

        所谓怨念空间，简单来说便是某些创作者，对未完成或者烂尾的作品中怨气太大，却在生前没能完结、改善，所以被“死神”以他的怨气作为模板生成出来的空间。
        而主角陈柯，作为一个玩家，重生到了三年前的世界中，变成了一个副本中的炮灰NPC，这一刻，故事开始了……
回复:

第一章  重生

　　“这，这里是哪里？”陈柯醒来，眼睛首先适应了昏暗的空间，过了好一会，他才迷迷茫茫的回过神来。

　　虽然四周黑的看不清地面，但借着月光，他不难看出，此时此刻，他正处于一个房间里，除此之外，房间里还附带着浓重的香水味，刺鼻的气味让他微微皱了皱眉。

　　“不对，我怎么没有事……按理来说，我不是应该死在怨念空间里了吗？”陈柯突然醒觉过来，越发觉得不对劲。

　　怨念空间，简单来说便是某些创作者，对未完成或者烂尾的作品中怨气太大，却在生前没能完结、改善，所以被“死神”以他的怨气作为模板生成出来的空间。

　　而他们，便被“死神”丢到了这片空间里，作为玩家，他们的唯一任务便是用任何方式把作品顺利完结，或者是改写作品里读者对某个情节比较有怨气的内容。

　　无论如何，只要能消除作品的怨气，他们就能顺利通关，否则，便会死在里面！

　　陈柯无比确定，自己就在不久前，已经死在怨念空间中了，那种肉体破碎的临死体验，绝对不是他的幻觉。

　　那为何，自己还活着？

　　陈柯想了想，莫不是游戏失败会死亡这种事只不过是凭空捏造出来的？不对……那些在游戏里死掉的人，确实已经死了，这个做不得假。

　　他否决了这个推断，但想来想去，也想不出个所以然，他叹了口气，正好，一旁突然传来了一道清晰的震动声。

　　“嗡！”原来是手机震动，刺眼的亮光使得昏暗死寂的房间多了一份暖色。

　　陈柯诧异，拿起手机，却差点从手中滑落。

　　什么鬼，为什么我的指甲会这么长？

　　陈柯方才发现自己的指甲变得好长，拿个手机都变得好难。

　　借着手机屏幕的亮光，陈柯看到了自己的……红色长指甲，上面还有着闪闪发光的小亮片。

　　不仅如此，他的手指感觉也变得细腻瘦长，与之前布满老茧的手不同，现在他的手变得好看极了，有点像是……女人的手。

　　长发正好从陈柯的肩膀上滑落，突然，他像是想到了什么一般，猛地抬起头，看向不远处的镜子。

　　他打开了手机的灯光，从镜子中，能隐隐约约看到一位扮相妖艳，身材火辣，浓妆艳抹的女人。

　　“操！”饶是以陈柯的定力，也不由得被吓得骂出了脏话。

　　镜中的女人看着二十多岁左右，穿着极其清凉，黑色蕾丝连身裙仅仅只包住臀部，走两步就能看到里面的浅色内裤。

　　陈柯没见过这个女人，但俗话说相由心生，这女人长着一副狐媚子脸，估摸着也不像什么好人。

　　盯着镜子中的女人久了，陈柯的性欲越发旺盛，不久间，他的下身居然湿了。

　　“真她妈是个贱货。”陈柯骂骂咧咧的道，却突然想起，现在这个贱货好像是自己。

　　他不敢再多盯一眼镜子，撇过头去，完全不知道到底为什么会变成另一个人，而且还是一个女人。

　　卧槽，这样下去，他该不会一辈子都只能碰不到女人了吧？

　　这色胚回过神来第一件事就是担心自己碰不到女人，只是他又突然想到，自己好像就是女人，自摸不就行了吗。

　　不对，自摸哪有什么意思……

　　“嗡！”手机再次震动起来，把他的思绪打断，他方才想起，自己手里还捏着一副手机。

　　打开一看，上面赫然写着：剩余时间1小时30分。

　　他微微皱眉，剩余时间？难不成自己在怨念空间中？

　　对了，既然如此，那这女人的信息，个人资料里应该会有。

　　他想着，然后点着手机APP里的怨念空间APP，废了好大劲，才点开APP，于是乎，他破骂一声：“指甲那么长，真不知道这女人怎么想的。”

　　软件打开，里面呈现了四个巨大的按钮，陈柯熟练的点开个人信息一栏，出现的信息让他大吃一惊。

　　【ID：王妮】

　　【年龄：25】

　　【身份：NPC】

　　【怨念等级：无】

　　【持有道具：震动棒】

　　【人物介绍：你是东海市黑帮大佬的情人王妮，可惜时运不济，命运多舛，被宠幸几年后，你便被黑帮大佬丢在了这个小区里，不管死活。为了生活，你只能屈服大佬几名手下的淫威，可悲、可叹！】

　　陈柯看完，最先反应过来的是，事情好像没有他想的那么简单。

　　首先，他现在的身份，似乎不是某一名玩家，而是存在于游戏里的“NPC”！

　　不仅如此，他的个人信息界面，也比其他玩家少了很多东西，只有一些简单的个人介绍和基本信息。

　　“我这是变成了NPC啊，该不会出不去了吧？”

　　“不过震动棒是什么玩意，这也能算道具吗？”

　　“还有这个身份，也太恶心人了吧？”

　　陈柯一想起自己现在的身体曾经被一堆男人碰过，就不由得感到遍体生寒，比自己变成NPC还要令人恐惧。

　　嗯……虽然变成了NPC，但对于陈柯来说，并不是什么会让人感到绝望的事情，兵来将挡，水来土掩。即使自己不知道为什么会变成这样，但只要没死，就还有希望。

　　他花了两分钟零三秒的时间调整好了自己的情绪，便开始回忆这次怨念空间的内容起来。

　　这个怨念空间名称为【杀人魔的小区】，并不是什么太过困难的怨念空间，不过在他的记忆里，这处怨念空间应当被解决了才对。

　　每当怨念空间完成，不少玩家都会把自己的任务完成细节写成报告，发给软件内置的论坛里供给其余人参考。

　　陈柯作为一个老玩家，平时的习惯便是浏览论坛，关于这个怨念空间的细节、情节，他依然印象很深，因为这是他第一次与“死神”签订协议时，进入论坛看的第一篇怨念报告！

　　【杀人魔的小区】背景设定在东海市郊区外的莲花小区内，这是一处现实存在的真实地名，不过事情倒是杜撰的，故事的情节也简单的不得了。故事内容大概是主角一行人来到东海市短住，寻找留宿地点时却刚好找到了这处便宜的小区，却没想遇到了从精神病院里跑出来的杀人魔。

　　这个故事虽然看似简单，但实际上槽点满满，陈柯至今想起，依然想给那名作者上个复活再掐死他。

　　最大的原因便是情节里的自嗨部分实在是太多了，各种各样烂到不行的关系情节都被作者拿出来乱写一通。故事里的王妮，也就是现在自己的身体，像是一个狗皮膏药一样疯狂的粘着主角，还对女主大加嘲讽，谩骂，殴打，偏偏女主还像是一个白莲花一样觉得王妮只是很可怜，所以原谅了她。

　　这情节把陈柯恶心到了，而且，只还不是关键，关键是这作者他妈的太监了！

　　没错，太监了！

　　这货信誓旦旦的保证自己要写一场痛痛快快的反转戏码，结果剧情写到一半，杀人魔才刚刚跑出来，他就挂掉了，据说是心脏病去世。

　　陈柯当时看完这个故事，差点也犯了心脏病，里面的三流剧情，换做是小学生也写不出来，若这个世上有烂作排行榜，这部作品妥妥的能高居前列。尤其是故事里的王妮，摆明了就是恶心人的，不少读者纷纷表示，这王妮不死简直人神共愤，怨气很大。

　　当时那完成剧本的老哥也是表示，自己就是杀了王妮才通关的，毕竟设定上的杀人魔根本打不过，因为那太监压根就没写完！杀人魔的实力不得而知。

　　不论如何，通关的要求是只要解决怨气就行了，只不过这样解决只能获得最低限度的奖励，但只要能活下来，谁管的了那么多？

　　只是，估计现在所有的人都想不到，这种逃避式的通关方式，在未来将会给他们多大的麻烦吧……怨念空间，可不是小孩子过家家。

　　陈柯现在脸都绿了，妈的，现在自己就是王妮，那岂不是说自己现在就是肥羊，人人都想过来宰？

　　不行，必须想个办法。

　　陈柯用着指节揉捏着太阳穴，大脑飞速的转动，思考着对策。

　　这时，雨点般的枪声响起，哒哒哒的声响搭配上杀人魔的狂笑声传荡在幽寂的小区里，陈柯神色一凝，来了！

　　任务正式开始，陈柯的手机一亮……

回复:

第2章  收服

　　“任务已开始！”

　　“任务要求：作为本篇剧本里死亡概率最高的你，需要找到办法活下来，请想办法击杀收服杀人魔以及所有玩家。”

　　“任务失败惩罚：死亡”

　　“任务提示：认真研读剧本也不失为一种攻略方式。”

　　“任务奖励：莲花小区游戏地图。”

　　陈柯十分认真的读完了任务方面的介绍，不禁托腮思虑了一下。

　　“没想到老子一个NPC也有任务，不过……感觉有点麻烦啊？怎么有种三国杀玩内奸的感觉？”

　　“奖励倒是挺有意思……罢了，既然任务说了杀人魔可以杀死，那就绝对有办法杀死他。”

　　陈柯喃喃自语，接着掏出了手机，点亮屏幕研读着剧本。

　　这段时间，那群人应该在和杀人魔对上了，因为有队伍列表这种可恶的东西，想冒充他们其中一员也是行不通的，索性先按照提示了解一下现状。

　　“有了，原来是这样啊……”过了一会，陈柯突然像是看到了什么一般，眼前一亮，他似乎找到线索了。

　　重生前的他也不是什么绝世高手，但也是在这场游戏里活了三年的存在，所以即便现在的身体很弱，他依然有自信能靠着经验碾压这群新手以及看似无敌的杀人魔。

　　找到线索后，陈柯也没有在浪费时间，趁着外面还热闹，得赶紧溜下二楼。

　　嗯……这个过程必须隐蔽，杀人魔还好说，被玩家看见了，绝对要跑过来给自己几刀。

　　陈柯想了想，最后还是决定走窗户，这里的窗户是没有保护栏的，所以他要去二楼的话，只用从窗户外面绕过去就行。

　　做了决定，陈柯也不再犹豫，把窗帘撕成长布条绑起来缠绕在身子上，接着再把随身的红色手提包给带上——里面有着他唯一的道具震动棒，虽然他想不出有什么作用，但只要被认为是道具的东西，就绝对有用。

　　做完这些，他便把用窗帘做出来的绳子的另一端绑在窗户上，接着俯视看向落脚点，结果他人傻了……他什么也看不见。

　　胸太大了，低下头的视线基本都要被挡住了，而且长指甲也在他抓住布条的时候深深的陷进了掌肉里，久了有点发疼。

　　女人碍事……女人碍事啊！

　　陈柯在心中破骂道，不得已，他只能退了回去，没有办法，只能从走廊走了，现在他的手握不住窗帘。

　　悄咪咪的从房子里走出来后，他清晰的看见不远处有一位黑衣蒙面男子在拿着加特林不停的扫射着周围……

　　陈柯注视了一下杀人魔，心中作了一些判断，便没有再久留，靠着围墙偷偷摸摸的往下走。

　　莲花小区的房子是那种老式的大楼，所以出了家门的阳台外面是一堵半身高的旧围墙，从这里能看到整个小区的现状。

　　陈柯走到楼梯处，再次转头望了一眼，很好，杀人魔没看见。

　　正欲走下楼梯，此时上面突然也偷偷摸摸的上来了一个人。

　　这是一名身材娇小、看上去只有十一二岁的少女，也许是因为紧张，通红的脸蛋上还带着些许焦虑，纯真的脸庞让陈柯看了都有些下不了手。

　　即使他在怨念空间生存了三年，与人互相残杀也经历了三年，但这并不代表他每次杀人的时候就毫无情绪波动了，他终究不适合当一个刽子手。

　　当然，为了活下去，哪怕是违背自己的心愿，陈柯也得活下去，因为，他有着必须活下去的理由……

　　陈柯思绪飞远，当少女发出“咦”的声音时，陈柯回过神来了。

　　“你是谁呀，你好像不在队伍列表里？”看得出来少女只是一个新手，摆弄手机里的系统列表的时候手忙脚乱的。

　　这时，陈柯手提包里的手机震了一下，好像是有什么消息。

　　陈柯也没藏着掖着，拿出手机解锁了屏幕，上面赫然写着几行小字……

　　“Tips1：在今后的游戏任务中，你将会遇到大量可收服玩家的选项，收服的方式便是让其失去战斗能力，当然，你也可以选择杀了他们。”

　　“Tips2：收服后的玩家将会存放在个人仓库中，具体作用请您通关怨念空间后查看教程。”

　　“可收服玩家：林春”

　　“状态：不可收服”

　　嗯……原来收服的意思是这样吗？

　　陈柯看了一眼说明，也好，总比杀人强，这妹子这么可爱，为什么要杀掉？能收服多好。

　　看这妹子的样子，战斗能力绝对也强不到哪去，既然如此，那就……

　　“小妹妹，你怎么在这里，快过来，这里很危险！”陈柯装作很着急的样子，招手示意林春过来。

　　但林春妹子心中提防，她警惕的道：“你是谁？姐姐说不能和陌生人一起行动，小春很聪明的，不会上你的当！”

　　听完林春的话，陈柯嘴角不由得抽了抽，这小姑娘，还挺聪明的哈。

　　不过他现在的打扮和面相，的确很难让人联想到他是好人，按照一般的剧情来写的话，王妮这种女人活不过三集。

　　“上面有杀人魔，你过去很不安全，不信的话你可以上去看。”陈柯叹了口气，若不是担心打草惊蛇会引来杀人魔，他哪用得着和少女废话。

　　外面传来的枪声也确实做不得假，所以林春倒也没有怀疑，她犹豫了一下，然后道：“这么危险，那你要去哪？”

　　“想要对付杀人魔，就得找到武器，我知道一个地方有武器。”陈柯这话并不是在说谎，这里的确有武器。

　　“真的吗？在哪里？”林春到底也是小孩子，听到有武器，立马就把提防心放了下来。

　　“跟我走。”陈柯一脸严肃的走下楼，林春看着他，犹豫了一下，也许是武器的诱惑太大，林春咬牙跟上道：“你最好别动歪心思，我姐姐很厉害的！”

　　“是是是。”陈柯敷衍道，他握着楼梯扶手，尽可能保持着平衡，巨大的乳房不仅挡住了他的视线，也让他一时难以掌握平衡，总有种要往前倒的感觉，并且每走一步乳房晃动的样子让他觉得自己像个婊子。

　　下了二楼后，总算没有意外发生，陈柯直径走向黑帮团伙所在的214号房间。里面已经是血腥一片了，门被撞开，墙壁上的弹孔就如同蜂窝煤一般，十几具尸体倒在地上，死不瞑目。

　　虽说剧情上没有黑帮团伙的戏份，但为了能让玩家以各种各样的方式解决怨念或者是写完故事，怨念空间会自己生成这些看似无关紧要的龙套。

　　而且，作者死前的想法也会表现在怨念空间中，所以即便是你掌控了整个剧本，也未必能看到整个怨念空间的全貌。

　　看着死状凄惨的尸体，陈柯只是微微皱了皱眉，对于他来说，这种惨状并不少见。

　　但一旁的林春可就不一样了，她可是第一次进入怨念空间，又如何承受的住这种场面，不禁吓得手脚发软，跪在了地上，惊叫起来……

　　还好陈柯眼疾手快，捂住了林春的嘴巴，他无奈的道：“小妹妹，这个时候大喊大叫，下场就会和他们一样，不要大叫，好吗？”

　　林春畏惧的看了一眼房间内的尸体，满眼泪花的点了点头。

　　陈柯叹了口气，松开手，若不是为了收服，林春这种猪队友，打死他都不愿意带。

　　既然如此，那就只好下手了……

　　反正已经到了目的地，陈柯不打算留手了，趁着林春分神，一记手刀过去，击昏了她。

　　“这样应该算是失去战斗能力了吧？”陈柯将林春拖进房间后，喃喃道，接着拿出手机，果然，上面写着：“可收服。”

　　陈柯点击收服二字，诡异的事情发生了，眼前昏倒的林春消失了，紧接着，他的手机上显示出了林春的个人信息。

　　陈柯随意浏览了一下林春的个人信息，他没有时间细看，现在每过一秒，都会有不可测的危机，他只关心这个收服有什么作用。

　　看完系统的介绍后，陈柯露出了一抹微笑，他暗道：“原来如此，这收服还有这等作用，不错……有了这东西，另一个也可以收服了。”

　　陈柯收起手机，心中已经有了计量，刚才系统的教程说明以及林春的一些信息，让他有了新的想法。

　　现在暂且不谈这个，还是先弄到武器吧。

　　于是，陈柯开始搜索房间，未曾想，他发现了一件很有用的线索……

回复:

第3章  玩家们

　　这条线索，来自于一个沾了血的手机上。

　　陈柯断定这是剧情相关物品，因为在房间里，这部手机显得十分突兀，对于这种一级难度的怨念空间，这种提升一般会特别明显。

　　手机里没有指纹解锁，陈柯擦干血液后，轻轻一划便打开了，屏幕里呈现的，是黑帮份子们的对话。

　　里面没营养的废话很多，陈柯看完对话内容后，陷入了沉思。

　　黑帮份子的对话应该是作者准备写杀人魔人设用的，里面大概说了杀人魔的身份，据说他是一个被强制身体改造的变种战士，无论是肉体还是速度都强的可怕，一般的子弹对他的肉体伤害很小，更何况杀人魔身上还有着高科技的防护。

　　唯一的弱点，便是杀人魔的脑袋。

　　不过，值得吐槽的是，故事突然从惊悚片变成了科幻片，如此生硬离奇的转折，还好这作者没有写出来，不然绝逼要受到读者们的口诛笔伐。

　　陈柯思考了好一会，认为以他现在的身体应该没有机会对付的了杀人魔，那么，唯一的方式便是……与玩家合作！

　　之前若是没有遇到林春，陈柯还不知道该如何开口，现在他手里有了人质，就有了资本与玩家谈判了。

　　收服的林春，便是他的筹码，可惜与林春的关系值只有一级，不然他就可以冒充林春混入玩家当中了。

　　关系值需要用通关获得的怨念值来提升，一级的关系值只能获取被收服玩家的技能、装备、个人信息。

　　二级便可以与其交换身体，对于这个，陈柯还是很感兴趣的，无论是肉体上，还是字面意思的兴趣上。

　　林春的技能只有一个，那便是匿影，效果是在三秒内可以隐形，对高一级的怪物和玩家无效，不算太强，但也聊胜于无。

　　至于背包，就空空如也了，看得出来，林春是个新手。

　　收集完线索后，陈柯又不慌不忙的带上了武器，手雷、手枪还有步枪，他带不了太多，这个身体着实娇弱，多带两把武器都感觉走不动路了。

　　再次鄙视了一下作者，陈柯从屋子里走来出来，此时杀人魔上了四楼，再往上，就是顶层了。

　　透过二楼的角落，陈柯看到了躲在墙角后的人影，不大清楚，但应该是玩家。

　　“林、林、林夏，我们该怎么办？为什么找不到王妮，按理来说她不是应该和我们在一块吗！？”一名胖硕男子浑身颤抖，恐惧的道。

　　“只要杀了王妮，应该就能获得最低限度的通关条件了，妈的，是不是系统搞错了，故事停留的片段王妮不应该是和我们在一块的吗？”另一名男子骂骂咧咧的道，从他身上的穿着上来看，这家伙应该很有钱。

　　“既然找不到王妮，就只有解决杀人魔了，这里应该会有杀人魔的信息，我们只能去寻找了。”林夏反应无比淡然，仿佛看不到旁边的危机。

　　“我、我不要！一旦被杀人魔发现，我就死定了！”胖子恐惧的道。

　　“那你一个人留在这里吧，我自己去。”林夏其实没有表现出来的那么淡然，相反，她的心中无比焦急，她的妹妹林春失踪了，按照剧情来说，这个时候的林春应该在上厕所，在惊悚剧情里独自离开的人基本是要领便当的。

　　还好小队列表里林春的状态还在显示存活中，不然林夏可能要发疯了，林春是她相依为命的妹妹，没有林春，她都生活将会陷入完全的黑暗、绝望之中。

　　心中焦急的林夏刚踏出几步，却被旁边的大少喝住了：“站住，林夏。”

　　“别忘了你的身份，我警告你，最好待在我旁边，不然等你们回到现实世界后，你的妹妹会怎么样，我可不能保证。”大少嚣张的威胁道，偏偏林夏又不能抵抗，她气得娇躯轻颤，但想起林春的笑容，却只能妥协道：“我明白了。”

　　林夏再次走里回去，即使她无比担心妹妹的下落，也只能在心中暗自祈祷。

　　她四处张望着，似乎想从某一个角落里看到林春的身影。

　　这时，二楼的一道影子引起了她的注意，虽然有着墙壁的遮挡她没能看到影子的主人是谁，但林夏第一时间就认定那是林春，因为在场除了他们四个就没有别人了。

　　激动的林夏差点叫出声来，他很少有这么失态过，她压住了想要呐喊的冲动，忙道：“我认为二楼应该有着线索。”

　　她撒了谎，如果她不这么做，眼前的男人不会答应她的。

　　“杀人魔后面就是楼梯，你想被打成马蜂窝吗？”大少冷冷的道。

　　“我们可以从房间的窗户外绕过去。”林夏回答道。

　　大少深深的看了一眼林夏，把林夏看得开始紧张起来，但他并没有拒绝，而是点头答应道：“可以，过去吧。”

　　他也不是傻子，留在这里并无好处，如果能另辟蹊径通关，那肯定是要去尝试一下的。

　　即使林夏的反应看起来有些奇怪，他也懒得计较，把她逼的太紧，反而不能控制好她。

　　林夏闻言，松了一口气，然后首当其冲，带着大少和胖子溜进了房间里。

　　胖子虽然满口抱怨，但谁都走了，他也不好拒绝，只能乖乖跟上。

　　只是任谁都没想到，这时意外发生了，胖子因为走的太快，注意力分散，没有注意门槛，脚底一卡，摔在了地上。

　　“啊！！”胖子惊叫了一下，撞到门后也发出了沉闷的响声。

　　响声过后，整个世界都陷入了寂静，就连杀人魔的枪声，也停了下来。

　　“啊！”胖子反应过来后，脸色惨白，连滚带爬的从地上爬起，这时，杀人魔的声音传来：“找~到~你~咯~”

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”胖子失声尖叫，发了疯的往房间里跑去。大少这时一脚踹在他肚子上，将其踢了出去。

　　“废物，一点忙都帮不上，你自己犯的错，自己去偿还吧。”大少满脸戾气的道：“反正你这样的家伙，在以后的怨念空间中也活不下去，不如死了算了。”

　　“不要！不要！唐少！让我进去！让我进去！我不想死！不想死啊！”胖子痛哭流涕，拼了命的想要跑回去，唐少冰冷的神色没有一丝怜悯，迅速的关上了门。

　　“林夏，弄好了没有。”唐少犹如没发生过刚才的事情一般，转头朝着林夏问道。

　　林夏遍体生寒，眼前的男子，无论是心性，决断力，都远超常人，若是一般的纨绔子弟，早就在这种地方吓得走不动路了，没想到这个男人不仅没有一点害怕，杀起人来也是毫不留情。

　　林夏为自己和林春接下来的命运感到悲叹，答道：“好了，唐少，您先下去吧。”

　　“你先下去。”林夏本还以为这家伙会有绅士精神，结果唐少挑眉道：“我怎么知道你这女人在上面会不会想害我？”

　　“好。”林夏强忍下心中的怒意，点了点头，抓住绑好的绳子，灵活的往下一滑、一荡，便来到了二楼的阳台。

　　唐少也跟着下去了，他的手脚也十分灵活，没两下就下来了，显然受过训练。

　　这时，胖子绝望而又痛苦的嘶吼声高高响起：“不要啊！不要！饶我一命！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“哒哒哒哒……”

　　在一声声枪响和胖子绝望的声音中，小队列表胖子的状态，也从“存活中”变成了“已死亡”……

回复:

第4章  交涉

　　陈柯听见胖子的惨叫声，不禁也有些感叹，没想到这队伍里头还有狠碴子，对于一群新人来说，真是少见啊。

　　现在怨念空间初步开启，大多数人都还是存在着一丝良善的，不会把事情做的那么绝，像唐少那样的，终究只是小部分。

　　虽然墙壁阻挡陈柯没能看清事件的全貌，但以他多年的经验，也能猜的七七八八。

　　“既然如此，那就不能手下留情了，对付这种家伙，越软弱越会陷入被动。”陈柯眯了眯眼睛，朝着拐角附近的房间处张望着，他刚才故意露出影子，为的就是吸引林夏他们过来，看到林夏走进房间里，陈柯基本可以断定他们应该是顺着外面进来了，不然杀人魔早就把他们打成马蜂窝了。

　　陈柯躲在墙壁后面，呼吸放的很轻，沉着冷静的样子仿佛一位久经训练的猎手一般。

　　突然，距离他十几米处的房间门传来了“咔嚓”的响声，门被轻轻推开了……

　　陈柯面色一凝，迅速窜起，锁定目标后，毫不犹豫的一枪开出。

　　“砰！”射击完后，他缩回了墙壁后面，射过去的子弹刚刚好从林夏飞舞的头发间擦过，只要偏一点，林夏就死了。

　　林夏微微一惊，赶忙退回到房间里，她在心中难以置信的道：“不可能……不是林春？”

　　“呵呵，看来外面的那位不是你可爱的妹妹啊？”唐少撇撇嘴道。

　　“看身形应该是个女人，除了我们，还会有什么人待在这呢？有趣、有趣！”唐少笑道，完全没有因为刚才的枪击感到慌乱。

　　“应该是王妮，只不过……”林夏也想不明白，她仍然处在惊吓当中，不过直觉告诉她，对方并不想取她性命。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！小老鼠们……我~来~了！！！”杀人魔的叫声响彻寂静的小区，从声音上来判断，他恐怕已经下来了，躲在这里，绝对会死，只能逃出去，或者和刚才一样走窗户。

　　林夏几乎没有任何犹豫，选择从窗户走，门外的人很有可能在盯着她，杀人魔也过来了，现在出去就是送死。

　　于是，林夏和唐少往窗户边走去……

　　陈柯这边，他已经遁走了，其实他在等待了一小会后，基本就判断林夏应该是不准备出来了，而正好这时候杀人魔消失来到二楼了，所以林夏应该会毫不犹豫的去一楼。

　　小区的楼房结构并不适合爬楼，所以陈柯基本否决了他们会往楼上走的可能性。

　　陈柯下到一楼后，继续如法炮制的蹲着，嘴里还哼着小曲，对现在紧张的形式视若无睹。

　　“嗯……换了女声后，唱歌居然变好听了，不知道这副身体唱青藏高原拉的上去吗？”陈柯也是奇葩，这个时间了他还在想这个。

　　“咔嚓。”开门声响起，陈柯迅速进入状态，这时他没有选择瞄准林夏，而是往头顶上方的天花板开了一枪。

　　“砰！”子弹射出，射在天花板上发出声响，弹壳掉落的声音清脆无比。

　　林夏虽然没有被打中，但听到枪声她已经形成了习惯性的反应，立马往后缩回去。

　　“跟上来了吗？”林夏咬牙道。

　　“哈哈哈哈，厉害、厉害！”唐少哈哈大笑，似是为了陈柯的表情感到意外。

　　当她说完这句话时，身后突然刮过一阵凉风，旁边的唐少闷哼了一声，竟倒在了地上！

　　陈柯看着唐少满脸黑线，这小子让他很不爽，他平生最恨这种装逼货了，你说你，好好的露出一个正常人的反应不好吗？

　　林夏惊觉过来，连忙回头，可是这时黑洞洞的枪口已经对准了她。

　　“别动，不然枪会走火。”陈柯冷声道，接着左手点开手机，收服了唐少。

　　“你是谁？什么时候进来的？”林夏看着眼前这陌生的女人，满脸不敢置信，她完全没看见有人进来，眼前的女人是什么时候……

　　“呵呵，用了一些小手段。”陈柯不置可否，没有回答，其实他利用的正是林春的技能“匿影！”

　　第一次开枪，陈柯特地没有瞄准林夏，其实就是为了让她产生恐惧心理，这样她只要听到枪声，就会习惯性的往后缩，退回房间里，不然产生不了威慑力的话，林夏等人有可能会采取从门口逃出这样的方式，虽然可能性不是很大，但陈柯向来稳中求胜。

　　第二次开枪就是故意让林夏缩回房间里的了，趁着这个机会，他开启了“匿影”潜到唐少后面，击晕了他，然后收服，之所以没有选择在外面，是考虑到有杀人魔的缘故，万一林夏等人有什么比较麻烦的技能，拖延他的时间，杀人魔过来了就不好了。

　　此时此刻，杀人魔已经从楼梯处走下来了，林夏听着杀人魔的狂笑声，强装冷静的道：“杀人魔要来了，你不怕吗？”

　　“怕？为什么要怕？”陈柯笑道：“杀了他，不就万事大吉了？”

　　“虽然你有武器，但是伤不到他，这怪物全身都做好了保护措施，如果没有狙击枪，就不要打他的注意了。”林夏肃然道。

　　“真有意思，我可是要杀你的人，你还有心情关心我？”陈柯眯眯眼道。

　　“我只想活着。”林夏实话实说。

　　“很好，既然你想活着，那我给你一个选项，帮助我对付杀人魔。”陈柯听到声音逼近，知道没有时间了，也不打算绕圈子了，他需要林夏的帮助，不然他一个人对付杀人魔会非常麻烦。

　　“可以。”林夏毫不犹豫的道。

　　“不错。”陈柯收起手枪，正想说话：“那么……”

　　此时，林夏突然发难，右手不知道从哪抓来一把小刀，飞了过去。

　　陈柯的表情变冷，他反应很快，扭头躲过一击，然后林夏再次丢来一把飞刀，陈柯侧身躲过，反脚踢在林夏腰上，将其踢倒在地。

　　“何必呢……你奈何不了我的，你再这么做，你的妹妹恐怕就很难活下来了。”陈柯不大喜欢威胁人，但这个女人这么不上道，他只能这么做了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”杀人魔已经越来越近了，枪声扫过旁边的房间，陈柯知道不是说话的时间，一把抓起林夏，沉声道：“走！”

　　他从窗户边跳出，来到了小区后方与边界的空隙处，从这里能看到外面的街景，实际上是过不去的，如果想要强行逃离，就会被抹杀，他们的行动空间被限制在了小区里。

　　“哒哒哒哒……”枪声响起，几颗子弹从陈柯与林夏的头顶射过，陈柯无视了子弹，再次问道：“最后给你一次机会，合作？还是死？”

　　“我选择合作。”林夏紧咬牙关，盯着陈柯道：“但是你必须放了我妹妹。”

　　“可以。”陈柯知道威胁奏效了，林夏的眼神告诉了他。

　　其实陈柯心中还蛮有感慨的，这女人可是未来被称作是“飞刀女皇”的林夏啊，几年后，林夏的名声将会在怨念空间中传开，那神出鬼没的飞刀让不少匹配到对战型怨念空间的对手闻风丧胆，只不过现在的飞刀女皇太过稚嫩，没有什么威胁。

　　“那我们该怎么做。”林夏冷冷的道。

　　“容我想想。”陈柯开始思考起来。

　　“都这个时候了，你还没思考好对策？”林夏难以置信的道。

　　“急什么，杀人魔又还没找上我们。”陈柯翻了翻白眼，被打断思绪，他很不爽，但现在的他，已经有了初步的对策……

回复:

叠够八回复发第五章，配图发不出来真是忧伤，将就着看吧

回复:

第5章  通关

　　“记住，你一定要按照我说的去做，不然死了可别赖我。”陈柯小心叮嘱道，林夏在将来可是很重要的战力，要是真的死了，他会心痛的。

　　“知道了。”林夏淡然道。

　　“很好，那家伙还在106，你先到108等着吧，这个你拿着。”陈柯丢给林夏一根棒状的物体。

　　林夏哪里见过这种东西，看着青筋暴起的自慰棒，双颊顿时升起一抹绯红，吞吞吐吐的道：“这、这种东西随身带在身上，你这女人……真不知廉耻！”

　　“小丫头片子哪懂得什么叫做快乐？一看你就没试过，别看这棒子长得丑，若是用好了，能让你爽的一天都下不来床！”看到大名鼎鼎的飞刀女皇一副羞涩的样子，陈柯也是多了一份挑逗之心，他揶揄道。

　　实际上，他也没用过这玩意，开什么玩笑，他又不是基佬！不过现在变成女人了，有空倒是可以试试，啧啧，不知道女人的快感是怎么样的。

　　林夏听到陈柯的话，脸更红了，她索性扭过头去，愤愤的道：“女人里怎么会有你这种家伙，淫荡！下流！”

　　话是这么说，她还是接过了自慰棒，因为待会的计划，少不了它。

　　陈柯看着林夏离去的背影，摸了摸下巴，感叹道：“这女人两年后的变化还真大，趁着她还单纯，得好好拐骗一下了。”

　　所谓收服，仅仅只是获得了被收服者的掌控权，但如果被收服者不愿意和你配合的话，能使用的功能也会十分有限，所以拉进关系成了收服后的必备工作。

　　陈柯停顿了一会，便从另一边拐过去了，他需要潜入到小区大楼的正前方躲起来，等待林夏制造机会。

　　此时此刻，林夏已经躲好了，她藏身在门边的柜子右侧，借着视角阻挡，杀人魔进来的时候肯定看不见。

　　“哒哒哒哒……”杀人魔的枪声已经靠近了，紧张感让林夏的手心流汗，她紧紧握着手中的飞刀，仿佛这样能获得安全感。

　　“咚！！！”杀人魔一脚踢开紧锁的大门，小区的破门对于他来说，形同虚设。

　　这时，撞开的大门刚好撞到自慰棒，自慰棒受到刺激，开关刚好启动，发出嗡嗡的响声。

　　“找~到~你~了！”杀人魔哈哈大笑，子弹朝着震动声的位置倾泄而去，林夏的心中一动，机会来了。

　　她迅速窜出，矫健的双腿轻轻一跃，跳在杀人魔身上，接着双手抓住了杀人魔的头盔，她用尽全力，想要拔下头盔。

　　“狡猾的小娃娃，呵呵呵呵……”杀人魔狞笑道，紧接着右手握拳往后一锤，重重的轰在林夏的背上。

　　现在的林夏只是普通的女孩子，身体娇弱，又怎能受的住这一击，她受了重伤，血从口中喷出，险些昏厥过去，但她强大的意志力让她支撑了下来。

　　“我……不能死……小春……小春……”这一刻，林夏陷入了疯狂，她不知道从哪升起了一股力气，她用着手中的飞刀，刺向杀人魔的脖颈！

　　“唔……”杀人魔面色变得狰狞，他反手把林夏抓在手中，娇小的林夏在杀人魔巨大的体型面前就像是一个布娃娃，杀人魔动了杀心，双手死死的掐着林夏的脖子。林夏大脑缺氧，只觉得眼前越来越黑，任她的意志力再强，此时此刻，也感觉支撑不住了！

　　“她怎么……还没来……”林夏突然觉得自己被欺骗了，不由得升起一股憋屈，愤怒的情绪。

　　“唉，叫你拔下他的头盔，你就拔了一半，真是没用，我高估你了。”这时，陈柯从门后走过来。

　　“嗯？”杀人魔警觉过来，赶忙扭头，却不见任何人影。

　　林夏更是震惊，明明刚才还看见陈柯的身影，结果下一秒，他就消失了？

　　“这里呢，傻子。”陈柯不屑的道，手中的枪已经抵在了杀人魔的下巴上，虽然杀人魔只露了个下巴，但也够了。

　　“砰！”陈柯用嘴唇模仿着开火的声音，紧接着，手中的枪也跟着响起，子弹从杀人魔的下巴穿到大脑处，飞溅出鲜红的血液。

　　“啊……啊啊啊……”杀人魔难以置信的看着陈柯，他绝望的倒了下来，陈柯这时在心中无奈的想道：“当年怨念报告的时候那人似乎夸大其词了？这杀人魔水平也就这样啊……亏我还思考了一堆对策。”

　　算了，反正已经通关了。

　　陈柯耸耸肩，然后对着杀人魔的尸体再开了几枪。

　　林夏已经恢复过来了，她有些畏惧的道：“你这是……在干什么？”

　　她有虐尸的爱好吗？

　　“杀人后要记得补刀，不然有可能会发生意外。”陈柯认真的道。

　　“……”林夏无力吐槽，这家伙真是奇怪，定力、心态、实力明明这么厉害，却比一般人还怕死，尤其是他所谓的计划，她感觉自己是多余的，陈柯一个人也能解决杀人魔。

　　事实如此，陈柯一个人确实能对付杀人魔，但之所以让林夏帮忙，一方面是为了以后拉进关系考虑，因为如果贸然的去收服林夏，以后的关系有可能会变得僵硬，难以处理，陈柯可不擅长泡妞，螚省一点事是一点。

　　而另一方面呢，其实就是怕死，要是以前的身体，他尚且还能从容应对，但现在的身体胸部太大，影响平衡，体力也不如林夏，综合这方面考虑，让林夏当诱饵，会安全的多。

　　反正大不了趁林夏昏迷受伤的时候把她收服了就行，无论怎么样，林夏都不会出事，陈柯有这个自信。

　　“林春去哪了？”林夏看了一眼队伍列表，不禁松了口气，这个时候，怨念空间已经开始结算奖励，代表着这次副本任务已经结束了。

　　“别急，你很快就能见到她了。”陈柯突然一记手刀过去，打的林夏猝不及防，她完全没有想到，副本都结束了，眼前的女子还会攻击她。

　　昏迷过去后，她最后的念头便是：“被骗了……”

　　陈柯收服林夏后，掏出手机，开始查看副本结算奖励。

　　【故事名称：杀人魔的小区】

　　【怨念模式：捣乱模式】

　　【怨念评价：A+（未能全收服、杀死所有玩家）】

　　【怨念奖励：林春、唐伯虎、林夏、莲花小区游戏地图、怨念币x4000、抽奖机会x1】

　　陈柯看完，咦了一声，等等，这捣乱模式是什么鬼？

　　怨念空间的游戏模式，主要分为两种：故事模式、对抗模式，顾名思义，故事模式就是正常的副本任务，对抗模式，就是玩家间互相残杀。

　　这些先放着不谈，这个捣乱模式他玩了这么多年，可是从未听过啊？

　　他把手指放在捣乱模式上面，系统给出了解释。

　　“捣乱模式：在怨念空间里给玩家制造危机，收服玩家的一个模式，评分最主要的要素是故事发展的是否离奇，过于离谱的故事结局分数就会很高。”

　　“原来如此啊，这故事的结局确实被我搞得一团糟啊……”陈柯哭笑不得，原来是炮灰预订的王妮最后反杀了所有玩家，接着把杀人魔也搞定了，这种剧情没有十年脑血栓是写不出来的。

　　“这模式，倒也挺有意思。”陈柯失笑，捣乱这种事情，倒也对他胃口。

　　他点击确定后，预想中的脱离副本并没有出现，他不禁皱了皱眉，什么情况？结算后不是应该出去了吗？

　　就在他左顾右盼的时候，此时的莲花小区，突然发生了剧变……

回复:

上本书不会tj，依然稳定更新，这本短时间内应该是不会tj的，最多断更一两天，主要是我想尝试一下新类型的作品，无限流比较好发散思维，不会被过分局限在设定上面，如果大家有什么不错的想法，也可以和我提一提，嘛，反正没有大纲

回复:

另外，设定上看不明白的可以提出来，我没写过这类型的文，有点怕说明不清楚，但前期不大想抛出太多设定，你们看的烦我写的也乱

回复:

最后……感谢各位大佬的捧场，这篇依然上剧情为主，不过由于自由度高的原因，内容可以更加贴近tsf，算是满足一下阳间受限于剧情无法描写太多tsf的欲望吧

回复:

第6章  独乐乐不如众乐乐

　　【地图已生成】

　　当系统的声音再次响起时，陈柯缓过神来。此时此刻，莲花小区焕然一新，房子不再破破烂烂，有种重新装修的感觉，不过出了外面，实际上和原来的还是没什么区别，就是里面变豪华了。不仅如此，在他的怨念空间APP上，多了一个新的选项。

　　【怨念居所】

　　陈柯好奇的点开一看，发现里面多了莲花小区的名字，看到上面的可容纳人数、建筑等级、建筑特效后，陈柯明白过来了，这是把莲花小区变成了可以居住的怨念空间。

　　莲花小区最大容纳人数为三百名，数量还是很大的，估计以后收服过来的人都会被安排到莲花小区里了吧。

　　陈柯直接在一楼的101、102、103安排给了刚刚收服的三人，点击确认后，收服的三人居然出现在了他的面前。

　　“嗯？什么情况……为什么我还在这里？”最先开口的是唐伯虎，唐少。

　　“又是你！”林夏咬咬牙，充满敌意的道。

　　“是坏姐姐！”林春愠怒道。

　　“原来如此……果然和我想的一样。”陈柯托着下巴，三人的出现验证了他的想法。

　　“为什么我还在这里！？”林夏道。

　　“哦，是该和你们解释一下了，这里以后就是你们的住处，房间号下面应该有写你们的名字，找好自己的房间进去就行。”陈柯淡淡的道。

　　“哈？”唐大少露出了纨绔子弟般的嚣张神色：“你算什么东西？也敢把老子留在这里！？别看你是个女人，老子……”

　　“你再废话，我就把你打昏。”陈柯幽幽的道，唐大少明显不吃这一套，他显得各外嚣张：“你他妈试试，你知道我老子是谁吗……”

　　陈柯叹了口气，有些后悔把这货收服了，若不是看过他的个人信息，陈柯险些以为这货就是纨绔子弟了。

　　“闭嘴，以后这里就是你们生活的地方了，嗯，只能待在这里。”陈柯不耐烦的打断唐大少：“当然，这对你们来说并没有坏处，相反，还是极大的机遇！”

　　“这鬼地方，你和我说有机遇！？”唐大少愕然道。

　　“别装了，反正你也出不去，这种试探又是何必呢？”陈柯看着唐大少眯眯眼道。

　　“我说了这是机遇，并不是空穴来风，你们也知道自己现在与‘死神’签订合约后，将会遇到什么样的危险吧？数不尽的怨念空间，里面的凶险和磨难，可不是一般人能撑的下来的。”

　　“能在这里，是你们的机会，你们是被‘死神’选中的人，未来有大放异彩的可能，所以……你们该庆幸，而不是在这里抱怨。”

　　“说的到挺有意思的，你以前是干传销的？”唐大少似乎不是很相信陈柯的话：“我姑且相信你有一些神秘的手段把我们留在这里，但是，待在这里，对我们有什么好处？”

　　“当然有好处。”陈柯就知道他会这么问：“现在你们居住的莲花小区，其实是有建筑等级的，如果你们努力下副本，建筑等级就能够得到提升，你们将会获得系统发放的福利，同时……当你们在怨念空间里遇到无法解决的困难时，可以使用莲花小区专属房客的福利，躲过一劫。”

　　前面什么死神选中的话其实都是陈柯忽悠的，但这些福利却是真真实实存在的！

　　建筑等级提升，特效也会增加，功能也会变多，房客的关系值也会上升。简单来说，建筑等级关系到了陈柯以后的发展，升级非常重要。

　　一级的莲花小区，只有简单的几个功能，居住、托管、代练。

　　居住就不用提了，其中托管模式便是陈柯口中的“专属房客福利”，顾名思义，当莲花小区里的房客遇到困难时，他可以召唤陈柯附身在他身上，代替他完成这个任务，所以叫做“托管”。

　　这个功能的关键是陈柯必须拥有强大的怨念空间攻略能力，不然就是白给，陈柯对于这个还是很有自信的，他可是重生者，目前的副本难度，对于他来说非常简单。

　　最后一个功能便是代练了，这个功能也是提供给房客使用的，不过房客的个人怨念等级得达到二级才能使用，现在能够使用的只有陈柯。

　　所谓代练，和托管的意思差不多，只是这个需要在两人心甘情愿的情况下才能使用，这个功能可以交换两个人的身体，从长远上来看，是个非常便捷的功能，以后等这批人战斗经验起来了，带一些菜鸟升级会十分方便。

　　陈柯作为莲花小区的主人，自然不需要什么等级限制就能使用了，这个所谓的代练功能，他能无限制的使用，根本不需要什么两人愿意。

　　众人听完陈柯的解释，纷纷查看了一下手机，果然，和陈柯说的差不多。

　　唐大少明显有些感兴趣：“确实有点用，建筑等级要怎么提升？”

　　“下副本，然后跟我一样，收服玩家。”

　　“收服玩家？你是指把我们打昏过去的事情吗！？”林夏愤愤的道。

　　“没错，以后遇到捣乱模式，你们就明白了，不需要我多解释。”陈柯耸耸肩道。

　　“哈哈哈哈，有意思，有意思！你说的这些很对我胃口……既然这样，那我住在这里又何妨？”唐大少大笑道。

　　“小春她还要上学、我还有工作，怎么可能陪你们在这里瞎闹！而且……收服玩家这种事，无论怎么听起来都不像是什么好事。”林夏十分不愿意。

　　“这里好黑，小春不喜欢！”林春吵吵嚷嚷的道。

　　妈的，好烦。

　　陈柯头大如斗，操控手机，在代练的选项上面，点击了几个选项。

　　众人顿时安静了下来，他们陷入了短暂性的昏迷，几秒过后，三人苏醒过来，看着无比熟悉的面庞，陷入了慌乱当中。

　　“这是我？天啊……我的声音怎么？”唐大少捂着自己的嘴巴，做出了极其女性化的动作。

　　“操，老子怎么在前面！？”小春满嘴脏话，动作极其粗鲁。

　　“咦？前面怎么有个小春……为什么小春感觉视野变得好高、好高啊……”林夏露出呆萌的表情。

　　“到底发生了什么？”三人异口同声的道。

　　“呵呵，这东西还挺有意思的。”陈柯见到众人的反应，哈哈大笑起来。

　　“你、你！快把我们变回去！”林夏明白过来后，夹着双腿，扭扭捏捏的道，唐大少的身体在她的使用下变成了娘娘腔。

　　她总感觉下体的东西非常碍事，胸部突然的平坦也让她一时间难以习惯，从一个娇翠欲滴的美女变成粗鲁的男人，让她产生了一丝恐慌。

　　“喂喂，别用老子的身体做这种动作！”唐大少奶声奶气的道，他发现自己说话没有任何威胁感，怎么说都像是撒娇。

　　从一米八变成了一米四，他感觉视角变得很矮很矮，低头一看，差点没一口老血喷出来，他的脚短短的、肉乎乎的，穿着半透明的白丝，鞋子是艳红的小皮鞋……很可爱，不是自己那经常健身矫健的双腿了。

　　“你是姐姐吗？姐姐……小春好怕……”林春跑过来抱着林夏的手臂，哭哭啼啼的道，林夏精致的脸哭的梨花带雨，让人看着就心疼，很想保护。

　　“小春别哭，姐姐在这里……别怕，姐姐一直在这里。”虽然是自己的身体，但林夏也知道自己身体里的是林春，看着小春如此伤心，她也很难过，但不知为何，当自己身体靠近的时候，心中一股欲火升腾而上，下体变得坚硬无比，很是难受。

　　林夏自然懂得这是什么意思了，她明白过来后，不禁脸红了起来，这男人果然是下半身思考的动物，就连自己，都被影响到了。

　　“嗯……如果你们想换回来，就给我安静一点，给你们时间冷静一下，冷静好了就过来找我。”陈柯淡淡的道，说是为了让他们冷静，其实他只是找借口试试功能，而且最主要的是……自己还用着女人的身体，唐大少还是男人，让他很不爽。现在看大家的反应，很有意思啊！反正以后都是要一起生活的了，互相了解，也没什么不对吧？

　　独乐乐，不如众乐乐嘛。

　　等唐大少好好体验女人的身体后，会过来感激他的。

　　现在，他要去试试了，完成任务后，他一直对这身体好奇的紧，若不是被琐事缠身，他早就在床上思考肉体的奥妙以及探索女性身体构造了……

　　“咳咳，你们先聊，我在楼上201，有什么问题过来找我，无事勿扰，不然就准备一辈子变成这样吧。”陈柯半带威胁半带嘱咐的道，他急匆匆的上楼，已经迫不及待了……

回复:

八回复双更，难得最近比较闲，趁着这个机会多码码字，没事做太无聊了

回复:

 
没有大纲会写的轻松很多，不过卡文的时候也比较难受，但有大致的剧情线不会太烦（然后这个怨念空间大概意思 ...
这类型的其实只要把设定铺好了，后面就好写了，就是一个一个副本的设计会有些头大，不过我现在有四个副本的想法，够支撑一段时间了

回复:

这种类型的剧本设计挺自由的，你们要是有什么比较奇妙的想法也可以说出来，说不定可以用上

回复:

 
大佬这太勤劳了吧，两本书一起更新吃得消吗
最近发现码字速度提升了，两章也就一个半小时，比起以前多了半个小时，也就是饭后没事干码一码，只要不卡文，不忙，都可以应付过来

回复:

第7章  为了金钱可以化身资本家

　　“这房间倒也不错，就是太朴素了些，唔……要我花怨念币买家具，不可能的。”陈柯进来打量了一下他以后生活的地方，里面家具倒是应有尽有，不过都是最低档次的，只有升级建筑，家具才能跟着升级。

　　面前刚好有一个镜子，陈柯在这面前坐了下来，仔仔细细的盯着镜子中陌生的女人好一阵子，不得不说，王妮还是很好看的，五官端正，即便卸了妆，也是一等一的美女。

　　陈柯对着镜子挤眉弄眼的，镜中的美女也跟着做出同样的表情，若是换成他以前的身体，看起来绝对会很猥琐，但现在用王妮的身体，竟有些俏皮可爱。

　　这时，陈柯心中升起一股无名欲火，他有些迫不及待的脱下连衣裙，露出了诱人，性暗示十足的性感内衣。

　　靠，真是个婊子，连里面都穿成这样。

　　陈柯在心中暗骂道，双眼滴溜溜的盯着胸前那对挂着的巨乳，挺拔、圆润，像是两滴晶莹剔透的水滴。

　　他脱下内衣，好奇的摸了上去，据说女人的胸部非常敏感，就是不知道是什么样子的。

　　很快，这种触感传达到了他的神经上面，酥酥麻麻的快感，很快淹没了他的意识，让他不禁轻哼了一声。

　　手感很棒，弹性十足，摸着又有点软软的，尤其是那两颗小葡萄，轻轻揉捏的时候刺激感还会加重。

　　陈柯几乎无法维持坐立，他躺在了床上，双指止不住的搓揉着乳头，快感一波又一波的打来，让他流连忘返。

　　那对雪白长腿，看得陈柯也是心动不已，他还是如此近距离、仔细的观察一个女人的身体。

　　陈柯褪去阻挡两腿间的胖次，呈现在他眼前的，是与男性器官不一样的黑色森林。

　　王妮被黑老大玩了几年，小穴自然不会像处女那般粉嫩了，但看上去也不黑，说明王妮保养功夫做的还是很好的，可惜啊，这么努力还是被人抛弃了。

　　此时的小穴流出了晶莹的润滑剂，陈柯手指搓了搓液体，有些粘粘的。

　　看着刚好没有指甲的中指，陈柯好像悟到了什么，看来这女人平时也没少自慰啊。

　　这倒是方便了陈柯，他用中指刺入小穴，那轻微的异物感和瘙痒感让他身体抖了抖，但随着手指越进越深，快感也蔓延了上来，这是一种比他经历过任何快感还要强烈的感觉。快感附带着空虚感，促使陈柯的中指忍不住的在小穴里调皮的搅动。

　　他一边揉动着胸部，一边抽插的小穴，刺激感之强甚至让他翻起了白眼，他敢肯定王妮这女人的身体绝对比其他人敏感，仅仅只是这种挑逗式的刺激，就让他犹如去了极乐世界一般。

　　随着手指的加快，他的快感终于到达了顶峰，之后身体一阵痉挛，小穴居然喷发出了大量的爱液。

　　陈柯身体瘫软，喃喃道：“这就是高潮吧，靠，太舒服了……”

　　陈柯不打算停手，他的魔爪再次抓了上去。

　　过了好长时间，陈柯玩到连从床上起来的力气都没有了，他才恋恋不舍的停手。

　　“叮！”手机里突然响了一声，让疲倦的陈柯不得已拿起手机查看。依然是怨念空间APP，这时，个人信息的页面，居然多了一个任务选项。

　　陈柯连忙打开任务选项，上面赫然写着“任务内容：解决王妮的怨念。”

　　“王妮最大的梦想便是在市区买房，从小在农村长大的她，上大学后来到了利欲熏心的大城市，很快便纸醉金迷，沉沦在了大人们的世界当中……其实，她从未放弃过梦想，她的家人在大山里生活了几十年，也苦了几十年，看到母亲身上的皱纹，王妮发誓要让她过上好日子。”

　　“只是事与愿违，当她醒悟过来时，她已经成了一个人尽可夫的婊子，原本的积蓄也在沉迷于赌博的时候亏空了，被黑老大抛弃的她，只能躺在床上给人当母狗，一晚上也只能赚到几百来块，一天又一天，她感觉梦想好远好远。”

　　“请解决王妮的怨念，为她在市区买一套房子。”

　　“任务奖励：王妮、20000怨念币、随机等级新建筑。”

　　“NPC还有后续任务？”陈柯瞪大了眼睛：“他姥姥的，市区买房？东海市虽然不是什么大城市，但想买一套房起码也得好几百万啊！”

　　“不过……奖励挺丰厚的，而且看上去似乎只要我解决了王妮的怨念，我就能脱离这副身体？”

　　陈柯思考着，如果可以脱离这副身体，这个任务他就必须要做，这女人的身体摸起来虽然很爽，但并不利于行动，陈柯虽然好色，但基本的理性还是有的。

　　“唉，这样看来，以后的怨念币得存着了。”陈柯也想不出什么搞钱的好办法，只能先攒一波怨念币，然后兑换成现金，再考虑接下来的事情了。

　　怨念币和现金的兑换比是一比十，他现在有四千怨念币，可以换成四万，但仍然杯水车薪，想要攒够五百万，仅仅只靠副本奖励的怨念币是不够的，得想办法钱生钱，陈柯对于这个，还是很有想法的。

　　而且，他也不能一直依靠怨念币换钱，怨念币还有一个作用便是可以提升等级，升到二级就得两万怨念币，他不能舍本逐末，目前来看，升级很重要，甚至身体的事情都可以放一放。

　　“对了，通关的时候好像奖励了我一次抽奖机会？”陈柯突然想起来，然后点开了仓库，里面果然有一个抽奖礼盒。

　　【抽奖礼盒Lv.1】

　　【奖品：消耗型道具、技能、武器、装备、免死金牌、建筑】

　　【说明：大家都爱的抽奖礼盒，设计的灵感来自于腾讯抽奖】

　　陈柯已经无数次想吐槽这个说明了，这玩意他从来就没开出过好东西，每次都是一些没什么用的小道具。

　　不过，这次的建筑，让他不禁心动起来。

　　“开！”陈柯毫不犹豫，点击开启，红色的抽奖礼盒像是在跳摇摆舞一般抖了抖，蹦出了耀眼的金光！

　　卧槽，好东西要来了？

　　陈柯惊到了，莫不是换了副身体，运气也跟着换了？

　　金光消失后，陈柯的背包里多了一件物品。

　　【建筑：健身房Lv.1】

　　【物品评级：A】

　　【特效：健身效果提升10％、消耗怨念币可以获得短暂性肌肉增强】

　　【说明：玩家们最爱的设施，消耗四千怨念币即可生成该建筑，拥有一副好身体比什么都重要，不过没有健身教练！】

　　确实是个好东西，不过……TM的，这系统是不是在玩老子？

　　我凭本事开出来的建筑，凭什么还要花钱啊！

　　陈柯气得骂娘，恨不得摔手机发泄怒火，但想了又想，还是冷静下来了。

　　不行，这个健身房必须得弄，钱我也必须要攒，级我也必须要升。搞钱，我得想办法搞钱，对了，我记得房客下副本，我也可以拿到相同的奖励，嗯，得赶紧让他们下副本，给老子搞钱。

　　陈柯露出一副资本家的嘴脸，人嘛，压榨一下也不是不行，反正你们都吃我的住我的，我收点租金怎么了？

　　这时，陈柯也顾不得身体上的疲倦了，因为他对金钱的欲望胜过了一切，在某种角度上来说，他和王妮还挺像的……

回复:

论坛的大鸽们确实很多，如果没有灵感的话，再和大佬们商量一下吧，目前我的灵感还是很足的，暂时能写很长一段时间

回复:

 
剧本不要太多，tj也不要太多，我坑的文可不在少数，可以试试看采用论坛里面的一些你觉得OK的坑文 ...
大佬的坑还真多，真是个绝妙的素材参考啊

回复:

这篇的风格会比阳间更加欢脱放飞自我，不知道各位喜欢这样的剧情吗

回复:

第8章  唐大少的手艺

　　一个多小时前。

　　“她就这么走了？”林夏看着陈柯的背影，难以置信的道。

　　“那能怎么办，你拿她有办法？”唐大少挑眉道。

　　林夏恨的咬牙切齿：“难道……我们真的要保持这个样子吗！？我不想变成你！”

　　“操，你以为我愿意！？”唐少破口大骂：“我的身体再怎么样也比你的强，你看看我现在的样子，就是个短腿精！”

　　“小春她还小，以后会长高的！”林夏听到自己妹妹的身体被如此侮辱，竟骂了回去。

　　“姐姐哥哥，你们别吵了好不好，小春饿了……”小春露出畏惧的眼神，看得林夏一阵心疼。

　　“小春对不起，姐姐不吵架了，姐姐现在就做好吃的给你。”林夏摸了摸小春的脑袋，闻着自己熟悉的发香。这时，她原本软下来的阴茎又挺立了起来。

　　她委屈的有点想哭，为什么男人的身体会这么奇怪，她只是摸了摸小春的脑袋而已，就变成这样了。

　　“喂，我也饿了。”唐大少叉着腰道，若是能无视他现在的真实身份，他看起来就像是一个调皮捣蛋的小丫头。

　　林夏本来想把他赶走，但一想这是小春的身体，不禁又忍下来了，再怎么样，也不能饿到小春。

　　于是，三人来到了标记着林夏的101号房，一大一小瘫软在沙发上面玩着手机，林夏则去厨房做菜，冰箱里的食材很全，她可以做小春爱吃的了。

　　唐大少则尝试着在QQ、电话、微信等渠道里联系家里的人，以及朋友，可惜的是，没有任何作用，他的好友列表联系方式全部被删除了，发过的朋友圈说说也消失不见，仿佛没有他这个人一般。

　　他惊恐的搜索着自己老爹的信息，上面百科词条上面居然没有提到自己。

　　该不会，自己的存在，真的被抹掉了吧？

　　这样一来，无论他说什么，别人都不会相信了。这等鬼神莫测的手段，看来，那个女人果然很不简单啊。

　　唐大少的思绪有些乱，但他的淡定程度远超于任何人，发生这种超自然现象，他竟没有任何表情，像是没发生过一样。

　　刚好收起手机，厨房里林夏刚好走出来。

　　林夏探出一个脑袋，她的脸红透了，唐大少英俊的面庞成功被她用成了小白脸娘娘腔的样子。

　　林夏向唐大少招招手，唐大少挑挑眉，走了进去。

　　“干什么，本少可不会做菜。”唐大少撇撇嘴道。

　　“不是这个事啦，你的身体、你的身体……”林夏扭扭捏捏的，让唐大少心里不由得升起一股烦躁之意：“你要说什么快说，不说我走了。”

　　“你……你的身体，下面怎么一直都是硬硬的……有什么办法，消下去吗？”林夏声若蚊呐，垂下脑袋，眼角含泪，委屈极了，她从出生至今，还是第一次有这么多复杂的情绪。

　　“你硬了？”唐大少古怪的道：“大姐，你好歹也是个女人吧，对你妹妹和自己的身体还能起反应？”

　　“这还不是因为你的身体！”林夏反驳道。

　　“呵呵，这么说，我确实有一段时间没碰过女人了，你起反应，也很正常。”唐大少幸灾乐祸的道。

　　“所以，该怎么消下去！”林夏把事情坦白后，心里放松多了，脸色恢复平常，但仍然有些不自然。

　　“你自己撸不就行了吗？”唐大少不耐烦的道：“行了行了，快做饭，饿死我了。”

　　“不行……我的脑袋一直乱乱的，没有心思，撸是什么意思？”林夏好奇的道。

　　“上下撸动你的阴茎，里面的东西射出来后，你就舒服了。”唐大少不知廉耻的道。

　　“下流！”林夏红着脸骂道，即便是她，也是懂得一些男女之事的，只是她不经常接触男人，对这方面不大了解罢了，现在听到唐大少这么解释，内心慌乱极了。

　　她才不要做这种事！

　　“没事了吧，既然不愿意做，那就乖乖做饭吧，你妹妹还饿着呢！”唐大少轻飘飘的道，他正想离开，却突然听到林夏的嘟囔声。

　　“把这个切掉，应该就不会这样了吧？”

　　“可能会有点痛，但是……这也不是我的身体。”

　　唐大少顿时停住了步伐，心中瓦凉瓦凉的，从脚冷到头，卧槽，这女人要做什么！？

　　“住手！”唐大少惊恐的道，赶忙踮起，双手抓住了林夏拿着菜刀的手。

　　“为什么要拦我？你这样也很难受吧？切了不是可以解决问题吗？”林夏一连串问题问了过去，让唐大少一时间不知道该怎么回答好。

　　半晌，他才缓过神，揉着太阳穴道：“我唐少一世英名，居然被一群女人玩弄于股掌之间……罢了，君子不与女斗……”

　　唐大少黑着脸，隔着裤子，一把抓住林夏的阴茎。

　　“你，你在干什么！？”林夏尖叫道，唐大少回应：“帮你撸管，你不是欲火旺盛么，只能这么做了。”

　　“不要……不要拿小春的手做这种恶心的事……”林夏吞吞吐吐的道，本来想推开唐大少，下体却觉得越来越舒服，一时间竟让她忘了这么做。

　　“性事怎么能算是恶心的事情？你不就是靠这个出生的？”唐大少淡淡的道。

　　小春的小手在自己曾经的巨龙面前显得好小好小，唐大少抱着自己的身体，从后面上下撸动着阴茎。

　　林夏看着小春白皙细腻的小手，心里竟升腾起一丝欲火，不知为何，她的脑海里多了一些不和谐的画面，画面上是一个个长相各有特色的美女在床上撸动她阴茎的场景。

　　这些场景让林夏原本坚硬的下体变得更难受了，下体涨的有种要炸开的感觉，唐大少的双手这时突然加速，林夏只觉得快感越来越强烈，她紧紧的抓着厨房的台子，阴茎有种要射出来的感觉。

　　脑海里回放这与那些陌生女人在一起的画面，林夏的快感达至顶峰，她的阴茎终于忍不住的射了出来，浓浊的白液打湿了内裤，她浑身轻颤，险些跪倒在地上。

　　“好了，这下舒服了吧。”唐大少感到有些恶心，若不是担心自己的身体会被性欲憋出病来，然后被这女人乱搞，他堂堂唐氏集团之子怎么可能做这种事！

　　“下流！”林夏红着脸骂道，她已经没有词汇了，但事实确实如同唐大少说的一样，那种感觉，衰退了很多，至少影响不大了。

　　这时，从门外传来一道声音：“你们……玩的挺欢啊……”

回复:

今天依旧双更，老规矩

回复:

 
我个人是更喜欢这种风格的，跳脱很多，当然也容易坑，作者是不是喜欢年上系的啊。额，就是成熟的那种，上一 ...
       介意倒是谈不上，有人指出不足，我还是很高兴的，学习写作并不是闭门造车，有指正，交谈，才能有进步。
       你的看法在很大程度上我还是很赞同的，一些问题确实也一直存在，但你有没有发现，你说的很多地方，都是基于短篇写作上面来看的？
       确实，TSF的侧重点是人，这个在某种程度上来看，没有太大问题，问题是你对角色写作的侧重程度，是基于什么情况下的？
       我举个例子吧，就拿论坛里大部分文章来说，其实很多都是短篇，在短篇写作上看来，进行大量人物刻画TSF内容填充其实很容易，但当你写到六十万、八十万、甚至是一百万后呢？你还能在保持TSF内容上的新鲜感而确保创意内容不重复吗？
       这是一个很难的事情，不是我言重，而是TSF这个题材，确实不适合长篇写作……你想要往长了写，最终还是要回归网文这个写作节奏的，而网文大多都是几百万打底的体量，你要说不冗长，那是不可能的，几百万的字数，不可能每一个片段都精彩绝伦，更不可能时时刻刻都有TSF的情节。
       而且，往更广的方向说，侧重于人还是侧重于剧情，都是个人的写作习惯，我们不能评价写人多的有问题，也不能说写剧情多的有问题，因为无论是剧情，还是人物，都同等重要。只要不是过于极端，这两种方式都同样有人喜欢，这不仅仅是TSF这个题材，而是所有题材都是如此，就像威尔史密斯的《当幸福来敲门》，里面的主角刻画的够经典吧？这是一部传记式的电影，所以着重点在于角色，从人物这个侧重点上来看，它和TSF这个题材一样，但会有人说它的剧情不好吗？相反，作为一部传记电影，它的剧情足够优秀，我甚至觉得不亚于人物的刻画，由此可见，剧情和人物，应当是同等重要的，在长篇写作上来看，更是如此。既然这样，为什么要去界定哪个更好呢？人物推动故事，故事体现人物，这都是一个写作习惯，写法，它不应该去划分排名，更不应该被划定着重于哪种方式。
       阳间在创作的时候，基本就是按照网文写作的方式来的。我最初的想法，甚至是没有TSF的，后来因为不适合论坛，而改成了TSF，所以，说是披着TSF皮的魔幻，我不否认，但TSF确实只是阳间的调味剂，喜欢这个风格的我很感谢，不喜欢的，我也不能去强求，我不能让所有人都喜欢，我的写作是按照我的喜好来的，没有钱拿，我不可能会为了他人的爱好去写作，我相信绝大部分的作者都不会去为了应和他人的XP特地去开一篇坑吧？不过，我终究只是论坛里面的一个异类，一个故事写了一年多，也许我挺傻的吧，但有一个个人爱好我觉得并不丢脸……
       可能我的文风不适合论坛，厚着脸皮往论坛上发确实有些不对，但我既然说了会写完，那就会好好写，有人看，有人评论，我就不会鸽，我对自己的毅力还是有点信心的。
       最后回到阳间的问题上面来，人物的刻画确实是我的硬伤，所以我一直在想办法多描述人物，但工作之余还要保持着日更，有时候很难会有力气去进行进一步思考。所以在写人物的时候，往往都一笔带过，在剧情和人物上面的平衡，我并没有做好，对此，我深表歉意，给大家带来了不好的阅读体验，但我也在想办法改善，看过最近阳间更新的朋友应该发现我对人物的描写变多了。
       然后再谈谈其他的问题吧，其实就是老生常谈的了，很多大佬也跟我说过，最大的问题，其实还是主角和反派的实力不平衡上面。
阳间里的反派有些过于强大了，导致在剧情上有些虐主，这是我在设定上的失误，但因为这些设定已经写出来并且根深蒂固了，没有了改善的空间。所以我只能暂时维持下去，增强主角的实力，等后期发育。这个问题在怨念空间中并不会存在，之后的剧情会存在着紧张感，但不会出现过于让人绝望，前期完全无法对付的反派。
       最后是节奏上面的问题了，过于紧凑确实存在，但我认为会有疲倦感最根本的问题不是缺少日常……而是少了爽点，其实现在我对日常对话的剧情也没有少写，但没有爽点，所以读者情绪在文章中得不到爆发，往往就会很累，有种喘不过气来的感觉，尤其我写的还是长篇。
       我也有想过，要不要给阳间加一点装逼打脸的套路，给文章制造爽点，关于这点，我目前还在尝试，我还是个新人写手，需要练习的还有很多，做的不好的多有担待了。
       最后的最后，说的有点多了，我知道不会有多少人愿意看完，但我真的是心有感慨，看到大佬的评论，我想了很多，但最后总结下来，其实还是觉得自己写的不好，感谢每一个人的指正和点评，希望能得到进步吧。

回复:

 
期待更新，身體也許也不用換回男性也沒問題，感覺可以直接提升身體的強度。 ...
不会换回男性。

回复:

第9章  祭祀村庄

　　“啊！”林夏尴尬的尖叫起来，然后飞一般的逃进了房间里面。

　　“现在的小女生，脸皮还真薄啊。”陈柯感叹道。

　　“你终于想开，要把我们换回来了？”唐大少挑眉道。

　　“是啊，当然这样是有条件的。”陈柯狡黠一笑，弄得唐大少背脊发凉，不对……这种笑容，怎么这么像他那资本家父亲！？

　　唐大少突然觉得这女人口中不会吐出什么好消息，果然，陈柯笑眯眯的开口：“既然你想换回来，那就付出代价吧，现在你们去匹配副本，回来后我就给你们换回来，嗯，顺便当作是房租了。”

　　“混账，是你要强行让我们住在这里的，还敢提房租！？”饶是以唐大少的定力，也被陈柯气乐了。

　　“不提也行，那你就准备做几年的萝莉吧。”陈柯转身就走，唐大少青筋暴起，粉嫩的小拳头握的好紧，可惜没有什么威慑力。

　　当陈柯正要走出房间时，唐大少咬牙切齿的道：“我去，这样总行了吧！”

　　“很好，我就知道你是个实诚人。”陈柯本来就没准备真的走，唐大少开口的时候，他就转身了。

　　唐大少差点气出脑溢血来，他调整了一下呼吸，沉声道：“之前你说的那个托管，是不是真的？”

　　“当然是真的。”陈柯认真的点点头。

　　“哼，先等我吃饭再去。”唐大少妥协了，陈柯这时从桌子上找到了泡面：“这不是有吃的吗？我刚好也饿了，一起吃吧。”

　　“让我们去下副本，结果就给我吃这个？”唐大少难以置信的道。

　　“怎么，你是不食人间烟火的公子哥？泡面都不会吃吗？”陈柯嘲讽般的道。

　　“哼！谁说我不吃的。”唐大少一把夺过泡面，陈柯的嘲讽十分奏效。

　　其实陈柯本来懒得和唐大少废话那么多的，但唐大少用林春身体时的反应实在是太有意思了，而且奶声奶气的样子不仅没有任何威胁，反倒还让人有种挑逗的兴趣。

　　我是答应了把你换回去，我可没说以后不会再交换你的身体。

　　陈柯在心中无耻的想着，手里的泡面已经泡好了，康师傅的红烧牛肉面还是那么经典。哧溜几下，陈柯吃饱了，他感觉胃量变小了不少，而且在吃泡面的时候，心里有种小小的抵触，估计是王妮的潜意识在作祟吧。

　　陈柯无视了这个这种不痛不痒的潜意识影响，他打了一个哈欠，好困……想睡觉了。

　　果然还是玩的太累了，吃饱了就想休息，真是个懒惰的身体。

　　陈柯把自己的问题推给王妮的身体，接着站起身来，慵懒的道：“我去睡觉了，你们安心下副本吧。”

　　唐大少根本没有理他，还在吃着泡面，他好像完全吃不完满满一桶泡面，剩下一大半，小肚子就已经圆滚滚的了。

　　陈柯走后，唐大少看着娇弱的四肢陷入了沉思，他极其不想用这副身体下副本，但没有选择，可恶，他可是唐氏集团董事长的儿子啊，作为一个百强企业的继承人，怎么可能是一个连一碗泡面都吃不完的娇弱小萝莉。

　　他在脑海里演出了一场用这副身体当上继承人的戏码，怎么想都怪怪的，于是乎，他狠狠的一拍桌子，对着旁边看着自己吃剩的泡面流着口水的小春说道：“你吃好了吧，那便出发吧。”

　　唐大少完全没有发现，自己越来越喜欢胡思乱想了，而且在胡思乱想的时候，总是会露出很可爱的表情。

　　“啊，姐姐呢？”小春有些畏惧的看着唐大少。

　　“那女人估计今天都不会出来了。”唐大少撇了一眼禁闭的房门道：“而且，现在的她，估计也成为不了战力。”

　　“那……小春可以不去吗？”小春小心翼翼的盯着唐大少，当她看到唐大少黑如锅底般的表情，顿时怂了：“哥哥小春错了，我们快出发吧！”

　　“很好，别忘了你也需要换回身体的，总不能让我一个人出力。”唐大少不喜欢帮别人打白工。

　　小春闻言，喃喃道：“其实小春觉得现在这样子挺好的。”

　　唐大少可没心思听小春说什么，他与小春组队好后，便点击起了匹配。

　　【匹配已完成】

　　【正在进入怨念空间】

　　【怨念模式：祭祀村庄】

　　【怨念等级：1】

　　【副本简介：在一场意外车祸中，主角与三名同伴不幸掉落山底，唯一值得庆幸的是，他们都还活着，只不过受了重伤，被带到了一个古怪的小村庄里……】

　　【本次怨念任务：1.活下去 2.破坏祭祀 3.逃离村子】

　　“这次的怨念任务这么模糊？”唐大少皱眉，三种怨念任务是可选的，无论做哪一个，都能达成通关条件，一般来说，一号的怨念任务为最高级别的任务，一旦完成，任务评价会非常高。

　　开启副本还需要时间，唐大少决定先看看剧本，这是一个不入流的小导演写的，只不过还没来得及开拍这名导演就被泥头车撞死了，他死后这个剧本被放到了网上，引来了粉丝们的讨论，其实这个故事套路倒是挺一般的，主要是故事并没有写完，中间的剧情只有一个很模糊介绍，粉丝们的讨论内容大多数都是根据这些介绍推理出接下来的故事。

　　唐大少看完剧本，人当场就傻掉了，这不是什么都没写吗？就写个开局车祸就没了？

　　后面的都是一些没什么用的碎碎念，混蛋，这也能叫剧本吗！小学生写作文都不敢这么敷衍啊！

　　唐大少总感觉自己要被气出高血压，不仅是人，还是遇到的这些破事。

　　不过既然故事剧情少，就说明这个副本自由度很高，那通关的方式，倒是可以更广阔一些，这也不失为一个好处。

　　唐大少只能这样安慰自己了。

　　他再次翻了一遍剧情后，点击准备，小春早就准备好了，她压根啥也没看进去——你不能指望一个小学生去理解分析副本内容。

　　【所有玩家准备完毕】

　　【玩家人数：4】

　　【游戏开始】

　　当系统清脆的响声落下时，唐大少已经来到了怨念空间中，此时他正坐在一辆汽车里，手机再次响起，他的角色被分配成了主角的妹妹。

　　角色分配倒不是很重要的东西，除了主角，其他的配角是什么意义不大，起码在现在的副本是这样的。

　　以后的副本，会根据难度、角色进行内容调整，当然，这是后话了，我们暂且放在一边不谈。

　　“哇，好可爱的小妹妹，你是一个人匹配的吗？”唐大少还没搞清楚情况，就被一名巨乳妹子抱在了怀里。

　　“哥……小春是和……我一起进来的！”小春差点说漏嘴，她突然想起唐大少在开启副本前的叮嘱，不能透露身份。

　　“哇，姐姐也好可爱，两姐妹真的太甜了~”巨乳妹子摸了摸小春的脸，兴奋的道。

　　唐大少险些被巨乳弄得不能呼吸，好险，差点死在女人怀里，他堂堂唐氏集团之子，死在女人怀里，实在是……呃？

　　唐大少看到巨乳妹子的长相，惊叫道：“唐玉？为什么是你！？”

　　“诶？小妹妹，你认识姐姐吗？”唐玉疑惑的道，她不记得她有见过眼前的小姑娘啊。

　　唐大少何止是认识，可以说是非常熟悉，因为眼前的女人，正是她的那个脱线姐姐！脑子少根筋的那个女人啊！

　　他震惊过后，很快的掩饰住了：“没有，姐姐在电视上出现过，我见过而已。”

　　“原来是这样啊……呵呵，看来姐姐我还是小有名气的嘛。”唐玉自豪的道。

　　你自豪个鬼，大学毕业老爹拿给你十个亿开公司，结果半年过后，倒欠十个亿，因为这个上了电视，你有什么可以自豪的啊！

　　唐大少的小人在内心咆哮道。

　　“都安静下来，副本要开始了。”车上唯一的男人是主角，他驾驶着汽车，干练成熟的样子让唐大少轻轻的松了一口气，还好，最后一个队友是靠得住的。

　　“不对，我方向盘控制不住了。”男人沉声道，唐大少的心顿时凉了下来，刚说靠得住，这货就开始搞人心态了。

　　不过，这也是剧情的必经阶段，掉落山崖，然后前往祭祀村庄。

　　一般来说，怨念空间的剧情不一定要从头开始过渡，毕竟如果这样，一些比较长的剧情就会浪费上很长时间。所以，怨念空间的剧情，是从最靠近三级怨念任务的这个剧情阶段开始的。

　　根据这点，玩家们可以在这个阶段的剧情结束时选择“逃课”，也就是完成最低限度的怨念任务，这是在游戏前期时“死神”给玩家们最大的福利了。

　　由于这次的怨念空间是从开头过渡的，唐大少有理由相信，坠崖之后，他们可以选择逃走，不去祭祀村庄，这样，剧本就结束了！

　　他还在思考着，此时，汽车已经撞破栏杆，从山崖边掉了下去……

回复:

这篇日常会变多，每次下副本回来都会有一段日常剧情，而且前期的副本也不会有太大的紧张感，主要是把世界观铺开为主。
不过我还在思考莲花小区升级到建筑二级能给个什么效果，有人能提供思路吗？

回复:

虽然没凑够回复，但今天晚些时候依旧双更

感谢支持

回复:

第10章  刚睡下来就有人托管了

　　失重感顿时传遍全身，唐大少也是见过大场面的人，所以并没有太过惊慌，倒是小春，吓得哇哇乱叫，眼泪都飞出来了。

　　“林夏妹妹，别害怕，姐姐在这里！”这个时候，唐玉抱住了小春，唐大少撇了一眼，果然，这女人性取向还是和以前那样。她根本就不是为了安慰小春，而是借机揩油。

　　“轰隆！”车子砸向地面，发出沉闷的响声，好在有着灌木丛的保护，以及山崖不是很高，不然唐大少就悲催了。

　　不过，电影果然是电影，从山崖掉下居然全员只受轻伤，莫不是车上的人个个都是亚马逊战士。

　　唐大少的眼前一黑，他知道要切换场景了，黑屏持续了十秒之久，方才出现一丝光亮。

　　他睁开双眼，发现自己的身体还在车里，不过庆幸的是，他现在是小萝莉，丝毫不费吹灰之力的就出来了。

　　他拍去身上的灰尘，仔细查看了一下伤势，还好，只是擦伤，不影响行动。

　　在怨念任务的途中，有些任务会因为剧情强行让主角们受伤，但只要你能通关，无论什么伤势都会修复。

　　唐大少正准备转身查看一下其他人的情况，正巧，林春也从车子里钻出来了。

　　“你是谁？”唐大少面色一凝，他看出眼前的林春不是本人了。

　　“日啊，我才刚睡着，怎么就有人托管了，你们也太没出息了吧，这副本才刚刚开始啊！”“林春”吐槽道。

　　“又是你！？原来你的托管是这个意思？”唐大少愕然道。

　　“要不然呢？死神帮你白打工？”陈柯不屑的道。

　　“哼，我就知道那小屁孩会用托管。”唐大少把头高高抬起，看上去像是个高傲的小萝莉。

　　“所以你是为了让我帮忙才叫上小春的？好歹毒的想法。”陈柯捏了一下唐大少软乎乎的小脸。

　　“我根本就不知道托管是这个意思！”唐大少恼怒的道，他一把拍开陈柯的咸猪手，然后与他拉开距离后喊道：“我之前就一直想问了啊！你这家伙不是女人吧！”

　　“诶？算你聪明，没想到唐伯虎还是有点脑子的嘛。”陈柯笑眯眯的道。

　　“混蛋，有哪个女人会一直摸着自己的胸啊！你好色也得有个限度啊，不会看情况的吗！”唐大少化身咆哮战士：“还有，不许直呼我名字，我不想听到！”

　　“这是我对知识的探索，我想尝试一下每一个女人的身体在被摸胸部时是什么感受的，其实，我是个职业催乳师……”陈柯胡诌道，唐大少冷冷的看着他，没了吐槽道力气。

　　“对了，我好像还没自我介绍吧？我叫陈柯，柯南的柯，顺带一提，我喜欢看柯南，不过我是代入到被害人视角上看的。”陈柯自以为潇洒的介绍道。

　　“你特么神经病吧，看柯南还喜欢代入被害人……不对，你喜欢看什么关我屁事！”唐大少似乎发现，自己越来越喜欢吐槽了，思维也变得越来越活跃。

　　“咳咳，小夏小春……是你们吗？快把姐姐拉出来，姐姐卡在里面了。”车子里传来了唐玉虚弱的声音。

　　陈柯看了一眼小队列表，然后假装急切的道：“唐玉姐姐？我们现在就过来。”

　　“喂，别救那女人！”唐大少伸手阻拦，但陈柯没有理会。

　　陈柯靠近一看，果然，唐玉并没有在说谎，她确实卡在车子里了，不过是因为胸部太大了。

　　“唐玉姐姐，你忍着点。”陈柯严肃的道，然后一手抓住了唐玉硕大柔软的乳房，唐玉嘤咛一声，脸红红的道：“小夏妹妹，你好调皮……”

　　“这不是为了救姐姐嘛，得想办法把万恶之源处理好啊~”陈柯色咪咪的道。

　　“那，那你温柔点。”唐玉羞涩的道。

　　“那当然，我可是职业……咳咳，不提这个，我现在就把你救出来。”陈柯轻咳了几声，接着挤压着唐玉的胸部，一点一点的把她拉了出来。

　　期间唐玉毫无形象的浪叫，完全没有唐氏集团长女的样子，唐大少看的牙痒痒，唐氏集团若是毁在这女人手里，他老爹怕是死了以后也不会瞑目的啊！

　　“终于出来了……小夏妹妹，谢谢你……”唐玉美眸闪动，娇躯依偎了上来，她勾动着完美的右手，轻轻揉捏着陈柯的胸部，小声道：“为了感谢你，姐姐来帮你揉一揉胸部吧，女孩子要学会保养胸部哦~”

　　“嗯哼……唐玉姐姐，用力点……”陈柯眯着眼睛享受道，这女人手法简直绝了，莫不是同道中人？

　　“呵呵，原来小夏妹妹，你也喜欢女人？”唐玉轻轻的道，两对巨乳抵在陈柯背后。

　　“我说你们两个，是不是把我当不存在。”唐大少觉得自己年纪轻轻，恐怕就要得高血压了，血管从他脑门暴起：“再拖延下去，村子里的那些人就要过来了，趁着这个机会，能不能先离开副本！”

　　“这才刚开始呀，为什么要离开呢……小春妹妹是害怕了吧？呵呵，没事，姐姐会保护你的。”唐玉对陈柯似乎很是不舍，双手紧紧的抱着他。

　　“唐玉姐姐，其实小春这孩子从小就很少与人交流，有时候会胡言乱语，说些乱七八糟的话，请你不要介意，其实她一直渴望我们的关爱的。”陈柯忧伤的道。

　　“这样啊，小春好可怜，快到姐姐怀里来……”唐玉母爱泛滥的道。

　　“姐……林夏，你过来一下。”唐大少冷着脸，对着陈柯招手，那句姐姐，他就算是脸皮再厚也说不出来。

　　“怎么了？”陈柯疑惑的走来，唐大少终于是忍不住了，粉嫩的小拳头锤在陈柯的手臂上——其实他想打头的，只是他不够高。

　　“混蛋，当着我的面泡我姐，还对她说那种话，你有没有一点羞耻心！”唐大少愤怒的道。

　　陈柯揉了揉手臂，好舒服，一点都不痛，他颇感好笑的道：“我怎么知道她是你姐姐，不过话说回来，你姐姐挺奔放的，怎么会有你这种弟弟？”

　　“我可是被誉为唐氏集团继承人的唐少啊！什么时候不如那脱线的女人了！”唐大少本来想维持淡定，结果在这家伙面前根本把持不住。

　　唐大少深吸一口气，他沉声道：“罢了，不与你多费口舌，现在赶紧离开这里，不要浪费了时间。”

　　“离开？为什么要离开？”陈柯疑惑的道：“你堂堂一个唐氏集团继承人，遇到困难就是这么解决的？”

　　“我只是不做毫无利益之事。”

　　“三年小萝莉。”

　　“村庄在里面，人应该要过来了，另一个人醒了没有。”唐大少毫无表情波动的改口道。

　　可恶，怎么会有这么喜欢威胁人的家伙！

　　唐大少粉嫩的小拳头再次握的好紧。

　　这时，最后一名玩家也醒来了，他挣扎着从车上钻出来，环视了一下三人，然后道：“你们醒来了？抱歉，似乎我多花了一些时间。”

　　唐大少看着小队列表里这名男子的名字：郝虓。

　　算了，念着费劲，干脆叫靠谱哥吧。

　　靠谱哥出来后，没过多久，从前方的林子里窸窸窣窣探出来几名纯朴的农夫，为首的一名年长农夫道：“哎呦，你看你们，伤到了吧？怎么开车这么不小心，前面是我们的村子，老头我替你们包扎。”

　　“现在的年轻人，开车越来越不注意了，放心吧，阿昌叔年轻时曾经当过行脚大夫，医术很高明，不会留下后遗症！”有人朗声道。

　　“唉，都是些年轻时的事情了，提这做甚……几位，请随老头过来，莫要跟丢了路，林子里的野狼可不认人哩！”阿昌叔叼着香烟，转过身去，他看着众女的目光，十分不善，只是隐藏的很好，只有陈柯，发现了其中的异常。

　　陈柯仍然保持着微笑，这个副本他正巧经历过，里面的一些故事，他非常清楚，所以接下来会发生什么，他了如指掌……

　　眼前的这伙人，不是好人。

　　但陈柯有自信能以最完美的状况通关怨念空间，既然他都来了，那肯定是要帮唐大少积累战斗经验以及帮林夏升级了，这些人以后可是他宝贵的战力……

回复:

 
日常可以，但是其实我更希望有主角的剧情
既然是主角，戏份肯定最多，托管系统就是为了让主角参与进来设计的，顺便还能代入tsf的内容，这篇群像可能偶尔会有一点吧，不过一般只在日常里有

回复:

我的想法是部分交换，把原有的代练模式改一改，部分身体器官交换代练，听着没毛病嘛

回复:

总之系统部分还有很多地方没有展开，只不过没有大纲，很多地方我还在想

回复:

第11章  大山里的村庄，让人如此绝望

　　穿过弯弯曲曲的漫长土路，当唐大少意识到自己距离公路越来越远时，他开始有了一丝不安。

　　这种不安感，来的很诡异，明明他知道后面一定会有危险出现，却还是不由得害怕起来。

　　可他不是一个胆小的人，相反，唐大少的胆子很大，人他都杀过，还能怕什么？

　　“小春妹妹是在害怕吗？”兴许是看出唐大少的状态了，唐玉柔声问道。

　　“没有，我怎么可能会害怕！”唐大少嘴硬道，实际上他声音都在发抖。

　　“妹妹，你要是害怕，就抱紧姐姐。”陈柯贱贱的道。

　　听到陈柯的话，唐大少忍不住骂出声来：“谁要抱紧你了……你这个……”唐大少最终还是没敢把话说完，他害怕自己是男人的事情暴露出去。

　　不过陈柯的揶揄很好的分散了他的紧张感，唐大少调整好情绪后，冷声问向前面带路的阿昌叔：“大叔，请问村子距离这里还有多远？”

　　“不远不远，就几里路。”阿昌叔叼着烟，笑嘻嘻的回头看向唐大少，混浊的眼神看得他浑身发毛。

　　“几里路还不远？哼，人家的皮肤都要被太阳晒黑了。”唐玉姐很不高兴的道。

　　一旁的农夫看着娇气的唐玉，直摇头：“唉，你们城里的女人就是娇气，想当年俺们村里的女人，挑着两桶大粪来回跑一天也没喊过累，唉，你们这样子，以后成家了，还怎么……”

　　“老牛，闭嘴！”阿昌叔脸色一变，赶忙喝住了想要说下去的老牛。

　　老牛顿时像是醒悟过来一样，赶忙闭上了嘴巴，打着哈哈道：“你瞧老子这张嘴，笨的很……呵呵，见笑了，见笑了！待会去了村子，我请你们吃茶！”

　　明明只是简单的对话，却让唐大少有些毛骨悚然，他从名为老牛的农夫口中，得到了几条不简单的信息……

　　为什么他提起村里的女人时，用的是想当年？难道说，村子里的女人，发生了什么变故吗？

　　而且，对一群素未相识的女人谈论婚嫁之事，他和陈柯也就算了，是否有些不妥？总感觉……有些刻意！

　　最后便是路程问题了，如此远的路程，这群人突然跑过来，明显是有什么目的，他们究竟想干什么？

　　一个答案在唐大少脑海里呼之欲出，但他终究少了几分社会的经验，缺乏对现实社会的残酷认知，无论他怎么想，都想不出所以然来。

　　这时，陈柯低下头，轻声对着他说道：“害怕了吗？我可以很负责的告诉你，以你现在娇弱的身体，这伙人可以毫不费力把你抓住，逃跑是没有用的。”

　　“那么，你要如何想办法呢？”

　　“还不都是因为你，都是你……”唐大少没有发现，他的语气中已经有了一丝委屈。

　　“如果你对自己的信心只是出于你的身份、身体，那我真的很失望。”陈柯淡淡的道：“一个真正的强者，不应该被这些条条框框束缚住，你是唐大少，还是唐氏集团的继承人？”

　　“如果抛去之前的身份，你还有自信获得继承人的位置吗？”

　　“如果连这都做不到，你还是当小萝莉比较好，大哥哥会保护你的，怨念空间的残酷程度可不比商业战争弱多少！”

　　陈柯的话字字诛心，敲击在唐大少的心灵上，那一刻，他真的有些崩溃了，仅仅只是换了一副娇弱的身体自己就变得如此脆弱，难道……他真的是个弱者吗？

　　这样的自己，有什么资格执掌一个百强企业？

　　唐大少面如死灰，眼前绿意盎然的森林，在他面前犹如枯木之林一般毫无生意，他的泪水从眼角滑落，再次验证了他是弱者的想法，或许，自己真的只适合缩在一具娇小的肉体中，当一个哭哭啼啼的小萝莉吧……

　　陈柯瞟了一眼泪眼婆娑的唐大少，并不是他心狠，而是事实确实如此。当然唐大少不是个脆弱的人，他之所以会有这种心境，完全是小春的潜意识在影响。

　　这种潜意识对陈柯没有太大作用，但对唐大少这样的影响却这么深，说明他的心境还有锻炼的空间，只有突破这层心境，他才有资格在怨念空间里活下来。

　　考验心境的副本，可一点都不少，身体的强大，并不是万能的。

　　同时，陈柯也希望唐大少能通过这次心境的磨练改掉那些臭脾气，他可不想以后这货跟队里的人起内讧，自己还得站出来当和事佬。

　　唐大少依然陷入悲伤当中，时间一点一点向前推移，众人无话，很快的来到了村子。

　　这种小山村，如果不是有人带路，真的找上几个月都不一定能找得到，而且从村子的房屋样式来看，这并不是一个富裕的村子，是可以被列为重点扶贫对象的。

　　“阿昌叔，我们要去祠堂吗？”

　　“不用，那女人还没表态，迟些日子再去吧，现在村子里的女人……除了那魔鬼，就只剩那老巫婆了！”阿昌叔叹了口气。

　　“大叔，村子里的女人怎么了？”陈柯装作是一脸好奇的样子问道。

　　“小妹妹，你有所不知啊，这些年来，整个村子被一个怪物所困扰，所有的女人都被当做祭品吃掉了，唉，我们这里只是一个小山村，没了女人，还怎么传宗接代……”老牛解释道，这时，诡异的事情发生了，他话还没说完，身体便出现一条从脑袋贯穿至整个身体的红线。

　　“喀啦……”

　　一道清脆的声音响起，老牛的身体被分成了两半，鲜血犹如瀑布一般流下，他死不瞑目的双眼瞪的老大，内脏器官清晰可见，整个空气的血腥味很重。

　　“呕……”队伍里，除了陈柯和靠谱哥，其余两人都吐了出来。

　　“死人的场面我也不是没见过，为什么我会恶心……”唐大少脸色苍白，喃喃的道。

　　“这怨念空间好讨厌，好恶心，姐姐想出去啦！”唐玉娇声大喊。

　　“出去？抱歉，你们出不去了。”阿昌叔混浊的眼中露出精光：“正好老牛死了，剩下的女人够我们分了吧？”

　　“老牛这家伙死的好啊，叫他那么多嘴，这下没人和我抢媳妇了，嘿嘿，我要年纪最小的那个。”

　　“你这老东西，兴趣还是这么独特，看她这副身板，也不知道能承受多久，以前那些几天就没动静了。”

　　“那我就选扎着马尾的那个了？”另一个猥琐的道。

　　“呵呵，跟我来吧，屁股这么大，估计能生好几个娃吧。”阿昌叔一把抓住唐玉的玉手，吓得唐玉大声叫道：“不要！我不要跟你们走，我要回去！”

　　虽然唐玉也有二十多岁了，但这种场面她又如何见过，即便她平常个性跳脱，也无法在这种时候保持淡定。

　　唐大少看着满嘴黄牙的老伯，浑身恶寒，不要……他才不要被这种家伙……他是男人，不要被这种家伙……

　　他流下的眼泪越来越多，脚步倒退，轻轻的摇着头……

　　那满嘴黄牙的老伯抓住唐大少，嘻嘻笑道：“来吧，来吧，老子我可是等了很久的呢……”

　　“不要！我不要！我可是……”唐大少被老伯拥入怀中，那股恶臭和干枯如树皮的皮肤让他连连作呕，这一刻，他甚至有想死的冲动。

　　“住手，你们这群家伙！”靠谱哥反应过来后，不知道从哪拿出一根长棍，怒声骂道。

　　“妈的，不识好歹，上，别打死了，留他下来可以干活。”阿昌叔一声令下，几名男子连忙涌上来，靠谱哥还是靠谱的，他手中长棍挥舞，一时之间，竟让几人无法靠近，甚至受了小伤。

　　“哼，是练家子，乡亲们，快出来，有人挑事！”阿昌叔连忙后退，然后扯着嗓子道，声音洪亮的不像是一个老头。

　　“发生什么了，阿昌叔？”

　　“干，真有女人？”

　　“阿昌叔，这些女人……”

　　“把他拿下，这些事待会再说。”阿昌叔似乎在村民中很有威望，他一挥手，十数名拿着农具的男人一涌而上，靠谱哥在防御了几下后，便再难支撑下去，后脑勺被敲了一闷棍，昏了过去。

　　唐玉看到队里唯一的男人昏过去了，吓得花容失色：“不要！你快醒醒，我要离开这里！”

　　“哈哈哈，小娘皮，这里你就是喊破嗓子也不会有人来救你了！”阿昌叔抓着唐玉笑道。

　　“好好为村子里的人传宗接代，等过几年，你就会忘了在城里的事情，一辈子为了村子活着了。”阿昌叔自信的道，在村子没出事前，不少拐过来的女人都是如此。

　　在山里的某些角落，住着不少一辈子都接触不到知识文化的村民，他们不懂得什么是法律、是非，他们只认为传宗接代，男女之事，比任何事都重要。

　　所以，他们会想方设法的把外面的女人拐过来，当作是自己的妻子，久而久之，即便是那些女人再如何反抗，也只能乖乖接受命运了。

　　本次的副本，不仅仅只是一个关于拐卖妇女的故事，因为复仇，它多了一些诡异、神秘的色彩。

　　村子里的女人为什么会消失……

　　所谓的老巫婆是谁……

　　这些，唐大少都不得而知，他被黄牙老头推着往前走，望着越来越远的归路，他心里生出了从未有过的绝望。

　　【副本时间：无限制】

　　手机屏幕亮起，只是，唐大少看不见了……

回复:

 
期待更新，話說主角可以同時多個身體嗎？
嗯，原本就是这么计划的，就像一个账号里有多个角色一样，不过同时控制是后面的部分了，一次性放出太多内容会有点混乱

回复:

 
哪有部分代练的，还是奇怪了点，还是肥换个说法
呃，说的也是，但想找个理由还挺困难的

回复:

今天我看情况码第二章吧

回复:

 
期待更新的，每個人的副本都會遇到認識的人嗎？感覺唐玉會入夥
唐玉入伙是必然的啊，不过不是这个副本

回复:

第12章  当年留下来的仇恨，今天一并还清

　　“老婆，我的老婆，哈哈哈哈哈！！！”一栋破败的屋子里，一名满脸沟壑的老头在癫狂大笑着，他色咪咪的看着眼前的陈柯，下体坚硬了起来。

　　这里贫穷到甚至不通电，暗沉的房间唯一的亮光便是煤油灯，凌乱的摆设和难闻的臭味营造出令人绝望的气息，若是说要让人在这里待一辈子，那真的足以让任何接触过大城市的女人发疯。

　　然而就连发疯，她们也得沦为传宗接代的工具，甚至要被项圈束缚在猪圈里，与母猪生活在一起，这种日子，犹如人间地狱。

　　这时，陈柯不由得想起他曾经下这个副本时的场景，那时他还很稚嫩，作为剧情里唯一的主角，他什么也改变不了，就和靠谱哥一样，眼睁睁的看着三位妹子被抓走。

　　他在副本里浑浑噩噩的过了几个月的时间，好不容易才找到机会反杀看守他的农夫，然后偷偷潜入，试图营救其他的三名妹子。 

　　然而当他找到其中一名队友时，发现她已经疯了，被锁在猪圈的栏杆上，肚子已经微微隆起，原本青春靓丽的模样也被这个污秽的世界侵蚀的丑陋无比。

　　她失去了说话的能力，疯疯癫癫的，陈柯甚至无法与她正常交谈。当时脆弱的陈柯，一个一米八的大汉，一度因为这件事在后来的夜里痛哭流涕，他第一次感受到怨念空间里的绝望，那是一种完全无能为力，又拯救不了的感觉，让人发疯。

　　即使后面有一个女生意志力坚强，神智还维持着以往，和她一起通关了怨念空间，但据说女生后来回到现实世界就得了抑郁症，最后自杀了。

　　直到最后，他什么也没有救下来，唯一救下来的，是他那靠着女人苟延残喘下来的生命。

　　他无比痛恨这样的自己，所以他每时每刻都想提升自己的实力，不允许那样的情况发生。

　　虽然他最后还是意外死亡了，但是，重生，或许“死神”给他的礼物吧。

　　既然重来了，那就不会留有任何遗憾！

　　当年没有还清的债，他要一笔一笔的算！

　　陈柯冷冷的看着眼前的老头，这个家伙，他印象很深，就是把女生关进猪圈里的那个家伙！

　　陈柯冷声道：“好看吗？”

　　“好看！好看！我的老婆，好看极了！快，快！老子憋不住了！”老头立马脱下裤子，眼神里是数不尽的渴望。

　　“珍惜吧，你只有最后这几秒能看了。”陈柯手里一探，飞刀拿出，接着他干净利落的往老头脖颈一滑，鲜血喷溅而出！老头痛苦的抓着脖子，嘶哑的叫了几声，难以置信的死去了……

　　陈柯的玉脚狠狠的踩在老头的脑袋上面，愤怒的情绪让他很想把老头的脑袋踩烂，真是便宜了这个人渣啊，若不是不想打草惊蛇，陈柯绝对会一刀一刀的给这人渣凌迟，然后再放干净他的血，让他痛苦的死去。

　　吐了一口唾沫在老头尸体上，他别过头去，心中一叹，想道：我给你报仇了，安息吧。

　　陈柯静静看向窗外，这个时间所有人刚好都在午休，所以外面不会有什么人，只有村口会有人守着以防她们逃跑。危险不大，但也需要小心谨慎，毕竟他们人多势众，遇到了挺麻烦的。

　　他小心翼翼的推开门，然后再把门关好，唐大少调戏归调戏，但小春的身体还是无辜的，陈柯不想当年的悲剧再次发生，所以他要去营救其他人。

　　陈柯的头上顶着一块黑布做掩饰，他靠着墙壁走，很快的找到了唐大少被带到的屋子里，里面传出来的声音过于激烈，陈柯一下就听出来了。

　　“嘿嘿嘿，小妹妹，快踩我这里，快！”还好，唐大少碰到的这人是个变态，小春的身体没有被玷污。

　　“不要！我不要！”唐大少歇斯底里的道。

　　“你不要我就干你，把你干到听话为止。”男人抓着自己巨大的阴茎，恶狠狠的道。

　　唐大少看着男人的阴茎，近乎昏厥，这种东西要进入自己体内，肯定会死的！小春的身体承受不住这种大小！

　　不要，他绝对不要被这男人碰到，他可是唐氏集团的继承人，怎么可能被玷污！即使换了一句肉体，他还是他，有着曾经的骄傲！

　　唐大少不知道从哪生出来的勇气，他突然想起小春的那个技能……他的嘴唇微微一动，小声道。

　　“匿影。”

　　话音刚落，唐大少便消失在了原地，男人直接傻了，唐大少看到男人的表情，明白技能奏效了，他赶忙拿起墙角的镰刀，用尽吃奶的力气挥砍过去！

　　“啊啊啊啊啊！！！”男人痛苦大叫，他的肚子被镰刀的尖端部分刺入，痛的他连连后退，躺在了床上。

　　唐大少拔腿就想跑，此时匿影已经结束了，男人看到了他的身影，虽然男人不明白唐大少做了什么，但肯定和他有关系。

　　“小娘皮，他奶奶的，今天我要干你，干死你，把你干到一口气不剩为止！”男子把镰刀拔出，狰狞的神色露出了疯狂的眼神，唐大少刚才的攻击终究是太薄弱了，毕竟他现在只是一个娇弱的小萝莉，换成自己的身体，已经反杀男子了。

　　唐大少露出一丝苦涩的笑容，他已经没有办法了，事已至此，只能自杀了，他有自己的尊严，死也不会便宜这样的家伙！

　　正当唐大少这么想时，耳边传来了陈柯的声音：“做的不错。”

　　刹那间，一把飞刀划过他的头顶，直取男子的命门！

　　男子的脑袋被一击命中，死的不能再死了，他倒了下去，只留下愕然的唐大少和刚刚进来的陈柯。

　　“你……你没事？”唐大少愣道。

　　“拜托，我可是托管代练，没有一点本事，怎么敢接这种活。”陈柯翻了翻白眼。

　　唐大少震惊不已，他很清楚即使林夏的身体比林春的强，那也只是一个女人，陈柯能保持淡定的心态以及用出如此精准的杀人技巧，恐怕这家伙真的不是普通人。

　　唐大少没有震惊太久，因为他想起了自己的姐姐，虽然那女人有些脱线，但也是他的亲人，唐大少不是一个完全冷血的人，只是在某些时候，他会选择冷血罢了。

　　“唐玉那女人……”

　　“放心吧，跟我走，我们现在去救她。”陈柯拉着唐大少的手，在外人看来，他们真的就像是一对关系要好的两姐妹……

回复:

今天周五，是个骗回复的日子，攒够五回复，今天双更

回复:

 
以前想过，可以身体某些部分对应相应能力，比如手对应技巧 力量，腿速度，脑袋精神力 反应之类的。
思路是 ...
想法很棒，但是我还是不想在副本过程中弄得太过数据化，除了一些必要显示，类似于血量、体能我都省去了，数据化虽然比较容易理解直观，但设计数据是比较复杂的事情，我一个人没太多时间去弄这个，而且数据化也有种少了危机感的感觉，就像玩游戏和现实生存的区别一般。
不过锻炼身体部分能力提升各个技巧倒是可以应用在未来的建筑物里面，虽然说副本不会数据化显示，但从建筑物锻炼出来的数据显示就比较简单好写，成果也比较直观，省去很多描写的笔墨。
不过为了让这个锻炼结果显得更加有意义而非水字数，我感觉还是可以加上锻炼到某个等级给予技能什么的，这方面还在思考，总的来说这部分是放到现实世界去写的，不会占用副本地图

回复:

 
啊刚开始就那么多人物
无限流人物少基本是不可能的，匹配就得遇到新人，不过基本绝大多数你都可以当成龙套，记不记住都行，重要人物一般都会用较多的笔墨去描写，所以你想不记住都难，反正目前只要关注主角收服的玩家就行，其他的不重要

回复:

 
你的文真的很吸引人，行文逻辑也很棒，哈哈哈，就是你的头像总是让人忍不住跳脱出你文章的框架 ...
感谢大佬夸奖，不过这个头像我之前换过，自己又换回来了，每次我发文的时候自己看着也出戏，谁能告诉我怎么换头像

回复:

第13章  找寻逃离村子的方法　　“咚！”

　　“告诉我们，这里究竟发生了什么？”唐大少冷眼看着阿昌叔，把他踩到脚底下。

　　陈柯笑眯眯的站在一边，虽然他知道剧情的流程，但他并不希望在自己的带领下仓促结束游戏，唐大少需要磨练，他需要知道如何在怨念空间中存活下来。

　　刚才他们在潜进来的时候，唐玉险些就失身，她的裙子都被撕破了，还好她常年健身，体质不错，多挣扎了一会，不然……陈柯可能就来晚了。

　　在解决了阿昌叔，救下唐玉姐后，陈柯帮唐大少把阿昌叔击倒，接下来要做的事情，就得靠唐大少一个人来了。

　　阿昌叔也是嘴硬，他涨红了脸，欲作呼喊，但唐大少根本不会给他这个机会，一脚踩在阿昌叔的脑门上，疼痛让阿昌叔闭上了嘴巴，不敢多言。

　　“告诉我们，这里发生了什么。”唐大少从陈柯手里接过飞刀，刺在阿昌叔的脖颈，疼痛的感觉让阿昌叔吓得下体失禁，尿了出来。

　　唐大少露出恶心的表情，他再次瞟了一眼阿昌叔，阿昌叔吓得浑身颤抖的道：“俺说、俺说……”

　　“俺、俺怕你们不信，这事我们告诉城里的警察，他们都把我当傻子！”

　　“你说出来，是真是假我们自会评判。”唐大少冷声道。

　　“前、前几个月，我们从老刘手中买了一个大学生，她当时、当时，是俺的媳妇，俺看她长得漂亮，当晚就给她办了，那女人虽然抵抗了，但俺力气大，城里的女人没做过农活，没力气，根本挣脱不开。做完之后，连续几天她都没了动静，不再反抗，也没有哭闹，俺以为她认命了……”

　　“谁知、谁知，一个月后，她突然失踪了，村子里的人怎么找都找不到，俺觉得奇怪，村子天天都有人把守，那些女人是跑不掉的，俺怎么都想不出来，那女人是怎么消失的。”

　　“接下来又过了一个多月，那女人回来了，只不过……她变得贼吓人哩！比鬼还恐怖……她、她一回来，就吃了全村的女人，我们的孩子，也给她拐走了，她说要让我们全村都断子绝孙，生不如死，所以……村子就没女人了。”

　　阿昌叔越说脸色越苍白，唐大少赶忙追问道：“吃掉？那些女人是如何被吃的，你们这么多人，拦不住她一个吗？”

　　“唉，怎么可能拦得住，去阻拦的人都被杀了，我们只敢在后面眼睁睁的看着她用手指点一下村里的女人，接着那些女人化成一颗小球，被吃了进去。”

　　“除此之外，她还有什么其他明显的特点吗？”唐大少皱眉道。

　　“那女人……”阿昌叔说到一半，哽咽住了，唐大少刚想问他怎么了，结果阿昌叔的脑袋瞬间炸开，就像是一个被敲碎的西瓜一样，血肉飞溅在唐大少和所有人身上。

　　“呜呜呜呜哇！！！”唐玉吓得流泪大喊，陈柯捂住了她的嘴巴，示意她小声，外面还有人在盯梢。

　　唐玉点点头，唐大少抹去脸上的血，他看向陈柯，问道：“这是什么情况？”

　　“应该是某种诅咒，这村子里的人只要说出和那女魔有关的信息，就会死亡。”陈柯解释道。

　　“看来抓其他人也没有用了，哼，既然线索不足，那在某个地方一点会有提示，或者是从一开头，就已经有了明显的提示……”唐大少回忆着之前的所有对话和场景，陈柯欣赏的点点头，这个唐伯虎，是个人才，即便沉沦了一会，也能很快的回复自我，这种意志力和思维能力只要活下来，在以后的怨念空间中就大有可为。

　　一级的怨念空间确实不会把提示设置的太过隐蔽，唐大少在搜索了一遍记忆后，喃声道：“那个巫婆，她在哪里？”

　　“跟我来。”陈柯微笑道，唐大少已经找到了正确的选项。

　　“唐玉姐，没事吧。”唐大少看到瑟瑟发抖的唐玉，语气里多了几分柔软。

　　“没……没事。”唐玉虽然这么说，但表情可不是这么表现的。

　　“放心吧，我会保护你的，就像以前你保护我那样……”唐大少声音放的很小，但唐玉还是听见了，她愣了一下，不知为何，眼泪从她眼角滑落，她明明不认识眼前的小姑娘，为何……

　　“走吧。”唐大少说完，便立马跟上了唐玉，唐玉来不及多想，应了几声，连忙也跟上了。

　　“喂，我们不去救那家伙，没事吗？”唐大少说的是靠谱哥。

　　“他一个男人，不会被侵犯的，而且后面的事情，有他没他都一样了。”陈柯耸耸肩：“更何况，两名小美女这么养眼，为什么还要加个男人碍眼。”

　　“操，我都说了我是男的！”唐大少不满的道。

　　“哦？小春妹妹不哭鼻子了？”

　　“混账，再提那件事我就和你拼命！”

　　“哈哈哈哈，那你可要好好贿赂我咯，我这个人嘴巴可不牢。”陈柯贱贱的笑道。

　　“你这个畜牲……和这村子里的那群人渣一样令人恶心！”唐大少寒声道。

　　“嗯哼，随你怎么说。对了，这林夏的胸部发育不错啊。”

　　“变态！”

　　在两人的争吵下，他们来到了巫婆的住所，不过吸引唐大少的不是这个，而是不远处一座建的巨大的祠堂，比村子里的房屋三倍还大。

　　唐大少突然想起这个怨念空间的名字：祭祀村庄。原来如此，一切的迷，就在这里吗？

　　而巫婆，便是打开谜题大门的钥匙。

　　唐大少拉了一下巫婆家的大门，结果居然推开了，里面门没有锁，只是有股很浓烈的腐臭味。

　　门后最显眼的便是一张大床，上面躺着一具尸体，已经腐烂了，臭味的来源便是这具尸体。

　　唐大少皱眉，但他还是捂着鼻子走了进去，陈柯跟进去，但他拦住唐玉道：“唐玉姐，你在这里躲起来等等吧，村子里的人不敢靠近祠堂，不用担心被发现。”

　　“嗯！”唐玉闻道味道就知道里面没有好东西，所以她脑袋点的很快。

　　当陈柯走进房间时，唐大少已经捂着鼻子，捏起了一张纸片，上面写着字。

　　老巫婆是村里唯一会写字的人，不过这字不敢让人恭维，唐大少废了老半天劲，才读懂上面写了什么。

　　原来，女大学生之所以能逃跑，最后变成女魔，一切都是老巫婆的功劳。那天，女大学生刚好过来老巫婆家想写信给家里人求救，结果却无意间看到了一本写满咒文的书，据说是来自西方，上面密密麻麻的英文老巫婆是看不懂，但女大学生看得懂啊！

　　女大学生看入迷了，正巧这会老巫婆进来，她震惊的问女大学生是不是能看懂，女大学生老老实实的说是。

　　老巫婆更震惊了，她年轻时曾经游历过不少地方，这本书乃是她从黑市里淘来的。当时因为这本书，闹了不少怪事，所以老巫婆非常相信这本书应该有什么未知的魔力，只不过她看不懂。

　　现在有了一个可以看得懂的人，老巫婆哪能放过，为了看懂书里的内容，老巫婆亲口答应帮助女大学生逃跑，但她得帮老巫婆翻译。

　　过了一段时间，女大学生翻译的差不多了，最后一部分留到老巫婆带她逃出去的时候给，老巫婆信守了诺言，找了个借口出城，把她也偷偷带上，女大学生就这么逃出去了。

　　但事后老巫婆发现女大学生翻译的内容很多都是错误的，不禁醒悟过来自己被骗了，但为时已晚，女大学生早就溜了，老巫婆也不敢在村子里的人提这事，只能憋了下来。

　　未曾想，女大学生在多月后回来，做了那样的事，老巫婆之所以幸免于难，是因为那个时候她放走了女大学生，要不然，她也得死。

　　只是好景不长，老巫婆屋子靠近祠堂，天天被魔气沾染，她一具肉体凡胎，根本支撑不了多久，就一名呜呼了。

　　不过，在临死前，她留下了一样东西……

回复:

 
那你部分交换总得有点用啊，总不能就说诅咒 随机交换啥的变着玩
没说一定要写部分交换，反正也没人反馈要看，那就延后就行了，题材那么多也不用对一个地方死磕

回复:

第14章  陈柯在撩妹，唐大少在破敌

　　【消耗性道具：降魔杵】

　　【物品评级：D+】

　　【特效：对魔物造成极大杀伤】

　　【说明：老巫婆在死前制造出来的降魔武器，可对所有魔性生物造成大伤害，机会只有一次，可不要打偏了！】

　　“哼，这东西便是对付祠堂那只魔人用的吧！”唐大少露出自信的笑容。

　　“是啊。”陈柯点点头，当年他便是用这东西杀死魔人的。

　　虽然那女人挺可怜的，但她已经被魔气腐蚀了大脑了，变成一只只知道杀戮的怪物，不杀她，也无法通关。

　　“既然如此，那所以问题都迎面可解了。”唐大少嘴角勾勒起笑容，像个志得意满的小萝莉。

　　“走吧，让你看看身为唐氏集团继承人的真正实力。”唐大少骄傲的道，然后走了出去。

　　外面的唐玉看到两人出来了，她开心的道：“太好了，你们终于出来了，我在外面担心的不得了，小夏，姐姐好害怕……”

　　唐玉一拥而上，陈柯左手搂着唐玉，眼睛偷偷瞄着她的乳沟，那副猥琐的样子，若是被林夏本尊看见了，她肯定会发疯。

　　说实话唐玉说害怕是假的，她作为一个脱线美女，危机一解除就立马恢复了原来活泼的样子，把刚才的恐惧感抛在脑后。

　　唐玉的小手偷偷的放在陈柯的屁股上，轻轻揉捏着，林夏的身体也是敏感，被人碰一下就痒的不得了，陈柯只觉得很爽，他也不甘示弱，大胆的揉动着唐玉硕大的乳房。

　　陈柯的手法那是何等精妙，唐玉被揉的浪叫连连，乳房不停的变幻形状，她眼眸如水，兴奋的道：“小、小夏妹妹，你好厉害，弄得姐姐好爽呢……”

　　“那当然了，我这手法名为‘安神稳心手’，可以在最短的时间内帮助你消除恐惧紧张感，唐玉姐姐，你现在怎么样？”陈柯严肃的道。

　　“姐姐好多了，谢谢你……小坏蛋，你这么厉害，到底欺负过多少女人？”唐玉美眸眨了眨，揶揄的盯着陈柯。

　　被陈柯这么一折腾，林夏的名声算是毁了。

　　“我就欺负姐姐一个人，看到姐姐，我就无师自通了，这些手法，只为你存在。”陈柯深情的道。

　　陈柯正想继续进攻，谁知他突然发现一双小小玉手死死的摁住了他的脖颈，原来是唐大少，他现在眼睛里尽是怒火，咬牙切齿的道：“人渣，泡我姐姐，我杀了你！”

　　若不是手中的降魔杵只能对付魔人用，唐大少早就一杵刺过去了，他现在才醒悟过来，真正的魔人就在他眼前，陈柯这家伙就是妥妥的色魔。

　　“哎呀，小夏妹妹，小春她好像吃醋了？”唐玉掩嘴惊讶道。

　　“唉，青春期的女孩子，总是喜欢胡思乱想，其实啊，我最爱的人还是小春哦！”陈柯叹道。

　　“青春期你妹啊！我才十岁啊！”唐大少怒喝道，不知不觉中，他已经代入到小春的身份当中了。

　　“我明白，这个就是所谓的吃醋吧？看来小春妹妹对姐姐的爱还真是泛滥成灾呢，这样不好哦，其实你可以考虑唐玉姐姐的。”唐玉蹲下身子抱着唐大少，深情的道。

　　“你们两个……要是喜欢闹，那就给我待在这里吧！”唐大少挣脱开唐玉的魔爪，眼神变得十分恐怖，他算是明白了，和这两个变态纠缠在一起一辈子都不可能完成的了怨念任务啊！

　　要不是害怕自己的身份被知道，唐大少绝对要揭发陈柯的真实身份，让这个脱线女人好好恶心上几天。

　　他心中憋着一股气，气冲冲的走向祠堂，陈柯打着哈哈道：“小春妹妹，你这是什么话，我们可是队友啊，刚才只是为了让你放松放松开的小玩笑，不要介意嘛……”

　　小玩笑个鬼啊！你可是亲手摸我姐了，你这个色鬼！

　　唐大少本想还击，但仔细想想这样会没完没了，干脆就选择不理陈柯了。

　　而唐玉，似乎也因为诡异的祠堂显得有些畏惧，她的身体往陈柯身上靠了靠，没有说话，安静了下来。

　　这种关键时刻，陈柯也没有再耍宝，而是看着唐大少继续表演。

　　这个祠堂非常古怪，进来就是一面三米宽的影壁，上面篆刻着西方的阵法，偏偏建筑风格又是东方的，东西结合，看起来十分生硬。

　　唐大少试着分析了一波法阵的内容，可惜他什么也没看出来，这应该不是关键内容。

　　影壁后方的祠堂大门禁闭，显得有些孤寂诡异，恐怖的是，从门缝里泄露出来的丝丝黑气，散发出刺骨的寒意。

　　唐大少还是很小心谨慎的，他先尝试着从外面调查了一下是否能从哪个地方看到里面，可惜的是并没有。

　　周围也没有什么比较令人在意的东西，一级的怨念空间难度其实也就这样，不存在开门杀、陷阱等麻烦的东西，那道影壁，在唐大少再三确认后，其实就是唬人的。

　　他调查的十分详细辛苦，等到最终确认没有危险后，不经意转头却看到了打打闹闹、调情的两人，心中的怒火再次升腾而起，差点就没忍住骂出来。

　　还好，经历几次后，唐大少有了一些免疫力，他无视了那两人，撕开封住大门的符箓，开启匿影，一把推开大门！

　　门后的血腥味十分浓重，里面的摆设让唐大少这种见惯了鲜血的人也不由得震惊了起来。

　　祠堂里面除了祭祀台、一些法器后，最显眼的就是那一颗颗吊在天花板上的女人人头，她们有些已经腐烂，有些还保持着完整，用着空洞的眼眶俯视着地面，数量之多让人头皮发麻。

　　唐大少这会可以肯定，死掉的绝对不止村子里的女人，恐怕经过那段公路的人全部都被拐到了这里，变成了这副模样。

　　“小东西，居然敢破坏我安眠？”从漆黑的屋子里跳出一个紫色皮肤，白色头发，长着一对魔角，打扮风骚的女子，如果无视她这副打扮，光是看脸蛋，还是很漂亮的。

　　【敌人：苏梦（一级魔人）】

　　【实力等级：1】

　　【技能：吸取、乱阵】

　　女魔的信息从唐大少的手机中显示出来，他快速的瞟了一眼，还好，不是完全不能对付的对手，等级和他一样，说明可以对付。

　　不过同样是一级，也得根据情况来划分，像林春这样的肉体，即便是到了二级，也不如很多人的一级。

　　唐大少知道也不是托大的时候，匿影结束后，他连忙后退了几步，对着身后的两人大喊：“快过来帮忙！”

　　“呵呵，唐玉姐，你躲在后面，我来出手。”陈柯摩拳擦掌，终于轮到他出场了。

　　“注意安全！”短暂的相处间，唐玉已经对陈柯产生了不小的好感，她的眼神尽是担忧。

　　“放心吧！”陈柯毫无紧张的道。

　　“你们这群小畜生！”女魔苏梦尖叫道，伸出尖锐的双爪，扑向陈柯，她哪忍得住一个小姑娘在她面前如此嚣张，仇恨值迅速拉满。

　　“垃圾，你这种速度，我祖奶奶坐着轮椅都能躲过去。”陈柯不屑的道，他的语气像是在点评。

　　“喂，你就没有一点紧张感的吗！？”唐大少不禁吐槽道。

　　“紧张感？那是留给弱者的东西！”陈柯大笑道，敏捷的躲开了苏梦的爪击，接着转身丢出几把飞刀，刺在了苏梦的背上。

　　苏梦吃痛，但这样的攻击对她伤害不大，她连连怒吼，立马追向陈柯。

　　陈柯立马借用了小春的匿影，作为莲花小区的房东，他可以使用所有房客的技能、道具！

　　陈柯顿时消失，苏梦愣住了，不过她还是有些脑子的，知道拿陈柯没有办法，她立马把仇恨转移给了唐大少。

　　唐大少知道自己打不过，拔起小腿就跑，不过他腿短速度慢，苏梦不费吹灰之力就追上了他。

　　唐大少看着越来越近的苏梦，恨透了这两对小短腿，激烈追逃间，他已经开始疲惫了，些许慌乱的他连忙大喊：“林夏！快点出来，我撑不住了！”

　　“小春妹妹，你该运动了。”林夏这时刚好及时出现，冲刺技能叠加飞刀撞了过来，飞刀深深扎进苏梦背后的心口位置，剧烈的疼痛让苏梦倒了下来。

　　冲刺是唐大少的技能，为了对付这女魔苏梦，陈柯可是手段进出，没有办法，现阶段技能就这些，不过仅凭经验，也可以碾压前期的这些怨念空间了。

　　苏梦倒下后，陈柯看向唐大少，忙声道：“还在等什么，快杀了她！”

　　“哼，不用你说我也知道！”唐大少拔出降魔杵，双手用力朝着苏梦心口的位置刺下！

　　降魔杵几乎是毫无阻碍的穿透了苏梦的身体，她痛苦的嚎叫了一声，怨愤的道：“为什么，为什么啊！我明明没有错，那群畜牲……他们还没有死绝，你们为什么要拦我！”

　　“我们已经帮你杀掉那些人了，而且，是你要对我们动手的。”唐大少站了起来，他看着生机越来越微弱的苏梦，内心竟生出了一丝同情。

　　“不够……还不够……那些人渣……没有死绝……我不甘心……不甘心啊……”苏梦用手捶打着地面，身上的魔气突然爆发，涌向了影壁上的法阵。

　　卧槽，什么情况？

　　陈柯愣住了，故事的发展怎么变了？这种难度的怨念空间，一般只有单结局啊！

　　【已触发隐藏任务（可选）】

　　【任务名称：报仇】

　　【任务介绍：在村民当中，仍然还有人渣存在，苏梦的怨气得不到解放，请用苏梦的身份杀了他们】

　　【任务奖励：苏梦的人皮、本次任务结算加一倍】

　　陈柯看完，恍然大悟，原来如此，是隐藏任务啊，区区一个一级怨念空间，还真是少见，不过既然出来了，那我就笑纳了，正好缺钱。

　　不过苏梦的人皮，是什么鬼玩意？

　　陈柯看向苏梦的位置，只见苏梦的身体像是泄了气一般越来越干瘪，居然化为了一张人皮……

回复:

大家的想法很不错，总的来说便是把据点里的功能转变成了副本，不过我认为单纯为部分交换做一个副本后续如果再想写会有点麻烦，不如干脆做成高难副本里面的一种特殊模式，增加玩家们的副本难度，对普通人来说是一种平衡，对高端玩家来说是削弱

回复:

第15章  穿上人皮，然后完成隐藏任务

　　“呀，好恶心！”唐玉姐看着苏梦的人皮，紧皱着眉道。

　　“隐藏任务？”唐大少也发现了新出的隐藏任务，他疑惑的道：“用苏梦的身份……”

　　“嗯……根据我的理解，答案应该出自这张人皮上。”陈柯捏起苏梦的人皮，没想到手感还不错，就像是在抚摸少女柔嫩的肌肤一般丝滑，不仅如此，人皮上还散发着温度，仿佛苏梦还活着。

　　“这么恶心的东西你也碰……果然是变态。”唐大少嫌弃的道。

　　“唔……乳头这个部分的触感和真人无异呢，可惜了，我还以为魔人会和正常人有区别。”陈柯把人皮翻到正面，然后对着干瘪的乳头揉捏了两下。

　　这时，人皮突然冒出了黑气，感觉就像是苏梦的怨念一般，盘旋在陈柯身上久久未散。

　　“喂！人皮冒出黑气了，一定是你这家伙猥亵她的缘故吧！”唐大少惊恐的道，这好不容易击败苏梦，不要因为陈柯这货捣乱的缘故再次死灰复燃啊！

　　“同样是女人，捏乳头怎么能算是猥亵，那叫同性间的交流……”陈柯翻了翻手中的人皮，发现背部有一个大口，似乎可以穿进去。

　　发现这点后，陈柯几乎毫不犹豫的把双脚插进人皮的腿部，没想到人皮这么小，穿上去却完全不费劲，他轻轻一滑，双脚和人皮重合，接着他腿部微微一紧，一种说不出的感觉升腾而起。

　　陈柯好奇的戳了戳自己穿上人皮的细腿，然后动了动脚趾，发现触觉居然被人皮取代了，这也就是说，只要穿上了人皮，他就可以暂时代替女魔苏梦。

　　“你……你穿上这东西了！？”唐大少难以置信的道。

　　“感觉和穿布偶装差不多，既然任务要求是用苏梦的身份复仇，那穿上她的人皮便是解决方案吧？”陈柯一边说着，一边把身体也套住了。

　　现在他只剩下头部没有穿上了，清凉的装扮以及紫色的肌肤让他微微有些不习惯，但身体传来的力量感不是林夏的身体可以比拟的。

　　“还不错。”陈柯动了动尖锐的漆黑的指爪，一股黑气弥漫在上面，这是女魔的能力“吸取”，可以把爪子触碰到的敌人化为魔气珠，不过有效目标仅限同级对手，高一级就没用了。

　　最后，陈柯把头部也给套上，脑袋一阵火热、视线模糊过后，陈柯正式变成了女魔苏梦。

　　顿时，一种癫狂的杀意冲击着陈柯的脑海，像是魔鬼呢喃一般催促他去杀人，陈柯冷哼一声，心静如水，把杀意给压了下来。

　　还好穿这张人皮的是自己，不然其他人还真有可能被蛊惑。

　　陈柯把碍事的长发甩到脑后，接着满带好奇的到处捏捏，他惊奇的发现，魔人胸部的触感居然比人类的更具有弹性。

　　他把这个重要的发现告诉给了旁边的唐玉，唐玉也很好奇，她知道眼前的女魔是陈柯，所以并不害怕，尝试着揉了揉胸部。

　　“啊，果然好有弹性呢，手感好舒服！”唐玉兴奋的道。

　　“嘿嘿，就是不知道下面是什么样的。”陈柯猥琐的笑道。

　　“你们闹够的话，就赶紧把结束这次副本吧。”唐大少揉着太阳穴，强行使自己冷静下来，他已经不想再管这对狗男女了。

　　“哎呀，其实应该让小春来穿这张人皮的，毕竟小春的愿望就是长高嘛！好不容易有这次机会，被姐姐夺走了，真是抱歉呢！”陈柯阴阳怪调的道。

　　“小春妹妹不要伤心，姐姐可以给你举高高哦~”唐玉突然抱起唐大少，满脸柔意的道。

　　唐大少再次感觉到气血翻涌，每次他好不容易忍下来，这两个便疯狂补刀，生怕自己气不起来，和这两家伙下副本，恐怕容易英年早逝！

　　不过……最可耻的是，为什么我被举高高会兴奋啊！一定是这小短腿的身体在影响我吧！我堂堂唐氏集团的继承人，不可能会为了举高高这种低级行为感到心情雀跃啊！

　　唐大少在内心咆哮道，他不知道现在的自己脸色潮红，如果无视他的真实身份，那就是一只兴奋的小萝莉。

　　呵呵，小春妹妹果然是口嫌体正直呢……

　　唐玉颇感好笑的道，明明这么嘴硬，心里却很老实，这两姐妹都很有意思，让她有些舍不得离开副本了。

　　“唐玉姐你就在这里照顾小春吧，我去完成隐藏任务，很快就回来。”陈柯一甩长发，捏了下唐大少的脸蛋就出发了。

　　“混账，不许捏我的脸啊！”唐大少愤怒的咆哮道。

　　“小春妹妹生气的样子也好可爱~”

　　“喂！变态女人，你说话的时候别往我裤裆里摸啊！”唐大少不禁悲从中来，落入这两个家伙手里，比被女魔缠上还要凄惨。

　　离开祠堂后，陈柯把压抑住的怨念放开，强烈的怨念在陈柯脑海里化为一道怨影，怨影的模样竟是苏梦的样子。

　　“说吧，要杀谁。”陈柯淡淡的道，和刚才耍宝的样子截然相反。

　　…………………………………

　　老余今天在村口轮班，他的职责，便是看守住村口，以免那些女人逃跑。

　　好不容易抓来了三个女人，虽然其中有一个年纪很小不能生孩子，但剩余的两个也够了。

　　阿昌叔答应他，只要帮忙看守村口，等他手里的女人生了之后，就丢给他传宗接代。

　　虽然老余感觉这样有点脏，但是也没有办法嘛……毕竟再这样下去，没有小孩，久而久之，村庄就要灭亡了，全村共享两个女人也只是迫不得已的事情。

　　像以前女人多的时候，老余也买了一个女大学生，当时那女人，啧啧……当真水灵，他狠狠的干了一整天，累的受不了了，方才停歇。

　　不过那女人精神脆弱的很，才过了几天，就疯掉了，连活都干不了，城里的女人，除了长的好看，干活真的是一点屁用都没有。

　　那女人疯掉后，老余干脆就把她丢到柴房当泄欲工具，每天给点吃的饿不死就行了，就当养条狗吧。

　　在那之后，他盯上了阿昌叔手里的那名女大学生，比起他这个可要强了太多了，不仅精神坚韧，干起活来也利索，只可惜，那个时候她失踪了，再回来之时，便成了那魔人。

　　一想到这，老余就感到恐惧，当时他还强上了那女人一次，她不会还记得吧？

　　那女魔，恐怖的紧，若还记得，自己岂不是……

　　老余有些心虚的转头看了看村子，不知为何，他觉得今天都村子有些安静。

　　“你是在找我吗？”一道沙哑的女声传来，吓得老余一激灵，他把脑袋转回来一看，居然就是那女魔苏梦！

　　他吓得屁滚尿流，哪管得了那么多，双膝一软，直接跪了下来：“对不起！那天是俺错了！您就饶俺一命吧！”

　　“哦？你们村子里的人还真是软骨头啊，其他人见到我也是直接下跪，你就这么怕我？”女魔勾起老余的下巴，笑眯眯的道。

　　“怕……怕……很怕……俺错了！俺错了！”老余颤抖的道。

　　“既然害怕，为什么还要这么做？”女魔冷冷的问道。

　　“俺也不明白，可是、可是，俺买来的媳妇，不应该是想怎么玩就怎么玩吗……”

　　“刷！”老余话还没说完，脑袋和身体便迅速分离，表情仍然维持着惊恐，死掉了。

　　“这些人果然都没意识到自己的错误，唉，封在这种大山里，根本接触不到正确的文化，会变成这样倒也不难理解。”

　　“但是，这并不是你们拐卖妇女的理由。”陈柯用脚踢倒老余的尸体，冷声道，最后一个也杀掉了，村子里还剩一些人，不过他们和拐卖没有太大关系，算他们运气好，虽然有帮忙，但是罪不至死，陈柯也懒得大开杀戒。

　　“谢谢你，谢谢你……”女魔苏梦眼角流下两滴清泪，魔人哭泣，这是非常少见的事情。

　　“我只是为了奖励。”陈柯淡淡的道。

　　苏梦当然听不懂陈柯在说什么，她只能一直感谢，直到最后一丝怨气也消失不见。

　　“叮！”

　　手机传来响声，代表副本结束了。

　　陈柯再次回到祠堂中，此时副本开始结算，唐玉看到陈柯过来，恋恋不舍的抱着他道：“小坏蛋，等出去之后，你来找姐姐好不好？”

　　“下次吧，我还有事。”陈柯的话像是一个拔屌无情的渣男。

　　“哼，你就这么嫌弃姐姐吗！？”唐玉娇嗔道。

　　“哪有的事，姐姐不嫌弃我就不错的，我真的有事，以后有机会了，一定登门拜访，现在可以加个游戏好友嘛！”陈柯觉得唐玉还是有点意思的，只可惜这个副本不是捣乱模式，不能收服。

　　“哼，看你还算有诚意，那就加好友，你要下副本的时候，记得叫上姐姐哦！”唐玉这时脸色才恢复了一些，只不过还是有些失落。

　　“一定一定，要结算了，姐姐再见~”陈柯满带笑容的挥挥手，接着两眼一黑，副本结算了……

　　…………………………………

　　结束之时，祭祀村庄的某一个角落，一名肌肉大汉正汗流浃背的挥舞着锄头，苦逼的锄着地。

　　他的眼神坚定，嘴里一直在喃喃着：“你们放心，我一定会过来救你们的，我可是主角啊！”

　　这名肌肉大汉便是靠谱哥，虽然他成了光荣的工具人，但他坚信以自己的主角光环，一定能带领美女们逃出生天。

　　只是，就在他把锄头高高挥起的一瞬间，周围突然黑了。

　　“叮！”

　　“怨念空间已完成！”

　　口袋里的手机传来通关的声音，让靠谱哥懵逼住了，什么情况，我就锄个地就通关了？

　　难不成，锄地便是隐藏通关条件。

　　我就说嘛，一级怨念空间果然没有那么难！

　　一定是那群人看我锄地，发觉到我其实有能力杀掉他们，吓得腿软，然后把美女们放了，所以就通关了。

　　这么说，那些美女们应该会很感谢我吧！

　　啊~真期待和她们再次见面！

　　靠谱哥这么自我陶醉着，若是唐大少在这里，绝对要吐槽一句原来这货看着不说话，其实是个闷骚变态。

　　这队伍里，除了他，就没有正常人！

　　这合理吗！

回复:

第16章  副本结算，抽抽抽！

　　【怨念名称：祭祀村庄】

　　【怨念模式：普通模式】

　　【怨念评价：S+】

　　【怨念奖励：怨念币x18000（奖励1倍）、祭祀村庄副本地图、抽奖礼盒Lv.1x2（奖励一倍）、女魔人皮Lv.2（奖励一倍）】

　　“卧槽！”当陈柯结算时，他看到奖励后，整个人都震惊住了，这次的奖励也太丰厚了点吧，别说是二级了，甚至比一些三级的还丰厚！

　　这要多亏于他完成了隐藏任务，再加上满分评价得到的奖励加成，两者叠加在一起，他获得的奖励就很丰厚了。

　　就拿怨念币奖励来说，一般完成一个三级任务奖励是一千怨念奖励，二级是两千，一级是三千，其中三种等级的任务，其实是可以同时完成的，活下去、破坏祭祀、逃离村子，这三者并无冲突。

　　这次的怨念任务陈柯相当于全都完成了，所以光是基础奖励便是六千怨念币，再叠加S+评价和隐藏任务翻倍，自然就有了如此恐怖的怨念币数量。

　　这要换成人民币也得有18w了，嗯……看来计划可以提前了，原本觉得还要多下几次副本的。

　　获得的女魔人皮也升级了，不过只升了物品等级，品质等级并没有提升。所谓品质等级很好理解，就是游戏里的白板装备和绿色装备的意思，不过在怨念空间里要显得更加泾渭分明一些，因为在怨念空间里，物品品质等级提升了，外形和功能也会变得不一样。

　　就比如女魔苏梦的人皮，现在只是一个魔人，再往后提升就可以变成魔将、魔兵、欲魔、魅魔等恶魔系生物。

　　听着还挺让人感兴趣的，只不过以现在的怨念空间等级，恐怕没有给这张人皮升级品质的机会。陈柯也不在意，反正Lv.2的女魔人皮，一旦穿上，就基本可以碾压绝大多数一级怨念空间了。

　　陈柯很满意这个道具，他把苏梦人皮丢进背包里，然后用手指点开了两个抽奖礼盒Lv.1。

　　“拜托了，再送我个建筑地图吧！”陈柯双手合十，祈祷道。

　　“噔！噔！”

　　一道一白一绿的光芒射出，陈柯险些吐血身亡，他就知道自己没那么好运。

　　白色的物品是一个小熊玩偶，基本不具有任何作用，呃……倒也不是绝对没用，据说某些白色物品，在怨念空间里可以触发隐藏任务，他也没试过，不知道是不是真的。

　　绿色的物品是一个技能，垃圾到不行……陈柯连吐槽的力气都没有了。

　　【不稳定的治疗Lv.1】

　　【只限友方使用】

　　【技能品质：绿色】

　　【效果：在每个副本中仅限一次，有30％几率可以完全治疗玩家，70％几率造成毒奶效果（直接死亡）】

　　【说明：来自某个魔法学徒的杰作，哦~如果无视负面效果，它还是很优秀的不是吗？】

　　坑爹啊！

　　陈柯险些把手机摔在地上，这玩意一点作用都没有，要是能对敌人使用那还好，问题是根本不行啊！并且那低概率的治疗几率也让人根本提不起勇气去试啊！除非是不治疗就死这种情况……但这种情况在前期基本很少见，后期又不缺奶技，总的来说，极其鸡肋。

　　自己重生后的第一个获得的技能就如此坑爹，让陈柯的心情十分糟糕，他把技能放在技能栏后，便不去管它了。

　　最后一个获得的道具，似乎又是地图？祭祀村庄副本地图？有什么用，不会又是住人的吧。

　　陈柯点开道具详情，上面的介绍给了他答案……

　　【副本地图：祭祀村庄】

　　【功能介绍：为此副本选定一个模式，并可以小幅度修改其中的内容，之后玩家匹配通关此副本后你可以选择收服此玩家】

　　介绍很少，但是却说很清楚，就是拿来收服人用的。

　　但陈柯并不打算增加房客，现有的房客实力还没有增强，如果能给他健身房匹配个教练什么的那还差不多。

　　不过聊胜于无把，既然有这东西，那就使用试试……

　　陈柯点击使用，接着跳出了几个选项，陈柯瞄到其中一个选项时，惊讶道：“居然还有新手教程模式？”

　　他印象中的新手教程地图就是白给的关卡，基本不会有人死在里面，若是把祭祀村庄作为新手教程关卡……嘶！听起来有点刺激！

　　陈柯顿时感兴趣起来了，模式直接选择了新手教程模式，能在祭祀村庄脱颖而出的玩家，即便是新手，也有很大的潜力，那收服也不是不行。

　　内容嘛……陈柯心中不由得邪恶起来，角色依然是一男四女，但玩家将会代入到女主角当中，没错，无论你是什么性别，在祭祀村庄中，你都会变成一个女人！

　　嗯……死亡设定就改成被NPC脱衣服就失败吧，不能太残忍，稍微恶心下就行。

　　其他的陈柯也懒得改了，接着点击确定，副本生成了。

　　陈柯的副本选项中多了一个“我的副本”，现在还没有玩家游玩，所以陈柯不急着看，一时半会应该都不会出现高水平的玩家。他把手机关上，接着奖励处理完后便回到了自己身体里。

　　托管的好处便是可以获取被托管者的所有奖励，毕竟人家是救你一命，自己也冒着大风险，这种福利倒也合理。

　　同时，这也是防止玩家们过于滥用托管，不然遇到一点危险就托管，那以后的关卡还有什么意思。

　　比起托管，代练获得的奖励就极其有限了，比如唐大少……

　　现在的唐大少，正在他的房间里坐着，几分钟前，他经历了人生的大起大落，十分忧伤。

　　…………………………………

　　他的奖励和陈柯差不多，除了少了副本地图和人皮。

　　只不过……代练只能收取20％的佣金，也就是说，这次辛苦了这么久，就特么得了3600怨念币，其他的物品类还不是他的。

　　这岂不是说他堂堂唐氏集团继承人，唐伯虎，居然帮人白打工了！？

　　他一个未来的资本家，居然也有被资本的一天？

　　唐大少恨的捶胸顿足，若不是打不过，他一定会生撕了这该死的陈柯。

　　“哼，也罢，不过那两个抽奖礼盒，我就帮你开了，凭什么我打出来的抽奖礼盒，得让你来开！”唐大少有些不忿的道，他闹脾气的样子越来越像个小萝莉了。

　　点击开启后，两道红光冒出，卧槽，最高级奖励！

　　Lv.1的抽奖礼盒能开出红色奖励，这概率不亚于一架飞机失事的同时撞到另一架飞机，接着刚好在珠穆朗玛峰双双遇难的概率了。

　　虽然听起来很扯淡，但这就是事实，红色奖励，即便在三年后也只有极少数的人拥有。

　　而唐大少，一开就是俩，这运气已经不是用逆天来形容的了。

　　只不过，开出的物品，让他差点没缓过气来……

　　【★小猫短裙Lv.1】

　　【物品品质：红色】

　　【物品属性：套装物品】

　　【物品特效：在一次副本中完全免疫一次必死伤害，并可以选择是否退出副本。穿着此装备时，身体素质提升200％】

　　【物品介绍：非常适合小萝莉穿着的服装，其完美的功效可以帮助每一只小萝莉在怨念空间里活下来】

　　……

　　【★小猫发箍Lv.1】

　　【物品品质：红色】

　　【物品属性：套装物品】

　　【物品特效：速度提升200％，治疗效果提升200％，强制退出副本时可以选择带走一名队友】

　　【物品介绍：非常适合小萝莉的饰品，与小猫短裙是套装物品，同时穿着时会有奇妙的功效】

　　坑爹呢！

　　在房间里的唐大少，发出了与陈柯同样的共鸣。

　　一次开出两件红色物品，并且还是成套的，这运气好到他已经开始怀疑若不是自己现在是小春，唐氏集团早就因为他刚才的抽奖把气运耗空当场倒闭了。

　　他本来想要是开出的物品是他能有的，说不定以后开个交易所啥的就能交易给他了，现在看这物品的介绍，交易个鬼啊，他又不是变态！

　　忙活了这么久，白白便宜了这小短腿。

　　不过这个属性……还真的不错……

　　越想越气，妈的。

　　这死神怕不是萝莉控吧？为什么会有这样的游戏装备啊！

　　唐大少愤怒的咆哮着，其实这效果也算不上变态，提升的这些属性也不过是保命为主，身体素质啥的因为小春还是小萝莉，所以提升两倍也就那样。

　　主要是，他能看不能用，心中的悲愤又有谁能知道！？

　　等等，似乎也不是不能用……

　　唐大少看着摆在床上的小猫短裙和发箍，陷入了沉思。

　　介绍上面所说的套装效果是什么，他好像……有点好奇……

　　可恶，我堂堂唐氏集团之继承人，绝不是这种好奇心旺盛之人啊！

　　唐大少撇过头去，干脆不去想，但是，小女孩的旺盛好奇心，又岂是他能压抑的住的？

　　他越不想，越好奇，鬼使神差下，唐大少已经捏住了可爱的小猫短裙……

　　穿，还是不穿……

回复:

 
这新头像太凶猛了，我第一眼还没认出来
不知道是不是我的问题，我这边显示我的头像还是以前的

回复:

第17章  唐大少的特殊癖好

　　鬼使神差下，唐大少竟然穿了上去，他自然的脱下了原来的连衣裙，换上了粉白色的小猫连衣裙，连衣裙是短袖的，袖口的位置镶上了好看的花边，在腹部的位置还有一只可爱的小猫咪，裙摆则刚刚好碰到膝盖，让唐大少有种怪怪的感觉。

　　之前在副本里注意力分散没注意到，现在想不注意都难，裙底有种空荡荡的感觉，让人很不舒服，而且原本该有的东西消失了，那种怪异感简直不是用语言就可以说清的。

　　他最后把小猫发箍带在脑袋上，怨念空间里一个套装物品就这么被穿在了唐大少的身上。

　　本来应该是要看套装效果的，没想到唐大少被镜子吸引住了目光，一时间忘了这茬，他盯着镜子里的小萝莉发呆，好可爱……镜中的小春长发顺滑，皮肤也如新生婴儿般细腻，这是小萝莉的天然优势，即便缺乏保养，她的皮肤也足以胜过绝大部分人。而且，精致的瓷娃娃脸搭配上粉白色的小猫套装，小脚穿着隐隐约约能看见肌肤的白丝，这副打扮，足以让绝大多数的萝莉控喷血而亡。

　　当唐大少回过神来时，方才发觉到不对劲：“可恶，我怎么会穿上这种衣服！”

　　“太丢脸了，要是被那变态看见，肯定要……不行，得赶紧脱下来。”唐大少喃喃自语道。

　　“等等，既然都穿上了，干脆看看属性再脱吧。”唐大少拿起手机，查看装备属性。

　　【套装效果：2件套，获得额外技能喵化Lv.1，身体速度提升200％，可连续抵抗九次高一阶对手的攻击，提升技能等级可获得更多主动技能】

　　“好厉害的效果，保命属性简直拉满了，该死，偏偏不是我的。”唐大少郁闷极了：“不过依然没有什么攻击力，应该需要提升喵化去获取新主动技能。”

　　从套装属性便不难看出，小猫套装即便是在红色物品里也不算弱的了，光是两件套，主动技能就给了这么多，可以说只要唐大少不作死，基本前期很难死掉了。

　　唐大少正研究想研究这个“喵化”，谁知房门咔嚓一声，有人推门进来了。

　　陈柯笑眯眯的走进来，在看到唐大少这副打扮时，明显的愣了一下，然后喃喃道：“原来你……入戏这么快吗？”

　　嘴上说不要，身体很老实嘛！

　　你看看，这出来都不到十分钟，居然已经换上这么可爱的小短裙了。

　　“混账！你进来别人房间时不知道敲门的吗！”唐大少居然脸红了，他人生第一次有一种做坏事被别人发现的慌乱感。

　　“我是房东，进来视察一下房客的身体状况怎么了？”

　　“你当你是领导下乡吗！还视察！”

　　“不说这个了，不过……你这身打扮，挺可爱的嘛。”陈柯贱贱的道。

　　“这是我刚抽出来的红色物品，我只是想看看套装属性，仅此而已，你不要误会啊！”唐大少悲愤的道。

　　“嗯嗯，我理解的。”陈柯才不信什么红色物品的鬼话，很明显你身上的服装是一套的，难不成你还能抽出一套的红色物品？真有这种运气那我陈柯这三年岂不是白活了吗……

　　“混蛋，你很明显的在敷衍我啊！等等！你在干嘛！”

　　“咔嚓！”

　　闪光灯亮起，陈柯拿着手机，揶揄道：“这么可爱的装扮，当然要好好留下来当纪念啊~”

　　“你给我删了，变态！”唐大少慌了，若是这张照片流传出去，自己堂堂唐氏集团继承人的名声岂不是跌落谷底了吗！

　　卧槽，绝对不能让他得逞！

　　唐大少赶忙跳过来抢，可悲的是，他的小短腿蹬的再费劲，也仅仅只能碰到陈柯的下巴，陈柯高高举起手机，唐大少竟一点办法都没有。

　　“呵呵，放弃吧，你是拿不到的，不过你放心，我这个人一般不会泄露照片，不过你要是不听话，我的手可能会抖一下，一不小心往怨念论坛里发出来。”陈柯压着唐大少的脑袋，高高在上的道。

　　“你要是那么做了，我就和你一起玉石俱焚！”唐大少眼里已经有了雾气了，小萝莉的泪腺很发达，一有委屈就想哭了。

　　陈柯也知道玩的有些过火了，赶忙安慰道：“好了，逗你玩的，其实我过来呢，是找你有事。”

　　“什么事！”唐大少偷偷擦掉眼泪，尴尬感更严重了，自己居然在这家伙面前……

　　“我打算在东海大学开一家奶茶店，你帮我参谋参谋，我没经验，你这个唐氏集团继承人该不会也没有吧？”

　　“别拿这种话来激我！不过我确实有过创业的经验，帮你参谋到没什么问题，不过我有什么好处？”唐大少这会又换上了商人的嘴脸。

　　“你想要棒棒糖还是布娃娃？”

　　“混蛋！你真把我当小屁孩了吗！”

　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉，看到你的样子，总是让人忍不住去逗一下。好处嘛……你想要什么？”陈柯揉了揉唐大少的脑袋，不过被他黑着脸拍开了。

　　“以后别再随便交换我的身体！”唐大少怒道，自从变成小春，他便越来越奇怪了。

　　“你……确定！？”陈柯难以置信的道。

　　“我无比确定。”

　　“那好吧，真是奇怪的要求……”陈柯挠了挠头，本来他还想把唐大少的身体换回来的，结果这货突然又说不要随便交换他的身体，真是奇怪，唐大少该不会真对小萝莉感兴趣了吧？

　　“那既然你答应了，就随我出去一趟吧，这事宜早不宜迟，不要拖。”陈柯迫不及待的想要换一个身体，现在这副战斗力有点低了。

　　“等等，你还没……”唐大少还没说完，陈柯便点击“退出莲花小区”，白光一闪，他们已经来到了东海大学的附近。

　　真是个方便的功能，省去了很多赶路的时间啊。

　　东海大学是东海市唯一的一所大学，作为一个985院校，周边的商业圈发展还是很不错的，无论是过来打工的学生还是过来创业的学生，都非常多，尤其是几个月的高考后东海大学会再次扩招，新生资源一多，消费能力再次增强，到时候陈柯只要把握住机会，未必不能大赚一笔。

　　反正以后也是要用钱的，现在投资也算是未雨绸缪。

　　陈柯打算开奶茶店的主要原因是花钱不多，而且他曾经在怨念空间当过奶茶店老板的角色，里面的一些爆款配方都被他无意记下来了，而且现在短视频宣传也没那么火，抓住这个机会好好炒作宣传，然后再多开其他性质的分店，以后碰到王妮这样子的任务就不用愁做不了了。

　　再加上百强企业的继承人唐大少，这钱想不赚都难。

　　当然，他会选在东海大学还有别的目的，只不过现在他还不愿意说，也不想去干涉……

回复:

第18章  唐大少与富婆的谈判

　　“这里可是东海大学周边，小妹妹，你说的价格，太少了。”咖啡店包间里，一名穿着打扮都很潮流的女生摇头拒绝道。

　　她是陈娜，据说东海大学周边十几家店都是她的，并且，在市区还有着几栋楼是她的，妥妥的一个富婆，傍上了就可以下半辈子衣食无忧的那种，不仅如此，她还是一名东海大学的大四生。

　　真是可怕，年纪轻轻就失去了梦想，在同龄人还在为了实习找工作而奋斗的时候，她就提前过上了老年生活，真是……太让人羡慕了！

　　可恶，我好嫉妒！

　　陈柯在桌子下的拳头握的很紧，真是人比人气死人，自己在重生前是她店铺下的打工仔，现在重生后，还是得屈服在这女人的裙底下。

　　他们现在正在和陈娜交谈的是租店铺的事情，不过陈娜还真是狮子大开口，这里虽然是东海大学的周边，但怎么也贵不到两万软妹币一月，店铺又不大，也就二十多平米。

　　东海市不是什么很发达的城市，两万，已经算是很夸张了。

　　自己还要留怨念币干其他事，例如升级、后续商城开启后买点东西什么的，不能一股脑就全花了。

　　“两万没得谈，我们不是只有你这里可以选，况且虽然这里靠近东海大学，但你的生意并不怎么好，要我来说……就是装修出了很大问题，经营也有不少问题。所以光是要租下这里，我们就得重新装修，你这个价格多少有点不公道了。”唐大少冷冷的道，一般来说他在商谈的时候不喜欢这么直接的，但这女人的胃口太大，让他很不爽。

　　“你这小丫头还真有意思，说起话来一点都不怯场，该不会是哪个大家族的子女吧？好吧，既然你这么说了，最低就一万五，交半年租金，就当是卖你们家族一个人情吧，不过你们说的条件还作数吧？”聊了几个小时后，陈娜终于松口了，看来唐大少的欲擒故纵还是很有效果的。

　　不过，她会松口，最主要的还是因为唐大少的“身份”，不知道她若是知道实情，那会怎么样。

　　其实我也不一定非要选这里，不过几个月后我想见的人马上就要上东海大学了，她当年选择在这里打工，既然我阻止不了她，那就只能尽可能帮助她了。

　　不然如此高的租金，给一般人都是亏的，也就我有些手段，才愿意租下。

　　唐大少看到我点头了，他也懒得再废口舌，点点头道：“可以，就按你说的来，至于我们说的条件，那自然是作数的。”

　　“可以，明天过来办手续，我还有点事，先走了。”事情谈成后，陈娜也不再多加停留，这些钱对于她来说可有可无，至于谈判，只不过是课余时间的消磨时间手段罢了。

　　陈娜拎起贵的吓死人的包包，然后踩着高跟鞋走了，重生前陈柯还是男人的时候还能和她聊上几句，现在大家都是女人，谁也不认识谁了。

　　看到陈娜走后，唐大少随口问道：“你怎么突然想开店了，被怨念空间折腾的还不够吗？”

　　“当然是为了赚钱，有你唐大少在，怎么能放弃这个机会。”陈柯胡诌道。

　　“哼，我才不会帮你赚钱，你把我当什么了？”唐大少冷哼道。

　　“反正你也没事做，到时候当当店员什么的还是可以的吧？小春做不来这些事，你唐大少肯定做的来，不要浪费了这副好皮囊啊……现在很多人都好这口的。”陈柯捏着唐大少的猫耳发箍，笑眯眯的道。

　　“混账，你……”唐大少本来想骂回去，当看到陈柯手机上的屏保时，瞬间闭上了嘴巴。

　　这个畜牲，居然把之前拍下来的小猫套装照片当做成手机屏保，可恶啊！

　　这种无言的威胁，比任何语言都有威慑力，唐大少顿时软下来了，他无奈的道：“好吧，我答应你，不过我绝对、绝对，不会去当服务员的！”

　　刚才他光是走在大街上，就被不少人盯着看了，甚至有一些大婶还笑嘻嘻的跑过来捏着他的脸说他好可爱。

　　堂堂唐氏集团继承人，何时遭受过这种委屈！

　　走在大街上尚且如此，更别提去当服务员了，唐大少估计一天下来他脸都肿了。

　　“对了，陈柯，赶紧给我换回去，我帮了你这么多，这样总够了吧！”唐大少突然想起自己还没换回去，咆哮道。

　　“呃……你不是说不要随便交换你的身体吗？”陈柯迷茫的道。

　　唐大少气得发抖，他不知道这货是真傻还是假傻：“这是在换回去的前提下说的！”

　　“你没说啊，既然我都答应你了，现在就不能随便更改了，而且我看你不是正乐在其中吗，不换回来也没事吧？”陈柯轻飘飘的道。

　　“没事个鬼啊，赶紧给我……”唐大少说到一半，门外有人突然敲门了。

　　“咚咚咚……”

　　“您好，您的草莓圣代好了。”

　　“拿进来吧。”陈柯笑道，真是正好。

　　服务员把草莓圣代放在桌子上，然后鞠了一躬道：“请慢用。”

　　等到服务员走后，唐大少看着桌子上的草莓圣代，吞了吞口水道：“你什么时候点的？”

　　“刚才啊，你和陈娜商谈的时候，怎么样，这个是你最喜欢的甜食哦~”

　　“我不喜欢吃甜食！我每天都会健身，控制食量，怎么可能会去吃甜食……”唐大少说着说着，他的声音越来越小，不知为何，桌子上的草莓圣代对他的诱惑力越来越大。

　　陈柯就知道他会提起要换回来的事情，所以干脆拿甜食把唐大少嘴巴塞住算了，草莓圣代是小春最喜欢吃的甜食，唐大少现在受小春影响，应该也拒绝不了这份诱惑。

　　要知道，平时小春可吃不到这样的“美食”，姐姐说吃多了会发胖的，所以小春渴求着吃一次草莓圣代，早就憋坏了。

　　这份积累的欲望，又怎能是唐大少能抵挡的住的，小萝莉的想法很简单，以导致唐大少也没有多想，当他反应过来时，自己已经手里握着草莓圣代，开心的摇起小脚来了。

　　唐大少可悲的发现，不论自己怎么嘴硬，心中的雀跃都掩饰不住，仿佛心灵受小春控制了一般，这种感觉有点怪异，但他居然并不讨厌。

　　当唐大少发现自己的“丑态”后，这位从出生至今极少脸红的大少，竟罕见的脸红了起来。

　　“你、你这家伙，居然用这种方式诱惑我……”唐大少吞吞吐吐的道，声音十分不自然。

　　“哦~所以我说了你这不是乐在其中吗？既然如此，那为什么要急着换回去呢。反正你好不容易开出两件红色物品，还不如多试一试，过一段时间我带你去下下副本，涨点见识。”陈柯看到唐大少吃的差不多了，然后道：“回去吧，只要你安静点，下个星期我继续带你出来吃，我不会告诉林夏。”

　　“不行，明天就带我出来……不对！为什么我会答应你的话啊！你这家伙，害我越来越奇怪了！”唐大少咆哮道。

　　“呵呵，这就说明你心境不够平静，容易受外界影响，怨念空间奇奇怪怪的副本可是特别多的，你这样活不过三级，变成小春，对你的心境磨练非常有帮助，而且只不过是变成小萝莉，就忍受不住了吗？”陈柯嘲讽道。

　　“哼，无论怎么说，你都不会把我换回去是吧！那好……若是我能无视这小短腿的影响，你就必须把我换回去，怎么样！？”唐大少受了刺激，冷声道。

　　“可以。”陈柯笑眯眯的点头，无视？不存在的，等你习惯之后，用自己身体都会觉得别扭了。

　　况且，我可没说只给你用小春的身体，大不了我多换几具身体给你，看你怎么习惯……

回复:

 
百強企業繼承人女裝賣萌 畫面流出
网友纷纷直呼内行

回复:

第19章  健身房与跃跃欲试的房客们

　　回到怨念空间后，陈柯没有忙着回房间，因为就在刚才，手机提示他，健身房已经建好了。

　　迫不及待的他，正跃跃欲试，为了让房客们更好的了解到健身房的功效，他顺路把林夏和林春也喊了过来。

　　小春很快的就蹦蹦跳跳的赶过来了，她甜甜的喊了一声：“哥哥姐姐好！”

　　“嗯，小春真有礼貌~”不得不说，林夏的模样摆出这副纯真的神态还是很有冲击力的，萌的陈柯心都化了，真好啊……以后要多收服几个妹子，多养眼。

　　小萝莉心思比较单纯，也许是看陈柯比较好说话，她立马就黏了上去，抱着陈柯的手臂不肯放，宛如一只听话的小猫咪。

　　陈柯心中大爽，揉了揉小春的脑袋，当他正想渐渐地把手移向屁股时，林夏过来了。

　　此时的林夏精神不知为何有些萎靡，她弓着背，面色苍白，陈柯不由得想起她在厨房和唐大少干的那些事，该不会……之后她又偷偷的撸了几发吧？

　　林夏发觉陈柯投来的目光后，有些害羞的道：“你、你的眼神怎么这么奇怪？”

　　嗯，看来是了，这副心虚的表情，应该没错……

　　陈柯这么想着，当然，他没有揭发林夏，林夏和唐大少不一样，毕竟人家是娇滴滴的女孩子，脸皮薄嘛，说出来多不好。

　　不过唐大少可不是这么想的，他愣道：“你又用我的身体撸了，该死，你这女人，是想把我的身体整出病来吗！？”

　　“没有，我没有……”林夏的脑袋垂下来，脸颊发烫。

　　“姐姐姐姐，撸是什么意思啊？”小春兴高采烈的跑过来，抱着林夏道。

　　“小春别问，你还小，不能知道这些事……”林夏脸更红了。

　　“可是小春有点好奇诶……”小春挠着脑袋道。

　　“下次再说吧，小春，你能不能先离姐姐远点？”林夏推开小春，因为她发现自己好不容易停息下的小兄弟又提起来了，只要自己的身体靠近就会这样子，真是糟糕……

　　“好吧，姐姐你是感冒了吗，怎么脸这么红？”小春很是担忧的道：“感冒要打针针，姐姐别怕哦……”

　　“姐姐不怕。”林夏有些哭笑不得，唐大少这时拉开小春，他明显看出林夏对自己的身体有反应了，为了防止这女人再次损害他的身体，他只能帮忙把小春拉开了：“小鬼，快过来，别靠近我的身体。”

　　“可是小春很担心姐姐……”小春的样子看上去快要哭了。

　　这时，陈柯及时的清了清嗓子，打断三人的闹剧：“咳咳……我这次叫你们出来，是想通知一件事。”

　　“哼，肯定不是什么好事。”唐大少冷哼道。

　　“你就这么看我的？除了换了你们的身体以外，我也没干过什么过分的事吧？”陈柯有些不高兴的道。

　　“混账，你干的过分的事还少吗！况且你居然还知道强制交换我们身体是过分的事啊！那还不如把我们换回来！”唐大少愤怒的道。

　　“都说了，这是为了磨练你们的心态，而且林夏，你不觉得这样很好吗？要知道以唐大少的身体，想要保护小春更容易了哦。”陈柯看向一旁低着头的林夏。

　　林夏迟疑了一会，然后声音微弱的道：“我不喜欢这个样子，但是……如果这样能保护小春的话，那我维持这样也可以。”

　　“看吧，唐大少，在场的就你一个在闹，好了好了，不要打断我的话了，我这次叫你们出来，其实是因为小区里多了一个新的建筑。”陈柯敲了一下唐大少的脑袋，以示惩戒。

　　“好痛！你这家伙……”唐大少正想反击，结果被陈柯摁住了脑袋，他可悲的发现，自己的小短手小短腿根本就打不到陈柯。

　　“健身房？”林夏疑惑的道。

　　“没错，这个健身房和其他的不一样，唔，解释起来有点麻烦，你们跟我来吧。”拍了一下唐大少的屁股让他老实一点，接着，陈柯走在前面带路了。

　　唐大少捂着屁股，愤恨的看着陈柯，总有一天，他要报仇雪恨！

　　…………………………………

　　众人跟着陈柯来到了一楼走廊的尽头，陈柯也是第一次来这里，他发现原本这里有两个房间，现在消失了，统一融合成了一个健身房。

　　健身房还挺潮流的，外围是玻璃墙，里面有各种各样的健身器材，有一些甚至连唐大少这个健身爱好者也没看过。

　　走进健身房，陈柯看了一下手机里的介绍，然后解释道：“如你们所见，这个健身房以后便是你们日常健身的地方了，想要在怨念空间里活下来，光是靠脑子、经验可不够，一副好身体，是活下去的最基本要求。”

　　“这个健身房里的器材都是经过改造加工的，所以针对性会比较强，例如这类机器，就是锻炼反应力用的。”陈柯一边说着，一边按下了一个按钮，这是一个有着十几只手臂的机器铁人，这时它的开关被陈柯启动，拳头立马打了出来。

　　出拳的速度快的惊人，一拳打出，陈柯险些有些反应不来。

　　看着拳头从眼前擦过，陈柯心想：“坏了，忘了调速度了！”

　　刹那间，拳头如同雨点般打出，那拳速用肉眼都难以捕捉到，惊人的是，陈柯跳起来半空中翻了个跟头，迅速用脚踢关了按钮。

　　好险，差点丢人了。

　　陈柯擦了擦额角的汗，女人的身体就是麻烦，刚才他平衡险些没掌控好，反应、速度比起以前也慢了很多，看来他也得好好健身一下了，天知道自己还要在这副身体里待多久。

　　陈柯的表演引来了小春的惊叹，她用力的鼓掌，惊呼道：“姐姐好厉害，小春也可以学吗？”

　　小春三人自然是看不出陈柯刚才动作的纰漏的，陈柯也不会去说，他颇有些得意的道：“当然，不过需要长期的锻炼。”

　　“倒是挺有意思的地方。”

　　“不过，即使加了这些器材，和其他健身房区别也不大吧？”唐大少摸了摸刚才的机器人，颇有些感兴趣的问道。

　　“呵呵，你们打开手机，看看自己的人物信息。”陈柯不置可否的道。

　　唐大少闻言，打开手机，这时候人物信息居然多出了一堆状态信息：精神、智力、反应、体力、臂力、腿力……

　　“这是什么？”林夏率先发问道。

　　“以后进入建筑物后，你们都能看到这些信息，出去之后便呈不可视状态了，这些信息的作用便是告知你的健身成果，当这些数值提升到某个程度时，就会开启技能、隐藏任务等福利，所以没事的时候可以多过来。”

　　“光从这些数值的字面信息来说，类似的建筑应该不只有健身房吧？”唐大少很快的便发现了其中端倪。

　　“以后应该还会有图书馆、游泳馆、学校之类的东西，不过现在暂时没有，弄到这东西，算我运气好。”陈柯无奈的耸耸肩。

　　“哼，你算干了件人事。”虽然小萝莉的身体没有太大的提升空间，不过碍于小猫套装的加成，唐大少还是会去努力一下的。

　　“也好，这样能尽快习惯这具身体。”林夏的接受能力比较强，她得知健身房的好处后，也不由得发问道：“那学校能不能建造出来，小春还需要上学……”

　　“这个只能以后再说了，不过小学生的课程，让唐大少来教小春也可以吧？”陈柯表示无能为力。

　　“喂，我又不是你的仆人，凭什么……”唐大少不满的道，只不过当他看到陈柯突然亮起的手机屏幕，顿时改口道：“这种小事就交给我吧。”

　　可恶，本来以为把那套衣服换掉就没事了！结果这个死变态居然又拿那张照片威胁他！

　　“呃？”林夏愣住了，心想唐少什么时候这么好说话了？

　　之前她住在唐少的公寓里，因为交不起房租，被唐少威胁，甚至扬言要把她们赶出去，不过在自己的请求下，唐少答应让她们暂时住在公寓里，要求是林夏得帮唐少做一些不干净的事情……那便是走私电子产品。

　　所以，林夏很清楚唐少是什么样的人，现在唐少的表现让她各外惊讶。

　　“看什么看，我只不过是欠这家伙人情而已。”唐大少见到林夏的反应，不爽的抬起了小脑袋。

　　这副憨样让林夏不由得感到好笑，她噗嗤一声，居然笑了出来。

　　“你这女人，居然敢笑我！？”

　　“唐少，我实在忍不住了……”

　　就这样，时间就在房客们的打闹中流逝了……

回复:

 
”怨念空间“是什么？另一本小说吗？
是的，另一部小说

回复:

第20章  唐大少的完美三段式复仇

　　两个星期后。

　　陈柯的奶茶店已经基本装修完了，其实店面没什么好弄的，局部小改一点就行，所以花费也不多，只不过交了半年租金后，他的怨念币已经缩水到了六千枚。

　　他迫切的想要提升个人等级，等级提升，得到的奖励才会提升，最主要的是，只有达到二级，才有资格开启竞技模式。

　　有了竞技模式后，无论是对房客还是他，好处都非常多，所以他已经在思考近期下一次副本了。

　　正常来说，一名玩家一个月只用通关一次副本即可，但你若是想要继续打，那也可以，只不过一个月最多三次。

　　这其中的次数是包括托管还有代练的，所以无论是陈柯还是唐少，这个月只能再打一次了，想要提升下副本的次数只能升级。

　　陈柯思虑了一下，如果这个月的副本能得到S评价，那应该可以升级，不过还得留一部钱开店用，前期宣传也要钱，真是头大……

　　如果能再接到一次隐藏任务，这些问题就迎面而解了，只不过以自己的运气来说，应该不大可能。

　　陈柯叹了口气，实在不行，只能等晚几天再开店了，店员也没开始招聘，总的来说要做的事情还很多。

　　收起手机后，陈柯从房间里出来，下来到一楼的健身房，房客们已经在里面训练了，在这里没什么事干，除了玩手机，就只能健身。

　　当然，还有别的娱乐项目……

　　“今天要去买一些生活物品，有没有人一起的？”陈柯走进健身房，朗声道。

　　正在练手臂的唐大少举起的小哑铃刚好放下，他用着挂在脖子上的毛巾擦去身上的汗水，然后道：“我也要去。”

　　“行，那其他人就等下次吧。”陈柯点点头道，作为房主，他一天只能带一个人出去，只能等建筑二级了才能让房客自由出入莲花小区，所幸也快建筑升级了，不然再久一点房客们绝对要憋出病来。

　　“陈柯，回来的时候顺路帮小春买一份蛋糕，昨天她在唐少的测验中得了满分，我答应她的，回来把钱给你。”这两个星期来，林夏越来越习惯这具身体，举手投足也不像娘娘腔了，只有在看向小春的时候才会流露出一点女性特有的温柔。

　　“没问题。”陈柯摆摆手道。

　　出了健身房后，唐少闻着自己身上的味道，然后说道：“等我一下，我去洗个澡。”

　　“哦？唐大少也爱干净了吗？话说小春的身体怎么样……是不是越来越习惯了。”陈柯揶揄道。

　　唐大少对此早就有了免疫，这两个星期来，陈柯编排他的次数数不胜数，他不屑的道：“变态。”

　　说完，唐大少迅速关上了门，请陈柯吃了个闭门羹。

　　“唉，女孩子脸皮就是薄，话说他要洗多久？在外面等着好无聊啊……”陈柯望着天空，数起了星星，开始了枯燥的等待。

　　唐大少关上门后，便迅速的脱下了身上的运动装，走进了浴室中，说实话，他对小萝莉的身体没有兴趣，这两个星期来天天都能在浴室里看着小春的裸体，他的潜意识里已经越来越接受这副样子了。

　　甚至，他偶尔会在镜子里欣赏小春可爱的样子，虽然他不会承认，但这便是事实。

　　此时此刻，唐大少把盘起来的头发松下，黑色的中长发刚刚好触碰到肩膀，因为是刚运动过的缘故，镜中的小春两颊通红，微微喘着气，一副很有活力的样子。

　　这具身体唯一的好处就是精力十足，感觉怎么都不会累的样子。唐大少在欣赏一番小春的样貌后，开始了沐浴。

　　哗啦啦的水滴从头拍打到身上，清凉的水珠调皮的在身体上游动，让唐大少全身心都得到了解放，运动后的沐浴总是如此让人心广神怡，仿佛能洗去疲倦一般舒适。

　　唐大少不是女生，所以他洗澡也不至于拖个几十分钟，他从地板下的二合一儿童沐浴露挤出一点乳白色的沐浴乳，然后涂抹在了身子上。

　　这是林夏再三要求一定要他用的沐浴乳，据说这个对小春的皮肤很有好处，不仅如此，他刷牙用的牙膏，洗脸用的毛巾，平时的作息时间等杂项都被林夏控制的死死的，说是不能让唐大少的坏习惯破坏小春的身体。

　　唐大少本来不屑理这个女人，他可是富二代，平时里只有他管女人，可没有女人管他的。只不过这女人威胁他，若不答应就把下体切了，唐大少没有办法，只能照办了。

　　他堂堂唐氏集团继承人，来到这该死的地方，天天都在被女人威胁，这让他很没尊严。

　　只是，人在屋檐下，不得不低头。唐大少现在的身体拿这群女人没有办法，他只能忍辱负重，等到换回身体后，一定要教她们做事！

　　唐大少一边愤恨的想着，一边往身上涂着沐浴乳，手指越往下，刺激感就更明显，小春的身体十分敏感，稍微戳一戳就痒痒的，特别是当他手指划过私处的时候，总有种说不出的感觉。

　　虽然很爽，但他作为一个要脸的人，绝对不会趁着没人毛手毛脚——其实是他担心陈柯那变态闯进来，实际上他已经偷偷玩过好几次了。

　　拿水冲掉身上的沐浴乳，唐大少在擦拭的途中偷偷捏了几下敏感的部分，电流感瞬间窜生大脑，才如此年纪就有这种敏感度和感觉了，不知道成年女性的身体是什么样子的。

　　不经意间，唐大少居然对女性的身体兴趣越来越大了，这不是男人对女人的那种感兴趣，而是想要成为“女性”的兴趣。

　　突然间，唐大少回过神来，不禁唾骂了一下陈柯，最近这家伙天天在自己耳中描述女性的快感，让他开始想歪了，看来以后还是少接近这家伙为妙。

　　他有点担心沉沦太深真的就回不去了，于是便不敢在乱玩，擦干净身子后，便赶忙找上衣服穿了起来。

　　不得不说，林夏给的沐浴乳还是很不错的，这女人对她自己都舍不得买好东西，对小春却是好的不得了，很舍得花钱，这得亏了有怨念空间在，林夏可以偶尔拿怨念币补贴家用，因为住在莲花小区的缘故，房租也不用发愁了，算是省了很大一笔开销。

　　生活质量的提高很明显的就能看出来，最近无论是小春还是林夏的身体气色都很好，原来干干瘦瘦的林夏也长了一点肉，好看了许多。原来那样子，瘦是瘦，但是一点都不好看。

　　至于小春的身体，原本就很可爱，现在就更可爱了，气色充足的小脸总是红红的，总有种让人想要捏一下的感觉，事实上手感也特别好，陈柯闲着没事的时候总喜欢偷偷捏两下。

　　闻着小春身上独特的体香，唐大少把衣服穿好了，粉色小短裤配上一件同色衬衫，穿着很简朴。原因是唐大少拉不下脸穿裙子，之前穿过被林夏围着夸了好久，弄的他有些尴尬，后面就不敢再穿了。

　　背上林夏给他新买的粉色小猫挎包，把手机丢进去，唐大少就准备出发了。

　　这时，手机却突然响了一下。

　　【您有一条好友信息】

　　唐大少看到这条推送的时候，愣了一下，他就没有几个好友，谁会来找他？

　　仔细一看，原来是唐玉姐。

　　“小春春，你姐姐在干什么啊~唐玉姐想你们了，一起下副本好不好？一个月三次不要浪费呀~”

　　“切，谁要和你下副本了，拖油瓶。”唐大少翻了翻白眼，不准备回复唐玉。

　　没想到的是，陈柯刚好闯进来，听到了唐大少的自言自语，他诧异的道：“什么拖油瓶，有人要和你下副本？”

　　“关你屁事！还有，你懂不懂什么叫礼貌！不要随便闯进来啊！”

　　陈柯无奈的道：“我是听到你从浴室里面出来了才闯进来的……话说找你的是唐玉姐吗？”

　　“不是，给我滚！”唐大少黑着脸道。

　　“不要嘛，看来一定是唐玉姐了，一下就猜中，这就是所谓的心意相通吗……”陈柯颇为潇洒的道。

　　加唐玉姐好友的是林夏的身体，所以唐玉姐发的信息陈柯看不见，小春也不会去看怨念空间的消息，要不是他刚刚好听见，险些就错过了。

　　唐大少本来想骂人，但是突然想到这变态若是真泡上姐姐了，到时候自己往后推波助澜一下，让姐姐去他的奶茶店里帮忙，那他刚开的奶茶店岂不是就可以倒闭了吗？

　　一想到陈柯奶茶店倒闭的苦瓜脸，唐大少就兴奋起来了，至于唐玉，唐大少并不在乎，和这女人处对象的人基本撑不过一个月，因为这些人无一例外，都被一种神秘力量操控了……

　　唐大少也不知道是不是真的，唐玉每一任对象，均以破产收尾，就算是家族没有产业的，也会变成穷光蛋，十分凄惨，因为这个，唐玉很难有相处一个月的对象。

　　虽然很玄乎，但事实便是这样……没错！先让陈柯这小子泡上唐玉姐，然后破产，最后自己再好好的嘲讽打击他，这就是完美的三段式复仇啊！

　　唐大少不禁坏笑出来，弄得陈柯一脸古怪，捏了一下他的脸道：“你在想什么坏主意呢？”

　　“没有，与你无关。”唐大少心中暗道不好，赶忙换上一副淡然的神色，接着不动声色的拍掉了陈柯的咸猪手。

　　“哼哼，你姐姐说了什么，一起下本吗？正好啊！我们这个月还有一次，不如……”

　　“好。”

　　“呃……”见到唐大少答应的如此爽快，陈柯差点没反应过来，今天的唐大少怎会如此古怪！？

　　但偏偏他又挑不出毛病来，所以，陈柯只能语重心长的拍了拍唐大少的肩膀道：“看来你也明白我对你姐姐的爱意，有你支持，那便够了。”

　　“呵呵。”唐大少笑了两声，心想：“你就得意吧，等过一阵子，我让你哭都哭不出来……”

回复:

 
所以你只说有数值概念，但只要不具体说数就不用想了呗
也不是说不写数值，只是说目前为止还不需要去写，等到剧情发展到一定程度，会因为数值的增长获得新技能的

回复:

 
我還以為唐大少不是當蘿莉當上癮了，之後想換姐姐的身體
唐氏集团继承人怎么可能回当萝莉上瘾~

回复:

第21章  被霸凌者的高中生活

　　【匹配已完成】

　　【正在进入怨念空间】

　　【怨念模式：闹鬼街】

　　【怨念等级：2（困难）】

　　【副本简介：浅野若莱是本篇故事的主角，因为她无论是样貌、打扮、学习上都十分糟糕，个性又非常懦弱，所以饱受同班同学的霸凌】

　　【细心的奶奶发现若莱的情况后，将这件事告诉给了学校的老师，却不料被一些欺负若莱的同学发现，年少的狂妄最终胜过了理智，若莱的奶奶最终死在了他们的手上】

　　【奶奶的死让若莱非常伤心，但霸凌者仍然逍遥法外，他们的父母权势很大，这件事情最终不了了之，但是，事情远远没有就这么结束……】

　　【本次怨念任务（四连环）：1.每天四点半之前离开校园】

　　【副本特殊效果——入戏：在本次副本的过程中，你需要按照导演写的剧本行动。语言、动作、神态不得偏离剧本，除此之外，所有玩家的样貌都被强制变更为副本内人物样貌，体能将会被同步为副本内人物设定】

　　“卧槽，运气怎么突然这么好，刚好碰到困难级别的任务！？”小春点击托管后，陈柯附在林夏身体上看着手机惊愕的道。

　　所谓困难任务，便是高出自身等级一级的任务，除此之外，困难任务与普通任务最明显的区别便是副本特殊效果，这些效果将会极大的限制玩家们的行动能力，例如这次的副本特殊效果，不能做出不符合剧本的行为，体力也被削弱，这便是在一定程度上让玩家的行动、体力都受到了限制。

　　不过这种限制对于陈柯来说聊胜于无，低级副本这点限制对于他来说影响不大，反正技能还可以用，再说了这次的副本看名字恐怕是鬼怪类的副本，体力好也没太大用处。

　　困难副本的奖励是普通副本的两倍，跟隐藏任务一样，但是困难副本S通关会有特殊奖励，这些奖励无一例外都十分有用。

　　所以这次遇到困难副本，对陈柯来说可是解了燃眉之急。

　　兴奋的陈柯安稳下来后，开始仔细查看剧本。

　　他没有关于这个副本的记忆，也许看过，但他不记得了，不过影响不大，苏梦人皮还在这里，实在不行强行破关也不是不可以。

　　这次的剧本和电影资料偏离的相当大，按照电影里的剧情往下发展的话，那群霸凌者会在放学回家的途中被奶奶变成的鬼杀死，接着几天后，若莱的妹妹春莱在放学途中也会被鬼缠身，直到最后失去生命。

　　之后若莱为了查明真相，去调查了妹妹的死因，在得知自己奶奶便是害死春莱的鬼时，若莱陷入了两难之境。但最终为了保护自己，她不得不想办法除掉奶奶，与自己唯一的好友联手，然而她们太过弱小，最终还是死在了奶奶手里。

　　以陈柯多年的阅片经历来说，这部电影绝对是能让人拍案叫绝的超级烂片，全片下来的主角若莱过得憋屈无比，没有一点反转，故事里的几名配角也死的莫名其妙，让人感受不到一点情感共鸣。

　　而且这个故事也让人疑惑，死去的奶奶不仅杀死了霸凌者，还杀死了自己的孙女们，这算什么神奇操作？你要写若莱借着奶奶成为通灵师那还差不多，整个故事完全可以用“扯淡”来形容，让人提不起看下去的兴趣。

　　看到一半，陈柯电影实在看不下去了，他干脆看起了剧本。

　　剧本和电影里的剧情不一样，不过剧本只有一半，剩下的一半据说被导演在情急的时候拿来擦屁股用了。结果这货出来后刚好掉进井盖里摔死了，什么都没留下。

　　留下的一半剧情刚好停留在奶奶死后的几天后，若莱上学的片段，与电影不一样的是，若莱在经历了一番打击后，决定好好改变自己，不再屈服于霸凌者，剧本里若莱的人设也写了若莱将会在奶奶死后变得坚强，这是电影没有的。

　　也就是说，导演的剧本和实际拍出来的效果完全不一样，所以他会对电影怨气很大，这次通关的要素应该也是按照原来的剧本表演完全程。

　　最难的部分应该便是表演了，在游戏中玩家将会随时看到自己的表演分数，低于三十分将会被强制判定为失败，但在剧本里除了简单的人设外便没有太大说明，所以玩家需要按照自己的理解去演出。

　　这对于一些没有表演经验的玩家来说是很难的，他们需要全神贯注的去忙着表演，同时还要调查案件，总的来说，这次的难度，是真真正正的困难级别，比祭祀村庄那种不知道强上多少倍。

　　不过陈柯倒是不在乎，初期难度的困难，越多越好，等级别高后那可就是噩梦了……

　　而且这次的任务类型居然还是奖励层层递进的连环任务，看来这次副本后，自己不仅能升级，还能富余很大一笔钱。

　　看完了剧本后，陈柯点击准备，他被分配成了主角若莱，唐大少是春莱，而唐玉姐则是若莱的朋友美红。

　　副本刚刚好三人，没有其他人加进来，唐大少早就点击好了准备，他的脸色黑如锅底，因为这次他的角色死的很早，偏偏又没有太详细的介绍，那影视剧本资料对春莱的描述又少得可怜。他总感觉系统是在整他。

　　不过有小猫套装，他倒也不怕会死，只是每次资料都这么少，让他很憋屈。

　　【所有玩家准备完毕】

　　【玩家人数：3】

　　【游戏开始】

　　随着系统声音的响起，陈柯眼前一黑，视角转换来到了一间教室里。

　　此时教室空荡荡的，和平时若莱过来时的场景完全不一样，因为若莱打算从今天开始改变自己，所以早早的起床，看书学习。

　　陈柯看着凌乱的课桌，不禁摇了摇头，且不说霸凌的事，若莱的平时生活习惯确实让人看着不舒服，脏乱差，仅仅看一眼都很影响心情。

　　课桌上有一面镜子，陈柯拿起镜子看了一下，果然，自己的脸已经变了。长长的黑色刘海几乎盖过眼睛，同时又戴着一副厚厚的黑框眼镜，身上的打扮也与现在大部分高中生格格不入。其实掀开刘海后的若莱其实并不丑，只不过打扮不行，整个人看上去很阴郁，再加上平时生活习惯不好，所以比较让人看不起而已。

　　想要改变这样的若莱，不仅要从内在，还得从外在。

　　不过现在在学校，恐怕是没这个时间了，陈柯只能帮若莱整理课桌，把头发扎起来，显得干净点，稍微做一些小改变 。

　　这些都是在剧本允许范围之内的，所以表演分数仍然还是一百，看来评分标准并没有那么严苛……毕竟剧本的导演只是一个小导演罢了。

　　整理好课桌后，唯一还放在桌子上的是若莱借来的美红的数学笔记，上面为数不多的中文让陈柯微微松一口气，还好这次副本不是禁止翻译，不然自己就成文盲了。

　　如果是国外的作品，一般的副本会自动帮忙翻译玩家看得懂的文字，说的话也会转变成相应的语言。当然，困难副本有时候会因为特殊效果而禁止翻译，好增加困难程度。

　　笔记上的内容让陈柯感到有些陌生，但也仅此而已，他在高中的时候好歹也是学霸，虽然时隔多年，但他的记忆力还是很不错的，大体都还记得，稍微复习一下，考个高分没有问题。

　　若莱之后的人设，说白了就是要装逼嘛，只要展现出改变后的样子就行了，这样正好，不然陈柯的暴脾气，还真的不一定能忍得住被霸凌。

　　嗯……看书、学习！

　　虽然很好奇新的身体，但此处不是探索的时机，还是干一些若莱会干的事为妙。

　　陈柯拿起笔记课本，准备好好研读，高中生活对于他来说非常难得，体验一下也很有意思。

　　没想到天不如人愿，陈柯还没看上几个字，便有人推开教室的门，三名女生走了进来，为首的女生染着金发，打着耳钉，裙子也被修改成了膝盖以上，她是霸凌若莱的始作俑者之一，相马杏奈。

　　“母猪，你今天来的够早啊？既然来的这么早，为什么不拖拖地、干点活？我们班级的风评要因为这个下降的话，你就死定了。”杏奈走到陈柯的身边，抬起脑袋，高傲的道。

　　“班里挺干净的，不需要打扫。”陈柯淡淡的道。

　　杏奈愣了一下，她感觉今天的若莱和平时的有点不一样，无论是打扮上还是行为上……不过这母猪居然敢反抗自己的话，真的是想死了。

　　杏奈反应过来后，恼怒不已，这母猪是想死了吗？她奶奶才刚死，她居然还敢在自己面前这么嚣张，看来她还什么都不知道啊！

　　不过……一想到那老不死的中毒死在大街上的样子，杏奈就愉悦无比，敢对她不利的，都得死。反正再大的事，她爸爸都能处理掉，一些贱民的性命而已，死了就死了，很重要吗？根本不会有人为他们申冤！

　　“咚！”

　　杏奈一脚踢翻陈柯的书桌，课本散乱了一地，放在桌子上的墨水也被打翻在地，美红的笔记被墨水染的看不清原来的样子了。

　　若是原来的若莱，她一定会十分伤心吧，美红辛辛苦苦写的笔记被弄成这个样子，若莱根本不知道如何交差。

　　但陈柯的表情仍旧淡漠，他翘着脚，看着杏奈的表情如同看着一名死人一般。

　　陈柯的心境毫无波动，对于他来说，不过是一个副本的小场景而已，这是别人的故事，与他无关。

　　不过，敢惹到他头上人，自然是要报复回去的……

回复:

第22章  校园霸凌的两位主事者

　　“喂，你是傻了吗，怎么不说话，你看，现在脏了吧，把这些全都丢到垃圾桶里去吧，真臭！”杏奈捏着鼻子，一脸嫌弃的看着散落在地板上陈柯的课本。

　　“哈哈哈哈，母猪就是母猪，连课本都这么臭，真不知道你为什么还有脸活着！”另外一名女生附和道。

　　“捡起来。”陈柯无视了杏奈的命令，翘着脚一动不动的坐在椅子上，目光淡漠的道。

　　“哈？你是猪饲料吃多了脑子出问题了吗？敢和我这样说话？”杏奈一脸难以置信的道：“别忘了你奶奶是怎么死的，你想和她一样下场吗！？”

　　“刮躁。”陈柯不耐烦的道，翘起的脚高高抬起，狠狠的踢在了杏奈的下巴上，杏奈被陈柯突如其来的袭击踢翻在地，身体撞到地面发出了沉闷的响声。

　　“我说了，捡起来，我不喜欢打女人。”陈柯冷冷的道，此时表演值已经降了2分了，看来他要注意一下言行了。

　　嗯，少说点话吧，怨念币重要。

　　一想起怨念币马上就少了一点，陈柯不由得心疼万分，险些绝望的哭出声来。

　　不过他的表情管理还是十分出色的，即便内心波涛起伏，外表仍然波澜不惊，冷漠的瞳孔就犹如无情的刽子手一般盯着杏奈。杏奈说到底只是一个有权有势的高官之女而已，生在和平年代，又如何见过这种低至冰点的煞气，不经意间，杏奈竟然浑身起了鸡皮疙瘩，手脚也开始发抖起来。

　　但是，即便如此，一贯保持的高傲和自尊也不许她低头，她只觉得眼前的陈柯太过嚣张，于是狠声道：“母猪，你死定了，我要把你丢到猪笼里泡进化粪池淹死，敢忤逆我，你全家都得死……”

　　杏奈还没说完，她便被突然站起来的陈柯一脚踢在肚子上踹飞，与此同时，杏奈的两名小跟班也反应过来，立马拿起椅子就想砸向陈柯。

　　陈柯摇摇头，轻飘飘的两脚过去，将这两位送到了杏奈的旁边。

　　“嗯哼，这若莱的腿蛮长的嘛，又长又白，真不错，虽然胸不大，但光是这腿都能迷倒不少男人了。”陈柯在心中感叹道，若莱以往的穿着便是长长的裙子，遮住了她那完美无瑕的白腿，真是太可惜了。

　　“废物，你们两个废物，连一个人都打不过！”杏奈何曾受过这种侮辱，她愤怒的咆哮道，宛如一个疯婆子。

　　“杏奈，这母猪今天和平常不一样，我们也没想到啊……”小跟班委屈的道。

　　“哼，走！”杏奈捂着肚子从地板上爬起来，怨毒的眼神看着陈柯很不爽，但陈柯懒得去揍她，狗咬了你，难不成你还要咬回来？

　　反正梁子已经结下了，陈柯倒不怕杏奈会报复，这个副本对他来说没有太大威胁。

　　杏奈走后，整个教室又安静了下来，陈柯看着散乱在地板上的课本，叹了口气，然后开始整理了起来。

　　地板和课桌被弄得一团糟，反正都是要整理，干脆把若莱的课桌给彻彻底底的清理一下，丢掉一些没有用的东西。天啊，这女人抽屉里连香蕉皮、吸干的牛奶盒、吃剩的口香糖都有，难怪会散发出怪味。

　　陈柯把这些垃圾打包成一个小黑袋丢进垃圾桶里，接着开始清扫周围弄脏的地板，这个时候依旧有不少人来到教室了，看到正在打扫的陈柯，也没觉得有什么，因为若莱打扫教室已经成了日常了。

　　“喂，母猪，我凳子底下怎么有纸片，你卫生怎么做的？”又有人过来找茬，这次是一名男生，据说他是杏奈的男朋友近藤真，这两对还真的是一丘之貉的狗男女啊，都是进来就找茬。

　　不过他应该还不知道杏奈的事情，不然就不会这番表现了。

　　陈柯瞟了他一眼，没有理他，把扫帚放回去，坐回了座位上。

　　“喂，你是聋了吗！”近藤从椅子上站起来，然后气冲冲的走过来，狠狠的拍了一下桌子。

　　“你的凳子底下有垃圾关我什么事，昨天的值日生又不是我，你不是应该质问他们吗？”陈柯一脸古怪的道。

　　这近藤在影视资料里也是经常欺负若莱的其中一人，就在前些日子，他自己撕下纸片丢到凳子下，让若莱过来扫，结果若莱扫一次他丢一次，最后把若莱逼得趴在桌子上哭才停歇。不过她的小女友杏奈可坐不住，看到若莱哭了，她毫无愧疚之意，反倒拿起杏奈课桌上的墨水泼在了她的身上，弄得杏奈回去被妈妈骂了好久，他们家经济状况本来就不好，这么一弄又得花钱买新校服……

　　然而这种状况，都是若莱每天必定会经受的事情，以前奶奶活着的时候，她会一边默默的安慰若莱，一边和若莱讲故事，陪着若莱，但自从奶奶死后，若莱得到的只有无尽的谩骂和嘲讽。

　　实际上若莱已经很坚强了，在这种情况下她还能咬牙决定改变自己，这是绝大多数的人都做不到的。

　　但事与愿违，如此连番打击，若不是若莱现在被陈柯取代了，在她得知奶奶是被杏奈杀死的那一刻，再坚强也会崩溃吧。

　　在若莱这短暂的十七年里，奶奶几乎覆盖了她生活作息里大大小小的所有事情，可以说奶奶便是她生命里的影子……偏偏杀死奶奶的又是她无论如何也无法报复的家伙，这种绝望和愤怒，可想而知。

　　由于若莱从来没敢还嘴过，陈柯的话一时间竟弄得近藤不知道说什么好，甚至仔细想想很有道理……

　　“不对，我叫你扫你就过来扫，你是不是太久没被打了？我可不会因为你家那个老糊涂死了而怜悯你，你死了我兴许还会过去踩上几脚……”近藤自以为幽默的嘲讽道，可悲的是，他的“玩笑”引出了不少人的笑声。

　　“好烦啊……”陈柯叹了口气，扶额道。

　　“你在说什么？”近藤眯着眼道。

　　“我说，给我闭嘴。”陈柯把飞刀甩出，掠过近藤的发梢，擦破了近藤的脸皮。

　　小小的伤口险些让近藤有种失血过多，马上就要晕倒的感觉，他捂着脸，恐惧的大喊：“啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！！母猪，你做了什么！！！”

　　陈柯在丢出去的时候已经把飞刀收回了，所以近藤完全没看清楚，其他人也只能看到一道亮光飞过去而已。

　　“你要是再不闭嘴，下次就瞄准你的下面。”陈柯不耐烦的道，表演分又下降了2分。

　　没办法，只能以损失一点分数为代价威胁近藤了，这样起码可以让后面的麻烦少一点。

　　“你这家伙。”近藤听到陈柯的话后，下体不由得一凉，他感到有些蛋疼，不敢再与其争论，刚才的飞刀确实吓到他了。于是他安静了下来，怨毒的眼神简直和杏奈一模一样。

　　陈柯没想到这近藤比杏奈还要没种，搞了半天原来是靠女人的小白脸啊，也好，省了不小力气……以及分数。

　　近藤安静下来后，全部人也安静下来了，他们本来就是靠着近藤和杏奈才会一起欺负若莱的，既然这两个都没反应，他们自然也不会有什么反应。

　　陈柯打开课本，无聊的翻了起来，时间一点一点的流逝，不久后，铃声响了……

回复:

第24章  唐大少与踢毽子结下的孽缘

　　与陈柯和唐玉充实的高中生活不同，唐大少这边过得要显得“凄惨”了许多。

　　现在的唐大少作为若莱的妹妹春莱，他现在的模样，仅仅只有一年级小学生般大小，换句话说，他变得更矮了。

　　为此，唐大少感到悲愤不已，自己在健身房努力了两个星期，一个高难副本就把他打回原形，不过为什么他又是萝莉啊！混账啊！这死神果然是萝莉控吧！

　　没想到自己堂堂一个唐氏集团继承人，居然会沦落到在小学里被提问一加一等于几，可恶啊，为什么总有种智商被摁在地上摩擦的感觉！

　　唐大少坐在操场上，这节课是体育课，自由活动后，他便选了一个位置坐下来偷懒，对他来说，与那群流鼻滴、上厕所还找不到方向的小学生为伍，是对他的侮辱。

　　“春~莱~”终于是有人发现偷懒的唐大少了，这是一名剪着短发，很有活力的小女生。

　　“我们来玩踢毽子吧~”短发女生很有活力的道。

　　“这么弱智的游戏，我才不要玩啊！”唐大少愤怒的咆哮道，结果他的表演分瞬间被扣了五分，可见导演十分不满。

　　一个上午的时间，我们的唐大少就已经只剩七十六分了，这个副本几天的时间，也不知道他能不能忍受下去。

　　不忍也不行，分数低于三十可是要死人的……

　　短发女生被唐大少骂了一下，有些委屈的道：“不玩就不玩嘛，你为什么要骂人，今天的春莱好坏哦……”

　　【表演分减二，当前七十四分】

　　“春莱春莱，我们来玩踢毽子吧，诶，你们怎么了？”又一名小女生走过来，看到短发女生眼红红的样子，好奇的问道。

　　“我不玩，你们去吧。”

　　【表演分减二，当前七十二分】

　　混蛋，你就是想要我玩踢毽子吧！可恶啊，为什么我非得陪这些小屁孩玩这么弱智的游戏啊！

　　唐大少在内心咆哮道，骂也不行，不玩也不行，在这个副本里面他过得憋屈极了。

　　【表演分减二，当前七十分】

　　系统声再次响起，气得唐大少青筋暴起，没有办法，他只能答应道：“我们去玩踢毽子吧。”

　　“真的？春莱最好了！”这个年纪的孩子比较单纯，伤心的快恢复的也快，短发女生再次开心的笑了起来。

　　“唉，快点结束这个副本吧……”唐大少小声的叹气道。

　　三人结伴来到空旷的草地上，短发女生手指捏起毽子，很有活力的道：“那么，就由我开始咯！”

　　“春莱，接住！”短发女生右脚一用力，毽子便高高的飞了过去，唐大少一脸不屑，想当年他在大学里的足球社可是被人称为华夏贝克汉姆的足球奇才，若不是要继承家业，自己早就带领国足踢进世界杯了，如今却和这群屁大点的小鬼玩踢毽子这种低级游戏，哼，只要把小鬼们打到绝望，应该就不会再来烦他了。

　　踢毽子和足球也是有异曲同工之妙的，只要计算好毽子的下落时间和脚的着力点，再用巧妙的力气一撞，以这群小鬼的水平，她们应该就接不住了。

　　唐大少这么想着，接着爆发出了他那堪称华夏贝克汉姆的精湛腿技，然后……毽子刚好从脚底飞过。

　　唐大少：“？？？”

　　“哎呀~春莱没接住呢！”

　　“没事的春莱，下次再来。”另一名女生安慰道。

　　“该死，我怎么可能踢不中……我明白了，一定是这具身体腿太短的缘故！”唐大少愤怒的喃喃道，接着他醒悟过来，虽然最近他习惯了小春的身体，但春莱的身体明显要更矮一些，导致他估算错了落脚点，没错，一定是这样！

　　“春莱，快把毽子踢过来啊，相信你自己！”短发女生大声道。

　　“春莱别怕，你一定可以的！”

　　“混蛋，为什么我会被两个小鬼头安慰啊！”唐大少不满的道，接着他又被扣了两分。

　　唐大少一边说着，一边斗志已经被燃起来了，堂堂华夏贝克汉姆连两个小学生都踢不过，岂不是贻笑大方，不行，必须给她们好看！

　　唐大少抬起自己的黄金短腿，接着把毽子踢了出去，毽子在空中划过一道不怎么好看的弧线——很明显，唐大少踢歪了。

　　“嘿！”短发女生抬起头迅速后退几步，接着左脚往后一踢，刚好接住毽子。

　　卧槽，现在的小学生都这么离谱了吗！？

　　唐大少人都傻了，这种球也能接的住！？

　　“到我了！”另一名女生也调整好位置，接住短发女生踢来的毽子，然后右脚调整好毽子的位置后，踢向唐大少。

　　来了！

　　与区区两名小鬼头对战，唐大少竟出现了一丝紧张，不过之前是自己没考虑好大腿的长度，这次一定可以……

　　“啪嗒！”唐大少还没调整好位置，毽子便落在了他的脑袋顶上，仿佛无形的侮辱一般。

　　“啊，春莱今天状态不好呢！”

　　“是啊是啊，平时一定可以接住的~”

　　两名小女生及时的补刀，让唐大少心中的屈辱感越来越盛。

　　什么意思！难道是说我堂堂华夏贝克汉姆，世界杯级选手，连原来的若莱都不如吗！

　　怎么可能，刚才只是我没有考虑好因为腿短而照成的速度降低问题，没有及时计算好毽子飞来与跑过去刚好接住的速度，没错，一定是这样！

　　唐大少再次为自己找理由开脱，接着死死的捏着毽子，无比愤怒的道：“我今天状态非常好，刚才只是失误啊，再来！”

　　“哦哦，春莱的战意越来越盛了啊~”

　　“刚才明明还一副不想玩的样子！”

　　“混蛋，我只是为了让你们彻底明白我们之前的差距而已啊！”唐大少把毽子踢出，这次的毽子飞的到挺正常。

　　“嘿呦！”短发女生接住踢过去，然后另一个女生完美配合般的也接住了，接着故技重施般的踢向了唐大少。

　　唐大少这次不敢掉以轻心，他无比认真，后退几步后，居然……接住了毽子。

　　“喂，春莱，毽子接住要踢出去的啊！”短发女生高声道。

　　“我知道了啊！”唐大少从得意中恢复过来，刚才太过高兴，居然忘了踢回去！不过没事，既然接住一次，就有第二次！

　　“去！”

　　“春莱，我接住咯！”

　　“春莱，我踢过去咯！”

　　“靠，为什么又接不住了，一定是哪里不对！”

　　“可恶，为什么这次又是这样，现在的小学生这么厉害的吗！”

　　“又接不住了，我明白了，这次是风太大！”

　　被激起斗志的唐大少顿时上瘾了，原来被他称之为“弱智游戏”的踢毽子在他的斗志下，竟整整踢了一节课，直到下课铃响了，唐大少依然斗志满满。

　　“春莱，下课啦，我们回教室吧？”

　　“不行，再来两轮，这次我一定可以踢中。”唐大少人菜瘾又大。

　　“下次再玩吧，春莱，我好累哦……”

　　“不行啊，赢了我还想跑，我只是还没使用出全部实力而已……”唐大少不依不饶的道，这时一道幼稚的女声传了过来：“春莱同学，我和你玩吧。”

　　走过来的是一位胖女生，看她圆溜溜的样子，唐大少顿时眼前一亮，看来可以虐菜了啊，先挑这种级别低的对手练习，等自己变强……哦，是习惯这副身体后，就能踢赢那两个小鬼头了，没错，一定是这样！

　　唐大少正想满心欢喜的答应，接着短发女生一脸嫌弃的道：“春莱，我们走吧。”

　　“是啊，快上课了！”另一名女生也嫌弃的道。

　　小孩子的表情不懂得隐藏，唐大少一眼就看出不对劲了，他疑惑的道：“她……怎么了吗？”

　　“诶？春莱你在开什么玩笑，她可是肥猪啊，大家都不喜欢和她玩，她身上总是臭臭的，话说肥猪这个称号还是春莱你取的呢~”短发女生笑道。

　　“肥猪？”唐大少愕然道，这群小屁孩，才一年级就会排挤人了吗？而且主事者居然还是自己现在的身份……等等，这次副本的主题是“校园霸凌”，难不成，和自己现在的身份有什么关联吗……

回复:

第24章  上课聊天的两人与悲催的山田

　　“好了，同学们，我们上课吧，今天继续讲一下上次的知识点……”冲进教室的是一位炯炯有神的老头，是教数学的山田。

　　“不好意思~老师，我迟到了~”一道活泼有力的女声带着脚步声传来，片刻之后，一名披着长发刘海盖住半边眼睛的“非主流”女生走了进来。

　　女生虽然化了淡妆，但也很难掩饰住她眼皮底下的黑眼圈，想必她一定是个熬夜常客。

　　女生打了一个哈欠，提着书包，一脸困倦的走进来，看来她的行为没有语气那般活泼。

　　“美红，下次注意点，别迟到了。”山田不满的皱眉道，但好在美红是班里名列前茅的优等生，所以免除了罚站的命运。

　　“是是，下次不会啦。真是的，人家好久没上学了，哪知道上课原来要起这么早的嘛……”美红最后一句话的声音放的很小，几乎只有作为同桌的陈柯才能听见。

　　“嘿嘿，唐玉姐，又见面了~”陈柯摇着手打招呼，这个“美红”其实便是唐玉姐，唐玉姐坐下来后，有些高兴的道：“小夏，我们已经有两个星期不见了吧？你个小坏蛋，姐姐好几次私聊你都不回，你是不是要抛弃姐姐了？”

　　“哪有的事。”陈柯胡诌道：“我不怎么用怨念空间APP的，所以没看到啊，其实这几天夜里，我都在想唐玉姐，想的睡不着觉……”

　　陈柯说这话的时候脸不红心不跳，实际上这货天天睡的可香了，每天十一点才起床。

　　“哼，那你总得用微信QQ吧，回去之后赶紧把姐姐加上，不然姐姐就把你吃了！”唐玉姐佯装愤怒的道。

　　“这个到时候再说……对了，唐玉姐，你接到的任务是什么啊？”陈柯赶忙转移话题道。

　　“四点半之前回家，真是的……上课这种东西好无聊啊，人家好不容易才从大学毕业出来，现在又要回学校，真没趣！”唐玉姐发牢骚道。

　　看来唐玉姐的任务也是一样的，不知道唐大少那边是否如此。

　　陈柯沉默了几秒，然后打趣道：“唐玉姐你这般表现，就不怕被扣表演分吗？我记得美红平时可不是这样的。”

　　平日的美红和若莱一样，是属于比较沉默寡言的类型，不过美红虽然打扮有些阴郁，但她成绩比较好，除了爱好有些奇怪以外，便没有什么缺点了，所以在班里过得还算不错——主要是美红的爸爸在镇里是个小官。

　　唐玉姐听完陈柯的话后，露出了茫然的神色：“表演分是什么？”

　　陈柯：“……”

　　“这次的副本好奇怪，姐姐一醒来就变了一个人，唉，这小姑娘皮肤又差，黑眼圈又深，还困的不行，姐姐废了好大力气，才变成这个样子的，要不是被家里的大婶催去上学，黑眼圈都可以盖住了……”唐玉姐没心没肺的道。

　　“唐玉姐，你接受能力……还挺强啊……你有看过剧本吗？”陈柯有些无语，发现自己变成另一个人了还能这么淡定的化妆，接着上学，就算唐玉姐知道这是在怨念空间里，神经也未免有些太大条了。

　　“看了，什么也没写呀？”唐玉姐想了想，然后突然醒悟过来：“哦，人家现在是在扮演美红啊！”

　　“现在才发现啊……”陈柯有些无力吐槽，反正上课也挺闲，干脆就把自己知道的一些信息说了出去。

　　过了一会，唐玉姐听完，算是稍微了解到了目前的状况，她有些气鼓鼓的道：“这些人真的是太坏了，怎么能这么欺负一个小姑娘呢！小夏你一定要为她主持公道，姐姐我看不下去了！”

　　“放心，我可憋不下那口气。”陈柯笑道。

　　“嗯哼，小夏你最厉害了，上次也是一样，你能一直保护姐姐吗？”唐玉美眸闪动道。

　　“只要姐姐愿意。”陈柯倒是无所谓，不过能收服唐玉姐，最好还是收服了，这样让她跟唐大少在一起也有一个照应。

　　“小夏你真好！”唐玉姐甜甜的道，接着她趁机抱着陈柯的手臂，想要用巨乳摩擦诱惑陈柯，结果她可悲的发现，自己引以为傲的巨乳变成了一马平川的荒原。

　　“人家的胸没了！可恶的死神，为什么要安排这种剧本。”唐玉姐愤愤不忿的道。

　　“没事唐玉姐，我知道一种手法，可以促使胸部进一步发育，当然，这需要你配合。”陈柯厚着脸皮道。

　　“小坏蛋，你又想借机揩油了吧？”唐玉姐笑眯眯的道。

　　“哪能呢，况且唐玉姐不也没有拒绝吗？”陈柯大胆的道。

　　“呵呵，姐姐当然是不会拒绝啦，小夏你这个年纪胆子就这么大，究竟是谁教你的？”唐玉姐好奇的道。

　　“一个叫唐伯虎的人教我的。”陈柯编道。

　　“唐伯虎？好奇怪的名字，你是说历史上那个唐伯虎吗？”唐玉姐疑惑的道。

　　“不是不是，他是唐氏集团的继承人，人称唐少。”

　　“我们唐氏集团哪里有什么继承人，小夏你又在开玩笑，就算真的有，也不会叫唐伯虎这种名字，实在是太~难听了！”唐玉姐故意把声音拉得长长的。

　　“不过，如果你说的这个人真的存在的话，那姐姐真的很想见他呢？不开玩笑了，他是一个什么样的人？”唐玉姐背陈柯勾引起了兴趣。

　　“他是一个女装变态。”陈柯毫不犹豫的道：“而且他还是一个萝莉控、姐控、兽娘控。他有一个姐姐，据说他天天对着姐姐的照片穿着女装发春……”

　　“这属性也太多了吧？这样的人还真有意思呢，下次你带他来见见姐姐怎么样？”唐玉姐不愧是有“脱线”属性的人，正常人一听就知道陈柯口中的这种家伙是个变态，一定会早早远离，她反倒想见一面，该不如说是姐弟心意相通吗？

　　“可以。”陈柯感到有点好笑，这位大少可就和我们在一起呢。

　　陈柯正欲继续说话，讲台上的山田突然一拍桌子，发火道：“够了！浅野，你和美红两个一直在下面不停的说话。你也就算了，你还想打扰美红听讲，你是想害了美红吗！”

　　“给我站起来！”

　　山田也觉得奇怪，平时眼前的这位女学生一句话都不说，怎么偏偏今天话这么多起来，不过不论如何，这种差生都不能容忍！

　　陈柯站起身来，山田的怒喝让他真的有种回到高中的感觉，他不紧不慢的道：“老师您消消火，其实我是在和美红讨论您上课讲的内容呢。”

　　山田闻言，气得直冒烟，差点把脑袋顶上剩下的几根毛给气掉：“你从上课开始就在一直说话，还好意思说自己在听讲，你这学生，脸皮怎么能这么厚！”

　　“那好！你来解一下这道一元三次方程，如果解不出来，你就准备叫家长吧！”山田摔着课本，愤怒的道。

　　“好的。”陈柯表现的极其礼貌，偏偏让山田抓不出什么毛病来，愤怒的山田仿佛有种一拳打在棉花上的感觉，不知道该说什么好，早知道直接叫她出去罚站了。

　　“同学，他说的是那道题？”陈柯看着密密麻麻的黑板，陷入了迷茫，思考无用，干脆问前面的家伙好了。

　　“你、你连题都不知道是什么，也敢说那种话！？”前桌老哥彻底傻了，见过心大的，没见过心这么大的，这若莱今天怎么这么奇怪，该不会是奶奶死了后得了失心疯吧？

　　不经意间，陈柯又被扣了一分表演分，这让陈柯委屈不已，不就问个问题吗？至于扣分么……

　　从前桌上得到题目信息后，陈柯看了一眼，心中便了然于心，然后走到讲台上面，一副浑然不惧的样子。

　　突然，陈柯心里又觉得这样不对劲，若莱是个内向的女人，不应该有这种反应，不过既然咬下定决心改变了，那就表现的紧张一点吧。

　　陈柯也不是专业的演员，但在怨念空间里生存了三年，基本的演技还是有的，他紧张害怕的样子让山田暗爽，头上七根毛的山田背着手，语重心长的道：“浅野啊……我知道最近你家里出了点事，你情绪也许有一点不稳定，但就算是这样，也不是你影响别人学习的理由……”

　　“老师，我写好了。”

　　“唉，你看看你，写不出来了吧，所以啊……等等！你说什么！？”山田大惊道，头上的毛发掉了下来。

　　“我写好了啊……”陈柯怯懦的道。

　　“这这这……”山田看着黑板，一副见鬼的表情，卧槽，怎么还写对了！我话还没说完啊！

　　“老师，有什么问题吗？”陈柯小心翼翼的道。

　　山田涨红了脸，憋了半天后，方才支支吾吾的道：“没、没有了，你下去吧……”

　　今天这若莱真是见鬼了，平时叫她回答问题什么都说不出来的，怎么今天和换了个人了一样……

　　偏偏山田又挑不出毛病，原本以为会出现的场景没有出现，自己那番长篇大论语重心长的劝导，突然成了笑话，弄得他一时间尴尬的不行，继续上课的时候都出现了不少失误。

　　偏偏这个时候，浅野这家伙又在后面叽叽喳喳……

　　“浅野！”山田忍不住了，再次愤怒的道。

　　“哦，老师，我们是在说你这道题解错的问题，不是在说话，真的，我可以上去证明。”

　　山田吓得老躯一震：“不用了，下次不准再说话了！”

　　“好的。”

　　不经意间，山田偷偷擦了擦汗水，今天教课怎么这么艰难，再这样下去，要被扣工资的啊……

回复:

 
这是无限恐怖电影院模式的小说？
简单来说就是无限流

回复:

 
期待更新。干涉會被扣分，不干涉副本又進行不下去，分數扣到多少以下算是失敗？ ...
三十分以下就算失败

回复:

 
咦 23没了
好像是没发上去，VPN挂了，不过不影响，刚好23-24只是日常描写，而且是双视角，顺序无所谓

回复:

第25章  放学后的商店街与认真调查的陈柯

　　“叮铃铃~”

　　欢快的放学铃声响起，让疲倦的陈柯顿时得到了解放，他和唐玉姐聊了一整天，口都干了，上课还真是不容易的事情啊……

　　上课途中有不少老师对他无视课堂的纪律的行为感到愤怒不已，但除了历史课以外，陈柯大多数情况都能对答如流，所以一整天下来，倒也没什么事。

　　因为陈柯的改变，那些平时欺负若莱的人也不见了踪影，看来他的威慑还是很有效果的。

　　现在是四点一十，陈柯手里提着书包，大大咧咧的走在离校的路上，和平时低头弯腰的若莱不同，陈柯的眼神里都充斥着难掩的自信。

　　“小夏，你要回去了吗……现在还早，姐姐还想和你多待一会……”唐玉姐挽着他的手，亲昵的道。

　　“嗯……任务只是叫我们在四点半之前离校，并没有说一定要回家，反正闲来无事，我们去逛一逛商店街吧。”陈柯想了想，然后道。

　　“真的？可惜在副本里买的东西不能送到仓库里来，不然姐姐真的好想买几套衣服当做纪念啊~”唐玉姐很是高兴的道。

　　“当然是真的啦，事不宜迟，出发吧。”陈柯把自行车的锁头打开，然后骑上了车。

　　“嘿！”唐玉姐很有活力的坐在了陈柯的自行车后座，变成了高中女生似乎也让她的心态变得更加少女化了。

　　陈柯失笑，骑着自行车，问道：“唐玉姐，我记得美红家就在若莱家附近吧，那么远的距离，你不骑自行车是怎么过来的？”

　　“啊，原来可以骑自行车啊，我是跑过来的，地图还是看怨念空间APP的，要不然早就迷路了~”

　　陈柯：“……”

　　唐玉姐一大早的还真有活力，算了，随她去吧，感受着抱着自己的唐玉姐，陈柯心想这也不亏。

　　其实这次去商店街，并不是陈柯突然想去玩，而是此次闹鬼的主要地点，便是这里。

　　陈柯向来小心谨慎，所以在危险还没有发生的时候，进行一些前期的调查还是必要的，说不定能依靠这个得到什么有用的讯息，毕竟怨念空间是死者的想法、怨气所化，有时候会与提供的资料产生差异。

　　不过商店街也是若莱平时上下学的必经之路，即使不愿意去，还是要经过的，不然要绕好远的路才能到家。

　　十几分钟后，陈柯来到了商店街附近，他把自行车停好、锁上后便向着唐玉姐说道：“走吧。”

　　“我们要去哪？”

　　“嗯……”陈柯思考了一下，然后道：“先去若莱奶奶发生事故的地方吧。”

　　“好~”唐玉姐再次挽着陈柯的手臂。

　　若莱奶奶出事的地点是在一家鱼店的前面，时间是在上午两点五十一分，根据目击者所述是被一辆突然开过来的轿车撞死的，凶手是一名整日酗酒的无业游民，案发当时他喝醉了酒，浑浑噩噩的就撞到了若莱的奶奶，奶奶因此当场死亡。

　　这个案件性质算是比较恶劣的，醉酒驾驶而且还是撞死人，无论如何肇事者都得承担极大的社会舆论压力，只不过那名酒鬼似乎一脸不在乎的样子，因为他得了肝癌，活不过三个月了，所以那些指责对于他来说完全不痛不痒。

　　案件看似简单，肇事者也已经抓到了，一般来说，只要等待后续的处理，这件案子就算结束了，只不过……陈柯心里很清楚，这才不是什么酒驾撞死人的案件，而是一起有预谋的谋杀。

　　主事者是杏奈，她在学校听到奶奶告发她们霸凌若莱的事情时，不禁恼羞成怒，雇凶杀人，找上了这名游手好闲的酒鬼，为了让酒鬼愿意承担杀人的责任，杏奈应该许了一大笔钱事后给他的家人。

　　若莱奶奶的死颇为凄惨，虽然她的出发点是好的，但实际上完全什么都没有改变，单纯善良的若莱奶奶远远想不到人性可以恶劣到这种地步。就连学校的老师，和杏奈也是一伙的，所以在她死后，若莱的境遇也没有一丝改变，若不是后面杏奈死了，若莱可能会更加凄惨吧。

　　不过即使凄惨，陈柯也没有报复的想法，除非这是隐藏任务，不然他不怎么想动手，想要揭发杏奈还是挺麻烦的，而且杏奈也是半只脚踏入棺材的人了，没必要与其斗气。

　　来到鱼店处，陈柯很是自然的与老板搭上了话，他问道：“美女，请问最近这里是不是发生了什么事故啊？”

　　鱼店的老板是一个五十多岁的胖大婶，亏陈柯能厚着脸皮说出这种话。

　　不过陈柯的话还是很有效果的，大婶顿时心花怒放，一句美女顿时让她回到了青春时期，于是乎，大婶摸着脸，羞红着脸道：“哎呀呀，现在的小姑娘就是嘴甜，没错，就在前天，我店门口不远处发生过一起车祸，死的好像是一个老太太。”

　　大婶也是十分健谈之人，她滔滔不绝的劈哩叭啦说了一堆，基本和陈柯得到的信息差的不远。

　　这些资料和影视里差不多，陈柯听完后，心里有些失望，不过他还是很有耐心的多问了一句：“除此之外，还有其他的信息了吗……”陈柯话还没说完，便看见大婶古怪的目光，估计是觉得两个普通的高中女生居然对这种事情感兴趣，有点奇怪吧。

　　陈柯赶忙改口：“哦，我们是附近高中新闻部的成员，我们听说您的消息来源十分可靠，所以找了上来……”陈柯说完，还展示了一下学生证。

　　“新闻部！？我要上新闻了？哎呀，那你们不早说，我今天还没化妆呢！”大婶顿时兴奋起来。

　　陈柯心想，你化不化妆也没什么区别吧……

　　“咳咳。”陈柯清了清嗓子：“我们这个是纸质报导，不过放心吧，作为补偿，我们会帮您好好宣传一下鱼店的。”

　　“啊！那真是太好了！”大婶高兴的不行，然后她搓搓手，神神秘秘的道：“其实呢，在几年前，这里还发生过一起车祸……”

回复:

 
人生一世，如草木一秋，常言道浮生若梦，似乎生活就是一出杯具。

大佬的《怨念空间》把很多烂尾或太监的小 ...
哈哈，这个我也有打算，但是目前灵感源源不断，暂时不打算去写

回复:

第26章  唐玉姐的商业设想

　　“车祸？”陈柯嗅到了阴谋的味道。

　　“我记得好像是隔壁初中的吧？死者是一名小姑娘呢，真是可惜了……”大婶惋惜的道。

　　“能具体说说吗？”

　　“都几年的事了，我也不大记得了……好像和最近的车祸差不多，也是醉酒驾驶，唉，现在的人怎么就这么没有交通安全意识呢……”大婶愤世嫉俗的道。

　　“那名死掉的女生叫什么？”

　　“这个我哪清楚，你可以问问附近的街坊邻居，说不定能问出来。”大婶摇摇头道。

　　“谢谢了，我们先离开了。”陈柯点点头，他知道从大婶这里也问不出什么了，干脆就转身离开了。

　　“记得鱼店的宣传哦~”

　　“一定一定！”陈柯脸不红心不跳的撒谎道，估计大婶也想不到看上去这么老实的小姑娘嘴里居然没有一句真话吧。

　　离开了鱼店后，陈柯按照大婶的话在附近进行了一番询问调查，很可惜的是，并没有太大收获，相隔几年，基本所有人都把这个事情淡忘了。

　　“嗯哼，好像找不到线索了呢，怎么办？”唐玉姐在查案的时候倒是挺安静，不过看到陈柯陷入僵局后，再次开口说话了起来。

　　“几年前的案子找不到详细信息很正常，既然如此，突破口无非两种，一，去初中部里寻找，二，找到当年那起案子的肇事者。”陈柯冷静的道：“这起案子与若莱奶奶的死法极其相似，这绝非偶然，如果继续调查下去，肯定会有更大的收获。”

　　陈柯的话并非空穴来风，二级的怨念空间即便对于他们来说是处于困难级别的，实际上按照等级划分来说，也不会难到哪里去，这就是低级遇到困难副本的好处，绝大部分信息只要调查到基本就可以确定是和主线有关的，如果换成中级左右的怨念空间，则会出现大量无关的干扰项，到那时，陈柯就要好好费心的去斟酌一下信息的准确性了。

　　况且，陈柯会认为几年前的案子和现在的案子有关也是有道理的，首先便是杀人手法非常相似，其次便是鱼店大婶说的初中部，刚好就是杏奈所上过的初中。

　　在如此多的巧合之下，说不可疑那是假的，陈柯相信只要循序渐进的调查下去，应该就能得到更有用的信息。

　　这个剧本的实际内容与影视资料偏离相当大，出现什么都不奇怪，陈柯的脑海已经形成了一个剧本，等待着调查得到验证……

　　“几年前的案子，肇事者应该也找不到了吧？”唐玉姐想道。

　　“不一定，幕后凶手仍然还活着，不过最好在今天就找到她，不然明天线索就彻底断了……”陈柯深思熟虑道，杏奈明天就会死在商店街，线索一断，剧情可能就要陷入僵局了，困难果然还是困难，如果陈柯没有调查的想法，兴许就彻底错失了过关的可能。

　　唐玉姐虽然比较脱线，但她不算傻，在陈柯之前的说明下，她很快的联想到了：“哦……我明白了，是那个叫杏奈的女人干的吧？我们要去找她吗？”

　　“不用。”陈柯冷冷一笑：“有人跟踪我们，想必是那女人。”

　　这倒是无心插柳柳成荫了，陈柯报复杏奈，纯粹是因为觉得她烦，没想到这番报复却让杏奈因为咽不下这口气追了上来，刚好省去了找她的时间。

　　陈柯敏锐的察觉到，附近起码有四五个人注意力一直在他们两个身上，不过只是一些小喽啰而已，无关紧要。

　　“那我们现在该怎么办？”唐玉姐有些紧张了起来。

　　“怎么，唐玉姐怕了？”陈柯感觉有些好玩的道。

　　“有小夏在，姐姐就不怕。”唐玉姐笑眯眯的道。

　　“那不就得了，该吃吃该喝喝，不用理他们，表现的太过夸张说不定还会把人引走。”陈柯无所谓的道。

　　“既然这样……我要喝奶茶！”唐玉姐一脸兴奋的道：“好不容易换一副样子，趁着这个机会，我要把以前不敢吃的全~吃一遍，不用担心发胖啦~”

　　陈柯愣了一下，还有这种思路么，仔细想想还真是没毛病啊，不愧是唐玉姐，对吃喝玩乐的执念强的可怕。

　　唐玉姐开心，陈柯自然也不会拒绝，他点点头道：“那就走吧！”

　　“好耶，终于结束枯燥的查案了！”唐玉姐兴许是之前憋坏了，知道终于可以吃吃喝喝后，高兴的像是孩子一样。

　　她拉着陈柯，点了两杯加大的珍珠奶茶，这里的奶茶很火，所以她们排了半个小时的队才喝到。

　　在附近找个椅子坐了下来，唐玉姐抱着一堆美食，喝一口吃一口，好不愉快。

　　“小夏，你也来吃啊，你看看这个章鱼小丸子，好大一颗，张嘴，啊~”唐玉姐戳着一颗半拳大小的章鱼小丸子，放到陈柯嘴巴面前。

　　陈柯不知廉耻的张开嘴巴，只不过若莱的嘴巴很小当他咬下去时，也只吃了四分之一大小。

　　味道不错，番茄酱和沙拉酱很好的结合在了一起，丸子本身也Q弹无比，嚼起来很有口感，十分适合绝大多数小女生的味蕾。

　　嗯……这种东西若是放到奶茶店里卖，说不定会火呢。

　　陈柯默默记了下来，准备明天过来这里时，顺路抄一下做法，给自己的奶茶店多一样额外收入。

　　“小夏，我觉得这个章鱼小丸子很有商机。”没想到唐玉姐对商业也如此敏锐，她突然一脸正色的道。

　　“怎么说？”陈柯颇感兴趣的道。

　　唐玉姐没有回答，张开大嘴一口把剩下的四分之三章鱼小丸子吃下，然后模模糊糊的道：“腻、腻想想啊，这个章鱼小丸子本身都这么好吃了，要是再推出新品，比如老虎小丸子、海怪小丸子啥的，岂不是就更火了吗？”

　　什么鬼？

　　等待唐玉姐高论的陈柯顿时傻住了，这思路未免也太清奇了吧？且不论章鱼小丸子卖的好好的为何要无缘无故推出新品，就拿那老虎小丸子和海怪小丸子来说，真的是人能够做的出来的吗！？

　　老虎也就算了，海怪是什么玩意啊！这东西真的能做成小丸子吗！不对，根本就找不到吧！

　　看到陈柯的表情，唐玉姐笑道：“哎呀，我的意思是可以这么做，至于肉是不是老虎和海怪，那不重要吧，反正大家都不会信，当个噱头就行了啦~”

　　喂喂，这已经涉及虚假宣传了！

　　陈柯顿时没有了吐槽的力气，他心里默默给唐玉姐判了死刑，嗯，自己奶茶店的事情，绝对不能告诉给她听，不然没几天就要关门大吉了。

　　看到唐玉姐吃的也差不多了，陈柯站起身道：“走吧，回去了。”

　　“要不要买一点回去？”

　　“不用了。”陈柯婉言拒绝道，光是为了满足唐玉姐的胃口，就把他一个星期的零花钱给花光了，陈柯发誓下次带她出来打死也不买吃的了。

　　唐玉姐有些小遗憾，她本来也没有带多少钱，吃这一顿已经变成了和陈柯一样的穷光蛋了，毕竟她的身份还是一名普通的高中生，不可能有太多零花钱让她挥霍。

　　两人结伴出去后，离开商店街走到了一道小巷，果然没多久，前后出入口便闯进来六名小混混，为首的还有一名耻高气扬的女生，果然是杏奈，和陈柯所想的一模一样。

　　“哼哼，母猪，你今天早上对我做那些事情，可有想过后果？”杏奈高傲的道：“不过是一对贱民生下来的贱种而已，也敢踩在我头上，喂，把她肠子都打出来，之后随便你们处置咯，这母猪应该是个处~”

　　“哈？杏奈，这样的货可不好找到卖家啊？”一名小混混嚣张的笑道。

　　“别这么说，长得还算可以，就是穿的太丑了，稍微包装一下，卖给非洲那群家伙也行吧？”

　　“啊，没有想到，你这女人还真是五毒俱全呢。”陈柯挠挠头，对此次危机似乎没有显露出一点惊慌：“若是被查到，你那老爹怕是屁股都坐不住了吧，不对，你一个人应该也做不到这些事……”

回复:

 
幾年前的車禍？若萊的家人以前也有發生過車禍？現在奶奶這一起跟現在被霸凌是當時的報復？ ...
不是若莱的家人，不过是和若莱一样是被霸凌的女生

回复:

第27章  武力值超强的唐玉姐

　　陈柯的这一番推论让杏奈大惊失色，她有些慌张的道：“你、你在说什么？”

　　杏奈的慌张仅仅只持续了几秒，便恢复了过来，因为陈柯刚才太淡定了，让他不由得有些慌乱，现在反应过来，区区母猪，有什么好怕的！

　　于是，杏奈恼羞成怒的道：“你这母猪，未免也太过嚣张了，给我拿下她！”

　　杏奈准备好好惩罚一下陈柯，待会抓到他后，先把衣服脱下来，然后发到网上，让她身败名裂……

　　若是之前的若莱，恐怕杏奈的想法就会成真了，只可惜，现在的若莱……是陈柯。

　　不过让陈柯没想到的是，这时的唐玉姐居然一马当先，冲了出来。

　　“我忍不住啦，这些人太可恶了！”唐玉姐气鼓鼓的道，紧接着她一记漂亮的扫腿，甩在了还没反应过来的小混混脑袋上。

　　据说腿的力量是手的三倍，所以即便唐玉姐是瘦弱的美红，在她的踢击下，几名小混混顿时瘫软在地，捂着脑袋惨嚎不已。

　　“哼，柔韧度还算不错，不过力气太小了！”唐玉姐不满的道，她指的是美红的身体，若是换成她的身体，刚才那般攻击，已经让小混混们全部晕过去了。

　　唐玉姐的精彩表现让陈柯大感惊讶，他对付这群小混混虽然也不会浪费什么功夫，但绝对没有唐玉姐这样看上去如此轻松，可以说刚才唐玉姐那些看似简单的攻击实际上已经把美红的身体发挥到极致了！

　　胸大无脑，武力爆表啊……

　　陈柯如此感叹着，有些好奇的问道：“唐玉姐，你的功夫是从哪学的？”

　　“姐姐我从小就学习各种各样的武术，在大学的时候是武道社社长，可是拿过四次全国冠军的，这些小混混，再来一倍都不是我的对手！”唐玉姐有些自豪的道。

　　“这么厉害？”陈柯眼前一亮，特化型人才啊，虽然唐玉姐智商不行，但只要能打，在以后的怨念空间中就能起到很大的作用。

　　看来，得想办法收服唐玉姐了，刚好满足一下唐大少这个姐控的心愿。

　　陈柯这么想着，接着靠近躲在角落开始有些瑟瑟发抖的杏奈。

　　杏奈完全没有想到，眼前弱不禁风的美红居然一个照面就把她的得力干将给击倒了，这武力值强的可怕，要知道，这些小混混平时可没少打过架，别说是高中生了，就算是一些经常健身的人在他们手上也得吃亏！

　　“为什么、为什么……不对、不对，你们两个和平常不一样！”杏奈这时候终于感受到被霸凌的恐惧了，不过即使是角色互换，杏奈也毫无愧疚之意，相反，她现在正绞尽脑汁思考如何弄死眼前这两个女人。

　　陈柯和唐玉姐都被扣了两分表现分，陈柯有些无奈，看来这表现分想保持高分应该是很难了，除非你愿意当缩头乌龟，按照若莱原本的性格行事。

　　“我说……”陈柯揉了揉隐隐作痛的太阳穴：“你每次霸凌别人的时候，有没有思考过后果？”

　　“后果！？为什么我要思考后果！？不过是一群贱民而已，敢拿我怎么样！”这是杏奈的真实想法，她这说这句话的时候，表情变得无比狰狞。

　　“唉。”陈柯叹了口气，这女人已经无可救药了，不过这不是他要关心的事情，他想知道的是……

　　“你初中的时候，是不是有欺负过一个女生？”陈柯直勾勾的盯着杏奈，冷冷的道。

　　杏奈在陈柯的眼里再一次感受到了那难掩的煞气，顿时被吓得小脸发白道：“你、你说哪个？”

　　“居然不止一个，这女人太坏了！”唐玉姐小声的道，这番言论并没有让杏奈听见。

　　“被你杀死的那个。”陈柯淡淡的道。

　　“我不知道你在说什么。”杏奈目光躲闪的道，很显然，她在撒谎。

　　“你可以保持沉默，但是……”陈柯冷声威胁：“你要知道，在这里，除了我们以外，并没有别人。”陈柯并没有把躺在地上的那群小混混算作是人。

　　“看到美红手里提着的包了吗，那里面有一把约莫十五厘米的小刀。如果你不愿意说，我会用刀刺入你的眼球，然后在眼眶里来回旋转，接着你会感受到剧烈的痛楚，甚至会痛的无法呼吸，你会挣扎，但我会踩断你的手脚，让你连动的资格也彻底失去。你这辈子将会永远失去一只眼睛，当然，如果你还不愿意说，你的另一只眼睛……”陈柯平静的叙述着，但他冷血的语言让杏奈越来越恐惧……

　　“你不要说了，我告诉你，我什么都告诉你，求你了，别在说了！”杏奈是真的怕了，她不明白眼前这名一直被自己踩在脚下辱骂成母猪的女人为何会突然变得如此反常，但直觉告诉她，若莱真的做的出来。

　　“给你五分钟的时间。”陈柯面无表情的道。

　　“我哪来的十五厘米小刀……”唐玉姐一脸茫然，不过她还没说完，便被陈柯捂住了嘴巴，还好，杏奈陷入恐惧中，没有听见。

　　“我、我……”杏奈支支吾吾了一会，然后道：“她叫泽村优子，在初中的时候，是我的同班同学。”

　　“为什么杀了她？”

　　“因为……她太耀眼了。”

　　“明明我才是最受欢迎的那一个，这女人偏偏要耍小手段，跟我抢男人，她该死！”杏奈愤恨的道：“不过是一个贱民家的孩子，穿着廉价的衣服，连香水都用不起，凭什么和我争！她太碍事了，所以我杀了她，我有什么错吗！”

　　“这三观，太扭曲了。”唐玉姐评价道。

　　“怒从心头起，恶向胆边生，是手中的权利给她的勇气。有时候，人比鬼还可怕。”陈柯叹了口气，类似的事情他见了太多太多了，所以倒也司空见惯，唐玉姐估计也没经历过几次，不过以后应该会习惯的。

　　“那个叫泽村优子的女生住在哪里，你应该知道吧？”陈柯问向杏奈，如果杏奈不知道，那很难解释她是如何提前知道优子的必经之地然后埋伏杀人的。

　　杏奈畏惧的看了陈柯一眼，然后支支吾吾的说出了一个地址，陈柯点点头，然后转身道：“走吧。”

　　“诶？这就放过她了？”唐玉姐有些意外的道。

　　“如果真的教训她了，那和她这种人又有什么区别？况且，她的报复也快来了。”陈柯淡然道。

　　“唔……也是，那我们回去吧！”

　　“不过姐姐肚子又饿了，小夏，你还有没有零花钱……”

　　“抱歉，我彻底被你榨干了！”

　　……

回复:

我这边只显示原来的头像，之前换了一次没变化后就没管了，现在新换的应该是出bug了

回复:

第28章  第一夜与杏奈的死亡

　　回到家中。

　　作为小学生的唐大少已经回来有一段时间了，当陈柯从走廊经过客厅时，便听见了很有节奏的嗒嗒声。

　　像是金属片在互相叠放在一起，然后不停撞击的声音。

　　当陈柯看到唐大少在院子里踢毽子时，顿时就了然了。

　　今天太阳是从东北落下的吗？唐大少居然会玩踢毽子？之前林夏小春找他玩都被拒绝了，他还声称是“低级游戏”，陈柯还当唐大少是不感兴趣，没想到……如今看来，原来是太菜了啊！

　　陈柯干脆坐在垫子上观看唐大少的表演，电视上虽然放着爆火的电视剧，但陈柯却不感兴趣。

　　还是看唐大少有意思。

　　不过唐大少也是厉害，无论他如何努力，毽子总能踢空或者是落在头上，从某种角度上讲，唐大少其实挺厉害的。

　　看着看着，不知为何，陈柯总觉得很有食欲，有种即便只有米饭也能干下三四碗的感觉。

　　兴许是唐大少太入神了，过了半天，他才发现一脸贱笑的盯着他的陈柯。

　　顿时，唐大少有些尴尬起来：“你、你什么时候回来的！”

　　“十几分钟前。”陈柯如实答道。

　　“我这是要为明天的体育考试做准备，考不好会扣表演分，只是这样而已，你不要误会！”唐大少假装看着电视，强行解释道。

　　蹩脚的谎言。

　　陈柯没有揭穿唐大少，而是失笑道：“那你的考试一定完蛋了。”

　　“混账，这么低级的游戏，我怎么可能不会，之前只不过是因为身体不习惯而已……”唐大少听着陈柯如此嘲讽，很是愤怒的道，谁知陈柯从他手中抢过毽子，熟练的往空中一甩，接着独自踢了起来。

　　毽子在陈柯的脚下变成了一个调皮的小精灵，并且以各种各样诡异的角度四处乱飞，背后、侧面、头顶……不过无论如何，陈柯都能轻松接住打出去，同时不改变原来站着的位置。

　　如果不是唐大少从来没看见过陈柯踢毽子过，他一定会觉得陈柯是专门踢毽子的达人。

　　但是……陈柯不仅没玩过，在前阵子林夏邀请他来玩的时候，陈柯还以不会玩为借口推辞了的。

　　可是，看他现在这样子，那像是不会玩，明明比自己强多了！

　　不过唐大少可不会承认，他嘴硬道：“一定是你这具身体运动神经发达，可恶……”

　　“若莱的体育成绩已经蝉联全校最低三个学期了。”

　　“那一定是你有偷偷练习过。”

　　“我没这么无聊。”

　　“你撒谎！”唐大少如何都不愿意承认陈柯就是比他强。

　　陈柯没有辩解，而是捏了捏唐大少的脸：“唐大少，你需要好好练习咯~”

　　“若莱？回来的话就去收一下衣服，不要闲着！你年纪也不小了，要学会帮家里干点活！”厨房里传来若莱妈妈的喝骂声，她似乎不关心若莱为何会如此晚归。

　　实际上，若莱晚归不是一天两天了，因为每天都要留下来打扫卫生以及被同学老师塞一堆活，若莱基本没有按时回家过。

　　陈柯倒是无所谓，帮忙做点家务而已，他耸耸肩道：“好的，我知道了。”

　　陈柯离开了，被陈柯这么一搅和，唐大少原本踢毽子的兴致也没了，所以他干脆把毽子丢到一边，看起电视来了。

　　还好他不用帮忙做家务，不然他堂堂一个衣来伸手饭来张口的大少爷，干活还真不一定比原来的春莱强上多少。

　　看了一会近期爆火的电视剧，唐大少无论如何都提不起兴致来，自从变成小萝莉后，那些男欢女爱的事情，就离他很远很远了，明明只是两三个星期的事情，却让他开始记不清女人身体的味道来了。

　　该死，这副身体待久了，不会变成基佬吧？

　　唐大少想起一个很可怕的事情，顿时，他被吓得毛骨悚然，不论如何，他都已经很久没回到原来的身体里了，他无法想象，若是把现在的生活习惯和行为带回原来的身体里，会发生多么可怕的事情。

　　比如……女装？

　　唐大少一联想自己穿女装的样子，顿时就有种反胃的感觉，不行，不能再想下去了，若真变成那样，他一定会主动卸下唐氏集团继承人一位……

　　不对，这种事情不会发生的。

　　从现在开始，他要改变着装，尽可能恢复以前的生活习惯，一定不能像之前那样了，不然就中了陈柯的诡计了！

　　一想到陈柯，唐大少就想诅咒他奶茶店赔的掉裤裆，嗯……对自家老姐，唐大少还是很相信的，不过以防万一，等明天他去一趟商店街，把巫毒娃娃买回来，据那两个小鬼头说这玩意很有用。

　　陈柯，你可不要怪我啊，唐大少第一守则，对自己不利的人，都必须想尽办法加以铲除。

　　哼，若不是担心换不回去，唐大少更希望陈柯掉进沼气池被淹死。

　　……………………………………

　　不论唐大少的诅咒有没有用，吃了晚餐过后，陈柯便回到了房间里。

　　轻轻松松解决作业后，陈柯开始想着办法给若莱做些改变。

　　虽然现在自己的表现已经足够惊人了，但仅仅也只是在班内，出了班级，他在其他人印象里还是那个受人欺负的若莱。

　　所以，陈柯必须想办法改变若莱的外形。

　　前面陈柯就发现了，若莱其实不丑，只不过头发遮住了一大部分的颜值而已，所以想要改变外形，最需要的就是整理碍人的刘海。

　　因为零花钱被唐玉姐吃光了，陈柯并没有钱去理头，所以他干脆选择自己动手，他还是有一点基础的，重生前在怨念空间什么副本都碰见过，这其中包括有关理发师的副本。

　　即使没有专业美发师的实力，对付一个高中女生的造型，陈柯认为自己也绰绰有余了。

　　若莱的脸型是非常好看的瓜子脸，所以为了突出这个特征，陈柯干脆把头发往后梳，编出一个立体式层层分明的花式辫，同时，他把刘海和一些比较不顺眼的位置剪短，改成了斜刘海，若莱清澈的眼睛在镜子中显得各位明艳动人，贝齿红唇在灯光的作用下也显得格外诱人，有种想要亲上去的冲动。可能真的是因为相由心生吧，现在的若莱居然颇具几分知书达礼的古代大小姐韵味。

　　不需要施加任何粉黛，陈柯只需要时刻挂着他那往常一般的淡笑，如今的若莱便可以征服绝大多数的人。

　　至于若莱的黑框眼镜……其实没有度数，只不过是因为若莱害怕引人注目，特地戴上去的，对她来说，戴上眼镜有一种莫名其妙的安全感。

　　但陈柯不需要，这玩意戴上去还蛮笨重的，干脆就丢了。

　　发型这边改造好后，其实也就没什么需要做的了，只要在着装上面模仿一下班里那群女生就行了。

　　现在的若莱，已经比学校绝大多数女生还要好看了，更何况那群女生都喜欢化淡妆，而陈柯压根就不化。

　　对于明天，陈柯开始有些期待了，在明天过后，剧情才算是正式展开，会出现他都难以预料的情节，不过只有这样子，才配的上是困难级别啊……

　　…………………………………

　　与此同时，商店街。

　　因为处理一些事情，杏奈今天回的比较晚，此时商店街附近已经空无一人，甚至连灯光都没有。

　　不知道是不是车内空调太低的缘故，杏奈感到有些阴冷，于是，她不满的道：“喂，把空调关上！”

　　“嗯、嗯，好。”司机师傅应了几声，然后把空调关上了，不过不知为何，寒意仍然没有散去。

　　杏奈有些不耐烦了：“喂，你是不想干了吗，一个空调都关不掉？”杏奈今天很烦，被那头母猪威胁，对她来说是这一生的奇耻大辱，明天一定要想办法找回这个场子。

　　今天已经很不痛快了，偏偏就连新找来的这个司机也让自己这么不痛快。

　　突然，杏奈的手机铃声响起，她看着上面一串号码后，忍着不耐烦的心情，接通了。

　　“杏奈，你现在在哪，我派人过去接你，已经等了好久了。”说话的自然是杏奈的父亲。

　　“您在说什么，我已经坐上车了啊……”杏奈一愣，然后转头看向司机的位置，结果令她恐惧的事情发生了，驾驶座上……没有人！

　　但是……无论是方向盘，还是油门刹车，甚至是车子都在动着，感觉就像是……还在有人开着车一样。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”杏奈愣了一下，然后突然像是明白了什么，顿时恐惧的尖叫起来，她尝试打开车门，却发现无论如何都打不开，于是她更加疯狂了，她手脚并用的敲击着车门，奢求有人能够在这昏暗的商店街发现自己。

　　但，这只是徒劳。

　　“杏奈，你怎么了！”父亲急切的声音让杏奈如同抓到救命稻草般醒悟过来，她用着颤抖的双手死死抓住因为害怕而几乎已经抓不住的手机，颤抖的道：“父亲，救命、救我……”

　　“你在哪里！？”父亲更焦急了。

　　“我在……”杏奈还没说完，便被电话另一侧的父亲抢答了……

　　“……商店街。”父亲的声音顿时变得十分冰冷，不带一丝感情，就像是将死之人的麻木之语一般……

　　父亲突然的转变让杏奈的恐惧直接推向了巅峰，她长大了嘴巴，喉咙有种像是被什么东西卡住一般，呼吸不上来。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……杏奈，又见面了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”一双惨白如纸的小手从汽车后方伸出，诡异的长度足以让任何人看上一眼就头皮发麻！

　　又长又白的手，就像是上吊用的白色长绳一般，死死的框住了杏奈的脑袋，让她根本不能回头。

　　“喀啦、喀啦……”死寂的车内响起了清脆的声音，那是杏奈的脑袋被强行往后扭的声音。

　　“咔。”最后一声响起，杏奈已经断了气，血水从脖颈处流出，她的脑袋整整被拧了一百八十度，精致的脸部埋在汽车背垫里，金色长发沾满了血涂在胸口，双手无力的瘫软在一旁，商店街的周围十分昏暗，若不仔细查看，一时半会还发现不了……原来杏奈的头已经移位了。

　　“叮铃铃……”

　　沾满了血的手机再次响起，这次上面写着的仍然是那串熟悉的号码……

回复:

咸鱼了几天，终于能更新了

回复:

 
你头像成功变了
这次我也看见了

回复:

第29章  晚上的计划安排

　　第二天。

　　当陈柯骑着自行车行经商店街时，不经意间看到了围成一团的人群，顿时，他明白了过来，杏奈应该是死了。

　　不过这会尸体已经送去法医鉴定了，所以此时围在一起的人群大多数都是在讨论这起诡异的案件。

　　“脑袋被扭了整整一百八十度，一个人肯定做不出来的。”

　　“是啊，凶手是如何把几年前失事掉进水里的车辆挪到商店街，然后又为何要把受害者放到失事的车子里杀死……总感觉有些诡异啊。”

　　“我感觉人类应该做不出这样的事情，莫不会是几年前的那起灵异案件……”

　　“闭嘴，要讲科学，鬼怪这种东西怎么能随随便便说出来！”

　　陈柯把几名警察的讨论听了进去，不禁有些诧异，要知道，电影原片里可没有提到几年前的灵异案件啊？

　　哼，看来这次的剧本果然有了巨大的改变，倒不如说，这才是原本的剧本应有的内容，那部电影只是导演被迫无奈拍出来的。

　　先不提剧情突然发生变化的事情，就拿这突然出现的鬼，都给游戏增加了很大的不确定因素。

　　这次的案子，究竟是有两只鬼存在呢……还是只有一只，或者是有别的可能性？

　　看来要进行下一步的调查了。

　　陈柯心想，无论如何，必须要确定鬼的身份，然后进一步做出应对手段，不能坐以待毙。

　　陈柯思绪飞远，没有过多停留，没过多久，便来到了校园，他很明显的发现，周围向他投过来的目光变多了。

　　美女和丑女，待遇还是不一样的，周围的目光并未能给陈柯带来太大的心理压力，他一脸淡定的走到教室中，然后坐到了自己的位置上。

　　吵闹的班级很明显因为他而安静了一些，有个胆子比较大的男生甚至高声道：“同学，你是不是走错教室了？”

　　“我是若莱。”陈柯平静的道。

　　“哈？？？？”班里绝大多数人都发出了异口同声的惊呼。

　　“同学，你别开玩笑了，你是新转来的吧……”

　　陈柯有些不耐烦的道：“我是若莱，只不过换身装扮而已，有什么问题吗！？”

　　“没有！”陈柯顿时让这名男生闭嘴了，不过他心里还是不相信眼前的这名女生是若莱，因为无论是样貌还是性格，差距实在是太大了。

　　陈柯能感受的到同学们明显不相信的目光，他思考了一下，为了不让自己的表演分下降，他义正言辞的道：“我确实是若莱，这身装扮是美红帮我选的。”说完，陈柯把若莱的学生证放在了课桌上。

　　有人大胆的伸过脑袋看了一眼，惊讶的道：“还真是若莱。”

　　“这变化也太大了吧！？”

　　“该不会是得了失心疯吧，昨天还好好的……”

　　“美红虽然也很低调，但基本的审美还是有的，我听说她姐姐还是专业化妆师。”

　　“若莱变成这样是因为美红的姐姐？天啊，那我也要试试！”

　　同学们议论纷纷，陈柯才不管他们信不信，虽然理由很牵强，但导演信了就行，表演分的加减粉是很主观的东西，只要符合导演的胃口，就能加分，陈柯这两天摸索了一下，发现这导演就是lsp，只要你穿的够好看，不合理也能给你加分。

　　这就是所谓的加分密码啊！

　　【表演分加二，当前九十六】

　　果然，表演分不会一直减少，根据演技和贴切剧情的表演，也会获得一定程度的加分，而且评审的依据，似乎是按照导演的喜好来的。

　　加的分有点少，毕竟陈柯的改变太过激进了，但也在合理范围之内，毕竟剧本没有说具体要改变到哪一步，副本的难度也没有达到【极难】的程度，若是极难，即便是一点的疏忽，一下子扣十几二十分也不是不可能，困难级别这个副本奖惩制服还是放宽了非常多的。

　　做出了相应的解释后，陈柯自然不会再多废话。这时他注意到了近藤的位置，按理来说，杏奈的死应该会对他造成一定影响，如果剧本没有偏离，那今晚死的就是他了。

　　此时的近藤正和隔壁班的能濑在说着什么，看两人的表情，应该是很严肃的事情。

　　“喂，近藤，石川那小子叫我们今天晚上去学校偷考试答案啊……”

　　“石川？那小子不是消失很久了吗。”

　　“是啊，旷课旷了好几天了……”能濑面无表情的道。

　　“这么说明天就要考试了，石川这小子几天没有来学校，肯定要考的一塌糊涂，我到能理解，不过……”

　　“石川说了，事成之后请你吸‘那个’。”

　　“哦？那就行，最近我的瘾又上来了了，可恶，杏奈那女人偏偏死了，要不然就让她弄来一些了。”近藤在提起杏奈的时候毫无悲伤之意，仿佛两人没有太大关系一般。

　　“嗯，晚上八点过来校门口附近集合。”能濑依然面无表情，不仅如此，面色也是苍白无比。

　　当然这些近藤没有注意到，能濑这时已经离开了教室。

　　陈柯把他们的对话听的清清楚楚，然后喃喃道：“剧情又发生了改变啊，原作里可没有这一段，不过在我面前发生这一幕，是在提示什么吗？”

　　“看来，今晚有跟过去的必要了。”陈柯想了想，决定跟过去看一看，反正他有自保能力，大不了跑回家就行了，如果一直坐在这里等待案件发生，可得不到关键的信息。

　　“跟过去什么？”唐玉姐刚好走过来，听到了陈柯的自言自语。

　　“找鬼。”陈柯言简意赅的道。

　　“诶？好像很有意思！”唐玉姐兴致勃勃的道：“案件终于有眉目了吗？这种一点一点调查案子的感觉好好玩，我也要去！”

　　“可以。”陈柯并没有拒绝，唐玉姐的武力值他是知道的，而且他有着十足的把握能不被鬼抓到。

　　“耶！能买爆米花吗？”唐玉姐高兴的道。

　　“这又不是在看电影……”陈柯无语的道。

　　“好吧……”唐玉姐有些失落，接着从书包里拿出几本黑漆漆的笔记。

　　等等……

　　陈柯突然想起来了美红的“兴趣”。

　　原来，他一直忽略了一个很重要的线索。而这个线索，将会成为接下来面对“鬼”的关键……

回复:

第30章  翘课的两人与触发的隐藏任务

　　这个线索便写在美红的笔记上面，根据剧本所述，美红平时有一个爱好，她是一名灵异爱好者，平时喜欢调查各种各样的都市怪谈。

　　当然，这些调查的结果就写在笔记上面。陈柯不相信这么重要的讯息只是偶然，虽然在电影里有提及过笔记，但并未有进一步的扩展。所以结合前面的遭遇以及这种隐隐约约透露出来的线索，不难发现其中的猫腻，美红的笔记应该便是导演想要提及的“重要线索”！

　　陈柯翻开笔记，美红娟秀的字让陈柯阅读的很快，上面记录的各种各样的灵异案件让他汗颜，还真是事无巨细啊……就连隔壁家老人死了美红也要记录下来以警示可能会出现灵异案件。

　　不重要的信息很多，陈柯看的很快，过了好一会，他从美红几年前的笔记中看到了一条很有意思的信息。

　　“商店街灵异案件1  2016年10月31日”

　　“商店街死了一名叫做泽村优子的女生，据说是被车撞死的，当天晚上，发生了一件怪事……第二天，又多了一名死者，是优子的同学，死法很奇怪，听说是被吊在电线杆上吊死的，但我偷听警察叔叔说，正常人不可能选择在电线杆上上吊，也不可能选择在商店街自杀，我感觉这和灵异案件有关，说不定就是优子变成鬼后干的！”

　　“商店街灵异案件2  2016年11月2日”

　　“向优子的学校打听了半天，并没有找到相关的证据，按照常理来说，优子会变成鬼，应该是有什么怨气才对……只有复仇，才能让她升天。但是，最近这几天又死了两名学生，优子好像没有停下来的意思。”

　　“商店街灵异案件3  2016年11月3日”

　　“今天刚刚放学，我看到有一名身穿狩衣的阴阳师大人，他应该是过来解决问题的，我就知道，这世上一定有鬼怪存在！”

　　“阴阳师大人在优子死的地方贴上了符箓，按照我看过的书籍所写，阴阳师大人应该只是为了封印住优子，看来优子比我想象中的厉害，连阴阳师大人也解决不了，不过没有事，只要没人破坏符箓，优子应该就不会再出来了！”

　　“商店街灵异案件4  2016年11月4日”

　　“今天阴阳师大人走了，我太紧张了，没好意思过去搭话，听鱼店的大婶说，阴阳师大人这次走了应该就不会回来了，可是优子的鬼魂该怎么办……”

　　“我想，神社应该会有答案，因为阴阳师大人在临走前去了那里。”

　　信息到这里基本就结束了，在美红的记录中，商店街灵异案件算是长的了，而且看描述肯定和鱼店大婶和杏奈说的是同一个人。

　　所以，这次的鬼，是优子？

　　“小夏，发现什么了吗？”唐玉姐懵逼的问道，在她看来，这些密密麻麻的字体看了就很累，若不是题材感兴趣，她一点都看不进去。

　　“这次的鬼是优子。”陈柯道：“具体能力还不清楚，不过……按照美红笔记上的说法，优子应该是被封印住的，她如今又出现了，肯定是有人触动了封印。”

　　“你的意思是我们要把封印给续上吗？”唐玉姐恍然大悟道。

　　“不一定，这个得去调查了。”陈柯摇摇头，否认了这种说法。

　　关于优子的案件，还有很多疑点，陈柯想要了解的，不仅仅是目前这些信息，他还想知道，封印是被谁触碰的、除了优子，还有没有其他的鬼怪。

　　陈柯的直觉告诉他，案件没有看上去的那么单纯。

　　“等等，按照剧情，近藤今晚应该就要死了，那么石川……”陈柯心里想着，突然发现了一个很重要的疑点。

　　“石川在剧情里没有提及过，刚才近藤又突然提到他失踪了，这件事恐怕没有那么简单……”陈柯明白过来了，整个案件的发生过程逐渐清晰，不过他还不敢肯定，只能等待今晚的到来。

　　“我们走。”陈柯突然起身，对着唐玉姐道。

　　“去哪？要上课了。”唐玉姐已经进入了状态，把自己当成学生了。

　　“当然是翘课。”

　　“诶？不会被抓到吗？”

　　“管他呢，反正平时老师对我印象不深。”陈柯摇摇头，从后面走了出去，唐玉姐也没有废话，跟了上来。

　　既然要翘课，当然是不能走正门，陈柯干脆从后门的墙壁翻出去，这种高度虽然能让绝大多数普通高中生绝望，但对于陈柯来说，简直是小儿科。

　　唐玉姐果然还是有几番功夫的，陈柯刚翻出来，她就跟上了。

　　“嘿嘿，想当年姐姐上学的时候，也经常翘课，不过那个时候翘课是为了逛街买东西，现在变成了干正经事，总有种使命感。”唐玉姐笑眯眯的道。

　　你好像啥都没干吧。

　　陈柯默默的吐槽道，当然，他不可能说出来。

　　“现在怎么办，走去商店街要好久哦……”唐玉姐疑惑的道，自行车放在学校里了，想要翻墙，根本就骑不出来。

　　“这里不都是自行车吗。”陈柯无所谓的道，然后他把头上的发卡拿下，随便找了一辆自行车，喀啦几声，没一会，居然解锁了。

　　“这也可以？小夏，你究竟是干什么的。”看到陈柯的特殊本领，唐玉姐惊呼。

　　“我是采花贼。”陈柯一脸严肃的开玩笑道。

　　不过，唐玉姐居然信了，她点点头道：“我觉得也是，正常的小姑娘才不像你这么好色呢！”

　　陈柯：“……”

　　貌似唐玉姐也没有说我的资格吧……算了，君子不与女斗。我陈柯虽然好色，但从来不强迫民女，也算光明磊落。

　　在路上，唐玉姐就好色的问题编排陈柯了好久，一边说还一边摸着陈柯的敏感部位，真不知道谁才是女色魔。

　　陈柯被挑逗的浑身发烫，但他并没有对唐玉姐动手，因为神社已经到了。

　　“啊，还真是直白的线索呢。”陈柯深入神社，里面有一个小小的神龛，神龛上是一座石雕佛像，佛像手里拿着一张泛黄的小册子。

　　小册子上面写着三个烫金大字“金刚经”。

　　金刚经到手，陈柯的手机传来一阵声响，和他想的没错，金刚经便是剧情关键物品。

　　“叮！”

　　【已触发隐藏任务（可选）】

　　【任务名称：牵制鬼怪】

　　【任务介绍：你拿到了一本高僧加持的金刚经，这是来自昔年阴阳师的好友静空大师所写。请你利用经文念诵，获得法力加持，牵制鬼怪！】

　　【任务奖励：金刚经、技能书——般若金身】

回复:

我回来了，最近事情有点多，更新慢了点，不过不会鸽的，这点放心

回复:

第31章  夜里的学校，游荡的灵魂

　　“喂，石川，你这混小子，终于见到人了，这几天你都去哪了？”近藤和能濑两人在学校外的树下等了好一会，主事者石川方才从树林里走出来。

　　“最近去了一个很有意思的地方。”石川咧嘴笑道，只是那笑容在昏暗的树林离显得有些瘆人。

　　能濑感觉石川有些奇怪，石川走过来的方向好像有点不对劲，树林后面就是后山了，那里可什么都没有，他进去干什么？

　　不过粗心的近藤可管不了那么多，他撇撇嘴道：“什么地方让你连学都不上了，红灯区吗？那些女人可没什么意思。”

　　“地狱。”石川阴冷的答道，能濑感觉周围的空气都变得冷了下来，他不经意间后退了几步，越来越觉得石川奇怪。

　　“切，那种地方没女人，也没什么好玩的，去了干啥？不过要我说啊，石川你这小子死了可是真的会下地狱的啊，连偷考试答案这种事情都想的出来。”近藤只当石川在开玩笑，和石川勾肩搭背打趣道。

　　“唉，不然我就完蛋了，家里那老头子可不好对付。”石川叹了口气，这时他的神色又恢复如常了。

　　是在开玩笑吗？

　　能濑松了口气，他搭话道：“你小子可真够吓人的，特地从那种地方过来，就是为了吓我们？”

　　说实话，能濑确实被吓到了。

　　“哈哈，开个玩笑。”石川笑了笑，他俊秀的样子让能濑彻底的放下了心。

　　“走吧走吧，我回去还有事，别耽误时间。”近藤有些不耐烦的道。

　　“又是女人的事？”能濑玩味的道。

　　“毕竟家里老头子刚好不在。”近藤也会心一笑。

　　“这次是谁，三班的丽央？”

　　“没错，还是你了解我。”

　　“呵呵，你的事要被杏奈那女人知道，可没有好下场。”

　　“她已经死了，本来看她家老不死的还有点权势就勾结一下，谁知道她还玩真的，真是个蠢女人。”近藤丝毫没有因为杏奈的死亡而感到悲伤：“也不看看她长什么样，脸上的那层粉刮下来可以做块饼了，就这也配当我马子？”

　　“哼，不提那死女人了，晦气，因为染上她的霉运，今天连打电动的心情都没了。”近藤冷哼了一下，然后换上一副色咪咪的表情道：“不过话说回来啊，若莱那母猪居然长的意外还可以？等明天找个机会把她办了，看的老子欲火都上来了。”

　　“若莱啊……”能濑想了想：“她最近变化确实很大，不过母猪你也上，不觉得恶心吗？”

　　“女人而已，都是泄欲工具，没什么区别……”近藤说着说着，然后从一楼的窗户翻进一号教学楼内。

　　这是他们计划好的，特地留了一扇窗户没关紧。

　　近藤拍了拍裤子上的灰，发觉过来能濑没接过话茬，便疑惑的转头道：“能濑？”

　　身后空空如也，不仅如此，他的周围一个人都没有。

　　“妈的，我都说了没时间，还和我开什么玩笑。”近藤不满的道，接着从教室里准备跳出去。

　　再次落地，近藤突然发现，自己似乎……还在教室中。

　　“搞什么鬼，幻觉吗？”近藤一愣，再次翻了出去。

　　诡异的事情来了，明明近藤是朝窗户外面翻走的，却回到了教室中，这种现象的发生让胆大的近藤都有些发怵起来，他大声道：“喂！能濑、石川，别开玩笑了，小心老子打爆你们的脑袋！”

　　“嘻嘻嘻……”一道尖锐刺耳的女声传入近藤的耳内，距离似乎很近，感觉就像是在他耳边呢喃一般。

　　近藤惊恐的回头，不知什么时候，他的身后竟站了一个人！

　　“近藤，人家好想你哦……”身后的人竟是穿着校服的杏奈，她煞白的神色让近藤的恐惧感都加深了几分。

　　“操！”近藤骂了一声，然后本能的从门外走去，他回头一看，差点没吓得昏过去！

　　杏奈仍然站在原地，只是这个时候她竟然把脑袋一点一点的往近藤逃跑的方向转去，直到转成了一个不可思议的角度……

　　杏奈的脑袋是对着近藤的，身体却对着窗户，这般诡异的场景刺激的近藤惊恐大叫，喘着气拼命逃窜。

　　“近藤，你为什么要跑？”

　　“下来陪陪我好不好，人家好怕，那里面好冷……”杏奈没有把身体转过来，反而是倒着追向近藤，转了一百八十度的脑袋死死盯着近藤，近藤因此吓得跑的更快了，若不是亲眼所见，他绝对不会相信这一切！

　　近藤尝试跳出一楼的护栏，结果却是一样的，他纵身一跃，又回到了一楼走廊里，因此，他与杏奈的距离没有拉开，反而更近了……

　　“近藤，人家真的好想你……”

　　“滚，给我滚啊！”近藤几乎要疯了，他一边跑着，一边歇斯底里的道。

　　“近藤，人家好喜欢你……”杏奈就像是没听见一样，疯狂的追向近藤。

　　近藤来到了楼梯间，他几乎没有太多的思考时间，从楼梯口跑了出去！

　　结果更惊悚的事情出现了，一楼楼梯口的墙壁、地板、天花板上铺满了杏奈的头颅，死气沉沉的样子，让近藤吓得双腿一软，跪了下去。

　　“近藤，来陪陪我吧……”这时，杏奈的头颅们睁开眼睛，诡笑道。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”近藤恐惧的声音响彻了夜空……

　　…………………………………

　　“石川，近藤怎么一个人进去一楼窗户了，不是说了直接从楼梯口进去吗？”能濑看到近藤一个人从窗户进去，感觉有点怪怪的。

　　“哎呀，那种事不重要，我们干我们的事就行了。”石川不在乎的道。

　　“喂，可是从楼梯口会被看见的……”

　　“没事没事，听我的，楼梯口没有人。”石川右手搭在能濑肩上，几乎是用扯的，让能濑一直往前走。

　　来到楼梯口，果然没有人在巡逻，真是奇怪，平时都会有人的。

　　能濑觉得今天无论是什么事都不对劲，他心里有些发毛，想要赶紧离开这里。

　　“搞快点，不要拖拉了。”能濑吞了吞口水，小声道。

　　“你害怕了？”石川笑道。

　　“混账，我只是怕被发现。”

　　“哦？那我讲个故事，试一试你的胆量怎么样？”石川笑的很阴森。

　　“什么故事……”能濑虽然很害怕，但他不想被说成胆小鬼，于是硬着头皮答道：“说就说。”

　　“呵呵呵……”石川干巴巴的笑了笑：“你猜猜我前阵子干什么了？”

　　没等能濑回话，石川便自说自话道：“前阵子啊，我去商店街一家破店附近帮忙收保护费。”

　　“收取的对象是一个老头，他性子很倔，所以我打了他一顿，最后，他还是乖乖交了。”

　　“当时快要接近夜晚了，因为这个死老头我有些烦躁，就想整一下他，所以想放火烧了他家院子，没想到，他家附近贴了几张符箓。”

　　“我撕掉了那些挡路的符箓，手里拿着汽油，当时已经准备放火了，结果你猜发生了什么？”

　　“发生了什么？”能濑心里直打鼓，直觉告诉他，那符箓不是好东西。

　　“那符箓居然是封印鬼的结界，被我破坏后，那被封印的女鬼跑了出来，把我的四肢全扭断了。”

　　“我没有想到，那老头刚好因为心脏病死在了家里，所以院子里没有人，我的尸体在院子里躺了好久、雨下的好大，野狗把我的手叼走了，我找不到手了……”

　　“所以，你想说什么……”周围很暗，能濑越来越恐惧了。

　　“把你的手给我吧。”石川舔了舔嘴，能濑靠的很近，他这才发现，石川的右手没有了，其他的部位也有一条红线，感觉像是身体器官贴合的痕迹一般。

　　“啊啊啊啊啊！！！”能濑惊恐大叫，他想跑，却被石川抓住了，石川的力气很大，用力一扭，能濑的右手便被拧了好几圈！

　　“喀啦……”几乎是一瞬间的事情，能濑的右手竟被硬生生扭断、拔了下来，剧烈的疼痛让能濑昏了过去，这并没能阻止石川，他接着再一用力，把石川的上半身和下半身扯了下来！

　　“唔，好像来晚了……”这时，一道身影出现……
