第一话：穿上屑狐狸皮，脱不下来（一）
　　“叮铃铃，叮铃铃！”凌晨三点，正是属于酣睡的时间，突然这个狭小的出租屋内响起了怪异的闹铃声……
　　“已经穿越到这个世界多久了啊！快一个来月了吧！但总感觉不适应，倒不是这里是霓虹国和华夏生活习惯差异，而是就好像有什么东西一直盯着自己！无论在这个陌生的家中……还是在路上，亦或者是在学校里面都是一样的，这种感觉越来越强烈，让人发毛，真令人不爽啊！”昏暗的房间里，透过窗外的微光，看着眼前这个熟悉但又陌生的天花板，一个黑发少年微微摇了摇头，被闹铃突然吵醒的他，摇了摇自己有些晕乎乎的脑袋，伸手想要关掉床头的闹钟，但是突然手悬在半空中僵住了，自己明明……没有给自己的房间里放闹钟啊！平时都是用手机定闹钟的，可是为什么……自己的屋内会响起闹钟的声音……
　　“叮铃铃，叮铃铃！”诡异的闹铃声丝毫没有停止的迹象，反而由远及近，然后伴随着诡异闹铃声，隐隐夹杂着奇怪凌乱的脚步踏在榻榻米上的声音！
　　【你能听到哦……看的见……我……要把你吃掉，你能听到哦……看的见……我……要把你吃掉……】就在这个时候，一个怪异且瘆人刺耳的声音响起，然后昏暗的角落里，有一团不可名状的东西在扭曲，然后一个细长干瘦的人影缓缓浮现，然后手里还好像捧着什么血红色的东西，叮铃铃的诡异闹铃声就是从那个细长干瘦的人影的手中传来！
　　“这是什么玩意？”看着突然出现的诡异的人影，少年第一反应居然不是害怕，而是懵逼，但是随即他看到了那个人影，不，那个怪物的全貌……
　　大约有两米高，也有可能不止，极其的干瘦，真和竹竿一样，四肢细长，身上像穿着黑色西服打着红色领带一样，脸部宛如鸡蛋一样，没有眼睛闭鼻子，只是有一张都快裂到脑后，咧笑着，布满利齿的嘴巴，不过与这怪物画风严重不同的是，怪物手里托着一个闹钟，粉嫩嫩的，还是卡通猫猫一样的闹钟，但是这个可爱的闹钟所发出的闹铃却极其诡异……
　　“卧槽，不是幻觉，是真货！我这是TM的撞鬼了！果然不在红旗庇护下，啥玩意妖魔鬼怪都出现了！”随着怪物的全貌在他的眼前浮现，少年彻底清醒，下意识爆了一句粗口，转身就准备从床上跳起来逃跑，但是就从床上跳起来这个动作就实现不了……
　　少年感觉有什么东西劳劳的抓住了自己的全身，让自己无法动弹，甚至自己不能张嘴说话，眼睛也不能眨，只能眼睁睁的看着那个怪物离自己越来越近，不一会儿，那个怪异的脸已经凑到少年面前了，长长的舌头从怪物的嘴中伸出，还舔了舔嘴角，一股没法形容的腥臭直扑少年面门，少年差点被这味道熏吐了，但是他现在一动也不能动，即使恶心也吐不出来！
　　“完了，太突然了，莫名其妙的没有任何铺垫，就要被怪物吃掉了！”看着怪物的大嘴在眼前不断的接近，少年绝望了，他叫叶开，树叶的叶，开关的开，应该是一名穿越者，不过穿越的方法他都迷惑，莫名其妙的一觉睡醒，就穿越到这个世界，穿越到这个与自己同名的人身上，还是一个四分之一中日混血，这个也就算了，只要还是人没啥问题，但是今天莫名其妙的又是睡觉被什么怪铃声吵醒，然后撞鬼，一点准备都没就要被吃掉，作为一个穿越者，这也特么的太憋屈了……
　　而就在怪物张开的血盆大口要咬到叶开脑袋时，突然就想老电视接触不良卡顿了一样，一切都静止了，那个怪物保持咬向叶开脑袋的姿势一动不动，它手里的画风不对的闹钟也不在鸣响，周围入眼的一切如同画像掉色，开始失去颜色，变成了灰白，不过此时叶开却发现，自己可以动了……
　　【叮，开始散发穿越者特别信号，世界暂停功能已经启动，诸天系统供应商及穿越者保护协会检测到第924537694891号穿越者遭遇生命危险，按照天命选定穿越者和系统发放条例，特别发放高阶穿越者专属金手指，激活「随缘抽奖系统」，祝你新人生愉快……】
　　就在叶开疑惑周围这是发生了什么的时候，一个古怪且玄妙的声音在他的脑海里响了起来！
　　“啥玩意儿？系统？确定我现在没有做梦？撞鬼了，还有系统？”听到脑海里响起的莫名其妙的声音，叶开有些疑惑的说道！
　　【宿主，我在！】一个毫无感情的机械电子声在叶开的脑海里响起！
　　“卧槽，是真的？那系统，现在有什么办法可以解决眼前的麻烦呢？”叶开一脸震惊，但是看到面前静止的怪物，那大嘴巴子吓的他一抖，感觉就这么静止下去肯定不是什么办法，所以他赶忙询问脑子里这个系统有什么解决办法！
　　【本系统名为随缘抽奖系统，只有一个随缘抽奖的功能，宿主现在有一次随缘抽奖的机会，随缘抽奖机会也是随缘，有时候会莫名其妙的直接随缘赠送，有时候得完成随缘任务获得抽奖次数，是否抽奖，因为本抽奖池也是随缘，下可餐巾纸一包，上可开天斧一把，皆是随缘！】
　　“啧……可恶，没有办法了，死马就当活马医了！希望可以抽到能度过这次麻烦的东西，鬼怪的话，符纸法器什么的，随便来一个就好了！开始抽奖吧！”看着面前极其瘆人的鬼怪，为了活命，叶开咬了咬牙，还是决定抽奖！
　　【随缘抽奖开启！】随着叶开的声音落下，他面前浮现出一个五颜六色，而且只有他自己可以看到的大轮盘，在这个静止失去颜色的世界，只有面前这个大轮盘是具有颜色的，而且大轮盘开始转动起来！
　　【叮，恭喜宿主抽中八重神子（扮演度皮具），已经自动发放！】随着轮盘突然停止，一道流光从轮盘中飞出，落到了叶开的身边，吓了叶开一跳，不过当他看清那个流光是啥，更加懵逼了……
　　那是一张，没有错，绝对是应该用张来形容，是一张极其美艳的女子，有着粉红色的披肩长发，头顶有着金色且对称的奇异发饰，头发两侧垂下一双狐狸耳朵，与发色完全一致，极其容易与头发混在一起，两侧都挂着菱形金属的，且嵌着紫色雷电印记球形装饰，蓝紫色的美丽双瞳却黯淡无光，没有任何生气，身着典型的霓虹神社巫女服饰，露出白嫩的酥肩，胸口有着华丽复杂的金色悬挂装饰，其中闪烁着紫色的樱花，但是较于正常巫女服，这身巫女服前面较短，露出一双白嫩细腻的美腿，后面如同裙摆一样，垂至小腿区域，脚上挂着一双木屐，为什么用张形容呢？是因为这个女子是一张瘫在地上，干瘪的人皮……
　　“这是八重神子？但为啥是张皮？”看着面前干瘪的人皮，叶开有点愣神，毕竟前世那个世界，他也玩过原神，自然知道八重神子是谁，这个屑狐狸八重神子给他的印象还是挺深的，很屑的狐狸，却又那么勾引人，让作为旅行者的玩家们欲罢不能，却也没有什么办法，只能干瞪眼！
　　【叮，宿主可穿上八重神子的皮，通过扮演度可使用八重神子的力量，扮演度越高使用的力量就越多！】就在叶开疑惑面前八重神子的皮是什么情况时，系统自动给我他解释！
　　“啥？穿上八重神子的皮？没有开玩笑吧！为什么要穿上八重神子的皮？不穿不行吗？”听了系统的解释，叶开看了看面前八重神子的皮，满脑袋都是问号，这玩意是用来穿的吗？
　　【由此说明，穿越者新手保护世界暂停还有五分钟结束，结束后穿越者生命安全将不受到穿越者保护协会的保护，只能由自己进行发展！不过计算宿主此时自行生存概率为0.1%，加油宿主，你的死亡概率仅仅只有99.9%，没有达到必死的100%】就在叶开向着系统打商量的时候，系统只用着毫无感情波动的声音说着这样的一句话，顿时叶开明白了，系统的意思，穿上皮就可以获得八重神子的力量，就不会被这个怪物弄死，不然就等死吧！99.9%这个和100%已经没有区别了吧！必死无疑那种……
　　“要脱衣服吗？算了，问了也白问，不脱衣服也穿不了，不过这怎么穿啊！既没有缝隙也没有拉链啊！”叶开十分的无奈，为了活下去，只能把这个穿上去了，应该和穿kigurumi差不多，就是自己恐怕得将这八重神子撑的贼丑了，不过他把八重神子的皮仔细检查了一下，发现没有可以给他穿的口子啊！总不能从下面穿吧！那真怪哦！
　　“唉，原来可以展开一个口子啊！看来这里就是可以穿的地方了！”摸索了好一会儿，叶开发现八重神子的皮背后可以展开一条数十厘米的裂缝，透过裂缝，看到皮内红通通的，不知道是什么构造和材质！
　　“感觉有点奇怪……我的腿虽然不是很粗的那种，但是穿进八重神子的皮里，肯定会撑大吧！但是为啥没有变化，而且腿还比我的腿更加纤细了，太奇怪了吧！而且穿起来滑腻腻的，感觉很顺畅啊！一点也没有体型不符合而显得拥挤和难穿啊！”透过八重神子皮背后的口子，脱光的也开双手提着皮背后口子两边，右脚伸进皮里，对准着皮的右腿就穿了进去，想象中的难穿并没有出现，而是极其滑溜的就将自己的右腿完全穿进了八重神子皮的右腿里，更令人惊奇的是，当自己的腿塞进八重神子皮的腿里后，不但没有一点撑大，而是极其纤细修长，完全就不像叶开自己的腿，两个腿一比较，完全是一个天一个地！
　　顿时叶开突然想到一件事，这个可能不是像kigurumi那种，和玩偶套装一样套在身上了事，而是自己全部穿上去，就可以完全变成八重神子了，虽然听上去很不可思议，但是这玩意是从更加玄乎的系统里弄出来的东西，再不可思议，也是能实现的！
　　一想到这，叶开看着手中那八重神子的皮，仿佛有什么奇异的魔力，顿时心里产生想要赶紧继续穿下去的想法！
回复:

第二话：穿上屑狐狸的皮，脱不下来了（二）
　　随着叶开继续穿八重神子皮的动作，他另一只脚也穿进了皮里，与右脚一样的感觉，滑溜溜的就穿上去了，很顺畅，而且左腿也变得纤细修长，小脚也变得娇小白嫩！宛如温玉一般！随着叶开的想法，晶莹剔透的嫩白脚趾也动了动，这种感觉，和操控自己的脚一样，完全没有任何限制和紧绷感！
　　看着自己本来平平无奇的双腿已经变成了一双纤细修长的美腿，叶开的内心有些激动起来，捧着八重神子皮的脑袋，看着蓝紫色的美丽双瞳却极其黯淡无光，他越来越想用自身将八重神子空虚的皮内部完全填满！
　　随着双腿穿好，叶开像提裤子一样把八重神子臀部的皮往生一提，顿时八重神子皮的下体完全包裹住叶开的下体，就在这个时候，叶开浑身一颤，下体的感觉顿时发生了奇妙的变化，陪伴自己许多年的那根宝贝感觉不到了，而为之替代的，是一种莫名的空虚感……
　　“咦？感觉好奇怪啊！下面变得空荡荡的，这皮好神奇，难道不止外形变成八重神子吗？继续，我倒是想要看看完全变成八重神子会变得怎么样！”新奇的感觉让叶开感到极其的神奇，右手通过八重神子皮背后的裂缝与八重神子的右手完成了重合，看着比自己原来的手小了整整一圈，看起来纤细白嫩的右手，叶开按耐不住内心的激动，将左手也与八重神子的左手完成了重合，已经变成了用八重神子那双纤细的玉手抱住了八重神子自己的脑袋，而随着双手将八重神子的脑袋捧起，叶开低下头，将自己的脑袋有些许费劲的钻入八重神子的脑袋之中，在此之前八重神子那高耸的雄伟也贴在了叶开的胸口……到这个时候，八重神子的皮已经完全被叶开所穿上了……
　　叶开感觉浑身暖洋洋的，好像全身被人按摩着，眼前一花，但很快就恢复了清明，整个人的感觉也不一样了，浑身变得极其的轻松，胸口重了不少，下面空荡荡的有些不适应！
　　“已经完全穿上了，我……唉唉唉，这个声音！我的声音？”叶开眨了眨妩媚的蓝紫色大眼睛，刚准备想说些什么的时候，但是一张嘴，有些许懒散妩媚且动听的声音从他嘴里冒出，让他震惊的忍不住捂住了嘴巴！
　　“我的声音，这是八重神子的声音！好神奇，连声音都变了！”叶开捏了捏自己的脸，有点痛，和捏自己的脸一样，完全没有穿着什么的感觉，肌肤都可以感受到周围的冷暖变化，而且自己的声音，和玩原神的时候，由八重神子杜冥鸦所配音的八重神子一模一样，而且神奇的是，如果自己说是日文的时候，声线就会变成佐仓绫音那样，还自带中日不同配音嘛……
　　而此时正在震惊自己变化的叶开，并没有发现自己背后的裂缝正在以肉眼可见的速度消逝着，转眼就完全消失不见，只留下光洁白嫩的后背，至此叶开完全变成了八重神子的姿态！
　　“完全变成八重神子了，这真是一双让人吃惊的欧派啊！唔……好，这……这是什么啊！好，好奇怪的感觉……啊……嗯……嗯……”看了看自己这一双白嫩细腻的小手，再低头看到自己伟岸的双峰，叶开下意识的用手抓住自己这高耸的欧派轻轻揉了起来，顿时一股无法用言语表明，奇妙的感觉直冲他的大脑，揉欧派的力气不自觉的大了起来，还用手指捏揉了自己的乳头，酥酥麻麻宛如奇妙感觉让他忍不住呻吟出声，这还是他人生第一次揉女生的欧派，虽然这欧派是自己身上的……
　　【叮，宿主，世界暂停还有五秒钟最后倒计时，请宿主解决掉现在的麻烦再慢慢欣赏自己的新身体吧！倒计时，五、四、三、二、一，世界暂停结束】就在叶开玩弄自己欧派有些沉沦时，系统冰冷的声音将叶开猛的惊醒，叶开才想起来，一旁还有一只怪物还没有解决！
　　入眼的灰色快速消逝，彩色再度充斥着这个世界，静止不动的怪物再次恢复了行动能力，不过此时的它有些疑惑，面前这个可以吃的食物，模样怎么突然变了，由于世界是暂停的，虽然叶开感觉过了几分钟，但是对于其他的，时间根本没有任何变动，所以怪物只感觉一眨眼，叶开的模样就变了，不过智商没有那么高的怪物，不会因为面前的食物变了样子而不吃，虽然有些疑惑，但是还是张着它那血盆大口想着叶开扑去！
　　因为是极其突然的让这个世界恢复了原样，还没有做好准备的叶开有些懵逼，但是随着怪物的扑来，大脑还没有反应过来，但他的身体却本能的动了，身体直接化作一抹紫色雷光消失不见，转瞬间出现在怪物身后五六米远，让怪物扑了个空！
　　扑空的怪物有点懵逼，那么大的一个食物怎么突然不见了，但是它随即反应过来，转过头发现食物原来跑到自己身后了，但是这次它没有直接扑上来，而是直接举起了手中那个与它画风不同的闹钟……
　　“叮铃铃，叮铃铃！”诡异的闹铃声再度响了起来，这时，叶开感觉自己好像陷入沼泽之中，四肢运动有些吃力，但是随着身上紫色的雷光跳动，那股陷入沼泽的感觉瞬间消失无踪！
　　“系统，我现在该怎么办？”看着面前的怪物，叶开有些慌，而一慌就忘记了自己已经变成八重神子了，赶忙对着系统求助道！
　　【宿主忘记自己已经变成了八重神子了吗？八重神子怎么战斗方法是怎么运用的，宿主照葫芦画瓢就可以了！】看着傻傻的宿主，系统都有些无奈了！
　　“战斗方法，对了，御币，八重神子挥舞御币释放雷元素攻击！”想到这里，叶开想着御币的模样，顿时随着一道紫色的光点闪过，手中出现外形为一根木棍，木棍顶端缠有两条之字形长纸条的奇怪道具，叶开抓住这个道具对着怪物一挥，顿时紫色的雷霆带着噼里啪啦的声音砸在了怪物身上，怪物惨叫出声，跌倒在地，半个身子化作黑气消散，手中的闹钟也掉落在地……
　　御币，对“币束”的敬称。霓虹神道教仪礼中献给神的纸条或布条，串起来悬挂在直柱上，折叠成若干之字形，因为“纸”和“神”的发音相同，均为“Kami(かみ)”，霓虹和纸具有独特的肌理和韧性，且洁白无瑕，被视为“凝聚了神灵的力量”，用来供奉在神像前的和除魔以及祈祷和“清洁”，多用于神社巫女或者神官宫司所使用仪式之物！
　　“你能听到哦……你能看的见……吃掉你，我……要吃掉你……”被叶开一下子打掉半个身子的怪物，居然第一时间不是感到害怕或者逃跑，而是嘶吼着想要再度扑来，嘴里喊着有些不清不楚的话语，但是由于第一次造成的伤害很有效果，叶开很有底气的再度挥舞了一下手中的御币，只是他不会巫女使用御币的手法，手中的御币被他像挥舞鞭子一样挥出去数道雷光！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”那些雷光将怪物所笼罩，撕裂着怪物的身体，怪物的身体宛如残雪遇到沸油，肉眼可见的消散，怪物能做的，只有发出凄惨的吼叫，然后灰飞烟灭，彻彻底底的消逝在这个世间……
　　“呼～亲手打死了一只鬼，这感觉真奇妙啊！”看到怪物彻底灰飞烟灭，叶开松了一口气，抹了抹额头上不存在的汗水！
　　“鬼没了，这东西可以脱了吗？虽然感觉很奇妙，但是我还没有做好失去小弟弟的准备，咦？背后的裂缝呢？”松了一口气之后的叶开，摸索着背后的裂缝，想要把身上八重神子的皮脱下来再说，但是摸到后背，只有白嫩细腻的触感，哪有什么可以脱下来的裂缝！
　　“系统，这是怎么回事？为什么这身皮脱不下来了？”摸不到背后的裂缝，脱不下来的叶开有些着急，赶忙询问系统这是什么情况！
　　【叮，此皮物穿上后，不能用正常的方法进行脱离，必须完成八重神子100%的扮演度才可以自由控制穿脱，而如果没有完成100%的扮演，现在的姿态和模样将是宿主一辈子的姿态和模样，宿主这个身体也是可以用来生育的！】系统冰冷的声音在叶开脑子里回响，尤其是那句可以生育，让叶开现在的漂亮脸蛋顿时一僵！
　　“卧槽，我才不要生小孩，系统怎么才可以使八重神子的扮演度提高？”一想到自己生小孩，叶开整个人都吓到了，赶忙询问系统怎么提升扮演度！
　　【宿主可以通过扮演八重神子的言行举止以及行为或者完成系统所颁发的任务，都可以获得一定程度扮演度，宿主目前八重神子的扮演度只有30%，只有八重神子的外表和小部分力量，有待提高】系统的声音很快解答了叶开的疑惑，让他松了一口气，毕竟还是有机会恢复男儿身的！
　　不过为了保命失去了男儿身，这个代价总感觉好吃亏啊！不过扮演八重神子的话，屑狐狸的话……
　　“真是的，不就是失去了男儿身嘛！搞的又哭又闹，呜呜呜的真是好可怜啊！明明现在的模样可是兼具智慧与美貌的八重神子大人啊！不比原来那个平平无奇的宅男受欢迎的多！”叶开轻轻拍了拍一下脸，露出妩媚的笑容，用手指轻轻划过白嫩的脸颊，蓝紫色美眸中带有丝丝魅惑，巧然嫣笑道！
　　【稍微有屑狐狸内味了，但是这种程度是远远不够的，只能上升5%的扮演度，还需宿主继续努力】随着叶开的扮演，系统的声音在他脑海里响起！
　　“只有这一点点吗？明明我可是兼具智慧与美貌的八重神子大人啊！”叶开皱了皱细眉，有些不开心的说道！
　　【说你胖你还喘上了，请宿主自行探索吧！没有什么特别的事不要叫系统！】系统没有提示继续增加扮演度，还消失了，而且怎么感觉还有点傲娇……
　　“唔……该怎么办呢？明天还要上学，但是这种模样，怎么去学校了……”系统真的没声了，叶开揉了揉自己的胸，有些无奈，这模样出去说自己是叶开，谁会信啊！不过当他准备捡起因为穿皮而脱下来的八重神子那件巫女服，准备试试穿巫女服是什么感觉的时候，眼睛的余光瞥到了他房间那个落地镜上，看到镜子里那个光着身子，尽显曼妙身姿的身影时，有些呆住了……
　　“这是我吗？虽然早就知道八重神子长什么样，但是当八重神子变成了自己，这样看，还是觉得……真美啊！我自己成为这么美的人，感觉就像做梦啊！”看着镜子里自己美妙的身姿，叶开有些如痴如醉……
　　“既然暂时变不回去，那女孩子……下面的感觉……会是什么样子的呢？这现在是我自己的身体……尝试一下没关系吧！”叶开举起自己白嫩纤细的玉手，有些颤颤巍巍的伸向了自己的下体……
　　

回复:

这里征受大家想要的角色哦，大家想要什么样的角色能力加入其中，如果角色设计狗详细且不与我小说世界观冲突以及实力太夸张无敌那种，可以加入小说哦，妹子角色可以和主角开展属于女同的故事哦

回复:

 
比方说：新的女角色需要百合才能恢复力量，所以她以把主角暂时变回男性为筹码逼男主和自己百合 ...
系统优先级，除非是主角自己随缘抽奖抽到变身能力，不然别人没法更改主角情况，系统有超越这个世界观的防火墙

回复:

 
稻荷神是狐狸，八重神子也是狐狸，应该是无缝衔接的
哦豁，看起来：不错哦

回复:

第三话：女生的初次体验，城市里的阴暗！
　　“接下来……是这个……啊～这是什么～好奇怪的感觉……”叶开颤颤巍巍的将自己的芊芊玉手伸向自己的下体，但是由于没有丁点经验，直接将一根手指伸进了自己下体小穴深处当中，然后一阵无法用语言描述的感觉直的刺激和舒服感直冲脑门，这种奇异的感觉让叶开两眼一翻，脸色绯红，忍不住腿一软直接软倒在地，呻吟出声！
　　“好……好舒服，这个，这个就是女人的身体吗？不行了，就轻轻的一下便这样，完全和男生的感觉不一样，这女生自慰比男生舒服十倍啊！我还想要……”强烈的刺激使叶开软倒在地，脸色潮红，上下其手，渐渐的伸进小穴里的手换成了两根，看到镜子里那个八重神子的脸，整个人表情都是迷迷糊糊的，眼睛里满满溢出的色欲……
　　“这个是……有什么要来了……”正在自慰的墨苏，突然感觉下体有什么异常，然后，随着一种愉快的冲击感，大量的淫水从墨苏的小妹妹中喷涌而出。
　　“啊！这是高潮了，我居然用八重神子的身体高潮了……我是喜欢欺负和戏耍旅行者的八重神子……但是现在的我～变成了一张淫荡的皮，然后……然后被现实中的旅行者给穿上了～啊！还对着镜子做出这样的事情，肆意玩弄着自己的身体，我真是一只又色又屑的坏狐狸啊！”看着下体自慰而肆溢的淫水，以及手指上嘀嗒的晶莹剔透的液体，迷迷糊糊的叶开满脸绯红，用着妩媚的语气看着镜子里八重神子身影，喃喃自语道，但是手下的动作根本没有停，手指再度伸进了下体小穴之中，而且这次增加到三根手指了，他现在感觉下体很空虚，这种程度完全不够，他想要的更多！
　　“啊啊啊啊啊，嗯……好……好棒……好舒服的感觉，好想要……嗯……这个奇怪的……感觉太奇怪……也太舒服了啊！继续，小穴的感觉好舒服，要继续，不能停！”随着叶开的动作越来越放肆，伴随着淫水四溢，手指在小穴之中不断抽出勾动着，另一只手不停的搓揉着自己的欧派，嘴里含糊不清的浪叫着，他整个人在不断的抽搐，经历着一次次的高潮的冲击，语无伦次，意识也渐渐不清起来，八重神子的身体太敏感了，叶开作为凡人的意识怎么可能控制这个身体的性欲感呢？稍微玩弄一下，就被身体的色欲给掌控了，不尽情释放一下，根本无法清醒！
　　“去了，要彻底的去了！”不知道过了多久，自慰的叶开发出最后一声浪叫，然后瘫软在地无法动弹，长着嘴流着口水，瞳孔中淫荡和色欲消失，变得有些涣散，看起来有种被玩坏的感觉，身上沾满了那些晶莹剔透的液体，身子呈大字状，极其不雅的躺在地上，粉嫩的下体因为长时间的自慰变得有些红肿……不过随着完全释放性欲的叶开开始清醒，瞳孔中的涣散也渐渐消失了，恢复了原本色彩，他的自身意识开始恢复过来……
　　“好疼……我做了什么？”恢复意识的叶开感觉自己像一口气负重几百斤然后跑了十公里一样，浑身酥软乏力，胸口欧派传来阵阵刺痛感，乳头都红肿起来，尤其是下体，感觉这阵阵疼痛带着奇怪的残留韵味，不止身上，地面上，都有四溅的淫水，带着奇怪的味道，而叶开的记忆只有第一次高潮之后，感到还想再要什么，随后就没有记忆了，等回过神来，发现自己虚脱，周围一片狼藉！
　　“真是的，第一次尝试，居然会玩的这么过火，下次得注意一点！”好在八重神子的狐狸身躯恢复力比常人好的多，躺了一会儿的叶开感觉恢复了一些力气，虽然浑身都疼，尤其是下体，但还是颤颤巍巍的站了起来，看着狼藉的身体和地面，无奈的叹了一口气，脚步有些虚浮的走向浴室……
　　随着浴室的水雾升起，一个曼妙的身影在水雾里淋着浴，由于玩的太狠了，现在内心是贤者时间的叶开没有在浴室对着自己的身体再做些什么，不过洗澡时，清洗一些私密处，让叶开的心差点又乱了……好在身体传来的无力虚弱感，让他收了收心，再玩下去身子都要玩坏掉了！
　　第一次女性身体大体验，虚脱结束……
　　与此同时，在这个城市的另一端，时间都经过了凌晨三点了，还有着一堆青年男女在街上乱逛……
　　“惠子，都这么晚了，咱们最好还是先回去吧！听说太晚了，容易遇到那些都市传说里面的鬼怪！而且就算不遇到鬼怪，遇到了坏人怎么办？”那个青年有些小心翼翼的看着四周，然后对着自己身旁的那个名为惠子的女生说道！
　　“嘿，下一君，都二十一世纪了，还信那些什么奇怪的都市传说吗？如今的世界要相信科学，再说，我可是跆拳道黑带，怕什么坏人啊！听说凌晨三点十二分，会遇到百年难得一遇的流星雨，听说在这个流星雨下情侣许愿，可以获得一辈子在一起的美妙祝福的！而且三河木之谷公园是整个东都看星空最好的地方，几百年一次才能看到的星空美景啊！我可不想放过！”那个叫惠子的女生看着星光灿烂的夜空，满脸兴奋，眼神里带着满满的期望！
　　“真是的，明明叫我不要相信那些都市传说，自己却相信这个，真是的，仅此一次了，下次不要这么晚了！”看着女生满脸兴奋的样子，青年无奈，只能由着她这一次任性了！
　　“不一样啦！这个才不是都市传说！”那个叫惠子的女生有些不满的说道，拉着青年向着三河木之谷公园的最高处，也是三河木观星台跑去，但是他们殊不知，紧随他们其后，在黑暗的阴影，一只造型扭曲诡异的身影也一起去了观星台……
　　“咦～怎么这样，这个时候肚子疼了起来啊！可恶，早知道刚才就不要吃冰淇淋了啊！不行，坚持不住了，下一君，你在这里等我一下，我马上回来！”就在那个叫惠子的女生专心致志的看着夜空，等待着那个几百年一次的流星雨，但是突然脸色一变，捂着肚子赶忙往观星台下面的公共厕所跑去！
　　“真舒畅，还好没用多久，还能赶上流星雨！”上完厕所的惠子摸了摸小腹，舒了一口气，然后随着抽水马桶的抽水声，刚打算离开厕所，但就在这时……
　　惠子感觉阴暗的角落有什么东西在窥视她，感到好奇的她就小心翼翼的朝着厕所的角落走了过去，隐隐约约的，她好像看到一个扭曲诡异似人形但又不似人形的东西，然后仔细一看，阴暗的角落里，什么都没有，就当惠子以为自己眼花了，刚回过头，一个扭曲的人形带着一股腥气扑了过来～
　　“咦？惠子，你怎么花了这么久才回来啊！你心念念的流行雨都没了，刚才打电话你也不接？不过我拍下来了，虽然不能亲眼看到，但是手机画质还行！”观星台上，那个叫下一的青年看着摇摇晃晃，衣服感觉有些凛乱，披散着头发走过来的惠子疑惑道！
　　“流星……流星雨已经不重要了……我刚发现更有趣的东西……要玩吗？”那个叫惠子的少女突然抬起头，看着下一轻笑道！不过在下一的眼里，这去了厕所回来的惠子，怎么感觉不一样了啊！
　　“什么？还玩什么啊！不早了，还是赶紧回家吧！”看着变的有些奇怪的惠子，下一虽然疑惑，但是觉得先回去再说，就在他准备拉起惠子的手时，惠子突然将自己衣服的纽扣解开了，里面居然没有穿内衣，顿时白花花的欧派展现在下一的眼前……
　　“惠子，你……”下一看着惠子突然解开衣服，瞪大了眼睛，有些惊愕的说道！
　　“下一，你很喜欢我吧！很像对这具身体为所欲为吧！今天可以满足你哦！”揉着自己胸口硕大的欧派，惠子伸出舌头舔了舔嘴角，看着下一妩媚的说道！
　　“惠子，这里是外面不可以这样，你不是说不正式结婚，不做那种事情吗？”看着惠子那硕大的欧派，下一这个纯情少男有些脸红，咽了咽口水，不敢正眼直面这对白花花的欧派……
　　“可以哦，现在就可以哦！因为是下一君的话，我可以放心把身体奉献给你！”惠子凑到下一的面前，用粉嫩的舌头轻轻舔了一下子下一的耳垂，一股肉眼看不见的淡绿色气体从惠子的粉唇中飘荡而出，缓缓钻入下一的鼻子里，吸入奇异气体的下一浑身一颤，脸色绯红，眼神开迷离起来……
　　“惠子，我要你！”下一的眼睛突然开始泛红，喘着粗气，粗暴的把惠子推倒在地，撕掉惠子的裙子，解下自己裤子，将自己的那根爆凸青筋的男性大宝贝狠狠的插进了惠子的小穴里！
　　“啊～好舒服～好大一根，火辣辣的感觉插进了肚子里，就是这样……快，下一君把你的精华全射进来！让我肚子里的那些小宝们加速孵化！”随着下一的肉棒插进了自己的小穴，惠子发出一阵爽快的呻吟，然后她本来正常的瞳孔在一瞬间变成了暗绿色的复眼虫瞳……
　　失了智的下一对着惠子的小穴不断的进攻，也不知道射了多少次，而且渐渐的，射的也不是那种东西了，而下一本来一个挺壮实的小伙子，随着不断的射，整个人越来越消瘦，直到最后两眼一翻，瘫倒在地，已经变成皮包骨头的干尸了……
　　“这就结束了，不够啊！这样的精华也就只够让我两个孩子出生啊！算了，还得慢慢来啊！人类女性的皮囊倒是一个不错的，勾引人类男性的道具……”看着成为干尸的下一，惠子有些不满足，不过随后她把双手伸向脑后，随着“划拉”一声撕裂声，带着绿色的粘液的惠子脸被她脱了下来，露出了一张绿油油的，布满鳞片，有着暗绿色复眼，有着虫类的两颚嘴巴的怪异脸……
　　然后那个惠子皮下的怪物突然肚子开始诡异的蠕动起来，怪物也有一种想要呕吐的模样，绿色腥臭的液体从它嘴里吐出来，掉落到地面发出呲呲的声音，然后怪物的脖子突然变大，随着两声呕吐，两颗暗绿色，布满粘液的蛋被它吐了出来……
　　随着蛋落地，蛋开始蠕动起来，然后变成了两只一米五左右，有着类似人类四肢般的构造，但是细的可怕，宛如昆虫的节肢一样，浑身布满了绿色的鳞片，脸部有着绿色的复眼，虫子般的两颚开开合合，滴落着腥臭的口水……
　　“去吧！我可爱的孩子们，去找到漂亮的人类女性，吃掉她们的内部血肉，读取她们大脑的知识，穿上她们的皮囊，用着她们的身份，去勾引人类男性，用他们的精华孵化更多的后代吧！”最初的那个怪物套回了惠子的脸，变回了惠子的模样，对着新诞生的两个怪物下令道！
　　“咕噜咕噜！”两个怪物发出奇怪的咕噜咕噜声，然后四肢扭曲的奔向阴影处，最后消失在阴影之中，变成惠子的怪物看着地上下一的干尸轻轻一笑，从自己的下体一淘，一颗绿油油的小虫子，被它掏了出来，然后塞进了下一的干尸的嘴巴里……
　　随着小虫子进入下一的干尸中后，下一的干尸突然站了起来，身体膨胀，居然从干尸变回来原本的模样了，只不过身上浮现出许多绿色的鳞片，且双眼无神……
　　“呵呵呵，即使是被榨干的空壳，也可以容纳奴虫变成虫傀儡，还是有点用的！”
　　
