

第一话：穿越，恐怖复苏，聊天群？
“咦？这是哪？我不是在下班回家的路上吗？怎么会在这？我记得我在过马路，然后一辆卡车……唔……我的脑袋……”午夜十二点，一处普通的出租屋的房间内，一个躺在单人床的十八九岁少年猛的睁开了双眼！双眼茫然的环顾着四周……陌生且熟悉的墙壁和天花板，就在少年极其疑惑的时候，脑袋开始剧痛了起来，捂着脑袋在床上打滚……而他的脑内突然翻涌的不属于自己的记忆……
“呼呼呼，我穿越了，还是自己穿越成了自己……”良久，少年完全吸收了脑内那个不属于自己的记忆后，脑袋的剧痛也就慢慢消失了，不过因为吸收记忆，使得他满头大汗，大口大口的喘着粗气……而随着吸收了那股记忆，少年也明白了自己得处境！自己TM的穿越了……
少年叫墨苏，墨水的墨，苏州城的苏，是一个孤儿，而且这个穿越的身体也是叫墨苏，今年十九岁，而且除了瘦弱些，年龄小两岁外，是平行世界的自己……外貌倒是和原来的自己没有什么区别，不过和原本的自己最大的不同是，这个自己考上了一个大学，不像原本的自己高中上完了就去工作了……还是W省AH市最好的大学——华蓝大学……比原本的自己有出息的多……可是没有亲人分享这个荣誉，但是由于长期缺乏运动死读书加上因为孤儿没有钱上大学，拖着贫弱的身体去打工，使得自己压力太大，身体吃不消……而在睡梦里一命呜呼……但感觉有些不对劲，才有了自己穿越过来这个情况，而且通过记忆，这个世界……
墨苏擦了擦额头的汗水，有些废力的从床上爬了起来，来到了电脑桌旁，打开了他花低价买回来的三手电脑，打开一个新闻论坛稍微搜索一下，顿时电脑屏幕上出现了一条又一条惊心动魄的奇闻诡案……
看的墨苏不寒而栗……
有午夜响起的惊魂铃铛，有镜中嗜血的血腥玛丽……有杀人换皮的画皮厉鬼，更有单纯食人的变态狂魔……午夜大街上的迎亲队，被鲜血染红的血色礼服……
这就是他现在所处的世界，在过去，这里也曾像李易穿越前的世界一样和平，但是十年前莫名其妙的一次恐怖复苏，一个个诡异怪谈从这个世界上不断的出现在这个世界上，起初，这些诡异怪谈还被国家政府隐藏，但是随着这种事件越来越多，国家政府根本瞒不住，所以一些恐怖诡异也被民众们得知……
但是随着恐怖复苏，妖魔鬼怪出现，那些可以对付妖魔鬼怪的能人异士也纷纷出现在世人眼中，而且数量也在不断增多，即使鬼怪乱世，国家政府依旧可以正常的运行……
“这个世界似乎和我穿越前的世界有所不同，鬼怪什么的……咦？这条新闻？安水果林小区！这不就是我隔壁小区吗？”墨苏看着一个特别新闻论坛喃喃自语道继续往下翻，突然一条新闻吸引了墨苏的注意力，他连忙将其点开。
安水果林小区就在他现在所处的出租屋的小区金色阳光小区的隔壁，两个小区的距离不过一两千米而已……
“拘灵司快报：近日AH城境内频繁发生午夜十二点厉鬼敲门事件，范围在二环区域，目前受害者人数已超过十位……”
“我们暂时将此次事件命名为鬼敲门，根据目前得到信息，只要听到厉鬼敲门的声音，无论是否开门，都会被选中成为厉鬼的目标，但是不知道何种原因，厉鬼不会选择已经睡着的人为目标……”
“现特发布紧急措施，请居住在二环区域的居民，午夜零点至次日凌晨五点五个小时内，勿必陷入睡眠，无法入眠者打晕也得睡着，防止成为厉鬼的目标……”
“目前，拘灵司已派出人手，全力拘拿厉鬼，为人民的性命负责……”
【拘灵司，一个类似警察局的部门，不过和警察局不同的是，这个部门由各种能人异士组成，也是华夏政府官方所组成，保护民众安全，专门对付的那些妖魔鬼怪的特殊组织……】
当今世界，不仅仅算恐怖复苏，也算是灵气复苏，这个世界上那些传统的能人异士们（指茅山龙虎山那种）数量虽然有些增加，但还不是很多，数量有限，而现在世界上更多的对付鬼怪的人，是随着恐怖复苏后而觉醒的，一种叫灵能的东西，（不限于觉醒者的年龄，上达百岁，下达刚出生的，都有一定的可能性觉醒），拥有着各种各样可以对付鬼怪的能力，不过灵能是增强的，世界统一标准是，由低到高排序，D，C，B，A，S五个级别，而每一个大的级别分三个小等级（如境界A的小等级是A-，A，A+三个小等级）等级越高，实力越强，同理，妖魔鬼怪也是被这样分级的，不过它们比较简单粗暴一点，没有小等级，只有那五个大级别的！
除了拘灵司这个官方组织和那些传统组织外，自然有非官方的组织，不过，这个以后写到再说了……
“这个……世界……唔，太恶心了吧！我一个普通人遇到了鬼怪，那不就是废掉等死了吗？”一想到以后自己可能随时会遭遇到厉鬼上门这种恐怖的事件，墨苏就不由心中一阵发悸！
突然他想到了新闻里的拘灵司，成为了拘灵司的拘灵人，是不是就不怕鬼怪突然上门来索命，然后一命呜呼，但是自己只是一个平民百姓，虽然考上好大学，但是华夏最不缺的就是大学生，自己一没有一技之长，二没有逆天天赋，拘灵司又凭什么收下自己……
【叮……诸天次元聊天群正在建立中.......建立成功……群主：墨苏已确定……正在启动……启动完成……】
“What？什么玩意……”就在墨苏正在思考怎么才可以在这个世界上好好活下去的时候，一个毫无感情的电子合成音在他的脑海里响了起来，然后一个淡蓝色的光幕在他的眼前浮现，光幕上是类似某腾Q企鹅一样的聊天群……
光幕的出现，让有些懵逼的墨苏立马揉了揉自己的眼睛，他想知道，自己是不是出现了幻觉！
但随着他给自己两巴掌，才发现这玩意居然真的……不过自己的手无法触碰的到这个淡蓝色光幕，可是只要自己动一动自己的念头，就可以关闭此光幕和浮现出自己想要说的内容……
墨苏画了几分钟仔细研究了一下，某腾Q企鹅的聊天群该有的功能，这个聊天群都有，像是发红包，直播，语音，视频，签到，文件，公告，该有的都有……不过整个目前就他一个人，贼TM的里冷清……
【叮！您有一次邀请四位群员的机会，是否使用？】就在墨苏考虑群里太冷清，怎么加人的时候，脑海中再一次响起一道毫无感情的电子合成音……
“啥？什么东西……”墨苏一脸懵逼……
【叮！您有一次邀请四位群员的机会，是否使用？】那个电子合成音没有回答墨苏的问题，依旧在毫无感情的重复着上一句话……
“唉！看样子是个人工智障！或是说根本没有自己的意识！不过这样也好，这样的也好，不会被坑……是，邀请群友……”
想到这，墨苏也不再试图跟脑海中的那个什么诸天次元聊天群沟通，而是确定邀请群友，不知道邀请的是什么人呢？
【叮！《转生成蜘蛛又怎么样》“若叶姬色（蜘蛛子）”成功加入了诸天次元聊天群。】
【叮！《原神》“巴巴托斯”成功加入了诸天次元聊天群。】
【叮！《斗破苍穹》“萧炎”成功加入了诸天次元聊天群。】
【叮！《中国惊奇先生》“王小二”成功加入诸天次元聊天群。】
（嘿，突然发现，除了不干正事的巴巴托斯外，其他都是各自世界的主角啊！）
随着四道那毫无感情的电子合成音的提示声响起后，这个聊天群框右下角的成员名单，除了自己这个群主外，下面就多出了四个人。
而且这三个人的名字，墨苏都很熟悉……
蜘蛛子，最近挺火的动漫，讲全班穿越到了异世界，而女主却成为一只蜘蛛为了活命不断变强……女主以为自己是人，其实前世也是一只蜘蛛，不过却被幕后大黑手邪神D塞了自己为了好玩而做学生时期的记忆，使得自己以为自己是若叶姬色……
而巴巴托斯是一款开放世界游戏，原神里面，玩家最初始的到达的国度，被蒲公英和自由之风笼罩着的蒙德所信奉的风神，以唉嘿唉嘿和不干正事出名，而且贼会演戏的那种屑风神……
萧炎嘛！玄幻小说里极其出名的角色，虽然剧情小白文，但毕竟作为开启退婚流和废柴逆袭流这两个流派的开山之作，也是极火的，这个就不用我多说了……
王小二，一个从农村来的大城市的平头小伙子，长得不帅，无权无势，还不识字没有知识，但是却会一手那个世界上最牛逼的技能《神鬼七杀令》，上可以杀神佛仙人，下可以灭妖魔鬼怪，贼TM的帅！

第二话：群员的聊天，积分签到开启！
蜘蛛子世界的那个地下大迷宫内……
“这是什么？是系统的新玩意吗？”刚击杀几只蜥蜴并且升了一级的蜘蛛子打算满足自己的口腹之欲吃掉这几只蜥蜴时，脑内响起了一个奇怪的电子合成音，然后一个淡蓝色的光幕凭空出现在她面前，让她一脸懵逼……
蜘蛛子好奇伸出了自己的蛛脚，想碰碰自己面前的淡蓝色光幕，这里面的内容很像她原本世界里的那些聊天软件，而且自从她来到了这个世界后，出现的系统面板可以给她用意念控制，也可以被她用蛛脚控制，但是这个光幕却是虚无的，她的蛛脚当场摸了一个空……
“欸？这不是系统给我的吗？”蜘蛛子极其好奇的看着光幕，念头一动，系统淡白色的光幕出现，说明了蜘蛛子现在的种族血量耐力魔力经验条，然后不知道多少行的技能表之中……她抬起蜘蛛脚点中了那个鉴定技能……
【错误……错误……无法解析……严重发生错误……鉴定技能等级清零……】
随着鉴定技能的施展，蜘蛛子眼前突然浮现出这一幕画面，然后她好不容易升起来的鉴定技能当场清零……
“唉唉唉，怎么回事，我的鉴定……”看着系统提示的鉴定技能等级清零，蜘蛛子抱着脑袋欲哭无泪的说道……
原神世界，提瓦特大陆，蒙德，风起地的大树上……
不干正事的屑风神巴巴托斯，不对，现在
应该叫温迪的绿袍绿帽少年，正弹奏着自己手中的七弦琴，但是脑内突然响起的声音和面前突然出现的淡蓝色光幕让他眉头一皱……
“这是什么……居然在我毫无察觉的情况下出现在我的脑子里……会是谁，七神之中，就算是岩王老爷子也办不到……难道是天理吗？我都放弃了神之心了，也要换着点奇怪的花样磨损我吗？诸天次元聊天群……名字看起来还挺独特……”温迪看着面前的淡蓝色光幕，青绿色的风元素在他手心浮现，想要把面前淡蓝色的光幕给抹掉，但是并没有成功……
“这是……QQ的聊天界面……开什么玩笑……”斗气大陆西北域，加玛帝国乌坦城萧家后山，一个盘坐着修炼的黑发少年突然睁开了眼睛，惊奇的看着面前的淡蓝色光幕，不由得傻了眼……作为从地球穿越的人，萧炎自然一眼就看出来了，这玩意像什么……
“小炎子，你在干什么？修炼的时候怎么突然分心？”就在萧炎呆愣的看着面前淡蓝色光幕时，一道白雾从他胸前挂着的黑色戒指里出现，化作一个半透明的老者看着萧炎皱了皱眉头沉声道！
“师傅，你看不到这个吗？”萧炎看着药老，然后指了指面前的淡蓝色光幕，但是药老疑惑的看了看，甚至用出灵魂力量扫视一遍了萧炎所指的地方，但是依旧什么都没有……
“什么都没有，你是不是出现幻觉了吧！是不是最近修炼的太过火，今天先不去修炼吧！去集市上买买药材……”
“啊！”萧炎有些懵逼，但是他确定这个光幕是却是存在的……
“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令，杀破令！等等，这是什么声音，什么妖魔鬼怪居然敢在我面前造次！”中国惊奇先生世界中，王小二一击杀破令将面前的厉鬼打爆后，突然脑内响起了一个电子合成音，随即看到面前凭空浮现的淡蓝色光幕，顿时脸色大变……抬手又是一击杀破令打向光幕，但是光幕仿佛是不存在的，这一击杀破令直接就打了空……
若叶姬色（蜘蛛子）：喂喂，这是聊天群吗？咦！我的名字……难道是因为我转生成蜘蛛后，所以才叫蜘蛛子吗？虽然感觉很奇怪，但是还蛮符合我现在身份啊！
萧炎：转生？难道你也是从地球转世到其他世界了吗？（惊讶脸）
若叶姬色（蜘蛛子）：啊！你也是转生者吗？（震惊脸）
巴巴托斯：转生……是来自异世界的旅人吗？虽然蒙德很欢迎外乡人的做客，但是直接把这种奇怪的聊天群什么的直接塞到人脑子里，还是很不礼貌的吧！
王小二：你们是什么妖魔鬼怪，居然敢对我使用幻术，别让我找到，不然我会替天行道，灭了你们这些妖邪……
若叶姬色（蜘蛛子）：我只是一只刚出生的蜘蛛，不是什么妖魔鬼怪……
萧炎：喂，什么妖魔鬼怪，替天行道，你以为你是道士什么的吗？
巴巴托斯：我只是一个普普通通的吟游诗人而已！
王小二：我还真是道士！不好，疏忽了，父亲告诉我不能拿本事到处炫耀，不然回去会打断我的腿！
墨主（群主自动名称）：大家好，我是这个诸天次元聊天群的群主，大家有什么问题可以问我哦！
巴巴托斯：你是谁？天理？还是天理的手下，随便在我脑子里加东西可是很不礼貌的哦！
若叶姬色（蜘蛛子）：那个……你是地球人吗？这个聊天群是你的手笔吧！
萧炎：那个若叶姬色的蜘蛛子，看你的名字，你是日本人吗？
若叶姬色（蜘蛛子）：嗯嗯，是啊！我的确是日本人，
回复:

不过转生到异世界成了一只蜘蛛，现在天天危机四伏，为了保命不断的战斗……好想再吃吃地球的美食啊！呜呜呜呜，青蛙蜥蜴什么的好难吃……
王小二：……你们确定不是什么妖魔鬼怪在捣鬼？
墨主：@王小二，我们可不是什么妖魔鬼怪，怎么说呢？@所有人，这个群是一个连通诸天万界的聊天群，也就是说，聊天群中的人都是来自其他的世界，而我就是这个群的群主，熟知你们身份命运之人！
若叶姬色（蜘蛛子）：身份……命运？
看着光幕里蜘蛛子他们的询问，墨苏苦思冥想，说出一句极其装逼的话……
巴巴托斯：身份和命运吗？
萧炎：身份……命运？
王小二：啥……命运？我读的书少，你不要骗我……除非你说一些东西让我们信服你的话！
墨主：这样啊！emmm，蜘蛛子，本命若叶姬色，一个高中女学生（？），思维活跃，但是整个人在学校却是极其不合群，有种高冷感觉，虽然长得很漂亮，却不愿意交朋友，因为一次意外而重生成一只蜘蛛，而且很倒霉，刚出生就差点被蜘蛛妈妈给杀掉了，现在在大迷宫顽强的捕食然后活下去……
注意：此时的蜘蛛子时间线还是前期，刚出生没有很久，等级不是很高，极其弱小的存在，不过天赋异禀，技能表已经出现的一堆技能了！
若叶姬色（蜘蛛子）：那个……那个，就算你夸我漂亮我也不会高兴的！嘿嘿嘿嘿嘿嘿（傻笑）！
墨主：巴巴托斯，蒙德的风之神，现在化成自己的好友，那个两千多年前，推翻高塔孤王的少年的模样，并改名成温迪，以吟游诗人的漫步在蒙德，还有，因为你是最摸鱼的神，你的四风守护之一的特瓦林都劝你干点正事！还有，你怕猫，因为你对猫毛过敏……
巴巴托斯：啊这，唉嘿～
墨主：出现了，唉嘿怪！
群员“巴巴托斯”已被群主“墨主”改名为“唉嘿怪”！
唉嘿怪：……喂喂喂，不带这样的吧！
墨主：或者，埋唱的？
群员“唉嘿怪”已被群主“墨主”改名为“卖唱的！”！
卖唱的：你让我想到了旅行者身边那只小派蒙了……（忧伤脸）
墨主：唉嘿嘿，开玩笑的～这就给你改回来！（滑稽脸）
群员“唉嘿怪”已被群主“墨主”改名为“巴巴托斯”！
巴巴托斯：唔……
墨主：萧炎……你要是从地球上穿越到异世界的，那是一个属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的仅仅是繁衍到巅峰的斗气，境界由低到高，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊以及斗圣和斗帝……你本来是天才，但是却一夜之间斗气全无，变成斗之气三段，三年都得不到丝毫提升，后来才知道，是一个藏在你母亲遗物，那个戒指的灵魂所吸收的，名为药老，然后药老祝你重新修炼夺回天才之名～
萧炎：这……果然不愧为诸天次元聊天群的群主……我信服了……
药老是萧炎最大的秘密，结果这个人一下子就把这个秘密说出来了，而且他都从地球上穿越来斗气大陆了，本来就不科学很玄幻，顿时萧炎就接受了……
注意：群主的权能可以观察到群友所处的时间线的情况，毕竟不同的世界，时间流动肯定不会相同的……
王小二：群主，我呢？我呢？
王小二虽然本事很不错，但是本身脑袋就不是很灵活，不然也不会经常上当受骗！聊着聊着，他已经把这个聊天群当成妖魔鬼怪的把戏的想法抛之脑后了……
墨主：王小二，是一个进城打工的屌丝。同时又是著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派道术所创的“神鬼七杀令”在现今时代的传人。自从第一次和女主角警花李雪结下不解之缘后，他想要追求李雪。道行不浅，实力强大，但是因为是乡下来的屌丝，一根筋和老实巴交让他在和城里人打交道的过程中吃了不少亏。
王小二：啊！屌丝是什么？可以吃吗？讨厌，你怎么知道我喜欢李雪！不要说出来嘛！（羞红脸）
墨主：……
若叶姬色（蜘蛛子）：……
萧炎……
巴巴托斯：唉嘿～
【叮，签到功能已上线……群主群员皆可以进行中签到获得群积分，积分可以用来让自己的身体恢复，解除诅咒等一系列负面效果，而且无论多大的伤势，甚至死翘翘，只要拥有足够的积分就可以当场满血100%复活，也可以加强自身所拥有的能力技能等，也可以作用与群商城之中，群友也可以将自己的技能能力招式血脉道具武器装备复制一份放在群商城进行出售（除了可以学习使用的技能招式外，其他在一定时间内仅仅有一次出售机会，而武器装备的一次只有一次机出售会）】

回复:

第三话：群友的红包们！
“签到？”不止墨苏，蜘蛛子，巴巴托斯以及萧炎和王小二他们都一脸懵逼，因为面前光幕上突然跳出来的了一个大大的签到按钮……
虽然他们被突然蹦出来的签到按钮吓了一大跳，不过还是意念一动，就立刻签到成功了……
群签到的积分多少和群员现在实力是什么程度有关的（群主也是，不过特殊点，有额外的积分……）
群员“若叶姬色（蜘蛛子）”成功签到，获得积分150点！
群员“巴巴托斯”成功签到，获得积分500点！
群员“王小二”成功签到，获得积分400点！
群员“萧炎”成功签到，获得积分100点！
群主“墨主”成功签到，获得积分1010点（此时墨苏只是普通人，只是两个两个灵魂融合了，灵魂力量比普通人强一倍，正常人的积分只有5，而群主权限可以给墨苏额外1000点积分……）
按照时间线，巴巴托斯和王小二已经到达了属于他们自己世界的巅峰时期，而萧炎和若叶姬色（蜘蛛子）他们两个都是刚开始的那种，蜘蛛子在异世界出生还不到一个星期，萧炎现在也只是修炼回斗之气七段而已，当蜘蛛子成神或者萧炎成为斗帝之后，估计签到的积分能达到好几千的样子吧！四个群友里，属萧炎未来最强，斗帝就有灭世之力，而斗帝只上还有天至尊三境，天至尊上面还有主宰境啊！蜘蛛子后面成为的神可是比巴巴托斯这种受天理控制的尘世七执政风神厉害的多，而王小二的世界观与其他三个群友相比的话，还是太弱了，上古大神都办不到毁灭城市的力量，还能被人类打死，即使王小二现在还没有完全达到真正的巅峰时期，但那个世界上限就锁死在那个程度了，不过加了这个群，链接了诸天万界，《中国惊奇先生》世界里的那种上限就对王小二没有关系了！
若叶姬色（蜘蛛子）：@群主，你虽然知道我的来历，但是知道我的命运吗？我要当多久的蜘蛛？我还可以变成人吗？
就在墨苏刚刚结束签到的时候，蜘蛛子突然@他了，就在墨苏不知道该怎么回答的时候，那个声音再度响了起来……
【群主权限，可以把小说漫画，影视动漫故事里的剧情变成记忆场景传入群里指定群友……】
“原来如此……真是一个好权限啊！”听了那个电子机械声，墨苏一喜，将《转生成蜘蛛又怎么样》有关蜘蛛子的剧情，但并不是全部，就是进化到女郎蜘蛛的时间线剧情转换成记忆场景发给了蜘蛛子（当然，是和蜘蛛子有关的那条线，没有勇者人类线的剧情，此时的蜘蛛子要是知道自己刚出生就要拼命才可以活，而自己的那些同学都转生成王宫贵族，生活环境好的一批，估计心态会崩吧！）
因为是记忆场景，只要指定发给群友，那个群友可以一瞬间知道所有内容，完全可以办到一秒钟看完海贼王成就……
若叶姬色（蜘蛛子）：唔……地龙亚拉巴还有魔王……以及那个变成机械人精灵族族长……好厉害，不愧为群主，这是我的心意，虽然以群主的强大是不需要这种小把戏的……
【群友“若叶姬色（蜘蛛子）”给群主发送指定红包】
就在墨苏将《转生成蜘蛛又怎么样》的蜘蛛子剧情线转换成记忆场景发给了若叶姬色（蜘蛛子）后，若叶姬色（蜘蛛子）很快就消化了那些记忆 顿时被墨苏的手段惊到了，将自己几个目前能拿的出手的几个魔法技能变成红包发给了墨苏……
墨苏看着面前淡蓝色屏幕上出现了一个大大的红包，念头一动，便打开了红包……
【恭喜宿主获得影魔法，打击强化，贯穿强化……可学习……】
“学习！”看着红包所开出的东西，墨苏想都没有想就确定了学习，毕竟在这个恐怖复苏，到处都有妖魔鬼怪的世界，自己要不变强点，哪天死的时候都不知道自己怎么死的……别看他在群里体现出来的是多么牛逼，其实就是一个战五渣，就灵魂比常人要强大一倍而已……
【恭喜宿主习得影魔法，打击强化，贯穿强化，由于宿主体力没有魔力和其他体系能量，使用技能时，按照体力进行消耗，一旦体力消耗殆尽，宿主也可以选择消耗生命力使用技能……】
影魔法，可以进行潜入阴影，然后在阴影里自由穿梭，也可以把敌人拉进阴影，限制其移动……
打击强化，进行物理形态攻击时，可以使攻击强度增强……
贯穿强化，攻击敌人时，可以无视对方的部分防御，进行真实伤害打击……
【群友“萧炎”给群主发送指定红包】
就在这个时候，突然又有一个消息发过来了，是萧炎发的红包！
萧炎：群主，这个积分也太厉害了，这一百积分居然让我从斗之气七段一瞬间毫无压力的升到了斗之气九段，隐隐约约都有一种想要突破到斗者的感觉……这是我师傅交给我的斗技·八极崩！虽然不是很厉害的斗技，但是现在的我最多拿出这样的东西了！
墨苏念头一动，红包自然就抢了！
【恭喜宿主获得玄阶高级斗技，八极崩，宿主身体素质没有达标，不可学习……】
八极崩，玄阶高级斗技，达到了玄阶斗技的巅峰，修炼此斗技大成时，可习得八道暗劲，八道暗劲叠加，威力堪比地阶初级斗技，消耗斗气并不是很大，主要需要身体强度足够……
“积分好像可以强化身体吧！那我将五百积分全都强化身体，再五百积分强化自己的灵魂！积分再重要，现在还是保命最为重要！”看着八极崩自己无法学习，再想想这个世界的恐怖，苦谁都不能苦自己，赶紧给自己氪氪金！
【叮，宿主身体素质机能增强十倍，已经达到平凡人类的巅峰，无法继续提升需要走入修行之道或者人体密库开启才可以提升……宿主灵魂力量提升三倍……身体目前可以承受住灵魂，无排斥反应……】
随着让签到一千一十积分变成只有十的积分消耗后，墨苏感觉自己的精气神瞬间不一样了，虽然自己的外貌体型没有任何改变，但整个人都可以感觉到自己的肌肉内充斥着爆炸般的力量，自己现在全力一拳下去，绝对可以过千斤，而且因为灵魂的增强，整个人精神思维都提升不少，腰不疼了，腿不酸了，吃嘛嘛香，一口气上二十层楼都不会多喘一口气……毕竟墨苏的起步太低，实力翻倍的像玩似的，一千积分如果给巴巴托斯，最多让他恢复到全盛时期的一半……就不会虚弱到被愚人众执行官女士给掏心了（虽然他可能是在演戏的说，不过他力量极其虚弱是真实的！）
【群友“巴巴托斯”给群主发送指定红包】
就在这个时候，巴巴托斯又给墨苏发来了一个红包，因为他发现这个积分可以祛除天理给予他的磨损，五百积分消耗殆尽，天理给予的磨损顿时少了四分之一，只要积分足够，巴巴托斯就可以彻底摆脱天理的控制，成为真正的自由之神，而不是那些所谓的尘世七执政，自己身上现在只有一个七弦琴和几个苹果加上小半瓶蒲公英酒，这些可拿不出手，虽然自己已经没有神之心了，但废点力气，再弄个神之眼还是可以的，然后把这枚新生的神之眼变成红包发给了墨苏……
【恭喜宿主获得无属性神之眼，因为世界规则影响，此神之眼无法与任何一个人进行绑定，任何人拿到都可以使用自己可能觉醒的七元素之一的力量……】
【群友“王小二”给群主发送指定红包】
【恭喜宿主获得神鬼七杀令（完全版）可以学习……】
王小二：我看他们都有东西给群主，我没有钱也没有其他东西了，只有这个了……我爹让我不要把神鬼七杀令外传，但是群主这种力量，估计不稀罕这个，而且传给其他世界，我爹也不知道……嘿嘿嘿……
（注：神鬼七杀令一共由七式构成，其中最后一式原剧情暂未出现，所以第七式由我自己瞎编……
第一式杀破令
咒语：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。”
第二式 风火令
咒语：“左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，急急如律令。”
第三式 追魂令
咒语：“五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令。”
第四式 地煞令
 咒语：“太上真君，浩气长存! 神鬼无形，诛天绝地！”
第五式 杀神令
咒语：“天地玄黄，天岳封山，神有无常，天令无极！”
第六式 诛仙令
咒语：“九天三界斩阴阳，六道十方一剑仙，杀伐九州令乾坤。”
第七式 混天令（自创）
咒语：“不言不语不相言，万千天规动往生，无尽无休，诛天灭地！”）
“学习学习！这个可是要学习，这个世界没有比神鬼七杀令更适合让我保命了！肯定要学习了！”发现王小二居然把神鬼七杀令发过来了，我不由得大喜，在这个妖魔鬼怪乱舞的世界，神鬼七杀令这个专门对付妖魔鬼怪的可是最完美的……
【习得神鬼七杀令，掌握程度入门，可使用前三令，宿主实力不足，无法使用后四令，请宿主增强实力……】
“咚咚咚！”
就在墨苏因为得到神鬼七杀令而极其激动的时候，门外突然响起了沉闷的敲门声，让墨苏心头一紧。
墨苏转头看了眼时钟，背后瞬间发凉，身上的汗毛更是当场炸起。
墙壁上的时钟很普通，但特别的是它的时间，正指着午夜十二点，时针分针已经达到了十二……现在已经是……午夜十二点了，十二点诡异开启时……然后，墨苏发现自己出租屋的门缓缓的打开了……
只见一位身穿苍白色寿衣的尸斑老者正在门外。皮肤苍白无比，七孔流血。
苍白色寿衣下，暴露出来的皮肤，上面尽是长满青黑色的尸斑！
双眸无尽空洞，望之极为诡异……然后它咧嘴一笑，抬起手朝着墨苏扑来……
“卧槽！鬼啊！杀破令！”看到尸斑老者扑了过来，墨苏吓得第一反应就是把杀破令打出去，蓝色的光芒一闪而过，尸斑老者在一脸懵逼的情况下被打成了青烟……

回复:

第四话：画皮幻颜谁知容！
昏暗的房间内，一道人影小心翼翼的点亮了两根血色红烛……幽幽红光随着蜡烛的点亮了点烛人的脸，一个脸色苍白如纸但却藏不住猥琐的男人……
男人苍白至极的脸，动作颤颤巍巍的，如同百岁老人一般，给人感觉有种随时就要死的模样，捧着一盆充斥着腥味，好像是鲜血的液体，用着手指沾着那个血红色液体在地面上画出了一个个充满诡异且不详的纹路，然后组成了一个更加的诡异的小型法阵，而法阵的中间，树立着一个扭曲似一只青面獠牙的怪物缠着一层人皮的雕像……而雕像那个青面獠牙的脸似哭非哭也似笑非笑，甚是怪异……不多时，盆里的液体即将消耗殆尽，法阵也绘画到了最后，而随着法阵的完善，雕像也开始发生了变化……
雕像的眼睛散发着血红色的光芒，然后那些用类似鲜血的液体所绘画出的血色纹路散发着血红色的光芒……
顿时，屋子内的温度急剧的下降起来，阴风阵阵，男人慌忙朝着雕像的方向跪了下来，嘴里也不知道念着什么，速度越来越快，随着他念的东西速度加快，周围开始隐隐约约响起鬼哭狼嚎的声音，甚至四面八方响起了小孩子的笑声，以及女人的歌声，很凄厉的那种歌声……许多白影还有黑色的人影浮现在墙上，诡异的扭动着向跪在地上的男人接近中……怪笑，哭泣各种声音将男子包围……
“召唤妾身的居然是一个半吊子，虽然知道最专门寻妾身降临的画皮唤灵术，但却不知道隐藏唤灵阵的气息，居然将方圆数十里的鬼物都唤过来了，真是有趣啊！如果妾身我不过来，加上血气刺激，你会不会被这些鬼物撕成碎片呢？”随着那些扭曲的影子即将触碰到男子时，一个女子的轻笑声凭空响起……
顿时那些影子好像遇到了什么极其可怕的东西一样，纷纷后退，雕像出现了一道道裂纹，裂纹里透露出诡异的血色，而雕像上面的空间开始隐隐扭曲起来，一只纤细白嫩如玉的小脚从扭曲中踏出，紧接着是另一只，白嫩如玉的脚腕上各自绑着一只暗红色铃铛，发出了明明听起来清脆挺好听却给人感觉诡异的铃声……
一个身穿血色霓裳裙，带着森白色凤钗，看起来只有十六七岁却极其美丽的的黑发少女笑眯眯的从扭曲中走出，而她们每走一步，脚腕上的铃铛就会响一下，然后周围那些影子全部发出惊恐的尖叫，一个个尖叫着，然后消失的无影无踪……不过屋子里的温度并没有回升，反而更加的寒冷起来，这种寒冷，不是肉体的那种寒冷，而是刻入灵魂深处的那种寒冷……
少女走到了男子面前，趴在地上的男子只能看到少女精致白嫩绑着铃铛的小脚，但是不知道为什么，他的身体面临少女接近时，不受控制的颤抖起来……
“不仅是半吊子，还是一个废物凡人，虽然不知道你从哪里得到的画皮唤灵术，不过既然你召唤了妾身我，那妾身许你一个愿望，说出来吧！不过实现愿望的代价你应该知道的！”少女看着男子颤抖着快死的模样，不屑的冷冷一笑，将自己稍微散发的些许威压消散掉，男子才停下了身体的颤抖，大口大口喘着粗气……
“伟大的画皮之主，我……我想换皮……和这个女人换皮……”男子颤抖的站了起来，有些费力的从一旁的柜子里，拖出来了一个十八九岁的紫发少女，少女长得很漂亮，不过少女高耸的胸脯却没有任何动静，毫无血色的俏脸以及脖子上的红色勒痕，俨然已经失去了气息，是一具刚死不久的尸体……
“换……皮，作为一个男人和一个女人进行换皮……真是有趣，嘿嘿嘿，你还是第一次主动许出这样的愿望，以前召唤妾身我的人，不是要财富权利就是要力量的，第一次有人主动找我是为了换皮的，有趣的愿望，我同意了……不要乱动哦！否则一不小心把你弄死就没办法喽！”少女听了男子的愿望，微微一愣，但随即露出了轻笑，动了动手，两道血红色的雾气从她手心里浮现，将男子和那具紫发少女的尸体所缠绕，将其浮起……
男子和紫发少女尸体上的衣物自动掉落在地，血色的雾气化作利刃一般，在男子和紫发少女尸体的背后轻轻一割，割出了一个数十厘米的裂缝，然后血红色雾气渗入裂缝之中，随即轻轻一抖，男子和紫发少女尸体的整个人皮带着头发掉落在地，露出了两具没有皮，充斥着肌肉经络的肉体挂在半空中……
男子浑身血红色的肌肉都在颤抖，好像在忍受着什么剧痛……但随即少女将没有皮的男子摔在紫发少女皮的旁边淡淡道！
“自己穿上去吧！还想我帮你吗？穿上后有我的力量，你的身体会完美充斥那一张皮，虽然你外表会变成女人，但是你也改变不了你是男人的事实，我可不会做变性手术……我的换皮术只能改变外表，可不能改变内在，不过给你虚假女人感觉幻觉是可以做到的……”
男人大喜，但是没有皮的脸无法露出欣喜的表情，急忙忙的将地上的紫发少女人皮捡了起来……
紫发少女已经死了一段时间了，所以皮已经没有体温了，虽然摸上去白嫩嫩的，但是也只有冰冷一片……
为了穿起来方便，男子把皮背后的裂缝拉的稍微再大一点，男子先把自己的腿伸进了紫发少女人皮空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧还因为没有温度显得冰冷，接着男子把脚趾头也对接了进去，这个时候他才发现，紫发少女皮的脚趾头非常的精致，还残留着淡紫色的指甲油，接着男子把右腿也照葫芦画瓢的塞进了紫发少女人皮的玉腿里，直到最后自己的没有皮包裹的小弟弟也塞了进去……
不过把紫发少女人皮的腿装进去之后，西冈优太的整个下半身都有些变形。穿完双腿再把紫发少女浑圆的臀部往上一提，这样紫发少女的人皮就把男子他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，男子像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进紫发少女的两条白玉似得胳膊，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把紫发少女的美丽绝伦头皮也塞了进去，对准了紫发少女的眼睛和嘴巴……穿完之后，后面的缝隙随着红芒一闪融合在了一起……
此时男子虽然已经完全穿上了紫发少女的人皮，但是体型没有改变，紫发少女漂亮的人皮被男子撑的奇奇怪怪的……要不是一种奇怪的力量，估计皮都会被男子给撑破掉……
在一旁看着男子穿上紫发少女人皮的那个少女也轻轻一笑，屈指一弹，一道血红色印记弹到了被男子撑得奇形怪状的紫发少女人皮上，然后紫发少女人皮开始慢慢回缩起来……
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”男子痛苦的大叫起来，因为皮的回缩也在修改他的体型是极其痛苦的，他感觉自己的肌肉和骨头像是被挤压碎裂了一样……
不多时，男子的身型已经完全改变，因为这张皮已经完全和他的血肉黏在一起了，干瘪的双胸如同充气一般，鼓了起来，被男子大宝贝顶起来的下体也变得平坦起来了……腰枝与四肢变得纤细起来，从外表看，男子完全变成了和原来的紫发少女一模一样，丝毫看不出来内部原来是一个男人，而紫发少女原来没有皮，裸露着肌肉经络的肉体却在一边躺着，连着那个猥琐男人原本的皮……
“成功了，成功了……我变成了楚氏集团的千金大小姐楚彤了 啊哈哈哈……等一下我的声音……”变成紫发少女的男子看着镜子里肤白貌美，拥有着完美身材的自己，不由得激动的大笑起来，但随即发现了不对劲，自己虽然外表变成美少女，但是从樱桃小口发出来的却是自己原本男性猥琐声音……毕竟只是外表改变，声带可不会发生改变……
那个黑发少女轻轻一笑，打了一个响指，给变成紫发少女的男子的声带加了一个小把戏，然后男子，哦不，楚彤发现自己的声音变的甜美可人了……
“愿望已成，代价就是你活着将是我的人奴，死后将变成我的鬼奴，无法轮回，无法解脱，直到毁灭……”黑发少女看着楚彤微微一笑，楚彤脑门上一道血色的印记一闪而逝，那是她的印记，现在楚彤的生命和灵魂都掌握在她的手里，随即懒得管楚彤要干什么，然后就消失不见了，她没有离开这个城市，因为她觉得既然已经来了新地方了，那要好好玩玩了……
“唔……这个身体好敏感，只是用力揉了揉胸就浑身酥软的不行……唔……好舒服好爽，而且只是稍微捏了两下，乳头就硬起来了……而且下面好空虚……这就是女生的小穴吗？唔……啊！这，这是什么感觉，只是轻轻碰了一下阴蒂……就……浑身没有力气了，和真正的女孩子感觉一模一样，……唔……好爽……好深……手指完全塞进去了……这完全和男生的感觉完全不是一个层次啊！好想要什么东西插进来啊！”随着黑发少女的离开，楚彤满脸潮红的对着镜子，一个手揉自己的乳房，一个手把两根手指伸进了自己的小穴里不停的自慰……本来她可没有这种功能，胸和小穴都是假的，但是黑发少女给她加了一些幻术，让她自我感觉到胸和小穴是有感觉，内部依旧是属于男人的身体，随着她的自慰，下体流出来的自然不是女人的淫水，而是刺激了皮里面男人的大宝贝而溢出来的男人精液……
自慰过瘾的楚彤颤颤巍巍的爬了起来，看着地上原本楚彤的衣物，有些笨拙的把衣服穿在了身上……特别是胸罩，系了半天都没有系上，索性不系了，将其随手丢了出去，然后从柜子里找出事先准备好，如果没有成功召唤画皮之主而打算毁尸灭迹的化学药品（当然成功了也是可以毁尸灭迹），将楚彤原本的尸体和自己以前的皮化作了木乃伊似的东西，倒上汽油后，一把火点了，将原来自己的皮和尸体一起化作了焦炭……随即笑眯眯的揉着胸，离开了这个房间，迎接自己的新生……
但是随着她离开，焚烧成碳的尸体上，一道半透明的女性人影浮现，发着凄厉的惨叫……
【新闻报道，失踪数日的楚氏集团千金被发现晕倒在警察局门口……】

回复:

第五话：合租室友白笙笙！
自已经完成换皮的男子家里离开后，黑发少女身子微微一顿，好像变得有些不对劲了，轻咬着红唇……白嫩细腻的脚裸上的铃铛都不响了，感觉走路有些废劲，踉踉跄跄的来到了一处废弃很长时间的公共电话旁……
黑发少女咬了咬牙，有些吃力的抬了抬自己的手，血红色的气流涌动，那个废弃了很久早已经坏掉的公共电话居然可以工作了……
“我这个算不算鬼来电呢？呵呵……”拿起电话的黑发少女突然自嘲的笑了笑，然后播出去了一个电话……不过电话还没有完全播出去，黑发少女面色一变，露出了痛苦的表情……
“快坚持不住了……拜托，这次电话一定要打通啊！”黑发少女咬着牙，焦急的听着话筒里的嘟嘟声……
此时墨苏的出租屋内，墨苏看了看自己的手指，再看看门口，满脸都是不可思议的表情，刚才门口有一只鬼扑了过来，自己下意识就是一个刚学的神鬼七杀令第一令杀破令打了过去，当场就把那鬼打的魂飞魄散，化作一缕青烟消失不见……
就在这个时候，墨苏发现自己的手机铃声响了起来，摸上摸下从裤子口袋里面把他的那个几百块钱的二手智能机拿了出来！
“这是什么号码？0000000000？这是什么玩意？”看着屏幕上出现的号码，墨苏一脸问号脸，他不知道这是鬼来电，莫名的空号会显示的号码……稍微思考了一下，点了接听键……
“苏哥……救救我……滋滋滋……”里面沉默了一会儿，然后响起了一个少女的声音，但只说了几个字，就变成了刺耳的电磁声……
“啥？怎么回事？”接了电话的墨苏感觉莫名其妙，啥都没有听明白，反而电磁声刺的他耳朵生疼……
“呵呵呵，居然还想反抗我……真不愧是先天无垢体，这么长时间了，我还是会稍微不注意一下，身体就会被反控了……不过你向谁求救都没有用的……”而此时，废弃公共电话厅里，黑发少女看着手中已经被捏成废铁的话筒冷冷一笑道……瞳孔中散发中血红色光芒……
画皮之主的本名可以叫她小唯，她的本体就是当年聊斋志异中那只画皮食人心的恶鬼所画之皮，不过自从恶鬼被道士斩杀之后，恶鬼的毕生鬼力就全部移传到那张皮之中，加上那张皮经过多年阴气缠绕，当即产生了意识而成了新的鬼物，不过由于她本体只是一张人皮……所以最大的缺陷就是她需要有有人穿上她，将她从内部支撑起来，不然就无法有足够时间的行动能力……而且穿上她的人必须是男性，因为男性的阳气可以让她处于最巅峰和最舒服的状态，女性就不太合适……
不过，她毕竟是千年级别的鬼物，即使不是刻意想要吸阳气，千年的鬼气不是普通人可以承受的，被逼着穿上她的人，厉害点的可以活一两年，普通的几个月，差的几个星期就没了……成了一具干尸，还是会尸变的那张干尸……
而前几个月，她发现了一个宝贝，一个叫南小明的少年，居然是罕见的先天无垢之体，用他做自己的内部填充的话，起码可以坚持十来年，而且先天无垢体，无论血肉还是灵魂，对鬼物都是大补之物，弱化版唐僧肉那种……虽说有失控的危险，让南小明反控住自己一小会儿，但是毕竟是先天无垢体，让她爱不释手，不愿意放过南小明作为自己的填充……
（注意，任何人刚出生时都是无垢体，但是随着不停地长大，无垢也会被污染，沦为平凡的体质，而先天无垢体和无垢体最大的区别就是，它不会被污染……直到死都是纯净的，而且此体质不受病痛，而且是修炼的极好体质，纯净的血肉，蕴含着先天的灵气，自然是鬼怪们的最爱啊！）
“我来了的话，我的那些小可爱估计再过不久也要来了吧！或许给他们换换新的皮也不错～”黑发少女摸了摸自己的俏脸，妩媚的轻轻一笑，化作红影消失不见……
肯定有人会疑惑，南小明和墨苏什么关系呢？为什么会打电话给墨苏呢？而此时墨苏床头柜上，那个当初高中毕业拍的毕业照片，被笑眯眯的墨苏搂着脖子的弱气少年就是南小明……
【恭喜宿主消灭第一只非人之物，获得成就：脱凡第一步，奖励脱凡大礼包，已自动绑定放入群主百宝箱之中，可提取，是否提取？】
“啥？脱凡大礼包？管他了，一看就是好东西，提取！”听到那个电子合成音，墨苏一愣，但随即想都没想什么，就立刻提取了！
【提取成功，恭喜宿主获得神通，破妄金瞳，已自动习得！】
【提取成功，恭喜宿主获得特殊被动，管你多强，我定强你三分（本群的群员世界方可起效），已自动绑定！】
【提取成功，获得SR皮肤卡，成神时期的蜘蛛子（白织），可使用，已自动存入群主百宝箱之中……】
破妄金瞳：破一切虚妄，假象及虚幻，观一切真实，真相与真澄……
特殊被动：大敌三分（简称），此被动起效时，无论对方实力有多强，宿主的实力都将是对方的1.3倍，无论对方解除封印还是爆种提升力量时，宿主依旧是他的1.3倍的结果不会改变，不过此被动效果只能在诸天次元聊天群的群员世界起效，非群员世界无法使用……
SR皮肤卡·白织（蜘蛛子·成神时期），使用皮肤卡，（非一次性用品）效果一：可变身相应人物三分钟，这三分钟内具有变身人物100%的力量及能力天赋，且本身能力也是可以使用的，冷却时间：23个小时57分钟，效果二：变身相应人物23个小时，这二十三个小时仅仅外表发生变化，无任何能力力量增加，只可以用本身的力量，二十三小时内可以自由解除变身状态，但时间同样计算，冷却时间：一个小时……
“皮肤卡……这是什么玩意？”墨苏一脸疑惑的把白织皮肤卡从群主百宝箱里拿了出来，前面神通和被动他还了解点，但是这个皮肤卡却有点懵逼……游戏角色的那种皮肤吗？
这种系统出品的皮肤卡只有墨苏可以看到和拿在手里，一个通体布满星辰，星辰还在微微移动的卡片上，蜘蛛子人形那白发眯着眼的小姐姐模样栩栩如生，仿佛随时可以从卡片里活过来！
【是否使用SR皮肤卡白织？一次变身只可以选择一个效果！】就在墨苏将白织的皮肤卡拿在手里的时候，那个电子合成音立刻在墨苏的脑海里响了起来！
“啊这……试试吧！看看怎么样？或许会挺好玩的，而且效果一只有三分钟，这么短时间也不会出事的，那就这样吧，使用效果一！”听了电子合成音说的内容，墨苏稍微犹豫了一下，还是想试试这皮肤卡的妙用……
随着墨苏话音刚落，皮肤卡瞬间化作奇怪的光点分散开来，然后在0.01秒的时间内将墨苏笼罩，白色的光芒四射，将墨苏的身形完全掩盖……仅仅一瞬间，惊奇的事情发生了……
白光缓缓消散，墨苏的身形消失了，一个穿着特大号的帽兜，只能在雪白衬裙的包裹下，从缝隙中看出那洁白的皮肤和端正的五官，以及不经意间垂下的柔顺雪白色秀发的少女出现在那里。
她紧闭的双眼未曾放出丝毫余光，心中的想念更是没有一点流露，全然一副冰山美人的模样，但随即她睁开了自己粉红色的瞳孔，露出了一脸懵逼的表情，顿时那高冷的冰山美人气质完全破碎了……
“这，这到底发生了什么？咦？我的胸还有我的声音……怎么回事？”少女自然是墨苏使用白织的皮肤卡变身而成的，她一脸懵逼的摸了摸自己现在白嫩的脸蛋，然后摸了摸自己的胸口，鼓鼓的，一不小心捏了一下，酥酥麻麻的很奇怪……再犹豫的摸了摸下面，好家伙，陪了墨苏两世，四十多年的小墨苏不见了……下意识的忍不住惊叫出声，但是从口里发出的甜美声音，让墨苏更加懵逼了……
由于是第一次，墨苏有些反应不过来，再加上效果一只有短短的三分钟，这三分钟就在墨苏懵逼的时候结束了，白色的光点从墨苏身上分离，变回了卡片，而懵逼的墨苏也变回了原样，而此时卡片上，本来栩栩如生的白织画像失去了颜色，上面浮现出一个红色的倒计时……
【23：59：59……23：59：58……】
“啊这……算了算了，以后再试试吧！刚才我好像是变成女孩子了吧！唔……应该是的……”看着手里已经变成灰色的皮肤卡，再想到刚才鼓鼓囊囊的胸口，加上下面空荡荡的感觉，墨苏忍不住老脸就这么一红……赶忙把皮肤卡塞回群主百宝箱之中，看天色不早了（都已经是凌晨了吧，还不早，都快早上了……），准备把门关上回去睡觉，但刚到门边，一个有这粉色中短发的少女，穿着白色T恤，蓝色牛仔短裤，摆着白嫩大长腿，灰头土脸的窜了进来，白色T恤和牛仔短裤都有点破损的痕迹……冲进来的少女在墨苏的懵逼下，先一步关上了房门……然后跑到冰箱那里打开冰箱门，从里面掏出一瓶果汁就灌进自己嘴里了……
“白笙笙？大半夜外面一堆鬼，你居然还敢出去……又去搞什么灵异直播吗？不怕死吗？还有你拿我的饮料干嘛？我都舍不得喝的……”墨苏看着一口气把一升果汁都灌进肚子的粉发少女无语道！
墨苏从这个世界自己的记忆里知道，这个少女叫白笙笙，是自己的合租室友，好像是一个主播，凭着可爱的外表和有些憨的人设，还有点小名气，但是前段时间不知道什么原因，居然去当灵异直播了，虽然因为恐怖复苏，到处灵异事件贼多，那些主播们搞灵异直播很赚钱，但是高收入依旧伴随着高风险，那些敢搞灵异直播的主播们，如果没点本事，要么死的死，疯的疯，惨的惨，能NB起来的有几个？白笙笙这妮子，和自己差不多大，大好年华干啥子搞这个玩意啊！
“要你管？倒是你，大半夜的不睡觉，不怕鬼敲门吗？”白笙笙白了我一眼，把饮料瓶丢进垃圾桶，拍了拍自己身上的灰看着我没好气的说道，自顾自的走回了自己的房间把门关上，但随即瘫坐在地上，拍着胸口，大口大口的喘着气……虽然已经参加了几次任务，但是这玩意可不是人能玩的……
都市灵异直播系统
宿主：白笙笙
性别：女
年龄：19
道具：开光玉佛像（受损），破邪护身符（受损），超级直播手机（不会损坏，丢失，自拍杆与手机一样的效果），神奇的体力恢复药剂x3
技能：通灵阴阳眼，三倍加速（持续时间3秒后，耗尽体力），三倍力量（持续时间10秒后，耗尽体力）
任务1：直播探索废弃医院，难度：C（已完成），时限：系统提示（已完成）
任务2：直播观看贞子录像带，然后活过贞子七日追杀，难度：B+（未完成），时限：系统提示（未开始）
任务3：直播去华烨高中高一（4）班召唤一次笔仙，难度：B+（未完成），时限：系统提示（未开始）
任务1奖励：现金RMB10000，神奇的体力恢复药剂x2（可领取）；
任务2奖励：道具：百年雷劫木x1，道具：九云清虚铃，道具：影鬼奴x1；
任务3奖励：技能：掌心雷与破邪符和护身符的绘画和使用！
任务失败：死……
不按时完成任务：变成植物人直到死……

回复:

大家想要给自己加角色吗？只可以在主角世界里加，那些聊天群不能弄！妖魔鬼怪可以自由选择

回复:

 
那我要當date老師漫畫裡面的那種黏液，再加上可以融合外表
啊这，奇怪的生物……

回复:

这里说明一下，这个文我要进行大修改，聊天群这种形式感觉不太好，我即将重新写这种！大致内容剧情不会改变，但是聊天群会改成签到系统……

回复:

 
楼主你这还大改？更新几个月都没见更新过还大改闹哪样呢？
因为搞错方法了，才写不下去而长时间没有更新

回复:

大家注意一下，我打算把这个重新写，这个贴就废掉了，重新开贴，剧情部分不变，变的是男主的外挂方式！收到请回复！谢谢

回复:

前面作废，迎接吧！进行部分修改的新第一话！

回复:

第一话：穿越，恐怖复苏，签到系统？
　　“咦？这是哪？我不是在下班回家的路上吗？怎么会在这？我记得我在过马路，然后一辆卡车……唔……我的脑袋……”午夜十二点，一处普通的出租屋的房间内，一个躺在单人床的十八九岁少年猛的睁开了双眼！双眼茫然的环顾着四周……陌生且熟悉的墙壁和天花板，就在少年极其疑惑的时候，脑袋开始剧痛了起来，顿时他捂着脑袋在床上打起滚来，而这时他的脑内突然翻涌出许多不属于自己的记忆……
　　“呼呼呼，我这是穿越了吗？还是自己穿越成了平行世界的自己……真是厉害……”良久，少年完全吸收了脑内那个不属于自己的记忆后，脑袋的剧痛也就慢慢消失了，不过因为吸收记忆，使得他满头大汗，大口大口的喘着粗气……而随着吸收了那股记忆，少年也明白了自己得处境！自己TM的穿越了……
　　少年叫墨苏，墨水的墨，苏州城的苏，是一个孤儿，而且这个穿越的身体也是叫墨苏，今年十九岁，而且除了瘦弱些，年龄小两岁外，是平行世界的自己……外貌倒是和原来的自己没有什么区别，不过和原本的自己最大的不同是，这个自己考上了一个大学，不像原本的自己高中上完了就去工作了……还是W省AH市最好的大学——华蓝大学……比原本的自己有出息的多……可是没有亲人分享这个荣誉，但是由于长期缺乏运动死读书加上因为孤儿没有钱上大学，拖着贫弱的身体去打工，使得自己压力太大，身体吃不消……而在睡梦里一命呜呼……但感觉有些不对劲，才有了自己穿越过来这个情况，而且通过记忆，这个世界……
　　墨苏擦了擦额头的汗水，有些废力的从床上爬了起来，来到了电脑桌旁，打开了他花低价买回来的三手电脑，打开一个新闻论坛稍微搜索一下，顿时电脑屏幕上出现了一条又一条惊心动魄的奇闻诡案……
看的墨苏不寒而栗……
　　有午夜响起的惊魂铃铛，有镜中嗜血的血腥玛丽……有杀人换皮的画皮厉鬼，更有单纯食人血肉的变态狂魔，午夜大街上虚无缥缈的迎亲队，被鲜血染红的血色礼服……
这就是他现在所处的世界，在过去，这里也曾像李易穿越前的世界一样和平，但是十年前莫名其妙的一次恐怖复苏，一个个诡异怪谈从这个世界上不断的出现在这个世界上，起初，这些诡异怪谈还被国家政府隐藏，但是随着这种事件越来越多，国家政府根本瞒不住这些事情的爆发，所以一些恐怖诡异也被民众们得知……
　　但是随着恐怖复苏，妖魔鬼怪出现，那些可以对付妖魔鬼怪的能人异士也纷纷出现在世人眼中，而且数量也在不断增多，即使鬼怪乱世，国家政府依旧可以正常的运行……
　　“这个世界似乎和我穿越前的世界有所不同，鬼怪什么的……咦？这条新闻？安水果林小区！这不就是我隔壁小区吗？”墨苏看着一个特别新闻论坛喃喃自语道继续往下翻，突然一条新闻吸引了墨苏的注意力，他连忙将其点开。
　　安水果林小区就在他现在所处的出租屋的小区金色阳光小区的隔壁，两个小区的距离不过一两千米而已……
　　“拘灵司快报：近日AH城境内频繁发生午夜十二点厉鬼敲门事件，范围在二环区域，目前受害者人数已超过十位……”
“我们暂时将此次事件命名为鬼敲门，根据目前得到信息，只要听到厉鬼敲门的声音，无论是否开门，都会被选中成为厉鬼的目标，但是不知道何种原因，厉鬼不会选择已经睡着的人为目标……”
　　“现特发布紧急措施，请居住在二环区域的居民，午夜零点至次日凌晨五点五个小时内，勿必陷入睡眠，无法入眠者打晕也得睡着，防止成为厉鬼的目标……”
“目前，拘灵司已派出人手，全力拘拿厉鬼，为人民的性命负责……”
　　【拘灵司，一个类似警察局的部门，不过和警察局不同的是，这个部门由各种能人异士组成，也是华夏政府官方所组成，保护民众安全，专门对付的那些妖魔鬼怪的特殊组织……】
　　当今世界，不仅仅算恐怖复苏，也算是灵气复苏，这个世界上那些传统的能人异士们（指茅山龙虎山那种）数量虽然有些增加，但还不是很多，数量有限，而现在世界上更多的对付鬼怪的人，是随着恐怖复苏后而觉醒的，一种叫灵能的东西，（不限于觉醒者的年龄，上达百岁，下达刚出生的，都有一定的可能性觉醒），拥有着各种各样可以对付鬼怪的能力，不过灵能是增强的，世界统一标准是，由低到高排序，D，C，B，A，S五个级别，而每一个大的级别分三个小等级（如境界A的小等级是A-，A，A+三个小等级）等级越高，实力越强，同理，妖魔鬼怪也是被这样分级的，不过它们比较简单粗暴一点，没有小等级，只有那五个大级别的！
　　除了拘灵司这个官方组织和那些传统组织外，自然有非官方的组织，不过，这个以后写到再说了……
　　“这个……世界……唔，太恶心了吧！我一个普通人遇到了鬼怪，那不就是废掉等死了吗？”一想到以后自己可能随时会遭遇到厉鬼上门这种恐怖的事件，墨苏就不由心中一阵发悸！
　　突然他想到了新闻里的拘灵司，成为了拘灵司的拘灵人，是不是就不怕鬼怪突然上门来索命，然后一命呜呼，但是自己只是一个平民百姓，虽然考上好大学，但是华夏最不缺的就是大学生，自己一没有一技之长，二没有逆天天赋，拘灵司又凭什么收下自己……
　　“咚……咚……咚！”
　　就在墨苏在思考怎么才可以在这个恐怖复苏的世界好好活下去的时候，他所租的房子门外突然响起了沉闷而幽长的敲门声，让墨苏顿时心头一紧……
　　墨苏转头看了眼时钟，背后瞬间发凉，身上的汗毛更是当场炸起。
　　墙壁上的时钟很普通，但特别的是它的时间，正指着午夜十二点，时针分针已经达到了十二……现在已经是……午夜十二点了，十二点诡异开启时……不知道是不是错觉，明明九月份的夜晚还很闷热，但是现在却感觉异常的寒冷，墨苏感觉整个人都有些发愣打颤，就在这个时候，随着门外的敲门声越来越大，伴随一个刺耳的“吱”一声，如压垮骆驼的最后一根稻草，墨苏惊骇的发现自己出租屋的门自己缓缓的打开了……
　　墨苏现在脑子里只有一个画面，是刚才在电脑上看到的新闻那拘灵司所告知的内容【我们暂时将此次事件命名为鬼敲门，根据目前得到信息，只要听到厉鬼敲门的声音，无论屋内的人是否选择开门，都会被选中成为厉鬼的目标，但是不知道何种原因，厉鬼不会选择已经睡着的人为目标……】
　　只见一位身穿苍白色寿衣的尸斑老者正在门外。皮肤苍白无比，七孔流血。
　　苍白色寿衣下，暴露出来的皮肤，上面尽是长满青黑色的尸斑！
　　双眸无尽空洞，望之极为诡异……然后它咧嘴露出怪异的笑容，抬起手伸出十几厘米长的乌黑利爪就朝着墨苏的方向扑来……
　　“我不会这么倒霉吧！”看着突然扑来的老者，墨苏想躲，但是感觉自己像踩进了沼泽之中，难以动弹，无法躲避的他现在只想苦笑，真TM的什么玩意啊！刚穿越来还没几分钟就又要死了吗？
　　但就在老者带着阴风即将要扑到墨苏的时候，突然一道光幕出现在墨苏面前，老者撞到光幕后，直接惨叫一声，倒飞回去十几米，重重的摔倒在地上！
　　【叮，感受到宿主遭遇生死危机，超神签到系统开始激活，激活完成，宿主遭遇生死危机，达到签到条件，是否签到！】就在墨苏看到老者被光幕弹回去的瞬间，一个毫无感情的电子机械声在他的脑海里响起！

回复:

第二话：画皮幻颜谁知容（上）
　　“什么？你是谁？你在说什么？”听到这个声音的墨苏一脸疑惑的说道！
　　【宿主遭遇生死危机，达到签到条件，是否签到！】那个电子机械声并没有回答墨苏的问题，而是机械的重复着一句话！
　　而此时那只老者模样的厉鬼也回过神来了，因为被弹飞，现在好像有些愤怒，发出刺耳的尖叫向着墨苏再度扑来，浑身黑色的阴气宛如实质，更要命的是，那个护盾一下子就消失了！
　　“卧槽，关你是什么系统还是什么其他的东西，赶快先想点办法救救我啊！”看到厉鬼再次的扑向自己，墨苏瞪大着双眼有些惊恐的大叫！
　　【宿主遭遇生死危机，达到签到条件，是否签到！】回答墨苏的依旧是之前的那一句话！
　　“签到，我签到！”发现那个电子机械声只重复一句话，墨苏无奈的大叫道！
　　【签到成功，宿主完成第一次签到，恭喜宿主获得鬼使套装：无常·白！检测到宿主遭遇生命危险，已自动使用！】随着墨苏大叫着签到，那个电子机械声所说的内容发生改变……
　　随着电子机械声的落下，一道森白色的光芒从墨苏的身上涌现，又一次的把那个厉鬼给弹飞出去，而光芒消散，墨苏的模样也发生了改变！
　　他的一头短发变成了银白色的长发，脸部出现了一个森白色笑脸面具，头上带着一顶森白色的长帽，上面写着四个大字【一见生财】，身上穿着一件白色的长袍，手持一根森白色的锁链……
　　与此同时，在这个城市的另一处，一个邪恶的仪式即将开始……
　　昏暗的房间内，一道人影小心翼翼的点亮了两根血色红烛……幽幽红光随着蜡烛的点亮了点烛人的脸，一个脸色苍白如纸但却藏不住猥琐的男人……
　　男人苍白至极的脸，动作颤颤巍巍的，如同百岁老人一般，给人感觉有种随时就要死的模样，捧着一盆充斥着腥味，好像是鲜血的液体，用着手指沾着那个血红色液体在地面上画出了一个个充满诡异且不详的纹路，然后组成了一个更加的诡异的小型法阵，而法阵的中间，树立着一个扭曲似一只青面獠牙的怪物缠着一层人皮的雕像……而雕像那个青面獠牙的脸似哭非哭也似笑非笑，甚是怪异……不多时，盆里的液体即将消耗殆尽，法阵也绘画到了最后，而随着法阵的完善，雕像也开始发生了变化……
　　雕像的眼睛散发着血红色的光芒，然后那些用类似鲜血的液体所绘画出的血色纹路散发着血红色的光芒……
　　顿时，屋子内的温度急剧的下降起来，阴风阵阵，男人慌忙朝着雕像的方向跪了下来，嘴里也不知道念着什么，速度越来越快，随着他念的东西速度加快，周围开始隐隐约约响起鬼哭狼嚎的声音，甚至四面八方响起了小孩子的笑声，以及女人的歌声，很凄厉的那种歌声……许多白影还有黑色的人影浮现在墙上，诡异的扭动着向跪在地上的男人接近中……怪笑，哭泣各种声音将男子包围……
　　“召唤妾身的居然是一个半吊子，虽然知道最专门寻妾身降临的画皮唤灵术，但却不知道隐藏唤灵阵的气息，居然将方圆数十里的鬼物都唤过来了，真是有趣啊！如果妾身我不过来，加上血气刺激，你会不会被这些鬼物撕成碎片呢？”随着那些扭曲的影子即将触碰到男子时，一个女子的轻笑声凭空响起……
　　顿时那些影子好像遇到了什么极其可怕的东西一样，纷纷后退，雕像出现了一道道裂纹，裂纹里透露出诡异的血色，而雕像上面的空间开始隐隐扭曲起来，一只纤细白嫩如玉的小脚从扭曲中踏出，紧接着是另一只，白嫩如玉的脚腕上各自绑着一只暗红色铃铛，发出了明明听起来清脆挺好听却给人感觉诡异的铃声……
　　一个身穿血色霓裳裙，带着森白色凤钗，看起来只有十六七岁却极其美丽的的黑发少女笑眯眯的从扭曲中走出，而她们每走一步，脚腕上的铃铛就会响一下，然后周围那些影子全部发出惊恐的尖叫，一个个尖叫着，然后消失的无影无踪……不过屋子里的温度并没有回升，反而更加的寒冷起来，这种寒冷，不是肉体的那种寒冷，而是刻入灵魂深处的那种寒冷……
　　少女走到了男子面前，趴在地上的男子只能看到少女精致白嫩绑着铃铛的小脚，但是不知道为什么，他的身体面临少女接近时，不受控制的颤抖起来……
　　“不仅是半吊子，还是一个废物凡人，虽然不知道你从哪里得到的画皮唤灵术，不过既然你召唤了妾身我，那妾身许你一个愿望，说出来吧！不过实现愿望的代价你应该知道的！”少女看着男子颤抖着快死的模样，不屑的冷冷一笑，将自己稍微散发的些许威压消散掉，男子才停下了身体的颤抖，大口大口喘着粗气……
　　“伟大的画皮之主，我……我想换皮……和这个女人换皮……”男子颤抖的站了起来，有些费力的从一旁的柜子里，拖出来了一个十八九岁的紫发少女，少女长得很漂亮，不过少女高耸的胸脯却没有任何动静，毫无血色的俏脸以及脖子上的红色勒痕，俨然已经失去了气息，是一具刚死不久的尸体……
　　“换皮……作为一个男人和一个女人进行换皮……真是有趣，嘿嘿嘿，你还是第一次主动许出这样的愿望，以前召唤妾身我的人，不是要财富权利就是要力量的，第一次有人主动找我是为了换皮的，有趣的愿望，我同意了……不要乱动哦！否则一不小心把你弄死就没办法喽！”少女听了男子的愿望，微微一愣，但随即露出了轻笑，动了动手，两道血红色的雾气从她手心里浮现，将男子和那具紫发少女的尸体所缠绕，将其浮起……
　　男子和紫发少女尸体上的衣物自动掉落在地，血色的雾气化作利刃一般，在男子和紫发少女尸体的背后轻轻一割，割出了一个数十厘米的裂缝，然后血红色雾气渗入裂缝之中，随即轻轻一抖，男子和紫发少女尸体的整个人皮带着头发掉落在地，露出了两具没有皮，充斥着肌肉经络的肉体挂在半空中……
　　男子浑身血红色的肌肉都在颤抖，好像在忍受着什么剧痛……但随即少女将没有皮的男子摔在紫发少女皮的旁边淡淡道！
“自己穿上去吧！还想我帮你吗？穿上后有我的力量，你的身体会完美充斥那一张皮，虽然你外表会变成女人，但是你也改变不了你是男人的事实，我可不会做变性手术……我的换皮术只能改变外表，可不能改变内在，不过给你虚假女人感觉幻觉是可以做到的……”
　　男人大喜，但是没有皮的脸无法露出欣喜的表情，急忙忙的将地上的紫发少女人皮捡了起来……
　　紫发少女已经死了一段时间了，所以皮已经没有体温了，虽然摸上去白嫩嫩的，但是也只有冰冷一片……
　　为了穿起来方便，男子把皮背后的裂缝拉的稍微再大一点，男子先把自己的腿伸进了紫发少女人皮空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧还因为没有温度显得冰冷，接着男子把脚趾头也对接了进去，这个时候他才发现，紫发少女皮的脚趾头非常的精致，还残留着淡紫色的指甲油，接着男子把右腿也照葫芦画瓢的塞进了紫发少女人皮的玉腿里，直到最后自己的没有皮包裹的小弟弟也塞了进去……
　　不过把紫发少女人皮的腿装进去之后，西冈优太的整个下半身都有些变形。穿完双腿再把紫发少女浑圆的臀部往上一提，这样紫发少女的人皮就把男子他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，男子像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进紫发少女的两条白玉似得胳膊，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把紫发少女的美丽绝伦头皮也塞了进去，对准了紫发少女的眼睛和嘴巴……穿完之后，后面的缝隙随着红芒一闪融合在了一起……
　　此时男子虽然已经完全穿上了紫发少女的人皮，但是体型没有改变，紫发少女漂亮的人皮被男子撑的奇奇怪怪的……要不是一种奇怪的力量，估计皮都会被男子给撑破掉……
　　在一旁看着男子穿上紫发少女人皮的那个少女也轻轻一笑，屈指一弹，一道血红色印记弹到了被男子撑得奇形怪状的紫发少女人皮上，然后紫发少女人皮开始慢慢回缩起来……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”男子开始痛苦的大叫起来，因为皮的回缩也在修改他的体型是极其痛苦的，他感觉自己的肌肉和骨头像是被挤压碎裂了一样……
　　不多时，男子的身型已经完全改变，因为这张皮已经完全和他的血肉黏在一起了，干瘪的双胸如同充气一般，鼓了起来，被男子大宝贝顶起来的下体也开始变得平坦起来了……腰枝与四肢变得纤细起来，如果单从外表看，男子完全变成了和原来的紫发少女一模一样，丝毫看不出来内部原来是一个男人，而紫发少女原来没有皮，裸露着肌肉经络的肉体却在一边躺着，连着那个猥琐男人原本的皮……

回复:

第三话：画皮幻颜谁知容（下）
“成功了，成功了……我变成了楚氏集团的千金大小姐楚彤了 啊哈哈哈……等一下我的声音……”变成紫发少女的男子看着镜子里肤白貌美，拥有着完美身材的自己，不由得激动的大笑起来，但随即发现了不对劲，自己虽然外表变成美少女，但是从樱桃小口发出来的却是自己原本男性猥琐声音……毕竟只是外表改变，声带可不会发生改变……
　　那个黑发少女轻轻一笑，打了一个响指，给变成紫发少女的男子的声带加了一个小把戏，然后男子，哦不，楚彤发现自己的声音变的甜美可人了……
　　“愿望已成，代价就是你活着将是我的人奴，死后将变成我的鬼奴，无法轮回，无法解脱，直到毁灭……”黑发少女看着楚彤微微一笑，楚彤脑门上一道血色的印记一闪而逝，那是她的印记，现在楚彤的生命和灵魂都掌握在她的手里，随即懒得管楚彤要干什么，然后就消失不见了，她没有离开这个城市，因为她觉得既然已经来了新地方了，那要好好玩玩了……
　　“唔……这个身体好敏感，只是用力揉了揉胸就浑身酥软的不行……唔……好舒服好爽，而且只是稍微捏了两下，乳头就硬起来了……而且下面好空虚……这就是女生的小穴吗？唔……啊！这，这是什么感觉，只是轻轻碰了一下阴蒂……就……浑身没有力气了，和真正的女孩子感觉一模一样，……唔……好爽……好深……手指完全塞进去了……这完全和男生的感觉完全不是一个层次啊！好想要什么东西插进来啊！”随着黑发少女的离开，楚彤满脸潮红的对着镜子，一个手揉自己的乳房，一个手把两根手指伸进了自己的小穴里不停的自慰……本来她可没有这种功能，胸和小穴都是假的，但是黑发少女给她加了一些幻术，让她自我感觉到胸和小穴是有感觉，内部依旧是属于男人的身体，随着她的自慰，下体流出来的自然不是女人的淫水，而是刺激了皮里面男人的大宝贝而溢出来的男人精液……
　　自慰过瘾的楚彤颤颤巍巍的爬了起来，看着地上原本楚彤的衣物，有些笨拙的把衣服穿在了身上……特别是胸罩，系了半天都没有系上，索性不系了，将其随手丢了出去，然后从柜子里找出事先准备好，如果没有成功召唤画皮之主而打算毁尸灭迹的化学药品（当然成功了也是可以毁尸灭迹），将楚彤原本的尸体和自己以前的皮化作了木乃伊似的东西，倒上汽油后，一把火点了，将原来自己的皮和尸体一起化作了焦炭……随即笑眯眯的揉着胸，离开了这个房间，迎接自己的新生……
　　但是随着她离开，焚烧成碳的尸体上，一道半透明的女性人影浮现，发着凄厉且不甘的惨叫……
　　【新闻报道，失踪数日的楚氏集团千金被发现晕倒在警察局门口，现已送入医院，医院表示楚氏集团千金身体良好……】——这自然是明天的新闻了……
　　此时把镜头再一次的拉回到我们的主角墨苏这里！
　　模样发生变化的墨苏此时也极其好奇的打量着自己的造型，感觉挺帅气的，而且浑身像有着使不完的劲，明明带着面具，却感受不到视角有什么阻挡，反而感觉自己看东西更加清晰明亮了，很是奇怪！
　　再一次被弹飞的厉鬼彻底恼羞成怒，它发誓要把面前这个人撕成碎片，但是它刚抬头看到了面前换了一个造型的墨苏顿时就愣住了，这是谁啊！那阴气是什么玩意……
　　在厉鬼的眼中，换上鬼使套装无常·白的墨苏背后阴气宛如实质一般，比自己的阴气强大数十倍还不止，再加上他身上有着一股不知名的压迫感，厉鬼感觉自己还能撒尿的话，估计会被吓尿，但此时，仅仅与墨苏对视了一眼，感觉自己鬼体开始发颤，濒临破碎……
　　“是大佬，惹不起！”这是厉鬼现在唯一的想法，转身就想逃，但是缠绕在墨苏身上的森白色锁链顿时弹射出去，直接将厉鬼缠绕的死死的，然后猛的收缩勒紧，直接将厉鬼给活生生给勒爆，化作精纯的鬼气被锁链吸收，锁链的气息隐隐强上了一丝丝……
　　“啊！秒，秒了？这么厉害？”墨苏看着被勒爆掉的厉鬼，就这么一瞬间，他还没有反应过来发生了什么事？刚才看起来贼吓人的厉鬼就这么无了……
　　而这个时候，墨苏突然眼前出现了一些文字，他发现可以看到自己身上套装的情况了！
鬼使套装：无常·白
侧属：神秘侧
评级：超A
套装组成：无常帽，无常面，无常袍，锁魂链，曲幽镜！
套装技能：鬼使之威压：制造专属于鬼使的威压，可震慑妖魔鬼怪！
摄魂：可以抓捕鬼怪或者将活人体内的灵魂强行抓出来！
魂御：抵挡灵魂类型攻击50%的威力！
幽火：掌控来自九幽的幽火，只焚其魂，不焚其身，水浇不息，土掩不灭！
魂体：可自身化作幽魂之态，无形无相，可穿透物质与隐藏身形，也可暂时附于人身！
曲幽通幽径：可利用曲幽镜打开通往灵界之路的通道！
锁魂/噬魂：锁魂链可以束缚住那些鬼魂或者吸收被杀死的鬼魂的魂力强化自身！
九幽转鸣：打开幽亡之领域，可以一定性的削弱敌方和增强自身！
被动技能：破面，当套装承受不可承受的力量后，面具会破碎，然后获得十分钟全方位增强300%的加成！
　　“我滴个乖乖啊！这个看起来好像很牛逼啊！咦？哪里在震动？我的电话？”刚解除鬼使套装的墨苏看着套装情况有些惊愕的说道，突然他感觉到自己口袋里的手机响了起来……
　　自已经完成换皮的男子家里离开后，黑发少女身子微微一顿，好像变得有些不对劲了，轻咬着红唇……白嫩细腻的脚裸上的铃铛都不响了，感觉走路有些废劲，踉踉跄跄的来到了一处废弃很长时间的公共电话旁……
　　黑发少女咬了咬牙，有些吃力的抬了抬自己的手，血红色的气流涌动，那个废弃了很久早已经坏掉的公共电话居然可以工作了……
　　“我这个算不算鬼来电呢？呵呵……”拿起电话的黑发少女突然自嘲的笑了笑，然后播出去了一个电话……不过电话还没有完全播出去，黑发少女面色一变，露出了痛苦的表情……
　　“快坚持不住了……拜托，这次电话一定要打通啊！”黑发少女咬着牙，焦急的听着话筒里的嘟嘟声……
　　“这是什么号码？0000000000？这是什么玩意，开玩笑的吗？”掏出手机看着屏幕上出现的号码，墨苏一脸问号脸，由于他不知道这个算是鬼来电，莫名的空号会显示的号码，稍微思考了一下，点了接听键……
　　“苏哥……救救我……滋滋滋……”里面沉默了一会儿，然后响起了一个少女的声音，但只说了几个字，就变成了刺耳的电磁声……
　　“啥？怎么回事？”接了电话的墨苏感觉莫名其妙，啥都没有听明白，反而电磁声刺的他耳朵生疼……
　　“呵呵呵，居然还想反抗我……真不愧是先天无垢体，这么长时间了，我还是会稍微不注意一下，身体就会被反控了……不过你向谁求救都没有用的……”而此时，废弃公共电话厅里，黑发少女看着手中已经被捏成废铁的话筒冷冷一笑道……瞳孔中散发中血红色光芒……
　　画皮之主的本名可以叫她小唯，她的本体就是当年聊斋志异中那只画皮食人心的恶鬼所画之皮，不过自从恶鬼被道士斩杀之后，恶鬼的毕生鬼力就全部移传到那张皮之中，加上那张皮经过多年阴气缠绕，当即产生了意识而成了新的鬼物，不过由于她本体只是一张人皮……所以最大的缺陷就是她需要有有人穿上她，将她从内部支撑起来，不然就无法有足够时间的行动能力……而且穿上她的人必须是男性，因为男性的阳气可以让她处于最巅峰和最舒服的状态，女性就不太合适……
　　不过，她毕竟是千年级别的鬼物，即使不是刻意想要吸阳气，千年的鬼气不是普通人可以承受的，被逼着穿上她的人，厉害点的可以活一两年，普通的几个月，差的几个星期就没了……成了一具干尸，还是会尸变的那张干尸……
　　而前几个月，她发现了一个宝贝，一个叫南小明的少年，居然是罕见的先天无垢之体，用他做自己的内部填充的话，起码可以坚持十来年，而且先天无垢体，无论血肉还是灵魂，对鬼物都是大补之物，弱化版唐僧肉那种……虽说有失控的危险，让南小明反控住自己一小会儿，但是毕竟是先天无垢体，让她爱不释手，不愿意放过南小明作为自己的填充……
（注意，任何人刚出生时都是无垢体，但是随着不停地长大，无垢也会被污染，沦为平凡的体质，而先天无垢体和无垢体最大的区别就是，它不会被污染……直到死都是纯净的，而且此体质不受病痛，而且是修炼的极好体质，纯净的血肉，蕴含着先天的灵气，自然是鬼怪们的最爱啊！）
　　“我来了的话，我的那些小可爱估计再过不久也要来了吧！或许给他们换换新的皮也不错～”黑发少女摸了摸自己的俏脸，妩媚的轻轻一笑，化作红影消失不见……
　　现在肯定有人会疑惑，南小明和墨苏什么关系呢？为什么会打电话给墨苏呢？而此时墨苏床头柜上，那个当初高中毕业拍的毕业照片，被笑眯眯的墨苏搂着脖子的弱气少年就是南小明……
　　
　　　

回复:

第四话：合租室友白笙笙！
　“唉，果然穿越者配备系统金手指啊！不过现在我不用担心了，有了系统我就不怕突然哪一天就被鬼害死了，算了，已经大半夜了，还是快点睡觉吧！不过把门先关上比较好！”墨苏摇了摇脑袋，准备把被厉鬼打开的门关上，然后回去睡觉，但刚到门边，一个有这粉色中短发有些自然卷的少女，露着白嫩的酥肩，穿着白色T恤，蓝白色牛仔短裤，摆着白嫩大长腿，感觉有些灰头土脸的窜了进来，白色T恤和牛仔短裤都有点破损的痕迹……而冲进来的少女在墨苏的极度懵逼下，先一步关上了他准备好关的房门……然后急忙忙的跑到冰箱那里打开冰箱门，从里面掏出一瓶果汁就灌进自己嘴里了……
　　“白笙笙？不知道大半夜外面会有一堆鬼出现吗？你居然还敢出去……又去搞什么灵异直播吗？不怕死吗？还有你拿我的饮料干嘛？我都舍不得喝的……”墨苏看着一口气把一升果汁都灌进肚子的粉发少女无语道！
墨苏从这个世界自己的记忆里知道，这个少女叫白笙笙，是自己的合租室友，好像是一个主播，凭着可爱的外表和有些憨的人设，还有点小名气，但是前段时间不知道什么原因，居然去当灵异直播了，虽然因为恐怖复苏，到处灵异事件贼多，那些主播们搞灵异直播很赚钱，但是高收入依旧伴随着高风险，那些敢搞灵异直播的主播们，如果没点本事，要么死的死，疯的疯，惨的惨，能NB起来的有几个？白笙笙这妮子，和自己差不多大，大好年华干啥子搞这个玩意啊！
　　“要你管？倒是你，也居然敢大半夜的不睡觉，不怕鬼敲门吗？”白笙笙白了我一眼，把饮料瓶丢进垃圾桶，拍了拍自己身上的灰看着我没好气的说道，自顾自的走回了自己的房间把门关上，但随即瘫坐在地上，拍着胸口，大口大口的喘着气……喃喃自语道虽然已经参加了好几次任务，但是这玩意可不是人能玩的……
都市灵异直播系统
宿主：白笙笙
性别：女
年龄：19
道具：开光玉佛像（受损），破邪护身符（受损），超级直播手机（不会损坏，丢失，自拍杆与手机一样的效果），神奇的体力恢复药剂x3
技能：通灵阴阳眼，三倍加速（持续时间3秒后，耗尽体力），三倍力量（持续时间10秒后，耗尽体力）
任务1：直播探索废弃医院，难度：C（已完成），时限：系统提示（已完成）
任务2：直播观看贞子录像带，然后活过贞子七日追杀，难度：B+（未完成），时限：明日夜晚十点至十二点内（未开始）
任务3：直播去华烨高中高一（4）班召唤一次笔仙，难度：B+（未完成），时限：系统提示（未开始）
任务1奖励：现金RMB10000，神奇的体力恢复药剂x2（可领取）；
任务2奖励：道具：百年雷劫木x1，道具：九云清虚铃，道具：影鬼奴x1；
任务3奖励：技能：掌心雷与破邪符和护身符的绘画和使用！
任务失败或者放弃任务：死……
不按时完成任务：变成植物人直到死……
　　白笙笙本来也只是一个美妆主播，偶然来客串一下吃播，而且直播也不是白笙笙的主业，她也只是一个学生，只是凭着兴趣爱好而玩玩主播，但是自从一个多月前，她得到了这个名为都市灵异直播的系统，就不得不参加系统所发布的任务，毕竟上面也说了如果她不按时完成任务就会变成植物人直到死翘翘，任务失败或者放弃任务也会当场就嗝屁，她想要活下去，就必须完成系统所发布的任务，才有一线生机……
　　今天要完成的任务还好，直播探索废弃医院，虽然是废弃多年的医院，但是里面也没有什么特别恐怖的鬼怪，游魂一堆也没有什么危害性，恶鬼也不是特别多，厉鬼一两只，自己有着以前任务完成而获得的道具足以让自己保命，就是逃跑时弄的自己有些灰头土脸的……
【注：这里详细说明一下鬼的等级，英文字母是国际通用的等级分化，在华夏，对鬼有着属于自己严谨的分级，和英文等级也相对应，如游魂，因为完全无害，就没有进行评级，从D级对应的等级是恶鬼，已经有一定的危险了，虽说不能直接杀人，但可以借物进行间接伤害甚至杀死人类，C级对应的等级是厉鬼，这个已经很危险了，直接可以杀人，甚至可以多次复数杀人，力量也强大到超越常人范畴，B级对应的等级是凶灵，此时的鬼怪力量已经足以威胁到小型城镇的安危，很危险，有属于自己的不完整鬼域了，而A级，则是对应等级是血祸，顾名思义这种鬼物一旦爆发，大型城市都面临巨大恐怖的威胁，造成血一般的灾祸，有着属于自己的领域，而最高的S级所对应等级的则为鬼神，这种等级的鬼物有着宛如神明一样的强大力量，有着专门属于自己的独立小世界空间，被国家视为最高级危险目标，极度关注，毕竟鬼神的力量足以覆灭小型国家，对于那些大国来说，比核武器都要让他们畏惧三分……】
　　这里说明一下，刚才袭击墨苏的那个老者就是一只厉鬼，就是C级的那种，而鬼使套装无常·白的力量是超A，比血祸强，但不敌鬼神，不过被动被打出来了，全方位增加300%的那种加成的十分钟估计有鬼神级别的实力了！
　　“不过奖励了RMB一万元，这个月的生活费和租房费倒是不用愁了！唉，不过明天按照任务要求，必须要看贞子录像带，呜呜呜，怎么办？贞子的故事我也知道，是一个很厉害的鬼啊！”白笙笙看着面前只有自己才可以看到的半透明光幕，再看了看自己手机上显示到账的某某银行一万元，感觉难受的一批……
　　而此时的墨苏那里，他获得的那个超神签到系统也突然发布了任务！
【系统签到任务：明天晚上，宿主的合租室友会因为某些低级的小东西逼迫而不得不完成一个作死的行为，宿主要保护自己的合租室友在明晚不被杀死！
任务成功：奖励获得一次高级签到机会和两次低级签到机会！
任务失败：宿主合租室友身死，无任何奖励惩罚！
注意本系统与那些垃圾低级贱货不同，任务不会强求宿主做，宿主做了就有奖励，不做啥都没有，干嘛逼宿主做，还搞得要死要活的，真是无聊！】
　　“啊这……这是任务？居然还有任务模式吗？我的合租室友？白笙笙吗？她会遇到什么事情吗？”听到那个电子机械声在我脑海里再度响起时，回到我房间的我一脸惊愕的疑惑道！
【宿主自己查证，本系统要是暴露太多，岂不是没有意思了吗？当然宿主也可以不做这任务，反正没有惩罚，系统也不会逼宿主做任务的，全凭宿主自愿！】那个机械电子声虽然说话方式没有丝毫感情，但我感觉听出来了无所谓……
　　“啊这……NB，真是一个好有个性的系统啊！”我有些无语的摇了摇脑袋，天色不早了，睡觉……
这里说明一下，超神签到系统的签到是有等级的，等级越高签到的东西越厉害，由低到高是，低级签到，中级签到，高级签到，史诗签到，传说签到，神话签到，超神签到七个等级！（鬼使套装：无常·白属于高级签到签出来的道具）
　　墨苏虽然呼呼大睡起来，但是这一夜自然有些人注定无眠……
　　与此同时……在这个名为AH市的地下百米处，有一个特殊且神秘充满了科技和玄奇混合风格的建筑，这里是为了应对妖魔鬼怪及超自然事件这些普通警察对付不了的而诞生的特别行动组织·拘灵司AH市乙级分司！
注：拘灵司本部在华夏首都燕京，而分司分布在华夏大地各处，分甲乙丙三个级别，甲级拘灵司属于省级，有着一位甚至多位A级的灵能力者或者能人异士镇守，乙级拘灵司属于市级，有着数位B级的灵能力者或者能人异士镇守，而最低的丙级则是由C级D级的对于乡镇进行镇守的，但也不一定，这个是基本镇守的人员编制，有的乡镇可能近山或者近老林，有古墓什么的，可能会出A级的妖魔鬼怪，按照情况，拘灵司本部再派遣足够的力量进行镇守，你们问拘灵司本部？守护华夏最重要的地方，那可是首都燕京啊！肯定有最高级别S级的战力啊！A级的更是有一大把的地方！
　　“混蛋，你们怎么盯守的！那个C级的厉鬼害死了那么多人，怎么至今还没有找到它在哪？而且那个A级，被称为血祸的画皮之主怎么来的我们AH市？那些感知能力的灵能力者和阴气仪器是吃干饭的吗？真的气死我了，血祸啊！那可是血祸啊！不是那个敲门厉鬼只能害死几个人那种，一旦它爆发开始随意乱杀人的话，整个AH市所有人性命都会有危险！”AH市乙级分司之中，一个看起来三十岁左右，流着小胡子，看起来像一个帅大叔的男人对着下面低着头的男男女女大骂道！

回复:

第五话：午夜凶铃，贞子到来！
“唉，没有办法了，画皮之主的实力在A级血祸中都是不弱的存在……绝非是我们AH市乙级拘灵司可以对付的，先上报给省甲级拘灵司和本部吧！让他们派遣A级实力的拘灵人过来吧！不然可对付不了画皮之主！”帅气大叔对着下面的人大骂过后，无奈的叹了一口气说道！
　　帅气大叔叫左殇，虽然今年刚到的三十岁，长得也挺帅，但是莫名其妙的，别人第一反应称呼自己为大叔，他作为AH市乙级拘灵司司长，有着B级拘灵人的实力，虽然这种实力已经不算差了，一个打一群厉鬼和几只恶灵都没有啥问题，但是境界的差距难以弥补，他遇到A级血祸的存在，上去也是送菜，必须及时且准确的上报给省拘灵司和拘灵司本部，让他们派人过来想办法来对付A级的画皮之主！
　　午夜，想着以后该有什么打算之类的墨苏没有抗住来袭的困意，趴倒在床上，衣服都没脱而呼呼大睡起来……
　　而就在此时，趴在床上睡得正香的墨苏不知道，他房间之中凭空出现了一个三尺长一尺宽的的黑色裂口，一股寂静且幽寒的气息从那个缺口之中散发出来，屋子里的水杯都结出一层冰霜，好像感受到温度的急剧变化了，睡得正香的墨苏无意识的翻了一个身并拉起一旁的被子盖在自己的身上……
　　“啊！遭了遭了，不能把死神界的气息随意的散发到人类界之中，这是违反死神行动守则的，千万不能让死神长他们知道，不然肯定会扣我分的！这是我第六次参加实习死神考核了，不能再考砸了，这次我一定要过！”就在墨苏的屋子里快要结出一层冰霜的时候，一只白嫩的芊手从黑色裂口里伸了出来，手一握，从缺口里散发出来的寂静且幽寒的气息全都收回去了……
　　“唔……通道开小了吗？好挤啊！早知道我就把通道开大一点！”就在这时，一个有着一头银白色长发，红色瞳孔，肌肤宛如白玉一般，穿着黑色的连衣裙，周身缠着自己飘浮的黑色带子，看起来只有十六七岁的少女蜷缩着身子想要从那个只有一米来长，三十厘米的小缺口里挤了出来，虽然少女体型娇小，但是这个裂口也小，少女废了很大的劲才钻了出来，钻出来还没控制好平衡，只见“啪”的一声趴地上了……
　　“唉嘿嘿嘿，失误，肯定是失误，不过幸好这里没有人看到，不然我就社会性死亡了，好了，不扯题外话了，我来这里还是有任务的，只要收走这个人的灵魂带他去极乐之地往生，我的实习死神转正成正式死神的任务千魂渡就要完成了，那样我就可以成为一位光荣的正式死神啦！”趴在地上的少女看着四周无人，只有一个酣睡的墨苏，吐了吐粉嫩的舌头有些尴尬，赶忙从地上爬了起来，拍了拍身上并不存在的灰尘！
　　“抱歉了！虽然看你睡得很香，但是你的时间已经到了，虽然不知道你为什么这个时候没有死，就算不为了我是否能转正成正式死神，为了符合自然规则，你也要离开这个世界了！”少女看着睡得贼香，嘴角还有口水的墨苏，摇了摇头芊手一招，一个暗紫色长柄，末尾是一颗小型骷髅头，提着一个散发着幽紫色光芒的灯笼出现在她手里……
　　这个少女叫莲幽，一个实习死神，虽说实习死神在死神界千千万万，但是她的名号却在东方死神界的东之死神学院是极其出名的，因为她是东之死神学院，哦不，东西南北四大死神学院里唯一一个，一连参加五次实习死神转正成正式死神考试而没有通过的学生，死神转正考试按照人类界的时间是三十年一次，如果不通过就无法从死神学院毕业，也就是说她都留级了五届了……
　　虽然不是所有人都可以通过转正考试而成为正式死神，但别人考个一两次实在不行就放弃成为死神，在死神界做普通民众或者做其他工作也可以去极乐之地去转世去，死神并不是死神界唯一的出路，但是莲幽她不愿意啊！就算五次考试都失败了，留级五届成为最大的大学姐，她也不愿意放弃，不停的参加实习死神转正考试！这次已经是她第六次参加考试了，如果这次再考试失败，她的外号就要从传闻的五之死神姬变成六之死神姬了……
　　实习死神转正考试又名千魂渡，要求一名实习死神在三年内带走指定的一千位时间已经到了的人类灵魂，必须是指定的，不能用其他人类灵魂凑数，在规定的时间内完成后，就可以从实习死神转正成正式死神了！
【注：死神的实力是这样分的，实习死神有着B级实力，正式死神A级实力，死神长有着S级实力，而死神长上面还有更高的，一方死神界界主，有着远远超越S级的程度！】
　　而墨苏则是她是否可以转正的关键，因为墨苏是她的千魂渡名单上最后一个灵魂！
　　就在莲幽拿着自己的魂器魂夜灯准备将墨苏的灵魂从肉身勾出带走时，突然幽白色的光芒一闪，墨苏的鬼使套装·无常白突然在墨苏身上浮现，锁魂链弹射而出，直接击在莲幽的魂夜灯之上，莲幽一愣，突然出现的情况让她有些懵逼，可是不等她懵逼什么，魂夜灯上面传来的冲击力直接把她整个人给掀飞出去，由于她死神态不是实体，整个人穿过墙倒飞了上百米才堪堪停了下来，握住夜灵灯的手都在发麻……
　　“怎么回事？发生了什么？”由于事情发生的太电光火石了，莲幽根本没有反应过来发生了什么，但就在这时，一道森白色的锁链直接从墨苏的房间之中飞出，带着破空声且不留丝毫情面的向着莲幽抽去！
　　超A级的力量不留余力的爆发出来，整个空间都隐隐扭曲起来，化作一道白芒划过了夜空，莲幽俏脸一变，她可以感受到这根森白色的锁链所散发出来的气息远在正式死神之上，隐隐有着那些死神长大人们才有的感觉，顿时明白自己不可力敌！
　　“呼呼呼，可恶可恶，怎么会这样啊！第一次遇到这样的情况，不过，我还有一些时间，我是绝对不会放弃的，我一定要完成转正考试任务的！”莲幽勉强躲过几次锁魂链的攻击，已经开始气喘吁吁了，她能感受到锁魂链上有一种极其危险的力量，自己要是被碰到了，肯定会有大问题，她知道自己今天绝对完成不了最后一个灵魂的引渡，恶狠狠的瞪了一眼墨苏所在的方向，挥动魂夜灯，一个空间裂口浮现，她一头钻进了那个空间裂口之中，然后消失不见！
　　而房间内墨苏依旧在呼呼大睡，因为这是鬼使套装自行护住，在睡梦里的墨苏自然是不知道的！
　　次日，一日自无事，毕竟离开学还差两天，墨苏的暑假工也结束了，这几天他都宅在家里没有什么事情，而白笙笙因为晚上有要死且致命的直播要做，白天自然需要进行补觉使自己精神状态达到巅峰！
　　时间很快就到了晚上九点多的时候，白笙笙开始有些急躁起来，摸着一个录像带坐立不安，这个录像带墨苏瞅了一眼，有着鬼使套装的力量后，墨苏自然有了可以看到正常人看不到的东西了，那个录像带上缠绕着浓浓的宛如实质的黑色阴气，有个混乱嗜血没有任何理智感觉的意识在其中涌动，不过那个意识好像需要一个媒介，不然无法从那个录像带中出现……
　　“墨苏，我想吃烤肉串了，你现在帮我去买吧！对了，是城西那家恢宏烤肉家的烤肉串哦！多买一些，快点，赶紧去！”就在客厅里的指针指向九点四十五的这个时候，白笙笙一脚踹开了我的房门，把一脸懵逼的我拖出了出租屋，然后对着我露出了一个有些牵强的微笑，随后把门猛的关上！
　　“抱歉了，等一下子，我自己估计都很难自保，不能害了你，城西那家烤肉店离这里有一百多公里，短时间你是回不来，也不会被贞子选择成目标！如果这次我直播能活下来，我就搬出去，不能在迫害你了！”白笙笙靠在门上，不管外面懵逼的墨苏喃喃自语的说道！
　　“这个傻丫头！这就开始被逼着完成作死任务了吗？”墨苏站在门外，感受到屋内的阴气突然大盛起来，顿时明白了是什么情况，有些苦笑不得！
　　白笙笙心脏极速跳动，利用她系统所赠送的那个手机打开了直播，然后看着手上的黑色录像带，咽了一口吐沫！将录像带塞进了她之前特意为这个任务而买的录像机，将其与电视接通……
　　咸鱼咸鱼咸：啊！主播又开播了，这次又是什么直播呢？好期待！
　　小助手妙高：楼上是故意的吧！直播间不是有标题吗？直播观看贞子录像带，然后活过贞子七日追杀！”
　　神奇猫夫人：贞子？小日子过的不错的小太阳国那个岛国的鬼？
　　艾蕾酱是我老婆：贞子！好可怕，主播小姐姐不要做这么危险的事情啊！缺钱的话我可以养你啊！
　　毛球：害怕ing
　　Fontana（复读姬）：抱抱楼上！
【任务开始，请宿主做好准备，努力活下去吧！】
　　随着白笙笙把录像带给塞进录像机之中后，电视屏幕上开始浮现了雪花，然后雪花渐渐消失，昏暗的画面，寂静的场景，由远及近，一座枯井出现在电视屏幕里，而此时白笙笙的脑海响起了她系统的机械声……
　　
　　
　　

回复:

第六话：签到，人偶雷电将军！
而此时的门外，墨苏自然不可能真的去买烤串，他感受到那个混乱嗜血没有任何理智感觉的意识已经开始通过什么媒介来到了现实世界了，他得要救白笙笙那个傻丫头，不为了那几个签到奖励，也要为了那傻丫头的性命而不能坐视不管啊！
　　屋内，白笙笙看着电视屏幕里，时不时闪过的雪花点，灰白色的画面里，枯井越来越近，然后隐隐约约的，一只苍白且湿漉漉的手从井中伸出，抓住了井的边缘，随后另一只手也伸了出来……
　　白笙笙赶忙做好完全准备，拿出自己的开光玉佛像和破邪护身符，对着电视的画面严阵以待，看她直播的那些观众们也随着手机的镜头紧紧盯着电视的画面，都没有人敢发一个弹幕……
　　白笙笙握了握可以保障自己生命安全的那两个道具，额头上布满了汗水，呼吸也明显变重了许多，虽然开光玉佛像此时的模样因为帮自己数次抵挡厉鬼的攻击而出现了几道裂纹，破邪护身符淡黄色符纸表面上也有着三分之一的部分化为了焦炭状……
　　就在电视画面之中，一个披头散发，穿着一身白衣，浑身湿淋淋的女人从井里爬了出来，由远及近，每一次电视闪过雪花，她的身影就变大几分，然后披头散发的脸已经出现在电视屏幕的最中间了……
　　此时，屋子里的灯开始忽明忽暗的闪烁起来，而突然，“啪”的一声巨响，卫生间的门突然猛的自己关了起来，而门关上所产生的巨响，吸引了白笙笙的注意……
　　但就在这个时候，她感受到了一股阴风扑面而来，手中破邪护身符发出了淡黄色光芒，将那股扑面而来的阴风弹开，但是符纸上的焦炭区域明显增多了一些！
　　“滴答……滴答……”就在白笙笙回过神的时候，她听到了有水滴落在地的声音，左顾右盼却没有发现什么东西，但是突然想到了什么，咽了一口吐沫……猛的抬起了头……
　　直见一个四肢扭曲，浑身湿漉漉滴着水的白色身影趴在天花板上，发现白笙笙看向了她，顿时她脑袋360度转了过来，披着头发，隐隐约约只能看到头发缝里，那只有眼白的眼睛……
　　“嘿嘿嘿……”那个身影就是贞子，贞子看着白笙笙发出了诡异的笑声，从天花板上跳了下去，扑向白笙笙，但白笙笙把手中的开光玉佛像一举，金色的佛光闪过，随着一道道奇异的梵音，贞子惨叫一声，倒飞出去十来米，不过白笙笙手里本来已经有许多裂缝的开光玉佛像再一次的多出了一个小裂缝！
　　被击飞的贞子从地上爬了起来，毕竟贞子可是比较特别的鬼物，这种开过光的护身道具至多震退一下她，伤到她还是远远不够的，即使她现在由于七日杀的第一天，实力只能发挥在C级，但抗性还是有的，如果六天内杀不死看了录像带的人，到了第七天之后，她的实力将增长到B级的巅峰，无限的接近A级，别说白笙笙两个护身道具是残次状态的，就算是100%完整状态的，估计也扛不住几下B级巅峰的凶灵的几次攻击！毕竟那种层次的鬼，已经有着属于自己的部分鬼域了（贞子那个井就是属于她的鬼域）
　　“嘿嘿嘿！”贞子咧嘴怪笑，知道自己现在动不了白笙笙，但是她还有些办法，而就在这时白笙笙的手机响了，她下意识的看了看谁打的，结果显示是墨苏……
　　她疑惑的接通了电话，但是依旧全神贯注的盯着贞子，不能分心，不然很可能会死掉！
　　“笙笙，救我，有鬼！啊啊啊！！嘟嘟嘟……”电话接通，里面传出了墨苏的惨叫，但很快电话就挂掉了，顿时白笙笙的面色一变，急急忙忙的向着门外冲去！但是不知道哪里出现的西瓜皮（喂，很怪的吧！）让白笙笙狠狠的摔了一跤，手中的开光玉佛像和破邪护身符脱手而出，甩飞了好几米！
　　“不好，被骗了！”白笙笙大惊，急忙想要去拿回那两个保命的护身道具，但就在这个时候，一股无形的力量突然拉住了白笙笙的脚，将白笙笙拖向了贞子！
　　“完了！这下死定了……”白笙笙彻底绝望了，她的直播间里也惊叫一片，但就在这个时候，出租屋的房门被暴力踹开，一道森白色的锁链从屋外弹射而进，直接给贞子来了一耳巴子！
　　贞子惨叫一声，这下是真的惨叫，那痛苦惨叫的叫一个撕心裂肺，被抽的在空中旋转了好几圈才重重的摔倒在地，狼狈的爬了起来，半个脸都被这一锁链给抽不见了！
　　只剩下半张脸的贞子恶狠狠的看着踹门而入的墨苏，发出了嘶吼，向着墨苏的方向扑了过去，身上滴答着的水变成了黑色且散发着恶臭……
　　因为特殊原因在而诞生的贞子和正常鬼魂不同的是，她好像理智有限，虽然是不死之身，但她没有一个完整的神智，不畏死且比较莽，即使自己实力远不如用着鬼使套装加成的墨苏，但她依旧第一反应是冲上去要干掉墨苏！
　　“混蛋，你这家伙弄脏了我的地板，还滴了这么恶心的水！你让我怎么打扫！”看着贞子身上滴答着那些恶臭的黑水尽数落到了地板上，墨苏脸的黑了，卫生可是他负责打扫的啊！这比粪水还臭的黑水是什么玩意啊！恶不恶心……
　　锁魂链缠绕在墨苏的手上，墨苏反身掐住了尖叫着扑过来，只剩下半个脸的贞子脖子，单手将其拎了起来，一下子将其按在了地上，把还剩的半个贞子脸摁在地上，像抹布一样擦着地板！
　　“啊……啊咧！我是在做梦吧！”本来以为必死无疑的白笙笙看着贞子像抹布似的被墨苏摁在地上摩擦，顿时微张着小嘴，整个人都愣住了……
　　“TMD！擦不干净，要你何用！”墨苏发现用贞子擦地板，不但擦不干净，那种黑色恶臭的水渍还越擦越多，顿时整个人绷不住了，手一招，锁魂链开始在墨苏手上缠绕起来，化作一个森白色的链球，朝着贞子一拳打的下去！
　　“啊啊啊啊啊！”贞子再惨叫声中轰然破碎，化作了纯粹的灵魂力量被锁魂链所吸收掉了……
　　“叮，恭喜宿主击杀了贞子分身，完成了保护室友不死的任务，获得一次高级签到和两次低级签到机会，是否签到！”在贞子被打爆的那一瞬间，系统的声音便在我的脑海里响起……
【注：贞子并不是人死变的鬼，而是恐怖复苏后，那些看过午夜凶铃的人对贞子的恐惧汇聚成的恐惧集合体，贞子没有本体，却有着千千万万的分身，虽然贞子的分身可以被杀死，但是只要这个世界上还有人对贞子有恐惧之心，贞子的分身就会无限的产生！另类的不死不灭，除非杀掉这个世界上所有看过午夜凶铃并产生害怕的人，就可以彻底灭杀贞子……但这一点也不现实……】
　　“嘿，我肯定是在做梦！”呆呆傻傻的白笙笙一脸懵逼的看着被墨苏一拳直接干爆掉的贞子，整个人有些接受不了这么震惊三观的信息，呆呆的喃喃自语，然后眼睛一翻直接晕了过去！
　　看着晕过去的白笙笙有些无奈，把门关好，还好门没有被他自己踢坏，然后把白笙笙扛起来丢回了她自己的闺房里，然后回到自己房间里，迫不及待的想看看自己能签到出什么！
　　【宿主共有一次高级签到机会和两次低级签到机会，是否进行签到！】系统那个电子机械声在墨苏的脑海里响起！
　　“签到吧！一起签！”墨苏想了想，一个一个切没必要，还不如一次性给签到完！
　　【低级签到成功，恭喜宿主获得三十万RMB，已进行修改，完全符合法律且合法所得，低级签到成功，恭喜宿主获得优质大米5000斤，已自动存入系统空间，高级签到成功，恭喜宿主获得特殊人偶·雷电将军！已自动存入系统空间！】
　　“雷电将军？原神上面那个？”听到了系统的机械声有雷电将军，墨苏一愣，想到了前世自己在原本地球上玩的米忽悠的一款名为原神的游戏，上面就有一个名为雷电将军的人偶，是稻妻雷神巴尔泽布，现今叫影为了追求永恒，将自身意志藏于一心净土，身体改造成人偶管理稻妻，由她身体改造成的人偶就叫雷电将军！
　　【没错！正是宿主猜测的那样！】系统言简意赅的淡淡道！
　　特殊人偶·雷电将军
        侧属：神秘侧
　　评级：超A（暂为）
　　原神世界中，稻妻雷神影以自己身体所制造的人偶，拥有强大至极的雷电掌控力量的雷电将军，拥有可以挥出武艺的极致，无想之一刀的力量，不过这具人偶是系统复制而出，没有自我意识，也没有雷神影作为力量来源，实力下降一个大层次，从超S跌落至超A……劈出的无想之一刀也会被弱化一个档次，找到适合的力量来源，可恢复本身的力量，甚至可以修炼而继续增强！
　　使用方法：宿主可以将自己的意识链接到这具人偶之躯之中，控制人偶之躯的行动和力量！
　　特别绑定：除宿主外，谁妄想控制这具人偶之躯时，会遭到人偶的自动攻击！
　　
　　
　　
　　　

回复:

第七话：无想之一刀，多方震动！
　   “卧槽！雷电将军这可是我老婆啊！系统赶紧把雷电将军提取出来看看！”　墨苏看着雷电将军的介绍，想了想雷电将军那高冷美人的模样，嘴角都有些留口水了！
　　平时只能在游戏里看到雷电将军长什么样子，可从来没有试过在近距离看到真正的雷电将军长什么样子，你说说墨苏激不激动啊！
　　随着墨苏的声音落下，白光一闪，一道人影凭空出在墨苏的房间里，那是一个看起来只有十七八九岁的少女，虽然这具身体真正的年纪已经几千岁了，紫色且没有焦距的双瞳，精致细腻白嫩且美丽的脸颊，眼角的那一颗小黑痣给整张美丽的脸带上了些许妩媚，脑后束起绑成一条松散的大麻花辫的紫色长发，以及胸前最显眼的两团至少有D杯的沉甸甸的欧派，交领的特制紫白色和服并没有覆盖住胸前的高耸，半漏不漏而白花花的感觉尤其引人遐想，高跷且纤细的曼妙身材，白嫩纤细的美腿穿着深紫色丝袜和高跟木屐！
　　而除了墨苏以外，大概也不会有第二个原神玩家能在如此之近的距离观察甚至接触这对巨乳哦不，雷电将军了（好险，差点说漏了嘴，让人知道我是一个NB的LSP了，当然那些cos的可不算哦！
　　雷电将军一动不动的站在那里，由于没有意识操控，她现在的身体就是一个没法行动的空壳，墨苏好奇的用手指戳了戳她细腻白嫩的脸，软乎乎的，还有些许温软，和正常女孩子没有什么区别！
　　“系统，这个雷电将军我怎么控制啊！还有那个意识链接是怎么回事？”墨苏戳了几下雷电将军，一点儿反应都没有，顿时疑惑的对着系统说道！
　　【宿主可以将额头对准特殊人偶·雷电将军的额头，系统会自动展开宿主与雷电将军的联系，到时候宿主只需要动动念头就可以随意控制雷电将军的躯体了！】系统的机械声在墨苏的脑海里响起！
　　“啊！这样吗？”墨苏尝试着把自己额头顶在了雷电将军的额头上，然后突然感觉受到了电击一样，浑身一颤，整个人意识感觉天翻地覆起来，眼前一黑，然后整个人感觉视线发生了变化……
　　回过神来的墨苏发现自己胸前变得重重的，下面也感觉少了点什么，凉嗖嗖的，低头一看，入眼就是两坨白晃晃的，都看不到脚尖了，然后发现了面前还有一个自己，翻着白眼，阿巴阿巴的流着口水……
　　“唉唉唉，我变成老婆了，呸，不对不对，我变成雷电将军了！”墨苏摸着自己白嫩细腻的脸颊惊愕道！赶忙跑到房间的落地镜前，果然镜子里一个紫发和服少女和自己大眼瞪小眼，自己捏捏脸，镜子里的少女也捏了捏脸！
　　“系统你在吗？我怎么变成了雷电将军了啊！难道你所说的控制是我的意识钻入了雷电将军的躯壳中完成控制！”墨苏看着镜子里的自己惊愕道，他以为的控制是类似操线木偶一样控制，或者自己说啥雷电将军做啥！但没有想到这所谓的控制，是自己变成雷电将军，这太离谱了吧！自己两世加在一起四十年都是男人，突然变成了女人，感觉真的是怪怪的，想要雷电将军当老婆，而不是想要自己变成老婆……
　　【没错，宿主已经和人偶雷电将军完成了精神链接，可以随时随地用意识控制雷电将军的躯体，但由于现在宿主不会一心二用这项技能，所以现在无法一次性控制两个身体，控制本体时，雷电将军的躯体就无法行动，控制雷电将军的躯体时，本体因为没有意识控制，会陷入类似痴呆的状态！】
　　“这个，怎么变回去啊！”墨苏走到自己原肉身旁边，用手指戳了戳自己的原肉身的脸蛋疑惑道，由于自己的动作幅度太大，胸口那两个高耸的欧派一边走还一边抖动！
　　【只要宿主心里念头想着会变回去就自然可以变回去！好了，宿主的问题今天有些多了，其他事情自己摸索吧！】系统向着墨苏解释，虽然是那种毫无感情的机械声，但墨苏还是听出了一种不耐烦的感觉……
　　“哦哦哦，这样啊！”墨苏意念一动，那种酥酥麻麻达到电击感再度出现，顿时眼前一黑，再次恢复意识时，发现自己瘫坐在地上，嘴角还流着口水，而雷电将军人偶则站在自己面前一动不动，瞳孔也再度失去了焦距！
　　掌握切换方法后的墨苏念头一动，又把意识转换到雷电将军的躯壳内，而此时的墨苏看着镜子里自己曼妙的身躯，顿时有些奇怪的想法浮现……
　　“唔……女孩子的身体是什么样子的！”墨苏眼神有些迷离的看着镜子里的自己，变的有些口干舌燥起来，自己两辈子三四十年都是一个老处男，连女孩子手都没有碰过多少次，现在变成女孩子，真的把持不住……
　　“唔……女孩子的欧派……唔好奇怪，和被电了一样……酥酥麻麻的……啊！”墨苏对着镜子里，开始揉起了自己的欧派，雷电将军虽然身为人偶，但是毕竟是雷神影用自己的身体所制造的，和正常女孩子身体是没有什么区别的，能吃能喝，只是神之躯特殊原因而并非吃喝来保证生命，而且该敏感的地方自然同样敏感！
　　镜子里，雷电将军那高冷俏丽的脸颊因为墨苏对自己欧派不停的搓揉，变得绯红起来，显得更加妩媚，哼出的声音让人感觉欲火难耐！
　　就在墨苏抚摸着美腿，掀开自己和服的下摆，把手伸向胖次时，屋外天空中开始乌云密布，雷鸣电闪，一场场剧烈且恐怖的响雷炸起，让有些陷入情欲想要自慰的墨苏顿时惊醒……
　　雷电将军现在虽然没有雷神作为力量来源，但是有着影给予她的雷神权能，在一定的情况下会影响天气，特别是情绪激动的情况下会产生雷暴天气，而墨苏首次控制雷电将军躯体，对这项权能不够了解，想要用这幅身躯进行色欲之事，自己的情绪引动了天气，形成了一个雷暴……
　　而且雷暴规模也不小，天气预报估计都懵逼了，明明卫星检测这几天是晴天啊！
　　“啊……我刚才在干什么啊！差点就迷失了自己！”被雷暴惊醒的墨苏看了看自己的手，想到了刚才自己要做的事，不由得脸色一红，拍了拍自己的脑门！
　　“不如试试奶香的，啊呸，无想之一刀怎么样？”恢复清明的墨苏看着窗外轰鸣的雷霆，想到了自己现在可以使用那个武艺的极致，无想之一刀，顿时来了好奇，念头一动，整个人化作了一道雷光，来到了千米的天际之上！
　　“卧槽，吓我一跳！”出现在千米的高空着实把墨苏吓了一跳，毕竟陌生的躯体和力量不是简简单单就可以控制的……
　　此时墨苏站在虚空之中，脚下紫色的雷霆涌动，承托着他在虚空中如履平地的站立着，周围雷暴涌动，鸣响的雷霆在她周身缠绕却不触碰到她！在雷霆的承托下，宛如雷电的女王（那不是芽衣吗？虽然配音是一个人，但芽衣会做饭，身为人偶雷电将军和影都不会做饭）
　　墨苏可以清晰的感受到，周围的雷霆他可以轻易掌控，而且在雷暴之中，自己的力量好像增强了不少……
　　【雷电将军在雷暴之中可以受到雷电力量的加成，短暂恢复至S级的力量！】就在墨苏感受自己力量增强时，系统的解释又来了，不是说让墨苏自己探索吗？
　　墨苏感觉自己胸口中雷元素汇聚，手一招，一把紫色的刀柄从我的胸口中浮现，这是那把属于雷电将军的专属武器，薙草之稻光，一把拥有着双形态的武器，有着薙刀形态和太刀形态两种，在平时攻击的时候都是薙刀态，而释放无想之一刀就必须化作太刀态，虽然不知道为啥子一定要是太刀态才可以砍出无想之一刀！
　　我心念一动，薙草之稻光从我的胸口中拔出，刀上雷霆涌动，阵阵毁灭般的力量在刀身上涌动！墨苏感觉自己有股想砍东西的冲动！
　　“我要把你砌进神像里……啊！不对，说错台词了！应该这样说！此刻，正是寂灭之时！”不知道该砍啥的墨苏朝着天空雷霆涌动的乌云层一刀砍了过去……
　　紫色的雷光撕裂了天际，产生雷暴的乌云被这一刀直接撕成两半，耀眼的紫色雷光充斥着这一片天空久久不消散，整个城市都被这紫色的雷光所映照……
　　砍完这一刀的墨苏感觉自己好像是长跑了几十圈一样，浑身累的发软，他不知道自己的精神力有限，带动雷电将军的躯体和力量极大的消耗精力，累的不行的墨苏赶紧回到了自己的房间，换回了自己原本的身体躺在床上后把雷电将军放回系统空间之后就呼呼大睡起来……
　　而呼呼大睡的墨苏不知道的是，自己这充满毁灭气息的一刀吸引了整个H市多少人的注意力……
　　“卧槽……这是S级的力量，什么鬼啊，A级的画皮之主还没有搞明白，这TMD，S级的天威是怎么回事？我上任才几个月咋事情这么多啊！”左殇看着被撕裂的天际和涌动着的雷光，无奈且抓狂的说道！这TMD必须要上报总部了！
　　“鬼……鬼神级的力量……可恶，为什么一个小小的H市会有鬼神级的力量啊！而且还是雷电……好恶心讨厌的气息……”此时杀掉屋住并占据一座豪宅，躺在游泳池旁的海滩椅上，拿着高脚杯，享受着红酒的画皮之主看着天空中的雷光，整个人惊愕的不可思议的大叫道！
　　“呵，你也有害怕的时候啊！天天向我唠叨着你有多么NB，怎么今天看到天上的雷光就害怕成这种吊样了？还画皮之主，不如叫死皮之主吧！”就在这个时候，画皮之主的表情一变，露出了不屑的表情，然后讽刺的说道！
　　“混蛋，给我滚回去！”因为画皮之主心神震动而使得南小明找到机会反控一下的机会，顿时对着画皮之主嘲讽道，但回过神来的画皮之主立马将南小明的意识给压制下去并怒吼道！
　　“那个是……人为的吗？”此时一个看起来很普通的公寓房间之中，一个有着粉紫色中长发，穿着黑色有着粉紫色蝴蝶结和纹路连衣裙的少女，一边摸着怀里的黑猫，一边透过窗外看着天幕上轰鸣的雷光，粉唇轻轻微启，有些惊愕的喃喃自语道！
　　这一夜，注定成了一部分非正常人类的不眠之夜，没有特殊力量的普通人只会以为这是奇怪的天象，而那些有着力量的那群人则是能感觉到那是人为的，那股强大的力量使得他们陷入了恐慌……
　　而作为始作俑者的墨苏……此时依旧躺在床上呼呼大睡……
　　

回复:

第八话：找到……你了……
解决了白笙笙直播贞子作死危机并进行了签到之后，因为用凡人的精神里控制雷电将军挥出无想之一刀而困到极致的墨苏整整睡到了第二天半夜才醒了！
　　从冰箱里找了点食物解决了肚子咕咕叫的情况，倍感无聊的墨苏打开了自己那不知道几手的笔记本电脑，那慢的要死的网速还有差点死机的样子让墨苏吐槽要不要换一个新的电脑，毕竟刚从昨天那一次低级签到机会签到出了三十万RMB，买一个好电脑肯定没有问题吧！
　　打开电脑，墨苏首先点进的是，原来平行世界的自己喜欢的一个灵异论坛，而此时的灵异论坛界面之中，有一个点击率很高的帖子，顿时就吸引了墨苏他的注意……
开头是这么一段话。
        “我是S省AH市某殡仪馆的入殓师！没错，就是你们想的那个，专门给死人化妆的职业！”
　　“而且我的手艺很不错，在当地入殓师的圈子里也算是小有名气！我干这种方面的活，已经好几个年头了，见过的尸体可能比很多人见过的人都多，像是什么出车祸被压碎半个头脑浆都出来的尸体啊，还有因为什么刀砍斧剁肠子内脏满身的身体啊，只要经我的都能够让你漂漂亮亮的下葬！技术保证一流，想要预约的话可以拨打电话，保证让你物有所值，死的时候漂漂亮亮的！”
　　“操，猝不及防，别说了，就冲你这个手艺我给二楼预约一份！”“楼上的你TM的今天出门是不是吃了三斤屎！感觉自己越吃越牛逼？”“快看，一楼又在骗吃骗喝了！”
　　本来楼主说的很严肃，大家看的也很严肃的那种，但是突然给自己打个广告的骚操作，顿时让人绷不住了，顿时发出了吐槽！
　　墨苏没有管这些评论，只是看着帖子继续下去，他顿时感觉有些意思！
　　 “抱歉抱歉，之前讲的都算是废话，接下来才是主题，前两天就是我在一次入殓的时候，发生了一件非常恐怖的事情，现在吓得我都不敢去殡仪馆上班，正在家休假呢，接下来我就将我的故事分享在这里，希望有懂行的能够帮我看看。以下内容纯属真实，警告！！胆小勿入！！！”
　　“事情是发生在两天前，那一天我比较忙，好几位顾客需要我化妆，自然，不用说了，顾客指的是尸体嘛！”
　　“因为都比较急，所以那晚我就画到了很晚，本来这对我来说就是家常便饭，我也没在意。”
　　“当我画到最后一个顾客的时候，已经是午夜十一点多……”
“这名顾客的身份是一位年轻的女老师，据说是因为工作太劳，猝死在了岗位之上，当然具体的死因并不归我管，我只负责化妆就行，不得不说，比起我的那些被车被刀弄死的顾客，这女老师死的确实很美了，而且年龄也就二十七八岁的样子……”
　　“我当时还比较惋惜，决定好好的给她化个妆……我在想，这么漂亮的女孩子，肯定也希望自己能够漂漂亮亮的离开这个世界吧！但是就在我把妆画完，肚子不舒服起来了，赶忙就跑去厕所了，拉了近十分钟的肚子，但是回来后，怪事发生了……那具女老师的尸体不见了……”
　　“我找了半天都找不到，后面无奈只能报了警，但是警察也没有找到，我估计有谁恶趣味把尸体偷走了吧！这其实也不算我的问题，但是第二天上班我听到了门卫老王说的话后，我傻了！”
　　“他说在今天凌晨一点多看到了那名顾客，当时因为他觉得很漂亮，所以他还多看了几眼，不过，那名顾客并不是被人偷走的，而是自己走出去的，他当时还在奇怪，怎么这么晚了还有人在加班，我当时听完老王的话后，心理就有一种不详的预感！果然当晚就遇到不得了的东西了……”
　　“那天我工作结束后都快十二点了，整个殡仪馆内的大部分人都已经下班了，我看我的任务也差不多了，收拾东西准备回家好好休息一下，但是……TMD，我见鬼了！”
　　“当时我TMD突然就感觉到了我菊花一凉，整个身体没来由的就炸了毛，这种感觉真的没有经历的人……根本就说不上来，反正我全身的鸡皮疙瘩都起来了，之后你猜怎么着！就在殡仪馆里消失的那名我的顾客！不知道什么时候出现在了走廊里，老子第一眼就认出了她了！可是她这一次并不是躺着的，而是一步，一步，很迟缓的在朝着走廊外面走去！”
　　“我不知道到底是怎么回事，明明她已经死了很久了，化妆的时候我还特意的摸了她的左胸膛，她根本就没有心跳啊！”
“怎么还能够站在地上走路？这是诈尸？还是恶作剧？”
　　“当时我就觉得离谱，第一反应不是害怕什么的，而是拿起手机拍了个照，下面爆照，有图有真相，绝对不是PS，我俩还对视了一眼，MD，那绝不是活人该有的眼神！”
　　照片并不模糊，相反还很清晰，在照片之中是一条长长的走廊。
　　走廊并不太亮……灯光昏暗苍白……
　　走廊的中间，一名年轻女子慢慢的经过那里……
　　这女子身上穿着教师独有的公装，浑身有些消瘦。而且从拍摄的角度能够看到这女人的半张脸。
　　那是一张……很漂亮的脸……但是唯独眼睛……死灰……空洞……
　　完全没有一丝的神采，带着一种骇然的死寂……
　　照片并没有血腥恐怖的场景，但是从照片之中女人透出来的感觉，加上殡仪馆的走廊作为背景，却让人汗毛直立，头皮发麻！
　　“图片是真的，是我亲手拍得，后来我这个顾客没有管我，而就这么自顾自的走出了殡仪馆，去了哪我也不知道，不过如果有跟我一个城市的，你们最近一定尽量要小心一些，这玩意可能真的是见鬼了！”
　　“毕竟最近灵异事件那么多，肯定有真的鬼怪！好了，等会再说一下之后的事情，我的夜宵好像到了，人家在外面敲门了，我去拿一下……”
　　可是时间才刚刚过去不到三分钟。
　　那个发帖的楼主就继续发出了一道信息了，“CTMD！该死！根本就不是外卖员！该死！我家门口敲门的是那个女顾客！怎么会是她！怎么可能是她！！我又没招惹她！怎么办！！我现在就在猫眼这看着，看的清清楚楚！怎么办！！！”
　　“我报警了！！！我真的报警了！！！可是现在怎么办！外面那个东西还在敲我的门！不好！！我家客厅的灯已经熄灭了！我已经不敢在坐在客厅了！我进了我的房间，把能够打开的灯都打开了！”
        “但是那个敲门声，我还能听见！！！”
        到了这里，这个楼主发帖很急，每条信息间隔都不到几十秒，而且有很多字都是错的，跟前几个帖子上还能胡乱出牛皮的模样大不相同。
        由此可以看出来，这个发帖的人现在是很恐惧，很惊慌的状态……
　　“不，不好了！我听到了我家客厅里传来了脚步声！这TMD到底怎么回事！我家里就我一个啊！”
　　“怎么办！现在到底该怎么办！我怀疑是那个在门口敲门的女人进来了！”
　　“她一定是走进客厅了！我都没听到她开门的声音！她到底是怎么进来的，脚步声走到我的房间门口就停下了！她是不是发现我了……”
       “我如果现在冲出去跟她打个招呼……还来的急吗？对不起……我错了，我真的不该继续皮！但是我说的都是真的！”
　　“那个东西又在敲门了！我现在感觉很不妙！但我不敢出声！”
　　“我突然有一个很不好的预感...我不会要死了吧！如果有人看到这个帖子，一定要给我打个电话确认一下我有没有事！求求你们了……”
        “窝草！！窝草！！！外面真的是那个女人！！！”
       “她说话了！！！她说话了！！！”
       紧接着下方放了一个临时传上来的音频文件。
       只有短短的两秒钟。
　　“找到……你了……”
　　断断续续的声音，甚至已经很难去分别是男女了，但这声音的每一个字，都像是扣在人的心脏上……几乎让人喘不过来气……而帖子到这里断了一下……
　　此时墨苏也皱了皱眉头，赶忙翻到了贴子的最后，但只看了最后几个字……
　　“她……她进来了……”
　　整个帖子到这里戛然而止……
　　墨苏看完这个帖子，然后看着楼主留下的号码，稍微犹豫了一下，考虑是否拨打这个电话时，他脑内系统那毫无感情的电子机械声响了起来……
　　“发布系统签到任务，干掉因某个鬼物身上的诡异袍子所污染的鬼尸，任务成功可获得奖励，中级签到两次，任务失败无任何惩罚，不接受任务也无任何强制要求！”
　　随着系统声音落下，本来还在犹豫的墨苏当机立断掏出手机拨打了号码！
　　电话很快就打通了，不过沉默，先是沉默，对方不说话，墨苏也不说话……
　　滋啦——滋啦——手机里传来一阵仿佛电流的声音，然后传出了类似敲门的咚咚咚那种声音，随即个一个空洞无神且分不出男女的声音响起！
       “找到……你了……”
　　“不，是我找到你了……”听到电话里的声音，墨苏丝毫没有害怕的心思，想到了干掉这玩意就有两次签到机会，顿时有些小激动的感觉，所以反而拿起电话轻轻一笑道……
　

回复:

征集一下大家意见，下一话鬼来的时候，大家觉得给鬼的惊喜是无常白套装的锁魂链还是雷电将军的一刀呢？

回复:

 
没有实体用无常，有实体用雷神
雷神可以砍鬼的，雷电极其克制鬼物

回复:

 
我建议还是雷神吧，无常的话我怕给他们吓死，在民间传说里名气可不低
那个，主角所在的平行世界蓝星没有地府，只有四方死神界，而且比地府弱不知道多少，只是套装都超A，本体黑白无常是鬼仙之境，而S级以上才是仙人之境，本体无常是超S的，而且超的不止一星半点，无常毕竟是十方阴帅，四大判官才比他们高半级，十殿阎罗是他们直属上司，不过十殿阎罗之上还有四方鬼帝和地君也叫阴天子酆都大帝！

回复:

 
对了，大伙感觉无常在地府中地位怎么样？个人感觉只能算是地位比较高的底层，最多中层，而且要不是精通分 ...
而且无常不是两个人，是一个部队，部队有成千上万的无常，而黑白无常范无咎和谢必安是他们的老大

回复:

对了，大家要不要加入自己的角色呢？

回复:

喂，大家会错我的意思啦！我说要不要给你们安排登场的角色，不是那些角色啊！你们自己设计角色，我看可以的话，加入小说内容里……怎么一群人……唉～

回复:

 
楼主是重写了？上面是次元聊天群下面是签到系统。总感觉系统话语有点啰嗦（作为无智能，应该不会有那么多废 ...
对，重写了，其实无智能是装的，这系统极宠主角，任务都是在主角实力内100%可以完成的范围内！

回复:

第九话：皮奴现身，画皮之乱！
　　“…………”
　　电话那头传出了沉默的声音，估计打电话的鬼都不知道会有奇葩的人这样回应它的电话，顿时也有些哑然，不过随即挂掉了电话，不论对方怎么回答，反正按照规则，通了电话的人就必须死！
　　墨苏无聊的坐在沙发上等待，白笙笙她也不知道跑哪里去了，昨日好不容易在作死任务里没有死，今天又不见了，估计又被那个东西逼迫着去完成作死任务，不过系统没有告诉我那傻丫头有什么生命危险，现在估计还没有啥危险吧！
【注：贞子的七日之杀虽然是贞子杀人的规则，要七日不死才可以保命，但是规则实施的前提是有贞子，但这个录像带上面的贞子分身已经被墨苏给活活打死了，七日之杀第一天就没有了，除非白笙笙作死再找一款里面有贞子分身的录像带看，这样七日之杀又会重新出现……】
　　而此时的白笙笙倒是因为贞子被墨苏给打爆了，本来足足要七天的任务第一天就结束了，她那系统虽然一阵混乱，但最后还是显示白笙笙任务完成，系统也把百年雷劫木x1，九云清虚铃还有影鬼作为奖励给了白笙笙，而且剩余六天也成了白笙笙的假期……
　　百年雷劫木：天雷劈之百年桃树，蕴含天雷之威，具有先天镇煞避邪的功效，妖魔鬼怪皆惧之！
　　九云清虚铃：护身法器，具有一定的防御力，凡间凡武不动，鬼怪难侵，不过只有防御和一定的清神效果！
　　影鬼：C级的鬼奴，虽然实力不高，但是具有自身天赋，影行，自身可自由行于阴影之中，也可以化作影衣，穿上影衣之人也可以使用影行！
　　而此时的白笙笙还在回忆昨天墨苏那家伙一拳干爆了贞子，整个人还是傻傻的，所以晚上乘还没有到十二点鬼魅出来的时间之前出来吃点东西舒缓一下内心，她也询问了一下自己的系统，结果系统像死机了一样，发出古怪的滋滋声且滋滋了几个小时，然后四个字，无可奉告，接下来就判定白笙笙任务完成，发送了奖励，搞的白笙笙就是这样的表情……
　　⊙▽⊙ ?还有⊙﹏⊙‖∣°以及∑( ° △ °|||)︴
　　与此同时，在距离白笙笙撸串的地方不远处的一个小巷子前，一个看起来只有十一二岁，扎着双马尾，穿着粉白色可爱小公主裙，粉色小兔叽长筒袜的小姑娘，有些费力的拖着有她大半个身高的行李箱，每次拖动行李箱时，可爱的小脸都会瘪的通红……
　　“小妹妹，你……这是怎么了？需要我帮忙吗？”一个十一二岁小姑娘大晚上独自一个人费力拖着行李箱的古怪场景顿时吸引了一个过路青年的注意到了……
　　“呜……叔叔，人家现在要回家，可是行李箱太重了……人家抬不动……”面对青年的询问，小姑娘红着眼睛，看着青年一脸想哭的模样说道！
　　“不要哭，叔叔帮你，你家在哪？”看到小姑娘要哭了，青年赶忙安慰道！
　　“嘻嘻嘻，谢谢叔叔，叔叔真好，只要路过这条巷子，就到到我家了！”听到青年要帮忙，小姑娘开心的笑嘻嘻道，一口一个甜美的叔叔叫着，青年心都快甜化了……
　　青年从小姑娘的手里接过行李箱，还真的挺重的，他都有一些吃力，这小姑娘的家长怎么搞的，大半夜让一个小姑娘拖着这么重的行李箱，这不是虐待小孩吗？我得好好说说这小姑娘的家长们去……
　　看着青年拖着行李箱走进的小巷子里的背影，本来纯真无邪的小女孩突然露出了一个阴测测的怪笑，然后舔了舔嘴唇，像看着美味的食物一样……
　　“好累！这箱子里装了什么啊！怎么感觉……变得越来越重了啊！”小巷子里，青年拖着小女孩的行李箱拖了三四十米，突然感觉越拖越累，明明是拖轮子的，但是莫名其妙的越拖越难拖，而且只是拖了一小会儿而已，就感觉口干舌燥，喉咙像是在冒烟！
　　“叔叔……你这是渴了吗？人家这里有水哦！给叔叔喝吧！”就在这个青年感觉自己极其的口干舌燥的时候，那个可爱的小女孩突然出现在他旁边，递给他一个粉嘟嘟的可爱水瓶笑嘻嘻的说道！
　　“这不好吧！这是小妹妹的水……叔叔不能乱喝！”看着小女孩递过来的水瓶，青年咽了一口吐沫，虽然很想喝，但是还是摇了摇头拒绝了！
　　“没事，妈妈和人家说过，知恩要图报才是好孩子！叔叔你喝吧！没有事的！”小女孩依旧笑嘻嘻的看着青年……
　　”好吧！真是乖孩子！”青年摸了摸小女孩的脑袋笑了笑道，打开了水杯把水往嘴里倒，而小女孩看到青年把水喝进嘴里后，舔了舔嘴唇，露出了阴恻恻的笑容！
　　“这水味道还甜丝丝的……啊！怎……怎么么……回事，我……我怎么感觉使不上力气了啊！”就在青年喝完水后准备把杯子还给小女孩的时候，突然脸色一白，杯子立刻从手上掉落，然后感觉自己浑身发软且无力，直接往后一仰，瘫躺在地上无法动弹……
　　“叔叔是不能动了吧！看叔叔的眼神很困惑是怎么回事？人家现在想要叔叔的大宝贝，因为人家饿了啊！”小女孩看着地上瘫着的青年，居然掀开了自己的小裙子，小裙子里面啥都没有穿，只露出了一个看起来极其稚嫩的小穴……
　　小女孩拉下青年的裤子，虽然他浑身发软无法动弹，但是奇怪的是，他的大宝贝却极其的坚挺，小女孩爬到了青年的身上，看着青年的大宝贝舔了舔嘴角，然后将自己稚嫩的小穴对准了青年的大宝贝坐了下去！
　　“啊！啊……呜啊嗯……好大……感觉下面要被撕裂了，小女孩的……小穴太小了……果然这种感觉我还是很喜欢，无论几次了，这种体验还是很美妙……啊……呜啊……叔叔，人家……人家要开动了啊！”稚嫩的小穴以夸张的开合将青年的大宝贝所吞没，小女孩露出了痛苦却愉快的怪异表情……
　　青年没法说话，虽然他现在很懵逼，但是他能感觉的到，小女孩的小穴里传出古怪的吸力，自己有什么东西在被吸走……
　　昏暗的小巷里，一个青年躺在地上，而一个小女孩坐在他身上，稚嫩的小穴却吞没了青年粗壮的大宝贝，小女孩的脸上露出了三分痛苦加七分愉快的表情，但是青年却一脸痛苦，而且他的身形以肉眼可见的情况开始渐渐消瘦下去，本来是一个帅气健康的小伙子，不到几分钟，却变成了头发变白，满脸皱纹且极其干瘦的七老八十的老头，而且还在消瘦，感觉快要变成骷髅了……
　　“嘻嘻嘻，叔叔，再坚持一下下，马上就结束了哦！”看着下面濒死的青年，小女孩笑嘻嘻的说道，样子很纯真甜美，但是所做所为却让她显得怪异……
　　或许是人面对生死危机所爆发的最后潜力吧！本来无法动弹的青年宛如溺死之人抓住了一根最后的救命稻草，他抓住了一颗巷子里的边缘有些锋利的石头，以最后的力气划在了小女孩的脸上……
　　“啊！混蛋你居然……”大意之下，小女孩发出一声惨叫，脸上被撕开了一道十厘米的大口子，但是大口子没有鲜血流出，而是在小女孩的脸下，有着另一道苍白色的脸……
　　“混蛋，这身皮可是我收藏品里我最喜欢的一件啊！你居然敢把她弄破了！”小女孩看着青年怒吼道，声音变得不像原来的小女孩声音，而是变成了一个男人的声音！
　　小女孩从青年身上起身，穿着粉色带着蝴蝶结公主鞋的脚一脚踩在了奄奄一息的青年脑袋上，青年脑袋被这一脚踩得稀烂，鲜血脑浆碎肉溅了一地！
　　“混蛋，只是出来腻一次食，居然，居然把我最喜欢的这件皮给弄坏了，真是气死我了，没办法……只能换一件了……”小女孩站起身来，极其恼怒的说道，只是从嘴里发出的声音是男人的声音就很古怪！
　　小女孩抬起手在自己脑后摸索着什么东西，不一会儿往外一拉，连着自己整个头皮一起掀开，随着血红色黏糊糊粘液拉开，一个体型肥硕，浑身肌肤苍白的男性胖子从小女孩的身后钻了出来，而小女孩则是干瘪的软软瘫下去，原来只是一张人皮……
　　胖子名为白奴，是画皮之主手下黑白紫三奴之一，跟随着画皮之主的气息而来到了AH市，有着B级巅峰的实力，生前曾是萝莉控，喜爱萝莉，死后变成鬼并且成了画皮之主的皮奴后，获得了画皮之主赐予的力量后，穿上萝莉的皮自己扮萝莉，然后用着萝莉的姿态勾引男人，吸取男人的精气，不仅可以提升他的力量，还能以萝莉身体的感觉享受做爱的快乐，当然不是所有人都是萝莉控LSP，他对于那些人则是需求帮助，然后对方下药，让对方失去行动能力再慢慢品尝美味，可是这次大意了，这个人居然临死之前爆发了一下，用石头弄坏了他最喜欢的那张萝莉皮的脸……
　　白奴从小女孩的皮里面钻了出来，把破掉的皮给随手丢掉，毕竟坏掉的东西对他来说是没有一点儿价值的，拍了拍他苍白色且恶心的肚子，有些费力的弯下腰打开了那个行李箱……
　　行李箱里面都是人皮，十几张人皮，都上小女孩的，最小的不过五六岁，而最大的也不超过十五岁，除了人皮还有适合小女孩的衣服，他从其中挑来挑去的，最后将一张八九岁，扎着双马尾的小女孩皮从行李箱中抽了出来……
　　白奴将小女孩皮的背部打开一道数十厘米的裂缝，然后整个人身体一阵蠕动，感觉变的像烂泥一样，钻入小女孩的皮之中，也随着白奴在小女孩皮里面一阵蠕动，将小女孩皮的内部完全填充而且还不改变身形，随着背后的裂缝消失，小女孩睁开了眼睛……
　　“呼……穿好了，声音不对，得要修改一下……咳咳咳，呼……好了……人家是一个可爱的……可爱的小女孩哦！”穿完皮后的白奴活动了一下身子，但嘴里发出的声音依旧是男性的声音，咳了几声，声音开始慢慢发生了改变，变成了稚嫩的小女孩声音……
　　白奴变成的小女孩再度活动了一下现在小巧身子，发出了嘻嘻嘻宛如银铃般的清脆笑声，看起来很纯真可爱，可是如果不是亲眼看到，谁会相信这个小女孩的内部是一个恶心的胖子呢？
　　小女孩穿上粉色的小裙子，露着白嫩嫩的小脚丫，拖着行李箱消失在夜色里……
　

回复:

大家觉得这个白奴怎么样？

回复:

大家觉得，我是下一话就给白奴弄死……还是多给他点戏份让他多活几话！

回复:

第十话：幼年的桃花，未婚妻魔女登场！
　　“咚咚咚……”门外穿出了节奏缓慢且诡异的敲门声，在夜色里显得幽静且惊异……
　　“哦豁，好家伙，已经来了吗？我那可爱的两次签到机会啊！”听到门外所传来的敲门上和涌动的阵阵阴气，墨苏咧嘴轻轻一笑，顿时，雷电将军人偶的身躯在他身后浮现……
　　门外敲门声响了一会儿，然后就没有了动静，不过随即门开了，一道披头散发的女人身影晃晃悠悠的走了进来，看到了沙发阿巴阿巴流着口水的墨苏，诡异一笑！
　　“找到……你了……”女人看着墨苏怪笑，脖子以诡异的幅度活动了两下，然抬起手准备抓向墨苏，但是突然紫色的雷光一闪，一柄紫色的太刀突然凭空出现，贯穿女人的身体将其钉在了墙上……
　　“这位小姐姐，你想对我原来的身体做什么呢？”虚空之中突然浮现出一个紫色的雷之瞳孔，而在雷之瞳孔中浮现出一道空间裂缝，其中闪烁着雷光，用着雷电将军人偶躯体的墨苏，脚下生电，踩着空气从其中走出，看着女人笑眯眯的说道……
　　“你……你……”女人看着墨苏露出了惊恐的表情，整个人颤抖起来，雷霆是具有天威的力量，而作为妖魔鬼怪，最为害怕的就是天威，仅仅只是C级巅峰，半只脚才勉勉强强踏入B级的鬼尸，面对雷电将军所散发的雷霆之力，即使没有过多的智慧，也会先天本能的极其惊恐……
　　墨苏笑眯眯的走向鬼尸，手握上了太刀的刀柄，鬼尸惊恐的疯狂的挣扎起来，想要挣脱太刀模式薙草之稻光的束缚，但是却无能为力，握住刀柄的墨苏则是微笑的轻轻一发力，紫色的雷光把整个房间映照成紫色，然后墨苏转身把草薙之稻光插回自己的欧派里，背后只留下一摊黑色的灰烬……
　　【叮，恭喜宿主击杀鬼尸，完成了系统任务，获得两次中级签到机会，是否进行签到！】随着鬼尸化为了灰烬，墨苏的脑海里便响起了系统的声音……
　　“签到吧！两次一起签到！”听到了系统的声音，墨苏意识已经回到了自己原本的身体之中，把雷电将军躯体放回系统空间之后淡淡道！
　　【中级签到X2签到成功，恭喜宿主获得无限子弹的沙漠之鹰和一场来自宿主这具身体幼年的桃花！】系统那毫无感情的电子机械声在墨苏的脑海里响起……
　　“啥？无限子弹的沙漠之鹰我可以理解是什么玩意，但是你说的那幼年的桃花是啥玩意？”听了这次签到所签出来的东西，墨苏感觉有些懵逼！
　　【宿主自行领悟，系统无可奉告，不过也就这几天内宿主自己会知道的！】系统没有回答墨苏的问题，只是留下了极其迷糊的字眼……
　　“我了个去……”墨苏感觉无语……
　　与此同时，在AH市的郊区之中，一座豪华的庄园内的一个女生房间内，一个少女半裸着身子，双腿大张，穿着黑色且诱人的丝袜，一个手揉着胸，一个手拿着一根粉色的震动按摩棒伸向自己的下体小穴中，浑身抽动，做着不可描述的事情！
　　“额……啊！不行了，不行了，但是我还要，还要，啊……女人的身体好爽，啊！快干死我，啊啊啊啊啊！想要男人把他的大肉棒插……插进我这里，插进去……啊啊啊啊啊啊！好爽，好爽，继续……啊啊啊……要来了要来了……啊啊啊啊……喷喷出来了……”少女在不断的呻吟着，满脸都是潮红淫秽，发出诱人的浪叫……随着震动按摩棒在她小穴里不停的震动，终于到达了临界点，她终于忍不住了，浑身一颤，但是下体没有溢出女人的淫水，而是喷射出大量乳白色且极其腥臭的精液，精液从她小穴里溢出，流在了她黑色丝袜和床上……
　　“呼哈……呼哈……真爽啊！女人的感觉真的是太舒服了……无论玩几次都还是这么让人愉快啊！真的太舒服了……”少女微张着嘴且满脸潮红，无力的躺在床上喘着粗气！
　　少女正是楚彤，或者说是是穿上楚彤皮的那个男人，得到楚彤身份及一切的他，肆意玩弄着现在的身体，虽然皮下面的真正内部不是女人，但是在画皮之主给他施加的力量下，可以给予他虚假的女人感觉，小穴和胸部都可以如女人般的那种敏感，但是由于不是真正的女人身体，高潮之时，小穴里也只能喷出精液，毕竟他也没有淫水！
　　“玩了几天自慰了，虽然很爽，但感觉总却缺点什么？不如……试试和真正的男人做做怎么样！”楚彤瘫在床上，放下手中的自慰用的震动按摩棒，用纸巾将小穴，黑丝与床上的精液擦干净，丢进满是卫生纸的纸篓里，看着下体的小穴，若有所思的说道！
　　“唔……对了，不如找许轻舟吧！毕竟他可是人家的头号添狗啊！而且还是家势还不比人家低，是一个顶级富二代，多次约人家出去吃饭，不就是馋人家身子，正好人家也需要，不如就便宜他了！估计他会高兴死了吧！明天他也会来约我，就答应他吧！”楚彤认真思考了一下，这几天他用着楚彤的身份自然遇到过许轻舟锲而不舍的追求，但当时他只想独自一个人享受这个身份和敏感的身体，所以没有理他，现在想要和男人做做了，自然第一反应就是他了！人家毕竟是许家大少，家势地位比楚家有过之而无不及的那种，而许家……在AH市可是三大顶级家族之一，在整个省都排的上前十！
　　“得带上这个，不然和许轻舟做的时候没有女人的淫水被他发现了怎么办？毕竟那家伙是豪门大少，阅女无数，做的时候感觉不对，他肯定能察觉什么的！”楚彤喃喃自语道，从床头柜的暗格里拿出一个透明的小包塞进了自己小穴里，为了他能够永久的享受这个楚彤的身份，他做的许多准备！
　　比如这个，随着他塞入自己小穴深处之中，又再次拿起震动按摩棒伸进小穴里开始自慰，然后在自己不断的呻吟浪叫下，随着什么东西破掉了感觉，小穴里居然流着了女人的淫水和红红的血迹，宛如女人第一次被夺走的初夜落红，这样就显得他如同被破处的处女一样……到达了以假乱真的程度了！
　　“短时间自慰两次，搞的有些尿急，还是先上一个厕所吧！”用纸巾将下体的淫水和血迹擦掉，楚彤伸了一个懒腰，从床上爬了起来，脚步有些虚浮，差点摔倒，毕竟这段时间虽然是像女人那样自慰，但本身来说依旧是射精，而且精射多了，自然显得比较虚的样子！
　　楚彤走到厕所，打开厕所里面的灯，站在马桶里下意识就准备扶着那根东西准备小便，但是突然想到了现在自己掏不出来那玩意，摇了摇头一屁股坐到马桶上，感受着尿液从小穴里流出来落入马桶之中……
　　而此时，厕所里面的灯开始忽闪忽灭起来了，但一下子恢复了，所以正在上厕所的楚彤没有注意，一道看起来像是女人的身影凭空出现在厕所的镜子之中，但是那道身影浑身没有丝毫皮肤，只能看到鲜红的肌肉和各色经络，看起来极其恶心，瞪着宛如要流出鲜血的眼睛极其怨毒的看着坐在马桶上小便的楚彤！
　　“还给我！还给我！快把我的皮……我的皮，我的……身份还给我！”镜子里的肌肉人朝着坐在马桶上的楚彤疯狂的嘶吼！但是这种嘶吼是无声的，镜子里那个没有皮肤的肌肉人才是真正的楚彤，不过此时的她被残忍的害死，皮被剥掉了，尸体被损毁，身份也被夺走了，彻底变成了孤魂野鬼，连转世的机会都没有了，巨大的怨恨下，让她变成了厉鬼，直接达到了C级巅峰，半只脚踏入了B级的程度，而她的怨念在不断的增加，过不了几天就足以突破B级大关！
　　外面的楚彤自然看不到真正楚彤的怨魂在愤怒的嘶吼，上完厕所，用厕纸擦掉小穴上的尿液时，故意用了点力气，让自己感觉酥爽一下！
　　真正楚彤愤怒的想要从镜子里爬出来将那个冒牌货撕成粉碎，但她刚钻出来，外面那个楚彤身上亮起了画皮之主的印记，一道血光从印记中飞出，打中了真正的楚彤！
　　“啊啊啊！”真正的楚彤惨叫着倒飞回了镜子之中，痛苦的大叫着，然后消失在镜子之中，不过镜子也咔嚓咔嚓出现了裂纹……
　　“咦！吓我一大跳，这镜子怎么突然碎掉了啊！”刚上完厕所的楚彤看着突然裂纹的镜子疑惑道！
　　“算了，算了，还是回去睡觉吧！明天还要约许轻舟好好玩玩，哎呀！这个大小姐的身份真是太舒服了啊！”楚彤懒得管镜子怎么突然裂了，明天吩咐下人去换一个不就好了吗？揉着自己的胸，回到了自己的卧室之中……
　　此时，一道白光划过天际，来到了AH市的上空，在AH市的最高建筑，有着五百多米高的新世纪大厦上停了下来……
　　那是一个有着银白色长发的少女，有着宛如蓝宝石版美丽的瞳孔，精致的容颜，粉嫩的嘴唇含着淡淡的微笑，头上戴着一个黑色的带有小南瓜装饰魔女帽，身上穿着白色的内衬，黑色的短裙，露出白嫩细腻的一双大长腿，脚下穿着黑色的戴着小蝙蝠装饰的长筒靴，身上披着宽大的魔女斗篷，坐在一根通体漆黑的扫帚之上！
　　“就是这里了，华国的AH市，我可爱的未婚夫就在这里了，等着我，我可爱的小苏苏！”少女坐在扫帚上面，看着AH市繁华的夜景和车水马龙，拿出一张微微有一些泛黄的照片喃喃自由道！
　　照片之上，两个看起来只有七八岁模样的孩子在嬉闹着，两个孩子其中的小女孩有着一头银白色长发，而男孩子则是和墨苏极其的相似……
　　“啊切！”刚回到出租屋的白笙笙被墨苏突然一个喷嚏吓了一大跳！
　　“发生了什么？你怎么突然打出一个这么大的喷嚏？不会感冒了吧！”白笙笙看着刚打完喷嚏没有缓过来的墨苏疑惑道！
　　“没有感冒，但感觉是有人在念叨我！”墨苏挠了挠脑袋奇怪的说道！
　　
　　

回复:

哎呀呀，居然没有人评论……唔……

回复:

 
楚彤的真身之后不会归主角了吧
归不了，尘归尘，土归土，男主会送其往生

回复:

 
开局无敌也没啥，但是tsf元素多一点哈，不然不就和起点爽文没区别了嘛。而且设定方面，高级抽奖直接无敌， ...
主角这个只是低级世界啊！后面是要链接其他世界的！比如洪荒那种程度的，高级签到可不够弄的，主角那个时间，暑假还有几天

回复:

第十一话：真楚彤的求助！
　　“距离开学还有最后两天，不知道为啥子这三四天搞得像感觉过了一个月似的，真是有些奇怪啊！”一觉睡醒，墨苏看着墙上的日历喃喃自语道！
　　（这里我才不告诉你们因为作者是一只超级大鸽子，十来话几天的剧情写了快一个月，唉嘿，又水了几十个字了！啊，别打我啊！尤其是脸不能打！）
　　“墨苏你今天有事吗？看来没事，那就和我上街，买点食材还有一些生活用品什么的，还有你不是和我说你妹妹墨小沐她要来AH市上学吗？你还不注意一点，好好接待一下你妹妹！到时候你妹妹来了，搞得急急忙忙的又做不了什么事情！”就在墨苏仔细端详面前的日历时，白笙笙突然出现在墨苏的身后，拉着墨苏就往外拖……
　　“妹妹？墨小沐吗？”听到白笙笙所说的话，墨苏微微一愣，但随即反应过来，这个平行世界的自己有一个比自己小一岁的亲妹妹，墨小沐，虽然比自己小一岁，但是和自己是同一届考上大学的，而且运气好的被同一所大学给录取了，只是父母怕女孩子在外不安全，男孩子需要外出闯荡，所以墨苏早早就来AH市了，而他妹妹墨小沐则是快要开学的时候才会来AH市！
　　这件事他告诉过和他合居的白笙笙，要不是白笙笙提醒，他早给忘掉了！
　　所以墨苏稀里糊涂的被白笙笙给拉出了房子，向着商场步行街超市那里走去，毕竟那些地方可以买到想要的东西，日用百货和蔬菜肉食，咦～又水了一些字好像！
　　女人是改不了逛街买衣服的习惯的，白笙笙那丫头明明说好是出来买食材和生活用品的，但是买着买着就出现在服装店的门口了！而墨苏就莫名其妙的帮白笙笙拎了七八件衣服了……
　　“欸！小彤你怎么在这？”就在墨苏跟着白笙笙跑来跑去买各种东西时，白笙笙好像看到了什么认识的人，高兴的跑了过去！一把握住了那个人的手！
　　“咦？！！”被白笙笙握住手的正是那个假楚彤，今天他为了体验和男人做爱的感觉特意邀请了许轻舟，但不能直接开门见山走入正题而去酒店做爱，而是先去约会到处逛逛而不显得那么唐突，而且今天早上他把许轻舟约出来，梦寐以求的女神邀请自己去约会，许轻舟那兴奋的，恨不得把心给他掏出来送给这个假楚彤，殊不知他的女神早就死掉了，面前这个楚彤只是一个披着楚彤皮的男人！
　　但是假楚彤可没有真正楚彤的记忆，白笙笙和楚彤可是极好的闺蜜兼好姐妹，关系好的很，所以白笙笙见到假楚彤就开心的冲了上去握住了他的手，但是尴尬的是，假楚彤不认识白笙笙……
　　“这不是白小姐吗？是来找小彤小姐的吗？白小姐和小彤小姐果然是一对很好的姐妹啊！”假楚彤刚想疑惑的询问白笙笙是什么人，但是听到许轻舟是认识白笙笙的，也知道白笙笙和楚彤的关系，而且还是笑眯眯的和白笙笙打了个招呼，顿时假楚彤怕暴露身份，不敢多说一句话了……
　　“这女的身上气息有点怪？”墨苏抱着一堆白笙笙买的东西走上前来，随意撇了一眼假楚彤，眉头微皱，他感觉面前这个女人极其不自然，感觉不像女人一样，而且给人的气息也怪怪的，让人不舒服！虽然样子挺漂亮的，颜值不下于白笙笙，但是给人那种怪怪的感觉让墨苏对其一点儿想法都没有！顿时墨苏也有些疑惑这女人到底是怎么回事？
　　“咦？小彤你是怎么回事？怎么不理我啊！难道见到我不开心吗？”拉着假楚彤手的白笙笙发现楚彤一直没有说话，也感到有些奇怪，平时她俩见面，立刻开心的走在一起无话不谈，今天怎能感觉像是不认识她一样，如同陌生人一样！
　　“啊……那个……”假楚彤完全不认识白笙笙，也不知道该说什么，生怕出错被识破认出他不是真正的楚彤，顿时和白笙笙打着马虎眼，将手从白笙笙手里抽出，微微拉了拉许轻舟的胳膊，实意他赶紧带着自己离开！
　　“抱歉了，我们还有事情！白小姐还有这位先生我们就先离开了！”虽然许轻舟有些疑惑，白笙笙和楚彤不是关系很好且无话不说的好姐妹吗？怎么今天显得这么的陌生呢？不过他没有在意，他也比较想和楚彤过二人世界，所以微笑着和白笙笙与墨苏告了一个别，拉着假楚彤的手就离开了！
　　“有问题……太有问题了，简直越来越怪的，怎么感觉这个叫楚彤的女人……像是一个男的伪装的呢？”因为两个世界自己的灵魂融合而那种通灵视感远超普通人数倍的墨苏看着一脸歉意向着白笙笙道歉的假楚彤用着自己才可以听到的声音喃喃自语道！
　　“墨苏……我是做错了什么惹小彤不高兴了吗？为什么她不理我，搞的我像一个陌生人似的……”看着自己的手，白笙笙有些失魂落魄，刚才楚彤毫不犹豫的抽开她的手，而且她可以从楚彤眼睛里看出来，楚彤看着自己的目光好陌生，陌生到像看一个素不相识的人……明明和自己是很好的好朋友啊！
　　“或许……她不是楚彤呢？”墨苏看着假楚彤和许轻舟远去的背影喃喃自语道！
　　遇到这种事，心情很糟糕的白笙笙自然没有想要继续逛街的心情了，打了一辆出租车就回出租屋了，整个人看起来心情极其的低落，回到出租屋就把自己关进房间里，也不知道哭没哭……
　　“咦～是错觉吗？”墨苏微微撇了一眼出租屋的卫生间，卫生间中的镜子里好像有什么东西闪过……
　　“原来如此，是……有什么东西跟在笙笙后面一起回来了吗？”墨苏轻轻思索，那一闪而过的没有皮肤，满身只有肌肉经络的鬼影虽然很快，但是还是被他的目光轻易的捕捉到了，不过他没有在那道鬼影身上感受到什么恶意，而且由于现在是白天，太阳正当空照，鬼现在出来简直是找死，所以那道鬼影是隐藏的在镜子深处，不到夜晚是绝对不敢出来的……
　　数个小时过后，夕阳西下，天空渐渐被夜色所笼罩，忙碌了一天的AH市从白天走向了夜晚，不过由于恐怖复苏的原因，夜晚的AH市没有那么热闹，毕竟怕太晚回家而遇到鬼怎么办？
　　“天黑了，这位不速之客，不如出来聊个天吧！”随着夜晚的降临，墨苏看了一眼白笙笙依旧紧闭的房门，这丫头看起来还没有从悲伤里走出来，无奈的摇了摇头，走到卫生间里，轻轻敲了敲镜面淡淡道！
　　不过随着墨苏的话音落下许久，镜子里没有任何反应，场面一度陷入的尴尬，仿佛有一只乌鸦带着一堆黑点飞过！
　　“跟我玩装作听不到吗？”有点尴尬的墨苏露出很邪恶的笑容，手一抬，锁魂链便在他胳膊上浮现……
　　“等一下，我没有恶意……”感受到墨苏手中锁魂链上散发那种让她感到从灵魂深处恐惧的气息，躲在镜子里的真正楚彤的鬼魂忍不住了，赶忙现身向墨苏解释，生怕墨苏攻击他，如果让那链子给她来一下，她估计立马魂飞魄散，永世不得超生，那样她谈何报仇呢？
　　“你是谁？为什么要偷偷摸摸的跟着白笙笙来这里！”看着镜子里，有着女人曼妙身形，但浑身没有皮肤，只有裸露在外的红色肌肉与其他颜色的神经脉络的鬼魂，墨苏皱了皱眉头，毕竟这看起来有些恶心，不过墨苏也没有多说什么，直接开门见山询问这鬼想要干什么？
　　“那个……可不可告诉笙笙，让她不要伤心了，那个混蛋不是我，如果是我的话，肯定不会对笙笙那么冷淡的……”真正的楚彤鬼魂看着镜子外的墨苏乞求道！
　　“那个楚彤不是你？等一下，你说你才是楚彤？”墨苏一愣，不过随即开启无常鬼眼，瞳孔变成了幽蓝色且跳跃着蓝幽幽的鬼火，散发的那种幽寂的无常气息让楚彤一阵心悸……
（姓名：楚彤，年龄：十九，性别：女，阳寿未尽，19/63，横死，被恶人掐死且剥皮后毁尸灭迹，已化作厉鬼，但保有人性，应对方法：帮其平冤，净化其怨气，送入枉死城，等待其阳寿到尽头时送入轮回！不过这个世界没有地府……）
　　“还真是楚彤啊！果然我的感知是不会错的啊！等等，我感知到那个假楚彤像是一个男的伪装的，难道……”随着无常鬼眼所传回的信息，墨苏恍然大悟道，但随即想到了什么，看着镜子里的楚彤惊愕道！
　　“没错，那个混蛋杀了我，还让另一个很恐怖的家伙剥下我的皮让他自己穿上，夺走了我的身份！而且那个混蛋还有他召唤出的恐怖存在庇护，我无法报复他！”听到我的话，真正的楚彤怒气上来了，声音开始变的怨毒，顿时卫生间里的灯忽闪忽灭起来，整个出租屋内阴气涌动，屋子里的温度直接下降了十几度……
　　“停下！这是不把我放在眼里吗？”墨苏看着暴走的楚彤冷声道，这时楚彤才反应过来这里也有个大佬，赶忙收起自己的怨气，低下头不敢说话！
　　“为什么有这么重的阴气！墨苏，你在干嘛？你没事吧！”就在这个时候，白笙笙从她自己的房间里跑出来，就在她还在自己屋子里看着自己和楚彤那些合照伤心时，突然屋子阴气大盛，掺杂着浓浓的怨气，她的九云清虚铃自动护主，上面的九朵云开始翻涌起来，散发着微微白光笼罩在她身上，而她担心墨苏的安危，也不管现在心情不好就冲了出来，但是看到了镜子里的楚彤的时候却是一愣，那个鬼……为什么有种给她极其熟悉的感觉……
　　“不要看我……不要看我，求求你不要看我！”发现白笙笙看到了自己，楚彤惊恐的大叫，她认为自己现在的模样就是一副没有皮的怪物，无论什么人看到都没有问题，她也不在乎，但唯独她不想被白笙笙给看到……

回复:

第十二话：与画皮之主的初次交锋！
　　“这种感觉错不了……是小彤……只有小彤会给我这样的感觉，白天那个小彤完全没有这种感觉……怎么会这样？”白笙笙双手捂着嘴，不可思议的看着镜子里惊恐的楚彤失声大叫道！
　　“笙笙，不要看我，不要看我这种丑陋的模样！”楚彤捂着脸失声痛苦，往镜子的角落钻，不愿意让白笙笙看到她现在这种恶心的模样！
　　“咳咳咳，你们这样互相哭也解决不了什么事情吧！先谈正事，要不要帮忙，比如帮你报仇然后夺回你的皮？”墨苏看着两女那种阴阳相隔，泣不成声，总觉得稍微有些尴尬，稍微咳嗽了几声提醒一下她们！但是没有动静……
　　“好吧！算我输了，你们继续！”看着两女的哭诉，墨苏自觉离开了卫生间，坐在客厅的沙发上，等了一个来小时，卫生间里的哭诉声才渐渐消失……白笙笙红着眼睛抹着眼泪从卫生间里出来，不知道从哪里掏出了自己的那根百年雷劫木，还带跳跃着电弧的特效，就打算出门……
　　“你打算干嘛？”墨苏一把揪住了气势汹汹要出门的白笙笙脖子后衣襟，把她拉回来单手拎起来疑惑道！
　　“我要帮小彤报仇啊！还能干嘛？快放开我，我一定要弄死那个敢夺走小彤皮的混蛋！”被墨苏抓着衣襟双脚离的地且挣扎不开的白笙笙手舞足蹈气鼓鼓的看着墨苏大叫道！
　　“看你这个笨笨的样子，你去是要送人头去吗？”看着气鼓鼓的白笙笙，墨苏用手指戳了戳她气鼓鼓的像河豚一样的脸颊有些无奈的说道！
　　“别戳我的脸，我才不笨！”白笙笙双手抱胸继续气鼓鼓的说道！
　　“好了，你别去送人头了，我去吧！”墨苏有些无奈，将白笙笙丢回沙发之上，没好气的给白笙笙额头上来了个脑瓜崩子，崩的白笙笙眼冒金星的……
　　“呜呜呜……墨苏欺负人……”白笙笙捂着额头哭戚戚的说道！
　　“别装哭了，好好在屋子里待着，我给你解决！还有那个楚彤带路，你应该知道那个假楚彤在哪里！”墨苏看着白笙笙无语的说道，又给她来了一个脑瓜崩，转身鬼使套装·无常白就出现在他身上，随即对着卫生间镜子里面的楚彤淡淡道！
　　“好，好的……”鬼使套转的墨苏莫名的气势太强了，而且专门针对鬼物的气势让楚彤发颤，即使墨苏没有刻意针对她，但是覆盖性的气势还是让她胆颤心惊，钻入镜子里消失不见，墨苏也发动了套装技能魂体化，身体变得半透明，然后钻入了镜子里……
　　镜子通向一种走阴路的门扉，不过这种门扉及阴路活人无法通过，只有鬼魂可以通过的诡异之地，是属于人间界与负向世界因为恐怖复苏降临而形成的交叉世界……
　　与此同时，在AH市最豪华的大酒店，星汇大酒店的一个总统套房里……
　　坐在房间床铺上的许轻舟一脸不可思议和激动，居然……居然……自己梦寐以求的女神兼暗恋对象，居然不仅答应自己的约会请求，还主动带自己来开房，这简直是在做梦啊！虽然女神今天怪怪的，和以往的她完全不一样，但是一想到能和女神做爱，被喜悦冲昏脑袋的许轻舟听着浴室里传来的水声都傻笑了起来……
　　浴室里，假楚彤泡在豪华的土豪金色的大浴缸里，将两根手指伸进自己的小穴里不断的进进出出，上下其手，另一个手把自己的欧派揉成各种各样的形状，满脸潮红，咬住粉唇，克制自己不让自己叫出声来，不多时一大摊腥臭的乳白色精液从他的小穴里喷了出来……顿时他小穴内部的肉棒冷静了下来，不给肉棒好好释放一下，万一出去和许轻舟在做爱时在里面勃起了咋办？
　　释放完了之后，假楚彤颤颤巍巍的从浴缸里走出，将身上的水渍擦尽，用浴巾裹住自己曼妙的身体，在镜子前自己欣赏了一下自己的身姿，然后拿出那个奇怪的小包塞进了自己的小穴里，然后忍不住呻吟了一声，将小包塞进了深处来了点感觉，准备完毕之后，他笑嘻嘻的把浴缸里充满白色泡沫的水放掉，走出了浴室！
　　看着带着一头湿漉漉秀发，肌肤白嫩吹弹可破，只有一张单薄的浴巾裹着身子，半露酥胸，尽显身姿曼妙的假楚彤对着他嫣然一笑，顿时许轻舟感觉自己心花怒放，整个人都快飘走了，殊不知面前这个漂亮的假楚彤，内部其实上一个猥琐且干巴巴的男人！
　　假楚彤笑嫣如花，毕竟楚彤也是一等一的美女，披着皮的假楚彤从外表无论怎么看都是楚彤，他看着心花怒放的许轻舟，嘻嘻一笑，舔了舔粉唇，修长的美腿一跨，一下子坐在许轻舟的腿上，小穴的位置正好隔着裤子顶在了许轻舟的肉棒之上！收到刺激的许轻舟的肉棒顿时一顶！
　　“你的小弟弟真是调皮哦！不过人家可不嫌弃！”感受到小穴那里传来的异样，假楚彤轻轻的把许轻舟推倒在床上，脸贴在许轻舟的胸膛之上，然后慢慢的下移，伸出手开始解许轻舟裤子裤腰带，随着裤腰带被假楚彤给解开，许轻舟暴突着青筋的大肉棒顿时挺了起来，看的假楚彤一阵发愣，估计自己以前那种虚样，怎么可能有这种层次的大肉棒呢？
　　“男人的大肉棒……明明我以前也是一个男人，但为什么看到这根大肉棒我却感觉很兴奋呢？”看着面前青筋暴突的肉棒，假楚彤满脸潮红，一脸兴奋至极的模样，舔了舔粉嫩的嘴唇，用着自己才可以听到的声音喃喃自语道，一口就将这根大肉棒给含在了嘴里，直接将他嘴巴给塞的满满的，腥臭的味道在他嘴巴里直接爆发出来，但他却不嫌恶心，慢慢的含吐起来……
　　“啊……”被假楚彤含住肉棒的许轻舟一脸陶醉，他也很享受假楚彤给他的口交……
　　“咦～真恶心啊！”就在假楚彤和许轻舟都一脸享受的时候，墨苏的声音出现在他们耳边，顿时吓了他们一大跳，做这种事情的时候，除非是独特爱好，不然谁喜欢旁边有人盯着他们看，更不说是突然串出来吓他们一大跳……假楚彤赶忙将许轻舟的肉棒给吐出来，而可怜的许轻舟，他本来狰狞的肉棒被这个声音一吓，顿时软了下来，差点就萎了……
　　“你是什么人？”看着面前不远处突然出现了一个穿着白色长袍，脑袋上顶着一个高高的帽子，脸上带着奇怪面具的怪人，也就是墨苏，许轻舟居然第一反应是把假楚彤护住，看着墨苏警惕道！而且随时准备拿手机进行报警……
　　“好恶心……皮我不想要了……”随着墨苏一起来的楚彤本尊，自然看到了假楚彤给许轻舟口交的钱一幕，顿时一脸嫌弃，虽然给许轻舟口交的钱楚彤是假的，但是是套着她皮进行口交的，着实把真楚彤给恶心到了，连自己的皮嫌弃不想要了！
　　“跟你没有关系！”墨苏懒得理许轻舟的质问，手一招，直接将假楚彤吸了过来，单手掐住脖子拎了起来！
　　被掐住脖子的假楚彤红着脸，吐着舌头且一脸窒息的感觉模样，双手抓住墨苏德胳膊，脚乱踢！
　　“混蛋，放开小彤小姐，有什么事情朝着我来，无论你要多少钱我都可以给你，快放开她！”看着一脸痛苦模样的假楚彤，许轻舟感觉很心疼，对着墨苏大叫道！也不管自己能不能对付墨苏，就这么大喊大叫的冲向了墨苏，但是被墨苏反手一巴掌拍回了床上，还好总统包间房里面床很软乎的，许轻舟摔上去还弹了两下！但是他居然还不愿意放弃，怕起来还想向着墨苏冲过来！
　　“这家伙对［楚彤］还是很真心的啊！”看着许轻舟拿不愿意放弃的模样，墨苏掐着假楚彤的脖子，扭头对着真楚彤笑眯眯的说道！
　　“哼，我对这种不知道祸害了多少女人的混蛋不感兴趣，而且我的皮被他们给弄脏了，真恶心！”真楚彤看了一眼许轻舟，有些嫌弃的说道！
　　“嘿，哥们，你真的以为他是你喜欢的楚彤小姐吗？”墨苏看着不依不饶的许轻舟轻笑道！
　　“你什么意思，小彤小姐不是楚彤还是谁呢？我不知道你是谁派来的，但是我要告诉你一件事，敢动了小彤小姐，你无论是什么人，都逃不了楚家和许家的追杀！”墨苏突然问出的问题让许轻舟愣了愣，但随即回过神来对着墨苏大叫道！
　　“唉……真是无知且可怜的家伙啊！就让你好好看看你的［楚彤］小姐到底是一个什么样的玩意吧！”墨苏无语，摇了摇头叹了一口气道！念头一动，将假楚彤身上那个奇怪的能量直接暴力消灭……
　　顿时假楚彤尖叫起来，声音从女人的嘴声音变成了男人的声音，体型开始急剧增大起来，然后身上那张属于楚彤的皮从他身上脱落，露出了一个没有皮肤，浑身满是红色肌肉和各色经络的男人，因为胯下那根没有皮肤的肉棒还在颤抖着……而许轻舟则看着这个变样的假楚彤一脸懵逼，刚才是这玩意含住了自己的命根子？卧槽，一想到这，许轻舟的肉棒更萎了！
　　“还真是一个很恶心家伙啊！对了，这是你的皮，还不收着？”墨苏嫌弃的把这个男人丢到一旁，然后指了指地上的皮看着楚彤说道！
　　“不要，他穿着我的皮做了那么恶心的事情，我的皮已经被玷污了！我已经不想要这张皮了！”楚彤一脸嫌弃的看着地上那张属于她的皮，摆手拒绝道！
　　“这是我的皮，把我的皮还给我！”被墨苏丢到一旁的那个男人回过神了，看着地上楚彤的皮，连滚带爬的慌忙捡起来就想往自己身上套，但是墨苏一脚再一次把他给踢了出去，把皮夺了回来……
　　“还给我，把我的皮还给我！”被踢飞的男人居然再一次爬了起来，双眼通红，对着墨苏大叫道，身上那个属于画皮之主的印记上开始散发着一种血红色的气息，墨苏察觉到有什么玩意要过来了，然后气息聚拢，汇聚成一个一个身穿血色霓裳裙，带着森白色凤钗，光着脚，白嫩如玉的脚腕上各自绑着一只暗红色铃铛，发出了明明听起来感觉很清脆，感觉挺好听却给人感觉诡异的铃声，看起来只有十六七岁却极其美丽的的半透明黑发少女！
　　“谁那么大的胆子，居然敢动我的人！”少女红唇微启，红色如血的眸子看着在场所有人淡淡道……

回复:

 
挖坑会被打的，楼主，不要钓鱼哈
唉？我挖啥坑了？

回复:

呜呜呜，为什么没有人评论，难道写的不行吗(๑•́ωก̀๑)？是不是挺舒服tsf场面写少了

回复:

第十三话：画皮之主的暴怒！
　“谁那么大的胆子，居然敢动我的人！”随着少女声音的响起，整个屋子的气温开始骤降，宛如陷入冰窖里一样！
　　“啊切！啊切！”作为普通人的许轻舟面临骤降的气温，忍不住打了几个喷嚏，而那个突然出现的少女他也是可以看到的，虽然看起来很漂亮，但他又不是傻的离谱，这女的半透明的，还飘在半空中，一看就不像是一个人类啊！
　　看着降临的画皮之主的分身，楚彤魂体打起了冷颤，在场属她被压制的最严重，即使只是分身，画皮之主的气息也达到了B级中期的那种级别，而楚彤虽然是喊冤而死且死的很惨，但也只是刚死不久，半只脚踏入B级门槛已经很难得了，但是从C级厉鬼层次真正跨入B级凶灵还是难度不小的，要么修炼，要么害人，还要害许多人吸收血气怨念成长，但是现在的话，无论是等级还是鬼的本源层次，楚彤都被画皮之主给死死的压制住了，而且画皮之主还在刻意的针对着她，用自己的气息压迫着楚彤，使她的魂体不断震颤……
　　看到楚彤不对劲，墨苏手一招，帮楚彤抵挡住画皮之主的气息压制，楚彤这才松了一口气，震颤的魂体也恢复了正常，与楚彤不同的是，墨苏在穿着鬼使套装•无常白的情况，无论等级还是本源层次都在画皮之主之上（这里说的是本体，不是分身），这个降临的分身在墨苏面前，墨苏一巴掌就可以将其打爆！
　　“呵呵呵，是你吧！敢动我的手下，不过你这种奇怪的人打扮，看起来倒是怪有意思啊！”看着墨苏轻易化解了自己针对楚彤的压制，画皮之主对着墨苏轻笑道！也不多哔哔，芊手一挥，血红色的能量在她手上汇聚，然后化作一道血色鬼脸发出针针刺耳的哀鸣声张开血盆大口向着墨苏撕咬而去……
　　“我擦，这是什么玩意？”看到突然出现的血色鬼脸，许轻舟当场吓尿了，不是他胆子太小了，而是他身体被浓烈的阴气所影响而大小便几乎失禁，就算不会死在这，普通人被阴气浸染，没有及时将阴气祛除，不说嗝屁那么严重，也要半死不活大病一场！
　　不过这只有B级程度的攻击在墨苏超A级的力量前就是一个笑话，墨苏摇了摇头，只是抬手就抓住了这个血色鬼脸，然后双手一用力，就将其徒手撕裂，化作点点血光消失不见……
　　“呵呵呵，倒是有点意思，看来你也不是一般的家伙啊！比之你身后的小鬼厉害多了不止一星半点啊！不过触怒我的人下场只有死！”看着墨苏徒手轻松撕裂了自己的攻击，画皮之主微微一愣，但随即看着墨苏冷冷一笑，整个人悬浮起来，头发衣裙无风自动，血色的鬼影从她身后浮现，挣扎，嘶吼且咆哮着！
　　“咦～好重的怨念啊！死在这家伙手上的人得有成百上千吧！”墨苏看着画皮之主身上散发出的怨念，宛如实质一般，里面隐隐约约的传来男女老少不甘的怨恨惨叫，魔音贯耳，普通人听到的话，估计人都会疯掉了！
［发布系统签到任务，击杀画皮之主的降临分身，任务成功可获得神秘连贯任务签到机会，失败无惩罚，是否接受！］就在画皮之主蓄大招时，系统的声音便在他的脑海里响了起来！
　　“咦？还有任务吗？虽然不知道神秘连贯任务是什么？但是肯定是好东西西里，当然接受！”墨苏一喜，居然有任务，他自然不能放过！
　　就在这个时候，画皮之主的大招已经蓄能成功了，血红色宛如实质的能量狂涌，但是墨苏一个瞬间出现在画皮之主的面前，单手抓住了她的脸，另一个手一握，“咔嚓”酒店总统套房的全景窗突然破碎，墨苏抓着画皮之主的脸就将其丢了出去……
　　画皮之主整个人都是愣愣的，但是释放出的大招已经无法停止了，但是由于被墨苏给丢了出去，攻击的方向从朝着墨苏他们的方向改成了天空，无数血红色的鬼脸咆哮着被她释放，冲向了天际百米来高才缓缓消失不见，而释放出大招之后的画皮之主半透明的身躯更加透明了，而且隐隐约约有消散的迹象毕竟她现在只是一个分身投影，释放一次B级巅峰层次的攻击几乎把这个分身能量耗尽……
　　使攻击方向改变，倒不是墨苏怕她的攻击，毕竟只是B级巅峰，和他超A级实力相差一个半大层次，站着不动，光靠鬼使套装•无常白的防御能力她都打不动，但是墨苏怕她无差别攻击伤到无辜的人，毕竟酒店里的客人倒是不少，自己装逼没事情，但死了几十上百人可不好吧！
　　“混蛋，混蛋，你竟敢，你竟敢如此羞辱与我，我一定要杀了你！”被抓住脸丢出去，这对于画皮之主可是巨大的耻辱，和狠狠打她的脸没有什么区别，顿时变得歇斯里底起来，即使这个分身马上就要消散了，她也疯狂的扑向墨苏，整个半透明的身躯瞬间膨胀了数倍……她要自爆，想将残余的力量一次性全部爆发出去……
　　但是绝对的实力差不是愤怒就可以解决的，墨苏反手抓住了画皮之主因为愤怒和膨胀而严重扭曲的脸，原本那种漂漂亮亮的模样再也不见了，然后幽蓝色的火焰从墨苏手上浮现，瞬间将画皮之主覆盖……
　　“啊啊啊啊……”仅仅是一眨眼的时间，刚发出惨叫的画皮之主瞬间被幽蓝色的火焰所笼罩，瞬间化为虚无……
　　幽火：来自九幽的幽火，只焚其魂，不焚其身，水浇不息，土掩不灭！专门克制鬼魅的火焰！
［任务已经完成，奖励发放，特别巡找连续性任务，任务一：被困于茧之中的朋友，任务要求，找到好友南小明并拯救他，任务成功可获得特别签到小礼包X1，高级签到机会X1中级签到机会X2；任务二（需要完成任务一解锁）；任务三（需要完成任务一和任务二解锁）］
　　“南小明？”墨苏一愣，这个名字他耳熟的不能再耳熟，无论在这一世还是前世，南小明都是他很重要的朋友，前世更是足以生死之交的兄弟，这一世虽然只是高中三年同学，但关系也是一等一的好，不过好像是有点不对，按照这个世界自己的记忆，自高考结束后不久到现在几个月了，自己就好像一直联系不到南小明了，他怎么了？难道出了什么事吗？
［他得确出事了，但是目前暂时还没有生命危险，不过只是暂时，系统不能完全告诉宿主任务情况，宿主可以自行探索，不过系统可以给予一个关键词提醒：皮，再加上一句话，或许他现在的模样不是自己模样，提醒只能到这里，请宿主加油吧！］
　　“emmm，就一个皮字，我从整个AH市一百多万人甚至更大的范围华夏十亿民众找小明……这和大海捞针没有什么区别吧？”墨苏扶额，有些无语的说道……
　　“混蛋，混蛋，竟敢，竟敢，竟敢如此侮辱于我，我一定要杀了你！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！”就在此时，AH市某处华丽的山景别墅之中，穿着一身血红色睡袍，悠闲懒散躺在华贵沙发上的画皮之主突然脸色猛地一变，一口乌黑色的鲜血从口中吐出，因为此时被灭的分身的记忆和感知传回了她本体身上……
　　那被人抓住脸丢出去的侮辱和被火焰焚身带来的痛苦，还有那个穿着白色袍子，头戴帽子和那个完全就是嘲讽着自己面具的混蛋，家伙让她披头散发状若疯魔的尖叫出了声，方圆千米的玻璃在这一声尖叫下瞬间破碎，而且在这一片区域的活人面对这宛如实质般的音波，身体好一点的年轻人，整个人成聋子晕倒在地，身体差一点的孩子老人直接七窍流血，暴毙而亡，不过所幸这里是富豪区，别墅相距不是很近，方圆千米也只有几家住户，只是死伤几人，如果是在城区最繁华的地方爆发的话，起码一次性死成百上千人……毕竟A级可是被称为血祸的存在啊！差不多算行走的小型天灾！
　　“混蛋混蛋，我一定要找到你，把你狠狠折磨一番在让你在无尽痛苦里魂飞魄散永世不得超生！”披头散发的画皮之主，咬牙切齿的嘶吼道！
　　“呵呵呵，怎么了？堂堂画皮之主居然这么狼狈，看来遇到了硬岔子了吗？真是可怜啊！”就在这个时候，画皮之主的表情一变，带着讽刺的表情冷笑道！这是南小明的意识逮到一丝机会，控制了表情和嘴巴对着画皮之主嘲讽道！
　　“闭嘴，南小明你不说话没有人当你是哑巴，你最好不要惹怒我，否则我宁愿不要你的身体做为我的内部填充也会把你给杀掉的！”面对南小明的嘲讽，画皮之主极其愤怒的嘶吼道，念头一动，她的皮内部伸出一个蠕动的肉芽封住了南小明的嘴巴！
　　“可恶啊！我必须想办法找到那个该死的混蛋，但是整个AH市一百多万人我得怎么找，如果随意乱杀的话，引起华夏政府的暴怒，那群人类可能排遣S级的存在过来，我现在还对付不了S级的家伙，绝对不能这样干，而且万一惹怒了AH那个使用雷电将天际劈开的S级存在怎么办？只能利用这个城市官方力量来帮忙了，黑奴那个家伙喜欢的皮，正好能有办法，紫奴没有来，但白奴和黑奴的气息已经在AH市了，我来感受一下，找到了，在那里吗？”舒缓一下自己暴怒的心情，画皮之主思考着怎么对付那个混蛋，同理，一百多万人找一个人，也是大海捞针，但是她手下的黑奴会有好办法的！
　　画皮之主身影一闪，来到了AH市的一个华丽的庄园之中……这是AH市市长马士诚的私底下的庄园，毕竟作为明面上的清官的他是不适合出现这种豪华庄园，所以说是私底下的……

回复:

文已经更新了哦！

回复:

 
不会是当市长夫人了吧？
聪明，就是这样，而且市长也成了黑奴的傀儡

回复:

第十四话：轮回空间？超级签到大礼包！
　　AH市市长马士诚的豪华庄园的游泳池边，一个穿着淡紫色睡衣，尽显曼妙身材的美丽妇人懒散的躺在躺椅上，一脸极其享受的晒着月光浴，不过这仅仅是普通人看到的画面，而非常人则是可以看到，空气里的月光精华随着一小缕一小缕的被妇人吸收……
　　月华的力量偏阴，大部分妖魔鬼怪都可以通过吸食月华而促进修炼！
　　而此时一个西装革履的中年男人则是趴在妇人的脚边，如狗一样，用舌头舔着美妇人粉嫩的脚趾！
　　而这个中年男人正是AH市的市长马士诚，不过人前威严无比的马士诚在这个美妇人面前居然如同狗一样，如果让AH市的那些官员和普通老百姓看到，不妥妥的大跌眼镜，不过此时马士诚的瞳孔呆滞，整个人显得有些机械，怎么看都不像正常状态！
　　“混蛋，是哪个王八蛋敢暗算老子！”就在美妇人继续享受现况时，突然身旁的空气一阵扭曲，一团血光突然浮现炸开，美妇人被这团爆炸的血光直接掀飞出去十几米，重重的摔在水里变成了落汤鸡，慌忙的浮出水面，看着四周怒吼出声！
　　“哼～是我，一段时间不见，胆子这么大了啊！敢骂我是王八蛋了吗？”画皮之主的身影在泳池边缓缓浮现，看着眼前的美妇人淡淡道！此时她因为自己被墨苏那样羞辱一番，憋了一肚子火，见到手下黑奴此时却一脸享受的表情，顿时气不打一处来，直接抬手一下子把黑奴打飞！
　　“主上！主上赎罪，我，我不知道是您的降临，主上赎罪！主上赎罪！”本来气急败坏的美妇人看到了画皮之主，顿时如同看到了猫的老鼠，吓得瑟瑟发抖，连滚带爬的从水池里跳出来，趴在画皮之主的脚边，亲吻着画皮之主的脚面，不敢直视画皮之主！
　　“好了，别扯有的没的，交给你一个任务，帮我找到这个人，死活不论，如果是半残交给我更好！正好你穿的这张皮正适合在这个人类的城市里找人！”画皮之主冷冷且不屑的看了美妇人一眼，一脚把她踢开，手一招，血红色的雾气中，鬼使套装无常白模样的墨苏出现在其中！
　　“明白明白，属下一定完成主上您的任务的！”被画皮之主一脚踢开的美妇人丝毫没有什么怨言，对着画皮之主极其恭敬的说道！刚才马士诚在她面前是舔狗，而她现在在画皮之主面前是舔狗！
　　“给我好好完成任务，记住，如果失败的话，我就让你再尝尝撕皮之痛是什么样的感觉，省得你们忘了！”画皮之主看着美妇人冷冷道，转身化作一道血芒消失！
　　“这个该死的混蛋，居然敢踢老子，你不就是一张需要载体才可以活动的皮嘛！要不是需要你的力量让我可以穿上女人的皮享受，早就把你杀掉了，我可不像紫色的那个家伙那么忠诚！”美妇人看着画皮之主消失的地方，眼中的忠诚立刻消失不见，浮现出浓浓的怨毒，但是她现在还是不敢违背画皮之主的命令，一想到撕皮之痛，她整个身躯都忍不住一阵颤抖，顿时控制住呆呆的马士诚，毕竟马士诚虽然只是一个普通人类，但是做为AH市的市长，他还是有点用处的！
　　顿时一个画有鬼使套装无常白模样的高级通缉令进了除灵司，警察局以及城里各大新闻媒体什么的，然后等待着散布全城！但是刚打爆画皮之主分身的墨苏却不知道这件事情……
　　“事情解决了，楚彤小姐，你现在有什么想法呢？”墨苏从空中落下，缓缓的飘到楚彤面前轻轻一笑道！
　　“我……想在陪陪笙笙还有我的父母他们，因为他们还不知道我已经死了……但是这样的模样就算我可以显出身形，我也不敢见他们啊！”看着我，楚彤咬了咬嘴唇，有些难受的说道，不过现在由于是没有皮，一个筋肉人看起来太诡异了……
　　“为什么不把自己的皮穿回去？那个人在皮上留下的力量叶没有了吧！啊！我忘记了，你是因为那个假冒你的家伙用你的皮做了许多那种事情，你嫌弃你自己皮，所以不想穿！我来帮你吧！”墨苏看着楚彤有些疑惑，但随即想到了什么，抬手一招蓝色的火焰将地上楚彤的皮点燃，但是皮并没有像被火燃烧那样变成焦炭，而是开始枯萎变得灰化起来，不多久就彻底变成一摊灰，随后墨苏从灰烬里拿起了一张半透明的皮递给了楚彤……
　　“这是啥？”看到自己的皮突然被墨苏进行焚烧，即使楚彤嫌弃自己的皮脏，但也下意识的吓了一大跳，但看到自己的皮不是正常的焚烧而变成灰，而是枯萎灰化，然后从灰烬里拿起另一张自己的皮，虽然那皮是半透明的，和灵魂一样……
　　“这是你的皮魂体，你现在丑陋的模样正是因为缺少自己灵魂里的皮那部分魂体才处于这种模样，你可以把皮穿上，就可以变回自己原来的模样，保证还是美少女，只是变成鬼里面的美少女了，不过如果皮物质态没有摧毁，你可以直接套上自己的皮伪装成活人，虽然没有体温，心跳也不能吃正常活人食物外，和活人没有什么区别，只是你嫌弃皮已经被那么搞过而恶心，所以我只能出如此下侧了，现在你看着办吧！”墨苏把半透明的皮递给了楚彤，看着楚彤淡淡道！
　　其实墨苏有些奇怪，他疑惑自己怎么知道这皮不皮的会怎么样，不过换上鬼使套装无常白之后，对鬼物这方面好像极其的了解一样，不过必须在全部套装都集齐时才有这种感觉，缺少一个或者不穿都没有这种奇怪的感觉，真是有点古怪！
　　犹豫再三，楚彤还是打算穿回属于自己的皮，当她碰到自己皮的魂体时，她的皮化作一道白光将筋肉人模样的楚彤包裹，不一会儿，白光消散，一个有着紫发少女悬浮在半空，漂亮的美眸打量着自己的想法身体！
　　“烧灼和撕裂般的痛苦没有了，感觉自己变得好轻松，叶感觉自己也完整了……”楚彤打量着自己的身体，和自己以往没有什么区别，只是半透明的漂浮在半空中，身材还是与以往一样的好，快有D的胸围，平坦没有一丝赘肉的小腹，等等身材，胸围还有小腹，我现在是鬼魂没有穿衣服……
　　她感受自己的皮回来后的舒服感时，突然察觉她现在的魂体是没有穿衣服的，顿时面色一变，看了墨苏一眼，脸色一红，慌忙钻进了镜子里……
　　毕竟没有皮，像一个筋肉人，即使是光着身子，被人怎么看也没有什么问题，但是变回完整的模样，楚彤她也是一个正常的女孩子啊！也会害羞，就算是鬼魂状态也不好啊！
　　不过此时墨苏倒是真的没有特意欣赏楚彤的身材，因为刚才，他把皮递给楚彤的时候，系统的声音突然在他脑海里响了起来！［发布特别世界签到大礼包任务，来自轮回空间的一个轮回者小队即将来到这个世界之中，在这个世界埋下掠夺之种，开启这个世界与轮回空间的掠夺通道，任务要求，破坏轮回空间计划，拯救这个世界，击杀所有轮回者小队成员，击杀过程中，系统可以帮忙切断轮回者小队成员与轮回空间的联系，让他们没有任何办法和机会逃回轮回空间，任务奖励，神秘签到大礼包X1（备注，礼包里含有多样签到奖励，每一个最次不会低于高级签到奖励）特别隐藏奖励X1，失败无任何惩罚，是否接受任务！接受后自动开启轮回者小队的位置定位！］
　　“接受，自然接受，大礼包啊！肯定能开出什么好东西，不过轮回空间……还有轮回者小队德存在……那个和无限流的主神空间差不多吧！看起来挺有趣的……掠夺？虽然这个世界不是我老家，但是也差不多是我第二家园，可不是外人可以掠夺的！我保证我是为了世界和平，绝对不是为了那个备注所说道具最次都是高级签到的奖励！咦？楚彤人呢？算了，估计也高兴的离开了，我也要去完成任务了，”面对任务，回过神来的墨苏极其激动的心说道，但随即发现楚彤不见了，挠了挠头有些疑惑，由于急着想要去完成任务，都不感知一下厕所的镜子，转身就飞走了，朝着定位就急冲冲的飞去！
　　而墨苏前脚刚走，给自己幻化出一件白裙的楚彤从镜子里飞出，看着早已经消失不见的墨苏有些疑惑……无奈钻回镜子先去找自己好闺蜜笙笙安慰安慰……
　　“妈妈啊！我错了，我以后再也不和漂亮的女孩子开房了！”经历这个毁三观的恐怖场面，可怜的许轻舟已经彻底吓尿了，眼泪横流，缩在墙边哭着憨妈妈！
　　与此同时，在AH市的一处空旷的广场之上，毕竟现在恐怖复苏，除了一些繁华的地方，比较偏的地方，不到晚上八九点就彻底无人了，怕见鬼，不过此时这个没有人也是没有鬼的广场上，空间一阵扭曲，一道怪异的暗蓝色法阵出现，四道身影由浅而深缓缓浮现在暗蓝色法阵中，不一会儿，法阵缓缓消散，三男一女，四个服饰各样仿佛不是来自于一个世界的人，出现在广场之中……
　　不过这个场景好像被什么不知名的存在遮挡住了，别说感知到，就算亲眼看，除了凭空出现四个人外，也看不到其他东西，扭曲的空间和暗蓝色怪异法阵，仿佛不存在一样（只有帅气好看的读者是上帝视角可以看到哦！）
　　

回复:

今天更新一章哦

回复:

第十五话：强势击杀轮回者！
　　“这里就是小说《恐怖复苏之我直播斩鬼》的世界吗？看起来也就是普普通通没有什么不一样的啊！我以为进来就会遇到一堆妖魔鬼怪的那种！”诡异的暗蓝色法阵缓缓的消散开来，三男一女的身影彻底在公园里显现，其中一个红发肌肉男打量着四周好奇的说道！
　　“你说的那是小说的后期！血月之主趁万年难见的极恶之时，偷袭创伤了人间界的意志，然后趁此机会使得负向世界彻底与人间界完成了融合，血月代替人间意志成为这个世界天道，恐怖复苏大幅度升级，整个人间95%的活人被诡异吞噬，人间界化为新的鬼域，那个时候满世界都是活人规避，鬼魅横行，到时候估计只有S级轮回者小队才可以应对吧！我们这个B级轮回者小队去了就是送菜，我们现在来的是小说前期，主角叶离歌估计才刚得到直播斩鬼系统，只要我们不去作死去招惹那些隐藏的大佬级存在，就不会遇到死亡危机，反正我们的任务只是开荒埋下并开启定位点，让这个世界与轮回空间进行链接，不需要打生打死的！”看着红发肌肉男有些不满，那个队长模样，戴着眼镜的青年扶了扶眼镜轻笑道！
　　“要不是任务时间只有四个小时，让我们在四个小时内给这个世界种下定位点，我倒是想在这个世界购购物！”四人中唯一的女性轮回者扬了扬了一下自己的金色波浪卷长发，扭了扭自己性感的腰枝，有些不满的说道！
　　“我倒是想快点完成任务，拿到那3000点轮回积分，虽然这种定位点任务是轮回空间知名的最简单，油水又足的任务，但是我感觉有股压抑的感觉，有种在我原本的世界家乡，那位掌控天威的雷电将军降临时的压迫感……”另一个有些类似古装打扮，有点日系风格的青年打量这四周，警惕的说道！
　　“一郎，你这家伙又胡思乱想了，你老家的那位雷电将军真有那么厉害吗？搞的你整天疑神疑鬼的，怕什么，只要你能成为S级或者更高等级的轮回者，再凑够可以离开轮回空间的积分，你回去还怕什么雷电将军啊！抢过来做老婆都行！”红毛肌肉男看着青年疑神疑鬼的模样，有些不屑的拍了拍青年的肩膀说道！
　　“好了，不要多说废话了，我们只有不到四个小时的时间了，种下定位轮回之种需要三个小时，着三个小时不能被丝毫打扰一丁点，否则我们任务就要失败了！”眼镜男队长拍了拍手，让几名队员认真起来，然后凭空掏出一枚人头大小的暗蓝色水晶，暗蓝色水晶里面浮现出许许多多诡异的纹路，然后在眼镜男队长的控制下，诡异纹路散发出黑蓝色的光芒，慢慢的融进地下，但这玩意不是一下子就融合完毕，它需要两三个小时彻底融入这个世界的本源里，这个世界本源无法排斥，然后轮回空间就可以自由的对这个世界的本源进行慢慢掠夺，这个世界想反抗都办不到！
　　“随便对我的世界进行破坏，那可是不行的哦！”就在眼镜男队长刚种下那个诡异水晶没有多久，一道紫色的雷霆从天而降狠狠的劈向那个眼镜男队长，但是这个轮回者小队反应也不慢，只见那个红发肌肉男身体瞬间浮现出红色火焰，本就不小的肌肉再度膨胀了一大圈，挡在了眼镜男队长面前，硬生生用蛮力弹开了这道雷霆……
　　“什么人，偷偷摸摸的，有种正面一战啊！”弹开雷霆的红发肌肉男朝着四周怒吼出声道！往地上一踏，轰隆一声巨响，方圆数十米内的地面布满了大量裂纹……
　　“卧槽，蛮图，你个混蛋，TMD注意一下好不好，别搞的其他人还没有破坏轮回之种，你倒是提前把轮回之种给破坏了！”随着红发肌肉男的怒踏，地面震动，另外三个人差点摔倒，眼镜男队长赶忙稳住身子，看着红发肌肉男大怒道！
　　“抱歉抱歉，队长，我会注意的！”听到队长的怒吼，红发肌肉男有些害怕，毕竟能成为四个人的队长，肯定是有几把刷子的！
　　就在这个时候一道雷光闪现而出，带着紫色腿影对着红发肌肉男一脚踢出，红发肌肉男一愣，抬手格挡，但是雷光闪烁，红发肌肉男惨叫着倒飞出去十几米，重重的摔倒在地上！
　　“这个是……”那个名为一郎的青年看着紫影和雷霆顿时内心有种不好的预感，这种雷霆他感觉很熟悉，像是那位将军的……
　　雷影闪烁落在轮回者小队几人面前不远处的空地，一个少女的身影缓缓浮现，少女有着一双紫色宛如紫宝石的双瞳，精致细腻白嫩且美丽的脸颊，眼角的那一颗小黑痣给整张美丽的脸带上了些许妩媚，脑后束起绑成一条松散的大麻花辫的紫色长发，以及胸前最显眼的两团至少有D杯的沉甸甸的欧派，交领的特制紫白色和服并没有覆盖住胸前的高耸，半漏不漏而白花花的感觉尤其引人遐想，高跷且纤细的曼妙身材，白嫩纤细的美腿穿着深紫色丝袜和高跟木屐！
　　“那人怪硬的！”少女摸了摸小腿有些讶异的说道，这少女正是墨苏使用的雷电将军人偶身躯，不过这次不是将意识转移，而是墨苏试着用鬼使套装无常白的魂体状态可以附身的能力，附在雷电将军人偶身体里，结果还真的可以，而且由于鬼使套装无常白状态的墨苏算超A级的灵魂力量，操控目前超A级实力的雷电将军人偶身躯，显得更加容易和得心应手！
　　“将军大人……”看到少女的时候，那个叫一郎的青年顿时愣住了，一屁股坐到了地上呆滞的看着墨苏喃喃自语道！
　　“将军？这个服饰？稻妻？”墨苏发现轮回者小队有一个青年见到自己显得很震惊，然后听到了那个青年的喃喃自语说出来的内容及这个青年的服饰，有些讶异的说道！提瓦特世界的人怎么会出现在这个世界？那个轮回空间做的吗？
　　“什么？你说她是你老家世界的那个神明？这怎么可能？有没有搞错，这里可是小说《恐怖复苏之我直播斩鬼》的世界，你们世界的神明怎么可能出现在这，你不要胡说啊！”眼镜队长看着瘫坐在地上的青年不可置信的大叫道！
　　“绝对是雷电将军大人，这种宛如天罚般的压力，一定是那位稻妻的领导者，掌控雷霆的神明大人！”青年看着墨苏，满眼都是敬畏！
　　“哼，装神弄鬼！”看着墨苏现在那个绝美的身姿，轮回者小队唯一一个女性不爽的冷哼一声，两把闪烁着幽幽绿芒的匕首，一看就有见血封喉的剧毒，然后身影一闪，直接原地消失，然后绿意一闪，一道刀芒凭空浮现，朝着墨苏细腻白嫩的脖颈上砍去，但是随着紫色的雷光闪过，两把猝毒的匕首直接被弹飞出去数十米远，墨苏伸手掐住了一团空气，但是随着空气一阵扭动，那个女性轮回者被墨苏掐着脖子，单手将其给拎了起来！
【叮，检测到特别道具，魔肤，是否进行回收？］就在墨苏掐住那个女性轮回者的脖子时，系统的声音在墨苏的脑海里响起！】
　　“魔肤，那是啥玩意，算了，先回收看看吧！等一下，系统，你不是一个签到系统吗？为啥会有回收功能！”虽然墨苏不知道魔肤是啥玩意，但是回收又没有损失，自己反而赚了，不过，系统什么时候有回收这种功能了，顿时有些疑惑！
【“签到功能是本系统的主要功能，但本系统还有其他功能需要宿主您一步步开启，而回收功能是自带，不需要宿主慢慢开启就可以使用，正在回收中，回收物品，魔肤，已经回收完毕！】
　　随着系统的声音落下，那个被墨苏掐住脖子不断挣扎的女性轮回者突然全身抽搐了起来，吓得墨苏下意识给她丢了下去，然后外貌发生了变化，变成了穿着紫色全身软胶衣的人，然后紫色全身软胶衣裂开，一个体型微胖的中年男人被弹了出去，干瘪的紫色全身乳胶衣则是飘到了墨苏手里！
　　“？？？？啥玩意儿？”墨苏看着手中的紫色全身乳胶衣，整个人有些懵逼！这是啥情趣玩意，就直接飞自己手上来了！
【魔肤，古老炼金道具，穿着者可以自由修改自己的身体外貌甚至性别以及种族，不过此物品属于较低等级，只能进行外貌改变和简单的身体构建修改！】
　　“所以这家伙原本是一个男的，利用这玩意变成了妹子？呵，还勉强算的上是一个好东西，不过已经是我的了！”墨苏轻轻一笑，将这件魔肤收进了系统空间之中！
　　“魔肤，我的魔肤啊！快把我的魔肤还给我啊！”那个微胖的中年男人此时也回过神来了，发现自己已经变回了原样，那可是自己花了三千轮回积分购买的啊！就是因为邋遢大叔模样可没有轮回者小队喜欢，而变成妹子模样，只要奉献身体，就可以有更高的几率在轮回空间里活下来，自己能在轮回空间活了一两个年头，这件魔肤可所谓功不可没！而看到自己宝贝魔肤在墨苏手中消失不见了，顿时爬起来朝着墨苏歇斯里底的大叫道！
　　“卧槽，他是男的！”眼镜队长看到他队伍里那个美女队员变成了一个中年微胖邋遢的大叔，顿时整个人都傻掉了，自己昨天晚上还和他上过床……呕……你TMD告诉我他是男的！！！
　　毕竟他们这个轮回者小队才组建了一两个月，虽然四个人很熟络，但也不是都彻底了解的那种，明明那个家伙看上去满满都是女人味，而且做爱技术也非常好，他们真的没有想到居然是一个男的！
　　“废话真多，你们能帮所谓轮回空间掠夺别的世界，就不能别人掠夺你们吗？滚开吧！”看着扑过来的中年男人，墨苏漂亮的眉头微皱，反手一道紫色的落雷从天而降，将中年男人化作了灰烬，不过在中年男人的身躯化为灰烬时，墨苏感受到一股奇怪的力量想要将中年男人的灵魂给带走，但是一个无形的屏障浮现，直接挡下了中年男人的灵魂，然后中年男人的灵魂支离破碎，可以说灰飞烟灭，死的不能再死了的那种，是系统的力量！系统连灵魂都不愿意让其回轮回空间！

回复:

 
难道这魔肤就是之前群里的那个纳米的东西吗
太笨了，怎么可能（第二次回答）

回复:

评论的人还是太少了啊！动力不足

回复:

评论再多六七个以上，今晚更新一话（不准一个人重复更新哦！）

回复:

算了，我还是更新吧！希望大家多多评论一下子啊亲

回复:

第十六话：还有人记得这是恐怖复苏吗？
　　“混蛋，居然敢偷袭本大爷，就算你是女人，我也要杀了你！”被墨苏踢飞出去十几米的红发肌肉男此时也回过神，急忙从地上爬了起来，仰天再度发出一次怒吼，血焰升腾，他的肌肉再度膨胀一圈，往地上狠狠一踏，身形瞬间消失，然后突然出现在墨苏身后，举起比碗还大的拳头，带着奇怪爆声砸向墨苏的脑袋！
　　“一刀断绝！”墨苏头也不回，身子轻轻一闪，红发肌肉男一拳砸了个空，地面被红发肌肉男砸出直接四五米，深一米的大坑，龟裂几乎布满整个公园，而墨苏抬手，将一柄缠绕着雷霆的紫色太刀从他的欧派里面抽出，欧派还抖了两下，反手对着红发肌肉男就是一刀，紫色的雷霆轰鸣，一道落雷从天而降，红发肌肉男还未发出惨叫，便在雷霆的天威下化作灰烬……
　　同理，红发肌肉男的灵魂要被轮回空间回收时，被系统的力量所阻挡，泯灭在空气当中！
　　“轮到你了！”墨苏举着草薙之稻光，刀锋指着眼镜队长淡淡道！刀身上紫色的雷光炸响，看的眼镜队长脑壳发麻！
　　“那个……这位小姐阁下，我没有任何恶意的，我们或许可以聊聊！我也可以给你好处的那种！”看着墨苏轻轻松松杀死自己两个队友，眼镜队长双腿有些打颤，要不是他需要维持任务所需要的定位之种，他都想转身逃跑，虽然开荒任务虽然简单且油水足，但是失败的代价是被轮回空间给直接抹杀，除非你有特殊的道具或者你是具有轮回空间都无法抹杀的S级轮回者以上的实力，不然无论你怎么逃，都无法阻止轮回空间的抹杀，眼镜队长既没有阻挡抹杀的道具，也没有超越S级以上的实力，一旦不能在规定的时间完成开荒任务，自己面对的只有死亡一个下场！
　　他还不想死，他还有美好的青春没有结束，他想成为轮回空间中传说中最强的SSS级轮回者，不再限制于主神空间，自由翱翔于诸天万界！绝对不能在这个世界就这么结束，自己早早已经开启一个用一次少一次的珍贵蓄能道具，只要给他五分钟蓄能，就可以打出堪比A级后期威力级别的一击，面前这个恐怖的女人不死也差不多废了，已经蓄能两分半了，只要再两分半………咦？怎么回事啊！我的脑袋怎么离地面越来越近了！
　　眼镜队长认为面前这个女人虽然轻易就杀掉了自己两个队友，但最多是A级的那种实力，自己的队友只有B级轮回者的实力，A级实力可以轻松击杀B级，毕竟中间足足间隔着一整个大境界，但是自己毕竟在轮回空间活了好几年，算不得资深轮回者，但也不差了，肯定有些底牌，自己花了四千轮回积分买了一个只要蓄力五分钟，就可以打出堪比A级后期威力的攻击，就算A级巅峰的实力猝不及防也会死亡或者重创，只要自己拖一点时间，最后笑着的一定是自己，但是他刚想到这里，突然感觉自己脖子一凉，然后脑袋栽倒了地上！
　　“那个无头身躯……怎么这么眼熟……”这个是眼镜队长最后的意识所看到的东西！但是随即他灵魂也泯灭掉了……
　　瞬间一刀砍掉眼镜队长的脑袋，墨苏看到一个蓝幽幽的，类似水晶的东西从眼镜队长的怀里滚出来！墨苏好奇的蹲下身子将其捡了起来！
【破灭水晶，超古代炼金术所制造的破坏力武器，蓄能五分钟可以发出威力堪比二阶后期全力一击威力的光炮，不过由于炼制时比较仓促，算得上失败品，有一定量的次数限制，剩余次数：3次！】
　　“二阶？这是什么等级？”拿着水晶，听到系统的声音，墨苏有些好奇的说道！
　　“诸天万界的共用等级，分一到十二阶十二等级层次，二阶与宿主世界的A级是同一个层次！现在宿主使用雷电将军身躯的实力是三阶（伪）！”这个毕竟不是什么重要的问题，系统很耐心的告诉了墨苏！
注：这里说明一下，主角世界的C级和B级只能算一阶，A级是二阶，S级是三阶，超越S级的存在是具有的，而且数量还不少，不过大部分是伪四阶，只有少许真正的四阶，而四阶是这个世界的承受上限，五阶就足以达到世界本源级别的存在，具有毁灭世界的能力！毕竟主角现在所在的世界不算什么很强大的世界！
　　“还有你，有什么想说的吗？”看着坐在地上的一郎，墨苏淡淡道，毕竟这家伙是提瓦特的人，还是这具雷电将军身躯有关联的稻妻子民，并且并没有像另外三个人对自己有敌意，所以墨苏并没有第一时间将其给击杀，而是给他一些时间或者让他诉说一些心愿，但是为了守护此世界不被轮回空间侵扰还有那丰富的奖励，墨苏自然也不会手下留情！毕竟他不是那位真正守护稻妻的雷电将军，只是使用这幅身躯的外来者！
　　“将军大人，能死在你的手里是我的荣幸，我也累了，这个漂荡流离，如同行尸走肉的生活我也腻了，能在将军大人的威光下死去是我最大的救赎！但是我希望能见识一下将军武艺的极致，那个无想的一刀！”看着墨苏，一郎笑了，从地上爬了起来，对着墨苏一个行了一个最尊敬的礼，张开双手等待着死亡！
　　“如你所愿！”墨苏看着一郎那真挚的眼神，无奈的摇了摇头，草薙之稻光被他高举于头顶，刀上雷霆涌动，阵阵毁灭般的力量在刀身上涌动！天空被厚重德乌云所笼罩！
　　雷光肆虐，一道带着雷霆的刀芒宛如撕裂了虚空，然后冲向了天际，紫色的雷光几乎照亮了整个夜空，一郎微笑着，在雷霆之中化作光点消散，唯有一颗，有着紫色雷元素的圆形玻璃珠落下……
　　“神之眼吗？”墨苏捡起那颗玻璃球，感受着其中蕴含着的雷元素之力，微微叹了一口气，但是他随即发现，一郎的灵魂并没有被系统泯灭，而是一股无形的力量将轮回空间的印记从一郎灵魂中剥离，随即那股无形的力量温柔的包裹着一郎的灵魂离开了这个世界，飞向了诸天万界，最后落入了提瓦特大陆，落到了稻妻城……
　　“系统，你果然很温柔啊！”墨苏在心中默默一笑道，那股温柔的无形之力肯定出自于系统之手……但是系统没有回答他！
　　“呕！”突然墨苏面色苍白，干呕出了声（绝对不是怀孕啊！），瘫坐在地上，因为他杀人了，他这是第一次杀人（毕竟对于墨苏来说杀鬼不算，没有杀人的感觉），正常人第一次杀人绝对不会很淡然的，即使他刚才连续杀掉四个轮回者很冷酷淡然的模样，但是现在回过神来，他也感觉到恶心，不过走出了这一步，人的心态自然会发生变化！
　　好不容易缓回来的墨苏看着地上无头的尸体，反手一刀，雷光肆虐，地上的尸体化为了灰烬，然后墨苏抬手一握，那颗被眼镜队长种下的诡异水晶也被他掏出，好像是他们轮回者小队任务的失败，这颗水晶失去了原有的光泽，变成宛如普通水晶一样，而就在墨苏想研究这颗水晶是什么的时候，突然警铃声大作，毕竟这里的动静怪大的，不可能没人注意的，墨苏不想发生什么其他麻烦的事情，听到脑海里【任务完成，奖励已发放】系统声音后，墨苏抬手挥出一刀，把空间切出一个口子，墨苏跨入其中消失不见，然后缺口消散……一切仿佛恢复了原状，只是由于墨苏第一次杀人还没有缓过神的时候，他没有发现，那个队长的脑袋，在天上红月的照耀下，发生了一丝怪异的变化，然后莫名其妙的自己滚到了一个不太容易看到的角落里，墨苏用雷霆泯灭了队长的身躯，却疏忽了脑袋去哪里了？
　　随着墨苏离开不久，一些警察和几个穿着奇怪制服，背后印有除灵司几个大字的男男女女来到了广场上……
　　“发生了很严重的战斗啊！能量感知到起码是多位B级层次的人在这里死战，而且还死了几个人……”一个中年秃头男人皱了皱眉头，左手扶了扶眼镜，右手上浮现出淡淡微光，摸索着被打崩掉的地面喃喃自语道！
　　中年秃头男人叫刘洵，是AH市除灵司的副司长，灵能力是感知领域，虽然灵能力是辅助系的灵能，但是他实力也不弱，毕竟他自身曾经也是龙虎山弟子！
　　而此时一个穿着女式警服配着黑丝，颜值不错的二十来岁的女警突然发现角落里好像有什么东西，好奇的她心也大，没有叫同事，自己走了过去！然后不知道绊倒了什么而一下子摔倒在地，正好看到了一个头颅死死的盯着自己……
　　“啊……”女警害怕的想要尖叫，但是那个头颅眼睛突然一翻，突然从中间裂开了十字型，化作布满密密麻麻且倒勾牙齿的血色四瓣大嘴，扑向了女警的脑袋……
　　“小莉？你在哪里干什么？”这时，一个警察看到那个女警呆呆的站在角落，背对着众人而疑惑道！
　　“没事……只是……看……看……风景！”那个女警没有回头，只是用着一个怪怪且有点不利索的声音说道！
　　“风景有什么好看的，现在可是出警时间，虽然面对超自然犯罪咱们没有什么用，但是摸鱼还是会扣工资都！”警察无奈的摇了摇头道，也没有管她，转身就离开了，殊不知那个女警的正面，脸部一阵扭曲，五官都不在属于该在德地方，十字型的裂口缓缓闭合，脸部也在扭曲中缓缓变回女警原来的脸，不过没有人看见，地上有一颗血肉模糊慢慢溶解的脑袋……是一个女人的脑袋……
　　轮回者小队的队长的确死透了，灵魂泯灭的渣都不剩，但是作为外来者，他的头颅在失去轮回空间庇护后，被血月的意志所察觉，被极快的转化成诡异了……而且气息收敛起来，在场的除灵司成员都没有感受到！
　　

回复:

第十七话：开启礼包！聊天群？
　　雷光闪烁，墨苏的身影出现在自己的出租屋内，微微摇了摇头，今天发生的事情算是真正改变自己的想法人生了，稍稍叹了一口气，以后这种事情肯定不少，如果自己跟一个圣母一样，吃亏的肯定是自己……
　　握了握手中的草薙之稻光，墨苏将其直接插回自己的欧派里，这雷电将军的身躯还真神奇，胸口欧派这块区域里面居然自带一片空间，不过不是雷神的那个一心净土，是类似储存空间的那种，内部空间挺大的，不过不能塞进去活物，只能存放死物，活物塞进去也差不多成死物了，不过还好不能存放活物，不然给大家现场表演一个把活人塞胸里，就问你们怕不怕？
　　“emmm，虽然像体验一下用女孩子的身体睡觉，但是还是算了吧！不过这具身体老是穿和服也不好，有机会为这具身体买点衣服怎么样？雷电将军穿JK服肯定很赞！而且发型也得换换，这大麻花辫看起来就怪怪的！”墨苏看着镜子里自己的模样，舒展了一下身体，尽显身材的曼妙，随即摇了摇头从雷电将军躯体中离开，将鬼使套装无常白解除，将雷电将军躯体放回系统空间，然后想到了自己还有一个神秘签到大礼包和一个特别隐藏奖励没有开启，兴冲冲的去开启属于自己的任务奖励了！
【神秘签到大礼包已经开启，恭喜宿主获得①特殊武器弑神武•天染；②修真功法《太初玄天决》上卷；③特殊道具第二元神；④神通破妄金瞳；⑤特殊道具武装战姬•卡尔拉•琳芙；⑥特殊道具岩王帝君50%扮演卡；⑦特殊道具龙珠仙豆X10，⑧特殊道具九五大红砖，等级无，神秘签到大礼包含有签到物品共八件，已经发放完毕，自动存入系统空间，请宿主自行查收！】
【特别隐藏奖励发放，系统自动在诸天万界搜索中……搜索中……正在搜索……已经搜索完毕，监测到一个诸天万界聊天群，宿主获得强制入群且无法被踢出群的名额，随时可以使用而入群！】
　　“我去，一次性八个啊！这奖励真的是太丰富了⑧，我让我来看看这些宝贝的实质情况！”听到脑海里系统的声音，墨苏眼前一亮惊喜道！
【特殊武器，弑神武•天染：史诗级签到奖励，出自一个神明把人类当做玩物的世界，古老复苏的王与贤者加上未来科学家结合古老炼金之术与未来科技所制造的，拥有弑神属性的武器，拥有近战态•长枪型Z，中距离态•双枪型X以及超远距离态•重狙型Y，三种战斗模式，可以适应战斗环境需求而自由转变！可使用！】
【修真功法《太初玄天决》上卷：传说级签到奖励，出自诸天万界某一个重生回末法时代的仙帝所创，打破修真功法需要吸收天地灵气修炼的限制，可以吸收星辰之力，妖力魔力怨气正气功德一切能产生力量的能量来转化成自己的力量而修炼，不过由于仅仅只是上卷，只能提供修炼至金仙的境界，如若集齐全卷功法，可以修炼至混元大罗金仙之境，那个仙帝所在世界也是一个宏伟大世界级别的位面，仙帝相当于洪荒的准圣，仙帝之上还有一个源境堪比圣人，但是洪荒可以支持几十位圣人，最理想的洪荒是天道七个圣人，地道七个圣人，人道七个圣人，但那方世界只能诞生一位圣人级别便是极限！可学习！】
【特殊道具第二元神：传说级签到奖励，可以化为修炼者的第二元神，可与本体分离出去，化作第二生命，与本体可以同步修炼让修炼速度和悟性乘以二，而且本体身死，甚至魂飞魄散，灰飞烟灭，也可以借助第二元神重生，第二元神是本体的完全复制，虽然不同的经历可能使其与本体性格不同，但是第二元神绝对不会背叛本体！可使用！】
【神通破妄金瞳：传说级签到奖励，来自于洪荒大世界西游量劫时期，传说是混沌神猿的传承神通，孙悟空出生时所自带的本命神通，可观虚妄，看破一切假象，直达本源的真实，但孙悟空出生后，神通还未用灵气之物稳固，便食凡果，浊了破妄金瞳，破妄金瞳自行隐藏起来，后孙悟空大闹天宫被太上老君丢入炼丹炉，将破妄金瞳硬生生炼掉了一个层次，成了火眼金睛，因此孙悟空的先天跟脚硬生生掉落至后天跟脚！】
【武装战姬•卡尔拉•琳芙：高级签到奖励，属于超纳米态武装装甲，可以在0.01秒内包裹使用者全身，是使用者变成武装战姬战斗机娘态，拥有全方位增幅使用者身体十几倍机能，也可以动用利用超纳米物质制造出大量重火力武器，一个相当于重火力库，只要有足够的能量补充，火力不会停止，超纳米机械也会无限复原，缺点，失去能量供给就会废掉！】
【特殊道具：岩王帝君50%扮演卡，史诗级签到奖励，可以获得提瓦特大陆尘世七执政岩神摩拉克斯50%的力量，到达四阶（伪）的程度，此状态是尘世闲游钟离之态可发挥的巅峰实力，75%可开启神装姿态（四阶初期），到达100%时可化作天理之下第一人（四阶后期），成为随意屠杀魔神的那位帝君！特别权能：屹立于华夏国土可获得力量供给，如炎黄，璃月，华夏等！】
【特殊道具，龙珠仙豆X10，伪传说级签到奖励，出自于龙珠大世界，只要不死，吃下一颗就可以100%恢复体力伤势，但只能应对于身体伤势，不可以治病，无法恢复灵魂意识上面的啥；伤势！】
【九五大红砖，：等级无，效果，无视对方等级能力，生命属性，只要有思想，无论生命体能量体还是意志体灵魂体，还是有什么加成赐福，只要属于有脑袋的，被这玩意砸中脑壳子，必定失去意识昏厥一分钟，此砖面前，人人平等！】
　　“卧槽（优美中国话），都是一堆好宝贝啊！简直NB啊！这是弑神武我来看看，咦？这是怎么回事？还有危机预警！”看完所有道具的时候，墨苏整个人都呆滞了，太厉害了，不过他刚想试试弑神武的时候，突然眼前浮现血红色的大字！【宿主本体现在是普通人，无法驾驭，强行使用会发生严重问题，警告警告警告⚠️！！！】
　　“我忘掉了，老是用鬼使套装无常白和雷电将军躯体，却疏忽了自己目前本质上还是一个普通人，我看看，直接可以提升本身力量的……就你了帝君！”墨苏思考了一下，使用了系统空间的岩王帝君50%的扮演卡，顿时玄黄之气在墨苏身上扭转，岩元素的力量在墨苏身体汇聚，墨苏的头发泛出玄黄之色，瞳孔也变成了金色，身高也发生了些许的变化，从原来的一米七五增高到一米八左右，气质从少年的轻浮变得沉稳，如磐石一般的感觉！
　　“这股力量……我有一种全力释放可以将AH市从华夏大地上给彻底抹除的感觉！”墨苏看着手中的玄黄之气喃喃道，此时的他因为获得50%岩王帝君的力量，达到了这个世界所谓的超S级的境界，虽然不是所谓的天花板战力，但是绝对置身于一流强者之中！
　　岩王帝君的力量可不是游戏里面玩家玩的那种，召唤一颗几米大的天星，墨苏感受自己全力，绝对可以释放出直径数百米的天星，把AH市化作一个层岩巨渊，那个伤害二十一亿的帝君就是自己了！
　　“感觉还不够，我怎么有种火力不足恐惧的感觉，我的敌人可不简单是这个世界而已！四阶在诸天万界不过只是开始而已，系统我要修炼《太初玄天卷》！”墨苏握了握自己的手，力量增强了，却更加害怕了，毫不犹豫，墨苏把《太初玄天卷》也给学了，顿时一股除了岩元素之外的力量在墨苏小腹之中升腾，然后流入四肢百骸之中！
【已自动修炼，因宿主身体已经到达了四阶（伪）的境界，灵气等级自动跟进！对应等级半步炼虚合道！】
　　随着系统的声音落下，墨苏体内灵气等级从不入流到炼精化气然后到炼气化神，随即练气化神跳到炼神还虚，但是即将突破炼虚合道时，只有半个脚踏入其中就无法再进一步了！
　　说实话，墨苏力量和境界虽然达到了半步炼虚合道，但是毕竟是系统的一键升级那种，实力是有了，但是没有战斗经验，虐虐境界比他低的倒是可以，遇到同级的就不行的那种！
　　不过此时的墨苏实力倒是足够了，从系统空间提取弑神武•天染的时候没有血红色的文字警告，当弑神武•天染从系统空间出来的时候是近战Y形态，血色的光芒从猩红色的长枪上浮现浮现，不知名的杀戮气息向着四周蔓延，但是墨苏手一招，岩王帝君的50%的扮演，让他本能的开启玉障护盾，笼罩住这股杀戮气息，如果让这股杀戮之气释放出去的话，普通人根本承受不住，墨苏租住的地方是较老式的居民楼，周围住户还挺多的，任由这股杀戮之气释放出去，必定死一片人！
　　“真是不错的武器啊！”遏制住杀戮之气的肆虐，墨苏看着手中的弑神武•天染啧啧称赞道，而手中的弑神武•天染在他的意念下，一会儿变成中距离的X态，一会儿又变成远距离的Y形态，玩了好一会儿，墨苏将其变回长枪模样的Z态，收回了系统空间，但是墨苏总感觉这个武器差了点东西，好像需要什么东西的鲜血才可以完全解封这把武器的真正力量……
　　“还有这个，聊天群的名额……小说里面那种链接诸天万界的聊天群啊！看起来怪有意思的，加入！”墨苏看着系统给他的一次强制霸道的加入聊天群机会，顿时感觉很有兴趣，把这个名额给自己使用了……
【检测到宿主使用，已强行加入……已经自动改名，单字墨！为】随着系统的声音响起，墨苏的眼前浮现出淡蓝色的光屏，光屏浮现出类似QQ聊天群界面似的聊天场景……
　　“叮，恭喜墨加入诸天万界聊天群！”
（这里说明一下，这一话是主角前期无敌强化章，毕竟主角墨苏未来的舞台是诸天万界这个大地图，敌人也将来自于诸天万界，自己世界只是新手村加主角自己的避风港，所以先给主角在自己世界横行的资格，不过即使是四阶（伪）在诸天万界也仅仅只是刚刚开始而已，对了大家喜欢什么动漫小说影视角色和可以提点意见，可以加入这个聊天群哦！而且大家觉得奶香味的白丝怎么样，哦嚯嚯嚯！）

　　

回复:

更新了哦嚯嚯，哎嘿嘿

回复:

 
什么时候有我要的贴贴剧情啊！！！
掐住脖子拎起来

回复:

没人评论啊！楼主叹气，生活不易

回复:

第十八话：此乃水群之章！
　　无所不知的小仙女（群主）：“欢迎新人入群，进了群就是一家人了！新人不知道什么情况，可以看看群公告！”
　　我可是钢铁侠（群员）：“欢迎新人入群，群地位-1！”
　　把大古炖成汤（群员）：“欢迎新人入群，群地位-1！”
　　我不想驾驶Eva（群员）：那个，欢迎新人入群，群地位-1！
　　要不要当我儿子（群员）：咕啦啦啦，欢迎新人入群，要不要来做我白胡子的儿子呢？”
　　最古的弑神者（群员）：“欢迎新人入群，群主可知群员之未来！新人可以询问群主而获得未来的影像！”
　　墨苏看着群里这些人，有些讶异，那个无所不知的小仙女好像就是原本地球上那些聊天群小说的主角，感觉一股浓浓的神棍的感觉，以自己看过动漫小说影视来忽悠群友知道未来，不过看名字，仙女？除非他是一个女装大佬，不然就是一个真正的妹子，这不是男频文吗？
　　我可是钢铁侠，就是漫威那位托尼•史达克了，那些聊天群小说的老主顾了，是个群都有他的存在，都喜欢把他写成，在聊天群里面变强后，灭霸撕开了他的战甲，他一个手掐住灭霸的脖子，将灭霸拎起来说，真正的战斗现在才开始！
　　把大古炖成汤，墨苏的第一反应就是奥特曼里面可以变成迪迦的大古，因为幽怜说让巨人复苏的方法是大古变成光，有些空耳就成了让大古炖成汤！
　　而Eva?新世纪福音战士，应该是这个名字，虽然听说过，但看的并不是很多，不想驾驶Eva，是碇真嗣吗？
　　要不要做我儿子，一上来就问我要不要做他儿子，好家伙，肯定是海贼王世界四皇之一的白胡子爱德华·纽盖特，是一个让人惋惜的角色，白胡子非常重视亲情，在顶上战争中为救艾斯而牺牲。充满了豪情，向而你想做我儿子吗是海贼王中的四皇之一的白胡子。白胡子非常重视亲情，在顶上战争中为救艾斯而牺牲。充满了豪情，向往大海的自由。对自己的儿子们好到极点。正如他所说：他是旧世界的残党，新世界没有装载他的船帆。他的死让当时无数的海贼王的粉丝们感到惋叹。他是真正的海贼，他充满了对家人的爱，对海的向往对梦想追求。只是可惜当时是个腐朽的世界。所以白胡子在他死前说了一句罗杰的宝藏是真的，自己的宝藏也在那里，他想借此引发新的革命来将这个世界焕发新的活力。
　　而那个最古的弑神者，应该是弑神者世界那位沃班侯爵，全名为萨夏•德扬斯达尔•沃班，现存最古的弑神者。拥有当今最多的权能，对于权能的运用非常的强大，有着以弑神为娱乐的实力，屠杀了许多不从之神，也是聊天群类型小说的常客，虽然弑神者世界的武力值并不算特别的高，但也不是不能小看，而且沃班侯爵那个弑神之后的权能也是那些聊天群主角最开始的时期用来开挂的最好东西！
　　“叮，本聊天群群已自动将群员墨升级为群管理员！”墨苏还没有回话，突然这个诸天万界聊天群爆出一句话，把在场所有群员都震惊了！
　　我可是钢铁侠（群员）：“我的天，新人是什么来头！入了群就成了管理员！”
　　把大古炖成汤（群员）“震惊脸！”
　　我不想驾驶Eva（群员）：“震惊脸！”
　　要不要当我儿子（群员）：“咕啦啦啦，这真的太令人惊讶了！”
　　最古的弑神者（群员）：“群主是那种至高无上的存在，而新人刚进入直接被升级为管理员，太令人惊讶了！膜拜大佬！”
　　我可是钢铁侠（群员）：“膜拜大佬！”
　　把大古炖成汤（群员）：“膜拜大佬！”
　　我不想驾驶Eva（群员）：“膜拜大佬！”
　　墨苏目前还不想水群，稍微了解了一下群里的情况，看到群商城里，都是一些属于群友世界的道具，应该是群员复制上去的，群里有一个规则条件，群员可以把自己的东西技能或者能力复制一份上传到群商城，但只能复制一次，再上传的话，就是上传自己本身的了，上传完了，自己本身就没有了，但是上传到商城后，就会被群复制，可以无限的购买了，但是前提是你得有足够的群积分！
　　而群积分的获得方式是，每日签到，积分量在50至200之间不等，运气最好可以一次签到200，运气不好的话，保底50，还有完成群里的任务，好一点的任务获得群积分是以万来计算，比天天签到来积分快的多！
　　而商城里的商品也挺多，是群自动为其定价……
　　弑神者权能•贪婪之群狼：售价7000群积分！
　　弑神者权能•死之仆从牢笼：售价10000群积分！
　　弑神者权能•疾风怒涛：售价8000群积分！
　　弑神者权能•索多玛之瞳：售价11000群积分！
　　弑神者权能•业火之断罪者：售价11000群*积分！
　　弑神者权能•血之圣餐祭：售价8000群积分！
　　弑神者权能•吟诵的咒文书：售价9000群积分！
　　弑神者权能•斩断命运之结：售价15000群积分！
　　弑神者权能•诸神黄昏之狼：售价10000群积分！
　　“卧槽，这沃班老侯爵是把自己老底全都上传上来了吗？这已经是他所拥有全部权能了吧！”墨苏看着入眼清一色都是弑神者权能，整个人都有些懵逼！
　　接下来是海贼王世界的商品，应该是白胡子上传的！
　　震震果实：售价12000群积分！
　　霸王色霸气：售价10000群积分！
　　武装色霸气：售价7000群积分！
　　见闻色霸气：售价7000群积分！
　　无上大快刀•从云切：3000群积分！
　　大古那个最离谱，居然是火花棱镜，也就是神光棒，不过这玩意却是最贵的！真不愧是奥特曼！现在群里没有人买得起！
　　火花棱镜：售价：300000群积分！（群员购买不需要超古代因子也可以完美变成迪迦奥特曼！）
　　碇真嗣还没有上传东西，估计还没有驾驶Eva，成为Eva完全的持有者，因为必须是自己的东西才可以上传，不然Eva即使不如迪迦，但卖个十来万还是没问题吧！
　　而托尼，倒是上传了两个东西！
　　钢铁侠战衣•MAKE3：售价1500群积分！
　　贾维斯人工智能：5000群积分！
　　墨苏扫了一眼，这些就是群里目前所拥有的东西，最贵的是大古的火花棱镜，最便宜的是托尼的钢铁侠战衣•MAKE3，墨苏稍微思考了一下，觉得群积分还是有点用的，于是乎，他将自己的太初玄天决上卷和弑神武•天染复制一份卖给了群商城，不过墨苏发现这个群不收九五大红砖！
　　《太初玄天决》•上卷：售价500000群积分！
　　弑神武•天染：售价30000群积分！
　　“好了，这下子群里最贵的玩意是我的东西了！”墨苏看着自己那售价高达五十万的太初玄天决轻轻一笑道！由于复制一份卖给群商城，群员可以获得相应的群积分，但是只有一次，而且群商城的同样物品只能上传一次，比如白胡子发过武装色霸气，就算以后有新的海贼王世界的人进群，他也无法给群商城里上传武装色霸气！即使是变异种也一样！
　　最古的弑神者（群员）：“管理员NB，这个弑神武简直太适合我们弑神者了！”
　　弑神者世界，沃班侯爵看到墨苏上传的两样东西，那个太初玄天决他买不起，但是看到那个弑神武•天染时，他眼睛顿时离不开了，他感觉到这个武器在深深吸引他，二话不说，花掉三万积分，将弑神武•天染给买了，顿时近战Z态，猩红色的长枪出现他的手中，顿时他感觉自己的力量升腾起来，自己身上所有的，因为猎杀不从之神而虐夺过来的权能，全部提升了30%左右，自己的实力再度提升了一个层次……
　　我可是钢铁侠（群员）：“管理员NB！”
　　把大古炖成汤（群员）：“管理员NB！”
　　我不想驾驶Eva（群员）：“管理员NB！”
　　要不要当我儿子（群员）：“管理员NB！”
　　墨：“不不不，EDGNB！哎嘿！”
　　“聊天群，这个人是谁啊？为什么刚进来你就给他管理员Σ(ﾟдﾟlll)？”而此时在某个世界之中，一所看起来挺豪华别墅里，有一位亭亭玉立，国色天香并身穿白色连衣裙的金发美少女看着面前只有她自己可以看到的淡蓝色光屏疑惑道！
　　［叮，宿主目前没有资格知晓，但是聊天群得提醒一下宿主，宿主必须要和这位打好关系，如果宿主与这位为恶，本聊天群就会立刻与宿主切断链接！重新立其他人为群主！］一个毫无感情的电子机械声在少女的脑海里响起！
　　“啊！聊天群从心了？”少女一脸懵逼的说道！
　　少女叫艾小蕾，一年前莫名其妙穿越到这个高武世界，这里有强者一剑断山河，只手爆天穹。更有凶兽横行。正当自己不知所措，担惊受怕的过了大半年，然后突然就有了这个聊天群做金手指。
　　不过墨苏倒是想错了，艾小蕾并没有装作大佬忽悠群员，因为她知道谎言需要无数个谎言来圆下去，更知道总有一天自己的谎言会被揭穿，到时候整个群里的人就会跟自己离心离德。所以坦白自己的真正实力和群员做朋友，但是群员却死活不信，认为能做为这个跨越诸天万界群的群主，肯定不是一般人，尤其是沃班侯爵更是深信不疑，艾小蕾想哭，说实话都没有人信！
　　没有办法，她只能用自己看过的动漫影视，所以得知未来和群员进行交换。虽然实力提升的速度不是很快，但是好歹有自保之力。不过现在突然有一个让聊天群都害怕的人加入了聊天群，让她又有些不知所措！
　　墨苏看了看自己所拥有的五十三万群积分，顿时挠了挠头，本来想买火花棱镜的，毕竟男人嘛！怎么不相信光呢？但是想了想不急，以后有机会再用，现在买一下其他的东西比较好，所以墨苏一万一买了弑神者权能，业火之断罪者，然后花了24000群积分购买了三色霸气！
　　不过虽然三色霸气级别达到白胡子那种程度，但是墨苏没有学过三色霸气的使用方法，目前发挥出来最多三分之一，只有自己慢慢摸索或者经历过战斗才可以完全发挥出来，而弑神者权能业火之断罪者，这个没有办法，权能是那种，总量不会改变，只是看使用者的使用程度，刚刚学会的墨苏使用程度的话，还是比不过沃班侯爵的，毕竟沃班侯爵用这个权能已经几百年了！早就熟悉的不能再熟悉，他全力释放权能可以燃烧的直径范围约20km，最低限度也能覆盖整个城市范围，之后可以凭沃班侯爵自身的意志中断或者继续燃烧，如果放任不管的也能持续燃烧七天七夜。
　

回复:

已经更新啦啦啦

回复:

下一话肯定有tsf和色色还有白丝

回复:

第十九话：女孩子的身体真美妙！
　   看到群里那些家伙在水群，没有什么要紧的东西，墨苏意念一动，就关闭了面前的淡蓝色半透明光幕，这个群的群员退群方法只有两种，要么死了，要么被群主或者管理员给手动踢出群，不过其实还有最为特殊的第三种，你比这个群强大或者你的外挂比这个群NB，自然可以轻易自主退群！
　　暂时关闭聊天群界面，墨苏把目光再度放在自己的那些道具上，九五大红砖外貌和普通红砖没有什么区别，只是稍微红了一点点，而且还掉色，不过不知道这玩意是什么材质的，简直硬的可怕，墨苏现在可以徒手打穿几米厚钢板的一拳，打到这红砖上面，居然丁点儿反应都没有，反而震的自己手发麻！
　　而神通破妄金瞳，现在有些可惜，用不了，因为自己想要习得它时，系统给自己一个忠告，因为墨苏所在的世界灵力枯竭，而且没有足够的灵物作为铺垫，如果强行学习破妄金瞳，那就和孙悟空吃凡果，浊了破妄金瞳没有什么区别了，学了也白学，学完了马上因为被污浊而隐藏，因为破妄金瞳最初期的时候是极其不稳定的，需要灵物来帮助稳定，起码来一口九千年以上的蟠桃或者人人参果，黄中李那种级别的先天灵根作为辅助，才可以让破妄金瞳在初期的时候彻底稳定下来，成为真正的神通而不会受到外界因数的影响！
　　仙豆不用说了，也不需要研究，毕竟自己现在也没有受伤，不过以后遇到水平差不多的敌人，打的双方体力耗尽的时候，我突然来一颗仙豆吃下，满血复活，对方估计会哭死！
　　“这个是武装战姬•卡尔拉•琳芙？这怎么看也不像武装战姬啊！”墨苏从系统空间里掏出一个银白色，上面闪烁着幽蓝色电子纹路的手环疑惑的说道！
　　“叮，本产品需要使用者扣在手腕上进行使用！”就在墨苏疑惑这手环是什么情况的时候，幽蓝色的电子纹路闪烁，一个女性电子机械声从手环中响了起来！
　　墨苏好奇的把手环扣在右手手腕上，然后那个女性电子机械声再度响起！
　　“叮，DNA完成绑定，使用者姓名，墨苏，年龄：十九，性别：男，完成绑定，已自动开启武装战斗姿态！”
　　随着女性电子机械声的声音落下，手环像融化似的，化做银白色的液体向着墨苏全身包裹而去，整个过程不过0.01秒，不过如果有人用超高倍电子显微镜看的话，会发现这些银白色的液体不是真正的液体，而是数以亿万计的超微态纳米机械人，突然被包裹起来，虽然墨苏有些震惊，但他并没有感到什么危险，而是被包裹后，墨苏感觉暖洋洋的很舒服！
　　不过神奇的事情发生了，在银白色液体的包裹下，墨苏的身体发生了变化，变得娇小起来，然后银白色的液体包裹着头发开始变长……不一会儿，墨苏消失了，而一个看起来有着十五六岁年龄和外貌的少女出现在那里，少女有着一头银白色的长发，瞳孔是那种幽蓝色的机械水晶眸子，腿部胳膊以及胸部都有银白色，闪烁这幽蓝色光芒的电子纹路机械组件，背后展开同样配色的机翼，鳞次栉比的慢慢舒展开宛如翅膀羽毛的机械羽翼，那些没有覆盖装甲，露出细腻白嫩的肌肤也闪烁着科幻感的幽蓝色电子纹路，身材纤细，机械装甲没有一丝臃肿，完美贴合其身姿，一眼看去，宛如是天使，机械与科技还有美丽而组成的天使！
　　“欸欸欸，怎么变成女孩子了？”墨苏摸了摸自己的脸，再看了看自己被纤细一点都不臃肿的装甲所覆盖的小手，对着镜子里所浮现的银发机娘，一脸震惊的说道！
　　“系统这是怎么回事？我以为是召唤出一个机娘辅助作战，怎么是我自己变成了一个机娘？”墨苏看着镜子里银发机娘模样的自己，对着系统疑惑的说道！
【此道具是装甲类型，自然是使用者穿上进行作战啊！又不是召唤出机械傀儡，怎么辅助作战，而且这个装甲在它原本的世界是为女性战斗而制造出来，只有女性才可以使用此类装甲，自然只有女性模样，但是系统出品，必属精品，无论宿主男女都可以使用此装甲，不过穿上此装甲后的外貌，就只能是战甲最初设定的模样，就是武装战姬•卡尔拉•琳芙的外貌和身姿！外貌有规格设定无法修改，但是服装可以通过修改超微态纳米机械人的顺序以及数量而完成改变！】系统的声音在墨苏脑海里响起！
　　“这样吗？”墨苏有些疑惑，然后念头一动，顿时自身衣物开始发生了变化，那些装甲机体部件如同融化一般，变成了银白色的液体露出了墨苏现在白嫩纤细的娇躯，看的墨苏老脸一红，然后银白色的液体再度发生变化，变成了黑色的兔女郎服装，一双毛茸茸的兔耳朵顶在脑袋上，白嫩嫩的双腿被黑丝覆盖，色色的打扮引人遐想！
　　“不不不，不是这种打扮！”墨苏一愣，红着脸摇手道，然后自身兔女郎服装再度发生融化，重新变化，一个JK制服出现在墨苏的身上，乳白色的长筒袜包裹着墨苏的腿，一头银白色的长发被两个宛如天使羽翼的发夹分成了双马尾！顿时墨苏看起来宛如一个女子高中生一样！
　　“女子高中生？还是白丝，我有这么色情吗？妥妥宅男思想啊！”看着镜子里显现出的双马尾女子高中生，墨苏好奇的打量着现在自己的模样，纤细娇小，处在高于萝莉接近少女的年龄阶段，白嫩细腻的肌肤，甜甜的带有丝丝机械电子的声音，虽然因为服装改变，肌肤上面那种科技感十足的电子机械纹路也消失不见，不过眼睛还是电子机械感的瞳孔，幽蓝色宛如带上了美瞳，不像正常眼睛！不过这种打扮去了漫展，估计是最靓的仔，还可以十分可爱的说，自己其实是男孩子哦！
　　“白丝？能脱下吧！”墨苏看着自己腿上的白丝，有些好奇的说道，顿下身子，把自己腿上的白色长筒袜给脱了下来，露出了白嫩嫩的小脚丫！
　　“唔……还是奶香味，咿呀，～我好变态啊！居然像一个痴汉一样闻丝袜，虽然是自己的，不过也显得很猥琐吧！”墨苏手里拿着刚从自己腿上脱下来的白色长筒袜，还带有余温，墨苏在极度好奇下，把丝袜凑到鼻子上闻了闻，不知道是不是错觉，居然闻到了一股奶香味，让墨苏显得有些惊奇，这就是传说中的奶味雪糕吗？但是一想到这样太变态了吧！摇了摇头，还是把丝袜丢在了地上！
　　“女孩子的身体是什么样的！”就在这个时候，一个想法在墨苏的脑海里炸响，而且这种想法越来越明显，都有些控制不住了，毕竟上一次想要用雷电将军的躯体来尝试女孩子身体是什么感觉的时候，情绪引动了天雷，而且使用雷电将军躯体的时候，自身那种威严感，让自己内心很冷静，没有什么色色的想法，但是此时完全没有这种影响，想法一旦起来了，就不可能限制住，顿时墨苏将自己的手抚向了自己的欧派！
　　“让我来检查一下身体的发育吧！啊！这是什么感觉，太……太令人感到……”墨苏微红着脸，揉了揉他现在的那个勉强有着B规模，显得有些稚嫩的胸，一阵阵酥酥麻麻宛如电流的感觉让墨苏差点忍不住叫出声，墨苏完全没有想到自己这样的身体居然这么敏感……
　　“接下来……是这个……”我墨苏将我自己的芊芊玉手伸进了JK裙子之中，伸向自己的下体，没有经验，直接将一根手指伸进了自己的小妹妹之中，然后一阵直冲脑门的刺激和舒服感让墨苏两眼一翻，忍不住腿一软直接瘫倒在床上呻吟出声！
　　“好……好舒服，这个，这个就是女人的身体吗？不行了，就轻轻的一下便这样，完全和男生的感觉不一样，这女生自慰比男生舒服十倍啊！我还想要……”墨苏瘫在床上，脸色潮红，上下其手，渐渐的伸进小穴里的手换成了两根，整个人都迷迷糊糊的满是色欲……
　　“这个是……有什么要来了……”正在自慰的墨苏，突然感觉下体有什么异常，然后，随着一种愉快的冲击感，大量的淫水从墨苏的小妹妹中喷涌而出。
　　“高潮了，我用这样的身体高潮了……为什么明明是我穿着装甲，而会高潮，这完全不合理啊！”看着下体肆溢的淫水，以及手指上嘀嗒的液体，迷迷糊糊的墨苏感觉有些疑惑，但是现在上头的他也懒得多想，他感觉下体很空虚，这种程度完全不够！
　　“啊啊啊啊啊，嗯……好……好棒……好舒服的感觉，好想要……嗯……这个奇怪的……感觉太奇怪……也太舒服了啊！”随着墨苏的动作越来越放肆，他整个人在不断的抽搐，经历着一次次的高潮的冲击，语无伦次，意识也渐渐不清起来，不知道什么时候，他迷糊的睡了下去，身上的JK制服早被他扯下不知道丢到了什么地方……
　　漂亮的银发少女裸露着身子，以着极其不雅的姿势瘫在床上呼呼大睡，下体淫水肆意流淌，一片狼藉，这是少年两世几十年的人生第一次另类的尝试，自然显得极其的疯狂，不过这种机会以后或许会有很多……
　　

回复:

更新了，有色色的说！
