<div align="left">楔子<div align="left">神界，海神宫邸，海神神座，海神端坐其上，左臂抵护手，左手抚额，眉头深锁。修罗神与之对坐，神色诡异，出言打破沉默，“唐三成神之路本无波澜，为何会出现这种情况，难道是她？按原命运轨道成神，唐三是必死无疑，想要唐三成神，只有一条路了。”修罗神拍打前额，感到无奈。“可惜了，成的就不一定是海神修罗双神了。”<div align="left">“就这样吧，毕竟倾注了这么多心血，”海神长叹，神殿长暗，“希望他不会怨恨我们吧，也该早做准备了，神位传不出去，这责任还得负起来。”<div align="left">正文<div align="left">时间线来到唐三的海神九考，第九考，唐三面对百万年魂兽深海魔鲸王的残魂。两人神魂争斗，唐三占据微弱上风，开始磨灭魔鲸王残魂。成神在望之际，悠扬琴声传来，原本被镇压的，即将陨灭的魔鲸王残魂，骤然凝实，继而灰暗将灭，然而原本严阵以待的唐三俊逸面容却狰狞异常。“唐三小儿，我与你无冤无仇，你竟如此残忍，若有来世，我与你势不两立，啊啊啊啊啊啊。怎么回事，为什么没有痛感，声音也变了。”魔鲸王唐三感知四周，了解了一下情况，琴声再度传来，将一部分信息传入魔鲸王唐三的脑海。<div align="left">“哈哈哈哈哈，唐三你也有今天，苍天有眼，前辈之恩，在下没齿难忘。一定会好好完成任务。”魔鲸王唐三看着面前的唐三魔鲸王残魂，面色如常，“你我概念互换，现在我为唐三，你为魔鲸，你的神位和妻子知己就有我来继承，放心，我一定会好好对待她们的，哈哈哈哈哈。”残魂衰微，剧烈跳动，魔鲸王唐三用原本的鲸珠修复三叉戟并完成海神神位的继承。将残魂中的杂念祛除，并用海神神力塑造了一枚精纯的神力珠向大海中扔去，“阿蓝，对不起，前辈救了我，我得帮他完成任务，不能告诉你真相，这枚神力珠你好好吸收，等我回来。”<div align="left">魔鲸王唐三的踪迹暂且不管，只不过原本唐三的轨迹有一些变化罢了，任务为何，今后再说，让我们聚焦这枚神力珠以及修罗和海神后手上。<div align="left">有魔鲸王神力的指引，这枚珠子自然顺利到达魔鲸王妻子蓝素素手上。<div align="left">原本在深海宫邸中看着摇摇欲坠，忽明忽暗的魔鲸王魂珠，焦急等待的蓝素素握着神力珠，化作人形，感受着珠子里几乎消失的残魂，蓝素素蹲下身子，双臂环抱珠子，哭出声来，哭蓦然消失的丈夫，哭魂兽的悲哀，哭自己的无力，压抑痛苦的唏嘘一丝丝从灵魂深处向外抽出来，“我的丈夫，你为什么要离开我和孩子，生而为魂兽，我们就该死吗？”<div align="left">泪水如雨下，几蓄满一怀，淹没珠子，骤的，珠子闪烁，“是你吗，阿壮？”蓝素素将神魂探入珠子，感受其中信息，珠子告诉她，幸得贵人相助，留的一魄在珠，若是能得一人置珠子入神魂核心，魂力温养，身体蕴养，或许可以再度复活，可惜身体要求苛刻，要求相对为阴，身体熟悉有原身信息留存。“什么意思？”蓝素素有些疑惑。珠子传出信息，通俗来讲最好是有过男女之交。蓝素素面红耳赤，却也是兴奋异常，“这么说，只要我将珠子纳入体内蕴养就可以复活我的丈夫吗？”得到珠子的肯定，蓝素素站起身，擦干眼泪，用魂力清洗了身体，开始按照珠子的指示准备材料，布置阵法，完全没有注意珠子闪烁的修罗和海神神力，“唉，希望唐三不会怨恨我们吧。”神力将蓝素素心中的爱意再度增强，随后隐没。<div align="left">蓝素素怀着满腔爱意，看着神魂核心的珠子旋转，吸收融合着自身的神魂，忍着神魂撕裂的痛，幻想着丈夫复活后的生活，神魂更用力地拥了上去。随着珠子融合进度的提升，蓝素素偶尔觉得自己有点奇怪，有时候竟然会像男人一样对自己的身体感到新奇，会像男人一样岔开双腿走动，但在爱意影响下，却因为丈夫的即将复活而欢欣雀跃。<div align="left">深海宫邸，不知时间流逝，珠子的融合进度即将完成，今天的蓝素素很开心，仿佛回到了最开始和阿壮一起在海中嬉戏，捕食鱼虾，耳鬓厮磨的时光，蓝素素想着，“等到阿壮复活，我们的修为分他七成，毕竟他是男人嘛，以后我们就住在海底，好好生活，不去管外面的世界，争取再生几个孩子，热闹一点，要是阿壮不开心，修为全给他，我留着人身的修为就行。嘻嘻嘻。”<div align="left">珠子内部意识长叹“也是个可怜人，对自己魂兽化形却保留修为一点没有注意，还以为复活之后她也能活下来，该说她爱意太强还是说她太天真太蠢呢？”“唉，劫难之下哪有无辜，我们的未来都不一定存在，哪里有闲心管她可悲可怜？天地为棋，众神为棋，这一劫，唉。难过难过。”“还是得挣扎一下了，唐三的命保住了，不过得想个法子让他接受不捣乱，魂兽和人类的问题，也得注意了，那就这样吧，修罗。”<div align="left">蓝素素感受着珠子的旋转，开始沐浴，一寸一寸的清洗身躯，“阿壮最喜欢人家的身体了，人家要给阿壮最美的自己。”蓝素素一边清洗，面色潮红，这种新奇的体验让蓝素素欲罢不能，身体愈发敏感，桃源湿润，“一定是我身体里的阿壮在害羞了，真坏。”<div align="left">蓝素素期待着丈夫的复活，准备着最美的自己，却在一瞬间，戛然而止，面色复杂，现在，让我们叫他不叫她唐三蓝素素，下一瞬，珠子光明大放，刺激神魂，这是最后的融合，神魂空间，蓝素素拥紧魔鲸模样的唐三，喜极而泣，“阿壮，我想你，不要再离开我了，我要你，吻我。”积压的情感爆发，蓝素素的身体开始扭动逢迎面前的男人，唐三魔鲸王神魂的本能涌出爱意，开始了熟悉又陌生的交合，汁液飞溅，啪啪作响，神魂空间，春光一片，随着蓝素素最后高亢的鸣叫，珠子融入两魂之间，链接，融合，蓝素素身躯上即将消失的蓝素素头颅亲吻男人的唇，“阿壮，爱你，我没有后悔过，好好活下去，用我的身体。”<div align="left">男人的头颅消失，神魂回归身体，男女快感同时爆发，如升入天国，蓝素素左手抚胸，右手下探入桃园，跟随本能，在湿润泥泞中寻找阴蒂，轻拢慢捻，使其挺立，淫声淫语蔓延，胸前抚弄双峰，轻嘬慢捻，樱桃弹动挺立，上下两处，同时进攻，本能控水，抚弄全身，神智清醒，神智迷失，快感之下，记忆融合，高潮迭起，淫声乐章，最终，长江渐溪流，浴缸之中，淫娃渐缓，神智渐复。<div align="left">融合完记忆的唐三看着识海里的兽神神位，神色复杂，柳眉锁，唇微抿，“从今天开始，我叫唐素素。”

回复:

我发了好久，秃然发现这么久不知道怎么发文，一脸懵

回复:

怎么说呢，你们喜欢重h轻剧情还是重剧情轻h呢？

回复:

感觉我在写正经小说的亚子。

回复:

向大佬方向努力，第一次写的有点憨憨

回复:

 
不错不错
收藏辽
嘿嘿，感谢认可，尽力更新以报

回复:

 
魔鲸王唐三
唐三魔鲸王
唐三蓝素素

可以，已经发的的就懒的改了，后面搞

回复:

本想更新的我码完五百字，被五子棋吸引走了，嘿嘿嘿。

回复:

他来了他来了，更新他来了

回复:

时间线：唐素素明澄己心，接纳兽神神位以及维持魂兽与魂师平衡的使命。
地点：海神神殿，熟悉的位置。
“修罗，真有你的，唐三这小子，不，这姑娘真给你忽悠去做平衡使者了，不过这兽神神位你怎么做到的？这兽神的意识呢？这么顺利吗，哈哈哈。”“哼，区区兽神残魂罢了，失去权柄，不过尔尔，唐三的事情告一段落，应对外界入侵的任务你准备的怎么样了？”“勉强吧，真是头疼，异界攻势虽强，却也不应该彻底地失去对未来的感知，唉，这暗流或许会将我们彻底冲垮。”“唉，前面还有神王大人嘛，尽力准备吧，尝尝信徒世界的美酒，绝对一醉不醒解愁，神祇喝了都会醉的酒可不多啊。”海神于神座上举杯邀约大笑，“希望你和我都能活下去吧。”修罗接过酒杯，微抿，“活下去的话，你就是我余生的朋友，我会告诉你一个秘密。”“怎么这么神秘，好吧，我会尽力活下去的，干！”海神仰头，一饮而尽。神殿光暗，修罗身影渐没，“大概我是听不到这个秘密了。未来啊未来，希望早点结束吧。”酒杯坠地，“唐三啊唐三，你我缘分已尽，希望，你能摆脱这可笑的命运吧。”

地点：海洋与极北之地交界处
唐素素在兽神神位的影响下并没有感知到当前神魂的异常。
“既受了恩惠，留得一命，自当尽力报答”这是唐素素目前的心理状态。感知着识海中的兽神神位，兽神第一考，魂兽归心，唐素素看着兽神第一考给予的技能便利，（1、兽神的馈赠：魂兽的青睐，魂兽对兽神神位传承者好感度超限。2、兽神的加持：以身作则，作为合格的兽神，一举一动理应影响下属，保证其忠诚。）“很正常的任务，可为什么总觉得有些怪怪的。和海神考核相比，兽神神位是不是太简单了？不管了，路线和技能都有了，我应该是不太适应身份，有些敏感了。”
地点：极北之地外围
亘古不变的冰原，白雪覆盖，这片原始蛮荒，人迹罕至的土地上，一道蓝色身影踽踽独行，身后的脚印刚出现便被冰雪再度覆盖，天地之间，白茫茫一片，仅剩一点蓝色摇摇欲坠，直到，蓝色隐没，啊，白茫茫一片真干净。
白色雪原中，魂兽继续着千年不变，弱肉强食的生活，雪花飞溅，你争我抢却对冰层下方的淡淡九彩视而不见，九彩闪烁，明暗不定，少顷，光明大放，方圆千里的魂兽为之一空，生命本源向着九彩光源处收缩，进而向天际迸发，终是吸引了中心区的注意。一只娇小的碧绿蝎子小心翼翼的靠近，用前鳌拨动面前九彩色的冰块，“这似乎没有危险，冰块里还有个人类雌性，唔，不灵不灵的，族长应该会喜欢的”蝎子抬起前鳌，抬起冰块，向中心区迅速移动。
地点：冰碧蝎栖息地
成年冰碧蝎进进出出，带来食物和资源，幼年冰碧蝎在栖息地中央玩耍角力。外出执行任务的冰碧蝎抬着冰块，眼眸闪烁九彩，向着栖息地唯一的冰砖屋前进。
屋内收起长腿钩爪修炼的冰碧蝎感知到族人的回归，散发威严询问情况，而原本的蝎子不为所动，冰块裂解，九彩弥漫，将屋内屋外隔离，光辉蔓延下，两只冰碧蝎失去意识，兽神神位旋转上升，“检测到帝国生物兵器序列极北二型，代号蝎，权限确认，载入世界意识屏蔽程式。”原本站立的冰碧蝎族长吸收九彩光辉，身躯变形，由原本晶莹剔透的蝎子转变为娇小的面带碧绿魔纹的女孩身躯，“代号：前哨，权限确认，记忆解锁，加载世界规则适应程式，载入兽神神位第一考。”娇小女孩碧绿长发垂落，双目再度有神，“帝国的计划，不知道进行到哪一步了？前哨官同志，抱歉。”
兽神神位闪烁“瞒天程式加载，开始记忆分离。”光辉洒落，少女识海中飞出一枚珠子，在光环和珠子形态间闪烁几次后以光环形态烙印在唐素素眉心，唐素素身躯干瘪，随之清冷女声响起，“神识融合掩瞒开始。”原本呆立的冰碧蝎族人随着清冷女声向原地双目无神的少女移动，鳌足攀附身躯而上，轻轻刺激身躯上隆起的山包，两只鳌足前端柔化做吸盘，一边吮吸乳尖，一边按压周围乳肉，同时蝎尾变钝，变得短粗，周围泛起突起，突起上覆盖绒毛，蝎腹部外骨骼随之泛起绒毛，呈现半流体，向身下躯体覆盖扰动，无神的少女发出同清冷女声相同声线的呻吟，液体本能地分泌，不止下体，包括全身，渗出带有清香的液体，变化后的蝎尾缓缓试探，深深浅浅，引发少女本能抽动呻吟，最终在覆盖完成的同时插入，到底，少女腹部突起，随后，全身上下液体喷涌而出，向干瘪的唐素素皮囊灌入，而覆盖少女的冰碧蝎向着少女内部渗入，填补空缺的身体与精神。快感随着灌入的液体强势灌入精神，清冷女声开始呻吟，唐素素的皮囊在头部填充完的同时本能喘息呻吟，清冷女声随着呻吟向唐素素的声线转变。皮囊填充到达胸部，先行饱满的乳头痒，酥，麻，皮囊化的身躯无法慰藉身体，缓解情欲，皮化的双手在光辉中无力甩动，偶尔擦过乳尖的瞬间，呻吟更甚，胸部填充完毕，半空的四肢皮囊甩动得更加疯狂，随后，手臂的充实，手指的拂动刺激，声线的变化同步，在填充到达下体阴蒂的瞬间高潮，完成，原本灌入的液体甚至因为强烈的快感向外喷出，而后在光辉照耀下再度灌入，一进一出，快感更深，呻吟愈亢。
高峰之后，快感回落，呻吟渐衰，烙印彻底隐没，唐素素的声音响起，“程序完成，生物兵器请继续按原轨迹运行。兽神核心，请求认知混淆覆盖。”“执行完成，同志，辛苦了，未来再会。”“未来再会，帝国必胜。”声音渐没，原本的碧发少女变回碧绿的蝎子，神智渐复。
光辉收束，核心收敛，随着填充的完成，没入唐素素眉心，伊人皱眉嘤咛，醒转，忘记了不用魂力在极北之地赶路的记忆，只记得自己来到冰碧蝎栖息地，晓之以情动之以理，想要说服冰碧蝎族长，结果因为兽神馈赠：超限好感的影响下，睡服冰碧帝皇蝎的经历。唐素素啐了一口，想起面前的冰碧蝎因为兽神神位的影响变成少女和自己激烈大战的余韵，身体还有些发热回味，面色发红，“这兽神神位真是不正经，以身作则和超限好感是让人这么用的吗？羞死人了，人家才不想再来一次呢！不过，这任务也算是完成一部分了。冰儿，跟我走吧，我们一起去拯救魂兽，嘻嘻。”唐素素对面的冰碧蝎变回少女，神色有些不自然，随后调整过来，舔着嘴角，“好，我们一起。再来一次吧！”唐素素扭过头去，双手背后，向外走去，“哼，看你表现！”
唐素素还记得多少曾经的自己呢，还在意曾经的自己吗？未来的经历，且看她何去何从。悠扬琴声响起，叹息渐没。

回复:

电脑发好卡。。。。。

回复:

没回复，不快乐

回复:

想看啥类型，我试试以一个奇妙的方式杂糅进去

回复:

不会吧，不会吧，你们不会不喜欢这个风格吧？

回复:

你猜啊，(◍ ´꒳` ◍)，想到啥就加啥，我也不知道会变成什么样子

回复:

基本想完了，大概有一点点虐主，额

回复:

 
我觉得你应该吧开头写清楚一点感觉开头有点灭看懂是什么剧情
额，大概就是唐三最后一考，因为外力干预，和深海魔鲸王残魂互换，第一次写，可能有点混乱

回复:

小咕一天，家里有事

回复:

<div align="left">地点：极北之地中心区<div align="left">时间：唐素素收服冰碧帝皇蝎少女后，向中心区核心冰天雪女领地进发。 <div align="left">冰天雪地，亘古不变，了无人烟，可惜了一幅奇景无人得见：一只极北之地霸主冰碧蝎背负着一枚靓丽的蓝发少女，蝎子晶莹剔透，微微振动，少女娇俏可爱，面带红晕。这诺大的冰原，古今的历史，什么时候出现过这等人与魂兽和谐共处的情景？可惜无人得见，见此千古奇景；可惜无人能察，察得表里差异。若能仔细观察，漫漫雪幕之下，皑皑雪原之上，碧绿晶蓝之间，微微热气蒸腾，点点水迹显现，片片雪花覆盖。极北之地，人与兽，少女与蝎子，本就难得一见，何况水线蔓延消失，色气升腾凝落？光幕之外，双目之中，怜悯浮现，复杂变化，微微叹息，奇景棋景，可恋可怜。<div align="left">“冰儿，冰儿，我们就这么去那个冰天雪女的地盘吗？要不要带点见面礼？呃。。。嗯！臭蝎子，怎么这么色气，啐！”少女发梢颤动，双唇紧抿，面色发红，扩向肌肤，手指微张，对着前方护住头部的蝎鳌打了下去，随后目光向下，下颌收起，双手撑着蝎子背甲，下腹微缩上提，想要逃离下方覆盖绒毛，高频颤动的区域，“哼，你这个喜欢女女的变态臭蝎子怎么这么自信，听你说冰天雪女钟天地之灵气，毓极北之秀华，你不会和她也有一腿吧，啐，变态蝎子。”<div align="left">“呃，”冰碧蝎移动脚步一顿，有些尴尬，神念传音“极北之地核心区大概都知道这件事，她拿我当闺蜜，我想当她老公，算是单方面相思。至于自信，不在我身上，想要说服她帮你，还得靠你的兽神身份。”<div align="left">少女回想起收服冰儿的过程，一阵失神，身躯摇晃，双手快速移动恢复平衡，“不会又是像之前一样吧，不要啊，好冰的！要不我把这个坏神位给冰儿你，正好让你去见你的梦中情人！”蝎子继续向目的地移动，原本变化环绕少女的蝎尾下移，泛起绒毛，填补少女撑背带来的空隙，努力逃离中的少女，经过长时间的颤动抚慰，本就蓄满的感受，在后背失去支撑，上半身失去平衡，下腹骤然和冰凉蝎尾相触，终究坚持不住，刺激突破防线，身躯颤动发红，向后倒去，蝎尾迅速回抽，带来又一波快感同时托住少女身躯，背甲绒毛移动，配合蝎尾贴合容纳少女身体，包裹并提供温度，同时吸收少女流淌的液体，保证少女的清洁，速度放缓，等待少女喘息平复后，蝎尾尖梳理少女乱发，“你看，又任性了，我都有你了，不会离开的，而且这次会不一样哦，我是特殊的，才会因为神位的影响变成这样的。放心吧，会很顺利的，好了，准备一下，马上到了。”蝎尾轻摆，为少女扫去周围雪花，“下来吧，我化作人形陪你一起过去。”碧光闪过，蓝发少女握住女孩的手，向前方走去。一蓝一绿，一高一低，白雪纷飞，夕阳在前，光影在后，交相辉映，少女侧颜，发丝飞舞，绝美画卷。<div align="left">“执行指令，记录保存，斗罗侵蚀实录。”剪影留存，凝神双目，陷入回忆。<div align="left"> <div align="left"> 

回复:

来个一半，开个胃吧，没有正餐

回复:

气不气

回复:

秃了，勋章好像很难搞的亚子

回复:

嘿嘿原来是友军，吓我一跳。

回复:

吃了火锅，失去欲望，明天尝试，双更补上如若不行，那就再讲，各位读者，切莫惊慌，

回复:

鸽子病毒，站内獗猖，我是不是，即将阵亡。修我铁锅，拭吾大缸，鸽子炖汤，喜气洋洋既嘲且讽，既歌且狂，吾心人性，皆是同样食鸽成鸽，人来人往，宿命轮回，且行且唱

回复:

不务正业，心驰神往，不想码字，只想搞h见猎心喜，无更情伤，各位看官，是否一样

回复:

没有点赞，没有梦想，失去收藏，失去希望，文中世界，文外念想，回复之余，投币收藏，手指轻点，笑容轻放，要不试试，神清气爽。

回复:

 
点赞了，期待后期的好剧情啊
点赞在手，动力归身，明日明日，必定更文

回复:

 
想看魔鲸王媳妇蓝素素（唐三）对上唐三（魔鲸王）小舞一家和史莱克七怪的情景，那身份差异感肯定爽到爆。魔 ...
有的有的，只是最近有点怠惰，沉迷小说。。。。。

回复:

<div align="left">时间：唐素素与冰碧蝎即将到达冰天雪女领地<div align="left">地点：冰天雪女领地外围<div align="left">领地外围，两枚少女。蓝绿长发交错飞舞，划过额间，腮旁，耳侧，蓝发少女面色紧张，绿发女孩面露怀念，两女双手相握，白皙肌肤皆映着夕阳。“相信自己，相信我，没问题的。”轻灵嗓音响起，绿发女孩抬头，向着低头的慌张少女温柔回应。手握紧，唇微扬，步轻移，影稍斜，绿光乍起，少女们踏着被加固的雪地，向着前方，向着不可知的，未来前进。混杂在夕阳中，少女眉心的微光，先行向前，进入一座纯白的晶莹小楼。<div align="left"> <div align="left">“咦~```~嗯？什么东西？”白发少女原本盘膝而坐，倏尔微光入体，却是眉心紧锁向后栽倒，随后眼瞳泛彩，渗出，先是眼白，睫毛，覆盖全眼部后，向着面部其他部分镀去，原本发出微弱哼鸣的嫣红也噤了声，若是细细看去，白皙和彩光的交接处，皮肤好似化作翻转的微粒，变得有些失真。彩色蔓延，向上的部分将白发侵染，发丝分离开，根根剔透；向下的部分，自脖颈向腰际覆压，如同大军南下。途经相连奇峰，峰顶有巨石难越，军士交相接力，缓越陡坡，石上竟有小径，既浅且直，伴着士兵踩踏经过而起伏颤动。险路已过，全力冲锋。行军速度渐渐加快，平原已过，前路忽现丛林，凛冬时节，枝叶覆白霜，兵士攀附侦察，枝叶弯而不折，韧性极佳。冰天雪地忽现地热涌泉，热气蒸腾，溪流潺潺，将官大喜，命安营驻扎休整，组织探索地穴，壮士鱼贯而入，少顷，地穴振动，放金光，泌泉涌，众皆欢呼沐浴，饮之为庆，水势更甚，竟成江河，众皆惊，空林得筏，兵分两路，顺势南下，激流勇进，直至两山，状若五指，稍短，高耸入云。军弃船登山，至峰顶，有晶莹石壁，前所未见，将刻字以为证，后回返。<div align="left"> <div align="left">彩光似茧，覆盖全身，又回溯至眸，化作神光。少女哼鸣着直起上身，揉捏后脑，神色茫然，“发生什么了？我怎么倒在地上？”挥手间，白光凝实成一面冰镜，少女望着镜子里的蓝发少女，镜中少女眼底九彩闪烁，少女双眼失去焦距。直到敲门声响起，少女散去冰镜，缓缓起身，挥手间一道冰梯成形。“你终于来了。”<div align="left"> <div align="left">蓝发少女紧紧握着身边女孩的手，敲响了面前的冰晶门扉，随着有些熟悉的嗓音响起。唐素素还没来得及回想究竟在什么地方听过这个声音，门扉洞开，冰梯延展，两女相视，点头，踏步向前，走上冰梯。冰晶带着两女向来处回缩。唐素素跺了跺脚，感受着脚下的坚实，向上跳了一级，四目相对，神情相反，蓝发少女陷入自我怀疑，掩嘴轻呼，“怎么可能是你？”<div align="left"> <div align="left"> <div align="left"> 

回复:

冒个泡泡嘿嘿嘿
