

<strong>一 手镯</strong>
    “叶成学长，我喜欢你很久了，请和我交往吧！”蓝果果摩挲着自己的小手，一脸羞涩地告白。
    又来！这是第几个了！
    叶成扶着额，看着眼前深情告白的萝莉一阵无奈。今天从一开始就很不对劲。作为一个普普通通的寻常高中生，叶成既没有长得很帅，也没有成绩很好，理应不引人瞩目的他却在今天一天里收到了三中五位校花的告白。一开始他还以为是时来运转了，激动到上课坐立难安，但随着告白的人越来越多，他开始怀疑是真心话大冒险之类的恶作剧。
    “好吧好吧，让我考虑一下。”叶成很是敷衍的回复了这位有着萝莉体型的学妹，眼神飘向远处的女生群体，想要从她们的脸上看出嘲笑之意。
    “学长~人家是认真的！”蓝果果见叶成完全没有在意，顿时着急地抱住了他的手臂，用自己贫瘠的胸部蹭着叶成的手臂。
    感受着手臂上触及的柔软，叶成不禁有些脸红，重新看着蓝果果粉雕玉琢的小脸和炽热的眼睛，叶成别过头去，不敢：“如...如果蓝学妹是真的喜欢我的话，其实...我们可以试一试...”
    话刚一说出，叶成就后悔了，他似乎可以预料到对方坏笑着说这是恶作剧的场景。但蓝果果却是一脸兴奋地抓住了他的手：“太好了！学长愿意和我交往了！”她拉着叶成的手，踮起脚在叶成的脸上轻轻地一啄。
    叶成微微弯腰，可爱的校花学妹的热情让他有些压不住枪，摸了摸脸上被学妹亲过的位置，他感觉那块皮肤好像都变得不一样了。
    “学长学长！”蓝果果摇着叶成被抓住的手，“人家今天可以去学长家里玩吗？”蓝果果踮起脚，凑到叶成耳边，轻轻吹气，“学长不想看看人家的裙底吗？”
    叶成顿时感觉自己的帐篷立起来了，看着蓝果果裹着白丝的美腿和淡绿色的小裙子，喘了一口粗气，“当...当然可以。”
    “最喜欢学长啦！”蓝果果又在叶成脸上亲了一口，“那我们出发吧！”
    叶成却有些迟疑，虽然说已经放学了，但现在直接带学妹回家的话会被父母看到的，如果让他们知道自己早恋的话，会被打死的。
    “滴~”是微信的声音，叶成拿出手机看了看，笑容逐渐浮现。
    很好，他们都要加班，那今天就是我们俩的二人世界了。
    看了看身边的学妹，蓝果果一脸天真地看着叶成，仿佛刚刚那个在耳边的小恶魔不是同一个人。但这种反差萌却正中叶成的xp，他现在恨不得直接飞回家和学妹来一次激情刺激的你侬我侬。
    “嗯。”答应一声，叶成牵着蓝果果的小手一起走回了家。作为直男的叶成原本不知道路上应该聊什么，但蓝果果却很主动的和他聊起了番剧，神奇的是，学妹居然也很喜欢看机甲片，这让叶成大喜过望，觉得遇到了自己的真命天女。
    一回到家，还没等叶成锁门，蓝果果就很主动地吻了上来。嘴中，两人的舌头交织着，嗅着女孩的馨香，叶成不禁将蓝果果推倒在了床上。
    “学...学长，人家还是第一次，请温柔一点...”被扑倒在床上的女孩撩起了自己的裙子，红着脸，闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。叶成哪里见过这种场景，当即就想扒开蓝果果的衣服。
    “叮————”外面传来门铃声，“有人吗？您的顺丰快递。”
    叶成只好很不爽地从床上下来，从快递员手中拿来包裹，虽然很奇怪自己并没有买什么东西，但名字写了自己总不至于是寄错了。将快递丢到一旁，叶成重新把注意力放到床上的女孩身上，但床上的萝莉却突然对那个快递包裹产生了兴趣。
    “打开看看嘛~”蓝果果如是说道。
    “那好吧。”叶成拿出钥匙割开了包装，一枚银白色的手镯被拿了出来，手镯上刻着一位天使和一群对着祂祈祷的信徒，雕刻栩栩如生，细致入微，一看就是大师所作。
    这个镯子正好可以送给蓝果果，正好小萝莉也挺感兴趣的，可惜就是有点大。
    回身看了看蓝果果，叶成发现蓝果果的小手上已经戴上了一枚黑色的手镯，灵机一动，自己戴上了那枚手镯，调笑着说：“果果你看，这样我们用的就是情侣款手镯了。”手镯入手，顿感清凉，突然，一段不知名的文字出现在了叶成的脑海中，虽然从来没有见过这种扭曲的文字，但不知为何，叶成就是能够理解其中的意思。
    恶魔手镯，有着可以篡夺他人身体的功效，只需轻抚手镯并想象他人的样貌即可附身。使用规则如下：
    1.一旦附身成功时间将回退至一天前；
    2.每一具身体仅可使用一次；
    3.在使用后手镯将进入附魔状态，每24小时必须发动一次，否则将自动选择随机目标发动；
    4.手镯具有唯一性，每个世界仅有一只手镯；
    5.手镯效果可覆盖。
    读完规则，叶成重新将目光投向了学妹的手镯。注意到叶成的目光，蓝果果的小脸很快就冷了下来：“切~被发现了，反正也失败了。”她从床上跳了下来，拍了拍自己的小裙子，就往门口走去。
    “站住！”叶成一把拉住蓝果果，目光灼热，“你是谁？”
    蓝果果冷着小脸，语气平淡：“你觉得我是谁。”
    叶成一下子噎住了。
    “你要是想知道就自己来找到我好了，”蓝果果挣脱叶成的手，抚上自己的手镯：“再见。”话音刚落，蓝果果整个人就消失在了叶成的面前。
    叶成呆呆地站在原地，好一会儿才缓过神来。“好啊！我倒要看看你到底是谁！”叶成按住右手上的镯子，想象着蓝果果的样子。手镯立刻散发出夺人的光芒，叶成不禁闭上了眼睛，但随后就失去了意识。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
<strong>二 尝试</strong>
    “呜~”叶成从昏睡中醒过来，但奇怪的是他现在的姿势是趴在桌子上的。刚睁开眼睛，叶成就感觉自己的视野不太对劲，似乎有一些发丝挡在了自己的眼前，于是他下意识地去拨开头发，但入眼的却是一双白嫩的小手。
    “我成功了？”入耳的是与之前的自己完全不同的稚嫩声音，叶成从自己坐的座位上跳了下来，环顾四周，自己正在一间颇具女孩子气的粉色房间，房间虽不大但处处充满着可爱的感觉，甚至床上还有一只偌大的毛绒熊，同时，自己的视野也变矮了不少。
    “啊，镜子。”注意到房间里的落地镜，叶成小跑过去仔细打量起了自己的身体，首先入眼的就是一袭长发和一张精致的小脸，叶成伸出手摸了摸自己的脸蛋，确信了镜子中的萝莉——蓝果果，现在就是自己。看着自己身上淡紫色的小裙子和被白丝包裹的幼腿，“蓝果果”心中产生了一些邪恶的想法。
    坐在柔软的床上，轻抚着自己的白丝，蓝果果撩起了自己的裙子，虽然身上着着粉白胖次，但一条细缝在勾勒下仍肉眼可见。蓝果果尝试用手指轻轻触碰了一下，可强烈的触感让她下意识地夹住了自己的双腿。
    “唔~”稍微缓过劲来的蓝果果脸上出现了一轮红晕，显然，刚刚的尝试让她尝到了甜头，稍纵即逝的刺激激起了她强烈的好奇。蓝果果拉开裙子的拉链，褪下自己的裙子，又脱去自己的上衣，此时白皙的肌肤上就仅剩下内衣和白丝了。盯着自己的白丝，蓝果果慢慢地把自己的脸靠了上去，轻轻嗅了嗅白丝的清香，蓝果果张开了小嘴，吐出了自己的粉舌：“哈~呼~”舔着自己的雪糕，感受着腿上湿湿哒哒的触感，蓝果果缓缓地将自己的舌头往大腿内侧靠近。渐渐的，她感觉到自己的胖次也被缝隙中溢出的液体打湿了，张开自己的双腿，小穴被沾着水渍的胖次勾勒，更显出几分肉色。蓝果果呼出一口浊气，解开脖子上的吊带，褪下胸前的布料，两块几乎没有起伏的小山包出现在眼前，捻住自己的两颗小樱桃，两只小手开始慢慢地揉搓。
    “哼~嗯~”在不断地刺激下，两颗小樱桃很快就变硬了起来，蓝果果停下了手上的工作，将已经湿透的粉白从股间拉下，又一次将手指放在尚留有水渍的幽谷上。这一次，蓝果果做足了准备，在洞外摩挲片刻，两根葱葱玉指探了进去。
    “咕唔~”在手指工作的同时，另一只手又按在了胸前的小豆子上。“哈~”在多重刺激下，蓝果果双腿完全松弛，幽谷大开，嘴中不断吐着气。
    还不够...
    想到这里，蓝果果又伸进了一根手指。
    “啊~”三根手指显然不是蓝果果这种萝莉体型的女孩可以承受的，新的一根手指刚刚没入，蓝果果就感受到了明显的痛感，小口被撑得有些透明，手指也不如之前灵活。果果很果断地撤回了第三根手指，转而将两根手指探入更深的花蕊。
    “咿！”伴随着花蜜的润滑，蓝果果的手指逐渐滑向更深处，很快，两根手指就捏住了一颗凸起的小嫩芽，强烈的快感让她不禁惊呼出声。
    “啊~哈~啊！”终于，强烈的快感传来，随着一阵痉挛，蓝果果绷直了自己的双腿，强大的水压将她的手指推出了蜜谷。
    “呼~呼~”蓝果果倒在床上，巅峰的余韵让她有些失神，虽然身体还想要再来一次，但这具萝莉的身体却已经疲惫不堪了。
    突然，蓝果果感觉自己眼前一黑，大脑短暂的刺痛过后便感觉一阵清明，脑海之中犹如多了一座图书馆，将原来的蓝果果的所有记忆以及习惯全部保存了进去。躺在床上休息的蓝果果也无事可干，正好探查一下原身的记忆，于是顺手翻开了三天内的记忆。令人失望的是，这只萝莉似乎三天内也没有发生什么奇怪的事，作为一位花季少女，蓝果果的娱乐方式居然只有看书，甚至连电视都不看。继续翻看之前的记忆，女孩发现原来的自己居然完全没有一点性生活，甚至连相关知识都十分匮乏。
    “不过现在就不一样了。”蓝果果伸出自己的手，自言自语着。忽然发现手上的手镯不知在何时变成了黑色，镯子上的天使睁着血红色的眼睛，漆黑的双翼笼罩着身前的信徒，信徒们互相残杀，倒在血泊中不省人事。不知为何，蓝果果发现自己有些喜欢这样的天使，就像自己一样，被恶魔附身，残酷地杀害忠实的信徒。
    门外传来响声，蓝果果穿上衣服，用被子遮住床单染湿的地方，信步走出房间。“果果，写完作业了吗？来吃饭。”蓝果果的母亲正好端着一盘青菜从厨房走出来。模仿着原身的习惯，即使是原主的母亲都难以分辨获取了记忆与习惯的蓝果果。一家人吃完晚饭，就来到了蓝果果最爱的洗澡环节。通过查看记忆，蓝果果一天中最爱的就是泡澡的时间，经常可以泡一个多小时，不过她洗澡时最喜欢的娱乐方式居然是捏橡皮鸭子！
    “呵，让人家来教教你怎么洗澡。”拿上自己的睡衣，蓝果果走进了浴室。
    ......
    蓝果果一脸疲惫地从浴室中走了出来。虽然在水中动作有些迟缓，但水流的冲击也别有一番韵味。好在浴室里有玩具水枪，不然力量还真不太够。洗漱打理完，蓝果果进入了梦乡。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
<strong>三 端倪</strong>
    早上醒来，蓝果果感觉自己的大腿还是一阵酸痛，“切，这具萝莉身体，真是废。”
    穿上自己的淡绿色短裙，套上白丝，背上自己的小书包，一切准备就绪，蓝果果来到学校。虽然自己已经通过手镯获得了如此强大的能力，但她还是很奇怪当初自己为什么会受得那么多女孩的告白。于是，每一节课下课，蓝果果就悄悄埋伏在叶成的教室外观察着情况。
    “叶成同学，请过来一下。”
    熟悉的声音，是程雪瑶，也是曾向自己表白的校花之一。看着程雪瑶和叶成一起走出了教室，蓝果果悄悄跟上，果然，两人来到教学楼下的小花园停下了，蓝果果凭借着娇小的体型，躲在一棵小树后面观察着情况。
    “叶成同学，其实我一直喜欢你，我们可以交往吗？”这位全校闻名的冰山美人轻轻撩了撩自己耳边的长发，盯着叶成的眼睛。
    双目对视，叶成的脸上瞬间红了起来，他避开对方的眼睛，支支吾吾：“那...那个，其实我没有什么优点的...你是不是找错人了...”
    “切，直男！”躲在树后的蓝果果暗自啧舌，换了一个姿势让自己舒服一些。
    “没有哦，叶成同学。”程雪瑶慢慢靠近了叶成，几乎脸贴脸，脸上表情不变，“我喜欢的就是你哦。”
    叶成满脸通红，后退几步，露出一副尴尬的笑容，“那...那真是太好了，哈...哈哈...”
    就在这时，上课铃声响了起来。叶成顿时一副松了一口气的样子，“呃...那个...上课了，我先走了... ”说完拔腿就准备跑。
    但程雪瑶却一把拉住了他，虽然听见程雪瑶又在说了些什么，但蓝果果觉得那已经不重要了。她的眼中现在只有程雪瑶的那只手。
    那只手镯！黑色的手镯！恶魔手镯！
    蓝果果感觉自己大脑一片混乱，她没有去在意两人又说了什么，也不知道自己是怎么回到教室的，她现在满脑子都想着那只手镯。
    那只手镯难道不是只有我拥有？每个世界难道不是只有一只手镯？如果程雪瑶有那只手镯，那么其它人是不是也有？被替换了的程雪瑶为什么还要向自己表白？她难道不应该享受自己的新生吗？
    完全无法理解，蓝果果只好机械地在下一个课间继续观察，直到最后一个课间。正如她所预料的，后续来告白的几个校花手上也都戴着恶魔手镯。蓝果果蹲在树后仔细回忆，除了她自己，当初来告白的女孩好像还差一个。
    “呵，原来你还在这里。”身后传来熟悉的声音，蓝果果刚想起身，背上就传来一股巨力将她击飞了出去。
    “唔呃...”蓝果果从地上爬起来，还没看清来人，就又被一脚踩住了脑袋。
    “怎么，敢偷看不敢认？”被踩着抬不起头，蓝果果这才认出这攻气十足的声音是程雪瑶的。
    “切~”脑袋贴着树林里的泥土，蓝果果也是一阵火大，但可惜这具娇弱的身体完全不能反抗高挑的程雪瑶。
    “嚯？还想反抗？”程雪瑶面无表情，加大了腿上的力量，“虽然不知道你想干什么，但这一次必定是我成功。”
    蓝果果咬咬牙，将右手移至头前，左手就要抚上手镯。
    注意到这一举动的程雪瑶反而松开了脚，撇了撇嘴，“呵，没意思。原来是个新人，浪费我时间！”拎起身边的书包转身就欲离开。
    少了身上的束缚，蓝果果这才终于从地上爬起来，凶狠的瞪了离开的程雪瑶一眼，犹豫再三还是又一次将手放在了手镯上。而这时，程雪瑶突然回头，用她那不变的冰冷语气出声：“劝你还是不要用那个，如果你还想出去的话。”
    蓝果果一愣，终究还是没有使用手镯的力量，但她还是一脸不满：“啧，谜语人。”
    很快，铃声就响起了，是最后一节自习课，为了观察最后放学的情况，蓝果果只好不情愿地回到自己的教室里。
    “蓝果果同学。”蓝果果刚刚走出小树林，就看到了一个不该出现的人。
    “我可以和你聊一聊吗？”最后一个未告白的校花，被称为“温柔女神”的优等模范生，谷云曦正面带微笑地看着她，“或者说，叶成同学？”
    在她的手上，漆黑的手镯闪着明亮的光。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

<strong>四 交谈</strong>
    “咝——”空旷的教室，安静的只剩下喝茶的吸溜声。终于，蓝果果憋不住了，小脸一鼓：“所以说，你带我过来是要聊什么？”
    谷云曦坐在蓝果果的对面，轻轻放下手上的茶杯，微微一笑：“当然是来聊天的了。据我所知，蓝果果同学应该是刚刚接触恶魔手镯吧。”随后又是抿了一口茶，“相信蓝同学有许多疑惑吧。如果不介意，都可以来问我哦~”
    蓝果果顿时又警惕了起来：“呵，你凭什么说我是新人？”
    谷云曦轻轻敲了敲自己的手镯，用她清甜的声音说道：“挑战者们不可能轻易去触碰她们的手镯，失败者没事也不会去干涉挑战者们。像你那样的表现，只能是什么都不懂的新人了。”
    可蓝果果还是没有放下警惕：“那你又为什么要帮我？按程雪瑶的说法，每个人都是竞争者，帮我岂不是对你不利？”
    谷云曦一愣，但随后又恢复了那副柔和的表情：“关于这个问题的话...”她顿了顿，换上了一副感伤的神色：“其实我并不是挑战者，我只是一位失败者。”
    “所以说？”
    “我可以告诉你所有东西，”谷云曦重新换上了自己招牌的和煦微笑，“比如说你最关心的‘规则’。”
    见蓝果果没有打断自己的意思，谷云曦继续说了下去：“不知道你有没有注意到，恶魔手镯的规则会把我们锁死在一天里。”
    蓝果果回想了一下，使用恶魔手镯回回退一天，而强制使用时限好像也是一天。咦，第一次发动手镯的时候我怎么没有注意到？
    “你是不是很疑惑在最初使用时没注意到？”谷云曦的声音适时响起，打断了蓝果果的思绪，她的语气中透露着无奈，“其实如果你一开始注意到，就不会有这些事了...”
    叹了一口气，谷云曦继续说道：“有一位先辈注意到这一点后，召集了手镯拥有者，开了一场会议，讨论大家的出路。”说到这里，谷云曦看着蓝果果的眼神复杂了起来。
    “找到了出路，所以就产生了挑战者？那么出路是什么？”蓝果果催促着她继续说下去。
    “不，产生了挑战者和失败者，”谷云曦露出一个苦笑，“有些人在了解规则之前就已经失败了。”
    “哦？”蓝果果表示好奇。
    “现在想想，真是相当后悔呢...”谷云曦看着窗外，眼神透露出一丝颓废，喃喃道，“若是选了个好点的身体...”
    “对了”，突然，她的目光又转回来，换上了轻快的语气，“蓝学妹第一次使用手镯是在什么样的情况下呢？”
    神情转换之快，让人怀疑刚刚那个一脸颓丧的是否是同一个人。
    但蓝果果从未放下自己的警惕心：“你问这个干嘛？”
    “哎呀，果果就当是朋友之间平常的聊天嘛~”谷云曦调笑道。
    沉默片刻，见蓝果果始终没有开口，谷云曦只好先说：“当初有一个很凶的女流氓想要强闯我家，我被困在屋子里，相当害怕。”
    “嗯”蓝果果示意她继续说下去。
    “她拿着一只菜刀砍碎了木门，冲过来就一脸凶狠地盯着我。
    “刀子都到眼前了，我只好慢慢地后退，结果撞到了挂墙上的电视，然后手镯就从电视机后面掉了出来。
    “虽然我的女朋友眼疾手快拿到了手镯，但在威胁下手镯还是被她抢走了。”
    “嗯？女朋友？”蓝果果出声打断。
    “当然是女朋友了，”谷云曦又抿了一口茶，“我也是叶成啊。”
    “什...啊？”听到这里，蓝果果感觉自己的心脏漏了一拍。
    “对啊，”谷云曦满不在意地说，“你，我，所有持有手镯的人都是叶成啊。”
    “不是...”蓝果果有些没缓过来，“你先把所谓的规则和我讲讲。”
    “我没有讲过吗？”谷云曦一脸无辜，“找到这个世界的叶成，夺取他的手镯！”
    蓝果果感觉自己的心脏在强烈地跳动：“为什么？”
    “你重新读一读手镯的规则就知道了。”谷云曦眨了眨眼，“啊，已经这个时候了，我该走了。”
    蓝果果回头望向教室里的时钟，离自习课下课还有15分钟。
    谷云曦此时已经站起了身，左手已经抚上了自己的手镯，嘴中喃喃：“果然比起随机选择，我还是喜欢自己选一个身体。”
    “等等！”
    “嗯？”
    蓝果果目光灼灼地盯着谷云曦的眼睛：“你为什么要帮我？”
    谷云曦愣了愣，伸出手摸了摸蓝果果的脸颊，眼中透露出不同寻常的伤感，但终究没有回答，只是决绝地一个转身，重新握住自己的手镯。
    “再见...”
    随后，那位“温柔女神”就消失在了原地，徒留下蓝果果一个人站在空旷的教室里。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
PS:有什么意见或建议都可以告诉我哦~

回复:

 
这好像在哪里看过了，叫啥果果来的
是我自己的申码文~

回复:

<strong>五 袭击</strong>
    即便谷云曦已经消失，蓝果果还是难以平复自己的心情，在寂静的空教室里来回踱步着，思考着对方给自己提供的信息。
    “首先最重要的就是目的，目的是夺取叶成的手镯，原因在于手镯的规则里。”
    蓝果果捂着自己的小脑袋，尝试回忆手镯的规则。很快她就回想起了手镯的最后一条规则。
    “5.手镯效果可覆盖。”
    这一条规则在最初是被她忽略的，因为结合第四条规则“4.手镯具有唯一性，每个世界仅有一只手镯”，不会出现第二只手镯，但就目前的情况看来，这一条规则不知为何失效了。而效果可覆盖意味着新的手镯效果会替换原手镯，可新的手镯难道不会同样因为时间锁将自己锁死在这一天吗？难道手镯还有一些隐藏的规则吗？
    “叮铃————”下课的铃声很快打断了她的思考，外界逐渐响起的吵闹声也让蓝果果不得不放弃对手镯规则的研究，但在大致知晓手镯秘密的当下，她还是决定先隐藏自己的身份，而隐藏自己身份的最好办法就是隐藏手镯。
    “诶？怎么回事？”蓝果果尝试取下自己的手镯，但手镯却像是吸附在手上一样，即便蓝果果使出全力也完全无法移动分毫。意识到手镯无法取下，蓝果果撇了撇嘴，可惜现在是夏天，否则自己还可以用袖子遮挡手镯。
    失算了的蓝果果走出教室，准备回家整理一下已知的情报。然而，一股巨力却猛然拉住了她的衣领。
    “谁？”话刚出口，蓝果果就看见一位身材火辣的女孩将自己提进了教室。对方没有说话，直接是一拳打在了蓝果果的脸上。
    “噗呃————”结结实实的挨了一拳，蓝果果被扔在地上，眼见女孩反手关上了教室的门，手上赫然是黑色的手镯。
    “真幸运，又抓到一个。”女孩活动了一下手腕，小麦色的手臂上发达的肌肉让蓝果果不寒而栗。
    “你想要————唔！”蓝果果话未说完，女孩就一脚踩在了蓝果果的腹部上。
    不同于程雪瑶仅仅是让蓝果果无法反抗的力度，这位未知的挑战者几乎把自己的重量全部压在了蓝果果柔软的小肚子上，让蓝果果几乎要把中午的午饭吐出来。
    要...要死了...
    强大的压迫力让蓝果果几乎无法呼吸，她瞪大了自己的眼睛，怒视着眼前的女孩。
    意外的是，对方却突然放松了脚上的力量。没等蓝果果庆幸，仅仅给了她喘息数次的机会，对方又一次猛地加重了力道。
    “噗嗤————”刚刚缓过气来的蓝果果又一次将吸进去的空气喷了出来。
    对方似乎还并不满足于此，将一只手臂压在自己的大腿上后，另一只手伸进了蓝果果的裙底，灵活的手指很快拉开了她的内裤，在她的私处来回摆弄。
    “咿！”蓝果果的脸色肉眼看见的红润了起来，在呼吸困难的情况下，蓝果果开始不自然地喘着气。
    而对方似乎非常享受这种折磨的过程，时不时放松对蓝果果的压力，使蓝果果不至于昏过去。
    就这样，几轮反复后，在小腹的痛楚和私处的快感的双重刺激下，蓝果果开始意识模糊。在潜意识的作用下，她张开了自己的小嘴，尝试用自己的嘴巴获取新鲜的空气。
    但张开的嘴巴也没能逃脱厄运，一只手很快伸进了小嘴里，几根修长的手指抓住了她的粉舌，扩张的口腔压迫到了鼻腔，进一步缩小了蓝果果呼吸空间。在痛苦的折磨下，蓝果果很快意识模糊，口中晶莹的唾液不受控制地流下，彻底失去了对外界的感知。
    但女孩并没有注意到这一点，她将自己的手指拉出，甩了甩手上的水渍，低下头，在蓝果果耳边耳语：“你不想摆脱痛苦吗？只要触摸你的手镯，发动它的力量你就可以摆脱痛苦哦~”
    可惜蓝果果意识涣散，完全没有任何反应，对方费尽心思的努力化为乌有。
    “啧！玩过火了。”注意到蓝果果已经昏迷，女孩只好把右脚从她身上放下，“这就失去意识了，太弱了也很难搞。”
    抬头看了看时间，女孩又泄愤式地踢了踢地上的蓝果果，“这次就放过你，希望你下次还有这么好运气。”转身离开了教室。

    时间流逝，没有人发现一间空教室里一位昏倒的少女，也没有人发现这位少女突然地消失...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
<strong>六 思考</strong>
    (注*：换身后使用身体名称称呼)
    “啊！”蓝果果突然惊醒，观察了一下四周，自己正躺在一张标准的学生宿舍床上。坐起身，撤开身上粉红色的小被子，一双白皙的嫩腿出现在了眼前。早已熟悉自己身体的蓝果果自然是一眼就看出这不是自己的腿，手镯已经强制发动，自己已经换到了新的身体里，现在首要的任务就是确定自己的身份。
    重新进入脑内的图书馆，五个书架如今已经有两个填满了书，蓝果果信步走到新填上的书架边上，读取新身体的记忆。
    读取到的信息让蓝果果吓了一跳，新身体的名字叫谷雨沐，是谷云曦的妹妹。不同于蓝果果仅仅是萝莉的体型，谷雨沐可是真萝莉，目前还只是五年级的小学生，不过可惜的是，谷雨沐还是住校生，这样的身份对于接近叶成没有任何帮助，现在甚至连离开学校都是问题。
    “沐沐，我洗好了，你去洗吧。”正想着，一旁浴室的门开了，另一只萝莉裹着浴巾走了出来。稍微查了一下记忆，这只萝莉叫秦琴，是谷雨沐的闺蜜。秦琴也不避讳，爬到自己的床上就扒开了自己的浴巾开始穿衣服，白洁的肌肤完全露在外面也毫不在意。
    谷雨沐脸色微红，撇开眼神，但又忍不住多看几眼。
    “沐沐————”注意到谷雨沐不正常的眼神，秦琴嗔怪一声，但又没有刻意去遮挡自己的身体，“快去洗澡。”
    谷雨沐这才反应过来，快速地爬下床，拿过早已放在一边的浴巾和浴帽走进了浴室。
    浴室里水雾缭绕，谷雨沐感觉自己的小脸有些发烫，褪下自己一身的衣服，打量了一下自己的身体。与预想的一致，胸前一平如洗，白皙的双腿有些肥嘟嘟的嫩肉，让人忍不住想要掐一下。可惜的是没有镜子，不能看到自己的长相，虽然从记忆里可以读取，但不直接地看上一眼总觉得不够真实。不过很快，谷雨沐的注意力就放在了自己的蜜谷上。
    幼女的幼穴白嫩干净，通过触摸，谷雨沐可以清楚地感觉到自己的穴口由四瓣微起的肉丘组成。可能是身体太过幼小的原因，谷雨沐的身体完全没有蓝果果那么敏感，手指在洞口来回徘徊数次都没什么感觉，不过，探索幼女身体的背德感却又让她有些兴奋，想要继续进行更加深入的探索。
    “沐沐，出来的时候帮我拿一下毛巾~”门外传来秦琴慵懒的声音，吓得谷雨沐急忙收手。经秦琴这么一打断，谷雨沐也冷静了下来，答应一声，打开了花洒平复自己的心情。
    水流从花洒中流出，顺着萝莉的小脸流经锁骨，一路飞泻而下，流至四块馒丘滴落。乍一看有些像是邪恶的漏尿play...
    想到这里，谷雨沐有些害羞的红了脸。又看了看手上的手镯，决定还是以正事为先，于是不再多想，快速洗完澡，与自己的好姐妹们一起吃完了饭。谷雨沐准备返回教室按原计划整理自己的情报。
    “1.挑战者的目标是夺取叶成的手镯。”
    在纸上写下一句话，谷雨沐轻咬着笔杆，回想起当初欺骗自己感情的蓝果果，在刚刚那句话后面加了个注释。
    “注*：不能让叶成戴上手镯。”
    虽然还不清楚为什么要夺取叶成的手镯，不过很值得注意的一点是当初自己戴上手镯时手镯仍是白色且雕刻着天使，而如今却是刻着恶魔的黑色手镯。
    “2.手镯的力量不能轻易发动。”
    结合第一点，这条规则并不难理解，谷雨沐托着腮。手镯会将使用者的时间锁定在24小时内，如果提前使用了手镯，那就会将时间段向前推移，而叶成的手镯几乎是获取的同时即使用的，即使是短暂的时间差都可能导致拿不到手镯，甚至有可能连叶成的手镯都看不到手镯就强制发动了。这样想来，和自己谈话的谷云曦的手镯发动时间在放学之前，这证实了她自称失败者的发言，连带着她给予的情报的可信度也能够提高。
    “3.所有手镯拥有者都是叶成。”
    刚听到这条情报的时候还是挺令人震惊的，不过这条情报似乎并没有什么可利用分析的地方，谷雨沐咬着笔杆子继续往下写。
    “嗯？”谷雨沐突然意识到了一些不对劲的地方。当初自己还是蓝果果的时候似乎思维并没有这么敏捷，是谷雨沐的大脑毕竟聪明的原因吗？仔细回想起来，由于继承了身体的记忆和习性，自己的思维方式似乎也有想身体倾斜的倾向。
    谷雨沐下意识地松开咬住笔杆的牙齿。蓝果果比较敏感，对于任何事情都报以警惕；谷雨沐比较细腻，思考周到但容易害羞。这些性格和习惯确实在不知不觉中影响着自己的行为和思考方式。
    “4.身体对思考和行为有一定的影响。”
    暂时想不到更多。写完最后一句话后，谷雨沐空出一大段区域，打算接着写后续的计划。这时，秦琴突然从后面拍了拍她的肩膀，谷雨沐迅速收起了自己正在写的纸，回头看向秦琴，眼神看似不经意地向对方的手上扫去。
    很好，没有手镯，只是局外人。
    秦琴反倒是表露出了好奇：“沐沐，再写什么啊？”之后又刻意露出了很夸张的表情：“难道是情书！是哪个混小子？让姐姐我帮你把关把关。”
    “不是啦，只是普通的小纸条啦，”谷雨沐露出一个有些尴尬的笑容，深知自家闺蜜一旦遇到八卦就完全停不下来，谷雨沐只好转移话题，“琴琴来找我干嘛？”
    “哦，没什么，就是章老师找你。”
    “班主任啊，估计又是班长的工作之类的吧。”谷雨沐小声嘀咕，但秦琴后面的的话让她内心警铃大作。
    “好像是你姐姐的电话。”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
PS:想要更多的回复...

回复:

<strong>七 对策</strong>
    带着忐忑的心，谷雨沐推开了教师办公室的门。
    “好的好的，”章老师一手拿着手机，看见谷雨沐进来，示意她先等一下，“现在雨沐过来了，我让她接电话吧？”
    章老师招了招手，谷雨沐连忙小跑过来接过手机。
    “喂，是小沐吗？”
    熟悉的声音，“小沐”这种叫法也仅限于姐姐了。
    “喂，姐姐，什么事啊？”
    明知故问。很显然，现在的谷云曦也是手镯拥有者，否则也不会在这个时候打电话。接下来就应该是找理由让自己回家，想办法处理掉自己。就是比较奇怪姐姐是怎么知道自己是挑战者的。
    “小沐啊，爷爷好像生病进医院了，我们一起去看看吧。”
    呵，爷爷住院也有半年多了，这理由可别想骗我回去，而且哪有人大晚上的去探病的。这么看姐姐也没有确定我的身份，这是在试探了。
    “嗯...可是我还有作业没有写完，明天就是星期五放假了，可以明天再去啊？”
    哼哼，真是完美的回答，这样的没办法了吧，我的好姐姐。
    “啊，没关系，我们今天就去。我已经叫陈叔去接你了，章老师也同意了，就这样，拜拜~”
    拿着已经挂断的电话，谷雨沐有些颤抖地将手机还给老师。她没有想到自己的姐姐会强行让自己回去，一旦见面，自己的手镯必定暴露。正面面对谷云曦的情况下，自己绝对会处于不利地位，自己这具幼女身体不论力量还是速度都不可能比得上高中生姐姐，必须得想个办法。
    现在想要弄到管制刀具近乎不可能，大型钝器难以隐藏，美工刀学校不允许使用所以估计也找不到...
    直到自家的管家陈叔到了学校，谷雨沐也没有想到什么好办法，只好将指甲刀和塑料剪刀这两件勉强算作利器的工具别到自己的丝袜里，期待它们能够派上用场。
    谷家是经商世家，两姐妹的父亲谷雷武经营着一个相当大的集团，虽然还没有到行业寡头的地步，但也大差不差。也因此谷家相当富裕，拥有一个别墅群，姐妹俩单独住着一栋别墅，平时由管家陈叔管理。
    在车上，谷雨沐含着嘴唇，仍在继续思考对策，但随着汽车的行驶，谷雨沐也如坐针毡，内心越来越浮躁，几乎无法继续思考。正在开车的陈叔见状，调整了一下内后视镜的角度，“怎么了，雨沐？”
    不同于一般的主仆关系，陈叔和谷家的两位小姐的关系更像是亲人，毕竟陈叔也跟了谷雷武十几年，几乎是看着谷家姐妹长大的。看到小小姐肉眼可见的坐立难安，陈叔也很是关切。
    谷雨沐犹豫了一下，瞥过陈叔放在方向盘上的双手，比较委婉地说道：“我在想，如果我必须要和一个成年人争斗，我该怎么办？”
    “是有谁惹你不开心了吗？”
    谷雨沐用手指摩挲着自己柔顺的头发：“没有，只是单纯思考一个问题。”
    陈叔在红灯路口停下，打上了左转向灯：“你可以问你父亲帮忙，以谷家的实力，对方应该不会自找麻烦。”
    这并不是自己想要的答案，谷雨沐紧咬着嘴唇。
    窗外下起了小雨，陈叔打开雨刷，“雨沐，你现在还小，遇到大人的问题还是让大人来解决比较好。实在不行，你可以先假装和解，等长大了再处理。”
    和解？那我也得有资本才行，没有价值的人才不配谈条件。
    谷雨沐撇撇嘴，没有回答。突然，谷雨沐发现了车内垃圾桶里的包装袋。
    这是？旺旺雪饼？等等...如果有这个的话说不定...
    有了意外的发现，谷雨沐不禁心中狂喜，即刻拿起手边的工具操作了起来。
    “嗯？”听着后座的摩挲声，陈叔抬头，看见谷雨沐一脸兴奋，也不知道在玩什么，微微一笑。小孩子果然只要发现了好玩的就会忘记烦恼呢。
    终于，汽车停在了谷家的别墅前。虽然谷雨沐仍然不想见到姐姐，但现在自己至少有了一分胜算。
    确认了藏在丝袜里用指甲刀封好的小小包装袋，谷雨沐走近了别墅。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
<strong>八 做戏</strong>
    指纹和人脸识别确实方便。无需钥匙，谷雨沐就打开了门，奇怪的是，房子里一片漆黑，就连灯都没有打开。回头望了一眼，陈叔已经离开。虽然知道对方就住在隔壁别墅，但在漆黑的夜晚走进这样一间别墅还是挺令人害怕的。
    不对！我怎么能害怕！又被幼女身体影响了思维！
    “开灯。”谷雨沐沉着脸说道。
    智能家具很快识别了她的声音，客厅的大灯应声打开。屋子里静悄悄的，但谷雨沐不敢掉以轻心，不知道姐姐会躲在哪个角落发动袭击。但出乎意料的是，整个一楼客厅都没有任何动静。
    谷云曦埋伏在二楼吗？这样想着，谷雨沐悄声走上了楼梯，来到了姐姐的房门前。深吸一口气，她推开了门。
    奇怪的是，谷云曦只是躺在床上玩手机，对于谷雨沐的到来似乎没有任何防备，听到门口的动静才缓缓起身：“小沐回来了？”
    两人对视了一眼，然后同时将注意力放到了对方的手镯上。
    不同于谷雨沐流露出的明显戒备，谷云曦只是微微一笑，拍了拍身边的位置：“小沐，来姐姐这。”
    谷雨沐后退两步：“你要干什么？”
    谷云曦委屈的说：“小沐怎么能这样说姐姐呢，姐姐就是想你了嘛~”
    谷雨沐眼中的敌意更重了：“我知道你不是真正的谷云曦，我也不是谷雨沐。开诚布公的说吧，你想要干什么？”
    “啊？”谷云曦露出了一副诧异的表情，“你在说什么啊，小沐？”
    呵，就这么喜欢演戏？
    尽管内心十分鄙夷，但对方想要装傻自己也没有什么办法，毕竟主动权掌握在对方手里。想要扭转局面的话还差...
    谷雨沐把目光锁定到了西侧床头柜上的水杯上。
    于是谷云曦就看到，一直冷着小脸的妹妹突然堆起笑容爬上了自己的床，最奇怪的是，自己拍的位置在自己的东侧，但谷雨沐却绕了一大圈跑到了自己西侧坐下。事出反常必有妖，东西侧的差别仅仅在于...
    看着姐姐微笑着将杯子放到了另外一般，谷雨沐脸上的笑容僵住了。
    “来，让姐姐抱一个~”没等谷雨沐反应过来，她就已经被谷云曦抱在怀里，结结实实的来了一个洗面奶。
    虽然谷云曦的cup并不算大，但糊在一个js小学生脸上还是绰绰有余的。
    “咕唔~”奶香味几乎堵住了谷雨沐的鼻子，两侧的乳球夹住了她的双颊。谷雨沐尝试将自己的脑袋从谷间拔出来，但对方一直抱着自己的头，仅仅靠着小学生的力量，怎么拔都无济于事。
    “哈呼~放开我~”挣扎着，谷雨沐只好向姐姐求饶。
    “诶...诶——”看到谷云曦非常听话地松开了怀抱，谷雨沐反而有些不适应。
    姐姐的怀抱还是挺舒服的...
    不对！不能被幼女的姐控情结影响了！
    看着谷云曦笑着喝水，谷雨沐又重新警惕了起来。
    但是很奇怪，自己被抱住的时候明明是很好的攻击时机，姐姐却没有任何动作。仔细一想，从自己进入别墅以来谷云曦就没有表现出任何攻击性，难道姐姐是不懂规则的新人吗？不管怎么样，竞争对手就是竞争对手，不能掉以轻心。
    “水喝完了，我去打点，小沐等一下哦~”在谷雨沐思考之际，谷云曦拿着自己的马克杯走出了房间。
    听见姐姐下楼梯的声音，谷雨沐趁着这个机会环顾着四周，试图找出一些可用的武器。
    虽然是富贵人家，但谷云曦的房间的装修却出奇的简单。米黄色的墙壁，竹木地板，立式衣柜，实木大床和一张书桌。书桌上堆放着厚厚的课本和教辅，既没有尖利的金属制品，也没有危险的化学用品，甚至连化妆品都放在了隔壁的衣帽间。
    谷雨沐的脸色阴沉下来。即使衣帽间里的化妆品有不少具有杀伤性的用品，但对于缺少火种的自己来说并没有实际意义。现在自己唯一的制胜点还是...
    将夹在袜子里的小包装袋取出来，松开了封口的指甲剪，谷雨沐静静地盯着其中的白色粉末。
    不能再等了，谷云曦拿着水进门的时候就是自己的最佳机会。
    从床上起身，谷雨沐蹑手蹑脚地躲到了门后面，手中紧紧地攥着包装袋。只要在谷云曦进门的时候猛推门，把水洒到她身上或者脸上，然后泼上粉末，自己就能够排除一位竞争者。
    “哒...哒..哒.哒哒...”
    脚步声逐渐靠近，谷雨沐紧张得手心里满是汗，深吸一口气，算好时机，调整好角度...
    “砰！”
    “啊！”
    看到杯子中液体洒落出来的一刻，谷雨沐奋力把手中的袋子一甩。白色的粉末轻轻落在谷云曦的身上，但谷云曦身上的粉末并未如谷雨沐所料地大量吸水然后冒出白雾，反而与“水”相安无事。
    失败了！水杯里装的不是水！谷雨沐心中咯噔一下，下意识的想要后退一步，却被姐姐一把抓住。
    “小沐弄坏了姐姐的杯子，还把姐姐弄脏了呢~”谷云曦笑眯眯地看着她的妹妹，脸上的笑容令人不寒而栗。
    “是不是应该惩罚一下坏孩子呢？”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
PS：周更好难...

回复:

来点评论嘛~单机好无聊~
