本来打算在新的世界里跟着宗门就此实现人生价值的疏野在突然遇到了灭门之灾，怀着查清灭门真相的他又踏上了新的旅途
于是，自称为了“月灵风影教派”的人出现在了修仙的大陆上
回复:

第一章  开始
    疏野听到药王谷被灭了满门，回到镇上的住所的时候已经是了晚上。他去的很早，似乎是天蒙蒙亮的时候就出发的，一进谷，便被那幅凄凉的景象所惊吓到，满目看到的只是人去镂空的宗门，似乎前些天的光景已然成了这里最后的记忆，谷内众人的身影还残留在视界里呼唤着他，寻着心中的一丝侥幸，便开始了一番的搜寻，然而到处去没有人生活的迹象，仿佛这里的人都蒸发了一般，留下的只有打斗的痕迹他于是奔着之前和谷主约定的那样重新的从小的时候入门那样站到了练功房的墙壁面前
    凉风缓缓的吹过他茂盛的青丝，初春的太阳暖暖的晒在他身上，但他似乎是被这刻的太阳耀到了眼睛，红肿的眼眶边上肌肉连同着他的面孔在扭曲着，他的眼睛里好像又闪烁出了什么光芒。这时他已经看不到了墙上写着的什么东西了，只是见着过去的残影乌黑黑的在眼前浮现，同时头有点晕，脑内也出现着各种其他的声音
    入了外门，门内大比升到内门，一路连战连捷上去……似乎连自己都忘记了很多东西，只是在身边人的恭维下慢慢的将那些东西忘掉了……平日里大大落落的迈着的步伐，现在却扭扭捏捏了起来
    他刚回到自己的房门口，就听到了里面传来的几声声响，打开门一看，便是着装着一身棕色衣裙，将着雪白性感的物体暴露在外的女人，他有点吃惊。只见她把身后的长剑从剑鞘拔出横置身前，没有说什么便向他扑来
    他明白，这是要杀他的，实际上他从来到这里就有过这种想法，早晚有一天会被某些人给盯上然后杀掉，尸体被扔到无人的角落里等着发臭，或者扔到吵闹的集市上听着生肉贩子的叫卖，其实这都无所谓，因为它不会也不能现在去死，只是现在好像有点早了
    “回去吧”一手荡开剑身，这才稍有点凄惨的说着，他想先交谈一下
    “不必多言”女人开口，声音有点成熟且好听，让他有点想起曾经照顾过自己的师母，不过现在师母已经找不到了
    不过他是不应该多说了，这种场合也不适合他说了，虽然有的时候他是很健谈，但也不用和要杀他的人去探讨一些事情
    他忽而举起手来，屈指而数，伸出一指朝向女人，有什么东西被他的动作触发了一样，而闻到危险的女人也催动着体内的灵力去构成单片的防御
    但这是徒劳的，就像是他在外面好自称为“月影风灵派大师兄”一样，被他攻击到的人只会有落败的下场，在他的视角里，只要是个有所谓血条的东西就可以是被击败之物
    现实的确也回应了他的想法，女人的身体渐渐倒下，而构成的防御却也摆在那里，只是随着女人不能再供应灵力而消散
    做了什么，仅仅是触发了他认知到的一个行动罢了，那就是所谓的一击必杀而已，被攻击的人就如同前言所提到的那样，只会落到战败的下场，往来与其争斗者也多是这个下场，昏迷然后不省人事，需要静养多天才能缓过神来，尚且也落个好名声，当然也有记恨之人
    不需要去过问她来的目的，这种问题本身已经对他没有过多的意义，没有可以回去的宗门，那么总得要去找寻一下其他事情做，所以那就去试试做些别的吧
    他想着，抱着女人的身体到了床褥上
    女人的身体很软却又结实，似乎在他去触摸后的片刻，身体就如同自卫的调动起了残存的灵力去保护身体
    他稍微活动了一下，便将这层简陋的保护所剥离，
    “似乎是过重了点”他这么说着，看着女人青春永驻的面容上涌出了些许褶皱，这是有点过头的，连同着维持着身体的灵力也被他搞的搅成一团
    修仙的世界本身就和以前的世界不同，鹤发童颜并不是稀奇之事，看女人面貌也不似多大年纪，这也使他兴趣更浓
    摸索向下去探索着衣服下的身躯，对于他来说，不管是以前还是现在，接触女人这种事情总是很少的，说是雏鸡也不为过
    要摸索的是顺着锁骨向下的，体现女人性感魅力的双峰，他手似龙爪般抓握住女人的双峰顺着将其从衣服的束缚中解放
    当下世界尚未有“xiongzhao”之物的出现，所见起丰胸者多半是后天修为锻体而成，素有“修为越高，胸围越大”之流言
    柔软的双峰在手中把握，一手不能尽其全的大小会令人欲罢不能，与手感传到疏野脑海的，还有着女人过去的记忆和现在的修为
    早些时候，外出历练之时，他就经手过不少的东西，就是现在取走女人记忆和修为、被他称之为“吸星大法（残）”的无名心法
    揉晚胸，过完瘾，取走女人近段时期的记忆后他也了解了女人的身份和目的
    一个稍有名气却有点性格缺陷的散修而已，作为人的名字也好听叫“应嘉月”，不禁令人想到或许她是在某个有着月亮的夜晚被生了下了
    他松开了揉捏着胸部的双手，缓缓的调试气息，将另外的一种掌法催动的灵力运动起来，那个掌法能脱人于骨肉，即是“化骨绵掌”，将人骨肉化作血水
    “杀人者，人恒杀之”即是对着女人说话，也是在对自己说着，疏野就手掌拍击在女人丰满的肉体上，只听“哗”的一声，红色的血水便随着女人身体上的七窍向外冒出，面色逐渐灰白不见红光，丰满的身体干瘪下来被衣服所压躺
    “就这样了”捡拾起化作人皮的应嘉月来，刚刚还在此处等待疏野的她现在就如同等待疏野穿上的人皮一样
    错的没
    这就是疏野要做的事情，在修仙的世界里都很少有人想到的事情，那就用人皮的方式去夺取另一个人的身份
    “比起这种人皮的穿搭，吃人的修仙世界，夺舍他人的恐怕更多，但终究是一类的”
    卸下身上的衣服，他抚摸着人皮，说出着上面的话
    
    
    
    
    

回复:

想要发点配图，但是不知道为什么上传不上来，有人可以科普一下吗

回复:

已攥稿千字，尚不满意，暂先咕掉，来日上传

回复:

第二章 
    早些时候，也仅仅是几天前，随着外出历练日期靠近，疏野便回到了药王谷准备从内门弟子接受比试成为长老
    名声已经在周围地域传了开来，名不见经传的月灵风影教大师兄，至于为什么是月灵风影教，只是因为谷主下令，外出历练的他不能以药王谷弟子的身份游走各地，也就如同旧时一般，变化的只有心态罢了
    回来后便被谷主拉去密谈，关于下一步他的打算还有关于谷主的女儿、一直游历在外的上官十九的消息
    疏野的打算很简单，做好现在这个身份该做的，成为药王谷的长老，专门负责处理医患矛盾，这是个在之前很麻烦的岗位，毕竟会碰到一些碰瓷的患者或者其他的脑子欠干的还有点实力的，这时候就得需要这个部分人去解决
    通过说服解决和决斗强行解决两种方式就可以解决这个问题，而作为真.月灵风影大师兄的他即使仅有所谓练气期（实际连炼气都不算）的境界但是一刀一个小朋友还是没问题的，加入这个部分就如同泥石流一般汇入小河流一般令寻找垫脚石的他人望而却步
    上官十九也不过是刚成年的炼气期修仙者而已，宗门的束缚还没有落到她的头上
    疏野关于这个了解的很少，顶多是风评对上官十九来说很好，这可以说是好事也可以说是坏事，走的道路也是正道该走的
    疏野也夸赞着谷主教育的没有多少问题，除开世界观被本身世界观带来的扭曲而显得狭窄一些以外还可以说挺正能量的
    而后是谷主接到了一封书信，就先让疏野回到谷外的小镇的住处留宿几天，至于理由没有说明，并说了一声回头帮忙留意一下上官十九也没有别的了，而之后的事情也看到了
    疏野回去便已经是看到的是空无一人的宗门，晋升长老统领门派迎娶仙界白富美的美梦也到此破灭
    回忆先就此为止了
    自己当初是与上官十九打过照面的，估计遇到她后就会被认出来，但是会怎么遇到她呢，她还是否是他认识的那个上官十九呢，这他不知道
    身份总得去换一下的，好巧不巧的是回到住处就有送上门的韭菜等着他来收割，是不是这个道理呢
    化骨绵掌的功法原本是谷内弟子医护他人时使用的，通过灵力使跌打损伤等等外伤患者，暂时性骨质或肌肉变软，防止出现一些过激反应并且还可以帮助手术，不过回溯很多年前的去说明功法创造的动机，只是为了方便打扫战场和处理尸体而已
    三种人，三种用途，放到疏野手上成了夺走她人身体的功夫，只是被他这样想到了
    而后怎么做呢
    疏野找了个瓶子收集完皮内留着的血水后便拿出自己的刀，朝着人皮的后背砍去
    换上人皮，暂时取代应嘉月的身份去寻找在外游历的上官十九，这就他下面要做的，至于找到之后，再说吧
    要用说的话，提取了应嘉月这段时间的记忆，他也好歹知道是谁要取他性命，虽然是印象里没有存在过的女人，但是相信“人传人，吓死人”的说法，他有利于相信，能找人谋害自己的人，至少对他来说不是个好家伙，留不留她是看情况再说的事，能留的话，尽量还是不要动杀心吧……大概
    褪下身上的衣袍，就赤裸裸的站在房间里搬着凳子坐下，疏野慢慢的摸索着拿起人皮就往着身上套，熟练的好像不是第一次一样
    这的确不是第一次换皮，但是人皮是第一次，以前不过是一刀砍了些女妖怪后进行身份潜入，那是一种新奇的体验
    “对了，我的修为……”穿戴完整的疏野，应嘉月才反应过来，还有修为这个小问题
    应嘉月虽然只是结晶期的修仙者，但是和“疏野”一个连练气期都没有的人相比，在别人那里的感知是不一样的
    疏野能使用功法的原因并不是境界的到达而是外挂打破了境界的限制，灵力的催动也是借由外挂给予的灵力，颇有种空手套白狼的感觉
    包括现在他是通过接近物理层面的穿上人皮，游历到北境时他碰到只巨大的化形九尾狐，一刀砍了出言不逊的九尾后便获悉了妖族为何化形的秘诀
    与其说是化形，不如说是借鸡生蛋，死在妖怪手上的修仙者优质的会被妖怪当做胚子，修仙者内里吃干抹净修为吸收后便成了空壳被妖怪占据，莫说妖怪不懂人性，恐怕她们也会嗤之以鼻
    他曾见过长相妖娆的花妖，还有如同冰山的雪女之类，她们的样子如果稍微打扮一下会和常人无异
    但是这么一联想，恐怕花妖那与连接花座的身体就是某个女性的修仙者，而雪女恐怕是死在那极寒之地的人吧
    似乎是想多了点觉得，应嘉月没有出声的循着记忆把衣袍穿好……
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

这几天家里接客，码字时间不固定，零零碎碎的，稍微期待一下吧，是鬼谷同人没错，但是和原著故事不一样，写点别的东西试试

回复:

嗯现在在攒新稿，差不多也是把这个重新写一下，大概是这样

回复:

    序章

    “小友”

    感受到身体在被什么人晃动着，我的意识慢慢的恢复起来，身体的感知重新被我所掌控着，我撑起身体，尝试着睁开眼睛去看向对方，看到的便是一片朦胧的雾气，而渐渐的在雾气中有个带着斗笠的男人显出来身形

    “这”我抬起头，并且大脑努力回忆为什么会发生这样的事情，但耳边已经传来其它的声音

    “天地玄黄，宇宙洪荒”

    “自盘古开天劈地而来不知多少岁月，大陆局面已成定局......”

    “停”我想打断那个声音，但随之而来的是另外一个声音对我的呼唤

    你非常幸运，因为你拥有一个对你至死不渝的青梅竹马。你们发誓不管遇到多大的磨难都绝不会抛弃对方。你们一起经历过生死，一起享受过富贵，今后也将并肩继续前行。

    无论遇到什么样的挫折，你永远都会保持乐观向上的态度，虽然运气不是特别好，但是你健康的生活态度让你变得更加受欢迎。

    你从出生时便患有先天顽疾，大夫断你绝活不不过30岁。你常年体弱多病，但你天资过人，无论学习什么都能够轻易的融会贯通。

    你其实是小幸门徒，也在风灵外门待过，还曾在一修大师手下学过技艺
    “等等”听完这些话后，我意识到了自己的处境

    这些话在记忆里清晰的狠，那是我之前玩名为“鬼谷X荒”人物气运的描述，那是由修改器改出来的先天三红气运，为的就是让我的洪荒之旅变得好玩一些，包括那个上来就会有个老婆的，而且后面几个都是老熟悉的东西，但现在成了别人对我说的话，那么答案似乎只有说，我穿越了，穿越到了我开局的人物身上

    “小友看样子是知晓了出现在这里的缘由了”带着斗笠留着白色山羊胡的老男人对着我说道

    “啊”我答应着，爬起身走向老男人，然后试探着问“你是鬼谷张三？”

    “我是”老男人点了点头，接着话锋一转“也不是”

    “是，也不是”

    “对，我即是鬼谷张三，也不是鬼谷张三”老男人说道“我只是个随大波逐流的家伙，现在只是行使着‘鬼谷张三’的职责而已”

    “不要谜语人”我对他说道

    “好的，小友”老男人摇了摇头“我只是个写小说的，而你将会成为我小说的主角去往‘鬼谷X荒’的世界，而在那个世界里，你将会使用你开档人物的身体去行走于世间”

    “为什么我不能用自己的身体”

    “小友是想现在那个世界传播个瘟疫吗”老男人说道“要知道就算是修仙者也不能改变疫病的问题哦”

    “这”

    “好了不用担心，作为应该是最懂你的人”老男人顿了顿“你打的游戏MOD也会在那个世界展现出来，想想看那令人心动的修仙世界的奇妙旅途，是不是马上就心动了呢，心动不如行动，现在你就可以带上你的全部前往那个世界哦”

    说着，老男人站起身来，我这才注意到，男人的下半身尽是一片虚无；老男人用了像是酒店迎宾的姿势弯腰伸手让我的目光朝着竹林的尽头，那里还有张石桌，和老男人一样带着斗笠的男人坐在那里似乎是等待着什么，我知道那是在等待我

    “那是你要入局的开端，鬼谷张三，而我现在只是给你指明道路，小友”走到男人跟前，他拍了拍我的肩膀“你还有无限的可能性，哦，对”男人又一副想起什么东西来一样一把拉住我的胳膊抬了起来

    “小友哦，选择一个门派吧”男人伸出手来用手摆出三的样子“小幸、璇爱、一修大师”

    原来是让我选择外挂吗，也的确不错，在洪荒难度的情况下入局的我能否做到那群日常刷洪荒的神仙一样的地步呢，我觉得很难，至少得确保不会有人身安全的问题，才能快乐的活下去

    “小幸和一修大师有什么区别吗？”我问，毕竟璇爱本质上就是个存档修改器、不是和月灵风影以及一修大师是即时的，那么问题就在于这两个即时演示的修改器的不同点上

    “很简单哦，一修大师的修改功能可能会引起天道的关注”对方笑了笑“也就是会造成强制性的弹出哦，小友”

    “小幸的话就没有这些顾及了，可以使用的很快乐，包括一些很‘峨眉贼硬‘的功能都会有啊”

    “那么代价是什么呢？”

    “欲望的代价就是欲望本身，有这样能力的你能够做出什么的事情、让我记录下来，这就是你支付的代价”

    “这样吗，那璇爱呢？”

    “璇爱啊”男人摸了摸自己的尖细山羊胡一副思考的样子，在短暂的思考之后回答道“存档修改就接近于一天一次的改变呗，想要的东西必须得提前一天修改好，不然就得拖下去，而且很多事情也得自己来过哦，修改的境界可不能让你就拥有逆天改命，修改了数值也不会让你跨越境界，会很无趣的哦”

    “那就主宰吧”权衡了利弊之后，我最后放弃了璇爱、小幸和一修大师，直接挑第四个选项“主宰我听人说过，但是没用过，你有吗”
    “当然有啊，好的，小友”他猛地一巴掌拍在了我的左手上，发出了清脆的“啪”的响声，疼的我下意识的低头去捂住，等我回过神来的时候，自己已经到了棋盘跟前，带着斗笠、和刚刚老男人别无一致的张三邀请着我落子

    "既然你这么想要，那么我就干脆不单纯的给你一个修改器了哦"老男人的声音混着张三介绍的声音传进我的耳朵里“放心，那会是更为强大的东西”

    接着就是我顺着下棋张三的话来，从围棋盒中拿出了双鱼佩，选取那唯一能够选择的神器，也是我保命的神器，但现在不知道有了外挂的后我能不能用上了

    这一切过的很快，毕竟只是个开场；等张三再次说完开场白的时候，我的眼前已经不是那条被雾气缠绕的道路了，留下的是一片空旷的场地，棋盘被石台拖起来摆在面前

    “咕嘟”我清楚的听到口水的下咽，不知道是紧张还是激动，或者两者都有

    两个张三都离开了，留下的只有我一个人

    我默默的看向被拍击的左手，上面的皮肤被留下红色的纹路发着光芒，我伸出手再去触摸上面的纹路时，就看到眼前弹出来了一个半透明的界面，上面的字样就单纯的写成了

    “鬼谷八荒多功能修改器”

    剩下的就是常见的修改器界面，包括了人物面板的修改、物品的制造、战斗功能的运用等等，要说另外的，可能就是涉及NPC也就是其他人的面板也爆了出来

    向后看到使用方法的时候，我也稍微了解了修改器的运作形式，就像是清朝老兵直接坐地飞升的修改器一样，本质上就是对“天道（客户端）”发送数据，然后接受反馈，比方说传送某人的时候，就是向天道发送数据，让天道以为这个人会在那里，接着就强行修正让对方出现在那里

    这和真正的神仙没什么区别

    
    

    

    

    
    

    
    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

