

清晨的阳光将我唤起。我揉了揉尚未完全睁开的眼睛，然后肌肉记忆的半闭着眼睛走出了客厅。
妈妈碗筷交加的声音仍在厨房响着，而桌子上早已摆好冒着热气的饭菜。
“今天怎么起的这么早？”
“哈啊~”我打了一声哈欠。“也许是昨晚太兴奋了吧。”
毕竟今天可是我升入高中的日子，从今天起，我也是属于那个传说中的重点高中——光棱高中的一员了。
“正好今天就早点走吧，开学第一天可不要迟到了。”
“好。”
我坐到桌子前，眼睛还是没有完全睁开。我夹了一口饭菜，不禁将眼睛再次闭上。仅仅想休息一下眼睛而已。
“还没睡醒呢？”妈妈坐在桌子前问道。
“嗯。”我无力地回了一句。
“一会去洗把脸，精神精神。”
“嗯。”
时间过得很快，稍微准备准备就也该出门了。我背上书包，推开房门。也该迎接自己的新生活了吧。
第一次走进这个学校，还是稍微有点仪式感的吧。许许多多陌生的人，他们大多都怀着激动的心情，踏入这个学校。晨曦透过树枝洒在橡胶跑道上。一颗硕大的柳树吸引了我的视线。是学校的标志性风景吗？无论怎么说，确实博人眼球。
就要开始新生活了呢。可以抛弃以前的以前了吧。我如此想着。
第一天开学并没有多少事情，老师只是讲了讲开学需要的一切事宜，然后给我们安排了一下座位。我被安排的最后一排的位置，同桌是一位胖胖的男生，不过看起来非常友善的样子，我也能比较放心吧。
接下来就是自我介绍环节了。这也是开学伊始最重要的环节了，它直接决定了你给别人留下的第一印象！
但是我的心脏一阵狂跳，手也不住发抖。我非常害怕与别人交流或者展示自己，也就是别人口中的社交恐惧症吧。不过还好我提前预料到了这种情况，准备了一下稿子，避免了说不出来话的尴尬场面。即使这样，看着同学们一个个上台，压迫感也扑面而来。
但是，一个女生吸引了我的目光。她梳着干净整洁的马尾辫，一双眼睛宛如褐色的宝石般，澄澈而有魅力，白嫩的脸蛋有一丝红晕，嘴唇有一些发白，但也闪耀着粉色的光泽。她不太自信地走上讲台，跟大多数同学一样，尴尬的笑了两下。这一笑，眼睛似乎弯成了月牙，两个酒窝也调皮的跳了出来。
如此一位漂亮的女生，让我这个懵懂无知的少年一下子陷入无法自拔。我由于以前的极度自闭，根本没有几个朋友，时至今日，我已下定决心要改变这一切。但是又转念一想：我真的做得到吗？
随着女生的自我介绍，我也了解到，她的名字叫高艺嫙，来自一个普通家庭而已。跟大多数人都一样。
高艺嫙的身材很好，看不出有一丝赘肉，身型纤细甚至看起来有一点柔弱，让人看上去就能激发出保护欲的感觉。淡黄色的短袖上有两个微微的起伏，将青涩之美体现的淋漓尽致。不仅我一个，有好几个男生也被吸引了目光。我只能暗地里苦笑一下，像我这种人凭什么跟人家比？
不管怎么说，自我介绍仍在进行。到我了，我强作镇定着走上前台，紧张地不知道自己的走姿会不会被人在意？反正一定动作十分僵硬吧。那段时间也不知道过了多久，反正下来的时候手中攥着的纸已经被浸湿。
同桌看了看我，说道：“秦安澈，是吧？”
“啊对....对！”我连忙答到。
“你好，我叫白牧。”胖胖的男生笑了笑，伸出了手。
............
.........
.......
今天可真是刺激的一天啊。至少对我来说是这样。回到家放下书包，脑袋里不觉又想起刚才的女生。“好漂亮啊.......”我心里想着。要是能跟她聊聊天就好了......
“嗨”我摇了摇头，就凭我这样的人，没给人家吓跑就不错了。话说同桌也是非常友善的样子，也许明天也可以多跟他聊一聊，锻炼一下自己呢。
不想那么多了。我习惯性的关上门，打开电脑，打开了自己的收藏夹。什么？那种网站？那种是那种啊，我不懂。
我点开了精神力吧。我从小学就了解到，我们人体是存在一种精神力的。这种力量首先最浅显的是能调整我们的思维和情绪，再就是能够帮助我们更加高效的了解，改善，使用自己的身体。小学因为某些机缘在上网的时候发现的这个吧，就一发不可收拾。能控制好自己的精神力，就能控制好自己展现出的样子。我坚信着这东西能够改变自己社恐的毛病，在初中时吃了社恐苦头之后就一直抽空锻炼自己的精神力。而今天，我还是要做相同的事情。
我确定门已经锁好，盘腿坐下，开始调整呼吸。感受大脑中含有的那似有似无的力量，那就是我所说的精神力。由于已经有了初中的基础，我能轻易的控制这一团精神力在自己的身体中游走。不断游走，打通身体的经络，是壮大精神力的重要过程。在控制精神力走了几个周期之后，我深呼吸，吐出一口气，感觉自己的大脑又清明了许多。当我陷入混乱时，如果不会被周围人发觉，我也会偷偷采取这种行为来稳定自己的思绪。
但是今天有一点与众不同。我控制着这一点精神力在身体中游走的时候，感觉到身体有一些麻麻的。我还是第一次经历这种情况，吓了一跳，我连忙睁开眼，活动了一下自己的身体，发现这种感觉很快又消失了。我摇了摇头，今天还是算了吧，换点别的。
接下来就是精神力的实际应用，精神力能改变我们的精神状态，换句话说就是“气场”。精神力练到极致据说可以收放自如，最主要的一点就给别人带来的感觉。在我尝试说服别人之时，我通常会提前凝聚起精神力，以我的眼睛为出口传递给对方。对方看我仍然是原来的样子，但是会感觉都一丝无形的压力——或者说是一种不自觉的倾向才合适，他们就会更倾向于接受我的意见。
还有一个最大的特点就是激发潜能。精神力作用与你身体的哪里，哪里就会短暂发挥出最大功效。例如头脑风暴。记忆力和想象力一直是我们需要攻克的极大难题之一，不过运用精神力的话做的这点就十分轻松。
经过两三年的练习，我能清楚的感觉到我的精神力在我的脑海中可以轻松自如的变换各种形状，小到蚂蚁，大到大象甚至鲸鱼（当然是等比例成大脑的大小），证据就是精神力所覆盖的区域会感到一阵肿胀，这就是精神力汇聚的表现吧。
但是就精神力这点，我一直都不敢对别人说，怕会被误认为邪教之类的东西而把自己关到精神病院里去，这也成了我心中的一个秘密。
回复:

兄弟们，回复走起来早く出してくれ

回复:

一花一世界，一叶一菩提。我们每个人都有着属于我们自己的内在世界。而大多数人都没有发觉，内在世界是一个蕴含着无尽的力量，无尽的智慧，无尽的供给的宝藏。它拥有惊人的潜能，只要能够合理利用，就能够影响到外面的世界。
接下来，我将窗户打开，温和的阳光洒在床上。我找了个舒服的姿势躺下，开始一点一滴的感受周边的环境。我静下心来，调整呼吸。感受到阳光的温度，听到了微风拂过树叶的声音，感受着身体每一处皮肤的触感，血液的流动，愈加放松，身体还有一些痒痒的感觉。
过了一会，麻麻的感觉再次传来。我感觉有些难受，便想站起来。但是似乎有什么东西在阻挡我一般，我爬不起来！我能清楚的感受到我的肢体能够活动，但是我看不见它们！我能睁开眼睛看见周围，乃至翻身，但我一直都是看见我只是平躺在床上的状态，而看不见紧张到挥舞的手臂。
我有些害怕，使劲挣扎了好几下，才终于从床上爬起来。然而，令人惊讶的一幕出现了：我看见我自己在床上一动不动的躺着。什么情况？我这是灵魂出窍了？难道说我是走火入魔然后死了吗？我有些害怕，连忙躺了回去，结果我真正的身体才恢复过来。我连忙坐起来，心脏在疯狂的跳动。我这是发现了什么不得了的东西吗？这真的是精神力的效果吗？我百思不得其解。
我重新躺下，需要再重新找一次刚才的状态，但是无论如何也没有成功，于是最终只能放弃了。
............
第二天，也就是正式行课的第一天。由于互相都还不熟悉，社恐但好奇的我每当一个人进来时我都会偷偷看一眼。提前记住自己班里的人总是没错的。
同学一个接一个的进来，但总有人会让我眼前一亮，就是高艺嫙。她身上清爽的感觉总是令人心情舒畅，让人不自觉多看两眼。只可惜，她的座位与我隔了4个人还是有点距离的。
好想下课去与她搭话啊，但是有找不到合适的话题，怎么办呢.......看入迷了，不仅陷入了思考，过了好一会才反应过来，我这是在干什么！开学第一天就这样。我的脸有些热，但是更尴尬的是，高艺嫙一转头，居然跟我对视了。我感觉血气一下子冲进了大脑，连忙移开了视线，而没有发觉到高艺嫙的眼睛有一瞬间失了神。
确定她转过去之后，我才敢转过来。她的头发乌黑亮丽，马尾辫更是光泽有活力......算了算了不看了，上课上课......
果然第一节课还是有一些新鲜感的。我们每个人都很认真，转眼之间第一节课已经结束。教室里变得吵闹起来。而班级内已经分成了几块，有找到话题热烈的聊天的，也有像我这样不知道怎么开口就异常安静的。果不其然，高艺嫙处在第一类，我的心里有些失落，但又转念一想，我们两类人，根本不可能在一起吧。
我百无聊赖，开始翻起了教科书，新书总是能引起我们的兴趣。读着读着，有个人站到了我的前面：“同学~”
传来的是一阵清脆的女声，让我一瞬间怀疑我是不是听错了。我抬起头，居然是高艺嫙！
“你好，我叫高艺嫙，你叫什么名字啊？”她的脸有一点红，很是可爱。
“秦...秦安澈”我用几乎听不见的声音声音回答道。
“好的，以后多多关照了哦~”她笑着走了。而我本想回一句多多关照却卡在嗓子眼里没说出来。不过这是不是有点反常啊，那么多人怎么就挑到我了？而且人家看起来心情还不错，不会是我的春天要来了吧？

回复:

一个班总会有社恐的人，也总会有社牛的人。很快有人就带头给班级建了一个群，并且人们大多都四处好奇的询问确认有没有人落下。很幸运我并不在被抛弃的范围内。我虽然很佩服那些能够自来熟的人，但我也不喜欢那种交际花一类的角色。人际交往太多的话也是非常麻烦的一件事。
第一天时间过得也非常快，转眼就到了午休时间，我们可以自愿选择在教室里午睡或是到外面活动。我本来想是趁午睡期间接着训练一下精神力，但是却被同桌白牧拉了出去。我想了一想，那就出去吧，毕竟还不太熟悉，认识认识也好。
我们两个人在学校里遛弯，也有很多人选择在这个时间参观一下学校。
“听说过安利吗？”白牧打开了话题。
“什么？”
一阵攀谈后，发现白牧居然是个肥宅，而且还是字面意思上的。不过我虽然不看，但我也并不太排斥，这个中午我们聊了很多，但唯一美中不足的地方就是没看见高艺嫙的身影，还是有一点点失望的。
学校的生活一如既往的样子，没什么变化，也没什么特别之处。下午放了学回到家，打开手机，发现也有了一大堆的联系人，不过都是打了个招呼就没有了下面的内容。
“哎。”我叹了口气。
晚饭后，我像以前那样应付完作业，继续像以前那样继续训练.......

单纯无聊的学习生活一天天过去，我也经历了好几次那天发生的情况，而我现在已经能够让自己的灵魂一类的东西离开自己的身体。在此期间，我能感受到我的灵魂与我的身体本身是有着某种看不见的联系的，我的灵魂现在还没法离自己的身体太远，但是我相信如果坚持努力的训练的话也就能离去自如了吧。
除此之外，精神力也起到了维持自己灵魂存在的作用，当自己精神力耗尽时，就会无法控制的返回自己的身体，醒来后会非常的累，脑袋也会隐隐作痛。

那么再说说学校的事情，首先就是我们的班主任。她是一个非常会打扮的人，但是脾气却阴晴不定，时而温和时而暴躁。但是却非常会打扮，在我印象中，她一周中每天穿的衣服似乎都不会重复的，可见她在这上面也投入了很多心思。
她今天穿的就是手臂处镂空的轻薄长袖，下身是轻纱的黑色裙子，洁白的小腿裸露在外，黑色的披肩长发令部分男生浮想联翩。不过我并不包含在内，我不是变态，但我同桌并不这么想，天天到校第一句话就是：“你看张莹今天又穿了xx衣服！”我通常会白他一眼。
“哎呀，这要是我老婆多好.....”
没救了这人。
但问题就出现在，也有一部分男生支持白牧的观点，搞得我好像格格不入的样子。但是，张莹的性格也令他们望而却步，毕竟动不动就批评的老师谁也受不了，要不是因为她长得漂亮，我估计有几个人就会直接发作了。

说完班主任再说说同学，首先白牧经过这几天的聊天，可以说是我现在最熟悉的人了。高艺嫙的话，仅仅停留在网上说过几句话的地步，毕竟我平时也没有什么理由跟她说话，搭讪这种社牛的事我也干不出来，我能够做到的只是默默地看着她而已。
除了这两个人之外，班级内的所有同学我也都记住了名字，当然是用了精神力的结果。用精神力刺激大脑的潜能，就能提高自己的记忆力，因此背课文之类的作业我从来没担心过，学习这方面也总是名列前茅，为此也有许多人羡慕我。而来到高中也不例外，各种测试也都难不倒我，为此班主任还在班级里点名表扬我自己，要他们多多跟我学习。
其实，这也不只是因为我学习好的原因，还记得精神力吗？把精神力汇聚于眼睛的地方，就能改变自己的气场，还能提升别人的好感度。我也不是特别想这么做，但我也不想总是因为一些奇怪的原因挨张莹的骂，于是便有了现在这个结果：班级里的一些勤奋好学的同学总会抽空来问问题。而这也不是什么太大的问题，收起自己的正面气场，将精神力汇聚于大脑，经过大脑传递出的精神力会让人觉得有一种压迫感，也就减小了来找我的欲望。

回复:

百无聊赖的日子一天天过去，我发现我的生活与以前的日子并没有什么变化，但是我似乎也缺少一些动力去改变它，于是我终于鼓起勇气，去搭了讪。因为我发现，我们班男生没有用修改带的习惯，而高艺嫙的文具似乎总是特别多，于是便去向她借。她从粉色半透明的笔袋中掏出涂改带递给我。她的手十分娇小，手指也很纤细。指甲上没有花哨的美甲，取而代之的是浅粉色健康的光泽。
我伸出手，不经意间碰到了她的手指。抬头看，看见她给了我一个浅浅的微笑。我说了一句“谢谢”便立刻收回手。
.......
当天晚上，我奇迹般的收到一条来自高艺嫙的消息。说她学习不太好，想让我帮着辅导一下。我当然是非常开心的同意了。我跟她聊了一会，发现她也许很认真在学习，但是苦于找不到学习的那个点，或者说思路吧。可能是不太聪明的亚子。
那天，我兴奋的忘了精神力训练的事。

那天以后，她果然不时的拿一些题过来找我，我也会不厌其烦的为她讲解。我喜欢看她思考的样子。她浅眉微蹙的样子，认真努力的样子，轻咬笔尖的样子深深吸引了我。每次看到她解出答案时开心的样子我都会有莫大的满足感。
她会喜欢我吗？我常常在心里思考着。不会是什么人生三大错觉之一吧？至少有一点我可以肯定：她引起了我的兴趣。

或许是受她潜移默化的影响吧，我逐渐也变得开朗起来。至少跟别人对话的时候不再会感到恐惧，也有越来越多的同学来主动找我聊天。我对此也感到非常开心，但是心里高艺嫙的影子总是挥之不去，总是不自觉的望向她，她似乎也总是能回应我的目光，与我对视。看到她的笑脸，我的心情总是会变得愉悦。

“秦安澈~~，现在有时间吗？”来找我的是张紫慧，也是我们班里数一数二的美女。她的体型虽然微胖（或许在某些人口中这叫肉感），但是丝毫无法掩盖她的气质。尤其是她胸前的两个巨大的山峰，让我这个贫乳控都不自觉地偷偷望几眼。毕竟尚为血气方刚的年龄嘛.....
她一下子贴到我的旁边：“给我看看这道题好不好？”
太近了......我能清楚地看到她长长的弯弯的睫毛，以及那黑色的大眼睛。属于女孩子的体香也扑鼻而来。但是也能闻到淡淡的香水味。与高艺嫙不同，她似乎也额外喜欢打扮自己，跟班主任一样。只不过我们只能穿着学校的校服而已，但她还是努力地在做出改变。她把腰束的很紧，特意将自己的胸凸显出来。
怎么说呢，其实我内心深处还是比较反感这样的人的吧，我很快的给她讲完题，然后就以上厕所为由走出了教室。毕竟比起那种花枝招展的美，我更喜欢那种含蓄，温润的美吧。

对了，还有一件事忘记说了，这两天经过班级的选举，我当上了学习委员。班长是一位女生，叫胡昕盈。人也十分漂亮，戴着一副黑色圆框眼镜，加上了一点呆萌的感觉。她做事十分认真或许正因如此才是她当的班长而不是我吧。不过也好，我也比较讨厌那种太多的事务缠身的感觉。据说她们家十分有钱，但是她并没有向炫富的想法，人也十分友善开朗，因此也十分受同学们喜爱。
哦对，说到认真这一点，班主任可没少为我操心。前几天就有一会她将我叫到办公室谈话，说我平时闲的过于闲散，态度不够端正，给周围同学影响不好。但这习惯也不是轻易就能改变的。毕竟我的精神力能够增强自己的思维，加快思考的速度，在别人还在认真学习的时候我已经学会了，因此看起来比较闲散吧。
不过她最终也没有训我，我一直盯着她的眼睛，向她传达情绪稳定的暗示，而她根本不会发觉我对她的诱导。张莹见我直勾勾的盯着她看，笑着戳了我一下：“你听进去没有？”
“啊，听见了，肯定改！”
“行了，回去吧”
“好嘞”
.......
在学校的时光似乎总是特别短暂。这跟我以前度日如年的感受可不一样。或许是高艺嫙点亮了我的生活吧。经过我的辅导，她的成绩也确实有在上升。我们在学习之余也经常在一起聊天散步，在放学之后我们也会在手机上聊天，聊学校发生的事，聊自己，聊对方.......我们二人之间的关系也越来越亲密。
终于，在新年来临的前一天，我将她约了出来看了一场电影。还是我提前调查选择的一个言情感人的电影。那天我特意也将自己打扮了一下。我虽然不是校草那种层面的人，但我对自己的颜值还是比较自信的。而她那天穿着亮黄色的小棉袄，戴着粉色的手套，十分的可爱。
我早早就来到了约定的地点，一分一秒的等待，最终看到她的身影，我欣喜若狂，疯狂的向她挥手。
天气还是很冷的，她的脸冻得红扑扑的。我已记不清当时的细节，我只记得我们俩坐在一起看完了那场电影，在情至深处时我拿出了放在书包里的花送给了她，并向她表白了。她并没有看向我，只是盯着花一直看。她的脸依旧那么红，只不过不知道是因为冷还是因为害羞。她微微的点了点头，收下了那支花，微微低下头，嘴角不住地露出微笑。我那个时候一定也是这个表情吧，我想。

回复:

暂时就更到这里吧，毕竟不知道有没有人看我这也很难办啊没错我就是来骗（划掉）求回复的

回复:

无论何时，同学们八卦的一双眼睛都是异常的敏感，很快我与高艺嫙交往的消息传遍了全班，而张莹更是敏锐，就早恋这件事还分别找我们谈话。不过班主任就这点还是十分宽容，因为她也注意到经过我的辅导下，高艺嫙的成绩确实有在提高。于是张莹只是稍微警告了我一下。我能感受到老师了意思，其实也是很感谢她的。
张莹的话看起来也就三十出头，十分年轻，也许她能理解我们的想法吧。
当然，作为一个受欢迎的人，自然也受到周围男生的羡慕嫉妒，而白牧就是其中的一员。
“老秦啊，教教我，怎么才能受欢迎啊。”
我白了他一眼，“减肥吧你。”有半开玩笑的成分。他虽然胖了点，但还没到肥的程度，而他也和大部分男生一样，有着一颗躁动的心。
“你这么说我可太伤心了。”
.........
他虽然看着有一点点傻傻的，也许是胖导致的缘故，但是人家学习也是名列前茅。而且他家里也是非常的富有，但他并没有那种富二代身上的那些臭毛病，所以他留给我的印象也不错。
当然除此之外的一个缺点就是太变态了。
他还不是普通的那种变态，他是那种二次元三次元通吃的比变态还变态的大变态。
“嘶哈.....真好啊.....”一听到这种声音，就知道他又看上哪个女的了，还跟我讲这个单推那个单推，我就只能回他一句：“四斋蒸鹅心。”
抛开这些不谈，他人还是非常不错的。

这么多天过去，我当然也没有忘记精神力的训练。这今天，我也想检验一下成果了。周六，我约了高艺嫙一起出来玩，过程当然也是非常开心，不过重点还是中午。我们来到了一家小吃店，简单的点了一些吃的后，我打开了话匣子。
“你听没听说过，只要二人对视超过十秒，就会爱上对方呢？”
“这又哪里传的啊，真的靠谱吗？”高艺嫙歪着头，露出疑惑的表情。
“你不信？”我笑着问道。
高艺嫙思考了两秒，抿着嘴笑着摇了摇头：“我不信，除非咱俩试试。”
好家伙，居然还给我来了一招反客为主，不过没关系，反正鱼儿已经上钩了，我暗地里偷笑。
“那么准备好，咱在心里数数哦！”
“好，来吧！三、二、一！”
高艺嫙果然认真起来了，当然我也没有示弱，互相盯着对方的眼睛。
是时候了，我眯起眼睛，暗中使劲，汇聚起精神力，直接向高艺嫙冲击了过去。
看见高艺嫙的褐色的眼睛失去了聚焦，表情也逐渐放松了下来。我暗中高兴，看来这次成功了。高艺嫙已经被我催眠了。
“高艺嫙。”我轻呼她的名字。高艺嫙眼神慢慢的落到我的身上，但是依然没有神采。
都说眼睛是心灵的窗户，一个人的精气神总会从眼睛上体现出来，正因如此，眼睛也就成了攻破心灵的最优解。不过因为身边没有适合的实验对象，就只能先拿你开刀了，对不起哈。
不过，这么一仔细观看，好可爱啊.....不过还是得抓紧时间先做些实验。
果然还是得先问出那个问题吧：“你发自内心的喜欢我吗？”
她轻轻点了点头。
嗯。我很满意这个回答。整当想继续问的时候，她眨了眨眼睛。糟了，她醒了吗？
高艺嫙揉了揉眼睛：“嗯，我刚才在干什么？”看起来有点迷糊的样子。我不仅捂嘴偷笑。
“你笑什么呢？！”她挺起腰板，瞪大眼睛看着我。
“我笑你怎么傻呵呵的。”我诚实的说了出来。
“哈？你才傻呢！哼！”她夸张的皱起眉头，嘴巴撅起老高，脸依然和之前一样红。没办法，她实在是太可爱了，让人看上去就想欺负她。
........
愉快的一天结束了，我回到家里，简单总结了一下现在的情况。我现在的精神力已经达到了能够在人没有警惕性时短暂的影响人的意识，也就是说能够达到催眠的效果，但是这个能力现在的生效时间还是太短，也仍需要自己极大的专注力，应当继续好好练习才是。
除此之外，就是灵魂出体。将精神力汇聚于大脑，并将自己的意识集中包裹起来，就能让自己的灵魂与身体产生松动，进而脱离自己的身体，达成灵魂出体的效果。灵魂出体的感觉也十分奇妙，我感觉不到自己的重量，但是作为灵魂形态，我的感官似乎比原来强大了几倍。我虽然感觉不到自己的身体，但我能清晰的感觉到光线，气味乃至空气的流动。我还能感觉到周围的一个个辐射状的东西，那个大概就是人们的气场吧。
最后还有一点我不太确定，我似乎能够改变自己灵魂的形态。我有时灵魂出体之后是个球状，完全感觉不到自己的身体，或许在这里说灵体更合适，而有时候我也能感觉，而且还能感觉到触觉和温觉，这也是我以后值得注意的点。
总之，灵魂状态对我来说都是非常奇妙的存在，我也更加热衷于此，想要探究人类精神力到底有多大的潜能。

回复:

 
盲猜一波剧情，女主也是精神力使用者，接近主角是因为发现自己的精神力对男主无效，后面多半控制不成主角反 ...
不不不这只是个偏日常类的小说罢了😂没有那么多天马行空的东西，我写这篇文章也有一部分目的是回忆青春罢了（确信），总之这篇文章就我个人观点来看还是适合慢阅读比较好

回复:

 
作者写的很好！
还想看呢🙆
慢慢来不着急，等养点回复再说🤤（肯定不是因为稿子被榨干力）

回复:

由于最近要准备考试，所以更新可能会有点慢哈，希望大家多多谅解，那么最新一章奉上

回复:

高艺嫙的出现，给我的生活添上了一笔艳丽的色彩。班级里缺一个生活委员，张莹想来想去竟然选择了让高艺嫙来当，似乎因为她平时办事认真，也给人一种可靠的感觉，所以她也就成了生活委员，负责管理班费以及班级公共物品。呵呵，生活委员和学习委员，挺好的搭配，不是吗？
她专门买了一个小巧的笔记本负责记账，以及一个粉色的钱袋，上面还印着一个小熊的图案。每次看见她数钱记账时的样子，我脑海中都会冒出一种从后方轻轻抱住她的想法。没办法，谁让她这么可爱呢。
哦对，还有一点，因为我对电子类的东西的精通，所以老师又让我负责管理班级的信息安全，说白了也就是管理那些电子教学器件的使用。除此之外，老师又经常让我帮她干活，还总是让胡昕盈班长和我一起搭档。不过大多数都是我在操作而她在旁辅佐我就是了。
但是令我有一点顾忌的是，每次张莹叫我干活的时候我都有一些担心，担心高艺嫙会不会吃醋。偷偷瞄她一眼，但是却只能看见她一脸平静地望向我这边，没有任何表情。不管怎么说，我还是有一点失落。（也可能是自作多情）但是我也不想让她因为我而伤心。没办法，只能之后干点什么来弥补一下了吧。
至于催眠能力我并不敢直接在别人面前直接用，毕竟这种东西被发现的话可不是什么小事。小说的话我还是看过不少的，那种天生超能力的人哪个不是被抓去做研究了？我可没那么傻，君子敏于行而慎于言，这个道理可以终身受用的。
过完年之后的第一件大事，高艺嫙的生日啦。我说起来还很巧，我与她的生日正好差了一个月，那么这回首先就是由我给她准备生日礼物啦。不过作为一名普通学生，我们可没有那么大的花销，我挑选了几个质量比较好的文具，又买了几瓶她最爱喝的草莓酸奶，在过生日那天亲手给了她。
“哇~谢谢~”她瞪大了眼睛，很开心的样子。她的脸瞬间由白变红，笑容不自觉洋溢出来，嘴巴似乎都合不上了。就连她的马尾辫似乎也在喜悦地颤抖着。礼物价值虽轻，但这就是心里有她的最好证明。我不像其它情侣那么浪漫，也不是那么肉麻的人，不怎么会说情话，仅仅是手写了一个生日贺卡，但这才是最好的凭证。
那天有一节下课，她拿着我送的酸奶来找我，双手缩在袖子里，把酸奶递给我。
“帮我拧开。”她轻声说道，脸依然红红的。我帮她拧开之后，她一蹦一跳的回去了。我不仅笑了一下。我看见她喝了一口，看见她白嫩得浅露青筋的手，看见她的白嫩的蠕动的喉咙，看见她嘴唇上留下的一层白色的酸奶，又看见她调皮的小舌头舔舐掉了它们。看见高艺嫙露出满意的微笑，我顿时感觉我这辈子都值了。
高艺嫙眼神一转，发现我正在看她。我尴尬的轻咳一声，转了回来。总之，这个生日过得还算满意吧。
这天午休时间，白牧出去打球了，我则在教室留下来睡午觉，我可不是打篮球的那块料。而高艺嫙如同往常一样，仍在抓紧这个时间学习。几绺刘海无力地垂在她的眼前，而她则死死地盯着眼前的书本。我则趴在桌子上默默地看着她。
窗帘已经拉上，但是强烈的阳光让教室并没有变暗多少。我的困意也逐渐袭来，脑袋开始胡思乱想起来。想她如此努力的学习，想象她与我的未来，想我怎么能够更好的帮助她......
脑海里逐渐变得黑暗，而我却好似在梦里摔了一跤一般，身体猛的抖动了一下，就被吓醒了。但是与以往不同的是，我这回可是实打实的摔倒了地上。弄出这么大的声音，我感觉很不好意思，想要赶紧爬起来，结果眼前的事物让我大惊失色。
我在我的面前熟睡着，一点摔倒的迹象都没有，但是我刚才确实听到什么东西砸倒的声音了啊，是幻觉吗？不对现在重点不是这个！我看了看我自己的身体，是裸露着的，而且还是处于半透明的状态。那么我这是真的灵魂出窍了？
我来到自己的身体前，感受了一下，嗯，还在呼吸，应该是睡得很香的状态。我稍微思考了一下，估计应该是我睡着之后灵魂与身体产生了松动吧。以前在练习的时候身体与灵魂之间的那种无形的引力也消失不见，我现在感觉自己特别轻盈。我放松自己的身体，以精神力驱动，自己慢慢的浮了起来，果然，就如同漫画里的那样，灵魂是能够飞行的！
那既然能飞了，穿墙什么的也都不在话下吧？我将手穿过自己的胸膛，果然成功了！我非常高兴，之前还没遇到这种情况，合着睡眠才是精神力训练的关键！
这还是我第一次以灵魂状态存在这么长时间，不过我肯定不能浪费这么好的机会，一定要好好探索一番。我第一个想到的对象肯定就是高艺嫙了。我如同幽灵一般（虽然别人肯定也看不到）穿过两排课桌，来到她的旁边。不过她的身体似乎有某种磁场在排斥着我，距离越近斥力变得越大。不过也不是忍受不了的程度。
我来到旁边，弯腰看了一眼。数学吗，果然还是一如既往。只不过高艺嫙的眼睛已经有些发直，明显都是要睡着了的样子，而她却还在撑着，用手抵着脑袋不让它沉下去。甚至我感觉她周围的磁场都有一些微微地颤抖，时强时弱的样子。我看着她有点心疼，但是我能干些什么呢？等一下，我说不定真的能干到些什么！
我在她前面盘坐了下来。只不过位置比较奇怪——我的下半身与课桌重叠了，我甚至能清楚的感觉到冰凉的触感。但是盘坐是我能集中注意力的最好的姿势，虽然比较奇怪不过也只能这么做了。
我有节奏地深呼吸着，慢慢汇聚起自己的精神力。不断把它们压缩成一个小球，或者说是子弹的形状才更为合适。如果说磁场就是阻碍灵魂的墙的话，那么要想穿透这面墙的最好方法也就是，以点破面。
蓄力也快到极限了，我盯着高艺嫙的眼睛，三、二、一，发射！这颗带着有睡眠诱导的精神力子弹一下子命中了她。高艺嫙身体颤抖了一下，身体顿时脱力，翻了一下白眼便倒了下去。手中的笔掉在了地上都毫无发觉，就这么趴在书桌上睡着了。
我很高兴，看来这种玩法是凑效的。只不过，我似乎将精神力全部用出去了，没有力气再维持自己的灵魂状态了，感觉自己的身体一下子将自己吸了回去，然后我就失去了意识。

回复:

那一个下午，时间过得特别漫长。我从来未迫不及待如此盼望着夜晚的到来。人的睡眠时间可是占整个人生的三分之一呢！要是能把这个时间利用起来，那带来的利益不可估量啊！
放学路上，我像往常一样，与高艺嫙一同往回走。我们大概有三分之二的路程是顺路的。在分开之前，我特意观望了一下周围的情况然后神神秘秘的把她拉到一边。
“宝~亲一口”我如是说道。
“啊？怎么这么突然？”她瞪大了眼睛，左顾右盼，似乎也在观察周围的情况。
“我不管~我就是要亲一口”我牵住她的手前后摇着。
“真拿你没办法，就一下哦~”她闭上眼睛，微抬额头，等待着我。
可以看出她还是有些紧张，眉头微蹙，睫毛也在微微颤动，但是却一脸期待的表情。
我咽了口水，说自己不紧张那也是假的，不过我可没时间想那么多，暗暗汇聚精神力与大脑，短暂的闭上眼睛，与高艺嫙的嘴唇交织在了一起。
太近了，我们能够互相感受到对方的鼻息，高艺嫙身上的浅浅的体香由于接吻带来的窒息感狠命向鼻子里钻。我一手搂住她的腰，一手抚摸着她的后背，感受着她的一切，也享受着她的一切。
她有些抗拒想要躲闪，但是我还没有完成自己该做的事呢。此时我们都能感觉到对方愈演愈烈的心跳。我的手从她的背移到后颈，不让她逃脱。她的脸越来越烫，身体也微微颤抖起来，不过挣扎了两下就放弃了。我吮吸着她甘甜的蜜汁，闻着她身上的体香，感受着她滚烫的体温，不过最重要的是，我在用精神力感受她的灵魂波长。每个人的灵魂波长都不相同，我想趁这个机会记住她的灵魂波长。而为什么选择在接吻的时候，当然是因为在大脑兴奋时灵魂波长的振幅也会加强。
我用舌头轻柔地撬开她的齿缝，她的舌头如同果冻一般柔滑，而她似乎也接受了我的邀请，二人的舌也纠缠在一起。
记住了，只属于她的灵魂波长，那是单单只属于她一人的独特的事物，也是她生命独有的律动。我赶快结束了本次索吻。再继续下去绝对会很不妙吧，毕竟我的胯下早已立起擎天一柱，蓄势待发了。但是这还是在大街上啊，还好现在是冬天咱都穿的比较厚实看不出来，不过还是有人注意到我们这对小情侣，脸上露出了奇异的表情。
“......”
“......”
两人不敢直视对方，眼神在不断躲闪，偶尔有眼神的碰撞也立即躲开，但是却说不出一句话。
她的脸已经红到了耳根，也不知道是冻得还是在害羞，她的小手也在下面不断的揉搓，眼神柔媚的像是要出水了一般，轻咬着嘴唇，似乎还在回味刚才的感觉。尴尬的气氛弥漫在我们之间。
“那....那我先走了？”
“.......好。”
二人就这么回到了家。不过今天可是有了不小的收获，那么就开始我的计划吧！
夜晚，我早早关了灯躺在床上，“大”字平躺，将全身放松下来。我现在明白了：让身体睡着同时保持意识清醒，就能够让身体与灵魂之间的吸引力变弱，也就能更轻松的做到灵魂离体。
我先是做了几个深呼吸，然后开始一步步地将身体放松，从脸部肌肉到手臂，到胸部，到屁股，大腿，小腿，再到脚趾.....从头到尾重复了三遍。
而接下来的难题就是如何保持意识到清醒。你的身体就不能再动了，没有任何能够刺激自己保持清醒的方法。不过这对拥有精神力的我并不是什么难事。我甚至可以直接忽略睡着的过程而出体，但是这样的话身体的限制就会让我的探索变得非常有限。
我将精神力汇聚于大脑，同时将所有注意力集中于此，不再理身体其它的地方，仿佛自己的身体只剩下了脑袋一般，努力地让自己的思维活跃起来。我能感受到自己沉重的眼皮，仔细倾听宁静的冬夜。冬季的夜晚不像夏夜，夏夜有许许多多的昆虫，在夜晚时候活跃起来，它们也要过自己的生活。而冬天就不一样了，万物仿佛都进入休眠。我的听觉此时也会变得非常灵敏。我能听见隔壁母亲的呼吸声，偶尔也能听见窗外路人的踩雪声，还有马路上路过车辆的呼啸声.......
不知倾听了多久，我感觉到一阵麻麻的感觉。我知道那种感觉又来了。我现在能感觉到自己的身体，但是我使不上劲。这种状态估计也就是人们所说的鬼压床吧。其实这种现象就是在你睡着之后思维突然醒来，但是身体没有醒来，你无法控制，就会出现无论怎么使劲也动不了的情况。其实这种情况如果利用好，它与你实现灵魂出体只隔了一层薄膜。
我再次汇聚起精神力，将自己的思维包裹起来，小心翼翼的离开自己的身体。果然身体对灵魂的束缚已经不见，我很轻松的就浮到了自己的上方。我现在的灵体大概是一个球体吧，我感觉不到自己的身体，大概灵体的形状也是可以随意改变的吧。不过现在这种事可没那么重要。
我冷静下来，回想起今天放学发生的事情，回想起高艺嫙的灵魂波长，同时也感受着自己的灵魂波长，并一点点微调，调成我记忆中高艺嫙的波长。这可不是一个轻松活，每个人的灵魂波长都是不相同的。要想引起共鸣，就必须做到丝毫不差。
我努力清空自己的杂念，仔仔细细的修改自己的灵魂波长，过了十分钟左右，我突然感觉到，距离自己大概一公里的地方，有一个与自己频率相同的灵魂波长。我心中暗喜，向那个共鸣源飞了过去。

回复:

主要是最近学校考试有点紧，没多少时间码字。这样，要不这周末考完之后看看回复情况更新吧然后再存点稿

回复:

顺着熟悉的街道，我一路向着那里飞了过去。灵魂状态可真是奇妙啊，我能够以灵魂状态看到周围的一切，而不是以身体的视角只望见前方的世界，而作为灵魂，已经没有了前后左右的区别了吧。
此时的我仿佛上帝一般，能够看见明亮的马路将昏暗的居民区分成一块一块的形状，仿佛巧克力一般。也有无数个波源在发出自己的光芒。只不过有一处在我的“眼”中特别明亮就是了。
很快，我就确定了那个波动的源头，我飞到房间外，直接穿过窗户飞了进去。只看见高艺嫙缩在床脚的一边，安静地熟睡着。她的灵魂波动事实上已经非常缓慢，只不过因为同我产生了共鸣所以才会感觉非常大吧。
我贴近高艺嫙的脸部，她就这么毫无防备的躺在我的面前。我能清楚的看到她脸的每一个轮廓，每一个细节，大概是因为我处于灵魂形态吧。即使在晚上我也能清楚的看见周围的东西，只不过没办法分辨出颜色罢了。
当我贴近她的身体的时候，她的灵魂波长似乎在逐渐增大，似乎在邀请我一般。这是来自灵魂本源的共鸣么？
都说爱情的至高境界就是柏拉图式爱情，精神恋爱，但是这似乎有点太过于深入了？真的要这么做吗？我似乎与高艺嫙的灵魂建立了某种链接，但是如果进去了的话会发生什么呢？我也不知道。
高艺嫙的肩膀因为呼吸而微微起伏，灵魂振幅随我的靠近不断增强，我实在禁不住诱惑，变从她的大脑处潜了进去，她的身体似乎仍然有着屏障阻止我的进入，但是她的灵魂仿佛专门为此打开了一个缺口，让我能够顺利进入。我感觉她的灵魂似乎依附在了我的灵魂上了一般，毕竟我依然有着强大的精神力，而她的灵魂仿佛认主了一般，蜷缩在了大脑的一个角落，而把大部分留给了我。
我能感觉到我正在逐渐接管她的大脑，连接她的神经，逐渐获得了身体的感觉.......
我睁开眼睛，眼前已经不是熟悉的自己的房间。我呆呆的盯着正前方好一阵。似乎大脑还没有从深度睡眠中恢复的样子。
没错！我附在了高艺嫙的身体里面！反应过来的我连忙坐起来，但是嘴中无意识的发出几声轻哼。不是自己的声音，而是高艺嫙的，这种感觉可真奇妙。身体仿佛也轻盈了许多，但是力气仿佛也小了很多，这就是女孩子的身体吗？
我伸出手在面前，看着这双不属于自己的手，抓握了两下，心中升起了一股奇妙的感情。
我向四周看了看，发现床头柜上的手机。抱着好奇的心情试了一下，果然，我成功用自己的指纹打开了手机，少女的秘密可就在自己的眼前，一种兴奋的感觉油然而生。我见过她的手机，不过她不肯借给我看，这更激发了我的好奇心。
不过一番寻找之后，并没有发现什么特别的东西，无非就是高艺嫙和我自己的聊天记录，以及与她闺蜜的一些日常聊天罢了。
相册里的话发现了几张自拍，但是并不多，也有几张和我的合拍，更多的还是风景照之类的吧。总之没什么特别的地方，所以她不肯将手机给我的原因是因为害羞吗？我内心里不禁笑了一下。她的手机屏幕还是我与她的合照，就是我与她在电影院表白之后在餐厅吃饭时候拍的。她的脸仍然像平时那么红，而我却在对着镜头傻笑。
真是蠢透了，我想。
我下了床，才发现自己身上穿着毛绒的粉色睡衣。打开灯，整个房间的布局才清楚的呈现在自己的眼前。虽然突然的强光让我有些睁不开眼睛，但是很快还是适应了过来。一个非常阔气的大床出现在我的面前，床铺是令人放松的浅蓝色，旁边也是非常宽的自带一排书架的书桌，纹理非常清晰，大概是红木做的吧。
旁边还有一个有着很大镜子的一个梳妆台，但是上面并没有多少化妆品。也是，作为一个学生这些东西还是用不上吧？
书桌上卷纸随意的放着，但是书架上确实非常整洁。也比较符合她的风格吧？我想。
不过最令我在意的一点就是，这里的东西都太气派了吧，这里随便挑出来一件的价钱大概都够受的了。房间的豪华程度和她平时展现出来的低调形成了鲜明的对比。
视角落在床边，那里摆放着一双小熊拖鞋，我才反应过来自己是光着脚丫踩在地板上。
我坐回床上，床上还残留着高艺嫙的体温。啊不，此时应该说是自己的体温吧，不过我还是注意到了一点，高艺嫙身上的体香我并没有闻到。是因为它出自自己身上吗？
我看着自己的小脚，白净且小巧，灵巧的脚趾也在我的控制下随意摆动，非常奇妙的感觉。高艺嫙的身体现在在由我随意控制诶。是女生的身体哎。
一种大胆的想法出现在我的脑海中。仿佛胸中升起了一团火一般，我能感觉到自己的脸逐渐变烫。她果然平时也这么容易脸红啊。
我低下头，盘腿坐在床上，看着粉色的睡衣覆盖着的柔软的肢体，看着白净的泛出浅浅的青筋的小脚，看着自己深深下垂的衣领，望向那黑暗的深渊，我咽了一口口水，手不由得伸向自己的扣子.......

回复:

能吊起读者胃口的文章才是好文章

回复:

一股强烈的罪恶感弥漫在心间，高艺嫙的身体现在毫无防备地由我随意掌控着。这样做真的好吗？我这样想着，明明平时还都没有碰过，明明二人还只是停留在刚刚热恋的时期，明明她只是一个单纯善良努力的女孩，但是我却无法停下手上的动作。对于我这样的一个小处男来说，女生的身体就宛若一个神秘的宝藏一般，如此令人向往。
扣子一颗一颗解开，高艺嫙的身体逐渐暴露在我的面前，首先就是那两个白白软软的小馒头。我可是第一次看到真实的胸部啊，虽然是在自己的身体上。啊不对，应该说是高艺嫙的身体上吧。不过现在重点可不在这里。女孩子的胸部就展现在自己的眼前，还在随我的呼吸上下浮动。
咽了一口口水，自己的手轻轻的攀上了胸前。有点痒痒的，但是好舒服......
脱下自己的睡衣，柔顺的长发披在自己的肩膀上。手开始揉搓起来。高艺嫙的胸不是很大，自己一只手就能抓住，但是却与自己纤细的水蛇腰构成了一种协调之美。高艺嫙，许多人眼中的女神，此刻已经没有了女神的姿态，仅仅是沉浸于自己的极乐之中。她的异常敏感，稍微一揉搓，身体就使不上力了。
我重新躺在床上，却不小心压到自己的头发了。
“啊.....好疼......”从嘴中发出的声音仿佛天籁一般，慵懒之余带着一丝魅惑。这一下更加勾起了我心中的欲火。
还想......了解更多......属于女孩子的秘密......小腹处汇聚起一阵热气，这股热气一直延伸到下体，双腿也不自觉的夹紧。我的呼吸变得急促，心跳也逐渐加速。就仿佛偷吃禁果时的兴奋一般，事到如今已经不可能停下来了。
脱下睡裤，两条洁白的大腿展现在我面前。腿上没有赘肉，仿佛就是上帝最好的杰作。大腿内侧早已被汗液浸湿，粉色的内裤上更是有一点点水痕。这大概就是......我的心脏一阵狂跳，脱下自己的内裤，犹豫了一下，放在自己的鼻子前面。
嗅了嗅，一股咸腥的味道，但是却如此让人欲罢不能......我的眼神逐渐迷离起来，左手向下面伸了过去......不好......这样......会变成痴女的......
热热的 湿湿的感觉从指尖传来，下体感到酥酥的，痒痒的。白嫩的指尖在阴唇处不断抚摩着，鼻腔中充满着只属于高艺嫙的少女的芳香。我已没有力气继续坐着，便躺了下来。身上渗出细密的汗珠，几缕头发黏在了身体上，有些许不习惯，不过此时这已经不是重点了。
不行了，实在是太舒服了。控制不住地从嘴中流出一声声嘤咛，多亏这个房间隔音好，否则我也不敢这么大胆。
“嗯~.......❤”
身体变得越来越热，下体也变得空虚起来。我已经完全沉溺于女生的快感无法自拔。此时的我趴在床上，右手紧抓着床单，左手不断地向着深处探索，身体止不住地颤抖着。随着手指的深入，此时的刺激感似乎达到了顶峰。
“啊.......❤️啊......”
肉壁将我的手指牢牢吸住，手指与肉壁不断地摩擦，我的小腹仿佛着了火一般，或者说是即将爆发的火山一般更贴切。
有什么东西要出来了......
此时下体早已洪水泛滥，那些爱液正好起到润滑剂的作用，让我手指抽插的更加方便，不过这并不会减少我的快感，反而让我抽插的速度越来越快。
“哈...哈...哈❤️”呼吸声越来越短促，而我也即将迎来最后的冲击。泪腺不可控制的分泌，嘴角也不自觉流出香津，挂出一道晶莹的丝线。
“啊......啊啊啊啊啊！！！️”那么一瞬间，我的大脑一片空白，强烈的冲击感让我停止了思考，身体一阵阵大幅度的痉挛，腿控制不住地夹紧却流淌出乳白色的液体，弄得满床都是。我现在如同一条母狗一般半跪在床上，屁股撅的可高，如同发情的母狗一般，而我，就这样经历了一次女性的高潮。
宁静的房间，充斥着我剧烈的喘息声。女性的高潮居然这么持久，休息了好一阵才稍微回复了一点力气。这个时候，我突然感觉身体的知觉非常快的消失了。
“哎哎哎？？？我这是......”身体突然不受控制的开始讲话。遭了！是高艺嫙的意识醒了！她的灵魂一下子将我的挤到一边，让我失去了控制。是刚才的刺激太过于强烈而让她醒了吗？
高艺嫙看着一片狼藉的床单目瞪口呆。不好，不能这样下去！我汇聚起精神力，强制将她的灵魂压制了下去，使其重新进入休眠状态。
“怎么......突然好......晕.......”高艺嫙晃了一下，立即躺了下去。我立刻重新接管了她的身体，帮她收拾了一下房间的残局，重新穿好衣服。路过梳妆台，瞥了一眼镜子，我却被镜中人深深的迷住了。高艺嫙此时面色潮红，头上有着一道道的香汗，头发也散乱的贴在上面。小巧的鼻翼一开一合，粉色的嘴唇闪耀着光泽，平时清纯可爱的高艺嫙此时已经可以用妖艳来形容。
我鬼使神差的拿起高艺嫙的手机，为自己拍了几张照片发了过去，然后还不忘把聊天记录删掉，不留下任何记录。我关上灯，整理了一下头发，把它们撩到后方，最后躺回床上，仿佛一切都没发生过的样子，她醒来之后应该会把这个当成梦吧，我想。
我重新凝聚起精神力，想要离开她的身体，却发现了一个特别严重的问题：我出不去了！就仿佛在我自己身体里的时候一样，高艺嫙的身体此时是醒着的状态，而且它似乎已经将我认主，因为我的灵魂波长与高艺嫙的完全一致，她的身体没办法分辨，那么现在我与高艺嫙的身体就出现了一股很强的引力。
这个事倒是不难，我重新躺下，只要等待身体重新睡着就好了，到时候引力再次变小，我就能重新出去了。
我本意是这么想的，也确实没问题。但是经过今晚这么一折腾，我自己的确也是非常累，不知不觉自己也睡着过去了......

回复:

浅尝辄止吧

回复:

这样吧，为了调动起大家的积极性，本次回复量达到10以后再继续更新，下一章的内容是主角不得已暂时被困在高艺嫙的身体里面，那么他会做些什么呢

回复:

好家伙这么快明天考完试一定更

回复:

第二天早上，一阵从来没有听过的铃声将我从睡梦之中拉了出来。
“嗯......”我揉了揉眼睛，仍然是半梦半醒的状态，但是突然心脏一阵紧缩：遭了！我怎么睡着了！
睡意一卷而空，我连忙将闹钟关掉，再次尝试离体。经过一晚上睡眠，精神力回复了不少。我赶紧躺回床上，凝聚起精神力，果然还是成功离体了。
高艺嫙的身体与我还是有着很大的引力，但是现在的我还是能够抵抗。那么接下来就是调整自己的灵魂波长调整一下，不与高艺嫙的灵魂波长一致就不会产生引力了。
只不过，这件事并不是一件轻松的事情，尤其是我还在抵抗引力。总之，调整的过程非常缓慢。
这个时候，突然有人在敲房间的门：“艺嫙~出来吃饭了”听起来像是高艺嫙母亲的声音。
但是高艺嫙此时一点反应都没有，仿佛睡死了一般，我一个分神，又被她的身体吸了回去！
总之现在不知道高艺嫙本人现在是什么情况，我只能暂时先替她回应一下：“来了。”
我听见拖鞋由近变远的声音松了一口气。但是现在高艺嫙的灵魂一点反应都没有。我闭上眼睛感受了一下，高艺嫙的灵魂确实还有波动，不过一直是那种跟睡眠状态下的那种微小的波动。或许是我昨天压制她灵魂产生的副作用吗？她的灵魂暂时没法醒来，但是具体什么时候醒过来我也不知道。
那么能不能尝试把她唤醒呢？我想。我将精神力覆盖高艺嫙的大脑，将她的灵魂包裹起来。她此时的灵魂如同凝胶一般没有活性。我尝试改变精神力的形状，在我与高艺嫙的灵魂之间开辟出了一条通道。我的灵魂也从这条通道顺利连接。我只感觉一瞬间有一大堆数据再向我的脑袋里面涌去，仿佛在加载什么数据一般，我的眼前瞬间一黑，随后又一亮。我出现在了一个完全不同的地方。我看了看四周，大概是一个宠物店。
我有点没搞明白现在的状况。我这是进入到高艺嫙的精神世界了？宠物店外面是学校所在的街道，与事实一致。我在宠物店里转了转，发现这里的人似乎都不会注意到我，也不会和我说话，大概是因为我是一个外来者所以他们无法识别我的存在？
我在一个角落里看见了高艺嫙，她正和一个白色毛茸茸的小狗玩的非常开心。高艺嫙笑得很开心，一抬头看见我，连忙挥手让我过去。
“给你~”她将小狗递给了我。
我接过小狗，将它抱在怀里。高艺嫙平时跟我讲过她很喜欢小狗，但是又怕脏而下不去决心养。
她一句话不说，只是笑着将我拉到窗边的座位上坐下。我此时感觉到有点违和感，直至店员端上来两杯咖啡，我才能够确定，这是高艺嫙的梦境世界！
梦境一般都不会太稳定，而人物的行为也不是很有逻辑，干出什么事自己也不会觉得奇怪。每个人无时无刻不在做梦，只是因为个人体质原因，有的梦境清晰能够记住，而有的怎么也不认为自己做过梦。但是我现在就能够在每个人的梦境中进行探索，而且还能用我的精神力强制改变对方的梦境，也就是催眠诱导。
但是现在我的主要任务是怎么才能让她醒来，我没有时间浪费在观察上了。通常能刺激到让人醒来的梦无非就那几个：噩梦与春梦。但是以我现在的能力要构建噩梦还是困难了点，所以最简单粗暴的方法就是！
我站起来，不管也不必管周围的人，直接将高艺嫙按倒在地上，高艺嫙吓了一跳，她的面容虽然很惊讶但是却没有提出异议，而是容许了我在她的身上恣意妄为，果然梦中的自己与平时的自己是不一样的。
梦境归梦境，它却能传递给大脑最真实的感受，昨天夜晚高艺嫙因为高潮醒了过来，那么这回应该也可以。
我扒开她的衣服，褪下她的裤子，露出纯白色的胸罩与内裤。我没有选择进行前戏，因为在梦中也没有必要。人的潜意识可是非常强大，如果催眠暗示足够的话甚至可以在什么都不做的情况下直接高潮。
不过现在也没有额外的时间进行催眠了，直接高艺嫙双臂半遮半掩地挡在胸前，但是闭上眼睛一脸期待的样子。我扒下她的胸罩，把内裤拉至腿间。此时的她，一个初经人事的少女（虽然只是个梦而已），她的美貌仍然令我一瞬间失了神。我开始亲吻她的乳房，亲吻她每一寸肌肤，而她似乎全身都变成了性感带而不断颤抖。这是睡眠状态下身体没有意识去忍耐，所以这就是在睡梦时更容易高潮的原因吧。
那也不用多说了，我脱下裤子，露出自己早已蓄势待发的阴茎，直接插入了高艺嫙的小穴中。
“嗯~哈❤️~啊啊啊啊~”高艺嫙特别迎合地摆动着自己的腰，不过正因为我之前说的原因，才两三回合她就已经缴械投降，我顿时感觉到一股力量将自己弹了出去。
一阵天旋地转，我睁开眼睛，仍然是高艺嫙家里的天花板，我的心中顿时一凉，但是突然发现，现在的身体并不是由我自己控制。
“嗯~哈啊啊啊啊啊啊~”高艺嫙打了个哈欠，伸了个大大的懒腰。现在身体是由高艺嫙在主导，但是我能感觉到她的动作，也拥有的她的感官，我能看到，听到，感受到她的一切！
高艺嫙哈欠打了一半突然僵住，因为下面有一阵凉风传来。
她手伸进自己的睡裤里摸了一下，湿湿的，温温的，同时有股强烈的尿意袭来，看来应该是刚才的梦的副作用吧，似乎还漏出了一点点，仿佛这个大坝马上就要决堤了。
“我的天啊，这是什么梦啊......”高艺嫙脸有些烫，接着从衣柜里拿了一条新的内裤冲进了厕所。
我突然反应过来，这是要现场直播了？还是带有现实感受的那种吗？

回复:

稍微构思了亿下下，久等了哈
