黑暗，无尽的黑暗。我已经记不清在黑暗中呆了多久，一个月？一年？或更久，就在我快发疯时，前方出现了一个小洞口，洞口外传出一抹亮光，我拼了命的向那小洞口挤过去，我受够了着无边的黑暗，那洞口很小，我费了很大的劲才挤了出去。

我大口大口的吸气，却发出了婴儿似的啼哭声！一双温暖的大手把我抱了起来，虽然无法睁开眼睛，但是我可以感觉到他在凝望着我。

夫人我们给儿子取名叫萧炎吧！萧战欢喜的说道

但是那女子却没有反应，萧战顿了顿，似乎明白了什么，眼中的悲伤溢出眼眶，豆大的眼泪流了下来。颤抖着说道：来人先把三少爷带下去，找一名奶妈好好喂养。

萧炎被带了下去，房间里只有萧战一人在嚎啕大哭。

转眼间，几年过去了，萧炎也明白他是来到了斗破苍穹的世界，并成为了萧火火。按照剧情来看，不久后，我就要被药老吸食斗气了，不过没关系，有药老我才有崛起的基础，萧炎心里想道。

果然，等到萧炎成为斗者的那一晚，斗气倒回到了三段斗之气，这个自然也会被其他人发现。结果就是，昔日的天才被人人嘲讽了，只有萧战和熏儿待他如故

出乎萧炎预料的是，到消炎12岁的时候，纳兰嫣然竟然没有来退亲。因为这个原因，让萧炎开始怀疑这和原著真的一样吗？那戒指里该不会也没有药老吧！萧炎隐隐担心

直到一天晚上，萧炎正在凝视着那枚戒指，戒指却突然大放华光，龙凤虚影盘旋在其上。萧炎心中一阵激动。我的老爷爷终于要出来了，萧炎心中想道。

可是，萧炎等了一会并没有什么老爷爷出现，他的心沉了下去。再等了一会儿却依旧没反应，正当他要放弃时，一道耀眼的白光冲进萧炎身体里，萧炎的身体僵硬了起来。

半夜，萧炎的身体突然动了下，似乎站久了直接摔倒在地上。萧炎大口喘着气，小声的说道：没想到，戒指里没有药老，却有焚决，可我宁愿用这个换药老，唉！
回复:

这个比较慢热，并且没什么H，系统马上就会出来，国庆会多更一些

回复:

好累，明天再更

回复:

焚诀得到斗者才可以修练，没有药老，我能收服那些异火吗？萧炎心里想道。算了，现在的当务之急是先修练到斗者，我还是加紧修练，以后再想这些吧！萧炎低声说道。

萧炎回到床榻上，双腿盘膝坐下，双手在身前摆出奇异的手印，在萧炎呼吸时，有着一股淡淡的白气顺流口鼻，钻入体内，温养着骨骼与肉体。

呼！萧炎吐出一口浊气。沉神感应了下体内，萧炎眼中流露出喜阅之情，萧炎发现体内斗气没有消失了，而且修练速度比以前快了有10几倍，他现在有把握，就算没有药老也可以在一年内回到斗者了。

一年过去了，这段时间萧炎一直深居浅出，在房间内修练斗气。这段时间里，只有萧战和熏儿时不时的来看望他。

方间内一少年在放声大笑，他终于在今晚突破了斗者，且只用了一次就成功。那少年正是萧火火，正当他大笑时，突然身子一僵，摔倒在地，似乎昏迷了过去。

当正午的阳光照耀在萧炎的脸庞上，他才醒了过来。

回复:

萧炎的脑海中传来一个“叮” 的声音。

恭喜宿主到达斗者，觉醒系统。

系统分为单双人模式，单人模式可附身在他人身上，双人模式可与对方交换身体。

每天只能附身或交换8小时。

每次附身可学习被附身人身上的天赋，系统还会根据宿主表现随机给予奖励。

可随机选择，也可自由选择

在你附身期间会有系统的虚拟人格帮你托管身体。

只能够选择异性。

听到这些，萧炎愣了愣，接着又是狂喜。我就知道:系统可能会迟到，但永远不会缺席。

回复:

我这么勤奋的作者不多了，今天的更新完毕

回复:

 
支持一下……
主要是看每篇文都有，有些烦，就不想写

回复:

现在发布新手任务：请在一天之内，完成一次单人或双人游戏。完成奖励斗气提升一星，失败惩罚无。

此时的萧炎正在思考该附身谁，首先双人模式先省略，这个模式太容易暴露了，自由选择的话，在萧家太容易被认出来了，那只可以随机选择了。

萧炎在心中默念道：单人模式，随机选择。

随即，他的眼前一黑。

再次睁开眼，萧炎看到的是帐篷顶部一般的景象。

坐起身，萧炎这才知道这不是帐篷，而是一张围着轻纱的大床。

这一张床，已经有萧炎房间的一大半面积了

好像到了一个不得了的人身体中。

回复:

起身下床，萧炎来到了镜子前，看着镜子里的人影。

那是一个披散着黑色长发，五官美丽，身型瘦弱的少女。萧炎忍不住出手，摸了摸自己的脸颊。

萧炎的心中又传出系统的声音：附身已达成，根据对方身体，天赋生成中，天赋生成完毕，获得天赋：练药加成，控火加成，灵魂加成。

加成有什么用？萧炎试图和系统交流，然而系统没有理他。

算了，只能靠自己摸索了，总只先试试这个天赋加成吧。

萧炎扫识了一下这个房间，发现有一个古朴的药鼎，旁边有一个架子，整齐的堆放了许多药材。

萧炎走到药鼎前，他认不出这个药鼎由什么材料做成，只知道看样子很不凡。

架子上的药材萧炎一株也不认识，算了，先随便拿些来练练手吧。萧炎心中想道。

正当萧炎要拿起那些药材的时候，一道怯懦的女生在他的脑海中想起

“那个，你是谁？”

回复:

 
像是人生交换游戏
答对了就是，看那篇文章才有的灵感

回复:

听到这个声音，萧炎心中一惊，去拿药材的手也僵住了。

那个吓到你了吗？”那个声音再次响起。

萧炎环顾了下四周，确定房间没有别人，那个声音是直接在脑海中响起的。他没有精神方面的毛病，所以，在说话的人应该是——身体的原主人。

是了，他用的是单人模式，占据了少女的身体，却没有将自己的身体给少女用，所以少女的意识还在身体里。就是说少女会无力的看着自己用她的身体为所欲为。

真是有趣！

喂喂喂！能听到我说话吗？少女契而不舍的说着，声音里没有一丝慌张。

能听到。萧炎说。

啊，果然是另外一个人，我还以为是我梦游了，吓死我了。”少女说道。

你叫什么名字？萧炎问道。

我叫丹晨。”少女回答道。你叫什么名字，为什么会在我的身体里。（ps:丹晨在斗破苍穹第20册出现过。）

“不告诉你。”萧炎回答。少女的家族一看就实力不弱，告诉少女完全是找死的行为。

你怎么这样啊。少女撒娇道。

没有理会丹晨，萧炎拿起药材，升起火，准备进行尝试。

他要尝试的是刚刚系统提试的，炼药加成。这个听名字就知道和炼药师有关，现在没有药老，他只能自己想办法成为炼药师。

炼点什么丹药好呢？思考了一会儿，萧炎发现他一个丹方都不知道，炼个屁。

所以那个炼药加成有什么用，完成是自己的水平。

你要炼什么丹药？丹晨发出疑问。

我不知道丹方。萧炎回答道。

丹晨安静了下来，隔了一会儿。丹晨出声道:那个，你先把架子上最低层的那堆药材拿出来，那些常见药材你应该认识吧。”

萧炎没有说话，只是把那些药材拿了出来。那些药材他还是认识的。

丹晨开口道：那个你有斗者的实力了吗，斗气是火属性加一些木属性吗，灵魂力量够吗？

萧炎说道：这些我都满足了。但我没有一点炼药师的基础。

那我教你吧！丹晨说道。

接下来的时间，萧炎都在这里学习炼药师的基础知识。

下午，萧炎的面前，出现了提试文字：八小时间已结束。

眼前一黑，萧炎回到了自己的身体。萧炎回顾了下系统托管录像，到丹晨的那段时间里，他的身体先是在那里修炼斗气，然后再吃了午饭，又和找过来的熏儿聊了会天，萧炎没有看出什么毛病。

萧炎按照在丹晨那里学来的方法，找到了体内的木之力，转化出了火焰。

一排字出现在他的眼前：获得天赋炼药，炼药1级——入门级的炼药能力。

所以天赋加成的作用，是要在自己交换身体的时候努力练习，然后回到自己的身体继承那些经验吗？

回复:

 
楼主是不写邪恶的吗，还是没写到
主线基本不写，番外的话有可能

回复:

那丹晨那里，还有一个控和灵魂加成，控火可以理解，就是控制火焰，但灵魂加成呢？难道是修练灵魂，可我没有修练灵魂的魂技。萧炎想道。

算了，现在的当务之急是成为一名炼药品师，然后炼一些丹药去卖。

第二天，萧炎开始了交换，黑暗散去，出现在萧炎眼前的是一个古朴的药鼎，他愣了下。

就在萧炎愣神的那段时间里，药鼎里的火焰升腾而起，药鼎里的几株药材化为灰烬。

萧炎有点心虚的问道：这我不用赔吧！我可是一分钱都没有。”

放心不用你赔偿，只要你来了就好！丹晨开心的声音在萧炎心中响起。

今天继续炼药吗？丹晨试探的问道。

嗯，我以经有些炼药基础了，今天你教我一个一品丹药怎么炼吧。萧炎说道。

这是一个疗伤药药方，你先尝试着炼制吧，我会在一旁提醒你掌控火焰的温度。

凝血散：凝血草一株，活气果一枚，樱粟花两朵……”脑中记下药材的数量，萧炎去一旁的架子上，取来了这些药材。

斗气转化为火焰钻进药鼎里，萧炎的灵魂感知力侵入药鼎，努力控制那股火焰。

萧炎拿起一株凝血草，丢进了药鼎里，萧炎还来不及控制，火焰便升腾而起，一株凝血草便化为了灰，被药鼎中的特殊装置扫了出来。

继续，没关系！丹晨说道。

在萧炎烧毁了5株凝血草之后，才把凝血草的精化成分提炼出来。

萧炎又继续提炼其他药材，失败了好多次，终于全部提炼好了。

回复:

散了吧，我当初是有一个灵感就写出来，没有大纲，现在没灵感了。
