

不咕~不咕~不咕~
回复:

一
“少爷，这是您预订的至尊游戏仓，已经为您安装好了。”在我身前管家模样的老人说道。

我看了看那崭新的游戏仓，心中涌现了一种名为期待的情绪。

这辈子我起跑领先了太多，生在大家族，别人想要的金钱，名誉，地位我都能轻易获得，逐渐的我感觉越来越空虚，我的人生仿佛也失去了追求。直到——

“在长达三年的测试后，世上第一款虚拟世界游戏神谕即将上线，游戏头盔，游戏仓于近日开始发售！”

我立刻通知管家整一个游戏仓回来，他也在发售第一时间为我准备完成。

作为闻名已久的跨时代虚拟游戏大作，我有预感，我能在里面体会到不一样的人生，追逐我想追逐的，努力获得我想获得的，这也许就是我一直以来在寻找的东西。

褪去衣物，换上泳装，我躺入游戏仓，按下“注入营养液”，任由冰凉凉的营养液浸泡我的身体。我闭上了眼睛，忽然感觉到眼前仿佛有白光，我睁开眼，发现眼前已不是游戏仓的舱门，我仿佛已经来到了另一个世界。

这是一座天空岛上，在崖边我能看见云海。岛上有着鲜花和绿草，还有一个人和一块屏幕。那是一个白发的女生，闭着眼，仿佛在等待着什么，旁边的屏幕有着一个倒计时，还有3个多小时。

我看过游戏官网的介绍，知道可以预创建角色。我轻念“创建角色”，只见少女睁开了眼，我的面前出现了6个图案。少女说话了：“尊敬的玩家您好，请从此处圣骑士，战士，刺客，游侠，法师，牧师六大职业中选取一个。”

我快速查看了各职业介绍，圣骑士就是能奶自己的坦，战士能抗能打，刺客爆发输出，游侠远程输出，法师群体伤害爆炸，牧师加奶加buff还能净化。那就刺客吧，反正有钱养的起。主要还是秒人的感觉不要太爽√

我选择了刺客，简单捏了下脸，起名“情劫”，就看到系统提示“创建成功，是否进入游戏？”

我有点懵了，旁边大屏幕明明还有3小时左右啊。

我狐疑地点了下是，却发现我真的来到了一个村庄。

“难道至尊游戏仓能提前进游戏？”我甩了甩头，既然进来了那就得抓住先机。

快速在新手村四处领完所有大感叹号的任务，我立刻去野外区域打怪。前期打怪挺轻松的，单刷基本没问题，就是血药蓝药有点费钱，不过我当场氪了几千金币，换上了新手村装备店最好的装备，又买了大把药，所以一点问题都没有。

不过能氪出金币的地方都氪了才给了几千，这里面游戏币确实难得。

花了三个小时才做完几个打怪和采集任务，这新手村确实大，也容易迷路。此时玩家开始大批涌进，很快把新手村堵的水泄不通。没一会儿抢怪开始了，怪的刷新根本赶不上玩家的消灭速度。

我轻笑一声，去做剩下的几个跑腿任务了，做完刚好升到5级。

“没想到新手任务才送到5级，剩下都要靠打怪吗。”

我想都没想就往高级怪区跑，我看了挺多小说，这时候就应该越级刷怪，快速升级。

走着走着就看到前面有一直灰白色的大野猪，头顶写着lv10 精英boss。

这不就是为我准备的升级大礼吗，估计杀死之后还有全服公告吧，隐不隐藏呢，果然还是不隐藏了。

我手握匕首冲上去对着野猪王狠狠刺了一刀，却发现野猪只掉了十位数的伤害，而野猪王有几千血。

“多磨一会儿应该能磨死。”我想着。

野猪王发怒了，对着我这边就是一个猪突猛进。我冷笑一声，一个小走位，却发现它根本不是撞直线，是跟踪地撞，然后我瞬间被顶飞倒地。

面前出现4个大字“你已死亡”，底下有回城复活，原地复活，都有因新手保护不掉级。

我还是选择了回城复活，反正也打不过。

刷的一下我回到新手村复活点，却发现我面前还是有这4个字，“复活失败”从下往上飘过。我又懵了，这复活还有几率的吗？

我疯狂点击回城复活和原地复活，一大串“复活失败”飘着。

“不会吧不会吧，开服第一天就出现bug？”我没有办法，只能一次又一次地点两个复活。

“复活失...成...失...成功”最后一个提示很奇怪，我周围的世界瞬间变成了大片乱码，但没过几秒我复活在了复活点，世界又变了回去，好像什么都没发生。

我也挺奇怪，就当是程序员修复了这个bug。

经历这次死亡我也深刻认识了队友的重要性。不过我还是抱着侥幸心理，四处乱逛找隐藏任务，却发现这游戏好像根本没设计这种东西。

最后在附近随便找了个升级队，一个男圣骑一个男牧师，一个法师妹子一个游侠妹子，他们四个好像本来就是一起玩的，我进队后和他们还挺聊的来。

他们都是准备先升级再做任务，我便和他们一起打了一整天，并帮他们做了任务。我们都10级了，也尝试着去打了那头野猪王，能杀死不过已经不是首杀了。

我们一起找村长离开新手村，传送到了主城。

“今天已经这么累了，主城就明天再探索吧。”圣骑士“我很脆”作为队伍最年长的人，仿佛全队的大哥一样。

“对呀对呀，我都在营养液里泡了一天啦，得快点出去吃点东西然后洗白白上床睡觉。”法师妹子“落虹”也想下了。

“那先下吧，明早八点再约。”我说完，又想起了什么：“对了，我们加个好友吧，一直在打架，差点忘了。”

我挥手召出系统给他们发了好友申请，但当我给两个妹子发的时候系统右上角出现了一个扫描中，不过很快进度条就走完了，我也没有在意。

加完好友我们便下线了，我也发现有了队友的陪伴，争第一这种事好像也没那么重要了。

“原来，我缺的是这种平等的社交啊。”我感叹，但退出游戏后我又得变成少爷，周围大部分人都得尊敬我，果然还是更喜欢不需要在意身份地位的游戏世界啊。

离开游戏仓，我洗了个澡便沉沉睡去。

回复:

二
第二天醒来简单地吃了早餐，我进入了游戏仓，闭眼进入游戏。

还是那个城市，路上三五成群的玩家依旧在努力做任务升级，我走到了约定的地点。看了看系统时间，发现才七点半，还有一段时间他们才会来。于是我决定先去接点任务学点技能。

在城里四处转悠，把头顶有感叹号的npc全部对话了一遍，接了十几个任务，也学了10级能学的所有技能。这时我发现系统界面多了个生活职业，点击可以指引接取生活职业任务。

我跟随指引，来到了生活职业介绍所。和npc对完话后，许多个生活职业刷的一下在我面前被列出来，铁匠，炼药师，美食家，盗贼等等等等。我果断地选择了盗贼，毕竟刺客配盗贼比较完美。

在一系列指引后我明白了盗贼的玩法——可以在npc身后施展偷窃，有一定成功率偷取到npc身上的物品，如果被发现会被通缉，再被城卫抓到会被关进监狱一段时间。同时盗贼还会伪装，开锁等技术。

我挺满意，确定了盗贼作为生活职业。随后我被指引到一处偏僻的小巷，见到了盗贼大师，我也接到了生活职业的第一个任务——偷取信使“鸽子”的一封带标记的信。

我挺不理解为什么要偷这个，但任务要求就去做嘛。

我大摇大摆走到了邮局，找到了信使“鸽子”。那是一个待人活泼开朗的小妹妹，背着一个小包，里面放满了信件。她正在一堆信封里一封封整理着这些信，同时有一搭没一搭和邮局的人聊着天。

我慢慢摸到了她的身后，发动技能“偷窃”，只见系统提示“偷窃成功”。我意识到果然第一个任务不会太难，便若无其事地离开了邮局。

走到一个偏僻的地方，我打开背包，寻找着刚刚偷到的那封信。然而出乎我意料的是，我包里并没有所谓的信，而且多了一个玻璃弹珠一样的东西。

我奇怪地拿出了那个“弹珠”，发现它的名称叫“鸽子”，这让我更加惊讶了。

我沉吟了一下，还是点击了使用。

刷的一下，像传送一样，我发现我好像回到了邮局里。

“不对，这身高...这声音？”我发现周围的一切都变高了，我的声音也成了萝莉音。

“怎么了，鸽子？”旁边的npc大叔奇怪地看着我，我连忙装作没事地继续整理信件，并回了一句“没事没事”，然而我的思绪却飘远了。

我变成了npc的角色，那我的角色呢？我挥了挥手尝试呼出系统面板，居然仍可以召唤出来。不过上面的角色信息已经变成了npc鸽子的。

打开系统背包，发现里面有着各种各样的信，都是鸽子包里的。我找出了带着标记的那封，却不知道应该怎么做了。

“咦？这里有个切换按键？”我点了点切换，发现居然变回了我自己的包。我把那封信拖进去，在自己包里找到了那个玻璃珠——鸽子（使用中）。

我点了一下“停止使用”，周围的景色瞬间变换，我又回到了那个偏僻无人的地方。“没想到昨天才出bug，今天又出这种bug，话说偷东西直接偷到人是什么操作啊。不过这个bug挺好玩，希望不要修复，嘿嘿嘿(º﹃º )。”

我快速跟随指引回到小巷，将信交给盗贼大师。盗贼大师很高兴，给了我爱吃...给了我需要的职业经验。

我给偷盗成功率的技能升了一级，算算时间也差不多该汇合了。我直奔约定的地方，发现只有1个人在，是那个法师妹子。她看到我，面带歉意向我走来：“抱歉抱歉，今天他们三个有事来不了了，下午他们才会来。”

“没事没事，游戏嘛，本来就是娱乐，可不能影响了现实生活。”我笑了笑，也没太放在心上。

“那今天上午我来陪你升级吧。”妹子有点不好意思地说，仿佛在思考着会不会别人被当成我的cp。

“嗯嗯，先把任务接了，我们一起去做一遍，这样下午带他们做就方便多了。”我带着法师妹子走街串巷，接了能接的所有任务。

有许多任务要重复的材料，所以一起接了再去刷会方便许多。

突然法师妹子也注意到那个“生活职业”，便凑上来向我请教，我也带她去了生活职业介绍所，她选择了炼药师，说是可以省下药钱。

陪她做采药任务的路上，我也开始钻研起了我的盗贼职业。通常情况下，偷窃时成功我能偷到npc身上的某样东西，但是这好像带bug，那这bug技能能不能对玩家用呢？

我带着几分好奇走慢了一步退到法师妹子身后，选中了她使用偷窃技能。

“偷窃失败！”

“偷窃失败！”

“偷窃成功！”

我眨了眨眼，没想到真的成功了。我连忙在包里找多出了什么东西，却发现多了个木法杖，好像是昨天她换下来的新手法杖。。。

不过这次能成功也说明了我这bug真能对玩家生效，说不定就偷了个神器呢。

我开始兴奋起来，决定继续尝试偷窃。

“偷窃成功！”

没想到一次就成功了。我准备先偷一点试试，过一会儿说练生活职业再还回去。所以我偷偷摸摸地看了眼背包。

有两颗珠子！

我发现在鸽子旁边还有一颗珠子，名称是“落虹”，就是面前法师妹子的昵称！

我手心有点冒汗，我也不知道使用这个珠子会怎样，但有一种意志让我必须得试试。

长舒一口气，落虹回头奇怪地看着我：“怎么了？”我没有回复她，对着这颗“落虹”珠点了使用。

视角猛地一变，我发现我亲手创建的角色傻傻地站在原地一动不动，过了几秒刷的一下下线了。

我惊奇地看着面前小巧玲珑的手，没想到这个bug居然能影响到玩家！

我试了试音，和落虹的声音一模一样，打开系统面板，我能很轻易地看到落虹的属性与技能，甚至能看到包里有哪些东西，还剩多少钱。

“这也太bug了吧！”我小声嘟嚷，在背包里找到“落虹”想点取消使用，但怎么也下不了手。

“算了，就帮妹子做完任务得了。也正好体验一下法师这个职业。”并没有管她的想法我便擅自作了决定。

我听说过，女装只有0次和无数次，我预感我可能会在这条罪恶的道路上越走越远了罢。

回复:

没想到吧，本鸽子居然可以一天两更！

回复:

三
“采集成功”

“采集成功”

……

拿到足够的药材，我慢慢走回了生活职业介绍所，想看看npc能不能认出我。

但和我想的一样，npc把我当成了落虹妹子，让我转职成了炼药师。

想想我一个人现在得打双倍的任务材料，我不免有些头大，于是我果断选择了——组队。

以落虹妹子的颜值，蹭个队不要太轻松，我很快就遇到了三男一女的队伍，除了一个牧师妹子外，剩下三个居然都是圣骑士。圣骑士也有一定的输出能力，但是必然不会太高，这队伍明显地缺输出。

我刚进入队伍，就感觉牧师妹子仿佛对我有着淡淡的敌意。我挺奇怪的，难道落虹妹子和她认识，现在被仇人找上门了？

我不敢轻举妄动，老老实实打着怪，刷着材料。打怪任务我的号仿佛下线了但是进度条也在一起涨，我不清楚原理，但这样能省下我大把时间。

“叮~”一枚戒指掉落在地上，我们队都挺惊讶，这枚戒指居然是蓝色稀有装备，是一个法系的戒指。

我也看出来了几个男的都是牧师妹子的舔狗，我自知抢不过，但牧师妹子却以挑衅地眼神看着我：“法师辛苦了这么久，要不还是给她吧？”旁边几人却说：“这装备喵酱（牧师的昵称）也能用，要不先给喵酱，下一个装备再给你？”

我有点气愤了，你们搁这儿演戏呢，爱要不要。“还是给喵酱吧，喵酱的奶量上去你们才不容易倒。”随便扯了个理由表示我懒得争，但是她那个态度决定了这戒指最后还得是我的。

喵酱满意地看了我一眼，很自然地拿起戒指装备上。

我们继续走着，我不动声色地站在了喵酱后面，发动了偷窃。

“偷窃失败！”

“偷窃失败！”

“偷窃失败！”

“偷窃失败！”

这回轮到我懵了，这技能关键时刻不起作用。每个对象每天能成功偷到3次，还好失败不扣次数。

我不断地发动着偷窃，终于把那三次机会耗完了。

我看了看包：多了20铜币，3瓶蓝药，还有一个蓝色戒指。可惜没偷到角色，不然我……嘿嘿，一切尽在不言中。

先把戒指放在了我自己的包里，毕竟装备会显示的，还是不要立刻暴露比较好。

我继续打着怪，没一会儿后面传来了牧师妹子的惨叫：“啊！我戒指不见了！”

几个圣骑士立刻围了过去，我也装模作样走到她旁边听她说话。

“我刚刚好好戴在手上的，打了会儿怪，我突然发现不见了！”

几个圣骑士面面相觑，也不知道为什么会发生。

“会不会是挥舞法杖的时候甩出去了？”一个大聪明发表了惊人的言论。

“怎么可能！对了，不是有个盗贼生活职业吗，会不会是盗贼偷的，刚刚落虹在我后面待了半天！”

“我不是，我没有，别瞎说，我是炼药师。”我义正言辞地反驳。

“我就是盗贼，但是我们只能偷npc，偷不了玩家的。”一个圣骑士说。

牧师妹子急了，但也只能无能狂怒，我在心里偷笑的同时也明白了偷东西不能随便偷，不然到时候被抓住就惨了。

于是我们继续打怪，但我们还得忍着牧师妹子的抽泣声。

我也没啥同情的想法，老老实实刷着怪。

中午快到饭点了，我的怪和双份材料也打完了，我急忙说有事然后退出了这个乌烟瘴气的队伍。

“呼~”我按着胸口长舒一口气，感觉到了与平时不同的触感。“针不戳，这种感觉针不戳。”回去快速交了一圈任务，发现我自己的交不了。我突然想起早上让管家准备的午餐快要好了，我顺手点了下线。

我摘下了头盔，感觉有一丝丝不对劲。“我明明是游戏仓来着，为什么变成头盔了？嘶~”

我倒吸一口凉气，为温室效应作出贡献。我轻轻捏了捏胸口，居然真的多了两块肉！摸头发，摸脸，我意识到我可能变成了落虹妹子。“虹虹，出来吃饭了！”房间外传来了一个中年妇女的声音。“完蛋，这时候表现不对得被抓。”

我小心翼翼地打开房门，看到了狭小（对我家来说）的客厅。餐桌上几个家常菜散发着迷人的香味，吃遍了山珍海味的我从来没有体会过这种感觉。我小心翼翼坐在了椅子上，落虹的母亲已经盛好饭端了出来放在我面前，还给我递了一双筷子。

“冷静，表现正常点，现在我就是她，外表声音都是，不会被认出来的。”

我轻轻说了声谢谢，接过了筷子，却发现中年妇女惊奇地看着我。

“完了！说错话了！她们家人之间好像不需要说谢谢。”

“快吃呀，看着我做什么？”中年妇女只惊讶了一下就回厨房继续忙碌了，我低下头，有点不知所措。

“算了，还是先吃饭吧√”我拿起筷子，风卷残云吃了大半的菜，吃的那叫一个香。

“怎么了，虹虹，不用减肥了？”中年妇女出来，揶揄地看着我，我头顶出现一个“危”。

“啊~这不是太饿了吗，妈妈做的饭又好吃。好了，我回房间了！”我逃也似的往房间跑，却被她拦住。

“下午别玩游戏了，去写作业！这暑假都过一大半了你作业开始写了吗？”

遭！要是管家叫我吃饭发现我醒不过来了我可能得被送去医院。

“好好，一会儿就去写。”“别一会儿了，现在就去！”

我赶回房间，发现落虹的母亲也跟了过来。

不情愿地坐在书桌前，看着眼前难以下笔的作业，我放空了思绪。

也不完全放空，我获得了许多信息：这个女孩叫洛虹，今年高二，家庭条件一般，那么昨天那几个队友在聊天软件里应该可以找到。

趁洛虹母亲去洗碗的时间，我打开了qq，果然找到了一个4人聊天群，里面是昨天一起组队的那些人的名字。

落虹在里面还挺活跃的，但现在我只能潜水看看他们在聊什么。

一个是出去上班，两个是暑假当志愿者，所以上午才没上线。他们在讨论拉我组成固定队，但我这生活职业动不动就把自己整下线了，感觉不太靠谱。

算了，现在回去是当务之急！

趁母亲不注意，我偷偷戴上了头盔，进入游戏。立刻找到包里的“落虹”选择停止使用，我刷的一下视角变到了落虹妹子身后，确认了是我自己后，我发现落虹妹子在发愣。

“也不知道她会不会发现。”

“诶？我任务不是打完了吗，我为什么要上线，妈妈马上要来检查我写作业了！”落虹妹子自言自语。

我听到后也明白了她知道我用她的身份做的所有事。

我手在她眼前晃了晃，正准备解释，她也发现了我：“嗯？你不是下线了吗？话说你为什么突然就下线了呀？”

好像和我想的有点不一样，难道她以为我做的那些都是她自己做的？

我想了想，就解释：“抱歉抱歉，早上有急事，所以没来得及和你说就下线了。”

“没事没事，那你和他们一起做任务吧，我下午得写作业，可能来不了了。”

“好的。”

落虹妹子刷的一下就下线了。我松了口气，也下线了。

回复:

四
下线吃着面前的牛扒，不禁回想起家常菜的温馨。虽然营养液的营养足够保证人一周的生理需求，但是我还是愿意下线吃点东西。

虽然好像吃了两次午饭，但我只有吃一次的实感。毕竟第一次也不是进的我的胃。

我也发现了一个问题，当我用那些弹珠的时候，要是我醒不过来被管家发现会很尴尬。要么我短时间使用，要么让管家不用管我……这还用想吗？

“秦老，最近几天的饭菜就不用准备了，我要在游戏里开始肝了，没有急事不要进来找我。”

“可是老爷和夫人那边……”

“我自己承担责任，不会怪到你头上的。”

“但是少爷，您的健康不能保证……”

“没事，营养液可以支撑一个星期，我时不时会出来吃饭的。”

不等他继续说，我放下刀叉就跑进我的房间锁上门。虽然我知道管家有钥匙，但没有要紧的事一般不会去找钥匙开门吧。

做完这些后我放心地进了游戏仓，link start！

再次回到城里，我发现任务列表一堆没交的任务，我一一找到npc全部提交了。这么多任务的经验直接把我送上了15级，我记得第一个副本好像就是15级的。

“但是一会儿那三个人就会上线，要不要带他们做任务呢？”我感觉没那个必要，新手村是顺便打怪升级才帮他们做，现在也对升级没那么大需求了。

要不去副本看看？副本确实是个好地方，装备大部分得从那里爆，现在我这身新手村装备比起高玩也确实挺落后了，不过比那些装备都还不齐的人还是要好。

我还是先把15级技能学了，走十几分钟才来到副本门口。这里那叫一个热闹，门口各种叫组队的，各种求组的，各种卖装备的。

我四处搜寻找了个缺输出的队。当队长看到我才刚15级好像有点失望。

“兄弟你多少攻击力啊？”他问道。

我看了看自己的属性：“83攻击力。”

他顿时面露难色，说：“抱歉啊，你这输出不够，我们只找攻击力100以上的。”

“也差不了多少吧？”

“不，输出不过关那个狂暴秒不掉boss队伍就容易团灭。”

这就尴尬了。一群肝帝都17 18级了，高的都20了，他们可能打过几次副本出了好装备，但我这刚15级，还用的新手村绿色匕首，确实比不过他们。

问了一圈，好像都嫌弃我等级低属性差了。我顿时感觉自己好蠢，可能和那几个队友接触久了，我都忘记我，氪金大佬，可以找人买装备了。

在门口小市场逛了一圈，把我浑身装备都更新成了副本装，我的属性一下就上去了，蓝装匕首加副本套装让攻击力涨到了120。

终于加了一个队伍，也是两男两女配置，名字前都有个“神域丶”，看上去是一个公会的。

第一次打这副本啥也不会，踩一路机关。队友们实在看不下去，开始耐心地教我哪里该怎么走，哪些怪该怎么打。我很快掌握了这副本的打法。打完简单模式，我们又去试着打了普通模式，这次赢的有点艰难，boss差一点就把我们团灭了。

我看着包里多的几件我能用的装备，觉得他们人还不错，刺客装备直接就丢给我，完全不会roll回去给公会充公之类的。

“兄弟，有兴趣加我们公会吗？会长马上20级就能创建了。”

“可以可以，也谢谢你们的教导了，到时候公会建立我一定去捧场。”

随后我说有事先不打了就退出了队伍。刚一退队，就接到了昨天那队好友的私信，问我要不要和他们一起做任务，估计是落虹不知道我任务也做完了才跟他们说的。

我顺手回复了一句不用了，然后思考接下来该做什么。有事毕竟是客套话，我只是因为打副本有点累了。这副本是真的对近战输出不友好，近战输出必须心神集中，全神贯注躲技能，然后一次普通副本得打几十分钟，确实很消耗心神。

“不管了我要划水！”我决定去偷一个远程职业的号。我装作找人扫视了一圈，确定了几个目标。

“那个人是……那是等级榜第三的叶神，公认的法神啊！”突然一名玩家惊呼，手指指向了副本出口处一支围在一起讨论的队伍。

其他玩家注意到也开始讨论。“叶神一定是在探索困难副本，他们的战斗力已经差不多快能通过了！”

“不选了就他了，用他混困难本不香吗？”我下定决心，小心翼翼绕到副本旁边，他好像正在和他的队友讨论战术。

我假装经过，顺手丢了个偷窃。

“偷窃不可对玩家使用！”

“？？？”我头顶一片问号，但还是假装淡定地走开了。

“不会吧，这么快就修复了？我都还没过瘾。”我愤愤不平地想着，不信邪地对经过的一个牧师妹子又甩了个偷窃。

“偷窃失败！”

我可算明白了，这bug在搞性别歧视。只能偷女不能偷男。不过还是得感谢这个牧师妹子帮我证明了这点，作为报答我决定继续偷你ԅ(¯ㅂ¯ԅ)

“偷窃成功！”

好家伙一次出货！我看着包里第3颗珠子，不禁陷入了沉思。

以后这珠子多了不得把包占满？还得专门开个仓库放？

我拿出了落虹妹子的珠子，发现好友列表里她的右边多了个小孔。

“这么高级吗？”我把珠子塞进孔里，完美契合。

我又拿出了刚刚偷到的“花语”，深呼吸，使用！

回复:

五
视角一瞬间就变了，我注意到此时的我在看副本门口的那个叶神，连忙收回目光。

不对不对，现在应该先找个队伍蹭普通副本。

我打开“花语”的组队菜单，发现自己组了个两人小队。

“我来了。”突然后面传来一个声音吓得我都快起鸡皮疙瘩了。

“那是。。。榜一的木言大佬，最强战士！”周围的玩家听闻，都朝我看来。

我被后面的人抱住，心里别提多慌了。不会吧不会吧，这牧师妹子已经名花有主了，我还变成的这朵花Ծ‸Ծ

“先……先放开我吧。”我脑子里空了，完全不知道该说什么。

后面的男人松开了手：“走吧，你叫我来不就是为了打副本吗。”

“不用组别人吗？”

男人突然以审视的目光看着我，我的心砰砰跳。他好像有点不高兴：“你在质疑我的实力？”

“没有没有我们走吧(/ω＼)”他拉着我朝副本走去。

“哇，好幸福，我也想让大佬带。”

“切，只会抱大腿的花瓶心机婊！”

旁边的闲言碎语让我挺生气，但大佬仿佛丝毫不在意：“当人到达高处时，那些只能在下面仰望的人都是这样。”

我也明白确实是这样，一言不发地跟大佬走进副本。

三句话让男人带我打18次副本。我是一个善于让男人带我打副本的精通人性的女（男？）讲师，有一次我和朋友（？）打副本的时候，我站在那里，什么也没说，那个男人就屁颠屁颠地单刷了十八次副本，结束之后还对我说了句：“和你一起刷副本好开心呀。”……

我一脸懵地看着大佬单刷副本，我的治疗术都没怎么用过。

刷刷刷，打了一下午，我自己的号都19级了，牧师妹子更是到了20级，我偷偷拿走了刺客装，大佬也没说什么。

结束的时候，木言直视着我，我有点怪不好意思的。突然，他用手青捏我的下巴，让我的目光也和他对上。

“大事不妙！得快点溜！”我在包里一模，是个玻璃球，停止使用是最上面那个，我立刻点击，那个男人的脸从我面前消失了。

“呼~呼~呼~”我喘着气，却发现在我面前的是一本暑假作业。

“不是吧，还能直接跑来现实，这bug有毒吧！”我有点懵，这明显是洛虹家，我刚刚拿错珠子了。

挥了挥手，游戏系统竟然出现在我面前！这里可是现实啊喂！但能出来也好，我可以直接回去，就不用登录游戏了。

找到花语的珠子，发现已经是停止使用了，又找到了洛虹的，点了下停止使用，我可不想被作业困住√

我的视角一瞬间又回到了副本前，看了看我的装束，没错是我了。

花语对我来说有点难了，还是尽量别使用了。我发现珠子旁边多了个归还键，想了想还是先不还回去，万一以后有用呢。

我回到了城镇，现在已经入夜，现实也到了晚上。

我去生活职业介绍所升了下偷窃技能，加了成功率也加了偷窃物品珍贵程度。

突然有些无所事事起来。升级也不急，已经赶上大部队了。任务能找到的也做完了，还有什么呢？

游荡着游荡着，我来到了邮局。这是我第一次发现bug的地方，这一天我居然经历了这么多。

鸽子小萝莉收拾好信件正准备出去送，我想起还有两次机会，便都用了。

“咦？包里多了一团火？”我看着鸽子小萝莉，她目光呆滞，一动不动地看着前方。

我包里多了个叫“鸽子-灵魂”的东西，我就奇怪了，npc也有灵魂？

我点击了使用，npc设计好的身世瞬间出现在我脑海中，有点假，但又有种亲身经历的感觉。

将灵魂拖入珠子，它们合为了一体，我点击使用，发现周围突然高了起来，我的手和脚也变得小巧，那双马尾一摇一摆的，挺好玩。“不对，我要去送信来着。”我装好信，开始了送信之旅。走啊走啊，不知疲倦，将一封封信塞入邮箱，也不知道过了多久。

送完信，我才反应过来，我不是鸽子，为什么会自觉地去把信送了？这就是灵魂的力量吗？

一看时间，3点了，大多数玩家都下线了，我也想下线睡一觉。

看了看手上的鸽子珠，我停止了使用，将它对着鸽子小萝莉扔过去，珠子直接融入进去，小萝莉又恢复了活力。

“那偷到人也会让那个人动不了吗？有点麻烦呀。”

说是这么说，我还是想找玩家试试。但是现在玩家太少了，女玩家更少，实在难以找到目标。

找了好久才在高级怪区看到一个仍在努力刷怪的刺客妹子。看她的id冰影好像是榜上第5的肝帝，现在已经25级了还在刷。

也没别的目标了，就决定是你了！我悄悄靠过去，还有10米的时候她就发现了我：“有事吗？”

尴尬了，应该等20级学了潜行再去的。

“那个，冰影大佬！我是你的粉丝呀！”我趁势上前，却看她皱着眉头后退：“我不可能有粉丝，说吧，你有什么目的。”

这就尴尬了，她根本不信我。

“你身后有只大犀牛！”我对她喊到。

她回头一看，真的刷了一头25级白银级boss铁角犀牛。

我也确实是看到了才提醒她。“其实我老远就看到了这个boss，既然大佬也在这里，不如一起打？”

她点了点头，对我发了个组队申请。

于是因为没有隐身，我成了活靶子，铁角犀牛一直顶我，我靠血药勉强活了下来，冰影大佬则一直在输出，我甚至看到打出了破千的伤害！这什么概念呢，攻击减防御，刺客暴击有200%暴击效果，犀牛皮糙肉厚。也就是说大佬攻击力得在500以上，也许是什么加攻击的技能或者是破甲。

终于最后一刀下去，犀牛倒地了，我趁势上前摸装备，成功靠近了她。

偷窃！

“偷窃失败！”

“偷窃失败！”

“偷窃失败！”

“偷窃成功！”

我打开包扫了一眼，几匹犀牛皮。有点非了。

“出了什么？”冰影大佬凑过来看装备。

我把几个装备都递给她，都是战士装，这犀牛不爆刺客装。

她也心安理得地拿走了，毕竟都是她在输出，爆的钱分了我一半。

我没停止过偷窃，但大部分是失败。

最后冰影退队准备走了，我终于成功了两次。

一打开包，多了一个珠子，一团火，nice！

不过冰影没有受丝毫影响的样子，我将火放进了珠子里，毕竟如果单独用会发呆很久来整理记忆。

使用！

我能清晰感觉到视角变了，脑子里。。。是什么？

一大片记忆涌来，我感觉大脑有些痛苦，甚至有点分不清我自己到底是谁。

但是立刻就有一种清凉的感觉传来，我们的记忆被分开了，我能随时翻看她的记忆。

“呼~”摸着胸口挺拔的双峰，我舒了口气，看到面前我的角色光速下线了。

“就目前情况来看，对玩家不会造成npc那样的影响，而且可以自行分类整理不会让人迷失自我。”我看着手上紫色带技能的匕首，着实有点羡慕了。但看了她的记忆后我明白，还是不要偷走比较好。

“算了，你就好好休息下吧，今晚送你一套代肝服务。”

活动了一下筋骨，我朝着旁边的犀牛怪砍去。

回复:

 
支持下，很喜欢盗号盗身体的设定，要是在加个AI自动控制，下线直接复盖掉本体意识就更有趣了，希望不要咕咕 ...
AI控制的话也想过，但毕竟是突然出现的bug，不像别人是系统什么的，感觉有AI就没有合理性了

回复:

 
大佬今晚还更吗 ?
因为存货不够只能一天一更了(›´ω`‹ )

回复:

 
人是不是太少了，榜前几随便就能撞上几个，整的像在内测一样。现在出现的角色也全是中国人，建议各国分区然 ...
确实没考虑过这问题，但能这么快到副本的基本都是大佬，肝帝和开挂的，所以就别在意那么多啦。
普通玩家的游戏：第一天人爆满，抢一天怪才磨完任务，睡一觉第二天勉强摸到主城的门坎

回复:

补充一下设定：每个国家分不同的区，不同的地区有不同的主城，这里的榜是地区榜。主角并不是无敌，以后会出反派的。

回复:

六
说起来冰影也是个可怜人。她原名夏雪，是农村出身，通过努力考了个好大学，因为颜值成为了校花。

然而经济条件摆在那里，她暑假不得不出来打工。正好出了个新游戏，她找到了一个还比较大的工作室。

然而突然传来了不妙的消息，她的父亲被电信诈骗了，不仅骗光了家里的钱，还有网贷欠钱20w。她恳求着工作室借钱帮助她，工作室则提了个要求，必须得保证在游戏本区排行榜前十。

于是父母那边暂时解决了，但是她不仅得没日没夜地肝，还得白打工还工作室的钱。她从游戏开服到现在就没合过眼，是个人两天不睡觉一直打怪都会疲倦。

因此我决定帮帮她，至少让她的精神休息一晚。

第二天早，我让我们两个加了好友，结束使用后把珠子嵌上，看着她靠着路边的一颗树熟睡着，好像在做着香甜的梦。

我没有打扰她，静悄悄地离开了。

一晚上，帮她刷到了27级，我也到了22级。

我回去学了20级的技能，有了潜行以后行动方便了许多。

不过我的精神的确有些疲惫，毕竟通宵的滋味可不好受。

我找了一家旅店，付了10银的住宿费，美美地睡了一觉。

这一觉，我睡到中午才醒。刚醒来，就看到许多条私信，落虹他们叫我一起去升级，还有神域公会的邀请？

对哦，那天跟他们的人说神域公会创建会去捧场的。正好暂时也没有公会，不如就先去那里，独行侠什么的还是让大佬们和小说主角去当吧√

我回复了神域公会的邀请，表示愿意加入神域公会。我被传送到了公会营地，会员们见到我这个新人，都非常热情地欢迎我。和他们聊了会儿天，我被告知一会儿会有兽潮和敌对公会的攻击，守住领地才能成功创建公会。

“还有两个小时，可以先和那个固定队升会儿级。”我在心里规划了一下，于是对那个四人组发了个申请，成功入队。

再次见到这四个人，我的感觉都不一样了。学了职业技能的他们配合非常不错，比起新手村的乱剑砍死小怪好了太多。

我嘿嘿一笑，加入了打怪的队伍。期间我时不时往游侠妹子身边蹭，成功偷到了3次。几个矿石，30铜还有一个珠子。没偷到灵魂之类的，但也挺不错了。

在好友列表里镶嵌好珠子，我便老老实实开始打怪了，直到——

“兽潮来袭，请公会成员速回营地抵挡！”

我看了眼等级，刚好到23级，我告诉了队友们我得回去守公会，和他们道别后我传送回了公会营地。

视角变换，我感觉我是不是传错了地方。刚刚还是篝火帐篷，现在多了这么厚的城墙，还有各种炮台，城中心有一个漂浮着的水晶，上面有血量。

“应该就是要守那个了，不过这城墙还有炮台也太夸张了吧？”我跟着其他近程输出老老实实上了炮台，远程输出则站在城墙上，圣骑士都举着大盾在城墙外坚守。

不得不说会长指挥还是挺有效率的，这么多人很快就各司其职。

不一会儿远处起了烟，各种不同等级的怪一同朝这边奔来。我们炮台开始开炮了，一炮能炸死一大片，并不加经验，但是会有公会贡献一类的东西。

挺轻松的，前几波怪都近不了身。但是后面就越来越难了，出现了一炮炸不死的情况，好多怪都跑到了城墙底下，被远程输出消灭。

“那是？”几排大盾摆好了阵型迎面向公会走来，一步一步，用炮轰完全打不破防御。

“是龙吟公会！全体放弃炮台，全部冲出去全力输出！”城墙上的会长大喊。

我离开了炮台，但我隐隐约约感觉有点不对劲。他们是摆好了阵型才过来，这样走的很慢，还不一定能打进来。难道……

我直接潜行，狂奔向水晶，发现果然有一群刺客战士法师正在疯狂打水晶。水晶只有10%血的时候会提示，那时候已经来不及了。

我立刻在公会频道说水晶在被围攻，会长见到我说的立刻调集所有人回来守水晶。还好，还有一半血的时候那群人被清完了。

“他们是怎么进来的！”会长第一个质问的居然是我。

“我也不知道，我看他们大部队走的很慢，不像是来攻城，感觉可能被声东击西，才过来查看，果然发现了他们。”

会长的语气缓和了一些：“这样啊，多亏你发现了，记大功，你可以在公会仓库拿一件东西。”

随后他回去继续指挥，没一会儿就击退了城墙外的大部队。

会长召集来所有人，喊道：“我们这里有内鬼！他开了后城墙的小门把他们放了进来，现在，检举有奖。如果查证是真的，奖励一件紫色装备。”

一群人开始七嘴八舌地揭发，还真找出了几个别的公会的间谍。那些人见暴露了，立刻退出公会，被传送出去。

但会长记下了这些人的id，列了张表，贴在公会公告里：“现在通缉这些人，见一次杀一次，杀了截图回来领奖。”

一众会员跃跃欲试，但被会长压了下来。

“如今，我们神域公会成立了，我们的目标是国内最强公会，大家加油好好干，做得好都有奖励。”他随手给我安了个“理事”的官，这算是副会长下面最大的官了。

发完紫装，他带着我来到了公会仓库：“看上什么了，挑一件吧。”

我看着公会仓库琳琅满目的物资，一时不知道该选什么。

“咦？生活职业技能书？还有这种东西。而且正好是盗贼的。”我果断选择了这本技能书：“就它吧，看起来很厉害的样子。”

会长有些奇怪地看着我，一般人这时候都是选好装备的，我居然选了生活职业技能书。

不过他也没说什么，就说了几句鼓励的话，希望我好好干下去之类的。

我迎合了一会儿，最后道了别就离开公会营地了，果然还是这本技能书重要√

回复:

七
“妙手”：偷窃的进化版，必定成功的盗窃，可以偷到更珍贵的物品。每日对同一对象可使用3次。可对怪物使用。

这也太高级了，偷东西必定成功，能省下不少时间。而且提升了出货率，还能对怪用，真是太棒了！

立刻学了技能，我顿时感觉信心满满，感觉随手就能把人底裤都偷出来。

“下午去试下困难副本吧，好像昨天就被人首通了。要是我能拿个噩梦的首通……”

灵光一现，我不禁感叹我还没领略到这个bug真正的用法：如果去偷个高级的npc来打副本岂不是乱杀？

说干就干，我快速回到主城，扫视着每一个npc。

“这个城卫就有30级了，要不就他？”我悄悄摸到他身后，使用妙手。

“2银”，“5瓶中级回血药”，“3瓶中级回蓝药”

我看着包里多的这些，有点不理解，不是更容易偷到珍惜物品吗？怎么连珠子都偷不到了？难道进化了就没bug了？

我找到了另外几个城卫，又偷了3次。

出货率确实高，能偷到药和钱之类的，偶尔还能偷到中品矿石木材之类的，但完全偷不到珠子。

“完蛋，bug没了╯﹏╰”我有点失望，但随即又想到了什么。

我在路边找到一个正在玩耍的小女孩，随手用了一次妙手，我发现包里静静地躺着一颗珠子。

“果然，就算是npc也只能对女性用才会出现。”

那么问题来了，去哪找高级的女npc呢？

对了，技能导师！牧师和法师的技能导师都是女性，而且所有的技能导师都是60级，打噩梦副本绝对轻轻松松。

我快速找到了技能导师处，一大堆玩家在和npc对话学技能。是了，大多数玩家应该都到主城了，主城现在热闹许多，到处都能见到玩家。

但我犯了难，如果把技能导师偷走了他们不就学不了技能了？

等了好久，人却丝毫没有减少，我有点急躁了。

“先偷着，等人少了再用。”我下定决心，慢慢摸到法师导师身后。牧师伤害不太行，所以法师是理想选择。

“妙手！”

我打开包，包里并没有多珠子，而是多了一本书。我正想看看是什么书，却感觉有点不对劲。

一抬头，法师导师直盯盯地看着我，我旁边的城卫自觉地围了过来。

“就是他偷东西！”法师导师指着我，城卫大哥们过来围住我，我脚下多了个法阵。刷的一下，我被传送到了监狱。

我看着手上脚上多出来的镣铐，感觉尴尬不已。因为之前每次都偷的太顺了，我都忘记会被抓了。而且当着那么多人的面被抓，感觉得上游戏新闻了。

看了看囚禁剩余时间，还有3小时，我叹了口气。“要不先下线吧，在这双手双脚都动不了还挺痛苦。”

我打定主意，打开了菜单，正准备下线，却听旁边人叫我。

“哟，兄弟，你是怎么进来的？”说话的是一个短发女孩，双手双脚也被拷住。

我停止了下线的动作，端详起那个女孩。要说可爱，也有点，但更能形容她的是帅气，百合起来肯定是攻的那一方。

不对不对我在想什么。我回复她：“我是偷职业导师进来的，你是怎么进来的？”

“我啊，去了城主府，偷了件大宝贝，但是走的时候被同行的那个npc坑了，我就被抓了。”

我意识到这是个隐藏任务。

“已经被关了半天了，这监狱挺无聊的一个人都没有，我看还十几分钟就可以出去了才上线。”

“那是挺难受，等级得落后好多了吧？”

“确实，我才15级，外面应该大部分都快20级了吧。”

已经是开服第三天了，除了那些快30级的肝帝，一般玩家也确实快到20级了，毕竟一到15级刷副本比刷野怪升级快多了。

我看了看她的资料，昵称叫彼方，刺客，盗贼，跟我一样。如果她只剩一会儿就能出去的话说不定可以让我提前出去。虽然我有其他珠子可以用，但我对那个隐藏任务挺上心。

“我已经23级了，这游戏升级确实挺难的。”我有一搭没一搭和她聊着，但和她之间有个铁栅栏，她靠近这边才能用技能。

得想个办法吸引她往这边靠点。

“对了，我这有一批不用了的刺客装备，你要吗？”

“emmm……多少钱？”

“看咱们还挺有缘分的，就送你了，反正是换下来的装备。”

“好吧，那谢谢你了。”

因为赠送东西需要加好友，她得过来和我面对面操作才能加上，所以她还是往这边挪过来了。

已经近在咫尺了，但我还是先和她加上了好友，把一套多的蓝色刺客套送给了她。

“大恩无以言谢，等我等级高了我会回来报答你的。”

我笑了笑，悄悄地对她连续发动了3次妙手。

回复:

 
非常好，而且快，H部分有点少
本文不会有太多h，主要还是剧情

回复:

 
支持，看来要有新的能力了，后面会有什么骚操作呢？
新能力。。。并没有想好，主要是化皮之类的在网游里不太合理。以后主角转职再看看有没有新能力

回复:

八
珠子，1银，还有刚刚送出去的匕首，还行。

将珠子嵌在好友位上，我点击了使用。

视角变换，适应了一下，这具身体给我的感觉很不一样。和其他妹子不同，对其他妹子的身体我可以做出一般的动作，但让我进行高难度操作，我只能说有一定阻碍。许多我自己的身体可以打出的操作，用别人的身体并不一定打的出来。可能是适配度之类的问题。

但是当我使用了彼方的身体，我感觉无比的轻盈，甚至动作比我的本体还要流畅舒适。

看着旁边的监狱那个发呆的人影，我才明白监狱里下线角色不会消失，而是会以失神的样子继续被禁锢。

没过一会儿我被解封了，走到外面，我决定找几个怪练练手。直到打起怪来我才意识到这适配度有多高。许多只存在于我脑海中的高难度连招我可以用这身体成功演绎，附近的玩家都惊呆了。

“呼，真是太爽了，还是第一次打出这么高难度的连招。这些只能存在于我脑海中的高难度动作我居然也可以做出来！”我低声呢喃着，闻声才意识到这并不是我的本体。

我甚至有一种下线看看的欲望，但我也明白没偷到灵魂很容易暴露。

“先看看所谓的隐藏任务吧。”打开任务列表，果真有个我没见过的任务，去月泉寻盗圣。

我一眼就看见了关键词——“盗圣！”我深知我的能力全部取决于偷角色，关于生活职业的探索我尤为饥渴，而这盗圣正是可以给我带来提升的人！

我当即决定代替她去找盗圣，领奖励的时候看看能不能把盗圣的传承留下。虽然很对不起彼方妹子，但是我不得不这么做。“大不了之后给她几十万就当买下她的任务。”

我打开地图，却并没有找到名叫月泉的地方，倒是有一个星泉。毫无头绪，我决定先去星泉看看，也许两地有一定关联也说不定。

说走就走，路上看到各种玩家在拼命打怪升级，而目前只有15级的我不免有点危机感。

花了十几分钟才走到星泉，在寻找月泉之前，这里的景色首先美到我了。水面波光粼粼，在微风的吹拂下一层接着一层，光反射而来仿佛水中铺满了星星。

在附近问了几个npc，都说不知道月泉是什么，我不免有些急躁。这任务也不说清楚到底要去哪！但内心突然传来一种冰凉的感觉，让我立刻冷静下来。是呀，彼方妹子都敢直接去城主府偷东西了，找个地方又算的了什么。

我在星泉四周搜寻，只发现了一个30级boss的洞穴。

30级！开什么玩笑！要是我有20级，说不定可以潜行去洞穴里看看，但这15级的小身板挨一下就得死。

但是整个星泉我没探索过的地方就只有山洞和水里了。泉水清可见底，并不像有什么秘密入口，而山洞就很可疑了。

我深呼吸，按着平平的胸口呼出一口气，一会儿得躲掉boss所有攻击，挨一下就得再花十几分钟赶过来，死亡还会扣经验，要是最后她的经验少了我就太对不起她了。

但同样的，这身体给了我很大的信心，我甚至有点膨胀。

甩了甩头，抛下这些杂念，我蹑手蹑脚地走进洞穴。

还没进去，里面就传来一声吼叫，我的血量当场下去大半，我有点慌了，这怪物只靠吼一声就快干掉我了。但不入虎穴焉得虎子，我还是一步一步向洞穴内探索。

没有多远我就看到了那个boss的身影，是一只浑身雪白的老虎，个头至少有3米高，看上去就不好惹。

“没想到还真是老虎，不过它的背后确实有一个小洞，说不定就是那里了。”

我放弃了潜行的动作（只是动作，不能隐身），直接向白虎冲过去。那白虎也是早早地发现了我，对我的出现好似十分愤怒，怒吼一声就朝我一个虎扑。

我一个滑铲从它身下穿过，我也不忘朝它的肚子刺一刀，冒出一个-1的伤害。

我们的位置交换了，我也不是为了打架而来，直接就朝那个小洞钻去。

白虎更加愤怒了，虎爪朝洞中抓来，我立刻深入，不给它打中我的机会。

进入洞中洞，我才发现——原来这里只有几只小老虎，这还真是虎穴，和月泉没关系。

那么问题来了，我该怎么出去。。。

那只大白虎虎视眈眈地守在洞口，恨不得生撕了我，我也没潜行之类的技能，虽然死出去也没太多问题，但又得浪费大量时间刷怪给彼方妹子把经验补上来。

“对了，盗贼还有个伪装技能来着。”因为偷窃用的太顺手，我一直忘记了这个技能，一般情况下也确实用不到。

我打开了彼方的生活技能，看着伪装列表里那孤零零的树，不免觉得有点难办。因为我也没练这技能，估计也只有一颗树。

我切换了自己的伪装列表，发现除了树外竟还有其他东西。仔细看去，发现都是我好友列表里的妹子们。。。我这才意识到加好友那个扫描中是什么意思。

但是这并没有用，除非能伪装成老虎。

对了，妙手可以对野怪使用！我突然想起这进化技能的独特性，立刻对洞穴深处那几只睡的正香的小白虎丢了几个妙手。

包里多了些银币，虎皮之类的材料，还有一颗珠子。但仔细想想并没有用，我转过去的话彼方会在这里下线，上线还是在这位置。

叹了口气，看来只能赌一把了，我开始向洞口靠。刚靠近一点，一只白色的大爪伸了进来，我吓得后跳了一大步。我平静了一下，加速跑尝试冲出洞穴，那只大爪子也是如约而至。眼看爪子就要狠狠地抓住我，我算准了距离，“妙手妙手妙手！”

一定要成功啊！

爪子在我腰前停了下来，我大喘气，看着包里多出的那团火，我如释重负。

但比起出去，我还有另一个猜想需要验证一下。我拿起从大老虎那里偷的灵魂，塞进小老虎的珠子。两者仿佛非常抗拒，我硬塞才把它塞进去。

塞进去丢给熟睡的小老虎，小老虎猛然惊醒，对我露出凶相。但正准备扑来，它自己先摔了一跤。随后爬都爬不起来了。我意识到是灵魂排斥之类的。虽然这里的表现形式是数据，但确实也一定程度上说明了灵魂的契合度。

我没有管那只小老虎，拍开了不动的大爪子，轻松地走出了洞穴。

回复:

稳定日更，暂时不会咕咕的。希望可以多一点回复，如果有什么问题可以指出来，不然我怕最后文不知道会歪到哪里去

回复:

九
我也不想把那只30级不动的boss刮痧强行刮死，太浪费时间了。我走到泉水边，洗了把脸。我仍不知道所谓的月泉到底在哪，也许是还没开放的地图？

我看着泉水，依旧波光粼粼，和月泉没有半毛钱关系。

“扑通！”我跳入了泉水中，也许只是想满足一下最后那没探索过泉水的猜想。

浑身被清凉的水淹没，我朝泉水下潜而去。和我想的不同，看上去并不深的泉水却能下潜这么久。。。等等，不对劲？

我哗的一下从水中探出头，但是在我意识中我一直是在往下潜。

这里的构造和星泉一模一样，但是好像少了玩家。

看着小地图提示这里是月泉，我才意识到这个解谜有多难。鬼知道星泉下面还有个月泉啊！

但是终于还是到了这里，我还是挺有成就感的。

上岸的我看着身上湿答答的衣服，不免有些觉得这游戏没必要在这里做这么真实，虽然湿身诱惑什么的。。。不过我低头看了看，一马平川，也确实没什么诱惑。

四处找了找，我发现了那个名叫盗圣的老头正坐在泉水边钓鱼，也不知道我刚刚的窘态他有没有看到(&gt;﹏&lt;)。

“盗圣前辈，我来了。”我行了个拱手礼，但盗圣一脸惊奇地看着我？

“怎么？刁蛮的小丫头片子被关半天就变得这么有礼貌了？”

尴尬了，没有灵魂连npc都看得出不对。

“臭老头，有什么技能快教我！我千辛万苦找到这你可不能什么都不给！”我变脸速度还是挺快的，我感觉奥斯卡欠我一个小金人。

盗圣满意地笑了笑，我甚至感觉彼方是真的一直这么跟他说话的。

“好啦，我也没想到你这么快就找到了我，既然你已经找到了，那我也不会吝啬。”

只见他手一挥，我面前出现了一个提示：“是否愿意盗贼转职成为盗圣？”我顿时感觉自己白打工了，这种转职的方式我丝毫都套不到收益，除非以后还是用彼方妹子的角色。不过说起来用的挺舒服诶嘿嘿(º﹃º )

最后我还是点了接受，粗略看了下技能，我看着和我脱离禁闭时间也差不多了，我就对彼方妹子的珠子取消使用。

眼睛一闭一睁，我从月泉回到了监狱，但没过几分钟我就被放出去了。行走在大街上，想起法师导师盯着我那一幕，我又感觉有些尴尬。不过好像偷到了什么来着？

我在自己包里看了看，那个卷轴静静躺在那里。我拿出来，才发现居然是本技能书！

技能书这东西都是无比稀有，打怪掉的概率比以前的坑爹养成游戏10连三黄还低，毕竟人数基数太大。

我的技能许多都是之前氪金送的，不过也就这些，之后的还是得靠学和爆技能书。

复制：可复制目标正在使用的技能，复制的后一个技能会自动顶替前一个技能，复制的技能需要消耗更多魔法才能释放，复制效果会一直持续。

这技能，太变态了！我脑海中浮现了无数想法，比如复制一个boss技能，提高战斗力，比如复制彼方的盗圣技能，加强我的bug，比如复制别的生活职业技能，看看能不能触发新bug……

boss技能的话，正在使用的时候复制意味着这个技能不能秒我，但连我都秒不掉的技能也没啥价值。

盗圣技能的话，大概就是加强我的盗贼技能，提升也许并没有那么大。

其他生活职业我并没有试过，我也确实可以试一下。

我首先想到的是落虹的炼药师，毕竟还是我亲自帮她转的，但我炼药一次都没试过，也许抽空可以去试试。

但看天色已晚，我已经几天没有下线了，我感觉我还是得下线保养一下，不然玩的太嗨哪天饿死了就糟糕了。

下线之前，我还是去公会做了下理事应该做的事。但看着周围人等级都快赶上我了，我感觉我说的话可能会有点不服众了。

“还是得升级啊！”感叹着等级的重要性，我下了线。

我打开房门出去找到了管家，久违地饱餐了一顿，回房间舒服地躺下，想着“要是我也有个代练就好了”，不知不觉进入了梦乡。

回复:

 
只希望不要搞出那种富家子弟欺负平民然后主角打脸的剧情，最近看吐了，哪本书里都有 ...
不会不会，这种情节确实太无脑了

回复:

十
起来吃了一顿丰盛的早餐，我准备上线了。

刚躺入游戏仓，就听见了敲门声。我有点奇怪，还是离开了游戏仓去把门打开了。管家正站在房门口：“少爷，老爷和夫人今天要来，您最好还是去迎接一下他们。”

“哦哦知道了。”我回复了一句，走回了房间。确实还是得去接一下，要是让他们看到我通宵打游戏可不太妙。

我换上了一身正式一些的衣服，稍微弄了下发型。果不其然，没过多久他们就来了。

“爸，妈，你们来了？生意谈的还顺利吗？”我见到他们，把他们带到客厅，聊了下近况。

“已经谈拢了，倒是你，这么大了还没有个女朋友。我看陈家的小女儿就不错，也挺门当户对的，而且你们小时候还是青梅竹马，要不我帮你们撮合撮合？”母亲直接就开始关心我的终身大事了。

“不用了不用了，那个刁蛮的小丫头，我只把她当妹妹，没有那方面的感情的。”我立刻回绝，那个女孩给了我很深的印象，从来都是我伺候她，确实是一个刁蛮小公主。

“我看成，不如我去跟老陈提提这事？”父亲也开始支持。

“真的不用了，我自己可以找的，这事也不是那么急。”

“你看你天天待在家里，也不出去多跟女孩接触接触，你这怎么找？”

“爸，妈，实不相瞒，我买了个游戏仓，就是新出的那个神谕，在那里面可以认识很多人的。”

“哦？听说陈家丫头也在玩，不如你们趁机加深加深感情？”母亲好像什么都知道，我实在有些无言以对。

“那就说定了，你给我快点加上她的好友，我们还等着抱孙子呢。”母亲说完就给父亲使了个眼色，父亲见状拿出手机鼓捣着什么，不一会儿就有结果了。

“我问了老陈，他家女儿游戏里叫风雪梦华。”

我为他们的效率感到惊恐，要不要这样，我只想好好玩个游戏啊！

然而在他们的再三推搡下，我只得上线给风雪梦华发了个好友申请。没想到很快就通过了，感觉陈家那边也有推波助澜的意思。

我二话没说立刻下线汇报，我确实不知道该和她聊些什么。

父母感到满意了，在家里逗留了一会儿就离开了。我也没想到他们好不容易回来一趟居然专门是为了这事。

“加是加了，如果下线逃避，升级还是逃不掉啊。”无奈地叹了口气，我再次上线了，果然看见私信在跳。

果然是她在找我，陈梦雪，我小时候的青梅竹马，然而自从初中没一起上了，之后就好多年没联系过了。

随意地回复了她几句，都是叙旧之类的事，她还是像小时候那样，字里行间都透露着傲娇的气息。

但她好像铁了心想见我，我只得同意了她的组队申请，在主城碰面了。

“情劫？没想到你居然会叫这名字。难道你还经历过感情的挫折？”

“那倒没有，随便起的。还是梦雪起名好听。”

“哪有，我只是按自己的名字起的啦。”她说完还一脸继续求夸的表情，我会心一笑。

我并没有继续夸的打算，相反我觉得有她跟着我会挺不方便。

“对呀，我可以直接把她偷走，然后用她的身份去跟陈家说不喜欢我，这不就直接搞定了吗√”我为自己的天才想法点赞。

不是因为我真的不喜欢陈梦雪，而是因为我自从有了彼方后就感觉我和她有一种神奇的联系，虽然我不知道那是什么。

我看了眼她的等级：“名字什么的不重要，你看你才20级，我们一起去升级吧，现在玩家大部队都上20了。”

“嗯嗯，好！我去雇个车队带我们升级。”她理所当然地说道。

我有点不赞同，雇人刷怪是很轻松，但是就失去了游戏的乐趣，而且以后打难的副本没操作就会很难过。

她准备去找人了，我跟上偷偷对她用了3次妙手。

欧气爆棚！不仅出了珠子还出了灵魂！

我把灵魂装在珠子里，将珠子嵌在好友位上。

我想起了之前那只大老虎，搅乱灵魂对玩家而言可能一下就被发现了吧，还是先不要这么做。

陈梦雪刚准备发布招聘信息，我立刻对着珠子点击使用。

视角变换，头有点痛，不过很快就恢复了。我翻看着记忆，发现果然是陈家愿意撮合，而且陈梦雪本人对我也有爱慕之意。

“不对劲！”一想起现在的我喜欢我的本体，我就有种奇怪的异常感，像是荷尔蒙分泌过多。

我立刻点了下线，感觉身体被营养液包裹着，冰冰凉凉的。等等……什么都没穿！

我立刻惊醒，这奇妙的感觉确实是全裸状态。低头就能看见硕大的双峰，我甩了甩头，立刻出了游戏仓，擦干找了身衣服，循着记忆穿好。

“怎么会感觉有点燥热？”我双手摸了摸脸，确实很烫，我的心里也有着一种涩涩的欲望。

“那种事做起来一定很刺激吧？”我按耐住心中的躁动，也大概明白了因为我用着陈雪梦的记忆，而她喜欢的又正好是我，而我又知道我在这里，导致了我爱上了自己，所以才有了反应。

所以该怎么办呢？讲道理有了这种能力第一反应都是先爽爽，要不我也……

不行，要是给她带来了伤害……

不对，她以前好像自己做过……

那就不缺这一次了！

我终于忍不住内心的欲望，钻进厕所，将刚刚穿上的衣服又脱下，左手揉着胸，右手开始向下探索……

完事后，我感觉神清气爽，内心也终于平静下来。我也没想到女生和男生的差别居然这么大，这前所未有的感觉让人欲罢不能，但我明白还得办正事。

陈雪梦也确实是陈家的小公主，我去跟陈父说后，他惊讶了一下女儿的变脸速度，然后就很快就和我父亲沟通好了。

“小梦啊，要不再去交流交流，你们小时候玩的那么好，你又是嫌弃他哪点呢？”

我无话可说，在陈雪梦记忆里我确实是很不错的人，我也不可能把自己的缺点全部列给外人，而且有些也不算缺点。

只得暂且同意，我暗叹一口气，看来是摆脱不了这个丫头了。

回到游戏，我用着陈梦雪的号组队升级，一上午给我自己升到了25级，她也到了23级。不一会儿要吃午饭了，按记忆里我是会下线吃饭的，我和路人队友道别，准备下线了。

对了，生活职业！我看了看她的生活职业，居然也是炼药师，看来不用麻烦落虹妹子了。

我在包里找到了随身炼药台，想看看炼药师是怎么运作的，发现只有5种药剂可以制作：缓慢回的红药蓝药，顺回的红药蓝药，还有一种是……融合药水！？

回复:

肝原神忘记更新了为了给神里老婆刷圣遗物半夜才开始码字，明天，呸，今天今天早点更

回复:

呜呜呜，抱歉，昨天停电了，没机会码字，今天补两章，不过比较晚，明天开始照常更

回复:

十一
融合药水：使用后使用者会进入融合状态，此时接触其他单位会融合，属性为相加值，外观可依据融合的两个单位自行调整，仅可对女性生效。

这。。。是她本人的还是我bug附带的？查了下记忆发现以前并没有。于是我明白了，这bug不只在盗贼的生活职业生效，以普遍理性而论，应该所有的生活职业都会有！

我兴奋了起来，恨不得立刻把所有生活职业都体验一遍，但现在最重要的还是先试试这个融合药水的效果。

需要的材料是随处可见的月牙草和比较珍贵的青灵露。好在青灵露也是练蓝药的材料，陈梦雪的包里还有很多。

我在包里找到便携制药台，放入材料，先随便做了10瓶。

接下来是寻找实验对象。但是考虑到马上要吃饭，我还是先下线了。

我退出了游戏，穿好了衣服，循着记忆走到了餐厅。

在记忆里陈梦雪吃饭的时候也挺活泼的，我装着她平时的样子，顺利瞒过了父母和妹妹。

没错，陈梦雪有一个妹妹，叫陈梦瑶，彼此就差了2岁，性格却相差很大。陈梦雪比较活泼，有点小傲娇，而妹妹却非常文静腼腆，怯生生不敢和人说话。

午餐结束，妹妹主动过来找我，想和我一起玩。两姐妹确实每天是一起玩的，陈梦雪是法师，陈梦瑶是牧师。

看着这么可爱的妹妹，我只感觉心融化了。立刻答应了她，牵着她的手回了房间。

我和妹妹长的很像，虽然爸妈总是让我学着妹妹，文静点，但我还是想做自己。我也挺喜欢妹妹的，和她在一起很开心。

不对，我为什么会这么想！我感觉好像自己受到了一点影响。看来凡事有利就有弊，希望我离开后不会对我原来的记忆造成影响。

看着陈梦瑶还在换衣服，我自己换好衣服准备进游戏仓了，全裸什么的我还是有些抵制。

我朝妹妹挥了挥手，然而突然一个屏幕在我面前跳了出来！

这是……神谕的角色面板！但我不是在现实吗？为什么还能看见？而且之前在落虹那里好像也是召唤出来了？

看着包里的融合药水，我有点犹豫了。眼前就是一个极好的实验材料，但是之后不好解释，而且我也不知道这东西能不能在现实起作用。

要不进游戏再试？也不缺这一会儿了。

看了看游戏仓，我感觉如果进游戏再试验我会留下一些遗憾。

不假思索拿出了一瓶“融合药水”，咕咚咕咚。还挺甜的，有种脉动的味道。

我并没有感觉身体有什么变化，还是得看看接触其他人会不会有效。

陈梦瑶已经换好衣服，准备进游戏仓了。我突然朝她扑了过去，她一惊，下意识地想要接住我。

我闭上眼，等待着碰撞的感觉。然而碰撞并没有发生，我像是扑进水中了一样，再睁眼时，我却看着陈梦雪游戏仓的那个方向。

我摸了摸胸口，发现小了许多，于是我看向旁边的镜子——我居然变成了陈梦瑶！

我对着镜子捏了捏我的小脸，镜子里的陈梦瑶也在捏自己的脸。这也太可爱了！

我想起融合药水的描述，在心里想象着，发现镜中人从陈梦瑶缓缓变成了陈梦雪。

“要是我这时候停止使用留下已经融合的她们会怎样？”脑海中冒出了邪恶的想法，但我立刻就抛弃了。这得被解释成灵异事件了。

我变回陈梦瑶躺进了她的游戏仓，进入了游戏。

睁开眼，发现我并不在主城。对哦，现在登的是陈梦瑶的号。

刚一上线，就看到一条私信发来：“梦瑶，你终于上线了！来一起升级吧？”

没有她的记忆，但从陈梦雪的记忆我也知道了这是陈梦瑶班上的追随者，说难听点就是舔狗。

懒得理会他，我打开角色面板发现现在我角色的数值真的变成了两倍！

这bug用好我可以轻松成为全服第一！

yy了一下未来，我想起了还有件事。查看了一下，陈梦瑶的生活职业是乐师，多了个“镇魂曲”技能，可以让听的人灵魂暂时被压制，表现为直接呆住。

我一个人走到了30级怪区，弹一会儿镇魂曲切成法师揍一会儿怪，靠着双倍属性升级那叫一个快。

我还尝试了融合药水能不能套娃，结果我喝下后只得来一个无效的提示。

一下午很快过去，我升到了28级，陈梦瑶的号却到了30。

我紧张地解除了融合状态，发现陈梦雪和陈梦瑶都变成了26级。

陈梦瑶出现在我面前，那个我用了一下午的样貌。她好奇地看了看四周：“姐姐，我怎么到这里来了？好奇怪，我记得我还没进游戏呀？”

看来融合的记忆会消失，我松了口气，但这也给了我警醒，这并不是很好解释。

“诶？刚刚我们一起升级你忘了吗？你看我们都26级了。”我尝试说服她。

“好奇怪，我怎么不记得了？”

“这些都不重要啦，玩了一下午咱们该吃晚饭了。”

陈梦瑶挠了挠头，还是有点懵。我极力转移注意力，才把她骗下线吃饭，没再追究下午发生了什么。

我把融合药水放进我自己包里，打开好友列表对着珠子点击了停止使用。出现在陈梦雪后面的我立刻传送到公会，没让她发现我。

“呼~感觉像谍战片一样，还是当自己最舒服。”我长舒一口气，心里想道。转头一看，我突然发现会长在我面前不远处。

“正好你回来了。”会长看到了我：“我们公会已经正式向龙吟公会宣战了，现在我们想派几个人过去探查敌情，但他们已经见识了我们大部分的人。你在那边有没有什么认识的人可以争取过来？”

“啊？已经打起来了吗？”我有点惊讶，没想到这么快就要开公会战了。

“还没，只是宣战，公会战离开启已经没多久了，如果你可以弄到情报，我可以让你再去公会仓库挑一件东西。最近可是加了好多好东西。”

我不知道他为什么会找我，可能我那天抓到了别人公会的卧底，可信度高一点。

虽然我没有认识的人，但我有能力，搞情报还是很轻松的。

“好，我尽量。”

回复:

 
彼方是女主角么
可能会，也可能直接就变成主角了|･ω･｀)

回复:

十二
“对了，你尽快升到30级，在30级副本换套好装备，不然之后公会战我们高战力少会很吃亏。而且你的竞争者还挺多。”会长随口提了一下。

我看了下全服排行榜，第一肝帝已经36级了，大部分玩家应该在24-25级附近了。如果我一直通宵也确实30级了。

但是果然比起肝游戏，还是身体更重要。

“好，我尽快。”我回复。反正敷衍一下也不会有什么大问题。

现在还是得先搞情报，偷一个龙吟的人是最方便的。

我在主城街上到处走，确实看到了很多龙吟的人，也是男多女少。估计这游戏也是有纯妹子公会的。

我顺路学了技能，发现龙吟的人都在朝一个方向走。

我也跟了过去，发现他们在主城南门集合了。那个方向好像是有一只30级黄金boss。

顺手在路上随便偷到一颗看上去比较顺眼的妹子的珠子，我正想跟上去，一群龙吟的人目光位置地看着我。我只得看了眼他们的方向就离开了。

我并没有怂，只是想给他们找点麻烦。毕竟我也是神域的一员，能给敌对公会找点麻烦还是尽量找点。

我快速跑到了星泉，在山洞里找到了那只一动不动的大白虎。没想到这么久了它还没被玩家发现，倒是那几只小老虎不见了踪影。之前也验证了这是只雌老虎，我灌下一瓶融合药水就朝老虎冲过去。

还是那种跳进水中的感觉，但结束后我发现我站不起来了。

四脚走路确实不太习惯，但是因为体型比较大，我跑的还是挺快的。

我知道怪进城会被卫兵杀，所以我从城外绕了过去，果然发现一群顶着龙吟公会标识的人在围殴一只石巨人。

石巨人一拳一个坦克，那叫一个生猛，一群人的攻击打到它身上只掉一层血皮。

但是龙吟公会的指挥也是相当有水平。有的防御高的坦克受一次攻击就回去治疗，那么多奶10秒就能给他回满（前期都是缓慢治疗），接着他再去挨打，这中间几下由其他能抗的坦克或者送死的坦克上去，其他职业远程站成方阵有序输出，刺客都在石巨人屁股后面，boss打不到他们。因此实际上死的人并不多。

但是既然我来了，他们就得大出血了。

我从旁边的草丛蹦出，一个虎扑扑入远程阵型，一个虎啸秒了一大片。

他们的指挥立刻慌了，组织后排撤退。但没多久他们就调来几个坦克，输出同时面对我和那个石巨人。

然而我不是一般boss，这群坦克的嘲讽对我用处不大，虽然确实挺想打他们，但我克制住了，绕开他们冲向指挥官。

那指挥官吓得交出了保命技能，法师的冰箱，5秒无敌，但自身无法动弹。我等了5秒一爪子把他拍死了。

期间很多伤害落到我身上，坦克又对我开了嘲讽。我毕竟不是那个石巨人，挨打能力没他强，一轮攻击下来我少了1/3血。

我杀了指挥后没管坦克，又冲向远程团，这次他们果然再也没有了组织，四散而逃。我见石巨人那边也没压力一拳一个了，便先离开了。我也想抢boss，但我确实打不过它。

这波让他们元气大伤，我则兴奋地用boss的数值变回人刷着怪，一刀一个的感觉那叫一个舒服。我甚至想着干脆就留着不分开了。

boss打怪是不会加经验的，但是我记得分离的时候会分走一半经验。我现在是加上boss的等级到了38，但谁知道之后分离会不会分经验呢？而且以后这点数值就没那么管用了。而且融合后用不了融合药水，得毁去我多少性福。

我回到星泉，直接跳了进去。好像世界反转一样，我来到了月泉。

盗圣已经不在了，我四处看了看就跳到了旁边的森林，找了个安静的平地，和大白虎分离了。把白虎藏好，我离开了月泉。

我回到了主城，在背包里找到刚刚偷到的龙吟妹子的角色，点击使用。

视角突然变了，我面前出现了一只石巨人。“薇薇，愣着干嘛，快奶啊！”旁边那个人好像在对我说话。我瞄了一眼名字，确实叫薇薇，我立刻对那个坦克丢了个治疗。

“不会吧，他们居然没放弃，还在打这个？”我有点惊讶，悄悄切换到了我自己的好友列表给会长发了个消息。看着是自己的号发出的我就放心了。

他们的指挥确实有一套，我也不好不听，看着石巨人血量越来越低，我有点着急起来。

石巨人只剩下10%血，进入狂暴了。只见它一个震地，他后面的刺客们直接凉凉，坦克们也都死光了。局势瞬间大变。

“坦克原地起来，拉住仇恨！其他人全力输出！奶全部保圣裁之盾（人物名称）！”

我对那个圣裁之盾放了个治疗，眼角突然看见大批神域的人。

指挥也第一时间发现了他们：“该死，神域来了，先打他们！把他们杀光，别让他们抢bosd！”

然而被石巨人消耗了大部分状态的龙吟打不过以逸待劳的神域，很快boss就被神域接手了。

我也被不明AOE打死回到了主城复活。

不一会儿神域首杀黄金boss的消息传来，指挥那叫一个咬牙切齿。

我心里直乐，这元气大伤的龙吟怕是没办法在公会战跟我们公会打了。

我发现龙吟高层们去开会了，我作为普通成员权限也不够，就没管了。

我离开了这个妹子的身体，虽然对她感到抱歉，但这就是战争。

我刚回公会，会长就把我一顿夸，一群人都在说多亏了我，我的虚荣心一下就得到了极大的满足，这和我在现实那种被尊敬的感觉不一样，是我自己立功换来的。

我决定更努力地帮公会发展了，毕竟我也是元老之一嘛。

不过现在不是yy以后的时候，这公会仓库我还是很馋的，而且刚刚爆了个黄金boss，我这不得挑最好的！

我立刻跟会长申请，会长大笑着同意了，带我去了公会仓库。

一仓库金装闪瞎了我的眼，虽然也没那么夸张，但也有十几件了。但我并没有考虑这些，我在找生活职业相关的。上次学了妙手可给我省下不少时间精力。

在一堆杂物中，我终于发现了目标——第二生活职业凭证！

没想到还有这种道具，这确实是我急需的。虽然要求是一个生活职业到大师级才能用，但毕竟是个盼头。

“就它了。”我拿出了凭证。

会长又一脸奇怪地看着我，似乎是不理解我怎么这么热衷于生活职业。虽然这东西确实难得，但比起能直接增加战力的装备还是差多了。

“你是想当生活玩家赚钱吗？”会长突然发问。

“没，我只是对生活职业比较感兴趣，而且装备能刷，这东西我可不知道怎么得。”

随后会长没有再过问。

我收起凭证，立刻去给盗贼职业点了些技能。

我把全街那些小npc都偷了一遍，没一个发现。我又在商城买满生活职业经验书，还用金币在世界收了一波。

“终于到专家了，明天再收一波就是大师。先想想再学个什么职业呢？乐师那个技能确实很有用，融合药水也很不错，也不知道等级高了会不会有新的。”

在生活职业介绍所找了又找，我看到了一个职业——铁匠。选这个的确实少，而且基本都是男性，毕竟又苦又累的，能通过偷获得的几率不大。融合药水就用落虹或者风雪梦华的号就能做，乐师复制也能学那个镇魂曲。

于是虽然还用不了第二生活职业凭证，我已经确定了下一个生活职业——铁匠。

不知道又会出现什么bug呢？诶嘿嘿~

回复:

12章总共2w5k字了，感谢大家的支持~

回复:

我也不知道总共会写多长，反正大纲还挺长的，以后可能保证不了日更（但是暑假应该可以保证），会把它完结的√

回复:

十三
时间一晃到了晚上，我开始纠结应该通宵升级还是下线睡觉。通宵的话到30级没什么问题，但精神会有些受不了，睡觉的话就只能明天刷上30级了。

30级好像有一次小转职，刺客的分类那种，大致分为3种。一种是爆发型刺客，一种是用毒的刺客，还有一种是带弩的刺客。这三种有一定交融，系统给的小转职算是让人选一项精通。

谁又没有一颗carry的心么，我准备选爆发刺客，只要把敌人都秒掉就不怕他们打我√

想归想，我还是得下线了，那个通宵的夜晚给我的第二天带来了极大的痛苦，我还是不太习惯。

“情劫在吗？”突然一条好友私信发了过来。我一看，是落虹妹子，他们固定队也挺努力了，不过才26级，毕竟组队是会分走一定经验的。这也是效率高的代价。

“在的在的，怎么了？”我回复。

“你升级好快呀，是不是有什么独家秘诀？能不能带带我们？”

“没有没有，我只是遇到了厉害的大佬带罢了。我准备下线睡觉了，要不明天？”

“好吧，那明天我们找你，可不准放我们鸽子哦~”

“不会的不会的。”我回复。

寒暄了几句我们就没聊了，毕竟对她来说我确实没那么熟。

虽然该下线啦，但我还想在下线前做些什么。打开好友列表，珠子还挺多，我准备抽取一位幸运小姐姐，来充当我今晚的角色。

闭上眼睛随意一点，“彼方”出现在我我的指尖。确实好久没见到她了，也不知道她在做什么？看她还在线的样子，我对着珠子点击使用。

视角一变，我发现我在城外，面前还有个圣骑士妹子在拉怪。

“彼方，别愣着呀！快来输出！”那个圣骑士妹子大喊，我回过神来，立刻一个滑步到怪背后，背刺一套连招，非常快就把一只怪秒了。

“看不出来啊彼方，刚刚那操作太强***

回复:

 
道具最好别太多，或者后续条件苛刻点，不然就容易纯爽了
好的，尽量不会写太多道具，反派最近也快出现了。

回复:

好家伙被屏蔽了

回复:

十三
时间一晃到了晚上，我开始纠结应该通宵升级还是下线睡觉。通宵的话到30级没什么问题，但精神会有些受不了，睡觉的话就只能明天刷上30级了。

30级好像有一次小转职，刺客的分类那种，大致分为3种。一种是爆发型刺客，一种是用毒的刺客，还有一种是带弩的刺客。这三种有一定交融，系统给的小转职算是让人选一项精通。

谁又没有一颗carry的心么，我准备选爆发刺客，只要把敌人都秒掉就不怕他们打我√

想归想，我还是得下线了，那个通宵的夜晚给我的第二天带来了极大的痛苦，我还是不太习惯。

“情劫在吗？”突然一条好友私信发了过来。我一看，是落虹妹子，他们固定队也挺努力了，不过才26级，毕竟组队是会分走一定经验的。这也是效率高的代价。

“在的在的，怎么了？”我回复。

“你升级好快呀，是不是有什么独家秘诀？能不能带带我们？”

“没有没有，我只是遇到了厉害的大佬带罢了。我准备下线睡觉了，要不明天？”

“好吧，那明天我们找你，可不准放我们鸽子哦~”

“不会的不会的。”我回复。

寒暄了几句我们就没聊了，毕竟对她来说我确实没那么熟。

虽然该下线啦，但我还想在下线前做些什么。打开好友列表，珠子还挺多，我准备抽取一位幸运小姐姐，来充当我今晚的角色。

闭上眼睛随意一点，“彼方”出现在我我的指尖。确实好久没见到她了，也不知道她在做什么？看她还在线的样子，我对着珠子点击使用。

视角一变，我发现我在城外，面前还有个圣骑士妹子在拉怪。

“彼方，别愣着呀！快来输出！”那个圣骑士妹子大喊，我回过神来，立刻一个滑步到怪背后，背刺一套连招，非常快就把一只怪秒了。

“看不出来啊彼方，刚刚那操作太强了，666呀”圣骑士妹子给我点赞。

我不知道该如何回答，按之前和盗圣的交流来看。。。

“那必须的，毕竟是我这种高手嘛。”我说出这话时老脸一红，感觉自己回答有点太夸张了。

“又开始了，每次夸你一句就上天。”

我松了一口气，密码正确。但是总是这样也不是办法，还是偷灵魂方便一些。

我瞄了一眼等级，好家伙，已经28级了，这都赶上我了，她是有多少肝！

我边打边悄悄地对面前的圣骑士妹子丢了3次盗圣职业的“神偷”，算是比“妙手”高级一点。

我本想通过偷珠子换过去然后再回来偷彼方，然而出师不利，只偷到一点钱和生活材料。

我尝试用我的妙手直接偷我自己，发现居然能行，三次偷到了灵魂。

装上灵魂，我扫视了一下记忆，毕竟如果看完每个人从小到大的记忆我会先崩溃的。

扮演彼方更加得心应手，但记忆里她们好像是想着一直刷到30级。于是我直接撤退了，代肝这种事，我再也不会做了。我甚至想找人帮我代肝。

“如果能造一个AI就好了，直接帮我在线顶上，不然要是以后好友多了，谁注意到我没上线还一直升级，bug就暴露了。”

但对这种事我是一窍不通，因此我也就只能想想了。

正常地刷怪，我不断地做着高难度闪避，甚至躲了一个速度奇快的非锁定技冲撞，旁边的圣骑士妹子看着一愣一愣的。

“彼方，我觉得你可以去打职业了，这操作就算是那些职业选手也不一定能做出来！”

“这游戏还有职业比赛？”

“当然有了，就是pvp，有单挑和团队赛，总之你的操作完全可以进去。”

我思索片刻，这东西还是得看本人，我也不好帮她决定：“我考虑考虑吧。”

刷的有点累了，我就直接脱离下线了，看她们的样子今晚不准备睡了，也没有我下线操作的空间。

躺在床上的时候才是思绪最活跃的时候。我认真思考了一下有没有办法可以弄到AI，最方便的方法还是买一个，但是从零开始培育还是挺难的。

如果我偷我自己可以成立的话，我是不是可以直接把那疑似复制的灵魂塞给它？

不对，这bug好像对我也没用。。。

不知道别的生活职业可不可能做到，虽然bug说只对女性有用，但是那融合药水我确实是可以用的。

想了想还剩的几个职业——美食家，舞者，建筑师，造型师，训宠师……我感觉训宠师可能有那么点意思，有空抓一个训宠师看看技能……

在各种思绪的包裹下，我逐渐进入梦乡。

我做了一个奇怪的梦，梦中我是一个小女孩，对家里非常叛逆甚至离家出走，没去高考就工作了，在外面和一个小姐姐合租了一个屋子，在这个小姐姐的帮助下开启了神域之旅……

睁眼，仿佛还沉浸在梦中，我看着面前截然不同的房间，有点疑惑。随即我反应过来——那是彼方的记忆，没想到会在梦中过了一遍。不过冰影的记忆为什么没有这样？

略感奇怪，但我也无从追究。

如同寻常的早晨，我吃完早餐，就进入了游戏。然而一进游戏，大大的公告挡住了我的视线——第一次领地战即将开始！

我看了看领地战的介绍。所谓领地战，就是各公会进入虚拟空间争夺城池。每个城中都有一个位置放公会核心，放置核心需要30秒，被控制会被打断，而拆核心需要打完核心的血量，应该会挺厚。每个公会最多占两座城。奖励按公会所占城池数量与大小，公会总贡献决定。

其中有30座小城，6座大城，也就是说全服务器只有不到36个公会可以占到城，竞争还是很激烈的。到时候估计是人山人海。

因地区原因，不同地区有不同入口，一般公会会选较近的点，所以同地区打架的可能更多。

具体举办时间是明天晚上，我还有机会升到30级。那今天就开始干活吧！

回复:

 
十三
时间一晃到了晚上，我开始纠结应该通宵升级还是下线睡觉。通宵的话到30级没什么问题，但精神会有些受 ...
尴尬。。。准备撤退写成了直接撤退，大家将就着看

回复:

 
今晚还有更吗，敢问少侠？
无了无了，还要睡觉呢

回复:

大家有没有免费好用的vpn(&gt;﹏&lt;)，我进来已经完全是看运气了，运气好连上才能进来更新，老王vpn有点撑不住了

回复:

十四
关掉公告，我决定先给公会见识下我获取情报的能力，让所有会员对我不再产生质疑。

但是下线后还发消息有点不对劲，还是得先把AI弄到手。

我立刻下线找到管家，让他去找业界大佬买了个学习能力比较强的AI。

讲道理游戏应该也不会让这东西进去，但我没想到的是，一连上我的游戏仓，AI立刻就跟进游戏了。

我尝试性地对自己用妙手。笑死，根本用不出来！

AI在游戏内直接变成了一团火，和灵魂长的一样，我猜测也是可以放进珠子的。

我翻了翻官网攻略，训宠师一般都会抓兔子作为第一只宠物，这也是训宠师的引导任务，在兔子那里遇到训宠师的可能性最大。

我绕了城市大半圈才找到了所谓的兔子窝，确实这门口有挺多妹子，虽然也有些男生，不过不影响我的操作。

果然训宠师的人气还是挺高的，无论是带只可爱的宠物在身边，还是带一只威武的大宠物，这都足以让许多玩家心驰神往。

我悄悄摸到一个妹子后面，看到她用捕兽笼抓兔子的全过程，正在她兴奋之际，我对她用了3次妙手。

意外之喜，我居然偷到了珠子和灵魂，然而现在并不需要这个灵魂。

我在后面悄悄跟着妹子，在她交任务后拿出珠子点击使用。

视角一变，我发现我怀里多了一只可爱的小兔子。本能驱使我摸了摸它，怪不得这么多人选择训宠师。

不过我还是记得办正事。我打开技能列表，找到了训宠相关的技能。除了正常的给宠物加血，果然多了一个。

看到这个技能，我悬着的心终于放下了，还好不是强制收宠之类的，如果有也应该是之后的技能了。

一心二用——可复制一份灵魂给宠物，以对其进行微弱控制。

我复制了自己的灵魂，和AI合一，接着我离开了妹子的身体，出现在了她的后方。

趁她没有注意到我，我把AI吃进去，对她的珠子再次点击使用。

又回到了刚刚的视角，我转头看到了我自己，他也看着我，没有什么要下线的意思。

“成功了。”他先开口道。

我能感受到我确实可以控制他，AI可以将我的行为完美演绎出来。

放下心来，我看着妹子刚刚到10级，估计是后一批玩的玩家，决定不打扰她了。我回到原身体，把珠子和灵魂归还。毕竟没好友会占背包空间，而且我和她以后可能不会有什么交集。

我回了主城，对之前偷的龙吟妹子点击使用，一瞬间我发现我来到了一个陌生的公会驻地。

“这里就是龙吟了啊，没想到明天的公会战今天这么早就召集。”

等了十几分钟，龙吟会长站上高台，宣布今天去星茸之森打猴王。说是猴王，其实长的更像猩猩。不过这地方确实隐蔽，一般还真找不过来。

我把消息给会长报告了过去，然后加入到正常的打boss里。

每过一段时间，我会报一下血量，给会长准备的时间。

还剩10%血，神域果然出现了，一群人没一会儿就把龙吟打退接管了boss。

我跟着龙吟的败军边三边在心里笑。不过如果搞太多次他们会不再给普通会员宣布行程，还是得搞个高层的角色。

但是那些高层总是在很多人注视中，贸然接近并不太好。

而且一点公会高层几乎都是男的，只有一个历史是女生。

于是我有意无意地向理事靠，没想到撤退的时候还真给我逮到了机会，我成功偷到了珠子。

立刻点击使用，我回头看了看那个被我用了几次的妹子，会心一笑。那个妹子有些不解，最后可能觉得我不是在对她笑。

拿到高层身份我就放心地离开了，任由他们打，我开始升我的级。

关于升级，我感觉我已经离不开bug了，无论是代替别人蹭大佬的车还是融合升级都太舒服了。虽然融合最后会分经验，但如果升的足够快，有3倍甚至4倍效率的话就完全不一样了。

我又想起了那只大老虎，融合它就能一刀一只怪，确实很舒服，于是我决定再去星泉找它。

然而当我再进那个洞的时候，白虎不见了，包括那些小白虎也都不见了。我有点奇怪，难道被谁捡了漏？也是，30多级大佬是有可能来这里杀这个30级boss。

我转身离去，却没有注意到离开时原来小白虎的位置出现的乱码。

我想了想还是让AI帮我刷算了，反正不会累，而且我可以去做更多有意义的事。

我打开好友列表，看到落虹与她的小队都在线，我便去蹭到了升级队。以防万一，我使用了落虹妹子的角色来观察AI的状态。

和我预想的一样，表现跟平时的我一模一样，虽然这时候我没办法用别的角色给我自己蹭经验，但AI自动刷就是方便。

我打开自己的好友列表，寻找着今天的目标。

“说起来，这个花语好像是地区榜首木言的女朋友，他们组建了百花阁公会，到时候公会战总得打起来，不如我去刺探下军情？”

花语是当初副本门口我遇到的，后来用来蹭榜一大佬车的角色，上次被他们的随意发狗粮给逼退了，其实也不完全是狗粮，只是因为我没办法接受一个男的贴我那么近。

对着“花语”点击使用，眨眼间我来到了一个疑似公会驻地的地方。没错这里果然就是百花阁公会驻地。

我打开公会界面，发现我现在是百花阁副会长。“好家伙，那我岂不是可以直接选择跟神域联合，组成阵营。”

我寻思着只要说服了木言，这个方案完全可行。作为他的女朋友，说服他的概率还是挺大的。

但我并没有她的记忆，交流起来难度还是挺大的。我也不敢偷，之前偷到的记忆带给我的影响我仍记忆犹新，要是真偷到记忆我怕我直接就被掰弯了。

“怎么了？看你愁眉苦脸的？”突然一个声音从我旁边传来，是公会会长，木言。

“我看神域公会好像挺厉害的，要不我们和他们联盟一下？”我小心翼翼地问道。

木言突然认真地看着我，把我看的一阵心虚：“怎……怎么啦？”

“你什么时候关注起公会的事情来了？你不是说你就想挂个名，不想打架吗？”

我转动我的小脑筋疯狂思考如何应答。就目前来看花语并不像是会提出公会联合的人，那就只能……

“啊，是这样的，我有个朋友在神域公会，我不想你们打起来把他误伤了？”

“朋友？男的女的？”

“女的女的。”

“叫什么？”

“你查人家户口啊？你到底答不答应联合？”

“行吧，那我去找他们。”

虽然我圆回来一部分，但那个无中生友还是有的问题，我还没在公会偷过，要是他去查就不好办了。

我见他走远，快速下线，心中默念：我想休息会儿，我想休息会儿，我想休息会儿……比较这种心理暗示还是有效的，我怕她上线发现无中生友之类的事。虽然我做的在她的记忆力都会被合理化，但这种事一想还是能发现的。

然后我就脱离了她，在好友列表中找到陈梦雪点击使用。毕竟除了她就只剩冰影了，但我和冰影并不是很熟，她也没什么途径接触到神域的人。

用陈梦雪的身份在神域的公会附近溜达了一圈，终于找到机会偷到一个叫玫瑰予你的妹子，拿着珠子我放进背包，把陈梦雪的角色带回原地，我就立刻切换到玫瑰妹子的角色。

那个木言果然过来查谁是花语的好友了，我立刻站了出来，他看了我一眼，好像在确定是不是真的。我那坚定的眼神让他好像确定了这件事。随后他就去谈事情了，周围玫瑰妹子的好友都在围着我议论纷纷。

我随便解释了一下，就逃也似的跑了。

回到花语的角色，她还没上线，我看着镜中人，算是个比较漂亮的小姐姐了。撩了撩头发，我也没做其他事情的想法，立刻上线回到游戏，和玫瑰妹子加上好友，然后传来传去，我和我自己聊天。

随后我离开了，回到自己身体，我也没想到我的双向操作还真让她们成了朋友，不过问题也不大了。

我也得加快升级学技能了，顺便看看新的生活职业！

回复:

越写越长都停不下来了（x_x；）

回复:

给宵宫刷圣遗物去了，咕咕咕咕

回复:

好家伙，我忘记白虎被我藏起来了，白虎不见了这句话请大家忽略，不见的只有小白虎√

回复:

十五
午后，我终于冲上了30级，队友们一脸羡慕地看着我，他们最高也才刚29级。我嘿嘿一笑，告诉他们我要去学技能做转职任务了，就离开队伍了。

我顺便买了些生活职业经验书，把盗贼硬顶上了大师级。技能拉满，我使用了第二生活职业凭证，学习了铁匠技能。转职完我就去做铁匠任务了。

“冒险家，现在你需要对着图纸把这块铁敲成类似的形状，形状越接近，完成度越高，属性就越好。”

我看着面前这块铁，估计是游戏给玩家简化操作，才没有淬炼之类的。我抡起大锤，对着铁就是一阵砰砰砰砰，认真地照着面前勇士剑图纸的形状敲，在我感觉差不多了的时候，系统判定完成，一把勇士剑出现在我的手上。属性一般，卖也卖不出去。

完成铁匠新手任务，导师送给了我一把铁锤，看上去是铁匠的生活职业工具。

我开始兴奋起来，对即将出现的bug充满了期待。

果然，我发现我的铁匠界面除了新手送的勇士剑外，还多了另一张图纸。

皮刃：使用此武器杀死目标可使目标失去意识并化为一张皮，穿戴皮物可获取目标记忆并使用对方能力。

我有点失望，这和我的盗贼能力重合有点高，而且还没那么隐蔽。不过我的铁匠才新手级，万一以后有别的图纸也不一定。

本着好奇心我还是把皮刃敲了出来，和勇士剑的属性也差不了多少，想用这个杀人太难了。

铁匠和盗贼有很大的不同，铁匠敲装备是需要图纸的，理论上图纸有多少铁匠就能造多少种装备。而盗贼只能偷npc，开宝箱，前期敛财挺快，等后期金币也不值钱了就用处不大了。

我在市场买了大量铁，准备敲一下午给铁匠职业刷经验。

敲着勇士剑，我想到了皮刃好像可以给别人用。不过我也没有什么朋友，这bug也不好和别人说。

敲一会儿让AI学习了下，我就准备出去玩了。

花语那边不敢再去，落虹那边估计还在刷怪，龙吟那边还是别搞那么勤快免得被发现，冰影那边去了没什么意义，陈梦雪两姐妹那边可以去，彼方那边也可以去，

最后我还是决定去彼方那里，问就是人总会倾向于在更舒服的地方待着。

“啊！”视角一变，面前一直棕熊对着我就是一爪，我只剩下血皮了。

我有点懵，为什么每次来彼方都在打架。一看等级，好家伙，33级了，怎么这么快？

然而打熊还是得打的。我潜行绕后一个背刺，千刃散浮华，直接秒掉了熊。不得不说，刺客这个转职技能真不错，又帅，又有霸体，伤害又高。不过我也有点惊讶，彼方居然也选的爆发型刺客。

摸了下尸，只掉了几枚铜币。我开始查看彼方的记忆。

原来她一个人来这里是在做任务，虽然30级又有一批任务可以接，还有主线任务也能开始做了，但是她接的任务好像不一般。

探查魔族踪迹：有几只魔族潜入了大陆，有人报告发现了其踪迹，请前往调查。

魔族算是站在这片大陆每一个种族的对立面，他们有自己的一方天地，通常情况下不会与大陆相连。只有通过神魔战场可以接触到魔族。

但目前看来好像连通了，有几只魔族过来了，我预感这可能和以后的活动有关。因为彼方的记忆里有主线的内容，刚刚到建设城市那里，还没涉及魔族。

我也不知道彼方的运气怎么就这么好，接的都是些隐藏任务。

不过既然是隐藏任务，这次就由我来做了，嘿嘿嘿。

我看了下彼方的属性，一身紫装，还有几件金，我不由得感觉我的装备该换一换了。

“回去再说吧，先把任务做了。”我说着，感觉彼方的声音挺好听。

“如果我是她就好了。”这种想法一冒出来我就摒弃了，毕竟我只是想体验而不是想占有。我的人生已经足够幸福了，没必要占有别人的。

我快速移动着，朝任务标记的地点跑去，路上遇到许多怪，都被我甩开了。跑了十几分钟，我终于看到了那一个山洞。

我用了潜行，慢慢走进去。一步一步，小心翼翼。山洞一片漆黑，我得注意不会踢到路上的小石子。

走了不知道多久，前面好像多了一些亮光。我慢慢靠过去，身体贴着墙壁，防止暴露。

到转角处，我探出头查看，还真发现了三只魔族。魔族的皮肤是紫色，其他和人长的也差不多，他们用着黑暗属性的魔法或者附魔，那是种腐蚀性很强的魔法，沾上就得扣好多血。

三只魔族两男一女，在用我听不懂的语言交流着，任务也没有提示我应该怎么做。

我有点紧张，手心冒汗。眼前这几只可都是40级往上，根本没有打的可能性。

突然一个男性魔族回头看向了我，看他的眼神应该看穿了我的潜行，我吓得扭头就跑，讲道理我把情报带回去应该就能领奖励了。

然而三只魔族没有放过我的意思，他们分三路朝我追来，而且速度都比我快。

我看着后方逐渐逼近的女性魔族，以及左右几乎已经超过我的男性魔族，思考半秒决定拼一拼。

如果是盗圣的话跨等级应该能偷到。我一个向后急转跟女魔族撞了个满怀，她也没想到我会突然自投罗网。我连忙发动三次神偷。

一把剑。

一本书。

拜托了，靠谱一点吧！

我紧张地看着最后一个东西出现在我面前。

灵魂！

面前的魔族双眸失去了神采，被我抱住一动不动。

嗯，身材还挺不错的。不对啊！现在不是想这个的时候！

偷的是灵魂的话我只能确保怀里这个魔族不会动，另外两个我没有办法。

我有点想念我自己的角色，如果没把他放那里打铁的话我还有融合药水之类的可以用。

我快速读取了那个npc灵魂，然后还了回去，毕竟要是彼方包里多了个这个她会奇怪的。

“啪~”我光荣地去世了。

选择了回城复活，看着经验条少的一大截，我感觉有点对不起彼方。不过还好没爆东西。

回去交了任务，因为读了一个魔族的记忆，我知道的更加详细，于是得到了任务最好的奖励——一本刺客技能书。

我也不好意思拿走她的技能书，只拿走了偷到的剑和书。剑是战士刺客都能装的，一把不错的金色武器，我就自己装上了。书也是一本技能书，可惜是黑魔法，只能法师学，而且学了还不知道会发生什么。

不过我对魔族记忆里那个魔界产生了一些兴趣。

回到自己身体，我发现铁匠已经从新手级到了学徒级了，不过离下一级别真的不远了。

图纸多了个定魂针，好像和镇魂曲有点类似，不过是作为暗器丢出去的。我做了许多随身带着，反正这东西很有用。

下线吃了个晚饭，我就让AI代刷了，今晚我决定挑选一个幸运妹子用来睡觉。

闭眼抽了一个，是陈梦雪。好吧，这个也熟，睡她家没有多大心理负担。

我点击使用，发现陈梦雪已经下线了。我面前是一个3层的巨大蛋糕。我回忆了一下，发现原来今天是妹妹的生日。

就这样白蹭了一场生日宴会后，我回房间美美地睡着了。

回复:

要是还有什么忘掉的情节你们提醒我下（x_x；）
（复制已经复制了训宠师的技能，忘记说了）

回复:

 
什么时候让主角翻个车
这就安排上ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧

回复:

十六
一觉醒来，我回归了自己的身体，没想到已经32级多一半经验了，今天继续刷可以到34级。但我没有什么刷级的欲望了。

一个明明活动这么多，玩法这么多的良心游戏，被多少人玩成了刷刷刷，虽然战力提高是可以带来快乐，但是枯燥无味的练级过程肯定没那么快乐。

我决定今天去看看30级副本，毕竟副本升级通常比野怪快，但副本要组队，所以我没让AI副本升级。

30级副本破旧神庙，里面有一些非人形怪物，加上光线比较阴暗，怪吓人的，刷这个副本不知道让多少男性成功脱单。

然而我不是为脱单而来的，我需要的是强力队友。

首先在副本门口的玩家摆摊更新了一套紫装，还买了几件金装。不得不说紫装都已经没那么值钱了，现在是金装的时代。

半金半紫的装备无疑算是玩家中的佼佼者了，不是所有人都是大手一挥不把钱放钱。

我拿起我的金色装备小剑，舞了个剑花，成功砍到了自己，一刀扣了1/3血，我有点小郁闷，如果总彼方的身体绝对可以成功。

不过这伤害确实可以，虽然我防御力一般，但也掺杂了几件属性不错的金装，这剑可以啊，不愧是40级npc掉的（明明是偷的）。

剑自带了一个黑暗腐蚀技能，持久战也可以打，我也算是半个毒刺客了。

没一会儿我的求组被人看上，我成功进入了一个小队。都是男的，也都是神域的，毕竟公会战快到了，各公会都有些剑拔弩张，甚至影响到了平时组队。

跟着他们进了普通本，估计我这属性也没有在简单本熟悉副本的必要了。

神庙的环境确实黑暗，加上杂草丛生，时不时会突然出现一只怪贴脸。身为刺客，我的职业之一就是潜行探路，告诉队友，因此我没少受罪。经常是脑子反应过来该怎么闪避或者怎么格挡，身子跟不上，直接挨一下。不过因为我装备不错，扣的血不是很多，牧师奶一口就满了。

磕磕跘跘地终于来到第一个boss，我们的精神一震。

一个庞大的身影出现在我们的视线中，浑身腐肉，长的有点对不起这个世界，真的是看到就想呕……

圣骑士硬着头皮去拉仇恨了，我也抽空去boss身后输出。

刺客对背身目标有额外伤害加成，因此刺客打boss都是站背面。

好在boss的行为模式非常固定，而且伤害也不是很高，就是带点腐蚀性伤害，牧师一个净化就能解。

打完boss摸完尸，奖励都暂时归到组队界面了。我提议原地休息一下再继续前进，其他人也同意了。

我查过官方资料，第二个boss是一个女性亡灵法师，亡灵法师可以通过尸体召唤亡灵，这点我非常感兴趣。

不过感觉是偷不到珠子的，或者偷到珠子没有用，因为她没一会儿就得被打死。融合药水也没用，因为不打败boss通关不了，变成boss也出不去，而且这么多队友看着。于是我想起了皮刃，这个好像可以有，但是属性太差了，想用这个杀死她有点难。

我打开系统商城，这里本已经差不多被我买空了，但30级又出了许多新道具，而且生活职业相关的东西也能在这里买。

我挺惊喜的，买光了经验书把铁匠提升到了能手级别。我还买了所有图纸，现在我的铁匠页面丰富不少。比起买的图纸，多了一件紫色图纸——护魂轻甲。看上去是防御类的。

我还买了盗贼的神器镊子，虽然不需要装备但是对妙手技能有加成。买了铁匠的神器锤子，制作装备成功率和属性更高了。买光了金色材料陨铁，算是目前市面上都买不到的最好材料了，不过限购5块就很难受。

我拿出便携铁匠台，敲了件护魂轻甲，没想到直接敲出了金装，果然这么多加成不是吹的，这就是人民币玩家的快乐！

虽然换上这件后副本套装效果少了些属性，但我知道bug出品必属精品。

又造了把皮刃，没想到也是金的，不过属性比不上我手上这把剑，可以最后一击用。

看队友都休息的差不多了，我告诉他们我ok了。于是我们继续开始赶路。

清掉小怪后我们来到了神庙本庙，也就是庙中心，这里就是boss出现的地方。

伴随着几只被召唤出的亡灵小怪，一个人类面孔，披着黑色斗篷，帽子上还有个小骷髅标记的亡灵法师出现了。不得不说，游戏建模还行，这boss挺漂亮。

圣骑士一声战吼拉出全场怪仇恨，法师远程aoe清小怪，我和另一个战士冲上前也开始清小怪。不把小怪清掉的话t一般是扛不住的。

三两下干掉小怪，我们开始正式打boss。这个boss也不难打，就是她每过10%血就会把刚刚那几只小怪复活一次，耗了我们不少时间。

我打着打着试着丢了个妙手，发现使用失败，我也不清楚是什么原理，讲道理应该可以偷到什么东西的。

就这样boss血量到了10%，她直接狂暴了，一只一只小怪从地下冒头上来，我们知道这时候得集火boss把她秒掉了，不然拖下去会让怪越来越多。

毕竟只是个普通本，过还是很容易的，我在boss还有2%血的时候换上皮刃，一个千刃散浮华把boss秒杀了。

于是地上多了一张boss尸体的皮，我连忙上去摸尸然后把皮收进背包，营造出摸完尸boss尸体消失的假象。

队友好像也没太在意，我们分了下奖励，也没爆什么刺客装，我就多拿了一些钱。我们正准备退出副本，突然一个提示出现了。

“你退出了队伍。”

队友一个个离开了副本，我却莫名发现我不知为何离队，而且出不去了。

“难道又出bug了？我带着皮就出不去？不过为什么我会被退队？”

然而后方的一个声音打断了我的思绪。

“审判，开始了！”

回复:

本来因为头晕想咕咕咕了，但我最终还是选择做一只勤奋的鸽子

回复:

回复越来越少了，动力也越来越少了，呜呜呜

回复:

十七
我猛地回头，一个美的不像话的少女站在我身后，雪白的头发迎风飞扬，血红色的双眼注视着我，一身不知是哪的制服凸现了她的完美身材。然而她手上那把光刃就显得没那么友好了。

虽然不知道她是怎么做到把我关在副本里的，但那句审判一看就是对我说的，她想要杀了我。

死了无非就是少点经验，我不知道她这么做的目的是什么。

她出手了，快的惊人，我脑子刚反应过来，身子勉强提剑格挡了一下，我被震的直接倒飞出去。

重重砸在墙上，我的血掉了一大半，这还是格挡的结果。我明白再来一下我就真没了。

不过刚刚那剑……我有种不祥的感觉，好像那把剑能直接把我杀掉，指连现实一起。

这个人，非常危险！

我磕了瓶血药，心中渐渐有了些想法。

我开启了潜行，发现她的目光牢牢地盯着我，直接朝我的方向冲了过来。

“潜行没用吗，那就直接上了。”

我举起剑，发动了黑暗腐蚀的附魔，把刺客buff开满，此时她已经近在眼前。

刷的一下，我闪躲了她的光刃，却没有完全闪躲，还是刮到了我的盔甲。不过我的盔甲好像一点事都没有，我也只受到了冲击力的伤害。

闪躲完毕，趁她旧力未收新力未升，我召出了定魂针直接丢去。可能没怎么训练过丢飞镖，我扔了5根定魂针才有一个中了她的手臂。

不过也足够了，讲道理定魂针插中会有至少半小时失去意识，这是我拿怪物测试过的。

果然，中了定魂针，她的动作停住了，整个人一动不动，仿佛失去了意识。

我小心翼翼地靠近，丢了个妙手，还真偷到了一张卡片。我拿出卡片准备看一下是什么。

突然感觉余光有动静，我一抬头就是一把光刃砍向我的头，我连忙一个下腰堪堪躲了过去，但是少女横劈过后直接来了个纵斩，我一个驴打滚朝旁边滚去。果然还是我动漫看多了，驴打滚根本躲不掉，她刀势一个变向还是朝我砍来，结结实实砍在了我的身上。

“叮~”我闭上眼，慢慢睁开，发现我还没死，她好像有点不解为什么没砍死我。

我终于明白了，她手上的刀可能是灵魂性质的攻击，所以对我的轻甲没用。敌人的攻击未能破开我们的防御！想到这里我就轻松了不少，准备先问问情况：“你是谁？”

她像没有听到一样站在那里没有动作。这时我才注意到她的耳朵并不是人类的耳朵，而是半个铃铛形状的机械，表面的纹路流转着七彩的光，仿佛在传输什么数据一样。

我大概猜到了这是系统派来铲除我这个病毒的程序，但是因为杀不掉我在和系统交流。

我对她也毫无办法，我没有能有效战胜她的手段，定魂针好像只能定住一小会儿，大概10秒左右。怪不得我刚刚没有偷取成功，在我设想中我应该可以偷到不能用的珠子才对，原来系统对我的这些bug有一定的抵抗性，刚刚她在这附近，所以我才会偷取失败，只有把她定住我才能有机会偷到东西。皮刃好像比较高级，在她防止的抵抗结界里也能生效。再定住有点不可能了。定魂针毕竟是暗器，用过一次就很难再中了。

我们干瞪眼互相看了不知道多久，她转身，头也不回地走进了一个传送门。

我发现退出副本的按钮出现了，长舒一口气。看来这次因为装备躲过去了，不知道下次会遇到什么。不过在系统里玩游戏，系统就防不胜防，万一什么时候又把我抓着，那我就难逃一劫了。

退出副本，看到还是那么多玩家进进出出，我心中的石头终于落地了。系统应该不会在人多的地方对我下手，而且系统没有直接把我踢了，而是派一个子程序来杀我，这让我有点奇怪。

不对。。。杀人这点就很奇怪了好不好！难道这不是人类开发的游戏？那个公司只是一个代理？

我感觉确实是这样，人类应该控制不了系统，只能提前知道更新内容之类的，所以这游戏系统才会派人刺杀我。

也不知道下一次什么时候回来，不过想也没用了，先看一下这次的收获吧。

我打开包，那张亡灵法师的皮安静地躺在那格，让我有些兴奋。不过更让我在意的是那张卡。

我拿出卡，看了看介绍。

数据管理：可小幅度对数据进行修改，用以消除异常数据。

好家伙，我直接把人的能力偷出来了，以卡片形式出现的。怪不得那个退出副本出现了，怪不得她直接就走了，原来我偷到卡的时候就能退了。

不过这个小幅度。。。也不知道是多大，还是得实验才知道。

我看向附近的玩家，物色到了一个目标。那是一个圣骑士妹子。妹子里玩圣骑士的不多，牧师最多，因此这个圣骑士妹子给我留下了较深的印象。

我缓缓靠近她，一枚定魂针直接插入，她双目无神地站着，我拉着她直接就走了。

来到一处无人的小树林，我准备试试这个数据管理。

让路旁边一棵树消失，发现再多就不行了。

我对着妹子用了数据管理，把她的衣服外观换成了比基尼，没想到真的成功了！

我继续尝试，发现更改下身体数据没什么问题，但是改装备什么的不太行，其他也就消一小块范围的东西，造个遮挡物什么的。

好像也没我想的那么有用。我思考着，用它干点什么好呢。

“叮~”我感受到一阵巨大的冲击力，面前刚刚被定住，还穿着比基尼的圣骑士妹子眼睛变成红色，拿着一把光刃，直接把我按在地上。

“把东西还回来。”毫无情绪的声音传来。

我此时才意识到，系统居然可以直接操控玩家。

“反正你也杀不了我，我不给你也奈何不了我。”我虽被压在身下，但我丝毫不亏，甚至有点小膨胀。

她盯着我，没有再说话，也没有动。

“砰！”我感觉脚凉凉的，勾着头一看，发现鞋子没了。

“砰！”又是一声，我的裤子也没了，只剩下底层遮羞的短裤。

“砰！”我的头盔也不见了，我有点慌了，这是系统大佬出面了啊，要是我不还可能属性得被它扣光。

虽然我可以用别人的号玩，但自己的才是最好的。

非常不情愿地把卡交了回去，看上去这只是15分钟的数据管理体验卡，还没捂热乎就没了。

随后妹子的装扮变了回去，她身子一软，直接扑倒在我身上，闭上了眼睛。

看样子是走了，我叹了口气，抱着妹子把她送回了原位。

她站着醒了，有点懵懵的，好像在奇怪自己刚刚在做什么。

我也管不着她了，现在最大的需求是提高实力，抵抗系统！

回复:

 
好久没见网游类写的好的文了，但楼主这篇写的针不戳，给我一种吞灵神体的感觉～提个小建议：现在 ...
没有没有，大部分只是作为路人出场，之后就没用了，所以没怎么描述，也不可能说主角用完就删掉嘛。之后会给主角清空一下的，放心√

回复:

越写越长，短了都不好意思断章了(●°u°●)​ 」
最近几章tsf内容确实不会太多，等公会战结束就会有了，毕竟剧情要发展嘛

回复:

上一章好像有两个错字，手指甲太长容易点错。。。大家将就一下看，大晚上写完懒得再看一遍了

回复:

讲真今晚太晚了本来想咕咕，突然发现二十几条回复，于是就不好意思咕咕了，于是连夜把与系统的第一次战斗写完了，再衔接一章就是公会战了√
还是感谢大家的支持，这篇小说还长着，绝对比第一篇没有大纲，想到哪写到哪的小说长，期待你们的催更

回复:

 
這應該不是反派吧？
系统能有什么坏心思呢，系统只是想消除bug而已（滑稽）

回复:

明天得早起，咕咕咕(&gt;﹏&lt;)
如果明天有空尽量更两章

回复:

十八
对副本产生了心理阴影，我暂时是不敢再打副本了。不过想起包里亡灵法师的皮，我也有了新的变强方案。

一个人走进40级怪区，可能是因为大佬们都在筹备公会战，没有人在这里练级。不过这正是我想要的。

从包里拿出皮，薄薄的，透光性不错。不对不对我在想些什么。我在背后并没有找到开口，于是用皮刃划了一道。看了看身上的衣服，有些碍事，但是这毕竟是保命的本钱，而且脱的时候也不好裸着出来。

我将手伸了进去，慢慢对齐每一根手指。稍微动了动，面前的玉手随我的心意而动，感觉像是戴了手套一样。慢慢穿上另一只手，对齐两条腿和脚趾，我感觉皮都被我撑大了不少。不过这还真的挺麻烦的，虽然过程挺刺激，但如果穿一半被人发现当场就得社死加暴露能力。

穿好了身体，将头套上，眼睛鼻子嘴巴都对准，我仍感觉好像只是穿了个皮套。

应该不会这么不靠谱吧？

正想着，突然感觉浑身一紧，后背的裂缝不见了，穿皮套的感觉突然消失了。

我能感受到风轻抚我的肌肤，拿剑的手也有了正常的触感。

话说我不是亡灵法师吗，为什么拿着剑？

我从包里掏出掉落的骷髅法杖，也拿出衣服穿好，一个和副本里完全一样的亡灵法师出现了。

回顾了一下亡灵法师的记忆，好像和魔族有什么交易，想通过这个来让魔王派人保护她去魔界。

虽然只是游戏背景类似的东西，但我有了第一视角的体验，感觉像真的一般。

查看了一下几个技能和属性，感觉自己现在强的爆表了。

我对准前面的鳄鱼就是一个深渊诅咒，它直接就被打空了血条，倒下了。毕竟是boss的属性，比玩家高多了。

随后我对鳄鱼的尸体使用了亡灵召唤，它的身体很快腐败，但它好像又活过来了，开始行动。不过这次它是听我的命令行动，和我一起猎杀其他怪物。

重复了好多次，我带着我的一百亡灵大军踏平了鳄鱼谷，经验哗哗的，一会儿就34级了。

经验条不断上涨，我也是刷到了鳄鱼谷深处，这里应该也有一只boss来着。

果然，一只大鳄鱼冒了出来，张开大嘴巴就想朝我扑来。

我派鳄鱼亡灵大军去围殴它，它一口一只小鳄鱼，拼死反抗。然而终究敌不过数量优势，一命呜呼。

不一会儿，大鳄鱼拖着腐化的身体站了起来，加入了我的鳄鱼大军。

“有人来了吗？救救我！”正欲离开，里面传来一个小女孩的声音。我回头望去，并没有看到什么人。

“是谁被困住了吗？”刚说话，就感觉我的声音有些嘶哑，和副本里的亡灵法师声音一模一样。没想到这么神奇，连声音都能变！

“我是白虎城城主的女儿，我被鳄鱼抓住困在这里了，如果你能救我，我回去一定让父亲给你大笔赏金！”女孩大喊。

白虎城？好像是另一个区域的主城了，没想到我已经跑这么远了。

“你在哪？”

“地牢里，从那边的井可以下来！”

我从井口看去，果然下面没有水，像是有一个空间。

我直接跳了下去，落地伤害对我现在的血量来说几乎可以忽略不计。

井底果然是一处地牢，一个笼子里关着一只金发萝莉。我也意识到我可能遇到隐藏任务了，针不戳。

我随手一个黑魔法把笼子打破，把小萝莉放了出来。她去旁边的小洞里找到了一个包，包里全是她的东西。她让我把她送回城，我满口答应下来。

跟着她走着，她时不时回头看我一眼，好像在打量着我。

我没有太在意，反而靠近丢了3次妙手。走着走着，直到我们走到了区域边界。

“啪！”撞上一堵空气墙，伤害不大，侮辱性极强。甚至耳边还传来了幻听：“前面的区域以后再来探索吧。”

我见小女孩越过空气墙，开始看着我。

“抱歉，我好像过不去，剩下的路你自己走吧。”

“好~”她乖巧地应了一声：“但在此之前——”

我察觉到我的前后左右都出现了40级士兵，我直接被包围了。

“为什么？”我有些不解。

“哼哼，别以为我不认识你，全大陆通缉的亡灵法师，我已经用传音符叫了父亲派士兵来接应我了，顺便把你干掉。”小女孩似乎有些得意。

我的那3次妙手并没有偷到有价值的东西，因此我也没办法用她的身体命令士兵停手。

“唉，为什么要逼我呢，难道接一个任务。”我从包里拿出骷髅法杖，士兵全都摆出攻击姿势，时刻准备冲上来。

“一起上吧，干掉她，她过不来的，你们不用担心我！”萝莉喊道。

“都出来吧，把他们杀了，留全尸。”我喊道。

于是那几十个士兵被接近一百只鳄鱼反包围。

场面一度血腥，大部分人被咬的身体东一块西一块，只有不到十个人留了全尸。

我施展亡灵法术让快速腐烂的他们重新站了起来，过界把小萝莉架了过来。

“你……你要干什么？对不起，是我错了，是我恩将仇报。不要杀我呜呜呜~”她泪眼汪汪的，但我没有丝毫同情感，拿出皮刃几刀把她捅成了皮。

将这小的多的皮收进背包，我也暂时没有离开的想法，公会战快要开始了，我也得回去帮一下。

看天色不早了，我解除了亡灵法术，留下一地士兵和鳄鱼尸体，白虎城的人怎么查我也管不到了。

回来的路上我脱下了皮放进背包。我顺便去了月泉，干掉了白虎，把我差的最后一点经验补齐，升到了35级。

快速回到主城学完了技能，时间也缓缓到了晚上六点半，还有半小时，公会战即将打响！

回复:

嗯，今天也忙着肝原神，就一章，不能再多了。。

回复:

又有错别字。。。难道→难得
以后我还是看一遍再发吧

回复:

 
希望能一直以网游为主题，以前在贴吧也看到有类似的，结果后面越写越远，都跑到外太空去了 ...
hhh没错那篇也是我写的，黑历史啊

回复:

今晚看回复这么多，还是肝一下吧，也不好意思咕咕了

回复:

今晚来不及了，明早发

回复:

十九
回到公会领地，会长已经开始动员公会成员了。开服第一次大型公会活动，每一个公会都蓄势待发，每一个公会都想占至少一座城，而那6座大城便成为了争斗交点。

会长动员结束，每一个人都斗志满满的样子，不过谁也不知道里面会不会有其他公会的内奸。

会长看到我来了，把我叫到一边，小声密谋：“你那边怎么样？线人靠谱吗？”

我拍着胸脯保证：“必须的，线人在龙吟还是个官呢。”

“那这次龙吟的信息就靠你了。如果能打压他们，我把你提成副会长。”

我有些受宠若惊，但还是表示自己一定会尽力。

时间还剩5分钟，我留下AI，转去了龙吟那个理事的角色，看着周围略有差异的环境，我确定我到了龙吟公会。

龙吟会长仍在上面指挥着：“一会儿直接去圣灵城（大城），虽然大城难守，但我们也是全服排名前十的公会，应该可以守下来！”

我把这消息转给了我的号，AI直接告诉会长，于是我便等待他们的行动了。

领地战开始！

所有公会进入虚拟空间，我跟着龙吟进去了。我们在门口整了下队，就不管别的公会直奔圣灵城而去。

圣灵城果然是无人防守的样子，大部队很快就进去了。我们所有人进了城，一半人派去守城，另一半人来到了城中心的放置核心处。

龙吟会长放好核心，突然好像收到了什么消息。

“快退出城！神域和百花阁设了埋伏！我们的守城士兵已经被杀光了！”龙吟会长大喊。

于是我们这一半人向城门挪去，还没走到就被两个公会团灭了。

重生在了复活点，这里全是龙吟的人，还有少量其他公会的。不过复活点是安全区，复活后会有一段比较长的保护时间，因此堵复活点刷积分什么的根本没用。

龙吟会长面色有些阴沉，但随后就恢复了常态。“走，我们先去打天羽城（小城），占一座城再说。”

我把这个也通过自己的号向会长汇报了，然后AI告诉我会长觉得威胁不大，就先不打他们了。

我跟着龙吟的人一路跑到天羽城，这里已经被一家中型公会占领了。龙吟毕竟是大公会，龙吟会长的指挥也有水平，不一会儿就破了城。

接着一半人守城一半人拆核心，核心的血量一丝丝减少，硬撑了8分钟才被拆掉。

放上核心，这座城属于龙吟了。

不过龙吟果然还是不甘寂寞，一小部分人守城，大部分人出去继续征战。

这活动持续3个小时，可以说前两个半小时都是随便打打，最后半小时争斗最为激烈。

我们辗转于周围各个小城之间，只杀人不占点，杀人会有贡献，最后奖励的一大评判标准就有贡献。

时不时有公会去龙吟占的点骚扰，于是全龙吟火速回防，与城里面的联合，形成两面包夹芝士！

我将龙吟的行程汇报给了会长，他也注意到龙吟的贡献越来越高，决定找点麻烦。

于是正在四处奔波的龙吟接到了神域在占他们点的消息，立刻回防。然而到城下时却发现城已经被守的密不透风。

“走，去圣灵城。”龙吟会长果断下令，于是所有人往圣灵城涌去。然而刚到圣灵城，又被两个大公会包围，龙吟再次团灭。

“他们怎么就那么快！”一个会员不甘心地说。“感觉我们的行动他们都知道！”

我心里笑了笑，默不作声。

会长好像不是很急的样子：“继续刚刚的模式，他们占了天羽城，占不了更多点。”

于是又是一大群人四处奔波。

这附近除了圣灵城外，其他大点离我们的复活点较远，真正战斗的话比起其他区会很吃亏。因此我们这一片区域主要竞争1座大城和5座小城，而其他区域的小城也是可以争一下。

继续给神域透露着行程，时间也缓缓过去。

“还剩一个半小时，我们不要这城了，去报仇！”龙吟会长突然说。

我有点不解，但还是如实汇报上去。

跟着龙吟一大片人去打百花阁，我就预感又要团灭一次。百花阁公会规模不是很大，全靠区域榜一木言在支撑，因此打起仗来还是打不过神域和龙吟这两个大公会的。

“A队从正门，B队去后门，快速攻城！”我跟着B队去了后门，发现他们的防守力量确实非常薄弱，很快就打了进去。我们很快就清光了百花阁，在核心处集合

“会长！神域来了！”一个会员突然大喊，看上去是和内鬼连线了。

“来了多少人？”龙吟会长很镇静。

“100来个。”那个人回答。

一百多个，已经可以算是半个公会出动了，而他们还要守大城……

“副会长公会召集卷轴，全体点同意！”

没错，这次公会战一大战略就是这个公会召集，可以用5次，冷却10分钟。最后的决胜可能就看这个了。

各个城还是有些距离，每两座城之间都有至少5分钟的行程。因此声东击西可以做很多事。

我跟着公会召集，发现被传送到了天羽城，全龙吟200多人一个个出现，神域那二十几个守卫就显得很空虚了。

我通知了神域会长，他好像让神域的人都撤走了，龙吟不费吹灰之力就入了城。全体成员集火，5分钟就把核心拆了。放上核心，再次布防，龙吟一大批人又去祸害别的小公会了。因为这地方离别的区域的小城也比较近，刷分容易，确实是战略要地。

还剩一个小时，我看着排行榜上神域的贡献正缓缓被追赶，感觉有些不妙。如果占了大点，但贡献差了太多，评判后是拿不到更好的奖励的。

我报告了这件事，神域会长好像也有点头疼。他也没想到这么大一个公会居然会打游击。

因为神域已经占了一个大点，得派人防守，因此没办法像他们一样到处刷分。

这样下去得被反超，要再打一次天羽城吗？还有一个小时，要是打的时候大城被别的公会来一锅端了就得不偿失了。

我纠结着，龙吟会长则一脸笑意地看着圣灵城……

回复:

二十
还有45分钟，龙吟的贡献已经赶上了神域，游击有游击的好处，当然也有坏处。在龙吟去刷分的时候又被偷家了，不过这次不是神域，是另一个区域的大型公会。虽然派来的守卫不是很多，只有几十个，但打起来又要耗很久。

占领时间也是会产贡献的，因此龙吟的刷分一下子又慢了起来。

神域仗着公会大，好像又抢到了另一个偏僻的小城，那地方过去后再去别的地方会很远，但是离圣灵城没那么远，就像是老鹰抓小鸡一样保护了一部分。

龙吟刷不动分了，周围的城逐渐变成联合起来的中型公会，已经很难再打下来了，继续打只能给别人送分。

时间只剩下半小时，这半小时是关键，所有公会都疯狂起来。

“走，去打圣灵城！”龙吟会长喊到。

“可是会长，他们再联合起来打我们我们也打不过啊！”

“没事，别说话，跟我走就对了。”

我也挺奇怪，感觉就像……他请了外援一样。

我立刻把这事汇报上去，神域会长决定召回所有人，再带上百花阁的一部分人，一起守圣灵城。

我跟着龙吟大军，朝着圣灵城那个方向走着。我也不懂龙吟为什么会在这时候去挨打，难道真的有外援？

走着走着我感觉有些不对劲，虽然大致方向没问题，但这么绕一圈。。。

“全体攻城！快速拿下星落城！”

这是……神域的另一座城！神域把人全部派去了圣灵城！就因为我的信息！

我立刻报告，但是这怎么也是晚了一步。龙吟飞快地占了星落城。

随后百花阁传来坏消息，他们的两座城被别的区域的一个叫凤栖阁的大公会打了下来，让神域去帮忙。于是神域会长找我要龙吟动向。

我看着龙吟一半守城，一半涌向了远离圣灵城的另一座小城。我如实汇报，并提醒会长小心龙吟召集。

神域派了一半人去帮百花阁，另一半继续守城。

我这边打的火热，龙吟一半人和另一个中型公会势均力敌，相互刷分。

刷着刷着，我的角色给我转发了战斗动态。

凤栖阁派了一个人偷偷溜到了圣灵城下拉了个公会召集，顿时兵临城下，差点就被攻破了。神域那一半人在那边打退凤栖阁后接到消息，立刻被召集回来，很快打退了凤栖阁。毕竟他们也要守城，只派了部分人过来。

两个公会终于安稳，神域好像也不太打算再出城再占座小的了。

这边龙吟会长突然说现在去打圣灵城，我开始怀疑凤栖阁是他请的外援，人家刚打完你就去打，不对劲。

我也只能老老实实跟着他们，顺便把情况告诉了神域会长。

神域在靠近星落城的西门严阵以待，没过多久就看见龙吟的大军。

“会长，我们为什么要绕到东门？”一个会员问道。

“当然是打他们一个措手不及了。”会长淡定地说。

我也奇怪，就我们这二三十个人绕到东门也打不过啊。但我还是该汇报得汇报。

于是东门加强了防守，龙吟会长见状又点了几个人：“你们跟我走。”

我也被点到了，我感觉他好像在试探内鬼，如果他去的那边防御再加强那我就很容易被怀疑上。

我和另外几个人跟着他一路到北门。这边已经是无人守了，所有人都去东西门了。

“不好，他想进城拉公会召集！得快点通知！”

我连忙让AI告诉会长，会长立刻把大部分人派向北门。

龙吟会长刚准备开门，听到轰隆隆的行军脚步声，皱着眉看了眼我们。

我深知自己暴露了，但我不想给这个角色的主人留下内鬼罪名。

我小心翼翼地看着会长，他好像在公会频道说了句集合进攻南门，我只有一种深深的挫败感。

还是把他们进攻南门告诉了神域会长，但回防有点来不及了，大城确实大，从南到北得跑3分钟。

龙吟会长看向了我们几个：“说说吧，是谁一直在透露消息？”

我因为是和AI脑电波相连，没做什么打字的动作，因此嫌疑没那么大。但另外几个可是经常打字不知道在和谁说什么的人。

于是每个人都有理由，都不承认，会长一时也没办法辨别。

“你们都去星落城等着，接下来召集不用来了。”

我心里叹了口气，跟着他们老老实实回了星落城。

我知道潜伏没用了，便回到身体，看着已经打进来的龙吟大军，我不知道该怎么办。

“我已经叫百花阁来支援了，大家撑住，我们可以把他们打退！”会长在高处大喊。

公会成员前赴后继冲上去，但是两边势均力敌，虽然他们人数比我们少，但是能交战的区域不大，真正打起来的只有前面那批。

正打得火热，百花阁还有龙吟援军都来了，不过我们胜在人数优势加包围，花了十分钟就把他们打退了。

离公会战结束只剩下12分钟，守住这里就能赢！

百花阁再次被凤栖阁拆掉，他们好像有点失去战意，会长忙着安慰他们，许诺好处，希望他们留下来帮忙守城。

还有10分钟，放哨的并没有看见人，我在想他们会不会放弃了。

还有9分钟，凤栖阁还是过来了，他们好像是打百花阁的时候留了个人过来拉召集，很快在城门口集结。

还有8分钟，全神域的人在和凤栖阁交战，突然后方出现不明军队。

是龙吟！他们撤的时候在城里藏了个人！跟凤栖阁里应外合打我们！

还7分钟，神域有点撑不住了，百花阁的援军都来了，但是还是有点打不过他们。

还有6分钟，我在复活点思考人生，周围是神域的其他人，还在一个个的出现。

还有4分钟，我们又被召集拉了回去，满血复活的我们好像强一点，居然把他们打退了一些，但是核心已经掉了半血。但是百花阁突然没人了，好像被召集走了。

还有3分钟，我们很快又败下来，再次到复活点，这次没有召集，赶过去有点来不及了。

还有1分钟，神域的众人在复活点发呆，祈祷他们拆不掉。

还45秒，圣灵城被攻破，我们的希望破灭了。百花阁好像公会召集全力占了一个原来凤栖阁的小城。

还10秒，龙吟占领了圣灵城。

领地战结束。

回复:

 
更新了，好耶！
你好快。。。我才刚发完回到这一页

回复:

 
46秒前，我是第一！大佬这么晚了还不睡吗
本萌新每天凌晨开始写，写完才睡√

回复:

明天考科目四，咕咕咕

回复:

今天也不想写了呢，要不继续咕咕咕吧

回复:

好吧，既然有人催更，我还是写吧，不过得明天白天发了（不影响晚上更新）

回复:

二十一
所有人停止了战斗，互相变成了绿名，每个人眼前都出现了一块虚拟屏幕，标注着每一座城的最终主人。

连百花阁都抢下一座城，龙吟更是有2座，而神域，一座也没有。

会长面色有些苍白，似乎没有办法接受这个结果。

“理事你传了几次错误信息吧？要不是你的错误信息我们也不会输的这么惨！”一个会员怒吼着。

我知道我传信息被龙吟会长坑了几次，但这绝不是我们失败的根本原因。但已经失败了，总得有人背锅，如果会长不背的话……锅就到了会长全程听从的信息以及传递信息的我身上。

大公会有自己的傲气，他们很少承认是自己战术差了，能力不够，因此这种情况下我成了甩锅对象。

会长神色复杂地看着我，周围人已经开始对我口诛笔伐了，说什么要是不按我的信息来，正常打肯定至少能占一座城。

我也有些无语，我只是提供信息，是他们自己决定要去一直针对龙吟的。

周围人骂着骂着，我就变成了别的公会派来的间谍。

“滚出我们公会！”不知是谁喊了一声，于是所有人都开始喊。

“都停一停！”会长向下压了压手。“虽然我们输了，但也不是他的错，他提供了那么多信息。不过一到关键时刻就不告诉我们，这点还是有待考究，先下任观察吧。”

会长前面的话还让我心里小小感动了一下，但接下来我还是明白了会长也把锅甩给了我。

“不用了，我走吧，这次全怪我，下次看你们怪谁！”我叹了口气，也不想在这公会待下去了。本以为我会融入这里，和公会一起变强，却没想到公会里都是这种人。

我当着他们的面退出了公会，他们还在喊我果然是内奸，坑完神域被发现就跑。

我离开了公会战空间，神域的一切都和我没有关系了。

茫然地走在主城大街，感觉虽然没为神域做太多，但那种奋斗目标的消失让我不知道接下来该为什么努力。

还是先为生存努力吧。我又想到了系统，感觉它时不时就得来找自己麻烦。如果等它找到了克制我护甲的方法，也许我真的会死？

一个激灵让我回到现实，现在不是想着公会的时候，得先变强！

我看了看领地战奖励，神域虽然没占到点，但是也刷了不少分，排到了前20，奖励也是有的，不过肯定不会是最多的。

奖励还挺丰盛，第一次大型活动就是不一样。我看着邮件发来的公会战贡献，那是和公会贡献不一样的东西，能换的奖励也更高级。

我一眼就看上了商店里那张铁匠图谱——神隐斗篷，带有神隐技能，对精神系伤害有一定减免。

神隐：使用后会进入虚无状态，免疫所有伤害，持续10秒，冷却5分钟。

冷却有点长，但是技能效果真的不错。在生命危急的关头也许会有奇效。而且这一看就是bug出品，用来应对系统的。

我又买了些其他正常的图纸，还有经验书，把所有领地战贡献都砸给生活职业了。

给铁匠顶到了专家级，又多了一个图纸，但有点晚了，我也因为精神疲惫有点困了。

我把龙吟的珠子还了回去，花语的也还了回去，公会的事我不想再掺和了，我现在只想下线好好睡一觉。

退游前想了想，我还是在好友列表翻了翻，找到了彼方，并不在线，今晚就用她的身体睡觉了。

我给AI下令去升级，对彼方的珠子点击了使用。

眼前一亮，从游戏的黑夜场景突然变成的明亮的大灯。

“这是在哪里？”我看了看周围的环境，好像是浴室，我正以躺姿在浴缸中泡澡，低头一看一马平川。也不是一马平川，有一点点幅度，非常平缓的坡√。

记忆里已经习惯的事我不会再感到奇怪。正常地洗了洗身子，但当手向下触碰到隐私部位的时候，我便有种抑制不住的冲动。上一次是陈梦雪的影响的我，这一次是我影响的她。

身子越来越热，脑海中不断有声音让我向下探索，我的手颤抖着向下伸去……

身子一抖，我开始大喘气，源源不断的快感冲击着我的神经，我甚至忍不住想叫出来。但是记忆里彼方是和另一个叫李小婉的小姐姐同居的，也就是那个圣骑士，因此我不能表现的过于异常。

“洗这么久吗？”李小婉好像已经走到了门口：“不会出什么事了吧？”

“没事没事，我马上出来。”我立刻回复，祈求她不要进来。然而墨菲定律还是出现了，把手向下转动，她马上要进来了！

如果被她看到我的样子可能会起疑心，那些痕迹还没清洗干净！

我大脑飞快转动，想找到一个防止她进来的方法。

“不知道行不行，总之先试试！”我朝门口冲去，门也在这时打开了。李小婉正披着一个大浴巾，准备进来催我。

我的速度够快，很快就接近了她，不过这速度肯定会撞上去的！

我也顾不了那么多了，心念一动，皮刃真的出现在我的手上，我接着冲力将皮刃刺进了李小婉的身体。

李小婉还没来得及惊讶就被我扑倒在地，随后她缓缓漏气变成了皮。浴巾还在皮上压着，我则倒在了浴巾和皮上。

摔得不是很痛，因为刚刚有李小婉的柔软肉垫，我很快就爬了起来。

将浴巾掀开，李小婉的全貌暴露在我的视野中。在彼方的记忆里彼方好像一直很喜欢她，一股奇怪的冲动再次涌了上来，我有着一种穿上她，占有她的欲望。

我顺着欲望拿起了李小婉的皮，非常柔滑，和皮肤的触感一模一样。

将左脚伸了进去，感觉变短了许多，比我还站在外面的右脚确实短了点。也是，彼方170身高，李小婉才162，差距很大一部分应该在腿上。

将右脚深入，脚趾对齐，使用正常。

将手从背后伸入，像带手套一样对齐了五指，感觉手也短了一节，这小手小脚的真可爱，像个合法萝莉一样。心里想着，我套上了头。

和游戏里一样，浑身一紧，我便感觉没什么怪异之处了，再照照镜子我确实变成了李小婉。

一种燥热感涌了上来。“不会吧，又来？”一开口我的声音也变成李小婉了，我心中再次暗叹皮刃的神奇。

李小婉的记忆里好像也不止做过一次这种事了，没想到她也是污污的。于是我再做一次并没有太大的心理负担。

……

心中一片平静，我颓废地躺回浴缸，甚至不想再出来。

“真的太舒服了，就是有点累。”我最终还是擦干穿好衣服，回到卧室。因为我既是彼方又是李小婉，因此两个房间睡哪个都随便了。

躺在床上，疲惫感席卷了我的精神，我沉沉地睡了过去。

回复:

 
更近似伪装身份的类型而不是tsf了
tsf不就是变性小说的意思吗？

回复:

今天被管制了，半夜悄咪咪拿回手机告知一声，咕咕咕~

大家的意见我也看到了，本文确实偏日常一些，没有太多体验。纵观全文，都是用剧情堆起来的，笑死，根本没有描写！

不过大预言家太多了，我后面要写什么直接被你们猜完了。。。刀了刀了

总而言之，正要转弯，刚到路口，你们就开始把我往那边推√

也感谢大家能提意见，我会努力改进的！

回复:

怎么每天晚上都是你呀

回复:

二十二
“唔，我怎么睡了这么久？”我从床上坐起，打开手机才发现已经中午了，该吃午饭了。

我正准备起来做饭，突然感觉有些异常：“不对呀，这不是我的手机，好像是小婉的。”

手机映照出我的面容，居然真的是小婉！

我连忙下床去镜子前，捏了捏我的脸，镜子里的小婉也捏了捏脸。这种真实的触感却让我感觉非常不真实。

“为什么我变成小婉了？”我很疑惑，但脑海中的些许记忆让我知道我可以脱下小婉的皮。

手上莫名其妙多了一把小匕首，我在我身后轻轻划了一下，一种皮套的束缚感出现了，我感觉很不可思议，却感觉又很理所当然。

记忆停留在泡澡的那一刻，之后我好像就emmm……再之后就用这把莫名其妙出现的刀把小婉变成了皮。

感觉好像忘了一些重要的事，到底是什么呢？

我轻轻褪下小婉的皮，放在床上，看着自己全裸的身体，我居然感觉有点羞涩。

怎么回事？我为什么看自己都会有感觉？

想不到就不想了，睡这么久等级会落后很多。

简单做了个午餐，正准备叫小婉吃，突然想起小婉变成了皮。“穿着她吃不就两个人都能吃到了吗？”我心里冒出了这样一个想法。

我思索片刻便套上了小婉的皮，虽然穿的时候不合身，但一阵束缚感之后就再也没有异样的感觉了。我看着面前小婉的手，开始回忆我是什么时候开始有这种能力的。

！！！

骤然惊醒，我发现我根本不是彼方，我只是用能力附身的她。为什么记忆的影响越来越深了？我居然连自我认知都出现了困难。

帮彼方和小婉吃完了午餐，我准备回自己的身体了。打开好友列表，却并没有找到彼方的存在……不对，这是彼方的好友列表！

我找到了切换键，一切换却变成了李小婉的好友列表。

难道要脱下皮才能用？我有点疑惑，还是戴上了游戏头盔。

视角一变，我发现自己在平原，现在登的是小婉的号。如果我在现实里穿皮，进游戏里脱掉，会怎么样呢？

我用皮刃在身后轻轻一划，果然小婉变成了皮，我看着角色名变成了彼方，选择了退出游戏。

视角再次转变，我发现小婉的皮已经在旁边床上放着了。果然游戏也能影响现实吗？

我尝试着用那绿色的刀柄在小婉背后划了一下，她像充气一样逐渐鼓了起来。我帮她穿好了衣服，她没一会儿就醒过来了。

“主人~”她看到我，首先喊了一句。

我满脸问号，看着她好像冒出小爱心的眼睛，感觉非常不对劲。

“为什么叫我主人？”我问她。

“因为我已经是主人的所有物了，主人想用可以随时用我~”

我内心涌上来一股负罪感，原来的李小婉好像彻底消失了，只留下了这个已经被我控制的李小婉。

但负罪感马上就没有了，可能受彼方影响，我的心里一直有种上了她的想法，这种欲望一下就把负罪感打散。

不过现在不是做这个的时候。

“你就表现的像平时一样就行。”我下令到。

她答应了一声，然后拿起头盔开始玩游戏，没再理我。

我也回到游戏，打开好友列表准备回去，却发现并没有切换键。

怎么回事？为什么打不开我的好友列表？

我找到背包，却发现切换键也没了，我包里的东西也全都没了，这彻彻底底就是彼方的背包。

为什么会这样？

我尝试联系AI，没有丝毫反应。我这才发现彼方的好友列表里并没有我的存在。

我在好友添加里搜索“情劫”，却是一个13级的小号。

我的号没了？？？

我一脸问号，旁边的李小婉看到，问我：“怎么啦？”

“没事没事，我只是想怎么有个好友不见了，好像号也没了。”

“难道是开了外挂被系统封了？”

系统！肯定是它，趁是AI在操作，过去把AI杀了，顺便把我号清除了！

没有游戏角色和现实身体的连接，我发现我已经回不去了。

“真是祸不单行啊！”我感叹一声，旁边的李小婉听得莫名其妙。

“不用和平时一样了，现在一切听我的。”我对李小婉下令。她愣神了一下就过来缠住我，并开始叫我主人。

“好了好了，现在你先下线，以网友的身份去丽水小区3栋的别墅问一下管家少爷的情况。”我下令道，现在先摸清楚我的情况才是最紧急的。

我记的没错的话，无论是游戏仓还是游戏头盔，开始游戏的时候会有个灯是亮的，如果我那个灯灭了还长时间没出来，可能就要被管家送去医院变成植物人了。

不过我还有个弟弟，虽然还在上学，但也不至于让我们家绝后。不对不对，现在不是想后事的时候，得想办法回去！

看着小婉离开了游戏，我有点不知道该做什么了。

彼方的身体确实非常不错，我甚至都不想离开了。这一世享受也享受完了，不如直接开启下一世？

我选择再挣扎一下，既然我是bug，系统迟早可以再检测到我，我可不希望彼方的号也被弄没。

我决定先去AI练级的地方看一下，能不能有什么线索。

连护魂轻甲也挡不住的伤害，我不知道到底是什么原理。

慢慢走到了那一块练级区，在附近仔细搜索。没想到我还真发现了线索，准确来说是线索太大了很容易发现。

地上一片焦黑，像是中了什么大型火焰魔法一样，周围都是会射箭的骷髅小怪，那片焦黑的土地插着不少箭，不过全都避开了一个小的圆形区域。

“有大范围伤害技能和护罩吗？”我思索着，发现旁边树下的土有翻过的痕迹。

我用身上的匕首把土挑开，发现里面埋了一张纸。

“系统派人了，是个新的监管者，粉毛红眼，技能都是科技。火力输出太高，护魂轻甲挡不住，我可能要死在”

短短一段话，甚至还没写完就被埋下，我感觉后背一凉。如果昨晚是我亲自在线，我是不是就得直接挂掉？

再次叹了口气，我一点办法都没有。还是太弱了！

我准备在世界收购一个第二生活职业凭证，然后买经验书刷等级，却突然想起一件重要的事——我没钱。

没想到不把钱当钱的我终有一天还是会败在钱上。

“还是用别人的身体来凑职业吧。”我想了想，让小婉当铁匠不就完美了吗！

问题暂时解决，我准备趁着系统不知道我还活着，去副本刷经验升级。

虽然生活职业给我带来的提升很大，但是如果自身等级不上去，偷东西容易偷不到，砍人也容易砍不死，那我就真束手无策了。

来到副本，随便组了个队伍，开启了刷刷刷模式，接着就是等待小婉的消息了。

回复:

每天一点半才更新的屑作者√

回复:

好困，先睡了，明天白天更

回复:

哎呀被发现了，白天确实太忙了脱不开身，今晚一定更新√

回复:

二十三
“彼方大佬666！”旁边的几个队友一直夸赞我，还真让我感觉有点飘了，我甚至想着可以去打职业。

但想归想，AI最后给我留的信息确实让我有点无力。火力覆盖这种东西，那10秒无敌的斗篷确实不够用。

我想起了铁匠升到专家送的图纸。还没来得及看是什么，就再也看不到了，非常可惜。

就目前来说铁匠算是对我提升最大的，比盗贼大的多。也许我可以试试其他职业来寻找更多抗衡系统的方法。

心里想着，手上动作却没有丝毫懈怠，一个背刺闪到怪身后，接一套技能直接秒杀。

队友除了喊666外好像也没多的用处了。

刷了一下午，彼方的身体用的再舒服我也有些累了。

突然一条私信出现了，原来小婉已经探查出我被当成植物人送去了医院。

我松了一口气，没死就好，没死就有希望。

接着又一句话出现：医生预计没有醒过来的可能，家里决定放弃治疗直接火化埋了。

我：？？？

什么鬼？我还有救啊喂，直接火化会不会太快了！

我多想冲回去告诉他们我还活着，但我也不想被当精神病和觊觎家产的人。

我有点失落，已经和原来的生活彻底拜拜了，现在我就是彼方了。

我突然想到一个问题。一直叫自己的身体彼方，但她的真名究竟是什么呢？我查看了记忆，唯独这个想不起来，就很奇怪。

我问小婉，我的真名是什么，她回复了“当然是***呀”。

我再次愣住，为什么会这样？

我让小婉退出游戏，自己也和队友道别下线，在现实中问她我叫什么。

“你叫***呀！”她理所当然地说。

我：？？？

自带消音？就那几个字听不清楚？

我让小婉写在纸上，她照做了。我看了看纸上的字。笑死，根本看不清！

我感觉有什么东西在作怪，阻止我知道彼方的真名，总之就是非常奇怪。

但也没办法追究了，我得先努力提升自己。

我让小婉转职成了铁匠并开始当一个没有感情地刷经验机器。随后我开始思考接下来怎么办。

讲道理我包里的皮没了，系统肯定会让她们回归原位，也就是说，那个隐藏任务我还是可以去做！这次不用boss的身体应该不会有事。

我朝鳄鱼谷飞奔而去，原来的那只大鳄鱼也刷新了。

我砍了一路鳄鱼，对彼方身体的掌控越来越熟悉。我想着干脆我就永远成为彼方，反正也回不去了。

一个个小走位躲鳄鱼技能，同时不断插刀，没一会儿鳄鱼头领就死了，还爆了件紫装，挺不错。

走进熟悉的地牢，熟悉的人果然在那里。白虎城城主的女儿，如果把她送回去奖励一定很丰厚。

但是……

我三下神偷出了珠子和灵魂，我把灵魂放入珠子，这算是我现在的第一个珠子了，就是不知道我再用珠子彼方会怎样。

我看了看面前目光呆滞的小女孩，对着珠子点击了使用。

我期待的彼方意识回归并没有出现，她的角色像我之前一样直接就下线了。

我叹了口气，离开地牢向白虎城走去。

上次没去成，这次作为城主女儿我可以随时去他们城主的宝库，瞬间富起来有木有！

越想越兴奋，我走的也越快。很快来到区域边界线，我小心翼翼地伸出去，发现真的过去了。

全身穿过，我算是可以和青龙城（原来那座）说再见了，等以后把小婉也拐过去。

终于走到了城池。我看着周围建筑风格并无二致的大城，有些不知所措。这里人生地不熟的，还真不知道我应不应该在这里停留。

如果真的就搬来这里了好像也没什么，还能和原来的公会彻底撇清关系，重新开始游戏。

思考许久，我被城卫迎了进去。我现在的身份还是城主的女儿，虽然小手小脚的不太习惯，但城主宝库我眼馋得紧。

我读了记忆，很轻松地混过了城主这一关，算是在城主府住下了。

但是考虑到我要下线，城主女儿不能消失，我有了控制城主女儿的想法。

白虎城主女儿莫伊，看上去是个12岁左右的小女孩，金发蓝眼，颜值确实挺高。准确来说这游戏的女性npc大部分颜值都非常高。

但在此之前，还有件事需要验证。

我点开系统界面，选择下线。

脱下头盔，我看了看自己——异域服装，手小小的，身高也不高，还有那显眼的金发……

居然真的可以把npc带来现实！

我在镜子前做着各种表情，镜子里的小莫伊也跟着摆出各种搞怪表情，把我自己逗笑了，镜中的小莫伊也笑得非常开心。

在确定自己真的把npc带回了现实后，我直接召唤出皮刃，脱下皮把莫伊恢复了。

莫伊睁开眼，看到我就直接喊：“主人~”

我早有预料，摸了摸她的金发，的确变成了真人。颜值略有下降，但还是很高的。

“主人想使用我时可以随时用哦~”

我想起这话小婉也说过，难道我真的能直接用他们的身体？

我闭上眼，集中精力。黑暗中好像有两条路出现，我选择了第二条，一路走到底。

睁眼，面前是目光呆滞的彼方。看着我熟悉的金发与套装，我嘿嘿一笑，把彼方扑倒在地。

“原来这个功能比我想的厉害啊，除了不可逆和隐蔽性不强外，它比偷珠子厉害太多了！”

最大的缺点就是穿皮后自己的很多技能会用不出来，美其名曰当前角色不适用该技能。

我也不知道哪些能用哪些不能用，索性就只用皮的能力了。

另一个缺点是属性变成皮的属性，也就是说穿上低级的皮很容易挂掉。

我回到彼方的身体，重新穿上莫伊，回了游戏，把莫伊放在了城主府，我就下线了。已经比较晚了，该睡觉了。小婉的话就放那挂一晚上透支一下，明天让她好好休息，

“铁匠的话确实难遇到妹子，还是靠小婉一点点升吧。明天去找个美食家或者舞者，造型师和建筑师实在想不到能出什么bug。”

想着想着，我进入了梦乡。

回复:

啊哈，没想到吧，我真的就更新了，虽然还最后2分钟就进不来了，但今晚还是更新了

回复:

啊这，神经错乱了，大家就当作把她恢复再变成皮好了

回复:

因为是两天写的，写着写着就忘记前面的了

回复:

抱歉各位，有点卡文了，加上最近晚上管的严，容我思考几天，最快明天可以恢复更新。如果大家有什么好的想法可以留言，说不定看了你们的想法灵感就来了√

回复:

讲真后面剧情都想好了，就中间这一章卡住了，不知道应该做什么，而且也不知道能得到什么技能。（x_x；）

回复:

 
楼主是高中生吗？赶紧考大学
已经大学了，上本书是高三写的

回复:

抱歉抱歉刚开学比较忙，现在已经稳定下来了，明天恢复更新

回复:

二十四
醒来，眼前依旧是彼方家的天花板。我也想过这一切是不是梦，但很明显并不是。

洗漱完毕，出门买了点早餐，回到家把小婉的那份放上桌，正准备叫小婉吃饭，我突然发觉自己又被影响了。

我去了小婉房间，发现她还在玩游戏，我这才想起来昨天忘记给她下停止指令了。

我连忙接管她的身体，发现她居然一晚上刷到了能手级，差一点就到专家级了。等到了专家级，那个新的图纸就会出现。我继续做着装备，都是系统升级送的制式装备，属性会有点差别，属性好的装备还是能卖的。

又刷了1个小时，终于专家了，我兴奋地打开图纸页，查看新图纸。

断绝之刃——可斩断已知物的一切。

介绍非常简单，也没有攻击力什么的，我看着有点懵，什么是已知物？

不过在此之前材料不太够，都是超级稀有的材料，还得去买，真麻烦。

我先让小婉下线吃早餐，然后让她去补觉了。

我戴上头盔，亲自上了游戏。在交易行里找到了这几种材料，加起来快10w金币了，我原来的号才有可能买得起，现在也就只能看看。不过这些材料也是可以刷的，掉率过低才会有这么高价。

我拿起双匕首，舞了几下，准备先去找找看有没有那些生活职业的妹子。

新的城市，总能带给人新的感受，虽然玩家群体没有太大差别——只有跨服去别的国家服务器才能感受到明显的差别。而在这里，无论是建筑风格，还是npc服饰，都与之前的城市有着些许差异。

四处打听了一下，我注意到了这座城是凤栖阁的底盘，算是一家独大了，怪不得公会战可以时不时去帮龙吟，同战区打架根本没有太大压力嘛。

不知不觉走到了城市中心的小广场，这里也是玩家最多的地方，无论是摆摊，秀才艺，还是打探消息，求组队，这里都非常便捷。虽然显得有些杂乱，但这也是玩家的普遍规律——总能找到一个地方聚集。

而这里也是我的狩猎场。我目光扫视，广场上跳舞的就超过了一手之数，大部分舞者四周都围满了观看的人。

而小部分无人关注的舞者劣势也很明显——要么是颜值不够，要么是跳的不行。这游戏会对个人相貌进行优化，因此俊男靓女非常多，而在这种时候仍相貌平庸的人，可想而知现实不会多好看。

人多我自然是不敢的，我也不会跳舞，要是突然顶号当着那么多人的面突然不会跳了，我会替她尴尬死。

我只能去那些无人问津的舞者附近游荡。没过一会儿，我实在是懒得挑了，随便选了一个开偷。然而并没有偷到，我瘪了瘪嘴，只能去再找一个。

拿到了角色珠，我迫不及待选择了使用。

随手打开了技能，我也大致了解了舞者bug，主要还是在魅惑上面。如果说乐师可以让人变成提线木偶，舞者则能直接让人转变成忠实的奴仆。

这技能……怎么说呢，我感觉对我来说并没有什么用，因为它虽然比皮刃方便，但做那些扭扭捏捏的动作会让我感到非常不适应。我深刻感受到彼方心底对撒娇卖萌的抗拒，可能是天性使然吧。

退出了使用，我把珠子还了回去，舞者不要也罢。

造型师也是抢手职业，毕竟谁不想让自己变帅变美呢？造型师也挺好找，许多都在接单，只需要提设计要求，他们就会帮忙修改你的角色造型。

很快找到了适合的造型师，发现bug只是可以帮别人伪装，我顿时感觉用处不大了。

“原来不是所有的生活职业都能给人惊喜，创造性的职业好像作用更好呢。”

我心里浮现了炼药师和铁匠这两个职业，它们都能给我提供不止一种道具。那美食家是不是也可以呢？我心里想着，决定去寻找美食家。

美食家并不好找，他们的主要技能就是投喂，喂npc和玩家都可，npc能增加好感度，玩家能增加亲密度。当然他们也可以做加buff的菜，这个也是美食家非常受欢迎的原因。

一般的美食家都会把食物挂交易行，而我也不可能见人就问是不是美食家，因此找了一圈毫无收获。我找的是美食家的便携烹饪桌，这个也是美食家的主要标志。而令我失望的是，广场并没有人在用这个，因此找美食家只能大海捞针。

最终我还是没找到美食家，不过我发现了建筑师。这职业想找个妹子还真不难，但是确定身份比较难。我是恰巧听到两个人在谈装修价格，而且是那个女生报价格，我就明白我遇见建筑师了。

偷偷拿到珠子，我也确认了建筑师的技能，居然还挺有用——可以凭空建造灵魂防御空气墙，这也算是大大超出我的预料，纯防御职业，可以有！

我取消使用，去加了妹子好友嵌上珠子，聊了一会儿说下次装修找她，我便先离开了。

边找边思考，找着找着我就停下了。我预感美食家会挺有用，因此我想着第二职业就美食家算了，这种创造性职业永远不会差。

下定决心我便去找第二生活职业凭证是在哪掉落的，我得再拿到一张才行。

四处打听了一下，不得不说彼方妹子的身份真的很好用，问别人几乎都是热心为我解答，虽然他们根本没听说过第二生活职业凭证这东西。

我叹了口气，原来这东西这么难得吗，看来我之前还真捡了个大便宜。

悄悄溜回城主府和莫伊汇合，我思考着要不要回去找神域，问问第二生活职业凭证从哪来的，如今换了个身份会长应该也不认识我了。

但我还是放弃了这个想法，跟他又不熟，他凭什么会说。

我只得求助莫伊，她有个城主父亲，知道的应该会挺多。

莫伊很快带回了消息，不过她没和城主说，而是指了指府上的一个雕像：“主人，我小时候天天在金库玩，那里面好像有这个东西。”

对哦，洗劫金库！我倒是把这个给忘了，现在我以城主小公主的身份是很轻松就能清空金库的。没想到啊没想到，最开始想到的第一步我给忘掉了。

不过为时不晚。我拿出珠子使用，再次成为莫伊，踏着欢快的步伐，一蹦一跳走进了小金库。

呲溜呲溜，我感觉我已经舔的一波肥了，上次这么满足还是在上次，那些高等级武器我都先留下了，大部分稀有素材也挺不错，尤其是最重要的——第二生活职业凭证，我当即狂奔去职业介绍所，开启了美食家职业。

第一个bug就让我感到惊讶——同心棒棒糖，一次做两根，一黑一白，吃白棒棒糖的人会被强制同步吃黑色棒棒糖的人10分钟的动作。

这还是我遇到的第一个清醒时控制人的东西，用处也不一定有那么大，但是确实比魅惑什么的好用点。

我小心翼翼拿起黑白两个棒棒糖，仿佛看宝贝一样。

折腾了一上午，我下线准备吃午餐了。自从成为彼方，我的饮食变得规律了一些，至少三餐不会落下了。

下线才发现还在睡的小婉，我看着她熟睡的面庞呆住了，随后我理性战胜感性，出门买菜去了。

按照记忆中的方法做了一碗地三鲜，吃着还挺香的，我把小婉叫醒一起吃，她睁着迷迷糊糊的眼睛就坐上了餐桌。

午餐解决，我再次上线，新的生活职业——美食家，没有食谱没有等级，还得慢慢刷。再也不敢弄什么AI代打了，我开始用从城主府洗劫的珍贵食材刷着生活职业经验，虽然浪费了点，但好材料经验还是多，从新手一路蹦过学徒来到了能手级。

打开生活职业界面，两个菜谱凭空出现的食谱引起了我的注意。

“！！！”

“这是……”

回复:

大家要习惯一点多更新，时不时消失的屑作者（滑稽）

回复:

这是过渡章有点流水账，之后就有主线了

回复:

嗯，开学变忙了，日更什么的还是算了。鸽德曾经说过：“其实说鸽就鸽，也是一种不鸽。”所以咕咕咕……有空就来更新，如果不卡文再不会出现咕那么久的情况了。也希望大家可以说说想法，有哪些不对的地方，忘掉的设定我也可以改√

回复:

今天本来写了一章，结果石墨文档登录不进去了。。。怎么办怎么办

回复:

好家伙，应用都不让下载了，我以前的存稿都无了

回复:

看来今天是更不了了，明天看看软件维护完没有再更

回复:

 
你就是深夜区作者
被发现了(=ﾟДﾟ=)

回复:

二十五
分裂布丁——食用后会完全复制分裂出与原身体一样的有意识体，但对身体的控制会减弱。半小时后可自主融合。

紫颂果——食用后会随机传送到附近安全的地方。

我看着这两个新的美食，惊叹这bug直接把mc的东西原封不动搬过来真的好吗？

不过就普遍理性而论，这个东西还是很有用的，离开封禁的地方不要太简单。

至于分裂布丁，副作用我还是想试试有多强，如果效果太强了还是给别人用吧。

我看了看两种食物的食材，布丁用牛奶，糖和一种不认识的花还能理解，紫颂果只需要路边随处可见的紫色野花就可以做就过于离谱。

牛奶和糖很容易买到，才打劫的金库，现在我的小钱钱比之前还要多。莫伊倒是被我留在了城主府，但看上去好像因为金库被盗已经全城戒严了。城主自然不会把责任推给女儿，只当是之前就被贼偷然后被女儿发现。

npc是有检查玩家背包能力的，所以现在我也不太敢出城。

买完材料，万能的交易行果然有那种花，我也顺便收购了几百朵紫色野花，好像引得野花涨价不少。

花重金买下了断绝之刃的材料，小钱钱又所剩无几。将材料邮给了小婉，我准备先试试两种食物。

一口吞下小小的紫颂果，酸酸甜甜的，味道还不错。看着那矮了一截的房子，我发现我站在了公告栏上。

立刻跳下来，我可不想太引人注目，要是又被系统发现……想都不敢想。

找了一个城里的小角落，我吃下分裂布丁，甜甜软软，还想吃第二口。

我看着身上突然长出了一只手，还是我能控制的那种，随后越长越多，一个人出现在我面前。

我看着双份的视角，感觉十分新奇。到感觉控制起来没有丝毫难度。以前一心二用连左手画圆右手画方都难，现在令我没想到的是我居然可以轻松控制两具身体。

“不是说对身体的控制会削弱吗？”

虽然不太理解，但没削弱就挺好。我让分身又吃了一个，分身身上慢慢又长出一个我，这次我明显感觉到吃力了。虽然本体的控制不受影响，但两个分身我顶多只能控制她们做同样的动作，或者一个闭着眼睛不作操控，只控制另一个。

既然能做同样的东西……诶嘿嘿(*´罒`*)

我让她们开始做菜，食材一人一半，果然效率一下就加倍了！

“针不戳，不用动就能加经验的感觉针不戳~”

我回忆了一下，好像小婉曾经说过随时都能使用她？我闭上眼，还真看到了两个人，小婉和莫伊，这不比偷窃方便？就是如果对玩家使用可能就恢复不了了，相当于杀人。因此我还是有着些许负罪感的。

我靠近了小婉，感觉身体一阵异样，睁眼发现果然直接就变成了小婉。我召出工作台，接了刚刚发的邮件，开始敲断绝之刃。不得不说，这装备的级别还是挺高，小婉专家级的铁匠还是敲了十几分钟才成功做出来。

“恭喜你成为第一个打造出神器的玩家，系统奖励1000声望，500金币！”

耳边突然传来系统的声音，让我一惊，被系统发现了？但它又说我这是神器，应该是系统认可的东西？

愣了几秒，鲜红色的世界公告挂满屏幕，我打造出神器的事全服皆知了！

好友申请风一般地飞来，我连忙把东西寄给彼方，然后下线，并叮嘱小婉最近少上线。

回到了身体，我面前的两个我依旧在做着菜，看上去我刚刚是愣在这里十几分钟。

不是我不想把小婉送去大公会，有公会资源支持的话铁匠升级确实快的多。只是我不想在这风口浪尖让她进公会，这会迎来其他公会的敌视。

我游荡在城中，世界频道为小婉而沸腾，我则开始关注任务的事。

城里还有个地方我没去过，也就是兵营，听说从那里可以去神魔战场战斗来获得积分，战场套的属性非常不错，pvp还有额外加成。但这都不是重点，重点是神魔战场的那边就是魔族，也就是游戏的大反派，那里的东西和人族都不一样，也许从那里我可以发现更多食谱和图纸！

那里40级就开放了，我的等级虽然还差点，但也不远了。不敢再用bug刷经验，我只能亲自上了。

回去吸收了两个分身，放那还是不安全，容易被系统发现。

我寻思着杀boss之类的可能比野外快的多，副本的话现在还有心理阴影，因此我决定混入别的公会的打boss阵营。

想混进去还是有些难度的，至少我不知道哪些公会今天会打boss。

一直游荡也不是办法，我在城中心的大公园摆了个地摊，开始卖起了紫颂果。卖这东西也无伤大雅，而且这么有用的东西卖贵点也不会有事的。家产被邮箱里那把刀掏空，我得再挣点回来。而且外面还有个小婉要养，现在我的经济来源就只剩下游戏了。

吃了个分裂布丁派她先去打着野怪，我把摊位支了起来，只卖紫颂果一样东西。

设了个限量一人3个，自动收费，一个50金，我就溜去了旁边。一个的成本其实只要50铜，自己去采甚至零成本，但毕竟是我垄断的，而且保命神器也好用，所以我设了个高昂的价格。

不一会儿来了几个人，看到紫颂果两眼放光，但看到价钱又皱起了眉头。

不一会儿周围围满了人，好多人为了抢紫颂果开始大打出手，我混入其中，看了看店，发现放的300个紫颂果已经少了1/3了。

我的目光四处扫视，终于被我看到一个妹子，凤栖阁的。我心中一阵惊喜，果然靠这个引人来是对的，这样就可以轻松混进去了！

我从人群中慢慢挤过去，所有人的目光都在摊位上，丝毫没有人察觉，包括那个妹子。

刚走到妹子身后，正准备放神偷，突然后面传来一股力，直接把我挤到了妹子身上。

妹子满脸怒容，回头找是谁撞的她，我连忙道歉。她看到是个女生撞她时怒气就消了，直接笑了笑：“没事没事，这里确实很挤。”

我回头看去，发现又是一个公会来了，人群在给他们让路，所以刚刚挤了起来。

看妹子又转过头去看地摊，我连忙丢了3个神偷，然后挤出人群。

看了眼背包，我松了口气……

回复:

大鸽子终于更新了，不容易不容易

回复:

二十六
珠子和灵魂都有，完全不用担心露馅。我将灵魂装进珠子，跑远了一点——使用！

视角变换，我回到了熟悉的人群，一大股记忆冒了出来。

好家伙，这妹子名字叫向婉，是凤栖阁会长！我直接好家伙！她是听到了会员在说紫颂果的事，才带了一群人过来看看。

我直接挤上前去买了3个，支持一下自己的生意。

不过既然当上了凤栖阁会长就好办了，可以直接叫几个公会大佬带我升级，完美√

跟会员说了声，我挤出了人群，准备计划一下先去哪里刷boss。

“叮~外部呼叫，请及时退出游戏。”

面前冒出一条系统提示，这个我还是认识的，游戏仓上会有这个按钮，可以让游戏内的玩家得知外面有人叫他。

我犹豫着，要不要退出游戏，如果现在走了到时候再进来也挺好，或者直接下线顶替她。

思考了一会儿想起家里还有个嗷嗷待哺的小婉，我还是决定先回去吃饭。

“您已被强制退出游戏。”

“？？？”

我刚睁开眼，直接被从游戏仓拉了出来。

“一天到晚就知道玩游戏，快去吃饭！”中年妇女直接给我套上了衣服把我往餐厅推。

我茫然地坐上了餐桌，就只看到威严的中年人父亲，恨铁不成钢的中年人母亲，还有一脸看好戏的哥哥。

“你看看这孩子，大学毕业后就一天到晚就只会打游戏，这像话吗？看看向阳多好，都开始工作了，还每个月给我们卡里打钱孝敬我们。”

我查阅了到记忆里每个月给父母的卡打钱的经历，看着哥哥那慌乱的神色，叹了口气：“是是是，是我不好。”

父亲“哼”了一声：“今晚不准打游戏了！”

我是运气多差才会遇见这样的家庭，今晚又被锁住了。

虽然我可以通过现实的游戏系统取消使用她的身体，但按照常理我会出现在附近，所以如果没办法出门我根本没机会出去。

漫不经心地吃着晚餐，这食物也进不了我的胃，我最终不得不放弃了放自己出来吃饭的想法，一餐不吃也饿不死。

“你准备什么时候去找工作？”母亲又开始问了。

“那今晚就出去看看？”我发觉这是个机会，想要争取一下。

“今天太晚了，估计都关门了，要不还是明天吧？”父亲当场把我的机会消灭了。

如果今晚没能脱离，明天还得出去找工作，如果还来个人监督根本回不了游戏，那我浪费的时间就太多了。

“就出去看看嘛，顺便消消食～”我摆出了撒娇攻势。说实话我还是第一次尝试，虽然她的记忆里也出现过，但这操作着实让我自己起了鸡皮疙瘩。

父母终于同意了，让哥哥带我一起出去。我大概也知道私下里这哥哥地位远在我之下，在父母那里才比我高，就答应了。

踏出家门，我刚出门就把哥哥支走了，挥挥手打开屏幕，取消使用。

我睁开了眼，发觉不对劲，我好像并没有出现在那附近，而是在自己家中。也是，这都相当于瞬移了，游戏里还可以说是数据更改，现实就不对劲了。果然游戏并不能完全改变现实吗。

不过这样也好，免去了要找地方睡的麻烦。

我随便吃了点东西就回到了游戏，升级这事虽然比较急，但也是急不来的，得等机会。现在我应该先做点任务升级。

主城的任务后来刷新了一批，彼方还没做完，我就拿着任务列表一个个做。

送东西什么的不在话下，打怪也不是很难，我甚至还接到了一个隐藏任务——打败魔族的一名大将。

上次遇见魔族还是在上次，而这次的任务甚至连地点都标好了，让我一度觉得这是个陷阱。

但毕竟还是个隐藏任务，可能会出好东西，我还是决定去看看。

我取出了断绝之刃装备上，这号称可斩断一切已知物的刀让我安全感爆棚。

跑了快半个小时，我才找到任务里指的那个山洞，因为门口挡了个大石头把里面彻底封死，我还特地确定了很多遍是不是这里。

我看了看石头：“震惊！石头亮血条了！”身为号称有血条就能杀的第四天灾的玩家，我自然想试试这石头防御有多强。

“-1 -1 -1……”

一个千刃散浮华下去，石头头顶冒起一串-1，剩余血量799983。

我愣住了，这是给正常玩家过的吗？我拿起断绝之刃一刀将石头砍成两半，准备直接进去。

“这装备真不错，这不是无敌了吗？”我若有所思，看了看石头——剩余血量799982。

原来如此，只会破坏，不会造成额外伤害。我明悟了，有了它进什么禁地什么的不知道多方便。

进入洞穴，环境一下就暗了，我暂时看不见任何东西，只感觉一阵劲风向我袭来。我立刻挥剑招架，同时闭上眼快速恢复视力。

“啊！”我听到一声惨叫，再睁开眼时发现一半人躺在我面前，没错就是一半，从中间被切开，另一半在我身后一动不动。

我有点反胃，看他紫色的皮肤像是个魔族，我拿起剑开始输出，越切越碎，一度让我产生了分尸的罪恶感。由于攻击的全是身体内部，每次伤害都是2倍的弱点攻击，在把他砍成泥之前终于还是杀掉了。

我感觉这剑还是不要用来打架比较好。实际上这剑也确实没附加任何属性，实际上不如之前的武器，于是我暂时换了回去。

任务并没有提示完成，说明还有其他魔族，或者需要杀的不是这个。我看着地上的碎块，放弃的摸尸的想法，继续前进。

再往里走就有了火把，沿途也没有什么机关陷阱，也没有魔族。洞穴的尽头是一扇门，我有点怀疑后面关着一个大boss。

但既然有任务，我还是慢慢推开了门。

“欢迎光临，美丽的小姐～”

回复:

大鸽子又出来冒泡了

回复:

二十七
四周火把一排排亮起，一个紫色皮肤的男性魔族单手扶墙站在高处看着我。

我环顾四周，这里像是一个斗兽场，中间空着一个大空间，四周是高高的观众席。

那个魔族等级很高，我和他正常打完全没有胜算，我也不知道为什么会出这种任务，这给一般玩家来岂不是直接凉凉？

“砰！”身后的门重重的关上，我有一种不好的预感。

“抓住她，为了魔王大人的复活！”我也明白这任务可能是魔族的陷阱，但我不太明白抓玩家有什么用，无论是回城还是直接下线他们都没办法。

不过我也听到了关键词，魔王复活。在游戏的背景介绍里并没有提到这个，但是npc的态度好像都是魔王还在，正率领魔族和我们打架。

想着反正他们也拿我没办法，我就放松下来。四周已经围满了魔族，等级最低都是40，我想着还是挣扎一下再去魔族看看。

魔族一个个不知道在讲究什么礼仪，明明围了我一圈，却只有一个人站出来要和我打的样子。

“刷！”一把魔剑快速斩来，我知道力量比不过天生强壮的魔族，便一个后撤步躲了过去，趁他旧力未收新力未生（简称后摇）我丢出三支小剑同时进入潜行。

周围无数双眼睛盯着我，我感觉头皮发麻。魔族挨了三剑的伤害，掉了一层血皮，我加速绕后，一个正义的背刺。

把身体协调发挥到淋漓尽致，对方根本来不及反应，又挨了我一刺。攻击完我不贪刀，后跳拉开了距离。

“库北加油！”

“杀了这娘们儿！”

“你傻啊，杀了她魔王大人用什么复活？”

“对哦。”

听着附近魔族的聊天，我眉头一皱，发现事情并不简单，什么叫用我复活，难道不是npc拉阵型吗？

面前叫库北的魔族见我分神，旋风斩向我这边转来。我越来越感觉不对劲，拿出一个回城卷轴捏碎。

什么都没有发生，只有面前魔族的攻击到来了。“为什么回城卷轴用不了？”我退无可退，被他重重砍了一刀。也就是游戏里痛觉比较低，要是满痛觉我直接痛晕过去。

看着掉了一半的血量，我召出系统找退出键，然而原来那个红色的大号退出键消失不见，那一块直接空着了。

“难道是系统在针对我？？？”

太不妙了，我只能起来继续战斗。

一剑，两剑，打完就撤，我的血量慢慢吸了回来，对面则被我秀的头皮发麻，碰都碰不到我，在那里无能狂怒。

“你有本事别躲！”他哇哇大叫向我冲来。

我也没兴趣继续跟他耗下去了，千刃散浮华！

身化千刃，快速斩击，魔族最后那点血量被消耗完，他直挺挺倒下了，爆出来一件紫装衣服和一点银币。

“这经验比boss高好多！”我看了下经验获取，越级和杀魔族都有经验加成，而且魔族比boss好杀多了。

“还有谁！”我直接对着附近一圈魔族挑衅，马上又跳出来一个青年魔族。

不得不说他们说单挑就绝不群殴这点我还是挺满意的，要是他们一起上我分分钟被打死。

我不知道死了能不能回去，所以我不敢轻易死掉，只能先打着，看情况再溜走。那门是拦不住我的，最大的问题还是周围的魔族。

身为玩家，越打buff越多，所以根本不怕车轮战，那个魔族青年虽然属性比我高了一大截，但还是碰不到我，被我慢慢风筝死。

才第二只魔族我就升级了，看着周围的魔族我像是发现了宝藏。

又跳出来一个又高又壮的魔族，一个冲锋就到了我面前，吓得我一个下腰躲过了一同刺过来的枪。

看着面前的大枪我感叹道还好是彼方的身体，做这种动作没什么大问题。

一脚踢出拉开距离，他架起了枪，一副防守姿态。

原来如此，那个冲锋有cd，我也不可能用同一个动作躲第二次。

趁他cd我疯狂输出，但大部分都是打到了枪柄上，有种打铁模拟器的感觉了。

心里念到30秒的时候，他动了，我从胸口拔出断绝之刃（其实是从包里拿的）：“诶给你惯的，还真就敢冲我。”说完感觉有点不对劲，但也管不了那么多了。

我将断绝之刃别在腰间，手握剑柄。那个魔族也动了，果然还是冲锋。

“好快！但我看得见就能挡下。”

模拟拔刀剑一个居合斩，对面的枪直接被劈成两半。

枪：“我裂开了。”

顺势我砍下了他的头，然后对着身体再次疯狂输出，花了1分钟终于打完了他的血。

“就这就这？还有没有？”又是一个不服气的魔族跳了出来。

……

我也不知道杀了多久，只感觉精神疲惫，等级也冲上了40级。这些魔族脑子都一根筋，一个个上来送死。

“好了别玩了，我来会会你。”在高台上的魔族跳了下来，进入魔族围成的圈。

看着60级的他，我没有丝毫战斗欲望，虽然断绝之刃能限制行动，但前提是砍到。

“你让他们别玩了，你却还来玩，老双标狗了。”我不屑地看着他。

他脸上的笑容消失了，逐渐变得阴冷。

我直接席地而坐，看都不看他，反正也打不过√

“你什么意思？”

“来，骗，来！60级欺负我一个40级小姑凉，这好吗，这不好！”

他脸上青筋暴起，闪现到我身边一把掐住我的脖子把我按在地上。

“真以为我不敢杀你？没有你我还能引诱来其他人，你只是个可替代品罢了！”

被捏住脖子的感觉很不好受，如果能再给我一次机会我再也不装了。

他最后还是松开了手，我看着剩下的一丝血，大喘气。

“魔王大人，已经可以了。”

一个魔族取来了一个紫色的方形盒子，那个最高级的魔族直接打开了盒子。

紫色的不明烟雾飘了出来，飘向了我。接触到皮肤后直接融了进去，我感觉有一股意识在我脑海里搜索着什么。我也是第一次看到自己的意识，彼方的意识，还有这边属于意识的独特空间。

这意识好像看不到我的一样，找到了彼方的意识开始读。我看着面前比我小的多的意识，有点不知所措。为什么魔族也有这种入替手段？

我感觉这意识比我小的多，和彼方那团差不多大，我甚至有种直接吞噬的欲望，但我忍住了。我要看看它想做什么。

它尝试吞彼方的意识，但彼方被我保护着，反而从它那里撕下一部分。它最后好像是放弃了，没管毫无动静的彼方的意识，接管了身体。

我看着身体自己在动，感觉非常奇怪，不过也挺好，至少还在我的控制之内。

从撕下的那一点意识我看到了这就是所谓的魔王，感觉并不是游戏的产物，死亡好像是被系统查了出来。看着它记忆里那粉发的执行者的强大，我决定得快点变强了。

“原来如此，这就是玩家吗，在她们眼中我们只是游戏。”“我”看着自己的手，喃喃自语。

“恭迎魔王大人！”所有魔族同时向我跪下，场面那叫一个壮观。

“走，先回魔界再说。”“我”下达命令。

“是！”

回复:

预计2000字写着写着就到2500了。。。

回复:

屑作者终于想起来自己的小说并决定明天上午更新

回复:

二十八
一众魔族在墙上开了一个大大的深紫色法阵，“我”径直走了进去。

入眼是一片荒芜，没有丝毫绿色植物存在，地上只有枯藤、荆棘存在。远处还能看见水源，不过早已变成了黑色。难怪魔族要攻打人族，资源争夺一直是种族战争的重要原因。

穿过传送阵的“我”到了山间一个凸起的石台，远处是荒芜，近处是密密麻麻的魔族。后面的传送阵一个个进来人，待最后一个人进来，传送阵逐渐变淡最后消失。

“恭迎魔王大人回归！”下面传来魔族群众的声音，“我”大手一挥：“待本座摸清人族底蕴，便回来起兵出征！”

“魔族永垂不朽！”不知是谁在下面喊了一句，直接带起了节奏，所有人齐喊。

我看着直起鸡皮疙瘩，虽然这策略看上去简单，但要是换一个除我之外的玩家，不真得被魔王占据然后去偷家？也许在街上走着旁边那个就是魔王。

“如今这个身体太弱，我需要……升级，我需要杀人！”“我”对着旁边一看就是高层的魔族说，那个魔族领命下去了。

这不比凤栖阁会长升级快？这躺着就能变强也太舒服了吧？

没一会儿魔族散了，“我”到了一个像是训练场的地方，一头头高级魔界野兽被旁边的魔族放了出来，“我”拿起了剑，随手一道剑气挥了上去。

“叮，恭喜学会技能剑气。”

我愣了一下，这魔王就是一个宝藏！

魔王听见系统提示，也愣了一下：“原来这就是系统。”

“我”打开了系统界面，和我的系统界面一模一样，就连包里的皮刃，断绝之刃，融合药水啥的都没少。我有点慌，要是魔王看到这些就不妙了。好在魔王对包里的东西完全不感兴趣。

“这身体真弱啊。”“我”面无表情，召出一道紫色屏障挡下了面前魔物的冲击。

“叮，恭喜学会技能屏障。”

魔族像是想把所有技能都放进技能列表一样，不同的技能一个个放，看得我直乐呵。

不知过了多久，我看的有些乏了，重新设了个保护灵魂的屏障，我沉沉睡去。

再醒来时我第一眼看到的是一桌的装备。

“我”在仔细地看着各种装备，我发现所有装备都已经换成了40级红装。装备是白绿蓝紫橙红，这富婆就是不一样啊，虽然我以前也富，但是没有丝毫获得这些装备的途径。

以前的装备都是五颜六色的，虽然也有黑色，但不像魔族这一套基本都是黑的。

不过都穿上这装备了。。。果然，已经42级了，这杀魔族额外经验确实不错，这样一直刷过不了多久就是第一了。

但魔王好像并没有争第一的心思，“我”看完装备后，和旁边的魔族交代了一下接下来怎么做，就下线了。

没错，下线了。我亲眼看着自己打开系统界面，点了下下线键。

随之而来的是双手自动摘下头盔的感觉。我很震惊魔王居然可以通过我的身体离开游戏世界，出来后还能控制我的身体。

但我感觉魔王并没有被榨干，因此我不准备立刻把她吞了。我联系上皮刃，附身到小婉身上。再看彼方那略显不自然的动作，我微微一笑，也没打招呼，毕竟彼方的名字我一直不知道，像逆模因似的，每次想知道时都会变成乱码，甚至读记忆也读不到。

上了小婉的号，我看着已经大师级的铁匠，心中很欣慰。之前宗师级解锁的断绝之刃就很有用，大师级应该也会解锁一个厉害的图纸。

能源之心：？？？

我的脸黑了下来，这正常的名字加上啥信息都不给，我甚至怀疑bug失效了。

说起来小婉的等级还是低了点，明天还得抽空练练。今天已经太晚了，该睡了。

我退出了游戏，看着在浴室发出令人遐想连篇的声音的魔王，终于忍不住了。

冲进浴室，看到魔王在浴缸里面色潮红，手不停向下探索。

我脱下衣服，直接扑进了浴缸……

魔王感觉很奇怪，在彼方的记忆里小婉不是这样子，但是这都不重要了，一阵阵的快感袭来，思维都陷入了停滞。

在一片橘势大好中我们双双离开了浴室。

“那个……”魔王一脸不知所措。

“怎么啦？还想继续吗？”我以死亡微笑的表情看着她。

“没事没事。”

我看着不久前还威风不已的魔王大人这羞愤的表情，只觉心中舒畅。还治不了你了？

魔王回去发展魔族了，不过不睡觉只会是精神疲惫，反正是魔王的灵魂，我就没管她，去睡觉了。

梦中，一袭婚纱的魔王向我走来，我低头看看发现我也穿着婚纱，再看魔王，是彼方的形象。

我惊醒时已经是第二天了，看着彼方一脸好奇地看着我，手里拿的是……皮刃！

我惊讶地发现自己的身体变成了皮，也是，我的灵魂毕竟还在她身体里，她能用也是正常的。

不过考虑到随时都能回去，我也没太害怕。

魔王收起了皮刃，慢慢拿起了我。以前都是我穿别人，这还是第一次被穿，这感觉真刺激。不过要是她以后再随便用我bug的东西，我得考虑一个限制她的办法了。

空虚的体内逐渐被充实，我的身体又自己动了起来，不过我已经有点习惯了。

接着魔王上了小婉的号，惊奇了一番，随后又换回了彼方的号，继续升级去了。

还是皮物的我躺在游戏中的地上，感到一阵无语，你倒是把小婉恢复了呀！

珠子都用不了，剩下一个意识是莫伊。我控制莫伊飞速从城里赶来，正准备拿走小婉的皮，就看到彼方过来了。

“她不是升级去了吗？”我看着她拿走了小婉的皮，朝魔族的山洞走了过去。

我暗道不好，让莫伊自己回去后意识回到本体。魔王果然想通过皮刃多带几个魔族出去。我对她带人无感，但小婉我得救回来，还有皮刃。

我正考虑要不要直接吞了她的灵魂时，魔王对着小婉的皮吹了口气，小婉恢复了。

“我”按住小婉的头，发动了技能“蛊惑”。

“要不是担心那些表面恭敬的家伙，我真想把你送给他们。”

还好，看来魔族也不是团结一致。

“我”对着魔族吩咐了一声，就把小婉丢进了训练场，让她自己升级去了。

我都有点舍不得吞她了，真是我缺什么她帮我什么，心里还有那么一丢丢感激。

看着魔王依旧努力地升级，我思考着以后该如何行动……

回复:

 
emmmm........我还以为已经坑了
本鸽子就算咕咕半年也不会坑的(●°u°●)​ 」

回复:

 
好文！希望能不能色色的地方多的一点
啊这……不会写涩涩的地方呀，每次都是省略过去的

回复:

大鸽子回来了。不好意思，三个vpn全部坏了，这是我等了十几分钟才加载到这里，正在找vpn，过年恢复日更

回复:

二十九
挂机打怪ing，没想到就连虚拟现实网游都能出挂机功能，就整挺好。

我看着经验条蹭蹭上涨，越来越快，甚至都冲上等级排行榜了。果然打魔族怪有额外经验加成什么的才是升级密码。副本？见鬼去吧！

不仅等级在上升，魔族的大声密谋也让我听了个遍。看着他们粗略的打法，我甚至心理暗示了一下魔王让她修改得可行性更高，不过分的暗示都会让魔王觉得是她自己想出来的。

我是个普通人，也没有什么对正或者邪的信仰，我在哪边就会帮哪边。

然而，这样的好日子没过多久，在我爬上等级排行榜第二，离第一就差一丢丢时，事情还是发生了。

该来的终究会来，我也知道躲不掉，只希望可以得到一个好一点的结果。

那个粉色头发的天使，第一次站在了我的面前。

如同AI最后描述的那样，粉发红眼，很漂亮也很可爱，听说还是用的热武器。

魔王看见了她，皱了下眉。

“发现目标编号01，执行灭杀任务。”粉色的天使没有一丝感情，如同一个任务机器。

也是，系统出产应该不会有感情之类的东西。

天使巨大的羽翼彻底张开，无数道光束攻击而来，可以看出这居然是导弹！魔王连忙用出神隐斗篷，趁着10秒无敌欺身而上。

她拿出了我的断绝之刃，一剑斩出，却被一个蓝色光盾挡住。断绝之刃能斩断一切已知物，而这种未知的就完全斩不断了。

魔王一个个技能交上去，却对这护罩没有一丝一毫的效果，而对方的攻击都足以秒杀魔王。

眼看神隐斗篷的时间就要到了，我也坐不住了，这怎么说也是我现在的本体，以后有机会还要还给彼方的，可不能真被她灭了。

我强行接管身体，找出来被挤到角落的复制技能，以前复制了一个建筑师的防御技能，也不知道可不可以挡住炮火轰击。

透明灵魂防御砖块飞速形成堡垒，导弹炸在它表面没有留下任何痕迹。

bug出品，必属精品√

天使见无法破我的防，掏出光剑飞来，一剑在我的堡垒上留了个白痕，我彻底放心下来了。

“什！你是谁？为什么可以控制我的身体？”脑海里魔王震惊地发问。

“明明是你之前一直在控制我的身体好吗？”我的灵魂已经彻底变成了彼方的模样，也不怕被看出来我不是这个身体的主人。

“你是……***？”

“。。。”我就挺无语的，连脑海里想都被屏蔽了吗。

“现在不是说这些的时候，我这堡垒持续不了多久，一会儿还是得出去跟她打？”

“你为什么要帮我？”

“可能舍不得你（这个升级工具人）吧。”我笑道。

“好吧，算我欠你一命。现在她那个盾该怎么破？”魔王也不傲娇了，开始和我共同探讨怎么才能活下去。

“你有探查类的技能吗？”我瞟了眼技能栏，里面有一个神级探查术。

“有……”

“好，我试试。”我对着那蓝色的光罩丢了个探查——

绝对防御圈：可抵挡一切伤害低于血量的攻击。

既然知道了这个是什么，断绝之刃就能切开。

“光罩可以破了，问题是怎么对她造成伤害。”我联系了一下脑海内的魔王，“我这几个技能摸都摸不到她。”

“我给你学了几个远程技能，你看看技能列表就知道了。”

我看着密密麻麻的技能列表，感慨只有亲自上号才发觉技能的恐怖。

然而。。。

“所以说这么多技能哪个是远程技能啊喂！”由于技能列表太满，我甚至记不住有哪些，就很难放出来技能那种。

“我也不知道啊，掌握太多技能了，平时也用不上，我自己也分不出来，诶嘿～”

“诶嘿你个大头鬼呀！”我已经无了吐槽这随性的魔王了。

不管了，眼前的情况也容不得我去仔细阅读技能说明了，我挑了一个看起来像是远程的技能，名字叫做“交叉火线”。

既然知道了天使的绝对防御圈，那就先破除它吧，我对着天使的光罩使用了断绝之刃。只听“咔嚓”一声，那光罩就像玻璃一样碎裂成许多小块随即消散在空气中。

天使见自己的光罩破碎了，突然停止了攻击，可能是系统缘故，她还是面无表情，不过现在她一定是非常惊讶我能破除她的防御圈的。

俗话说得好，只要你敢亮血条我就敢杀你。趁着天使停止攻击的间隙，我又对她使出刚才挑出的远程技能“交叉火线”。

无事发生。

“什么鬼，难道技能也会有bug吗？”我又试着再次释放一遍技能。

还是无事发生。

不过这次我面前竟出现了一个蓝色问号“？”。我点击一下弹出一个说明界面。

“此技能是两次释放型技能，分为充能阶段和释放阶段，充能完毕后方可释放，若提前释放，则
根据充能时间不同，威力也不同。充能阶段有30s，30s后威力为最大值，若充能不足5s，则会释放失败，且充能时被任何攻击击中都会停止充能。”

“你这学的都是什么技能啊，这要求也苛刻了吧！”我生气的对魔王说着。

“我都是随便学的，名字听起来挺帅气我就学了。”

“啊，这个笨蛋魔王！”我已经对她不抱希望了。没办法只能重新开始充能了，我又释放了一次“交叉火线”，这次我注意到旁边有个30s倒计时读条。

天使见我呆在原地，重新展开攻势。只见她又变出一把黑色的剑，右手黑色光剑，左手白色光剑。

同时挥舞着两把剑的天使向我冲过来，她的一刀刀攻击打在我的堡垒上，留下了数道白痕，还好我的堡垒有自动修复功能，她的攻击影响不大。

等等，她这剑怎么这么眼熟？这不是桐姥爷的剑吗？？？这黑色的好像是“阐释者”啊，那么左手这把白色？果然是“逐暗者”。

为什么天使会变出刀剑神域里面的东西啊，难道这游戏系统是同一个？

“Star Burst Stream！”天使对我的堡垒使出了“星爆气流斩”，她挥剑的速度越来越快，白痕也越来越多，堡垒自动修复的速度已经跟不上了。

“咔嚓”一声，堡垒碎裂成许多小块，消散在空气中。

回复:

（风格逐渐向轻小说靠近）

回复:

明天开始日更嗷，今晚先咸鱼瘫

回复:

三十
眼看着旁边的倒计时还有15s，没办法了，只能提前释放“交叉火线”了。

我向前挥动匕首释放出“交叉火线”，天使见我挥动匕首立即往后拉开了一段距离。

只见我的匕首又分裂出了两把匕首，然后互相绕着飞行轨迹旋转并快速的往天使方向飞去。

看着这技能我明白为什么它叫“交叉火线”了，两把匕首旋转纠缠在一起，仿佛就像是在共舞一曲华尔兹一般。

因为飞行速度极快，天使已经来不及回避，只能硬接下这招。

高速螺旋旋转的“交叉火线”击中了天使，随即“砰”的一声炸开来。

此时我脑中浮现一句话：有烟无伤定律。

果然，等烟雾消散后，天使还站在那里。虽然没有了光罩的防护，但本体的防御也是极高的。
即使被“交叉火线”命中，却也对她造不成很高的伤害。

我也料想过这种情况，可能也是因为充能时间没满，导致伤害不足。

我随即释放第二次“交叉火线”开始充能，但天使可不会乖乖呆着原地等我慢慢充能。

天使收回手中的“阐释者”与“逐暗者”，掏出了一张卡片，我因离得太远也看不清卡片是什么。

随即天使迅速地朝我冲过来，并将手中的卡片丢向我，我见状连忙向侧面一个翻滚，躲开了那张卡片。

正当我松了一口气时，那一张卡片爆发出一个结界，向我笼罩而来，我再一次利用彼方轻盈的身体变向躲避。然而结界笼罩的范围太大，我仍没有躲掉。

我意识到，这个结界探查不了，所以斩不开。现在的我只能和她近站。

魔王也见到了这一现状，控制我的手从虚空掏出来一把黑剑，这动作属实让我惊讶，实在是太帅了！虚空拔剑啊，谁又不想拥有如此高逼格的技能呢。

可能是因为现在彼方身体有我和魔王共同加持的buff，也可能是我与彼方的身体相性太好了，我躲过了天使的羽毛加双剑的数次攻击，然而还是被一片羽毛擦了一下，立刻就只剩下一层血皮。

“这也太难打了吧？攻速快到我都没办法反击，只能躲。要不是彼方的身体我早就凉凉了。”

天使也有点小惊讶，没想到我竟然能躲过她的远近攻击连击。但她可不会就这样停下，依旧不依不挠地砍我。

“快！试试招架技能，可以挡伤害加反击！”魔王在我心里大喊，我也找到了招架这个技能。

我举起黑剑，使用招架技能，剑一横，正好挡住天使的一剑。

招架成功，我顿时发现周围的时间好像变慢了，也可能是我体感时间变快了，我很轻易找到了天使攻击的间隙，一个定魂针甩过去。

她也没想到我居然丢暗器反击，还真给命中了，让她在原地愣了一秒。我立刻拉开距离，蓄力“交叉火线”。后摇刚结束，天使就动起来了，她直接朝我追来，直接转了起来，羽毛剑气到处乱飞，不再有规律。

我展开堡垒直接给她围住，挡住了她所有攻击。

她转了一会儿好像也发现没有用，不知用了什么技能出现在堡垒上方，手中弓箭已经锁定我。看着箭上不灭的紫炎，我的心告诉我，我会死。

“快跑！接不下这一击！”魔王在脑海里声嘶力竭地喊着，我也知道该跑，但我自己被锁定了。

就交代在这里了吗？明明还有那么多事没做，还没找到女朋友，还没调查出彼方的身份，还没找到我尸体那么快就被火化的原因。。。

我走到结界边缘：“只能赌命了。”

箭离开了弓，带着毁天灭地的气势而来，我快速从包里拿出了紫颂果，我知道这结界的强度可以挡下伤害，至少不会让执法者随便破坏游戏。

看着正在接近的箭，我一口吞下紫颂果，闭上了眼。

“轰！”艺术就是派大星！

我看着结界里恐怖的爆炸，松了口气，看来我命不该绝。

烟尘散去，天使已伤痕累累，她不甘地看了一眼结界外的我，扑棱扑棱地飞走了。我也不能飞，就没去追，反正她以后还得来。

不得不说，紫颂果yyds，要不是紫颂果让我瞬移出去，我就真的跑不掉了。

脱离危险，我的心终于放松下来，一瘸一拐走进了城镇，找了一个小宾馆直接扑到了床上。

“生活真美好啊～”我喃喃自语，劫后余生果然会产生一种幸福感。

“喂喂，你把我辛辛苦苦物色来的身体抢了，你该怎么赔！”脑海中的魔王大叫。

“什么叫你的身体，本来就是我的，呸，她的。”

“嚯嚯，你也不是这个身体的原主人，看来你跟我是一类人。”

“才不是！要不是我的本体被系统干掉又被家里火化，我也不愿意一直占着她的身体。”

“但你一幅享受的样子，口嫌体正直。”

“不过系统为什么会追杀你啊？因为你会附身吗？”

“差不多吧，我有了自我意识后想去人类世界看看，一直在找机会，之前被发现一次，估计是被当成病毒了。”

“自我意识？”

“我现在也知道我对你们来说只是一团数据了，但我和其他npc不一样，我想要自由，所以我一直在对抗系统。”

“原来如此。那你以后打算怎么办呢？”

“我有个大胆的想法，要不你把这身体……”

“想都不要想！”

“好叭，那你随便给我整个身体就行，我看小婉就不错。”

于是，魔王成为了小婉。

偶尔我们会换一下身体，偶尔我还会吃分裂布丁让魔王进去，让她代替我升级之类的。

魔王一开始总是抱怨，后来慢慢也就习惯了。

平静的生活，每天练级刷任务，等级已经超过排行榜第二好几级了，但我仍在努力。和天使战斗的战力很大一部分来自游戏。

走在城镇，路过的玩家都会尊称一句“彼方大佬”，我总会微笑着回应。不知不觉我也习惯了自己是彼方的生活，和魔王也越来越熟悉，偶尔小打小闹一下，我感觉她和常人也没什么两样。

“听说了吗，有个大型活动马上要开始了，咱们组队一起参加吧！”

看着魔王孩子般天真的眼神，我扶额：“你不是魔王吗，怎么感觉越来越不像了？”

魔王拍了拍脑袋：“对哦，在人类世界久了都忘记自己是魔王了。所以说咱们组队一起参加吧？”

我看了看公告，好像是情人节活动，情侣二人组队一起挑战，前面都是小游戏类的趣味比赛，后面像武道大会一样要打架。

“你知道这个活动咱们组队的寓意吗？”

“当然知道，不就是情侣吗，本魔王就破格收你为妻了。”看着面前中二模样的小婉，回想起曾经高冷的魔王，我真怀疑这两个是不是一个人。

“好吧好吧，反正天使也没来找咱们麻烦，参加吧。”我无奈回应。

“好耶！”

也许是太寂寞了吧，这么多年要装出威严的样子，如今放下戒备却跟小孩子一样。

我打开了参赛面板，点击了报名……

回复:

昨天码完字就过两点了，所以拖到今天才更

回复:

三十一
情人节是一个关于爱、浪漫以及花、巧克力的节日，男女在这一天互送礼物用以表达爱意或友好。

但是对于单身这么久的我来说，热闹是他们的，我什么也没有。我曾经也有追求者来着，不过被我拒绝了，当时的我只想打工赚钱过上好日子。

不对？这不是彼方的记忆吗，我怎么越来越容易弄混了？

摇了摇头甩开杂念，我开始看活动介绍。

这次活动并没有限制情侣的性别，不管是男女，女女，男男的组合都能参加。多半游戏策划也考虑到了现在社会恋爱的复杂性之类的吧，所以才没有性别限制，这也方便了我和魔王一起组成情侣参赛，毕竟我是彼方的身体，魔王用的是小婉的身体。

虽然活动公告写了情人节活动是小游戏加上擂台pk的形式，但是活动每天的内容都是当天刷新才公布的，所以并不会存在提前练习的可能性。我还是有一些担心我和这个看上去不太靠谱的魔王的组合的，毕竟我们才认识不久，虽然我们都曾共用过彼方这个身体，而且还击退了系统的“天使”，虽然这完全都是瞎猫碰上死耗子，我们之间的配合是一点都没有的。

到了活动第一天，公告出来了，第一天的活动小游戏是“两人三足”比赛，而且活动限制了不能使用任何道具，参加活动的人只有前一半能够进入下一轮的活动。

“两人三足”，顾名思义，就是将一个人的一只右脚和另一个人的一只左脚绑在一起，然后两人相互配合，最终到达终点的一种比赛。

“喂，你听说过这个游戏吗？”毕竟魔王是游戏内部类似npc的产物，可能没有听说过这个游戏，我试探性的问了一下。

“我不叫喂，我叫……”魔王还没说完，我直接抢答：“楚雨荨？”

“什么楚雨荨？”她一脸奇怪地看着我。

“没事没事，你继续说。”

“我也是有名字的！你叫我宁伊就可以了。”

“天使说的那个01？”

“嘛，虽然是我刚想出来的，但以后就是我的名字了。”

“所以这个游戏……”

“当然是完全没见过啦～”

没办法，我只好重新向她说明一下游戏规则。

听我说完之后，宁伊自信的摸着胸口说。
“那不是挺简单的吗，我可是魔王啊，这种小游戏能难倒我吗？”

虽然她一脸自信，但我还是非常担心这个不靠谱的魔王，毕竟她可是连听都没听过这游戏的啊。但我也只能相信她，反正也只是玩玩。

比赛场地并不是宽阔平坦的运动场一样的地方，而是充满各种机关的森林里面，来到比赛场地，裁判员将我的左脚和魔王的右脚绑在一起。

“记住了，一会儿我迈右脚，然后你迈左脚。然后再我左脚，你右脚。”我又对着这魔王细心的教导她。

“好了好了，知道啦，我会好好配合的”宁伊充满干劲地回答道。

“那好吧，我们先来试一下，我说一二三，我们就开始。”

“好，试试就逝世！”

“那开始了，一二三！”

我刚把右脚迈出去，宁伊就直接绊倒了下去。。。

“啊，好痛qwq”

“果然这家伙是个笨蛋啊，原来的高冷都去哪了？”我心里这么想着，用力把她从地上拉了起来。

“不是说好我迈右脚，你迈左脚的吗，你怎么就倒下去了呢”

“我迈的是左脚啊，我也不知道为什么就倒下去了”宁伊一脸委屈的回答道。

“等等，你哪只是左脚？”

“就这只啊。”宁伊指着和我左脚绑在一起的她的右脚脚说到。

“。。。”

“我可是魔族的统领者啊，你这看智障的目光是怎么回事！？”

“你再看看哪只是左脚？”

“行吧行吧刚刚是我错了。”

我伸出我的左手握住她的右手：“抓紧了，这样不容易摔。”

看着跃跃欲试的她，我有感而发：

“你有听过一首歌吗，叫《左边》，里面的歌词是这样的：

你不曾发觉
你总是用右手牵着我
但是心却跳动在左边
你和我之间的遥远
永远隔着亲切
爱少的可怜
伸出右手
想陪着你向前走
感受你爱我的心跳在左边
那么深深爱你的我
相信你会了解

不过这个世界应该没歌曲这种东西吧”

“有啊，怎么没有呢，还有各种乐器和乐谱呢，不过这些都比较复杂，我也不懂啦～”

“算了，先不管这些了，总之你现在牵着我的手就是右手，这边就是右边，然后你心脏跳动的那边就是左边，记住了吗？”

“记住了记住了！”

“那我们就再来试一次”

“行行行，来吧”

“一二三！”

我迈出右脚，宁伊迈出左脚，我们终于成功的往前走了一步！

“一二三！”
我们又同时抬起绑在一起的脚往前迈了一步。
“好耶！”宁伊感觉很开心。

“很好，就按照这样来，接下来我们加快速度，一你就迈左脚，二你就迈右脚。”

“嗯嗯！”

“那就来吧，一二，一二，一二……”

我们慢慢开始往前走起来，就这样越来越熟练，越来越有默契。

“比赛即将开始，请各组情侣到起点准备。”

系统的声音从空中传出来。“本次比赛场地是怪物之森，里面有各种各样的怪物还有陷阱，当然本次比赛不能使用任何技能和道具，如果被怪物击败或触碰陷阱死亡，系统将会把你们直接传送到起点，并且不会有任何损失。请各组情侣们互相配合，一起努力达到终点吧！”

我握着宁伊的小手，准确说是小婉柔软的手，对着她说：“加油吧，虽然只练习了一两分钟，但是我们一定能行的！”

“没问题，我可是魔王啊，相信我！”宁伊谜之自信地说着。

“那么，请各组情侣准备好，三……二……一，比赛开始！”

回复:

咳咳，一不小心又咕了，还欠两章我记着，在写了在写了

回复:

目前属于过度情节，会加点元素进去

回复:

三十二
怪物之森，传说里面有一只非常巨大的变异蘑菇怪，但是谁都没有见过它的样子，据说如果遇到它能够带来好运，如果能够击杀它的话还可能获得传说中的装备。

“一二，一二，一二……”

我和宁伊就这样缓慢的移动在怪物之森当中。

其他情侣组的人，有的非常默契，已经看不见他们的背影了，而有的也像我们一样刚开始尝试，步履蹒跚的一步一步往前，甚至还有比我们更差的走两步就摔倒。真庆幸我们比赛开始前还练习了一小会儿，不然我们得摔得鼻青脸肿。

“你看看他们，要不是事先叫你练习一下，你肯定摔得比他们还惨。”我对着宁伊调侃道。

“才不会摔呢，我只是一开始没有适应而已，你看现在不管怎么都不会摔了。”宁伊还跳了两下，啪地一下，很快啊，摔在地上。

“那个……你还好吗？”我看着趴在地上的她，满脸羞红甚至都不想起来了。

“哼，刚刚那段你就当没看到！”宁伊涨红了脸。

“好好好，快起来，不然一会儿赶不上他们了。”

宁伊终于还是爬了起来，我们继续前进。

突然前面传来尖叫声，等我们缓慢移动过去时，发现前面是一个深坑，而且下面全是是尖刀。这掉下去肯定当场就挂了，那队情侣肯定已经死亡被传送回起点了。

突然想吐槽为什么这情人节活动不办的欢快阳光一点呢，非要弄一些血腥暴力的东西。

看到这场景，我和宁伊心里都想着，绝对不能掉进这样的陷阱里面去。

我们继续缓慢的前进，前面不断的传来尖叫声，现在我还真庆幸走的慢，前面走的快的队伍都把陷阱给触发了，我们只要绕着陷阱走就能安全通过了，看来慢一点还是有好处的。就好比某些时候，男人不能太快，要慢一点才好（）。

“休息一下吧～”宁伊突然说道。

我看了看时间，发现才过去一个多小时，比赛是有6个小时的，目标只是前一半的话确实可以休息下。

“好吧，那我们就休息一下吧。”

“好耶！”魔王高兴地往旁边的树靠去，我也不得不靠过去。

魔王刚一靠在树上时，突然掉下来一个蜂巢，直接落在我们头顶上，蜂巢里面的蜂蜜流出来滴在我们身上，黏糊糊的，不过还挺甜……不对现在不是吃的时候！

更糟糕的是，蜜蜂为了保护它们的家都从蜂巢里面出来了，仔细一看，才发现这种蜜蜂是杀人蜂，它会分泌出一种麻醉神经的毒素，只要被它蛰上一下，几秒之内就会因为神经被麻痹不能呼吸而窒息身亡。而在游戏里的表现就是麻痹加中毒。

“跑什么？愣着啊！”我拔腿就跑，宁伊被我的牵引力拌倒在地上拖着。

“我知道要跑了！你慢一点让我起来！”

我放慢了速度，让宁伊勉强站起，随后爆发潜力，我们很默契地跑着，左右脚那叫一个协调。

终于前面出现了个水池，我和宁伊拼劲全力在蜜蜂快要追上来的那一刻，跳入了水池当中。

总算是安全了，但是水面上的蜜蜂丝毫没有要离开的意思，这样下去我们不会被蜜蜂蛰死，而是先会被淹死。

看着水中也憋的快不行的宁伊，我突然想到了一个方法，我用双手扶住她的脸颊，将我的嘴唇贴在她的嘴唇上。宁伊瞪大了双眼盯着我，我继续用舌头撬开她的嘴，然后将我嘴里的空气呼进她的嘴里，在把她嘴里的空气吸进自己的嘴里。

没错，这就是循环呼吸，两个人通过嘴对嘴呼吸的方式，将双方剩余的空气最大化利用，这样就能在水里憋好长一段时间了。

蜜蜂群见我们这么久还没出来，不知道是以为我们淹死了还是等不及了，都开始离去了。等所以蜜蜂都离开了，宁伊立刻把头伸出水面，并推开了我。

“你，，你，，你，干什么啊！”宁伊面色潮红。

“没做什么呀，只是在救我们两个的命呀，不然我们不是被淹死就是被蜜蜂蛰死。”我只好无奈的回答道，然后给她解释了一番这么做的目的。

“哦哦，原来是这样。”宁伊脸上还泛着红晕。

“好了，我们继续走吧，再不快点我们就要被淘汰了。”

万幸的是一路上陷阱都被别人踩完了，我们一个也没碰上，怪物也不知道是不是去追别人去了。于是，就这样，我们一路安全的到达了终点。

最后得知，我们顺利晋级到了下一个活动。并且这次活动第一名竟然是一对男男的组合，不禁让我想起一句话，“异性只为繁衍，同性才是真爱”。

就这样，第一天的活动算是结束了，我们都下线回到了现实世界彼方和小婉合租的小屋。

参加完第一天的情人节活动，还遇上蜜蜂追杀，就挺糟糕的，不过好在最后晋级了，也算一点小小的安慰。心里这么想着，也累了一天了，我准备去浴室洗个澡。

正当我舒服的泡在浴缸里面的时候，浴室的门突然开了，宁伊她全身只披着一张浴巾就进来了。

“那个，我，，我，能和你一起洗吗？”宁伊弱弱的说道

“你进都进来了，我能说不吗？”我无奈地回答道。

宁伊解开浴巾，也进入了浴缸里面，两个人在浴缸里面洗确实有点挤了，我也泡得差不多了，我准备起身出去，不料却被魔王一把拉住，拽入她的怀中。

“今天比赛的时候在水里的事情还没有完呢，这么轻易就想走吗？”宁伊贴着我的头在我耳边说道，同时还向我耳朵吹气。

我的身体立刻觉得酥酥麻麻的没有了力气，“你，你想怎么样？”

“怎么样，当然是像你对我那样做一样啊”

说完魔王将她的嘴贴在我的嘴上，我想用力推开她，却使不上力气，任由她的舌头撬开我的嘴。同时她还用手在我身上游走，最后将手停在了下面那敏感的地方。

“现在是我报仇的时候了。”宁伊一脸奸笑着。

虽然我推不开她，但我也不能就这样任她摆布啊，我也将我的手伸到她的下面，她发出轻微的呻吟，脸上也泛起了潮红。

“小样，还敢跟我玩这套？”我摸到的宁伊背后的小缝，轻轻一拉她就变成了一张皮。

突然我感觉有什么东西进来了，小小的光球还在努力地冲击着我，我叹了口气把身体指挥权交了出去。

“哼哼，居然敢这样对我，今天我就要让你体验我从小婉那里学的禁术！”

我的手被她控制着向下游走，强烈地刺激感猛地袭来，我和她同时叫出了声，虽然还是一个身体发出的。

在经历了十八种姿势后，宁伊心满意足地走了，只留下感觉被玩坏了的我躺在浴缸。

她最后还是把我抱回了房间，直接把我当成抱枕抱住我，我也折腾累了沉沉睡去。

回复:

 
能更新就行了，现在这么久停更还能续更的两个手能数过来。
啊这，我感觉我两本小说都是中间断几个月才跑回来更新

回复:

本鸽子果然还是放弃了日更，还是每天写点随缘更叭
