    黄昏，太阳向西边慢慢移动，天色也慢慢暗淡下来。漫展大厅里的人都陆陆续续往大门走去，大部分都是带着笑容出去的，很可能是因为拍到了自己喜欢的二次元女神。而我，也是他们中的一员，我手里拿着相机，看着相机里一张张的美女照片，时不时地微笑一下。我看着向西边离去的太阳，再看看手表的时间，已经七点了。夏天嘛，有漫展预定得去，因为里面的小姐姐基本上都是穿得十分凉快。“吃完饭再回家吧。”我自言自语道。漫展厅后方就是一片大海，水天相接处，半个太阳散发着淡淡的光芒，真美。走在海滩上，海风迎面吹来，心旷神怡，海风带着一缕香味，前面有个烧烤摊。我来到烧烤摊，点了几份烤章鱼和一杯奶茶。虽然说是有点少吧，不过对于我来说已经够吃了。本来我还吃不了这么多，不过因为今天心情好，胃口也好了很多。饱餐过后，我在海滩边散着步，但谁知人在地上走，祸从天上来。大海似乎发疯了，远处海面波涛汹涌，一波比一波大，向陆地袭来，而我却丝毫不知道。我只知道，本来还光着的天，一下子变黑了，下一秒，则是海水横扫整个沙滩，冲击着我，不一会，我便失去意识。

“咳咳～”我嘴里吐出一些海水，睁开眼，刚才的烧烤摊和人都不见了踪影，“飞来横祸啊！人类可真是渺小，稍不注意就可能没了。”我看了看远处的建筑，漫展厅就在不远处。我自言自语道：“还好命大，只是可怜了我的相机和手表了。”虽然说我很心疼，但如果是用它们换我一条命，也值了。我脱下衬衫，一边拧着水，一边向家的方向走去。
“哎哟卧槽，嘶……”小脚趾踢到了什么东西，那种疼痛感没得说。一个黑色的东西陷在沙子里面，抛开沙子，原来是一个玩具手表，我苦笑着把它戴在手上，试图安慰我幼小的心灵。我无聊地扭转着手上的玩具手表，看着一个个奇怪的图案，最终，我居然脑抽地像动画片里面的变身一样拍了一下手表，但我没想到，我居然真tm变身了。

拍下去的那一刻，以我的身体为中心，散发出一道紫色的光芒，一闭眼一睁眼，我趴在海边，看着水里的倒影：整个身体的形状没什么变化，头上多了一对角，身后多了一对翅膀，屁股上多了一条细细的黑色尾巴，整个身体变成了紫黑色。胸前的肉球足足有D，肉球上的小球十分坚硬，下面则是凹进去的下体，因为身上的衣服十分暴露，凸起的乳头和下体的轮廓都能清清楚楚的看到。还有黑色和高跟，我的最爱，此时，全都出现在我身上！我呆呆地看着倒影一动不动，这……这就是魅魔吗？我整个人都懵逼了，从一个17岁的普通青年，一下子变成了如此极品的魅魔。
“嘿嘿，还有一个落单的，干完这一炮就走人。”一个深沉的声音传入我耳里，接着一双粗大的手向我袭来，一只捂住我的嘴，一只抱住我的大腿，把我生生抗进了一片树林里。无论我怎么挣扎，都无济于事，变成魅魔后，力气也变小了。我看清眼前这个男人，大概有30岁左右了，丑的出奇，而且身材也很肥胖。进到小树林，他松开了捂住我做的那只手，直接吻了上来，而我却下意识的没有挣扎，而是不断地往他的嘴里输入我的唾沫。而她的两只手在狂暴的抓着我的巨乳，就连乳头也被扭动着。快感冲击着我，仅仅一会，我已经感到下面湿润了。他脱下裤子，露出巨龙，扯断了我下体的遮挡物。瞄准着我的洞口，而我却有一种得逞的感觉。巨龙一冲到底，我发出了一声尖叫，整个身体颤抖了一下，意识渐渐迷茫。巨龙开始活塞运动，“嗯啊～没吃饭吗？力……力气这么小。”我一边被抽插着一边调戏着他。果然，他听到我这番话后更加卖力了。就在巨龙再次进来的时候，我控制着小穴，轻松的吸住了巨龙，下一秒，巨龙开始狂射液体。“啊啊～哈哈哈～”我被射得不亦乐乎。在小穴内的巨龙已经软了，我松开巨龙，有种意犹未尽的感觉。接着，我用嘴巴含着巨龙，把它最后的点精力吸光了。而它和它的主人，躺在地上不省人事。“嗯啊～真是美味呢。”突然，我颤抖了一下。“我这是怎么了？”我回想起刚才的事情，好像在被插的第一下我就失去了原本的意识。我甩了甩头，这到底是怎么回事？现在该怎么办啊？我低头从深沟的方向看到了暴露在空气中的下体。对了，我有翅膀，看看能不能飞。我试着控制着身后的翅膀，果然有用。在低空中试着飞行，熟练后我直接一飞冲天，来到了五百米的高空。俯视着身下，这种感觉太美妙了。不得不说，魅魔的飞行速度还挺快的，不一会我就回到了我家。整好我家在顶楼，我索性就在楼顶停了下来。我踏着高跟鞋，走着猫步，没有一丝不适，臀部随着摆动，胸前的肉球也摇晃着，但丝毫不影响我走路。 

回到家里，我躺在沙发上思考着人生。对了，手表！手表上还有其他样子的人，我继续扭动着手表。一个一个的试了一次后，我基本弄明白了它们各自的技能。突然，我想到了什么，脑子里萌生出了一个个邪恶的计划。来到阳台，我往下看了看，下面一层的灯光亮着。
“哈哈哈，仟秋，我来报仇了。”我对着手表拍了下去，我变成了传说中的触手怪，（样子就不多说了昂）我从阳台向楼下爬去，脑海里浮现出曾经的种种：在学校第一天报到的时候，她就嘲笑我是孤儿，我也没搭理她，只是想着，为什么长得这么好看，内心却这么的丑陋呢？在接下来的日子里，她每天与我作对，处处都要点我一枪。但我也不敢反抗。最终还是一直忍气吞声。

过了一会，我爬到了她的阳台，看向客厅没人，我就知道她肯定在卧室。因为她是一个人租的房间，所以我才敢下来。来到卧室门口，门没有关上，从门缝可以看到，坐在床上的那个女生，一头白色的秀发，五官端正，胸部发育的很不错，还有这大长腿，都快赶上魅魔了。悄悄地，我进入了房间，缓缓伸出四根触手，对准了她的四肢，一下子把她拉到空中。
“啊！！！！”仟秋满脸惊恐，用力地扭动着全身。但，没用，我控制着更多的触手向她袭去，我堵住了她的嘴巴，让她只能发出唔唔的声音。我用触手裹住她的胸部，吸住她的乳头疯狂搓动，她整个人都绷直了，我用更多的触手向下面探去。我拽下粘有一些水的胖次，看到了她那粉嫩的下体，我用一根带小刺的触手戳了一下了一下她的阴蒂头。“唔唔……”她再次绷紧身体，下体流的水更多了。开始了，许多细小的触手伸进了她的小穴和肛门，不多解释，一进去就射，触手分工合作的很好，一部分抽插，一部分射精液。我也懒得看仟秋的样子，过了5分钟，仟秋的肚子已经像个篮球一样了，我用触手拉着小穴向两边扩大，下一秒，许多触手从小穴和肛门里涌出，它们的走向是仟秋的胸部，它们吮吸着仟秋的奶，我可以看到，她现在的眼神是绝望，又痛苦的。新触手一直吮吸着被我当成生殖容器的牛奶，直到，全部吃光，一滴不剩。我收回新的触手，有种身体变强了的感觉。
“为什么？为什么这样对我？”仟秋躺在床上，双眼流泪。我用触手再次插入她的小穴，她也只是哼了一声，没有做其他的挣扎。噗呲，我没注意到，又射了一下。我心想：既然你这么生无可恋，那就让我来代替你吧。拍下手表，我变成了史莱姆，以迅雷不及掩耳之势，冲进了她的嘴里，被她吞下去后，我在她体内融化后扩散开来。首先有感觉的双腿，再接着是双手，随后是整个身体。酸痛感传遍全身，睁开眼睛，我咽了一下口水，嘴里腥臭的精液进入了肚子。低头看去是发红的双乳，乳头还挺拔着。现在我想动都难，实在是太累了。我本想着闭眼休息一会，但一闭眼，在睁开，天都快亮了。我坐起身子，肚子里好像有什么东西在蠕动。乳头周围生出了几根触手，对着乳头就是一顿凌辱，在快感的刺激下，我娇喘着。隐隐约约感到小穴口也长出了触手，先是吮吸从小穴里流出的液体，之后对着小穴喷出了精液，此时，乳头挺拔起来，胸口的胀痛感和快感冲击着大脑，噗呲，奶水涌出，而我也失去了意识。

再次醒来，我已经习惯了身体，也可以操控触手了。打开衣柜，我拿出一条黑色胖次穿好，满满的安全感，但还是能看见小穴口蠕动的触手。戴上胸罩后乳头周围的触手似乎很不乐意，马上就狂搓乳头，一声娇喘后，胖次湿了，我不得已只好不戴胸罩。
“仟秋啊，没办法咯，小触手们不同意，要是走光了那就太好了。”穿上一件黑色连衣裙后，还有就是最爱的黑丝和高跟鞋。十足的御姐范。
“今天就不上学了，去公司。”一路上，无论是男的还是女的，都会看我一眼，还有不少男的上来搭讪要微信，我都给了。要问为啥不去上学，因为有钱！仟秋可是千金大小姐，除了品性不好，其他方面都可谓是精英中的精英，但是，品性不好，就足够埋没其他的一切了。可是，仟秋是一个心机婊啊，隐藏得多好。

“哒哒哒”高跟鞋踩踏着石砖的声音回响在公司大厅内。虽然说我也获得了仟秋的记忆，但仟秋却很少来公司，所以对公司布局还是有点陌生。先随便逛逛吧。来到电梯门口，按了几下按钮，没反应，坏了吗？我只好转身向楼梯口走去。好巧不巧，到了十三楼的时候，有个男的躺在角落，手里拿着一瓶威士忌。他整个脸都红了，眯着眼睛，应该是已经醉了。我聪明的大脑已经制定了计划。我把我的手机在一个角落，这个镜头刚好能照着我们两个的脸。接着我开始了录屏。一切都小心翼翼，他并没有发现什么。
“先生，您在这里干什么呢？”我贴在他耳边，轻声道。
“哟…小妞，陪爷玩玩啊。”他捏住我的脸。
“滚！”我拍开他的手。
“你别给脸不要脸。md给老子过来，装什么清高呢！”他一只手抓着我，另一只手解开腰带，掏出了他挺拔的二弟。我跪趴在地上，他按着我的头，而我也很配合的含住了他的二弟。我用舌头挑逗着龟头，他一挺一挺地，两个蛋蛋撞击着我的下巴，发出啪啪声。“唔唔～”粘稠的液体射了我一嘴，我快喘不过气了。他抽出二弟，我躺在地上喘着大气。我的高跟鞋被他脱下，他举起我的美足，用舌头舔着脚掌，酥痒的感觉使我颤抖了一下。“香啊！”他用我的脚套弄着他的二弟，我用脚趾挠着龟头，加上丝袜的摩擦，两枪命中了黑丝。随后，他把我沾满液体的脚塞进高跟鞋里。他此时双眼通红，性欲旺盛。呲啦，整个连衣裙分开两半，两块肉球随之跳出，暴露在空气中。已经湿透的胖次也被他尽收眼底。我的胸部在他手里不断变化着模样，舌尖在乳头上旋转的同时，他的手指已经撕破了胖次，最后的布料也变成碎片。正在流水的小穴被异物塞住，深进浅出，啪啪声和娇喘声回响在楼道里，最终我们体力不支，睡在了楼道了。我从仟秋嘴里爬出来，变回了我自己的身体。把视频剪切好，只留下了口交到最后不省人事的时候，再以防万一，上传到了我的邮箱里。现在要做的就是等仟秋醒来了。

十分钟过去了，仟秋醒了。她睁开眼睛，看着自己现在赤裸全身，身上还躺着一个陌生男子，下体还被异物塞着。
“原来大小姐这么风骚啊。”我播放了视频，仟秋看着视频里的自己，捂住了嘴，眼泪不停地流着。
“不……不是的，我求求你，把视频删了，我什么都可以给你。”
“视频在我手上，我想干什么就干什么。再说了，你还有什么可以给我？被人用过的身体？”
被我这么一说，她哭的更厉害了。
“看你表现吧。”听我说出这句话，她知道，还有希望。

结尾美图奉上
回复:

 
滚回去更王者去
你在说什么，我听不懂？咱也不敢问，咱也不敢说。

回复:

 
最后一张图里31张我全都，可以吗
没存，后续我尽量多发一点吧

回复:

2

在一处地方，天空从早到晚一直都是黑色，没有一丝阳光，能发出亮光的，只是那一闪一闪的星星。一个身着黑色上衣，黑色超短裙，黑色过膝袜，黑色高跟鞋，典型一身黑的红眼女子坐在一座城堡顶楼的边沿上。她肩头上还有一只乌鸦，与她一起仰望着星空。一阵美妙的琴声从城堡的钟楼上散开，覆盖了整个城堡。也是一个女子，白色双马尾，红色裹胸的连衣超短裙，双腿上绑着红色绳子，再搭配上红色的高跟鞋，属实诱人。她双腿摆着内八，一副古筝放在她迷人的双腿上，纤细的手指拨动琴弦，凄惨的琴声中带着一丝温柔与调皮，即使覆盖整个城堡，也没有反对的声音。一切都那么的沉寂，那么安宁。

   琴声消失，红衣女子腿上的古筝也随之消失。
“舞桐姐，怎么样？有进步吧？”红衣女子来的舞桐身边，正是那个黑衣女子。
“嗯，进步了不少，但还得再加把劲啊。灵儿，大战前夕，你……”
“我知道啦。我会好好努力的。”
“乖。我出去找个人，你好好待在城堡里。”
“好吧，那能不能给我带些好吃的东西呀？”
“好，等着吧。”舞桐捏了捏灵儿的脸。
“嘻嘻，舞桐姐最好了。”灵儿抱住舞桐。
“好了，我先走了。”
“嗯，路上小心。”
“好的。”
一道紫色的能量门打开，舞桐进去后便消失了。

而此时，仟秋在我的房间内赤裸全身地跪趴在床上，用嘴巴服侍着我的二弟。
“您好，冒昧地打扰了。”
突然，一个好听的女声响起，吓了我一跳，不小心射在了仟秋嘴里。我看向仟秋，她嘴角流着白色液体，还在认真的舔着二弟，似乎没有听见刚才的声音。我抽出二弟，对仟秋说道。
“趴着別动，没叫你别出来。”
来到客厅，我看见了舞桐，她也看见了此时赤裸全身的我，而且也看见了我挺拔又湿润的二弟。但似乎对她没什么影响，也不知道是习惯了还是不知道。
“刚才是你叫我？”我问道。
“是的。您手上的手表是可以让您变身没错吧？”
“你知道？”
“是的，这是我们老大物品，也就是说只有她才能使用。她曾为了保护我们，而牺牲。如今，我也只能请您跟我做一次鉴定，可以吗。”
“额……那是没问题的，不过我想问一下，你看见这个为什么没反应。”
我指了指身下的二弟。
“我不知道这个是什么。”
“……”我突然被无话可说。这样说来她也从来没体验过做爱了。我心想：我来给你开导开导。
“你叫什么名字？”
“舞桐。”
“你愿意相信我一次吗？我们做个游戏，就当是去做鉴定的酬劳了。”
“没问题，我相信我的直觉。”
“首先得脱光你的衣服。”
舞桐二话不说就脱光了，身上只剩下一条黑丝和脚上的高跟鞋。我一边打量着，一边带她进到卧室。C级的胸部，下面居然没有毛。我把舞桐推到在床上，对仟秋说学着点。我趴在舞桐身上，用舌头按摩着乳头，左手搓着胸部，右手按压着她的阴蒂。三处同时进行，没有哪个女生能忍住。舞桐发出了啊哼的一声。出水了，我的右手率先感觉到。舞桐的脸十分的红，闭着眼睛，双手紧抓床单。二弟在小穴周围摩擦着，龟头时不时向里面探去，但始终没有更进一步。舞桐身下已经泛滥，沉重的呼吸声，双腿紧绷，忍耐着强烈的空虚感，她紧咬双乳，似乎这样才能缓解空虚感。前戏做足，二弟对准阴道，一冲到底。舞桐发出一声惨叫，刚才还红着的脸苍白了许多。我心里暗叹：果然是处。
我看着舞桐鼓起的腹部惊讶着，她居然把我整个二弟都吞进去了！整整19cm，就连仟秋也只能进15cm。
我没有抽出二弟，而是让她先习惯一下，不过我的手可没停，双峰在我手上变化莫测，已经抓红了。过了一会，她的脸色好多了。我挺了两下，蛋蛋啪啪两声，舞桐的脸更红了。快了，噗呲，我用力一挺，紧贴最里面射了一枪。舞桐浪叫了一声。可以了，快感来了。接下来的几枪，浅出深进，舞桐弓起身子，叫得更爽了。
一旁的仟秋看着舞桐流水的小穴，性欲愈发激烈，开始了自慰。

       半晌……

二弟慢慢软下，但没有离开小穴。舞桐俏脸通红，无力地躺在床上喘息着。我趴在她身上，闻着她美妙的体香，双手狠狠的捏着她的翘臀。嗯的一声，她双腿夹紧在我的腰部，小穴也跟着收缩，刚软下的二弟受到刺激再次挺立。我随意摇了两下，舞桐再次出水，我坏笑地抽出二弟。她的嗯了一声，从她眼里，我可以看到十分的不满和失望。而我假装不知道。
“走吧，去做鉴定。”
正所谓一语惊醒梦中人，听到这话后舞桐即使再不满，也乖乖起身穿好衣服。在胖次的紧裹下，下体的粘稠感让舞桐走路时很难受，她穿的还是高跟鞋，只能红着脸，夹紧香逼强忍欲望地走着。紫色能量门毫无征兆的出现在我面前，这可不是科学能解释的。我抱起躺在床上的仟秋踏入大门，里面是一望无际的黑，突然，身前再次出现一扇门，再次踏入，则来到一座黑暗系的城堡大门下。城堡内传来一阵琴声，入耳之后我竟感觉有种熟悉感。舞桐向城堡内喊了：灵儿。琴声消失，大门内后来一阵高跟鞋的踩踏声，听着我心痒痒。大门缓缓打开，一只红衣小萝莉跳了出来，正是灵儿。看着灵儿一步步走来，胸前D级的肉球晃动着，还有挺翘的臀部也扭动着，但即使她发育这么好，就算穿上了高跟鞋也没有高过我的下巴。
“舞桐姐，你怎么去了那么久？”灵儿抱着舞桐。
“没什么，先进去吧。”舞桐俏脸一红。
来到城堡内部，依旧是黑乎乎的，而且十分安静，舞桐在前面领路，我观望着四周各种各样奇怪的东西。
“到了，你去上面站着吧。”来到一个房间内，舞桐指了指上面那个魔法阵。我也没有犹豫，把仟秋放在地上后就站到了法阵上面。舞桐嘴里好像是念着咒语，法阵散发着黑色的光芒，一阵无形的压力出现，强大到我不得不半跪在地上。身体越来越热，许多汗珠从我头上流下。脑袋传来强烈的疼痛感，压力消失，我感到前所未有的释然，紧接着是反重力，我漂浮在空中，背部似乎出现了一条裂痕。我从我的身体里出来了！噗的一声，我原来的身体变成了一张皮物。手上的手表融入了我的身体，胸前的沉重感，使我清楚的感受到我现在是女身。黑光包裹着蜷缩身体的我，一双黑色的巨大翅膀从我的背部生出，往下一点还有一双小翼，臀部也长出了一条巨大的尾巴，身上长出了黑色鳞片，四肢变成了四爪，我的脑袋也变化了——黑龙！我变成了一条黑龙，我嘴里发出一声龙吟，极具威慑力。舞桐眼神呆滞，嘴里嘀咕着，真的是你，老大。而灵儿已经泣不成声。黑光消失，除了翅膀只是缩小了一些，其他部位都变回了人类模样。哒哒，我稳定的落下，除了脸看不到外，身上的其他地方都能看清，典型的一身黑。胸前两座高峰被紧紧的半裹着，虽然乳头挺立，但我感受不到一丝欲望。双腿上是丝袜强烈的束缚感，仔细一看，丝袜和高跟鞋是一体的。一阵风吹进裙底，凉飕飕的感觉使我打了个激灵，真空……

美图奉上

回复:

为啥图发不出来啊

回复:

可算是发出来了
