<div align="left">第一章 人皮拉链<div align="left">　　“人皮拉链？”<div align="left">　　我惊讶的把玩着手中的物件。<div align="left">　　“人皮拉链，只要贴在人的身上，就可以把目标变成一张皮，穿上便可取而代之。”<div align="left">　　“有了这个东西，我不是发达了？”<div align="left">　　我兴奋的想道。<div align="left">　　“试试看有没有效果……”<div align="left">　　抱着不相信的心态，我把拉链贴在了自己的手臂上，然后……哗啦，我变成了一张皮，一动不能动，意识也消失了。<div align="left">　　一段时间后。<div align="left">　　“哥哥，我回来啦！”<div align="left">　　妹妹打开家门，正准备回房间，却突然发现了地上的人皮。<div align="left">　　“这是什么……哥哥？哥哥怎么变成这样了？”<div align="left">　　妹妹捂住了小嘴，眼里满是震惊之色。<div align="left">　　“等等，这个拉链是什么鬼……人皮拉链，只要贴在人的身上，就可以把目标变成一张皮，穿上便可取而代之。”<div align="left">　　妹妹见状，陷入了思索之中：“还有这种东西？嘿嘿，这笨蛋老哥，不会是蠢到拿自己做实验了吧？也就是说，我现在穿上人皮，就可以变成哥哥……”<div align="left">　　少女的脸色一红：“我真不要脸，但，但是男生的身体……还是笨蛋老哥的身体……究竟是什么感觉呢？真的很好奇啊。”<div align="left">　　她左看右看，连忙把人皮捡起来，然后小跑着进了厕所。<div align="left">　　镜子中，出现了一位可爱的少女，少女缓缓的褪去身上的衣物，露出了她那精致无暇的身躯。<div align="left">　　随后，她将我的人皮提了起来，迈出一条修长的腿，伸了进去。<div align="left">　　我处在朦胧之中，依稀觉得腿被填充起来，然后扭了扭。<div align="left">　　然后是另一条腿。<div align="left">　　最后，我的下面猛然立起，伴随着少女的尖叫，那里也跟着恢复了知觉！<div align="left">　　不过，却不受我的控制。<div align="left">　　“老哥的身体，我……”<div align="left">　　少女捧着脸颊，脸色绯红，但是她的下半身却极度不和谐，显得很健壮，完全就是属于男性。<div align="left">　　“发生了什么，我……我去，我真的把自己变成皮了，这个妹妹，天哪，没想到我有一个这么变态的妹妹！”<div align="left">　　我仍处于迷糊之中，却已经有了基本的思维能力。<div align="left">　　少女的身躯也跟着钻了进来，和我融为了一体，我的手臂和身躯，全都被妹妹融合了。最后，她将我的头部往头上一戴，伴随着一阵抽搐，我的意识清醒了过来。<div align="left">　　但是，却失去了身体的控制权。<div align="left">　　“这是，哥哥的记忆……男生的身体……”<div align="left">　　“靠，这个该死的妹妹，看我到时候不把你变成皮穿在身上！”<div align="left">　　我狠狠的想道。<div align="left">　　没办法，我就是这个作死的性格，本着不相信的态度，竟将拉链贴在自己身上，结果却遭此厄运。<div align="left">　　“哼哼，我名叫李瑾，今年高三，有着一个可爱的妹妹……哇，这个死妹控……我喜欢我们班的李涵希，她是我们班的班花，很漂亮，嗯，这颜值，我到时候一定会用人皮拉链把她弄到手，然后嘿嘿……”<div align="left">　　妹妹奸诈的笑道。<div align="left">　　这个蠢妮子，没想到我现在意识清醒呢吧！<div align="left">　　看来，虽然可以读取我的记忆，但是仅限于被入替之前。<div align="left">　　看着镜子里的男生摆出各种动作，我忽然有了一种怪异的感觉。<div align="left">　　我的妹妹，这是我的妹妹。我的妹妹钻进了我的身体中，操纵着我，这个可爱的女孩，居然在从内部控制着我的身体，她已经和我融为一体了。<div align="left">　　我的下身挺立，一只手攥住它，另一只手则在抚摸着自己的身体，撇去其中恶心的元素外，这的确是我的妹妹，一个可爱的、活泼的少女。<div align="left">　　而现在，我却将她包裹了起来。<div align="left">　　如此亲密的接触，在我上高中以后，便逐渐的消失了吧。<div align="left">　　妹妹和我的关系，也由近渐远，虽然不能算是一句话不说，但彼此之间，确实不复当年的亲密。<div align="left">　　我略有些怀念的想着。<div align="left">　　“这个笨蛋老哥，还是挺关心我的嘛，算了，把他脱下来吧，这个人皮拉链，我就收下啦，明天找机会变成哥哥的女神……哎呀，这是什么情况，这些白色液体是什么鬼，啊，好舒服，不行了……”<div align="left">　　被妹妹操纵的感觉，其实完全放松下来后，真的很舒服。<div align="left">　　尤其是她对我的身体做的一些事情，完全超乎我的想象。<div align="left">　　妹妹走回她的房间，将人皮拉链贴在了身上，把皮脱了下来，然后便将拉链藏好。<div align="left">　　然而，她不知道的是，在我重新陷入昏迷之前，我就将藏拉链的位置给记住了。<div align="left">　　嘿嘿，傻妹妹，你就等着吧！<div align="left">　　……<div align="left">　　再醒来时，我躺在自家的客厅上，而妹妹则坐在沙发上看着电视。<div align="left">　　见我醒了过来，她一脸严肃的问道：“哥哥，你怎么了，为什么昏迷了呀？”<div align="left">　　“我……我怎么什么都不记得了，发生了什么……”我皱着眉头，一脸不解，“好像有一个拉链来着……”<div align="left">　　“拉链？什么拉链？”妹妹皱着眉头，显得十分可爱，“哥哥你是不是做梦了，如果身体不舒服，要去医院检查一下知道吗？”<div align="left">　　“嗯。”<div align="left">　　我装作迷惑的点了点头。<div align="left">　　随后，我就回房间写作业了。<div align="left">　　但是，我却根本闲不下来，取出很多餐巾纸，想着偷出拉链的那一刻……妹妹变成皮，被我穿上，然后在她眼睁睁的注视下，我看遍了她的身体。<div align="left">　　到了那时，虽然不会那么过分，但八九不离十是肯定的了。<div align="left">　　嘿嘿，除了妹妹，还有我们班的女生，尤其是，李涵希。<div align="left">　　我真的好喜欢她，但是由于我的学习成绩，我基本与她搭不上话，但是现在不一样了，我可以直接成为她，得到她的记忆，彻底和她融为一体。<div align="left">　　还有其他几个女生，各有特色，都是我平时YY的对象。<div align="left">　　“咦，妹妹上厕所了！”<div align="left">　　我忽然一愣。<div align="left">　　好机会！<div align="left">　　我猛的冲出房间，向着妹妹的房门冲了过去，第一时间拿到了人皮拉链。<div align="left">　　厕所内的妹妹听到了声音，似乎觉得有些不妙，赶出来查看情况，结果却……被拉链贴中了身体，在她惊愕的目光中，她化为了一张皮。<div align="left">　　妹妹的皮！<div align="left">　　我把皮捡起来，轻轻的抚摸着她，闻着其上传来的香味。<div align="left">　　穿上之后，我就是妹妹啦，是一个聪明可爱的少女哦。<div align="left">　　“咚！”<div align="left">　　我迫不及待的关上厕所的门，其间传来了穿戴衣物的“簌簌”声。<div align="left">　　我的骨骼在被压缩，身躯在缩小，一切都是为了迎合妹妹的身体，轻盈而又美丽。<div align="left">　　妹妹的脚很小，腿又细又长，最后将我的那里也压成了小妹妹。我的胸部一点点的被吸起来，最终形成了两个小山包。最后，我的声音变成少女音，长发披在身后，妹妹的记忆，也随之涌了上来……<div align="left">　　“这就是我的记忆吗……”<div align="left">　　少女喃喃道。<div align="left">　　“李馨，我变成你了，你不是说我笨吗，现在看来，究竟是谁比较笨呢？”<div align="left">　　少女对着镜子，得意洋洋的道。<div align="left">　　“你在学校有好多闺蜜，我明天就去找她们，尝一尝她们的身体，你们班的学习委员就很不错，好像是你很崇拜的对象吧？要是变成她，我一定能好好的调教你！”<div align="left">　　“啊啊啊，不行了……”<div align="left">　　少女扭了扭身体，脸色红成一片，刚才实在是太激动了，以至于连衣服都没穿。等妹妹恢复后，她怕不是要把自己掐死。<div align="left">　　随便找了条大毛巾披在身上，少女这才静下心来，认真的打量着镜中的妹妹。<div align="left">　　实在难以想象，这么美丽的少女，竟然会是我。<div align="left">　　我先是嘟了嘟嘴，又眨了眨眼睛，露出了一个微笑，一切都是那么的和谐，没有丝毫不妥之处，貌似我原本就是这具身体的主人一样。<div align="left">　　“唔……”<div align="left">　　感受着全身的娇小与纤细感，我感觉自己快要升天了。<div align="left">　　“还是快点恢复吧，这衣服我也不好代李馨穿，虽然我已经会穿了，嘿嘿。”<div align="left">　　少女笑了笑，毕竟彼此之间是兄妹，有些事情需要适可而止，不能做的太过分。话说回来，她和妹妹之间，已很久没有如此亲密了。<div align="left">　　有了人皮拉链，想用女生的身体还不容易？<div align="left">　　天下之大，有无数的妹子等着我！<div align="left">　　“咚咚……”<div align="left">　　然而，正当我准备脱下人皮时，敲门声却突然响了起来。<div align="left">　　“……林婉月？”<div align="left">　　少女一愣，妹妹的记忆浮现在脑海中。<div align="left">　　林婉月，妹妹的闺蜜之一，今天受妹妹之邀来我们家玩，和妹妹一样，是一枚可爱的小萝莉。<div align="left">　　回忆至此，少女的嘴角扬起了一丝微笑，这的确算的上意外之喜。<div align="left">　　“月月，你来啦。”<div align="left">　　我走到门前，将门打开，用平时妹妹的口吻和林婉月交谈。<div align="left">　　“馨儿，你这是……”<div align="left">　　林婉月有点被我吓到了，现在的我只披了一个大毛巾，里面什么衣服都没穿。<div align="left">　　林婉月是一个很文静的女孩，说话声音很小，和妹妹在一起时放的开些。<div align="left">　　这次，她是来我们家看电视的，她正在追一部剧，在家里时每天只能看一集，但是每次到我们家玩时都能看的很爽很爽。<div align="left">　　不过，对不起啦，虽然不忍心见到你看不到电视，但我可没这个耐心等你看完再下手。<div align="left">　　“馨儿，你哥不在家吗，你是不是刚洗完澡……”<div align="left">　　林婉月问道，却没注意李馨嘴角微扬，后者举起人皮拉链，一下子贴到了她的身上。

回复:

第二章 认主
　　“兹……”
　　仅仅瞬间，林婉月就变成了一张皮，无力的垂落在了地上。
　　“这是……林婉月的人皮……”
　　我将少女的皮捧在手上，一颗心咚咚直跳，它和李馨的皮不一样，没有了兄妹身份的束缚，它注定能给我带来更多的乐趣。
　　“李馨，对不起啦。”
　　少女摸了摸自己的脸蛋。
　　“话说，老妹你的身体挺不错的呢，就这样脱离真是有些不甘心啊……就让老哥变成你的闺蜜陪你一起玩吧！”
　　……
　　几分钟后。
　　“浑蛋哥哥，浑蛋！”
　　妹妹尖叫，分贝超高。
　　林婉月弱弱的问道：“馨儿，你在说什么啊，你哥不是不在家吗？”
　　“装，继续装！”
　　李馨抓着林婉月的肩膀摇啊摇，“别以为我不知道你在里面，快点离开她的身体，不许再待着了！”
　　“诶？”
　　林婉月依旧是一脸迷惑，十分不解的样子。
　　“哼，不出来是吧，我……我……”
　　李馨有点着急了，泪水在眼眶里打转。
　　哼，打感情牌，你以为你老哥不了解你啊，刚才放过你你还不知足，现在，我一定要好好享受享受！
　　“馨儿，怎么了，是不是遇到什么伤心的事情了？”林婉月抱住了李馨，轻声说道，“告诉我，说不定我能帮助你呢。”
　　“唔……就会欺负人，呜呜……”
　　李馨不断的拍打着林婉月。
　　望着生气了的妹妹，林婉月眼珠一转，嘴角微微一扬，有了一个大胆的想法。
　　“呜呜呜？”
　　在下一秒，李馨的眼睛便忽然睁大，露出了惊慌之色。
　　林婉月竟吻住了她的嘴唇，一下子就把她压倒在了床上！
　　几秒后，两位少女的双唇分开，李馨的面色涨红，不知道该说什么好了，林婉月也有点心虚，呆呆的趴在李馨的身上，和她对视。
　　“老哥，你变态啊！”
　　在下一刻，妹妹瞬间就推开了我，气愤的道。
　　“哼，我现在可是林婉月，不好好的收拾收拾你怎么行？”
　　见到妹妹的样子，我却没有了停止的意思，而是兴奋的搓了搓手，对着妹妹捏了过去，妹妹反应不及，小脸腾的就是一红，“馨儿，馨儿，你发育的好快啊，比我的快多了！”
　　“啊！”
　　妹妹尖叫，刚要甩巴掌，却又觉得不太合适，只能拼命的抗拒着我的举动。
　　呵呵，虽然换了一具身体，但现在这种情况，已经不是你所能够左右的了。
　　“唔嘛！”
　　林婉月又亲了妹妹一口，然后在妹妹惊慌之极的眼光下，将她重新压倒在了床上。少女娇小的身躯很轻，但也不是另一位少女能举动的，此刻，她们就这样纠缠在了一起，一个在上一个在下，上面那个少女的脸上，满是兴奋与猥琐。
　　“哥，你不要脸啊！”
　　“馨儿，我在学校成天和你腻在一起，今天把我邀请到你家，结果被你的笨蛋老哥入替了，不好好补偿补偿我怎么行？”
　　“啊啊啊！”
　　“哇，馨儿，你的身体好香哦，皮肤好嫩……诶诶诶，馨儿你怎么捏我的那里，咿呀！”
　　少女全身都软了下去，被李馨捏住了某部位，然后使劲的揉啊捏，她顿时有些猝不及防。
　　李馨将瘫软的林婉月推到一边，然后站了起来，气愤的道：“哥，你这是觉醒了什么属性啊，又或者你原来就是这么奇葩吗，和你活在一个屋檐下，我觉得我以后压力好大！”
　　林婉月的脸早就红成了苹果，小声的道：“我……我……”
　　“快从她身体里出来！”
　　妹妹命令道。
　　“……嗯。”
　　我的确是感觉到了羞意，刚才的举动，真是把我男子汉的脸给丢的干干净净，现在回想起来，简直是！
　　不过，没想到我这么有扮女生的天赋，或许是因为我掌握了宿主的记忆吧，这种感觉的确是挺爽的，嘿嘿。
　　妹妹皱着眉，忽然微微一愣，道：“婉月她会不会记得现在的事情？”
　　“什么？”
　　我闻言，也不由的愣住了，好像的确是这样啊。
　　人皮拉链，这是属于我和妹妹之间的秘密，怎么能让别人知道？
　　不过这好像是句废话，想要入替别人，终究是要使用它的。
　　“有了！”我突然有了一个主意，“妹妹，你出去一下！”
　　“你要干嘛？”
　　妹妹很警惕。
　　“我脱人皮啊，光着身子你也看吗，哦对了，你好像看过了。”
　　我扶了扶额，便不再避讳什么，取出了人皮拉链，干脆利落的脱下了林婉月的皮。
　　接着，我把林婉月恢复了原状，在过了一会儿后，她似乎有了清醒的迹象，便连忙将拉链又贴了回去。最后，我又变成了她，细细的梳理着脑海中重新涌入的记忆。
　　“她不记得！”
　　我惊喜的道。
　　“不记得就好，要是记得，以后我们用这拉链，恐怕还要小心暴露身份呢。”
　　妹妹笑了笑。
　　她似乎有些累了，打了个哈欠，然后便趴回沙发上看电视了。
　　我也舒了一口气，看来这个拉链的功能，还是挺全面的嘛。
　　“可是，为什么偏偏入替林婉月，她的意识不是醒着的？”
　　我还是有些不解，难道这个拉链认准了我和妹妹不成？
　　“馨儿，我今天住你家好不好呀？”
　　在下一刻，我的注意力回到了现实中，露出了一个甜甜的笑容，嘴上说着的同时，心里也在筹划着今晚百合花的盛开。
　　我现在可不是李馨的哥哥，人家是林婉月，李馨的好闺蜜，可喜欢李馨姐姐了，哼。
　　妹妹闻言，顿时白了我一眼：“婉月和我们可不一样，她要是不回家，她爸妈能把她揍死！”
　　“这么狠？”
　　我被吓了一跳。
　　妹妹没好气的瞪了我一眼，显然还在为刚才的事情生气。
　　见状，我的心里出现了一丝无奈，这次玩笑可能开的……是有些过了。
　　妹妹和我一起长大，可今天这幅情景，颠覆了她对哥哥的认知，当然，我对她的认知也被颠覆了。彼此之间的关系更近一层，自然伴随着少许的不适与隔阂。
　　“好啦好啦，我不会待太久的，很快就会离开这身体。”
　　林婉月走上前，轻声安慰着李馨。
　　“哼，总算你还有点良心！”妹妹嘟了嘟嘴，道：“下次你要入替谁，一定要听我的意见，不能再这么胡来了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　林婉月认真的点了点头。
　　“只要听我的，老哥你一定会很舒服的，比刚才还要舒服的多哦。”
　　忽然，妹妹似乎想到了什么，露出了一丝笑容，看的我都有点发毛了。
　　小魔女的本质，根本就没有变啊！
　　忽然，一道声音在林婉月的脑海中响起。
　　“人皮拉链，持有者：李瑾、李馨。”
　　“持有者不会受到拉链影响，除非对彼此之间使用，且无法被第三者穿上；非持有者，无法使用此拉链及其制作的人皮，除非得到持有者授权。”
　　“等级：主神级。”
　　“修为没有达到主神，即无法抗拒此拉链的力量。虽然持有者的本体十分弱小，仅有凡人的水准，但穿上目标后，就可吞噬目标的修为，即便以后脱离目标，修为也依旧保留。”
　　林婉月愣住了。
　　妹妹疑惑的问道：“怎么了？”
　　“李馨，你听到了吗？”
　　林婉月皱眉道。
　　“……听到了！”
　　妹妹显然是刚刚听完。
　　“我们不用再担心这玩意被人抢走了。”林婉月舒了一口气，“从刚才开始，我就一直担心着这个问题，不过现在，我们尽管放心用吧。”
　　“嗯！”
　　妹妹的双眼放光。
　　“还有不是凡人的人吗？”
　　我却陷入了思索之中：“不管了，如果真的遇到，入替就是了。也不知道这个世界，还存在着多少类似的神秘……”
　　……
　　暮色降临，中海市笼罩在了灯火之中。
　　望着和我道别的“林婉月”，我不禁嘴角轻扬，因为，实在无法抑制自己激动的心情。
　　人皮拉链今晚的归属权，李馨没有争过我，因为我拿林婉月威胁她。
　　最后，她只好选择了林婉月，将林婉月从我的魔爪里救下。不过，将皮拿到手中时，她又改变了主意，将皮套在了自己身上，变成了林婉月的样子。
　　之后……她就回“家”了，想好好体验一下闺蜜的生活。
　　我和妹妹都是孤儿，从小父母就去世了，由舅舅抚养长大。今年我刚成年，就和妹妹一起搬回老房子住了。
　　由于缺少父母的关爱，妹妹的心态很容易理解，穿上林婉月的皮，一方面能窥视闺蜜对她的看法，另一方面，就是能够融入一个温暖的家庭。
　　如果愿意，妹妹将能一直占据林婉月，霸占她的一切。
　　当然了，在拉链可以无限使用的情况下，这种情况应该不会出现。我和妹妹，这些年也都过的好好的，没有必要去霸占别人的人生。
　　它将引领我们进入一个全新的世界，拘泥于某一个人的体内，当然是不可能的事情。
　　然而，我不知道的是，我很快就会被打脸，未来也会朝我意想不到的方向发展着……

回复:

第三章 车祸
　　入替了林婉月的李馨，此时坐在公交车上，喜滋滋的打量着自己。
　　被闺蜜的皮囊包裹着，李馨别提有多兴奋了，无意之中，她轻轻抚摸着自己的身体，疯狂的汲取着闺蜜的记忆。
　　在这种情况下，李馨发现，即便她再怎么坐立不安，她也能利用林婉月的人格，强行令这身体冷静下来。很快，她便与真正的林婉月别无二致，微红着脸，安静地坐在了座椅上。
　　“月月，你的一切都是我的了。”
　　少女嘴角轻扬，她很享受这种感觉。
　　与林婉月融为一体，等于是了解了闺蜜的一切，包括闺蜜对她的一些看法。
　　“虽然明天是周末，但终究是把她恢复的。恢复之后，月月的记忆空白怎么办？算了，明天的事儿，明天再说吧。”
　　李馨思索着。
　　“老哥那个大笨蛋，不知道又在用拉链干什么坏事……”
　　“滋啦——”
　　忽然，一件令人意想不到的事情发生了。
　　车辆猛地一个急刹，令车上的所有人都措手不及。
　　李馨撞在栏杆上，不由吃痛地捂住了脑袋，不解地看向了前面。
　　只见前方灯火辉煌的路上，躺着一个浑身是血的女生。一辆轿车在嘶鸣声中扬长而去。仅仅片刻的功夫，女生的校服就几乎被血沾满，她的身体微微抽搐着，眼看就要不行了。
　　“撞人的跑了！”
　　公交司机嘴里骂着，火速下车，前去查看女生的情况。周围的群众也渐渐地聚集起来，有人开始拨打120……
　　“车祸！”
　　李馨也跟着走下车。
　　接着，她的心微微一颤，因为她发现，这个倒地不起的女生竟然是……李涵希，哥哥的梦中女神！
　　在读取哥哥记忆的时候，她记得非常清楚，不会有错的。
　　这个世上，竟会有这么巧合的事情？
　　半晌后，她只能露出了一丝苦笑，轻轻摇了摇头。
　　……
　　茫茫大山内，一座巍峨的殿宇中。
　　一个女子站在正中央，面无表情的道：“上古邪器出世，化为六个碎片散落于各地。玲儿，你身为我族的圣女，务必要将它们全部封印。此行，我会将我族的圣器赐予你，它是唯一能够对抗上古邪器的存在，可辅佐你诛杀一切邪器持有者。”
　　“是，师父。”
　　一个少女说道。
　　“我族的体质天生克制邪器，但却依旧需要小心，一旦被邪器侵蚀，便是万劫不复。邪器持有者的心智皆会受到影响，心性邪恶，无法无天，任由他们发展下去，必会毁灭这个世界。”
　　“玲儿明白。”
　　“邪器碎片会相互吞噬，胜者将变得更强大，当上古邪器归一之时，便再没有能够与它抗衡之人，包括我族的圣器在内。到了那时，我族便会被邪器的力量剿灭，天下也将陷入大乱，除非……”
　　“除非什么？”
　　玲儿好奇的问道。
　　“神器！”
　　女子叹了一口气：“若是持有神器，邪器就算归一也不可能是它的对手。但是，神器只是传说，上古时代神道昌盛，天下也没有出现过神器，更不用说现在的末法时代了。这是来自上界的物品。对于我们来说，这不过只是妄想而已。”
　　“……嗯。”
　　……
　　夜晚，黑暗的楼栋内。
　　我所居住的楼房高层相通，整栋楼足有十六层高，从电梯出来，便是一条狭长的走廊。走廊贯穿诸多楼道，也就是说，无论哪个单元的住户，都共用一单元的两台电梯。
　　夜幕降临，除了偶尔亮着的电灯外，走廊中往往漆黑一片。
　　我并不知道李涵希出了车祸，更不知道与邪器有关的讨论……现在我离开家，若无其事的站在走廊中，只想着要捕获自己的第一个猎物。
　　“小姐姐，我要变成小姐姐！”
　　我努力压抑着自己的兴奋。
　　妹妹和林婉月的身体，显然不能满足我的需求。妹妹本人就不说了，林婉月身为妹妹的闺蜜，我也不好做出太过分的事情。
　　我需要的是一个全新的，之前与我完全无关的人物，如此才能最大程度的、放开身心去享受。在周末结束后，妹妹会脱离林婉月，而我则会脱离这个目标，重新回到校园中。
　　“哒哒……”
　　突然，高跟鞋的声音响起。
　　这是一位年轻的女白领，大概二十多岁的样子。
　　她的心情似乎很愉悦，从电梯中走出后，嘴里一直在哼唱着。从声音和身材便能辨出，这绝对是一个颜值九分的美女。
　　见状，我连忙隐入走廊旁的楼道中。
　　“啦啦啦……”
　　苏璃今天难得没有加班，一想到自己的男友在家等她，她恨不得立刻飞到他身边，和他拥在一起。他们同居了一段时间，已经互相见过了父母，正是水深火热的时候……
　　而且马上就是周末了，他们俩呢，也有着很多的计划。
　　只是，在走进走廊后她才发现，周围实在是太安静了，并且伸手不见五指。虽然清楚这里离家只有几步之遥，她也不由的心中发毛，只能期盼快些走到家里，回到她的男友身边。
　　“簌簌……”
　　两分钟后，苏璃走下一个单元，站在了一扇门前，开始寻找自己的钥匙。
　　她家的门口并未设置电灯，只能说……她运气不好吧。
　　还没等苏璃把钥匙拿出来，一道黑影就悄无声息地来到她身后。黑影伸出手，将一样未知物品贴在了她的身上。
　　苏璃瞬间睁大眼睛，整个身体软了下去，跌落在了地上。有漏气的声音在她身上响起，不多时，她就变成了一张人皮，被黑影略显慌乱的捡了起来，然后……塞进一个环保袋里。
　　若是这时她的男友开门，他只会看到一个约十七岁的、带着紧张神色的男孩，而不是他那魂牵梦萦的、下班归来的女友。
　　当然他很快就能再见到她，只是那时，她已被男孩穿在了身上，和男孩融合在了一起。他也不必太担心，毕竟男孩为了彻底成为她，该做的事情肯定都会做的。
　　“成功了！”
　　我的心怦怦直跳。
　　苏璃的包包掉在地上，难免会发出一些声音，而我则飞速离开作案现场，几秒钟的时间就已经连下两层楼。
　　“璃璃，是你回来了吗？”
　　我依稀听到了一道声音，紧接着就传来了开门声。
　　一个男子疑惑地看着楼道，想看清门外的乌黑里到底有没有人。答案当然是——没有。

回复:

第四章 苏璃的身体（上）
　　我悄然站在两层楼下，一动都不敢动，直到楼上的房门关上，才轻轻舒了一口气。
　　一旦弄出了动静，被楼上的那人发现，后果不堪设想。我的身上挂着一堆女人的东西，比如小姐姐的包包，和一些无法塞进袋子的衣服，全都一股脑拎在手上。
　　别说是被他发现了，就是被路人看见，恐怕都很难解释。幸好，这是我家所在的楼栋，还是快点回家吧。
　　“璃璃怎么还不回来，等会儿给她打个电话吧。”
　　男子关上了屋门，无奈的摇了摇头。
　　我做贼一样跑回了家，感受着袋中皮囊仍然温热的触感，努力平复着自己内心的激动。也不知是怎的，我凑进袋子里嗅了嗅，一股清香扑鼻而来，这是属于小姐姐的特有体香。
　　将皮囊从袋中取出，在半空中抖了抖，一张栩栩如生的人皮便展现在我的面前。
　　妹妹和林婉月的皮囊很娇小，但在当时的惊鸿一瞥下，我也不好仔细研究。而这个小姐姐的皮，却给了我更多的观赏时间。
　　“这就是……女生？”
　　我将皮铺在地板上，好奇地在上面乱摸。
　　一股馨香盈满了整个客厅。
　　即便化为薄薄的皮囊，这张皮的手感依旧柔软，与抚摸寻常女性并无二致。时至此刻，我已按捺不住自己的激动，开始褪去自己的衣物。
　　反正妹妹不在，整个家都是我的个人空间，怎么折腾都没关系。
　　就算待会儿洗澡、自摸，那都是随心所欲的事情，不需要顾忌什么。
　　将腿伸入皮中、对齐，皮囊的腿部也开始了收缩，在极致的紧缩感中，最后化为一条纤细洁白的大长腿。见状，我粗糙的手不禁抚摸上去，光滑的手感令我不由一颤。
　　“果然和妹妹、林婉月，都不一样呢。”
　　我嘀咕着。
　　其实也很正常，御姐的腿，岂是李馨那种萝莉能比的？
　　我一直都对萝莉感兴趣，毕竟是因为现才高三。但是，现在一穿二十多岁的女生皮囊，便顿时迷上了这种腿被拉长的感觉！
　　在这种情况下，我试着站起身来，发现站都站不稳，没办法，两条腿的长短不一致嘛。
　　最终，我坐在沙发上，将另一条腿也伸入皮囊，并与皮囊融合在了一起。
　　现在，我的双腿已完全化为女性，高挑且迷人，涂着红色指甲油的双脚在我面前乱晃，让我的下面雄如擎天。
　　假如只看下半身，这就是一个绝色美女，只因这双腿……实在太迷人了。如若搭配上短裙，将白皙的双腿露在外面，将会有一堆人为之疯狂。
　　不再拖延时间，我将皮囊像穿裤子一样，猛地向上一提。
　　“啊……”
　　伴随着一道奇怪的呻吟，我的脸也红了起来。
　　下面已是翻江倒海！
　　那股熟悉的感觉再次传来，和之前穿上林婉月的时候如出一辙，挺立的感觉逐渐消失，取而代之的则是一股空虚。
　　并且伴随着我的控制，神秘领域似乎在微微蠕动，一股极致的、特殊的感觉传来，让我连忙跑进了厕所。
　　用如厕来扼制这种感觉！
　　要是这时候控制不住，那画面只会令人不忍直视，一个女性下半身、男性上半身的人自渎……噫~
　　就算我是一人独处，也不禁打了个寒颤。
　　顺带，我捡起了小姐姐的内裤，在如厕完毕后，将它慢慢穿在了身上。
　　最后，我拍了拍小腹部位，满意地看着下半身的杰作，严格来说，我现在已经是一个女生了！假如……我现在不穿上半身，那我也只会越来越娘，直到变成一个娘炮，咳咳……
　　“让我们融为一体吧！”
　　撇去乱七八糟的想法，我宣布道。
　　将手伸进皮中，像穿衣服一样穿了进去，和之前穿上腿部不同，这个过程是一蹴而就，很快，皮囊的上半身就将我尽数包裹。
　　只见我胸前干瘪的白兔，就像是充气一样，逐渐丰满，最后挺拔。
　　这对白兔并不算特别大，但大的恰到好处，仍有着明显的重量，让我的身体微微前倾。
　　这对美艳傲人的女性底蕴，现在已彻底归属于我。
　　我略显粗壮的腰部，也被皮囊挤压得纤细；我的双手不再粗糙，而是变成了白皙玉手；我的整个身体都发生了变化，最终变成了一位匀称的女性。
　　“呼……”
　　深吸了一口气，我捋了捋皮囊的头发，紧接着将脑袋埋入其中。
　　再抬起头时，柔顺的长发便披在了脑后，海量的记忆涌入了脑中。
　　“原来……我叫苏璃。”
　　女人的嘴角微扬，整个人已彻底不一样了。
　　前一刻，还是五大三粗的男高中生，下一刻，就变成了一位倾国倾城的美女，就连微笑都是那么好看。
　　“我今年二十四岁，本科毕业两年，入职杨氏集团已有一年的时间。在此期间，我交往了现在的男友，杨宇凡。”
　　“杨宇凡和我已经互相见过了父母，准备在一个月内领结婚证，并且……想要这个周末修成正果？”苏璃的眉毛轻轻一挑，“原来如此……看来我刚刚是从他手上抢走了她啊。”
　　除此之外，还有一些闲杂的记忆，皆和苏璃的工作有关。
　　这些记忆虽然都不重要，但也让我开了眼界，让我深入了解了这个社会。
　　苏璃工作的杨氏集团，由杨氏家族掌控，杨家乃中海市首屈一指的大家族，家财万贯！当然，对于现在的我来说，这是无关紧要的事情。
　　半晌后，苏璃的脸上浮现出一抹奸笑：“杨宇凡，你一定想不到吧，你的女朋友竟被我穿在身上，变成了我的容器。”
　　她将衣服穿戴完毕，一个完美的苏璃就出现了。
　　在思索了一会儿后，她便开始继续融合苏璃的记忆，包括苏璃的童年时代、少女时代。这些记忆，并不会影响她的本心，只会让她更好地扮演这个角色。
　　人皮拉链的威力，展现地淋漓尽致。
　　“苏璃姐，从今往后，我们一起来当杨宇凡的女朋友。”她摸着自己的脸颊，轻轻一笑，“我便是你，你便是我。”

回复:

第五章 苏璃的身体（下）
　　在学生时代，苏璃是一位优雅的女神，在开始恋爱后才慢慢转变性格。在被我入替后，我短暂唤醒了她女神的一面，不久后，我却再次露出了我的本性。
　　伴随着一阵女生的娇吟，苏璃竟揉捏起自己的白兔，满脸潮红。
　　若是有熟人在场，恐怕都会瞪大眼睛，不敢相信这位女神竟会如此。
　　“嗯……”
　　她闭上双眼，纤细的双手在身上乱摸，感受着这与众不同的感觉。
　　与此同时，她的双腿忽的就是一软，差点跪坐在地，因为……有一只手从她的神秘领域伸出，把她的小内内都顶了下去，掉在了地上。
　　“还……还能这样？”
　　苏璃很惊讶。
　　她脸色通红，觉得自己实在是变态，穿上这具身体后，还把手从人家的下面伸出来。
　　当然，早在几分钟之前，这具身体就已完全成了我的玩物。别说我将手从下面伸出来，就算是把脑袋从下面伸出来，都没有任何问题。
　　“呃……好恶心啊。”
　　使劲摇了摇头，将这奇怪的XP甩出脑海，我便正式开始了对这身体的赏玩。
　　伴随着自己的呻吟声，我的兴致也被调动到了高潮。
　　苏璃甜美的声音从我的嘴里喊出，开始的时候我还有所克制，但很快声音就大了起来，令整个房间都充斥着奇异的味道。
　　“原来……这就是妹汁……”
　　“哎呀……这个时候，我又想起了我的便宜男友，如果他在旁边，一定能让我满足吧。”苏璃苦恼的摇了摇头，“可是我又对男的不感兴趣。”
　　“唔，好烦好烦。”
　　她下意识的捂住脑袋，卖起了萌。
　　最后，她灵机一动，走进了浴室。
　　趁着清洗身体的功夫，她自然是对自己动手动脚，上搓下揉，把自己的大白兔捏成了好几个形状；修长的双腿也摸了几遍，柔滑的超乎她的想象。
　　浴室里水声四起，她也不再像在房间时那样畏手畏脚，而是放的更开了。
　　很快，她将手伸向了那片神秘地带，伴随着一阵娇呼，她登上了高峰。
　　“这么舒服的吗……”
　　苏璃红着脸，擦干身上的水渍，嗅了嗅自己手臂的味道，伸出舌头舔了舔。
　　苏璃男友的影子，也开始回荡在她的脑海中，只是，却更掀起了她心中的那份火焰。
　　我是苏璃，曾经的校园女神，无数男人的梦中情人！而且是自己把脚伸到他们面前，他们也会舔的那种类型！
　　只是后来人家毕业了，想稳定下来，便答应了现任男友杨宇凡的追求，身为大学同学的我们进入同一家公司工作，彼此之间迅速升温。而且，杨宇凡还是杨家的公子，拥有杨氏集团的股份呢。
　　不过，现在我只是属于李瑾一个人的，李瑾就是我，我就是李瑾，啊啊啊啊啊！
　　经历了这神仙般的刺激，苏璃只感觉记忆源源不断地涌入，对身体的驾驭也愈发熟练，仿佛从小到大都是本人了。
　　也正因如此，她彻底放下了对原主的愧疚，毕竟，对自己有什么好愧疚的？
　　将长发往脑后一甩，她就这么赤着走出浴室，无比自信的欣赏着自己的娇躯。不久后，一丝奶香弥漫在空气中，是因为她开始低头吮吸自己的双球。
　　“噗……”
　　接着，她将手指放在下面，轻轻的抚摸着，享受着这极致的爆发。
　　“啊！”
　　她惊叫了一声，躺倒在地板上、身躯扭动起来，只觉得意识在洪流的面前已彻底崩溃。
　　为什么，为什么会是这种感觉？
　　我，我的身体太舒服了！
　　我……我是苏璃，而且一直都会是苏璃！
　　“呼……”
　　半晌过后，女人依靠在浴室门口，轻轻喘着气。如水的眸子里依旧波光粼粼。
　　她缓缓站起身来，端详着镜子中的自己，最后忍俊不禁地笑了起来。
　　“本小姐真是美颜盛世呢，宇凡，准备好迎接一个全新的我吧！”
　　……
　　缓了一会儿，苏璃回到浴室更衣，又折腾了半天，才红着脸走出浴室。然而，一个少女却站在客厅里，神色古怪的看着她。
　　“喂，你……你怎么回来了啊！”
　　苏璃吓了一跳，“我……我还没玩够呢……”
　　她的说话声音越来越小，因为自己实在是理亏，即便刚才在浴室穿衣服，她也并未克制自己。现在，脸肯定都丢光了。
　　幸好，李馨没在五分钟前回来，不然她会看到一个对着镜子发情的自恋狂！想到这里，她立刻瞪了一眼李馨，不是说好去林婉月家了吗，为啥又回来了？
　　“遇到了点意外。”
　　李馨摇了摇头，似乎不想多说。
　　我微微一愣，李馨的心情……好像不是很好。她是遇到什么事情了吗？
　　“我看到了车祸。”
　　李馨扑进了我的怀里，眼睛微微湿润，“她……她的血流了一地，但是肇事司机却跑掉了。如果哥哥遇到了这种事，该怎么办……”
　　“……是这样吗？”
　　我将李馨抱在怀中，轻轻拍着她的后背。
　　如果场面真的很血腥，那么，妹妹受到冲击也是很正常的事情。无论如何，她都只是一个十四岁的少女。
　　“老哥，你这个变态，我才走了一个多小时，你就把该干的都干了。”
　　妹妹趴在我的怀里，嘟哝着。
　　她依旧有点缓不过神，虽然嘴上责怪着我，但我能看出，她的情绪已经好很多了。
　　“这个嘛，只能说我没想到你会回来。”
　　我尴尬地摸了摸后脑勺：“只要你没事就好，我还以为是你被撞了呢，吓死我了。”
　　“老哥你好坏啊！”
　　李馨哼了一声。
　　提及被撞，妹妹的眼睛眨了一下，但没再向我多说什么。
　　李涵希于我而言，并不算是什么熟人，我只是在单相思而已。妹妹刚读取过我的记忆，很清楚这一点。于是，她便没有打扰我此刻的兴致。
　　不熟悉的人，莫名其妙跑到医院看，肯定是不合适的。等李涵希那儿的情况稳定下来，她再带着我去也不迟。
　　“李馨，现在你应该叫我老姐。”
　　我轻咳两声，略显得意的道：“我这具身体可是很有钱的，跟着姐姐，保你吃香喝辣！”

回复:

其实我只是心血来潮，不知道能不能更的下去，假如更不下去，那还是以原来的为准

回复:

 
所以双鱼佬为什么会突然想把这篇老文拿出来发了（挺怀念的）
想试试看完善一下

回复:

　　“老姐~”
　　李馨乖巧的喊道。
　　果然还是妹妹懂我，明白喊我一声姐姐，我会有多开心。
　　从现在开始，我们就是姐妹俩，至少大多数时候都是姐妹，毕竟，苏璃的皮囊我是不会放弃的，嘿嘿。
　　“对了，林婉月的皮呢，你脱下来了？”
　　“不，我只是脱下了她的头。”
　　李馨笑了笑，在下一刻，就从后面翻上来一顶“帽子”。
　　然后，她将这顶“帽子”戴在自己头上，林婉月再次出现在了我的面前。她嗯了两声，用林婉月的声线道：“我已经和妈妈说过了，我在李馨家写作业，会迟点回家~”
　　我点了点头。
　　再次看到入替过程，我只感觉身体微微发烫，恨不得再回浴室，蹂躏一番自己的身体。
　　第一次变成小姐姐，我还没有爽够呢，妹妹就跑回来了。接下来，自然就是继续爽啦。
　　“姐，我都已经被吓到了，你还惦记着那事儿呢。”
　　林婉月抱住我的手臂，轻轻摇着，撒娇道。
　　“那你想怎么办啊？”
　　我无语地看着她：“我待会儿还要和我男朋友吃饭呢！”
　　“你还有男友？”
　　林婉月诧异。
　　“那当然，也不看看我的资本，”苏璃挺了挺胸脯，笑道：“我的这里，规模要比你大很多哦。”
　　林婉月顿时脸色一红，这也太不要脸了吧！
　　随即，她仿佛想起了什么，轻哼了一声：“待会儿你就笑不出来了。”
　　“咳咳，老妹啊，要是你想变成我的男朋友，那我肯定甘拜下风。”
　　我表示随你便，你要是真敢这么弄，我也阻止不了，但我不信你敢。
　　“才不会！”
　　林婉月翻了个白眼：“不过，现在你在我面前炫耀你的资本，马上我就让你知道厉害！”
　　她拿起桌上的人皮拉链，走到门口穿鞋，露出邪邪的笑容：“我现在就去取一个身体。”
　　“……”
　　妹妹的样子吓了我一跳，这个小魔女一定又有坏点子了！
　　“我们楼栋不是有一个孕妇吗，刘姐，但是她被抛弃了，日子过的很辛苦。”
　　呃，所以这和你有什么关系。
　　林婉月双手放在身前，略显扭捏道：“我想变成她，然后替她生下这个孩子，老哥……老姐你现在不是很有钱吗，接济她一下嘛。”
　　“可是，可是李馨，你这个想法，是不是有点太，太奇怪了一点？”
　　我摸了摸后脑勺。
　　“哼，一点也不奇怪，我还有一个计划，你入替她肚子里的孩子怎么样，我变成妈妈，然后我把你生下来，给你喂奶喝！”
　　我：？？？
　　我要疯了！
　　我的天哪，这个妹妹一天到晚都在打些什么鬼主意？
　　“我现在可是林婉月，刘姐也不认识我，在刘姐的挣扎之中，硬生生的钻进她的身体，一定很舒服。”林婉月摸着自己的脸颊：“变成了刘姐，我就能生下她的宝宝，哼哼……”
　　“老姐，你不是喜欢钻女人的身体嘛，你就和我一起钻进去，然后你再钻宝宝的身体，这样我们四个就彻底融合在一起啦！”
　　“至于月月的身体嘛，我会找机会脱下的，车祸改变了计划，这也是没办法的事情。”
　　……不愧是我的亲生妹妹！
　　厉害！佩服！
　　我摇了摇头，只感觉十分头疼，无法理解妹妹的癖好。她的思维方式我弄不懂，想取代的对象也与我大相径庭。或许，这就是女生奇怪的地方吧，没人知道她们到底在想什么。
　　如果可以，我的确想多“了解了解”她，可惜她不会同意我这么做。
　　原本，李馨是准备代替林婉月的，现在她心血来潮想换一具身体，竟将主意打到了孕妇身上。事到如今，我也只能为刘姐默哀了。
　　在妹妹期待的目光中，我挥了挥手：“你想玩自己玩去吧，想把我生下来，门都没有。”
　　“切。”
　　林婉月撇了撇嘴。
　　还没等我反应过来，妹妹就已跑出了家门，进入了黑暗的楼栋里。
　　“咚咚！”
　　接着，便是楼上的房门被敲响的声音。
　　楼上的确有一个孕妇，名叫刘雪梅，平日里和我们兄妹俩关系不错。由于我年纪轻轻，便要扛起照顾妹妹的重担，她对我们很是照顾。时间久了，我们就和她混熟了，称她刘姐。
　　刘雪梅也就比苏璃大两岁，却已大了肚子成了少妇。在怀孕时，她的男友被发现出轨，她却毅然选择将孩子生下。到了现在，她应该已快产子了。
　　我也不怎么放心，于是跟了上去。
　　但是，还没等我走到刘姐家，那个方向就传出一声惊叫。
　　“啊！”
　　声音不大，却透露着惊慌，似是一个少妇的声音。
　　而在这之后，便没有了动静，只听见楼上的门砰的一关，妹妹居然直接进去了。
　　“……”
　　我去，我怎么能让她一个人待着，那毕竟是个孕妇，要是出了意外怎么办？想到这里，我快步走到刘姐家门口，敲响了门。
　　妹妹打开了门，神色焦急的道：“你干什么啊，刘姐的妈妈正好在洗澡，不然我还不好下手呢，我要换皮了，你快走！”
　　“哦，原来是这样。”
　　我点了点头。
　　我思索了一下，摇了摇头，还是不放心妹妹一个人，几秒后，正一筹莫展之时，我突然灵机一动。
　　有人皮拉链在手，有什么事是做不成的，虽然不至于代替刘姐的妈妈，但把她单纯的变成皮还是可以的。到那时，这个问题自然就解决了。
　　“阿弥陀佛，对不起你们一家人了。”
　　我双手合十，然后迅速的掩上房门，和妹妹一起潜入了客厅之内。
　　反正是苏璃的身份，就算被看到了也没啥关系，当然，不被看到是最好的。
　　妹妹似乎是意识到了什么，眼睛微微一瞪：“你想干什么？”
　　“你个死妮子，想哪去了，我虽然准备把她的老妈也变成皮，但绝对没准备穿上。我这具身体，别说她老妈，就连刘姐，也绝对比不上我百分之一！”
　　我回瞪她。
　　“而且，穿皮，我一定要看着你穿，而且要慢慢的穿，一点点的穿，现在这么焦急一下子套上算怎么回事？”我不满的道，随即，补充了一句，“要是出了意外怎么办？”

回复:

　　“变态！”
　　妹妹瞪了我一眼，但还是听了我的话。
　　“谢谢夸奖。”
　　我捋了捋耳边的长发，向着她微笑了一下，绝对算是美人一笑了。
　　妹妹的脸一红，被我展现出的强大气场震慑住了，这脸皮也太厚了吧！
　　“准备！”
　　突然，我从妹妹手中拿过了拉链，然后潜伏在了浴室门口，在一个中年女子走出来后，便立刻将拉链贴在了她的身上。
　　在中年女子惊愕的目光中，她化为了一张皮，倒在了地板上。
　　“OK！”
　　我兴奋的比了个手势。
　　“你快穿吧，穿完了，我要看你怎么怀小孩，哼。”
　　随即，我指着地上刘雪梅的皮，有些挑衅的说道。
　　“你看好了！”
　　妹妹并不在意，而是搓了搓手，略有些兴奋的道。
　　“刘姐，你的身体借我用用，让我体验一下大肚子的感觉。”
　　她拿着皮，轻轻笑着说道。
　　随后，她便将腿伸进了皮后面的裂缝之中……
　　她在后面捣鼓了一阵，便将整个自己都塞了进去，将手、脚对准，最后是脑袋。
　　妹妹的身材很娇小，比刘雪梅要矮一个头，刚开始的时候，皮囊的脑袋无力地耷拉着；到了后来，她的身体似乎在被拉长，逐渐和皮囊彻底融合。
　　最后，刘雪梅的双眼恢复了灵动，只是柔情中多了一丝俏皮，神色兴奋的看着我。
　　“这就是刘姐的身体吗……”
　　刘雪梅一副很享受的样子，抚摸着自己涨大的肚子，左顾右盼，依旧不大适应。
　　她的眼神却是蕴含着一丝狡黠，“这人皮拉链，的确是厉害，我已经彻底变成了刘姐，从身体到内心，还有这十月怀胎的感觉……”
　　“不好意思，我不会钻进你肚子里被你生下来的，哇，真是越想越羞耻！”
　　苏璃一脸无奈，自然知道刘雪梅在想什么，作为一个准妈妈，自然关爱着自己的孩子，但她的思想却和妹妹融在了一起，与其生一个普通的孩子，还不如把哥哥生下来来的有趣。
　　“老哥，你不愿意没关系，我们以后还可以扮演很多角色啊，如果这次我把你生下来，我就真的变成你的妈咪啦！”
　　刘雪梅慈爱的神色中蕴含着一丝俏皮，“还有这种，嗯，思想融合的感觉真的好好玩，虽然现在我是刘姐，也体会到了怀孕的感觉，但是，我依旧愿意和老哥你更亲密一点。”
　　“啊，是吗？”
　　我摸了摸后脑勺。
　　其实我能够理解这种感觉，入替一个孕妇，连孩子都占为己有了，她的子宫都是属于妹妹的了。
　　苏璃虽然漂亮，但占有她时却没有如此霸道的感觉。
　　在我看来，苏璃只是一个过客，一件衣服罢了。
　　或许只有李涵希，才能真正引起我心中的那份疯狂，明天我就变成她，在她的身体里过上个两三天，把她的一切都彻底了解。
　　“是啊，老哥，你愿意吗？”
　　“不不不，你自己忙吧，我把刘姐的妈妈恢复了，就回去了。”
　　“我估计这两天就生了，老哥你确定不进来吗？”
　　刘雪梅的脸上难掩失望之意，看来她是认真了。
　　“不进去。”
　　我神色一正，也认真的做出了答复。
　　“我以后会陪你玩更好玩的，好不好？或者，我考虑一下，下次你再陪我这么玩，怎么样？”
　　接着，我安慰道。
　　“嗯。”
　　妹妹轻轻点了点头。
　　随后，她扑哧一声笑了出来：“哥，我是不是陷的太深了？”
　　“没什么的，”我抱住了妹妹，道：“换做是我，也有陷得深的时候，你只是还没习惯，有拉链在，这机会多的是。我们可以扮成任何角色，亲历过分娩的母亲和孩子，只是我们的第一个设想罢了。”
　　“只有我们想不到，没有我们做不到。”
　　“哥……”
　　“苏璃的身体，便是我的第一个尝试，而刘雪梅则是你的，不是吗？”
　　我笑了笑，道：“哥就先回去了，你就在这待着吧。如果不出意外，这两天你就要去医院了，哥就不陪你了。”
　　之前妹妹喊我姐，不过是闹着玩罢了，我终究是她的老哥，或许也只有哥哥的身份，才能很好的安慰她。
　　然而我却不知道，因为某个原因，在未来的日子里，李馨恐怕真的得永远喊我姐了。
　　“嗯。”
　　刘雪梅抚摸着大肚子，脸色红红的道。
　　“刘姐的身体一直很虚弱，被我穿上后，我们好像能一起承担了。现在临近生产，我一点也不难受，反而很舒服。”接着，她补充道：“刘姐一定会感谢我的。”
　　是吗？
　　我也很惊讶。
　　“嗯，”片刻后，我点了点头，“总之你注意一点，千万别让刘姐的身体出意外。”
　　叮嘱了两句，我和妹妹便道别了。
　　“对了，你把月月的皮也带回去吧。”
　　最后，我将林婉月的皮囊拿在手中，回到家，暂存在衣柜中。
　　这个臭妹妹，把事情做到一半就不管了，我还要陪男朋友吃饭呢，哪有时间送林婉月回家啊！
　　没办法，吃完饭再送吧，和便宜男友打个招呼就是了。
　　“嗡……”
　　此时，苏璃的手机铃声响起。
　　“喂，老公。”
　　苏璃微微一愣，随即露出一抹窃笑，娴熟地接起电话。
　　“璃璃，你到哪儿了？”
　　杨宇凡的声音响起，其中夹杂着浓浓的情意。
　　“人家马上就到家了嘛。”
　　苏璃揉着自己的双球，娇声说道。
　　说完她便走入楼栋，两分钟后，她迫不及待地按响了门铃。
　　被杨宇凡迎入家门，苏璃立刻挽住了杨宇凡的手，给他来了一个大大的拥抱。
　　即便原本是一个男生，但为了享受作为女生的快乐，她倒也没觉得有什么不妥。当然，真到了做那方面的事情的时候，她肯定也是要有所衡量的。
　　“璃……璃璃，你的力气怎么这么大？”
　　杨宇凡被苏璃抱住，结果一时间竟没接住，被苏璃一下子扑在了沙发上。
　　他哎呦了一声，捧起苏璃微红的脸蛋，故作严肃地问道。
　　“啊，可能是我太激动了。”
　　苏璃慌乱地起身。
　　与此同时，她的心里却有了一个猜测——她原本的身体素质，和苏璃叠加在一起了！
　　这个动作，这对情侣之间已进行了数次，杨宇凡的臂膀始终是坚实有力的。然而今天，杨宇凡却如同稻草人一样，被苏璃扑倒了。
　　“好了，璃璃，今天我给你做了很多好吃的。”
　　杨宇凡也没在意，笑着说道。
　　他将苏璃公主抱抱了起来，苏璃只是微微挣扎了两下，就沉沦在了这种感觉里。
　　就算是一个男生，也不会不想享受被人呵护的感觉，只是这样实在太过羞耻，以至于根本不会有人提出。
　　现在，化身苏璃的我享受了一回！

回复:

 
出产play不是挺好的 想看
会有的，后面会考虑

回复:

 
用苏璃的身体陪妹妹玩次生产游戏不好吗？
因为有男友在家里等着啊

回复:

 
之后会不会出现有自愿成为人皮被主角穿上的女性剧情呢？或者是穿上有意识可以沟通的女性活人皮的剧情有吗？ ...
可能会有吧，但目前的规划里暂时没有
