“飞鼠，我好无聊啊。。。最近都没有什么事情干”郭白撑着下巴看着坐在对面的飞鼠。

“唉。。。他们都不上线了，只要你还在。。。”飞鼠无视了郭白的话，自言自语着。。。

“不过我搞不明白你为啥非要选一个基本没啥用的幽灵系”飞鼠好奇的看着郭白，因为幽灵系是公认最垃圾的职业，不是玩家强不强的问题，而是真的没什么用，就一点好 ，无视物理伤害，其他的真是辅助辅助不行，输出输出不行，就是单纯的恶心人。

“嘻嘻，你不觉得整天这样飘啊飘的多舒服吗？”

“。。。。无法理解。。。。不过。。。时间要到了啊！”飞鼠看着那倒计时的关服时间，心中悲凉万分，曾经的一切都要随着关服而消失了。。。

“是啊，一切都要结束了。。。”但新的一切很快就要来了啊！我等着一天等了好久啊！郭白内心感叹道。

之后的剧情正如原著中一样，不过唯一不一样的便是郭白的出现，但郭白并没有出现在公会王座处，而是在另外一个地方。。。

“啧啧啧，不知道是不是真的可以啊！”郭白看着面前那一动不动的普通女仆，内心感慨万分，就是知道了会穿越特意选个幽灵系看看能不能像自己想象中的那样发生，不然白挨那么多苦了！

10
9
8
。。。。
3
2
1
。。。。
时间到了，郭白低头望去，原本纹丝不动的女仆突然出现了一些细微的操作，比如眼睛开始往周围望去，手指挠了挠大腿等等，不过动作幅度都很小。。。

“呼。。。见证奇迹的时候到了！”郭白闭上眼睛钻进早已经物色好的人选里面。

这个女仆一头灿烂的金发，虽然娇小，但身材该凸凸该翘翘，胸部足足有e杯大小，屁股也很圆润，一身黑白女仆装让她穿出了紧身衣的感觉，这个女仆便是郭白创造出来的女仆，就是为了今天。。。

“唔。。。”女仆突然眼睛一瞪，身体一僵，仿佛失去力量一般闭上眼睛，手臂下垂。

“拉克丝，你怎么？”一旁的女仆注意到了拉克丝的不对劲。

“我。。。没事。。。继续站好吧”拉克丝睁开了双眼，挥了挥手说道，但她的眼睛深处却出现了跟平常不一样的神色。。。

“呼，这就是拉克丝的身体吗？真是又紧又嘞的！这硕大的胸部也真是重呢！”郭白挺着胸脯如同之前女仆一般站着。

回复:

“诶诶诶！怎么回事！”飞鼠一如剧情那样惊恐着，不过很快便被强制冷静压了下去。

“对了，大白哪里去了？”飞鼠看着完全不能退出的游戏面板第一个想到了郭白，他要去找郭白，跟他说下现在的情况。

“飞鼠大人？”雅儿贝德脸贴在飞鼠脸前，关心又疑惑着。

“啊？啊，没事，大白哪里去了？”飞鼠故作威严道。

“这，十分抱歉飞鼠大人，我也没有看到大白大人去了哪里”

。。。。。。。。
在飞鼠头疼的时候，郭白早已经将所有的麻烦事情丢给了飞鼠，自己一个人在房间玩耍着～

“呼～身体还真是敏感呢！”郭白看着泄了一床的液体，擦了擦头上的汗水。

“不知道其他女性的身体怎么样呢～倒是蛮想附身在雅儿贝德身上，不过可惜，幽灵系太弱了！”郭白摇了摇头，幽灵系就是这样，欺软怕硬，虐菜虐的一手好，但是打同级的对手就很费，就比如现在的这具身体，郭白发现自己永远篡改他人记忆的能力，当然不是真的篡改，而是将原有的记忆封印，再输入虚假的记忆，接连测试了几个等级，从七十级开始就有点难度了，毕竟虚假的记忆很容易引起怀疑，但必须得有七十级的实力才能突破这个记忆封印，否则就算再怀疑也不知道到底哪里不对劲。

“对了，说实话，我蛮喜欢虫妹的。。。不如。。。咳咳，有点小小的变态呢～不过我应该还好吧，总比那些说着是男人就上格格兰的人好多了吧？”郭白笑了笑便离开了这具身体，而在郭白离开后这具身体的意识便恢复了，脸红的看着自己所做的一切。

“啊啊，怎么每次想到大白大人就这么的忍不住呢～不知道什么时候大白大人才能宠幸我呢～”拉克丝撑了撑自己胸前硕大的脂肪。。。

回复:

“摩西摩西？”

“嗯？飞鼠？”

“诶？大白！你居然在！真是太好了！我跟你说。。。。”

。。。。。。。。
“这样啊。。。”

“所以我要弄清楚发生了什么”

“我觉得咱们是穿越了”

“穿越？了？”飞鼠沉默

“嗯，我也感觉到了与众不同，咱们十分有可能是穿越了”

“这。。。这不是很离谱吗？怎么关服还能关穿越的啊？”

“谁知道呢？所以飞鼠，我要去外面看看”

“不要！很危险。。。嘟嘟嘟。。。。的。。。”飞鼠捂住自己的骷髅脸无奈的说道。

此时另外一边。。。。一场屠杀正在上演。。。
“快跑！快跑！”一个男人对着身后的少女和萝莉吼道。。。

“唔，父亲。。。”

回复:

安莉手拉着妹妹快步逃离村子，她愤怒着，无助者听着身后村里的大家一声声的惨叫。。。

“有两只小老鼠跑了啊～”一名骑士笑呵呵的看着奔跑的安莉姐妹，打趣道。

“放心，来不了，让我们好好戏弄下这可怜的两只小老鼠吧”

“跑！不能停！绝对不能停下！”安莉对着内心的自己吼道，然而后面那传来嘈杂的金属声，那是非常有规律的声响，安莉内心一阵绝望。。。

谁能来救救我们，救救大家啊！

不断急促呼吸，心跳的速度令人感觉心脏快要破裂，双脚也不断颤抖。或许再过不久就会精疲力竭、倒地不起吧，那时妹妹也会死吧？

再一次往后看一眼，彼此的距离并没有因为士兵穿着铠甲而延长，这就是训练有素的士兵和普通村姑的差距。

碰撞声越来越近，安莉的心便越来越绝望。。。

突然安莉感觉眼前一片漆黑，未知的恐惧瞬间席卷全身，但比起恐惧她更怕自己的妹妹死去，突然周围传来了声音。

你想救大家吗？

谁？

那声音并没有回答他是谁，而是继续问道。

你想救大家吗？

想！我想！安莉对着黑暗说道。

那么请放轻松。。。放松一切。。。

安莉别无选择只能照做着。。。

“唔。。。”安莉感觉到有什么东西在钻进自己的体内，紧张的她刚刚想挣扎那陌生的声音便再次传来：“不要紧张，我不会害你的，如果你不想救大家的话”

“唔。。。”安莉最终放弃了挣扎，安莉不知道的是在黑暗中一道道红色的雾气笼罩在安莉全身。。。

“呼，身体好难受！”安莉看着前方脸色有些痛苦，此时的安莉非安莉，而是郭白，他占据了安莉的身体，这跟之前附身拉克丝不一样，那是强占以及篡改，而安莉是自愿给出自己的一切，一切便包括身体记忆以及。。。灵魂。。。郭白可以像平常的安莉一样，做着安莉的日常，语气，动作，让外人根本看不出此安莉非彼安莉。

这就是安莉的内心思想吗？

郭白能感受到现在的自己是什么心情，想救大家，想救妹妹，哪怕是死。。。同时还有那有些过载的身体

回复:

我真是个差劲的姐姐啊！

郭白脑中浮现了这样一句话，一个无法保护妹妹而自责的姐姐。

只要放手，放手我就可能活下去。。。

低头看向也在拼命奔跑的妹妹，明明满脸的泪水但是却没有哭出声来，因为她也渴望活着，更是相信自己这个没用的姐姐。。。

不！我不能这样做！我一定要让妹妹活下去！绝对不能抛弃妹妹！

这样的想法浮现在脑海之中，顿时疲惫的身体充满了力量一般。。。

但意外终究还是降临了，妹妹还是因为体力不足而摔倒，连带着自己也一同摔倒在地。

砰咚。。。金属碰撞的声音再次出现。

要死了！要死了！飞鼠你为什么还不出现？郭白内心如是想着，恐惧，不舍布满了全身。。。

“小老鼠真能跑啊～但是再能跑又如何呢？嘿嘿～要不先奸后杀？”骑士的声音中充满了嘲笑和猥琐。

“算了，任务重要，死吧！小老鼠们！”骑士高举长剑，而郭白下意识的将妹妹抱在怀里。。。硬生生挨了一刀，随后一把将妹妹推开，用尽全身力气给了骑士一拳头。

“咔擦。。咔擦。。”那是骨头碎裂的声音。。。。
