

故事发生在2代刚刚开始。
抱歉，海勒军士不在这个故事里面呢~
取而代之的…我看看，啊，有了，我们的托伦·达根（Toron Dagon），我可爱的儿砸。

INTRO 
如果大家玩过虐杀原形1代的话，肯定对那个断手的将军挺有印象的，对吧？
实际上那个断手将军一点也不光彩，并不是什么荣誉。
对了，顺便说一下，感染了黑光病毒的人，注定都会变成怪物。只是怪物的外形各有不同罢了。

回复:

第一章 反作用
墨瑟最后终于明白了。他只是名为艾利克斯·墨瑟的病毒。曾经有一个名为艾利克斯的男人，有一个爱他的名为凯伦帕克的女友，一个同样疼爱他的姐姐戴娜墨瑟。凯伦的所作所为也是为了消灭病毒，所以墨瑟杀了凯伦，并非因为仇恨，而是为了活下去。黑色守望继续将黑暗的罪恶在这片污秽的土地上流淌着黑色的毒液。
甚至，也有一些早已疯掉的怪物，得到了墨瑟可悲而可笑的一些细胞，继续在早已污秽不堪的黑色守望中流淌着。
墨瑟在早已死寂的大街上百无聊赖地行走着。每天都有数百军方人员死亡，或者感染，黑色守望也有不少从不知道哪个州调过来的也就是普通条子级别的人。连墨瑟都认不出来的那种。
军方穿着简单的城市作战服装坐着装甲车在早已毁坏的时代广场周边清扫着感染体。但是感染体吸收着感染体的尸体，而感染体撕扯着人类脆弱的肉体。也有一些进化到失控的感染体钻入地下，在地表这些缩小的感染体还有人类的尸体中获得养分，孕育着更加强大的感染体。这种东西我们称之为母巢。表面上感染体正在被消灭，但是实际上是人类给这些怪物们做食物。
墨瑟一只手伸长，最后变成一条长长的带有金属光芒的鞭子，捅入了一只老虎那么大的变异的野兽心脏。
一束血红的痕迹顺着鞭子流入了墨瑟的体内。刚才只留下一具巨大的变异野兽骨架。
墨瑟混进了bloodtox的工厂。粉红色的雾状气体此时在墨瑟身边宛若无物。直到走进了阿彻博士的办公室。
隔离间门外，每个雇员都需要在这里经过特制的溶液冲洗，然后才能进入阿彻博士的办公室。
“你在这里做什么？”一个高挑的红发女人望向了一个…肌肉有些强壮的同样穿着防化服的“工人”。
“当然是过来跟你讲道理的。”墨瑟体表的触手蠕动，又变回了原来穿着黑色戴兜帽风衣的黑发男子模样。
墨瑟融掉了头顶的兜帽，一向以兜帽作为标志的墨瑟摘下兜帽，在房间的灯光下还挺帅气的。
以至于多年未嫁出去的老处女阿彻的少女心再度开花。
阿彻拍了拍自己的脸蛋，突然想起正事。人家墨瑟就在自己跟前，于是阿彻拿起了bloodtox喷雾…
但是墨瑟将小瓦斯罐一爪子切碎。
阿彻此时瞳孔缩成了一个点。

回复:

阿彻的奶子…不对，脑子短路了。
换成别的员工来说，bloodtox这种药剂曾经被认为是特效药，没事当成喷雾来用的话会被阿彻博士臭骂一顿的。但是此时代号宙斯就在眼前，阿彻放弃了所有的抵抗。毕竟那根泛着金属光芒的细长的链条刚刚切碎了好几罐瓦斯。
“过来，我给你看一样东西。”墨瑟发话了。
阿彻博士爬了起来，不知道是恐惧还是什么东西，让阿彻走路都有些不稳。
“你说这个…药剂，有用？”墨瑟左手的利爪划开了右手的手掌，数滴血液流进了试管中。
“你如果依旧认为他有用，那么你看看把我的血液倒进去会是什么后果。”墨瑟拿起了装有自己血液的试管，阿彻戴着口罩和手套，接过了试管。
“不可能…”阿彻博士在仪器的辅助观察下发现此时bloodtox反而加速了墨瑟血液中病毒的繁殖。
“你说说，发生了什么？”墨瑟饶有兴趣地凑到了阿彻的身边，闻着阿彻博士混着消毒水和香水味道的短发。同时墨瑟的一只手伸入了阿彻的肚子，一些触手在阿彻身上蠕动着，接着墨瑟用力往回一拉，几条触手便留在了阿彻的身上。
“你…”阿彻发现自己正在被触手蚕食着，而触手第一件事就是堵住气管，让阿彻叫不出声，然后切断神经，让阿彻动不了。
阿彻在工作椅上完成了改造，此时阿彻感觉自己可以把头拧到180度，甚至可以下腰到普通人腰都会断掉的程度。长时间伏案工作的颈椎病和腰椎病都好了。
“听着，阿彻。继续你的工作，但是记得关掉外面的喷气阀，如果你不想继续生产更多像你一样的同类的话。”墨瑟此时让自己的血液流进了bloodtox的储藏罐中。
“我这么做自有理由，但是还请不要浪费了我的礼物。”墨瑟此时又变回了原来的筋肉研究员的模样，接着转身走出了办公室。
“嘿，阿彻博士的身材真是够火辣，对吧？”一个黑色守望士兵对着“研究员”打趣道。
“哈…对啊…”墨瑟无力地应和着。
墨瑟走出了厂房，然后外面的广播传出声音：
“所有人注意，目前需要进行维护，所以bloodtox的工作作业需要暂时停止。请超级士兵进行协助，拆除目前所有的喷射阀，返厂维修。”阿彻博士的声音在广播中传出。
“欸？什么情况？”一个工作人员听了有些懵逼。
“嘛，反正这玩意目前好像也越来越没用了，你看看，那些红色丝网都爬到脚底下来了。每天都有防化服破损的同事变成他们的一员，这玩意早点拆掉，也不至于浪费那么多金钱。”一个黑色守望老兵吐槽道。

回复:

“哼…哼…哼…啊——啊——啊——啊啊啊啊啊啊啊——”红色丝网突然变成巨大的扭动的触手群，将周边的所有生命都吸收了个干净。
墨瑟站在一边的房顶上，而此时墨瑟仿佛顺带把一层地皮也给刮掉一样，被墨瑟吸收过的地方也比之前干净了不少，甚至连血迹也没有。
“原来如此。”墨瑟望向被自己污染的bloodtox，还有被bloodtox吸引过去的触手。只要对着bloodtox伸出自己的手，那么就像一张渔网一样，墨瑟可以精密地控制每一个病毒单位。然后一口气全都吸收掉。但是混进来的几只大型变异猛兽则只是被刮掉一层皮，看起来需要稍微“腌制”一下呢。

回复:

无内鬼，来点曼哈顿的地图

回复:

第二章 合适的志愿者
——托伦·达根的家，位于市政厅周边某地。目前市政厅周边算是稳定，如果有军队在周边清扫过，那么——
“曼哈顿西南部的‘海鲜’军事基地近日遭到破坏，请住在市政厅周边的居民注意安全。”
“托伦，吃饭了。”达根夫人的声音响起。
“知道了妈。”身高不过155的身材矮小的托伦穿着睡衣从屋内走出来。托伦天生长得就像妈，小圆脸，大眼睛，长长的睫毛配着漂亮的双眼皮，在明亮的黑珍珠般的眼眸忽闪忽闪地眨着，小时候托伦就被班里不少同学打趣道像个小丫头。
午餐是罐头，罐头，还有罐头。每个人在这个城市都是坐着等死，每天都有人感染，周边有多处污染的水塔，而托伦作为科尼格博士曾经的一个学生，在吃完午餐后，托伦还需要到开在唐人街的徐氏诊所（徐眼科医院，死马当活马医梗）找科尼格博士。
天天罐头，托伦甚至感觉嘴巴里全是蜡烛的味道。托伦也并非什么基因科技的正式研究员，只是科尼格来到纽约大学讲过课而已，和亚历山大·穆雷（12-1，摔死一飞机人的任务第一吸收的目标）这些病毒学的大佬一起听过几次公开课。
一身便装的托伦自然不可能像个傻子一样跑到楼下跟一帮丧尸混在一起。几个月来一个名为反抗者的民间组织成立了起来，而罗兰德（2代主线护盾尖刺任务）也算是这里的真正的头子。
反抗者的舞台基本上全都在屋顶，只要那帮感染乌鸦不要飞过来就行。原纽约证券交易所现在就是反抗者的大本营，不过反抗者说是民间组织，但是同黑色守望之间的来往也是相当多的。
托伦顺着之前盖好的坚固的铁皮桥从房顶中间走过，甚至还有不少拉索装置可以穿梭。毕竟滚动摩擦力比滑动摩擦力小得多。也就十几分钟，托伦连跑带跳地
“罗兰德老大，哟，你也在啊。”托伦推开了门。一股消毒水的味道直冲托伦的鼻子。
“哈，小女孩来啦，让姐姐看看。”一个肌肉健壮的女性拍了拍托伦的肩膀。顺便揉了揉托伦的手臂。
“挺不错的，这小伙子曾经是我的学生。我们在做…嗯…一个项目。”科尼格教授的老脸露出慈祥的笑容。“我来看看你够不够格，来，先抽一点点血，不多，也就一点点。”托伦曾经当过一段时间的动物饲养员，科尼格此时的表情更像是那种…嗯…食肉动物见到了食物一样的表情。
而科尼格的老脸就像一张皱巴巴的人皮面具一样，一副嗜血而狂躁的野兽般的嘴脸随时都会浮在表面。
“放轻松。”消过毒的针筒很快便吸了很小的一管。此时科尼格脸上露出了前所未有的…贪欲？输血又不是给你喝的。托伦此时觉得科尼格前所未有的奇怪。
“等我一下。”科尼格慢步走向了化验室，而化验室的毛玻璃隐约可以看见一个穿着黑色风衣…大概是黑发的男人，也许那是兜帽也说不定。
“我来看一看。”在托伦的视野中，另一个男人将血液和另一种试剂混合。大概反应5秒后…
“完全可以。进行下一步。”男人点了点头。
“我的孩子，恭喜你中奖了。老板有话要跟你说…”托伦回头看向了科尼格慈祥但是虚伪的脸，然后托伦肚皮一凉，双眼一黑，失去了意识。

回复:

第三章 适者生存
“给我等下，我还没结婚呢。我这就凉了？我妈还等着我出去收集物资呢！”
万千的“虫子”钻进了托伦的身体，啃食着，吞噬着，而托伦的肉体也和“虫子”做着“擀豆丹”。彼此破坏着，而彼此融合着。直到托伦尝试爬起来。
“嗯…说是切除也不恰当。就像镓这类金属一样，其他的金属只要放进去就会溶解。大多数的并不像是其他的进化者一样。不得不说这孩子的变异性还挺高的。”科尼格嘟嘟囔囔。
“确实，他和你和我都不一样。”墨瑟点点头，“我们是向外，他是向内。甚至他也摆脱了他是谁这个框架中。”
“什么意思？”科尼格有些听不懂。
“嗯，等他能活着变强就知道了。”墨瑟转身离开了。
“看起来这次的转化十分成功呢。”科尼格点点头。
“现在我们做一些测试。”科尼格顺着楼梯回到了控制室。托伦感觉束缚手脚的皮带有些松动，然后“铛”的一下，就像是橡皮手套从手铐上抽出来一样。
托伦站了起来，活动了一下脖子和手脚。
“草，刚醒来就遇到这么刺激的事情。”托伦看到了一帮身体早已扭曲的没有人形的…曾经是人的生物。就是丧尸。
“我去你马的吧。”托伦一脚穿透了丧尸的身体。接着丧尸的身体变得更扭曲了。破碎而腐臭的血肉慢慢溶解，直到变成了托伦的皮肤的一部分。直至刚才丧尸完全溶解进自己的身体之前，托伦都看到自己的小腿上面长着刚才丧尸的牙齿和舌头。
而且来的地方也感觉不太对。空气中的味道…更像是专门为了培养这类变异体的地方。
“恶…”托伦虽然有些想吐，但是此时想补充能量的想法覆盖了要呕吐的想法。刚才自己被挖开，现在托伦只想补回来。
托伦手脚投技并用，甚至眼前的丧尸脆弱的就像是被炸酥炸脆的油条一样。很轻松地就能打碎丧尸的头颅。然后只要皮肤有接触就可以主动进行吸收。
但是托伦没想到的一点就是，背后的一个丧尸一个飞扑，将托伦压在了身下，变成了黑色的浆糊。

回复:

 
就是虐杀原形里面的人丑，衣服也丑
1代还好啦，2代大概是女拳惹事然后路人集体变丑。
不过阿彻还有盖洛威这些女性的颜值倒也不错

回复:

“还是不行啊…没想到转化之后的你这么脆弱。”科尼格摇摇头，望向早已被压扁的托伦。地上的一团肉色的皮物中间流出一条黑色的液体，趴在地上的丧尸身上基本都沾有这个黏糊糊的黑色的液体。就像纳豆一般，丧尸彼此都粘在一起，根本没有任何办法拉动。
“不过这是什么情况？化学反应吗？”科尼格盯着地上粘在一起彼此无法分离的丧尸堆出神。
“嗯~值得研究一下。”科尼格望向了地上的肉色的人皮流出了黑色的液体。非常黏，丧尸身上基本都沾着这玩意，并且逐步侵蚀着丧尸的身体。而且可以拉的很长，就像一条一条橡皮筋一样。
而且丧尸就像拔丝地瓜一样彼此拉着丝，最后黑色的液体范围越来越大，所有的丧尸都消失在了黑色的沼泽中。
“不错。”科尼格望向了被黑色液体腐蚀殆尽的丧尸群。
“算了，实验结束。回来吧。”科尼格对着地上的黑色液体说道。
实验场地充满了腐臭味。但是黑色的液体流淌过的地方，地板和墙壁的红黑色的物质都溶解掉了。
黑色的液体到处流淌着，然后一个没有五官也没有头发的人头从黑色的池沼中钻出。接着是细长的脖子，然后是不算宽的肩膀，地上黑色的水坑不断地缩小，看不出从黑色的水坑中出现的人的性别。最后一个黑色的反光的仿佛是用橡皮做的人形出现在了房间里。
托伦弯下腰，捡起了地上一团肉色的有着毛发的“衣物”。
“这是…我的皮？”
托伦一时不知道要用什么表情看自己蜕下来的皮，反正男女莫辨的勉强还能看出算是人的身材的托伦，手中拿着自己的皮物，还有早已破烂的衣物，一个台阶一个台阶地走上了楼梯，回到了科尼格的身边。
“科尼格教授…”托伦低头看向了自己的肚子，身体依靠高韧性双脚撑地，脚尖不自觉挺起，而胸前和肚子则是不自觉地翻开。托伦就像一张会动的衣服一样。

回复:

“恶…所以我变成了什么？一件衣服吗？”托伦男女莫辨的声音吐槽道。
“放轻松。”科尼格摆摆手。“你属于那种比较特殊的样本。然而我自然知道这个样子的你根本无法去见你的家里人…所谓的拟态的话…像你这样的感染体应该都会。”科尼格一时想不起来要用什么东西给托伦拟态。
“要不用这只老鼠试试？你应该吸收过一些生命了吧？”科尼格从老鼠笼里面拿出了一只老鼠。
“首先，用你的…触手，对，给这只小老鼠来一个神经杀。脊柱要按紧。”科尼格耐心地教导着托伦的动作。勉强有人形的托伦像章鱼保罗一样往老鼠的体内挤压着，而老鼠内部的血肉则一口气被托伦吸收了个干净，随着托伦将自己逐渐地注入了老鼠的体内，老鼠的两只眼睛也被吸成了血洞，鼻子也成了一个洞，口腔也被吸干，而舌头也消失了。托伦身体越变越小，最后两只蟑螂触角大小的触须也缩回了老鼠的体内。
托伦发现周围的物体变大了很多，而自己的视角则是笼中的老鼠。虽然托伦可以利用老鼠的啮齿轻松咬开铁笼逃出去，但是科尼格摇了摇头。
“你看，这不是很顺利吗？如果想要变回来的话，最好注意周围，吓到黑色守望的话，我想你也不想就此交代在那里吧？”科尼格打开了鼠笼，而托伦操纵着老鼠的身体跑了出来。
“然后这张人皮…你试着回到你的皮里面看看？”
“吱…”不对。
托伦此时在老鼠的肛门处开了一个孔，然后老鼠的体积急速涨大，就像是气球被灌满了水一样。
接着“噗叽”一声，黑色的液体被急速地射到了墙上，只留下了原地的…被榨干的“鼠片”。
科尼格捡起了刚才的“鼠片”，捏了一捏。
“和你的皮差不多呢。非常漂亮而坚韧的皮，而且奇怪的是，这个皮里面完全没有任何的病毒反应。”科尼格用手术刀切开了老鼠的皮物内部，真的内部只有真皮层，但是异常坚韧。用手术刀可以割开，但是用手撕就有些费力。“你看看，估计你身上那件人皮也是这样。”
“啊……哦…呃…噫…”托伦穿回了自己的皮之后，清了清嗓子。熟悉的声音从自己的喉咙发出让自己倍感亲切。但是跟刚才不同的是，托伦觉得与其说是自己的皮肤…更像是自己目前的巢穴一样。托伦伸出了非常非常长的黑色舌头，就像是一条黑色的触手。
“你先回去吧，等有需要的时候我会主动到你家找你的。当然你要是还有什么要问的话那就尽管问吧。”科尼格按了一下投影仪。墙上幕布上面的地图上面有一个很亮的反应。
“我相信你，年纪轻轻就想为家里人做点什么。”科尼格察觉到了托伦还在观察着那个闪闪发亮的标记。
“科尼格教授，那个东村的水厂…”
“啊，对了，你还挺细心的呢。”科尼格点了点头，“我只会和你讲这个秘密，你和墨瑟身上的病毒属于完全相反的植株，即使是这样的你依旧有一定的价值。”
“要是想证明自己的话，你可以尝试重启那里的水厂啊。这样的话你父母应该就能喝干净的自来水了吧？”
“知道了，我这就回去准备一下。”托伦点了点头。
“等下，出于对自身形象的爱惜，你应该知道怎么做吧？”科尼格做了一个解开内衣的动作。
托伦此时张开了双手，十根手指的指甲的位置都被替换成了角质化的触手尖。但是看起来更像是涂上了指甲油一样。
而托伦张开了嘴巴，口腔早已被自身溶解，原来的牙齿也被替换成了角质层，就像章鱼乌贼一类的喙一样。
“嗯，看来是我想多了吗？”科尼格拿起了手电筒照向了托伦的嘴巴。
“你还是戴上这个吧，至少看上去更加像一点。”科尼格从柜子里拿出以前托伦在上学的时候做的倒模牙齿，而现在刚好做了一副假牙。
“我觉得现在心情很复杂…”托伦溶解了刚才嘴里的角质层，然后触手攀附着将假牙固定在了口腔里面。至少看上去粉色的假牙龈和略微发黄的白牙看上去让托伦自然了不少。
“每个人都是这样，习惯了就好。而你也是一样。即使墨瑟也没想到明明是亲手转化的个体也能出现这么万里挑一的特例。”科尼格不禁吐槽道。
“好了，我先走了，我倒要看看那个东村水厂到底出了什么事。”
“等你的好消息！我们电话联系！”科尼格挥了挥手。

回复:

第四章 活化剂
托伦出门时已经是夜晚。丧尸一天到晚都在活动，只是白天更容易让丧尸蒸干水分，托伦此时已经完全不用担心丧尸的袭击了，毕竟现在得到了那个什么墨瑟的病毒，托伦还是需要明白墨瑟为啥要转化自己。
但是眼前也有一些丧尸连眼睛都没了。
就像自己一样。
而一些丧尸的身上还穿着印有“光夏沓〇，〇伐草〇”的破烂衬衫。
渗入心底的恶寒。就像在排队，前面那位老兄肠胃不舒服，结果一把把屎喷你脸上的感觉一样。而你正弯腰系着鞋带。
托伦一把将其中一个丧尸抓了起来，然后狠狠摔在了地上，然后一脚踢到了对面的早已门户大开的已经沦陷的避难所里面。
托伦快速地跑了起来，而托伦发现他能够比之前跳的更高，跑的更快，而只是用跑的，就能达到大概60km/h。
 托伦需要找一个高一点的地方才能大概眺望到那个水厂。
托伦向后退了几步，接着一个冲刺，本来打算像蜘蛛侠一样攀附在水泥墙上，但是托伦在墙上手脚并用，在病毒的改造下爬墙的速度不比普通人在平地上跑得慢，最后依靠惯性在房顶向上冲刺了几米，接着一个自由落体，双脚完美在房顶着陆。
“这下子上楼就方便多了。”托伦感叹道。
远处血红的触手缠绕着东村的水厂，而且空气中喷射着血肉样的孢子，而水厂墙壁上无数的脓包滴溜溜旋转着。
托伦弯下腰，小心翼翼地把人皮折好，然后在天台顶上找了一个背包，将人皮连带衣服一同放进了背包里。原本可能会摔断腿，甚至没命的高度，但是托伦这回将自己身体弄扁，头部捏成流线型，就像一条蝠鲼一样轻飘飘地在空中滑翔着。成功着陆后，托伦找到了一个废弃的房屋，在吸收了里面的四五个早已变成丧尸的一家人之后，托伦决定占有这间房子，翻找着钥匙，最后托伦将自己的“外皮”放进了柜子里。毕竟在感染中心区，也不会有什么其他的智慧生物会过来这里。当然眼瞎的普通人来这个地方也都是九死一生。托伦黑糊糊，滑溜溜，软趴趴的身体也意外的有韧性，而且也能快速角质化来进行最基本的攻击。
而这个感染者巢穴早已爬满了血肉，甚至上面的脓包正在孵化着什么。
只是这里并没有什么强力的感染体，就很奇怪，感染者的巢穴堵住了水管，无数的人和丧尸泡在蓄水池中，散发着血腥而腐臭的气味。水厂内部的墙壁上伸出无数血红的带着无数微小眼睛的触手，就像冬虫夏草一样寄生着里面刚刚成为丧尸不久的可怜虫。
而中央则是一个类似罂粟花一样的东西。夹在花里面的正在孵化着什么，不过非常巨大。而托伦早已拆下了一根削尖了的细长的不锈钢水管，然后用力往下一扎。
好像羊水破了一样，淡黄色的血腥的液体喷射而出，托伦撕开里面的内容物，扯断了怪物的脐带。水管的长度已经捅入心脏。左手像长矛一样，右手像巨大的盾，双脚的肌肉也十分丰满，托伦张大嘴巴，从还算娇嫩的头盖骨从嘴巴到下腹部，一大口咬下去，内侧黑色的肉芽插入了眼前变异巨兽的身体，而变异巨兽的身体被挖掉了一大块。巨兽的这个状态其实更像是毛蛋那种感觉，身体尚未完全成型，吃掉的是核心，托伦发现自己的身体已经停止吸收眼前尚未完全孵化的巨兽，于是就一把推开了被吸干的支离破碎的骨架。
“不知道这回我会多出来啥玩意。”托伦的黑色的皮肤吸收着刚才怪物的残渣，托伦只知道自己好像比之前更柔韧了，手脚都可以当鞭子来用了。
就像街霸那个吐火球的阿三一样。

回复:

虽然说嘴里吐不出来什么火球，但是手脚确实可以像鞭子一样伸得很长。
而且…
托伦试着瞄准那一头的落单的丧尸，然后左手当成炮台，右手发射…
“咻！”托伦抓住了一个闷声吼叫的丧尸。
然后托伦用力一拉，如同链锤一样的右手缩了回来。丧尸被抓在了手里。
“这就对了。”男女莫辨的声音传出。
“嗷…吼！”身上全是脓包的丧尸肚子越涨越大。
托伦一只手抓着丧尸的脖子，另一只手顺着心脏径直捅了进去。内部的血肉逐渐溶解，被托伦慢慢吸收，最后托伦摸了摸贴在在光滑的胳膊上面的丧尸的死皮，牙齿，还有一些破烂衣服。这些部位都是托伦无法消化的，于是托伦拍了拍光滑的黑色躯体，身上的垃圾被倒在了地上，但是风一吹立马就变成了十分普通的腐肉。
托伦望向不远处的房子，目前为止还没有任何人进去，要是自己的皮被发现了的话可就惨了。
数分钟后。
托伦穿好了原来的人皮，人皮传来的厚重感让托伦觉得自己像是在负重奔跑一样。远远没有“光着身子”在外面运动时候的轻松感。
“科尼格博士，‘鬼胎’已经杀死，是时候过来净化水厂了。”托伦在电话里说道。
“干得漂亮，小伙子，过段时间应该就能让你的人类朋友喝上干净的水了。”科尼格挂断了电话。
“托伦？听到请回答。”来自避难所的呼叫。
“大姐头？”托伦拿起了基因科技的特制通讯器。
“听科尼格那个老鬼说东村水厂已经被清理干净了。”
“嗯，我这里看的很清楚，之前那个水厂整天往外喷着血红的孢子，现在那里已经停下来了，我们有空找个时间到水厂这里看一下吧。话说避难所里面有人会用水厂的设备吗？”托伦问道。
“大姐头我早年就是里头的包工头。放心吧，等水厂净化完成后，我请大家喝干净的自来水。托伦老弟，你确定水厂安全了？里面的感染体数量并不少啊。”
“放心，这里早就清理干净了。也许不久后黑色守望应该就会发现这里，他们应该会帮我们一把，人手更多。”托伦挂断了电话，背包里装着各种各样的罐头，此时托伦更需要回到自己的家里，在病毒的改造下，托伦跑步的速度明显和汽车一样快了，接着托伦几拳吸收了几个丧尸之后，掏出了许久没有用过的钥匙。
“草，都锈死了。”托伦抱怨道。
接着托伦便双脚踩墙，向上奔跑，最后走到阳台，从之前做好的“木板桥”上面慢慢走过，回到了家里。
“妈，我回来了。”

回复:

 
感觉楼主好像玩过消逝的光芒，是我的错觉吗
是错觉，想多了

回复:

 
难道是少女卷轴爱好者？
嗯，没错，但是我还是偏纯爱的

回复:

第五章 水锈
“妈，我回来了。”托伦看向了房间里，家里依旧让妈妈打扫得一尘不染。哪怕是如此恶劣的感染区，托伦也依靠着跟黑色守望的关系顺利地拿到了足以让一家人活下去的食物和水。
在水厂受到污染的这段时间内，托伦也收到消息让家里暂时别用自来水。
而这么久，家里的自来水管都还没有放过水，那么
托伦将一根手指探入了水龙头，此时活学活用，在水里托伦确实可以让手脚更灵活。就像章鱼的触手一样，如果触摸到的东西里面有病毒植株的话托伦也能第一时间就知道。
“托伦？你在做什么？”达根夫人看见自己的傻儿子戴着一个黑色的手套，小指部分插入了水龙头，而水管中散发着噗叽噗叽的声音。
手心处的滤网则流出着干净的水。
“妈，要不您忙您的事？我回头弄好了就再跟你讲我到了基因科技后的事情？”托伦用黑色的光滑的另一只手擦了擦达根夫人的脸，湿润但是温暖的触感就像用无纺布毛巾沾了温水一样，在母亲达根夫人的脸上展开一道干净的屏障。
“好吧，水厂的水又能用了？”达根夫人不自觉地撇过脸看向托伦的双手，一只手大概是戴着手套吧，另一只手则什么东西也没有拿。赤裸但是干净的肉掌上面什么也没有，那么托伦刚才又是拿着什么东西擦拭自己的脸呢？达根夫人一时头脑有些混乱。
“妈，我忙完这里的事会叫你的。”托伦又重复了一遍。
“好吧，托伦。如果修水管需要帮忙的话记得叫我哦。我就在里屋睡觉。”达根夫人此时回到了房间，将房间门轻掩着，而托伦蹑手蹑脚地将房门好好地关了起来。
“放心吧，妈，我一个人搞得定。”托伦此时化手为鞭，鞭拳形态直捅楼顶的水塔。而水塔内部也在孵化着某种东西。
“看起来治标不治本啊。”托伦抽出了还在水管中疏通的手臂，然后带上钥匙锁好了房门，走到了楼顶。
楼顶的水塔锈迹斑斑，在刚刚吸收的那个孵化中的格斗者体内，托伦大概是觉醒了一个鞭拳形态，还有另一种形态正在解锁中。
而水塔因为自己这个感染体正在靠近而被激活，托伦用鞭拳捅穿了水塔内部的结构，一汪腐臭的尸水…
“不行，”托伦将鞭拳化为空心管，任由巨量腐臭液体注满体内。
水塔最后还是失去坚固的钢铁支撑而倒塌了。
内部的腐臭液体其实是一种羊水。而这个水塔更像是子宫。连接着的母体则是在附近的水厂中，通过这些水管输送营养。
而这些水管在断了营养之后…
托伦只要将这些胚胎一个个地吸收了就知道自己到底觉醒了什么东西。
一个虚弱的无毛野兽从水塔内部孵化而出。
虽然野兽的动作很快，但是托伦闪避的很及时，根本抓不到托伦柔软的身子。
托伦骑在了野兽的脖子上，接着双腿一夹，嘴巴一咬，还未固化的如同扇贝一样的头盖骨就被托伦撬开了。
内部尚未分化的组织被托伦的…口器探入，接着无数的丝线急速地蚕食着眼前的这颗大“毛蛋”。
最后这个大毛蛋整个被吸干，包括未成形的骨头也被吸收了个干净。
周围还有不少差不多的水塔，托伦此时眼前多出了不少光点。
托伦利用强劲的弹跳力，从一个楼顶跳到另一个楼顶，而托伦此时也可以用鞭拳直接吸收被感染的水塔内部的未成形的怪物。
终于旁边所有的水塔都被吸收了个干净，当然楼顶的水塔也都被托伦倒了个稀巴烂。
托伦在吸收了十几个感染体之后，终于觉醒了一个能力，只要在不断地吸收感染体，就能看到更远距离外的感染体。
而最终的目标…嗯…托伦望向周围，进入感染视角后，托伦可以依据“病毒色”的浓淡来判断感染源到底在哪里。在颜色消失之前，托伦最好动作快一点。

回复:

第六章 母胎的怀抱
托伦左跑跑，右跳跳，发现感染源的反应在…华尔街。
托伦从老家…如今应该叫龙门市了。从老家来到纽约，主要还是看老家刚刚结束的狗屁骚乱，导致好好的龙门市比内地的破山沟还落后。托伦本来是要来纽约学习知识以后回龙门可以当一个儿科医生。因为托伦真的是个萝莉控。萝莉控又不丢人，真的，喜欢小女孩，可以摸可以抱，可以闻，怎么疼爱都行。又不是炼铜，整天想着怎么糟蹋人家。
但是自从纽约爆发了这个名为怪异瘟疫实际上是故意地泄漏生化武器，让这里百分之八十的人口都被感染了，不是被感染，就是死于被感染的怪物袭击。
而托伦一路靠吸收感染体，最后…
托伦在简泰克制药的大门处停了下来。
“塞布丽娜·盖洛维…”托伦低声道。走路完全没有任何声响。
“托伦·达根是吗？基因科技的实习科学家。如果你没有什么特别的意图的话你就不会专门跑来这里找基因科技的首席财务官（CFO）了。”塞布丽娜高个子大长腿，在托伦的面前也没有继续掩饰自己的感染体身份。双手虽然没有伸出刀刃，但是胳膊上的纹路微微发亮。
“所以你到底在这里搞什么？你不知道周边都被感染了吗？”托伦此时右手手心伸出一条长长的黑色锁链，尖端直指塞布丽娜盖洛维。
“所以你就把矛头指向了我？”塞布丽娜深吸一口气。
“你要去哪里？给我回来。”塞布丽娜刚想跳窗逃走，但是被托伦拽住双脚。又被拽了回来。
“呼…哇！啊啊啊啊啊——”托伦的注意力完全都在盖洛维身上，而没注意到的事则是作为感染源的格斗者从天花板直接撞了下来。
弄得托伦一脸都是灰。
而托伦也顺藤摸瓜，用盖洛维的双腿作为支架，从盖洛维双腿中央，托伦一只手插进了盖洛维的阴道，内部的组织飞快地被托伦吸收着，盖洛维的腹腔和胸腔被托伦抽了个中空。
而盖洛维也失去了身为感染体的身手，动作变得十分迟钝。而周围的格斗者也失去了统率者，像突然没电的电动车一样定格在了原地。
而托伦也很轻松地吸收了旁边的四只格斗者。

