

<div align="left">一、兄妹？姐妹？<div align="left">“铛！”<div align="left">“铛！”<div align="left">“铛！”<div align="left">在响亮的敲击声中，一个孔武有力的少年神情专注的站在冶炼台前，挥舞着硕大的铁锤高速的敲击着通红的匕首器胚，将那原本坚硬无比的材料越砸越薄。<div align="left">当连续捶出三十六捶后，他大笑一声，将已然变得极薄的器胚用铁夹子夹住扔到旁边的水池中！<div align="left">随着一阵“刺啦”声，水池中冒出腾腾白气，同时那火红的薄叶也迅速冷却，变成一个乌黑之物。<div align="left">这时门外响起一阵欢呼雀跃的稚嫩声音:“噢耶！三十六锤，五十七秒！姐姐你真帅！突破一分钟啦！”<div align="left">听到夸奖少年本来兴奋的神情顿时一黑，然后一板脸说:“你这小丫头怎么又跑回来了，不是不让你来了吗？”<div align="left">“哼，这是我的家，怎么不能回来，谁敢阻拦我就用小紫捶死他们！”<div align="left">随着声音一个身穿白裙，约莫十四岁的可爱少女推开房门，伴随着皎洁的月光一起走进铁匠铺，站定脚步后，她蓦地娇叱一声，赤裸的胳膊上瞬间浮现出大量紫色液体，然后将她的双臂包裹起来形成一个护甲似的东西！<div align="left">看到这种情形，少年登时双目放光，神情激动，“元魔甲！诺诺你炼化出元魔甲了！”<div align="left">闻言少女一恰腰自傲的说:“哼，笨蛋的姐姐哦！这回你可休想赶我走了！现在的我一个可以打三个你！”<div align="left">她的话音未落，就见一个碗大的拳头对着脑门袭来，少女登时一慌，下意识的用手臂来挡，但却不想这只是虚招，那拳头在临近触碰到那紫色护甲前迅速下沉，而且拳头变指顷刻间突破防御直抵她的心脏之前。<div align="left">看着少女那惊愕的表情，少年嘿嘿一笑说:“呵呵！小姑娘你还差的早哦！”<div align="left">说完他刚想收回拳头，却见妹妹的小脸突然浮现一丝异样红色，然后向对面怒斥一声:“死江枫，你是大变态！”<div align="left">随着怒斥声少女猛的向前一冲，接着右拳用力一挥，结结实实的打在江枫的小腹上，把他轰到了铁匠铺的土墙上，巨大的冲击让土墙登时摇摇晃晃起来。<div align="left">接着一阵墙体裂开的声音骤然响起，整个屋子在尘土飞扬中瓦解开来，似乎用不了多久就会坍塌，江枫刚要挣扎着从墙壁里出来，下意识的看了一眼不远处的冶炼炉，顿时大惊失色，连忙对着满脸错愕的妹妹大喝一声：“愣着干嘛！炉子要塌了，还不快出去！”<div align="left">闻言妹妹立刻清醒过来，不过她却没有向外跑去，反而向江枫这边窜过来，到的跟前一把将他从墙体里拉出来，然后抱着哥哥转身便要向外跑，但那边火炉已然坍塌，炙热的火团四散开来，将前门堵的严严实实。<div align="left">见状江枫立刻喊道:“快走，从左边刀具架绕过去，然后顺着窗户逃出去出去”<div align="left">然而不等他话音落地，就听到嘭的一声巨响，接着自己便被身下那瘦小的身躯带着猛的冲出去很远。<div align="left">回头看着墙壁上的那个大洞，少年小脸一黑，差点忘记自己妹妹是超级暴力流了，相比走位还是暴力更加适合她！<div align="left">待他们稍稍离开一段距离，那铁匠铺就彻底坍塌下来，如果在晚一点两个人就得被埋在下面，即便他们有武艺傍身，也少不得受到重创。<div align="left">将哥哥放在草地上后，江诺小脸发白，神情紧张的向江枫问道:“姐，哥哥你怎么样，对不起，我，我不是故意的！”<div align="left">安慰的摸了摸少女的头，然后说道：“呵，没事，你还不知道，哥哥的天赋全点抗击打上了，这点小伤毛毛雨啦！”<div align="left">说到这他顿了下然后疑惑的问道：“不过，诺诺你刚才是怎么回事啊，以前咱们不是经常这样打斗吗？怎么突然生这么大的气！”<div align="left">听到这话江诺那本来羞愧的脸色再次浮现出那时的异样红，她小脸一崩气呼呼的说：“还不是怪你，你这个大变态！”<div align="left">“我，我怎么变态了？”<div align="left">“哼，变态，变态，你是男生就变态！不理你了！”<div align="left">说着小丫头一转头气呼呼的看向别处，仿佛受了天大的委屈一般，看着她的背影江枫心中纳闷的想着：什么鬼啊，自己怎么就变态了，不就偷袭下她的心脏要害，而且连碰都没碰到，简直莫名其妙！<div align="left">呵，这女生长大了可真是不好玩，心思完全猜不透，还是小的时候有意思啊！<div align="left">叹着气江枫拍了拍自己身上的尘土缓缓爬起来，肌肉牵动下竟然还有一点疼，看来被妹妹来那么一下，尽管没受内伤，但还是受了点外伤。<div align="left">不过他却忍着疼没有表现出来，毕竟他一直在妹妹面前强调的人设都是男子汉大丈夫，可不能丢了人！<div align="left">深吸了几口气，他迈开大步走到废墟跟前，虽说已经决定离开，但这里毕竟陪伴了他2年之久，感情已然极深，他深情的望着那里，回忆着过往的一幕幕，有苦，有累，有甜，有酸！<div align="left">旁边江诺转头偷偷看了一眼哥哥，发现他的举动后，忽的想到了什么，慌忙跑过来，拉住少年的手激动的问道:“姐姐，你，你要去天照？”<div align="left">闻言江枫犹豫了下，但还是真诚的说道:“是啊！我还是决定去看看！本来不想告诉你的，但既然被你发现了，我也就不瞒你了！”<div align="left">“啊！不行，姐姐我不许你走！你要留下来陪我！”江诺哭着喊道。<div align="left">闻言江枫微微一笑说:“诺诺你现在已经长大了，也成为了魔甲师，能自己照顾自己了，更有江家为你撑腰，不会被人欺负了”<div align="left">“而哥哥时至今日依然无法觉醒元灵，修为不得寸进，如不能突破就要被注射疫苗，终生做一个凡人！待在你身边会连累你的！”<div align="left">“我，我不在乎，一点都不在乎，以前我是你的拖累，现在你拖累我是没有问题的！即便是你和那个家伙的赌约，我也帮你完成！江家要是不同意，我就和他们决裂！”江诺激动的说道。<div align="left">“哈哈！你有这份心就行，算是哥哥没白疼你，不过哥哥可是个男子汉大丈夫，自己的事情要自己解决”<div align="left">“而且哥哥的理想你也是知道的，不拼一下真的很不甘心，另外那件事我也必须要弄明白，否则这辈子我都无法安心，趁着现在元灵还起点作用，争取多去看看，所以诺诺你一定要理解哥哥，或许等哥哥我游历回来，说不定会成为一个强大的元灵师，到时一定彻底让你改口叫我哥哥！”江枫大笑着说。<div align="left">“休想！姐姐，姐姐，姐姐，就算是你成为高品元师我也还叫你姐姐，我们永远是姐妹！”江诺扑在少年的怀里大声的喊着，喊着喊着眼泪犹如断线的珠子一般噼里啪啦的掉落在地上。<div align="left">“好吧，好吧，妹妹说什么就是什么吧，别哭了，又不是见不到了，没准过不了多久我们就会在什么地方重逢呢！”江枫温柔的拍着妹妹的后背安抚的说道。<div align="left">“哼，姐姐就知道拿这种话搪塞我，两年前你从江家跑到这里时也是那么说的，结果一去就不回了，要不是，要不是。。。。”<div align="left">“呵呵，要不是我实在忍不住，偷偷过去看你，你就永远找不到哥哥是吧，所以啦，哥哥是不可能不管你的，我只是希望你能处在一个更加安全的地方，比在我身边还要安全，但一旦我知道他们无法保护你，就算我远在天涯海角也会去找你的！”江枫铿锵有力的向妹妹保证着说。<div align="left">“哼，这还差不多，要是你敢不管我，我就把你小时候的事情编成故事发到网上，让所有人都叫你姐姐！”小丫头恶狠狠地说。<div align="left">“哇呀呀，小丫头你的良心大大的坏了！看哥哥不收拾你！”<div align="left">“切，看谁收拾谁！看招！”<div align="left">。。。。。。。。。

回复:

在菠萝包的上岸文，有兴趣的帮我收藏点击一下！

回复:

二、出发与危机
“喂喂喂，你们兄妹俩什么情况，这么晚了还在战斗，而且还这么激烈，连房子都震塌了！注意点影响啊！”
正当江诺把哥哥抱住准备在来次暴力种树时，山坡下传来一道戏谑的声音，她慌忙松开哥哥的身体倒退两步，然后向着下面恶狠狠地喊道：“呸，大壮你找死嘛！”
江枫更是双拳碰的雷响，威胁着说：“呵呵，我看他是皮又痒痒了！”
“啊，饶命，饶命，小的信口胡说！两位高手千万不要在意！”被称作大壮的精瘦少年忙不迭的讨饶着说。
说完他不待江枫他们说话，立刻又说到：“枫哥快跟我走，要不来不及了！”
闻言江枫放下拳头，沉声问道：“什么事这么急！”
“船，船来了！在村口，他们只停留一个时辰，要是去晚了的话，他，他们就走了！”
“什么，他们不是后天才到嘛！”江枫惊呼着问道。
大壮摇了摇头说道：“具体怎么回事我也不大清楚，说是有什么急事，所以要连夜赶路返回皇城！”
闻言江枫当即有些无语，立刻说道:“好，那咱们这就下去！”
说完他刚要抬脚忽然想起什么，立刻喊道:“你先走，我一会儿去追你！”
说完他立刻转身冲到还着着火的废墟中，徒手在里面翻找起来，不一会儿他的身体就被热的发红。
就在江诺要赶过去帮忙时，江枫兴奋的从火堆里拿出一个乌黑匕首，兴奋的喊道:“好了，找到了，找到了！”
看到他的样子，江诺嗔怪的说道:“姐姐你这是做什么？这种东西你不是做过那么多吗？用得着这么紧张，看手都弄坏了！”说着她从自己怀里掏出一个丝巾给哥哥包住了手。
江枫嘿嘿一笑说:“这个可和其他的不一样！下山在和你说，现在得赶紧追上大壮！”
“嗯，好吧！”
说完两人立刻迈动双腿，沿着布满石粒的山路飞速狂奔，他们的身影在月光的辉映下犹如两道跳跃的精灵！
跑着跑着江诺不知想起了什么，突然咯咯的笑个不停，一直到山脚追上大壮才停了下来。
江枫没有询问她在笑什么，在离别之际能听到妹妹这么开心的笑声已经让他非常满足了，而且他更希望自己再次回来时可以问起此事，那将是一段美好的回忆！
“呼，呼，累死我了！你们兄妹俩果然是元兽转世，体力也太好了！落后我那么都追上来了，还有说有笑的！”
“呵呵，什么元兽转世，明明就是你身体太差了，多吃点肉吧！你去村口等我吧，我回家去取东西，东西我都收拾好了，很快的！”
“好勒，那你抓紧点啊！”
江枫对大壮做了个OK的手势，然后领着妹妹向自己家跑去，不到三分钟他们就回到了兄妹俩居住的那个小窝。
一进家门江枫迅速钻进自己的房间，捣鼓了一会儿后走出来向妹妹说道:“诺诺，对不起，恐怕不能和你多待着了，哥哥不在的时候，一定要照顾好自己！”
江诺嘟着嘴十分不高兴的说道：“真讨厌，好不容易讨了一张传送符过来找你，结果坏姐姐要偷偷溜走，刚原谅你这无理行径，你又要马上走，气死我了，气死我了！”
“好了，好了，诺诺不气啊，等我回来一定好好陪你！你放心绝对不会太久的！看这是什么！”
说着说着江枫忽然从背后掏出一个黑色的皮质刀具套递到女孩的眼前，看到那个东西，江诺登时一愣，继而狂喜起来。
“天呐，七星刃！姐姐，刚才那个匕首是，你，你把这个做好了！”
江枫尴尬的笑了笑说:“还没完全好，本来打算出发前给你弄好，没想到今天就出发，最后一个来不及开刃了！你回去找个匠人帮你弄下就好了！”
“哼，我才不要，这件东西是独享于我们姐妹的，别人谁也不能动！我等你回来给我开刃！”江诺一噘嘴十分坚定的说道。
“好，好，好！哥哥帮你弄！好了，你先返回江家吧！我看着你回去再走！”
说完他忽的想起了什么似的郑重的说:“对了，诺诺一会儿想着把这里的传送点毁掉，否则万一有人发现这个地方，你在那边会比较危险！”
“啊，那，那以后我想过来看看你回来没回来怎么办？”江诺郁闷的问道。
江枫哈哈一笑说:“傻丫头，你就这么不相信哥哥，放心吧，我一回云国脚都不待停的！直奔江府去找我的好妹妹！”
“哼，那你一定要说话算话，否则我可饶不了你！”小丫头握着拳头恶狠狠的说。
“好，你放心，哥哥用这里，用生命保证！”江枫拉着妹妹的胳膊，用她的小拳头重重的砸了砸自己的胸口。
“嘻嘻，那好吧，这次我相信你，既然姐姐这么乖那我也送你一个礼物吧！”
说着江诺诺不等江枫反应过来，立刻扑倒江枫的怀里，然后伸手在自己的衣服里拿出一个东西，接着在他的腰间不知做着什么。
江枫颇感尴尬，想要推开妹妹，毕竟现在可是光着上身呢，但小丫头的力气简直太大了，仅仅一只手就能摆平他，无奈少年只好任由妹妹胡闹一次，希望这次真的是惊喜而不是惊吓。
俄而小丫头羞红着脸从江枫的怀里跳开，然后说道：“好了，这个是我给姐姐准备了很久的礼物，本来打算等你生日的时候送给你，现在就提前给你了！”
江枫低头看到自己腰间那绣着美丽花纹的雪白的带子，不禁面露尴尬神情，无奈的道:“你怎么又给我穿你的衣服！”
“呵呵，放心啦，这个不是衣服，是种特殊护腰带，一来可以保护你的腰部，二来可以用来伪装你那个神秘武器！我可是为了验证它的效果，亲自佩戴了好几个月呢！”
“这，你知。。。。”
江枫刚想说点什么，就被小丫头打断了，她轻哼道：“我知道姐姐想说什么，但那就是我想要的，姐姐那件武器因为和老头子的承诺不能离身，那我个礼物和它在一起，你就更不能离身了，再加上你那你那特殊的反应，使得就像我一直在你身边喋喋不休，你无论什么时候都不能忘记我！”
“好啦，我走啦！”
说完她立刻拿着匕首皮袋转过头，不让哥哥看到自己眼角上随时滴落的泪水，接着立刻从怀中掏出一个符箓轻轻在手中一甩，数道光华从里面射出，将少女包裹起来。
眨眼间她脚下一个圆形阵法闪烁着耀眼光芒，她紧紧的抓住那个皮袋喃喃自语的说：“姐姐，我理解你，我也支持你，保重！妹妹会时刻想着你，等你回来的！”
随着少女那哽咽的声音，她的身影消失在江枫眼前，看着那依旧闪烁着的光芒，少年低声说道:“妹妹，原谅哥哥，我要寻求改变，寻求突破，重活一世的我不想就那样做个混吃等死的人，相信哥哥一定会再次强大到可以保护你的程度！等着我！”
说完他拎起那早已收拾好的行囊大踏步走小屋，直奔那艘悬在空中的那条飞艇赶去。
而在他刚刚离去不久，两个身穿黑袍的神秘人忽然飞入他们家，为首之人看着先前江诺离开的传送之地冷笑着说：“呵呵，难道那小丫头发现了什么，竟然已经将这个传送阵毁掉，不过也无所谓，就算她知道什么，也无法改变江家的结局了！”
“桀桀，那是自然，有那位大人出手，江家自然没了，哈哈哈哈！”
“好了，不要得意忘形，商队那边你处理好了吗？”
“嘿嘿，自然是好了，那艘飞艇只要一到天元黑森腹地，就会嘭的一声，公主殿下死定了，哈哈哈哈！”
。。。。。。。。

回复:

三、天元黑森
“吱嘎”
“吱嘎”
随着持续不断的机械声，一艘中型空艇挥动着翅膀从天空中穿越凶险无比的天元黑森。
不过处在舱内的云灵商队众人却一点都不紧张，反而三三两两的聚在一起或者嘻嘻哈哈的聊着天，或者玩着斗地主。
然而江枫和大壮却没那么舒坦，他们这次是以商队招募的临时杂工身份登上的飞艇，所以即使在别人都休息的时候也不能休息。
他们俩现在的工作便是和另外一个叫做林木的瘦瘦少年一起负责向动力舱搬运驱动空艇飞行的黑魔石。
因为这种黑石在温度高的情况下燃烧，平时只能储存在冰窖中，当动力舱中上一批将要使用殆尽时，才会命令从冰库中搬过新的黑魔石过来。
而现在为了快速通过黑森，船长要求加快行进速度，所以更换黑魔石的间隙并不长，以至于他们几乎没有什么休息时间！
不过大壮却是嘴闲不住的住，空程返回时他总要借机和同伴聊上几句，什么陈芝麻烂谷子的事情都喜欢说出来炫耀一下自己，对此江枫虽然无奈但也非常配合的当个合格的聊友。
倒是林木有时见大壮吹得太狠了，实在忍不下去的时候会给怼他两句，不过那少年虽然个子矮一点，但是十分能干，背着东西有时跑的比大壮还快，总体来说三人相处的倒是十分融洽，很快就建立起了战友的关系。
“哎呀，总算又搬完一趟，小枫刚才咱们聊到哪了？”大壮伸了个懒腰兴致勃勃的问道。
“哦，好像是说到天元黑森了！”江枫回忆了下说道。
“哦，对对，说到这了，你们知道嘛，这天元黑森位于整个大陆的中心，呈圆环状笼罩千里之地，里面生活着整个世界中百分之七十的元魔兽，其中更有未知数量的强大魔兽，就连大陆中最强大的修行者都不敢轻易与之交手呢！”大壮自傲的说道。
“呵，这种事情我们村子里的蒙童都知道，你有什么可炫耀的！”林木冷哼着说道。
“嘿，林木你说瞧不起我啊！那你知道什么叫昊辰道吗？”大壮梗着脖子问道。
林木摸了摸鼻子淡淡的说:“当然知道，昊辰道又称安全道，在第三次人魔大战中，秦皇昊辰率领将士一直打到天元黑森中径位置，然后借天神之力，以自己元灵化为结界，将天元黑森分为内外两地，又在外森中布置七条路，分别通往大秦皇城以及其余六个最大的封地，这这些路可走陆路，也可走空路。”
“呵，那你有去过昊辰道外的黑森吗？”大壮赤着脸说道。
“额，这个，这个我暂时还没去过，但你也不可能去过！”林木哼哼着说。
“呵呵，我当然去过，不信你问小枫，当年他和妹妹可就是我和麦大叔在黑森深处找到的！我们一路杀了十几只元魔兽才返回到安全道！”
“那一路别提多恐怖了，三眼魔蛛，闪电鼠，青叶眼镜蛇，都出现在我们的身边，他妹妹吓得都傻了，叫了小枫一路的姐姐……”
大壮那是越说越兴奋，唾沫星飞的满天都是，着实震得那林木一愣一愣的，轻蔑的笑容也成了羡慕的表情。
而作为一起而来的小伙伴，江枫对他的吹牛本不应该说什么，但这家伙越说越离谱，连他的一些黑历史都说了出来，在让他说下去指不定还会说什么，所以他故意插话说道:“没错，林兄我作证，我们确实在黑森中待过，不过没有那么深，大概距离村子一千多米吧！”
“哦，才一千多米啊，但那么边缘的地方也有那么多魔兽吗？”林木疑惑的问道。
“没……”
江枫话刚出口，就看到大壮投来恳求的目光，他微微一笑说:“正常情况自然是没有，那天正好赶上兽朝潮，里面许多独来独往的，弱小的魔兽不得不逃到外面避难，所以黑森外围也会有它们的存在！”
“哦，原来如此！江兄你知道的真多，那你和妹妹为什么要进入黑森那么深的地方呢，你们应该都不是修行者吧？”林木疑惑的问道。
江枫摇了摇头说道:“抱歉，这件事算是我的一个小秘密就不和你们说了！”
说完他指了指前面的冷库说道:“好了，先别说了，赶紧搬东西吧！这次绝对不能再让那家伙辱骂我们！”
听到他说起胖子，那两人登时表情一凝露出害怕的样子，然后迅速闭上嘴巴和江枫一起推开冷库的门，忍受着寒冷各自从里面扛出一袋重重的黑石接着奔跑起来。
不一会儿他们便迈着沉重的脚步，气喘吁吁的奔到空艇的动力舱门口，还没等他们喘口气就听到一个狠厉的声音在耳边响起，“三个小废物怎么这么慢，要是出了问题小心我拔了你们的皮！”
闻言江枫心中登时生出一团怒火，虽然他们现在寄人篱下，但不是被人随意辱骂的奴仆，前几次被骂确实是因为他们不熟悉，有时候早点，有时候晚点，但这次他的时间掐的非常准，不多不少正好是十七分钟零三十二秒。
而这个混蛋竟然还口出恶言，以这个为借口辱骂他们，是可忍孰不可忍，正当他准备爆发之际，却见那站在最前面的林木忽然将黑石扔到地上，然后抬起头看着门口那犹如一座肉山般的凶恶男子，怒声道：“赵师傅，我们敬你是前辈，所以先前做错事被您教训也是应该的，但这次我们准时送达，你凭什么如此辱骂我等！”
闻言那大胖子哈哈大笑着说：“呦呵，小废物还敢顶嘴，凭什么，就凭我是这里的老大，在这动力舱中的人都是我的奴仆，骂你们有什么，不高兴我还会打你们呢！”
说着他当真挥起那蒲扇一般的肉掌劈头盖脸的向林木打去，见状江枫惊呼一声，疾行三步后将背上的黑石猛地一抬，挡在林木的身前。
大胖子的肉掌顿时打在坚硬的黑石上面，痛的他发出一声惨叫，痛过之后他登时露出狰狞的表情，暴怒道：“小子你找死！”
吼叫中他双臂猛然挥起，接着那两条粗壮的胳膊仿佛被灌注了东西一样瞬间膨胀一圈，轻薄的衣物登时被撑裂，冷笑一声后他将双臂狠狠地向眼前那可恶的小子砸了过去，那气势仿佛要把少年砸成肉泥一般。
见状江枫心中一凛，没想到这个貌不惊人的大胖子竟然还是一名武师，如此状态恐怕已然是四段，他虽然勤练不辍，但受限于自身资质现在也就才看看三段而已，如此力量已然不是他所能抵挡的，想到此处他立刻将黑石向上一抛阻挡一下，自己则迅速抱起林木向旁边躲闪。
大胖子冷哼一声，完全无视他的动作，不仅没有躲避反而恶狠狠砸在那袋黑石上，仿佛要先跟它复仇一般，随着嘭的一声巨响，黑石袋被巨力砸开，叮叮当当的掉落一地黑石。
满意的笑了一声后，他耀武扬威的碰了碰拳头说道：“哈哈，怎么样，小子很快你就会跟这个东西一样，被我狠狠地砸扁！不过我会让你说出遗言的！给你十秒钟时间好好珍惜一下吧！”
却在这时他看到少年脸色大变，然后指着自己身后大叫道：“那那是赤焰弹！快逃！”
赵胖子哈哈一笑道：“小子你吓唬谁呢，这种把戏连三岁儿童都骗不了，也罢就当这是你的遗言吧，受。。。”
刚说到这他忽然听到轰的一声巨响，然后就彻底被身面的火焰吞噬，再也没有机会说出最后那个字。
而在爆炸的那一瞬间，江枫一手拉着林木，一手拉着大壮，在间不容发之际躲进了转角处，避过了这次凶猛的冲击，缓了口气后他连声问道：“你们两个怎么样？受伤了嘛！”
“没事！”
“我也没事！”
听到两人回答，江枫看着那道迅速升起的火墙，无奈的说道:“赤焰弹虽然威力不大，但具有极强的燃烧性，而且还是在满布黑石的动力舱内燃烧起来，根本没有机会扑灭，所以这里我们恐怕过不去了！”
“那怎么办？逃生舱全部都在中舱里，我们过不去怎么去逃生！我们不会要随着这艘空艇一起坠落吧！我不想死啊！”林木慌慌张张的说道。
大壮也害怕的说道:“小枫，你快想想办法，俺还得给我们家传后呢！”
“呵，你家六个兄弟，还怕没后，行了，别乱喊，让我好好想一想！”江枫白了他一眼没好气说道。
说完之后，他立刻在脑海中快速思索，寻找一个能解决目前危机的办法。
忽的他大喊一声:“走！继续往后走，去尾仓！”

回复:

 
这个是纯爱系的吗
嗯，算是吧！不搞h了

回复:

四、极限逃生
“啊，着火了，快救火啊！”
“天呐，空艇，空艇在晃动，而且怎么在往下掉！”
“救命，救命！”
此起彼伏的尖叫声通过空艇上的广播在各个舱室蔓延，但忽的一下全部消失了，在没有一个人的声音，仿佛有人将广播掐断了。
江枫听到这个变化心中不由得一紧，他猜测肯定是有什么不好的事情发生了，但此时的他已然顾不上思考这件事，当务之急找到他想要找的那个地方，船长秘密储备室！
他在尾舱室里一块块木板敲过去，竟然没有发现一个地方是空的，江枫狐疑的挠了挠脑袋，这情况有点不对啊，怎么能没有呢！
正当他挠头之际，飞艇忽然剧烈晃荡起来，林木脚下一个不稳登时被震荡甩的飞起来，江枫手疾眼快一把将他拽回来，结果不想那小子太害怕了，在被江枫拉回来的瞬间，竟然一下冲在他的怀里了，弄的江枫十分尴尬。
他慌忙把林木扶正，然后装作继续探查的样子跑到墙壁边上，不想他那装模作样的一拍竟然拍出了一个空响，江枫连忙继续在那上面拍了几下，果然发现那里应该是个空仓。
江枫当即挥舞自己的拳头，对着那个墙板猛地轰出去，啪的一声巨响后，墙板应声碎裂，一个狭小的储藏间出现在众人的眼前。
“啊，小枫哥哥，你，你也太厉害了，你怎么知道这个地方的？”
听到这个声音，江枫不由得一惊，倒不是声音大，而是那声音和那语气竟然和她妹妹有几分相似，一时间他还以为妹妹偷偷上船了呢。
回头一看却是林木惊讶的看着他，江枫摇了摇头，无奈的想到可能是自己又开始挂念妹妹了。
这时大壮也接口说道：“真是啊，小枫你一个村里的铁匠，怎么知道这么多东西？对空艇如此熟悉，连这么个犄角旮旯的地方都能找到。”
江枫一边找一边笑着说：“哪有这么夸张，我这也是碰运气而已，因为以前遇到过一位老师，他给我讲到过这方面的知识，我想着大陆上空艇结构都差不多，储存东西也可能一样，就过来试一试！”
“好了，赶紧进去吧，大壮你找食物和水，林立你找生活用品，我来找降落伞”
“好嘞！”
“好的！”
三人说着一起跳进那个储藏室，俄而就听到大壮喊道：“这里面好多女人的东西啊！而且好多我都没见过，不过很漂亮呢！”
闻言江枫没好气的说道：“你当这是参观呢，赶紧找东西，一会儿彻底失去动力，咱们就得来世再见了。”
“哦，好，好，我这就去找，找吃的，找吃的！呀，我看到了！”大壮兴奋地喊道。
他的话音未落，就听到林木也开心的说道：“我也找到了一些生活用品！”
“行别拿太多啊，要不降落伞可禁不住，这是个小型降落伞！好了！”
“好的！小枫那我拿好了！”
“小枫哥哥，我也拿好了！”
“好，那咱们得赶紧离开，否则空艇会越降越快，咱们即便有降落伞也得摔死！”
“嗯，好，那我们去哪里？”另外两人异口同声的问道。
“垃圾间！”
说完他立刻带着两人窜出储物间，然后在颠簸的空艇中奔着尾仓的另一个方向跑过去，不到十几秒的功夫就来到了他们的目的地，刚一进入林木就捂住鼻子厌恶的说道：“好臭啊，小枫咱们来这里做什么？”
“这里有个排污门，我们要从这里跳下空艇！”江枫解释的说道。
“啊，那我们为什么不从外面的门走？”大壮也疑惑地问道。
江枫翻了个白眼道：“你们这一路走来看到窗户和门了吗？动力舱直到尾仓都是完全封闭的地方，除了这个垃圾仓外没有任何能出去的地方，行了别废话了你们俩赶紧穿上降落伞，我一会儿就开舱了！”
说完他立刻将降落伞包打开，快速的穿戴在自己的身上，大壮和林木看到江枫那急切的样子也不敢耽搁，学着江枫穿戴的动作把降落伞往自己身上挂。
俄而江枫穿戴完毕抬头一看，只见大壮也穿的差不多了，但是林木却穿的非常慢，胸前的那个安全带怎么系也系不上，他当即走过去帮助他一起弄，不想他刚触碰到对方的胸膛，林木忽然尖叫一声，然后迅速后退了几步，差点都要到门外了。
他这动作不禁看的江枫一愣，恍惚间好像又回到了几个小时以前的时候，想着那时的事情，江枫心中忽然有了一些明悟，这个家伙不会是个女生吧！
正在这时空艇再次剧烈震动一下，然后竟然开始快速下坠，估计用不了多久就会彻底坠落，江枫当即断喝一声：“大壮你先下去，我帮林木弄好一起下！”
说着他启动了排料按钮，只听一阵吱嘎声响起，接着他们脚下的一块木板缓缓向下打开，不一会儿便露出一个一米见方的大窟窿，看着下面黑乎乎的夜空，大壮不禁有些害怕，似乎不敢往下跳，见状江枫顾不得其他，一脚就把他踹了下去，然后大喊道：“启动降落伞！”
那边大壮被踢下去后，大脑一混差点忘了这件要命的事，好在被江枫这么一吼总算回过神来，当即按了下胸前的开关，随着嘭的一声伞面应声打开，坠落速度瞬间慢了下来。
看到他安全后，江枫立刻转过身给林木穿戴，这次他刻意避开触碰一些禁忌之地，果然没有引起对方不适，弄好后他立刻说道:“林木你先下去，我在你之后！”
“啊，我，我自己不敢，我有恐高症！还有，你，你不许踢我！”
闻言江枫哭笑不得，不过他也彻底确定眼前这个林木是个女扮男装的人，不过对方这变装技术也太强了，完全看不出一丝女性特征。
吐槽了一句后，他立刻回过神一把抓住林木急切道:“既然如此那我们一起吧！”
说着完全不给对方反应机会，直接抱住林木移动到窗口，一蹬腿反身跳下去，却正在他们将要脱离飞艇时，忽然从外面窜进来一个人，却正是这艘空艇的船长白胡子，他看到两人后竟然瞬间就移动过来，然后粗壮的胳膊陡然变长，一把拉住了林木，让两人悬在了空中。
“好啊，原来是你们这帮小贼搞鬼，我好心好意带你们上船，结果你们暗中弄坏了飞艇竟然还想逃走！我非得把你们抓上来剥皮不可！”
说着他立刻胳膊灌满力气要将两人重新拉回船舱，不想这时空艇再次剧烈晃动一下，他脚下一滑反倒被两个少年带着往下走了点。
见势不妙他只好先使了一个千斤坠稳住身形，同时借这个喘息的机会江枫分辨道：“白船长那不是我们做的，是有人在你们的黑石中放了赤焰弹,我们现在做的事只是为了保命！”
“放屁，船上的黑石我每袋都亲自检验过，不可能有问题，只能是你们带上来的，没想到你们这么小的娃娃，心肠竟然如此歹毒，这船上可是几十条人命呢！”
说着他再次加大力气向回拉拽两人，见状林木吓得不禁大哭起来，哭泣中他恳求对白胡子说道：“白叔叔，你放了我们吧，真的不是我们做的！”
“呵呵，放了你们，放了你们我也要死，这船上仅存的三个降落伞都被你们带走了，给我滚回来吧！”
爆喝一声白船长双臂同时用力，顿时将江枫二人拉上来一大段距离，眼见就要将他们重新拽回船舱，这时江枫从白船长的话中也已然明白他们和白船长之间的矛盾已经不可调和，情急之下江枫断喝一声道：“林木得罪了！”
说着他双手快速的在同伴的身体上游走，惹得林木连声惊呼，不过尽管他的动作非常快但还是被对方发现。
白船长冷哼一声说道：“到了这个时候还想逃，那我就助你一臂之力！”
说罢他猛地一扯林木的降落伞，然后猛地踢出强壮的长腿，一脚将林木踢飞出去，使得他的身体带着巨大的力量在江枫身上。
“你！”
江枫惊呼一声，他完全没有想到这个家伙竟然如此残忍，虽然有所警惕，但没想到那个家伙是准备直接要他们的命。
在重力和船长的那巨力下，两人像流星一般迅速下坠，几乎连打开伞包的机会都没有了。
江枫心中大急，如果在这样下两个人非得摔成肉泥不可，可是现在这速度根本无法打开伞包，他大脑疯狂运转，思索着一切办法，他不想死也不能死，他还有很多事情去做，要去完成自己的承诺，保护诺诺，要去查明自己的来历，要去达成那强者的梦想！
所以他必须不能死！
“啊！不许死！”
江枫疯狂吼叫一声，挥洒着身体中的每一丝力量让自己停下来，然而他的力量相对着天地的力量实在太过渺小。
却就在他力气将尽时，意识忽然一沉，接着黑色的双眸瞬间变成紫色，接着那个身体上瞬间爆发出一股更加强大的力量。
猛然让他凭空顿了几下，接着降落伞包应声打开，带着两个少年徐徐降落在神秘莫测的黑森林中。

回复:

 
无情的码字机器——书生
码不动了，还是开车写着过瘾！

回复:

五、本宫的女人
“呜呜，姐姐，快醒醒！”
“呜呜，姐姐，你不要死！”
焦急的稚嫩女声把江枫从梦魇中惊醒，他刷的一下睁开眼睛，急切的向身旁望去，林木正带着元气面具跪在自己身旁哭的悲痛欲绝。
见状江枫微微的松了口气，刚才听到林木的喊声，让他以为是妹妹在呼唤自己，因为刚才在梦魇中他似乎感受到妹妹遭遇了什么危险。
苦笑了一下，他吐槽了下自己，真是爱瞎想，以前就总是偷跑好几百里地去看妹妹有没有受欺负，殊不知她在江家可是犹如掌上明珠一般的待遇，而且在那里比和他在一起要安全百倍，不可能出现任何事的。
叹着气他转头又看了看四周，放眼过去全都是层层叠叠的黑色阴影，心知应该是降落到了黑森之中。那会儿他在极强的求生欲下似乎爆发了身体中的潜能，但在那一瞬间也昏了过去，后面都不知道怎么下来的。
江枫伸出手拍了拍林木的后背，虚弱的说道:“林木我们这是活下来了吗？大壮也活着吗？”
“啊，太好了，姐姐你醒了，活着，我们都活着呢！”说着林木激动的扑到江枫的怀里，全然没有了那时的羞涩。
面对他的这种亲昵，江枫顿觉十分不自在，他轻轻的推开林木连忙询问道：“大壮哪去了？”
“嗯，姐姐大壮说是要去四周探查探查，现在还没回来呢！”林木十分乖巧的回答道。
看着他那副样子，江枫心中忽的生出一个古怪的想法，这个家伙不会是女扮男装吧。
“诶，等等，他刚才好像叫我姐姐啊！这是啥情况？”
想到这他疑惑的问道:“林木你怎么感觉怪怪的，而且你为什么叫我姐姐啊？”
闻言林木脸上露出一丝不自然的表情，然后扭捏的说道:“哦，嗯，大壮说妹妹都叫你姐姐，那我自然也叫你姐姐了，毕竟人家也是妹妹！”
听到这话江枫心中顿时豁然开朗，这家伙果然是女扮男装，要不这性格变化也太大了，“呵呵，你竟然承认了自己的身份，我以为你会一直隐藏呢，不过你和我妹妹可不一样，她那么叫我是有历史原因的！”
说到这他脑海中不禁浮起那段荒诞而又惊险，辛苦而又快乐的时光，那时他刚刚不知从什么地方穿越到这个世界，醒来时发现自己怀里有一个小婴儿，而且美美的吸允着他的小馒头，仿佛把他当成了妈妈。
当时真把他吓坏了，幸好在怀里找到了一封信，信上说她叫江诺诺，而她的母亲正遭遇着追杀，几乎没有活命的机会，所以希望他能够暂时照顾女儿，并且将她送往齐国江氏家，如果帮助他们完成此事，可以得到一大笔补偿。
那会儿他刚穿越过来，并且还丧失了以前大部分的记忆，本就不知应去往何处，正好借这个事情既完成别人的委托，也可以了解一下自己身处的这个世界。
后来他便一直照顾江诺诺的起居，像张无忌一样，穿越上千公里送这个素未相识的小妹妹前往齐国，不过令他无语的是诺诺竟然真的把他当做妈妈，每天晚上都是吃上几口，否则就哭闹不停，弄得他是无可奈何，只得任由她胡闹。
后来虽然小丫头渐渐长大，而他竟然开始逆成长，生生从一个12岁少年变成个孩童，当妹妹三岁时，他竟然就只有六岁大小。
因而小丫头慢慢的就改了口，从妈妈变成了姐姐，对此他十分无奈却也无法改变，只能通过不断锻炼出来的强健体魄宣示着自己是个纯爷们！
“嘻嘻，什么原因啊，好姐姐你能告诉我嘛？”林木亲昵的趴到江枫的耳边嬉笑的问道。
知道她是女生后，江枫虽然感觉不自在，但至少没那么恶寒了，他坐直身体稍稍躲开一点，然后笑着说道：“倒也没什么，就是一些儿时的游戏而已！现在长大后都不叫了！”
“好吧，那我还是叫你哥哥！”林木乖巧的说道。
“额，你还是叫我小枫吧，要不某个霸道的人知道我在外面收别的妹妹，会让我死的很惨的！”江枫心有余悸的说道。
“诶，咯咯，真的很霸道呢，那我就叫你小枫，我叫沐嫣然，没人的时候你可以叫我嫣然！”
“好的，那你是怎么回事，为什么要女扮男装跑到这个船上当杂工？”江枫饶有兴趣的问道。
“嗯，我是离家出走逃婚的，幸好遇到了你，否则就不明不白的死在这里了！谢谢小枫，救命之恩无以为报，我，我愿。。。。”说到这少女忽然双颊泛红，身体绷紧，两只手更是不知如何摆放才好。
看到她的样子江枫心有所悟，连忙说道：“嫣然妹妹，你不必这么客气，我是救你，也是自救，而且也没做多大贡献，后面我昏过去，还是你控制降落的！说起来我也得谢谢你呢。”
“才不是，这第二次算是我帮了一点小忙，但要不是你施展伤身体的功法，使得降落的速度下降，我根本无法操控它，也就会直接摔死了，但是第一次可完全是哥哥把我从那个大胖子手里救下来了！”
说到这，沐嫣然紧握双拳，鼓足勇气说道：“哥哥，我，我这次出来和家里赌气，发誓一定要找一个大英雄当丈夫，我想哥哥就是我要找的人，我，我愿以身相许！”
“额，这个，这个咱们年龄还太小，需要从长计议！从长计议！”江枫忙不迭的说道。
“不小了，我已经到了订婚的年纪，哥哥应该有16岁了吧，也可以订婚了！而且那个霸道的人只是不让你找妹妹，那没不让你为家里添人吧”沐嫣然一本正经的说道。
“噗！”
听到这话江枫差点吐血，想起了家里那位某次说的一句话。
“姐姐，你呢，要是觉得咱俩有点无聊，就填个人，但是你只能找愿意入赘进来的姐夫，要是女的招惹你，全都弄回来给我当后宫，否则，哼哼！”
<strong>虽然在妹妹说完后他大大的竖了个中指，对此表示严重抗议，但最终还是被打的签下了城下之约，不过好在把入赘姐夫那条给去掉了！</strong>
正在江枫想着那无限恐怖时，耳边传来一阵脚步声，他连忙站起来说：“大壮回来了，我去看看！”
说着他逃一般的站起身子离开那里，看着他的背影，沐嫣然嘴角露出一抹怪异的微笑，然后喃喃自语的说：“呵呵，姐姐不行，那就是妹妹喽，小妹妹你本事还真是不小，伪装的比我还深呢，而且竟然具有那么强的力量，如果能觉醒元灵那前途更会不可限量，那么我也不揭穿你的身份，等时机成熟直接让你成为我的后宫，让你为我所用，嘻嘻。”
。。。。。。

回复:

 
书生不搞H了？啊！世道变了啊！
嗯，大环境变了！

回复:

六、躲避追击
“天是那么豁亮 地是那么广”
　　“情是那么荡漾 心是那么浪”
　　“歌是那么悠扬 曲儿是那么狂”
　　“看什么都痛快 今儿我就是爽！”
随着阵阵哼唱声，一个身材高大，但却瘦骨嶙峋的白嫩女子拎着挎包溜溜达达的迎面走来。
江枫一个箭步冲过去，猛地拍在他的肩膀上，“呵呵，你这家伙可别唱了，一会儿再把魔狼招来！这次没有诺诺，咱俩可得交代在这！”
“啊，小枫你醒了！太好了，你简直担心死我了！”说着大壮激动的把江枫抱在怀里。
“好了，好了，我没事，倒是你这家伙，第一次跳伞竟然一点事都没有，是不是踩到了魔狗屎，走了狗屎运！”江枫打趣的说道。
闻言大壮登时大怒道：“滚，你才踩狗屎呢！我可是完美降落！而且老子一降落就把那些魔兽都吓跑了！刚才我想去打点野味都没有，走了一千多米就只看到了这些果子！”
说完大壮骄傲的举起手中的袋子，看到他那洋洋得意的样子，江枫还想打击一下，就听沐嫣然不屑的说道：“呵呵，你是不是傻，这黑森中东西咱们能吃吗？都被元气浸润过，没等到肚子可能就蜕变成魔兽了！”
“啊！”
听到这话，大壮登时醒悟过来，神情惶恐的将手中的果子扔了出去，见状江枫弯腰捡起一个火红的果子，然后微微一笑说:“林木说的确实没错，不过大壮你运气不错，这个果子叫净红果，虽然生长在黑森之中，但天然不吸收元气，所以咱们普通人也能吃！”
“呵呵，不错，大壮你独自在黑森中走了上千米，这回村就是第一勇士了！”

江枫轻描淡写的连续夸了他两次，倒不是他真的做的很好，是因为这家伙是属于那种需要激励型的，夸他两句能爆发出远超平常的能力，要是骂几句立刻就没了力气。
果然听到江枫的夸奖，大壮顿时笑的合不拢嘴，然后拍着胸脯说道：“那必须的，你们看看这点够不够，不够我再去弄点！”
江枫摆了摆手说道：“好了，你也先休息会儿吧，我在问你一下，你是一个都没看到吗？”
“半个都没有！特别的干净，弄得我都瘆的慌了，以前能听到昆虫的叫声呢！”
“没有！”
江枫低语一声，额头皱成一个川字，这太诡异了啊，他痛过刚才的观察，确认现在的位置应该在中心的东南方向，是鲁国与燕国共同控制的区域，距离昊辰道应该有个几十公里远，不过就算是在昊辰道附近，也不应该一个元魔兽都没有！
而且晚上可是元魔兽修炼的时间，除了夜行动物，其他的一般不会离开自己巢穴的！
疑惑着他再次向大壮确认道：“你刚才走出了多远？”
“嗯，让我想想，不是我吹牛啊，我大概，大概得走了一千米，你们看，我还摘了一些果子！”说着他举起手中的布兜向江枫二人炫耀起来。

跟林木清点下咱们带下来的物资，我来好好观察下，这里没有魔兽绝对不正常，或许说不定有一个非常强大的存在栖息在这里，使得其他魔兽不敢踏入对方的领地！”
“啊！”
听到他的话，大壮和林木同时惊呼一声，但刚发出声音就立刻用手捂住自己的嘴，生怕自己的声音吵醒某位强大的存在。
见状江枫笑了笑说：“你们俩也不用那么紧张，这只是我的猜测而已，说不定没准真如大壮所说，是我们太强大了呢！”
“呵呵，小枫你这个玩笑一点都不好笑！那你好好看看，仔细看看啊！我和林木的小命就交到你手上了！”
“仔细看看！”
在大壮絮絮叨叨的声音中，江枫开始以他们所处之地为中心一圈一圈的向外走，这个探查方法是武国的一个老猎人教他的，以谛听术为根本，通过步伐调整身体的势，让势与外界相连并且达到统一，如此一来就能感知到很远的地方。
说起来很复杂但在他印象中好像有一种叫雷达的东西能轻松做到这种事，但那玩意是个什么东西他是一点也不记得，现在就当自己的身体是个雷达吧。
随着圈数的增多，他感觉自己的听力越放越远，但邪门的是竟然真的在这个区域没有任何魔兽，却在这时江枫忽然感觉到西南方向传来一阵沉重的脚步声，那声音虽沉却不是它的主人过于疲惫，而是那人力量太大并且没有进行控制所致，俨然是非常快速的赶路！
竟然出现了一个高手！而且是向着他们这个方向过来！江枫心中咯噔一声，刚要在细细倾听一下，忽的想起了抢夺他们降落伞的白船长，那家伙如果在他们后面跳伞的话应该离他们不远。
想到这他立刻返回到大壮和林木的身边，“快，收拾好东西，准备离开！”
“啊，江枫你真感应到有魔兽啦！”大壮捂着嘴惊呼着问道。
江枫立刻说道：“不是魔兽，可能是那个白船长，对了，刚才一直没问你们，后来你们看到他跳伞了吗？另外空艇坠落在了哪里？”
林木摇了摇头说：“我也不知道，当时我吓得都不敢睁眼睛，只是本能的抱着小枫哥，直到大壮找过来，我才缓过神！”
大壮挠了挠脑袋不好意思的说道：“我跳伞下来后被挂在了树上，挣扎了半天才下来，连你们在空中我都没看到，至于空艇的坠落声音我真是一点没听到，就好像没掉下来一样，当时我还觉得很邪门呢！”
“行吧，看来肯定发生了什么我们不能理解的事情，物资情况怎么样？”江枫快速问道。
闻言大壮面带坏笑的说:“嘿，面具还有六个，但，但是小林拿错衣物了，他竟然拿的是女装！里面还有香水嘞！”
“哼，这不怪我，我，我是两种衣服都拿了，结果被那个坏船长一弄，我和小枫哥落下来时，包袱被风吹开导致上面的衣服全都飞出去了，食物不也被你弄丢了！要不哪会主动去找吃的！”林木不服气的说道。
江枫捂了捂脸，对这对活宝已然无语，不过听到他们的对话，江枫倒是确定了一件事，这个林木真的是个女生。
他叹了口气说道:“好了，那先别管它了，赶紧离开！”
说着他用地上的树叶和泥土掩盖了刚才他们在这里活动的痕迹，然后领着他们俩转身向东走，因为昊辰道就在那边。
就在他们刚走开没多大一会儿，一个身材魁梧，身穿夹克的胡须大汉出现在众人刚刚休息的地方，却正是白船长。
他站在那里目光深邃的看了一会儿喃喃自语的说:“这帮小鬼竟然如此谨慎，若不是我的野外经验足够丰富都看不出来，看来是有高手混在其内！如果你是那个我需要杀的人可就有意思了呢！”

回复:

七、人面魔蛛
“踏，踏，踏”
“踏，踏，踏”
随着轻快的脚步声，三道身影在黑乎乎的树林中穿梭，却正是江枫一行三人，他们从刚才那个地方离开后就快速沿着江枫指引的方向奔跑。
幸好这区域中中的魔兽都不知所踪，否则即便是元师也不敢像他们这么奔跑，一不小心就会被隐藏在黑暗中的魔兽吞噬。
不过这对他们有利，对别人自然也是利好，现在江枫只能希望那个白船长被他欺骗过去，并且没有发现他们的踪迹，否则以那家伙至少武道六品的水准追上他们不要太轻松。
正在江枫想着的时候，大壮喘着粗气难受的说道:“小，小枫咱们休息一会儿吧，我，有点跑不动了！”
“哼，大壮你也太差劲了！这么几步就跑不动了，我比你还瘦呢都没事！”林木奚落的说道。
“嘿，你个臭小子又挖苦我，要不是哥哥我生了一场大病，大壮变成了小瘦，三你绑一起也不是我对手！”大壮气哼哼的嚷道。
“呵呵，那你既然生病那还跑出来干嘛！在家待着不好吗？”林木反唇相讥道。
“你，你什么意思，信不信我收拾你啊！”大壮恼羞成怒的喝道。
“行了，你们俩都别废话了，在嚷嚷几句把魔兽招过来，咱们就都死定了！休息一分钟！”江枫立刻制止他们命令似的说道。
作为江枫一直以来的跟班，大壮听到他的命令当即闭上了嘴巴，而林木似乎还想说几句但被江枫一瞪，也不得不瘪了瘪嘴蹲在树旁自顾的休息起来。
见他们俩都不在说话，江枫总算松了口气，他其实很不擅长应对这种场面，只能快刀斩乱麻说几句狠话镇住他们，否则如果这样的争吵成为常态，那以后指不定惹出多少麻烦来。
不过这林木是个什么情况，自从他醒来后就一直很大壮呛呛，仿佛恨不得将对方赶走似的，难道她是担心自己将她的身份说出去，让大壮追求她，所以要将大壮提前赶走？
呵，女孩子的心思还真是奇葩！
江枫无奈的吐了个槽，不在关注他们俩，而是再次施展那猎人大叔传授的听声辨位之术探查起他们的四周。
不想他刚刚将武技施展开来，就听到自己前后两个方向都有动静传来，少年连忙急声说道:“快起来，有情况！”
闻言大壮立刻窜起来紧张兮兮的看着他，而林木则是直接站到了江枫的身后与他背靠背的贴在一起站着，还一脸嘲弄的看着大壮。
幸好那家伙的注意力都在江枫那里，不然少不得又得吵上几句，这时江枫沉声道:“前面好像是一群魔兽，后面是白船长，这家伙看来自己识破我们的意图，现在我们只能赌一把直接奔鲁国方向走了！”
“好，小枫我听你的！你说怎么走就怎么走！”大壮立刻说道。
见状江枫也不等林木回答，立刻拉住她一指东南方向，然后立刻向那个方向奔跑。
跑了一段后，江枫忽然停了下来，因为他感觉到这个方向竟然也有东西向这边跑，他们，他们竟然被三面包围了！
饶是一直十分冷静的他，面对此时的危机也不由得紧张起来，现在如果不想和对方冲突那就只能向黑森腹地逃跑，可是那里即便是元师也不敢深入，更何况他们携带的元气面具也无法支撑他们跑那么远！
想到这他心中渐渐有些烦躁，表情越来越凝重，忽的林木在他身旁说道:“小枫哥，你能感应到那些魔物都是什么东西吗？我想白船长肯定不是我们能抗衡的，如果那些魔兽并不是太过强大的，我们反而可以强行突破一下！甚至可以有一些其他的效果。”
“嗯，你是说想要浑水摸鱼？”江枫立刻反应过来说道。
“嗯，是啊，毕竟魔兽更喜欢吞噬强者的血肉，如果我们和白胡子在一起，他肯定是比我们更加优先的攻击对象！”林木信心满满的说道。
“行啊，小林，你竟然也懂这么多，看来我还真小瞧了你呢！”大壮感慨的说道。
“切，那当然，我懂的可多呢，就是胆子有点小，一害怕就记不起来了！不过有小枫哥在我就不害怕，所以脑子也清晰了！”
说着她笑嘻嘻的又往江枫边上贴了贴，这亲密的动作登时让大壮露出一丝怪异神情！
那边看到大壮投来的目光，江枫不动声色的向前走了几步躲开林木，然后唰唰几下窜上一颗一抱粗细的衫树。
站在树顶他掏出麦大叔给他的那个名叫星夜瞳的东西戴在眼睛上极目远视，开始还什么都看不到，但很快就看到西方和身后的北方各升起一道烟尘，而南方升起数十道烟尘！
看到这种状况江枫愣了一下，他刚才通过谛听武技察觉到东南方和北方都是好多道脚步的声音，怎么西向却只有一道烟尘？
等等，难道是多足魔兽！
想到这他立刻跳下来向那两人说道:“咱们南面是兽群，东面是白胡子，咱们都打不过，东面往里走就进入腹地了太危险，只有西南面是个多足魔兽，它的速度非常快，粗略估计应该有16只足，比那两个方向得快上一倍，不过那感觉实力不是特别强大，咱们只能赌一下了！万一能拼过去咱们就有生机了！”
“多足魔兽！小枫哥你等一下，我好像有个印象，多足魔兽虽然有许多种，但速度快，且生活在燕国这边的昊辰道，只有那一种，人面魔蛛！”
“人面魔蛛？这我倒是听说过，可对的习性却是一无所知！你知道？”江枫摇头说道。
“嘻嘻，这个我刚好知道，那魔蛛非常特殊，比一般魔蛛要大，而且只有雌性一种性别，长着一副和人类相似的面孔，不吃人但是会劫掠人类男子进行交配！生出新的雌性魔蛛，而按照你刚才所说那个多足兽有16只足，定然就是雌性魔蛛！”
“所以我们只要打扮成特征鲜明的女人样子，骗过它就能活命了！而我们刚好带着三套女装，里面还有一些化妆品和香水！稍作处理就可以瞒天过海了！”
“啊，不行，我拒绝，我才不要扮女人，只有那些娘娘腔的人才扮女装！小枫你也不会扮的吧！我记得你可是非常忌讳的，还说那些都是喜欢搞基的人才干的！”大壮铿锵有力的说道。
“额，这个方法确实有点瑕疵，我们再想想想别的办法”江枫面有难色的说道。
“不会吧，小枫哥哥，虽然我不知道你们说的搞基是什么意思，但我认识的你可不是这样的人，空艇上你那当机立断的气势呢？做大事者不拘小节，垃圾池都敢钻，还怕穿个女装，穿这个又不能要你们的命，不穿的话才要命呢！你们觉得能打得过哪一方人，还是要逃向黑森林的腹地！”林木大声说道。
“额，这个，话虽如此，可是，可是”
说到这江枫忽然顿了下，然后瞪大眼睛严肃的问道:“林木你是怎么知道这件事的？这可不像一个山村少年能知道的事！”
听到江枫的话，大壮也反应过来，恶狠狠的说:“小枫说的没错，你是什么人，跟着我们是不是有什么不可告人的秘密！”
“好吧，事已至此，怎么说咱们三个都是共患难的人，更何况小枫哥还救过我，我就和你们实话实说，我其实是齐国左相沐高元的小儿子，本来在父亲的安排下随着商队历练一番结果竟然遇到了这种事！”

回复:

 
总感觉这个人面魔蛛会爆魂骨
恭喜你猜对了！

回复:

 
既然我猜对了那加一波更怎么样(｡･ω･｡)
去sf帮我点击啊，现在大家都在这边看，那边太惨淡了！

回复:

八、全员女装
“好了，我的身份已经告诉你们了，信不信就是你们的事了，不过想我一个贵族公子都不怕穿女装被人耻笑，你们两个还推三阻四，着实不可理解！”
说着她当先从布包里拿出一件粉色的公主裙，然后又拿出一套粉色的蕾丝内衣，一条白色丝袜，还有一双低帮的公主鞋。
拿完之后他竟然直接原地把衣服脱掉然后换上了这衣服，一边穿还一边说道：“要想骗过人面魔蛛，女性特征一定要明显，比如大胸，有曲线，身上有香气，不能露出男性特征，尤其是体毛绝对不能露出来。”
看到她的样子，江枫的眼珠子都快掉了！这，这到底是怎么回事？她不是女生嘛，怎么，怎么真有那东西！
她，不对，他难道刚才在骗自己，他真是个男人！可那会儿表现出来的女生性格也应该不是假的！
等等！他难道是记忆中的那种小受？拥有女生性格的男性！
“晤……”
想到这，他又不禁想起方才他和自己那亲昵的举动，不由得感到一股恶寒！
正在他心情复杂时，却听大壮有些兴奋的说道:“哇，林，小林，没想到你，你穿上这套女装竟然这么漂亮！比那会儿那个船娘穿着还好看！真像个公主啊！”
听到他的喊声，江枫心中又是一阵恶寒，没想到大壮内心中竟然隐藏着如此躁动的内心！自己以后和他得保持点距离！
不想他刚想到这大壮就凑了过来低声说:“小枫，我觉得林木说的很有道理，现在我们可是在逃命，为了能活下去稍稍牺牲一点没啥的，你看他这贵族都不怕丢脸咱俩还怕啥啊，放心你妹妹那边我绝对不会说的！我保证！”
江枫心中登时无语，不知怎的就冒出一句很熟悉的话语，“队长，别开枪！是我！”
“呸，好你个浓眉大眼的家伙竟然也背叛了革命！”
摇了摇头，他把脑海中这段不合时宜的念清除，这个时候可不是想笑话的时候，他迅速思考了下眼前的局面，发现林木所说的这个办法还真就是唯一的办法了！
可是自己，嘿，算了，那时他变成六岁孩童，带着妹妹亡命天涯，乞讨要饭时，什么东西没穿过！
当然最主要的是妹妹不在身边，想到和妹妹的那个赌约，江枫现在依然觉得十分肝疼！
“算了，换吧，赶紧换！林木给我们俩赶紧找两套！我的要保守一点的哦！”
听到他的话，林木当即开心的笑了一声，然后立刻从里面翻找出一套衣物先扔给大壮。
大壮接过衣服犹豫的看了一眼江枫，待见到对方肯定的眼神后，慌慌张张的跑出一段距离后，才把自己的衣服脱下来，学着刚才林木的样子把女装往身上套！
林木给他那这套衣服是套露背的红色绑带连身长裙，倒是非常适合他，这小子自从得了那场大病后，身体变白了不少，而且体毛还都不见了，现在露着肩膀和后背，反而更像女人了！
在大壮穿衣服时，林木则拿着布包来到江枫跟前，一边翻找一边低声说道：“哥哥，别误会，我真的是女生，你们看到的那个其实是一种特制的衣物，可以看起来像男生的身体，那，那个也是人工制作的，我担心路上会遇到危险，就伪装的彻底了一点，哥哥不要生气啊！”
“哦，是这样啊，不过世间竟然有这么神奇的东西，那如果有人用这个东西假扮成别人岂不是轻而易举？”江枫感慨着说道。
“那倒不会，这只是普通人使用的一些小物品罢了，碰到元师一下就露馅了！咦，这里面居然有一个类似的，哥哥你看！你”说着林木从包里掏出一个东西指给江枫看。
少年一看那东西登时感觉眼前闪过一道白光，他连忙闭上眼睛说道：“这，这是什么东西？”
“嘻嘻，哥哥害羞呢，这就是人工做的假物，既然哥哥不敢看那就算了，对了哥哥衣服我帮你找好了，我来帮你穿吧！”林木嘻笑着说。
“额，不用了，我自己穿吧！”
“没事，我来帮你吧！”
正在两人推脱之际，那边大壮喊道：“林木，这个后边的带子怎么弄啊！我怎么都系不上！”
闻言江枫当即说道：“林木你去帮大壮吧，这边我自己来！”
“嗯，那好吧！”答应一声，林木郁闷的往大壮那边走过去。
待林木走后，江枫总算松了口气，开始自己捣腾起那套女装来，打开一看，衣服是一种他没见过的青色裙装，看长度能到小腿，还真是很保守，他表示很满意。
将衣服放在一旁后，他将自己身上的衣服脱掉，然后准备拿起胸罩开始穿戴，但没想到刚一拿起来他的手就开始颤抖，仿佛拿着的不是女装，而是一个重达上百斤的重物。
对于女装他的感官极为复杂，以前在给妹妹穿衣服时，他发现自己对女性衣服有种莫名的亲近感，想要去触碰，但触碰后却又会产生针刺的心痛感。
这两种感觉同时发生，让他觉得自己是个心里变态，针刺痛感是自身的一种自我纠正。
所以他后来一直都对女性衣服敬而远之，让妹妹都和他一样穿男装，同样对姐姐之类的女性身份也很厌恶，也就他妹妹称呼他还能勉强接受。
现在这个衣物给他的针刺感更加强烈，仿佛身体不让他穿戴一样，却在这时林木跑过来，询问道：“哥哥你怎么了！”
“我，我可能穿不了这个，一往上戴就感觉身体难受！”
“啊，那哥哥不会是对这个过敏吧，那要不你试试我这个！”说着她将自己的胸罩解下来给江枫穿戴，但刚一勒紧就见江枫露出很是痛苦的表情。
她摇了摇头说：“看来都不行，这可怎么办是好！呀，对了，哥哥我有办法了，你闭上眼睛！我给你用刚才那个东西吧。”
说完她从包里将刚才那个取出来，然后站到少年的前面，撕开上面一层薄膜，直接贴到江枫的胸脯上，接着又快速的压了一压，使那个粘的更牢固。
而那东西刚一贴在江枫的身上，江枫就感觉胸前一重，仿佛胸前挂了一对秤砣一般。
不过这个东西到没有产生让他难以忍受的刺痛感，但却有一种十分古怪的感觉，他刚想说点什么，就感觉一件衣服从头上套了下来，然后他就发现自己像粽子一样被束缚住。

回复:

 
楼主又开新坑了，你的成人用品店还更新吗？
那个暂时不更了，没有精力去搞搞了

回复:

 
有点看不懂到底是什么。
怎么看不懂呢？可以说说吗？我觉得剧情到目前来说还很简单啊，主角因为无法觉醒元灵，决定去寻找机遇，因而与妹妹分别，而后在空艇上遇险掉落黑森之中

回复:

 
菠萝包那边居然快两章我好兴奋啊(｡･ω･｡)
结果你跑到这里给我发了个评论！

回复:

 
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
说的非常对！现实就是这样啊！

回复:

 
作者文质量很好啊
谢谢！！！！！！！！！

回复:

九、衣服崩了
“我去！”
“林木你给我穿的这是什么衣服，动都动不了了啊！”江枫惊恐的问道。
“哦，这个叫旗袍，是韩国的宫廷服饰，后来传播到七国的宫廷内，一般民间都不让用的，没想到这个船长如此大胆，私做了这种服饰，不过倒是很适合小枫哥你的气质呢！对了你可以睁开眼睛了！”
闻言江枫睁开眼睛，发现自己的身体果然紧紧的被这衣服束缚着，想迈步都有点困难，而胸前的那个凸起更是将整个衣服崩的紧紧的，他不禁吐槽着说：“你们贵族都有受虐倾向啊，这衣服穿出去不成了活靶子了吗？”
沐嫣然一边帮江枫穿鞋，一边说道：“咯咯，这衣服本来就不是战斗用的，而是参加宴会穿的，更能体现女性的优雅气质，其实这不算什么，还有种叫做高跟鞋的东西才更厉害，那本来是天鹰国男人们为了增加自己身高研究的一种东西，后来被天照国学了去，并且改良成一种给女人穿的鞋，并在全国推行。”
“甚至还研究出一种钻用高跟鞋，当做刑具用，最低的鞋跟都有十几公分，穿上那东西根本无法好好走路！”
“靠，变态！”
江枫臭骂一声，刚想再说点什么时，就听到一阵连绵不断的嘶嘶声快速向这里逼近，他立刻说道:“林木现在可以了吗？感觉那魔蛛很快就到了！”
“啊，这么快！那还差点！”
说着她一把将大壮拉过来与江枫并排现在一起，然后又从那布包里掏出一个小盒子，接着从里面掏出一个刷子模样的东西迅速在他们三个人裸露的的脸上涂抹！
涂抹了一会儿后又掏出一个小瓶子分别对着三个人的身体快速的喷着充满香气的气状液体。
做好这一切后他摸了摸额头的汗水，又从包里掏出几样首饰分别戴在三个人的身上。
江枫被戴了一对耳坠，一对镯子，大壮被戴了项链，而林木自己则佩戴了耳坠和脚链。
就在他们三个刚刚装扮完毕之时，一个通体乌黑，上面人身，下面蛛身，足足有16条蜘蛛腿的魔兽出现他们的面前，众人都吓了一跳，尤其是大壮竟然用双手捂住自己的口鼻，仿佛生怕自己发出一丝声音。
那东西瞪着猩红的人眼在他们三个身上转来转去，似乎在寻找着什么，俄而又如同人类一般用鼻子闻着四周的气味。
俄而露出一副厌恶的神情，转头便挥动着巨大的蛛腿离开了，众人刚要松口气，江枫忽然道:“不好，快跟上！咱们得目的是要浑水摸鱼，现在这蜘蛛提前到又离开了，咱们还是处于危险中，快跟上那蜘蛛！”
说着他便要跑动起来，不想他又忘记了自己衣服的特殊性，只听撕拉一声，那被称为旗袍的衣服啪的一声从下面裂开，而且一直裂到他的臀部，里面四角内裤都漏了出来。
吓得江枫连忙用手抓住那里，并惊恐的问道:“林木，林木这，这什么情况？”
林木苦笑道:“怪我，怪我，忘了告诉你了，这件衣服两边是带拉链的，需要走快的时候就打开，不需要的时候就拉上，不过刚才穿的时候我就是那么给哥哥穿的！我还以为你知道了呢。”
“额！”
江枫有点哑口无言，刚才他全部精神都用来对抗那个像胸部的东西了，嫣然一让闭眼，他就猜出来对方要做什么了，这么羞耻的事情让他根本无法静下来，只好施展空心术，把自己全部放空，什么都不去想，这才度过那个难关，至于其他事情自然就完全不知道了。
“行吧，那现在怎么办啊，我看这拉链都坏了，你有东西缝一下吗？”
“没有啊！而且衣服只有三套，多余的都没有！现在就剩点内衣了！”沐嫣然无奈的说道。
闻言江枫一拍大腿干脆道：“那算了，就这样将就吧！咱们赶紧出发追上去！”
“啊，哥哥等一下，这样恐怕不行，你腿毛那么多，这样的话一定会被识破的！”林木着急的说。
“哈哈，那简单，让他把腿毛刮了，和我一样就行！”大壮忽然坏笑着说道。
“滚，这腿毛可是我好不容易才养起来的，宁死不刮！”江枫断喝道。
听着两人争吵，沐嫣然忽然说道：“哥哥我想到一个办法，这里刚好还有一条新的黑色丝袜，你穿上吧，这样一来不刮也可以了！”
“额，那好吧，就听你的，给我自己穿吧！”江枫十分无奈的说道。
“额，这个恐怕不行，这个东西很不好穿的，我怕哥哥给弄坏了，还是我帮你穿吧！又快又安全！”
见江枫似乎还有点犹豫，沐嫣然补充道：“哥哥，快一点啦，要不来不及追那个蜘蛛了！”
闻言江枫苦笑道：“好吧，那麻烦你了！”
“好的，一点也不麻烦！刚才我帮哥哥穿鞋时，看到哥哥指甲都修剪的很好，所以我来操作会非常快的！”
说着沐嫣然立刻扶着江枫坐在地上，快速将少年脚上的凉鞋脱下来，然后将那条很薄的黑色丝袜叠在一起，一只脚一只脚的套在他的脚上，接着让江枫站起来后轻轻向上一拉。
那团在一起的丝袜随着拉动徐徐展开，最后一直绵延到江枫的臀部，到了这里他立刻说道：“好了，好了，沐，林木，这里我自己来吧！”
说着他慌忙用手拉住丝袜的边缘，让剩下的部分套到自己的腰上，弄好后他完全不给大壮发表意见的时间，迫不及待地说道：“好了，赶紧出发！”
话音未落他便急急忙忙的往前跑起来，余下二人相视哈哈一笑，然后快速的追了上去。
说着他不等江枫说话，便拉着他蜘蛛刚刚离开的地方奔跑，大壮则看着江枫那滑稽样子，捂着嘴偷笑着跟在他们的身后。
刚跑了一会儿江枫忽然大喝一声散开，回头只见一个圆球从他们的身后蓦然飞入，他立刻用自己背上的那个装着他们衣服的包裹冲过去接住那个东西，然后用尽全身的力气甩出去。
没等那东西再次落地便砰的一声爆开，然后燃起熊熊大火！

回复:

十、一个人的激战
赤焰弹！
江枫心中惊呼一声，刚才若不是他机敏，三人便会直接被那赤焰弹击中，即便不死也会受到重创！至于那个包袱毁就毁了，反正都是一些不值钱的衣物。
“呵呵，臭小子果然是你，为了逃命竟然还装扮成女人的样子，颇有鬼点子嘛！”
听到这个声音，三人立刻神色紧张起来，这个家伙果然追了上来！两方人再次相遇，但这个相遇可不是他们想要的相遇！
江枫冷喝道:“白船长你何故苦苦相逼，船上的事情我们已经和你解释清楚了，那根本不是我们做的！而你也抢到了降落伞，为什么还要杀我们！”
“呵呵，我当然知道那不是你们做的，因为那是我做的！”白胡子嘿嘿笑着说！
“什么！是你，你为什么这么做！”三个人几乎异口同声的问道。
白胡子从黑暗中走出来，轻描淡写的说道:“嘿嘿！我没有必要告诉你们，不过如果不着急的话，我到希望能和你们多玩玩呢，尤其是那个穿旗袍的小子。”
“我记得你叫江枫吧，你给了我很多惊喜，那边的伪装也是你做的吧，非常不错！这样的人杀起来才有意思！”
闻言江枫顿知不妙，这家伙不仅段位比他高，野外经验也比他丰富，这等情况下除了死斗已经别无他法。
他立刻对大壮和林木说道:“你们两个赶紧走，我来挡住他！”
“不行，小枫我们不能丢下你一个人！”大壮激动的说。
“少废话，你们两个不懂武技，在这里反而会成为拖累，他既然想要杀掉我们三个，如果你们逃跑了他也会分心的，或许我的压力会更小！”
吼了大壮一声后，江枫向着前面大喝一声:“白船长看招！”
话音未落他已然飞身纵出，见状林木一咬银牙低声对大壮说道:“我们走，去完成我们该完成的事！”
说着他拉着大壮飞快的向蜘蛛退去的方向追去！而那边江枫却已经连续向白胡子攻击了三招，一记旋风腿，一记裂地腿，还有一记奔雷拳！
“哈哈，不错不错！这三招无论力量和速度都很优秀，而且在你这个装扮下施展颇有韵味，若不是你是要必死之人，我还想把你收到房中玩耍一番！”
白胡子一边闪躲着江枫的攻击，一边笑呵呵的调戏他，少年闻言果然大怒，当即攻速又增加了几分，并且更加凌厉！
一双笔直而矫健的大腿随着他腰身的转动上下翻飞，前后踢踏，连续攻出十二招。
这正是麦大叔传授他的飞瀑连击十二腿，被他锤炼了将近两年已经略有小成，不过这还是第一次使用这招进行实战！
十二腿过后，武师六段的白胡子竟然被武师三段的江枫连续打退五步，而且额头上露出了细密的汗珠！
“好厉害的腿功！嘿嘿，你要真是个女的！我还真宁可破规矩也要把你带回去！滋味一定会特别爽！”白胡子兴奋的哈哈大笑说。
“呵呵，少说废话，手上见真章吧！”
江枫怒喝一声，再次纵身扑上，不过这次他刚施展到第三腿，就听到白胡子断喝一声，“小心了！”
吼叫中他双臂抱胸，并且粗壮的胳膊瞬间膨胀一圈，堪堪挡住少年第三式，接着猛的向外一弹，登时把江枫击飞。
江枫在空中转了两圈卸掉巨力，稳稳落地后他又重新摆好架势，虽然对方是武师六段，但他也不一定输，不过此时要是那些落在空艇上的小东西在就好了，或许成功率就会更大。
“哈哈，小子你刚才踢了我十五脚，那么就接我十五拳吧！”
说着他抡圆的胳膊对着江枫就是一拳，少年冷笑一声，当即脚下一错施展云罗步闪避腾挪！
见状白胡子哈哈大笑道：“嘿，你个小子这是什么步法，竟然如此敏捷，而且还挺好看，要是女人施展岂不是像跳舞一样！啧啧，差点忘了你现在就算是个女人，怎么样我收藏的这些衣物还很不错吧。”
“我是真没想到你们竟然能找到我的储藏室，幸好里面没放什么重要物品，否则我的身份还会暴露呢！”
“你究竟是谁？”江枫一边闪躲一边询问。
“呵呵，想套我的身份？那你不用想了，不过我可以告诉你，为什么一定要杀你们，这艘艇上有一个刺杀目标，但我却又不知道那人是谁，所以只好将整个艇上的人都杀了，你们三个自然也不能放过！”
“什么？你把他们都杀了，那时广播。。。。”
“呵呵，没错，我早已经在那边下了毒，在惊恐下他们的血流加速，药效发作直接就昏迷过去，然后被我一刀一刀的杀了！现在空艇坠落爆炸，所有人都化为灰烬，自然也没人能查出来是我所为，不过却要把你们都杀掉。”
“你！”
江枫惊骇之下，步伐不禁乱了一下，登时被白胡子抓到机会，打中了他的腹部，幸好他抗击打能力强，否则这一下就要了命。
看他竟然没事，白胡子不禁露出一丝惊讶的表情，“你的身体素质很不错嘛，那再来！”
说着他趁着江枫行动缓慢时，瞬间对着他的身体连续打了六拳，不过位置却很奇葩，侧腰肋骨各一拳，屁股上两拳，两条大腿各一拳。
虽然不知道对方在做什么，但江枫知道绝对不能按照他的节奏来，当即一咬牙使出所有力气，重新施展云罗步，当拉开距离后他立刻加速猛冲，再次施展出飞瀑十二连击。
这次的力量比上一次更强，十二脚让白胡子退了十二步，但就在他准备换劲施展夺命三脚时，突然感觉身体一滞竟然被抓住了脚腕，然后被轮着旋转180度。
而后白胡子飞身跳起用膝盖对准他的后脑撞去，如果这下撞实了少年即使不死也会晕眩过去！
不过却在这时，江枫忽然向下一仰头将嘴对准白胡子发出一阵迅疾的叱声，随着那声音的发出，还有一道血红的利剑飞出，直直的射向他的眼睛！
“什么！”
白胡子惊呼一声，他想退但身子已在半空中，根本无法施展，只得硬抗，不过他却也反应及其灵敏，迅速一点头，避过眼睛，让那道血箭打在他的额头上，但鲜红的血液却也迷了他的眼睛。
抓住那间不容发的机会，江枫双手交叠挡在脑后与那飞速而来的膝盖重重撞在一起，尽管他再次犹如断了线的风筝一般飞了出去，不过总算保住了小命。

回复:

额，还以为都没人看了呢！

回复:

今天和法惹大佬聊了下，原来是名字和简介的问题，导致许多人看着都没兴趣，哇呀呀！完全没想到的事情，希望大家觉得内容还可以的，帮我点击点击。

回复:

 
期待楼主后续的更多更新。
在菠萝包上更新30章啦！可以去那边看！

回复:

 
书生大佬可以说一下更文的时间吗    我整天登菠萝包  都等不到时间
我现在是，每天五点一章，中午12点一章

回复:

 
还没进入变身情节，有点水哦
哈哈，不是单独变身哦！双生内容就很丰富了！

回复:

 
所以是一天两更吗
暂时是的，不过最近没人看，没有动力，导致存稿要用光了

回复:

完结，撒花，历经20天，第一卷10万字终结，感谢各位关注这本书的大佬，这个文和写魔头老婆完全不一样的感觉，不过缺点也是非常多，第二卷可能要改变下风格，并且增加一些二次元的东西，但不知道能不能控制的好，另外也被大佬提点，文章的名字和简介，还有故事的叙述都有非常大的问题，所以第二卷开始可能要修改一段时间，甚至可能作为一本新文发布，望谅解！

回复:

（第二卷前两章）
一、过去，现在，未来
天玄历，1045年，大秦帝国神皇都城。
蒙蒙细雨正淅淅沥沥地下着，那“沙沙沙，沙沙沙”的声音，像种子发出新芽，如小草抽出嫩叶，又似竹笋冲出地面。
雨雾中一个巨大石碑从都城的中心拔地而起，俨然比旁边的大秦皇宫还要恢宏壮观。
石碑下星星点点的人群或打着雨伞，或穿着雨披对着石碑翘首以盼。
俄而只见那光滑平整的石碑上忽然浮现出一行字迹，看到这种异象雨中众人登时激动的欢呼起来！甚至有的人还匍匐在地，恭敬的行着大礼。
随着字迹越来越多，一个书生模样的青年男子忍不住大声朗读道:“天玄元年，司天玄得天神眷顾，领悟元灵师之奥秘，携秦无涯，岳枫林，白星辉，落沧海，羽不灭，于水云城施展元灵之术，以殒身为代价，吞噬方圆千里之元毒之气，解救百万生灵于水火之中！延续数千年的人类文明！”
“司秦之子秦继业奉父母遗命，以承天起元之名，于水云城创建天元学院，成立天玄楼，无涯楼，枫林馆，星辉阁，沧海阁，教天下之人，传元灵之术！”
“习元灵之术，炼天下之毒，以已身渡世人，是为元灵师！”
在他说到最后之际，那三个明晃晃的巨大字符完全布满整个石碑！
望着那字符，碑下之人无不情绪激动，泪流满面！
但不知是为自己短暂的生命而流，还是为那些默默付出之人而流！
随着字迹消散在石碑之上，喧闹的人群渐渐散去，石碑四周也安静下来！
这时在石碑后面，一个古意盎然的院落中，三人合抱的大榕树下的房间内传来一阵沙沙声。
里面一个梳着披肩长发的苗条女子侧对着学生，在黑板上龙飞凤舞的写着一行字：回顾过去，展望未来，珍惜现在。
写完字后她转过身，看着下面那能坐下千人，但只有不到百人的宽大会议室，微微叹了口气。
而后她对着台下的学生深施一礼，开口说道：“同学们，你们好，我叫许子静，是内廷女仆主管，未来将是你们的礼仪老师，这次由我来主持这个迎新会！”
“啪，啪，啪！”
在热烈的掌声中女子笑着说道：“天元院的历史我们就不讲了，凡是能来这个地方的必定是耳熟能详，下面我们首先欢迎新同学加入天元学院，你们是学院的新鲜血液，代表着学院的未来！”
“啪，啪，啪！”
“其次，我们欢送毕业的学姐，她们即将走出校园，踏入外面更精彩的世界中，她们代表着过去，就像学院以前的每一代学生一样，为我们学院带来了辉煌。”
“最后是现在，现在。。。。。。”
清脆的黄鹂之声滔滔不绝的钻进江枫的耳朵中，虽然很好听但却又不那么好听。
过去，未来，现在！
少年苦笑着摇了摇头，他过去完全笼罩在迷雾之中无可知道，他的未来，处在这种境遇中，还哪有未来！
虽然他如愿以偿的被院长判定为男生，但这也使得他失去了优等生的资格。
即便是他的元灵是传说中的本体元灵，也不得不接受凤凰变土鸡！香饽饽变成臭狗屎的境遇。
因为他心心念念的天元圣院，竟然已经变成了女子培训班！无论王公贵族还是普通百姓，都在这里学习如何更好成为一个优秀的女人，区别只是成为皇妃，王妃，还是内廷女官，甚至是女仆！
积威千年，令整片大陆慑服的圣地竟然堕落成成大秦皇族的后花园！
真不知道那些皇室是不是脑子进水了，本来管控力就越加弱势，现在还自断手脚，并且这种事一旦传播出去肯定会被天下人耻笑的。
然而无论他怎么吐槽也无法改变这件事，所以在这个环境下，他这个男生自然是毫无用处，自然也就没有什么培养方向，只得让他在在学院没随意，可以选听任何课程，没有任何限制，每学期凑够学分就行！
美名其曰全方面培养，但说白了就是让他混文凭！顺便看看这所谓的本体元灵都能做些什么！
如果是一个月前的他，看到这种情况肯定掉头就走，绝不肯在这里浪费一丝时间，毕竟这还不如打铁有意思。
而现在。。。。。。
“诺诺，你到底在哪啊？你真的在都城里面吗？为什么我怎么都找不到你！”
“为什么你也不来找我！”
“你是不是生我的气，怪我在那个困境中没有陪在你的身边！”
“怪我那天晚上执意要离开！”
“怪我……”
喃喃自语着江枫从腰带中小心翼翼的拿出一张普通的纸条，再次认真的看着上面的字。
“姐姐！这次我又变成孤儿了，再次需要你的保护了呢！希望你快快成为强大的元灵师！一定要是最强大的那种哦！否则无法保护我呢，这次的敌人非常非常的厉害！”
“这次捉迷藏换你找我了！尽管我或许会在天涯海角的任一个地方！但我绝对不会死，我要等着你来找我！等着你帮我开刃，等着我亲爱的哥哥！”
。。。。。。
“江枫同学，江枫同学，发什么呆呢？会议结束了！”
“啊，结束了？”
江枫回过神，眨了眨眼睛看着四周，发现偌大的会议室中已经没剩几个人了，讲台上面的各位老师更不见踪影。
最后他的目光回到眼前的这个少女身上，感激的说道：“谢谢你，艾蕾”
“没事啦，不过你要小心一点哦，刚才老师向你这里看了好几眼呢，尽管她刚才没说什么的，但是以后肯定会找你麻烦的！”少女轻声说道。
“啊，不会吧，还被发现了！”江枫无语的说道。
艾蕾翻了个白眼说道：“全院现在就你一个男生，穿着和我们完全不同，想不发现你都难！”
江枫尴尬的笑了笑说：“额，是这样啊，不过也无所谓了，反正学院也不管我！”
“嘻嘻，因为你是男生嘛，老师们都不知道怎么安排你，不过不用担心，你老师会帮你的，对了你什么时候开课啊，我好想学习穿高跟鞋啊！”
“对啊，对啊，我们都好想学呢！”另一个女生也兴奋的嚷起来。
“额，这个，等雨老师安排吧！”江枫愣了下说道。
“嘻嘻，好的，我叫艾蕾，她是我妹妹艾梦，以后多多指教哦，我们先走了88！”说着少女拉着旁边女孩从江枫身边走过去，然后直奔会议室的出口而去。

回复:

二、女儿是不可能的！
江枫转头看着两个相伴而行的少女不禁心生羡慕，现在的他真的很孤独！
以前虽然也是时常一个人，但那个娇小身影虽然不在他身边，但是却就在那里，像一个道标一样，想看就可以去看！但现在却没有了那个地方。
而大壮也在那次出行后不知所踪，让他连个玩伴都没有了！
至于那三个女生，绛珠也就是羽琉璃为了照顾病重的皇太子，已经住进了太子宫，离若也跟随师父入宫行医。
至于风惊雪，则被师太强令闭关修行！而他那个不靠谱的师父打着为他找妹妹的旗号，在都城里四处宣扬他的猫步！
美名其曰打响他的名号，并传播至整个大陆，到时可以让诺诺闻声而至。
而病急乱投医的江枫竟然也同意了她这奇葩办法，但是出乎雨仙舞意料的是，都城民众虽然对猫步很感兴趣，但却对她的高跟鞋兴趣缺缺，甚至还传出这是迫害女性的言论，气的仙舞老师跟对方大辩一天一夜，最终以失败而告终，高跟鞋推广第一步戛然而止。
所以她现在已经暂停了江枫的出道计划，执行游说都城上层的方案！根本顾不上他了。
江枫当然乐得于此，收回思绪后，他收拾好自己的东西，将放在地上的脚踩着老师给他定制的12公分高的鱼嘴高跟鞋中，虽然仍然很高，但因为脚被改造过的原因，使得他现在最低能接受的就是12公分了。
所以他时常在坐着的时候，都会偷偷把脚从里面拿出来，活动着筋骨，意图把双脚的形变恢复如初，虽然有所改善，但距离恢复如常恐怕还要很久。
穿好鞋后，江枫迈着熟练的猫步走出会议室，虽然他不愿意这么走路，但一来他现在这脚型穿高跟鞋这样走路舒服，二是被老师要求必须这么走，时刻给她打广告。
“哒哒哒！”
“哒哒哒！”
清脆的敲击声，沿着蜿蜒的鹅卵石路，从大会议室一直延伸到枫林藏书馆。
站定在那古朴的大门前，江枫无限唏嘘，这座于创院时就建立的，以副院主夜枫林名字命名的藏书馆，一直以藏尽天下典藏闻名于世，享誉整片大陆，前来查阅书籍的人不知凡几。
但现在里面却是空空荡荡，连个人影都没有，因为里面的书籍都被其余六国还有皇城中的世家瓜分干净，简直比八国联军进圆明园还黑！
虽说没那么野蛮，是以神皇赏赐的名义弄走典藏，但也确实太过分了！完全不把大秦帝国放在眼里！不把天元圣院放在眼里，更不把枫林副院长放在眼里！
气死人了！
当然江枫如此愤怒并不是为那满脑子女人的皇室抱屈，而是被他们这么一搞，书全都没了，他来这个地方还有个屁的意义！
更可气的是，先前他因不了解情况，刚一进学院就申请了图书管理员这一伟大职业！本想能像其他前辈一样，借此快速提高修为，成为大陆上的强者，可以轻轻松松的找到自己的妹妹，并把残害江家的人绳之以法。
当进入那寂静的图书馆中，看到那一排排空空荡荡的书架，简直犹如段誉看到空荡的琅嬛洞天一样，但人家是解脱，他却是痛心。
真是太打脸了，脸肿的都快像猪头了！
隐藏职业没能展开，他反而成了这个无人踏足地方的清洁工！简直糟糕透了！
“呦，小枫你来啦！正好，正好，那个坍塌的地下二层被老鼠给弄出个大洞，你身子软钻进去看看有没有什么有价值的书给拿出来吧！”
听到这欣喜的声音，江枫顿时翻了个白眼，无语的说道:“黄前辈，您直接施展灵术看一眼不就行了，再说那里面都让老鼠啃空了，还能有什么好东西！”
“哈哈，这你就不懂了吧！以我黄裳在这里工作四十年的经验来看，那些抢书的蠢货总会把最珍贵的东西留下，然后搬走一些垃圾货色！”老头子走到他跟前神秘的说道。
说完他直起身体，拍了拍江枫的肩膀接着说道:“你就进去看看吧，年轻人精力旺盛，多运动运动，老头子我用一次元灵术就少活好几天，不值当的！”
我去，几天都不舍的，那肯定不是什么好东西，上次这老头为了弄出来一本仕女图，消耗了将近一个月的寿元都没说什么。
现在，呵呵！
江枫无语的吐了个槽，这老头虽然看起来很老，但其实也就才三十七八岁，因为身为元灵师，吸纳天下之毒，使得过了35岁后就迅速老化，一年顶的上十年的老化程度。
俄而只见老头沿着蜿蜒的小路溜溜达达的奔辉星楼方向走去，约莫又是去调戏木老师去了。
正当他这样想时，那老头忽然转过头向他喊道:“赶紧收拾啊，中午木老师煮饺子吃！必须要来哦！”
闻言，江枫翻了个白眼，这老家伙哪是好心请他吃饭，这是又让他去炒菜，自从被老头发现他做的菜很好吃，就时常撺掇他去炒菜，但他经常性的以没空而拒绝。
这一次他当然毫无例外的摆手拒绝道：“呵呵，不方便打扰你们的二人世界吧！我还是自己随便吃点吧！”
“哎呀，我，我想起个事来，你要的资料我找到了，但是放哪去我忘了，恐怕得吃饱了才能想起来。”
听到这话江枫登时气得直咬牙根，愤愤的说道：“好好好，一会儿就过去！”
“哎呀，你看看，我这记性，刚忘了，现在又想起来了，我好像顺手扔到二层那个书阁里了，你进去看看就能找到了！”黄老头一副恍然大悟的说道。
江枫懒得理会他那拙劣的演技，迅速推开古朴的大门走进枫林图书馆中，然后直奔地下二层！
然而在看到那个所谓的洞时，江枫直接对着辉星楼方向竖了个大大的中指！
特喵的这个老混蛋，诚心耍人啊！
这是个能让人通过的洞嘛！比狗洞还小！人能过去嘛！
喊了两嗓子后，江枫试着敲了敲坍塌的石壁，发现这里果然和一层一样，石头上都隐隐带着一丝元灵之力，以至于仅靠普通拳力根本无法打开。
发现这一点后，江枫忽然想起了什么，当即往头顶看了几眼，果然看到房顶上有个散发着微弱光芒的东西。
这死老头竟然想偷窥！
江枫咒骂一声，他此时已经明白那老家伙的真正用意了，他肯定是从老师那里知道了他的特异性。
等着他发现进不去二层，然后不得不开启自己的元灵，换上那身变态的衣物去打开墙壁，这样他就可以顺理成章的偷看自己元灵的样子了！
哼哼，都怪那个急躁的女人！
那时刚到学院时，为了让江枫快速得到认可，雨仙舞到处让江枫展露了自己的元灵，没想到在黄裳老师那里展示时，他一看到那个元灵，竟然冲过去要抱一抱她。
吓得江枫连忙收了回去，当时这老头解释说，江枫的女版样子和他的妻子有点像，按年龄算很可能是他那刚一出生就失踪的女儿黄骊凤，所以一时间有些激动。
在得知他真是男生后，老头虽然有些失望，但对江枫也一直很好，就是却总是想要让江枫释放元灵让他看一看。
江枫看着对方那可怜巴巴的样子，于心不忍，就忍着不舒服让他看了一次，并且再三申辩自己真是男生，不是他女儿！
但是老头子却非常执着的认为他就是自己的女儿，但这不是扯蛋啊，他堂堂一个男子汉怎可能是他的女儿。
后来为了断了他的念想，江枫就不在在他面前显露元灵之身了。
结果没想到这家伙为了看到他的元灵，竟然想了这么个办法。
无语！
