

杰克，相信自己，不要怕，为了弟弟，我必须下去，即使有再大的粽子!
不要啊!我即使被粽子吃掉我要不要变成女生啊
回复:

1：得癌症了？or  变成萝莉了
很抱歉，虽然不想告诉二位，但是，我们医院是真的努力了，这是二位得确证病历，我们还有事，就先走了，医生毫无表情的语句，和那看不起的眼神，好像再说：穷鬼，活该这样

我稍微撇了撇因为太久没有剪而长到眼睛旁的发根，看着那惊醒的两个打字   〖绝症〗
呵，可能本该如此吧，我们俩兄弟就不该出现在这个世界上，这个世界，处处都在排挤我们，  （弟弟，走吧，能活几天是几天了）我拉着弟弟的手 ，往医院外走去，不经意间，听到了医生们的议论

（喂，王医生，怎么又有一个患者，最近这样晕倒的这已经不在少数了）清脆的女声，讲话的应该是个护士，但让我有趣的还是下一句
（真的是，你说，小木，为什么这么多人不怕死啊，我偷偷跟你讲啊……）还停顿了一会，是在怕人偷听吗？可惜啊，我天生耳朵好，你能把我怎么办嘛（这些人，都是去盗墓的！）
什么！那名护士虽然压低了声音，但是那种尖叫声还是传到了我的耳朵里 〖艹，真扫兴〗
我咒骂到，但是现在也没有机会发牢骚了，得接着停 （嘘！别叫出声，额哦现在只跟你一个人说啊，你知不知道九尾狐山啊，就是那个我们父母经常给我们讲的那个故事，什么幻狐什么的，我跟你说啊，最近好像被什么艾梦博士侦查到了说什么里面有重要资源，一个可的万俩黄金啊，就导致很多这样子的年轻小伙子一个个往上跳啊，）
ps：当初用日语写的，现在感觉翻译好难，果然，奶油是个大傻子，大伙，慢慢看哈

回复:

就导致好多人觉得山里面有宝物，吸引着无数年轻人啊，你不知道啊，那群人啊，有多亢奋，硬生生得找到了 ，传说中500年前的狐妖葬死在哪里， 这些人啊，就是去盗墓，出来的，真是的，不要命了，也不知道500年的墓了，没有危险，就那里的空气，都已经不正常了，好吧，嗨，别说了，先把这个人拉去急诊好吧，真是晦气，我去买包烟

对话结束了，接下来除了那个医生的脚步，听不到任何的声音，我摇摇头说到：看来只能听到这么多了，得走，被医生发现了可不好了，随即，拉着后面有点呆呆的弟弟跑出来医院
跑出医院后，我用手掏了掏裤带，拿出了一条有点烂了的尼龙绳，用它把我和弟弟的左手绑在了一起，为什么这样做？，哼，我的弟弟得了脑瘫，一出生就开始发烧，烧坏脑子了，所以必须这样做，越想越生气，一出生，先是弟弟发烧脑坏掉，后来是母亲急火攻心，再后来又是老爸在大雪天冻死，我真的郁闷了，刚出生没几个月，父母双双去世，弟弟脑坏掉，就只留下我一个人呗，就连平常的说话对象，我都没有了，为什么啊？世界带走了我的亲人，唯独不带走我，就是想让我尝一下这种亲人离散的感觉嘛？，

说归说，生活还是要过的，我也是勉强和弟弟到处翻垃圾苟到了18岁，但是毕竟一直吃的是垃圾桶里的剩饭剩菜，有时候还不是饭菜，只要能填饱肚子的，我都吃完，饭菜还得留给弟弟，钱，偶尔那个破碗要饭，勉强过得了日子
但是即使这样，上天的惩罚还是来了，绝症，
我也算是解脱了吧，苟活了18年，但是想到了弟弟还没死，我得照顾他我又突然放心不下，想到了之前为了帮弟弟治好病，我一家家的药店找，结果换来的是什么？
〖滚，脑瘫，我还以为是什么富人家半夜求医，说不定能赚带一点，结果是个傻子，滚滚滚，别打扰我做生气〗
我还是要跪着求别人：医生求你救救我弟弟吧，正生求了两个晚上，20几家店，愣是一个没求到，我的双腿，早已跪的麻木，我的双手，早已去用力班门弄得鲜血淋漓，哼，但是我什么也没换到，这个世界就是那么真实，你没有钱，什么也做不到，即便放下你所谓的尊严任人践踏，也换不到什么，

我看了看从全身上下掏出来的不到50快的钱，就连买一套盗墓装备下去赌一赌的资本都没有，九尾狐山？ 30快的路程，还有20就先去理个头吧要不然，连车都打不到

ps：天哪，我都想不到我以前竟让会写这样的文。。。人间真实，所以，看在脑瘫弟弟得份上，交出你那宝贵的点赞和收藏吧，也给这个弟弟评论两句吧
ps2：我弟一章写错了，这不是第一章，这只是序章。。。。

回复:

困了，今天就先翻译到这里吧，明天接着翻译。。没想到花了那么久时间，序章都没翻译完。。。大家给萌新一个点赞收藏家评论吧

回复:

开始工作！今天尽量多翻译一点吧！！应该可以翻译到第一章吧，emmmm

回复:

因为我和弟弟去的是乡村的小医院检查，所以想找附近有没有理发店，还是很难的，为什么来乡村医院？我要是有钱，我肯定带我弟去正经的大医院，没想到啊，这次没救到我弟，反而该给我检查上了癌症，反正也无所谓了，先得剪个头发才敢去坐车啊，要不然那辆车敢停下来接我啊，我和杰西慢慢走在去大城市的路上，应为只有靠近大城市，才会有店铺吧，太阳火热的暴晒着，我和弟弟的头上逐渐满头大汗，我气愤的说到：（这该死的太阳…今天怎么这么热，要不是我没有钱买一个手机，我如果知道时间，我也不可能会在这么大热天出来，真难受。）
但是抱怨有什么用呢？谁都听不到，这愤怒的声音很快变成了颓废，完了，太热了，再走不到城市，我可能不被病魔折磨死，也要被热死了，虽然说多晒太阳有助健康，但现在已经是快要死的节奏了吧，
突然！尼龙绳的另一头突然开始晃动起来，我还以为弟弟发生了什么事，急忙回头，问道：（杰西，怎么了？后者即是呱呱着不知道在说些什么，）
（这……杰西，你别吓我啊，到底怎么了，你跟哥哥说，后者则是把手按住我的头，把我的头往着一个方向指着，并一直用手在头发上弄来弄去。）
（这……这是啥意思啊，在头发上动来动去，还一直指着一个方向 你是想说 那个有理发店？）弟弟则是又不说话了起来 ，跟刚刚一样，老老实实的带着尼龙绳，双眼盯着我，好像是叫我，做个决断
ps：抱歉啊，各位，今晚是真累了。。。

回复:

开始工作！今天的奶油可是状态满满呢

回复:

怎么办？看着弟弟盯着我，我一瞬间竟也不知道该怎么办，虽然天生下来弟弟的眼睛就比一般人好很多，能看到比我们平常人还要远一点的地方，但是现在，我如果在沿着前面接着走，告示牌上也写着〖前方200米进入莲花镇〗但是，弟弟指着地方，确实是一条小道，但是小道里面，真的会有理发店嘛？仔细一想，就算去了城里的理发店，先别说理完坐车，可能老板看到我这样子也不愿意给我理发吧，还不如从小道进去，说不定里面的老板比较和善呢，再说了我可是哥哥啊，怎么能不信弟弟说的话呢，算了，就算里面没有路，再去镇上也不迟，反正也就多走一点路，随后，我拉着弟弟，往他指着方向前进，可是为什么？我总感觉我走的这么慢啊，但是我没去理他，可能是太累了吧，于是我用了踏出一步，欸？速度果然又回到原来一样了，殊不知刚刚是弟弟拉着我，不让我去，但是可能看到我一心决定，后面也没阻拦，任由我踏了进去，
ps：状态没了，我去躺尸了，来别人的帖子下找我啊，找到我，我就更新！！

回复:

开工！开工！今天。。。我尽量

回复:

随着我一步步往里走，我有明显的感觉到，身上开始不热了？而且，越往里面走，我却越发的寒冷，而且周围，原本刚刚还是大热天的阳光明媚，进来温度降下去就算了，为什么还起雾了啊‘别把，怎么越走越冷今天我是碰到鬼了嘛？’我边说着边回头看弟弟，迷雾太大了，完全吧弟弟给遮盖住了，不过还好，尼龙绳还有动，真的是，理个头发我拉着尼龙绳开口说到
弟弟，放心吧 ，我们理个头就走，后面还是和往常一样没有回话，我只能看着一摇一摇的尼龙绳告诉我，弟弟还跟我绑在一起，终于，我看到了，一家店铺，店名很简单的就写了剪
原本，我是以为随便找一个理发店剪个头发就好了，有不要在乎环境怎么样，但是我一进到，这家理发店里拥有者富丽堂皇的大厅，优雅舒适的单间包厢，身着短裙服饰的女服务员殷勤地为你倒水添茶
这样的环境，不去做饭店，来做理发店？（这是来自后期奶油的评价，包间？理发？）
我看了看店内环境，对着身旁的服务员，胆怯的问道：那个…这里是…理发店吗？
换而言之的不再是昔日的嘲讽，而是服务员的盛情微笑：不错，先生你不要看我们这里的摆设那么像饭店，就以为饭店，这里以前才是，但是因为转让给我们老板，哦抱歉，聊岔了，先生是两位吗?
ps：先到这里，晚上再说吧！我又困了

回复:

欸？！是的，但是理头的话只有我一个，杰西看了看后面的弟弟，先是愣了一会，后来毅然决然的说到：那个，等我理完头的时候，我有一点重要的事情要做，能先把我的弟弟安放在你们这里吗，那个他有点精神疾病，带着的话，我把我会分心，杰克此时的内心：这次去就是为了挖钱，能把弟弟放这里就放这里吧，带着我可能也会分心，算了，先看看能不能寄留在这里吧
（先生，这个还要等老板，不如先让这位小兄弟坐沙发等一等吧，老板也快来了，我等等跟其她服务员说一下，来，请先和我来）服务员小姐，先是把弟弟带到沙发前，慢慢的解开尼龙绳，令我今天的是，这次的弟弟，竟然没有闹，以前要是有人解开我们两个之间的尼龙绳，弟弟都会发疯似的打过去，这次竟让平安无事 ，我摸了摸弟弟的脑袋说到：哥哥进去理个头发，很快出来，你在这里等一会，好吗？
弟弟也是跟往常一样没有任何动作，我刚刚第六感出错了？算了不管了，然后我就跟着服务员进到了一间包厢，把手一闭，做在沙发上的弟弟上一秒还是傻里傻气突然眼睛变得锋利了起来：老板，我的脸，你还没看够吗？，是不是该出来了，

突然之间，墙壁前面出现了一个小型的想时空通道一样的东西，从里面慢慢走出一个，脖子上带着一条大金链子，有点轻微发福的胖子，身穿一件映着动漫女生的衣服，

（这里幕后的奶油哦，这个胖子，老宅男了，）

苒，没想到啊，你没想到真的转生了，看来我当初卖给你的面具还是很有用的嘛？，那，那个进包厢的小孩就是你姐姐的转世了？

杰西，手中出现一个白球，慢慢的，吧白球往上一扔，球体的白光慢慢放大，突然间光芒大作，等待光芒消失后，一位银白色头发，
乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎。腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤的少年出现在了面前

ps：啊啊啊！木苒弟弟，awsl   快过来！姐姐宠你啊！
ps2：刚刚睡醒，又来一章，请大家多多评论，你们的评论是奶油我最大的动力，这是个长篇大作，百章之多，只有你们多评论，我才有信心翻译下去！

回复:

有点晕晕的感觉，今天就不翻译了眼睛也疼
emmm
我看看睡一觉，晚上能不能1点多赶出来吧

回复:

即使过了百年，你也还是和之前一模一样啊，不愧是幻狐，不像我，不知道又肥了几斤啊
中年男子说到，但是从神情看 ，中年男子完全没有失望的样子

苒还是一言不发，只是稍微转头看了看包厢说到：这次，一定成功

包厢的门开了，走出来的是刚刚的服务员，她先是苒鞠了个躬，后来对着中年男子说到：老板，我已经把那小子弄晕了，接下来?
中南男子摸了摸自己的胡须笑着说到：小狐狸，你接下来有什么打算吗?
苒翻了个白眼：你明明是知道的，明知顾问，他虽然不让我跟着去，但是他理完发，肯定是会去狐山得，为了治好这所谓的，装出来的，病状，到时候我会影身跟着，我等了百年，这一次，姐姐一定会回来的，苒玩弄了一下自己的头发又说到：：别光问我的行程啊，我们的大奸商一会又打算去哪里啊 

哈哈哈哈，好歹也是认识几百年的人了，还说我是奸商，我那只是吧商品合理合据的卖给买家啊，接下来的行程嘛，还没打算好，不过……不知道你有没有听说啊，就算自己前世的灵魂回到身体里，记忆也不可能一瞬间的回来，不过我这有个好东西，中年男子还没说完，苒已经吧脸皮重新带了起来：对不起啊，我对你推销的商品没有一点兴趣，我相信我姐姐，你也赶紧吧，去做你的司机吧

怎么这样呢?明明100多年前，你还是一个天天跟着你姐姐的可爱孩子，那个时候我还抱过你呢，现在真是的，变得一点也不可爱，中年男子慢慢的往外面走去：小奈，去吧那孩子弄醒吧，差不多计划要开始了

ps：啊啊啊啊，终于把序章写完了，下一张开始就是正式进入第一章了！多多评论啊，还有好多，这算是昨天的更新，今晚应还还会有一次500字的，等我眼睛好一点，或者回到家用电脑更新的时候就1000字一天吧，

回复:

1到达狐山

啊……头好晕，我刚才…睡着了? 杰克摸着疼痛的大脑慢慢从座位上站起来，看着镜子里已经是理好发型的自己，松了一口气：头发是剪好了，不过我最近那么困吗?，理个头发都能睡着，完全想不起来什么时候睡得，不行!我得赶紧打车去狐山了，要不然宝物都被抢了可就不好了，随即，刚忙冲出了包间，对着还在打扫得服务员说到：钱，我回来付给你，我弟弟就先交给你了，说完，便离开了理发店
不愧是你姐姐的转世啊，及时是个男生也那么关照你，女仆小奈边打扫着地板边说到

（姐姐总是这样，什么都要自己一个人背，哼，习惯了，接下来你自己看在店里了，我也得去忙了）杰西缓缓变回刚刚的样子，召唤出了一个空间，里去了

（事情回到杰克这一边）
出了大门的杰克，急忙寻找着出租车，因为不知道自己睡了多久，杰克也没有手机或者手表，完全不知道时间过掉了多少，因为晚上自己就不能去了，功夫不负有心人，杰克跑到刚刚的十字路口处，刚刚好停在那里一辆写着空车的出租车，也完全不想为什么会有一部出租车在这里之类的问题，直接就是做了上去，说到：师傅，去狐山山脚下
30，前坐的师傅好爽的说到，并还调动着自己的黑墨镜跟杰克说到：小伙子，你也是去盗墓的吧，最近总是听说，幻狐女王白的墓可是很值钱呢，一堆人都冲着去，不是为了幻狐的绝世容颜，就是为了荣华富贵，小伙子，你也是吧，
杰克看了看师傅，假笑到：哈哈，怎么可能呢，我就是去那里摘掉草药，怎么可能对什么盗墓感兴趣呢，哈哈
这样嘛，小伙子，你我这一见也是证明咱俩有缘 害，我的孩子就是因为去了墓里，到现在还没回来，临走前他还忘带了一样东西，现在爱孩子人也找不到了，就把这东西给你了，随即，那个师傅吧前座上的一枚硬币抛给了杰克：这跟红绳子连着的硬币，好像是什么护身符，你带在身上吧，说不定能帮到你呢。

也不管着杰克要不要，墨镜师傅就强行吧硬币往杰克身上扔：好了，小伙子，到地方了

好快!杰克看了看身边的环境，被雾遮挡这一片山林，只见远方云雾萦绕，山峦叠翠，俯视山下，只见绿树成片，绿草如茵，有少许鲜花装点，这应该回是一个修身养性好地方

杰克把钱给了师傅以后，走下车，这风景，也太漂亮了吧，不过我听说从城市到这里也要半小时啊，这个师傅怎么只用一句话的时间，杰克转过身去还想问师傅，谁知道后方哪有什么车啊，空荡荡的一片

ps：多多评论呀!大家得评论就是奶油翻译文的动力!!今天勉强算是有1000字更新吧

回复:

woc!这师傅跑的也太快了吧，杰克看着后面后无一人自言自语道：这个师傅总是感觉有问题，我今天怎么总感觉过的好玄幻啊，先是阴森的地方开的理发店，中间理发还睡着了，现在又是半个小时的路程，一句话就到了?，我总感觉遇到鬼了，不行!我得去救弟弟，可是……看着身后巨大的狐山，杰克把手握拳道：不行!已经到狐山了，现在跑回去估计已经晚了，我现在要做的就是拿到钱!不管了!冲…说完这句话的杰克，开始了往山上走的阶梯，
狐山，原本是一个很好的散步圣地，结果却是因为一群人总觉得狐山有宝藏，活生生的在山顶上挖了个大洞，一路往下，导致里面的霉气释放晕了一大片人，就算没晕倒的，进到了深处也莫名其妙的消失了
（我是爬山分割线）
呼。。。。呼。。。。杰克用手擦了擦头上的汉：我。。我去。。。终于爬上来了，我得坐一会，好累，说完便是屁股往地上一坐，靠着一个石头休息了起来，
ps：一觉醒来，发现已经1.00多了，得赶紧翻译，可是大晚上的，没精神啊，先翻译300字吧，我把我早就翻译好的番外等会奉上

回复:

番外之-兄妹的终极之战（未写完）
白，世界末日的计划准备就绪了，我们差不多也该出发了，一个神秘的身影突然出现在一个大楼上
哼，完成了嘛?看来世界终于要迎接我们的改变了，你和凌先去完成后面的计划把，我来阻止那些妄想改变我们计划的杂碎，对了，机器已经放好了嘛?

由我们第一个修炼到真神的你去阻止他们，那我们就安心了，放心吧，这个计划我们已经做足了准备，再加上你已经真神境界，谁还可以与我们抗衡，机器已经放在市中心的楼顶了，接下来，就等着他们那无力的挣扎吧

哼，我的猎物要有我自己猎杀不需要任何人的帮助，这你不会忘了吧，你先下去和凌他们会和吧，我先去休息一下，准备战斗，随后便消失在了房顶之上

真是个神秘的人啊，果然老大就是厉害，就连幻狐公主的哥哥都能说动加入我们，这可是一个真神境界的人啊，这次的计划，还有谁能对付我们，我也得赶紧去和凌他们回合了

一个神秘的身影出现在了（装置）的面前，伸手施展了什么就消失无影了

（另一边）
老师，真就什么办法也没有了嘛?

ps：快两点了，先发到这里吧，明天我会把后面的番外和那一章的下半部分剧情全部补上，哦可!晚安，米娜桑

回复:

那个  宣布一下一件是啊，加更的要求
100收藏-加更一次
100点赞-加更一次
100奖励点-加更一次
多评论-看评论多少加更

回复:

番外-兄妹的终极之战（未写完）
ps 2000字的番外更新，所以正文会晚一点，预计是晚上开始更，也有可能是我太困了晚上翻译不出来
（另一边）
老师，真就什么办法也没有了嘛?
大厅正中央摆着一盘散乱的棋盘，和三个人，坐在棋盘中间的，是一位老人，老人头发乱蓬蓬的，拖把布似的长发像是好多个月没有梳理了，但是却愈发的精神，右手边的是一位粉色头发的小女孩，虽然看上去只有七八岁，但是却两手拿着茶壶，帮着老人倒茶，左手边的是一位白发的少女，看上去已经有十六七岁的样子，她看着窗外的蒙蒙细雨，好像在思考者什么
｛白是唯一一个能跟我对弈的人他的思路，计划，以及猜出他人的行动，简直易如反掌，万万没想到啊，我们竟然会要对付他，奶油，对付他，你可以有希望?｝老人喝了一口手中的热茶，一只平静的老人，现在却也有点皱起了眉头。

跟哥哥打?不，不可能的，完全没有一丝胜算，从小到大都是一样的，他虽然一只让着我，但是我还是没有办法将他打倒，更别说哥哥现在到了什么境界都不懂了，16岁的他就已经是我们幻狐的第一高手了。白发少女看着窗外叹气道：到底哥哥来到你们人界发生了什么啊，上次与我见面的时候竟可以说出改变这个世界的话!真是荒缪

｛害，给发生的迟早会发生，现在棋局已经到了最后的关键，谁先把对面的车吃掉，这把就是谁赢了，去吧，你哥已经在等你了｝

老师，奶油姐姐有希望对付哥哥嘛?旁边的小女孩开口了

｛这个问题，还得他们来解决，双方的车可以随便动而帅和将只能在旁边等着自己最后的结果｝说完，老人看向白发少女的位置，可是，人已经不见了，只留下了几片毛，｛最后的对决，竟然是他们俩兄妹嘛'，不过，白，你上次来棋馆跟我说的，你我会死于一场战斗，这什么意思呢?｝

一条街道上，一滴滴雨滴在了白的帽子上，风吹的一片叶子慢慢掉落了下来，原本平静的街道上可就在叶子刚好落地的时候，发出了狂风
没想到啊，我最后的对手会是你，妹妹，本尊千算万算，都想不到自己最后的对手不是我的老知音，而是你啊

（哥哥，放手吧，跟我回到狐族接受惩罚，大家都会原谅你的）

我亲爱的妹妹啊，你还是那么的天真，我从开始堕落以来，做出过多少的坏事，我还是有自知之明的，我现在跟你回狐族，被判到的也只有会是死刑，而且还会遭人一辈子的痛恨，我亲爱的妹妹啊，有你，来葬送我，或许也是对我的奢侈吧，叫白的男子慢慢摘下帽子浑身的气势也慢慢扩张开来：来啊，奶油!，让哥哥看看，30年了，你到底有没有变强'!白全身的气势，笼罩着街道，以白为中心点，周围迅速的开始结冰，没过3秒，街道已经被冰所覆盖。

（哥哥，真的，回不去了吗?
｛奶油，别天真了，我宁愿战死于战场上，我也不愿意被世人唾骂，更不愿意因为我，整个狐族牵连，后辈如果知道，他们的前辈白羽是一个修炼成神，却被一下歪门歪理而改变了心态，他们会怎么看我，奶油，世界毁灭装置已经启动了，以你的实力完全应付不过来，你现在唯一的办法，就是杀了我，继承我的神位，上的神的修为，你才可以做到，你才可以赢回来，明白吗?｝

可是，哥哥，奶油的双目已经留下了泪痕，发誓不哭的她 ，她呜咽着,她的眼睛忽然模糊了，她的眼眶中突然掉下什么东西，眼泪挣扎着涌出了眼眶，像断了线的珠子一样，泪珠止不住地往下淌，哥哥……我……我做不到

｛我当让知道你做不到，从小看着你长大的我，怎么可能不知道你善良的本性呢，可是善良有的时候会害了自己，这次就由我来吧｝
随即，白缓缓抬起来自己的手，眼睛瞬间变成血红色，盯着奶油的手

怎…… 怎么回事，就在这一瞬间，奶油完全控制不住自己的身体，自己的右手拿起了绑在腰上的剑，横摆出一副战斗的姿势，好像下一秒就会冲过来，刺穿心脏，白丝毫没有给奶油喘息的时间，手立马展出两根手指，划向自己，而奶油，也是拿着剑，冲向自己，白丝毫不闪躲，就听着胸脯，等着奶油的刀

 怎么回事，我完全控制不住自己，不要啊，奶油拼命的阻止，可是完全是徒劳的，自己的力气完全没有白的力气大，终究，剑刺穿了心脏（没错，打架的戏就是这么点）

噗!!一股鲜血从白的嘴里吐出，慢慢的向地板倒下去，奶油赶紧用一只手扶住白
｛妹妹啊，哥哥这场战斗里，唯一能帮你的就是这些了，哥哥自从堕落开始就一直地走着歪路，哥哥不希望我死后你走哥哥的后路，咳咳｝

哥哥，你别说了，我为你疗伤奶油准备把手拿起来施展妖术回复伤势的时候，白用手吧奶油的手放了下去
｛没用的，心脏已经开始损坏，哥哥做了太多的错事，这也该算是个惩罚了吧，活在这个充满嘲讽的世界里，或者死，也是一种解脱，人界虽好，但我下辈子，不想来了，如果可以的话，请让我永远的呆在地狱里，我宁愿永世不转生，我也不愿意在回到这个世界｝白顿了顿，，眼里的眼泪一滴滴的掉落了下来｛可是我最不放心的就是你啊，奶油，想当初，你还是两三斤重的孩子，哥哥从小看着你长大，看着你学习妖术，可是一想到接下来看不到了，哥哥狠啊，看不到你找男朋友了，看不到他能不能对你好了看不到……｝还没说完，白的眼泪从最开始的一滴滴的变成了暴雨连绵，｛我真的不甘心啊，没看着你成长｝

别，哥哥你别说了，我不听，你不是还想看我成长吗，那就活下去啊，你不是神嘛?你不是连续打败两个已经成神很久的人了你肯定有办法活下去对不对，我求你，我求求你，一定要活下去啊，奶油泪流满面的说到
｛傻瓜，如果我活了，这世界有谁拯救啊，你得去救这个世界，在哥哥走之前，我希望你能最后答应哥哥一件事情｝

哥哥，你说
白看上去有点吃力的摸到了奶油的头，｛答应哥哥，我走以后，不要跟我走一样的路，好吗?不要哭，擦干眼泪｝

奶油忍着眼泪，缓缓擦拭脸上的泪珠，勉强摆出一副笑脸    嗯，我答应你

｛好，那哥哥我就放心了   禁术~妖界传承｝在白说完这句话的时候，全身化成金光融进奶油的身体里了
时间好像一瞬间静止了 只剩下了跪在地上的奶油，其他空无一物

回复:

放个以前的cos薄的原谅，这几天断更。。原因吗，没得原因，就是贪玩

回复:

番外~兄妹的终极之战（完）
（另一边的战场上）
神秘人和那个被称作凌得男子，因为无人阻拦，很快的便到达了棋馆前
哼，早就想把这里给毁灭了，今天终于找到这个机会了  神秘人看着棋馆冷笑道
别大意，这里还有一个强者，凌用一只手挡住了正要冲锋的神秘人：而且，有人来了
什么?神秘人还没说完，一阵飓风吹来，凌被迫和神秘人分开，风吹过，是奶油毫无表情的看着他俩
哦?可以打败自己引以为豪的哥哥，看来，还真有那么一点实力呢，看来，我也得拿出一点实力来了，凌看到奶油，好像早就知道事情会发生一样，从容的笑着
白，这两个人交给我吧，你和师傅先去组织世界毁灭的那个装置吧，棋馆的大门开了，小女孩和老人慢慢走出来，女孩对着奶油说到：这个天空不是蓝色的，可太难看了，你可以给我好好的清理掉啊，这两个人，就交给我把，老人似乎张开了一下眼睛，摸了摸胡子说到：走吧!我们该让这场闹剧结束了，老人吧手上的拐杖往地面震了一下，两人便消失在了棋馆

（这里是后期奶油 ：啊啊啊!好羞耻!好中二啊，我以前怎么能写出这么中二的东西啊）

再一次出现，已经是到了装置在的那条街前，
看着装置就在自己的面前，想想已经死去的哥哥，奶油脚下一用力，便往者装置的地方飞去
看着装置近在咫尺，奶油右手呈爪状，准备撕烂装置的时候，一股无形的墙挡在了面前
神界修为嘛?看来白羽输了啊，竟然输给了自己没有成神的妹妹嘛，不愧是妹控啊，放水肯定不少吧，
随着声音而来的是一群乌鸦，一只只乌鸦慢慢合在一起，一个带着面具的男子慢慢从乌鸦群里走了出来并优雅得微微弯腰鞠躬道：我是雨田，是策划这场喜剧的主人，欢迎来到最终卷，两位客人

说话阴阳怪气的，还没等那个叫雨田的男子说完，奶油便挣脱出了右手，在空中做了个翻越，右脚用力，踢像了雨田 

这样可一点也不淑女啊，白色小熊，挺适合你啊，没想到雨田很容易的就用左手接住了接住了白的一脚，笑到：虽然你现在也是神阶，但是似乎你还不会用啊，蛮力可是解决不了问题的哦

看见自己踢空了，奶油赶紧脱生，空中一个翻滚跳，回到了老人的身边，
又是一个神嘛?看来我猜的没错啊，他们那里必定有一个主事的高修为的，竟然白都是神了，只有老大是神，才能做到表率，老人摸了摸胡子笑到

挺聪明啊，老爷子，真厉害啊，你猜到又能怎么样呢?你现在已经是车吃将，你必死无疑的地步了，你还想怎么跑?

哈哈哈，谁说老朽要跑了 老然先是笑到，随后对着天空大喊道：白羽!你果然是我的知音啊，你早就算到我会跟奶油一起出来破坏装置吗!哈哈哈哈!好一个死在同一场战斗啊，哈哈哈!
随后对着雨田双手合十，说到：禁书………

pa：到这里呢，这一节番外就写完了，怎么说那，结局当初我是想好的只是没有落实罢了 为什么要那么早的把这个番外先翻译出来呢?hhh，肯定是铺垫啊，结局的话，你们说我是直接说出来呢，还是继续分写一个小场景呢，
这里是可爱的奶油啦，byebye

回复:

这事正文!不是番外啦
woc!司机跑的也太快了吧，看着身后空荡荡的一片，没得办法，不管是人是鬼，只要我到了就好，不管了先上山啊!，随后，撒开脚就开始往山顶跑去

原本空无一物的地面突然出现了一个人，仔细一看，是刚刚的司机，也是刚刚的老板：你觉得他能换回前世的记忆嘛?再过几天，可就是鬼王之宴了，到时候他如果不是她的话，整个会场会疯的，周围还是安静的很，好像是中年男子自言自语一般，只有着微风吹拂着小草青青摆动：哼!你爱理不理，反正狐山缺少鬼王又不是我们阴界差鬼王，而且啊，听说这次，临海那里的也会来，好自为之吧

ps：手机分屏翻译真的好累，等我回去在翻译吧 ，各位再见
