“听说没，学校来了几个留学生，大洋马，漂亮的一批。”
“听说了，听说了，好像是俄罗斯的，那腿长~嘶，真想舔一口。”
大学的生活就是这样，上课插科打诨，玩手机睡觉，瞎鸡儿聊天。然而这些谈话内容李昊完全不感兴趣。
“我说，耗子，你咋不感兴趣啊，讨论妹子的时候你从来不插话。”边上同寝室的大刘拿肘子蹭了蹭李昊，然而李昊玩着游戏完全不想理他。
不是李昊完全对你妹子提不起兴趣，而是另有隐情，提起来就懊恼，他总不能跟别人交代他硬不起来这种事吧。
不是他身体有什么问题，而是小时候有了心理阴影，初中的时候李昊可不是这样颓废，冷淡，那时候还是个阳光小帅哥，颇受班上妹子喜欢，甚至还交了一个小女朋友。
可偏偏就是这个女朋友，他们两人在情人节的时候开了个房，两人都是第一次，想初尝禁果。然而缺发生了悲剧。
那时候他的女朋友杨梦瑶同学，心脏有些小问题，而恰巧又是敏感体质，李昊的小兄弟又天生优势长得不小，两人第一次，猴急的不行，第一发射出来之后，因为太过激烈，梦瑶小同学直接高潮到顶点心脏骤停窒息过去。
对于这个十二三岁的青少年，发生了这种事情，真的是不小的心理冲击，弄得后来只要有对女孩心动的感觉就会想起当时的情形，从此再也硬不起来。

打完一把王者，也恰巧下课了，李昊闷不做声拿着手机往寝室回去，大学日子一如既往的无聊，都不是什么读书的料，上课也没几个人带书。
走到南门附近的寝室楼下，刚准备上楼，突然有个身影从身后出来，喊了一声“昊哥哥”，就挽住李昊的手臂就往南门走。弄的李昊完全愣住神，就被拽着走。
仔细看看，一米七以上高挑火辣身材，白净精致的欧洲面孔，面色潮红，一头金色的垂顺长发，简单的紧身短袖t恤，包裹着至少d以上的硕大cup，紧俏浑圆的臀部被紧身牛仔热裤包裹，其下是白花花的大长腿，穿着白色的短靴。
这不会就是他们聊到的俄罗斯大洋马吧？从不跟女生搭讪的李昊自问完全没见过这人，她怎么会认识我？她到底要拽着我去干吗?李昊心中一百个问号。

回复:

“昊哥哥”，大洋马不由分说，拉着李昊在南门外的小旅馆跟李昊开了一间房，就像久别的小媳妇一样抱着李昊一顿猛亲，好像要将他生吞活剥一样。
李昊哪里见过这等场面，被搞得心中一团火热，但是等到裤子被扒开，看到提不起劲的小弟弟的一瞬间，他心里凉了半截，恼羞成怒之下，猛地推开了大洋马，历声喝道“你到底是谁，我完全不认识你，你他妈的要做什么？”

一吼之下，大洋马一时间傻了，过后像明白了什么似的，有一些扭捏起来“哪个，待会我说的时候，你不要太惊讶。”
“你快说。”李昊觉得自己也算是见过世面的人。
“我是梦瑶。”女人缓缓的说出答案。“啥”一时间，李昊觉得自己可能没听清。

根据女人的说法，她就是梦瑶，当时死后，因为爱着李昊心有不甘，于是在鬼界变为厉鬼，后来各自奇遇机缘成为鬼修，直至成为无上仙尊，斩杀天道，成为最强者。之后还是放不下对李昊的思恋，寻遍天下秘法，耗尽全身修为，踏破虚空，穿越时间，回到地球来寻找李昊。

“你这说的也太扯了~”李昊虽然记忆中只有梦瑶会这样叫他，信了一半，但是总觉得有点过于玄幻。
“那给昊哥哥看看我的真身吧。”之间一道虚影从女人身上分离出来，十来岁秀气的面容，穿着流光溢彩的汉服，正是当年十几岁梦瑶的样子。“现在昊哥哥相信了吧。”
李昊腾地一下站了起来，他的小兄弟也站了起来。

回复:

李昊上前想要拥抱梦瑶，但是却穿了过去。
“昊哥哥，梦瑶穿越回来的时候耗尽了全部的力量，暂时不能化为实体呢。”梦瑶有些遗憾的说道。
“那怎么能帮你恢复修为？”李昊心中急的不行，好不容易以前的小女友死而复生了，小兄弟也能抬起头了，一团心火无处释放。
梦瑶有些羞涩的说，“我自行修炼就可以了，如果要快点的话，可以这样。。。”大眼睛撇向一边倒在地上的大洋马，说出方案。原来她修炼过异界的各种秘法中，有可以通过吸收阳气恢复修为的，但是眼下无法化为实体，只能附身别人的身体了。
“这是别人的身体，总归有些不好吧。”李昊有点虚伪的说，但是下身充血的小兄弟切实的反应了他的想法。
“放心啦，我会抹掉她附身前后的记忆，她什么都不会知道的。”梦瑶蛊惑的时候活像个小恶魔。

随即梦瑶附身回去，站起身把李昊一把推倒旅店的床上，脱掉李昊的裤子，“嘿嘿嘿，这次我还要在上面~，但这次让我们做个尽兴吧。”，十几年前，梦瑶也是这样坐在李昊的身上，然而现在她不会因为心脏的问题再次死去了。

回复:

梦瑶脱掉自己下身的束缚，露出紧致的小腹，两条丰满又长的过分的大腿跨在李昊腰部两侧，小妹妹将小弟弟压在身下，她前后移动着腰肢，让小妹妹在小弟弟上面充分摩擦。同时俯下身，让丰满圆融的胸部在李昊的身上磨蹭，引导李昊的双手揉捏两只大白兔，大白兔在四只手下面变换着各种形状，两人的嘴唇疯狂的亲吻在一起，舌头在对方的口中索取着，互相吞噬着对方口中的唾液。
李昊已经十几年没好好做过了，即使之前自己解决问题的时候，小兄弟好像也提不起兴致，这样的挑逗之下，小兄弟眼见就要坚持不住，吐出来。
“诶~，不行不行，一滴也不能浪费的哟。”梦瑶突然用手死死的掐住小兄弟的根部，让李昊无法释放。梦瑶慢慢的直起身子，另一只手摸索到自己脱下来的小裤裤，“冷静一下，现在还不是时候”，然后用小裤裤在李昊小兄弟的根部缠成结，不让他释放出来。
“要射到里面才能好好吸收呢。”梦瑶微微抬起腰肢，修长的手指拨弄着小兄弟，引导它找到已经泛滥成灾的小妹妹入口，摇晃着着小弟弟，让其在入口处来回磨蹭，同时拨开自己小妹妹的唇，之后她慢慢沉下腰肢让小弟弟一点点进入小穴之中。
李昊此时已经感觉下身像要炸了一样，奈何梦瑶小恶魔般的性格非要他慢慢的品味这个过程，三进两退。

回复:

当小兄弟进入一些之后，碰见了一些阻碍，原来这个国外留学生还是一个处，只是因为俄罗斯人发育比较早才看起来极为丰满。
梦瑶并没有直接沉身，而是反复上下，用这层膜来剐蹭小兄弟的鬼头。“受不了了！”李昊真是受不了这个小恶魔了，用力一挺，直接突破了这层膜，突破到宫口。
梦瑶迎合着李昊的动作，频频用宫口吻上小弟弟的头部，轻声笑道“还是这么心急呢。”同时剧烈的扭动起腰肢，这个俄罗斯女孩的内部又紧又充满吸力，实在极品。
实在小兄弟憋得难受，好像要爆裂开来一样，于是李昊去用手摸索，暴力的撕开绑在弟弟根部的内裤。“额。。。啊~”一股热流终于喷薄而出，灌入梦瑶体内。直至将全部精华灌入梦瑶的体内，小弟弟终于解脱了一般，慢慢软了下来。
“诶？这样就不行了？昊哥哥一定是太久没练过的原因了。”梦瑶有点遗憾的样子。“哦，对了，我要送昊哥哥一件礼物。”

回复:

小妹妹一夹，软下来的小弟弟退了出来，最后小妹妹好像茗了一口，吻干净小弟弟上的液体，梦瑶站起身，只见胸前放出光芒，一节树根样的东西浮现出来。
“这是什么？”李昊问起。
“这个是之前那个世界的世界树树根，只要把这个和昊哥哥的肉棒炼化成一体，作为昊哥哥的本命法器，不仅能让好哥哥金枪不倒，甚至就算肉身死去，灵魂也能躲藏到其中，不死不灭。”说罢，手势一番变换，好像是掐了一些法决，然后世界树根的幻影和李昊的小弟弟重叠到一起，然后梦瑶又从胸中掏出一个小香炉，接着香炉变化成一个飞机杯“来来来，炼器咯~”说着将飞机杯套在了李昊的小兄弟上，一时间李昊感觉自己的小兄弟一秒钟受到了几亿次小锤子的锻打，在飞机杯中不断分解为粉尘又不断重组，极大的痛苦和舒爽直击脑门，直接让李昊晕死过去。

回复:

等李昊再一次醒来的时候，已经是傍晚了，梦瑶还在用俄罗斯小美女的细腰继续榨取着他，刚醒来的李昊感觉现在的小穴比之前还要紧致，感觉就像梦瑶以前十来岁的小穴一样，还没弄清楚状况就又将一滩浓白射入梦瑶体内。
“昊哥哥醒了呀，感觉怎么样？”梦瑶见李昊醒后，亲切的凑过脸问道。
“哎呀呀，你这个小娘皮是要榨干我啊，我滴腰子嘞~”李昊夸张的去摸自己的腰，但是一感受下，明显有些不对，之前一发之后明显会进入贤者时间，腰部怎么都会有一点乏力，而现在刚刚射过的小弟弟又立马硬了起来，完全感觉不到累，是真的金枪不倒。
正惊讶的时候，李昊的手机响起来了，是他的几个室友，“昊子，出来打英雄联盟啦。”，“好的，待会。”
“梦瑶，我同学叫我打游戏，那你。。。”
“没事没事，我跟着你，我可以只让你看到我，其他人看不见的。”说着她脱离了俄罗斯美女的身体，浮现了真身的灵魂形态。李昊注意到梦瑶半透明的身体中，小腹的位置漂浮着白灼的液体，“这个是？”李昊问道，用手戳过去。。。
“呀，这是你的那个啥啊~”梦瑶笑脸微红，“刚刚的我已经炼化了一部分，所以可以部分实体化了，所以刚刚是用的梦瑶的小穴哦~”然后她抬手在小腹一抹，白浊的液体就化成光芒消失在梦瑶的身影中。“额外说一下，因为昊哥哥的肉棒已经和世界树根融合了，所以这个液体也等同于世界树汁液的效力，在灵力贫瘠的地球可是大补哦。”

回复:

穿好衣服在南门网吧门口和同学汇合，果然路上的路人和同学都没有看到梦瑶。室友中有个憨厚的胖子一般叫他“憨子”和一个油头潮男叫做“阿翔”，阿翔身边站着一个小巧女生，长相一般，浓妆艳抹，穿着t恤和短皮衣，短皮裙，看来是阿翔的新女友吧。
四人一同钻进网吧，开始4排，为什么不玩吃鸡？因为阿翔的小女友不会玩，只能玩英雄联盟。他们小两口去打下路，憨子一个人去上路自闭，李昊打中，路人打野，选好位置就开了。
无聊等开局的时候突然感觉鸡儿被什么东西碰了一下，李昊一个激灵，双腿一夹，低头看去，看到的是杨梦瑶的在他胯下的笑脸。随即伸出她的小舌头做了个鬼脸，然后埋下头去。
原来梦瑶舌头实体化，偷偷在裤子里用舌头舔小弟弟，使得外人看来好像什么都没有发生，但是李昊的小兄弟瞬间立了起来。
“卧槽！”李昊突然喊道
“干什么啊，大惊小怪的。”阿翔的女友不满道。
“没事，没事。”游戏已经开了，李昊只能装作没事的坐下。
