
    我叫何必，这个名字被我和我的几个损友吐槽了很久，这是我妈妈给我起的名字，意思是不要为一些琐事斤斤计较。马上就是开学的日子了，我作业都没写还在打游戏。突然一声“何必，作业写完了吗？”声音清脆入耳，任谁也想不到这是我38岁的母亲，她是我们市的市长，随着一阵阵脚步声妈妈打开了门，一双秀场的腿率先映入眼帘，薄薄的灰色丝袜看上去让人忍不住想要上去舔一口，并且在上面留下属于自己的痕迹。随着丽人的移动，一堆d的玉女峰映入眼帘，一身行政装，衬托的双乳竟入水蜜桃一般，一双瓜子脸柳叶眉，粉色的小口，精致的脸庞，细腻的如同牛奶一般的脸蛋———这就是我的妈妈，崔佳丽。
    随着妈妈的进门，一双包裹在白色丝袜里的小短腿也紧紧的跟了进来，一米二的小萝莉，站在妈妈身边才到腰部，扎着侧马尾，白丝小脚踩在地面上，只穿着一件儿童体恤，白丝透露出的粉色小裤裤，让我挪不开眼。小萝莉从妈妈的身边慢慢探出头来，原来不是侧马尾，是双马尾，打打的眼镜扑朔迷离，应该是刚刚睡醒，小嘴边一点晶莹。这个是我的妹妹，崔家林。我还有一个姐姐，在上高中，那是一所全国有名的贵族女子高中。
崔佳丽：“何必，作业写了多少了。”我支支吾吾的回答不上来，手悄悄的伸向一边扣着的手机，想要把手机关掉，妈妈一下子发现了我的小动作，一把抢过手机。“作业没写完还看手机，今天去外面吃饭你就不用跟着了。”我有些焦急：“妈妈，我错了，以后一定先写作业，求求你了，带我去吧。”崔佳丽：“不行！佳林，我们走！”牵着妹妹的一双小手快步回了她的卧室。我无奈的看了眼时间，已经下午5点了 拿过被妈妈放在桌子上的手机，打开屏幕看着上面的涩情游戏，深深地吐出一口浊气。伴随着一阵高跟鞋踩踏地面的清脆声，和碰的一声妈妈带着妹妹出门了。
我关掉手机上的色情游戏，打开了qq在一个群里问了一下谁写完作业了，借我抄一下。
一个网名是滑稽大吉的回复了一句:来我家吧，兄弟几个都在呢。  又有人说：你今天不是要跟你家人去外面酒店吃饭吗？怎么没去啊。我回复了一句一言难尽。就收拾起书包，出了屋子，我突然突发奇想，带一瓶水吧，于是我接了一瓶水放进了书包里，往损友家走去。
虽然我有这样的家庭，但是很少有人知道。很快我到了损友的小区，这是一个家属院，属于旁边的矿场，里面是矿区里的工人家庭。由于家庭原因，在这个小区里居住的那个朋友学习很认真，可是因为一些原因，班主任并不喜欢他。
我走到他家门口，敲响了门：金家辉，开下门，我到了。
回复:

嘿嘿嘿(º﹃º )

回复:

空闲时间不多，更新缓慢，催也写不快，已有大纲，拒绝咕咕咕

回复:

 
确定不会咕咕咕吗？这么说的太多了，但是...
绝对不会咕咕咕(｡･ω･｡)ﾉ♡
我可不是鸽子哦(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

正在码字ing    攒齐1000我就发

回复:

一个黑色短发的小伙子打开了门.，他的头发有些乱，这是我们之中最勤奋的那个，我有许多次想要帮助他，可都被拒绝了。“这么快啊何必”：金家辉
我喘了口气：“对啊，一路小跑累死我了。”“来来来 进来再说”他一边让开身子，一边去拿拖鞋。摆好了拖鞋我也进了屋子，换下了拖鞋，跟着他进了里面的小屋，两个岁数相仿，单从衣着上可以看出，也并非什么富有的家庭。这是一对兄弟，一个叫郭晓华，一个叫郭庆泽。郭晓华是哥哥，一米八的个子，匀称的体型，显示出他经常锻炼。郭庆泽是弟弟，也是一米八的个子，但他将近180斤的体型  唔。
拿出书本放在桌子上。我说：哟，你们两兄弟也没写完啊。幸灾乐祸的语气让郭晓华有些气急败坏，放假前他打赌说自己肯定是第一个写完的。金家辉：“好了好了，你来到我也不也就说明你也没写完吗。就别互相伤害了。”郭庆泽闷头写着作业什么也没说，我们一起写着作业，到了晚上十一点多。“终于写完了，我的天哪。”我的语气中带着说不出的欢快。
郭庆泽：“一起玩会吃鸡得了，手机上的。”我们都赞同了。我感觉有点渴了，打开杯子抿了一口水，把杯子放在了放作业的那张桌子上。围着桌子开始打游戏。一阵什么280度啊，什么倍镜啊之类的声音在屋子里传来传去，我被人拿汽车撞到在地。我：“卧槽，这人怎么这么苟！”使劲一敲桌子，杯子倒在地上，我那杯子里的水洒在了作业本上。一阵火急火燎，收拾起来以后发现，作业本也湿了，上面的字迹已经看不清楚了。金家辉和两兄弟都急了。郭庆泽推了我一下说到：“你敲什么桌子啊，现在好了，大家一起玩完。”金家辉和郭晓华在其中做着和事佬。我也不是没脾气的人：“我又不是故意的，你喊什么！”………
我们不欢而散。我回到家里，已经十一点半了，妈妈和妹妹已经睡下，我瞧瞧的回到了自己的小屋，往床上一趟，就脱衣服准备睡觉，反正死猪不怕开水烫，我又不是没写。虽然是这样想的，但是我的心思已经飘到了怎么躲过这一劫。我的班主任肯定不会轻易放过我的。
随着时间的推移，我睡着了。第二天早晨，我被敲门声叫醒：“哥哥！哥哥！哥哥！起床吃饭了！”妹妹崔家林清脆的萝莉音让我有些飘飘然。毕竟谁家有这么一个可爱的妹妹会不高兴呢？是吧？妈妈的心情不太好，脸有些发黑：“何必！你昨晚几点回来的！我不是说过你，不要回来的那么完吗？”妈妈很生气，现在很明确了，我的爸爸就是因为回来的时候太晚了，也不知道是怎么回事，就失踪了。我不慌不忙的给妈妈说：“妈妈别着急，我昨晚去同学家写作业了，回来的晚了些。”

回复:

 
主角这名字有意思。。
哈哈 ，这个名字可是包含了剧情的发展哦

回复:

 
作者大大已经写了呀，颜值贼高，身材贼好，那肯定是用那啥上的位啊
猪脚的父亲会浮出水面的哦

回复:

在下咸鱼怪，没有赞没有评论就没有动力，除非女装！

回复:

 
你好狗，不是不看这个了吗
女装！女装！女装！

回复:

 
我都女装了，还要咋的
你倒是分享一下啊(º﹃º )

回复:

妈妈的火眼看着就消了。“何必啊，你爸爸当年就是因为太晚回家，被疑似鹰酱家的间谍绑走，妈妈不想你和你姐姐，妹妹也那样啊”妈妈的眼睛开始水汪汪的，一颗颗眼泪如同珍珠一样落在胸上！我低下了头，：“对不起妈妈，我以后会早点的。”妈妈就像小孩子一样，哄了半天才开始止住眼泪。慢慢的又变回了那个果断英明的女市长崔佳丽。崔佳丽走出了屋子，我也跟了上去，看着一桌子的美食——面包，牛奶，沙拉。
妹妹在桌前乖巧的坐着。（伏笔(º﹃º )）我跟妈妈坐下后，妈妈动筷子以后我们才拿起筷子，以前的时候因为先拿筷子被妈妈说教过。一顿饭在无言中度过。妈妈开着她的宝马带着我和妹妹去了我们市的第一职校还有第二小学。我跟几个损友和学校里的一些渣滓互看不顺眼，平时的时候常有摩擦。妈妈停下车我拿着书包下了车，妈妈在我临下车之前：“手机拿过来。”妈妈的观察力依然很敏锐，我高中因为上课看手机成绩从上游掉到了中游，导致没有好的大学可以上，我又不想复读，所以在这里上了个中专。我闷闷不乐的把手机拿给妈妈。妹妹在后排笑得弯下了腰，我狠狠的瞪了她一眼，她笑得更欢了。
进了班级，我那几个损友聚了过来郭晓华：“何必如果这回阎王笑饶了我们几个一命，这事儿就过去了，如果没有，我们就跟你没完！告诉你，我跟我弟弟昨晚发现了一个宝贝……”上课铃响了，他没有说完就快速跑回了座位上。阎王笑是我们的班主任，天上午的第一节课，他都要进来溜一圈。看看有什么可以捞的东西，我之前见到过他没收的苹果手机，那是一部苹果8，到现在他好在用着！
我也快速回到座位上坐好，阎王笑进了屋子，他一脸的微笑，可我们都知道这个人不是什么好东西，这个东西之前教一个班级数学，因为一家的’教师节祝福’没有送到，一位班级前十名的好学生三年都没有拿到毕业证！我也看不起这个人。
阎王笑慢慢的走到了金家辉的旁边：“家辉同学，还有郭庆泽，郭晓华同学，你们三个学费要尽快交齐啊，不然到时候没有你们的学习资料可不好办啊。”脸上的笑容愈发的灿烂，这是他坑人时的表情。学校明文规定学费是1000元一学期的费用，他居然以对我们学习有帮助为名给全班买了所谓的学习资料！外面十几元的东西，他要价200！我的三个损友家里条件不好，家人供给他们一千元已经是极限了。（我们学校食堂免费，而且只有中午在学校吃饭）家辉的意思是宁死不从，没有必要的东西他是绝对不会买的。班主任走出了屋子，任课老师晃晃悠悠的走了进来。我突然来了一句：“老杨，你是不是有喝假酒了？”老杨是我们的计算机基础课的任课老师，因为爱喝酒和好脾气还长得帅所以经常被同学们调戏。
老杨：“何必，你是不是又想出去发展，你知道上次的那只雪鸽吗？就因为在我桌子上咕咕叫，我就把它烤着吃了，你居然还拿我开玩笑？”班级里充满了笑声。就这样一上午过去了。

回复:

学习资料

回复:

 
预测何必的老父亲就是他妈
想法不错哟，可惜并不是。

回复:

解压密码是yl哦(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

到了放学前的最后一节课，阎王笑又来了：交作业！我看到郭家兄弟的手有些颤抖————看来昨晚他们没有重新写。就这样，我们四个被交了出去。
阎王笑：“几位同学，这次老师留的作业不多吧？为什么没有写完？”我在心里狠狠地咒骂了他几句，但是没有说出口，因为妈妈不会管这种事情的，况且，我跟妈妈说的是写完了，而不是一本的黑色颜料。“何必，你可以走了。”阎王笑这样说到。他可能知道我妈妈是市长了。我感觉到郭家兄弟恶狠狠的视线，就连一向沉稳的金家辉也在看着我。
我有苦说不出，就这样离开了。出了校门，我没有回家，而是去了学校附近最近的网吧，到了晚上十点多我才回家。妈妈并没有说什么，因为这是安全时间内。
第二天我去上学的时候发现，金家辉郭庆泽还有郭晓华三个人没有来学校。我在黑板上看到了：xxx班三名学生殴打老师，开除，用不录取。
我今天一天都有些魂不在焉，回到家里，妈妈和妹妹居然不在家。我也没有多想，可能是今天事情有点多，妈妈在工作的地方休息吧。金家辉他们怎么办呢……要不要让妈妈去给他们找份工作，或者重新找个学校呢……就这样想着我进入了梦想
时间回到今天何必上学去后，因为今天是星期天，虽然何必的学校不放假，但是妹妹和妈妈确实休息日。妹妹趴在妈妈光华的大腿上：“妈妈！我要看熊熊！”崔佳丽：“好好好，我的小公主。”抱起妹妹打开了电视。
在这样一套120多平的房子客厅里，出现了这么一幕，母亲抱着女儿看电视，多么温馨啊。
门敲响了……
妈妈过去开门，她打开了一点缝隙一看是金家辉。“家辉？庆泽？小华？你们今天不是开学吗？怎么到我家了？何必又搞什么事情了吗？”我家的隔音非常好。妹妹并不知道家里来了’客人’。三人随着妈妈进入家里，妈妈走在前面引着三人走向客厅。突然，郭庆泽向前一步，手里拿着一根奇怪的黑色棍子，在崔佳丽头上一点。
妈妈整个人软到在地上，卷缩起来。金家辉睁大的眼睛表示出他并不知道会发生这种事情：“庆泽！你在干什么！这可是何必的妈妈！”郭庆泽：“没事，会把她复原的，不过我要先狠狠地整一整何必这个混球，阎王笑那家伙也给我等着！”他说到阎王笑的时候眼中透露的凶光简直能把人吞噬掉……妈妈随着卷曲，身体像是漏气一样，瘫了下来。现在的妈妈像是没了气的充气娃娃。失去了之前的魅力，却有给人一种隐隐约约有些淫意……她变成了一张人皮！
金家辉颤抖着从衣服里抽出了妈妈的皮：“谁来？”原来他们之前就在家猫身上实验过了，用黑棍轻点雌性生物的头颅即可让她们变成一张可以穿在身上变成对方的皮，穿上皮以后会获得对方的记忆。

回复:

今天去酒吧了，感觉自己喝了假酒，我现在有点难受，这一段可能会有些不理想，我等下醒醒酒继续码字，有什么漏洞请提醒我，我尽快改正（不包含同音字！针对老王）

回复:

不好意思，昨晚实在是撑不住了，我今天回补上的

回复:

郭庆泽：“我来吧，正好让我教训教训何必，让他感受妈妈的’关爱”说着他拿过妈妈的皮，吧皮正了过来，看着胸前的两点樱桃还有妈妈那即使是扁了下去也是倾国倾城的脸庞，裤子上鼓起了一大块。脱下他那身洗的有些发白的运动服，露出……（这里不描写）足足有十七厘米的巨物弹了出来，她拿起妈妈的皮，找了找位置，把脸凑近了妈妈的屁股，闻了闻：“你们还别说，一点味道都没有。”弄得郭晓华和金家辉一脸嫌弃：“快穿！”他不慌不忙的把手伸进菊花里，慢慢的撑开，妈妈娇小的身体居然像是气球一样被扯的老大，他把头神了进去。一个鼓起的球，就在妈妈的小腹，胸前脖子慢慢的伸到了头颅里，妈妈的脸被撑得五官都有些凌乱。随后居然慢慢的变了回去！他把手也伸了进去，妈妈的手臂里仿佛有一条蛇在钻，手伸进了妈妈的手里，随后恢复了原状。
在穿到一半时，屋子里喊了一声：“妈妈，你去哪里啦”清脆的声音引起了三人的注意一个长着妈妈上半身男人下半身个怪物，立马套上了妈妈那套居家服，因为就是裙子样式，所以非常好套，但是套上以后才发现不对劲，妈妈的腿因为比郭庆泽的腿要长，拖在地上十分显眼，小腹的怒龙撑起了一块。它，感觉有点不对劲——龙头顶在哪真丝的裙子上，一点动作都仿佛有人在上面摩擦，就像是在打飞机一样。他赶紧套上了妈妈的腿来不及回味就听见：“妈妈！”他顾不得龟头摩擦在衣服上拿着黑棒就往妹妹哪里走去。那衣服上由于龟头的摩擦和小学的瘙痒，湿了一片！挺着肉棒，不顾两人的劝阻就进了客厅。 妹妹看着妈妈走来：“妈妈，你藏了什么东西啊，那么大一个！”年幼的妹妹指着妈妈的胯下那根肉棒说到。
郭庆泽有了妈妈的记忆，她很随意的说：“这可是个宝贝哦，以后妈妈再跟你讲。”郭晓华和金家辉在外面焦急的乱转：“就不应该让他穿上！”这是郭晓华说的。金家辉沉吟了一会：“算了算了，只要连不了计划就随他去吧，反正不会对何必的妈妈造成什么真正的伤害。”
郭晓华好像也默认了这点他叹了口气。坐在了地上。
妈妈抱着妹妹，妹妹开心点看着电视，没有注意沙发一边放着的黑棒，以及“妈妈”脸上的坏笑。突然妈妈握住了她的小手。妹妹没有在意，因为这平时妈妈也经常这样。妈妈把妹妹的小手慢慢的放在了肉帮上面。开始上下的撸动。“哦”妈妈清脆的声音终于吸引了妹妹的注意力。：“妈妈？你怎么了。”妹妹关心的样子让妈妈眼中的兴奋更高了。
妈妈（郭庆泽）：“女儿，妈妈发烧了，你看它这么热。你来帮帮妈妈吧。”一边说这一边还握着妹妹的小手继续撸动。妹妹：“妈妈，我怎么帮你啊。”孩童是天真的，她根本不知道自己到底在干什么。妈妈（郭庆泽）：“女儿…哦…你来张开嘴用你的舌头………去舔一舔，用唾液给它降温。”妹妹乖巧的吧脸靠向了肉帮。伸出小舌，在肉帮上舔弄了一下。妈妈一阵颤抖，讲积攒了半天的粘液，射在了妹妹的脸上。妹妹吓了一跳：“啊！妈妈！它……它吐了！”
妈妈脸上的笑容更甚了……

回复:

 
没关系，楼主你还好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
感谢关心，就是喝酒喝的的有点多

回复:

肉棒终于软了些许：“女儿，它好像退烧了啊。我们继续看电视吧。”妹妹的眼神看向妈妈：“妈妈，我看它好像还是僵硬啊。”说着还捏了捏龟头。妈妈（郭庆泽）好像被捏到了敏感地带：“啊～，女儿，继续舔舔吧……啊～”妈妈的脸红通通的。妈妈看着妹妹一脸的精液，突然拿起妈妈的手机：“女儿，来抬头，你助人为乐的事情必须得到表扬，妈妈要拍张照，作为壁纸。啊～”妹妹抬起头看着妈妈，妈妈一挺腰，把肉帮贴在妹妹小小的唇上。慢慢的解开手机，拍下了这一幕。妈妈（郭庆泽）：“好了，继续给它降温吧。”细细的腰又收了回去，妹妹继续趴在妈妈的与腿上舔弄着肉棒，妈妈却抬起手，揉捏着胸前的玉兔：“啊～好棒，女儿把它含在嘴里吧，它说还是很难受，不要用牙咬它哦，啊～”如此淫荡的一幕被妈妈用手机录着哦。妹妹吧肉棒慢慢的往嘴里放，但是因为肉帮太大了，她只能含住三分之一的龟头。听妈妈的话说的是不能用牙咬。妹妹这样想着，忍着腥臭用丁香小舌舔弄着肉棒，可能是乱舔的缘故，不小心舔到了马眼。妈妈（郭庆泽）身体有是一阵颤抖射进了妹妹嘴里。她有些失神（男女的快感在这一瞬间一起来到了他的脑海里）沙发湿了一片，原来在妹妹舔弄肉帮的同时，妈妈居然还在扣弄小学。
妹妹嫌弃的把精液吐在妈妈的衣服上，然后小手嫌弃的吧脸上的精液慢慢的涂弄到妈妈的衣服上。好像是在报复。可是妈妈缺没有在意，因为她已经不是原来的她了。
妈妈躺了一会，左手吧手机放在一边，右手去拿黑棒在妹妹头上轻轻一点，妹妹停止了呼吸，身子慢慢的软了下来妈妈（郭庆泽）：“哥，家辉，我解决好了。”金家辉和郭晓华这才进来。郭晓华看着妹妹的皮：“你这……她还喊过你哥哥啊！”妈妈（郭庆泽）：“怕什么，我现在还是她妈妈呢。”妈妈的脸做出一副不耐烦的表情。就像是生男友气的小女孩。郭晓华也对这个弟弟没有办法。妈妈接着说：“好了哥哥，反正到时候复原她不就好了，你也知道黑棒能复原这些雌性被变成皮之后的一切，还能够修改记忆，怕什么又不会怀孕，不过是更加逼真的充气娃娃罢了，哼～”说着双手抱熊，这是我知道的，妈妈以前在为结婚时给爸爸撒娇时的小动作，在爸爸失踪后妈妈就再也没这样过了。郭晓华被妈妈的脸吸引了，由于是长裙，妈妈的裙子上沾满了一块块的精液，随着妈妈的起身慢慢的往下滑动，可能是在那根肉棒射精时，喷飞的精液射在妹妹的脸上，一些溅射到了妈妈的脸上吧。妈妈（郭庆泽）把妹妹皮从小小的睡衣里抽了出来：“穿上。”

回复:

 
毅力大佬，您也来论坛啦！
不是毅力哦

回复:

一个富丽堂皇的大厅里，一个西装革履一看就是成功人士的年轻人，对坐在一张仰椅上的中山服老人说：“父亲，我们xx街上的酒吧被崔佳丽那婊子让警察查封了！那个该死的臭婊子！”年轻人的脸庞因为生气而变得扭曲。
中山服老人挥了挥手：“激动有什么用，想办法把她变成自己人，然后咱们还能更进一步。”
年轻人：“您的意思是？”
中山服老人：“明天，邀请她来参加一次捐助会，就说，我要给全市的警察局捐款1个亿，然后，咱们祖上传下来的那个神器就又可以动用了。”
年轻人：“可是，父亲，那个东西？爷爷不是说永远都不要再拿出来了吗？”
中山服老人：“父亲是说过，但是，为了这个家族，必须有人要做出牺牲！”
年轻人沉默了，这是他们家族崛起的最大机会。：“是的父亲。”
年轻人默默的走出屋子还带上了门。
而此时，何必的家中——
在浴室里，崔佳丽面对一面镜子一手揉捏着胸前的两坨软肉，一手撸动着下身本应不存在的肉棍：“啊，以前撸管的时候怎么没有这么爽过。”手指覆上软肉上的那个凸起，轻轻一捏一揉，下身撸动着肉棍的手向前一挪覆上哪肿胀的龟头。

回复:

鸽子作者被迫更新(●—●)，别问，问就是被入替了

回复:

 
我康康还有多少人和我一样还关注着这个帖子！
关注这个的应该会有老杨这个母文热爱者

回复:

 
鸽子联盟之鸽子归来
！哇，居然这末快就有其他人看

回复:

 
大佬加油啊快点更
别等了，今天就一更，还是被读者催到脸上才更新的

回复:

手机更新会比较慢_(:з」∠)_

回复:

 
咕咕深夜更新旧文，究竟原因为何？
这要从被人催更到脸上说起

回复:

崔佳丽：“我真是个贱妇，丈夫不在家，偷偷和儿子的兄弟干坏事，还帮他把精液射在女儿脸上。啊，崔佳丽，你可真是个婊子。”越说越兴奋，在肉棒和乳首的双重刺激下射了出来。
再另一件摆放着很多洋娃娃和小布偶的屋子里，一个青年拿着一张肉色的皮坐在屋里的大床上，地面上散落这一大堆衣服。
郭晓华：“对不起了林妹妹。”说罢便在皮上翻找起来：“也不知道郭庆泽这臭小子穿上那女人皮是什么滋味，不过这么小的皮真的能穿上吗。算了，不管了！”
双手抓住崔家林的小屁股就开始往两边扯动，没想到和之前一样，皮的弹性非常好。他可不想从菊花里钻进去，随后双手各抓住一片阴唇，一撑，就开始从头顶套下去。
崔家林1米2的小小身子被撑的老大，随着上半身的进入，那皮却是神奇的开始回缩，就这样，一个下半身挺着一根粗大的肉棒，四条腿，萝莉上身的怪物出现了。
上半身是崔佳林的怪物站起身跑到屋内的全身镜面前，一个高大将近1米6的“怪物”出现在眼前。
长着崔佳林上半身的怪物拎起来还是扁扁的两条小腿，用小小的手抓住两只小小的脚，没想到的是，两条小脚居然可以高出头部！
“崔家林”：“真没想到林妹妹的腿居然有这么长”看着镜子面前精致的萝莉上身，不知道怎么的，下身的肉帮开始挺立起来，可爱的笑脸一笑，从地面的衣服堆里捡起一个印有皮卡丘的小小内裤，双手捧起内裤，放在脸上一个深呼吸。随后红着脸把内裤套在了头上：“这就是我的战利品了！”
小手抓着两条依然扁扁的腿，将它们裹在那粗大的肉帮上，撸动起来。
……
金家辉坐在客厅里，听着从浴室，小卧室里发出的声音，回忆着刚刚发生的一切，不禁心思一动。正当他有所行动时，他愣了一下，挥手狠狠地给了自己一巴掌。“我怎么会有这种想法！那可是我兄弟的母亲啊。等等，一定是这个东西的影响！”
他拿起那根棍子，就冲出了这个家门。
天色渐暗，转战到卧室床上的崔佳丽突然想起快放学了！
崔佳丽：“哥！别玩了，何必那小子快放学了！”
听到声音的崔家林从小卧室跑出来：“快快快，把屋子收拾一下。”说着赶忙套上小腿。
不过崔佳丽却又开始作妖了：“哥，我玩的太嗨了，有点脱水，你来帮我收拾一下吧，我先喝点水休息休息，顺便点个外卖。对了，等下何必那小子回来以后，要喊我妈妈！别忘了啊。”
——————————————————
晚上何必放学回到家。：“我回来了”
书房传来一阵声音：“回来了啊，你妹妹去买零食了，我今晚有些文件要处理，已经点了外卖了。等下你去拿吧”
何必放下书包，拿出书本写起作业。
不一会儿，妹妹用钥匙开了门。就直接走进了书房，把门带上。
崔佳丽：“弟弟，我憋的好难受啊。”清脆的萝莉音带着丝丝的颤抖。一把撩起裙子，脱下内裤，只见一根男根矗立。龟头上留着丝丝白色液体，就连内裤都被浸湿一片，也是幸亏有裙子遮掩，这才没有被别人发现吧。
崔家林：“不是说好了，先喊我妈妈？算了，你先过来，我给你消消火。”

回复:

求打赏_(:з」∠)_

回复:

小萝莉脱下鞋子，站到妈妈坐的凳子上，妈妈叉开腿，抱住小萝莉，一副母子相拥，多么美好的一幕啊。
可惜，小萝莉裙下的肉帮狠狠地扎入妈妈的嘴里，前后耸动，一双肉嘟嘟的小手抱着妈妈的头，不时抚摸妈妈的头发，随着小萝莉的一阵颤抖白色牛奶喷涌而出，妈妈的小嘴可容纳不下这么多的牛奶。还呛了一下，牛奶从鼻子里，嘴边流出，小萝莉手忙脚乱的用妈妈的手机拍下眼前的一幕。妈妈有些气恼的微微立起，一下吻住小萝莉，并把嘴里的牛奶送了过去。
小萝莉瞪大了眼睛：“唔唔！唔！”
她无法挣脱妈妈的束缚。也只能认命般的放弃挣扎。
妈妈放开了小萝莉，拿起桌子上没有用过的文件纸，擦拭着鼻子嘴角流出的牛奶。
崔家林：“你他妈的，居然把那玩意吐我嘴里？”
崔佳丽：“怎么？你能射我嘴里，不能我吐你嘴里？嗯？我可爱的女儿。”
崔家林：“哼！”
也拿起一份没有用过的文件纸擦拭嘴角的牛奶。
门口传来一阵敲门声，吓得小萝莉赶紧钻进桌子底下，崔佳丽整了整衣服，优雅的坐下，拿起桌子上的钢笔。不急不忙的说：“进来吧。”咔嚓，门打开了，何必拎着一份外卖走了过来：“妈，外卖到了，先放着里了啊。”放下外卖，说罢扭头就要走。
崔家林，鬼点子一动，小手掀起妈妈的连衣裙，只见那美鲍口中吐出的龙根，小嘴凑过去，在哪龙头上轻轻一舔。
妈妈：“等下，别”何必扭头一看。妈妈紧接着说：“别走，你的作业写的……嗯……怎么样了。”
何必心里一虚：“差不多了，差不多了。”
妈妈心李也是一团乱，她没想到那可爱的小萝莉会在下面吃她的雪糕。
妈妈：“何必啊，你把外面先放到餐桌上去吧，妈妈处理完积分文件后过去吃，你妹妹还在外面没回来呢，你先写一会作业去吧，等下她回来，唔，咱们一起吃饭。”
何必应了声赶快出去，关好门，把外卖放到厨房的餐桌上。
关上门后……
妈妈瘫坐在椅子上，一把撩开裙子，只见小萝莉一口一口的舔弄着那根肉棒。

回复:

昨天我父母回来了，一起吃了顿饭，我喝多了所以就没更新

回复:

妈妈喘着粗气，浑身瘫软的把崔家林抱在怀里，用自己一对圆润的乳房磨蹭着妹妹的头，一只手不老实的摸像崔家林的下体，握住那根黑棒，就往崔家林的小学里塞去，那十几公分的不明棍子就被塞进了那所不大的小学。然后玉手又握住自己身下的那根，也塞了进去。              
整理了一下衣服，缺见到可能是刚刚崔家林给自己咬的时候，不小心飞溅到崔家林脸庞上，头发上的牛奶。便伸出小舌一点一点的舐去。崔家林：“啊，好痒啊，不要添了。”                  
看着崔家林整理好衣服，两人就像平常一样的走出了书房。                
崔家林跑去屋门口，用钥匙在屋内打开，然后故意的重重关下.：“妈妈，我回来了！”
妈妈走到何必的门口，象征性的敲了敲门，并拉开门：“何必，出来吃饭了。”屋内传来一股熟悉的味道。妈妈心里暗笑，这小子，肯定有私藏的好东西。假装生气发现异样的模样，走进屋里。故意挥舞着小手：“什么味道啊，你是不是很久没有扔垃圾了？”何必哪敢说出实情，只能点头称是。妈妈打开窗户：“那就先这样吧，咱们先去吃饭。”
坐在厨房的饭桌上，崔家林眼神飘忽，腿上不知道什么时候套上了一双白色的连裤袜。妈妈眼神中透露出笑意

回复:

。妈妈借着忘记拿手机回到自己的卧室，出来时，居家服里面已经套上了一双黑色的长筒袜。
故意的坐在崔家林的正前面，一边细嚼慢咽的吃着饭菜。桌下的脚缺不老实的伸到了崔家林白丝包裹的腿间。妈妈面上的笑意更浓了，看着崔家林局促不安的样子，拿出手机装作在处理文件的样子。
何必吃着外卖，突然闻到了一股自己熟悉的味道，很浓。他心想：卧槽，我是不是刚刚没擦干净，味道怎末这么重。算了算了，人死鸟朝天。
妈妈黑丝磨蹭着那个地方，原本应该是泉眼的地方居然已经变成了一座高山。
假装不小心把手机掉在地上，低头一看才发现。哦，原来把内裤穿在丝袜外面了啊，之间那个地方一根肉棒紧紧的被内裤和白丝束缚贴在柔软的腹部。丝袜美脚伸到内裤下面用那脚趾按压龟头。用指缝加紧上下撸。妹妹开始有一点点颤抖。黑丝脚和龟头拉起来一根白色的粘稠丝线。
妈妈用脚接住这些白色液体，然后慢慢的把脚收回，穿上了自己的鞋子。
天色已然暗淡，在这庞大的城市中，灯光闪烁，阴暗处不知道滋生着什么稀奇古怪的东西~
可能是玩累了，何必在一个平静的夜晚就这样度过了。
在妈妈的房间里，妈妈和妹妹在做一些“亲子互动”
。
而在城市的某处那个老人和青年却不知在准备着些什么。

回复:

 
短短短  作者你是真的短
过分！我可是有足足16cm

回复:

今天就到这里了，顺带分享一下，同品牌的葡萄糖酸锌，和六味地黄丸一起服用对你们那些不堪负重的两处东西有用

回复:

总感觉应该开个新帖子重新发一下

回复:

 
这个链接好像挂了
挂了也莫得办法呀

回复:

 
期待下文，并且希望对主角好一点，全家被穿然后自己还被蒙在鼓里或者无法反抗什么的就太不好受了，至少，自 ...
你知道豚之律者吗

回复:

父母在家里，更新的时候被发现就惨了

回复:

可能是玩的累了，妈妈和崔家林并没有做什么运动。
  半夜里。何必在床上翻来覆去，他在做一个奇怪的梦。他梦见自己妈妈喊郭晓华喊哥哥，自己的妹妹喊郭庆泽喊弟弟。突然梦里传来一道声音：“醒来！”何必被惊醒，仔细一看已经迟到了！
但是妈妈和妹妹并没有叫他起床，他急忙起身，穿好衣服走出卧室，定睛一看客厅的桌子上。
上面有一张用秀气的笔迹写的留言。大致是说妈妈和妹妹有事先走了。下午放了学来妈妈上班的地方。
  何必心想：看来又可以吃些好吃的东西了。他急忙拿起书包前往学校，刚下了楼，就感觉一阵眼花缭乱。：我是不是感冒了？算了，不想了，赶快去学校吧。
  在学校，随着眼花的次数变的越来越多，

回复:

可能要咕一段时间，这段时间因为有些事情，所以更新还是随缘_(:з」∠)_

回复:

虽然有后续，但是完全不想继续写啊

回复:

 
不、你想写，非常想写，立刻马上就想写，不要骗自己
不，我是真的不想写了，感觉自己写的超别扭
