

<div align="left">第一章  校园风波<div align="left">   校园当中，本来应该是一个拥有着青春活力，朝气蓬勃的地方。但是如今却笼罩着一层看不见的阴影，而造成这一切的元凶，此时就直挺挺地站在学校的教学楼顶上，仿佛鸟儿一样俯瞰着下面。<div align="left">   “妈妈，那个姐姐要飞吗？”<div align="left">    一只稚嫩的小手在大街边上，手指指着无意当中看到的景象，吸引了母亲以及一些人的目光，引起惊呼，逐渐的大家都注意到了那个站在楼顶的孩子。<div align="left">    她，或许也只是受害者而已。<div align="left">   楼顶的风十分喧嚣，能吹拂起那并不顺缕的发丝，让本就不够雅致的头发变得更加杂乱，作为女生头等大敌的发丝分叉此刻正遍布着这位女同学的身上。不过比起即将死去这一切来说都太过微不足道了。<div align="left">   终于组织好救援队的学校领导和教师们也在匆忙当中登上了楼顶，此时此刻校长偷偷咒骂着管理通往楼顶铁门钥匙的人，心里想着这次之后就一定要开除他，但是眼下肯定是先要耐心处理好这次的事情。最好不要对学校风评落下什么影响，从而影响了以后学校的招生计划。<div align="left">   跳楼嘛，准是学生的心理出现了什么问题。<div align="left">   “所以我就说了一定要在学校当中开设心理辅导室。”上梯时有个年级主任这么对其他老师说着。<div align="left">   “唉，开那个有什么用，心理导师就是个幌子，也没有学生会信这种东西的。”这是其中一个教师的反驳。<div align="left">   但是校长还是默默地把这件事情记在了心底里，比起多花点钱，他更希望这群学生不要在给自己的学校整些什么幺蛾子了，事后也可以用开设心理辅导室的消息压掉学生里面议论学校的声音。<div align="left">   回到正题。<div align="left">   随着教师大队来到楼顶，站在楼顶墙壁边缘的女生也终于回过头，用她本来还算有点容姿，却被尘世的风吹得紧皱而丑陋的面容看着身后的人。<div align="left">   “甘雨啊，有什么事情可以跟老师说说吗，先不要做傻事。”兰甘雨的班主任语重心长的说着，他虽然内心紧张，担忧一触动了对方的雷导致她坠下去，但是他也只能努力尝试放平自己的心态去和她好好交流。<div align="left"> 其他的教师在一旁看着，一些老师商量好了，打个附和：“是啊，有什么事可以说说，老师们都会认真听的。”尽力给对方一个放松的环境，不要让她那么紧张。<div align="left">   经过前期交流，大家已经确定了没有任何一个老师的直接言论或者行为导致对方想不开的想法，所以在老师这边多半没有对方的雷区，发言相对自由点。<div align="left">   见到教师们如此紧张的样子，原本应该是属于大家照顾和关注的焦点的兰甘雨，忽然在几个教师的面前，露出了绚烂的笑容。<div align="left">   “你们终于来了啊。”<div align="left"> 极其的反逻辑行径让几位教师一下子没有缓过神来，只有兰甘雨的班主任愣了一下：“你在说什么啊，甘雨？”实在不放心，又补充了一句：“没事吧...？”<div align="left">   面对班主任如此担忧的态度，兰甘雨轻声道。<div align="left">   “我没事。”<div align="left"> 见到兰甘雨这么一说，原本绷紧了神经的众人都松了口气，既然她这么说，那么一切都还有商量的余地了。“既然没事的话那就赶快下来吧，有什么一切好说。”<div align="left">   兰甘雨本来慢慢转变成的微笑又再次勾起了弧度。、<div align="left">   “但是很快就要有事了。”<div align="left">   说完，在班主任的眼睛的倒映下，那个柔弱的身姿随着脚的一滑，没人反应过来的，兰甘雨的身影已经跌下去了半载。也就在这时，教师们才终于反应过来，惊恐地朝着围栏墙那边跑去。<div align="left">   她摔下去了！<div align="left">   下面发出了一阵雷声般的惊呼，明显是关注着这件事的学生们惊慌的声音，当然其实也不只是学生们，还有在学校外碰巧看到此事的路人们。<div align="left">   嘈杂的声音交织在一起，凌乱的环境勾起了所有教师的不安，他们赶紧跑到围栏墙边，朝下看去，生怕看到他们不想看的一幕，这样会给他们的教师生涯抹上一层不好的阴影。<div align="left">   所幸的是，他们看到了下面不知道什么时候张开了一个完全用被子所做成的很厚的垫子，而坠落下去的兰甘雨正好落在了其中心，被一群学生围了上去。<div align="left"> 稍微检查了一下对方的身体之后，等待在下面的教师终于放心地对着楼顶的领导们呼喊汇报：“她没事！”<div align="left">   最终，这件事情在消防车和救护车的长鸣声当中一锤定音，但由于兰甘雨的昏迷，整件事情的前后玄之又玄，没有人知道事情的真相究竟为何，这一名年轻的女孩子为什么会想要轻生。但是大家普遍觉得不是学习压力就是家庭压力。<div align="left">   而在楼顶当中听到那两句诡异的话语的教师和领导们，都显得有些恍惚，他们觉得自己是被针对的，这个孩子就是专门在这里等待着他们的到来才进行的跳楼。<div align="left">   “楼顶的事情，先不要泄露出去。”<div align="left"> 校长顶着压力，和教师们说了这样的一句话。兰甘雨还活着，这件事情并没有真正意义上的结束，也就是说在之后还需要学校进行重点的关注以及进行交涉，来满足这位同学“任性”的要求，最终达到解决。<div align="left">   如果处理不好，那么他们的教师生涯肯定都会受影响。<div align="left">   这一天，就在这样的担惊受怕的环境下过去了一半，又在学生的不断议论和传播当中过去了另一半。直到了晚上，校园当中依然很热闹，晚自习连老师都无法压下学生们讨论的心情，于是乎只能暂时放任。<div align="left">   “可以啊，李羽辉，救下个人啊。”<div align="left">   同班同学兴奋地凑热闹着，一把揽过李羽辉的脖子，像个铁兄弟一样。<div align="left">   “哪里哪里，都是大家的功劳，去宿舍的路上一点都不堵。”<div align="left">   李羽辉给大家打了一个拇指，用来证明自己当时在前去宿舍的路上的一帆风顺。<div align="left">   当时的情况是这样的，由于第一个人发现的教学楼顶边缘有人站着的场景，随后关注到的人越来越多和越传越多，大家几乎都过来集中在了教学楼的周围，反倒是其他地方的人越渐减少，道路逐渐宽敞。就给了反应过来的李羽辉最快的机会，跑回了宿舍。<div align="left">   而由于宿舍大门是关的，所以李羽辉反而还是翻墙进去的，从他的宿舍当中把所有人的被子全扔了出来，好在里面有几张冬天用的厚被子，不然那时候还真的不够缓冲的。<div align="left"> 为了不被对方发现而更换跳楼位置，李羽辉还专门走的楼里的过道，围观着的人也一下子反应过来，纷纷给“救援队”让行。<div align="left">   被子太多，李羽辉也不是一个人拿的，他去的时候也叫上了自己的朋友和同学，所以一切才来得及。<div align="left">   “阿，李羽辉你手机里的东西是怎么回事？”一个笑着的同学忽然看到了桌上亮着的手机，询问道。<div align="left"> “这个啊......”李羽辉的眼睛放空，逐渐呆滞，上面满是淘光网的医用石膏：“今晚宿舍没有一张被子是干净的，所以你们明白我为什么如临大敌了吧。”说着还做出了侦察兵一样的 左右观望的样子。<div align="left">   “报告安全！”<div align="left">   “你该不会把所有的被子一个不落的直接扔出来了吧？”<div align="left">   “对！并且我还非常乐于助人的把舍友被子全洗了！”<div align="left">   这你不被打谁被打啊混蛋！把被子都洗了那你们今晚到底怎么睡觉啊！<div align="left">   就在所有人都还在感慨李羽辉还是如同往常一样十分能整活的时候，一个人已经默默地绕过了李羽辉的视线来到了他的身后，但是众人对此仍然默不吭声<div align="left">   “没关系的！我只需要把写好的请假条交到老师的手上！然后在今晚回宿舍前偷溜回家就没有任何问题！”。<div align="left"> “哦....？你在说什么啊...？我亲爱的舍友李羽辉？”<div align="left">   犹如幽鬼一样的声音在背后游荡着，吓得李羽辉打了声嗝并在原地瑟瑟发抖。<div align="left">   “等等！冷静！都是误会！误会啊！”<div align="left">   卡啦。<div align="left"> 李羽辉，享年17岁，是名高二生。<div align="left"> 教室的大门打开，走进来的女老师踏着高跟鞋，本来充斥着一副成人性感美的她，附带着职场OL服的紧身衣着效果，勾勒着她魔鬼般的身材，加上严肃而妖娆的教师气质，有着一股无形的威严在里面。<div align="left"> 只可惜刚进门就看到某个学生被当成垃圾一样随手丢在了地上给她吓得心脏病都差点犯了，瞬间打破了原形面色铁青地看着当作若无其事的李羽辉舍友——邓宇材。<div align="left">   “怎么回事啊？！”<div align="left">   关于某个都已经高二了依然没有在学生当中立下威严的教师发出了惊慌中夹带着一丝抱怨的声音，明明先天条件那么的充足。<div align="left"> 邓宇材看了一眼老师，面无表情道：“老师，你讲你的事情吧，这个垃圾只是在装死。”说完低头踢了一脚躺在地上的李羽辉的大腿：“去哪个垃圾桶？”<div align="left"> “不...可...回...收...”<div align="left">   本来应该是死了的李羽辉奄奄一息的说了最后一句话，接着彻底咽气了过去。<div align="left"> “......”*N<div align="left">   场面一度很尴尬，只有面无表情的邓宇材抬起头看着沉默的大家。<div align="left"> “我觉得还是去抢救一下吧......”旁边一名学生如此建议道。

回复:

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">第二章  自闭的兰甘雨

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">拿着手机来到第五医院前，李羽辉稍有无奈地看了眼自己手上包上的创可贴，如果将其打开，就能看到一个很明显地被钝器所伤的划痕，裂痕很大，当时留的血有点多。
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“好像是被邓宇材推倒时划到了烂的桌脚了，只能去医院打一下破伤风了。”当时李羽辉这么打着哈哈，旁边一边有同学撕开创可贴给他包扎上，而一边的女老师则在斥责他怎么这么不小心。唯有作案人员邓宇材在一边面无表情地被责备着，倒是一副跟他无关的样子。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">只是，当时的邓宇材一直在盯着李羽辉。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“没事的！正好我也请假去体检一下吧，然后作为学生代表去看望一下那位跳楼的同学怎么样？”李羽辉倒是很积极地举荐着，有着一种不一样的热情。
各个同学面面相觑，然后女教师也倍感无奈，向上面进行了请示。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">虽然说是这么说......但是无奈便是无奈在这里了。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">这个伤口是当初李羽辉自己躺地上的时候，拿口袋里的刀片偷偷划伤自己的，如果有懂点伤口的人一看便可以看出这根本不是什么烂掉的木桌角可以割出来的平稳划痕。而这份操作便是在邓宇材让老师讲着学校的事情吸引其他同学注意力时悄悄做的。
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">至于为什么这么做......有一半是李羽辉的性格使然，而另一半的原因，可能是因为对方和自己多多少少有点关系吧。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉进入医院大门，自动门的声音相当轻细而清晰，紧接着按照流程进行体检是一件很简单的事，一套流程下来并不需要太多的时间。当然，体检什么的也只是为了请假而打得掩护罢了，甚至包括伤口也只是为了提出这件事而利用起来的。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">打了破伤风，将身体体检完毕，虽然没有得到学校关于当学生代表看望兰甘雨的许可，但是李羽辉也打听到了自己需要的消息，那就是昏迷的兰甘雨所住的病房在哪里。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“六楼......有点高啊，不过她当时摔下来看上去没有什么事情，不知道内脏会不会受伤。”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">跳楼不一定会导致外部出血，但是落楼时巨大的冲击对内部的损伤那是不可估量的，就算是把全宿舍的被子都拖出来李羽辉心中也并没有一个底，如果现在是冬天可能会放心很多。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">不过住院的楼层在六楼的话李羽辉反而放心了很多，在大型住院楼里，重症患者和危难患者随时有急需进入手术以及接受治疗需要的病人，一般会放置在低层楼，而一些深度昏迷需要静养的患者则调整到高楼。六层不算低，却也不算高，是一个相当平稳的高度。
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">所以兰甘雨大概率没事。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">搭乘电梯上去，李羽辉有一点紧张的情绪在里面。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">随着电梯上显示的数据到了6，轻声叮的一声提醒电梯里的人到达了目的地，开门后李羽辉直接跨入了6层病房。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“可以吗？”“唉，不行啊，她的反应还是很大。”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">带有低落情绪的叹息声从不远处传来，惊的李羽辉直接躲在了一边的柱子后面，这个声音他是有些熟悉的。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">偷偷朝着622病房看去，发现当初上楼顶对兰甘雨进行劝阻的各个校领导居然提前这么多时间来看望兰甘雨，看来他们接收信息的能力远超出自己这些普通人啊。现在距离兰甘雨跳楼已经过去了一天多了，按他们刚刚的对话来看兰甘雨应该是在病房苏醒了，不然不可能对他们说的话起反应。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">也不知道那天他们在上面和兰甘雨说了什么，怎么会这么快就让这样的女孩子从楼上跳下来？难道兰甘雨跳楼和校领导他们脱不开干系......？

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉在内心碎碎念着，还幻想着揭发校领导的丑闻拯救失足落水的女孩子什么的，当然他个人是知道自己是在幻想，只是再怎么理性似乎也拦不住他底子里存在的一股满腔热血的情怀。简单来说，就是仍有点中二的情绪在里面。不过中二归中二，现实还是要讲的，目前也没有任何证据证明这场事故是校方引起的。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">如果能做成好事，谁想做坏事呢？

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“走吧，也许兰甘雨同学还需要冷静冷静，”说完，校长思索一下，接着补充：“下一次派两个代表来就好了，太多人她似乎会起过激反应。”他轻声说着，因为这件事，这短短一段时间他要面对各个记者，以及熬夜处理相关的文件，应付教育局领导，提前通过一些学校关于安全措施的建议和想法，导致过度劳累而使声音变得有些沙哑。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">教导主任看到校长如此，回应着：“好的，之后我们挑选一个人作为代表过来吧，辛苦你了校长。”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“啊，好的，走吧......”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">一连串的声音带着一种无力的疲惫感到最后长叹口气，几经复杂的心理变化劳累的这位校长的心，随后带着几名教师离开了622病房门前。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“嗯......？”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">在下楼梯前，几位校领导的余光瞥到了柜台小花盆后有个看不清脸的少年正目不转睛地看着他们，虽然不知道发生了什么但是总觉得不管问不问都很不合适的样子。况且手头上来说为了兰甘雨的事情各位校领导其实都已经忙活不少了，不仅校长急需回去休息，其他的教师也有事需要干，所以各位不约而同地选择了忽视这样的一个奇葩现象。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">反倒是李羽辉自认为伪装得天衣无缝。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">完美，没有被发现！

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">看着教师们挤进了电梯当中，李羽辉兴奋地剁了下脚。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“请问这位帅哥在这里做什么呢？”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">背后传来了护士礼貌的用语，也就是这一问才使得被惊吓的李羽辉发现了自己不小心进入了护士的工作区域。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“啊啊抱歉抱歉。”就这样落荒而逃了。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">好不容易来到了兰甘雨的病房门前，李羽辉神情恍惚，他到现在也不太清楚带自己过来的力量到底是什么。即使对方的妈妈和自己的母亲是同事关系，但这应该也不至于自己这么跑过来啊。为此，他稍有不解。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">究竟是什么呢...？

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">将门推开，病房里的灯常开着。病房窗外面的天气比较阴暗，带给人一种要下雨的感觉，如果在建筑外面的话，压抑的氛围也会使得人的情绪颇有些抑郁。李羽辉也为此在考虑着要不要快点离开，免得一会之后变成落汤鸡。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">里面因为灯开着的缘故，并没有像外面一样那么阴暗，光线明亮，有着两张病床在这一件病房内，或许是因为兰甘雨的情况比较特殊需要静养，医院并没有给这件病房再安排其他的病人，而靠窗的那张床上便是兰甘雨所在的位置，因为这个病房当中仅仅只有她一个人。卷着被子把自己裹成一团，躲在病床上颤抖着，一副害怕世界的样子。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">啊，该说些什么呢？

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">沉思了一会，李羽辉灯泡一闪，右手成拳砸在了左手手心上。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">伸手触碰被子：“喵？”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“......”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">我觉得如此尴尬的场面其他人在场的话一定会被冷到，大概邓宇材会想把李羽辉的脑子挖出来看看里面到底都装了一些什么东西。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">看见没有效果的李羽辉顿时也不知道该怎么开口，对方这样的情况不太像是可以正常交流的样子。当他靠近兰甘雨旁边的时候，还能些微地听清躲在被窝里的兰甘雨因为恐惧什么而喘息的声音，那声音的样子显得短暂而急促，并且颤抖。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">这是自闭了吗?

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">知道有着问题而把手缩回来的时候李羽辉也观察到周围的一些异样，明明出了这么大的事故，为什么他没有看到兰甘雨的父母在她旁边陪伴着她？是遇到什么事情了吗？还是因为已经看望完了在工作呢？内心感到疑惑的李羽辉经过思索并没有得到自己的答案。反倒是经过思考，他觉得还是想办法和兰甘雨产生一些交流比较好。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">所以现在的目标就是想办法和兰甘雨说上话！
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉确立自己现在的目标，然后伸出手隔着被子在兰甘雨外面摸索着，如果不是清楚他是在干什么的话，恐怕他自己都要误会自己了。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">别误会，这真的不是在吃病人的豆腐，你们要相信李羽辉！他就算作为一个正常男性再怎么饥渴也不会这样吧！

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">当位置找到之后，李羽辉把手指伸直，然后隔着被子往兰甘雨腰部的痒痒肉位置用力一戳。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">兰甘雨整个身子都撼动了一下，幸好医院夏天的被子足够薄！再接再厉！

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">随后把原本的一根手指变为食指和中指并拢，随后再往兰甘雨的腰部戳过去。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">在听到里面发出噗哈一声的时候，李羽辉知道时机到了，左手用力把兰甘雨抓着的被子往外一掀。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“兰甘雨！出来晒晒太阳啦！”

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">但是刚刚说完这一句话，原本见成功打开被子而笑着的李羽辉顿时面部就僵硬了，那时间感觉呼吸都停滞了，身体像是冷风吹过一样发冷。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">面前的女孩已经不复当初和自己相见时的那种清容，早已哭肿的眼使得她的面部已经肿大，哽咽的声音相当急促而用力，不知道对方在这里究竟哭泣了多久，肿胀的眼睛上早已看不到泪痕，泪池已在她的眼里干涸，到底经历了什么会让她变成现在的这个样子。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">没有了被子，兰甘雨就蜷缩成了一团，缩在靠墙壁的那一边，身体一如之前一样颤抖，只是失去遮挡物的掩盖后变得更加的清晰。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">试过不论怎么呼唤摇晃，兰甘雨都只是自顾自的抽泣着。李羽辉再怎么努力，也和前面的教师们一样无法将自己的声音和想法传递过去，她的世界被封的死死的，透不进一丁点的阳光。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">束手无策的李羽辉看了眼手中的被子，选择将它慢慢地帮兰甘雨盖上去，感受到遮挡物的兰甘雨下意识地用手把它攥紧在手上，身体还在颤抖。
看来今天也只能到这里了。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">鼻子因无奈而喷出一股长气，看着已经自闭的兰甘雨，李羽辉也只能选择离开。

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">门再度被关上，但它还能打开，倒是里面的女孩那道心门，又何时才能打开呢？

回复:

<div align="left">第三章   传闻<div align="left">

<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">好不容易见到了兰甘雨，却没有想到会落得如此结果。李羽辉内心有些糟糟的，但是架不住他那不同寻常的自我恢复能力，一下子便恢复了往常的心情。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">为什么说不同寻常？
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">天漆黑如夜，雨滴如瀑布般落下，在半空当中形成了阵阵白雾，冲刷着沥青组成的大路，咋一看像是日常的洒水车清扫路面一般。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“冲——呀——！”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉脑袋上顶着一块木板，用手扶着，奔跑在道路边的人行道上，随后转过方向冲向了公交车所在的位置：“等等我——！”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">一边看着在雨中激情奔跑的少年的各位路人觉得有些摸不着头脑。为啥雨这么大，这个少年却欢乐的喊的挺嗨，一副快乐的样子，明明看着也不小了，怎么还能有像是孩子一样的那种苦中作乐的心情。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">随着李羽辉冲进了公交车内，公共汽车的车门也因此而关闭，大雨天的情况下公交车的乘客也变少了，所以里面的空间显得非常空旷，只有寥寥的几个人。当然他们都带着伞。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉把从医院门口随手抽的木板往旁边一放，拍了拍身上湿的地方便往就近的一个位置坐了下去，累倒是不累，就是有些倒霉，但是感觉这种冲破困难的心情挺快乐的。
<div align="left">
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">公共汽车行驶了，启动时的加速度使得李羽辉身体被迫晃动，当稳定后他把视线放到了自己正前方的窗口，观看着窗外雨点吹打的景象。不知道为什么他历来都有点享受这样的感觉。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“嗯？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">当公共汽车路过一个少人的区域时，李羽辉注意到了路边上也有一个在雨中奔跑着的人，只不过他穿着土黄色的雨衣，倾盆大雨打在他的身上溅起层层白雾，却显得有些诡异。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">由于公共汽车行驶的速度在雨天仍然是快过人奔跑的速度，所以李羽辉并没有能详细观察到那个人的诡异之处，只是内心下意识的感觉到有些违和。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">在离开之后，他感觉到对方看了他一眼，也不知道是不是错觉。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">当然这不是李羽辉现在该在意的事情，他现在思考的是一会回到学校旁该怎么冲回学校，里，用什么样的路径才能淋更少的雨。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">为什么不买伞？李羽辉可没有那么多的钱支持自己的额外消费。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">就这样，在风雨当中李羽辉回到了教室当中。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“你这......”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">坐在讲台上代替班主任监管晚自习的班长莫柳睨目瞪口呆的看着这个班级著名的同班同学，那湿透的模样连整个班级看到了都瞪眼咋舌。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉是早上拿到假条外出去体检的，他还专门等到了下午拿到了体检单才走，不过也因此淋了很多雨。“这下体检没事说不定之后都淋感冒了。”莫柳睨来到他身边看着他如此说道。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">由于医院比较大，总体病人还算是较多，因此李羽辉的体检报告单也是晚了些才拿到，回来的时候都已经到了晚上晚自习的时间，而这个时间点宿舍已经关门，李羽辉完全没办法回宿舍更替衣服以及拿毛巾擦拭身体。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“把衣服脱下来好一点，我去找一下我妈，看看能不能找条毛巾过来。”莫柳睨这么说，手头把自己的笔放回讲台后，走出了班级朝教师办公室的方向走去。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">莫柳睨的母亲便是李羽辉的班主任，莫晚霞，这是一个母亲教女儿的巧合之处，不过也因此莫晚霞对于莫柳睨的要求颇为严格，致她的成绩比较好，当上了班长。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">但之前也总有人在底下偷偷言论，莫柳睨是通过关系才成为班长的，如果不是因为她是班主任的女儿的话很多人都不一定将票投给她。这些，也是莫柳睨一直以来都知道的。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“你怎么就不买把伞呢？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“因为老师教我们要敢于与现实抗争。”李羽辉一本正经。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“去去去，瞧把你嘚瑟的，你这个小身板有什么好看的，看你感冒我不笑话你。”同桌回应喷着，虽然李羽辉日常蹦跶，但他并不是专门锻炼的人，体质也就比普通人好上一些。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">等莫柳睨回来把新的毛巾递给李羽辉擦身后，莫柳睨竟意外的向李羽辉询问了状况。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“你去看了吧？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“啊？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“那个跳楼的女生，兰甘雨。”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉点了点头，刚想说话，却被莫柳睨打住。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“现在晚自习，下课再聊吧。”说完，莫柳睨转过身回到讲台上，由于晚自习需要保持安静，李羽辉也不好再讲什么话，只能首次光着上半身坐在位置上瑟瑟发抖。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">风仍然在呼啸着，雨也丝毫没有减弱，能在学校的建筑之间听闻到气流的妖嚎，倒颇似闹鬼的意味，也幸好门窗关死，不然从外面吹来的风能把此时的李羽辉冷死。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">下课后，莫柳睨一拳砸在了正在和同桌下五子棋的李羽辉的脑袋上。晚自习下五子棋也就算了，但是为什么他俩下的五子棋上面画的是史莱姆和触手怪的图案，还画得各种炯炯有神。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">你们到底是下五子棋的还TM是比画画的？
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“体育和美术双修，你是想干嘛？”莫柳睨吐槽了一下李羽辉的同桌，完全无视了向她抱怨着的李羽辉。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“体育和美术，哪个学得好就考哪个。”同桌一本正经，风格倒好似被李羽辉传染了。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“所以我们还需要说多少遍体育生和美术生只能选一个。”残念十足的话语。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉，我求求你不要再把别人的脑回路带崩了。莫柳睨压着一边挣扎着的李羽辉的脑袋内心如此吐槽着。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“所以你肯定是不会安分的，说吧，去医院都看到了什么？”莫柳睨向李羽辉询问道，她为什么知道李羽辉肯定会偷偷去看望兰甘雨，除了性格上的了解以外，也是他向她询问的兰甘雨住院的病号房。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">而莫柳睨如何得知的这个信息，自然是通过自己的母亲，也就是班主任莫晚霞知道的。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">思索一会，李羽辉朝周围的人解释了自己去医院所看到的景象，包括前面差点不小心撞到校领导的事情也说了出来，不过最核心的依然是兰甘雨那疯狂一样的恐惧，听得周围的人有些不安。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“你怎么看上去挺正常的？”同桌疑惑地看了李羽辉一眼，他们光是听着都觉得有点不舒服了。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉白了一眼他：“你要有一个天天像黑无常索命一样声音的舍友天天在你背后勾魂你也习以为常。”不过说完之后李羽辉看到他们窃笑的表情就瞬间后悔了。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“你—在—说—什—么—啊？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“鬼啊！！！！！”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">邓宇材又在后面吓李羽辉了，把大家逗得不行。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">他的声音有些特别，听着他说话总是会令人感到生理上的不太舒服，也因此邓宇材曾遭受了很多另类的眼光。所以，邓宇材平时养成不太爱讲话的习惯，也因此把很多的情感压抑了下去，变成了一种类似于三无的属性。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">不过，当遇到李羽辉的时候大家还是能见到他的一些感情变化的。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“那我来说说我了解到的吧。”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">莫柳睨的话语吸引了大家的注意力。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“嗯......可能要从一年前说起吧。”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">这些事情由今天李羽辉不在学校的一整天时学校学生之内传播的，结合起在莫柳睨的母亲莫晚霞那里流出的一些信息，大致总结起来是兰甘雨自从上了高中之后便遇到了一个趣味相投的男同学。两人有着相近的爱好，加之对方又十分温柔，在高中时期两人的感情迅速升温，在隔壁班恩爱秀了挺久，还被老师他们批评过在学校当中传播这种风气。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“那兰甘雨跳楼的原因是和她男友分手了吗？”李羽辉同桌询问道。
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">这样一来应该也能解释得了为什么兰甘雨醒来之后会哭成那个样子了，如果是热恋中突然分手那真是说不准的事情。
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“不太清楚，我感觉不像。”莫柳睨解释说，随后继续讲下去。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">根据他们班级传出来的信息，直到兰甘雨跳楼的前两天她的行为举止都相当的正常，完全不像是会跳楼的样子，然而就是这样的她忽然就出事了，就有了昨天中午大家所看到的那个场面。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“她男友怎么说？”邓宇材少有的讲了一句话。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“嗯......当他听说兰甘雨跳楼的时候相当的震惊吧，不过因为在学校的原因，他并没有向老师请假去看望兰甘雨，说是等明天周六放假的时候再去医院看望她。”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉发问：“老师那边的消息是怎么样的？有给兰甘雨慰问品的打算吗？我如果当学生代表能偷吃几个吗？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉直接被三人一起揍了一拳脑袋。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“我妈那边说，看看这两天兰甘雨能不能恢复过来，如果能恢复过来最好，不能的话就派一个学生代表前去慰问她。”随后继续补充：“但是不知道为什么，在兰甘雨出事之后并没能成功打通兰甘雨父母的电话，不过按老师那边所说她家庭忙碌不是一天两天了，这几天争取联系上。”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">没能打通电话？
<div align="left">
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉眨了眨眼睛：“会不会兰甘雨跳楼和她家里有点关系啊？”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">“应该不会吧？大家都说她家庭挺和睦的来着。”
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">和睦吗？
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">李羽辉回忆起以前因为母亲聚会的原因见到兰甘雨和她父母的场景，除了一次争吵外，其他地方似乎都挺和谐的。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">他们毕竟都是外人，怎么可能讨论出什么呢。
<div align="left"><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">第二节晚自习开始，聚合的四人散了。

回复:

加油加油加油！主角应该就是这个有点傻的家伙吧
好像……确实有点傻……？（笑哭）

回复:

大佬写的好好啊
仅看前三章的话。。。。我真的不能说自己写的好，比我优秀的太多，我希望大家能在序卷结束后再给整体评价

回复:

    第四章周末
    晚上的时间很快过去，周六早上的时候仍然有着早自习，接着中午的时候放假，直到第二天也就是周日的晚上时才需要回来，这便是槟长中学的每周固定放假时间。
    黄弦每日晨跑回来，出着满身大汗回到教室当中，领周围的一些人忍不住捏着鼻子，他汗臭味有些严重，不过幸好的是他作为体育生不一会又需要出去进行常规体能训练，除了晚自习的时候不会在教室里停留太久。
    至于为什么没人责备他......？
    其实也不是没有，只是......
    “如果你们感受到了我的汗臭味而讨厌，那不正是我努力训练的最好证明吗！”
    一副反以为荣的样子，倒是让大家不知道该说些什么，也有人继续往回顶。
    “可难道我为了你们就不去训练了吗！我可是为了我的未来奋斗着啊。”
    就是这个样子，搞得大家只能忍着了，不过还好的是自从那之后他经常带着毛巾擦拭好身体再回来，味比以前轻了很多。
    只是，今天回来的黄弦被吓到了。
    “李羽辉你这脸是怎么回事？一块青一块紫的。”
    趴在桌上的李羽辉翻过脑袋，别向另一边没给黄弦仔细看。
    “别提了，被舍友打的。”“他们说前天因为我救了人先不打我，所以昨天晚上动手了。”
    黄弦一惊：“还有这种方法！”
    “喂喂喂别学些稀奇古怪的东西啊！”李羽辉惊觉，猛然抬起头吐槽，却被黄弦发现了异样。李羽辉脸上的青紫的地方不太正常，像是画上去的。
    “......”“......”
    “左边还是右边？”
    “轻点......啊啊啊啊！”
    最后在李羽辉洗完脸回来后，黄弦还真的发现李羽辉脸上并不是完全没有肿的地方，只得把他一顿教育。
    早上的时光就这样过的飞快，转眼之间就已经中午放假了，学生们也陆陆续续地要回家，比起在学校里休息相信每一个人觉得最舒心的地方就是家里了。哪怕是李羽辉也是这么认为的。
    今天的变化比起前天和昨天而言就特别的明显，校园并没有像之前那样那么热闹了，兰甘雨跳楼的影响经过两天时间的流逝，加之今天周六大家的心基本都系在家里，讨论兰甘雨的事情的相关热度便明显下降，让李羽辉有点不适应。
    可能是因为其他人都跟兰甘雨没有任何关系，自然他们对于这件事也不会特别上心，只会当作一个饭后常谈的事情说起。而李羽辉会不适应的原因正是因为他多多少少认识着兰甘雨，并且在昨天偷偷看望兰甘雨的时候见到了兰甘雨的那副令人不安的模样，在他内心潜藏着的担忧与这个校园的景象产生的反差让他有点不自在。
    随着中午的最后一次铃声响起，槟长中学终于放假了，每周这个时刻都能听到有学生的欢呼从其他地方传来。
    李羽辉也是周末回家的那一份子，他并不想当个特别努力的学生周末也留下来学习，像猴子一样到处乱跑去撒野才是他最想要做的，哈哈哈哈，他内心这么自豪着，虽然不知道他在自豪什么。
    搭乘公交车回去，家里住城市偏远一点的小区里，还好公交车路线还是能到的，这个地方没有那么多的车，旁边树也比较多，整体氛围相当的宁静，舒适。
    “妈！我回来了！”
    随着李羽辉开门的呼喊，早就熟识李羽辉到家时间的杨素成正将做好的饭菜摆在桌子上。周末嘛，母亲自然也不用上班，可以将饭菜先做好，然后等儿子慢慢坐车回家，最后差不多的时间把保温着的菜拿出来就大功告成了。
    “傻儿子，回来啦？”
    杨素成把菜放好，回应着自家的儿子，每周的这个时候儿子都一定会回来已经是一个再正常不过的现象了。虽然严格意义来说，家距离学校稍远，但并不影响作为学生的归家之情。
    如同往常一样回到家吃饭，李羽辉发出了疑惑。
    “爸呢？”
    “啊，”杨素成想起来，还没有跟儿子讲这事情：“你爸啊要晚上才能回来，他最近得了一份新工，加点班，如果可以的话还能升一下职位。”
    “这样啊。”李羽辉点点头：“会更累吗？”
    “不会，和以前差别不大。”
    母子两碎碎叨叨一下关于家里的常事，别看母子如此和谐的样子，其实杨素成之前打起李羽辉的时候可狠了。原因嘛，当然是因为李羽辉吃饭的时候把筷子插在了饭里......
    “你妈还没死呢。”然后就把李羽辉打了一顿。
    这是一个十分不吉利的行为，各位好孩子千万不要把筷子插在米饭当中然后干其他事情，因为把棍子插进米里，一般是祭祀时祭拜祖先的上香才会这么做，是一种咒对面死的行为。
    李羽辉的家教而言就是做什么都可以，但就是不可以去做坏事，所以才造就了如今沙雕又野又脱线但是积极的去关注他人的李羽辉。不论是之前拯救兰甘雨的行为还是偷偷借助其他理由看望的行为，其实都受家庭影响颇深。
    当然，也不止这一点。
    “妈。”
    “什么事？”
    杨素成从碟子里用筷子夹过一条青菜，询问发生了什么。
    “我们学校前两天出了点事情。”
    “是有人跳楼了吗？”
    “妈你知道啊？”这个稍微有点出乎李羽辉的预料，本来还想慢慢讲的，但是现在省去了一些前奏了。
    “当然知道啊，最近市里传的可火了，妈妈工作的地方都传播着。”
    这点就是属于李羽辉不太了解的地方了，他并不知道当初兰甘雨跳楼前站着的地方，在学校外面有着那么多人关注着，他处在封闭式管理的校园当中，很多事情信息的接收能力都局限于学校里，所以下意识以为这件事传播最广的就只有学校，看来现在大家都知道了。
    “新闻也讲了。”
    一句话差点没把李羽辉的心绪崩掉，他都差点忘了这个东西了。
    “但是跳楼的是兰甘雨啊。”
    话一说出来，就连李羽辉也看到了自己的母亲动作明显顿了一下，随后才瞪着大眼睛问：“你说什么？！”神态当中显示出十分惊讶的样子。
    在李羽辉看来自家母亲会惊讶肯定十分正常，因为他当初知道对方是兰甘雨的时候也是挺惊讶的，不过并没有在同学面前表露出自家的情绪，反而拿枕头直接糊在同学脸上用这种方法掩饰自己的情绪。
    至于把枕头带去课堂什么的就不要吐槽了。
    再者，兰甘雨虽然李羽辉和对方并没有什么深入的交集，仅仅是不远处相互看过几眼，但是对自己母亲来说可不是这样，母亲可以说和兰甘雨家庭保持着一定的交流，相互之间肯定相当熟悉了，应该也能清楚兰甘雨的性格。
    李羽辉很好奇，兰甘雨她到底可不可能自杀，如果真的是她想自杀那会是什么问题呢？
    “不应该啊。”
    杨素成十分不相信，随后在母子两的交谈当中李羽辉得知，兰甘雨的一家庭可以说是相当的和睦，兰甘雨学习自觉又有爱好，父母也不强逼还经常带她去聚会游玩，不仅兰甘雨在学校当中是三好学生，就连她们的家庭在其他人看来也属于三好家庭，一个特别模范样的家庭关系。
    当了解的越深之后，李羽辉的面上也有点挂不出笑容，在他看来这件事是越来越扑朔迷离了，虽然映像当中她们家庭在某次聚会当中有吵过一次架，但是总体听母亲看来这应该不是家庭问题啊。想来想去李羽辉决定不把自己偷偷去看兰甘雨所见到的事情告诉母亲。
    “对了妈，还记得以前去聚会时兰甘雨她们家曾经吵过一次吗？那是因为什么事情啊？”
    “嗯？”杨素成仔细回忆，并不清楚李羽辉问的是哪一次聚会，而李羽辉自己也讲不清楚到底是小时候的哪一次聚会，只记得是母亲带着他同母亲的同事们一起聚餐。
    那看来是没有任何线索了，也可能不是什么大的事情，母亲根本不在意所以忘了吧。
    “这么好的一个孩子，怎么就突然这样了呢......”母亲碎碎念着，在她的眼里也一直觉得兰甘雨是一个好孩子，还经常拿兰甘雨的事情来跟李羽辉讲，这是一个多好多好的孩子。希望李羽辉也能阳光向上一点。
    所以如今的李羽辉虽然没有走向和兰甘雨一样的道路，但是有一些性子还是受到了这方面的影响，也自然当李羽辉知道跳楼的是兰甘雨时心情会有点不一样了，就好像内心的有些东西坏掉了一样，但是又只能憋在心里。
    “说起来。”杨素成想起了什么，继续说道。
    李羽辉懵了。
    “兰竹溪她们从上周开始就没来上班了，也联系不上了。”
    “啊？”

回复:

    第五章夜谈
    门锁开始颤动，伴随着一阵阵声响，发出来咔嚓的声音，门外稍显幽暗的灯光被屋内明亮的光线覆盖，一名男子穿着蓝色的工作制服带着黑皮公文包走了进来，面上带着稍许疲倦的神色。
    “爸，你回来啦？”
    房间内传出熟悉的儿子的声音，让这名父亲哪怕是身体疲倦也露出了笑容：“诶，刚回来。”
    其实论家庭和睦，李羽辉一家子并不比兰甘雨一家差多少，但是双方的水平就相差的有点大，兰甘雨一家子都是属于优秀的人教出优秀的孩子，而李羽辉一家只是两个开朗阳光的父母教出了一个性格善良的孩子而已，不论双方家庭论孩子成绩还是论父母事业，实质上都是兰甘雨一家更为优秀。
    不过李羽辉与自己的父母并不是很在意这个，不然母亲每次提到兰甘雨的时候也不会特意强调不要求李羽辉向对方一样优秀，但是一定要性格健康积极。
    家里不算特别富裕，但是稳稳当当地过好生活绝对是可以很舒服的。
    李羽辉从房间内走出来看向自己的父亲，第一时间注意到了父亲那疲惫的模样，随即一想现在也都九点了。
    “新工要加班这么久吗？”
    “没呢，只是升职前要多做一些，把自己的事先解决然后熟悉新工作的内容，也就最近稍微忙点吧，之后就和以前差不多了。欸，你这孩子干什么呢，怎么一股柠檬水的味道。”
    “哈哈，老爸这下清醒了吧？”李羽辉晃了晃手中涂满了柠檬水的毛巾，刚刚李国华还以为孩子要帮自己擦汗就没有躲，结果一把糊上脸来有一股奇怪的味道，拿开毛巾一看有点黄黄的样子。
    “你这孩子，还是这么令人意想不到。”“其实这是尿。”“......”“骗你的。”
    得了，这下彻底清醒了，只是李羽辉的脸被拧了一顿。
    等到思维逐渐回转过来，李国华也看到了刚刚李羽辉走出来的房间内，自己的老婆正拿着电话在里面走动，一副完全没有注意到这里的样子。
    “诶，你妈在干什么呢？”李国华把声音压低，怕打扰了老婆的通话。
    “怎么说呢......”自己的父亲压着自己的肩膀和自己一起看向房间内的母亲，李羽辉思考了一会，讲：“爸你最近还有看到兰甘雨她父母吗？”
    “他们和你爸又不是一个科室的，这你得问你妈，不过两周前你爸还见过他们来着。”
    “两周吗？”李羽辉若有所思，心绪有点发呆。
    中午回来的时候和母亲聊过，从母亲那里得知兰甘雨父母从上周开始就没有遇到了，父亲的信息比母亲的还要更加延迟。并且看样子父亲并没有得知关于兰甘雨的相关情况。
    自己也是在思考了一段时间后才选择把自己从班长莫柳睨那里得知学校也联系不上兰甘雨父母的事情告诉了母亲。果不其然，在自己把这件事说出来之后母亲的情绪就立马变得十分忧虑，再三担忧之后自己尝试着去拨打兰甘雨父母的电话。
    然后杨素成发现自己也联系不上兰甘雨一家，不过好在母亲还认识兰甘雨的一些亲戚，现在正在拨打电话确认他们那边是否有兰甘雨父母的消息。
    仔细思索一下之后，李羽辉决定从最开始的地方再跟父亲讲起。
    “爸，你有听说前两天的事情吗？”
    “啊？什么事情？”
    父亲并不知道，从这里李羽辉就知道了父亲最近到底是有多忙，所以李羽辉还得慢慢从头讲。
    “我们学校有人跳楼了，虽然最后被救下来昏迷了一天，但事情传得很大，全市都几乎知道了。”“那个人，就是兰甘雨。”
    说到这里，李羽辉知道父亲也一定会像自己和母亲一样受到一点冲击，所以李羽辉专门停顿下来，看着父亲的神色静静地等待父亲缓过神来。
    是的，印象中的好孩子忽然跳楼了，就连李国华也没有反应过来，震惊着瞪大双眼，与妻儿曾经的反应如出一辙。而这一切都被李羽辉看在眼里，他正静静等待着父亲恢复过来。
    看到父亲的表情有所舒缓，李羽辉刚想开口，却被父亲直接打断了。
    “小辉。”
    少有的叫了一声李羽辉的小名，那语重心长的语气让李羽辉一时间哑住了嘴。
    李国华有些粗糙的双手抓住李羽辉的双肩，有些用力，就这么直勾勾地看着自己的孩子，意料之外的反应让李羽辉手足无措。
    “不管这件事情的过程是怎么样的，结果如何，答应爸爸，不要想不好的事情，也不要去做危险的事情，好吗？”
    “啊。”李羽辉的内心一暖：“嗯。”
    或许就是这样的家庭才能产生他这样的人吧，李羽辉默默地把这件事情记在了心里。
    随后的诉说当中，李羽辉详细地讲了一下当时的情况和大家的紧张，再讲了领导们上去之后兰甘雨的坠落，几乎把自己想到的能说的都说了一遍，唯独是自己救了兰甘雨以及私自去看兰甘雨的情况没有跟父母提，以他们的性格肯定不希望自己做那么多多余的事。
    刚刚才说了不要做危险的事情，那父亲肯定不希望自己卷入与兰甘雨相关的仍然不明白的事情当中吧，李羽辉是这么思考的，而他这样的思维是正确的，他的父亲正是这么想才向他强调那些话。
    听了来自自己儿子了解到的信息，李国华沉思着，最后缓缓确认道：“这件事情就这样了吧，接下来有什么事情全权交给别人处理，小辉你好好学习，别老给爸妈惹太多事，懂了吗？”
    “啊哈哈...懂了......”
    话说的有些尴尬，此惹事并非彼惹事，而是李羽辉过去一年当中总是莫名其妙掺杂到很多事情当中，原因就是因为他偶尔脱线的思路把大家都带偏了过去。
    比如刚刚的为了让父亲提神，拿柠檬水糊毛巾上再糊父亲脸上的行为，在学校可能会引发一系列的槽点，甚至还有大大小小的打闹以及在走廊上跑打扰到隔壁的行为会招惹一些麻烦事，虽然说不是故意的，但是确实惹事。
    李国华这是怕自家儿子遭坑里去，尤其是这件事情的受害者还和自家多多少少有点联系。
    由于第二天还要加班的原因，父亲并没有和李羽辉谈论太久，而是洗完澡之后和通完电话的妻子简单地聊了两句，再次和妻子共同嘱咐了李羽辉一句，随后便回到了床上提前休息了，如果不是因为前面李羽辉帮父亲提了提神说不定他倒头就睡了。
    中途李羽辉也在旁边偷听着消息，大致上从母亲的话和母亲与父亲的谈话当中可以知道兰甘雨一家的亲戚那边也没有和兰甘雨父母相关的信息，虽然与自家无关，但是还是不自禁地弥漫出一股担忧的情绪。
    “让他们亲戚自己处理吧。”
    “嗯。”
    这是父母最后确定的事情，相关的事已经不需要李羽辉一家再深入了，那是别人的家事。
    这么确定之后李羽辉也逐渐放下了心中钓着的心思，放下了心中的一块名为在意的石头，在跟父亲说了晚安之后稍微愉悦地坐在床上玩了玩手机。
    说起来，智能机真是一个神奇的东西。
    自从有了智能手机之后，人类的各种东西和进步速度几乎是蓬勃发展，仅仅是李羽辉在自己生活的17年当中都能感受到环境天差地别的变化，几乎可以用日新月异来形容。
    能把两个体系结合在一起运作，真的是这么小的东西就能做到的吗？
    李羽辉看着这一个小小的机子，倍感疑惑，但是这个问题仅仅让李羽辉好奇了一会，思路就被手机那边传来的讯息打断了。
    三无舍友：在？
    快乐的活着：怎么了？这么晚了找我去爬山吗？
    三无舍友：我觉得这么晚找人爬山的脑子才有问题。
    与孤寡少言的现实形象不同，在网络上不用忌讳关于声音上的问题，邓宇材可是显得相当活泼，也是因为这样才让大家说他是一个伪三无。
    快乐的活着：那有什么不开心的事情说出来让我开心开心？
    三无舍友：nmsl
    快乐的活着：艹。
    玩闹一下就差不多了，邓宇材觉得自己差不多该说正事了，于是把想要说的信息都打在了屏幕上。
    快乐的活着：哥们别难过。
    早已习惯了李羽辉跳脱思维的邓宇材一下子反应过来，差点没把手机给摁烂，李羽辉这是极限一换一。
    三无舍友：我在学校里听说，今天的时候兰甘雨的男友去了医院一趟看望兰甘雨，不过按他们所说兰甘雨男友回来的有点快，并且回来的时候表情很不好，而且一言不发的根本问不出什么信息。顺带一提，兰甘雨的男友叫昱付黎。
    又是关于兰甘雨的事情啊......
    李羽辉已经被父亲教育过不要在里面牵扯太深了，所以现在并没有太多深入研究的想法。
    不过看样子，昱付黎应该是看到和自己一样的场景了。自己和兰甘雨关系不大看到那样的场景都会心生难过之情，更不要说作为兰甘雨男友的昱付黎了。
    手指跳动，把自己的话打上。
    快乐的活着：那看来兰甘雨还是没恢复过来啊，不过这件事情已经不需要我们管了，我妈已经通知了兰甘雨家亲戚，相信很快就会开始调查了吧。
    三无舍友：你母亲和兰甘雨他们认识？
    快乐的活着：嗯......
    （未完待续）

回复:

确实很慢热啊，到现在都没有出现明显的TS元素，毕竟是要写大世界观过程还是要慢慢铺垫，可以理解。还有甘雨 ...
因为当初实在不知道取什么名字，正好原神处在那个阶段，随便拿过来暂用了，习惯就好，毕竟不是一个人，后面我会尽量原创名的。

回复:

    第六章学生代表
    假期的时间很快地过去，高中时代的生活也已经过去了一年，这对于大家来说也不过是一个稍有特殊的平凡周末而已。而人在做着与日常生活重复程度越高的事情时，也越觉得时间的流逝快速，恍惚的两日过去，兰甘雨的跳楼事件仿佛就在昨天一般，但事实上已经过去了整整三天了。
    星期天的晚上，大家再聊起天来的时候，谈论兰甘雨的消息的已几近没有，就像事情已然尘埃落定一般。当然，这对于绝大部分人来说，仅仅是属于“事不关己高高挂起”的事件而已，不论知道的多或少，都无法对他们的生活产生本质的影响。
    坐在讲台上帮着身为班主任的母亲看着班级的场子，莫柳睨将周日的作业补完，随后朝着李羽辉所在的位置瞄了一眼。
    正如往常一样，看似没心没肺的李羽辉是属于班级纪律的小破坏者之一，此时的李羽辉正“激情”地与他的同桌黄弦讲着悄悄话，即使对班级安静的氛围影响不是很大，却也属于不能忽视的那种类型。
    这家伙真是...不能消停点吗。
    有着健康麦黄肤色的纤手将作业本的纸撕下，揉搓成一团，莫柳睨难得地学着瞄准的样子对着李羽辉的位置晃了晃，将手中的纸团扔出。
    当哒的一声真的命中了李羽辉之后，莫柳睨才明白自己在干什么，转而板着自己的脸在大家的面前对李羽辉厉声道。
    “安静一点，吵到大家学习了。”
    “QAQ”
    李羽辉转而变成了这种表情看着莫柳睨，可惜这样子并没法得到莫柳睨的同情，反而再被她瞪了一眼。
    本来还有点小吵闹的班级一下子安静下来了。
    然后李羽辉和黄弦改成了传小纸条，当然这点细节也没有逃过莫柳睨的眼睛，只不过没有影响到其他同学她便选择睁一只眼闭一只眼罢。
    就这样，来到了下课时间。
    “干什么呢？”
    莫柳睨拍了黄弦的肩膀，把黄弦吓得一激灵，下意识揉皱了手中的纸条，让她轻挑眉，但不言语。
    “没什么咳嗯，在讨论我们幼稚的梦想。”黄弦看似隐藏着什么，但是说话还是足够直球：“比如我小时候的梦想就是能看到女孩子的裙底。”
    这尼玛也太直球了！喂等等黄弦你不是一个除了画画和锻炼身体什么都不喜欢的钢铁直男吗？！为什么小时候的愿望会是看女孩子裙底这种东西啊！
    此话一出惊得周围的人都目瞪口呆的往黄弦身上看去，从大家的表情来看可以知道这样的反差冲击给他们造成了多大的影响。
    就连李羽辉也呆滞了一会，随后往他的肩膀上拍了一下：“阿弦，你究竟是经历了什么会变成今天这样。”
    这太离谱了！
    “啊？什么经历了什么？我很不正常吗？”黄弦似乎很没有自知之明，这反而更加让人好奇他究竟是经历了什么变成了如今的模样了，整一个兴趣爱好都变了。
    “对了，李羽辉。”莫柳睨过来是有目的的。
    “怎么了？”
    “之前你有说过要当学生代表去看望兰甘雨的事情？”
    “嗯...是啊。”李羽辉有不好的预感。
    “我妈那边说，学校方已经通过了。”
    李羽辉石化，啥？
    他明明才刚刚决定不再多多掺和这件事情，结果学校就给他整上了？！
    “有工资吗？”“你想得美。”
    莫柳睨应对李羽辉脱线的思路显得相当轻车熟路，当学生代表去看望病人这件事情怎么可能会有工资，而且这件事情不是李羽辉自己提的吗？！这个家伙。
    “等等不对啊！之前我讲的时候明明也只是开玩笑的！而且大家不是也没认真吗怎么突然就同意了？！”
    “究竟是不是开玩笑的只有你自己心理清楚，反正现在学校方就是同意了，明天一早就会有人带你去代表我们学校的学生看望兰甘雨，她还在病床躺着呢！”
    也正如前面所预料的，长时间不见兰甘雨有好转的样子学校就会派学生代表进行慰问，多多少少也算是为学校做个样子吧。
    可是只有见过兰甘雨的情况的才能明白，她那种情况根本不适合与外人见面。
    “我要求带熟人一起去。”“你以为是去郊游吗？别以为我不知道你想扯着他们往外玩。”
    “我要求延长采购慰问品时间。”“然后你给全班都捎一份礼品回来？”
    “我要求不去！”
    当这话说完之后，李羽辉发现莫柳睨直勾勾地盯着自己，什么话也没说。
    三，二....一......
    “好吧我去。”最终李羽辉还是心软了，毕竟这事情从根本上也是因他而起，最初是他自己半开玩笑性质提的要求，他们既然当真了那也不得不承担自己当初说话所带来的“后果”了。人，要承担起自己的责任，这是父亲告诫他的。
    莫柳睨也终于在那刻板的脸上勾出一丝笑容，她知道的，李羽辉最终会付起自己的责任，而且再怎么样也难以泯灭他心中的善知。
    学生代表的事情就这样暂时告一段落了，在李羽辉坐在自己的座位上还在为此发呆的时候，黄弦倒说了一点与此毫不相干的事情。
    “李羽辉。”
    “嗯？”李羽辉稍稍把注意力转回来。
    黄弦拿起自己的作业，把课本往李羽辉那边一推，笔尖点着其中的一个地方：“你说这一段的人类在干什么啊？”
    李羽辉用手推一下他的脑袋：“在进行反击战，你是不是又没有听课。”
    “啊，原来答案是这个啊，不过我想问的不是这个啊。”
    “嗯？”
    “你看前面高一学的历史，新世界历之后人类内部的活动和意义讲得十分细致，倒是自2245年之后关于人类内部都是略着讲的。”
    “估计是没有什么大事吧，还有你不是脑袋一根筋喜欢锻炼和画画么，怎么忽然关注起这个东西来了？”
    “对哦，我关注这个干什么？”
    当黄弦说出这一句话的时候你们绝对猜不到李羽辉的表情扭曲成了什么样。
    他此刻真的想好好撬开黄弦的脑袋看看里面到底有什么东西。嗯......这句话有点耳熟，好像一般情况都是别人对他说的。
    啊哈，自己有时候是有点脱线呢，不过这也是没办法的事情。
    人类当时在干什么吗？也许这部分内容根本不是高中应该讲的吧，初中时也是学了很多概况，到了高中的时候很多的东西都才开始细化，如果真的想要学习这一段历史，或许应该等到大学学习相关专业之后。
    不过他是想要往理科方面发展的，因为很多奇怪的仪器让他十分感兴趣，应该是不会接触到这些了。
    不会接触吗.......
    兰甘雨的事情，明天就结束掉吧，看望完之后就不要再牵扯进去了，父亲说的对，牵扯太多对他自己并不是很好。
    铃声响起，到了晚休时间，同学们都一一起身回去休息，就连经常喜欢在教室里杂耍一阵的李羽辉也要按时回去，明天还需要作为学生代表去看望兰甘雨，只能早一点休息了。
    “李羽辉。”
    “卧槽！邓宇材你吓死个人好吧！”
    先前有说过邓宇材的声音是有点类似于鬼魂索命一般令人感到惊悚的，正直李羽辉发呆的时候他忽然在后面说的这一声差点没把他魂给吓出来。
    邓宇材一时间不知道该说什么，只能张开嘴，略显尴尬的欲言又止，他并不是故意的，光看背后哪知道李羽辉有没有发呆啊。
    “女装谢罪吧。”
    “滚，你T站看多了吗？”
    “裸装也行。”
    然后李羽辉挨了一巴掌才知错。
    回去宿舍的路上双方也开始交流了一点事情，就是关于李羽辉为什么早一步回去的原因邓宇材提前了解到了，也为此来找他。
    “需要我跟着吗？”因为他听说李羽辉讲兰甘雨的事情容易让人感到不安。
    虽然知道邓宇材的好意，但是似乎除了自己之外其他人都不能去来着，所以李羽辉回绝的时候也提到了这一点。
    顺便李羽辉有点尴尬，他知道邓宇材是因为关心自己才开口的，可是不管李羽辉再怎么不在意邓宇材的声音，那个让人感到生理难受的声线仍然是无法规避。也因此偶尔的时候李羽辉曾经产生一个疑惑，有什么方法能够改变他的声线吗？多少帮助一下什么的。
    “李羽辉。”
    “啊？啊？”李羽辉又发呆了。
    邓宇材朝着慌张的李羽辉仔细看了一会，最后说了一句话：“有什么心事不要憋着。”随后把头转了回去，不再继续说话了。
    一时间不知道继续该说什么，两人之间的氛围就这样一直维持到回到了宿舍当中。
    （未完待续）

回复:

鬼鬼，这得铺垫到啥时候
233，究极慢热的文，说实话，很劝退来着

回复:

    第七章突转
    又是一天清晨，在大家都在朦胧的睡意中被校园的闹钟吵醒而进行忙碌的洗漱和早点及入教师活动时，李羽辉早早的被莫柳睨拦住了。
    今天会有学校相关的人带他一起去兰甘雨的病房，是这么说的。不过李羽辉自己知兰甘雨住在哪间病房，其实完全可以自己过去，而莫柳睨也知道李羽辉明白，因为兰甘雨的相关病房号就是她自己告诉李羽辉的。
    之所以还是这样告诉李羽辉要学校的人跟着去，也是因为学校需要一点面子工作来稳住社会媒体上所给予的压力，可以说无奈且真实吧。需要至少一个人陪同并且将“学生代表”看望病人这件事以照片的形式拍下来，然后发布在媒体上。
    “既然是面子总不能什么都不带吧？”
    莫柳睨终究怄不过李羽辉：“你这家伙，”她跺跺脚，有点气的不轻的样子：“反正到时候出去也是你们几个自己的事情，你和那些人商量去，别带些什么奇奇怪怪的东西！”
    上次班级学生自己组织群体来班主任家，也就是莫柳睨家玩时这家伙可带了一把仿制枪过来，可把莫柳睨一家吓得不轻。就是那种本来以为是玩具枪的然后砰的一下射出一堆钢珠来的惊悚场面，自那之后李羽辉就被狠狠教训了。
    “不会的不会的，这次一定正常，不带什么弹簧刀过去了。”
    “你是想削苹果还是想杀人？！”
    “都有，诶嘻。”
    都有你妹啊！
    早上的时间并不多，学生的时间可以说特别紧，尤其是他们这些目前还属于中立学科的高中生们，可以说是被压榨压得最紧的一批师生。莫柳睨在交代完事情之后就返回教室当中了，而李羽辉则被安排在学校的校门口旁等待着陪同他的另一个人。
    少有的在清晨中的校门口看大家忙碌的上课，面对这一些正经的事情不太好闹腾的李羽辉无聊地等待着。当上课的铃声打起时，清静的校园让他莫名觉得有些不和谐，仿佛自己与这个世界并不合群。
    无聊的等待最终也结束，李羽辉等来了两名成年人，一名拿着专业的相机，一名似乎是在学校的讲座当中台上所看见的领导。
    “老师好。”
    对于学校当中不知道该叫什么的人，统一叫老师已经是不成文的规定了，这么叫总不会有错。
    “啊你好，你是莫晚霞提到的李羽辉同学吗？”
    一开口比较公式的问好一听就知道是学校的领导，倒是后面的一句让李羽辉比较在意。他之前还好奇到底是为什么选择他而不选择与兰甘雨熟识的他们班的同班同学，现在看来和他的班主任有一点关系，准是因为什么原因莫晚霞在开会学生代表选谁的时候提到了李羽辉。
    提自己做什么？他可不相信知道自己这么闹腾的莫晚霞会举荐自己。
    想不通的事情不用再想，李羽辉答应了莫柳睨这次正常一点那也不会有多什么奇怪的举动和耍猴行为，而是比较客套的回复了一句。
    对于自己的懂礼貌领导似乎显得比较开心，当然本性并不如此的李羽辉此时觉得有些压抑，但也不能表现出来。
    “这位就是我们学校摄影社的前辈了，大学毕业回来维系社团的，在文艺汇演上你应该也见过。”开心的领导讲话显得稍微随便了一点，说了很多东西：“这一次他就只是过来帮我们拍两张照，不用紧张，很快就结束不会打扰到兰甘雨同学的。”
    领导似乎也知道李羽辉在担心什么，是怕一种客套式的“看望”寒了病人的心吧。
    领导这么懂人心，学校运转也好，升学率也在不断提高，难怪父母会推荐自己就读这个高中，槟长市槟长中学。
    最后在前去看望兰甘雨前，李羽辉对学校领导提了提意见，最终获得了同意。既然是看望那肯定要带一些物品过去，那不如顺路在水果店捎一点苹果带过去。领导不仅同意了，还以自己个人的名义垫了钱，一时间让李羽辉有了好感。
    他觉得兰甘雨的事情应该与学校无关，但是之前偏偏是等学校领导刚上去就跳楼，针对意味相当的强又解释不了。
    这份怀疑再和兰甘雨那个疯癫的样子重叠在一起，让李羽辉又开始对学校怀疑起来，会不会是本来精神就已经不对的兰甘雨在领导们上了楼之后被刺激到了才跳的楼。
    一切都说不清，也一切都该就到此为止了，看望完之后兰甘雨的事情和李羽辉就再也没什么关系了，剩下的事情也不是李羽辉能管到的事情和该管的事情。
    用父亲的说法来说，他也只是一个学生。
    不知不觉当中，就回到了熟悉的医院，不久之前李羽辉才刚刚来这里体检过，对这里的结构还是比较熟悉的。
    装作不太认路的样子，随着校领导一起来到兰甘雨的病房门口。在过程坐电梯当中，领导这么对着李羽辉嘱咐了一句。
    “那个，兰甘雨同学似乎并没有从那天的状态当中恢复过来，如果她有做什么奇怪的举动，到时候也不要在外面多说什么，知道了吗？”
    李羽辉和随行的摄影社前辈一同回复了一句明白了。
    兰甘雨的状况？他当然清楚，甚至还印象深刻。
    打开了病房门，这一次是李羽辉以比较正式的方式进来这个房间。和之前李羽辉出去之前并不相同，在李羽辉等人刚进门的时候，兰甘雨正躺在床上安静的沉睡着。她安静下来可是挺漂亮的，看头发的样子似乎有人帮她打理过了，也不知道是谁。
    总之比起当时李羽辉离开时的样子真是好上太多了。只是仍然让人放不下心来，因为比起之前的样子现在的兰甘雨明显消瘦了很多，病床边上的药水应该是葡萄水的样子，天知道她多久没有吃一顿好饭了。
    “她似乎在睡觉。”摄影社的前辈悄悄地对着领导说了一声，帮拿过水果的李羽辉也朝着领导那看了一眼。
    “这样也挺好的。”领导也悄悄地说着小声话：“趁着她没醒的时候赶紧拍一下照，李羽辉同学你把水果放一下，然后等她醒了后交流一下就好了。”
    这点上两人还是比较认同的，这是不打扰到对方情况下的最好办法了。
    将水果放到病床旁边的桌子上，李羽辉站在了桌子旁，用桌子边倚靠着，而领导则是坐在了另一张病床上。
    这个病房有两个病床，但是因为兰甘雨的特殊性，所以另外一个病床并没有安排有人，因此可以随便坐下来。
    摄影社的前辈也趁着这个机会完成了他本次前来的拍照工作。
    接下来便是漫长的等待了，三人是大约早上九点的时候到的，可是在一早的准备工作完成了之后兰甘雨却一直都没有能醒来。与其说是睡觉，倒不如说像是昏迷一样的状态。
    会是饿昏的吗？
    李羽辉这么想着，一边的摄影社前辈已经等不下去了，把照相机放在桌边上，对着他们两说：“我中午还有事情，今天没想到她要睡这么久。我把照相机放在这里，到时候要用的话领导你们可以使用一下，回去后把照相机还给我，我把相片转出来给你们。”
    “哦，好，你先回去吧。”领导倒也知人情。
    前辈回去了，但是没什么别的事情的李羽辉不太好找借口，于是乎只能和学校领导一起干等着。
    再随着时间的推移，两人甚至开始说起了话，一些生活上的事情。
    “有这么麻烦吗？”
    “是啊，挺复杂的，假条要同时交给老师和教导处还要自己留一份，我们班的人都没少抱怨这件事情。”
    “那我回去提议简化一下程序吧。”
    “麻烦您了。”
    说完这段事情，双方又沉默了一下，最后由领导长叹一口气，看着不知道是在沉睡还是在昏迷的兰甘雨说道：“小辉啊，你知道吗？”
    “啊？”李羽辉愣了一下。
    “这事我只跟你说一下，跟兰甘雨有关的事情。”
    和她有关的事？
    李羽辉下意识有点反感，自己明明已经决定了不再过多深入这件事情，但是现实却又不断地将他卷入进去，现在这种情况自己也不太好拒绝和打断领导，留下负面印象的话以后并不太好收场。毕竟不知道以后他还会惹什么事情让老师把自己父母找到学校里去。
    “您说。”
    “其实那天，就是兰甘雨跳楼的那一天。”领导强调了一下时间：“在校长刚刚带我们上去楼顶的时候，我们当时刚刚看到兰甘雨同学。”
    李羽辉明白自己要接触到学校并没有对外公开的信息了，但是他并不清楚这位校领导为什么要告诉自己。
    “其实当时兰甘雨并不疯狂，不对，要跳楼的人也不能这么说。”
    “啊？”李羽辉愣了一会，开口问道。
    “不疯狂？是指......？”
    领导仔细回忆了一下，说道：“当时的兰甘雨可能是在十分理性的情况下跳楼的。”
    十分理性？
    这和李羽辉的预期并不一样，他想过一些可能的情况，但是却从来没有考虑过兰甘雨是处于理性状态去选择跳楼的这种情况。毕竟如果是出于理性去选择的跳楼的话，那么在后来苏醒的时候情绪为何又变得如此激烈。
    他不相信，这是李羽辉下意识的想法。
    “我跟你说啊，其实兰甘雨同学在医院苏醒之后便一直处于无法交流的状态。不论我们去询问什么，她的精神都一直处于崩溃的情况，这种状态我们学校方面也只能作罢，为了让学生们安心就一直没有把这件事情给透露出去。”
    “那您还......？”李羽辉似乎想到了什么。
    “你当真以为那时你躲在柜台后面我没有看到你？”
    额。
    场面一度十分尴尬，李羽辉觉得自己不用演了：“我还以为自己伪装的很好呢。”
    “哈哈，李羽辉同学你真的很有趣，其他老师很早就跟我提过你了。”
    “被老师记住我觉得我可光荣不起来。”
    两人稍微碎了下嘴，稍后便回到了主题。
    “所以我想你应该早已经知道了兰甘雨同学那个时候的精神状况，对吧？李羽辉同学？”
    李羽辉不知道该怎么狡辩了，只得挠挠头承认：“嗯，其实兰甘雨的事情我已经知道好一些了。”
    怎么感觉本来想摆脱事件旋涡，却越卷越深了。
    “但是李羽辉你知道吗？”
    “嗯？”
    “兰甘雨在跳楼前跟我们说的第一句话是“你们终于来了啊”，就这一句话，她就跳下去了。”
    不知道从哪里来的，李羽辉浑身感受到一股凉意，他也终于明白了为什么校方对于兰甘雨的情况一直没有详细的通报。如果这个领导没有对他说谎的话，那么兰甘雨跳楼前后所形成的巨大违和感简直给人一种莫名的恐惧感。
    当领导说完这句话之后，少年并没能缓过神来，“你们终于来了啊”这一句话萦绕在他的脑海里，前后鲜明的巨大反差让他百思不得其解。
    到底？为什么？
    一种不解的迷茫让他把视线聚焦到仍然在沉睡的少女身上，她盖着被子平躺着，虽头发杂乱却安稳地睡着，像是等着属于她的王子拯救的睡美人。
    如果时间到了兰甘雨还没有醒的话，那么他们就会提前回去，这也是没办法的事情。
    就在医院还在正午繁忙的时候，医院底下响彻的声音引起了人们的注意。
    “警车？警察进医院做什么？”
    三四辆警车内的警察从里面下来，并且以一种快速的步伐朝着医院内部走去，空气当中弥漫出紧张的气息。根据他们的表情来看一定发生了什么大事，每个警察的脸上都十分严肃，甚至还夹杂着一点愤怒。
    警员们上楼了，普通的病人们面面相觑，不敢发出一点声音，只能在自己的手机上敲打几个字，跟大家分享自己遇到什么无法理解的事情。
    室内的两人还在苦苦等着，双方把能说的都说了，开始沉默在这片空间当中，并且都有了一丝的不耐烦，李羽辉也产生了想早点回去的想法。真不知道她折腾了多久，到底为什么这么能睡。
    恍然之间觉得外面有点喧闹，似乎是有那么一群人朝着这边快速接近。少年抬起沉闷的脑袋朝着门看去，门因为不打扰病人的休息通常是关着的。
    随着声音越来越大，李羽辉开始怀疑那些脚步声和声音是不是冲着他们来的，就连坐在位置上的校领导也被吸引目光，与李羽辉一起看着门。
    脚步声集体停在了门外，随后病房门传来“哒哒”的声音。
    真的是来找我们的？
    疑惑的李羽辉前去开门。
    在门外的警察早已经摆开了阵势，如果熟悉警员训练流程的人便能看出一个警员握着门握把，另一名警员侯在另一边是标准的冲入门内的阵势。
    随着门把手传来震动的感觉，兰甘雨病房的大门被打开，李羽辉还没来得及询问便感受到了门被强硬推开的感觉，伴随着耳边的一声大吼，自己被人直接挤开：“都别动！”
    啊？啊？
    还没缓过神，自己就被推到墙边压在墙上，粗壮的手臂上传来的力道那可是一点也不轻，就这样压着自己的脖子，随之一种窒息感逐渐升起。
    就连校领导也是没有反应过来就被两名警员制服，而剩余的警察则是直接朝着病床上的兰甘雨走去，丝毫不顾兰甘雨的状况粗暴的掀开她的被子直接把她从病床上拉起来。几名警员一人压着一边强硬地把她拖走。
    因特殊情况从睡梦当中惊醒的兰甘雨猛然睁眼，看着压着自己双臂带自己走的警察，本来就因过度憔悴而有着血丝的眼睛顿时变得更加通红：“不是我！不是我！真的不是我！不是我做的！不是我！”
    兰甘雨在大喊的时候手脚也一直在挣扎着，但是她只是一名普通的学校女生，又怎么可能够挣脱受过专门的体能训练的警察呢？乱动的脚踹到一些警员的衣服和裤脚，但是他们毫不动容地直接将这名穿着病服的少女带出了病房，而兰甘雨像是泼妇一样嘶吼着不断重复刚刚的话。
    这一幕都被李羽辉看在眼里，但是他还没能理解到底是怎么回事的时候，压着他的警察便把他拉到了一边，从背后用力推着自己明显是让自己跟上前面带走兰甘雨的几名警员的步伐。
    这到底是......怎么回事.......
    少年陷入了迷茫。
    （未完待续）

回复:

    第八章惊怪
    “你真的不清楚这件事情吗？”警察坐在长椅上严肃询问着。
    “如果是兰甘雨三围的话或许知道一点？”
    李羽辉对这件事情打着哈哈，他确实是什么都不知道就被莫名其妙地卷进了医院当中，也所幸他是真的什么都不懂，在警方再三确认之后才把他提前放了出来。
    而警察则是被李羽辉的不正经和脱线给呛了一口，他确实没想到李羽辉会这么回答。在审讯的时候明明这个孩子还是显得相当的正经的。
    “那个？警察同志?”
    “嗯？”这位把李羽辉从关押室中带出来的警察回过神。
    “陪我一起进来的那个大叔怎么样了？他是我们学校的领导来着。”
    听到李羽辉询问此时，已经了解了事情经过的警察同志倒还是挺认真地回答着他的问题。
    “如果你们真的一点也不涉及的话，他应该也很快可以出来的。只不过那边涉及的问题会比较多。”说完，这位男警员把警厅的门给拉开来：“你学校在哪里，我送你回去。”
    确定了校领导没事之后，李羽辉又开始皮了起来，只见他伸出大拇指，对着男警员微笑露出牙齿，放出闪过一道白光并叮的一声：“在心里，在梦里，不如在手里！”
    男警员面上笑嘻嘻，心里mmp：“别打广告了，牙膏厂没给你钱。”这一刻他总觉得这个孩子在非正经时刻根本没办法好好对话。
    最终李羽辉还是把槟长中学告诉了对方，然后坐进了警车当中，准备被警员携带返回。
    途中看着警车窗外的景色，李羽辉没想到自己第一次坐警察居然是因为这样的情况，好在最终并没有出什么大事情，只不过关于兰甘雨的情况一直萦绕在他的心头上，这件事情最终还是越牵扯越深了。
    “所以，警察同志。”
    “又怎么了？”
    开着警车的警察没有心思在开车的时候陪着李羽辉胡闹，他的难缠这位警员已经多多少少感受到一点了。
    “所以，兰甘雨那边到底是什么情况啊？”
    确定这个孩子不是在非正经，男警员倒松了一口气。仔细思考过后，确定可以解释。
    “在兰甘雨所住小区附近的一个仓库里，我们发现了兰甘雨失踪父母的尸体。”还没等李羽辉震惊，男警员便接着往下讲：“尸体被十分残忍的割裂成了数块，在一开始的时候辨认相当困难，本来在刚想启动专案调查进行验尸和dna指纹检测时，我们收到了关于兰甘雨父母失踪的消息。”某个少年迷惑地皱起了眉毛，警员继续讲着：“在有相关线索之后我们直接前往该家庭的住所调查，结合尸块上存在的衣服碎片，我们可以确认尸块的主人就是兰甘雨一家的父母，而且衣服上有着大量兰甘雨的指纹。便第一时间锁定兰甘雨为关键嫌疑人。”
    “怎么会这样...”
    要说相信兰甘雨是作案凶手？怎么可能？
    过去的时候兰甘雨与她父母相处时的笑容在遇到兰甘雨跳楼事件之后，在李羽辉的脑海里越加的清晰，打死他都不可能相信兰甘雨会是作案凶手。
    “最终找到凶手了吗？”
    “凶手就是兰甘雨，现场除了死者的指纹之外只留下了兰甘雨的指纹，并没有其他人的痕迹。”哪怕这件事是真的，李羽辉也显得有点不能接受。“案件还在调查当中，重要的嫌疑人已经找到了，如果一定时间内无法找到新的怀疑对象，证据仍然全指向兰甘雨，那么该案件就会最终确定。”
    男警员补充：“发现的人并不是我们警员，而是该小区物业的一位工作人员在清扫仓库时发现的不对劲而报的警，现在这件事情应该传开了。”
    长舒展一口气，李羽辉知道自己对这件事情也没什么办法，所以在警员解释完之后就背靠座椅发呆去了，一个人把这件事憋在心里很不是滋味。
    等到警察把李羽辉送回了学校之后，李羽辉发现同班同学早已经炸开了锅。
    “你们都知道了吗？”
    “唉，那件事呗。”
    “我还以为是兰甘雨被学校压迫最后受不了而跳楼呢，没想到是杀了自己父母后报复社会当众跳楼吗？”
    显得十分嘈杂的舆论，在此时的少年的心底里十分的混沌，毕竟再怎么说兰甘雨也是他所救下的，如今的情况却表明着他所救下的人是杀人凶手。如果仅仅是这样的话李羽辉的情绪也不会这么难受，难受便难受在他所遇到的认知告诉他兰甘雨不可能是凶手。
    肯定是有什么隐情的。
    在座位上听着同班同学议论着兰甘雨的事情，黄弦直到李羽辉坐回位置上了才注意到他已经回来了。
    “李羽辉？怎么了很难受吗？要不要来画画散散心？实在不行跟我一起去跑步也可以的。”黄弦倒是积极地尝试安慰自己的同桌，不过换来的却是李羽辉的一次白眼。
    “你当所有人都是你呢。”
    这家伙除了叫别人画画跑步外根本不会任何安慰的方法。
    坐在位置上，由于之前在兰甘雨那边等待太久，加上后来去警察局当中一直被询问的情况，李羽辉根本就没能好好的睡一个觉，在好不容易回来能稍微休息一下之后眼皮就显得有点重了。
    不过要撑一下还是没问题......
    李羽辉双眼一黑。
    的......
    垂死病中惊坐起，再度醒来之后李羽辉发现自己已经在宿舍里了，整的一个人完全是懵逼的表情。双眼瞪大，嘴巴微张，完全不理解之前到底发生了什么。
    “醒了？”
    仿佛是地狱索魂一般的声音忽然在耳边响起，再次差点没把呆滞的李羽辉给送走。
    “醒了也差点躺了！”
    舍友邓宇材那独特的声音还是没能习惯过来，尤其是突然从旁边出现的时候就显得特别吓人，根本就没有人能够受得了。
    最后在邓宇材有点抱歉的表情当中，李羽辉听到了在他刚回来的时候到底发生了什么。
    只见到黄弦对着有点疲倦的李羽辉的脖子上来了一手刀。
    然后就被学校和老师拖去教育了......而昏倒在课桌上安详的李羽辉也被邓宇材提前带回宿舍休息去，就有了现在的这个样子。
    “他在老师那边说只是想让你睡会。”
    “那是想让我一睡不醒吧！！！！！”
    在情绪激烈地吐槽这句话的时候李羽辉甚至隐隐感受到了脖子上的疼痛，天知道黄弦之前到底用了多大的力气来砸自己脖颈。
    不过多亏了黄弦的那一手刀，注意力因此而分散，李羽辉忽然觉得之前对兰甘雨的烦恼似乎都不是事了。只是美中不足的是看向宿舍外现在的天色已经完全黑暗，没能吃中餐和晚饭的他感到身体疲惫。
    “现在男生宿舍大门已经关了，等他们下课一起去买夜宵吧。”
    这么长的一段话邓宇材并不是说出来的，而是用手机打字在屏幕上给李羽辉看的。
    也只能无奈，现在也不可能出去，李羽辉只能继续躺在床上发呆，而邓宇材则在他的临床边看起自己带的书。那面无表情的样子还真是他一贯的特色，不过比起当初李羽辉刚认识他的时候已经好了很多，现在他能对自己做一些表情了。
    邓宇材看书的时候是不能打扰的，李羽辉就只能自己躺在床上发呆，去想着今天的事情。
    虽然不知道案件进展的怎么样，但是按警方所说在社区的仓库当中发现了兰甘雨父母的尸体并且已经被分尸成一块块尸块，现场和衣服上的指纹能充分证明兰甘雨当初在场。在那之后不久便是几天前兰甘雨选择跳楼的事情，这次跳楼是在行凶后选择的吗？大概率是了，跳楼之后兰甘雨没有时间去行凶。可是却存在着几个极具违和的地方。
    一，案件发生时兰甘雨在场。
    二，兰甘雨在作案（或受害）后选择跳楼，是冷静情况下跳楼。
    三，在医院苏醒之后兰甘雨情绪崩溃，毫无冷静可言，像是无法接受什么东西。
    四，兰甘雨在被警察抓走的时候大喊不是她，但是又无法解释她非作案人员却不报警和检举犯人维权。
    这一切都发生的太突然了，感觉不管是谁的脑子都不够用，他作为一个于此无关的学生能知道这么多已经是相当的尽力了。学校里的其他人可能都没有他知道的多，毕竟除了与兰甘雨有点关系的人以外还有谁会对她的事情这么上心。
    有点关系的人......？
    躺在自己宿舍的床上的李羽辉对着上铺眨眨眼，他总感觉自己忘了什么。
    到底是忘了什么？
    翻了几次身，都无法想起来，总有一股东西憋在脑海里无法回忆起的感觉是挺难受的。
    “你是想拉屎吗？”
    “喂喂我的表情有这么不堪吗！”
    总感觉自己周边的人吐槽能力是越来越强了，总不可能是因为他吧，嗯，一定不是。
    无法回忆起到底遗忘了什么，最终李羽辉也把它放弃了，这一晚上就如同往常一样平淡地度了过去，不同的是舍友们都问了自己今天去看望兰甘雨发生了什么，听到兰甘雨杀了父母的新闻有何感想，李羽辉也经不住折腾，就把今天的事情给他们说了出去。
    消息倒是劲爆，不过并和他们无关，最终还是要在黑夜当中安稳地睡过去。
    （未完待续）

回复:

    第九章线索竟在我身边【日常】
    当每天的清晨，众学生都在闹铃当中堪堪清醒的时候。那三好学生的邓宇材在一天的开始时一睁眼，却第一眼看到了面部滴着血翻着白眼且几乎要把脸怼到他脸上的李羽辉。
    “啊啊啊啊啊！？”
    清晨，明明应该是光明的新的一天，但是这一天刚开始的槟长中学却好似猛鬼过街一样吓醒了所有还在睡觉的人。
    再次强调一次，邓宇材的特殊声音就像是厉鬼勾魂一样，当他发出惨叫被吓到的时候整片男生宿舍都有着一种鬼惊魂的既视感，所有人立刻支棱了起来，已经醒来的人被吓得一阵抖擞，吓不醒的已经在被窝里做了世上最可怕的噩梦。
    莫晚霞作为五班班主任还是一次见到早自习大家这么有着“精神”，但是出于想要维护严肃的形象，她又不好意思向同学们问。只能坐在讲台上装着高冷。
    底下的学生倒是看她那很想知道的表情已经无力吐槽了，莫晚霞的高冷早就被自己粉碎了不知道多少次了。
    颇令人惊奇的是李羽辉一副被打肿了脸的样子却没有任何人前去关心他，就连黄弦都开始一大早的在早自习上带着一身的汗练习着画画，连李羽辉就在同桌也没有注意到一眼。
    坐在前排总是按耐不住好奇心和担忧的莫柳睨多次犹犹豫豫地朝着李羽辉所在的地方看了一眼。
    早自习的这段动作被她坐在讲台的母亲莫晚霞给看在眼里。
    生活好似又回到了曾经正常的模样，所有人都在根据自己的习惯生活着，就像是兰甘雨的跳楼没有在这个学校发生一样，在正常的轨迹里运转。
    也是呢，兰甘雨也不过是这个学校里众多学生之中的一员，哪怕在她的身上发生再多再迷惑的事情，其他人的生活也依然要过下去。所以大家看起来这么平常，是因为他们真的就像是正常一样生活而已。
    你所做的和遇到的一切，未必能影响到他人。
    下课过后，李羽辉之前所见闻的事情开始以他宿舍的人为中心向四周发散，虽然引不起多大的讨论热度，但是在学生当中流传出一种新的信息还是没问题的。
    “嗯？”
    李羽辉奇怪地看着走到自己面前的班长莫柳睨，尤其是对方的面上对自己还带有担忧的神色。
    “那个......你没事吧？”
    莫柳睨说着指了指自己的脸，示意李羽辉被打肿的脸会不会存在什么问题。
    “这个......没事啦，也没少挨打。”说完李羽辉瞬间抬起书本作为盾牌挡住了黄弦突如其来的一拳，其极其熟练的场景让前来关心的莫柳睨一阵汗颜。
    “嗯？我刚刚好像听见了挨打？”
    黄弦这时才堪堪反应过来看了这边一眼，左手仍然握着笔在画画。
    你真的是令人越来越看不懂了啊黄弦！真不知道李羽辉是怎么能与你同桌忍受一年这么久的！
    莫柳睨对黄弦这样突然出拳的行为感到不满，从前黄弦也是因为各种各样的怪问题导致其他同学无法忍受与他同桌而被经常被投诉和找班主任。而自从李羽辉向班主任主动请缨坐在黄弦旁边之后，她母亲莫晚霞所要处理的事情才彻底少了一项。
    而这一切，都是李羽辉默默承受黄弦的各种不好所带来的他人的便利。
    经常出拳和手刃打晕同桌，每天运动都有着一身大汗地坐在旁边，这是正常人能忍受的吗？凡是正常的学生都忍受不了这样的一个人，甚至上课画画有时候还沙沙响影响同学。
    李羽辉能忍受，多半也是因为他本身也不正常吧。
    一个爱看书厉鬼勾魂的三无男邓宇材，一个活宝到处整事搞怪的李羽辉，一个脑袋一根筋经常听不懂他人在讲什么行事自我的黄弦。
    他们5班到底是遭了什么孽才会让这三个人聚在一起啊！！！
    狠狠地瞪了黄弦一眼，莫柳睨在黄弦不解的目光当中朝着李羽辉询问道：“你没事吧。”
    周围对于这个场景开始了窃窃私语，就连远处还生着气的邓宇材都拉下书看了这边一眼。
    “没事没事，习惯了，这不是防下来了吗？”李羽辉给莫柳睨竖起一个大拇指，表示自己的身体棒棒的。
    “我说的不是这个。”
    “啊？”
    李羽辉有点懵逼，他不明白莫柳睨是指的什么事情。
    在有点犹豫的前提下，莫柳睨还是最终打算把事情说出来：“就是你去看望兰甘雨后发生的那些事情我听说了，没有遇到什么别的事吧？”
    那些事啊。
    李羽辉会心一笑：“当然没问题啊，这不是好好的回来了吗，还去局子里喝了杯茶，我可以吹一辈子。”然后小声补了句：“还好不是昏睡红茶。”
    “这些事情我之后再问你。”莫柳睨说的话让李羽辉有点不明所以，但是说完之后莫柳睨就走了，李羽辉也不好继续询问。
    不知不觉老师竟走了进来，原来是因为上课了啊。
    随着老师呼的一声上课，全体学生站起来，又是新的一堂课程开始了。
    时间来到午休，李羽辉有些尴尬地跟着莫柳睨，来到了在午休时间大家都冲向食堂的时候没什么人过来的一个走廊位置。
    也不知道她找自己是要做什么。
    随着莫柳睨的步伐停止，转过身看向李羽辉的时候，李羽辉也是第一次这么近距离的认真打量面前的这个少女。
    莫柳睨其实并不是什么特别漂亮的美少女，但是要说对方并不好看也是做不到的，整体来说五官上达到了大家对于好看的合格线。有些令人惋惜的可能是她经常穿着普普通通的学校校服，并且穿着的还不是裙子款式的而是普通黑色长裤式的校服，这就大大压制了对方的颜值，毕竟人靠衣搭，在这里的风格与她注意穿搭的母亲莫晚霞有着很大不同。
    这个少女身高并不高，一米六多一点，比李羽辉矮上半个多的脑袋。有着一头常年披肩的整洁头发，倒是一个令其他人感到不错的加分项。莫柳睨整体来说就是一个标准的高中少女，但若是穿搭上来了说不定还会有着别的加成，算是一个很好的潜力股。
    李羽辉虽然不是lsp，但是对这些东西还是有着身为一个男性的研究的。
    当然，这些内容更多的是晚上睡觉听舍友们扯皮得到的，今日打量也真的验证了他们所说。
    “看哪里呢？”
    莫柳睨打算让李羽辉回过神来认真一点：“我在这里向你道歉。”
    李羽辉眨眨眼：“啊？”
    他真的没有明白怎么一回事。
    “你去当学生代表看望兰甘雨的事情，是我向妈妈推荐让她在会议里提出的，我真的没想到会遇到这些事情。”
    “啊，你是说这个！”
    这么一讲李羽辉就明白了，为什么学校不选更优秀的同学，不选兰甘雨的同班同学和她的男友去当学生代表，反而选他这么一个隔壁的活宝份子去当学生代表。
    不过这也不对啊，还是有着一些东西说不清楚。
    李羽辉记得莫柳睨母亲，也就是他的班主任莫晚霞的职位在整个学校里也并不是很高，为什么莫晚霞一句提议学校就会采纳啊，这完全不合逻辑啊。
    “嗯，其实本来也不会成功的，只是刚好遇到了兰甘雨的男友昱（yu）付黎那几天情绪萎靡，放弃了公式看望女友的机会，说是要自己一个人去看望。”
    “......”
    李羽辉忽然明白，自己昨晚所想不起来的到底是什么了。
    与兰甘雨扯得上关系的人，这不是还有一个吗？
    兰甘雨的男友！
    对的！如果兰甘雨真的将她父母给杀了，那么身为兰甘雨男友的昱付黎肯定是能知道他女友最近的一些精神状态什么的！
    自己还少了这么一个线索！没想到线索竟在我身边！
    “李羽辉？”
    在第不知道叫几次之后，李羽辉才刚刚回过神来。
    随后李羽辉对莫柳睨竖起大拇指：“我没事，放心吧，谢谢你了莫柳睨！”
    这次到莫柳睨显得懵逼不知道李羽辉在说什么了，在她刚刚说完之后李羽辉就发了一会呆，随后就对自己竖起大拇指感谢自己。
    “啊，我是说，感谢你帮我解开心结，这一次的事情我打算深入了解一下。”果然如果不按照自己的想法去活动而束缚于父亲所说的让自己好的思想的话，李羽辉就浑身难受啊：“来，让我详细和你说一下。”
    李羽辉打算告诉莫柳睨关于兰甘雨事情的一切，因为她看起来也对这件事特别上心的样子。
    （未完待续）

回复:

    第十章莫柳睨
    莫柳睨真的对兰甘雨的事情有这么上心吗？
    答案是否定的。
    李羽辉在莫柳睨的面前讲述着自己之前所遇到的一些事，包括自己小的时候是认识或者说知道兰甘雨的事情也一并讲给莫柳睨听，让少女从一开始的疑惑变成了后面稍有震撼的表情：“你说的都是真的？”
    少年点头，坚决回应：“有假你就捅我两刀！”
    李羽辉过去可没少贫嘴，对此早已习以为常的莫柳睨倒是白了他一眼。
    “少说点这些不吉利的不行吗？”
    也不知道为什么，有时候李羽辉跟别人开玩笑的时候总是带着伤害自己之类的话语。不论是什么事情他在班级里可没少出头。
    见到少年开始打哈哈，莫柳睨明白继续在这个话题上讲下去也不会有什么进展了，就选择回到原来的主题，开始讨论起关于兰甘雨的事情。
    “如果你说的都没有问题的话，那么昱付黎那边的信息确实是严重缺失的，在他的身上几乎没有什么有用的口供，有没有问题就不清楚了。”
    李羽辉注意到奇怪的地方：“你们去问过了？”
    “兰甘雨的事情学校传的那么火，昱付黎作为兰甘雨的男友自然也是重点关注的对象之一，我妈妈跟我讲过学校这边早有与他进行沟通，而且就在隔壁班，我也可以听到一些内容。”说到这里，莫柳睨顿了顿，然后用手轻推了下李羽辉的肩膀：“反倒是你，这几天一直往外跑，能听到什么消息就有鬼了。”
    李羽辉一愣，一副“怪我咯”的样子。
    “说的就是你。”
    莫柳睨没好气地讲着他，对少年的这一份态度感到些许不满。毕竟终究来说这件事就是他折腾出来的，也是他越来越参与进去的。
    少年习惯性地打了个哈哈，然后竖起食指，对着莫柳睨建议着：“不如我们一起去找昱付黎问问看，说不定能问出什么新的消息。”
    先前因为想遵循父亲的想法好好保护自己，但是那样子实在是憋的慌了，像是这样子不用遮遮掩掩地去关注和做自己想做的事情果然才像是他自己，很多事情也显得更加的自然了。
    你就不能自己去吗！
    莫柳睨一时间不知道自己应该说什么，但是却带着一股奇怪的表情看着兴致勃勃的热情少年。虽然少年自己作死是自己的事情，可之前莫柳睨推荐李羽辉去当学生代表差点把他送入危险还是让她的心里感到过意不去。
    所以最后，少女还是点了点头，代表自己默许了这样的想法。
    等到少女后面反应过来之后，才发现这是少年居然只约了自己一名女生去一起做这件事情。
    那个笨蛋啊！
    其实莫柳睨对兰甘雨的事情一点也不上心，对于她这样平凡而又普通的学习少女来说，好好的学习最后在两侧大分歧科上做出重要选择，入对自己想要的大学才是最应该做的。而她也基本实现了母亲的期望，拥有了一个好的成绩。以目前的情况看来，如果发挥稳定，她应该可以去到自己想要的大学。
    但是这个过程却充满着痛苦，即使自己最后做到了优秀。
    小学的时候仍然在懵懵懂懂的时期，莫柳睨便在初上小学时，看到了熟悉的身影。
    也便是现在班级里大家都看到的班主任，她莫柳睨的母亲，莫晚霞。
    那个与自己相处的时候显得极其的不同，特别和谐，亲近小朋友模样的邻家大姐姐模样的母亲，是她完全没有见过的。
    “好好好，下课带大家一起去摘果子。”
    那温和的面貌让她觉得有些陌生。
    母亲会有这么温柔吗？
    当课下被母亲叫到办公室后，本来还感到疑惑的莫柳睨又见到了那个熟悉的母亲。
    是的，自己的母亲一点都没有变过。
    在办公室翘着二郎腿，对着她用着熟悉的严厉的表情。
    “妈妈给你安排一个班长的职务，要好好完成，这是今天的作业，你提前对着课本看一下。”
    到后来，每一个孩子都知道了她是自己的母亲的事情，相关的言论包括谣言也随之四散飞起。
    “你知道吗，班主任是莫柳睨的妈妈呢。”
    “诶，原来是这样吗。”
    “对啊，不然班长的职务为什么要给莫柳睨啊。”
    “太过分了。”
    ......
    从那之后，自己便能明显地感觉得到自己和别人的距离。那一个个自己想靠近却又遥不可及的视线，在和自己聊天的时候，别的孩子总有一些样样忌讳的感觉。
    在一次又被母亲独自叫去办公室的过程当中，莫柳睨从周围的流言当中知道，因母亲的暗箱操作，其他人总认为班主任作为她的母亲会偏袒她，包括她的班长职务在内都是她母亲偏袒的结果。叫她过去是为了开小灶。
    可是只有自己知道，母亲偏袒的，是她们，而不是自己啊。
    “你这么简单的事情都没有做好吗？”莫晚霞的表情相当的严厉。
    “是......”女孩不敢直视母亲的眼睛“我下次会努力的。”
    莫晚霞叹了一口气，继续说道：“作为惩罚，今天的任务加倍。”
    女孩带着不可思议的表情抬起头，满眼不可置信。
    为什么，为什么一次错误就要这么惩罚自己，明明自己完成妈妈的事情是那么认真的。
    没错.......母亲一直以来都很严格要求自己。
    所以，在座位上忙碌地完成着母亲安排着的任务作业的时候，年幼的莫柳睨也会偷偷地看向班级的其他地方，投去属于她的羡慕的眼神。
    久而久之，她发现这些并没有任何意义。
    不论做得好不好，在最终做错的时候，自己都要被母亲给予严厉的眼神。
    所以，莫柳睨就养成了机械式地完成母亲给予任务的习惯，不论对错，按着母亲所说的方向去走。
    而在这个过程当中，莫柳睨也逐渐放弃了对“外面事务”的奢望，一点一点地去完成她的成长任务，不论是成绩还是掌握的各项技能，都在一点一点成长。
    等到后面，不知不觉当中自己已经是全校的优秀学生了，各方面几乎全能的成绩让别人只能用仰望的目光看自己。
    莫柳睨，就这么带着公式化的笑容，度完了自己的整个小学生活。
    等到要升初中的时候她忽然意识到，是不是在升学之后，教育自己的教师就要换一批人，其中也包括了身为自己班主任的母亲呢。
    已经有点青涩气息的女孩开始对初中生活有了些向往。
    可是，事情却超过了她的想象。
    “大家好，我是你们的班主任，莫晚霞，在黑板上的这个是我的联系电话。”
    为什么会这样。
    莫柳睨呆坐在座位上，她在那之后才知道，母亲从小学班主任当中辞职了，改到了初中担任班主任，负责她所在的班级直到中考前的教育情况。
    而也因为这样，小学的那些景象，又几乎重现在了初中。
    她，成为了一个只知道完成任务，不爱和他人交流的高冷少女。但只有她自己才知道，自己是多么的想和其他人说话。
    人的忍耐终究还是有极限的。
    也正是在初二的某一天，她终于忍不住了，自暴自弃地放弃母亲的任务，做自己想做的事情。
    那一段时间可谓是大为震撼她的同班同学，但也因为这个样子和她的母亲产生了激烈的冲突。
    “你甚至不告诉我你让我做这么多是为了什么！”
    莫柳睨把家中书架上的书拉下来，一本本的摔落在地上发出了哗啦的声音，而面前正是被自己怒吼的母亲。
    莫晚霞一开始是很激烈的反对着莫柳睨的自暴自弃，但是当她们的架吵的越来越深的时候，这位母亲也逐渐地知道了自家女儿的所心，所想。
    最后，莫晚霞没有说话。
    但是没有再安排莫柳睨去完成各类学习任务了，甚至没有在下课的时候单独找莫柳睨过去办公室，开小灶进行各种指导和学习。
    莫晚霞就这样宣泄式地放弃了一年的学习。
    不过由于母亲的过度安排导致当初的她并没有什么时间结交朋友，在初二的时候才开始有空余时间的她一开始并不知道怎么和别人说话，显得相当的尴尬。
    好在，最后还是有人愿意和她交朋友的。
    她才从那一刻开始回到了真正作为一个人该有的正轨。
    最后，在初三的最后一个学期，她却又拾回了当初的那一份规划。
    连她的母亲都惊讶地看着她，说出想学习，成长的她。
    虽然不再有当初小学的时候全满分的成绩，可是在中考当中也是取得了相当优秀的分数。
    后来，莫晚霞才了解到，她的女儿想要学习的原因，竟然是为了女儿自己结交到的几个朋友，想教她们学习，最后取得分数上的成长。
    是因为朋友想学习，所以女儿才学习的。
    莫晚霞对此有了一些别的思考。
    只可惜，最后莫柳睨并没有和自己的朋友处在同一个高中。
    她们分开了，已经有着少女的气息的女孩在卧室里哭了很久。
    也从初中开始，她的母亲，莫晚霞不再强制安排她任务，而放任莫柳睨自己去做事情。
    但似乎是过去留下来的习惯吧，哪怕到了高中时，莫柳睨在没有事做的时候，都会下意识的想要去学习东西。
    把计划排的满满的，一步一步去完成它们。
    但心中的负面还是没有地方释放。
    唯一能让自己感觉到释放的地方是......
    “诶诶诶！你画的这是什么啊！”
    “你的肖像画啊，怎么样？很棒对不对。”
    “抽象大师都没有你抽象好不好！而且为什么我的鼻子是一个点啊！”“我的意思不是让你改成两个点啊喂！这从鼻子变成鼻孔了！！！”
    正在写着习题的莫柳睨轻轻停下笔，神情舒缓地听着背后的几个活宝的日常。
    这，就是属于她的放松的地方。

回复:

主线开始了 那猪脚的外挂呢
主角这个外挂（滑稽），你猜猜什么时候才能到账

回复:

我猜要等到椰羊的事差不多都清楚了
准又不太准，只能说这个是条件之一，只能说主角的外挂其实并不看椰羊的事

回复:

　　来打moba吗？当大门打开后，果不其然听到了熟悉的声音。
　　
　　“怎么回来的那么迟？”
　　
　　那是自己母亲的声音，和平时在外面的热情，善解人意完全不同，在面对自己的时候大多数都是一副冷冰冰的严厉的样子。
　　
　　也只有这个时候，她的母亲才能真正地维护的住她那成熟沉稳的形象。
　　
　　莫晚霞看着她，莫柳睨看着她。
　　
　　母女相对。
　　
　　最后莫晚霞叹一口气，把视线重新转回了手中的手机上。
　　
　　“是去找了李羽辉吧？”
　　
　　沉默一会，莫柳睨回应一声：“嗯......”
　　
　　两人无话......
　　
　　*********
　　
　　邓宇材坐在宿舍里的床上，由于他特殊声线的原因，大多数人并不是很喜欢和他说话，包括与他相处一室的舍友也是很难忍受他那犹如地狱一般的声音。
　　
　　因此，他真正意义上的朋友也就只有李羽辉而已。
　　
　　由于不和他人交流，所以邓宇材习惯于看书来消遣，基本上看到邓宇材的时间都能看到他随身带着一本书，一如现在。
　　
　　随着令他熟悉的声音响起，抬起头的他看到了李羽辉一蹦一跳地从宿舍外蹦了回来。
　　
　　他这么沙雕也不是一天两天了.jpg
　　
　　“去做什么？”邓宇材比较习惯精简话语，来达到让其他人不那么难受的效果，所以在说很多话的时候都相当的简洁明了。
　　
　　“和班长去探讨咱们的未来了！”李羽辉竖起拇指，笑容阳关灿烂。
　　
　　邓宇材露出困惑歪头的表情：“？”
　　
　　李羽辉什么时候和莫柳睨搞上了？
　　
　　平时的时候虽然李羽辉也会在午休期间跑去胡闹而晚些回来，但是像是今天一样去陪一个女生还是从来没有过的。
　　
　　不过莫柳睨的话，倒是还能理解吧。
　　
　　也只有李羽辉自己神经总是脱线对于这些事并不是太了解了，也许是当局者迷，旁观者清的原因吧？在班级里的大家基本都知道莫柳睨对于李羽辉有着和对其他人一样不同的态度，其他很多人想找班长的时候，除了打排球，基本上莫柳睨都是在做着习题以学习为由冷冰冰的拒绝的。
　　
　　唯有对于李羽辉，偶尔会停下笔来贫嘴两句。甚至在一些班级事务上也相当地关照着这个一直在胡闹的活宝。
　　
　　要说莫柳睨对李羽辉没有特殊的感情，其他人才不信呢，可惜当局的两个人似乎对此并没有什么认识，两个人只是相互的以为自己在日常而已。
　　
　　日常吗......
　　
　　也不是没可能。
　　
　　邓宇材又再度看回书本，这么一想突然又对李羽辉和莫柳睨相互之间谈了什么没有兴趣了。日常内容他可是见多了，甚至自己还是其中经常参与的一员，在这种条件下两人似乎也碰撞不出什么火花，毕竟他们是真的只是在玩而已。
　　
　　“在看什么书啊？”
　　
　　“各化学品对尸体的腐蚀速率。”
　　
　　“？”
　　
　　羽宝困惑.jpg，地狱的使者终于要对人类下手了吗？
　　
　　午休时间过的很快，一下子就到了下午上课时间，同学们都随着铃声的响起不情不愿地从宿舍的空调里走出来，在烈日的太阳下回到教室当中痛苦地上课。教室可是没有空调只有风扇的痛苦地方啊。
　　
　　“我不服！为什么我们城市的高中没有空调！”
　　
　　“你都问了多少遍了，给我安静！”
　　
　　一根粉笔直接砸到了这个闹事的学生的脑袋上，敢如此直接搞事的人是谁想必不用说了吧。
　　
　　刚好这节课是历史课，老师翻了翻书本，无奈地讲着。
　　
　　“这部分的原因到后面你们会学到的，人类对阶段性城市划分的探讨路程与意义，这个内容并不是这个学期的教学内容。”
　　
　　学生们一片嘘吁，本来大家就闷热的慌，干脆借着这件事散散心，纷纷对这个策略吐槽起来。
　　
　　而搞事的李羽辉才不管那么多呢，他只是觉得历史课太闷了想给大家活活气氛。
　　
　　对，理由就是这么朴实无华又简单。
　　
　　当然他也没少因此挨老师讲罚。也托这个的福，课堂的氛围也没有一开始那么死了，总体还是提了点精神支撑到后来的下课。
　　
　　下课后，李羽辉找了莫柳睨。
　　
　　拿出一道习题本，莫柳睨回应道：“下课时间太短了，你先自己去约一下他的放学时间吧，这么短的时间是收集不到什么有用的信息的。”
　　
　　光是找昱付黎出来可能都要花掉一半的下课时间，也就是五分钟。有这时间莫柳睨觉得自己还不如做点简单的习题复习一下下个学期的内容。
　　
　　或许这就是学霸简单的快乐吧。
　　
　　“好吧......”李羽辉只能自己过去。
　　
　　昱付黎和兰甘雨是同一个班级的学生，他比李羽辉还大一个年级。
　　
　　按照学校对于年级班级之类的分配，兰甘雨的教室在李羽辉教室的楼上，并不是太远的距离。
　　
　　上去之后，李羽辉抓着门框的墙壁，露出一个脑袋，盯着里面的情况幽幽地看着。
　　
　　说起来......少年并不知道昱付黎是谁来着。
　　
　　他也是冒出脑袋往里看的时候才想起来这茬子。
　　
　　但是尴尬的他又不好直接退回去，就只能一直只冒着一个脑袋幽幽地往教室里面看，试图用自己的眼睛找出疑似昱付黎的人。
　　
　　然后就出现了这么一个奇怪的场景。
　　
　　里面教室闲聊的高三学生们早早的就发现了这个冒出一个脑袋的某活宝，李羽辉在学校里还是有着一定的知名度的，这家伙老能整事了。大家一开始觉得他应该是有什么事情要找谁，想等他开口说话，但是他又不说自己要干什么，就一直在门框那里有且只有一个脑袋地横在那里看着教室。
　　
　　于是，就很尴尬。
　　
　　教室里的人被一双幽深的眼神盯了好一阵，直到有人实在觉得不自在。
　　
　　“喂！门口那个，你到底来我们班是想干什么？”
　　
　　“我来找昱付黎学长。”
　　
　　早这么说不就完事了吗！
　　
　　为了早点解决这个家伙，其他人倒是很不客气的把昱付黎推了出去，让他应付这个不知道要来干什么的活宝。
　　
　　昱付黎难受又无奈，走出来打量了一下李羽辉，问：“你来找我做什么。”
　　
　　自从他的女友出事之后，包括昨天警察带走了他的女友又，他经常被人找来问话，询问各种相关事情，甚至还被警察找上门做了笔录。某种意义上也算是一个忙人了。
　　
　　“想找你询问一下关于兰甘羽的事情，放学之后有空吗？”
　　
　　“如果是这件事情的话就不用找我了，我最近已经说的足够多了，学校里关于我的态度应该也传开了吧。”
　　
　　对，学校当中是传播着关于昱付黎对他女友跳楼和被警察带走事情的看法和态度，两边都是处于不知道的情况，各种事情的发生也有着不在场证明。对兰甘雨近期的情况稍有了解，但是并不知道会出现这种事情。
　　
　　目前外界普遍猜测兰甘雨是家庭矛盾。
　　
　　但是这件事情发生前兰甘雨表现的也太平常和平静了，这才是事情的疑点。
　　
　　只可惜昱付黎对这件事似乎也不明白的样子，“她和平时没什么差别”，这点上倒也和其他同学对兰甘雨在校的观察对上了。
　　
　　于是案件的进度就这么卡住了，玄而又玄。
　　
　　“啊不是，我只是想问你放学后来打moba吗？”
　　
　　“？”昱付黎版问号。
　　
　　“兰甘雨的事情只是顺便。”
　　
　　“？？？”昱付黎版黑人问号。
　　
　　孩子等等，你的主次关系是不是有点问题？
　　
　　果然是一个搞事能手，昱付黎叹口气，不想理这个学校知名的整活能手，就差骂一句傻逼了。
　　
　　突然他的手肘被拉住了，拉住陌生人的手肘是一个没礼貌且招人厌的动作，一下子就让昱付黎对李羽辉的负面拉满了。他就觉得李羽辉是来搞事情的。
　　
　　“其实我认识兰甘雨学姐，她家庭也和我家有点联系。”
　　
　　这句话，倒是没说错。
　　
　　昱付黎停下了甩开李羽辉手的动作，仿佛有点厌恶的情绪憋在心里一样，看着他，但还是没有释放出来。
　　
　　两人沉默一会，昱付黎似乎想通了，再叹口气：“好吧，放学之后去学校球场的林子旁边，或者直接过来找我也可以。”
　　
　　“感谢学长的谅解~！”李羽辉开心地给昱付黎搭了个肩。
　　
　　谁原谅你了艹，别这么自来熟啊。
　　
　　“那就去林子那边吧，外出去网吧打moba咯！”
　　
　　“不是去讨论那件事吗？！”
　　
　　“我不是一开始就说去打moba吗？！”
　　
　　“你玩我？”
　　
　　“对。”
　　
　　你还承认了艹。
　　
　　这件事情就这么决定了，当得到昱付黎的同意时，其实下午第二节课的上课铃声已经响起，李羽辉也必须得快速回到自己的教室里。
　　
　　在回到教室之后，李羽辉给莫柳睨比了一个OK的手势，莫柳睨自然秒懂，对李羽辉点了一下脑袋。
　　
　　虽然，莫柳睨并不知道李羽辉一定要自己去的原因是什么，她觉得自己去参与这件事情并没有什么意义。如果是换另外一个人的话她肯定会冷不丁的去拒绝，但是李羽辉是她少有的朋友之一，所以她见到这个少年的热情，并不好去直接拒绝。
　　
　　（未完待续）

回复:

难道是我来太早了 还是大佬不火了 没回复怎么行
😶ts剧情都没出现哪来的回复

回复:

慢热文好像有点不吃香呀
当决定写慢热文的时候，我就已经不太在乎大家怎么反馈了23333，因为最终可能要写几百章，未来ts剧情其实不会少，我为什么要急于现在呢

回复:

    第十二章你是来干嘛的
    放学时间来的很快，转眼之间铃声已经响起，一些非住宿学生打算就这样收拾东西回家吃饭。而某活宝少年却是住宿学生，他还需要留下来上晚自习，因此在上晚自习前他的活动时间并不是特别充裕，只能算是有小两个钟左右的时间。
    “莫柳睨！我们走！”
    “你这一股’皮划艇我们走’的味道是怎么回事？”
    自从初中之后有了自由时间，上高中过后拥有信息终端，包括手机后的莫柳睨其实也经常在一些无法学习的闲暇时间关注网上的一些奇奇怪怪的梗，因此遇到这些事情她还是能好好的吐槽一番的。
    不过，大多数的梗其实还是通过李羽辉他的日常学到的。
    这个梗来自一个照片，出处便是一个警员拿着武器踩着皮划艇冲浪的图片，并一副游刃有余的样子。场景特别轻松搞笑，因此被当初的网友广泛传播来P图调侃，只不过这个梗已经过气了，倒是当初的那位警员火了。
    少年对此打了个哈哈，然后率先走出了教室。
    在收拾一会之后，莫柳睨也一起走出去。两人的行动被其他同学看在眼里，又偷偷地说着一些奇怪的话了。
    “昱付黎？他啊，已经出去了。”
    “啊，那多谢学长了。我知道应该去哪里找他。”
    “不客气。”
    在从昱付黎所在的高三班级教室出来后，莫柳睨询问：“他说了在哪里等你吗？”
    “嗯，说了。”
    这一次的事情比较严肃，李羽辉难得在态度上十分收敛，没有之前那么顽皮的气氛了，就连语言也精简地回答着话题。
    对于这样状态的李羽辉还是很少见的，从少年的侧面开始观看他的侧颜，仍有着青涩面孔的少年竟然让莫柳睨感觉有点帅。
    仔细看过去，这个平时一直胡闹的活宝其实也并不难看啊，安静起来就是一个标准的小帅哥，为什么平时就是沙雕到能让人完全忽略掉其他的东西。省流大师：人很帅，就是长了嘴和手脚。
    跟着李羽辉一起来到学校球场边的树林里，这里其实并不是一个孤僻的地方，很多通往宿舍和食堂的路都在这边有着一条支路，日常的时候没少有人走这条路。加之树林其实并不是很多很壮，其实这个小林子是有着一种四面透风的意味的。如果发生什么是很容易被其他人发现的。
    不过用来说悄悄话倒是足够了。
    昱付黎眉毛一挑，这个家伙为什么还带了一名女生过来。
    仔细打量之后，他便对莫柳睨失去了兴趣，这个衣着单调的校服女生还没有他的女友兰甘雨漂亮。
    “学长，我来咯。”李羽辉单手插口袋，对着在此等待的昱付黎如是说道。
    昱付黎也是开门见山：“为什么还带了别人过来？”
    其实，连莫柳睨也想这么说，要完成这些事情李羽辉一个人其实完全足够的，带她一起过来其实是多此一举。
    “班长对这些事也挺好奇的嘛，而且她还帮助我了解了一些事情，当然可以带过来一起听嘛。”
    少女选择把脑袋转到其他地方，其实她对这件事情根本不上心，这个活宝对于这方面还真是像个木头，自顾自的把别人拖到另一件事情上，也不是一次两次了，先前运动会就很有体验。
    学校运动会的时候这家伙几乎把什么事情都折腾了个遍。
    昱付黎可不知道这些，他眉毛一跳，只觉得这个家伙和传闻的一样一点也不正经。
    “不打你的moba了？”
    学长这样挑衅着，他对于李羽辉这样打扰自己的时间很是不满。
    “当然打啊，我机子都定好了！”
    “？”昱付黎问号。
    “？”莫柳睨问号。
    少年，你来学校是干嘛的。
    不过该正经对待的事情双方倒也是并不含糊，昱付黎还记得李羽辉认识和了解兰甘雨家庭的事情呢。
    “你都知道些什么？”
    先是昱付黎做出了提问。
    “知道的挺多的，但是一直想不明白是怎么回事，所以想来找你要点新的信息。”李羽辉开门见山：“我小的时候记事起和兰甘雨一家是邻居，后来她们搬走了，但我的父母和兰甘雨父母成为了同一个工厂的朋友，虽然我自己是不接触兰甘雨的，但是父辈来往比较频繁。”
    这些都和莫柳睨说过了，但是昱付黎并没有听过，因此再说了一遍，昱付黎在这件事情上也是认真听着。
    “在后来兰甘雨跳楼获救，我其实偷偷跑去她的病房偷偷看望过。”
    在说完这句话后，昱付黎的眉毛上扬，有些惊讶的意味。
    “在病房当中，我看到了完全无法进行沟通的兰甘雨，彻底失去了理智后的她只知道在病房里哭喊。在后来的作为学生代表进行看望的时候，我却得到了出乎我预料的几个信息。”
    李羽辉难得没有搞怪，相当正经的诉说着自己的经过。
    “一、兰甘雨在学校楼顶跳楼时，根据学校领导给出的信息，是出于冷静状态的，和我在病房里看到的癫狂状态完全不一样。”
    “二、兰甘雨学姐在被警察带走的时候拼命喊着‘不是她’，在后来知道她父母被肢解成尸块的消息之后我才理解她说的‘不是她’可能是什么意思。”
    “三、警方跟我透露说初步调查结果，凶发现场的指纹和凶器上也只有兰甘雨的指纹，这点又和第二点产生强烈的违和。”
    “所以，学长你作为兰甘雨学姐的男友，有没有知道别的有用的信息？”
    昱付黎沉默了，他听完这些消息后低着脑袋，手摸着下巴看着地板思考着什么。
    对于这样子两人其实都能理解，因为一开始莫柳睨听到这些事的时候也是觉得十分古怪并且思考了好一会的，而学长作为兰甘雨的男友在听到这些消息之后需要缓缓也是应该的。
    只不过，昱付黎的回答出乎两人的预料。
    “这点上，你们就不用担心了。”
    啊？
    昱付黎继续说：“作为兰甘雨亲密两年的男友，我其实是有资格去看当时的社区录像的。后来我也去过，录像显示确实是兰甘雨拖着装了她父母的尸袋一步一步运到社区的旧仓库的。”
    不得不说，这个消息真的是震撼两人，李羽辉和莫柳睨都完全没有想到这件事情居然是真的。
    可是，为什么莫柳睨总感觉有着什么不对劲的地方，但是却又怎么都想不到是哪里有不对。
    看着两人的表情，昱付黎补充：“我知道的时候也很惊讶，但事实就是这样。”
    李羽辉还是憋不住内心感受到的巨大违和感：“那明明是她做的，她为什么要喊不是她？而且在病房里和跳楼时的精神状态和领导说的有差距又是怎么回事。”
    这点上昱付黎似乎也想解释，但是憋了半天发现说不出什么，只能说出自己的经历。
    “兰甘雨是昨天周一时被抓走的吧，我其实是周六去看望的她。”
    这点上李羽辉有点印象，好像是邓宇材之前在网络聊天当中告诉他的，但是具体细节并不了解。
    “那时候其实我就知道了兰甘雨的精神状态了，可以说是一段很不好的经历。”昱付黎抬头，在回忆着当初的情景：“之后我周日的时候也去了一次，好不容易才把她从那种疯狂的状态下安抚下来。”
    可以说不愧是兰甘雨的男友吗？
    这样的话一些信息又对上了。
    在周一作为学生代表看望兰甘雨的时候，除了被警察带走，兰甘雨的大喊外，最令李羽辉印象深刻的就是早上一直在苦苦等待兰甘雨睡醒的场景了。
    为什么会睡这么久，原来是刚刚从疯狂状态下平定下来啊。
    而这个疯狂状态能平定下来很明显就是昱付黎的功劳，在失去父母之后也只有昱付黎能做到这样安抚兰甘雨了。
    意外的是个好人？但是这样事情仍然有很多说不清的地方。
    就算是兰甘雨动手的，她又是为什么要杀了自己的父母呢？动机是什么？
    “再后来就是突然被告知是兰甘雨凶杀了自己的父母，还是有些不能接受的。但是要调查这些事情是警察所要做的，我最多就是把我知道的事情说出来，除了这些之外我什么都不知道了。”
    李羽辉和莫柳睨对看一眼，似乎并没有什么有用的信息。
    忽然莫柳睨想到了什么东西，询问：“你去警局看过录像，是什么时候。”
    “昨天晚上。”
    李羽辉被黄弦砸了脖颈睡着的那段时间。
    “嗯......”
    这件事情应该造不了假，毕竟在兰甘雨事情发生后不论昱付黎做了什么，都应该是他班级特别关注的对象。只需要去稍微询问一下就知道真假。
    “没事了。”
    “没事了吧，那我先去打饭了。”
    “学长不一起来打moba......啊啊莫柳睨别拉我！”
    你这家伙就不要丢人现眼了啊！
    赶紧拉着神经大条的李羽辉离开，莫柳睨的心理其实是时刻提着一根心弦的。
    赶紧走！
    （未完待续）

回复:

我人都记不清了
2333，我自己刚开始写的时候也是这样，后面就好多了

回复:

我人都记不清了
说实话如果不是因为为了长久写作而制作了人物卡，我刚开始的时候也差点记不清人物，更别说读者们了，但后面会好点的，我也会努力进步的

回复:

    第十三章暗雷
    见到快速离开的两人，昱付黎的脸一黑。
    是哪里露出了破绽吗？
    学长的脸逐渐阴沉下来。
    **********
    李羽辉被莫柳睨拉着手离开，虽然不知道怎么回事，但是总感觉班长她有些急的样子。
    “班长，你想做什么啊，是不是想要和我私奔？”
    “你才想私奔呢！”
    气得班长把少年的手直接甩开，然后朝着教学楼的方向走，想要尽快地走到人流量较大的地方。
    李羽辉打了个哈哈，这个玩笑貌似开过了导致莫柳睨的生气。见到对方没有停下来等自己的意思，少年他又积极地追了上去。
    “所以是什么事情啊，要走这么快？”
    他表达了自己的疑惑，用小跑的步伐跟在了莫柳睨的身边。
    “你真的没有明白吗？”莫柳睨用不确定的眼神看向一旁追过来的李羽辉。
    李羽辉露出疑惑的表情，他真的没有注意到有什么不对劲的地方。
    见到李羽辉这副表现，莫柳睨无奈地叹了一口气，紧张走着的脚步逐步放缓，因为也差不多到了人流量较大的主干道了，在这里总不会出什么事情吧。
    稍微整理一下，莫柳睨开始向李羽辉开始提醒。
    “刚刚他说什么时候去看望兰甘雨？”
    “周六？周日也去过。”李羽辉开始回忆，莫柳睨也从这里真正确认了他在遇到严肃正经的事情时态度会变得认真的性格。
    比之前的状况好交流很多，甚至记忆也是比较清晰的。
    “那兰甘雨被抓走是什么时候？”
    “嗯......，”李羽辉顿时明白莫柳睨这是在给自己整理思路，于是认真且简单地回答。
    “周一，昨天中午。”
    “他说他看过录像？”
    李羽辉愣了愣，莫柳睨居然没有继续问自己时间，而是反而把话题转到了昱付黎说自己看过录像的这一件事情上。
    眼皮一跳，他的眼睛睁大，似乎感觉自己知道了什么。
    “昨天中午莫柳睨才被抓走的，直到我回来的时候兰甘雨一家出事的消息才开始在学校传播没有多久，而我是昨天下午接近晚上的时候才回来的。”
    李羽辉主动整理着已经知道的信息。
    “我们是今天下午找的他，他如果要看录像的话也就只有昨天晚上和今天早上的时间！今天周二早上的时间不太可能，也就只有昨天晚上的有可能。”少年说到这一愣：“不对啊，这也不能完全证明他有问题吧，而且他也说过是昨天晚上看的录像。”
    “对，这不能，但是呢？”
    莫柳睨看着李羽辉的样子，显得十分认真，像是这样状态的莫柳睨，李羽辉也只有在她做难题的时候才能见到。
    “录像的时间？”
    少女提示着。
    “录像的时间？”
    少年疑惑着。
    录像的时间？是指录像是什么时候的录像吗？这个问题又该怎么知道？
    李羽辉觉得自己一时间没有转过脑筋来，没有思路。
    莫柳睨叹了一口气，她觉得李羽辉的一些东西还有待加强。
    “我们的学校的住宿情况是？”
    “全日制，仅有一些学生可以晚上回家休息，是外宿学生。”
    少年觉得自己好像又明白了什么。
    “兰甘雨家住在我家附近的另一个小区，但都有一个最基本的特色那就是离学校比较远！哪怕是坐车也要几十分钟才能够到达，若是外宿会十分麻烦！”李羽辉思路越来越清楚：“所以兰甘雨应该和我一样是全日制住宿生，那么兰甘雨回家的时间应该和我一样是周末！”
    而兰甘雨可能“凶杀”父母并且将父母的尸块转运至社区旧仓库的时间应该是......
    “周末转运的尸体？等等，这？！”
    “没错，这里开始就是古怪的地方了。”莫柳睨看到李羽辉能在自己的提醒之后跟上自己的思考速度，对他的评分又高了一点，李羽辉应该不只是一个沙雕少年，他的潜力应该还有。
    接下来的东西，莫柳睨没有必要一步一步引导李羽辉了，直接自己口述出来：“周末，也就是周六或者周日转运的尸体，白天不太可能，太明目张胆了。所以应该是周六晚上偷偷运的尸袋（周日晚上回校）。”
    “那么之间的时间？”莫柳睨说出了一个惊悚的事情：“直到行凶到周四她跳楼，一共周日到周三四天的时间，她像一个没事人一样正常上学？”
    李羽辉听到这感到头皮发麻，浑身惊起一身鸡皮疙瘩，哪怕他平时再怎么沙雕但是他也不是正经不起来的。这不论是在恐怖气氛上和逻辑程度上也太令人感到违和与可怕了。
    就算不是兰甘雨杀害的父母，但是却是她自己拖动的尸袋，她再不济也能算个帮凶。可是就是这样的一个人自然无比十分正常的与同学一起生活了足足四天！
    你身旁一个对你笑盈盈聊天的人是刚刚见过父母被肢解成块的人。
    关于这里是正常的生活这点，莫柳睨先前在兰甘雨跳楼后有主动询问过她之前在班级的表现和情况，与常人无异，这点是可以有一个班级的人作为担保的。
    凶杀了父母？笑盈盈普普通通地生活了四天？然后在平静情况选择跳楼，接着苏醒之后再医院仿佛接受不能的一样直接崩溃了情绪，被抓走之后还大喊不是她。
    太奇怪了吧。
    就像是.......前后并不是一个人一样。
    李羽辉下意识蹦出了这个想法，毕竟按照这个逻辑梳理下来这前后的违和感也实在是太严重了。
    莫柳睨继续说道：“但是这个违和感并不是我要赶紧离开昱付黎的理由。”
    “我觉得违和感最大，最令我感到不舒服的是昱付黎的态度。”
    “如果他真的看了录像的话，又怎么会不知道这个是周六的录像？如果他知道这个录像的时间，为什么没有发现在行凶时间后到跳楼前这段时间内，行为极其反常的兰甘雨的问题？刚刚和我们交谈的时候为什么不主动告诉我们这个信息？”
    “如果昱付黎不是凶手的话，那么只能说明一件事情，他至少觉得‘那种状态’的兰甘雨是‘无异常’且‘正常’的，所以并不需要说出来。”
    “昱付黎绝对有问题，但是我们不知道他的问题在哪，是什么。”
    “他是这件事的一个暗雷，随时可能会被引爆。”
    说到这里，莫柳睨忽然意识到什么，刚刚她走的实在是太急，说不定已经被昱付黎所怀疑上了。这样的话那就陷入险境了。
    李羽辉被莫柳睨的分析说的一愣一愣的，他的思路跟得上，但是要想他要这么轻易的想到这一些，他肯定是做不到的。
    果然把莫柳睨拐出来是正确的选择！这个队友没带错！
    粗大腿！大佬你缺挂件吗！
    李羽辉的内心还在狂欢，但是却被忽然转过头盯着他的莫柳睨给打断。
    “李羽辉，最近一定不要独自行动，尽量在人多的地方活动。”
    这是在担忧我吗？
    少年仔细思考，莫柳睨这么嘱咐可能是怕自己遇到什么事情，而最有可能的事情就是被可能存在巨大问题的昱付黎给伤害了。只不过在学校人流量大，昱付黎不好下手，只要自己不往人少的地方跑那就没事。
    可是昱付黎为什么会要对我们下手？
    李羽辉顺着这个思路一想，忽然就明白在接触昱付黎当中哪一点出现问题了。
    就是刚刚被莫柳睨拉着走的时候太急了！
    “凑。”
    什么大佬，分明是带节奏的坑货啊！
    本以为是大佬带着自己避雷，没想到是大佬明知道有雷还带着萌新往里面冲（第四声）啊！
    顿时李羽辉对莫柳睨的敬畏之情烟消云散，心里甚至想说MMP。
    “那现在怎么办？”
    昱付黎有问题，那么这么放着不管肯定是不行的，在现在可能暴露认知的情况下，那是拿着这个雷和自己的性命开玩笑。
    莫柳睨想了想，说：“我回去和母亲说一下，如果可以的话多启动警方对昱付黎的调查，他肯定有问题。”
    最后，这个方案变成了两个人的共识，能把两个成年人肢解成一块块的尸块的人绝对不是什么好惹的茬，两个手无寸铁的高中生果然还是不要想着靠自己硬碰硬的比较好。像这样危险的事情果然还是要交给警方去处理。
    李羽辉更加相信自己对内心的判断了，他从一开始就觉得兰甘雨并不是凶手，即使他还无法解释兰甘雨为什么要转运自己父母遗体的尸块。
    但是事情总算是开始有眉目了！昱付黎绝对是这一件事情的一个不错的突破口！
    如果能顺利解决的话，那李羽辉他的内心也不至于留下一块疙瘩。这件事情从他最初去偷偷看望兰甘雨开始，就一直像是悬在他内心的大石头一般。哪怕他表现得再平常，再无所谓，也经不住内心的折磨和每天睡觉时都想着这件事。
    接受父亲的那一段教诲只是他想试着逃避自己无法解决的事情而已。
    有希望做的事情而不去做！那根本不是自己嘛！
    “莫柳睨。”
    “嗯？”
    即将和李羽辉分离，要说再见的莫柳睨被这么抢先一句而发愣。
    李羽辉竖起一个漂亮的大拇指。
    “带你出来真好，goodjob（干得漂亮）。”
    莫柳睨老脸一红。
    他说的什么啊！
    （未完待续）

回复:

    第十四章  悄然到来的危险
    人可以不做很多事情，但是绝对不可以不吃饭，这是李羽辉在很多奇奇怪怪的经历当中所认识到的一点。不论他做再多的事情，最后还是逃不过要吃饭的命运。
    因此，干饭人，干饭魂，干饭就是人上人！经过了刚刚的忙碌与分析的李羽辉在与莫柳睨分离后准备前往食堂去打那一份属于他的晚餐，在经过这么长的时间之后食堂应该不剩下什么饭菜了，在高中为了拼到饭菜那些学生可谓是如狼似虎，在各种事情上争分夺秒的。
    也不知道他们抢饭是为了学习，还是单纯的从众，又或者是纯粹出于觉得好玩。每个人都有自己不同的心思是肯定没错的，另外能肯定的是先去做事情的李羽辉应该拿不到想要的晚餐了。
    步入饭堂当中，拿起自己的锅碗瓢盆，打一碗饭加一点简单的菜式，李羽辉直接返回教室开始干饭。
    他觉得在饭堂吃饭是一件不怎么有趣的事情，如果回到教室当中还能和自己的朋友多说说话。
    不过在这个时间点，莫柳睨应该回到自己附近的家里了，她母亲是学校的班主任，在学校内的居民房是有房子的，相当方便。加之刚刚和自己一起找了昱付黎，现在可能还在跟莫晚霞说那些事情，所以还没有像从前一样很快的回到教室开始学习。
    同桌那个画画和运动两个属性搭不到一条边的黄弦在这个时间点不是去画室，那就是去操场运动。自己之前去食堂从那边路过时好像忘记关注他在不在那里，注意力全被莫柳睨的分析带走了。
    那么教室只剩下自己那个爱在安静的环境下不停看书的舍友，邓宇材了。果不其然，在拿着饭盒回到教室后，他入眼的第一个人就是坐在窗边缘的邓宇材。
    “这次又在看什么书啊？”
    “《古圣经》”
    “？”
    怎么这个家伙看的书籍开始变得越来越奇怪？是怎么回事？
    李羽辉打开饭盒，脑子里在思索这些怪事。
    没一会就想明白，原来邓宇材和莫柳睨的区别在于，莫柳睨在看完课本之后更多的是找练习题做，刷大量的习题进入知识内运作。而邓宇材习惯看完书之后直接拿起下一本接着看，因此在课本看完后就自己买更多的书去看而不是怎么做题，因此一年多下来积攒了很多的书在宿舍里。
    忽然，李羽辉感觉自己磕着牙了。
    什么东西？？？
    不像是饭里的石头，倒似一根长条的东西，还很硬，最重要的是它有一定大小。
    李羽辉仔细感受并用眼珠子朝下看去，发现自己不知道什么时候咬着一根牙签，并且只有一点露在嘴外似乎在向他告示着什么。
    卧槽。
    少年的面色有点不好，他直接把口子的一点饭吐了出来，那一根黄色的牙签准确地落在了自己的饭碗里，幽幽地躺在一堆米饭当中好似在诉说着什么。
    这个少年有些后怕，自己是不是差点把牙签给吃了进去，那样可不是一般的危险。
    怎么回事？
    这句话好像在内心里问自己，也好像是在问他人。
    为什么他的饭碗里会有牙签！这事情很恐怖的啊！没有开玩笑的成分！
    应该不会有人恶作剧到在自己的饭盒里尤其是陌生人的饭盒里放牙签，而且如果是那样的话牙签应该是被压在饭的最底下，自己多半是吃得差不多了才会发现，这个牙签是埋在米饭里面的！
    食堂大妈？
    李羽辉猛然甩甩头，他不相信也没理由相信食堂大妈想要害自己，他比起这个更愿意相信这件事情是一场意外。
    在把饭盒里的牙签拿出来后，少年每吃一口饭都变得小心谨慎起来，整个人都提心吊胆地看着饭盒里会不会再吃出什么奇怪的东西，好在后来不再有了。
    期间他有注意到远处的邓宇材仍然沉迷着看书，没有注意到自己这边的异样。
    ********
    “你说的都是真的？”
    莫晚霞挑眉，仔细思索这其中的逻辑，发现并不是无道理，相反还具有一定可能性。
    在见到女儿肯定式地点头后，晚霞她确认了事情的原委，同时也感慨果然到了一定时期还是躲不过要外拐的女儿吗。自己只是想女儿够好而已，而李羽辉在优秀程度上并不是让自己多满意，相反作为班主任自己并不是很喜欢他的闹腾。
    只是不知道出于什么原因，女儿在之前的事情当中都对李羽辉十分上心，包括先前学生代表的事情也是女儿让自己推荐李羽辉的。
    该不会女儿已经被拐走了吧？
    虽然内心里这么怀疑着，但是莫晚霞面对自己女儿还是相当严肃的回应着：“我知道了。”
    面对这种事情果然还是要联系警方。
    让女儿安心吃饭后，莫晚霞走到阳台边，从自己黑色光滑的小皮包中拿出了手机。
    ********
    晚上上课的时间相当正常，一如平常一样没什么变化。而由于对饭盒当中吃出牙签的李羽辉来说，整个晚上都有一点别扭的ptsd的味道，是不是他太敏感了点。
    但是这也不能解释为什么饭盒当中会吃出牙签啊。
    李羽辉懵逼，并且表示不能接受，这一个晚上他都没有放下心过。
    如果是正常时期他并不会这样子有着被害妄想症，但是他刚刚才经历过分析，昱付黎是存在有可能要害他和莫柳睨的，所以整个人便敏感起来。
    而且你可能感受不到自己差点把牙签咽进喉咙里的那种恐怖，心有余悸的感觉很是不舒服。
    在莫柳睨后面回到教室时，学着自己之前一样对自己比了一个OK的手势，李羽辉便知道她已经向莫晚霞诉说了这些事情，这样一来只需要等待警察过来调查应该就没事了。
    不知道为什么，李羽辉还是有些害怕。
    希望是错觉。
    他没有把牙签这件事说出来。
    晚上放学后，李羽辉一把跑去揽住起身的邓宇材：“走，一起回宿舍吧！”
    邓宇材用像是看傻子一样的表情看着他，这个李羽辉怕不是有什么问题吧，怎么不在教室里呆着玩反而来找自己了。
    拿出手机，上面有着几个字。
    【怎么了？】
    他看出李羽辉应该是有点心事的样子。
    “没什么，就是今天想早一点回去而已。”
    少年打着哈哈想把这事情跳过去。
    邓宇材看了两秒李羽辉的眼睛，最后放下手机离开位置，大致意思就是默许了。
    顺便从抽屉里抽出一本《海的味道》。
    “？”
    李羽辉问号，你怎么这么多书？
    由于邓宇材的声音问题，他并不是很爱开口说话，因此在路上两人也没有聊什么，路上也不太适合看邓宇材的手机内容，大致上就是普普通通一起走着，也许李羽辉就是图个安心。
    之前李羽辉也以为只要走在人多的地方就没事，但是饭盒里吃出牙签的事情让他觉得事情并不简单，事实上也确实有着在大庭广众之下杀人的方法的。
    得赶紧回宿舍，外面并不安全。
    他这么想着。
    但是上天或许不是。
    嘭的一声，李羽辉腿都软了。
    看着地上破碎的文具盒和散落出来的笔包括锋利的圆规，少年浑身起了一身的鸡皮疙瘩。
    刚刚这个文具盒离他就只有一步之遥，自己就差这一步就走出教学楼，上面就落下来一个装满文具的文具盒，很难不让他联想到什么。
    周围的人也有骂高空坠物的，上面的人对着下面喊对不起，自己不是故意的。这样的场景总让李羽辉觉得自己被诅咒了，明明还有一步就要出教学楼，但是自己总不敢跨出这一步。
    两次了，离重伤或者死亡就差一线。
    见过巧合，有见过连续的巧合吗？
    这是哪里出了问题？自己是被谁针对了吗，对方又是怎么针对的自己。
    这一刻，李羽辉觉得自己开始相信神秘的存在了，不然无法解释现在在自己身上发生的状况，如果可以，他不想再经历下一次莫名其妙的离死亡距一线之差来证明这件事情。
    邓宇材皱着眉头收拾着地上的文具，上面的人不久后才堪堪跑下来一边道歉一边谢谢他帮自己整理文具，对着李羽辉连说了三次对不起。
    少年因此脸色才开始缓和，对着那个同学说：“没事的。”
    但是这一切被邓宇材都默默看在了眼里。
    等到那个高空坠物的同学开始表达完自己的歉意离开后，邓宇材才对着李羽辉开口，指了指宿舍的方向：“一起走？”
    “嗯......”
    应该不会再有事情了吧......李羽辉探出脚步，确认自己没事。
    两人离开。
    另一处，正在把自己的文具放回桌子的那个同学被自己的朋友吐槽。
    “我说你怎么玩着玩着文具就突然松手了啊。”
    那个同学回以他一个十分懵逼的表情：“我也不知道啊，当时我的手忽然就自己松开了，也不像是手滑。”毕竟他自己没有物品在手里滑动的实感。
    “而且我刚刚有一瞬间控制不了自己的身体你知道吗？”
    “谁信啊，你就是想害了下面的同学吧。”
    “去去去，一边去，我文具盒掉下去的时候我心都提到嗓子眼了。”
    （未完待续）

回复:

昱这是已经开始对两人下手了？看样子昱不简单啊。
我赌一手羽宝外挂快来了 ...
∪･ω･∪羽宝向前冲！

回复:

    第十五章   邓宇材的加入
    又是一天的新的开始，在不知不觉当中就已经过去了一周的两天，来到周三。距离一周的假期也不过只剩下四天，但是为什么李羽辉感觉剩下的时间过得那么漫长呢。
    邓宇材从清醒之后就发现某个熟悉的床位上的少年不见了，这对于往常来说算是十分罕见的。一般来说都是他醒得比李羽辉早得多，更不要说李羽辉能比他更快起床去吃早餐上教室了。
    在把生活上的事情都处理好后，上到教室的邓宇材就发现李羽辉今天居然早早的到了教室，教室里的人很少，熟悉的几个学霸，班长，他，还有多输出来的李羽辉。
    李羽辉趴在自己的课桌上，蒙着眼睛，像是在睡觉。
    但是邓宇材知道这个整天胡闹的家伙是不可能会缺少睡眠的，加之昨天李羽辉的脸色和现在发生的异常，他基本能断定李羽辉出事了。
    那么会是什么事情？
    邓宇材回到自己的桌位上，如同大家熟悉的他那样拿出昨天晚上带回去仍然没有看完的《海的味道》，这不过是一本言情小说。
    所以某人老吐槽自己看书看的很杂，只是这个人现在并没有精神来吐槽自己。
    好吧，为了不打扰他的休息，只能开动自己的脑筋了。
    李羽辉的异常是在和班长莫柳睨一起处理完事情后的，那么这件事情一定会和李羽辉以及莫柳睨有关。
    平时只是相互贫嘴的两人，并且他与她之间的互动自己和黄弦基本都看在眼里，那么之间有没有什么两个人都在参与的事情？
    答案有了。
    是和兰甘雨跳楼事件有关的，也只有这个东西两个人都在持续关注。
    不过与其说是都在持续关注，不如说是莫柳睨为了李羽辉而去关注的好一点，因为她获得的各种信息都是过来告诉对此十分想了解下去的某个活宝的，而非自己去处理信息。
    这样一想这两人真的有可能在一起？
    邓宇材稍微把注意力从书本转到此时互不交流的两人身上，一个在努力地看着课本检查笔记，而另一个人趴在桌上呼呼地睡着大觉，很是惬意。
    他们应该交流过了？
    下课去问问吧。
    邓宇材的想法此刻的两人肯定是不知道的，但是莫柳睨这时却知道事情可能开始朝着严重的方向发展了，即使李羽辉昨晚遭遇的事情在她眼里也只是觉得十分怀疑。
    吃饭吞牙签跟吃饭吞针没有太大差别，被从几楼上的装满文具的文具盒正中脑袋发生脑震荡也只是轻的，直接昏迷过去都是很大概率的事。两件事情都直接集中在同一晚发生就显得相当诡异了。
    如果是她，她也不觉得自己可能会有这么幸运一点事都没有。
    应该只是巧合，毕竟这两件事没有任何可能会是有人想要加害李羽辉的行为，自己还是神经不要这么紧张的比较好。
    内心是这么想着，但是莫柳睨看着的东西已经出卖了她。平时的时候她更多的是会去找困难的练习题做多了解做题思路，但是今天却一直看着对她来说再简单不过的课本公式分神。
    别人看不出来，也只是吃了没人了解她的亏，如果是莫晚霞估计一眼就能看出自己的女儿的不对劲。
    “昨天晚上实在是太不对劲了。”
    “啊？”
    早到的两人相互对视，李羽辉顶着疲倦的双眼向莫柳睨说着：“昨晚发生很多事情，导致我好像是过度紧张，睡不着，结果你猜凌晨的时候发生了什么？”
    “我们宿舍一个晚上从来不起来上厕所的人昨天晚上居然下床了，而且还靠近了我的床边站了好一会，我能感觉到他就是在盯着我的。”李羽辉感觉自己遇邪了，有些事情已经解释不通了：“后来我实在忍不住了睁开眼问他干什么，他才跟我说‘没什么，上厕所’，说完才离开去厕所那边。什么厕所要在我床边站两分钟才能上啊！”
    “然后我就更睡不着了，通宵后感觉身体飘飘的。”
    这段对话一直飘在莫柳睨的心头，即使是她也感觉这些是灵异事件。虽然这三件事情并不发生在她的头上，但它们同时发生完全无法去解释啊！我明明也没有听说过自己学校里有什么异能者存在，这类人不是很稀有的吗。
    结果就是搞得两个人都紧张，神经兮兮的。
    好不容易第一节课下课后，邓宇材从自己位置上来到难得在课上都心不在焉的莫柳睨面前。
    莫柳睨很好奇，这似乎是这个班级里因地狱声线闻名的人第一次找自己。不论以前还是现在他的说话哪怕是在远处听见也能让自己难受无比，更不要说近处。真不懂李羽辉是怎么能同时忍受得住邓宇材和黄弦两个人并且和他们一起做朋友的。
    而也因为这个地狱般的声线，邓宇材是全班唯一一个被允许在任何时间携带手机的人，为了他与别人沟通的时候并不难受。
    他把打上了字的手机递给自己，上面有着他刚刚打的字。
    【聊聊？】
    【他发生什么了？】
    莫柳睨看完消息，灵动的黑褐色眼珠子抬起，再看看认真态度的邓宇材，俏眉一抬，她知道这件事情应该是逃不出邓宇材的参与了。
    何况自己也已经让母亲报警，今天警察应该就会前来调查，说出来应该没什么。
    基于这样的判断，莫柳睨示意邓宇材出去聊。
    在走廊上把这几天的事情经过简单地跟邓宇材复述一遍，为了能在简短的十分钟内说个大概因此少了一些细节内容。邓宇材作为李羽辉十分亲密的一个朋友，对他说出来影响并不大，甚至还会主动帮助李玉辉，只是这件事情的离奇程度还是超过了邓宇材的想象。
    脑容量不太够了，原来李羽辉这么多东西没有跟自己说吗。
    兰甘雨的跳楼原来存在有这么多的信息，而且不仅仅是兰甘雨上各种无法解释的态度和信息，包括李羽辉的三次遭遇也显得像是灵异事件一样属于很难解释的类型。
    最离谱的是三件事情居然集中在一天晚上发生，邓宇材他也不相信会有连续的巧合，这一定是有人从中作祟，但确实是无法解释，而且他也并不相信敌人会在这么短的时间内收买舍友为他做事。
    时间太少，不到十分钟上课的预备铃声响起，莫柳睨并没能把事情的细节说完，但是也已经把关键的信息告诉了邓宇材，而邓宇材会怎么去判断那就是他的事情。
    说实话，邓宇材对此也是没有什么思路。
    在一番考虑过后，邓宇材选择在李羽辉醒来前的第二节下课询问了各个舍友关于昨天晚上的情况，那些从来没有上过厕所的舍友纷纷表示自己昨晚没有去过厕所，并疑惑他询问这个做什么。
    奇怪了，不应该啊。
    邓宇材也对这件事情感到了一丝诡异，他们舍友的关系虽不说上太好，但是也没有在这方面撒谎的习惯，理应去了厕所的不可能不承认的。难不成真的有人在说谎？但是有必要吗？说谎的人有什么理由要掩盖这件事情？
    又或者说，说谎的其实是李羽辉？
    到了早上第三节下课的时间，邓宇材又跟莫柳睨进行一点交流，为把更多的细节给理清。一番询问下来收获颇丰。
    【那我也差不多清楚了，具体的下午体育课再聊吧】邓宇材打字告诉莫柳睨。
    体育课一周有两节，他们班是分布在星期一早上和星期三下午，如果不出什么事的话体育课会在做一些活动之后可以自由活动，在那时候可以问到更加详细的内容。
    李羽辉补觉完也差不多该醒了，到时候可以收集到更多细节内容。
    可是这一个早上，事情的发展算超出了莫柳睨的预料，整整一个上午，她都没有见到任何关于警察的消息。这怎么可能，就算只把昱付黎当作犯罪嫌疑人，也不可能放过机会，不过来把他调查一遍吧！
    她开始有些心慌，甚至不确定母亲是否对此问题报了警。
    还是说警察的出警速度就是有这么慢吗？
    幸运的是这一个上午，对于沉睡的李羽辉来说都没有再发生什么，不然真的是躲无可躲。
    回到宿舍之后，邓宇材抓住李羽辉的衣领，面上满是对他的隐瞒所不满的情绪。
    明明他们是朋友，为什么这些事情要把他排除在外。
    其实也不是李羽辉想这么做，只是因为这几天一系列过来自己都是半被动被带着走的，根本没有什么时间去告诉邓宇材，于是乎在这个问题上只能打着哈哈。
    有了邓宇材的加入，李羽辉也能做一些之前不太敢做的事情了。
    比如，直接询问那个舍友。
    但是答案却很令人感到震惊。
    “昨晚？我都说了自己在睡觉啊，哪有下过床？”
    他就感觉到很懵逼，为什么要问自己这件事情两次。
    “可是你昨晚真的下来在我床边站了两分钟，我还问你话你还回答我了。”
    这个舍友满脸懵逼：“是吗？我不记得了。”
    靠！难不成是梦游不成？！
    线索再次僵住了，李羽辉感到特别难受。
    中午午休前去食堂吃饭时，由于这一次李羽辉是先回宿舍休息再去打饭的，因此来到食堂的时候特别少人，一个窗口甚至只有他一个人。而他都是在同一个窗口打饭的，这是不同的人具有不同的生活习惯，十分平常的一件事情。
    但是这一件事情就不平常了。
    在打完饭后，食堂大妈突然叫住了李羽辉。
    “同学，同学！”
    李羽辉端着饭盒好奇的回过头。
    “你昨天，是不是在饭里吃出一根牙签？”
    少年露出不可置信的表情，她怎么会知道这件事。
    看到这位同学这样的表情，大妈就知道自己没有认错人：“你放心吃，今天绝对没有牙签。昨天我不知道怎么回事往米饭里塞了一根牙签，本来想叫住你却一直控制不了自己开口，也不知道是为什么，说出来你也不信吧，但是今天你放心吃好了。”
    食堂大妈那个心里糟心的啊，她真的不是本意想要害人，为此心神不宁了一天，生怕那个学生出什么事情最后投诉到她的身上。她昨天是真的控制不了自己的身体。
    意识到可能存在什么不对劲的地方，李羽辉粗略回应一句食堂大妈说自己没事的，随后便加快脚步返回宿舍，想要跟邓宇材探讨一下这是怎么回事。顺便因为犯了文具盒擦着自己脸落地上的ptsd（应激性创伤心理反应），出建筑前他都下意识的去试探一脚。
    真的很可怕，兄弟。
    最后把事情告诉邓宇材之后，他皱起了眉头。
    三件事情之间似乎有着什么共性，这种共性在哪里来着？
    好像是课本上的内容，对，课本上，还有自己所看的零碎的书上。
    不是故意的高空坠物。
    不受控制的放置牙签。
    不记得自己昨晚的行动。
    对应着课本，和自己平时看的各种书籍上的内容......
    不像是自己？
    他好像回忆起来了，有着那么一篇要背诵的短文，叫做《我不像是自己了》，他还为此找到过这篇短文的原版，发现是删减过很多的内容的，删减部分对于全文来说相当奇怪。甚至他不明白为什么要把这篇短文列为必背内容。
    在《我不像是自己了》全文里，充斥着大量自己不受自己控制所做的事情，它用简短的古文言方式进行精简的表达，使之充满着一股时代文风的气息。
    而现在的情况就和里面的内容挺像。
    “难道他们不是自己了？”
    邓宇材发起一个之前从没有过的思路。
    但是如果他们不是自己，那还能是谁？
    李羽辉顺着这个思路一想，顿时头皮发麻。
    昱！付！黎！
    （未完待续）

回复:

准备开工第一卷了，呼………

回复:

大大牛逼，前面的铺垫看似冗长实际却很有必要，结合后面的情节就能觉得文章浑然一体冗长感就没有了，伴随而 ...
希望后面的情节大家能喜欢，我最近准备开始正式书写第一卷了，所有些紧张，因为我想在这一卷实现我想要的进步，序卷的剩余内容会逐步放出来的

回复:

    第十六章   始料未及的变化
    不管先前再怎么忙碌，都没有人能逃过身体的铁律在极度疲劳的状态下持续的工作，不论是脑力活动还是体力活动都是如此。对此，一宿未睡的李羽辉可是深有感触，即使他用一个上午的时间在课上睡去，也依旧无法彻底弥补回夜晚损失的精神。因此当靠近了午睡时间时，一股无法阻挡的困意再度席卷而来。
    身体状况是无法强求的，邓宇材自然也没有办法拉起疲惫的李羽辉对这些事情进行详细的分析与询问。他曾经试过熬夜看书增加自己的看书时间，但是过后损伤的精神让他的上课时间狠狠地吃了回去，在此之后就再也没敢过了。
    何况通宵的李羽辉。
    两人上床，其他舍友也陆陆续续地回到自己的床上，热闹的校园在午休时间逐渐安静下来，不少人在空调的吹拂下进入了美梦当中。
    但与之相对应的，就是随着距离午后的越发趋近，太阳的火热开始照得地面发烫，滚滚的烈阳在不少人仍在梦乡时便把外部环境变成了让他们最痛苦的模样。直到铃声让他们不得不从麻痹自己的冰房中推门而出，那一股滚滚的热浪扑面而来的感受也只能让苏醒的学生们如此走下去。
    因为，这是六月，是最热的时间段之一。
    为了不让自己感受这股热潮所带来的不舒适感，在家里的莫柳睨都是把空调调到正常的室温24℃，而非在炎热环境下大家所喜欢的低温16℃。这样的生活细节使得她在出门时并没有感受到与其他同学相同的那种难受感。
    可是最令她和她的班级同学难受的，应该是下午第一节的体育课，需要在炎炎烈日下进行体育锻炼，然后才能进行自由活动，整体时间约是四十分钟对半开，一边占一半。
    依旧是第一个来到教室，看着空无一人的教室，莫柳睨并没有什么感觉，早已习以为常。
    打开风扇，来到座位，作为班里成绩优异的她自然又是打开了习题。她想今天把这一整套的压轴题做完，先前在家里休息时已经想到了这题的解题思路，所以下笔很快。
    无他，但手熟尔。
    当把这题解出来后，甚至班里的第二位同学还没有到，从这里可以看出莫柳睨对于解题上的造诣到底有多深。
    她的思绪也不只是在解题这边，而小小的飞去了昨晚李羽辉那边发生的事情上。
    聪明的脑袋瓜快速地思考，在风扇的吹拂下发丝撩飞。
    为什么出事的会是李羽辉？而不是自己？
    这一个是莫柳睨在听到从邓宇材口中转述的李羽辉遭遇时，所思考的一个问题，但是她并没有告诉邓宇材，而是放在了自己的心里。
    不论对于体型还是体质上，李羽辉都比自己好了太多。他的行为也不容易琢磨，而自己行为却十分单一，每天就是家和学校两班倒，家里休息，学校做题，几乎没有什么别的活动可能，倒是李羽辉总是活蹦乱跳。
    按照这里说的话，怎么也是对付自己更加容易吧？
    她深刻的记得昨天因为感觉到不对劲，而在昱付黎面前选择了仓皇逃窜的样子。也是在那之后，李羽辉便遭受了一系列稀奇古怪的事情，并且都是集中在一天晚上发生。那巧了，她和邓宇材一样，都是不相信连续的巧合。
    一定是有人从中作祟，她和邓宇材在这一点上达成了共识，并且在这个问题上她强烈怀疑昱付黎。
    三件事情上有什么共通点吗？
    从共通点上来看，指不定能明白别人在想什么。
    按她的看法来看，对方似乎还并不想让李羽辉致命。
    对，这就是莫柳睨对这三件事的看法，对方似乎还不想杀死李羽辉，因为不论是饭里放牙签，又或者是高空坠物，还是无法明白的李羽辉舍友的问题，都有那么一些问题存在。
    牙签这么大，不可能真的有人能嚼饭后没发现而吞进去，最多就是伤伤李羽辉的口腔，如果真的要伤害李羽辉为什么不把牙签弄小一点折半放进去？还有就是高空坠物是满载文具盒，虽然肯定可以造成一定伤害，但是它还是太小了，要从有伤害的地方落下去必然会有命中率问题，为什么对方不选择一个大一点的物体？哪怕是凳子也可以。舍友那边无法解释，但总体看下来，李羽辉并没有出事。
    莫柳睨觉得对方还没有对李羽辉下杀手，那这么做是有着什么目的吗？
    如果对方真的是昱付黎，那他是怎么做到的这些事的，他们无从得知。这些事情上都并没有直接出现昱付黎的身影，可她和他就是都怀疑着他。不得不说，昱付黎给他们带来了很大的麻烦和压力，连还没有受伤的莫柳睨都要担忧自己什么时候会被伤害。
    没有直接出现昱付黎的身影，但假如就是他的话。
    莫柳睨用笔在草稿纸上一划。
    昱付黎有能力跨越一定的距离伤害到李羽辉。莫柳睨在线的一端画了一个大圆，代表极为可能是作案核心的昱付黎。而在线的另一端，则画了个小圆，代表则李羽辉。
    有能力在饭堂打饭那一点时间放牙签的，那应该是食堂帮忙盛饭菜的大妈，亦或者是做饭的厨师，但厨师作案太具随机性了因此是前者。丢文具盒的则是楼上的一名高三学生。
    忽然，俏眉一皱，她感觉这之间似乎有着什么共通点。
    她把大圆，小圆的之间的连线叉掉，然后在上下两方分别加上两个中等的圆圈，再把大圆通过两个中等的圆与小圆连接，这样一共就有两条路径。而不论是哪一条路径，都有着一个特性。那就是大圆和小圆并不是直接连通的。
    也就是说，伤害李羽辉的方法不是通过自身去直接进行伤害，而是通过其他人去伤害？
    莫柳睨觉得自己注意到了华点，这样一来好些事情就都说得清了？
    莫柳睨在写完练习题之后完全没有注意到，自己的思绪已经完全沉浸在这另一种意义上的解题当中了，在她的眼睛里满是狂热与对题目熟悉的眼神。
    这里，还有另一个圆圈。
    她在上方又加了另一个中等的圆圈，代表李羽辉的舍友。
    如果这么连上的话。
    看着第三条路径，她好像了解了昱付黎在那天晚上的目的。
    他是想通过舍友伤害李羽辉？
    但是为什么站了两分钟没有下手？
    如果把自己的处境带入到当时的环境的话，一个人站在过道，一个躺着的人是自己要加害的人，而环境......是其他舍友，都在睡觉，甚至可能有人没睡觉，或者是没睡着。
    没睡觉？是了。
    他不确定李羽辉是否有睡着，这点特别重要。如果李羽辉没睡着自己又下手的话，那必然激起激烈的反抗，肯定会惊醒还在睡觉的其他舍友。这样不仅打草惊蛇，动手的根本目的（伤害李羽辉）还会失败。
    所以，必须要观察，那两分钟应该就是在观察。
    他赌赢了，李羽辉当时真的没有睡，不然后续会发生什么根本无法评估。
    可以隔空影响他人，通过他人伤害李羽辉......
    莫柳睨忽然觉得自己明白了什么，眼睛因为恐惧而瞪得老大，紧张的情绪从心灵当中蔓延开来，瞳孔开始颤抖，在理解了对方的用意后，她直接地感受到了一股发自内心的冰寒。
    昱付黎为什么不伤害自己的理由，她想明白了。
    他哪里是不伤害。
    他分明是要亲手把自己送进死亡的火葬场，当时的她和他，实际上一个都逃不了！被对方死死的抓在手掌心里！
    “李羽辉！”
    莫柳睨惊叫出声，但是由于她来太早了，教室里并没有任何一个人能听见。少年想要逃跑，却惊恐的发现自己站不起来。
    已经迟了！要伤害李羽辉的最佳时间应该是......
    自由活动时间——体育课！
    说不出来的感受，或许是莫柳睨先前太认真地写着画着桌上的习题册和草稿本，她并没有注意到自己的双腿双脚已经失去了控制，在回过神来之后，她便鲜明的感受到了自己的腿脚被虚空当中的什么东西给填满了，一股膨胀而充实的感觉，却又在当中感受到那种并没有反馈在身体，而像是反馈在精神里的酸胀感。
    你来了啊，昱付黎。
    这就是你的能力吗？原来如此，之前的一切都说得清了，莫柳睨此刻已经完全明白。
    自己的小腿不受控制的抬起，而自己却无能为力。少女想站起来逃跑，但是双脚却是半浮在空中，悬空着，而自己则是感受到那股充实感已经从腿转向了自己被校裤紧裹着的下体上，女孩子的私密部位在不知道何种的领域上被他人开始侵占。由于莫柳睨的激烈反抗，占据的进度有点缓慢，但是下体开始的不知道听谁指挥的不断的活动，张合。
    啊，啊......
    不受控制活动的下体让莫柳睨感到羞涩，脸部开始发红，她现在既希望有人能够过来拯救她，又希望不会有人过来看到她这个羞耻的一面。
    感官上，自己能感受到被侵占的那一股膨胀感，就像是自己的口腔和喉咙里，多了一股不必要的空气卡在那里。而自己的那些部位却又被这部分多余的空气给控制的感觉。有一种舒服，又难受的交织感。
    很快的，就占据到自己的小腹以及肚子，那种忽然填充的感觉莫柳睨差点以为自己要怀孕了，只是理智告诉她并不是这样。
    “住手......住手昱付黎！”
    没有经历过这种事情的莫柳睨还是开始慌张了，她再怎么说也只是一个没有经历过风风雨雨只知道做题的女孩子，面对这种未知的事物，和未来即将发生到的事，她发自内心的感觉到恐惧着。
    而正因为这股内心的不坚定和漏洞的存在，导致那股填充的感觉和侵占的感觉更快了，一下子就冲进了她的胸膛，那胸脯的呼吸因被其他东西接管控制而忽然暂停，莫柳睨顿时全身感受到了一种屏气的窒息感。
    下一秒，呼吸又继续，但是明显和自己以前的呼吸节奏完全不一样，这个根本不是自己的呼吸节奏！她的身体被别人给侵占了！
    对于未知的恐惧占满了她的内心，莫柳睨仰起头，彻底慌了：“不！不要啊！”
    双手几乎是瞬间被控制，原本因为紧张而紧握的双拳不受控制的舒展开来。那股填充感在冲击头脑的时候卡顿了一下，也就是这一下的脑胀感让莫柳睨抬起头，眼睛几乎要被瞪了出来，极其难受。并发出诸如类似“额”“唔”的声音。
    然后浑身一下抖擞，激灵后，少女不动了。
    等到少女恢复了之后，她伸手摸了摸自己脸颊上光滑的肌肤，缓缓开口：“真是没想到，居然能被你猜出来是我啊。那么你和他都不需要留着了。”
    莫柳睨伸手摸了摸自己的脖颈，刚刚的激烈冲击果然还是会让身体产生一些不良反应。没有想到这个女生的灵魂强度程度这么高，自己都差点入替不了。
    在这之后，她伸出自己不安分的双手，开始借用课桌的掩盖，把手放到自己的大腿上，进行抚摸，舒适的感觉却让她流露出不满的情绪。
    比兰甘雨的感受差多了，还穿着遮挡自己大腿的裤子，看来并不是什么好用的货色，罢了，用用也可以，还可以羞辱一下那个男生。
    少女露出狡黠的目光，单手朝着那个地方摸去，这一种控制了别人的女人的快感在某种意义上真是让人欲罢不能呢。
    烈日导致的炎热，而使得莫柳睨的身体有些出汗，或多或少都有点汗味。从衣领中少女娇躯流露出的一丝辛酸的味道，少女却自己没有欢喜，只有嫌弃，她可是用过更好的货色。在用手肆无忌惮地摸了摸自己女孩子特殊的地方后，第二名同学才终于堪堪到来。
    “莫柳睨，早啊。”
    莫柳睨勾起嘴角，身体掩盖着自己的动作，笑着回应。
    “嗯，早。”
    （未完待续）

回复:

看的全身发麻的感觉，有点怕莫柳霓出事
莫柳睨（ni），第四声，我本来想找第一声的，大家当那个时代字音不同吧，莫柳睨，最后一个字念第一声。

回复:

不得不说，这种长篇文是真的引人入胜，越看越想看（暗示）
会尽量写好看的

回复:

这个必背课文可就有点意思了，结合前面的内容，我有些怀疑羽宝所不清楚的这段没有教过的历史里发生了附身或 ...
分析的挺不错的，后面还会有更多好玩的

回复:

什么时候才能到皮物剧情
很久吧（望天），慢热文……大长篇……

回复:

　　第十七章危机到来之前

　　天很热，温热的空气甚至能看到一丝的景物扭曲，感受到煎熬的李羽辉甚至觉得自己看到了海市蜃楼。可想而知，这个天气到底是什么样的情况了。在这种天气状况下上体育课，杀自己的心那是都有了。

　　需要赶紧把自己知道的信息告诉莫柳睨，毕竟如果按他们推理出来的信息，拥有这种能力的昱付黎会是一个随时随地可以对他们造成生命威胁的可怕人物，李羽辉做梦也没有想到世界上居然会有这样的能力存在，并且他还不懂到底是怎么做到的。

　　虽然不知道是怎么达成的，但是现在李羽辉知道昱付黎可以隔空对他人造成影响，让其他人变得不再像是他们，可能是精神干扰类的能力吧，算是见了鬼了。但是为什么没有控制一个学生拿刀冲出来杀了自己，是能力有什么限制还是有什么顾虑吗？

　　李羽辉不明白，但是也不需要明白。

　　他要保住自己和自己周围的人才可以。

　　透过了被太阳直射的地带，来到教学楼阴凉的地方乘凉，李羽辉顿时觉得自己舒服多了。如果体育课能快点结束就好，这个太阳的大小是真的受不住。估计整个学校就没多少人喜欢的，除了黄弦那个家伙。

　　大概，会说什么汗水和锻炼才是青春的话吧。

　　邓宇材跟在李羽辉后面听着吐槽，内心不能再赞同。

　　他们三个好像没一个正常的。

　　只可惜，两人刚刚来到教室后，中午的一段小自习的铃声便直接打响，李羽辉被迫打消了和莫柳睨对这件事情进行相关讨论的打算。他因为之前通宵的原因，中午午睡的时候也被迫进行补课，而赖了下床。

　　当然，也可能是因为空调实在是太舒服了，他不想面对这诡异的天气而已。

　　回到位置上前，因为自己有事要找莫柳睨，所以李羽辉不自觉地朝着莫柳睨的方向看去，却发现她也在看着自己。

　　与平时专注着写练习题看书的莫柳睨不同，此时的少女正用一种李羽辉从没有见过的姿势，她单手撑着自己的脑袋，捧着脸颊，另一只手并不拿任何的笔和文具，用着侧脸看着他，并且露出着自己的笑容。

　　一时间李羽辉竟觉得这样的莫柳睨有点可爱。

　　平时的莫柳睨与伪三无的邓宇材并不同，她并不会像邓宇材那样子几乎一直是一种平静的表情。但是李羽辉也很少在莫柳睨的俏脸上见到笑和各种阳光的表情，这一刻，他觉得少女多笑笑可能会更有魅力。

　　男生在对交流不深的女生感到心动的时候，大多为了自己的面子，以及掩饰他人所不知道的感情时，都会急忙撇开视线和脑袋装作一切正常的模样，而不在心动的时候盯着对方的哪一处看。李羽辉便是这样子，好歹也是一名地地道道的男生，他急忙地撇过头避免莫柳睨发现自己的刚刚的感受。

　　莫柳睨看着他这幅模样，嘴角边的弧度更加明显。

　　撑着自己脑袋的左手微微放下，翻开桌上的习题册，上面全都是她做得满满的习题和各类的笔记和批注，那专注的样子似乎又回到了认真做题的状态。仿佛刚刚的样子没有发生过，除了嘴角上的弧度并没有消失还印证着之前的不同。

　　中午的这一点短自习过的很快，期间的李羽辉总是想着把事情告诉莫柳睨，所以总是下意识的朝着少女的方向望去。而由于少女她是坐在第一排，李羽辉是坐在中后面的，所以李羽辉也只能看见少女的侧背面，而看不到少女此时的状态。

　　只能知道她并没有在这个自习写题，而是普普通通地看着课本，手中拿着的笔在课本上轻悠晃动，一股软绵绵的样子，可能是在发呆。而李羽辉记得平时的莫柳睨的写画并没有这么漂浮，而是一种下笔如有神的犀利。

　　她也有什么心事吗？

　　结合着自己的遭遇，李羽辉怀疑莫柳睨可能也遭遇什么了，但是详细的问题现在说不了，要到之后体育课才能进行交流。因此，少年默默地等待着时间的流逝，直到第一节上课的铃声真正的打响。

　　全班起立，收拾的收拾，聊骚的聊骚，下楼的下楼，那时还挺热闹的，不过倒是可以听见许多对天气的抱怨声。

　　“莫柳睨。”

　　李羽辉叫住了想要离开的莫柳睨，少女听闻到有人叫自己，在原地顿了一会后才回头看向他。不知道是不是错觉，少女的眼中没有平时做题和严肃做事时的那种认真和沉重感了，整体上感觉柔和了很多。在比自己矮半个多脑袋的情况下，气质就显得有些柔和。

　　“关于昱付黎的事，我有点话要说。”

　　少女的俏眉上挑，流露出有些惊讶的表情，随后说道：“还是到体育课的自由活动时间再聊吧，现在这点时间不够。”

　　这个被拒绝也算是情理之中，去上课的这点时间并不够，前去操场的路程当中也有很多被太阳直接暴晒的地方，那种环境下要好好的聊天确实比较困难。

　　“OKOK，let’sgo！”

　　没心没肺的李羽辉又恢复了以前的沙雕感，而这份沙雕也如从前一样被班长莫柳睨见证着。当然不是说少年对那些事情的态度不认真了，只是他明白了对方可能是用什么方式对自己造成伤害后就不像之前那样那么恐惧了。

　　先前觉得是灵异事件，现在感觉只是某种比较特别的超能力，想个办法避免就好。

　　见到这么开心的李羽辉，莫柳睨也露出微微的笑容。

　　真可爱。

　　但是李羽辉没有把这个心声说出口，而是转头拉着在门外面等着的邓宇材直接拖着跑。

　　“你慢点！”

　　连不爱说话的邓宇材也因为这样突然的节奏而被强迫发声，让不小心听到的同学下意识捂住脑袋，他的声音还真的是让人发自生理上的难受啊。也不知道是声带受损还是因为别的什么原因，是一种又有金属的尖锐又有沙子一样的嘶哑感，各种嘈杂的东西都混在了一起的诡异声音。

　　但这件事情，也不能怪他不是吗？大家都知道邓宇材已经尽量很少说话了，可能一周当中只因为和李羽辉的打闹讲过那么两句。

　　体育课在大太阳下进行那是真正意义上的折磨人，还没有到达目的地的时候都有好一些人开始出汗冒汗了，还要在这种环境下完成学校的运动任务。不过老师还是十分人性化的把学生们聚集在一片阴凉的地方，女生在前，男生在后。

　　“好嘞，我们这一次快点解决！速度完成啊！”见太阳太大，老师说着催促着，他也想让这帮学生早一点休息，这种大太阳的确实不适合做运动。

　　可倒霉的是今天刚好要进行千米跑测试。

　　那可是折磨身上加折磨，反复折磨啊，许多人已经开始唉声叹气起来，怨声哀道的。不过老师还算人性化，今天不做其他的，只需要完成这次测验就可以去休息了。

　　“黄弦！你不用测了！来帮我记录成绩！”

　　“好的老师！”

　　多么品行正直的一个人啊，智商再高点就好了，这些一些同学的心声，尤其是之前受害过的学生。黄弦作为优异体育生的体质其他人是真的遭不住，而且也因为是十分优秀的体育生，他的成绩体育老师可是一直关注来的，满分对他来说是十分随便的事情，所以就不让他考了。

　　莫柳睨没问题吗？

　　李羽辉看着第一排莫柳睨的背影，在他的印象当中莫柳睨都是坐在桌位上进行学习而很少进行运动，这样的大太阳加高强度运动真的没事吗？

　　少女似乎没有紧张的情绪，表情镇静自若。

　　那看来不要紧了，李羽辉也不担心自己，他平时总是到处乱跑，体力在班里再不济也是中上水平的，除了比不过自己的同桌黄弦那种怪物之外。不要因此而小看他啊。

　　“男生一千四百米，女生一千米，男生去对面。”十分常规的安排。

　　随着一声枪响，这是学校进行体育运动的常规发令枪，由于体育测试是国家强制安排，因此没人敢轻视这个课程的锻炼任务，这个成绩也会影响未来能够上什么样的大学的。

　　李羽辉也在尽力跑着，再怎么说他也是有父母的孩子，能够提高成绩上一个好大学何乐不为呢。因此他在这件事情上并没有放什么水，什么昱付黎的也暂时抛在一边，那些在之后的休息时间会讲。

　　一段有着青春气息的运动后，有些人直接累倒在了树荫底下，太阳太烈，就连朔胶跑道都被烧得滚烫，这种温度下的消耗实在是太高了，有些人跑完后直接支撑不住。

　　就连李羽辉跑完一千米都有些难受，汗流浃背的直接侵染完他的衣服，整个人就像是被水桶泼过一样。好不容易到了休息时间，有些还有力气的同学已经趁机跑去超市那边买水了，而有些人则累瘫后呆在树荫底下，一点也不愿意动一下，只能委托别人帮买水。

　　“李羽辉。”

　　李羽辉听到莫柳睨叫自己的声音，转过头看去。怪了，莫柳睨平时的声音有这么轻和吗？在他映象当中少女平时的声音更多的是一种板着情绪说话的样子，比如教训自己捣乱自习的课堂秩序的时候。

　　转头看去，他便看到一个和自己差不多被汗液打湿了衣服的少女。她站在自己的面前，用口喘着些气，双目有神的眼睛直勾勾地看着他，像是有着什么心事要说的样子。

　　莫柳睨的体力比自己想的还要高出很多，在这炎热的夏天里奔跑，班级里至少倒了四分之一的学生，而少女还能只是微微喘气地站在原地。

　　“来谈谈之前的事情吧。”

　　少女对少年发出真挚的邀请。

　　（未完待续）

回复:

　　第十八章黯然破碎的心

　　邓宇材的体质和李羽辉差不多，在这样的太阳下进行千米体育运动之后也仍然能保持一个较好的体能，属于班级里的中上水平。但是不管你的水平怎么样，在烈日下剧烈运动所流出的汗都必须要你饮用一定量的水。不然换来的后果就是喉咙如火烧一样疼痛不已。

　　因此，邓宇材在运动过后没有多想就去学校的超市里购买了一瓶水，为了干渴的喉咙。他的喉咙本来就不好，再这样损伤下去恐怕以后连发声都做不到。

　　在刚刚回到操场时，他注意到远处操场的另一边，有两个熟悉的身影率先离开了班级在操场的聚集地，朝着教学楼的方向走去。

　　邓宇材皱起眉头，手中的水再度灌入喉咙当中。

　　********

　　莫柳睨在邀请自己去讨论关于昱付黎的事情后，自己就一直跟在她的后面。

　　“我们是要去哪里啊？”

　　李羽辉对此有些好奇，如果仅仅是要讨论关于昱付黎的事情不让其他人听见的话，根本不需要走这么远。而且，这个路线似乎是返回教学楼里的路线，但是现在还是在体育课之中吧，老师还没有说可以下课。

　　以莫柳睨的性格，她会违反上课的秩序直接回教室吗？

　　“回教室吧，那里不会有人打扰。”

　　还真会，少女淡淡道，说话显得相当平常，并没有感到什么不妥的样子。

　　“你该不会是想顺便回去做练习题吧。”李羽辉吐槽道，他唯一想到的只有这个可能了，莫柳睨在自己的印象当中可是超会节省时间出来做事情的，这多出来的几十分钟以她这样的性格怎么可能浪费掉。

　　“是啊。”

　　少女回应的很平常，但是就是因为这个很平常，李羽辉感到有一些违和感。从前的时候自己吐槽，莫柳睨都会和自己贫嘴两句，像现在这样这么简短的回答他还真的有点不适应。

　　会不会是她太累了？

　　李羽辉此时是跟在她背后的，由于刚刚的女生八百米长跑加上烈日，少女也不可避免的除了一身的汗，这在为了方便体育锻炼而穿的短袖女性体恤下，刚出的汗水使得身体变得具有黏性，而浸湿了少女的体恤。

　　在湿透的体恤的表现下，李羽辉能从不远的距离上十分明显清晰地看到莫柳睨背后内衣的颜色，但是他却不敢直接说出来。

　　以莫柳睨的性格，说出来多半不会有什么多好的事情，面对这些事情上她可是相当的严肃的。于是乎，少年就这么跟在少女后面，眼睛有点不自觉地朝着莫柳睨背后看着，李羽辉再怎么说也算得上是一个正直青春的少年，说对这种事情不在意那根本不可能是一个正常男人好吧。

　　不过出了这么多汗，少女也肯定挺累的了，这么想着，李羽辉就打消了之前对莫柳睨的怀疑，反而相当积极的跟上去。

　　“这位陷入迷途的少女啊，需要一个沙雕帮你跑腿买水吗？”

　　今天的问题不是一般的大，普通的水自然是不适合降暑的，而冰水只有学校的超市里才有，刚刚班级里的其他人都过去了不少，李羽辉自然是问问莫柳睨需要不需要。

　　“emmmmm？”

　　莫柳睨有点懵逼，李羽辉怎么突然从背后窜出来还靠着自己那么近说话啊。

　　他作为一个男生和女生靠那么近说话的时候一点都不害臊的吗！

　　“不用了，运动前后喝冰水对肚子不好。”莫柳睨对李羽辉解释着不需要水的理由：“而且我可以回教室喝水，你不是有什么想要和我说的吗，我也有一些想告诉你的信息，把这些昨完后我还要做题。”

　　抓紧时间吗？

　　“好吧，我明白了。”

　　说完，李羽辉便从之前的跟在莫柳睨后面的状态变成了现在跟莫柳睨并排走的状态。

　　有一种心理学说法，就是两个人之间的关系有多亲密，可以从两个人行走之间的间距看出来。因为在行走这一件事情上，间距是两人关系好坏的不自觉表现，就比如李羽辉虽然没有和任何人明确过和莫柳睨的关系不错，但是他在和莫柳睨聊天的时候总是可以靠的对方很近，甚至有时候可以出现肢体接触。

　　更比如刚刚，李羽辉从后面走上来的时候也是下意识的凑近莫柳睨附近对她进行吐槽。

　　每个人都有着不一样的心理，莫柳睨自然也一样。

　　两人现在的距离很近，已经让她感受到了不自在的感觉，但是似乎仔细考虑到什么，她努力收起不自然的表情，任由李羽辉和她靠近着。

　　反正，也就这一会了。

　　当两人都再次回到教室，李羽辉先回到自己的位置上拿起水瓶，跑到门口边上的饮水机那里打了瓶水。他从跑完步之后都没有补充过水分，正好提前回来抢在其他不去超市买水要回教室喝水的同学之前先积攒下来。

　　不然凭着这桶水估计半个班都不够用的。

　　而莫柳睨，则是回到自己的位置上，不知道在翻找着什么东西。

　　由于是要聊天，李羽辉在把水打完之后肯定是要靠近莫柳睨的，面对面交流对于一些事情才好讨论。当然他也想早点把事情说出来，但是少女在把事情做完前根本都不理自己。

　　“好了，我先讲讲我自己的事情吧。”

　　“嗯。”莫柳睨拨开黏在脖颈的发丝，轻声回应。

　　“今天中午的时候，食堂大妈居然对我承认牙签是她放的了，但是她说她也不知道是怎么回事，并向我道歉。”

　　听闻后，莫柳睨露出惊讶的表情。

　　同时素手从抽屉里拿出了什么东西，握在手中。

　　“结合三次不同的遭遇，在中午的时候和邓宇材交流了一下，邓宇材认为昱付黎有着能够影响他人行为的能力，但是不知道具体是怎么做到的。”

　　在李羽辉讲话的时候，他看着莫柳睨从她自己的位置上站起来。

　　李羽辉喝一口水，莫柳睨起来是想做什么？他感到有点奇怪。

　　“能请你去死吗，李羽辉。”

　　“？？？！！！”

　　当这一句话从莫柳睨的口中说出来的时候，李羽辉的神经一时间没有反应过来，整个人处在一种震撼的懵逼状态。也就是趁着这一瞬间，少女用手中攒着的东西从侧面朝着李羽辉的致命部位戳去。

　　大脑，太阳穴。

　　刹那之间，整个少年沉重地摔倒在地上，发出了相当沉闷的声响。而左手手腕边上则多出了一条触目惊心的伤痕，暗红的鲜血正在从里面流出，侵染地板变成一部分通红。

　　为什么？李羽辉不肯相信。

　　左手手腕上传来的撕裂感与疼痛感不是一般的剧烈，它不是被什么特别锋利的东西轻松划开的，而是被暴力的东西撕扯开的，这两种情况带来的疼痛感完全不是一个级别的存在。

　　“反应真快啊，李羽辉。”莫柳睨的眼神相当的冰冷，像是看死物一样的看着摔在地上的李羽辉：“即使处在愣住的情况都能下意识的及时用手护住关键部位，不然用圆规划开的就是你的太阳穴了。”

　　少女手中仅仅露出一截锋利部分的金属圆规正滴落着淋漓的鲜血。但她再次举起了它，不给在地上的少年任何的机会。

　　“反应快.....行动力强.....还接触了跟他有关的事情，你也真是个威胁啊。”

　　字字如同一把锋利的刀，插进了少年的心灵。

　　但是少年知道这样是不行的，所以即使忍着疼痛，他也强行拖着左手站起来，并用右手直接架住了少女的第二次攻击。但是没有想到的是，这一击，其实根本就是个佯攻而已。

　　那个纤细的手变成拳，在李羽辉没有看到的角度，沉重地砸在了他的肚子上，在这一击之前，他根本想象不出莫柳睨那一身娇弱的身体的样子居然会有这么恐怖的力量，以至于李羽辉感觉自己的五脏六腑都差点吐了出来。

　　“你什么意思......”李羽辉捂着内部“翻腾”的肚子，嘴角流着口水，跪倒在地上。到现在还是不肯相信莫柳睨居然伤害了自己，还是一副要致自己于死地的样子。

　　信任，在那一刻破碎了。

　　莫柳睨什么表情都没有，只是淡淡道。

　　“你不会以为，我给你那些信息，是想让你解决和兰甘雨有关的事情吧。”

　　少女露出一个有点病态的微笑：“难道你不觉得，兰甘雨的那个样子，十分的美妙吗？”

　　怎么可能美妙啊......

　　但是李羽辉的肚子和左手的疼痛让他无法说出这句话了，他一股没有忍住，把中午的饭在地板上给吐了出来，眼角冒出泪珠。这是因为没有怎么经过伤痕的身躯在经过伤痕之后十分容易流出眼泪，这并不是坚强不坚强所能决定的，是纯粹的生理上的反应。

　　“很遗憾和你培养了这么久的友情呢。”

　　少年的身体开始发抖。

　　“但是其实和你接触，是让我觉得最恶心的事情啊，难道你都没发现吗。”

　　恶心....吗？捂着肚子的李羽辉其实知道，自己给别人添了很多的麻烦。原来，是觉得恶心吗？

　　“明明不想靠近，却每次都把别人拖下水，你真的好烦啊。”

　　是啊，把本来毫不相关的人扯下水，甚至闹得整个校运会的举办出了点变故。

　　“以后，终于可以不用看到你了。”

　　那一刻，心碎了。

　　（未完待续）

回复:

羽宝难道没想到会是昱附身莫吗
此时的羽宝过于青涩年轻，根本没有想过朋友会被附身的可能，这毕竟是一个普通人家的孩子一步步成长的故事，经历过这次之后，以后你们看到羽宝怀疑朋友也会感觉正常了，因为，这都是血的教训啊。

回复:

所以说反派拥有读取记忆的能力咯 不知道有没有改写认知 污染灵魂的能力呢？ ...
       其实昱（yu）付黎是没有这个能力的，他所说的这些话都是建立在过往对李羽辉这个几乎是学校名人闹的事情的认知上所讲述的。
       如果他能读取记忆，那在序卷作为“新手村”的卷来说，李羽辉等人就是必死结局了，因为昱付黎将会有更多的方法杀掉李羽辉并且是在李羽辉无法察觉的情况下。
      并且污染灵魂这个能力不仅对昱付黎这个灵魂能力上的新手来说太高级（他连记忆读取都没学会），强加的话不符合逻辑，而且如果拥有的话对整个局势都是毁灭性打击，主角团几人在序卷根本没有任何特异能力或应对特异能力的机制。
      这本小说，不会对主角等人温柔以待的，除了新手村。等到第一卷的时候就不会再有“战斗力限制”了，虽然不一定会去折腾主角团。
      本小说不是无脑文，即使是反派，也是有着各自的成长逻辑。你说的这些能力，如果昱付黎在主线存在的时间够长，那就会有。如果被抓获，那就没有。
      另外再度补充，本文极度慢热。

回复:

     以后更新时间统一调整到中午十二点。

回复:

　　第十九章   真正的朋友

　　见到李羽辉没有任何想要挣扎着起来的模样，少女面无表情，对这个曾经的友人没有任何一丝的怜悯之情。她再次举起那把工程使用的金属圆规，高高抬起的锋利武器像是对李羽辉生命的最终审判。

　　此刻，隔壁班的课程堪堪进行到一半，发出了半个班级朗朗的读书声，彻底掩盖住这边的声音和信息。也就是说触发李羽辉喊得足够大声，不然像之前的打架声其他人是根本听不到的。

　　在最后一刻，李羽辉抬起头，莫柳睨的身影在明亮的门口光线的照耀下，正面显得有些阴暗，仅有那个湿透的体恤衬托下若隐若现的内衣与肉色肌肤。那高高在上的感觉好似神明对凡人没有一丝的怜悯。

　　“能说个遗言吗？”

　　“三秒。”

　　“从前拖你下水的事情真的很对不起啊。”李羽辉捂着自己的肚子，露出抱歉且阳光的笑容，上面还挂着眼泪：“但是和你做朋友，真的很开心。”

　　被囚禁的少女灵魂一震。

　　少女的笔锋挥落，但是在那一刹那，她好像听到了地狱使者的波纹，那恐怖的撕裂感生生地让莫柳睨的整个动作给停了下来。

　　“昱付黎！”

　　莫柳睨转头看去，确实看到一个粉笔擦笔直的朝她脑袋上拍过来，而在她的背后，是一个刚刚跑完步现在还舍了命冲刺的另一个少年，邓宇材。

　　那天，是少女第一次看到邓宇材那种三无少年露出愤怒而狰狞的表情。

　　嘭的一下剧烈撞击，不得不说这次的偷袭相当成功，不论是李羽辉的“遗言”使得莫柳睨分神，还是隔壁班的读书声让她没能注意到身后快速靠近的邓宇材，都让这次偷袭显得相当的完美。经过剧烈碰撞的粉笔擦在教室里散出大量有色烟尘，少女不得不往书桌间的过道上退了几步，面上沾满了粉笔灰，显得灰抹抹的，相当滑稽。

　　但也是这个拉开的距离，使得邓宇材可以直接来到李羽辉旁边把他搀扶起来。

　　“什么意思？”问这句话的是李羽辉。

　　“她是昱付黎。”回应的是邓宇材。

　　闻言后，李羽辉带着不可置信的眼神看着此时对他们置以寒冰一般眼神的莫柳睨，究竟是什么时候被操控的？

　　同时，李羽辉那在之前被冰寒的心，那段冰层因邓宇材的解释而破碎开来，原本的心伤开始慢慢修复，因为原来刚刚那些话并不是莫柳睨说的啊。真是的太好了。

　　也对，如果她是昱付黎的话，那么之前所怀疑的一切异常就都能解释得通了，包括他们所怀疑的昱付黎能隔空影响他人行动的判断也都得到了验证。此时的莫柳睨就是最好的证据，他能直接操控别人的身体！

　　为什么判断是身体而不是思维，因为从之前向自己道歉的食堂大妈和落文具盒的同学的言语判断，他们在被影响身体的时候还有着意识，知道这件事不该做。

　　“我一直控制不了自己。”“对不起我不是故意的。”

　　这两句话其实都是真实的，也是一个事实属性的反应，昱付黎没法控制别人的意识，他只能做到控制别人的身体，甚至别人还是维持着清醒状态！

　　“你是昱付黎吧。”少年的双眼开始变得认真而专注。

　　看到李羽辉的眼睛逐渐从浑浊变回清明，莫柳睨便露出愤怒恼火的神色。

　　“没想到你们仅靠一点零碎的信息就把事情分析到这个地步，还真是不得了啊，李羽辉。”

　　从这里，莫柳睨也算是看出来了，李羽辉是这里几个人的核心。虽然从来没有人去接触过这个问题，但是莫柳睨和邓宇材两个本来毫不相关的人确实是因为李羽辉而联系在了一起。

　　李羽辉虽然不知道昱付黎到底是怎么做到的控制莫柳睨的身体，但是他总觉得昱付黎的这个能力是有着什么限制的，不然的话他直接附身到自己的身上然自己自杀不就可以解决问题了？

　　说到自杀......

　　这下一切的问题全都引刃而解了，李羽辉顿时明白了先前发生的一切到底是怎么回事：“兰甘雨就是被你控制的吧！昱付黎！”

　　说实话，当李羽辉喊出这句话的时候，就连邓宇材也是堪堪反应过来，先前的一切似乎都解释得清楚了。为什么兰甘雨会杀害父母，为什么又会选择跳楼，而且前后的精神状态完全不一致。

　　那是因为那两个兰甘雨根本就不是同一个人！所以当初李羽辉见到的时候才会感觉到产生巨大的违和感，兰甘雨本身应该是被害者！而昱付黎是加害者！

　　“为什么要杀了兰甘雨的父母。”李羽辉抓着自己流血的左手手腕，质问着，他相信昱付黎所说的录像中兰甘雨拖着装着父母尸袋的那个录像里，那个兰甘雨根本就不是兰甘雨，而是昱付黎。

　　为什么吗？虽然内心这么想着，但是少女对这个问题根本不屑一顾。

　　少女抬起头，用一种冷冰冰的蔑视的眼神看着两人：“没有为什么，想杀就杀了。”

　　“兰甘雨不是你的女友吗！”

　　李羽辉觉得这件事情不可理喻，按他自己个人的理解，伴侣应该是相互恩爱，携手共生的存在，又怎么会出现这样的情况！明明之前和邓宇材的讨论之中还能知道学校中流传的两人相当恩爱的事情。

　　兰甘雨估计根本就不知道，毁掉自己一生的居然就是自己的男友。

　　莫柳睨对此并没有考虑回应什么，仅凭他们两个知道她是昱付黎，他们就得死！然后把这场灾祸家伙到这个女孩子的身上去，这一切都得以最快的速度去完成！

　　不能拖沓了！

　　莫柳睨开始向两人靠近，是以跑步的姿势的！

　　少女的移动速度超乎了两人的想象，这应该是女生的跑步速度吗？！两人如临大敌。

　　“邓宇材！”

　　本来就没有距离多远的距离一下子就被拉进，在靠近的路程当中少女还朝着邓宇材把手中的工程制金属圆规给扔向了邓宇材，让李羽辉发出惊呼。

　　十分凶残的，邓宇材用自己的手肘摆成X型护住了脑袋，但是圆规的锋利部分相当精准地扎进了邓宇材手肘的肉里。这个投掷技术精准到令人心里发寒，感到惊恐。

　　但是莫柳睨已经靠近到两人面前了！

　　肚子承受过少女的那一记铁拳的李羽辉当然不可能任由邓宇材受到攻击，还能正常活动的右手直接伸出想要帮邓宇材阻挡这一击。但是当李羽辉的拳头包裹住那个对他来说娇小的拳头后，他才注意到一件事情。

　　莫柳睨原本的力气......有这么大吗？

　　之前是被偷袭加上要躲避攻击，李羽辉才侧翻在地，但当这一次正面迎击之后他才注意到莫柳睨的力气着实有着古怪——大的离谱！

　　这一拳下来，以李羽辉男生的力气居然没能阻挡莫柳睨的这一粉拳，反而包裹着粉拳的手被直接带着冲撞到了后面的邓宇材的胸膛。两个人被剩余的力气直接给带翻栽倒到后！

　　这TM是怎么一回事？！

　　就连邓宇材在被撞倒在地之后也是一脸不可思议，他从来不知道莫柳睨的力气会大到这种地步，那个比自己还矮半截身躯，光滑稚嫩的手臂因短袖的原因露出在外，邓宇材明明在那里没有看到任何明显的肌肉痕迹。

　　不知道为什么，看着此时的莫柳睨，邓宇材无端的联想到了黄弦。

　　现在莫柳睨的力量该不会到了黄弦的那种程度吧？！

　　绝对不能正面对敌！要上也必须要两人联合！

　　看见两个人明明被击倒却复位很快的身位，莫柳睨皱起了眉头，她有些不能理解为什么这两个人对身位的调整这么快，但是现在自己为了赢不得不乘胜追击。

　　是的，连邓宇材和李羽辉都同时判断，他们在莫柳睨的攻击下撑不下几拳就会任少女鱼肉。少女的体质绝对是因某种原因得到了增强的。

　　邓宇材忽然觉得之前拍那第一下的时候就不应该用粉笔擦放水，直接一拳下去脑袋多好，莫柳睨一定会原谅他的！

　　但是现在并不是考虑那些的时候！

　　“班长！该打扫卫生了！”

　　不知不觉当中两人已经退到了班级存放扫帚的地方，李羽辉见到莫柳睨靠近果断将一个垃圾铲给踢到两人的中间，莫柳睨虽然不能直接踩上去但是也仍然一个脚步错开原来的步伐直接一拳上去。

　　这一拳，速度很快，莫柳睨的体质绝对得到了增强，但是还是因为错步伐的原因导致了减速，被李羽辉晃过身子躲开了直接接触。

　　趁着这个出拳的空档，邓宇材没有留手，拳头朝着莫柳睨的脑袋上直直砸去，如果不这么做到时候两人只会活活被打死！

　　没想到莫柳睨也轻松一个错位，并用另一只手灵巧的抓住了邓宇材的手肘。

　　她实在是太灵活了。

　　现在莫柳睨的力气能大到什么程度呢？

　　邓宇材感到一阵天旋地转。

　　他，被抓住的那只手，被抬起来，甩飞，过肩摔了。

　　嘭的一声，砸到了讲台上，粉笔电子币包括上面的书籍四散落开，邓宇材感到全身一阵剧烈的闷疼：“啊！”的一声，身体控制不住的吐出字符。

　　本来解决了一个人想要乘胜追击的莫柳睨忽然被这个字符弄得生理反胃，整个少女的身姿都迟缓了下来，被李羽辉找到时机，重拳出击。

　　“班长！男女平等！所以我也打女生！”

　　嘭的一下打到莫柳睨的肚子，少女也感受到了刚刚自己拳打李羽辉肚子的那一下剧烈不爽。如果不是因为体质有着增强，她估计直接就昏倒过去了。

　　“以眼还眼，以牙还牙！”

　　少女忍着疼痛抓住李羽辉的手，想要用此时她的力量把这个少年的手给打折。

　　“邓宇材！音乐歌会！”

　　邓宇材十分无奈，躺在讲台上哭笑不得，但还是选择张开了他那地狱一般的声线。也在此刻，感受到这里有古怪的隔壁班老师十分不满的过来，想要指责这里的学生：“你们怎么回事啊？”

　　“两只老虎......”

　　这仅仅是一开腔，少女的身体就下意识的绷紧而丧失了全部的力气，那种全身如临大敌的感觉奋力抵御着来自身体本能的不舒服和精神上恐怖的折磨。连隔壁老师也是大惊失色，身体已经控制不住的在原地吐了出来。

　　这什么地狱吟唱者？？？？？

　　“爱跳舞......”

　　让莫柳睨震撼的是，李羽辉居然能够忍受得住邓宇材的歌声，直接挣脱了她的束缚，转过来抓住她因身体反胃问题而无力的双手。

　　“你怎么.....”（“小兔子乖乖......”）

　　李羽辉反手把莫柳睨扔摔在地上，然后用身体压着，避免莫柳睨直接挣脱。

　　“拔萝卜......”

　　在昱付黎的这声之下，李羽辉笑着解释。

　　“当然忍不住啊,很难受。”李羽辉都难受得出眼泪了，把口里的胃酸全都咽了回去：“但是邓宇材是我的朋友啊，再忍不住也得忍。而且，我刚刚才吐过，胃里干净。”

　　最多只能干呕。

　　李羽辉对于这里，可是相当开心的笑了。

　　没有技巧的小孩子打架，让大家见笑了。（笑）

　　（未完待续，您的回复就是对我的更新最大的支持）

回复:

终于快出新手村了
⊙_⊙并没有……

回复:

体质增强是因为附身导致可以激发人体隐藏的潜能吗？那是所有的附身都可以，还是这个是特殊的。 ...
这位童鞋问的好，虽然剧情后面会讲，但是是属于可以剧透的内容，这个是所有附身都能做到的，人体潜能基本会与异能相关联，剧情暂时没有涉及异能，不然主角一行普通人打不过了。

回复:

　　第二十章    他在哪

　　李羽辉和邓宇材战胜了被昱付黎控制的莫柳睨。不知道究竟是怎么回事，被控制的莫柳睨突然拥有了很强的力量，其臂力的力量甚至达到了经常进行锻炼的黄弦的地步，可以说两人战胜这种情况的莫柳睨纯属幸运。

　　又或者说......取巧？

　　邓宇材的声音，甚至可以阻挠他人的行动，用游戏的话语就是给他人上了一层DEBUFF（负面状态）。虽然把游戏的话语放到现实多少有点离谱，但是这确实是已经发生的事实，可以说莫柳睨被邓宇材的声音给打了个措手不及。

　　为什么会存在这样的声音？！

　　莫柳睨被李羽辉压着，身体还有着一种抑制不住的反胃感，致使少女的容颜变得有点扭曲，她是在强行忍耐着那种不舒适的感觉。

　　有什么不可相信的，连你这种操控别人的能力都出现了，我朋友声音有那么点特殊也没什么问题，各位读者你们说对吧。

　　诶？

　　李羽辉忽略了一件事情。

　　虽然不知道是什么原因，但是他们怀疑莫柳睨的体质和力量很可能被加强到和黄弦一样的地步了，李羽辉和邓宇材的怀疑并不是没有理由的，他们都直接承受过莫柳睨的打击，那种无法抵抗的沉重的感觉，只从以前和黄弦的接触当中感受过。

　　也就是说，莫柳睨的提升很可能是全面性的。

　　简单来讲，简单来问。

　　就是，你们觉得身为男生的李羽辉压住身为女生的莫柳睨，可能吗？

　　可能吧。

　　那么，你们觉得身为男生的李羽辉压住经常锻炼体质拉满的黄弦，可能吗？

　　不可能吧。

　　所以，为什么李羽辉自己会自信到觉得自己可以压得住被增强到接近黄弦体质的莫柳睨呢？这怎么想都肯定是不符合逻辑的吧，那既然不符合逻辑，那为什么不换个符合逻辑思维呢？那，答，李羽辉压不住莫柳睨。

　　莫柳睨被压在背部的双手直接使劲，双手便直接从李羽辉的压制当中挣脱开来，随后她用手直接架住了李羽辉的腰部，那一刻，李羽辉便有了一种浮空的感受。

　　他被提起来了！他被提起来了！

　　“笨蛋！”

　　邓宇材刚刚缓过来落下讲台，便忍着疼痛对着犯蠢的李羽辉吐了句槽，李羽辉压制莫柳睨的动作和方式根本不对，给了莫柳睨太多的发力点让她挣脱出来。

　　李羽辉看着把自己架起来的莫柳睨，顿时感到不妙。

　　咚！

　　“啧！”莫柳睨烦躁的发出声，这个少年对事物的警觉和反应实在是太快了！本来以为他傻傻的样子能够凭借着体质优势快速将他制服然后杀掉，结果竟然比想象的难缠那么多！

　　李羽辉一阵后怕，还好自己反应快提前夹紧了双腿，不然刚刚莫柳睨抬起的大腿配合她把自己的身体带着下压这一套，自己就算不死也直接给断子绝孙然后昏迷在地了。这光是回想一下，他的内心都因后怕而发抖着。

　　爸，妈，你们的儿差点对不起你们了啊......

　　结果就是，莫柳睨很倒霉，没有跟她想的一样快速的解决李羽辉，错过了最佳的逃跑时间，反倒被李羽辉配合着反过来抓住她抓着李羽辉的手，配合着一边缓过来的邓宇材再度把她压在了地上。

　　“换我来。”

　　邓宇材实在是看不下去了，让李羽辉和自己交换一下体位，以一种新的姿势重新压住了不断挣扎着的莫柳睨。如果有警方的人在这里，对于他使用的压制方式绝对会直呼内行，这实在是太标准了。

　　哪里学的？只不过是看书后稍微略懂一点的东西而已。

　　“现在怎么办。”

　　李羽辉捂着自己左手手腕的伤口，刚刚的节奏哪怕错一步，可能现在自己就已经葬尸在自己的班级里了，而没有闲心思能照顾到这个一开始的伤口。等到李羽辉反应过来后，才发现手腕处顺着手和手臂流了一两道长而蜿蜒的血痕。

　　邓宇材压制着莫柳睨，神态相当的认真：“仔细想想。”

　　声音一如既往的让人难受，被压在身下的莫柳睨根本没有体验过这种声线，又露出难受的表情。也在这个同时，邓宇材接着补充。

　　“食堂大妈，无法直接接触。”邓宇材只简要说了一点东西，如果可以，他果然还是不想开口说话。

　　他相信只要给出一点关键信息，李羽辉就能跟得上思路。少年并不是不聪明，他只是总没能自己主动考虑到关键的信息。而事实上，李羽辉也并没有让邓宇材失望。

　　“食堂大妈那种众目淋淋的空间是没有办法直接接触在众人的眼下直接控制的，包括落文具盒的同学，以及我的舍友，和莫柳睨，昱付黎都是没有办法直接进行接触。如果排除了这个情况的话，那昱付黎就是在远处对他人进行操控的。”李羽辉分析的时候自言自语着，这方便着他理清思路，也方便邓宇材纠错。

　　李羽辉又注意到华点了：“是啊，在远处进行操控，那么昱付黎的本体在哪里？！”

　　莫柳睨面露惊容，经过刚刚的尝试她确定了自己无法挣脱邓宇材的束缚，那便不可能打断两人的思考。

　　只是少年的思考又断片了，他完全不知道从哪里分析出昱付黎可能在哪里：“在教室吗？”

　　如果要在昱付黎的教室里众目睽睽下去揍他，那事后可是相当麻烦啊，其实现在的麻烦也不少了，隔壁老师恢复过来了，在门外对着几人指指点点。

　　“你们在做什么啊！”

　　不行，时间不够多了，要在事情闹大之前快点想出来解决的办法。

　　莫柳睨看着前来问询的老师，似乎找到了救命稻草，直接开始呼喊：“救命啊！老师！他们想要害我！”

　　李羽辉和邓宇材顿时感到头皮发麻，即使没有看隔壁老师的眼神，他们也感受到了老师那质疑和压迫的感觉，如果不能好好解决，被昱付黎控制的莫柳睨进行污蔑，两个人在这之后的学习生涯怕是直接没了！

　　只能去昱付黎的教室看看了吗？！

　　“你们在做什么！快从那个女同学的身上起来！”

　　“莫柳睨异常的时间！”

　　邓宇材只能提醒到这了。

　　异常的时间？

　　有了关键点，李羽辉的思维又快速活跃起来，脑海进入了快速的回忆与分析当中。

　　“莫柳睨是在我们到教室之后开始发现有异常的，”是了，之前刚到教室的时候李羽辉便发现了莫柳睨是有点不对的，之前她都是在抓紧时间的学习写习题。而在中午刚刚来到教室的时候，她做出了一向不会做的撑脑袋的动作，并且没有板着脸而是笑着看自己：“也就是说，在这个时间点之前都有可能是莫柳睨遇害的时间，而从中午我们分开到再见面的这段时间，昱付黎最大可能在的地方是————学生宿舍！”

　　对的，学生宿舍，只有昱付黎的宿舍最有可能是他的藏身地点。和暴露在外的课堂教室完全不同，在上课时间学生宿舍为了避免有人进入偷东西，都是进行大门封闭式管理的，也就是宿舍是被一整片墙和大门封锁住的！这时候如果翘课呆在里面，那绝对不可能有外人能轻易接触到他的身体！加上他可以给自己的宿舍锁门！

　　为什么不可能是在其他时间入替的莫柳睨呢？因为莫柳睨中午是直接回家的，会接触到她的母亲莫晚霞，而根据李羽辉之前接触的经验来看，昱付黎根本没有获得莫柳睨相关的记忆，那更加不可能骗过对自己女儿特别熟悉的莫晚霞。

　　因此，入替时间至少可以缩短到莫柳睨睡觉，到她来教室后的这段时间。

　　可是昱付黎不可能知道莫柳睨在学校的家究竟住哪里，昨天晚上也是操控的李羽辉的舍友，也就是说他跟踪的是李羽辉而不是莫柳睨，这个可以和前面的信息论证。所以不可能是在自己睡觉后再去莫柳睨家操控的莫柳睨，只可能是在教室控制的莫柳睨。

　　而在教室控制的班长，这个时间刚好可以对应上，极可能在学生宿舍这一条件。

　　“昱付黎的宿舍在哪？！”李羽辉相信的，经常做知识信息调查的邓宇材是有这个信息的，前不久在QQ上他还对自己提到过昱付黎的信息，应该是主动做过一些调查。

　　“四栋，c309！”

　　李羽辉闻言，抓紧时间，拔地而起，速度很快，就连在门口候着的老师也没有反应过来就被直接推开，脚步跌跌撞撞的看着一溜烟逃跑掉的李羽辉。

　　老师穿着高跟鞋，抓不到这位同学，但是另一个压着女同学的主犯并没有逃跑，她还是能抓住的。

　　“这位同学，你还有什么好说的，嗯？”

　　她看到了一个奇怪的景象，坐在女同学上的男同学，身体在剧烈发抖，看着这幅模样她的脑海里不禁联想到了一些不好的东西，压姿，男上，女下，抖动。

　　真是岂有此理！名目张胆！

　　但是她没有看到的是，邓宇材微凸的眼球，和惊恐的神色。

　　“呵啊......”咽喉发出不舒服的声音。

　　身下是没有动静的莫柳睨，半睁着眼睛，十分恍惚。

　　等到他的脑袋一阵晃动之后，那个震动的幅度才使得身下的少女有些回过神来。

　　“我......能动了......？”

　　莫柳睨轻声，发现好像身体回归了自己的掌控。

　　她劳累且迷茫的侧过头，看向压着自己的邓宇材，却看到了一个逐渐变大的铁拳。

　　嘭的一声闷响，老师震惊的看到少年直接给了身下女生的脑袋一击重拳，少女直接昏倒在了地板上，不再出声。

　　随后，邓宇材起身，朝着外面赶去。

　　“你还想去哪里？！”老师抓住了邓宇材的手臂。

　　但是，你们还记得莫柳睨的加强效应吗？这个加强效应放到邓宇材身上又会如何呢？

　　结果就是，要拉住邓宇材的老师直接被拖着摔倒在了地上，这件事影响很大，隔壁的班级都出来凑热闹了。

　　事情，开始愈演愈烈了。

　　（未完待续）

回复:

az，怎么感觉要团灭了我可爱的羽宝要出事了吗？感觉觉醒你那超能力啊，羽宝 ...
^･ω･^你要的外挂，只不过开挂的好像是新手村boss

回复:

主角有啥特殊能力吗
啊，这个啊(=^･ｪ･^=)，只能说等吧，主角肯定是有一些优秀的东西的，只不过会在写作的路上让你们一点点看见他发掘自身（超慢热），因为慢慢写我觉得才能写出一个完整的世界观出来，包括角色们的一点点的吐槽，与生活的点点滴滴

回复:

加油加油加油加油加油加油加油
感谢支持～如果是想刷回复的话，建议统一刷作者请坚持下去，我会感谢大家对更新的加油打气٩(๑òωó๑)۶

回复:

什么时候更新啊
每天中午十二点

回复:

昱身后应该会有一个组织吧，最后的大boss会是这个组织？
<・)))><<是有一个组织没有错，但是这个组织是第一卷的内容了，敬请期待每一个人的表演吧

回复:

　　第二十一章   傻子克高手

　　虽然分析出了昱付黎最可能所在的位置，但是李羽辉对于能不能进入学生宿舍里根本就没有一个底。要从紧闭的大门当中进入基本上是不可能了，所以李羽辉唯一要考虑的就是如何让受伤的自己快速翻过墙进入男生宿舍当中。

　　而且还需要尽可能的不要被宿舍的看守给发现，如果被发现的话说不定自己会到一半的路程就被学生宿舍看守的大爷警卫给抓住，那样就完不成自己的任务了。

　　如果放着莫柳睨被控制，指控两人对她做各种不好的事情，那么李羽辉和邓宇材就彻底告别了学生生涯，连其他学校都不可能会接受他们，更不要说相信他们所说的莫柳睨和兰甘雨是被操控的这类离谱的话语了。

　　相信吗？那当然是不可能相信的，因为如果不是亲眼所见，亲身经历，亲自分析，你要是直接告诉李羽辉有人的超能力是可以直接控制他人的身体行动，那李羽辉也是会本着怀疑的态度看着你。

　　所以，必须要找到昱付黎的本体，把他逼回自己的本体里。让莫柳睨像是之前的兰甘雨一样清醒过来，然后撤回之前的“不实发言”，然后说不定还能反过来转为指控昱付黎逼迫莫柳睨这样诉说，那么几人就可以反将一军！

　　但是这一切的前提便是找到昱付黎的本体！

　　所以必须要跨过墙。

　　李羽辉在这样的思维当中来到了男生宿舍的墙体之外，抬起头看着这个三米多高的高墙感到一阵蛋疼，如果是正常的自己用一段助跑搭墙翻越说不定还能做到，但是现在自己左手手腕受伤仍然在流血，估计是翻不过去的。

　　可是也只有这样的一个方法了，再不济也得多多尝试一下。

　　说不定就翻过去了呢？

　　你问为什么不找有栏杆的地方，会好翻一点？

　　因为他在栏杆处隔墙望去，发现了门卫大爷正在宿舍警亭那里看着那一片地区，也只有这片没有栏杆的地方是大爷的视野盲区了。

　　随着一段助跑的距离拉远，然后李羽辉跳跃起来，勉勉强强勾中了墙壁上沿。

　　成功了！

　　但又没有完全成功。

　　如李羽辉先前所想的，自己虽然是攀到了，但是凭借手腕受伤的自己，那是根本不可能有力气攀得上去啊，必须需要找一个东西来垫脚。

　　忽然之间，李羽辉好像感觉到有个什么东西抓住了自己，让少年朝下面看去。

　　那毅然是不应该出现在这里的邓宇材。

　　“欸，邓宇材？你不是应该......”

　　在教室里压着昱付黎吗。

　　这句话还没有说出来，李羽辉就感觉到一股巨大到自己无法反抗的力气将自己扯了下来，顿时就摔在了男生宿舍外的草地上。

　　脑袋砸在草坪上的一瞬间，李羽辉感觉自己明白了一切。

　　昱！付！黎！

　　李羽辉的反应其实很快，在这一点上昱付黎用莫柳睨的身体经过了印证，所以他此时把李羽辉摔在草坪上的一瞬间，就抓紧时机直接出拳，一刻也并不含糊。

　　是砸肚子，还是脑袋？

　　让我看看你的反应极限吧，是不是真的有这么强。

　　在遇到李羽辉之前，其实昱付黎自己的内心都存在着一部分自傲的心理，他觉得自己是优秀的，所以应该获得优秀的东西。天赋异禀的他也如愿以偿的找到了一个优秀的女友，也就是之前的兰甘雨，在各方面都显得相当的优秀以及完美，人也十分漂亮，比他入替的莫柳睨好看得很多。换句话说兰甘雨除了成绩之外，其他东西综合上比莫柳睨还要优秀。

　　当然这也是因为莫晚霞的原因，而导致莫柳睨的偏科存在。

　　但是在遇到了李羽辉之后，他终于感觉到了似乎自己在一些地方，并不是像他想的那么优秀。

　　至少现在在反应速度这一块，他自知不如李羽辉，但是他要亲手去验证，李羽辉的反应。

　　这一拳下去，换做正常人，那是根本不可能可以反应的过来是要击打哪里的，更别说做出防御动作了。

　　嘭！

　　李羽辉感到自己的脑袋受到了一次剧烈的撞击，产生了不合大脑负担的震荡，使得身体都出现了一系列诸如晃荡的眩晕感等怪异的反应与感觉。

　　然而撞击到他的大脑的并不是邓宇材的拳头，而是他用来抵挡住邓宇材拳头用的手肘，还是双手架成十字型的，这个可是十分标准的格斗格挡动作，还是专门用来保护头部所使用的。

　　但是就是这样的一个标准的动作，本应该能合理缓冲邓宇材的拳头带来的冲击，却被那一拳带着直接砸得李羽辉感受到了大脑的震荡。而架成X型的两手肘在刚刚被拳头冲击之后不仅有着一种要断裂的感觉，而且麻痹感几乎在那一瞬间冲进了整个手臂当中。

　　李羽辉的大脑在晃荡中的眩晕感中感到迷茫，从莫柳睨的身体换到了邓宇材的身体之后，昱付黎的力量又有了完全不科学的增强。

　　这是什么逻辑？这到底是为什么？

　　李羽辉搞不明白为什么这股力量这么强！昱付黎到底是怎么做到的！

　　要死了吗？

　　如果被这一拳直接砸到大脑，昏迷过去有可能都是轻的，李羽辉甚至感觉自己的大脑有可能变成一团浆糊。

　　我还不想死啊......少年的内心含有绝望。

　　但是经过这一次冲击，负面状态几乎加满了的李羽辉，面对被昱付黎控制了的邓宇材，根本没有能力可以撑过第二拳。

　　而且，李羽辉此时也根本不知道昱付黎心里充满嫉妒的情绪，他嫉妒着李羽辉能够拥有着如此令他羡慕的反应速度，如果是换做本体的自己根本不可能做到像是现在的李羽辉这样的成就。

　　如果不是入替别人有着身体素质上的叠加和加强的话，他根本不可能打得过李羽辉。

　　“永别了。”

　　邓宇材丝毫不敢像之前一样怠慢，直接抬起第二次拳击，用着地狱的声线说着，在这样的场景下，仿佛真的是前来索命的厉鬼，让被索命的李羽辉无法反抗。

　　但是......

　　一个拳头直接砸在了邓宇材的脸上，连着脸部都产生了一些形变。

　　被昱付黎控制的邓宇材就在这样的关键时刻直接从李羽辉的身上飞了出去，狼狈不堪的经过几次翻滚，然后摔在了草坪的另一边。

　　等到李羽辉悠悠转醒，才看清了是谁救了自己。

　　是他的同桌，黄弦。

　　不知怎么的，看着出现在自己面前的黄弦，那个除了画画和体育几乎什么都不思考的他，李羽辉感到一阵热泪盈眶。

　　黄弦带着十分认真的样子看着摔在前边的邓宇材如临大敌，不管是谁都几乎没有见到他这么认真过，只是他的精神面貌还是有着一点傻憨憨的模样。

　　时间回到体育课刚刚体测完后。

　　黄弦还在看着班里的人的成绩，并努力的对应着旁边的成绩表格。虽然他对于画画和体育外的任何东西基本都不擅长，但是对这样简单的事情还是可以做一下的。

　　“黄弦。”

　　听到有人叫自己，黄弦分了分神。

　　来的人是拿着水瓶的邓宇材，瓶子里还有着半瓶水。

　　是李羽辉的舍友来着。

　　黄弦很自然的拿过邓宇材手中的瓶子，一饮而尽。

　　留下愣神的邓宇材抽搐着嘴角，自己可不是买给他喝的啊！

　　等到黄弦喝完后，邓宇材摆出一副认真的表情，向他说：“有事跟你说。”

　　对黄弦说话不用管他接不接受有没有听进去，只要耐心把事情说完那就可以了，所以邓宇材没有停留，继续讲了下去：“等会回教室，如果有谁对我和李羽辉造成危险，就直接攻击他，不用手软。”

　　仔细想了一下，邓宇材补充：“只保护李羽辉就行。”

　　当听到这句话的时候，正在检查成绩的黄弦才有反应。

　　“好！”

　　所以，黄弦此时便出现在了这里，可以说出乎所有人的预料。

　　被揍飞的邓宇材挣扎着想要起来，眼睛里充斥着不可置信的感情，他狰狞地看着摆出攻击姿势的黄弦，咬着牙关，不相信学校里居然有人的力量能伤害得他附身别人叠加后的身体素质强度。

　　一个少年的身体素质，加上同龄的另一个少年的身体素质，再加上那种加成，如此强大的身体居然还会被别人所伤。这个学校真的比想的还要卧虎藏龙。邓宇材此时根本不想放跑一个，不论如何自己都已经和这些人结仇结怨了，若是放走了他们，后果不堪设想。指不定他们在将来给自己带来什么麻烦。

　　在经受了那样的打击之后，李羽辉居然还能强撑着站起来，并且和黄弦交流着什么。

　　“黄弦，能送我上去吗。”

　　“好的，踩着我的身体上去吧。”

　　说完，黄弦靠着墙边，用了一种扎马步的姿势，同时专注的眼神没有离开邓宇材分毫，如果他一有异动，说不定会做出些什么。

　　而事实上邓宇材也并不会放过这个机会，如果错过了这次时机任由李羽辉过去的话，那被这个傻大个牵制住的自己的本体很可能会招受致命威胁，这里的风险他赌不起。

　　所以他毫不犹豫地朝着冲过去。

　　没有学过武术，就只是简单的拳脚相向，邓宇材朝着黄弦的身体上打过去。

　　李羽辉艰难的踩在黄弦的身体上，不得不说经过高强度体育锻炼的人的步伐扎的实在是太稳了，少年总觉得自己踩在了石椅上。

　　但也是此时才注意到邓宇材已经进攻过来，刚刚的脑震荡让他有点耳鸣。

　　危险？

　　黄弦傻傻的看着邓宇材挥舞过来的拳头，不知道邓宇材要做什么，然后把他的拳头也学着邓宇材一样怼了上去。

　　两个拳头砸在了一起，发出了一声闷响。

　　邓宇材的表情差点变成了毕加索风格。

　　这漫画才有的对拳是什么鬼？一般人面对拳头居然不是想着躲闪或者挡下，而是选择用自己的拳头对着这一个拳头迎击上去。

　　怎么这个B的朋友一个比一个不正常？！邓宇材对拳之后的手震得发麻，他从来没有过这样的经验，但是他又不得不继续攻击下去。所以，邓宇材再次出拳，连续几拳砸下去都被黄弦以一种像是小孩子玩游戏一样的无辜表情用他自己的拳头接了下来。

　　“？？？？！？！？！”

　　邓宇材人傻了，李羽辉差点被黄弦给摇下来，好在他在两人快速对拳的时候攀上了高墙。

　　不行，不能让他过去！

　　昱付黎记得这个家伙的声音相当难听，或许可以在对付黄弦的时候帮助自己。

　　然后，被操控的邓宇材开口了：“哈啊————！”

　　在找落点的李羽辉一个惊吓直接从三米高的墙上栽了下去。

　　倒是黄弦一脸懵逼，然后给了邓宇材一拳。

　　某人又被打翻在地。

　　“？？？？？？？？”

　　邓宇材摸着自己的脸一脸懵逼，完全无法理喻眼前发生的事情。

　　这人到底是什么情况啊？！

　　其实5班的同学都知道，黄弦并不是真的脑海里只有画画和体育锻炼，他只是单纯的对这两件事情以外的事都不怎么上心而已。也就是因为他不怎么上心的这一种态度，致使他成为了第二个不在乎邓宇材的声音的少年。

　　而也因为这样，李羽辉，邓宇材，黄弦三人，这三个问题儿童，才成为了一个友好的小团体，李羽辉包容邓宇材和黄弦的不好，黄弦不在意邓宇材的声音也陪着李羽辉打闹，邓宇材也因为两人能接受自己而去接受两人。

　　而原本身为局外人的班长莫柳睨，却在一次事件当中意外的加入了这个小团体。

　　（未完待续，您的回复就是对我的更新最大的支持）

回复:

很精彩啊，主角团的分析，有脑子的反派，真的是很让人欲罢不能啊。慢热真的挺好的，每个人物都有自己的性格 ...
(／￣  W ￣)／感谢支持，不过其实文中昱付黎的智商没能很好的表现出来，因为这个小团体压根没一个正常人，他的好多打算都给这些奇葩整懵了

回复:

作者大大加油💪
(*´ω｀*)下次请记得叫我坚持码下去哦，喜欢哪个角色也可以说一说

回复:

很想知道灵魂强度是怎么设定的。
(´-ω-｀)这是一个很抽象的概念了呢……比较唯心主义，不过这个东西是后面绕不开的一个核心内容，未来还会持续放出设定和概念，敬请期待

回复:

　　第二十二章   他的能力

　　通过前面的推理以及遭遇的事情，李羽辉等人已经大致了解昱付黎的能力的展现形式。可颇令人头疼的一点是他并无一个很好的应对昱付黎的方法。前面莫柳睨和现在邓宇材被控制都深深地给予着这个少年那如只身坠入海洋的无力之感，宛如一名溺水之人在水里挣扎的痛苦。

　　如果不是邓宇材和黄弦出乎预料的跟了过来，那么李羽辉现在根本不可能站在跑去寻找昱付黎本体的路上。这个是他和他的朋友一起经过前面的分析所最终整理出来的，打败昱付黎的手段。他在一开始掺和兰甘雨的事情时根本没有想过会变成今天的这个样子。

　　如果之后他的朋友们出了什么事，李羽辉觉得自己一辈子都会笑不出来的，他一辈子也不会原谅自己。那份在友人们被控制后平白无故所增加的体质力量，绝对是昱付黎能力的一部分内容。

　　这次，是李羽辉自己抓住了要点，他忽然意识到什么，加快了自己的步伐。

　　他们无法阻挡昱付黎的控制，但是好消息是昱付黎似乎只能同时控制一个人。

　　那刚刚是邓宇材与昱付黎独处，最后变成了邓宇材被控制，现在是黄弦和昱付黎独处，那么接下来不就有可能......

　　李羽辉感到头皮发麻，如果黄弦被控制加上昱付黎的那种体质增强的能力，那么最终黄弦会变成一个什么样的怪物所存在？

　　必须要快！四栋宿舍，C309！三楼！

　　从墙边落下之后强撑着身体朝着四栋前去。在经历过体测、失血、高强度绷紧神经的打斗、脑门几乎被直击的伤害后，这个意志坚强的少年仍然能站立。

　　伤，开始凝固。

　　让我们视线转回任然在对峙的邓宇材与黄弦，此时此刻的邓宇材已经被昱付黎所控制，从来没有和李羽辉等人主动交流过关于兰甘雨信息的黄弦并不知道这件事情，他只是单纯的根据之前邓宇材所说的事情照做而已。

　　他也不明白为什么，但是邓宇材这么说了，也提到李羽辉也是这个意见，那他照做就好。

　　思考什么的，不适合他，两个朋友会帮他处理好的。

　　他这样相信着。

　　倒是面前的昱付黎，此刻操控着邓宇材的身体都感到压力空前巨大，他是万万没有想到自己会被逼入如此的境地，本来想着依托附体后的体质叠加能够十分快速的处理好这些可能会涉及到自己的人，却没有想到被对面一次次的给化险为夷！

　　凭什么他们是这种问题儿童啊！

　　高二五班有三个问题儿童的事情可是传遍学校的，一次次的给自己整了个措手不及。

　　如果他们仅仅只是问题儿童，那还并不要紧。可是似乎除了眼前这个自己不动他也不动的大傻个以外，其他两个人包括那个少女在内的思维都相当灵活，先前控制着那个少女被压住的时候自己可是亲耳听着他们对事情情况进行分析的。

　　在所有人都不清楚的情况下，两边的优劣似乎已经互换。

　　昱付黎恨啊，他此时只想把几人彻底斩草除根，以至于他咬紧了牙关。

　　做不到。

　　与面前的这个傻大个纠缠，最后输的一定是自己。他根本不能理解为什么学校当中会存在他叠加了别人体质后一样的身体强度的人类。

　　所以，昱付黎选择放弃这个身体。

　　黄弦仍然看着一动不动的邓宇材，他不知道对方现在在干什么，但是自己自之前晚上——被莫柳睨和邓宇材同时教育过不要主动攻击别人后，他便学会了防御，保护自己，不主动打人，就这样与邓宇材干瞪着。

　　只是没想到，邓宇材撒腿直接往旁边跑起来，一副远离这里的样子。

　　黄弦思维慢，他不明白邓宇材想要做什么，就傻傻的站在原地，看着邓宇材离开。

　　直到，他看到了邓宇材朝着学校里的那条小河流直接跳了下去。才堪堪反应过来，赶忙朝着小河边跑去：“邓宇材！”

　　落到半空中的邓宇材此刻才缓缓回过神来，身体清晰地感受到，他能动了。但是一切都太迟了，清风在半空拂吹着他的刘海，像是什么？在高空坠落的样子。

　　没有来得及控气屏息，在被操控结束后还有一段时间的缓冲，也就是这段缓冲给了邓宇材致命的威胁。

　　嘭的一下，他砸到了脑袋，恢复前最后的意识是被昱付黎控制着头朝下落水，不仅砸到了水里的大石块，还因为没有控制呼吸和口腔让自己的鼻息和嘴里都瞬间浸入水。

　　邓宇材，溺水了，上面传来黄弦的声音。

　　********

　　此时，李羽辉也差不多找到了昱付黎所在的宿舍，他此刻正在从二楼走向三楼，右手一直捏着左手，控制着流血。回过神之后这只手可疼了，完全没有前面注意力集中时候的那种可以忽视的感受。

　　这个事件该结束了。

　　李羽辉上到三楼，左右看，明白c309在哪，朝着那边赶过去。

　　从兰甘雨跳楼开始，这一切的一切都像是一个闹剧。

　　直到现在都不清楚昱付黎伤害兰甘雨的理由，直到现在都不知道......昱付黎操控兰甘雨弑杀她的父母的理由，这到底是为什么？杀人总不可能一点原因都没有吧。

　　他的能力，操控单一的一个人，同时进行体质的增强，但是增强多少自己并没有概念。

　　这样也能解释了，为什么兰甘雨的父母会被弄成警察所说的碎块，除了可能存在的残暴的性格外，体质上的碾压也是必要的条件，加上需要偷袭的条件。李羽辉回忆起了被操控的莫柳睨向自己发起袭击的那一瞬间，那时心灵可是相当的痛苦啊。

　　昱付黎肯定是因为自己接触到了这个真相才会对他动了杀心。倒也符合对于那个残暴性格的推测。杀人灭口，岂能让他得逞？

　　李羽辉站在了宿舍门前，深吸一口气，开始用走廊的一小段距离对门发出冲撞。

　　嘭！

　　巨大的撞门声响吸引了宿舍大门门卫的注意，就连正在上课的学生也感到好奇，这个巨响是什么？

　　第一遍没有撞开，但是不要紧，还有。

　　李羽辉感到浑身都酸疼疼，眼泪憋屈的从眼角流漏，学校的门比自己想象的硬很多。

　　第二遍！

　　嘭隆！

　　这一次，撞开了，但是李羽辉也栽倒在了地上，他以前就没有训练过如何撞门，自然是豁出全部的气力去做这件事。

　　然后......找到昱付黎的本体......李羽辉挣扎着想要站起来，如果不快一点的话，谁知道会发生什么？

　　欸？

　　宿舍内很暗，没有开灯，这个问题几乎在所有的宿舍都是这个样子的，因为学校的宿舍窗门朝向是南北并不是东西，所以外面的光线并不能直直照射进来。在下午的时间上，外面火热的太阳光线与室内形成了一个光暗的强烈反差，就是在这个反差之下，抬起头的李羽辉看到了一个正高抬起刀具的“熟人”，想要挥砍下来。

　　为什么，刀具可以带进学校？！

　　起身的瞬间切力成侧翻，刀具直戳下来砍刀地面发出嘚的一声，这把刀似乎是水果刀。

　　“啧。”

　　昱付黎发出声音，每一次，每一次，每一次，每一次自己对他的偷袭和攻击都被他那近乎离谱的反应速度给化解下来！为什么！为什么！为什么！

　　心中的怨恨已经积攒到了顶点，昱付黎向李羽辉发起第二次刀击，同时伸手抓向李羽辉。

　　强行站起来的李羽辉虽然躲过第二次攻击，但是却不可避免的被昱付黎给抓住，情急之下李羽辉用自己的手握成拳砸向昱付黎手臂关节处，这个方法好歹是邓宇材以前跟自己说的！

　　一下把昱付黎给打松手，李羽辉也注意到了奇怪的地方。

　　昱付黎似乎没有之前附身莫柳睨和邓宇材时那么强，自己没有感受到当时那种空前的压力。而造成这个感受的原因是......？

　　莫非，这个体质增强只对控制别人的时候生效？

　　可他如果不控制别人就没有体质增强的话，为什么不直接来控制我呢？

　　昱付黎也吃急了，对李羽辉匆忙给第三刀砍击，是从自己的腰部刺出去的一次直刺。

　　李羽辉反应很快，身体再次一侧让这一刀与自己的身体只偏差一些，躲过这一次刺击，同时用虚弱的左手抓住昱付黎握着刀的手，右手握成拳，中指半突出，再次学着向上次一样对关节进行攻击。

　　这一下力道很大，昱付黎直接就疼得脱了刀，手臂与手肘间的关节也被迫弯曲。

　　然后，李羽辉豁出力气，给这个不知死活的少年来了个过肩摔，但由于前面高强度的打斗和体侧让他没有力气，只能半飞在空中砸在床支架的铁杆上

　　身体飞到半空砸在铁床板杆上，昱付黎头一次感到如此的疼痛感，那之后李羽辉便松手，然后他整个人摔在了地上。

　　上帝就是这么不公平是吗？

　　其实两个人的体质是差不多的，李羽辉还经过了很多的消耗。可是，那令昱付黎感到诡异一样的反应速度强制弥补回了这个差距，甚至反过来造成碾压。

　　我说反应速度可能大家不太理解，我们可以换个词，动态视力。

　　在李羽辉的反应速度下，亦或者说动态视力的加持下，所有的事务在他的眼里都是比在别人的眼里所慢上一些的。只不过这件事情之前从未有人发现过，包括李羽辉自己也没有发现，自然没人去做过对比。

　　他的能力？他的能力。

　　两个人的局势，此时似乎颠倒了。

　　（未完待续，您的回复就是对我的更新最大的支持）

回复:

　　第二十三章   最后的搏斗

　　【昱付黎他很明白，从很久以前开始，就有人称呼他为天才。不论他做什么事情都能很快的上手，并且融入贯通，让周围的人惊为天人，把他捧得很高。琴棋书画几乎样样精通的他也因此开始把视线望向更高的地方。】

　　只有不讲现实的漫画和动画里才会停下来慢慢聊天，现实的李羽辉打算乘胜追击，用自己的拳头朝着栽倒在床上的昱付黎脑袋上呼啸而去，这使出浑身解数力量的拳头都带了一点风声，颇如之前被加强的莫柳睨与邓宇材的拳头一般。

　　嘭的一声闷肉响，结果却是令李羽辉震惊。对方明明不应该反应过来自己的攻击，却实打实的把两手手肘护在了自己的攻击路线上，格挡招架住他用来攻击的拳头。他那震惊的眼眸中带着不可置信的目光，透过两手肘之间的缝隙，他看到了昱付黎那犀利愤恨的眼神。

　　【在不断的成长过程当中，也有着许多不同程度的声音出现在他的耳旁。】

　　【你应该拥有更多的东西。】

　　【你的脚步不应该仅限于此。】

　　【你十分的优秀，做这些事情不需要其他人都可以很好的独自完成，这全都得益于......】【你那优秀的学习能力。】

　　无比熟悉的感觉冲击而来，这样子格挡住攻击的动作，就像是......

　　当初李羽辉格招架住可以对他进行致命的攻击时的动作一样。

　　挡住李羽辉的拳头后，昱付黎用左手将拳头顶开，仍没有缓过神来的李羽辉露出大量空档。这个机会被昱付黎给抓住。

　　【优秀的学习能力加上优质的创新能力，这个学生是一个很不错的材料啊。】

　　右手出拳闷在李羽辉的左胸上，本来体力就不是很多且受伤的他立刻就倒退了两步，呼吸在胸腔被控一拳的情况下开始变得疼痛。

　　果然，哪怕他的反应再强，体力方面的削弱和前面受的伤也不是能忽视的情况。就算刚刚李羽辉反应过来想要挡住那一下右击，他刚刚被架开的右手也无法及时回防，左手手腕受过伤的他根本不可能用左手来挡住昱付黎的攻击。

　　而这个世界，是不承认失败者的。

　　昱付黎伸出左手抓向李羽辉的右手，李羽辉被那一下打懵，直到被抓住右手之后才努力的想挣脱开来。

　　【一切赞誉都在昱付黎上了高中之后几乎消失不见，因为昱付黎在这个高中里知道，原来自己并不能在所有的领域上保持绝对的优秀，这与他初中的情况并不相同，给了他很大的打击。】

　　【原来有着那么一些人，比他还优秀。】

　　趁着李羽辉的右手被自己抓住无法发力，昱付黎出右拳朝着李羽辉大脑疯狂地招呼过去，李羽辉被迫只能拿左手抵挡，凭借着他超快的反应速度还算是成功挡住了昱付黎的攻击。

　　但是昱付黎的根本目的压根就不是打中李羽辉的大脑。

　　“啊！！！”少年支撑不住痛叫出声来，左手剧烈的疼痛与麻痹感让他明白了对方的用意。

　　是的，他就是要李羽辉用左手抵挡，然后拳头疯狂攻击对方的左手手腕受伤处。一拳下去又一拳，就像打出火气的人一样，每一拳都比上一拳使出更大的力气，执意想要把对方打死。

　　【昱付黎恨啊，他恨那些吹嘘他很厉害的人，让他感受到了这么大的挫折与痛苦。他恨啊，恨上了高中之后的那些人并没有给他他应该拥有的东西。他恨啊，他憎恨着那些某些方面比自己还要优秀的人，把自己的各方面都比了下去。】

　　【为什么？为什么你们这些偏门的优秀可以掠夺掉我应该拥有的东西？】

　　憎恨的拳头下沾染了新的血液，李羽辉的左手已经麻痹，几乎失去了对左手的感知，巨大的疼痛感让他只能咬紧牙关不让自己失去意识进入混乱。如果真的这样，那前面他和伙伴们的付出就全都付诸泡影了。

　　为此，将全身的精力和精神聚集起来的李羽辉必须得想办法挣脱这次危机。

　　他反过来，右手抓住昱付黎左手，使出力气朝着旁边一拖。

　　【精神陷入混乱的昱付黎进入了一段时间的萎靡期。在这一段时间内他的各方面能力下降了很多，再次与其他优秀的人差距更远，与心理预期产生巨大反差的他陷入不断的精神恶性循环当中，也在这一段时间里，他的性格开始由自信发生变化。】

　　但是出于预料的是，他根本拖不动昱付黎。原来不知道什么时候昱付黎就已经张开脚步，以一种扎马步的形式立稳在原地，这种步伐可以应付各方面使出的力气来稳固身体。

　　他是真的很优秀，从来都不是假的。

　　为了能拖动昱付黎，李羽辉连自己的身体都产生了一些转向，却没想到最终的结局竟是这样，反而给昱付黎露出了攻击空间。

　　抓到机会，昱付黎的铁拳直接砸在李羽辉的脸上。

　　【而就在昱付黎即将低迷陨落时，他终于听到了一个他梦寐以求的声音。】

　　【“真是不可思议啊，竟然有如此天赋的人。”】

　　可谁知，李羽辉虽然被砸到脸，但借助这一拳整个身体往后栽去，用整个身体拖动昱付黎往他那边拉去。

　　如果仅仅是这样，昱付黎肯定不会被这么直接拉倒，但是李羽辉耍了小心思，借助他扎的小马步岔开的腿用后栽的身体顺便给了他下面一脚。

　　昱付黎面容扭曲，左手下意识松开李羽辉。

　　【“我的能力是灵魂？”昱付黎如此确认着，他得到自己先前预想不到的信息，开始更多的了解这个世界。】

　　【灵魂，便是那个世界最高品质的能力，直接拥有灵魂天赋的人必将在未来拥有着属于他的一席之地。灵魂的优劣是一个人天赋的最根本根源。】

　　【他在经过引导后更多的感受到了自己关于灵魂上的天赋到底是什么意思。他虽然不是拥有最优质的灵魂，但是他拥有灵魂上的天赋，他可以锻炼出各种与灵魂有关的能力，他的灵魂比起一般人还要庞大和强力，可以压制住其他人的灵魂。】

　　左手已经动不了了，但是李羽辉还有着其他肢体，稳固住身体后，他抓住昱付黎的衣领，脑袋朝着对方额头愤恨一砸。

　　嘭，两人脑袋一阵眩晕。

　　【昱付黎因此恢复了自信，就算他的灵魂现在还不是最优质的，但是他拥有灵魂上的天赋，他只需要锻炼自己的灵魂能力，就可以掠夺优质的灵魂能源，来改造和造福他自己，让自己变成真正顶尖的人！】

　　【真正的人上人！】

　　李羽辉率先恢复过来，然后像前面昱付黎给自己的脸一拳一样，同样给昱付黎补了一发爱的铁拳，直直地砸在昱付黎面上。让这个恶人发出疼痛的声音。为了不让昱付黎那么快恢复过来，也打出火气来的李羽辉直接往昱付黎的肚子上踹了一脚，昱付黎捂肚栽倒在地。

　　【为了再次保持领先，像一个真正顶尖的人一样拥有更多，他付出了很多努力，并找到了一个论基础能力不比他差多少的女友。】【而他，也第一次地开发出了自己的第一个灵魂能力，可以让自己的灵魂脱离自己的躯壳，并且能在无躯壳保护内的一定时间内不开始散逸。】

　　一切似乎都已经成定局，李羽辉知道单手不好给昱付黎掐断气，刚刚打斗时的刀也不知道折腾到哪里去了，于是李羽辉只能单手抓起挣扎着的昱付黎的身体，往走廊外拖去。

　　这里再怎么说也是三楼，如果不做任何防护，那也是会死人的。

　　【可以保证一定时间内不散逸的灵魂，加上他能压制别人的强力的灵魂，所以昱付黎他得到了自己的第一个真正的能力——附身。】

　　当自己被整个人摁在走廊边缘就要被推下去的时候，昱付黎的精神有些恍惚，自己？要输了？

　　明明才刚获得能力没有多久，明明才刚知道能力没有多久，一切都没有开始呢。凭什么......凭什么这帮废物可以战胜我，我的能力绝对不只是现在的这一点，明明我才刚开始起步......

　　怎么可以让这样的人毁掉我！

　　【但是随着第一个能力的使用，昱付黎发现了附身不同的人有着不同程度的困难，于是为了明白这是为什么，他特别请教了那边世界的人，根据他们给出来的答案，昱付黎开发和拥有了第二个能力——灵魂观测。】

　　【附身别人，并不是说行就行的。很多人学会了灵魂出窍，却死在了附身的身上。原因多种多样，直至今日都没能总结完这些原因，但是一个最普遍的问题便是灵魂强度没有对对方形成绝对的碾压，导致诸如灵魂割裂，反融合，灵魂反冲，无法占据等各种问题。】

　　【因此，观测别人的灵魂就成了一个重要的能力，这也是昱付黎学会的第二个灵魂能力。】

　　【而为什么前面一直不附身李羽辉？】

　　现在，李羽辉忽然发现自己摁住的昱付黎不动了。

　　这是要......

　　【那是因为......】

　　猛然间，李羽辉感觉到身体有什么东西强行塞了进来，让他本来就糟糕的身体更加的痛苦。

　　“啊啊啊啊！！！出去！快出去！！！”

　　【附身李羽辉，是有风险的。】

　　两个人对身体的争夺，开始了。

　　（未完待续，您的回复就是对我的更新最大的支持）

回复:

李羽辉的外挂终于到了嘛？
不过还是很好奇为什么昱付黎不直接附身李羽辉 ...
(*´ω｀*)动态视力不算外挂吧，而且也没达到特别过分的程度

回复:

我喜欢羽宝
=￣ω￣=希望序卷以后出场的角色能有你更喜欢的

回复:

越来越精彩了，好耶
(*´ω｀*)期待序卷完后暂停更新时，能收获一些人的长评哦

回复:

这几章看下去，对于昱的感觉，从一个聪明变态变成了一个心理扭曲的小人。这章昱给我的感觉就像是那些平时一 ...
人一直是那样，在这个文里，你能看到有些人的变化，也能看到一些人隐藏着自己。你对昱付黎的认知上升了，序卷结束后会有十天正文停更，以收罗大家的长评，同时在这十天里会有两章序卷番外出来，补全一些主角视角里没有的东西。

回复:

　　第二十四章   灵魂？灵魂！

　　灵魂是一个神奇的东西，按照常理来说它应该是属于违背常理的事物。就连在各大教学教材里已经不断出现的对于灵魂的研究和探讨，也都这么补充着一句话：“即使各类事项已经证明灵魂作为一个概念而真实存在着，但是仍然无法通过目前的任何正常手段对其进行精确的侦测、捕捉与研究，甚至改变。”

　　这就使得灵魂更加的捉摸不透，人们所发现的几乎所有逻辑在灵魂上几乎都不适用，灵魂也因此被人类学科认为是一个前沿的超纲科目，这些都是初高中历史教学当中出现的内容。

　　昱付黎先前为什么一直没有直接附身李羽辉？答案就在李羽辉身上。

　　当见到了李羽辉的第一眼昱付黎就使用了他对灵魂上的探测能力，其中李羽辉的灵魂强度简直是高的可怕，几乎是达到了没有锻炼灵魂前的他的那种强度。面对这种不能至少两倍碾压的灵魂，所进行的附身最后都很容易出现意外。

　　除了自己拿某个成年人试过之外，这个信息也是那个世界的人告诉他的，并且特别警告过不能对灵魂无法形成碾压的身体进行附体。这其中的缘由相当的复杂，包含着各种各样至今无法总结完的因素，但统一得到的结论就是要灵魂强度形成碾压。

　　这也是昱付黎为什么对李羽辉起杀心的原因之一，他不允许任何可能比他优秀的存在。也是因为他即将触及兰甘雨事情真相。

　　如今试图强行附身李羽辉，完全是因为昱付黎被李羽辉逼到了绝境。不然即使昱付黎的灵魂强度高于李羽辉，他也不可能冒失败的风险去附身的。

　　那么开始争夺吧......争夺的可不是身体，夺的是两人各自的性命啊！

　　架着昱付黎的右手失去力量而松开，失去体内灵魂操控的昱付黎栽倒在地，哪怕脑袋在地板上弹动两下也丝毫没有反应，但这也证明着李羽辉和昱付黎关于身体的争夺真正的开始。

　　如果说先前李羽辉对昱付黎是如何操控别人的这件事没有什么概念的话，那么在顷刻感受到的那一瞬间，他觉得自己发自灵魂般的感受到，那可以说得上是奇异般的能力究竟是拥有着怎样的统治力。

　　进入李羽辉体内的一瞬间，昱付黎就感受到了与附身前面的那些人完全截然不同的体验。他还是第一次附身如此灵魂强度的人，甚至和自己的灵魂强度是一个级别的存在。在刚刚进入他身体里，灵魂的冲击就如同巨浪那般涌来。

　　刹那，李羽辉原本灵活的身体像是光滑流畅的机械突然被披上一群铁锈一般变得劣迹斑斑。不仅如此，还像是机械的转承结构突然被另外的机械给卡住，在使得角度根本无法进行大幅度的变动，整个身体在这种情况下只能小幅度不断抽搐。

　　同时，因为有一种莫名其妙异物进入的感觉，感知当中有着一种从来没有过的陌生的感觉，一种从未体验过的新的从内部传来的挤压感和膨胀感，以及违和感僵硬感冲突感混杂在一起的无比扭曲的感受。

　　面对新型怪异感受，整具身体的生理都起了过激反应。除了身体不断抽搐颤抖外，疼痛感酸疼感窒息感痒胀几乎一应俱全。

　　“啊......啊啊啊......”

　　好难受，好难受......

　　李羽辉忍着无比扭曲的疼痛感强行咽下一口气，从未经历过的感觉再度疼得他眼角出现眼泪，他感觉自己的大脑快要爆开来了！

　　如果前面昱付黎附身的人的灵魂可以说是小溪流的话，那么李羽辉就和昱付黎一样是属于小河流级别的。也相当于一个大池子要吃掉压制一个很小的池子是一件十分简单的事情，但是当遇到另一个池子仅比自己小那么半截时，一切就不太好说了。

　　而且，昱付黎在这一次附身的过程当中也感受到了前面前所未有的感觉。

　　那就是“违和感”。

　　对，在以前附身的时候由于灵魂上的绝对压制，这种“违和感”显得不那么严重或者十分微弱。但是当两者的灵魂差不多处于同一个级别时，这种剧烈的“违和感”被无限放大。具体展现就表现在昱付黎在李羽辉体内对于自己的灵魂的调度显得僵硬无比。

　　如果说把两人的灵魂比作池子，那么李羽辉的灵魂在异魂进入体内之后能肆意的激起大水浪进行反抗，而昱付黎在李羽辉的体内对灵魂的调度就只能像是一个大石头砸进池子里激起稍大一些的波纹。而从前吃掉占据小池子甚至都不需要这个波纹。

　　就像是他不契合这个身体一样。

　　“可......恶......”昱付黎还是第一次遭到这么大的阻碍，但是他不服！

　　不就是灵魂不契合身体嘛！只要我的灵魂足够强！比你还要强！再大的浪花又有什么用！你也只能像前面那些可怜虫一样被我彻底占据身体！来啊！卑微的弱者！

　　我的灵魂比你更强！！！！！

　　愤怒的昱付黎控制着自己的灵魂直接朝着李羽辉撞去，只要用自己强大的灵魂把李羽辉的灵魂压制住，就可以控制他的身体了。

　　鹊巢鸠占，灵魂对于身体的操控是需要控制权的。正常来说一具身体只有一个灵魂，所以并不用和自己去争取控制权。但是如果要学习附身能力的话，就必须学会和另一个灵魂在同一具身体里争夺控制权，而不是单纯的将自己的灵魂挤入对方的身体里就可以的。

　　所以昱付黎是先学会的灵魂出窍的能力，再学会的附身能力，附身这个能力是需要实践的。

　　而在附身其他人的身体时，对方的灵魂因为掌控着控制权，自己的灵魂要从对方的灵魂身上夺取控制权时，便会遭到对方灵魂被动的反抗反应。为什么不是主动？因为不是所有人都有能力感应和控制自己的灵魂的。灵魂是根。

　　在学会更多的技巧之前，昱付黎一直都是用灵魂强度碾压其他的灵魂强夺控制权的。

　　也因为昱付黎直接使用灵魂粗暴的进行抢夺，李羽辉的灵魂被动反抗反应也越来越强。虽然强度上处于下风，但是在主场优势的情况下掀起的灵魂巨浪和冲击，也坚强而有力的抗击着外来的灵魂。

　　而随着昱付黎冲击的发起，在外面的李羽辉身体反应也更加剧烈。不仅疼痛程度增加，颤抖的频率也开始上升，眼睛颇有要翻白的迹象，不过可以看出来李羽辉正在强行忍耐。

　　“哈啊.....啊.....”

　　由于身体的强烈不适，李羽辉跪倒下来，浑身冒气冷汗，大口喘息，瞳孔些微涣散，开始发生干呕现象。

　　这是第一次昱付黎要争夺一个身体这么久。虽然李羽辉有着主场优势，但是随着昱付黎灵魂上的修炼和之前对灵魂的吞噬，使得他此时拥有足够的灵魂强度，对于李羽辉身体控制权的侵占正以微弱的优势推进着。

　　他觉得自己赢定了，只需要占据这个身体，然后控制他跳楼就行，这一次不会再有垫子出现在下面救人了。

　　李羽辉颤抖着手，撑在地上，冷汗滴落在地面。他明白，他知道，仅仅是适应自身的生理不适反应，是做不到抵抗昱付黎的。如果自己输了，那么不仅自己会死，朋友们也会遭到危险。

　　快想想办法，主动想想办法......李羽辉......

　　李羽辉在大脑剧烈疼痛的情况下不断要求自己冷静下来，要去思考，去想解决的办法。

　　如果，如果昱付黎的能力是占据别人的身体的话。

　　那就是他控制别人的身体。

　　而不是别人控制自己的身体.......

　　这其中的差别是......？

　　对身体的控制权......好疼.......啊.......哈啊......

　　现在......是他在抢夺我对身体的控制权。

　　李羽辉的眼球看一眼撑在地面的双手，虽然很微弱，但是他确实感受到自己对双手的感受正逐渐丧失，被掩盖在疼痛与颤抖当中，看来昱付黎要占据自己只是时间问题。

　　既然他要抢夺我对身体的控制权......那么我也应该争夺自己对身体的控制权才对。

　　怎么争夺......?

　　李羽辉闭上眼，生理不适产生的眼泪落下，与汗液一起砸在地面，手在抖。

　　他是灵魂抢夺我的控制权，所以我也应该要用灵魂与他争夺才对......

　　但是我对灵魂一窍不通。

　　咬紧嘴唇，打算用自己创造的疼痛感来分散注意力。

　　已知，灵魂附身争夺身体控制权，导致身体不适反应。

　　身体不适反应......?

　　难道说，灵魂的问题会反馈在身体作为表现吗？

　　灵魂，控制身体。

　　灵魂，作用身体。

　　呵.......

　　虽然不一定有效，但是还是让我去试一试吧。

　　如果说去适应身体的不适，让不适来战胜自己的话是放开身体控制权，那主动去控制身体来压制不适，那就是争取控制权。灵魂可以作用于身体是已知，但是并没有东西证明身体不能作用于灵魂啊！

　　昱付黎......

　　我来了。

　　正推进，用自己的灵魂侵占了一半水池的昱付黎，忽然感受到了什么不对劲的地方。

　　根据他以往的附身经历和在灵魂空间的感受来看，这个不对劲的地方是李羽辉心中泛出了一种情绪，使得灵魂进行了细微的变化，进而影响到了身体。而这种熟悉的感受和情绪是他在附身当中最常见的，那就是悲伤。

　　终于绝望了？

　　不，不对......

　　不论是从听闻这个少年的事迹，还是接触的感受，包括现在的附身处在灵魂空间里来看，这个少年应该不会有什么负面情绪存在的才对。但是他分明的感受到这个负面情绪正如潮水一般的席卷而来，以至于池子里原本属于李羽辉的那部分灵魂开始尽数沸腾。

　　灵魂没有固定的形态，按照昱付黎的感受，就像个气团一样。

　　而这部分沸腾的灵魂，正拼命的刺激攻击他的灵魂。同时李羽辉的灵魂开始了巨大的涌动，发生了幅度剧烈的变化，激起的灵魂奋力地朝他的灵魂冲击而来，整片灵魂空间里的负面情绪几乎达到了顶峰。昱付黎陷入了错愕当中。

　　这是什么......这是什么？！

　　灵魂激起的巨浪，成一线撞到昱付黎的灵魂团中，这次冲击让昱付黎的思考都开始混沌。

　　你？！

　　不知道是不是错觉，昱付黎感受到李羽辉的灵魂变得更为坚韧了，在这片负面情绪笼罩的空间当中。而昱付黎也因此对李羽辉身体的占据进度彻底停了下来。刹那间，负面情绪的空间之中多了一种坚毅。

　　又是一起巨浪，昱付黎下意识规避这次冲击，但还是来不及，被撞到了一块。

　　如果说前面是错愕，那现在昱付黎就是震惊了，他明显地感觉到自己的灵魂被扯下去了一点，没入了李羽辉的灵魂当中。碎裂的灵魂负反馈激起，那种不适应感充斥着他的灵魂。

　　也在他还在错愕和震惊当中，整个负面情绪空间完成了对坚毅情绪的转换。

　　灵魂炸开了，以网状的形式进行了夸张变化，在这片空间里爆开了，宛如血盆大口的怪物一样，向面容狰狞的昱付黎.......

　　张开死亡的血口。

　　（未完待续，您的回复就是对我的更新最大的支持）

回复:

　　第二十五章   帷幕

　　李羽辉正在尝试扣动自制弩箭的扳机，pia的一声，小竹签弹到了舍友的身上。

　　“李！羽！辉！”“啊啊啊啊救命对不起我不是故意的它射歪了！”

　　一番闹腾后，李羽辉又发现邓宇材坐在他自己的床上安静的看着书，对刚刚他们的打闹无动于衷。并且手上拿着的书和以前自己所看到的又不一样了。

　　“邓~宇~材~”

　　想安静看书的某人带着鄙视的眼神看着来折腾的李羽辉。

　　“在看什么？”

　　“......”

　　邓宇材沉寂一会，开口说道。

　　“《情绪管理对人能力表现的作用》”

　　******

　　前面经常有说，邓宇材的声音十分魔鬼。除了造就邓宇材很少开口说话外，也造就了另一个事情。那便是由于高强度的精神刺激使得每一个感官都处在敏感阶段，大家基本对邓宇材开口说了什么都记得很清楚。

　　即强化记忆的作用。

　　李羽辉确定了自己要争夺身体控制权的做法之后，咬紧牙关，他此刻真切的希望，那本书上讲的东西真的有用。

　　情绪管理能力是人的一份重要的素质能力，它主要表现在控制自身情绪的展现和收敛。拥有优秀情绪管理能力的人甚至可以做到把负面情绪转化为充足的行为动力，而非被负面情绪牵着鼻子走，是主动利用好能力的一种表现。

　　要想身体控制权抢得过昱付黎，李羽辉必须接触一些其他的东西辅助自己。

　　如果用情感来辅助自己的话，什么东西会激起自己最强大的情感波动？

　　脑海中一闪而过的消逝的身影......

　　这便是昱付黎在灵魂空间内感受的开端。

　　恐怖的大网张开，扩张，直到笼罩大半个昱付黎的灵魂团。他震惊了，他恐惧了，他迷惑了，他害怕了。

　　最终，李羽辉的内心一定，不再被负面的情绪所控制，身体的那份不适感也应情绪控制的过程被自己主动压制了下去。也在这一瞬间，他感觉自己的身体轻松了很多，不再有刚刚被昱付黎灵魂附身时的卡壳感了。

　　成功了？！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　正当李羽辉惊喜的时候，旁边传来的惨叫声吸引了李羽辉的注意力。他惊愕地转过头。看到半边脸抑制不住眼泪，不断泪奔且和自己的左手一样耸下去无法控制的昱付黎。

　　那个样子着实诡异，昱付黎躺在地上捂着半边眼四处翻腾挣扎着。

　　这是......怎么回事......？

　　李羽辉不明白。

　　颤抖着手，昱付黎强行爬起来，一半脸泪奔，另一半脸愤恨道：“我要杀了你！我要杀了你！！！！！”

　　他刚刚即使逃的再快，也还是被李羽辉那诡异的灵魂扯下了一小半，给他的灵魂造成了巨大损伤，才变成你们现在看到的这样。这是灵魂损伤只能半控制身体造成的响应错误表现。而这也让自命不凡的昱付黎很是受打击，他不相信自己明明是优势却还能被李羽辉反杀，对方明明根本不懂灵魂到底是什么。

　　对，李羽辉根本不懂怎么控制灵魂。

　　只不过瞎猫碰见死耗子，李羽辉以控制情绪为根源来响应灵魂，让自身的灵魂在凝聚的同时增强了排斥和吞噬异物的本能反应，才把昱付黎折腾成了这个样子。可以说昱付黎是彻底吃了不是主场优势的亏了，两人在一体内的灵魂响应速度根本不是一个级别的，昱付黎在自己的体内也能玩出这种浪花来，并不是什么奇异厉害的现象。

　　昱付黎已经气上头了，他朝着李羽辉直接冲过来，是真正的打算以命相搏了。

　　哪怕两人都是半废状态，李羽辉也一眼看出现在的昱付黎特别危险，人最怕疯子。

　　可是前面有说到，情绪对人的能力是有作用的，现在在极限愤怒的情况下的昱付黎体力是有激素加持的。加之昱付黎是前进李羽辉是后退，刚刚拉开的那一点距离一下子就被拉进了。

　　糟了！李羽辉自觉无法躲避。

　　却忽的听闻耳边一阵风。

　　虽然没有反应过来，但那一瞬间的余光能看到，一个穿着土黄色雨衣的少女踏着冲刺的脚步落在自己的旁边。

　　可是......自己走廊的后面没有楼梯啊......

　　少女直接冲刺，仅仅是眨眼之间，就扑倒了朝李羽辉拼命的昱付黎。

　　李羽辉还没有来得及想少女是在做什么，接连发生的事情就完全超出了他思考的范畴。

　　轰的一声，没错就是轰的一声，走廊旁边宿舍的那一面窗墙就瞬间炸裂开来，飞溅的石头划伤了处于懵逼状态的李羽辉，激起的风吹歪着李羽辉那较长的头发。那碎裂的墙壁被贯穿一个大洞，而这个大洞的落点正好是刚刚若是冲过来的昱付黎脑袋的位置。

　　这是......什么情况？

　　李羽辉感觉自己已经完全理解不了现状了，这个土黄色的雨衣少女，把昱付黎......救了？

　　“摁......”发出一声轻昵的鼻音，让李羽辉确信那一瞬间自己余光瞥到的雨衣里面就是一名少女。少女将自己扑倒的昱付黎拉起来，昱付黎无比气愤，还是一股脑的想要冲过去杀了李羽辉。

　　这时候，门卫大爷也刚刚从楼梯走上来，指着三人怒道：“喂！你们几个是怎么回事？！”

　　“我要杀了你！我要杀了你！”

　　昱付黎还在嘶吼着，但是却被少女一只手摁在原地只能四肢挣扎。

　　少女看了一眼外边的建筑，随后单手抱起昱付黎，一脚就十分轻盈地拖着昱付黎跳到了走廊的围墙上，让李羽辉和看门大爷对这个跳跃能力感到有点懵。随后单脚再次发力，往外一蹦，直接来了一个离谱的跨越程度，跳跃了半栋楼的高度的距离，带着昱付黎踩着另一栋楼的墙壁，一个反身再次横跃直接跳到这栋楼的侧面，从视线当中消失不见。

　　李羽辉：“？？？？？”

　　看门大爷：“？？？？？”

　　之后的发展，李羽辉已经完全不能理解，但是他根据少女临走前脑袋的大致朝向，总觉得她是在看些什么。这么想着，少年学着那个少女把头望向同一个地方。

　　这片眺望的空间什么都没有，只有远处的一片高楼。

　　想起旁边的这个带些斜角的大洞，李羽辉不知道那边有什么。

　　远处的高楼上，一名穿着防弹衣的蓝色衣服与防弹头盔的人单肩顶着一把厚重的杆子狙，左手手指压着耳朵中的对讲耳机，说道：“是的，被他给跑了，中途出现不明土黄色雨衣的人从隔壁楼跳进来将嫌疑犯救走，请指示接下来的指令。”

　　“好的，立刻转移。”

　　说完，这个已经被磨去了青涩气息的青年站起来，但是临走前看了眼学校的位置。

　　“能在他们的手里活下来吗？也许可以报告一下。”

　　只不过，那是等到他这次任务结束之后了，这个事情还远未结束。在楼顶留下这段自言自语之后，他带着自己的武器装备开始了转移。

　　虽然不知道发生了什么，但是事情似乎终于结束了。

　　精神紧绷了一天的李羽辉，第一次感受到原来生活可以如此的放松，他瘫坐在破碎了的墙体旁边，安静地看着这块被什么东西撕裂开的圆洞。几乎有半个水桶那么大的面积，全然忽视了楼梯那边正走过来质疑的看门大爷。

　　看着看着，李羽辉感觉看门大爷的声音逐渐远去，劳累和失血过多后的困倦感一齐上来，随后便沉沉睡了过去，随着夏季的热风吹拂。

　　（未完待续，您的回复就是对我的更新最大的支持）

回复:

下一章，序卷就结束了

回复:

　　第二十六章   事件结束亦或开始？

　　距离那件事情过去已经三天了，李羽辉由于左手手腕受伤，没有及时进行包扎处理，导致失血过多而在医院吊药水和血袋。父母知道之后也闻讯赶来，关照李羽辉的情况并且询问事情发生的经过。只不过对于那些事情他并不知道该怎么说，就选择了不言。

　　毕竟那些事情太离谱了。哪怕是李羽辉在苏醒之后都没有第一时间理清一些事，就比如后面的情况究竟是怎么回事他并没有了解。

　　而关于他的朋友们的状况，莫柳睨被老师发现昏迷在教室当中，当即叫了学生带她去医护室，随后转送医院就诊。似乎是大脑受击力度过大导致的昏迷，附带轻微脑震荡导致的身体协调出现些许问题，目前也同样处于住院的状态，进行康复训练，总体来说并无大碍。不过医生说如果力度再大一点，说不定莫柳睨就不省人事了。

　　好像知道这个消息的莫晚霞都吓得差点昏过去。

　　而被控制着跳河的邓宇材，由于黄弦的及时救助，并无大碍，第二天就恢复了精神。关于莫柳睨的消息还是他告诉自己的，毕竟以自己的状况，其实昨天还不太好活动。哪怕莫柳睨和自己是住同一家医院。

　　这件事情还是闹得太大了，不论是几人出的事故还是那位老师和宿舍看门大爷的见闻其实都不好忽悠。本来李羽辉还担心该怎么处理这件事情，不过好像学校那边就给这两个当事见闻者下了封口令。

　　怎么封的口呢......没有什么是涨工资做不到的......

　　李羽辉本来还好奇为什么学校会这样做，后来听到邓宇材跟自己说了这样的消息。

　　警察在那不久之后便来了学校，动静吸引了本来就因为异样陷入沸腾的全校的学生。

　　警察给学校的答案是，有重大通缉犯在学校活动，他们（李羽辉等人）都是受害人。在目击者被涨工资封口的情况下，这件事可谓是相当好处理。倒是苦了在学校的邓宇材，要应付那些好奇心严重的同学们了。

　　到了后来，警察经过李羽辉父母的同意，单独来找李羽辉做笔录，是两位警察。

　　但是李羽辉第一时间便感觉他们不是一般的警察，正常的警察还是比较平易近人的。而他们两个则是有着更为严肃化，更为专业化的气场，似乎已经处理过很多的事情了。

　　“这位同学，你可以把你遇到的事情都说出来了，我们需要做一下记录协助调查这个案件。”

　　李羽辉想了想，决定试探一下：“你们会信吗？”

　　“狙是我们架的。”

　　好的，我懂了。李羽辉闭上眼，深吸一口气。

　　为什么要用那种威力的狙击枪？或许答案就在事件里面，如果昱付黎是那个离谱的少女的那种身体强度估计早就没有他和他的伙伴们什么事了。面对这样的人，才需要起更大威力的狙击枪吗。

　　那他也大概知道为什么警察需要支开父母了，估计这些事情是需要对民众保密吧？

　　知道了原因的李羽辉最后一五一十的把那些事情都讲了出来，不过李羽辉讲的事情很靠前，是从兰甘雨跳楼开始那一段一直讲到昏迷之前的。

　　讲到一些事情的时候，就连两位警察也是面面相觑，一些事情似乎超乎了他们的预料。

　　“谢谢你提供的笔录，这对我们很有帮助。”

　　收集完信息之后，两位警察进行感谢，随后准备离开。

　　“等等。”李羽辉叫住了想要离开的两位特警。

　　一名中年警察回身：“请问还有什么事情吗？”

　　脑海里犹豫了一下，李羽辉还是打算问出来：“既然确定了昱付黎是罪犯，那么兰甘雨可以释放了吗，她是无罪的，那些事情不是她做的。”

　　听闻之后，特警眉毛一跳，和另一位特警看了一眼，随后向李羽辉回答：“这些我们只能尽力，具体的还要交给程序和判决。”

　　“嗯......谢谢。”

　　在警察来找过自己之后，他们似乎还特别嘱咐一下自己的父母，提示李羽辉接触到的东西是属于机密事项，希望他的父母不要再继续询问下去。李羽辉父母也很配合，在那之后果然不再主动询问关于那些事的事情了。

　　等到李羽辉恢复之后，再度回到学校，却发现莫柳睨的书桌空空如也。

　　这......李羽辉有些紧张。

　　突然被拍拍了肩膀。

　　李羽辉先堵住了耳朵。

　　然后被拧着耳朵转过头，看到了邓宇材手机里的信息。

　　【别紧张，她身体恢复了很多，东西搬过去学习了。】

　　“这......真不愧是她，”这是李羽辉发自真心的赞赏：“我都想在那里躺到天荒地老。”

　　【我送你？】

　　“不必了，收了你的神通吧邓宇材giegie~......卧槽！你别！你别开口！邓宇材冷静！你别giegie！我求你了！！！”

　　......

　　“额......”李羽辉一脸懵逼地看着面前从来没在同学面前那么严肃过的班主任：“老师您这是......”

　　“我来找你说说事情，关于你遇到的那些事。”

　　李羽辉倒也无奈，只能再讲一遍了，事情比较多，他也觉得挺废口舌的。

　　不过比较轻松的事情是，兰甘雨的那部分并不用讲，很多事情似乎莫柳睨都已经告诉莫晚霞了，于是李羽辉重点讲了去寻找昱付黎的那些事情。

　　“你该庆幸莫柳睨让我别削你，不然以后作业给你加到满，竟然拖她去做这种事把她陷入险境。”

　　语气好冰冷！

　　李羽辉在莫晚霞的话语当中感到了冰寒，她是认真的，而且似乎还打算做点除了加作业以外的东西，那个削字让他很在意啊！

　　“关于你遇到的事情，我现在要跟你讲明。”

　　“嗯？”

　　李羽辉顿住，难不成还有新的信息？

　　莫晚霞看着自己的学生，冷冷的说着：“你遇到的昱付黎和那个少女，都是属于‘V界’的成员。”

　　李羽辉啊了一声，疑惑：“V界？”这是他第一次听说到这个名词，而且有点懵，这是一个领地还是哪里的什么地方？

　　“对，V界，”莫晚霞撩起侧边的头发放到身后，那个本来起不到提高严肃作用形象的黑丝大腿在细细的交叉站姿下，班主任撑着栏杆望着黑夜当中的天空，御姐味顿时变得十足。她补充道：“这是一个种类行为的统称名，并不是特别的地方或者世界。这个世界就只有人类界和魔物界两个地方，不存在第三个世界。”

　　“啊，哦......”李羽辉不知道该不该说，但还是作死吐槽了：“搞得我还以为历史要背的知识点又要变多了。”

　　“如果把V界在人类界做的事情重新放回历史书，你们学的历史课本起码得厚三倍。”

　　“噗！！！！！等等，还真的有知识点啊？！诶不是，重新放回历史书？”

　　这个信息量有点大，李羽辉不太理解。

　　莫晚霞叹了一口气，随口说着：“你也不需要太过详细了解，现在包括你们父母辈都不是很了解关于V界的东西了，我这边倒是在家族里代代相传才没有受到影响。”然后她又继续回到正题：“V界是对一种行为的统称，即运用能力或各种任何方法对他人身体和人生进行掠夺控制的行为，只要满足这个作为都被统一称为V界成员。”

　　“而且V界对于占据和入替的人有个统一的特性，是可以把自身的体质和被入替的人叠加在一起，所以比起普通人来说异常的强大。”说着越来越愤怒。

　　班主任对着李羽辉一指：“所以你知道你带着莫柳睨去找昱付黎有多危险了吗！如果我的女儿被V界的人永远占据，我一辈子都不会放过你！”

　　可以知道，莫晚霞是认真的。

　　李羽辉只能回应：“我明白了。”

　　永久占据，和体质叠加吗......

　　确实，很危险啊......回忆起当时的种种。

　　李羽辉也抬起头看着夜空，他知道自己犯了很大的错，把朋友们都拖进了泥潭当中。

　　“昱付黎还没有被抓住，你对他造成的伤害他估计会记一辈子，可能在将来重新找你报仇，甚至可能会来找我的女儿下手！”

　　什......什么？！李羽辉目瞪口呆，那个怪物还会来找自己？！

　　“你现在还能反抗昱付黎的控制证明你的灵魂强度足够强，但是V界的成员若有足够的天赋成长是很快的，尤其是灵魂能力者。如果你们还是现在这吊儿郎当的态度，下一次肯定会死。”

　　李羽辉感到头皮发麻，不仅要保全自己，还需要照顾到自己的朋友吗？

　　任务难度SSS级啊！我能重开吗！我要重选难度！我要读档！

　　抓狂的李羽辉狂揉自己的头发：“那我该怎么办！他就像是怪物一样，幸好他没有直接占据黄弦，不然我们全都得完。”随后松开手：“我还是想读档。”

　　“这又不是游戏。”莫晚霞白了自己学生一眼，但已经没有刚刚那么严肃了：“也快到假期了，假期的时候我给你们安排计划，如果想快点成长的话，我会拜托我那微弱的关系帮你们的。”

　　“小初高都能做自家女儿的班主任叫微弱的关系吗。”

　　李羽辉嘴角抽搐。

　　“呵，那是你没见过世面。”说着，莫晚霞又看了一眼天空，这一次，满是惆怅。

　　李羽辉看着那份惆怅，好像懂了什么。

　　“老师，莫柳睨跟我说过您以前强制安排她做任务，难不成是为了......”

　　“好了，你别说了，你还有更重要的事。”莫晚霞直接打断了李羽辉：“你抵御了昱付黎的灵魂附体，除了证明你的灵魂有足够强度之外，还有一个可能。”

　　“那就是你也有灵魂方面相关的能力。”

　　李羽辉一怔。

　　“但是我们接触不到V界，所以我也无法直接帮助你学习和灵魂有关的能力，你必须自己想办法去摸索这个东西，看看你是不是真的有这个天赋，把它尽量给利用起来。”

　　这便是莫晚霞说所的重要的事了，如果对自身安全来看的话，这个真的很重要。

　　只是李羽辉哪有这么好骗呢，他的思维只要有关键点，总是能抓住一些关键信息：“可是，如果我真的有这个能力的话，那我使用这个能力，不就符合是V界成员的定义了吗？”

　　听到这句话，莫晚霞的眼睛忽然一冷，犀利的眼神看着外面的事物：“你不用管，学就是了，不要和任何人说。”

　　“啊.....哦.....”

　　“今晚的谈话就到此为止，你回去吧。”

　　“知道了，老师。”

　　......

　　本以为，折腾的事情就此结束，但是没想到几天之后，新闻爆料出了另一个让李羽辉无法理解，无法安神的信息。

　　【判决！小区杀人凶手被判死刑！缓期两年执行！】

　　怎么会......

　　李羽辉通过邓宇材的手机一路看到底，评论都是一片叫好的，还有人质疑判决，说要立刻执行才最好。

　　“这太过分了吧！”李羽辉不能理解：“这对兰甘雨来说太过分了吧！”

　　被操控着杀了自己父母，分尸，跳楼自杀，被关牢狱，名声彻底污名化。

　　失去了一切，现在法院还要判决死刑。

　　“凭什么兰甘雨要被这么对待啊！”

　　“李羽辉你要干什么？！”

　　他冲了出去。

　　（序卷·完）

回复:

好了，V界之旅序卷结束了，接下来要暂停更新十天，让我好好准备一下第一卷，这十天也是我蹲序卷长评的时间，希望卑微作者能得到多一点反馈吧。

回复:

抛开主题，全篇可以看出塑造角色之精细，语言之丰满，能够让人产生代入感。让一个玩世不恭的李羽辉形象跃然 ...
(*´ω｀*)感谢长评，不过怎么有点像阅读理解？总之，本作者会尽力完成这个世界，不过要做好心理准备，里面可能会出现不太如人意的地方，每个人的结局也不一定是完美的

回复:

期待后续，希望接下来加强一下主角（只要一丢丢就行）
=￣ω￣=第一卷（也就是下一卷）主角会初步得到自己的能力的，不过…………在他变强之前，这个世界上发生的种种事情还是让他老实边缘ob吧，不安分的进入漩涡里，那可是自杀行为

回复:

总想说点什么，写着写着就写成阅读理解的格式了。望作者不要见怪。 ...
(・ω・)嗯呐，基本上每个人都有后续剧情的………我看看这十天间我能不能写个番外出来

回复:

我就说说我的直观感受吧，一路追过来，看着羽宝逐步解开迷雾的感觉就好像自己也同步进去了一样，他和他的朋 ...
缺点是慢热文不够涩，导致阅读量很低，但是涩点的内容要到以后才有

回复:

希望主角是得到化皮的能力
化皮不一定要通过能力的

回复:

是药物还是道具呢？不过我希望有女性自愿变成人皮让主角穿上自己的剧情，或者主角得到一张可以沟通的活人 ...
看情况吧，目前构思的包括序卷到第二卷的前三卷都暂时没有这样的剧情，不过有半相似的，你说的这种在这样的大长篇里也肯定会有的，不然灵感不够写。

回复:

我前面当成了侦探小说在看的，后面居然告诉我还有附身能力
(´-ω-｀)侦探的感觉只是因为这帮孩子是问题儿童，瞎猫碰见死耗子

回复:

结束的序卷有95000字，看了一下目前的进度，有点涩的东西要到150000字时才出现

回复:

在写序卷番外，不知道明天能不能写完呢

回复:

版主加把劲，明天肝完续卷番外
老实说，有点懒，而且这个序卷前面一直在写秀恩爱，挺那啥的

回复:

加油加油，大家都等着呢
第一卷比我想的要难，依旧很慢热，而且核心事件和主角关系不大

回复:

很惊喜能在论坛发现那么棒的作品！小清新式的诙谐文风异常对我的胃口，久违地在一篇文章的字里行间中感到了 ...
获得了意料之外的长评，该怎么说呢，其实我觉得序卷的剧情排布并没有达到自己心中理想的水平，有些东西虽然有着概路，但也有着即兴发挥的样子。
不过总体来说，我对自己能如此完成序卷是十分满意的，并且也会在之后努力地去完成第一卷。
实不相瞒，在第一卷的写作当中，我遇到了比想象的更加困难与复杂的问题。这些问题考验着我最早第一卷呈现出来的质量究竟如何，但我此时并没有找到特别好的办法去把节奏处理到自己理想的状态。可以说是创作的低谷期。
在低谷期的时候遇到了这样意外的长评，可以说是给我自己打了一气吧，真的十分感谢。
序卷番外的内容比我想的要多些，按照番外想以尽自己最大所能写的概路，我现在也暂停了第一卷正文的写作（目前进度第41章，序卷结束为27章，中间有间章，应该是十五章的进度），投入序卷番外当中。
番外有些内容还要进行一些更改，尽量把在序卷当中因“李羽辉”视角而丢失的信息补足给观众。序卷番外的主角正是我们目前的反派昱付黎，打算尽量让这个人物变得更加真实立体。
序卷番外写完后也会暂停更新收罗一下评价，在此期间我会继续更新改进第一卷正文，尽量在之后给大家放出时能遵守日更的最好体验。

回复:

加油啊，我们都在这里保持跟进（其实想养肥几章，可惜按耐不住自己的小手） ...
(*´ω｀*)有什么想对人物的行为动机吐槽的可以来嗨皮呀，羽宝可好玩了

回复:

啥时候更新呢
几天内，不过是先更番外，正文还需要调整。

回复:

内容比我自己想的要多，目前进度7K，多等一下吧，到时候一口气丢出来

回复:

哈，回来了，目前进度一万一千字，这个番外比我想的长呢，只能让大家多等一下了，这个番外在人物的塑造上我个人觉得比自己的序卷正文满意

回复:

　　番外复仇型社会人格（V界之旅故事内番外）

　　雨，嘀嗒地下。

　　落在屋檐上，发出声响，时不时听见水滴撞击金属板所发出的当当的声音。沉闷，但直击心灵，与潮湿的气息一起感受着这嘈杂的雨天，纷飞的雨滴让远处的高楼害羞地遮上了朦胧的面纱，隐于水幕之后。

　　地上的水潭一片漆黑，让人看不清里面有多深，往里看去只能看到那灰蒙蒙的天空与无尽的波纹。若不是雨滴落下使其波澜涌动，或是可以安静地躺着，当作一块明镜，照着天空。

　　“我知道了，老头。”

　　少年闭上眼，两指捏着一片树叶，把它竖在自己的面前。

　　场面在那时，只剩下了落在地上滴滴作响的雨，仅有两人的巷子再度沉寂下来。

　　不一会，他的手开始颤抖，身上也开始冒起虚汗。可周边的人却可以用肉眼看到，这片绿色的树叶以一种完全不科学的方式产生了弯曲，偏折，最后定型在那里。

　　原本聚集的精气力顿时一散，他开始像卸了力一样大口喘息。

　　在回过神来后，身体也随之做出反应，冒出一些冷汗来。

　　这时，旁边一个拄着拐杖的老人才悠悠地讲道：“灵魂，可以操控人的身体，换句话，换一个思路去思考。那就是灵魂作为一个‘抽象的实体’，有着干涉实际性的‘物质实体’的能力。你能用灵魂来做到扭曲树叶，便是一个鲜明的证据。”

　　少年喘着粗气，看着手中歪七扭八的树叶，一时间不知道在想些什么。

　　老人摸着拐杖，又摸摸胡须，坦言道：“但是过了这么久，我们仍不知道，‘抽象实体’能够干涉‘物质实体’，究竟是为什么。它就像是一个世界的法则一样，犹如物质之间具有引力一般，作为法则被死死地钉在这个世界上。”

　　说完，老人又继续补充：“你已经学会了基础的灵魂感知和灵魂控制能力，能够做到在一定范围内将灵魂进行收放，但是要务必确保‘容器’。因为不论你对灵魂的控制能力有多强，在脱离了‘容器的保护’后，暴露在容器外的灵魂总是会散逸的，并且还有着许多未知的意外以及风险，切记不可暴露太久。”

　　“活体生物，便是容器，并且是需要那种具有思考能力的生物，例如最基本的人，也可以是具有思维的动物。因此不论是跑到别的容器里，还是在自己的容器里，都可以保持住灵魂不散逸。”

　　他看着少年死死地盯着那片树叶，说道：“我知道你在想什么，昱付黎。树叶不具有思维，它并不是容器，因此要用灵魂对它做出影响，需要耗费更大的魂能。”他转过头，看向远处如瀑布一般的雨：“如果一个掌握不好，可能会魂飞魄散。你还有着十分大的成长空间，切记不要做这么危险的事情，你的未来，不仅限于此。”

　　当听到这句话时，昱付黎的精神已经恢复得差不多了，他松了口气，放弃了不切实际的幻想，指间抓捏着的树叶松开，被扭曲的树叶犹如垃圾一般掉落在了地上，任由风雨吹打着。

　　“今天就到这里吧，老头。”

　　昱付黎看着这片天，谁又能想到好端端的，突然变天了呢？

　　见到少年面无表情地说完这句话，丝毫不尊重自己的拿出手机自顾自地敲打起来，老人摇了摇头，嘴里喃喃着什么“现在的年轻人”，随后便拄着拐杖，在雨中离开了这个巷子。

　　只不过在雨中的时候，如果能仔细地注意，便可以发现雨滴在撞击到老人前纷纷转了一个向，避开了老人。

　　表面上，昱付黎在玩着手机，可实际上，老人在雨中的异象被昱付黎尽收眼底。

　　“......”

　　斜视着的昱付黎把视线转回到手机上。

　　“......”

　　雨渐渐地大了，没有减小的趋势。

　　“......”

　　天越来越黑了，一些雨甚至能落进这个破旧的屋子屋檐里，沾染到了昱付黎的鞋子上。

　　“唉。”昱付黎露出烦躁的表情。

　　他收起手机，迈出脚步，在渐大的雨中冲了出去。

　　巷子中的破旧屋檐，吹打瓦砾的作响雨滴，水摊被敲打的落水声，却重归寂静。

　　咖啡屋中，一名衣着干净整洁白体恤的少女正坐在一张桌内，背靠着沙发椅，单手放在自己的胸脯处，忧愁地看着外面渐大的雨，樱色的百褶裙下的大腿不安地并拢着，白色的过膝袜随着小腿呈现八字型，穿着黑色皮鞋的小脚偶尔不安地晃动。

　　即使被那只手掌盖住，却仍然能够感受到胸前那明显的起伏，少女的线条因此衬托，胸部的弧线在衣服的包裹下显露无疑，在那令人浮想的诱惑之下，是一颗跳动着的心脏，正为着某个人担忧着。

　　“昱......”

　　兰甘雨如此担忧着，桌上的手机显示着昱付黎留下的话语。本来两人相约是十点到达咖啡屋见面，但是过程当中却不妙下起了大雨，现在的雨还并没有停下的样子与感觉，落水的声音反倒变得越来越大了。

　　她因为喜欢昱付黎，所以提早了一个小时来到，所幸没有被这样的大雨淋湿。只是现在距离他们的约会之差半个小时了，按照这样的雨，恐怕到时候不能按时停止。

　　但是与昱付黎的交流当中，他又给自己回复了“别担心，我很快到”的话语。

　　看着如此大雨，兰甘雨自然为自己的男友流出担忧的神色，她怕男朋友因此而感冒。手机当中发着劝阻不要过来的话语，却不再得到男友的回复。

　　咔啦，咖啡屋的大门被推开，下意识地吸引了兰甘雨的视线。

　　只是路过避雨的客人而已。

　　兰甘雨的眼中流露出失望的情绪，她继续转头，看着窗外逐渐化为瀑布的大雨。

　　忽然，她想到了什么，开口道。

　　“服务员！”

　　“您好，请问需要什么服务吗？”

　　“来两杯热咖啡，顺便你们这里有不用的衣服吗？”

　　......

　　昱付黎推开咖啡屋的大门，但是身上已经被淋湿透了，黏在一起的头发上还落着水滴，变成了落汤鸡。看到这样的情形的兰甘雨坐不住了，直接站起来呼喊了一声：“昱！”便吸引了昱付黎的注意力。当昱付黎见到女友从桌位那边赶来，拿出她随身携带的手帕擦拭他的脸庞时，面上所带着的那股担忧之色时，原本烦躁的心情顿时得到了一些缓解。

　　兰甘雨看着男友湿漉的脸庞，有点没好气：“不是让你不要来了吗。”虽然是生气的样子，但是手中仍然拿着手帕帮男友擦拭着，并没有停止。

　　昱付黎露出笑容，看着着急的女友，在咖啡屋的一众人的眼中说着肉麻的话，并伸手捏了捏她的肉脸：“当然是因为你在这里啊，我的宝贝。”

　　果然，当这份狗粮洒出来之后，旁边本来是无聊围观的路人顿时露出鄙夷的表情，随后转过头继续喝着自己的饮料去了，就连服务员也是一副不想打扰的样子，做出回避的动作在柜台后半靠后。

　　兰甘雨以前可没有谈过恋爱，这样亲昵的话自是把她弄得很害羞，不过她的性格也不是那种特别内向羞涩的，一下子就恢复过来了：“瞧把你美的！”

　　有心思开玩笑，代表昱付黎并不是很要紧，兰甘雨是这么理解的，而且她也早有准备，提前把向服务员要来的衣服交给昱付黎。

　　“换上去吧，一会感冒就不好了，顺便喝杯热咖啡暖暖身子。”

　　兰甘雨无微不至的照顾如果说昱付黎一点感动都没有，那并不可能。他感谢地接过那件衣服，脱下了自己已经被雨水彻底打湿的衣服，露出令人羡慕的肌肉与腹肌线条，令周围的一些路人暗自咂舌。

　　等到昱付黎把衣服换好后，他发现兰甘雨甜蜜蜜地看着自己。

　　“在看什么？”

　　“看我的男友啊~”

　　昱付黎笑了笑，伸手直接把兰甘雨拉入了自己怀里。

　　“！！！！！！！！”

　　感受到唇上的温暖，兰甘雨瞪大着双眼，甚至在柜台服务的服务员也是瞪大着双眼，然后含泪在自己的社交平台上发布了“我的衣服被别人穿去秀恩爱了，但是衣服曾经的主人连女友都还没有”的社交话题。

　　昱付黎与兰甘雨相互拥吻的情形也被店里的一些路人拍照，发到了社交平台上，不过两个人并不知情，此刻的两人正在忘我地接吻着。

　　相吻结束后，兰甘雨并不因此而害羞，反而是笑着幸福地看着自己的男友，昱付黎也是看着自己的女友，保持着他的笑容。

　　让其他人羡慕去吧，这可是她，兰甘雨唯一的男友。她没有什么好羞涩的，作为女友，那当然是要对男友放得开，这样才能坦心露腹，有着最真挚的情感和交流。

　　“你来这么早？”昱付黎询问。

　　兰甘雨有点不乐意他这么问：“那是为了等我的宝贝男友。”

　　可谁知昱付黎开口说：“那下次我提早两个小时。”

　　“你敢！”兰甘雨急了，她的追求当中并没有一定要男方进行比她更高额付出的想法：“那我提前两个半！呜！”兰甘雨又被昱付黎强吻了。

　　吵架，也许是为了更深的爱情。

　　......

　　随着美好的一天的结束，两个人挥手告别，昱付黎放下抬起的右手，看着喜笑颜开的兰甘雨逐步离去，原本保持着的笑容也收了回去，变成了一副冷冰冰的样子，好似刚刚的笑容是假的一样。

　　昱付黎拿出手机，右上角的显示当中提醒手机已经没有多少电了。再看看这片天色，由于一整天的下雨导致今天比往常黑的更加快速，还没有到点就几乎已经进入了黑夜里，被雨的洗刷而变得黑色潮湿的街道也陆续开启了灯光。

　　他将手机放入口袋，戴上新的衣服的兜帽，两手插着口袋，离开了这个刚刚经历过甜蜜幽会的地方，遁入茫茫的人群里，不见了踪影。

　　这身新衣服是女友给他买的，他自然会穿着，何况前面的衣服被淋湿了，也不能使用，而且这身衣服也方便了他做后面要做的事情，可以遮住他的容貌。

　　面上的神情阴冷下来，如果有人在旁边，可能会感到一丝莫名的寒气。

　　在经过一个路口的时候，他转身离开，进入一边的小巷当中，在他的印象里，那个人的家似乎就是在这边。

　　约会的首个场所咖啡屋的地址是他选的，目的就是为了在约会之后不需要大老远地跑来找对方，咖啡屋就在他的家附近，兰甘雨当然不知道他选这里的理由，以为只是单纯的方便游玩，然而实际上并不是，昱付黎有着其他的目的。

　　在游玩的过程当中，昱付黎并没有松懈自己的练习，即使是和兰甘雨相吻的过程当中也在释放自己的灵魂用于探知感应的训练。

　　练习里，他能明显地感应到自己与他人之间的灵魂强度差异，例如兰甘雨的灵魂强度就比自己差很多，自己大约是兰甘雨的灵魂强度的三倍左右。这个方面的评定相当的复杂，因为假如把灵魂比作一个气团或者液体的话，灵魂强度的评判不仅仅是要看它的体积，也要看它的密度，在同一范围内的灵魂浓度够不够。

　　根据那个老头所讲的，也会有着灵魂本身只有一小点，但是浓度惊人的可怕的存在。

　　昱付黎自己在灵魂能力这方面也是一个新手，他对其他人的灵魂强度的估算并不是很准确。不过，大概的范围他还是可以估算的出来的。

　　至于这个探知灵魂强度的能力有什么用，那对灵魂能力者来说，这可真是太有用了。甚至说是基础中的基础也不足为过，即使是那个老头说的如此有天赋的昱付黎，也是花了大概半年的时间训练也才堪堪掌握探知灵魂的技巧与能力。

　　透过这个能力，可以做到第一件事情就是感知灵魂的存在。

　　昱付黎现在还需要闭上眼睛集中精神，才能做到探知他人的灵魂，于是，他在这个刚到的居民区内闭上了自己的双眼，将自己的灵魂一丁点开始散开，然后回收。

　　如果说这个世界是物质世界的话，那么学会灵魂能力就是要去感受非物质的层面。在这片非物质世界当中，几乎所有物质层面的事物统统不复存在，只剩下了每个生物的灵魂，以及各种波动的能量等。

　　所以，使用灵魂来进行探知的第一个技能，便是能够透过建筑物来透视里面是否存在有人，是一个可怕的透视效果，甚至无法被任何仪器所察觉到。至少昱付黎没有从那个老人的口中听说过。

　　以现在昱付黎所能做到感知的范围，大概上是十米左右的距离，这个距离的数字会随着昱付黎本身的能力增长而增加，但是越到后面越难增长，即使饶如昱付黎都在这一方面感到了吃力。

　　隔着墙壁感知到了在里面活动的人，测试完自己的能力的昱付黎收回自己的感知，随后朝着目的楼层出发。

　　而这个能力究竟可以带给他什么样的帮助？透视这个能力可以帮助昱付黎更好的锁定自己的目标，也能在危机到来时更好的保护自身的安危。随着他的逐步成长，他的实力会逐渐出现翻天覆地的变化。

　　昱付黎来到一栋楼的楼顶，在仔细感应过后，他确定了对方在自己的家里。

　　这里面的人是什么人？

　　昱付黎面无表情。

　　里面是曾经夺走他一切的人之一，在他落魄的时候由曾经的崇拜变成了之后的恶语相向。每次谈及他昱付黎的时候都止不住的阴阳怪气，又不知道使用了什么方法夺走了那个时候他所交到的女友，在本来就伤痕累累的他的心里又狠狠地踩上了一脚，曾一度差点瓦解了他对于生的信念，使得昱付黎产生过许多次自杀的念头，但都被命运阻挡了下来。

　　现在，命运让这个曾经伤害过他的废物去死。

　　冰冷的眼中划过一丝阴冷的狠厉，犹如抹过脖子的冰凉刀刃。

　　灵魂附体，这是灵魂能力者的一项实用的高级能力。通过使用灵魂能力者自身强大的灵魂，随后出窍本体，进入其他的容器体内并取代原灵魂控制容器的模式，叫做灵魂附体。这个能力对于灵魂能力者来说是最为方便的能力，因为它可以在远处就控制别人去做事，而避免了做完事之后自己要担责任，创造完美的不在场证明。

　　一场完美的犯罪。

　　这个能力真的很难，它要求可以使用这个能力的灵魂能力者拥有很高的对灵魂形体控制的能力，让在“容器”里面的犹如雾气一般飘忽不定的灵魂，经过灵魂能力者的控制后稳定在一定的形态，减少灵魂的散逸才得以脱体而出。原理述说起来十分简单，但是实际做起来却有着好几个难点。按那个带自己入门槛的老头所说，很多不成熟的灵魂能力者就是在这些地方丧命过。

　　一，这个灵魂形体的控制，它并不是像泥巴一样给灵魂捏一个形态就能轻松解决的问题。它的本质是要你给一个一直在飘动散逸的雾气捏个形态，这是最基础的难度。

　　二，能给雾气（灵魂）保持稳定的形态还不够，你还需要长久保持，因为暴露在容器外的灵魂只要有那么一刻没控制住灵魂的形态，那便会直接魂飞魄散。

　　三，容器对灵魂是有影响的，在容器里控制灵魂和在容器外控制灵魂是截然不同的两种情况，在容器外控制灵魂的情况比在容器内控制灵魂更为复杂和困难。曾有不少以为自己在灵魂体内能够控制灵魂的灵魂能力者脱体而出，然后在无容器环境内命丧黄泉。

　　四，在灵魂出窍的时候，可视的事物与在身体里的可视会不一样，灵魂有自己独立的探知方式，这就涉及到了前面昱付黎所练习的灵魂感知。脱体而出能控制住灵魂散逸也仅仅是开始，灵魂世界的环境有着各种灵魂无法触碰的区域和风暴，如果没有灵魂感知能力，在外瞎逛一下就会失去回去自己身体的路径。

　　五，自身的灵魂一定要对被控制者的灵魂形成碾压，若没有碾压效应会对主动附身者产生极大的伤害。实质上这一项才是附身的能力，前面都涉及到的是出窍的内容。

　　五个大问题犹如五座大山，压在了很多灵魂能力者的头上，无法跨过去。

　　而昱付黎他。

　　今天，就是要第一次实验灵魂附体。

　　将灵魂出窍，昱付黎本来的身体失去控制，倚倒在楼顶的墙上。

　　灵魂状态和正常的视距不同，它只能感知到它人的灵魂和能量的流动，在生活当中无尽的电流以及各式的能量波动着，使得昱付黎在灵魂出窍之后见到了一个光彩流离的世界，奇妙无比，这是一种用言语无法形容的震撼感，即使仅能探知十米以内，但这个光怪流璃的“小”世界也足以冲击着昱付黎的心灵。

　　不过现在对他来说，有着比观赏这个世界更加重要的事情。

　　昱付黎的灵魂透过墙体，或者对灵魂状态的它来说，他甚至不知道那里有墙，或者说那个对灵魂来说根本不是墙，所以可以随意的穿透而出。灵魂的世界和现实的物质世界并不相同。

　　他来到对方的家，至于对方的名字，他不记得了。

　　死人是不需要有名字的。

　　穿过现实的墙壁之后他来到这里，看到了房间当中正在活动的两人，此时此刻一人在上，一人在下，压着另外一个人横冲直撞着。这个是什么体位，想必能有一个比较直观的想象。而此时的昱付黎是近距离观看着这场“好戏”的。

　　“生活过得挺滋润啊。”

　　只可惜灵魂说不了话，甚至连活动着的两人都没有发现周围的空气已经逐渐变寒，他们的制热活动维持着他们身体的体温，并把他们一步一步地推向深渊当中。

　　在灵魂探知范围里，这个灵魂探知又被老头称为“灵视”，姑且使用他对这个状态的称呼命名。在灵视范围内感知到的他人的灵魂，由于“容器”的原因，容器本身就是整个人体，因此在人体内飘动的灵魂会大体呈现出人的形状，还是能较为轻松地分辨出哪个是人，哪个是真正的能量团，如顺着导体的电流之类的。

　　这里要注意的一点是，没有完全和容器一模一样的灵魂，因为灵魂是呈现较为稳定的“雾态”在体内活动的。如果有，那这个灵魂不论是强度还是凝练程度都是高到一种十分夸张的地步，已经能够凝练到和自己的外形几乎完全一致的极高的境地。如果遇到了，除了跑，没有任何的选择，对方是对于昱付黎来说是绝对不能招惹的存在。

　　在灵魂的状态下，也听不到对方的讲话，但是能从灵视当中感知到对方的胸腔震动所带来的能量变化，以及说话吐出的气流波动，只要是活动都能产生一定的能量。而此时对方正骑在某个人的身上，激情四溢地在说些什么，但是处于灵魂状态的昱付黎是没有办法听清他在讲什么的。

　　这样的情况倒是让昱付黎产生了好奇心，对方能在这种情况下说什么呢？按照学校的放假时间表，他这是属于一放假回来就带着别人回来夜夜笙歌了。

　　只不过若是附身他的话，就听不到他说什么了，但是如果附身他下面的女生，又会感受到被这个恶心人的家伙插入下体的滋味，一想到要被讨厌和憎恨的人进入下体，昱付黎即使是在灵魂状态都产生了一种来自心理的反胃。

　　如果是单纯的变成异性对于昱付黎来说还好说，因为那样他还能借用别人的身体首次感受异性的感觉，甚至能随意的无束缚且无枷锁的使用女性的身体来感受女孩子身体各处的“魅力”，甚至能随意触碰身体的各个部位。可一旦涉及变成女生被其他男人按在身下蹂躏之类的事，他感觉自己还是接受不了。

　　可是他自己无法否认一件事情，那就是他确实产生了“想要知道对方在说什么”的想法和目的。

　　他明白这个事情，自己产生过这个想法目的，可是却因为一些原因被阻碍了。附身对方，导致对方无法控制身体或附身的异象使得对方察觉停止了话语，听不到他说的话是客观问题，没办法选择这个选项。而附身他身下的女人，虽然能听到他所说的话达成目的，但是又会让他感觉到恶心。

　　就因为这两件小事阻碍了自己达成目的？

　　当昱付黎产生了这个想法之后，他的思绪开始发生了一些变化，为什么自己会被这样一点的小事情阻碍。还是阻碍自己达成想要的“目的”？

　　如果连这一点细小的想法和目的都没办法达到，如果连一点牺牲和突破都不愿意做，就在这么一点点的事情上退缩，将来的他又凭什么站在世界的顶峰？将来的他又凭什么能做到更加需要自己的牺牲，更加需要强硬的意志力去达成的更伟大的目的！

　　那一瞬间，昱付黎好像意识到了什么，内心有着一种奇妙的声音，不断地绷紧着内心的一根弦。

　　不......这样（懦弱）是不应该的。

　　就犹如深海中潮涌而出的气泡一般，沉睡在昱付黎心中的那个扭曲的心灵被缓缓唤醒，此时的昱付黎在笑，他笑自己，在心里疯狂的嘲笑着自己，嘲笑他居然被自己的感受束缚了自己的突破。如果连这一点让自己不舒服的感受都不能够去战胜，他在未来又怎么可能在各种危险当中突破自己？又怎么能够走到那些真正的大人物的面前？

　　所以......

　　所以...

　　所以！

　　如果有实体，那么你们能看到昱付黎的嘴所勾起的疯子一般的笑容。

　　所以要主动的去接受那些会冲击自己心灵的事情！！！这样才能不被所谓的伦理道德束缚，才能达到我想要的高度.....

　　一个名为耻辱观的枷锁，断裂了。但是昱付黎也获得了更让人无法理喻的思维，从这一刻开始，他认为为了能达成目的，可以连自身的感受都弃之不顾——任何阻挡他完成目的事物都是阻碍，只会影响自己成长的速度，它们都是可以弃之不顾的！

　　于是，在思维上突破了自己的昱付黎靠近那名女生的“容器”（身体），从“容器”口，即是七窍当中，直接闯了进去。

　　强志在疯狂抽插着面前的女同学，腰部像是打桩机一样活跃着。同时嘴角边不自觉地对自身的活动露出笑容，随着他的每一次用力，嘴角的弧度都在不断上扬，最后变成了一副癫狂的模样，他的眼睛当中带着狂怒，怒目下的女生是他释放自己的器具。

　　“操死你！操死你！哈哈......！不就是走了什么狗屎运成绩又上来了嘛，你的女友还不是要被我摁在床上操，哈哈！哈哈哈！”

　　被强志摁在身下的这名女同学并不是兰甘雨，但说是她昱付黎的女友也不算错，只是并没有说全，应该在女友这两个字前面加一个“前”，即“前女友”，这才是她与昱付黎的真正关系。

　　她，叫林佳荣，是高一时期昱付黎的女友，但不久之后就分手了。与兰甘雨并不相同，她与昱付黎并不在同一个班级，而是在隔壁的班级里。

　　“啊~~！啊！哈.....嗯！”在强志的不断冲击下，林佳荣节节败退。潮起潮落的欲望令她浑身感到燥热，口干舌燥，下体随着强志丝毫不怜惜的手法带来的阵痛间夹带的快感，让她欲罢不能，享受着强志摧残的感觉，淫靡的面部甚至有着抖M的模样。

　　她忸怩着自己的臀部，在还没有进入大学的时期就已经学会了卖弄自己的风骚，不断用自己的下面的蜜穴套弄着强志的肉棒，配合着他的运动一上一下地抖动着自己的身体。这一切的一切，都起源于高一所发生的那些事情，让她如此喜欢着这样的感觉。

　　忸怩，卖弄，张口吐出妖饶的舌头，口中吐露着不属于高中生该有的妩媚的声音：“是的！强志大人你好棒！甘雨我爱死你了！”

　　林佳荣学了一下兰甘雨的声音，吐出如此妩媚的娇喘声，让强志很是兴奋，本来就高涨的欲望一下子又更加膨胀，抬起林佳荣的双腿那便是一阵翻云覆雨。承受着如此猛烈攻击的林佳荣泛起白眼，吐出舌头，身体一阵痉挛，颤抖。

　　“哈哈，哈哈，我要把你的女友全都操一遍，摁在身下调教成母狗，让你生不如死。”

　　他把身下的林佳荣幻想成兰甘雨，那漂亮的身姿，完美的腿型，令人口干舌燥的诱惑粉唇，衣服遮挡下饱满的胸脯，每当越想到，他对身下的林佳荣就越来劲，神情里都有着疯癫的意味，不知道的以为别人对他是不是有着什么杀父之仇。

　　身体从刚刚的颤抖缓过来的林佳荣再次发出娇喘，下体却停止了配合，但强志并没有注意到这个，此刻他高涨的欲望并不允许他停下来，继续抬着林佳荣的双腿冲击着她的下体。

　　刚刚陷入短暂昏迷的林佳荣悠悠转醒，便感受到了下体遭受异物在体内的冲击，让她快速恢复了思维能力。

　　这就是女生的感觉吗？林佳荣感受着下面被恶心的事物冲击的感觉，阵痛夹杂着丰富的快感弥漫在大面积的身体里，隐隐当中让人感到有些上瘾。穴内的皱褶与龟头边的凹凸处在高速抽插时相互磨蹭的感觉，是一种前所未有的体验，在感到恶心的同时又让人有些迷离。

　　这个娇喘的声音令人感到熟悉，从自己的口中发出的女声多有不习惯的感觉，因为男声的发声和女生的发声并不太一样，以至于林佳荣只能在娇喘当中稍微熟悉一下这个姿态，但是这个身体的欲望逐渐憋不住了，下面的反应越来越激烈，这样的感受前所未有。

　　“兰甘雨，兰甘雨，我要让你变成我的身下奴，哈哈，哈哈哈哈。”

　　强志在施虐当中把林佳荣当成了兰甘雨，因为这会让他感到更为兴奋。

　　林佳荣直接在一次高潮后直接娇喘出来，下面喷出了浓郁的液体，面对强志不停的冲击，才开始有些生疏地回应着。饶是再怎么欲望四溢的强志在这份拙劣的配合下，也开始注意到不对劲：“你怎么回事啊？”

　　林佳荣微微吐息，喘着娇气，开口道：“甘雨不是......才被主人开始操，不太熟练嘛。”

　　强志现在仍然在兴头上，并没有注意到林佳荣说话仿佛有种不习惯声线的生疏感，注意力全然集中在她所说的话语当中。

　　强志怎么可能知道身下的这个少女已经被另一个人取代呢，他听着林佳荣的这番言论，还以为这是她为挑起自己的性趣而做的又一努力，而兴致大起，抓住对方的腰肢开始再次“开发”她的下体。

　　林佳荣随着强志的“关爱”也开始再次享受到独属于女性的快感，这份快乐此时处在高峰时期，十分容易让人丧失头脑，不断熟练的娇喘声可以证实这一点。

　　在娇喘之余，林佳荣也看到了熟悉的身体，也感受到了熟悉的声音，明白了前面背叛着自己的女友究竟是如何日夜笙歌的。她也渐渐的明白女友在跟着他之后都发生了什么，但一切都已经无关紧要了。

　　“一定要找到兰甘雨，让她也好好享受一下这个滋味，哈哈哈！”

　　听着强志的话，林佳荣心中的怒火悄悄被点燃，但是她明白，现在还不是时候......

　　不知道是不是因为磕了药的原因，两人的活力耐力都相当的长久，林佳荣注意到床边的柜台上散落着几片不熟悉的药物，多半就是给他加持的，而自己只需要等到那个时候就可以了。自己要不要赌呢...?

　　先前有说过，灵魂出体对灵魂掌控的要求是十分苛刻的，而使用灵魂进行附体操控则更胜一筹。

　　如果说，灵魂出体是要控制住气体保持不外溢，并且要掌握感知能力的话。那么使用灵魂控制他人的身体就是要用一团气体压制另一团气体，并且为了保证不迷失自己，还需要时刻保持着两团气体分离的状态，不能相互融合，并且在这种状态下去抢占核心控制权，是极为困难的事情。根据那个老头所说，一般灵魂能力者在初次练习灵魂附体时，通常只会进行几秒钟的时间便会退出，以保证自身的安全。

　　林佳荣娇喘的面貌当中出现了一丝冷笑。

　　都是垃圾啊......

　　她附身前女友林佳荣，已经过去了十几分钟了，自己还有十分强的余力去保持操控的状态，与老头口中绝大部分的灵魂能力者的初次附身有着天壤之别！

　　不知道过了多久，虽然女性在性爱方面具有一定的优势，但是以床柜上零散的药片，林佳荣是真的不知道对方究竟磕了多少药才能这么生猛。如果是正常的林佳荣在前面已经做了一段时间的情况下再经历这么久的时间肯定也吃不消，但是现在的林佳荣不一样了！

　　虽然不知道是什么原因产生的，但是她从老头那里得知，在用附身能力附身了他人之后，自己原本身体的身体素质也会叠加上被附身的人的身上，也就是说林佳荣现在从原本一个娇弱妩媚的女子身体素质变成了一个女人和一个经常有常规锻炼的男人的身体素质的叠加！

　　如果不是因为这个身体素质叠加，说不定林佳荣还不能在因强制附身导致的应激反应状态（昏迷等）快速恢复过来呢。

　　在机会来临前，林佳荣一直在细细的享受着女人做爱的快感，虽然一开始感觉到想吐和恶心，但是在她先前的新的观念下，她一边等待着机会，一边克服着自己的情绪，让自己的身心投入进去，进行“完美的伪装”，不断配合着强志的活动，说着自己以前根本不可能说的话。不得不说她的天赋真的异常的诡异，在三两下熟悉之后就表演得惟妙惟肖，仿佛她原本就是这样性格的人。

　　现在的她，对做任何事没有任何心理障碍......

　　终于，在林佳荣感觉自己要到头后，强志也终于到达了临界点，抓紧林佳荣的腰部后整个身体停顿了下来，大片的暖流从少女的体内灌入，不断冲击和刺激着林佳荣的身心，而林佳荣也感受到了女性的高潮，最后的阶段的快乐达到了顶峰！“去了！去了！”两人的交合处泛出混杂的淫水，丛林之间不断流露的淫靡的气息顿时充斥了整个空间。

　　在一阵舒爽当中歇力，两人都瘫了下来，在床上几乎没有任何力气，长时间的活动也让强志不再吃得消，从已经泛滥的穴口当中拔了出来。

　　“哈啊...怎么样，我生猛吧。”

　　“嗯~强志大人最棒了！”林佳荣依偎在强志的胸膛当中，心中却满是鄙夷。

　　吃这么多药要是还不猛那真的是个废物了，这只能说你有正常人的能力。

　　强志在与林佳荣一顿翻云覆雨之后，全身因为吃了过量的药物的原因还残留着一些感觉，但是他的体力告诉他已经没办法继续动了。最令他没有想到的是今天用了这么多力气居然都没能把林佳荣给干趴下。还是说女生比起男生在性上面的优势就是这么明显？

　　“你这个小妮子，”强志看着林佳荣像是看着自己的所有物一样，不知道是对什么东西冷哼了一声：“哼，怎么今天这么厉害？”

　　平时的时候，即使是不上药也能够让林佳荣好似一番享受的，只需要半片就能够把林佳荣干趴下。今天吃了三片，居然都没能把她肏服，让强志很是意外。而且在刚刚的性爱行为当中，林佳荣的骚穴保持了相当长的时间夹紧着他的肉棒，这个体力已经远远超出了他以前对林佳荣的认知了。

　　怀中的林佳荣扭了扭头，散落的沾满着精液的头发在他的胸膛上，用一个有点调皮的语气问他：“你想知道吗？”

　　还跟我玩起来了。

　　强志笑笑：“当然啊，是什么东西让我的小宝贝变得这么厉害，能抗下我的熊威。”

　　听到强志的调笑，怀中美人在那有些健壮的胸膛上用手指绕一下自己的头发，卷成一小团在上面画了一个圈，这样妖娆的姿态简直是令强志欲罢不能，心中更是喜欢这个从昱付黎那里抢过来的宝。

　　【喜欢吗？】

　　在强志并不知道的地方，怀中美人的笑容逐渐消失，眼神变成了几乎能杀人的冷厉。

　　她用手在强志的身上撑起来，散落的带着粘稠之物的头发遮挡住了她的表情，使得强志没有任何一丝的怀疑。

　　这就是入替的可怕之处......你不会想到任何你非常信任的人已经被取代了。

　　在强志带着疑惑的表情，还好奇是什么东西让林佳荣变得这么强的想法下，林佳荣还能保持着相当的体力以一个较为流畅的姿态起身去到房间内的小桌子上。

　　上面放着林佳荣的背包，只见她拉开背包，从里面拿了一瓶喝了一半的水出来。

　　【当初林佳荣吸引昱付黎的时候，也是靠的这一手表现可爱的手法。】这些昱付黎都还记得。

　　将水轻轻递给强志，让强志喝口水，林佳荣在强志疑惑的目光当中光着身子走出了房间，随后走到强志家里的厨房内。

　　林佳荣，你在看着是吧？

　　纤细的手轻轻拨动刀柄，将厨房内的水果刀拨下来，握在了手中，仿佛有一种从刀传在心里的冰冷。冰凉的感觉从左手手心传来，林佳荣在把玩着这把轻巧的水果刀，用手稍稍往上面一压，只能在手上压出一道白印，还没开刃。

　　小小的把玩又像是玩着自己的猎物，林佳荣将它抬起，用厨房的灯光稍微看了看刀身。

　　洗得相当干净呢。

　　就犹如犯罪的人脱身，洗净自己的罪责一般让人迷恋。

　　刚刚看着恋人的爱恋的眼神，现在像是看着一个死物。

　　刀不开刃，才好。

　　越锋利的刀，割起来越是不痛，就越不折磨。

　　但是杀人效率也是高。

　　可林佳荣需要的是杀人吗？

　　她不需要杀人，她需要的是复仇。

　　仅仅是杀人，不能满足她的复仇。

　　原本跟在他后面当着小弟，吹捧他的强志，在他身边作为女友可人的林佳荣，还有其他人......

　　如果仅仅是在他落魄时离开，或许他还不至于变成现在这个样子。

　　但在他落魄时数落埋落，倒打一耙，冷嘲热讽，和他的那些家人又有什么区别？不给予支持，不给予关心，只会不断的摧毁他。明明自己不是真的差，明明别人只是一个偏门的优秀，就能剥夺掉他的努力和成就。

　　那不断的打击就像是一张张催命符，让他的人生几近断崖式下降，成为了他自己都不认可的废物，在痛苦当中被不断指责嘲讽，从而坠落。

　　人际关系原来就是这样虚假的东西。

　　刀柄握紧，林佳荣光着身体，朝着强志的房间走去。

　　林佳荣在看着吧？老头说过，灵魂能力者刚开始附身的时候，无法完全压制，无法使得被附身者的灵魂沉睡，会使得被附身者会看着自己被操控的一切。

　　强志疲倦的喝完了水，还在好奇着为什么林佳荣出去这么久，就看到了门口的一个影子。

　　“出去做什么啊小妮子，在我家里藏了什么好东西？啊？”

　　转头看向林佳荣的一瞬间，阴暗的房间里闪过了从门外反射过来的一刀白光，瞬间插进了强志的眼睛里。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　这就是我送给你们的礼物。林佳荣的面上看着捂着眼睛在痛苦的留着血的强志，充斥着冷漠的笑，仿佛这一切都是理所应当。

　　第一次杀人，第一次折磨人。

　　以前练过，水果刀反握，往强志的大腿上狠狠一扎。如果以林佳荣正常的体力，以这把水果刀的开刃程度，那是扎不进去的。但是现在是林佳荣与昱付黎的体力同时叠加，水果刀狠狠撕裂了强志那有着肌肉的大腿。

　　惨叫声更加凄惨，那时已不是整个房间，而是整栋楼都弥漫了这份凄惨的气氛，惊动了其他人。

　　有一点兴奋，有一点反胃，有一点愉悦。

　　林佳荣嘴角不自觉上扬，就连眉目也开始睁大，已然有着一种癫狂的模样。

　　反胃？克服就好，任何的感受都不是阻碍自己达成目的借口。

　　紧皱的眉头开始舒展，林佳荣带着兴奋的眼神，反握的刀更加有力，往床上的强志的关键部位割去。

　　“你在干什......啊！噜噜噜....”

　　剧烈的疼痛让强志丧失了身体的控制能力，眼睛翻起白眼，整个人陷入了隐隐的抽搐状态，连被撕裂的大腿也没管了，捂着流血的下体在那里，口中干吐着泡，喉咙里不知道卡着什么。昏厥了过去。

　　兴奋？这会让自己丧失理智，也会阻碍自己成长，是未来的隐患。

　　兴奋的感受逐步被林佳荣压制下去，原本难受，兴奋，癫狂的样子已经消失殆尽，仅剩下一个冷艳的少女拿着一把沾了血的刀站在这里。

　　“昏厥了啊？”林佳荣淡淡的说道，少女的声音感受不到一丝的温度。

　　林佳荣把昏厥的强志的方向拖过来，使得强志的脑袋靠近墙边，发现强志的口中吐着白沫。

　　白光亮起。

　　冷酷的刀刃插进强志的口中，开始朝着一边不断的割着，发出割肉的声音。

　　“醒醒啊，强志大人？”

　　不知道是疼醒，还是如何，强志的身体发出咽呜的声音，想要发出的声音被白色的泡沫吞没，只剩下了噜噜的声响。

　　嚓的一声，牙齿的一边的嘴完全被割开，无数的鲜血流出来，从嘴的一边，流到另一边。

　　“怎么不说话了？”

　　刀开始割嘴的另外一边，再这样下去强志就要变成裂口男了。

　　“是不会说话吗？”

　　强大的力量让原本割不开肉的水果刀暴力切开了强志的另一边嘴。

　　“还是说舌头不会动了？”

　　纤纤素手捏起裂开嘴后轻易可见的糙舌，刀刃开始抵在舌根处。

　　“前面明明舔得很开心，强志大人在骗我吧。”

　　左手抓着柔软的舌头，整个手心沾满了鲜血，并从手缝当中流出血液，滴落在床上。

　　“我知道了，强志大人一定还想舔吧。”

　　为了克服未来可能产生的延缓行动的负面心理，所以要主动的去接受这种心理，不让它们成为自己的阻碍。

　　林佳荣用自己的骚穴，坐在了已经裂开口并没了舌头的强志的上面，混杂着精液的爱液从上面落下，沾到了强志的鲜血上，三种液体混合在一起。牙齿的触感鲜明的压在了蜜穴的穴口处。

　　“为什么强志大人不说话呢？那让甘雨来看看强志大人在想什么吧。”

　　水果刀的尖端还是较为锋利的，面积小压强大可以撕裂很多东西，于是林佳荣开始用刀尖捅进强志的太阳穴里，用挖泥的方式一点一点的掏挖。断裂的血管，崩裂的鲜血，模糊的肉泥.....并且每挖一刀，林佳荣还用自己的下体磨蹭强志裂开的嘴一下，场面异常的诡异。

　　可是做这些的时候，林佳荣的心情却相当的平静，没有任何的感觉，相当的冷漠。

　　“让甘雨和强志大人说一些心里话吧。”

　　面对强志“光秃秃”的脑袋，林佳荣十分平静的说出了这句话，随后有些钝了的刀便插进了强志的心脏处，但好像它已经停止跳动了。

　　“强志大人的心真冷漠啊。”

　　只有切的时候最容易撕裂肉，平拍的时候是最难的，割胸腔的时候容易割到胸腔骨，不易伤到要害，所以需要练习一段时间才能把心脏挑出来。

　　“甘雨让强志大人开心一点吧。”

　　被雕刻的心脏犹如一个艺术品，放在了缺失了肉泥的脑袋处，相当具有艺术感。

　　“这是强志大人最厉害的东西，甘雨要好好的保管起来。”

　　被切下来的软骨和海绵体，塞到了女生最隐秘的地方。

　　这一切，就像是一场梦魇。

　　门外响起了强烈的开门声，随后一个男人快速闯了进来：“儿子！！！”看到了没有开灯的房间内的阴暗的一幕，眼中满是不可置信。

　　一个女生正在坐在身体已经七零八落的儿子的身上，把手中切掉的软下的肉棒塞进自己的蜜穴里，并歪着头，眼睛里看不到一丝感情的看着这个中年男子，嘴中咀嚼着像是眼球一样的东西。

　　本来想做些什么的中年男子在看到这一幕的时候，第一时间，感受到的是恐惧。

　　“叔叔......”

　　林佳荣口中夹杂着碎肉和眼球，单手反握，抬起，刀尖对着自己，身下的肉棒已然塞入穴内，随后一起握住了手中的刀。

　　“这是我给你们的礼物。”

　　林佳荣没有感情的面上突然露出笑容。

　　“喜欢吗？”

　　瞳孔当中，倒映着女生把刀插进了自己的喉咙里，随后在痛苦当中瞪大着双目，眼球都像是要瞪出来一般，嘴里无法正常发声，最后，向男子投来了求救的目光，然后向一边栽倒了下去，身体软下来，滑掉在了床下，就像一个任人摆布的布偶，没了声响。

　　“啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　中年男子疯了，他完全无法理喻刚刚所见到的一切，腿软栽倒在地上之后无力的吼着，视觉冲击力和精神上的冲击已经盖过了他的思维。

　　楼顶的昱付黎缓缓苏醒，用手撑起身子，摸了摸不舒服的脑袋，灵魂出窍多少还是有着一些后遗症的，看来他需要在最近的一段时间想办法解决一下这个后遗症，以免后面成为自己的弱点。

　　身体和地板有些湿润，昱付黎抬起头看到阴暗的天空，飘落的雨滴不断击打着他的身体。

　　昱付黎站起身，拿着湿透了的兜帽盖在脑袋上，在楼中某个疯了又无力哭诉着的嘶吼当中打开紧闭的门，从另一个楼道走下了楼。

　　长夜无话。

　　此时此刻，在家中躺在床铺上的兰甘雨拿着手机，在她的聊天软件当中与朋友分享着今天的甜蜜时刻，面上时不时带着笑容。时而害羞，时而自信，可以看得出来她对今天的幽会非常的满意。

　　【好羡慕你和昱付黎的关系哦，你们什么时候结婚啊？】

　　闺蜜是这么调侃的，这两个人也是令班里感到羡慕的两名优秀生了，也只有昱付黎和兰甘雨这两个优秀生才能在快要高考前被学校特例允许其周末回家，而不是呆在学校学习冲刺名校，因为以他们的成绩只要保持稳定，上到希望的大学是十分轻松的事情。

　　尤其是昱付黎，简直就是一个传奇人生，在最后一年奋力拼搏最后从班级倒数直接一跃成为全校的明星人物。

　　兰甘雨看到这个询问后，手指敲打在手机屏幕上。

　　【结婚？要等到高考之后才可以啊，而且也没有见过父母......】

　　【欸~~那还不快抓紧？反正你们高考完之后就有条件去结婚了，不如周末的时候去见家长，考完试直接请大家去婚礼怎么样？】

　　【啊.....这......】

　　看着闺蜜这样推荐着，饶是兰甘雨这样的性格也是有些心动和害羞，毕业之后在全班面前与昱付黎结婚，这样的事情未免太幸福了吧。

　　她一直以来内心都有着一个浪漫的基因，活泼开朗，最大的梦想与愿望就是能以一种轻松的姿态周游全世界，去过每一个地方，了解每一个地方的风土人情。为了实现这样的一个目标她才如此努力的学习，就为了之后在各地找工作能够方便很多，来支撑起她周游全世界的愿望。

　　然后像是刚刚闺蜜的提议，她也不由得心动，因为这触动了她心里所期待的那份浪漫，在一番思索之后，她对着门外喊道：“妈~！”

　　（该番外第一部分，完）

回复:

经过长久的努力，有一次卡文加上现实问题的长久断更之后，我终于零零碎碎的肝出了这篇番外的第一部分，一共一万五字，希望各位看观看得开心

回复:

个人感觉反派的角色没人喜欢看关于他的番外剧情 。。虽然说写了反派的剧情前 。写的还是很好的。。。 ...
    该篇番外内容并未完全，而且第一卷（之前的二十多章是序卷新手村）距离vv内容还差长一段距离，这篇番外是补足一些信息，并给部分受众享受用的。还有给大家提前介绍足够完整的灵魂附身设定体系，这些主角都要隔很久才能接触到完整的理论，长久不讲的话后面的一点内容读者会有点理解障碍。
    所以想构成一种读者明白但主角可能不明白的东西，毕竟主角是个野路子出身，还有着太多需要学习，我不希望长久的主角专属视角给读者的阅读体验制造门槛，于是才想用昱付黎的番外同时做到以上两点。
    后续也会有更多角色更多视角出现的，这些角色未必是观众个人喜欢的人物。但完整的世界而非独属于主角的故事的世界，我认为反派和路人是必不可少的构成要素。

回复:

星夏居然还会更新？!!
嗯？我更新不好吗？
