

序章：初次见面
冬日，南方的冬天不像北方那样，早早的入冬，然后大雪纷飞，当然，没有大雪纷飞的景象可也与寒冷脱不了干系，无论是略带湿润的空气将皮肤变得潮湿，随后错不及防的冷风吹过将刚刚湿润的皮肤，水分携带着体温最后变成一声喷嚏。
“还真是鬼天气，嘛，这种天气在南方属于稀有天气，享受一下一年接近两个月的冷也是不错。”
夜色下，植入萤火虫基因的长青树木立在马路两旁，散发着黄绿色的光，代替路灯照亮人行道，马路上车辆疾驰而去，人行道上唯有少年一人徒步回家。
冬风吹过，如上文那般让少年大了个寒颤，黄绿色的光芒照亮他的侧脸，同时在地上拉出一道修长的黑影。
“举酒邀明月，对影成三人。”说的就是这种孤独感吗；当然这些不重要，重要的是他的作业。
抓一只老鼠。
嗯，就是老鼠，蛮离谱的。
其实抓一只老鼠这个作业的必要准备之一，接下来要往老鼠的大脑按个类似芯片的玩意，然后电击它的大脑使其发情，简洁点就是这样。
这些都是后话了，要是一只老鼠都没抓到那么接下来的理论都是fp。
少年继续走着，直到他修长的影子宛如路标指向一个小路口，这个小路从他小的时候就经常走——走这条路能让他省去很多回家时间，而需要支付的“成本”只有忍耐一路上令人胃酸外翻的恶臭以及让人鸡皮疙瘩掉一地的老鼠啃咬垃圾的声音；不过说到底，额外支付最多也就是不小心踩到死老鼠恶心恶心自己而已——这里脏乱的让混混都不愿意呆在这，反而大大增加了安全度；这地的规划哥的脑坑具象化大概就是这条路。
走进小路。
熟悉的气味，上头。
少年搓了下自己的鼻子，可能是这样能让他的嗅觉稍微变弱一点需要支付的代价少一点，心理上赚了点，同时眨巴眨巴眼让自己可以更快适应一下变暗许多的环境，这些类似与运动前的热身操，接下来少年一边散步，一边观察周围。
结果，路程来回两趟了还是没有找到一只幸运老鼠。
“不应该啊，换平时应该已经抓到一只了，今天运气这么背吗？”少年一边揉着长期保持注意力发酸的双眼，同时抱怨道，“难不成这里终于被注意到了，然后清理了？如果这样这里的垃圾应该也被清走了，既然不是清理了那就是我非，不过这也太非了，这么说也已经走了20分钟了，这都没有看到个影……”
……子，这样的话只能买一只了。
这些话，全部吞回了肚子里，对，就是一只老鼠，黑毛长尾，在那里不知道在吃些什么。
好小子让我好找！
少年一下子屏住呼吸，顺手掏出早就准备好的麻醉枪，瞄准，发射，老鼠也是机灵，刚刚还在吃不知道什么玩意，结果就在少年发生的瞬间一下子就跑开，刚刚好躲开了，一下跳到垃圾上然后往拐角跑。
好不容易找到，又怎么可能放弃。
少年立马追了上去，同时对着老鼠前面两个身位连射两枪。
命中，躲避。
即使命中一发，即使老鼠的速度明显下滑，它依旧躲开了第二击，即使不出半分钟它就会晕倒，到时候直接给它塞笼子里就完事了。
或许求生欲支持着这个老鼠，它尽可能的在没晕倒前做选择，几乎本能，它直接钻进了垃圾堆。
结果滑稽的一幕发生了。
可笑的是，也许它的身体对于缝隙过于庞大，它只钻进了个头就钻不进去了，尾巴，身躯完全暴露在外，动弹不得。
直接给少年看傻眼了，好家伙真活久见。
“这老鼠怕不是演我啊，怎么自己给自己撞晕了。”少年喃喃道，慢慢靠近。
老鼠的身体略带抽搐，说实在点，少年有点怀疑，这老鼠怕不是给自己撞死了。
少年把麻醉枪放回，同时拿出自己常备的甩棍，慢慢走进老鼠，然后戳了几下。
除了略带抽搐的身体，没有任何反应。
“说实在点，应该不是死了吧，毕竟只不过是在麻醉状态下撞了一下罢了。而且这个缝貌似并不是很小，应该是可以让它整个进去的，不过会留出个尾巴出来。”少年皱着眉头说着，如同是在说服自己让自己辛苦的追逐变得有意义。
“而且就是真的死了，他抽搐的是不是太厉害了吧！特别是腹腔，抽搐已经不能形容了，这抽搐的幅度是不是太大了吧！”
少年踩住老鼠的尾巴，老鼠并没有任何反应，随后他一脚把老鼠拉出。
接下来会是什么样的场景。
是老鼠身体完好无损，只不过是晕倒，而身体的抽搐不过都是晕倒前的挣扎。
或者说它头破血流，混沌泛黄的双眼无神的盯着前方，希望冲入能给与它安全的小洞。
答案就在眼前，没有想象中的完好无损，也没有想象中的头破血流，但画面却是少年从未想象中的还是猎奇，以至于他拿着甩棍的手一下子湿润，背流冷汗。
凝脂，老鼠的头被凝脂包裹住了。
不，正规来说，那不是凝脂，这应该是和凝脂十分相似的黏菌，牛肉筋膜一样的“根系从头部往体内伸展。
这些和菌丝相似的东西一定顺着老鼠的头部，深深插入它的腹腔，透过腹部皮囊下的蠕动，那些触须如同一只饥饿的盲鳗，一样，搅动五脏，痛饮化为血水的血肉。
这一瞬间，少年的脑中一下闪过了毕生所看的电影，这危险的生物吞噬血肉，慢慢变大，直到体型大到可以吞噬整个地球，纵横的血肉深入地壳，让整个生物演化的舞台变成他的口粮。
报警，对应该立马报警。
少年脸色苍白，强烈的危险感一下子让他想立马撒腿就跑。
这样的危机感是他长期训练获得的，他清楚的感觉到，眼前的生命完全不是他能打败的，这个可能还没他拳头大的生物如果真的有杀心，甚至，他连逃跑的机会都没有。
在慌忙之下，少年竟然踩到了垃圾，刚刚迈开的腿反而变成了摔倒的导火线，他一下跌倒在地，地面垃圾流出的不知名液体一下子沾满他的全身，如此强烈的臭味加上过于紧张的心情而导致的胃收缩一下让他差点吐了出来。
他那张毫无血色煞白的脸，以及这样的脸上几乎扭成麻花的表情仿佛无声咆哮着。
完蛋了！
完蛋了！
完蛋了！！！
不过，即使这个时候，长期的锻炼还是让少年的理智保持了那么一点点，他注意到，这个不知名的“黏菌”貌似没有什么攻击欲望。
也可能是自己的直觉系统报错了也说不定。
不过怎么说，这一点点的希望在这时也足够让少年的理智重新打败恐惧，他憋着几乎快从他的喉咙跳出的心脏，同时问道。
“你是什么东西？”
……
“TMD我个脑瘫在说nm嘞，这TM不是找死！”少年在心中疼骂自己，他恨不得现在就给自己两巴掌让自己晕倒不用面对眼前这个生物。
“我是……粘液。”无机质的声音响起，很显然，是眼前这个生物在讲话，随着它每讲话它的身体便蠕动一下，如果不是它身上那危险的气息其实还蛮可爱的。“我还以为……人类……交流……困难。”
“你很聪明……如果你踏……前……往我只能……没办法……自保……隐蔽……杀死……将你。”毫无逻辑，毫无语法，即使是两岁的小孩说出的话也比它更加理智，在这错乱无章的话语中，少年凭着感觉大概拼凑出它要表达的含义。
你很聪明，如果你继续逃跑的我必须为了自保，为了自己的隐蔽，无计可施之下只能将你杀死。
意识到自己与死神擦肩而过，少年暗暗打了个寒颤。
看着黏液慢慢靠近因为害怕到双脚无力甚至无法爬起的自己，少年思考着接下来要说什么才能让这尊大佛满意。
“为什么要伤害人类？听你的说法应该知道人类的危险。”拽紧手中的甩棍，少年问道，他在赌，眼前的生物貌似完全是为了自保，但为了自保最好的方法难道不是直接将所见者杀死，这样就绝对不会暴露。
而它没有直接动手，这很可能代表着，眼前的家伙在以前可能与人类有过交集。
之前它还说过，它以为与人类是困难的，那么，这代表它希望与人类交流！
这些信息，也许能成为他活命的稻草。
“我……伤害……无奈……自保……无辜。”好几个不连串的词汇说上来，少年大概组织了一下它的语言。
“你想说：‘我伤害人类是处于无奈，是为了自保，而你是无辜的。’对吗？”已经没那么软的腿已经可以支持少年爬起，他一边支棱起身子跪坐在地面上，一边说着，略带恐惧的双眼俯视着黏液。
而粘液则一下把自己的身体“啪叽”一下拍的扁平然后又“吨”的一下鼓起来，就好像点头一样。
“啊，这样啊。”算叹息，算感慨，少年这下大概了解了这个生命；危险的逻辑，混沌的理性，纯白的思想，少年给眼前的生物定下了这样的思维方式。
“我可以换个问题吗？为什么你不愿意伤害人类。”少年问道，他紧锁着眉头等待着它的回答。
“这个问题只有朋友我才会解答。”相当的流利，如果不是同样的无机感的声音，毫无起伏的语气，少年甚至要怀疑到底是不是它说的。
同时，少年也对眼前这个危险感持续下降的小家伙感到有趣。
“朋友？你清楚朋友是什么吗？”少年僵硬苍白的脸上勉强露出连自己都觉得不过关的微笑，这般虚假，这般苍白。
“朋友，不能伤害，不能杀死，朋友，喜欢。”断断续续的这番话，好像刻入了这个生物不知是否存在的DNA当中，与之前相比，这次的语气之中好歹有了平淡。
“那么，你愿意成为我的朋友吗？”少年露出笑容，柔声说道。
在回复血色的脸上，那笑容是自然的，在这极度恐慌之后，他露出了最原始，却也是最罕见的笑容，这个笑容是纯粹的，或者说他想表达的是纯粹的“善”，但在那不经意间，奸诈，人类最原始的奸诈在他的脸上，与笑容融为一体。
“朋友……愿意。”也许是语言没法表达它的兴奋，它甚至蹦了起来，然后啪叽一下变成薄饼，然后又啪叽一下鼓起变回凝脂。
也许简单而平静的语言无法包裹它浓郁的兴奋，它又连着重复了好几次上文动作，然后用无机的声音问道：“你……叫什么。”
“姬昌，那你嘞。”
“我……没有名字。”
“难道不是黏液吗？”
“黏液……是我……代号。”
“可是朋友之间不是得要交换名字吗？”少年再次露出微笑，他用他自己都感到作呕的做作语气说着。“你不会伤害朋友，对吧。”
“朋友……名字……重要……伤害，绝对不会。”
也许是得到了肯定的回复，少年拿出甩棍一边手贱戳着黏液柔软的身体一边思考，无视黏液：“这个东西不能吃。”的抱怨，嘴里喃喃着。
“黏液，史莱姆，那就取史莱姆的莱当作姓，然后再整个名吧。”少年终于回应了史莱姆的抱怨，把甩棍收回，随手从书包里拿出一个纸出来往它的身上捅。
如果没猜错的话，它应该只能吞噬有机物吧。
“这样吧，莱伊亚吧，艹！”少年突然吃痛的把手马上从黏液的嘴里抽出，黏液刚刚居然把他的手指上的皮咬掉一块下来。
他在刚刚依然认为这个黏液是很好骗的，而且不会撒谎，可能孩提都比它狡猾，但这全部印象都在刚刚的袭击里变了……吗？
原本想抱怨，可是在看到黏液微微颤抖的身体宛如做出事的孩童一般，这些抱怨全都消失了。
“错了……莱伊亚……错误……朋友……伤害……对不起……对不起……对不起……”
看着它这个样子，少年反而不知道说什么，他舔了下还在不停流血的手指，舌苔凹凸不平的质感摩擦在没有皮肤保护的血肉上，让少年不禁邹紧眉头。
它现在这个样子应该不是装的，它没有必要用昆虫保护色那样的计量来欺骗猎物上钩。
少年轻叹一口气，几乎是无可奈何的说道：“我得确认一下，刚刚你完全是不小心咬伤我了对吗？”
莱伊亚也许也意识到自己的语言组织为零，它跳动自己的身体来代表点头这个动作。
“好吧。”少年伸出手。“上来吧，你不会再伤害我了吧？”
“绝对不会！”莱伊亚或许用尽了感情模块才说出这样充满决意的话语，它跳到少年的手上，少年看着它并没有伤害他心里一直悬着的大石终于落了下来。
少年不记得接下来发生了什么，在巨石落地后他就放飞自我，自然也不记得怎么回到自己的家中，只记得回家后对着自己手指上的伤口包扎后，从第二天身上没有臭味能推测出应该是洗了澡，然后在无法抗拒的困意支配下闭上了眼，又因为一个人不可能一晚上都闭紧眼睛来推测自己应该是睡着了。
回复:

第一章：与粘液同居的第一天
“起床……姬昌。”非男，非女，无机质，有点像人工合成的声音，不对，也许和人工合成的声音相比，这个声音更加没有……怎么说，人情味？这种谈不上的抽象信息，又或者更加悬的，直觉？
反正，无论如何，耳边这个声音绝对不会是人的声音，而且，他的房间除了他自己以外没有任何人。
这个声音是谁的？它哪里来的！
“啪！”的一下，宛若大脑被不知名的重物一击重击一样，马上就清醒起来，睡意顺着冷汗流出，浑噩的大脑随着睡意的迅速流去立马变得清醒，就在姬昌猛的坐直时，睡意全无的大脑也重要想起了声音的主人是谁。
“哦，莱伊亚啊，吓了我一跳。”少年顺了下剧烈跳动的心脏，双眼盯着这个几乎与洁白的床单颜色上融为一体，若非光影几乎无法分辨是床单一部分的凝脂形不定形生物，双眸平静却皱起眉头。
“哦，原来这一切，都不是梦啊。*姬昌喃喃道。
“为什么……吓……害怕……姬昌。”无章，也许黄毛小儿说话都要比它更加具有逻辑，但少年仍然在它那支离破碎的语言之中拼凑出一句大概完整的句子。
“你是在问为什么我会害怕？”少年从床上爬起，时间可不等人。没有等莱伊亚以任何形式表达他问题的正误，他提前用确定的语气回答：“因为家里突然多了个声音，以为来贼了。”
“莱伊亚……声音……可怕？”不知道是不是错觉，它的表达能力貌似在上升。
“怎么说……是有点吓人。”少年一边换掉睡衣，一边想着。
要是天天听这个声音怕不是以后做梦的旁白都是这个声音，别睡了，睡着做梦原地弹射起床努力工作变成优质韭菜——这声音确实怪吓人的，也许是恐怖谷效应吧。
“对不起，让姬昌……受伤……因为我。”这怪异到说不出的声音之中，好似带了点歉意，这小家伙用尽了目前能动用的感情向少年抱歉，让少年一时间所有的话语都被硬生生摁了回去，他停下了整理校服的动作，转而静静的看向它。
一会，少年带着淡淡的，略带目的性的微笑，一本正经的问道：“你能改变自己的声音吗？”
莱伊亚蠕动了一下自己的身体，如同点头一样“人类的发声……需要适应……但是……绝对……做得到。”说完这些，只见莱伊亚不停蠕动着自己的身体，而少年则将它端在手上——他已经不害怕它会攻击他了，如果要攻击，晚上睡觉的时候他已经死了，现在想来当时的自己也真是心大，但是，若不是当时的心大，或许少年以后再也不用想睡个安稳觉了。
单手刷牙，洗脸，关掉手机的第二遍响铃，这个铃声是为了提醒他，该吃饭了，于是他尽量快的进入吃饭环节，他把莱伊亚放在餐桌上，然后煎了个鸡蛋，泡了碗早餐营养液，便吃了起来。
莱伊亚现在还在不停蠕动，有时还会会发出声音，有趣的是它每一次的声音都不一样，但有一点是可以确定的，那就是每一次发出声音它的声音都更接近人。
不再注意莱伊亚，注意力转移到手机上，一边吃饭一边看新闻算是他众多乐趣之一。
“十三防卫圈被甲虫——”对于这种新闻要是平时少年可能还会看一下，但是现在，他可没这个兴趣。
“月球旅行成为——”
“五月——”
换，换，换，不知换了多少个，少年终于得到了自己想要的新闻。
“三天前，noit生物研究基地在意外的爆炸中销毁，据在noit生物研究基地中使用机械义躯的实验人员向外透露，因为研究基地中十分危险的生物泄露而导致不得不出此下策。”
就是这个，少年在心中喊到，这个生物很可能就是莱伊亚。
少年基本天天回家都会走那条路，而莱伊亚肯定是最近才进入的，姬昌如此坚定着自己。
接下来的新闻中并没有报道这个生物是怎么样的生物，少年只好转手搜索这个研究基地是建立在什么地方。
位于沙漠中心。
只有这么简单的几句介绍。
少年只好在看了眼投资方。
“马鸭马，蚂蚁，英灵殿……还有好几个认不出名的，其它不清楚，英灵殿可是国际军队啊，这个实验室不成连军方也插手了。”少年不禁皱紧眉头，手指不安的敲桌子，房间中响起“哒，哒，哒”的节奏，也许这样可以缓解心理压力吧。
“如果连军方都插手的话，那就不可以把莱伊亚交上去了啊。”少年有强烈的感觉，这可不是清除个记忆就能解决的事，甚至可能会丢掉他的命，甚至发生比丢掉性命更加可怕的事。
那么现在，在目前可筛选的方法下，能用的应该也就只剩下最没办法的办法了。
那就是，负责起养莱伊亚的责任。
少年将最后一点营养液喝尽，顺手拿起纸巾擦了下嘴，他背靠椅子，脸朝天花板，宛若一个黏液附着其上，这样的姿势让他好几次打嗝感受到来自胃的，带着一股酸味的悲鸣，但这种“坐姿”可以让他感受到微微窒息感从而帮助思考。
莱伊亚现在如同一个刚刚处世的小孩，它有着危险的逻辑，混沌的理性，与它相处不是什么好事，但是它却有着纯白的思想。这矛盾的差距让少年不知如何是好，而且，他并不觉得他能让这个思想如此纯洁的生物在保持纯洁的情况下接受他给它的知识。
……
“姬昌，你在给自己辩护什么。”少年从椅子上摊起，自嘲的对自己说。“其实你真正的想法是让这个不稳定炸弹待在自己身边感到危险吧。”
不过。
除此外。
“你不想背负这样的责任吧。”
如果莱伊亚交给其它人，要是这个人是个野心家，很可能人类就完蛋了。
现在，我，姬昌，很可能背负的是全人类的安危，如果因为我而导致人类危险，我对这种事自己心里过不去。
说到底，只不过是逃避，怨天尤人式的推卸责任。
但是，现在没有选择。
这个责任能推给谁？
既然没有任何人可以托付，经管有托付的人也害怕托付的人被伤害。
那么，唯一的办法，就是自己承担起养育的责任。
可以疼骂这个世界的不公，自己的不幸，但是不能不背负责任。
姬昌对着自己进行了审判，说到底这种审判也不过是让自己没有那么的心理负担罢了。
对了，既然自己有责任，自然也有权利。
少年突然眼睛一亮。
我可以把它当抹布！
它可以吃有机物，那我以后不用洗碗了，还能剩一比水费！
少年实验似的用手指戳了下，手指并没有被吞噬，少年稍微放下心，然后把莱伊亚抓起来，当做抹布。
诶，蛮好使得。
完全不会把自己的手给吃了，但是碗里的残渣是一点没剩啊！
“姬昌……你觉得……这个声音……怎么样？”莱伊亚问道，这恰当好处的提问时间让少年尴尬到想原地找○吃。
什么时候不好，非得是这个时候。
姬昌眼角抽搐的回答道：“啊，哦，嗯，是很好听。”
“你难道不应该先问我为什么那你当抹布吗？”少年在心中想到，他很想问，但是怎么都说不出口。
诶，等等。
这个声音，有点熟悉……
“果然……姬昌在那个视频呆那么……久，果然是因为她……声音好听。”经管毫无波澜，毫无生机，但是……接下来的话也许是个病句，但是……
它的语气里绝对有那种“姬昌，快点夸我。”那种味道在里面。
“emmm，其实我并不是很喜欢这个声音就是了，只是在意内容。”经管尴尬到体内的宇宙快爆炸了，但是少年依旧用莱伊亚的身子把饭碗搽干净了。
说实在点，感觉比抹布加洗洁精加水的组合要干净省力。
“在意。内容。”莱伊亚投出提问，这次它把声音变成了姬昌完全一致的声音，搞得姬昌怪难受的。
“不，没什么，还有，可以不要用我的音色讲话吗，感觉很怪诶！”
“那么……该怎么样的声音？”
少年摸了摸自己的下巴，想了想。
“嗯……你可不可试着让自己的声音软一点。”
“这样。”
哦！立杆见影啊，确实“软”了很多。
当时听到莱伊亚说可以改变自己的声音时就有这个想法了，他想让它成为他最爱的语言包！
但是总感觉好像少了点情感。
姬昌作为一个半宅，对于声音是拿捏得死死的。
“不如用怕生的语气代替自己说话不连续？”少年像极了甲方，一脸正色的向莱伊亚提出意见。
“那……这样？”宛若一只受伤的幼鸟从树梢掉落下被接住，对人时的鸣叫清脆婉转，如清铃相撞，因为受伤而略带柔弱，略带恐惧，但是其中也略带对救助者信服。
这。
简直能在一瞬间激起人的保护欲。
“我感觉自己的语言不太能描述……我感觉很满意。”甲方只在几句对话之中便乖乖付钱了。
“叮铃铃。”手机第三遍响铃，这代表着少年要去学校了。
“莱伊亚，要不你在家里呆着等我回来？”姬昌试探性的问道。
“不要……我想……和你一起。”莱伊亚回答，如此柔弱的声音说出这样的话对姬昌可是暴击啊！
把它就这样丢家里要是出什么乱子怎么办？
还是带着走吧。
“果然。”无奈地叹口气。“如果要一起走的话，你一定要老老实实的待在我的衣服里面，或者书包里，亦或是其它地方，反正绝对不能被发现，知道了吗？”
莱伊亚跳了几下，少年明白它这是点头的意思。
……
好像有什么没有拿。
每当出门时少年都会有这种感觉，他站在门口往家里看，家徒四壁的房子几乎除了在别人家只能当作茶座的饭桌后的盲区外，其它都能一眼扫尽。
“姬昌，你不是……要我抓了……只老鼠吗？为什么？”领口处的莱伊亚问道。
“我昨天让你抓……”少年本想提问，但是他一下就想明白发生了什么。“哦，这样啊，确实忘了。”
在卧室里有个被黑色塑料袋套起的笼子，少年打开熟料带，里面确实有只老鼠，看情况应该是睡着了而不是死亡。
又一次回到门口，思考一下没有什么没有带的了。
确认完后少年不多做停留，关门，锁门，离开。

回复:

第二章：关于少年平日的上学生活
上学时的路径是不可能经过那肮脏充满臭味的小路的，虽然的确节省时间但是debuff是一身臭味，这一身debuff的后果说实在点少年是想到不敢想……倒不是想不到，班级里有一个人就是有一身体味，也许就是因为臭的原因，那个人在班级里一直被排挤，毫无尊严，比工具还有工具。
那么，只能走远路了。
或者说，正常路线。
出门，顺着公路直走，一直到十字路口左拐——十字路口直走是一个早就废弃的公园，心情不好的时候就会去看看，那个公园里枯藤盘旋，宛若血管般分布。杂草丛生，如果不是这里不能养家畜，也许会有人在哪里放牛吧。遮天蔽日的巨树落下离去的枯黄，给人一种时间流逝的感觉。
至于十字路右拐，少年从来没有试过，说来也奇怪，在这里生活了十多年了却怎么也提不起想往哪走的兴致。
左拐直走，一段时间后能看到一个小桥，桥下流过肮脏的河水，这种味道是藻类植物生长与真菌繁衍发酵共同作用产生的——也许这个河水的上游有个化工厂在一直不停的排泄废水也说不定，但是少年从来没有顺着河流走过，也没这个想法。
通过小桥，这里经常会遇到正在跑步的龙哥，希望有一天他真的可以完成自己梦想。
经过一条弯弯曲曲的小道，少年经常好奇为什么要搞得这么弯弯绕绕的，一条直线起点终点不好吗？
但是，他这么想时总是会被周围的风景吸引，这时他就会为自己解答，或许是为了避开周围的环境吧！
正值冬日，南方的树木是不会有光秃秃的时候，它们永远保持着青春之态，发出淡绿色的光，除了时不时落下的枯叶没人会认为他们在生长。
冬日的太阳总是起的晚，而少年一般去学校时又比较早，这时太阳还未出山，但是，此时你往东方看，可以看到千树万树之冒出那一点红，那是象征的活力与生机的朝阳。而往西看，匿于深蓝色的天空下，明星宛如宝珠点缀一般将眼前的树装饰的……词穷了，反正很好看。
这时，少年会无言的享受，品味，自然的风景总是能让心中的不安消散。
当然，这一切的前提是躲在自己衣服里的小家伙也一同欣赏，而不是提一大堆奇怪的问题。
关于莱伊亚的疑惑。
“姬昌，为什么……树是……绿的，还会……发光啊？”
“姬昌，为什么……你要抓……老鼠。”
……省略
“姬昌……为什么……”
关于姬昌的回答。
“因为这些植物注入了一种水母的细胞，具体我也不是很明白，反正转基因就是了。”
“因为做实验，实验虽然不用老鼠，但是……到时候你看看就知道了。”
……省略
“不要再问了，我可不是百科全书，来，我手机给你，学点吧！”
终于，在莱伊亚不知道问了多少个问题后姬昌终于忍不住了，闷声咆哮道。
莱伊亚没有回答，将手机拿起便缩回衣服之中。
“还真是。”少年无奈下叹口气，再往前走一会又可以看到一条河，堰尾河——这是人工河，这里的河除了这个人工河以及几条说不上名的河，其它都被污染了。
至于姬昌为什么知道这个河叫做堰尾河，因为这个河是堰尾大学建立时一同开凿的，而十几年前堰尾大学又设立堰尾高中。
而姬昌的高中，就是堰尾高中，步行跨过跨河桥，堰尾河水质优秀，清澈的河水下甚至能看到鱼。
而跨过堰尾河，再往前走几百步，就可以看到堰尾高中，门口有四个巨大的，看起来天然形成的石木，每个石木上自左向右分别写着
堰
尾
高
中
四个大字。
“苦逼的一天要开始了！”少年扰攘着，挺了下身子让有些下降的书包顶回肩上，然后走进校园。
此时黑夜依旧，太阳将升。
上两阶楼梯到达三楼，熟练的找到班级，然后走到角落……倒不是姬昌喜欢待在角落，而是他的座位就在角落，还是靠窗位置。
这种位置，一眼可以看尽全班，摸鱼时也不会担心暴毙。
不得不吐槽，这是主角位。
“呦，这不是嫖娼吗？今天来这么早。”
“啊？平时都这个时间，你个吊人是不是脑神经错乱啊？”少年毫不犹豫的反击。
“鱼的记忆都比你好使，至少还有个七秒，以后别叫你刘狗了叫你刘鱼得了。”少年用他真的没什么杀伤力的词汇来骂他的同桌，刘致仕，刘致仕这家伙和姬昌算是从小穿一条裤子长大的兄弟，小的时候姬昌父亲和刘致仕的父亲都是警察，剧透作为警察父亲干什么的少年就不知道了，反正姬昌父亲和刘致仕的父亲关系很好，有机会就带着他们两下一起去喝酒，所以他两也就认识。
但是后来姬昌父亲在一次任务中不幸身亡，正规来说是他们哪一整组的人都遇难了，刘致仕的父亲也凉凉了。
从此，他们再也没见过面……才怪。
后来他们进入同一个小学，中学，最后甚至高中，而且他们都在同一个班里，好像一切都是安排好的。
用姬昌的说法来说，这就是命吧！
“嫖娼啊，你走读你不知道，昨天发生了件大事。”
“啥事啊？”
刘致仕笑了笑。少年知道这家伙犯贱，想买个冠子。
“搞快点，等等，这事和我有关系吗？”总感觉……这条狗的眼神不怀好意。
“确实有点，其实也不算太大的事，你还记得之前宿舍里的那个……那话怎么说，大脑发育不完全，小脑完全不发育的那个，还记得吧？”
“废话，这要是忘了我大脑皮层娟人！”
“你还想祸害别人？别这样盯着我，开个玩笑开个玩笑，那家伙昨天被人暴打了。”
“哦，什么稀奇事，那种人不给打就有鬼。”
好像失去兴致，少年把书包挂在椅子上，然后瘫在桌子上，像一个泄气的人形。
“一路累死了。”突然感受到胸口有个结实玩意少年又不动声色的坐直。“所以和我有什么关系？”
“有啊，当然有。你之前走读的原因不就是因为那家伙恶心到你了吗？现在可以不用走读了。”
“是啊。”姬昌想了想，然后又说到。“不过还是走读香啊。”
“你这家伙不会瞒着我什么吧？”
“没有没有，好吧，确实有些事。”姬昌看着好友坚毅的眼神，知道没法欺骗他。
相处太久，谎言一下就看穿了。
“不过没什么大事，别太在意。”
默默离开座位，小声嘱咐衣服里的莱伊亚后从莱伊亚身体中取出手机，默默交给老师。
“莱伊亚，小心点，不要被发现了！”少年在无人的走廊上对着胸口小声说，还好没有人，要是有人定会把姬昌当做神经病。
胸口的小家伙抖了一下作为回复。
当少年走到楼梯口时突然听到了一个让他胸口一颤的声音。
北风呼啸而过，抑制少年心中的悸动。
是她！
强忍胸口的声音，少年面无标签的走着。
“主人……你心跳的很快。”
“啊，是啊。”少年回答。“等等，你刚刚叫我什么？”
“主人……怎么……吗？”
“不，这样更好。”种感觉戳到了自己XP的什么地方。
“主人……你的……心……好快……恋爱？”莱伊亚悄悄问，就好像做错事的孩子一样，给姬昌搞得怪不好意思的。
“嗯，我确实喜欢她。”少年咋舌
“喜欢……表白？”
“表白没有，做不到。”感受到胸口好像出现了问号，少年回答。“因为根本不可能成功啊，她是班花啊，她获得的情书堆起来可比山高，想当她男朋友的人可以排到我家门口。”少年说着下意识摊手，露出无奈的表情。
“而且，她拒绝别人的理由很可能是……”
“她有喜欢的人是吧？”突然，一个人在身后给了姬昌一巴掌，使他强制打断要说的话。
“痛痛痛，呦，这不班长吗？”少年轻柔自己的背，其实压根不疼，但也想做做样子。“拍我这么用力搞毛，难不成是因为上次打篮球我把你盖飞了？”
“打个招呼罢了，对了，你刚刚自言自语的样子真的很蠢。”
“缓解压力罢了。”少年挠了挠头，表情略带厌恶。“话说，你从什么时候开始在偷听我讲话了？”
“怎么叫偷听，我可是一直在你背后走着，老光明正大了，怎么能叫偷听？再说班长的是怎么能叫偷听，那叫关心同学的心理。”
“拿你没办法。”少年回头瞄了眼他。
他是班长，叫做张鑫，差不多一米八左右，和姬昌身高相近。发型和他的性格一样，四平八稳。看起来比较老成，但也不知道为什么，这家伙和姬昌在一块的时候就会变成沙雕。
他有个很明显的标志，就是他头上的龙角。他是天龙人……emmm，这不是在骂他，正规来说他就是天龙人这个族群的，天龙人一般都会长有一对龙角，当然这个龙角经常被当做鹿角就是了。
顺带一提，不要在天龙人脸上提他的角长的像鹿角，不然生为战斗民族的天龙人要让你知道什么叫做天龙。
“你不去试试吗？说不定她喜欢的人就是你。”
“别拿我开玩笑，你丫的是想看我表白失败一副生无可恋的表情吧。”
“我是有一些证据的。”
“蛤？”
“进要班了，晚点说。”
少年默默进入班级，幽幽的看了眼班长，然后又悄悄移开。

回复:

未经允许禁止转载，转载说一声，至少我要知道

回复:

 
超喜欢纯爱类的monster girl
巧了，我也喜欢

回复:

 
加油加油，感觉笔风可以可爱一点
啊，这个形容有点不知道怎么改进

回复:

 
主角这名字真有意思
是不是听起来就很坏（

回复:

 
楼主快点更新吧！花儿都谢了！
一章好歹至少有3000字

回复:

 
看到后面居然没有了，谁也不喜欢呀！
确实，我现在马上写

回复:

 
看到弄破手指皮又道歉的情节还以为我看错书了，和黄头大大的情节几乎一样。而且你这进展也太慢了吧，都水了 ...
因为这本书就是看了《我家女友形态不定》后写的啊，但我个人想写无h所以剧情可能慢一点

回复:

第三章：带着莱伊亚的第一天
“这次的老鼠质量不错啊，姬昌。”一身正装也难以掩盖她身上的女人味，以旧人类100年的寿命为参考她看起来应该24岁的样子。
实际上已经40多岁了。
她此时爬在电脑桌前，盯着老鼠看，头上的猫耳朵时不时晃动表达她心中的喜悦。
“李老，这个老鼠你喜欢吧？”少年看着李洁，这个女人完全不清楚她对一个未成年人的杀伤力，本在平时就明显硕大的白兔，现在也不知是有意还是无意，一对趴在电脑桌上。
李洁将视线从笼中的老鼠，上离开，转而看向少年。瑰红色的双眼看着少年很不是滋味，就像看老鼠一样，这里并不是贬义，而是真的就是像看老鼠，玩味，滑稽，这是看玩具的眼神。
“嗯，不错啊，这个月小白鼠不用花钱了。”
“那还真是太好了！”对，这个抓到的老师不是用来实验的，这个抓来的老鼠是用来孝敬李老的，这人实验室老师，平时的工作就是养一下小白鼠，然后课上指导一下，可谓是非常惬意，而且她非常混，混到少年用一只老鼠就可以贿赂她让她免去一个月的小白鼠费用。
对，这小白鼠什么的是要钱的！而且还不便宜！
让本就不富裕的家庭。
雪上加霜。
至于为什么这么混也不会让其滚蛋的原因就是。
她是来体验生活的。其实以前在一个公司后来不知道怎么就过来了，反正是个满身谜团的女人。
“对了，李老，以前我就想问你要我抓那么多老鼠干嘛啊？”
“玩啊，要知道野老鼠的警惕性可要比家养的好太多了，玩起来可比买的好多了。”少年看着她脸色红润的，毛茸茸的黑色猫耳一抖一抖的说出这番话感觉，结合之前看自己的眼神总感觉有点脊背发凉。
“不过话是这么说，其它原因你自己想吧。”
“你鸭谜语人给爷死啊！”少年心中喊，他可不敢说出口。
“你刚刚是不是在骂我？”
“没有没有，怎么敢？”
“是吗？”虽然是疑问语气，但她甚至连怀疑的眼神都没投过来，那眼神就像猫逮到猎物，认定了！
直感真好，我都不知道该说什么了，如果不是可以省那一点钱我也不想和她有交集。
“对了，顺带一提，你抓这个老鼠的时候没有用麻醉针啊，是用手抓的吗？还是其它？应该不是用手吧，毕竟你没这技术。所以是用什么？”
“人总是要有些自己的秘密。”少年回答道。
要是说用手她绝对会把麻醉枪拿回去，到时候折磨的就是自己。
对，这麻醉枪是她给的，就是为了让他抓老鼠。
“这样啊，我还想学学。”没有任何的遗憾在脸上，她好像失去兴致的回看老鼠，看着它在笼中挣扎的样子，李洁嘿嘿的笑。
“老师没事了，那我先走了，拜拜。”
“哦，拜。”
放学后的楼梯间，夕阳西下。
两个人坐在楼梯上交流。
“这些全部都是无源之水，无稽之谈！”少年对着张鑫淡淡说道，语气却慷慨有力。
对，这两人就是姬昌和张鑫。
“你别一副‘我以看破红尘，无需再讨论的表情。’别这么淡然行不行，我还以为你多少会有点想法，结果你真就一点想法都没有啊。”
张鑫激动的从楼梯上站起来，看着姬昌“我就是咸鱼嘿嘿嘿。”的表情气不打一处来。少年看着整张脸挡住窗外夕阳的张鑫，叹了口气。
“我大概也知道你想干嘛了，说女神喜欢我可能确实是真的也说不定。”
“那么……”
“但是，真正的原因是我最近太颓废了吧。”少年毫不客气的打断张鑫。“害，最近确实有点混了，不过也没必要用这种方式让我振作吧。”
看到张鑫无语的摁了下太阳穴，少年露出真挚且充满谢意的微笑。
“害，确实我是为数不多知道那件事的人，不过这让你猜过去了确实是我没想到的，但是，你推断错了！她确实对你有好感！！！”
？
“蛤？你没在说善意的谎言？”
“接下来的话就是我关心同学心理状况时听到的。”
你丫的原来是偷听的话不好说结果扯了一大堆玩意。
“你耳朵凑过来一点，不然我不好说。”
“又没人你怕什么？”
“这样有感觉。”
……
好，这家伙成功给我搞无语了。
“行行行，我凑过来行了吧。”
张鑫偷偷在姬昌耳边说了些什么，少年的脸上终于挂不上淡定了，站起身。
“真的假的。”
“骗你不成？”
“害，行吧，那我先回去了。”
“忘了你是走读哥了，还想一起去吃个饭的。”张鑫露出一刹那的寂寞，笑道。
姬昌看着他，拍了拍他的肩膀。“以后有机会再说，我先回去消化消化。”
也不多说什么，离开。
熟悉的太阳，只不过是换了边罢了，明日还会升起。
跨过燕尾河，一路上路旁的树木散发微微荧光，照亮眼前的道路，少年不禁在脑中回想张鑫的话。
“之前我在路上的时候刚刚好遇到荻莲，看到荻莲手上拿了个情书往你的鞋柜你放。”
“那个是荻莲的？”少年震惊脸上的淡定全然崩溃，终于只留下慌乱，但是，这样是无法改变少年摆烂之心，少年的摆烂之心可不是你这一句两句就能打碎的。
“不对，虽然字迹像，的确我是受到了，但是当时那个情书。”少年激动的语言混乱，调整了下，又说到。“那个情书并没有标名字，也就是，这个情书是匿名给的。”
喘口气。
“如果真的是喜欢，为什么要匿名，很可能是类似于大冒险之类的玩笑罢了。”但这些也是合理的疑问，说实在点还有一种可能，就是这人玩我（自导自演这一切，想看我出丑。），虽然这么怀疑好友不好，但是这的确是有可能。反正，这事不能草率下定。
“害，我就知道你会这么说。但是你自己没有察觉最近荻莲好像变了个人吗？”好像头疼似的搓了下脑袋。
少年想了想，没有多说什么，他说的对，荻莲确实变了，今天他就一直有种荻莲有看着他的感觉，这种感觉一直被他当做错觉，荻莲又有什么理由会喜欢他嘞。
但是按照班长的说法，确实很有可能！
“真的假的。”
“骗你不成？”
“害，行吧，那我先回去了。”
“忘了你是走读哥了，还想一起去吃个饭的。”
“算了，以后有机会再说，我先回去消化消化。”
回忆结束。
还真是，一大堆麻烦事情。
“主人……听到了……吗？”胸口的莱伊亚戳了戳他的胸膛，将少年脱离虚幻的回忆之中，一切都如潮水散去，他抚摸了下胸口，抚摸莱伊亚，回答道：“听得到，小可爱。”
不对
“等等，你为什么叫我主人？”今天一天没有听到莱伊亚说话了，它非常乖，完全不动，也不出声，隐匿的非常好。
就是好的让少年都忘记它了。
不是有个笑话吗？捉迷藏最好的孩子现在还没给发现，可更搞笑的是差点成真的了。
“主人……喜欢……狐狸女人。”胸口传出闷闷的声音，好像惹她不高兴了。
不过话说回来，狐狸女人……好像有点侮辱性有没问题。
狐人确实是狐狸貌似没有问题。
“不是喜欢狐狸女人，我喜欢的是‘她’这个个体。”
“这样……”莱伊亚陷入沉思，倒是让少年清净了一点。
“对了，你为什么要叫我主人？”还没回答，差点把这个事情忘记了。
胸口的小家伙吐出手机，上面是……
她怎么看这些，我说她的声音好像也变了一点点！
她在寻找我的XP！！！
“咳咳，不用为了我这样为难自己，其实没有必要这样。”少年笑着说道。总感觉今天过得蛮快的啊，主要还是这一路上没以前那种煎熬的感觉，这种煎熬的感觉是什么嘞？是孤独吧，有了莱伊亚这种孤独的感觉消去了不少，所以感觉变快了吧。
太阳受不了997下班走人了，而月亮则上来代工，对太阳的工作进行拙劣的模仿，却怎么也做不像样。
“为了主人……让你……开心就好。”莱伊亚闷闷的回答道，让姬昌一时不知道该怎么答复这份……感情，说不上是什么感情，主仆情义？亦或是其它，他们只不过是昨天刚刚见面罢了，没有更深的情义在里面。
“哦，又是这里，不过今天不用进去抓老鼠了。”少年打趣道。孤傲的影子又一次指向小路，这一次不是孤身一人。
好吧，一个粘液一个人，和之前的境遇好不到哪去。
他又一次进去。
熟悉的臭味让少年忍不住扇动鼻翼，好似把气味扇走；光暗的迅速变化让少年忍不住搓了下自己的眼睛，好让其更快恢复功能。
少年刚想加快脚步今早离开这个鬼地方，可突然一个人拍了他的肩膀。

回复:

 
拟态粘液➕纯爱文 好耶 期待后续
巧了，我也喜欢

回复:

 
楼主要注意身体，不要这么拼命的
不至于，拼还是不至于

回复:

 
怎么感觉好熟悉这内容
我是看了渡鸦大佬的《我家女友形态不定》后感觉不够看写的，所以可能很像

回复:

 
怎么感觉好熟悉这内容
我说的是粘液的设定很像，剧情和背景什么还是完全不一样的

回复:

第四章：一日的结束
少年猛的回头，同时猛的摁住胸口想跳出来袭击的莱伊亚。
“小子你果然在这。”一身黑色风衣将身体完全遮蔽，让他难以分辨体型。黑色的兜帽遮挡打在脸上的光线，让他难以分辨长相。声音沙哑，让他难以分辨性别。
整个人显得未知，诡异，虚无。
“龙哥啊，你还是爱吓人。”这种警察迅速到达级别的诡谲人物倒没有让少年直接给其来一拳，反而让少年松了口气。这人是龙哥，具体叫什么不清楚，反正自称龙哥，他平日里一直都是这个着装，听说是因为职业问题，不能暴露身份。
“怎么了，今天给我栏这了？”
“死人了，小心点。”沙哑而平淡的声音说了件很吓人的事啊。
“死人了和我不能走这条路什么关系？”
“因为这条路里很可能躲着杀人犯，警方现在正在调查，请你最近不要走这条路了。”
“哦，好。”等等，如果真要有杀人犯的话那我不是头号嫌疑人，毕竟我天天走这条路。想到这，少年马上又问：“龙哥，这事应该不会牵扯到我吧？”
“应该是不会，死亡时间是你今天你上学的时候，那个时间点你刚刚好和我打了个招呼，不在场证明很完善。具体事情你就不要过问了，再见。”
不在场证明啊。
少年看着龙哥渐行渐远，身影最后消失在绿色的树荫之下，少年思考。
确实，我基本上每天去学校的时候都会看到正在跑步的龙哥，龙哥这人也是有毅力，无论是刮风下雨，冬日夏日，他都会跑步。
而且每次都是同一时间同一地点见到，绝对不会有偏差。
仔细想想那个时候除了我也没有其它人，也许正是这个原因吧。
“哦，再见。”少年回答之时，龙哥已经消失。这句再见也只是说给自己听，带有感谢的意味所在吧。
说不定没有龙哥这些提醒我直接进去了，然后就……
局子见，更恐怖点将我陷害进去，变成戴罪羔羊。
“主人……他好像……身上有血液的……味道。”莱伊亚软软的说。
“可能是接触过尸体吧，其它可能也不是没有，反正龙哥也没有伤害我的意思，别想太多。”
“我……没有……发现他，他……很危险……主人……小心。”莱伊亚说着，在少年的胸口蠕动了几下，好似表达自己心中对姬昌毫无防备的不满。
“知道了，下次会注意这些的。”少年无奈的笑了下，然后又警惕的看了眼周围，没有人，顶多几辆车飞驰而过，不可能注意少年。
要是让人看到自言自语怕不是当成傻子。
对了，也可能被当做行为艺术，不过这种行为艺术还是少一点好。
当少年回答莱伊亚会注意后，二者便不再交流。
寂静。
长路漫漫，少年静静行走在路上，凉风带着几片枯黄的落叶疾行，少年感觉有一点无聊，从口袋中掏出手机看新闻。
就这样，一路无聊回到家中。
“主人……为什么……不清除危险？”少年将门关上之时，莱伊亚从少年胸口探出个头，纸面意义的探出个头，那个头是用凝脂般的身躯聚合而成的头部，五官扭曲的脸部上嘴一张一合的向少年问到。
“危险？你是说龙哥吗？”这问题给姬昌整不会了，危险？什么危险？是说龙哥吗？龙哥又是什么时候让它感受到危险的？
如果是龙哥，为什么龙哥能让它感觉危险？
“主人……之前莱伊亚一直……不太敢说，怕……主人不高兴，但是，莱伊亚觉得……不得不说。”莱伊亚顿了顿，说道：“莱伊亚……说的是……那个……母狐狸。”
“你说的是荻莲？”荻莲，为什么是荻莲？她为什么可以让莱伊亚感到危险？“莱伊亚，你有什么让你感觉她有危险的理由吗？”
“……”
这一刻，少年对它了解更加深刻。
它的逻辑真的十分危险啊，而且想法十分单纯。
因为是主人，所以要保护；因为是危险，所以要清除。
“生物的直觉吗？害，莱伊亚，你要明白，杀人这个事情在人类社会是绝对禁止的，除非有足够的理由让全人类给予正义的审判，也许全人类这个说法不太对，但绝大多数这个是没有错，正常情况下衡量这一标准的东西就是法律，明白了吗？”少年如同教导孩子要遵守纪律一样对它说着。“所以在没有绝对的证据之前不能任意消除危险，经管他的确是危险。”
“莱伊亚……明白了。”莱伊亚决断的回答。
“明白就太好了，乖乖乖。”这个时候感觉自己真的是在养宠物。
少年用自己撸猫的手法去抚摸莱伊亚不成型的头想着。
之前一直对主人这个称呼感觉有点奇怪，现在看来，这个称呼十分合适，我与它现在的关系更偏向于猫与铲屎官的感觉吧。
不过莱伊亚觉得她危险那么她很大概率确实危险，不过荻莲能有什么地方能让莱伊亚也感到危险。
“饿了饿了，本来想着早点回来洗个澡做饭的，结果出了这档事，做饭做饭。”
然后是洗澡洗衣服晒衣服写作业，平淡的一天也就结束了。
对了，莱伊亚的智力水平貌似不低来着。
“莱伊亚，学做菜吧！”这样我以后回来就可以偷懒不做菜了！少年将这样的话憋在心里不说出来。
“如果……主人开心的话……莱伊亚……愿意。”莱伊亚语气淡然之中不经意间流露出磐石般的坚定，让少年一瞬之间感到震撼。
我记得早上的时候她连简单语法都会错误，可是现在已经可以十分完美的表达自己的心境了。
恐怖的学习能力。
“那么，我教你怎么做饭。”
……
差不多半个小时过去。
……
“我错了，真的错了。”少年这样后悔到。“我只考虑了它的学习能力，没考虑它的体型。”
让少年意外的是，粘液本体的力量压倒性不足，可以说压根没有力道。
结果就是，以现在的力量完全不可能做饭，差不多一个婴儿的力量吧，连最基础的颠勺都做不到，这么看她之前猎杀和捕捉猎物完全是靠自己的同化能力，单纯的力量完全不够看。
看来要养大一点才可以做这些啊。
“主人……莱伊亚……是不是很没用。”
“没事没事，别太放在心上。”毕竟你能清理厨余垃圾和碟碗油污已经是我没有预想到的了，而且目前看来她基本不需要吃东西，十分好养，一点没有给少年照成经济负担。
最后没有教成功的少年自己把烤糊的饭菜吃完，莱伊亚十分自觉的把碗碟上的油污全部吞噬干净放回柜子当中。
夜晚的时光过得很快，少年解决完所有的任务后，睡着了。
这样平凡而奇特的生活一日又一日过去，直到过去了一个多月后……

回复:

是不是在你们全都以为我咕了的情况下我更了

回复:

 
节奏有点慢 希望能尽快进入正题 还有就是得考虑考虑主线了 一直写日常的话 很容易写着写着就鸽了 就像那本 ...
下一章直接主线开杀，现在是介绍角色，介绍差不多了该鲨了

回复:

 
介图是个溶解之爱啊(笑)
不认识，随便选了个好看的

回复:

 
厉害了支持你加油
谢谢支持，不过厉害还不至于

回复:

 
支持，期待后文
谢谢支持，以后会会越写越好

回复:

 
赶紧更新啊，不要咕咕咕了作者
在写了在写了（打开Word文档）

回复:

我是不是应该换个封面

回复:

 
从群里赶来催更！文笔很好！支持！

所以快快更新啊
在写了在写了，马上发

回复:

第五章：居然……成功了！！！
阳光透过窗户，照射在洁白的床上，床上的少年蠕动了下身子试图让自己的身体暖和一点。
“主人，该上学了。”
体型娇小的莱伊亚化作软趴趴的人形，用自己触手壮的手戳一戳大体型的被子粘液。
“不要，好冷，多躺一会。”少年毫不客气的回答，冬天对于赖床属性可是有super加成，如果说平时的赖床只是赖床的话，那么这个赖床简直就像是有人把你往床上死摁，让你动弹不得！
“主人赖床了是不可取的。”莱伊亚叹了口气，伸出粘液形触手从身体中拿出捂热的衣服，而被子形的粘液则伸出人手形的触手把衣服拉进身体中，只见被子里蠕动几下，少年从被子中跃起。
“复活！”这样说着从床上爬起，早就练就了传说中的被中穿衣术的少年只要被子里有衣服就可以迅速在被子中换衣服，这种技术一般人可是做不到的。
“主人，赶快去吃饭吧。”
“哦，好。”
少年刷牙洗脸后，开始品尝莱伊亚的手艺。
自最早一次莱伊亚学习做饭大失败后，莱伊亚平日便默默学习，努力提高体型，这一个月从拳头那么大变成和手臂一样，体型差不多翻了3倍，终于有足够的力量做饭了，于是早餐就莱伊亚全权负责了。
至于午餐晚餐，午餐少年在学校解决，晚餐的话……
“总感觉太依靠别人会让自己变成废人。”少年这样想着。“而且要是以后有女友什么的不可能让莱伊亚帮忙做饭吧！”
“对了，主人，今天你不是向荻莲表白吗？”莱伊亚一边帮少年肝游戏一边问到。
“嗯，是啊。”这个问题从昨天晚上问到现在了，看来莱伊亚真的非常在意。
而且，总感觉现在把莱伊亚当宠物养不太好，莱伊亚现在有了自己的网名，自己的朋友圈，自己的游戏圈，平时还会拍下游戏视频什么的来赚点小钱。
所以的确不能当做宠物养了。
“主人……”
“今天是要一起去是吧。”少年打断了莱伊亚，一个多月的同居生活已经让少年对莱伊亚的了解到了一定地步。“是因为你还是觉得荻莲危险，所以就想一起去。”
“嗯。”莱伊亚回答。
记得之前有次莱伊亚问我希望它怎么样，我当时好像迷迷糊糊的回答希望莱伊亚更像人，后来莱伊亚就改变了自己的说话方式，甚至开始试图变得更加像人，但是无论怎么样都没法变成真正的人样。
“对了，莱伊亚，你有想过为什么不能变成人吗？”
“嗯，有想过。”莱伊亚说着，语气中自然的多了几分自卑，同时黏糊糊人形的身体变回一坨，然后鼓胀几分变成一只老鼠。“我可以自然的变成老鼠的样子，所以很可能……必须得……”
“嗯，我知道了，不用为难自己说这些。”少年摸了摸老鼠模样的莱伊亚的头，抚摸着嘴里说着人话的老鼠这种感觉怪死了。
那么为什么莱伊亚能说人话嘞？这个问题突然出现在少年的脑中，不过少年很快就把这个问题抛之脑后。
管她为什么嘞，也许莱伊亚曾经说过我忘了吧。
谈吐之间少年手机的铃声就响了，莱伊亚爬到了姬昌身上，莱伊亚身形变大后也变重了，以前带在身上什么感觉都没有，现在稍微有点质量。
出门，顺着公路直走，一直到十字路口左拐，左拐直走一段时间后能看到一个小桥，通过小桥，经过一条弯弯曲曲的小道，再往前走一会又可以看到堰尾河，跨过堰尾河，再往前走几百步，就可以看到堰尾高中。
上两阶楼梯到达三楼，熟练的找到班级，然后走到角落坐下，这时他的老损友——刘致仕以早早坐在座位上写着剧本。
“刘狗，你还在搞你的那个剧本啊。”
“这不是看校园祭来了，之前不是全票通过了演戏吗？作为班级的文学老大哥这不赶紧写一个惊天地泣鬼神的超级无敌NB到爆炸的剧本。”刘致仕说着，手还不停的写着剧本。
“主角定好了吗？”
“在定在定，不过听说打算下周的班会的时候投票选人，你不是和张班蛮熟的吗？这事归张班管，和我没关系啊，我就是个写剧本的。你这不去问问张班。”
“也是，为难你了。”少年捧读道。
当少年还想扯些事情时，一个人影人影映入眼帘，银色的长发如瀑布般流下，柔顺不知是天上哪里的材料，纤纤玉足上附着的黑丝下透露微微肉色，黑丝包裹的玉足踏着双小皮鞋，顺着黑丝往上扫时突然网格花纹的裙子将视野阻挡流下让人遐想万千的神秘领域，即使身着黑色的宽大棉袄也难以掩盖起优美的身姿。
最精妙的是她的神态，好似厌恶着周围，冰寒一般的气质让人望而生畏，极强的勾起少年的征服欲。
这个人就是荻莲。
荻莲好像也注意到了姬昌的视线，往姬昌这瞄了一眼，然后低下头，走进教室，仔细看好像能看到她微微用力抓住自己的裙边，好似有些紧张。
她……果然真的，喜欢我。
经过了一个月的观察，少年终于确定了，她的确喜欢自己。
这并不是错觉，无论是时不时的偷瞄还是时不时恰到好处的双标，这些都能证明她的确喜欢我。
算了，试试吧，说不定成了嘞！
抱着这样的心态，少年第一节下课后便往荻莲的鞋柜里放了情书。
……
第三节课体育课。
篮球场上，姬昌和张鑫两个人在solo。
少年往前垫了两个试探步后发现没什么作用，便右手运球真冲，张鑫也反应非常快，马上追了上去，姬昌马上胯下运球想借此过人。
可没想到张鑫手这么快几乎在少年胯下的瞬间就戳了过来，还好少年底子算结实，一个转身躲过，此时已经进入罚球位，少年立马起跳，几乎毛发之差的躲过了张鑫的盖帽进球。
少年落地后被张鑫直接一掌拍背上。
“你这家伙什么时候又偷练了？技术好了这么多。”
“其实没练多少，可能是天赋吧。”
“滚滚滚。”
就在少年谈笑之间，突然发现人群之中，荻莲一直看着他脸上的冰寒好像融化了些许，脸上带上了见不到的殷红，她好像发现了姬昌注意到了她，她好像想说些什么却又碍于人太多不好意思，最后只能偏头离去。
“张班，有事，我先溜了。”
“叫我张班了都应该是急事吧，去去去，我会顺带帮你创造私人空间。
这张鑫够机灵啊，一下就想到发生了什么。
“哦，那拜托你了。”对于张鑫的公关能力少年还是清楚的，也不多说什么了撒腿就跑。
无视后面的张鑫的吆喝声，少年往荻莲的方向赶过去。
在哪梅花盛开之处，东风拂过冬日盛开的梅花，让枝头如同猫咪的尾巴轻轻摇晃，云朵宛若轻薄的衣裳随风飘散。
这个场景，美得让人心醉，也许没有提醒可能会忘了互相。
而比这更美的，是让这一切都黯然失色的荻莲，她静静站在其中，宛如丝绸般的秀发在冬风之中飞舞，比空中散开的云朵更加美丽。
白壁无暇的脸颊在冬风之下吹的红润，寒阳照耀下那露出的，淡淡的，如同雪中胜芳的梅花一般的微笑让周围任何的花都失去颜色。
只见她把手从背后拉出，只见她手上拿出了明显开封过的情书。
少年感觉自己的心跳的很快，快从自己的喉咙眼里跳出来了。
她拿出来是要说什么吗？
要解释，要拒绝，还是说……
同意！
想到这少年感觉自己的心好像被捏紧了，全身上下全部的注意力都集中在荻莲的身上。
只见她贝齿张开。
“可以吧上面的话再说一次吗？我就同意。”少年难以想象居然是这个要求，看着荻莲越发羞涩红润的脸，少年拽紧了拳头。
他尽力抑制足心脏，回答道。

……

“嫖娼可以啊，真的成功。”刘致仕笑着说。“可以啊，脱单了。”
“那是。”少年一副“我超勇的。”样子，用大拇指指着自己。
“害，确实，没想到居然你真的和荻莲在一起了。”好像吐了口名为嫉妒的混气，刘致仕眼神复杂的看了眼姬昌。
“无论如何，祝你百年好合，对了，如果可以的话荻莲的室友也帮我……”
“好好好，会的会的。不过韩涵和邓江山不是都内部消化了吗？那只能是余绀了。”对于损友的请求，少年毫不犹豫的答应了。
“对了，顺带一提，剧本的主角定下了。”刘致仕突然一脸坏笑的说道。
“啊，你不会……不是要投票决定吗？”少年看着他一脸的坏笑突然感觉一丝危险。
“是啊，是投票决定，不过我觉得这个投票应该是一定内定了。”
少年别过头不在理会刘致仕。

……

这时的姬昌还在炫耀自己交到了班花，却不知这个爱情真的非常危险。

回复:

 
支持一下，等待吃糖嘿嘿嘿
好，后面一定甜

回复:

芜湖，准备上了！我的笔已经快控制不住了！！！

回复:

喜欢作者或者想催更的话可以加入这个群，加群大伙都是好朋友

回复:

 
点赞收藏插眼一气呵成
感谢感谢，加快更新

回复:

看了下自己的文感觉自己的文笔还是差很多啊

回复:

 
楼主快点更新吧！再不更新我宿友就真的挂了
阿哲，你室友说不定。。。

回复:

感觉很不真实，非常不真实。
暗恋已久的女神居然真的喜欢自己，这种事情说是做梦也不为过。
体育课结束后，荻莲和姬昌二人便确定了关系，当天下午便公开了关系。
来的太快了，一切都太快了，让姬昌措手不及。
姬昌本来不过是抱着试一试，说不定成了的心态，可是真的成了反而感受到恍惚。
“主人，你怎么了了”看到少年脸色发白，莱伊亚关心伸出粘液形的小手抚摸少年的脸。
“不，没事。”此时假期，少年正静静站在阳台上思考人生，或许一般人有了校花女朋友只会在假期的第一件事是约女朋友出来玩，可少年不一样，他干的第一件事是规划人生。
如果以后真的和荻莲结婚了，那么莱伊亚又该怎么办，需要找一个人帮忙收养？
不行，绝对不行，我感觉没有任何人可以接受这个委托，除了自己。
可以让莱伊亚变成小孩的模样称呼为自己的妹妹？
这样不行，因为莱伊亚可以变成人的前提是必须吞噬一个人，这种事情是不允许的，我的良心过不去。
也可以让莱伊亚变成猫，假装成猫将这件事隐瞒。
可是一只猫的年龄远远小于人的寿命，迟早露馅，而且……
这样很对不起莱伊亚吧，也许我向莱伊亚提出这个意见莱伊亚马上会同意，但是……
果然说到底过不了的是自己这关。
但是，荻莲……
突然，少年的脑中一下闪过了许多，从出生到死亡，他牵着她的手，在圣神的大殿上。
男方西装革履，女方婚纱着衣。
神父站在二人之中，充满庄严的问到。
二者则毫不犹豫的回答。
我愿意。
这样简单的发炎却满满的都是约定，是爱。
后来，他们结婚生子，中间也有许多不合，争吵不休，可是，最后都……
“主人，有消息，荻莲的。”就在少年沉溺在对未来的幻想之中时，莱伊亚突然将姬昌一把拉出。
“哦，嗯，荻莲的，什么内容。”少年一把拿过手机，看着手机上来自荻莲“一起出去玩吗”的消息，少年以平生最快的速度回复。
“好啊。”话说女生都这么主动身为男生不主动一点是不是有点说不过去。
“有考虑去哪里玩吗？”少年问到，同时在脑中思索有什么地方值得去。
游乐场？商业街？
或者去公园赏花，听说荻莲喜欢画，要不去画展也不错。
“有啊，去公园吧，地方我都想好了。”
嗯？
准备这么充足？
我这难不成就是传说中的……
男 友 失 格
“嗯，地方是哪里？”
“两点后在燕尾地铁站见面，那个地方你肯定没去过。”
“哦，好。”
接下来双方便没有交流了。
总感觉，荻莲好像没有想象中的冰冷，有点反差，甚至……感觉不是同一个人。
难不成……
少年看了眼正在玩游戏的莱伊亚，然后立马摇头。
不不不，怎么可能，这种事情还是太扯了。

回复:

第六章：突如其来
感觉很不真实，非常不真实。
暗恋已久的女神居然真的喜欢自己，这种事情说是做梦也不为过。
体育课结束后，荻莲和姬昌二人便确定了关系，当天下午便公开了关系。
来的太快了，一切都太快了，让姬昌措手不及。
姬昌本来不过是抱着试一试，说不定成了的心态，可是真的成了反而感受到恍惚。
“主人，你怎么了了”看到少年脸色发白，莱伊亚关心伸出粘液形的小手抚摸少年的脸。
“不，没事。”此时假期，少年正静静站在阳台上思考人生，或许一般人有了校花女朋友只会在假期的第一件事是约女朋友出来玩，可少年不一样，他干的第一件事是规划人生。
如果以后真的和荻莲结婚了，那么莱伊亚又该怎么办，需要找一个人帮忙收养？
不行，绝对不行，我感觉没有任何人可以接受这个委托，除了自己。
可以让莱伊亚变成小孩的模样称呼为自己的妹妹？
这样不行，因为莱伊亚可以变成人的前提是必须吞噬一个人，这种事情是不允许的，我的良心过不去。
也可以让莱伊亚变成猫，假装成猫将这件事隐瞒。
可是一只猫的年龄远远小于人的寿命，迟早露馅，而且……
这样很对不起莱伊亚吧，也许我向莱伊亚提出这个意见莱伊亚马上会同意，但是……
果然说到底过不了的是自己这关。
但是，荻莲……
突然，少年的脑中一下闪过了许多，从出生到死亡，他牵着她的手，在圣神的大殿上。
男方西装革履，女方婚纱着衣。
神父站在二人之中，充满庄严的问到。
二者则毫不犹豫的回答。
我愿意。
这样简单的发炎却满满的都是约定，是爱。
后来，他们结婚生子，中间也有许多不合，争吵不休，可是，最后都……
“主人，有消息，荻莲的。”就在少年沉溺在对未来的幻想之中时，莱伊亚突然将姬昌一把拉出。
“哦，嗯，荻莲的，什么内容。”少年一把拿过手机，看着手机上来自荻莲“一起出去玩吗”的消息，少年以平生最快的速度回复。
“好啊。”话说女生都这么主动身为男生不主动一点是不是有点说不过去。
“有考虑去哪里玩吗？”少年问到，同时在脑中思索有什么地方值得去。
游乐场？商业街？
或者去公园赏花，听说荻莲喜欢画，要不去画展也不错。
“有啊，去公园吧，地方我都想好了。”
嗯？
准备这么充足？
我这难不成就是传说中的……
男 友 失 格
“嗯，地方是哪里？”
“两点后在燕尾地铁站见面，那个地方你肯定没去过。”
“哦，好。”
接下来双方便没有交流了。
总感觉，荻莲好像没有想象中的冰冷，有点反差，甚至……感觉不是同一个人。
难不成……
少年看了眼正在玩游戏的莱伊亚，然后立马摇头。
不不不，怎么可能，这种事情还是太扯了。

回复:

 
好耶 ，有新文看了
没发完，这章难写

回复:

 
发重了吗？还是说有下一章？
发重了，而且还删不掉

回复:

感觉很不真实，非常不真实。
暗恋已久的女神居然真的喜欢自己，这种事情说是做梦也不为过。
体育课结束后，荻莲和姬昌二人便确定了关系，当天下午便公开了关系。
来的太快了，一切都太快了，让姬昌措手不及。
姬昌本来不过是抱着试一试，说不定成了的心态，可是真的成了反而感受到恍惚。
“主人，你怎么了了”看到少年脸色发白，莱伊亚关心伸出粘液形的小手抚摸少年的脸。
“不，没事。”此时假期，少年正静静站在阳台上思考人生，或许一般人有了校花女朋友只会在假期的第一件事是约女朋友出来玩，可少年不一样，他干的第一件事是规划人生。
如果以后真的和荻莲结婚了，那么莱伊亚又该怎么办，需要找一个人帮忙收养？
不行，绝对不行，我感觉没有任何人可以接受这个委托，除了自己。
可以让莱伊亚变成小孩的模样称呼为自己的妹妹？
这样不行，因为莱伊亚可以变成人的前提是必须吞噬一个人，这种事情是不允许的，我的良心过不去。
也可以让莱伊亚变成猫，假装成猫将这件事隐瞒。
可是一只猫的年龄远远小于人的寿命，迟早露馅，而且……
这样很对不起莱伊亚吧，也许我向莱伊亚提出这个意见莱伊亚马上会同意，但是……
果然说到底过不了的是自己这关。
但是，荻莲……
突然，少年的脑中一下闪过了许多，从出生到死亡，他牵着她的手，在圣神的大殿上。
男方西装革履，女方婚纱着衣。
神父站在二人之中，充满庄严的问到。
二者则毫不犹豫的回答。
我愿意。
这样简单的发炎却满满的都是约定，是爱。
后来，他们结婚生子，中间也有许多不合，争吵不休，可是，最后都……
“主人，有消息，荻莲的。”就在少年沉溺在对未来的幻想之中时，莱伊亚突然将姬昌一把拉出。
“哦，嗯，荻莲的，什么内容。”少年一把拿过手机，看着手机上来自荻莲“一起出去玩吗”的消息，少年以平生最快的速度回复。
“好啊。”话说女生都这么主动身为男生不主动一点是不是有点说不过去。
“有考虑去哪里玩吗？”少年问到，同时在脑中思索有什么地方值得去。
游乐场？商业街？
或者去公园赏花，听说荻莲喜欢画，要不去画展也不错。
“有啊，去公园吧，地方我都想好了。”
嗯？
准备这么充足？
我这难不成就是传说中的……
男 友 失 格
“嗯，地方是哪里？”
“两点后在燕尾地铁站见面，那个地方你肯定没去过。”
“哦，好。”
接下来双方便没有交流了。
总感觉，荻莲好像没有想象中的冰冷，有点反差，甚至……感觉不是同一个人。
难不成……
少年看了眼正在玩游戏的莱伊亚，然后立马摇头。
不不不，怎么可能，这种事情还是太扯了。
“主人，你要赴约吗？要赴约的话我一定要跟你一起去，无论如何。”莱伊亚说着爬上了姬昌的大腿上，看姬昌如此坚定，少年也只好同意。
“好好好，一起一起。”莱伊亚一直对荻莲有极高的戒备，虽然不知道这是为什么，但是莱伊亚一直这样觉得也不好。
看看让莱伊亚和荻莲更近距离的接触能不能减少这种戒备。
“对了，莱伊亚，之前你对我问你为什么你觉得荻莲危险时你打不上来，现在你可以回答吗？莱伊亚如此坚持也不可能完全没有自己的理由吧？”少年这样问到，
“嗯，是的，我好好想了想，觉得今天她应该要下手，让主人看到她的危险。”出乎预料的回答。
“要是没有下手的话，可以不再对荻莲戒备吗？”和少年预想的一样，莱伊亚点了点头，表示同意。
就这样，二者都等待着约会的到来。
少年早早半小时到达校园门口等着，这时阳光和风好像达成了和解，既不炎热，也不寒冷，这样舒适的天气里少年默默的等着。
她来了。
终于来了。
今天穿着在学校里不可能穿的便服，毛绒长靴包裹着黑丝，褐色布短裙，上身一件纯白的毛绒外套，她如同精灵一般，行走在这天地之中。
“姬昌，让你久等了吧。”荻莲冰莲般的脸上露出淡淡的歉意，让少年慌忙回答：“不不不，没等多久，我也是刚刚过来的。”
也就等了快半个小时。
“一起走吧，有个地方我经常去。”荻莲这样说着，往少年过来的方向走。
？
为什么她会往我家的方向走？
难不成是顺路？那这路上又有什么公园？
少年想着，突然脑中浮现了个地方。
十字路左拐有个废弃的公园，这是少年脑中这条路上唯一的公园，虽然过了十字路，然后过了公路继续走的确还有个公园，但是那个公园旁边是有个车站的，也就是说如果要去哪里的话没必要在学校门口集合，更快的方式应该是在那个车站哪里集合。
可是，要是真的是那个废弃的公园为什么我从来没见到过荻莲过去，或者说……她在骗我？
还有另外一种可能，就是这里还有个我不知道的公路。
这或许是最好的解释了吧。
“主人，她很危险。”这时，姬昌脑中回想起莱伊亚的告诫，强烈的危机感突然出现。
而接下来的路线更是一步一步的证实了姬昌的猜想，因为她走的这条路就是平日姬昌上学的路，终点很显然是那个十字路口。
“荻莲，这么偏僻的地方有公园吗？”少年试探性的提问到，得到的是荻莲肯定的回答。“有，以前我经常来，哪里花开的很美。”
好像打开了什么开关，荻莲滔滔不绝的说着，很难想象平日如此冰冷的她此时却想个话痨一样。
“这里以前也很美，没有这些废水，河水也很清澈，不像现在这样，臭气熏天。以前还下水抓过鱼，当时鱼很大，煮了一锅汤，很好喝。”
这话绝对不是假的。
少年看着荻莲闪耀着对过去回忆幸福的光，心想。如果这个眼神是假的话那她绝对是少年这辈子目前见到的演戏最好的人。
不过，她的眼神突然变得黯淡，好像想到了什么不好的事情。
看来她说的是真的，少年是一年前住过来的，也不清楚这里曾经是怎么样的，也许真像荻莲说的那样吧。
燕尾高中是一所贵族学校，说白了有钱人才进得去，姬昌属于家里有烈士可以接触更好的资源，至于荻莲……
荻莲的家世在学校也是有传言的，据说荻莲自幼父母便遭人暗杀，年幼的荻莲就这样失去了父母，后来被叔叔收养。
少年想到这，不禁对之前的自己如此怀疑荻莲感到羞愧。
至于荻莲怎么进入这所高中的，主要分为三种说法。
第一种，荻莲本身硬实力够强，考进来的。
第二种，和姬昌一样，不过这种说法一直缺少证据。
第三种，荻莲如此美丽，所以……
虽然第三种是最没有依据的，但是却在荻莲刚刚入学的时候疯传，不过现在这种声音也越来越小，直到现在完全没有。
说起来也奇怪，平日跳脱的姬昌这一路上却是作为听众的身份。平日沉默寡言的荻莲这时却扮演者演讲者的身份。荻莲说着这里过去的往上，而少年则并肩前行，默默听着。
平日这段距离少年花不到1小时就能走完，这次陪伴着荻莲慢慢走花了差不多快1个半小时在路上，十字路左拐后直走。这时荻莲停下来脚步
“到了。”
这里就是废弃的公园。
巨大而衰老的榕树倔强的发出微弱的黄光，也许再过不久它便因为时间的推动倒下，地面的大理石砖早已破碎，在碎块的缝隙之中有些是枯黄的根茎在其中蜿蜒盘旋，而有些是不屈的青草在上面顺着冬风摇曳。
道路两旁是早已长满杂草的花盆，暗示这里以荒废已久。
木墩做的椅上也长满了蘑菇。
姬昌跟着荻莲行走在道路上，欣赏破败带来的美感。
这一点或许他两真的合得来。
上文有提到，少年喜欢在自己心情不好的时候坐在这里散心，这次被自己女朋友带过来气氛感觉很不一样。
“姬昌，过来。”荻莲说着，语气恢复了平日的冷淡。
看着荻莲进入杂草之中，少年一边回答：“来了。”一边跟了上去。
荻莲在前方开路，少年则跟着，也不知走了多远，荻莲停了下来。
少年能感受到一直沉默的莱伊亚跳了下，不过被姬昌摁住了。
“居然这么久了还没有枯萎。”荻莲将花摘下，脸上带上淡淡微笑。
是一朵花，少年也不知道这是什么花，感觉有点像玫瑰，但身上除了花瓣像没有一点像；有点像牡丹，可从没见过这样的牡丹。
“这朵花是我小时候种的，现在想来，当时母亲应该是忽悠自己，要是灌入爱便不会枯萎。不过，没想到即使过了这么久也依然盛放。”荻莲说着，将这朵花交给了姬昌。
“我爱你，这是我对你当时的回复。”
少年看着荻莲的笑容，接过了荻莲的心意。
就在少年接过之时，他满心欢喜的想向荻莲表达自己的爱意。
可是。
突然，天地旋转。
在突然曝光，又突然暗病的镜头之中，少年看到荻莲好像捧着他的脸。
美丽的脸庞迅速扭曲，口部好像变大了，但是姬昌自己也无法判断这是不是幻觉。
“原来，我不过是馋上花蜜的虫蠧罢了。”少年想笑，可根本做不到。
在少年即将完全失去意识之时，他迷迷糊糊的说了什么。
随后，少年便失去了记忆。
他怎么也想不到，莱伊亚所感受到的危险成真了。荻莲这满是爱意的花朵成为让少年掉入陷阱之中最后的花蜜。
这一瞬间的幻觉……也可能不是幻觉，无论如何，此时所发生的一切将成为他入睡之时最恐怖的梦魇……

回复:

连夜肝完，不过这章我老早就想写了，爽死了

回复:

 
完了，这章直接给我带沟里。到底后面发生了啥呀？你这个精准分割。
要的就是这个效果

回复:

 
也就是，正当防卫有了第一个身体吗
算是，这样小史莱姆就可以光明正大的秀恩爱了

回复:

 
精准断章
这断章难受到了还行

回复:

 
我真的没有恶意
没有恶意还好，要是因为我这个断章太恶心了回去加点字数写后文

回复:

第七章：变了！
神圣的教堂之下，是那多少情人梦想之中的终点。
初生的太阳穿过画有不知名神明的彩玻画像，彩光照射在荻莲身上，照射在她洁白的婚纱上，此时宛若霓虹为衣裳，天女下凡般。
红毯上，荻莲挽着姬昌的手，一步步走上殿堂。
少年看着荻莲，荻莲也看着他
可须臾间，暗红色的血肉打破彩璃，如洪水般涌入，将一切淹没吞噬，血肉涌上，少年第一反应是保护荻莲，可当他看到荻莲的脸时。
你想保护的，是谁？
“不要！！！！！！！！！！！！！！”少年猛的从床上弹起，汗水早已湿透睡衣，看向窗外，明晃晃的月光告诉着少年，刚刚的一切不过是梦境。宛若走在无色水晶做的高楼之上，虽然恐怖却隔着层薄薄的水晶，分割真实与虚幻。
“莱伊亚？对，莱伊亚在哪里。”少年第一个想到的是莱伊亚，若他真的置身危险莱伊亚一定会挺身而出保护他。
少年立马摸了摸自己的胸口，没有任何异物，想了想，又把被子掀开。
没有任何东西。
“莱伊亚在哪里？”少年马上穿上鞋子，冲出房门。
可接下来的一幕让他傻眼了。
是荻莲，荻莲正穿着单薄的围裙，蕾丝内内完全暴露在外，还能看到身后白色的大尾巴一甩一甩。
除了外貌外，她的一切都与荻莲不同。
她是荻莲吗？如果是的话为什么会突然变化这么大，难不成过去的一切不过是她高超的演技吗？
亦或是，她只是和荻莲长的很像的另一个女孩？
少年更倾向后者。
那么，她是谁，是荻莲的双胞胎妹妹吗？或者克隆人？
或者说，荻莲本来就是量产性的智能机器人，这不过是其中一个“荻莲”。
不，这也太扯了吧。
“荻……”姬昌刚刚想开口询问，可荻莲却抢一步说道。
“主人，你醒了，你已经睡了一天多了，补充点能量吧。”这一瞬间，她的身份自然而然的明了。少年的所有疑惑，所有困扰都在这一瞬间化解。
“是这个结果啊。”姬昌无力的说。
“嗯，最后变成这样了。”荻莲说道，看向姬昌的眼神之中好像多了几分平日黏液时无法显露的情绪。
是怜悯吗？还是共情？或是其它。
但这些不重要，重要的是。
荻莲已经不在人世了，现在在他眼前的是拥有荻莲模样的莱伊亚。
姬昌想笑，心中的苦涩却让自己的笑容显得牵强，笑自己为什么这么傻。荻莲莱伊亚很早就提醒了自己，荻莲十分危险，自己确一直精虫上脑而忽略。不过好在莱伊亚一直保持决心待在自己身边，保护自己。这种死里求生的感觉让他想笑。
可一想到荻莲，他心中的苦涩又翻涌而上，如同3·11日本地震所产生的海啸将一切沉没。
沉没到悲伤的海洋。
原理，荻莲对他的爱，对他的包容，对他的呵护，对他的……
对他的一切，都是假的，不过是为了让自己放松警惕的演技罢了！
“主人，你的脸色不好，是低血糖吗？快吃饭吧。”面对莱伊亚……荻莲模样的莱伊亚，少年保持着那牵强的微笑，悄悄地，好像怕惊扰到空气中的灰尘那样说：“谢谢，不过我先刷个牙。”
牙膏清爽的味道在口腔中炸开，这时少年才闻到空气中弥漫着饭菜的香味，感受到自己的肚子发出悲鸣。
晚饭很简单，青菜萝卜白粥，可能是考虑到姬昌刚刚昏迷这么久，可能肠胃衰弱，所以做的都是容易消化的食物。
莱伊亚与往常一样，看着少年进食。
可现在她顶着荻莲的脸让少年感到很不舒适。
“莱伊亚，你可以变回黏液的状态吗？我现在看着荻莲的样子感觉很不舒服。”
“诶，主人难道不喜欢荻莲的外貌吗？可根据我对主人心率分析主人应该是超喜欢才对啊。”平日聪明的莱伊亚这时好像脑袋转不过来，不明白少年的心情。
少年只好继续说。
“不，和喜不喜欢没关系，只是现在不想看到荻莲而已……对了，莱伊亚，你可以和我说说我昏迷的时间发生了什么吗？”
“主人想听吗？”莱伊亚小心问到，同时身形变为黏液。
“嗯，想听。”姬昌说着夹起一片白菜送进嘴中。“把你看到的说出来就好了。”
“好。”莱伊亚回答。
姬昌拿起那朵花后，一下就晕倒了，和上文中一样，非常轻松就被弄倒，姬昌在完全失去意识之际好像说了句：“莱伊亚……”
不过这个时候莱伊亚并没有马上动手，而是在等，等着荻莲动手，这样她就有足够的理由向荻莲施以审判。
不过这个动手确实让莱伊亚等了一下。
荻莲干的第一件事，不是什么动刀啊，掐脖啊，而是……
抱着姬昌哭泣。
对，很神奇，就连莱伊亚也没想到会上演这出。
她这是要干嘛？狼哭羊？
“对不起，姬昌。”荻莲哭着说道。“我知道你诚心喜欢我，我对你也没有恶意，甚至……确实有喜欢的感情。”荻莲自白道，也许正是这时没有任何听众她才能说出这些。
“可是，主人需要人来传播自己的子嗣，对不起了，姬昌。”突然，她脸上不再带有任何的悲伤，一瞬之间恢复了平日的冰颜。
“我爱你，但是更需要你。”
这时，荻莲的脸庞宛若受到5级巨疼般扭曲，同时一直小小的蠕虫从荻莲因疼苦张开的嘴中爬出。
荻莲僵硬的身子，想亲姬昌。
而这个时候，莱伊亚出手了。
一瞬之间，柔软的黏液变为锋利的长矛，从嘴巴一路戳穿荻莲的脑干，同时将荻莲全身包裹吞噬，随后用荻莲的模样将少年背回家中。
……
“这就是发生的全部？”姬昌试探性的问到。
莱伊亚则点点头。
“莱伊亚，你的吞噬能力可以获得吞噬者的记忆吗？”
“可以，主人。”
“荻莲是真心爱我的吗？”
“是，主人，虽然是被人控制，但是她的确爱着你。”
听完莱伊亚的回答，姬昌陷入了沉默，一会后，姬昌又问道。
“知道控制荻莲的人是谁吗？要我猜荻莲的记忆里是不是压根连她那‘主人’的样子都不知道，甚至，就连声音都不清楚。”
“主人，你很聪明。”
沉默，少年阴着脸，默默的吃着饭。
“莱伊亚。”少年停下来筷子，看着莱伊亚说：“我们把荻莲身后的那个‘主人’给抓出来吧。”
“嗯。”

……

腥臭味扑鼻而来。
房间里是一个因为穿着宽大黑色衣服而无法判断外貌的人，已经不知多少美丽女人。
无法判断外貌的人正在整理衣冠，而女人们都无力的瘫在床上。
“主人，1失去了讯息，很可能……”
“荻莲啊，姬昌发现了她危险提前下手了吗？或者是有人保护了他，不过不管怎么样，他弄坏了我最好看的玩偶，十三，你明白我的意思吧。”
“明白，主人。”被叫做十三的女人退了下去。
“对了，十三，最近累了吧，我来给你点奖励。”说着，祂抓住十三的手，一把把她摔到女人堆中。
“感谢主人隆恩。”

回复:

这大半夜的终于写完了，好吧，没有完全写完晚点补点上去。

回复:

 
这个主人的设定 感觉有那么点像《小姐姐你是怪兽吗》
啊，没看过，有机会看看参考参考

回复:

 
还以为楼主失踪了呢，我差点打电话找楼主去了
已经骂傻了，哭了

回复:

腥臭味扑鼻而来，空气中弥漫着荷尔蒙的气味，暗示着这里发生了什么。
房间里是一个因为穿着宽大黑色衣服而无法判断外貌的人，以及不知多少美丽女人。
无法判断外貌的人正在整理衣冠，而女人们都无力的瘫在床上。
“主人，1失去了讯息，很可能……”
“荻莲啊，姬昌发现了她危险提前下手了吗？或者是有人保护了他，不过不管怎么样，他弄坏了我最好看的玩偶，十三，你明白我的意思吧。”
“明白，主人。”被叫做十三的女人退了下去。
“对了，十三，最近累了吧，我来给你点奖励。”说着，祂抓住十三的手，一把把她摔到女人堆中。
“感谢主人隆恩。”
“诶呦，我记得你以前不是很嚣张吗？张上司，现在怎么变成这种欲求不满的母猪了？”侮辱性如此强的语言，要是正常女人或许早就一巴掌扇过去，可十三听着却脸色艳红，发情的看着祂。
主人，是我的错，是十三愚昧，十三应该早早察觉主人的才能。
啪！
祂毫不犹豫的一巴掌打在十三脸上。
充满羞辱的疼痛让女人……
更加兴奋了。
“对，主人，打我，骂我，艸我！”
“行，我今天就干死你这个臭婊子。”

回复:

把昨天没写完的补一下，这章就结束了，走完主线走日常，慢慢来不慌

回复:

第八章：关于日常的那些事
依旧假期。
嗯，你问为什么姬昌一天约会，然后一天昏迷还有假期。
其实答案很简单，是节假日！
“今天下雨了，又要转凉吗？”少年看着窗外，自问。
“主人，是回温。”莱伊亚回答，因姬昌要求，莱伊亚并没有变成荻莲的样子。
少年看了眼莱伊亚，在他的印象之中，莱伊亚还是过去那个有点蠢萌的史莱姆……虽然姬昌明白莱伊亚并不傻，不过是在自己面前不愿意显露自己的……高智商？毕竟有很多时候姬昌写作业全靠莱伊亚补习，说来惭愧，作为接受了9年义务教育的人被莱伊亚摁着打。
而莱伊亚现在可以变成荻莲的模样，少年和荻莲从告白到现在不过也才一个星期，但也是自己的女朋友。
而且从莱伊亚哪里得知，荻莲的确是真心爱着自己，导致现在感觉充满违和感。
自己的女朋友变成了宠物？
不对，莱伊亚已经不能当做宠物来养了，现在的她已经在社会上是个没有身份的“人”了，她有自己的社交账号，自己的朋友圈，有相当一批网友，现在的她即使没有我也能很好的在人类社会中活下去了。
而且现在不是拘泥于个人感情的时候，控制荻莲的，荻莲口中的“主人”或许在寻找机会，再一次对自己下杀手。
“莱伊亚，要不你以后用荻莲的身份活下来就好了。”姬昌说，看向莱伊亚，而这一次，莱伊亚没有像往日一样回答。
“主人，我感觉有些事情不得不和你讲。”
“其实，我对主人动过手脚。”莱伊亚说着，羞愧的底下黏啪啪的头。
“实验室被炸后，我无法相信真的有人类能接受我，所以……主人也行感受到第一次遇到我的时候，并没有后面的记忆，其实是我做的。”姬昌一言不发，只是看着莱伊亚，可能是因为心虚，莱伊亚感觉这个视线非常炽热。
见姬昌久久没有回答，莱伊亚终于憋不住了：“主人不会在乎这些吗？”莱伊亚想到过，姬昌可能会骂她，会嫌弃她，甚至……让她滚出这个家，但是，莱伊亚觉得，现在不说以后就没有机会了。
“不，莱伊亚，你愿意说出来已经让我很震惊了，虽然自己也稍微有所察觉。”不，完全没有任何察觉，现在不过是在安抚莱伊亚。“我倒是比较好奇，那段记忆是什么，为什么你要清除，还有会对我是“我”照成影响吗？”
如果这些都说得过去，又何须要在意这些。
“不会对主人产生除了失忆外其它影响。”莱伊亚一口咬定道。“其它……”
叮咚。
“为什么这个时候有人会拜访我们家啊，莱伊亚，你变成荻莲的模样。”恰到好处的时间，姬昌家的门铃响了。
嗯，等等，好像的确有个人可能会来。
姬昌打开门，果不其然，刘致仕。
“诶呦，刘狗啊，这个时候来干嘛啊？”少年一下勾过他的肩，把他拖进来。
“嫖娼，这不刚刚把文案写好了，过来给你瞅瞅，到时候还得拜托你联系下……荻莲……”
少年顺着刘致仕颤抖的目光，只看到荻莲穿着他的衣服，可身体的凹凸不是身材差异巨大能掩盖的，依稀能透过白色的衬衫看到黑色蕾丝内衣……
少年立马一巴掌呼刘致仕眼睛，把他的眼睛盖住。
“卧槽，嫖娼，你jb和女神干了什么，我记得你们（m）交往也才一个星期啊，你就上垒了？”
“去你们的上垒，我上了你们才对。”
少年在打闹之中抽出一点点时间对着莱伊亚使了个眼色。
“不是，刘致仕同学，其实是我昨天和姬昌约会后没带衣服，只能接他衣服穿。”
“姬昌你丫约会还直接带女朋友回家！”刘致仕怒吼道。
麻了，越描越黑。
不过话说回来，这种情况是能解释的清楚吗？我感觉这种情况就像是捉奸在床，纵使你有千缘万由也解释不清。
这时，少年才深刻的意识到，从他叫莱伊亚变成荻莲的那一刻起，他就已经跳进黄河也洗不清了。
后来姬昌问莱伊亚为什么不顺带变点衣服，莱伊亚说：“没有生物样板，而且没有训练，所以可能会出意外，还不如就穿主人的衣服。”
顺带一提，荻莲当时和他约会时的衣服烂了，所以不能穿。
姬昌和刘致仕扭打了一会后，终于消停了。
“呼，嫖娼，说正事，男女主基本已经内定是你们两了，所以我是来给你剧本的。”
“为什么不直接给我发文档？”
“顺带来看看你。”
少年揣着粗气瞟了一眼同样揣着粗气的刘致仕。
“确实是你会来的理由，我怎么感觉是你想过来改剧本嘞。”
“嗯，被你发现了，好吧，我确实感觉这故事不太好，所以想过来拿点点子。”
还真是，我就感觉这家伙要是来肯定是有求与我，但是，以我对这个人的理解，要是我这么想肯定是错的，因为他不可能对自己的剧本感到不满，实际上肯定是相当满意后才拿出来的，所以真正的答案是！
“如果你这么想你就错了，其实我是过来玩的，姬昌你有玩过故事接龙吗？”
“蛤？你过来就是要和我玩这个游戏。”
“哈哈，真不愧是你。”刘致仕笑着拍了拍少年的肩。
“可以啊，我就勉为其难的陪你玩下吧。”因为听起来确实蛮好玩的。

回复:

“好好，不过两个人确实没意思，要不……把荻莲叫上？”
“嗯。”出乎刘致仕预料，荻莲几乎是一瞬间就答应了。
“莱伊亚，拥有荻莲记忆应该模仿的了荻莲讲故事的方式吧？”荻莲换了身衣服，这身好像是姐姐的吧，忘了这事了，老姐的衣服自己还留着可以给她穿。
“嗯。”莱伊亚回答。
“好好好，别秀恩爱了。”少年看着刘致仕看自己的眼神，好像在说着“你丫原来还把荻莲的衣服带过来了。”，但是他也不好解释。
“那故事我先开个头。”刘致仕说：“先来个万能开头环境描写；周围的一切都是这样的白，在这里只有光芒，‘要是有地面就好了。’我这样想着，下一瞬间，泥土在这个世界中构建，一瞬之间便扩满视野。可当我想让这个世界拥有天空时，铃声响了。天啊，这是我第几次做这个梦了。好好好，我说完了，下一个下一个！”
“你这不是什么都没说吗？”
“诶，嫖娼，这话就不对了，虽然是万能开头但我好歹也是开了头好吧，该你了该你了。”
看着刘致仕的无赖样，少年也只好叹口气。
“行，到我，顺时针；你这讲了个寄啊什么都没讲，随便接是吧。”
“合理就行，别太跑了。”刘致仕忙说，怕到姬昌这故事直接没法进行了。
“OK，那么……这该死的梦离我远点，我这样想着一脚踹开被子。”
“你自己平时天天赖床所以主角是得起床极度迅速是吧。”刘致仕吐槽道。
“是，我承认，不过还是请你别打岔；从床上爬起，伸了个懒腰后，便准备上学，今天路上没见到一个人，难不成我记错了上学时间？我这样想着……编不下去了，过过过。”
“突然，一阵巨响从我旁边的房子传来，本能告诉我不应该去搅这趟浑水，可是，心中的正义感又不让我逃跑，我只好硬着头皮去看发生了什么。”
莱伊亚迅速的接上了故事。
“进入之前，我幻想过里面发生了什么，这么大的声音，是因为爆炸吗？或者是单纯的重物掉落在地。我尝试过理解音色，却发现这个声音我从来没有听过。”
“进入房子，这间房子里面什么都没有，就是白的吓人，我问到：‘有人在吗？’，并没有任何人回答我的问题，看来里面是没有人，赶快离开这个鬼地方吧，可就在我回头的时候，一个巨大的螃蟹站在那。”
荻莲停下，说道：“我这边的故事讲完了。”
“哦，韭菜。”刘致仕说：“一下就把故事推到了主线上了，盲猜一手末世加怪物袭击题材。那么就……”
刘致仕想了想，接着荻莲的故事说道：“糟糕！我万万没有想到，这个声响是螃蟹钳子碰撞的声音，完蛋了，我死定了！”
完蛋了，我死定了这句话刘致仕用超级贱的声音说的，听的姬昌想给故事里的主角来一巴掌（好像哪里不对）
“不行，我要挣扎，这个螃蟹要是炖了得有多少蟹膏蟹黄啊！”
“不不不，你这关注点绝对有问题，很不合理吧。”姬昌吐槽道。
“不，嫖娼，民以食为天，所以看到这么大的螃蟹，有压迫感的同时也会有饥饿的感觉，荻莲，你觉得对吗？”
莱伊亚，你一定也觉得有问题吧！
“姬昌，虽然我很想偏袒你，但是刘致仕同学说的也不错。”
嗯？难不成就我一个人是小丑？
看着莱伊亚和刘致仕达成一致，姬昌不禁扶额。
“突然，螃蟹就熟了。”
“哈？刚刚是民以食为天，这次又是什么？天以螃蟹为食吗？”
“别着急嘞，我会解释的。你看，这梦里是周围一片白，我你无所不能，这房间也是一片白我无所不能不过分吧？”
“诶，你这！”
“能力就是白色空间能为所欲为！”刘致仕突然起了个超级土的名字，给姬昌整不会了。
“荻莲，你是不也觉得这个很扯啊。”
“其实，姬昌……刘致仕很快的理解了我的伏笔。”
“……”麻了，莱伊亚绝对没有和荻莲的融合了半点。
“好，过过过，不说了。”刘致仕不满的说道。
挖草，这故事这么扯结果是我自己欣赏不来是吧！
“行，到我。”姬昌说道，整理下思路，说：“当螃蟹熟了之后，房间里的白色褪去，房间本来的模样，可是，变回原样的房子里还是没有人。”姬昌看到莱伊亚和刘致仕的眼神同时犀利了起来，喂喂喂，我可真的一点伏笔没有埋，别想太多啊！“不过我可管不了那么多，毕竟民以食为天，所以我先选择干饭，好好好，过过过。”
“姬昌你好短。”
“闭嘴！你以为谁都是你那样的大故事家啊！”少年嘴上不饶人，可眼睛还是自然偏开，这是没底气的表现。
“看来这个能力只能在白色的空间里使用啊，而且只能使用一次。”荻莲无视了二人的争吵，接上故事。
嘟嘟嘟……
“哦，不好意思，我电话响了。”荻莲带着歉意说道，拿起手机走进少年的房间。
“嫖娼，你这是几次了荻莲这么熟练。”
“给我爬。”姬昌没好气的回答。
画面转到莱伊亚哪里。
“请问，你是哪位？”莱伊亚向未知电话问到。
可电话的另一边并没有任何回复，莱伊亚边把他当诈骗电话处理，可就在她即将按下之时，另一边说话了。
“冒牌货。嘟嘟嘟”当莱伊亚听到冒牌货三个字时，已经来不及收手了，电话挂断。
莱伊亚马上打了回去，却收到这个电话是空号。
“自己找上门了，这用人类的方式来讲，是宣战吧。”莱伊亚笑了，那笑容在荻莲的脸上显得绝美……
主人啊，即使没有你的命令，其实我也会选择干掉荻莲背后的“主人”，这时因为你教我的“正义”。
少女打开卧室的门，客厅里刘致仕以不见踪影。
“莱伊亚，刚刚你打电话那片刻时间刘狗说他有事先走了。”
少女听后点头。
主人，你是这个世界上第一个愿意在我对你干了如此恶行还愿意给我一个家，愿意庇护我的人。
所以无论如何，莱伊亚也绝对，绝对绝对绝对！会保护好你！
“莱伊亚，明天你要用荻莲的外貌去上学。”
“嗯”
“对了，还有这个故事，个人对话，要搞清楚了。”姬昌将女主角的稿纸交给少女。
姬昌完全不知道少女的心思完全不在这，她的脑中一直重复着那句话。
“冒牌货。”

回复:

3w字了，太好了

回复:

问下大伙是要剧情快点还是继续慢慢来

回复:

 
多更新点就行
我都怀疑是不是太慢了没人看了都

回复:

昨天没更发个图补偿一下

回复:

 
昨天没更发个图补偿一下
这个就是荻莲人设了

回复:

第九章：
这个人是谁？
迷迷糊糊的看不清人的长相，只看得出是个女人。
少年向她走进，她的面孔越越发清晰，这个人是……荻莲！
少年看清的一瞬间撒腿就跑，可是刚刚迈开一步就倒在地上，少年想爬起，可在颠倒的世界之中看到荻莲一在自己的身后，脸庞开始扭曲，之间她手上拿着一朵花，捧着花的手好像被花允吸了养分一样，从手指到身体开始枯萎变黄。
“莱伊亚！”姬昌惊吓的从床上做起，这一瞬间他确信了不过是一场梦，但还是有后怕。
“莱伊亚？”
少年下意识又叫了声，可突然想起来，莱伊亚不在身边了。
是啊，她离开了，就好像她粘液般的身躯，从手的缝隙流出，留不住。
少年揉了揉自己的脑袋，充满汗水的身子有点冷，赶紧穿上衣服。
当离开莱伊亚才意识到自己真的给养废了，平日这种时候都要莱伊亚去拿衣服。
现在，莱伊亚走了，得靠自己。
接下来的生活，就得……
好了，不整这些活了，别想太多，并不是莱伊亚怎么了，其实只不过是莱伊亚趁着夜色跑回荻莲的家，因为姬昌家里没有荻莲的衣服，而且让别人现在发现荻莲和姬昌住一块……有点太快了，所以只能先委屈莱伊亚跑回荻莲的家。
刷牙洗脸吃饭，一切准备完毕，再简单的收拾一下便上学。
这一个月一直和莱伊亚路上偷偷交流，莱伊亚突然跑了还真不舒服，主要是突然不适应，就和当时莱伊亚刚来时一样，吵的让人不舒服。
我这个还真难伺候啊。
少年这样想到，自嘲的笑了笑。
一路直走，到达十字路口，左拐到达一个废弃的公园，哪里是和荻莲第一次约会，少年想进去看看，可从心头掀起的寒意夹杂强烈的危险感让姬昌放弃了这个念头，毕竟现在身上可是没有莱伊亚，出事就GG了。
过十字路，到小桥，龙哥今天依旧在晨跑，不愧是龙哥啊，屹立不倒。
简单寒暄一下，便拜拜手再见。
这段时间发生的事情可真多啊，我这辈子应该见的大场面都集中在这现在吧，希望这样。
一路无聊，姬昌掏出手机。
荻莲嘴中的“主人”应该是拥有某种控制精神的能力，按莱伊亚的说法，这种控制精神的方法是放一种虫，这种虫入侵意识最后控制。
害，精神控制类BOSS在各种电视剧啊，动漫里都是最终BOSS，我运气怎么就这么背嘞。
还真是，糟透了。
话说莱伊亚能不能完美复刻荻莲人设，还真是让人担忧。
少年一边看着新闻，一边思考最近发生的各种事情，以及未来可能出现的，可无论怎么想都没有好事发生。
“呦，这不姬昌吗，怎么一脸愁眉苦脸的。”是张鑫，少年回过头看，果然，听声音就知道……还有这贱贱的语气。“你不都和荻莲好上了吗还能愁眉苦脸。”
“害，拿我开趣，我在想要是哪天天塌了我被压死了怎么办。”一时间没想到什么好理由就随便找个理由搪塞过去。
“你这什么杞人忧天。”张鑫一脸“怎么会有这种想法。”看着姬昌。
啊，你信了啊，别相信啊，这会让我有种骗小孩的罪恶感。
“别这么说，说不定真掉下来了……对了班长。”突然少年用奉承的语气让张鑫感到一丝寒意。
“别别别，有什么事你直说，这样给我整得有点恶心。”
“就是关于校园祭我们班去表演的事。”
“你说那个啊。”张鑫若有所思，忍俊不禁。“内定了，男女主。”
“不是投票吗？”少年崩溃的问到，倒不是不喜欢表演，而是对这种强迫选择感觉很不爽，这种感觉就像是一群人喝酒聊天觉得缺点兴致，找了个前面跳舞的一样。
“因为已经投票了一次了。”
“？”少年用力拧巴将问号写到了脸上。
看到姬昌脸上写着问号，张鑫笑了笑。
“其实是因为女主已经内定了，是荻莲。这个事情在女生那边全过了。当时有点开玩笑的说男主就选择荻莲男友，当时压根没想到会是你。”
“为什么我完全不知道。”少年问到。
“因为你是走读哥。”没有任何迟疑，张鑫立马回答。
麻了，整无语了，我走读哥所以错过信息是吧。
沉默是今晚的康桥。
进入班级，莱伊亚还没有到，不过这也正常，平时荻莲都是比较晚到学校的。
“你给我过来。”一只手一把抓住了少年的衣服，同时另一只手将少年抱起，少年也没有反抗，就这样被他拖到了座位。这人就是刘致仕。
“好你个嫖娼啊，还说你是清白的。现在好了，荻莲也走读了，你的私 人 时 间又变大了。”刘致仕愤怒的说道，感觉口水沫子都能化作枪子儿给姬昌打穿喽，特别是在说私人时间的时候，少年怀疑如果环境允许的话，比如在刘致仕家，或者在自己家，他定是要展示自己身为狗的能力来咬自己。
“？荻莲走读了？”姬昌疑惑的问到。
“是啊，你不会还不知道吧。挖艹，为什么你能做到女友这么主动还一点不知。”
快让我离开这个人吧，在这人旁边太丢人了。
看着刘致仕气的扭动着身子，还要把自己脸皮都抓下来一样，给姬昌整的……
没什么好说的，可以的话真想赶紧跑。
不过……
“不过刘狗你怎么知道荻莲走读的。”少年问到。
“哦，忘了你是火星人。女生那边传的，听说是之前你刚刚和她表态的第二天就上交了走读申请，听说还过了。”刘致仕川剧变脸一样，突然一脸狗样爬在桌子上，然后用单身狗的目光看着姬昌，姬昌能感受到里面的怨恨。
这眼神好像在说，为什么荻莲会喜欢上你这个嫖娼。
偏过头不看刘致仕。
这个问题要以前我还不好回答，现在我可以回答你，因为她是莱伊亚了！
好吧，不扯这些。
看情况应该刘老狗也是刚刚知道这些，不然昨天就炸了。
不过为什么荻莲没和我讲过这些
算了，到时候问莱伊亚吧。
叮铃铃。
嗯，这个时候谁给我来信息。
“姬昌，我租的房子没了，最近得带你家借。”
求求了，老天爷；求求了，莱伊亚。
最近的事情已经够多了，怎么又来了个核弹级别消息，我怎么感觉我现在被人往火上推啊。
和荻莲同居这种事传出去我铁定是要被端到火上烤的。
先问问莱伊亚情况吧。
可还没等姬昌问，莱伊亚那边先回复了。
“衣服什么都带过去了，主人放心。”莱伊亚啊莱伊亚。
其实，我对你的能力一直都很放心，但对一些事情一直都很不放心，比如我的声誉。
“所以为什么荻莲租的房子突然就不准用了。”
“因为房子是荻莲的‘主人’的。”
所以现在荻莲已经不是自己的玩偶了，所以对荻莲也就无需照顾了。是这样吧。
还真是个崽种。
少年瞄了瞄周围，没有人往这里看……找个机会给手机搞个防窥屏。
“那为什么不选择其它地方？”少年这么问到。
另一边明显停滞了一下，然后回答。
“因为想一直和姬昌在一起。”看到这句话，少年直接把手机放下，看着窗外旭旭升起的太阳。
日，你怎么这么美。
不过自己的确也不想莱伊亚跑了就是了，毕竟优质女仆。
“好，不分开。”少年这样回复，他看着手机，见莱伊亚没有后续答复，便将手机放下。
少年突然有种危机感，他有种预感，一件十分危险的事情要在这个学校发生，到时候自己或许连反抗都没有就会变成他人的傀儡。
果然，就算是为了自己的安全起见，也不能和莱伊亚分的太开啊。
另外一边，莱伊亚获得了少年的答复，露出了浅浅的微笑。
是，主人，不会分开。
“荻莲，早。”

回复:

感谢各位的支持，不得不说，作者是颗草，没有人看就和没有阳光没有水一样，知道有人看很快就能提起干劲往下写

回复:

 
感觉进度可以稍微拉快一点，支持啦！
哦，了解，尽量少写的有的没的多写主线

回复:

 
想看粘液大展神威
要求尽力满足好吧

回复:

 
楼主再不更新小心我提着40米大刀顺网线找你哦
马上更新，马上更新

回复:

“荻莲，早。”
莱伊亚偏过头，此时一个淡蓝色头发的少女已经与她并肩而行，她五官细腻，身材娇小，可能比荻莲矮了一个头吧，萝莉形的身体倒没有活泼的气质在其中，反而有一股学者气质。
她是谁？莱伊亚搜索了一下荻莲的记忆，她是韩涵，荻莲四个宿友之一，平日关系算得上好；这算第一次真正的“使用”荻莲，要小心谨慎。
“韩涵，早上好。”莱伊亚笑了笑，向韩涵招手。
韩涵一言不发，好使不懂得如何表达温柔的，暗含柔软的眼神之中，看着莱伊亚。
莱伊亚根据记忆知道，荻莲和韩涵第一次见面的时候……或者说每次见面都这样，韩涵就这样盯着荻莲。
第一次见面的时候两人确实就这样一直大眼瞪小眼的互相看着，后来因为韩涵帮荻莲解围荻莲慢慢向她展示内心。
根据荻莲以往的经验来看，这个时候要她先开口，然后韩涵就会接上话题，尴尬的气氛到此终结。
不过另一个问题来了，该说些什么。
毕竟现在连荻莲的记忆都没有完全弄熟，突然和熟人讲话可谓是地狱难度。
就在少女思考之际，出乎预料的是韩涵先开口了，她走向前抱住荻莲，整个头埋进荻莲的胸口，闷声闷气的说。
“荻莲，是不是又变大了，感觉好软。”少女能感受到胸口还有一丝丝凉意，她不会是埋里面吸气吧！
莱伊亚能清楚的感受到荻莲的那一部分想立刻把她推开。
因此，莱伊亚毫不犹豫一把推开韩涵，也不知韩涵怎么还能揣着粗气的同时还能把三无挂在脸上。
少女毫不客气的蹂躏起韩涵的脸，揉了半响才放手。
不过她也太敏锐了吧！我确实稍微调大了一点点荻莲的胸，这都给看出来了！
“错了没。”莱伊亚冷着脸看着她。
“荻莲对不起。”韩涵就好像在读杂志一样说出这番话，显得毫无诚意，不过莱伊亚根据荻莲的记忆也清楚，她平日说话就这个样，让她带入感情那是强求。
“对了，荻莲，你是不是来月经了，这么暴躁。”
莱伊亚能感受到自己荻莲部分给整到无语了。她板着脸脸看着韩涵。
韩涵也看着她，像极了小学生瞪眼睛大赛；不过这场比赛并没有持续多久，很快以韩涵不动神色的眼神逃离而结束。
“对了，韩涵，最近学校刚开了个甜点店，有机会带邓江山和余绀一起去尝尝？”果然，聊到吃的韩涵眼睛放光，一下就被话题吸引了。
“江山那个笨蛋就不要带她了吧！她蠢死了！”韩涵向荻莲抱怨，可是她毫无波澜的语气确实是没法表达她的心情。
“荻莲我和你说，江山那个笨蛋之前约会的时候……”话题一下就变成了韩涵抱怨邓江山榆木脑袋，不过这样也好，就不用自己想话题接了。
就这样一路听了邓江山坏话，经管这坏话甜度爆表。还有一些让少女听了汗颜的抱怨，比如说“邓江山不懂得察言观色。”
说实在点记忆里她情商还是蛮高的，是个油嘴滑舌的女同，但面对韩涵……笑死，脸上压根没有表情。
到达班级，看到主人呆呆的看着窗外，少女忍下了上去给他一个洗面奶的想法，因为荻莲会因为害羞不敢做，
荻莲居然没有生气，我还以为荻莲一定会生气。莱伊亚这样想着回到座位。
荻莲的同桌叫百詹记，是个男的，荻莲对他没有好感也没有厌恶感，算中规中矩。
今天荻莲打算少和人交流，尽量的多消化一些荻莲的人格。
以及一同吞下的脑虫，莱伊亚对控制荻莲的虫子起了这个名字。
说起来这种虫子又从什么地方来的？这个世界真的像主人教的那样普通吗？为了能够更好的保护姬昌，少女第一次怀疑起了姬昌。
如果真的那么普通这些虫子怎么来的。
我……又是怎么来的？
对于自己从何而来，莱伊亚一直对其感到疑惑，因为莱伊亚记忆之中最早的就是实验室，也许在实验室之前也发生了什么，但是莱伊亚的身体被损坏太多，所以也失去了很多记忆。
莱伊亚的身体拥有无穷的可塑性，所以身体每一个部分都是肌肉，是血液，是神经，当莱伊亚的身体损失了那么那块的记忆也会消失。
校园之中倒没有发生什么，保持着荻莲往日的交际圈。
在学校里和荻莲熟络的人并不多，除了那帮宿友，莱伊亚也感受到自己已经可以完美模仿荻莲了。
除了宿友，还有个很重要的人，姬昌，无论是对于莱伊亚还是荻莲都很重要，所以每次放糖的时候，大胆的莱伊亚总是想着更进一步，可荻莲的人设总是扯着她。
在这样奇妙的感受下，少女尽力的保持荻莲的人设，就这样黄昏来临。
“麻了，打不过打不过，刘狗今天算你⑥。”姬昌道，同时把拍放回拍袋里。
“这拍不好，比你平时用的磅数少了两磅。”因为赢了，所以刘致仕一脸淡定，输了的话刘致仕必是一脸狗样。
“打不过我回去找我老婆去了，告辞。”
“诶，你。”刘致仕刚想骂姬昌，姬昌就一溜烟跑了。
“赶紧去找莱伊亚吧。”最后一节课是体育课，少年会的运动又比较多，所以经常体育课一下去打篮球，一下去打乒乓球，一下又跑去羽毛球。
可惜的是，荻莲喜欢打的是网球，少年是一点网球都不会，可惜。
去网球场吧！
不过在路上少年就看到了莱伊亚。
好像有人和她在一块，还是个男的！
姬昌想了想，悄悄咪咪的跟了上去。
叮铃铃。
不过莱伊亚的反检查能力完全出乎少年的预料，远远的就发现了姬昌，少年打开手机，是莱伊亚的消息。
“主人，有些事，你等一下，一会儿找你。”莱伊亚都这样说了，姬昌也就不去管了，找到个位置坐下，静静等待，毕竟他想不到有谁能伤害到莱伊亚。
视角到莱伊亚哪里。
“照片可以删了吧？欧阳同学。”静谧而幽闭的小道里，荻莲冷冷的看着眼前肥胖的男人，莱伊亚从没想到一个人可以丑到这种程度，身体矮小肥胖，满是痘印的脸上还露出恶心的笑容，猥琐至极；而且最恶心的是，他用荻莲的裸照威胁荻莲，让她和他来个地方。
说实在点，可以的话莱伊亚真的想马上讲他杀死。
可有两种东西缓和了莱伊亚，一种是姬昌的教诲，另外一种就是这个男人身上奇怪的感觉，这种感觉绝对奇怪，因为这不是人类会有的感受，有点类似母子连心，但是莱伊亚可是不会有孩子的，为什么会有这种感觉？
“荻莲，你知道吗？我喜欢你很久了。”没有回答莱伊亚的问题，他几乎梦呓道，小而猥琐的眼睛好像舌头从身子舔过那样让人感到恶心。
“欧阳同学，请你马上把照片删了。”冷意几乎凝结成了杀意，不只是荻莲还是莱伊亚，此时拽紧了拳头，也许他再不表态真的要动粗了。
虽然不能杀生，但是让他说不了话再断手断脚也不是不可以，感谢他选了个好地方。
“可是，你背叛了我，居然和那个混蛋在了一起！时间也到了！和我永远的在一起吧！荻莲！”让莱伊亚没想到的是这个虫子都不如的男人突然冲过来，荻莲想伸手阻挡可立马被他抓住。
力气好大！为什么他会有这么大的力气！
“你马的欧阳义，你踏马有逼事找我！”躲在小路口的姬昌再也忍不住了，直接提起拳头冲进来。
“崽种也来了！可惜晚了。”只见欧阳义嘴中吐出一大堆不知道什么物质，从口，从鼻子，从耳朵，从眼睛渗入荻莲体内，荻莲只能面带恐惧的看着这些物质进入她的身体。
当姬昌一拳将欧阳义干倒在地时，欧阳义的身子已经失去了所有的内脏了，而没有欧阳义身体支撑的荻莲也将要倒下。
少年眼疾手快接住了荻莲，然后让她背靠墙壁坐下。
少年好像看到紫色的血线在荻莲的皮肤下宛若鳗鱼般游走，荻莲突然跪倒，看她的样子应该是想将什么吐出来，可是什么都没有，姬昌看到，荻莲的身子一次又一次的僵硬，最后如僵尸般站起。
“呦，姬昌，这一幕被你看到了啊。”荻莲……不，现在他是欧阳义，他用着荻莲冷艳的脸露出恶心而猥琐的微笑。
“可惜啊，你最爱的女友现在是我的了。”说着她揉了揉自己的熊，嘲讽的看着姬昌。“你是什么杂碎，说到底家里没钱没势凭什么和荻莲在一起，现在她是我的了，她的一切都是我的了。
说着荻莲掀起自己的裙子，将白色的胖次露在外面。
“你看，很敏感哦。”
“你踏马！”少年想一拳打上去，可他马上变脸，露出柔软胆小的模样。
“姬昌，不要打我。”看到荻莲这个模样，少年一下子下不了手，在少年恍惚之际，荻莲突然一把抓住姬昌的脖子。
力气好大！
“既然你看到了，那么你去死吧！”

回复:

 
好家伙 快进到三方会战期待后续 作者辛苦了
emmm，还没铺完，还得铺，反正现在节奏这么慢应该来发加速了。

回复:

 
不錯，，。。。
感谢，，。。。

回复:

 
粘液被另一团粘液夺舍了？感觉怪怪的
怎么可能，对吧，莱伊亚会被夺舍时代

回复:

我剧透一点点，第一章的BOSS已经出现了，大伙可以猜一猜是谁

回复:

“诶，为什么……动不了了。”荻莲的突然松开手，在她的视野之中，手开始慢慢融化，视野变矮。而在她看不见的地方，身体宛若蜡烛融化一般，在她惊恐的表情下，哦，不，真可怜，她连脸都融化了。
“主人，他想杀你，所以我裁决了他。”莱伊亚说道，身体蠕动几下又变回了荻莲的模样。
看着莱伊亚满脸“快夸我。”的表情，少年叹口气抚摸莱伊亚的头。
“做的好，莱伊亚。对了，把他的衣服还有手机什么的全部销毁吧，不然可能有不好的影响。”
“好。”莱伊亚回答，然后化为粘液一下把地面的残渣吞完，变成人形后饱饱的打了个嗝。“主人赶紧回去吧。”
“此地不宜久留啊，跑了跑了。”
二人就这样几乎逃跑般的离开。
现在我应该怎么办。姬昌大脑转着。
这样下去学校里就有人失踪了，让莱伊亚变成欧阳义？不，这绝对不可能。
少年想起那张脸就想起之前在宿舍里发生的事情。加上他那张脸真的很想马上给他来一拳，这个叼毛真的是个崽种。
还记得之前宿舍里面这个逼人半夜开黑用自己沙哑的声音大吼大叫，然后睡觉还打呼噜，加上这个叼毛家里有钱，什么举报都没有用。
平日还一副张扬跋扈的模样，见人管他爽不爽，神经病似的来一拳，你还不能还手。
怎么说高中还是得过的，只能忍辱负重，所以最后只能给少年气的走读。
不过听刘致仕说（第二章：关于少年平日上学的路）这个叼毛后来被打了，可喜可贺，可喜可贺。
莱伊亚和姬昌二人快步离开学校，完全没有注意到两个人一起回家所照成的影响。
后来和荻莲成为男女友后就一直没有看到他，少年还好奇他跑哪里去了。
原来这条蛆去搞这些事情了，不过这个药剂是什么，能让他变成粘液，还能入侵寄生其它人。
少年并没有现在问这些，而是打算回到家里再问，毕竟街上还是太不安全了。

……

“先生，棋子死了，不过现在清楚黏液形生物的下落了。”
被叫做先生的女人站起身继续研究着手上的药剂，宛若荧光般的药剂突然从试管中跃起，扑向女人，女人则一指头给它塞了回去。
“这个孩子不乖……黏液形生物现在就不用管了，让那个孩子自由成长吧……也不知道她还记不记得我。”
“好。”

……

进入家中，少年马上就去洗了个澡，那条路实在是太臭了，不洗澡会给自己恶心吐。而莱伊亚则煮饭去了，她不需要洗澡，自己就可以把体表的物质吃掉。
饭桌上，两人对坐着。
“莱伊亚，可以和我说一下他拿什么威胁你？”比起其它，少年更在意这个。
“这个，莱伊亚，把欧阳义的手机拿出来，上面是荻莲的裸照。
天啊，这家伙什么时候拍的，看时间是一个月前，这个人一个月前就在做这些了吗？还是说这家伙就是单纯的变态。
“主人，我可以吞噬他的记忆。”莱伊亚看姬昌愁眉苦脸，说道。
“对了，我忘了这事了，莱伊亚你可以吧你身体里那条蛆虫的记忆掏出来吗？”一想到莱伊亚身体里还有这种污秽，少年真想立马把这家伙弄出来火化……火化浪费了，火还污染空气，也许倒进污水里更好。
“可以，不过……真的要这样做吗？或许会损失很多的信息。”莱伊亚说道。
“确实可能会失去很多信息，不过其实重要的信息有两个，一个是让它变成黏液的药剂；第二个就是药剂的发源地。第一个信息莱伊亚你把它吞入体内能够解析吗？”
“已经解析清楚了……”少年看着莱伊亚，拟态成人形的她已经能够完全拟态人类的表情，再加上有一定时间的相处，少年很轻松的就解析莱伊亚的心情，叹口气。
莱伊亚一但涉及到和她过去有关的事情就会这个样，姬昌没有能力这么快做到抚平伤口，但是能尽力的避开。
“好吧，我们不要想这些不高兴的了。”少年露出他能想到最阳光的笑容。“害，吃完饭我们去过一下剧本吧，虽然是主角很开心但是果然麻烦死了。”
“好，主人……主人，我觉得还是告诉你比较好，这些事。”莱伊亚终于愿意说过去的事情了啊，是因为接受了过去？还是接受了我？
“他喝的药水是用我的组织样本制作的，药水，也就是说这个制作公司很可能是noit生物研究公司，而且主人你也知道，noit后面的利益网（具体看第一章：与黏液同居的第一天。），所以，主人，我希望你不要掺和这件事，太危险了。”少年看了眼莱伊亚，明明在数学这类领域要比自己强很多，但感觉很多地方呆呆的。
“其实，莱伊亚，这事情不是我不掺和就不会找上我，倒不如说，其实我已经掺和进去了，从养你的那一刻起我就有想过，已经做好心理准备了。”
少年说着，走到莱伊亚的背后，抚摸她丝绸般柔软的头发，抚摸她带有体温的狐耳朵。
“我实话实说，最开始养你的原因真的不过是正义感驱动我罢了，我害怕，要是你被另外有野心人养了会怎么样，我生活的世界会崩溃吗？当时我的脑子里甚至想到了整个世界被黏液吞噬的样子。”
少年苦笑着，抱住莱伊亚。
“不过，慢慢的，我发现，我喜欢你，那种感情就好像喜欢宠物一样，完全称不上是朋友，所以我一直没有改对你‘主人’称呼有任何意见……我很虚伪吧，莱伊亚，骗了你这么久，你会难过吧。”
“没有这回事哦，主人。”
莱伊亚说道。“我并不是人类，无论拟态的再像也不是，也许人类会难过，但是我不会。而且我想，也许我真的是人类也不会感到主人虚伪吧，因为比起我做的事情主人所做的都算不上什么。”
莱伊亚站起身，反抱住姬昌，他们二人互相抱着，彼此可以感受到彼此呼吸。
“其实现在我已经没法把你当做过去那样史莱姆宠物了，不是因为你拥有了荻莲的外貌，而是因为你在社会上已经是个人了。所以现在我们更像是家人，因此我没法对你的事情不管。”
而且，少年露出无奈的笑。其实无论如何，这事情都得参与，但少年参与的原因还有一个，在自己身上一年前发生的事情，那个让自己失去一切的事。
要是当时母亲突然疯癫有原因，说不定和这个有关系。
“主人……”
“等一下，莱伊亚，你可以不再叫我主人吗？叫我姬昌。”
“姬……昌……主人，有点不适应。”莱伊亚尴尬的笑了笑。
“算了，不用勉强自己。”姬昌松开了抱着莱伊亚的手，莱伊亚也顺势将少年放开，姬昌做不到一直看着荻莲模样的莱伊亚，心理好像有个疙瘩。
“主人，其实我的拟态并不是你想象中的之拟态外表，其实我的拟态是包括内脏功能甚至细胞也会完美拟态，也就是说如果我在人类模样下大脑长时间失血也会死亡。”
说着莱伊亚指了指自己的脑袋。
“也就是说我会失去记忆，但是本质上那还是我的细胞，我的本能会解除拟态，回到黏液状态，但是这些记忆是丢失了，这种性质让我可以……”
莱伊亚说着，把手向抓水中的东西一样伸入自己的胸口，然后拿出一个血红色的，如同珠宝一样的物品。
“我可以把自己的记忆，包括吞噬的全部放进这样一个完全转变的记忆细胞之中，比如这些就是那条蛆的全部记忆，主人只需要将它破坏，里面的细胞自然就会死亡，然后变回黏液。”
莱伊亚毅然决然的说道，把这宛若珠宝般的东西递给了姬昌，姬昌拿起后轻轻一捏，这团记忆炸开，然后融化，消失。
“也就是说，之前你变成荻莲模样的时候被它控制了是真的被控制了。”姬昌问到，莱伊亚则点点头。
“嗯，它同化了我身体里的细胞，就像我一样，不过它的同化貌似是一次性的，所以只能选择一个身体之后就不能换了。”
“这个能力还真是危险啊。”少年想到，要是有人对他使用这个能力他又能做些什么。
“主人你就不用担心你被夺舍了，因为我在你身体里藏了一些莱伊亚，这些莱伊亚就像免疫细胞一样会保护你的。”莱伊亚说道。
莱伊亚什么时候放的啊，完全没有记忆，也许是在睡觉的时候偷偷放的，也可能是第一次见面的时候，自己也没有那一段记忆。
“对了，主人，其实我还有一个能力！”莱伊亚兴奋的说道，突然化作一大团黏液一跃把姬昌整个人包裹，姬昌先是下意识的反抗了一下，然后躺平不动。
毕竟莱伊亚不会伤害他，而且莱伊亚想伤害他他也没有任何反抗的能力，所以现在莱伊亚就算是把他吃了少年也不会有任何想法，因为莱伊亚一定会十分小心的保护好他的大脑，让他以另外一种方式活下来。
就是窒息感有点恶心，晚点和莱伊亚反馈一下。
“锵锵！”莱伊亚从少年的身上爬下来，还顺带配音到。
“莱伊亚你搞什么啊，突然跳我身上……等等，我的声音！”少年……不，现在已经是少女了，此时除了身上的衣服不同外，两个完全相同的女孩在姬昌的家中，一个站着挺着胸膛，另一个则鸭子坐在地上一脸怀疑人生。
少年……不，现在应该叫少女了，她先是抓住自己的胸，柔软的质感和胸被抓的感觉同时出现，让少年产生了强烈的模糊感，还有一点点小兴奋，这种兴奋来源于对未知事物的好奇！
真的变成女的了，这头银发还有声音怎么都这么熟悉，难不成！
“莱伊亚你把我变成荻莲了！”莱伊亚挺着胸膛居高临下的看着少年，点了点头。
“对，这是我第二个能力，我可以捏被我包裹住的人的样子，主人也不用担心我的细胞会对你的身体产生什么影响，因为……”
“算了吧，我要是怕这个早把你丢出去了。”少年打断莱伊亚的发言，适应性的站起身，没有出现什么大脑和身体不匹配而出现的平衡感失调，应该是莱伊亚调过了。不然这么大的胸定是要摔倒
“主人，这是你今天不好好听我的惩罚。”说着莱伊亚还像少年摆了鬼脸，荻莲冷艳的脸上摆出这个表情给少年整得……不知道说什么。
“你这算什么惩罚啊，还有这么感觉你好像最近越来越皮了。”突然少年想起过去黏液的莱伊亚对自己百依百顺和现在人类拟态的莱伊亚，难不成拟态还能改变性格？
话一说，莱伊亚明显僵了一下：“好像确实，主人，好像拟态人类之后确实变了，我自己都没有发现，可能是荻莲记忆的影响，也可能是因为拟态为人是完美拟态的原因；但，主人要是不喜欢的话我也可以改。”
“别想太多，就当自己长大了就好了。”少女摸了摸莱伊亚的头。
“你现在是我的家人，家人之间可没有那么多的约束，走吧，莱伊亚，把那个剧本过一下罢，好歹代表班级，不负点责任可不行。”
“好，主人。”

回复:

 
这个功能我是没想到的
要是没有想到就太好了（滑稽）

回复:

 
催更一波
开写，，，。。。

回复:

写完了一个4000字大章，突然发现要写主线就会不自然的写多，很难受，我这剧情宏观把控水平还真是需要练练，可能这也和我看的vv小说大多数都短篇的原因吧（悲，vv小说很少长篇）

回复:

 
毕竟很多写文的都是爱好写的，所以短篇居多
是这个样的，我摊牌了，有什么好看的书快点发给我

回复:

今天累了，咕了，摸了，咕咕咕

回复:

说一下，作者是高三学生，所以这个文不得不减慢更新速度，不好意思

回复:

第十二章：匿名
夜黑风高，莱伊亚看了眼已经睡着的姬昌，他睡得很舒适，像襁褓中的婴儿一样，莱伊亚黏糊糊的脸笑了笑，然后变成人形，她拿出姬昌花巨资买的二手手机。
她打开暗网，又一次确认碰面时间，同时身体分离一些黏液守在少年身旁。
姬昌知道，莱伊亚有自己的社交圈子，但少年不知道的是，莱伊亚已经渗入黑网之中，最开始只是单纯的好奇，黑网的高墙对于莱伊亚来说宛若虚设一般，所以这个网络莱伊亚当新闻用。
不过，自从荻莲事情发生后，莱伊亚就在这个网上了解脑虫的事情。
首先，脑虫的作用是寄生在人的脑中控制寄生者，不过它并不能直接控制，而是以扭曲人格的方式进行。
比如加深对某某事物的信仰，改变某某对某件事物的认知。
比如，水是剧毒的，即使是那么扯淡的事，那么那个人也会对此深信不疑。
第二，脑虫是有“抗体”的，脑虫生存环境极度苛刻，暴露在空气之中半分钟就会死亡，也就是说，只要改变人体内环境，那么脑虫就会死亡。
血清利用的就是这个原理，将这种血清注入身体之中人体的内环境就会改变，虽然这种改变甚至不能杀死癌细胞，但是对于脑虫足够了。
脑虫的数量极度有限，再加上售卖者极度小心，所以即使暗网这种地方都无法找到来源。
就在莱伊亚觉得无论这么样都找不到了的时候，一个名叫贝贝的人找上了她，他说他是曾经的技术人员，有脑虫产地的情报。
有意思。
这是一场交易，莱伊亚需要的是情报，而他需要的是一只活的脑虫。
脑虫，这种东西要多少有多少。对于莱伊亚来说，不过是把一部分细胞变成脑虫的事情罢了。
莱伊亚拿上了一个包，里面装着一些可以让脑虫活下来的营养液以及脑虫。
她穿了件黑皮帽，一件宽大的黑色长袍，然后带上口罩遮住脸……莱伊亚现在还不能控制自己身体任意变化，只能用荻莲的样子去会面。
走前，莱伊亚最后又看了眼少年。
“主人对班级剧意外的上心，还真是没想到。”莱伊亚端着一盘切好的水果进入房间。“饭后小吃。”
“谢谢。”少年拿起一块苹果，一口全部塞进去。“毕竟这种活动不多，而且还是主角，不努力下不行啊。”
“这样啊，乐在其中啊。”
莱伊亚看着姬昌，他露出淡淡的微笑，这种笑就像是坐在空寂的森林之中，静静看着东方的日光时那般。
结束回忆，莱伊亚淡笑，便轻轻关上门，离开。

回复:

 
加油 和date一样写纯爱类，但无h变相要更注重剧情
嗯，确实，思考一下怎么写，我感觉我可以写的更好但是技术不允许，哭了。

回复:

莱伊亚出门到达公路，选择徒步抵达。
并不是离得近，而是莱伊亚跑的比车快，搭车反而影响效率。
……
小巷之中，有一个夜店，男人坐在沙发上，眯着眼睛看着手表。
“贝贝先生，你好。”莱伊亚拉低自己的帽子，做到男人对面。
“您就是楪祈小姐吗？您好您好。”与莱伊亚相比，他没有遮掩自己的面孔，他看起来30多岁……不过这是按照旧人类的寿命来参考，如果新人类的寿命来看，可能快80岁了吧。
贝贝先生刚想伸出右手，但可能是考虑到了莱伊亚右手提着东西，身体像发条卡顿了一下，又换成左手伸出。
莱伊亚伸手握住，简单的寒暄。
他的手臂不是有机质，对有机物熟悉的本能告诉莱伊亚，这个手臂不能吃。
“楪祈小姐比想象中的要年轻啊。”
握手难道不是单纯的寒暄，而是为了测骨龄吗？
“是啊，先生，不过您的手臂是义肢这个事情更让人新奇。”莱伊亚带着愉悦且毫无畏惧的语气说，引得男人大笑。
可就连莱伊亚自己也没注意到，称呼变成了您，这是因为莱伊亚优秀的家教（），以及对眼前这个男人的尊敬。
这个人，不简单。
双方在握手的瞬间便进行了很简单的试探。
莱伊亚在阴影下看着贝贝的眼睛，莱伊亚下意识的想避开，因为他的眼神太犀利了，经管此时微微眯着的眼睛里只有和蔼，可暗涌就像是匕首刺击一样，要把她全部看穿。
不过莱伊亚感觉不能避开，避开气势上就输了。
“楪祈小姐，您是孤身一人来的吗？”他好像毫不在意的问道。
“先生，我觉得这并不是我们交易时该有的问题。”面对莱伊亚冰箔般的态度，男人陪笑。
“哈哈哈，不好意思，楪祈小姐，您需要的信息都在这个芯片里。”贝贝将一个魔方大小的盒子给她，而莱伊亚直接收下。
“先生，我回去会立马验货，要是有问题的话……您的脑虫也会很快死去，这次交易失败。”
“楪祈小姐，请问……要是您的脑虫……不合格怎么办？”突然，贝贝身上爆发出一股强大的压力，这是单纯的威慑。
这种威慑就像是螳螂遇到蚂蚱时将全身张开而让蚂蚱无法动弹的威慑一般，放在一般人身上或许连喘息都感到困难。
“请您放心。”莱伊亚无动于衷，淡淡的说道，将手上的物品递到贝贝手上。“您放心，脑虫要是假的，您也可以在10分钟内让躲在暗处的家伙枪决我。”
莱伊亚冷冷看着他，无视他眼中的不知是终于获得脑虫还是对莱伊亚欣赏而产生的兴奋，转身离开。
“小姐，允许我冒昧问一下，请问，您这个脑虫哪里来的。”对着莱伊亚的背影，他叫到。
“朋友的脑子里。”莱伊亚最后留下这句话便离开了，只留下一个背影在贝贝的脑中挥斥不去。
“明明皮面具这么好看却要挡着脸，真是个奇怪的人。”贝贝说着，用力扯自己的脸，脸皮以惊人的延展性拉伸，差不多半米终于不受重负裂开。
他以为，眼前这个占领他人身体的，机灵的女人不可能会把自己的外貌暴露。
因为，暴露自己的外貌就是暴露自己的身份啊。
……

回复:

 
好久没来催楼主更新了，特地过来催更一下
不好意思，上学了，会慢很多很多

回复:

因为，暴露自己的外貌就是暴露自己的身份啊。
……
莱伊亚并没有急得回去，天还很暗，时间很长。
莱伊亚走到网吧，开了间私人房。
她上椅子，将小魔方从身体拿出。
这个盒子不仅看起来像魔方，而且真的可以当魔方玩……不过，这怎么打开？
就在少女还在思考怎么打开时不知道按了什么东西它自己开了。
魔方里面有一个小芯片。
少女马上将芯片插入电脑，很快桌面弹出一个文本。
《信息》
看来他也并没有使假，那就没必要让那一块脑虫死亡了。
虽然是伪造的，但是莱伊亚强大的拟态能力完全复制了脑虫的各种信息，说是真的也不为过。
莱伊亚死死盯着屏幕，用自己超级强的记忆力迅速将信息背下来，这个速度是人类想都不敢想的，几乎半分钟时间就快要将整个文本背下来了。
如果文本无误的话，脑虫有一个源头，也就是“主人”，而那个“主人”并不是人，而是一个母虫。
也就是说目前世界的脑虫都是有主的，而且这个主能汇聚到一个人身上！
多么可怕的一件事！
脑虫已经扩散了多久了？为什么从来没人报道？
突然，来自荻莲的记忆在脑中浮现，这是之前没有的，也许是这些事情刺激到了荻莲。
哪里很美丽……
“这里以前也很美，没有这些废水，河水也很清澈，不像现在这样，臭气熏天。以前还下水抓过鱼，当时鱼很大，煮了一锅汤，很好喝。”
这些是荻莲童年的记忆！
工厂……
突然，莱伊亚想起荻莲的代号。
01
难不成！
“发现目标。”就在莱伊亚还在思考之际，她强大敏锐的听觉突然听到一个女声，可还来不及莱伊亚疑惑，或者做出任何反抗。
先是光，巨大的光，一瞬间好像看到了白天。
然后是声音，巨大的声音一下让莱伊亚产生巨大的耳鸣。
莱伊亚的拟态是完全拟态，所以现在的她，不过是一个超级人类。
当声音到达时的前一刹那，莱伊亚才开始解除拟态，同时强硬的把芯片从电脑中拿出放入身体。
然后是热和气味，巨大的热和巨大的气味，灼热感；硝烟味，硫磺味。
难道是贝贝那个混蛋，还是说……他也不过是被摆弄的对象！
还是说“主人”动手了！
巨大的爆炸一下子将整个网吧炸毁，那一刻，天亮了。

回复:

有多少人还在看啊，看的话可以出来发个声顺带指责一下我哪里写的不好吗

回复:

 
还再看啊，加油。
现在是变成悬疑小说了吗
双线，莱伊亚把黑暗留给自己，爱情留给姬昌

回复:

 
论坛的主线应该是各种变身tsf剧情，悬疑因素应该少一点
哦，了解，这里确实是我考虑不周到

回复:

 
主线推进有点慢，嗯。其它没有了
哦，了解，主线问题确实推得比较慢

回复:

 
楼主快点更新吧！再不更新我宿友就真的挂了
阿哲，学业问题确实会慢很多，见谅

回复:

 
大佬加油，千万别鸽。
咕是不会咕的，我能保证（除非真的不会写了或者完全没人看）

回复:

 
写的很好(✪▽✪) ，期待作者大大更新
谢谢。。。。。。。

回复:

 
期待更新。。。
好。。。。。。

回复:

 
加油，楼主更新
加油更新。。。

回复:

 
那我宿友只能这样了～～
你的宿友一定很喜欢看我的文吧，只能谢谢了，毕竟没想到还有这样的支持者

回复:

 
这种写法我是没想到
阿哲，所以是好是坏啊

回复:

 
还以为更新了呢，结果还是一样
快高考了（哭笑），所以基本没时间，只能改改以前的类容什么的
