

       拒绝yes和no选项的徐文，还是没有逃脱主神的魔爪……

回复:

　　习惯性熬夜的徐文，在刚刚看完《无限恐怖》后，手机里猛地弹出这样的对话框。
　　
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　“yes” or “no”
　　
　　这是在搞笑吧，一定是的吧…现在的辣鸡广告越来越离谱了，自己才刚刚看完《无限恐怖》，直接就推这种广告，大数据也太狠了。
　　没有多想，徐文点击右上角的×，关掉广告。而如果用放大镜的话，能看到在那个×那里写有极小的字母——yes……
　　而在徐文点击之后，对话框里的字扭曲变化，变成一种徐文看不懂的文字，看起来像是楔形文字或是象形文字。而更神奇的是，他能看懂这些文字的意思，正如最开始的对话框一样…
　　意识突然恍惚……
　　
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”
　　“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”一个冰冷的声音传来，将徐文从恍惚中拉出。
　　徐文感觉到身上很冷，胸口还传来一种紧缚感，徐文这才发现，自己在一阶移动的车厢中，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。
　　一种似曾相识的画面感涌上徐文的心头，闭上眼，徐文回想脑海里多出的东西。
　　主神空间…任务…恐怖片…
　　尽管感觉的到后面还有很多，但徐文没有再看下去了。因为这一切都在告诉徐文，告诉他一个他难以接受的事实。他来到了主神空间，而且是点×拒绝的情况下…
　　
　　“卧槽尼玛，老子都点×了，你还要给我送进来，有没有人性啊，特么的不讲武德…”徐文心中一群草尼玛奔腾而过。
　　在看书的时候看的很爽，而现在他却非常不爽。这可是主神空间，不同于其他写手的爽文无限流，《无限恐怖》里的主神空间可太狠了，动不动就抹杀的，说不定那次任务他就GG了。
　　尽管心里很操蛋，但徐文还是不得不接受现实。开玩笑，不接受现实难道在这里耍泼等死么……
　　起码开局的生化危机剧情，自己都还记得，这一场应该没有多大可能会死，后面的世界再去抱主角大腿，团战打赢了凑够奖励点数就跑路。
　　想到这里，徐文大概平复了一下心情，鼓起勇气，挺起身子从地上站起来。可刚刚站起来，还没有站稳脚跟，就又倒了下去，徐文一下子找不到身体的平衡感了。
　　这会，徐文才发现一个更操蛋的事情…自己现在的身体是女性！

回复:

　　徐文这才发现了，原来现在的身体是女的…
　　难怪自己一下子没站起来，脚下踩着的还是高跟鞋，看样子后根差不多六七公分，这也太为难自己了，几番尝试才勉强找回点肌肉记忆站起来。而且不只是高跟鞋，略显肥肉的腿上还传来丝袜的触感，虽然没有尝试过丝袜是什么样的感觉，但是觉得一下子确定了那是丝袜。（该不愧说主角是天生的lsp吗……）
　　更真实的是，胸口和肩膀传来的紧缚感与拉扯感，一对真实不虚的乳房就挂在现在徐文身体上。背过身去，轻捏一下，还能感觉到那种柔软感，从身体里传来了一种舒服的感觉。
　　对于母胎单身了二十年的小处男而言，这属实有点太刺激了，如果不是顾及到周围人的存在，说不定接下来就会向不可描述的画面发现……
　　努力适应现在的身体，一如原剧情里，由张杰（开局说话那个）向众人介绍了主神空间的一些基础规则，等待剧情的开始。
　　徐文无聊的观察着周围的环境，突然发现一个箱子，脑子一震，趁着大家都没有注意，顺手提起箱子。而几乎是拿起箱子的一瞬间，主神肃穆庄严的声音在徐文脑海中响起，随后就是心中一阵狂喜。
　　【支线任务】：持有T病毒血清到本次轮回任务结束（至少一支血清）
　　完成任务获得C级支线剧情一个，奖励点数2000点。
　　不愧是新手世界，在主神空间那里兑换的话，T病毒完美强化也就是一个C级支线剧情加一些奖励点数就可以兑换。这是什么概念呢，大概就相当于变成一个小超人，一下子拥有原电影中雇佣兵的战斗力。
　　而现在只是保证将血清携带到任务世界结束就可以获得这么多的奖励……
　　另一边，在徐文拿起箱子的同时，张杰眉头一皱，通过精神力扫描，他看到了徐文的所作所为。说实话，徐文这种新人，让他有点不舒服。
　　作为半引导者半队长的存在，一旦队伍中出现了实力较强的存在，他就必须服从主神的指令原则，在队员中选择出新的队长，提高一次选中者的基因锁。然后…然后他就会消失…
　　“这一次先不插手了，主神似乎发现我这个漏洞了，再动手的话……”张杰心中暗暗叹气。
　　“希望你们不要活下去，因为我也想活下去啊”张杰闭目像是回想起某种痛苦一般，而后想起了那个等他回去的古典美女，不经意间露出一点苦涩的笑容。

回复:

问一下大伙，接下来是要写的虐主一点还是欢快一点

回复:

 
虐主是什么剧情，欢快又是什么剧情呐？
无脑选优先欢快
虐主就是没外挂死很惨那种，快乐的话就外挂开起来，沙雕起来(๑• . •๑)

回复:

 
无限恐怖，期待强化绿帽引擎，这个兑换出来就没有人用过，期待楼主用她 ...
以绿证道可还行(๑`･ᴗ･´๑)

回复:

　　“十分钟内，走楼梯到达底层”
　　在一众新人轮回者还在懵逼状态时，雇佣兵队长（马修艾迪森）已经替一众新人做好了决定。
　　众人在脑海里还回荡着主神下发的任务。
　　【临时任务】保护马修艾迪森，不得脱离目标一百米。超过一百米，抹杀！
　　【回归倒计时】01：59：20，倒计时归零后回归主神空间，并获得1000点奖励点数。
　　
　　且说众人，一如原剧情中的人物。
　　雇佣兵队长马修艾迪森和他手下的雇佣兵（名字太多记不清楚了……）
　　老阴逼张杰，主角郑吒，女主詹岚，下一部死亡的李萧毅，一会死于枪口的牟刚，马上死于下楼梯的龙套小胖子和同样死于下楼梯的中年大妈…徐文！
　　是的这会徐文才后知后觉的发现自己的身份，那个原剧情中死于下楼梯的龙套大妈……
　　看着自己现在脚下踩着的高跟鞋，他（暂时用他）也终于懂了为啥赶不上下楼梯了。特么的，都在玩生死时速了，还穿着高跟鞋慢慢吞吞下楼，你不死谁死啊……
　　一行人出发下楼，现在徐文也没有能力去反抗雇佣兵，只得脱下脚下的高跟鞋，强顶着劲头，勉强跟上大部队。
　　而开局的那个箱子，徐文没有敢带走，只是趁着之前其他人围在张杰身旁时，悄悄拿走了其中的两支血清。
　　…………
　　“特么的，好累啊。”一边下楼梯，一边心里吐槽着，原本徐文以为原剧情里的下楼梯会很简单，毕竟高中生的炮灰李萧毅都能过。现在，徐文只想骂死《无限恐怖》的作者，你特么用跑的十分钟下几十层的楼。
　　明明就只是几分钟过去了，徐文现在身体里传来了一种休克感，再跑下去，徐文都感觉自己要开基因锁了……
　　那几十层楼梯是如此漫长，撇了眼楼道里的指示牌，临近楼底还有三层。此时那个龙套小胖子已经看不见身影了，而郑吒他们就在前面不远处，马上就要到楼底了！
　　而这会他忽然听到前面不远处的张杰说道：“一名出局……”
　　张杰话音刚落，楼梯上方一声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　听着这爆炸声，一种死亡的感觉如海一般压迫在徐文身上，一看手表，上面距离马修艾迪森的距离已经是八十多米了，一种惊悚从他心中油然而生，鼓起最后一点力气向下跑去。
　　不觉间，徐文的双眼变得一片茫然，脑海中只有一个念头。
　　我不要死…我不要死…我不要死！

回复:

那就前面稍微虐一点吧先给开一阶基因锁，这个世界就拿一个C就好，这次就不跟郑吒抢东西了，先虐着吧
嗯～后面兑换个魔形女加意识转移啥的，就当一条咸鱼

回复:

　　当徐文恢复意识的时候，已经是半个小时以后了。
　　此时的他正躺在墙边，在一个科技感爆棚的房间内。他看到一个雇佣兵紧张的敲击着电脑，仿佛在努力破解着什么程序一般。那个雇佣兵的旁边躺着一个血淋淋的尸体，再右边一些，在一个通道里，郑吒和马修艾迪森正努力的闪避着激光的切割。
　　徐文反应过来，现在正是原著中激光通道的剧情，也是主角郑吒收获第一桶金的剧情。
　　徐文不由得有些懊悔，他如果没有昏迷的话应该也可以去获得那个奖励的。原剧情里可是一个B级支线剧情和5000点数，足够去兑换那个bug一样的念动浮游炮（《无限恐怖》作者留的挂）。不过想想也算了，如果因此影响了剧情，导致郑吒嗝屁了，那就完犊子了…
　　挣扎着起身，此时徐文却感觉到了全身上下传来的疼痛和无力感，缓了缓才坐起身来。
　　“你醒了啊大妈”一边传来声音，正是龙套李萧毅。
　　“你之前可吓死人了，倒地上还吐白沫抽搐的，差点以为你要死了”像是还有点惊吓，李萧毅红着脸说道。
　　李萧毅看到之前徐文冲到楼底的样子可把他吓了一跳。都不敢去靠近他，还是那个张杰发话，他才给壮着胆子给徐文背过来的。背徐文时那种双峰在背上微微蠕动的触感，惹得李萧毅一阵脸红，现在都不好意思看徐文。
　　另一边，毕竟是主角光环，郑吒和马修艾迪森已经从激光通道中出来了，郑吒也获得了那B级支线剧情和5000奖励点数。
　　一如原剧情，以马修艾迪森为首的雇佣兵成功关闭了火焰女皇，房间一下子变得黑暗，十几秒后又重新亮起来，而火焰女皇主板已经成功被取了出来。与此同时，徐文发现手表上显示的【临时任务】保护马修艾迪森也消失掉了。
　　徐文知道，等再离开这个房间，面对的就是生化危机这部电影中的“电影特色”…丧尸！
　　他想站起来，但是身体的无力感一次又一次的让他瘫倒。想起后面众人还会回来这里，徐文也就没有再挣扎起身，略略思考一下，有了决策。
　　他转过头对着马修艾迪森，用一种无力的语气说：“我已经没有办法起来了，带着我也是累赘，就让我在这里等待救援吧，说不定会有救援呢。”
　　马修艾迪森本来就对这个样奇怪的一群人不放心，也就同意了徐文的提议，反正火焰女皇的主板已经被拿走，就算留她在这里也不会有什么影响，相反带着她的话可真就是累赘一个，毕竟徐文也不是他的战友，不值得…
　　随着一众人离开，徐文缓缓地挪动，找了个舒服的姿势躺在地上。此时的他看起来十分凄惨，梳好的头发已经变得散乱，手臂和大腿有着摔痕，原本精致包裹在大腿上的丝袜也破开了几个口子，那双高跟鞋因为下楼已经被丢开了，光着脚丫子跑了这么久，还起了个脚泡。
　　胸口的紧缚感也已经消失，传来的是一种空拉拉的感觉还有变大的拉扯感，因为剧烈运动，乳房已经从内衣中跳出，原本的内衣就有些偏小，无法束缚那哺乳过好几个孩子的硕大乳房。尽管受到岁月的洗礼已经变得下垂不复稚嫩，但它还是那么硕大，两个吊灯大奶拉扯着徐文的胸口。
　　拍了拍双手的灰，徐文犹豫了一下把手伸进了衣服中，试图将跳脱的两个大奶塞回内衣里，可是那它实在是太大了，如今身体的小手一只手还抓不住，只能挤压着些才抓住它。
　　徐文二十年处男生涯中没有碰过的东西，如今就安静的被握在他的手里，虽然也很操蛋的长在他身上……
　　传来的柔软触感，和挤压时候的酥麻感都在触及徐文敏感的神经，下身被小内内温暖包裹的小妹妹也传来了愉悦感渴望被摩擦，他能感觉到两张嘴里不觉得呼出的热气和湿润感…
　　啪！
　　徐文从衣服中拉出左手，打了自己一巴掌，打消了自己刚刚生起的浴火。
　　“呼，我这是在干嘛呀，都快要死了，还在搞这种事情，虽然确实很舒服，。哎中年大妈的欲望可真强”徐文深呼一口气说，说着右手还肆意揉搓着那硕大的左乳房，显得好没有说服力…
　　玩弄自己的大乳房好一会，过足了手瘾，他才慢吞吞整理好内衣。
　　这时，郑吒一行人才又回到房间里。

回复:

 
我贴吧写过无限流ts文，先提醒下，写这类文不可能短时间完结的，故事背景、幕后黑手等也需要设计，当然也可 ...
其实我也就是写写看，能写多少是多少。就当练练文笔了，这一篇文章估计也写不到最后，有一点脑洞就写一点吧，写到后面没回复就开其他坑得了。
还有感谢大佬的认真回复（*＾ワ＾*）

回复:

　　张杰，郑吒，詹岚三人围在一块，听张杰说着过往经历过的恐怖片剧情，想要更快的适应这个危险的世界。另一边则是让高中生的李萧毅扶着徐文到一边的休息室去，由他去照顾一下现在的徐文。
　　“徐雯阿姨，你现在还好吧。”李萧毅说。
　　是的，之前徐文躺在地上休息时，他从脑海中看到的这副身躯的名字，和他同音但性别不一样。他也就告诉其他人徐雯这个名字了。
　　“应该没有什么大事了，可能是下楼梯的时候摔的比较厉害。”徐文回答道。
　　徐文对于李萧毅还是比较感谢的，毕竟之前昏迷了还是他给自己背过去的，刚刚也是他给自己扶过来躺着的。
　　徐文顺手就解开了上衣的青色外套，丢到边上去，懒洋洋的伸了个懒腰，舒缓着之前压迫到全身的压力，虽然身上仍旧难受无力，但起码现在可安全多了。
　　一边的李萧毅看到徐雯伸懒腰的样子，看的一股子气血上涌。原本徐文这个身体资本就相当雄厚，一挺腰更显得那圣女峰膨胀的厉害，在黑色内衬衣的包裹下，原本有些赘肉的小腹在拉伸下，很好的将肉肉遮盖住，勾勒出惊人的弧度。同徐文乳房一起膨胀的还有李萧毅的小弟弟…
　　原本经历过这么刺激的危机后，李萧毅就有些绷不住了，这会看到徐文的样子更是涌起了色色的想法。
　　想想他自己在高中还一直被欺负，哪怕到了这个世界里，那些雇佣兵对他也没有什么好脾气，前面他们拿枪打死牟刚大叔的时候，差点给自己都吓尿了。好像现在就徐雯阿姨对自己这么温柔的，自己也不过是听张杰的话才去帮她的。
　　其实，也不怪徐文对李萧毅态度好一些。毕竟李萧毅也帮了徐文几次(虽然徐文不知道是张杰让的)，
　　而在脱掉青色外套后，徐文习惯性的给内衬衣也给脱掉，由于之前下楼的剧烈运动，内衬衣和奶罩浸透了汗水，变得粘粘的，他又顺手的给最里面的奶罩也给扯掉了。略略下垂的七尺大乳就这样一下子暴露在空气中，尽管岁月流逝，它依旧雪白。虽然由于过度的开发，导致圣女峰上长了两个黑樱桃，但看起来并不让人倒胃口，反而显得那对雪白莲蓬丰满而有具有诱惑力。这看得李萧毅直吞口水。
　　刚刚解放上身的徐文只觉得说不出的舒爽，并没有意识到自己现在身体对李萧毅的诱惑力。转过头来，他看着李萧毅目不转睛的盯着自己的大乳房看着，心里还觉得好玩，这玩意他之前可没有过，像是炫耀一般，还挺了挺胸膛。
　　自己也是大意了，习惯性的给衣服脱完了，还没有在思维中觉得自己是个女的，也就没有避讳李萧毅。
　　一边李萧毅缓过神来，发现徐文也在盯着他，一下子脸就又红了。连忙说着对不起，不好意思之类的。
　　徐文就有些不以为然，反正这身体又不是自己的，看了就看了呗，看着李萧毅的样子。
　　徐文笑着说：“看了就看了呗，说不定哪次任务就死了，而且你还帮过我一些，又不是什么大不了的事情，又不会掉块肉。”
　　这反而刺激到了李萧毅，想起了之前同样大胸脯的詹岚，对他冷冰冰的，而且正如徐文说的，哪次世界说不定就死了。
　　他壮起胆子说：“徐文阿姨，那么能摸摸它么”像是有点害羞，声音越说越小。
　　徐文看到李萧毅这个样子，莫名的觉得他挺可怜的，学校里被欺负就算了，也被卷进这个操蛋的主神空间，而且后面异形里李萧毅就要死，徐文就当是对要死的人友善一点吧……
　　“那行，你摸吧。”徐文说道。
　　反正自己摸的时候感觉也挺不错的，弄的全身都很舒服，自己这会正没力气，就当是被别人服务一次吧。
　　李萧毅慢慢的伸出右手，向着徐文的胸口摸去，手颤颤抖抖的，徐文等了好一会都没有等到李萧毅的手。有些不耐烦的，他挺身向前一些，两团软和的乳肉就送到李萧毅的手边。李萧毅的右手正直直的握住右乳峰，那微微凸起的黑樱桃就抵在他的右手心。他下意识的聚拢了一下右手，那种妙不可言的柔软传达到了他的大脑神经，而那团软肉是在太大了，仅仅是稍稍用力就从他的右手中跳脱出去了。
　　李萧毅上前一些，坐在床上。两手开弓，直袭徐文的胸口，他努力的将两团巨物抓在手心里反复揉搓，尽管其中一团都要双手才能紧紧束缚住，但他全都要！
　　似乎觉得还不够爽，他坐在床上从徐文的背后向那两团劲敌出手，那种快感引得他下身像是要爆炸一般，整个脑子中似乎都只剩下色欲了。
　　再说徐文，原本他就只是想安抚一下李萧毅，顺便给他点便宜，反正又不是自己的身体，又不会咋样。但是，在李萧毅的大力揉搓下，徐文的感觉却变了。
　　他感觉的到，那原本就已经很大的双乳，在揉搓下又有变大的趋势，原本下垂的样子变得耸立了些，雪白双乳上的圣女果如同他曾经拥有过的小弟弟一般，不断充血变硬，也正是这样带动着双乳更加耸立了。
　　那种极致的快感，来自于四十多岁如狼似虎之时的女体，给他带来的生理需求，引得他下面那张嘴瘙痒的不行，直吐口水。更难受的是，汗水浸湿的小内内粘在他的小妹妹上，让他身体中的那团火压抑着无处释放。
　　随着身后李萧毅的揉搓，我能感觉到与他身体紧贴的李萧毅的呼吸，能感觉到有一根肉棍不断膨胀变长，顶着他肥大的屁股。他的身体本能的渴望那根棍子，但是他本就没有力气了，更别说现在弄的不上不下的，更没有力气去抢夺来那根肉棍，只能无力的发出诱人的呻吟。
　　而在徐文不上不下的时候，李萧毅似乎已经被心里的火所支配。他几下脱掉了自己的内裤，一根不屈的长枪顶天而起，上面青筋毕露。从床上将徐文转了个圈，双手笨拙焦急的脱着徐文的裤子，似乎对女人的内衣不是很熟悉，脱了好一会都没有脱掉，情急之下，他直接将打底裤脱下一些，扯开丝袜，推开小内内，将已经硬的快爆炸的小弟弟送到徐文那早已经水流不止的小妹妹中。
　　一种温暖的感觉从硬邦邦的小弟弟中传来，差点就让李萧毅没控制住爆发了。小萧毅被湿润且温暖的小妹妹包裹着，挤压着，甚至那种紧绷感，那种来自于小妹妹的吸力，几次都险些让李萧毅爆发出来了，感受着那种温暖，李萧毅机械性的在徐文的身体里抽动着，不敢幅度过大，紧抱着徐文的身体，让那对大奶在他的胸膛上蠕动，释放着全身的欲火。
　　而其实，爽的并不只是李萧毅一人，还有正在被抽插摩擦的徐文。在李萧毅将他浸湿的小内内从小妹妹上挪开时，徐文还没来得及让小妹妹喘口气，就被李萧毅的小弟弟堵住了呼吸，只有微微异物入体的不适感，之后就被那根传家宝给小妹妹搅弄的全身发飙。每次传家宝向外拔的时候，徐文都感觉的到，自己小妹妹的挽留，深深的吸着那根大肉棍。每次的抽插，将充满褶皱的小妹妹填满，让徐文的身心都被填满了，那种充实的快感，让徐文止不住的呻吟，似乎想放生大叫，来迎接那种绝美的快乐的到来。
　　那两团被玩弄了许久的双峰，在这种情况下异常的敏感，尽管只是与李萧毅紧贴着胸膛，上下抽插时的挤压都给徐文带来了一浪一浪的酥麻感。
　　即使李萧毅已经很小幅度的抽插了，但是徐文那副过于雌性气息的身体还是让李萧毅承受不住，紧紧只是抽插了十分钟左右就已经缴械投降了。伴随着他身体猛然的一阵抽搐，自己祖传的DNA通过小弟弟被送到了徐文的小妹妹中。
　　而那一道喷薄而出的热流，直接在小妹妹中长驱直入，重重的打在了子宫颈上，成功的给徐文这幅身体添加了新的精原抗体。那种徐文期待的绝美的快乐高潮突然而至，徐文再也止不住那种快感，放声呻吟着。
　　在那种高潮下，躺在床上止不住的颤抖着，享受着那种余韵，两团巨物掀起一阵阵的乳浪，徐文达到了某种巅峰了，精神不断的放空……
　　而李萧毅躺在徐文身上，止不住的喘息，时不时舔着徐文肥大的乳头。他已经释放过的小弟弟还就在徐文的身体中，被小妹妹紧紧的吸附着，似乎不愿意放过这个不让自己呼吸的恶徒。
　　大概又十分钟，徐文才从那种快感中回过神，他躺在床上，而李萧毅正压在他脱光的身体上，时不时舔弄他的乳头，给他带来一阵阵的舒适感。下体还被异物填充着，传来被填满的充实感，年轻气盛的小弟弟在短短十几分钟的整备下已经重新拥有了战斗力，正准备再次以茎治洞。
　　徐文才明白过来，自己这是被一个小处男摸的发情了，而后献出了自己的“第一次”？
　　有没有搞错，自己还没有摆脱处男呢，就先摆脱处女了？
　　卧槽，我的无限之旅也太操蛋了吧。

回复:

　　不知道是不是自己的原因，当躺在床上脱外衣的时候气氛就开始不对劲起来了，虽然我自己不这么觉得，但是有没有人告诉我一下，现在躺在我身上跟泰迪附体的人我该怎么处理……
　　我，徐文，二十岁在校大学生，处男，喜欢看美女，搞黄色（挂掉），我在拒绝了主神选召后还进入了主神空间，变成了一个性欲特别旺盛的大妈，在摆脱处男之前先摆脱了处女身份，现在小妹妹已经被小弟弟填满了，怎么办？在线等，挺急的。
　　……………
　　在达到快乐巅峰的时候，这幅身体的记忆也不断的被徐文获取。
　　四十三岁，徐雯，生育过三个孩子，之前一直是家庭主妇，去年一家五口去旅行不幸遭遇车祸，仅徐雯一人活下来，在今年去祭拜家人的时候，遭遇了yes和no的选项而进入主神空间。
　　和徐文对外说的名字恰巧一致。
　　
　　这会的徐文看着躺在他身上的李萧毅，徐文也不好意思给李萧毅一脚踢开，虽然是献出了自己某种意义的第一次，但是也是有自己无意识诱惑人家的原因。在徐雯的记忆里，十多年前生了第三个孩子后，就没有再跟她的老公行房过了。
　　看在他帮过自己的份上就算了吧，而且没必要跟一个短命鬼计较太多，而且小弟弟插进来很爽…
　　徐文甩了甩头，自己好像觉醒了某种奇怪的xp系统。
　　顺手拿起一边的青色外套披在身上（T病毒血清在里面），略微推了推李萧毅让他起身，李萧毅极不情愿的从徐文身上起来，把小弟弟从徐文身体里拔出来。不过好像是小弟弟硬着的，卡在了小妹妹中，并且徐文下体的吸力把小弟弟紧紧的锁在了下面，很明显饥渴了十多年的鲍鱼并不想放过这到嘴的“美食”。
　　反而，随着李萧毅几次想要拔出弟弟失败，数次在徐文身体里搅动，又勾起了身体里的那团火，徐文的眼神又开始迷离了起来，身体的本能似乎又占了上风。
　　不知不觉间，又演变成了两人的赤膊大战……
　　就在二人管鲍之争的时候，房间里的灯突然灭了。两人的动作难得停了一下，徐文此时也不顾得这种不上不下的感觉了。两人才醒悟过来，他们现在仍在恐怖片世界中，仍然随时有可能面临死亡的危险。
　　而且，这会的剧情正是临近回归的最后杀局。火焰女皇被逃离的雇佣兵远程关闭，失去火焰女皇的防御机制，主机房间外的爬行者很快就会破门而入。
　　当爬行者进入后，只需要几十秒就可以将他们全部杀死。随着一声巨响，房间的门被爬行者击穿，隔着一件薄门，徐文能听见那种肉掌在地面走动的轻微震荡声。
　　初此之外，徐文能够很清楚的听到自己的心跳和与自己胸膛贴胸膛的李萧毅的心跳声。而此时在黑暗中，距离回归还有几分钟……
　　砰，这次是很闷沉的破门声，徐文知道，这间侧房的门也被破开了，气氛已经压抑到极限了，徐文能感受到自己和李萧毅不断加速的心跳声。
　　这时，隔壁的房间里传来枪声与咆哮声，还有…爬行者的嘶吼声。
　　伴随着这咆哮声，某种情绪也感染了李萧毅，他用力一挺，将原本就就在徐文身体里的东西送到更深处。
　　(徐文：？？？)
　　而后又是一股热流送进徐文身体的深处，猛然炸裂的快感让徐文一下子失神了，他也跟着发出一声咆哮，一下子达到了高潮，并且双眼变得一片茫然…
　　与此同时，所有人的脑海中响起了主神的声音：
　　倒计时结束，主线任务完成

回复:

大伙说兑换啥子能力吧，不要太离谱的都可以试试呦

回复:

　　一个恍惚，徐文就回到了主神空间。
　　这时的他双目茫然，站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它渀佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，徐文已经觉得脑袋有些发晕了。
　　这里就是主神空间了，而那颗巨大无比的光球就是“主神”了。不知觉得就有这样的明悟，感受到身体的现状，他对着主神喊道：“主神，全身修复。”
　　随后降下了光柱，将徐文笼罩了起来，原本下楼摔出的淤青一点一点的消失，胸口上挂着的一对下垂的大乳房也被某种伟岸的力量变得挺拔高耸，上面的两个倔强的凸起也由黝黑变得粉嫩，小肚子上略多的赘肉被溶解，脚上新起的水泡被消除。小腿上，从小妹妹里满溢流出的小蝌蚪被祛除了，同时小腿上的肥肉被消解了大部分。半个多小时前被疯狂抽插的小妹妹也变得焕然一新，岁月染上的黑色变得粉嫩，却依旧肥美而诱人垂涎。不过还有李萧毅的满满的小蝌蚪……
　　此外就是对基因的修复了，在徐文无意识间已经开启过两次基因锁了，那种基因崩坏的危险还好被主神修复了，要不然可就危险了
　　在修复完毕后，徐文浑身暖洋洋的，确认到达安全的主神空间后，精神一松就再次晕倒了…
　　不过，真的安全吗？人是安全的，肉体可未必……
　　徐文浑浑的睡着了，他做了个梦。
　　在梦里，他变成了一个小女孩，穿着碎洋花裙，在一片花海里奔跑着。身后一个小男孩在追着她跑，她就一边跑一边还回过头对那个小男孩笑。那个小男孩一边跑一边还在喊：“徐雯，你慢点，等等我。”徐文能感受到那个女孩的开心和快乐，那是一种很安心的感觉，好像心中所有的焦躁都消失在那种安心里……
　　“嗯～，哼嗯～”一种酥麻的感觉把徐文从睡梦中惊醒。此时的他刚睁开眼，就看见到了，趴在他身上的李萧毅，两只手正揉搓着他的双乳，两人浑身都是赤条条的，小腹那里还被一根硬邦邦的东西顶着。
　　四目相对，李萧毅尴尬的笑着，不过两只手还没有收回来的意思。
　　“差不多得了啊。”徐文右手扶额，很无语的说道。
　　曾几何时，徐文也幻想过能有个老婆每天对自己早安咬，为什么现在逐渐发展成有个泰迪对想对自己早安日？徐文心里不由得一阵感慨。
　　听到徐文的话，李萧毅不情愿的从徐文的身体上爬起来，开始穿着自己的衣服，是不是还回头看看徐文那不着寸缕的美妙酮体。在主神全身修复后，徐文现在的这幅身体可是越发性感诱人了……
　　而这边，徐文则是继续胡思乱想着。他也瞥见了李萧毅侧着眼神看自己的酮体，不过没有太在意。开玩笑，自己开局就被人家透了两三回了，说不好听的，该看的也都看过了，自己知道他长短，他知道自己深浅……而一边穿好衣服的李萧毅，还傻呆呆的站在一边看着徐文……
　　徐文继续扶额(ー_ー)!!
　　自己原先的衣服也不知道去哪里了，现在这里也没有衣服，自己浑身光秃秃的。哦不对，也不能说光秃秃的，毕竟还有头发，眉毛，黑森林的毛……
　　啪！徐文右手轻轻的给了自己一巴掌，龟龟自己在想啥呢，马上再发情又要被人给啪啪啪了_()∠)_
　　不穿衣服总不是个事情，旁边那个刚尝过滋味的小家伙都提枪警告了，一股危机感从徐文的心里升起来。
　　“你，去给我拿几件衣服来。”徐文光着身子对李萧毅说。
　　一边的李萧毅慌慌张张的跑出去，去主神那里兑换衣服去了。
　　“呼，看来暂时安全了，一会穿了衣服回自己房间就好了，没有房间主人允许，其他人可是进不去的。”看着李萧毅跑去兑换衣服，徐文在心里说到。
　　哎，有朝一日竟然还能玩小孩开大车，可惜他是小孩，我是大车……(徐文：虽然被开确实很爽)
　　李萧毅去的很快，急匆匆的跑到主神那里兑换衣服，不过兑换什么衣服一下子给他难住了。对于女生穿的衣服他都没什么了解，也不知道怎么搭配好看，胡思乱想了半天，也没有个定数。
　　想了一会，给兑换了一些职业OL小姐那种衣服，而且也兑换了他最喜欢的一些丝袜，高跟鞋之类的。抱着这一堆东西，趁着其他人还没有从房间里出来急匆匆的又跑回了自己的房间中。
　　而徐文看到李萧毅送回来的衣服，徐文也没太细看，凭借着身体的肌肉记忆胡乱的穿着，不过穿完衣服后，他觉得自己还是不穿衣服的好……
　　除了一件他刚开始穿的青色外套，其余的都是啥。长筒肉色丝袜，基本挡不住他那硕大乳房的黑色奶罩，快十厘米的红色高跟鞋，上身是包裹的很紧的白衬衫，下身是豹纹的小妹妹，外面是紧致的黑色包臀裙。
　　由于被主神全身修复过，本身的熟过头的身材被修复成正巅峰的年纪，全身上下都对异形充满了吸引力。穿上那些衣服后，上身紧绷到呼吸不过来气才扣上的白衬衫，透过衬衫能隐约看到黑色的奶罩，如果不是这奶罩够坚挺过于还束缚不住那想要自由的大乳房。
　　下身的包臀裙就更过分了，原本就肥大的臀围，几经努力才给裙子穿上，来回拉扯还差点给小内内拉扯到小妹妹里……肉色的长筒丝袜让小腿显得细而光滑，而纤纤玉足踩进高跟鞋中，那一抹红色更引人注目。
　　而一旦站起来，为了维持平衡，徐文还不得不挺胸翘臀，这给奶罩和包臀裙带来了更大的压力。在逼迫徐文脑子呼吸的同时，还更显得丰乳肥臀……
　　看着一边的落地镜，即便是头发尚未打理，也有七八分的容颜，再加上这好到爆炸的身材，不由得让徐文自己都觉得自己很惊艳。
　　但是问题来了，穿这么一身惹人犯罪的衣服，还有一边盯着自己吞口水的李萧毅。
　　徐文扶额，突然觉得自己好像还不如不穿衣服……

回复:

今天我要让大伙冲死在这里ヽ(‘⌒´メ)ノ

回复:

　　强忍着对这一身衣服的不适应，徐文还是离开李萧毅的房间去找主神兑换去了。
　　听李萧毅说，昨天是他给自己送回到房间里的，而后偷偷留了门把自己搬回了他的房间。也还好他反应快，回来就给自己兑换了一件普通衣服穿上，这才避免了在队友面前社会性死亡……
　　且不去想这些，在主神那里，徐文看到了上一部电影中自己的收益。
　　首先完成主线任务的1000奖励点数，还有拿血清的一个C级支线剧情和2000点数，以及后面提醒马修艾迪森的一个D级支线剧情和1000点数。
　　刨去全身修复花掉的将近10？00点数，自己还有一个C一个D以及3000多点数。不过自己全身修复花了这么多钱，也太贵了些吧。但是转念一想，这也很划算了，毕竟是要修复基因锁后遗症的，第一部电影就开了基因锁，只要不作死改变剧情，后面也就更容易苟命了。
　　不过让徐文不能接受的是，下楼梯开基因锁也就算了呗，自己被人中出高潮竟然还开了一次基因锁……虽然有之前开启过的肌肉记忆，但是这也太羞耻了吧。别人可都是拼死拼活才基因锁的┻╰（‵□′）╯，自己这被中出开基因锁算啥呀(´⌒`｡)
　　思维发散，徐文又想到自己悲催的脱离“处女”名号，还被人中出的那么爽……
　　呸呸呸，徐文右手扇脸，试图通过武力纠正自己的xp系统。手肘还不小心打到了自己的大欧派，那紧绷的白衬衫表示自己受不了这个委屈，正胸口的扣子直接崩飞到不知道哪里去了，两个车灯猛的惊起。
　　徐文深吸一口气平复心情，安慰自己。
　　“没事没事，崩开了呼吸还舒服不少呢……”
　　
　　努力屏蔽掉这些东西，徐文从主神处的挑选着各类强化，自己离那个bug武器念动浮游炮还差不少奖励点数，下一部电影就是异形，如果没有强化就进入的话，自己多半要歇菜，那么就必须要兑换一些强化了。
　　考虑到异形没有什么神秘侧能力，要不换个啥灵体化之类的？可是下下个世界就是咒怨世界，就一个辣鸡灵体化绝对逃不过伽椰子这种神秘侧的东西，徐文思索不定。
　　等会！！我不一定要灵体化之类的强化呀，一个大胆的念头从徐文脑海里迸发。
　　我可以混入其中，就像那张狼群里的哈士奇表情包一样，就像那个魔形女一样，混入其中.jpg
　　思索了一下，徐文咬牙兑换了C级的魔形女强化，(X战警里那个可以随意变化其他人形状的变种人)。消耗了徐文一个C级支线剧情，1500奖励点数。其实魔形女的强化还可以一步步从B级，A级，强化到双A级，只不过现在的徐文也没财力去兑换，只能凑活兑换一个C级的了。
　　之后还有兑换一个原著中性价比最高的纳戒，仅需要D级支线剧情和1500奖励点数。它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，能够装纳约一点五立方米的物体，同时内力，真元，仙灵力，神契力四种能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生能量层，该能量层对于灵体生物能够产生极大的伤害。在兼具储物空间的同时，也可以有一定的对灵体杀伤能力。
　　并且在兑换之前，徐文也询问过主神，C级魔形女强化所带来的体内特殊能量也可以使用纳戒，并不会有兑换了不能用这种乌龙事件发生……
　　对了，还有最不能忘记的事情，免费的人造人！又到了大伙最喜欢的捏脸环节了！

回复:

　　“捏个什么样的呢”徐文双手抱胸面对着主神思索着。
　　不得不说，徐雯的身体有些太过于色气了。尽管是被主神修复恢复到熟妇(御姐)状态，但那哺乳过三个孩子，接受过量雌性激素发育的大乳房似乎没有被主神判定给修复变小。(嗯，对于隐藏巨乳控的徐文来说，体验也不是很差)导致现在的他不得不用手托着一些，要不真的是拉扯的肩膀生疼。
　　那就捏个自己吧，万一时间久了，我给原来的自己长啥样给忘掉了就扯蛋了(虽然现在已经没有蛋可以扯了，嗯～可以扯卵……)。然后性别上选个男性，这回性别一定不能错。
　　嘟囔了半天，徐文用意念向主神提出了自己的要求：和原来的自己一样，身体素质啥的拉到正常素质的二倍，男的！男的！男的！确认没有什么失误，就在意念里确定了自己的造人。
　　(然而事情总不会如徐文想象的那么顺利的，要不然这篇文怎么能带上操蛋两个字呢。)
　　伴随着主神投下的光柱，徐文的人造人出现在了他面前，也穿着和他一样的衣服，就连胸口崩飞的扣子都一样……
　　看着自己面前和自己一模一样的人造人，徐文心里闪出一大堆？？？
　　不是要和以前的自己一模一样么，你咋给我整个一模一样的徐雯出来了。我之前也不长这样啊，我之前要是个这么性感爆炸的妹子早就自产自销了。
　　徐文脑子里又闪现出一个大胆的想法，不会因为我是黑户，直接就给我弄了个以前的徐雯出来吧？而且，还有自己选的男性……
　　徐文勉强踩着红高跟向着人造人走过去，蹲下身，伸进人造人的裙底，然后…然后就摸到了一个大宝贝……
　　“呵呵，我的无限恐怖果然很操蛋”徐文扶额苦笑。
　　但是也没有办法啊，生活还是要继续的，毕竟不挣扎一下，说不定下个世界就死了。
　　对于这个人造人，徐文检查了一下，甚至在主神那里花了几奖励点数测验了一下，除去兑换的魔形女基因，两人其他基因是完全一样的。而且除了人造人下面的大宝贝和超过徐文本人的身体素质，两人其他地方是一模一样的，还有那高耸的欧派……
　　幸运的是，这个人造人脑子里还有一些常识和枪械知识，光论战斗力比他这个主人要强(不开基因锁的情况下)。
　　还能怎么办呗，就只能这样了，好好的打算制造出原本的身体，以后要是兑换个啥精神力扫描还能给自己的处男桂冠摘掉。可是现在……
　　完了，全特么完了。
　　更恐怖的是，徐文发现自己已经快习惯操蛋的无限之旅了。甚至还安慰自己，这就当造个保镖+自慰棒了，而且只看外表还是个性感御姐，和性感御姐贴贴也很舒服呀，两个大欧派对抵挤压着(๑&gt;؂&lt;๑）
　　
　　当徐文兑换完成后，其他人才陆续到广场中来。各自商量着自己的兑换，而原剧情里已经兑换造人的李萧毅，因为把徐文捡尸了，反而没有再去兑换原剧情里的大洋妞。
　　在众人都到来后，郑吒看见徐文现在身体的性感模样不由得多看了几眼，特别是透过崩开的白衬衫，还能看见雪白的两个半球，这惹得一边罗丽直掐他腰间的软肉，直到郑吒求饶才作罢。
　　张杰只是略略瞥了一眼，就没有再看徐文，只不过有没有用精神力扫描看他，那徐文就不知道了。
　　詹岚则是看见徐文现在的模样，有点角色发红，急忙将徐文拉过去，给他系上纽扣，发现纽扣被弹飞这才作罢。还提醒徐文让他捂着点，不要便宜某些色狼。
　　说完还转头看向眼神一直在徐文身上的李萧毅。引得李萧毅更不好意思了，其实徐文也不大在乎，只不过安抚詹岚才象征性的遮挡住胸口。
　　在大家玩闹完以后，徐文才跟大家说出人造人的事情。
　　徐文先问向张杰：“我们进入下一场恐怖片的时候是怎么进入的”尽管徐文作为穿越者这些东西都知道，但为了隐藏自己这个有利身份还是问了下张杰。
　　听到张杰的回答，确定了没有什么露馅的地方后，徐文才说道：
　　“大概是这样，我今天早上来造人的时候，发现的事情，免费的造人名额可以制造出拥有双倍常人身体素质人造人。然后我就想既然转移通道能够容下两个人，那造人能不能随我们一起进入恐怖片世界，如果可以的话，那就意味着我们可以拥有一个绝对忠于自己的保镖。”
　　“而且是身体素质是常人两倍的保镖，这可比我们第一次兑换后强大的多。”
　　听到这话，郑吒直接表示，自己决不会让罗丽卷入那种恐怖片中，张杰也是同感。
　　而李萧毅和詹岚两人则思索了很久，选择制造自己的造人来帮助自己活下去，毕竟没有东西什么比自己的性命更重要了。
　　詹岚制造出一个高大的肌肉大汉，身高得有一米九了，给他取名叫一号。
　　看到詹岚给人造人起名，徐文还愣了一下，想起自己还没有给自己的人造人起名，略略思索了一下，给取名叫雯雯，毕竟和现在的自己长的一样嘛。
　　李萧毅则是很鸡贼，没有立即造人，等到其他人都走了才拉着徐文帮他提建议造人，无可奈何之下，给他推荐了楚轩造人出的那个阿诺。

回复:

今天闲散一天没事做，意外的码字写了这么久
晚点还有一更，不过写着写着感觉无限流好难写出色鸭。哪怕有z大的作业可以抄

回复:

　　和原剧情一样，在兑换完各种技能之后，众人接受来自张杰的地狱特训。虽然很苦但在这接近十天的时间里，众人的综合能力都得到了充足的提升。
　　经历了近十天的训练，徐文已经能够相对熟练的使用魔形女的能力了，基本上可以维持这种变形能力两个小时，之后就需要近十个小时才能恢复。大概就相当于变身消耗体内一种特殊的能量，满蓝能用俩小时，自然恢复到满蓝要十个小时。
　　在熟练掌握这种能力后，徐文首先通过能力缩小了那对大车灯的大小，那玩意是在太折磨人了，真不知道以前的徐雯是怎么样习惯这种“美好的负担”。
　　当然了，在夜深人静的时候自己还可以给它变大一点，这样手感才好嘛(๑❛ᴗ❛๑)
　　但是也没有给它缩的太小，毕竟如果太小的话，这一身衣服肯定支撑不起来，而且原先的大奶子都大概有同尺码G+了(真是下作的乳量！)，要不是修复后身材够爆炸，这么大的欧派挂在哪个女人身上都破坏美感吧……
　　而现在呢，大概给缩成了C+的大小吧，看起来上半身可就舒服多了，乳房很安静的躺在奶罩里，猛然从G+的重负里解脱出来。但是由于只是C级的魔形女强化，还是要遵循质量守恒定律的，那些减小的乳量都化作臀围丰富的养料，导致臀围增大了一圈……
　　虽然每天这么轻松的时间并不多(能量不足够维持一整天)，缩小后的乳房也不能剧烈运动，要不太大的奶罩同样不能束缚娇小的秀乳。不过即使是这样徐文整个人的心情都好了很多，毕竟大欧派长在别人身上让自己玩弄才最舒服不是吗？
　　
　　
　　今天夜晚过后了，明天就又要去经历那种与死亡并肩的恐怖片世界了。
　　围着火锅，几人一边吃一边不安着。
　　火锅还是郑吒提议的，按他的话说，经历了那么艰苦的特训，稍稍放松一些更有利从下一场恐怖片中活下来。
　　徐文也给自己打气，作为知道剧本的男人，自己只要兑换了原作者留下的bug，活过两场团战就可以攒够五万奖励点数，带着自己的人形自慰棒兼保镖(雯雯)离开这个危险境地。
　　各怀心事，吃完火锅后，各自散伙。张杰郑吒这种自然是回到自己的温柔乡，珍惜与自己的所爱相处的时光，而詹岚也早早回到了自己的房间。
　　广场上就剩下徐文和李萧毅，李萧毅鼓起勇气走到徐文面前，两人贴的很近，近乎面贴面了，甚至李萧毅能闻见徐雯的体香味，感觉到徐雯呼出的气打在他脸上，透过缺扣的白衬衫能看到那两个他揉搓过的雪白半球，气血上涌。
　　相对于近一米八的李萧毅，穿上高跟鞋达到一米七五的徐文，二者身高看起来相差的不多。
　　徐文大概知道李萧毅的想法了，只不过他还没有说话，就先感觉到自己小腹那里被什么东西顶的慌。
　　徐文低下头看向自己的小腹处，只见李萧毅的大宝贝已经撑起了帐篷。李萧毅原本还想说什么，当低着头看着自己下面的帐篷后，诺诺捏捏的再说不出什么话了。
　　这近十天，每天特训的精疲力尽的，也没有时间去找徐文，而且由于徐文的建议，他造人选择了阿诺，也没有原剧情中的大洋妞让他发泄。
　　刚才破处，已经食髓知味的他来说，禁欲了近十天，往常有训练还算了能挥洒多余的精力，现在一停下来，满脑子都是徐雯的那一对大奶子……
　　此外，由于年龄的差距，他更仿佛对徐雯产生了一种恋母情结似的感觉。
　　而面对面的徐雯，其实也大抵如此。之前在恐怖片环境里，在一次同李萧毅交媾后。她的身体都本能的锁住李萧毅的大宝贝了。这幅身体可是积攒了十来年的欲望，那种繁衍交媾的本能，在恢复年轻后愈发难以压抑。
　　之前在特训的时候，每次回来连洗澡都是由雯雯来给他做的，更别说做那种事情了，她也没兴致去弄，连自己弄出来的扶她娘都没试过呢。现在李萧毅站在她面前，那根进入过自己身体的大肉棍，隔着衣服向她的小妹妹发出请求……
　　“那个…徐雯阿姨…”李萧毅踌躇了半天才憋出半句话。徐雯叹了口气，没有再为难他面前的这个人了。她知道李萧毅的压力，只有一千点数，即便再精打细算也会很容易死在下一个世界里。还想最后再温存一下…
　　相比于其他人，自己也有很大的压力，隐埋的身份还有现在的性感女体，意外跟眼前的小男孩产生的肉体关系，还有那天晚上的做的小女孩的梦……
　　“走吧。”徐雯深吐了口气说道。不管如何，他都需要让自己放松下来，不被压力压垮。
　　两个人造人留在徐雯的房间里，徐雯则随着李萧毅去到了他的房间。
　　夜很漫长，也很久。
　　徐雯有意放纵身体中的欲望，在几番交战中化身榨汁姬，止不住的浪叫，诱惑着李萧毅将自己全部精力都挥洒在自己身下雪白诱人的酮体里。甚至于后面李萧毅都无力再动了，徐雯还化身骑士，雪白的屁股坐在李萧毅大腿上，将小李萧毅压进自己那肥美诱人的小妹妹里，感受那滚烫发热的肉棒在身体中晃动，全身如癫痫一样颤动，似乎要榨取出小李萧毅里最后的小蝌蚪。
　　李萧毅听着徐雯放声的浪叫，舒服的半眯着眼，看着已经被性欲支配失去意识的徐雯，看着她雪白的莲蓬掀起一阵一阵的乳浪。
　　夜很漫长，也很久，久到一直到两人都失去了意识……
　　
　　当徐雯再恢复意识的时候，已经快天亮了，还是和之前一样，小妹妹依旧被身下的李萧毅填满。小腹微微鼓起来，一股尿意把徐雯的意识拉了回来，徐雯轻轻一拍小腹还能听见水流似的声音，徐雯很清楚那里面装着的并不是水……
　　徐雯尽量轻微的从李萧毅身上起来，一双玉手很慢的撑开自己的小妹妹，之前可是已经经受过小弟弟卡在里面的感觉了。由于昨夜太过于疯狂，失去意识后魔形女的能力被解开，那被压迫的奇耻大乳气氛的反弹了起来，隔着这两团乳肉，徐雯压根看不见自己的下面，只能凭感觉慢慢尝试拉开下面，甚至低头厉害一些还能头部还能碰到自己的乳房(自己给自己来个洗面奶)。
　　轻轻的拉动下面的小妹妹，一股水流感从阴道内传出来，一种黏糊糊的东西想要从那刚拉开的缝隙里逃出去。徐雯只好一手捂着不让小蝌蚪们流出来，另一只手来扩大小妹妹的宽度。几经努力还是没有成功的将那根大宝贝弄出来，反倒是来回的拉扯小妹妹，让徐雯自己又来感觉了。
　　徐雯感觉不能这样下去了，再这样下去，自己马上又要开始“当骑士”了。忍着那种快感，他用左手捂着缝隙，右手猛地拉大，同时大腿用力拉起，打算一口气拔出那根大宝贝。
　　然而事与愿违，经历了一个晚上的抽插，现在徐雯全身都不大使得上力气，更别说作为李萧毅是握住她嫩白的大腿当作“炮架子”，一次又一次的抽插着她。当他拉开小妹妹准备起身时，刚刚挺起来的大腿，一下子使不上力，小妹妹才刚刚不舍的将那根东西吐出一小半，在重力的作用下，又将整根吞了下去！
　　之前慢慢吞吞的拉扯小妹妹而带来的快感本就让自己不上不下的，这下整根吞入，原本李萧毅的小弟弟就很长，要不然在当初生化危机的时候，怎么可能引得徐雯当时的老鲍不愿松口，而现在似乎此那会的更长了一些。
　　整根吞入，加上徐雯猝不及防，那长度惊人的小弟弟在冲劲下甚至碰到了子宫颈，一下那种直达云霄的快感直袭大脑，徐雯再也忍受不了。她也不再顾李萧毅是否会被闹醒，她只想在李萧毅身上自顾自的驰骋着，随着快感的积累动作愈发的癫狂。
　　李萧毅是被徐雯弄醒的，丰腴的屁股一下一下的打在他的大腿上，大腿根处的东西被小妹妹包裹着来回摩擦那种，他仿佛迷上了此刻正在他身上驰骋的女人，那个他睡过的女人。他想起身狠狠的在徐雯身上冲刺，但腰部是实在挺不出力气来了，顾及着自己身为男性的面子，他装作睡着了，任凭徐雯在他身上取得快乐。
　　他专门花的200奖励点数强化的小弟弟长度，弥补一下自己在床上的功力。他也不记得在哪本小黄书中看到的，女性对哪方面更倾向于更粗更长的，为了今天特意去兑换的。
　　不知不觉，李萧毅又睡着了。而又过了半个多小时那边的“榨汁姬”徐雯成功催吐小李萧毅成功。这次她似乎能在相对清醒点的情况下达到高潮了，不同于之前的意识都飞到九霄云外，这次她竟然还能挣扎着起身。小弟弟在吐完后终于软塌塌的了，这次没有再卡在小妹妹中。
　　虽然大腿依旧无力，但多少是晃悠着起身了，即便再怎么挽留，没精打采的小弟弟还是从小妹妹中滑出来了。一起身，那股子孙后代就要从徐雯下体中流出来，徐雯下意识的合拢双腿，但经历过一晚疯狂的小妹妹不愿意闭口，徐雯只得用左手捂住不让流的满床都是。
　　艰难的走下床，徐雯已经顾不得穿高跟鞋了，现在这样都快要走不动路了，再穿那十公分的红高跟，怕不是直接走不了路了。
　　一路摇晃扶着墙走近洗手间，打开水龙头，温暖的热水从头顶淋下来，引得徐雯身体一颤，这一颤引得原本努力控制的尿意再也禁不住了。
　　原本捂着小妹妹的左手因为那酥软一下子使不上力，失禁而出的尿液借机混杂着一旁阴道口的小蝌蚪共同逃跑。这让原本还在余韵中的徐雯又再次达到了新的高潮，双腿再没有力气支撑身体了，无力的鸭子坐在地上。
　　徐雯清晰的感受得到身体传来的快感，索性多次体验后还勉强能承受一些，强忍着小妹妹传来火辣辣的感觉，仔细清洗了一下身体。光着白花花的身体，走回床边，看着那落地镜，打量着自己的身体，虽然之前也看过，但不管几次看到都觉得那么的诱人。
　　捡起自己之前脱掉的衣服，对着镜子，一件件慢悠悠的穿上去，依旧还是之前李萧毅兑换的那几件衣服，看着镜子里的自己，徐雯慢慢的也接受了现实。
　　其实他再也回不到原本的世界了，即便回去也是作为徐雯回到她的现实世界去，而不是作为徐文。
　　回头看看床上正休息的李萧毅，徐雯还在犹豫明天的异形世界要不要救他。
　　对着镜子，她一件件穿好衣服，她又变成那个性感御姐，对着镜子喃喃说：
　　“我是徐雯，但我会回去，以徐文的名字…”

回复:

新的一更送上！
给封面当成修复后的徐雯就好了，应该还全是比较贴切的
此外后面ghs的应该会很少了，会慢慢剧情向，更新也会慢很多，也说不定会咕咕咕

回复:

　　徐雯歪歪扭扭的踩着红高跟回到自己的房间。
　　几句话打发走了暂留在她房间的人造人阿诺后，静静的躺在床上。
　　一夜的疯狂过后，豹纹内裤包裹下的小妹妹到现在还有些火辣辣的疼，不过说起来她心中的压力确实减小了很多，果然女人还是需要睡服的(尽管徐文一直不想承认自己自己变成了女人)。
　　伴随着几次高潮的刺激，徐雯现在这副身体的肌肉记忆、个人习惯等等已经被全盘接收了，在脑海里回想时，还能想起属于真正徐雯的记忆……
　　可能是太累了吧，只是脱掉最外面的衣服，闭上眼没一会就睡着了。叫醒徐雯的是人造人雯雯，按照徐雯之前的吩咐，提前一个小时将徐雯喊醒做准备。
　　起身，简单整理衣服仪容，通过正主徐雯的记忆，现在徐雯也能做个七七八八，除去特意化妆，素颜下的徐雯也显得干练不少。
　　至于穿着的衣服，徐雯想了想，除去因为行动不便利而换掉的红高跟和包臀裙，其余的还是那天李萧毅送来的衣服。小妹妹依旧有些疼，但也没有之前那么火辣辣了，完全在可以接受的范围内。
　　出于保险起见，徐雯还在主神那里使用了全身修复，下身轻微的疼也被消除了，心理压力也由昨天释放的差不多了。
　　众人带满了装备聚集在广场上，光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着五人脑袋里都听到了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

回复:

　　恍惚之间，四周已经变成了一间并不宽敞的房间，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是众人所不曾见过的东西。
　　徐雯看向了她的身边，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰四人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。
　　张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　徐雯则是松了口气，她这只小蝴蝶所带来的风暴还没有太大，起码在接下来的几次恐怖片世界，应该都不会有太大变化。
　　不对，原剧情中徐雯这个大妈应该死在了生化危机中，而现在自己活了下来，总人数依旧是原剧情的是十五人……
　　徐雯看向手上突然多出的手表，上面正展现出主神任务(忘记提这个设定了，抱歉抱歉)：
　　杀死全部异形，每位队员奖励D级支线剧情一个，1000奖励点数。
　　
　　(应该还要补充一条击杀异形皇后，3000点数……)
　　看过原著的徐雯在心里默默吐槽。
　　听到张杰之前的话，心有疑问的郑吒就提问道，关于主神提高难度之类的问题，张杰也一一解答。
　　按照张杰所说，在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励。
　　张杰从怀中取了根香烟点燃道：“你们谁看过异形一的剧情。”
　　郑吒和徐雯都摇了摇头，这部电影毕竟是几年前的老电影，即便看过也都忘的差不多了，最多记得一些大概的剧情。
　　而徐雯还有点不好意思，由于知道原著剧情，也就没有刻意去补这些电影设定之类的，看来作为穿越者，自己还是飘了。
　　李萧毅也表示，自己虽然补过一些恐怖片，但是还没有补过这部异形一。
　　看着其余几人都答不出来，一边的詹岚嘿嘿的笑了一声，摸了摸额头正要炫耀一下自己知道的剧情呢，不过还没有说两句就被一边的新人打断了……
　　(令人怀念的开场白呀，楚轩大校…)
　　“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。”
　　“根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。”
　　“果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”
　　“商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”
　　“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”
　　“接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的肉体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。”
　　“这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“接着…”
　　楚轩说到这里，被其他醒过来的新人打断。这会徐雯才发现余下的新人也都苏醒了。
　　打断楚轩说话的是三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
　　他转头瞥见一侧站立着的“姐妹花”，仗着身高优势，透过白衬衫看见了徐雯那白花花的两团嫩肉，愣愣的就盯着看。
　　发现小混混盯着自己看而不是盯着雯雯看，莫名其妙的有种作为女性的魅力被证明的感觉，她觉得有点意思，也没有遮拦甚至微微挺胸，让那两团雪白露的更多。惹得一边的李萧毅心里有点不舒服。
　　詹岚走过去小声提醒徐雯，衬衫扣子崩掉了……徐雯也不好意思再皮，拢了拢胸口。
　　面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
　　闻言后楚轩点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
　　“异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺lì逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”
　　那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来。
　　本就火气大的张杰掏出沙漠之鹰指着三个小混混说：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火”
　　而那个三个小混混以为张杰是在拿一把假枪在吓唬他们，作死的从怀中掏出一把玩具仿真枪，打算指向张杰骂骂咧咧几句。
　　而在张杰看到小混混掏枪的时候，毫不犹豫的扣动扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
　　李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，想起之前这家伙盯着徐雯看，踢了这人一脚，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
　　其他新人也被这一手吓到了，随着恐怖片的开始，主神的传送保护解除，几个新人争先恐后的跑开。不过也剩下几个新人没有离开，正如原剧情中的几位。
　　楚轩，军衔大校，现实世界军方秘密基地的指挥官。一次生物实验诞生的人造人，由于缺少情感激素体会不到正常的情感，但是也因此智力超群，有自毁倾向。
　　零点，王牌杀手，擅长远距离狙击。
　　霸王，雇佣兵，会使用各式中重型枪械，火力手。
　　李帅西，高级炮灰……(人很聪明，奈何被楚轩算计玩死了)

回复:

　　这边众人还在交流信息，分发之前兑换好的枪支武器，商量接下来的团队方案，从不远处就传来了尖叫声。
　　尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，中年男子等四人都坐倒在地上惊恐的叫着，在他们所指对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，徐雯等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
　　郑吒走向前看，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体曾从他们胸口里穿了出来，而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖。
　　郑吒脸色苍白的问道：“异形一里……一共出现了几头异形？”
　　楚轩肯定的说道：“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错。”
　　“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了！”郑吒回应道。
　　零点忽然摆了摆手低声道：“或许你说的话很有道理，但是请注意我们现在的情况……前面左转三十米处有血腥味，谁过去看看？”
　　郑吒咬咬牙说：“这里我强化素质最高，我去看看。”
　　郑吒刚想过去，就被徐雯拉住。
　　“让造人过去，你强化素质最高，万一有危险你还能保护我们。”
　　郑吒还想说什么，但还是没有说出来，毕竟其他的造人并不是自己的罗丽，不能一概而论…
　　在徐雯的指示下，全副武装的雯雯举着枪走了过去，在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　眼见没有危险其余所有人也都跑了过来，郑吒哇的一声就吐了出来，他扶着墙壁一阵猛吐接着徐雯，詹岚，李萧毅，李帅西四人也陪着郑吒一起猛吐，甚至连张杰都是嘴角抽搐了几下，只有零点，霸王，楚轩三人蹲在碎肉边默默看着。
　　不过郑吒的身体素质毕竟远超其余人，吐了一股后明显还有行动力，徐雯也还勉强缓了过来，至于至于其余几人早已经吐到四肢发软，都只能扶着墙壁才能勉强站立。
　　徐雯在回过神后，看着一边的李萧毅，他吐完后竟然傻傻的看着自己，徐雯不由得扶额。(嗯，手肘习惯性的碰到胸…)
　　按照小说剧情，马上该有异形出现袭击众人，而这次被杀掉的倒霉鬼就是李萧毅。原本多少看在管鲍之交的份上，她还想拉李萧毅一把，只要他不作死，勉强还能帮着他点让他活下去。
　　看到现在李萧毅这样，都到恐怖片里面了，还馋自己胸口那几斤肉(嗯，我也馋…)，徐雯觉得还不如昨天晚上给他榨干死在床上得了(ー_ー)!!
　　正如徐雯心中所想，当楚轩等人刚刚从碎尸中分析出现状提醒众人撤离时。
　　在众人身后的过道处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快，众人中也就是他的神经反应速度才能捕捉到那巨大而恐怖的黑影，那是只会出现在噩梦中的恐怖生物。
　　这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光靠外形就足以吓杀普通人的怪物。
　　在感受到异形出现的同时，徐雯退后一步，一把将李萧毅拉开，与此同时异形的舌头弹射而出，正打在原本李萧毅所在位置的墙上。如果徐雯再慢一两秒，毫无疑问，李萧毅也会同原剧情里一样死去。
　　只不过李萧毅被徐雯拉开，旁边的阿诺倒是替他挡了灾，被异形拖扯到过道那边去了。
　　虽然说是有些气李萧毅的表现，但是徐雯还是口嫌体正直的救了他一命。某种意义上讲，他也是自己的第一个男人？
　　呸呸呸，真恶心，虽然现在是女体，但是性取向还是女好吧，自己只不过可怜可怜他。徐雯心里一阵吐槽。
　　就在徐雯拉回李萧毅的同时，她对着众人大喊着：“快跑！”
　　从转角处，三只黝黑的巨大异形奔跑过来，众人亡魂大冒。
　　郑吒边跑边喊着：“快跑！有三只异形！”
　　零点和霸王，反应很快的掷出手榴弹，朝着异形丢去，不求能够杀死异形，只求能够拖延异形那夺命的脚步。
　　向前跑了莫约五六分钟，徐雯回头看的时候，异形已经不在她身后了，关上房间的生物感应门，确定异形没脑子打开门，才靠着墙略微休息一下。
　　即使有了一定的心理准备，之前异形的出现还是吓了徐雯一大跳，所以跑的时候才和大部队走散了，现在跟着她的只有自己的造人雯雯。
　　徐雯静下心思索了一下，首先，自己和大部队脱离了，但是现在还算安全。按照剧情，郑吒和詹岚应该是一组的，郑吒应该还爆种会杀死一只异形，而后这两人右手负伤。剩余的人则是被楚轩指挥，通过遥控房间之间的大门，以人做诱饵将异形分而杀之。
　　那李萧毅呢，原著里他的死局已经被自己破了，这会如果在郑吒那边，詹岚尚且被偷袭险些致死，李萧毅的话估计会很容易嗝屁…
　　如果在楚轩那边的话，毕竟他经受过特训，身体素质肯定比炮灰李帅西高，一会应该不会被楚轩拉出去祭天。
　　这边徐雯还在思考着，而另一边郑吒则是抱着詹岚就是一路狂奔，还是在詹岚提醒下才躲进一间房间里锁上生物感应门。
　　原本看到碎尸就吐的不行，现在抱着詹岚还极速的奔跑，这会的郑吒面色还有些苍白，小口小口的喘着气。
　　郑吒勉强笑到：“不知道为什么，我总觉得有些担心，或者我们先找个地方藏一会吧……”
　　看着这会还能笑出来的詹岚，郑吒不由得苦笑道：“嗨，我还真没有见过你这样的女孩，神经很粗也就罢了，居然还那么坚强，一般女孩遇到这种情况可能早就被吓得趴在床下了吧？！
　　在向前的过道，詹岚回头嘻嘻笑道：“嘻嘻，我从小就很坚强的哦，父母在我十二岁生日那天就去世了……他们去给我买生日蛋糕的时候出了车祸，不坚强一些的话，我可活不到这么大呢，所以了，像我这么好的女孩，你可要一定要好好保护我哦……”
　　啪，突然从过道那边射出一条长满利齿的舌头，一瞬间就将她的肩膀贯穿，那飞溅的鲜血染红了郑吒满脸满眼，仿佛间，他耳边还回荡着那清脆的嘻笑声，还有那句“你可一定要好好好保护我哦……”
　　郑吒双目一片赤红，随后变得无神，他大吼着朝着异形冲去，第一眼他就看到一只稍小的异形拖拽着詹岚向过道深处去。
　　郑吒此刻已经俯冲到了异性面前，他甚至可以清楚看到异形嘴里不停喷出的唾液，他抽出之前准备的钢条准确无误的斩断异形的舌头。
　　这还没完，在跳过异形反击的同时，他将狠狠的抽向异形的背部，那如手臂粗细的钢条竟然被整个打歪。不过异形也不好受，它背上的壳已经裂开，整个背部下沉一截。
　　郑吒再接再厉，拼着手被异形抽上一舌头，将另一根钢条狠狠的插入异形的嘴里，异形受痛一顿，他又取出一根钢条插入异形的脑袋中，那异形倒在地上无力的挣扎着，终于失去了生命特征。
　　“击杀一只异形，获得奖励点数500”
　　而郑吒在听到脑海中主神的声音，看着詹岚的造人一号照顾着已经安全的詹岚，才缓了口气，也倒了下去。浑身剧烈抽搐，像是有无数只小虫在他内脏里乱爬一样，接着他全身上下都是这种痛苦，仿佛整个人即将死去了一般。
　　楚轩之前的话浮现在郑吒脑海里，他仿佛有一种明悟，这应该是楚轩所说的基因锁了。通过解放人体保护机制，在短时间内获得更大的综合力量，减轻疼痛感。而在关闭后，那种破坏性使用身体的痛苦将会混杂着基因崩坏的疼痛纷至沓来。
　　一边的詹岚反应及时的跑过去，不停的对他做着人工呼吸。半昏迷的郑吒仿佛还听到了她在说着“不要死…”

回复:

　　在郑吒詹岚徐雯三人跑散后，楚轩带着余下几人到了飞船的控制室，通过飞船广播，确定了几人位置，有惊无险的又聚到了一块。
　　几人中虽然郑吒詹岚有所负伤，但其余几人除了跑的累一些，倒也没什么问题。李萧毅在被徐雯救了一回后，倒也是幸运的一路无恙。
　　见面后，楚轩就给大家分析着局势。
　　“从异形吃掉人后，这部恐怖片明显存在异形皇后。我们这次面临着的异形数量也会明显的变多，保守的估计也会有九只，甚至随着时间推移，我怀疑异形一这部电影中的剧情人物可能都会被消化成异形，到那时候可就是接近二十只异形了。”
　　楚轩扶了扶眼镜，继续说道：“现在我们需要一个诱饵，暂时清理完在飞船过道中游荡的异形，也要吸引异形皇后的注意，最好找到皇后的位置，先杀死皇后，要不然我们需要对付的异形数量太多了。”
　　“我们这里能够单对单击杀异形的，也就只有郑吒一人，而且还是要在开启基因锁的情况下。再加上郑吒负伤，基因锁带来的基因崩坏问题，留给我们的选择就只有一个。”
　　“在新的异形孵化出来之前，找到皇后的位置，并且干掉它！“
　　依旧如小说剧情，被楚轩选定作为诱饵的还是李帅西，即便是李萧毅很废物，但身体素质也比李帅西强出不少。所以李帅西依旧如剧情一样，死在自己手上，不过这也产生了郑楚之间的嫌隙…
　　郑吒等人决定他们五人一组，当然如果包括造人的话就是七人一组了。
　　决定单干后，一行七人去隔壁房间的洗浴室里，打算冲洗赶紧身上的汗味和别人的味道，不过这次由于詹岚有了造人，就没有向原著里那样朝郑吒发福利了……
　　就在清洗的时候，众人听见门外过到处传来一阵金属摩擦的声音，刺耳至极。七人的动作瞬间停顿了下来，每个人都僵硬着不能动，门外无形的压力将众人压的喘不过气来。
　　那声音在门口游荡了一分钟才离开，听到声音离开众人喘了口气，才又开始将奶酪之类的朝身上涂抹着(遮挡身体气味)。
　　而没过多久，那种声音又从门外传来了，众人再次屏息静音，只不过这次似乎挺久的有些久。
　　郑吒心中有些不适感，那声音越来越接近洗浴室了，他右手拿起钢条，做好防备。
　　郑吒似乎听到一种低沉的摩擦声从洗浴室大门上传来，他右手捏着钢条都已经发青，听到这个声音他再无迟疑，将三根钢条猛地扔出，穿过已经快要破裂的钢铁，直接贯入异形的身躯中。
　　尽管没有令这只异形当场毙命，但也对异形造成了很高的伤害，郑吒再次开启基因锁，将全身力量集中在手部，又投掷出一根钢条。他所兑换的两种不同性质的能量在手部爆发，那根投掷出的钢条，直接削掉了异形三分之一的大脑。
　　异形收到这种伤害，回光返照一个甩尾击打在郑吒肚子上，将郑吒横扫出去，而后倒在地上无力的死去。
　　看到郑吒倒在地上，詹岚拿起衣服顺手绑住胸部，急忙忙的跑了过去。她比普通女性巨大许多的胸部看起来甚是诱人，随便那一点衣服遮住导致她双峰一大半暴露在外，看的刚出洗浴室的李萧毅一阵火热。
　　至于徐雯，在听见外面打斗声时，也急匆匆出去，也就套上了最外面的青色外套，索性外套也够长，大抵能遮住大腿根处。只不过青色外套并没有扣上，随着徐雯的跑动，她那对大奶子来回晃悠着，时不时该跳出那件青色外套。
　　詹岚的乳房相对于普通女性要大得多，但是要和徐雯那个哺乳过三个孩子的大奶子相比，可以说是十足的“飞机场”了。
　　此刻由于处在危机中，已经顾不得自己想要自由的大车灯，她从手上的纳戒中取出止血绷带和止痛药给已昏迷的郑吒包扎着。而那对馋死人的车灯随着徐雯的蹲下，不满的待在那双光溜溜的“炮架子”上，尽管没有肉丝的包裹，看起来依旧是光滑细腻。

回复:

好了，这次更完了感觉就真随缘更新了。无限流的话确实太难写了，越写越没有tsf那种感觉。
过几天再开新坑吧，嗯～下次一定不咕咕咕

回复:

嗯…大伙都看过无限恐怖没，都能看得懂剧情吧…

回复:

　　简单查看处理郑吒伤口，一道划痕落在肚子上，严格上说也不算太严重，并没有将其剖开。
　　而这会詹岚才发现自己的春光乍露，脸红的捂着胸口，拉着一边只披了一件青色外套的徐雯就钻进洗浴室，两人在洗浴室稀稀疏疏的穿回衣服。而张杰和李萧毅则是守着地上脱力过去的郑吒，等里面两人穿好衣服。
　　由于身上涂了奶酪，徐雯才拉起的肉色丝袜弄的整个大腿和足下黏黏的，特别的难受，那紧贴大裂谷的内裤也让徐雯很不舒服。索性就不穿丝袜和内裤了，丢到了地上，下身只穿着一件短短的运动牛仔裤。
　　上身倒是没办法了，那么大的乳房如果，不穿着奶罩的，连走路都会剧烈的晃动，严重影响战斗时候的行动力，徐雯也就只能忍着不适穿上去了。不过由于奶酪的润滑，原本胸部紧紧挤压的压迫感稍微降低了一下，也算是一点小补偿吧。说是穿衣服，其实也就是上身多穿了件黑色奶罩，下身多了件短牛仔裤，依旧披着青色外套。(白衬衫脏了徐雯不想穿)
　　另一边的詹岚也穿好了衣服，看着徐雯这性感的样子，詹岚还小声的问徐雯，她那里是怎么长那么大的，言语中颇有些羡慕的意思。
　　这惹得徐雯一阵无语，如果可以的话她也不想当波霸，她只想玩波霸……
　　大概收拾完成，众人打算直接寻找异形皇后的位置，而后伙同楚轩那些人直接杀死异形皇后，结束这场恐怖片轮回。
　　张杰背上暂时虚弱的郑吒准备出发，而在众人即将出发的时候，在侧边方向传来枪械的声音。
　　数目相对，詹岚看着其他人说：“飞船上的剧情人物应该已经被寄生了，那这会应该是楚轩他们…对应该是他们找到这个飞船的枪械库，正在和异形作战。”
　　“那么我们现在还要去支援吗？”詹岚问道。
　　“去。”在张杰背上的郑吒说道。
　　张杰忽然问道：“那当时为什么又要和他们分开呢？如果不和他们分开的话，我们现在也能拿到象样的武器了吧？而不是由你一个人去战斗，而且我想以我们的力量也不会被楚轩所抛弃的吧？”
　　郑吒叹息了声道：“是的，如果是和他们在一起，不但不会被抛弃，而且在零点和霸王死之前，我们五个人都会是安全的……至少我，徐雯和张杰你会是安全的，但是！这正是我选择离开的其中一个原因！”
　　“我之前也是一家公司的高管，这种情况下楚轩已经是同伴的人作为消耗品抛弃出去，另一个原因，则是我绝对不要把自己的命运交到别人手上去决定，或许和他们组队之后，短时间内我们都会很安全，但是长久之后呢？说不定在某一种情况下，我们就成了他们活下去的牺牲品了…我绝对不能允许这种情况发生…”
　　郑吒此刻正在缓慢运行内力，他呼了口气说道：“其实我们一直都在危险中，不能解决掉异形，我们不过只是早死晚死而已，所以了，楚轩的分析力与布局能力，零点和霸王他们现代化武器操纵力，这些都是非常重要的战力……”
　　“所以摆在我们面前的路就只有这样对吧。”
　　徐雯听二人的话，补充道。
　　《无限恐怖》固然好看，而且也没有看过特别久，但是当时一目十行看书的徐文也就还记得大概的剧情。
　　其实徐雯也开始也是想跟着楚轩等人的，按照楚轩的智慧这部恐怖片应该是可以顺利的通过的。只不过现在徐雯也就打消了这个想法。
　　原著里之所以这部恐怖片里死了太多人，一方面固然是由于异形战斗力强悍，但更多的问题也是团队的协调配合太差。
　　而为什么团队协调性差呢，这也是复活前的楚轩所最恐怖的地方。按照他的计划实行，他总能让这个团队获得最大的收益，通过牺牲团队里的弱者来获得这种收益……而且是不管怎么牺牲其他人，楚轩永远都不会出现在他设定的牺牲名单里……
　　你怎么能确定，跟着楚轩的话，你就不会是下一个被牺牲者呢……
　　所以，郑吒选择了一种若即若离的态度，也是避免自己这边的老队友，被楚轩所牺牲掉…

回复:

　　一行人很快循着枪声去支援楚轩。毕竟不管怎么说，双方有一边损失掉了，他们就都将面临着因为无能力杀死异形皇后的绝境。
　　在张杰背上的郑吒通过运动内力和血族能量，现在也大概摆脱了无力的状态了，只不过之前爆发性投掷钢条导致原本就扛了异形一舌头的右手已经粉碎性骨折了，实力大打折扣。
　　一路很快，在过道那边，徐雯一行人看到了楚轩他们。他们正在和两只成熟的异形在战斗。
　　剧烈的枪声，换句话说，此刻异形的全部精力都被楚轩他们吸引住了，楚轩等人看到了郑吒他们的到来，还加大火力，吸引着这两只异形的注意力，给了郑吒等人绝好的偷袭机会。
　　两头成熟异形啊……第一击，无论如何也一定要命中！否则的话就必死无疑了……无论千万不能死！我如何也要活下去！
　　郑吒凝气，将原先就准备好的绑着炸药的钢条举起，感受那种开启基因锁的感觉，尝试打开基因锁。
　　可惜，原本在分散时候才刚开启基因锁的郑吒，并没有顺利的主动打开基因锁，没办法，他只得将体内的内力积聚在左手上，来增加威力。
　　努力平衡身体，做了一个标准的起跑，极快地冲向其中一只异形，几乎是在两只异形刚刚转头的同时，他猛然将左手所持的钢条投掷出去。
　　他全身的内力积蓄在那一根钢条之上，之间那根钢条以一种爆发性的速度直接突进那只较劲的异形中去，直中头颅！随后被异形酸性血液腐蚀的炸药爆炸！
　　听着脑海里传来主神的奖励提示声，郑吒尽余力向一边一滚，躲过了这只异形死前最后吐出的舌头。而郑吒还没有落地，就遭遇了另一只异形的袭击，是的…还有另一只异形呢…
　　又一根带着尖刺的舌头向郑吒袭来，此时的郑吒前力已尽，已经没有办法再去躲闪了。
　　“小心！”忽然一只手从他背后将他推开，同时张杰冲出了他身后，在异形舌头弹射出来的瞬间，张杰猛的将钢条从异形嘴巴里刺了进去，同时，异形那长满利齿的狰狞舌头也贯穿了张杰的肩膀。
　　从张杰肩膀喷涌出一波鲜血，直接打在旁边郑吒的脸上，张杰另一只手拿出沙漠之鹰，疯狂的朝着异形的口部射击，打得异形身体不断撕裂。
　　余下的一号(詹岚人造人)，徐雯，雯雯，李萧毅都拿出手枪朝着这只异形射击，很快异形就停止了动弹。
　　郑吒大叫着张杰的名字，同时他也飞快从纳戒里取出了淡水，开始疯了一般向张杰手臂上倒去，徐雯回过神来，她也同样从纳戒中拿出止血喷剂喷在了张杰手臂上。
　　当终于将张杰双臂上的腐蚀停了下来，直到此时，张杰两只前臂已经彻底被腐蚀了干净，连一丁点骨头都不剩，双臂上只剩下两截看起来很突兀的断臂残余。
　　张杰已经痛得晕死过去一回，直到郑吒再一次将凉水浇到他断臂上时，这个男人才被刺激得醒了过来，他马上嘿嘿笑道：“好家伙，一只异形有五百点奖励点数呢，你小子还一直守口如瓶，太不够意思了吧？嘿嘿，一把小小的沙漠之鹰算什么，这下老子可以直接买把无限子弹的AK了呢。”
　　郑吒沉默的看着张杰，如果不是张杰把自己推开的，也不会受这么重的伤。
　　徐雯跑过去安慰道：“没事的，只要回到主神空间，花不了多少奖励点数就可以修复，而且你要是愧疚，你出奖励点给他修复就好了。”
　　郑吒重重的点了点头。
　　而一边的张杰嘿嘿笑道：“没事没事，只要活着回去就好，只是一会后，可就成了你们的累赘呢……呵呵，想起来跟在你总是比跟在楚轩那里好，像我这个样子在他身边的话，估计已经被彻底抛弃了吧。”
　　郑吒呼了口气道：“放心吧，我绝对不会抛弃伙伴的……你们赶快回到控制室去吧，我们过来路上应该没有异形了，那里应该是安全的，如果我和楚轩他们杀死异形皇后失败，通过维生舱回到这个世界的地球…”
　　说着说着郑吒就朝着楚轩那边走去，徐雯则是带着重伤的几人前往控制室。
　　徐雯很清楚，作为半引导者半队长的张杰是不可能受这种伤的。现在队伍里能开启一阶基因锁的勉强就郑吒和自己，而且自己开基因锁还是被李萧毅中出高潮……
　　而张杰的实力在原著中可是有双A精神类兑换的，而且由于他这种半引导者半队长的特殊情况，能够完全发挥兑换出来的能力，几乎可以说是达到四阶基因锁的级别了。和张杰对比，他一个人就可以一个念头瞬杀这艘飞船上的所有生物……
　　不过张杰乐意装傻，徐雯也没有必要揭穿。毕竟在主神的限制下，他也是不能直接对队友出手的，只能够通过语言诱导，恐吓之类的来让其他人走向死路。
　　(PS：张杰曾经在经历猛鬼街的时候，通过主神承认正在和引导者融合的时候，被弗莱迪袭击了，导致融合失败成为了一种介于队长和引导者的存在。而主神视为他是引导者，如果队伍中出现比较优秀的成员，他就需要跟那个成员融合，让成员成为队长，而他则会被消散掉……因此为了活下去，张杰曾经坑死过之前的所有队友……)

回复:

　　李萧毅扶着张杰，徐雯扶着詹岚，而两名人造人则是拿着手枪警戒着周围可能出现的异形。
　　这些人造人持有的手枪还是郑吒出于笼络人心，给大家兑换的，毕竟他在上个世界中几乎是白捡了一个B和5000点数。
　　一路上还是很顺利的，也没有碰到过异形，估计异形现在应该都在皇后身边，守护着皇后生产。在送到张杰和詹岚两个伤员到控制室后，留下自己的人造人在这里警戒就跑了出去。
　　其实徐雯通过魔形女的强化是可以短时间内伪装成异形的，在洗浴室的时候，她就偷偷试过了，只不过大概就能维持一个小时，而且她变身成的异形也没有正版异形那么恐怖的杀伤力。但是确实可以在异形面前混过，当时洗浴室里那只异形在她门外都直接离开了。
　　想来她只要不是被异形围攻，用来逃命应该还是够的，这也是她去尝试击杀皇后的勇气。
　　不过她能短暂变成异形，而雯雯则不行，所以也就没有带着雯雯一起。
　　当然徐雯的离开，在詹岚和李萧毅的眼中则是狠刷了一波好感度，在他们看来徐雯这是舍弃自身的安全，来拯救大家。特别是李萧毅，他觉得作为女人的徐雯都比他勇敢的多，而且还那么惯着他，心里把徐雯当成自己女人的他更觉得自己窝囊……
　　离开众人的徐雯没有直接去找郑吒他们，她知道异形皇后那里还有一个陷阱。
　　刚刚产卵完成的异形皇后，发现自己手下的成熟异形已经全部死去。而它就躲在异形幼卵上方的天花板，从暗处观察袭击了郑吒等人，虽然原著里没有死人，但是从最后的打斗来看，异形皇后的战斗力比普通异形强很多。徐雯觉得，自己身体素质不过是常人的两倍多一些，与自己身体素质差不多的阿诺都被普通异形给一舌头带走了。
　　如果自己不是变化成异形形态，估计普通的异形也可以秒杀自己，自己并没有郑吒那么强大的战斗力。自己还是小心为上，犯不着赶着去送人头，反正原著里这一段剧情里也没她，她本该在《生化危机一》就死去的好吧。
　　静静的走着，索性徐雯还记得异形皇后的位置是在十五号房间那里，沿着走廊边上的指示牌缓缓地向那边走去。
　　当徐雯赶到的时候，郑吒他们已经在和异形皇后进行激烈的搏斗。
　　由于皇后产下的异形幼卵还没有来得及孵化，就被零点精准的击碎，这似乎激怒了异形皇后，那异形皇后巨大得夸张，足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，这样的怪物简直就是噩梦中最可怕的死神！
　　郑吒靠着墙边看样子像是被异形皇后击飞过去的，此时正挣扎着起身。而零点正拿着一把从枪械库中拿到的冲锋枪，一个翻滚躲开异形皇后的爪击，朝着异形皇后稍微脆弱一点的背部开火。毕竟是刚刚产卵过，背部的壳柔软了许多，零点的射击打得异形皇后吃痛的嘶吼。
　　凭借着作为杀手那种游走在死亡上的第六感，零点神奇的躲开了异形皇后激射而出的舌头，同时手上的冲锋枪一直在对着异形皇后输出着。
　　楚轩也是精准的点射，手中的大口径沙漠之鹰连续射击在皇后的舌头上，击碎了皇后的小半段舌头，皇后吃痛的一摔舌头，将反应不急的楚轩直抽到墙上去。
　　没有犹豫，徐雯变化成成熟异形的样子，就冲向皇后。而皇后看见徐雯变成的异形，竟然误以为是同类，没有第一时间攻击她。
　　有心算无心，在异形皇后忽视徐雯继续攻击零点的时候，徐雯用魔形女的能力，将爪部的肌肉组织加强，一下子捅进毫无防备的皇后头部。直接对异形皇后造成了致死性的伤口，异形皇后疯狂的嘶吼着，一爪子拍向徐雯化作的异形。尽管徐雯在攻击之后就做好了躲避的准备，但这一爪子还是直接拍到了徐雯的躯干部分。直接将徐雯拍的失去意识，进而停止变形恢复成那个性感御姐。
　　而这边，看着这只新出现的异形攻击皇后，还处于懵逼状态的郑吒才反应过来，那是使用魔形女能力的徐雯。
　　“所以要好好保护我哦…”这么对他说的大额头女孩在他面前险些被异形杀死，推开自己而被异形腐蚀的张杰，已经安全了却还回来帮忙的徐雯，还有失而复得的，他最心爱的罗丽……
　　郑吒只觉得体内那种解开什么东西的感觉再一次出现，许多许多信息仿佛潮水一样涌入他脑海里，包括他在这样的重伤失血状态里还能活多久，包括他如何尽快恢复战斗力，包括他脑海里血族能量的短暂应用，还有包括更多的是……如何让他继续活下去！
　　随着基因锁的开始，他身上伤口带来的痛感被暂时消除，原本消耗完毕的内力与血族能量在他身体里被榨取出来，他起身前跳，依旧取出特制的钢条，左手持着就扎向临死前最后疯狂的异形皇后。
　　那一跳已经超越了，成熟异形的速度，郑吒能感受到周围的空气都在阻止他的行动…
　　哧的一声嘶响，郑吒左手上的绑着炸弹的钢条狠狠刺入了皇后脑袋侧面，从侧面直接贯穿入了它的嘴巴里，说时迟那时快，皇后的另一只爪子正扬起一半，还没来得及拍向正挂在它脑袋上的郑吒，轰的一声爆炸，郑吒的左手连同皇后的脑袋一起炸了个粉碎，弹片，钢条碎片，皇后的外壳碎片，密密麻麻打了郑吒一身都是，而且他的左手也被炸得了粉碎，反正已经是债多不愁，他之前的伤已经重得要死了，这些弹片比起来不过只是小伤而已，他干脆闭上眼睛慢慢落向了地面。
　　在意识逐渐模糊的时候，他仿佛听到了张杰的声音。“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
　　隐约间，郑吒仿佛听见张杰呢喃不清的叫喊声，随之而来还有一阵异常熟悉的女孩子哭泣声，这阵哭声让他想努力张开眼睛，但是他实在是太累了，就这样沉沉睡去。

回复:

当你们以为我咕咕咕的时候，我没有咕咕咕，那这是不是也是一种咕咕咕

回复:

　　被异形皇后拍飞后，徐雯的意识想沉入了温暖的水里。
　　他又做了那个梦。梦里她又变成了那个穿着碎洋花裙的小女孩，依旧是那片花海，依旧是那个小男孩在追着她。
　　那小男孩喊着：“徐雯，你慢点，等等我。”
　　小女孩娇笑着说：“林槊，那你别追那么快，我跑不过你。”
　　林槊吗…从徐雯那里得到的记忆，这就是徐雯日后的丈夫，就是那个与徐雯育有三个儿女的丈夫。她仿佛知道为什么自己总会做这个梦了，这似乎就是原本徐雯经过丧夫丧子甚至失去自我后，唯一剩下最美好的回忆了……
　　———分割线———
　　“嗯…啊…嗯…”
　　诱人犯罪的呻吟声从徐雯的口中无意识的吐出，这也把徐雯从温暖的梦中拉了出来。同之前从生化危机回归时一样，徐雯再睁眼的时候，依旧不在自己的房间里，而是在李萧毅的房间中……
　　之所以传来这种奇怪的呻吟声，也正是此刻正骑在自己身上抽动的李萧毅干的好事。
　　当众人回归的时候，李萧毅依旧跟上次回归时一样，将失去意识的徐雯捡尸回来了…
　　原本在徐雯身上正嗨的李萧毅，看到徐雯睁开眼正盯着自己，一下子僵在了徐雯身上，他的双手还捏着徐雯的一对乳房。
　　“徐雯阿姨…是我没控制住自己”李萧毅尴尬的说着。
　　徐雯也没说话，就这样看着李萧毅，心里对他很失望。虽然徐雯一直不承认自己是一个女人，但是对李萧毅还是多少有点好感的，起码他下面那玩意伺候的自己挺舒服的，让自己多少体验了女性的快感。原本看在这份上，自己救他一回，也算是对得起这个人肉自慰棒了。
　　但是现在又趁着自己失去意识，给自己上了，这要是放在现实世界可是妥妥的强奸好吧……
　　李萧毅被徐雯盯得不好意思，面色通红。他似乎看出了从徐雯眼神中传出来的失望感，这令他心里更难受了。
　　鼓起勇气，李萧毅将心中的话说了出来：
　　“徐雯阿姨，我知道你觉得我很废物，其实我自己也知道，我连你一个女人都不如。当时如果不是你拉我，那个异形就把我杀死了，去杀异形皇后的时候我也不敢去帮忙，明明和你是同一场恐怖片进入的，你还一直照顾我。就连我趁你无意识的时候睡了你，你还讲解了我，甚至出发前还陪我疯狂了一个晚上……”
　　李萧毅的声音越说越小…似乎说完这些话耗尽了他为数不多的勇气。
　　而徐雯则是一时间不知道怎么回答他好了，原本第一次两人交媾的时候，也是自己没忍受住这副身体的欲火，和李萧毅交合也是让她很舒服的。
　　后面李萧毅的小弟弟很扯蛋的卡在了自己身体里，总不能给硬拔出来，很疼的，也就随着他抽插自己了。
　　刚回来后，自己这副身体在全身修复后变得异常性感，自己无意识中被李萧毅在自己身上驰骋，而且醒了之后也给自己整了一身衣服，态度还算诚恳，也就算了。
　　出发去异形之前，则是看在李萧毅将要死在异形里，让他临死前再尝尝鲍鱼的滋味，毕竟死者为大嘛，再说了，自己藏了不少秘密，当时这副身体的记忆还没有继承，那对大奶子可是让自己又恨又爱的……
　　而现在呢，自己好像在那天晚上被李萧毅“睡服了”，异形里动了恻隐之心救了他一手。结果一回来，他就回报给自己小妹妹一根小弟弟……
　　哎，算了算了，自己像他这么大的时候，也还没有尝过大鲍鱼呢，下不为例吧。
　　徐雯发现自己越来越好说话了，可能是被这个身体同化了不少，看着李萧毅就想起了记忆里徐雯的儿子，一种母性让自己对李萧毅也宽松了不少。
　　这边李萧毅看徐雯半天没有回他的话，心里正忐忑着呢，在他的想法里，他可是已经给徐雯看成自己的女人了，要不之前那几个小流氓看徐雯的时候，他也不会自己不舒服了。
　　还没等他再憋出什么话来，身下的徐雯双手撑起上身来，一下子把李萧毅压倒在床上，那对大奶子在李萧毅眼睛中猛然放大，他都要能看见那嫩红乳晕上的小小肉粒了。
　　而徐雯起身压倒李萧毅后，鸭子坐在李萧毅的身上，一下子占据了主动。徐雯想着，反正都已经进自己小妹妹里面了，给自己弄的那么痒痒的，吊人胃口，索性继续做。有句话不是说的好嘛，来都来了……反正下不为例了，徐雯这么对自己说。
　　似乎是对自己洗脑成功，徐雯又开始做起了骑士。身下的李萧毅也是十分配合徐雯的节奏，在每一次撞击时，都更用力的将自己的大宝贝送的更深。每一次的撞击，都让徐雯有一种欲飘欲仙的感觉，意识也越来越飘忽，像是身处于云端之上，又像是在星海之中。
　　而身下的李萧毅，一边服务着徐雯一边扶着徐雯的细腰，避免“骑士”失足坠马。想起自己刚刚最后也没有说出的话，看见在骑在他身上沉醉于他大宝贝的徐雯，鼓起勇气说：“徐雯阿姨，做我的女人吧。”
　　而另一边的徐雯此时正处于快乐之中，那种一浪一浪冲击而开的快感让她根本无法集中注意力，听见李萧毅的话，没有经过脑子就说“你…年龄…太…小了。”
　　李萧毅一下子急了，尽管时间并不久，他已经深深的迷上了眼前的这个女人。不仅仅限于她充满诱惑力的娇躯，还有她给自己的那种母爱一般的感觉，还有她救过自己的小命。情急之下，他直接开口：“那就做你的小男人。”
　　另一边徐雯还沉醉在大鲍鱼带来的快感中，无意识的喊着“嗯…啊…快一点”。
　　李萧毅则是翻身做主，从徐雯身下起来。双手从徐雯的腰间离开，滑过徐雯丰腴诱人的屁股，还狠狠的捏了一把，身体正敏感的徐雯很配合的呻吟了一声。双手继续下落，直接扛起她的大腿架到自己的肩膀上，李萧毅跪在床上，顺便将徐雯的下半部分稍稍拉起，让徐雯的屁股悬在空中。
　　这一系列过程中，李萧毅稍微停止了一下下体的冲撞，引得闭目享受快感的徐雯睁眼看去，还没有等徐雯说话，李萧毅的腰部像是马达一下，在一进一出快速的抽插着，刚想说话让李萧毅继续的徐雯，一下子感觉到那种快感如海一般直接将自己淹没过去，她双手捏着自己的大乳房，似乎想要让这种快感在自己身上充分的释放，原本想说的话也都已经被抛到了脑后，整个人脑子里只剩下疯狂做爱这一个想法了。
　　李萧毅一边激烈的撞击着，一边还重复着问过之前的话。“只要愿意，每天都能享受这种快感，每天都可以这样一直快…感…下去。嘶…啊…”
　　而被性欲支配的徐雯，这会已经被冲昏了头脑，尽管本能的觉得有点不对，但还是沉醉于女体快感的答应了。
　　而听到徐雯答应的李萧毅，更兴奋了，感觉到自己快要忍受不住了，将自己的大肉棒努力的推进徐雯身体中，将自己积蓄好久的牛奶射进徐雯的阴道深处。
　　伴随着那股热流注入进徐雯的身体，李萧毅下体释放的快感，两人同时达到了绝顶的快乐巅峰……
        李萧毅就这样抱在徐雯身上，两人浑浑睡去，而失去活力的小弟弟还被已经满盈的小妹妹挽留着，就这样停留在战场中，等待下一次冲锋……

回复:

 
……，话说这姓萧的还有什么用？主角不是还有人造人吗？还有主角可以用能力试试能不能临时多个小丁丁 ...
这个埋有伏笔的，基本就是给李萧毅当工具人用，之前那个血清还有一只，另一只给李萧毅整个T病毒强化，给主角当保镖，让主角可以存下奖励换后面的bug道具

回复:

 
男主感觉都被征服了，希望来个道具或者啥东西唤醒一下，还有这个李宵毅该领盒饭了呀，后面让男主有点vv能力 ...
被征服的话，本来就有点雌堕养成的打算……不过后面会给李萧毅安排嗝屁的，应该还有一个世界的戏份。等主角大强化一波后，才开始用vv能力搞事，其实魔形女本身就是vv能力……这会男主还没完全接受女体身份呢，后面雌堕完了搞事的就多了，而且楼上hxd说的给自己加个小弟弟是以后肯定会有的剧情(◔◡◔)

回复:

 
说起来，我蛮喜欢无限恐怖里面的赵樱空来着~可惜zhettty是个坑活，无限恐怖就当完结吧。后面的坑是 ...
hhh，不过我倒是追了他好多书，他脑洞设定方面是真的可以

回复:

后面大伙想看啥剧情，都可以说说，主角雌堕完了就开始ghs，准备了孕妇play哦

回复:

　　激情过后，徐雯还躺在床上静静享受着余韵，而李萧毅则是抱着徐雯，紧紧的把金箍棒顶进徐雯的身体中……
　　略过了十来分钟，那种快感退去，理智逐渐回到了徐雯的大脑。而这次徐雯推开抱着自己的李萧毅，让他把小弟弟从她身体里抽出来，李萧毅扭扭捏捏的眼神还看着徐雯，似乎想要同之前那样再赖在徐雯身体里……
　　这次徐雯倒是狠下心给他推开了，一次次沉醉在性欲里，徐雯也发觉了不对劲，李萧毅在这副身体的影响下，似乎对于这种事情有一种逆来顺受的感觉。在徐雯的记忆里，之前她的丈夫每次有需求的时候，自己就没有拒绝过…
　　只不过徐雯虽然果断，李萧毅却顺势大腿缠在徐雯的背部，颇有种耍赖的感觉，挂在徐雯身上就不下来。
　　发现这个平常都顺从自己的人形自慰棒一下子反抗自己的想法，一种脱离掌控的感觉从徐雯心中油然而生。她声音也稍微冷了一些，对着面前的李萧毅说：“下来。”
　　李萧毅则是一下子抱了过去，嘴里急急忙忙的说着：“你不是答应做我的女人了吗。”
　　徐雯一阵无语，自己似乎在高潮的时候无意识的答应了李萧毅这种操蛋的请求。
　　“你先从我身上下来…”听着李萧毅的话，那种传自于身体里的逆来顺受，让她的语气习惯性的软了下来。
　　看着李萧毅没有从自己身体下来的想法，她直接动手了，直接伸手将李萧毅就要从自己身上扯下来。李萧毅猛然一惊，条件反射似的紧紧抱着徐雯，徐雯那对豪乳在两个胸膛的挤压下被压的瘪瘪的，让徐雯一下子喘不过气来。
　　徐雯一时之间使不上力气来，一下子也甩不下李萧毅。急中生智，她伸出右手顺着自己白崭光滑的玉腰向着自己的小妹妹而去，伸进小弟弟小妹妹的交合处，捏着李萧毅的宝贝根和大精囊。
　　感受到传来的阵疼，李萧毅吃痛的松开了些徐雯的身体，随后又毅然决然的抱紧了徐雯。徐雯原本见李萧毅快要松开自己，打算收手扯开李萧毅，谁成想李萧毅竟然忍着疼又抱紧了自己。
　　随着那对豪乳被挤压，呼吸又有些吃力的紧。徐雯用力捏着那大精囊，李萧毅疼的呲牙咧嘴，但就是不肯放开徐雯，甚至由于疼的厉害而抱得更紧，徐雯的呼吸更难受了……
　　有些缺氧的徐雯也顾不上其他了，右手略略向上伸去，卡着茎洞的交口就把李萧毅的二弟往外拔，小李萧毅猝不及防之下被拔了出去，而李萧毅也不在挣扎顺势就松开了抱着徐雯的手。
　　不被挤压的豪乳一下子由扁瘪弹开了，由于太过于大，甚至还挂在徐雯的胸前Q弹了一下，十分诱人。此时徐雯才大口大口的喘着气，远离了那种窒息感。
　　刚刚恢复过来的徐雯十分生气，右手还捏着李萧毅的命根子，上面还有些黏黏的小蝌蚪。
　　“舒服了不，都给我压的喘不过来气了，我的身体你玩的很爽是吧！”徐雯气愤的说。
　　她右手用力捏着命根子，嘴里还止不住的说：“爽不爽，爽了没，啊？”
　　那边被推开的李萧毅，因为命根子被捏在徐雯手里，也不敢有大动作，回过神的他才反应过来自己是做的有些过火了。原本他还想开口服软道歉的，徐雯之前都是那种好说话的性格，应该会原谅他的，甚至等到临近下一场恐怖片的时候，自己说不定还可以再有一次那天晚上的快活……正想着，觉得自己很聪明的李萧毅，突然发现了不对劲。
　　“老婆…你慢点…我受不了了…”李萧毅感觉自己的命根子在徐雯右手的捏压下，原本就快要喷射的小蝌蚪就快要压制不住了。
　　而另一边，本就在气头上的徐雯，听见李萧毅喊她老婆，突然就炸毛了，自己可是男的好吧，虽然现在沦落成这样了，但她一直认为自己是男的，要不自己怎么可能穿那么暴露给人看。李萧毅让自己爽了好几把，这才陪着这个短命鬼玩一玩现在竟然都喊自己老婆了？！
　　“你喊我什么？”徐雯的语气变得不善起来，原本因为这幅身体影响的软弱语气一扫而光。
　　“你是不是觉得你吃定我了啊！”徐雯手上的力气更大了，上身下俯看着李萧毅。
　　徐雯力气的加大，让本身就要忍不住喷射的李萧毅直接求饶。但是尽力忍着命根子传来的射击请求，面色潮红的看着徐雯，半天也憋不出来话。
　　徐雯看着李萧毅的表现更气愤了。
　　“你是真觉得吃定我了啊，啊？”徐雯没有丝毫怜惜的想法，右手猛地用力。
　　随着徐雯猛地用力，李萧毅再也控制不住下身了，一股白色液体从命根子里喷射而出，正打在徐雯脸上！
　　好巧不巧，压力降低一些的白色液体，正直直的打在说话的徐雯嘴巴里，而徐雯正发着那个“啊”的音，嘴巴正张大着……
　　徐雯这会已经愣住了，腥臭的白色液体挂满了她的脸，甚至她的头发上也沾了一些，而张大的小口也几乎被灌满，那些她樱桃小口盛不下的，顺着她光洁的脖颈流了下去，在那对豪乳形成的沟壑中流淌着，连带着那对豪乳都沾着不少。更难受的是，由于她一愣没有下意识去闭合她的下半身，之前就被喂饱的小妹妹中流出来不少“蒂流浆”……
　　徐雯整个人都要裂开了，自己这是又被颜射了？甚至自己满口的都是小蝌蚪，算不算也是被口爆了……
　　心态爆炸的徐雯，一脚踏开床上的李萧毅。
　　“滚！滚出去！”徐雯心里不是滋味的对李萧毅冷声说着。
　　“我…没有…不是…”李萧毅还想说些什么。
　　“滚！”徐雯近乎是吼出来的。
　　李萧毅拿着一边自己的衣服就跑了出去，没有再触徐雯的霉头。
　　而这边的徐雯则是走到卫生间去，冲洗着自己的身体和漱口，总觉得自己委屈的很。一直是大男子主义的她，变成女体后，又是被强奸中出，又是被早安日的，好几次醒来小妹妹里都被硬邦邦的命根子填的满满的。现在自己又被射了一脸，甚至嘴巴里都还有……
　　也许是受到身体所带来的人妻属性影响，并没有对这种东西产生生理上的不适，但对她精神上是一种极大的打击。在这副柔软的女体中，徐雯竟然淋着热水哭了起来……

回复:

大纲的话大致上是有的，这个不用担心，主要是准备写长点，主角的性格也是在慢慢变化的，会慢慢向女性转化然后沉醉于性欲中，太快就大杀特杀的话，估计写一半就咕咕咕了，大伙也不喜欢鸽子精不是嘛
至于复制体的话，主角也会有复制体的，只不过这个复制体就是纯粹的徐雯而不是徐文，这个的话就看后面我能不能驾驭那种烧脑的智战吧

回复:

　　洗了不知道多久，徐雯才从卫生间出来。
　　在徐雯的记忆里有过给丈夫林槊口交颜射，可能因为这个原因，徐雯的身体对于这种事情似乎并不排斥，只不过对于徐文来说实在是很难接受。
　　还是那句话，生活还是要继续的，自己又不是真的女人，也没那种贞节牌坊，要死要活的。哭过以后，徐雯很快就调整了心态。
　　而出来后，徐雯才发现自己又没有衣服穿了。在化作异形之前束缚豪乳的奶罩，牛仔超短裤还有青色外衣都因为身体形态的改变损坏。回归的时候，自己应该就是赤身裸体被李萧毅捡尸的。
　　说起来自己好像两次回归都是全身光着的，而且恢复意识也都是被干醒的……
　　透过房间莫约能看到主神广场那边天是黑的，现在时间是晚上，估摸着广场上应该没人，徐雯索性光着身体趁着没人赶紧回去。
　　一出门就看到站在门边的李萧毅，他看见徐雯正想解释什么，看到徐雯光着身子又拿着自己的外套想给徐雯披上。只不过现在心态爆炸，对李萧毅失望的徐雯对此置之不理，略微动用力量推开他，光着玉足几步就回到了自己的房间中。
　　从衣柜中翻出自己的衣服，挑选几件穿上。其实徐雯的衣服很少，可能还是男体时候的习惯吧，衣服基本都是两三件循环着穿。除去训练时候特意在主神处兑换的衣服，也就只有最开始李萧毅给的换的那一套了。
　　而在穿衣服的时候，她却发现了那件青色外套，同之前李萧毅给她送来的衣服一模一样。而在这件外套口袋里，正是之前生化危机徐雯拿着的两只T病毒血清……
　　她很快就明白了过来，在完成支线任务后，主神并没有收回这两只血清，而李萧毅给自己送来的衣服是按照自己的这件从主神那里兑换的同款式颜色，之前特训的时候由于太累，没有注意到这件衣服，结果就想当然的以为主神已经把血清收走了。
　　徐雯想起在看《无限恐怖》的时候，有书评说过T病毒血清可以在主神那里配合强化，节省需要的支线剧情和奖励点数。而在原书中也确实有类似的设定。
　　想到这里，徐雯草草披上青色外套，踩着那双十厘米的红高跟，急忙忙的跑向主神。
　　“T病毒进化，由保护伞公司研发的T病毒与爱丽丝结合形成，对于身体素质与精神强度有极大的增幅。需要C级支线剧情一个，奖励点数1500点。”
　　“……检测到拥有【T病毒血清(原液)】，兑换需求更改为【T病毒血清(原液)】一份，奖励点数1000点。”
　　nice，脑海中主神的答复让徐雯高兴不已，这几乎是算是白嫖一个C级的强化了，而被颜射的不开心也冲散了一些。
　　顺便徐雯也在主神那里请点了一下自己的奖励数目：
　　参与击杀异形皇后的1000奖励点，一个D级支线剧情；杀死全部异形获得的1000点和一个D级支线剧情；每部恐怖片固有的1000点。
　　合计两个D，3000点数。(支线剧情三合一)
　　在得到主神魔形女强化能和T病毒强化共存后，徐雯就向主神支付1000点数进行强化。随着主神向徐雯落下一道光柱，对徐雯的全身进行着改造，提高她身体素质的同时也让她的精神力量得到飞速的增长。
　　更神奇的是，随着强化的进行，徐雯一种熟悉的感觉，伴随着那种感觉她的双眼变得茫然……
　　过了接近二十分钟，徐雯的强化才完成。此时的徐雯检查起自己的身体，她发现她的身体素质大概有常人的五倍了，都快赶上郑吒开基因锁的强度了。
　　精神状态也特别饱满，思考时有一种轻灵的感觉。而且在强化的时候，她的身体已经记住了那种开启基因锁的感觉，她现在已经可以自主打开基因锁了，而打开基因锁她目前的力量可以直接翻一倍！
　　这还并不是全部的效果，受到T病毒对精神力的强化，她的精神强度也达到了兑换【精神力扫描】的精神力要求了。
　　在原著中，精神力强化可是很bug的东西，类似于那种修仙者神识一样。并且是精神力够强的话，即便是失去了身体也能够存活很长时间，这也大大提升了她的生存能力。
　　拥有精神力天赋的詹岚兑换前提是达到三倍常人精神强度，郑吒那种没有天赋的肌肉大猩猩则是需要三四十倍常人强度才能兑换。至于徐雯，她也同詹岚一样，只需要三倍精神强度就可以兑换。
　　“兑换价格是一个C级支线剧情加上3000点么…好像比詹岚的兑换价格还低一些。”徐雯闭目在主神那里查询到了自己的兑换价格。
　　而她还差一个D和1000奖励点数就可以兑换，而这个差距，正好是上次完成异形任务的团队奖励……
　　“嗯…自己还有一份血清没有用，在主神那里这种T病毒强化只能强化一次。看看谁还没有兑换，去跟他用血清交易一下吧”摸着自己的额头，徐雯想着去哪里弄到这缺的奖励点数。
　　“不对，我现在还不能声张…”思考速度提升后的徐雯突然想起了张杰的存在。
　　自己这样展现出超出他预期的变强速度，徐雯觉得自己肯定会引起张杰的注意。郑吒是已经和他有着比较深的战友情，所以他还犹豫着些没有对郑吒下手。徐雯自觉得跟张杰的战友情谊，还没有好到郑吒那种程度，徐雯基本可以确定张杰会想办法弄死自己。
　　“所以，这份血清要悄悄的交易，起码不能让张杰知道这回事。”徐雯冷静的说。
　　而兑换【精神力扫描】自己也是势在必行的，自己是否能开启“全图挂”，将决定自己在下一场恐怖片能不能刷够奖励换到那个bug武器……

回复:

 
看着 穿 高跟真的很别扭的感觉 尤其还是10厘米这种级别 自己周围的女性朋友 平常出个活动 穿个7 8厘米的脚 ...
嘿嘿，是有点过哈。主角是不知道的这个高度有点过，受到身体本能影响，能走路就穿着了。而且最开始写就是当性爱道具那种来处理的，也是随着李萧毅的xp他送过来的。之前提了一下，去恐怖片没穿高跟鞋的换了别的。
原本是想慢慢让主角雌堕，变成rbq的，看来是我写的不好🥺

回复:

 
和楚大校交易一波不过感觉很作死，怕不是下场当场算计
也不是不可以啦，只不过现在去的话，估计内裤穿啥色的都被楚大校套出来了daxiao:

回复:

　　“下一部恐怖片是咒怨，如果还是按照小说中的走向，那么价值一个B级支线剧情，5000点的伽椰子会被众人杀死一次半。如果我插手的话，应该能够完成楚轩险些单杀伽椰子的那半次。所以在这部恐怖片中，应该可以一步刷够兑换念动浮游炮的奖励。”
　　至于和谁交易血清…
　　徐雯首先排除楚轩，那种恶劣的性格，以及逆天级别的智力，让自己去跟他交易估计他几句话就能套出自己不少秘密。再者，被血清强化之后，恐怕楚轩真就能单杀掉伽椰子了，这肯定会影响到徐雯的计划。虽然也可以选择找楚轩合作刷奖励点，但是这个选择除非到万不得已，徐雯是不会去选的。自己绝对会被楚轩卖掉的……
　　郑吒的话，作为主角有他自己的强化路线，还是不要去找他了，万一给他的血族能量内力啥的给玩没了，整不出洪荒开天辟地，决赛圈自己拿头去打复制体郑吒……
　　除去这几位不靠谱的，余下的还有零点，詹岚李萧毅三个人可以选择。只不过现在还是晚上，其他人也都还在休息，徐雯只能明天再去找他们去交易了。
　　徐雯心中有了定数，略微拉了拉松开的衣服，踩着高跟鞋回到自己的房间里去，不过刚刚回头走了一半，想起自己没几件衣服可穿，又调过头来兑换了几件衣服。
　　没有任何能力增幅的衣服，在主神那里很便宜，徐雯兑换起来也不心疼。就着自己的习惯兑换了一些女装，毕竟自己现在可是能光明正大的穿女装的，不同于李萧毅之前给自己兑换的女性装扮，自己兑换的这些想对正常多了。
　　兑换完衣服，徐雯原本打算就地穿上，只不过李萧毅还站在广场边上，徐雯也就用纳戒收起衣服先回房间了。
　　穿着好自己的新衣服，徐雯对着自己房间里的落地镜细细的观赏着。
　　洁白的旗袍包裹着自己美妙的酮体，旗袍的开叉不算太高，刚到大腿根部，旗袍上用青色丝线纹着不少装饰图案，最有美感的还是那朵从右胸口垂下的青色玫瑰，在乳房的支持下立体感极强。
　　下身是白色的吊带袜，把自己细长而有肉感的大长腿包裹着。那种丝袜紧贴皮肤的感觉，还有手指抚摸时候的触感，乃至两腿不经意间的摩擦，都让自己欲罢不能
　　足下的高跟鞋也被自己换了新的款式——一双淡紫色的鱼嘴细高跟，只不过高度被换成了五公分，一个自己能完美驾驭的高度。原先的十公分高跟鞋，那对脚尖的摧残能力让自己始终有种拒绝感，这次既然想到兑换鞋子了也就给换了下来。
　　看着镜子里自己的样子，徐雯还是很满意的，这种偏向日式画风的装扮才符合她这个lsp的审美好吧。开叉较高的旗袍不会对战斗时候的造成干扰，这点她很满意。不过高跟鞋她可不敢在恐怖片里穿，跑慢一步都很有可能死于危险之中，更别说影响速度很大的高跟鞋了。
　　徐雯操控着身体在镜子前做着各样的姿势，得幸于女性身体的柔韧性，她做出了很多存在于她幻想中的色气模样，一时间倒是玩了个爽。
　　轻轻勾起玉足从高跟鞋中滑出，也没有脱下身上的旗袍，就着困意又昏昏睡去。意识又回到了那个梦，徐雯的回忆之梦……

回复:

剧情上会加快进度的，应该下次更新就进恐怖片了。可能还是带着写小说的思维来写这篇文的，总想给人物形象塑造的活灵活现一点，然后又想着拉快剧情…加点tsf元素…结果弄的好像都不怎么好
等到这篇文大概写到创意用完了就咕咕咕吧，毕竟写长了也没多少tsf元素的话，就有点违背初衷了┭┮﹏┭┮

回复:

大概就是这样的新装扮

回复:

　　从传送的恍惚感中回过神，徐雯马上就开始数着地面上的人数，不数还好，这一数却把众人吓得够呛，地面上一共躺着十三个新人，若是再加上徐雯等七人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。(数人的时候不考虑人造人哈)
　　而徐雯他们所在的地方正是咒怨的起始的那件鬼屋，也就是说一旦主神的传送保护结束，他们就会被咒怨盯上……
　　徐雯看向自己手表上，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……五千！
　　这和徐雯记忆里的主神任务一致。
　　郑吒等六人看到任务则是一阵惊呼，杀死异形皇后那种怪物，也不过是每人一个D，1000奖励点。而且这还是要清除所有的前提下，光异形皇后也就5000奖励点到头了，这会可是还多了一个B级支线剧情(等于9个D)。
　　这场恐怖片中会有三个有用的新人：
　　童颜巨乳的刺客赵樱空，已经开启了一阶基因锁，这会战斗力都可以直接杀死郑吒……
　　铭烟薇，曾经因为男朋友张恒的软弱，而被几个小混混玷污，后面就放浪形骸了，有着很强的射箭天赋，奥运会级别的弓箭手……
　　齐腾一，摸金少尉，历史学者对古文化有很好的了解，有语言天赋。
　　至于其他的新人，要么是没有什么突出能力的，要么就是还没有认清楚现状的龙套了。
　　随着詹岚给新人们科普了主神空间的基本常识，得到主神提示拿到100奖励点后，主神的传送保护也就此消失掉。
　　几乎在同时，所有人都感觉到一种阴冷的的气息缠绕在自己身上，楼下传来了一阵阵日语声，或许是剧情人物，或者是…伽椰子！
　　那声音变得越来越急促，听起来应该是一对夫妻吵起了架，甚至还夹杂着耳光声和女人的哭泣声。
　　那种压抑阴冷的感觉几乎压抑的让徐雯打算开启基因锁了，只不过她还没有动手，郑吒就从纳戒里拿出装填着灵类子弹的冲锋枪朝着声音处扫射而去。
　　众人见势不对，在郑吒枪火掩护下，急忙从另一边楼梯跑出鬼屋。
　　现在是恐怖片刚开始的时间段，除了一个倒霉死在鬼屋里的龙套，其余人也都跑了出来，新人们除了气喘吁吁的也没有大碍。
　　在离开鬼屋的时候，徐雯好奇的对着鬼屋使用精神力扫描，她发现这栋鬼屋在她精神力的回馈下，几乎是由尸块和血浆组成的，而隐约形成的一张脸正是咒怨本体…伽椰子！
　　离开鬼屋后，下意识的，徐雯转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他们，那是一双怎么样的眼睛啊，那是完全无法形容的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
　　旁边的郑吒忍不住的抄起冲锋枪对着橱窗扫射，嘴里还忍不住的吼叫着。张杰急忙拉着郑吒离开，如果再不赶紧离开的话，一会他们就要面对日本警察了，如果再面临国家机器的压力，难免会给接下来的七天造成大麻烦。
　　在众人跑到公园的林荫处，看不见那间鬼屋后，心中的不适才好了一些。这会他们这批人中有六名新人，正是徐雯之前所说的有用的三个新人以及三个坑货龙套。楚轩则是在剧情开始就带着自己的人造人阿诺离开了，按照徐雯所知，他是完成了对“父亲”的承诺，想找个安静的地方看星星……顺便在死之前，还给其余人留下了对抗咒怨的信息。
　　舒缓了压力后，众人暂时围在公园里，警惕的看着周围，零点则是拿着一些提前兑换的金块走黑市的渠道，待到天快黑的时候，给众人弄来了这个世界的身份证，地图和足够用的钱。
　　选定不远处的一件酒店，众人乘车而去。
　　众人是分开休息的，现在是恐怖片刚开始，更要保证好休息，要不后几天咒怨频繁的攻击，众人也是熬不下的。

回复:

　　第二天，郑吒提出建议，既然存在鬼魂诅咒之类的，这个世界应该也有类似道士和尚之类存在。众人商定后，由郑吒，徐雯，张杰，齐藤一四人去寺庙道观找找试试看。
　　只可惜从上午九点多一直到现在临近傍晚都没有找到什么有用的寺庙，都是一些空有其表的香火寺庙，四人身上缠绕着的那种阴冷感觉依旧没有散去。
　　徐雯跟着几人，找了半天也没有找到原著里那个，有着佛法大师手抄佛经的寺庙。最后还是张杰提出去更远点的地方看看才找到那间寺庙……
　　应该是张杰动用精神力找到的，徐雯不由得有这种明悟。
　　在去的路上，几人身上的辟邪符纸开始燃烧起来，那个伽椰子的孩子，小鬼佐伯俊雄对几人发动了袭击。有着主神那里兑换的符纸，几人有惊无险的抵达了那件寺庙。
　　
　　“这是当初那位高僧手抄的佛经，他说有朝一日传道结束，就将回到唐朝，可惜他却是坐化在了这山间……既然几位与这位高僧有缘，不妨把这几页佛经拿去研读一下，说不定能够寻找到解除诅咒的办法。”
　　寺庙的主持的得知众人的被诅咒后，待到几人临走时，才将原著里那本佛经赠送给了几人。
　　只不过徐雯觉得这里面肯定有张杰的功劳，强化精神力后的她能够感受到主持受到了一股精神力的运用，随后这本佛经才交付给了自己几人。但是不过怎么说佛经也已经到手了，出来的目的也已经达到了。
　　等他们回到酒店的时候，却看着两个龙套在内屋里吓成一团，那两个龙套把房间里的灯光开到最大，手里还战战兢兢的拿着装填有灵类子弹的沙漠之鹰。
　　“ 不要，不要过来啊！枪，对了，我有枪……”
　　“呜，不要把我拖进去，我什么都没看到，不要把我拖进去啊……”这两个龙套像是被什么恐怖的东西吓到了一样，神经衰弱的说着，举枪对着门说着。
　　徐雯闪身过去，用魔形女的能力把双手微微拉长，将两人的枪下掉。郑吒走向前，提起其中一个龙套问：“发生了什么事情？其他人呢，詹岚铭烟薇他们呢！”
　　只不过这两人像是被吓傻了，怎么也没有说出话来。
　　“别问他们了，这两个人都被吓成了白痴。”
　　铭煙薇的声音从众人身旁淡淡传了过来，众人转头看去，这个身穿性感内衣的女人斜靠在一个房间的大门上，仅着了一件丝质内衣的她看起来当真是性感无比，胸口处两点嫣红隐约若现，腰身处玲珑苗条，看起来真是一个性感无比的尤物。
　　这个美艳女人似乎还特意经过了打扮，她边笑边说道：“今天他们在换衣间里看我试衣服时，三个白痴就忍不住去了厕所，但是很快的就从厕所里传来了枪声，几分钟后就只剩下这两个白痴跑了回来。”
　　徐雯看向铭烟薇，对着显摆自己的身材的铭烟薇，一种女性斗艳的感觉涌上心头，下意识挺了挺自己被白旗袍紧绷着的豪乳，惹得铭烟薇翻了个白眼，收起了些自己的媚态。
　　郑吒很快明白了，这两人的所作所为，去偷窥铭烟薇的时候遭遇了前来袭击的伽椰子，原本一块去的另一个龙套则是被伽椰子拉进厕所弄死了。
　　徐雯不由得觉得恶心，这两个龙套之后还会试图拿走佛经，结果导致佛经被毁，众人提前面对伽椰子，如果不是楚轩的情报和最后指出伽椰子的弱点，众人可能就团灭在这个世界了。
　　现在还有偷窥女性换衣服这一点，她作为男性的时候就很恶心这种行为。回过神，徐雯用一种看垃圾的眼神看着这两个龙套，心里思索着怎么给这两人收拾掉，保住佛经。起码要多坚持几天的然后让自己有时间去找楚轩，在楚轩跟伽椰子死斗的时候，捡人头。
　　这边郑吒几人正对两个偷窥的龙套进行“爱的教育”，打得两人嗷嗷叫。另一边，赵樱空从房间里走出来。
　　“警务网络上又出现了几篇新的死法，应该是其他几个新人死在伽椰子手里了。”手里拿着那本从没放下过的书，赵樱空说着。
　　赵樱空的话，让众人心中一紧。纵使知道佛经可以抵抗伽椰子，可是其他新人都死亡后，伽椰子的火力必定对上众人，心中还是有一种说不出来的压力。
　　“今天我们出去的时候还被袭击过，拿到这本佛经后可是就没被袭击过的。从今晚开始我们轮流守夜，一直到回归为止，这样晚上也安全一些，相信我，我们一定可以活着回去的！”
　　郑吒很有领导气质的站出来，安抚众人的心。
　　接着众人商量了一下，决定每三个人一组看守这佛经，其余几个人则轮流睡觉看守，每天晚上都将用这种方式来直到第二天。
　　当天晚上，客厅里，齐腾一正看着那本佛经，由于他对这种古文化颇有涉猎，一时间倒是看的很入迷。和他同组值守的是另外两个龙套，二人白天崩溃的情绪也好转了很多。
　　“啪！”
　　齐腾一只觉得脑后一痛，接着整个人猛的向前倒去，这时两只手一左一右夹住了他，而手的主人则是表情都已经变得有些狰狞的陆仁甲和逡众仃二人。
　　这二人不知道什么时候变得情绪疯狂了起来，竟然偷袭齐腾一想要拿走佛经。
　　“这群白痴，他们没见识过‘那东西’的恐怖，以为把佛经放在这大厅里就可以安全了吗？他们都去死好了……”看着到手的佛经，二人都低声笑了起来。
　　“那你们愿意带我一起走吗？”
　　一个声音将二人猛的惊吓过来，陆仁甲拿着手枪指向了那边，却看见铭煙薇倚靠在墙壁上轻轻抬起了裙边，她本来就是穿着性感内衣，这一抬裙边，更是将她修长性感的美腿露了出来，这个尤物轻轻笑了起来，她慢慢向陆仁甲二人走了去。
　　“我可不想死呢，那么能带我一起离开吗？我以后可都靠你们了哦……”
　　看到铭烟薇诱惑的身姿，二人吞了吞口水，刚想点头答应的时候，从另一边又传来了声音。
　　“那你们愿不愿意也带着我呢？”一条穿着白丝的美腿从门边露出，徐雯半边身子在门外，半边身子在门内。高挑曼妙的身体俯在门上，胸口两团乳肉挤压着墙壁，还上下摩擦着。
　　二人转过头看过去，相对于铭烟薇的性感诱人，面前这位穿着白色旗袍的大胸脯女人给他们带来了更强的视觉冲击力。
　　二人一愣，一时间都忘了回复徐雯的话了。只顾着盯着看面前诱人的身体，他们看到面前那个女人的小手缓缓伸向胸前的扣子，在胸前慢慢晃动几下，那被挤压就十分不满的大胸脯来回波动着。
　　徐雯的小手很慢的解开扣子，扣子一个一个的解开，那被黑色奶罩包裹不到二分之一的豪乳也能勉强看到一点点嫩白了。
　　两人看的口干舌燥的，眼睛都看直了，下身已经有了反应支起了小帐篷。看着徐雯的“表演”，精虫上脑的两人正想答应说“带你一起走”。但没有来得及下手，就感觉后脑一疼，随即眼前一黑，意识陷入了黑暗之中…
　　在二人背后，正是徐雯的人造人雯雯。已经知道二人会搞事拿走佛经的徐雯，自然不会就这么放心二人跟齐腾一一组守夜。隔着一个房间，时不时用精神力扫描盯着二人，在突然发现齐腾一昏迷后，意识到可能是二人开始偷佛经，喊醒一边睡觉的雯雯就跑了出去，也正好赶上铭烟薇跟拿到佛经的二人说话。
　　此时佛经已经在二人手中了，徐雯也不敢去硬拿，那本佛经因为过于老旧，指不定怎么样就会毁坏掉，那样拿不到佛经杀死这两人也是白搭。
　　看到铭烟薇诱惑勾引二人的样子，徐雯突发奇想，有了主意。她学着曾经看过的一些小电影里的姿势，诱惑二人向自己看过来，而在门内的那只手向雯雯打着手势，让她去制服这二人。
　　只不过她没想到自己爆炸性的身材对这二人的诱惑力会这么大，乃至雯雯都走到这俩人背后了，他们都没有注意到。
　　徐雯走过去，接着雯雯递过来的佛经，感觉佛经带来的那种暖洋洋的感觉，轻微的点了点头。
　　她看向面前穿着性感内衣的铭烟薇说：“你去把其他人喊起来吧。”
　　铭烟薇看了一眼徐雯胸口的那比自己大了不止两号的豪乳，很挫败的点头去喊其他人。雯雯跑过去，给齐腾一处理伤口，缠上绷带。徐雯则是拿出纳戒里准备的绳子，给这两个龙套紧紧的绑着。
　　
　　在铭烟薇的通知下，众人很快聚在了客厅里。
　　两个龙套刚刚被铭烟薇拿水泼醒，郑吒看着面前的二人，心中的火气一下子就上来了。
　　“明明大家都能活下来的，为什么要这样做，把佛经放在客厅里不是都可以活下来的吗？”强压着怒火，郑吒以一种极冷的语气对二人说。
　　刚刚反应过来自己被绑着的二人看着郑吒还有点懵，记忆还停留在“脱衣表演”的徐雯那。
　　等了好一会，二人都没有回答郑吒的话。郑吒本就怒不可遏，此时更是爆发开来，从纳戒里拿出高震动粒子匕首，直接卸下了两个龙套各自的右手。
　　咆哮着说：“回答我！”
　　看到被卸下了一只手后，二人才反应过来，发出痛苦的呼喊，从切口处流出止不住的鲜血。
　　“呸！什么把佛经放在大厅里人人都可以避免啊，明明就是你们几个资深者想要霸占它，你们知道‘那东西’有多恐怖吗？为什么不让我们安全的把佛经舀走？你们那么厉害，为什么不把佛经让给比你们弱得多的我们！我抄你们全家。”
　　反应过来在劫难逃的二人，梗着脖子对着郑吒说道。
　　“还有那两个娘们，也不是什么好东西，那么骚。不就是看过你们换衣服吗，都要脱给我们看了，还立什么贞节牌坊，不就是给你们这几个资深者用发泄用的吗，还跟条狗一样舔巴巴的忠心。”
　　另一个龙套则是对着铭烟薇跟徐雯说着。
　　听着这俩龙套的话，铭烟薇倒还好，詹岚赵樱空这两人心里只觉得膈应。赵樱空本身就是刺客世家出身，不知道从哪里摸出一把刀，刀光一闪就割掉了两人的舌头。
　　徐雯听着也不舒服，但是想着自己原来又不是女的，也没有太在意，都要死的人，没必要跟死人过不去。
　　一边把徐雯视作禁脔的李萧毅，听到这些话则是怒气上头，跑上去对着其中一人就是一刀，直插裤裆。疼的那个说话的龙套在地上直抽搐，地上混着血，尿还有白色的子孙，看起来恶心死人了。
　　至于最后这二人的的处理也就跟赵樱空所说的一样，砍掉双腿双手，割掉舌头，刺瞎双眼，刺聋双耳。
　　哦对了，再加一项李萧毅补充的丧失生殖能力……

回复:

　　这会的郑吒还因为两个龙套的事情自我怀疑中，这种事情徐雯也不好开导他，还是得他自己想明白才行。
　　两个龙套的事情暂且不提，这会徐雯还有更重要的事情去做，捡人头……
　　跟其余几人以寻找楚轩为由，带着雯雯去找此时的楚轩。按照记忆中的时间发展，在今天晚上楚轩就会跟伽椰子来一波皇城PK，自己得赶快过去找楚轩了，要不就赶不上捡人头了。
　　不得不说精神力扫描是个神技能，在主动搜索下，莫约一分钟就找到了楚轩的位置。
　　楚轩离郑吒等人所在的酒店并不远，毕竟楚轩要想监听得知郑吒等人的现状，还是靠那个中距离使用的联络器。这会的他刚刚打开房间的天窗，今晚的月亮并不亮，相对应的，漆黑的天空挂满了繁星。
　　在精神力扫描的定位下，徐雯急忙赶了过去。在路上的时候，她还发现一股阴冷的气息正在快速接近着楚轩。尽管没有锁定那种气息的源头，徐雯也能清楚的知道那是什么东西…伽椰子！
　　
　　楚轩正拿着联络器，最后再向着郑吒等人传递着消息。关于自己对咒怨袭击方式的猜测，关于他们拿到佛经的寺庙……
　　“这就是告别吧，按照书里说的是这样的。”楚轩推了推眼镜，这么对自己说着。
　　他没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，甚至因为基因体修改时，过度强调心灵的坚韧，他也没有正常人所该有的一些化学分泌体系，他不会有烦恼，因为体内没有这方面的分泌物质，不会有痛苦和开心，不会觉得恐惧和害怕，甚至连象征着生育繁衍的性欲都没有……
　　连生存的欲望也没有，或许制造出他的“父亲”给他的要求曾经是束缚他活下来的理由，但随着郑吒那次临时回归带回去的未来科技资料，那种束缚也被楚轩解除掉了……
　　“……七天，说不定这个七，就是暗指杀掉咒怨主体所需要的数字呢……已经断了吗？”
　　楚轩默默转过头来，在他身后不远处，一个浑身惨白的女人倒挂在那墙壁上，从她嘴里不停发出咯咯咯咯的声音……
　　“就让我证实一下最后的猜想吧……”楚轩手中装填着灵类子弹的手枪，对着那惨白女人的头颅吐出子弹。
　　几十发灵类子弹的破坏力下，惨白女人被打的稀碎，但随即就恢复聚合成原形，只不过那种阴冷的感觉略略下降了。
　　“物理无法伤害到吗？幻觉？亦或是……阿诺，攻击吧！”
　　楚轩话音刚落，不远处黑暗中忽然射出一条火蛇，啪啪的枪弹声响起，惨白女人顿时被打成了马蜂窝，身上不知道出现了多少颗弹孔，随着阿诺枪弹不停扫射，这个惨白女子终于是被打得烟消云散了。
　　“没有奖励点数么，需要用大量灵类子弹堆死…”楚轩脑海中没有传来主神的提示音。
　　忽然从安诺的后背上伸出了一只惨白的手臂，一个全身惨白，容貌扭曲变形的女人就这么诡异的从阿诺身后钻了出来，而这个女人眼睛一看向阿诺，大块头顿时就停在了当场，只有他的身体剧烈颤抖不停，身上肌肤更是开始逐渐发青变白。
　　“……不能触碰，否则会失去身体控制力吗？”
　　楚轩提着手枪一阵连发，那女人露出头颅瞬间被轰得粉碎，并且因为灵类子弹的关系，头颅竟然无法再次复原完好，可是她身体部分依然还在行动，被她从后抱住的阿诺皮肤已经近乎青灰，这个大块头只有眼睛不停看向楚轩。
　　“必须是身体每一部分都要攻击到……”
　　楚轩两把厚实手枪已经不停轰击而去，将阿诺连带着惨白女人一起轰碎，这手枪威力极大，阿诺哼都没哼一声就被轰死在地，而那惨白女人也彻底消失不见。
　　“这是第二波吗？也就是说七…是指七波袭击？”
　　一只惨白的手缓缓出现在了楚轩脖子边，但是在手触碰到他的瞬间，楚轩眼睛一下变得茫然，整个人猛的倒翻过来，手中厚实手枪不停连发，当他翻转落地时，站在他身后的惨白女人已经被轰成了碎片，不，应该是连碎片都再也不见……
　　忽然四周咯咯咯咯声大作，从楚轩所站望去，四周的楼顶边缘处不停伸出惨白色的手臂，数十上百个惨白女人从四周楼顶边缘处爬了上来，这些惨白女人全都发出咯咯咯咯的声响朝楚轩爬去。
　　“第四波……复数的鬼魂袭击吗？强度比第一波略高一些。”
　　来回拉扯射击，地上不停传来啪啪啪的弹壳落地声，从那两把厚实手枪里也飘起些许青色烟雾。
　　楚轩默默的戒备着，忽然他前方光芒一亮，在这个楼顶上方竟然出现了一连排日式风格的纸门，看起来就像是非常普通的民居入口一样，接着那纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。
　　楚轩默默看着眼前一切，他手上的厚实手枪又一次换上了新的弹夹，直到那个男人猛的转过头来时，楚轩才抬枪向那男人射击而去，但是不知道为什么，这一次灵类子弹并没有将男人轰碎，反而是直接从男子身体里穿透过去。
　　“幻觉？还是……”
　　那男人回过头来，一刀砍向楚轩。楚轩脚下一蹬，猛的向后跳去，但是他前胸口的衣服还是连皮带肉割下了一大块，不，不是割下的，而是他的皮肉连带布料全部消失不见了……他只是忽然觉得肠子一沉，从那里传来了一种奇特的涨肚感。
　　“不可能不存在，换句话说，平常时攻击无效，只有当你进行攻击的瞬间才能……”
　　楚轩平静的将一只手臂伸向了男子，任由这个满身血污的男子一步步慢慢靠近，接着这个男人提起菜刀砍向了他的手臂，而同时，楚轩另一只手的手枪不停连射，在他手臂消失的同时，也将这个男人全身上下轰得粉碎，这个男性鬼魂和其余鬼魂一样完全消失不见了。
　　“第五波…”
　　楚轩在原地静默了数秒，突然他的预感变得强烈起来，仿佛像是鬼魂正在攻击他一般，可是他举目望去，四周却连一个鬼影也没有，渐渐的，这种预感已经强烈到极限。
　　楚轩忽然感觉到自己内脏不停痉挛，他嘴鼻里开始喷出血来，接着他哇的一声吐出大口黑血，黑血中还带着无数内脏碎片。
　　楚轩忽然淡淡笑了起来，他想也不想就反转枪口指向了自己肚子，然后猛的按下扳机……
　　“第六波吗？”
　　血液逐渐从楚轩身体里溜走，基因锁也已经关闭。楚轩躺在地上静静的看着星空，这份星空的美丽当真是无法用语言形容，每一回只有看着这无边的星空，他才能停止脑海里无数的思考，只有这一刻他才能真正安静下来。
　　在楚轩的不远处，从那楼房黑影里慢慢站立起来一个十米高大的惨白女人，这个女人就是咒怨中的女主角，咒怨主体枷椰子。
　　
　　精神力扫描下看着地上躺尸的楚轩，徐雯这才从门外走了进来。这时候楚轩已经是弥留之际了，而伽椰子的第七波袭击才刚刚到来。
　　为了避免伽椰子“仇恨”消失，徐雯才现身出来。一开始徐雯的打算就是这样的，等到楚轩打到伽椰子“最后一条命”的时候，自己再出来抢BOSS。伽椰子价值一个B和5000点数，而死人是不会获得奖励的……也就是说在楚轩死后，伽椰子仇恨重置之前，自己杀死伽椰子，就可以一个独占拿下全部奖励！

回复:

　　约十米高的伽椰子，见到刚来的徐雯直接转移仇恨，对着徐雯袭来。
　　不过，既然徐雯都主动过来了，自然是做好了打算了的。
　　她向后急退，躲开伽椰子袭来的巨手，手上的冲锋枪对着伽椰子扫射，同时在另一边的雯雯也是拿着同样的冲锋枪对着伽椰子扫射。
　　伽椰子被灵类子弹命中的地方开始消散，但消散的同时也逐渐愈合着，灵类子弹有效，只不过效果不是那么的好。
　　徐雯也不急，她已经知道了伽椰子的攻击模式，只要闪避开来不被伽椰子控到(第二波的能力触碰失去身体控制力)一波带走，哪怕自己这边输出低，足够多的灵类子弹也可以“刮痧”给伽椰子刮死。再者，伽椰子并没有像异形或者舔食者那样的战斗思维，更像是一个只会按照固定程序攻击的“BOSS”……
　　徐雯和雯雯两人闪转腾挪，手中冲锋枪持续的对伽椰子攻击着，伽椰子那巨大化的躯体渐渐缩水，似乎胜利的曙光就在眼前。徐雯心情不由得变得美好，适应伽椰子的攻击模式后，心里还想着怎么再刷一点奖励……
　　乐极生悲这句话向来不假，在战斗中分心的徐雯很快就遭到了恶果。
　　在徐雯极高的身体素质下，她下腰顺着地面一滚，躲开已经缩小到等身高的伽椰子，想要近身碰触她的手。就这时，一股恶意从地下袭来，一只惨白色的手抓向徐雯的左脚脚腕。才刚翻滚躲开伽椰子袭击还没有站稳的徐雯就这样被那只手抓住了脚腕。
　　与此同时，徐雯内兜里的辟邪符纸唰的一下就燃烧了起来，徐雯看向自己的左脚，那只手的主人是一个面色惨白的小男孩，正是伽椰子的孩子…佐伯俊雄。
　　内兜里的辟邪符纸燃烧的很快，似乎是因为面前还有一只夺命的伽椰子的缘故，几乎是两秒就燃烧完了一张。徐雯的身上只有三四张符纸了，自然是经不起这种消耗，她手中的冲锋枪调准目标，对着佐伯俊雄就是一梭子，在灵类子弹和符纸的双重作用下，很快就击散了这只小鬼。
　　“击杀咒怨衍生体佐伯俊雄，获得D级支线剧情一个，1000奖励点数。”主神的提示音从徐雯脑海里响起。
　　顾不得细看主神奖励和左脚脚腕的伤痕，面前的伽椰子已经再度袭来，徐雯只得先躲开。
　　而在徐雯躲开从背后袭来的伽椰子时，那些之前伽椰子身上脱落下来的灰雾凝聚成型，一把提着刀的男子从徐雯的左边出现，挥舞着刀朝着徐雯竖劈而来。
　　左脚已经受伤，眼看着躲避不及就要被这一刀劈成两半。那种解开基因锁的感觉再度从徐雯的身体中涌现，她的双眼随即变得茫然。身子向后弯曲，将大半身子从那把刀下躲开。除了胸口的那对豪乳太过于突出，身体的其他部位倒是躲开了……
　　那一刀下，徐雯胸前的两个大木瓜连同那部分白色旗袍都被切了下来，随后大量的血液从胸口喷涌而出。那对大木瓜再被切下来的同时就消失不见，与之对应的，雯雯的肚子猛地一沉，那被切下来的大木瓜连同衣物转移到了另一边雯雯的肚子里。
　　而在被切下的同时，徐雯随即右手一拳打在那男人的头颅上，伴随着右手上纳戒的对灵类破坏力和内兜又一张符纸的燃烧，这只鬼怪被杀死于当场。
　　“跟第五波一样的攻击方式么？”徐雯喘着粗气，血液流逝和开启基因锁的负荷让她体力迅速消耗，只不过现在还不是休息的时候，忍着不适，她对着胸部喷着止血喷雾，将身上的旗袍撤了下来当做绷带死死的缠住出血的胸部，索性基因锁下对痛觉的屏蔽让她还能禁止止血一下。
　　那边，吸引伽椰子火力的雯雯有点独木难支的意味了，被转移到她肚子里东西逐渐翻滚，从体内对她开始展开攻击，而伽椰子也在伺机攻击她。内忧外患下，眼看就要被杀死。
　　不到一分钟就完成止血的徐雯，身上除了染红的内裤和丝袜，就只有胸口胡乱扯成一团止血的旗袍了。她捡起地上的冲锋枪，对着伽椰子开火，吸引着伽椰子的仇恨，让雯雯处理来自于她肚子里的袭击。
　　雯雯也很果断，反转冲锋枪伤口对准自己的肚子就是几枪，此刻已经来不及慢悠悠的处理伤口，处理完肚子里的袭击，转过枪口继续对着伽椰子射击……
　　“击杀咒怨主体伽椰子一次，获得B级支线剧情一次，5000奖励点数。”
　　到最后，是徐雯在开启基因锁的情况下，用右手的纳戒给了黯淡虚弱的伽椰子最后一击。
　　听着脑海中主神的提示，徐雯和雯雯才坐下来休息处理伤势。雯雯的伤口也就是对着她肚子开的几枪，止住血后尽管疼痛的但熬过七天应该是没有什么问题的。徐雯则是躺在地上，被解除基因锁的痛苦疼的鼻涕眼泪都出来了。
　　一时之间，二人除了失去战斗力之外，生命还是能够保证一些的，起码坚持剩下的五天多是可以的。而且最初留在她们身上的阴冷印记随着伽椰子的这次死亡，也从她们身上消失了。
　　其实如果不是发生这种意外袭击的话，徐雯是不会这么惨的。原本剧情里，众人对抗伽椰子的时候，最后一波可没有佐伯俊雄和佐伯刚雄捣乱阴人，按照知晓原剧情里的规律，加上五倍常人身体素质和有杀伤灵类的手段，徐雯无伤是可以熬死伽椰子的。
　　甚至于楚轩如果提前知道伽椰子的杀人规律，他都可以设计好计划轻松弄死伽椰子。
　　不过现在所处的可是真正的咒怨世界，电影中拍出来的只是这个电影的一部分，没有拍出来的部分可不代表就不存在……
　　略略休息会后，徐雯用精神力扫描准备找找郑吒他们的位置，现在这会失去战斗力，还是先回去那边比较好。
　　只不过在精神力扫描下，她竟然找不到郑吒他们！
　　“难道郑吒他们已经挂了？！不，不可能，伽椰子才刚被我杀死一次，即便主神所说是‘杀死一次’那也没可能立马就把他们杀了。那么…这就是张杰搞的鬼了。”
　　既然精神力扫描找不到，那给他们“打电话”应该是可以的。
　　徐雯的脑子转的很快，战战兢兢的起身，从楚轩的尸体上摸索出联络器。因为之前知道楚轩会通过联络器监听她们，徐雯就把自己的联络器留在那座传送落点的鬼宅里面，这会也就借着楚轩的联络器用了。
　　
　　联络器刚刚联系上了那边，徐雯就听到郑吒急忙的声音：“是楚轩吗？你在那里？刚刚那个咯咯声是怎么回事？喂？”
　　“是我，我现在在楚轩那边，已经找到他了，只不过来晚了一步……”徐雯回答道。
　　郑吒听到徐雯的话，有些不相信，像楚轩那样的男人都会死吗…
　　通过联络器告诉了郑吒等人这里的位置和状况，徐雯等待着他们来接自己。
　　“看来我还是太低估咒怨了，也太高估自己了”徐雯着额头喃喃说。
　　现在回想起来她突然有点害怕，原本打不过伽椰子的话，她连退路都想好了，大不了跑到郑吒那里去，甚至拉张杰下水逼他出手。
　　但是张杰屏蔽了他们的位置，由于伽椰子鬼魂的干扰，电子通讯设备也失效了，换而言之，她要是没打过伽椰子可就真死在这里了……
　　而且她也明白了一件事情，张杰知道她偷摸兑换了精神力扫描。自己无意识间使用的扫描肯定被张杰发现了，在猜到了她的意图后，直接堵死了她的退路。默默的坑她一手，如果不是自己知道剧情能打得过伽椰子，怕是就死在哪里了。
　　再者，就算自己打过了伽椰子，通过精神力扫描找不到他们的位置，肯定也不会猜到是张杰搞鬼，毕竟在张杰告诉众人的情报里，主神有时候也会屏蔽掉类似电子通讯的信息传递方式。
　　总之不管怎么样，都不会猜到是他张杰在搞鬼。
　　如果不是徐雯知道剧情可就真被坑到了……
　　不过现在好了，只要自己假装没发现这个事情，跟着大部队反而是安全的，张杰也不能毫无理由就大开杀戒，上面的主神还压他一头呢。
　　郑吒等人来的很快，还顺便带着不少医疗物资，赵樱空解开徐雯缠绕止血的旗袍，熟稔的给徐雯处理伤口，詹岚则是给雯雯处理一下她腹部的子弹。
　　一同过来的还有铭烟薇，原本应该在被两个龙套误杀的铭烟薇，因为徐雯保住了佛经而未死。这会丝毫没有感激的态度，对着已经被切去大木瓜的徐雯，小孩子脾性地挺了挺自己那刚C杯的秀乳。
　　徐雯看着铭烟薇的表现一阵无语，等自己回去全身修复了不比你大得多？小飞机场秀啥呢！
        ╭(╯^╰)╮

回复:

　　从徐雯杀死伽椰子那天到现在，已经是四天了。也就是主神任务“存活七天”的最后一天了。
　　只要熬过了今天，众人就可以完成此次恐怖片回归了。
　　这几天里，张杰对徐雯没有再做过什么手脚了，但是这个老阴逼也不是一直闲着。他通过他的能力催眠了詹岚，让她独自离开大部队遭遇伽椰子，险些就害死了她。只不过张杰还是留手了，郑吒发现后有惊无险的救回了詹岚。
　　是的，伽椰子并没有死透。在主神的任务中给的就是杀死伽椰子一次来计算奖励，徐雯认为这也是种提示，估计在那件鬼屋被破坏之前，伽椰子都能无限制的复活……
　　再说徐雯，之前脚腕被佐伯俊雄抓到的伤口，除去那边皮肤上的一个去不掉的黑印外已经恢复。胸口的切痕也已经结疤，只不过不能剧烈运动，否则伤口会再次裂开。雯雯则是不能走动，以免内脏受到二次伤害。
　　由于她和雯雯身上咒怨的印记已经清除掉了，二人不会再受到咒怨的袭击。可假若最后一天还跟郑吒几人一起的话，难免会遭受波及，考虑到这两人的伤势，郑吒也就同意她们最后一天离开大部队了。
　　…………
　　徐雯此时正推着轮椅在街上逛着，轮椅上是腹部有伤口不方便走动的雯雯。不知道是不是继承了女性的购物欲，亦或者病床上躺了五天没怎么动弹的烦闷，徐雯一时间倒是逛的起劲。
　　路过不少服装店，推着雯雯进去就是一顿买。零点之前给她们准备的钱还有很多，之后离开后这个世界的钱可就没有用处了。二人也就不用省着，一路上买了不少衣服，诸如二次元COS服装呀，各式的丝袜呀，甚至还拿跟自己同尺码的雯雯试了不少胸罩。自此徐雯也算是实现了衣服自由。
　　一路买买买，连带着吃吃吃，看着纳戒里满满的战利品，徐雯那种面对鬼魂的压抑也被消除了许多。
　　沿着街道走着，不觉间就走了很远，再往前一些就是之前拿到佛经的寺庙了。
　　看到那间寺庙，徐雯想到那本佛经帮到了众人许多，甚至因为徐雯的插手，那本佛经到现在还在发挥着余热。
　　世人拜佛还讲究一个还愿，徐雯用意识看了看自己纳戒中还有许多没有花完的钱，索性给寺庙填一些香油钱，就当偿还一部分佛经的恩情了。
　　依旧是那天赠送佛经的主持，他看到徐雯的时候倒是有点震惊的样子，随即合掌念了句佛语。
　　“施主，看您的样子应该是已经摆脱了诅咒，真是福源绵延。”主持对着徐雯说着。
　　“勉强算是吧，只不过是暂时摆脱了而已。”徐雯略微摇了摇头对着主持说。
　　自己也不过就是摆脱了伽椰子罢了，“主神”这个诅咒可是还压在她头上。
　　主持见徐雯没有再说话的意思了，便带着徐雯去添了添香火钱，两人再寒暄几句，眼见无话可说徐雯便打算离开了。
　　主持站在前门处，看着徐雯走远的身影犹豫了许久，最终还是喊住了她。又喊来一名小沙弥，取来一方楠木长盒，交给了徐雯。
　　“世风日下，山门已经无力压制这把刀，施主既然能解除身上的诅咒，佛经亦未受损，想来有能力解决这把妖刀。”主持又道了句佛语，双手将那长盒递了过来。
　　那长盒上隐约显现着各式佛语，徐雯下意识触摸了一下长盒，同时主神的声音也从她的脑海中响起。同时，也有相关信息传输到徐雯的脑海中。
　　“支线任务触发，持有封印未被破除至主线任务结束，获得妖刀鬼丸，C级支线剧情一个，2000奖励点数。”
　　妖刀鬼丸，第六天魔王曾经的佩刀，由于刀下杀孽过重，已经诞生了怨灵，并且可以通过吸收负面情绪来不断壮大自己。(已封印)
　　徐雯原本只是简单来还愿的而已，没想到还触发了支线任务。
　　“看样子应该是类似之前携带血清回归一样，估摸着难度不大”徐雯心里想着。
　　回过神徐雯还想问问主持获取情报，主持轻轻对着徐雯一拜，摆了摆手，就招呼小沙弥送客了。这反而闹的徐雯莫名其妙的。
　　回到山门下推着在轮椅上等了好久的雯雯，二人渐渐向着山门外走去了。试过盒子不能放进纳戒，或许是因为现在还处于任务状态的缘故吧，那盒子就被轮椅上的雯雯抱在怀里。
　　“喵…”
　　天已经黑了，二人刚刚离开寺庙不远，就碰到了一只黑猫，正在路中央站着对着两人叫了一声，那只猫身上散发着一股阴冷……伽椰子的猫！
　　再看到那只猫的同时，二人身上的辟邪符纸唰的燃烧了起来，虽然没有之前被抓脚时候烧的快，但看样子十来秒就能烧完一张。
　　那只猫就站在那里也不动弹，一对漆黑的瞳孔就死死盯着二人，时不时的喵喵叫上一声，像是在等待符纸烧完一样……
　　徐雯自然不可能就这么干耗下去，她和雯雯身上的符纸也就各剩下两张，就只能支撑半分钟而已。从纳戒里取出一把冲锋枪塞到雯雯手里，徐雯手里也突兀的亮出一把冲锋枪，对着这只猫就扫射而去。
　　黑猫灵活的闪开大部分子弹，相比于伽椰子那种程序一样的鬼魂，它更像是有智慧一般，没有硬接这些灵类子弹。
　　黑猫闪过边去，来回在徐雯的周边晃悠，也不攻击就静待着符纸燃烧完。
　　不好应付，这是首先涌现在徐雯心里的念头。此刻身上的伤势还影响着二人，符纸也即将燃尽，实在不宜跟这只猫打消耗战。
　　想到这里，徐雯也顾不得胸口“两个碗大的疤”了，直接开启基因锁。胸口的疼痛感从徐雯的感知中屏蔽，黑猫的行动也在徐雯的眼睛里变得缓慢。她手中的冲锋枪以一种预瞄的方式打出提前枪，正中闪躲的黑猫。
　　黑猫由于惯性躲避不及，正被射中，转身就逃离徐雯，口中还发出刺耳的哀鸣声。
　　徐雯抄着手中的冲锋枪就要向前追去，奈何那只猫跑的是在太快了，借着体型娇小，消失在一个转角里。同时，在精神力扫描下黑猫的身影也消失而去……
　　解除基因锁，回过身向着雯雯那边走去。只是开启了一小会基因锁，徐雯身上就浸透了汗水，仿佛刚从水里捞出来的一样。胸前的伤口好像已经破裂开了，连带着外套内缠着的绷带都变红了一些。
　　“不过没有了胸前的大木瓜，倒是身体轻松多了。”尽管遭受了黑猫的袭击，徐雯还乐天派的调整了自己的心态。
　　说着加快走向雯雯的步伐，她有种感觉，后面肯定还会有鬼魂来袭击自己……

回复:

现实女朋友那个建议挺好的，后面写个特别篇吧

回复:

女朋友情结那个，可能有点反向，不过会很有意思的
人皮融合的话，这次回归后的强化就有，应该会很带感
另外，太邪恶的画风我可写不来

回复:

明天开更，坐车回家累死了

回复:

<div align="left">      还没等徐雯走到雯雯那边，一只黑猫就从雯雯的背后跳上了雯雯的身体。雯雯身体一下子变得紧绷僵硬了起来，虽然一时间衣服内兜里的符纸就燃烧了起来，但那种仿佛与死亡直面的恐惧感涌上了雯雯的心头。<div align="left">   “该死”<div align="left">    看到黑猫爬到雯雯身上，徐雯急忙跑过去，右手一拳打向黑猫。<div align="left">那猫也不硬抗，从雯雯的身上跳下来，几步跳开。就盘旋在二人周围，那漆黑的眸子就盯着二人。而此时二人内兜中的最后一张符纸也开始燃烧了……<div align="left">    徐雯也明白过来这只猫的打算了，就来回虚晃，一点点烧完符纸，欺负自己和雯雯受伤，慢慢拖死自己。一旦自己上去打就跑，如果自己追的稍微深了些，说不定还要回来“偷家”给雯雯弄死，毕竟现在雯雯是没有移动能力的。<div align="left">    “那么，就只能硬来了。”徐雯将自己和雯雯的符纸主动熄灭，开启基因锁只身上前。<div align="left">二人如果被耗完了符纸，接下来将要面对的就是这只来回折磨的黑猫了。如果先保留这两张符纸，在面对黑猫必杀的时候，也能用来拖延一下时间。<div align="left">    只要黑猫不袭击，二人就不燃符纸……<div align="left">    看到二人的始终不用符纸，黑猫终于是坐不住了，它不知道从哪里闪现出来，直奔雯雯而去。雯雯猛的点燃符纸，黑猫的身形在空中一滞，手中的符纸几乎在一秒内燃烧殆尽，黑猫的爪子也终于触碰到了雯雯。它对着原本就受过伤的腹部再添一击，雯雯的腹部“撕拉”一声被破开，流出的血液也变成了不正常的黑色。<div align="left">    “草”反应过来的徐雯惊呼一声，随即开启基因锁。<div align="left">基因锁的加持下，人体自我保护机制被解除。超过常人数倍的身体素质从徐雯身上涌现出来，趁着符纸对黑猫起效。她暴起一拳打向黑猫，正中黑猫脑袋，拳上的纳戒闪烁出红光，黑猫发出刺耳的尖叫声，而后被拿红光消融掉。<div align="left">    顾不得脑海中主神的提示音，徐雯急忙给雯雯包扎止血。从主神那里兑换的止血喷雾，朝着刚刚包扎好的伤口处不要钱的喷着，出血量虽然减少，但一直没有停下来……
<div align="left">另一边，郑吒等人围坐的公园里，刚刚把詹岚救下的众人，对着面前的白色鬼魂尽力的倾泻着炮火。赵樱空手中抓着灵类子弹的弹头，每一次爪击都能带走一只鬼魂；张杰拿着重机枪对着鬼魂疯狂的扫射着；作为狙击手的零点在众人后方，手中的高斯狙击步枪每一次释放出火花，都伴随着一只白色鬼魂的消失。李萧毅则是手中的沙漠之鹰时不时点出几发，看样子像极了划水……<div align="left">    一切都有条不紊的进行，甚至由于徐雯杀死过一次伽椰子，这次来袭击的伽椰子明显没有徐雯对付的那次强。在众人的齐心协力下，最终由郑吒用血族能量融化第七波的巨大伽椰子，零点一发高斯灵类子弹命中伽椰子核心而成功杀死伽椰子，同时主线任务的生存七天也随之完成……<div align="left">   众人在一阵恍惚下，成功传送回了主神空间。

回复:

<div align="left">“主神，全身修复！奖励点数你看着扣！”<div align="left">从公园里回归的众人以及浑身是伤手中握着一把剑的徐雯，被主神投下的光芒所笼罩，身体的伤势被迅速的修复着（日本那边刀剑不分的，咱就给这个喊剑了哈）。<div align="left">徐雯胸前的伤口结痂脱落，露出新生的皮肤，以及稚嫩的小草莓。随后，光芒继续笼罩，原本平坦的胸口逐渐突出，像是吹气球一样鼓胀了起来，那两颗小草莓也迅速变红变大，从那两团肉上扩张出好看的乳晕，挺翘的立着。脚腕上的黑印也被消除，那边的皮肤重新变得白嫩。基因崩坏也被那光芒缓缓修复，全身上下那种肉体的疲惫感被一扫而空。<div align="left">而在徐雯还在修复时，李萧毅早已修复完成，拿着一件衣服就盖住徐雯美不胜收的上半身，似乎比徐雯还在乎她被人占便宜。<div align="left">徐雯冷冷的看向李萧毅，但也还是披上那件李萧毅递过来的外套，也不系上衣扣，双乳的大半雪白就从衣缝里漏了出来。<div align="left">徐雯打量着手上的那把剑，心中颇有点不是滋味。<div align="left">“这是拿雯雯的命换来的啊！”这种声音从徐雯的心中反复响起。<div align="left">在击杀黑猫后，又逐渐涌现了不少怪物，如佐伯俊雄那样的小鬼，百鬼夜行中的酒吞童子，以及到最后隐约显现一口枯井未出现的贞子…<div align="left">没有办法，为了活下去，她丢掉了作为累赘的雯雯。甚至都不用自己丢下她，她就自愿的拿着冲锋枪冲向那群鬼魂，交给自己的只有她手中的木盒和最后剩一点的符纸……<div align="left">她知道雯雯只是自己制造出来的人造人，目的也不过是有一个绝对忠于自己的死士。但是当雯雯死在她面前的时候，她还是有点难以接受。她们有着一样的脸，一样的身材，一样的习惯…不一样的命运…<div align="left">那种感觉，像是自己作为徐文一点一点的夺走属于徐雯的东西一样。虽然比喻有点难懂，但就是这样的一种感觉。处于人类的同理心，有着一种难以言述的罪恶感……<div align="left">看向主神，徐雯清点这次的收获。击杀伽椰子的一个B级支线剧情，5000点数；击杀佐伯俊雄的一个D级支线剧情,1000点数;成功持有木盒的一个C级支线剧情,3000点数；击杀黑猫给的一个D级支线剧情,1000点数;以及零碎击杀几只来夺取木盒鬼魂的1000点数。<div align="left">全身修复消耗的接近1000点数。<div align="left">最后是一个B一个C两个D，一万点数。、<div align="left">原本的徐雯如果看到这个数目肯定会喜出望外的，但这会由于雯雯的死心里沉重的她并没有特别开心。在主神那里搜索到念动浮游炮兑换后，失了魂一样回到自己的房间，昏昏睡去。

回复:

<div align="left">依旧是那个梦，但这次梦的更深了。<div align="left">梦里的时间大概已经到中学时代了，系着红领巾一块牵手回家的青梅竹马，还有那种治愈人心的甜甜的笑……
<div align="left">从梦里醒来，或许是徐雯身体的记忆吧，原本丢下雯雯的愧疚感也少了很多。起身洗漱清理，在主神空间这安全的十天里面，自然是不用太过于紧绷，换上同款的白色旗袍，犹豫了一下还是换上那近十厘米的红色高跟鞋。虽然有点折磨脚，但习惯之后，徐雯竟然觉得穿起来意外的带感……<div align="left">原本就饱满呼之欲出的大奶在挺胸保持平衡时候显得像是要爆炸似的，将旗袍胸口处的扣子都撑开几回了。臀部后倾而凸出，衬托出同臀围小上许多的细腰，玉足踩在在猩红的高跟里，伴着走路时的哒哒声，那种视听一体的冲击感很轻松的就能勾动基因中的繁衍本能……
<div align="left">在徐雯的手边是与自己意识绑定的念动浮游炮，那是由六块高科技机体组成的武器。每一部分机体都可以作为单独的武器使用，而聚集在一起后，则可以发挥出更强大的威力。这件武器，可以完全由精神力操控，由精神力作为驱动来使用，在精神力消耗完毕后，也可以强制抽取生命力作为能源。同时，作为高科技武器，也拥有保护罩和中低空飞行能力。由量子科技蕴含，对付灵类生物杀伤力也丝毫不大折扣。输出能力在火力全开下，勉强能够到核弹层次的边缘……甚至，这件武器在主神那里的评价只有B级，而实际效果，估计都快达到S了……<div align="left">基本上，拥有这件武器后，哪怕是张杰那种几乎是四阶战力的人，对付徐雯也不可能是说杀就杀了。（无限恐怖里作者自己留的bug哈，不是我瞎bb的QAQ）<div align="left">随着徐雯心念一动，六部分机体悬空而起，徐雯就坐在其中一块机体上，手上拿着那把剑，结合机体本身吸收游离能量的补充，这种常态下的飞行几乎没有什么消耗。<div align="left">徐雯的登场还是很拉风的，广场上正聚在一起商量着强化的众人都被徐雯吸引了目光。<div align="left">“卧槽！这么拉风的吗，你这兑换可不便宜吧。”张杰看着徐雯坐在机体飞过来，夸张的说着。<div align="left">“念动浮游炮，一个B，5000点数换的，应该是偏向全能型的武器了。”徐雯看着张杰的表演心里略有点膈应，嘴上还是好好回答了。<div align="left">郑吒从主神那里查询到念动浮游炮，看到价格愣了一下，有点羡慕的说：<div align="left">“都兑换这么贵的东西了，应该是你杀掉了一回伽椰子吧，真是不错啊，一个B级支线剧情，5000点数呢。”<div align="left">“是啊，好不容易杀死的呢。”徐雯有点感慨的回应道。<div align="left">众人稍稍寒暄一下后，开始了各自的强化。<div align="left">零点兑换的德鲁伊苍鹰眼固化，能看的更远更准，移动目标也能快速捕捉，对于他的狙击能力有很大的提升；赵樱空兑换的是一把冥火之牙匕首，对灵类生物特别有效，直攻灵魂；郑吒则是换了一个血族技能。<div align="left">在詹岚的分析下，徐雯考虑到自己肉身防御力还是过低，而念动浮游炮消耗的还是她自身的能量，于是兑换了一件偏防御性的道具——共生体战衣（毒液）<div align="left">只需要一个C级支线剧情和3000点数。就可以兑换一个成熟阶段的共生体，除去所承载的基因少之外，没有什么特别的缺陷。<div align="left">附着在身上可以增强身体素质，以及提高身体恢复能力。像是之前被切胸的伤口，如果有毒液的话就可以迅速止血，而不至于拖到最后是郑吒等人来救自己了。而且有了毒液后，徐雯就相当于拥有了海陆空三线作战的能力，只要让毒液汲取一些鱼类的基因，就可以拟化出“腮”这种生物结构，让自己可以在水下呼吸……<div align="left">尽管这个兑换只有C的评价，但对于生存能力的提升可远远不止C级。<div align="left">甚至徐雯还消耗一个D级支线剧情,1000点数,给毒液强化了一种精神力倾向属性,可以让自己的意识暂时附着在它身上,也不至于被命中要害瞬间毙命.
<div align="left">被设定好的毒液被徐雯从主神那里兑换出来，消耗了一个C一个D,4000点数巨款。惹得一边众人眼睛里溢满了羡慕。<div align="left">一团黑色的东西就随着主神投下的光柱落下了徐雯身上。在触碰到徐雯的同时，迅速的散开来，将徐雯完全的包裹了起来，黑暗和紧缚感将徐雯包围。<div align="left">随着毒液共生题战衣对徐雯的共生进行，原本徐雯身上的衣服被毒液分泌出的某种物质分解，连内衣都没有放过，那种略带点湿润的感觉让她觉得有点不舒服。作为代替的，那种紧贴皮肤的温暖感，让徐雯有些控制不住的打了个哆嗦，胸口暂时失去束缚的一对大奶同步的打了个乳浪。<div align="left">似乎是感觉到了胸口的颤抖，毒液接下来的重点就盯在了胸口处。原本失去奶罩束缚而跳脱的大奶，被毒液包裹着，毒液在自己胸口流动，流经乳头带来轻微的快感，惹得徐雯身体逐渐有些发热…但很快被压了下去，自己身边可是有很多人看着的，众目睽睽之下那啥，有点太丢人了……<div align="left">只不过徐雯是这样想的，但她的身体却很诚实，在毒液的流动下，小妹妹很快就流出了口水。毒液检查到那边的口水，就在小妹妹下缓缓地流动着，似乎想要把那里面也给包裹着。酥麻的刺激感惹得徐雯都快站不出了，就在她快要控制不住的快感的时候，她的脑海中仿佛传来了一个声音<div align="left">“麻麻……”<div align="left">这一声让原本处于社会性死亡边缘的徐雯拉回了意识，通过意识与它交流，才发现这就是和她共生的共生体战衣的意识，只不过由于主神兑换物忠于兑换者的原因，自己在它的认知里就是母亲一样的存在。<div align="left">这点还让徐雯有点不舒服，怎么也应该叫粑粑对吧……<div align="left">不过还好，跟毒液交流之后，自己也可以有意识的操控毒液的行动了。<div align="left">将已经进入幽处的部分收回，根据之前穿过的内裤，在小妹妹外形成了和之前一样的衣物。包裹着自己头部的毒液也流动开了，漏出了徐雯略略发红的脸蛋。身上的毒液流动变形又变成了经典的毒液战衣外形，只不过这件毒液战衣怎么看都像是情趣内衣一样…

回复:

附上两张毒液COS，大伙对比一哈

回复:

<div align="left">黑色秀发落在徐雯的肩头，原本略略有些分叉的头发也被毒液整理了一番，身体其他地方都被毒液包裹的紧紧的。<div align="left">更神奇的是，身上毒液的神经是跟徐雯相连的，对性感曼妙躯体的柔软触感和全身被包裹的温暖同时被徐雯感受着。<div align="left">随着自己思维的操控毒液能够随着自己躯体的变化一同变化，打个比方说，徐雯用魔形女能力变化成异形，毒液就会跟着变成适合异形的战衣形态。甚至不用变化，也能够拟化成自己想要的外观，拼凑一下，就相当于间接达到了B级魔形女强化才能做到的衣服同时变化。<div align="left"> <div align="left">徐雯这边还在适应毒液共生体的能力，郑吒倒是先发声了。<div align="left">他咳了声，略有些尴尬的道：“我想……咳，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”<div align="left">对于这个提议众人讨论纷纷，赵樱空更是直接表示不想浪费宝贵的奖励点数去做这种无意义的事情，意见不合和郑吒比斗。不过她自然是输了，在里人格出现之前，只有一阶基因锁程度的她，当然是比不过已经开启到二阶基因锁的郑吒。<div align="left">愿赌服输，赵樱空也就同意的郑吒的想法，不过郑吒也觉得不好意思，众人一商讨，时间减半，以免过度享受消磨了斗志。<div align="left">徐雯也是赞同郑吒的想法的。如果接下来不是碰到天神队和恶魔队，有了那件bug武器后，只要不是作死，她基本不会死在恐怖片里了。只要接下来慢慢提高自己开锁程度，攒够点数回归就好了。而且，抛弃雯雯那件事情，一直让自己有一种负罪感……自己也应该放松放松了。<div align="left">根据郑吒的提议，众人全都手牵手的站成了一连排，然后一起向“主神”兑换了去上一部咒怨里的世界，地点……夏威荑海滩。<div align="left">又一次经历那半梦半醒的过程，当众人从那状态中恢复过来时，他们已经站在了一处空寂海滩处，地上满是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天，白云，蓝海，海天一线……这里便是世界有名的海滩旅游盛地，夏威荑海滩了。<div align="left">众人从传送的恍惚中状态中恢复过来，清理了一下脑海中主神的规则要求。迎面而来的就是那略带咸腥味的海风，放眼望去看不到边界的海，还有一浪一浪扑来的海水……<div align="left">三个女孩，萝丽（郑吒的造人），詹岚，古典美女（张杰的造人）都是低声娇呼起来，这三个女人顿时都是双眼闪闪发光，看那模样似乎对这里的美丽环境十分喜欢，而赵樱空看起来似乎很平淡的模样，但是从她眼眸里却也是带着一丝激动。<div align="left">徐雯看到那望不到边际的海也觉得心里舒缓了许多，海风吹过脸颊的惬意稍稍安抚了一直奔波的心灵，似乎心都静下来了。<div align="left">几人还没有来得及去玩什么，詹岚就已经惊呼着脱下衣袜奔向大海了。<div align="left">詹岚此刻却是穿着一件连衣黑裙，还有着黑色的丝袜，她大咧咧的将衣裙给脱了下来，虽然众男已经猜到她里面穿着泳装，但是真的当她脱到还剩下泳装和丝袜时，几个男人还都是忍不住的看了起来，接着就见詹岚将衣物和丝袜脱下叠好，她欢呼了声就向海面扑了去，而刚才美人脱袜的一幕，却是让众男看得心惊胆战。<div align="left">詹岚像是做了表率一样，余下的几女也都换上泳装，向着大海而去。徐雯也没想好去玩什么，于是也就跟着一块去了。<div align="left">不同于几女要到一边去换上泳装，徐雯可就方便多了。直接思维操控毒液，将自己身上的衣物变化成泳装，在走向大海的同时都已经完成换装了。<div align="left">众男看着詹岚美人脱袜都已经看的口干舌燥了，看到徐雯的泳装则更是止不住气血上涌。原本包裹着脖子以下的共生体组织缓慢聚集，漏出大片雪白的肌肤。仅仅留下两片小臂大小的组织在胸口，余下则是化作细绳，拉扯着两片组织从徐雯脖颈上交叉而过。那两小片组织只是遮住豪乳的乳尖，将两团豪乳近乎全部裸露在外，下身则是一样的细长条小布遮盖住那诱人深入的沟壑，也被那两条细绳连接着。私处的黑森林已经被毒液给分解掉了，因此那里只有很小一块组织遮盖着，不过反而更显得那小条布后的神秘……<div align="left">徐雯回过神来，透过澄澈海水上的倒影看着现在的模样，虽然确实很倾向于她所喜欢的某个二次元角色，但好像还差了点味道。她略略思索了一下，仿佛是想到了什么。有用魔形女能力催长了自己的头发，共生体组织顺应而上，将变长的头发高高竖起。看着变化后的发型，徐雯满意的点了点头。<div align="left">胸口的大奶，因为身体素质的提高，那种负荷对徐雯的行动已经不会造成影响了。反而由于奶罩对这两团肉的束缚，让徐雯一直觉得不舒服，仿佛有什么东西一直压着不让自己呼吸一样。这会难得出来放松一下，詹岚都这么玩的开了，索性自己也解放一下束缚，如果不是这里还有人，说不定连现在身上的这些都不会有呢……<div align="left">啪，徐雯轻拍了自己一巴掌。<div align="left">“草，劳资不是漏出癖啊！”她在心里呐喊着……<div align="left">徐雯这轻轻一拍，反倒引得众男心神一荡，胸口近乎全露的乳肉，随着那一拍无拘无束的跳脱着，众男隐约还能从共生体与皮肤的间隙中看到一抹粉嫩。李萧毅和齐腾一这两个家伙更是弓着身体，压下下身的提枪敬礼，脸色也变得略略尴尬了起来。<div align="left">徐雯看着众男看着自己的痴汉模样，不知道怎么的莫名的心情就好了起来。转头看见铭烟薇穿着聚拢型的泳衣，似乎有点自卑的对比着和自己的乳量，想起之前她对着自己挺胸的小动作，徐雯不由得一下子笑出了声。故意挺着胸摇晃着步伐，向着铭烟薇走去。<div align="left">一边盯着徐雯胸前两团邪恶看的众男齐齐的转过身去，再看下去，他们可就要出丑了……<div align="left">看着走到自己面前摇晃着胸前下作乳量的徐雯，铭烟薇没好气的别过头，心中止不住的挫败。刚才徐雯看着自己的时候还笑出了声，更是让她这种厚脸皮都羞愧了起来。<div align="left">徐雯此刻心情正好，看着铭烟薇别过头去，从背后抱住她，双乳抵着铭烟薇的背上下摩擦，而双手顺势就从伸进了铭烟薇紧缚的内衣里，捏着她那两团秀乳。<div align="left">口中还故作轻浮的说着：“呦呵，还不小嘛。”<div align="left">惹得铭烟薇脸上红红的，况且现在徐雯的身体素质，她也不推不开徐雯，不过也不打算束手待毙。强撑着那双峰被揉搓的快感，反手绕向背后伸进徐雯的小内内里。<div align="left">铭烟薇的突然袭击让徐雯的动作猛的一滞，随后那种酥麻的感觉就又传遍了身体。感觉到状态不对，徐雯急忙抽出了铭烟薇内衣中自己的手。铭烟薇见徐雯放手了，也抽出了伸进徐雯内裤里的手，上面还粘者一些晶莹的液体，铭烟薇用一种怪异的神情看着面前的徐雯，这反倒让徐雯有一种社会性死亡的感觉，只是这么一摸，自己这幅身体就湿了……<div align="left">徐雯不好意思的对着面前的铭烟薇嘿嘿一笑。<div align="left">另一边，余下四女已经在海里游了一圈了，罗丽正回到岸边就看到刚放开铭烟薇双乳的徐雯，不知道她从哪里冒出来的奇妙想法，跑过去就从刚分开的二人身后，直接袭向毫无防备的徐雯，一双小手费劲的握住一个徐雯那夸张的乳房。<div align="left">“大色狼竟然喜欢这样的感觉啦…老是盯着这里看的啦…看起来明明那么色情的啦…”罗丽揉着徐雯的豪乳酸酸的说。<div align="left">铭烟薇也趁势将魔爪伸向徐雯的另一个乳房，一边捏着嘴里还嘟囔着“奶牛”“下作的乳量”啊之类的话。<div align="left">旁边的詹岚，赵樱空，古典美人看着这三女的打闹，转过头六目对视。随后，在赵樱空刚刚感觉到不妙的时候，这二女也学着铭烟薇和罗丽，一人一个揉捏着赵樱空那比二女大上不少的巨乳。<div align="left">海岸边的众男早就心态爆炸了，强行命令自己的视线从这香艳的画面种转走，走到不远处的沙滩支起太阳伞躺椅，开始涂抹防晒霜晒着日光浴。<div align="left">那来自于无尽恐怖片轮回的恶意，似乎也暂时消散在海蓝的天，浩瀚的海，温暖的风，还有面前的橘里橘气中了……

回复:

来自主角的泳装不知火舞

回复:

晚一点更新
按接下来的剧情走，最多就写到生化二团灭吧，再往后属实写不下去了。感觉再写也没啥tsf剧情，连带着加tsf感觉剧情写的也不咋样。。。

回复:

　　徐雯低头看着揉搓自己大乳房的两双小手，这两双小手的主人口中还坏笑着说着“手感真好啊”之类的玩笑话。她不甘示弱的将自己的手伸向二女的内衣里，将自己胸口的那种爽感同样传递给她们。
　　混在这几个小女人中，徐雯可是过足了手瘾眼瘾，虽然大多都没她现在这副身材好，但是那可是真正香香的女孩子的身体呦，不是她这种操蛋的男心女体…
　　嗯…真要细说的话，自己刚才应该跟着这几个小女人一起去换衣服的，还能一览内衣下的全貌呢……不过也就只是想想啦，谁让自己这么花里胡哨的用毒液来改变着装呢。
　　徐雯心中不由得想到。
　　没玩闹一会，似乎是感觉这样再闹下去，说不定就要闹过头生气了。众女心照不宣的散开来了，朝着那边众男搭好的躺椅走去，这样美好的沙滩之旅，她们自然是要好好享受一下日光浴啦。
　　赵樱空，詹岚，铭烟薇三女聚在一起，互相摸着防晒霜，躺在躺椅上聊着天。看样子是咒怨里三女住在一间房间里，有了一定的友谊，女人嘛，友谊总是建立的莫名其妙的……
　　作为造人的女孩，罗丽和古典美女自然是找自己的造物主了。在各自造物主的“帮助”下，也涂好了防晒霜，躺在造物主怀里享受着温暖，享受着日光浴。
　　一时间倒是徐雯没地方可去了…
　　“没什么大不了的…”徐雯有点失落的安慰自己。
　　正感觉到失落的徐雯听见似乎是有人在喊自己，她回过头去。不远处的李萧毅正朝着她挥手，招呼她过去，而在李萧毅的旁边则是搭好的躺椅，以及一瓶刚打开的防晒霜……
　　她又回身看向那边已经涂好了防晒霜正在玩闹的男男女女，叹了口气，还是朝着李萧毅那边走去了。
　　毕竟那边已经搭好躺椅了，自己去躺着就好，也省得跑到道路边的商店去买了，说来也操蛋，都沙滩之旅了，自己都没有准备好躺椅之类的……
　　赤着玉足，曼妙的身姿随着足下的移动婀娜多姿的摆动着，李萧毅看到徐雯朝着自己这里走过来，心中不由得开心了起来，这样自己阴差阳错“颜射”徐雯的问题，应该已经解决一半了。
　　看着徐雯的样子，她全身上下几乎就只有三根布条跟两根细线，大片雪白的肌肤都露在空气中，布条细绳的束缚能力明显很差，一路走过来，胸口的大奶就没停下过晃动……看着看着，李萧毅的眼神不由得就飘到了那对大奶上，目光也随着那两团奶的晃动而浮动着。
　　“真特么大的奶”李萧毅不经意间说出了，自己内心深处的想法……脑子里又浮现出，自己在这个女人身上释放性欲的画面，紧身泳裤包裹下的小弟弟听从本能只会装填上子弹，在李萧毅的下身撑成鼓涨的一团。
　　徐雯这会才走到李萧毅面前，听到李萧毅口中说的话，也没注意是什么，好奇的问：“你刚刚说什么呢？”
　　“没什么，没什么。”李萧毅脸色一红，想到自己的粗言秽语急忙回答道。
　　徐雯怀疑的眼神盯着他说：“真的没什么？”
　　“真没什么，你听错了吧。”李萧毅继续否认道，双手悄咪咪的放在裆部，身形微微弓起。
　　徐雯看着李萧毅的样子，总觉得有种怪怪的感觉，但是始终抓不到那个感觉到奇怪的点。轻微的摆了摆头。突然用一种很哀怨的语气说：
　　“虽然不知道你说了什么，但是总觉得是对我不好的一些事情……”
　　李萧毅还想反驳几句，不料徐雯却是摆了摆手，表明自己没有聊这个话题的想法了。她看向一边搭好的躺椅和小桌，没啥形象的就躺了上去。躺上去的动静有点大，连带着胸口的肉都跳了几跳，看的李萧毅痛苦并快乐的吞了吞口水。
　　但毕竟是毒液拟态出来的衣服，只要徐雯不愿意，胸口的两点不可能漏出来，就算李萧毅看直了眼睛，他想看到的那两个粉点也是不可能漏出来的。
　　躺在躺椅的徐雯，伸手就拿着那瓶刚开的防晒霜，对着面前盯着自己看的“痴汉”也不避讳啥，仔细的将防晒霜涂抹在身体上。微微有些凉的防晒霜摩擦过皮肤，让徐雯略略的打了个冷战，用混杂着防晒霜的手抚摸自己的身体，连带着手伸进上身的布条里，将隐藏起来的“圣女果”也涂到。
　　毒液拟态的内衣还是有些碍事，布片细绳挡着的那点和背部始终没办法好好涂抹，徐雯总觉得差点意思。用意念控制毒液从自己身上流动，汇聚到头发那里去，身体三点的最后一点遮拦也消失不见，漏出粉嫩的乳头和阴唇。
　　至于面前的男人徐雯自然是不怎么在意的，按照他的逻辑，自己又不是没被看他过，操都操过了，多大点事情。
　　看到一丝不挂的酮体，曾经驰骋在面前这副性感躯体的感觉，让他欲罢不能，此刻这幅躯体就这么光溜溜的摆在他面前，李萧毅几乎达到喷发的边缘了……
　　将正面的涂抹完成，徐雯转过身趴在躺椅上，从背面看都还能看到胸口那挤出来的乳肉。纤纤细手费劲的将防晒霜涂抹在自己的后背上，但身材太好也是一种烦恼，那么大胸围的阻碍下，背部的防晒霜总是有一些涂不到。
　　“我来帮你吧，我还会按摩呢”
　　看着面前涂不到背部的徐雯，李萧毅走上前一步，就打算给徐雯涂背了。李萧毅挑一点防晒霜在手上，强忍着下体的不适，将手上的防晒霜涂抹到徐雯背上，手上传来温润的肉感，让他下身一颤，差点就喷射而出了。涂抹完后，又轻轻的在徐雯的身上按摩着。
　　而徐雯本来打算拒绝的，想想也就算了，只是涂个背而已，又不是别的……她在李萧毅的按摩下，放松呼吸，发出舒服的轻吟声，很快就进入了半睡的状态。
　　李萧毅看向自己的下体，正膨胀的不能行。只能说面前这幅躯体太过于色情了，他的小弟弟实在太馋了……
　　像是做贼似的，他回过头去，看看稍远处日光浴的众人，发现他们各做各的事情，没有关注到这边。他把一边的遮阳伞拉过来放倒，正遮住那边的视线。而后对着面前半睡着的徐雯，脱下自己的泳裤，打飞机……
　　他不敢去再跟之前一样，就趁徐雯睡着给插进去抽动。原本之前的火气就没有全消，再去作死整一波那可就完犊子了，说不定自己就再无缘面前的这个小妖精了（作者：憨批，不知道自己去造人整个一样的）。
　　一只手握着自己的小弟弟上下舞动，另一只手则是在徐雯的背部揩油，脑海里回想起小弟弟在面前这女人小妹妹中的舒适感…幻想自己正在她身体里抽动，那大奶止不住的乳摇，细长的腰肢，肥大肉感十足的屁股，那小妹妹对小弟弟的吸力……
　　“嗯…啊…”没过多久，伴着一声压的很低的鼻音，李萧毅终于释放了出来，脑子中的情欲也降了下去，理智重新占领了大脑的高地。
　　这会他才发现自己干了啥，自己释放的时候竟然一发射到徐雯的背上了……
　　他急忙伸手，打算将徐雯背上的小蝌蚪赶紧弄掉，要不让发现了，就要火上浇油了。可能是动作幅度有点大，徐雯发出一声“嗯”的鼻音，吓得李萧毅一下子停了手，生怕给徐雯一下子弄醒了。
　　“别停，再给我按一会。”玉体横陈的徐雯无意识的说着，似乎只是感觉到按摩停止了，又催促李萧毅按一按。
　　李萧毅缓慢的按摩着，是不是手顺带着带走一些小蝌蚪，急的满头大汗。
　　躺椅上，被按摩的徐雯不经间被触碰到身体的敏感部位，连带着好久没有释放过的性欲都引发了出来，在身体欲望下梦境逐渐演变成一场春梦。只不过她是梦境里被插进去抽动的“插座”，自己的小妹妹正被一根大宝贝塞的满满的，胸口被那人身体压的紧紧的，双手还在自己的背部抚摸着。
　　梦境中发生的一切，让徐雯的身体慢慢的起了反应，阴唇内隐约有水渍显现，柔软的乳肉微微变硬挺立，下体的空虚感与梦境中被填满的充实感，使得梦境处在崩塌的边缘。
　　这边，李萧毅半天才给小蝌蚪从徐雯背上弄干净，下身刚刚发射过的小弟弟看着性感的身躯，已经重新鼓起勇气，正抬起头暴露在空气中。李萧毅强忍着插进面前身体的想法，手从徐雯的背上拿下来，临收手时，还在徐雯的翘臀上轻捏了一把，满满的Q弹肉感，让李萧毅觉得颇为享受。
　　回过身，李萧毅不急着把小弟弟收回去，他将遮阳伞扶正，打量了一下不远处同样晒日光浴的其他人，装成是遮阳伞不小心被风吹落的样子。
　　只不过他还没有回过头，就感觉自己的宝贝根被一只手一把攥住，两团乳肉紧贴着自己的后背。随后那只手，很熟稔的揉捏着自己的小弟弟，原本就勃起的它变得更膨胀了，甚至前端还隐约流出些液体。
　　李萧毅能感觉到耳边传来热热的呼气，还有背部被人抱住的温暖感，一时间忘掉了回头的想法。就这样被那只手揉压着下体，适应着揉压的节奏，本能的止住喷发的冲动，僵在原地。
　　那只手揉压了好一会，似乎是玩够了肉棒一般，将李萧毅抱起来放在躺椅上，这会李萧毅才看到原来是徐雯在自己背后。
　　李萧毅看见徐雯在将自己抱在躺椅上时，还没来得及说什么，就看到大腿上流着爱液的徐雯跨步走上躺椅，就坐在自己身上，艰难的用她的小妹妹将自己胀大的小弟弟吞没。
　　他还没有搞清楚状况，鸭子坐在自己身上的徐雯就已经开始上下耸动了起来，从小弟弟那里传来的快感一下子堵住了李萧毅的想法。而徐雯还伸出手将自己上身从躺椅上拉起来紧紧的抱着，头部一下被埋进徐雯的那对大奶里。
　　他也顾不得再去想什么了，顺势就用嘴含住大奶上的一颗圣女果。如果硬要他想，他也只会想如何在这幅身体里抽插。
　　不顾及那边可能传来的视线，二人就在躺椅上，在对方的身上进行着性欲下最原始的交媾……
　　在二人看不到的地方，徐雯纳戒里的妖刀鬼丸，缓慢的吸收着某种东西，随后那妖刀仿佛变得更锋利了……

回复:

更新奉上，虽然有点晚了，但是没有食言呦

回复:

<div align="left">    “所以说，是这个东西害的吗。”<div align="left">    从原始欲望中恢复过来的徐雯，看着自己手中的妖刀说道。<div align="left">    经历了这场交媾后，似乎是得到了这把刀的认主，关于这把刀的基础信息，就这么浮现在她的脑海中：<div align="left">    【妖刀鬼丸，放大智慧生物负面情绪，汲取负面情绪增强自身，对灵类生物有特殊杀伤力（刀斩肉身，也斩灵魂）】<div align="left"> <div align="left">    现在的她正躺着李萧毅身上，而李萧毅则是躺在躺椅上，看脸色一副被榨干的样子……<div align="left">    “唉”<div align="left">    徐雯叹了口气把那根软下来的东西从自己身体里拔出来，随着那根东西的堵塞，白色的液体从刚显露的洞口里流出，甚至还吐出一些灼热的气，像是表示趁热还可以再来一发一样…<div align="left">    作为洞口主人的徐雯心里有种莫名的感慨。<div align="left">    为什么最后总会发展成现在这个样子呢？<div align="left">    这把刀也是扯蛋（×）扯卵（✓），说是放大负面情绪，连性欲都给放大了，难怪自己没控制住自己。<div align="left">    想到自己之后是勾引身下这个男人，还一直求着被啪，徐雯不由得老脸一红，这也太扯了吧…<div align="left"> <div align="left">    徐雯抬头看了看天，这会的天已经微微有些发暗，估摸着也到傍晚了。而众人来的时候，却是这个世界的上午七八点钟，马上这都有“一天一次，一次一天”的感觉了。也难怪自己那里面有那么多小蝌蚪……<div align="left">    “啪”徐雯想到这里习惯性给了自己一巴掌，为什么自己的脑洞会不自觉的开到这个方向。<div align="left">    当然啦，手肘自然是习惯性的打到了胸口的肉。习惯性打到了之后，自然是习惯性的握住来安抚一下两个大奶的情绪啦。<div align="left">    “怎么感觉有点胀胀的，是不是这家伙太用力捏了，要不是会不会是太大了得了乳腺癌？”徐雯皱起了眉头，看着被自己坐在身上的李萧毅，又看看自己手中的两团乳肉说道。<div align="left">    “算了，不想了。想多了也没结果，回去主神那里修复一下就好了。”徐雯自己也没什么医学知识，从徐雯的记忆里也没翻出来有什么类似乳腺癌的病史遗传病史之类的，索性也就不再想这个问题了，只不过她对乳房的这种感觉有种熟悉的感觉…<div align="left">    看着自己身上还有着一些黏糊糊的小蝌蚪，徐雯总觉得不舒服，只不过现在她可是有了新的解决方法。<div align="left">    聚集的头发处的共生体组织很快的重新覆盖住徐雯的身体，连带着的把她身上的“脏东西”都给吞噬消化掉了，甚至还有一部分共生体组织进入到那幽谷中，清理那些藏的很深的“脏东西”。惹得徐雯快感一阵阵的。<div align="left">    不过还好，也许是体验过好几次这种事情了，没有妖刀的助威下，这种程度的而已忍耐忍耐也就过去了，只是琼鼻中呼出了不少热气，呼吸也略微急促了些…<div align="left">    从毒液那里传来了一股腥酸味，像是吃掉了什么坏东西一样，即使是这幅躯体对这种味道有一种熟悉感，但徐雯还是觉得怪怪的。<div align="left">    李萧毅送给她的祖传染色体已经全都被毒液给消化分解掉了，而徐雯觉得怪怪的原因也是有的。毒液的味觉通过神经也传给了徐雯，那种吃掉小蝌蚪的味道和感觉，也就全都让徐雯感同身受了一波……<div align="left">    反应过来的徐雯急忙切断毒液的味觉传递，感受到那种腥味消失脸色才略微好一些。<div align="left">    徐雯换了换气，从李萧毅身上就下来了。朝着另一边的众人走去，不知道是不是身体素质变强的原因，这么久的活塞运动，自己的下身竟然不怎么疼，除了胸前大车灯的肿胀感也没有什么不舒服的地方。<div align="left">    另一边的郑吒等人正弄着露天烧烤，男男女女的忙上忙下的配合，倒是真有几分团队大家庭的感觉，只是不知道下次恐怖片又有谁会死，他们之中又能活下来几个……<div align="left">    当然算是乐天派的徐雯也没有太伤感于这种问题，毕竟她的生命安全还是有所保障的。放松心情，也融入这面前的队友中去，大胃口的吃掉了不少烧烤，惹得等吃烧烤的罗丽还有点气鼓鼓的（郑吒烤的）。<div align="left"> <div align="left">    当天夜里，徐雯硬是混进了赵樱空，詹岚，铭烟薇三女的帐篷去的。<div align="left">    余下几女都去陪自己的造物主睡觉去了，自己总不能跟去吧。自己又不想单独一个帐篷，好吧实际上是自己都没有准备帐篷……<div align="left">    顺便也能饱饱眼福嘛，徐雯这么安慰自己。白天换装时候没有看到的福利，这不晚上都可以补回来的嘛。<div align="left">    夜晚是四人睡在一个大被窝里的，缺乏安全感的詹岚铭烟薇自然是仅靠着赵樱空睡，在徐雯的忽悠下，为了确保安全成功忽悠到了人情世故并不是很懂的赵樱空，于是乎就成了四人同眠。<div align="left">    这算不算也达成了大被同眠成就呢？<div align="left">    徐雯突然觉得变成女人似乎也没有那么坏，起码这会还能安心的睡一觉，也见识过好多从前都没有见过的新奇事物。<div align="left">    睡在同一床被子里，徐雯感受到二女的咸猪手放在自己的胸口，她也把自己的手伸向了童颜巨乳的赵樱空，虽然没有开灯睡看不到庐山真面目，但是那种大且弹的手感还是让徐雯很爽的，也算是窥见一角了嘛。<div align="left">    虽然没有自己的大，但是手感真的很不错诶。徐雯心里想着，手上还加大力度揉搓着，让已经睡着的赵樱空清秀小脸红成一片……<div align="left"><div align="center">    似乎，真的没有那么坏嘛……

回复:

诈尸性更一波，有一个新脑洞，这篇更到生化二就去写那个脑洞

回复:

 
然后这边就坑了对不对
呀嘞，竟然被你发现了
这篇写到生化二也就差不多了，再多了笔力不足，新故事的框架相对较小，应该不会坑（确信脸）

回复:

码字ing，或许晚一点有一章......

回复:

<div align="left">特别篇：不一样的回归现实……<div align="left"> <div align="left">心神寄托在主神那里，徐雯找到了回归现实的选项。<div align="left">“D级支线剧情一个开启，每回归一天需要50奖励点数。”<div align="left">真是够贵的，徐雯心中吐槽道。<div align="left">不过不论如何，她也是要试着回去一次的，假如…假如能够回到原本的那个世界，即便这个世界很精彩，她也想回去。那个世界有自己的父母朋友亲人，也不知道那边过去了多久，他们会不会想自己……<div align="left">“开启回归现实世界选项，回归2天。”心神一定，徐雯对着主神轻声道。<div align="left">……<div align="left">（检测到逻辑错误，修正中…修正失败…再次修正准备，修正失败…启动逻辑修复功能…启动失败…）<div align="left">（遭受不明权限修改，申请最高权限修正…申请失败…传送任务修改中……修改完成…）<div align="left">……<div align="left">徐雯感觉这次的传送似乎特别久，大脑传来的恍惚感让她半天集中不了注意力。<div align="left">她晃了晃头，映入眼中的是杂乱的房间，节能灯照亮着房间，靠边的垃圾桶里丢着几份外卖包装盒，床上的被子凌乱的丢在一边，看起来像是刚从被窝里起身一样。<div align="left">看着这乱乱的房间，记忆里自己邋遢的小窝与眼前的场景重叠起来，徐雯终于确定了，自己回归到现实世界了！<div align="left">仿佛是某种刻在DNA里的习惯，徐雯看到自己的床就打算躺下。走动时，胸口传来的拉扯感让她不由得顿了一下，双手有点惊讶的放在胸口，感受到那惊人的柔软和硕大，她的小手略略的有点颤抖……<div align="left">算了女人就女人吧，好歹自己能回来了…徐雯咬了咬银牙安慰着自己。<div align="left"> <div align="left">“咚咚咚”正躺在床上的徐雯，听见房门处传来的敲门声，猛地一惊。下意识从纳戒种取出妖刀，转身望向门口处。<div align="left">房门敞开着，一个面容略略有些憔悴的年轻男人站在那里，看着徐雯手中拿着的刀，下意识的举起了双手做投降状。<div align="left">“内个，大姐姐，这是我家……”徐文举起双手，表示自己并没有反抗的行动，站在门口对着这个不知名的漂亮女人说着。<div align="left">徐雯看到这个年轻男人的模样却是一惊，并不是说她面前的这个男人有多丑，相反，她觉得面前这个男人特别的帅，就没有比这个更帅的人了。因为面前这个年轻男人，正是她，或者说正是作为男人的徐文！<div align="left">看到面前男性的“自己”徐雯一时有点震惊，心中多种念头涌出。<div align="left">这是平行世界吗？还是说这是主神根据自己记忆编造出来一个世界？不对，如果主神能够读取自己记忆的话，那么自己早就活不到现在，自己脑子中的剧情可以说直接破坏了主神空间的作用，所以必不可能是。<div align="left">那是主神给自己传送回原本的世界了吗？可是这样一来，原本世界可是有无限恐怖这部小说的，主神十有八九也能从此得知剧情，这就跟“编造世界”的想法一样不成立。<div align="left">等等，有没有可能是读取了一部分记忆，关于无限恐怖的部分没有读取呢？<div align="left">……<div align="left">“内个大姐姐，你能不能给衣服穿一下。”徐文看着面前几乎是穿着泳装不知火舞cos衣服的徐雯，有些不好意思的说。<div align="left">虽然面前这个位大姐姐穿着的泳装不知火舞很对自己的胃口，但是一直盯着人家实在有点太不礼貌了……<div align="left">面前男人的声音将徐雯从思索中拉了出来。面前男人的表现让她更确定了他的真实性，起码和自己一样，都是喜欢这种二次元cos的调调的…<div align="left">看着自己现在暴露的穿着，徐雯也不怎么在乎。面前这个男人要么是平行世界的自己，要么是主神编造的一个虚假的自己。不管哪种，都是肥水不流外人田……<div align="left">“你过来点，我有些事情要问你。”徐雯转过身对着徐文说。<div align="left">靠在门边的徐文有点畏惧，站在那边半天也没有动。<div align="left">“过来！”徐雯挥了挥手中的刀，对着门边的徐文语气加重道。<div align="left">“诶，来了来了，别动手嘛。”门边的徐文苦笑着缓步朝徐雯走过来。<div align="left">走到徐雯边上，身高一米八几的徐文，从高到低不自觉的就看向面前女人的大胸口，几乎是只是两根吊带遮掩着身体，吊带在身上的压痕更显得这女人肉感十足，摸起来肯定很舒服……<div align="left">徐文心中色色的想着，他的下面也很配合的支起了小帐篷。<div align="left">他下意识的弓了弓身体，掩盖下身的丑状。<div align="left">“你叫什么名字？你爸妈叫什么？奶奶还在不在？”<div align="left">出乎意料的，面前这个性感诱惑的女人问了他这种问题，这让徐文有点不知道怎么回答了。这人不会相对他全家不利吧，比如说什么性感女杀手之类的，之前看小说没少看到这种类型的…<div align="left">而徐雯见面前这个男人没有回答自己的问题，不知道怎么地，心中十分烦躁。右手那把妖刀鬼丸直接唰的一下就架在徐文脖子上了，那锐利的刀口近乎贴在徐文的脖颈肉上。<div align="left">“徐文！我爸妈叫XXX，XXX，奶奶还活着。”那种脖颈上传来的冰凉感，让徐文一股脑的将答案吐了出来，生怕慢了一步，面前这个位姑奶奶就一刀给自己给嚯嚯了。<div align="left">接下来还有一些奇奇怪怪的问题，比如知不知道《无限恐怖》这部小说，虽然徐文很好奇面前这位姑奶奶怎么问这种奇怪的问题，但还是如实告知了。自己也就是刚点掉那个奇怪的no选项去上个厕所回来，还倒霉的推开门就看到这个危险的女人，一定是自己的打开方式有问题……<div align="left">听到回答，徐雯略略有点安心，和自己记忆中的情况一样，也就是说这个世界即便不是原本的世界，也至少是一个平行世界。那些自己记忆里的亲人，在这个世界也是都存在的。而且说不定，这就是原本的现实世界。<div align="left">如果是这样的话，那我是谁呢？徐雯心中想着……<div align="left">收起心中的胡思乱想，这种事情本就是细思恐极的东西，起码现在自己是活着的，是作为一个独立的人而好好活着的。<div align="left">她回神看着面前这个男人，男人看向自己，怪异的弓着身子，双手遮掩着下体，显得十分滑稽。徐雯看到他的模样想到了某种可能，也不避讳什么，她嫩白的小手向着面前男人的裤裆伸去。<div align="left">入手的是粗大硬呼呼的一大坨，触摸的时候那棍状物体内似乎还有血液流动，混杂着那种炽热传递到大脑神经去。<div align="left">徐文看着面前女人沉思，视线牢牢的锁定在面前这个女人的胸口处，那对几乎全部暴露出来的巨乳，那种嫩白滑润如奶油的乳肉对徐文这种没尝过女人味道的小处男有着惊人的诱惑力。<div align="left">正当他入神的盯着那两团肉的时候，突然感觉到自己的小弟弟隔着裤衩被一双细小的手握住了，吓得他猛然一惊，看见面前的性感美女皱着眉头看着自己，那双手还放在自己那里……<div align="left">“别动手，我不是有意冒犯的。”徐文急忙出声道。<div align="left">很明显，他误以为面前这个性感美女要对自己传宗接代的家伙什动手，他可是盯着她的那对大胸脯看了半天的，下面还可耻的硬了，搞不好真给他给咔嚓了……<div align="left">徐雯冷哼一声，放开了握住的小弟弟，躺下缩回熟悉的被子中去了。不得不说，自己温暖的小被窝是在太让人怀念了。<div align="left">莫约过了十来分钟，站在床边好一会的徐文似乎是扛不住冻了，这会可是一月份的天气，早已入冬了。夜晚零下的温度，他还穿着薄薄的睡衣，实在是有些难捱。<div align="left">“漂亮姐姐，这个是我的被窝…”实在顶不住冰冷的温度，徐文强鼓起勇气对着这位不知名的漂亮姑奶奶说道，连带着语气都低声下气了许多。<div align="left">而徐雯此时还有些困惑于现状，虽然种种迹象都表明这就是自己记忆中那个熟悉的房间，那个世界。但是面前这个活生生的“自己”又怎么解释呢，如果他是真的“自己”，那自己又是什么东西呢？尽管说是不思考这种问题，可一躺下，脑海里就不断的回想起这种问题……<div align="left">听到徐文的话，她掀起了一部分被子，对着他说：“睡吧”<div align="left">徐文吞了吞口水，像是有点不敢相信，这么漂亮的美女拉着自己睡一块，虽然睡的是自己的床…<div align="left">他还在犹豫着，想着是不是这位姑奶奶逗自己玩。可此时“姑奶奶”直接一把给他抓到被窝里，连带着顺手掖好了被角。<div align="left">被一把拽到了被子里的徐文，一时间急忙想要离开被子。要是跟面前这个女人有了什么肢体接触，一定会被杀掉的吧…一定的吧…这种明悟从徐文的心头涌现。<div align="left">徐雯感受到被子的空隙，冷空气透过二人之间的缝隙进入被窝里，原本温暖的被窝温度骤降了一截，脑海中还飘荡着细思恐极问题的她，直接转身抱住了徐文，身上共生体发力将被窝裹紧，而后全部聚集到徐雯头发处，按照徐雯的习惯裸睡。感觉到徐文身上传过来的热量，被窝又恢复了温暖。<div align="left">一下子被徐雯抱紧，从双乳传来的温度，让他的下体像是要爆炸一般，但是他又不敢对面前这个女人真的付诸行动，刚刚女人拉他的那股力量远比他的力量大得多，他多半是打不过人家的。而且人家还有武器，自己这么做肯定会被阉掉的……<div align="left">就这样强忍着身体的不舒服，被惊吓冲散的疲惫又重新拉下了眼皮，就这样进入了梦中。<div align="left">zzz~~

回复:

晚上大概率有更新，没有的话就明天了

回复:

    当徐雯从温暖的被窝里醒来，已经是第二天的事情了。
自己赤着身子抱着“自己”的身体睡的正香，那两团乳肉挤压着身侧徐文的胸膛，而对方的双手正放在她圆润丰腴的臀部上，她还能感受到那来自于对方手掌的温热…
    “喂，起床了。”徐雯扯开放在自己翘臀的咸猪手，手肘打了打被窝里的另一个人说道。
    “嗯~干嘛啊，还早还早~~再睡会。”被窝里徐文迷迷糊糊的说道。
    徐雯又推了推他，又喊了几遍，连带着将他推开。
    他缩了缩头，似乎感觉有点冷，把徐雯抱得更紧了，喃喃呓语着，手又很自然的开始“咸猪”了起来。
    徐雯：“……”
    “你特么给老子起来，我有这么能睡吗？”徐雯怒喝道。
    徐文听到一声娇喝猛然一惊，蹭的从被窝里弹射起来。
    他坐在床上，发现自己的左手好像是被什么东西压到了。转过身看去，却看到自己左手边躺着一个全裸的女人。起码上身是什么也没有穿的，要不也不会看到那凸出的两个大肉球和上面的两颗圣女果……
    此刻那对巨乳的主人，正盯着自己看，面色不善…
    “抱歉，抱歉，我不是有意看的！”徐文二话不说先道歉，转头视线投向另外一边，非礼勿视这个道理他还是懂得。更别说这个神秘女人之前还拿着一把看起来杀气腾腾的刀，不会一怒之下给自己咔嚓了吧…
    （我可还没有碰过女人呢，难道就要这么狗带了吗？我不能接受！）
    徐文心中暗戳戳的想着，好歹也让自己尝过那啥的滋味后再咔嚓掉吧…
    他抽抽自己被压着的左手，感受到自己左手被压得很紧，下意识的动了动左手掌，入手的是满满的肉感，滑嫩而又Q弹。
    徐文：“……”
    他一下子明白过来自己左手摸着的是什么东西了，心里一慌，额头不自觉的冒出冷汗。

    徐雯看着“自己”坐起来后，别过头愣坐半天，也没有穿衣起床的意思，说着“抱歉，不该看”之类的话。
    她心里不由得有点烦躁，因为…自己上半身可还暴露在空气里呢！大冷天的要冻死了！
    徐雯玉腿用力一蹬，将愣坐着的徐文从被窝里踢了出去。看着被踢出被窝还呆坐着的徐文，徐雯裹起被子站了起来，将徐文踢下了床。
    再说徐文，被踢下床后，像是回过神来了，点头哈腰的，继续说着“对不起呀”之类的话，急忙的穿着衣服。
    听着徐文的道歉，回想起本就是自己下意识抱着对方取暖，徐雯脸上有点挂不住了。
    “赶紧穿衣服，天冷。”她说道。
    徐文听到面前大胸女人和声和气说话，有种受宠若惊的感觉，他拍了拍胸口。
    （不追究就好，我竟然抱着这样一个波霸睡了一晚上，而且刚刚踢我的时候，我还看瞥见她没穿内裤！）
    …………
    “所以说，你一会要去看望奶奶对吗？”裹在被子里的徐雯坐在床上，对着徐文说。
    “是的是的，好久没去看奶奶了，奶奶让我去拿些菜和肉备着吃…”徐文回答着面前女人的话。神色还有点骄傲，似乎在向徐雯炫耀着对自己关怀备至的奶奶。
    “一会我也跟着你一起去。”徐雯沉思了一会突然说道。
    她望向徐文，假如不是被卷入主神空间里，她今天也应该会去看望奶奶的。奶奶会做好一桌她喜欢吃的菜，一直念叨着让自己早点讨一个媳妇，要好好学习，要注意身体健康，不要老让爸妈担心，要让别人都称赞自己……
    徐文闻言却又是一惊。
    “不行，你要是真想给我杀了就杀了，别打我家人主意！”面前这个男孩，看起来战战兢兢的，鼓起了很大的勇气对着她生硬的说道。
    徐雯噗嗤一笑，对着面前强装镇定的男孩说：“你想哪里去了，你放心，即使是我杀了你，都不可能对奶奶动手的。”
    “你奶奶不是想要你找个媳妇么，我陪你一块去看看。”
    “再说了，我能无声无息的出现在你家里，我要找你的家庭信息岂不是很简单。”
    “如果我真有坏心思，怎么可能现在还和声和气的跟你说话呢。”
    徐雯一连串的话一点一点的打破这个男孩的心理防线，原本强装的镇定也渐渐放下，毕竟也只是个没见过多少世面的小青年，徐文对于徐雯的话还是信了七八分的。
    “那……”徐文犹豫不决的说道。
    看见面前这个男孩松口，徐雯哗的从被窝里出来，赤着身子，像只猫一样从床上爬向床上的徐文，一双手握着徐文的一双手就按在自己的一对大奶上。
    “男子汉大丈夫，摸了就要负责任哦。”徐雯美目看着徐文说。
    她很清楚自己的死穴，如果说真的是的话，那么按照自己原本的大男子主义性格，肯定是会同意的……
    “好…吧，不过你不准……”徐文犹豫不决的说道。
    “放心吧，那也是我的奶奶，不是吗？”徐雯微微一笑，俏皮的说。

    乡下已经下雪了，相比于城市人口稀疏了很多，即便已临近年关，村子里也不见得有多热闹，毕竟乡下村子赶不上城里舒适嘛。
    徐雯跟着“自己”一块也是见到了奶奶，依旧是她记忆里常穿的紫红色外套棉袄，灰色棉裤。还没进门话语里都是对徐文的嘘寒问暖……
    当然，也没少对徐雯问东问西的，老太太对于自己孙媳妇自然是很看重很关注的。人一旦年纪大了，操心的往往都是后辈子孙的事情了，而那种老一辈传宗接代的传统思想，让这种操心的事情又锁在了婚姻大事上。
    老太太还是不是问着徐雯关于自己孙子徐文的了解，这些徐雯都对答如流。毕竟对于自己什么情况，自己还是了解的，当然前提是这确实是原本的自己……
    在徐雯有意的讨好下，老太太一时间倒是对徐雯好感丛生。
    “雯雯啊，你跟小文可真是般配呀。名字一样，连说话的方式都跟小文一样，闭着眼睛都还觉得是再跟小文说话呢。”老太太笑眯眯的对徐雯说道。
    （是啊，我本就是徐文啊，还有雯雯……）
    心中虽然有不少感慨，但徐雯还是温和的回应着老太太的话……

    “奶奶，时间不早了，我跟雯雯就先回去了哈。您老多保重身体。”徐文眼见天色不早了，拉着身旁的徐雯就要离开了。
    “你这孩子，晚上吃过饭再走啊，难得来一次也不在奶奶这里歇几天，中午饭也没吃多少，奶奶记得你不是胃口很好的嘛。”老太太有点失落丧气的说道。
    “中午那不是早上吃多了嘛，雯雯还要急着回家呢，她家里家教严，她爸妈会不放心的。过两天一定过来歇几天，我给奶奶做饭吃。”徐文憨憨的笑着，用着徐雯记忆里安抚奶奶的办法，巧妙的推脱着。
    “诶好，孙子大了也留不住你，回去路上小心一些，要给雯雯安全送到家，知道了没。这么好的小姑娘，一定要好好对人家，要不别人会说我们老徐家闲话的。”老太太听了徐文的话心情好了些，又对着自己孙子提点着。
    不过，徐雯听了却很不是滋味，她强忍着自己心中对奶奶的想念背过身去。这一切本该是她的，平时奶奶不厌其烦的唠叨，现在却给了另一个人，即便那个人是“自己”……
    和奶奶互相道别后，二人走在回县里的家里的路上。
    从到达这个世界之后，所经历的种种似乎都在告诉她，这就是她原本生活的那个世界，但是她的身份已经被一个“自己”所取代了，自己成了一个幽灵一样的人物……
    走在乡间的鹅卵石路上，还没有走多久，旁边同行的徐文就向徐雯吐出了自己的疑问。
    “你怎么哄我奶奶的，怎么感觉都是我哄奶奶的招数？”
    “老人不都这样吗，顺着她的话头继续聊，多听她说说话就好了。”徐雯回答道。
    “是吗，可是我为什么觉得你这话说的好耳熟啊…”徐文有点疑惑的说。
    “也许是错觉吧，毕竟这种大道理大家都知道一些，不是吗？”徐雯反问道。
    “那倒也是,不过我看向你总有种看向自己的感觉……”他喃喃道。

    徐雯还想回答些什么，突然周边的时空被某种力量凝固了起来，像是连续播放的电影被突然按下了暂停键一般。
    虽然徐雯不知道发生了什么，但还是下意识的从纳戒中取出了妖刀，警戒着周围。那念动浮游炮也被她精神操控着，悬停在她身侧。
    只不过接下来徐雯就打消了警备状态。
    脑海中那肃穆庄严的声音响起,徐雯知道,这是主神发来了信息,不过现在自己还没有到回归时间,为什么会这样呢？
    她从脑海中看查看着主神的消息：
    【回归选择：现实世界（徐雯）；现实世界（徐文）】
    【回归要求：F级权限一枚，S级支线剧情一个，奖励点数5W点】
    (特殊提醒:临时回归现实世界(徐文)关闭;继续透露真实身份徐文,将被抹杀!)

    尽管字数并不多，但其中透露出来的信息量却是让她心中好一阵惊讶。
    首先这里就是自己的现实世界，起码从主神那里看是这样的，但是奇怪的是多了一个“自己”。自己现在身体徐雯的现实世界，也就是郑吒他们一同的那个现实世界也是存在的，似乎  自己还可以兑换那个现实世界的临时回归和永久回归。
    回归要求上，自己比其他人回归要求多了F级权限一枚，S级支线剧情一个。S级支线剧情还好说,反正可以一点点磨功夫攒到,实在不行撑到大后期,有郑吒这个人形战斗暴龙兽,肯定是可以攒到的。而F级权限则是有点难办了，在《无限恐怖》续作《无限曙光》中，主角团谋划了半天几乎没有失误的情况下，还是被F级权限任务给险些团灭。原本在恐怖片世界中轮回，就相当于让你用100的战斗力刷200战斗力指标的副本，权限任务则是让这个副本提升到2000战斗力标准，乃至20000战斗力标准。完成这种任务还没有攒5W奖励点回归来的痛快,虽然F级权限也能回归……
    最后则是”继续”透露身份这一点，她怀疑自己就是因为无意间透露出自己是徐文的原因，才导致这个世界的临时回归被封闭。
    消化完着庞大的信息量，徐雯发现周围的时间又开始流动了，她心里紧了紧，把之前偷偷泄密自己身份的计划搁浅掉。已经惹得主神关注了，再惹出什么事故可就不好了。自己虽然可以误伤通过大部分恐怖片，但对于主神的抹杀，现在的自己可是没有什么办法的。
    “你在想什么呢？”看着一边突然停下不动的徐雯，徐文发声问道。
    “没想什么事情，赶紧回去吧。”徐雯拍了拍胸口，平复下心中的思绪回答道。
    “嗯~好吧，我们先回去吧。”徐文回答道。
    又走了一会，再往前就要走出乡下的小村子了。对亲人的思念和对未来未知的迷茫让徐雯心中五味杂陈。
    她对徐文说道：“好好照顾奶奶，以后常去看看她，男子汉大丈夫说了要去就肯定要去的。”
    “你说话别那么像奶奶好不好，我是她亲孙子，肯定会常去看看她的。倒是你，下次奶奶说见你见不到怎么办，可是你出的馊主意说是我女朋友的。”徐文有点没好气的说着。
    经过了一天的相处，他发现面前这个性感诱人的女人其实挺好相处的，自己和她很多小习惯都是相似的，而且去见奶奶的时候还换了一身整洁内敛的衣服，如果真的是自己的女朋友的话，其实也是挺好的……
    “奶奶那里你不用担心，如果一切顺利的话，我应该会陪你多去看看她的。”徐雯语重心长的说着。
    “一切顺利？”
    “是啊，一切顺利的话…”

回复:

应该再有一点就给这个现实特篇写完了，后面会加快剧情，有两个结局呦，大家可以猜一猜，猜对可以加更

回复:

咕咕咕了好久，明天或许有更新

回复:

 
这只鸽子好吃吗？煎炒煮炸蒸焗焖炖，看看哪种做法比较好吃
楼主震怒！

回复:

翻一会原著，更新晚点奉上

回复:

　　神鬼传奇……
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺， 而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。” 詹岚喃喃的说道。
　　徐雯望向主神附带的手表：
　　消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次；
　　距离主角欧康诺不超过5000米距离，超过距离抹杀！
　　在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。
　　郑吒看完手表上的信息，回过头来看向了其余七人，不，还有正在从地面上坐起来的五个新人，喃喃的说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！
　　“不过也不要那么悲观嘛，我上次可是拿到了不少支线剧情和奖励点数。放心，这把我C”看向微微叹气的郑吒，徐雯拍了拍胸脯地说道。
　　徐雯的发声，引得众人略略低了眼神瞟向她那上下波动的两大团。
　　“虽然不知道你回归现实世界后发生了什么，但是明显情绪心态好了不少，说不定这场恐怖片还真需要你多出点力了。”郑吒苦笑道。
　　他可没有徐雯这么乐观，这种恐怖的团战机制，即便是他和徐雯这种稍强一些的小队成员能逃得过对方的击杀，队友死亡扣除的奖励点，也让他们避无可避……
　　还不等二人在说些什么，一遍躺倒的五名新人也都渐渐醒了过来，他们对于自己处于的境地很明显的有些迷茫。
　　众人对视一阵，郑吒看着这五个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”
　　詹岚苦笑着告知着新人基本情况，她在脑海中听到了获得500奖励点后，对着郑吒几人点了点头。
　　这500点数，徐雯倒是没去参与，让能够强化精神力的詹岚多获得一些点数对团队整体也是有很大好处的。这些新人，她也都是知道是谁。
　　一个炮灰白领，一个脑子不是很好使的女明星，一个在逃犯，一个弓兵，再加上一个精神病小孩……
　　只不过，作为弓兵的张恒同时也是铭烟薇的男朋友…前男友…
　　然后就是中洲队的二号智者小红驴（肖宏律），相对于楚轩更有人性一些，不过也因此在智谋上比不上楚轩狠辣与绝情。
　　哦对了，那个在逃犯也是个人才，郑吒那句广为流传的口头禅“一拳两饼”就是跟他学的……
　　众人此时正在一间牢房内，随着牢房门的打开，这部恐怖片正式开始。
　　知晓原剧情的徐雯有意无意的引导下，众人轻松离开了监狱，并且救下了恐怖片里的主角欧康诺，在肖宏律施展“大忽悠术”下，很轻松就带好了队伍朝着本场恐怖片的核心地点失落之城出发。

回复:

开个头，团战部分比我想象的难写好多呀😤
马上去学校就要准备考研了，尽量更一点，如果突然断更的话，那就明年再见……
有时间一定会更多

回复:

坐在念动力浮游炮上，众人有说有笑的，正在出发前往失落之城——哈姆纳塔城，那里封印着木乃伊伊莫顿……
拥有着便捷交通工具的徐雯，自然是不会同原著一般苦逼的坐骆驼走沙漠，常态下的念动力浮游炮足够支持一行人抵达目的地，并且这个常态下速度也是不输于这个年代飞机多少的。
相对比于其他人的念动力浮游炮机体，她所在的这部分可是开启了诸如温度调节，适度调节的小功能，可比其他人的强很多。在这部分机体上，徐雯正抱着肖宏律这个小正太，作为队长的郑吒在分配机体上人员的时候，考虑到小孩子承受不了多少恶劣天气，就把肖宏律分配给她了。这会她看向肖宏律的时候，不知道怎么了，莫名的有点母爱泛滥的感觉，胸口还总是有涨涨的感觉。
这会的肖宏律正被徐雯抱在怀里，肖宏律还小，那两团嫩肉就压在他的头上，这让徐雯肩部的负担减轻了不少。
“徐阿姨，你这个兑换对团队可太有用了。”在徐雯的压迫下，肖宏律满脸通红，他尽力仰着头说道。一边说着，一边还试图从徐雯的怀里挣脱出去。
“诶，别动，马上掉下去了。这东西我才兑换的，可还没有玩熟呢。”徐雯扯着来回晃动的肖宏律，有点不放心的说道。
“还有，我明明这么漂亮这么年轻，怎么就喊上阿姨了！”徐雯略微低下头看向被自己奶子盖住的肖宏律说道。还顺势放松肩部，两团柰子重重的压在肖宏律的头上。
肖宏律更是被压得脸色红的出血似的，从徐雯身上散发出的体香不住的向他的鼻子中钻去，还有上方散发出的似有似无的乳香味，自己头发增生的瘙痒感，都让他感觉到浑身不舒服。
看到后方徐雯的那部分机体有所晃动，隔着七八米，郑吒朝着徐雯这边喊道：
“喂，徐雯你那边怎么了，没有什么状况吧。”
“没事，就是小孩子没坐稳。”徐雯也没回头，脆生回答道。而后把肖宏律抱得更近了些了。
在徐雯怀中的肖宏律几次伸手，尝试扯下几根头发止痒，很小心的让自己不碰到压迫着自己的“两座大山”……
常在河边走哪有不湿鞋，尽管肖宏律已经很小心了，但还是碰到头顶的两座圣女峰。
“徐阿姨，不好意思，对不起，我不是有意的。”肖宏律急忙解释道。
“再说一遍，别叫我阿姨。”徐雯撇了撇嘴，把肖宏律从自己身上拉起来一点，同时腿部略略拱起，把自己的胸部靠在肖宏律背上，缓解自己胸部的拉扯感。而肖宏律终于是涨红着脸扯着自己的头发。
看着肖宏律的窘境，徐雯觉得很好玩，肖宏律本来就是个熟女控，要不原著里也不会给他的那个“姐姐”造人造出来了。只不过没想到，这会竟然被自己抱着都不好意思……
徐雯低头看了看自己的胸部，正压在肖宏律的背上，被蹂躏成扁圆状，同时从胸口传来的胀满感也有所遏制。她轻微的摇了摇头，想不明白这咋回事，自己竟然还给肖宏律抱着这么久，莫不是真的母爱泛滥了？主神修复后，还是略微觉得身体有些不适，唉，可能是心理作用吧。徐雯心想着……

回复:

　　在念动浮游炮上，众人的行进速度远超原本的剧情，已经抵达哈姆纳塔附近。
　　这会众人正立于沙漠之中，而由着郑吒跟着那几名剧情人物寻找具体的位置。
　　至于徐雯，当然是不会去做这种苦差事的，由念动浮游炮构建的一小块恒温恒湿区域内，坐在一部分机体上，玩弄着刚刚及肩的秀发，静待郑吒他们“辛勤劳作”。
　　“所以说，当我们复活了大祭司伊莫顿那个木乃伊之后，另一只小队印洲队就会进入恐怖片世界。”被搂在徐雯怀里的萧宏律仔细的思考着，手还下意识的捻下一根头发。
　　“我们的优势在于能控制复活伊莫顿的时间，也就是说我们可以控制印洲队进入恐怖片的时间，不过也不能拖太久，主神不会让我们轻松刷分过关，如果太久没有复活伊莫顿，那印洲队随时都有可能降临，就定下七天的时间吧。”萧宏律继续说着，继续捻下一根头发。
　　“此外还有另一个优势，埋葬伊莫顿的那本太阳圣经。如果一切顺利的话，我们还手握着终结这场恐怖片的关键道具。”
　　“可是这样就说不通了，我们完全可以在复活伊莫顿后，继续使用另一本圣经将伊莫顿埋葬。这样主动权完全在我们手里，加上徐雯阿姨的这把高科技武器，我们也拥有团队交通工具与二阶基因锁的战斗力，这场恐怖片完全就成了刷分。”他又捻下几根头发，不觉间，地面上已经落了不少黑发了。
　　感受着胸口被萧宏律捻头发时无意识的触碰，徐雯并没有多大的反应，一个小孩子能有什么坏心思呢。只不过称呼她为阿姨，但是让她感觉到很不爽……
　　徐雯两手扯着萧宏律的耳朵，肘部还将他挤压在自己的身上。
　　“不是说了，不准叫阿姨吗！” 徐雯不爽地说道。
　　“知道了知道了，徐雯姐姐”被压的喘不过来气的萧宏律急忙说道。
　　也不知道他是被压的喘不过来气，还是身后散发着满溢雌性激素的身躯让他更不好意思……
　　也不能说萧宏律的分析不对，原著《无限恐怖》中原本就有很多bug，就算是异形篇中，众人也都没有兑换什么枪械，拿着冷兵器就跟异形肉搏去了，这河里马，这很不河里！
　　在神鬼传奇篇里，印洲队最强战力也就是一个二阶基因锁的小和尚，一个A级支线剧情的召唤兽，还是幼年期刚开始培养的。余下的几名一阶基因锁的成员也大多1v1上输给了中州队。
　　需要注意的也就是敌方拥有着精神力强化人员，在张杰装死的这段时间，只有徐雯这个半吊子精神力强化顶上去了。
　　不过徐雯还是很有自信的，念动力浮游炮在烂尾的《无限未来》里可是对标着四阶战力的，甚至还有一些更隐秘的能力。
　　说夸张点，只要让徐雯锁定了对方的全部人员，那对面就全都是送菜的……
　　“你放心，我有把握，即便是再危难的情况下，中州队也是不会团灭的，况且这一场恐怖片我们是天胡开局，起码我能杀平双方得分。”徐雯松开捏着萧宏律耳朵的手，轻轻的摸了摸他的头。

回复:

　　在郑吒跟剧情人物的搜索下，很快打开了通往哈姆纳塔的路。虽然受到了黑衣人的阻拦，不过对于这些世代看守伊莫顿的黑衣人，徐雯也是没有下重手，将阻拦者通通击晕丢到背光阴凉处了。
　　众人也很顺利的在一座巨大雕像下找到了亡灵圣经，也就是复活伊莫顿用到的那本书。
　　当然，徐雯也顺手找到了另一件关键道具——太阳真经(复活真经)
　　在接触到这本书的同时，徐雯的脑海里传来了主神的声音。
　　取得剧情物品……可以学习光明复原类咒语，学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归主神空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到主神空间前，需持有本书才能使用书上技能……可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活者曾经拥有和消耗过的奖励点和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次……”
　　听到这声音，徐雯才算是呼了一口气，在这次回归后，她应该就能复活自己的造人雯雯了……
　　
　　入夜，哪怕徐雯知道今夜伊芙（欧康纳的妹妹）会偷出亡灵圣经，意外念动咒语而使得伊莫顿复活，她也没有阻止的意思。
　　另一本太阳金经在她手中，只要念动咒语就能够灭杀掉伊莫顿。
　　此外，她也很想知道对方的实力如何，是否还同原剧情的一样，如果是的话，在这部恐怖片里她就有望刷够分数……
　　至于离开主神空间所需要的F级权限，就只能另想办法了。如果可以的话，就去咒怨世界走救世路线尝试获得一个……
　　另一边，伊芙摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　伴随着哈姆纳塔内的沙土吹卷，一股凌然刺人的气息在墓穴中汇聚，大祭司伊莫顿成功从地狱中归来……
　　在徐雯的精神力扫描下，万米之外的小沙丘上站着十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。
　　徐雯一一对比着精神力扫描的印洲队：
　　二阶的小和尚，有着A级的召唤物，可惜处于成长状态，还有C级的防御装备佛轮
　　一阶的肌肉强化狙击手伊玛尼，户愚弟肌肉强化
　　丢飞针的念动力强化兰姆，电磁力飞针
　　一阶的精神力强化雪耐
　　一阶的狼人医生阿罗特，曾杀死过数名杀手世家的杀手
　　t1000兑换的机械人约里夫
　　一切跟《无限恐怖》中印洲队原成员一致，并没有多一人或少一人……
　　徐雯不由得心中疑虑，没有道理中州队强于同期，而对手不变吧。
        这边徐雯还在疑虑，一颗石子正对准她而来，那嗖的破空声还未传入耳中，就已经被精神力扫描捕捉到。
　　身后一直悬浮的念动浮游炮机体唰的发出一道能量光束，击碎了那颗飞来的石子，同时印洲队的身形从徐雯的精神力扫描下消失……
　　精神力屏蔽，这个名字从徐雯的脑海中下意识的浮现出来，之前在咒怨世界中他就被这样屏蔽过精神力扫。不过，在初步的扫描下，对方精神力强化者与她只能算是半斤八两，双方在相对靠近时，对方就没有办法完全屏蔽自己了。
　　没有犹豫，徐雯开启最大功率，六部分机体组合成环状，五块机体构成外部放大器，内部一块机体聚合能量，乳白色的能量束对着远处印洲队降临地点而去。
　　“怎么了。”郑吒说道。
　　听到徐雯这边发出的声响，众人的注意力也从陵墓中复活的伊莫顿转移向徐雯。
　　“是印洲队对吧？”还没等徐雯开口，萧宏律就说道。
　　“对，我刚刚遭受到了印洲队的袭击，并且对方消失在了我的精神力扫描下，我朝着他们降临地点来了一发。”徐雯冷静的说道。
　　接着精神力扫描下的信息与原著里的描述，顺便将印洲队的能力与兑换向队友透露出来。
　　在徐雯向着队友说话的同时，众人脑海里响起了主神的提示音：
　　击杀印洲队成员一名，团战积分正一分。
　　击杀印洲队成员一名，团战积分正一分。
　　击杀印洲队成员一名，团战积分正一分。
　　累计得分三分。
　　
　　“没有杀死敌方开启基因锁成员，也就是说这些应该是他们的三名新人。”听着脑海里的声音，徐雯说道。
　　“也不一定，也许杀死了印洲队没有开启基因锁的资深者也说不定。不是每一位资深者都是开启了基因锁的。”萧宏律说道。
　　徐雯轻轻点了点头，眼神无意识间飘向了一边的张杰。
　　“不过现在还好啦，我们正了三分，如果求稳的话，现在就可以念咒语埋葬伊莫顿，然后回归了。”詹岚说道。
　　她一边说，一边还打量着周围队友的表情，似乎想明白周围队友们的想法。
　　几名新人都有一些意动，作为花瓶的秦缀玉则更是鼓吹着求稳之类的，渴求着回归主神空间，经历了不少超出她常识的东西，更是得知有敌方小队试图杀死她。
　　极度缺乏安全感的她，早就已经到了崩溃的边缘了，要不然她也不会绝望到进入主神空间了……
　　徐雯望向众人，对于詹岚的这个提议都有些意动。此时已经稳定拿到三分，按照转化比率就是六千奖励点数。
　　这么多的奖励点数，加上杀死伊莫顿的D级支线剧情能兑换出不错的初始血统与超能力，起码身体素质能提高到现在的三倍不止。能够在接下来的恐怖片中有更高的生存率……
　　徐雯看向了张恒，这个原著作者的化身，他此刻也是一副想要回归的样子，又有些不敢看站在徐雯身侧的铭烟薇。而铭烟薇偶尔瞥见张恒也是一副厌恶的神情。
　　李萧毅则是盯着徐雯看，虽然他也很想就这么回归，但是他似乎在等待着徐雯做决定。
　　终于，还是郑吒发出了声音。
　　“我觉得我们留下，继续团战。”
　　他顿了顿又继续说道：
　　“按照萧宏律分析的，这一场恐怖片里我们占据了天时地利人和，终结恐怖片的权力在我们手中，我们完全可以尽力杀死印洲队，早知道有这么多奖励点数，我们下一场完全可以兑换出强大的技能与血统道具。”
　　“饿死胆小的，撑死胆大的，这就是我的意见了。”
　　张杰接着郑吒的话说道：“只要干了这一票，那可就发财了，吃稀饭都可以吃一碗，倒一碗……”

回复:

这段时间现实一直很忙……等到五一要是有时间再多更点

回复:

<div align="left">亡者之都万米之外的沙漠之中，借由精神力强化者而逃脱徐雯远距离打击的印洲队藏身于某戈壁中，进行着紧急的治疗工作。<div align="left">“队长，我们接下来该怎么做。”印洲队的精神力强化者雪耐照顾着伤患对小和尚问道。<div align="left">印洲队原本测测对方实力来决定接下来双方相处模式的想法，但徐雯的那一炮下，本场恐怖片新加入的三名新人全部死在了刚刚的反击中，双方和平相处的可能也被擦灭了。不止如此，成功脱逃的资深者们也大多付出了防御性道具损坏的代价，小和尚的C级佛轮都能量不足了。<div align="left">“对方拥有强大的远程火力，而且也一定拥有精神力强化者。在我们出手试探的同时也做出了反击，尽管很不想承认，但这种杀伤力起码是双C级以上的科技武器。这场恐怖片和对方应该很难善终了。”队长小和尚说道。<div align="left">“对方已经优先拿下三分，即便是我们想要与对方沟通，对方也不见得会同意，在这样强大的远程能力下，或许我们都无法靠近……”小和尚继续说道。<div align="left">“雪耐，你得精神力屏蔽能保证多远的距离。”他问道。<div align="left">“对方精神力强度很高，但似乎没有兑换精神力屏蔽，我能够保证在百米之外不会被对方发现。”雪耐熟稔的包扎着肌肉男伊玛尼的伤口回答道。<div align="left">…………<div align="left">另一边，有着提前准备好的黑猫，原本剧情里，伊莫顿召唤而来的圣甲虫、木乃伊在念动浮游炮常规火力下都变得不再危险，中洲队一行人轻松的避开了大祭司伊莫顿的追杀。那几个被选为复活祭品的美国人，被赵樱空在不伤害性命的情况下给物理限制了行动能力（双腿运动神经被剔除），以避免伊莫顿杀掉他们恢复法力。<div align="left">参照剧情，众人感到开罗，静静等待伊莫顿的降临。在《生化危机2》世界里，原本的中州小队在遭遇恶魔队之后才知道了关于支线剧情的事情，比如复制体郑吒所说的《神鬼传奇》中毁灭开罗可以获得大量的支线剧情。同理，在伊莫顿毁灭开罗的时候，如果他们成功阻止那么全队至少也能获一个A级的支线剧情。<div align="left">坐在念动力浮游炮上，徐雯无聊的晃悠在开罗的上空，所幸有着翘臀下高科技道具的防护，毒辣的日光并没有对她性感的娇躯产生什么影响。她双手抱胸，无聊至极的玩弄着自己过肩的秀发，晃悠着小脚丫警戒着周围。<div align="left">“唉，胸口又涨涨的，不会是要二次发育吧……”徐雯无奈的想道。<div align="left">拥有毒液共生体和魔形女血统强化，T病毒基因强化以及主神那里强化过的身体素质，即便这么大的欧派，乳腺癌这种事情也不可能发生在她身上，主神那里也没有检测出问题，她思来想去似乎也就只有二次发育这一种可能了……<div align="left">“真是痛苦而又美丽的负担啊。”徐雯感慨着，双手不自觉的拖着自己的大奶上下摇晃着，不错的软腻感让她自己抚摸着都有些爱不释手。<div align="left">在高空中，徐雯使用着精神力扫描着周围，新来的智者萧宏律相对于楚轩那种三无男的设定还是要亲和许多的，起码他会给大概的计划告诉给你，大概吧……<div align="left">在萧宏律给众人制定好对付印洲队的方案后，作为明面战力最强的她就需要狙击伊莫顿，拿到保护开罗这个支线剧情的奖励。根据萧宏律的说法，有这么强大的科技道具，理应掌握制空权，完全可以做到在和印洲队正面接触之前就有效削弱对方的战斗力。<div align="left">高打低，打撒币。这可是现代战争中毋庸置疑的真理。<div align="left"> 

