

<div align="left">“这是什么？”<div align="left">我百无聊赖地​刷着软件商城，无意间，一个纯黑色图标，名为“互助聊天群”的APP浮现在我面前。<div align="left">这种​不走寻常路的风格自然引起了我的注意。<div align="left">“0下载，0评价​，这软件可真够冷门的。”<div align="left">我又下滑屏幕，查看APP的上架日期。<div align="left">“12月32日？”​<div align="left">我没按耐住自己的好奇心，​随手就点击了下载。<div align="left">软件很小，几秒之后就下载完成了。<div align="left">我倒要看看里面是什么。<div align="left">打开​APP，熟悉的ui界面让我想起某个少女miko作为主角的文字冒险游戏。<div align="left">但似乎又有点​不一样。<div align="left">我​点下『开始聊天』的按钮。<div align="left">……<div align="left">并没有什么反应。<div align="left">又等了一会儿，​界面才产生变化，生成人员列表，但除了我自己的头像，就是一片空白。<div align="left">嗯！？<div align="left">为什么我的头像用的是我真人的照片？而且这张照片似乎就是刚刚才被拍下来的。<div align="left">习惯性地用便签粘住摄像头，我继续鼓捣这个APP。<div align="left">​废了些许时间，我找到修改头像的按钮，并成功将我的头像改成一只小蓝鸟。<div align="left">​“因为是互助聊天群，所以有求助板块吗？”<div align="left">我点击求助板块，里面的留言板留下了很多人的求助信息。<div align="left">有的求助信息根本看不懂在写什么，就像一团乱码，有的则是整个句子都成分残缺，只能猜测留言者的想法。<div align="left">随意的一扫，我的目光停留在其中一个求助上。<div align="left">“希望有人帮我通过期末考试（四年级）。”<div align="left">本着作死的心态，我点开这个留言板的超链接。<div align="left">反正四年级的题目对我来说容易的很。<div align="left">“确定要帮助千叶橙子吗？yes/no”<div align="left">千叶橙子应该是那个小屁孩的网名吧，想了想，以后往yes的图标一按——<div align="left">世间的喧嚣声在此刻消散得一干二净。<div align="left">随后，我也失去了意识。<div align="left"> <div align="left">“现在开始点名，彭书竹，凌秋露，李楠……”<div align="left">“到！”<div align="left">我下意识的应了过去。<div align="left">我是谁来着？<div align="left">记忆潮水般的涌入我的大脑。<div align="left">想起来了，我通过一个莫名奇妙的APP，作死地乱按然后穿越到这个地方。<div align="left">虽然对自己的适应能力感到惊讶，但现在并不是考虑这件事情的时候。<div align="left">我似乎是在一个考场中，讲台上的老师正在点名签到，和我一样坐在下面的都是身穿校服的小学生。<div align="left">看样子我真的成为了这个名叫李楠，网名“千叶橙子”的小女生。<div align="left">稍稍玩一下好了。<div align="left">偷偷往下身摸去，陪伴我十余年的雄性之证消失不见，取而代之的是女生特有的蓓蕾。隔着轻轻地胖次拨弄了几下，就给我带来很新奇的刺激感。但刺激的程度远不达我以前看过的网文所描述的程度。​卷子很快传到我的桌子上，我接过卷子，身体下意识地在姓名和班级一栏写上“李楠，四年二班。”做完卷子应该就能回到原来的世界吧。​花了30秒钟快速浏览一遍整张卷子的题目。小学四年级的数学题，基本上一眼望过去答案就出来了。整张卷子都是很简单的四则运算，也就鸡兔同笼的题目让我稍稍花多了一点时间。一口气将题目做完，望向黑板上方的时钟。看样子还有一个小时的时间。周围的人还在埋头苦干，看样子不会注意到我这里的“小动作”。
&#13;
回复:

 
需要话一点时间才能做出来鸡兔同笼……主角也是……
后面会解释前面很多看似不合理或者莫名奇妙的地方

回复:

 
某点聊天群已经泛滥
聊天群泛滥才方便我取材

回复:

“咿呀……”
我偷偷的将手伸进胖次里，零距离接触平日里的『男士禁区』。
很棒的感觉呢。
小豆豆在轻轻的揉捏下，变大了些许，反馈的快感也更加强烈了。
纤细的手指作业的速度愈来愈快，轻颤的大腿下意识地踢到面前的桌子，发出“咣当”的声音。
“楠楠，你身体不舒服吗？”
监考的老师走下讲台，径步朝我这里走过来。
“啊，老师……没什么事情……”
“我看你脸红红的，要是不舒服就去医务室休息吧。”
“没事的……我只是肚子饿了，有点不舒服……”
“觉得难受要记得告诉老师，别一个人撑着。”
说完，监考的大叔再次回到讲台的座位上，只是会不时地望向我。
看来是没得玩了。
虽然有点后悔刚刚玩大了，但也算是另外一种收获吧。
看了看周围的人，不得不说小学生就是小学生，绝大多数才写到卷子的第二面，有些题目还是空着的。
由于实在是无所事事，我索性趴桌子上小憩。
眼睛一闭一睁，就到了交卷的时刻。
交完卷子，正当我打算走出教室呼吸新鲜空气的时候，双眼再次一黑。

再次恢复意识，我已经回到了自己原来的身体。
“滴滴滴。”
消息栏弹出一个消息提醒。
【千叶橙子】：谢谢小蓝鸟的帮助！多亏了你，我的数学成绩拿了满分！
『千叶橙子送了你一只铅笔』
【我】：我想知道你送的铅笔是什么？
【千叶橙子】：在留言板发布求助需要消耗铅笔，每一条消息就会消耗一只铅笔，同样的设下限制也需要消耗铅笔。
【我】：限制？
【千叶橙子】：你知道我的家庭地址吗？
我好像还真不知道。
【千叶橙子】：不知道吧？
【千叶橙子】：设下限制可以保护求助者，比如说我这次设下『不能让援助者知道家庭地址』的限制，那么援助者就不会知道我的家庭地址。
看样子，我刚刚就是做为一个援助者，附到她身上，帮她考试。
【我】：但没有受到限制的记忆，援助者是可以被共享的，没错吧？
【千叶橙子】：没错。
【我】：援助者在事后有没有报酬的呢？
【千叶橙子】：求助被解决后，求助者必须向援助者赠送至少一样物品，刚刚我给你的铅笔，就算是这次的酬劳了。
【千叶橙子】：我妈妈喊我吃饭，先不聊了。
说完，对方的状态显示为已下线。

总觉得这个app有点玄乎。
就当这是一个游戏软件吧。
思前想后，我将这个“互助聊天群”隐藏到手机的私密空间。

回复:

 
加油啊，楼主快写。
前排催更列车交换→_→

回复:

 
楼主又开坑了呀
之前那个太惨了，开个新坑混点分+_+

回复:

接下来的两个星期，我都没有再去伸出援助之手帮助那些需要帮助的人。
或者说我能看到的都远远超出我的能力范围，譬如“前往博物馆盗取名画“带金属耳环的少女​”、“在俄罗斯轮盘赌中胜出”，亦或是“解救冬木市”等一看上去就带有宏大叙事色彩的求助。
在这两个星期的摸索下，​以及通过和千叶橙子的闲聊，我对这个“互助聊天群”有了更多的认识。例如每个星期系统都会自动赠送道具铅笔一支，以及除了铅笔之外还有橡皮、短尺等道具的存在。
​加上系统一开始送的三支铅笔，现在我的手头上已经有六只铅笔了。
​虽然攒了些铅笔，但我并不想随便的用掉，加之千叶橙子跟我说过，想要在留言板设置三条以上的限制，需要用到道具『短尺』。
说到底，我自己还是不放心将自己的身体交给不认识的人。
正如千叶橙子不知道，我用​她身体自慰的事情。
同样的，别人借机用我的身体跑出去犯案，会受到牢狱之灾的​只会是我本人，而不是那个操控我身体的捣蛋鬼。
千叶不在线，我也没什么事情要忙，就开始不断的刷求助板块。
嗯？
终于出现了一个似乎我能完成的求助。
“代替我在舞台上唱歌。”
唱歌而已，又没有对歌唱水平有要求，应该不会有什么幺蛾子才对。
“确定要帮助紫云吗？yes/no”
​按下yes的图标，熟悉的眩晕感再次袭来。

“我是在哪儿？”
恢复意识后，我躺在一张床上。
​稍微等了一下，我才接收到求助者的记忆。
​“身体是女孩子，名字叫北条云，16岁，职业是学园偶像？”
求助信息还允许跨国发送？
​好在共享的记忆里有关于日文的使用，以及歌唱的经验。解决这一次的求助问题并不是很大。
现在我是在商业街的一家酒店里。
身体的主人似乎没有其他人陪同，距离表演时间还有相当长的一段时间。
既然在酒店里独处，自然要玩一些刺激的事情。
可正当我的手伸向两腿之间的时候，一股庞大的力量阻挡了我的入侵。
被限制了？
本想搞黄色的我此刻内心里多多少少有点不爽。
规矩是死的，人却是活的！
北条云应该是设下了“不允许玩弄下体”之流的限制。
但这个约束的限制只是对北条云的身体操控者有效，要是我出去找人帮忙……
算了，总感觉平白无故地折腾别人不好，稍稍作弄一下好了。
福利姬北条云，上线！
拿起北条云的手机，拍了几张涩情照片，发到自己的以前的学校邮箱，然后删除掉今天的历史记录。

回到正题。
委托的要求是在舞台上唱歌，但从共享的记忆来判断，北条云本身的歌唱功力就不差，不存在五音不全，唱歌跑调的问题。
可能是心理原因吧。
在酒店房间对着镜子，试着唱了一下。
并没有什么问题。
清脆悦耳的歌声从自己的嘴里跑出来，倒是有种说不出的怪异感。
在酒店里又干耗了一段时间，最后我决定提前出发，前往记忆中的舞台。

回复:

甩掉他们了吗……
在我从酒店出发到赶上城市轻轨的这三十分里，我才算是明白了北条云为何发布这条求助。
作为一个学园偶像，自然就会拥有比较激进的粉丝。他们会渴望和自己的偶像接触，甚至希望在现实中能对偶像做一些严重违法的事情。
为了甩掉他们，我着实花了一番力气，北条云的身体素质并不强，跑上百来米就开始气喘吁吁了。
不管怎么说，危险算是告一段落了。
虽然北条云在留言板上没有写任何关于痴汉的事情，但我本着好人做到底的心态，没有打算脱离援助。
脱离援助，是这次登入我才发现的功能。援助者发现自己不能解决求助者的困难，可以选择脱离援助，只是会被随机扣除道具。
来到会场，由于我的记忆并不完整，也就没怎么和其他人去接触，乖乖在后台坐到我的演出开始。
“下面有请set组合的北条云为大家演唱《明日への鼓动 》！”
在观众的喝彩下，我漫步走到麦克风前。
“あなたには何が闻こえているの
星空に誓い合ったあの日の约束？
……
語り合った時は嘘じゃないから
挫けそうになる時だって……”
这种感觉！？
不同于先前在酒店的试唱，站在舞台上，前所未有的激情从我内心迸发而出。
此刻，我就是真正的北条云。
单手上扬，指向前方，歌姬的本能驱使着我做着以前我完全不会去做的动作。
“瞬き煌めく星のように
光になって道を照らし出すよ……”
一曲唱完，我才从刚才的狂热之中回过神。
望向舞台下面，观众席人山人海，他们在为刚刚的歌唱欢呼，甚至有人高举摄像机，在远处拍照。
除了我之外，全场所有人都不会相信现在的北条云正在被别人操控着。一切动作都一如既往地流畅，没有出现任何差错。
他们的喝彩声给予我从来没有过的成就感，成千上万人在为我刚才的行为而疯狂。
而刚刚我和北条云灵魂交融般的感觉，如果没有这个app，我这辈子都体会不到。从某种意义上来说，这次的经历还算是一次不赖的体验。
一边挥手一边前往后台。
不出所料，很快我就脱离了对北条云的掌控，意识重新回归我自己的身体。

启动互助聊天群，北条云在赠送我一块橡皮擦之后，就马上下线了。
『橡皮擦』：求助者在发现留言板的信息写错之后，可用橡皮擦来修改。
“滴滴滴。”
app推送出一条消息。
“您的群聊等级已提升到二级，获得的权限请自行摸索。”
app闪退，然后再次自动进入。
此时很明显地UI界面发生了一些变化。
右上角出现一个“+”号，左上角也出现了一个书本的图标。
打开求助板块，一些求助的限制条件能被我直观的看到，另一些则保持原样，标题下面还是一片空白。

回复:

两百多收藏才四十多个回帖……我这也太尬了吧

回复:

 
明日的鼓动艹 闪光的去向 明日的轨迹哪首不比这个好听
本来想用银の意志金の翼，歌词懒得找就用了这个

回复:

 
flacom的轨迹这么多人知道，为啥伊苏就不太火呢。。。。
那是因为早年轨迹贴吧人更多，宣传的力度也比伊苏大。实际上只有在中国区轨迹的名气比较高，非中国区轨迹系列压根就没什么名气，还不如伊苏

回复:

 
这个不是在打击水帖的吗？
回帖的人太少，作者也会很尬的……

回复:

 
绝对不能鸽的哦，这么有趣的文很少了已经
那我就鸽给你看（手动滑稽）

回复:

 
为有滑稽深得人心
主要是手机端回复别人不能直接发滑稽，有点麻烦

回复:

 
哭唧唧
倒也不会说突然就咕掉，只是以后不会再搞凌晨加更这种事情

回复:

又试着点击左上角的图标，弹出的是《互助聊天群使用指南（第二版）》
使用指南讲的东西不多，仅仅包含了道具的介绍，以及在援助他人时应该注意的地方。
“使用指南第一条，若援助者在帮助他人的过程中不慎导致求助者死亡，​自己原来的身体也会进入脑死亡状态，请谨慎选择求助对象！！！”
“使用指南第二条，援助过程中，援助者原身体将会进入休克状态，在进行援助前应当做好准备，以免产生不必要的麻烦。”
“使用指南第三条，不得随意传播本应用。一经发现，用户将会被永久性拉黑，不得再次使用本app。”
……
假的吧……
突然和我说死亡这种事情，怎么可能……
尽管我接受能力强，但直接提及死亡，内心或多或少也有点不适。
但我又想到刚刚在舞台上被众星捧月般对待的自己，那种感觉……平日身为loser的我是绝不可能能够体验得到的。
只要我小心一点，应该就不会出事。更何况遇到危险，我还可以脱离援助。
想到这一点，我的心倒也平静了几分。
将使用指南关掉，这次我试着点了一下右上角的“+”号。
“+”号的功能倒是和我猜测的差不多，可以用来建立群组。
本想按照流程的提示创建一个互助群，但app显示我没有建群的道具『作业本』，无法建群。
『作业本』：用于创建互助聊天群，一次性道具。
本想看看使用指南里面有没有介绍道具的获得方法，但我将使用指南彻底翻了一遍都没有找到。
或许提升群聊等级能够获得吧。
我登出应用，打算看看先前发给自己的邮箱的那些涩情照片。
登录邮箱，收件箱显示有一封邮件状态为未读，时间显示是三个小时前。
邮件里的附件，正是之前我所拍的，北条云的涩情照片。
照片里的女孩子浅浅地笑着，身上所穿的白色衬衫纽扣全部被解除，两襟朝两边微微打开，露出胸前的一丝丝雪白。
我当时是这样笑的吗……本来还以为会笑得更邪恶一点呢。

在我下载照片的时候，互助聊天群突然传来信息。
【千叶橙子】：救救我！
【千叶橙子】：求求你了！
我看了看表，现在已经是晚上十一点钟。
看样子应该是这妮子在外面遇到危险了。
【我】：什么事情？
【千叶橙子】：有鬼在抓我！
【千叶橙子】：只要你帮我解决，我什么都愿意做！
【我】：色色的事情也没问题吗？＃（滑稽）
【千叶橙子】：只要你能解决＃（大哭）
『千叶橙子向你提出求助，酬劳为高级橡皮擦×2，作业本×1 yes/no』
看到酬劳有道具作业本，倒是令我眼前一亮。
【我】：我这就过来。
发完信息，我又将家里的门窗全部锁好。
深吸一口气，我点向屏幕上一闪一闪的yes。

回复:

 
顶大佬(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
是是是dalao……wsl

回复:

 
顶，大佬加油。
我是萌新，不是大佬"(º Д º*)

回复:

 
断在了有趣的地方
主要是我还没想好接下来该怎么样写

回复:

『蓝鸟先生……快醒醒……』
到了吗……
视野恢复，我陷于一片黑暗之中，不远处则是亮着彩灯的游乐设施。​
看样子我是在一个游乐园里。
『蓝鸟先生！蓝鸟先生！』​
“谁！”
我大喊一声。
​『我是千叶橙子！』
背后​隐隐传来铁链的拖拽声。
哗啦……哗啦……
『鬼来了！快跑！』​
看不到背后有什么东西，出于安全起见，我选择听从这个声音，朝有灯光的地方跑去。
“我怎么确定你就是李小沁？”
『我的名字叫李楠啦！蓝鸟先生不记得我的名字吗？』
“我知道你叫李楠。”
虽然还不知道为何这次李楠的意识没有沉睡，但我也顾不得想那么多了。
哗啦……哗啦……
背后的声音越来越近了！
不行，必须想办法躲起来，萝莉体型的我根本跑不过“它”！
亮起灯的游乐设施内空无一人，冷风阴嗖嗖地穿过我的裙摆，让我忍不住哆嗦几声。
不对！既然这些游乐设施里面没有人，进入灯光范围只会让它更容易找到我，或者说……它一开始从我背后出现，就是想将我往有灯光的地方赶……
这些空无一人的游乐设施里，可能有埋伏！
怎么办怎么办……
『蓝鸟先生，不能进去！』
不管了，先往河里跳吧。
在逃跑的过程中我就看到了平日里观景用的河道，本不想往里面跳的，只是现在想不到更好的办法了。
跳！
十二月份冰凉刺骨的河水淹没我的身体，好在水不是很深，仅仅没过下颌，不然光是维持呼吸就要浪费我大量的体力。
哗啦……哗啦……
铁链的拖拽声越来越近，最后停留在河边。
我缓缓游向河流的中间，只要它一下水，我就马上加速逃跑。
一片静默。
我感觉此刻，黑暗中正有一双眼睛凝视着我。
哗啦……哗啦……
铁链拖拽的声音​再度响起，只是这次声音越来越小，最终彻底消失。
但那种被人盯着的感觉并没有消散。
尽管河水十分冰凉，但我总觉得现在并不是上岸的时候。
​“李楠，你是怎么知道那些游乐设施是不能进去的？还有，大晚上的你怎么待在游乐园里？还有……”
危险暂时解除，我将我的疑问一股脑​的全部说出来。
『这要从今天下午说起……』​
李楠将今天的经过大致地讲述了一遍。​
在今天下午，李楠和同班的几个女生一起过来游乐园玩，在她们从一座鬼屋出来之后，​一切都大变样了。
从鬼屋里出来之后，游乐园里能看到的人越来越少，接着就是拖拽铁链到处行走的鬼怪出现。
​“但你是怎么确定它们就是鬼怪？拖着铁链到处走的，也可以是精神不正常的人。”
​『它们的头可以360°旋转……有一个女生被其中一个用铁链绑起来，然后……它竟然和那个女生融成一体……』
​李楠的声音断断续续，可以听得出今天的事情对她的冲击很大。
『我们几个原本打算一边躲一边离开这里，可是，建筑的排布和我们进来的时候完全不一样……更可怕的是，那些游乐设施会吃人……』
“吃人？”
『只要一进去，整个人就会消失不见……』

回复:

没想到短短几天的时间，这篇文章就在大家的抬爱下冲到了榜一。
cassiel在这里非常感谢大家的支持，如果没有意外的话，下一次的更新会提前到明天早上
就酱

回复:

“消失不见？”
『就是脚一踏进去，整个人就会消失掉』​
“你的同学怎么样了？”
『两个被游乐设施吃掉，还有两个走散了……』​
“对了，这一次我援助你，你为什么还保留着意识？”
​『因为我用了道具留声机』
“留声机？那是什么东西？”
​『就是使用后可以在被援助状态下保留自己的意识的道具，之前完成别人一次委托得到的啦』
“好吧……”
​虽然她似乎在刻意回避什么，但先姑且相信她的话好了。
『好冷……我们快点上岸吧……』
“我从小最怕鬼怪了，我不管，我要脱离援助！你爱怎么样就怎么样吧。”
『哼！那你就走啊！大不了我再找一个人』
“手机已经进水了，无法打开，你还能找谁帮忙？”
嗙——嗙——嗙——
就在这时，远处传来刺耳的响声，撕裂了原本的宁静。
“听上去是枪声，说明这里还有其他人的存在！”
​『有枪声未免也太奇怪了，说不定这是它们的陷阱，更何况你都要走了，还管那么多干嘛』
“说不定是警察过来营救我们了。”
​“还有，你管我？我的身体我做主！再说了，就算这是一个陷阱，等它们快要抓到我的时候，我再走也不迟。”
说完，我揉了揉自己贫瘠的胸部，做出一副享受的样子。
『你！』
​虽然脸上作出一副猪哥的样子，但我的内心正在快速的总结现在的情况。不到最后一刻，我才不会放弃。
往枪声发出的地方赶，利大于弊。
1.假设天亮就安全，且河里不会存在鬼怪，那我也要在河里面待上六七个小时。河水温度很低，​真的在河里面一直待下去，身体必然会吃不消。既然必然要上岸，和其他人见面，总比和鬼怪绕圈子强。
2.​假设刚刚打出的是最后的子弹，那么我能遇到他/她的最好机会就是现在。
3.一般的人根本碰不到枪，能够拥有枪支的人必然是拥有一定地位或者从事特定职业的人，见到他/她，或许能够了解这里发生了什么。
4.那种被人盯着的感觉并没有消失，这种令人不适的感觉正在随着时间的推移被强化着。无论如何都不能待在原地不动。
5……

在夜色下，我顺着河道朝枪声发出的赶过去。
必须要上岸了。
小心翼翼地匍匐上岸，长时间待在水里让我一时间站不起来。
“嗙——嗙——”
侧前方又传来两声枪响。
持枪者的位置发生变化了……得加速才行。
在河边稍稍休息了一下，我将自己穿的长筒袜和胖次脱掉，扔在一边。衬衫和裙子则解下来尽可能的拧干上面的水分，然后穿上。
已经湿透的衣服还是尽可能的脱下来比较好。
『哼！』
听到她发出一声冷哼，我也发出“呵呵”作为回应。

朝着枪声的方向赶去，过了大概五六分钟，我看到了一个拿着手电筒，不时向后瞄准开枪的身影。

回复:

如果在看的时候感觉上下文有自相矛盾或者不明所以的地方，是正常的。我是故意这样写的，后面剧情到了就会解释缘由

回复:

身体不是很舒服，原定今晚的更新会在明天中午之前（大概？）补回来。
（＞人＜；）

回复:

宣传一下自己的QQ群吧。
群号是958192501
讨论剧情，催更，什么都可以

回复:

“所以，你就因为几个小道具被她叫过来了？胆子真够大的。”
​一个胡子拉碴，穿着军大衣的大叔和我此刻正待在一艘观光船上。
“​我敢这样做自然是有所依仗。实在不行我就脱离援助呗，哪怕她死了，我也不会亏。但如果我把她救出来，还能拿几个道具。”
“你真是个疯子……别人见到和灵鬼有关的求助躲都来不及。”
从大叔的口中，我第一次听到鬼怪正式的名字。
『这个大叔感觉有问题』​
李楠冷不丁地插了一句。
“你不也过来帮助这个大叔了。”
“你以为我乐意？傻子都知道去帮助那些被琐事困扰的漂亮女孩子是一件很舒服的事情。”大叔摇摇头。“我会来这里，是因为我是这个app的工作人员。而解决这些特殊的求助，是我作为一个工作人员的责任。只有像我这样拥有灵魂武器的人，才有跟它们对抗的可能。”
“灵魂武器，那是什么？还有，既然这是跟灵鬼有关的任务，我现在的身体应该也被工作人员接管才对，不应该轮到我这个app都还没摸熟的人。”
“看到我手头的这把手枪了吧，它就属于灵魂武器的一种。灵魂武器可以在现实中使用，对灵鬼也能产生影响。”
大叔一边把玩着这把袖珍手枪，一边慢悠悠地说着。
“我这把名为‘皇家礼炮’的灵魂武器，射出的子弹虽然不能对它们产生杀伤，但是能降低它们的移动速度。”
因为是礼炮，所以没有杀伤力？这名字可真够形象的。
​“能携带物理上的道具，未免也太扯了点。”
“这年头鬼都能灵体物理化到处跑，有什么可大惊小怪的。”
那倒也是。
“至于你说的为什么没有人肯接管，那是因为这种特殊的委托，我们作为工作人员都会进行风险评估。大叔的身体至少体力好，力量强。萝莉身体的身体素质除了柔韧性处处都是短板，自然没什么人愿意去援助。”
“用户的真实身份是通过摄像头的拍摄的照片，然后进行人脸识别得到的吧？那要是用户的手机没有摄像头或者摄像头被遮挡该怎么办？”
“秘密。”大叔看上去有点不耐烦。
我也很识趣地不再说话。

“阿嚏——”
稍不留意就着凉了。
“大叔，把军大衣脱下来给我穿。再这样下去我就要感冒了。”
“这大冬天的，我把衣服给你我也得着凉！你坐过来我这边。”
我刚坐下，他左手将我抱起，右手解开我衬衫的衣服。
“你要干嘛，快放我下来——”
大叔没有理会我的抵抗，在他将我的上身扒光后，又让我坐在他的双膝上。
军大衣绕过双肩，紧紧地包裹着我和他两人的身子。
“大叔，你的裤子会不会太薄了点？”
我隐约感觉到，屁股下面有一个硬硬地东西在缓缓上扬。

回复:

真是万万没想到，我这随便胡诌的文都能加精。
不过既然加精了，我也会更加用心的对待这篇文章(｡&gt;∀&lt;｡)

回复:

今天的人也太少了吧→_→
咕咕咕，我去取材算了

回复:

 
期待樓主的更新，還有其他的道具嗎?
以后会有更多的道具出现，另外可以说的是，现在所有出现过名字的道具里面有一个是假的。

回复:

 
插叙的形式？剧情不连贯
我自己也觉得……衔接的部分怎么写都写不好，索性就不写了，以后再补上吧

回复:

“你就忍一下吧！”
大叔的语气不同之前的冰冷严酷，此刻我能从他的话语中感觉到一丝丝的羞涩和激动。
​“该忍一下的是你才对吧！现在我才是那个难受的人好不好？”
他左手搂着我，右手搭在自己的大腿上，偷偷摩挲着我的裙子。
​与此同时，他的分身一直在顶着我的臀部，嘴里暗暗发出类似“呜呜”的声音。
被他搂住而产生的心理不适感越来越强，我有理由相信再这样坐下去，他会对我实施强暴行为，而且极有可能会把这艘小船震翻。
“不好意思，这个大叔是一个炼铜人士，记忆同步之后我也暂时染上了这个癖好……”
​他将我往前挪了挪，让我坐在他的大腿前端。只是他坚硬的髌骨让我坐在他身上的不适感又增加了一个档次。
他用手搂起一把水，往脸上涂抹。“我会让自己冷静下来的。”
希望如此吧……
“大叔，有个问题想问问你。”
“说吧。”
“求助者在进行新的求助时，能够直接沿用上一次的限制吗？”​
“可以，不过想要这样做的话，必须使用道具『复写纸』，不然的话还是要老老实实的消耗铅笔一条一条的重新设下限制。”
这样啊……
虽然直接问大叔能够直接弄清楚她说到话是真是假，但在不知道可能存在的“它”的底牌的情况下，还是不要单刀直入比较好。
“大叔大叔，我还想打听打听，所有跟灵魂有关的道具里面，有没有可以对人的精神方面直接产生作用的。”
“你怎么突然问到这个？”
“其实没什么啦，可能是心理原因吧，自从我来到这个地方，我就一直感觉有人恶狠狠的盯着我。如果大叔有什么道具能消去这种不适感就好了。”
船体颠簸的程度在阴风的怒号下更上了一个层次。
我不禁打了个哆嗦。
“身体受凉就不好了，还是坐过来一点吧。”
“我才不要呢！”
“ghost in your shell？”他一边用话语在“哄”我，一边偷偷在我的手心写下这个句子。
似乎是害怕我没有接受到他的信息，他又连续写了三次。
真是不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友啊……
『蓝鸟先生，你们在玩什么游戏啊？』
沉默许久的李楠突然出声，只是这一次她的声音不再带有之前的胆怯，倒是变得冷酷，并且带有一丝丝的邪魅。
我没有理会她的话，快速的在大叔的手上写下一个“yes”。

回复:

 
楼主呢？更新呢？
是王空萝莉！（手动滑稽）

回复:

简单讲一下为什么主角会怀疑李楠的身份。
第一个破绽就是记忆，主角竟然不能直接共享记忆，要让李楠自己讲出来。主角一开始心里面还猜想有没有存在保存历史限制的机制的可能，但从大叔口里听到要听到要用道具『复写纸』，怀疑就进一步加大了，正常情况下来说，不会有人在这种极其危急的时刻还缺心眼地会用复写纸这种道具，反而会放开绝大多数乃至全部的记忆，因为求助者未必知道哪些记忆在接下来的营救中起到关键作用。大叔身体的主人很明显的就是将自己的记忆放开到很高的程度，甚至连炼铜的性癖都共享出来了。
第二个破绽就是河里面的对话，一个求助时语气充满哀求的人，在和主角起语言冲突的时候，完全没有一个遇难者应该有的语气，甚至还想怂恿主角离开。好不容易在河里躲过一劫，正常来说都会在河里面多待一会儿观察周围的情况，因为岸上明显不如水里安全，但她却想鼓动主角上岸。
听到留声机的介绍的时候，主角其实也有起疑心，毕竟之前遇到的道具全部都是文具，这个道具在的命名未免过于突兀。

回复:

果然推理还是太小众了……回帖的人都没几个(-ι_- )

回复:

 
每次红点我都以为更新了
接下来的精力会先放赋魅那篇文章，那个已经鸽太久了

回复:

 
楼主又鸽了吗
再过几天就更新(^o^)／

回复:

 
这种交流方式，与其聊天群，不如说是论坛更像一点，不过我喜欢(ಡωಡ)
因为群组功能还没有展开，所以感觉上会更像论坛吧

回复:

 
期待再次更新（*/∇＼*）
感谢支持⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄

回复:

 
还以为突然更新了
过几天再更新，现在没状态=_=

回复:

只能赌一把了。
“我们在玩很好玩的游戏，你要一起吗？”
​『我还是更喜欢自己设计的游戏，蓝鸟先生～』
“我要杀了你！”
大叔莫名其妙地大吼一声，双眼溢出的红光透过湖面的折射，铺在我的视网膜神经上。
鬼附到大叔的身体上了？
我赶忙从大叔的膝盖上跳下，转身望向那张狰狞的笑脸。
我们就这样僵持着。
不对劲。
鬼要是有想杀我，刚才直接把我掐晕就好，完全没必要用大叔的身体讲话。
更不对劲的是，我感觉这条船观光船比之前小了许多。
水的波纹不断扩散，直到触及我的鞋边。
『游戏快开——』
​话语戛然而止，我眼前的景象又变回了原来的模样。
不同的是大叔拿着那把皇家礼炮，将枪口对着我。
“干扰你的声音停止了吧。”
“你这把枪不是只能让鬼的速度变慢吗？”
仿佛是确认了我的身体已经回复正常，大叔不紧不慢地将枪收回大衣。
“降低鬼的速度只是它最常见的用途。”
河道两岸的灌木丛传来窸窸窣窣的声音。
“似乎刚刚到枪声吸引了不少的灵鬼。”
“所以呢？”
“一边划船，我一边解释。”
“好。”
我们通过船边的木桨滑动小船，慢慢远离原来的位置。
“灵鬼是由一种我们称为灵子的物质构成，这种物质并非物理世界中的粒子，具体很难解释。”
“皇家礼炮的射出灵子束，能够干扰灵体。原理大致就是灵体被参入了不属于本身的杂质后，灵鬼对自身的掌控会下降，常见的表现就是移动速度变慢。”
“似乎你对我解释不是惊讶。”
大叔看到我平淡的脸色，有点惊奇。
“你敢独自一人闯进这里救人，必然有所依仗。刚刚在你的怀里除了这把枪我感觉不到你的衣服里藏有其他的武器。自然也就说明——你的这把枪并不是只有降低灵鬼速度的功效。”
​大叔有点惊讶。
“不过，有一点你倒是猜错了。”
“是吗？”
“我从来不独自一人行动。”

回复:

 
多少年了 终于更了
也就鸽了一个月左右，不是很久啦～

回复:

 
顶大佬
是游戏区dalao！
繁星汉化组最近有汉化什么比较有意思的游戏吗？

回复:

 
存群里总比百度网盘方便
可怕Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
小黄油只玩过king exit的我瑟瑟发抖

回复:

我决定改改更新方式，每增加25个有效回复，我就更新一章

回复:

 
用吉里吉里模拟器玩的我倒是找了挺多，你要我可以发给你…
不麻烦的话就发一下吧⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄

回复:

 
为啥还没有更新啊
有效回复才20个，不急～

回复:

看来要等到明天早上才够数了
又是咕咕咕的一天

回复:

够数了够数了，明天更=_=

回复:

 
楼主楼主，那个小女孩不会是最终大boss吧一个初中生竟然懂这么多 ...
李楠好歹也是用过很多次APP的人，见闻比同龄人强是很正常的事情，还有她是小学生=_=

回复:

“我从来不独自一人行动。”
​大叔就这样平平淡淡的说着。
月光在云影的摇曳下变得更加昏暗，映照在他脸上的明亮仿佛隔着一层婆娑起舞的薄薄细纱。
我看不清他脸上的表情​，处之泰然？强装镇定？不过这一切并不重要。
一人也好，多人也罢，只要他/她或者他们不能解决我和大叔的困境，那都毫无意义。
​“他们在哪？”
“不知道。”
​大叔没有急于对我的话作出否定。
“能来吗？”
“也许吧。”
​“唉……”
​“是担心在你体内的那只灵鬼的事情吗？”大叔见我叹气，以为我是在担心身体的事情。
“那只灵鬼不强，又被皇家礼炮​削弱过，一时半会不会有事情的。”
​“行吧……”
​我和他就这样陷入了死寂之中。
本来我们就是素不相识的陌生人，只不过我恰好掺进他的工作中罢了。
​在这种诡谲的死寂下，倒是复盘先后遭遇的好时机。
​我成为李楠之后，假李楠警告我不要进入游乐设施的意图到底是什么？
如果游乐设施真的会吃人，它的行为明显就是在保护我。那它又为何要在船上摊牌？在明知有工作人员的情况下还要摊牌，无异于自寻死路。
​其次就是逃跑的路线，灵鬼明显就是在把我往有灯光的方向赶。如果它和那些灵鬼是一伙的话，那么……我做出下水的举动，完完全全就是可以被遇见的行为！
至于这个大叔……我望向慢慢滑动船桨的他。
总感觉他也不是什么平凡货色。
尤其是那句“我从来不独自一人行动”，简直就是欲盖弥彰！要么是想虚张声势，给我一点压力，要么就是真把我当傻子……又或者，他根本不在意我的反应。
这次的援助实在是过于太冒险。假李楠，灵鬼，大叔，每个阵营的背后都像有着一潭浑浊的泥水，遥遥而望不见底。
脱离援助的想法在脑海里快速闪过，随后又终结在大叔的问候中。
“在想什么呢？”

回复:

 
即使那样也太早熟了点吧
因为援助者在援助的过程中会获得被共享的记忆。虽然结束援助后共享的记忆和技能会被收回，但援助者一样会保留模糊的印象。也就是说援助的人越多，共享记忆对其思维体系的影响也就越大。从某种意义上来讲，李楠已经经历过很多个人的几十年的人生了

回复:

“大叔，我们现在所处的空间，是不是独立存在的？”
“你为什么会这么想？”
“像今天这样的事情肯定在以往就发生过很多次，如果此处的时空不是独立存在的话，世界早就乱套了吧。”
大叔停下手头的工作，打量着我。
​“我说对了？”
“既对也不对。”​
大叔顿了顿，未等我开口，又自顾自地说了下去。“我们所处的时空，更准确地来说，就是一个壶中天地。”
​“壶中天地？”
“就是有一套不同于世界的法则的地方。正如壶会被摔破一样，这些独立的小世界，在某种原因的作用下，也会出现空间的破损。​人会因为破损而产生的时空裂缝，自觉或不自觉地掉入这个地方。
“那互助聊天群​又是什么东西？也是某一个‘壶’的产物吗？”
大叔不置可否。
“​互助聊天群，是一种近似通理的存在。”
“通理？”

回复:

 
大大，你这篇还更不更新了啊
我写的文只要没有明确的说“已经弃坑”，就一定会更新的，只不过不保障更新频率

回复:

“通理？”
“​就是不同种类的世界都必然会拥有的法则。举个例子说明的话，就是科幻片里的数学理论在魔幻片里面仍然适用，不会因为世界性质的改变而失效。”大叔机警地戒备着四周，“这也正是互助聊天群功能强大的原因所在。”
​“那我们算什么？”
“我们？”
大叔明显没有反应过来。
“由数学所衍生出来各种理论可没有具体的服务对象，一视同仁地影响着宇宙的方方面面，而互助聊天群却有着明显的服务对象——人类。”
“或许如此吧。”大叔神情复杂，眺望着远方。“黎明似乎就要到来了。”
经大叔一说，我这才留意到水天交接的地平线已经泛起一层朦胧的光。
“做好准备，我们随时都有可能出发。”
