      作为一个二次元宅男，谁不想拥有一个貌美如花，身材姣好的姐姐，阿宇的姐姐就是这样一个能令外人羡慕嫉妒的人，可是作为弟弟只有阿宇知道，他的姐姐诗怡是一个怪胎。
     清晨，刺眼太阳透过窗帘照射在阿宇的房间，刺眼的阳光把正在睡梦中睡觉的阿宇给弄醒了，他睁开眼睛，感觉到双腿之间的温暖，疲惫的看向双腿之间，那里鼓着很大，好像有另一个人在趴伏着，
        “姐姐，起来了，我要上学去了”作为一个大一刚上学的新生，今天作为报道的第一天，他可不想迟到。
可是就当阿宇掀开被子时“噗”两条血柱从阿宇的鼻子里面喷出来。
            只见一只银发小萝莉真趴在他的双腿中间，香甜的睡着，仿佛昨天晚上经历了一场大战，阿宇这才发现自己浑身腰酸背痛，床头柜上突然发现一瓶“猛男弟弟快乐水”饶是阿宇这样的处男也明白了，难道没吃过猪肉还没见过猪跑吗。
            “完了我被下药了”阿宇万念俱灰，他的处男一直是要留给他的暗恋对象兼青梅竹马绫婷婷的，怎么能被自己的姐姐收走呢，虽然身体不是姐姐的。
              “姐！你给我起来，这又是谁的身体啊，怎么还是一个小女孩，你怎么能用这样的身体把我强了呢”阿宇大声吼到。
                 “啊～怎么了弟弟，啊～好困哦，弟弟你昨晚好勇猛哦，把姐姐弄的死去活来的。”诗怡慢慢从床上起身，娇小的萝莉身躯一览无遗，同事那一朵梅花也慢慢显露出来。
                  “这可不是啥小萝莉，这是你姐姐的舍友，已经成年了哦，只是看起来比较小而已，弟弟不用担心的，昨天姐姐的体质发作了，发现附身在她的身体里面了，回来看见弟弟在床上睡着，姐姐实在忍不住了，才下的药，姐姐这不是爱弟心切嘛”诗怡不紧不慢的说到，好像昨天晚上的事不存在一样，也对这也不是她的身体。
                    “你你你。。。。我。。。我。。。啊你赔我的处男，你怎么能够玷污我这个黄瓜大闺男呢，平时你调戏我就算了，这次来真的啊～呜呜呜～”阿宇平时不少被诗怡调戏，因为他也知道姐姐过两天就会换一个身体，他的姐姐被家里人说做怪胎父母也因为保护姐姐，被家族里面的人害死，那时候阿宇才6岁，姐姐12岁，他姐姐诗怡突然被发现灵魂能够出窍，并且是无意识的，但是只会附身在女性身上，七天一次，最早一次是附身在小姑的身上，因为当时小姑的房间就在姐姐房间的旁边。而且阿宇很小在家里很得宠，而且这个小姑孙曼玉特别喜欢小孩子当时经常抱着阿宇睡觉，凌晨的时候姐姐体质爆发，灵魂出窍附身在了隔壁的小姑身上，第二天一起来家里发生尖叫把阿宇和被附身在小姑身上的姐姐吵醒了，两人急忙跑了出去，发现隔壁姐姐房间围着好多人，阿宇的父母也在，原来是发现姐姐没有了声息，浑身冰冷，但是附身在小姑身上的姐姐，发现她的身体静静地躺在床上，她发现自己不是好好的么，怎么死了，看向旁边的镜子后她吓了一跳。“我没死呢，我还活着呢，爸爸妈妈”姐姐说到，不这时候应该说是小姑了，毕竟是小姑的身体
        “怎么了，女儿你可别有啥事啊，你没事吧”小姑的妈妈生怕自己的女儿也出事了，急忙赶过来上看看下看看，却没发现女儿有其他的异样。便松了一口气。
          “不是，我不是孙曼玉，我是诗怡，我不知道怎么变成孙曼玉了”姐姐毕竟是个十二岁的孩子，不知道怎么表达，只能急切的表达自己并没有死亡。看着自己的爸爸妈妈哭的那么伤心。她怎么会不急呢。说完便晕了过去
          “哎，女儿你咋了，女儿啊，叫救护车，救护车！”小姑的妈妈急切的说到。不一会救护车便赶到了，把小姑和姐姐都抬了上去，送往了医院。当时的阿宇看着姐姐不省人事，小姑也晕倒到，坐在地上大哭。
             在赶往医院的途中，救护车上的大夫看着一旁身体冰冷的姐姐露出了惋惜的眼神，并叹了一口气，可是这一切被父母看来就是下了通告了，自己的女儿没救了，说罢当即妈妈便晕了过去。好在爸爸在一旁扶着她。
            “人死不能复生，她已经没有了一切生命体征，应该已经去另外一个世界了”医生看着父亲说出了这句话。他又何尝不惋惜，一条生命就这样没了，作为医生，医者父母心，也想救活啊。
              在另外一台救护车上，小姑孙曼玉慢慢醒来，看着旁边哭泣的妈妈和一脸担忧的父亲，她还有点蒙圈，
              “怎么了，怎么哭了，我没事呀”
小姑的妈妈看到自己女儿醒了赶忙上前询问“有没有哪里不舒服”再三检查后发现并无大碍便伸出双手紧紧的抱着，小姑的父亲也是露出了开心的笑容，坐在救护车的医生上前看了看“你们的女儿没事，可能是受到了惊吓晕了过去，不过另外一台车的那个小女孩可能很严重，已经失去了生命体征，估计是救不活了。”
             “啊，另外一台车上？是谁啊？”小姑孙曼玉并不知道另外一台车上是谁，因为她并没有附身期间的记忆，所以她面相妈妈询问。
              “女儿你不知道吗，早上你不是还起来看到了吗，那是阿宇的姐姐，诗怡啊，今天早上起来发现在床上一动不动的”小姑的妈妈伤心的说到。
               “啊？诗怡？她昨天还好好的过生日呢。怎么今天就没了呢，昨天还好好的，今天怎么就”小姑失魂落魄的想着昨天还活蹦乱跳的姐妹今天怎么就死掉了。小姑的妈妈看着失魂落魄的女儿也是叹了一口气。
                “咦？大夫你看我女儿动了，气色也红润了，有呼吸和心跳了”救护车上诗怡爸爸突然说到，大夫赶忙过来查看“咦，怎么回事，刚才失去了一切生命体征怎么现在就好了，真是奇怪了，等会去医院做个全面检查，看看是不是其他的什么毛病”爸爸连忙点了点头，他看着晕过去的妻子和女儿，心里也是很难受，现在女儿恢复了生命体征，他也是老泪纵横。
               滴嘟滴嘟，救护车一进医院便来了人帮忙吧人抬进了医院。阿宇的表姐锦玉儿也是在这里工作，她提前收到了消息说，家里的小妹出事了锦玉儿看着躺着的小妹诗怡心里也不是滋味，但是她从她们家里人的口中得知事情的来龙去脉后，突然心里被吊起了好奇心，锦玉儿对于这种超自然现象有所研究，当她听到曼玉母亲说到曼玉说了没死，我还活着之类的话语后，结合自己的研究，断定这是诗怡小妹灵魂出窍，附身在了曼玉的身体里面，但是也因为灵魂离体太久，导致身体长时间没有灵魂主导，失去了调节能力，展现出了死去的外表。想到这里，她赶忙去诗怡的病房来着。这时候年幼的阿宇也被叔叔送了过来，锦玉儿看着自己的小表弟，一把抱起来，一起带去病房，年幼的阿宇只觉得自己的头被温暖的包裹着，香气扑鼻，到了医院后看着昏迷的姐姐，他很担心姐姐醒不过来了。
          “玉儿姐姐，我好担心我的姐姐，她没事吧”阿宇才六岁加上家里就他一个男丁，家里人很关照他，所以这时候的阿宇浑身都是奶香奶香的，呼出的气打在锦玉儿娇艳的红唇上，暖乎乎的。“没事的，小宇，你姐姐没事的，有玉儿姐姐在呢”这时候的锦玉儿抱着阿宇跟抱着一颗超大号大白兔奶糖一样，喜欢的很。便连忙出身安慰道。
             不一会，诗怡醒了，锦玉儿为了验证自己的猜想把她父母都叫了出去，现在房间里面就诗怡和她还有年幼的小宇，诗怡看着锦玉儿直接向她哭诉了起来，把来龙去脉都告诉了锦玉儿“玉儿姐姐，我也不知道我怎么会在曼玉的身体里，我还看到自己死了”
                 “这是一个特异功能哦，诗怡可不能跟别人说，玉儿姐姐知道就行了，别人要是知道了，会把诗怡抓走的哦”锦玉儿假装很可怕的说到，也对，这个附身的能力要是被别人知道了还不被说成是怪物，被科学家直接抓去切开研究去了。阿宇在旁边听着并不知道什么东西，他看到姐姐醒了。就觉得很高兴赶忙过去抱着姐姐，他可不管附身啥特异功能，他只要他的姐姐好着就行了。
                  之后锦玉儿便谎称诗怡身体不好，就留在她这里照顾，让诗怡爸爸妈妈放心，之后这件事便不了了之了。
          过了这么多年，在锦玉儿的验证和猜想下，姐姐的能力被锦玉儿研究了个透彻，她发现诗怡的这个能力会越来越频繁，之前七天一次，再到四天一次，到现在的一天一次。后面因为研究信息泄露了，锦玉儿姐姐被抓走，诗怡姐姐的父母也因为护送女儿的途中车祸身亡，现在知道诗怡有这个能力的除了生死未卜的锦玉儿之外，就只有阿宇了。
  从回忆中反应过来，看着眼前的银发小萝莉，虽然是姐姐的灵魂，可膜是别人的啊，之前也有许多次，可是这次竟然来真的啊，
“弟弟，你要打我吗，你昨天还亲了我全身，今天就要打我了嘛，你这个负心汉”银发小萝莉露出楚楚可怜的眼神看着阿宇，特别委屈的样子，让阿宇一阵心软。他虽然知道姐姐是个严重的弟控，但是也不至于强推了吧，叹了一口气看了眼闹钟发现现在已经九点钟了，大学报道的新生队伍估计已经排着长队了，他顾不上还在哭泣的小萝莉背上昨天准备好的行囊，开始飞奔去学校。留下姐姐在床上傻眼，不过过会姐姐就露出了满足的笑容“昨天弟弟～，嗯～好满足～弟弟是我的了～好棒～”她把床单上的梅花剪了下来，虽然这不是她的处女，但是至少她昨天感受到了，她这几年已经掌握了自己的能力，她虽然没有工作但是也能凭着这个附身的能力附身在其他富婆的身上拿到很多钱，所以她和弟弟住上了豪宅。虽然她知道一到晚上自己的灵魂就会失控附身在其他女子身上，但是随着慢慢的时间推移，她发现她可以控制自己灵魂飘的方向。这次的计划就是她在室友睡觉的时候占有了她的身体，并且回到家跟弟弟发生了关系，反正这也没事，也不算乱伦，再说了自己跟弟弟两情相悦
          阿宇到了学校，一进校门便看见了长长的新生队伍，“啊洗吧，来晚了，完了，这得等到猴年马月才能报上道啊”阿宇开始了唉声叹气，但是又无可奈何，初来乍到，又不认得啥人，只能乖乖等了，都怪姐姐昨天折腾太久。
        “说起来姐姐该怎么处理呢，”阿宇想到昨天晚上的事情就一阵脸红，虽然身体不是姐姐的，但是灵魂是姐姐的阿，一想到姐姐室友萝莉一般的身材，柔嫩的肌肤，粉嘟嘟的樱唇，怎么想也是激动的阿。虽然阿宇不是萝莉控但是好歹也是一个超级美的萝莉，是个男人都会心动啊，除非石更不起的人才会不激动的吧。
           “学弟，你是来报道的吗，学姐可以带你去哦”阿宇正想着，旁边传来一阵好听的女声，阿宇顺着声音望过去，发现是是一位混血美少女，有着一头樱红色的头发，蓝色的眼睛像大海一般迷人而深邃。高挺的鼻梁和诱人的小嘴。这一看都能使人犯罪啊，这种美女学姐带路多有面子啊。
               “是啊学姐，我叫阿宇，我今天第一天来报道，来晚了一点所以现在排在很后面，学姐能帮帮我吗”阿宇露出楚楚可怜的表情，本来阿宇长的就很清秀，这一露出这种表情，估计是个女的都挡不住。
                    “学姐叫夏梦欣，以后就叫你小宇了，你叫我梦欣学姐就好了，跟我来，我认得报道的老师，我直接带你过去完成报道吧。”夏梦欣说罢便拉着阿宇的手往办公楼走去，一路上的新生看着这个插队的同级生无可奈何又气愤不已，哪有这样的，都是人，学姐就不能拉着我走吗偏拉他。
                阿宇很快便来到了老师报道的办公室，办妥一切后便出来了，一出来夏梦欣就把阿宇的报道合格证书给拿走了，说“小宇，哦不对，现在应该叫你跟班，从现在开始你就是我的跟班了，也就是狗腿子的意思，把我伺候好了，这两天反正都是报道的时间把我伺候好了，我就把合格证书给你”阿宇很快便反应过来，就是嘛怎么可能一步一个美少女，这样的桃花运怎么会被自己碰上，怪不得一路上除了新生的羡慕，在老生的眼里都是惋惜的眼神。
        “哎，好，我答应你，你也要遵守承诺，两天后正式上课的时候把合格证书给我。”阿宇便是点头答应了下来，没办法，有把柄在人家手上不过怎么霉运都让自己碰上了呢，都说大学是天堂，我的天堂生活还没开始，怎么就变成了地狱生活了。
            “这就对了嘛，嘿嘿，学姐这么漂亮给我当几天跟班怎么了，这是一件幸福的事情，不要往坏处想”夏梦欣开起来很是开心，说着说着露出了笑容，虽然这个笑容很美丽，但是在阿宇看来，这就是一个魔鬼的笑容“鬼才信你，你要是好的话，为啥就我一个跟班跟着你。”阿宇在内心小声逼逼，这话他可不敢说出来。
           “行，既然作为我的跟班，今天就不难为你，明天开始才是真正的开始，今天就先放过你，报道完了，你走吧，对了手机拿过来，明天我联系你记得随叫随到”夏梦欣把阿宇的手机拿过来存下了自己的电话，便还给了阿宇，交代了几句便离开了。阿宇没有注意的是夏梦欣在自己的包上装了一个小小的定位机器人。夏梦欣则躲到一旁看着阿宇走出了学校。阿宇走出学校后夏梦欣拨打了一个电话“喂！老大，任务完成了，那小子身上已经被我装上了定位系统。嗯好，嗯好，老大我知道了。”说完便挂了电话，“这妮子的身体真是百看不厌啊，附身在这具身体里我都感觉自己越来越骚了”“夏梦欣”说着便把手伸进了自己兜裤里面“嗯～嗯～好爽～这妮子的身体比之前附身的女人的身体爽多了～啊～啊啊～要去了～啊～”说完“夏梦欣”便翻起了白眼，晕倒了在地上。
几分钟之后夏梦欣醒来，发现自己衣衫不整的躺在这个墙角，“嗯？我怎么在这，啊！我的衣服裤子怎么这么乱，我怎么会在这里睡着了”夏梦欣起来发现自己的裤子已经被自己的潮水浸湿了，跟尿了一样，这已经不是第一次了，之前也有过但是都是在床上。自己还以为自己太寂寞，晚上自己自慰呢。
         阿宇这边回到家里，发现姐姐恢复了自己的身体，姐姐诗怡看到弟弟回来了，也是第一时间冲过来紧紧抱住这个昨天跟自己床上深入交流的弟弟。“弟弟想死我了，嗯～弟弟～昨天舒不舒服啊，姐姐室友的身体是不是很棒”姐姐边抱着阿宇便摇晃，使得胸前两个凶器对着阿宇就是一套胸体拳，把阿宇“打”的晕晕乎乎的，虽然昨天才做过那种事，但是突然从一个黄瓜大闺男变成人夫还是有点不习惯的。
            “姐姐，别摇了，你昨天做的过分了，之前都没有那么过火的，这次你竟然来真的，你让你室友后面怎么办”阿宇向着姐姐叫唤到，也对一个晚上处女不翼而飞，点感觉都没有，不知道的还以为自己被下药了，虽然昨天被下药的是阿宇自己。
               “姐姐你得好好控制自己，你现在可以控制灵魂的飘向，你完全可以回到自己的身体，不要老是拿着别人的身体来诱惑你弟弟，你弟弟也是个血气方刚的少男，老是引火不灭火，等会你弟弟那里坏了怎么办”阿宇也试图反驳但是无效呀，这种话天天说，都不知道说几次了，都快成唐僧了，昨天这个唐僧还被破了，变成唐曾了。
              “好好好，姐姐答应你，不要再说了，姐姐耳朵都快听出茧来了”话虽然这么说但是有了昨天的第一次后面肯定会有第二次，正所谓一回生，二回熟，三回透。自己附身在美女身上搁别人身上别人早就高兴坏了，也就自己这个弟弟了，真是个榆木脑袋，不过这样也好，不会被别的狐狸精勾引走。说着眼睛滴溜溜一转，想到了什么，嘴角露出了一丝邪笑。这一丝邪笑把阿宇吓到了，姐姐露出这个笑容时，之后自己肯定讨不着好。今天晚上肯定又会整出什么幺蛾子。自己可得小心点。
           “弟弟，别怕呀，姐姐又不会害你，嘿嘿嘿”说着说着便沉浸在了自己的计谋当中，
           夜晚很快就降临了，这也预示着自己的姐姐的能力又要爆发了，哎，今天会是谁呢，说着阿宇竟然有些小期待，“呸呸呸，我想啥呢，不能想这些七七八八的。咳咳咳，我可是正人君子”
            “嗯～嗯～”诗怡虽然已经能够控制自己的灵魂的走向，但是在体质爆发的时候还是会特别难受这是难免的，灵魂被撕扯的感觉并不是这么好受的，呼～呼呼～姐姐大口喘了几口粗气之后，便安静了下来，一个缩小版的诗怡从身体里面飘了出来，她看着正在洗澡的弟弟，一阵害羞，虽然昨天已经用别人的身体跟弟弟有了肌肤之亲，但是这样看着，弟弟还是好迷人。
             “是时候出去物色新身体了，今天晚上一定要把自家弟弟给榨干。”说罢便飘了出去，一出别墅区便看到了形形色色的女生，但是诗怡对这些顶多全是好看的女生没有啥想法，她要找的是那种能惊艳弟弟的女生，漫无目的的在市区里面飘着
回复:

       “哎，这不是我家阿宇的高中班长吗，长的倒是貌美如花，就是胸前那俩还没我家门口的肉包子大。之前见过来着，好像叫啥。。。李晓。。。晓，对就是李晓晓，不过说来这么久不见，这小妮子长得还挺惊艳。”从诗怡的视角望过去，发现几个女生正在蛋糕店外面等待着，估计是等待着蛋糕新鲜出炉，而中间那个女生不难猜出那就是诗怡口中的阿宇的高中班长，有着一头乌黑亮丽的黑发，完美的身材，唯一不足的就是胸前跟个平底锅一样，不过双腿上那套着的白色的丝袜，加上蕾丝的花纹使得她看起来特别清纯。处于灵魂体的诗怡挺了挺自己的胸，要不是诗怡现在处于灵魂体，否则早就有觊觎之心的歹徒给她当街弄走了，
        “就你了，今天晚上就用你的身体跟我弟弟共度一个美好的夜晚。哎呦！怎么回事”原本准备冲进李晓晓身体里面的诗怡突然感觉有一堵墙挡着她不让她靠近李晓晓，刚冲到面前就被撞开，“咦？怎么回事，之前从来没有遇到过，难道她也有啥特意功能吗，还能跟我这个灵魂体犯冲。”多次尝试后诗怡便放弃了，这时候蛋糕也准备好了，李晓晓一群人便准备走了，诗怡不死心，想跟着一探究竟，便一路跟随着李晓晓来到了家里，李晓晓家住的比较偏绕过了，好多条巷子才到家，她同学也老早就跟她分开了，也就诗怡这个不死心的鬼一直跟着，进入一条小巷后，终于到了李晓晓的家。
            “终于到了，鬼都累了，这小妮子住的也太偏僻了”这个家门看起来破旧不堪，已经有一些年代感了，门上还贴着很多符纸，看起来也有一些年代感了。符纸破的都七七八八的。不过让诗怡有点注意的是门上的一块玉佩，这个玉佩发出一阵光芒，让她这个灵魂体感到有些心悸。
           果不其然，当诗怡准备跟着李晓晓进入家门时，玉佩剧烈的晃动，跟刚才她想附身在李晓晓身体里面一样，被一个屏障给挡住了。

回复:

      李晓晓也发现了玉佩的异动，“咦，怎么会这么剧烈的晃动，刚才也没风啊。这玉佩晃的时候撞在门栏上吵死了”说着便把玉佩取下来，丢在了进门口的桌子里面，“真不知道奶奶为啥买这些东西，什么时候还迷信这些”李晓晓自顾自的嘀咕着。
        “哎呦，咦，她把这个扯了，我是不是能够进去了”刚才还因为被屏障挡住而在空中飘着郁闷的诗怡看到玉佩被扯下来，顿时露出了开心的神色，不过这时候看起来有一点略微的猥琐的气息，使得正在脱鞋的李晓晓打了一个寒颤，“不会真的有鬼吧，我还是把它放回去吧。”李晓晓打开抽屉准备把刚刚取下来的玉佩挂回原位。
             趁着这个机会，诗怡一个猛冲从旁边墙壁穿了进去，一进门发现李晓晓家里装修的粉粉嫩嫩的，“没想到粗狂的外表下，里面却是这么一副风景。这才像话嘛”就在诗怡嘀嘀咕咕的时候，玉佩也重新被挂了上去，这时候诗怡明显的看到墙壁上多了一阵金光，她试图去穿墙，发现这次不像进来一样了，跟之前被屏障挡住一样。这可给她犯了愁，万一出不去了，岂不是一直被困在这个家里，这可不行，家里还有一个貌美如瓜的弟弟在等着她呢。虽然她知道弟弟已经睡着了。
         “好热啊～到家了，可以把衣服都脱了，呼～凉快多了”李晓晓一进门便把身上多余的衣物脱了下来，只留下一件内衣，和短裙，还有腿上套着的丝袜，这时候诗怡才发现李晓晓脖子上戴着一个玉珠，上面雕刻的图案跟门上的一模一样，“昂～原来如此，哼哼，等你洗澡的时候，你总是会脱下来的吧，到时候你的身体就是我的了，原来是这样，不枉我跟了这么久，一想到能用你的身体跟弟弟结合～啊～情不自禁了呢～”本应该没有温度的诗怡这时候却感觉自己的双腿之间隐隐有些温热。接下来便是漫长的等待。当然在等待的过程中诗怡也到处去探索了一下，以防李晓晓家中还有其他的大杀器。不过在一番探寻之下，并没有发现，这才让诗怡松了一口气。
         “咚咚咚，咚咚咚，晓晓，妈妈回来了，快来开门”屋外传来一阵阵的敲门声，听到声音的李晓晓连忙赶过去给自己的妈妈开门。李晓晓的妈妈张雨馨一进门，诗怡便眼睛都不眨一下的盯着张雨馨看着。“太漂亮了。这也，这黑亮的波浪卷发，柳眉丹凤眼，樱桃小嘴，这晶莹剔透的鼻翼，浑身穿着套裙，下半身是花边蕾丝，这个胸都快有我的两个大了，这少妇的气质，我要被掰弯了，哇绝对是少男克星啊，决定了今天不要李晓晓了，就你了，李夫人。不行，我跟了这么久，不从李晓晓身上讨点好处，这不白撞了”
         “妈妈正好你回来了，我们一起去洗澡吧”李晓晓抱着妈妈的柳腰，从小她就非常的黏着妈妈，所以从小到大都是在一起洗澡。“好啊，女儿，正好妈妈也出了好多的汗。”两人说着便向着浴室走了过去，浴室门一关，便从里面穿出了淅淅索索的脱衣的声音
“妈妈你身材好好哦，为什么你胸前这么大，作为你女儿却这么小呢？”李晓晓说着便揉搓起了自己妈妈胸前的两个大杀器。
“傻女儿，你还小后面会长大的”张雨馨摸了摸自家女儿的头，但是被女儿摸着自己的胸，自己心中越来越寂寞，下面也慢慢有了感觉，只能连忙换了把浴室的蓬蓬头打开“女儿乖来洗澡了，听话”要是再不开始洗澡，女儿都能把她内心多年的寂寞给揉搓出来了。两个人在浴缸里面坐着，李晓晓的头枕着妈妈的胸，享受着自己妈妈的柔软，和妈妈温柔的双手，心里一阵安心。诗怡早就饥渴难耐了，看到李晓晓闭着眼睛，玉佩也被张雨馨取下来后。找准机会
     “就是现在”诗怡猛的冲进了李晓晓的身体里面，正在享受的李晓晓猛的一抖，眼前一黑，便往水里面栽去，还好张雨馨在旁边反应过来了，立马扶着女儿“晓晓，你怎么了，晓晓，别吓妈妈呀。晓晓！”张雨馨也是急得差点哭了出来。
       “嗯～成功了”李晓晓一醒过来不现在应该说是“诗怡”便看到一对大凶器对着自己，自己清晰的看到了两圈乳晕。看着急切的张雨馨，赶忙说“没事妈妈，我没事的。就是有点累了。刚才不小心差点睡着了。”
      “那就好，吓死妈妈了，知道吗，我就你一个女儿，你父亲去世后，咱们相依为命，你要是出事了，你让妈妈怎么办，晓晓，累了是吧，来咱们睡觉去，”张雨馨拿着毛巾把“李晓晓”身上和自己身上的水珠擦干，便和李晓晓来到了一张粉红色的大床上，抱着自己的女儿，刚才明显有些惊吓过度。
           缓过来后，“李晓晓”正对着张雨馨安慰着，嘴里的温热喷在张雨馨的脸颊上，吐气如兰，使得张雨馨一阵意动，刚才在浴室里面的无名火又燃烧了起来。加上现在母女两个赤裸的躺在床上，使得她空虚已久的身体，渐渐产生了欲火，双腿情不自禁的摩擦。
           诗怡要的就是这样，刚才在浴室观察发现张雨馨的小动作跟神情，加上刚才说了丈夫已经去世了，猜想到她已经空旷许久了，正好自己用李晓晓的身体给她先开发一下。
       “妈妈，晓晓好爱你”“李晓晓”说着便向着张雨馨的嘴亲去，四片娇艳欲滴的红唇就这样重合在了一起，张雨馨也有点迷离，自从失去了丈夫之后，好久没有享受到这样的深情的亲吻，反正是自己的女儿，想了想便没有抗拒转而便跟李晓晓亲在一起，“李晓晓”伸出自己的灵舌直捣黄龙在张雨馨的口腔里面追逐着张雨馨的小巧的舌头。
      “嗯～嗯～哈～哈～丝～嗯～晓晓～妈妈也好～爱你～”说着便加快了吻的速度，这时候“李晓晓”伸出了一只手，摸向了张雨馨的双腿之间，来回的在外面抚摸着，使得张雨馨双腿不自觉的夹紧了“李晓晓”的双手。
     速度越来越快，“得快点解决，不然弟弟该久等了”立马“李晓晓”的手加快了速度。
   “嗯～，嗯～晓晓～晓晓～妈妈～要去～要去～了，晓晓～”“李晓晓”只觉得手上突然一片温热，然后张雨馨的身体便软了下来。她知道张雨馨到了，所以她递上了嘴唇跟张雨馨继续亲吻。张雨馨还沉浸在高潮之中，根本没有抵抗的力量，任自己的女儿亲吻着自己的嘴唇。还有一下没一下的回应着。
    突然“李晓晓”翻起了白眼，可是嘴巴却一直都在亲着张雨馨，这给张雨馨吓坏了，本来想看看女儿是不是出事了，可是突然她感觉从自己女儿“李晓晓”的嘴里吐进来什么东西，还在奋力的往自己喉咙里面挤。“呜呜呜～呜呜呜，”“李晓晓”突然晕了过去，而张雨馨捂着自己的嘴巴，想伸着手进去扣，把异物扣出来，可是发现自己意识越来越模糊，然后便晕了过去，过了几分钟，张雨馨睁开了双眼，可是眼中的黑色眼珠变成了樱红色，“嗯～这个身体，比自己身体要空虚得多啊，弟弟肯定会喜欢”
    “张雨馨”已经被诗怡占据了身体，她舒展了一下身体看着“李晓晓”，乖女儿你就在这里睡着啊，妈妈有事要出去解决昂，“张雨馨”从床上起来拿着毛巾擦了擦下身的水珠，穿上了，黑色蕾丝胸罩，蕾丝内裤，套上包臀裙，穿上自己的黑色玫瑰丝袜。便向着阿宇的家中赶去。

回复:

后面还有框架已经完成，就等着自己扣字了。这扣的手虎口都是疼的。

回复:

     阿宇正在沉思今天遇到在学校为什么会这么好运，遇到一个漂亮的学姐，而且那个学姐还这么的热情，虽然只是当她的跟班，但是这也有些不合情理啊，按道理来说这么多新生为什么偏偏挑中了我呢。
      “咚咚咚，咚咚咚”就在这时，门外传来一阵阵敲门声，阿宇知道应该是姐姐回来了，所以赶忙过去把门打开，一开门，便看到一个完美的成熟少妇依着门框，对着阿宇抛媚眼，一身紫红色的包臀裙，挺拔的胸部，翘挺的臀，那妩媚的神情使得阿宇体内的欲火蹭的闹了起来，而且愈发不可收拾。
        “你好，你是？”阿宇觉得可能这是姐姐找的新身体，但是万一不是那不就尴尬了。
         “弟弟～这个身体～好看吗～”“张雨馨”扭着蜂腰，嘴巴里吐气如兰，好闻的气息吐在阿宇脸上，阿宇只觉得一阵心旷神怡。不等阿宇反应过来，“张雨馨”便回手带上了门，拽着阿宇便向着床上走去。
          “哎哎哎！不要这么快，姐，不要这样”阿宇慌乱的挣扎着，不过再怎么挣扎也是徒劳，因为阿宇本来就是比较瘦弱，平常又缺少锻炼，有事没事就宅在家，所以怎么可能可以挣脱呢。
           “张雨馨”直接把阿宇面对面压在床上，娇艳的红唇直接把阿宇的嘴唇包了进去，阿宇只感觉“张雨馨”嘴里的香甜和“张雨馨”的疯狂，并没有觉得有其他异样，唯一的感觉就是身体越来越热了，等等，越来越热。阿宇好像知道了些什么，他看向床头柜上，昨天那瓶“弟弟快乐水”不知道什么时候已经没了。等阿宇反应过来已经晚了。他的身体越来越热，理智也被完全吞噬，这么一个俏佳人在自己的床上，还这么热情，再加上自己又被灌了药不上不行了。
      阿宇爆发出一股力量反转了体位，把“张雨馨”压在了身下，两人开始撕扯着对方的衣服，直至两人不着片缕的叠在床上，两个赤裸的身体紧紧的交织在床上。
      “张雨馨”摸索着阿宇的小弟，来回抚摸着，这回阿宇再也忍不住了，找到“张雨馨”的蜜洞就把自己的小弟放了进去，腰杆猛的一停止，便全根没入，“张雨馨”只感觉下体特别充实，还带着一股快要撕裂的难受，因为这个身体太久没有男人了，蜜洞已经很久没被开发过了，再加上阿宇的小弟在男人中处于顶尖的长度跟粗细。这一下全根没入就算是风尘女子来了也顶不住啊，更何况这个身体还是许久没有男人光顾的。
      “嗯～嗯～啊～弟弟～你～好勇猛啊～嗯～嗯～爽死了～嗯～”“张雨馨”只觉得自己快要飘向云端，并且在阿宇的不断来回抽插下，越来越近“啊～要到了～要到了～弟弟～嗯～好舒服～再快点～姐姐要到了～啊～～～”“张雨馨”不断地娇喘中，阿宇卖力的让她飘向了云端，阿宇只感觉在蜜洞里的小弟被一股清流冲击使得他也情不自禁又加快了速度。
   “姐～我也要来了～姐～”阿宇嘴里叫着姐姐，小弟猛的向前一送，白浊的牛奶便随着小弟被送进了“张雨馨”的身体里面，如果阿宇有透视眼的话可以发现，自己的牛奶进入“张雨馨”的身体后，一阵阵白色的气息在“张雨馨”的身体里面窜动，然后直冲“张雨馨”的大脑，并慢慢的环绕在“张雨馨”的大脑周围，盘旋着并慢慢被大脑吸收。
      达到高潮的两人紧紧抱在一起，并没有发现这些，连阿宇自己都不知道，自己的牛奶的异动。
          

回复:

      “张雨馨”亲了亲睡过去后的弟弟，便去洗了个澡“啊～好舒服～弟弟～嗯～不行，得把身体还回去了，不然后面被发现就不好了”说完立马穿上衣服，就往自己家里赶去，一开门进入李晓晓的房间发现李晓晓还在熟睡着，嘴角还露出了一抹笑容。看起来是梦到了什么好事。
       “张雨馨”进门的时候便把玉佩给拿了下来，拖去衣物便在李晓晓身边躺了下来，过了一会“张雨馨”的嘴巴微微张开，诗怡从里面钻了出来，看着熟睡的两人，笑了笑飘走了。
        而诗怡刚走，床上的张雨馨的嘴里又吐出一股白色的气体，往李晓晓的耳朵里面钻了进去，这阿宇的牛奶进入张雨馨的大脑够竟然又跑了一些出来，现在张雨馨大脑周围已经没有了白色的气体，已经被吸收了一大半，而另外一些则顺着李晓晓的耳朵进入了大脑，不过不跟“张雨馨”大脑里面的白色气体，这些白色气体并没有盘旋在大脑周围，而是一发现大脑，就像发现了目标一样，钻进了李晓晓的大脑里面。
      正在熟睡的李晓晓浑身一颤睁开了眸子，不同的是她的眸子变成了乳白色，然后嘴里嘀咕了几句，便又闭上了眼睛安心的熟睡了过去。

回复:

      第二天一早，阿宇伸了伸懒腰，今天是第二天报道的日子，按照他跟夏梦欣的约定今天也是他当夏梦欣跟班的第一天，想着想着便下床准备洗漱，谁知脚刚点到地板就感觉浑身一阵酸软，回想起昨天的疯狂阿宇也是一阵不好意思。洗漱完成后看了看空荡荡的客厅便知道姐姐已经走了，便没有在意，拿上背包就往学校赶去。
        刚进校门阿宇便看到了一个熟人，原来的死党石胖子，石胖子刚好也看到了他，便冲过来一把抱住“小宇子，好久不见啊，你怎么看起来这么虚弱，是不是昨天晚上～～”说完还眨了眨眼睛，给阿宇搞得一阵心虚
       “想啥呢，我可是正人君子”阿宇跟石胖子续了叙旧便在校园里面找着夏梦欣的身影，不过夏梦欣没看到却看到了自己高中的班长李晓晓，不过这个李晓晓怎么看起来眼神有点不对啊。不管了先过去打招呼再说。
           “李晓晓，没想到你也报了这所学校啊，真是太巧了”阿宇自顾自的说着。石胖子也上来凑了凑热闹，“哎，老班长，你怎么也在这啊，是不是太想我们了，所以一起过来了，哈哈”这个石胖子还是改不了高中那种不要脸的习惯，说话都不经过思考的。
            “我可没有，我只是觉得这个学校离我家近，而且学费在本科学校里面不是太贵，也有我喜欢的专业，所以在这里学习。”李晓晓连忙解释道，看起来还有点慌张，而且一张俏脸通红，眼睛也被一股白气环绕，双眼看着阿宇只觉得阿宇特别的迷人，隔这很远她就能闻到阿宇身上的气息，这股气息让她直接来了感觉，双腿不自觉的扭动，“你们聊着吧，我有事先走了，小宇子，等会记得请我吃饭昂”石胖子看着李晓晓的眼神还以为是他们俩有奸情连忙跑来了，没有了石胖子在，李晓晓便伸出手拉着阿宇向前跑，坐在学校小树林的长椅上，整个身体趴在阿宇的身上，使劲的嗅着阿宇身上的气息，眼睛里面的白色气息也越来越浓，直至眼睛瞳孔完全变成白色。
    “你不要这样，班长，哎哎哎，这是学校，公共场合，不要这样。”阿宇一阵抗拒，昨天晚上累的不行这下又来一个这个世界的女人是怎么了。阿宇不断地推搡这李晓晓。
      “你们在这干什么，这里是学校，注意点”只听到一个好听的女声大声的吼道，阿宇循着声音望过去，这应该是这个学校的学生会的，而且长得特别好看，估计官应该也不小，因为气愤，胸前的双峰上下的抖动。成为一道亮丽的风景线。
     这时候李晓晓也因为这一声怒吼眼睛恢复了清明，她想起自己刚才的疯狂，自己的内裤已经湿透了，便啊的一声跑开了，直直的往女厕所冲去，阿宇也是连忙沿着小路跑了，阿宇只顾着低着头跑，没注意前方有个人真在向他走来，
   “哎哟！你干嘛呢”阿宇抬起来头，发现发出惊叫的是自己正在找的人，这不正是夏梦欣吗，怎么看起来跟8他完全不认识一样，不是要我当她跟班吗怎么眼神里面看出来跟陌生人一样，眼神也不跟昨天一样了。
 “看着我干嘛，走路注意点，乱跑，这是小路不是跑道”夏梦欣看着阿宇训斥道，便站起来走了，当跟班什么事完全跟没发生过一样，阿宇看着夏梦欣走了，摸不着头脑自己的报道单还在她手上呢，不过等阿宇想起来夏梦欣已经走远了，不见了身影。
     “哎，这就奇了怪了，怎么这些女生一个个的都这么奇怪呢。”阿宇摇了摇头，便向着学校大门走去，刚好在这里遇到了刚才的李晓晓，李晓晓这时候也看到阿宇来了，小脸蹭的红透了，成为红苹果一样，眼睛里面的白色气息又开始出现了。“晓晓，在这呢，妈妈找你好久了”阿宇顺着声音望了过去顿时一阵心惊肉跳“我擦嘞，这不是昨天姐姐用的那个身体吗，我擦李晓晓的妈妈。完了完了完犊子了，千万不要被认出来了”阿宇心里祈祷着，这来人不就是张雨馨吗，诱人的身躯引得学校里面的异性一阵流口水。张雨馨慢慢走过来看了看女儿，确定没什么事后，这才看到了阿宇，她只觉得心中的火药桶像是被点燃了一样，体内的欲火看到阿宇便一发不可收拾，只想着阿宇的小弟能放入自己的身体里面，填补自己身体的寂寞和空虚，她的脸也酡红的一片，眼睛里面的白气比李晓晓更加浓烈。
     阿宇看到这些现象，立马心里咯噔一声，不会是被发现了吧，不行得快点跑，不然完蛋了，刚好这时候，看到石胖子在商店门口，便跟张雨馨跟李晓晓告别，母女两人都没反应过来，阿宇便跑了。母女两人的脸色都是酡红一片，眼睛里面白气环绕。知道阿宇离开才反应过来有点失态，母女俩便急急忙忙打车往家里赶去。
       视线回到夏梦欣这里“真是倒霉，昨天梦游晕在学校墙角，今天出门被人撞，真是倒霉透顶了”夏梦欣在小树林里面散步呢被人撞了，任谁都会不开心的。到了小树林里面的小亭子里面的时候，坐下来把玩着手机，丝毫没有注意亭子旁边树林里面有一个男人正在盯着她。那个男人慢慢向着夏梦欣背后靠近，突然发起猛攻，一把抱住夏梦欣，捂住夏梦欣的嘴巴，“嗯！嗯！救命！”可惜这是小树林里面，白天基本上没什么人，只听到男人拿出一瓶药水喝下。身体慢慢变成了一堆黑泥，分成很多股细流向着夏梦欣嘴巴，耳朵，鼻子里面钻去，还有一大股则向着夏梦欣蜜洞里面钻进，夏梦欣只感觉一阵窒息，下体有东西正疯狂的在往里面钻。意识慢慢模糊。手机也啪的一声掉在地上，身体不断地抽搐着，黑泥也在不断的钻，直至全部钻进夏梦欣的身体。夏梦欣才停下了抽搐，过了一会夏梦欣醒来，睁开猩红的眸子看起来很是妖异。她站起来舔了舔嘴角残余的黑泥。舌头看起来很是灵活。
    “嗯～这小妮子的身体，是我的了，嗯～我的小跟班，只不过来晚了一点差点就让你跑了”“夏梦欣”舔着嘴唇，拿起电话拨通了阿宇的电话“喂，小跟班，我昨天说什么来着，还不快点赶过来，你是不是忘了，不想要你的合格证书。”阿宇拿起电话听到夏梦欣的话语“啊。刚才不是碰到了吗，我还以为不用了”心里一阵诧异刚才碰到跟没事人一样，现在怎么又变回来了。说完又掉头向学校赶了回去。

回复:

咳咳咳，打字快了，打的有点懵逼，可能错字

回复:

如果坚持写完的话，应该有二十四位女性。大概框架出来了已经

回复:

     阿宇虽然疑惑但是也快步跑回学校，进入学校大门并没有看到夏梦欣的身影，思索了一下便决定去刚才偶遇的小树林里面去找。这边，刚被黑泥占据身体的夏梦欣睁着猩红的眸子，迷离的望着天，一只手不断的在揉搓自己的双乳，一只手则在下面疯狂的扣动“嗯～啊～嗯～嗯～啊～好爽～啊这比做男人的快感好太多了～嗯～啊～要去了～要～去啦！～”“夏梦欣”发出一阵尖叫浑身颤抖了起来。下体喷出一道道水珠打在青石板路上，丝毫不在意有没有其他人出现。
      阿宇这时候也到了小树林他听到一声尖叫后便慢慢的摸索过去，在灌木后面看着“夏梦欣”刚才还冷漠的脸现在已经是一脸潮红，而且眼睛里面充满了欲火，看着一个漂亮的美女在自己面前自慰，而且还是一个这样的校花级别的美女，绕是阿宇这样的钢筋直男也忍不住啊。
       突然，“夏梦欣”头一转便发现了在灌木后面淅淅索索的阿宇，她直直的走向灌木丛，并不在意自己还是裸露这双乳跟下体的。“哟～小跟班～看着姐姐自慰～有感觉吗～”说罢便把纤手伸向了阿宇裤裆里面。阿宇看着眼前的汹涌，来不及躲避，便被“夏梦欣”隔着裤裆握住了早已经勃起的小弟，
       “哟～本钱还不小嘛～来好好满足姐姐～我的小跟班”“夏梦欣”一手抓住阿宇的命根子便发现阿宇的天赋异禀，猩红的眼睛里面顿时充满了向往，如果这么粗的插进来，不得爽死了。说罢便开始撕扯着阿宇的裤衩，阿宇命根在“夏梦欣”的手上握着，哪里还敢轻举妄动，直接被“夏梦欣”剥了个精光，“夏梦欣”直接把阿宇推倒，找准角度，直接一屁股坐了下去“啊～～啊～好疼～但是～好充实～啊～啊～”两人的结合处逐渐流出一丝丝血液，原来“夏梦欣”还是个处女，可是这并不妨碍“夏梦欣”强奸阿宇，“夏梦欣”逐渐找到了感觉，开始压在阿宇身上来回的上下移动，这给阿宇的刺激就大了，之前都是被下药被迫的，感觉神经肯定大部分被药性遮蔽了。这次实打实的来，虽然也是强迫但是这也太爽了，小弟被柔滑的肉洞紧紧的包裹着，来回的摩擦里面还有小颗粒在自己小弟身上坐按摩，这怎么受得了，阿宇当即就有点忍不住了，放松了精关，一阵牛奶直冲“夏梦欣”的子宫
“这么快就忍不住了，小跟班你不行啊，嗯？怎么回事～不～不要～嗯～”“夏梦欣”明显还想表达一下什么但是叫唤了一声就晕了过去。刚刚进入子宫的牛奶喷涌出一阵白气直充“夏梦欣”的脑门，现在夏梦欣的大脑里可以看到原来的大脑已经被一堆黑泥包裹着，并且黑泥正在不断地往里面渗透，这是这白气一进来便加速了黑泥的渗透，黑泥迅速做出抉择，放弃“夏梦欣”的身体准备逃跑，可是整个大脑已经被阿宇牛奶发出的白气所笼罩，突然，白气发出猛攻，把黑泥也包裹在了里面，两股势力混合为一体，但是合为一体后黑泥也变成了白泥。冲入了夏梦欣的大脑里面。
   阿宇只听到“夏梦欣”叫唤了一声便晕了过去，他也不敢轻举妄动，过了一会“夏梦欣”的身体开始疯狂的抖动，特别剧烈，让本来还在夏梦欣身体里面的小弟又恢复的昂扬的斗志，不一会夏梦欣醒来了。不过这次不是猩红的眸子，而是粉红色的眸子，看起来很是诱惑，“我是～夏梦欣～不是～我是林风～不我是夏梦欣～不对～我是～夏梦欣～”“夏梦欣”一醒来发现便在阿宇的身上开始了自言自语，这给被压在身下的阿宇看的一脸懵逼，此时的夏梦欣已经不是原来的夏梦欣了，身体里面的黑泥跟白气混合冲入大脑的时候她已经变成了一个全新的夏梦欣，一个更加色情，更加渴望阿宇的夏梦欣，
     “小跟班～你身上的气味好好闻～来把你的精液给我～我要你的～我要～你是我的～你是我的～”夏梦欣越说越疯狂，眼睛里面逐渐充斥着白色的气体，越来越浓烈，身体也越来越快的上下抽插，
  终于，阿宇再次射出了自己的牛奶。这股牛奶不同的是，它进入子宫后再次散发出白气，冲向夏梦欣的大脑，这次可以看到夏梦欣的大脑已经完全变成了白色，里面充斥着刚才混合的白泥。这股白气进入大脑后，慢慢的改造着这个独一无二的夏梦欣的思想。

回复:

     阿宇只感觉小弟弟被紧紧一夹，然后从夏梦欣体内喷出一股淫液，刺激的阿宇又是一哆嗦。然后夏梦欣就晕了过去，向着地上的阿宇亲来，两人的嘴唇刚好重叠在了一起，可是这个时候的夏梦欣没有意识，只是刚好晕过去倒在阿宇的嘴唇上，不过阿宇却觉得自己的嘴唇像碰上了棉花糖一样，情不自禁的伸出舌头舔舐着夏梦欣柔软的嘴唇。突然阿宇看到夏梦欣的包被丢在一旁，他知道自己的合格证就在里面。
 “不行！拿了合格证得赶紧跑！”当机立断，阿宇打开包抄起自己的合格证就开始跑路
“这下没有把柄看你怎么威胁我”阿宇边跑边想着，这下总算是一块大石头落了地，不然在学校无时无刻都会像仆人一样被差遣，那可丢人丢到家了。
“可是她在这里会不会不安全，万一有人来了，对她有非分之想怎么办，哎算了算了，证书反正在我手上，把她送去医务室应该也没有啥大事。”阿宇的内心在做着剧烈的挣扎，最终阿宇还是原路返回到刚才跟夏梦欣发生关系的灌木丛，还好没人发现，夏梦欣还晕在那里。
阿宇把证书揣在怀里，把夏梦欣的衣物整理好，期间很多次碰到了夏梦欣的私处，这引得阿宇又是一阵浮想联翩。回忆起刚才的疯狂就是一顿脸红。摇了摇头，便把夏梦欣背在背上，快速向医务室走去，阿宇只感觉背上的两个肉球在不断地按摩这自己的背。小弟又有了抬起的迹象。
    这时候已经是午休时间了，学校人少的很，不过医务室还好开着门，阿宇一进去，便看到了护士服的保健员，这时候这保健老师正在床底下翻找什么东西，翘挺的臀部从宽大的护士服里面露了出来，紫色的花纹内裤也显露出了一点，这给阿宇就造成了不小的视觉冲击，再加上背上夏梦欣的肉球按摩，这时候阿宇的小弟斗志昂扬，但是双手又腾不出空，只能看着自己的小弟向着保健老师的臀部斗志昂扬。
“哎找到了，终于找到了，你是？呜呜呜～”保健老师刚把头从床下伸出来，一转头就看见阿宇背着夏梦欣在等着她，但是刚想询问，一转头嘴巴刚张开便刚刚好把阿宇斗志昂扬的小弟头给含了一个头。
“丝～～老师对不起对不起！我是来送人看病的，我放在床上了。我先走了”阿宇只感觉小弟弟头部一阵温热，立马反应过来把夏梦欣放在旁边的病床上，立马就夺门而出，刚见面呢，就来了一个口活表演。这还是老师呢，万一怪罪下来他可惹不起，所以赶紧跑。
  “这小兔崽子～跑这么快～不过光一个头隔着裤子都这么大了～那要是一整根～呸呸呸辰烟儿你在想啥呢，一个小屁孩而已～你都是三十岁的人了～不过确实不错”辰烟儿看到阿宇夺门而出，她也是一时间没有反应过来，等她反应过来，哪里还有阿宇的影子。她看着床上躺着的夏梦欣一脸潮红，身上还有草莓和撕咬的痕迹。
“小坏胚子～自己女朋友晕过去了～不知道自己照顾，送到这里来，不过这显然是做那个事晕过去的，那坏胚这么猛的嘛。”一想到刚才自己用嘴巴含住了一个头便那么大了，眼前这个女孩刚刚亲身体验过大小就晕了过去，那说明阿宇的那个玩意得有多大啊，能让一个女的都爽晕过去。想着想着便越发的不可收拾，她急忙把医务室的门关上，从一旁抽屉里面拿出一根假阳具，坐在晕过去的夏梦欣旁边，直接一下把假阳具捅到底，“嗯～好爽～啊～嗯～好爽～啊～～啊～要去了～啊～去啦！～”只见辰烟儿的身躯一阵颤抖，喷射出一股子阴精，整个人便如同虚脱一般躺在夏梦欣旁边大口的呼着气。丝毫没有注意从夏梦欣耳朵里面钻出一股白气，慢慢的顺着辰烟儿的身躯往下，让后从辰烟儿的下体突然直冲了进去。辰烟儿只感觉下体有东西进去了，还以为是裸露在外面有风吹便没有在意。不同的是白气来到辰烟儿的阴道里面便分出一股在阴道里面来回的盘旋一股则顺着身体的脏器往大脑冲去，逐渐的辰烟儿迷离的双眼也布满了白气。
留在阴道里面的那一股气则模拟成了阳具，来回的在身体里面抽插。
“嗯～嗯～啊～怎么～回事～嗯～嗯～我又要去啦～嗯～啊～啊啊啊啊啊～”辰烟儿绷直了身躯然后颤抖了几下便晕了过去，留在阴道里面白气也从阴道里面出来，从辰烟儿微张的小嘴里面钻了进去，跟大脑的气体回合，一起占领了辰烟儿的大脑。

回复:

    “嗯～”夏梦欣悠悠醒来，发现自己正处在学校医务室里面，看着旁边裸露这下体的辰烟儿。“这不是医务室的老师辰烟儿吗？怎么会在这里躺着还裸露这下半身”随即夏梦欣便看到了一旁的假阳具和一摊水渍，很快便明白了怎么回事。
“烟儿老师这么骚吗，就这样在学生面前自慰，难道是因为新鲜的刺激感还是她有啥其他的变态癖好。不行我得快点离开这里。丝～好疼～啊～好疼。”夏梦欣本想站起来准备出去，可是刚把脚放在地上准备站立，突然感觉下体一股撕裂般的疼痛，使得夏梦欣又一屁股坐了回去，这一来一回使得医务室的床来回的上下震动，躺在床上的辰烟儿也渐渐地醒来。一睁眼便看到自己手中的粉色假阳具和一旁略带惊恐的夏梦欣。
 “那个同学，这个是个误会，有个男生把你送过来，放在我们医务室，我。。。我我。。。。我。。”辰烟儿解释着，发现越发的解释不清，这样越发的像自己用假阳具给夏梦欣破了处然后再给自己爽晕了过去。她看着夏梦欣通红的脸颊，一时间组织不起任何语言“不是我对你做了啥，是一个男生！男生！算了解释不清”说完辰烟儿便跑到了自己的休息间关上了门。反正都说不清，还不如不说，话到这了，等会越说越抹越黑了那就不好了。
   “一个男生？我是。。。被。。。啊。。。。啊。。。头好疼～啊～啊好疼啊～”夏梦欣刚刚陷入回忆当中只想起来阿宇的样子被她压在身下，自己则在阿宇身上像个女骑士一样征战。突然，头剧烈的疼，好像要裂开一样，夏梦欣捂着头，使劲的抓着医务室的枕头，嘴巴里无意识的流出津液，眼泪也慢慢从眼眶里面流出。整个人好像痴呆了一样。
  “你怎么了？别吓我！这位同学你怎么了？不要吓老师好不好。”辰烟儿听到声音立马打开门来到一脸潮红加痴呆脸的夏梦欣，她还以为是夏梦欣受不了发生的事，所以发疯了。连忙过来查看夏梦欣的情况。
过了一会，夏梦欣的眼神逐渐聚焦，粉红色的瞳孔也慢慢回归眼眶中央，“嗯～这个身体～我跟这个身体彻底融合了，今后我就是夏梦欣，夏梦欣就是我，不过这要多感谢我的小跟班阿宇，不对现在应该是小主人阿宇了。一想到他的肉棒，我就是小主人的专属女奴嗯～嗯～好爽～阿宇主人～来操我～”辰烟儿在一旁听着夏梦欣的胡言乱语，表示一脸懵逼。可是当他听到阿宇时，眼睛里面闪过一道白气，使得辰烟儿的身体一个哆嗦，下体的空虚突然无限的放大。她想着刚刚用嘴巴测量了一下阿宇的尺寸，如果能放入自己的小妹妹里面该多好。那得多充实啊。
“唔！呜呜呜！不～要这样”突然夏梦欣看着辰烟儿，直接抓着她的头一嘴亲了下来，另外一只手便拿着假阳具，往辰烟儿小穴里面捅去。嘴巴里，夏梦欣的舌头疯狂的舔舐着辰烟儿的口腔，使得她分泌出更多的津液，这直接给辰烟儿一个莫大的刺激，使得身体分泌出更多的淫水，不断地随着夏梦欣的抽插被带出肉洞，不一会便又被带到了高潮。晕了过去。
“这么不经插，才这么一小下就晕了过去，算了，不陪你玩了，我要去陪我的阿宇小主人了。不过得给你流点礼物。”说罢便俯下身亲吻着辰烟儿的小妹妹，从夏梦欣嘴里吐出一股白泥，钻进了辰烟儿的子宫里面。这股白泥只是钻进了辰烟儿的子宫里面并没有其他的动作好似一团粘稠的酸奶。看到这夏梦欣便直接离开了，全然不管裸露这下半身的辰烟儿。

回复:

      “姐姐，我回来啦”阿宇刚回到家，便看到姐姐在厨房忙碌着，那一道靓丽的身影，从背影来看使得阿宇一阵心旷神怡。看着姐姐忙碌的身影阿宇心里就不是滋味，因为自从父母车祸去世后，阿宇就只有姐姐一个人照顾，所以跟姐姐建立了很深的感情，这也使得姐姐的心理发生了变化，她觉得阿宇以后只能跟她呆在一起，离开了阿宇的她活不久的，又随着姐姐慢慢的掌握了自己的特殊体质，每天都会有新的身体使用，这使得姐姐对阿宇的爱慢慢变成了恋人直接的爱，阿宇深深的知道这一点。“算了，姐姐就姐姐吧，顺其自然就好了”阿宇心里默默的想着。
“阿宇回来啦，今天过得好吗，想姐姐了没？今天去学校干嘛啦，还有昨天晚上舒服嘛，我的弟弟～姐姐可是爽死了哦。”诗怡一边手拿着菜碟子，一边嘴巴跟连珠炮似的说出一大堆问题，不过当听到最后一个问题阿宇就是一阵脸红，想到自己跟自己班长的妈妈上了床，又想着昨天晓晓妈妈的曼妙的身姿，心里难免有些躁动，。他还来不及回答姐姐的问题。
“咚咚咚！咚咚咚！请问阿宇在吗？”门外传来一阵敲门声，传来一个熟悉的声音。阿宇刚听到这个声音“完了完了，这下不好了，找上门了，这让姐姐知道了还不揍死我。不行不行，绝对不能让姐姐知道。”阿宇心里做了剧烈的心理斗争，还是决定藏起来，不然让姐姐知道自己跟夏梦欣的事，姐姐到时候还不大发雷霆直接失控了。
“姐！我肚子疼先去厕所了，你打发一下，这是我学姐我跟她没什么的，嗯就是借了她点东西。嗯我先走了，哎哟肚子疼”阿宇边向姐姐招呼着，一边小跑进了厕所，这让敏感的诗怡察觉到了一丝端倪，不过也没说什么，去开了门。
“你好呀，你是？我来找阿宇的，请问他在么”夏梦欣看见门内出现一个特别漂亮的女孩，也没多在意，自己这个新身体并不比她差，反正自己是来找阿宇主人填补空虚的。才不管其他的
而诗怡的心里可不是这么想的，这是谁，这个女人在自己附身的女人里面也能排上上等，这是弟弟上哪里勾搭的女人，还这么漂亮，看着粉发，粉眸的夏梦欣肯定对弟弟造成了别样的诱惑。她眼睛滴溜溜一转“今天晚上要不就用她的身体跟弟弟。”心里一想便做出了决定
“进来吧，我是阿宇的姐姐，我弟弟在卫生间呢，这么晚了，没吃饭吧，今天要不就在这里住下吧。我想阿宇也会很开心的。”诗怡对着夏梦欣说到。
“好啊，谢谢姐姐，那我去找主。。。不去找阿宇去啦”夏梦欣心里一阵开心很快就能看到主人了，差点说漏了嘴，还好自己反应快，想到主人很快就能临幸自己，蜜洞里面的水便开始有点蠢蠢欲动了。

回复:

    “不是吧，姐姐怎么还把她叫近家门来了。我丢，完了这下完了？”阿宇正躲在厕所，贴着门听着外面的声音，听到姐姐把夏梦欣放了进来，心里咯噔一声，然后便开始想如何安然度过今天晚上，其实阿宇也想不通怎么夏梦欣那么性情多变，一下对他冷漠，一下对他热情似火，就像本来对你没什么好脸色的冰山美女校花，突然变得像青楼里面的揽客女一样，其实阿宇不知道的是自己精液能够让别的女人迷上自己，而当那股黑泥想要完全占据夏梦欣身体的时候，刚好自己精液散发出的白色气息进入了夏梦欣的大脑，跟黑泥融合在了一起变成了白泥，也把黑泥本来的意识给抹除了，然后跟夏梦欣融合在了一起。所以现在的夏梦欣并不是原来的那个夏梦欣了，而是一个全新的夏梦欣，一个对阿宇这个主体散发出的白色气息感到痴迷的夏梦欣。
       突然阿宇像是想到了什么，为什么姐姐会把夏梦欣放进来，难道她今天晚上就想着用夏梦欣的身体跟我爱爱吗，啧！不行，一想到今天在小树林被夏梦欣压在身下强奸，现在小弟弟都还有些疼痛。
       “阿宇～出来～我知道你在厕所里面呢～你姐姐告诉我了～快出来～我好想你～嗯～”夏梦欣的声音突然想起，阿宇透过厕所的门玻璃模糊的看到了夏梦欣的身影，“这样可不行啊，得想个办法，嗯有了，真是天无绝人之路啊，哈哈”阿宇本来还在苦想着该怎么逃离，突然看到一旁的窗户，这里反正是一楼，当即阿宇就从一旁的窗户钻了出去，跳进了一旁的花园里面。然后慢慢的走向别墅旁边的围墙，顺着旁边的树便爬了出去。一出围墙阿宇便向着学校旁边跑去。刚好在校门口看到了当时小树林碰到的那个学生会女生，不过看起来应该在核对今天新生的所有名单吧，低着头柔顺的长发顺着细腰一直往下，阿宇看的眼睛都直了。他这才发现这个女生的头发这么长，简直就是长发及臀啊，那恬静的侧脸比之前抓他的时候好看了不知道多少倍，刚好她也看到了阿宇。怒气冲冲的往这边赶来，“喂喂喂！是你！你个流氓！在小树林光天化日之下就耍流氓！”她说的虽然不大声但是旁边的人也听的一清二楚。
“哪里耍流氓了！我只是不小心撞到了！你不要乱说！”阿宇也是要面子的，这要是传开了，他在这个学校也不用混下去了。估计崽经过一段时间的酝酿他就成了学校里的人渣了。这大学生活就已经废了。这时候阿宇也看清了她的真实面貌。精致的五官加上葱白的玉手，再加上下身穿的超短裙，与蕾丝短袜。又是一个校花级别的女生。阿宇同时也注意到了她工作牌上面的名字周沫沫，大三的学生。
“你！好！你等着！到时候等我找到那个女生！让她来指认是不是你耍流氓！”周沫沫还是第一次被一个新生顶嘴，还是当众反驳。两人也是争吵了几句便不了了之了。周沫沫准备回到刚才的地方时，一辆鬼火冲了过来看样子明显是车辆失控了，鬼火上的驾驶员神情慌张，直接就跳车摔在一边。而鬼火车失控的在人群中乱窜，人群里的人都避之不及，周沫沫刚好看到了鬼火车朝着她撞去，她直接吓的尖叫，双腿发软瘫在了地上，而鬼火车直直的朝着她面门撞去这下撞过去不是重伤也是毁容了。
周沫沫已经绝望了，她好希望有个人能来帮她一下，她看着鬼火车越来越近，自己已经跑不开了，突然一道身影挡在她面前紧紧的抱住了她，然后一声闷哼便晕了过去，挡她面前的正是阿宇，她只是因为头撞在地上晕了过去，顶多也就起个包。不过阿宇就没有想象中的那么好了。后背上直接血肉模糊，头上的一块皮都掉了，看起来很是渗人。然后也随之晕了过去。这时候人群中才有人反应过来开始打救护车，一些人则堵着刚才的那个鬼火少年不准他走。
不一会，救护车便来了，把两人抬上了车。向着医院疾驰而去。到了医院周沫沫刚躺上床便醒了过来，医生检查过后说没什么大问题，但是还是要求做一些检查以防万一，阿宇这边则是趴在床上被上药的护士疼醒，“丝～好疼～护士姐姐轻点～”他也没啥大事只是被鬼火车的车票片刮到了。刮到了一层皮，就是不知道头上那块会不会禿掉，他当时只是下意识的护住了周沫沫，并没有想太多。没想到那个车杀伤力这么大，直接给他干医院来了。想着他便拿起电话打通了石胖子的电话，要说他为啥不打姐姐的，这好家伙为了救别的女生自己重伤入院。被姐姐知道了她不得吃醋气死了。
“喂！石胖子！来第一医院一下！我被车撞了！哎哟疼死了！过来帮我签个入院申请的字！”阿宇一边说不小小心扯着自己的伤口了，直接叫出了声。石胖子听到自己死党进医院了，也是火急火燎的赶到了医院。
“你这是干嘛去了，我去。一个下午没见你就跑医院来了”石胖子一进病房便开始了嘴炮模式，开始叽里咕噜的说着阿宇，这让阿宇后悔叫他来了。“别说了别说了，石胖子你怎么比我姐还啰嗦，我这是为了救别人才受伤的。”阿宇一个头两个大。赶紧制止了石胖子的念经模式。再说下去，估计阿宇都想赶他走了。
“救人？救谁呀？”石胖子一听到是救人便来了兴趣，可是阿宇这时候不想说话。石胖子便也没有再问下去。只是拿起手机给阿宇的姐姐发了两个消息。不过阿宇自然是不知道的。要是阿宇知道他要给自家姐姐发消息他还不给他手机扔了。叫他来就是不想自己姐姐知道。阿宇并不知道自己弄巧成拙。
话说这边，夏梦欣发现厕所里面久久都没人回应，便询问诗怡，“那个阿宇好像不在厕所里，他是不是躲起来了。”
“不会吧！我看着他进去的！应该不会跑了吧！糟了！他该不会是从花园走了吧。”说完立马来到后花园看到厕所的门大开着，花园里面的瓜也被踩出了一条路，顺着这条路一直延伸到围墙，这是傻子也明白过来自己弟弟翻墙跑了。夏梦欣在一旁看着这一条路也明白了自己的小主人已经跑了，便跟诗怡打了声招呼就走了，毕竟她也只是来找阿宇的，其他的女生跟她没啥太大关系，即是是阿宇的姐姐。
   

回复:

    诗怡的手机震动了几下，她拿出手机，看到石胖子给她发的消息，脸色一白，差点晕了过去。“弟弟出事了，弟弟出车祸了，我的弟弟，弟弟！”诗怡心中万分的焦急，
“打车太慢了，不行。我等不及！对了！我直接灵魂出窍飞过去。”诗怡本来想打车赶紧过去，可是她太担心自家弟弟了，所以决定使用自己的能力飞过去。她直奔着客厅而去，躺在沙发上闭上了眼睛，身体一阵颤抖，诗怡的灵体便飞了起来，跟风一样向着医院飘了过去。
   这边阿宇看见石胖子扣了俩字，也没有在意还以为他给自己朋友发消息，见石胖子扣完字便凑过来说“你觉不觉得照顾你的那个护士好好看，制服诱惑啊。我刚才一进来眼睛都直了，那个胸之前有e了，要是能把我埋在里面该多好。”石胖子说着说着便一脸猥琐的在浮想联翩。阿宇心里忍不住吐槽我不认识你，你走开点。
不过说起来阿宇也注意到了，那个护士的胸确实是他见过最大的。连李晓晓的妈妈都没有那么大。呸呸呸想啥呢。阿宇一想到李晓晓的妈妈便想到自己姐姐用李晓晓妈妈的身体跟自己疯狂一晚上的情景。忍不住又是一阵火热。小弟弟直接抬起了头，没办法，实在太诱人了。那种超级美人妇。
“您好，您是病人的朋友吗，病人需要静养，现在我要给他换药了，您要不先出去下。”说曹操曹操到，那个护士穿着一身护士装，胸前的两个爆满随时都会撑开护士装飞出来了。修长的腿上套着一条长长的黑丝袜。看起来非常的诱人。她一进来看到石胖子坐在阿宇一边，怕他影响阿宇休息便叫他先出去。自己还要给病人换药呢。
“啊～嘿嘿嘿好～我出去～阿宇那我先走啦！字我已经签了，你好好养伤昂！”石胖子一直盯着护士看着一脸的痴迷，连连答应到，便便打开病房门出去了。护士刚把阿宇的上面的绷带解开，便看到了触目惊心的伤口，这时候诗怡恰好也从病房的外墙穿了过来，一进来就看到自己弟弟背对着一个美女护士，而背上的伤口直接戳在了诗怡的心里。她直接冲向护士的身体，从后背没入了美女护士的身体。
“啊～有什么进来了～啊～不要～啊～啊啊～头好疼～不要～”美女护士突然叫了几声晕了过去，倒在了阿宇的床上，阿宇也被吓了一跳，连忙过来推搡着护士“护士，你没事吧，喂，！”
突然护士直接起来失控的抱着阿宇的腿哭泣了起来，阿宇觉得有点莫名其妙，一下子没有反应过来，“你怎么啦。怎么回事？”就在阿宇疑惑的时候护士抬起来头，精致的五官对着阿宇的脸，嘴里喷吐出的气息吐气如兰的喷在阿宇的脸上，这时候阿宇才注意到护士的脸色苍白，褐色的瞳孔也变成了红色。阿宇试探性的叫了叫“姐姐？”
“你吓死我了，弟弟！为什么这么大的事不通知姐姐。要不是你的朋友，你还打算把姐姐蒙在鼓里吗？万一出个三长两短，你要姐姐怎么办啊，呜呜呜！”护士姐姐的嘴里说出的话让阿宇肯定了刚才自己心里的猜想，这是姐姐附体了护士没错了，原来刚才那个石胖子在那给我姐发消息，真是百密一疏，自己还不想让姐姐知道，没想到石胖子这个叼毛。哎，算了来都来了。也就只能这样了。
“那个姐姐，嘿嘿嘿，我没事滴，我过两天就好啦，只是皮外伤，没事滴，我这不是怕你担心吗，所以就没告诉你，我没事，为了救一个女生，挡了一下车子，她应该就在我隔壁病房吧。姐姐别担心。没事的。”看着哭泣的护士虽然知道姐姐附身在这个身体里，但是还是有些怪怪的。便摸着姐姐的头慢慢的安慰着，希望自己姐姐的情绪能够稳定下来。
“弟弟～mua”姐姐直接用着护士的身体亲了上来，柔嫩个嘴唇包裹着阿宇的嘴。舌头在阿宇的嘴唇上舔舐着。突然姐姐把病房的门反锁了，把自己的护士装脱了下来，里面的文胸便一览无余的露在了阿宇的眼前，阿宇的眼睛再也移不开了，因为太大了，配上蓝色的文胸简直就是男性克星，哪怕老爷爷来了都要叫好的。
“嘿嘿嘿～姐姐一进来就看到你盯着这个护士的胸看～来嘛～现在姐姐拥有了这个身体。来～弟弟～”说完便脱了文胸露出了双乳对着阿宇的头夹去，阿宇只觉得一阵的波涛汹涌，自己好似遨游在奶的海洋当中，直接沉浸了进去无法自拔，诗怡看着自己弟弟一阵痴迷的脸色，便突然发起进攻把阿宇的裤子脱了下来，经过了刚才的诱惑，阿宇的小弟弟一直保持在高度的集中状态，还一颤一颤的。
“啊～姐姐～丝～”直接姐姐直接埋下了头，涂着口红的嘴唇直接把阿宇的小弟包裹了进去，阿宇只感觉进去了一个温暖的环境，自家小弟弟，越来越激动，全身的血液向着小弟弟在集中，随着姐姐嘴巴不断上下移动，姐姐突然又用双乳夹着小弟弟，嘴巴则伸出舌头舔着小弟弟的头。上下的揉动着。这下阿宇再也忍不住了。直接喷出了一阵白色的液体，发射了好久，一直把护士的脸射满了才停下来。姐姐的脸上直接被射满了。好像涂上了一层白色的面膜。她直接用手刮了一点伸出舌头舔了进去，。这样子阿宇可顶不住，刚才发射过的小弟弟又抬起了头。
“等下～弟弟，不要急嘛～我去换个身体来～这个身体～我玩腻了。”说完姐姐便走到病房的厕所里面关上了门，坐在马桶上，只见护士一阵颤抖，脸上的精液都掉落了一点在胸上，然后便安静的靠在马桶上睡了过去。而诗怡从护士的身体里面一出来便向着隔壁的病房飘去，并没看到护士脸上的精液慢慢的没入了护士的脸颊，直至消失不见。护士突然睁开眼眸，褐色的眸子突然变成了白色，并且环视了一圈，便又晕了过去。
这边姐姐穿过病房墙壁便看到了，病床上坐着的女生，“弟弟可真是一个沾花惹草的主，一天天招惹的怎么都是一等一的美女，既然弟弟为了你受了这么重的伤，那你也应该要好好慰劳慰劳我的弟弟～哼-”

回复:

   此时周沫沫正坐在病床上，护士在一旁给她上着药，因为阿宇保护的原因她并没有受太大的伤害，只是后脑上有个包。不过一想起来阿宇那奋不顾身过来保护她，那温暖的怀抱让她神往。就是不知道他现在怎么样了。要是我不去追他，就不会发生这么多的事情了，说来，还是自己害的别人受伤的，我一定要好好的补偿他，嗯对，就这样决定了。周沫沫在心里默默的下了一个决定。
“嗯，好了，你这个伤口只是碰撞肿起来了而已，没什么大事，不过救你的那个小伙子就没有那么好运来，他背。。。。上。。。。啊～疼～不要～胸口有东西钻进来了。。。。不要。。。啊～头好疼～不要～我的身体不受控制了～啊～”护士刚给周沫沫涂完药，端上托药盘准备嘱咐几句就走的，突然觉得自己的胸口有东西在往里面使劲的钻，自己对身体的掌控逐渐的失去，眼前越来越模糊，然后双眼一黑晕了过去。
“护士姐姐，喂～有人吗～护士姐姐你醒醒～”周沫沫听到护士姐姐说的话更加肯定了自己心里面的想法，可是突然护士姐姐胡乱的嘀咕着什么便，晕了过去，她连忙从床上下来摇了摇护士姐姐的身体，可是护士还是一动都不动，没办法，她只好按响了病房的呼叫铃声，可是现在是晚上十点多了，刚好其他的护士都在别的病房照顾别的病人，而周沫沫按响铃声后发现响起来正是倒在地上护士的呼叫器。便没有了办法，只能把护士姐姐艰难的扶了起来，放在了自己原来躺着的病床上。
“嗯～怎么附身在了这个护士的身体里面～啊～好爽～这个护士～啊～她塞了什么在自己下面～啊～好爽～”护士姐姐哦不对现在应该说是诗怡感觉自己的身体正在被拖动，然后悠悠醒来，本来她是对着周沫沫的身体冲了过去的，可是护士刚好换完药站起来刚好挡住了，所以诗怡便向着护士身体附身而去，刚醒过来就发现这个护士的阴道里面在剧烈的震动，稍微一想便也明白了，毕竟这几年诗怡也不少附身在一些寂寞美少妇的身体里，她们有的还用跳蛋正在自慰就被诗怡附身了，诗怡一想便知道这个护士上班的时候太寂寞，太饥渴了，在自己的下体塞了跳蛋，而且好像不是一颗，而是一串，还好这个护士服比较长，不然十个人都知道她下面湿漉漉的，跟尿了一样。
     诗怡看到一旁的周沫沫，一只手向着周沫沫的晶莹剔透的嘴唇摸去，而一只手则摸向自己的下体不断的揉动，她实在忍不住了，趁周沫沫还没反应过来，便用手把周沫沫的脖子一拉，然后压在了身下。
“护士姐姐，你怎么了，嗯～你要干什么，不要～不要～护士姐姐～不要～”周沫沫刚想问护士怎么了，便发现护士看自己的眼神有点不对，等她反应了过来，便已经被护士压在了，身下。她惊恐的叫着护士。可是护士姐姐却无动于衷，她好像沉浸在自己的世界一样，一手在自己的下体揉动，一只手则在周沫沫的学生制服下游走。
“我？我没事啊～我现在好着呢～不过姐姐我～现在很需要有人来～解解我的寂寞～”诗怡说着便从下体拿出一颗跳蛋，以迅雷不及掩耳之势塞进了周沫沫的嘴里，然后迅速用嘴堵住，她的舌头伸进去，感受的着跳蛋在周沫沫嘴里疯狂的震动，嘴巴不断吮吸着因为跳蛋的震动周沫沫嘴里不受控制流出来的津液。
“嗯～哈…～不～哈～护～不要姐姐～”周沫沫只觉得自己的嘴里越来越麻，而且嘴巴里的津液分泌越来越多，已经流在了两人的身体上，使得护士的衣服和她的学生制服都已经湿透了。而诗怡的一双手还在对着自己的下体发出不断的攻势，周沫沫的意识越来越模糊，只觉得自己的身体有什么快要爆发出来，而且自己特别想要继续，特别渴望护士姐姐的双手再深入一点。自己要更爽。周沫沫的身体不自主的疯狂扭动。
“有什么～啊～姐姐～有什么要出来了～再快点～再快点～我还要～快点～快点～啊～啊～去啦～去啦～啊～啊啊啊啊啊～”周沫沫疯狂的叫了几声后便两眼翻白，倒在病床上轻微的颤动，显然还沉浸在高潮的余韵当中。
“这么快，还以为有多纯洁呢～也不过如此嘛～看来骨子里也是一个色妞～哼哼～现在还没真正开始呢～我还要用你的身体好好安慰安慰我家阿宇呢～”说罢诗怡便把嘴放在了周沫沫的下体口，红唇跟阴唇印在了一起。吐出一股透明的清流后护士倒在了床上。而周沫沫只感觉自己好舒服，护士姐姐低下身体还在用嘴亲着自己下面，感觉护士姐姐的舌头伸进来了。
“护士姐姐～你的舌头好舒服～啊～不对这不是舌头，护士姐姐你怎么了，啊～不要钻了啊～不要～不要进去了”周沫沫这时候直起来身体，看着护士的头埋在自己的下体而自己下体感觉有东西在往里面钻，可是等她看到护士紧闭着眼睛趴在床上睡着了，而嘴唇早就离开了自己的阴唇，可是阴道里面的东西还在一直往里面钻，周沫沫正想用手把那个东西扣出来，双眼一黑又晕了过去。
“嗯～这个身体～才是今天的正主～弟弟～我来啦～”“周沫沫”起来嘀咕了几句。便打开门想着阿宇的病房走去。

回复:

     “嗯～嗯～主人～我要～主人～嗯～嗯～”阿宇这边正在被刚才诗怡附身的护士压着，护士整个人都压在了阿宇的身上还不断的在摩擦，使得阿宇缠着绷带的伤口，也有些遭受不住啊。护士则是一脸潮红的在阿宇的身上摩擦，眼睛看着阿宇的脸庞，瞳孔里面都能直接蹦出爱爱心一样，双眼迷离，舌头也在阿宇的嘴边舔着。而护士的下体则好似调好位置一样，在阿宇勃起小弟上来回的摩擦。
    原来在刚才护士从厕所里面醒来，一出厕所门便看见阿宇在床上看着她。而护士看到阿宇，就像是见到了爱人一般，好想把阿宇揉进自己的身体里，融为一体。而脑海中冥冥之中有个声音在不断的告诉她面前的阿宇是自己的主人，她是为阿宇而存在的。所以才发生了这一幕。
     这可把阿宇给难受坏了，不过他还以为是姐姐在这个护士的身体里面，还一直的叫着姐姐，不过很长时间都没有反应，而护士的运动越来越激烈，使得自己的伤口都快崩裂了。他一把把护士推开护士本来就身材比较娇小，被这么一推猝不及防的撞在了门上，此时护士的眼神也逐渐清明，没有那么浑浊，她只觉得背上好疼。
“啊～好疼～丝～怎么了～你怎么，你。”护士的眼神刚刚恢复了清明，但是刚抬起头对上阿宇的眼睛，转瞬之间眼睛又开始变得浑浊，整个眼眶充满了白气。
不过突然有人推门进来，发现是隔壁病房的“周沫沫”，护士的眼神又变回了正常，脸红着整理了一下护士服，又看了一眼阿宇，忍着内心中的那股子冲动，出去了。
“你怎么来了？你没事吧？你不会还想来抓我吧，当时我就不应该～呜呜呜～”阿宇看见是周沫沫向着自己走来，以为周沫沫还要抓自己的风纪问题，感到有点后悔就不应该惹事上身，可“周沫沫”并没有说话，而是向着阿宇走过来，越来越近，看着一身jk服装的周沫沫阿宇心里难免也有些心动，可是“周沫沫”越来越近这给阿宇心里整得也有点慌乱了，“周沫沫”的红唇向着阿宇亲来，阿宇还没反应过来呢，一条灵蛇滑溜溜的就钻进了阿宇的口腔，而“周沫沫”的身体发出的体香也无时无刻不在诱惑着阿宇，刚才被护士引起来的欲火又开始熊熊燃烧。突然阿宇像是想到了什么推开正沉迷在亲吻中的“周沫沫”一脸严肃的问道“姐姐？是不是你？是你吱一声”
“啊嘞？被识破啦？嘿嘿嘿～弟弟～弟弟～人家只是想用她的身体好好补偿补偿你嘛～”发现被识破的“周沫沫”吐了吐香舌，对着阿宇开始撒娇，可是突然发现弟弟生气的脸色便没有再更近一步。
“怎么啦？弟弟？是不喜欢这个身体嘛？那我去换一个？刚才那个护士的好不好？要不就楼下那个前台小姐姐的身体？弟弟～弟弟～”好像发现了阿宇脸色不对，诗怡便发起了对阿宇的情感攻势。发现阿宇不为所动。只好眼巴巴的望着弟弟等待发落。
“没有啦姐姐，我没生你的气，只是这个身体让我有点不习惯。”阿宇看着一旁委屈的姐姐也是有点不忍心，便出口解释道，确实他对周沫沫并没有啥好感，只是出于本能救了她，更何况自己身上还有伤呢，怎么可以剧烈运动。
“好吧～弟弟～那等姐姐一小会。”“周沫沫”说完便小跑的出病房门，发现刚才照顾阿宇的护士还在外面脸红着摸着自己的下体自慰，便直接对着护士的嘴亲去，一会护士的眼睛变成红色，搀扶着晕倒的周沫沫回到自己的病房里，放在床上，便急急忙忙的向着阿宇的房间走去。可是当诗怡推开门发现原来坐着的阿宇现在病床上已经空空如也。当即就在旁边寻找了一圈，发现没有自己弟弟的身影后气愤的想到“好啊！我说呢！原来是故意支开我自己好逃跑啊！你可别被我逮到了！逮到了就把你嘿嘿嘿了！臭弟弟！”
只见护士猩红的眼眸思索了一下，便晕在了一旁的病床上，不一会便醒了过来，这时候护士的眼睛变回了普通的黑色，可是当她正想起身的时候，发现自己的手上沾满了黏腻的液体，原来是刚才诗怡用她的身体跟阿宇做的时候掉落在了病床上，可是她觉得这个味道好好闻，她好渴望这个味道，护士伸出舌头来舔舐着自己的玉手，吮吸着自己沾满液体的每一个角落，包括病床上湿润的部分，她闻着阿宇的被窝香气，张开了双手，呈大字型趴在阿宇的病床上，“这种感觉好像被主人拥抱一样～啊～主人～嗯～嗯～我的主人～雨儿好想要你～主人～”护士雨儿的眼睛充斥着白色的雾，越来越浓越来越浓，好似白雾要化成水一般从眼眶里面滴出来。一只手不住的在身下抠动，突然护士雨儿的身体尽力的弓起，下体喷射出一道水柱，直接把阿宇的病床打湿。整个人不停的在颤抖，而眼睛里面的白雾这时候围绕着她在不断的环绕，白雾越来越充实，而护士的身体颤抖的越来越激烈，突然白雾像是凝实了一般，变成了一个茧把护士雨儿包裹在了里面，而这个茧还在疯狂的抖动，证明里面的护士还在激烈的颤动。
过了一会，病床上的茧停止了颤抖，茧的外壳破裂开来，而里面空空如也，只留下一摊红色的液体，似血菲血。这股红色的液体迅速的向着墙壁穿过，寻找好似寻找着自己的猎物一般，突然红色的液体在病床上晕倒的周沫沫旁边边停下来，好似蓄力一般聚在一起，然后缓缓的向周沫沫的覆盖而去，而此时的周沫沫也因为身体收到了刺激而醒了过来，剧烈的挣扎着，可是红色的液体直接覆盖满了周沫沫全身，周沫沫只觉得自己在水里一般，快要窒息，意识也越来越模糊，然后陷入了无边的黑暗。
    由护士化为的红色液体并没有停下来自己的侵入，而是向着周沫沫身体的每一个孔钻进去，嘴巴，耳朵，鼻子，小穴，甚至肛门都有分流。随着时间缓缓的过去周沫沫体表的红色液体也越来越少，而周沫沫的身体在这个时候也发生了变化，胸越来越大，屁股也越来越翘，本来紧闭的双眼此时也睁开了眼睛，妖异的红色瞳孔凝视着天花板，皮肤也像婴儿一样吹弹可破，而原来乌黑发量亮的长发此时也变成了雪白的，像是下雪一样胡乱的摆在一旁，嘴角突然上扬，露出两颗尖尖的牙齿，好像吸血鬼一样。“嗯～融合成功了～这个身体才是最好的，才能更好的被宇主人好好的蹂砺。不过从今往后，周沫沫将不复存在，而我周雨彤将代替你生存下去，好好的服侍我的阿宇主人～希望到能被阿宇主人压在身下～妾身就湿了呢”周雨彤现在只想要阿宇的肉棒能好好的插入自己的新身体。这样一想双腿便不断的开始摩擦。  
    阿宇逃出病房后，并不知道后面发生的事情，他只觉得自己逃出了姐姐的魔爪，并不知道自己的能力又开始泛滥，开始给他创造奴仆。
“还好跑出来了，不然又会被姐姐压榨了。总算是松了一口气”阿宇正庆幸着，并没有发现诗怡的灵体正趴在自己的背上，听着阿宇说着话。
“今天就去网吧放松一下，嘿嘿嘿，好久没去了。”阿宇思索再三，发现还是游戏好玩便走向旁边的二次元网咖，这里的网管加服务员都是穿着女仆装的猫耳女仆，而且都是女的，阿宇之前被石胖子带着来过，便留恋不已。一进门便看到了，一对巨乳女仆对着自己说欢迎光临，阿宇体内的邪火又开始忍不住了，但是一想到游戏便忍住了，走向吧台，而透明的吧台里面有两个更为诱惑的姐妹花，穿着女仆装对着阿宇“主人～欢迎光临你是来上网的吗～还是来上～网的呢～”说完姐妹花便露出自己穿着渔网的细腿，这直接让阿宇开始把持不住啊，连忙激活会员冲向了包厢。
而这一切被趴在阿宇背上的诗怡收在眼底，身为灵体的诗怡嘴角疯狂上扬。眼睛一转，脑中疯狂的想法开始滋生。

回复:

一滴也没有了，真的没有了～码不动了～

回复:

阿宇进入包厢发现包厢已经满了，阿宇挑选了半天发现现在是晚上，这个网吧还是爆棚的状态，普通区和豪华区都坐满了，还有许多人在旁边边看边等着别人下机，网吧吊灯又是粉色的，还有很多二次元粉色壁画，照射在网吧那些御姐女仆服务员身上，使人直接离不开眼睛了，所以有许多人在这个女仆网吧只是过过眼瘾的。也就在各个有女仆的地方都能看到一堆痴男盯着那蕾丝丝袜看，恨不得把女仆的裙子掀开了。
   阿宇有些无语的看着这一幕，虽然自己来这的前几次跟他们都差不多，但是经过自家姐姐的“调教”之后，至少对这些只能看不能吃的美色还是可以抵抗的，再说了这几天姐姐附身的身体每一个都能给阿宇整得一晚上亢奋不已。这么一想阿宇突然想起来第一次姐姐附身给自己破处的银发小萝莉现在咋样了。
“算了不想了，女人只会影响我敲键盘的速度。”阿宇摇了摇头，开始在网吧来回的观察有没有空闲的机子，他是来打游戏的可不是来这站着思春的。
“来自52号机的主人已下机，请负责的女仆快速清理桌面卫生，并服侍主人下机。”女仆网咖特有的提示音响起，阿宇随即第一个冲向第四区，因为他对这里的编号已经熟悉透彻了，作为一个资深快乐网瘾少年，怎么会连网吧机子编号都记不住呢。第四区是包厢区，其实说是包厢也不是，因为只是两台电脑之间隔着一块真皮层而已，包厢区特有的就是有专属的女仆负责，有啥事都可以跟自己区的女仆说，恰好第四区的52号机靠近吧台，所以这里就由吧台内两个女仆负责。阿宇一赶过去就看见一个男生在女仆的洗面奶之间磨蹭了一下，心满意足的走了。他赶忙坐了上去，虽然桌子都没清理，但是坐在这个座位上就等于占有了主动权，后者只能看到阿宇的脚后根。那个女仆对阿宇礼貌的笑了笑，就拿起抹布开始整理桌子。由于阿宇坐在凳子上，所以女仆背对着阿宇擦桌子，黑丝袜和丰润的臀部就对着阿宇，这直接给阿宇看的眼睛都直了。他闻着女仆身上发出来的体香，下身不自觉的挺立了起来，没办法这刺激就是他也顶不住啊，而且女仆的双腿还不停的在阿宇的小腿上摩擦，导致阿宇的小弟达到了最强的战斗状态，顶在了正在整理桌面女仆的大腿上。
这时候女仆也感觉到了，擦桌子的手突然一顿，但是并没有说出来，但是一根火热的火腿肠顶在自己大腿上摩擦，这也让她下体产生了一丝丝快感，她感觉自己下面火热热的，一丝丝的密液从里面流了出来，打湿了自己的内裤。她继续擦着桌子，在外人看来只是两个人挨着比较近而已，因为女仆的裙子很长，刚好遮住了他们俩之间的小动作。除了女仆脸很红看不出来其他的什么问题。
女仆的身体随着擦拭不断的在动，使得阿宇小弟的头不断的在女仆的大腿上摩擦，龟头处分泌处许多的前列腺液。还带着一丝白气钻向女仆的下体，这使得原来只有一丝火的蜜洞燃起了发火，并且一发不可收拾，内裤直接打湿了，还有爱液顺着黑丝大腿向下流去，阿宇只觉得面前的女仆整个身体都在不了压制的颤抖，使得阿宇的感觉更加强烈。女仆也感受到了，匆匆的擦完了桌子，说了一句“主人，请上机。”便羞红着脸跑回吧台了。阿宇也整得有点不好意思，索性打开电脑熟练的输入会员和密码。点开英雄联盟，快速开启游戏。
这边女仆红着小脸跑回吧台，“楚楚你怎么啦，是不是有人欺负你呀，怎么脸这么红呀，跟姐姐说姐姐去教训他”吧台里面的粉衣服女仆发现她脸色通红还以为被别人揩油了，害羞的俏脸通红呢。便想要为自己的员工出头。
“雅婷姐姐不是的，我只是刚才跑过去有点急了，有点喘不上气，没事的。”萧楚楚听到自家老板娘要给自己出头急忙出言阻止，她可不想让别人知道自己是被阿宇的小弟顶的身体火热出感觉了。
阿宇这边一上线便看见了自己好友栏里面有人给自己发消息，一看发现是自己原来网上认识的一个小姐姐，平常一起打游戏，不过这段时间没上也就好久没联系她了。
“今天怎么有时间上网，这些时间去哪里了，都没见你上游戏”
“我这几天忙着报道呢，没有时间玩”
“今天怎么有时间啦，有没有想姐姐，你不想姐姐，姐姐可是很想你呀。”
“别撩我啦，若若姐，一起打游戏么，打一会我还得回去呢。”
“好不逗你啦，邀我一起玩游戏啦。”
阿宇一上线寒暄了几句，便邀请若若姐一起匹配了游戏。两人便准备开始今天晚上的开黑之旅。
这边萧楚楚眨巴着大眼睛，一直看着阿宇上机的座位，看着阿宇的侧脸，萧楚楚总感觉自己身体越来越火热，下面越来越空虚，只想着阿宇的小弟能进入自己，狠狠的占有自己，一想到这萧楚楚的身体便越来越火热，导致站着的黑丝美腿开始打颤。
雅婷也看到了自家员工的异样。顺着萧楚楚的眼睛看过去，这不正是自己吧台负责的那个52号包间吗，难道刚才萧楚楚过去清理的时候难道受到了什么委屈吗，这可不行，自己员工受了委屈自己这个老板娘肯定要出头的，再说了自己请的这些女仆都是一些大学生出来兼职的，还都是一等一的大美女，要是被吓跑了不做了，那是自己店里面的损失呀。想着雅婷便绕开萧楚楚向着阿宇的座位走去。
“哎哎哎～雅婷姐你去干嘛呀～啊～丝～”萧楚楚看见自家老板向着阿宇的座位走去。等会要是一问那不得露馅了，那多丢人啊，可是萧楚楚一动便感觉双腿一阵发软，下体凉嗖嗖的。原来在刚刚“意淫”阿宇的时候已经喷出了许多的爱液，只是一直处在想象当中没有发觉，现在一动发现自己的黑丝袜已经完全被打湿了。整条丝袜外面包裹的一层晶莹剔透的水渍，跟一层保护膜一样，连鞋子里面都浸透了水渍。要不是吧台挡着，估计还以为她站着尿了。所以萧楚楚也只能看着自家老板娘去找阿宇的麻烦。

回复:

“过来打团啦，若若姐给我奶，奶我，我要死啦，奶我，芜湖，活过来了。若若姐真是好奶啊。”
阿宇正沉浸在游戏中，玩着亚索在对面五个人和兵线中E去不回，差点死在了对面的群殴之下。不过阿宇并没有注意处于灵体状态的姐姐诗怡正趴在他的肩头看着他打着游戏，从阿宇一进门所有举动包括刚才阿宇跟女仆萧楚楚的肢体摩擦也被诗怡尽数收入眼里。
诗怡当然也注意到了粉色女仆装的雅婷在向着阿宇走来，不过诗怡一直都是嘴角含笑的看着这一切，当粉色女仆装的雅婷到了阿宇身后，诗怡笑的就更欢了，处于灵体的诗怡脸笑的跟向日葵一样。“正好没有身体跟弟弟深入交流，你就送上门来了，那你的身体就是我的了，借用一下啦～”灵体状态的诗怡说完便冲向雅婷的身体，渐渐从胸口融入了雅婷的身体里面。
雅婷本来想着过来先到椅子背后观察一下，没想到自己一过来，就感觉自己胸口挤进来了什么东西，并且浑身突然升起来一阵快感，并且越来越激烈，使得雅婷靠在阿宇的椅子上不住的颤抖，下身流出一股爱液。就只感觉头脑越来越晕乎乎的，头枕着靠椅双手撑着阿宇的肩头，过了一会“雅婷”便醒了过来，她伸手揉了揉自己的双乳，“这个身体还真是有料呀，哼哼～弟弟～这次你总不会再跑掉了吧”阿宇正戴着耳机打着游戏，还沉浸在团战被奶中无法自拔中，还以为是女仆给他按摩呢，双手继续敲着键盘，更不会听到“雅婷”的嘀咕声。
“雅婷”伸出自己粉嫩的手向阿宇的档部摸去，阿宇正在打团呢，自己小弟突然受袭击，龟头发现是穿着渔网袜的老板娘，一身粉色的女仆装在这个女仆网吧格外的亮眼，而这么一个绝美的尤物现在竟然用手抚摸着自己的小弟弟，这是任何人都梦寐以求的事情，可是这种事情现在竟然发生在自己身上。
阿宇稍微一想便明白了，自己姐姐跟过来了，而且不进跟过来了，还附身在了老板娘的身体里，阿宇一想通便是一阵头疼，虽然这不算是啥大事，以前自家姐姐还在旅游的时候附身在拥抱的情侣身上，冲过来抱着自己亲，惹得对面男的一阵目瞪口呆。
阿宇记忆最深刻的一次就是在游泳馆的时候，姐姐附身在美女游泳教练身上，潜泳过来用小嘴给他小弟来了一次清洗，惹得他直接射在了游泳池里面。一下子阿宇的思绪便飘向了很远，“姐姐，你怎么又跟过来了，你真要把你家弟弟榨干才罢休呀”阿宇无奈的对着妩媚的“雅婷”说到，而“雅婷”没有回答，只是继续这手上的动作，而另一只手则拉上了包厢的帘子。
这下包厢内只剩阿宇和妖娆妩媚的“雅婷”了，“弟弟，难道这个身体不美吗，你不想要她吗，你看这个身体多有料呀”“雅婷”双腿跨坐在阿宇的身上，双手揉搓着自己的胸部，这情形好似一个吃了春药的女人一样，放浪形骸的在阿宇的身上不断的摩擦，“雅婷”故意用着自己下体跟阿宇的小弟接触，并且把内裤扒拉到了大腿一侧，使得阿宇的小弟弟直接与“雅婷”的小妹妹亲密接触。
随着“雅婷”的不断扭动着腰肢，阿宇的小弟弟直接一阵火热，又恢复到了刚才被萧楚楚挑逗的状态，而“雅婷”的动作越来越剧烈，两人接触处的淫水越来越多，
阿宇只感觉身上“雅婷”的动作越来越快，而自己的小弟也越来越想进入，突然阿宇只觉得自己小弟进入了一个温暖的蜜道并且突破了一层阻碍，直直的挺入了“雅婷”的花房当中。
“阿～好疼～不过好爽～弟弟～嗯～”“雅婷”尖叫了一声，开始浪叫起来，还好网吧有音乐，再加上现在比较嘈杂，而且包厢隔音效果还挺不错，不然就这一声尖叫，阿宇今天必定会被别人围观。
