一开始其实发的重度区，但是不涉及过重口味就搬过来了
回复:

“老何，我们出去打球了，作业就交给你了，下次请你吃饭。”两个穿着球衣的高大男生打开门走出了寝室。

就剩下一个戴着眼镜的瘦小男生留在了这里，也就是室友口中的老何——何成。

其实何成并不是什么学霸，但是开学以来的成绩一直不错。至于原因嘛。。。。。

“碍事的人已经走开了，那么。”
何成取下了眼镜。整个人如同燃烧的蜡烛一样慢慢开始融化，没过多久寝室之中就没有，何成的影子，只留下在原地的一滩水。奇异的是水仿佛有意识一般缓缓蠕动了起来。

天晨大学的男女生宿舍之间只隔了一道人工湖隔的比较近，据说是校长当年亲自设计的图纸，从男生寝室能够随时打望女生的寝室过道，让广大男性同胞分外感激校长。当然这也方便了何成。

来到女生宿舍的楼下，何成沿着阳台地漏的水管一路向上。来到了三楼的某个寝室阳台，这是隔壁班的一个女生寝室，可以看见厕所门是关着的，隐约可以听见里面传出哗啦啦的水声，透过阳台的玻璃门可以看见寝室里没有人待着，就只有厕所里还在洗澡的一个人。

从厕所下面的门缝钻了进去，一个女生正背对着门口在涂抹沐浴露，地上洒满了泡沫。从何成的视角看过去，能看到女生肉肉的屁股和和些许的肉缝。从背影来看身材离前凸后翘还是有些差距，看在有些肉肉的，不过也算是中上身材了，何成不由得评价到。移动到女生的脚下，慢慢地爬上女生的脚，顺着腿一路向上，来到了黑森林的外边停住，小心地把蜜穴的肉缝打开一点点，再慢慢地流入其中。

正在涂抹的女生似乎也感觉到了些许快感，嘴里轻声呻吟了一下，忍住了快感，低下头打算检查一下，却突然感觉到头晕，一屁股坐在了满是泡沫的地上，还打翻了地上放着的沐浴露，双眼开始翻白，闭着的嘴唇也不受控制的张开了一些。
不过没过多久眼珠就回到了原位，然后就瞪大了双眼，“疼疼疼，这一下子坐太狠了。”

拉着一旁的门把手慢慢站起了身子，右手还在不停地揉着屁股，在屁股上留下了一团如雪花一般的泡沫。“这屁股肉肉的揉起来手感很舒服啊。”何成不由得说了一句。“算了，还是先获取记忆吧。”

闭上了眼睛，将最近的一段时间在大脑里走马观花第过了一遍。

“何思雪，居然和我一个姓，运气不错。”虽然从记忆来看这位成绩也不好，不过同宿舍的慕容雅可是连何成都听过的有名学霸。

不用担心作业问题的何思雪打开了淋浴，开始冲洗身上的泡沫。白净的右手在右侧的山峰上揉搓，经历了沐浴露的皮肤显得光滑白皙，肉球在手中不断的变形，“不仅屁股大，胸口也这么有料啊，这得有c了吧。”

随着乳头的微微变硬，何思雪也感觉下面一阵阵空虚传来，拨开了肉缝两侧的黑森林，将左手的两根手指伸了进去，手指被一股温暖所包裹起来，同时一阵电流般的刺激流过了身体，从身下传来了十分舒服的感觉，本就因为洗浴而湿润的蜜穴变得更加水润，何思雪咬着下嘴唇，忍住了即将从嘴里冲出的呻吟。

面色通红地让自己的手指在身下进进出出。感觉两根手指所带来的快乐还差了一些，何思雪又将无名指也加入了战场。无边的快感冲击着理智，细微的呻吟从嘴里溢了出来。

“啊～这就是女，女生的快乐吗，以前都没有好好地体会一下，啊～”

某一时刻，何思雪感觉大脑中的某更弦崩断了一般，一股强烈的感觉涌上了大脑。下身也猛然释放，喷的满手都是自己的体液。

拿到嘴边尝了一下，有些腥咸，并没有平时小碟片上的看起来的美味。果然影片里的东西不可信呐。

释放过后的身体感觉一阵轻松，身下还有些许的余韵传来。规规矩矩的洗完澡，擦干净身体，拿起了一旁准备的贴身衣物。

蓝白色的蝴蝶薄丝内裤，在冬日阳光的照射下还能透过些微的光。何诗琪凭借着本能迅速的穿上了蓝白色的内裤。

在将一边的紫色蕾丝胸罩套在了自己圆润的山峰之上，轻巧的在背后扣上。如果不是有着记忆与本能，身为男人的何成是绝对会被这玩意儿给搞得头大的。
再套上黑色的过膝丝袜，穿上丝织的灰白色薄毛衣。
再戴上两边还吊着两个可爱小绒球的绒帽。
往阳台的镜子前一站。一张有些婴儿肥的小脸印在玻璃上，长长的头发披散着，配着身上的装扮，整个人显得可爱十足，让人忍不住想抱在怀里好好呵护。

靠着衣服的搭配，成功的将自己带着些小赘肉的身体变成了可爱甜美系的少女。何成不得不感慨一句，女人真是可怕。

来到寝室换上毛绒兔子小拖鞋，何诗琪来到了慕容雅的书桌前，在她的书架上翻看着。
寝室的布置是四个角落四张床，床下是各自的书桌和柜子。

这时外面突然传来了钥匙插进门锁的声音。但何诗琪也没管，记忆里她们寝室包括自己在内的其它三人作业经常都是抄的慕容雅的。慕容雅也默认了此事。

门开后，一个身穿长袖蓝衬衫，头戴白色空心遮阳帽的女生走了进来，把手里的篮球放在了门后。

林诗琪，很女孩子的名字，不过看她小麦色的肌肤和放下的篮球就知道这是一位运动爱好者了。

“你今天怎么回来的这么早。”何思雪依然坐在那里翻看慕容雅的书架。

“有两个隔壁班的男生来抢场子，按江湖规矩来了一场我就回来了，怎么，思雪，你都不想我吗。”
“哪有”
林诗琪上来从侧面抱住坐着的何思雪。
“啊，思雪还是那么可爱啊，我要是个男的我就娶你了。”
“哎呀，你全身都是汗，别抱着我。”何思雪轻轻地推开了林诗琪。
林诗琪嘻嘻笑着“美人，你就乖乖在床上躺好吧，寡人马上沐浴归来。”
也不用晾衣杆，林诗琪几个跳跃肩就取下了衣服进到了厕所。

听到了厕所里传来的水声。何思雪不禁又有些心动，踢掉脚上的拖鞋爬上了自己的床。
侧身躺在床上，嘴里一阵干呕，一团无色的液体从嘴里掉了出来。

何成想了想，又分出了一小块躯体钻回嘴里，这么小的一块无法控制身体，但是确保了何思雪不会突然醒来，之后就爬到床边，一下子跳了下去。“啪嗒”一声摔倒四散开来，又迅速聚集在一起。

再次穿过了门缝，眼前的少女正弯着腰在洗头。
饱满的胸部丝毫没有因为重力而产生变形。腹部还带着不明显的马甲线。趁着她没有睁眼，何成没有伪装，迅速爬行到淋浴的花洒上，凌空一跃，跳在了林诗琪的黑色长发上，左右分为两股钻进耳朵。

“嗯？”林诗琪双手撑在墙壁上，闭着双眼咬着牙，大脑不停地传来眩晕感，手臂上冒起了青筋。隔了一会儿之后青筋消了下去，林诗琪开始大口地喘着气。拿起浴巾擦了下脸和头发。色咪咪的伸出两只手开始抓着胸部。比起何思雪的饱满，林诗琪的充胸部更具弹性，在林诗琪抓陷下去后又快速弹起，像是装满气的皮球一样。

拨开蜜穴，两边的唇肉一缩一缩的让林诗琪再也按耐不住，伸进了两根手指“好紧，记忆里林诗琪都已经和男朋友做过了居然还是这么紧，真是名器啊。”

再次感受着强烈的快感，林诗琪不由得坐在了地上，两条柔韧的大腿呈现M字型，两只小脚也随着手指抽插慢慢弓起，嘴里不停的发出舒爽的呻吟声。

仿佛想到了什么，林诗琪站起来，擦干净了身体，在毛巾抚过某处时，身体还不受控制地颤抖了几下。“真是敏感，要是在床上的话一定会更爽吧。”

没有穿衣服，光着身子来到了寝室里，敢紧拉上了阳台玻璃门，抱着双臂摩擦了几下“冷死我了，不过没有关系，小美人，来让寡人暖和一下。”

爬上了何思雪的床，看着她闭着眼，恬静地睡着。

林诗琪淫笑一声，手放在拿何思雪穿着黑丝的小腿上，拿起她有些赘肉的小腿，伸出香舌舔舐着她包裹着黑丝的玉趾，才穿上的丝袜散发着淡淡的尼龙香气。让人欲罢不能，牙齿轻轻地摩挲着趾头，睡着的何思雪还下意识的曲了曲脚趾。不过依然没能逃过林诗琪的牙齿。

满足后的林诗琪又将右手伸进了何思雪的灰白色毛衣，挑开了她背后的小背心扣子。一下抓住那熟悉的部位上。左手摸着她的左侧脸，慢慢地亲吻了下去，丝丝香甜涌入口中，舌尖在红唇上来回舔舐，然后满面地伸入其中，顶开了闭合着的唇瓣和牙关，在何思雪的嘴里吮吸着。舌头在她的舌头上不断划过。

感觉下身穿了的空虚，林诗琪坐起了身子屁股压在何思雪的大腿上。褪下了她下身已经湿了的蓝白内裤，将自己的小妹妹和何思雪的小妹妹重合在一起，一手撑在床上，一手架起她的大腿，开始上下摩擦。睡梦中的何思雪似乎也有了些感觉，嘴里无意识地发出嘤咛。林诗琪也感觉无尽的快感涌上了大脑，耸动得更加快。

“来了，要来了”嘴里小声喊出这一句后，林诗琪感觉身体一空，两人的下半身已经变得湿答答的，何思雪大腿部分的丝袜粘上了液体，颜色加深。
经历了一次高潮的林诗琪还是有些意犹未尽，正当她这么想着的时候不禁感觉到胯下传来了熟悉的重量感。一低头就看见由无色的水组成的肉棒从自己的蜜穴之中伸了出来。直直地挺立着。
林诗琪不由得大喜过望。撑立在何思雪的上方，一只手扶着肉棒，对准了何思雪的小穴，压了下去，一阵温暖的感觉包裹住了二弟，两人的胸部也挤压到了一起。开始变得扁平。每次在感受到了一层阻碍过后，林诗琪就提起了身体，身为处男的林诗琪没多久就把精华一下子射在了何思雪的穴口。

这个时候林诗琪却突然晕了过去。等到何成恢复意识，睁开眼睛的时候看见了自己的身上正压着一个人，定睛一看发现这正是刚才的自己——林诗琪。

自己怎么又跑到何思雪的位置来了。突然想到了一种可能，先照例把保证林诗琪睡着，在把长在何思雪蜜穴处的无色肉棒对准林诗琪的小穴。
“好紧”和刚才有些不同，何思雪除了温暖还感受到了无比的紧致，肉棒在进出之时的摩擦让何思雪爽的快要疯掉，带着粗重的呼吸，何思雪在林诗琪的身上做着俯卧撑。还是没有多久，何思雪感觉蜜穴一阵收紧，自己也控制不住地射了出来。
何思雪注意到了这时身下没有了小兄弟，而意识也在这个时候，开始模糊。

睁开眼，身下传来阵阵高潮的余韵，捏了捏身上可人儿的酥胸，挥了挥小麦色的手臂。果然是这样，原来自己二弟每次射出的是自己的本体。所以每当自己发射的时候，也就转移到了另一个人的身体。

脸色红润地为何思雪换好内裤，整理好衣服。
自己在赶紧跑到厕所。打开花洒冲洗好，何成就离开了林诗琪的身体，顺着阳台的下手管道离开了。

奇怪，为什么老是觉得忘记了什么。
晚上，面对打球回来的老陈。
“哦，对，我好像忘了作业哈。”
“啥，老何，看着这里的两个大汉你再说一遍。”

回复:

在那天晚上，何成惊讶的发现自己变成的无色水的分量变多了，那么很显然，自己的能力是能够进化的，而且自己当时一定是做了能够让自己进化的举动，思来想去，何成只能想到一种可能。
当然，即使只能想到这种可能，何成还是需要验证一下的。

周末的天晨大学人流量要比平时多一些，但是呆在宿舍的人就少了许多，毕竟本市的学生相对多一些，一到周五就赶回家玩了，而没有课的同学们，也喜欢到外面来参与各种活动，除了少量呆在寝室里的宅男宅女。

何成看着面前吃猫粮吃的很欢的喵星人。这是何成在外面捡回来的，学生们经常能够看到校园各处有着喵星人的身影，说不清是家养的还是无主的。何成捡回来的这只筋道十足，肉质鲜嫩，咳咳，毛色顺滑，姿态优雅，绿色的瞳孔中透漏着天真。
深知它变不成猫娘的何成也只是把它当成工具猫。

把头埋在猫盆里的小橘猫感觉到有水流进耳朵，吓得在地上四处打滚，“喵喵”的叫着。
而何成却开始有了一种奇异的感觉，自己在看着橘猫没错，但是何成还感觉自己仿佛能看到天花板，还在不断的捣腾四肢。

走到橘猫的面前，低着头。何成惊讶的发现自己眼前既有橘猫，又有自己。自己————有了两个视角。
但是知道是一回事，控制起来却无比的困难。让橘猫动起来本体就特别容易走路摔倒，反之亦然。不过何成也没打算短时间就能练好，把自己的注意力集中在本体上，橘猫自然倒在了地上。何成感到疼下意识的用手揉了一下左边的头。
然后看了一眼橘猫，爬到床上盖着被子。这样自己的室友回来也只会以为自己在睡觉。

折腾了半天，何成终于走出了男宿舍，只不过现在的自己是高傲的喵星人。现在的何成感觉自己十分的灵活，即使没有读取记忆，何成还是在几个呼吸间就爬上了行道树，在树梢上不断地跳跃前进。

看着学校小湖边的一对对男女，忍住了点火的冲动，小橘猫就来到了女生宿舍的右边，打算爬上树梢一下子就跳进了二楼的过道里，但是突然就看见一位穿着红黑色露胸哥特萝莉裙，带着红金双色美瞳的女生走进了宿舍大门口。

橘猫，或者说何成的视线一下子就被吸引住了，四条小短腿飞快的迈动，爬到树上跳进过道。然后奔到楼梯处，总算是再次看见了那道靓丽的风景线。

少女也注意到二楼有只小橘猫在注视着自己。萌萌的眼睛里仿佛透漏着疑惑的目光，应该是没见到过这么奇装异服的地球人吧。少女小跑着上去高兴的抱起了小橘猫。不停的用自己的手抚摸着它的毛。小橘猫发出了舒服的呼噜声。

少女回到寝室里就打开自己的抽屉，找到一块没吃的面包，放到了橘猫面前。
“吃吧，小可爱。”
我更想吃的是你啊。何成心里想着。
少女就看见猫主子高傲的一爪子拍开了面包，扑上来在自己的高跟靴上挠。

又蹲下来不停地给它顺毛。不过没多久又让橘猫自己一只猫玩。自己跑到洗漱台那里接水，估计是打算卸妆了。

橘猫跳到了少女的肩膀上立着，少女虽然有些惊讶它的不怕生，但是也没管，取下了美瞳，用纸巾倒了卸妆水以后就在脸上不断的擦。何成也趁这个机会离开了高傲的猫主子，从少女的左侧耳朵钻了进去。

少女连忙腾出一只手来摸，却只摸到了一些水。剩下的还在不断地进入耳中。少女漆黑的眼珠消失在了眼眶中。身体有些摇晃，但马上就稳住了身体。何成也再次有了身体的感觉。

两只漆黑的眼珠看着镜子里的女孩。老实讲，何成有些失望，镜子里的女孩并不美丽，何思雪和林诗琪都是小美女，而镜子里的女孩鼻子有些黑头，脸上也有少许的小痘痘，总体来看这位名叫陈雅的少女颜值算是一般，和何成心里的预期有着不小的差距，不过也不算太大的问题。

陈雅（何成）先按照记忆里的步骤卸完妆，洗完脸。再次拿起了手边的红色和金色美瞳。小心地戳进眼睛里，镜子中的女孩再次拥有了一双吸引人的双目。

坐到寝室里的书桌前，打开化妆镜，将各色化妆品涂抹在脸上。当最后勾完眼线以后，陈雅就看见镜子里少女肤色白皙，细碎的刘海覆在额前，狭长的美目中是令人惊异的红金色，长长的睫毛眨动间，隐隐还能感觉到时钟的指针在眼里转动一般，红润的嘴唇微张，反射着诱人的色泽。淡淡的化妆品香气从上面溢出。

在化妆镜前拿着西洋枪摆出了一个帅气的姿势，扭头看着镜子。

拢了拢耳发，陈雅故意用着诱人的声线对着镜子开口“何哥哥，人家现在的样貌你还满意吗。”
然后又如同精神分裂的变态一样，进行了川剧变脸，露出淫邪的笑容，把两只手伸进了衣服里，在胸口的地方不断揉捏，嘴里不断地发出魅惑的呻吟声。“当，嗯～当然满意，啊～”

穿着吊带黑丝的双腿也不断地磨蹭着，但是这依然缓解不了下身的空虚感，反而让自己更加的渴望，下身穿着的内裤已经被打湿了大半部分。陈雅索性脱下内裤，扔到桌子一边。带着指甲油的玉指伸进了下面，虽然缓解了一下陈雅的饥渴，但仍是没有解决问题。陈雅扫了一眼，拿起了刚才放在桌子上的道具枪，张开大腿，把枪管对着自己的下半身插了进去，。

“唔、啊！”一股金属的冰凉感传到了大脑，陈雅感觉下身的肌肉被刺激地猛然收紧，一阵满足的感觉也涌上了大脑，紧咬牙齿，没有发出大的叫声。在稍微适应了一会儿后把道具枪前后抽插，异样的满足感让陈雅的蜜穴紧紧的夹住枪管，青葱的玉指费力地移动着道具枪，金属刮过的感觉让陈雅险些忍不住叫了出来，揉胸的手放到了嘴上，陈雅慢慢地加快了抽插的速度。

随着身体的一阵抖动，陈雅一下子仰躺到了桌子上，化妆镜里的少女裸露着双肩，脸色通红的喘着气，淫靡的脸上浮现了笑容“人家下周末要和朋友一起去逛漫展，何哥哥也一起来啊。”
然后表情一变，打趣的说“好啊，何哥哥一定来再试试你的深浅。”
对着化妆镜亲了一下，在上面留下了一个淡红色的唇印。
陈雅走向了一旁全程围观，在角落瑟瑟发抖的无助橘猫。
。。。。。

橘猫神清气爽的迈着猫步走出了寝室，在何成的少量记忆修改下，陈雅已经忘记了刚才说过的话。而陈雅看见屋子里扔着没有收拾的东西，害羞的捂住了脸。

自己这是怎么了，平时都是用手解决的，怎么今天这么饥渴，把，把那个东西塞了进去，自己没脸见人了，以后会不会嫁不出去。

回复:

 
今天还有更多更新吗？
更新
听到这个词肝就好疼

回复:

 
喵喵喵
大佬说得对呀*^_^*

回复:

何成坐在床上手里不停地把玩着一小团水球。自己的猜测被证实了，单纯的用女人的身体高潮是不能增加自己体积的，必须要用到自己身下的某个重要的东西才行。不知道体积变多了以后自己会不会变成一个大胖子。自嘲的笑了笑，何成摇了下头。

自己这个周末就要带着陈雅的身体去逛漫展。为了练习多线操作，也为了增加一下体积。今天的自己也不能闲着呢。

何成起身，看着空无一人的寝室。“靠，一群死现充。没到周末都这么忙。”

何成没有怕床边的小梯。直接从1米多高的床上跳下，等到了地上就变成了一滩水。然后又重新聚拢起来，恢复人形。

看着一旁的猫盆，可惜好吃懒做的猫主子不知道现在跑到哪里去了，又少了一个上好的交通工具。

不过没关系，天空飘来五个字。
何成取下了眼睛走出了男宿舍。现在校园的人流量不算大，除了上下课的人和各种活动的参与者一般也就情侣会经常在外面玩。真正要人流量还得到周末。

走进男厕所的某个隔间，何成直接融化。只见一摊无色的水越来越靠近女厕所。

一个穿着牛仔长裤和露胸格子衫的女生进了厕所，急匆匆的小跑到某隔间蹲下。正当她一脸舒缓的释放压力的时候感觉到有水滴了下来。

女生脸都黑了“这破学校连公厕还漏水的吗”
抬头一看，一大团水刚好掉到自己面前。从自己身体的耳朵嘴巴里钻。
“唔，唔”
蹲着的女生邪笑了两声，抓了下胸。这具身体名叫赵楠，脸蛋一般，不过胸部挺有料，反正自己也只是找一个进入女宿舍的交通工具。

用纸擦拭了刚排泄过的蜜穴，一边揉着胸一边走出了隔间。等走出了女厕时又恢复了一个女生应有的姿态。

光明正大地走进女宿舍，手里的水团变成了一把钥匙的形状直接捅进了门锁里。一脸开心的赵楠就看见何思雪，林诗琪，慕容雅以及苏梦一脸惊讶地在看着自己。

“不好意思，走错了，没想到我们寝室的钥匙居然还能打开这门”哈哈笑着，赵楠尴尬的低头退出房间关上门。

该死，自己居然忘了今天她们都有课，现在的她们多半准备上课去了。

不过赵楠的记忆里还有一个今天没课，室友现充，自己绝对不怎么会出门的死宅女，（奇怪，为什么自己越说越伤心了？ ）先去找她好了。
再次熟练的撬门过后，陈雅一脸惊讶的看着来者。在脑海里开始搜索认识的人。

赵楠在走进房间以后一勾脚就关上了门。在陈雅惊奇的目光中抱住她，对着她一吻。陈雅只感觉对方的嘴里全是水，然后自己的意识就开始离开了身体。

何成先把自己的控制集中在赵楠身上，扶着陈雅坐到自己的凳子上，自己也拉过一个凳子坐下。尝试着在两边投入相同的控制力。只见陈雅有些僵硬的慢慢举起手臂，一下子抓在赵楠的胸口。

赵楠脸色一变，同时感到一股巨大的疼痛，陈雅连忙开始放松手上的肌肉。赵楠也慢慢的把自己的手伸进陈雅连衣裙的领口，一点点地开始尝试揉搓。

在反复了好几次以后，现在的何成终于能勉强控制两女的身体，但是还完全办不到同时扮演两个角色而不露出破绽。

陈雅从柜子里提出自己的化妆箱。对坐在自己面前的赵楠开始了熟悉的操作。

而在陈雅化妆的时候，赵楠也不安分的把自己的手捏在陈雅的胸口上，感受着她不大的胸怀。

陈雅为赵楠画了一个简单的妆容，现在的赵楠看上去虽然还是达不到何思雪寝室的水平，不过至少看起来已经十分清秀了。画完的时候陈雅还顺便在赵楠涂了口红的唇上亲了一下。

拉着赵楠爬上了自己的床，陈雅脱掉了自己的白色碎花连衣裙，身上只留下了一件粉色的小背心和黑丝过膝袜，以及白色的内裤。

赵楠也开始脱起了衣服。脱掉格子外套，露出里面紧身的白色露胸衬衫。牛仔裤下则是紫色的小内内。
陈雅躺着，而赵楠则撑在她的上面。赵楠低头抱着陈雅的头动情地亲吻，而陈雅也热烈的回应着，两手抓在赵楠压在自己双峰上的两圆球上，两条黑丝的大腿也夹着赵楠的左边的白皙大腿不断的摩擦。

两女的舌头在嘴里不断的交缠，都在吸吮对方嘴里的唾液。

同时两女上半身也在斗乳。虽然陈雅的小了不少，但是有着双手，为赵楠带来了不少的快乐。

何成同时感受着两女的感觉，特别是赵楠那边，巨大的胸部受袭，两条丝袜美腿摩擦带来的爽感让何成兴奋不已。

良久，两人嘴唇分开，嘴上还残留着对方嘴里的气息。两女脸色红润，呼吸粗重的喘着气，赵楠褪下了陈雅和自己的内裤，倒转身子，背上压着陈雅的一只黑丝美脚，两只手抓着陈雅的另一条黑丝腿。陈雅也抓着赵楠的一条白皙玉腿，脚上的玉趾清晰可见，指甲上还带着些光泽，两人对准了的小妹妹。然后开始一起上下扭动身体。

强烈的快感涌上大脑，两人同时仰起了头，嘴里不断发出舒服的声音。
随着摩擦的加快，何成只感到大脑一片空白。然后两女同时达到了高潮。然后身子一软，赵楠和陈雅躺在了床上。甚至陈雅的右腿还搭在赵楠的右边酥胸上，离赵楠的面庞不过几厘米的距离。

何成考虑到陈雅还是个处女，于是一柄坚硬的“利剑”就从陈雅的蜜穴中慢慢伸出。

陈雅坐起来，扛起了赵楠的两条光滑大腿，把自己的二弟对着赵楠的蜜穴。双手拖着赵楠的屁股，开始了骑士的冲锋。

陈雅再次感觉到了温暖，每当肉棒划过肉壁，总会带起自己的阵阵舒适，而从赵楠那边也传来被插入的满足感。

男女交合间的快乐同时传来，刺激着陈雅，胯下不断加快着速度。赵楠的手紧紧抓住床沿。嘴里传出阵阵呻吟。

某一时刻，陈雅只觉脑子一空，一股脑的射进了赵楠的身体里。

赵楠也发出了到现在为止最舒服的叫声。后背弓起，随后又躺下，鼻息粗重。

等赵楠面色潮红地起身时，陈雅已经闭着眼，昏了过去。

赵楠爬下床，开始清理痕迹，至于陈雅，赵楠让她以为这只是自己做了个美梦。

等到赵楠离开许久，陈雅醒了过来，然后连忙一摸下半身，脸色开始涨红。急忙爬下床到厕所洗浴去了。

回复:

每次码完字都感觉饿的不行，看来是时候减缓更新频率了

回复:

 
这意味着你得一日三更，每次吃饭前记得更新（手动滑稽）
来人，把这位公子拖出去，喂他吃饼

回复:

“天气也变冷了了呢。”何成手摸着猫主子，说话间，嘴里不断冒着白气。

自从前几天以来，猫主子越来越不爱出门，成天呆在相对温暖一点的寝室里。

“真是只懒猫。”

橘猫舒服的享受着铲屎官的抚摸，但这时何成的手却变成了水，从橘猫的耳朵里不断涌入。

没多久，一只橘猫就从男宿舍旁的树上爬了下来。

按着以前的道路跑进了女生宿舍，在一间寝室门前，喵喵地叫着门。

不一会儿门就开了一道缝，陈雅小心地伸出了脑袋，仿佛担心被人看见的样子，但当看见橘猫的时候就双眼闪动，完全打开门把它抱进去了。
此时的陈雅脸上一副还没化妆的平凡模样，胸部的大小也只能说还算有。但她现在的衣服却是相当华丽。

身上穿着粉色的露肩装，领口的位置是一颗星形饰品，手臂后端是粉色的袖子，前段则是长长的白手套，手臂和胸口处还能隐隐看见黑色的紧身固定的衣物。上半身的下端是像花瓣一样带子，搭在下半身白色的千褶裙上，背后拖着两道长长的像蝉翼一样的服饰。粉白色的靴子一直到了膝盖上方。和裙子间形成了绝对领域。

虽然此时的陈雅还没有带上假发，但是何成还是认出了这一套COS服的原型，马猴烧酒伊莉雅。

陈雅的少女体型和不大的胸部，只能说这一套意外的还原。嘛，虽然从记忆来看，陈雅更愿意出紫妈那种体型的御姐呢。

此时的橘猫凭借着身高优势对陈雅的裙底一览无余。陈雅的白色蝴蝶结内裤直接就暴露在了橘猫的视野了。

陈雅找了点薯片撒到地上，再倒了一点牛奶放到橘猫面前，然后就蹲在橘猫面前看着它。橘猫吃了一点薯片，然后就蹭着陈雅的大腿，不停地舔舐着，陈雅也开心地抚摸着它。只是，陈雅没有注意到，橘猫舔舐的口水不断地向着自己的白色胖次在慢慢移动。

正在摸着橘猫的陈雅感觉下身有什么钻了进来。下意识的一用力，把橘猫惊的喵喵直叫。

然后陈雅就露出邪魅的笑容摸了摸面前的橘猫。
然后把另一只手伸到了橘猫的面前。

橘猫张嘴吐出了一大团液体。而液体在陈雅的手上一点也没有散开的迹象。

闭上眼，陈雅一只手拉开了自己的胖次，另一只手把这团液体塞进了自己的下半身。

液体蠕动间，陈雅还感觉到了些许快感，不禁微微仰头，脸色也变得有些红润。

做完这一切，陈雅看了眼一旁喝牛奶喝的正欢的橘猫。
“看看你这要吃不要命的样子，早晚被人拐了去。”
（橘猫：？？？不是你把本喵拐来的？）

陈雅带好了白色假发和红色美瞳，提出化妆箱，开始熟练的化起了妆。

OK，完美，陈雅看着化妆镜里的白发红瞳少女，看起来娇小可人的身躯，全身粉白色的装扮，不禁升起来了欲望。

面色潮红的伸出手指在下身处抽插，戴着白手套的手指进出，阵阵的快感涌来，情到浓处，陈雅不禁把一旁的道具魔法棒插了进去。细长的魔法棒显然不能让自己感到很满足，但是那细长冰凉的触感也让第二次经历的陈雅感到新奇不已。没多久就达到了高潮，把自己的淫水射在了魔法棒上。

陈雅喘着气歇了会，感觉身体里再次有了力气。

起身换了一条内裤。擦干净自己的淫液。

看了眼手机，连忙挎着一个小包，慌慌张张地离开了寝室。
只留下一只可怜无助的橘猫在独守空房。

从出租车上一下来，陈雅就感受到了漫展巨大的人流量。还没有进场，就看到无数自己眼熟的动漫角色从自己的面前走过。陈雅连忙过去检票进场。

刚进到会场，就有人上来。“伊莉雅很可爱啊，能不能来拍一张合影。”

陈雅点点头，收起手机，然后调皮的吐了个舌头，把淫水未干的魔法杖举在头顶，摆了一个既中二又可爱的造型。倒是把旁边的男生尴尬的不知道摆一个什么造型好，最后只能双手抱臂，有些腼腆的望着朋友的镜头。

经历了一点小插曲，陈雅继续自己的观看之旅。

中途看见了端着咖啡杯evolto。拿着算术题集的琪露诺。叼着烟的藤原妹红。胸部起码有b的蓝忘机。

突然，陈雅发现前面一群人正围着两个coser拍照。

黑色的长发披散，两侧用黑色发饰束着一缕马尾，左手带着诱人的黑色袖套，右腿则是黑丝腿套，一直覆盖到了脚背。下面的重要部位仅仅只是被系带胖次堪堪遮住，后面倒是有着一层裙摆，上半身的胸部也是露出了大半的雪白，只有到肚脐上方有着一点白色布料。手里拿着一柄奇怪的细长武器，坐在类似于弓的道具上。

当然这难不倒身为死宅女的陈雅，最近播出的fate系列的主角之一，英灵伊什塔尔。

而旁边的coser扮演的则是她的姐妹埃列什基伽勒，简称艾蕾。同样的发型只不过颜色变成了金色，发饰换为了红色，下半身和伊什塔尔是一样的装扮。上半身是黑色的服装，除了胸部的雪白上半身遮得严严实实，还披着一件红色外套。
下半身则是黑色的内裤。手里拿着和身高差不多的细长武器，总的来说比旁边的coser穿的多了不少。

伊什塔尔和艾蕾的露出度都相当得高，也难怪众狼友围着她们拍了。说起来自己穿的伊莉雅也算是型月中fate世界观下的同一作品。

陈雅在人群里挤着，或许是因为她相对娇小的身子和可爱的样貌。陈雅较为轻松的凑到了前排。
上去和两位漂亮的coser一起合了一张影。

“两位也是型月爱好者吗？我有拍外景的打算，两位要一起来吗，我认识一个很不错的摄影。摄影费用可以我来出。”拍完合影以后，陈雅看着两位coser说到。至于她口中的摄影，自然是何成了。

是的，何成家里也算不错，所以何成从高中开始就在玩摄影了，至于为什么学摄影，嗯，男人都懂。

两位coser显然对于遇到同好也很高兴，询问了一下时间地点，两人小声商量一番后也就答应了下来。

陈雅和两人交换了联系方式。突然伊什塔尔的coser打算去一下厕所。陈雅暗道又是一个机会来了。陪着她一起去了厕所。

此时的女厕所空空荡荡的，没有别的人。
也是，现在男厕所的靓女比女厕所多。女厕所没什么人也正常。

那少女看见陈雅跟着进了隔间不禁有些奇怪，一起进厕所还能说是也有三急，跟着进厕所是怎么回事。

陈雅反手扣上门，右手一下捂住了那coser的嘴，手肘抵住对方的一只手，左手按住了对方的另一只手。套着粉白靴子的大腿抵制对方的蜜穴下方。眯着眼，一脸邪笑地看着对方。少女的双眼不停转动，显然面对这突然的一幕很是惊慌，不敢直视陈雅那邪恶的双眼。

“姐姐你真是漂亮呢。”陈雅在对方的耳畔低语。
“姐姐你还没发现吧，其实啊，我。。”陈雅笑的更开心了。放下了抵着对方的腿，让两人的蜜穴靠近。对方明显发现了什么。红色的瞳孔骤然放大。
“我是个男孩子呢。”

少女的眼珠在陈雅的胸部和喉咙处不断的扫视着，加上对方悦耳的嗓音，少女怎样都想不到对方是个男生，可是自己又明显感受到了，胯间有个棍状物由软变硬，正抵在自己的蜜穴口。

少女加大了力气尝试挣脱压制。废了陈雅好大的功夫才堪堪压住。
“姐姐你别急吗，很快你就会和我一样享受了。”
少女显然没有听懂陈雅话里有话。不停的扭动身体尝试推开陈雅。

此时陈雅的身下的棍状物如同一条蛇一样弯曲着，钻出了陈雅的下体，爬出了内裤，在少女内裤的左侧，挤开了少女的内裤，慢慢的爬了进去。少女感受身下的冰凉，不知哪里来的力气，一下推开了陈雅，陈雅后背一下子撞在了门上，坐了下去。少女伸手刚打算扭开门把手处的旋钮，就感觉意识逐渐的远去。

陈雅揉着后背慢慢站了起来。“真是的，这么激烈干什么嘛。”

少女一脸抱歉的挠了挠披散的黑发“下面太凉了，人家就一不小心力气用大了点。”

接着少女说到
“在认识一下吧，我叫苏沫，刚才告诉你的沫沫是人家的cn，人家是fate厨呢，家里蛮多手办和cos服的。顺便一句，人家素颜也很不错呢，所以已经有男友，不是处女了哟。”

“嘁，这个看颜值的世界，我叫陈雅。cn雅心，素颜一般，是个处女。”

苏沫摸了摸陈雅的头，亲了一下陈雅的脸颊“没关系的，小可爱，你还有人家嘛，人家的小穴，可以随便你玩哦。”

陈雅邪笑两声，两手虚抓两下“既然如此，那我也不用再装什么正人君子了。”

这时苏沫制止了她，“先让我上个厕所，你又不是感觉不到。”

于是苏沫褪下内裤蹲着小解，而她面前，陈雅正抓着她胸前的一个半球。不断地揉捏，让苏沫的嘴里发出了低声的呻吟，不知是因为三急解决而舒服还是胸口所带来的快乐。

仿佛心有灵犀一样，在苏沫小解完之时，陈雅也拿出了小包里的纸巾，帮她擦拭起了下体。

扔掉纸巾，陈雅直接将自己戴着白手套的三根手指插进了苏沫的下体。感受着布料带起的摩擦。

苏沫一下子亲在了陈雅的嘴上止住了自己的叫声。这时陈雅眼睛弯了弯，看起来是在笑。伸出了嘴里的舌头，苏沫也很默契地张开了嘴，放对方的舌头进入了自己的嘴里。两人舌头不断纠缠。香甜的鼻息打在了对方的脸上，让人感受到冬日里的一点温暖。

陈雅把打湿了的左手套放进自己的包里。褪下了自己湿湿的内裤，一根硬硬的东西在了苏沫身上。苏沫邪笑一下，褪下内裤，把那个东西放在自己的蜜穴口。一只手抱着陈雅，一下子把胯往前一挺，一股触电的感觉传来。两人嘴唇触碰处传出了丝丝呻吟。所幸应该没有人进左右隔间，不然还是有可能被听到的。

苏沫的主动让陈雅愈发兴奋，也不断的开始扭动自己的腰，两人分开了嘴，光靠粗重的鼻息已经更不上两人氧气的消耗。

互相用一只手捂住对方的嘴，两人同时达到了高潮。苏沫只感觉一股暖流涌进了自己。

陈雅的身体也是一软。苏沫赶紧抱住了对方。

陈雅眼睛禁闭，两手和长长的白发吊在半空，额前是散乱的白发，被汗液粘在了脸上。鼻息也从粗重逐渐减缓。

无奈的勾了勾嘴角，苏沫从陈雅包里拿出纸巾擦拭起了身体。

过了一会儿后，厕所的隔间里走出了伊什塔尔和伊莉雅的coser，两人有说有笑的离开了厕所。

埃列什基伽勒的coser看见苏沫和陈雅就不禁皱了皱眉
“沫沫，你怎么去了这么久，害的我还得帮你看道具，都没法去逛一下。”

苏沫一脸抱歉的笑着，“抱歉啊，梦梦，稍微有些肚子疼，麻烦你了。”

梦梦有些担心地看了看自己的好姬友，“没事吧，难道是昨晚的火锅吃坏了肚子？下次别去那家店了。”

之后的三人一起在漫展里逛了起来，找好看的coser拍照，当然途中也被许多路人或者coser一起合影留念。苏沫和陈雅在拍照的时候经常背靠背或是脸贴脸地摆出姿势。默契得让梦梦都怀疑苏沫到底是谁的好姬友了，要不是苏沫对于自己点各种姿势也能get到，梦梦都有绝交的想法了。（梦梦：哼，臭女人，你居然为了一个认识不到一天的朋友放弃你的好姬友
苏沫：눈_눈）
逛完展子的苏沫还邀请陈雅和她们一起吃了晚饭。

在结账离开之前，苏沫和陈雅还一起去了趟厕所。让梦梦不由得怀疑这俩是不是出门没带钱故意逃单的。

回复:

我觉得大部分人应该都不需要图片的，毕竟都是十连保底的御主

回复:

 
哇，赶上楼主更新了。一下子这么多，赞！楼主对于女性穿衣和化妆的描写真的细致入微。 ...
你这也太快了，小弟佩服

回复:

 
gkd，我身体受得了
我的身体受不了，搞慢点

回复:

“老感觉这样我俩显得像是情侣一样。”何成看了看身旁抱着自己一条手臂的陈雅。
今天的何成穿着一身黑色风衣，头上戴着遮阳帽，脖子上挂着一个相机，手里都提了一个大包。而旁边的陈雅则抱着他的一条胳膊。陈雅穿着毛绒绒的厚衣服，头上戴着贝雷帽，脚上穿着白色短靴，脸上的黑头和痘痘都被粉底遮住，整个人看起来一如既往的可爱。

“有什么嘛，不是情侣就不能抱了吗，毕竟我就是你嘛，自己抱自己有什么害羞的。啊，那里，是沫沫她们”陈雅向着远处的两个女生招了招手
“沫沫，梦梦，这边。”

随着陈雅的招手，远处的苏沫和梦梦一下子就注意到了这边。拉着行李箱就走了过来。

苏沫梳着侧马尾，一身棕色大衣，腿上套着丝袜，脚上是黑色短靴。

梦梦则是白色的，露了半边肩膀的毛衣，披散的头发上发饰还带着毛绒绒的小球。是和何思雪一样风格的可爱系打扮，而且对比旁边的好姬友，梦梦看起来真的是极度耐寒。

苏沫看了眼被陈雅抱着胳膊的何成。“这位就是摄影吗，看起来好亲密，不会是你男朋友吧。”

陈雅嘻嘻笑着“嗯，很接近了，其实他是我表哥了，从高中开始就在搞摄影了，技术很不错的。”

“哥，这就是我前段时间认识的朋友，你就叫她们沫沫和梦梦吧。”

梦梦，当然之前从苏沫的记忆里何成已经知道了她本名童祝余，是苏沫的高中和大学同学，也是经常一起玩的好姬友。

而苏沫就不用说了，何成曾经和她深入交流了很久。

这个时候何成说到“拍摄的别墅就在附近，我和主人是朋友，你们还可以去那边洗个澡再换衣服。”

陈雅高兴的邀请着“走吧走吧，我给你们带路。”

三个女生有说有笑地走在前面，而最后的何成则是一个人左右手各拉一个行李箱，两侧肩膀还挂着大包，“我说，老妹，你哥我没有女朋友带我逛过街，这拎包的能力实在不强，能不能帮哥分担一下。”

陈雅调皮地说着“哎呀，你可是这里唯一的男生，要有绅士风度哦。”

旁边的苏沫和梦梦也是无奈地看着这俩兄妹，对何成做了一个爱莫能助的表情，随后三个女生又开始愉快地聊天。

只是两个女生没有发现，背后的何成看着三人的背影，嘴角露出了笑容。

目的地在郊区的一处湖边，外观是西洋哥特风的灰白色双层别墅，几处弧形尖细形状的窗户印在了墙上。光是看着这别墅，就是一股土豪气息扑面而来。苏沫和梦梦咽了咽口水，看了一眼何成，蛋白石忍住了抱大腿的冲动。

但其实这并不是何成的朋友所拥有的屋子。毕竟何成家庭环境不错但也不至于到这个地步。

这是何思雪家的一处产业，平时也不会有人来这里。何成也只是上了何思雪的身和家里人说了一声就解决了。对，就是这么简单，甚至何思雪的家里都没有多问。

一进屋子，何成就解下两个包，躺在了沙发上，嘴里不断的喘气。

“好了，你先到门外坐着歇会吧，我们要洗澡换衣服。厕所在客厅旁，体谅一下啦。”陈雅把一个凳子递给了何成。

“不是，这。。。”何成张了张嘴，想说些什么，不过还是被无情地赶出了家门。在冬天的寒风之中瑟瑟发抖。

看着如此压榨劳动力的陈雅，苏沫和梦梦也是不断小声讨论，不时还掩着嘴笑了两下。

随着房门的关闭，何成的身影也消失在了屋子里。
但是两女并没有发现房门下的缝隙开始有水渗了进来。并且慢慢爬上了陈雅的大腿。

“那我就先去洗澡了，你们先随便玩一下，等我洗完你们再来洗吧。”苏沫点点头表示同意。

陈雅走进了厕所，不一会儿厕所就传来了哗哗的水声。苏沫和梦梦也看起了现在所在的这间屋子。整个屋子的主色调是粉白色。空气中弥漫着一股香水的清香，不知道是什么木料但一看就是自己买不起的样子的床，床上放着可爱的抱枕，旁边是一个落地镜。在角落处还有一个欧式的木书桌。总的来说，这是一间充满了少女气息的房屋，但是和这个房子有些不匹配。只是她们不知道，这并不是何成朋友的屋子，而是何思雪的其中一套房而已，而何思雪又比较喜爱可爱一些的风格。

等到陈雅裹住浴巾出来的时候，苏沫也穿着浴衣进了厕所。

陈雅一边穿着衣服一边和梦梦聊着天。厕所突然传来了苏沫的叫声。

“沫沫你怎么了”梦梦听到了苏沫的叫声，不禁询问到。
“没事，只是我不小心滑倒了。”苏沫的声音从厕所里传了出来。

等到苏沫围着浴巾出来的时候，陈雅已经穿好了阿斯托尔福的cos服。一头粉色带一点白的长马尾，双手和上半身穿着英气的红白甲胄，下面是黑色的紧身底衣，一直延伸到大腿根部。脚下是白色的长靴，在之上是黑丝吊带袜。露出了大腿上部的白皙皮肤。

看见苏沫出来，梦梦也走进了厕所，只是她没有看见背后好姬友脸上古怪的笑容。

等到梦梦擦着头发出来的时候苏沫依然是围着浴巾的造型，没有换上cos服，梦梦还发现苏沫和陈雅脸色都有些红润，而且陈雅的衣服也有些乱。
不过倒是没往那方面想。
毕竟苏沫已经有男朋友了。

梦梦坐到床的一边打开了自己的行李箱，穿起了玉藻前的衣服，刚拉起蓝色的丝袜，旁边的苏沫就过来伸手摸了摸她的胸。
“哇偶，祝余，你的胸口又大了。” *^_^*
“别闹了，我还要穿衣服呢。”
“有什么关系，咋俩谁跟谁呢。”梦梦开始考虑自己的姐妹是不是真的有蕾丝的可能性了。

谁知这时，在一旁的陈雅一下子扑了上来，把梦梦按倒在了床上，整个人坐在了她的大腿上。

因为陈雅上半身衣服仅仅达到了大腿根部，梦梦甚至能看清她的内裤。
只是这样更让她感到惊讶。
只见陈雅的内裤高高鼓起。
“你。。。”梦梦吃惊的看着这一幕，又转头望了望自己的好姬友。

“不就是有那个东西吗。”苏沫毫不在意的掏了掏耳朵。然后拉开了自己的浴巾“其实啊，祝余，人家也是一样的。”

拉开浴巾的苏沫只穿着胸罩和胖次，此时她的下半身也是鼓起的。

梦梦不敢置信的睁大眼，自己高中的时候和她是一个宿舍的，她怎么会。。。

不过此时的苏沫已经代替了陈雅，坐到了她的身上，而陈雅在一旁按住了她。

苏沫俯下身，在梦梦的脖颈上亲吻，一只手抓在了梦梦的胸前，不断的揉捏。梦梦也开始了扭动。然而依旧逃不出陈雅的按压。

“祝余，我就喜欢你这副抗拒的样子。”
“等等，天扬，对你想想天扬，那是你最喜欢的人，你怎么能做对不起他的事。”梦梦开始有些语无伦次的劝着苏沫。

苏沫看着她诱人的柔嫩嘴唇，亲了一口，吐气如兰“可我现在是男人啊，再说你和我在一起这么久，我对你的好你还感觉不出来吗”
被苏沫这么一误导，慌张的梦梦越想越不对劲，曾经两人之间的一些亲密举动在现在想来简直可怕。

梦梦已经急得哭了出来。
苏沫一拍额头，这样下去可不太好。也怪自己玩过头了。
无奈的叹了口气，旁边的陈雅亲在了梦梦的嘴上。

“唔。。唔。。”
梦梦两眼翻白，双手抓着床单，穿着蓝色丝袜的两腿不断的在床上乱蹬。一副要窒息而亡的样子，没过多久。梦梦停止了挣扎，眼神开始变得迷离，双眼柔媚的要滴出水一般。起身趴在了苏沫的身上。

“沫沫你太激烈了，把我都弄疼了。”
“行了，都是自己人，装的太过也不好。”苏沫白了白眼。
“嘁，一点情调都没有。”不过这时梦梦像是突然想到了什么，拿起一边的衣服穿了起来。

双手套着宽大的蓝色振袖，粉色的双马尾，头上还带着蓝纱蝴蝶结和毛绒绒的狐耳。酥胸半露，同时被挤出一道深深的乳沟，大片大片的光滑白皙泛着迷人的光泽。和风的蓝色衣物连接着开叉的短裙，其下是一块长长的布料，遮住了重要部位。一双凹凸有致的大白腿上是之前套好的蓝黑色丝袜。此时的梦梦躺在床上，左腿曲着，右腿放在左膝盖上，一只黑色的高跟木屐被用脚趾勾住。偏偏长长的蓝色布料遮住了重要部位，让人忍不住想掀开一探究竟。

虽然没有化妆，但是梦梦天然的样貌很好，特别是刚洗过的肌肤在白皙光滑的同时还带着点点的红润。

看着穿好衣服，躺在床上勾人的看着自己的的梦梦，苏沫不得不承认女人穿着衣服更加诱人。

苏沫只感到浑身燥热，体内兽血沸腾。一下扑过去把手从胸口衣物处伸进去，嘴也在梦梦的嘴里不断的吸取唾液。
梦梦躺在床上，也抱着苏沫的头，热情地回应着自己好友的索取。

仿佛觉得这样还不能满足，苏沫粗暴的掀开梦梦的遮挡布料，刚才就一直见到的白色胖次就显露了出来。苏沫也不脱下它，只见从三角胖次的下面拉开，对准两人的性器，腰上向前一用力，在肉棍深入其中的同时，两人的蜜穴也紧贴在了一起。

感受到自己身下的那一层被捅破，梦梦疼得大叫。苏沫也像是有所感应，保持这个动作不动。
“祝，祝余，你，你的里面好温暖，好紧。”
梦梦用带着蓝黑色丝袜的双腿夹住了苏沫的腰。
“别，别动，再多等一会儿。”

隔了好一会儿，才慢慢得退出，在肉棍划过肉壁的时候，梦梦不禁感到了痛苦，但也慢慢有了舒适的感觉，完全退出退出的无色肉棍上染着丝丝红色，一缕缕红色的液体也从梦梦的小穴口里顺着胯部流下，把身下的床单染红。
再次缓缓挺入。
不停的抽插，还不时地摩擦一下两人的蜜穴。

阵阵快感冲击着两人共同的理智。

苏沫感觉自己再也不能忍住，一股液体不受控制的射进了梦梦的蜜穴里。

梦梦的双腿也一下子夹紧苏沫，裹着丝袜的脚趾抓紧。

两人一下子叫了出来。
然后跪在床上的苏沫就一下子失去了力气趴倒在了梦梦的身边。

带着沉重的呼吸，梦梦转头看了看自己的好姬友

呼吸一样的沉重有力，狭长的双眸紧闭，长长的睫毛颤动着，脸上带着激烈运动带来的些许汗液，帮她把粘着汗液的耳发带到耳后。

然后翻身坐在她背后的大腿位置。曲着蓝黑丝袜腿，坐在自己的屁股上。从自己的蜜穴里拉出一条长龙，对准苏沫的那里，熟悉的温暖感再次包裹住了自己的某个部位，睡着的苏沫也发出了极具诱惑的呓语。

拉住苏沫的双只皓腕，不断的挺腰收腰。
苏沫似是有所感应，意识开始了苏醒。
“啊，天扬，好舒服，给我，啊”等她完全完全清醒过来，感受到抓着自己的手细腻光滑，不像自己的男友，转头看见的却是自己最信任的好友。
“祝余，不要，你在干嘛，祝余。”
“阿沫，你的里面好温暖，好爽，我忍不住了。”
“快住手，不要，啊————”苏沫在感受到高潮的同时，意识也开始了混乱。

坐在她后面的梦梦却倒了下去。

这之后，苏沫又从自己的行李箱里拿出了准备好的黑贞德的衣服，也不清理湿漉漉的大腿，直接穿上，连下身都是真空状态，带着陈雅和梦梦到了一楼大厅。

苏沫和梦梦两人脸贴脸抱在一起。陈雅在一旁找好角度拍了照。

照片上的“玉藻前”和“黑贞”脸贴脸，胸抵胸，甚至下身还连接在了一起，只是刚好被“玉藻前”胯下的蓝色长布料挡住。两人的大腿上还带着湿乎乎的粘液。

下一张两人又在沙发上完成。
照片上的“玉藻前”和“黑贞德”斜靠在白色沙发的左右两侧，两人穿着黑色丝袜的脚趾正好插在对方的私处。

下一张模仿了网上的图片。
“玉藻前”和“黑贞德”互相举起对方带着丝袜的大腿，舔舐着刚才还插着自己私处的脚趾。

再下一张是“黑贞”把头埋在沙发上的“玉藻前”胯间，舌头半伸入那个洞口。
。。。。。。。

当天黑的时候，何成和三女有说有笑的走出了别墅。

何成给两女看了几张正常的照片，让两人误以为拍的很顺利，殊不知就在几张照片之后的影像将是何成一生的收藏。

而且这对小闺密还发现何成走路的姿势有些摇摇晃晃，像是肾透支一样。

不过想想今天何成拍照累了一下午也算是情有可原。（的确是为了拍照累了一下午）

回复:

我认为作为一个短篇这玩意儿差不多可以算完结了，本来就只是卡文的时候随手写的爽文，没考虑剧情，也没必要强行续命。

回复:

主要是不太想写这种纯肉文，也许以后卡文了可以没事更个番外啥的，毕竟这玩意儿真的不太需要剧情

回复:

不知道是不是昨晚水喝的比较多，何成在半夜的时候感觉到尿急。在厕所释放完压力之后，突然想要趁着夜色去女生宿舍玩一下。

从厕所里流出一摊液体，在阳台直接了跳下去。

半夜的校园安安静静的，路上一个行人都没有，除了偶尔的一些路灯，就没有了别的光线，来到女生宿舍，整栋宿舍的主色调都是漆黑，但是走廊上还是亮着些许光线。

来到了熟悉的寝室门口。从下面的门缝钻入。
整个寝室有些黑，不过从外面投进的走廊的灯光还是改善了一下环境。何成缓缓地蠕动着，沿着上床的梯子爬到了其中一张床上，床上的女生穿着粉色的可爱浴袍睡衣，一头长发散乱在枕头上，被子也被踢开了一半，只留下下半身和左边的腰部分还盖着。

从被子里露出的一只手臂放在了枕头上，另一只还伸在被子里。

女孩面朝天花板，嘴唇微张，鼻子里发出了均匀的呼吸声。

何成钻进了少女的被子里，沿着少女睡衣遮挡的玉腿不断向着神秘的地方前进。

当何成进入神秘的黑森林时，少女似乎有所感应，不禁把被子里的手伸进内裤里，不断的抚慰着。嘴里发出了细微的淫靡的呓语。仿佛在做一个让人害羞的梦。

当少女感觉到梦中的自己达到了高潮的时候，何成也完全的进入了。

刚拥有少女身体的何成立刻用枕头旁的手捂住了嘴，一股释放的快感从身下传来。

少女在私处的手指感觉到了湿润。不过何成经历了这么多次高潮，倒是也不会害羞了。十分淡定解开了浴袍睡衣，把手放在硕大的酥胸上按摩着。果然，这么多女人的身体中还是何思雪的身体带给自己的手感是最好的。那有些肉肉的身体揉捏起来，既柔软又舒适。加上漂亮的带着点婴儿肥小脸蛋。性格也很温柔，这种可爱的女孩子大概就是自己曾经心目中最理想的女友人选吧。当然现在有了能力倒是有些不是很在意了。
何思雪一边揉着酥胸一边想着。

把三根青葱玉指伸进了黑森林，缓缓地开始抽插，玉指进出之间，和下身的液体发出了细微的声音，但是睡熟的三位室友显然没有听到。

阵阵愉悦的触电感传来，何思雪紧紧的捂着嘴。在这安静的环境里，如果发出快了的呻吟的话很容易就会被注意到的。

随着持续的抽插，何思雪渐渐感到一股极致点快感涌上来。手死死地捂着即将出口的叫声。何思雪甚至感觉到了一种窒息的快感。

背部弯曲，身体如弓一样拱起，浑身肌肉绷紧，身下的液体喷涌而出。

随后又躺倒了床上。何思雪放开手，用嘴开始呼吸着。

过了一会儿，何思雪坐起了身子，从嘴里吐出了液体，当然这不是口水，而是何成的一部分，吐出的无色水分成了两份，爬向了另外的床，液体不多，但能够让对面床上的两位室友好好的休息着。结果却惊讶的发现床上只有一个人。看来苏梦又没回寝室。何思雪记忆中的苏梦老是不在寝室，就连上课的次数都不多。于是剩下的液体都进入了林诗琪的身体。

何思雪在身下的蜜穴里抠挖着，拉出了一条透明的无色肉棒，然后站起身子，跨过了床位间的栏杆。

这是慕容雅的床位，这位学霸此时没有戴眼镜，整张脸看起来少了一分平时的书卷气息，多了一些少女的甜美可爱。

她的黑发此时也散在枕头上，何思雪慢慢地拉开了她的被子，一袭白色的纽扣衬衫，下身没有穿裤子，只有一条紫黑色的蕾丝内裤，以及顺滑光泽的黑色过膝袜。

没想到这位学霸大人穿着意外的色气呢。
熟睡的慕容雅似乎感觉到有些冷，由平躺换为了侧躺，弯曲着双腿，两只手也叠到了一起。
何思雪把身体撑在了慕容雅的上方，伸出一根手指试探性的探进了她的身体。

慕容雅面色潮红，身体一下子绷紧。何思雪脸上带着玩味的笑，不停地进进出出，又慢慢变成了两根手指，再到三根。

睡梦中的慕容雅似乎有所察觉，打了个哈欠，开始用手揉着眼睛。却被一下子捂住了嘴，睁开眼看见的是睡在自己隔壁的何思雪。

此时的何思雪不复往日的甜美可爱，脸上带着没货的笑容，“哎呀，醒了吗，可不能让你叫出声啊。”

为什么，何思雪平时的甜美可爱难道都是装的吗，其实她是一个性格浪荡的蕾丝边。
此时的慕容雅不停的脑补着何思雪的设定。倒也不算太慌乱，毕竟是女生之间，贞洁还是不用太担心，直到她感觉到了何思雪胯下的棍状物。
慕容雅立刻惊慌的扭动起身体。何思雪只好吻住了她，让她成为自己。

果然在女生清醒的情况下一次也没有调戏成功。不禁让何思雪颇为感慨。

再次睁开眼的慕容雅没有了刚才的惊慌，眼角带着媚意，把身上的何思雪压倒了身下，双手撑在何思雪的肩膀上，把自己带着黑色丝袜的脚放在何思雪胯下的狰狞处。包裹着黑丝的小脚压在了巨龙上，开始前后左右的晃动着肉棍，脚趾不停地捻动。

一种刺激的感觉传来，丝袜摩擦时带来的快感，让何思雪不由得有了些许的呻吟。

而慕容雅也心有灵犀一般，坐到了何思雪的小腿上，开始把另一只脚也套上了何思雪的私处。两只丝袜脚抓着肉棒开始上下套弄。

在何思雪即将达到高潮的时候，慕容雅心有所感的用嘴含住那里，一股液体就射进了嘴里。没有什么味道，颜色也是清澈透明，老实说，就和水枪滋水没啥区别，看来这个玩法只有何成本体才能解锁了。

快感过后的何思雪也是倒在了慕容雅的床上，一脸潮红。

慕容雅看着何思雪，眼珠转了转，随即亲吻了上去。

第二天，慕容雅睡得很香甜，昨晚她做了一个梦，梦里的自己正和她隔壁床的何思雪缠绵。特别是那胸口软乎乎的触感，和现在的手上的感觉简直一模一样，旁边也是软绵绵的，睡得迷迷糊糊的慕容雅睁开了惺忪的睡眼，发现何思雪正睡在自己的床上，而自己正如八爪鱼一样的抱着她，一只手还抓在她穿着睡衣的胸口上。下意识的捏了一下，何思雪就睁开了朦胧的双眼。

看见慕容雅的动作，何思雪的脸一下子带上了羞红。

“那个，思雪，你听我解释。”慕容雅撤开了双手，摇着手打算解释一下。

“没，没事的，诗琪经常这么干，我都习惯了。”何思雪红着脸小声说到。

慕容雅讪讪地挠头，有些不敢面对自己的室友，连忙从床上爬了下去，穿好衣服。坐在桌子前随便打开了一本习题集，尝试让自己冷静一下。

这时何思雪也在床上坐起了身，露出狡黠的笑容。

穿好衣服的何思雪从后面抚上慕容雅的双肩。
“那个，虽然知道雅雅你要考研，但是一个女孩子天天学习怎么行。偶尔也要学会打扮一下自己。等会儿我们一起去逛街吧。”

感受到肩膀的的手，慕容雅身子一下子有些僵直。心里有愧的她答应了何思雪。

在她们离开以后，林诗琪的嘴角突然流出了无色液体，汇合在一起以后就蠕动着离开了寝室。

“呐，雅雅，这件怎么样，很好看吧。”何思雪双手举着手里的衣服，把它展示在了慕容雅的面前。
看着何思雪手里的白色吊带露肩装，慕容雅连忙摆了摆手，说话都有些不流利起来“不了，我不适合这种衣服的。”

何思雪看着这件衣服想了一下，确实，这种衣服更适合苏沫或者何思雪。像学霸大人的偏瘦弱的体型，是有点为难。

放下衣服，拉着慕容雅上了二楼逛了起来。突然何思雪眼里又是一亮，拿起一边挂着的黑白衣服。

“这件一定适合雅雅你。”

慕容雅看清何思雪手里的衣服以后又急忙红脸摆手摇头三连。

“这裙子太短了，也不适合我的。嗯～你看这一件就不错。”慕容雅眼睛在店里转了转。找到一件花格子连衣裙亮在了何思雪的面前。

这件连衣裙也不能说不好看，花格子衣服看起来还是很不错，但是那长达小腿的长度让拥有男性思维的何思雪不够满意。虽然连衣裙无肩，露出了整条手臂，但是露手和露腿。何思雪更喜欢后一个。

“那条裙子太朴素了，和雅雅你气质不搭的，穿起来不会好看的。”何思雪拿过了慕容雅手里的连衣裙，把自己手里的塞给她。

“你先去换上试一试，实在不行可以不买嘛，没关系的。”

何思雪怂恿着自己的室友。

等到慕容雅害羞地走出试衣间，低着头，双手捏着裙角。何思雪感到眼前一亮。

黑色的薄毛衣，内衬一件白色衬衫，领口处是一个红色小蝴蝶结。下身是一件红黑格子短裙。仅达到大腿中间，下面则是何思雪很喜欢的黑丝袜。这一身韩风校园装比较常见，但是很衬学霸大人那有些残念的身材。

盯着慕容雅看了一阵。何思雪走上去摘下了她的眼镜。“这样就好看多了。”没有眼镜的慕容雅少了几分书卷气，多了几分青春活力和柔美。
旁边的销售员也真心的夸赞着，这一身搭配确实比慕容雅刚进店的穿着要好看的多。
何思雪直接替慕容雅付了钱，让她没有了反驳的机会。

提着原来的衣服和学霸大人一起出了店。
慕容雅就立刻对着何思雪说到“思雪，你怎么直接就买了。这件衣服多少钱，我转给你。”

“不用了，这件衣服这么好看，雅雅你一定会喜欢的，就当我送你啦，你要实在过意不去。”何思雪点着下巴，转了转眼珠“就请我喝奶茶吧。”

无奈的慕容雅只好带着何思雪来到了奶茶店。谁知何思雪直接指着商品牌子上的一处。“老板，我要这个。”

“小姐，这个不是情侣不能半价的。”老板看了一眼，还是好心的劝说到。这种情侣奶茶情侣的所谓半价其实才是全价，而全价都是假的。看着面前这个婴儿肥的可爱女孩儿，老板还是没忍心宰上一刀。

何思雪眯了眯眼，嘴角微微上扬。“没事的，老板，就全价。”

一旁的慕容雅嘴唇微微蠕动，本来想劝一下，但是想到衣服应该价格不菲，话到嘴边，还是咽了下去。

一杯大份奶茶递到了何思雪的手中，上面还插着两根粉色大吸管。

何思雪拉着慕容雅在店里坐着，满足的喝起了奶茶
“雅雅你也来喝啊，我一个人喝不完的。”
何思雪笑着对着慕容雅邀请到，让慕容雅一阵脸红。

。。。。。

“等一下，两位小姐。”走在街上的何思雪和慕容雅突然听到了后面有人喊住了自己。

一个体型偏瘦，带着眼镜的男生跑了过来。
“不好意思，这是两位的钱包吧，刚才掉在奶茶店里，我就急忙追过来了。”

何思雪看着钱包，摸了摸身上。
“诶，好像真是我的。谢谢你了。我看你也是天晨大学的学生吧。”

“我是大一的学生。我叫何成，两位也是天晨的同学吗？”

“那看来我们当不了你的小学妹了，我们也是天晨大一的学生。”
“没想到这么巧，既然遇上了同学”
“是啊，既然你帮了我们，要不要一起吃个饭，我请你。”

“不了，如果非要感谢的话。我是个摄影爱好者，本来是打算拍一下风景的，但现在，能有幸邀请两位当一下模特拍两张吗。”何成扬了扬脖子上挂着的相机。

何思雪拍了几张可爱的姿势，之后的慕容雅有些放不开，拍出来的有些不好。不过最后一张的时候，在一旁的何思雪突然亲在了慕容雅的左脸颊上，倒是留下了一张姬情满满的福利照。让摄影爱好者何成大为满足。

回复:

             。。    

回复:

学校附近的旅店里

一名看起来三十岁的成熟少妇正爬在床上，撅起屁股。

“快，好老公，把你的宝贝插进来。”语气之中带着浓浓的饥渴与诱惑。

少妇一头中长卷发，一身紧身的OL打扮，身上是黑色的紧身西装套裙，胸口露出一袭白色的衬衫领，下面是包裹着整条腿的连裤丝袜，而不是何成最喜欢的过膝丝袜。

老实讲，这画面也太av了。

但是作为一名血气方刚的男人，这种充满诱惑力的画面决不能无动于衷。

感觉到下半身的坚硬。何成解下了裤子，上去抱住了少妇的双臀。少妇也用自己涂了红色指甲油的玉指在蜜穴的丝袜处抠出一个洞口，露出了里面的黑森林。竟然连内裤都没有穿。

没有丝毫迟疑，何成直接把自己的肉棒插了进去，没有以前感觉的那么紧致，但是也很温暖舒服。何成不由得呻吟了出来。

少妇也感觉到了一股被填满的感觉，然后见到何成没有立即动作，不由得开始前后晃动着自己的下半身，让阵阵快感包裹自己。嘴里也发出满足的快感。“嗯～啊～啊～”

感觉到少妇动作的何成也是赶紧耸动了起来。一阵阵触电般的感觉传来。不禁让自己想要发射。但还是忍住了这种冲动。从某种角度来说，自己也算身经百战了。

但是没有坚持几分钟，何成还是发出了一声大吼，射出了自己的子孙万代，少妇也发出一声满足的叫声。“啊～老公啊啊啊”

何成躺倒床上，嘴里喘着气。
而少妇则是坐到了何成的大腿处。下身还带着白色的浊液，从丝袜的破洞处缓缓流了一些出来。
“果然本体还是个初哥呢，没坚持多久就不行了，和这身体的老公没得比呢。”

“本来目的也不是这女人的。”

“好歹人家也是个有用的工具人嘛。再让人家满足一下。”都说女人三十如狼，四十如虎，说话的时候女人解下衣服。不断地用着胸口挤压着何成的小兄弟，同时舌头还在上面不断的舔舐。

感觉到何成的小兄弟又慢慢地有了坚硬感。女人又坐到何成身上，让何成的小兄弟进入自己的身体。然后双手撑床，开始不断的抬起放下。让何成的肉棒不断的进进出出。

“不是吧，还来，知道我是初哥还这么玩。上次就被两个女人搞得精神衰竭（苏沫、祝余）。”

“没办法，这身体太饥渴了，不稍微满足一下，等会怎么干事。啊～老公～好大～”

再次感受着温暖感何成又鬼使神差的抓住了少妇的双乳，没有了胸罩的包裹，乳沟也不在明显，抓起来软绵绵的，和何思雪的手感差不多，当然这个要小一点。

“啊～嘴上啊～说不要，身体啊～还是诚实啊～”感受到双乳受袭，少妇呻吟着出声，身下的速度的速度也是丝毫未减。

不一会儿何成就被这副成熟躯体再次弄到了高潮。

脑子一空，再次一股脑的发射了出来。

“不是吧，还来？”

“我就是你，还能害你不成。这东西就是要越用越强。”

到了最后，何成麻木地感受着身上肉体的运动，感受着阵阵快感袭来。

等到最后下床时，双腿一软，何成就直接跪在了地上。

新生偶像团体“仙音”，本来其实是毕竟不温不火的三线小组合，但是却因为一些宅舞在屑站火了起来，由此跻身二流偏下。有一定的流量，但是关注依然不多。甚至是属于那种走在大街上都很少会被认出明星的那种。

当然名声不燥带来的好处就是组合内比较和谐，也没什么人潜规则。

此时的舞蹈室里，组合的五个人正穿着黑色的紧身露脐衣服，扎着头发在对着一面墙的镜子练习舞蹈。
练舞室的门传来了“咚咚咚”的响声。

一位看起来三十岁的美少妇面色红润地打开了门。众女看见来的人是“仙音”的经纪人吴颖也就停止了练习。纷纷坐在地上休息起来。

“吴姐，你怎么来了。”几人中看起来比较活泼的一位矮小少女问到。

这是团队里年龄最小的姚音的声音。

明明已经在读高三了，身材却和初中生有的一拼，偏偏脸和声音也稚嫩无比，像是还没发育，停留在了过去一样，是一个真正的伪萝莉。

对，其实“仙音”所有成员都是学生，虽然还在当偶像，也都保留着学生的身份，甚至有两位还在读高中。更厉害的是都是一个市里读书的。毕竟当年的她们就是在学校被发掘的。

“我过来看一下你们的进度。怎么样，练得如何。”少妇微笑着说到。

“其实大概已经不错了，就姚音和墨雨还差点，剩下的就是熟练了”开口的是五人里的队长袁晓衣，
看起来十分知性大方。于是就成为了队长。

“既然这样我也就放心了，到时候我联系一下，这次的mv我们就放在天晨拍吧。”少妇的心里面已经开始猖狂的大笑了。因为在他附身经纪人的时候已经看到了一些非常有意思的记忆。

一位看起来有些冷冷的少女瞪大了眼睛。“等等，吴姐，你说的天晨是指的天晨大学对吧。”

“对啊，天晨的景色设计很不错，加上那是苏梦你的母校，你对那里比较熟悉，我们也不用麻烦得去选地方了。”

“可是万一被我的同学看到。。。”
“本身拍mv就已经比较瞩目了，只要有心，都可以查到你们的，到时候你是更愿意看到熟人还是陌生人。”

“就是因为是熟人。。。”

“放心，到时候换个发型，画个妆，你们在外面又都是用的艺名，不容易被发现的”少妇打断了她的话语，让苏梦没有说完“好了，练了这么久都渴了吧，我这儿带了点水，你们分一下吧。”

看着分水的几人，少妇的嘴角微微上扬。这五瓶水里只有一瓶是加了料的。凭现在的何成，可控制不了五个人加一个经纪人。

从外边看来五瓶水都一样，甚至不开感应，何成自己都不知道哪一瓶水里装了自己的一部分。

“呜——”一位少女喝水的时候猛然睁大了双眼，好像要窒息一样。一下子把水拿开，“咳咳咳。。”少女不断的拍着自己的胸口。

其它的几位少女看见了，也赶忙过来帮她拍背，过了好一会儿，少女才停止了咳嗽，可爱的鼻孔一张一舒的呼吸着。

“怎么样，小音，没事吧”温柔的声音传来，这是队里的陈墨雨，和姚音一样跳舞方面还需要多加练习的那位。

“没事，只是一不小心呛到了。谢谢你了墨雨姐。”

“你这小丫头还知道说谢啊，平时不是最皮的吗”旁边的陆灵一脸开心的嘲讽着。

“死男人婆，你给我等着，以后回家别走夜路。”看起来队伍里还有有些矛盾的。

看到陆灵调笑姚音，袁晓衣不禁揉了揉额头。
还是一旁的吴姐拉住了气急的小丫头。

“好了陆灵，你也少说两句吧，虽然是实话。”
“吴姐，怎么连你也欺负我。”小家伙就差没有躲到一边去画圈圈了。

“行了，不打扰你们了训练了，我先走了。”吴颖笑了笑，挎上腰间的包，开门离开了练习室。
“嗯，吴姐再见”几位少女还是很有礼貌的和吴颖道了别。

五人又开始继续对着镜子训练起来。其中姚音在练习中不断的把眼睛飘向了镜子里几位少女那不断甩动的大白腿上。

“姚音，在看什么呢，动作慢了。”袁晓衣的严肃的声音传来。
“啊！哦”带着不好意思的表情，小家伙连忙按照记忆，加快了动作，甩起大腿。

天黑的时候，排练完的的众女开始换起了衣服。

姚音看着眼前四具白花花的玉体，努力忍住了鼻孔里的冲动。虽然隔着胸衣，但是姚音凭借着平日里看的小视频经验，还是能略微感受到那衣服下的样子。

没想到最有弹性的是陆灵那个男人婆，当然最大的还是看起来最温婉的陈墨雨。

“姚音，你怎么又走神了，今天练舞你后半段走神最多，是有什么事吗。”看着眼神不对的姚音，袁晓衣不禁关切地询问到。

“哦，我们班隔两天有个测试，唉，想想都心累。”姚音搬出了考试这个大杀器。

“谁不是呢”旁边的陆灵这个时候换好衣服，拍了拍姚音的肩膀，一副深有同感的样子。

陆灵一头只到耳朵的短发，一对迷人的桃花眼，里面穿着一件黑色紧身衣物。使得胸部的轮廓十分不明显，外面套着一件帅气的风衣。

任谁第一眼看见都只会认为这是个帅气的美男子，除了面相稍微有些阴柔。只有仔细的观看，才会发现这位帅哥的胸部有些微的起伏，喉部也没有凸起。

苏梦一身黑色开襟外套，里面是土灰色点露胸毛衣和最里面的白色衬衫，领口用红丝带丝带打着一个蝴蝶结，脖子上套着一条蓝色花边围巾，下身是短裙，配合着带着一条白条纹过膝黑丝袜，给人一种冷冷的女神学姐形象。让姚音的心里不禁升起了些许征服女神的欲望。

袁晓衣一身土灰色的毛风衣，扣子没有扣上，仅在腰间用一条黑带束着，在腰侧打了个结，里面是一件纯黑色的遮颈紧身衣，下半身也换上了黑色紧身裤。

陈墨雨披散着长发，一身白色连衣裙，上半身披着一件毛绒绒的白色披肩。

看着风格各异的偶像少女们，姚音感觉整个人都十分兴奋。可惜自己抽了一个下下签。何成虽然混蛋，但自认为还不是一个萝莉控。这身体要胸没胸，下面估计也不大。无奈的拍脸，拿起一旁姚音的衣服换了起来。

镜子里的姚音上半身是纯白色毛衣，下身一条灰白格子裙，腰间斜着一条白色小皮带，腿上黑白条纹袜，整个人显得可爱无比。突然间，姚音发现炼铜术士还是挺有前途的。

回复:

                        。

回复:

 
突然引进新人物！伪郎的设定很喜欢，楼主能在陆灵上面多写写吗
看来不能留你了

回复:

 
难道只有我觉得附身美女再扮男的很有趣吗
你知道得太多了

回复:

“我回来了。”房门打开，一声稚嫩的童音传进了屋子里。由于偶像组合的原因，姚音已经不再住校，而是每天回家，上课的时间也不算多。

“回来了就收拾一下，饭马上就做好了。”一个妇人的声音从厨房里传了出来。

踢掉脚上的小皮鞋，姚音噔噔噔跑到厨房，双手扒在门口只伸进去了一个小脑袋。
“妈，我打算先洗个澡，练了一天的舞全身都是汗。”

“行，去洗吧，记得快点洗完出来吃饭。”围着围裙的妇人一脸的宠溺。也难怪姚音会是这种调皮性格了。

打开花洒，让水流冲洗着自己，姚音低头看了一眼，一眼能看到脚和大腿。这战斗力简直是有顶天的绝壁。

断绝了在胸口上做文章的想法，姚音先用沐浴露把身体洗的香喷喷的。然后尝试着把一根手指插进去。

“唔，好紧，不愧是伪萝莉呢”一阵银铃般的童音在厕所里回荡，只是说出的却是污秽的话语。
随着第二根手指的加入，话语也变成了喘息的呻吟。这老是让姚音有一种对初中生下手的背德感，虽然姚音是百分百的高中生。

“啊～啊～要来了。”随着一阵稚嫩的呼喊，一股液体从下面飞散出来，和花洒喷出的水流混合在一起，流淌在姚音的腿上。

小小的高潮了一下，姚音发现自己的炼铜程度在慢慢加深。但还是没有在继续玩下去。清洗完身体和头发。

姚音穿上了一身印着兔子的浅紫色睡衣走出了厕所。

晚上
姚音一字马的坐在了床上。“不愧是练舞的身体，柔韧性真的很强啊。”收回腿，姚音双手撑床又是一个倒立，缓缓的打开双腿，直到平行。
接着又跪在床上，双手举起，腰向后一弯就摸到了脚。“这么好的柔韧性，可惜了，是个孩子。”

如果被真的姚音听见了大概会被跳起来打大腿。“你才是个孩子，我已经是高中美少女了。”

就是不知道现在的情形算不算自己吐槽自己。

房门被打开，姚音老妈的身影出现在了门口，看着床上摆着高难度姿势的姚音。
“行了，别玩了，小音你明天还要上课呢。”然后关灯拉门一气呵成。

姚音只好钻进被窝，“晚安，何哥哥，姚音要睡了。”那稚嫩的嗓音也让姚音激动不已，不由得感觉有些蠢蠢欲动。

然而这并没有什么卵用，练了一天舞的姚音疲惫不已，很快进入了梦乡。

第二天
听到下课铃的姚音一脑袋扑到了桌子上。再次听见熟悉的课程，姚音还有着些许怀恋，但随着时间的拉长，姚音只感觉困倦不已，不管是身体还是灵魂，都不是那种能认真上课的性格。

不过有着慕容雅一部分记忆以及何成完整记忆的姚音比真正的姚音可好多了。

要知道作为一个经常练舞的偶像，姚音隔三差五的翘课，成绩一直不怎么好，虽然艺考分数线低，但是也还是需要成绩的。

这时姚音以前玩得好的几个闺蜜过来和姚音聊起了天。“姚音，怎么样，什么时候又有视频啊。”几个关系好的女生对姚音的偶像身份还是有所了解的。

“mv还有一段时间，拍完了还得在等两天才能在屑站和某云看到。”姚音说话间，还打了个哈欠。本来心里对于这些闺蜜的打扰有些不爽，不过看见这些女生，好吧，高中没时间打扮，整个班里素颜最漂亮的就是姚音自己。所以姚音依旧不爽着。

不过表面上还是一副姐妹儿好的样子。
几个女生纠缠着姚音一直聊到了上课。看见数学老师端着大茶盅走了进来。姚音也忍不住爬在课桌上睡了起来。

“那么这道题就由。。。”数学老师的眼睛在教室里扫视了一下。“姚音上来做一下。”

“啊？”一脸困倦的姚音被同桌的女生叫醒。一脸懵逼的走上了讲台。

数学老师对此早有预料，他的本意倒也不是想让姚音难堪，只是让她不要睡觉。

看着姚音一脸懵逼，数学老师打算让她下去坐着，叫班里成绩好些的同学来做。

谁知道这时候的姚音仿佛从起床后的傻气中挣脱了出来，捏着粉笔在黑板上写写画画。

“所以，X的长度应该是42”姚音在黑板上最终写下了X=42

“正确”有些惊讶的数学老师挥了挥手，让她下去“大家要向姚音同学学习，平时课上的少，还这么用功，这道题难度不高，但是上次考试中好几个同学都丢了分。”

谁知下去后的姚音没过多久又趴在课桌上。
数学老师又满头黑线地出了一道难题让她上来。谁知这次没有懵逼时间的姚音几下就解了出来，甚至比一般学生还快。

“老师，是这个答案吗。”稚嫩的童音响起，姚音的言下之意就是老娘可以下去了吗。

老师咳了一声，让姚音下去，然后开始讲解题目。这次数学老师没有再管睡着的姚音了。

就这样平安无事的度过了两天。
而今天，姚音再一次的，翘课去了舞蹈室。
由于到得比较早，所以此时其它成员还没有到练舞室。

一道稚嫩的童音在密闭是舞蹈室里回响。
“啊，不愧是吴姐，很温暖呢，我的肉棒很棒吧”
“在快点，不要停，老公，让人家感受升天的快感。”

此时的吴颖正弯着腰，双手撑在墙上的镜子上，背后一个矮小的声影正在她的身上进进出出。仔细看就会发现两人的私密处正连接着一股无色透明的棒状体。而且吴颖还不断地喊着小萝莉老公。

小萝莉看着镜子里吴颖张着嘴诱惑的表情，不由加大了力度，一下一下地顶到最深处。让少妇不由得发出了满足的呻吟。

最后，萝莉用稚嫩的声音喊到“不行了，忍不住了。”然后吴颖就感觉一股热热的液体射了进来。镜子里的少妇不由得张开了口，露出了爽到快要翻白眼的表情。

然后萝莉就身子向后一倒，躺在了地上。

吴颖连忙上去和姚音嘴对嘴，输送了一些液体过去。

“疼疼疼”小萝莉摸着后脑勺就从地上爬了起来。
“好了，等会袁晓衣她们就过来了，赶紧整理一下吧。”吴颖看了看姚音。

“对了，你订好时间了吧。”

“当然，天晨大学，两周以后。现在暂时也用不到经纪人了。”

“行吧，到时候记得换个好点的身体，我看陈墨雨就不错，胸口那么大，揉起来手感一定不错。”

“看缘分吧，反正不管是谁总比你现在好。”吴颖笑了笑，却换来了姚音抱怨的白眼。

回复:

居然被搬进中长区了，看来又少了一个鸽子的借口。

回复:

 
恭喜楼主从短篇区到中长区
别怕，我有的是理由咕，不用担心

回复:

练舞室的房门被推开，一个充满活力的声音传来。

“看来今天是我到的最早啊。”

然后陆灵就看见了某个伪萝莉正站在练舞室里望着她。

“好吧，没想到小音你居然舍得早起。”

谁知这时姚音叹了一口气。

“虽然爷们了点，但是身材还是很好，算了，比我强。”

听见姚音莫名其妙的话语，陆灵不禁有些慌乱“小音你在说什么呢”

姚音慢慢向她走过来，对着她露出一个邪魅的微笑。手指了指头顶“看上面哦，男人婆。”

陆灵一下子抬头，就看见头顶一大团水从屋顶掉了下来。一下子涌进她的口鼻。

“唔。。。”这时的姚音还伸出手放摸了一下她的胸口处，另一只手点着她的下体，这副柔韧的身体，这弹性的胸，到时候体验一定很不错吧。

当然现在的陆灵已经没法顾及她了。由于液体没有选择快速进入所以现在的陆灵瞪大着那对勾人的桃花眼。一手撑着门框，一手捂着胸口，青筋爆起，整个人显得有些痛苦。

后面走过来的袁晓衣看见陆灵撑着门框，不禁有些疑惑地出声“陆灵你怎么了，为什么堵着门口。”

“只是突然感觉有些气闷，隔了一会儿就没事了。”
陆灵转过了穿着黑色小西装的身体。向着袁晓衣解释着，嘴角还带着一点点水渍。

“你还是个高中生，平时要注意一下身体啊。”

“知道了队长，我会注意的。”陆灵一副嬉皮笑脸的样子，袁晓衣就知道她肯定是没有听进去的。无奈摇了摇头，走进了练舞室，放下了单肩包。

头发一扎，就开始换起了练舞服。
等她穿上那身露大腿漏肚脐的紧身装时，突然从镜子里看见陆灵和姚音一副猪哥样的看着自己，颇有一代痴汉风范。

“눈_눈，你俩还不换衣服吗，特别是姚音你，动作都还没练会。”

两人一下子惊醒过来，然后开始换起了衣服，而在袁晓衣看不见的角落，两人还相互对视一眼，笑了一下，姚音还悄悄伸出手捏了捏陆灵那充满弹性的胸部。

。。。。

结束了一天练习的五人再次各自分开回了家。
陆灵推开了门，家里一片漆黑，看来陆父陆母还没回家。

陆灵摸着下巴想了一下，然后邪恶的笑了起来。
进到自己的房间，陆灵打开灯，换上一身帅气风格的西式贵族礼服，外套黑色风衣，头顶小礼帽，在耳边戴上银白色的单片眼镜，额前的头发斜着住半只眼。

熟练的打开了自己的电脑，输入密码，登上某个账号。

没几分钟电脑屏上就浮现了一行行的弹幕。
“趁着人少，抱起少爷就跑。”
“是少爷，啊我死了”
“少爷又开直播了。”
“少爷你别直播了，我偷电瓶养你”

是的，记忆里，陆灵是某鱼直播里的大佬，女粉无数，当然也有一些爱好奇特的男粉。

坐在椅子上，陆灵玩味的勾起了嘴角，不知道当这些被陆灵迷的神魂颠倒的少女得知自己的男神下面不带把会露出什么样的表情来，不对，现在自己就是陆灵，那可是货真价实的带把美少年了。

“少爷笑了，少爷又开始撩了。”
“麻麻我恋爱了。”

陆灵清了清嗓子，一股带着中性柔美的声线就在直播间内响起。

“怎么样，小可爱们，想我了吗，我现在刚放学回家。”陆灵毫无节操的扯谎。

听见这话，弹幕里的痴女们就不禁担心起陆鸣少爷的身心健康。

“今天上课有些累，所以就不直播跳舞了，今天让我们来聊聊天，放松一下。”陆灵面带微笑，看起来如同一个优雅的绅士，这也几乎成了身体的习惯了。

由于坐在椅子上，整个直播里只能看见陆灵的上半身，谁都没有发现，陆灵放在桌子下的左手正隔着内裤，不断地抚摸着自己的下面。

随着手指的挑逗，陆灵的脸上带上了点点不显眼的红色，但是这显然逃不过弹幕里迷妹的眼。

“啊，少爷害羞了呢。”
“什么，少爷害羞了？”
“快看少爷的脸，少爷居然脸红了。”
“果然撩人者人恒撩之。少爷也被反攻了呢。”
“受受的少爷好可爱。抱走。”

陆灵面上保持着和蔼的微笑，呼吸缓缓地加重。
拨开内裤，陆灵手摸着阴唇，慢慢伸进了一根手指，身体猛然一僵。时间仿佛停止了一秒，陆灵接着开口说到。

“我可是货真价实的攻哦，姑娘们可别搞错了”哼，真在你们面前掏出擎天柱，看谁攻谁受。
陆灵腹诽道。

陆灵一边和观众朋友聊着天，一边隐蔽的进进出出，手指从神秘的洞口不断带出神秘的液体。

直到某一刻，陆灵突然闭口，腮帮子鼓起，咬着牙，微微仰起了头，露出雪白的鹅颈，精致的锁骨在观众面前展现了出来。鼻孔里传出一声闷哼。

看见少爷的奇怪表现，弹幕里突然开始询问起来。这时面色红润的陆灵弯下腰。
同时直播间也响起了他的声音。
“腿好像一不小心抽筋了。”

“果然今天太累了，少爷要好好休息啊。”
“少爷早点睡吧，这样下去会猝死的。”
“我刚才看见了少爷的锁骨，啊啊啊好棒。”

弯下腰的陆灵趁机平复了一下心情，调整了一下面色，又面带优雅迷人的微笑，坐了起来，继续和女孩们聊着天。

聊到最后的时候突然灵机一动，
“我的打算吗，今年的元旦，我打算去一下这边的漫展。也许你们还可以碰到我哦。”

故意吊着观众，没有告诉女孩们是哪里的漫展
陆灵微笑着关掉了直播。

“陆鸣少爷，有意思。”陆灵脱下了上半身的衣服，瞬间一对浑圆就弹了起来，坐在电脑椅子上，双手在胸口不断抓捏。“肯定就是因为平时都绑着，这对小宝贝才这么充满弹力吧。”嘴里说着不知羞耻的话。

陆灵再次将手伸到了桌面下。

“嘻嘻，陆鸣少爷，你的小穴很紧嘛，你的胸口都成了我的形状了呢。不知道你的粉丝看见会不会崩溃呢。”

双脚玉趾紧紧抓着椅面，陆灵仰起头，一脸抑制不住的春意。

陆灵再次在椅子上喷出了液体，把电脑椅打的湿湿的。

整理了一下，这时父母还没回家，陆灵只好来到厨房开始做起了晚饭，奇异的是，在陆灵把菜端上桌的时候。

门上传来了钥匙声。“抱歉啦，乖女儿，今天临时有事，回来晚了，我马上就。。。哇，你已经做好饭了吗。”

陆灵：눈_눈

回复:

 
很好看，附身女生再扮成男生，很有意思。接下来去漫展和陈雅互动吗？这两人都塑造的很吸引人。 ...
下一次更新你不会看到你想看的情节

回复:

我怎么可能有固定的跟新时间呢，有灵感的时候写的快，没有的时候一直逛论坛找感觉，一般晚上才有时间写，白天有时没课但是室友闹，写的机会不多

回复:

“老何，隔几天就是圣诞了，班里的老同学打算趁机聚一聚，本来是打算元旦的，但是元旦要回去陪家人，就只好改到了圣诞。”

何成听着QQ上的语音消息耸了耸肩，对着手机说到“没问题，我们也好久没聚一下了。”

“对了，这次赵天翔那个嘴臭鬼也打算去，你不要被他影响了心情。”

“我懂，对了，这次聚会能带朋友吗。”何成突然询问到。

“能，当然能”对面的语音一副我懂的语气，声音里透露着感慨“看来我也得找一下我姐了，再怎么说也不能太丢人了，不然姓赵的又要嘴臭了。”

“其实我只是带个朋友”何成翻了翻白眼，怎么就是带女友了呢。

而且看这架势，怕是要变成带妹大会了啊。

这时何成的室友老陈冲着他说到“走，老何，我们去打球吧。”

“你不陪你的小女友了？”

“我就是想让她看一下她的男友在球场上的英姿，记得多给我喂点球，晚上我请你一起吃饭。”
“免了，我可不想被喂一嘴狗粮。”

被老陈带着来到了球场。何成也终于看见了老陈所谓的小女友，此时正和两个闺蜜在球场的外面，扒在网格围墙上看着里面，看起来胸部感人，但的确娇小可人的小女友，不知道她是怎么看上老陈这五大三粗的傻大个的。

不过何成还是加入了战场，经常为老陈喂球和挡拆，充分地体现了僚机二字。

老陈也因为女友在场，打得也分外卖力。

倒是让老陈的女友开心的看着里面，每当进一个球都会兴奋地小跳着欢呼。

打完球的何成看见了老陈的女友的闺蜜前往厕所。
何成阴险的思考了一下，告诉老陈自己浑身汗涔涔的，打算回去洗个澡，就先走一步。
然后一个转身就跑向了厕所。

。。。。。。

女厕里的一个隔间，一个女生正靠在门上，一只手捂嘴，几根手指不断的抽插着刚上过厕所的下体。

没多久就一股热流喷射到手上，用带着淫液的手在揉搓了一阵胸，女生直接放下短裙，也不清理下身，直接走出了厕所。

从闺蜜的记忆里何成得知老陈和他的女友还处于好感期，老陈这二货还没来得及鼓起勇气告白。
还没告白的情况下就对室友说是女友，也是很自信啊。

不过看在兄弟的面子上，何成打算成人之美一把。

“琳琳，这边”老陈的‘女友’小莺对着琳琳，也就是何成招了招手。

等琳琳过去，旁边的另一个闺蜜脸上带着笑意解释着“今天咱们可是有福了，陈大老板打算请客吃晚餐呢。”

没有何成在旁边，老陈也是显得有些拘谨，面带憨厚的笑了笑。

“嗯，今天我做东，各位不用客气。”

让旁边的琳琳不住扶额，平时宿舍里欺男霸女，多精明的一小伙，怎么一看见中意的女生就智商下降了呢。

“走吧走吧，咱们可得好好地宰上一顿”琳琳笑着说到，打断了老陈往外冒傻气。

路上三个小女生不断的叽叽喳喳，从学校绯闻聊到老师重伤。一路谈天说地，老陈一直走在旁白，没有插话。

琳琳瞥见一旁沉默的老陈，对着老陈说到。
“陈大老板，咱们去哪里吃啊。”

老陈憨厚的挠了挠后脑勺“那个你们定，你们定。”
这个傻蛋，自己给他制造机会都不懂得把握。
随着她的不断尝试，琳琳的内心越来越绝望，大哥你是来泡妞的，不是当舔狗的啊。

颇有几分恨铁不成钢的表情坐在了火锅店里。
“琳琳，你怎么了，表情看起来不太好的样子”小莺睁着一对水灵灵的双眼看着琳琳。

“没什么，路上走太累。”琳琳哈哈笑着圆场。
不行了(▼皿▼#)，琳琳恶从心头起，怒向胆边生，看来自己要用更直接的方式了。

悄悄的用手摸了摸大腿，琳琳的掌心一片湿润。
拿起一旁的饮料拧开，琳琳给各位倒着水。

“咳咳”小莺似乎喝水呛到了，不停咳嗽着。
下得老陈急忙拍着她的背，然后又猛然反应过来，讪讪的缩回了手。

“怎么样，没事吧”琳琳装模作样的拍着闺蜜的背，询问着。

“没事，一不小心呛了口水而已，琳琳你别担心。”

开吃了一会儿，小莺吃的面红耳热，已经脱掉了身上的保暖外套，让远处老陈耳朵有些发红，不过大家都吃的比较暖和，也就没人在意这些小细节，除了某两个假女人。

小莺仿佛吃的兴起，让路过的服务员端上了酒。

“今天麻烦陈同学请客了，我敬你一杯。”说着小莺就喝下了杯子里的酒。看着女神敬酒，老陈也急忙拿起酒杯喝了一杯。

旁边的琳琳也跟着起哄，端起酒“感谢陈大老板的请客”

剩下的那个女生看见两个闺蜜都敬了酒，也只好跟着喝了起来。

随着酒的下肚，餐桌的气氛开始活跃起来。
到了后面，小莺红着脸，一副不太清醒的亚子。
“老陈，我稀罕你，做我男朋友怎么样”

老陈看着彪悍的女神，脸背冒汗，心跳加剧，不由自主的轻轻点了点头，小莺当即一手揽着老陈的脖子。

“好，从今天起，老娘就是你女朋友了，你俩都看见了，可得做个见证，免得说我酒后胡言。”

看着老陈近在咫尺的面庞，小莺还是别过了头，md，自己不是基佬，这张脸实在下不了口，算了，老陈，兄弟就帮你到这儿了。

小莺突然面色一变，在地上呕了起来，却只流出的一些清水，在场众人没有在意。只当喝多了吐点酒。

酒足饭饱后，回到寝室的老陈收到了一条信息。
“我今天没有喝醉哦，在餐桌上的话，都是真的。”
老陈兴奋的就差没有抱起手机啃了，勾着寝室里的何成的脖子一阵高兴。

被勾住脖子的何成故意调侃到。“怎么了，小女友和你分了？高兴成这样”

“去，有你这样说话的吗，当然是。。。”突然老陈闭了口，自己早就说这是自己女友了，现在说出真相不是打自己脸吗。

“没什么，今儿打篮球高兴，我女友很开心看到我的英姿。为了感谢你，明天我请咱们寝室的一起出去吃一顿。”

回复:

解释一下吧，这是本体，本身女生就对人老陈有好感的，主角顺水推舟而已，吃饭主角表白完就跑了，先回到寝室

回复:

 
诶...这算是小番外吗？刚好圣诞节快到
漫展是元旦节，这应该不算番外吧

回复:

 
解释一下吧，这是本体，本身女生就对人老陈有好感的，主角顺水推舟而已，吃饭主角表白完就跑了，先回到寝室 ...
我寻思我解释的这些应该还是能在文中看出来的吧

回复:

何成穿着一身黑外套，脖子上缠着围巾，说话间喷出的白气直接打到了围巾上。

旁边是一个比他矮一点的阴柔少年，头发挺长，头上斜戴着红白色鸭舌帽，双手戴着露指黑手套，一身厚厚的羽绒服裹住了整个上半身。下身一条肥大的黑色裤子。脚蹬长皮靴。活生生一副地痞流氓的打扮。

“我没想到自己的打扮能力竟然能这么差。你怎么这样就出来了。”何成对着身边双手抄兜的少年说到。

少年白了他一眼，“老娘这还不是帮你装逼，行了，到时候绝对让你满意。”

何成也不在说话了。附身后不特意控制的话就相当于在对方的身上加上了自己的意识，不共享感觉和记忆，和自己也会有一些性格差异，但是不至于做对本体不利的事。

这是何成拥有的新能力，但也不一定，或许一开始就有，直到前段时间何成才发现而已，不管怎样，这无疑减轻了何成多线操作的负担。

来到此行的目的地，一家追求新意的菜馆。一看就像是年轻人会选择的新式创意店。

门口已经放上了两株圣诞树，挂在上面的彩灯交叉发亮，树顶的尖锐还戴着一顶红色的圣诞帽。

推开门，何成就看见了自己差不多3年没见到的初中同学们。

但其实何成就只能认出当年那几个玩的比较好的哥们儿，对于别的很多人也只是脸熟，而没太多映象，至于那些完全陌生的脸庞，估计就是和自己一样，被带过来男女朋友了。

给何成发消息的死党林天看见何成带了一个男人过来，整个人都惊了。不过还是带着旁边的美女连忙起身，迎上了门口走来的何成，“哎呀，小橙子，你总算来了，我还以为你半路上忙着和女朋友打电话去了。”

这熟悉的哽人感，还是当年那个味。
“这不是打算来看看我兄弟的媳妇儿嘛。”小样，大爷还能不知道你旁边坐着的美女是你姐。

何成一副惊讶的又对着林雅妍伸出了手。“哎呀，弟妹好，弟妹真是漂亮，我这混蛋兄弟给你添了很多麻烦吧。”

林雅研其实特想点头表示同意，不过想到今天是在给自己的弟弟撑点场面的，也就笑着表示那也是他的闪光点。

“介绍一下，这是我学姐陈妍。是我大学遇上的真命天女。”林天没有问何成带来的朋友的名字，因为问了必定要被餐桌上的人指指点点。这样可以给何成留点面子。

谁知这时旁边的陆灵直接伸手，笑嘻嘻的说着“林天是吧，何成老是提起过你，我叫陆鸣，是个主播。”

看着陆灵一副社会人打扮，林天以为这就是个扑街小主播，没有多想，礼貌的打了招呼，让两人坐在了椅子上。

旁边的一些同学不由得开始有些窃窃私语，毕竟何成是唯一一个带着同性朋友的奇葩。

陆灵一副新奇的看着店里，每个椅子上都吊着气球，墙上还放着各种盆栽。穿着圣诞风格衣服的服务员们穿行在各个餐桌之间。这副没见过
世面的样子再次让他在众人的心里评价更低了。

这时门口又是两道身影走来，其中一个还是何成挺熟悉的人——赵天翔。是个装逼怪。不过确实比起在座的很多人，他的确家境更好，而他本人的成绩也算中上。但这并不妨碍当年大家讨厌他。

赵天翔一身时尚潮流的衣服，一眼就知道价格不菲。他旁边的女伴也是一身斜露肩的名牌服装。当然这是陆灵看出来告诉何成的，对衣服没有研究的直男何成根本就不知道这些衣服的价值。
就算知道了也只会感慨有钱人的钱真好赚。

这时赵天翔来到了餐桌边，先是没人起身招呼，过了一会才有几个人站起了身，假笑着招呼着他入座。赵天翔还是很有礼貌的就寒暄客套了几句才走到位置上。

赵天翔坐下以后环视了一圈。当他看到挨着何成特别近的是一个男人的时候没有忍住。不禁弯了弯眼角，很是辛苦的憋笑。这无声的讽刺也让何成的几个铁哥们有些不满，面带愤懑，但是这情况不方便发作，而且何成这一手把他们也整的挺懵逼的。

挨着何成的陆灵悄然离开，向着厕所走去。
“何成，这是你大学同学吗，看起来像是混社会的样子，你可得小心点，别被这种人骗了。”看着陆灵离开，赵天翔看似关切的提醒着何成。但是那话语中透露出的意思在场众人都明白。

何成的一个铁哥们儿一拍桌子就站了起来。
“常言道人不可貌相，何况人家现在是主播，再说就算是地痞流氓，至少人家实在。不像我在大学遇到的同学，虚伪的很。”大学遇到的同学，也包括现在在读大学的他遇到的初中同学。

赵天翔仿佛没有听出深意一样，礼貌地笑了笑，耸耸肩不置可否。“对，你说的也是，说不定将来就是长方形混泥土瞬间移动工程师呢。是我不对，何成同学，我道歉。”虽然赵天翔在道歉，但是那无形的嘲讽差点让何成的兄弟动手。

一旁的林天拉住了几个脾气不好的哥们儿，悄声对着何成劝道“老何别生气，不用理会那条吠狗，和那种自卑的东西生气   气坏了身体还得自己出医药费 ，那多不值当。”

何成一脸懵逼的看着他。大哥我没生气啊，你从哪里看出来我一脸气急败坏的样子。

没过多久，一个穿着黑白色绅士小礼服，戴着银白边框的单片眼镜的青年走向了餐桌。青年脸上那微微的笑容让在场的无数女士呼吸减缓，迷离的桃花眼好似若有若无的泛着电波。

“抱歉，小姐，麻烦让一下。”优雅从容地让愣住的服务员小姐让了路以后，帅气男子一脸淡定的走到了刚才地痞流氓的位置坐了下来。

永带着露指手套的手整了整领带，另一只手掏出怀表低头看了一下。转过头对着何成说到。

“刚才过来太热了，就把外套脱了。”
旁边的何成只感到一股浓郁的装逼犯气质，虽然何成也感觉挺爽的。

突然桌边一个坐着的女性红了脸，惊呼出声“少爷！你是陆鸣少爷。少爷我爱。。。。”
幸亏旁边的男伴及时捂住了她的嘴。不然这对怕是得当场分了。

陆灵看向了出声的女性，眯了眯那对桃花眼。
“不，我就是个地痞小流氓，小姐怕是认错人了。”

赵天翔脸色因为这一幕变得有些难看。

这时餐厅外面突然传来一阵汽笛声。两辆小轿车先后停在了门口，从后面一辆车上下来了四个穿着黑衣，戴着墨镜的壮汉。

其中一个礼貌的来到前面一辆车门处，弯腰打开了门。

一只白色的小皮靴伸出了轿车，靴子上挂着的小毛球还在随着动作不停摆动。

一个带着婴儿肥的可爱女孩下了车，后面跟着4个黑衣人。

少女刚走进饭店，就注意到了一边坐着的何成。
上来一把抱住何成的胳膊，何成的手臂紧紧的陷入了那半露的浑圆之中，少女俏皮甜美的嗓音从粉唇中传出。

“对不起亲爱的，人家来晚了。你不会怪人家吧。”
这时一个黑衣人走到前台，掏出一张卡片放在前台上。

“这里我们包了，麻烦清理一下无关人员，我们出三倍价钱。”

这时一边的陆灵突然指着赵天翔起哄“那边那个大叔好像不是和我们一起的。”

赵天翔瞬间脸就变得异常难看。表情说不出的别扭。

所幸何成笑着和拉着他胳膊的何思雪解释了一下，总算是让黑衣保镖没有上来赶人。

但是赵天翔急匆匆地吃完了饭就借口有事，拉着女伴告辞离开，在路过时旁边的女伴还不舍地看了陆灵几眼。

等赵天翔一走，桌上的气氛就快活了起来。不断的有人端着酒杯灌自己的好哥们儿。还有一些女性借机喝酒不断的和陆灵说着话。

当然，此时吃到一半的陆灵正在男厕所里，上半身的衣服已经被解开，还有一些白色的绷带缠绕在身上。
两个弹力十足的玉球已经脱离了绷带的束缚，暴露在空气中。

何成不断的用手抓捏着陆灵的胸前，嘴也吻上了陆灵的嘴，带着食物味道的气息打在各自的脸上。

随着何成的挑逗，陆灵的乳头不断变硬，下体不断地在何成的大腿处磨蹭。

何成的小兄弟被摩擦得慢慢站了起来。拉下了陆灵的裤子，露出了里面的白色胖次。

分开双唇，陆灵背靠在墙上，一条腿立在地上，另一条腿猛地一发力，直接抬到了何成的肩上。
陆灵还用一只手拨开了内裤，露出了里面湿乎乎的阴唇，在用两根手指拨开了阴唇，露出了里面的那条迷人的通道。还随着呼吸在一缩一缩的。

何成再也忍不住了，脱下裤子，一只手稳住肩上的玉腿，一手撑墙 ，把小兄弟对准洞口，开始不断的冲刺，每当感受到一层阻碍时就退回来，然后在进入，循环往复。

陆灵的手紧紧地抓着何成的上半身衣服。身体随着何成的进入规律的颤抖着。
等到何成终于忍不住时，何成一下子拔出了自己的小兄弟，白色的粘稠液体射在了陆灵的大腿上。

陆灵用手刮了一下大腿，把手指放到嘴边，伸出丁香小舌舔了一口。

脸色发苦“真难吃”
“这可是你自己的东西你都嫌弃。”
“你要反对自己尝尝试试。老娘能舔一口就不错了。”

不愧是自己，反驳起来都是如此的流畅自然。

何成抱着陆灵，不断感受着她的胸怀。
“再来一次吧，你可比吴颖那个老女人紧致多了。”

回复:

 
我也不知道哈，爽就好了。。
装逼啊
你不觉得兄弟们带女人，你带男人显得与众不同吗

回复:

 
不得不说陆灵和何思雪凑一对就是郎才女貌嗷
这就开始配对了吗
我买老陈股和林天股

回复:

 
居然本体上枪了，精彩
夭寿啦，诈尸了

回复:

 
修仙日常还写吗
你觉得一个人可以同时更几篇文章

回复:

 
我觉得楼主的设定真的很不错，很有发挥空间的。因为水这个东西就像毒液，可以有附身元素，也能有改造元素 ...
还行，写日常我还是可以的
你脑洞这么大早该开书了

回复:

 
4篇吧可能，有人干过
。。。。。。。
我选择死亡

回复:

“好的，完成。”陈雅收起了手里的眼线笔，再往眼前的脸上铺了些定妆粉。

坐在陈雅眼前的陆灵一身帅气的黑色长风衣，紧紧地裹住上半身，腰上缠着一条黑色皮带，挂着两把道具手枪，领口处露出了里面的白色底衣和黑领带。

下身两只靴子一长一短，浑身衣服上纹饰着几处十字装饰。勾人心弦的桃花眼也被一副眼镜遮住。

这是约会大作战里本条二亚的其中一套衣服。二亚也因为画男硬说女被广大爱好者们吐槽迫害。
而陈雅则是上身是整整齐齐的白衬衫，披着一件红外套，黑色的领带挂在胸前，而在胸前的口袋处还别着一枚熊形发卡。下身则是红色小短裙，大腿上套着黑丝袜，何成对此表示欣赏。
红色的双马尾上各带着一个黑色发饰。嘴里含着一根棒棒糖。

也是约会大作战里的知名角色——五河琴里。

陈雅捏着陆灵的下巴，脸上带着笑容“哎呀呀，不愧是少爷呢，即使我画的女妆，穿着这一身，也还是那么帅气。”

陆灵也是邪魅的一笑。突然抱住了陈雅的脑袋把她的头拉到了自己的面前，一口吻住了陈雅的涂了粉红色唇膏的嘴唇。

一股香甜的气息从口腔传来。那是陈雅嘴里棒棒糖的味道，舌头伸进陈雅的嘴里还能感觉到一个圆圆硬硬，带着甜味的糖球，按耐不住的何成把本体的意识放在了陈雅的身上，毕竟相对于陈雅那死宅女，陆灵灵活柔韧的身体一定能带来更多的乐趣。

于是陈雅短裙下的内裤开始慢慢鼓起。拉开陆灵裤子上的拉链，陈雅蹬掉小皮鞋，用小兄弟拨开了内裤的阻挡就一下子坐了下去。屁股放在陆灵的大腿上。

两只裹着黑丝的小脚分别踩在陆灵屁股两侧的凳子上，双手环住陆灵的脖子，开始不断扭动腰身。

这个体位和穿着，如果有外人看见这一幕一定会以为陆灵这个阴柔美男子才是攻的一方，绝对不会想到其实坐在陆灵腿上的贫胸女的胯下有猛兽。

老实说现在陈雅也有些怪异，之前对着陆灵动手动脚的时候，陆灵露出了胸部和下半身，让何成本体没什么异样的感觉，但是现在的陆灵一身男装，陈雅在扭动腰身的时候甚至都怀疑自己是在对男同胞下手，没办法，男装下的陆绫实在太有杀伤力。于是陈雅胯下的巨龙一阵蠕动，离开了陈雅的下体，钻进了陆灵的里面。

果然，睁开眼看见陈雅女性的面庞让陆灵少了些违和感，腰上的陈雅也继续扭动着腰肢，两人看起来和刚才一样，只是攻守开始了易位。陆灵一只手抓在了陈雅那不挺拔的胸口上，轻轻捏了一下玉碗的前面。

“啊，少爷，不要。”

“怎么样，少爷的宝贝。”陆灵没有伪音，所以嗓音有些偏女性化。

“这是人家收到的最好的化妆费”陈雅浪叫到，腰肢加快了扭动。

“那少爷就再给你点。”陆灵有些兴奋地开始喊到。
陈雅只感觉一股暖流带着极致的舒适从下面传遍了身体各处，同时胯下的陆灵也仰头靠在椅背上，失去了意识。

陈雅邪笑一下。“少爷的报酬我很满意，现在到我找零了。”继续扭动着腰身，在两人小妹妹互相摩擦的时候，一根坚硬的棒状物从陈雅的蜜穴里慢慢伸了出来，进到了陆灵的下体。

睡着的陆灵感觉自己做了一个春梦，梦里的自己正在被抽插，舒服的感觉传遍了全身。

迷迷糊糊的睁开眼，陆灵看见了一个白衬衫，红外套的女生正坐在自己的大腿上，自己的身下正传来和梦里一样的充实感，甚至一只手还摸着女孩点胸部。

陆灵立刻拿开了手。

“你是谁，姚音呢，你在干什么，住手。”陆灵语气有些慌乱。

陈雅美瞳下红色的眼睛眯了眯，邪魅的看着陆灵。“少爷，你还真是可爱呢。”

双手抱住陆灵的上半身，也禁锢住了陆灵的双手。

陈雅的声音回荡在陆灵的耳边“可爱到让人想要侵犯呢”

“小姐你千万冷静，骗你们是我不对，我可以回去马上改，还请小姐冷静”陆灵已经无比确定这是自己的变态狂热粉，感觉到那层膜还在，陆灵尝试着劝解到。

陈雅的脑袋离开了陆灵脑袋旁边的位置。两人面对面望着，陆灵甚至还可以感受到陈雅带着棒棒糖味道的呼吸。

陈雅的面庞带上了病娇的笑容“女的少爷我也可以，只要是少爷，只要是少爷。。。。”，同时陈雅的下半身也依然在扭动着，但是还是没有突破那一层阻碍。

陆灵一瞬间露出了惊恐地表情，但是稍后，陆灵恢复了镇定，脸上露出了一个优雅迷人的微笑，开口的声音也偏向中性“你这么做，少爷我会很苦恼的，能先放开我吗。”

陈雅突然停住了动作，脸上的表情有些呆滞，望着陆灵的脸庞，喃喃道“少爷。。。。。。。”

陆灵心里有些激动，有戏。

陈雅的嘴角开始上扬“啊哈哈哈，怎么可能，少爷，你可是我的东西。你现在就在我的怀里，除了我，谁也不能拥有你。”笑声之中，充满了病态。
陈雅接着扭动着腰身。

陆灵也终于维持不住脸上的微笑，面色红润，嘴里开始发出若有若无的呻吟。

“要来了，不行了，忍不住了。”陈雅一阵大叫。
听到这话，身下的陆灵却睁大了双眼，这不是假的吗，自己身上的难道不是货真价实的女孩子吗，为什么会说出这话。

但是随机涌进身体的快感让陆灵无法思考，甚至在快感中迷失了。

陆灵睁开了桃花眼，陈雅已经倒在了自己的怀里，而自己的手正摸着陈雅的背。

两次都没有进去让陆灵有些不太舒服。
毕竟没事还是别破人家的清白。
不过，也不算大问题。陆灵脸上露出了微笑，等会的漫展再找一个满意的试试枪吧。

回复:

 
写书什么的，空有脑洞，没有文笔啊。或许我们可以相互配合，我提供脑脑洞，楼主把它加工？ ...
别人的写着会很别扭，还是自己的好，看了守棺人的书，我又有了开新坑的打算

回复:

人来人往的漫展上，这是陆灵身体第一次以coser的身份来到漫展，毕竟高中都还没有毕业，再加上当偶像，时间确实很紧。不过自从遇上了何成，日程就轻松不少了呢。

一旁的陈雅含着棒棒糖。“听说今天苏沫她们也会来呢，不过比起她们，我猜你更需要我，嘻嘻”

陆灵偏头看了看她的脸“是啊，等会记得给兄弟爽爽。”
可惜路过的人根本没有想到，他们偶然听见的就是真话，而不是他们以为的朋友之间的调侃。

“请问，能拍个照片吗”一个戴着眼睛的青年叫住了两人。
陆灵想了想，走到陈雅的身后，一只手环着陈雅的腰，举起手里的枪，顶在陈雅的额头上。
“喂喂，突然在干嘛”陈雅被陆灵的突然举动吓到了。
“当然是拍照啊，你感动吗”陆灵笑嘻嘻的说到。

这倒是让拍完照的路人很是高兴，“琴里妹妹性格还原得很好啊。二亚也还原，我都没看出来是男孩子还是女孩子。”

和路人告别，一路走来，甚至还有许多不了解约会大作战的女生被陆灵的身姿迷住。找陆灵单独进行合照。

“都逛了一会儿了，还没看到什么好看的女孩子呢。”

“别着急，慢慢来嘛”陈雅安慰道。“诶，那是苏沫她们”

远处的苏沫依旧是人群的焦点，身上穿着紫黑色的布料仅仅遮住了关键的地方，其他的部位都是紫色的尼龙丝，像是丝袜的感觉，紫色的长发，手里一把血红色的短枪。这是fate里的师匠。

旁边的梦梦倒是亚瑟王阿尔托莉雅的造型。手杵着长剑正在拍照。

陈雅上去和苏沫她们打了个招呼，介绍了一下旁边的陆灵，当然，她说的是陆鸣，性别也变成了男孩子。

简单寒暄几句之后，陆灵就拉着陈雅离开了。
至于原因，当然是她看见的一个少女。

一头白色的长发，上面戴着黑色的像是兔耳的纯黑色发饰，上半身是露出肚脐的白色无袖水手服，手臂上套着白色的紧身长手袖，一直到了手肘上面，露出了光滑的腋窝，下身则是蓝色的超短裙和红白条纹棉袜。

这是舰娘里的岛风的造型，穿这身衣服的少女显然没有考虑到自己的胸比岛风的设定要大不少，所以整个胸口有些鼓，从V字领中还能看见一些乳沟。估计又是一个跟风出舰娘的，但这并不妨碍陆灵馋她的身子。

陆灵和陈雅对视了一眼，脸上露出了危险的笑容，陈雅走上前去，拍了一下哪位舰娘少女的肩膀。“请问，能不能拍一张合影。”

在征得少女的同意后，陆灵举起手机，看了看以后邹了邹眉。

“这里光线不太好，到那边去拍吧。”

于是茫然无知的少女就被带到了一处角落，少女再次摆好姿势，陈雅也摆好姿势。

看见闪光灯亮了一下，少女突然感觉耳朵边有些水润，正打算伸出去抠时，一旁和自己拍照的陈雅却一下倒在了地上，而她也在此时感觉大脑开始发晕。摇晃了两下，随即眼神变得清明起来。
蹲下身子摇了摇倒在地上的陈雅。“小姐，醒醒。”
陈雅睁开了朦胧的双眼，一边起身一边揉眼“我怎么睡在这里，我记得我应该是在寝室里换衣服才对。”

“不太清楚，不过我一过来就看见你倒在了地上。”
陈雅挠了挠头，满脸疑惑的离开了，少女来到了女厕，拉开了挂着“老弱病残专用”的隔间门。里面的马桶盖上正坐着陆灵，用脚勾上门。

少女走过去，侧坐在陆灵的大腿上，拉下了鼓鼓的内裤。一个糟糕形状的物体离开了少女的下体，钻进了陆灵的内裤里。

陆灵从内裤里掏出了那个东西。少女妩媚的笑着，把那玩意儿对准了自己超短裙下的洞口，一下子坐了下来，肉棒被整根给吞没，只是这一下，就给陆灵带来了和刚才的两次完全不同的感受。

少女转了转身子，正面面对陆灵，丰满的双乳压在了陆灵缠着绷带的胸口上。双手捧着陆灵的脸，不断地亲吻着。

陆灵开始耸动起腰身，身上的少女也配合的扭动着，少女的粗重的声音被压抑在喉咙里，不断的随着湿吻传入陆灵的口腔。啪啪啪的声音也不断响起，不过声音不大，加上残疾人座在角落，少有人来，倒是也还没什么问题。

少女猛地瞪大双眼，吻在一起的嘴里不断地发出呜呜声，陆灵则是一副舒爽到极致的表情。然后陆灵慢慢合上了双眼。而身上的少女却换了一个姿势。跨坐在陆灵的大腿上，对准两人湿润的小妹妹，不断摩擦着两人的下体。

慢慢地少女的下身随着磨蹭渗出了许多的液体，又不断钻入着陆灵的下半身。不一会儿陆灵又醒了过来。

看见陆灵醒来，少女开心的咧着嘴，起身把穿着黑红条纹棉袜的一只脚伸到了陆灵的面前，意思不言而喻。

陆灵优雅的笑了一下，像是绅士一样单手捏住了脚，红润的嘴唇轻轻的吻上了少女的脚。不同于丝袜的顺滑，也没有尼龙的气息。少女的袜子上带着淡淡的清香。陆灵伸出猩红的舌尖舔了一下，然后嘴唇顺着腿不断往上，在少女光洁的大腿上不断舔舐。少女的大腿感受到一阵阵口腔的温暖，陆灵热热的鼻息打在大腿上。

少女的大腿深处不由又有些湿润。

亲吻大腿的陆灵的抬起头，冲着她笑了笑，一只肩膀扛着少女抬起的腿，头直接埋在了少女的下体位置，舌头不断的磨蹭着自己的肉壁。小穴被淫液和陆灵的唾液所湿润，陆灵舌头的温暖也在挑拨着少女的神经。随着陆灵舌尖一下子顶到阴蒂，少女捂着嘴呼了一声。

陆灵只感觉一股带着味道的液体直冲脸庞，猝不及防下脸上带上了许多的淫液。

拿出纸巾擦了擦，两人一起走出了厕所 ，在物品存放处取走了少女一些物品，来到角落，少女拿出了化妆品在陆灵的脸上补着妆，因为之前的激烈，陆灵脸上的妆已经花了。

“我呢，叫尹络，如你所见是个coser，比较商业化的那种，我出cos不是因为喜爱，而是展方需要，等会儿我还要上台表演。看在刚才我这么卖力的份上，少爷你可要帮我加油哦。”

“那个，打扰一下，请问能一起合个影吗”旁边的声音打断了两人的对话，陆灵转头一看，红色外套，白色衬衫，一个“五河琴里”的coser正拿着手机，礼貌的询问着两人。

“你出的是本条二亚对吧，这年头愿意出老阿姨的很少，没想到还能遇见一个”陈雅脸上带着高兴。
显然能在漫展上看见一个约战真爱粉还是挺让她高兴的。

和陈雅站在一起的陆灵摆着pose，神色十分复杂，也不知道如果陈雅知道旁边的“二亚”连妆是她自己画的，甚至早上还病态地强暴了这只“二亚”，不知道陈雅的脸上会露出什么表情。

陈雅拍完照离开以后，尹络看了一眼时间，向着一边的舞台后方跑去，要不了多久就轮到她上场了。

等尹络上台跳舞的时候，陆灵也挤到了舞台前面观看。

当然，尹络的舞蹈在陆灵这个专业的面前显得太过的拙劣。不过动作更加的二次元，而且色气满满。
本身露出度不算低，加上胸部的摇晃以及跳舞过程中超短裙下若隐若现的胖次，等尹络下台的时候还是获得了满场的欢呼。

尹络刚到台下，陆灵就勾住她脖子，一只手点着她下巴。“小美人，再去我家跳一次吧”

“别闹，这么多人呢”尹络拍开了她的手，但是那纤细的手臂却环上了陆灵的腰，两人一起在展馆里闲逛着。

回复:

圣诞快乐             

回复:

 
欢乐的日常
我也不擅长写那些苦大仇深，你死我活的剧情，我如果写反派的话，估计画风也是歪的

回复:

离开漫展的尹络和陆灵走在路上，一家女仆咖啡厅进入了陆灵的视野。

咖啡厅在漫展的不远处，由于这里经常举行漫展，估计会有不少的死宅会来这里。当然现在天色不算早，咖啡厅里已经没有多少人了，估计店里的女仆们都在掐着表等下班了。

没有见过世面的陆灵带着尹络过去推开了玻璃门。不大的屋子，边角是一个吧台，一个年轻的女仆小姐正在那里看着撑着头，中央是一个小圆台，是女仆们的表演场地，远处的墙上有着一些木门，估计是单独的隔间。

“欢迎主人回家”看见客人，两个穿着黑白色女仆装的小姐姐就迎了上来。

其中一位一直跟着两女，等陆灵进入隔间以后拿上菜单蹲再桌子旁，开始介绍店内的规定和菜品。但是这显然不是陆灵的关注重点，面前站着的女仆小姐头上是猫耳咯秋莎发饰，下身围着长度仅到膝盖的短围裙，再下面是白色吊带袜。长长的头发搭配清纯的五官，样貌还算不错，毕竟应该也是周围打工的学生，指望女神般的容貌也不现实。

“那么主人需要点什么食物呢”女生介绍完了以后，双眼看着陆灵，正在等着陆灵的决定。

一只手摸上了女仆装少女的脸。陆灵把脸拉近，瞳孔中少女甚至能看见自己的脸。

“我想要点的食物是——你”帅气的脸庞以及中性的声音让她不由自主的移开了对视的目光。

“内个，抱歉，主人，这里不提供特殊服务。”少女的声音带着些弱气，显然没经历过陆灵这种状况，让她有些害怕。

陆灵依旧看着少女，嘴里淡定地说了一句。“尹络”

尹络无奈的起身，嘴里嘟囔着“明明我也可以扮个女仆的嘛，胸还比她大”

少女听到这对话更是一脸错愕，看起来有些不知所措，不过没几秒钟还是张口询问“不好意思，主人，请问这。。。”

话还没说完，就被尹络亲上了嘴。喉咙里传出了咕噜咕噜，像是喝水一样的声音。尹络身子一软扑在了一屁股坐在地上的少女身上。

少女嘴角露出微笑，起身把尹络搬到了沙发上，在搬运的过程中还捏了几下胸。

陆灵看着女仆少女，一脸淫邪的笑容“那么，现在我能点食物了吗”

“主人可真是贪心呢，人家可是无价的哦，不过今天你是我的主人，那么人家只好全听主人的了。”说着少女还挑开了一半肩膀的遮挡，露出了雪白的香肩。

“怎么样，好看吗，主人。”

陆灵咽了一口口水，少女的相貌倾向于清纯型，但此时搭配着她那奇妙的动作和话语，让她有种别样的诱惑力。

陆灵的手从衣领处伸入，少女胸口的衣服被顶高，而且还在不断的起伏着“那么，不介绍一下你这道菜吗。”

“嗯～主人，人家叫颜～颜霜，是啊～附近天晨的学啊～学生，平时在这里嗯～打～打工，没想到今～今天遇到了主嗯～主人，人家都变得不啊～不像是自己了呢”颜霜的声音伴随着愉悦的呻吟，断断续续说了好一阵才说完。

“不至于吧，我只是揉个胸而已。”

“没～没办法啊，这身体太～太敏感了。我～，这，太爽了。”少女靠近陆灵，两腿一软坐在了陆灵的旁边，头靠在陆灵的肩膀上，自己也伸出一只手开始揉捏起另一个浑圆。

“啊～，好～好爽，快，快要不行了。嗯啊啊啊”少女猛地睁大眼，抬起头，弓起腰，嘴里发出了奇怪的声音。

然后身子一软，又把头靠在陆灵的肩膀上喘气。
“刚才那是高潮吧，绝对是的吧，你这就喷了？”
陆灵也算是对这个身体的敏感度有了大致的了解，并坚定了不共享感觉的决心。

旁边的少女迷离着双眼，像是想到了什么，一下跨坐在陆灵的大腿上，低头摸索着陆灵的裤腰带。“不行了，我忍不了了，快给我，帮我破处。”这饥渴的话语让陆灵想到了曾经如狼似虎的经纪人。

当看见陆灵胯下只有黑洞没有肉棒时，少女脸上带上了十分明显的失望。

少女抓着陆灵的双肩摇晃，声音发嗲“主人，快给人家嘛，人家想要主人的宝贝，求你了主人。”
少女清纯的脸上带着的淫欲和哀求，让陆灵有了莫名的兴奋感。胯间不有自主的长出了某个东西。

少女感受到胯间传来的的感觉，脸上带上了高兴，手在上面不住的套弄。

本身陆灵就很兴奋，加上少女光滑中又带着点老茧的手，没多久陆灵就升起了国旗。

少女连忙把它放在自己湿湿的小妹妹里，用力的一坐。蜜穴里的一层阻碍被突破，未经人事的处女地也迎来了它的第一位客人。

感受着身下传来的剧痛，少女咬着牙，缓缓地呼吸着，过了一会，身下的疼痛减轻，少女开始抓着陆灵的双肩，开始上下抽动，处女血伴随着摩擦流出了洞口，滴落到了陆灵的身上。

少女渐渐感受到了身体内部传来的快感。

“这，这身体果然好敏感，啊啊啊～”少女仰着头不停的动着身子，“快，主人，再用力一点”

让陆灵一阵无语，从始至终都是少女一个人在动，陆灵只是充当了少女自慰器的角色，当然，少女的小穴也让陆灵很爽就是了。

少女一下一下地坐到底，身下传来了“啪啪啪”的声音。陆灵和颜霜都露出了欲望释放的表情。

“来了，要来了，啊～”终于，少女抓紧了裹着吊带袜的脚趾，嘴里发出愉悦的声音，小穴也猛地夹紧，陆灵一股脑的发射了出来。少女也随之浪叫了起来。

一股带着处女血的液体从下体进入了陆灵的身体，让陆灵睁开了眼睛。

颜霜跨坐在陆灵身上，清纯的脸上带着笑意“欢迎回来主人，要吃点什么，我去给你做”

陆灵到现在为止就吃了早饭，而外面天已经黑了，打工的女仆小姐们也应该都离开了，所以颜霜只好自己上灶做饭。

女仆小姐把内裤扔在垃圾桶里，起身去了厨房，行走的时候，裙下的地面还一滴一滴地洒落着液体。

陆灵起身，带着玩味的笑容来到了厨房。

颜霜正在案板上切菜，女仆咖啡厅的厨房是大厅角落的一处吧台，从大厅可以看见厨房里工作的人。

对于陆灵的到来，颜霜连头都没有抬一下。
“主人一边坐，饭菜马上就好。”

陆灵笑意不减，来到女仆小姐的身后“我只是来给你加加油”

从后面握住女仆小姐的胸口，一根冰凉的东西插进了女仆小姐没穿内裤的后庭。

这举动让女仆小姐停住了动作，脸色开始发红，随着身体里涌出的畅快感，少女开始不断呻吟。
无色的肉棒的肉棒喷出了一些水，充当了润滑剂的作用，陆灵开始一下一下耸动腰身。

肉棒刮过后庭肉壁的感觉给女仆小姐带来了不一样的感觉，这也是何成第一次尝试这种玩法。
少女开始扭着屁股，配合着身后的陆灵。

随着时间的推移，陆灵来到了高潮，一股水流喷进了少女后庭，充斥着少女的肛门。身后的陆灵也两腿一软靠着少女跪倒了地上。

看着闭着眼睛的帅气面庞，颜霜像是想到了什么，脑袋上仿佛“叮”的一下亮起了灯泡。

扶着陆灵跪在地上，掰开了她的嘴，少女掀开了女仆裙，把自己没穿内裤的下面露了出来，把蜜穴对准陆灵的嘴。一股像是史莱姆的液体蠕动了出来。

虽然知道这是自己变化而来的无色液体，但是看起来真的挺像某种少见的play。

陆灵喉咙一阵滚动，一睁眼就看见面前的一片黑森林，几根细细的毛发还触碰着自己的脸颊。

陆灵伸出舌头舔了舔刚刚喷过的蜜洞，一股咸腥味和铁腥味混合的味道从舌尖传到了大脑，那是颜霜淫液和处女血的味道。

咂了咂嘴，起身吐了吐舌头，陆灵表示自己还是更期待等会的晚饭。

回复:

当闻到饭菜气息的时候，陆灵瞬间感觉怀里的尹络不香了。
放下了面色红润，身体发热，但就是醒不过来的尹络，陆灵再次来到了大厅。

几盘家常小炒被放在桌面上，当陆灵到的时候，颜霜正端着一盘蛋包饭走出厨房的吧台。

“那么，我亲爱的主人 ，要不要试一下本店的特殊美味魔法呢，可以让食物变得好吃起来哦。”
这个陆灵知道，但是亲身尝试果然还是感觉很羞耻。

“要不，还是。。。。”
话还没说完，少女就吻上了陆灵的双唇，顺从的被少女撬开牙关，鸡蛋与饭粒混合在一起，被送到了陆灵的嘴里，上面还带着少女的丝丝甜甜的津液。

分开双唇，口水在两人的嘴边拉出了丝。少女看着陆灵，好看的双眼眯着，脸上是蜜糖般的甜美微笑。

“这是只为陆灵主人一个人准备的美味魔法，绝对不是因为原版老娘自己都觉得羞耻的原因。”

然后少女一屁股坐到了陆绫的大腿上，让陆灵的大腿一下感受到如年糕一样的软糯。甚至还能感觉到少女胯下的未干的湿润。
“来，啊”少女拿着勺子伸到了陆灵的嘴边。
陆灵就这样资本地吃完了整个蛋包饭。

“对了，舞蹈服务主人需要吗，这次就不收主人你的钱啦。”少女像是想起了什么，也不等陆灵的答复，自顾自得到大厅中的小圆台上可爱的蹦跳起来。最后还俏皮地一只手掀开了半边裙子，露出了裙下的美丽风光。

嗯，是没有内裤的天堂呢。
“动作僵硬，手部动作虚浮，舞蹈设计惨不忍睹，无聊的卖萌动作，除了最后的掀裙，这个舞蹈简直糟糕，尹络那个半桶水都比这个好。”陆灵作为专业人士实在看不下去，就像一个研究生看见一个同龄人在哪里花了半个小时算一道一元一次函数一样。

“嘁，一点情趣都没有的女。。。男人。”
你这是在嫌弃吧，绝对是的吧，找控制是吧。
面对少女的嫌弃，突然陆灵像是想到了什么。
“颜霜，我突然有了一个新的想法。”
“哈？”

回复:

我有一个大胆的想法
不如断更吧（手动滑稽）

回复:

女仆咖啡店的店长艾博尔特对于今天的营业额有一定的信心，毕竟自己刚同意了人气主播陆鸣在店里打工直播的提议。

换上女仆装的陆灵把手机摄像头对准自己“今天的少爷呢，在一家女仆咖啡厅打工哦。”

话还没说完，弹幕里就出现了一堆弹幕，简直像是一直蹲在直播间，陆灵一开播就开始看一样。

“夭寿啦，少爷女装啦”
“来，妞，给爷乐一个”
“快，一分钟之内，我要知道这家女仆咖啡屋的所有信息”
“已截图，壁纸加一。”

无奈的笑了笑，无视一堆调戏言论，陆灵把手机放在了胸口特制口袋处，开始了工作。

早上刚过去没多久，所以来的顾客也不多。
几个明显像是闺蜜的女生嘻嘻哈哈的进了店。
“欢迎回家，大小姐。”陆灵双手提着裙角，微微躬身，宛如一个完美潇洒的女仆长。

看见这明显不一样风格的女仆，少女们不禁被她的帅气的样貌和言辞打动，其中两个还有些脸红。
“今天的大小姐想要喝点什么上午茶呢，请尽管吩咐。顺便说一句，我不出售的哦”把菜单推倒少女们的面前，陆灵询问着。

几个少女显然被这新来的女仆撩到了，多点了一些，害羞地把菜单递给陆灵。等陆灵告辞离开以后就叽叽喳喳讨论起来。

“暗杀组，就是那几个，下午以前，乃伊组特。”
“少爷，我出五毛，今天你是我的人。”
“少爷我家是开马戏团的，来我家打工吧”
“女装少爷也还是那么撩呢，那几个女生估计都怀疑自己性取向了。”
“前面的，我出一块，让少爷舔我”

拿出手机，弹幕依然是那么的迷妹和刁民。保持着完美微笑，把菜单递给厨房。

“抱歉哦，本人可是概不出售的，还有那个谁，对，出一块的，给我封了。”

没过多久，陆陆续续客人开始变多，甚至还有好几个是陆鸣少爷的粉丝，看了直播特意赶来的，陆灵无疑成了到店的女生心里最靓丽的风景。虽然男生更多，但是那和我们冷酷无情的陆鸣少爷有什么关系，让他们一边玩去吧。

又是三个女生推开了店门。
“午安，大小姐，欢迎。。。。”陆灵看着三人止住了话语。
让对面的两个女生疑惑不已，剩下的一个则是和陆灵面面相觑。
“你这是？”
“打工嘛，我已经是个成熟的男孩子了，总是要养家糊口的嘛。”这句话让店里坐着的大多数女生震惊，然后开始面露喜色。
“你不是才高。。。算了。”少女带着两个好友坐到了位置上。

“我闻到了奸情的味道。”
“少爷女装偶遇前女友。这究竟是道德的沦丧还是。。。”

陆灵淡定的声音传入观众的耳朵里。“行了，不用拱火了，只是普通朋友关系而已。”

认为我是男生扮女生的观众们看见我遇到了认为我是女生扮男生扮女生的好友，实际上我是男生变女生扮男生扮女生。请问我该怎么办，在线等，挺急的。

“梦梦，你认识那个女仆吗？”小麦肤色的女生一坐下就问着自己的好友问到。
“诗琪，人家都说了自己是男生了。”旁边的可爱女生纠正到。

苏梦本来是不想来的，但实在是拗不过何思雪和林诗琪，本身她对女仆咖啡厅是没有兴趣的，奈何室友硬拉着来，谁知一推开门就是惊喜。

那个被姚音喊做男人婆的陆灵竟然在这里。和平时嘻嘻哈哈的表现不同，苏梦承认此时的陆灵确实很吸引女生，哪怕她的确是穿的女装。

当然还有一个疑问，她身为一个高中生都不上课的吗，不过考虑到陆灵一贯的作风，也就不疑惑了。

“其实她，是女生。”苏梦想了想，决定还是不隐瞒室友，小声的说了一句。此话一出，就让何思雪和林诗琪瞬间五雷轰顶。

当陆灵拿着菜单走过去的时候，何思雪和林诗琪不断的用目光扫视着她，那是看见了珍惜动物的眼神。

“那么，我们要这个，还有这个，最后能在点一个少年你的歌舞吗”林诗琪饶有深意的看着陆灵。

“歌舞我就免费送了，不过苏梦大小姐真的不和我一起吗？”陆灵也是饶有深意的看着三人。

苏梦红了红脸，“我不擅长这些，就不献丑了。”

“是吗，真是遗憾呐。”陆灵绅士的拿着菜单离开了。

“不就是跳舞吗，对少爷来说简直就是小儿科。”
“少爷天下第一”
“终于到少爷的主场时间了。”

把口袋里的手机在桌上固定好。陆灵来到了小圆台上。虽然身体上台无数次了，但陆灵还是深吸一口气。

“这是大小姐苏梦点的歌舞，让我们为苏大小姐鼓掌，那么，大小姐，此刻，我是属于你的。”
台下的苏梦面无表情，但是脸上的淡淡红晕还是出卖了她，明明在一起那么久了，居然还是有被撩到的感觉。

陆灵在舞台上蹦跳着，这是“仙音”曾经表演过的舞蹈，作为其中一员苏梦在熟悉不过，陆灵就是在赤裸裸的调侃自己，苏梦不由得脸更红了。

由于陆灵面对着苏梦她们，林诗琪还发现了一个惊天大秘密。由于陆灵的一个跳跃，林诗琪发现她的胯下是鼓的，周围的人都在看她表演，苏梦脸色发红，眼神飘忽，就只有自己注意到了这个细节，一个女生下面不应该会是这样吧，那就只有一种可能，那就是苏梦在瞒着自己的两个好友，可苏梦为什么要瞒着呢，那么答案只有一个了，我将效忠。。。呸，苏梦在搞地下恋情，再结合苏梦经常出学校，有时候一出去就是好几天，还有苏梦现在这一脸羞红，林诗琪愈发的肯定了自己的猜测。

由于现在的站位是苏梦在中间，林诗琪和何思雪在两侧靠着苏梦。林诗琪也不好直接与何思雪交谈，只能在QQ上发送着消息。

对面的何思雪瞪大着双眼抬起头来，和林诗琪对视了一眼，林诗琪点了点头，示意自己绝非信口开河，何思雪又转头看了看旁边的苏梦和舞台上跳舞的陆灵。苏梦脸上带红，而陆灵则是在台上蹦跳的同时看着苏梦，脸上扬起了自信而优雅的笑容。

何思雪把头转回林诗琪脸上，一副我明白了的表情，坚定的点了点头。
跳完舞的陆灵受到了一阵欢呼和手机里满屏的弹幕。

陆灵拿着一杯最贵的酒，把它推倒了苏梦面前。
“怎么样，苏大小姐，这舞可是你的特别服务哦。还有这杯全咖啡店最贵的酒也一并送你啦。”

然而陆灵的举动在两个想歪了的人眼里就有了另外的含义。“梦梦，你看人家对你这么好，你就答应了吧。”

苏梦愣了一下，答应？估计是指跳舞吧，不行不行，这个不能答应，这要跳了将来在学校暴露几率更大，自己可不像姚音马上就要离开学校了，自己才大一，在天晨的日子还长着呢。

坚决的摇了摇头，苏梦拿起酒小小的抿了一口。
结果嘴唇还没离开杯子，头就开始发晕。
这就是最贵的酒吗，自己才一口就不行了。

放下酒杯的苏梦随意找了个借口就离开了两女，来到咖啡店的厕所。

而这里早就有人在等着她了。

“苏大小姐，你还真是迷人呢。”
“是吗，又让你升起征服女神的快感了？”
“那么，要尝试我的特别服务吗，现在我可是你的专属女仆”
“不要，思雪和诗琪还在外面呢，这次就别插进来了，以后还有的是机会。”

这让跟着苏梦来到厕所，一直在外面偷听的林诗琪再次五雷轰顶。默默地退出了厕所。

苏梦眼神迷离的脱下靴子，裹着黑丝的脚被陆灵捧在了手里，像是绅士一样的吻了脚背。“大小姐，作为你的女仆，我会让你满意的。”

丝袜带着尼龙的味道，混合着苏梦微微的脚汗的香气，陆灵牙齿轻轻的摩诃着玉趾，苏梦不禁动了动脚趾，却只感觉到陆灵嘴里的温暖。
伸出被陆灵口水打湿的黑丝脚，踩上了陆灵的胯下，温热湿润的脚趾不断的磨蹭着软软的蚯蚓。

等到陆灵兴致起来以后，苏梦又蹲下身子，把头放在坐在马桶上的陆灵的蜜穴前。用小舌头不断的挑逗着陆灵的大宝贝。同时苏梦还把几根手指插入自己的下面，不断的抽插，在地面上滴下了许多液体。
。。。。。。
陆灵神清气爽地走出了厕所，而不久后苏梦也慢悠悠的走出了厕所，由于记忆被小小的修改了一下，倒也没有什么异常。

两人一前一后的走出来倒是在苏梦闺蜜的意料之中。没有提起这件事，两女一如往常的和苏梦聊着天。最后离开了咖啡厅。

而陆灵，还是在继续自己的直播。

回复:

说起来你们可能不信，但是这文章一开始只是因为别的文章卡文的时候没灵感，就写了这个，当时甚至就没想过后续和剧情，最后的结果就很奇妙

回复:

陆灵打了个哈欠，走在天晨大学的一条空旷小道上，因为mv是下午拍，所以上午吴姐也就让“仙音”的成员自己去逛一逛，了解一下学校。

由于今天不是周末，所以校园里也显得人烟稀少。倒是方便自己一行人录制mv。

“你有考虑过我的感受吗，没有，你想到的只有自己，我现在天天上课你知道吗，每次我都想睡得不得了，我受不了这该死的高中生活了，赶紧的，我要换个身体。”走在陆灵身边的矮个子发出清脆的童音，向着陆灵抗议到。

姚音的生活显然不如陆灵潇洒，现在的陆灵天天请假，而姚音显然还属于父母眼里的乖宝宝，没有太多机会翘课。

正好陆灵认为自己也不打算炼铜，换一个身体也符合陆灵的打算。

来到公共厕所，陆灵和姚音就看见了一只橘猫。而随着两女的靠近，橘猫也没有丝毫的闪避，甚至主动跳到了姚音的怀里。

“感觉这样看着自己还蛮奇怪的。”看着橘猫，姚音用着稚嫩的童音说到。

“行了，别感慨了，赶紧动手吧。”陆灵在一旁打断了姚音的感慨。

姚音抱着橘猫，低头看着它，而猫主子也抬起了头，盯着姚音的脸。

“唔，呕”姚音的嘴里开始呕出大口大口的清水，而这些清水也掉到了橘猫的脸上，却诡异的没有散开落到地上，而是一股脑的从橘猫脸上的各处孔洞中钻入。

等到姚音呕完了全部的清水，身子一软就要坐到地上，陆灵赶忙扶住了她，姚音怀里的橘猫也趁势跳到了陆灵的肩膀上，站在那里一副伟大的喵星国王的样子。

“唔～”没过多久，姚音就呻吟着睁开了眼睛，谁知道这一睁眼，姚音的表情立刻不好了。“男人婆，怎么是你，你想干嘛，难道说这么久了，你终于按耐不住心中的悸动，打算对可爱的我下手了吗。”

忍住了把手里的伪萝莉旋转3600度扔出去的冲动，陆灵额头上带着“#”

“如果不是我的话，你就这么倒在女厕所里了，怎么样，需要我放手吗。”

姚音撇了一眼厕所地面的污水，“冷静，灵灵，我认为我们之间还是有可能的，只要你不放手的话。”

陆灵面无表情的放开了手。
姚音的屁股直接向着地上坠去，所幸姚音习舞多年，立刻一手撑地，稳住了身体，一把站了起来。只是手上全是厕所地面的污渍。

姚音一脸愤懑地抬起头，却只远远地看见陆灵跑开的背影。

“该死的男人婆，你给我等着。”无奈之下，姚音只好放了一句狠话，转身在厕所的洗手池里开始洗手。

四条小短腿飞快的迈动着，一只橘喵在天晨的大路上迅速地移动着。
橘猫在校园里逛了不久，远处就出现了一个熟悉的身影。

棕黄色的大衣，，前襟敞开着，露出里面的黑色薄毛衣，下身则是从大衣里伸出裹着连裤袜的双腿，左肩上挂着一个包，这是“仙音”里的袁晓衣，虽然打扮比较成熟，不过这可是货真价实的大学生。

橘猫当即眼镜一亮，向着队长姐姐跑了过去。而袁晓衣显然也对喵星人这种可爱的生物没有抵抗力。看着橘猫过来也一把抱了起来，用手挠着橘猫的下巴，而橘猫也很安静，没有用爪子乱抓，感受着下巴的娇嫩玉手，橘猫还舒服的闭上了眼。

能在学校看见，也有很大可能是有主的猫。所以袁晓衣玩弄了一会儿，还是放下了橘猫，不舍的蹲下来，摸了几下橘猫的脑袋，袁晓衣还是起身离开了。

谁知这时橘猫一下子追了上去，起身一跳，抓着袁晓衣的大衣，几下就爬到了肩膀上。这副举动让袁晓衣没舍得在赶走它了。

反正自己也要在这里呆上一天左右，这只橘猫多呆一会也没什么。

可惜此时袁晓衣还不知道这个决定会给自己带来什么样的后果。

等袁晓衣走到一处相对僻静的地方，拿出手机正打算拍一下天晨风景的时候，突然感觉耳朵处传来了冰凉的感觉，透过手机屏幕的反光，袁晓衣惊讶的发现一团像是史莱姆的液体正在自己的肩膀处，此时橘猫也像后知后觉一样，一边喵喵的叫着，一边跳下了袁晓衣的肩膀，惊恐地跑开了。

袁晓衣感觉大脑的思维仿佛出现了减缓，手机掉在地上，发出了清脆的声音，双腿一软直接跪在了地上，连裤袜上带上了许多灰尘。

用手捂着耳朵，可惜为时已晚，液体早已进入了耳中。袁晓衣看着地面的双眼渐渐无神，然后又开始恢复了神采，眨了眨眼，袁晓衣一下子站了起来。

拍了拍膝盖处丝袜的灰尘，袁晓衣伸出手摸了摸胸口，即使隔着大衣也还是能感受到其下的凸起。随着自己的呼吸一下一下的起伏着。

柔媚的笑了笑，袁晓衣捡起地上的手机，对着自己，摆了一个自认为御姐范的姿势，咔嚓一声，一张美丽的照片就出现在了屏幕上。

“不愧是队长呢，果然很有大姐姐的风范呢。”袁晓衣一边说着，一边把照片发送到了摄影爱好者何成的手机上。

顺水删掉记录，袁晓衣整了整围巾，开始继续逛起了校园。

“请你自重，先生。”
苏梦冷冷的看着面前拉着自己手腕的男人，今天的苏梦穿着一身白色的开襟外套，里面是黑色的小毛衣，从毛衣的下面伸出的短裙覆盖住了大腿。长长的黑发依然披散着，只是前面换了一个姬发式，刘海覆盖住了额头。加上脸上的妆容，整个人看起来如同高不可攀的高岭之花一样。冰冷的脸上也仿佛失去了表情，无法从那张脸上看出她的喜怒哀乐。

这也是苏梦想要的结果，她不想被校园里的熟人看出来。但是这副打扮显然给自己带来了一点麻烦。

“别着急啊小姐，我只是想问下你的名字和QQ，不会对你怎样的。”
“放手，不然我叫了。”
“别，小姐，你。。。”
“破喉咙，破喉咙。”

。。。。。。。。。

过了20多秒，一阵冷风吹过男人还耸了耸肩。
“你看，这偏僻地方也不会有人来的。”男人的语气充斥着无奈。

一只手勾住了男人的脖子，“哎呀，这不是刘大少吗，怎么，又在调戏漂亮的小姑娘了？”

“读书人的事，怎么能叫调戏呢，这叫交流，亲切友好的交流。”男人转过头看见的是一张帅气的阴柔面孔，手臂勾着自己脖子嘻嘻哈哈的，一看就像是和自己认识的人，但是他在脑袋里百度了好久，也没能图片识别出眼前的是谁。

“卖我兄弟陈凯峰一个面子，这姑娘你就别动手，如何。”

老陈是学校里打架一等一的好手，毕竟就那个身材往那里一放，是个人普通人都会先怂三分。
虽然他很少动手。

男人语气颇为无奈“兄弟，我只是打算上来问个联系方式，谁知道这姑娘就像是见到流氓一样，只见就喊，我也是很无语。既然你打算上，兄弟绝对不和你抢。”

男人无奈扶额，看起来一副相当无语且头疼的样子，慢悠悠地走开了。至于是真的因为无语，还是听见老陈以后无语，都不是陆灵的事了。

“我的苏梦大小姐，你还真行啊，在自己的学校里都能被骚扰。”陆灵转过身，脸上带着盈盈的笑意，语气破位调侃。

苏梦的眼神复杂的看了陆灵一眼，手指抓着一缕头发不停的绕着松开。“你怎么会刚好出现在这里。难道说。。。你不放心，在后面跟着我”

“当然是在参观你学校啊大姐，刚好听见有人喊破喉咙。”

苏梦停止了把玩头发，哼了一声，气呼呼的离开了。
也许是气呼呼吧，陆灵很难在苏梦那张刻意的扑克脸上看出什么表情。

自己帮了她，连一句感谢都没有，人心不古啊，还是去找自己的队长，在她的胸怀里寻求安慰好了，陆灵摇了摇头，双手插着兜走开了。

回复:

一到年关就好忙，更新要减缓了

回复:

 
更新速度真快，比我几天憋出几个狗屁不通的文要好多了
其实你有思路，写完再润色一下自己的文章就好，我一开始写修仙日常也是比较流水，后面就慢慢好些了。
老实说我现在也感觉自己润色的不够

回复:

坐在餐桌上，陆灵感受到了两股视线直直地盯在自己的身上，让她浑身不自在。

坐在对面的姚音不停地用手里的刀叉互相比划着，发出金属的碰撞声，双眼怨恨地看着陆灵，就连切牛排的时候眼睛都没有移开。

另一道视线则是来自苏梦，她不断的打量着陆灵，仿佛想从陆灵的脸上看出花来。她已经感觉到陆灵的性格虽然还是那么跳脱，但好像行事作风和以往还是有些差别，而奇怪的是，比起以前的陆灵，自己竟然更喜欢现在的这位陆灵。

摇了摇头，苏梦不在去想陆灵为什么改变，移开了打量的目光，用叉子插着面前的意面吃了起来。

“好了姚音，别盯着陆灵看了，认真吃饭，下午还有的忙呢。”一旁的队长袁晓衣用队长用威严制止了姚音的怨视。姚音只好嘟着小嘴，闷闷不乐地切起牛排，仿佛牛排就是陆灵一样。

可惜姚音不知道的是，现在的桌子下，一双穿着黑丝连裤袜的腿正缠绕在她陆灵的腿上。而这双腿正来自刚才呵斥自己的袁晓衣。由于拖到地面的桌布的阻挡，除非掀开桌布，不然都无法发现。

揉了揉额头，袁晓衣转头对着陆灵说到“你肯定哪里又对不起姚音了，不然她不至于这样，吃完饭记得给她道个歉，毕竟是一个团队，抬头不见低头见的。”话是这么说着，但是袁晓衣的腿却更加得寸进尺了，此时袁晓衣的脚已经踢掉了鞋子。
脚尖点在陆灵的胯下，不断地磨蹭着。一股空虚的感觉从陆灵的下面传来。袁晓衣久经练习的脚也灵活无比，两根细小的脚趾夹住了陆灵裤子上的拉链，慢慢地把拉链拉了下来，小洞里面就露出了陆灵的白色丝质内裤。

袁晓衣猛地一下把脚趾插进了陆灵的小穴里。
餐桌上的陆灵瞬间面色一变，差点张口发出了呻吟。

“陆灵，你怎么了，看你脸色好像不太好。”袁晓衣关切地问着陆灵，只是眼神里却是带着戏谑。

一旁的苏梦闻言也发现陆灵的表情不太自然。
脸上的冰山表情也没能维持住，下意识的说到“陆灵你要是不舒服一定要说，千万不要憋着，到时候出了大问题，对于团队来说更麻烦”把对陆灵的关心推到了团队头上，苏梦不禁为自己的机智点赞。

倒是一旁的姚音眼前一亮，抬起头来。
“灵灵，你要是病了人家会好伤心的，你等着，我去给你倒杯热水。喝了就会好的”一下跳下凳子（听听这词，跳下）姚音噔噔噔地去要热水了。
听了姚音的话，苏梦也反应过来，陆灵这表情，多半是。。。。

“我去买一个热水袋”陈墨雨也放下手里的餐具，走出了饭店。

苏梦扭头左右看了看，感觉自己帮忙也帮不了什么，只好默默的吃着饭。

陆灵看了袁晓衣一眼，大概是在说看你做的好事。

不远处的队长不在意的耸了耸肩，脚趾在蜜穴里动的更加欢快了。

带着丝袜触感的脚趾不断地在里面搅动着，渐渐脚趾上的丝袜被带着咸腥味的液体打湿。
也让坐着的陆灵脸色愈加的红润。

苏梦看见陆灵脸色不正常的发红，急忙起身过来打算摸她的额头，这让陆灵浑身僵硬，挥挥手表示拒绝。

“你要任性到什么时候，现在不是讲究气概的时候，大家都在给你帮忙，你不要在这里死撑。”
苏梦直视着陆灵的双眼，陆灵心里有鬼自然是不敢对视，却让苏梦下意识的以为她被自己说服了。

摸了摸陆灵的额头，苏梦连忙去药店打算买点退烧药和感冒药。

等她走了以后，袁晓衣笑着说道“不用担心，她们也是关心你，大不了下次训练我放点水，我相信她们会喜欢这笔交易的”

对于三位队友的脑补能力深感无语，陆灵也是无奈的点了点头。却突然浑身一僵，大量的液体喷射在了袁晓衣的脚上。

袁晓衣不在意的把湿润的脚掌塞进了鞋子里。
“陆灵，没看出来你水挺多的啊”
知性的脸上浮起魅惑“怎么样，要不要去厕所里。。。。”

“别了，我要是消失等会怕是更加爆炸。”

由于陆灵身体的不适，这场mv只好留到过年以后在拍了。吴颖无奈地让大家各自回去，自己去解决这次的遗留问题。

这个时候，作为队长的袁晓衣表示要去陆灵家里照顾一下陆灵，至于真实原因嘛，就只有陆灵和袁晓衣知道了。

“哎呀，队长，你的胸口很软嘛。”袁晓衣和陆灵鸭子坐在床上，袁晓衣的黑色薄毛衣已经被掀了起来，勒在胸口上面，两只玉碗被胸罩托起，在里面挤出一道诱人的幽深乳沟。而陆灵的一只玉手正在胸口的中间处揉捏着。

“抱歉平时对你太严格了，不知道现在对你的补偿你满不满意呢。”袁晓衣也一只手揉着自己的胸，一只手点着自己诱人的红唇，妩媚的对着陆灵说到。

“如果队长你能主动一点。。。”陆灵看着平时严肃认真的队长那妖娆动人的姿态，淫笑着说到。“让我下面满意的话，也不是不能考虑一下原谅你呢”

袁晓衣一脸我懂的表情，媚笑着解开了陆灵的裤子，那神秘的黑森林出现在了眼前，袁晓衣埋下头，舌尖伸进了了里面，同时一只手还在不断的揉着自己的胸口。

下身一阵暖暖的感觉，不断地刺激着陆灵的神经，袁晓衣的香舌如同一条灵活的小蛇在陆灵的下身不断进出，摩擦着肉壁。

袁晓衣的舌尖不断的传来咸腥感，不断的有液体从陆灵的肉璧上渗出，被舔舐的一干二净，然后又渗出了更多的液体。

到最后陆灵直接按住了袁晓衣的头，浪叫着喷出了大量的淫液进了队长大人的嘴里。

“咳咳咳”袁晓衣揉胸的手变为了拍打 胸口被拍的阵阵晃动，可惜有着胸罩的存在，晃动得并不剧烈。“真是的，陆灵你就这么着急的吗。”

幽怨的看着陆灵，让陆灵有些不好意思。
刚打算开口，门口传来了一阵扭动的声音，袁晓衣马上拉过被子盖在两人的身上。只露出两人的头。

陆灵她妈一进屋就看见袁晓衣和陆灵在床上睡着，因为都是女孩子，盖一张被子倒也没什么不妥。

陆灵惺忪的睁开睡眼，“妈，你回来啦。”
“这是？”陆妈指着一旁的袁晓衣，小声询问着。
“这是我的工作上的朋友。今天来借宿一下，太累了所以我们就先睡会儿。”

“成吧，等会儿记得叫你朋友起来吃饭，都是长身体的时候，不吃饭就睡可不行。”陆妈看着袁晓衣漂亮的脸蛋，对着陆灵说到。

“行，谢谢老妈了。”

回复:

大学的假期总是比较早的。
转眼间，天气愈发的寒冷，而天晨也终于迎来了放假。

“老何，明年见。”老陈拉着一个提箱，背上还背着一个大包。穿着厚厚的羽绒服，在门口处冲着何成摆摆手。
“行，明年见。”何成抱着他养的橘猫，不停的替它顺毛。

何成的东西已经快递回去了，现在只剩何成本身回家就行了，对，还得加上何成怀里不停舔爪子的工具喵。

当然，何成现在还没走是在等一个人。起身来到阳台，看了看楼下，一个少女正挥舞着手臂，其实不用挥何成也能感觉到的。

来到楼下，何成看见陈雅围着围巾，穿着毛衣外套，下身是短裙加连裤丝袜，正拉着一个行李箱，等何成走出宿舍大楼，陈雅就走上来，笑嘻嘻的抱住何成的胳膊，语气揶揄
“走吧，亲爱的，我们一起回家。”

是的，何成要带陈雅回家，倒也不是家里催女朋友，何成他妈对于这事倒是看的开，主要是为了堵住那些个亲戚朋友的嘴，本来最优解是带袁晓衣的，但是想了想何成还是选择了陈雅，毕竟比起一个漂亮的明星，一个长相普通一点的女孩，会更让父母放心。再说带袁晓衣回去，用真名呢，万一七大姑八大姨有认识的就热闹了，用假名呢，万一七大姑八大姨有认识也热闹了。

对，其实还有一个选择，男装陆灵。
然而何成不想家里误会自己是弯的。

几番考虑下，何成最终选择了陈雅。

何成怀里的橘猫一下跳向陈雅，惊的陈雅赶忙用手接住，把橘猫抱在怀里，雪白的手掌不断地抚摸着它。让橘猫舒服的眯着眼。
“都是你这只蠢猫，我现在都被你主人带回家了。”陈雅笑骂着怀里的猫主子。

“没想到我都把东西快递回去了还是要拉东西。”何成拉着行李箱，语气感慨。

“你都把我带回家了，总得拿出点诚意嘛。”
就这样，陈雅在前面抱着橘猫，何成在后面拉着行李箱，两人一前一后走在了回家的路上。

动车上
“午餐15元一份，有需要的吗？”乘务员扭着屁股，推着餐车走过了车厢间的过道。

陈雅像是一个真正的小女友一样，双腿搭在何成的腿上，特意穿着的黑丝暴露在了何成的眼前。

左手却悄悄的拉开了何成的裤子拉链，柔若无骨的纤细玉手慢慢伸进了裤缝之中。

冰凉的小手握住那火热的地方，不断的套弄着。

感受到下体被一阵冰凉的柔软所包裹，何成也是感到一阵刺激，不同于平时何成自己的手，这双手细腻光滑，柔软的小兄弟不一会就站立起来。

何成一只手不断地抚摸着大腿上的黑色丝袜，陈雅的脚趾不时还俏皮的弯曲一下。

另一只手则是伸进陈雅裙子下的内裤，不断地在她的阴唇上摸着。

陈雅冲着何成妩媚一笑，四指环住，大拇指在粗大的前端不断的来回磨蹭着。

何成也不甘示弱的把一根手指伸进了那神秘的洞口。明显感觉到在自己兄弟上的玉手停顿了一下，但是随后又若无其事的动了起来，只是旁边陈雅渐重的呼吸表明着她显然不是没有反应。

何成的指尖擦着肉壁 ，一点点淫水开始渗出，沾湿了何成的手指，何成又慢慢的把中指和无名指放了进去，可以感觉到里面的空间窄了很多。

陈雅握住的手因此微微一用力，何成的二弟不由得激动到吐了一点出来。这也让陈雅的大拇指变得更加光滑。

何成深入的手指触碰到了某个地方，进入过陈雅身体的何成知道那就是她的阴蒂。无名指在上面按了按，陈雅的脸色迅速开始发红，没多久何成就感觉三指传来了挤压感。陈雅的下体迅速收缩，玉手也停止了动作，陈雅弓起腰，放在何成腿上的大腿一下绷直，一股湿润的液体直接喷到了何成的手上。

侧靠在椅背上，陈雅不大的胸部不断的起伏着。
手上的动作却是分毫不减。在陈雅玉手的攻势下，何成不一会儿就到达了顶点。

陈雅另一只手四指微微弯曲，盖在了何成的马眼前，一股白浊的液体射到了陈雅的手上，还有一些顺着擎天柱兄弟流到陈雅的另一只手上。

陈雅收回手，伸出小舌头舔了舔，和陆灵一样脸色不好，但还是忍着舔干净了自己的手连指缝之间也仔细的舔了一遍。

从自己随身的小包里掏出一根棒棒糖含进嘴里。
涂着口红的艳丽红唇靠近了何成的耳朵，带着甜味的气息冲进何成的耳洞。“怎么样，我是不是比陆灵那个小家伙好多了。”（陈雅大学，陆灵高中）

何成用惊异的目光看向陈雅。
“不，你在陆灵面前才是小家伙，不管是身高还是胸部。”

气的陈雅直接移开了双腿，没有理会何成的请求。

一旁的何成却是有了些别样的心思。
刚才陈雅这算是撒娇争宠？上次尹络换身体也有埋怨的意思。

自己不控制的话的确会接近原来的性格，可现在看来，更像是原主人无条件服从自己，喜欢自己，虽然有时候会拌嘴，感觉就像自己看过的吞灵神体里描写的神仆一样，甚至还会争宠。

何成挠着下巴，有意思，看来自己的能力自己还有很多不懂的地方啊。

回复:

害得我特意翻前面的看，陈雅有个锤子的男友，为什么看文一点都不自信呢，这不是第一次有人视而不见了

回复:

 
害得我特意翻前面的看，陈雅有个锤子的男友，为什么看文一点都不自信呢，这不是第一次有人视而不见了 ...
自信=仔细                       

回复:

更了一下别的文，最近忙，更新肯定是不快的，再加上我一个人有几篇。所以。。。。。。。。。。
（手动嚣张）

回复:

 
还有哪些文章呢
点进头像可以看别人发过的帖子。。。。

回复:

“叮咚”何成按响了门铃。
不一会儿门就被打开，一股温暖的气息从房间里冲了出来，驱散了何成身上的寒意。

一位女子从门后现出了身形，穿着白色雪纺上衣，双肩处的地方分别开了口子，露出了雪白的双肩。下面的裙子达到膝盖上面一点，加上黑色过膝丝袜。一身不符合季节的打扮，不过在有暖气的情况下倒是无所谓。

“小成你回来啦。”女子看见何成显然很是高兴。

“是啊，又得在唐姐你这儿这儿打扰一晚上了”何成挠了挠头，说到。

这是何成的表姐唐钰家，离车站比较近。下了动车的何成打算直接在这里将就一晚，第二天在坐车回家。

“正好我在做饭，无非多做两个人的量。”说着，唐钰突然发现了什么似的，“这位是？”

这时一旁的陈雅抱着橘猫主动的弯了弯腰，脸上带着甜蜜的笑意，“表姐你好，我是阿成的女朋友，你叫我小雅就好。”

唐钰一拍何成的肩膀，“可以啊小老弟，咋样，这事你爸你妈知道不。”

“还没来得及说。周哥呢，还没回来吗。”可不是嘛，放假之前才临时起意，而且让陈雅来也只是打个掩护，没必要大肆宣扬，反正按照何成的剧本，两人铁定分手。

“他还早着呢”唐钰带着一脸笑意，没有在多说啥，帮忙拉着行李箱进去。

“我和凌峰住的这个房间，还有这个房间是空着的，平时在放杂物，不知道你们是睡一起呢还是小成你打算一个人睡沙发。”唐钰指着一个房间说到。
在家里人面前何成本想矜持一点，打算一个人睡沙发，但是一旁的陈雅连忙开口。“我们睡一个房间就行了。”

唐钰听后，脸上笑意更浓，马上就去收拾准备房间了。

见到这副表情，何成心里下意识地感到不妙。

正在收拾床铺的唐钰感觉到有人在拍自己肩膀，一回头发现是何成的小女友，刚打算开口的时候，陈雅猛地用手捂住唐钰的嘴，一股像是果冻的感觉从陈雅的手上传来，拿东西不断地扩大唐钰的嘴，钻进她的喉咙，唐钰一下子向后倒在床上，戴着戒指的手捂住自己的胸口，口水顺着嘴角流下，眼泪也溢出了眼眶，整个人看起来很不好受。

陈雅看着唐钰，还好何成进入自己时速度比较快，比起这种从嘴里慢慢进入要轻松的多。

唐钰躺在床上，额头上布满了细密的汗珠，嘴里规律的呼吸着。看起来已经从那种痛苦的状态里走了出来，唐钰无神的双眼逐渐灵动起来。

双手撑着身后从床上坐了起来，用手擦了擦嘴角。

“何成？”陈雅试着叫了一声。

“要叫唐姐”唐钰脸上带上了笑意，一把拉过陈雅，倒在了床上，看着眼前的俏脸，那长长的睫毛眨动着。自从和何成一起踏上回家的路以后，陈雅就一直保持着脸上的妆容，当陈雅脸上的小瑕疵被遮盖后，那张脸也变得好看起来。唐钰能感受到陈雅的呼吸打在脸上。

“这段时间辛苦你了。”

陈雅眼眶中盈盈闪动，双目带上了春意。掀起了唐钰雪纺的衣衫，一手挑开了唐钰背后的胸罩扣子，一对浑圆挣脱了束缚，在空气中晃动了几下。

陈雅低头嗅着唐钰的脖颈，一路向下，含住了唐钰的硕大浑圆，齿间微微摩挲着婴儿的圣地，舌头也在上面不住的舔着。

“唐姐，你还没生过孩子吧，这里还是粉粉嫩嫩的”陈雅含着唐钰的胸口，嘴里模糊不清的说到。

“啊～还没，我和～啊～周哥打算晚两年要。”唐钰感受着胸口的温暖湿润，嘴里呼出灼热的吐息，声音也是含混不清。

脚上还穿着拖鞋，唐钰的双手抓着自己刚铺好的床单。手里的床单在手中不断地被抓出各种形状。穿着黑丝的大腿不由自主地夹住了陈雅的黑丝腿，不断的扭动着，试图缓解陈雅齿间摩擦带来的无比快感。

但是这显然不能给唐钰带来多大的满足，嘴里的呻吟不断地变得更加柔媚诱人，陈雅心有灵犀地拉开了唐钰裙下的蕾丝内裤，诱人的黑森林出现在了眼前，即使一起和周凌峰在同居了很久，但是唐钰的蜜穴依然十分粉嫩，穴口湿湿的，还挂着几道水流过的痕迹。

陈雅拉开自己的内裤，下面也早就泛滥成灾了，滴滴淫液还滴在了唐钰的腿上。

取下唐钰脚上挂着的毛绒小拖鞋，陈雅对准了两人的小穴口，抱着唐钰那修长圆润的黑丝大腿，不断的摩擦起来。
不同于被插入的满足感，这种方式似乎更加激起女生的欲望，陈雅感觉到了特殊的快感，而唐钰经历了好几次，也依然对此感到兴奋不已。配合着陈雅耸动起身子，让两人的私密处贴合得更加紧密。

同时陈雅怀里唐钰的黑丝腿把她不大的胸部挤压得改变了形状。丝袜也在陈雅的脸上不断蹭着。

没多久，唐钰就绷紧了大腿，裹着黑丝的脚趾弯曲着，躺在床上的腰部向上拱起，嘴里不停的叫着，一股暖暖的液体从下面喷射出来，飞到了紧贴着的陈雅的蜜穴中。

陈雅也是一样，胯下飞溅出滑腻的液体，到了唐钰的身下。

两人不断地喘着气，陈雅慢慢地爬了过来，在唐钰的脸颊上轻轻地亲了一口，像是一个真正的小女友一样靠在了唐钰的怀里，闭上双眼沉沉的睡了过去。

唐钰也是偏头看了陈雅一眼，有些犹豫起来，唐钰无感觉有些不知道怎么面对陈雅，现在的陈雅是陈雅和自己一部分的组合，虽然也算是自己的分身，但是也可以把眼前的人看作陈雅，不过是多了自己的一些思维，主体上还是本人的，但是如果把陈雅身上的水取出，那么这所谓的暧昧也将烟消云散，甚至把这些水放到别人的身上也是不同的个体。

唐钰头疼地揉了揉额头，没想到减轻多线程的负担，却又多了这样的纠结。

回复:

年关嘛，大家都懂，
回到家里一堆事，更新的确变慢了

回复:

 
可以修改陈雅的记忆变成真正的女友啊，多出一个帮手。
真是混乱邪恶的发言

回复:

 
男主的能力又要升级了吗，最后不会真的成为分身吧
感觉已经很强了，升级也就加点数量了

回复:

 
今天还有的更新吗，在线等
别等了，早点睡

回复:

 
整理好思路，好好过个年，更文什么的当然比过年更重要
你是魔鬼吗         

回复:

“所以，老婆，今晚我们就是吃外卖吗？”周凌峰，也就是唐钰的男朋友有些无语的说到。

“没办法嘛，这不是小成和弟妹回来了嘛，我收拾得久了一点。”唐钰调皮的吐了吐舌头，小声的说着。

“这，唉，算了。。。。”

周凌峰无奈地摇了摇头，嘴里的话还是没有说出口，慢悠悠地打开了还热乎的外卖，招呼着陈雅过来吃。

“来，小雅，多吃点，你还在长身体。”唐钰笑容满面的夹着一根排骨放到了陈雅的碗里。充分的体现了什么叫做关爱，可怜的周凌峰在一旁不断的扒拉着筷子，默默的吃着，同时不免有些嫉妒着自己的女朋友对弟妹比对自己都好，从吃饭到现在，唐钰给陈雅夹了好几次菜了，像是和陈雅才是一对儿一样，对自己这个正牌老公倒是爱搭不理的。

看着唐钰的举动，陈雅的脸上也带上了幸福的笑容，筷子夹着唐钰给自己的排骨，低头慢慢地吃着。

此时何成可怜的姐夫——周凌峰根本就没有察觉到自己的老婆和弟妹之间关系的不一般，还只以为是自己妻子在维持良好的亲戚关系，除了有些抱怨自己的老婆只顾着陈雅而忘了自己以外，倒也没啥别的想法。

。。。。。。。。

陈雅有些失望，因为何成今晚还是打算呆在唐钰的身体里，但是这样的话自己就没法和她睡一起了。

晚上睡觉的分配是陈雅一间房，周凌峰和唐钰身为夫妻，自然还是一间，至于何成，名义上和朋友一起出去聚了，如果晚上回来的话陈雅会开门的。

本来这时何成最好的选择是离开自己表姐的身体，但是自己的表姐已经偷偷摸摸地打算告密，要是被她告诉自己父母自己有了女朋友，天知道她会脑补一些什么推论加进去。

但是此时的何成根本就没有想到自己能修改记忆，或者说，他其实也挺喜欢女人的身体的，这美妙的感觉让她暂时不打算离开，所以选择性的遗忘了自己的能力。

“老婆。”周凌峰深情地拉着唐钰的手。他本来在唐钰洗澡的时候就有些想进去一起洗鸳鸯浴，但是有陈雅在，他还是没有实施自己的想法。

在唐钰身体里的何成自然是知道自己的姐夫是想干嘛，老实讲夫妻之间行房本就天经地义，不过自己身为一个男人，本能地对被男人插有着心理阴影，之前好歹还是开分身自己和自己，心理上没有那么抗拒，现在姐夫想要上了自己，还是让唐钰有些受不了。

“今天有点累，要不明天吧。”唐钰脸色有些不好，试图劝说周凌峰等自己不在再说，根据记忆来看，自己的表姐和表姐夫虽然经常在床上干些羞羞的事，但是周凌峰也不是色中饿鬼，一定要每天如此，这也是唐钰敢留在这里的原因。

但是唐钰没有考虑到的是，从前天到现在，两人都没有释放过压力，这就让周凌峰有些受不了。

周凌峰慢慢拉开了自己新婚不算久的妻子的睡衣，随着肩膀上的睡衣被打开，露出了唐钰圆润的胸口，被紫色的蕾丝内衣挤出一道深深的乳沟，让胸口呈现出v字形。

这发现让周凌峰感觉高兴，心说果然自己的老婆只是逗自己玩的，都穿上了蕾丝胸罩，这已经差不多是明示了啊。

“不要啦”唐钰语气娇羞，试图把自己被脱下的衣服穿回去。

但这时周凌峰又顺便拉开唐钰柔软的睡裤，果然，还是紫色的蕾丝内裤。周凌峰瞬间感觉自己都明白了，唐钰这是在挑逗诱惑自己啊。

然而他根本不知道，这只是因为今天唐钰和陈雅滚了床单以后需要洗澡，而唐钰身体里的何成又比较喜欢这种诱惑一点的衣物。

唐钰仿佛受到了惊吓，连忙想去提自己的睡裤。

然而以为自己已经明白了一切的周凌峰自我感觉良好，认为自己不能让老婆失望，同时也是不让自己失望。

一下挑开唐钰背后的内衣扣子，一对不大不小的圆润就出现在了周凌峰的眼前，看着面前的雪白，周凌峰抓住了唐钰的胸前。

“啊”胸口骤然被袭，让唐钰下意识的发出了声音。

唐钰后悔了，早知道自己就该离开唐钰的身体的，但是现在的自己明显已经是骑虎难下了。

没来得及多想，唐钰张开的小嘴就被堵住，一股男性的气息传来，让唐钰嘴里不断的发出“呜呜”的声音。

感觉自己的老婆像是又回到了和自己的第一次一样，羞涩的表现让周凌峰更加兴奋。

唐钰感觉一条舌头伸进了自己的嘴里，在口中不断地索取着，已经不是第一次接吻了，但是唐钰却感觉到了窒息感。浪了多年，额，多天的老司机终于翻车了。

胸口传来的触电感让唐钰的大脑如遭重击，显然身为唐钰的老公，周凌峰对她的身体了如指掌，敏感处受到袭击，让唐钰呻吟连连，不能自已。

留下一只并不算特别粗壮的手在唐钰的胸口活动着，另一只摸了摸唐钰胯下湿润的内裤，褪下了它。
“老婆，准备好了吗”

这话让唐钰感觉大脑猛然清醒，忍住心里的渴望，唐钰开口“不，别”

然而出口已晚，一种满足的感觉传来，让唐钰舒服地呻吟出声。

听见唐钰满足的声音，周凌峰也是开始挺动着身躯，唐钰那有些清醒的大脑又再次被快感所冲击。

唐钰尝试咬牙，试图不要发出那么羞的声音，但是还是忍不住，看来自己比起苏沫陈雅等妹子差远了，不对，当时她们也是自己，看来是自己功力退步了？

手掌在床上胡乱的挥舞，唐钰想要找个什么东西抓一下，然而周凌峰没有停下攻势，兴起之中唐钰也抓不住什么。

发丝在床上散开，其中一些被额头的汗液吸住，紧贴在唐钰的脸上。

渐渐的，唐钰感觉到一种熟悉的感觉，身上的周凌峰也是面色红润，一股暖流流进了自己的身体。唐钰也抓紧脚趾，捏紧拳头，嘴里发出淫靡的声音。

最后唐钰感觉浑身乏力，但是身体暖洋洋的，不禁慢慢闭上了双眼，沉沉地睡了过去。

。。。。。。。
第二天的车上

“所以，你为什么不把意识转移到我身上来”陈雅看着面前一脸生无可恋的何成。

“对哦”何成猛地一锤手，然后表情更加的生无可恋。

回复:

不知道为什么，但是苏梦总有种被算计的感觉。

参加宴会的快乐，他乡遇故知的快乐，这两份快乐合在一起，自己本来应该感到更加快乐的，但是为什么自己的心情会如此奇妙。

“小梦啊，你也是被叫去参加你朋友的宴会的？”
陆灵坐在苏梦的旁边，手臂搭在苏梦的肩上，脸上带着高兴。“抱歉，上次要直播，没好意思和你多交流一下，这次我们可以好好‘玩玩’了。”

走在前往何思雪家一处产业的道路上，苏梦遇上了同样来参加宴会的陆灵，但是苏梦本能的感觉奇怪，何思雪邀请自己很正常，听说林诗琪都已经到了，可按理来说何思雪应该只在咖啡厅见过陆灵一次才对，当时也没怎么深入交流，怎么就会邀请她，除非。。。。。。

苏梦脸色郑重的看着陆灵。“陆灵。”

“啊”看着脸色严肃的苏梦，陆灵好像还有些没反应过来。“怎么了小梦，这么一副颜色的表情。”

“嗯—，那个—”苏梦脸色有些发红，不断地在心里构思着措辞。“总之，女孩子在外面，一定要保护好自己，哪怕别人也是女生。”

“哈？”陆灵一脸蜜汁问号脸，显然根本没有听懂苏梦的话。

“哎呀，就是，那个”苏梦的脸色更加的红“你记得小心思雪，就是上次和我一起来咖啡店的那个白一点的女生。”

陆灵冷静分析，仔细思考，发现自己还是不能理解苏梦的话语，只好选择没听到。

随意的摆摆手，陆灵轻描淡写地揭过了这个话题。

两人来到了何思雪家的别墅。乳白色的墙壁，大理石雕琢的地板，这座名义上只有两层，但是却高达十多米的建筑透露着一种古典的美感，大气却又不浮夸。

来到这里的时候，何思雪和林诗琪已经站在了门口，显然是提前发现了两人，所以提前出来迎接了。

何思雪一身黑白色裙装，下面的裙子上系满了黑色的丝带蝴蝶结，胸口上是黑色的十字扣，披着一身褐色的斗篷，头被斗篷帽子遮住，只露出了那张可爱的俏脸。

林诗琪则是扑通的休闲日常装，腿上穿着牛仔裤，身上穿着运动外套，看不见里面到底穿了点什么。头发绑成马尾，在脑后调皮的甩动着。

何思雪双手捧在嘴边，不停地哈气，试图给自己冰凉的小手带来一点温暖，旁边穿的比她更薄的林诗琪却在寒风中屹立着，看见何思雪的模样，还把自己的外套脱下来，披在何思雪的身上。

看见走近的陆灵两人，林诗琪高举着手臂招了招手，笑着的嘴里露出白洁的牙齿“你俩可真慢，看，思雪都快挺不住了。”

苏梦连忙上去抱住何思雪，关切的询问着她有没有事，这边陆灵大大咧咧的挠着头，说到“麻烦你们等了这么久，赶紧进去吧，屋里暖和。”

一走进别墅的大门，就能感觉到里面的宽敞，大气和暖气。一股温暖的感觉包裹住了众人。把何思雪从凌冽寒风中里拉回了阳春三月天。

一旁过来了一名年轻女仆，和陆灵打工的咖啡馆不同，这里女仆的衣服更加传统，没那么有诱惑力，但是何思雪家里的女仆都是精挑细选出来的，不仅手艺好，相貌身材也不差，即使是遮得严严实实的女仆装，也依旧挡不住她们的青春魅力。

小女仆拿过陆灵和苏梦的行李，“两位小姐，请跟我来，我带你们去房间。”
说完就在一边等待着陆灵和苏梦。

苏梦和自己的两位好友打了个招呼就去房间了，陆灵虽然不熟，但也还是礼貌而绅士的告辞，跟上了女仆小姐的步伐。

走在二楼的走廊里，陆灵眼神一变，手掌捏了捏拳，像是在确认什么。

何成又回到了这熟悉的身体，本来他因为昨晚太过激烈正在睡觉，就接到陆灵搞不定的讯息，在床上眯了一会儿后，就连忙把陆灵切换为主意识了，听说明天晚上还是贵族宴会，到时候一定美女众多，一定能安抚自己昨晚那受伤的小心灵。

来到房间面前，女仆推开门，一个看起来十分现代化的房间就出现在了里面，一张粉色纱帐床，床头放着几个玩具公仔。床头边还放着一个梳妆台以及一个床头柜。地面是木制的地板，看这个干净程度，陆灵甚至怀疑自己可以光脚在上面行走。

“这就是两位的房间，抱歉，因为一些事物，其它的房间已经有安排了，只有委屈两位一起住了。”其实小女仆也很疑惑，为什么两位客人一定要住一起，但是这是小姐的命令，自己就只有照办。

陆灵不在意的摆摆手“没事没事，多大点事，用不着道歉。反正都是女生，有什么不行的。”

倒是一旁的苏梦听见和陆灵要同床的时候红了红脸，但是女仆小姐都说客房有安排了，自己也没法反驳，只能害羞地点头，表示同意。

回复:

还行吧，有一处小失误忘了改，现在本体正坐车呢，不找点乐子吗。

回复:

苏梦拧开了旋钮，热水从几处水龙头里流出，不一会儿就放满了整个浴池。

何思雪家里的浴室和浴池看起来都还挺大，这大小让苏梦想起了泡温泉的场景，当然这浴池比起温泉还是小巫见大巫。

迈开玉腿，苏梦坐到了浴池里，温暖的热水洗去了她奔波一天的疲劳，让身体一阵放松。苏梦仰头靠在浴池边，享受着浴池里的温暖。

雾气朦胧，一个黑色的身影从白雾中钻了出来。

“陆，陆灵？你怎么在这儿？”苏梦吓得赶忙捂住了胸口和私处，然而还是有着大片大片遮不住的白皙。

“都是女孩子有什么关系，再说咋俩和队长她们又不是没在一起泡过温泉，你这么紧张干嘛。”陆灵脸上笑嘻嘻的，语气十分随意。

陆灵走进浴池里，靠着苏梦坐下来，双手拉开了苏梦捂着关键部位的手。

“呀，你，你别摸啊。”苏梦突然感觉胸口受到了袭击。

“哎呀，苏大小姐，你的胸口比起以前大小似乎没有什么变化嘛，和墨雨姐的比起来差远了。”陆灵一边摸着苏梦的胸口，一边评价着。

似乎被陆灵的话语伤到，苏梦也一把抓住陆灵的胸口，一股触电的刺激感突然传来，陆灵也差点叫出声，不过还是忍住了。

“哼，你的胸口还没我的大呢。”苏梦撅着嘴，那张平时表情不多的脸上带上了些许傲娇。

“这你就不懂了，你看这弹性，可是男人们最喜欢的要素之一。”陆灵脸上带着猥琐的笑容，戳了一下自己的胸口，看起来似乎就是一个男性老司姬，一点女孩子的矜持都没有。

不知是被陆灵话语给弄的还是因为泡热水泡的，苏梦脸色有些发红。

“好了，别管这些了，我来帮你搓背吧。”陆灵依然笑嘻嘻的，语气十分不正经。

“啊？”苏梦懵逼的应了一声。可惜没什么卵用，陆灵已经拿着毛巾替她擦拭起了身体。

苏梦皮肤像牛奶般的白皙，在水的滋润下带着隐约的光泽，陆灵似乎还能在空气中闻到她身上那好闻的香味。

手指划过后背，还能感觉到丝绸般的细腻顺滑。

“皮肤也保养的挺好啊，苏大小姐。”

因为陆灵的举动，苏梦正趴在浴池边，享受着自己好友的专门服务。骤然听见背后的声音，也是下意识的回话。

“其实我没怎么管过这个，应该是天生就这样吧。”

“哇，这话让我更嫉妒了”陆灵一把抓在苏梦那不算大的软物上，不停地抓揉着，脸上带着猥琐且幸福的笑容。

“呀，不要，啊～陆灵，快放手啊。”但是这样的话语怎么能让玩的兴起的陆灵住手呢。

陆灵不断地在两个浑圆上揉着，脑袋也放到了苏梦的脖颈间。

不甘被陆灵调戏的苏梦顶开陆灵的头，转身抓住陆灵的胸口，同样的开始在上面拉扁锤圆。

两个少女的说话声也渐渐被舒服的呻吟所取代，陆灵的手指放在了苏梦的私处前，苏梦双手拉着陆灵的手，“不要。”

“难道说你以前自己没有在家做过。不过是换了只手而已，我又不是男人（雾）”

这话让苏梦脸色更加红润，像是熟透了的苹果。

坐在热水中的私处传来了被插入的感觉，让苏梦身体一阵紧绷，手指不停的深入，苏梦也感觉自己越来越奇怪，虽然以前也自我发电过，但是和被自己的好友发电似乎有着不一样的感觉。

被挤开的肉壁挤压着陆灵纤细的手指，随着手指的运动不断的摩擦着，还有热水灌入的刺激感。

苏梦开始下意识的夹紧双腿，陆灵也感觉手指渐渐有了一些粘滑的感觉。

手指传来一种奇怪的触感，那是一个凸出的小点，陆灵当然能知道那是什么，邪笑一下，对面的苏梦则是眼睛猛然张大，一股比刚开始刺激许多倍的感觉传遍了苏梦的全身

“啊！”

随着陆灵对小点的挑逗，苏梦不停地摩擦自己的双腿，但是下身的空虚感无法满足，想要开口求陆灵多放手指进去，但是这样似乎显得自己太浪荡了，苏梦只好咬牙，试图忍住那种渴望被填满的感觉。

感觉自己的手指被牢牢吸住，陆灵十分“体贴”的放入了无名指和中指，里面的空间变得狭窄，手指的行动变得困难，但是苏梦却因此缓解了自己的空虚感。双腿不在那么用力的摩擦。

但是随着陆灵练习过无数次的指法（灵魂和身体都有许多次经验），苏梦终于来到了极限，身体紧绷，下面如同瀑布一样喷涌，强烈的快感蔓延全身。

随后又一下子靠在浴池边，一种酥软的无力感笼罩着身体，让苏梦不断地喘着气。

苏梦和陆灵围着浴巾，一前一后地走出了浴室，苏梦神色有些复杂，自己的矜持总是被陆灵的大大咧咧和伪装的绅士气度所打破，咖啡店偶遇，校园救了自己，之后又强忍病痛打算表演，再到今天的“特别”的坦诚相见，自己对于陆灵的感觉开始变得奇妙，这一点自己能感觉出来，但却说不清是一种什么情绪。

摇了摇头，不在去多想。苏梦也跟着到了卧室里，两人开始换起衣服。

避嫌？不用了，在浴室里两人都负距离接触了，看光身子似乎也没什么大不了的。

回复:

洗完澡的苏梦换上了粉白色的蕾丝公主裙睡衣。

长长的头发被一个发箍箍住，胸口的U形领被顶起，凸起的弧度不算高，但是形状却很完美。领口的空白处还能看见被胸罩托起的软肉，其上是精致的锁骨，让人有种想要舔上去的欲望。

宽大的袖口遮不住手臂，晃眼一看就是柔若无骨的手臂。细嫩白皙的皮肤下还显露着淡淡的青色血管。

唯一出戏的是苏梦的鞋子，因为洗澡，所以苏梦脚上穿着的是一双天蓝色的拖鞋，遮住脚背中间的位置，虽然看着挺突兀，但是苏梦那双娇小玲珑的小脚显然弥补了这个不足，当然，对于陆灵来说，这样可爱的小脚，如果套上黑色丝袜，想必对她身体里的男人会更有吸引力。

苏梦本身气质是有点冷，比较仙气的，这一身很好的衬托了她的气质，同时也让她带上了一些可爱气息，显得不那么高不可攀。

在浴室里洗澡的时候自己明明已经和苏梦玩了羞羞的游戏了，可是看着这一身的打扮，陆灵得承认，自己又再次心动了。

顾不得自己穿衣服，陆灵仅仅穿着一条内裤和白衬衫，从侧面慢慢地靠近了苏梦，一把环住她的纤细的腰肢。

“苏大小姐，你这一身真可爱呀。”把头埋在苏梦的脖颈间，一股很淡却很好闻的味道充盈着鼻间。

“陆灵，别闹了。等会还得吃饭呢。”苏梦按了按自己脖子上陆灵的脑袋。

却感觉腿上一软，自己被陆灵直接横抱起来，然后一下子被扔在了床上，陆灵直接压在了自己的身上。

“我现在更想吃你呢，苏大小姐。”陆灵语气温柔的开口。

陆灵那矫健白皙的大腿缠上了苏梦的大腿，苏梦是穿的公主裙，严格来说，下身除了内裤也是什么都没穿。两人肌肤相贴，互相可以感受到彼此的呼吸，胸口压着胸口，都能感觉到对方胸前的弹性，还有心脏的跳动。

“陆灵。。。。”苏梦看着面前帅气的俏脸，缓缓开口，语气轻柔。

还没说完，陆灵就含住了她张开的嘴唇。灵活的小舌头伸进她的嘴里，和她的舌头纠缠在一起，交换着彼此的唾液。

苏梦也热烈的回应着，只是没什么经验的她还显得比较生硬。

呼吸逐渐变得急促，两人愈发的情难自已。

陆灵解开了苏梦和自己刚穿好的上身衣服，露出了两人的白皙的上半身。四个肉球之间没有了阻碍，紧紧的压在一起，饱满的圆形瞬间变成了扁圆，一种兴奋的刺激感从胸口传来，让陆灵不断的扭动着上身，让两人的胸口不停地摩擦。

苏梦哪里经历过这些，被陆灵这样一弄，脸上变得潮红，双眼弥漫着水汽，一副春心荡漾的表情。

陆灵拉开了她的内裤，里面已经春潮泛滥，内裤上都已经带上了水痕。

手指再次伸入宝贵的处女地，开始在里面抽插搅动，让苏梦再也忍不住，小声的呻吟起来。

在陆灵娴熟的技法下，没多久苏梦又再次来到了绝顶，湿滑的液体喷溅了陆灵一手。

看了看手，早有经验的陆灵当然不会去舔。

拉开了自己的内裤，里面也已经湿润不堪，穴口还在一张一合的流出一丝丝淫液。

对准两人的处女地，陆灵抱住苏梦的大腿，胸口的软肉抵住苏梦的大腿，下身不停的摩擦起来。

苏梦不由得加大了呻吟，陆灵也是倍感刺激。

不是两人一心，所以作为菜鸟的苏梦也没有多少配合，但是陆灵还是感觉到了莫大的快感，毕竟苏梦身材摆在那里，即使不主动也还是很棒，而且看着平日冷冷的苏梦在自己身下承欢的样子，更是让陆灵有了一种征服的快感。

这让陆灵不由得慢慢地加大了力度，使得下身贴合的更加紧密。

“啊啊啊～～”两人同时来到了高潮。陆灵抱紧苏梦大腿，小穴处先是一紧，然后放松，一股液体喷出，同时也感觉到苏梦的液体喷进了自己的下身。

然后高潮后的陆灵感觉到了疲惫，一翻身就躺在苏梦的旁边，扭头看着苏梦，脸上露出会心的笑容。

苏梦脸红了红，但还是抱住了陆灵的胳膊。

“两位小姐，吃，呀，你们怎么不穿衣服。”一道女声传来，房门被推开，然后又被小女仆赶紧拉上。

回复:

林诗琪感觉到了迷茫，刚才在饭桌上自己再三确认过，陆灵胸口绝对有料，不是假的，但是自己之前在咖啡厅所见所闻也不是假的。这就很恐怖了。

虽然能想出很多种解释，但是林诗琪不太确定是这些解释之一。

“所以，我们还继续吗？”旁边何思雪弱弱的开口。

“当然继续，不管陆灵是什么妖魔鬼怪，但是你没发现今晚饭桌上苏梦的神态吗，总是看着陆灵，而且还有害羞的迹象。相信我，以我过来人的眼光来看，这明显是恋爱小女生的反应。”林诗琪盘腿坐在床上，坚决的说着。

可惜两人不知道的是，此时的陆灵正在别墅的某个杂物间里。

“这位客人，不是说有事需要帮一下忙吗，请问你带我来这里干什么。”小女仆僵硬的维持微笑，心虚的说到。

虽然嘴里这么说，但其实她心里已经有了些明白，自己撞破了人家的好事，这明显是为这事来的，而且还是在这个少有人迹的杂物间。

对面的陆灵不知道对面的小女仆心里已经瞬间脑补了十多种本子剧情，她只是因为之前和苏梦磨镜子兴起，而过来寻欢以及灭口的，当然不是做掉小女仆，只是帮她忘记一些不该有的东西。

陆灵慢慢地靠近小女仆，小女仆脸上带着僵硬的笑容，不断的后退着，直到装上了墙壁。

陆灵单撑在她的脑袋一侧，手指挑起她的下巴。

被抬起头，小女仆被迫看着陆灵，你别说，之前没怎么仔细看，现在看起来，陆灵面庞帅气，既有女子的阴柔，又有男生的英俊，那对桃花眼似乎也在对自己放着电。

不对，自己在想这些啥啊，现在可是生死存亡，而且，对方可是女的，自己亲眼看过胸和黑森林的。小女仆连忙扔掉了脑子里不健康的女生漫画内容。

“你都看见了吧。”陆灵看着小女仆的双眼。

小女仆心虚的移开目光。“客，客人你说什么呢，我应该看见什么。”

“不用担心哦，我不会对你怎样的”陆灵柔声开口。

天啊，好帅，好酥，老娘愿意。

这一刻，小女仆甚至都差点想要承认了。不过还是凭借着坚强的毅力，顶住了诱惑。

“可是我什么都不知道，客人你是不是记错了。”小女仆感觉自己的心在滴血。

“说谎可不是好孩子哦。”陆灵一下子把脸贴近女仆。

两人的面孔只有几厘米之差，小女仆脸色不禁有了微微的红润。

可惜的是陆灵并没有顺势亲上去，这让小女仆不由得有些失望。

但是情绪紧张的小女仆并没有注意到陆灵身下渗出的水渍，正缓缓凝聚成了一根触手的样子。悄悄地伸到了女仆的裙子下面。

“唔。”小女仆突然感觉到身下受到了袭击。像是把一根光滑的绳子塞了进来。

天啊，难不成这位帅气的客人还是一个sm爱好者。那不是，更好吗。

可惜小女仆刚想完这些，就感觉自己的大脑开始了混乱。

头有些发疼，这让小女仆不由得按住了太阳穴，自己是叫什么来着，哦对了，自己是何家小姐的女仆，平时还有偷偷看一些不健康的女性向读物。顺便。。。。

“我现在可是你的专属女仆呢，陆灵大人。”小女仆面色变得潮红，双手捧起脸颊“啊啊啊，这么帅气的客人竟然是我的主人，好兴奋，好幸福。”

不知道为什么，看着这样的女仆小姐，陆灵心里有种不太妙的感觉。身子微微退后了一点。

结果小女仆直接扑了过来。将陆灵扑倒在地上，幸好何思雪家的杂物间平时打理的很好，地上十分干净，不然这一下怕是要吃灰。

“主人你别怕啊，我是你的专属女仆，是你的一部分啊。”小女仆看着身下的陆灵，面色透着不健康的红润。

我信你个鬼，何思雪你家女仆究竟是个什么品种。

可惜的是现在这里只有两个人，陆灵只能被小女仆为所欲为，虽然她心里也挺爽的，小女仆一下扒开了陆灵的衣服，看着陆灵光滑白皙的肌肤，小小的咽了一口口水。

“啊～陆灵大人的肌肤”小女仆的脸靠近了陆灵的胸口，舌头在乳沟处不停的舔着。

双手抓住那两团柔软，双手开始在陆灵的胸前上下移动，充满弹性的肉球在小女仆的手中不断变形，同时让陆灵感觉十分舒服。

“怎么用，我的手法很好吧，这可是我花了好久研究练习的。”小女仆看起来对自己的技术十分自豪。

两根手指轻轻捏住陆灵肉球上的樱桃。一股电流般的快感让陆灵不由得呻吟出声。

“陆灵大人，你的奶头硬了哦”小女仆笑了笑，低头含住另一边，让小小的樱桃在牙齿磨蹭着。一股温暖湿热的感觉包裹住了陆灵的胸前。
“啊啊啊～～”在牙齿的摩挲间，一种极致的快感袭来，冲击着陆灵的理智。

下身的洞口在这刺激下来到了极限，被压抑的淫液一股脑的喷了出来。

小女仆用手摸了摸陆灵潮湿的下身。拿到嘴边舔着，像是无上的美味一样。“陆灵大人这就不行了吗。”

女仆一下子坐到陆灵的脸上，柔软的身体带着体温，让陆灵的脑袋感觉陷入了一阵柔软之中，同时也感觉到了小女仆那湿湿的下体，带着淫液特有的咸腥味，一张一合地贴在自己的嘴边。

“那么该我请陆灵大人品尝我的味道了。”小女仆坐在陆灵脸上，开始耸动着下身，让自己的爱液能够尽量进入陆灵的嘴里。

陆灵也享受地伸出了舌头，在洞穴里吮吸着。
“啊～好软，好滑，快，不要停”小女仆忘情的说着，大腿渐渐开始夹紧陆灵的脑袋。

“唔。。。。”不知过了多久，陆灵感觉到小女仆的洞口喷出了大量的咸腥液体，一下子涌进了自己的嘴里。不禁发出呜呜的声音。

可惜被女仆夹住的脑袋不能动弹，陆灵只能被迫的吞下。

终于，小女仆放开了陆灵，让陆灵得以大口大口的喘着气。

“时间差不多了，谢谢陆灵大人的款待，今天我很高兴哦，记忆已经改好了，该是变回原来样子的时候了。”小女仆脸上带着笑容，声音有些哽咽，眼角带着泪光。看起来，她似乎不想变回原来的样子，但是也知道这是一种奢望。

小女仆一下子亲吻在了陆灵的嘴上，嘴里发出含糊不清的声音“我应该不会再出现了吧，希望陆灵大人不要忘记曾经有一个喜欢你的专属女仆哦。”

闻着陆灵身上的温暖的气息，小女仆的嘴里开始变得不自然的湿润

“唔。”一股史莱姆般的液体从她的喉咙里溢出，爬进了陆灵的嘴里。

仿佛感觉什么重要的东西离开了自己，意识也变得迷糊。
。。。。。。。。。

“噫！抱歉，客人。”小女仆立即放开了自己抱着陆灵的手，同时擦了擦自己眼睛地湿痕。

“对了，客人让我来杂物间有什么事吗？”小女仆很快打理好了自己，礼貌地询问到。

陆灵看起来有些沉默，不过在小女仆问话以后还是露出了平静的淡淡微笑。“我想问一下，有没有一点夜宵，我有些没太吃饱。”

“哦，好的，请跟我来。”小女仆走在前面引着路，同时有些奇怪。

刚才自己为什么眼角和身下湿湿的，同时心里还有一种说不出来的失落，好像失去了什么重要的东西，再也拿不回来了一样。

不过这些不重要，毕竟一个帅气的客人找上了自己呢，而且自己刚才好像还和她的嘴。。。。

脑中仿佛又浮现了几十种百合本剧情。

小女仆顿时羞红了脸，双手捂着脸，扭动起了身子。

回复:

第二天早上醒来苏梦和陆灵就被赶出了别墅，而理由正是晚上要举行宴会，别墅需要收拾。

何思雪直接给了苏梦一张黑卡让她俩一起去玩。虽然林诗琪也留在了别墅里让苏梦有些疑惑。

不过也不是什么重要的事，比起那个，今天和陆灵一起出去玩，似乎更让人高兴，有种约会的感觉呢。

看着一脸高兴地抱着自己手臂的苏梦，陆灵有些手足无措了，一般都是自己凭借能力玩乐，女生主动对她示好反倒让她不太适应，自己昨晚这么调戏她，苏梦居然还表现得这么亲密，难道。。。

苏梦其实是蕾丝边？

当然陆灵知道这事不可能的，要真是这样，“仙音”里的其他几个人怕是早就遭了毒手。

“那么我们现在去哪里啊？”陆灵感觉现在气氛有些旖旎，容易让人多想，但是多年的单身狗直觉无时无刻不在提醒着他，这只是个错觉。

苏梦感觉今天的自己似乎找回了主场，手指摩挲着下巴。“嗯～，那，我们先去服装店吧。”苏梦笑着提议到。

听到苏梦开口，陆灵自然无有不从。

本想带她去一家看起来就十分昂贵的店铺，但是苏梦却拉走了陆灵，把她带到了一家普通的服装店里。

“这件衣服怎么样。”苏梦走出了更衣室，一件华丽的长裙穿在了她的身上，白色的裙子下有着许多层褶皱，胸口露出度不算多，洁白的双臂也暴露在空气里。

“挺漂亮的，感觉晚上你应该用得上。”陆灵身为一个直男，对于衣服的定义从来只有好看不好看，以及舒适不舒适。别的啥也不懂，提不出什么建议，也懒得去回忆何思雪的记忆。陆灵直接开口肯定到。

苏梦想了想，提着另一件衣服又去到换衣间里。

过了一会儿走了出来，是一件棉质长袖，外套一件紫黑色外套，下面是短裙和连裤黑丝袜。这一身看起来比之前的那一件要休闲居家多了。当然也没有那种华丽感。

当然，作为衣架子的苏梦人美声甜，气质优雅，哪怕是十块钱的地摊货穿在身上也是别有风味。
反正陆灵是看的很爽，漂亮妹子谁不爱看呢，自然也是出口肯定了这一件衣服。

“那么你去结账吧。”苏梦换回了出门的衣着。

“咋俩不是有思雪的卡吗，不应该趁机宰狗大户吗，反正她要同意了的。”苏梦的话让陆灵有些不解。

“这一身比前面那一件可便宜多了，怎么，陆灵大小姐不会付不起帐吧。”苏梦学着平日陆灵在苏梦面前的语气。

“行了，别激我了，我付还不成吗。”无奈地摆摆手，反正陆灵作为小明星，钱财虽然不多，却也不算少，苏梦非要自己付也就只好听她的。

“嘻嘻”苏梦不禁露出狡黠的笑容。

“说起来，苏梦你今天好像很开心啊，平时都很少笑。”

“没有吧，平时我也挺爱笑的。”苏梦想是一个小女生一般矢口否认道。“别管这些小事情了，我俩赶紧去游乐场玩吧，等会儿中午还要吃饭呢。”

。。。。。。。。

“啊，已经没位置了吗。”苏梦脸上的失望清晰可见。

这是最近新出的一部爱情片，理论上来说非常适合情侣一起观看，所以位置比较少，没多久票就卖光了，显然苏梦和陆灵已经来晚了。

看着苏梦脸上写满的不高兴，一副快来安慰我的样子。

“行了，苏大小姐，不就是门票吗。”

“你难道已经买好了。”苏梦眼睛一亮，充满期待的看着她。

陆灵冲着苏梦露出了自信满满的笑容。她当然没有票，不过嘛。。。。。。

检票的工作人员走进了女厕所里，正蹲在隔间里释放的时候，头顶的天花板上正好掉下来一团液体，从她的喉咙里慢慢钻了进去。

“咕。”女孩手撑在隔间地门上，低着头，嘴里发出含混不清的咕噜声，嘴里的液体在重力的影响下不仅没有丝毫掉出嘴巴的趋势，反而愈加地深入。

没过多久，少女抬起了头，虽然呼吸还算粗重，但脸上丝毫不见刚才的挣扎，仿佛不是自己一样。

“不是那个区域的吗，看来要麻烦一点了。”少女自言自语地说着。

然后拿起纸巾擦拭者自己的下体，感受着纸巾划过肌肤的舒滑。

“嗯～敏感度还挺不错的，虽然样貌一般，但是身体意外的不错，还是个打寒假工的学生吗。才考完试多久啊，就急着打工，也不多玩两天，遇到我了吧。”
邪魅的一笑，少女提起了蓝白色的内裤，紧贴身体的衣物被勒出了骆驼趾的形状。少女轻轻按了一下下身的突出，一股痒痒的感觉。

算了，还是先去解决苏大小姐的事吧。少女放下了下巴夹住的裙子，开门走出了厕所。

“苏哥，还在忙呢。”少女对着一个年轻的男子说到。

“唉，是啊，等会还有四场电影得我守。”男子看起来一脸心累的模样。

“那什么，苏哥，等会咋俩换换呗，我挺想看一下那爱情片的，你看怎么样。”

“嗨，行吧行吧，多大点事，守哪里不都一样，你想看就去看吧。”男子无所谓的摆摆手，笑容很是和蔼。

。。。。。。。。。。。。

虽然不知道陆灵是怎么办到的，不过现在苏梦正坐在影院里观看着电影，旁边就坐着陆灵，开心的把自己的一只手覆盖在陆灵的手上，让陆灵微微一愣，转头看向了苏梦。

冲着陆灵露出一个甜度十足的笑容，苏梦继续观看起了电影。

可惜她不知道的是，此时的陆灵正在双线程操控。

在漆黑的小角落里，一个戴着工作人员铭牌的少女正双手捂着自己的胸口坐在地上，脸上带着猥琐十足的笑容。

带着黑色丝袜的大腿在地上岔开，但是要害处被裙子所遮挡，只能看到黑丝上方露出的一部分白皙大腿，被丝袜勒着，显得肉感十足。

少女双手伸进衣服里，坐在地上不停的按压抓捏着，一阵阵电流的快感让她欲罢不能。

绯红的色泽渐渐爬上了面庞，嘴里咬着牙，不敢让自己因为快感呻吟出声。

“陆灵，你好像很紧张呢，手都僵硬了。”苏梦注意到陆灵有些不正常的反应。

“有吗，哈哈”陆灵勉强的笑了笑。

苏梦却是蛮开心，看着陆灵发红的脸色，这呆子总算发现这是约会了吗。

似乎胸廓的快感已经满足不了自己了，少女把手指放入自己的身下，那传来的强烈快感让少女一下子捂住了嘴。

这是一副敏感的躯体，双腿夹着自己的小臂不停的摩擦，裹着黑丝的大腿蹭过的感觉十分舒服，那微妙的痒痒滑滑的感觉，还有身下的手指，以黑暗里偷情一样的刺激感。

没有太久，少女就感觉自己来到了天堂，身子一弓，嘴被手给捂住，阵阵呻吟被抑制在了喉咙间，身下的地面也被打湿了一块。

前面的陆灵面色也十分红润，双腿不断的摩擦着。在少女绝顶时，也是浑身一僵，然后内裤里感觉到了湿意。

人来人往的放映厅，没人知道站在门口的这位身材不错，戴着工作人员铭牌的少女十几分钟前正在放映厅的角落处高潮。

当苏梦和陆灵最后离场时，走在后面的陆灵把手伸到了少女裙子下，随着小声的“噗噜噗噜”的声音，少女陷入了失神。

等她恢复过来时，陆灵早已离开。

回复:

等到苏梦和陆灵提着大包小包回到别墅的时候，这里已经多了好几个女仆和黑衣保镖，陆灵还在其中发现了昨晚被自己忽悠到杂物间的那个小女仆，此时也是在宴会里推车端盘，走来走去。

别墅里也布置的比之前更加华丽与庄严，显然已经为即将开始的宴会做好了准备。

何思雪正和几个穿着华丽的年轻男女笑谈着，旁边林诗琪正偷偷地，不停地往嘴里塞东西。

苏梦和陆灵没敢过去和何思雪打招呼，连忙上楼回到了自己的房间，脱掉身上的休闲衣物，换好了准备的衣服。

苏梦是一件快拖地的白色长裙礼服，头发披散在脑后，发丝及腰，一个海蓝色的发卡头饰别在左上方，双手戴着袖套。整个人看起来平添了一份高贵典雅。

陆灵的打扮就有意思多了，和平时直播的时候一样，黑色的小西装被打理得整整齐齐，一缕头发遮住了一只眼，胸口上还戴着怀表的链子，整个人看起来绅士风度十足，但是这身装扮在优雅中又带着一些中二气息。

等到两人手牵手走下楼梯以后，发现这里比之前的人更多，许多小少女穿着华丽，在人群中穿梭，让陆灵眼睛有些发直。

但随后还是回过神，想了想，陆灵又打开了自己的手机直播。

“哈喽，小可爱们有没有想我呢。”陆灵对着手机招手，顺便理了理头发“看见我身后的场景了吗，今天少爷我在参加人家的宴会哦。”

“啊，这砖，啊，这灯，每一样都是金钱的味道。”
“这是女仆吗，哇，我第一次看见真正的家用女仆，而且颜值都好高。”
“我的天，少爷果然是有钱人。”
“此等俗物也叫有钱，朕的两千提亲大军正在骑马赶来的路上。”
“少爷求包养，我会卖萌，会做饭，还会嘤嘤嘤。”
“这就是别人家的宴会吗。”

手机里的弹幕一如往常的热闹。对于观众的各种调侃选择了无视，陆灵在人群中物色着好看的小姐姐，试图上去搭话。

“陆灵，你和小梦回来了啊。”这时，何思雪的声音从一边传来，让陆灵吓了一跳，倒不是因为何思雪的突然出现吓到，而是被她的称呼给惊到了，不过陆灵和鹿鸣读音差不多，还是可以忽悠过去的。

“你这是？”看着陆灵举着手机，何思雪也是疑惑的问出了声。

“一分钟以内，我要这个女人的所有资料。”
“暗杀小组，新的任务来了。”
“哼，别以为长的丰满一点，有钱一点，样貌好看一点，声音好听一点就能勾引到我家少爷 你说是吧，少爷。”
“我得想办法娶了这个女人，然后继承她泡的少爷。”

弹幕里的刁民们又开始日常骚话。

陆灵露出一个完美的笑容“在直播，这个宴会能直播吗，不能的话我可以关了。”

何思雪仿佛有些被撩到，脸色红了红，“没关系，你直播吧，毕竟也是工作。”

陆灵脸上带着微笑“不算是工作，只是爱好罢了，这些观众们人很不错，挺有意思的。”

“果然我们只是玩玩吗”
“少爷如此有钱，难道不该玩玩吗。”
“应该高兴啊，少爷说你挺有意思的，你还是有机会的。”

这时，几个穿着晚礼服的青春少女靠近过来，和何思雪打起了招呼，然后十分自然的把话转移到了陆灵的身上。

“不知道这位公子怎么称呼。”穿着黑色露肩晚礼服的少女开口问道。

“你好，我叫陆鸣”绅士的微笑，礼貌的伸手。不需要刻意，陆灵的身体本能都帮助她完成了这些。

“我叫张馨娅，你叫我小娅或者娅娅都行”
黑色礼服的少女有些羞涩的伸手握住了“陆鸣”，陆灵也牵着她的手，把自己的嘴唇印在了她光洁的手背上。

少女旁边的小女生们也是一脸羡慕，纷纷上来和陆灵套话。

陆灵也是发挥了绅士风度，挨个亲吻了手背。不知道她们如果知道她们看上的帅哥，下面气死和她们一样不带把会怎么想。

“这位小姐，能问下你的名字吗。”一名穿着得体西装的年轻男士站在了苏梦的面前，恭敬的微微弯腰，询问麒麟她的名字。声音十分洪亮，仿佛半个会场都能听到。

“苏梦”露出了有些不自然的笑容，不过苏梦还是礼貌的回答着。

“苏小姐吗，好名字，不知可否荣幸地邀请你来跳上一段呢。”男士语气恭敬。

苏梦愣在那里，没有说话，但是求助的目光已经看向了陆灵。

陆灵摇摇头，关掉了直播，会意地走了过去，“不知道我是不是能够荣幸地请苏大小姐和我共舞呢。”

“当然。”苏梦开心地露出微笑，牵住了陆灵的手。

。。。。。。。。。。

苏梦和陆灵拉着手，默契地在别墅大厅的中央舞动。

“苏大小姐，你今晚真迷人。”陆灵真心的称赞到。

“你也不差啊，刚才我看见好几个女孩子朝你搭话呢”苏梦不无怨气的说到。

“当然，我的魅力岂是这群小女生抵挡得住的。”陆灵自豪的挺胸，可惜被绷带包裹住的胸口只有气闷的感觉传来。

其实我也没抵挡住，不过这话苏梦也只能在心里想想，陆灵又不是弯的，说出来怕是两人之间要多一道隔阂。

等到两人合舞完，刚才邀请苏梦的男生走过来，一下挽住陆灵的肩膀。“怎么样，哥们儿，进展到哪一步了。”

“什么进展到哪一步了？”陆灵不解的问道。

“兄弟我都看出来那妹子对你有意思了，你都没点想法？”

陆灵有些沉默。
陆灵和苏梦都是女人，又是同事，而且昨晚。。。。关系自然是不错的，何成也差点被昨晚的暧昧气氛打动，可惜那多半是自己的错觉。

“喜欢就上啊，婆婆妈妈的算什么男人”男生或许是鼓励地说到。

看着陆灵，男生拍了拍她的肩，把她推到了苏梦面前。然后开始起哄“哦，表白了，表白了”顿时吸引了所有人的注意力，这群富家子弟如同街头市民一般自动退开，围城了一个空心圈，二中间就是陆灵和苏梦。

这让陆灵一下子回过了头。站在围观人群中的男生冲她比了一个大拇指，洁白的牙齿叮地闪了一声。

全场陷入了一片寂静，众目睽睽下，陆灵已是骑虎难下，想着反正都是女生，苏梦应该能知道这是假的，也就咬咬牙，顺势跪在地上，一只手拉着苏梦的指尖。

“苏小姐，第一次见面我就被你吸引了，爱让我们相知相遇，我想在今后的日子里更多的了解你，不知道你是否愿意。”老实说这就是何成以前在网上看的一些表白段子，很土很俗，但是没想到自己也有靠它的一天。

“在一起，在一起。”男生开始起哄。

围观的人群也开始发出了声音，似乎也在期待一对情侣的诞生。

苏梦牵住了陆灵的手，双眼泪光闪烁，“我愿意。”

全场陡然发出了欢呼，一众少爷小姐鼓掌，向着她们发出了善意的祝福。

自己人生的第一场告白居然是在一群土豪的围观下进行 ，让何成有些受宠若惊。

不愧是苏梦，演技真的不错，诶，苏大小姐，你抓我手能不能别这么紧。

回复:

“怎么样，表姐，我就说这事交给我准没错吧。”男子拍着胸脯，一副义字当头的表情。

如果何成在这里的话一定会发现，这就是昨晚坑她的那位兄弟。

“嗯，谢谢你了，隔几天你结婚表姐一定好好帮你"庆祝"一下。”何思雪拍着双手，一脸高兴地对着他说到。

“咋俩之间说这些就生分了，那我先离开了，到时候记得一定要来喝我的喜酒啊。”男子摆摆手，本打算转身离开，又转身提醒了一句，才拉开门走了出去。

可惜他不知道，就在他离开房间以后。何思雪那张可爱的小脸上一下子就浮现出了阴险的笑容，“表姐一定不会忘记的，到时候一定让表弟你爽一爽，哼，哼哈哈哈～。”笑容低沉得如同一个邪恶的反派，虽然何成似乎的确不是什么好人。

昨晚就思考着如何报复的何成理所当然的找到了何思雪，结果在附身以后才知道这一切是林诗琪和何思雪商量的计划，何思雪的小表弟江城本来任务是当恶人的，结果临场发挥反而成功了。

当然何成对于漂亮妹子是很宽容的，特别是何思雪，于是锅就被强行扔给了小表弟江城，没办法，何成不报复一下心里难受，但是也不好对妹子下手所以。。。。。。（江城：我不是漂亮妹子怪我咯，我可是从犯）

当然好不容易来一趟思雪的身体，不收一点利息也说不过去。

何思雪走过去锁好了房门。然后慢悠悠地走到了床边，一踢脚上的毛绒小拖鞋，就扑到了软乎乎的大床上，把脸埋在被子里，胸口硕大的肉球直接压在了上面，让何思雪能同时感受到自己胸口以及被单的柔软。

“啊，思雪的香气。”何思雪的鼻子间满溢着一种自己身上特有的体香，很清淡，但也很好闻。

手指褪下了身下的内裤，把可爱的小三角提到了自己的眼前。粉白色的棉质内裤，中上方还有一个可爱的结。里面的中间还有一些淡黄色。

把鼻子靠近轻嗅，能闻到浓郁的体香，还带着一股很清淡的尿液的骚味。

把手里的内裤扔到床上，拿起桌子旁的化妆镜，放到床上，两条腿鸭子坐在它的面前，把下身压上去，让思雪的阴部能完全得展示在镜子面前。

“不亏是思雪呢，阴部也是肉乎乎的。”何思雪的身下也是肉肉的，带着并不浓密的黑色毛发，整个阴部显得有些肥大，充满了肉感。

微微剥开两瓣唇肉，粉粉嫩嫩的的肉壁就展现在了镜子里，中间还有一个迷人的凸起。

伸入一根手指在小凸起上不断地拨弄，身体里不断地传来如潮水一般的快感，感觉双乳开始发胀，何思雪又解下了胸口的束缚，带着白色花边的胸罩被粗暴地解开，何思雪那硕大的肉球像是摆脱了束缚一样，一下子弹了出来。

此时粉嫩的乳头已经在发硬，像一粒葡萄一样点缀在肉球上，何思雪手里托着一半胸部，把那粒小葡萄含进了嘴里，用自己的小舌头不断地划过它。

湿热酥麻的感觉传来，身下的洞口里也开始渗出咸腥的液体，这让何思雪不禁用牙齿微微咬住了小葡萄，大脑再次沉入一片快感里，手指也在湿润的身下进出，让何思雪几欲迷失自我。

“嗯～嗯～嗯嗯嗯～”牙齿咬着乳头的何思雪无法发出清晰的声音，快乐的呻吟只能在喉咙里打转，再含混不清的从嘴里溢出。

没多久何思雪就睁大眼睛，身体绷紧，白皙的大腿夹住放在密穴的手，另一只手猛地发力，一下子捏住了胸口。

下身的液体飞溅而出，大部分到了手上，还有一小部分打湿了身下的床单。

高潮过后，何思雪躺在床上喘气，脸上带着高兴的笑容，双手交叉，环抱住了自己，在床上一下子翻了过来，双腿也压在一起，不断摩擦，眼睛看着镜子里那张带着婴儿肥的可爱小脸，一下子亲在了冰冷的镜面上。

“思雪最棒了，我很喜欢哦。”这么多个女性的身体里，果然还是何思雪的最让自己着迷，不管是那有些肉乎乎的手感，还是甜美可爱的性格。

。。。。。。。。。。

“那么，我们先走了。”陆灵笑嘻嘻地挥手，身边是苏梦和林诗琪，都是休闲的衣物。

而对面站着的何思雪显然吸取了上次的教训，穿着一身毛绒绒的衣物，脖子上还有一条围巾，背后站着一位女仆。

“嗯，下次再来玩。”何思雪脸上也是带着温柔的笑容，挥舞着自己的手臂。

“明年见。”林诗琪的笑容十分爽朗。

苏梦没有说话，只是轻轻地和好友挥手告别，同时眼睛还在不时地瞟向身边的陆灵。

“对了，玲姐姐，等会能不能到我房间来一下。”几人分别以后，何思雪转身离开，同时对着身后侍立着的女仆说到。

“嗯，好的小姐”女仆娇声应到。

。。。。。。。。

“又见面了呢，我的专属小女仆”何思雪脸上带着邪魅的笑容，看着面前的小女仆。

“啊～是呢，可惜陆灵大人变成了思雪大人，没那么帅气了呢。”小女仆脸红红的，声音勾人。

“哦，是吗，不知道等会在床上你是不是也这样说。”

回复:

如果哪天没有更新，就当我没了

回复:

我家只是离武汉不算远，又不是在武汉→_→

回复:

“怎么样，玩得开心吗？”等到何成回到自己身体的时候，就听到身边陈雅的声音。

自己现在正靠在陈雅的身上，嘴唇湿湿的，带着一种熟悉的甜味。经验丰富的何成一下子就猜到那是陈雅嘴唇的味道。

“还行，这是到了哪儿，我们应该快到家了吧。”何成装作若无其事的样子，直接坐了起来。

“我怎么知道，我可是第一次来呢。”看见何成起身，陈雅眼中闪过一些失望。不过还是保持着平日地模样。

“喵”一旁的橘猫慵懒地发出了声音，舌头舔着自己的肉掌。

让陈雅不断地摸着它的头，微眯着眼睛，似乎十分享受的样子。

没有多久，两人就听到了到站的声音，何成拉着箱子，陈雅抱着猫主子，一起下了车。

“这儿我记得是卖零食的，我以前上小学还经常光顾，老板是个挺慈祥的老大爷。这才半年多就变成了手机店了。”何成拉着箱子，一边走一边指着路旁的一个店面，语气颇为感慨。

“我小时候没钱，零食倒是没怎么买，偶尔还是几个玩得好的姐妹会分我点。”陈雅走在旁边，眼中也带起些许怀念。

“那看起来我小时候比你幸运点。”何成笑了笑，拉着提箱继续前进。

一打开家门，何成就闻见了饭菜的气息。厨房里直接伸出一个脑袋，“儿砸你回来啦，还真赶巧啊，马上饭就做好了。”然而等到妇女看清以后，脸上又露出了惊讶的神色。

“妈，这是我大学找的女朋友。”何成当然知道老妈在想啥，在老妈开口之前直接介绍到。

“阿姨你好，我叫陈雅，你叫我小雅就好。”陈雅笑靥如花，给人一种乖乖女的感觉。

“诶，你好你好，姑娘长的真漂亮。还没吃饭吧，阿姨正在做，粗茶淡饭的，小雅你别嫌弃，这突然过来家里也没个收拾，那边客厅有电视，遥控器在沙发上，想看什么自己点，就当在自己家一样，不用客气。”何成老妈赶紧在围裙上擦了下手，走上来问候。

然后何成老妈直接拉着自己儿子到了一边“你们半年都发展到这个地步了？把人姑娘都带家里来了。”显然何妈对于自己儿子的女人缘十分了解。

“是小雅想过来看看的，我也就是个带路的。”为了避免老妈的询问，何成直接把锅扔给了陈雅。

听见这话，何成老妈的表情更加的惊疑，不断地看着何成，似乎怀疑他已经被外星人顶替了一样。

刚想再张口问点啥，就听见厨房传出的声音，“不好，我锅里的水冲出来了。”看着老妈急急忙忙地跑回厨房，何成也是好笑的摇摇头，来到了客厅。

“怎么样，阿姨觉得我怎么样。”看见何成过来，陈雅小声地问道。

“你说怎么样，宅女。”何成调笑着，挨着陈雅坐下，背靠着沙发 ，一脸放松的表情。

陈雅生气的嘟了嘟嘴，黑丝小脚套着拖鞋，一下子踩上了何成的脚。“和你说正事呢，还这么不正经。”

“我妈能说啥啊，我能有女朋友她就烧高香了，还能嫌弃你吗。”何成揽着陈雅的肩膀，脸上带着笑意。

陈雅头低了低，不知道在想些什么。

“行了，就咋俩的演技，忽悠老妈不成问题的，你只要在七大姑八大姨面前别表现得那么宅那。。。哎你又踩我干嘛。”

饭桌上的何妈一脸热情，不断地询问着陈雅的情况，顺带一直贬低她养了快20年的亲儿子。让何成一阵无语。

等到何成吃完饭刚坐下，何妈就把他赶起来。
“还坐着干啥，赶紧带人小雅到处逛逛，人好不容易来一次，不能就陪你坐沙发啊。”

“可我们俩今天才刚到，路上累了好几天呢。”何成抗议到，然而这并没有什么卵用，还是被何妈推出了家门。

旁边的陈雅脸上带着微笑，兴致勃勃地看着母子两人的互动。

等到何成被推出家门，走过去拉住了何成的手，脸上带着温柔的微笑。“走吧，阿成，带我好好逛逛这里，正好我想多了解一下你。”

走在人行道上。何成询问着陈雅“你想看哪里，我带你去。”

陈雅手指点着下巴，眼睛打量着天空“嗯～～～，去你的中学吧，估计现在她们还没有放假，正好也可以试试新的能力。”

听见试验能力，何成也一下子来了精神，双眼顿时亮了起来。“行，那我们走。”

陈雅笑笑，果然是个色胚呢。一听见试验能力这么高兴。不过自己好像也因为何成的影响，而对于这事也十分喜爱呢。

学校的地理位置很偏，在一座大山的周围，加上现在正值下午，还是上课的时间，周围十分安静，偶而会有一两个人路过。

何成带着陈雅翻过了以前经常走的不寻常路。避开了门卫进到了校园里。
“这破学校，都半年多了还是不修这里，倒是便宜了我们。”翻过围墙的何成还顺带问候了一下自己的母校。

走在空旷的校园里，何成指着各栋建筑向陈雅介绍着自己的高中生活。

“诺，这里就是厕所了，等会就埋伏在这里。对了，到时候看到我别太惊讶哦。”何成压低了声音，已经进入到了教学楼里，何成不敢高声说话，免得被人发现。

何成浑身开始融化，很快就变成了一摊水，而旁边的陈雅也是一样。这就是何成的新能力，现在被他的水附身的人也能变成水，这是那天从唐钰身体里离开后获得的，但是到目前为止，何成的分身们还没有正式使用过这个能力。何成也不太清楚具体的效果。当然，何成要试验的能力可不止这一个呢。

两团水液前后爬进了女厕所里，蠕动到了天花板上，静静等待猎物的到来。

随着下课铃声的响起，厕所里陆陆续续走入了女生。
陈雅黏住的天花板下走进了一个样貌还不错的女同学，但是何成看见她默默地爬到了另一个隔间上，在何成看来里面的女生样貌不算很好，只能说还能看，比起不化妆的陈雅还逊色两分，但是身材火辣，前凸后翘，浑身上下都透漏着性感二字。难以想象这是一个高中生的身材，只能说发育挺好。

那女生正蹲着尿尿，冷不防有团液体糊脸，张开的嘴巴不断地涌入液体，让她发不出呼喊。手臂也莫名的无力，在空中无助的举着。

应该是第一次的缘故吧，陈雅的进入速度还挺快。并没有让女生遭受太多痛苦。只见那个女生对着天花板上的何成调皮地眨了下眼，比了个大拇指。示意自己一切顺利。

看到陈雅的动作，这边何成也开始物色起了自己的目标。

这次进入厕所的女生并没有质量很高的，何成也就只好选择了其中样貌最好的一个，女生头上是披肩发，身材瘦削，胸部也很残念。唯一好的地方就是相貌还算不错，其实已经可以了，要不是自己大学以来一阵经历的美女洗礼 ，导致自己要求拔高了不少，这女生也算是个小美人了。

和陈雅不同，何成是趁着她擦拭下身的时候跳到她的脖颈上，因为双手不方便，加上以为是在漏水，所以没有第一时间去摸只是抬头看了看天花板。
但就在这个时候，女生感觉耳朵冰凉，毕竟也是冬天了，这么来一下也是让女生浑身一激灵，想要用手去摸，却发现手指不听自己的控制，依然擦拭着下体，嘴角也是莫名其妙地自己勾起。唯一还在自己掌握的就是自己的眼睛。

但此刻这双眼睛中也是充满了惊恐。因为自己的手指在用纸巾擦拭完下体以后，直接插入了自己的密穴里，在里面不停的搅动。另一只手则是伸入了自己的衣服里，在胸口的小葡萄上不断地抓捏，一股股电流般的快感涌入自己的身体，让女生想要发出呻吟，却发现自己张不开口。

下身不断地溢出液体，身体发热，在渴求着更多的满足，但是自己却控制不了身体，大脑也因此逐渐陷入了混乱。

嘴唇轻轻张了张，诶，自己能控制身体了？少女立刻捂住了嘴。避免自己发出羞人的声音。等等，自己是叫林欣？不对，为什么自己心中还有一个叫何成的名字，哦对了，这是自己的新能力，能够融合附身，让自己更加接近本人，啊～，的确是呢，真是种奇妙的感觉，自己既是林欣，又是何成，能清楚的知道自己是何成，但是思维却更接近林欣的思维，低头看着自己的身体，竟然慢慢有了反应，连忙有些害羞的捂住脸。
但是随后又把手放在身下，身体似乎还记得刚才的感觉，小穴一张一合，上面还带着一些水渍。

脸色红了红，但林欣还是把手指放在了里面。和平时自己在家里一样的感觉，但又有些不一样，自己似乎比平时更加兴奋了，果然是因为自己的脑子里多了一个男生的原因吗。

等到林欣走出厕所时，上课铃早就已经响了，厕所里已经没有人了。

除了正在自己门外等着的同学肖玲，不对，应该叫她陈雅才对。

“你好，小雅。”林欣面带笑容，声音温柔地打了个招呼

对面的肖玲顿时睁大了眼，上来看着林欣的脸，然后绕着她不断地打量着“不是吧，阿成，效果竟然这么好，要不是你提前说过，我都以为你是女孩子了。”

“诶嘿，人家本来就是女孩子，只不过现在脑子里多了一个坏蛋而已。”林欣挠了挠头，对了，肖玲的身材很棒很诱人呢，平时的自己似乎都没有注意到呢。

“那我该叫你阿成呢还是这个女孩子的名字。”肖玲绕有兴致地看着林欣，这个状态下的阿成似乎很好调戏？

“都可以，你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”林欣回应到。不知道为什么，自己对于肖玲有种莫名的好感，或者说，对于她体内的陈雅有着好感，这种好感十分地接近那种。

不行，不能再想了，她可是自己的同学，还都是女孩子，噫，自己为什么会在意这个，都是女孩子不是更好？

“你似乎变得很容易害羞了呢阿成。”看见弱气的自己，肖玲似乎大胆起来，把脸贴近了自己。

“阿成，我知道你有底线，但是这具身体已经不是处女了，所以，”肖玲一下子抱住了林欣，那对硕大的巨乳在林欣的绝壁上挤压着，让林欣心里十分享受。“阿成你可以随便对我做什么哦。”

在林欣的印象里，肖玲性格还挺社会的，这副诱惑的样子和平时简直是两个模样。

肖玲脱下了林欣的裙子，“阿成，你也忍不住了吧，把你的那个弄出来吧。”

“啊？哦，好”林夕先是一愣，然后反应了过来，自己似乎是能够长出那个坏东西的。

闭着眼睛想了想，一种特别的感觉从身下传来，自己只在色情网站上看到的东西居然长在了自己的身上，虽然没有颜色，但林欣还是能够感觉到它，这是过去十多年所没有体会过的感觉，不对，这就是陪伴了自己十多年的兄弟。

一股冰凉的感觉传来，肖玲已经握住了它，在上面上下套弄着，那双手并不光滑白皙，带着些许粗糙感。但是林欣能感觉到自己的坏东西传来的摩擦感，这让自己的身体莫名的兴奋，下身的肉棍变得粗硬，一点液体出现在了擎天柱的前端。

肖玲温柔的冲着林欣笑了笑，把脸对着那里，把头发撩到耳后，伸出了粉嫩的小舌头，在上面舔了几下，把刚刚流出来的液体吃到了嘴里。

“这么快就兴奋了吗。”肖玲说着，把那个坏东西塞进了自己的身下，然后抱住了林欣。“怎么样阿成，这个密穴你满意吗。”

肥大的阴唇直接包裹住了那里，一种柔软，细腻的触感传来，让自己熟悉而又陌生，随着肖玲腰胯的耸动，林欣呼吸逐渐急促，理智逐渐崩坏。

嘴里低吼一声，林欣抱住面前自己的同学，下身不断地前后耸动，一种快感不断地传来，让林欣不由自主的加快速度。

“阿成，好舒服，别停。”
“啊～啊～”林欣嘴里也是无意识地呻吟。

随着下身的耸动，某一时刻，林欣感觉自己来到了天堂。

下身再也忍耐不住，随着理智一起，发射了出去。

等到何成恢复意识时，发现现在的自己胸前顶着两个硕大的肉球，再看了看周围，果然发现了昏迷的林欣。

所以自己现在是在陈雅的身体里，无奈的弯了弯嘴角，这算是套娃吗。何成闭上眼，尝试着把肖玲的身体也变成液体，却发现肖玲的身体没有丝毫改变，看来只有被自己附身的人才能变成水。

行吧，既然试验的效果已经感受到了，自己的兄弟也已经爽到了，那么也是时候离开了。

替昏迷的林欣与自己整理好了衣服，肖玲嘴里一呕，一大滩液体被吐了出来，逐渐形成了一个女孩子的样子，然后肖玲一下子软到在了地上。

陈雅看了看自己白皙的双手，抓了一下自己的胸口，然后和肖玲一样，吐出了清水一样的液体，液体蠕动着，形成了何成的样子。

连忙扶住陈雅，何成轻轻摇醒了陈雅，趁着两个女生还没醒来，赶紧离开。

回复:

今天经历了赶路以及在学校和陈雅恩爱，何成感觉到困倦不已。晚饭都没吃就上床睡着了。

等到第二天何成醒过来时，才发现自己身边靠着陈雅，两条大腿夹住自己的左腿，两只手抱住了自己的左臂 ，不大的胸口正压着自己的手臂。

陈雅的脑袋离自己十分近，何成一转头就能看见那张带着点雀斑的可爱小脸。

嘴巴可爱的呼吸着，甜美的鼻息也打在自己的脸上。

右手替她理了理头发，何成尝试着把她的手脚拿开。结果陈雅睡意朦胧的揉了揉眼睛，然后就睁开了双眼，和何成对视着。

“阿成你醒啦。”陈雅说着，脑袋靠着何成的手臂不断地蹭着，抱得更加的紧了。

“好了，我知道自己长得帅气可爱惹人怜爱，你就别蹭了，我昨晚还没吃饭呢，现在快饿死了。”何成说到，昨晚早睡的代价就是饥饿，睡着了还没感觉，一醒过来，就感觉自己的胃空空如也。

“不嘛，你亲我一下我就放开。”

无奈之下何成只好亲了一下陈雅，才让陈雅笑呵呵地放开了手。

等等，这副场景怎么这么像热恋中的男女朋友。自己和陈雅不是假的男女关系吗，怎么有种假戏真做的感觉。

警惕的看了一眼被子下的床单，还好，还没看见一团红色的不明痕迹，自己心里的猜想不是真的。

等到何成吃完饭，陈雅也走出了房间，手里举着自己的手机，“阿成，这附近有个Loli塔茶会，我们一起去吧。有好几个我都认识，都是很好看的小姐姐哦。”

何成虽然可以去翻记忆了解一下陈雅说的那几个，但是除非为了扮演，现在何成已经很少去翻别人的记忆了。感觉自己怎么这么佛系了，明明应该是一个祸乱天下的强大技能，结果自己就用它来泡妹子了。

“那你想去吗，我听你的。”何成看着陈雅举着手机在上面打着字，开口笑道。

陈雅乌黑的眼珠转了转，露出可爱的小虎牙，脸上带着狡黠的笑容。“当然咯，我还想给你一个惊喜哦。不准转移到我身上看记忆。”双手在身前交叉，比了一个X的样子。

“行。”反正现在也不爱用这能力，何成也是笑着答应了下来。

由于陈雅也是临时知道茶会的事，所以并没有在提箱里准备Loli塔的衣服。

不过何成的新能力明显很好的解决了这个问题。这也是陈雅提议来这里玩的底气所在。

两人提前来到了店里的包间。
“我已经再QQ上和她们约好了，她们会早点到的。到时候你一个，我一个，咋俩就能参加了。”

两人才刚说完，包间门就被打开。一个穿着黑色哥特风的lo娘少女就走进了包间里。

黑色的露肩Loli塔，手臂上是黑色的振袖。露出了胸口与手臂上半部分的白皙肌肤，脖子上套着钥匙状的吊饰。头上是挂这珠链的黑色头饰。腿上是何成最爱的黑丝袜。

陈雅直接向她招手“团子，这里。”

少女看见陈雅似乎也很高兴，露出笑容，走了过来。“雅心姐，没想到你比约定的时间早这么多，对了，这是你男友吗？”

陈雅抱着何成的一只胳膊，在他脸上亲了一口，脸上透着甜蜜的笑容“当然，我知道茶会不能带男友，不过你放心，马上他就是你了。”

团子挠了挠头，显然没有理解陈雅的意思，“雅心姐，你这是什么意思？”，现在团子有些怀疑雅心姐是不是中二病了，不过她看起来应该也不是那个满口漆黑烈焰使的年纪了，而且以前雅心姐看起来挺正常的。

不过随后她就睁大了眼，何成在她眼里迅速变成了液体状，就像是水做的雕塑，向着她快速冲来。

“哇～”团子第一时间转身就跑，但是少女的腿脚显然比不过何成，被捂住嘴扑倒在地。

趴在地上的少女还在向前爬，似乎想赶紧离开，但是何成骑在她的背上。一股液体伸进她的嘴里，阻止了她的叫喊，另一股则是从她的后庭里慢慢钻入。

“唔，啊～啊啊”少女猛地眼珠向上，双眼翻白，头颅仰起，双手手肘撑在地上，嘴唇微微张开，露出了里面紧咬的牙齿，口水从嘴角溢出，拉起一条长长的丝线，滴落到了地上。少女的意识开始在痛苦中陷入了混乱。

过了许久，少女才低下头，喘着粗气。

“阿成？”陈雅小声开口。

团子注意到了声音，慢慢站起来，拍了拍黑丝腿上的灰尘。脸上带着得体的笑容“雅心姐。你该叫人家团子，等会被发现了就不好了。”

“又是融化附身？”

“人家从来没有这么美妙的感觉。”团子手捧脸颊，然后提起了身下的裙子，“特别是这双腿，套着丝袜的触感真是太棒了，我甚至想对自己动手动脚。”

“而且还特别想把雅心姐你按在身下。”团子接着说道。

“真的吗，咳，我是说，等会注意点，别太痴女了，结束以后我会让你好好发泄的。”陈雅故作正经的提醒到。

“知道了，雅心姐”团子调皮地吐了吐舌头，走到沙发上，像个真正的小女生一样内八字的坐着 ，双手拿着手机，在上面不断地按动着。

没过多久，门再次被推开。

一个娇小的身子探了进来。看见坐着的陈雅和玩着手机的团子，慢慢地走了进来。

“午，午好，雅心姐，团子姐”声音比较低，看起来似乎是个很害羞的孩子。身上穿着白色的雪纺纱裙，下身是八字型样式的长裙。许多缎带从衣服上垂下，光滑纤细的手臂裸露着，锢着一个白银色的手环，头上带着轻柔的头饰，也是垂着几条轻纱般的缎带。腿上裹着白色的丝袜，隐约可以看见下面的肉色。整个人看起来好像从画里走出来的小公主一样可爱漂亮。

就是身高和胸口比较残念，脸也十分稚嫩，让人不禁怀疑她的年龄。

听见她害羞的声音，陈雅笑着招手。“嗨，糯米，又见面啦，今天的糯米也很可爱。”

少女脸红了红“谢谢雅心姐。”慢慢地走了过来，坐到了陈雅的身边。

双手放在腿上，捏着腿上的丝袜，好像十分紧张。

看到这模样的陈雅也是面带微笑，抚摸着她的脑袋，“行了，别紧张啦，你不是都参加过一次了吗。没事的，来的人都很好相处的。”

“可。。。。”少女微微张了张口，但是又闭上了嘴。

“这样吧，你闭上眼睛，姐姐帮你找到自信。”陈雅脸色和蔼，像是一个温柔的大姐姐一样。

让旁边的少女闭上了眼，可惜的是少女不知道自己信错了人。

等到她闭眼时，陈雅开始慢慢的融化。从她的耳朵一下灌入，难受的感觉让少女一下子睁开眼睛。却发现面前没有了人影，没有看见陈雅的惊慌混合着耳朵的难受一下子袭击了她的心灵，双目水润，像是要哭出来一样。

不过随后眼神就变得玩味起来。“怎么样阿成，我看起来好看吗。”

团子盯着糯米看了半天“当然好看，而且我更想把雅心姐你按在身下了，一想到雅心姐你在我身下婉转承欢的样子。”

团子捧着脸颊，似乎想到了什么姬情的画面，脸色红润，脸上也带着痴迷，穿着黑丝袜的大腿不断地摩擦着。

“放心吧，等会我们就去开房，乖。”身材娇小的糯米拍着比她高一个头的团子的肩膀，安慰着她。

团子带着痴汉一样的笑容“好的雅心姐，我会努力的。”说着握紧了拳头，给自己打气道。

随着一个又一个lo娘的进入，这个房间也愈发的热闹起来。
随着点心咖啡的上桌，几个lo娘互相之间聊着天，交流着买衣服做衣服的心得，还有些则是玩起了桌游。

“这是新人吗，我记得以前好像没见到过你啊。”一个穿着淡红色lo裙的少女问道。

“姐姐好，我的确是新人，这次还是朋友介绍我来的茶会，不知道姐姐你喜不喜欢做衣服，有空我们可以一起交流一下啊。”脸上带着纯真的笑容，陈雅可比真正的糯米淡定多了，面对lo娘们的询问，礼貌的回应着。

比起糯米的害羞的样子，陈雅优雅的喝着咖啡，像是一个真正的贵族小小姐一样优雅自然，可惜配上那张稚嫩的脸庞，不禁让众多小姐姐直呼可爱，把她当做一个大号娃娃，不断地抚摸着。

让一旁看着的团子不禁心生羡慕，自己也好想和这群漂亮小姐姐一起玩耍，可惜这样做一定会被当做百合变态给赶出去吧。

在欢声笑语中结束了茶会。lo娘们也互相道别，各自离开。

其中团子和糯米两人却是走到了一起，在宾馆开了一个房间。

“阿成”刚进入房间，糯米就一下子扑倒团子的身上，和她一起倒在了床上。

团子撩起糯米的发丝，放在鼻子前轻嗅着“糯米妹妹的头发很香呢。”

“诶嘿 ，阿成你喜欢吗？”糯米笑眯着眼睛，开心地问道。

“当然，你现在很可爱。”

“是吗，阿成你喜欢就好。”糯米（陈雅）顿了一下，“对了，阿成，我还有个惊喜要告诉你。”

看着团子一脸你接着讲的宠溺表情，糯米脸红了红，掀起了自己的裙子。

团子（何成）只看见一个白色的三角裤，当然这不是重点，重点是，它是鼓的。

“你。。。。。也学会长内个了？”团子瞳孔一缩，吞了一口口水，说话的语速十分缓慢，带着一种害怕的感觉。

糯米一下抱住团子，脸上十分幸福的开心表情“我有什么能力阿成你还不清楚吗，以前总是阿成你欺负我，这次总算有机会了，不许跑哦。”

“小小小，小雅你冷静点”何成似乎都被吓出融合状态了。双手撑在背后的床铺上，不停地后退着。

然而根本快不过陈雅，被一下子按在床上。本能地打算去何思雪那里避难，又突然想到了陈雅刚才的话，止住了自己的逃跑的欲望。

“小雅你冷静点，那什么，换个身体怎么样，你也知道我还是直男的。”

“没事， 阿成你会喜欢的，相信我。”陈雅抚摸着团子的脸颊，一脸迷恋的样子。

“我。。。。。”

这时陈雅已经褪下了自己的内裤，露出了那个恐怖的东西，至少对团子（何成）而言很恐怖。

回复:

是不是以为我更新了
我就只是补个图而已，告辞

回复:

 
何成：雅姐不要啊！
乖，让我康康你发育正不正常

回复:

“哈啊，哈啊。。”何思雪一下子从床上坐了起来，大口喘着粗气，饱满的胸口不停的上下起伏。

何成还是在最后一刻转移走了。没办法，何成还是克服不了心里的那一关，虽然对方是陈雅，但是伪娘什么的还是太刺激，这是身为男人本能的恐惧。

“怎么了，小姐。”门外传来了女仆封玲关切的声音。

“没什么，”何思雪下意识地打算发走她，又突然想到了什么，“玲姐你进来下。”

小女仆恭敬地走了进来，“有什么事吗，大小姐，你的脸色好像不太好。”

“是有点，那么身为我专属女仆的你是不是应该解决一下大小姐的烦恼呢。”看着面带淫邪的何思雪，小女仆也是一下子反应了过来。

“看起来大小姐现在似乎很需要人家的安慰呢，这可真是烦恼，不过身为专属女仆的我果然还是要帮助大小姐才行呢。”小女仆脸上带着母亲般温柔的笑容，走过来轻轻地抱住何思雪，不算很丰满的胸口一下子压在何思雪的脸上，让何思雪只感觉自己陷入了一片温暖柔软之中，脸颊不停的磨蹭。

“能感觉到大小姐呼出的热气呢，好痒。”封玲语气轻柔的说到。

“你的身体也很温暖呢。”何思雪也打趣道。

“怎么样，大小姐有没有开心一点。”

“嗯，放松多了。”何思雪微微笑了笑“谢谢你啦，玲姐。”

“我是大小姐你的专属女仆嘛，不过嘛。。。”封玲一下子压在何思雪的身上，手指在她身下的胖次上抚摸着，带起丝丝酥麻之感。“我果然还是想要大小姐的一点小奖励呢，大小姐你不会拒绝的吧。”

“玲姐。”看着小女仆色气的样子，何思雪也是脸色微红地出声。

“啊，现在的大小姐很可爱呢，真是让人。。。”
小女仆一下子吻在何思雪的嘴唇上，柔软的小舌混合着津甜的气息，冲进了何思雪的嘴里。

何思雪也主动地逢迎着，两只舌头交缠在一起。让何思雪感觉到呼吸有些困难，然而逐渐升高的体温和发硬的小葡萄却表明了她现在的状态。

良久，小女仆分开了双唇，“嗯，很美味的味道呢，那么我也。。。”

小女仆提起裙子，一条紫色的系带蕾丝胖次出现在了何思雪的眼前。

“决胜内衣噢，我可是一直准备着呢，就等着主人你过来了，怎么样，不知道有没有让主人你兴奋起来呢。”
随手一拉，系带就被打开，小女仆把内裤随手丢在床上，让自己的下身和何思雪的脸颊充分接触。

一股柔软的感觉从脸上传来，温暖中带着些许湿润的气息，让何思雪不由自主地把舌头伸向了那个神秘洞口。

熟悉的体香混合着咸腥的味道，充斥着何思雪的味蕾。舌头不断地在小女仆身下的小小凸起上舔舐，电流般的快感让小女仆把何思雪的脑袋按住，不停地扭动着腰胯，试图寻找更多的快乐。

“嗯～主人的舌头好棒啊，我，我要，不行了，泄了。”小女仆才刚说完，一股黏滑的液体就从身下喷出。正在舔舐的何思雪没能反应过来，一下子就被呛住，不停的咳嗽起来。

“啊，对不起，没事吧，主人。”小女仆连忙替何思雪拍背。

过了好一会儿，才终于缓了过来。

小女仆双手合十“对不起啊，思雪主人，是我不对，作为道歉。。。。”

小女仆一下子掀开了何思雪的短裙，白色的内裤已经高高地鼓起。

“嘛，主人果然对小仆很满意呢，都涨的这么大了。”小女仆调皮地用手指点了点何思雪胯下的凸起，冰凉的触感让何思雪身体激动地一阵颤抖。

小女仆可爱地笑了笑，俯身一下子含住了擎天巨柱。柔软的小舌头在上面灵活的纠缠着，香甜的唾液让那里一下子变得湿润，何思雪只感觉自己像是被棉花糖包裹一样，又仿佛沐浴温泉一般，温暖而又舒适。

随后一股吸吮的感觉传来，小女仆的嘴巴完美的贴合着肉棒，仿佛都能够感觉到她的心跳和体温。
没一会儿，何思雪就感觉肉棒前端开始分泌液体，一股发射的冲动涌上了脑海。

小女仆一下子握住了那里“不行，现在还不能够射哦，太浪费了。”

小女仆小心翼翼地对准了那里，一只手扶住何思雪，裹着黑色丝袜的大腿夹住何思雪的腰身，开始把腰胯缓缓推进，由于之前的亲热，小女仆的洞穴已经无比湿滑，何思雪很轻松地就进入了她的身体，随着小女仆手的放开，何思雪也不可抑制地在里面喷涌而出。

“嗯噫啊啊～”两人抱在一起呻吟着，在外人看来只是普通的磨豆腐，但仔细看就会发现下面有着一个女人不会拥有的奇妙东西。

“怎么样，主人，是不是离不开小仆我了呢。”小女仆一下子亲在了何思雪的脸上。“以后小仆也要永远做主人的专属女仆噢。”

可惜话还没说完何思雪就晕了过去。
等到何成从床上爬起来的时候，自己已经变成了一个穿着真空女仆装的少女了。

而床边躺着的正是何思雪，玩心大起的封玲（何成）一下勾起嘴角。整理了一下女仆装。起身摇了摇何思雪。
“小姐，小姐，醒醒。”

何思雪睡眼惺忪地揉了揉眼睛。“玲姐，几点了？”

“已经是下午5点了，比起那个，小姐你。。。。”封玲迟疑的看着何思雪，当然心里还是很享受的。

何思雪也一下子注意到了自己的不对劲，低头看了一眼，然后连忙拉过被子遮住了真空的下半身头上仿佛开始冒起了蒸汽，脸红的像个熟透的苹果“玲玲玲玲姐，你别看啊。”

“阿拉，看来我们的大小姐也到了这个年龄了。”封玲一下子靠近了床上的何思雪，挑逗地弯着腰，把脸靠近了何思雪的脸颊。

“小姐你放心，身为下仆我会帮助你解决需求的。”封玲一下子吻住了何思雪，柔软的唇瓣如同果冻一般甜美Q弹。

何思雪用手推着自家小女仆的肩膀，试图让她停下，可惜被封玲用手直接把住了手腕。无力进行反抗。

封玲顺势压倒了何思雪的身上，把她扑倒在了床上，保持着肌肤相贴。

也是直到这时，何思雪才发现原来封玲的下半身也是真空状态。并且小女仆不断地扭动着胯部，让两人的下身不断地磨合着，带给何思雪一种全新的奇妙体验，可惜她并不知道这其实不是她第一次磨豆腐。

封玲还用穿着黑丝袜的腿缠住何思雪的腿，两人的小豆豆不断地挤压摩擦，身体里不断涌上电流般的快感。没一会儿，两人就同时绷紧了身体，达到了高潮。

“小姐果然很美味呢”何成学着刚才小女仆的抖s语气，“那么，是时候用这个了。”

一条粗大的东西出现在了小女仆的身下。
“等等，玲姐你为什么也会有那个东西？”何思雪仿佛收到了莫大的惊吓。

“相信我，小姐你会喜欢的。”封玲压在何思雪的身上一下子进入了何思雪的身体，下身处立即感觉到了一片温暖柔软。美妙的感觉让她下意识的抽插起来。

“不，不要，拔，拔出来玲姐”因为强烈的快感，何思雪说话断断续续的。

封玲顺便解开了何思雪的上身内衣，在硕大柔软的胸口上揉捏着，带着赘肉的身体所带来的触感美妙至极，让封玲扭动的下身更加卖力。

不一会儿就感觉来到了极限，何成在何思雪婴儿肥的小脸上亲吻了一下“睡个好觉，思雪小姐。”

然后下身处猛然爆发。在达到顶点的同时，也失去了意识。

睁开眼睛，用手拢了拢额前的头发，何成知道自己又到了何思雪的身体里，坐起身体，一旁的小女仆正乖巧的侍立着。

“大小姐午安，怎么样，下仆的身体大小姐用得舒服吗，欢迎下次光临哦。”

回复:

等到何成回到团子身体时已经是晚上了，然而让何成绝望的是陈雅居然还没带团子离开。此时的糯米（陈雅）正趴在自己的身上，用自己的发丝不断地逗弄着团子（何成）的脸颊。

当看到团子睁开眼的时候就高兴地抱住她，弯弯的眉眼里满是见到心上人的喜悦。

“阿成你可算回来了，怎么样，玩的还开心吗，是不是该轮到我了。”稚嫩的嗓音从糯米的小嘴里传出，虽然知道这具身体里是陈雅，但还是让何成感觉像是在面对一个穿着华丽的初中生一样。

“小雅，这么晚了，咱妈该着急了。”语气里充满了怂之一字。

“对呀，所以阿成我们要赶快，不能让“咱妈”等急了。”糯米特意在咱妈两个字上加重了语气，顺便否决了团子逃跑的提议。

糯米（陈雅）深情地凝视着团子，如同热恋的情人，柔嫩而又娇小的手指拂过团子（何成）的脸颊。

一双裹着白色丝袜的小脚就挑开了团子身下的内裤，带着丝袜粗糙感的小脚趾在何成的身下逗弄着，而团子（何成）竟然可耻的湿了，自己可不是恋童癖，更不是伪娘控。

闭上眼不断地在心里催眠自己对方胯下有杀气，胯下有大吊，然后一点甜腻的触感出现在唇上。

团子（何成）一睁眼就看见糯米那双灵动的眼睛，此时正如月牙一般地弯着，仿佛诉说着她身体里另一个灵魂的喜悦与幸福。

稚嫩的小舌头如同经验丰富的老司机一样在团子的嘴里纠缠着，不禁让团子有一种背德的兴奋感。

糯米撩开了团子的衣服，娇小的手指轻轻捏住团子胸口的凸起。让团子感觉到如潮水般汹涌的刺激感。

没多久团子就感觉身体一阵紧绷，裹着黑色丝袜的腿下意识的弯曲在空中，脚趾用力地抓起。
身下喷涌的淫液打湿了糯米的小脚，白色的丝袜因此改变了颜色。

糯米脱下打湿的那只白丝袜，模样诱惑地舔了一下，“嗯，阿成的味道还是那么美味。那也该是我欺负你了。”娇笑了一下，糯米一下子脱掉了自己的内裤，白皙的下半身却长着一条狰狞的肉棒。她一下子扑在团子的身上，在洞口处磨蹭着。

“阿成，我要进去了，你。。。。”

团子认命般地闭上眼，一副死猪不怕开水烫的语气“快点吧，趁我还没拒绝。”

老实说真发生了何成还真没啥，毕竟被男人插都经历过了，何况是动作温柔的陈雅。

糯米（陈雅）娇小的身子在团子的身上起伏，动作生涩无比，让团子（何成）不由得开始扭动着身子，开始配合起她，慢慢地，糯米的小脸上露出一副舒爽的表情。

等等，教练，这情况不对啊，不是应该我被插入的吗，为啥陈雅先爽起来了。何成不停地在心里嘀咕着。

然而这时糯米一副再也忍不住的表情，白浊的粘稠液体一下涌入了团子的身体，让团子（何成）一下子弓起了腰背，丝袜腿猛然夹住了糯米纤细的腰肢。

“阿成，我是不是很没用，才几下就。。”糯米（陈雅）轻点着手指，一副可怜的表情。

团子（何成）无奈地叹了口气，温柔的抚摸着他的脑袋“没事，我第一次也这样。”

糯米（陈雅）一把抱住团子（何成），“那我们再来一次吧，这次我会努力的。”

。。。。。。。

等到何成带着陈雅回家时，何妈正和几个一看就是饱经沧桑的大婶搓着麻将。“儿砸，小雅，你们回来了，这是二姨娘三姑姨还有你四舅娘。”

“这就是阿成吧，诶呀，一年没见长这么高了，这是你女朋友吧，真好，我们家的小龙啊，真是，这大学眼瞅着都要毕业了，还没个对象，哪像小成这样让人放心。”一个大婶说到。

“就是啊，我们家那孩子也是，这都快工作了还没个女朋友。阿成啊，要是你表哥没对象可得麻烦你帮忙介绍介绍啊。”另一个大婶也是慈祥的看着何成。

可怜的表哥啊，抱歉我已经有了女朋友了，火力就只有您来分担了。

何成表面不好意思，暗地里心情舒坦地点了点头，带着陈雅进了房间。

然后。。。。。

就看见了一旁正看着手机的老爸。
一看见何成，何爸就拉着何成到了一边。

“怎么回来这么晚？没带人姑娘去做什么坏事吧。”何爸满脸严肃，小声地冲着何成说到。

这哪儿敢啊，说出来您可能不信，但是你儿子被你们以为的女朋友插了。然而这话何成可不敢说出来。

只能小声地说到，“我哪儿敢啊，都是您儿媳妇拉着我去。”

这一刻，何爸瞪大双眼，战术后仰，满脸写着震惊。良久，才拍了拍何成的肩膀“自己努力吧，别学老爹我。”

“难不成当年。。。”何成疑惑的开口。

何爸满脸的沧桑“以前的事别提了，我房里抽屉里还有点虎鞭，自己偷偷拿去煮了吃了吧，记得别给你妈发现了。”

回复:

最近很没状态，感觉是该休息一段时间了

回复:

 
宅太久都变成坨坨了
老了，不如当年了

回复:

 
宅太久都变成坨坨了
老了，不如当年了

回复:

今天的何思雪醒的十分的早，坐在床上伸了一个懒腰，还顺便挠了挠屁股。

一旁侍立的小女仆看见也走过来帮何思雪穿起了衣服。“今天主人怎么想着到这里来了。”

“当然，今天不是要去参加我表弟的生日嘛。我还得给他个惊喜呢，自然是要早点起来准备呀。”何思雪肉肉的小脸上带上了阴险，或者应该说狡黠的笑容。一看就知道现在控制着这具身体的是何成。

对于江城坑自己的事儿，何成可是一直没忘呢。好不容易等到了今天，何成就第一时间来到了何思雪的身体里。

一番梳洗打扮以后驱车前往了新娘的住所。理论上这个时候的新娘家里应该是只有娘家人的，身为婆家人的何思雪是不能去看望新娘子的。不过对于何成而言并不是什么大问题。

两位女孩子一路说说笑笑地向着小区走来。两人身上穿的都是统一的搭配，身上穿着白色的丝质礼服，精致的锁骨和双肩裸露在空气之中，手臂上都套着一个银白色的手镯，下身处的裙摆直达小腿，白皙的玉足裸露着，脚踩一双尖底高跟鞋。秀丽的长发披散在身后，头上带着绿叶形的头饰。

这身漂亮的打扮一看就知道两人将会是今天的新婚伴娘。
可惜的是聊着天的两位少女不知道危险即将到来。

江城坐在汽车里，双手把住方向盘，心里的的高兴溢于言表。

今天是大年初七，也是他结婚的日子，老实说，江城也觉得很不可思议，一向浪荡的自己竟然也会有全心全意对一个女人好的一天，但世界就是如此奇妙，自己的女朋友楚瑶既不算什么绝色美女，也不是什么富家千金。可就是这样，自己还是被她吸引，最终走到了一起。

说起来，前段时间自己还帮表姐何思雪的朋友完成了告白，女方还挺漂亮的，那副样貌就算是出道当偶像也不是不行，果然自己也到了做月老的年龄了吗。

江城子超的笑了笑，走下了汽车，带着伴郎向着新娘的屋子走去。

刚一进房间，江城就看见了身穿洁白婚纱的楚瑶，下身长长的拖尾裙摆如同花瓣一般散开在床上，秀丽的双肩裸露着，从后脑开始披着宽大的头纱，一旁的两位伴娘如同女仆一般端正地站在一旁，仿佛等待着自己的到来一样。

唯一让江城有些奇怪的就是楚瑶的脸上似乎红红的，可爱的小鼻子正有些急促的呼吸着，这场景江城有些眼熟，似乎两人滚床单以后楚瑶就是这副样子，但是江城又随即把这个念头丢到了九霄云外。这里除了两个伴娘就没有别人，再说结婚这么隆重的事，自己的老婆总不至于在这个重要的时候里自渎吧。

看见日思暮想的另一半，江城面带微笑，慢慢地走向楚瑶，双眸注视着她的身体，“阿瑶，我来了。”

“嗯”楚瑶似乎害羞地低下了头。但是没人看见，她脸上浮起的阴险笑容。

这时一旁的长发伴娘拦住了江城，脸上带着笑意“按习俗，你科得亲自为新娘穿鞋，背着她才能带走她。”

“还有这规矩，行。”江城乐呵呵地答应了下来，接过伴娘手里的高跟鞋，来到床前，半跪在地上。

看着楚瑶纤细小巧的裸足，替她穿上了鞋。然后横着就是一个公主抱，帅气地抱起了楚瑶。

回复:

可以不用更新啦，名正言顺

回复:

引得怀里的玉人一阵娇羞，嘴唇轻咬，微微低头，手掌轻抚在他的胸口，五指轻轻用力，江城甚至还能感觉到心口处，楚瑶青葱玉指所带起的微微凉凉的感觉。

感觉到怀里陪伴自己多年的女友，江城脸上的笑意更甚，殊不知这位白衣新娘的裙下早已湿润不已，一根无色的透明肉棒正从她身下茂密的黑森林里伸出，让这位新娘子呼吸带喘，脸颊微微带红，似有无限娇羞之意。

来到车队，江城坐在了其中一辆的驾驶位上，透过后视镜，能看见自己老婆的上半身，肩膀毫无遮挡地裸露在空气之中，白皙的胸部也在婚服的包裹下若隐若现。

老实说，江城对这两个小东西十分熟悉，明明平时摸着不大，在婚纱的束缚之下却显得挺翘无比，其上更是有着两个细微的凸起。

等等，虽然因为露肩的原因不太方便，但是穿戴一件无肩带隐形那啥应该不难吧。

事实是楚瑶今天的确有穿这个，不过因为某些不可描述的原因，已经被丢在了家里的床下，上面还带着楚瑶自己的爱液。

此时的两位伴娘也坐在后排，和楚瑶倚靠在一起，低声聊着天，看起来俨然一副闺蜜好的感觉。

然而在江城看不见的下半身，其中一位伴娘的手正伸向楚瑶的身下，一根擎天柱正绕开内裤，挺立在婚纱裙下。而伴娘的小手正握着它，五指微微用力，开始缓缓地上下套弄。

伴娘的小手带着冬日的微凉，一股细腻的触感从身下传来，如潮水一般冲击着楚瑶的大脑。让她不禁想要叫出声来，然而江城正在前面坐着，于是只好连忙伸出小手捂住。

但是这依然引起了江城的注意，连忙停下了车，从驾驶位上回过身。一旁的伴娘连忙缩回了手。

“小瑶你怎么突然捂嘴，难道。。。”

“不，阿成，我只是，有点晕车而已。”楚瑶摇着手，略显苍白的解释着。

“不用骗我了，你坐过我这么多次车，我还是了解的，你有了怎么不告诉我一声。”

啊？有了？这下轮到楚瑶（何成）有些懵逼了，剧情跳转得有些快啊。

江城一把握住楚瑶的手，把她拉近了自己，声音压的有些低，似乎有些忌讳伴娘“小瑶是我不好，经常不戴，让你有了，怎么样，难受吗？”

楚瑶也是一下子反应了过来，居然以为自己怀上了，不过这反应还是挺有趣的，从何思雪的记忆来看，江城可是名副其实的花花公子，他表姐病了都没这么关心人，看来这位叫楚瑶的少女还真是改变了他不少啊，不过也好，有了这个借口，倒是方便自己今天搞事。“抱歉，阿成，没和你说，其实也没多久，我自己都还不确定是不是呢。”

江城手掌放在楚瑶的肚子上摸着，脸上带着一副傻爸爸的模样“那就是了，也不知道男孩女孩，我等会儿开慢点，小瑶你要是不舒服一定记得要告诉我。千万别勉强自己。”

“嗯，知道啦。”楚瑶手抚着小肚子，脸上带上了微笑，甜甜地应了一声。

江城转身点燃了引擎，接着驾驶起了汽车，而后座的楚瑶，却慢慢把手从肚子上，伸向了下体。

回复:

和上次的加起来才是一次完整的更新篇幅，唉，老了，不行了，写的慢了

回复:

“好啦，城哥你别担心，这里有梦姐陪我就行，不会有问题的。”楚瑶推着江城走出了房间。

按理说新婚之夜本来应该睡一张床的，但是楚瑶却告诉江城自己有了身孕，不太想和江城做床上运动，担心江城忍不住，就打算和和今天的伴娘凌梦，凌怡一起睡。

“是啊，小城你就别担心了，我们会照顾好小瑶的。”一旁穿着白色伴娘服的凌梦也劝解道。

江城虽然深感可惜，却也无可奈何，毕竟新婚之夜和新娘子待在一起，自己还真不好说能控制的住，也只好答应，乖乖地被自己刚过门的媳妇儿给推出了门。

“咔哒”一声锁好房门，楚瑶回头邪邪一笑，一位身穿伴娘服的少女也早就坐到了自己的床上。楚瑶的笑容渐渐变得淫秽“梦姐，人家今天刚结婚，今晚你可得好好‘陪’人家哦。”

楚瑶走过去，略显丰满的屁股一下坐在凌梦怀里，两人胸前的半球直接顶在了一起。和楚瑶标准的身材不一样，凌梦的身材更为丰满匀称，特别是胸前，硕大的饱满几乎要挣脱胸口的衣物束缚跳出来一样。

楚瑶手掌压在上面，一股惊人的柔软充斥着手心，乳肉如同牛奶一样透过指间的缝隙，白花花的肌肤随着楚瑶手掌的运动而起伏变化，像充满水的气球，不过手感更加迷人。

轻巧地捏住中心处的凸起，一股电流般刺激的快感让伴娘小姐咬紧了牙关，努力不让自己出声。

“唔。。唔。。”

一股更加强烈的的快感涌上心头，伴娘小姐的胸口感觉一片湿热，其上的小圆点已经勃起，楚瑶含在了自己的胸前，灵活的小舌头不断扫过自己的敏感处，一股奇妙温暖而潮湿的气息笼罩了那里，强烈的荷尔蒙气息驱使着她抱住楚瑶的脑袋，同时肉乎乎的一双大腿紧紧缠上楚瑶，对方新娘服上的薄纱划过肌肤，如蚂蚁爬过，让她更感空虚，随着楚瑶的牙齿摩擦，凌梦也小声地呼喊着，身下的蜜穴如火山般激动的喷发，打湿了身下的伴娘服，是的，和楚瑶一样，她也没有穿内裤。

凌梦的鼻孔急促的呼吸着，嘴里发出与刚才截然不同，但又无比熟悉的声音“现在我该叫你思雪主人呢还是小瑶呢。”

是的，今天何成用着何思雪的身体带着小女仆一起过来。现在何成进入了楚瑶的身体，身为女仆的封玲也理所当然地就成为了伴娘姐妹花之一。

“随你吧”楚瑶无所谓地摆摆手。

“啊，思雪主人的手法还是那么娴熟呢”

“今天两次都是你舒服了，我还没爽呢”楚瑶有些幽怨地说着。

“谁叫主人你动作太慢。”

“明明是江城那小子动作太快，真是，对老婆也太上心了”说着，楚瑶抓捏了一下自己的胸部“这么早就来了，搞得我只能丢内裤，还好今天没被发现”
何成并不打算做得太过，毕竟新娘新婚之日在大庭广众之下被发现是个荡妇，对于江城来说估计是毁灭性打击。不过自己现在做的事和荡妇也没多少区别就是了。

楚瑶拉开背后的拉链，将衣服上半部分脱下，让它置于自己的山峰下方，同时粗暴地扯开了包裹着凌梦胸口的衣服。然后压在了伴娘小姐的身上，两人胸口的软肉紧紧地挤压在一起，随着楚瑶在凌梦身上的动作而变换着形状，楚瑶感觉自己的b杯已经完全陷入了对方的胸口里，不过两人山峰顶端小凸起始终紧紧地贴合在一起，一阵阵电流般的感觉如潮水般袭击着楚瑶的大脑，同时身下不断地传来空虚之感。

无法忍受的楚瑶起身跪在凌梦身上，一把掀开婚纱裙，楚瑶露出了自己已经湿润无比的黑森林，靠近了凌梦。

凌梦侧躺在床上，一条大腿放在楚瑶的肩上，被她扛着，另一条则在楚瑶的一双大白腿之间，两人的私处紧紧贴合着，唇肉咬着唇肉，随着楚瑶缓缓开始动作，开始不断地渗出水渍。

“啊啊～”楚瑶嘴里不断地低声呻吟，享受着人类最原始的快感。

随着摩擦的加快，楚瑶也渐渐来到gc，下身开始猛烈地喷涌，凌梦也一下仰起头，拼命地抓紧脚趾，让脚背与小腿平齐，下身也开始喷涌出淫水。
随着下身的喷发，楚瑶也一下子倒在了床上，眼睛轻轻闭着，嘴里发出细微的呼吸。

而身下承欢的凌梦，却在一瞬之间改变了神色，先是迟疑了一会儿，随后坐起了身子，身上还穿着有些破损的伴娘服。自己现在的状态是附身何思雪再附身封玲（女仆）再附身凌梦（伴娘），这是几层套娃了？

看着身边昏睡过去，一脸满足的楚瑶，凌梦的脸上不禁露出一个搞事的笑容。

楚瑶迷迷糊糊地揉了揉眼，坐起了身子，浑身感觉有些无力，仿佛做了激烈的运动导致自己大汗淋漓，四周看了看，这是一片雪白的房间，看起来有些陌生。

而自己的身上则是散乱的婚纱，等等，楚瑶终于想了起来，自己应该是在自己家准备婚礼才对。

“小瑶你醒啦。”一个成熟的女声传来。

“梦姐！”楚瑶循声望去，一个熟悉的身影出现在了自己眼前，上身穿着一件白色衬衫，头发简单地梳理了一下，下身仅仅穿着一条内裤，不过被上身的衬衫恰到好处地挡住了。

此时的凌梦倒是像极了平时楚瑶的寝室里不修边幅的室友。

“梦姐你怎么在这儿？”楚瑶问出了自己心中的疑惑。对方看起来似乎是在这里过了夜的感觉，没想到平时成熟大方的梦姐居然也喜欢裸睡。

凌梦一下坐到床上，手里捻起楚瑶的一缕头发，嘴角一勾，“小瑶你说什么啊，昨晚你不是那么热情吗。”

“昨晚？”显然现在的楚瑶根本记不清昨晚的事情，不过看着楚瑶胸口被高高顶起的衬衫，似乎能够想象得到其下的硕大。

白皙柔软，上面的顶端还带着一个小小的凸起，舔起来有种淡淡的香味。

等等，自己怎么会想到这些，自己和梦姐一直都只是普通朋友啊，别说舔胸了，就连她的裸体自己都没有看过。

“啊！”楚瑶小小的惊呼了一声，因为凌梦起身脱掉了上衣，露出了其下赤裸的身躯。

“梦梦梦姐，你怎么连胸罩都不戴。”

“可不是嘛，”凌梦活动了一下肩膀“可累死我了，胸大就是麻烦。”

“那梦姐你就穿上啊。”

“哦～”凌梦邪笑着拉长了声音，靠近着楚瑶。

而楚瑶则是下意识的向后，直到上半身完全陷入席梦思中。现在的凌梦正趴在她的身上，两个浑圆吊在自己的胸口上，微微地晃动着。

凌梦的手抚上楚瑶的脸“小瑶，你的皮肤真好，水水嫩嫩的，真是让人爱不释手。”

“是吗”楚瑶心虚地假笑了一下“那我改天给你推荐我用的护肤。。。。”

话还没说完，凌梦就低头吻上了自己的嘴唇，带着对方体温的柔软不停地舔舐着自己的两瓣嘴唇鼻息间不断传来樱桃味的香气，那是她唇膏的味道。对方硕大的胸部也随着重力压在了自己的身上，一条灵活的舌头轻松敲开了自己的嘴唇，试图进入，不过却被牙关紧紧挡住。

对方也不恼，手指滑入自己的身下，一根冰凉的手指猛地插入体内，一股熟悉的刺激感骤然袭遍全身，楚瑶下意识地僵住，对方的舌头也因此进入，在自己的口腔里肆意吸吮，一股甜甜地味道在口腔里弥漫。

自己或许该尝试咬她，但是楚瑶发现自己似乎办不到。除了她是自己的朋友以外，或许就是没有负罪感，毕竟两个女孩子之间。。。。

直到楚瑶快喘不上气的时候，凌梦终于离开了自己的嘴唇，对方在自己的嘴唇上摸了摸。

“你看，我就说小瑶你的皮肤好吧，这嘴唇真是柔软。我很喜欢哦，那么，我再来试试小瑶你下面的小嘴吧，它一定很渴了。”说着，凌梦褪下了鼓鼓的内裤，露出了其下隐藏的硕大。

楚瑶睁大了眼，情况的发展完全出乎意料，凌梦硕大的胸部不似作假，但是自己现在看见的也绝非假象“梦姐，怎么会。。。。。”

嘴唇再次被堵住，楚瑶未出口的话语全部变成了“呜呜”的声音，凌梦缓缓地让自己下面的分身进入了楚瑶的体内。

一种湿热的感觉包裹住了下身，凌梦（何成）甚至能从上面感受到对方的体温，不知道为什么，她感觉有些兴奋，或许是因为自己正在和别人的妻子滚床单的背德感刺激，而且还是在对方还意识清醒的情况下。

嘴唇被堵住的凌梦尝试着挣扎，但是身下传来的满足感使她的挣扎显得无力，只能任凭凌梦在自己的身上耕耘，身下的洞口逐渐湿润，进出的擎天柱带起阵阵水声。

楚瑶的眼神也愈加迷离，渐渐由被动变为主动。肉乎乎的大腿抬起，紧紧缠上凌梦的腰肢。

随着时间的推移，凌梦终于按耐不住，一下子射了出来，而身上楚瑶猛地弓起腰背，伸直大腿，抓紧脚趾，嘴里不禁发出了叫声。

随后凌梦就一下子倒在楚瑶的身上。

“砰砰砰”房门发出猛烈的击打声。一个年轻的男声传来“阿瑶你没事吧，阿瑶。”

闭着眼睛的楚瑶睁开了双眼，一手揉着自己赤裸的胸部，一手抚摸湿热的下体，脸上带着邪魅的笑容。“没事，刚刚突然看见了一只老鼠，一不小心叫的大声了点。”

