我叫王晓明，是名高二学生。
用其他人的话来讲，我应该算是一个现充啦。
爸妈都是企业高管，家里还蛮有钱的，零花钱也基本不用愁，而且还有一个漂亮的青梅竹马，在学校里也经常被人拿来说事儿。
不过说到青梅竹马，我觉得她最近有点怪怪的。
往常我们总是形影不离，可最近她却经常自己一个人神神秘秘的，连我也不肯透露。
毕竟是青梅竹马，我们之间的关系已经不能用好来形容了，具体来说的话，就像是结婚了好几年还感情深厚的老夫老妻一样。
可是这一次，我也不知道她到底在做些什么，只不过凭借我对她的了解，她一定是遇上了什么让她非常感兴趣的事情，而且，多半不是什么好事。
想到这里，我打了个寒颤，我的青梅竹马是个很很喜欢捉弄人的家伙，很不幸的，作为她关系最好的同龄人，我已经当了不知道多少次的受害人了。
希望这次我的预感不要成真吧。
------------------
我的青梅竹马叫冯雪儿，是个很漂亮的女孩子，也很喜欢捉弄人。
虽然她一直捉弄我，但我还是很喜欢她，毕竟她可是我的青梅竹马啊！
“雪儿，你最近到底在忙些什么啊？”上学的路上我实在没忍住，问出了我这几天一直想问的问题。
雪儿家就在我们家隔壁，所以我们一直是一起上学的。
“你真的想知道吗？”她对着我眨了眨水灵的大眼睛，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。
我感觉自己的预感就要成真了！
但是。。。
“雪儿，我确实想知道，但是我先跟你说好，如果是恶作剧的话，一定不能过分啊！”
我是甘愿当她的恶作剧对象的，一是因为这正是我们关系的证明，二是因为如果不找我，她一定会去找其他的无辜的人，三是因为她在事后也会给我一定的补偿。
第三点绝对不是最主要的原因！
雪儿却只是神秘地笑了笑：“你放心啦，我什么时候对你做过过分的事情呢？”
想到从前她所谓的小小的恶作剧，我觉得她对于过分这两字可能有着很大的误解。
我不禁咽了咽口水，心里安慰着自己，应该不会有什么大事的。
-------------------
这天放学，我们像往常一样回到了我的家里。
我的父母因为都是高管，所以时常在公司一待就是很久，而雪儿的父母都是不知道什么研究所的研究员，一个月也不见得回家几次，所以伙食问题经常是由雪儿解决的，而且在她爸妈不回来的时候也是住在我们家的客房里。
顺带一提，雪儿的家政能力可是满分级别的！
吃过晚饭，雪儿把我叫了客厅里，说要和我说一些事情。
“晓明，你知道超能力吧？”她这么对我问道。
“知道一点点。”我略有迟疑。
没错，我们这个世界是存在超能力的，只不过觉醒的完全没有规律，能力也和个人的特质完全没有什么有效关联。
总之，是完全让人摸不着头脑的东西。
“就在上个星期，我决醒了超能力。”她盯着我的双眼，郑重地对我说出了这句话。
“真的么？”我突然兴奋起来了。
我从小就对于超能力很感兴趣，一度觉得如果我以后不能觉醒人生就没有意义。
谁还没有个拥有超能力的梦想呢？虽然不是我觉醒了，但我仍然为雪儿感到由衷的高兴。
再说了，雪儿觉醒了和我觉醒了有什么差别吗？
雪儿又恢复了往常那古灵精怪的样子：“当然了！而且，是很有趣的能力哦！”
察觉到她好像变得越来越危险的眼神，我稍稍冷静下来，并有了一丝丝不妙的感觉：“那。。。那是什么能力啊？”
“是诅咒的能力哦！”
完了！我好像看到我的青梅竹马长出了恶魔的双角！
“而且，就在刚刚，我已经对你使用了我的能力了。唉嘿！”她歪着脑袋，摆出了一个甜美的笑容。
你还笑，我都快要哭出来了啊！
我这才注意到，她趁着我兴奋的时候，顺势抓住了我的双手。
喂！你抓这么紧是为了防止我逃跑吗！你还真有自知之明啊喂！
我索性放弃了抵抗：“好吧，那你告诉我是什么诅咒吧。”
反正雪儿也不会害我，我也不用太担心，而且，她既然这么做了，就肯定有完美收尾的办法。
她笑得更加开心了：“具体是什么诅咒内容，你明天就知道了。”
我无奈地叹了口气：“那你有什么可以跟我说的吗？”
“emmmm。。。先跟你说说我能力的具体情况吧。”
于是接下来，我详细的了解了雪儿的能力的各种情况。
她是在洗澡的时候突然觉醒的。
她洗澡洗到一半，脑袋眩晕了片刻，等清醒之后她就有一种好像觉醒了的奇怪的感觉。
在上个星期她远离我的时候，已经实验了好几次，可以说，她已经有了一定程度上的了解了。
首先，她的诅咒是完全随机的，她也不知道在使用之前她所放出的诅咒的具体内容，但是在施放之后她就会完全的掌握诅咒的具体内容。
其次，她的所有诅咒只能施放在生物身上
再次，而且全都是延时发作或者是持续性的，最少也要延时一小时才能发作，最长延时七天，持续则最少持续一天，上不封顶。这两项也是完全随机的。
再然后，在每个人身上，她最多只能同时施放三个诅咒，超过三个则最早的诅咒则会失效。
最后，也是最重要的一点，诅咒的解除与否，只在她一念之间！
至于施放方式，只要她肉眼所及即可，通过屏幕镜面什么的不算。
听到这，我长长地舒了一口气，庆幸雪儿她果然是做好了准备的，同时，不知怎的，我竟对明天的遭遇有些兴奋起来。
或许这就是有了保险的感觉吧！
回复:

如果我明天也一样闲的话，我明天还更新！

回复:

为什么觉得我会鸽呢？等我洗好澡就来码字，当你们以为我会鸽的时候我却没有鸽，这，其实也是一种鸽。

回复:

第二天一大早，我便从床上惊醒。
起初我也觉得是因为诅咒发作了，但实际上，在我仔细地将全身都检查了一遍之后，我发现至少在身体上没有什么明显的变化。
接着，我又进行了一些常识之类的动作和思考，也没有发现什么不对劲。
我在稍稍安下心之余，也有那么一丢丢的小失望。
我不禁因为自己矛盾的心理感到好笑。
早饭的时候，我缠着雪儿不断的想要问出诅咒的内容，但她只是笑笑，一个字也不肯透露给我。
于是我只能带着满腔的不安与期待，和她一起踏上了上学的路。
-------------------
在下楼等电梯的时候，我仍然想从雪儿口中套出话来，但是听到背后传来高跟鞋的声音，我瞬间止住了话头。
毕竟超能力这种事，最好是不要让其他人知道的。
我自然的转过了身，看着显示屏上电梯的层数，无聊的发起了呆。
我听到高跟鞋声在我身旁停了下来，下意识地转头看了一眼。
哇塞！好漂亮的ol大姐姐！
她留着齐肩的长发，脸上好像只施了淡妆，穿着ol制服，胸部规模颇为壮观，下身是黑色的一步裙配上黑丝，脚下踏着黑色的高跟鞋。
我感觉我好像动心了。
但是一瞬间我就冷静了下来，我可爱的青梅竹马还在我旁边呢！我可不会轻易地被别的女人俘获了！
但是大姐姐实在太诱惑了，于是我只好转过身拉起了雪儿的手，深吸了几口气，补充了一下青梅竹马的气息。
雪儿撇了一眼我的反应，暗自偷笑着。
现在我已经无所畏惧了，于是我又转过头，用一种纯欣赏的眼光观察起大姐姐来。
爱美之心人皆有之嘛！
我一眼就看上了她的双腿，优美浑圆，修长纤细。
不看不知道，她那双腿我可以玩一年！
我真不是腿控，但她实在太美了！
就在我看得入神的时候，电梯到了。
我恍然若失地抬起头，却见到大姐姐正似笑非笑地看着我。
我一阵窘迫，忙拉着雪儿窜进电梯里，连雪儿在我腰上狠狠地拧了一下都没来得及做出反应。
电梯里人不少，我护着雪儿靠在了一个角落里，虽不至于人挤人，但这样狭小的空间难免会有肢体接触，我可不想要雪儿无意中被人占了便宜。
那个大姐姐也进来了，因为我们一前一后的上了电梯，所以我们是挨在一块的。
但我没有因为这种情景产生什么遐思，我身前可是雪儿唉！
但是在我没有注意的地方，雪儿看着我和大姐姐碰触的手臂，露出了得意的笑容。
不过，下电梯的时候，我注意到大姐姐的腿似乎好像粗了一点，肌肉线条都出来了，是我的错觉吗？
-----------------------
昨天的诅咒好像一直都没有发作，至少我到中午为止都没发现什么不对劲的地方。
倒是雪儿总是一副若有所思的样子，看得我心里痒痒的，到底是什么诅咒告诉我不好吗！
下午有两节体育课，我暂时抛下了对诅咒的各种心绪，准备好好的放松一下。
不是我吹，在篮球上我绝对已经有了市级篮球青训营的水准。
每当这个时候，总会有一群小迷妹在一旁为我加油，雪儿也不例外。
可今天不知道怎么回事，只不过十分钟我就感觉很累了，双腿甚至有些发软，我恨恨地敲了敲自己的腿，竟然还蛮痛的，我只好借口今天状态不好到一旁休息去了。
天啊！诅咒该不会就是夺去了我强壮的双腿吧？
虽然我只有180的个头，但是我的耐久力，爆发力和弹跳力都很强，这也是我在球场上无往不利的凭仗之一，如果只是如我所想，那想要再次练起来可不知道要花多少功夫。
想到这里，我不禁幽怨地望向了造成这一切的罪魁祸首，我的青梅竹马，雪儿。
她一边掩着嘴笑着，一边施施然向我走来，让我气不打一处去。
但看着她的样子，我果然还是叹了口气，没法对她发火。
“雪儿，求求你收了神通吧！”我双手合十，向她低下了头。
她却不说话，只是坐到了我的身边，轻轻地抚摸起了我的双腿。
说来也奇怪，随着她的抚摸，我竟然感觉到有一丝丝的快感。
真是奇怪了，我的腿什么时候这么敏感了！难道这也是诅咒？
正当我胡思乱想着，雪儿却已经沿着我的大腿摸到了小腿，然后卷起了我的裤脚。
我定睛一看，吸了一口冷气。
夭寿了，我的腿什么时候变得这么白这么细！这肌肤完全是我不敢想象的细嫩柔滑。
我忙用手仔细地检查了一下，没错，真的是我的腿，摸上去一样有一丝丝的快感。
苍天啊！到底发生了什么？
“你不感觉这双腿有些眼熟吗？”雪儿笑眯眯地看着我，手上也不停下来。
我震惊于双腿发生的变化，甚至有些结巴了：“什。。。什么眼熟，眼。。。眼熟什么？”
“你仔细想想哦，这双腿多美啊，要是穿上黑丝，我能玩一年哦！”她笑得愈发灿烂了。
雪儿的话如同一道闪电划过了我的脑海：黑丝！
早上的大姐姐先是完美，然后变粗的双腿，我只打了十分钟球就疲软了的双腿。
一切都在我的脑海中串联了起来。
“你是说，这是那个大姐姐的腿？我们的腿交换了？”我几乎要叫出声来了！
她看了一眼似乎有注意到这里的倾向的同学，放好了我的裤腿：“bingo，你答对了！”
她此时的笑容仍然是那么的灿烂，但是在我看来，她又一次长出了属于恶魔的双角。
“还有哦，告诉你，这种交换可不止今天哦，每天都会有一次的。”她用手指点了点嘴唇，歪着脑袋巧笑嫣然地对我说。
我只感觉到一阵发昏，干脆一头栽到了她的怀里：“你。。。你要对我负责啊！”

回复:

又是2000字！
没错，本文就是部分交换哒！
各位看官看过看过不要忘记留言哦！

回复:

 
那你标签里的那么多类型啥时候上啊
慢慢来吧，一下子全给上了不是太乱了吗

回复:

 
慢慢的变身么，其他人能意识到吗
我觉得其他能意识到和不能意识到都会有很有趣的发展，但是论坛里比较日常的这种部分交换文我看大多是其他人意识不到的，所以我想试试让其他人能意识到，然后剧情发展看我脑洞了

回复:

 
挖的坑就不打算填了么？
每天都是晚上更新啊，不要着急

回复:

我算是体会到那些娇嫩的女生的感觉了。
可能是因为体育课的运动对于这双腿来说太过剧烈，导致我一直被双腿的无力感困扰着，连些许跑动都力不从心。
而且之前还没注意到，我的袜子对于这双娇嫩的小脚来说好像过于粗糙了，我一直能感受到粗糙的纤维刮过皮肤带来的不适感，让我一直坐立不安。
这也让我从一个活泼的运动少年变成了一个病弱美少年。
不过，我也算是从雪儿口中了解到了这个诅咒的全貌，只要在她回心转意前注意一些，应该就不会发生什么了。
这个诅咒是持续性的，每天一个循环，只要雪儿不主动解除就会一直持续下去，而发动条件则是与一名异性进行肌肤上的接触，效果是进行一次交换。
也就是说，从今天开始，我每天都会与我第一个接触到的异性进行一次交换。
而且这种交换包含了一定意义上的概念上的交换，这也就解释了为什么我没感觉到裤子和鞋子不对劲。
在我的检查下，我的腿的总长度没有什么大变化（这也说明了大姐姐腿是真的长，毕竟我可是有180，而她穿了高跟还比我矮一点），但是我的脚却缩小到了36码，我的鞋子也同步缩小了。
我只有初中的时候才有过这么小的脚。。。
这种概念上的交换并不会更改人们的认知，所以，大家才会对我今天的不在状态感到一点点奇怪。
重点是，我注意到了它苛刻的发动条件：肌肤接触。
那么，如果我时刻小心注意，全副武装，那么发生的几率不就大大减小了吗！
想到这里，我又对未来充满了信心，我一定一定会尽快让雪儿解除诅咒的！
--------------------------
从我确立了方针之后，我便绞尽脑汁地讨着雪儿的欢心，想要让她收回诅咒。
可是，她只是享受着我的服务，却对我的要求避而不谈，每当我想要提出要求，她便会露出那甜美而狡黠的笑容，让我知难而退。
可恶！为什么我的青梅竹马是这么一个恶趣味的美人啊！
而且随着我几次三番的故意献殷勤，她看向我的目光又变的危险起来。
这让我回想起她说的，她的诅咒在一个人身上最多可以生效三个。
算了，我还是循序渐进吧，免得惹恼了她。
------------------------
放学回到家，雪儿便立刻催促我去换上夏季短裤。
虽然现在是春天，不算冷，但为什么要我去把长裤换短裤呢？
这份疑问在我看到换上短裤的我在镜子前的影响才明白。
这双腿是那么的完美，哪怕是穿着一条男人的平角内裤也无法让它有些许失色。
这让我竟然有些想要将它留在我的身上了。
紧接着我便清醒了过来，留着的话我以后怎么办！还是算了吧。不过，如果雪儿也能有这么一双腿。。。
我怀着满腔的思绪来到客厅和雪儿一起写作业，但是她总是用手摸着我的腿，来回的抚摸，让我不时地处于兴奋状态下，天哪，虽然感觉很爽，但一直这样简直是折磨！
好不容易熬到结束，我风也似的逃回房间。
雪儿则在我背后露出了饱含深意的笑容。
--------------------------
说实话我真的不是腿控，但这双腿实在是太美了，美到让我只是看着就有那么一点兴奋起来，再加上雪儿之前对我的刺激，我有些忍不住了。
我一边摸着这双美丽又敏感的腿，一边撸了一发又一发。
我甚至有些想要穿起丝袜，好好感受这双美腿。。。
临睡前，我突然又犹豫起到底要不要留下这双腿。
就在这样杂乱的思绪中，我陷入了睡眠。
--------------------------
第二天早上，我又重新充满了活力，并对昨天我的行为和想法感到了一阵羞愧。
虽然我仍然保有这双美丽的双腿，但我决心，不再被它们诱惑，要坚定自己，除非是特殊情况。。。嘿嘿。
我带上了帽子、口罩和手套，把自己裹得严严实实的，就是为了避免和别的女生碰到，这让雪儿嘲笑了我一路。
说起来，今天下楼的时候并没有碰到那个大姐姐，我还真不知道她会有什么反应，而我又该怎么面对他，毕竟我换走了她那样一双完美的腿。。。
到了学校，同学都为我今天的装扮感到惊奇，我找了个借口说自己病毒性感冒，担心传染到他们，把他们赶的远远的。
班主任也把我叫出教室问：“王晓明，你今天怎么了？”
“老师我患了病毒性感冒，这是防护措施。”
“要不要去医院？”老师只是蹙了蹙眉头。
“已经去过了，过几天应该就好了”
“那你自己注意，身体要是有不舒服的别硬撑着，及时跟我说。”
“好的，谢谢老师。”
我以为这样就没事了，但是果然我还是太小看了同学们的好奇心和热情。
一个上午不断的有人来问我的身体怎样了，并表达对我的关心，搞得我一直提心吊胆的。
都怪我又帅气又善解人意，在班里的人缘太好了，如果我是个小透明想必就不会这么麻烦了。
万恶的亚撒西！
-----------------------
好不容易熬到了中午，我带着装病装出来的真正的疲惫趴到在课桌上，准备好好休息休息。
正迷糊间，感到头皮一凉，我忙抬起头，看见班长正站在我面前，笑意吟吟的看着我，手上拿着的正是我的帽子。
班长是个眼镜娘，特点就是胸大。
这么说不够准确，只能说相比于她的身高身材和班上其他女生来说，显得她的胸尤为大。
据我所知，班长其实也长的很漂亮，只不过被那副大大的黑框眼镜遮掩了几分神采。
我能知道当然是因为我和班长的关系很好啦！颇有那么几分红颜知己的感觉。
要不是因为我已经有了雪儿了，说不定我会喜欢上班长呢。
哦对了，班长叫初夏，很好听的名字。
班长转了转手上的帽子，问我：“王晓明，你真的感冒了吗？”
“当然了。”我顺势咳了两声，“很严重的，你把帽子还我，别太靠近我，小心传染给你哦。”
“可是，我一上午都没见你冲鼻涕、打喷嚏和咳嗽，难道感冒没有症状的吗？”她装作疑惑的说道。
完蛋，我可没料到她竟然一直在观察着我。
“那个，今天只是。。。只是刚感冒，症状还不太严重，咳咳咳”我紧张的被自己口水呛到了，“你。。。你看，这不是加重了吗？”
“哦，原来是这样，但我还是感觉有点不对唉，还是说，”她突然把脸凑到我近前，吓得我身子下意识地后仰，“你有什么不可告人的秘密呢？”
什么鬼啊！我什么我身边的女性都长出了恶魔的双角啊！
“算了，如果你有秘密的话，一定要告诉我哦，我们可是最好的朋友呢。”她盯着我望了半晌，把帽子往我头上一扣，准备离开了。
我正准备舒一口气，她突兀地回头，用手摸上了我的额头：“emmmm，也不发烧吗。”然后转身就走。
完了，我的脸色现在一定是惨白的。
我僵硬的转头看向雪儿，发现她也正目光炯炯的看着我。。。
这次，又交换了什么啊啊啊啊啊啊啊！

回复:

今天早一点更，因为我要早一点睡，后面白天会稍微有些事，所以更新可能会放慢到两天一更或者三天一更，但我会尽量一天一更的。
今天又是2500字，这篇文进展有些慢，大家需要一些耐心哦。

回复:

 
感觉三次交换不够啊
不是三次交换哦，可能我没讲清楚，是三个诅咒。
到现在为止包括后面几次交换，都是第一个诅咒造成的，主角身上目前还有两次诅咒机会。
而且如果将这个诅咒取消掉，那就又可以再放三个诅咒。

回复:

我下意识的低下头，想确认一下这次交换的是什么部位。
但是，与以前不一样的是，第一时间映入眼帘的，不是我的课桌，而是凸起的校服。
什么情况？难道说。。。
交换的是我和班长的胸部？
我伸出双手，放在突然多出的部位上，想要确认一下真实性。
我用手指按了按，传来的是与平常碰到胸部不一样的感觉，手感有点像是按到脂肪上的样子，但也有一些不同。
而被按压的胸部传来的感觉就有些微妙了，是一阵与昨天雪儿摸我的腿的时候差不多的感觉。
我揉捏了几下，传来的感觉比起刚刚要强烈的多，我感觉我的兄弟都有了抬头的冲动了。
而在两团凸起的顶端，还有两粒小小的凸起，我用食指和大拇指捏住它们，轻轻拽了两下，传来的感觉几乎要让我叫出声来了。
班长的胸部这么敏感的吗？还是说女生的胸部都是这样的？我甚至产生了去问问雪儿这样会有什么感觉的念头。
正当我留念着刚刚触感，手指还在无意识地按压，移动着的时候，一只手突然拍在了我的桌子上，饱含愤怒的叫声惊醒了我：“王晓明！”
我猛地抬头，只见班长红着脸站在我的桌子前，一只手拍在我的桌子上，一只手横在胸前。
我从来没见过班长的脸这么红过。
那一声高分贝的叫声吵醒了不少人，班上很多人都抬起头向着这里看过来。
班长也注意到了这一点，脸更红了，连脖子和耳根都染上了淡淡的红晕。
她恶狠狠地瞪向了我。
我突然意识到了现在是个什么情况，不可避免的慌乱起来。
我和班长交换了胸部！班长的大胸现在在我这里！
她见我也一副手足无措的样子，稍稍冷静下来，拉着我的手就向着教室外冲去。
我慌乱之间也反应过来，用手臂挡着胸前，踉踉跄跄地被班长拽了出去，至于这遮挡物到底有多大用处。。。听天由命吧！
--------------------------
班长一路拉着我来到了学校偏远的老体育器材贮藏室。
我也不知道为什么她会有仓库钥匙，而且仓库里面竟然还蛮干净整洁的。
“褚老师是我叔叔。”她面色复杂的看了我一眼。
褚老师是我们学校的一个体育老师。。。原来班长还有这层关系。
“班长，那个，你听我解释。”我有些手足无措，实在是因为我也不知道该怎么说，毕竟如果让我说出我和雪儿的秘密是万万不可能的。
但出乎我预料的是，班长只是轻轻地叹了一口气：“你告诉我，是不是你做的。”她抬起头，望着我，眼神中的期盼让我感到有些难以承受。
“不是我做的。”我有些冷静下来，“但是，这确实与我有关，我向你发誓，我一定会尽快解决这件事的。”
我不会将雪儿的秘密透露出来，但是我也不忍让班长收到这样的委屈。
我已经决定了，哪怕是再多答应雪儿一些无理的要求，我也会求她撤销这个诅咒。
不过，班长好像已经从我口中听到了她想要听到的，神色已经缓和下来：“我就知道，不会是你的。”她向我展颜一笑。
“那么，我们先处理一下这段没还原的时间的问题吧”她向我建议道。
“好。”我点点头，毕竟我也不想挺着个大胸在其他人面前晃悠。
班长转过身，将手伸进了衣服里，让我有些不明白她要做些什么。
但紧接着我就明白了，她竟然将胸罩脱了下来。
她红着脸将胸罩递给我：“你。。。你先把它穿上吧。我。。。我的胸部比较敏感，如果，如果不穿胸衣的话，会磨的很难受的。”
我这时都惊呆了，不知道该干些什么，一是班长就这样把自己的内衣给了我，而是竟然还要让我穿上？！这可是胸罩唉！我。。。
好吧，我现在也是有胸的人了。。。
但我还想再挣扎一番：“那个，我不穿也可以的吧，你看，我一个男人，穿上这个，怎么见人啊。”
我努力的想表达出我的意愿来，但是班长只是伸手在我胸前摸了一把，结果我腿都快软了。
“我的体质是比较敏感的，如果你不想走不动路的话，最好还是穿上吧。”她虽然还是红着脸，但我感觉到她已经渐渐回到了本来那理性睿智的样子，“还有，你最近最好不要来上课了，我会帮你跟班主任请假的，就说你感冒了，等你把事情解决了再来学校吧。”
“好。。。好吧”我只能点点头，毕竟，这种敏感程度是真的要人命啊！
“那，那你把衣服脱了吧”
这是何等虎狼之词！
班长好像注意到了我的目光：“你想什么呢，你会穿胸罩吗！”
我只好乖乖地脱去上衣。
班长帮我戴胸罩的过程中，免不了和胸部有所触碰，这让我对其敏感程度有了进一步的认识，而代价，就是我感觉我的兄弟都快憋坏了！
“那你这就先回家吧，我去帮你请假。”班长留下了这么一句，就跑远了。
我真有点担心她要怎么掩饰自己的胸部不见了的情况。
------------------------
我正苦恼该怎么联系上雪儿，跟她说明发生的事情，她就出现在了我的面前。
看样子她是一路跟着我们过来的。
“怎么样，班长大人的胸部感觉如何？”她向我挤眉弄眼的。
“雪儿，不要玩了好不好，你看，我现在挺着胸该怎么办啊！你把这个诅咒取消了，我们换一个好不好？”我苦着脸向她哭诉。
“别着急啊，你就不想体验一下班长的胸部吗？”她嘻嘻笑到。
说一点点都不想肯定是不可能的，但是，我更不想因此就让班长多承受那样的委屈。
我正准备开口，却被雪儿捂住了嘴：“走吧，我们先回家，回家再说。”
看着她那巧笑嫣然的样子，我明智的放弃了现在就坚持到底的想法，深深地叹了口气。
看到我放弃了，雪儿也就不再捂着我的嘴，从一旁拿出一件黑色的大斗篷，能把我整个人都罩进去的那种。
“我从话剧部借来的，昨天就准备好了哦。”
我看着雪儿，不知道到底该夸她想的周到，还是该说她怎么尽在这种事情上费心思。
我深深地吸了一口气，还是回家再想吧，但是突然感觉到一股奇异的感觉。
我靠，不至于吧，吸一口气都能有感觉？还是说胸罩在我身上显小了？

回复:

刚刚竟然维护不给发帖。。。
我差点就睡过去了。。。

回复:

 
赶上直播，能透露一下后面两个诅咒的设想效果是怎么样的
目前还没什么完整的想法，只有一些粗糙的设想，就不提前多说了

回复:

 
主角请假，怎么雪儿也跟着遛了
额，文里没具体写出来，前文说了主角父母经常不回家，然后今天也是装病，所以雪儿会以照顾主角的借口一起走

回复:

 
大大，这个还会不会换回来啊，最后大结局是怎么样的啊
我初步设想的是有一部分不会换回去，但还没决定，至于大结局我也没想好

回复:

 
皮物在哪里？
皮物我目前的想法是让后面出现的人物身上的异能来表现或者靠着一些奇怪的科技，但还没有决定好，看到时候剧情发展哪个更适合吧

回复:

艰难地回到了家，我第一时间就是脱去胸罩。
在路上我发现了，因为我的体型和班长完全不是一个级别的，所以她的胸罩带在我的身上确实太紧了，甚至让我有点喘不过气来。
不过话说回来，虽然班长的胸部在她自己身上显得很大，但是换到我的身上之后就显得协调许多，至少不会有那种让人一眼就盯上的感觉。
这也算是不幸中的万幸吧，至少如果我想要掩饰的话方便了许多。
既然已经回到家了，那么，我也是时候干正事了，我双手搭上雪儿的肩膀，凝视着她的双眼：“雪儿，取消这个诅咒吧。我是真的真的很认真的向你提出这个请求。”
她也收敛起脸上的笑意：“晓明，我明白你的意思，我也没想过让你们长时间的受到这个诅咒的作用。但是你要知道，我的能力是完全随机的，这种有趣的诅咒可能再也不会重新出现了，所以至少让我们好好体验一下好吗？我保证，过两天就取消它！”
她摆出了一副可怜兮兮的恳求的表情，完了，我完全抵挡不住青梅竹马的卖萌攻势，但。。
雪儿突然一下子贴近了我，把双手放在我的胸上轻轻揉捏起来，嘴巴贴着我的耳朵，缓缓说道：“我保证，只要过了这两天，我就取消它，这两天就让我们好好体验一下这种不同的感觉吧。”
她的声音带着说不出的魅惑感，再加上胸前传来的酥麻感，我禁不住的呻吟了一声。
“嗯～”
听到我发出的声音，雪儿笑了起来，我也瞬间脸红了，这种感觉也太犯规了！
“走吧，我们去好好体验一下。”雪儿推着我，走向了我的卧室，而在这种状态下，我的双腿也酥麻的毫无反抗能力，只能任由她操控。
-------------------------
卧室是个神奇的地方，它总能解放人们不愿暴露在外界的各种想法和欲望。
雪儿一路推着我到了卧室，轻轻地脱去了我的上衣，用手不断地揉捏着我刚刚得到，还不适应的胸部，让我一直沉没在快感当中，嘴里无意识地发出轻微的呻吟声。
我也不知道为什么雪儿会如此熟练，我现在也不想知道，我甚至希望她更熟练。
我有些忍不住自己的欲火，也开始反击起雪儿来。
我一只手搂住她的腰，一只手覆上她的胸部，同时，低头吻上了她的嘴唇。
她好像也被激起了情欲，热烈的回应起我来。
就在这样意乱情迷之下，我们来到了床上，渐渐地脱下了全部的衣服，紧紧地相拥在一起。
我们的胸部挤压在一起，晃动着，摩擦着，这种感觉让我欲罢不能。
我头一次感觉到，除了我的小兄弟之外，竟然还有别的地方能够引爆我的欲望，带给我令人迷醉的快感。
我们深深地纠缠在一起，只缺一个契机，我们就将结合。
但是，就当我即将迈出那最后一步时，我稍稍冷静下来。
我怀中的女孩是我的青梅竹马，她是这样的美丽，我早就发过誓，这一辈子都将保护她爱护她，绝不让她受到委屈。
我们也早就达成过共识，不到成年绝不偷尝禁果，所以，今天的一切，当真是我们想要的吗？
哪怕这真的是我们想要的，我的爸妈，雪儿的爸妈，会接受吗？
在这最后关头，我做出了回应。
我深深地吸了一口气，尽可能地忽略掉身体传来的快感，看着雪儿柔声道：“雪儿，我们不能继续下去了。”
但是让我有些惊讶的是，她好像已经完全淹没在这快感中，竟然表现的完全没有听到我的话语。
这让我感到有些不对劲起来，我们以前也不是没有这样肌肤相亲过，但是到了最后一步时我们都会默契地停下来，但是这一次她竟然像是完全丧失了理智。
不是我说，如果我们没有良好的自制力的话，孩子可能都有了，今天这个情况没道理啊！
我扶住雪儿，让她坐了起来，并且摇晃着她的身子，大声地喊着：“雪儿，雪儿，你冷静一下，你醒醒。”
这时我已经完全清醒了，这情况摆明了有些不对劲，甚至让我有点感觉到了危险，哪还有心思放纵欲望。
在我不断地努力下，雪儿渐渐地有一些回复神志了，但也只是不断地嘟囔着：“晓明，晓明，我好热，身体好难受。”
这让我觉得有些像是电影里面那些吃了春药的女人。
趁着她有那么一点点清醒了，我拉着她到了浴室，打开淋浴喷头，对着我们两人就用凉水浇了下来。
雪儿趴在我的身上，一开始还不断地蠕动着，但是慢慢的，她的动作放缓了，呼吸也慢了起来。
我这才关掉了开关，双手捧起她的头：“雪儿，雪儿，能听到我说话吗？”
她虚弱地回应了我：“嗯。。。晓明，我觉得。。。有些不对劲。。。”
“怎么了，你说。”我一边拿起浴巾，帮她擦拭身体，一边问她。
“你知道的。。。能力是有代价的。。。我的能力的代价当时没太好意思说，是不定时的性欲勃发，但是程度不高，前一段时间我已经体验过了，我完全可以控制的住。。。但是，今天有些不一样。。。我感觉有种奇怪的力量在控制着我的欲望。”她虽然声音还是有些虚弱，但是眼睛却慢慢亮了起来。
“肯定是有人在我身上做了手脚，而且，他说不定已经发现了我们之间的秘密，甚至有可能就在我们家附近等着我们。”她越说越笃定。
这让我也开始回想起了回家时的种种，于是，我凝重地开口道：“可能不是在附近，他有可能，现在就在我们家里。”
话音刚落，浴室外便传来了鼓掌声，然后一个一听便让人联想到妩媚的声音响起。
“真是敏锐的感觉呢～小帅哥。带着你的小女朋友出来吧，我开始真正对你们感兴趣了哦～”

回复:

 
那主角会穿皮吗？
会的哦，设想当中这也是不可或缺的一环

回复:

没有写肉文还有一个主要原因就是我确实没写过不会写。。。
而且这篇文主基调也不是这种风格。。。
当然如果有大佬愿意的话也可以在回复中自由发挥
最后那一幕是今天才想到的，让我对于世界观的设定有了一个初步的想法，大概明天的更新中就会出现了，敬请期待哦

回复:

我今天炒鸡炒鸡想鸽的，想去玩游戏了。。。
但是，为了你们我决定还是来码字吧
但是有可能没前几天那么长，具体视我什么时候忍不住游戏的诱惑。

回复:

那个声音让人觉得心里痒痒的，忍不住想要一探究竟。
但在这种情况下，我还是压抑住了心里的感觉，将雪儿拦在身后：“雪儿，我先出去看看。”在这种未知的情况下，我并不想让雪儿轻易地涉险。
但是雪儿只是紧紧地抓住了我的胳膊，看着我微微摇了摇头。
我看出了她眼中的坚决，便不再劝，但还是将她护在身后。
我谨慎地打开了浴室的门，一眼边看见了一个美艳的女人坐在我们家的客厅里。
不，不应该用女人来形容，那完全不是“人”。
她真真切切的长着羊一样的双角，身上有着紫色和黑色的纹路，双腿自膝盖以下也是羊蹄，背后更是有着一双小小的黑色翅膀，和尖端形似爱心的细长尾巴。
没错，她与故事中的魅魔别无二致，一样穿着暴露又充满魅惑的皮衣，一样的那么能够挑起人们的欲望。
我在那一瞬间，甚至觉得她就是美的化神，我甘愿为她献出自己的一切。
但是当雪儿狠狠地拽了我一把之后，我清醒了，我这才发现我刚刚竟然已经不自觉地向着她走了两步。
真是可怕的能力。
“哦，竟然挣脱了。”她的脸上浮现出一丝笑意与些微惊讶，“看起来你的意志还蛮坚定的吗，小帅哥。”
“你想要做什么。”冷静之后，我便问出了问题，当务之急还是要知道她的目的才好想对策。
“啊啦，我可没有什么目的哦。”她轻笑着，“我只是在外面看见了你的不同寻常，于是想要来看看发生了什么而已。”
我能感觉到雪儿的手突然抓紧了，但也也知道现在并不是安慰她的好时机，我只是盯着那个魅魔，谨慎地说：“那么，既然如此，能否请您先离开，等我们先处理好自己的事情再跟您交代呢？”
我心知瞒着她是没有意义的，如果她真的是魅魔的话，她有无数种方法能够让我们吐露出秘密，就算没有那么神通广大，她之前表现出来的力量也不是我们反抗的了。
我们的希望，只能寄托在城市中的应急处理部门身上，或者。。。
“小帅哥不用这么警惕，我可不是一个坏人哦。”魅魔挑了挑眉毛，“我只是对你身后那个小女孩的力量感到好奇而已。”
雪儿的身子突然僵硬了，我也紧张起来，看起来她已经发现了雪儿的能力。
“如果我没看错的话，那应该是诅咒的力量吧，小帅哥你身上也是诅咒的痕迹呢。”她一边说着，一边用眼睛在我的胸前，双腿和雪儿身上来回扫视。
若有实质的目光让我的胸部又有了些感觉，但我强自按耐下来：“是。。。是的，那么魅魔女士，您既然已经知道了，那是不是。。。”
“当然不行啦～”她笑出了声音，“好不容易碰上这么好玩的事情，我怎么能够错过呢。”
她招了招手，我便听到了雪儿的惊呼。
我看到雪儿向着魅魔飞了过去，我急忙想抓住雪儿，但是魅魔的另一只手只是挥了挥，我就被定在了原地，不管怎么挣扎都无法再移动一步。
“雪儿！”我只能在原地绝望的看着雪儿被魅魔一把搂在了怀里，然后魅魔只是轻轻地朝着雪儿的脸哈了一口气，雪儿的神色便变的迷茫起来。
接着，她对着雪儿深深地吸了一口气，肉眼可见的紫黑色气息便从雪儿的身上涌现，纷纷进入了魅魔的口中。
我不知道那具体是什么，但是我知道，那对雪儿来说一定不是什么好的行为。
我睚眦欲裂，怒吼着：“魅魔，你快放开她，停下来！”
不知道是我的祈祷起到了作用，还是什么原因，大门处传来了轰隆声，一个清丽的女声随之传来：“停下你罪恶的行为，魅魔！”
一个身影冲了出来，手上提着一把发着白光的剑，向着魅魔劈了过去。
魅魔显然无法继续从雪儿身上吸取那种气息，被迫停了下来。
她紧紧皱起了眉头，将雪儿丢到了一旁，双手向前一撑，撑起了一道光幕挡住了那身影劈来的一剑。
我顾不得继续看着他们的打斗，眼见魅魔放松了对我的控制，我忙扑向雪儿，观察起了她的状况。
还好，在我的呼唤下雪儿醒了过来，只是有些虚弱。
我在确认了雪儿表面上并无大碍之后才抬起头看着双方的打斗。
但只是没一会，魅魔便将那人击退了一段距离，然后一个闪身到了我家的窗户边上，盯着那人看了一会，又将视线转移到我和雪儿身上，嘴角勾起一抹笑容：“也好，留着种子下次还还能再来，小帅哥，期待和你下次再见哦。”
话音未落，那个人便以冲了过来，而魅魔则跳出了窗户，张开翅膀飞走了。
“啧，又让她给逃了。”那人在窗前停下，不爽的嘟哝了一句。
这时，我仔细地看着她，总感觉有些眼熟。
她手上提着那把大剑，身着一套银色的铠甲将全身都覆盖了进去，只有头盔下的缝隙中露出了一些银色的发丝，她的侧脸总让我觉得好像在哪里见过一样。
这时，她转过头来看着我，我突然意识到了，原来是她！

回复:

 
游戏，什么游戏，
皇室战争。。。

回复:

说着可能会少一点，结果还是码了1800字。。。
不过我决定了，明天休息一天，然后没更新三天给自己放一天假，好好玩一玩，嘿嘿嘿。
话说最后那个人大家能猜出来吗？
我估计可以，毕竟总共没出现多少人来着。。。

回复:

 
四天小长假还行
字打错了。。。
我是说每更三天休一天

回复:

一不小心玩过头了。。。
今天鸽了，明天我尽量补出两更来

回复:

来了来了，开始码字，码多少算多少

回复:

是那个美腿大姐姐！
我心里不仅有些惊讶，也有些稍稍害怕，毕竟她的一双美腿现在可是在我身上啊！
“抱歉我来晚了。”大姐姐皱着眉头，饱含歉意的对我们说道。
没想到她第一句话竟然是这样，我突然意识到，她可能就是传说中的应急处理部门的一员。
她紧接着，她好像发现了我身上的不对劲，仔细地观察起我来，然后迟疑地对我说到：“你。。。的身体。。。是怎么回事。”
我有些不知道该怎么开口，毕竟她的双腿现在在我身上（虽然她现在好像还没意识到），而且始作俑者就是我的青梅竹马。
如果让她知道了事情的真相，我不知道她会对我们做出什么事情来。
正当我犹豫的时候，雪儿开口了：“这位姐姐，这是我的能力。”
她的声音还是那样的虚弱，但我却从中听到了一股决然。
而我也想清楚了，如果她真的是应急处理部门的人，那么现在在我们身上发生了这样的事情我们显然是无法置身事外的。
这种时候如果还想着隐瞒到底无疑是自寻死路，倒不如先进行一定程度的配合再视情况而定。
但我知道雪儿一定不会想到这么多，她向来是行动先于思考的，我不禁稍稍抱紧了她。
我吸了一口气，让自己冷静下来：“这位姐姐。。。在我们说明情况之前，能不能先请问一下怎么称呼？”
她有些恍然：“你们叫我诺兰姐就好，我也没比你们打几岁。”
在魅魔离开之后，她好像也放松了不少，虽然仍然很认真，但是从语气中就可以听出她对我们施放出的善意。
“诺兰姐，是这样的，雪儿她是我的青梅竹马，她上个星期觉醒了能力，但是我担心这会对我们的生活带来什么变化，所以我就让她不要上报，而且我还让她在我身上先试验一下能力，以满足我一直以来对能力的好奇心，所以，如果你们要了解情况的话，找我就可以了。”
我在刚刚已经想清楚了，尽量的把雪儿从这件事里摘出去，把责任往我身上转移，这样就算真的有什么责罚，有我普通人的身份的掩护，也不会有太苛刻的处理。
我能感觉到雪儿听到我这番话时的挣扎，但我只是更加用力的抱住了她，把她的头埋进了我的胸口，我不会让她再受到一丝伤害了。
但诺兰姐好像已经察觉出了什么：“你们不用这么紧张，那个魅魔是异能通缉犯，你们是受害人，我们最多是找你们了解一下情况，不会有什么事的。”
虽然话是这么说，但我还是不能轻易放松下来，毕竟这些事情确实完全超乎我的所料，我必须打起十二分的精神来应对。
“谢谢诺兰姐的好意，能让我们先处理一下个人问题吗？”我眼神示意了一下我们赤裸的身体。
“啊！请便吧，正好也等我们的小队过来处理一下现场。”
听到这句话，我便抱着雪儿进了房间。
不得不说这样的一副身体抱着雪儿还真是累。
刚一进房间，雪儿便捶打起了我的肩膀，我还隐隐能听到细微的呜咽声，我赶紧关上了房门。
“笨蛋，你为什么要这么说，明明和你没关系的。”
我看到她晶莹的泪珠在眼眶中滚动，但我没急着说什么，只是轻吻了一下她的额头，把她轻轻的放到了床上，用手抹去她溢出的泪水。
“没事的雪儿，我只是一个普通人，他们不会对我怎么样的。”
在超能力者出现之后，自然少不了他们参与的犯罪与破坏，所以，各国政府都相应的成立了主管部门以控制这一新兴的力量。
我国的就叫异能应急处理部门。
而且，在个体的力量极大的分化的今天，为了维持表面上的公平与秩序，法律上对于普通人的优待是十分明显的，至少在涉及超能力者的事件中被明显的偏袒了。
但是如果是教唆。。。
这也是为什么我决定尽可能的将责任揽到我的身上，因为超能力者在这样的事件上，所受到的处理要重的多的多。。。
“不用瞎想了，我们先穿上衣服出去和诺兰姐聊聊吧。”我尽力的想要让雪儿放松下来，可是效果好像不太好。
“笨蛋。。。”
她一直忍者哭声，让我不知道该怎么办才好。
在我的印象中，雪儿已经很久没有哭过了，一直都只有她作弄别人的份，哪有她受委屈的时候，但是她现在竟然哭了，我还真是没有啊，没有好好地保护她。
“晓明，”她哽咽着，“我现在感觉不到诅咒的力量了。”
我身体一僵，但马上恢复了。
我当然知道这是什么意思，无非是我有可能无法恢复原样了。
但我已经不是很在乎了，我只要雪儿她不再受到伤害。
刚刚那种无力感和绝望感，我不想再体会一次了。
“没事的，刚刚那个魅魔不也说了什么种子的吗。没事的，都会恢复的。”我只能这样安慰她。
“晓明。。。”
---------------------------
等到我们出来的时候，诺兰姐已经不再穿着那身银白色的铠甲了，而是穿着我第一次见到她时的那种ol装。
我着重瞄了两眼她的双腿。
嗯，虽然在她身上看起来细了一些，但没错，是我的腿。
“好了，我们的小队马上就要到了，那么，我们去先来稍微聊一下吧，我也初步了解一下情况。”诺兰姐拍了拍手，带着笑意说道。
我知道，这是最马虎不得的时候了。
正当我准备开口时，门口传来了一个稚嫩的声音：“诺兰，这次你抓到梅迪亚娜没有？”

回复:

我发现我慢慢地理出来主线该怎么发展了。
今天这算是过度章吧1900字奉上

回复:

不好意思今天又得鸽一天，有些事情要做

回复:

应急处理部门里竟然还有小女孩吗？我对门口传来的小女孩的声音感到有些惊讶。
但随即我疑惑了起来，因为进门的两男两女中并没有一个看起来像小女孩儿。
这四个人各自有各自的特点。
领头的是一个感觉有近两米高的壮汉，身体非常魁梧，穿着白背心，露在外面的胳膊让人一眼就能感受到力量感。
后面跟着的是个大概二十多岁的年轻人，有着一头黄发，穿着皮夹克和皮裤，嘴里一直嚼着什么，一副玩世不恭的样子。
再后面是一个相貌平平的年轻女人，带着一副眼镜，除了额头还有一只竖眼之外没什么其他特点。
最后则是一个很奇怪的女人，我不知道该怎么形容她，虽然我能很明确的认知到她是一个女人，但不管我怎么看都无法看清楚她到底长什么样，在脑海中也无法形成对她的固定印象。
看起来他们每个人都有超能力。
我稍稍有些紧张起来，马上我就要和这个国家最神秘的部门接触了。
这时，诺兰姐也站起了身：“梅迪亚娜如果那么好抓，我们也就不会跑到永城来了。”（名字是随便想的，如果真的有也不要对号入座）
接着她侧过身：“这就是两个当事人”
然后她像我们微微点头，我便明白了她的意思：“我叫王晓明，她是冯雪儿，我们都是市一中的高二生。”
“高二学生？他们是怎么被盯上的？”那个大汉开了口。
让我惊讶的是，他的声音竟然就是我刚刚听到的那个幼女的声音，配上这样的身体真的让我感到严重的违和感。
他好像察觉到了我的目光，于是向我恶狠狠地一笑。
我被吓的一个机灵，倒不是有多凶恶，而是我又想到了他用那副嗓音放狠话的样子，有点接受不能。。。
诺兰姐笑了笑：“是这个女孩儿，她觉醒的能力对梅迪亚娜很有吸引力，正好被撞见了。”
“这样吗？有来得及吗？”
“没有完全阻止到，不过倒也让她未竟全功。”
“那就还行，接下来保护好他们就是了。可不能被她再找到机会了，现在已经很头疼了。”
我在一旁听得有些疑惑，什么未竟全功的？是在说那魅魔吸收的东西吗？这么说雪儿的异能真的能恢复？
那个有三只眼的女人好像察觉到了我的疑惑，于是冷冰冰的开口道：“梅迪亚娜，就是那只魅魔，是一个月前从地狱与我们世界的缝隙中无意间穿越过来的，自她穿越以来，已经造成了21人的伤亡，其中有一名异能者，虽未死亡，但经检测已经永久失去了能力，而在其后的追捕中我们从梅迪亚娜的身上发现了他失去的能力。我们推测梅迪亚娜拥有完全夺取部分能力的能力。”
她见我睁得越来越大的双眼点了点头：“没错，你的女朋友的能力就是那种可以被她夺取的能力。”
这时雪儿向前走了一步，语气很激动的说：“那么我的能力没有被完全夺走对吧？还能恢复吗？”
那个女人看了雪儿一眼，语气不带有一丝波动：“我们目前并没有案例说明被部分夺取的能力是否能恢复。”
“这。。。这样吗？”雪儿有些沮丧，低下了头。
我抓住了她的手，问道：“那么还是有恢复的可能性的对吧？”
“只能说根据推测，如果我们将她杀死，是有可能恢复的。”
我用力握了握雪儿的手，示意她不要太担心。
大汉看到我们的谈话告一段落，开口说：“好了，现在先请你们跟我们走一趟吧，去做个笔录。”
--------------------------
我从没想过一个政府部门能够破落成这个样子，说实话，从外部看，这个办公的地方就跟那种卖假药的，做假身份证的地方一个品级，特别是铁门上还贴着无痛人流的广告。
诺兰姐给我们解释道：“我们毕竟是一个和普通人没有太大交界的部门，所以一直秉持的是大隐隐于市的理念，不过里面就别有洞天了。”
她说的没错，门内门外就是两个世界，门里就和我曾去过一次的市政府办公大楼一般，非常的正式。
我们被带到了一个房间里，三只眼的女人和诺兰姐留了下来，其他人都出去了。
她们坐在了我们的对面，然后我看到那个女人向着一旁的书架看了一眼，一本本子就飞到了她的手上，诺兰姐此时也在一旁对着雪儿问道：“先说一下你的具体能力吧。”
雪儿此时也有些紧张了，两只手攥在一起，我便轻轻的把手放到她的双手上。
她好像觉得好了一点，就开口说：“我的能力是随机诅咒。”
这时，诺兰姐和那个女人互相对视了一眼，但什么都没说。
于是雪儿便继续说了下去，将自己的能力基本说了出来。
诺兰姐这时好像确定了什么：“你的能力我们知道了，接下来你先去跟我登记一下吧，然后再回来这里。”
“我可以一起去吗？”
“一起吧。”
在路上，我忍不住问她：“诺兰姐，你们是不是发现了什么？”
“你们知道她上一个夺取的能力是什么吗？”
“是什么？”
“也是诅咒，不过，是一种很奇怪的诅咒。”

回复:

更新了更新了！
接下来就有新能力登场了哦

回复:

“也是诅咒？”我有些惊讶。
事实上据我了解到，诅咒类的能力觉醒的还是比较少的，而肉体强化类，元素操控类这些支系较多，也更被大家耳熟能详的能力觉醒的较多。
所以说从概率上来讲，确实有些奇怪了，除非。。。
“没错，我现在有些怀疑梅迪亚娜是有目的地去寻找诅咒类能力者。”诺兰姐说出了她的猜想，和我的想法不谋而合。
“那其他诅咒类能力者不也很危险吗？”雪儿说出了自己的担忧。
但是诺兰姐摇了摇头：“据我所知永城目前并没有其他登记在册的能力者了，不过一会儿我还是得去查一查，让其他部门也配合一下。”
领着我们登记完雪儿的能力后，诺兰姐便匆匆地走了，让我们自己回去刚刚的房间等消息，但是当我们到了房间之后，发现之前的那个大汉已经坐在里面了。
他向我们抬手示意了一下：“坐。”
果然还是很怪异啊，他的声音让我觉得有一种很强烈的违和感。
“先自我介绍一下，一个应急处理小队的队长，队员就是你们之前见过的那几个，现在我要告诉你们一个消息。”
他顿了顿：“鉴于我们对于在逃犯人梅迪亚娜对你们做出的行为的分析，我们认为她还是有概率对你们再次发动袭击，所以我在这里向你们征求意见，你们目前有两个选择，一，留在我们部门，二，回去。”
“留在这里对你们来说是最安全的，这里不只有我们一只小队在，梅迪亚娜绝不敢来这里撒野。而如果你们回去的话，虽然我们仍然会派出队员对你们进行保护，但那样我们无法保证是否会发生意外情况。那么，你们的选择是？”
我和雪儿对视了一眼，说实话，待在这里确实是最安全的，但是这也意味着只要梅迪亚娜一天没有被捕，我们就一天无法得到真正的安全，只能一直在此处躲藏。
虽然在我的想法中，保证雪儿的安全目前是第一要位的，但是我也绝不想坐以待毙。
“那个。。。队长？”我有些犹豫。
“叫我张队就好了。”
“张队，你刚刚说那个魅魔还会来继续找我们，那是不是意味着如果我们在外界更有可能吸引她现身？”
“没错。”
“那。。。”
“我知道你想说什么，但我们并不能保证你们的安全，如果我们对你们进行贴身保护，她感知到我们的气息的话就不会袭击，如果不贴身保护，那么你们的危险性就大大增加了。”
“但是如果我们不出现的话，梅迪亚娜更不会轻易出现吧？”
张队皱了皱眉：“你们目前只要考虑好自己的安全就好了，没有必要。。。”
“我认为如果不能尽早的将她抓获，我们的安全便得不到完全的保障，而且，也会对我们的生活造成极大的影响。”我毫不犹豫地打断了他。
“张队，我有个想法。”
“你说说看。”他没有什么不悦。
“她的目的是雪儿的异能，可以说是她的第一目标，那么只要确保好雪儿的安全，我们就不会陷入被动。而我其实并不是她的目标，但是她也知道我和雪儿之间的关系，所以我猜她在无法直接接近雪儿的情况下可能会从我这里做突破。所以。。。”
“晓明！你在说什么！”雪儿尖叫着打断了我。
“所以，能不能对雪儿进行贴身的保护，让我去做诱饵。”我没有顾及雪儿的尖叫，坚持说完了这句话。
我绝不会让雪儿受到危险，也不会让她就此在这里一直等到魅魔被抓获。
说实话，如果应急处理部门的人能够快速找到并抓住梅迪亚娜的话，也不至于伤亡如此多人了。
所以，我必须让事情出现一些转机，为此，我不惜去冒一些风险。
“你可要想好了，这不像你所说的这么轻松，是有生命风险的。”张队好像有些没料到我的想法，语气里有些惊讶。
“没错，我知道。”我重重地点了点头。
“晓明！你到底在想什么啊！我们一起呆在这里不行吗？为什么要这样？”雪儿急了，用力地晃着我的身子。
我面向她，看着她的眼镜：“雪儿，相信我，这是最好的方法。”
“什么最好的方法！我不要你去冒险！”
“雪儿，这不是冒险，这是为了快速抓到那只魅魔必需的代价，相信我，在没有得到你之前她也不会对我怎么样的。重点是，你一定要保护好自己，雪儿。”
“晓明，我不要你去冒这个风险，就算我们一直呆在这里也好，可以吗？”
“没事的，我向你保证，最后我一定会平平安安的。”
雪儿沉默了一会，她知道，从小时候起，只要是我真正坚持的事情，我就绝不会放弃。
她抬起头，我能看到她的双眼中的晶莹：“答应我，你一定要平平安安的，不然，我恨你一辈子。”
我只是郑重地点了点头。
“既然你们决定了，那我也不会强迫你们。那你们再在这里等一会，我们再去讨论一下。”说着，张队便走出了房间。
之后，我一直在安慰着雪儿，向她解释了我这么做的原因和我初步构思的计划。
我有一种预感，那只魅魔，她一定会找上我的。

回复:

又是过渡。。。
但我已经加快进度了，最多明后天就会有新的情节出现了！

回复:

还没构思好怎么让情节合理的发展下去，先鸽一天，看看能不能找到让魅魔合理出场的方式，不然过不去我自己这关→_→

回复:

我们那天之所以在电梯那碰到诺兰姐，是因为她为了追捕逃到这附近的魅魔而选择在我们家那层租了一套房子。
租房子的钱当然是由部门报销啦。
所以，在我的计划被同意之后，雪儿这段时间便会和诺兰姐一起住在那套出租屋里。
如果还是住在我家隔壁的话，魅魔可能就会有所察觉。
而我自己一个人住回自己家。
为了方便行动，应急处理部门已经通过政府让我和雪儿的父母因为一些工作上的原因短时间内不能回家，这也让我没有了后顾之忧，接下来，就是引蛇出垌了。
雪儿最近不能随意活动，但是作为诱饵的我却没有什么顾虑。
只不过，为了防止其他人受到波及，我还是不宜随便出去，于是就只能暂时宅在家里，守株待兔。
如果想要有转机的话，必须要等待时机。
--------------------------
回来之后，我过起了无所事事的生活。
三餐还是得由雪儿解决，不过地点变到了诺兰姐的家里，毕竟她要贴身保护雪儿。
不过这就意味着我必须时刻注意和诺兰姐保持距离，我可不想和她再次交换了。
而且她也早已察觉到了我的异常，那天她可是直接看到了我的裸体！
所以趁此机会，我也向她坦白了：“诺兰姐，我跟你说个事儿。”
“什么事，你说吧。”她一边吃着饭一边回应我。
我还真不知道到底该如何坦白只能犹犹豫豫地开口：“是这样的，诺兰姐你最近有没有发现你的身体有什么变化？”
她的动作很明显的停顿了一下，然后抬起头用锐利的眼神看着我：“你知道些什么？”
雪儿有些被吓着了，身体有些僵硬。
我讪讪的笑笑：“那个，诺兰姐，你不是知道雪儿的能力是诅咒吗？她在我身上实验了一下，诅咒的效果就是。。。”
“是什么？”
“就是我会和我碰到的女人交换一部分身体。。。”
“什么！？你是说？”
“对。。。现在你的腿在我身上。。。”
“。。。”
我们之间陷入了沉默。
“有那样一双腿，不太好受吧？”诺兰姐打破了沉默。
我有些惊讶的看着她，不知道她为什么会这么说。
“你应该知道，大多数能力者都会付出相应的代价，我的能力你们也看到了，我称之为女武神化，而代价则是，在平常我的身体会极其柔弱。”诺兰姐很平静的说道。
“具体来说，可能就和刚开始发育的女生的身体一样，平常我也总是因为这个原因很苦恼，所以应该是交换当天我就发现了不对劲，比起往常，我的双腿有力太多了。”她有些无奈的笑笑。
“原来是这样。。。”我说怎么那天双腿会那样虚弱。
谈话间，我们吃完饭，继续坐在客厅里闲聊。
“说起来，托你的福，发动能力之后我的机动性也大大增强了，这样抓到梅迪亚娜的可能性又高了不少。”诺兰姐有些促狭的笑笑。
“虽然是这样，但是我还是想换回来的。”我有些尴尬。
“当然不会不还给你啦，不过，我可要提醒你一件事。”
“什么事？”
“我的能力是其实是变身系的，除了护甲和武器之外对身体也有很强的增幅，所以使用多了，平常的身体也会收益良多。”
“那不是好事吗？说不定换回来之后我都能去参加篮球青训队了。”
“不过我之前也讲了我的能力的代价，所以，去除掉对身体的强化作用后，就只剩下。。。”
我突然有种不祥的预感。
只见诺兰姐缓缓卷起裤腿，把双腿露了出来。
天哪！这还是我的腿吗？肤如凝脂，看不到一根汗毛，原本我引以为傲的肌肉线条也几乎消失殆尽，现在显得如此圆润，双脚也变得粉嫩晶莹，娇俏可人。
完了，就算换回来，我也再也不是那个粗犷的汉子了。
此时雪儿在一旁也没忍住笑意，噗嗤笑了出来，和我无奈而苦涩的笑容形成鲜明对比。
-------------------------
根据应急处理部门的推测，每过一段时间，魅魔便需要进行一次捕猎，那是她的生理需求，而那就是我出门的时机。
于是，我在一个夜晚来到了我以前从来没有来过的----红灯街。
魅魔以欲念和精气为食，红灯街让她能够不使用多少力量便获得所需。
按理来说这里应该是张队他们的重点盯防场所，但是无奈人手太少，如果守在这里，魅魔却识破计划而去他处作案，小队便会来不及反应。
所以至今为止只能分散寻找，一是碰运气，二是减少魅魔出手的机会。
不过今天，我作为诱饵来到这里，就是要看看她会不会上勾。
理我几十米的地方时刻跟着一队人马，不过他们并不是能力者，所以也不会引起魅魔太多的警惕，更多的是为了起到一个传递信息的作用。
张叔他们小队的人怎离得更远，就是为了降低魅魔的警惕心。
不过来到红灯街对我来说可真是一个挑战，我身上的诅咒还没有解除，要是一不小心和这里的女人有了身体接触。。。
噫～想想就不寒而栗。
所以，今夜我也是全副武装，争取不出现意外。
红灯街在现在也算是被默许的场所，一是为了给你们一个发泄的场所，特别是一些偏激的能力者，二是因为有了能力者撑腰的一些灰色地带确实难以清楚，所以政府便在一定程度上默许了，这也导致了这些产业相当程度的顾及到了明面上的规则。
而在我眼中呈现的，便是这样一个虽有着色欲的表象，却不至于丧失秩序的场景。
至少没有我想象中的有失足妇女出来拉客的事情发生，让我稍稍松了一口气，如果有人缠着我不放，我可不知道怎样是好。
虽然没有拉客的，但途径一道道小巷，还是能看到不少男女在其内或交谈，或亲吻，让我有些脸红，弯着腰加快了前行的速度。
经过一个夜总会门口，我被隐隐传出的动感的音乐吸引去了眼光，五光十色的灯光照耀出来，让我有些想进去看看。
不过我还是克制住了自己，摇摇头准备离开。
不过就在这时，从夜总会里面走出来了两行人，其中一个为首的让我感到有些眼熟，不禁陷入了片刻思考。
而与此同时，几十米外一双媚眼也亮起了红光，盯上了我。。。

回复:

昨晚码完字就打游戏去了，然后就忘发了。。。
早上补上，我说怎么没人回复呢

回复:

今天没什么精神，无更。。。

回复:

处理事情到现在。。。
所以今天干脆就不更新了！
话说我越来越习惯鸽了，果然待在鸽子窝里人会变的越来越像鸽子。
不过这样不太好，以后用白天的时间也稍微码些字吧。

回复:

我总觉得那个为首的女孩有些熟悉。
她穿着黑色的皮夹克和皮裤，皮夹克敞开露出里面一件黑色的抹胸，把姣好的胸部凸现了出来。
她还化着浅紫色的烟熏妆，涂着暗色的口红，一副小太妹的风格。
我仔细回忆了一下，发现还是想不起认识的人里有这样的人物，于是，我放弃了深究的想法，毕竟今晚可不是没有事做。
不过，事情总不会向着人们预料之中的方向发展，我不想在别的事情上花时间，可是别的事情却会来找上我。
我转过头正准备离开，那个女孩看到我之后却眼前一亮，快步向我走来，在我视野的盲区一把挽住了我的手臂。
我突然被挽住吓出了一身冷汗，这要是碰到了问题可就大了。
我急忙想要把她推开，但她却抱得更紧了，为了防止挣扎时发生一些意外，我只好放松了力气，小声问她：“姑娘，我们又不认识，你这样是干什么？”
她抿了一下嘴，凑到了我的耳边：“晓明学长，你不认识我我却认识你，这次我有点事找你帮忙，这次事要是平安过去了，我下次请你吃饭。”
她凑过来的时候我吓得头赶紧往后仰，不出意外的，看到了她的白眼。
说实话，她长的还蛮漂亮的，这样的妆容也给了她一种独特的魅力。
但现在可不是看美女的时候！现在可是我的人生大危机啊！
“那个。。。学妹，有事情你说就好了，能不能先把我放开呢？”我现在实在是有些害怕。
她狠狠地剜了我一眼，不但没有放松，反而挽的更紧了。
然后，她转过头向着和她一起出来的另一波人扬声说道：“姓董的，今天本小姐就有男朋友了，赶紧给我滚吧，别天天在我面前丢人现眼的！”
另一拨人为首的是个男的，一看就知道不是好人，他听了这番话，眼中露出了危险的光芒：“柳青，你拒绝我没什么，但是你现在是玩火，你可要想清楚后果了。”
女孩儿，不对，是柳青，她听了这话好像也火了，我感觉她挽着我的双臂又紧了一分，声音让我有种扬声器就在耳边的感觉：“姓董的，你tm别在这放狠话了，你就是个软蛋，老娘最看不起的就是你这种垃圾！赶紧滚蛋！”
她缓了一口气，继续吼道：“老娘今天就是找了男朋友了，tm的哪轮得到你来指手画脚！”
那个姓董的却不理会柳青了，转头向我阴狠地说：“小白脸，你可要想好了，要是你今天留在这，后果可不是你能承受的了的。”
叫我小白脸？我也有一股无名怒火涌了上来。
虽然我也对这种狗血情节感到无奈，但是既然他已经惹到了我的头上来。。。
“我只是她的学长罢了，并不是她的男朋友。”对，我已经想起来了她是谁了。
隔壁班最有名的人，创下了本校的逃课记录，整个学校都有所耳闻的最令老师头疼的学生，柳青，和我同级。
他听了我的话好像有些放松，不过我又继续说道：“不过，既然我学妹已经明确不想让你纠缠了，那你还不知趣地离开干嘛？在这觍着脸当癞皮狗很好玩吗？”
我明显能听到柳青噗嗤一声笑了出来，那个姓董的的脸也涨的通红，作势就要招呼人冲上来。
柳青这才松开了我，往前一步指着那个姓董的的鼻子：“姓董的，还不快滚等着老娘喊我爸下来揍你吗？”
姓董的脚步一滞，犹豫了半晌，最后还是一转身招呼着身后的小弟，临走之前他还转头对柳青留下一句话：“柳青，希望你不要做出蠢事。”
--------------------------
这种恶俗的事情碰到我身上我是真的无语，但是，柳青毕竟是我的同学，我也不好放着这事不管，于是就只能这样处理了。
而现在柳青也正对着我道谢：“不好意思学长，今天真的麻烦你了，真的很感谢你，下次请学长你吃饭呦～”
“咳，我觉得你应该也认识我，柳同学，学长什么的就不要喊了”
“可是，刚刚你喊学妹喊的也很顺口呀，我以为你喜欢这种调调呢。”她一脸促狭的表情。
“那不是你先喊我的学长么？那我只能赶鸭子上架了啊”
她的脸有些微红，让我无法把现在的她和之前破口大骂的她联系在一起：“那，我以后就叫你学长了怎么样？”
我正想拒绝，一旁插来一个妩媚的声音：“呦，小帅哥，这么快就寻了新欢了吗？”
我全身冷汗直冒，这个声音我永远不会忘记，正是梅迪亚娜！

回复:

晚上还是蛮累的。。。
所以只有白天码的1500字咯

回复:

我猛地转过头向着声音传来的方向看去，但出现在我眼前的却是一个我没有见过的女人。
她穿着和其他流莺别无二致的暴露衣服，长的很是清纯倒不像是吃这碗饭的。
不过我随即反应过来，这应该便是梅迪亚娜，看来她应当是用了什么办法伪装成了这个样子。
我稍稍转过头对柳青说道：“柳青，你们先离开这里，这里来了个很危险的家伙。”同时，我也紧紧地盯着梅迪亚娜，防止她做出什么突然的举动。
不过柳青明显不太明白发生了什么事：“唉？发生什么了？你怎么突然变得这么紧张？是你女朋友来了吗？”
不过我已经没有精力回答她了，因为我看到梅迪亚娜扬起手，一道黑色的能量就向着我们袭来。
我绷紧了神经，猛地抱住柳青往一旁一扑，躲过了这次袭击。
那道能量打在我们身后的地上，溅起一地碎石，打在我脸上连连生疼。
“快走！”我低吼着。
柳青有些被吓到了，不过被我一吼也反应了过来，急忙想要爬起来离开。
但是这时梅迪亚娜出声了：“嘻嘻，刚刚还是郎有情妾有意的，现在怎么能大难临头各自飞呢？”说完，她对着我们勾了勾手。
下一刻，我便感觉到有些不对劲了。
原本带上胸罩已经没有什么不适感的胸部突然感到一阵瘙痒，让我有些想去揉捏一番，小弟弟也在这样不适合的情况下渐渐抬起了头。
这显然是梅迪亚娜的能力，还真是符合她的身份啊。
不过余光中我已经看到了本来跟着我的人已经打起了电话，那么，只要再拖一段时间。。。
这时，一只小手抚上了我的胸部。
我回头一看，原本应该已经跑开的柳青这时满脸通红地倒在地上，双腿不断地摩擦着，一只手隔着裤子扣弄着，一只手搭在我的胸部上，嘴里喘息着，完全是一副欲求不满的样子。
坏了，柳青完全抵抗不了梅迪亚娜的能力啊。
我抓住柳青的肩膀，朝她吼道：“柳青！你醒醒！现在快点跑啊！”
可是她仍然张着迷蒙的双眼：“我。。。好难受。。。帮帮我。。。”
我一咬牙，这个时候也没时间纠结那么多了，便一把抱起柳青，转身想要逃跑。
身边不知什么时候已经变的空旷了，大概是梅迪亚娜开始出手的时候其他人便已经逃开了，包括原本跟在柳青身边的那些跟班。
不过这样也好，不至于误伤到其他人，也不至于妨碍我逃跑。
可没想到，没跑几步我就一头撞在了一道看不见的屏障上，撞的我和抱着的柳青滚作了一团。
梅迪亚娜此时也放声笑了出来：“哈哈哈哈，小帅哥，你不会以为我还能让你跑了吧！”
她腾空而起，一阵阵黑色的能量涡流在她身边环绕着，她身上的皮肤渐渐出现了褶皱。
然后她抓住那层皮肤一撕，她原本的样子便显露了出来，那一圈圈黑色能量涡流缠绕在她身上，变成了那套暴露的黑色服装。
而那层皮衣则飘了下来，落在了我们身边。
我好不容易爬起来，便看见她向我飞了过来，而且我还得应付不断地想往我缠的柳青，好不狼狈！
梅迪亚娜飞到了我的近前，向我伸出手：“就用你来引你的小女友出来吧！”
我感到一股巨大的吸引力从她那里传来，我尝试着努力的稳定身体但却无济于事，仍然缓缓的向她移去。
这时柳青又拉住了我的手，向我身上缠来，这也让我停在了原地。
梅迪亚娜皱了皱眉：“真是烦人。”
她用另一只手向着柳青一挥，又是一道黑色的能量波纹袭来。
我带着柳青向旁边一跃，躲开了那一下，不过也让我离梅迪亚娜近了许多。
她从空中快速地接近着我，我此时已经避无可避，只好在原地绝望地看着她。
柳青还浑然不知即将发生什么，在我放弃了挣扎的时候，她用双手摸上了我的脸，嘴唇也印了上来。
就在我梅迪亚娜快要抓住我的时候，我听到身后传来一阵长啸，然后一道肉眼可见的音波从我身旁擦过，击中了毫无防备的梅迪亚娜，她惨叫一声，被击飞了出去。
我回过头，看到张队正把两只手从嘴边拿下来，看来他是那种声波类的能力。
我明白此时正是逃跑的好时机，便抱着柳青向着张队奔去。
梅迪亚娜缓过来之后，愤怒地在我身后嘶喊着：“你们，惹怒我了！”
她用手指向我，好像要做出什么动作。
但我上次见到的那个有三只眼的女人突然从一旁闪了出来，她的第三只眼已经睁开了，向着梅迪亚娜一瞪，一道白光便射中了她。
她被射中的地方冒出一道白烟，好像留下了很严重的伤势，原本指向我的手指也偏了一些，一道绿光从她指尖射出，击中了我抱着的柳青。
我无暇查看这对柳青造成了什么影响，只能尽力远离她。
而梅迪亚娜好像也知事不可为，便振翅一挥飞上了空中：“我还会回来的！”说完便向远方飞去。
而张队也大喝一声“别想跑”就带着几个队员追去，不过那个三只眼的女人却留了下来。
我这时才松了一口气，浑身无力的坐倒在地上，感慨着劫后余生，但转而又开始担忧起这次到底能不能抓住梅迪亚娜。
这时我才想起查看柳青的状况。
她好像已经初步摆脱了性欲，虽然还是有些朦胧，不过明显已经没有刚刚那样疯狂。
不过，那道绿光到底对她造成了什么影响呢？

回复:

感觉我已经凉了呀，果然鸽了一天就没人催更了。。。
写又写不好，也没人看，只能聊以自慰这样子。。。

回复:

我才发现我有400+收藏，那怎么都没人催更的呢？

回复:

下一章更新交换的部位和绿光的效果，话说有不止一位老哥问我人皮情节什么时候出，果然要提上日程了呢

回复:

我没有忘记，之前千钧一发之际我和柳青有过接触，所以我和她应当也有一部分交换了。
我先低头看向了双手，手部和胳膊都没有变化，我用手往下一探，小弟弟也还在。
柳青的外表也没有什么变化，于是我撩起了自己的上衣，果然，我那六块腹肌已经不见了。
“唉。。。”我郁闷地叹了口气，这对我来说完全是一种折磨，眼睁睁的看着自己的躯体被交换到别人身上去，而自己得到的确实娇弱的女性身体。
我的手无意识地在新得到的腹部抚摸着，不得不说，就娇嫩程度上来说我的身体是真的没法比。
柳青也是个身材极好的女生，她的腰很细，目测与最近流行的a4腰也差不多，而且能感觉得到并非是单纯的细，手指微微用力也能感受到皮肤下方的肌肉，两侧的人鱼线也若隐若现。
真是好腰！可惜不是我想要的腰。
留守的那名女子也走了过来询问我们的状况，我将之前发生的事一五一十的告诉了她，包括我们之间的交换与那道绿光。
交谈间我也知道了她复姓欧阳，单名一个娜字，她让我称呼她为娜姐。
娜姐听完我讲的事情之后眉头皱的很紧，让我有一种不详的预感。
“娜姐，是那道绿光有什么问题吗？”
“对，那道绿光其实不是梅迪亚娜本身的能力。”
“是那个被她夺取了的能力？”
“没错。”娜姐叹了一口气。
“那个能力是什么效果？诺兰姐只和我们说了那是一个诅咒。”
娜姐注视着柳青，语气变的严肃起来：“那个诅咒会使人的内在与外在逐渐的分离。”
我有些没太听懂：“什么叫内在与外在分离？”
娜姐没有立刻回答我的问题，她环视了一圈，一招手，隔空将梅迪亚娜之前扔下的那件人皮一样的东西拉了过来。
“你觉得，这件人皮是怎么形成的？”
“不会是。。。”
“没错，就是那个诅咒的影响。它会使人的身体逐渐地形成这样一种皮物，包括内在的血液骨骼器官之类的，而灵魂意识记忆这样一种概念上的抽象的东西则会剥离出来，形成一种果冻一样的东西。”
“这件皮衣可以由人穿上，那个人则会变成皮衣的样子，如果将内在形成的东西吃下去，那么将会完全吸收掉皮衣主人的灵魂，也会获得她的记忆和习惯。”
“梅迪亚娜靠着这个能力，逃脱了我们好几次的追捕，不过，这个能力一个星期只能使用一次，没想到她竟然用在了这里。”
“那能复原吗？”我有些紧张，如果因为我的原因导致柳青变成那样无法恢复，我永远也不会原谅自己。
“按照诅咒类能力的惯例，能力者死去或主动取消能力，则受诅咒者恢复，前提是不能出现不可复原的损伤。”
这样就好，只要这次能抓到梅迪亚娜，柳青就能恢复了，我舒了一口气。
柳青这时好像也清醒了，她捂着自己的头，声音有些痛苦：“发生什么了？那个女人到底是怎么回事？我怎么感觉这么难受？”
我正想一一回答她的问题，却见到她放在头上的手出现了一些变化。
从手指开始，就好像气球放气一样，慢慢的瘪了下去，一直往上蔓延，虽然速度不快，但是趋势却坚定不移。
我一时惊呆了。
柳青见我没回话，抬起头看着我：“学长，你怎么了？怎么一副惊呆了的样子？”
我看到她抬起手想要在我眼前晃一晃，但是从手腕开始就已经耷拉了下去，就像是一只皮手套戴在手腕部位。
“看来梅迪亚娜加快了诅咒的进程，不过这样也好，不然普通人忍受整整一天这样的经历会疯的。”娜姐在一旁叹息到。
柳青好像也注意到了自己的变化，她盯紧了自己的右手，满脸的不敢相信，异常激动得尖叫起来：“怎么了！我的手为什么会变成这个样子！”
她用左手捏住自己空荡荡的右手，眼看着皮化的进展越来越快，眨眼间便已经蔓延到了小臂，柳青崩溃了，她的泪水一下子就流了出来：“到底怎么了，我不要变成这样！学长！救救我！谁能帮帮我？”
我看着她向我伸出左手，我也只能紧紧地握住她的手，然后眼睁睁地看着她饱满的脸颊失去支撑，整个人都瘫软下去，最后，变成了一件皮衣。
我只有沉默，紧紧地捏住她依然变的空空的左手。
这时，柳青的皮的嘴部缓缓流出了一滩紫色的像果冻一样的胶体，这应该就是她的内在吧。
娜姐用能力把它抬起，收进了一个盒子里：“我们会先把这些保存好的，等着梅迪亚娜浮诛。”
我也只能点点头，逐渐握紧了双拳，又一次，又一次感受到了这种无能为力。
我从未像现在这样渴望过力量，从前的那些对能力的幻想分裂开来，一部分化为我深深地渴望，渴望拥有对抗的力量，另一部分则化为对于这些肆意伤害其他人的能力者的憎恶。
这两种情绪在我眼前柳青的人皮的刺激下不断地发酵着，几乎要将我的思绪给烧毁了。
我感觉到，内心好像有什么东西裂开了。
“晓明！晓明！”
娜姐的呼喊让我稍微冷静了一些。
“这不怪你，如果没有你，梅迪亚娜会逃窜更久，会有更多人遇害，而且失去恢复的可能，说不定，她那时也是受害者之一。你已经做的很好了，有勇气来当诱饵。”
“我明白的，娜姐，不用担心我。”我平静的回应着。
这时，张队的声音从身后传来：“欧阳，我们先收队，把现场交给后勤。”
我注意到跟着他一起追去的那个年轻人没跟着他回来。
他看向我：“小子，回去我再跟你说明情况，走了！”

回复:

说道催更的问题，主要有人催更才让我觉得有人在关注。
这本来就是靠兴趣来维系的东西，不像是网文作者一样不想写也要硬着头皮写，所以肯定是有人关注才有动力啊。
所以，看完了评论下，讨论剧情或者催更我都欢迎啊

回复:

咳咳，昨天一天没码字，所以羞愧的甚至都没有上论坛。。。
好吧我承认，是小说太好看了
今晚更新，绝对不鸽！

回复:

 
感觉起的名字是个引子，叫 诅咒作战 更合适
其实原本设想的情节还是偏日常，靠着青梅竹马的诅咒混日子的。然鹅有一天突然有了些想法，于是出现了主线剧情这个东西，所以现在跟标题出现了一些偏移。但是问题不大，后面还是会回来的，而且目前也没想设定太多的诅咒能力。
顺便插楼说一句，楼主开始码字了～～～

回复:

我们回到了应急处理部门的总部，一路无言。
回来之后，张队跟我说明了目前的情况。
在追逐过程中，张队数次击中了梅迪亚娜，这让她身受重伤，她在万不得已之际使用了一个魔法远遁而去。
这个魔法在之前她被张队追击时也是用过，需要付出极大的代价，而且这次不同于以往的是，那个年轻人已经将印记放在了梅迪亚娜的身上，现在还在追踪她。
可想而知，目前看来梅迪亚娜应当是插翅难飞了。
我攥了攥拳头，内心希望着不要在横生变故，希望雪儿和柳青能早日恢复如初。
张队好像看出了我的担心，便拍了拍我的肩膀，用他那稚嫩的声音安慰我说：“放心吧，这次我们一定能抓到梅迪亚娜的。”
然而他的声音实在是太出戏了，不过倒也缓解了我的情绪。
我这时有些忍不住自己的好奇心：“张队，你的声音。。。到底是怎么回事？”
我看到他的身体一僵，神色也有些不对劲，忙开口道：“那个，是我冒昧了，就当我没问过吧。”
他摇了摇头：“倒也没什么不能说的，我是声音类的能力，可以将声音集束并赋予能量，而代价，就是固化我的音色。”
“我是在小时候的一次表演中莫名其妙觉醒的，那时候我还没变声，我那次是帮助上台的一个女生配音。一开始还没觉得有什么不对的，只是觉得配音久了说话变的自然了许多。不过表演结束之后我怎么也没办法恢复自己的声音才让我察觉到了这一点。”
“如果能早点知道我会在那时候觉醒，我说什么也不会去配音的。”他抬头仰望呈45度角，不考虑声音的话显得很是沧桑。
“晓明啊，看起来很多能力者风光无限，但是私下里他们不知道被自己的能力困扰成什么样呢，我的代价还算好，有的人。。。”他低下头叹了口气。
“好了，你今天先回去吧，等到抓到梅迪亚娜了我们再喊你过来。”张队对我挥了挥手。
“那张队，我就先走了，很抱歉提起你的伤心事。”我有些局促。
“嘿，这事我都说过不知道多少遍了，早就过了伤心的阶段了。那个女孩的皮就先放在我们这里保管，她的家人那边我们也会处理的，你就不用担心了。回去等我们的消息吧。”
“麻烦张队了。”我微微鞠了一躬，随即走出了总部。
-------------------------
我回家第一件事便是洗澡，目前拥有了大半个女生身体的我实在是无法忍受汗湿了的衣服碰到身上的粘稠感。
放松之后我才感觉到浑身的难受。
诺兰姐的双腿实在是过于娇嫩过了，现在就跟散了架似的，满满的酸痛感。班长的胸部经受了梅迪亚娜的能力，现在也变得敏感无比，我只是脱个衣服也感觉到了强烈的反应。
浴室里，我看着镜子，不禁有些出神。
镜子里倒映出的身影我不知道还能不能称之为“男人”。
我有着男性的头部，脖子，双臂，臀部以及男人的象征，也有着挺拔的胸部，纤细的躯干，以及完美的双腿。
而且不只是诅咒的影响还是原本如此，怪异之余，竟然还有种错乱的美感。
眼前的错乱身躯有些让我混乱，一只手不自禁的摸上了胸部，开始轻轻揉捏起来，另一只手顺着光华的腹部一路下移，触碰到挺立的小弟弟，也开始撸动。
之前没有发现的是，我和柳青交换的不只是腰腹部，还包括了整个躯干，所以我现在看上去娇小了许多，假使遮住头颈、双臂与胯部，相必没有人会认为这是男人的身体。
柳青的腰部很光滑，而且我没想到，我的手仅是滑过，就带来了一丝刺激感，我抚摸着腰部，感受着光滑的手感，不禁发出了呻吟声。
看来我的身上是集齐了她们几个的敏感部位了，我揉捏着双乳，抚摸着腰腹部，伴随着双重的刺激射出了精华。
--------------------------
洗完澡我便早早的上了床，浴室里发生的事让我有一种羞耻感，摸着自己的柰子打飞机什么的。。。
实在是太刺激了，要克制，要克制。。。
不过，躺在床上我也久久无眠，一是刚刚的感觉还在不断地干扰着我，二是我正在思考这几天发生的事情。
魅魔的出现让我了解到了世界的危险，很多时候就算我们不去找危险，危险也会找上门来。
雪儿只是觉醒了一个能力，便无缘无故惹上了梅迪亚娜这个大麻烦。
这可能只是个纯粹的巧合，但当巧合发生时，我们也应当拥有应对意外的能力，否则，随时会将自己置身于险地之中。
雪儿在我面前被梅迪亚娜夺去部分能力，柳青在我怀中变成人皮，这两件事让我体会到了前所未有的无力感。
不过。。。
我正想到这，手机响了，是张队打来的，我立刻接起了电话。
“张队，已经抓到。。。”
我话还没说完，便被张队急切的打断了：“晓明，我们追丢了，你快去诺兰那边。。。”
同样是话还没说完，玻璃的破碎声便让我转过了头，一个背生双翼的黑影，撞碎玻璃冲进了我的房间。
是梅迪亚娜！
我只听到张队那头“该死”的呼喊，手机便已经凭空成为了碎屑。
我瞳孔一缩，便准备冲出房间。
但是梅迪亚娜只是对我一伸手，我便动弹不得了。
我随着她的举动被缓缓举了起来，向她靠去。
她的嘴角还流着一丝鲜血，一只手臂也耷拉在身侧，身上的纹路也不复之前的明亮，显得有些黯淡无光。
“小帅哥，可真多亏了你啊～”她的声音虽还是如此的妩媚，但是其中的冷意任谁都能听得出来。
“我要是不好好回报你，可对不起你这么劳心劳力的啊。”
她的手一使劲，我的睡衣便被毁去，赤裸的身体就这样暴露在她眼前。
“真是。。。妖异的身体啊～”
她伸出舌头，缓缓的从我的胸部上舔过，带来了强烈的快感，但是我却感到脖子被她狠狠地捏住，不仅发不出声音，连呼吸都困难，让我也感受到折磨感。
这时，我的家门又一次破碎了，诺兰姐穿着女武神盔甲冲了进来，她提着剑，看着将头靠在我身上的梅迪亚娜，冷冷地说道：“放下他！”
“呵呵呵呵呵呵呵，你们呀，还真是可笑，凡人的性命，有什么重要的呢？不过，”梅迪亚娜向着我和诺兰姐魅惑地一笑，“还真是多亏了你们的迂腐呀。”
话音未落，她便带着我翻身向着窗外倒去，一展翅便飞走了。
我只能看到诺兰姐追到了窗前，却无能为力地锤了锤墙壁。
还有。。。
跪坐在地上，朝着我痛哭的雪儿。。。
对不起，没遵守承诺，又让你哭出来了。
我缓缓闭上了双眼。

回复:

2300字大章！
码字好累啊。。。
顺便回应一下一些问题，柳青的人皮呢，目前没计划让人穿上，只是作为一个引子，不过之后肯定会有人皮穿的，不过按照现在的进度。。。我也不知道下个星期能不能穿上

回复:

冰冷，潮湿。
当我恢复知觉时，我察觉到一只柔软的手在我的脸上抚摸着。
雪儿又到我房里来了？我有些迷糊地想着。
但紧接着我便清醒了，之前我被梅迪亚娜抓走了，那么。。。
我微微睁开眼，眼前正是梅迪亚娜那妩媚的脸。
我稍稍动了动，发现我的四肢都被捆住了，丝毫动弹不得。
梅迪亚娜发觉了我的动静，微微一笑：“小帅哥，你醒了呀？”
我观察了一下，这里好像是个地下室，昏暗无光，阴冷潮湿，我应该是被困在了墙上，背部有着冰冷的触感。
“你想干什么？”我冷冰冰的问道。
我心知我之前已经惹恼了她，几乎葬送了她的性命，结下了不共戴天之仇，她抓我来，一定不会有什么好事。
“别这么冷漠吗～人家可是魅魔呢，干什么事不是明知故问吗？”
她的伤似乎已经好了，至少从表面上看不出来，但是，想要治愈自己应该也花费了不少代价，那么，魅魔消耗力量之后，该怎么补充呢？
想到这里，我不禁露出了一些厌恶的神色。
梅迪亚娜好像被刺激到了，面部抽搐了两下，但是语气却越发的勾人了：“小帅哥好像有些不情愿啊？是我的样子不符合你的胃口吗？”
我把头一歪，别过去不想看她。
可是她用一之手把我的头掰了回来，另一只手微微发出光芒往脸上一抹，之后出现在我眼前的竟然是诺兰姐的脸！
“这样呢？”她痴痴的笑了笑。
“还是说，这样呢？”她的手又是一挥，“晓明，我爱你。”
她竟然用上了雪儿的脸！
我咬紧了牙关，恨不得一口咬在她身上。
“哦呀，看起来这样比较合你胃口呢，不过。。。”她手上的光芒熄灭了，又变回了她自己的脸，“你喜欢不喜欢，关我什么事呢？”
她的手渐渐向下，摸上了我的胸部，开始挑逗起我的乳头。
她只是轻轻地触碰了几下，我敏感的胸部便有了反应，乳头渐渐变硬，挺立了起来。
她继续用手逗弄着，还张开嘴，吸吮着我另一边的乳房。
我虽然极力地想要控制自己，但是敏感的身体却不受我的控制，开始起了反应，小弟弟也硬了起来。
我只好抬起头闭上眼，尽力地不去想，不去感受。
突然，我的身体一颤，梅迪亚娜的手握住了我的小弟弟，开始轻轻套弄着。
她的动作都十分地轻柔，让我有反应之余却又觉得并不尽兴，总觉得差了些，有点想让她更用力的继续下去。
但我的理智却不允许我这样做，如果她是想通过吸食我的精气来恢复甚至是吸干我杀死我，那我就绝对要控制住自己。
所以，我只是默默地忍受着，不让自己有更进一步的反应，不发出一丝声音。
不料，她突然狠狠地捏了一把我的胸部，突如其来的强烈刺激感让我忍不住叫出了声。
这好像点燃了她的兴致，她开始用起牙齿拉拽起我的乳头，放在我小弟弟上的手也加快了动作，不断传来的快感让我实在忍不住，一阵阵地低声呻吟着，意识也逐渐朦胧起来。
恍惚间，梅迪亚娜吻上我的嘴唇，在一股神秘力量的操控下，我热烈地回应着她。
她用手扶住我的小弟弟，对着她的蜜穴插了进去。
我从来没有过这样的经历，我感觉到好像进入了一个紧致而温暖的洞穴，不断地吸吮着、压迫着我的弟弟，想要把它吞的更深。
这种感觉实在是太舒服了
在这样的刺激下，它涨的更大了，我也开始无意识地前后挪动着下体，期求获得更多的快感。
梅迪亚娜空出的那只手上不知什么时候开始散发起紫色的光芒，让我的性欲更加旺盛，几乎快要无法思考，只想着要更多的快感。
我们的胸部不断地碰撞在一起，在猛烈的撞击下变着形，溅出乳浪，带给我全新的感受。
我想，我爱上这对乳房了。
突然间，就在我快要忍受不了，即将射出的时候，我感觉到从梅迪亚娜的蜜穴中传来一阵强烈的吸力，好像要将我的精液，我的精华甚至我的灵魂都吸进去似的。
我清醒了过来，盯着她那充满情欲的眼睛，咬牙切齿，好似从灵魂深处挤出了两个字：“逆转！”
-------------------------
我再次醒过来时，是在一个素白的房间，浑身充满了无力感。
我微微动了动头，看见雪儿坐在床边，趴在那儿睡着了，窗外只透进了一点点光芒，看起来天刚亮。
“终于，结束了。。。”我心中感慨着。
没错，当我那次作为诱饵结束后，我便觉醒了。
但是我的能力没有给我强大的战力，也没有给我将这发生的一切抹去的法则，只是给了我一个半吊子的能力--逆转。
这时，雪儿好像察觉到了我醒来时微小的动静，抬起了头，迷茫地看着我。
我对她笑了笑。
她突然清醒了，一下子扑到了我的胸膛上，把头埋在我的胸间，哽咽地说：“晓明。。。你没事就好。。。”
我摸着她的头发，轻声说道：“是啊，没事就好。”
但是，我明白，从前的平静生活已经一去不复返了，以后，会有更多的事情等着我们。
这一切，就像是命中注定。

回复:

这应该算是一个大部分完结了，接下来可能会鸽两天想想后面的情节怎么展开。
包括逆转到底有什么作用啊，男主的身体怎么恢复啊还有万众瞩目的人皮啊什么的，基本上下一个部分都能交代了。
请期待吧

回复:

后面的情节好难想。。。
感觉想把一些东西合理的串联起来有点困难，只能说我在尽力了。。。
然后回应下一些问题，文末写得确实是比较含糊，也是因为后面的东西我还没构思好，所以只能姑且这样交代着。。。
逆转的话，应该是能差不多猜到一个大概的，只是具体形式可能有所不同。
皮子什么的，我也是计划在后面出现，所以也要看情况了。
唉，后面的情节我慢慢想吧，可能只要一两天也可能要蛮久的，各位对不起

回复:

大概有一些粗浅的想法了，为了不鸽太久，明天更出来看看。
要是不太好的话，大家多担待着，感觉很难想到更好的了。

回复:

梅迪亚娜将我抓走是为了复仇，同时也是为了吸取我的力量。
但在那样紧迫的情况下，她没有办法用常规的方法将我榨干，吸取足够的精气，于是，她只能使用魅魔的秘法，强行掠夺我的一切，包括力量，记忆，灵魂等等。
而这，也给了我反击的机会。
我觉醒的能力叫做逆转，是一个使用条件极其苛刻的能力。
只有在他人对我使用持续性的，会对我造成伤害的能力，并且我还必须接触到对方的时候，我才能发动能力，将对方在我身上所施加的一切都逆转回去，反作用于对方。
所以，没错，我将梅迪亚娜的一切都掠夺了。
但是可能是因为梅迪亚娜并不是能力者，使用的也不是超能力，我对她进行的掠夺并不完全。
事实上，就在我醒过来的同时，我便听到了梅迪亚娜在我脑海中的辱骂。
可能因为这是魅魔的秘法，她也掌握了一些反置措施，所以造成的后果就是她如今完全被我吸收容纳在体内，但她仍然基本掌握着自己的身体力量和灵魂，我们如今就是以这样一种紧密却又泾渭分明的样子结合在一起。
不过因为逆转的目的还没有达到，所以，我的能力还是在持续发动着，我相信总有一天我能将她完全吸收的，代价则是在那一天到来之前我是没法发动逆转。
值得一提的是，正因为我没法吸收梅迪亚娜的力量，所以雪儿的能力没有恢复，也就没法解除我身上的诅咒，柳青也不能摆脱人皮的形态。
不过值得庆幸的是，我现在相当于拥有了诅咒的力量，所以接下来我身上的交换诅咒不会再触发了。
------------------------
醒来后，在检查过我的身体并没有什么问题之后，张队他们便将我带到了上次我们刚来时的那个房间，询问我到底发生了什么。
我将事情基本如实相告了，只隐瞒了梅迪亚娜还拥有自主意识这一点，因为我觉得如果告诉了他们，可能我就要被时刻观察了。
听到了我的描述之后，在场的众人的脸色也舒缓了一些，不过还是有一些问题需要解决。
“你大概需要多久能够吸收掉梅迪亚娜的力量？”诺兰姐的脸色还是有些严肃。
“这个我也不能确定，不过。。。”我大致估计了一下体内梅迪亚娜的抵抗力度，沉吟着说道，“保守估计至少要一个月的样子。”
诺兰姐和张队他们对视几眼，然后问我：“不能加快进度了吗？”
“我也不太清楚能不能，因为我目前也不是很了解能力的发挥程度，有什么事需要用到我的能力吗？”我有些疑惑，不知道为什么他们对我何时能够吸收完全这么关心，总不会是担心我成为第二个梅迪亚娜吧？
诺兰姐摇了摇头：“之前没有跟你说明是怕你担心，但是现在不得不和你说了。”
我突然有一种不好的预感，急忙问道：“是什么事情？”
“我们将柳青变作的皮衣带回来之后一直对她进行着保护，不过我们发现她的皮衣的活性有着轻微的下降，根据我们查看卷宗的结果和科研人员的推测，可能最多保持一个月左右就将完全失活，也就是说，再也无法恢复。”诺兰姐凝重的说出了我无法接受的话语。
我的拳头一瞬间攥紧了。
梅迪亚娜也在我的心中放肆地笑着：“哈哈哈哈哈，你看看你这无能为力地样子，让那个小女孩死可真有意思啊。不过呢，我给你一个机会，只要你取消你的能力，我就把诅咒取消掉怎么样？好好考虑一下哦～”
我没有说话，只是紧紧地咬着嘴唇，甚至都渗出了一丝血迹。
雪儿在我旁边担忧着看着我，她知道，如果是因为我的原因让一个无辜的人死去，我永远不会原谅自己的。
“我。。。我想去看看她的皮衣。。。说不定，还会有办法。”我心中仍然抱有一丝希望。
而且，我绝不会将梅迪亚娜放出来的，否则，只会有更多的人遭受厄运。
-------------------------
我们来到放置柳青皮衣的房间里。
皮衣目前泡在蓝色的液体里，看着像是营养液。
工作人员一边操作着机器准备将皮衣拿出来，一边跟我们解释：“目前看来皮衣的活性下降趋势在不断地增加，可能比之前预估的时间还要短一些便会完全失活，目前看来最多能保持三个星期左右。”
他将皮衣拿了出来，交到我的手上，同时说道：“这还是因为我们使用了活性液进行保存，离开活性液的情况下保有时间只会更短。而且，如果失去大量活性，就算恢复正常我们也无法保证会不会对以后有所影响。”
我听得心中一沉，如果没有办法的话。。。
手中的皮衣非常光滑，似乎还保有着皮肤的触感，甚至还能微微感觉到其上附着的温度。
不过，当我的手接触到皮衣的那一刻，我分明能够感受到有一丝十分细微，几乎可以忽略的能量从我的身体中流出，进入到皮衣内，我激动起来，对着工作人员说到：“现在可以测试一下活性吗？让我拿着测试！”
他有些惊讶：“怎么了？有什么问题吗？”
“我好像能给她补充能量，现在能测试吗？说不定可以让她不再失活！”
“明白了，那跟我来吧。”他点点头，带着我们来到了一台仪器前。
一阵操作之后，对我说道：“现在把皮衣放上去。”
我把皮衣放在仪器上的圆筒中，手还保持着接触，内心祈祷着，一定，一定要有用。
只是几秒中的时间，我却流出了几丝冷汗。
检查完成后，工作人员抬起头看向我：“确实有一定的作用，但是也只是延缓了失活的时间，速度放慢了一半左右，也就是说六个星期后还是会完全失活。”
我有些呆滞，难道没有办法了？
“不过。。。”
“不过什么？”
“影响活性的条件有很多，时间，温度，接触面积什么的都有可能，所以。。。要不你穿上看看，看看会不会有更好的变化。”
穿上。。。皮衣么？

回复:

很抱歉才出了新情节我就要鸽了，后面有事情要忙到周五，这期间只能抽空码字了，最多更个两三更的样子。
提前跟大家说一声，体谅下哈

回复:

本来在现实里就有些事情，然后前几天论坛还发生了那样的事情，所以就没心情更新了，只码了一两百字。
然后我今天抱着一丝希望上来看了一眼，结果论坛竟然活了！我是不太清楚之前到底发生了什么事情啦，听说是被举报了什么的。
然后就是有了一些感想吧，不吐不快，在这里说说。
我现在也算是一个小小的创作者了，也不像是之前只是一个白嫖党，也有了些别的感受。我觉得有这样一个论坛真的很好，对于创作者来说，是一个能写自己想要的东西的平台，对于读者来说不也是一个资源的来源吗？
我不太能理解有人想方设法地进入论坛，然后因为一些事情就做出一些不好的行为。这个地方难道不应该大家一起来爱护吗？越是小众难道不越是应该报团取暖吗？
不谈别人，我自己是不愿意失去这样一个“美好的地方的”。
可能有些乱，随性写写，如果能看完的，我表示感谢，如果能够认同我的想法更是感激不尽。
最后呢，为了祝贺论坛能够延续，明天我会抽空更新的。
以上。

回复:

说忙到周五，真就忙到现在。。。
今天鸽了，咕咕咕～
明天我尽量更两倍的量吧

回复:

柳青的人皮真的很细腻，摸上去有着少女独有的细腻触感，甚至让人有些欲罢不能。
我看过梅迪亚娜穿皮衣的样子，当她出现在我的眼前时我真的没有认出来。
不管是容貌还是身材，当她穿上皮衣时都变得完全不同了，如果不是她还是用的自己的声音，我想我绝不会将她认出来的。
那么，如果我穿上了柳青的人皮。。。我也会变成柳青的样子吗？
不为了验证帮助她存活的可能性，我决定试试。
我带着柳青的人皮来到了员工更衣室，张队他们帮忙在门口看着。
我脱下衣服，拎着皮衣有些发愣。
那个在我面前有血有肉活生生的巧笑倩兮地喊着“学长”的柳青，现在在我面前以这样一种空洞的，恐怖的样子出现在我面前，甚至我还即将进入她，将她穿在身上。
感到痛心与痛恨之余，我的心中竟然还涌现出了一丝期待。
可能是每个人都有心中都曾经有过变成另外一个的想法吧，所以纵使我从来没有想过变成一个女孩，此时此刻我也有了那么一丝丝的冲动，甚至连我的小兄弟都有了抬头的趋势。
但是我明白现在不是思考这些事情的时候，所以我强压下了欲望，准备着手穿上皮衣。
我将皮衣举起来翻来覆去的看了看，发现并没有预想中的缝隙，全身上下能够拉扯开的地方也就只有五官的洞，以及。。。下身的两个洞了。。。
我在尝试之后发现，五官的洞确实有点太小了，就算我尽力的拉扯也无法容纳的下我的身体，更何况我还得顾及不能把柳青的皮衣给扯坏了。
我有些尴尬，最后还是得从下身进入。
我把洞张开，将双腿缓缓伸入，并且把褶皱抚平，一点点的把皮衣向上拉。
皮衣里有一种温暖的感觉，又因为我体内的能量在不断地流入皮衣中，所以更多了一种吸吮感，来自诺兰姐的敏感双腿传来了无处不在的细微快感。
而当我将皮衣拉到大腿处时，我感受到了一些不一样的感觉。
原本穿进皮衣里时虽然也很舒服，但也同样有一些轻微的束缚感，而且很明显能感觉到是穿进了什么东西里面，但是此时我的小腿的感受有了一些变化。
我在小腿处感受到了风吹过的感觉，我有些惊奇地望了一眼，出现在我眼前的的肌肤更加的白皙，甚至连一些细小的静脉都显现了出来。
这明显不是诺兰姐那完美的双腿，在我不知不觉的情况下竟然已经变成了柳青的双腿。
我继续将皮衣向上拉去，跟之前一样，大腿也不知不觉间就变化完成了。
我虽有着仔细观察一下柳青身体的欲望，但是还是克制住了自己，接着把皮衣向上拉去。
很快我的下体就消失在了皮衣里，原本小弟弟下垂的感觉自然而然的就转变为一种奇特的，从未体验过的感觉，下身空空的，让我有些无所适从。
我在柳青变成皮衣之前就与她交换了躯干，所以当我将皮衣继续向上拉时，让我找回了自己的感觉，只不过我的上身配上柳青的肢体确实有些不伦不类。
很快就只剩下头部了，我将头套往头上一罩，调整了一下位置，然后眼前突兀地黑了一段时间，待到恢复之后，出现在我面前的镜子前的，便是柳青的身姿了。
我的双手摸上脸庞，又在全身上下拽了拽，感觉就是在拽我自己的身体，这皮衣还真是神奇。
我看着有着我的躯干的身体，总感觉有些不协调。
柳青本身便是娇小型的身体，和我的躯干拼接在一起便显得有些头重脚轻了，显得十分怪异。
于是我想着，能不能将柳青的躯干部位恢复呢？
这是梅迪亚娜在我的脑海中开口了：“哎呀，这个小妹妹身体这样看来可真是奇怪呀！一点美感都没有了呢。”
我不想理她，我打定主意在我将她完全吸收之前都不会与她交流，以免出现意外状况，于是我便草草地穿起衣服准备出去了。
可是梅迪亚娜却轻笑了一声：“哼哼，你也觉得不对劲把，那，让我来帮你一把吧。”
她说完，我就觉得体内传出一股热流，流遍了我的躯干部位，然后在我惊异的目光下，我的上身逐渐缩小，变得富有曲线，我掀开衣服观察了一下，发现这正是柳青本来的躯干！
难道这魅魔会这么好心？帮我解除了这一部分交换的诅咒？
“多好呀，现在你可就是表里如一了。”梅迪亚娜的笑声中透露出一丝奸险。
我心中一惊，她不会把我自己的身体也变成柳青的样子了吧？那可不得了了！
我厉声喝问她：“你到底做了什么？”
“我不过是帮了你一把而已，你这么凶人家干什么？”她妖媚地声音竟然还透出一股楚楚可怜的感觉来。
我有心想要脱下皮衣看看，但目前还有更紧急的事情要做，不宜在这里浪费时间，而且，如果梅迪亚娜她真的做了，我现在也没有能力反抗，所以我还是决定先不管她，做自己的事要紧。
梅迪亚娜见我没有了更进一步的反应，啐了一声便不再言语。
我来到更衣室外，看到雪儿用奇异的目光看着我，不知怎的，我竟觉得有些羞耻：“雪儿你在看什么？”
我现在才发现，我的声音都变成了柳青那清脆的声音。
那梅迪亚娜当时是怎么发出自己的声音的？
我想了想，又开口说了一句：“我们先回去测试吧。”这会便又是我自己粗粗的声音了。原来用意识就可以控制。
“你还是用柳青的声音说话吧，不然怪怪的。”雪儿听到我的话笑了，上前挽着我的手臂，“走吧，去看看这样有没有用。”
在外人看来，这就是两个关系要好的女生手挽着手，但实际上其中一个人的内在却是我这个男人。
在这样一种错乱的刺激感下，我和雪儿向着测试的房间走去。

回复:

来了来了，不过两更没有，只有一更。。。

回复:

要问为什么我这几天鸽的这么频繁。。。
因为无主3太好玩了啊啊啊啊啊啊啊！
咳咳，正常更新的可能性比较小，毕竟有点克制不住自己，有空的时候就想玩。。。
不过，我总归会写一点的，要是凑够了一章的量我就发出来。。。
请原谅我的任性吧，诸位。

回复:

鸽了这么久也是友原因的
一是沉迷游戏和小说
二是确实每天晚上都有事，有时候还会忙到挺晚的
不过明天之后应该会歇一两天，所以应该会更文的。。。
鸽了这么久确实抱歉，不过鸽起来是真的爽啊（滑稽脸
开玩笑的，能更的话我肯定会尽量的
感谢大家支持，鸽了好几天竟然还有人催更

回复:

“成功了，活性不仅没有减少，反而在增加！”测试人员喃喃着。
我长长地松了一口气。
“不过。。。”
我又提起了心胆。
“不过增长速度很缓慢，事实上这种皮衣的活性降低我们也不确定会对复原造成什么影响，所以如果想要回到最初的活性你可能得一直穿着她了。”
“一直。。。穿着？”我有点懵，一直穿着穿一个多月？
“因为我也不知道活性高低的具体影响。”测试人员摇了摇头，“如果你觉得没关系的话也可以保持她只有最低程度的活性。”
我咬了咬嘴唇。
我担心，如果连着穿上皮衣一个月，很可能会影响到我日后的生活习惯，毕竟想要养成一个习惯只要21天。
但是，就这样置柳青的未来于不顾也不是我所愿的。毕竟是我将她拉入了这个漩涡，这样也太不负责了。
雪儿也看到了我的纠结，她轻轻地抱住我：“晓明，顺着你的想法就好了，我知道的晓明，总是能做出最正确的选择。”
“我穿。”我不再犹豫。
----------------------------
“住女生宿舍？”我用柳青的声音惊讶地叫出了声。
据诺兰姐所说，每一个觉醒异能的人都要或多或少的去异能学校呆一段时间，一是为了教导异能的使用方式，二是为了随时观察，确保品行，三是为了防止异能失控。
这些东西其实我之前已经了解了，毕竟我时刻有着觉醒异能的想法，但令我惊讶的是诺兰姐他们竟然要让我住进女生宿舍。
“不然难道你还想用柳青的身体住进男生宿舍吗？”诺兰姐看着我笑骂了一句。
我看着现在自己的身体尴尬的笑了笑：“主要是，这个样子对其他的女生是不是不太好？”
“我们会尽量让你和雪儿单独住一间宿舍的。”
“好。。。好吧。”
其实如果不是担心我还会有异能失控的风险，我本可以不去异能学校的。
异能失控对于绝大多数人来说都是很危险的，通常来说异能失控期间会爆发出远超平常的力量，甚至还会出现与平常截然相反的性质，大多数时候如果不能及时制止都会造成极大的伤害。
好在异能失控基本上只出现在异能刚觉醒不久的时间，一般在异能学校里呆上一个学期3个月，能够对自己的异能掌握熟练之后就能够避免。
所以，在这样的安排下，我和雪儿入学了异能学院，并即将开始在女寝的为期三个月的学院生活。。。

回复:

我来解释一下为什么只有这么点。。。
首先绝对不是因为我短！
其实关于后面的剧情我有想过那么一两个小高潮，但是中间用来过渡的日常情节我现在却没有什么思路。。。
绝对不是因为这两天一直在看电影没时间码字。。。
不过说实话重温了肖申克的救赎和阿甘正传又骗出了我几滴眼泪。
各位坛友也出出主意呗，我看看能不能找到让我眼前一亮的点子，引进新人物还是什么的都可以哦！

回复:

大概有点想法了，我再想想，明天更一章

回复:

异能学院的教学安排和别的正常学校并不一样，这是由它独特的性质决定的。
学院并不像很多小说中写得那样分为各种系别，而是按照入学时间来分配班级。
班级人数不固定，一个学期有多少人觉醒，一个班级就会有多少人，所以有时候甚至可能一人一班，也可能多达上百人，年龄从小孩到大人都有，不过大多数还是初高中生，这个年龄段也是觉醒高发期。
我和雪儿正好赶上了学期开始，和我们一同入学的还有十几个人，我们组成了一个班级。
如果算上我和雪儿的话，班里一共十个女生，异能学院是两人一个寝室，所以我和雪儿“恰好”两个人在一个寝室。
----------------------------
我还从来没有进过女生宿舍楼，所以当我站在宿舍楼前的时候心里逐渐涌上了紧张感，不知道进去之后到底会是怎么样的。
同行的班里的女生都痛痛快快地进去了，但我还是有些犹豫。
雪儿看着我偷偷地笑了笑，然后从背后突然用力推着我，把我推进了宿舍楼。
但是，刚一进去，我便停下了脚步，惊呆在了原地。
眼前是一个大厅，装修很温馨，有几条沙发，两个大餐桌还有电视，吧台什么的。（如果有看过已经逝去的小英雄的可以参考雄英的宿舍）
但令我惊讶的不是装修，而是因为茶几边的沙发上围坐着几个近乎只穿着内衣的女人！
雪儿见我停了下来也从背后探头出来看了看，当她见到这样的场景时，一伸手便遮住了我的眼睛：“有什么好看的啊！快走啦！快走啦！”
刚刚惊鸿一瞥，好大，好白。。。咳咳，她们好像在打扑克，那就是传说中的输一次脱一件衣服的游戏吗？！这难道是女寝的日常活动？爱了爱了。
当我被雪儿遮住眼睛推着走向分配给我们的寝室时，我听到一个暴躁的声音从茶几那里传来：“啊啊啊啊啊啊啊！烦死了！梅丽莎怎么又是你赢！你肯定用能力作弊了对不对！”
然后一个冷清的声音回应道：“夏菡，这只能说明就算我不用能力智商也要高出正常人很多。”
“烦死了！该死的书呆子！唉，这下不就只剩内裤了吗！下一把我一定要赢！”
只剩内裤了！这么劲爆吗？怎么办？我好想看啊！
雪儿听到这句话后，她推着我的步伐又快了不少。
-----------------------
异能学院除了教导像我和雪儿这种普通的觉醒者之外，也教导那些即将去到要应用能力的政府部门或者是作战序列的人。
所以虽然每个学期入学的人都不多，而且一般一个学期就会有大部分人离开，但是真正在学院的人数还是不少的。
刚进女寝时我看到的那几个女人应该就属于那些人。
原本我认为我可能跟她们不会有什么交集，但是，命运总是会和我们开一些玩笑。
-------------------------
我和雪儿的寝室在二楼，寝室也是那种有过一定装修的，看起来还蛮舒服的。
我和雪儿打扫了一下寝室，然后又去拜访了一下同班同学，一个下午就这么过去了。
-----------------------
双人寝室给了我们两人一人一边两个小房间，中间则是一个小客厅，雪儿下午的时候把只待三个月的寝室收拾得和她自己家一样漂亮。
当我们晚上一起坐在小客厅里玩的时候，我真的有种在家里的感觉。
“晓明，你要一直穿着柳青的皮衣不脱一个月吗？”雪儿这般问我。
“倒也不是不能脱，不过可能也就每天晚上洗澡前后能脱吧，再长的话我也担心会对柳青造成影响。”
“唉。。。我还是想和你本人在一起吗～而且，现在连我也担心你一个月之后会不会变成娘娘腔了。”雪儿叹了一口气。
“应该。。。不会吧。我也会尽量克服的。”我虽然有些担忧，但是我也是不得不做，只能尽力地避免一些负面情况。
“但是。。。但是你看你啊，我的坐姿都没你这么淑女唉。”雪儿的语气很幽怨。
我有些惊讶地低头看了看自己，不知不觉的，我我的坐姿竟然和以前不太一样了，双腿并拢，斜放在沙发上，身子却摆的很正，两手放在大腿上，像极了电视上的那些大家闺秀。
我急忙恢复了自己往常的坐姿，有点惊慌的解释道：“这个应该是柳青皮衣的影响吧，我也是下意识地就这么坐了，脱掉之后应该就不会这样了。”
“晓明。”雪儿起身坐到了我的近前，“我虽然想让你坚持自己的选择，但是，我也不想让你变得不像你。”
“雪儿，不会的。”我抱住了她，感受着她的体温与气息。
“emmmm，为了保证你不会变成娘娘腔，你每天晚上都把皮衣脱掉，让我来对你进行特训吧！”雪儿的脸上露出了我熟悉的狡黠的笑容。
我咽了口口水：“是。。。是什么特训？”
她用食指抵住了我的嘴唇，眨了眨眼镜：“你现在，就可以试试哦。”
“那。。。我现在脱掉？”
“脱吧！”
我集中意念，让皮脱落，在雪儿的帮助下将皮衣很快脱下。
雪儿坐在我的旁边，环着我的脖颈，坏坏地问我：“晓明，你知道一个男人什么时候最有男人味吗？”
我还没反应过来，她就吻上了我的嘴唇，把我推倒在沙发上。
而当我沉浸在雪儿的攻势中，热烈地回应着时，所不能知道的是，在我的内心深处，那个妖媚的声音在被隔绝的地方轻轻回荡着：“还不是时候。。。还不是时候。。。会有机会的。。。”

回复:

感觉好像写得不咋地，大家也看看吧，之后的情节我还是决定好好构思一下，但是最迟大后天肯定会更的。

回复:

（是不是有人期待着我把上一次没写的东西写出来？然而我本来就没打算写那后面的东西（滑稽笑）就交给大家自己联想好了～）
异能学院的课程分为四类：通识科，应用科，应急科与心理科。
通识科就是为了帮助我们不至于落下外面的课程太多而设立的，各个年级分开授课。
应用科是教导我们如何更好的应用自己的能力和如何避免伤害到自己。
应急科主要是教导我们危机情况时的处理方式，比如异能失控。
心理科其实名为思想政治课可能更合适一些，就不需要多赘述了。
以上四科应用科毫无疑问是最受欢迎的，连雪儿也十分兴奋的期待着，但是我总觉得应用科对于我的作用实在不大。
我的能力发动条件过于苛刻，而且效果也是因条件而异，能够让我发挥主观能动性的余地太少了。
这导致当其他人兴致勃勃地听着讲师授课掩饰的时候，我却兴致缺缺，就差没把没兴趣这几个字写在脸上了。
不过对于雪儿而言应该还是有些用的，比如课上介绍到了有一些材料可以近似的认为是接触媒介，部分必须通过接触才能发动的能力隔着这些材料也可以被视为接触从而发动能力。
emmmm，怎么感觉这课越上对我来说就越危险呢？
来到异能学院，我最期待的其实是应急科的课，在来之前我就从诺兰姐那里了解到在应急科的课程中我很有可能会接触到与魅魔有关的知识，这决定了我接下来能否安全的吸收梅迪亚娜的力量。
应急科的讲师是一个白发苍苍的老学究，一看知识就很渊博。
“大家都觉醒了异能，那么我想问一下大家，你们知不知道异能是从何而来呢？”梁教授，也就是讲师，第一节课便这么问我们。
其实关于这个问题网上流传的说法很多，也有不少是有理有据的，但都没经过专业人士的确认，所以我虽然有很多想法，但是也不敢随便回答。
梁教授环视了一圈，抬了抬眼镜：“看来大家都不太清楚，那我就来跟大家稍微介绍一下。”
现如今的异能觉醒大致分为三类。
第一类是自然觉醒，是最难研究的一类，目前能够真正确定的特征就是多发于青春期，其余的一切都不能说研究明白了。
第二类是压力觉醒，当人们处于极大的压力下时，有可能会觉醒出能够应对压力的能力，这一类觉醒方式明确，所以研究进展也比较多。
第三类是最特殊的一类，梁教授称之为感染觉醒。
通过异能和科技的观察，我们已经了解到其实并不只有我们这一个位面，那些神话中的地狱，地府什么的其实都是存在的，不过也并不完全等同。
而第三类的觉醒者就是机缘巧合之下接触到了异位面的气息，然后又因为一些其他的原因觉醒了相关的能力。
按照这种说法，我的能力应该是压力觉醒，而雪儿的能力更像是感染觉醒。
“那教授，感染觉醒的人会有什么后遗症吗？”听到感染这两个字的时候我就有些担心了，万一对雪儿造成了什么不好的影响怎么办。
梁教授抬眼看了看我：“目前我们还没有发现会有什么特别的影响。”
我松了一口气。
“不过。。。”
？？？教授你这大喘气跟谁学的？？？
“不过近几年位面之间动荡不休，异位面来客也多了不少，要说影响的话，这些觉醒者倒是更容易被系出同源的外来者盯上。”
就比如说。。。
“就比如说你们之前碰上的那件事。”
“教授你知道？”我有些惊讶，不过不知道梁教授具体了解到哪里了。
“诺兰那个小丫头之前跟我讲过一些，下课之后你们跟我到办公室去，我们再仔细说，现在先上课。”梁教授向我示意了一下，继续回到了课程的内容上。
而我心中多出了一些期待，还有对诺兰姐的感谢。

回复:

基本上纯介绍和过渡，不过关于梁教授我想了一个很有意思的能力，嘿嘿嘿，到时候看懂的会心一笑即可。
下一次会有些新剧情出来了，大家不要急，这一次其实不看的话也不会有太大的影响
