

　　第一章：这是超自然事件？
　　“扫码进入芙兰的身体。”
　　刚被公司辞退的我，迷迷糊糊地走在弥漫着酷暑气息的大街上。
　　然后，路过一座天桥底下的时候，我看到了这么一个木制广告牌。
　　【扫码进入芙兰的身体】
　　广告牌被一个穿着红色连衣裙的小萝莉举在手里，其中第一行“进入芙兰的身体”几个字相当的显眼。
　　举牌子的小萝莉有着相当可爱的外貌，头上带着绑有红色大蝴蝶结的荷花帽，身体娇小，胸部也是刚刚显露出模糊的形状，裙子下双腿的形状相当的好看，大小腿都很匀称，有点肉肉的但是绝对不胖，配合双脚上小巧的红色公主鞋，就像是动漫里面的完美小萝莉一般。
　　然而，正是这么一只看起来天真无邪善良可爱的小萝莉，却举着一块和她的外表完全不相称的“淫荡”牌子。
　　在这只小萝莉的身边，还站着一名昏昏欲睡的穿着睡裙的少女，似乎是监护人的样子。
　　两人的举动，引来了周围很多人的围观。
　　【扫码进入芙兰的身体】
　　这是在……卖淫吗？
　　疑惑中，想想被公司开除的自己也没有地方去，我走了过去。
　　【芙兰在家里做了错事，惹姐姐生气了】
　　【所以芙兰要出来打工给姐姐买礼物】
　　【现在芙兰打算出租自己的身体】
　　【出租价格为30元/小时，最多出租6个小时，同意请扫描旁边的二维码】
　　走得近了，我才发现那个广告牌下还有好几行小字。
　　“哎，小妹妹，你这是什么意思啊？”
　　“就是说啊，我完全没看懂你写的什么。”
　　“一般这种事情，不可能的吧？”
　　在我阅读那个广告牌的时候，围观的人群发出了个各种各样的质疑声。
　　我耐着性子看了下去——
　　【注意事项，在使用芙兰身体的时间里：】
　　【1：不可以让芙兰受伤，包括剪掉头发、捅破处女膜，请好好爱护芙兰的身体】
　　【2：使用时间长的话，肚子饿了要帮芙兰去吃东西，渴了要喝水，想去厕所了就要去，不许拖着，不许玩憋尿Play】
　　【3：允许用芙兰的身体回家，允许帮芙兰换衣服，允许使用所有芙兰的东西，但是请爱护家里的物品，不许吃不健康的食物】
　　【4：允许用芙兰的身体自慰，允许摸胸部和小穴，但是不允许捅破处女膜，并且自慰的时候要适可而止，禁止多次自慰导致脱水和一切有损健康的行为】
　　【5：最终解释权归帕琪所有，帕琪拥有监督租借者使用芙兰身体的权利】
　　这……什么鬼啊？
　　原本以为是两个女孩子卖淫的我，脸上露出了和周围那些大叔一模一样的表情。
　　明明是这么漂亮可爱的小萝莉，脑子却有问题吗？
　　如果是卖淫“进入身体”这事情还说得通，但如果要按照她们这个广告牌来理解，似乎是让人“进入”这个小萝莉的身体，变成她，控制她？
　　这种事情办不到的吧？
　　“要不我报警吧？她们两个好像有精神病。”
　　“明显就是，牌子上的话只有精神病才能想得出来。”
　　眼看周围的人就要拿出手机拨打报警电话，萝莉控的我连忙走到了这只小萝莉的身边，拿出手机。
　　“小妹妹，看样子你确实挺缺钱的，要不这样，我买满你6个小时，你回家，好不好？”
　　看着手机上只剩下200的余额，我扫了一下广告牌上的二维码，在付款栏里输入了180元。
　　“滴滴，支付宝到账，一百八十元。”
　　“好了，你们快回去吧，不要在外面待着了，这个天气很容易中暑的。”
　　虽然这样一来我就没有钱吃饭了，不过想想反正我已经是一个被公司开除的废人了，剩下的工资明天老板也会发给我，20块钱足够一个晚上的开销，我便没想太多，示意这两名女孩赶紧离开。
　　“太棒了！这个大哥哥要买芙兰的身体6个小时！”
　　让我没想到的是，刚付款完毕，举着牌子的可爱小萝莉便兴奋地对身边困得不行的睡裙少女说道：“呐呐，帕琪，快开始吧！”
　　“好的。”
　　一边说着，睡裙少女一边伸出手，当空画起了奇怪的圈圈。
　　似乎是在做着什么法事一样。
　　“大哥哥，要好好对待人家的身体哦！”
　　小萝莉一把上前用那双娇嫩的纤纤玉手抓住了我的手臂：“由于大哥哥给了6个小时的钱，所以从现在开始，6小时之内芙兰的这具身体都是大哥哥的！这么长的时间，足够大哥哥H好多次了！”
　　说着，小萝莉把我拉到了天桥底下，让我在一张小椅子上坐下来，自己也在对面蹲了下来。
　　从这个角度，我甚至可以看到这只小萝莉裙子下贴着蝴蝶结的粉色内裤。
　　可能因为内裤穿得太紧，少女内裤的中央位置很清晰地映出了少女性器官的整个形状。
　　“芙兰的身体是不是很可爱？等一下这么可爱的身体就是大哥哥的哦！”
　　哈？
　　我还在云里雾里，旁边穿着睡裙的少女便将一只手指向了我的脑袋：“准备好了那我们就开始吧。”
　　下一秒，我的意识便陷入了黑暗。
　　再次睁开眼睛的时候，我发现自己的视线变了。
　　从身体各处传来的感觉很奇怪，大腿有些凉飕飕的，感觉好像身上的衣服换了一件一般。
　　上半身似乎多穿了一件衣服，而且胸口鼓鼓的乳头正轻轻地被这件衣服所包裹着，下半身似乎少了什么器官，又多了什么器官……
　　不对……好像不只是衣服，我的身体好像都……
　　在意识到这件事的时候，我发现了前面“自己”的身影。
　　这个穿着体恤衫牛仔长裤，歪着头闭着眼睛坐在椅子上的青年不就是我吗？为什么会变成这样？
　　“好了，从现在开始计时，6小时内这具身体都是你的。”
　　穿着睡裙的少女走了过来，将前方“我”原本的身体抱了起来：“作为筹码，你的身体暂时由我们保管，记住我们的约定，就算你用着芙兰的身体也不可以伤害她。”
　　“我……”
　　说了这么一个字，发现自己的声音已经变成了和之前小萝莉一模一样的声线。
　　意识到什么的我低下头，伸出双手——
　　红色的可爱连衣裙，微微隆起的胸部，匀称的少女双腿，以及随着我的意识，正不断握拳又张开的纤纤玉手。
　　“我……真的变成芙兰了？”
　　可爱甜美的萝莉声线从喉咙里传出，让我有一种相当微妙的感觉。
　　“什么啊，原来是托。”
　　“这种双簧我们看得多了，想骗人，没门！”
　　这时，旁边全程目睹了一切的围观群众露出了嫌弃的表情。
　　“不就是想唱双簧骗大伙给钱吗？骗钱也要找个可信一点的方式啊。”
　　“这种换身体的事情谁信？老头子老奶奶都不信！”
　　“走了走了，没意思。”
　　我还想说什么，周围原本还在围观的人群纷纷转过身，一边摇着头一边离开。
　　只有还没有完全回过神来的我清楚，这是真的。
　　这并不是双簧。
　　她们真的把我的意识，或者说是灵魂，塞到了刚才那个小萝莉的身体里。
　　也就是说，我现在已经是那个小萝莉了。
　　她的这双完美的女孩双腿，随便我控制怎么去走，她的声音我也可以完美地说出来，她的小手也在我的控制之下。
　　这个状态，就和控制自己的身体一模一样……
　　是魔法吗？还是别的什么超自然的东西？
　　“要不要我送你去芙兰的家里。”
　　完全无视了周围嫌弃的人民群众，穿着睡衣的那名少女还是一副困得要死的表情，一边抱着陷入昏迷的我的身体一边说道：“还是你想到处走走随便玩玩？”
　　“唔……”
　　我迟疑了一下。
　　“还是先去……芙兰的家里吧。”

回复:

　　第二章：这很奇怪啊！
　　行走在阳光明媚的林荫小路上，用着萝莉身体跟在那名睡裙少女身后的我，在短暂的慌神后，开始默默地在脑海里总结起了之前发生的事情。
　　首先可以肯定的是前面这个穿着睡裙睡帽大摇大摆地在外面晃悠的少女不是人类，因为她会“魔法”。
　　因为不知道该怎么形容刚才肉眼看到的那些东西，所以这里姑且先称之为“魔法”吧。
　　刚就是这个“魔女”用她的“魔法”，把我的意识或者说“灵魂”，塞到了这个小萝莉的身体里。
　　而我原来的身体则是失去了意识，只剩下了最基本的呼吸一类的功能。
　　我悄悄瞥了一眼少女怀里自己那如死猪一般一动不动的身体。
　　她们这种“扫码进入身体”的交易，有点类似之前流行过一段时间的共享单车。
　　把目前我在用这个身体当作共享商品，有人扫码付钱了之后，睡裙女孩就直接使用“魔法”，把扫码的人的灵魂塞进这具小萝莉的身体。
　　至于小萝莉原本的意识怎么样了，我目前还不清楚。
　　至少现在这具身体确确实实在我的控制之下，随便我怎么去使用。
　　我可以控制这双小巧白嫩的修长双腿走去任何地方，可以控制那双小鞋子里面的小脚趾动来动去，可以感觉到双脚被那柔软花边蕾丝短袜所包裹起来的轻柔。
　　小萝莉顶着一对小巧坚挺胸部的胸膛随着我的控制有节奏地在呼吸，我可以用这双纤纤玉手去触摸任何东西，可以随便控制着樱桃小嘴里那根灵巧的舌头去舔舐嘴里整齐的贝齿。
　　因为现在是我在使用身体的声带，所以我的声音也变成了这个叫“芙兰”的小妹妹的甜美萝莉音，从我嘴里所分泌出来的唾液也变成了千万宅男所渴求的甜美圣水。
　　联想到这么可爱的女孩子的身体是我在使用，受到意识刺激的身体甚至还起了反应。
　　我的下体因此流出了不少粘乎乎的液体，打湿了可爱的小内裤。
　　那里，已经没有了男生时的感觉，取而代之的是某种空虚，以及对于小肉穴的奇妙控制感。
　　在我的试探性的下达了命令之后，下体的小肉穴做出了吞咽的动作。
　　这代表，那里的柔软嫩肉也在我的控制之下。
　　【居然真的变成女孩子了……曾经一直渴望的女性生殖器现在就长在自己的身上……】
　　我虽然不是什么坏人，但也绝对不是圣人。
　　变成了这么可爱的女孩子，我承认我首先想到的就是体验一下女孩子的性器官和男人有什么不同。
　　我现在的视线变矮了，头发变长了，能清晰地感觉到两边刘海刮蹭额头的酥麻感。
　　这么几步路下来，我也渐渐地发现了自从进入了这具身体后，自己走路的姿势变得“淑女”了很多，无论我怎么大大咧咧，身体都会自动走出类似猫步的步伐。
　　腰也很自然地挺直，视线也相当的清晰。
　　这代表，这个身体是没有近视的，无论是视觉还是嗅觉、听觉都没有发生任何的病变，就像是初生的婴儿一样。
　　全身上下都非常的舒服，每一个细胞都充满了活力。
　　而且，最主要的是，她的体质似乎还相当的好，如果是普通的小女孩可能走一会儿就会感觉到累了，我现在已经走了二十多分钟了，双脚还没有出现任何的疲劳感。
　　【这个女孩子……应该也不是人类吧？】
　　“到了。”
　　也不知道走了有多久，在一座超级大的别墅前，穿着睡衣的少女停下了脚步。
　　“这就是芙兰的家，当然，因为你买下了她的身体现在也是你的家，在租借她身体的这段时间里，你拥有她的一切权利，把自己当成芙兰就好了。”
　　不知道用什么方法打开了一个只有动漫里面才会出现的魔法门，这名少女指了指我的裙子右侧：“钥匙在这里，里面还有一名女仆，她是你的专属女仆，有什么问题你问她就好了。”
　　说完，睡裙少女抱着我的身体打了一个哈欠，就要往魔法门里走。
　　“等等……”
　　“说了，有问题问里面的女仆，她的名字是咲夜，等6个小时后我再回来把身体还给你。”
　　说完，少女便抱着我的身体走进了魔法门，消失在了这片空地。
　　诶？？？？
　　短暂的愣神过后，我在自己裙子的口袋翻了翻，拿出了里面的钥匙。
　　“擦咔”一声，别墅的大门被我打开了。
　　“二小姐。”
　　下一秒，一名穿着女仆裙白丝袜的女仆便出现在了我的面前：“请问有什么需要吗？”
　　这名白丝女仆的胸很大，腿也很长，很白。
　　如果是原本男性的身体的话，看到她，我的下体可能已经翘起来了。
　　不过现在，因为用的是这个小萝莉的身体，我只感觉小穴里流出来的液体越来越多，部分粘液已经顺着白嫩的大腿流了出来。
　　“不……不用了……”
　　我避开了女仆的目光，左右看了看：“我的房间在哪里？”
　　“这边。”
　　心领神会的女仆伸出手和我牵在了一起，然后伴随着“咻”的一声，我发现周围的景色变了。
　　【又是什么魔法？瞬间移动？】
　　这是一个很大的卧室。
　　卧室的中央是一张满满少女风格的粉色蕾丝双人床，床的旁边有衣柜，有落地镜，还有各种毛绒玩具。
　　衣柜是开着的，里面有很多的衣服：水手服，小猫咪Cos服，女仆裙……这些衣服的底下还有各种各样的小鞋子。
　　洛丽塔粗跟鞋，制服鞋，女仆扣带鞋等等。
　　鞋子的上面，挂着一双双的袜子，长筒袜，及膝袜，吊带袜。
　　“如果你需要的话，那边的书架旁边还有一些情趣用品，跳蛋按摩棒什么的，不过记住和我们的约定，不要玩过头，不要伤害到这个身体。”
　　说完，小女仆作势就要离开房间。
　　“等一下！”
　　我叫住了她：“为什么……你们要做这样的交易，看起来你们……应该并不缺钱吧？”
　　就算再怎么样，30块钱一个小时也太便宜了。
　　虽说不能捅破处女膜，但是这个身体毕竟那么漂亮那么可爱，就算到外面帮哪个有钱人用这双手……这双这么漂亮的小手打个飞机什么的，或者自慰让别人看一次都好几千了，为什么她们要……
　　“说了，这是惩罚她的一种手段，在你之前也有不少人用过这具身体了，从涉世未深的中学生到四五十岁的中年油腻大叔，甚至是已经勃起不能的老爷爷都曾经和你一样，要么是用这个身体自慰，要么是玩换装游戏，一百多年了，一般用身体都是要预约的，今天比较闲才出去打的广告。”
　　女仆面无表情道：“好好享受你的服务就行，不要多问。”
　　随后，又是“咻”的一生，女仆消失在了这个充满了少女气息的大房间里。

回复:

　　第三章：女孩子的身体
　　女仆走后，偌大的房间便只剩下了我一个人。
　　安静的大床边，只能听到墙上时钟“滴答滴答”的声音。
　　通过旁边的落地镜，我看到了现在自己的样子——大概11、12岁的小女孩，身上穿着红白色的连衣裙，脚上穿着小巧的公主鞋和花边袜。
　　小女孩有着相当可爱的脸蛋，白白嫩嫩的，皮肤相当的好，并且没有任何的瑕疵，在小巧的梁鼻下是樱桃一般的小嘴，上面则是水灵灵的大眼睛，不过瞳孔却是血一般的血红色，光从这点我就能大概地推断出……不只是那个睡裙少女和白丝小女仆，就连我现在正在用的这个小女孩，也不是普通的人类。
　　我走到了镜子旁边，看着里面的自己。
　　现在的我有着小女孩纤细白嫩的手臂，灵巧如玉一般的小手，胸口微微隆起，小腹平坦而光洁，裙子下的双腿相当的修长，几乎占了整具身体一半的比例，形状也完美得不像话。
　　相信如果穿上丝袜什么的出去的话，这双美腿绝对能吸引一大群人的目光。
　　这么可爱的小女孩，这么完美的双脚，现在就在我的控制之下……
　　或者说，现在的我，就是她，就是“芙兰”。
　　“唔……”
　　如天籁一般的动人声线，从我的小嘴里发了出来。
　　看着镜子里的身体，之前因为我胡思乱想而变得湿漉漉一片的下体，再次涌出了大量的液体，伴随着陌生的快感，让我不由自主地叫出了声。
　　已经可以感觉到那些粘乎乎的液体渗出内裤，来到了大腿上。
　　这个身体……居然这么容易来感觉的吗？
　　迷惑中，我伸出手，掀开了那条粉嫩的少女内裤，试探性地摸了摸里面的蜜裂。
　　好湿……
　　这一摸，从少女柔嫩蜜裂里所流出来的蜜汁便糊到了我的小手掌上。
　　“噫！”
　　将手抽回来的时候，似乎是碰到了蜜裂上方的某个突起，突如其来的酥麻感让我纤细的双腿一阵颤抖，情不自禁在镜子前坐了下来。
　　“抱歉……我实在是忍不住了……”
　　“你的身体实在是太容易来感觉了……如果不发泄出来的话……我会疯掉的……”
　　我一边说一边开始脱身上的衣服。
　　女孩子的连衣裙很好脱，直接朝头顶一拉就出来了。
　　然后就是头上的帽子还有鞋袜……
　　不一会儿，镜子里的少女，全裸了。
　　完全没有任何瑕疵的白嫩皮肤，虽然小但是很挺翘、形状相当好的胸部，小腹下面没有男性那根丑陋的东西，取而代之的是白嫩无毛的小裂缝。
　　此时属于女孩子性器官的那个裂缝周围已经被蜜汁打湿了，在房间的灯光下发出诱人的光芒。
　　“好漂亮……”
　　对着镜子，我情不自禁地揉了揉自己那可爱的小胸部。
　　小女孩的胸部不大，但是因为我现在的手很小，整个胸只是勉强能一只手握住的样子，并且这个粉嫩的乳头好像也……
　　“噫呀——”
　　就在我试探性地捏了一下其中一颗乳头的时候，从上面传出来的突如其来的强烈快感让我的身子不由自主地抖了一下，下体也在这时喷出了少量的液体，整个下体包括白嫩修长的大腿都在痉挛不已。
　　“呜嘤嘤……”
　　强烈的快感中，不断从下体流出来的蜜汁很快便到达了小腿处。
　　即使是达到了这个小小的高潮，身体的兴奋也依旧没有褪去，仿佛随时可以再次登顶，迎来更强烈的新高潮一般。
　　在一阵阵的酥麻感中，双腿的力量快速消失了。
　　我迫不得已跌坐到了冰凉的地板上。
　　只是捏了一下乳头就出现了不逊色于男性的射精快感，这身体也太敏感了吧！
　　“这双腿……女孩子的小脚丫……”
　　坐在地上的我，对双脚的脚趾下达了“动一动”的指令。
　　镜子里芙兰的可爱脚指头也随之活动了一下。
　　和全身上下一样，就算是脚，上面的皮肤也是柔软不已，仿佛初生的婴儿一般，又白又嫩。
　　这具女孩子的身体，光是这么坐着就已经相当舒服了。
　　你根本无法找到身体的任何毛病。
　　恍惚中，我想起了之前那个白丝女仆咲夜的话——
　　【在你之前也有不少人用过这具身体了，从涉世未深的中学生到四五十岁的中年油腻大叔，甚至是已经勃起不能的老爷爷……一百多年了……】
　　我的脑海中出现了这具年轻可爱的身体因为油腻大叔和老爷爷的进入，在屋子里不停自慰的情景。
　　尽管里面是大叔，是老爷爷，但毕竟外表是这个小萝莉“芙兰”，所以外人看起来也依然是色情的芙兰一个人在自慰，身体是芙兰的身体，声音是芙兰的声音，可爱下体分泌的也依然是属于芙兰的纯洁圣水……
　　就和现在我的情况一样。
　　不管芙兰本人愿不愿意，她的小嘴也都只能通过我们意志，在我们的控制下发出淫荡的声音，双手只能顺从我们的意志去触摸性器官寻找快感，就连阴道内的那些蜜汁，也都是受了我们淫秽思想的刺激，才分泌出来的。
　　“让我看看女孩子的……”
　　越想越有一股莫名兴奋的我，对着镜子张开了双腿，并用双手轻轻拨开了那条蜜裂。
　　和芙兰可爱的外表一样，她的性器官也相当的可爱：大阴唇和小阴唇都是粉粉的，手感软软的，传说中女孩子最敏感的阴蒂此时正如一朵小花苞一般，被上方的一层软肉包裹着，微微勃起。
　　而阴蒂和阴道口的中间则是一个小小的尿道口。
　　看到那个小洞洞，我想起了之前芙兰本人举着的那个广告牌其中的一条规定：禁止玩憋尿Play。
　　她们做这个“扫码进入身体”的交易，至少已经有100年了，也就是说……这100年里，应该是有什么丧心病狂的人，曾经用这具身体玩过所谓的“憋尿Play”……
　　稍微变换了一下姿势，保持着拨开阴道口动作的我，通过镜子看到了蜜裂内部的一片薄薄的膜。
　　“即使被那么多人控制着自慰了那么多年，这个小洞也还是那么紧……”
　　考虑到有规定不能弄破处女膜，我将手上移到了阴蒂的位置。
　　原本蜜汁就泛滥不已的小穴被我这么一弄再次达到了一个小高潮，大量的液体从小穴涌了出来，汇聚到地面，形成了一小滩液体。
　　“芙兰酱，把你身体的感受……全部告诉我吧……”
　　
　　【征求一下意见，关于这个文的走向，希望让大家做一下投票选择——1、普通向（完美结局） 2、百合向（温馨结局） 3、邪恶向（黑暗结局），大家留言选择一下吧，到明天中午12点截止，我会按照票数最高的方向去写，芙兰酱的命运就掌握在大家的手里啦~ 】

回复:

　　第四章：芙兰的日记
　　“去了……又要去了……”
　　在这个装饰得很是少女的小房间里，用着这具名为“芙兰”的小女孩的身体，我不知道对着镜子高潮了多少次。
　　一只手揉着小肉穴上的粉红色肉芽，一只手揉着挺翘粉嫩的萝莉胸部。
　　不知道是所有的女孩子都这样还是只有这具小女孩的身体这么敏感，至少我每一次触碰乳头，每一次抚摸阴蒂都能享受到堪比男性射精的快感，上半身的两个小乳头和下半身的小肉芽仿佛男性勃起的阴茎一般肿胀得不行，只要稍稍用这具身体的小手一捏，整个人就会舒服地颤抖不已。
　　“女孩子的身体……我在感受女孩子身体的高潮……”
　　一阵又一阵的快感中，下体的小肉芽已经充分勃起，连带着周围的肉芽包皮都退了下去。
　　裸露在空气中的阴蒂成为了全身最为敏感的性器官，并且它所带来的快感不是像阴茎那样集中，女孩子的阴蒂不单单在产生快感的强度和速度上比阴茎强百倍千倍，它的快感还呈网状结构，以小肉芽为中心，向着大腿和整个小腹蔓延开去，强烈的酥麻感甚至直接影响了整个大腿神经，镜子里女孩也就是我现在的双腿一直都在痉挛，脚背弓起，原本可爱清纯的脸蛋也因为这一波又一波直冲脑门的快感而显得相当的淫荡。
　　“我在……用芙兰的身体……做下流的事情……”
　　看着镜子里的小女孩在我的控制下双脚大张，一副不知恬耻的模样，可爱的小手还在不停地对身体的性器官发起进攻，我的意识几乎是一片模糊。
　　芙兰身体的快感传到我这里来了……
　　我在享受着这个女孩子身体的神经网络，她的四肢就是我的四肢，她的脸蛋就是我的脸蛋，她的小穴就是我的小穴，她的脊椎神经还有大脑，都在我的控制之下……这样的感觉……啊……
　　不同于男人射出来就会进入贤者时间，女孩子的高潮是一波接一波，让人欲罢不能。
　　只要持续刺激，就能不断地获得一波接一波的高潮，下体就会一直分泌淫水。
　　“来了！又要来了！”
　　在我不断的刺激下，镜子里女孩子的下体突然弓了起来，原本只是一条缝的小穴洞口大张，小巧的阴核肿成了小拇指般大小，就连里面的粉嫩软肉也在这个时候缓缓张开，露出了小穴深处的一片开着圆形小孔的处女膜。
　　“咿呀！”
　　从我的嘴里发出了只有女孩子才能发出的娇喘。
　　娇嫩而雪白的大腿肌肉出现了更为剧烈的痉挛，大张的阴道口在在一阵又一阵的抽搐中射出了好几道透明的液体。
　　“滋滋……”
　　粘乎乎的液体从我的下体被射出，溅在了镜子上。
　　“唔……啊……”
　　全身痉挛的我视野开始模糊，原本揉着胸部和阴道口的小手而已不自觉地软了下来。
　　“去……去了……”
　　女性的高潮持续了好一会儿，阴道口在一开始的喷出大量淫水后，转为持续分泌蜜汁。
　　这些蜜汁，通过我那挺翘的小屁股缓缓滴落在地板上，和刚才同样是自慰溅出来的蜜汁一起汇聚成了一大滩液体。
　　剧烈的高潮中，我的身体软了下来。
　　“不行了……虽然还是很敏感，但如果再刺激下去的话，我可能会因为剧烈的快感而晕过去……”
　　躺在地面上喘着气休息了好一会儿后，我伸出小舌头舔了舔自己那只被蜜汁所打湿的小手。
　　传说中女孩子的圣水……有点醒醒咸咸的……
　　连女孩子的手都没有摸过的我，居然也可以分泌出女孩子的蜜汁……
　　“这两百块钱实在是……值了。”
　　迷糊中，我坐直了身子。
　　胸口上的乳头还是肿得不行，稍微低下头就能看到胸前隆起的少女胸部。
　　“女孩子的感觉……真好啊……”
　　扫了一眼墙上的时钟，我发现自己居然用这具身体自慰了快一个小时。
　　尽管全身上下都很敏感，很想再来多几次，不过考虑到难得变成女孩子总不能这样自慰6个小时，我拿过了旁边这具身体刚才穿的连衣裙，简单地往身上一套，随后又穿上了那双可爱的花边袜和棉拖鞋，从地上站了起来。
　　“她们家看起来真的不像是缺钱的样子，为什么要做出这样的事情呢？”
　　环视了屋子一圈，我的目光在刚才女仆“咲夜”口中书架旁边据说装有“跳蛋什么的”大储物柜停留了一会儿，最后还是转回了书架。
　　“不知道这个女孩子有没有记日记之类的习惯。”
　　在我的印象中，虽然刚才这个身体的原主人芙兰确实一边笑着一边说了“大哥哥，要好好对待人家的身体哦！”一类的话，但是我可以感觉到她说的并不是真心话。
　　这是明摆着的，没有女孩子会希望自己的身体被“附身”，更别说还是被陌生人附身。就算有规定不能捅破处女膜，这个被各种人进入过身体，控制着身体去自慰，去做各种事情的女孩，其实已经和“肉便器”差不多了。
　　“让我看看……”
　　“《大豆的种植技术》、《社交的口才》、《如何控制情绪》……”
　　“这些都是什么书……”
　　在书柜上翻找了一会儿，我的目光落在了一本厚重的笔记本上。
　　“应该是这个了吧？”
　　我将笔记本拿了出来。
　　不得不说，在满足了自己对于女性身体的求知欲后，我开始对这具身体的原主人“芙兰”好奇了起来。
　　【1915年12月21日，晴，芙兰又撕掉了姐姐刚买回来的玩具，连带着姐姐房间的门都拆掉了，姐姐很生气，把芙兰关到了地下室……】
　　果然……
　　看了笔记本的第一页后，我便意识到自己终于找到了想要找的东西。
　　少女日记！
　　在我的印象中，大多数的女孩子都会记日记。
　　而日记，就是最好的了解女孩的工具。
　　既然刚才那个女仆让我把自己当成“芙兰”，那么我看“自己”的日记，应该没关系吧？
　　【1916年1月9日，帕琪研究出了一种可以把人类灵魂从身体里拿出来的魔法，刚开始她们拿红魔馆的妖精做实验，当大家把那个妖精的能力和灵魂封印后，人类脆弱的灵魂就可以暂时控制她们的身体，不过那个被用来做实验的人类好像被吓得不轻，就算是进入了小妖精的身体也还是缩在角落里一动不动的。】
　　【1916年1月12日，芙兰的能力又失控了，拆掉了红魔馆一个很重要的房子，这次帕琪说要关至少一个月的地下室。芙兰不想去地下室，那里只有娃娃，可是如果不去的话，姐姐会生气的……】
　　【1916年2月1日，阴，早上咲夜过来送食物的时候芙兰主动让帕琪封印了芙兰的破坏能力，这样芙兰应该就不会破坏家里的东西了，可是好像封印没有什么效果，芙兰又要被关到地下室去了……】
　　【1917年6月1日，阴，今天芙兰一整天都没有破坏家里的东西！因为帕琪不单单把芙兰的能力封印了，还把一个人类的灵魂塞到了芙兰的身体里，控制不了身体的芙兰完全用不出能力，虽然不能动，只能任由别人操作芙兰的身体，但至少芙兰不用住在地下室了……】
　　正如女仆咲夜所说，她们做类似的事情已经一百多年了。
　　这本厚厚的笔记本，记录了一百年来“芙兰”每天的经历。
　　其中大部分是【芙兰在地下室里和娃娃玩了一天】和【芙兰跟娃娃玩了一天的扮家家】”。
　　从这本日记中我大概了解到了事情的经过——
　　自己现在正在用的这具身体“芙兰”，拥有“破坏”的能力，只要是眼睛看得到的都能“破坏”掉，更残忍的是这个“破坏”的能力芙兰本人很难控制，经常在外面和“姐姐”“咲夜”玩着玩着就“砰”地一下把什么东西给炸了。
　　这种“破坏”能力，甚至还可以用到人类的身上。
　　比如哪天家里来了什么客人，被芙兰看到了，一个不小心使用了能力，那个人的身子直接就会“砰”地爆开，血溅当场，内脏碎片洒落一地，只留下一个头颅。
　　这种事情，不单单视觉冲击很强，事后的清理现场也很麻烦。
　　连带这负责家务的女仆“咲夜”也不是很希望芙兰从地下室出来。
　　因此，芙兰的“姐姐”还有魔女——也就是我之前在大街上看到的那位穿着睡裙出来的少女，那个魔女的名字是“帕琪”，她们一起制造了一个地下室，这个地下室可以免疫芙兰的破坏能力。
　　只要芙兰控制不住自己的能力了，她们就把她关到地下室里，等能力稳定了才能出来。
　　这让芙兰很寂寞。
　　从日记本中，我可以了解到芙兰是一个很善良的孩子，但是由于她的这个能力，她只能每天躲在地下室里，尽量避免伤害到周围的人。
　　但是芙兰本身就是一个害怕寂寞的孩子，于是渐渐地，她和魔女帕琪有了一个不成文的约定：如果能力失控就到人类世界去，让人类进入芙兰的身体，等能力稳定了再出来，这是目前最有效的阻止芙兰破坏能力暴走的办法。
　　虽然在灵魂被压制、能力被封印的情况下让别人的灵魂进来，芙兰本身没有任何身体的控制权，也只能眼睁睁地看着各种大叔、老头子用自己的身体去做色色的事情，但至少不用去地下室了。
　　于是，类似的事情，便重复上演了一百年——
　　【1988年11月2日，今天进入芙兰身体的是一个只有一只脚的老爷爷，老爷爷大概已经有70岁了，那只脚说是被炸药炸掉的，刚开始老爷爷不相信，当帕琪把他的灵魂放进芙兰的身体后，老爷爷高兴得用芙兰的身体在家里跑了好几圈，跑了快十分钟了才停下来，还赞美芙兰的脚很漂亮，说如果自己也有这样的一双脚就好了。芙兰的脚很漂亮吗？可是芙兰不是人类，芙兰的身体几十年才长大那么一点点……】
　　【1988年11月5日，今天那个老爷爷又来了，不过这次老爷爷是坐轮椅过来的，帕琪发现他那只剩下的腿已经坏死了。这次老爷爷花了十块钱进入了芙兰的身体，把芙兰身上的袜子和鞋子都脱掉了，很开心地抚摸着芙兰的脚，控制着芙兰的脚趾动来动去，用芙兰的声音说，超级喜欢女孩子这么可爱的小脚……】
　　【1988年11月11日，今天芙兰的能力没有暴走，不过老爷爷还是过来了，老爷爷看起来快不行了，连灵魂都快散掉了，说是想用芙兰最后一次身体，然后帕琪就让老爷爷进来了，这次老爷爷没有用芙兰的身体跑来跑去，而是摸向了芙兰的小穴……】
　　……
　　【2003年8月9日，今天芙兰被一个怪叔叔控制着去了人类的澡堂，怪叔叔超色，一直在摸澡堂里面别的女孩子的身子，奇怪的是那些女孩子好像还很高兴，说芙兰很可爱什么的……可是芙兰的身体已经在这个怪叔叔的控制下至少偷偷高潮了3次了。】
　　……
　　【2016年3月19日，因为芙兰挣到了越来越多的钱，红魔馆重新装修了一次】
　　……
　　【2016年10月30日，这两个月都是那个宅男在用芙兰的身体，他帮芙兰买了好多的衣服，每次用芙兰的身体自慰都要穿上那些衣服，特别是那种长长的袜子，他好像很喜欢，至少芙兰的身体在他的控制下每次都能对穿着长筒袜子的脚高潮……】
　　……
　　【2017年11月25日，今天芙兰按照那个宅男的标准，穿了很短的水手服还有长筒袜站到了天桥上，芙兰的脖子上挂了一个二维码，只要路人扫了这个二维码就能进入并且使用芙兰的身体了……】
　　……
　　【2018年5月1日，最近越来越多的人开始使用二维码付款了，这次进入芙兰身体的是上次那个让芙兰高潮了一整天的大姐姐，同为女孩子那个大姐姐好像知道芙兰所有的敏感点，今天大姐姐带来了一个叫做‘跳蛋’的东西，塞到了芙兰的内裤里面，然后用芙兰的身体就这样穿着拖鞋走到大街上去了……】

