　　“罗依，今天晚上我们一起回去吧？”

　　面对死党韩瑞发来的邀请，罗依刚想答应，可是想到今天晚上，名为“呜喵大人”的网友给自己发送的，名为“换身秘术”的东西，他就有些激动的难以自制了。

　　据说那位“呜喵大人”所说，换身秘术可以用来跟其他人交换身体……

　　拜托，交换身体这样的事情，真的超酷的好不好？

　　隔壁班上，有一个名为司徒雷文的富二代，罗依对他的羡慕嫉妒，已经很久了。

　　听说这家伙家里开了一家上市公司，而且还是个独生子，从小到大，不管他想要什么，都没有得不到的，不管是权利还是物件，甚至包括女人……都是如此。

　　那样的家伙，为什么会在我们学校啊！

　　每每想到自己的家庭，罗依就忍不住暗戳戳的嫉妒了起来，无论是对方的颜值，还是家境，都是自己梦寐以求的东西。

　　“没关系，只要等到晚上，呜喵大人的文件发到，我就可以将他取而代之……”

　　抱着这样的期待，罗依在度日如年之中，好不容易才等到了放学时间的到来。

　　【呜喵大人:听好啦，所谓的换身秘术，虽然操作起来简单，但是也有着很大的限制，那就是只能交换一次，而且没法变回来，与此同时，你原本的身体会因为灵魂的消失，直接死亡，所以，后续的处理也得靠你自己解决。

　　顺便附赠一条友情提示吧，换身以后，也许很多方面都会让你不习惯，但是到了那个时候，后悔也已经来不及了哦，所以，再多考虑一下……】

　　在这么一长串的发言以后，一个名为“换身秘术.txt”的文档被发送而来。

　　“开什么玩笑，还要我再多考虑一下……我早就为了这一天，等待了那么长时间了啊！”

　　如果他没有记错的话，那位高富帅司徒雷文，一般是五点四十左右离开教室……

　　“现在是五点零五，仪式的完成应该可以在半小时之内，然后，我只要一头撞上去，就可以完成换身了……”

　　罗依一边幻想着，脸上露出了期待的表情。

　　……

　　“哎，今天罗依到底是有什么事情呢……”

　　想着自己最好的朋友今天的反常表现，韩瑞不免有些担心了起来。

　　“啊，对了，我作业本忘记带了，但是现在还得做饭……”

　　韩瑞看着眼前的局面，脸上露出了几分无奈的表情。

　　“小希？”

　　在韩瑞的呼唤之下，一个绑着双马尾的小脑袋从门口探了进来。

　　“怎么了，哥哥？”

　　“哥哥的作业本忘记带了，你能帮哥哥去拿一下吗？”

　　“好吧，那你明天要给我买薯片吃。”

　　“放心，快去吧。”

　　看着已经走向5点20的时钟，韩瑞摇了摇头，将目光移回了锅中。

　　……

　　“已经五点半了，没想到仪式提前完成了呢。接下来，我要做的就只剩下等待了……”

　　幻想着自己成为高富帅以后的纵情生活，罗依便不免开始兴奋了起来，就连胯下都开始高耸。

　　“嘿嘿，首先是那个整天摆着臭脸的班长，然后是邻居家里的女儿，对了，韩瑞他的妹妹也是个美人胚子呢，虽然年纪不大，但是……”

　　就在罗依感觉时间差不多了，准备离开的时候，一个身高一米四五左右，绑着双马尾，面容清秀可爱的小女孩朝着他直冲了过来。

　　“啊啊啊，请让一让!”

　　“韩小希？你怎么会出现在学校里！”

　　身为肥宅的罗依根本来不及反应过来，就这么被迎面而来的韩小希撞了个正着。

　　在身体向后倾倒的时候，罗依的眼角流下了泪水。

　　开玩笑的吧，我仅有的机会，就这么浪费在了这里……

　　感受着自己灵魂的逐渐远离，罗依的内心开始恐惧了起来。

　　不要，不要啊，变成小女孩这种事情，开什么玩笑啊……

　　………………

　　…………

　　……

　　当罗依再次睁开眼睛的时候，发现眼前那个如同肉山一般瘫在地上，彻底没有了生命气息的东西，正是自己的尸体。

　　“我，我，我变成了，韩小希吗……”

　　在片刻的酝酿以后，（以后就这么称呼了）韩小希趴在了自己曾经的尸体上，放声的痛哭了起来。

　　在缓过来以后，韩小希看着眼前的肉块，眼中不由得闪过了一丝恐惧。

　　不行，无论如何，要先把这具尸体处理掉……

　　可恶可恶可恶，如果是变成司徒雷文的话，只要一个电话，原本的罗依就会人间蒸发了，而韩小希的这具瘦弱身体，哪怕是拖动尸体，恐怕都不太容易吧？

　　“可恶，可恶，可恶呜呜呜呜……”

　　拖着这坨两百斤的肉块，费尽了全部力气的韩小希，心中的悔恨越积越深了。

　　……

　　“小希怎么还没回来……”

　　看着时针已经指到6上，做好了晚饭的韩瑞不禁开始担心了起来。

　　“不会是遇到什么危险了吧，听说最近这里出现了一个专门挑小女孩袭击的变态……”

　　想到这里，韩瑞也开始后悔自己的糟糕决定了。

　　“不行，我要去学校找回小希，时间越往后拖，她的处境可能也就更加危险一分……”

　　怀揣着急切的心情，韩瑞骑上了自己的单车，朝着学校全速前进了起来。

　　等到韩瑞来到学校的时候，感觉整个学校有点安静的过头了。

　　“小希，你在吗？”

　　韩瑞高喊了起来，在此刻，他无比希望自己能够得到来自妹妹的回应。

　　……

　　“小希，你在吗？”

　　正在走廊用尽全力推动尸体的韩小希，在听到了这声音以后，顿时被吓了一大跳，就连站都站不稳，一跤摔在了地上。

　　“疼……”

　　在变成了韩小希以后，她感觉自己的身体比以前柔弱了无数倍，哪怕是平时毫不在意的一跤跟头，此时都在刺激着她的神经，让她的眼角流出了泪来。

　　已经没有时间浪费了，我必须要在晚上七点，保安关上学校大门之前，把这具尸体处理掉……

　　就在韩小希深吸了一口气，准备再努把力的时候，一阵有什么东西坠地的声音让她的背后沁出了冷汗。

　　“小希，你，你在干什么？”

　　“韩瑞……不，我不是……”

　　在自己不可告人的秘密被最好的朋友发现了以后，你一般会怎么做呢？

　　也许会有人选择其他的做法，但是，像罗依这种人，却从来都学不会信任这种奢侈的做法。

　　“那具尸体……是罗依？小希，你把他……怎么了？”

　　听着好友那无比悲伤，近乎崩溃的声音，韩小希的眼角流下了泪来，她再一次的开始抱怨起小女孩身体的麻烦来。

　　“小希，你说啊！”

　　在激动之下，韩瑞下意识的推了一把默不作声的韩小希，而对方在被他推倒以后，先是难以置信的看了他一眼，随后便开始嚎啕大哭了起来。

　　直到这个时候，韩瑞才知道自己做错了，他有些不知所措的伸出了手，想要拉小希起来，可是看着对方那双泪眼，他就感觉自己的心口忍不住的作痛。

　　他知道自己的妹妹不可能是杀人犯，而且他更知道，虽然自己的好友是个恶心的死宅，但是怎么都不可能对自己的妹妹下手……

　　也正是如此，眼前的这番景象才会让他如此崩溃。

　　“韩瑞……”

　　“小希……你叫我什么？”

　　刚刚被好友的死亡所吓到的韩瑞没有在意妹妹对自己的称呼，而在现在自己稍稍冷静下来以后，妹妹对自己的称呼却让他如至冰窟。

　　“这些事情待会再说，你可以……帮我把这具尸体处理掉吗？”

　　“开什么玩笑，小希，你知道吗，这是犯法的，而且……”

　　“但是他已经死了，不是吗？”

　　看着妹妹红肿的眼中透露出来的冷漠，韩瑞看向自己可爱妹妹的眼神，也开始带上了几分畏惧的神色。

　　“你……”

　　似乎是意识到了身份地位的突兀转变，韩瑞在这份反差感面前，心情几乎来到了一个极端。

　　“快点啦，不然的话，就要被保安看到了。”

　　因为一边是自己本人的尸体，一边又是至交好友的缘故，韩小希此刻还没有意识到，自己下意识中随意放松的行为，放在当下的环境之中，到底会造成怎样严重的后果。

　　“被保安看到？韩小希，你别开玩笑了！”

　　被韩瑞突然爆发而出的气势吓到，韩小希的身体本能的后退了一步，但是她的意识却让她一步踏了回去。

　　之前好友间也不是没有爆发过这种类似的争吵，但是最终每次都是以自己的胜利告终，因此，即便是这一次，她还是这么坚信着……

　　“我说……啊！”

　　手腕被韩瑞粗暴的按在了墙壁上，韩小希的脸上终于出现了惊慌的表情。

　　她这才意识到，现在的自己，已经不再是那个肥宅，而自然，也不再是韩瑞所珍视的好友了。

　　作为韩瑞少有的好友之一，韩小希（罗依）其实是知道的，韩小希名义上是他的妹妹，但是实际上二人之间的血缘关系有些复杂，简单来说，韩小希是韩瑞的后妈带到这个家里来的。

　　很长一段时间以来，韩瑞对韩小希的态度都是一股冷冰冰的疏远样子，直到这两年，他们之间的关系才好转了些许。

　　然而，即便是在现在，在韩瑞的心中，这个便宜妹妹的地位，其实也远远比不上罗依这个至交好友的。

　　“看起来，是哥哥对你疏于管教了啊。”
看着韩瑞眼神之中不似作伪的阴郁，韩小希这才开始慌张了起来。
    “等等，这只是个误会，我其实是……啊！”
    脸上传来的火热感让韩小希呆住了，她怎么都想不到，事情居然会发展成现在这个样子。
    “事到如今，还想着狡辩吗？果然，你跟那个臭婆娘一个样子……”
    在怒斥了几声以后，韩瑞扛起了罗依的尸体，在他的凶恶视线之下，韩小希没敢再多嘴，而是艰难的扛起了后面的半部分，然后跟韩瑞一起将尸体抬了起来。
    ……
    在尸体被二人草草掩埋以后，韩小希像是甩脱了什么负担一样，靠在树上大口的喘起了气，然而，她却没有注意到，随着友人跟这个世界的彻底告别，韩瑞的眼神越发的危险了起来。
    “韩瑞，我其实是……”
    还没等韩小希说完，她就被韩瑞掐着脖子提了起来，直到她脸色有些发青以后，身高一米八，比她高了一个头不止的韩瑞这才将她放了下来。
    “亏我对你这么好，天天给你吃给你住……没想到你骨子里还是一直把我当外人呢，韩小希。”
    “咳咳，我，我不是……”
    韩瑞看了一眼手表，因为常年熬夜，原本还算不错，但是现在却长着不少痘痘的脸上露出了放纵的笑容。
    “还有半个小时啊……我的好妹妹，我们来玩一点大人的游戏吧？”
    “不，不要……”
    看着昔日好友脸上的陌生表情，韩小希发自内心的开始恐惧了起来。
    “不要？”
    韩瑞将小希按倒在了地上，开始撕扯起她的裙袜来。
    “嗯，今天穿的是米黄色的内衣内裤呢，不得不说，在你这小婊子身上还挺合适的……”
    “韩瑞！我就是罗依，你听我……”
    “害怕到开始胡扯了吗？放心吧，虽然一开始有点痛，但是很快就会舒服起来的……”
    为了防止妹妹的喊声召来保安，韩瑞将从她身上撕扯下来的长筒袜塞进了她的嘴里，然后在对方惊恐的目光之中，脱下了自己的裤子，露出了那个上厕所时，罗依曾经小小嫉妒过的壮硕之物。
    开什么玩笑，变成女人就算了，现在还要被强奸吗？
    眼角挂着泪水的韩小希疯狂挣扎着，但是她的反抗却让韩瑞的动作更加放肆了。
    “明明都已经16岁了，你说你怎么还没有长毛呢？不过正好，我也挺喜欢这种类型的。”
    抚摸着妹妹光滑的小穴，韩瑞的肉棒也随之勃起，暴涨到了一个让人恐惧的大小。
    “唔，呜呜呜……”
    如果被这个东西捅进去的话，绝对会死的吧？有谁能来救救我，不管是谁都好……
    “忍一忍，接下来有点痛哦。”
    韩瑞将自己的肉棒和妹妹的小穴对准以后，腰间向前一顶，伴随着剧烈的疼痛袭来，韩小希的泪水彻底爆发了。
    好痛，好痛啊，难道女生第一次都这么痛的吗？
    感觉内脏都要被撕裂了，好痛……
    “这就受不了吗？”
    韩瑞的肉棒再次深入，而感受着身体被塞满的感觉，韩小希的脸上露出了恐惧的感觉。
    “唔唔唔!”
    看着妹妹的可怜表情，韩瑞一时间恶趣味爆发，将她口中的丝袜取了出来。
    “哈，哈……”
    “看起来，你好像还有精神啊。”
    “求，求求你了，不要再继续了，我真的会死的……”
    “放心吧，只有累死的牛，可没有耕坏的田呢。”
    一边这么说着，韩瑞的肉棒从妹妹娇小的体内拔出，还没等对方休息多少时间，便再次直捣黄龙，如同利刃一般刺向了花丛的深处。
    “咦……嗯❤️啊～”
    在最开始疼痛之后，现在韩小希的疼痛感已经有所消减了。虽然还是疼的让她有些难以忍受，但是那一阵一阵回流的舒服感觉，让她那有些过载了的小脑袋里，开始有些糊涂了。
    我的身体，难道已经坏掉了吗？明明只是被插到一次，就已经这么舒服了……
    可恶，明明我都没有体验过男人的快感呢……
    见妹妹这么容易就坚持不住了，韩瑞便加快了自己腰间的速度。
    果不其然，韩小希在这样的加倍刺激之下，发出了更加凄厉的惨叫，而被叫声刺激到的韩瑞，也变得更加兴奋了起来。
    “没错，就是这样，继续叫吧，你叫的越大声，我就越用力！”
    听到了韩瑞的话，韩小希下意识的捂住了嘴，可是那快感和痛苦交织的奇妙体验，实在是让她苦不堪言。
    甜美的呻吟从韩小希的指缝间流出，而这样若即若离的表现也刺激得韩瑞勃起得更加粗壮了。
    “最后冲刺，你可要用下面的嘴巴，全都给我吃进去！”
    “不，不要，求求你了，别射在里面……”
    然而，韩小希的请求注定是起不到作用了，感受着一股在自己的体内喷涌而出，韩小希的意识也随之陷入了模糊之中。
    “昏过去了吗……切。”
    看着倒在地上，失去了意识的韩小希，韩瑞掏出了手机，打通了一个电话。
    “喂，是小希的班主任吗？啊，对，我是她的哥哥，她身体有点不舒服，明天就不去学校了，嗯，我知道了。”
当韩小希再次睁开眼睛的时候，她已经躺在了陌生的床上，只有下身的痛楚在不断的提醒着她，刚刚经历的那些都是真的，她罗依，现在已经变成了这个名为韩小希的少女了。

　　“我以后……该怎么办啊。”

　　抬头看着陌生的天花板，韩小希的眼角湿润了起来，面对完全未知的未来，她的心里充满了苦涩的心情。

　　不过，别的事情都可以放在后面……韩瑞，唯独只有你，韩瑞……

　　韩小希恶狠狠的捏起了拳头，可是在片刻之后，却又无奈的松开了。

　　“哎，就凭我这样的身体，又可以做些什么呢？更何况，就算给我把刀，我也未必真的下得了手……”

　　韩小希叹了口气，然后转头看向了床头柜，一张便签条被贴在了上面。

　　【抱歉，小希，哥哥因为太过激动，做了对不起你的事情，希望你能……】

　　韩小希没有看完，哪怕她曾经是这个家伙的好友，可是他们之间终究是没有任何血缘关系的，所以，她也是无论如何，都不会原谅这家伙的。

　　“真是说得好听，因为太过激动……”

　　韩小希将纸条揉成了团，攥在了手里，然后随手扔进了房间的垃圾桶里。

　　“欸，奇怪，我明明都没见过这个房间的布局……”

　　就在韩小希开始对自己的记忆感到好奇的时候，另一边的韩瑞，已经完全不知道如何面对自己的妹妹了。

　　“不，先不说小希她完全没有杀人的可能性，更何况，我当时就算报警，也不至于做出这样的事情……”

　　在背叛伤害了亲人的极端痛苦之下，一条消息突然映入了他的眼帘。

　　【呜喵大人:在吗？】

　　【韩瑞:？】

　　【呜喵大人:你现在应该很痛苦吧，毕竟你伤害了你发过誓，要一直保护的人。】

　　？！

　　在这条消息出来的瞬间，韩瑞差点连手机都没有拿稳，他看着聊天软件上的一行行文字，脸上的表情逐渐开始变得森然了起来。

　　【呜喵大人:我怎么知道这些的都不重要，但是你在之前，就算再讨厌你妹妹，都没有过性冲动吧？这是大部分人类的意识共通，然而，昨天发生的那些，你不觉得很奇怪吗？

　　对了，我这里有一份资料，里面应该有你想要的东西。】

　　在韩瑞阴沉着脸，看完了那位“呜喵大人”给自己发来的今年来的新闻报告之后，心情变得复杂了起来。

　　“在某一天过后，仿佛变成了另一个人……而且经过警方的记录调查，这些性情大变的人手上都曾经有过人命……”

　　在一瞬间，韩瑞就将自己的妹妹跟这些新闻中的主人公联系在了一起。

　　如果是那个小希的话，别说是跟自己那么说话了，恐怕就在看到尸体的瞬间，就已经吓得不敢动弹了吧？

　　“难道说，她已经跟这些新闻里的主角一样，被某个怪物替换了吗？”

　　想到这里，韩瑞心中的自责虽然分毫没有减少，但是他的目标却变了。

　　他要查明这次事件的真相，哪怕妹妹被某个怪物占据了身体，可是为了某一天让真正的妹妹回来，他也必须要保证妹妹的身体完好无损……

　　“可恶，这么麻烦的事情，为什么偏偏要降临到我的头上啊！”

　　韩瑞挠了挠自己的脑袋，感觉自己的头都大了。

　　就在他抓耳挠腮的时候，韩小希的房间之中传来了声音。

　　“……”

　　看着韩瑞那果真没有半点羞愧，反而还带着些许审视的脸，韩小希明白，这个家伙果然和自己之间，已经没有半点共存的可能了。

　　“……”

　　看着占据自己妹妹身体的怪物，居然还敢用那样委屈的眼神瞪着自己，韩瑞的内心便越发的惊恼了起来。

　　……

　　你等着吧，道貌岸然的混蛋，在我找到离开你的办法之前，你休想再让我屈服……

　　你等着吧，不知名的怪物，在我真正的妹妹回来之前，你绝对逃不出我的掌控……

　　在一片无言之中，二人吃完了韩瑞准备的晚餐，而后韩小希一言不发的离开了餐桌，而韩瑞观察着她走路还有些不稳的步子，只是冷眼瞧着。

　　“韩小希。”

　　“？”

　　突然被叫住，韩小希回过头来，看向了对方。

　　“明天你就不用去学校了，我帮你请了假。”

　　“那我真是谢谢你了。”

　　在面无表情的回答以后，韩小希走进了房间，重重的将门带上了。

　　看着韩小希房间紧闭的大门，韩瑞冷笑了一声，他知道，真正的韩小希，是绝对不会这样做的。

　　……

　　突然变成了一个小女孩，是什么样的感受？

　　或许有人能够理解，甚至有人欣然接受，但是身为一个单身了十八年的处男，韩小希（罗依）的心情除了悲伤之外，剩下的只有无尽的迷茫。

　　比起对未来的担忧，哪怕是此时下身还未平息的隐隐痛楚，在对比之下都算不了什么了。

　　一想到自己在未来不仅要结婚，和男人做那种事情，甚至还要十月怀胎，韩小希的心里就如同吃了苍蝇一般，恶心的不行。

　　“不过，当务之急还是解决和韩瑞之间的事情……看起来，他对自己的妹妹做了这样的事情，却还是没有半点愧疚之情……”

　　想到了韩瑞那个冷冷的眼神，并不知道自己换身底细暴露的韩小希会错了意，在一时间，她感觉自己的身上传来了一阵凉意。

　　“不行不行，我得把门锁上……”

　　急匆匆的跑去将门锁死，韩小希的心里这才涌现了几分安定的感觉。

　　“还好这个房间有独立的内卫，不然的话，我可能又要被那个混蛋强奸一次……”

　　想到这里，韩小希的嘴角微微翘起，伴随着她的得意，她头顶的一小撮呆毛也翘了起来，似乎是在偷偷表露着女孩的心情。

　　“对了，话说起来，我还没看过自己现在是什么样子呢，之前和那个混蛋在一起的时候，为了避嫌也没有仔细打量过他的妹妹，没想到现在居然变成了……”

　　来到了卫生间之中，韩小希在摸索了一阵之后，打开了灯，镜子里面的小小人影在此刻展现了出来。

　　好矮！

　　这是韩小希的第一反应，虽然从之前对比自己尸体的时候就已经感受到了，但是此刻借着镜子，她才真正的意识到，自己现在的身体到底有多么的矮小。

　　原本自己一米七七的个头，虽然不算高，但是在扣掉洗手台的高度以后，怎么也能占据镜子的三分之二，可是如今却只有纤细修长的脖子和迷迷糊糊的小脑袋被映入了镜子中，就连胸口的平板，在走近了以后都没法看见全貌。

　　果然好可爱！

　　这是韩小希的第二反应，虽然她那柔顺的头发因为之前韩瑞的粗暴对待而变得杂乱了不少，可是即便如此，在那张精致可爱的脸蛋面前，这幅样子也丝毫不显狼狈，反而平添了几分不修边幅的可爱。

　　头顶的呆毛似乎是感受到了主人对自己身体的满意，有些俏皮的摇晃了几下，看的韩小希都快对自己起反应了。

　　“算上呆毛的话，我都有一米五五了吧……嗯，以后别人问起来的话，就说自己一米五吧，反正这五厘米的差距，有这么长的呆毛吸引注意力，大概也能蒙混过去了……”

　　嗯，接下来，韩小希搬来了自己房间里的小凳子，垫在了自己的脚下，这才通过镜子看见了自己的身体。

　　首先是毫无波澜起伏的飞机场……

　　等等，之前听说过，有些女孩子属于穿衣显瘦的那种类型，说不定我也……

　　抱着一种莫名其妙的期待感，韩小希掀起了自己的卫衣，在发现这样很吃力以后，干脆将上衣完全褪去，任由两点可爱的粉红暴露在空气之中。

　　发现仍然是一马平川之后，韩小希不服气的用手挤了挤，这才勉强捏成了半个拳头的大小。

　　“嗯，这样看起来也不小了……”

　　无视了胸口传来的疼痛感，韩小希点了点头，沉浸在了自我麻痹之中。

　　“等等，为什么我要在意胸部的大小啊，我明明是个男人！”

　　在拧开水龙头，用凉水拍了拍脸蛋以后，韩小希看着镜中那个试图摆出认真的脸蛋，可是反而变得更加可爱的小女孩，有些无奈的叹了口气。

　　“从今天开始，我就是韩小希了……”

　　在短暂的犹豫以后，韩小希褪下了破破烂烂的裤子，露出了白皙的双腿以及……独属于女生的那个部位。

　　“看起来小小的，还挺圆润的……真想不到，这么小的地方，居然塞得进那个混蛋那么大的……”

　　韩小希摇了摇头，强迫自己忘掉这件糟心的事情。

　　“果然没有毛呢，也不知道有没有剃过……话说回来，就算再可爱，和游戏里比起来，果然还是有点差距的吗……”

　　阅览过无数黄油的韩大技师，就这么做出了自己的评价。

　　“话说回来，那个混蛋射在了里面来着，我不会就这么怀孕吧……应该不会吧？”

　　韩小希想要用手指剥开阴蒂看一看里面，可是她一触碰到哪里，敏感部位受到触及的奇妙酥麻感和之前被粗暴撑开的痛楚就交织在了一起，让她忍不住双腿一软，差点就这么倒了下去。

　　意识到自己差点把自己摔死以后，韩小希匆忙从凳子上爬了下来，然后将凳子摆回了原位。

　　“唔，今天就不洗澡了，先睡一觉，明天，对了，明天那个混蛋说帮我请过假了，那我就去找找看吧，之前，除了那个可恶的谜语人‘呜喵大人’以外，还有另一个人找过我来着……”

　　在韩小希的可爱手机上登陆了自己原本账号之后，她翻动联系人，找到了那条跟自己没说过几句话的好友。

　　“这个叫做‘管理局小兔’的人说过，如果意外卷入了难以理解的事件，那么就可以联系她……”

　　翻看聊天记录，韩小希突然笑了起来。

　　“对哦，这家伙空间发过自拍，是个漂亮的大胸小姐姐来着，我那时候为了找话题，还假装自己遭遇了超能力事件来着……不过，现在我还真变成当事人了啊。”

　　看着自己身旁的长发，韩小希有些无奈的叹了口气。

　　“算了算了，睡觉吧。”

　　在翻动身体的时候，韩小希压到了自己的头发，随后被痛精神了。

　　“女生头发那么长，平时都是怎么睡觉的啊！”
回复:

话说，以后更新是发回复还是在原文下面更新呀，咱是纯萌新，不懂的地方很多，希望读者大大们多多指点qwq

回复:

 
新大佬好，这边也是萌新，如果文章篇幅预计没有很多可以在原文下修改更新，如果是很大的长篇就发回复更新吧 ...
嗯，感谢大佬解惑

回复:

　　（ps.这段是过渡部分，没小希细分，另外，微重口，大概，不想看到可以跳qwq）
         在多重的疲惫叠加之下，韩小希迷迷糊糊的进入了梦乡，而在她发出了可爱的轻微鼾声以后，韩瑞敲了敲门。

　　“小希？”

　　在稍微加重了些许力道，却还是没有得到回应以后，韩瑞掏出了钥匙，打开了房门，进去以后，却发现了一张写满了疲惫的脸。

　　“睡着了吗……”

　　看着身体蜷缩了起来，呆毛耷拉下去的少女，韩瑞虽然知道这个家伙是占据了自己妹妹的家伙，但是她的这幅模样，实在是有些过于让人心疼了。

　　“如果等我妹妹的意识回归以后，生了什么病就不好了……”

　　这么小声的嘟囔着，韩瑞将韩小希的被子往上拉了拉，在盖好之后，关上了床头的小灯。

　　晚安。

　　在黑暗中凝视了一段时间以后，韩瑞转身离开了房间。

　　……

　　在漫无边际的黑夜之中，一个穿着黑袍，只有一缕淡金色长发露出来的神秘人在楼房之间奔逃着，看起来却完全不像是在被人追赶的样子。

　　“违规者001号，请停止你的反抗行为!”

　　面对全副武装的士兵们传来的最后通牒，神秘人摘下了兜帽，金色的长发和其上那怎么看都不像假货的猫耳露了出来，同时对着他们摆了一个鬼脸。

　　“略略略，如果你们肯念出我的网名的话，或许我能同意你们的请求也说不定哦？”

　　看着对方的嚣张模样，一名金发的士兵再也控制不住暴躁的脾气，手中燃起了斗气，同时飞身便朝着对方扑了过去。

　　“小丫头，别以为网络上逃了几天，就可以小看我们管理局了！”

　　就在对方的娇小身影离自己的距离不足一米的时候，金发士兵突然感觉自己的世界恍惚了一瞬，就在下一瞬间，他发现自己已经被捆的严严实实，而神秘人正坐在他的背上，似乎还舒服的伸了一个懒腰。

　　“好快的速度，她刚刚是怎么……”

　　其他的士兵在目睹了这样的一幕以后，纷纷警戒了起来，以免自己也遭受同样的下场。

　　“真是的，再不出手的话，我就要走了哦。”

　　看神秘人似乎没有开玩笑的样子，一个粉色头发的女孩站了出来，脸上露出了认真的表情。

　　“哦，是你这只小兔子啊，你的能力还算不错，但是还差了点。”

　　“别太猖狂了，你这只，你这只小猫咪！”

　　在娇喝了一声以后，女孩的身形变得飘忽了起来，随着她的飞速冲刺，空气之中都留下了一连串没有跟上的残影。

　　“小兔姐的异能还真厉害啊，不管几次都能让人吓一大跳呢。”

　　就在队友感叹着的时候，神秘人却完全没有逃跑的意思，反而是站在原地不动，闭上了眼睛。

　　“小猫咪什么的，至少也要喊我一声呜喵大人吧？”

　　再次睁开眼睛的时候，她的眼中依然变成了猫科动物一般的竖瞳，在黑夜之中，猫眼中闪烁的光芒刺得小兔有些睁不开眼。

　　当小兔揉了揉眼睛，再次睁开的时候，她发现自己也已经被牢牢的捆住，没办法动弹了。

　　“没意思，今天就玩到这了，拜拜。”

　　见对方想跑，新加入管理局的大学生李玥，代号管理局小玥的少女追了上去。

　　“小玥，你别去，违规者001她……”

　　然而，当小兔想要开口制止的时候，李玥和神秘人的身影都已经消失不见了。

　　“小兔姐，为什么不让我们去……”

　　在发现小兔叹气之后，有同样好奇的新人发出了疑问。

　　“虽然违规者001，代号呜喵大人是女性，但是她有一个很可恶的爱好，那就是玩弄女性……”

　　“玩弄女性？”

　　在女性居多的管理局之中，新人闻言忍不住微微夹住了腿，脸上露出了几分难以置信的神色。

　　“没错，每个落在她手上的管理局女性战斗员，都会被她羞辱一番，而且通常都极其凄惨……”

　　想到这里，其他新人看向呜喵大人离开的方向时，心中都升起了一丝寒意。

　　

　　凌晨两点，某处废弃仓库之中。

　　“唔唔，放开我……”

　　被绑在椅子上的李玥不断挣扎着，可是在先前被这个可恶的家伙灌下了不明的药物以后，她就发现，自己的异能像是睡着了一般，完全不听自己的使唤了。

　　“哎呀，没想到你居然还有力气说话？”

　　此时，不知什么时候脱去黑袍，换了一身轻薄睡衣的呜喵大人好奇的看了过来。

　　“你快放开我，我们管理局是不会放过你的……”

　　“既然你们不会放过我，那我就更不能放开你了啊。”

　　金色长发的小女孩捏起了李玥的下巴，将她气鼓鼓的脸蛋转了过来。

　　“嗯，还挺漂亮的，勉强及格了。”

　　“漂亮，及格……你想干什么？”

　　看着李玥突然变换的脸色，呜喵大人的脸上就闪过了一丝不正常的潮红。

　　“嗯，果然，每次看到这样不服气，又害怕被我做什么的表情，也让人非常兴奋呢。”

　　说着，她从桌上拿起了一根棒状的电动玩具，在看清了玩具的模样以后，李玥的脸色彻底变了。

　　“你你你，你想做什么？我警告你，我们……嗯，嗯～”

　　不等李玥说完，呜喵大人便将玩具粗暴的插进了她的下身。

　　感觉到了手感有一瞬的异样，呜喵大人抬头惊讶的看了脸上流下屈辱泪水的李玥。

　　“没想到还是个处女啊，那还真是浪费呢……不过也没差啦，反正今天晚上的肉便器也需要你来当就是了。”

　　在抽出了玩具以后，看着上面的红色与透明色交织的液体，呜喵大人舔了一口，脸上露出了陶醉的表情。

　　“果然，还是少女的味道最棒了。”

　　“变态……”

　　“多谢夸奖。”

　　在听到了李玥有气无力的责骂以后，她非但没有生气，反而还眯起了眼睛，露出了受用的表情。

　　“嗯，你的乳房也不算小呢。”

　　说着，呜喵大人不轻的捏了一下李玥的右乳，疼的她忍不住悲鸣了一声。

　　“这就忍不了了吗？我都还没用力呢……”

　　说罢，呜喵大人将刚刚的玩具插入了李玥的乳房中间，感受着震动的剧烈快感，以及自己粘腻体液的奇妙触觉，李玥感觉自己的脑袋都开始晕乎乎的了。

　　“对了，说起来，你知道我为什么叫做呜喵大人吗？”

　　金发小女孩说着说着，脸上绽放出了几分笑容，而她的尾巴，从裙底伸了出来，在完全伸展看来以后，居然达到了一米多的长度。

　　“尾巴……”

　　还没等胸口正受到强烈刺激的李玥想清楚自己会遭遇什么，在下一瞬间，她就感觉到有什么又细又长的东西进入了自己的体内。

　　猫的尾巴并不粗，而这种程度虽然会刺激到李玥的感官，但是当然也不至于让她失去理智。

　　然而，猫的尾巴上，是有细密的绒毛的。

　　每当尾巴往李玥的小穴之中深入一分，那不断抖动的绒毛便会在阴道两侧的肉壁上刷动数次，而这样的刺激，足以让未经人事的少女因为剧烈的快感而失神昏迷了。

　　不仅如此，在进入了一定的程度以后，感受到了阻碍的呜喵大人明白，自己这是触及到对方的子宫口了。

　　“接下来，可能会有点痛哦。”

　　听见对方突然这么说，李玥已经宕机的大脑在转动了一瞬之后，开始剧烈的运转了起来。

　　“不，不要，求求你了，不要……”

　　然而，少女的哀求除了刺激的对方更加兴奋之外，没有起到任何的作用，呜喵大人的尾巴再度深入，直直的导入了李玥的子宫之中，让她终于抑制不住，发出了凄厉的惨叫声。

　　很快，尾巴就触及了子宫的末端，就当奄奄一息的李玥以为终于要结束了的时候，尾巴却弯曲了起来，而随着而来的，是更加激烈的刺激。

　　“嗯，你猜猜，我的尾巴能不能塞满你的子宫呢，管理局的姐姐？”

　　此时的李玥，身体传来的已经不再是快感了，而是一阵接一阵，止不住的恶心。

　　肚子被尾巴硬生生撑大的她口中开始溢出呕吐物来，然而，就算她想要低头，或是想要用力吐出去，此时被绑的死死的她都没有条件做到，因此……

　　看着眼白翻出，脸上一片浑浊的李玥，呜喵大人似乎是玩腻了，尾巴飞速抽出，在这股巨力的作用之下，李玥的腹部再次传来剧痛，可是这一次，她就算是想吐，都已经没有力气吐出来了。

　　“嗯，这个玩具这样都没有玩坏啊……”

　　看着自己尾巴上面不断滴落的黏腻液体，呜喵大人打了个哈欠。

　　“就让她在这里待一会吧，反正等明天早上被发现了，管理局的人会把她救回去的。”

回复:

当韩小希睁开眼睛的时候，时间已经来到了第二天，看着透过窗户，照到身上的明媚阳光，她伸了个懒腰，然后拿过了身旁的手机……
    “欸，已经这个时间了吗？”
    韩小希在匆忙爬起身以后，打开了聊天软件，翻到了名为“管理局小兔”的那个联系人。
    ……
    在昨夜的惨败以后，管理局陷入了全面戒备的状态。
    在通过对比估算了那个“呜喵大人”的战力以后，管理局将她的威胁程度从B级提升为了A级，这还是因为对方没有造成恶劣影响，不喜破坏的原因。
    如果管理局逼得太急，让对方打破底线的话，那么单凭那份小兔都反应不过来的速度，定在S级也都不算过分了。
    “管理局的人手本来就远远不足，还出了这种专门对付管理局的恶劣家伙……”
    小兔叹了口气，就在这个时候，她的手机响了起来。
    “有谁给我发了消息……啊，是那个讨厌的骗子吗？”
    往上翻看了几条聊天记录以后，小兔叹了口气，感觉自己又要被浪费掉半小时的工作时间了。
    不过，本着不放过一丝可能的想法，小兔还是在犹豫了几秒以后，回复了对方的消息。
    【管理局小兔:你好，关于你说你遭遇了超能力相关的事件，请问您确认此事和超能力有关，没有科学方面的因素吗？】
    【光荣肥宅罗大技师:是的，请问我们能线下见面吗，我的情况有点……不太好解释。】
    看着对方回复的消息，小兔的漂亮脸蛋上露出了几分嫌弃的表情。
    虽然因为工作原因，她接触不到太多的纠缠者，但是这样的无聊话术，她还是有所了解的。
    “而且这个名字，加上二次元美少女的头像……怎么看都是那种无可救药的肥宅吧？”
    小兔叹了口气，随后如同接受处刑一般，艰难的回复了一个地址。
    虽然很不想让这家伙的想法得逞，但是此时的管理局里，也只有自己有功夫走这一趟了。
    “希望是个正常人吧……”
    ……
    在得到了肯定的回复以及确切的地点以后，韩小希的脸上露出了几分惊喜的神色。
    “没想到她居然真的答应了……”
    虽然对方答应的这么爽快，也有仙人跳割腰子的风险，但是现在的韩小希，除了求助那个罪魁祸首呜喵大人以外，也就只有这么一个办法比较靠谱了。
    “希望是真的……”
    在刷牙洗脸过后，韩小希看着时针走到十一的大钟，突然想起了一个严重的问题。
    “韩瑞那个混蛋去上学了，而小兔约的是下午三点……那我午饭怎么办？”
    想到这里，韩小希的表情苦了起来。
    “现在的我也不知道韩小希的支付密码，要买东西吃也没有可行性……”
    就在韩小希为难的时候，她的手机突然亮起，一条她最不想看到的人发送的消息，开始闪了起来。
    【呜喵大人：变成女孩的感觉如何啊，罗大技师，或者说，韩小希？】
    被道破了真名，韩小希差点连手机都没能拿稳。
    这家伙是怎么……
    【光荣肥宅罗大技师:你到底想怎么样？】
    【呜喵大人:讨厌，明明是人家给了你选择人生的权利，现在却问我想怎么样……不过，我也确实有事找你就是了。】
    ？！
    看到对方说找自己有事，韩小希的心中突然闪过了一丝不妙的预感。
    【呜喵大人:在这之前，先一起共进午餐吧？时间就在十分钟后，中心公园，麦当鸡靠窗，养着植物的那个座位，如何？】
    从这里走到中心公园，大概要七分钟左右……这个家伙，对我了解到了这种地步？！
    虽然这家伙间接的解决了自己午饭的问题，但是韩小希的心情却是半点都好不起来。
    面对这样明目张胆的威胁，就算她不去，恐怕对方也能直接找上门来吧？
    “看来，我已经没有选择了啊……”
    韩小希苦笑了一声，最终还是站起身来，选择了出门。

回复:

　　“那是谁家的孩子，好可爱……”

　　“她身上的是cosplay吗？”

　　头上顶着猫耳的金发小女孩一走进麦当鸡，顿时就引起了众人的围观，让人群忍不住为她频频侧目。

　　如果昨晚管理局参加行动的人有哪个在这里的话，那么在十分钟之内，这里必然会化为战场吧？

　　因为这个顶着猫耳的小女孩，正是那位危险程度极高的“呜喵大人”。

　　“时间差不多了……”

　　看了一眼手机，呜喵大人正准备去到说好的地方坐下来，却发现了一对情侣正坐在自己看好了的座位上，正在亲昵的互相喂着冰激凌。

　　“真烦人啊……”

　　她摇了摇头，然后拍了拍自己的脸，换了一副表情。

　　“大哥哥大姐姐，你们可以把这个位置让给人家吗？人家和朋友约好了，要在这个地方会面……”

　　“谁家的小孩子，去去去。”

　　男方显然是没兴趣理睬这个小丫头，对着她随意的摆了摆手。

　　然而，就在下一瞬间，他突然感觉口中吃下去的冰激凌，口感变得奇怪了起来。

　　“咳咳……什么味道？服务员，服务员呢？你们家的冰激……咳咳……”

　　在呼唤半天无果之后，男人没好气的瞪了那个小女孩一眼，然后急匆匆的冲出了大门，就连女朋友都放在一边没有理会。

　　“如果是平时，我还是有那个雅兴陪你玩一玩的，但是今天有更有趣的玩具，我就放你走吧。”

　　呜喵大人拍了拍女人的脸，对方的表情一下子从惊疑化作了呆滞。在呜喵大人的命令之下，女人头也不回的一步一步走出了餐厅，看起来就好像没有了灵魂一般，动作僵硬无比。

　　更为怪异的是，周围的客人们全都如同没有看见这个座位上的异状一般，都自顾自的干着自己的事情。

　　“服务员，帮我收拾一下这个桌子。”

　　在等待了两分钟后，她坐在了桌子上，左手撑住了脑袋，目光投向了麦当鸡的窗外。

　　“已经来了吗？看来，比我想的还要准时一些呢。”

　　呜喵大人看着窗外那个愁眉苦脸，呆毛也跟着主人的心情一同耷拉了下来的小女孩，嘴角微微勾起。

　　……

　　“你找我有什么目的？”

　　在来到麦当鸡落座之后，韩小希没有多说什么，而是直接毫不客气的质问起了对面的金发猫耳女孩。

　　虽然呜喵大人真的是个猫耳娘这一点让她有些惊讶，但是经历了更加不可思议的事情以后，对于这一点，韩小希已经没有那么大惊小怪了。

　　“什么目的？”

　　呜喵大人舔干净了勺子上的冰激凌，脸上露出了微笑。

　　“来吧，你肯定饿坏了吧？先吃饭。”

　　即便韩小希的肚子已经开始叫了起来，但是面对对面这个家伙提供的食物，她还是转过了头，用行动证明了自己的选择。

　　“不肯吃吗？”

　　见韩小希不肯吃，呜喵大人也不生气，而是换了个舒服的坐姿，随后打了一个响指。

　　在一刹那间，韩小希感觉自己的身上开始发凉了。

　　她回过头去，发现麦当鸡里的所有人，甚至是外面大街上的人们，全都没有了反应，像是被谁按下了暂停键一般。

　　“哎呀，我差点忘记了，你还是第一次接触到这些东西是吧？”

　　从沙发上站起，俯瞰着不能动弹的人们，呜喵大人的嘴角微微上扬。

　　“欢迎来到无人踏足的世界。”

　　看着对方那怎么都像传销中的邪教头子的样子，韩小希转身就想要逃跑，可是在她走过一个人身边的时候，那个人突然拉住了她的脚，让她一跤跌在了地上。

　　“呀！”

　　强忍着眼角的泪花，韩小希想要挣脱那个人的手，但是在这个时候，呜喵大人已经一步一步的走来了。

　　“这种普通人接触不到的知识，我收你点学费也不算过分，对吧？”

　　韩小希终于摆脱了那只手，坐在地上后退了几步，眼泪止不住的流了下来。

　　“你，你到底想干什么？”

　　“你啊。”

　　“欸？”

　　韩小希没听懂对方的意思，愣在了原地。

　　“我 想 干 你～”

　　呜喵大人在话音落下的瞬间， 拉住了韩小希的胳膊，然后在她还没有反应过来的瞬间，突然将她按在了地上。

　　“快住手……”

　　哪怕对方的体型和自己相差不多，可是韩小希惊恐的发现，在对方的手下，自己却没有一丝一毫的反抗之力，只能任由对方揉圆搓扁。

　　“张嘴，啊～”

　　呜喵大人口中含着冰激凌凑了过去，毫不在乎韩小希无力的反抗，嘴对嘴的贴了上去。

　　“呜呜呜……”

　　呜喵大人的舌头撬开了韩小希的牙齿，将口中的冰激凌送进了她的口中，入口的冰凉和呜喵大人舌头的温热让韩小希一下子就失了神。

　　看着对方微微颤抖的身体，呜喵大人将口中的冰激凌全部送入了她的口中以后，用残留着奶白色的舌头在韩小希的脸上重重的舔了一口，而这疼痛的感觉让她的眼睛一下子就瞪大了。

　　“呜呜呜……”

　　看着韩小希又一次的哭了出来，呜喵大人的脸上露出了几分毫不在意的表情。

　　“啊，抱歉抱歉，我忘了跟你说了呢，猫的舌头上面，可是有倒刺的哦～”

　　在韩小希极度惊恐的表情之中，呜喵大人扒开了她的衣服，然后含住了她那小小的乳头，开始吸吮了起来。

　　“嘶……”

　　疼痛夹杂着异样的快感充斥了韩小希的大脑，让她很快就开始喘着粗气，神智模糊了起来。

　　口中满满的冰激凌在融化之后，因为韩小希没有及时下咽的缘故，开始从她的嘴角缓缓的滴落，很快就覆满了她的身体，让她的身上到处都沾满了奶白色的，一滩一滩的粘稠液体。

　　“内裤的样式还真可爱呢，看起来，你好像还挺喜欢女孩子的生活的嘛。”

　　呜喵大人舔了舔自己的嘴角，然后掏出了一根玩具，开始对着韩小希的下身比划了起来。

　　“不要，求求你了……”

　　韩小希的挣扎求饶让呜喵大人更加的兴奋了起来，她一把扯下了小熊款式的内裤，然后将玩具粗暴的插入了小穴之中。

　　“咿呀！！！”

　　上次因为韩瑞，还没有好透的伤口再一次迎来了异物的袭击，剧烈的疼痛让韩小希忍耐不住，开始大声的惨叫了起来。

　　那凄厉的声音听的呜喵大人一个愣神，随后忍不住夹住了尾巴。

　　“啊，多么动人的声音啊……”

　　她伸出手指，揉了揉自己已经湿透了的蜜穴，脸上浮现出了一大片红云。

　　“不过，毕竟是二手货了呢，虽然我不讨厌女孩子，但是对男孩子遗留的痕迹还是觉得挺恶心的……”

　　呜喵大人的尾巴抽出，在片刻的思考过后，她的眼前一亮。

　　“对哦，不还有后面的洞吗？”

　　她的尾巴插入了韩小希的后庭之中，仅仅是进入了一点点，就让韩小希未经开发的后穴感觉到了剧烈的疼痛感，再加上前面那个玩具的压迫，她感觉自己就快要晕过去了。

　　“别怕，一开始疼过以后，很快就舒服了哦。”

　　呜喵大人一鼓作气，尾巴直直的插入了韩小希的后穴伸出，离大肠也就只剩下一步之遥了。

　　“？！！！”

　　极致的奇妙感觉让韩小希的大脑都好像要融化了一般，她的意志彻底模糊了，只剩下一张满是冰激凌的小嘴巴，还在下意识的“啊啊”叫着，光着衣服，狼狈的躺在地上，看起来就像是一个破旧的娃娃一般。

　　“今天就到这里吧，那么下次再见咯，韩小希～”

　　看着失去了意识的韩小希，呜喵大人拿出纸来擦干了尾巴上的秽物，然后微笑着离开了这里。

　　就在她的步子踏出麦当鸡的一瞬间，周围的时间恢复了流动，而现场的惨状也在人群之中显露无疑。

　　“来人啊，警察，警察！”

　　听着身后的骚乱，呜喵大人的脸上，露出了恶作剧得逞的肆意笑容。
