

李小白大约在早上6:32醒来，开始为上学做准备。当他头脑逐渐清醒时，意识到今天是13号，还是星期五。他自嘲地笑了笑——13号的星期五总会发生许多奇怪的事情。

“小白，起床了吗？”妈妈在楼下的某个地方大喊。除了母亲每天没完没了的唠叨，小白生活的一切都很完美:他十六岁，在读高二；在学校里他很受同学们追捧，所加入的篮球社团的前景很好。唯一美中不足的是他的成绩，每次考试都惨不忍睹，然而他并不在乎;只不过他的爸妈比他更关心这件事。

突然间，他妈妈打开门，重复道:“李小白，起床了吗？”

“是啊，妈妈，我起来了。”他抱怨道。

“那你刚刚为什么不回应我？”她环顾了一下李小白的房间——杂乱无章，东西四处乱扔。“我昨晚没提醒过你记得把房间清理干净？”

李小白梗塞:“我忘了……”。

“你忘了！？!"妈妈的声音拔高了八个度，“你又不是忙于学习，怎么可能连这点破事都搞不好?你昨晚又在和女同学煲电话粥了，是不是?”

“我觉得没有什么不妥。你忘记16岁是什么体验了吗？”

李小白的话对王素娟产生了立竿见影的效果。“哼，我才没你想的那么老，也就34岁。我在18岁的时候就和你爸结了婚，然后生下了你。18岁就开始打理家庭。18岁和16岁相差不大，我只希望你学会在生活中承担一些责任。”

“我会的，妈咪。”李小白用他最稚嫩的声音回应道。

“是啊......对。”他的妈妈忍俊不禁，从地板上捡起一个枕头，朝儿子的头打了过去。“好了，快点起床准备上学吧，要迟到了。你看你妹妹早就起床了，正在楼下吃早饭。”

“嗯，嗯，好的，我马上起来。”
回复:

还没思路，看心情更新

回复:

李小白尽自己最快的速度刷完牙洗完脸。洗漱完毕后，他换上了自己最喜欢的牛仔裤和一件彰显他霸气测漏、健硕肌肉的衬衫。李小白很期待今天这个日子，因为每个星期五的化学课都是去实验室开展，而且他还是浅浅的实验室搭档。浅浅是大一级的班花，身材高挑，长着一头淡蓝色的秀发，即使是简陋的校服也难以遮掩住那凹凸有致的身材。她的一颦一笑仿佛有着让人难以抗拒的魅力。李小白在见到她的第一天就暗暗下定决心，希望能和她在一起。李小白心情愉快地来到早餐桌旁，嘴里哼着不知名的小调。这种好心情一直持续到他在13岁的妹妹李小梦身边坐下。小梦是个心机很深的女孩，从小就不断制造麻烦折磨她的哥哥，并且每次都能逃脱得了父母的惩罚。只因为她是她母亲的完美小女孩。她整洁，李小白凌乱。她很有礼貌，李小白很粗鲁。她听从父母的话，李小白想做什么就做什么。换句话说——兄妹俩站在相反的对立面。每当他们吵架时，父母总是站在他妹妹的那一边。小梦完美的伪装让作为哥哥的他生活变得一团糟。

今天早上也没什么不同。小梦像往常一样，为一些琐事争吵起来。不出所料，王素娟再一次站在了小梦的那一边，李小白又挨叼了。趁着小梦去上楼拿她遗漏的东西，然后去赶校车的空挡，李小白拼命向母亲解释小梦是如何愚弄他们的——他的妹妹简直就是万恶之源。毫无卵用，最后他妈妈说:“随便你怎么说，反正你一个做哥哥的，就该让着妹妹。你要是有你妹一半的听话就好了。”

李小白反驳，“她明明就是个刁蛮任性的女孩，你不能总是偏袒她！!"

“随便你怎么狡辩，反正你妹妹不会伤害你。老实说，李小白，你应该向你妹学习。”还是那句老话，不过李小白很喜欢做他自己。

李小白气呼呼地抓起他的书包，往门外冲了出去，一句话也没对他妈妈多说。王素娟也没说什么，因为她也对儿子很生气。李小白开始步行去学校的时候，王素娟和她的女儿小梦吻别，并送小梦去往她小学的校车。校车开走后，王素娟开始清洗厨房里的餐具。

在去学校的路上，与母亲的争吵的那一幕不断地回荡在李小白的脑海里，这让他越来越抓狂！

王素娟在洗碗的时候，也回忆起刚刚和儿子的吵架的那一幕，她越想越气。

冥冥之中，他们情不自禁异口同声地说道：“我希望她/他能从我的角度改变一下。”

回复:

李小白眼前猛地一黑，待他再次清醒过来，意识到的下一件事是，不知为何，他回到了自己家的厨房，双手插在水槽的肥皂水里。他完全不理解自己是怎么回到这里的。他低头看着自己伸入水中的双臂。他们看起来更加细腻光滑，而且比他记忆中的还要白皙。只有当把手从水里收回来时，他才意识到发生了什么不同寻常的事情。

他的手很小，长长的指甲被涂成粉色。他的左手指上戴着一枚钻石结婚戒指。李小白认出了那枚戒指——它看起来和母亲的一模一样。李小白想到了什么，急忙往门厅里的全身镜前跑。

当李小白跑进门厅时，他感到自己的胸部在晃动。他停下来，然后慢慢地向镜子走去。他大脑很清醒，知道自己接下来将会看到什么，但他希望这不是真的。李小白害怕得浑身发抖。暗暗下定决心后，他睁开眼睛。在他的眼前，是他母亲王素娟的形象。

李小白摇摇晃晃地走进客厅，扑通一声坐在沙发上。在沙发上保持一动不动很长时间，大脑处于震惊的状态。他甚至不敢四处走动。因为他害怕从这个身体里得到的感觉。

突然间，沙发旁茶几上的电话响了。李小白出于习惯，拿起电话，不假思索地问:“喂？”但从他嘴里传出来的却是他妈妈温柔甜美的声音。

“李小…………”电话另一端的声音响起，然而它顿了顿“呃...........妈妈？”

李小白立刻认出了电话那头的声音。那是他自己的。这种感觉很奇怪，听到自己的声音从别人的嘴里冒出来，有种说不出来的别扭。

“是你吗，妈妈？”李小白问。

“当然是了！不然你还以为是谁呢？听我说，我现在正站在公用电话旁，在你学校的走廊里。四周都是我的同学，你懂我的意思吗？"

“你不能叫我的真名，还得叫我妈妈，这样你就不会引起怀疑了？"

“没错。刚刚发生什么事了？”

“我不知道。我快要到达学校的时候，还在对今天早上的事情生闷气。我记得交换前的最后一件事是大声说，我希望你能从我的角度看问题。”

“我也做了同样的事，妈妈”。"

“上帝一定听到了我们的话，并决定通过交换我们的身体来实现我们的愿望。但这根本不是我想要的。”

“我也不知道咋办。”李小白的母亲在电话的另一头回答。

“那我们该怎么办？我不知道该怎么去扮演你！”李小白恐惧地喊了起来，带着一丝哭腔。

“至少在我放学回家之前，你得听妈妈的话，把这件事搞清楚。尽量不要去做我不会做的事。如果觉得无聊的话，你也可以像我往常一样打扫房间。谢谢妈妈。放学后见。”

回复:

给点收藏评论努力更新

回复:

李小白还想说点什么时，电话那头的母亲突然“咔嚓”一声挂断了电话，只留下了一段毫无规律的拨号音。他揉了揉胸口，内心平静下来，然后站在原地思考接下来的一天要做什么，至少在妈妈回家后少挨叼。在这一天的绝大部分时间里，他必须是王素娟，一位大他18岁，拥有两个孩子的成熟人母。不仅如此，他还不能流露出一丝破绽，让其他人看出，这个所谓的“母亲”其实是她的儿子！保险起见，他决定最好呆在家里直到母亲回家。

李小白开始爬上台阶向楼上走去。决定去自己的房间打扫卫生，这是他母亲在电话里嘱咐他的。然而，他在父母卧室的门口停下了脚步——这个房间有着浓厚的神秘气氛，李小白和他的妹妹从小就被告诫不得进入这里。但是今天，他按耐不住好奇心想去探索这个禁区。

李小白站在门口小心翼翼地扫视着房间。仿佛可以在房间里再见到他的母亲。突然间他醒悟过来，意识到他现在就是自己的母亲了....至少在身体上。反正真正的她现在在学校，在他的身体里，直到下午才回家。李小白在打扫自己的房间之前可以自由地做出一些探索。“毕竟，”李小白心想，“这现在是我的房间了！!"

他没有笑。至少他脑子里的声音听起来是男的！

回复:

在努力码文了，思考剧情中🤔

回复:

李小白慢慢地走进父母的卧室……房间非常宽敞，比他妹妹或自己的房间都大得多，这让他内心不由得产生一丝嫉妒——相比之下，自己原来的房间就显得特别简陋。一眼扫过，所有的物品都是一尘不染，摆放的井井有条，反映了母亲的组织意识。在卧室的中央有一张非常大的双人床。床铺已经折叠好了，奢华的被子上连一丝褶皱都没有。

回复:

李小白往左手边看去，那里有一个非常大的步入式衣柜。他走过去，乳房随着他的步伐一颤一颤地上下起伏，乳头与文胸间的摩擦，带给他一丝丝酥麻的快感。他抬头看去，一排排母亲的衣服琳琅满目地展现在他眼前;衣服下面摆着的则是一排排与之相配的鞋子。有低跟鞋，高跟鞋，平底鞋……甚至，连网球鞋都有。他突发奇想想看看妈妈今天早上穿的是什么样的鞋子，于是试图低头仔细观察自己的脚，但视线却被两个饱满的山峰挡住了。出于青春期少年对女性身体的好奇心，他用手指戳了戳胸口，软软的，富有弹性，丝毫没注意到衣服底下的乳头逐渐的挺立了起来。

“这就是……女人的乳房吗?”

李小白的好奇心逐渐按耐不住，认为偷偷地看一下并不过分。毕竟，偌大的家里只有他一个人，几个小时内也不会有家人回来……

下定决心后，李小白迅速地踢掉高跟鞋，把蓝色的连衣裙从下往头上拉，但裙子却在半途被胸前的两个凸起卡住了。他挣扎着，废了九牛二虎之力才把连衣裙完整地脱了下来，然后扔到地板上。

现在，镜子的女人只穿着白色蕾丝胸罩和丁字裤。

李小白低头看着自己的胸部，两个被文胸包裹住的大白兔呼之欲出。他激动地伸出手，轻轻地托起那两团柔软，放下，再托起，再放下……看着富有弹性的乳房在他胸前晃动，李小白仿佛有种吸食罂粟般的快感。没想到，单身多年的他第一次触摸到女人的乳房会是他自己的——或者说，是他母亲的。

“等等……房间还没打扫干净呢。”李小白摇了摇头，站起身来，可就在这时，膀胱里憋了许久的尿意涌了上来。

“可恶……妈妈是一早上都没上过厕所么”

强烈的尿意正一波一波地袭来，使李小白不由自主地夹紧了双腿，两只手捂着下体，飞快地朝门外跑去。然而，他高估了女性膀胱憋尿的能力，再加上他还不太熟悉这具陌生的女体，尿液顺着手指缝止不住地从下体滴落，一路跑一路流淌，一不留神间，他摔倒在客厅光滑的瓷砖地面上，强烈的刺激让李小白再也忍不住了。“嗯啊……”下体的洪流直接涌出，丝毫不受痉挛的括约肌的阻拦，透过丁字裤在地面上汇聚出一汪透明的湖泊。

如果此时突然有外人闯进来看见这一幕，恐怕母亲的贞操会不复存在吧。

回复:

附带王丽娟的照片

回复:

在努力更了，咕咕咕

回复:

“完了……妈妈回来后不得抽死我，得销毁证据。”李小白羞红着脸，从地板上站起身来，把湿透的蕾丝内裤从下体扒拉下来，然后扫了四周一眼，走到窗户前，把内裤扔了出去。低头看见白色蕾丝胸罩也湿了，但是怎么扯也扯不下来，于是他跑回卧室，对着落地镜用长指甲艰难的解开胸罩后面的扣子，解开的奶罩掉到了地板上，丰满柔软的巨乳失去了胸罩的束缚，晃动的幅度更大了。

“这不是我的错……妈妈……”镜子里一丝不挂的母亲挺着一对豪乳，面色潮红地喃喃自语。如果仔细看，还能看到峰顶上粉红色的乳头羞耻地变硬了。

“我得换条新的，跟原来一样……这样老妈就看不出来了”李小白想了想，从衣柜下的抽屉里翻找出一条新的丁字裤，两条大白腿弯曲着顺着腿洞穿了上去。小穴紧紧的贴合着布料，没有丝毫凸起的痕迹。

“没有鸡鸡的感觉好奇怪”，李小白嘴里嘟喃着，看着镜子中的母亲光滑的下体，他心脏砰砰直跳，伸出手插入内裤，掰开蜜穴，进行生理研究。殊不知蜜汁已悄然无息地浸润了丁字裤，顺着大腿根流了下去。

“好麻……好痒……嘶，好想拿点东西堵住。”

只见一个面含春色的贵妇在房间里翻箱倒柜，试图能找到一件能抚慰燥热身体的物品，然而她一无所获。

忽然李小白想起自己曾在某宝上买过一只电动蟑螂，于是走到自己的房间里，从床底下搜了出来，按动开关，放在阴唇上面，然后提起内裤。

“滋……”电动蟑螂剧烈地振动着，酥酥麻麻的快感顺着着脊柱直通大脑，“嘶～嗯～啊!～感觉好奇怪……不行了”

李小白想把蟑螂从裤裆里掏出来，但蟑螂却顺着开合的小穴直接滑了进去。

“啊啊！！嗯~~啊啊啊……快停下……啊~~！”

李小白感到有一股压力，像潮水一样，慢慢地在腰部积聚，它坚持不懈，不断冲击，最终势不可挡，清澈的激流带着一只还在振动的蟑螂从私处喷射而出，打在了面前的落地镜上。

远在学校稀里糊涂听课的王素娟并不知道，此刻她的肉体正无力地软倒在地板上，翻着白眼，下体高高挺起，爱液四处飞溅，两腿一颤一颤，不停地抖动着。

李小白也没想到，自己这个正气方刚、未来可期的16岁少年，连女朋友的手都没摸过，居然用母亲的身体高潮了。

回复:

咕咕咕，鸽鸽想睡觉了

回复:

再来张王素娟的照片

回复:

没啥灵感，写多少发多少

回复:

“脑袋晕乎乎的。”李小白喘着粗气，回味着刚刚的快感，慢慢支起身来，看到新换上的内裤又湿了，他无奈地脱下来，打算先去浴室洗个澡。

在浴室的镜子里，李小白再次面对着他的母亲。她很漂亮，有着一双明亮动人的杏眼，淡淡的柳叶眉，标准的瓜子脸配上淡红的嘴唇。身材丰腴，显得凹凸有致，举手投足间都充满了成熟的女性气质，岁月并没有在她身上留下痕迹。每到周末或节假日，经常有朋友来他家聚会，打牌玩游戏，其中有部分原因也是因为他的母亲。尤其有一个叫段宝的胖子，常色咪咪的盯着母亲的臀部看，母亲转过身他就摆出一副正义凛然的样子，这让李小白很无语。不过这事儿他没敢跟母亲说，怕她骂自己污蔑同学。听闻他最近一直逃课，好像在搞什么稀奇古怪的研究。

李小白出神地望着镜子，镜子中的母亲一动不动，柔顺的长发随意地披撒在肩上，丰满挺翘的双乳随着呼吸的频率一颤一颤;光滑的耻丘上闪烁着晶莹的液体，再往下，是一双丰满圆润的玉腿。

“想什么呢。”李小白摇摇头，想甩掉一些邪恶的念头，草草地洗完了澡，却发现自己忘了拿换洗的衣服，只好一边拿着毛巾擦干头发，一边裸着身子走出浴室。两个乳球随着步伐摇摆不定，下体直接暴露在空气中，也微微渗出爱液。

这时，楼下的门铃响了起来。“谁来了?”李小白下意识地跑下去，像往常一样打开门，发现是快递员后他毫不意外，因为母亲喜欢购物，家里时常会有快递寄来。

然而，在快递员眼中却是不一样的风景。只见一个浑身赤裸的美妇站在自己面前，眨巴着眼睛，毫无防备地看着自己。

“呃....哦...请问王素娟夫人在吗？”

“是我，有什么事吗?”李小白想起自己的身份，用母亲悦耳的声音回答道。

"我这有一个快递请您签收."快递员磕磕巴巴地说道。

李小白接过快递员的笔，准备写“李小白”，但他及时反应过来，转而写起了“王素娟”。奇怪的是，他的笔迹看起来不像他自己的鸡爪文，反而很娟秀，跟他母亲的字写得一样工整漂亮;还有，他原先是左撇子，但却想都没想，用右手很流畅地写起来。

当李小白写完抬起头时，却看到快递员目不转睛盯着他的胸部。直到这时，他才意识到邮差在看什么，脸不禁红了起来——他妈妈的身体在自己的操纵下给外人看光了。他连忙用毛巾遮挡住女性隐私部位，“对不起，”他结结巴巴的说，“我刚洗完澡，门铃就响了，我不是故意要你难堪的。”

“没事的，王素娟夫人。呃.....下次一定要穿好衣服，嗯？我不愿看到您发生任何意外，你永远不知道谁会在门口……”

“谢谢，”李小白只能说这么多，急忙关上了门。

“再见，王素娟夫人……”

“夫人”这个称谓让李小白突然清醒过来，他低头看了看自己，手上的动作停了下来。“我已经结婚了，”他想，“这具身体生下了两个孩子……生下了我真正的身体!我比以前大18岁!天哪，我必须想办法换回来。”

回复:

李小白内心很慌乱，拼命想找点事让自己冷静下来。他依旧一丝不挂，从卧室走到客厅，再从客厅逛到厨房，当经过储存酒的柜子时，他停了下来。所有的酒都被父母锁了起来，为的就是防止他和妹妹碰到，并且母亲还时常告诫他们小孩子不能喝酒，不利于身体发育。“这个可以让我平静下来，偷偷喝一杯应该没事，毕竟我现在是成年人了。钥匙会被妈妈藏在……”他突然灵光一闪，母亲极有可能把钥匙放在钱包里，毕竟钥匙这种小物件容易弄丢，藏在包里是最好的选择。

“现在这是我的包包了!”李小白得意洋洋地叫起来。他隐约记得在客厅里看见过钱包，放在客厅的桌子上，靠近电视机的地方。

他迅速走到客厅，找到了钱包。打开一看，里面有着各种各样的物品，口红、香水、防晒霜，打火机，杜蕾斯………最终，他在夹层里找到了钥匙，但他并没有直接拿出来，而是把整个钱包带走，并在回到厨房之前，从客厅拿了个玻璃杯，再从冰箱里装了些冰块。到了厨房后，他试了试钥匙环上的每一把钥匙，直到试完最后一把才成功解锁柜门。他仔细查看了每个瓶子的标签，从里面找到了伏特加，朗姆酒，杜松子酒……苏格兰威士忌等。回忆起母亲最常喝苏格兰威士忌，李小白决定先喝这一种，因为这具身体可能已经习惯了。

第一次品尝酒水，结果不尽人意。李小白尝了一口后，直接吐了出来，伸出舌头，大喊道：“恶心!”但这并没有阻止他尝试喝第二口、第三口……几口下肚后，他开始觉得这东西挺不错——每次啜一口，胸口都有一种令人愉悦的温暖。很快，满满一杯威士忌就见底了。紧接着，是第二杯，第三杯……

喝了不知道多少杯威士忌后，李小白开始感到头晕目眩，脸色红润微熏，醉眼朦胧。他摇摇晃晃地往前走了几步，结果不小心踩到了地上的水渍。“啊～”他娇呼一声，滑倒在地，玉体横陈，喘着粗气，胸前一对高耸的山峰贴在地上被压成了扁圆状，有着说不出的诱惑………

在冰冷的地面上躺了好一会，他支撑地站起来，低头看了眼自己的处境，不禁嗤笑起来。
“原来，这就是喝醉的感觉! ? !”他大声说道，语气中带着一丝轻蔑，“我可以习惯!”

尽管如此，除了这杯酒，他还是觉得肯定少了点什么，他不知道那是啥，仿佛他的身体在渴望着某样东西……虽然他非常渴望，但就是不知道那是什么。李小白开始摸索着寻找周围的物品……无意中在橱柜里找到了一包香烟，但他不清楚那是否是他想要的。

李小白拆开包装，从里面抽出一根，其它的整包丢在地上。他模仿着记忆中大人们抽烟的样子，用食指和中指夹着，靠近嘴边，叼在性感的嘴唇里。然后，他从母亲的包里摸出一只打火机，把香烟点燃，狠狠地吸了一口。

“咳咳咳……”他猛烈地咳嗽起来，胸腔上下起伏。“失策了，”他心想，“也许我不应该一次性吸那么大口烟。”于是，他开始小心翼翼地吸第二口，没有第一口大。这次的体验没那么糟糕，一种愉悦的感觉笼罩着他的大脑，鼓励他继续往下吸。染上烟瘾也没事，毕竟，这又不是他自己的身体……

事实上，李小白用他母亲的身体玩得很开心，像个大人一样抽烟喝酒，而且没有其他家里人的约束。翘着二郎腿，一会儿喝一口威士忌，一会儿吸口烟，浑身上下都遍布着浓厚的烟酒味……最后，他醉醺醺地回到母亲的卧室，一如既往，没有收拾自己留下来的烂摊子。

回复:

回到卧室后，李小白打算先去刷牙，清除下口腔中的异味。来到厕所，只见水槽上挂着一个架子，上面放着两把牙刷。“那把是妈妈的?”李小白自言自语，显得有些犹豫不决。

一把是绿色的，另外一把是蓝色的。由于妈妈喜欢蓝色，所以李小白猜测蓝色的那把牙刷可能是她的。他把牙刷取下来，挤上牙膏，放到嘴边时却突然停顿了一下——一想到用的是别人的牙刷他就觉得有些反胃，但他在内心反复劝慰自己，这把牙刷是属于这具身体的。

艰难地刷完牙后，李小白把唾沫和牙膏的混合物吐到水槽里，抹了抹嘴。临走时既没有清理水槽，也没有清理牙刷，反而把牙刷丢进水槽里。

他转过身，眼角的余光注意到了母亲的梳妆台——这是他还没有探索过的区域。梳妆台是一个像桌子一样的结构，有一面椭圆形的镜子，平台上放着各式各样的瓶瓶罐罐。为了继续掩盖身上的气味，李小白在梳妆台前坐了下来。

再次面对着镜子，李小白开始习惯于看到的是他母亲的形象，而非他自己的。她是一个极其性感的女人，擅长梳妆打扮，有着与众不同的独特魅力，丝毫不弱于学院里的女孩们，包括他的梦中情人——浅浅。浅浅的罩杯甚至没有他妈妈的大，相对而言，只能算个小山丘。想到这，李小白不禁感到自豪，挺了挺胸前的豪乳。但他随即醒悟过来，“奇怪，为什么我会这么想?”

他往床头柜看了一眼，上面的闹钟显示12：30。通常情况下，这个时候的他会和浅浅一起走出实验室，相约去食堂吃饭。一想到吃饭，他的小肚就开始发出轻微的咕隆声。李小白意识到妈妈的身体饿了，该吃午饭了。他打算待会去厨房做饭，然后穿回母亲原来的衣服，再到自己的房间里打扫卫生，不过在此之前，他还有事情要做。

由于刚才的活动，镜中的妈妈头发显得有些凌乱，看起来像个野女人。李小白咯咯笑着，右手拿起梳子，左手把头发聚拢在一起，从上往下开始梳起来，不多一会，头发再次变得完美柔顺，从肩膀垂到后背。他拿起一瓶又一瓶香水，每瓶都喷一点，直到挑出他喜欢的气味来，然后再用这瓶香水往全身都喷一遍……令人愉悦的气息逐渐浓厚，弥漫在空气中。

至于其他化妆品，李小白并不知道该怎么使用……另外，从镜子里的妈妈的形象来看，她今天好像已经化了妆。看着一排整齐排列的各种深浅颜色的口红，李小白笑了笑，认为试着化一点也无妨——他一直想弄清楚为什么女人要涂口红，涂口红的感觉又是怎样的。以前作为一个男孩，他绝不会这么做。但现在他被困在这具身体里，那就没事了……

回复:

经历了几次失败后，李小白终于成功地把口红均匀地涂抹在嘴唇上。他砸吧着嘴，对自己的手艺感到非常满意，站起身来，伸了个大大的懒腰，“该吃午饭了!”接着，他迈开腿向厨房走去，留下大量涂有红色唇膏的纸巾散落在梳妆台上、地板上……

一进入厨房，李小白就急切地打开冰箱门，仔细地搜寻着，结果找到了昨晚晚餐留下来的剩菜。当他弯下腰，准备将装着剩菜的盘子取出来时，松散的长发不住地垂落下来，遮挡住他的脸和眼睛，使他不得不用手将其拨弄回后脑，或者撩到耳边——“这可真让人讨厌啊!”他心想。

他着手在灶台上加热食物，全神贯注，甚至于没有听到他的父亲——李正淳从后门悄悄地走进来的脚步声。

李正淳在客厅和卧室等地方四处寻找他的妻子。今天凌晨，他起来上班的时候，曾对着床边的王素娟说过中午要回来吃饭，不过当时的妻子正处于熟睡当中，所以他不清楚她是否听到了。“不过还好，”他心想，“也许我可以偷偷溜到她背后，给她一个惊喜。”

当李正淳来到厨房门口时，一股夹杂着香水和食物味道的气息从厨房飘散而出，钻进了他的鼻孔。他小心翼翼地推开门，眼前的一幕却让他惊掉了下巴——他的妻子背对着他站在灶台前，身上竟然什么也没有穿!

他的脸上露出了灿烂的笑容，确信妻子记住了他的话。望着妻子曼妙的身姿，他下体的肉棒像充了血一样昂扬起来，将裤子顶了个高高的帐篷;蹑手蹑脚地来到妻子身后，俯视着她美丽的长发，如瀑布般顺着匀称的后背流下去，历经岁月的洗礼依旧光亮如新……这一切都让他越来越兴奋和怀念。

李小白对此毫不知情，依旧聚精会神地处理着食物，直到一双厚实的大手从他的腋下穿过，将他的两个乳房抓在手里。

“唔……”胸前的刺激让李小白忍不住发出奇怪的声音，“老婆……我们好久没做过了……是不是很寂寞啊。”李正淳俯在眼前妻子的耳边，轻轻地说着，顺势还将怒胀的下体死死地抵在她的臀部上。

李小白被胸前和臀部上的刺激吓了一跳，挣扎着转过身来，发现是一个他意想不到的人。“爸爸，”他用王素娟的声音结结巴巴地说。

“爸爸?你是什么时候开始这么称呼我的，素娟?”

“素娟”这个名字让李小白想起了自己目前的身份，他赶紧掩饰，“哈哈，开个玩笑，正淳。”

此刻，李小白的大脑飞快地转动。为了不让父亲发现破绽，他挤出一丝笑容，用尽可能地模仿母亲的语气继续说道，“老，老公，你还好吧?工作的事情还算顺利吧?”

“见到你我感觉好多了，没想到你看起来是如此的性感与迷人，当我告诉你我要回家吃午饭的时候，从没想过有这样的惊喜!”

“呃....正淳.......哦....不是你想的那样。”李小白觉得事情有些不对劲，急忙说道。

“哦?不是我想的那样?”李正淳紧挨着他的妻子，讲她搂在怀里，“你看起来和闻起来都像那么一回事呢，我饥渴的小妇人?你在想什么我都清楚。”

说完，李正淳不等眼前女人回应，强行吻上了她的双唇，一只手紧紧地搂着，而另一只手肆意揉捏着她的乳房，弄得李小白面红耳赤，嘴里不断冒出娇喘声。

李小白的大脑一片空白，身体不住地颤抖。为了不引起怀疑，他只能闭上眼睛，默默地接受了这个吻，然后用尽全身的力气推开父亲。面对父亲讶异的神色，他慌忙解释道，“只是……我为你做的午餐就废了。”

李正淳伸出一只手，越过李小白，将其身后的灶台关掉。“去他妈的午餐，我中午吃你”他一脸坏笑，用充满魅惑的语气说道，并且还用下体的帐篷缓缓推进李小白的阴部。

回复:

最近在构思新文，所以随缘鸽了几天
