

　　苏市某大学院校中，在班级角落酣睡男子突然睁开了双眼，两颊布满了汗水。
　　环顾四周，看着熟悉的人和事物，末日时的一切在刘宇脑海中缓缓流过。失去了才知道珍惜，让人乏味的生活也许恰是别人所追求的。
　　刘宇摸过口袋里的手机，看了眼时间。
　　时间：上午九点整，距离末日开启的时间还有五个小时。
　　刘宇抬头望向班花叶依依，随即低头自语：“时间足够了，接下来只要跟随在叶依依身边，短期安全应该有保障了。”
　　末世后期，叶依依这个女人依靠元素系-空间这个异能在当时位列强者排行榜单97名，而刘宇自己的名次则还在两千名以外。
　　元素系-空间这个异能，攻，可破碎空间，守，可瞬移和凝结空间，比起刘宇的异能诡术系-掠夺不知道好到哪里去了。
　　刘宇的诡术系-掠食是一种集伪装生存为一体的异能，但当刘宇崛起之时，这个异能也未能大放光彩。
　　原因有三：
　　1、刘宇初期的掠夺位直接废了，不过也不能怪刘宇，前期刘宇的异能根本没地方用 ，有的挑就不错了，还谈什么挑选。
　　2、异能等级以知阶级有六段，而刘宇的掠夺位每个阶段开放一个位置。最为致命的一点，掠夺位一经使用则直接锁死，这也杜绝了刘宇后期想更改掠夺位的想法。
　　3、诡术系-掠夺的释放条件掠夺对象必须是刘宇本身等级上下浮动一级。
　　这叫刘宇怎么办，弱的不想要，强的直接打不过，和自己平级的马马虎虎。关键有潜力的越级而战不是问题，而刘宇恰恰是被越级而战的那种人。
　　原本刘宇也是想捡漏的，但这鬼异能必须要自己干掉对面才能用！见鬼了，这点彻底逼死了刘宇。
　　现在刘宇的目标就是抱大腿，有个未来的强者在身边最起码安全是有保障了。然后凭借自己领先众人的经验捡捡漏，趁未来强者还未崛起，赶快开几栏掠夺位。
　　但令刘宇想不到一点发生了，就在刘宇思考未来规划的同时，刘宇的诡术系-掠食提前开放了！
　　叶依依面色潮红，小腹微微泛痛。
　　“怎么是这个时间点，没办法了只能先去厕所了，还好大学内管的不严。”
　　刘宇望着独自一人离去的班花，眼神逐渐坚定。
　　叶依依踏入女厕，正打算关门，一双有力的手拦住了叶依依的下一步动作，那人正是一路尾随而来刘宇。
　　叶依依见来的人是刘宇，随即厌恶道：“刘宇，你想干什么，你走错了，这是女厕。”
　　刘宇抬起一直低下的头，叶依依看见的是一双冷漠甚至残忍的双眼。
　　刘宇趁叶依依发呆的功夫，将女厕门反锁，伸出右手掐住了叶依依那天鹅般的脖颈，将叶依依拎至半空。
　　“我想干什么？能自己决定的未来，为何要依靠他人？对别人的仁慈就是对自己的残忍，而你只是我路上的一块奠基石。”
回复:

　　多年的末日生涯，不但使刘宇变得冷漠，还磨灭了刘宇内心的最后一丝人性。
　　所以刘宇对叶依依出手才这么果断，毕竟人不为己天诛地灭。
　　本来刘宇的目标并不是叶依依，而是大一的一位女生。因为待末日发生后每个人的异能就会觉醒，而叶依依的元素系-空间这类潜力无边的异能，一旦觉醒就不是刘宇所能对付的。
　　就算刘宇拥有末世多年的战斗经验，但刘宇的诡术系-掠食者在前期未选定掠夺位时，根本没什么输出技能。
　　而刘宇想要获得更好的异能就要杀亲自死目标，与同阶情况下必须拿到掠夺位才能打过目标，这两个条件就是个驳论。
　　打不过，开掠夺位，然后本阶掠夺位被用了，杀了目标得不到异能，比目标高一阶，目标异能强大，刘宇被越阶干翻，这就是刘宇未重生前的日常。
　　“不过现在日子也快结束了。”刘宇的目光掠过叶依依的尸身。
　　刘宇将叶依依拖入厕所隔间，将叶依依脚上淡黄色板鞋脱下。
　　叶依依温润白皙的小脚上穿着一双白色短袜，短袜下面是如葡萄般晶莹圆润的脚趾。
　　刘宇的左手托起叶依依白皙娇嫩的小脚，另一只手将叶依依下半身浅灰色短裙给褪下。
　　露出来…黑色的安全裤。
　　楼宇先是一愣“该死”，但刘宇也就念叨了几句，便接着手头的动作。
　　将叶依依的白色短袖与安全裤拔下，叶依依的身上就剩下最后的两道防线，一条小熊胖次和一个浅粉的胸罩。
　　最后防线的崩溃，两颗饱满的蜜桃在叶依依胸前跳动，下体茂密的黑森林中隐隐有一条裂谷。
　　刘宇见工作已经完成了，三下两除二的将自己脱个精光，然后下蹲着，轻吻起叶依依的玉足。
　　不对，不能说是轻吻，是吞咽。刘宇的嘴巴变得弹性十足，竟将叶依依的一对玉足一起吞咽下食道。
　　叶依依的玉腿上沾满了刘宇的唾液，同时唾液也充当着润滑剂的作用，帮助叶依依更好的进入刘宇的体内。
　　刘宇的嘴唇没过了茂密的黑森林，轻抚过叶依依的胯骨，将两颗蜜桃收入囊中，就连头发也一丝不漏。
　　刘宇的食道不动蠕动，随着最后一丝指尖没入刘宇的口腔中，叶依依这个人也正式被刘宇收入囊中。
　　掠食者的第一个掠夺位已经向刘宇开放了。
　　刘宇的腹部开始不断鼓动，然后分做五团分别向着刘宇的四肢和头部方向涌去。
　　刘宇的十指加上脚趾，被叶依依的尸身给从内部穿上了，刘宇的脖颈也从臃肿变为正常状态，就是胸部微微隆起。下体处短暂的抽搐了几秒，叶依依的蜜穴变与刘宇的下体重合起来。
　　在刘宇的身体上的剧烈动作停止后，刘宇的皮肤竟开始如液体流动。一个有着高挑身材的女子，逐渐显现出来，待液体被女子完全吸收后，叶依依又重新出现在厕所隔间内部，只是此叶依依非彼叶依依了。
　　叶依依缓缓张开双眼，眼神冷漠。
　　“这样不行啊，末世还没开始，被同学发现可不行。”叶依依的口中发出清冷的声音。
　　末世还没有开始，人类世界的秩序还存在，水和食物等末世稀有的物资尽管刘宇很心动，但现在还不是时候，只能忍耐。
　　刘宇的脑海中属于叶依依的人格代码与记忆逐渐浮出，刘宇的人格逐渐退于幕后，现在的刘宇就如同角色扮演似的，只是从里到外都是叶依依。
　　但只要刘宇想，人格瞬间就能切换回来，这就是跪术系-掠食者的核心之一“伪装”。
　　缓缓闭眼，待叶依依重新睁开双眼时，媚眼如丝，一股少女的气息扑面而来。
　　“这样才对吗，嘻嘻～(￣▽￣～)~，依依我可是个美少女呢。”少女娇嗔道。
　　刘宇将本来属于叶依依的衣物穿上，又打理了几下头上的发丝，蹲坐在小便池上。下体泉水哗哗，白洁如玉的食指捏过纸巾，轻拭沟穴。
　　待小便完毕后 ，又将本属于刘宇的衣物扔进垃圾桶。离末世开启已经没几个消失了，就算刘宇失踪了也无大碍。
　　叶依依微启红唇甜美道：“就让我用叶依依的身份享受末世前最后几小时的宁静吧！”
　　还有一句话刘宇没说出来，就是等待属于叶依依的异能到来。
　　说完叶依依便迈着文静轻快的步伐返回教室了，至于少了个刘宇，但那个人哪有人关心？

回复:

　　临近下午两点，离末世的到来只差几分钟，叶依依望着外面血红的天空不禁愣神。
　　“原来当初末世是有征兆的，只是被一群所谓的专家称之为异常天气。”
　　谈起这群专家来，叶依依就不禁鄙夷起来。末世中最不值钱的就是这群专家了，因为前人总结出的规律将在末世中被打破。
　　时间的指针跳向了两点整，叶依依抬起天鹅般的脖颈，望着天空中骤现的时空裂缝，精致的眉角微微下沉。
　　末日的前奏开始了，在肉眼所看不见的地下，时空裂缝摧残着房屋的根基。叶依依所在的高楼摇曳，讲台前的老师还在安抚学生，但随时空裂缝而来的还有末日中人类最大敌人“异族”。
　　末世中的异族有很多种类，主要分四大类，兽族、虫族、魔族、亡灵族。
　　兽族，在末世中觉醒的不单单为人类，在世界上分布着的动物们也崛起了。地球上原有的动物诞生智慧后，不满被人类奴役，因此非常敌视人类。
　　虫族，彼虫族非地球上原有昆虫进化而来，而是随时空裂缝伴随而来，虫族的最高阶级为虫姬。在虫姬的带领下，虫族战士无畏死亡，精通团战，以为虫姬掠夺资源为己任。
　　魔族，阶级种族，内部拥有极强的血统意识，一般由高等级魔族率领低等级魔族。内部高血统的魔族拥有召集低等级魔族的能力，而低等级魔族类似于炮灰，并拥有极强的繁殖能力。
　　亡灵族，极其排斥活物，因为他们的成长乃至发育都是建立在生命的死亡之下，所以一般情况下其余的三大异族都是极其排斥亡灵的。
　　苏市，未来的五大虫姬发源地之一，被后市称为战斗虫姬的蓝染就崛起于叶依依脚下的土地。
　　“蓝染？究竟你藏在苏市的哪个地方呢？”想到虫姬的晶核可是大补之物，叶依依就情不自禁的舔了几下嘴唇，粉嫩的舌尖轻抚过鲜艳的红唇，留下晶莹的唾液。
　　“是谁在说话！出来！”班级内的一个男子在大喊大叫，但班级内的众人也通过男子确定了不止他们，还有其他人的脑海内也出现了莫名其妙的声音。
　　叶依依的脑海中不出刘宇意料之外，出现了时空二字的声音，而此时众人脑海中的声音，也决定了未来异能的发展方向。
　　异能的种类被后世大约分为三类，强化类，元素类，诡术类。
　　强化类，大体上是异能强化人体本来的机能，如力量强化、速度强化、听觉强化等。
　　此类异能大体上成长上限很低，但凡事都有例外，后世排行第一居然是位力量强化的武道家！你敢信？刘宇不信，后世的众人也不信，但是另外两系的强者硬生生都被打趴下了，不得不信。
　　元素系，分为五行、三奇外加光暗、时空、空间。
　　五行为金、木、水、火、土，为元素系比较普通的异能。五行中的木属性刘宇看着很是眼馋，因为木属性异能具有加快植物生长的作用，就凭这一点后世大势力都会将拥有木属性异能的人保护的严严实实。
　　据刘宇所知，苏市也有一位木属性异能的拥有者，好像是一位七十多的老头子，要不是离刘宇过远，说不定第一个掠夺位就用在这位老头身上了。
　　“唉”
　　刘宇想到木元素异能的作用被发现，想要下手的难度成直线上涨，就不禁感慨良多。
　　三奇为风、冰、雷，为五行变异元素，攻击也强于五行，是五行的上级异能。
　　光、暗为buff、dbuff异能，光系主加成，暗系主削弱，这也是刘宇想要对隔壁一个拥有圣光异能下手的原因之一。
　　光系前期几乎没有什么攻击技能，简而言之刘宇这个弱鸡打的过，好下手。而且光系由于拥有一堆buff技能，人缘好，便于吃软饭。
　　时间、空间二元素为最上阶，在元素系中觉醒率最低，刘宇在后世已知也没几位。
　　稀有成这样，技能效果必也极其强大。空间的存储、瞬移，时间的加速、迟缓，效果也是很强力的。
　　刘宇的掠食者在同阶想要狩猎空间异能的拥有者简直不可能，这也是刘宇为什么将目光转投另外一位光系异能拥有者的原因。
　　叶依依的空间异能虽好，但也要打的过，有命享用才行。
　　至于诡术系，就是一堆乱七八糟的异能。因为异能的种类太多太杂，根本无规律可分，所以后人将这些分不清的异能通通归类到诡术系去了。
　　“大惊小怪”叶依依看在围在男子周边询问情况的人群，很是淡然，慵懒的伸了个懒腰，如笋尖般的十指微微张开。
　　“享受完这最后的舔息，也该干活了。”叶依依双目凝神，属于刘宇的人格瞬间替代了叶依依的人格。

回复:

　　窗户外突然掠过一群红色的甲虫，甲虫个个都有人头大小。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　随甲虫伴随而来的是玻璃破碎的声音，显而易见这群甲虫看中了叶依依班级内的同学，想要饱食一顿。
　　班级内女生惶恐的叫声，老师急促的组织学生有序撤离。还有些男同学想要表现一番，但这些甲虫明显不是他们能对付的。
　　那个身强体壮的男同学，也就是班级内的体委，抡起板凳将一只甲虫抡倒在地。还没等他来得及高兴，一群蜂拥而至的甲虫就将他的身影给淹没了。
　　“愚蠢，连自己的异能都没有熟练的掌握就想英雄救美？”
　　对于班级内混乱不堪的情况，叶依依一个瞬间移动就离开了。
　　此时叶依依最关心的，也就是那个光系女性异能者性命。因为在刘宇的记忆中那个光系异能者好像还没怎么发育起来，就被异族给干掉了。
　　光系异能拥有者前期并没有什么攻击能力，然后众人又不知道光系异能的稀有，所以当时的那种情况下哪有什么人会保护她。因此那名少女就这样夭折了，后世提起这名少女时无不惋惜。
　　“嗯嗯，应该是这里了。”
　　刚刚刘宇在这附近感受到一股微弱的光系能量，顺着楼梯一路赶过来。
　　刚推开房间的大门，就发现一群人蹲在墙角，被十来只红甲虫围住。
　　十几只红甲虫趴在地上一动不动，显而易见是进食完毕了。
　　而墙角的人群，明显是被红甲虫当成食物存储起来了。
　　刘宇就便手抡起一旁的一根铁管，利用自己元素-空间的力量将上面附魔，铁管周边隐隐约约闪烁着紫色的光芒。
　　刘宇利用手中的利器很轻松的就将十几只甲虫斩杀，将一个呆萌萌的妹纸给救出来了，至于其他人？对不起，自生自灭去吧。
　　一个高个子的老师原本还在想借助刘宇的力量来保护他们，但刘宇自己都快自身难保了还管的了他们。
　　“真是自私的女人！”那群人见刘宇拉着萌妹子离去，私底下开始窃窃私语。
　　刘宇一边牵着萌妹子朝附近的商场走去，摆脱了后面那群烦人的小尾巴，这才有空细细观察萌妹纸的长相。
　　妹纸身高大约165，比刘宇所变身的叶依依足足矮了个头。
　　玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由得生出几分怜爱
　　白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，眼睛闪烁着珍珠般的光芒，小鼻子小嘴巴也显得极为标志。
　　头上是一头蓬松散落的秀发，配合上头额一缕呆毛，呆萌萌！。
　　刘宇不自觉的比较了下自己和萌妹子的胸部，比起自己34d的胸部还是不如的。
　　“贫乳，奶量不行。”
　　“依依学姐，你这么这么厉害啊，我以后也能像你一样厉害吗？”少女眼睛中布满了崇拜的小星星，对于拯救了自己的学姐，夏祈梦发至内心的感激叶依依学姐。
　　至于为什么刘宇还是保持叶依依的样子不变回来，这个原因很简单。
　　没有男性衣服穿！刘宇不是变态！
　　你见过一个男的穿个短裙到处乱逛？
　　刘宇还不打算变成金刚芭比！
　　至于变成叶依依的样子元素-空间异能享受1.0倍率加成是顺带的，变为原来样子尽管只有0.7倍率的加成，刘宇也不是不能接受的，只是一言难尽啊！
　　大卖场内部零星的分布着红甲虫、哥布林等异族。
　　有一些先见之明的人已经开始收集物资了，只是大多数的人介于外面异族，不敢大张旗鼓的收集物资。
　　然后后面的画风就变了。
　　“依依学姐，你说是这包七度空间的卫生巾好呢？还是这包苏菲好呢？”
　　“依依学姐，丝袜在以后会很重要的，嗯，绝对不是我想依依学姐穿才拿这么多的了。”
　　“好想依依学姐穿着丝袜踩在我脸上，想想就兴奋呢！”
　　“夏祈梦设定不是萌妹吗！怎么会是个痴女！”
　　痴女夏祈梦+1，石化刘宇+1
　　“我把你当朋友，你却想上我？？？”
　　然后夏祈梦又抱了一大堆“女性”衣物过来。
　　石化刘宇+2
　　最后刘宇空间异能附带的空间内多了下列的一对东西。
　　食物、水、棉衣…
　　卫生巾？？？（夏祈梦：“是我！是我！）
　　一堆裙子？？？（夏祈梦：“是我！是我！）
　　丝袜？？？（夏祈梦：“是我！是我！）
　　化妆品？？？（夏祈梦：“是我！是我！）
　　…
　　刘宇倒洗了一口凉气，恐怖如斯，夏启蒙拿的女性用品竟然是他拿的资源二十倍！
　　叶依依空间异能100平方的空间内接近80平方是夏祈梦塞满的。
　　刘宇看了一眼夏祈梦：“此女子竟如此恐怖如斯。”
　　夏祈梦看了一眼依依学姐：”学姐好帅，想艹，呸呸呸，女孩子间是不能那个的，夏祈梦你在想什么！但真的好喜欢学姐啊！想艹，想艹！”
　　昏暗的民宿内，叶依依和夏祈梦挤在一张半人大小的床褥上休舔。
　　至于民宿的原主人，在末日中早就不知所踪了。这刘宇见这间房间保存的还算完好，就带着夏祈梦在此休息一晚。
　　“虫姬蓝染究竟藏在苏市的哪儿呢？据后世的情报分析，蓝染最开始出现的地区就在我这一块啊。”叶依依仰望着星空，紧皱眉头，不断从白天得知的情报中分析、推算蓝染最有可能出现在哪。
　　“离我最近的一个地方是学校的体育馆，据路人说曾在体育馆附近看见大量的红甲虫，而虫姬的发育需要大量生命能量物质的供养。”叶依依骤然睁开惺忪的双眼，将衣物穿好后，一个闪烁就离开了房间。
　　…
　　叶依依体育馆附近，周边舔息着大量的红色甲虫，隐隐约约还有些虫族的上位种族，还好身上的气息还停留在一阶。
　　“想不到虫族的进化这么快，才短短一天的功夫就进化到了这个地步。”
　　叶依依心头一沉，随即下定决心无论是为了自己还是为了苏市的发展，自己都必须将虫姬蓝染给解决了。
　　叶依依几个闪烁就到达了体育馆内，馆内唯有一物-虫姬蓝染。
　　虫姬蓝染身上的气息隐隐约约接近二阶，为一阶巅峰。
　　“还有胜算。”
　　叶依依的表情一松，虫族本身就以虫海做战出名，蓝染虽贵为战斗虫姬，但只要阶级不超过叶依依本身等级，叶依依凭借刘宇多年的经验就还能打。
　　此时蓝染的外貌类似螳螂，浑身上下的进化方向以战斗为第一选项。
　　身上批着一层厚厚的虫甲，两臂修长有力，靠近手部的位置带刃，明显是战斗的器官。
　　蓝染的头部偏小，顶着两双红彤彤的眼珠，面目狰狞，尖锐的牙齿在口腔中不断磨咬。
　　蓝染的后背是两对虫翼，一大一小 。大的宽厚有力，小的灵巧随心，隐没于大翅之下。
　　“5分钟。”
　　这是叶依依给自己最长时限，再多的话，虫族的炮灰就要赶到了。
　　叶依依手上的出现了一把修长的水果刀，一层淡紫色的空间能量从叶依依的指尖露出，附着与刀面。
　　叶依依一个闪烁就消失于原地，而蓝染双翅展开，爆发出惊人的速度。
　　第一分钟，蓝染与叶依依僵持不下。
　　第二分钟，蓝染被叶依依斩落一翅。
　　第三分钟，蓝染做困兽犹斗，败势已出。
　　第四分钟，叶依依的胸口起伏不定，汗水顺着发丝不断滴落，而虫姬蓝染却重重的倒下了。
　　灰尘扬起，胜负以分，叶依依胜。
　　第五分钟，红色甲虫铺天盖地迎面飞来，叶依依大喘着气，艰难将虫晶自蓝染头部取出，然后费尽全力发动了一个闪烁。
　　至于蓝染死亡的躯干，密密麻麻的红色甲虫正为分食的多少而争抢。
　　而叶依依为什么不带走躯干？那是因为，拿走它，依依此时的状态经不起第二次闪烁，离不开甲虫们的狩猎范围。
　　叶依依精致发白的小脸面露微笑，苍白的嘴唇扬起红月的弧度，瘦弱的躯干依靠墙面。
　　“我活着回来了，但物有所值。”原本甜美清脆的嗓音变得沙哑无力，但叶依依看着紧握着虫晶的小手。
　　“二阶此刻离我，不远了。”
　　梦中的夏祈梦紧紧抱住叶依依，睡姿稍显不雅，一条腿搭在了叶依依修长的腿部之上。
　　叶依依感受体内雄厚的能量，内心还是有一丝窃喜的。
　　蓝染的虫晶不但将刘宇的异能水准提升到了二阶，而且还附带了一个外植入血统-战斗虫姬。
　　外植式血统-战斗虫姬
　　1、虫姬
　　身为虫姬的你，将获得对低阶虫族的压制和控制能力。
　　2、虫母
　　身为虫族的虫姬，你有能力，也有义务为虫族繁衍后代，你将获得繁衍虫族各个作战单位的能力。
　　3、战斗殖甲
　　作为选择战斗进化途径的虫姬，你在进入战斗状态时将获得基础的护甲加成。
　　叶依依伸出自己纤细白嫩的小手，抚摸着自己平坦光滑的小腹，呢喃道：“难道我以后繁殖虫族单位的时候，它们就会从这里诞生吗？”
　　当然了，除了外植式血统外，刘宇的第二个掠夺位也开启了。
　　但刘宇却不打算将掠夺位浪费在学妹夏祈梦身上，夏祈梦的能力偏向于辅助，现在吞噬的话，性价比并不高。
　　“何况有个小学妹粘在我身边，这种感觉也不错。”叶依依嘴角微微翘起，冰凉的小手抚摸着夏祈梦滑嫩的肌肤。
　　安然一夜，第二天叶依依拖拉着夏祈梦又开始了末日求生之路了。
　　在夏祈梦的胶粘之下，叶依依又发现了一个不错的目标。
　　“学姐，你看！”夏祈梦惊讶的指着一个方向。
　　“那个人为什么不被虫子攻击呢？”
　　夏祈梦手指的方向有一男子，男子衣着杂乱不堪，混在一堆红甲虫中，和红甲虫们一起进食着尸体的残渣。
　　但和人类比起，这个人就像是个披着人皮的虫族。
　　从男子的进食动作可以分析出，他在进食的同时有着厌恶和满足的两种感情。
　　这让刘宇想到了一种特殊的虫族单位-寄生虫。
　　厌恶感，显然是人类对进食同类残躯本能的恶心，而满足感，则是虫族对血肉的渴望。
　　刘宇将男子杀死后透过伤口，看见了乳白色的虫躯。
　　“果然如此。”叶依依低头私语。
　　“得想办法将夏祈梦支开一下。”叶依依转念一想。
　　“祈梦，我们在这里分头调查一下吧。”
　　“好的，学姐，等会我们在哪会面呢？”
　　“那就一小时后在这碰面吧。”
　　“好的。”
　　叶依依一个闪烁就消失在夏祈梦的面前。
　　“哼，依依学姐又不带我一起。”夏祈梦嘟起小嘴，显然对叶依依抛弃自己的行为严重不满！
　　叶依依将刚刚男子的尸体扔在一处房间的角落，然后将自己的战斗殖甲释放出来，目的当然是隔离污渍！
　　血迹什么的，才不要呢！
　　战斗甲殖释放出来后，叶依依身体的表面顿时就附着了一程透明层，将叶依依的体型修饰的更加动人。
　　待准备工作好了之后，叶依依从空间内取出一把菜刀，附魔完毕后，开始将虫子取出来。
　　叶依依从男子身体内部，抽出来一条和成人男主大腿差不多大小的蛆虫出来。
　　蛆虫抽出来之后，男子的身体顿时就变成一坨烂泥似的。
　　虫族-寄生虫，外表如人类世界蛆虫差不多，身体表面褶皱白嫩，眼珠成通红，身体的足部，类似于蚂蝗的吸盘。
　　虫族-寄生虫是虫族的一种特殊单位，拥有着寄生的特殊能力，在人类世界臭名昭著，后世中潜伏较深的寄生者，无不为所在势力带来了巨大的伤亡。
　　叶依依强忍着寄生虫表面的恶臭，蹲下身子将寄生虫的尸体拿起，从尾部开始吞噬着。
　　寄生虫白嫩的身体被叶依依一点点的吞噬，吸盘似的脚足还不时粘粘下叶依依的食道。
　　待寄生虫被叶依依完整吞噬完毕后，叶依依突然跪下，嘴巴张开，干呕起来。
　　“呕～呕～”
　　好不容易不结束了干呕，叶依依轻拭嘴角说道：“不出我所料，技能还不错。”
　　掠夺二号位
　　虫族-寄生虫
　　血肉摄取：你拥有摄取血肉回复自身能量的能力。
　　活体寄生：将目标血肉吞噬储存起来，待自己进入目标后体型将略作调整并寄生。注：此操作可逆。
　　深层寄生：前置条件，完成活体寄生。将自身意识寄生于宿主的潜意识中。注：此操作可逆。
　　融合寄生：前置条件，完成活体寄生。自身意识将与宿主意识完全融合！注：此操作可逆。
　　“嗯，技能还不错，反正技能都是可逆的，等会回去找夏祈梦她试一试去。”
　　末日的第三天，天空呈现出血红色，低落西山，不知不觉又是一天过去了。
　　叶依依朝夏祈梦的方向转去，抬起右手擦拭额头上的汗珠：”祈梦，天不早了，我们回去啦！”
　　夏祈梦小心翼翼将地下的物资给捡起：“好的学姐，我这边也好了。”
　　在道路两侧随便找个宾馆，稍微废了点时间，将附近的怪物给清理下。
　　叶依依就放心带着夏祈梦选了个稍微整洁些的房间入住进去了。
　　由于末日的爆发还不就，所以宾馆内的水箱还有些水，叶依依和夏祈梦发现还有水，就有点迫不及待的去洗澡去了。
　　“祈梦，你先洗吧，等会洗好澡别穿衣服，我有个实验要做下。”
　　“嗯，学姐。”夏祈梦的声音微不可闻，听见学姐对自己的吩咐，夏祈梦的内心砰砰砰的跳动。
　　叶依依看着夏祈梦满脸羞红的小脸，很是无奈：“想什么的，真的只是实验下新技能而已。”
　　一阵漫长的等待后，夏祈梦裹着浴巾小心翼翼的从浴室走了出来。
　　纯白的浴巾裹在夏祈梦娇小的身体之上，胸前略微隆起的是夏祈梦的胸部，从隆起的程度而言，夏祈梦明显有些贫乳，叶依依还没来得及仔细观察，夏祈梦就仓促的跑到床上，将自己裹在被子里。
　　“哼，不给看就不给看。”叶依依别过头来，显然有点理不直气不壮，说完叶依依转身就去洗浴去了。
　　待叶依依洗浴完毕，从边上抽出一块浴巾也像夏祈梦一样裹住甚至，还抽空看了一眼胸部，波涛汹涌。
　　“嗯，我可不是夏祈梦那样的贫乳萝莉，哼，老娘可是御姐。”
　　叶依依抬头走出浴室，出去后惊讶的发现夏祈梦的头发竟然干了！
　　叶依依一脸疑惑的望着夏祈梦：”祈梦，你头发是怎么干的？”
　　夏祈梦回头看着叶依依，糯甜道：“是用的我光系异能，学姐要不要来试一试。”
　　“嗯”
　　叶依依背对着坐向夏祈梦，夏祈梦伸出小手，发出纯白的光芒，然后替自己的学姐干燥头发。
　　叶依依感觉头上差不多了，转头对夏祈梦说“祈梦，你把浴巾拿下来，趴在床上吧。”
　　夏祈梦听完，一边说好的，一边躺在在床上。
　　叶依依看着夏祈梦洁白无瑕的后背，伸出洁白无瑕的小手，用指甲划过夏祈梦的背部，暗暗发动活体寄生的能力。
　　夏祈梦的后背的皮肤裂开了一角，露出里面通红的血肉，十指插入血肉之中，发动血肉摄取，夏祈梦的身体就以肉眼可见的速度干瘪下来。
　　至于夏祈梦的血肉，叶依依有两个用法。
　　一是消化掉摄取的血肉，回复身体内的能量。
　　二是储存起来，用来将夏祈梦恢复原样。
　　当然这里叶依依肯定是不能把血肉消化掉的，因为她还要将夏祈梦恢复原样。
　　夏祈梦感受到自己不断干瘪的身体，有点惶恐的问向叶依依：“学姐这是怎么回事？”
　　叶依依安抚道：”祈梦没事的，这就是我的新技能，时候你还可以回复原样的。”
　　夏祈梦听到这里才安下心来：“嗯，学姐请温柔点对待我。”
　　“嗯，好的。”
　　很快夏祈梦就变成了一张肉色的人皮。
　　叶依依将夏祈梦变成的人皮捏起来，自己坐在床边，打算顺着后背的开后进去。
　　叶依依抬起自己两条修长的美腿，深入那条裂缝，像穿裤袜似的将祈梦的两条美腿穿上，低下身子，一个个将夏祈梦的脚趾套在自己的脚趾上。
　　夏祈梦的腿部在被叶依依穿上后略微有点肿胀，因为叶依依本来就略高于夏祈梦，而且夏祈梦的脚是35码，叶依依是36码，但是很快夏祈梦的两条腿就回复原样了。
　　夏祈梦望着自己明显变短一截的身体，暗自称道：“虫族的那种能力真神奇。”
　　夏祈梦下半身的鲍鱼，覆盖在自己是幽穴之上，一阵酥麻的感觉之后，夏祈梦的鲍鱼就变成叶依依所有了。
　　人皮漫过叶依依的胯骨，叶依依将自己的双手连带身子都进入到夏祈梦的人皮内部。
　　夏祈梦的小手一路在人皮内摸索，好不容易的才找到夏祈梦的手臂处的两个洞。
　　叶依依将夏祈梦的十指艰难套在自己手指头上，夏祈梦的手部都被撑的有点变形，但一阵压力过后，夏祈梦的手就恢复如初了。
　　叶依依的人皮轮到胸部的时候出现了一点问题，叶依依是巨胸御姐，而夏祈梦是贫乳萝莉，所以夏祈梦的小葡萄被叶依依的胸撑的快炸了一样。
　　而夏祈梦的胸套在叶依依的胸上，也给叶依依一种压迫的感觉，就好像石头压在胸上一样。
　　还好胸部很快就像气球漏气一样，变成了贫乳！
　　叶依依将垂在胸前的头戴拿起，整个人都末入夏祈梦的人皮，后背处的裂纹也不知不觉的愈合了。
　　叶依依小手整理下夏祈梦的头套，贝齿轻合，鼻翼对齐，眼睛也重合了起来，夏祈梦又重新睁开了双眼。
　　“大家好，我是夏祈梦，请多多指。”夏祈梦眯着水灵灵的眼睛，用甜美的声道。
　　“学姐不要了，我才不会这样呢。”叶依依的脑海里出现了原本夏祈梦的声音。
　　“嗯嗯，好了好了，那我们就开始下一个实验吧。”
　　夏祈梦的身体闭合了双眼，然后又重新睁开，但夏祈梦的表情明显慌张了起来。
　　“学姐你去哪里？”
　　“我在你的潜意识里面呢，刚刚叫活体寄生，现在叫深层寄生。”叶依依连忙解释道。
　　“接下来让我们试一试融合寄生吧！”叶依依俏皮道。
　　“嗯？学姐融合寄生是什么样的啊？”外面的夏祈梦一脸疑惑到。
　　“嗯，怎么解释呢，就是我们两个人的变成一个人了。”
　　“奥，那学姐你开始吧。”夏祈梦对自己的学姐一向都很信任，对于学姐的实验当然会很有信心。
　　“那么祈梦，我开始了。”
　　夏祈梦和叶依依的意识同时感觉被重击了一样，夏祈梦的身体就倒在了床上，这一倒就是一整天。
　　第二天，夏祈梦张开了迷茫的双眼，脑海内刘宇、叶依依、夏祈梦三人的记忆也混乱不堪。
　　“我现在是谁？刘宇？叶依依？夏祈梦？”
　　感受到身体上有点微凉，夏祈梦随手从储物空间内取出了些衣物。
　　“嗯，这个异能是叶依依的，不过。”夏祈梦闭合双眼，身体表面发出了一些纯白的光芒，随着光而来是还有些许温暖。”
　　“夏祈梦的异能我也能用。”夏祈梦的嘴角在自己不经意见勾起。
　　夏祈梦选了挑肉色的丝袜穿在在脚，还挑选了一双纯白色的帆布鞋。
　　一头黑色长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。
　　身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。
　　“从我脑海中的记忆而看，我应该大概率是个女子。”
　　夏祈梦双目清纯而又妩媚，身体不经意之间的一颦一笑都充满着青涩和诱人。
　　“所以，我是谁都不重要。“

回复:

滋～我手机以前存稿炸了！容我去其它地方找找。| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

回复:

　　时间不知道到过了多久，在怪物中不断虐杀着的夏祈梦突然愣了下神。

　　周围嗜血的怪物见状，急不可耐的反扑上来。

　　夏祈梦迷茫的看向四周，还有些愣神，但并不妨碍她做出当下最正确的选择。

　　“闪烁”

　　夏祈梦下意识的拉开了一道裂缝，发动空间异能离开了这个战场。

　　夏祈梦根据周围的环境，大致估算出自两人意识融合后约过去了六个小时。

　　少女心有余悸的长吁了一口气，右手拍了拍自己的胸脯。

　　“差点被坑进去了，还好意识融合有时间限制。”

　　“学姐原来你是男孩子呢，但我觉得还好啊，和学姐完全融为一体的感觉很舒服呢。”

　　夏祈梦通过和叶依依意识的融合，也获得了一部分原属于刘宇的记忆。

　　通过这份记忆，夏祈梦发现自己的学姐原来是个男孩子，但夏祈梦不但没有不满，反而有些暗自窃喜。

　　融合寄生的寄生，需要消耗独属于寄生虫的一种特殊能力，据我现在二阶的能量，大约能保持六个小时。

　　但是来自寄生虫的能力还是有不少限制的，只能说比起刘宇原本的能力长短不一。

　　第一点，活体寄生的缺陷。

　　活体寄生后，刘宇只能运用属于被寄生者夏祈梦的能力。

　　而原体的能力，除寄生虫系列技能外，其它都进入不可施法的状态。

　　第二点，融合寄生的缺陷。

　　正如刚刚夏祈梦和刘宇进入的状态，融合者都会进入到无意识状态下，类似于梦游状态。

　　经过对夏祈梦的询问，刘宇了解到两人解除融合状态后，夏祈梦对于融合时的所作所为，都不完全是正常状态下自己会做出的决定。

　　也就是说，当时做出的行动，其实是由夏祈梦、刘宇、叶依依三者商议决定的。

　　三者的思维模式在大脑中经过简单的逻辑运算，然后得出结论，由夏祈梦的身体执行。

　　对外界身体进行操纵的是一个混合意识体，至于为什么会出现女性意识占上分的现象，则可能是寄生异能和刘宇自身掠食者异能之间的冲突。

　　新的意识体是基于融合素材决定的，一般情况下为两个素材。

　　但刘宇的掠食异能，在利用掠食位时，可获得相对应的人格和记忆。

　　也就是说开启融合寄生后，如果之前利用了掠食进行变身，则融合的意识体将不限于刘宇和寄生体。

　　进入融合寄生状态下，融合意识体对于三者的异能都可以施展，这倒是一个临时提升自己战力的好办法，所以刘宇也不能将融合寄生这个技能完全打入冷宫，在某些危机关头，这个技能还是有些用处的。

　　终于融合寄生的时限，则取决于刘宇位阶。

　　二阶状态下的刘宇，大约可以将融合寄生的状态维持在六个小时左右。

　　而维系时间的长短，则取决于刘宇在融合时投入能量的多少。

　　这份能量，是寄生虫体内某种奇异侧能量体，刘宇当时和夏祈梦融合时，就是因为初次使用将能量全部投入，操作不当，才造成之前的情形。

　　还好融合意识体继承了刘宇的战斗意识，才未造成更为严重的情况发生。

　　至于寄生虫的其它两个技能刘宇还是比较满意的。

　　血肉摄取的话，可以用来施展寄生系技能和续航。

　　而深层寄生，则刘宇选择将宝贵的掠夺位放在寄生虫身上的主要原因。

　　深层寄生后，寄生者将身体的控制转交给被寄生者，自己将隐与幕后。

　　对虫族而言，隐于幕后是为了更好的隐藏宿主被寄生的真相。

　　但对于刘宇而言，深层寄生完全具有极大的操作空间。

　　列如在处于包围状态时，将包围圈内的一个人打昏，然后自己寄生在他的身体内进入深层寄生 ，到了外面在结束寄生状态。

　　“依依姐，你还在吗？怎么不回我的话了。”，

　　夏祈梦的声音在脑海中响起，刘宇这才想起夏祈梦刚刚的问题。

　　“麻烦了，想不到融合意识后还会泄露自己的身份。”刘宇所控制的夏祈梦深表无奈。

　　“祈梦，其实这是我原本的异能了，我本来就是男孩子了，叶依依只是我的一个化身了。”刘宇对夏祈梦如实道来。

　　对于这个一路上表现天真善良的女孩，刘宇还是很有好感的。

　　“嗯，无论学姐是男孩子还是女孩子，我都很喜欢呢。”

　　夏祈梦的声音微不可闻，但刘宇还是感觉到她那种很害羞的感觉。

　　对此刘宇只能不明嚼栗，一脸懵逼。

　　呵，呵，女人真是一种奇怪的生物。

　　刘宇还想和夏祈梦聊聊天，突然意识感受到周围有一伙来历不明的人即将到来。

　　”祈梦，我们等会再聊，有人要来了。”

　　“好的，学姐。”

　　　　来者共有四人，三男一女，为首为一精干瘦小男子，那精瘦男子正朝身后一位身体健壮，怀抱女子的男子报告。

　　“龙哥，我刚刚出来小解时，看见那有个姿色不错的小娘皮。”精瘦男子一脸谄媚的向后面的龙哥邀功。

　　龙哥定眼看向一旁的夏祈梦，顿时发出阵阵淫笑，显然对夏祈梦还是很满意的。

　　“张玮，这件事你干的不错，等我把这个小娘皮给收了，就把丽丽赏给你玩玩。”

　　说完这个被称呼为龙哥的男子，顺手就将自己的右手，顺着女子裙下空隙扶摇而上。

　　等到达目的后，在扒开女子内裤一角，在下体处肆意妄为。

　　精瘦男子贪婪的望着这个女子，虽然这个女的是个公交车，但还是有几分姿色的，要不然这个龙哥也不会在末世前苦苦追求她的。

　　女上身衣着一件雪白的白衬衫，身下则是职场女性常穿的工装群，脚上是一双纯黑的高跟，雪白细嫩的小腿上紧紧绷着一双性感黑丝。

　　头上的发丝如暴瀑般凌乱的披散在头后，精致的五官配合适当的妆容，在龙哥的调教下，发出阵阵呻吟，显得无比诱人。

　　只是女子原本应该灵动的双眼，现在却显得有点麻木，乌黑的瞳孔也有点涣散，平失几分灵性。

　　龙哥有点嫌弃似的将丽丽推到张玮那边：“呸，当年在公司的时候你不知好歹，劳资追你还假装高贵，看看你现在的样子，想不到吧！。”

　　龙哥对着女子破骂了半天，女子却一点反应都没有，无比的异常。

　　“龙哥消消气，丽丽都被玩成了个傻子了，龙哥你都觉醒了力量异能了，未来无比高贵，何必跟个傻子较劲，岂不是很掉龙哥你的身份。”

　　女子名叫张丽丽，一伙四人原本都是一家公司的员工，是同事关系。

　　龙哥原名王龙，在公司的时候本是张丽丽的舔狗之一，张丽丽也就是将王龙当个备胎养着，没事发点福利，给王龙希望，却又不答应他的最求。

　　随后的事情也就明了了，王龙在末世中觉醒了强化系异能-力量强化，张龙一直被张丽丽给吊着，心里也十分气愤，当天夜里就把张丽丽这个绿茶婊给压在身下。

　　在之后的日子里面，王龙不但不节制，还变本加厉的调教张丽丽，最终张丽丽精神崩溃变成了一个傻子。

　　夏祈梦厌恶看着眼前的一行人，眼神中泛滥着的的浴火 就差没告诉自己，他们想要上了她！

　　伸手就想挥出几下空间刃，想要将几个男子当场手刃。

　　但意想中的情况缺没有发生，夏祈梦原本淡然的脸色也有点慌张了：“不好”

　　龙哥一行人见夏祈梦脸色慌张，还以为是被他们吓得：“小妮你乖乖束手就擒，末世中跟随强者不是很正常吗。”

　　夏祈梦简单的分析了下自己的情况，之前半分离状态还可以施展空间异能，是因为自身的状态还没有完全退出融合寄生的状态。

　　而现在状态稳定了，现在刘宇也只能用祈梦的异能了，但祈梦的光系异能前期缺乏有效的对敌手段。

　　现在这种状况下，也不是一个适合解除寄生的好地方。无奈之下，刘宇只能和夏祈梦进入融合寄生的状态，时间的话，刘宇输入了大约能维持30分钟的量。

　　外界夏祈梦的脸上的表情，在短暂的几秒钟里面就从略显慌张变成了妩媚，乖乖一旁，似是已经接受了接下来的命运。

　　龙哥一行人走到夏祈梦身前，张龙伸出手将夏祈梦的下巴托起，想要好好的观察夏祈梦那清纯妩媚的脸蛋。

　　夏祈梦的双眼雾蒙蒙的，惹人怜惜：“大人，能不能放过小女子我。”

　　王龙先是一愣，然后哈哈大笑道：”你觉呢？就算我想放过你， 但我的鸡儿不允许啊。”

　　王龙已经想到夏祈梦在自己身体下呻吟的场景，面对这样一个单纯的女子，这让王龙有点…有点想狂笑啊，这女人傻的可怜，傻的可爱啊。

　　夏祈梦可怜兮兮的望着王龙：“大人，只要我讲你的鸡儿服侍好 你就会放了我吗？”

　　张龙邪魅一笑：”当然了。”说罢还指了指夏祈梦和自己的下体。

　　夏祈梦有点瑟瑟发抖的走到王龙的面前，用微微颤抖的双手解开了王龙的裤子，王龙的巨龙兴奋的抬起了狰狞的头颅。

　　“你们还在干什么，想看活春宫吗？”王龙带着点狠劲，看了张玮几人。

　　剩余的三人，除了张丽丽这个呆子都背对着王龙，王龙这才满意的示意夏祈梦继续。

　　冰凉的小手握住王龙的巨龙，王龙的小兄弟顿时就有了点反应，想要吐出自己的唾液。

　　但夏祈梦这个时候慌张提起了王龙的内裤，挡下了这阵突刺，引得王龙一阵不满。

　　夏祈梦慌张的连忙解释道：“大人，这有点脏。”

　　王龙略带不满的朝夏祈梦吩咐：“下不为例，还不继续！”

　　且说一行人另外两位，正打算听一下王龙身下夏祈梦的喘息声，但喘息声还没听到，却先听见了自己老大的惨叫声。

　　“你这个臭婊子！我非要弄死你！”王龙的声音十分的愤怒，不知道夏祈梦做了什么才会把王龙弄到这样。

　　“你在干什么？张玮快来，不要，不要。”第二段的声音王龙不知道什么，为什么特别的惶恐。

　　张玮二人还没来得及反应过来，第三段声音就传了过来：姑奶奶求求你放过我吧。”

　　这一段是王龙的苦苦哀求之声，但随后就变成了破骂的声音，然后所以越来越小，直致张玮二人感到现场，看到了令人十分震惊的一幕。

　　夏祈梦面带潮红，一手放在王龙的下体上，一脸惬意的舔着手指。

　　原本乌黑的眼瞳，发出异样的血红色光芒正看向张玮二人：“异能者的血肉真是诱人啊，比起红甲虫的血肉可口多了。”

　　刘宇不知道是，一寄生虫为基础的融合寄生异能，除了将自己的意识和叶依依、夏祈梦二人的意识体融为一体，还附带了虫族对血肉的饥渴。

　　之前的红甲虫是这样，现在更是如此，只是从现在开始，意识的融合体更偏爱异能者的血肉了。

　　张玮二人，看着地上的干尸，从衣服上可以看出，这具干尸就是王龙！

　　夏祈梦白嫩如笋尖般的食指，放入自己红的鲜艳欲滴嘴唇：“真好，我还没吃饱，又来了两个。虽然味道可能差点，但总比却没有好吧。”夏祈梦精致的脸庞先是眉头一皱，随后像是想开似的，渐渐舒展开来。

　　张玮二人转动僵硬的脖颈，周围的气氛越加的紧张。

　　“跑！”

　　两人眼神交流了一下，知道此地不是久留之地，当下就分头逃跑。

　　夏祈梦看着放开跑的二人，内心不禁烦躁起来：”烦人，乖乖的被我吃掉不好吗？为什么要跑呢？。”

　　　　“究竟先去找谁呢？好像他比较健壮点，嗯，就他了。”夏祈梦望着张玮相反的那个方向的男子，粉嫩的舌尖贪婪的舔食着自己的红唇。

　　“小哥哥，不要跑这么快嘛～祈梦会伤心的。”夏祈梦一个闪烁就拉近了自己与男子的距离，像猫戏老鼠一样若隐若离的跟在后面。

　　男子听见夏祈梦嗲嗲的声音，瞳孔骤缩，同时速度不降反升。

　　“我信你个鬼！”男子在心中不经鄙夷起来。

　　夏祈梦见男子不依，随手就挥出一道空刃，伴随而来的是男子的惨叫声。

　　“小哥哥你怎么了，怎么受伤了？”夏祈梦离男子的距离越来越近，眼神中充满着戏谑。

　　“你这个婊子！”男主抱着自己空荡荡的左腿，鲜血止步住的流淌。

　　“小哥哥你是找这个吗？”夏祈梦从一旁提起了一截肢体，肢体在夏祈梦的手中不断枯萎褶皱，而夏祈梦却一脸满意，那种被血肉滋润的感觉就像罂粟般令夏祈梦陶醉。

　　“你这个老妖婆！！”

　　“欧？怎么了？”夏祈梦轻柔的剥落男子的上衣，食指在男子的胸口上画着圈圈，一脸寒霜。

　　“我最讨厌别人说我老了。”夏祈梦的语气低缓平静，而对于男子而言却是暴风雨前的宁静。

　　男子在身干瘪的同时，还发出阵阵惨叫声。

　　皮肤由紧皱变成如树皮一样干枯，健壮的身体不断缩水，支撑身体的血肉，仿佛被什么东西吞噬掉到，逐渐变得皮包骨头似的。

　　而夏祈梦却恰恰相反，脸上透露着异样的红润，皮肤也越发的白嫩紧致。

　　待男子被榨干身体最后的一丝能量后，夏祈梦这才心满意足的摸着肚皮，眼光转向张玮的方向。

　　“我还想要更多。”怪物的血肉满足不了融合后的意识体，王龙和男子的血肉更满足不了，这些只能让融合后的意识体变得更加贪婪，更加饥渴。

　　融合意识体在进食血肉后，就如吞食了罂粟般，一但开始，就绝无回头的可能，因为她本就是虫族的一份子，摄取血肉是刻在她骨子里的本能。

　　夏祈梦还想要做进一步的行动，但身体却一阵恍惚，刘宇和本来夏祈梦的意识逐渐复苏，而张玮也因此逃开一截。

　　刘宇望着地面干瘪的尸身，目光逐渐严肃，融合寄生这个技能又被打上几笔标注。

　　刘宇控制着夏祈梦的身体，顺着原来的路走回去，发现张丽丽还目光呆滞的站在一旁。

　　夏祈梦想了一想，走到张丽丽身前，运用血肉摄取的技能将张丽丽化为一张人皮，至于为什么不把张丽丽完全吸干，则是因为张丽丽的人皮还另有他用。

　　夏祈梦弯下腰来，将张丽丽的人皮从一堆衣物中抽出，放置于储物空间内，转身就离开了这个是非之地。

　　…

　　某处集会所，张玮正对着一位一身黑色劲衣，孔武有力的老者禀告。

　　“事情的经过就是这样。”张玮脸上布满担忧，小心翼翼的听落发问。

　　老者一阵沉思过后，用自己沙哑的声音说道：”将那个女人也加入候选名单吧。”　　刘宇控制着夏祈梦的身体，随意的在道路旁边找了间房子，打算先解除寄生状态。

　　回忆起刚刚利用血肉摄取吞噬张丽丽的感觉，不同于对夏祈梦的存储摄取，张丽丽的血肉，在完全吸收后，刘宇有一种像吸食鸦片的感觉。

　　自己的灵魂都仿佛发出了满意的呻吟，体内流淌的鲜血，也不禁加速了几分。

　　那种绝妙滋味，伴随着一丝实力的增长，真令人回味无穷。

　　进入民宿后“先不想了，先把夏祈梦给脱下来吧。”

　　刘宇轻车熟路的将自己，也就是夏祈梦的衣物给解了下来，露出了自己青涩的身体，稚嫩的少女半坐于床上，静待某人的采摘。

　　夏祈梦完美无瑕的背脊伴随着嘶嘶声，出现了隐藏在夏祈梦娇小躯壳中的叶依依。

　　双手轻轻撕扯着头部，刘宇眼前顿时失去了视野，而夏祈梦的头部也干瘪了下来，头部顺着皮衣的脖颈缓缓退出，最终通过背脊的裂痕。

　　刘宇深深的吸了一口久违的空气，当然现在的刘宇还是叶依依的模样。刘宇接下先是先是扯住自己的指尖，将隐藏于皮衣下的手指一根根抽出，又将如最贴身丝袜般紧紧包裹的腿部皮衣给褪却。

　温柔的将夏祈梦的皮衣捋平放置于被褥之上，利用寄生虫的技能将夏祈梦恢复原样，神奇的一幕逐渐展现于刘宇面前，夏祈梦背脊处的裂纹逐渐愈合，干瘪的躯壳也逐渐丰满起来，最终归于宁静。

　　夏祈梦如睡美人般沉眠着，刘宇估摸着还有一阵子才能醒来，刘宇想了想为夏祈梦简单的穿上一身睡衣，免得好动的夏祈梦在夜里着了凉，又扯出夏祈梦身下的被子，盖在夏祈梦的身上，这才安心的去一旁的房间，打算细细的探索这次的收益。

　　面庞一阵蠕动，刘宇想了想竟然夏祈梦已经知道了自己原本的样貌，也就不打算用叶依依的模样掩饰下去了。

　　一阵清风掠过，刘宇下体一阵寒颤，本能的想夹紧双腿，然后…然后…扯蛋了！

　　“卧槽！做女人做多了，现在感觉自己的小兄弟好别扭。”刘宇一阵郁闷。

　　“我记得之前收了张丽丽的人皮，张丽丽几乎就是个玩物，被调教没有一点自我，不知道用她来融合寄生，能不能规避丧失意识的缺陷。”

　　刘宇之所以现在卸下伪装，其实也是想想要尝试下用男体变装的快感。

　　取出张丽丽的人皮，不同于夏祈梦和叶依依的稚嫩，张丽丽多了几分成熟的魅力，就算变成人皮，张丽丽干瘪的胸部也掩藏不了原本战斗力，张丽丽原本的胸器定是波涛汹涌。

　　或许这就是成熟的代价，张丽丽的私密处已经变得黝黑，还沾染着前任主人的精液，刘宇一阵恶心，不禁暗骂张丽丽就是条公交车。

　　但私密处的精液该处理还是要处理的，刘宇从空间内取过少许清水，将张丽丽的皮衣里里外外清理了四五遍，这才满意的点点头。　　从原本叶依依的样貌，变成男性的样貌，刘宇自然会把原本的女装给事先脱下，要不然岂不有点变态?

　　刘宇对于进入人皮的步骤也已经轻车熟路了，当然这次也不例外，还是从背部进入张丽丽的人皮。

　　张丽丽纤细的腿部被刘宇给撑的变形，完全看不出一丝美感，当然了人皮的调整功能也不是吃素的，要不然寄生虫在外界岂不是很没面子。

　　随着骨骼咔嚓的声音下，刘宇的双腿已经完全变成张丽丽的双腿，刘宇尝试着用张丽丽的双腿走了几步，感觉小腿有点酸痛。

　　“嗯，就连腿部的力量也变成了一个女子的程度了。”自然一个成年女性的下半身力量，有点吃不消。

　　当人皮掠过刘宇小兄弟的时候，出现了点意外。

　　刘宇的下体早已一树擎天了，但刘宇也不想就这样将小兄弟放入张丽丽的阴道之内，就把小兄弟向方向微微压制，然后猛提人皮。

　　“咔嚓”与“艹”的声音几乎同时发出，刘宇双目瞪的凸起，满脸通红，显然那种命根险些连根折断的感觉很是酸爽，还好人皮与肌肤融合的速度很快，刘宇的酸爽也被一阵发至内心的空虚给取代。

　　黝黑的下体在下体处一张一合，像是欲求不满的荡妇不断索取，小穴在中途还吐露出阵阵淫荡的琼液。

　　此时刘宇健壮的腹背，已成为一道靓丽的马甲线，完美的下体的上方，顶着一个冷漠男子。

　　刘宇像是失去了兴趣，也不耽误时间了，随着整个人末入人皮中，一个赤身裸露的张丽丽又重新出现在了房间内了，就是原本麻木空虚的眼神变得灵动了数分。

　　“还是先试一试深层寄生。”刘宇略微思索了几秒，随即下定决心先易后难。

　　不出意外，深层寄生后的张丽丽又恢复成为了一个玩偶状态活人，成鸭子坐的在床上一动不动。

　　“真没意思，一点都没什么意外情况发生，原本还以为张丽丽有点自我，看来我想多了”张丽丽脑海中的刘宇自语道。

　　“接下来就让我试一试融合寄生，虽然张丽丽已经没有自我了，但我还是要小心点，暂定时间就为半小时吧！”刘宇将融合寄生的特殊能量输入了大约半小时的量，这才开启了融合寄生的技能，一种不同于与夏祈梦融合寄生的感觉顿时油然而生。

　　脑海中嗡嗡作响，但却不至于使刘宇陷入昏迷，比起上次和夏祈梦的融合寄生，这一次这一次显然温和多了。

　　头痛欲裂，脑海简直像是被撕裂的般的，张丽丽的魂质体被暴力踹入刘宇的灵魂中。

　　不过刘宇却所得甚少，关于张丽丽的记忆像是一片片零星碎片般散乱沉积在刘宇的脑海中，几乎没有对刘宇本身照成一点冲击。

　　关于这一点，很有可能是因为张丽丽原本的神志已经被摧残的差不多了，所以就算融合，张丽丽也并没有取得一丝人格构成主宰权。

　　房间内的张丽丽伸出右手，纤细浑源的五指合拢，一脸迷醉。“这种融合的感觉真令人发至内心的舒适，如果寻找到一个合适的宿体，我就能平添一种异能。”

　　在末日中孤独求索，哪怕是一丝战力的振幅，也有太多人会奋不顾身。

　　刘宇见过末世太多的悲欢离合，太多的人因为弱小而被怪物虐杀，被强者奴役，眼睁睁的看着亲人朋友一个个倒在自己面前。

　　刘宇的眼角情不自禁的流下了泪痕“哪怕自己不在自己，哪怕被人背弃，因为我想活着，想要替某些人追寻这末日的因由。”

　　当时对叶依依的毫不犹豫的掠食是这样，对张丽丽的融合也是这样，践踏了道义，迷失了自我，但将来可能刘宇会回首，但却依旧决然，了然于身，踏上这条未知的道路。

　　迷茫了片刻，目光随即坚定不移，取过一条墨黑色的内裤，将张丽丽那肮脏的小穴紧紧遮掩。对于自己高挑的长腿，刘宇根据张丽丽都市丽人的特性选了一条黑色的丝袜，光滑透亮的丝袜在张丽丽腿部之上闪闪发亮，那高挑的美腿显得越加的诱人。

　　对于身上的衣着，刘宇则选择了工装短裙配上白衬衫和西装，滑腻的玉足穿过黑的透亮的高跟，现在也就剩下头发和妆容没有打理了。

　　刘宇望着镜面，情不自禁的盘起了散落的秀发，又为了自己画上了一个妩媚的妆容，黑色的眼影，细长的睫毛，垂涎欲滴的红唇，媚眼如丝的眼角。

　　扭捏的丰满的臀部 ，摸着镜面中那个令所有男人痴迷的尤物，刘宇不禁愣神。

　　“我终究还是我，就算他不在是我。”

　　　　末日元年历第三十日，世界各处的天空阴云密布，黑沉沉的云朵中，闪烁着异样的紫色雷电，人族终日惶恐不安，终于地球与魔界空间的屏障破碎，异族势力-魔族终于登上了这场饕餮盛宴。

　　这近二十几天的时间，刘宇通过血肉摄取这件作弊器，吸食了大量怪物血肉，终于将自己的位阶提升到三阶了。而夏祈梦呢，通过这一阵子的混水摸鱼，光系异能也顺理成章到了二阶。

　　刘宇尽管知道自己的位阶已然达到三阶，但却一点也不敢松懈。因为和那些妖孽比起来，刘宇现在的成绩大多是靠自己的先知先觉。

　　异能的位阶，越是到后期，天资的的重要性越突显出来。上一世刘宇也就止步于五阶，而且这五级还是刘宇本人在奇遇之下才得与突破的，要是刘宇凭着自己的基础，四阶也就是封顶了。

　　四阶以前，一般只要靠时间的积累则可以达到，但这也是普通人在没有特殊情况下所能达到极限。四阶是独木桥，百人出一，为精英阶级。五阶为一方诸侯，可镇守一方，裂土封侯。六级也就是刘宇离开之前世界的最高位阶，到了这个阶段，也就是可以决定战争走向的核武。

　　刘宇一边小心翼翼的盯着眼前的空间裂缝，一边对夏祈梦叮嘱道：“祈梦等会魔族降临的时候你一定要好好保护自己，千万不要跑到危险的地方，老老实实待在后面加点buff就好了。”

　　这一方魔族入侵，即是危机，也是机遇，而刘宇和夏祈梦现在的的所作所为，就是打算狙击一组魔族单位。

　　现在这方世界，出现带有魔族标记的单位，一边为混血种，而魔族的精英单位受限于空间强度，直至今日才获得降临的机会。

　　自然，莫有有上位种，虫族和兽族的单位理所当然也有有上位种的，但这二者的上位种却不是如魔族一般后期降临而来。

　　兽族的上位种，是随着时间的推移逐渐出现，现存的动物将唤醒血脉中沉睡着的上古血脉，蟒化蛟成龙，凡鸟涅槃成凰。

　　虫族的上位种是虫姬，虫姬的性质类似于皇权，天权神授，血脉决定地位。而出现的应由据后期分析，应该是末日幕后者，将卵生状态的虫姬投放至世界的各个角落。

　　“知道，知道，刘宇学长，我会好好照顾这些宝宝的。”夏祈梦又情不自禁的捏了捏手中虫宝宝脸蛋，那种毛茸茸的手感像极了撸猫的感觉。

　　“祈梦…那个会炸的！”刘宇对于夏祈梦的行为是真的有点汗颜，因为夏祈梦此时正在撸一种叫做炸弹虫的虫族，这种虫族单位，也就是刘宇这十几天来利用虫姬权柄招募的炮灰，此外还招募了些许红甲虫和盾甲虫。

　　刘宇和夏祈梦面前的裂纹逐渐愈演愈烈，经过30天的虚弱，终于这方通道终于快被打开了。

　　“咔嚓，咔嚓”面前的空间，像是镜子破碎似的，但掉下的碎片却不知所踪。

　　一只洁白无瑕的玉手缓慢的从幕后伸出，玉手食指如笋尖白嫩，指甲上为晶莹剔透的墨黑甲油，仅凭这寥寥几笔，幕后之人定为一绝丽佳人。

　　但刘宇却没有一丝怜香惜玉之情，心中暗暗沟通炸弹虫，数不清的炸弹虫扑向了通道口，然后炸裂开来。

　　“砰”“砰”

　　炸弹虫自爆的攻势大约进行了约一刻钟，通道的现场弥漫着雾蒙蒙的灰尘。　　战场弥漫着的硝烟经久不散，而隐藏于幕后的空间裂缝也早已闭合。

　　铁与血鲜花盛部整个战场，地上遍布着炸弹虫零零落落肢骸，空气中的氛围也越加紧张，一声轻灵悦耳的女生自迷雾中发出。

　　“难道异界人就这么迎接贵客的吗？这可有些失礼节啊。”

　　女子声音淡雅高贵，又带着几分责怪之意，言语完毕，那神秘女子随意的丢出两张暗紫色的卡牌。

　　周围的迷雾越加浓厚了，伸手不见五指，这很不正常。

　　透过迷雾，刘宇隐隐约约只能看出两张卡牌在空气中消散。

　　““雾森”和“魔祭”牌?”刘宇面色沉静，又开始组织着又一轮进攻，现在倒是轮到女子惊讶了。

　　“噫?想不到还有人类知道这两张牌的名字。”女子略带几分玩味，却不急不缓。

　　“你也别拖延时间了，难道我还等你的祭坛拉起一堆炮灰吗？”

　　迷雾中的残骸被大地缓缓吞噬，暗绿色的血液将大地化为一方魔域，一座森然黑色祭坛隐藏于深处。

　　“是妾身有失礼貌了，不过现在也不迟吧。”女子掩嘴一笑，这才将自己的真名到来。

　　刘宇现在也不着急，手头的几只虫族部队还在进攻着迷雾，倒也有空听这介绍。

　　“妾身真名娅莉丝，乃魔界第三真祖坐下。”

　　接下来也没下文了，刘宇忙于进攻迷雾，而娅莉丝见刘宇这么无趣，也套不出什么情报，只能无奈的放弃闲聊了。

　　迷雾持续约半个多小时，卡牌的力量终于开始消散了，露出一片片充斥着几种虫族尸体和魔界哥布林残骸的土壤，显然娅莉丝一伙人也没轻松下来。

　　随着迷雾的缓缓消散，娅莉丝所在的核心位置也暴露了出来，两名女子站立在一棵森然古树之下，与一座黑色坛相对。

　　深紫色皮肤，穿着着重甲的女子，纤细的胳膊拖着一柄接近两米长的重剑，守护着一名高贵女子，那名高贵女子刘宇估摸着就是娅莉丝。

　　雅丽丝一身紫色纱裙，乌黑的秀发在风中飘舞，完美无瑕的双手不时打理着额头上垂下的刘海，那抹银灰色的瞳孔神秘而又诱人，似乎要将注视者的灵魂都吸入其中。

　　森然古树，为死亡的黑灰色，完美契合魔界的定位，主干上布满裂纹，应该是炸弹虫的那波攻势照成的，枝干纤细，却给人一种阴森骇然之感，那扎于地面上的根茎粗壮无比，根茎上分支还不时蠕动几下，仿佛像是有生命似的。

　　黑色祭坛，完全由血肉构成，古树不时的拖动战场上的尸骸投入其中，而祭坛中也不时的爬出几只幼小的哥布林，显而易见，随着时间推移，娅莉丝一方将会越来越难缠。

　　刘宇一步踏前，面带微笑：“雅丽丝小姐，咱们终于见面了，先做个自我介绍，在下苏市刘宇。”

　　雅丽丝转身面朝刘宇，那副完美的面颊盛若桃花：“妾身雅丽丝，承蒙刘宇殿下关照。”

　　关照二字明显被雅丽丝加重了几分，很明显雅丽丝对刘宇狙击她的行为很是不满。

　　

　　　　密密麻麻的炸弹虫似炮灰般的充斥，夹杂着“砰”“砰”“砰”的爆炸声，而红色甲虫则隐藏在炸弹虫的背后，顺着被撕开的防线，欲斩首娅莉丝和破坏祭坛。

　　然而魔界哥布林也不是吃素的，侥幸有几只红色甲虫和炸弹虫突破防线，不是被森然古树的根茎抽为两段，就是被娅莉丝的护卫用巨剑给斩杀。

　　地面上的破碎虫尸和哥布林的尸身，被墨绿色的沼泽缓缓吞噬，化为祭坛的能量，而完整的尸身则被傀灵树给操纵，化身亡灵向刘宇一方冲刺，局势在短短的瞬间即将被娅莉丝一方逆转。

　　“祈梦，对虫群使用治疗。”夏祈梦闻言双手发出荧光，接触到荧光的虫族伤口上流逝着的墨绿血液，也慢了几分。

　　见局势陷入僵局，刘宇向着娅莉丝戏言：“看样子，我狙击魔族的计划好像落空了。”

　　刘宇嘴上说着沮丧的话语，但面容却一脸惬意，似乎对计划的失败一点感觉都没有。

　　“奥？我看未必，我想刘宇先生你的计划不但会失败，而且你的命也会留在这里。”娅莉丝鲜红的嘴角弯起弧度，流露出残酷的微笑，手上抽出一张牌，牌名“猩红之月”

　　“想要强化炮灰？问过我答应了没。”娅莉丝的周围出现了大量的空间裂缝，一只只似马蜂般的生物越过防线，突兀的出现在娅莉丝身旁。而刘宇本人，将手上武器附魔上紫色光芒，一个闪烁冲进了包围圈。

　一团成人大小的裂缝突现，马蜂似的生物也举起尾针，发起冲刺。

　　与此同时，娅莉丝身旁的紫肤重凯战士，斜举重剑，挡在了娅莉丝的前面。

　　铛铛之音不绝于耳，每一次声响，也是代表着一只“影锋”的死亡，作为一生只可以发动一次攻击的代价，'这一次攻击近乎一阶巅峰！

　　娅莉丝在尘埃中视野渐渐清晰，扫视身旁的紫肤女战士的嘴角，竟留下了一丝血液。

　　“亚妮，退下休息恢复去。”娅莉丝用命令的语气让亚妮去恢复状态，显然娅莉丝从那一丝血液看出了自己的护卫状态不容乐观。

　　亚妮默而不语，拖着中间，走致祭坛附近。

　　“下一次，你绝对没有这样的机会，我绝对不会再疏忽大意了。”娅莉丝一脸咬牙切齿，显然十分痛恨刘宇的斩首战术。

　　“傀灵树竟然消失了！”娅莉丝还没有缓过来，又发现了一件让自己十分惊恐的事情，己方核心战力一部分，傀灵树竟然在自己的眼皮子底下消失不见了！

　　“咔嚓，咔嚓。”一阵阵咀嚼脆物的声音从娅莉丝不远处传来。

　　“还好我牙口好，差点连烂木头都嚼不动了。”在娅莉丝的惊恐目光的注视之下，刘宇吃掉了傀灵树上的最后一件部位。

　　刘宇张开嘴巴，露出了自己的大白牙，一脸惋惜的朝娅莉丝道：“原本我的目标是你，只是可惜了。”

　　娅莉丝一脸寒颤“原来他想吃的是我。”

　　

　　　　影蜂的大量死亡，就算是刘宇也有几分心疼。

　　至于为什么心疼，自然是因为影蜂的培养难度极高，消耗的资源大，而且就算刘宇投入了大量的资源，也就培养出区区二十几只影蜂。

　　不过这二十来只影蜂，配合来自叶依依的空间异能，取得了可人的效果。

　　不但正面战场拖住了雅丽丝和亚妮两个人，并且还重伤了一个人，最为宝贵的一点就是为刘宇创造了斩首的机会。

　　原本刘宇的目标是娅莉丝，但是亚妮的反应太快了，第一时间挡在了娅莉丝的面前，而且傍边还有傀灵树的虎视眈眈，最后刘宇没有办法，只能退而其次选择斩首傀灵树了。

　　傀灵树挡住了第一波炸弹虫的自爆攻击，怎么可能毫发无损，躯干上坚硬的树皮早已布满龟裂的裂纹，这也为刘宇斩首创造了机会。

　　之后，斩首成功的刘宇，火速带着傀灵树的尸体来到战场边缘，在一众虫族的掩护下打算当场开启第三个掠夺位。

　　艰难的吞咽下傀灵树身上的最后一块部件，掠食异能第三个掠夺位终于开启了。

　　掠夺位三-傀灵树

　　一、秘偶化

　　将单位转化为傀儡单位，获得该单位的操作权。

　　傀儡单位获得条件如下:

　　1、由死亡单位转化，现存战力由死亡单位尸体完整度所决定，尸体的完整度越高，单位战力保存度越高。

　　2、由活体单位强行控制转化，控制成功率基于两者状态差异。

　　二、意识降临

　　将主体意识降临于傀儡单位上，获得身体的操纵权。

　　三、视野捕捉

　　傀儡附近的视野将被捕捉，并反馈于主体。

　　“傀灵树吗？技能也还将就吧，不过人类的身体怎么能发挥傀灵树的最大力量呢？”刘宇惋惜朝娅莉丝的方向忘了一眼。

　　“既然人类的身体限制了我的上限，那么我就舍弃人类的状态吧！”

　　掠食形态当即改变，刘宇的形貌离人类的渐行渐远，双腿化为蠕动毒蛇般的根茎，在地面上不断蠕动。

　　躯干不停的膨胀，柔软的皮肤开始僵化，并沟壑渐起，化为粗糙的主干，身体上的衣服也早就被被粗糙的主干给撑破。

　　双臂由肩部分裂，连根撕裂，化为一根根狂魔乱舞枝干，头颅隐于杂草般的枝干中，逐渐被逐渐茁壮的主干吞噬。

　　那黝黑，并透着寒铁光芒的主干骤然裂开三道裂纹，成倒品状，突然发出了沙哑的声音。

　　“现在是我的回合了。”无数死亡的魔界单位和虫族单位被化身傀儡树的刘宇拉起，然后举刀冲向娅莉丝。

　　“这下危险了。”雅丽丝一脸担忧，尽管自己祭出了红月，使哥布林进入狂暴状态，但没有有生力量的加入落败是迟早的事情，离刘宇转化为傀灵树状态还没有几分钟，自己的哥布林军团就有点颓势了。

　　“亚妮，准备撤退，这些哥布林就当炮灰用吧，反正只要有充足的能量，我想拉起来一支哥布林军团也是很容易的。”

　　娅莉丝显然是对战局不抱有希望了，当即打算的断尾求生，但亚妮回应娅莉丝是一道斩击。

　　叮当一声，手中法杖脱手而出。

　　“娅莉丝小姐，你输了。“平淡不起波澜的宣告响起，也象征着魔界娅莉丝一行人失败。

　　傀灵树的根茎像毒蛇一般的爬致雅丽丝的脚下，然后将其捆绑一来，送至刘宇的面前。

　　娅莉丝银眸短暂的掀起泪花，又无奈的合起双眼，只能接受自己的命运。

　　根茎舒展开来，只剩下一张娅莉丝的绝美人皮，和其所穿的衣物。

　　骇然的傀灵树发出森冷的声音:“既然刚刚失去了与你合二为一的机会，那么就让你以另一种方式与我在一起吧！”

　　然后根茎再次合拢，将这些物品送入躯干中间的口腔内。

　　遮天蔽日的身体开始缩小，傀灵树又恢复成原本的刘宇的外貌，接过傍边亚妮手上的衣物，刘宇带着夏祈梦与傀儡亚妮毫不留念的转身，然后离开了这片是非之地。

　　

　　

　　

　　

　　

　　　   将夏祈梦安顿好，刘宇便操纵着亚娜，服侍着自己，将身上衣物给褪下。

　　刘宇身上的衣物一件件褪下，逐渐露出自己那坚韧有力的身躯，横眉冷对亚妮吩咐道。

　　“把你身上的铠甲给我脱掉。”

　　亚妮的眼神中带着几分不情愿，但自己的双手却不听从自己大脑的控制，开始将身体上裹着严严实实的铠甲一件件的卸下。

　　刘宇十指上，透过洒落于窗边的斜阳，隐隐约约缠绕几圈肉眼不可见的丝线。

　　而丝线的终点，就连接于亚妮的娇躯上。

　　刘宇十指，按着一定的节奏，如弹奏钢琴般幽雅自如，一曲终了，亚妮稚嫩的娇躯，也卸下了最后一层防线。

　　亚妮厚实的铠甲下，是一副娇小的身躯，如果不是亲眼见到，估计也没有人会想到这副躯干下隐藏着多大的能量吧！

　　皮肤成小麦色，四肢如猎豹般充满力量。

　　“过来。”

　　刘宇勾动右手食指，带动着指尖缠绕着的丝线，控制着亚妮的身体走到自己的面前。

　　然后，亚妮突然下跪，两腿成外八字状，低着头，跪在刘宇的脚下。

　　刘宇捏着亚妮的下巴，将亚妮骄傲的头颅抬起，望着那充满野性不屈的面庞。

　　“不错，我很喜欢。”

　　刘宇的身躯一阵蠕动，化为叶依依样，用着柔弱的女声说道：“做我的女儿吧！”

　　叶依依状的刘宇右手改托为抓，抓着亚妮的短发，猛然施力，将亚妮的头颅朝着自己的私密处塞去。

　　以下为亚妮视角

　　想要挣扎，但四肢却仿佛和大脑中断了似的，自己的躯体被那个恶魔操纵，肆意的被当成玩具般玩耍。

　　粉嫩的肉穴清晰可见，原本以为的腥臭味一点都没有，反而有着一股淡淡的处子幽香。

　　自己的面颊划过漫长的等待，终于和那个人的小穴接触到了，透过接触到触觉，温暖而富有弹性。

　　亚妮，你这是怎么了，脑子里面都在想什么的，都什么时候了，还想着这些乱七八糟的东西。

　　在我还在胡思乱想的时候，自己的身体又开始自己行动力，好像是想把我的头颅挤到那个恶魔的小穴里面，这怎么可能呢？

　　就在我的思绪还在浑浑噩噩的时候，一股混杂着尿液与爱液的粘稠液体，让我呛了一口。

　　什么！竟然被那个恶魔给塞入了她的阴道中！我一定在做梦！

　　双眼努力的睁开，两眼可见的是一片褶皱的肉色，我估计着，这就是阴道壁吧。

　　呵，那个恶魔还发出了一阵阵淫荡的呻吟，被爽到了吧。

　　不对，亚妮！你关心的重点不对吧！你应该关心自己的安慰哎！

　　自己的双腿又开始自己行动了，开始努力的蹬着地面，不用想了，肯定是那个恶魔控制自己的腿用力，好让自己的身体更快的进入吧。

　　要是我还能控制自己，我绝对会撇撇嘴，正是令人伤心啊，连自己的腿，都想把自己这个名义上的主人送进来。

　　外界视野

　　叶依依的小腹，如十月怀胎般鼓起，而她的下体私密处却连接是一双还没有完全进入的小腿。

　　只见叶依依艰难的用自己的双手，拉了这双小腿一把，又轻轻推了那双小巧玲珑的脚底板。

　　瞧，这不就进去了。

　　小腹不动的蠕动，叶依依娇嗔的一眼：“宝宝乖欧～要听妈妈话呢。”

　　叶依依还有一句话在内心缓缓响起：“为虫姬者，有权利，也有义务，必须为虫族的繁衍负责。”

　　　　指尖划过眼前，刘宇脚下一只模样怪异的昆虫颤栗的将最近虫族网络的数据呈递出来。
　　绚丽多彩的背脊鳞甲开合，露出一张淡蓝色的星图，以投影的方式将其展现于刘宇的眼前。
　　淡蓝色的星图之上，主基调为三色，分为红黄绿，红色标注为敌对势力，黄色标注为中立势力，而绿色则代表自身。
　　作为刘宇本势力的绿色位于地图中间位置，周边零零落落分部着黄色和红色小点，最为显眼的是位于绿色大本营的正北、和正南方分别有着两团稍逊与绿色大点的两团红色大点。
　　这两团红色大点分别代表着苏市的官方与黑道势力，在末日来临之际，不断扩张着的刘宇，理所当然的成为了两者的绊脚石，
　　官方敌对刘宇的原因也很简单，以掠夺和繁衍为目标的虫族破坏了城市的秩序。
　　而黑道势力呢？既然是末世，那么秩序就会破坏的更加彻底，隐藏于秩序下的灰败就会更加的猖獗。
　　但不幸的是，刘宇所代表的虫族秩序却不是他们所认同的，他们需要的是那种漏洞百出的秩序，而不是这种视人命如草芥的“虫族”。
　　官方需要在末世重铸秩序，而黑暗着需求的破败秩序下的沃土，此刻双方达成了共识，驱逐乃至毁灭刘宇所代表的虫族。
　　市政府，一面带威仪的中年男子朝着一对少女叮嘱。
　　两少女光看外表，近乎一模一样，毫无疑问是一对双胞胎。
　　细细观察，一少女热情洋溢，一冷若冰霜，同样精致无暇的面庞，却给人两种截然同的感觉。
　　这二人也就是苏市临时市长所信任的嫡系，三阶的佼佼者苏楉溪与苏楉雨。
　　姐姐苏楉溪，三阶元素系火系异能者，气质慵懒妩媚，浑身上下充斥着诱惑，配合上那婀娜的身姿，无处不在的挑逗眼神，别人定为苏楉溪是个不可多得的尤物，但却不知苏楉溪是个带刺的玫瑰，只可远观而不可亵玩焉。
　　妹妹苏楉雨，三阶元素系水系异能者，气质尤清谷幽兰，清幽淡雅，嘴角上挂着淡淡的笑容，如同邻家女孩般似的，令人怦然心动，同样的外表，妹妹苏楉雨却用之演绎出别样的滋味。
　　姐姐苏楉溪慵懒随意的应付着中年男子的叮嘱，还不经意间流露出少许春光。
　　对此中年男子也只能无可奈何的摸了摸自己的头，见状妹妹苏楉雨连忙帮着自己的姐姐遮掩着暴露的春光。
　　妹妹苏楉雨在帮自己姐姐遮掩春光的同时还不忘男子的叮嘱：“好的，义父，我和姐姐一定会好好完成这次任务的。”
　　中年男子先是看了眼苏楉溪，满脸无奈，又看了看苏楉雨，心中这才宽慰了几分。
　　“楉雨啊，这次你们两带队出去，你一定要好好照顾你的姐姐。”
　　“老头子，你说什么？你。。。。呜呜”苏楉雨见状连忙捂住了自己姐姐的嘴。
　　“恩，恩，这次我和姐姐一定会把苏市的威胁给解决的。”
　　苏楉雨一边说着，一边拉扯着自己的姐姐朝外面走着：“义父，没什么事情那我和姐姐就先告辞了。”
　　“哎”两女走后，空荡荡的大厅中只余下长长的叹息声。
　　苏市某处
　　“韩老，为什么你要答应他们？这样做对我们可没什么好处啊！”一个面色狠厉的中年男子，望着坐于首座风淡云轻的老者，言语间充满着质疑。
　　老者吹了吹手上盛放着上等龙井的茶杯，烟雾缭乱，一股茶香铺面而来。
　　不急不缓的合上手头的资料，面色依旧慈蔼：“你说什么？”
　　中年男子突然双手掐向了自己的脖颈，面色由粉转紫，两目仿佛要瞪了出来一样。
　　在男子即将脑缺氧的时候，本用力掐着自己的双手突然毫无征兆的放了下来，男子瘫软在地，大口吞吐着空气中氧气，幸好自己还活着。
　　韩老轻品了一口龙井，淡然开口：“这次先放你一马，要记住你永远是老二，我说什么你就必须做什么。”
　　男子连忙附和。
　　“现在给我滚吧，老老实实的去完成我交代下来的任务。”韩老依旧风淡云轻，依然一脸慈蔼，仿佛刚刚的一切跟自己毫无关系似的。
　　男子听到韩老的声音，犹如大赦似的，连滚带爬的跑出门外。
　　清风徐徐吹过，带起了桌面资料的几角，露出了包含刘宇、叶依依、夏祈梦的字眼。
　　“我很期待那一天的到来。”韩老说罢，一口将手头满杯的龙井喝下。
　　说道韩老就不得不提刘宇融合夏祈梦意识的那段时期，当时的刘宇曾经陷入无意识的捕猎状态，而当时恰巧放掉的张玮就归属于韩老的手下，这件事直接的导致了韩老对刘宇的兴趣。
　　房间内
　　刘宇摸了摸太阳穴，有点头疼的望着两方红点，不禁有点头疼。
　　望着窗外阴冷的天空，长叹了一口气：“终于到了这个时候了，再把最后的两个对手解决到，苏市就再也没有能阻挡我的脚步了。”
　　官方和黑道两者视刘宇为绊脚石，刘宇视他们何尝不是呢？
　　近旁的亚妮有感而发，从刘宇身侧站出，面带狂热；“虫族所属，愿为母上战至最后一刻。”　　亚妮上前，半膝跪地：“母后，据消息表明，苏市的两股残余势力有着反击的趋势。”
　　星图展现，两团硕大的红色斑点，分别分出两团小红点，以势不可挡之势向着刘宇所在的据点进发。
　　“我方已派出大量虫族战士布置在他们必经的道路上，试图将其覆灭。”
　　刘宇望着星图，神色淡然：“这是我统一苏市的第一步，在我们交战的同时，我相信虫族会有更多的战士诞生。”
　　与此同时，苏若溪，苏楉雨所率领的官方势力和韩老所带领的黑暗势力正以各自的手段向着刘宇所在的母巢进发。
　　苏楉溪小巧精致的眉头皱上眉梢，一路以来遇到的虫子实在是有点太多了，迎面又迎来一团充斥着密密麻麻细小的虫子。
　　苏楉溪召出一团火焰，随手将其烧净，一脸烦躁的朝着苏楉雨道：“这一路的虫子真是烦人。”
　　“安了，姐姐，据我们收集的情报显示，虫族虫姬所在的位置离我们已经不远了。”
　　“快点结束吧，我都有点受不了这肮脏的虫族了。”
　　看着这急躁的姐姐，苏楉雨也万般无奈：“姐姐还是这样的急躁，一点也不能静下心来呢。”
　　苏楉雨运用着自己的水系异能治疗着队伍中的伤员，遥望着远方暗红的天空，和脚下越来越稠密的虫尸：“看样着我们离虫姬的位置不远了。”
　　在苏楉溪、苏楉雨一方愁眉皱眼的时候，韩老所在的一方却格外的顺利。
　　刘宇在韩老所在的方向布置的埋伏，不少于苏楉溪、苏楉雨那边，但这边的虫族部队，像是无头苍蝇似的，对韩老的踪迹一点信息都找不到，只能大致的感受到他们还在这片区域。
　　密密麻麻成蜂团状的影蜂扑面而来，但韩老乃至手下都对这种情况视若无睹，他们早就对这种情况习以为常了。
　　偶尔有几只虫子来到韩老面前，还没来得及反应，虫目就开始寂灭，从空中掉落。
　　。。。。。。
　　近在眼前的虫穴，随处可见蠕动着的幼虫和虫茧。
　　苏氏姐妹看见此情形唯有发至内心的作呕，而韩老则感慨虫族的繁荣。、
　　刘宇神识有感，虫族的信息网内，以迎来大敌。
　　“亚妮，祈梦，陪我去一起迎接客人。”
　　三人来到巢穴前的废墟中央，不远处就是苏楉溪、苏楉雨一行人。
　　刘宇时限转向苏楉溪、苏楉雨的另外一侧，神色一冷。
　　“亚妮，还有一波客人还不远现身呢，带点人请他们出来。”
　　“是母上，亚妮遵命。”
　　亚妮带领数不清的虫族部队，朝着刘宇所指的地方扑去。
　　那一处倘若寻常之地，但是在亚妮的步步紧逼之下，终于显露出异常。
　　透明的空间如帆布般扭曲，韩老一行人终究还是显露在众人的眼前。
　　刘宇轻笑：“渔翁？究竟谁是鱼？谁是翁？”
　　苏楉溪惊讶道：“我就说这老东西躲哪去了，说好的一起来，还打算让我们先和虫姬消耗一波。”
　　苏楉雨则暗自思索，他们这躲避的手段，日后要是自己遇到了，可是不好对付啊。
　　韩老对众人轻笑：“苏小姐见笑了，既然大家都说好了，我又怎能让苏小姐你们一人对付呢？”
　　当然了，要是刘宇要是没有发现自己，那么他也是不介意当这个渔翁的。
　　刘宇见到韩老的异能有点熟悉，但记忆中这个异能的拥有者并不是这个人，而是一个叫萧寒的青年男子，这点倒是让刘宇颇为诧异。
　　“大家既然来了，那我也要尽一番地主之谊了。”
　　语罢，地面上密密麻麻的虫卵开始孵化，涌现出一条条稚嫩的幼虫，而众人的四周，随着虫群的嗡嗡作响，不知不觉众人已经陷入了包围了。
　　虫族从来不是以悍勇为名，既然来到了刘宇的主场，苏楉溪、苏楉雨、韩老岂能这么简单的接近到刘宇身侧。
　　“这下麻烦了。”
　　苏楉溪眼神中冲斥着跃跃欲试的神情，而苏楉雨则尽显担忧，一旁的韩老眼神中又不知在思索着什么。
　　蜂拥而至的虫族战士涌向苏氏姐妹二人和韩老一行人。   
　　当然了，杂鱼自然由杂鱼对付了，两群人马内部自然而然的分出人手去对付这群杂鱼炮灰。
　　苏楉溪两眼跃跃欲试，玉葱般的食指翻手掐出两道吐着火信的火蟒。
　　两姐妹眼神瞥过，默契不言而喻，空气中毫无征兆的弥漫起白雾。
　　看着空气中弥漫起的白雾，韩伍暗自叫好，手头的攻势放缓了几分，眼神中闪过一抹异茫，战场处的一二阶巅峰的红甲虫毫无征兆的抖动了一下，随即便恢复了正常。
　　浓浓的白雾之下隐藏着汹涌的杀机，红蛇吐着红杏气势汹汹的奔向虫群深处的刘宇。
　　战场的某处红甲虫也且战且退的将战圈拉至虫群深处。
　　火蟒袭来，刘宇身边的亚妮抽剑而起，猛的一下将重剑插入地下，延展出一道淡紫色的弧形光罩。
　　“砰砰砰”两条火蟒不断撞击着眼前的光罩，显然是徒劳无用。
　　苏楉溪与苏楉雨交换着眼色，火蟒陡然爆裂，火雨弥漫，众人眼前坚不可摧的紫色光罩也终于裂开了几道缺口。
　　浓郁的白雾逐渐将光罩内也变得雾蒙蒙一片，几道火雨洒落，被刘宇身边的虫族战士奋不顾身的挡下。
　　就在刘宇面露不屑的用时，整个战场的浓雾突然消失开来。
　　化雾凝冰，原来鲁莽的苏楉溪既然是为了自己的妹妹的创造机会。
　　散落在刘宇周边的虫族开始奋不顾身的朝着自己虫母的身边赶去，其中就包括了那只异样的红色甲虫。
　　天空中布满锋芒毕露的冰锥，而挡在他们面前的只有一组虫族战士仓促搭建而成的血肉长城。
　　但令刘宇意想不到的事情发生了，在冰凌到达的前一刻，长城的内部不攻自破了！
　　一只核心的红色甲虫在虫族网络的内部陡然变成红色，尖锐的刀翅转向了自己最为尊敬的虫母。
　　一处沦陷则处处沦陷，血肉铸成的长城自内部崩溃了，冰凌掩护着红色甲虫成掎角之势攻向刘宇。
　　刘宇的周边被冰凌轰击的扬起灰尘，待灰尘散去，一只红色甲虫的刀翅插着刘宇的胸口。
　　“结束了吗？”战场的众人还有点不敢置信。
　　但此时冰塑般的刘宇，僵硬的转动头颅，木制的面庞上夹着恶毒的眼神望着众人。
　　“我要你们都要死！”
　　刘宇陡然转变成愧灵树形态，毒蛇般的树枝将身旁的红色甲虫撕个粉碎。
　　“大家快退！”
　　
　　　　苏楉雨自地面拉出一道厚实的冰盾，将自己与姐姐苏楉溪严严的保护在冰盾后面，而韩伍更是迅捷，随手就拉过一名手下挡在自己的面前。
　　韩伍阴翳的眼神望着苏楉溪姐妹：“真是矫情，明明手底下的人都是炮灰，那么该用到时候为何不用呢？与其死在战场上，还不如死在我的手里。”
　　韩伍圈子剩下人手不着痕迹的离的更远了些，生成为下一个幸运儿。
　　韩伍扫视四周，被望到的人都慌忙的地下头颅，不敢与其直视。
　　“真是一群废物。”
　　愧灵树的枝叶铺天盖地的袭来，就连脚下的废土也暗藏杀机。
　　不少人就算躲过了第一波枝叶的袭击，却还是没有躲过地下根茎的突刺，整个战场瞬间就减员了三分之一。
　　攻势渐缓，苏楉溪姐妹和韩伍不约而同的不退反进，庞大的身躯反而降低了灵敏度，为众人的近身创造了机会。
　　三人疾驰，刘宇有心阻拦缺屡屡被三人逃脱，说到底愧灵树状态下的刘宇清场杂鱼是可以的，但面对一个队伍中的佼佼者还是有点不够的。
　　亚妮提起重剑有心阻止，却被苏楉雨用水系异能缠斗住。
　　而夏祈梦身为一个奶妈，不给刘宇添麻烦就不错了，就算有心阻止，也有点无能为力了，只得在一旁给刘宇刷着治疗术。
　　苏楉溪招出一柄火元素长剑刺向刘宇，而身后的韩伍在攻向刘宇的下一刻竟转头袭向夏祈梦。
　　刘宇自顾不暇，只能收缩树枝和根茎，将自己和夏祈梦团团包裹着。
　　苏楉溪暗自窃喜，刘宇竟然为了保护夏祈梦竟然不躲避了，自己火克木的优势将发挥的淋漓尽致。
　　枯木在火焰的炽热下发出滋滋燃烧的声音，一根根根茎也逐渐失却色彩，化为焦炭落下。
　　众人此刻的神情却出奇的凝重，韩伍也开口道：“身为虫族的母皇，不会就这么简单的被干掉了吧。”
　　韩伍的声音明显带着几分调侃与奚落，当然刘宇被干掉了，他也不介意的。
　　愧灵树根茎结出的球体，随着烈焰的吞噬，逐渐露出了核心位置，原本愧灵树扎根的地方现在站着一个女子。
　　叶依依状态下虫姬形态，原本身上穿着的休闲服饰找就被毁灭的一干二净，苗条纤细的躯干上覆盖着墨绿色的虫族殖装铠甲。
　　虽说是铠甲，但却与叶依依的躯壳及其契合，原本膝盖肘尖的位置延展出50公分左右的单锋利刃，在空气中闪烁着幽蓝色的光芒，显得进攻型十足。
　　叶依依原本天鹅般的脖颈处现在已经覆盖上了坚韧的鳞甲，鳞甲沿着叶依依的脖颈，一直覆盖到叶依依盛世容颜的两侧。
　　背脊处也出现了一双由两对透明大小翅膀组成的虫翅，两对翅膀的边沿处如刀剑般锋利，一动不动的屹立在叶依依的背后。
　　叶依依伸展合拢双手，原本白皙无暇的十指也被覆盖上了一层厚厚的鳞甲，笋尖般的指尖也被转换成了黑色的尖锐菱尖。
　　战场核心的叶依依，吹弹可破的红唇波动，发出如春雨般润物的声音：“虫族母皇有异类，不以御下，已己身为道，其名战斗虫姬蓝染！”
　　叶依依双翅展开，以众人不可见的速度杀向韩伍，杀机浓郁的如同一团阴云：“韩伍，你，吾必杀之！”。
　　“嗯？杀我？”一个令叶依依意想不到的人挡到了她的面前。
　　“我看这个女孩跟你的关系挺不错的嘛，刚刚趁大家不注意，我就顺手给搞过来了。”
　　夏祈梦一动不动的挡在叶依依面前，而叶依依肘部的利刃离夏祈梦的脖颈紧紧只有一线的距离。
　　“忘了跟大家介绍下我的异能了，我的觉醒异能叫心像师，一个不足为大家称道的异能。”
　　“心像师？这个名称好熟悉。”在韩伍自报异能的时候，刘宇想起了前世的另外一个人物，同样的异能，同样的地位，不同的一个人，萧寒？韩伍？
　　不过当务之急是要解决眼前夏祈梦的问题，很明显现在的夏祈梦已经陷入了韩伍的幻象当中了。
　　叶依依虫姬状态下的刘宇，用着自己偏昆虫复眼的眼眸，带着讥笑望着韩伍：“谁说我很在乎这个女孩的？”
　　叶依依的身影在着韩伍不可置信的眼神下，尖锐的利爪刺穿了夏祈梦，然后夏祈梦娇弱的身躯逐渐萎缩，直至变成一张薄如蝉翼般的人皮。
　　叶依依倾颜上的红唇微微张开，打了个饱嗝，事后还用着自己锋利的指尖擦拭下红唇：“拦了我的路了，你不介意看见我进食吧。”
　　叶依依用着挑衅的眼神望着韩伍，身影一闪，带着势不可挡之势冲向韩伍。
　　韩伍仿佛呆滞了一般，轻而易举的被叶依依撕扯成了两半。
　　叶依依望着不带一丝鲜血的爪尖：“被小虫子跑了，真无趣。”
　　环顾四周，整个战场上只剩下苏氏姐妹和几团分散的战团，依旧不见韩伍的踪迹。
　　叶依依先是一愣，随即冷笑：“同一个手法还想用第二遍。”
　　众人的四周围过数不清的蚊虫，这是一种虫族的运输兵种，等级甚至还不到一阶，廉价是它的最大优点。
　　苏楉溪一团火焰就消灭了数以万计的蚊虫，不觉傲慢起来：”这虫姬也就这两分本领了，妹妹，让我们再来一次，这一次绝对可以将虫姬给诛杀了。”
　　苏楉雨相比姐姐就冷静多了：“姐姐，这些蚊虫本来就是放出来送死的，我看她的目的就是为了逼出韩伍这个老阴逼。”
　　果不其然，某处的蚊虫老是神秘的消失，叶依依随手攻击了几下，一个身影就显露了出来。
　　韩伍对着苏氏姐妹嘿嘿一笑：“大家都是一条绳上的蚂蚱了，接下来请大家务必竭尽全力了。”
　　坚韧的盔甲上经过长时间的战斗早已伤痕累累，不过苏楉溪、苏楉雨、韩伍三人的状态也显然好不到哪里去。
　　经过长时间的拼杀，局势逐渐明朗，苏楉溪饱满的胸脯波涛汹涌不定，小巧的红唇贪婪的吮吸着空气中养分。
　　“楉雨，拼一把吧，再这样磨蹭下去大家都走不掉的。”
　　苏楉雨望着姐姐，暗暗下定决心：“好的，姐姐，我来掩护你。”
　　韩伍则不动声色的失去的踪迹，潜伏在了阴影之中。
　　苏楉溪娇呵一身，浑身上下染起了烈焰，而苏楉雨却集中起浑身上下仅剩的异能量化作坚冰，为自己的姐姐树立起最为坚韧的壁垒。
　　叶依依望着这对姐妹情深的姐妹，阴翳蛇蝎的面庞露出了讥笑，下一刻的苏楉雨就被淹没在茫茫虫海之中。
　　而苏楉雨则带着愤懑冲向叶依依，想要玉石俱焚。
　　叶依依碧绿的眼眸不断打量着四周，明面上的危险并不可怕，可怕的是隐藏于平静海面下的暗流，韩伍如蛇蝎般的存在，让叶依依不能全力以赴的对抗眼前的危局。
　　苏楉溪如期而至，路途上舍生忘死的虫族并未完全阻拦下她。
　　叶依依眼中寒芒一闪，只得上前先与苏楉溪交战。
　　正当两方交战胶着之际，韩伍意料之中的出现了。
　　叶依依急忙逼开苏楉雨，但苏楉雨在妹妹生死不明的情况下早就心存死志，宁愿吃下叶依依的一下重击，也要缠住她。
　　韩伍他笑了，笑的很猖狂，这场战斗唯有他笑到了最后。
　　最后，苏楉雨吃下叶依依的临危一击，被接下来的虫族所吞没，而叶依依也被韩伍用利剑穿通，钉在了地面上。
　　叶依依的双手努力的想要合拢，这点伤势只要再给我点时间我就能缓过来。
　　但，一双穿着皮鞋的双脚踩了过来，用厚实鞋跟依次踩过叶依依的十根葱郁十指。
　　撕心裂肺的疼痛顺着十指蔓延过来，叶依依用着恶毒的眼神望着韩伍。
　　“还看？”韩伍用右腿一脚将叶依依踹了起来。
　　“嘭”的一声，叶依依削弱的身躯重重的撞到了墙面上。
　　一口鲜血，止不住的混杂着内脏碎片喷了出来。
　　韩伍缓缓的走到了叶依依面前，有手捏着她的下巴，将她整个人提起来。
　　叶依依用着有气无力的声音呻吟道：“杀了我。”
　　韩伍用着自己苍劲有力的声音说到：“我怎么会杀掉我自己的肉体呢？”
　　叶依依听着韩伍毛骨悚然的内容，眼瞳骤然收缩。
　　韩伍对着叶依依，不紧不慢的说道：“是不是想，都这么长时间，为什么还没人过来援救你呢？”
　　叶依依也不断的期盼亚妮和手下的虫族来援救她，但这种感觉随着时间的慢慢推移，就慢慢变为了绝望。
　　望着一脸绝望的叶依依，韩伍的嘴角逐渐挂起一抹似笑非笑的笑容：“你当我在刚刚隐匿的时候干什么的？我刚刚隐匿下来可不是紧紧为了偷袭你。在你们交战的时候，我偷偷将你的手下大将困入了幻境之中，又偷偷将我们的战场四周布满的幻境，让你手下的士卒失去你的位置。”
　　韩伍望着四周团团打转的虫族，我又望了望手中的叶依依，终于要到了这一刻了。
　　苍老的躯壳制约了韩伍的野心，而一个多月一条消息引起了韩伍的注意，这叶依依正是韩伍等了许久的潜力无边的躯壳。
　　跟换躯壳，也正是韩伍心像师异能的能力之一，心像师的能力分外和内两个方向，分别对应着外在视觉感知和内在灵魂层次。
　　外面的情形已经刻不容缓了，以韩伍的能力最多再拖住一刻，所以韩伍下定决心，决定立马对叶依依决定夺舍。
　　韩伍与叶依依外在的躯壳同时陷入昏迷，而以叶依依的识海的战争却才刚刚开始。
　　待一刻钟之后，亚妮带着虫族战士终于找到了昏迷中的韩伍和变成本体的刘宇。
　　亚妮望了望倒在另外一边的韩伍，想到他的难缠之处，小心谨慎的让几只红甲虫走到韩伍面前。
　　见到昏迷中的韩伍不为所动，红甲虫竟轻而易举的将韩伍的肉身撕扯成了肉块。
　　这就死了？亚妮心中满是疑惑，但当务之急是要将刘宇带走，也就没做多想。
　　战场硕果仅存的虫族清理着战局，亚妮则将抱在怀中的刘宇小心翼翼的放入乳白色的营养液中。
　　刘宇所在的水池边上，躺着两颗半透明的椭圆形虫卵，苏楉溪和苏楉雨安安静静的躺在其中，静待刘宇醒后发落。
　　虫族母巢营养池内。
　　池中的男子艰难的张开了双眼，精神乃至肉体上的疲惫深深的反馈于他的脑海之中。
　　男子用着他那虚弱的嗓音开口：”还好我最后一刻的异能突破了。”
　　那场脑海中的危机中，韩伍的意识体不断的刺激刘宇的识海，就在二人你争我夺间，刘宇突破自身异能等级。
　　就在这电光火石的下一刻，刘宇接着自己掠夺位上限增加的机会破局而出，借机将韩伍的意识体给吞噬掉，从而解决了这个危机。
　　就这样，识海中的危机就告一段落，而韩伍也成为了刘宇第四个掠夺位开启的祭品。
　　刘宇感觉自己脑袋都要爆炸似的，精神疲惫至极，不过还好将韩伍这个危险给扼杀掉了，成功保护住了自己的肉体。
　　刘宇望着自己满目疮痍的识海，还有自己这破败不堪的肉体，几咖挣扎，思索道，既然有了韩伍的异能了，还不如一不做二不休的舍弃自己的肉体，换一副更为优秀的躯壳。
　　谈到躯壳，刘宇的手头上还有两具，一具是都市上班族韩雪，还有一具是上次狩猎魔族时弄到的娅莉丝。
　　两具躯壳都是女子，显然充满着异域风情的魔族娅莉丝更为出色，不过让刘宇纠结的是，平时扮演叶依依扮演多了，现在连本体的性别都要更改了。
　　不过刘宇也很快释然，就是对接下来要告别自己陪伴了二十多年的躯体还有点不舍。
　　刘宇小心翼翼的将自己珍藏的高位魔族娅莉丝的人皮取出，展平放置于自己的身边。
　　娅莉丝的这副躯壳，其实刘宇一开始的打算是用来吞噬开启掠夺位的，然而遇到了韩伍的这件事情，刘宇也就先拿来用了。
　　随后发动异能将娅莉丝给恢复原样，当然了，之前娅莉丝已经被刘宇给弄的精疲力竭了，此时就如同睡美人一般的赤裸躺在刘宇的身边。
　　粉嫩的红唇无意识的吞吐着兰息，精致的小脸上安静而又祥和，娅莉丝完全不知到接下来会发生些什么事情。
　　刘宇用他的手，温柔拨开了娅莉丝额头上的发鬓，然后右手在她的额头一抓一合，睡梦中的娅莉丝先是眉头紧锁，然后就瘫软了开来。
　　一个洁白的光球就出现在了刘宇手心。
　　刘宇展开右手紧抓的五指，一个发出幻彩光芒的球体刺亮了整个房间，而这个透明光球的中心，则蜷缩着一个昏迷状态下赤裸着娅莉丝。
　　这个光球，也就是娅莉丝的意识体，而来自韩伍的异能心像师的核心能力篡改，也就是建立于这个上面的。
　　一个纯粹的意识体可以分成五个部分，分别是魂质、意识、人格、潜意识、记忆。
　　魂质，也就是一个人意识体的载体，也就是等同于意识体躯壳，可以将其他意识体的零部件都装配在其中。
　　当然了，魂质的外在表现是和肉体是一致的，就如同刘宇手心的娅莉丝意识体和娅莉丝长的一样似的。
　　意识，则是一个人最为核心的构造，意识是空洞、虚无缥缈的，但也是核心，是一个人最为神秘的内在。
　　人格，是这个人的思考方式和性格，包括了一个人的由里及表的、包括身与心在内的、真实的个人。
　　潜意识，包括肉体上的惯性记忆和思维上的惯性记忆，包括但限于一个人的语气、小动作、走路方式。
　　记忆，是存储一个人的从出生到死亡的一切经历过程。
　　而刘宇现在所打算做的，就是打算将自己的意识和记忆替换到娅莉丝的意识体，来构造出一个更加完美的自我。
　　至于为什么要把人格和潜意识也给替换了，则是刘宇想体验一把作为一个完整女人的感觉，想要见到一个不一样的自己。
　　刘宇本来的掠食者异能的变身，终究有点与肉体本来的身份格格不入，这一点让刘宇有点特别难受。
　　所以趁着这一次更换肉体，刘宇就打算换多点，体验下不一样的感觉。
　　刘宇的意识体也从自己肉体的额头上浮现了出来，而跟娅莉丝意识体不同的是，刘宇的这一份意识体更加灵动。
　　然后两份意识体在篡夺的异能作用下分别从作为魂质的载体上浮现出四个不同颜色的球体，刘宇也在这一刻完全失去了思考能力。
　　刘宇意识体周边代表着意识和记忆的橙、白两色小一号的球体从作为意识体载体的魂质小人身体边上飞出，随后娅莉丝的意识体周边相对应位置的意识、记忆两个球体自觉的飞出。
　　然后橙白两色，刘宇的意识、记忆两个球体依次进入娅莉丝意识体周边原本位置的空缺处。
　　待一切完成后，四个球体又依次的融入到了娅莉丝的魂质内，之后闭着眼睛的娅莉丝意识体就缓缓融入到了肉身去了。
　　娅莉丝紧致艳丽的小脸上，细而密集的睫毛微微颤栗，少女缓缓睁开了自己的银灰色的双眼，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，裸露在空气当中，素腰纤细轻盈，再往下是一双颀长水润匀称的腿部，而脚上秀美的莲足，十根脚趾无不水嫩至极，脚趾甲上抹涂着的银灰色的甲油，更为她添上几抹神秘。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，发出悦耳动听的声音：“这就好了吗？。”
　　刘宇，不对，应该是娅莉丝了，娅莉丝娴熟的将面颊两侧的秀发拢向了脖颈后方，动作文静而又优雅。
　　娅莉丝伸出自己右手，手被伸直，指尖微微向上翘起，指甲上涂抹着银灰色的甲油，在光线的映衬下闪闪发亮。
　　娅莉丝取过了一面镜子，用着优雅而不失高贵的姿态望着镜中的自己开口道：“刘宇啊，你说现在的我呢，有哪一点还像你呢，嘻嘻。”
　　娅莉丝展颜轻笑，她现在感觉自己除了刘宇的记忆，还是知道自己还是刘宇外，没有一点和刘宇一样了，望着自己火辣的身躯内心一点波涛都没有，因为明明都是自己的身体了，为什么还要对自己的身躯激动呢？
　　这也就是掠食者天赋和篡夺天赋的不同之处，掠食等同于扮演，而篡夺呢？则是夺取被夺取者的一切。
　　娅莉丝取过天空中代表娅莉丝记忆的白色球体，既然要抛弃作为刘宇的一切，要作为魔族娅莉丝活着，那么作为娅莉丝的记忆，她，也要全盘接受。
　　娅莉丝合上的双眼再睁开之时，身上原本的青涩气息转瞬即逝，浑身上下间多了股妩媚和高贵。
　　他刘宇，现在已经作为魔族娅莉丝重现了。
　　感受着充斥着体内的魔力，和自己这副看起来柔弱不堪，实则充满力量的躯壳，娅莉丝满意至极了。
　　异能这项东西绑定于意识体上的，所以娅莉丝原本可能存在的异能，刘宇自是一点都沾不上手，不过还好，像娅莉丝这样的魔族最主要是依靠自己修炼的魔力，所以也就没什么大不了的了。
　　但是，如果想要通过篡夺，夺取到一个人的异能呢，不是不可以，而是娅莉丝觉得代价有些大了，方法就是通过将自己的意识和他人的意识掺合到一起，那么自然两个人的异能她都可以运用了。
　　“我娅莉丝才不想和别人的意识掺合在一起呢。”娅莉丝灿灿想到。
　　望着天空中浮现着的刘宇意识体的魂质、人格、潜意识，和本来娅莉丝意识体的意识，娅莉丝依次将其收下。
　　浑身赤裸，真是不成样统，还好作为刘宇的那段日子收集到了不少衣物，想到这里娅莉丝才不禁展笑开来。
　　洁白无瑕的玉足踩上一对黑色连裤袜，原本白皙无暇的腿部皮肤上面附着了一层黑色莎袜，将原本就很动人的腿部给修饰的更加让人热血澎湃。
　　娅莉丝的下半身，黑色的连裤袜一直从玉足出发，直至包裹到娅莉丝的腰部，裆部轻薄的莎袜不时的轻抚娅莉丝的私密处，那小穴上的黑森林与连裤袜触碰到的感觉，让娅莉丝堕落到了极致。
　　至于内裤？则早被被娅莉丝羞涩的丢开了，因为要是穿上了内裤，她娅莉丝哪能享受到那种极致的感觉？她要的就是那种堕落到极致的感觉，她想要作为欲望的奴仆。
　　胸口上的两座耸搭着的玉女峰，压着娅莉丝呼吸都有点不流畅了，这个时候就是需要到了胸罩的时候了。
　　娅莉丝从种类众多的胸罩里面精心挑选出一个黑紫色的胸罩，至于为什么挑这个颜色，则是因为黑紫色更能体现出自己神秘性感的气质。
　　娅莉丝两手在背后举步维艰的合上了内衣的纽扣，心想到这就是胸大的困扰啊。
　　两只硕大的白兔被胸罩紧紧的束缚着，虽然有点难受，但这也大大的缓解了娅莉丝胸部老是下坠的问题。
　　娅莉丝的呼吸被胸罩勒的有点呼吸不流畅了，不禁抱怨道：“人类的内衣穿戴起来真麻烦。”这里的刘宇显然已经被娅莉丝的人格和潜意识影响的不深了，不对应该说这里的刘宇已经完美的融入到了娅莉丝的身份内了。
　　娅莉丝简单的挑了身合身的灰色纱质连衣裙，又将自己被黑色丝袜紧紧包裹着的玉足插入一对红色丝绒高跟鞋内。
　　最后，娅莉丝精挑细选了一只鲜红的口红，在自己的嘴唇上涂抹了几一番，抿了抿红唇，这才结束了刘宇作为娅莉丝第一次打扮。
　　娅莉丝望着营养池中自己的蝉蜕，和两旁虫卵内的苏楉溪、苏楉雨姐妹，又想到自己空间内的夏祈梦，脑海中的思维越来越发散，不过呢，未来的日子里面一定会越来越有趣的。
　　写到这里呢我就能放心大胆的鸽了，原本后面计划再补一点娅莉丝调戏夏祈梦的剧情和孵化苏楉溪、苏楉雨的剧情被我鸽掉了。
　　没事，问题不大，荆棘鸟的免费翻墙真的太烦了，手机加速器用一次过后就影响到了流量和无线网的使用，必须重启手机才能恢复，所以我鸽了，半退圈了，鸟站有空再去了。
　　
　　
　　　　娅莉丝望着池中的遗褪，心中不禁意动将原本的肉身拖到自己的身边。
　　柔荑的小手抚摸着刘宇结实的胸膛，娅莉丝的内心如同小鹿乱窜。
　　“这种感觉真是奇妙啊。”娅莉丝内心的欲火在冉冉升起，而她却十分迷恋起此刻的自己。
　　原本的她绝对不会这样，但自从现在从身心都变为娅莉丝后，刘宇就有了巨大的改变。
　　娅莉丝痴迷的望着刘宇那副拥有者雄厚磁性荷尔蒙的面庞，下体处的私密也不禁如溪流潺潺，开始湿润了起来，空气中逐渐泛起靡靡的气息。
　　柔弱的小手抚摸顺着刘宇的胸膛逐渐下移，待到达刘宇下体突出的兄弟的时候，娅莉丝玩心渐起，不断挑逗着肉虫，但肉虫却一点反应都没有。
　　娅莉丝的内心的欲火像是被浇了一盆冷水似的，内心无比失望，小脸气鼓鼓的嘟嚷着说道真是无趣。
　　但娅莉丝又转念想起刘宇肉身内根本意识体，这才愤愤不平的从自己的储物空间内取过刘宇意识体的魂质。
　　依次将娅莉丝的意识、刘宇的潜意识和人格给放入魂质内，又将意识体小人给放入刘宇的肉身。
　　也许有人会问了为什么不放记忆，这是因为记忆这个东西本来就等同于数据般的存在，是被读取出来的。
　　记忆既然是数据，而记忆的载体U盘也就是魂质还在，那么记忆也就可以重新写入了。
　　刘宇的肉体缓缓苏醒，入眼而见的是个秀色可餐的姑娘，但这个姑娘却给着刘宇一股异常熟悉的感觉。
　　刘宇长着嘴巴，颤颤巍巍的想着女子问到：“这位姑娘，我们是不是在哪里见过面啊。”
　　刘宇努力的想着是不是在哪见过这个姑娘，但自己的脑袋越想越痛。
　　娅莉丝含笑着望着眼前这个呆呆的男人，不禁意动起戏弄他的想法。
　　刘宇这个时候感觉浑身冷飕飕的，这才反应过来自己身上连一件衣服都没有，有望着眼前含笑微笑着的绝色佳人，顿时就想找条缝钻进去。
　　“丢到姥姥家了。”
　　还没来得及刘宇开口，就见到眼前的娅莉丝不知怎么的从哪里变出一张肉色的物体。
　　刘宇细细一看，竟是张人皮！
　　人皮迎着风逐渐像气球般鼓起，竟也变成了个不逊色于娅莉丝的佳人。
　　夏祈梦从朦胧中醒来，感觉口中有着一条香舌不断着索取，整个人都感觉到要窒息了般。
　　“不要，刘宇哥哥。”夏祈梦羞涩的想要推开臆想中的刘宇，但睁开眼后发现的确实娅莉丝。
　　夏祈梦连忙挣开娅莉丝的怀抱，跳了起来，呵斥道：“魔女你想干什么！你不是被刘宇哥哥变成人皮了吗？为什么逃了出来。”
　　娅莉丝将赤裸着的刘宇抢到手中，又用着柔荑的小手不断的抚摸着刘宇的肉虫，这一次的肉虫可不是毫无反应了，而是很快的就变成了一条巨龙。
　　刘宇想要反抗，但娅莉丝的右手灰黑色细长指甲，温柔但却有力的划过刘宇的心口，妩媚而又不失恶毒说道：“我的刘宇小宝贝，你要是再做什么，姐姐可不能保证会不会挖出你的心奥。”
　　刘宇浑身打了个冷颤，连忙停下手头的小动作，像个乖宝宝似的，任由娅莉丝摆弄。
　　娅莉丝的柳眉弯弯，掩嘴轻笑：“姐姐可不会伤了弟弟呢～。”
　　娅莉丝望着心急如焚的夏祈梦，漫不经心的说道：“你家刘宇哥哥与韩伍交战两败俱伤，失去记忆，被姐姐我趁机逃出来了呗。”
　　“我呸，你个卖弄风骚的魔女赶快给我放开刘宇哥哥。”夏祈梦像只炸毛的小猫咪似的，朝着娅莉丝叫喊。”
　　“我搔首弄姿？”
　　娅莉丝先是脸色一阵阴沉，又像是怅然了似的，主动的将穿着着轻薄黑丝的纤细美腿摩擦着刘宇的巨龙，发出媚笑。
　　“人家本来就是个魔女，是个婊子呢～”娅莉丝一边说着话，一边加快摩擦的频率。
　　刘宇现在简直就要热血上头，想要现场就将娅莉丝给扑倒，撕扯下娅莉丝身上的尤物，就地品尝。
　　“受不了。”刘宇在娅莉丝的调情下，终于射出了自己的精华。
　　狰狞的巨龙一阵抽搐，吐出乳白色的腥臭液体，通过沾染的方式，污染了娅莉丝腿上丝滑的长袜。
　　娅莉丝望着自己身下的刘宇，脸上泛起靡靡的微笑，温润的小手不知不觉已经来到了刘宇的巨龙之上，妩媚的脸蛋也正视着刘宇硕壮的巨龙。
　　冰凉的小手不断着刺激这巨龙的颔首，刘宇终究还是忍受不了的将精华喷射出来了。
　　腥臭的粘稠液体液体喷的娅莉丝一脸都是，娅莉丝伸出自己粉嫩的舌头意犹未尽的舔了舔嘴唇周边的液体。
　　一股腥臭的感觉荡漾在了娅莉丝的口腔内部，这时娅莉丝捏住巨龙的小手突然用力，疼的刘宇都要跳了起来。
　　娅莉丝转头望着夏祈梦，用着色气满满的语气，打着趣的说：“祈梦妹子，你不是说姐姐是个婊子吗？姐姐就是个婊子呢，啊，刘宇小哥哥的精液真是香甜呢～”
　　夏祈梦望着眼前的景象，耳尖到脖颈突然就秀红了起来，颤颤巍巍的望着夏祈梦。
　　“魔女，你究竟怎么样才可以放了我的刘宇哥哥！”
　　娅莉丝假装一脸惊慌失措的对着夏祈梦：“谁要伤害我的刘宇小哥哥，这么好的玩具姐姐我才不忍心把他玩坏了呢。”
　　娅莉丝语气又一转：“不过呢，要是妹妹要是能把姐姐满意了，姐姐也不介意帮你们俩团圆的呢。”
　　娅莉丝将自己的白嫩的小脚丫抽出，摆在了夏祈梦面前。
　　“你不是说我是个婊子吗？给我舔，像个母狗一样给姐姐我服侍好，只有这样，姐姐我才有可能大发慈悲的放过你的刘宇哥哥呢。”
　　“你。”夏祈梦气的满脸通红。
　　“嗯？祈梦妹妹你还有什么更好的建议吗?”娅莉丝手上的指甲，在自己的不小心之下，无意的掐了下刘宇的巨龙，刘宇紧绷的神经终于承受不住叫了出来。
　　夏祈梦望着自己心爱的刘宇哥哥饱受娅莉丝的折磨，只能用着惹人怜爱姿态，无奈的答应了娅莉丝的请求。
　　夏祈梦艰难的走到了娅莉丝的面前，缓缓蹲下，将娅莉丝的玉足端起放在自己秀丽的面庞钱，眼皮渐渐合拢，流下了代表着尊严的眼泪，将娅莉丝如同珍珠般的脚趾含在了自己樱桃小嘴内。
　　被丝袜包裹着的脚趾突然进入到一个温热的空间，然后干燥的丝袜渐渐被口腔内的唾液浸润。
　　娅莉丝情不自禁的合拢起大腿根，发出了淫荡的声音：“真的是好舒服啊。”
　　下体处的私密花园早就泛滥成灾了，娅莉丝这个时候突然抽出了脚趾，白嫩穿着着黑丝的小脚丫，顺势扯出一条如银线般的液体。
　　夏祈梦缓缓睁开了双眼，露出了一双失去灵魂了的双眼：“可以了吗？”
　　娅莉丝的嘴角上挑，露出戏谑的笑容：“不可以噢妹妹。”
　　“你，不守承诺！”这个时候夏祈梦麻木的眼神中也不禁浮现起几分怒火。
　　娅莉丝发出一阵银铃般的轻笑：“姐姐是个恶魔，为什么要信守承诺呢？妹妹你可是真的单纯呢。”
　　娅莉丝语气一转，将自己身上的纱质长裙的裙摆掀起，褪下几分连裤袜，露出了自己丝袜下泛滥成灾的蜜穴望着夏祈梦。
　　“只要你将姐姐给满足了，或许姐姐我就心慈手软的放过他了。”
　　“你你”夏祈梦还想要呵斥，但却被早有准备的娅莉丝打断。
　　“妹妹你已经做过了一次这种事情了，还害怕有第二次吗?”娅莉丝一脸淡然，一副吃定了的表情。
　　
　　
　　
　　
　　　　粉嫩的红舌在娅莉丝的小穴内不动的窜动，不断的刺激着娅莉丝那敏感的神经。
　　那一阵阵酥麻的感觉，让娅莉丝发出透心入骨的呻吟。
　　“啊～”
　　许久过后，娅莉丝空虚的小穴，终于被夏祈梦的红舌给满足了，这才依依不舍的推开麻木的夏祈梦。
　　娅莉丝望着刘宇和夏祈梦两人，掩嘴轻笑：“祈梦，我要是说我就是你的刘宇哥哥，你会相信吗？”
　　夏祈梦惊讶的张开了小嘴，同时身边又响起来娅莉丝银铃般的笑声。
　　娅莉丝缓缓解释道：“现在与其说我是变成娅莉丝的刘宇，还不如说奴家是有着刘宇记忆的娅莉丝。”
　　娅莉丝花枝招展着自己丰韵的身姿，完全看不出一点作为男人的痕迹。
　　娅莉丝右手食指挑起刘宇的下巴，一脸玩味的望着刘宇的眼睛：我说的对吧，娅莉丝。”
　　地面上的刘宇听着娅莉丝的匪夷所思的言语，撕扯着自己的头颅：“啊啊啊，我不知道你说的人是谁，但我感觉我失去了一样很重要的东西。”
　　娅莉丝一把将夏祈梦拉入自己的怀中，两女的胸部急促的摩擦，让夏祈梦整张脸都变得红扑扑的，可爱极了。
　　娅莉丝熟练度的张开右手，凭空凝现出一张布满神秘花纹的卡牌。
　　卡牌名曰-魔仆
　　卡牌上的表面幽光一闪，房间内就凭空出现了两只绿皮哥布林。
　　娅莉丝仰起天鹅般的鹅颈，朝哥布林吩咐道：“把这个男的给我摁住。”
　　哥布林气势汹汹的就将刘宇给按在了地面之上。
　　娅莉丝久坐的身体缓缓站立，用着自己被黑丝包裹着的柔弱足部，狠狠的踩在了刘宇的脸上。
　　“这具以前的身躯，真是令我发自内心的厌恶啊。”娅莉丝望着自己曾经的这副充满着汗臭的男性躯体，不禁为自己作出的选择暗暗窃喜。
　　娅莉丝望着夏祈梦，问到：“祈梦 你说姐姐我说的对吗？”
　　夏祈梦怯怯巍巍的回答道：“其实刘宇哥哥你以前的身体还好吧，就是不知道为什么，祈梦感觉刘宇哥哥你整个人都变了似的。”
　　娅莉丝先是一愣，然后妩媚的一笑：“变了？我当然会有一点变化了。
　　现在的我，可是是由刘宇的意识体、娅莉丝的人格和潜意识，加上两个人的记忆体构成的。
　　虽然本质上的我还是你的刘宇哥哥，但我的外在表现的话，在娅莉丝的人格和潜意识的双重作用下，会偏向于魔女娅莉丝。”
　　夏祈梦不禁担忧的望着娅莉丝：“那刘宇哥哥，你还会变回来吗？还有，就是我感觉你现在变得好陌生，好奇怪。”
　　娅莉丝精致妩媚的小脸上，眉梢紧皱：“我也感觉到了自己现在受娅莉丝的人格和记忆影响有点大了，在这种情况下来的我有点过于肆虐了。
　　这样好了，我还是用自己的人格，潜意识的话还是接着用娅莉丝的，这样我或许会好点。
　　对不起了祈梦，刚刚我被娅莉丝的人格影响过深了。”
　　“没事的刘宇哥哥。”
　　娅莉丝发动自己的篡改异能，将自己身为刘宇的人格部分取了回来，又将娅莉丝的人格暂且放置在刘宇意识体上，这才将刘宇给变成人皮，收了起来。
　　娅莉丝缓缓睁开双眼，用着自己那双黑色透亮的眼睛柔和的望着夏祈梦，轻掩贝齿，微笑着说：“祈梦这下好多了吧？还有你以后要叫我娅莉丝姐姐了，要不然老是叫我刘宇哥哥，我感觉老别扭的。”
　　夏祈梦望着眼前这个有着熟悉气息的女子，终于安下心来，开心的答复到：”好的，我的娅莉丝姐姐大人。”　　末日元年第六个月，也就是刘宇换身成娅莉丝的第一个月的月底。
　　足足一个月的时间内，刘宇已经勉强适应了换身后的种种不适，身心也逐渐适应了崭新的躯壳。
　　至于原本的旧躯“刘宇”，则早已经在虫族营养池中，将身体上的伤势给修复的差不多了。
　　现在的她，在将本属于娅莉丝的一切给占有熟悉过后，在娅莉丝的潜意识和人格不能给她带来帮助时，就将魂质内的杂质给剔除了出来。
　　娅莉丝的小巧红唇微起，带着几分慵懒嫌弃的语气说道：“毕竟人家的魂质内也不想混杂着些奇奇怪怪的东西。“
　　娅莉丝一边说着，手指也一边恰捏着，默默的将娅莉丝的潜意识、记忆给凝聚出来。
　　娅莉丝刚把东西给凝聚出来，就感受到小腹处有一股股温热、锥心的痛感，娅莉丝紧致的小脸霎时失去了血色。
　　私密内的阴道仿佛被刀片一寸寸的刮过，痛感像是如潮水般的一阵阵袭来。
　　身旁的夏祈梦恰是时候的出现在了娅莉丝的身旁。
　　“娅莉丝姐姐需要我帮忙吗?”夏祈梦的嘴角翘起，两只眼睛弯弯。
　　洁白如玉的小手有点不适的接过夏祈梦不断偷笑着递过来的卫生巾，夏祈梦还一边添油加醋的问到要不要她来帮忙。
　　“哼，这小妮子又想乘机揽我的油。”
　　还记得自己第一次遇到下体出血的时候，娅莉丝也一脸懵逼，然后被夏祈梦乘机给好好的调教了一番。
　　娅莉丝还记得少女的手指假借帮忙清理下阴的机会，肆意在自己的沟壑中纵横，想到这里娅莉丝的脸蛋就变得通红。
　　娅莉丝也没有想到的是魔界的女子竟然也会如地球少女般有月经，不禁咬牙切齿 。
　　但又不禁有点迷恋那种被夏祈梦调教的感觉，娅莉丝带着下体隐隐作痛的感觉，将粘贴着卫生巾的内裤给提拉了上来。
　　娅莉丝感觉自己的私密处被一层柔软的东西给紧密的包裹住了，一股满足感自花芯绽放到了全身，娅莉丝情不自禁的呻吟了起来。
　　尽管娅莉丝的内心还是有稍许饥渴，但她还是强忍着内心的不适，将玉足上的黑丝娟娟卷起，然后将手中拿捏的裙角放下，扶着墙壁，强忍着下体的酥麻，莲步款款的走出了卫生间。
　　娅莉丝刚走出卫生间，就看见一脸兴致勃勃的夏祈梦，情不自禁的极其女性化，并且妩媚骄横的朝夏祈梦瞪了下。
　　夏祈梦先是一愣，随即就咯吱咯吱的笑个不停，气的娅莉丝牙痒痒。
　　经过一个月蚕食，娅莉丝已经将整个苏市给纳入了掌控范围内了。
　　当然了，扩张之后，理所当然的是稳固根基了，而虫族的根基当然是娅莉丝的麾下有多少英雄级别的单位。
　　现在娅莉丝消化掉整个苏市的反抗势力，才仅仅获得苏楉溪和苏楉雨两尊三阶的虫族英雄级别的单位。
　　加上从魔界捕获的亚妮，新生的虫族也仅有三尊英雄级别的单位。
　　娅莉丝越发感觉到自己手头的高端战力有点紧张，这也促使了一个计划的诞生。
　　那个计划的名称就是强者捕捉计划。
　　利用自己的先知先觉，将未来前景不错的强者们，在襁褓之际就给捕捉起来。
　　然后不断的滚雪球，直至达到到巅峰，迎接末日最后的挑战。
　　那些强者，无论是作为虫族的改造素材，还是被自己吞噬融合，都是一本万利的买卖。
　　说道这里，娅莉丝情不自禁的舔了舔自己的嘴角，流露出一股贪婪的气息。
　　
　　　　自末世正式开始之后，直至今天的天空还是雾霾霾的。
　　但不同的是，地表上除了人类，还出现了许多人类以外的生物。
　　“高等魔族”
　　有着类人类的外表，却有着暴虐的性格。
　　自降临以后，他们就以折磨人类为乐趣。
　　他们陶醉着聆听弱小的人类，在自己的身下发出撕心裂！肺的叫喊，就因为他们弱小，而魔族则生而高贵。
　　“我们魔族终将君临整个天下”哈鲁由衷的自内心发出呐喊。
　　哈鲁是一名男性高等魔族，现在的位阶是四阶，与娅莉丝不同的是他的职业为战士。
　　哈鲁一头紫色的短发，强健的身躯上披着漆黑的重甲。
　　两臂强壮而又有力，右手边放置着一把等身高度，宽厚的如门板大小的重剑。
　　很显然这就是哈鲁的主武器，不同于亚妮的重剑，哈鲁的重剑显然更加笨重些，但与之相对应的是武器的攻击获得了极大的提升。
　　古铜色的皮肤上遍布着密密麻麻的疤痕，这些疤痕是战士的荣誉，也是哈鲁对未来披荆斩棘的代价。
　　哈鲁对于未来的展望不只于此，但显然的是他的部下可不管这些，开始有点躁动不安了。
　　哈鲁的眉头轻皱，朝着自己的哥布林部下吩咐。
　　“都停下，准备进食。”
　　哈鲁的哥布林部下熟练的奔向四周的房屋，想要找点肉猴子来吃点。
　　失去管理的哥布林部下像是野狗似的奔向四周，毫无理智，但却肆虐。
　　很快这些哥布林就有了些收货，壮年的男子，哀嚎的少女和鲜嫩可口的儿童。
　　至于上了年纪的人，则早就被它们给瓜分至尽了。
　　很快这些人就被呈递到哈鲁的面前。
　　哈鲁随意的挑选了一个男子杀了，漫不经心的说道“就是你了”。
　　男子还没来得及求饶，哈鲁就用自己的重剑将其分为几段碎肉。
　　鲜红的碎肉凌乱的撒在四周，粘稠的肉泥中间零星的带着骨头渣。
　　哈鲁用剑尖挑出男子那颗炽热的心脏，右手将其高高举过头顶。
　　高贵的头颅仰起，手上稍微带上几分气力，温热的血浆就缓缓躺入哈鲁的嘴角。
　　见到哈鲁进食之后，那些哥布林们再也不用抑制自己进食的欲望。
　　哈鲁叫下，稍微大些的肢体肉块，被哥布林们疯狂争抢。
　　哥布林们互相争抢，对于胆敢抢夺自己食物的同伴一点都不留情面。
　　而哈鲁也不去制止，因为这样恰逢他心意，他的部队需要这样的血性。
　　“没想要正遇到哈鲁殿下进食，我想殿下应该不介意妾身一行人的打扰吧。”
　　嘴上说着打扰，但言语中却不含一分歉意，反倒带着几分慵懒，这点让哈鲁十分的愤怒。
　　“是谁敢在这个时候来打扰我，不想活了?”哈鲁转过头来愤怒的看向那声音主人。
　　“哈鲁大人，你是在说妾身吗?”娅莉丝身上的长裙在空中摇曳，轻薄透亮的黑色丝袜将娅莉丝的纤细腿部给紧紧包裹，粉嫩的玉足在丝袜的修饰下格外的显得诱人。
　　娅莉丝有意无意的呻吟着，那绵粘的声音格外的显得诱人。
　　很显然刘宇已经通过心像师的能力“篡夺”，将娅莉丝原有人格和潜意识给上线了。
　　现在的“娅莉丝”几乎等同于娅莉丝本人。
　　娅莉丝望着哈鲁那副强健的身躯，下体的小穴不禁涌现潺潺溪水。
　　由于刘宇在换身后也继承了些娅莉丝的少许习惯，所以现在的她也和娅莉丝本人一样喜爱不穿内裤。
　　结果导致就是，娅莉丝的爱液从幽谷涌现之后，第一时间就与腿上的丝袜来了个亲密接触。
　　稠密的透明液体，顺过娅莉丝的大腿根缓缓的流淌着，将原本如丝绸般透亮丝袜浸润的无比珠光水润。
　　“月神殿的祭祀?不知阁下找到我有什么事呢?”哈鲁看着富有标志性的法杖，与那淫秽而又高贵的气质，一眼就认出来娅莉丝是魔界月神殿的祭祀。
　　“妾身就是想要找大人要份血食呢。其次呢，就是妾身想和大人来一次鱼水之欢。”
　　“大人在外这么劳累，就让妾身好好的犒劳下吧。”
　　娅莉丝贪婪的望着哈鲁那副富有男性气息的躯干，想象着下体上那条强健有力的巨龙，口中粉嫩的舌头，不禁贪婪的舔着自己的嘴唇。
　　哈鲁警惕的望着娅莉丝，据他所知，凡事和月神殿有过密切交流的男性都没什么好下场。
　　所以就算美色在前，他的选择也是不要。
　　哈鲁现在当务之急的是赶快打发走这个女人，脸上挂上几分亲切的神情朝着娅莉丝说道：“我们都是魔界的同胞，区区一份血食我又怎么舍不得呢?”
　　当然了哈鲁的内心想法是：“这个婊子，要不是你是月神殿的，我定要将你放在身下好好的揉拧下。”
　　娅莉丝俏媚的脸蛋上满是哀怨，像是怨妇似的望着哈鲁，好像哈鲁没有将自己的肉棒插入身下的蜜穴是做错了什么事情似的。
　　“既然这样，那么妾身也就不客气了。”娅莉丝的眼眸随着指尖随意的挑选着，当视野掠过一个十三四岁的小女孩时，心中一喜。
　　“那么就她了。”就在娅莉丝挑选血食的时候，小女孩身后恰有一个男子，死命的挤向人堆里面，狠狠的将小女孩推在了人群外面。
　　而身处的位置越向外，则代表着她将被更快的作为血食。
　　娅莉丝嫌弃的望着那个男性，嫌弃的指了指，还有他。
　　那个钻向人群的男子被几只哥布林狠狠的拉了出来，和小女孩一起被丢在娅莉丝的面前。
　　脏兮兮的污秽依旧掩盖不了那精致的五官，当然了最引人注意的还是那点缀在锁骨边上的朱砂色的蔷薇花。
　　“鲜血蔷薇-颜梦倾”
　　未来间赫赫有名的强者，自身的异能为变种木系异能-血蔷薇。
　　一般来说木系异能通常为养殖辅助类的为主，也是末世中最为珍贵的资源之一。
　　但颜梦倾却反其道而行，他的血蔷薇异能没有一丝木系本该有的功能，像她异能的名字一样，充满攻击性。
　　血蔷薇扎根于敌人的血肉之上，绽放出如罂粟般美丽的花朵。
　　显而易见，颜梦倾就是娅莉丝此行的目标之一。
　　
　　　　娅莉丝牵着着瘦弱的颜梦倾漫步在因末世新生密林间。
　　身后是她随手召唤的两只丑陋的绿皮哥布林和被它们押解着她从哈鲁讨要过来的男性俘虏。
　　离开哈鲁已经有一段路程了，娅莉丝也就不用将她肉身本来的人格、潜意识给随时上线了。
　　丝媚的双眼越见冰冷，娅莉丝也漫不经心的对着颜梦倾先聊着天，向她询问下近况。
　　“梦倾，你的异能应该没有觉醒吧?”
　　颜梦倾并没有搭理这位有些奇怪的魔女，像个木偶似的一动不动的任娅莉丝摆弄。
　　娅莉丝见颜梦倾没有一丝动静也不生气，反而向她问了一个问题。
　　“梦倾，你讨厌你身后的男性吗?”
　　颜梦倾想到了很多，想到了之前她被推出了人群，一个人孤零零的差点落入那丑陋的哥布林的手里。
　　“人性的丑陋，让他将你推在魔族的面前。”
　　“明明他比你更加强壮，但为什么他却将更为瘦弱的你推在危险之前呢?”
　　“危险的那一刻，没人能够在你面前替你遮风挡雨，却有着人性泯灭的双手将你推出。”
　　“你不会认为，你不与他被哈鲁一起俘虏就没事了吧?”
　　恶魔的低语在颜梦倾的耳边呢喃，颜梦倾想到就算他没有落在哈鲁的手下，那么她是不是又在哪个男人身下，成为他的玩物呢？
　　“末世?那是什么?那是代表着人类社会秩序的崩塌，在雪崩的那一刻，没有一片雪花是无辜的，所以梦倾你渴望力量吗?”
　　娅莉丝说这些话的同时蹲在在了颜梦倾的面前，涂抹着灰色甲油的指甲在颜梦倾脏兮兮的面庞上划过。
　　“真是令人美好的造物，你被玷污后一定很迷人吧。”
　　随着娅莉丝的心意一动，两只哥布林将挣扎着的肥硕男子压到了她们的面前。
　　不等他向娅莉丝求饶，同样是精致华丽的指甲，却划在了不同的地方。
　　鲜红的血液沾染上了指甲的边缘，为灰色的指甲染上了一圈红色的光晕。
　　娅莉丝将这沾满鲜红色的血液的指尖摆放在颜梦倾的眼前问到。
　　“他的血液和你的一样的鲜红吗?”
　　颜梦倾向着娅莉丝点了点头，同意了她的说法。
　　娅莉丝又将她的右手贴在他的心口上。
　　“那么他的心是红色的吗？”
　　颜梦倾终于对着娅莉丝开了第一次口“不是。”
　　为什么不是，因为随着那一推，“他”已经在颜梦倾的心目丢弃了人的身份，他的内心是肮脏而又扭曲。
　　娅莉丝对着颜梦倾眯着双眼，浅笑着像是对颜梦倾开口很是开心。
　　“姐姐认为不一定呢，同样是人，他的心怎么可能是黑的呢?”娅莉丝笑的越加兴奋。
　　“你说是黑的，我说是红的，不如让我们一起看看吧。”说罢，娅莉丝的右手就转抹为抓，狠狠的插入了肉躯的胸口。
　　魔族的肉体本来就是最好的兵器，随着右手的用力着，指尖就像切豆腐似的插入到了血肉里面。
　　温暖的血浆包裹着娅莉丝的右手，还蠕动着的血肉给予指尖精妙绝伦的快感。
　　美妙，而又令人痴迷。
　　“嗯，找到了。”经过娅莉丝右手的在胸膛不断的摸索，一颗还有着微弱跳动着的心脏就被娅莉丝给抓取了出来。
　　“你看不是黑的，是红的吧？”娅莉丝一边向着颜梦倾说道，一面将鲜红色跳动着的心脏摆放在颜梦倾的面前。
　　颜梦倾第一次看见蠕动着的心脏，小脸顿时变得煞白。
　　“同样是一颗鲜红跳动着的心，却能狠心将你推在了外面。明明他的身躯比你更为强壮，却将更为的瘦小你推了出来，颜梦倾你懂了没有？”
　　颜梦倾对视这娅莉丝那丝魅的目光，似是而非的恍悟“我懂了。”
　　“梦倾，你真的懂了吗？”娅莉丝的对着颜梦倾反问的同时，手心出现了一颗灰褐色的种子。
　　灰褐色的种子被娅莉丝埋向了尸体胸口的位置，褶皱的种子饱饮了男子心头血热血，探出了柔弱的嫩芽。
　　“梦倾，这颗种子，在魔界的名字叫做“血蔷薇”，你知道这意味着什么吗?”
　　柔弱的胚芽生长于尸体之上，他的根茎扎根于血肉之间。
　　身为魔界的植物，血蔷薇的根茎也充满着侵略性，根茎一伸一展之间，也分裂出带着尖刺的细尖，贪婪的紧紧扎根于血肉之间，谁也别想讲他们分开。
　　血蔷薇的生长速度很快，所以它需要更多的的养分。
　　因此血蔷薇的根茎疯狂的在肥硕男子的尸骨中蠕动，像是蛆虫，又似刍狗似的摄取着养分。
　　男子那肥硕的身体，在残存筋脉的控制下，抽搐着、扭动着，好像是在做最后的挣扎。
　　但这一切终究是徒劳，终于一切归根于平静，只留下像是蛇类在地面摩擦的声音。
　　尸体以肉眼可见的速度干瘪着，白嫩的肉皮逐渐枯黄，并且出现了黑色尸斑，但定眼一看，却是一条条黑色的根茎在黑色尸斑的位置蠕动。
　　表层的肉皮，逐渐干瘪，裂开了沟壑，血蔷薇的根茎这才恋恋不舍的探出了根茎，但还没等探出多久，根茎就改变了方向又钻入了尸身当中。
　　尸块中还残存这补给，它不想离开那温润潮湿的环境。
　　尸身的表面不断浮现水泡炸裂的声音，呲呲的声音一刻都没有停止。
　　那是肉块被消化产生的气体，同样那代表着一场盛宴。
　　大约过了一刻钟，原本鲜活的尸身就变得如同碳块一样，但表面穿着的衣物却在无时无刻的提醒这众人，它就是刚刚那个男子。
　　“还没有结束呢～”
　　娅莉丝将那颗粉嫩的心脏摆放在碳块原本胸口的位置，然后用力挤压着心脏，比起寻常血液更加鲜红的心头血滴向了洞穴内。
　　“嘀嗒～嘀嗒～”鲜红的血液，伴随着嘀嗒声一点点的被黑暗吞没。
　　待粉红的心脏因失血过多变得苍白，娅莉丝这才将心脏丢入东西内。
　　血蔷薇的根茎如同绞杀在一起的牙齿似的，将投入的心脏一寸寸的磨灭着。
　　然后，自胸口的枯洞中，一颗暗紫色的花苞缓缓探出。
　　“你见过蔷薇花吗?”
　　绚丽多彩的的花瓣一寸寸的舒展在了娅莉丝和颜梦倾的面前，它的色彩是那么的绚丽多姿，多么令人陶醉。
　　血蔷薇，生于尸骸之上，魔界至邪、至恶、至纯的花朵。
　　娅莉丝用指尖掐落血蔷薇的花朵，将它放在了颜梦倾的手心。
　　“梦倾，你渴望力量吗?今日我将蔷薇花赠予你，愿这繁华如同未来的你一样绽放于这世间。”
　　如果你渴望，那么就跟着我吧，让我们一起改变这畸形的世界，在世界的尸骸之上一起种出最美的血蔷薇吧！
　
　　

回复:

 
哇！怎麼搬家了？
原帖在申原区沉底了，都浮不起来。这不，不偏点萌新过来杀，总感觉心里怪难受的。| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

回复:

　　自从步入四阶后，娅莉丝相对应的异能，也随着位阶的提升有了不同程度的变化。
　　娅莉丝（刘宇）-诡术系  掠食
　　掠夺一号位  叶依依  元素系-空间
　　1、元素附着
　　可将空间元素以附魔的方式附着在物体表面，附魔强度为物品强度加上异能等级之和。
　　2、空间存储
　　拥有空间异能的你可在异次元开辟存储空间，存储空间大小随着自身位阶的提升相对应提升。
　　3、闪烁
　　短暂的以空间之力沟通两片空间，达到链接两片区域的效果。
　　4、空间塌陷
　　崩塌指定区域的空间，造成空间塌陷效果，具体效果距离取决于区域空间的稳定性和投入空间之力的多少。
　　外植式血统-战斗虫姬
　　1、虫姬
　　身为虫姬的你，将获得对低阶虫族的压制和控制能力。
　　2、虫母
　　身为虫族的虫姬，你有能力，也有义务为虫族繁衍后代，你将获得繁衍虫族各个作战单位的能力。
　　3、战斗殖甲
　　作为选择战斗进化途径的虫姬，你在进入战斗状态时将获得基础的护甲加成。
　　4、母皇之路
　　如今的你已经获得晋升虫族母皇的资格，当任一虫姬聚齐战斗、繁衍、智慧、抗性、躯干。
　　当前加成为战斗，所繁衍出争斗方面的虫族概率大为提升。
　　叶依依继承了原本战斗虫姬蓝染的位置，所以当异能位阶来到四阶的时候，她就要代替蓝染去争霸虫族母皇的位置。
　　在前世的了解到，这五个特性分别代表着前任陨落虫皇的一切。
　　现在说是特性，只是因为原本一体的虫族职权因虫皇的陨落而四散开来重新凝聚出的突出点。
　　虫族负责征战的铁血战士-战斗职权。
　　拥有快速消化资源，并且转化为虫族战士-繁衍职权。
　　虫族的首脑、指挥官，虫族网络内的节点-智慧职权。
　　抗性在不断死亡中积累为种族天赋-抗性职权。
　　前任处于虫族顶点母皇残躯-躯干（加冕）职权。
　　当然了，这些职权在齐聚前只是每位虫姬的兵种特性。
　　比如叶依依自己的兵种方面会偏于战斗方面，而繁衍虫姬那边都是暴兵的兵种，智慧则多为脑虫，抗性就是皮糙肉厚的兵种。
　　当任一虫姬聚齐四大职权的时候就可以去唤醒躯干虫姬迎来最后的加冕考验。
　　如果考验成功，自然就可以登上虫族母皇的位置。但要是失败了，挑战者所持有的四项虫族特性将再次从世界各地的虫族种群中萃取出，无休无止的重复这一轮回，直至有虫姬登基成功。
　　掠夺二号位  虫族-寄生虫
　　1、血肉摄取
　　身为寄生虫的你可以靠摄取血肉单位获取生命能量。
　　2、活体寄生
　　将目标血肉吞噬储存起来，待自己进入目标后体型将略作调整并寄生。
　　注：此操作可逆。
　　3、深层寄生
　　前置条件，完成活体寄生。
　　将自身意识寄生于宿主的潜意识中。
　　注：此操作可逆。
　　4、融合寄生
　　前置条件，完成活体寄生。
　　自身意识将与宿主意识完全融合！
　　注：此操作可逆。
　　对于寄生虫技能的变化不大，娅莉丝倒是早有心理准备了。
　　寄生虫本来对应娅莉丝而言就是等于是功能位，所以只要它的核心“人皮和精神驻扎”功能还在，就无伤大雅。
　　掠夺位三号位  魔界-傀灵树
　　1、秘偶化
　　将单位转化为傀儡单位，获得该单位的操作权。
　　傀儡单位获得条件如下:
　　1.由死亡单位转化，现存战力由死亡单位尸体完整度所决定，尸体的完整度越高，单位战力保存度越高。
　　2.由活体单位强行控制转化，控制成功率基于两者状态差异。
　　2、意识降临
　　将主体意识降临于傀儡单位上，获得身体的操纵权。
　　3、视野捕捉
　　傀儡附近的视野将被捕捉，并反馈于主体。
　　4、活偶寄生
　　可选择寄生所拥有的傀儡单位获取外出移动的能力。
　　升到四阶之后，傀灵树倒是又出现了一个新能力，这个能力的本质是为了突破植物种族对于傀灵树压制，获取能够随时移动根茎的权利。
　　但是呢，对于种族是生物的娅莉丝，本来就拥有自由移动的能力，还是略有失望的。
　　掠夺位四号位  韩伍-诡术系  心像师
　　1、篡改
　　获取对自己或其它单位魂质、意识、人格、潜意识、记忆自由篡改的权限。
　　魂质，也就是一个人意识体的载体，也就是等同于意识体躯壳，可以将其他意识体的零部件都装配在其中。
　　意识，则是一个人最为核心的构造，意识是空洞、虚无缥缈的，但也是核心，是一个人最为神秘的内在。
　　人格，是这个人的思考方式和性格，包括了一个人的由里及表的、包括身与心在内的、真实的个人。
　　潜意识，包括肉体上的惯性记忆和思维上的惯性记忆，包括但限于一个人的语气、小动作、走路方式。
　　记忆，是存储一个人的从出生到死亡的一切经历过程。
　　2、心像世界
　　基于自身为中心展开一个幻象世界，幻象世界的大小取决于自身异能位阶。
　　韩伍的能力就不用多说了，娅莉丝现在的肉身就是通过他的篡夺给谋取过来的，当然了原本的肉身刘宇现在自己空间内的营养池中，现在被修复的七七八八了。
　　极端和控场，正是韩伍能力的核心，当然越是变态的技能受限越大，韩伍是娅莉丝记忆以来遇到的能力最少的异能者。
　　当然了强化系的异能者没有人权，因为他们连异能都没有。
　　以上就是娅莉丝现在所拥有的众多异能，现在异能数量的众多反而制约了她的发展。
　　异能的1+1不等于数学2，约等于1.2就算不错了。
　　能力虽然互补，但明显不如拆开使用划算。
　　所以娅莉丝五阶掠夺位的目标也很明确，必须是分身类的异能或者种族天赋。
　　说这么多也过早了，现在娅莉丝来到这片区域的目标还没有完全完成，离五阶还是有一段的距离的。
　　下一步就是在这片区域寻找一个比较鸡肋，但特殊的异能的拥有者。
　　那项异能的名称叫做“切割”。

回复:

这次的目标很明确，尽量趁我还有动力的时候写到第五个掠夺位再鸽| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

回复:

　　切割异能的拥有者在娅莉丝手下虫族的侦查下，很快就被调查清楚了。
　　虽然这一片区域是繁衍虫姬的地盘，但娅莉丝此刻却还没收集好对手的资料，也就不想打草惊蛇了。
　　尽管不能大张旗鼓的去调查，一个区区二阶的异能者，唐安很快就被娅莉丝的部下给押解了过来。
　　被五花大绑的唐安，还被亚妮给堵住了嘴，这一点是娅莉丝特地向亚妮叮嘱的。
　　原因很简单，在拥有篡改异能的娅莉丝眼中，唐安只能算是一份异能材料。
　　“母上，唐安已带到。”亚妮随手将唐安丢在娅莉丝的脚边。
　　“嗯，辛苦了亚妮。”娅莉丝淡雅的回复着亚妮，转过头来又望向脚边的唐安。
　　“切割异能既然带到了，那我也就开始吧。”
　　娅莉丝的准备工作很简单，就是将自己很早以前穿过的张丽丽人皮给取了过来当合成材料。
　　唐安吞咽了几口吐沫，看着身边的绝美的人皮，心想这人皮难道是给我穿的，还有这等好事?
　　张丽丽的人皮在娅莉丝反向运用血肉摄取的作用下，不断被填充，很快就恢复到娅莉丝第一次遇到时的样子。
　　“篡夺”
　　娅莉丝对唐安和张丽丽同时使用了篡夺这项异能，将他（她）们俩的魂质载体给取了出来。
　　娅莉丝伸出自己涂抹着黑色甲油的指甲，指了指地上唐安，又朝着亚妮吩咐：“他身上最大的价值已经没了，剩下的替我送给颜梦倾养花。”
　　“嗯～新鲜的尸身用来当花肥一定很好用，梦倾会很喜欢的。”
　　随着亚妮的离去，现在这边只剩下娅莉丝和张丽丽两个人，最多再加上两个精神体。
　　唐安不用说了，娅莉丝只需要他的切割异能，所以就只提取出他的意识球体。
　　至于其它的，则被娅莉丝随手给丢在空间裂缝里面，被绞杀的一点残渣都不剩了。
　　之前说的很明确，异能这项一般是和意识绑定似的，要想获取他人的异能，只有融合他人的意识体。
　　但这种方式获得的上限只有一次，一般来说意识体最多只能融合一次，再多就要被撑爆了。
　　当然了，这么做的后果当然是两个人都消失了，然后诞生一个新我。
　　两人融合在一起，换而言之就是两个都不是。
　　所以娅莉丝就算知道可以通过这种方式能够兼获异能，她也不会这么做。
　　拿唐安和张丽丽当做合成素材，她是一点压力都没有的，反而可以收获一个可靠的手下。
　　张丽丽之前就被那群混混给玩坏了，精神有些崩溃，借由融合唐安的机会应该能改善不少吧。
　　很快，融合了唐安意识体的张丽丽意识体又重新融入了身躯内。
　　不知过了多久，张丽丽的睫毛微微抖动，张开了无神的双眼。
　　“我这是怎么了？”刚刚醒来的张丽丽还是有点浑浑噩噩，搞不清楚情况。
　　入目而来的是一张比她更为漂亮的脸蛋，只见这副脸蛋的嘴角微微上扬。
　　“给你点时间适应你的异能，我知道你以前当过秘书，那以后你就是我的贴身秘书了。”
　　也不等张丽丽回绝，娅莉丝就用她的指尖摁在了张丽丽的嘴唇上。
　　“你可没有回绝的权利哦～因为你的整个人的身心都归属与妾身呢。”
　　娅莉丝以前融合过张丽丽，所以张丽丽的过往她自然是知晓的。
　　花了这么大力气合成的试验品，自然张丽丽从头到尾都是属于她的所有物，所以她怎么可能允许张丽丽回绝。
　　

回复:

今天没有了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ，另外招收点龙套给我，取名晚期癌了。没救了，救不了了。

回复:

       自然界中，哺乳动物一般分为雌性和雄性。
       自古以来雄性负责战争，而雌性则负责繁衍后代。
       雄性与雌性相比，更加具有进攻型。
       雄性的生殖器官为阴茎，而雌性则拥有两个性特征。
       子宫和胸部。
　　刘宇现在的身躯是夺取自娅莉丝的躯壳。
　　当然了，这副崭新的躯壳为他带来了不少便利和快感。
　　但与之相对应则还有很多负面影响。
　　比如娅莉丝的身躯特别容易发情，每到发情的时候身下的蜜穴都止不住流淌出潺潺蜜液。
　　想到这里，娅莉丝就情不自禁的伸出手来，掀起自己的纱裙自慰了起来。
　　冰凉的玉指，在沟壑中不断伸缩自如，而娅莉丝的脑海中则忍不住的将之当成肉棒。
　　过了许久，娅莉丝满脸潮红的成鸭子坐般的坐在地上，而那如盛开花瓣的紫色纱裙之下则是一滩有些腥臭的水迹。
　　“该死的，这副身体又发情了。”娅莉丝的潮红的脸蛋上，滋着牙，发出一阵埋怨声。
　　与韩伍一战后的刘宇，身躯早已破败不堪，所以他就临时将娅莉丝的身体给鸠占鹊巢了。
　　当然了，他那以前的身躯躺在虫族营养池中被修复了半个多月的时候就恢复的七七八八了。
　　但与原本的身躯相比，娅莉丝的优势显然更加明显。
　　魔族的种族值明显比人族高了一大截。
　　就比如，娅莉丝摸了摸被黑色连裤袜包裹着纤细美腿。
　　指尖温柔的在顺滑的布料上抚摸着，瘦弱的腿部肌肉上传来一阵阵温热的感觉。
　　纤细优雅，却充满爆发力。
　　那么这些，人类的身躯能给她吗?
　　娅莉丝废这么大的功夫去给张丽丽合成一份“切割”异能，这当然不是闲来没事。
　　这么做的最终目的就是服务于自身，让自己摆脱雌性在生理上的缺陷。
　　比如说，将自己的子宫给换成阴茎怎么样呢?
　　将娅莉丝身体上子宫给换成原身体上的阴茎，有着显而易见好吃。
　　首当其中的就是摆脱了根植于灵魂深处的性欲和生理上的月经，那么娅莉丝又有什么理由不抛弃自己的子宫呢?
　　而这一切的起源就是让张丽丽对自己做一个小小的切割移植手术。
　　想到这一切，娅莉丝的嘴角就情不自禁的上扬。
　　很快，她就能拥有一个全新的生殖器官了。
　　
　　
　　

回复:

 
很赞啊，欢迎楼主回来更新哦。
娅莉斯调戏夏MM的那一段很带感呀！送上自制的同人插图四张

| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ图很不错，蟹蟹了。

回复:

　　变性手术的起始，当然是移植材料的选择，这里娅莉丝打算选用了刘宇身上的性器官。
　　自然了，娅莉丝对其他人身上的性器官有着本能上的排斥，所以就算移植也要选用自己的前身体。
　　最起码那根巨龙已经陪伴了自己十几年了，现在就让它再次回到自己的身下吧。
　　移植的开始，当然要把阴囊上的毛发给去除干净。
　　去除的道具是取自一家医院中一把手术刀，锋利的刀口在阳光下发出刺眼的光芒，显然可以做到吹毛断发，把它用来刮阴毛显然有点大材小用。
　　刘宇的主意识已经转移到了现在的身体上了，但是不代表着他这份身体对外来的刺激没有一点反应。
　　纤柔的小手把握着身下的巨龙，表面的敏感神经把这份刺激反馈到了大脑，于是乎身体下部的血液凝聚，巨龙抬头。
　　不过狰狞的巨龙也阻止不了娅莉丝将它下方的鳞片给连根拔起。
　　只能无奈的赌气般的吐了几口唾液，当然了了娅莉丝此时就像个温柔贤惠的妻子似的，用酒精棉一丝不苟的清洁着他的下体。
　　清理过后就是主刀医师的职责了，英雄已在温柔乡待够了，也该出发启程了。
　　美色如骷髅，温柔乡岂是这么好待的，一把冰凉的刀刃瞬间就架在了它的脖子上。
　　“切割”异能附着在手术刀的表面，张丽丽此刻的心情还是有着些许紧张的。
　　但是呢，切割异能比其她想象的更加容易操控。
　　张丽丽只是大致的将阴茎连带着阴囊表面皮肤给切开，张宇的肉棒就被连根拔起了。
　　手上的阴茎如果不是张丽丽亲手给切下来的，他都不会认为这根自慰棒尽然是一个成年男子的性器官。
　　捏起来的手感，比起市场上的高级自慰棒好了不知多少倍。
　　并且了，表面还带着点体温，引得张丽丽的内心一阵波澜。
　　阴茎被挖走后的位置，留下了一个深邃的洞穴，洞穴的表面附着着一层透明的薄膜。
　　薄膜之下的静脉、血肉还在涌动。
　　鲜红的血液在血脉壁下流淌，但它供养的对象却被张丽丽给挖走了，顿时有点群龙无首。
　　张丽丽待冷静了片刻之后，将阴茎摆到了边上的金属盘子里之后。
　　“娅莉丝大人麻烦你只开双腿。”张丽丽拘谨的对着娅莉丝请求。
　　娅莉丝支起双腿，还将一向穿上的连裤给褪下去几分，露出了茂密的幽谷。
　　“这样可以了吗?丽丽。”娅莉丝有点娇媚的朝着张丽丽回复。
　　“好的，娅莉丝大人。”
　　张丽丽手持着手术刀，半蹲着将头给探进了娅莉丝的裙底。
　　面目而来的是一副白虎，娅莉丝的会阴上一丝杂毛都没有。
　　有些淡紫色的大阴唇，随着娅莉丝的胸口的起伏，挤出丝丝粘稠的蜜液。
　　女性的大阴唇之下是小阴唇，而小阴唇则和小腹里面的子宫亲密相连。
　　之前对刘宇的阴茎动刀还没有反应，等轮到娅莉丝自己的时候，她就感觉到了特殊的地方。
　　带着切割异能的手术刀刺破娅莉丝的皮肤，首先是一阵刺痛，随后就是一股麻痹的感觉随着刀尖扩散。
　　原本还在吞吐吸合的沟壑，也渐渐停止不动，禁若处子。
　　慢慢的，麻痹之感顺着阴道扩张到了整个小腹，娅莉丝失去了对自己子宫的控制权。
　　“唔～”还没来得及多想，娅莉丝就感觉到了自己的小腹中仿佛被抽出了一个硕大的物体。
　　“啊～出来了。”
　　娅莉丝原本结实的小腹都干瘪了下来，原因吗?当然就是支撑肚皮的基柱之一的自宫给连根拔起了。
　　“这就是我的子宫吗？”把玩着手中的自宫，娅莉丝一阵惬意，而后一根巨龙填补进了自己身下的洞穴。
　　身为异物的巨龙总于在他乡得到了供给，驻下了根来。
　　娅莉丝玩弄了一会巨龙之后，将阴茎藏在了自己的大阴唇里面。
　　随后又用着挑逗的眼神看向张丽丽。
　　“丽丽要玩会吗?”娅莉丝此时的浴火可是旺盛的狠呢～
　　张丽丽如惊恐的小鹿，满脸通红的急忙想要抽身，但却不想娅莉丝包裹着丝袜的玉足已经勾搭到她的小腿上。
　　

回复:

后面的内容少儿不宜，你们一个都别想看了，跳过。| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ。

回复:

 
後面不會東切西切，身體不滿意的都換一下，順便也幫部下換一下
一般不会，主角的人设一切以强度优先，在没有正当理由的情况下她也不会去随意改造。

回复:

 
大大能多更新的点吗？换人格之类的，自我认知，这种描写最好！
换人格类的出现频率不会太高，因为前面已经出来两个了。一般来说重复的能力池子我是不太会去捞的。

回复:

　　娅莉丝包裹着紧致黑色丝袜的足尖触碰到张丽丽的小腿上的一瞬间，丽丽感觉自己皮肤的表面传来一阵触电感。
　　张丽丽平时的穿着还是遗留了末日前的习惯，平日喜欢穿工装，白色贴身的衬衫搭配上黑色简练的工装裙，再配上肉色丝袜和一双黑色细高跟就是她现在的衣着。
　　黑色的丝袜与肉色的丝袜相互摩擦，娅莉丝的白嫩玉足纠缠上张丽丽的下半身，给予了双份极致的挑逗。
　　娅莉丝一把拉过张丽丽，将她拉倒压在了自己的身上。
　　两目相视，不到一纸间隔，急促的呼吸声，相互扑打在两人的面庞。
　　相互贴合的胸部，隔着两层衣物砰砰直跳，将二人的心意给表露了出来。
　　娅莉丝也不在客气，通过自己的脚趾尖，将张丽丽的脚上的高跟给蹬掉，这下两人的玉足终于可以如游龙般嬉戏了。
　　娅莉丝随意从自己的内空间取过一张丝绒编制的毛毯，将它铺在地面上，反手拉着着张丽丽将她压在下面。
　　两胸相对，娅莉丝吞吐的兰息扑打在了张丽丽的面庞上面，引得张丽丽一阵潮红。
　　娅莉丝的小手也不老实，趁着张丽丽呆滞的功夫就将她的随身的衣物脱了大半了。
　　张丽丽胸口的白兔垂涎欲滴，娅莉丝忍不住的用自己的小手捏了捏，引得一阵呻吟。
　　很快，娅莉丝和张丽丽二人的身上就仅存下下半身的丝袜了。
　　黑色与肉色的交相掩映，丝滑而又激起引起二人的性欲，一个巨龙早已狰狞，而另一人的幽谷也变得泥泞不堪。
　　但娅莉丝岂是那种容易被欲望所掌控的“女人?”这所有的一切只是为了获取力量的调味剂而已。
　　对于娅莉丝而言，异能的拥有者一种人可以当做部下，当做朋友，列如夏祈梦、苏楉溪、苏楉雨、亚妮、颜梦倾。
　　而另一种人，则是素材，可以让自己变得更强的材料。
　　例如眼前的张丽丽，依靠融合了部分唐安的意识，拥有了切割异能的她，难道不是一个很好的材料吗?
　　想要夺取一个人的异能，在娅莉丝的掠夺位没有空缺的时候还是比较困难的。
　　一个人的异能本质上是和灵魂意识绑定的，就比如自己当时夺取的娅莉丝的躯壳时，娅莉丝的天赋自己不是就没有获得到。
　　但当时作为刘宇的他真的完全没有办法吗?
　　不，办法是有的，而且他还有两种，这两种办法分别来自于寄生虫和韩伍的天赋。
　　“融合寄生”和“篡改”。
　　融合寄生当时娅莉丝并不是没有尝试过，但与夏祈梦融合过后差点产生了某些不可逆转的后果，到现在她还心有余悸。
　　而且这个融合寄生本来的用途也是用来腐化人类高层的消耗兵种，融合寄生的本质就是扭曲别人的意识，通过混入虫族的精神体来腐化他。
　　但对于娅莉丝来说就有点不值得了，因为她自己是不可能把自己当做腐化他人精神的工具来用的。
　　哪有一个族群敢把自己种族的女皇被当成工具，宝贝都来不及呢，还当成消耗品。
　　至于篡改呢～
　　现在的成果有两个，分别是张丽丽和娅莉丝。
　　一个是占据她人躯壳的刘宇，一个是意识融合的产物张丽丽。
　　两种方法，分别对应着篡改的两种运用，身体上的逆天改命与精神层次的占据融合。
　　占据娅莉丝躯壳的感受很美妙，这本来刘宇只是因为身躯受伤严重而做出的无奈之举。
　　但是随着时间的推移，刘宇的身躯早已在虫族的营养池中被修复的差不多了，但那更为优秀的种族数值让刘宇彻底的坚定了占有娅莉丝身躯的想法。
　　最起码在没有更优秀的躯壳时，刘宇是不打算更换了。
　　但躯壳的穿改只是身份上、种族、性别的更改，而最为关键的异能，乃至天赋却一无所获，这显然不是刘宇所不想见到的。
　　为了追求夺取他人异能的目标，这才有了现在张丽丽的诞生。
　　新生的张丽丽的出现，验证了娅莉丝对于篡改技能的猜测。
　　可以通过双方意识的融合，得到两种异能，但本质上来说异能原有的拥有者都将不复存在。
　　甚至而言，切割异能在融合的过程中还展现了某些对其它异能的排斥性，但由于张丽丽本人就没有异能，所以也就融合的很顺利。
　　切割异能排异性的一面破碎了娅莉丝对于复苏异能融合体的遐想，内心的深处还是略有失望的。
　　那么娅莉丝又将通过什么手段将张丽丽的异能给占为己有呢?
　　娅莉丝妖娆的面庞上露出了狡黠的笑容。
　　现在的张丽丽已经被娅莉丝给提前处理过了，关于唐安和自身原有的记忆部分记忆都被涂抹掉了。
　　那么相对而言，现在的张丽丽就如同一张白纸似的，可以任由娅莉丝揉拧。
　　为了保险起见，娅莉丝还对了张丽丽施展了奴纹，这种奴役方式是一种魔族常见的手法。
　　当然了，为了确保万无一失，娅莉丝还用了心像师的能力将张丽丽给深层催眠了。
　　此时的张丽丽两眼瞳孔发散，半跪与娅莉丝的面前，简直就像条任人揉捏的小母狗似的。
　　可惜娅莉丝并不是那种沉迷于美色的人，所以也就没有什么过分的动作。
　　被娅莉丝控制着张丽丽走到自己的身后，让她伸出自己的小手在自己的后背切割开来一条裂缝。
　　裂缝内本该出现血肉模糊的情景却没有出现，一眼看去皮肤内部竟是空荡荡的，还有一种半透明、雾蒙蒙的通红色，娅莉丝竟变为了一张行走的人皮！
　　变为人皮的娅莉丝却没有跟往常人皮一样坍塌下去，竟还保留了自由行动的能力。
　　这也就是娅莉丝苦思冥想出来的办法，人皮并不一定必须是别人，那么自己变成人皮又怎么样呢?
　　第一步，通过心像师的能力将张丽丽、唐安融合，让张丽丽先一步获取切割异能。
　　第二步，将张丽丽的意识体给处理干净，并留下足够的后手，保证自身的安全性。
　　第三步，通过自我的化皮，将自己变成一张可被人穿戴的人皮被张丽丽给穿上。
　　至于最关键的第四步呢，就要涉及到娅莉丝以掠食异能核心建立的复式异能操作。
　　韩伍的心像师，把控着张丽丽的每一丝不安分之处，谋夺走唐安的切割。
　　愧灵树的秘偶化，将张丽丽给制造成一个与娅莉丝心意相通的活偶，一个切割异能载体。
　　最后将自己变成张丽丽的人皮外衣，被她穿上，包裹着她浑身上下每一次的肌肤，将她装载在自己的身体里面。
　　娅莉丝操作秘偶化的张丽丽，而张丽丽又可以通过穿上人皮衣来自由的切换与娅莉丝两者的异能。
　　二者之间巧妙的操作，使得娅莉丝在没有一丝负面效果的情况下获取了切割异能使用权。
　　当然了，在留有住够的后手的情况下，主导权已然被娅莉丝给牢牢把握住了。
　　娅莉丝穿过人皮的次数不少，但变成人皮被她人穿戴还是第一次。
　　张丽丽附着着丝袜的美腿，粗暴的插入娅莉丝腿部人皮内里。
　　在丝袜的辅助下，人皮的穿戴无比的丝滑，从上到下，一触到底。
　　娅莉丝更偏向于欧洲人的体型，所以张丽丽比起娅莉丝就显得比较娇小，所以人皮内部的空间对于张丽丽来言是做不到严丝合缝的。
　　娅莉丝纤细的双腿被张丽丽的血肉一寸寸的填满，腿部的人皮紧紧贴合，与张丽丽腿上的肉丝和娅莉丝原本穿着的黑色连裤袜相比，简直就是第三层肉色乳胶丝袜！
　　但到了脚趾丫的地方 对于张丽丽而言却还是有些困难。
　　因为张丽丽现在还穿着肉色丝袜，导致了自己的脚趾无法插入娅莉丝的脚趾里。
　　但很快张丽丽就不需要管这些了，因为脚上的不贴合处已经被人皮自动的修饰掉了。
　　麻木感自脚尖一寸寸的传递出来，娅莉丝的大脑发出的指令已经无法移动自己的腿部一丝了。
　　而自己隐藏在阴唇内的巨龙，也和张丽丽的爱器紧密的贴合到了一起。
　　随意的摆弄几下身下的肉虫，敏感神经处的快感却一点不减。
　　显而易见，娅莉丝变成人皮被张丽丽穿戴后的只是失去了控制权，而感官却还是依旧的。
　　展开自己的双臂，控制张丽丽像是穿衣服一样的将自己埋入娅莉丝的身体内部。
　　二女，十指相合，此时娅莉丝的四肢已经完全不受自己控制了，现在的她只能通过愧灵树的意识降临，通过张丽丽来间接的控制自己的四肢。
　　但很快娅莉丝就没有多余的想法了，张丽丽的头部插入到了人皮头套的内部，灵活的舌头从内部吮吸着娅莉丝的舌尖。
　　眼睛散发出来的光芒逐渐消失，娅莉丝的瞳孔先是发散，然后又收缩回原样。
　　后背的裂纹在柔顺的小手捋过，悄无声息的消失。
　　娅莉丝的身躯轻微的一顿，刚刚眼神茫然了还不到几秒钟，张丽丽的自我就被娅莉丝被压制下去了。
　　此时的娅莉丝的指尖朝着自己的脖子划过，皮肤之下竟然露出了第二粉嫩的肌肤。
　　只需轻轻的一拽，一个完整的头套就被取了下来，露出了人皮之下的娇容。
　　张丽丽穿着娅莉丝人皮的手儿随意的摆弄的剩下的肉虫，切割异能发动，一个足以乱真的自慰棒就被把玩在手心呢。
　　凌乱的头发随意的洒落在后脑勺，张丽丽说着某些外人看起来奇奇怪怪的言语。
　　愧灵树的意识降临对于自身的感官传递还是略有不足的，不过也堪堪大用吧。
　　需要用到切割异能的时候只要控制住张丽丽就行了，不需要时就将她沉睡在自己的体内。
　　张丽丽的嘴角逐渐上扬 ，然后用手上的肉棒来好好的满足身下早已泥泞的幽沼。
　　

回复:

　　据娅莉丝之前的调查，这片区域为虫族的繁衍虫姬所出没的区域，而繁衍虫姬也正是娅莉丝此行的最终目标。
　　苏楉溪、苏楉雨二人被娅莉丝留在苏市大本营整合虫族的兵力，而她呢则带着夏祈梦、亚妮先行一步来到凌海市来收揽人才和物色特殊的能力者。
　　刘宇前世末世的后期，幸存的众人对异能的位阶根据现有的经验的总结，共划分有六阶。
　　能力者的初步觉醒就可以达到一阶，这也是大家最容易达到的一个异能位阶。
　　同样的是，一阶也是一个过渡等级，是众人用来熟悉自己拥有异能的位阶。
　　所以一阶又被大家成为初学者阶级。
　　当能力者经过一阶时陆陆续续的实战，对于自身异能的大量运用，就陆陆续续的开始步入二阶了，那么恭喜你，你已经初步的拥有了在末世里生存的资本了。
　　新世界的大门为你而展开，你的前途或灰暗、或前途无量，但此刻拥有着异能的你，未来的展翼也已经势不可挡的展开了。
　　那么一个充斥着彷徨不安，刚踏入新世界大门的位阶理所当然的被众人称为学徒阶级。
　　三阶？什么样的人可以被众人称为三阶？一个对自身异能有着足够了解，对于自己所拥有的每一个技能无比熟练的异能者。
　　步入三阶的人，大多是一个可以在末世中可以被称为合格的战士异能者，一个面对末世的苦难稍微有点反抗能力的求生者。
　　三阶的你，也是异能者当中的精英层次，可以被称为中坚阶级。
　　当然了，四阶以前大家可以靠着资源，靠着机遇，并肩前行。
　　但从四阶开始，就要开始卡住大部分平庸之人的进阶之路，而那拥有着足够天赋的天之骄子，也需要累积经验，还要躲避着像娅莉丝这些对他们心怀不轨之人的暗算。
　　而娅莉丝呢～依靠着先知先觉率先在这个关键节点率先达到四阶的她，在这片区域内是几近无敌。
　　这里的几近无敌是不包括异界降临的魔族，但根据现在的空间裂缝的强度，魔族势力也最多降临像之前哈鲁一样的魔族三阶高级先遣将领。
　　就比如之前的娅莉丝，也是魔界方月神殿派遣出来的三阶祭祀。
　　在这里也要谈到另外一点，魔界方多为降临。
　　主要势力大约为三股，战神军、月神殿、魔灵盟。
　　战神军类似于封建时期的皇朝的官方势力，而月神殿则是供奉魔神的祭祀。
　　最后一个魔灵盟，是个散人势力，散到什么程度呢。你只要是个散修，在外就可以报自己是魔灵盟的人。
　　魔界的三大势力在他们的魔神号召下，来到这片人世间寻求一个超脱的机遇。
　　而兽族，多为远古血脉的复苏，因为野兽当中大多先天灵智未开，所以前期也就没什么强者。
　　但是呢，凡事都有例外，某些本身就通人性的动物，变异后的智慧还是不低的。
　　但就是因为太过于狡猾，所以一般他们都藏的比较深，外人比较难以寻找到。
　　说道兽族就不得提出人类中的强化系了，人类的本质其实也可以被称为动物中的一种。
　　挖掘身体上的潜能，其实本质上也是在复苏远古猿猴类的血脉力量。
　　至于最后的虫族呢，前世的评价是百足之虫、死而不僵。
　　据各种迹象的调查而来，虫族更像是一个远古败亡的种族，在后世想要卷土重来。
　　躯干（残躯）、繁衍、战斗、智慧、抗性，虫族的五大虫姬。
　　前世中，这五大虫姬一直到刘宇重生的最后时刻都没有将职权整合完毕，但这一世继承了战斗虫姬的刘宇绝不会再失败的。
　　繁衍虫姬的特性是暴兵，而娅莉丝现有部队的职权是战斗，所以这场战斗的核心要点就是究竟是繁衍先把娅莉丝给拖垮，还是娅莉丝先找到繁衍虫姬的藏身之处。
　　那么现在，就让已经包围了繁衍虫姬的藏匿之处的娅莉丝，来好好陪这只老鼠好好的玩一会吧。

回复:

其实吧，催我更新也没用的，催出来的也是过渡情节。(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)，我再怎么简写下个更新都会混入不少过渡情节的。
