第一章  特殊的丘丘人
  简单的做一下自我介绍吧，我是一名丘丘人。我们种族遍布整个提瓦特大陆无人不晓。原本大家都很团结很快乐的生活在一起，与周遭的生物一起生活的其乐融融，直到有一天，几个陨石化作几道绚丽的彩虹分散到到提瓦特大陆各处。我们的邻居——人类，他们利用这些陨石里的元素力量，制造出一些七彩的石头，利用这些小石头发出的巨大力量，很快就屠灭了大陆板块半数的丘丘人部落。我们种族只好火速进入战争状态。拥有智商的变异丘丘人会被送到深渊教团去当任深渊法师，献祭某些事物而获得他们所崇拜的“神”的各种元素力量并统帅剩余的丘丘人去坚守阵地。拥有强壮体魄的丘丘人会被发配到部落里进行守卫，毕竟在没有元素的力量上仅仅依靠肉体的力量是完全不够的。我虽然是丘丘人历史以来唯一智商超过500的天才，但在测试的当天依然选择了装疯卖傻，我不希望被那些魔神的契约所限制而获得力量。最主要的是当新王篡位时就觉得我这种皇室后裔是一种极大的障碍，便下令将我驱逐出境，这跟直接处死并不会有太大的区别，毕竟怎么可能有人类连一个没有元素力量的丘丘人都打不过。但这群蠢货不知道，作为一只拥有极高智商的变种丘丘人，早在几十年前，我便已走遍这时间，并将这世间所有的事物都记在我珍贵的笔记本上了，我拿出那只从人类的图书馆里偷来几乎干涸的钢笔在上面写下最后几个字，便趾高气昂的走出了最安全的区域——达达乌峡谷（本章完）

第二章  抢夺神之眼计划
自从离开了唯一的住所后，深渊长老剥夺了我拥有名字的权利。在接下来的七天内如果找不到能给我命名的神职，我将会被七神契约在这个世界上抹除。最重要的是就算我的智商再高，肉体也还是手无搏鸡之力。这时，我脑海中突然想到一个想法。回忆丘丘人历史。又一个一直以来存在的疑点，第三代深渊女皇从小时候当公主的时候非常乖巧且有教养，但直到有一天，公主突然性情大变，亲手杀害了自己的父母，并以强权篡位。这件事我翻遍了许多隐晦的暗书以后发现，这个公主其实被下过暗术，变成了他人夺权用的“衣裳”。或许我可以用书上所记载的暗术去夺取一名拥有神之眼的人类的身体。想到这里，我赶紧翻阅了记载人类活动时间与范围的笔记。距离我最近的一名神之眼拥有者名叫菲谢尔.冯.露弗施洛斯.娜菲斯特，现在应该在千风神殿与她的仆从奥兹进行日常检查。看到这里，我又拿出了地图，直接起身出发赶去了千风神殿。在半路的时候，我看到菲谢尔走着走着就躺到了地上，转身气喘吁吁地对仆从奥兹说道：“吾之仆从啊，代替吾断罪之皇女去一趟古老而悠久的废墟去看管吾之国土如何？”奥兹看看周围并没有能威胁到皇女的东西，便没有回应皇女的中二话，转身飞走了。而躲在岩石后面我却心脏狂跳不止。还好奥兹没用元素视角，不然铁定被发现了。这时我蹑手蹑脚的去靠近皇女，发现她已经睡死过去了。可能是昨天又一晚上没睡觉去跟璃月那些不知情的商人和士兵们讲述她那自吹自擂的故事了。距离奥兹离开已经有6分钟，现在大概还有一分钟就会到达神殿。而我必须在7分钟之内抢走皇女的身体。想到这里我鼓起勇气，突然猛的抱住躺在地上的皇女。她瞪大着眼睛看着我，在她还处于惊愕之中没缓过来时，我抱着细润的柳腰一遍邪笑一边说道：“Ohla Yo Dala!”

第三章  皇女
我的身体和皇女之间隔着一层黑丝裙，她却慢慢萎缩了下去，化作了一层薄纸瘫在地上。此时返回的奥兹突然因为失去神之眼的元素能量供给而消失了。我看了眼四周，我正处于一个地图的无人区。旁边是不可能会有生物发现我得。想到这里我同时抱起了皇女的皮和衣服。我不想再穿一遍她繁琐的黑丝礼服。我拿手在她的背部划出了一道细细的缝隙。能看到里面有许多散发着荧光的绒毛在内测蠕动，仿佛很欢迎着新主人的到来。看到这里，我已经控制不住龙根了，便迫不及待的将左腿放进皮里。因为我的腿本来就不粗，刚好和皇女的玉腿融为一体。但皮还只是软软的想衣服一样搭在那里，我将皇女的腿和黑丝，一起从高跟鞋中带出。并用手指一根一根将小巧的脚趾对齐，上面还涂着紫色的指甲油，真是太涩了。过来几秒钟后那些绒毛突然疯狂压榨我的腿部和皇女腿部之间的空间，然后笔直的插入了我的腿部，但我却根本感受不到痛觉。只觉得一阵酥麻的感觉持续了一段时间后，我感受到了黑丝的感觉，我欣喜若狂的摸着只属于我的玉腿，脚趾也随着我而摆动，我大笑这，并用手辅助将我另外一只腿以同样的方式穿上了皇女的皮囊，我尝试用这双玉腿踩着黑丝和高跟鞋站起来，但却因为不熟悉而又摔了下去，我赶忙将龙根从里面插入皇女的小穴，并把臀部与其对齐，毛茸茸的绒毛将我们合二唯一，龙根在高潮中消失了感官，换来了女生的敏感。接下来我把上半身与其贴起，一直手插入玉臂，慢慢戳入修长的手指。不一会儿这只死气沉沉的小手就活了过来，紧接着另一只手也插了进去。这个上半身除了脖子意外的地方都产生了酥麻感，然后我也能清晰的感受到全身黑丝是多么的敏感，我满意的吸着皇女特有的幽幽的体香。然后双手抱起失神的头部插了进去。嘴巴找到玲珑小舌填了进去，鼻子也强塞了进去，眼睛对准碧绿的双瞳想带隐形眼睛一样放了进去。突然我只感到舌头直接粘再来一起，鼻子可以呼吸了，眼睛也可以将视线透过去了，但皇女的头发却像刺一样扎进了我的头皮，与我的头皮融为一体。在一阵尖叫中，丘丘人的声音ohohoh不见了，换来是人类女生独有的悦耳的娇喘声啊啊啊。
回复:

为啥说情节快啊，我看作品都是先入一个人再用4~5章，可是你们搞的我好慌张，这不才第一个吗。。。

回复:

 
嘶，

你这是在写简介吗？
意思是穿的过程就需要写吗，可我比较习惯写穿完后的

回复:

抱歉，我是个新手，可能有点过激了，对不起 我的水平无法达到各位的期望水平，我还需要更多的学习提升我的文笔

回复:

在没达到各位的期望水平之前我不会来污染环境了，真的很抱歉，我还需去多多学习大佬的文笔

回复:

主要是因为之前是在贴吧更新的，因为是第一次写这种xp文，就听取了贴吧老哥的经验，他们说节奏必须快如果是慢热的那种特别容易被吞，所以我可能确实节奏过快了，希望各位能把这篇文章看成撸点文而不是文艺文，抱歉，新人第一次创作确实不太会写

回复:

 
我再等等好了吧
大哥这篇我只能鸽了，不过还是谢谢支持，因为大家让我写点高质量的文章来，我现在再试着写长篇，这篇可能要等新作出来一段时间，抱歉哈
