“要试试吗？”温软清脆的声音顺着耳朵传了进来。看着眼前闪烁着淡淡的黑色光泽的头盔，少女樱色的双眸露出不解的神情。下意识的抬起手，白皙的食指指向这个看起来没什么不同的头盔。

“这又是什么东西呢，织音酱？”微微露出一丝苦笑，织音喜欢这些新奇的东西她是知道的，只是有的时候自己也不太清楚到底是什么……不过这并不会影响她和自己的朋友一起尝试。

“呼呼~”被称作织音的女孩子从粉嫩的腮帮子里鼓出了得意的声音，咻的一下把快要贴到友人眼前的头盔收了回来，淡蓝色的眸子里闪烁着金色的星星光芒。

“凛奈知道那个吗？”看着眼前樱花色长发的可爱女孩，织音几乎是迫不及待的说道。蓝色的双马尾随着织音身体的扭动跟着摆动起来。

“那个……？”凛奈露出一个表达歉意的笑容，示意自己并没有理解织音的意思。

“那个指的是……”看着织音一脸期待的样子，凛奈就知道织音想说什么了。

“真是的！”果不其然，织音骄傲的翘起嘴角，用一只手抱住头盔，另一只手伸出食指指天，介绍起了手中看似普普通通的头盔。

“凛奈也看了最近宣布研制完成的虚拟潜入装置吧。”织音笑嘻嘻的说道，将黑色的头盔放在凛音的课桌上。“咯，就是这个啦~”

看着并不起眼的虚拟潜入装置，凛奈不由得张大了小嘴。“欸……”似乎突然意识到了什么，樱花色的眸子从虚拟潜入装置上拨开，看向自己的友人，“这个不是还没发售吗……你怎么……”

“这是先行版呀~”织音说道，“似乎一次发行了五千套作为实验，然后我就费了好大劲去抢呢~”织音用双臂画出大大的圆。

“织音还是老样子呢，大大咧咧的……”看着织音可爱的自豪模样，凛奈嘴角勾起淡淡的微笑，“可是呀……”

听着凛奈画风一转，织音歪了歪小脑袋，淡蓝色的双眼带着迷茫，连同半空中还在挥舞的双手也停住了。

“这就是你通宵然后上学迟到功课不写的理由吗……”凛音颇有些无奈的摇着脑袋，左手却一点要离开自己压住的作业本的想法也没有。

“欸……这个嘛……”愣住的织音眼神有些躲闪的看着其它的方向，伸出食指在白嫩的脸颊上滑动着，露出一丝尴尬的微笑。凛奈看着织音，微笑着说道：“所以呢~不借~”

“不可以啦！”听到凛奈不借的话语，织音如同遭受了恐怖的灾难一般，她的身体迅速的前倾，压在了凛奈的课桌上。“凛奈！和跨时代的游戏技术比，难道是一天的功课更加重要吗！”一边说着，一边努力的眨眼睛，试图在自己淡蓝色的美丽双眸中挤出几滴眼泪。

“那……多少给我一个借你的理由吧……”迫于织音的气势，凛奈的身子微微的向后靠了一下。

听到这句话的织音一下子又恢复了骄傲的气场，她双手猛地一拍桌子，支撑自己的身体起来，随着身体的动作，织音身上标准的水手服校服发出“沙沙”的声音。“哼哼~要说有什么的话……”织音一只手插在纤细的腰间，突出了自己姣好的身材，另一只手比出一个大大的二，“我抢到了两个哦！”

“唔……”凛奈一愣，随后露出无可奈何的笑容，“成交。”

真是……没有拒绝的理由呢……

“应该……是这样吧……”凛奈有些不确定的摸索着按键，说来也是奇怪，明明是万众期待的产品，虽说测试版应该比正式版精简很多，但没想到流程竟然如此复杂。首先是身份的登记，然后进行各种核查，陆陆续续的等待各个信息加载好的时间大概也有一个多小时了。

“说起来……织音似乎已经建好了账号吧……”凛奈一边想着，一边终于听到了等待许久的最终提示音“即将进入虚拟位面。”

现实中的凛奈躺在床上，头上戴着这个黝黑的头盔，嘴角微微勾起一丝弧度，“该等急了……”还没想完，意识便突然断开了。

“数据构建中，请勿断开连接。”冷冷的机械音又一次唤醒了凛奈的意识。她睁开眼睛，发现自己置身于一个巨大的花园中，不过这其中的植物大多都让凛奈感到陌生，远处的天空呈现出一种淡紫色，和现实中的世界形成了鲜明的对比。

“好高的清晰度……”虽然心里大概有些估计，但当凛奈真正看见的时候，还是不由得感到震惊。倒不如说如果不是游戏方刻意的构建出异世界的风格，恐怕一时之间还有些难以分辨自己是否位于虚拟之中。凛奈正准备活动一下，去发现自己似乎完全不能动，她带着吃惊的情绪向下看去，只见自己的脖子以下竟然全是一圈圈的数字乱码，与此同时，冰冷的系统提示音再一次响起“正在构建意识数据体，请勿断开连接。”

听到系统的话语后凛奈多少还是镇静了下来，既然是游戏内的设定，那自然不会存在问题。

回复:

仿佛印证她的想法一样，随着时间的推移，一圈圈的数字乱码慢慢的变成了自己现实世界身体的模样，光洁的肌肤，纤细的腰肢，白嫩的大腿，盈盈一握的小脚……

“不带衣服的吗？！”这次可真的是让凛奈有些生气了。毕竟按照发行量来说，这个世界中可有着五千个玩家啊，除去女性玩家，男性玩家相比还是占了大多数的，自己这个样子被人看到成何体统！

“数据初始化完成，已保留意识数据至终端，现在为玩家发放初始服装，检测到玩家性别为女，系统准备中……”

虽然系统到底是没有犯下让大家开局衣不遮体的尴尬场景，但这种感觉着实让人不太舒服，趁着系统准备的时间，凛奈试着活动了一下自己的身体。比起预料之中可能会出现的bug，反倒是意料之外的流畅……简直和现实世界……

不不！想到这里的凛奈用力的甩了两下脑袋，自己可不能把虚拟和现实混淆了。

“初始服装加载完成。”凛奈顿时感到自己被包裹了起来，周身环绕着看不清的奇怪符号，随后自己的身上就多了一件简单的白色连衣裙和凉鞋，遮住了凛奈姣好的身材，凛奈接着试着做了几个动作，衣服的摆动和触感也和现实中相差无几。

“最后提示，本装置核心系统模组已安装，玩家右手腕处可激活，使用方式为声控。”随着系统的提示音结束，凛奈的右手腕上开始出现一抹抹的蓝色流光，凛奈抬起自己白皙的手臂，仔细的看着蓝色的流光最后慢慢汇聚成一个淡蓝色的三角符号。凛奈握了握拳，并没有感到异常。

“核心模组激活。”带着些许好奇的凛奈想看看这个核心模组的样子，只见蓝色的三角形迅速散开，形成了一个包裹右手腕的环形，紧接着环形迅速变宽，光幕分成了几个区间，分别对应各个属性和道具。而原本淡蓝色三角所在的地方，则是一串由数字和英文字母混合组成的编码，下面还有一行小字，凛奈微微眯起樱色的双眼，阅读着这行文字。“本代码为数据接口代码。”

“数据接口代码？”凛奈对这个词有些不理解。她收回了系统，四下看了看。又一次点开了系统，寻找着好友模组。

“得先和织音汇合呀……”凛奈想着。

同一时刻，一间脏乱的出租屋内，两个男子正在如山的垃圾间摆弄着几台电脑。满脸的胡渣和鸟窝一样的头发说明了两人已经长时间没有过梳理了。

“只有三天。”其中一个男子突然出声，打破了出租屋内有些可怕的沉寂感。“这次测试只是对系统的运行检测，只会持续三天。”

另一个男子并没有接话，只是继续操作着自己身前的电脑。又经过好几分钟的沉默之后。他终于长出一口气，按下了回车键。抬头看向另一个男子，“我切入成功了”说着，男子将手中的电脑屏幕转向了另一个男子，“这样子可以直接检测后台，选好后我们立刻转移。”

结果同伙并没有回答他的话，只是目不转睛的看着面前的屏幕，一动也不动。感觉到同伙异常的男子将自己粗糙的手放在同伙和电脑中间挥舞，同伙这才回过神来，努力的咽了一口唾沫之后，伸出同样粗糙的手指着屏幕。“就她了。”

“嗯？”男子疑惑地将电脑屏幕移向自己，正好看见后台最新数据。

持有者：樱彩凛奈。

“眼光不错啊！”看着面板上几乎无可挑剔的绝美容颜，男子不禁感叹道。伸出手拍了拍同伙的肩膀。“那么，就开始行动吧。”

男子的嘴角，露出了让人恶心的笑容……

“身份信息是用在这里吗……”凛奈突然想起似乎跳过了取名的步骤后立即通过系统查看自己的ID。

“本名呀……”在好友搜索这一栏中打出了织音的本名，果然查到了织音——神雨织音。凛奈有些庆幸这个游戏的设定了，不然自己还得重进一次……而且现实世界现在还联系不上织音吧。

添加好友之后，有一个好友坐标，凛奈点开之后，属于这个区域的蓝色光幕骤然变大，在凛奈的面前形成了整张起始地区的位置图，凛奈靠着地图向织音的方向走去。

“老雪啊，那我就先探探路吧。”还是那间昏暗的小出租屋，只是其中的一个男人已经躺在唯一一张破破烂烂的沙发上，而他的脑袋上，也覆盖着一个黝黑的头盔，正是模拟潜入装置！

“好，成功了的话，用那个身体和我联系。我再物色一下。”被称作老雪的男人简单的回应了一句，转身又坐回了电脑前。翻阅着有关凛奈的最新消息，而也正是这个时候，另一位少女的出现，将男人的目光钉在了屏幕上。

不亚于凛奈的容颜，淡蓝色的双马尾和双眸。极品，真是极品。男人根据凛奈的消息打开同行者信息，看到了他所需要的东西。

“神雨织音……吗……”老雪发出古怪的笑声，“很好……很好……”

“剧情选择？”凛奈看着眼前眼花缭乱的选项，不由地纠结起来，说实话，都很有意思啊……不过倒也没有纠结多久，另一边的织音爽快的做出了决定。

“既然是第一次玩，果然还是最经典的骑士公主吧！！”织音元气满满的声音已经传了过来，凛奈无奈的放下手中的其它选项。

“好吧，就这个。”凛奈说道。织音则是打开了系统，向凛奈发起了组队请求。

“出发！”随着队长织音的一声令下，两人踏入了剧情线之中。

“骑士公主：由十一名骑士与一位公主组成的队伍正在返回城堡的路上，而事先接到可靠情报称，沿路上会有五名刺客想要刺杀公主，公主和骑士们能否顺利返回呢？或是刺客们完成使命？”随着载入时场景的逐渐混沌和冷冰冰的系统提示，两人的意识变得模糊起来，不知过了多久，又突然明朗了。

“载入完成，剧情开始。”

“欸！”第一个发出感叹的，是织音，“凛奈是公主吗！！可恶，运气竟然这么好！”随着织音气呼呼的声音，同行的其他玩家也都看向身后的马车，只见樱花色得到长发披散着，身上是华丽的白金色长裙，上面布满了复杂的纹路，配上凛奈本就无可挑剔的容貌和气质，真的和公主一模一样。

于是同行的另几个男性玩家立刻表达起自己的需求。

“公主大人，加个好友吧！”

“我想和你结婚啊公主大人！”

“第一局游戏就可以碰到小姐姐，太棒了！”

相反，同样颜值出众的织音因为包括脑袋在内的地方都被覆盖在铠甲里，倒是没什么人骚扰她。凛奈也只能露出抱歉的笑容，婉拒了骑士们的请求。

而另一边……

“兄弟们，第一局游戏可不能输啊！”隐藏在黑暗中的身影，不用想也知道，这是刺客的阵营了。五个刺客，在黑暗之中，静静等待。而其中一个刺客，勾起了与男人同伙无异的——诡异笑容……

回复:

论坛的大家好久不见呀～一样的啦，还请多多回复！

回复:

论坛的大家好久不见呀～一样的啦，还请多多回复！

回复:

“唔……相当的真实呀……”护送公主的队伍慢慢的穿梭在茂密的森林之中，无论是四周明暗有致的光线，还是随着微风摇曳的各种说不上名字的植物，凛奈感叹着。但是细心地她在这样一个安静的环境里还是感觉到了不对劲的地方。

“是游戏内没有昆虫设定……还是……”凛奈呢喃着，拉开了马车的帐子。

与此同时，骑士们警戒着四周的情况，防备着随时有可能出现的刺客。“织音酱……”凛奈有些不太确定的开口。

“怎么啦公主殿下？”一边一本正经的做着敬礼动作，织音搞怪的样子还是让凛奈笑了出来。

“我进这个游戏的时候……”凛奈收起笑容，正色说道：“它的所有运行机制应该都是参照现实进行校队的，是吧……”

“对呀。”对于凛奈的问题有些一头水雾的织音回答道。隔着有些厚实的盔甲挠了挠头。

“那么，现实中如果周围的环境如此安静……”织音没有说话，只是看着神色少有的凝重起来的凛奈，“说明什么……”

话音未落，公主和骑士们的身前突然闪出一块硕大的红色光幕。

“Warning！”系统提示出现的一瞬间，周围的书上连续闪出人影，目标只有一个，公主的马车！

“那凛奈就安心等待胜利的消息吧！”充满精力的说着，织音转身直面刺客们。而凛奈则是放下了马车前的帐子。毕竟受到剧情影响，自己属于那种典型的战五渣，不仅如此，还是敌人的主要集火目标，只能以不变应万变。

昏暗的马车内，凛奈安静地等待结果，只是游戏而已，输赢倒不是凛奈所关心的，不过织音应该会很在意就是了。

正在凛奈想着这些的时候，一道极其突兀的声音确实冷不丁的传入了耳中，冷漠且无机质的声音，听着就会有刺耳的感觉，凛奈不由得皱起眉头。

“我的公主殿下，”只见凛奈身前马车中还空着的那一小片木板上渐渐浮现出一个黑色的“洞”，紧接着，一道全身笼罩在宽大的黑色斗篷中的身影就这样突破了所有骑士的防线，轻易地长驱直入了，“抓到你了。”刺客抬起头，凛奈可以看到的，是兜帽下泛着红光的眼睛！

这个人不正常！凛奈看着刺客狰狞的样子，身体不由得向后缩了缩，这根本不像正常的玩家会做出的样子。可惜凛奈的举动并没有对刺客产生什么影响，反而让刺客眼中的猩红更加明显。

“公主，我的公主……”刺客咧开嘴露出笑容，“好棒，我的公主……你的身体……好棒……”随着刺客说着话，他的右手腕上浮现出熟悉的蓝色三角形符号，但更加明显的是眼中剧烈抖动的红色光芒！

“你……”凛奈毕竟只是个女孩，此刻已经把本就娇小的身躯蜷缩起来，倚在角落，瑟瑟发抖。

“我的公主……不要害怕……”此刻嘴角似乎咧开的更大了，他缓缓抬起右手，在蓝色光芒的照射下显示着粗糙的纹路，这只手，缓缓伸向凛奈，“我的公主，不要害怕……”

“我会成为你的……我将成为你……”

“我要成为你！你的身体……属于我！”刺客说着说着，却在最后嘶吼出来，脚下一踏，猛地发力，冲向凛奈！

男人使劲的将自己的右手向前伸去，向着近在咫尺的楚楚可怜的凛奈。刹那间，刺客右手腕上蓝色的，象征着玩家身份的三角符号陡然变成了诡异的妖红色！凛奈还没有反应过来，自己的系统已经不受控的展开了。

“警告，检测到系统异常，检测到不安全行为。”冷冷的系统提示音出现，伴随着从地上而起的蓝色光圈，将刺客和凛奈困在里面，蓝色的圈上则是刻满了“警告”的字样。也就是在同一时刻，男人粗糙的右手，抓住了凛奈纤细白皙的手腕。

“系统自检修复中，已与世界断开连接。”本来想大声呼救的凛奈听到这句话后心中一凉，虽然有系统的自检最后自己不会出事，更何况现在两人根本动不了，自己也不用怕他，但是看着近在咫尺的，闪烁着贪婪欲望的血红色眼睛，凛奈后背不由得发凉。

但就在这样一个由系统界定，无法行动的世界里，刺客右手腕上血红色的三角符号却迅速的形成了一个半圆形的环，更让凛奈不安的是，自己右手腕上的正常的淡蓝色三角竟然自己跟着形成了另一个半圆环，两个半圆环就这样贴在了一起，因为玩家不能行动，所以凛奈也不知道现在到底怎么回事。只是在刺客所展现的眼神中，她看到了得逞的光芒。

慢慢的，两人的周身除了蓝色的系统光幕，竟然也开始出现和刺客身上一样的妖红色光幕，闪烁着凛奈无法理解的乱码，这种红色光幕所组成的乱码越来越多，甚至快要让凛奈看不清外面的蓝色光幕了。

“这到底是……”凛奈思绪还没理清，所有的红色光幕又在同一时刻消失，同时出现的还有系统的提示音“自检完成，检测到异常玩家，正在清除异常玩家。”

与此同时，凛奈看见男人的脚底开始出现蓝色的光环，由下至上逐渐移动，而光环所过的地方，男人的身体正在慢慢消失，伴随着四散飞舞的红色数字，而男人依旧一动不动，似乎是系统的功效？

凛奈悬着的心终于安定下来，但接下来的事，并不在她意料之中了……

回复:

emmmm这并不是很长的篇章啦……只是想试试这种写法…如果觉得这种设定很好的话可能再考虑吧…

回复:

回复从我们做起！

回复:

男人动了，虽然只是微微的摆动了一下，但是凛奈的心中却是翻起来就惊涛骇浪。不是系统的锁定，说明男人是真的还在邪笑……这说明什么……一时间凛奈背后陡然发凉。

紧接着，原来连接着两人手臂的红蓝光环剧烈的膨胀，迅速形成了一个将两人都环绕在其中的光圈，颜色也有原来的红蓝双色变为完完全全的妖红色。男人依然保持的他的笑容，用力的扭了扭脖子，发出骨头碰撞时特有的霹雳声。而男人身下本在不断消失的身体也停住了。

“我的公主……”男人说话了，“现在的我，拥有和你一模一样的链接代码呢……”声音还是那般难听，还夹杂着沙哑感，凛奈努力的去控制自己的身体，可是她却仍然受到系统锁定，一动也不能动。

凛奈被迫直视着男人血红的眼眸。恐惧……发自内心深处的恐惧……一样的代码，这个人到底要干嘛……未知的恐惧感，一点一点侵蚀着凛奈的内心，尤其是男人居然无视了系统的锁定，这一举动更是让凛奈心惊胆战。

“现在的你可是一动也不能动呢，如果我现在选择登出的话，”男人说到一半，顿了顿，用贪婪的目光仔细打量着眼前精雕玉琢的热人，“我的意识会去哪里呢……”

我的身体！凛奈樱花双的眼睛里充满了恐惧。这个家伙……这个家伙想要夺取我的身体！凛奈不清楚游戏内是否可以做到这个地步，但男人对系统的无视已经证实了他的话是真的……

看着凛奈眼神中的恐惧感越来越强，男人发出了病态的笑声。“对啊对啊，这样子的表情不是很棒吗……”男人伸出左手，用自己粗糙的皮肤贴住凛奈光滑细腻的皮肤，轻轻地抚摸着，凛奈则是厌恶的闭上双眼。

“我会代替你，登出这个世界。”男人确认了凛奈的猜测。“你的身体会将我的意识视为自身的意志，我将用你那美丽的身体醒来，我要取代你！”男人声音越来越大，逐渐变得声嘶底里。

“我不要过这种每天为了活下去而奔波的日子了，我不要再被人当做没用的废物了，我要你的身体，我要你的身份，我要新的人生！”男人妖红色的眼眸越来越火热，凛奈内心的恐惧愈加剧烈，紧闭的双眼中，落下了晶莹的泪花。

“你不会……”凛奈想要反驳男人，说出的话却是哽咽。“你不会成功的……父母……老师……织音……他们会看破你的！”凛奈咬紧嘴唇。

“我的公主，”依然是这样的称呼，“这种事情就不劳你费心了。”男人的话迫使着凛奈睁开眼睛，“因为无论怎么样也好，和你都没关系了。”

凛奈心头一惊，强作镇静的问道：“你这话是什么意思？”温润的嘴唇此刻微微的颤抖，足以见得凛奈内心的无助。

“什么意思呢？”男人听到凛奈的问题，换了一种笑容，给凛奈一种玩味的感觉，“这得问系统吧，检测到重复数据会怎样呢？”

男人看着一言不发的凛奈，继续说道：“比如说，系统认为自己出了问题多储存了一份，然后……”没有了下文，凛奈只能看到男人玩味的笑容。

“清除……”凛奈打着哆嗦，断断续续的吐出简简单单的两个字。“不……不要……”凛奈终于无法抑制自己的恐惧了，豆大的泪滴从樱花般的眸子里不住的落下，“求求你……不，不要……”凛奈无助而绝望的对男人说道。

“那么，我为什么要不要呢？”男人回问，却让凛奈心底升起一线希望。她赶忙说道：“我什么都可以答应，只要是我力所能及的范围内，请……”

“可是啊……”男人一点犹豫都没有的打断了凛奈说的话，“如果我成为了你，有什么事情是你做的了，而我做不了的呢？”男人顿了顿，笑容又变回了原来那种狰狞。“倒不如说，哪怕是你做不了的事，等你的身体属于我后，也可以做到了。”

“不要……不要……”凛奈的眼泪不住的滴落，她已经别无他法，只能不住地请求男人放过自己。而男人根本无动于衷。

“好了，该结束了。”男人说道，收回了抓住凛奈的右手，而男人右手腕上又出现了正常的蓝色三角形，“系统，登出。”

“不要！”凛奈大声哭喊着，却一动也不能动，只能看着男人消失在自己眼前。而自己的周身，却又一次响起了系统冷冰冰的声音。

“检测到重复数据。”

“不要……”凛奈哭喊着。

“默认为备份处理失误。”

“谁都好……请救救我……织音……”

“正在清除备份数据。”

“意识……”凛奈哭喊的声音越来越弱，“远去了……”

“备份数据删除完毕。”随着系统的提示音结束，凛奈惹人怜爱的身躯化为点点蓝光，轻轻地飘散了……

一间以粉红色为主色调的房间内，充斥着少女的气息，而同样以粉为底的床上，静静地躺着一个身影。樱花色的长发顺着散开，双手静静地贴在胸口的位置，少女的身上是淡蓝色的睡衣睡裤，有着白色的蕾丝花边。少女的脸庞被包裹在黝黑的头盔之中，难以看清。

樱彩凛奈，静静地沉睡着，安静而又美丽。突然间，少女白皙的手指轻轻地动了一下，接着隔着睡裤让大腿相互摩擦了一下。少女伸出手，取下了头上黝黑的头盔。

将头盔放在一旁，少女睁开了自己樱花色的双眸，眼神中透着些许的迷茫，将自己白皙的双手放在眼前，轻轻地握拳，翻转。少女不由得“啊”了一声。接着用双手捂住自己的小嘴。美丽的双眸中迷茫褪去，取而代之的是喜悦和兴奋。

“终于……”少女移开自己的双手，听着自己清脆的声音，露出有些奇怪的笑容，“我进来了。”

回复:

今天的更新奉上~还请大家多多回复啦!

回复:

“公主已阵亡，刺客阵营获胜！”正在双方鏖战之时，冷冷的系统音直接终结了这场比赛，冷不丁的宣布了结果。

“什么啦！”看到突然弹出的系统提示，织音很明显的表达了自己的不满情绪。毕竟四个袭杀而来的刺客已经奄奄一息，对于织音来说，这应该是胜卷在握的一局比赛，没想到竟然这样糊里糊涂的输掉了。

“被最后一个刺客暗杀了吗……”织音双手环抱在胸前，气呼呼的自言自语道。

“游戏结束，败者可在十分钟的复活冷却后再次进入游戏。”

“败者强制退出……吗……”织音很快理解了为什么联系不上凛奈了，作为先阵亡的公主，凛奈估计已经被强制下线了。

“总之……先给凛奈打个电话吧……”织音想着，却不知道，她最好的朋友，只有身体得以保留，凛奈的意识已经完完全全的湮灭了，而剩下的身体，也成为了他人的容器，一举一动，不再属于她了……

打量着四周的一切，凛奈的双眼中充满了好奇。以粉色为主风格，早已铺上地毯的，和出租屋的脏污地面形成了鲜明对比。地板上还靠着几个可爱的玩偶。

“真不错欸……”凛奈仿佛不认识自己房间般的感慨道，“这就是我的房间吗？”一边说着，一边用白皙的小手抵住柔软的床褥，支撑着自己的身体从床上坐了起来。

“喔！”突然地凛奈发出一声惊呼，身体的不平衡感极其明显的向大脑传递过来，严重的不适应感让凛奈差点又栽回床里。等待着慢慢适应了这具身体的感觉之后，凛奈才继续开始她的行动。

“呼……”先是将视线下移，入眼的是胸前微微的隆起，凛奈微微的扭动一下腰部，胸前的隆起也随着左右摆动。凛奈仔仔细细的看着，突然露出了奇怪的笑容，她用自己的手，攀上了胸部。

“这……”揉捏了两下之后，凛奈环视四周，看见了房间角落里的落地镜，她毫无淑女气质的翻身下床，盈盈一握的小脚踩在了温软的地毯上。

正在这时，放在床头上的，带着蓝白色兔子挂坠的少女手机却响了起来，凛奈吓了一跳。赶忙拿起手机，看到来电显示——神雨织音。凛奈清了清嗓子，按下了接通建。

“织音？”凛奈听着自己清脆的声音，虽然话语中没有流露出来，但凛奈的小嘴确实不由自主的上扬，另一只手抚摸着自己脸颊，时不时还轻轻地按压或者捏捏，这种水嫩的触感让凛奈有些欲罢不能。也是此刻凛奈才感受到衣服和自己身体的摩擦感，一切的一切，让凛奈感到了前所未有的新鲜感，和兴奋感。

“凛奈……第一局游戏就输了……”织音向友人倾诉者自己的气愤，有哪里知道，电话的那一头，跟本就不是自己的友人呢……

“没事没事，游戏而已。”凛奈尽可能的维持自己的平静的话语，但在对面的织音听来，熟悉的音色为什么透露着抑制不住的喜悦呢。“额，”织音秀气的眉毛微微的皱了一下，“要在来一局吗？”

“啊，我今天有点困了，下次吧。”明明说这句话的时候都透露着兴奋地感觉，为什么凛奈却说自己困了呢……织音不解的想要接着询问，对面的凛奈却不由分说的挂断了电话。

“凛奈……”织音呆呆地听着电话中“嘟嘟”的空白音，“到底发生了什么……”

“可恶啊……”凛奈放下手机，踏着优雅的步子走到落地镜前，“打扰我欣赏自己的躯体，真是过分呢~”

落地镜前，是一个美丽的女孩子，洁白的脸颊上泛着淡淡的红润感，配上樱花色的美眸和长发更是相得益彰，洁白的连衣裙轻轻地披在身上，突出了少女纯洁的味道，连衣裙之外是光洁白嫩的大腿，白皙的手臂。只是此时少女的表情，却是露出了与其气质完全不符的猥琐感。

她粗暴的脱下身上的连衣裙，随着连衣裙的卸去，大片大片雪白的肌肤裸露出来，除了内衣之外，纤细娇小的蛮腰，一丝赘肉也没有的腹部，少女痴痴的看着应该早就熟悉的身体，脸色变得越来越红润。

“我的……”少女呢喃着“我的……是属于我的……”清脆的声音婉转，却越来越大。“是我的了，这个身体，好棒的身体，完美的身体，是属于我的，无论是脸也好，还是手和腿，从今天开始，只会受我的支配，只有我才能享有它们了。”少女美丽的脸庞变得有些狰狞，一双洁白的小手不住地抚摸着自己身上的各个部位。

“嗯……”相当久的一段时间后，凛奈才逐渐冷静下来，“记忆……该怎么办呢……”想到今天和这个身体的朋友打电话时都差点露馅，凛奈不由得皱起秀气的眉头。“不行啊，我可想要好好地体验美少女的生活的，不能被看穿啊……”环视四周，一个精巧的小本子落入了她的眼中，日记本三个字引起了她的注意。

这是凛奈和织音都有的习惯，记录着友谊和生活的点点滴滴，是凛奈最珍贵的宝物，因此这个带锁的笔记本一直被她好好地保存着，尽管过了几年了，但仍然看起来像新的一样，而现在，这个对凛奈来说最为珍贵的宝物，却被她的身体拿起，带着狞笑，重重的砸在书桌的边沿。

一下，两下，笔记本褶皱的边和变得破烂的封皮没有引起眼前这个凛奈一丝一毫的怜悯，终于，锁被砸开了，一切属于凛奈的秘密，毫无保留的展现在现在这个已经被支配的凛奈面前。

“凛奈酱~”凛奈露出邪邪的笑容，“让我们变的更亲密吧~”

回复:

日更其实很辛苦的，希望大家能够多多回复，给秋乃更多的动力呀~！

回复:

“凛奈——！”清晨的阳光洒了进来，照射在凛奈洁白的小脸上，反射出美好的意境，床褥上美丽的人睡眼朦胧的翻了个身，胸前的波动却让她一下子惊醒了。四周混乱不堪的环境似乎诉说着昨夜房间内发生的不雅之事，但凛奈现在可没有时间来处理。

根据笔记本上所说的内容，凛奈和织音每天都会一起上学，全身赤裸的凛奈匆匆忙忙的套上昨天被扔在落地镜旁的连衣裙，打开窗户和织音道着早安。

“织音，等我一下下啦……”凛奈如此说道，织音却更是难以理解，一想到平时都是凛奈把自己叫起来，织音不由得越发担心友人了。

打开衣柜，凛奈先是浏览了一遍，红润的嘴角不屑的撇了一下，“这家伙，脑子里除了学习就不能装些别的吗？”一边拿出具有标志性的校服和洁白的内衣裤，一边抱怨道，“真是糟蹋这幅身体啊……”说着，凛奈又露出了邪恶的笑容，“不过现在的话，凛奈可以摆脱那个古板的意识了，我……凛奈一定会穿上很多好看的衣服的。”

先是穿上内衣裤，背过手拉起内衣的过程倒是让凛奈产生了不满的情绪，“啧……这种东西还真是麻烦……”随后接着往自己洁白的大腿上卷起白色的丝袜套上，“这个……”白丝的触感让凛奈感到了兴奋地感觉。随后套上水手服上身，系好扣子，系上领结，扣好百褶裙的挂扣，大咧咧的走到落地镜前，一个和昨天几乎一模一样的凛奈就出现了，除了原本柔顺的长发显得有些杂乱之外，唯一的不同处应该就是凛奈眼神之中的猥琐感了。

“我是凛奈哦~”凛奈掩嘴轻笑，卖着轻快的步伐离开了房间。

织音感觉今天的凛奈正常了一些……但是也不太对劲，比如看着凛奈迈着步子走在前面，身下的风景似乎随时都要被看到，吓得织音赶快拉住了凛奈，虽然听到她说完之后，凛奈嘀咕着什么，“确实……这样子就没有美少女的形象了……”这样很奇怪的话，但不管怎么说，凛奈总算是正常的走起路来。

而到了学校后，奇奇怪怪的凛奈似乎又增加了，先是在向自己询问座位，接着无论谁来找她她都答不上名字，更奇怪的是，连一向和她不太对付的女混混，凛奈都很是热情的和对方拥抱，倒是让女混混一脸挑衅的来，一脸疑惑地离开。

“凛奈……”织音看着眼前奇怪的现象，呢喃着。

最奇怪的事发生在下午，游泳课的时候，在女子更衣室内，凛奈做出了相当多的大胆举动，虽然女孩子之间是会开些诸如检查发育之类的小玩笑，但一向性格内敛的凛奈，为什么会这样呢……

“喂……凛奈……”终于，织音实在是无法继续忍耐下去了，她找到凛奈，“你今天到底怎么了，为什么感觉怪怪的……”事实上对于织音来说，这句话更多的是对友人的关心，但令织音疑惑的是，听到这句很正常的关心后的凛奈，却是脸色大变，樱花色的眼神中流露出织音从未看见过的……敌意。

“我没事。”冷冷的丢下这句话，凛奈转身就走。织音匆忙抬起手，“凛奈……”只是凛奈并没有搭理她，窈窕的身影迅速消失在班门口。

“呼……”离开的凛奈走进了女厕所，找到一个单间后长舒了一口气，一边情不自禁的在身上不老实的摸着，一边露出阴暗的神情，“有点忘乎所以了啊……这种情况就有点麻烦了……”

“铃铃铃~”一阵音乐的响起打断了凛奈的思绪，她赶忙拿出电话，看到的是一个虽然显示陌生来电，但对她却无比熟悉的号码。

“老雪，”凛奈接通，很肯定的叫出了来电者的称呼。而对面倒是愣了一下，这才回话：“你这声音也太可以了，我一下子还真恍惚了。”

提到自己的新身体，凛奈脸上阴暗的神情又变成了奸诈的笑容，一只手隔着白色抚摸着，一边向电话中的人炫耀到：“那是，我这具身体可是相当的好，无论从哪个方面来说。”虽然是猥琐的话语，但是用凛奈的身份，凛奈的声音表达，就显得有些俏皮可爱了。

“你既然已经成了，也该到我了。”电话的另一头，老雪扯着有些阴沉的嗓音说道。另一边正在例行玩弄自己身体的凛奈听到这句话倒也不情愿的停下了手中的不雅行为，问道：“有目标了?”

“嗯……”老雪答应了一声，“你这具身体是不是有个朋友叫……”老雪停住，而凛奈立刻接下了话茬：“你说的是神雨织音？”

“对，就是她。”老雪回答道。一提到织音，凛奈的脸色又阴沉下来，“这个家伙差点看穿我，而且她现在对我的怀疑感觉是越来越重了。”

“如果我是神雨织音的话，”老雪打断了凛奈的发言，“还会有这些问题吗？”言罢，老雪阴恻恻的笑声便隔着电话传入了凛奈的耳朵，凛奈不由得皱起眉头，用自己清脆的声音回答道：“不得不说，你闲的声音真难听呢~”

“哈哈哈，马上也听不到了，晚上凛奈酱是不是要好好地服侍我呢？”老雪丝毫不在意凛奈的指责，这具身体，它没有任何的留恋，甚至于他不认为这是自己的身体。在老雪的心中，自己就是织音，是同样完美无瑕的美少女。

“这具身体，我受够了，我不要在等待了，织音酱就是最好的人选。”老雪的话斩金截铁。凛奈听着，伸出自己的香舌，轻轻地舔了一下自己的食指，“啊……好吧，看来今晚要和全新的织音酱好好地缠绵缠绵了。”

邪恶的笑声，从厕所中不断地传出……

凛奈到底为什么会变成这样……织音不住的去想着，明明昨天直到分别前约定晚上的游戏时都还是原来的样子……为什么短短的一个晚上，凛奈就变成了自己不认识的样子……

难道是那个游戏……

对！只能是那个游戏！凛奈的身上一定发生了什么！

“织音~”织音正在想着凛奈的事，却突然被身后的人抱住了，伴随着淡淡的花香和贴住自己光洁后背的触感，织音清楚得不能再清楚，这个人是谁了，“凛奈……”

织音并没有回头，因为她的心事，却也因此没有看到，因为她的举动，背后的凛奈神色变得极其阴暗，樱花色的眸子里没有一点点的温暖，只有色欲和怖恐。

“今晚要来我家过夜吗？”压下自己心中的情绪，凛奈装出一副开心的样子，学着原本那个善良，不会去算计朋友的凛奈，向织音发出邀请。

在有一会的沉默之后，织音弱弱的说了句：“嗯……”

也许这样……就知道凛奈的身上到底发生了什么……

“好呀！那我们晚上见！”凛奈开心的转身，一边挥手一边离开。只是在转过身去的一瞬间，凛奈又一次露出了猥琐的笑容，“今晚，让我们度过一个不眠之夜吧……”

回复:

今天也拜托大家啦~！

回复:

“姐姐！”小萝莉一下子扑进凛奈的怀中，娇小的双手环抱住凛奈纤细的腰肢，可爱的小脑袋隔着衣服蹭着凛奈。凛奈露出温柔的笑容，轻轻地回抱住小萝莉，姐妹情深的样子看得门口的父母一阵欣慰，只是在这温馨画面的背后，凛奈原本干净的内心，早就染上了阴暗的黑色，在这黑色欲望的支配下，凛奈的身体，已经将下一个受害者对准了她疼爱的妹妹——樱彩叶伊……

事情还要从三天前说起，从老雪夺取了织音得到身体以后，凛奈和织音每天放学后都会一起回到凛奈的家中做一些羞羞的事情，从凛奈的笔记本中他们了解到，凛奈的父母和妹妹都在外旅游，而回来的时候，正好赶上周末。

至于凛奈的妹妹的长相，在凛奈将自己原本整理得一丝不苟的房间尽数翻乱后，找到了凛奈妹妹的照片，以及妹妹的个人资料。这个梳着可爱的马尾辫的粉发小女孩瞬间就勾住了凛奈的目光，娇小的身体看上去没有一丝赘肉，再看看自己的身体，虽然凛奈对自己美丽的身体更为满意，但是如果只是玩一玩的话，凛奈倒是很愿意品尝一下新的滋味。

看了看桌上的黝黑设备，自己的，和织音的，凛奈的心中已经构思起了计划，红软的樱桃小嘴上咧开了与凛奈气质完全不符的邪恶微笑，诡异，而又充满诱惑。

“好啦，爸爸和妈妈还要继续我们的假期啦，”看着姐妹情深的样子，凛奈的妈妈说道：“叶伊要好好听姐姐的话哦。”

是的，会留在家中的只有凛奈和叶伊两人，因为叶伊的学业问题，在旅行进行到一半后便被不情不愿的带回了家，而她们的爸爸和妈妈则开始了美好的二人行。对于原本的凛奈来说，其实很多时候也很希望父母可以多多陪陪自己，但是现在那个一脸温柔的抱着自己可爱妹妹的凛奈，在眼神的深处却流露出一丝厌恶感。

“这两个老家伙赶紧走啊，”凛奈的内心只希望她的父母赶紧离开，“我要更加深入的了解我可爱的妹妹呢~”

终于在门“砰”的一声关上后，凛奈仔细观察起了仍然把小脑袋埋在自己面前的萝莉，一袭简单的淡蓝色连衣裙，胸口处则系着一个藏青色的蝴蝶结，小小的脑袋上带着一个同样是粉色的兔子头饰，而下身是柔软的白丝和方便的帆布鞋，明明是很简单的组合，却让凛奈偷偷地咽着口水。

“好想试试啊……”凛奈一边想着，一边开始自己的计划。

“唔~”叶伊鼓着粉嫩的腮帮子，气呼呼的抱着双手坐在沙发上，裹着白丝的纤细小腿在空中前后的晃悠着。“爸爸妈妈太狡猾啦！自己明明还在旅游，为什么我就要去学校嘛！”看着叶伊的模样，凛奈装出一副苦恼的样子“因为叶伊还要学习呀，”一边说着，一边伸出食指，“不过下午的话，我可以带叶伊去游乐场哦~”

“真的吗！”听到游乐场之后的小萝莉立刻没有了刚才气呼呼的样子，一下子从沙发上蹦了起来，“我要去我要去！”叶伊兴奋地挥舞着自己娇小的双臂，“姐姐最好啦！”

上钩了，凛奈的嘴角不可控的露出了带着邪气的微笑……

“去游乐场为什么又戴上这个呀？”看着眼前招呼着她带上黝黑头盔的姐姐，叶伊微微的歪了歪小脑袋，奶萌奶萌的嗓音更是让凛奈迫不及待的想要品尝叶伊的娇小身体了。

“叶伊带上就知道了~”虽然内心已经是十分的躁动了，但表面上凛奈还是做出了一副好姐姐的样子，“这里可有着更大的游乐场哦~”

主城区，游乐场。

作为虚拟世界，拥有游乐场并不是什么值得惊讶的事情，但这仅仅是对已经逐渐熟悉虚拟世界的凛奈来说，对于这个可爱的小女孩，眼前的一切都显得梦幻而美妙。“姐……姐姐！”凛奈激动地蹦跳着，伸出小小的食指指着眼前的游乐场，粉嫩的小脸上露出了纯真开心的笑容。

这张脸很快就属于我了……凛奈一时之间看得入神，竟然忘了回复叶伊，只是这样痴痴的看着，脸颊上闪过一丝羞红。

“姐姐？”叶伊又一次的喊声，终于将凛奈拉回了现实……虚拟世界中来，“啊，姐姐没事，”凛奈蹲下身子，摸了摸叶伊的小脑袋，“在六点钟之前你都可以随意的玩耍，姐姐六点钟来接你好吗？”

“欸？”叶伊一愣，小手迅速的抓住凛奈的衣角，“不嘛，姐姐不陪依依一起吗？”小萝莉睁着水汪汪的大眼睛看着凛奈，一副泫然欲泣的样子。

啊！好可爱！

一下子凛奈差点就要点头了，好在她迅速的回过神来，对着快要哭出来的小萝莉露出歉意的笑容，“姐姐的功课还没做完呢……”

好一番劝说下，终于让叶伊放弃了这个念头，接下来就是最后一步了。

两个人的淡蓝色三角分别形成两个半圆形的环，两个环紧紧地贴合在一起。

“数据连接中……”

“已成功建立关联数据。”冷冷的系统音宣布第一步的完成。

“伪系统。”凛奈喊出了这个奇怪的称呼，而环绕两人手腕的淡蓝色圆环也逐渐转为血红色，妖异的光芒似乎说明了这并不属于系统，只是眼前呆萌的小萝莉，什么都不知道，她只等着姐姐处理好数据，自己便可以快乐的玩耍了。

“数据交换。”凛奈压制着快要溢出来的兴奋，但是仍然声音带着颤抖着说出这四个字……

“六点以前不要擅自退出哦！”凛奈叮嘱着叶伊。

“为什么呀？”叶伊食指抵住粉嫩的腮帮子，萌萌的问道。

“擅自退出可是会有危险的，玩累了就在旁边休息一下，姐姐六点钟来接你。”蹲下身子，又摸了摸小萝莉的脑袋，“去玩吧~”

“嗯嗯！”叶伊元气满满的回应了一声，扭头钻进了丰富多彩的游乐设施之中。

好了，我也该回去进行“功课”了……凛奈呢喃着，退出了游戏。

现实之中，躺在凛奈的大床上的粉发小萝莉安静的沉睡着，突然，叶伊的小手动了一下，然后迅速的摘下自己的头盔，纤细的大腿轻轻地互相摩擦着，叶伊睁开了她水汪汪的粉色眼睛，可以让人呼叫医疗兵的可爱笑脸上露出一个邪邪的笑容。

“叶伊的可爱身体，现在属于我了哦~”

回复:

正文虽然只差最后一下就可以完结了，但是秋乃一点也不想码，所以先开一个番外啦，时间线的话是在织音也被取代之后的第一个周末啦，今天也请多多回复哦~

回复:

这两天略微有点事情，请假几天啦！
