

我邪君数十万苦修，竟只是为了那个所谓的主角做嫁衣，哈哈，从今往后，本帝才是《斗罗大陆》唯一的主角！！
回复:

落日森林核心区－繁茂的木叶交错成一片静谧的林海，庞大的树冠遮挡着温暖的阳光，落下昏暗的树影，凉风不时吹起树叶，发出“沙沙”的声音，似少女娇媚的呻吟，又似··恶魔阴沉的低语。
而这片树海中，栖息着当今世界最强大的存在之一————邪眼暴君主宰！
不过，此时这位立足于斗罗大陆实力金字塔顶点的存在却着实显得有些狼狈啊！
“可恶！”强大的精神力波动扩散开来，承载着邪君的愤怒与不甘；震倒数百颗大树。
邪君的本体－一颗巨大的竖眼，正静静悬浮在半空，鲸吞般地蚕食着周围的天地元气。而在这个过程中，邪君原本隐藏在紫色光球下的庐山真面目也得以揭开。
这只眼睛是血红色的，充满着暴庆和凶恶，中心的瞳孔处则是一点紫水晶般的光亮，仿佛能窥视世间的一切奥秘。而在它的身体周围七道金纹幻动着，衬托着这位传奇魂兽的强大！
不过，最值得一提的，莫过于邪君身体左侧那道令人触目惊心的狰狞抓痕。留下这记伤痕之人（？），便是斗罗大陆上的最强者———金眼黑龙王，兽神帝天！
当初，邪君为争夺百万年魂兽天梦冰蚕与十大凶喜榜榜首的位置，亲自前往星斗大森林，力压五大凶兽，最后与帝天大战；最终邪君棋差一筹，憾负于帝天龙神爪魂技之下，铩羽而归！
“帝天，待本帝修成八十万年修为之——”邪眼暴君主宰的话语被硬生生截止了，只因，它的身体中另一个灵魂的进入。。。。。
邪君精神空间内，一颗紫色的太阳高高悬挂－精神魂核。
“呀，这··是哪？”一个少年的虚影凭空冒出，一惊一怍地打量着所在的世界。
“纳尼，这怎么过来…了…个眼珠子啊！难不成我穿越进啥子盗版国产网游。”邪君进入自己的精神空间，却引起了少年的一阵惊叫。
邪帝不由开口：“本帝乃是邪眼暴君主宰！”
少年愣了一下，然后欢呼雀跃道：“邪眼暴君！？我未到了唐家三少的书里。”
邪君实在按耐不住，开始向少年灵魂发动攻击。“啊！你怎么…会…反抗，我才是主角啊！”不料这少年的灵魂虽然诡异，但魂魄底蕴却弱得出奇，三下两下就被邪君吞噬殆尽。
“让我看看这小鬼究境是什么来头，能入侵本帝的躯壳！嗯？这··”
海一般的信息席卷了邪君。
电视、电脑、《斗罗大陆》、唐家三少、霍雨浩·····邪君惊愕。
“与霍雨浩融合？成为魂灵？这就是我邪君的结局吗？”邪君痴狂地大笑起来，“我一生苦修都是在为了那个什么主角做嫁衣吗？不！那一切还根本没有开始，什么唐三霍雨浩唐舞麟，我邪君今后便是《斗罗大陆》的主角。”

回复:

 
建议这种类型不要写爽文
本文是双主角（霍雨浩是另一个），前情爽文一点

回复:

斗罗大陆，极北之地，一片春天永远不会到来的冻土。
冰川延绵万里，遮掩着大地的沧桑。阳光穿过云层，照在了这冰雪世界之中，为这纯银的天地带来了一份金黄。
而在极北之地的最中心；一颗硕大的冰茧矗立在这雪银与金黄之中
透过厚实的冰壁，依稀可以看见一个旖旎生姿的轮廓，竟然是道人影！
人影周身闪烁着金黄的光点，如同繁星点缀着皓月的无瑕。
时间在流折，光砾汇聚成细小的流光，环绕着人影。
不知过了多久，流光凝聚成光球。强烈的光芒穿过冰壁，如同第二颗太阳一般照亮黑暗。
光明魂核，凝聚。
冰茧中，一位女子睁开天蓝色的眼眸。
这是一位绝美不可方物的女子，一头水晶般的白发如雪银瀑布一般垂至脚踝，一双宝石般的蓝眸灿若繁星。一袭白衣胜雪，而好身上唯二不是雪白的地方，一处是天蓝色的明眸，另一处便是嘴唇的殷红。
十大凶兽排行第三————冰天雪女，雪帝！
“吸收了这光明魂核，加上我本来的冰雪魂核，便是成就了阴阳互补双魂核了。到那时，我应该便可以打破六十九万年的瓶颈，成为真正的七十万年凶兽！”雪帝暗忖。
当初日月大陆与斗罗大陆发生碰撞；邪君———被明帝国视作图滕的最强生物，不惜千里迢迢赶赴极北这地与斗大森林与雪帝，帝天争夺大陆最强魂兽之名，最终为挫极北三天王与星斗大森林四大凶兽；最终问鼎天下第二凶兽之位。
邪君强大的修为不由令雪帝心存余悸；于是闭关苦修千年；只为凝聚阴阳互补双魂核。
魂核散发出明亮而柔和的光芒，在雪帝魂力的牵引下徐徐升起，飞入雪帝娇躯之中。
雪帝丹田中，极致之冰属性魂核缓慢运行着；光明魂核顺着雪帝经络中上升。
光明与冰雪，时光如白驹一般在两种能量趋于平衡的过程中流逝。
咔嚓！嘭！
异变突生！光明魂核竟然就在两枚魂核即将平衡之时，溃散了开来！
巨大能量化作强大的冲击波，扩散了开来，霎时，千里冰封，万里雪飘，尽在这恐怖的能量之下化为焦土。方圆十里，光砾如雨！
而这场灾难，雪帝无疑是首当其冲的。只见那原本白璧一般的肌肤之上。赫然布蛛网一般的可怖裂纹。
而雪帝体内更是触目惊心，终络几乎寸断，唯有那枚极致之冰属性魂核还在勉强运行，试图修补那严重破损的经络。
“居然，失败了！难不成是天，要亡我雪帝吗？”雪帝望天苦笑，随即啼血不止。
在光明魂核破碎的那一刻，凭借魂兽的本能，她预感，七十万年的天劫要提前到来了。
原本，她若是状态良好，加上冰碧帝皇蝎相助，挺过天劫，足有七成把握。但如今，她只有全盛时六成战力，渡过天劫，无疑是痴人说梦。
风谲云诡世无常，欲引奇光反烧身。寒雪凛凛今何渡，可怜红颜叹命薄！

回复:

“嗯？！这气息，有仙品出世！”雪帝圆瞪明眸，运用起强大的精神力探测整个极北之地。而在精神力的勘察之下，一株小巧的白莲映入雪帝脑海。
这株白莲有着二十一片爱心状的花瓣，它的根与茎都是极为短小，如人体内的毛细血管的血管壁般细薄，透过叶脉，可以看见其中流淌着冰蓝色的枝液。
这是雪莲，天地少有的奇物，雪莲每五千年生出一片花瓣，而如今这朵雪莲却足足有着二十一片花瓣，则意味着—————
十万年雪莲！！！
下一刻，雪莲旁，出现了一位白发蓝眸的女子。
雪莲散发着浓郁的生命气息，飞入那支仿佛由白玉雕琢而成的芊芊玉手之中。
十万年级别的魂兽已是天下少有，十万年仙草更是百万年难求，饶是雪帝的眼界与心性，也不由得为之一惊。
“这雪莲乃是天生地养之物，药力虽强但难以开启灵智，只会深深地扎根于大地中以汲取天地元气，想必。是我凝聚第二魂核时引起的能量波动才引出了这株仙草。”雪帝心中推测，“但这一切···似乎有些太··正常了吧！”
无论是魂兽还是仙草，凡是达到十万年级别后都是不能够仅用常理去推断了，更何况雪带如今在灾劫面前已然如风中残烛一般，而这株雪莲无疑是雪中送炭。但这带带出现在人间话本中的桥段；真的会这般轻易地在现实中上演吗？
雪帝柳眉微蹙。
“我凝聚阴阳互补双魂核一事就连冰儿也没有告诉；更何况，这朵雪莲散发出的生命气息如此强烈，应当是货真价实的仙品。用此物来疗养，自是最好不过。”雪帝思虑再三，最终还是打消了顾虑。
但没等雪帝高兴，她便立刻发现自己的经络损坏太过于严重，纵然手中十万年雪莲的药力再如何逆天，还是不足于完全恢复她全盛时期的战力。
倘若雪帝无法恢复修为，就算还保有六十九万九千九百九十九年的冰之本源；想要顺利渡过七十万年的天劫，也就只有一条路可走，那便是向其它实力强大的魂落求援。
而放眼整个斗罗大陆，能帮助她的魂兽又有几只？
深海人鱼王，六十万年修为。与雪帝不过是相互知晓彼此名号，交情浅薄，不可行。
邪眼暴君主宰邪君，金眼黑龙王帝天。它们的修为都在雪帝之上；但雪帝身为极北之地主宰，与它们本是竞争关系；莫说请它们相助，不求它们落井下石已是最好，故也不可行。
至于那个神秘到了极点，连帝天都自愿认其为主上的魂兽共主；雪帝对它的认识可谓一片空白，最是不可行。
最后，雪帝只好做出了一个大胆到极点的决定：借助这株雪莲的药性；重修成人。
成人；意味着雪帝要放弃漫长的寿命；选择人类那区区几百年寿命，这既是被逼无奈，也是雪帝对命运不公的一种抗争—————她要豪赌一把，成神追求永生！
数百万年前，兽类至高神龙神因不满神界秩序对神兽的不平等待遇，而率领一众神兽向神界五大至高神发动龙神之乱。最终龙神战败，被修罗神一剑劈成两半；分裂为金银龙王。
而兽族也因为神罚而永远不能成神！
而雪帝的打算便是先成人再自创神位成神！——————————————
雪帝玉足之下一圈冰蓝色的涟漪在雪原之上扩散开来。
一根根晶蓝冰芽如竹笋一般破土而出，汇聚在雪帝螓首之上，绽放出一朵珣烂的冰莲，将雪帝的身影包裹在其中—————在雪带重修成人后；她将继续在冰莲中沉睡，直到六岁觉醒武魂后才会苏醒。
十万年雪莲发出浅浅的光，静静地悬浮在半空中。
雪帝伸出细腻的食指，雪莲中强悍的药力释放为一层白雾氤氲在雪帝周身。
雪帝只觉全身浸泡在温泉泉水中，生命的气息滋养着体内的每一个细胞。
雪帝瞑目，全心运传着体内的魂力。她是如此地专注！
那株奇特的十万年雪莲中，一只紫红的竖眼显露了出来。
邪眼暴君主宰！邪君！
“雪帝啊雪帝！你绝对想不到我不但早就知晓你会凝聚阴阳互补双魂核失败而被迫重修，更料不到我会躲藏在这株雪莲仙品之中。桀桀！”邪君望着雪帝花一样容颜，发出奸邪的笑声。
此时，雪帝正完全沉浸在汲取药力上，全然未发宛近在眼前的威脉。
邪君趁机释放出自己七十九万年的本源之力；混杂在十方年雪莲的药力之中让雪帝吸入体内。
雪帝只觉浑身发烫，仿佛有一个火球塞在她的身体里，灼烧着她的五脏六腑。雪帝只得切出自己的精神为打去洞察自己的经络，却震惊地的发觉涌入她体内的不是仙品的药力；而是一股阴邪的魂力。
“这气息！？邪君！”雪帝震惊。圆瞪一双天蓝色的明眸。
邪君认准时机，钻入雪帝眉心。
雪帝瞬时感觉眉心处传来烈火焚烧般的剧痛，一只狰狞的邪眼已然张开额前。邪君的意识侵入了雪帝精神之海。
雪帝的精神之海，一片屹立着天蓝色水晶山峦的无边雪原。
血光交错，构筑成邪眼暴君恐怖的身形，那超过三百米如山一般巍峨的身躯，那一根根超过五百米的触手，仿佛是从深渊中爬出的恶魔，支配着世间的一切恐惧！
雪帝拼命调御着精神力；抵御邪君的入侵。
“邪君，你未免也太过猖狂了，这里到底是极北之地！在本帝的地盘上，就算是兽神帝天在此，与本帝为敌，也要落败于此。”雪帝白衣无风飘晃，如腊月寒梅，卓尔不群，一任群芳妒。
若是雪帝状态良好，面对邪君此时的夺舍，根本不惜惧之。但如今邪君吞噬了那来自异界的天外之魂，精神力大增，加之雪帝已为强弩之末，虽然是精神之海的主人，但还是落了下风。
雪帝不甘，决心引爆本源之力去邪君同归于尽。但还是被邪君先行一步用时空之光制止。
“哼！”邪君冷哼一声，层层触手铺天盖地，将雪帝的灵魂封印起来。
随后，邪君那巨大的身体开始收缩，变化为雪帝的模样，除了一双充斥着暴戾的血瞳之外，其余一切与雪帝本尊别无二致！
邪君开始操控雪帝的躯体。
。。。
“雪帝”睁眼，一道红光一闪而过，额前那只狰狞的邪眼徐徐闭合。
“极北之地是我的了！哈哈！霍雨浩！准备好迎接本帝的礼物了吗？哈哈哈！”“雪帝”看着自己如白玉雕琢而成的芊芊小手，娇媚地笑着。

回复:

“雪帝”伸出春藤般的柔荑之手，一面冰镜就此成形。“雪帝”饶有兴致地打量起了自己这幅躯壳。
只见，镜中女子桃面粉腮，冰肌玉骨，容颜好似画中谪仙，艳绝尘宸。一笑倾人城，二笑倾人国！怎一个绝美得了。
“雪帝”顿时心花怒放，爱美之心，万物皆通。纵使邪君阅历过人，也是亦然。
“雪帝，当年本帝与你交战，只远观你一袭白衣，无心细观你容颜，不料今日一观，竟是此般貌美！”“雪帝”呢喃道，“不过，今后可有的是时间！”
玉手一挥，原先包裹着雪帝的冰莲化为冰蓝星光消散。
只见“雪帝”柳眉轻扬，全身上下蓝光绽放。原先那一头银白的直长发变为大波浪状的卷发，头顶上多了一顶镶嵌着碧绿宝石的冰之皇冠；而原本一袭白衣广袖长袍变为了一件点缀着星光的白蓝双色连衣裙，裙摆下则是露出了两条仿佛玉石雕琢而成的纤纤美腿，一双玉足也踏上了一双水晶高跟鞋。
依旧是那般绝美，不过是由原先不食烟火的仙人变为了典雅高贵的少女。玉足轻挪，踏着闪烁着冰蓝光芒的足迹。感受着高跟鞋带来的阻力，“雪帝”眼角笑意愈发浓郁。
“我的小冰儿，姐姐来找你！”一瞬蓝光闪掠，原地只留下一句娇媚的话语在空荡荡的雪原回响！

回复:

想看H，还是直接剧情？

回复:

 
xz割割参演的电视剧太尬了，看不下去
楼主加油啊
我今天写了一个古月娜的

回复:

感谢紫嫣，我回来了

回复:

说实话，我最近都在写一个深渊圣君附身古月娜的文

回复:

但这篇文我也不会放弃，有些地方文笔不太好，我会重加工一下

回复:

 
支持大大，不过按照这个更新速度，要到中长篇完结...可能未来真的会出现“爷爷!你关注的文章更新了!”这种 ...
毕竟高二了学习任务重

回复:

这个你们还想看吗？

回复:

 
没有看过斗罗2/，不过什么时候有皮物情节啊？
皮物是有安排，你们想把谁变成皮？

回复:

那可以写，其实我对这篇文章还有很多不满意的地方，那个时候我的文笔还不是很好

回复:

 
斗罗二算是我初中的回忆了，最早看的网文之一，它的同人TSF我绝对得顶一波。作者大大加油，也不用急着更文 ...
其实，除了国庆节之外，还是我17岁生日

回复:

 
生日快乐
谢谢                                 

回复:

 
楼主是在国庆出生的吗？能与祖国母亲一同过生日，也是很幸运呢。虽然来迟了，但还是想献上祝福，生日快乐 ...
我是9月30日晚上11点的
