大战过后，唐舞麟与古月娜两人陷入沉睡，却不知，一场针对于两人的阴谋从此开始。
回复:

极北之地，万米深渊。
厚重的冰层之下，古月娜与唐舞麟紧紧相拥。
奇异的九彩炫光在古月娜腹中若隐若现，辉映着两人的躯体，也辉映着古月娜左手上那枚淡蓝色的戒指…
在戒指古朴的纹路间，闪动着一抹暗谈的紫色光晕。而随着时间的流逝，这抹紫光愈发明亮！
“桀桀。”
暗紫色的光砾渐渐构筑成一道虚幻的人影。一头莹白色的短发，高大峥嵘的身型，而最引人注目的莫过于那一双纯黑的双目，仿佛无边无际的深渊。
若是有旁人在场，必定会悚惧地喊：“深渊圣君！”
人影赫然是当初拥有一级神祗巅峰修为，妄图吞噬整个斗罗星，被众生视作梦魇一般的存在，深渊圣君！
不过，如今的他已被昊天斗罗毁去肉身，昔日荣光不再，只是残余一缕依附在天圣裂渊中的神识，苟延残喘而已。
“真是天不绝我！哈哈！唐舞麟，你毁了我的肉身，险些将我诛灭，但谁料世事无常！为了你们人类所谓的’爱’，堂堂神王之子，竟然为了一个女人自尽了！”望着唐舞麟英俊的面容，深渊圣君面露杀意，随后化为邪魅一笑。
“既然毁了我的肉身，那便用你的肉身补偿吧！神王之子，金龙王！”
古月娜腹中闪烁起九彩炫光。
“嗯？！”深渊圣君瞋目。
只因他感受到了一般真正的神王气息。
“此二人…竟已有后嗣。而且…金银龙王，这是…龙神血脉！”深渊圣君一脸惊讶渐渐化为一脸贪婪。
深渊圣君眸中精光一闪，心生毒计。
旋即，深渊圣君开始凝视古月娜绝美的容颜————一头水晶一般的银色长发，秀丽典雅的面容，宛如仙女下凡般的身姿，一切就像是黑夜中的皓月，焕发着无暇的美感。
“银龙王，你的躯壳，我就收下了。”深渊圣君恶狠狠地瞪了一眼唐舞麟，身形化作一道黑芒径直没入古月娜眉心。
霎时，古月娜眉间紫光幻动，烙印出一个漆黑的九芒星印记。
　　

回复:

古月娜识海中。
虽然被称为识海；但此时古月娜的精神世界已经完全不能称之为“海”了。
成神意味着生命本质的升华，而为了能驾驭自身浩瀚的神能，神祗的识海便需要像一个位面一般完整，来缩短将意变为形变所需的时间。
寻常的神祗识海内，会有着无数的星光般的念头飞舞，无数摩肩接踵的人意，以及时而热情如火，缠绵似水;时而淡若云影，静若深流一般的情。
念，意，情，三者交融，便构成了人的精神意识。
三者中，念的数目最为繁多，来的快，去‘的也快;意是念的积累，它更加持久，也相对稳定;而情则是意识的主体，它轰天裂地却又绵绵不绝。
人的一切思想意志皆起源于情念意之间，而真正智慧的人，便能平衡这三者，达到大勇若怯,大智若愚。

而且古月娜的识海中，一切仿佛凝固了一般。念头停格，人意暂停，情感凝滞。
“看来有由于她的沉睡，这识海也停止了运转，天助我也！”深渊圣君的身影在识海的一角显现。
…………
现实中，古月娜额前那道狰狞的九芒星印记渗入灵魂之中。
古月娜卷翘的眼睫毛动了动，随后睁开了开来，露出的并不是原本那紫水晶般的紫瞳，而是…宛如深渊一般的纯黑的双目。
但下一刻，纯黑的色彩渐渐褪去；变为了那双宝石般璀璨的紫眸。

回复:

 
支持下斗罗的同人文，接下来的剧情是直接到斗4吗
我也没想好，你们想看斗三还是斗四？

回复:

 
其实你可以试试写一下斗三到斗四的中间过程，然后顺延到斗四，这样的话你的发挥空间就比较大了 ...
一万年字怎么写？

回复:

“重新拥有肉身的感觉，还真不错啊！”看着垂入眼帘的两缕银丝，女子嫣然一笑。
此时此刻，他这缕破损的神识终于再一次得到了肉身的滋养。
肉身是精神的载体，而神识是肉身的主导元神。
两者之间的关系，就好比迷失在海上的旅人与栖身的木栈一般，神识失去了身体，就像旅人失去木栈的庇佑，落入茫茫大海一般，只能在恐惧中迎来灭亡。
而失去神识的躯体，也像木栈失去了旅人的驾驶一般，在海中漫无目的地漂泊着，难逃毁灭的结局。
二者相辅相承，一好皆好，一损俱损。兼顾二者，方能才有所立也。
因此——
杀身之仇，不共戴天。
古月娜杏眼微瞪，闪过一道寒光，看向一旁仍在沉睡中的唐舞麟。
唐舞麟生得极为英俊，一头深蓝长发蔚蓝如海，长长的睫毛，挺拔的鼻梁，俊美而又不失英气。而且这份英俊中，又因为是海神之子的缘故，而令他平添了几分如画中谪仙般出尘的气质。
一切的一切，在这双紫眸间，纤毫毕显。
少顷，她方才将目光移向胸前这连接着两人身体的金色长枪。
这柄龙枪的造型无疑是极其炫酷，修长的枪身包裹在艳黄色的光晕间，闪动着淡淡的金色光点，隐隐有巨龙的啸吟声响起。
“好一件神器，我的天圣裂渊在进化成超神器之前，也不过如此。”
“不过话说回来，这原本也是龙神之物吧？一块骨头都有如此威能，若是将来龙神归来…”古月娜呢喃道。
下一刻，一层九彩光晕在古月娜白璧般的肌肤上渲染开来。
她本就是绝色女子，在这龙光包裹下更显身型婀娜。
“收。”
随着一声珠落玉盘般的声音响起，黄金龙枪化作一道金芒没入古月娜体内。
“唐舞麟，就呆在这好好睡下去吧。”古月娜阴毒地瞪了一眼唐舞麟，邪魅一笑，“总有一天，我会让你死在自己的孩子手中！”
随着空间元素一闪，冰渊中只剩下唐舞麟一人。
…………
雪原静谧，细雪飘飘。
冰山延绵万里，遮掩着大地的沧桑。朝阳东升，无尽霞光闪耀，点燃了无数金色的云霏，烫金了这一片雪原。
天空呈现出淡淡的紫色，繁星还未淡去，痴情的凝望着大地，众生便在这一片安宁间苏醒。
　　
上空，光影扭曲，一道倩影走出。
一袭银色长裙的女子有着玲珑有致的身材，一身肌肤如雪，一双紫眸仿佛水晶般不带一丝杂质，为如皓月一般无瑕的面容平添了一丝清雅。
女子行走在白雪皑皑间，人与天地，构成了一幅秀丽的画卷。
“斗罗星吞噬我深渊位面之后，竟迎来了进化，可真有你们的呀。”古月娜望着玉足下的无垠雪原。
“唐昊，唐三……！给我好好等着！”
古月娜狠咬银牙，绝美的容颜上露出了狰狞的神情。胸前，一双丰满的乳房伴随着心中的仇恨与怒火而剧烈起伏着。

回复:

 
很黑暗很邪恶。。。太赞了
哪里黑暗邪恶了？

回复:

各位商量一下女主

回复:

我个人的想法是古月娜，阿银，张楚佳，深红之母

回复:

你们想看谁？说一下

回复:

 
我自从绝世唐门后就再也没看过斗罗了（就是唐家自己独秀以及标榜以及拯救大陆）所以我也不知说上啥建议比较 ...
所以你们想看谁？我现在只有这几个目标

回复:

所以说，你们到底想看附身谁？

回复:

“怎么回事？那座冰峰居然有了动静？”一处冰窟中，一双金色眼眸睁开。赫然是当今极北之地唯一的霸主，三十万年传奇魂兽，泰坦雪魔王。
它观察那座冰峰已经很久了——从三年前，一道蓝光从天而降，造就了这座高耸入云的冰峰时起，它对这座冰峰的兴趣一直是分毫未减。它始终坚信其中必然有着无穷奥义，甚至有望成为它再次突破的契机。可说来也怪，它不止一次向勘探那座冰座，可每当它踏入那座冰峰十里之内，便会被一股莫名的力量弹飞，不得寸进。
“不管的冰峰中究竟隐藏着什么？是上神遗藏还是天魔降祸，我都要去亲自一探究竟。” 泰坦雪魔王眼中精芒闪动。
雪原时逢细雪，一道白色的身影划过天际。
“哦，有东西来了？”古月娜美眸微眯，望向不远飞驰而来的巨大身影。
“人类，你是何来头，与本王到来，莫逼本王出手。”在感受到眼前女子身上毫无魂力波动时，泰坦雪魔王方才松了一口气，于是口吐人言道。
不料，换来的却是女子的一声嗤笑。
“我如今这具身体可是堂堂的魂兽共主，你这畜生也未免太过有眼无珠了吧！”古月娜面色骤然一冷，“既然来了就别想走了。”
“你…”泰坦雪魔王嘴唇翁动，欲言而止。
龙纹在古月娜水晶般的紫眸上闪现，娇躯之上，顿时银光泛滥，龙威冲天。
泰坦雪魔王脑海中原本汹涌的战意犹如被折断了翅膀的鸟儿般凝滞，峥嵘雄伟的身躯被无形的力量束缚，定格在了原地，犹如一尊冰雕一般矗立在雪原大地上。“呜！”
古月娜轻抬左手，五根玉指虚握，亮起荧荧紫光。
左手无名指上的指环化作银色魔戟。
霎时魔鸣大噪，银戟上魔纹交错，吞食着天地间的元力。光影交错间，犹如黑海深渊，觊觎着人间芳华。
天圣裂渊，再现尘寰！
下一刻，古月娜周身残影晃动，身形遂化作一道紫线，洞穿泰坦雪魔王正胸。
旋即，泰坦雪魔王胸前一个大洞张开，胸前的血肉被魔光吞噬，回天乏术。
几个呼吸之后，才见这巨大的白色身影沉沉倒下，胸前汩汩流出的鲜血染红了身下的白雪。
一代传奇魂兽，在这魔威邪能中寥落。只剩下闪烁着白光的头颅滚落在一旁，赫然是稀世珍宝，一块头部魂骨。
古月娜走至魂骨旁，玉颜上流露揶揄之色
“泰坦雪魔王？笑话罢了。”
古月娜高抬玉腿，踩着银色高跟鞋的玉足重重踏下，魂骨爆炸开来。“桀桀。”
一阵清风掠过，水晶般的头发在空中飘飖，女子拖拽着长长的影子，消失在一片银装素裹间。

回复:

暗红的光晕闪动在奇幻的星云间，光影扭曲，交错为一层赤色的薄光，在瀚宇间闪烁。
深红之域。
一位红发女子跷着一双修长的玉腿，玉手托着粉腮，倚在荆棘座之上。
若从人类的审美出发，这位女子有着倾国倾城的容颜，婀娜窈窕的身姿，无疑是绝代佳人。但在那一双明眸中暗生光芒，流露出一丝杀气与疯狂，令人不寒而栗。
精致可人的瓜子脸上，魔光幻动，亮起一道道魔纹异理，在一片红芒间，显得邪气而妖魅。
如此样貌，不是深红之母又是何人？
“嗯！？”深红之母黛眉微蹙，“这气息？既陌生又熟悉？”
“来者何人？”
话音未落，在深红之母正前方约十五米处的地方，光影渲染开来，缕缕银光如明澄的水流般交织成一个旖旎生姿的人影。
这位女子有着水晶般璀璨的银发与紫眸，面容如皓月般无瑕，一袭银色长裙勾勒出几乎完美的身材曲线，银光荡漾在寸寸，周身溢动着细密的元素光点。
正是银龙王古月娜。
“拜见母上。”古月娜单膝跪地。
“你是何人？为何会使用深红之域的秘术将神识连接到深红之域来！”深红之母立刻收敛起了原先那一幅慵懒的姿态，厉声问道。
“母亲，您不认得我了？”古月娜幽幽说道，显得诡谲无比。
下一刻，古月娜周身散发出至阴至邪的气息。
一双美眸间，黑芒渲染开来，额前，闪烁起漆黑九芒星的印记。
绝美之中，魔气自生。
“是你！”残影一闪，深红之母闪现至古月娜前。
“废物，我让你带走深红之域超过百分之四十的能量。你可倒好，不仅招惹了海神唐三，还将整个深渊位面的能量白白送了出去。”
红光四溢，磅礴的威能令人窒息。古月娜只觉头皮发麻，冷汗直流。
这个是半步神王的实力吗？古月娜心怀敬畏的想。
“不仅如此，还连自己的肉身都弄没了，只能夺取这个女人的身体回来见我！”
古月娜单膝跪地向深红之母谢罪道：“母亲息怒，孩儿低估了那海神唐三的老奸巨滑，中了他万年大计。被毁去肉身，另寻了这幅躯体。不过，母亲可以感受一二这躯体是何来头？”
说着，古月娜轻挑柳眉，绝美的面容上显出一片片晶莹的银白鳞片，焕发出一股珣烂的美感。
而身后，银光幢幢，巨龙虚影浮现。
吼吼吼！！！
龙吟声起，穿云裂石一般，在略显空旷的大殿上回响。
“这气息？是龙神的血脉……银龙王？”深红之母美眸中划过一抹不为人察的诡异之色。
“不错。”古月娜点了点头，邪魅一笑，“当初龙神被修罗神一分为二，这银龙王便逃往了斗罗星。之后与身怀金龙王精华的海神之子一同坏了我的大计。但在击败我后，这二人便因为在人类与魂兽间的立场不同而爆发大战，最后双双殉情，被封印在冰渊中，我这才取得了这幅肉身。”
“龙神半身，的确不凡。 起来吧。”
“谢母上。”
古月娜玉足轻挪，贴近深红之母。
“母上，不妨再感知一二。”
古月娜把玩着自己的秀发，暗御龙威。
腹中闪耀起九彩光芒，其间，一个若隐若现的轮廓现出。
深红之母瞳孔缩如针尖，嘴唇翕动：“这是?！”
九彩光芒间，二人绝色容颜熠熠生辉。
“这正是金银龙王的子嗣，再世的，龙！神!”古月娜道。
最后两字，重重掷地。
“所以…这小龙神，在你腹中，会认你为母?”
“母上聪慧。届时龙神服从于我们深红之域，必会助我们制霸宇宙。即使唐三归来，也要喋血。”
唐舞麟，我会让你被自己的孩子所杀。唐三、唐昊，准备好接受我的复仇了吗？
红光闪动在古月娜脸庞上，显得狰狞而邪魅。
深红之母沉思许久，开口道：“那我再给你最后一次机会，带着整个斗罗星和龙神归来。”
“遵命。”
银光涤荡在赤潮间，古月娜的身形消失在深红之域中。
望着渐渐消散的银光，深红之母莲步移挪，高跟鞋踏在地上，发出清脆的声响。
深红之母重新坐回荆棘王座上。“这么多年了，没想到命运就重新把我们连接在一起，龙神！”
“不，应该说是，我的孙儿。”女子邪笑嫣然。

回复:

斗罗星。
古月娜徐徐睁眼。
斩杀泰坦雪魔王后，古月娜无心在极北之地过多停留，随便找了家旅馆控制了里面所有人然后才将自己的神识与深红之域连接起来。
窗外明月悬挂，幻动着柔和的光晕，已然是深夜。
腹中，九彩炫光再度亮起。
此刻她只觉一股斥力袭来，在将他驱逐出她的身体。
古月娜双目圆睁，脸上的神情在此刻凝固。
自己体内的元素之力，在暴走。
原本冻结的识海间，无数星光般的念头涌起，开始排斥、驱逐着深渊圣君的神识。
“看来银龙王的灵魂虽然已沉睡，但是她的身体仿佛已经感受到了我的存在，正在排斥我。
“莫非…是龙神的血脉共鸣所引起的。”
这样下去，古月娜的灵魂早晚会苏醒，届时…
古月娜扭了扭头，方才定神将神识浸入体内。
先要解决现状，只有一个办法——
夺舍！
……………
古月娜的识海。
云影般的人意缓缓流动，星光般的念头涌出，仿佛海面上一圈圈的浪花。
其间，一道紫影幢幢。
“看来，恐怕用不了多久，她又会苏醒了。”深渊圣君低头沉吟道，眼眸间一道暗光划过。
下一刻，他的身影化作一道紫色流光遁去。
识海中央，一道倩影矗立。人影周身，流光萤萤飞舞，美轮美奂。
浅浅的白光笼罩着人影，幻动着珣烂的光焰。
深渊圣君现身。
“这便是神王境的魂魄吗？”见到古月娜的魂魄，深渊圣君的神情微微有些错愕。
只因，古月娜的魂魄，实在是太过绚烂夺目，仿佛白璧般无瑕。
她全身流转着淡淡的五彩光晕。而透过这层光晕，又可以看见魂魄间正闪烁着钻石般的光泽，银光点点熠熠生辉，就像遗落在人间的璀璨星星。
“神王，便是如此吗？”深渊圣君呢喃，“仅仅只是龙神的一部分，魂魄既就如此精纯，超过了我此前所见的任何魂魄，看来我也只是一只井底之蛙呀。”
是啊，这宇宙太大了，浩瀚星河间，又孕育着怎样的奇葩异物。
而每个人的所见所见，只不过宇宙的方寸，就仿佛坐井观天的青蛙一般，因为自己眼界狭小，而失去了广阔的蓝天。
承认自己无知，是明智的。只有知道自己的渺小，才能知道宇宙有多大。只有知道了自己的鄙漏，才能去追逐这一片浩瀚星云。
深渊圣君望向尚在沉睡中的古月娜，眼中缓缓流露出几分炙热。
只要融合了你，你的一切，包括你的魂魄，你的血脉，皆归我了。
深渊圣君化作一团黑雾钻入古月娜灵魂之中。
霎时间，记忆的长河向深渊圣君涌来。

回复:

龙神之乱，龙神战败，被修罗神一分为二。
银光徐徐凝结，化作银白的巨龙。
“龙神未死！快杀这两条龙！”
“诸神，我们死去的兄弟们复仇。”众神间，一位刚刚痛失爱妻的二级神祗疾声高呼道。
诸神各施手段，各式各样的神技向银龙袭来。
“为什么我们要是敌人呢？”银龙望着满目疮痍，紫眸睛两行泪水流落。
她有龙神的记忆，却没有龙神的暴戾。她的本性是善良的，为每一条生命的陨落而伤痛。
“为什么我们不能和平共处呢？”喷泪水换来的依旧是神祗们的仇视。
最终，九死一生的她，撕开时空裂缝，逃向了斗罗星。
…………………
斗罗星生命之湖。
银龙来到了这里。
森林间，佳木青翠欲滴，蓝天仿佛宝石一般明亮澄澈。
银龙与林间的魂兽结友，陶醉于这自然的宁静中。
但渐渐的，天空暗淡了起来，空气混浊了起来，一片又一片的树林被钢筋铁骨的怪兽取代。
最终，她们只剩下了生命之湖旁的方寸之地。
“主上，人类正在毁灭星斗大森林，魂兽末日将近。”生命之湖旁，黑龙涕零。
为什么？人类与魂兽始终无法共存呢？
“我会亲自现身，认人类为他们的行为付出代价。”没有人知道，她说出这句话的时候，眼中满是泪水。
………………
银龙化为少女，来到了人类的世界。
在这里她看到了车水马龙的繁华，看到了挚爱间的相濡以沫，看到了人类智慧的宏伟。
她愈深入人间，愈发地沉浸于人类的智慧中。
再后来她交到了朋友，遇见了恩师，以及那个英俊的他。
她难耐情火焚心，忘却不了那少年一双慧眸。
但她不仅仅是她，她是银龙王，是魂兽共主。她喜欢人类，但也肩负守护魂兽的重任。
银龙逡巡，徘徊在责任与爱情间。
无数个钩月夜，泪水滑过绝美的侧脸。
“世上安得两全法，不负如来也不负卿？”
……………
之后，深渊生物入侵，妄图吞噬斗罗星。
她终于开心起来，因为这个时候挥手与人类可以团结起来，他们不再是敌人，而是战场上亲密无间的情侣。
她不仅一次希望自己可以与那人一同战死，死于敌人之手，因为这样，他们并不会因为彼此的立场问题而最终反目成仇。
但最后，他们胜利了。
战后，他换上帅气的衣袍，来到她的面前。
“嫁给我好吗？”
她是开心的，也是痛苦的。她爱他，也爱她的魂兽子民们。
他们本该是一对璧人，但她能魂兽众生于不顾，沉漫于儿女情长中吗？
一掌，仅一掌。
她葬送了自己的爱情。
“我们终究还是敌人！”
最终他们大战了，她有意想被他杀死，可没有想到，他也愿为她殉情…
她笑了，笑他的愚蠢，也笑她自己。
舞麟，我爱你。
…………
时去时来数万载，古月娜的故事太长太长了。
神界，星斗大森林，东海学院，史莱克学院，传灵塔，极北之地。一路走来。
深渊圣君的神识淡去，融入古月娜的灵魂中。

回复:

再问一遍，到底想看女主是谁？

回复:

银龙王古月娜，发图

回复:

难道就真的没有一个人鸟我吗？

回复:

现实。
古月娜睁开美眸，眼神迷离。
但最终，她的眼中再次幻动起漆黑的光芒，覆盖了原本的紫眸。
古月娜邪魅一笑。
“从今往后，我既是银龙王古月娜，亦是深渊圣君古月娜。”古月娜轻抬芊芊玉手，那玉石般晶莹仿佛在宣告她的胜利。
银龙王数万年的记忆纵然磅礴，但终究不过是意念情的结合罢了，他深渊圣君曾有奇遇，因此在谋道上造诣颇高。若是换了旁人，只怕会迷失了在古月娜的记忆，忘却原本的自我。
而深渊圣君，则是完全掌控了自我，成功融合了古月娜的魂魄，并完全掌控了意识的主导权。
而古月娜原本的意识，则是完全处于了下风，并且，随着时间的推移，这份意识只会渐渐消亡，不复存在。
而随着夺舍成功，他如今的神识已经步入了神王境。
“接下来，并让我好好享受一下胜利果实吧！”古月娜看着自己纤细的手背，心中不由生起一团邪火。
此时的她一袭银色长裙，长裙裙摆上有宝石镶嵌，熠熠生辉。一头水晶般的银色长发略显凌乱的披散开来，闪烁着点点星光，仿佛一道银白星河。长腿上穿着银色丝袜，显得性感而又不失典雅，脚上也穿着闪闪发光的银色高跟鞋，显得身型更为高挑。
古月娜解去全身的衣物，赤着身子走到门旁的落地镜前。
镜中，女子银发紫眸，一头银发披散开来，她的皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。
而桃面下的娇躯也是旖旎生姿，胸前拥雪成峰，柳腰盈盈一握，一双长腿仿佛玉石雕琢一般。
一双赤着的玉足踩在毛茸茸的地毯上，很是可爱。
而这位镜中女子正在用秋水盈盈的明眸望着古月娜，目光焦灼。
古月娜躺在雪白的大床上，葇夷般的小手一只攀上胸前的圣峰，另一只抚摸起那玲珑的玉足。
细腻雪白的手指陷入雪峰间，霎时间全身涌起酥麻感，另一只白皙的手掌抚摸着纤细修长的小腿。
古月娜的喘息愈发急促起来，两靥渐渐泛起淡淡的绯红，像极了一个熟透了的苹果。
纤纤玉手抚过玉石般的长腿，来到神秘之地前。
曲径通幽处。
古月娜停下胸前的动作，将目光移向那神秘之处。
纤细的手指插入神秘的孔穴中。
霎时，一股触电般的感觉传来。古月娜顶着触电一般的麻痹感，将食指向更为幽深之处探入。最终刺入花心。
“不…行…我…”古月娜的神情陡然一变，娇喘化为呻吟，满面朝红。
第二根。
巨大的快感仿佛麻木了神经，古月娜的手指不由痉挛起来，但她还是没有停下手中的动作。
第三根，第四根…
古月娜明眸迷离，脸上的神情凝固在了这一刻。怜人的玉足悬停在了半空中。
黏稠的液体从私处射出，打湿了雪白的床单。
古月娜无力地倒下，任由视野被垂落的银发所遮盖。白璧般的肌肤上，醉人的红晕晕染开来，显得别样诱人。
少顷，古月娜才撩开眼前的银发，从床上坐起。
“果然，龙性本淫。连以理智著称的银龙王也不能避免。”看着泥泞不堪的幽穴，古月娜呢喃道。
古月娜葇夷一挥，调动空气间的水元素来清洗自己的身体。
拿起被自己脱下的银色长裙，古月娜本想穿上，却又转念一想，还是将长裙扔在了地上。
古月娜换上一身红裙，一双美腿被黑色丝袜紧紧包裹，穿上原本那双银色的高跟鞋。一个在气质上与原先判若两人的女子便出现在了镜中，由原本的清丽典雅变为了娇艳别致。

回复:

那好，下一个女主，你们是想要看原恩夜辉还是龙夜月？

回复:

原恩夜辉，堕落天使

回复:

原恩夜辉，堕落天使

回复:

龙夜月，光暗斗罗

回复:

海神湖。
月明星稀，皓月悬挂在天幕上，繁星点点。
月光仿佛仙女的葇夷之手，抚摸着广袤的大地， 碧水间，月影璧沉。
繁星的光芒被湖水托起，交汇为绚烂的星轨。
月似琼瑶，星若明珠。
可惜春风不作美，碎了这一片琼瑶珠影。
“明明如月，何时可掇？”
一袭白裙的少女倚着湖旁的柳树，手中的星杖汲取着星月间的元力，飘散着点点星光。
少女仰着头，扎成双马尾的湛色头发倾泻在洁白的长裙上，一双明眸望着星月，淡淡的星光在其间明灭。
星汉灿烂，令人神往。皓月无瑕似白璧，又为何人明？
天地有多大？
在蜉蝣眼中，转瞬即是永恒;在神龟看来，万年才是一生。
在井底之蛙看来，苍穹不过方寸之地;而对拥有一整片蓝天的雄鹰而言，星空才是无垠。
女子仰观宇宙之大，不由叹息：“与宇宙而言，斗罗星算得了什么呢？我也不过只是一只井底之蛙罢了！”
女子看着水中清月，不由联想起了一则古老寓言。
猴群逐月，看到井中有月，就想捞月。后面的猴子抓住前边猴子的尾巴，前边的猴子又抓住更前方猴子的尾巴，就这样一个个串起来，最前面的那只猴子终于碰触到井中水面。
一伸手，水晃月散。
其实不是猴群愚蠢，这些猴群所隐喻的恰恰是这世间的人。看到月影，并以为是真月。
而其实，他们所见不过是水中月，眼中月，心中月。
而真正的皓月，高高在上，遥不可及。却始终照亮着世人前行的道路。
“今生愿成就真月，破生死，宇宙万间任我游！”
“老大，古月姐…我会以你们为目标努力着的。”女子眼中不由浮现起唐舞麟与古月娜二人的身影。
“小言，你果然在这里”
海神湖旁的草丛中传来悉索声。走出一个面目英俊的金发男子。
见到来人，许小言扭着头说：“你来这干什么？打扰我看星星。”
“怎么为夫想见你都不行啊？”乐正宇嬉皮笑脸道。
“当初老大死的时候，我们一起决定为老大默哀三年后再成婚，而如今，三年不是只剩下最后一个月了吗？龙老他们都已经在开始操办我们的婚礼了。”
“所以让我亲一口吧。”乐正宇撅起嘴巴向许小言亲去。
“笨蛋。”许小言嗔怒，却没有躲开。
两人相拥在一起。
“一天到晚不好好修行，就知道来烦我。”许小言白净的小脸上染着红晕，像红苹果一样。
乐正宇抬起她的左手，那无名指上的戒指在月光下泛起空明的蓝光，美轮美奂。
“谁让你这么贪心？收了我的戒指。”
“你硬要逼我把戒指砸在你的脸上吗？”
“好了好了，不就是最后三十三天吗？等我还是等得起的。”乐正宇抚摸着许小言湛蓝色的长发。
两人耳鬓厮磨。
“听谢邂说，原恩已经快要成神了吧？”许小言看着乐正宇英俊的面容，湛蓝色的眸子里是秋水般的柔情。
“嗯，那应该差不多，她已经闭关整整三个月了。”
“那我们也要加油咯，不能被自己的伙伴拉的太远了。”许小言说道。
乐正宇握紧了手中的柔夷，眼中含情脉脉。“ 好！”
两人倚在柳树上，共同凝望着这万古长存的明月。
双星良夜，耕慵织懒，应被群仙相妒。

回复:

 
其实我想看比比东，感觉有很多可以写的，可惜那是斗罗一了。
我也想写，比比东的武魂是噬魂蛛皇，很适合tsf元素

回复:

你们想看我更文，就告诉我，你们想看什么？想看谁？

回复:

预告:附身唐舞桐

回复:

空渊中，不见曦月。
一双湛蓝的眼眸凝望着无边黑暗，眼神中有些迷离。
“三哥，你别伤心，一切会好起来的。”一双玉手抚过男子英俊而憔悴的面容，替他拂去眼中的泪光。
“小舞，谢谢你。”唐三将妻子搂入怀中，抚摸起那一头秀丽的长发。
两人耳鬓厮磨，含情脉脉而不语。

久久，两人共同将目光望向身后的一片废墟焦土。
唐三：“……”
小舞：“……”
“小舞，你能想象这居然是神界吗？一眼望去，竟满目疮痍！”唐三垂首叹息。
“三哥，小时候妈妈告诉我，万木凋零，有再茂盛的时候;乌云惨淡，有再放晴的时候。或许用不了多久，我们的神界就会好起来。”小舞看着唐三，眼神仿佛月光般明澈。
唐三微微扬起头来，挤出一丝微笑。“是啊！夜尽终会天明，风雨过后终会放晴，我们神界也会好的。”
“小舞，有你真好。”
“三哥，我们走吧！烈焰和姬动，他们还要找你呢！”
“走吧！”唐三牵起妻子的手，语气中是说不出的轻松愉悦。
…………
高塔中，一位青年敛眸而立。
他的面容称不上英俊，但也清秀，有一股淡淡气质在其中。
数息后，青年徐徐睁眼。
“雨浩，你没事吧？”一旁一袭白色长裙女子看着青年苍白的面容，娇美的容颜上写满了担忧。神界在空渊迷失这么多年，众位神祗失去了下界的香火念力支撑，神力都在愈发衰弱。
而丈夫如今作为神界委员会的临时成员，为了在一片虚无中保护神界不被黑暗吞噬，所消耗的神力，实在是太多太多了。
“舞桐，你多虑了，我可是准神王。”霍雨浩揩去额头上的汗珠，故作轻松道，她的面容苍白得仿佛透明，一双蓝色的眼睛却闪闪发光，仿佛星辰大海一般深邃空明。
唐舞桐美眸泛起一丝晶莹的泪光，“雨浩，如果不是我以前太不努力，只依靠父亲和你，技能继承二级神祗，而现在只能眼睁睁的看着你为了保护神界而操劳，而作为你的妻子…我却无能为力。”
“我真是太没用了。只能做你们的累赘”
霍雨浩摇摇头道：“舞桐，你不要觉得自己没用，当初在斗罗大陆上，如果没有你我们怎么能赢得那场大陆青年魂师大赛？如果没有你与我的浩冬之力，恐怕我在新生选拔的时候，就离开了史莱克，更不会遇见穆老他们？从始至终你都不是我的累赘，你是我的福星。为了你，我愿意去战胜这一路所有的坎壈。没有你，我根本不可能成神。”
“我……”
“不用再说了，舞桐，神界现在的情况，本就需要大家团结一致，这也是我的责任，舞桐你已经很努力了，而且，这个家本就应该由我来撑起不是吗……”唐舞桐还想说点什么，但被霍雨浩打断了，她知道，雨浩是为了她好，但她还是忍不住的在担心。
“那，雨浩，我先回去休息了……你，要多小心，爸爸那边……”唐舞桐已经有些哽咽了，她是多么心疼眼前的人啊，但她却无力去分担……
霍雨浩看了看眼前的佳人，默默的走过去，抱住了她“舞桐，现在，照顾好你自己，便是对我，最好的帮助了……”
“嗯，雨浩，我会的……”
“去吧，好好休息，我要去帮助岳父大人了。”霍雨浩说着，身影便缓缓散去……

回复:

各位，不好意思，其实附身唐舞桐已经写完了，但内容文笔太差，就重写了

回复:

绝域中，不见曦月。
万物笼罩在死一般的寂静中，大同风卷地而起，同化着天地万物。
而在一片绝域之中，柔和的白色光晕闪动。一片虚幻飘渺的空间如无根之萍一般迷离在无边黑暗之中。

“大同风，又起了吗？”一处高塔中，一位男子望着窗外，不由担忧道。
男子的脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，露出一双幽暗深邃的眼眸，显得邪魅俊美。
“姬动…”
男子身旁，一位身着雪白长裙的女子嗫嚅。
她身姿曼妙，肌肤若凝脂白玉般晶莹，一身轻纱白裙无风飘飖，为女子平添了几分清逸脱俗的气质。
男子转过头，隽秀的面容上涌出几分沧桑;旋即，又是一声苦笑。
“当初，我只是一介凡人，得上任神王垂青，才得以成神。可如今神界蒙此大灾，我却心余力绌，我愧对上任神王的恩惠，愧对这神界中的每一位神祗呀！”男子痛定思痛，垂泪泣涕道。
善良之神烈焰走近，伸出葇夷般的玉手抚过丈夫英俊而憔悴的脸庞，拂去他眼中晶莹的泪水。
“姫动，不要因为过去而囚禁自己的现在与未来，时空乱流不是你的错，神界被卷入绝域之中也不是你的错。过去已经发生了，一味悔恨毫无意义，我们能做的唯有珍惜眼下，创造更美好的未来。”
两人对视通心，最后相互依偎着彼此。
“谢谢你，烈焰。”

回复:

　　清光仿佛碎金般跃动，泛起绿金色的涟漪。微光撒洒，洗涤着这一方天地。
　　生命光晕下，一位青年敛眸凝神，盘膝而坐。
　　青年身着一身白衣，英俊潇洒。身后，七圈晕轮涟漪而生，晕轮本身只是苍白色的，但在丝丝缕缕的光芒交错之间，迸发出缤纷的色彩。
　　数息过后，青年方才徐徐睁开了双眸。
　　他的眸光透彻至极，仿佛贯彻天地大道一般。额前光华闪动，生有竖眼，仿佛间若轻云蔽月，藏精于中，双眼之中，眸生双瞳，一只玫瑰金，一只紫金色，极为珣丽。
　　“收。”青年食指轻挑，那原本悬浮于半空中的金色长剑倏然收缩，化为一点金光，遁入青年的第三目内。
　　“雨浩，你没事吧？”一旁一袭白色长裙的女子看着青年略显苍白的面容，娇美的容颜上写满了担忧。
　　女子身穿洁白的连衣长裙，领口有金口修饰，粉蓝色的长发倾泻在洁白的衣裙上衬托着她那秀美无俦的容颜仿佛女神降临一般。
　　“舞桐，你多虑了，我当初在下界承受九刀十八洞那样的伤害都能活下来，有生灵之金加持，一点点神力损耗根本不足为道！”霍雨浩故作轻松道，一双眼眸中光芒闪闪，仿佛星辰大海一般。
　　唐舞桐不由一愣。
　　一路走来，她似乎太过依赖眼前这个男人了。 
　　他勇敢，为了她不惜散尽所有修为;
       他睿智，那一双宝石般的蓝眸仿佛可以洞穿世间所有的迷雾;
       他可靠，像一座大山，为她遮蔽着这一路风雨，为她撑起这一片晴空。
　　“我真是太没用了。只能做你们的累赘”
　　霍雨浩摇摇头道：“舞桐，你不要觉得自己没用，当初在斗罗大陆上，如果没有你我们怎么能赢得那场大陆青年魂师大赛？如果没有你与我的浩冬之力，恐怕我在新生选拔的时候，就离开了史莱克，更不会遇见穆老他们？从始至终你都不是我的累赘，你是我的福星。为了你，我愿意去战胜这一路所有的坎壈。没有你，我根本不可能成神。”
　　“我……”
　　“不用再说了，舞桐，神界现在的情况，本就需要大家团结一致，这也是我的责任，舞桐你已经很努力了，而且，这个家本就应该由我来撑起不是吗……”唐舞桐还想说点什么，但被霍雨浩打断了，她知道，雨浩是为了她好，但她还是忍不住的在担心。
　　霍雨浩看了看眼前的佳人，默默的走过去，抱住了她“舞桐，现在，照顾好你自己，便是对我，最好的帮助了……”
　　“雨浩，你能吻我一下吗？”少顷，唐舞桐开口道。
　　她并没有发觉，在自己那宛如大理石一般白净的后颈，正亮起一点紫光……
　　霍雨浩微微一笑，挑起唐舞桐细腻的下巴，含住她娇艳的朱唇，继而温柔地绕侯她的舌尖…
　　一吻过后，唐舞桐羞涩地别过头，俏脸上绯红一片。“谢谢你，雨浩。”
　　“舞桐，好好休息，我要去帮助岳父大人了。”霍雨浩说着，身影便缓缓散去……

回复:

 
现在剧情是处于斗三与斗四之间，只能靠原创了，不知道楼主打算怎么办呢，是接着斗三写还是快进到斗四 ...
先接着斗三写，然后切入斗四

回复:

给文章配点图，唐舞桐

回复:

 
预告来了，h新的篇章是不是也马上到了
抱歉，暂时仅仅只做铺垫，埋下伏笔后切回古月娜的叙事线

回复:

不过吗...
\(//∇//)\
会古月娜的百合高潮！！！

回复:

 
啧啧啧，鸽子竟然飞回来了
我不是鸽子，我是隐形人

回复:

 
哦，隐形人居然飞回来了
隐形人飞走了😀😀😀

回复:

　　簌簌簌簌。
　　皎洁的月光倾泻在永恒之树宽大的树冠上，在微风轻拂间，翠绿的树叶花枝招展地摇曳着袅娜的身姿。在月晕间，天地如染，信可说也。
　　月晕而风。
　　“这便是永恒天空城吗？”黑暗角落中，一道裂隙微微张开，随后，一位银发紫眸的女子徐徐走出。
　　感受着四周的茂盛生机，女子柳眉轻蹙。
　　通过灵魂的感知，她能清晰无比地感受到原本属于深渊位面的能量正一点一滴地被脚下永恒之树吸收、转化为哺育整个斗罗星的生命能量。
　　“蓝银皇，真有你的。”
　　回忆起当初在战场上被手持黄金龙枪的蓝银皇阿银毁灭神魂核心的场景，古月娜美眸中寒芒流转。
　　倏然，古月娜神情一顿。额前，一片银色龙鳞浮现，散发着浅浅的银色光辉。
　　“这…是…白银龙枪？银龙王的伴生神器？”古月娜美眸轻敛，眼中流露一抹诡异神色。
　　银光闪动，古月娜的身影遁入虚空之中。
　　原地，依旧是月光潋滟，生机茂盛。唯有淡淡的香气在微风中弥漫，证明着曾有一位美人到访于此...

回复:

 
作者你这文笔是不错但是你这转场有点快了，显得像在赶剧情一样，不妨放慢一点比较好 ...
谢谢您提出的宝贵意见，我会改善的

回复:

没断更，只是要上学
