第一章
<div align="left">“距离毕业还剩半个学期了啊...”叶风躺在宿舍的床上一边抽着烟一边看着手机日历说着，上铺的小胖子在床帘里一边喘气一边说：“咋啦...舍不得...你女朋友？”叶风想都没想朝他的床板踢了一脚，没想到小胖子一阵舒服的声音：“啊......”“操，这都能射？”叶风即无语又好笑。“风哥，这你就不知道了吧，俺不像你有对象，单身狗过的很艰难的好吧。”小胖子拉开床帘慢慢爬了下来。“有个屁对象，老子早都分手了。”叶风把烟头弹掉坐了起来。“哎风哥，还不如我，要不我给你点照片，俺这咱们学校四大校花都有，各种角度拍摄都有，要不来整点？”小胖子一脸淫笑。“滚！”叶风一脚踹到他屁股上披上外套出门了。“风哥风哥，害，你整一次就知道啥感觉啦~”小胖子在后面忙不迭推荐着，叶风早都走远了。<div align="left">叶风拿着自己的简历走出寝室楼，今天学校有个招聘会，据说是市内有很多有名的企业来招聘，说起来也奇怪，当时大学报志愿的时候因为自己爸妈的原因报了考古学，爸妈信誓旦旦给他保证说毕业之后给他安排进文物局工作，而叶风当时被爸妈吹得天花乱坠就满腔热血报了考古学，最后到学校报到时候发现整个专业就一个班，一个班里四个男的四个女的，除了小胖子之外其他两个男的只在开学时候见过，据说家里有钱只是花钱挂个名字买个学历，其他四个女生叶风也不打交道，除了小胖子嘴里说的他的女朋友，李永津，叶风跟他从大学入学时候在一起，谈了两年以后她被学校的富二代杨远追走了，这一直是叶风心里的痛。后来爸妈也因为一次探寻古墓下落不明一直联系不上，之后小姨把他带走说会先照顾他，等他爸妈调查结果出来，久而久之叶风也慢慢习惯跟着小姨家一起过了。“害，不想了不想了。”叶风摇摇头整理了一下衣服走进了学校体育馆。<div align="left">“哎，你好我叫叶风可以看一下我的简历嘛，我是海河大学考古专业......”<div align="left">“叶风是吧，简历先放到这我们之后给你联系。”<div align="left">“好的好的谢谢了，可以给我们一个联系方式吗？”<div align="left">“如果有机会我们会联系你的，等待通知。”<div align="left">“哎...”<div align="left">“请下一位同学。”<div align="left">......<div align="left">“操，这狗屁的专业。”叶风骂骂咧咧的走到卫生间里点燃一根烟。<div align="left">“这位同学，你叫叶风对吗？”<div align="left">叶风猛一回头，看到一个中年男子，看着很熟悉，突然想起来是学院的副院长秦德，叶风赶紧把烟头掐灭：“院长对不起，我只是心情不好想抽根烟，下次一定不在学校里抽了，对不起对不起。”秦德露出疑惑的表情随后又转为正常，声音沙哑：“没事这不重要，你只需要回答我你是不是叶风。”叶风心里也有点疑惑，因为秦德副院长在学院里一直都是主抓纪律的副院长，每次抽烟被抓到都是写检查通报批评，这次为什么没有反应呢？叶风恍惚了一下说赶紧说到：“对对对，我是叶风，秦院长找我有什么事情吗？”秦德微微一笑：“终于找到你了。”终于找到我了？叶风心里全是疑问。秦德说：“你知道神格碎片吗？”叶风一脸懵逼：“我不知道啊秦院长...”秦德突然有点暴躁，上前一步扣住叶风：“你说你不知道？”叶风也被吓了一跳，也不敢挣扎：“秦院长...我真的...不知道啊......”“你不知道？那我亲自来看看你知不知道！”随后秦德松开了叶风，缓缓的倒在地上。叶风被眼前的发生的吓得不知所措，突然叶风脑子感到一阵恍惚，随后恢复了。这怎么回事？叶风被吓得顾不得丢了一地的简历，转身就跑出了体育馆。这时旁边女厕所一位公司女代表似乎刚刚上完厕所在对着镜子补妆，一身ol装上身低领西装，一对山丘若隐若现，下身套裙双腿上紧贴着一双肤色的丝袜，双脚踩在5cm的高跟鞋里诱惑无比。“真是烦死了，这招聘会那么多人人挤人味道那么难闻，真不知道老板为什么要派我过来，算了算了反正马上也结束了。”正当女ol刚刚补完妆收拾东西出去时，突然身子停止了几秒钟，随后眼神里露出淫邪的光芒：“没想到这小子有保护啊，我都差点忘了他是那对狗男女的儿子了。”随后女ol闭上眼睛好像在回想着什么，过了一分钟睁开了眼睛，眼神里的淫邪的光芒消失不见，取而代之的是平静的眼神：“原来我叫苏雪，今年31岁，有一个2岁的女儿，聚财公司的人力资源部经理，今天被老板派来海河大学校招，但是刚刚上洗手间一不小心呢被一个陌生男人给吃掉了，谁能救我呢，别人是看不出来的哦，他有人家从出生到现在的所有记忆呢，呜呜呜。”苏雪双手不安分的伸进了胸前那对玉兔上，一边轻轻揉着一边说到：“既然你们这对狗男女在他身上加了保护，但是你们可没有在他朋友身上增加保护，想不到吧，当时你对我们做的事情还有你们私藏的神格我们都会一一拿回来的。但是在这之前，我要好好享受这个身体，经理ol啊，好久都没玩了。”随后苏雪把正在打扫的牌子放在了卫生间的门口，把门反锁上，对着镜子慢慢脱下了西装外套：“哦~我苏雪可是聚财人力资源管理经理呢，好多人都想讨好我进入我的公司，比较我的公司可是国家五百强呢，但是谁知道我苏雪私下里这么骚呢，嗯~~~~”苏雪一边对着镜子说着一边慢慢把自己的手伸进了下面的神秘的黑森林里，突然苏雪眉头一皱，好像感觉到丝袜的阻碍，然后苏雪直接把套裙丝袜全都脱掉，把衬衣和胸罩全都脱掉扔到了地上，迫不及待的用手不停的揉自己的大白兔。“啊......这个身体怎么这么敏感......”苏雪的脸上已经满是淫荡的表情，身上唯一还剩的内裤已经慢慢开始湿透。“哦，差点忘了还有内裤。”苏雪一脸淫笑把内裤脱了下来闻了闻对着镜子里做着相同动作的苏雪说到：“嗯~~真骚啊苏雪......”然后把它塞进了自己的嘴了对着镜子一只手揉着大白兔另一只手疯狂的在下体抽插。“啊...啊...不行了要去了...这个身体太敏感了...啊~~~~”随着一声淫叫苏雪躺在了地上双眼泛白，过了三分钟以后“这个身体真的太好了，多亏了你在旁边我才能找到你这具身体。”苏雪一脸满足的站了起来捡起内衣慢慢穿了起来，穿的时候忍不住又多抓了几下“嘶...下面又湿了呢”苏雪看了看下面想了一下，“那干脆不穿好咯！”苏雪露出开心的笑容，穿上胸罩丝袜套裙衬衣还有外套，踩上高跟鞋对着镜子补了补妆，闭上了眼睛又睁开恢复了女强人的模样，仿佛一切都没有发生过，只有被她丢在卫生间里的滴水的内裤见证了刚刚发生的一切......

回复:

<strong>第二章</strong>
“风哥咋了跑这么快，有人追你吗，哈哈哈哈哈”小胖子看到叶风好像见了鬼一样跑进宿舍卫生间一时忍不住嘲笑了起来。“你懂个屁！”叶风洗了把脸头也不回的骂道。“是是是，我懂个屁。”小胖子自讨无趣又刷起了电脑。这是真的吗，为啥秦院长会这么奇怪，还有神格是什么东西，一系列的疑问在叶风的脑子里闪过，正当他回头准备问小胖子有什么看法时候，小胖子突然大叫一声：“卧槽！”把叶风吓了一跳。“你卧槽个屁啊！”“我我我...我收到聚财公司的面试offer了！！！”小胖子语无伦次说到。叶风也吓了一跳：“卧槽真的假的，确定是聚财？？”然后爬到电脑上看着邮件，“卧槽真的是！！”随后叶风手机短信声音突然响了起来，叶风打开一看：“恭喜你叶风同学，聚财公司诚邀你进入面试，有问题可以电联137xxxx9647苏经理。”“卧槽，太好了风哥你也进入面试了，咱俩就又能当室友了，哈哈哈哈。”小胖子一把抱住叶风，此时叶风还在想到底有没有给他们投过简历，但是小胖子实在太亲密，叶风一把把他踹开，奇怪的想法也被抛到九霄云外，只顾得上有工作的喜悦了。“等一下崔浩，短信上面也没说面试的时间和地点啊”叶风突然想到。“对啊风哥，哎，上面不是有个电话嘛打过去问问这个苏经理呗。”小胖子也就是叶浩说道。于是叶风拿出手机拨通了苏经理的电话。
“嘟...嘟...嘟...”
“喂，你好，我是苏雪儿”电话那边一个甜美的女声说道。
“啊...你好你好是聚财公司的苏经理吗”叶风有点紧张忙不迭说道。
“是的，请问您是哪位...哎呀别打啦秦哥，有什么事比人家还重要嘛...”电话那边似乎还有一个声音隐隐约约的。
“我是叶风，刚刚收到面试短信，我想问一下什么时间什么地点可以去面试呢？”叶风强迫自己不要紧张说道。
“你说你是叶风？别闹小锋，先干正事...”电话那边苏经理说道。
“对对对，我是叶风，小锋是谁啊？”叶风有点疑惑。
“啊没事没事，小锋是...另外一个正在面试的大学生。”苏经理有点慌乱说道。
“苏经理认识我吗为什么对我的名字很好奇？”叶风又问道。
“我作为人力资源管理部经理对于面试的学生信息都做了充分了解不行吗？你在质疑我的工作能力？”苏经理突然严肃了起来。
“不是不是，对不起苏经理。”
“明天下午6点钟，在聚财公司楼下咖啡厅等我，到了给我打电话。”苏经理说道
“好的苏经理。”叶风赶紧回复。
嘟...嘟...嘟...
“风哥你咋这么奇怪，人家是经理肯定对你资料了解啊，咱们好不容易的面试机会别浪费了啊”崔浩在旁边忍不住埋怨道。“害，可能是我神经敏感了吧。”叶风摇了摇脑袋，算了明天就知道咋回事了别想了，“没啥事，准备准备衣服明天穿吧”“好风哥，俺都听你的，哈哈哈哈”崔浩在一边兴高采烈说道。
电话另一边，在一家高级酒店里，两个身材甚好的女生互相抱着在床上，仿佛刚刚经历过了一场大战。苏雪儿对着另外一个女生说道：“你知不知道刚刚差点都露馅了，我说过不管怎么玩先把正事做了知道吗？”另外一个女生一脸不在意：“秦哥，就看你的身体谁能认出你不是苏雪儿啊，是这还是这？”说着抓了一把苏雪儿的胸还有下体。“嗯.....”苏雪儿忍不住发出了呻吟声。“别叫我秦哥知道吗？”“好的呢雪儿姐，嘿嘿嘿。”另外一个女子淫笑道，“人家欣然知道了啦。”这名名叫欣然的女生摆出一副乖巧的模样。苏雪儿白了她一样：“得了吧小锋，等明天来面试了都按照我说的做，知道了吗？”陆欣然点了点头：“知道啦苏经理~~”随即从包里掏出一双还未开封的长筒丝袜，拆开后慢慢的卷着穿到腿上：“呀，我陆欣然的腿可真是美丽呢，你说是不是呢苏经理？”苏雪儿看着陆欣然笑道：“年轻的身体就是精力旺盛呀。”陆欣然抱住苏雪儿用舌头不停的舔着苏雪儿胸前的葡萄，嘴里支支吾吾的说道：“人家还是喜欢雪儿姐的身体呢。”苏雪儿被她舔的欲望又上涨了起来，陆欣然看到挺立的葡萄知道她已经开始发情了，于是假装用被子裹住自己的身子一脸恐惧的看着苏雪儿：“苏经理不要这样，人家还是还没毕业的大学生，苏经理不要过来...”这时的苏雪儿的欲望更加强烈，一把掀开被子，扑向了陆欣然。这时如果你从窗外望过去，你会看到两名身材极好的女生在做着最原始的运动......
第二天下午聚财公司大厦楼下星巴克咖啡厅。
“风哥风哥我听说苏经理长得很漂亮，有没有兴趣拍几张照片回去爽一下？嘿嘿嘿...”崔浩满脸淫笑的跟在叶风的身后。“打住，崔浩我给你说，咱们是来应聘的知道吗，如果你做这些事被人家发现了，你不光没机会入职了，甚至还可能起诉你你知道吗？”叶风一脸无奈。“哦哦哦，知道了风哥”崔浩收起了笑容，随后又大喊：“风哥，你看那边有个美女，卧槽，这也太正了。”叶风一脸无语顺着他指的方向看了过去，165左右的身高，穿着一件黑色的打底衫，外面套着一件薄薄的短外套，衬托着脸更加清纯，双腿上穿的黑色的打底裤让她的腿看起来更长更直，叫上一双小短靴，显得各自更高。叶风一时看直了眼，旁边崔浩看到那个女生也望向了这边朝这边走了过来，赶紧使劲拍了拍叶风：“风哥风哥，你看她往咱们来了卧槽！”叶风缓过神来：“可能不是找咱们的吧。”随后就拉着崔浩继续整理自己的简历。
“你好同学，请问你也是海河大学的嘛？”这时一个清脆的声音从头顶传过来。
叶风抬起头发现是刚刚看到的那个女生，这样近距离的看到她的脸叶风心里只有一个感觉就是清纯，眼睛大大的十分清澈，鼻子小小的嘴巴也有点翘.......“嗨同学？”这名女生用手在他面前挥了挥。这时崔浩赶紧说到：“你好美女，我叫崔浩，我也是海河大学的，我是考古专业的，他是我大哥他叫...”“我叫叶风。”叶风回过神来说道，“你太漂亮了不好意思。”女生捂着嘴笑了起来：“你是第一个当面夸我的，谢谢你啦~”旁边崔浩一脸难以置信偷偷给叶风说：“看不出来啊风哥，啥时候泡的这么正的妞。”叶风也一脸疑惑，问道：“美女你认识我吗？”女生拉了一个椅子坐下来用手撑着脸说：“认识呀，我也是海河大学的，我叫陆欣然英语专业的，我有一个朋友是考古专业的找她玩的时候他给我讲过你们班的男生呀。”“原来是这样”叶风恍然大悟，“陆欣然你好你好，你是在这里兼职吗还是逛街路过这里了？”“叫我欣然就好啦，嘻嘻，我来这里参加聚财公司的面试，昨天发短信让我今天下午在这边面试。”陆欣然撩了撩头发，随即皱了皱眉头说：“但是我之前面试都是早上面试而且都在公司里，本来有点担心，但是在这里碰到熟人我就赶紧来给你打招呼了，你们来这边是来玩的嘛？”叶风本准备开口，崔浩立马说：“太巧了呀欣然，我们也是来参加聚财公司的面试，你看咱们在这里相遇是不是很有缘，要不要加一个微信呀。”陆欣然笑了笑说：“可以呀。”然后拿出手机打开二维码递给了叶风，崔浩马上扫了添加然后又催叶风：“风哥赶紧加，这是好机会啊，人美女独自一个人。”随后叶风也拿出手机赶紧扫了扫，添加上了好友。陆欣然笑着对叶风说：“你朋友圈为什么都没东西呀。”崔浩抢着说道：“我大哥分手以后全删掉了，我大哥绝对不是无趣的人...”“闭嘴！”叶风拍了崔浩的头。陆欣然一脸歉意的说到：“对不起，不知道你分手了...”叶风也觉得反应有点太强烈了：“没事没事，是我有点激动了。”随即三人有点沉默，气氛有点尴尬了起来，陆欣然也觉得不好意思玩起了手机不知道在跟谁发消息。正当叶风在纠结要不要出去抽根烟缓口气的时候，一名ol打扮的女子走了进来，一身办公室制服装，腿上穿的巴黎世家的丝袜，整体显得又正经又有点性感。陆欣然站了起来说：“那个就是苏经理，刚刚我给她发短信啦！”叶风和崔浩也赶紧站了起来整理整理衣服，苏经理往这边走了过来面带职业性的笑容说道：“你们就是来面试的吧？”陆欣然显得很放松说道：“是的苏经理，我叫陆欣然，可以叫我欣然就好啦。”叶风和崔浩赶紧上前一步说道：“我叫叶风他叫崔浩，我们两个也是接到短信今天过来的。”苏雪儿点了点头：“好的，咱们就到包间去说吧，欣然你跟我来一下我点完咖啡帮我端过去。”“好的苏经理。”陆欣然乖巧的点了点头走向了服务台。苏雪儿转身对叶风和崔浩说：“你俩先去三楼301包间等着，我去车上拿个东西。”“好的苏经理。”苏雪儿转身袅袅婷婷的走了，一旁的崔浩看着她一边说到：“风哥，这女的可真的是极品啊，你看这屁股，你看这腿，啧啧啧。”叶风一巴掌扇了过去：“别废话，赶紧去301，忘了我交代你的了嘛。”“知道啦风哥，就是开个玩笑嘛。”崔浩揉了揉头赶紧跟了上去。这时本在服务台等待咖啡的陆欣然露出了一丝微笑，隔着用手轻轻的揉了一下胸，“嗯...”陆欣然忍不住发出了一声呻吟。这时苏雪儿一把拉过她的手不由分说进了卫生间，把门关上确定没人以后有点生气的对陆欣然说：“小锋，我昨天给你说的是不是忘了，你别忘了你这能力是谁给你的？”陆欣然原本随意的面容马上恢复了正常：“对不起雪儿姐，刚刚一时没忍住，你也知道这陆欣然的身体太敏感了嘛...”“忍不住我就收回，事情办完之前你给我好好扮演陆欣然知道吗？”苏雪儿对着镜子开始补妆。“知道了雪儿姐。”陆欣然一脸惊恐。“接下来你做好准备，昨天我给你说的计划你都记好了。”“放心雪儿姐，药什么的我都准备好了。”“那就行，等会记得药效发作之前脱离出去。”“没问题，我都算好时间了。”“你先把咖啡端上去吧，我等一下再上去。”“好的雪儿姐。”说完陆欣然对着镜子整理了一下衣服，闭上眼再睁开，那股淫邪的眼神早已不见，又恢复到了清纯的模样。

回复:

<strong>第三章</strong>
“久等啦~楼下的客人有点多，所以做的时间久一些，做好以后我就赶紧端了上来呢，你们尝尝看有没有凉啦~”陆欣然一脸歉意的推开门走进了包间，手里用盘子拖着四杯咖啡。“没事没事，我们不介意。”崔浩满脸笑容赶紧从陆欣然手里抢了过去摆在了茶几上。“要不我们等苏经理来了再一起喝？”叶风说道。“也对哦，人家忘了啦，光记得赶紧端上来。”陆欣然吐了吐舌头。这时苏经理推开门走了进来：“抱歉让大家久等了，刚刚公司接了一个电话。”叶风一抬头，发现苏经理换了一件衣服，里面的衬衣换成了吊带背心，硕大的沟壑在黑暗的灯光下衬托的若隐若现，外面的西装外套最上面的两颗扣子不知道是忘记了还是故意没扣，苏经理一低头整个白兔呼之如出，叶风感到一阵口干舌燥。而旁边的崔浩因为被陆欣然遮住，没有看到这一幕，以为叶风又走神了没看到苏经理，赶紧拍了拍叶风说：“没事苏经理，我们在这坐着也挺舒服的，嘿嘿嘿。”苏雪儿宛然一笑，顺势坐到了叶风的旁边，旁边的陆欣然不知是有意还是无意也坐到了叶风另一边，两股女人身上的不同的香味搞得叶风有点心猿意马。苏雪儿说道：“崔浩同学，能帮我把咖啡给每个人递一下吗，面试开始之前咱们先喝一杯，消除一下紧张心情。”崔浩听完赶紧起身把咖啡给每人递了过去，自己也端起一杯。苏雪儿端着看着叶风：“来大家喝了这杯咖啡，不用紧张，喝完咱们就开始面试。”随后陆欣然也举起咖啡喝了下去，叶风和崔浩也不疑有他一口喝了下去。“嘶...确实有点苦”叶风皱着眉头说道。陆欣然笑了笑说：“这才正宗嘛。”苏雪儿这时对崔浩说：“崔同学你先开始介绍你自己吧，然后是叶风然后是陆欣然，大家不要紧张。”崔浩战战兢兢站了起来，开始了自我介绍：“我...我叫崔浩，我是海河大学......”崔浩在讲的时候，叶风有意无意中发现苏雪儿的注意力并没有在崔浩身上，仿佛在有意无意的看向自己，而旁边的陆欣然则是一直在看手表，仿佛在等待着什么，这些叶风没有想太多，只以为是苏经理在考察所有人的表现，陆欣然则是还有其他的面试。“叶风，叶风，该你了。”苏经理叫了几声。“哦哦哦，对不起苏经理我刚刚在想怎么介绍自己走神了。”“没事没事。”苏经理面带微笑。叶风站了起来看向苏经理开始说道：“苏经理好我叫叶风，我来应聘聚财公司销售员的职位...”话音未落，叶风发现陆欣然捂着头好像很痛苦晕了过去，苏经理好像也被吓了一跳：“欣然欣然，快醒醒怎么回事。”叶风赶紧冲上前去，查看了一下还有鼻息，说：“没事苏经理，陆欣然没有生命危险，应该是劳累过度或者其他原因了。”苏雪儿没有回应他，叶风转身一看发现苏雪儿也晕了过去，旁边的崔浩也不知道何时躺在了沙发上，叶风也感到一丝无力，瘫坐到了地上，这是怎么回事？
叶风看向了咖啡杯，但是此时包间被一个男人打开径直走向叶风，叶风全身瘫在地上没有丝毫的力气，这个男人看着叶风缓缓说道：“叶风，咱们又见面了。”
“你...你到底是谁...为什么要害我？”
这男人轻蔑一笑：“怎么，还不知道我是谁，也对，你不需要知道我是谁，只需要把神格交出来。”
“神格？我真不知道神格...是什么东西...”叶风痛苦的说到
“看来还是不准备说啊...”这个男人拿起一把匕首走向了苏雪儿，“这个女人看起来挺漂亮的，是你老板吧，你要是不说我可是把她手指给切下来。”
“你要是...你要是敢动她，警察不会放过你们的。”叶风无力说到
“哎呀，警察呀，好害怕呀，你到底说还是不说呢”这个男子把刀放在了苏雪儿修长的手指上。此时苏雪儿嘴角露出一抹笑容随即隐没。
“你放开他，咱们好好说。”叶风不忍心看到随即大喊道。
“行，你说吧。”男子把苏雪儿手慢慢放下，看向叶风。
“我不知道！”叶风用尽全身的力气拿起咖啡杯砸向了男子的头，没想到男子直接闪开。
“好呀，看来你是真的嘴硬。”男子又走向苏雪儿，苏雪儿不知为何醒了过来，看到男子后大喊：“你是谁，你到底要干什么，我要报警！！！”男子满脸淫笑的走向苏雪儿：“哎呀呀，多么美丽的脸蛋啊，多么性感的身材，怪就怪你今天面试的人不对吧。”苏雪儿看向叶风大喊：“就我啊叶风，他想要什么你给他吧，我日后再补偿给你，求求你了叶风，我不想被糟蹋！！”叶风一脸痛苦：“苏经理我真的不知道啊。”男子把手慢慢伸进了苏雪儿的胸口里，大力蹂躏着苏雪儿胸前的柔软，苏雪儿痛苦的呻吟出声音，男子说道：“没想到苏雪儿的身体这么骚，啧啧啧之前真是浪费了。”正当男子想继续往苏雪儿的下体侵犯的时候，苏雪儿突然不再发出呻吟，一巴掌扇到了男子的脸上。“你敢打我？..... 秦哥？”男子从愤怒变成了错愕。“你看看叶风呢，蠢货。”男子往后一看发现包间门早已被打开叶风消失不见。“妈的，居然敢逃跑，我这就去追他。”男子气急败坏准备出门。“别去了，楼下人多不好办事，谁知道他嘴这么硬，你先回到陆欣然身体里，药效马上过了。”苏雪儿整理了一下衣服。“好的秦哥。”正当男子准备进入陆欣然身体时候，苏雪儿突然看到了还在晕倒的崔浩：“小锋等一下，我先脱离出去，你把门关上控制好苏雪儿的身体。”“怎么了秦哥？”“既然不能进去叶风的身体了解他的信息，那我就进入崔浩的身体读取他的记忆找一找有没有有用的。”苏雪儿闭上了眼睛坐在了沙发上。“不愧是秦哥，还是秦哥聪明”男子于是走到苏雪儿前面盯着苏雪儿。一瞬间苏雪儿睁开了眼睛一脸迷茫，那边的崔浩的身体动了动站了缓缓站了起来闭上眼睛，苏雪儿看到面前的男人大叫：“你是谁，我在哪里，我不是在海河大学体育馆卫生间吗，我为什么穿这个样子？”薛锋一脸淫笑：“不知道就对了，老老实实的，再要是乱叫小心我把你操了。”苏雪儿吓得捂住自己的嘴不停的点头。这时崔浩睁开了眼睛：“原来如此，叶风已经很久没跟他爸妈联系了，一直都是跟他小姨住，还有一个分手的女朋友叫李永津。”随后看了看自己身体，“这个身体是真恶心，我一秒都不想待下去了。”薛峰此时看向了崔浩笑道：“大哥快回来吧，这个女人要吓死了。”随后崔浩又倒在了地上，苏雪儿满脸惊恐的看着自己双腿不受控制站了起来，然后双手离开了嘴巴伸向了胸部轻轻揉捏了起来，随后脖子嘴巴眼睛逐渐失去了控制：“还是苏雪儿的身体好啊~”苏雪儿又一次发出了清脆的声音。此时陆欣然也站了起来一把抱住苏雪儿：“那倒是，雪儿姐这么漂亮，欣然超级羡慕呢”然后苏雪儿对陆欣然说“现在先别玩，继续装晕过去，刚刚我灵体的时候看到那小子在楼下找了警察上来了”陆欣然有点慌乱问道：“那怎么办秦哥，警察会不会抓我们啊？”苏雪儿白了她一眼：“我现在就是聚财公司的苏经理，你是海河大学英语专业大四学生陆欣然，咱们都是被害者知道吗？”陆欣然恍然大悟，随后苏雪儿把自己的衣服扯下来了一些，和陆欣然一起装晕了过去，整个包间里安安静静的仿佛刚刚的一切都没发生过。
“别动！警察！”门外两名民警破门而入，叶风跟着民警的后面一脸焦急。但是警察随后看了看屋子里，叶风说的不明男子早已不见踪影，只剩下两名漂亮的女子还有一个胖子。叶风赶紧冲上前去摇了摇崔浩，警察也上前把苏雪儿和陆欣然叫醒。这时崔浩慢慢悠悠的醒了过来，一脸茫然的看着叶风：“怎么了风哥，为什么会有警察啊。”叶风道：“咱们被下药昏过去了。”“下药？！”崔浩被吓得清醒了过来。苏雪儿也缓缓醒了过来，一看到警察就使劲的抓住警察衣服嘴里不停的喊救我救我，我不想被玷污。警察皱了皱眉头，看了一眼叶风，这才确认叶风所说无误。旁边陆欣然仿佛被苏雪儿的哭喊声吵醒，悠悠然的睁开了双眼，看了看四周，看到叶风以后扑到了叶风的怀里一边哭一边说着：“叶风多亏了你，不然我跟苏经理就被那个流氓给糟蹋了，呜呜呜呜......”叶风此时胸前感受着陆欣然胸前的柔软，鼻子里也充斥着陆欣然身体上淡淡的幽香，下体不由自主的起了反应。“该死。”叶风小声骂道，随后他感觉到一丝的不对劲，那名男子进来挟持苏雪儿的时候陆欣然仍在昏迷，自己逃出去的时候看到了那名男子似乎在享受着苏雪儿的身体，陆欣然依旧昏迷在沙发上，她怎么会知道那名男子对苏雪儿下手并且自己跑出去搬救兵呢，而且如果自己是歹徒为什么只对苏雪儿下手而放过陆欣然呢？正当叶风疑惑的时候，陆欣然好像感受到叶风的注意力并没有在自己身上好像在思考什么东西。陆欣然的眼神里闪过一丝慌乱，眼神看向另一边正在被警察安慰的苏雪儿，苏雪儿一直在对她使眼色，这时陆欣然才知道自己刚刚说的话有问题。陆欣然随后把叶风抱的更紧，一对玉兔紧紧的贴到了叶风的胸膛上，趴在叶风肩膀上的头也抬了起来，深情的注视着叶风。叶风正在想着刚刚的问题，突然感觉到自己胸前的柔软贴的更紧了，他一低下头就看到了正注视着他的陆欣然，陆欣然不知是被惊吓的还是害怕，感觉跟一只受惊的小兔子一样，眼神里透露着无助和恐惧，叶风被陆欣然这一下搞得有点不好意思了，心里想着人家也是受害者，怎么会跟那个男的有关系呢，随后叶风感到自己的下体已经支起了高高的帐篷，陆欣然不知有意还是无意，那双修长的过着黑色裤袜的双腿正好贴着小叶风，叶风感受到来自下体的一阵阵温暖和润滑，此时陆欣然的眼睛仿佛有点迷离，慢慢闭上了双眼，嘴唇向叶风的嘴贴了过去，叶风此刻感觉整个身体里像是有一团火在燃烧，来自下体若即若离的舒适让他的大脑忘记了思考。“咳咳...”两名警察咳嗽了一下，“这两位同学，咱们先回局里一趟录个笔录吧。”这时陆欣然脸红的离开了叶风的怀里，低声应了一句：“嗯......”之后偷偷的看了叶风一眼，快步走了出去。叶风也感到不好意思，向警察说道：“没问题没问题。”这时苏雪儿看了叶风一眼也同意去警察局了。崔浩这时一脸不可思议的看向叶风：“风哥，没想到啊，大难不死必有后福啊，我咋感觉那个陆欣然对你有意思呢？”叶风踹了他一脚笑骂道：“滚滚滚，你看错了，现在录完笔录再说。”一行人来到楼下，这时苏雪儿对警察说：“警察同志，我能不能去一下洗手间整理一下。”苏雪儿不好意思的指了指自己的脸，这时叶风才发现苏雪儿因为醒来后的哭泣脸上已经花了，警察想了想就答应了。苏雪儿一脸歉意转身走向了旁边的厕所，经过陆欣然的时候轻轻的拍了一下。陆欣然好像因为刚刚包间跟叶风发生的事情害羞低着头，被拍了一下后缓过神来，对警察说道：“我...我也想去一下洗手间...”领头的警察不疑有他，就让陆欣然到时候和苏雪儿快去快回。叶风跟崔浩还有警察则在咖啡店门口等着。陆欣然进了洗手间以后，发现苏雪儿已经把自己的外套和内衣脱了下来，对着镜子看着自己的肉球，陆欣然此时一脸淫笑，就好像跟刚刚青涩害羞的陆欣然根本不是一个人：“怎么了雪儿姐，这都忍不住啦？要不要让妹妹帮雪儿姐解决一下呢”说完从背后抱住了苏雪儿，双手也慢慢攀上了那对肉球。苏雪儿把她手猛地一下打掉，头也没回：“你知道你刚刚在说什么吗，你知不知道差点就露馅了？”陆欣然低下头默默不语。“不过还好你反应快，利用叶风那小子身体的反应掩盖了过去。”苏雪儿对着镜子查看着被薛峰抓的红色的手印一边说道。“那当然啦雪儿姐，人家可是拥有陆欣然所有的记忆呢。”陆欣然嘿嘿笑道，同时对着镜子撩了撩头发跟正常的陆欣然一模一样。“走吧。”苏雪儿慢慢把内衣和衣服穿上，“正好留着你这爪印当做证据让叶风知道另有其人要害他，对咱们消除警惕。”“不愧是雪儿姐真是聪明呢。”陆欣然挽着苏雪儿嘻嘻笑道。

回复:

<strong>第四章</strong>
“抱歉久等了。”苏雪儿和陆欣然一起从卫生间走出来，苏雪儿已经恢复到了女强人的模样，叶风在心里暗暗称赞到：不愧是国内500强企业的人事经理，发生这么大事都能这么快调整过来。“既然好了那就走吧。”带头的警察看着一身ol装扮的苏雪儿微微一亮随后转身走进了警车。而陆欣然依然是害羞的模样跟着苏雪儿，时不时用眼睛偷瞄叶风，叶风既尴尬又有一丝莫名其妙的感觉，崔浩则仿佛看懂了什么，刻意跟着另外一名警察先走了。
从警察局录完口供出来以后已经是晚上11点了，警察根据苏雪儿身上的痕迹以及对几个人的口供调查之后，初步判断是针对叶风的勒索，但是中间歹徒见色起意，看到同时晕倒的苏雪儿临时起了歹意，这才让叶风逃走。“对不起苏经理、陆...欣然同学，我没有想到我个人的原因会给公司带来这么大的麻烦。”叶风站在警察局外面一脸歉意。“没事的叶同学，我也没有想到歹徒会这么猖狂。”苏雪儿好像并不在意，“现在也不早了，我就不送你们回去了，公司还有事情。”陆欣然听到苏雪儿说的话后有点慌乱，但是因为她在叶风的身后，叶风并没有注意到她的的异常。苏雪儿接着说：“这样吧，今天的面试咱们改天再进行吧，你把你们带来的详细的简历资料给我，我会再电话联系你们时间。”叶风和崔浩赶紧从包里拿出厚厚一叠资料递了过去，陆欣然则手足无措说道：“苏经理...我的简历当时都放在包间里了，然后走的急忘记带了...”“没事，你来我车上写一下你的联系方式。”苏雪儿转身拿着叶风和崔浩的简历打开车门坐上了车。陆欣然则跟了过去坐到了车上。崔浩说：“风哥，咱们该回学校了，不然待会宿舍锁大门了。”叶风说：“等陆欣然一起回去吧。”崔浩一脸不怀好意：“我懂我懂~”叶风无语道：“你在想什么呢，大家都是同学，又因为我发生了这事。”崔浩在一旁不以为然的笑着。与此同时苏雪儿的车上，苏雪儿大大咧咧的坐在车上，手里拿着的简历也被乱七八糟的扔到了一旁，上衣的外套也被她到了一边，双腿岔开坐在车上，丝毫不在意裙下的风光显露无疑。苏雪儿一边揉着自己的丝袜脚一边说着：“假装苏雪儿真特么烦，虽然有她的记忆还有人格，但是穿着高跟鞋走这么久也太累了。”另外一边的陆欣然坐到副驾驶以后，害羞的神情突然消失不见，取而代之的是跟面容不符的只会出现在男人脸上的色眯眯的表情看着苏雪儿：“雪儿姐，人家都起反应了呢。”苏雪儿抚摸着陆欣然的脸蛋，然后说道：“你知道我为什么要你留在陆欣然身体里和他们一起回去吗？”陆欣然闭着眼睛享受着苏雪儿的抚摸一边回答道：“嗯...不知道...”苏雪儿把手伸进陆欣然的内衣里，慢慢的拨弄胸前的两颗葡萄慢慢说道：“因为...叶风那小子好像对你有点意思，你利用好陆欣然的身份去接近他，从他身边打探出来神格的下落，知道吗？”陆欣然此时有点喘气，感觉下面的森林已经慢慢湿润了，断断续续说道：“哦~~雪儿姐...他来硬的都不说，软的...他会说嘛....嗯~~”苏雪儿一脸自信说到：“我从崔浩的记忆里发现叶风这个人吃软不吃硬，另外你利用好你这个身份帮我再打听一个人。”陆欣然此时已经被快感支配，“打听...打听谁啊...”“李永津！叶风的前女友”苏雪儿把手从陆欣然的胸前抽出，“你整理一下衣服，在这期间你好好扮演陆欣然，我随时跟你取得联系。”陆欣然一脸意犹未尽，但是迫于对苏雪儿的恐惧，还是慢慢的整理起了衣服，随后平息了一下神情，恢复到之前的模样。“雪儿姐我知道了。”陆欣然乖巧的点了一下头打开车门走了出去。“哼叶雷，我看你能把神格藏到你孩子哪里去。”苏雪儿恶狠狠地说道，“不过现在呢，该回家好好享受这个身体了，正事干了一晚上了，也该放松放松了。”随后只见苏雪儿把一根手指伸进了下体，嘴里不由自主的呻吟了一声，之后把那根手指放在了嘴里吮吸了一下，“嗯...我苏雪儿可真骚啊。”苏雪儿一脸媚笑，高跟鞋踩下油门远去了，谁能想到如此美丽的女子身体里藏着一个丑陋的男性灵魂呢？
“叶风...你在等我嘛...”陆欣然下车之后发现叶风跟崔浩还在原地有点吃惊。“对啊对啊，我大哥在等你一起回去呢。”崔浩抢着说道。“你闭嘴！”叶风一脸无语，“一起回去吧，这么晚你一个女生回去也不安全。”陆欣然显得有点害羞轻轻的点了点头跟在了叶风的后面，崔浩一看这种情形，急匆匆的跟叶风道了别说有约先溜了，叶风知道他又误会了但是没办法解释，无奈只好放慢脚步跟陆欣然并排往学校走了过去。学校距离警察局并不远，可能是因为在包间发生的事有点尴尬的原因，两人之间并没有说话，最后叶风忍不住说道：“陆欣然你没事吧，今天的事情对不起，那些人是冲我来的。”陆欣然轻轻的摇了摇头：“没事的啦，他们也没有对我做了什么。”随后又仿佛是鼓足勇气似的跟叶风说：“那个...叶风同学，你叫我欣然就好啦...”叶风愣了一下随即点了点头，陆欣然看到以后脸上露出了笑容，让旁边的叶风看的有点呆住了。陆欣然又问道：“那人是谁啊，为什么要冲你来呢？”叶风苦笑的摇了摇头说：“我也不知道啊，我只知道他一直让我把那个神格什么东西的交出来。”陆欣然听到这里眼睛微微一亮：“那你有这神格东西嘛？”叶风摇了摇头：“我都不知道怎么会有呢。”陆欣然此时也是一脸的迷惑，正准备继续问下去的时候，叶风说道：“学校到了，要不我先把你送回宿舍？”陆欣然回过神来发现已经到学校大门口了，转了转眼睛一把挽住叶风说：“叶风...要不你送我会宿舍吧，我有点怕...”叶风有点尴尬：“这样不好吧欣然...”陆欣然好像有点哭腔说道：“风哥你是嫌弃人家了嘛...”叶风赶紧摇摇头，陆欣然露出可爱的微笑：“那就送人家回去嘛。”叶风无奈只好任由陆欣然挽着胳膊往女生宿舍去，一路上不知有意无意，叶风的胳膊是不是可以感受到陆欣然胸前的柔软，陆欣然好像并没有注意到，一直低着头好像害羞，胳膊上传来的温暖让小叶风慢慢的苏醒过来。该死，叶风心里骂道，自己今天不知道为什么欲望这么强烈。叶风到最后基本上已经是要弯着腰走路了，陆欣然一脸困惑问道：“风哥，你肚子不舒服嘛...”叶风脸直接红了：“没没没，欣然你看你宿舍也到了，快回去吧，好好休息。”陆欣然轻轻点了点头，转身准备回去，正当叶风准备走时候，陆欣然突然回头亲了叶风一下，然后飞快的跑进了宿舍，只剩叶风一脸懵逼在宿舍门口。好大一会叶风反应过来，“操，我被亲了？还是陆欣然？”叶风摸了摸自己的脸。“她不会对我动情了吧？”叶风傻笑了一下，然后开开心心的回去了。此时陆欣然正在宿舍大门的拐角处看着叶风刚刚发生的一切，脸上害羞的神情早已无影无踪，一只手不安分的放在了自己胸前的肉球上，隔着衣服慢慢的揉捏，嘴里小声嘀咕着：“陆欣然的身体太敏感了，不说叶风，刚刚一路上我自己都快受不了了，内裤早都已经湿了，不过还好叶风已经相信我了。”这时旁边路过的女生看到陆欣然拍了她一下笑道：“怎么啦欣然，身体不舒服嘛，我看你揉着自己胸口。”陆欣然被吓了一跳，在脑海里搜索了一下记忆，想了想这是同宿舍的室友，叫夏梓轩，舞蹈专业大四的学生，跟自己的关系很好，因为常年练舞的关系整个身体修长，尤其是双腿既不显得太瘦也不显得肌肉过于发达，而是一种匀称的美感。陆欣然回过头说道：“对..对呀，不知怎么的胸口有点发闷。”夏梓轩笑了笑，“好啦，赶紧回宿舍吧，晚上外面冷，我先回去洗个澡，练了一晚上的舞啦~”这时陆欣然才看到她穿着舞蹈服，匀称的双腿套着连体的白丝袜，上身穿着舞蹈的连体背心，胸前两座小山包鼓鼓的，显得坚挺十足，头发随意扎了一个马尾显得活力十足，整个脸因为跳舞的原因没有化妆但是看起来更有一种运动完之后的活力感，陆欣然一时有点看呆了。“欣然？欣然？”夏梓轩挥了挥手。“哦哦哦，去吧去吧，我等下就上去啦”陆欣然回过神来说道。“好的~我在宿舍等你啦~”夏梓轩捏了一下陆欣然的脸蛋走进了宿舍楼。陆欣然摸着自己被捏过的脸蛋心里想到：真是没想到啊，陆欣然你的室友竟然还有如此的尤物，看来今晚有的玩了，嘿嘿嘿。随后陆欣然整理了一下衣服，缓缓的向宿舍进去，一路上亲切的跟同学打着招呼，谁也不知道原来的陆欣然早已不存在了......

回复:

<strong>第六章</strong>
另一边叶风回到宿舍，发现崔浩还没回来，嘴里嘀咕着：难道这小子真有约了？随后冲了个澡躺进了床上，然后打开手机相册看着那张熟悉的照片，照片上是叶风还有另外一名女生，背景是在酒店里的床上，女生幸福的依偎在叶风怀里有点害羞的看着镜头，死死的裹着被子，而叶风则在一旁不怀好意的笑着搂着她，女生天生媚眼，再加上此时害羞的神情任凭任何一个男的看到都会欲罢不能，叶风嘴角露出一丝酸楚：“津儿，你为什么离我而去呢，我到底是哪做的不好...”随后沉沉睡了过去。
“轩轩？你在洗澡嘛轩轩？”陆欣然打开了宿舍门走了进来，听见了水流哗哗的声音，可能是浴室隔音太好夏梓轩根本没有听到也没有回应。陆欣然凭着记忆找到了自己的床位和桌子，根据记忆，今天寝室里另外两个人因为周末都回家了，今天只有她们两个在宿舍，所以陆欣然变大胆的张开双腿毫无形象坐到了椅子上，把自己的小短靴脱了下来拿到鼻子间闻了闻，一脸陶醉：“嗯~我陆欣然的鞋子可真臭啊~”随后把靴子扔到了一边，用鼻子凑到自己的走了一晚上的丝袜脚边上深深的吸了一口气，神情就跟一个色狼看到美女一样。突然陆欣然看到了夏梓轩的床上还扔着她今天穿的舞蹈服，也就是连体白丝袜和连体背心，还有一套内衣，白色的蕾丝胸罩和纯白的内裤，但是好像因为出汗的缘故，没有显得那么白，稍微有点发黄，这些东西似乎是夏梓轩准备扔到洗衣机里洗涤。陆欣然从床上跳了下来，迫不及待的扑向了这些衣服堆里，把头埋进了夏梓轩的衣服里，拼命的呼吸着上面的味道。“啊~~没想到这么香，跟陆欣然身上的味道还不一样，混杂这一丝汗味和体香呢...”陆欣然一手抓着夏梓轩的内裤一边闻着一边说道，“对了，我可以这样。”只见陆欣然急匆匆的把自己的小外套脱了下来扔到一边，把打底衫和打底裤也扒了下来扔到了自己的床上，随后把自己的黑色胸罩和内裤缓缓脱了下来，内裤不知何时早已湿透，陆欣然丝毫没有在意直接扔到了地上，整个屋子里只剩下一个赤身裸体的女生还有浴室里哗哗的水声。“接下来...就让我穿上你们吧...”陆欣然一脸淫笑的看着夏梓轩的一身衣服。只见她缓缓拿起一对白色的蕾丝胸罩，用鼻子闻了闻慢慢的穿到了自己身上，知道胸前两只白兔被完全的包裹住，随后又拿起那只巴掌大的内裤，将双腿伸了进去提至腰间，那种紧贴蜜缝的感觉让陆欣然舒服的呻吟出来，接着她拿起那条连体白丝袜缓缓的将腿套了进去，慢慢提至腰间拉倒胸部，然后将胳膊也伸了进去，因为夏梓轩175高，所以陆欣然165的身高穿进去丝毫不费劲，“嗯~这种紧绷的感觉真好~”陆欣然闭着眼睛享受着连体衣给自己带来的快感，随后拿起那件连体背心套了上去，使得胸前那对白兔更加的突出了出来，陆欣然对着镜子根据记忆扎了一个和夏梓轩相同的马尾，此时如果有外人从窗外看过去，认为这一定是夏梓轩，只不过身高略微有点矮而已。“嗯~”陆欣然看着镜子里违和的自己，下体越来越湿，身体越来越兴奋，手指不由自主的伸向了下体。此时陆欣然的鼻子里充斥着自己身上的体香，夏梓轩的体香和汗味，三种气味混合在一起更让陆欣然欲罢不能，因为是连体衣，陆欣然只能隔着不断抚摸着下体，但是这样根本不能解决下面的瘙痒，只会越来越兴奋，陆欣然一狠心直接把下面撕开了一个开口，手指直接插了进去，巨大的快感立刻充斥了她的大脑：“啊~~~好舒服~~我是陆欣然~~不，我是夏梓轩~~”陆欣然一边用手来回抽插着一边不由自主的尖叫着，她丝毫没有发现浴室的水声已经慢慢停止了。夏梓轩把水关掉以后听到外面又断断续续的呻吟声，她以为是陆欣然回来看电视剧的声音，当她擦干水过着浴巾出来以后被眼前的一幕吓到了：一个穿着跟她一样衣服相同发型的人对着镜子在疯狂的自慰。“啊~~”夏梓轩尖叫出声“你是谁？！”这时陆欣然才发现夏梓轩不知何时早已出来看到这一幕，“糟了”陆欣然心里一紧。“欣然？”这时夏梓轩走到她面前满脸不可思议，“你为什么穿我的衣服干这种事？！”夏梓轩质问道。“我...我...”陆欣然手足无措。“我要告诉辅导员去，真没想到你是这样的人陆欣然。”夏梓轩走向床边准备拿起手机打电话。“轩轩，你听我解释，事情不是你想的那样...”陆欣然一脸紧张赶紧拉住夏梓轩。“我不想听你解释，我要告诉辅导员我要换寝室！”夏梓轩打开手机已经开始拨打辅导员电话。“既然如此别怪我了夏梓轩。”陆欣然狠狠说道，随后只见陆欣然缓缓倒了下去，这一幕把夏梓轩吓了一跳，但是那边电话已经接通。
“喂？夏梓轩吗？这么晚了有什么事？”辅导员疑惑的问道，毕竟已经快12点了。
“我...”正当夏梓轩正想说话时候，突然两眼发白，整个人像被中邪了一样原地不动。
“喂？喂？夏梓轩？”辅导员在电话另一头呼叫着。
“嗯...没事了辅导员，刚刚身体有点不舒服想明天请个假，但是想到明天是周末不用上课，抱歉啦”夏梓轩慢慢睁开了眼，眼睛里充满着邪恶和淫秽，但是说的话依旧跟往常一样。
“好的，注意身体健康注意安全，时间不早了早点休息。”辅导员关切道。
“好的谢谢导员，我一定好好照顾自己身体的。”夏梓轩回答道，但是身上裹着的浴巾早已不翼而飞，夏梓轩也不知何时走到了镜子面前。
“嘟嘟嘟...”辅导员把电话挂了。夏梓轩随意的把手机扔到了床上，看着镜子里的自己一脸淫笑：“我就是夏梓轩，世界上唯一的夏梓轩，欣然妹妹穿我的衣服我还那么小气，真是的，该惩罚哦。”随后双手攀上了圣女峰对着镜子揉捏了起来，因为常年练舞的原因，夏梓轩发现自己身体柔韧度特别强，一些高难的动作都可以轻易做出来。随手捡起一根记号笔，慢慢的塞进了自己小穴，巨大的充实感带来的快感让夏梓轩有点承受不住，随后一个劈叉坐在了地上，记号笔更深的插进了小穴里，甚至夏梓轩能够感受到已经顶到了子宫。“啊啊啊啊~~~~”夏梓轩不停的浪叫着，巨大的快感让夏梓轩根本想不到其他的东西，只感觉自己快要控制不住尿了出来。“啊~~~~”一阵尖叫声夏梓轩达到了高潮，那根记号笔竟被水冲开，下面的水从小穴里喷涌而出，而夏梓轩则在不断的抽搐，脸上的表情充满了满足，整个神情像是傻掉了一样，眼前发白。大概过了几分钟后，夏梓轩才慢慢的站了起来，心满意足的看着镜子里的身体喃喃说道：“没想到这个身体这么极品，这么轻易就潮吹了，不过这感觉真的太爽了。”夏梓轩扶着椅子慢慢躺进了床上，因为腿软不得不依靠着椅子，然后缓缓的闭上了眼睛，过了一会，倒在地上的陆欣然站了起来，看着自己身上的衣服邪恶一笑.....
第二天清晨，夏梓轩缓缓睁开了眼睛，发现自己躺在了床上，心里满是疑问因为她只记得昨天洗完澡看到陆欣然穿着她的衣服在自慰她准备给辅导员打电话，随后就不记得了。“轩轩你终于醒啦？”陆欣然端着一碗热水笑着坐在夏梓轩的旁边。夏梓轩感觉到自己腿有点软，下体有点肿胀，不由自主的问道：“欣然我怎么了？”陆欣然摸了摸夏梓轩的头说：“轩轩你昨天洗澡我看你半天不出来浴室，我进去之后发现你晕倒了，是不是你的贫血又犯了呀，真是吓死我了。”夏梓轩听完确实感觉到自己昨天洗澡时候有点头晕，自己也有贫血，但是还是说道：“可是我昨天看到欣然你在做一些奇怪的事情...”陆欣然一脸疑问：“奇怪的事情？”随后又恍然大悟到：“轩轩你昨晚做噩梦了吧，晚上你一直在喊说什么找辅导员之类的。”夏梓轩也对自己的记忆产生了怀疑，随后又问道：“欣然，我昨天跳舞的衣服呢？”陆欣然笑着说：“轩轩你呀就好好休息啦别想那么多，我替你扔洗衣机洗啦~”夏梓轩一看阳台，发现自己的衣服已经在晾晒了。“我的舞蹈服连体衣呢？”夏梓轩望了望四周问道。“你都不知道轩轩，咱们宿舍楼那个变态又来偷东西了，今天早上起来我发现在阳台的晾晒绳上丢了，我就去告诉了楼管阿姨，阿姨说等会跟我去看监控。”陆欣然生气的说到。“啊，那个变态还没抓住吗？”“对啊，学校保安我也是服了。”夏梓轩正准备坐起来，但是下体和胸口的疼痛让他不由的又躺了下去，陆欣然赶紧扶了她一下，一脸担忧。夏梓轩不好意思笑了笑说：“欣然你忙去吧，我想自己休息会...”陆欣然点了点头：“好，那轩轩你要是有事情了记得打电话给我哦，我出去一会~”夏梓轩点了点头侧身闭上眼睛继续睡觉了。陆欣然把自己的毛绒拖鞋脱掉换上过膝长靴以后拿着包一脸担忧的推开宿舍门，在关门的瞬间脸上露出了一丝违和的邪恶笑容......

回复:

<strong>第七章</strong>
“啊~又是美好的一天~”叶风睁开眼看着外面的阳光伸了一个懒腰，发现崔浩不知什么时候早已回到了床上睡得跟猪一样。叶风小心翼翼的把照片收了起来，起床洗漱之后突然发现桌子上有一个很小的快递盒，开始的时候叶风并没有在意，之后在拿桌子下面的牛奶时候瞥见了上面歪歪扭扭的写着：“叶风收”寄件人跟地址都是空白了，叶风挠了挠头一脸迷惑，随后拆开盒子发现里面是一个黑色的塑装袋子，打开以后发现里面是一个不规则的金属光泽的碎片，好像是被强行掰开的一部分，但是却并不坚硬，软软的可以随意揉折。叶风一时半会也想不到这是什么东西，以为是谁开玩笑给他寄的，随意把这片碎片扔到了抽屉里锁了起来。“也不知道谁这么无聊...”叶风无语道，“算了，出去吃个早饭吧。”叶风拿上饭卡慢悠悠的出门了...
于此同时，一头长发穿着黑色毛呢大衣的女生在学校小门边站着，似乎是有点冷的原因一直在跺脚取暖，向下看去女生穿着光腿神器，一双过膝靴子衬托着双腿更加笔直修长，大腿那一抹风光使得附近路过的男生不由自主的盯着看。“秦哥怎么还不来，冻死我了。”陆欣然一边跺着脚一边小声嘀咕着。这时一辆女式雪佛兰在门口缓缓停了下来，后边的车门打开走出来了一名男子，这名男子身材不高，长相很普通，却充满着一种若有若无的寒意，只见他走到前车门示意女司机摇下车窗，把头伸了进去狠狠亲了一口，女司机则一脸陶醉享受着，路过的学生看到这一幕都不由的露出了羡慕的神情，有的人眼尖发现女司机是聚财公司的人事经理苏雪儿，在一边更加猜测这名男子的身份究竟是谁可以这么明目张胆的跟苏雪儿当众调情。大概过了一两分钟，男子在苏雪儿耳边说了几句话，苏雪儿点了点头开车扬长而去，男子点燃一根烟拿出了手机拨打电话。“刮风这天我试着握着你手...”陆欣然听到手机响了抬起头并四周寻找着什么，随后一路小跑跑到那名男子面前低着头说：“秦哥...”那名男子正准备把手放在陆欣然腰间，突然想到了什么放了下来。“怎么了秦哥？”陆欣然打量了一下自己的穿着发现并没有什么不正常。“没什么，只是觉得如果被学校附近的人看到了对咱俩的计划不利。”秦汉抽了口烟随意把烟头扔掉。陆欣然点了点头随后疑惑道：“秦哥，你从苏雪儿身体出来了那苏雪儿会不会暴露我们的事情啊。”秦汉冷笑道：“怎么可能，她现在可不是她。”陆欣然恍然大悟：“原来她又被附身了啊，那是被谁附身了啊。”秦汉瞪了陆欣然一眼：“不该问的别问，我的能力现在最多可以共享给两个人已经是极限了，别再给我整什么幺蛾子了。”陆欣然赶紧点了点头，“我让你打听的李永津呢？打听到了吗？”陆欣然一脸微笑说道：“当然了秦哥，别小看了我欣然喔！”“没想到啊，这次你不拖后腿了。”秦汉戏弄的说道。陆欣然不好意思的低下了头，“先进学校吧秦哥，到学校里再说。”秦汉点了点头跟着陆欣然走进了大门。两人走到学校咖啡厅里，秦汉有点不耐烦：“人呢？”陆欣然捂着嘴笑了笑拿出手机，说：“秦哥，不要着急嘛，昨天我又详细搜寻了一下这个身体的记忆，发现陆欣然跟李永津在大二时候是学校礼仪队的队员，两个人关系很好，我在这可以利用我这个身体把她单独约出来到这里，这个咖啡厅平时都没有什么人。”秦汉不由点了点头夸赞道：“做的不错小峰。”陆欣然微微一笑拨打出了电话，滑到李永津拨通了电话。
“嘟...嘟...嘟...”
“喂你好~”电话那边传来了一个甜美的声音。
“喂，是永津嘛，我是欣然，好久不见啦~”陆欣然开着免提同样也是甜美的说道。
“哦哦哦，原来是欣然啊，好久不见啦，有什么事情嘛？”李永津恍然大悟问道。
“没有什么事情啦，就是我一个学妹想进咱们礼仪队，想问一下你该怎么办啦，顺便就是好久没见你啦，想跟你见一面呢~”陆欣然看向秦汉缓缓对着手机说道。
“嗯...那好，欣然你等下，我现在就在学校餐厅，你在哪里呢？”李永津不疑有他。
“就是后山这个咖啡厅里，这里也安静啦。”陆欣然高兴的说道。
“好！我马上到，待会见啦~”电话那边传出一阵椅子摩擦地面的声音，似乎是准备离开。
“好呢，待会见~”陆欣然挂了电话随后兴奋的看向秦汉，“秦哥，成功了，她来了。”
秦汉点了点头，随后望向四周，陆欣然疑惑说道：“秦哥你在找什么啊？”秦汉说：“这没有什么人，我一个陌生人在这估计她看到会有防备心不好下手...”话音未落，一名服务生走上前来对陆欣然说道：“同学，你点的咖啡。”随后目不转睛的看着陆欣然的双腿，陆欣然露出了一丝厌恶，随后说道：“知道了。”就在服务生转身的一瞬间，陆欣然正打算给秦汉说话，发现秦汉已经消失不见。抬头看到服务生身体短暂的呆滞了一下，随后对着陆欣然点了一下头，转身走向吧台，陆欣然满脸疑惑正准备询问的时候听到一个甜美的声音：“欣然，好久不见。”只见一个身高167左右的女生满脸笑容的向陆欣然打了招呼，陆欣然回头一看，发现她一身随意的打扮，紧身牛仔裤加帆布鞋，上身一个小棉袄衬托着脸蛋楚楚动人，更吸引陆欣然的是那一双眼睛，天生媚眼，陆欣然光看着就觉得她是如此的性感，想要去占有她，陆欣然回过神来说道：“好久不见呀，永津。”李永津顺势坐到了椅子上，看着桌子上的两杯咖啡说道：“这是给我点的嘛欣然？”陆欣然这时已经完全被李永津的眼睛吸引住了，一闭一睁都好像牵动着陆欣然的心。这时服务生走上前来说道：“这位同学，这是这位美女给您点的，您两位请慢用。”服务生说话的一瞬间跟李永津有一个对视，这一个对视让久经沙场的秦汉也有点失神，“这眼睛也太媚了...”秦汉不由得说道。李永津疑惑问道：“你说什么？”秦汉回过神来说道：“没什么没什么，您请慢用，您的身体马上就是我的了...”李永津看着服务生一脸的淫笑，赶紧拉住陆欣然，喊道：“欣然快走！这服务生有问题！！”谁知道陆欣然不为所动，反而一脸平静微笑的看着她说：“津儿，把你的身体奉献给秦哥吧...”
“欣然？！你...”李永津话音未落，突然身体呆滞住，拉住陆欣然的手也慢慢松开，眼睛慢慢地闭了过去，一分钟以后那双魅惑的眼睛缓缓睁开，眼睛充满了邪气：“这个身体可真不错啊，怪不得叶风这么久都没忘记她。”陆欣然看着这诡异的一幕丝毫不为所动反而一脸喜悦，“秦哥是你嘛？”“秦哥？哪有什么秦哥？”李永津睁着疑惑的大眼睛问道，“欣然你在说什么呀，今天咱们不是来喝咖啡嘛？”陆欣然高兴地说道：“对哦，只有咱们这两个大美女，哪里有其他人呢？”随后牵着李永津的手不时的打量着，宛如一个好姐妹一般。李永津拿出手机打开摄像头，看着手机里的自己，尤其是那一双眼睛自己都有些痴了：“李永津啊李永津啊，你可真浪费自己的身体。”陆欣然看着李永津遗憾的说到：“可惜了，眼睛这么媚，身材不怎么行。”然后抓了一把李永津的胸，“大概只有B吧，哎...”李永津回过神来也抓了一下陆欣然的胸，笑道：“欣然，你是不知道这个身体的身材有多好。”随后慢慢拉开上身的棉袄，拉低里面毛衣的领口，陆欣然顺着眼光望去竟然发现李永津的胸口竟被裹着。“这...这是怎么回事津儿！你身体做手术了嘛？？”李永津把棉袄重新拉上邪魅一笑：“因为之前的我总觉得身材太好，再加上人家的眼睛太吸引人会有很多男的骚扰，所以就把胸裹了起来，也从来不穿紧身的裤子更别提丝袜了。”随后只见她隔着自己的衣服使劲了揉了揉胸，“现在人家想通啦，这么好的身材可不能浪费了哦，毕竟人家可是天生的尤物呢~”陆欣然恍然大悟，随后嘿嘿一笑：“那津儿你的胸有多大呢？”李永津神秘一笑：“走吧，去人家的宿舍，人家换一套衣服你就知道啦~”随后陆欣然挽着李永津的手一起走出了咖啡店的大门，路过的同学只会感觉是一对美女好闺蜜有说有笑，又有谁知道这个身体已经被两个邪恶的男人的灵魂控制着呢......

回复:

<strong>第八章</strong>
叶风刚刚吃完饭，坐在餐厅里百无聊赖的刷着手机，突然想到那个神秘的快递盒子，于是在手机上搜索了相关的照片发现没有相吻合的，最后抱着一丝侥幸的心里把照片发给了自己的导师，随后苦笑了一下也觉得自己太认真了，说不定真的就是一个恶作剧。
“我一路向北离开有你的季节...”叶风的手机响了起来，随手划开接通，“你好，哪位啊？”
“......”电话那边没有出声。
“喂？哪位啊，说话啊。”叶风有点不耐烦，以为是诈骗电话准备挂了。
“风...是我...”电话那边传来了一丝有点紧张的女声。
叶风听到声音有点呆住了，“津...李永津？”随后缓了一口气说道：“找我有什么事吗？”
“就是有点事情想跟你当面说...”
“电话里说吧，见不见面都一样的。”
“当面说吧，风... 电话里我怕我说不清楚...”李永津有点楚楚可怜低声说道。
“.....行吧 我去你们宿舍楼下等你”叶风犹豫了一下缓缓答应到。
“嗯嗯嗯！！我马上就下去！！”李永津显得很开心。
叶风把电话挂了摇了摇头，看来自己还是没能忘记她啊，既然分手了就当做朋友吧，帮朋友一个忙见个面也应该的，于是整理了一下衣服缓缓向女生宿舍走去。而另一边女生宿舍里，满脸喜悦的李永津刚刚把电话挂了，随后便露出一副奸计得逞的表情。
“秦哥，刚刚在一边我是真的觉得你就是李永津本人，我刚刚差点以为你解除附身了呢。”一边的陆欣然不知何时早已把大衣和靴子脱掉躺在床上，一双美腿在光腿神器的衬托下显得更加修长动人。
“欣然呀我就是你的姐妹津儿啊，你在说什么呢？”李永津娇笑道随后走到床边亲了陆欣然一下，“你看我这眼睛，我这屁股，哪里不是啦？”
陆欣然咯咯笑道：“是人家说错话了呢”
李永津这时把棉袄脱掉，把脚上的帆布鞋也踢到了一边，“让欣然你看看全新的津儿呢~”说着把里面的毛衣和保暖内衣掀开，整个上身只剩一层裹布紧贴着胸口，“帮人家一下欣然，把后面的拉扣松开~”李永津指了指背后。陆欣然从床上坐了起来，面对着李永津把手伸到背后摸索着拉开，“好了...哇，这么大！！”陆欣然刚刚解开扣子，李永津胸前的两坨柔软便早已迫不及待的挣脱出来，直挺挺的挺立在胸前，“这...这得有F吧...”陆欣然一脸震惊，因为李永津的乳房真的是太大了，像两个木瓜一样直挺着。
“不来试试嘛，欣然~~”李永津娇笑道，随后自己狠狠抓了一把，“哦~~”李永津不由呻吟出声。
陆欣然听到这话早已迫不及待，一只手攀上轻轻揉捏这，另一半则用自己的嘴深深的含着，但是由于太大，不光是嘴，连手都握不住，而李永津的身体因为长久没有经历过这种刺激腿早已软的瘫在了床上，嘴里不断呻吟出声：“嗯~~~欣然用力舔~~ 津儿最喜欢欣然了...”
陆欣然听到这呻吟声，自己的身体也慢慢起了反应，不断用舌头舔着李永津胸前的红点，让她尖叫连连，随后正当陆欣然准备进一步把手伸进裤子的时候，发现李永津身体紧绷，嘴里胡言乱语：“啊~~~要去了要去了~~~”随后整个人无力的瘫在了床上。
陆欣然娇笑到：“津儿，这都高潮啦？”
李永津有气无力的说道：“这个身体太敏感了，比苏雪儿敏感一百倍，而且因为长时间裹胸，胸更加敏感。”
“那人家呢，人家还是身体可还是好难受哦...”陆欣然一脸委屈。
“欣然乖，等我一下，马上帮你解决。”只见李永津从床上慢慢坐了起来把自己的牛仔裤脱掉，从衣柜深处找出了一条还未开封的丝袜，把自己早已湿透的内裤扔到了一边把丝袜缓缓套了上去，随后扭脸看向陆欣然，陆欣然才发现李永津的腿也是极品，因为之前阔腿裤的原因显得很粗，换成丝袜以后简直就是玉藕般的双腿。
“津儿，你真美...”陆欣然眼睛看直了。
李永津缓步走向床边，胸前的木瓜随着步伐一抖一抖，看的陆欣然又起了反应。
“就让津儿来帮帮欣然吧。”李永津把陆欣然扑到了床上，扒下来了陆欣然的光腿神器，隔着裤子不断抚摸着陆欣然的下体。陆欣然本就因为刚刚经历的调情身体极度敏感，再加上李永津的爱抚，下体早已慢慢湿透。
“哎呀，我们家欣然也是个小骚货呢~”李永津娇笑道。
陆欣然此时早已失去了理智，“津儿姐快给我，我想要...”
李永津慢慢把手指伸了进去开始抽插了起来。
“嗯...嗯...好舒服...”陆欣然不由自主的呻吟出声。
李永津不断加快抽插的频率，陆欣然从低声的呻吟变成了几乎是呐喊的叫声：“啊~~啊~~~津儿姐操我，太舒服了，津儿姐我好爱你~~”
李永津看时机差不多了，于是抽出手指用脸贴到了陆欣然的小穴处，随后一阵喷涌出来的爱液打湿了李永津充满魅惑的脸，这时陆欣然看着李永津淫荡的模样又想高潮，李永津伸出舌头舔了舔陆欣然湿润的下体随后咽了下去，喃喃说道：“真好喝啊...”
“津儿，你搞得人家太舒服了。”陆欣然在被舔的时候又小小的高潮了一下，现在整个身体都完全无力。
“喜欢嘛？”
“欣然最喜欢津儿了~”
床上两个少女抱在一起甜甜的笑着，床单的一大滩水迹格外显眼...
“呼...”陆欣然慢慢不舍从李永津的身上离开，双眼仍然嫉妒的看着李永津胸前随着呼吸上下欺负的硕大的山峰。李永津从刚刚高潮的余韵中慢慢回味过来，从床边拿起粉色的苹果手机点开屏幕，屏幕上李永津在游乐园拍的甜甜的照片的壁纸与现在屏幕前满脸潮红的李永津形成了鲜明的对比。“没想到永津姐这么清纯呢...”陆欣然一脸坏笑把头凑了过来看着屏幕。“那不然呢，你看这胸，这脸哪里不是我呢？”李永津一脸享受的看着前置摄像机里的自己，“呀！糟了，现在都7点了，光顾着和你玩了，那个小子估计早都到了。”话音未落，手机铃声响了起来，李永津看了来电显示急忙示意陆欣然不要说话。
“喂？永津我到了，你到了吗？”电话里叶风的声音显得有点不知所措。
“嗯...我收拾好了，换个鞋子就下去。”李永津边说着边示意陆欣然去穿衣服。
“好，外面有点冷，你多穿点。”叶风说到。
“知道了，等下见，风...”电话里李永津显得有点害羞，随后就急忙挂了电话。
“风？”叶风愣了一下嘴里下意识重复了一句，好久都没听过她这么叫我了，上次这么叫还是分手之前吧。叶风摇摇头苦笑道，随后点燃了一支烟靠在墙边等李永津下楼了。
“风？”陆欣然奇怪道，“老大你咋这么叫他？”
“叫我永津姐！”李永津瞪了一眼陆欣然。
“嘿嘿，永津姐~欣然知道错啦”陆欣然吐了吐舌头调皮的说到。
“啧，这神器的力量真强大，现在你都不知不觉中都做出陆欣然本体的小动作和小习惯了。”李永津感叹道。
“永津姐说什么呀，什么神器呀，我就是活了20年的陆欣然呀，怎么可能会有别人了解人家嘛...”陆欣然嘟嘟嘴又抱着李永津的胳膊撒娇道。
“好了好了，欣然最乖了，赶紧去穿衣服，把身上的丝袜脱了等会带出去扔了，刚刚都烂了。”李永津推开陆欣然走向衣柜去拿衣服，“之所以叫那小子风是因为跟你一样，刚刚这个身体下意识的行为，不过这样也好，那小子更不会怀疑了。”
“原来是这样。”陆欣然似懂非懂的点了点头，捡起地上黑色的蕾丝bra穿了起来，“那永津姐穿什么呢？”
李永津低头想了想，又看了看衣柜，坏笑道：“在这幅身体的记忆里，这小子是个裤袜控，但是人家之前很讨厌穿，觉得太色情了，不过呢...”李永津的玉手慢慢伸向衣柜的最底部的收纳箱里，翻出了一条未拆封的裤袜，“这次就满足那小子的愿望，毕竟人家已经不是之前的永津了呢~”说完李永津对着镜子慢慢把这条油亮的黑裤袜慢慢卷到了腿上，慢慢调整连脚部分袜子，让一个一个脚趾完美对齐，随后站起来轻轻一提，本就丰满的屁股因为裤袜的提臀的作用更显得肉感，两条腿更是笔直修长。旁边刚刚穿上内衣的陆欣然看到以后都惊呆了，猛的从后面抱住李永津，慢慢用手抚摸着屁股和修长的腿，李永津看着镜子里的自己和陆欣然身体又慢慢起了反应，随后把陆欣然推开：“赶紧穿你衣服去，再玩耽误时间这小子都开始怀疑了。”陆欣然一脸不情愿，但是还是穿起来毛衣和打底裤。“bra还是正常穿吧，虽然这小子一直让我取了裹胸的，但是突然变化这么大肯定会怀疑。”李永津自言自语道，随后根据脑子里的经验把胸前的硕大慢慢裹住，选了一个李永津记忆里最常穿的白色的bra，从衣柜里又拿出一件白色的毛线打底衫穿上，外套本来要选今天下午在咖啡馆穿的那套，李永津突然又拿起旁边一件不起眼的卡其色长外套穿到了身上。此时陆欣然已经穿好了衣服一脸疑惑问道：“永津姐，怎么不穿下午那套呢？”李永津笑道：“这件衣服对这小子有特殊意义，是两个人一周年时候那小子打工一个月攒钱送的。”随后对着镜子转了个身：“看样子我永津身材保持真好都没吃胖呢...不知道这小子会不会心动，哈哈哈哈哈....”陆欣然也跟着咯咯咯笑了起来。穿好鞋子以后李永津看着镜子里的自己总感觉哪里不对，闭上了眼再睁开，镜子里那个一脸坏笑的李永津消失不见，只剩下一个仿佛随时都会害羞的清纯的李永津。旁边的陆欣然也是闭上了眼，再睁开以后那个一脸色情的陆欣然也消失不见，取而代之的是灵气十足的陆欣然。“永津姐你今天好好看！”陆欣然开心的说道，“哪里啦...欣然别说笑啦...咱们快点下楼，风...风还在楼下等着呢...”李永津脸上泛起了害羞的潮红，低着头催促陆欣然下楼。“好哦！”两个美少女挽着手往楼下走去了，只有宿舍地上的两条撕破的丝袜见证了刚刚发生一切....

回复:

以上是在申请转正区发的，最新更新码完的内容在家里电脑上，晚上回去就发！！！俺会继续加油码字不挖坑滴！！！

回复:

 
感觉写的很好了，完全看不出是新人。不知道后面要走完全的虐主路线还是反杀路线啊，蹲更新 ...
好滴 后续还在构思 俺会一直更下去滴

回复:

抱歉来晚咯~~

=============================================
<strong>第九章</strong>

   楼下叶风抽完了两根烟还不见人下楼，正犹豫要不要打电话时候，突然看到女生宿舍大门走出两个曼妙的身影，两条被裤袜紧紧包裹的双腿，叶风的眼睛一下就直了。这时李永津也注意到了这边，低着头红着脸跑了过来：“叶风，不好意思让你久等了，下楼时候碰到朋友了...”叶风此时还在死死的盯着李永津双腿没反应过来，“叶风？”李永津一脸疑惑，抬起头顺着叶风的眼睛望了过去，才发现叶风在看自己的腿，唰的一下脸红了，下意识想用手捂住裤袜包裹的腿。这时叶风才反应过来：“啊...啊没事，我再外面等的不碍事的，反正也没啥事。”说完赶紧把头瞥向另外一边，但是他没看到李永津的脸上露出一丝得意。李永津慢慢凑近叶风说到：“外面好冷，感觉要下雪了...”这时叶风才看到她今天穿的是自己第一次给她买的外套，心里有点别样的感觉，犹豫了一下说到：“这个外套挺薄的，怎么穿这个出来了。”李永津依旧是低着头声音低低的说到：“本来想回去换，但是碰到欣然了，聊了一会发现迟到了，怕你等的好久就下来了...”叶风疑惑到：“欣然？陆欣然吗？”“对！你认识她吗？”李永津问道。“不不不...不认识，只是听说过。”叶风想起昨天发生的事以及陆欣然亲他的事情显得有点尴尬，急忙岔开话题：“永津你很冷吧，你穿我外套吧，我不冷。”说完就把自己大衣脱了下来递过去。“不...不用了，我不冷，周围这么多人看着呢...”李永津急忙拒绝道。“好吧...”叶风显得有点失望，“今天找我有什么事吗？”李永津显得有点委屈说到：“没事就不能找你了嘛！”叶风急忙说：“不是那个意思不是那个意思，永津你别误会，我嘴笨，哎...”李永津嘴角露出一丝笑意：看来这小子还是蛮在意这个身体的，那之后的计划可以顺利实施了。“那...那你陪我走走好不好，我心情不太好...”李永津低低的询问道，“要是你有事就算了...”“没没没，我没事，那就去学校后山转转？”叶风有点高兴。“嗯...”李永津点了点头。
一路上叶风显得心不在焉，总是有意无意的看着李永津的腿，这一切都被李永津尽收眼底，心里泛起一丝冷笑：小子，我不信这还套不出来你的话。李永津一路上没说话，仿佛在想什么事情，叶风虽然有很多疑问，但是也不敢问出来，生怕她再生气。过了一会儿，叶风终于忍不住说到：“永津咱们歇会吧，走这么久了。”李永津有点有气无力的点点头。坐在湖边的椅子上，叶风讲着最近发生的好玩的事希望引起她的注意力，可是李永津还是一直不说话靠在椅子上，修长的双腿自然垂在椅子边缘，让叶风忍不住的偷偷看几眼。“哎，谁知道班里人那么沙雕，我也是服了，你说是不是永津？”叶风此时又讲完了一个笑话，看向李永津，发现没有回应。叶风小心翼翼的拍了拍李永津的肩膀，发现依旧没反应，触碰到手的时候感觉到了冰凉，赶紧摸了摸李永津的额头，发现烫的厉害，“永津，你是不是发烧了？”叶风焦急道。“我不知道，我就是好冷...”李永津迷糊着说到，仿佛感受到叶风身体的温暖，不由自主的抱住了叶风，钻进了叶风的怀抱里。叶风也没想到会这样，脑子一片空白。怀里的李永津自然感受到了叶风身体的突然僵硬，嘴边露出一丝冷笑，随后又闭上了眼睛一脸的难受。“要不咱们去医院吧？”叶风反应过来急忙说到。“不...我不想去，我只是太冷了，暖一会就好了...”李永津说话的声音迷迷糊糊，随后又把裤袜紧绷的双腿翘到了叶风的身上，跟一只小猫一样在叶风的怀里，好巧不巧大腿的光滑温热正好抵在了小叶风的地方，叶风自然是感受到了尴尬，明显的感受到了小叶风在迅速的变大，可怀里的李永津仿佛没发现到一直在蹭，使本就心猿意马的叶风感到小腹中有一团火慢慢的烧了起来。“操...”叶风暗骂一声。“嗯？”李永津清醒了一些看到此时的场景显得十分尴尬，急忙挣扎着从叶风怀里下来，腿一软又差点跪坐在地上。“永津！”叶风急忙扶住，“别勉强自己了，我背你去医务室吧。”李永津显得不知所措，似乎在犹豫要不要同意。此时叶风也顾不上那么多，抱起李永津就向医务室走去，李永津显得十分羞涩，把头深深埋在了怀里，叶风的感受着来自手掌上的温暖仿佛回到了两人还在谈恋爱的时候...
到了医务室测完体温，确认是低烧，叶风跑来跑去开药取药，医生看着桌子前的李永津笑道：“小姑娘，你男朋友可真贴心。”李永津依旧是低着头红着脸不说话。隔着不远处的叶风听到后偷偷看了看李永津没有反对，心中一喜：难道津儿今天是找我复合的？记下医生的嘱咐后叶风扶着李永津往宿舍走去，李永津用细不可闻的声音说道：“松开吧...我没事了...”“哦哦哦，好的。”叶风傻傻一笑，“你这样自己今晚可以吗，要不出去找个地方我照顾你？”李永津听到后愣了一下，叶风赶忙解释：“我不是那个意思，就是怕晚上你再难受身边没人。”李永津脸唰的红了，走路的脚步也顿了下来。“那我照顾你睡下我就走怎么样，我是真的有点担心你晚上再发烧了。”叶风感觉有戏。李永津轻轻点了点头跟在了叶风身后，叶风努力平复自己激动地心情，拿出手机开始订酒店，而却丝毫没发现身后李永津嘴边的冷笑。
到了酒店房间，李永津身子突然一摊，身体不受控制的往叶风身上倒去，叶风来不及细想赶忙抱住：“永津怎么了？？”“没事...就是走的有点累”李永津有气无力道。叶风把李永津扶到床边缓缓让她躺下，自己转身去烧热水准备喂药。此时迷迷糊糊的李永津睁开了双眼，嘴里嘀咕道：“真是个傻小子，看来我得主动点了...”随后只见床上诱人的女体缓缓解开了外套的扣子，一只手慢慢的把里面的打底毛衣拉了下来，最后双手伸到背后解开了束胸，胸前的山峦仿佛终于打开了禁锢，瞬间把本就紧身的毛衣撑了起来，再加上刻意把领口往下拉，任何一个男人看到这个场景都会把持不住。“哼，小子，我就不信你这还把持不住。”李永津冷哼到，随即又闭上了双眼。
“永津，来把药喝...”叶风刚刚端着杯水出来就被眼前这一幕惊呆了，床上的人外套被解开扔到了一边，紧身的毛衣领口仿佛束缚不住胸前的硕大被撑的死死的，更让叶风喷血的是李永津的束胸布不知怎么被解开了，胸前的凸起隔着毛衣十分显眼，虽然叶风知道李永津有束胸的习惯，但是这种场景还是第一次见。“我靠...”叶风暗暗咽下口水，缓缓走到床边轻轻摇了摇李永津：“先别睡永津，快起来把药喝了。”李永津只是轻轻嗯了一声，翻了个身继续睡着，谁知道这一翻身把毛衣里的束胸布完完全全的解开了，叶风看直了眼睛端着水不知所措，李永津心里一阵愤怒：看来只能加点火候了。于是李永津恍恍惚惚的从床上坐了起来，正在发呆的叶风赶紧把水和药递了过去，但是李永津猛的一下把水推开，一把抱住叶风亲了过去，叶风下意识迎了上去，叶风一边感受着嘴里的柔软和甘甜，另一边怀里女生身上的幽香不断进入鼻腔使小叶风慢慢抬起了头，李永津缓缓把嘴移开，双眼迷离的看着叶风：“风...”叶风知道这是李永津发情的预兆，两人一年前的感情经历都对彼此敏感点都深深了解，叶风把李永津抱到了床上，李永津马上跪坐在床边伸手开始解叶风的裤子。叶风惊讶道：“津儿...你...”因为俩人在一起的时间里，叶风无数次要求过李永津为他口交，但是每次李永津都是拒绝甚至发怒生气，叶风也知道这是雷点所以不再敢提起。李永津心里一震：可恶，这身体太敏感了，根本就保持不了理智，差点露馅。李永津缓缓抬起了头一脸委屈道：“人家只是想你...风...”叶风听到这句“风”，脑海里之前的回忆不断闪现，所有的疑虑都抛到了脑后：“对不起津儿....我只是...我只是...”李永津捂住他的嘴轻轻摇了摇头：“以前的事情都让它过去好吗？”叶风点了点头随即感受到了来自下体的一丝清凉和温润，低头一看，李永津早就脱下了他裤子，把狰狞的小叶风含到了嘴里一浅一深的吮吸着，“啊....”叶风不由自主的叫出了声音，摁着李永津的头让她不断抽送着。“操，真是太爽了。”随着李永津的频率不断加快，叶风只感觉到下体已经在临界点马上就要爆发了，而胯下的而李永津一脸享受着不断的抽送，仿佛感受到嘴里巨物的颤抖，李永津呻吟道：“老公，射给我，我要...”跟平时清纯的形象相比巨大的反差感使叶风终于控制不住自己射了，因为太过于兴奋李永津嘴里满满都是白色的浑浊物，甚至一部分流到了胸上，叶风有点不知所措道：“津儿，要不把它吐了吧...”谁知道李永津直接咽了下去，又把洒落在胸上的部分用手指一点一点沾了起来舔干净咽了下去，这场景让叶风的有点软下去的弟弟又起来反应。李永津脱掉紧身毛衣，全身只剩一条黑色的连脚裤袜，修长的身体跟巨大的乳房成了鲜明对比，这时叶风才发现下面的裤袜早已湿透了，床上的李永津呻吟道：“老公...可以帮津儿解解痒吗...”叶风听完之后脑子里仅剩的理智也消失不见，扑到了床上暴力撕开了黑森林外面的裤袜，随着手指不断的抽送，床上的女人渐渐从呻吟变成了高声的浪叫：“啊~~~老公，操我~~~~我想要~~~”叶风嘿嘿一笑：“想要什么？”“想要老公的大几把操我，操我这个骚货~~~”李永津脑子里只剩下了欲望，“那好，老公就来满足你。”叶风挺起下体狠狠的插了进去，巨大的充实感立刻充满了李永津的下体，“哦~~好大~~我要受不了~~”随着叶风的不断插入李永津满脑子都是迎合着叶风，叶风一边惊讶于李永津现在比之前大为开放的程度，另一边下体传来的吸附感让他也无法自拔，“啊啊啊啊~~~”李永津达到了高潮，巨大的满足感充斥着全身，但是叶风依旧不罢休，看到李永津高潮以后更加卖力的抽送着，一波又一波的快感让李永津感觉要死掉一样，终于在无数次抽送之后，叶风拔出了下体，浑浊的白色液体一股脑的射到了李永津胸前的巨大，而李永津仿佛坏掉一样在床上傻笑着颤抖，叶风则是完全没劲躺到了床上搂着李永津，不知过了多久叶风感受到怀里的温暖知道李永津缓了过来在抱着他，轻轻的问道：“津儿，我们能回到之前吗？”怀里的人长久不说话，随后轻轻点了点头，叶风最后一丝紧绷的神经放松了下来，怀着喜悦沉沉的睡了过去。
“风？风你睡着了吗？”李永津轻轻摇了摇熟睡中的叶风，发现毫无反应，脸上的神情瞬间消失无踪，露出了好似男人一般的笑容：“操，这小子这能干，下面都要疼死了，不过这个身体真他妈的敏感，没想到跟男人做爱是这个感受，比男人的高潮爽无数倍。”李永津从床上缓缓坐了起来揉了揉下体，随后从叶风裤子里掏出了手机，打开锁屏发现是自己照片不由笑道：“这小子还是个痴情种，怪不得刚刚干我的时候那么有劲，可惜你爱的那个李永津早都消失不见了，但是我这个李永津不是更能让你满意吗？”随即揉了揉自己的胸发出了呻吟。接着只见她缓缓抬起叶风的一只手，指头轮换在指纹解锁处尝试，终于第三次开了解锁，“好了，现在就让人家这个女朋友来检查检查男朋友的手机喽~”李永津开心的笑道。
熟睡中的叶风丝毫不知道他的“女朋友”正肆无忌惮的翻看着他的手机，李永津打开相册发现都是一些旅游照和截图，根本没有有用的东西。“这小子到底把东西藏哪了，真他妈的让我费劲心思找来找去。”李永津不耐烦的翻看着叶风的手机相册，突然发现还有隐藏照片，点开以后里面有三张照片，一张是叶风第一次给李永津过生日时候拍的照片，照片上两人在蛋糕面前接吻，李永津显得十分害羞又楚楚动人，“呵，没想到我自己还挺好看...”李永津坏笑道。第二张照片是一对夫妇和一个男孩的合影，男人带个眼镜不苟言笑，女人穿着旗袍看着小男孩满眼笑容，气质雍容华贵。而小男孩一脸茫然看着镜头，手里拿着一个玩具雕像，“看来这就是叶风的爸妈了。”李永津暗道，“说实话我还要感谢她夫妻两个让我拥有现在的能力，不过...”画风一转，李永津低头看了看自己被射满白色液体的胸部淫笑道：“既然没办法当面感谢你俩了，我就好好感谢感谢你的儿子吧，你看他射的人家好爽呢...”床上的叶风翻了个身又继续沉沉睡去了。李永津笑了笑又翻开了最后一张照片，照片上是一张微信截图：
妈妈：“小风，以后有事了你去找你姑姑，我和你爸爸要去很远的地方工作了。”
叶风：“妈？不是跟以前一样很快就回来了吗？”
妈妈：“这次可能要很久，你记住我说的话，风山宝鉴极阴极阳。”
叶风：“妈？！这是什么意思，你为什么要跟爸去啊，能不能不去啊，别考古了行吗？？”
妈妈：“到时候你就会知道了，希望你永远不会知道，妈妈永远爱你。”
叶风：“妈！！！（发出的消息已被拒收。）”
屏幕前的李永津皱着眉头看着这句话不由的嘀咕了起来：“风山宝鉴极阴极阳？这是个什么东西？”随即闭上眼睛搜寻着李永津脑子里的跟叶风的所有记忆，但是丝毫没有收获。“看来只能再想想办法继续获得这小子信任了，不过有这个身体还害怕有什么问不到的呢？毕竟这脸，这胸，这腿，我可是货真价实的李永津，叶风的女朋友呢...”只见李永津揉了揉自己的胸一脸淫笑，随后把手机放回叶风裤兜里，躺在了叶风旁边拿出自己的手机，向联系人陆欣然发了一条信息，随后删除记录，一阵困意袭来，李永津也赶紧折腾一晚上的身体撑不住了，闭上眼睛又睁开，一脸爱意的抱着叶风缓缓睡了过去，胸前的那几抹亮眼的白色证明了刚刚疯狂的夜晚...

回复:

 
这个神格没说清楚是什么东西，有些什么能力。反派怎么得到的？而且有点太借鉴灵祭了！还是觉得写出自己一些 ...
收到 后面会交代清楚的 可能前面推得剧情太慢了

回复:

 
提个建议，分段稍微多一点，这种大长段不利于阅读
好的 收到啦 写完我会再分分段

回复:

 
楼主终于啥得更新了，就是更新少了点
emmmm 争取这两天多更新一点 社畜工作太累了

回复:

明天有事出差可能鸽一天，今日份的更新送上，明天正好可以整理一下思路想一下后续的发展

==============================================================================
<strong>第十章</strong>
花开两朵各表一枝，在李永津下楼和叶风走远了以后，阴影里一个高挑的身影慢慢显露了出来，陆欣然咯咯笑道：“看来大哥...哦不，永津姐计划挺顺利的，接下来就该看我的了，也不知道永津姐给我的这个东西管不管用...”随后李永津拿出手机拨通了一个电话，一阵忙音过后电话另外一头传来一个知性的声音：“喂，你好。”
陆欣然说道：“请问是夏老师吗？”
电话那头说道：“是的，请问你是？”
陆欣然说道：“夏老师，我是您的学生，刚刚和男朋友分手了，心里很难受，呜呜呜...”
夏老师说道：“别难过，缓一缓就好了。”
陆欣然哭哭啼啼说道：“可是我申报没有朋友，我不知道该怎么办，没有了他我一点都不想活下去了，呜呜呜...”
电话另一头的夏老师显得十分着急：“这位同学你别想不开，有什么时候可以跟老师我说，这样吧你是哪个寝室楼的那个寝室，我去找你。”
陆欣然哭着说：“我宿舍没人，我不想在宿舍，太安静了，呜呜呜...”
夏老师也没了主意，犹豫的说到：“要不这位同学你来我宿舍吧，今天晚上我陪陪你，我宿舍就在教职工宿舍楼413，就我一个人，有什么事给我说别想不开好吗？”
陆欣然心底暗笑嘴上却委屈说道：“谢谢老师，我这就过去...”
夏老师一再嘱咐然后挂了电话。
“这个辅导员还真是傻，都不问问名字是不是自己学生，一句想不开就把她吓得。”陆欣然暗笑道，“也难怪，毕竟刚刚毕业不久当了辅导员，可惜了，这么好的身体马上就属于我了，不要怪我，要怪就怪叶风吧，谁让你运气不好当了他辅导员...”陆欣然收起手机，缓缓踱步向教职工宿舍走去，美丽的倩影一路上吸引着无数的男生眼光...
“嘟嘟嘟....”门外响起来一阵敲门声。
“稍等一下，马上来开门”里面的一个知性的声音说道。
我叫夏温婉，今年刚刚从北华师范大学研究生毕业，经历了笔试面试一系列的努力终于如愿以偿的应聘上海河大学的辅导员，这是我带的第一批学生，虽然专业有点冷门是考古，但是好在人不多，校领导也是因为人少想试试我的工作能力，接手的时候正好是大四，我这几天一直在了解班里的每一个学生努力帮助他们就业，毕竟，这个专业过于难就业。今晚我刚刚和聚财公司的人事经理苏雪儿通过电话，虽然接到她的电话有点意外，但是听到她愿意提供我们专业学生几个岗位我还是特别高兴，正准备把班里学生信息发到她邮箱时，我接到一个电话，似乎是我的的学生因为失恋心情不好要想不开，当时一瞬间吓坏了，电视上出现的因为失恋轻生的大学生可是不少，我刚刚上班一定不能够让我带的班出现这种情况。好在沟通完这个女生愿意听我开导，刚刚挂断电话才想到还没问叫什么名字，唉，算了算了，只要这个学生好好的就行。
我正犹豫要不要换个衣服，现在快10点半了本来就想着不会有人来了，平时自己在宿舍就穿一个吊带睡裙和薄的透明的丝袜，没办法因为教职工宿舍暖气太足了，正准备去换时候听到了敲门声，想了想还是算了吧，毕竟来的是个女生，大家都是女生没什么大不了的。
我走到门前打开了门，映入眼帘是一个高挑的女生，只穿了一件毛衣和打底裙，双腿上裹着裤袜，脸上似乎因为被冻的显得十分红，眼睛也红肿的厉害似乎哭了好久。我还没反应过来，突然就被这个女生抱住，在我怀里痛哭，我急忙的安慰道：“没事儿没事儿乖，有什么委屈给老师说，不要想不开呀。”听到我说话之后怀里的的女生抱的我更紧了，似乎有意无意的在我胸前蹭着，因为我穿的单薄，隔着衣服胸前传来的刺激让我突然也脸红了起来，我急忙说道：“乖，先进屋子外面冷。”女生还是死死抱着我，把头埋在我胸口，慢慢进去了屋子。
“你先去坐那歇会，老师给你倒杯热水，你看你穿的这么少别冻感冒了。”我温柔的劝道。
女孩点了点头，抹了抹眼睛低着头往沙发走去。我顺手把门关上，给她接了杯热水放在了茶几上，这时女孩不好意思说：“老师....我有点冷，可以帮我找件衣服穿吗？”
我看到女孩仿佛是因为冷在颤抖，笑着点了点头：“那你等一下，老师去里屋帮你找找。”我站起来顺手把自己的水杯也放在了茶几上。
我刚刚走到里屋，女孩不再颤抖，突然站了起来把门反锁上随后从包里取出一袋白色的粉末倒在了我的水杯里，随后把杯子盖上摇了摇之后放在了原位，一脸的冷笑。可惜我在里屋对于发生的一切毫不知情...
“来~快把这件衣服穿上，身体是自己的可不能冻坏了呀。”我拿着衣服笑道。
女孩仿佛有点害羞：“老师不好意思，这么晚了还来打扰您...可是我实在不知道找谁了，我心里好难受...”
我见女孩又仿佛要哭了，赶紧说道：“没事没事，有困难就找老师呀，辅导员不就是帮助咱们的嘛？”
女孩点了点头，端起茶杯说道：“谢谢老师，我现在好点了，那时候有点急所以可能想做傻事...”
我心里松了口气，也拿起我的茶杯对着女孩说：“那就好，分了就再找一个嘛，你这么好看还害怕没人喜欢吗？赶紧喝口热水暖暖身子。”
女孩点了点头说道：“老师也一起喝，刚刚在门口...在门口抱的老师有点不好意思了...”
我笑了笑摇摇头：“没事没事，老师理解你那时候的心情，那就咱俩一起喝了，失恋这件事就算过去了好吗？”于是我端起茶杯喝了下去，嘴里感到有点涩涩的，可能水质不太好吧。当我喝下去时候，女孩的嘴角一丝阴谋得逞的微笑被茶杯完美的遮住了...
“要不我送你回宿舍？”我感觉女孩的心情好了点问道、
“现在宿舍好像锁门了...”女孩红着脸说道。
“呃...”我看了看表现在是11点了，宿舍确实锁门了，“那要不今天先住我这吧，你睡床上，我睡沙发。”说完我站起身准备去抱个被子。
“老师...我睡沙发吧，这样太不好意思了...”女孩说道。
“没事没事，老师沙发睡习惯啦~”我边说着边去衣柜里抱被子，刚刚拉开衣柜突然感到小腹中一阵火热，不由自主哼了声。
“老师怎么了，是不是崴到脚了？”女孩赶紧跑过来。
“不....不是，没事...”我感到小腹的传来的感觉越来越火热，仿佛有团火，这时女生突然抱住我双手攀上了我的双峰，在她双手的揉捏下不断变换着形状，胸前的敏感让我一阵恍惚。
“快...快松开...这样不好...”我有气无力的说道。
“有什么不好的呀...”女孩戏谑的说道，我感觉我的睡衣的吊带被慢慢的抹下，露出了真空的胸部，女孩的指头在那凸起上不停的轻轻揉捏，我感觉我的意识已经恍惚了，喉咙里发出了舒服的呻吟：“嗯....嗯....”
“你看，老师不是很喜欢嘛。”女孩把我扑倒床上伸出舌头舔着那红色的凸起，胸前的湿润的感觉让我欲罢不能，几乎是下意识搬的抱住了女孩的头让她继续用劲舔。
“咦，老师的丝袜怎么湿了呢？”女孩缓缓把我的丝袜褪去，我双腿不由自主的互相摩擦，希望能够以此缓解下体的骚痒，可惜丝毫没有作用，反而流出的水把丝袜和内裤打湿了。
“夏老师，你好骚哦，你这么骚，你学生知道吗？”女孩坏笑道。我知道现在只有这个女孩能满足我了，几乎是哀求道：“老师求求你了，帮帮老师吧...”女孩笑道：“老师？你应该叫我主人，懂了吗母狗！”“是的主人，母狗知道了，求求主人满足我这条母狗吧...”我现在脑子里只剩下了欲望。女孩咯咯笑道：“真是个乖母狗。”只见女孩把她衣服迅速的脱掉，蹲坐在我的头上，把她湿润的下体对着我的嘴命令道：“舔她！你这只母狗！”我把嘴伸进那片黑色的森林里，里面传来的味道使我欲罢不能，伸出舌头不断的舔着用嘴吮吸着，那个女孩，不，我的主人仿佛对我的表现的十分满意不断发出“好爽好爽”的声音，我下体里塞着主人的手指，一根、两根、三根，下体深深的满足感使我达到了高潮，喷出的阴精打湿了床单，而主人也达到了高潮，一大片阴精喷到了我的嘴里多余的部分充满了我脸上。
“啊~真舒服...”陆欣然闭着眼回味着刚刚的高潮，“没想到这个女体还挺有奴性的，主人主人叫的还挺欢，好了，该干正事了...”床上的夏温婉因为药原因高潮过后脱力昏了过去，陆欣然走到外面拿起包里的很小的一个浅红色碎片，随后慢慢走到床边疑惑道：“大哥给的这东西真的管用吗？算了，试试就知道了。”只见陆欣然掰开自己的下体，拿起这个圆形的碎片换换的塞了进去，“哦~~”陆欣然不由得呻吟了一下。随后在陆欣然惊讶的神情下，这块碎片与刚刚高潮陆欣然下体的阴精融合了起来，随后缓缓流入下体，陆欣然只感觉一股温暖的感觉从下体缓缓的流向了全身，“好了，这下应该可以了...”陆欣然看了眼床上的夏温婉，闭上眼睛突然倒了下去，过了一会，床上的夏温婉睁开了双眼，双手缓缓在自己身上拂过：“这药劲还真的大，现在身上还有点敏感。”随后闭上了双眼过了一会，“原来我叫夏温婉，没有处女膜是因为之前练舞时候动作过大破裂了，我之前没有过一点性经历，怪不得我这么敏感，嘿嘿嘿...”夏温婉一脸淫笑睁开了双眼，“可惜这么好的身体不知道珍惜，就让接下来就让我替你使用吧..”这时旁边昏倒的陆欣然缓缓睁开了双眼，看到夏温婉的样子后一点都不惊讶，跪倒在夏温婉面前毫无感情说道：“主人，请问陆欣然有什么可以帮到您的。”“啧啧啧，看来大哥没骗我，不过大哥的能力也太强了，就是半个月才能用一次...”夏温婉看着面前的陆欣然不由感叹道，“你有她的记忆吗？”“回禀主人，我就是陆欣然本身，只不过我现在只听主人您和主体的命令”陆欣然毫无感情说道。“原来是这样....”夏温婉点了点头，“那你就扮演正常的陆欣然吧，跟正常一样，这样没感情跟个机器人似的。”“好的主人。”只见陆欣然低着头过了一会抬起头开心的说道：“夏老师！欣然太喜欢你啦！欣然还想再来一次嘛...”夏温婉吓了一跳，拥有陆欣然全部记忆的她，自然知道这是陆欣然的正常状态，没想到被改变的如此正常。还在震惊之中，陆欣然已经趴到了她的身上，舌头不老实的在下体舔来舔去，传来的刺激感让夏温婉剩余的药劲又上来了，夏温婉此时手机滴滴响了一声，忍住刺激感打开屏幕发现是一个陌生号码发来的ok的手势，心里暗笑道：看来大哥已经得手了。此时夏温婉回复到了正常知性的状态说道：“欣然呀，让老师来教你怎么舔呢~”陆欣然开心的点了点头：“嗯嗯！！夏老师最好啦~~”从窗外望去，谁都不会想到床上两个性感的美少女在69式坐着最原始的运动....

回复:

出差有点久，昨晚在酒店码的文，抱歉久等啦

====================================================================
<strong>第十一章</strong>
     “嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...”手机的震动让叶风缓缓醒了过来，模模糊糊的拉过裤子从兜里掏出手机：“喂？哪位？”叶风突然感到怀里的柔软轻轻哼了一声，这才想起来昨天发生的事情，赶紧拿起手机走到卫生间，“喂，风哥赶紧来上课啊，现在都九点半了。”电话里崔浩的声音有点急切。“你就说我请假了，身体不舒服。”叶风不耐烦说道。“不行啊风哥，你忘了今天是分论文导师的，你赶紧过来吧啊，辅导员刚刚到在点名...”崔浩压低声音说道。“我靠！”叶风一拍脑门，“我咋把这事忘了，你就说我在厕所我马上回去！”叶风把电话一挂断赶紧套衣服，“怎么啦...”床上的李永津迷迷糊糊的说道。“那个...津儿我今天有节课不能翘，我快迟到了，我得赶紧过去。”叶风说道。“啊...能不能不去啊...”李永津眼里有点失望。叶风看到了李永津眼里的失望的神色，想起昨天自己对她那么疯狂，一时间竟不知道如何回答。“好啦好啦，逗你的啦，你快去吧，毕竟论文重要呢。”李永津咯咯一笑。“知道啦我的好津儿。”叶风揉了揉李永津的头笑道，因为李永津还未穿衣，不经意间瞥见胸前那两坨雪白，看到上面的白斑，一时间口干舌燥。李永津顺着叶风的眼睛往下看了看，害羞的钻进了被窝里，叶风嘿嘿一笑拉开门回学校去了，而床上的李永津害羞的神情早已不见取而代之的是一抹淫笑：“看来这小子丝毫没有发现，也对，毕竟人家可是津儿呢~”李永津对着镜子缓缓的把手指伸入森林的洞穴里，嘴里不由的发出呻吟，“接下来，嗯~接下来就看赵长瑞哦不，崔老师的了...”可惜叶风丝毫没有察觉到他背后发生的一切，依旧沉浸于复合后的喜悦之中...
 “赵强！”
“到！”
“陈冰！”
“到！”
        阶梯教室里夏温婉拿着点名册在讲台上点名，不同以往的是今天没有穿的如往常那般只是简单的浅蓝色衬衣加宽松牛仔裤，而是上身毛衣外套外搭，里面的白色紧身衬衣撑着胸前的浑圆似乎要崩出来一样，领口的扣子不知道是不是因为忘记了或者是刻意没有扣上，锁骨下的沟壑若隐若现，下身黑色的紧身包臀裙配上黑色的丝袜，让教室里的男学生看的口干舌燥，脚上5cm的高跟鞋“嗒嗒嗒”走路的声响让注意力都集中在了这个妙人身上。
       “我靠，夏老师今天是咋了，咋这么风骚...”
      “难道是谈恋爱了？昨晚我还在跟你吐槽咱们夏老师不懂得打扮。”
      “我宣布以后夏老师就是我的梦中情人了！”
      “尼玛，就你这样也配？”
      “...”
      教师里学生在台下议论纷纷，台上的夏温婉嘴角露出一丝不正常的笑容，随后敲了敲桌子说道：“安静！我继续点名！”教师安静下来，眼光重新聚集在夏温婉身上，夏温婉感受到教室里人直勾勾的眼光，讲台下面的丝袜腿不由的摩擦了一番，在公共场合身为老师没穿内裤的羞耻感，让夏温婉裙子底下的小穴不受控制收缩了一下，随后感受到了丝袜上的点点湿润。“嘻，我夏温婉可真骚呀，在这么多学生面前都能流水...”夏温婉心里淫笑道。随后讲台下的双腿交叉紧并在一起，脸上依然是严肃的表情继续点着名...
      “我靠，风哥咋还不来。”教师角落的崔浩一脸焦急不断打着电话。
      “崔浩！”
      “...”
      “崔~浩！”
      “到！！”
      台下的崔浩赶紧着急的答到随后看向讲台，令他惊讶的是平时十分温柔的夏老师这时竟十分严肃的看着他，随后缓缓开口说道：“崔浩，虽然还没开始上课，但是我希望你认真一些，听见了吗？”崔浩愣了一下，然后赶忙说道：“知道了夏老师。”
夏温婉随意撩了一下头发继续点名：“叶风！”回应他的是一片沉默，“叶~风！叶风在吗？”夏温婉显得有点生气，急的崔浩正准备替叶风答到时候突然一个声音从门外传来：“到到到！！对不起夏老师肚子疼去厕所了。”叶风气喘吁吁的笑道。
      “现在上个厕所都这么累的吗？”夏老师面无表情看着他。
      “呃...我有点便秘...”事到如此叶风只能厚着脸皮撒了个谎。
      “下课来下我办公室！你不是便秘吗，我带你去医院看看。”夏老师似笑非笑看着叶风。
      “唉，好的夏老师...”叶风无奈摇了摇头。
      “好了大家准备上课吧，这节论文指导课希望大家认真学习，毕竟关系到你们能否完成毕业论文顺利毕业，也希望大家以后上课不要迟到。”夏温婉走下讲台向同学们说道，随后迈着高跟鞋的步伐“嗒嗒嗒”地走远了。
      “真tm晦气，撞枪口上了。”叶风回到座位上暗骂了一声。
      “风哥，你不觉得夏老师有点不正常吗？”崔浩皱着眉头说道。
      “咋不正常了？”叶风问道。
      “夏老师一直都是很温柔的老师，今天点名时候因为我没马上喊到，就特严肃的警告我一顿，然后风哥你刚刚来晚，像之前的话夏老师也绝不会把话说的那么死，更不会让你因为迟到去办公室的啊。”崔浩缓缓说出自己的疑惑。
“说的也是...”叶风摸了摸下巴，“可能她来大姨妈了吧，女人一个月都有这几天很正常。”
崔浩恍然大悟点了点头，随后一拍脑门从书包里拿出个快递盒：“风哥，昨晚我回去时候帮你拿的快递，忘记给你了。”
      “快递？”叶风看了看崔浩递过来的快递盒，“我记得我不是都拆开过了？”
      “风哥你是不是昨晚那啥多了，脑子不正常了。”崔浩嘿嘿笑道，昨天叶风跟李永津去酒店的事叶风给他发过短信说过，本来是说回来晚点去照顾李永津，谁知道一晚上没回来，崔浩脚指头都想到昨晚发生了啥。
      “去你吗的。”叶风笑骂道，想起昨晚的事他心情就非常好，随后叶风缓缓把快递盒子拆开，里面是个小木盒还有一封信，木盒跟昨天叶风拆开的一模一样，而信封上则是他至今不会忘记的字迹---他妈妈的字迹！
      “风哥？”崔浩看到叶风的身体微微颤抖变关心到。
      “没事，这是我妈写给我的，字迹是我妈的...”叶风深呼吸了一口气，信封上写的是“小风亲启”。
叶风撕开信封打开信纸，这时崔浩也把头伸了过来看着内容：“小风，我是妈妈，好久不见，这几年让你受苦了，我跟爸爸在古墓里研究不小心被盗墓的组织所害，被他们殴打到失去行动能力，幸好我们拼尽全力保存下来两个碎片，这两个碎片这几年我们一直在研究，我们发现它有种神奇的力量让我跟你爸爸的身体回复如初，当时我们进入古墓是绝密的事件，直到后来我们发现我们之中存在叛徒想独吞研究成果，你爸爸在昏过去的一瞬间把研究机器过载引爆，那件完整的文物也被炸的四分五裂，后来我们醒来之后发现身下压着这两片---也就是我跟你爸爸送给你的这两件，其他部分早都不翼而飞了...后来因为害怕他们找到你去报复你，我跟你爸爸便忍住没有联系你，在墓穴中利用剩下的完整的机器研究着这两片碎片，令我们惊讶的是每次我们握住这碎片时候都能感觉到一丝温暖流入身体之中，我俩身体内的伤痕都慢慢恢复了，脑子里也多了一些记忆，我们更加确信他就是我们进入古墓之前给你看的那两句话，具体内容你应该会想起来的，为了避免这封信被那批人发现我就不在信里说了，之后一直到现在我们俩确认那批人认为我们真正死亡以后才敢联系你，小风，好好保管这两件东西，我跟你爸爸不久就会回来了，爱你的妈妈。”
       叶风看完后长叹一口气，这么多年来的疑惑终于解除了，自己爸妈的失踪原来是因为这样，随后拿起旁边的盒子打开发现里面的一片漆黑的碎片正静静的躺着，叶风用手抚摸过去，似乎感受到了一点微妙的联系，把它拿起放在手心里静静感受着，一些断断续续记忆传入了脑海之中，叶风此时才明白这个东西叫做神格，是上古时候一位邪神的精魄所化，这个邪神被人界大能倾尽全力封印以后不甘心力量缓缓流逝，便献祭了肉体把力量藏在了自己的灵魂神格之中，外表用魔力铸成结界保存了下来，可是随着时间的流逝，魔力越来越弱，最后直到叶风爸妈的研究团队发现以后此时外表的防护已经是破碎不堪，最终叶枫爸爸引爆了机器，神格的力量也依附于碎片四分五裂。
      “叶风！请你回答一下论文的格式是怎么样的。”
      “啊？”叶风从恍惚中被突然叫醒，“呃...”
      “坐下吧，下次好好听课。”讲台上的老师瞪了一眼。
      “风哥咋了，这都这么困？”崔浩一脸震惊。
       “去去去，刚刚我好像发现了一些神奇的东西。”叶风看着手心里的碎片说道。
        崔浩看了看说道：“咦，我在抽屉里也发现了这个一模一样的东西。”崔浩从兜里拿了出来，跟叶风不同的是崔浩这片显得十分锋利。
        “你这还是我扔到抽屉里的，算了，你拿着吧别弄丢了。”叶风本来想要回来，后来想想崔浩身体肥胖身体不好，也许这个碎片跟妈妈说的一样可以修复身体呢，毕竟都是好基友，顺便也帮个忙。
      “哎呀，风哥我是觉得这个挺帅的，你要是要了我还给你。”崔浩急忙解释道。
      “没事你拿着吧，别弄丢就行。”叶风摆摆手。
      “好了，大家休息一下。”讲台上老师说道。
随着老师下课的口令，大家纷纷站起来向厕所走去，崔浩也站了起来问道：“风哥去厕所不？”叶风摇了摇头：“我眯一会，有点困。”崔浩一副我懂的表情嘿嘿一笑向厕所走去。

回复:

 
太坏了，叶风什么时间才能站起来
哈哈哈哈哈，计划是要写的长篇所以剧情会慢慢推进的，但是绝对不会挖坑不填滴，希望大家多多支持啦~

回复:

 
感觉类似于灵寂？？
灵祭是很喜欢的小说，可能之前看得多写作也受了一点影响，这两天努力在写不一样的东西，

回复:

尽量隔一两天更新一次哈 有啥意见俺都会看滴

========================================
<strong>第十二章</strong>
“唉，风哥不愧是风哥，又脱单了，嫂子还是之前那个大美女，可怜的我不知道啥时候才能脱单，真是可怜我的小弟弟了。”崔浩在走廊上一边走一边嘟囔着。
“真猥琐...”一个好听的声音厌恶的说道。
崔浩缓过神来看了看身后，发现是班里的班长张珂，张珂今天一身JK搭配，水手服加小外套显得娇小可爱，天蓝色的格裙更显得清新可人，双腿上套的光腿神器加上黑色短袜小皮鞋整个就是一邻家妹妹的打扮，可惜嘴里说出的话让崔浩十分恼怒。
“你说啥呢？”
“我没说啥啊，别对号入座。”张珂摊摊手随即便头也不回的走了过去。
“妈的，这臭女人，长得好看有啥了不起。”崔浩看着张珂的背影恶狠狠骂道，随后赶紧跑向厕所。
到了这个楼层的厕所，因为是大课，所以厕所的人非常多，崔浩骂骂咧咧的从二楼爬到三楼发现人依旧多，一狠心跑到六楼拐角的小厕所，因为是教师区专用的所以人很少。
“卧槽，真舒服。”崔浩方便完还是不由得感慨道。
“还真是个死胖子...”身边不合时宜的声音又想起来。
崔浩手都顾不上洗说道：“喂，班长大人，这么在背后说坏话不好吧。”
王珂咧了咧嘴：“说的又不是你，你激动什么啊？”
崔浩一个箭步走到王珂面前指着王珂说道：“你最好嘴巴给我放干净点，不然...”
“不然怎么样？崔浩你别急了，现在孤男寡女你信不信我告诉辅导员你在厕所门口堵着我非礼我，你猜她信不信？”王珂一脸不屑，随后甩了甩手上的水转身准备离去。
“你tm别逼人太甚！”崔浩终于忍不住了，随手拿起口袋里的东西扔了出去，扔出去的一瞬间就后悔了，因为他发现正是叶风让他保存的神格碎片。
“啊~~崔浩你干....”张珂感到胳膊上被扎了一下痛苦的叫了一声，“嘛”字还没说出口只见身体犹如被扎破了一般迅速的漏气变成了一张皮，身上的水手服裙子也跟着滑落了下来。
崔浩看着面前这个场景惊呆了，一时间愣在了原地，“铃铃铃~~”上课铃的响声惊醒了崔浩，“我靠，这他妈...这他妈咋回事？？”崔浩急忙走到一堆衣物旁边拿起衣服下面的皮，皮上的眼睛嘴巴鼻子栩栩如生，胸前的两团肉悬挂在上面粉色的乳晕栩栩如生，下体神秘地带的黑森林繁密茂盛，水晶般的脚趾一粒一粒低垂在下面。
“我？我tm杀人了？！”崔浩显得十分恐慌，拿着这套人皮，崔浩脑子中突然出现了一个想法：穿上她！一不做二不休，崔浩抱起衣物和人皮走到女厕所，把隔间的门反锁上拿起人皮研究从哪穿进去，找来找去没发现口子，突然崔浩一拍脑门想到了那个神格碎片：“既然这个碎片让她变成这样，那我是不是可以也用这个？”崔浩拿起刚刚掉落在人皮上的碎片，用尖锐部分对着光洁的张珂后背划了一下，奇迹的是人皮自动裂开了一道缝隙，没有出现任何的伤痕和血液。
崔浩来不及细想，脱掉自己的衣服赤身裸体的把自己长满腿毛的大粗腿伸了进去，脚趾一粒一粒硬生生的挤到了张珂的小脚趾里，刚刚塞进去一阵压缩的痛苦让崔浩疼的交出声音，随后温暖的感觉覆盖到了这条腿上，崔浩感受到这条腿可以自由活动了，但是纤细的腿差点支撑不住崔浩庞大的身躯差点坐到地上，崔浩赶紧把另一条腿塞了进去，一阵温暖使崔浩的独眼巨龙昂首挺立了起来。
“我靠，这也太舒服了啊！！”崔浩用手摸了摸本是张珂的大腿，手上传来的温暖让它欲罢不能，随后提起人皮的上的小穴，缓缓的将自己的巨龙塞了进去，一时间痛苦感和愉快感充斥着崔浩的大脑，男人和女人的双重愉快感让崔浩不由呻吟出声，不一会，那条独眼巨龙已经消失不见，只剩下神秘的森林和一颗红豆若隐若现。这时如果有人推开门肯定会吓一跳，下身是小脚洁白修长的双腿，下体是粉红色的小穴和黑森林，上身却是一个大肚腩油腻的宅男。
“卧槽，我得赶紧了。”崔浩估摸了一下时间感觉已经上课不久了，于是穿上张珂的上身，过了一阵突然胸前出现的沉重感让崔浩有点不习惯喘不上气，顾不上再去感受，崔浩对准张珂的头缓缓套了上去，巨大的疼痛让崔浩捂着头尖叫了起来，随后张珂从出生到现在所有的记忆如潮水般奔涌而来，过了一分钟，“张珂”睁开了可爱的大眼睛说道：“原来我讨厌崔浩哥哥是因为人家看到崔浩哥哥偷拍人家呀，不过...”张珂笑嘻嘻的捏了捏自己的胸轻呼了一声，说道：“不过现在人家最喜欢崔浩哥哥了呢~”张珂拿起自己的白色内裤凑到嘴边闻了闻疑惑道：“这么小的内裤人家能穿上嘛？”随后猛地一拉，蜜穴的充实感和快感立马传遍了全身，“嘻，这可是人家张珂自己的小内裤呢~”张珂笑嘻嘻说道。然后拿起地上的白色胸罩穿了上去，胸前的沉重感少了很多，显得更挺拔了，随后穿上内衬又套上水手服根据记忆打好领结，拿起光腿神器慢慢卷到了腿上，舒适感让张珂不由的呻吟出声，拿起最后的天蓝色格裙穿了进去根据记忆调整调整褶皱，穿上黑色短袜和皮鞋，一个全新的张珂出现了。
“现在人家就是张珂了呢~”张珂原地转了一圈，裙子也跟着旋转了起来，“嘻，这样可不行，会走光被坏人偷拍到呢，人家可是只给崔浩哥哥看呢~”张珂淫笑道，随后隔着衣服摸了摸胸，胸前传来的敏感让张珂欲罢不能。“好了好了，得赶紧回去上课了，毕竟人家可是遵纪守法的好班长呢~”张珂拿起地上自己的粉色iPhone手机，小心翼翼的把神格碎片放小外套的兜里，把之前崔浩的衣服扔进了垃圾桶笑吟吟的走出了厕所。
“同学你没事吧。”刚刚一出厕所一位男老师问道，“刚刚听到你在里面尖叫了一声。”
“啊，没事没事，人家来大姨妈了，肚子有点疼，所以...”张珂不好意思红着脸低下了头，“老师如果没其他事我得赶紧去上课了，谢谢老师关心！”
“啊...那就行那就行你去吧”这位男老师看到张珂一瞬间的脸红自己居然有点心动，随后摇了摇头：“现在的大学生可真漂亮。”
“我干，这人皮也太神奇了，刚刚完全是下意识的行为。”张珂下楼后嘴里嘀咕道，同时心里又暗暗兴奋，“有了，可以去戏弄一下大哥，大哥肯定想不到平时根本没来往的班长会这样...”张珂一脸坏笑，随后回复正常一脸着急往教室赶去，还在课桌上打盹的叶风丝毫没感受到将要发生的事情...

回复:

 “报告....”教室门外的一个可爱的女生不好意思的说道。
     正在讲课的老师被突然打断显得有点生气，转过头望向门外，看到是班里班长以后只是点了点头说道：“怎么迟到了？”
“对不起老师，我身体有点不舒服...”门外的张珂红着脸说道。
老师看了看张珂的模样恍然大悟，原来是大姨妈来了，“快进去吧，好好听课。”
   “谢谢老师！”张珂低着头跑进了教室，随后在众人的惊讶的眼光中拿起自己在第一排的书本径直走到最后一排的角落里，坐到了正在睡觉的叶风的旁边。
“我靠，班长跟叶风好上了？”
“？？？？不会吧....”
“班长咋突然坐叶风旁边了？”
“嘘，老太婆盯着你呢！”
底下有点议论纷纷，讲台上老师推了推自己的眼镜咳嗽了一声，众人不敢再议论，至于张珂为什么要去坐最后一排，对于她来说丝毫不感兴趣，只要不影响她讲课就行。
这时叶风还在睡觉，最晚的疯狂对于他来说是梦寐以求的事情，所以消耗的精力非常大。在迷迷糊糊中，叶风感到一双温暖的小手缓缓的摸向了他的小弟弟，柔软无骨的小手隔着牛仔裤轻轻的揉捏着棍状物，很快下体变得坚硬无比，叶风以为还在梦里便没有多想继续享受着下体的按摩。
“津儿，别闹，让我再睡会...”叶风闭着眼睛嘀咕道。
“哈哈哈哈，果然跟我想的一样，风哥昨晚跟嫂子大战了一晚上。”张珂偷笑到，随后缓缓的解开了叶风的皮带，因为在最后排的角落，没有人注意到张珂此时的动作。
叶风感受到裤子正慢慢的松开，没有去抵抗反而迎合着那双小手将皮带解开，同时讲拉链拉开，随后感觉到小手摸到了他的内裤里，握着昨晚征战一久的巨龙缓缓的前后撸着。
“津儿别闹，现在正上课呢...”叶风感受着下体的舒爽又嘀咕道，随后突然一震，对啊，现在是在上课，津儿不在我身边，赶紧睁开眼睛一看，发现身边坐的崔浩早已不见，是一名穿着jk和毛衣小外套的女生正笑吟吟的看着他，而她的手正在叶风自己的内裤里缓缓的揉捏着，仔细一看这不是班长张珂？？？
“我靠！”叶风不由得喊出声。这时全教室的目光聚焦了过来，台上的老太婆也看过来怒道：“叶风！”
此时叶风才反应过来是在教室，下意识的想站起来解释，可是旁边的班长依旧一只手紧紧握着他的巨龙，另一只手拖着腮仿佛在认真的听课。
“不想听课不想毕业就出去！”老太婆恶狠狠说道，随后敲了敲讲台，把所有人的注意力又吸引过来继续讲课。
叶风一脸无奈，随后下体传来的舒适感更强烈了，不知什么时候张珂的两只手都伸入到其中，两只手紧紧的搓着小叶风。
“班长....班长这样不好吧...”叶风忍着下体的舒适说道。
“叶风同学，这样没什么不好的呀，身为班长就是要帮助同学解决困难的呀~”张珂抬起头甜甜的笑道。
“不是...我意思是...我有女朋友了，而且现在在上课班长你这样让我真的很难做。”叶风强忍着一口气说完。
“唔...人家不介意的啦，人家可以偷偷当阿风的情人呢，人家喜欢阿风好久了呢~”张珂摇摇头随后开心的说道。
此时强烈的舒适感和在公共场合羞耻感让叶风下体几乎快要爆掉，叶风狠下心把张珂的小手拽了出来，随后平复着自己的心情开始系皮带，但是因为早已坚挺的小叶风，裤子异常的难穿好。张珂的手被拽出来后，一脸淫笑的在书桌底下把自己的小皮鞋蹬掉，用穿着短袜的双脚轻轻的摩擦着叶风的小腿，小腿上传来摩擦感让叶风又禁不住闭上眼睛感受起来，随后张珂拽着叶风的右手轻轻放在了自己的裙子底部，叶风的手不由自主的在张珂的裙子下面探索了起来，温暖的触感让叶风的理智马上就要彻底失去。
“阿风，只要你愿意，珂儿现在就是你的...”张珂在叶风的耳边轻轻说道，随后有意无意的舔了一下耳垂，随着全身而来的舒适的触感，叶风彻底失去了理智，右手狠狠的在裙子下面摸索了起来，隔着打底裤和光腿神器用手指捅着张珂的下体，因为冬天的衣服太厚并没有让张珂瞬间陷入其中，反而如同挠痒痒一样一波又一波的让自己缓缓沉浸在里面。
张珂缓缓从叶风的裤链里掏出巨龙，上面清晰的血管无不显示着坚挺已久饥渴难耐。“哇，好大...”张珂由于身体的记忆并没有感到恶寒而是一脸的渴望。“过来含住它！”叶风的大手狠狠的捏了裙子下张珂的屁股一下，“哦~~”张珂不由得呻吟道，随后含着巨龙不断的吞吐了起来。
“论文的主要分为的部分大家一定要记住，尤其是格式一定要写的对....”
讲台的老太婆依旧喋喋不休的讲着课，谁也不知道最后一排的角落里平时清新可爱的班长在叶风的胯下努力的工作着。
“班长看不出来你原来这么骚啊？”叶风看着早已因为口交口水流一脸的张珂戏谑的说道。
“嗯...嗯嗯....因为是阿风呀，嗯嗯.....人家在外人面前是清新在阿风面前就是小骚货，唔唔....”张珂一边吃着一边口齿不清的说道。
随着张珂越来越快的吞吐，叶风感觉巨龙马上就要爆掉了，张珂也感受到了僵硬迫不及待的说道：“老公...唔唔唔...射我嘴里...唔唔唔....”听完这句话叶风再也绷不住，张珂可爱的小嘴里充满着白色的精夜，甚至有一些含不下顺着嘴角流了下来，脸上一脸坏掉了的傻笑，在叶风的注视下咽了下去，随后又把小叶风仔仔细细舔了一遍清理了一番，嘴角的一些残留则用手指沾着也咽了下去。
“我靠，班长你还好吗？”射完以后理智又重新回到了叶风的脑子里，班长的不正常叶风才反应了过来。
“嗯...你看人家哪里不好，是这还是这？”张珂笑着抓了抓自己的胸又隔着裙子揉了揉自己的下体。
叶风目瞪口呆，原来自己一直都没发现班长是什么样的人？

回复:

 
千主线万别变成纯肉文呀，纯肉的戏和D大一样开番外吧。
ok 收到 纯肉的我主线少写点

回复:

没咕没咕！！最近太忙啦 中秋节加班出差了 俺一有空就用手机码字 但是手机码字太慢了...
====================================================================
第十二章
讲台上的老太婆依然喋喋不休的讲着课，前排的同学要么在仔细记着笔记要么低头玩手机，可是谁都没有注意到最后一排角落里的疯狂。
“班长...哦不张珂，这...”叶风一时间不知道该说什么。
“哈哈哈哈哈，风哥，你还没发现吗？”张珂笑的花枝乱颤。
这语气一时让叶风有点熟悉，此时张珂凑到叶风耳边轻轻说道：“昨天晚上跟嫂子一定没休息好吧。”“我靠？你咋知道的？”叶风震惊到，“你是崔浩？”
“对呀风哥。”崔浩笑嘻嘻道，不过在外人看来也只是张珂在甜甜的笑。
“卧槽，你咋成了现在这样子了？你是不是在逗我？？”叶风还是一脸震惊。
张珂整理整理领结又理了理因为刚刚疯狂起皱的裙子，随后缓缓的把刚刚在厕所发生的事情的经过说了一遍，叶风听罢依旧不是很相信，这一个小小的碎片就有这么大的能量？
“那个碎片你放哪了？”叶风赶紧问道。
“哎呀，风哥你别急嘛。”张珂撒娇道。
“我靠你就别卖关子了。”叶风本来想给崔浩一拳，举起手来才发现是张珂笑嘻嘻的看着他，一时间手尬在了原处。
“咯咯咯，好啦风哥不逗你了。”张珂说完把手伸进了自己的衣领里，隔着衣服叶风看到那只玉手缓缓攀上了胸前那座山峰随后指头轻轻伸进乳罩从侧面拿出了一个黑色的碎片。
“你真牛b把东西藏在这。”叶风无语道。
“主要是去上厕所没拿包，你知道的啊，女人的裙子哪里有兜嘛...”张珂一边调整自己的乳罩一边不满的说道。
叶风拿过这个碎片仔细看了半天，发现除了很锋利之外也没感觉到什么异常之处，就像一个尖锐的石头碎片一般，随后想了想又拿出自己爸妈给的那个比较大的碎片，正当叶风在研究有什么联系时候，突然两个碎片奇迹般的缝合在了一起，叶风的碎片如同一个基座一般让崔浩的碎片牢牢的固定在了上面，尖锐的部分狠狠插进其中，叶风的碎片一道蓝光闪过，突然叶风的脑子里多了很多关于碎片的信息。
“原来如此...”叶风闭着眼整理了一下信息，原来爆炸后遗留下的两块碎片比较大的那块属于基本碎片，类似于核心的部分，是邪神的骨架所化，本身没有任何能力，但是可以通过收集其他的碎片进行融合吸收能力，并且对碎片的能力进行升级，而崔浩的那块碎片属于邪神皮化的能力，邪神曾利用这个能力让自己的手下替代正道门派的掌门人和弟子，暗中培养了无数的暗子和眼线，让正道门派的数次剿灭行动失败而归，邪神被禁锢以后能力大大下降，在化成碎片时把大部分能量留存在了核心，皮化的碎片能量所剩无几，只剩下最基本的皮化能力，但是一旦回归到核心吸收能量，这个能力就会慢慢升级回复到之前的状态，这也是叶风在发现这一能力后感到惊喜原因。
“卧槽，风哥，这碎片咋合到一起了？？”从来不说脏话的张珂，这时从她小嘴里蹦出显得十分违和。
“你好好说话，给我整不会了都。”叶风缓过神无语道。
“哎呀，风哥哥，给人家说说这碎片是怎么回事嘛...”张珂抱着叶风的胳膊放在自己胸前摇晃着，两只眼睛睁大可怜兮兮的看着叶风。
一边感受着胳膊上的柔软，一边看着跟平时无样娇小可爱的张珂给自己撒娇，差点没把持住。“停停停，我给你说，你可停下来吧啊。”叶风无奈道。
“嘻嘻嘻，风哥哥最好咯！”张珂开心道。
“简单来说我手里的这个碎片是主体，你的那个碎片是分支的能力，我可以帮分支的碎片的能力进行升级，你的碎片现在是最基本的能力只有皮化，我用核心的能力帮你升级以后可以拥有更高级的能力。”叶风简单的说道。
“哇！那高级能力都是什么啊！！”张珂兴奋的说道。
“呃，具体的什么能力邪神的记忆不太完整，估计等升级以后才能知道是什么能力。”叶风无语道，“不过吸收你的碎片以后我的这个核心也拥有你这个碎片的能力了。”
“那我的碎片还能取出来吗？？”张珂急忙问道。
“可以啊，你等着。”叶风闭上眼手上泛起一丝蓝光，崔浩的碎片缓缓从核心上分离了出来，落在了叶风手里。
“给你，好好保存着。”叶风不怀好意的把碎片又塞进了之前张珂存碎片的地方，触碰到张珂的敏感处，弄的张珂又是一番春意泛滥。
“那风哥，这怎么升级啊？”张珂整理着自己的衬衫问道。
“每天你把碎片给我俩小时就行，我刚刚看了看这剩余能量好像只够升级一次了，至于怎么充能...邪神这方面记忆丢失了，以后慢慢找吧...”叶风一只手抚摸着张珂裙下的大腿一边说道。
“也不知道这升级以后是什么效果...”张珂感受着裙下不安分的手哼道。
“到时候就知道了，不过你准备一直穿着她的皮？”叶风问道。
“对呀，这样不好吗，当个美女，还是大班长呢~”张珂鼓着腮帮子说道。
“你啊，平时看不出来，现在才知道你小子是这种货，当个女人这么骚。”叶风捏了捏张珂的屁股说道。
“哪有嘛，人家张珂本来就是这么色，嘿嘿嘿，再说在这个身体里也能帮风哥你舒服舒服释放释放压力嘛。”张珂咯咯笑道。
“啧啧啧，没想到你小子还不忘本。”叶风说道。
“叶风！”这时台上的老太婆恶狠狠地叫到，“不好好听课低头说什么呢！你给我出去！！”
“完了。”叶风心底一凉，光顾着跟崔浩，哦不张珂调情了，声音太大了被这老太婆又发现了。
“emmm，我刚刚在请教张珂同学问题。”叶风急忙说道，一边又脚踢了踢还在照镜子欣赏自己面貌的张珂。
“张珂是这样吗？”老太婆笑呵呵的问了问张珂。
“啊...啊对，是这样的，叶风同学刚刚在问我关于论文的问题，他有些不太清楚...”张珂一脸歉意。
“嗯...以后注意点，有什么问题下课以后可以问我，听到了吗叶风！”老太婆说道。
“知道了老师。”叶风忙不迭的点头。
“卧槽吓我一跳，还好你演的像。”叶风坐下来以后说道。
“那当然咯，人家本来就是张珂嘛，老师眼中的好学生咯~”张珂笑道。
“得了吧啊，马上下课了我得去辅导员那了，真是无语，好好的非叫我去办公室。”叶风叹了一口气。
“没事风哥，到时候要是辅导员批评你狠的话你给我打电话，我进去你趁机溜。”张珂
“ok，你小子成为张珂以后还挺聪明的啊。”叶风捏了捏张珂的脸。
“嘻嘻嘻，因为人家有张珂的记忆嘛。”张珂笑嘻嘻说道。

“好了，今天的课到此结束。”随着老太婆的一声令下，教室里的学生七七八八都站起来收拾东西出去了，这时不知谁喊了一声：“卧槽。”大家都把眼光移向了最后一排。原来是张珂挽着叶风的胳膊慢慢从教室后门出去。
“卧槽，这叶风走狗屎运了吧。”
“这张珂能看得上他？？？”
“...”
此时叶风一脸尴尬的低声给张珂说道：“喂，你这样弄得我很尴尬，旁边人都在看的。”
张珂一脸无辜：“我张珂谈个对象怎么啦？他们爱看不看呗。”
叶风说道：“那你嫂子看到了咋办？？”
张珂说道：“哎呀，没事，不会那么巧呢，走吧走吧~”
说罢继续挽着叶风向办公室走去，还不忘当着所有人面亲了叶风一口，看的周围的人一脸羡慕嫉妒，叶风摇了摇头只能苦笑。

“这叶风怎么还不来？”夏温婉坐在办公室里一手放在裙底抚摸着下体一只手拿着笔装作在写教案。“不过，等会叶风过来了人家这个辅导员一定要好好批评一下他呢~~”此刻的办公室没人能看到清纯的夏老师现在如此淫邪这一幕。
“笃笃笃...”
夏温婉赶紧把手从裙底拿开，整理了整理裙子，温柔的说道：“咳咳...请进！”
叶风忐忑的走进办公室，一脸茫然的看着夏温婉，总感觉夏老师今天有点怪怪的，同时心底总有一种熟悉的感觉，一时间竟愣在了原地。
“叶风！”夏温婉说道，“你在看什么呢？”
“呃...没事没事夏老师，刚刚在想一些东西。”叶风急忙说道。
“你知道今天你迟到有多严重吗？”夏温婉严厉的说道。
“...”叶风选择不说话，因为他知道老师们的批评都这样说一段时间就会停。
“你论文不过了怎么办？你爸妈辛辛苦苦供你上大学你要是不能毕业怎么办？”夏温婉又说道。
夏温婉的话让叶风又愣了一下，随后想到刚刚收到妈妈来的信不由的笑出声来，之前一直没有消息的爸妈现在终于有了消息，甚至可以参加自己的毕业典礼，叶风心里越想越高兴，一时没控制住笑了起来。
“叶风！”夏温婉十分生气的拍了一下桌子，胸前的巨物随着拍桌子的动作上下抖动，不知是有意还是无意，白衬衫领口的扣子没有扣住，叶风居高临下看着坐着的夏温婉隐隐约约能看到里面的沟壑以及黑色蕾丝的bra。
“你是不是觉得这件事很好笑？？！！”夏温婉仿佛没有看到叶风飘忽在她胸口的眼神继续批评道。
“啊...没有没有，刚刚的笑不是因为老师您，是因为别的...”叶风回过神急忙解释道。
“那是因为什么？”夏温婉一脸生气。
“因为我妈妈给我寄信了，所以老师您刚刚一提到，我就有点开心...”叶风不好意思说道。
“你妈妈给你寄信了？？！！”夏温婉显得十分激动，一时间从椅子上坐了起来。
“对...对啊...”叶风也被吓了一跳。
“她给你说了什么了吗？？”夏温婉着急问道。
“呃，都是一些家事...”叶风感到十分奇怪，并没有说那么多。
“咳咳...”夏温婉也注意到自己有点失态，随后缓缓说道：“老师只是关心你家庭，你入学档案里显示的是父母已经亡故，所以才会如此激动...”
“谢谢老师。”叶风松了一口气说道，但是刚刚夏温婉站起来靠近叶风的一瞬间，叶风心里那股熟悉的感觉更强烈了，甚至有一股想要抱着夏温婉和她做的感觉。
“那你方便给老师说一下妈妈在信中说了些什么吗？”夏温婉柔柔的说道。
叶风迟疑了一下，只对夏温婉说了信的前半部分并没有说出后面关于神格的东西。
“原来如此...妈妈是因为工作原因不能联系啊...”夏温婉皱了皱眉头，随即思考到。
见夏温婉一直在低头思考东西，叶风也不知道说些什么一时间气氛凝固住了，随后只听见一阵敲门声打破了这个气氛。
“咳...请进！”夏温婉重新坐到椅子上开口说道。
“辅导员，我来给您提交一下这周的考勤表...”只见张珂从门外一脸微笑的走进来。
“考勤表...？哦，你放那吧。”夏温婉脸上有点迟疑，随后随口说道。
“好的辅导员。”张珂经过叶风身旁时轻轻的捏了一下叶风的胳膊，叶风恍然大悟。
“那，辅导员我可以走了吗？”叶风小心翼翼说道。
“嗯...走吧走吧，张珂留下来一下。”夏温婉此时注意力全在张珂身上，眼睛盯着张珂裙下的双腿。
“啊..好的夏老师。”张珂心里一紧，“不会被发现了吧？”
叶风给了张珂一个眼神，随后缓缓走出办公室，门并没有带住而是虚掩着，从门外看着门里，不过夏温婉并没有发现这一切。
张珂放完考勤表走到夏温婉面前，俏生生的站在桌子旁边说道：“辅导员怎么啦~”
夏温婉此时一脸不正常的笑容，伸手抚摸着张珂的手笑道：“来，找个椅子坐下，咱们俩好久没说过话啦。”
张珂心里一紧，难道班长和辅导员还有其他的爱好？随后怕露出破绽任由夏温婉抚摸着自己的手，从旁边拉过一个椅子坐了下来。
夏温婉慢慢把手移到张珂的大腿上，一边感受着腿上的光滑一边问道：“最近学习上有什么不懂得吗？”
张珂此时心里高度紧张，搜索了一圈的记忆也没找到张珂跟夏温婉的不正常的记忆，只能硬着头皮回应道：“没有呀夏老师，最近都挺好的呢~”
夏温婉指了指自己穿着黑色丝袜的修长的腿说道：“来，坐老师腿上...”
张珂看了看吞了口口水说道：“这样不好吧夏老师...”
夏温婉不由分说一把拉过来抱着张珂坐在了腿上说道：“有什么不好的呢？我是你老师你是我的好班长，咱俩都是女生有什么关系呢？”同时夏温婉一只手深入到张珂的裙底大力的揉搓着，另一只手慢慢攀到了张珂的胸前，隔着张珂的外套轻捏着胸前的凸起。
“嗯...”张珂因为刚刚在教师和叶风口过以后，自己的身体还处于敏感状态，一时受不了这种刺激轻哼出声。
“舒服吗？我的好珂儿”夏温婉淫笑道，手上的动作并没有停下来，胸前的手已经探入到了衣服里面。
“嗯...夏老师这样不好....”理智告诉张珂不能继续下去了，可是身体的反应让张珂身体内的崔浩完全陷入其中。
这时叶风从办公室外面看着里面发生的一切，一位身穿ol套装黑丝高跟鞋的老师抱着坐在腿上的jk制服女学生，一只手在裙底一只手在衣服里抓捏着女学生的胸，两人发出的呻吟声在门口都能听见。
“卧槽，这夏老师原来是这样的人？”叶风看着心里疑惑道，“不行，得赶紧让崔浩这小子出来，这夏老师有点不对劲。”
于是叶风灵机一动在门口高声喊道：“崔老师好，您来了啊，没事没事我来找夏老师有点事，现在已经解决完啦！”
屋内的夏温婉听到这个声音，内心暗骂一声，这崔老师是跟她同一办公室的老太太，关键时候过来真是恶心，为了不暴露只能停下手上的动作。
张珂此时也反应了过来，急忙从夏温婉腿上下来整理衣服，脸上的红润依旧没有消失。
夏温婉看到张珂的样子说道：“张珂，晚上来我宿舍，我跟你了解一下班里的事情。”
张珂心里一震，自己确实不想去夏温婉那，一是怕露馅二是怕又发生刚刚的事情，随即说道：“老师...我晚上有社团活动可能去不了...”
夏温婉生气的说道：“什么社团活动？能比班里的事情还重要？？”
张珂此时进退两难，这时偷偷瞥了一眼门外，看到叶风给他比ok的手势，随即说道：“好吧夏老师...”
夏温婉这才笑道，摸了摸张珂的脸说道：“这才对嘛，这才是我的好班长，晚上10点到我的宿舍。”
随后张珂点了点头快步离开了，身后的夏温婉露出一副奸计得逞的笑容。

回复:

这几天没有时间码字想了想构思，想往多方面发展，自己又看了一遍自己的文章发现跟大家说的很像，灵祭的影子很严重，所以会多方向写写，这个月太忙了，一有空就会码字，但是总是没有连续的思路，俺会继续努力滴

回复:

以后每周都会更一些啦，前段时间鸽了不太好意思，5555

出门以后叶风也顾不上那么多拉着张珂的手飞快的往湖边走去，随后开口直接问道：“夏老师是怎么回事，为啥会那么的奇怪？？”
张珂也一头雾水：“我不知道啊，我搜索了一下张珂的记忆，她跟夏老师的记忆只有平时沟通班里的事情，其他的就没有交际了。”
叶风低头想了想说道：“不知道为什么我靠近夏老师总有一股熟悉的感觉，而且那块碎片在隐隐的震动。”
张珂说道：“难道夏老师跟神格有关？”
叶风说道：“也不一定，反正至少有联系，所以我让你答应下来晚上去她那。”
张珂恍然大悟说道：“原来如此，那晚上怎么办，风哥你跟我一起去吗？”
叶风翻了个白眼：“我一个男的咋进去？”
张珂顿时丧气道：“那我也不行啊，我怕被夏老师又给玩坏了。”
叶风低头思索了一阵说道：“这样，你把张珂的皮脱了给我，我去。”
张珂大喜说道：“对啊我咋没想到！”随后又不好意思说道：“那风哥能不能让我多穿一会啊，当美女的感觉实在是太棒了...”
叶风无语道：“你赶紧把皮给我，我穿上去不知道会不会有其他副作用，还要吸收记忆。”
张珂显得十分不舍。叶风见状无奈说道：“你想想你张大美女有没有其他美女朋友，把她变成皮你穿上不就行了？”
张珂吐了吐舌头说道：“也对哦，那人家看看哪个朋友适合当做人家的衣服呢~”
叶风转过头说道：“你慢慢想吧，我给你嫂子打个电话。”
“嘟...”
“喂~起了吗？”叶风温柔的说道。
“嗯...起了...”电话那边李永津的声音仿佛有点气喘吁吁。
“怎么啦？怎么听你声音有点断断续续的...”叶风疑惑道。
“没事啦老公...刚刚...刚刚下楼去拿了外卖...有点累...”李永津的声音依旧断断续续。
“你瞧我把这事忘了，下次我走之前提前给你买过来放桌子上。”叶风不好意思道。
“没...没事...就当...就当锻炼身体啦...啊...”电话那边出来一声尖叫。
“怎么啦津儿？？！！”叶风急忙问道。
“没事没事...拿着手机给你说话...滑了一下...”李永津声音仿佛离手机很远。
“你小心点啊津儿。”叶风说道。
“知道啦...没什么事我先挂啦...嗯...”李永津说话的语速有点快仿佛有急事。
“好的你快吃饭吧，爱你老婆。”叶风开心说道，丝毫没有发现不同的地方。
“嗯...爱你老公...~~”李永津说完挂断了电话。
“啊~~~~操我，用力操我好哥哥~~~”李永津把电话扔到了一旁，疯狂的叫着。
“你这个小骚货，给你送个外卖都敢不穿衣服给我开门。”旁边一个陌生的男子后入着李永津一边狠狠的说道。
“人家是小骚货人家是小骚货，啊~~~~~~”李永津被抽插到失去了理智只能大声的喊叫着。
“跟我做爱跟你老公打电话是不是很刺激啊？？”男子一边说着一边揉着李永津的大胸。
“嗯嗯嗯~~~~哥哥最厉害了~~~”随着抽插越来越快以及来自胸前的敏感李永津感觉到自己快到高潮了。
“操，真尼玛的骚！”男子拔出下体一大股白色的液体喷到了李永津的胸上十分显眼。
“啊啊啊啊啊~~~~~~~~”李永津也同时达到了高潮，不停的在床上抽搐着，男子穿好衣服迅速的离开了。
过了大概十分钟床上的人才缓缓动了起来手指沾着还没完全干透的液体舔了一口：“嗯...对不起啦老公，人家一时忍不住就跟陌生男的做了爱哦~不过人家还是喜欢你的嘛，嘿嘿嘿....”而早已挂断电话的叶风却不知在宾馆里发生的一切....

回复:

“夏老师好！”
“夏老师中午好！”
路过的学生经过夏温婉身边时都不由自主的想给这个温婉可人的老师打招呼问好，夏温婉微笑着点头回应学生，毛呢外套黑色ol裙，修长的双腿被裤袜圆润的包裹着更显得笔直，脚上高跟鞋哒哒的声音有节奏的在走廊上回响着，许多擦肩而过的学生忍不住回头看一眼，甚至偷偷拍照保存到手机里为了晚上在被窝里狠狠的冲上一冲。
“没想到这个身体魅力这么大呢...”夏温婉嘴角显露出一丝微笑，“可惜你们的夏老师早都不见了...”随后暗暗地摩挲了自己大腿处的温暖，一脸陶醉之情。“哦对了，差点忘了，还没给大哥汇报情况。”只见夏温婉从包包里取出手机拨了过去，过了好久都没接通。“难道大哥离开了这身体？应该不会啊...”就在准备挂的时候电话接通了。
“喂，你好夏老师！请问有什么事吗？”电话那边李永津的声音仿佛有一些无力。
难道大哥离开身体了？夏温婉疑惑的想到，随后说道：“啊...没事的李同学，就是今天上课点名的时候发现你不在你也没有请假，老师比较担心你是不是出什么事了。”
李永津那边沉默了一会带着哭腔说道：“夏老师，这两天我蒙蒙的好像发生了一些事，但是我又记不起来了，我好怕...”
夏温婉紧皱着好看的眉头：难道大哥离开了这身体？
“老师你还在吗？我好害怕...”李永津哭泣着说道。
“啊...老师在的，别怕别怕，你现在在哪呢？”夏温婉赶紧说到，如果这事被李永津发现了给叶风说，说不定会影响大哥的计划，不如在她接触叶风之前自己先去稳住李永津，可惜的是大哥给的碎片已经用在xxx身上了，不然也能控制住她。
“我...我睡醒之后就发现自己在外面的酒店，我不敢出去...好像是学校北门这边的桔子酒店。”李永津怯怯的说道。
“好的，老师这就来，李同学你先别联系其他人，老师这就过去。”说罢，夏温婉加快了步伐往北门去。
“好的夏老师...”李永津说完变挂掉了电话。
过了一阵子，夏温婉走进酒店，前台询问道：“你好小姐，请问是在美团上预约过吗？”夏温婉急切的回应道：“不是我是来找人的？”“来找人的？”前台一脸疑惑，“我是学校的辅导员，来找学生的，刚刚给我打电话说自己生病了在这里。”夏温婉不耐烦说道。“哦哦，好的，请问您学生的姓名。”前台恍然大悟。“夏温婉。”“好的，稍等一下...她在7楼712房间。”听完夏温婉踩着高跟鞋便往电梯走去。
“唉，这辅导员找学生都找到这来了...”前台小姐无力吐槽道。
  “李同学你在里面吗？”夏温婉走到712敲敲门急忙问道，等了许久也没人答应，正准备离开时门突然打开了。夏温婉猛然间吓一跳，随后抬起头看到李永津散乱着头发穿着睡衣藏在门后，两只桃花眼早已哭肿了。
  “李同学不要哭了啊，夏老师在这呢，这是发生什么事情了？”夏温婉根据记忆扮演着自己曾经的样子，脸上急切关心的神情任谁看到都会觉得是一个认真负责的老师。

回复:

以后每周五都会更滴，算了算大致每周最少更5k左右吧，有很多的想法和脑洞，担心在这一篇文里写的太多太杂自己hold不住纠结要不要开新坑写番外，但是正文才这么点，纠结吐了

回复:

另外大家可以多回复一下哈，给俺点动力，看到这么多人喜欢俺真的很有动力，哈哈哈，以后不能咕了

回复:

今天下午更新！ 一定不会咕咕咕的，嘿嘿嘿

回复:

这周的来啦~~

--------------------------------------------------

“夏老师...我...我一睡醒就发现在这，然后...然后...”说着说着李永津哭了起来。
  “来，咱们进屋说。”夏温婉一只手搂着李永津往屋里走去，另一只手缓缓把门带上悄悄的把锁也反锁上，这时夏温婉才发现李永津的腿上扔穿着昨天和叶风出门时的丝袜，不同的是早已被撕碎，破破烂烂的裹在玉腿上，上面隐隐约约能看到深色的印记。
  “夏老师...”这时李永津坐在了床上低头哭泣着，“我就记得昨天我跟我好姐妹在学校咖啡馆喝咖啡...然后...然后再醒来就在这的床上了，有个男的在我身上...呜呜呜...他下面出来东西以后就走了...呜呜呜...下面好痛...”
  夏温婉意识到大哥肯定不在李永津身体里了，该怎么骗她不要把这事说出去呢，妈的，要是有碎片就好了，就可以完全控制住她了，夏温婉低声骂道，“李同学，你是不是跟你朋友喝酒了，然后后面喝醉以后就不记得了？”夏温婉硬着头皮说道。
  “人家不喝酒的阿...呜呜呜...夏老师是不是你知道什么啊...告诉人家好不好...”李永津抱着夏温婉胳膊晃动着，胸前两座山峰因为没有文胸的束缚在睡衣里晃来晃去，上下的磨蹭感使夏温婉有些心猿意马。
  真服了大哥，这么重要的时候还离开她的身子，夏温婉心里吐槽道，妈的真不行就我附身上去吧，至于夏温婉这具身子就先不管了，夏温婉心里一狠。正当她准备脱离时，突然感觉自己的双腿被一双小手抚摸着，夏温婉疑惑的睁开双眼，看到李永津正抚摸着自己的双腿，隔着丝袜传来的温热让自己有些心痒难耐。
  “夏老师...你说人家会不会没人要了...人家不是处女了...呜呜呜...”李永津一边小声的哭着，手一边慢慢往夏温婉隐秘处摸去。“嗯...李同学不要这样想，老师...老师觉得你一定会有人要的...”李永津的小手让夏温婉身体慢慢起了反应，下面慢慢起了感觉，但是又不知道该怎样拒绝她，夏温婉害怕拒绝之后李永津会继续哭下去给叶风说，从而破坏计划。
  “那老师会要人家吗？”李永津缓缓把夏温婉套裙侧边的拉链拉开，一双小手轻轻的把套裙脱了下来。“李同学不要这样...老师这样会很为难的...”夏温婉此时被李永津推到在床上，身体里原本的夏温婉的人格让自己觉得羞耻无比，现在的自己的人格则是快要绷不住把李永津狠狠的压在身下，在两种人格的影响下，夏温婉的身子越发的敏感了。“老师...你看你下面都湿透了呢...”李永津把夏温婉裆部的裤袜撕开了一个口，轻轻的拨开湿透了的内裤，里面黑色的森林早已被水浸透黏在了一起，此时的夏温婉已经说不出话了，脑子里两种人格的对冲让她嘴里只有咿咿呀呀的声音。“嗯...嗯...”李永津的双手也不自觉得攀上自己的双峰，毛呢外套早已脱落在地上，里面的毛衣也被掀起，自己的双手隔着黑色的吊带背心和蕾丝文胸用力的揉捏着。
  “夏老师...没想到你这么骚呀...人家之前一直没想到在校园里...这么端庄的夏老师...是这个样子呢~”李永津的头深深的埋在夏温婉的下面，一边舔着一边用言语狠狠刺激着夏温婉的神经。“不...不是这样的...李同学你快停手...”夏温婉一直用的原始人格已经快绷不住了，巨大的羞耻感不断冲刷着原本夏温婉的底线。“夏老师...这样...难道不舒服嘛？忍不住...忍不住就叫出来吧...”李永津在下面继续耕耘着，身上的睡衣早已没了束缚脱落在地上，身上胸前的白斑十分显眼，腿上破烂的丝袜更增添一份火热。“啊！！！”夏温婉终于蹦不住了，下面传来的湿润温暖舌头不断舔着，一次又一次的快感让夏温婉到达了高潮，此时李永津的脸上则被喷了一脸的水渍，李永津丝毫不介意，反而伸出舌头舔了舔一脸满足。“夏老师...刚刚忘记告诉你啦，那个男人...”夏温婉此时还沉浸在高潮的快感中下意识的回答道：“那个男人？”“对呀，那个草人家的男人，呜呜呜...”李永津一边坏笑着一边爬到了夏温婉的旁边舔了舔夏温婉的嘴唇，“那个男人呀，咻的一声，钻进人家的身子里啦！”夏温婉此时才反应过来原来李永津一直是大哥操控着，缓缓撑起自己身体却被李永津一把推到在床上，手指轻轻捏着夏温婉胸前的粉色的乳头。夏温婉知道李永津是大哥以后也肆无忌惮的把手伸到了李永津破烂的丝袜里，手指不断的抚摸着若隐若现的小穴，此时李永津身体的反应也快要到了极限，“夏老师~人家要撑不住了...”李永津此时的脑海里只剩下了快感，虽然昨天已经和叶风做了一晚，今天早上又跟外卖小哥干了一发，但是李永津身体回复能力太惊人了，或许说是太迫切了。李永津的下体已经被夏温婉的两只手指塞满，随着抽送不断加快：“啊啊啊~~”身体不断颤抖，身体再一次达到了高潮，下面的水渍透过夏温婉的指间流了出来，浸透着昨晚叶风干涸的精液一起滑到大腿侧破烂的丝袜上，显得更加妩媚动人。夏温婉一脸坏笑：“李同学，夏老师可是最喜欢现在的你了哦。”李永津从高潮的余韵中回复过来装模作样的哭到：“呜呜呜...人家的小穴再也不是风哥哥的了...”随后又开心的笑道：“可是人家好开心耶！哈哈哈哈！”“好了大哥，你找我来就好了为啥还假扮李永津她本人啊？”夏温婉抱住李永津问道。“昨天晚上跟那小子做爱，没想到那小子是真能干，差点把我干昏过去。”李永津低头摸了摸自己红肿的小穴，刺痛感让自己倒吸了一口凉气。“大哥你说的，我这个老师都想试一试了呢，也不知道这叶风对不对他自己的辅导员感兴趣呢？”夏温婉听后一脸向往。李永津白了一眼，随后说道：“今天早上醒来我发现自己的神格力量好像又增强了一些，隐隐约约的不能确认，随后我用这具身体跟送外卖的又做了一次，发现自己的力量确实增强了。”夏温婉急忙问道：“大哥什么能力增强了？”李永津用眼神示意了一下房间的门，随后传来了一阵敲门声。“这？”夏温婉听到敲门声之后满脸惊讶，想不出还有谁能过来，“难道是那个小子？”夏温婉赶紧起身整理衣服。李永津丝毫未动说道：“你去把门打开。”夏温婉急忙说道：“大哥我先整理一下衣服，万一...”李永津不耐烦说道：“让你去你就去。”夏温婉赶紧走到下床缓缓走到门前，裤袜裆部里的黑森林通过被撕开的口子随着走动若隐若现，上身的胸部没有文胸的舒服在吊带内衣里晃来晃去，甚至隔着就能看到那两点凸起。夏温婉慢慢打开门，映入眼帘的是一位少女，高马尾绑在脑后显得活力十足，nike的紧身运动外套勾勒出胸前完美的弧线，下身宽松的运动裤依旧遮挡不住细长的双腿，脚踝处显露的一抹油亮则暗示着里面别有一番风景。
  “陆..陆欣然？”夏温婉惊讶的看着眼前的少女。
  “你好夏老师！”陆欣然开心的说道，“夏老师不请我进去嘛！”
  “你...你怎么会在这里？你不是应该在宿舍吗？！”夏温婉说道，因为大哥给的碎片只有简单的指令，只能够执行一些简单的命令，在附身到夏温婉之后自己给她的指令就是在宿舍装病睡觉，现在出现在这里让夏温婉十分震惊。
  “咦？夏老师说什么话呀，人家又没生病，而且呢...”陆欣然开心的咬了咬手指看着屋子里说道，“是津儿让人家来的呢？”随即一闪身进到了房间里。
  “哎，先别进去...”夏温婉想先把陆欣然堵在门外整理一下房间，没想到就被陆欣然溜了进去。
  “津儿，人家来啦！”陆欣然高高兴兴的冲到床上的李永津身边，李永津毫无惊讶，指了指下面随口说道：“帮我下面清理一下。”陆欣然没有丝毫觉得不妥反而觉得十分荣幸便开始用舌头清理李永津小穴附近的精斑已经未干的水渍。
  “这...”夏温婉看到眼前这一幕有点反应不过来，“大哥这是...”夏温婉指着正在李永津胯下舔着脏污的陆欣然说道。
  “这就是我的新能力呀，我感觉能够增加对碎片的控制了，距离扩大了好几倍。”李永津闭着眼睛享受着陆欣然的服务一边说道：“而且我的碎片可以几乎完美的扮演寄生者的性格，相当于拥有了我自己的分身。”
  “居然这么强的？？！！”夏温婉惊讶道，“那大哥你能力是怎么增加的？”
  李永津疑惑道：“我也不太清楚，昨天跟那小子做过以后就感觉身体的不同，今天一早和外卖员干过以后我意识就昏了过去，一直到你在门前抱着这具身体，触碰到以后我才醒了过来，醒来之后身体特别敏感超级想要，解决以后就感觉自己能够感应到我当时给你的碎片了。”
  “这么说当时给我打电话的确实是李永津本人？”夏温婉说道。
  “是的，不过也幸好她是给你打的电话，如果是其他人我也不知道什么时候能够苏醒过来。”李永津一脸满足的摸着陆欣然的头，此时陆欣然满嘴都是脏污，但是却一脸的满足。“来把衣服和裤子脱了。”李永津摸了摸陆欣然的头，陆欣然缓缓站了起来十分自然的脱掉了自己的紧身外套和运动裤。
  “我靠！”夏温婉看到后不由自主暗骂一声，原来陆欣然外套里面完全真空，路上的低气温冻的胸前一对乳鸽发红，乳头因为也受低气温的刺激坚硬无比，下身油亮色丝袜闪闪发光，看的夏温婉口干舌燥。
  “大哥她这打扮？”夏温婉不可思议的问道。
  “没错，也是我脑海里告诉她的。”李永津手里把玩着陆欣然油亮的小脚，脚上传来的瘙痒感让陆欣然发出小声的低吟。
   “这他妈也太牛了！那岂不是我们就像三个人一样了？”夏温婉一脸坏笑坐到旁边，手也没闲着揉捏这陆欣然红红的乳鸽，“那大哥你这能力还能升级吗？”
  “应该是可以升级的，我昏迷过程中做梦梦到一个东西。”李永津皱着眉头说道。
  “一个东西？”夏温婉问道。
  “对，好像是一个人，但是穿着斗篷我也看不清他的脸，被一条巨大的锁链捆着，那根锁链好像在抽取它的能量，随后手里的碎片被他拿走，我的身体也不受控制飞向了他旁边。”李永津想了想继续说道，“然后我发现他似乎很高兴，一挥手我身体里好像有什么东西向他身体里飞去，随后那个人把碎片还给了我，让我去为他破坏束缚，拿到碎片以后我就昏了过去，直到你碰到李永津的身体。”
  “大哥照你说的，这个人这么厉害，还有什么能控制住他啊。”夏温婉问道。
  “我也不是太清楚，等会我用李永津身体先回宿舍，如果一直不回去，免得那小子去找的时候起疑心，之后我会睡过去，看能不能梦到这个人，如果能梦到他，或许就能帮助我们了解更多关于我们手上这块神格碎片的信息。”李永津摇了摇头说道，随后松开了陆欣然的脚，陆欣然也乖巧的穿上裤子，套上单薄的紧身运动外套，一脸开心的抱着李永津。
  “那大哥咱们的计划？”夏温婉整了整衣服，把文胸穿上外套穿好看向李永津。
  “咱们的计划明天继续实施吧，现在已经成功了一半，现在这小子的女朋友，女朋友的闺蜜，甚至他的辅导员都被咱们占据了，哼哼，我不信他还能出什么幺蛾子，他爸妈那对狗男女的秘密早晚会告诉我的。”李永津嘴角一抹冷笑，随后看向夏温婉，“你好好扮演夏温婉别出岔子，我不希望明天进行下一步计划时候出现意外。”
  “好的大哥...”夏温婉怯怯的说道，随后又不甘心的问道：“那大哥你能把陆欣然的控制权给我吗？我想今天下午...”
  “不行！”李永津直接回绝道，“陆欣然我还有用，跟我在宿舍万一我昏睡过去又出现刚刚那种情况，陆欣然还可以用她跟李永津的关系帮我打个掩护。”身边的陆欣然开心的点了点头：“对呀对呀，人家可以给津儿打掩护呢，就算假的津儿醒了人家也会把她相信这两天是在做梦，毕竟人家是她最好的闺蜜嘛~”
  夏温婉无奈只好点了点头：“那我先回去了大哥，下午还有辅导员的会，我得先把裤袜换一下。”李永津摆摆手：“去吧，一定记得不要出岔子，我去洗洗澡也回去了，有什么事向我汇报。”，随后陆欣然抱起全身无力的李永津走向浴室，浴缸里放满了热水把腿上破烂的丝袜去掉，准备给李永津洗澡。夏温婉走出门闭了闭眼，随后脸上又浮现出和煦的笑容往学校走去，高跟鞋哒哒的声音渐渐远去，只有大衣下裤袜上的破洞证明着已不是那个温柔的老师的现实...
  再说另一边，叶风跟张珂一起回到了校外张珂租的公寓里，一路上张珂挽着叶风的胳膊叶风显得好不自在，生怕被熟人看到让李永津知道。
“喂，崔胖子，你能不能松开啊，你这样被永津朋友看到了咋办。”叶风抽了抽胳膊说道。
 “咦？崔胖子是谁？风哥哥你在说什么呀。”张珂一脸迷茫的说道。
 “卧槽，别装了，你嫂子看到了我真的会死的。”叶风弹了一下张珂的头。
 “呜...好痛。”张珂捂着头说道，但是依旧紧紧抱着叶风的胳膊不松开。叶风没有办法只好任由她抱着，加快脚步走向公寓。
 “滴！”张珂从包包里拿出门禁卡刷过以后，扭了扭门把手，发现门并没有打开，“咦？”张珂皱了皱眉头。“怎么了？门禁卡不对？”叶风问道。张珂想了一会恍然大悟把叶风推到一边，整理了一下头发，看着刚刚被叶风遮住的摄像头，“欢迎回家！”一声电子机械声响起来，门自动打开了。“卧槽，这真的牛。”叶风一脸震惊，“张珂家也太有钱了吧，在外面租住这么贵的公寓。”张珂一脸得意：“那是，人家妈妈担心人家自己在外面遇到危险，所以给人家租了这公寓。”叶风坏笑道：“但是你妈妈绝对没想到她女儿还是遇到‘坏人’了。”张珂毫无形象的扑到沙发上，裙底裹着黑色丝袜的小屁股一览无余，毫不在意的说道：“嘿嘿，哪有啦，人家妈妈就算来了人家也只是她的乖女儿嘛~你看这胸，这屁股，这脸蛋哪里不是嘛~”张珂摸了摸自己的胸又揉了揉自己的屁股一脸淫笑。“得了吧你，咱们先干正事。”叶风把沙发上的张珂拽了起来说道。“啊对，差点忘了，风哥你说夏老师让我晚上去找她是有什么事吗？”张珂坐到叶风旁边说道。叶风想了想说道：“你回想一下，看记忆里夏老师有没有跟张珂有那种关系。”张珂听完闭着眼睛想了想说道：“记忆里是没有的，平时张珂跟夏老师的关系仅限于汇报班里情况，唯一不一样的就是夏老师对张珂印象比较好，张珂觉得这是因为她当班长的原因。”叶风摸了摸下巴疑惑不解到：“那夏老师今天在办公室对张珂又是摸胸又是挑逗的，就差把你扑到地上了，这是为什么？”张珂有点紧张的说道：“会不会是记忆没有全部接收啊？那今晚露馅了怎么办？！”叶风想了想说道：“我当时让你答应是因为如果再拒绝夏老师有疑心，今晚一定得去，去了才知道夏老师是什么原因才这样，是一直背地里都是这样还是突然变成了这样。”张珂惊讶的说道：“风哥，你意思是夏老师可能被变成人皮了？”叶风摇了摇头：“我不知道，但是我从那段记忆里知道还有其他的碎片，所以免不了会有这种情况。”
张珂一脸为难：“那我该怎么做啊，如果她真的是风哥你说的那样被附身了，我怕到时候露馅了会不会有不好的影响。”随后想到了什么急忙站了起来开始脱自己衣服。
叶风一脸震惊：“我擦，你干啥？这不太合适吧。”
谁知道张珂根本没有搭理叶风，迅速的把自己的外套裙子还有丝袜脱了下来，露出白皙的皮肤在空气中，正当她继续脱只剩的白色的内衣和内裤时，叶风急忙拉住了她说道：“你这是干啥啊，咱们说正事呢，你咋又想这事了？”
张珂一愣，随即坏笑道：“哎呀，风哥你等一下就知道啦。”
叶风半信半疑的松开了张珂的手，张珂随即把手伸到背后熟练地解开内衣的扣子，随着内衣的束缚解除，胸前的白兔直挺挺的立在空气中，粉红的凸起看的叶风口干舌燥，白色的内裤也被张珂脱掉以后，整个身体如同白玉石像一般显露在叶风面前，虽然不久前刚刚跟张珂在教室里解决了一发，但是下体仍不由自主的抬起头来。张珂仿佛不舍一般狠狠的抓了一下自己的双胸，轻轻呻吟了一声，闭上双眼手中出现神格的碎片往背后一划，光滑的双背显露出一个巨大的缺口，里面男性的胖子身体念念不舍般从缺口里出来，失去支撑的人皮无力的倒在地上。
“我靠，真是舍不得出来。”崔浩看着地上的人皮不舍得说道。
“胖子你咋出来了？”叶风不解的问道。
“风哥我刚刚想了想既然我不知道会发生啥，但是风哥你可以穿上张珂的人皮去夏老师那啊。”崔浩兴奋的说道，“如果夏老师跟班长确实有那种关系你也拥有班长的记忆也不会穿帮，如果夏老师真的跟你猜测的一样被跟我们拥有相同神格碎片力量的人控制了，那风哥你的神格容器一定可以感受的到得啊！”
“咦？说的也是。”叶风眼前一亮，“没想到你小子这么聪明。”
崔浩嘿嘿一笑，捡起地上的人皮递了过去。叶风拿着手里的人皮陷入了犹豫，自己心里的大男子性格是拒绝穿上这人皮当成女生的，但是如果不穿晚上万一穿帮了，不知道会发生什么后果，会不会被当时害自己爸妈的那帮人发现。
“风哥咋的了？不想穿吗？”崔浩一眼看出叶风心中的犹豫说道。
“对，确实有点，觉得穿上去有点...”叶风支支吾吾的说道。
“哎呀风哥没事，穿上去很舒服的，就当换个身份体验一下呗，反正就一晚上。”崔浩看叶风还在纠结继续说道，“那风哥你就当做一做女生，更了解一下女生才能更好的照顾嫂子嘛。”
叶风听后心里暗想：说的也是，就当为了津儿吧，也就一晚上，回来就脱掉！

回复:

可能中间排版有点小问题，下次一定注意哈

回复:

断更以后重新码文间隔有些长，可能有一点逻辑上错误，以后会注意的，主要是第一次断更太久了害，大家谅解一下

回复:

 
周五辣，该更新了
来了来了，这周有点忙没怎么写，不过还好有存货 哈哈哈哈哈哈

回复:

这周的更新，虽然有点忙没怎么写，不过还好有存货，大家有什么好的想法都可以留言，如果合适文章节奏和风格都会考虑加入后续剧情中的~

----------------------------------------------------------------------
于是叶风把自己的衣服迅速的脱掉，一丝不挂的站在客厅里，意念一动，神格的容器从手中出现冒着暗淡的紫光，最下面的一个分支闪着蓝光，叶风手拿着容器用蓝光处对准张珂人皮的背后轻轻一划，本以自动愈合的人皮又缓缓打开。
崔浩在旁边提醒道：“风哥你就像穿衣服那样穿着进去就行。”
叶风点了点头，把自己长满腿毛的双腿伸了进去，巨大的挤压感让叶风疼的龇牙咧嘴，不得已只能坐在沙发上继续穿戴。
“干，这是真他妈的疼。”叶风忍着痛意将两条腿穿上去提到腰间，下体龙根因为受到刺激直挺挺的立着，叶风强行塞进了人皮的小穴里，一瞬间小穴传来的温润感让叶风差点射了出来。
崔浩在旁边幸灾乐祸：“风哥你知道我当时穿有多难受了吧。”
叶风在旁边恶狠狠的说道：“操，等会看我咋收拾你。”
叶风继续拿起悬在身前上身人皮拿了起来，粗壮的手臂往张珂细长的手臂里塞进去，指头一一对应，因为体型相差巨大，叶风整个人就像裹了一层女性人皮外衣的变态一样，人皮被撑得巨大无比，随后背后的缺口慢慢愈合，从脚趾开始叶风缓缓感受不到自己的身体，以前自己身体那种沉重感完全消失不见，取而代之的是冰凉轻巧的感觉，缓缓动了动正在覆盖的双腿，轻盈的感觉让叶风心神荡漾，下体的龙根的坚挺感也缓缓消失不见，一种小穴的空虚感不断从下体传来，手指也逐渐变得细长白皙，叶风动了动手指捏了捏胸前已经感受到的沉重感，一种别样的感觉从心底而来。随后叶风用细长的手指托起仅剩的头部，轻轻地呢喃道：“来吧张珂，让我成为你吧...”叶风眼前一黑，一阵记忆从脑海中传来，张珂从出生到现在每一件事都清清楚楚的在脑海中，叶风如同亲身经历一般在吸收着。
崔浩在旁边看着叶风带上头部以后就闭着眼呆立不动，最开始崔浩以为叶风在接受记忆，因为自己当时也有这情况，可时间越来越长叶风依旧闭着双眼没有醒来，崔浩心里隐隐不安：“难道风哥的容器效果没用？坏了，早知道让他用这个碎片了。”崔浩顾不上没穿衣服走上前去晃了晃张珂的身体，张珂缓缓睁开眼睛疑惑说道：“我这是...”随即看到全身赤裸的崔浩“啊”的一声叫了出来双手抱着自己的胸前从沙发上拉着自己的衣服遮挡住自己的身体。
“崔浩！！！你怎么在我家里！！”张珂又愤怒又害怕的缩在沙发的边缘喊道，“还有！！我为什么没穿衣服，难道...难道...”张珂想着想着便要哭了出来。
“不不不，班长你听我解释，事情不是你想的那样...”崔浩也被吓到了，他完全没想到张珂会恢复之前的样子，叶风没有掌握张珂的身体。
“我要告诉辅导员，我要告诉我爸爸妈妈，我要报警，你这个变态！！！！”张珂喊着喊着哭了出来，手机正好在茶几上，张珂挣扎着拿起手机准备打电话。
“我靠！”崔浩看张珂准备打电话于是心中一狠，碎片又出现在手中准备再把张珂变成人皮，正当他扑过去的时候，张珂举起手机，上面显示着110,。
“你再过来一步我就打出去了！！”张珂害怕的喊道。
崔浩的身子猛然停住，心中想了想自己扑过去就算把张珂变成人皮电话也肯定会被打通，就算自己变成张珂，警察还会来调查。
“别别别，班长你有话好好说。”崔浩一时只能求张珂不要打通电话，再想办法。
“你给我好好解释你为什么在我家，还有我为什么这样！”张珂举着手机威胁到。
“那我给你说，班长你是不是就不会打110了。”崔浩小心翼翼的说道。
“那看你能不能解释的通了，否则我肯定报警，哼！”张珂恶狠狠地说道。
“好的好的，班长，我给你好好解释一下。”崔浩摸索着坐到了远处的沙发上。
“你先去厕所把衣服穿上，还有不许离我太近！”张珂扭过脸说道。
崔浩听后从地上扒拉出叶风之前的外套和运动裤去厕所穿了起来，虽然有点紧，但是好在叶风身材高大还是可以穿上。
“呃，班长我穿好了。”崔浩从厕所里走出来坐在沙发上小心翼翼的说道。
此时张珂也把之前丢在地上的衣服也穿到了身上，因为屋子里暖和上身只穿着小毛衣，下身穿着格裙带着丝袜，因为没有穿鞋，丝袜裹着的小巧的脚丫一动一动，崔浩不由的吞了口口水。
“哼！”张珂冷哼一声，崔浩才反应了过来赶紧说到：“班长，我真的不知道我为啥在这里，我跟你一样，醒来就发现在这了，还是光着身子。”
“你觉得我会信吗？嗯？”张珂作势拨打手机。
“哎呀别别别，班长大人，我真的没骗你，我也是很蒙的啊。”崔浩急忙说道。
“看来你是不愿意说实话了，哼，你跟警察解释去吧。”张珂拿进手机准备打电话。
崔浩看样子生怕张珂打电话只好说道：“行吧行吧，我给你说实话班长大人你可别打电话了。”
张珂把手机放下扔一脸戒备的说：“你赶紧说，我只记得在厕所门口遇到了你，后面都没印象了。”
于是崔浩把神格碎片的事大概给张珂讲了一遍，张珂听起来迷迷糊糊的：“你说你在我的身体里？能把我变成人皮？”
崔浩点点头。
“行呀，又骗我了呗，我看你是真的不死心！！”张珂又拿起电话恶狠狠说道。
“姑奶奶，我说的真的是实话，你要怎么做你才能饶了我啊！”崔浩哀求道。
这时张珂突然说道：“饶了你也不是不行，首先呢，你过来。”
崔浩听闻感觉走了过去。
“趴下！”张珂指了指自己做的沙发面前的地板。
“啊？！”崔浩满脸震惊。
“你趴不趴？！嗯？？”张珂晃了晃手里的手机。
“行行行，唉，这样行了吧。”崔浩不情愿的趴在张珂面前的地上，本以为趴一会就结束了谁知道一只黑丝小脚出现在崔浩的面前，慢慢靠近他的鼻子，脚上传来的尼龙和脚汗还有体香混合的味道，让崔浩的下面猛然抬起头。
“喜欢嘛？”张珂控制黑丝脚在崔浩面前晃了晃。
“这...”崔浩吞了口口水支吾道。
张珂突然生气般直直的踩到崔浩的大脸上，鼻腔里瞬间充满着张珂黑丝脚的气息，随着张珂在崔浩脸上不断的来回蹭，崔浩的手慢慢的握了上去，光滑温润的感觉让崔浩下体僵硬难耐。
“你到底喜不喜欢！”张珂恶狠狠说道。
“喜欢喜欢...”崔浩闭上双眼感受着脸上传来的摩擦感已经鼻腔传来的特殊的气味，大脑仿佛停止了思考。
“喜欢就含着！给我舔干净了！”张珂笑嘻嘻的看着脚下一脸陶醉的崔浩。
“好的班长...”崔浩听闻兴奋的握着张珂的脚丫，从大拇指到脚趾小拇指慢慢的放在嘴里含着，虽然隔着丝袜，但是这种味道更能让崔浩兴奋起来。
“啪！”突然张珂给了崔浩一巴掌，崔浩疼的呲牙咧嘴。
“你把我的丝袜舔脏了，你这个死胖子！”张珂恶狠狠说道。
崔浩吓得感觉松开了手里的黑丝脚丫趴在地上不敢说话，过了一会见没有动静，抬头看了看张珂，发现张珂正捂着嘴偷笑。
“这？”崔浩一时间脑子转不过来。
“笑死我了死胖子。”张珂终于忍不住笑了出来，笑的花枝乱颤，“没想到你原来好这一口啊。”
“风哥？！”崔浩赶紧从地上爬起来一脸气愤，作势想挥拳过去。
谁知道张珂压根不怕，反倒是趁势伸出两只黑丝脚丫举在崔浩的面前，崔浩看到以后身体一震，眼睛就再也移不开了。
“死胖子，嗯？”张珂又把两只脚踩到了崔浩的胸膛上，崔浩举起的拳头缓缓落下轻轻地揉捏胸前的灵动的黑丝小脚，一脸沉醉。
谁知道张珂突然把双脚抽走，崔浩委屈的说道：“风哥，你干嘛嘛。”张珂哈哈大笑：“你呀，本来只是想逗逗你，谁知道你还是个m。”
崔浩满脸通红辩解道：“m怎么了！”
张珂穿上鞋子笑道：“行行行，m最好了，不逗你了，刚刚我已经掌握了张珂的记忆，甚至...”张珂双手捂着裙子原地转了一个圈：“一些小习惯也继承了哦~”
“哎，风哥，你能不能...能不能像刚才那样帮我解决一下...”崔浩丝毫不在意叶风说的话，眼睛直勾勾的看着张珂的腿，因为紧绷的裤子下面显得更加巨大了。
“别别别，我虽然身体上是张珂，但是心理上还不是，我可不想跟一个男的搞啊，你离我远点。”张珂连忙摆手。
“风哥你就当为小弟解决一下吧，你刚刚真的把我魂都勾出来了。”崔浩急道，甚至拉着张珂的胳膊摇晃到。
“嘶，你轻点，痛死我了。”张珂没想到身体这么柔弱，崔浩稍微使劲摇了几下就痛得快要流出眼泪了。
“哎呀，风哥你就给我吧。”崔浩此时脑子里已经全部是刚刚张珂脚丫在自己脸上踩的画面，其他任何的话早已听不进去了，另一只手已经不受控制往张珂的腿上摸去，因为叶风变成张珂，力气已经远远不如之前的身体，崔浩精虫上脑的情况下叶风根本挣扎不了。
“你快松开死胖子！”张珂此时被崔浩肥硕的身体抱了起来，一路小跑到楼上张珂的卧室里，怀里的张珂使劲挣扎着，但是丝毫没有作用。
崔浩一股脑的撞开门，迎面而来的是房间里少女的香味更加刺激着崔浩的神经，崔浩把张珂扔到床上，床上张珂挣扎的坐起来喊道：“死胖子！我是你风哥！你清醒点！”谁知道崔浩压根就没搭理，嘴里一边解裤子一边嘟囔着：“班长大人你就从了我吧...”张珂刚从床上挣扎坐起身子，接着又被崔浩摁到了床上，崔浩此时下身的裤子已经脱掉，股间的巨龙昂头挺立着，两只肥胖的双手不断的揉搓着张珂的黑丝脚丫。
“干，这胖子这是走火入魔了？”张珂感受着脚上传来的刺激，看到崔浩正准备把自己的下体凑到自己双脚上，叶风有点慌了，“不行这得让这个胖子停下来。”此时崔浩不顾床上张珂的挣扎，使劲捏着两只两脚放在自己的下体上慢慢揉搓，温暖顺滑的感觉让崔浩不由自主的发出了低声呻吟。
正当崔浩闭着眼感受的时候，楼下响起了门铃声：“叮咚~叮咚~”一边又是拍门的声音。“死胖子你快停下来，有人来了。”张珂急忙喊道，此时的崔浩仿佛入魔一般根本没有停止，反而更加迅速的用张珂的黑丝脚丫揉搓着自己的下体。
过了一阵楼下传来了开门的声音是一个女人在喊：“珂珂你在家吗？妈妈来看你了！”
“糟了，张珂的妈妈来了。”叶风此时拿起手边的枕头往崔浩头上砸去拼命让崔浩停下来，否则张珂的妈妈看见这一幕一定会有不可预料的后果的。
枕头砸中了崔浩，崔浩晃了一下头，谁知道更加疯狂，放开手里的双脚恶狠狠的扑到了张珂的身上，双手隔着衣服大力揉捏着张珂胸前的白兔，胸前夹杂着疼痛感和敏感让张珂难受不已。
“你...你快停...张珂的...妈妈来了。”张珂强忍着异样的感觉断断续续的说道。
“珂珂你在楼上吗？”此时楼下张珂的妈妈听到上面有东西落在地板上的声音便往楼上走去，“妈妈给你带了你最喜欢的莲子粥。”
“干，只能这样了。”叶风也就是张珂挣扎着伸出自己的手掌往崔浩的大腿上一摁，一到奇异的紫色传来，崔浩肥硕的身体像泄了气一般慢慢变成一张人皮，只有瞪大的双眼依旧显示着刚刚的疯狂。
叶风顾不上整理自己的衣服，迅速把崔浩的人皮塞到衣柜里，把之前崔浩脱掉的自己的衣服塞到床下，自己掀开被子躲进被窝里装作生病的样子，正好此时张珂的妈妈推开了门，看着床上的张珂一脸急切的问道：“珂珂！珂珂你怎么了？！是生病了嘛？？”
只见床上的张珂缓缓睁开了眼睛迷迷糊糊的说道：“没有啦妈妈...刚刚午睡了一不小心睡到现在了...”
张珂的妈妈这才缓了口气拍拍胸脯说道：“吓死妈妈了，妈妈以为你生病了呢。”
“没有啦~”张珂缓缓坐起来这才看到张珂的妈妈今天身穿白衬衫和西装外套，胸前的浑圆随着呼吸上下起伏，下身ol短套裙紧紧贴在丰腴的双腿上，张珂再仔细一看原来腿上穿着肉色的薄丝袜，脚上5cm的高跟鞋让妈妈的身体更加挺拔，在张珂记忆里妈妈叫叶雨琦，虽然今年39岁，但由于保养的很好看起来像是快三十岁的样子，是上市公司的经理，对自己非常疼爱，即使现在都大四了但还是当做小孩一样对待。
“来让妈妈抱抱。”叶雨琦不由分说就把张珂抱进了怀里，脸蛋紧紧贴着妈妈胸前的柔软，鼻子里传来的清香让张珂口干舌燥，不由自主的把脸来回蹭，甚至埋在中间那深深的沟壑里。
“你这孩子，之前我抱你你都不愿意，今天这是怎么啦？”叶雨琦感受着怀里自己女儿的磨蹭，有点惊讶。
“唔...就是做噩梦了想妈妈了嘛...”张珂缓过神赶紧说道。
叶雨琦拍了拍张珂的小脑袋说道：“珂珂乖~妈妈在这呢别怕啦~”
在外人面前看这母女依偎十分温馨的一幕，其实张珂在叶雨琦的神情不是依赖而是陶醉。
“好啦珂珂，吃饭了嘛？这都7点了。”叶雨琦拍了拍张珂的背问道。
“唔...还没吃。”张珂闭着眼睛不愿从叶雨琦怀里出来依旧把头埋在胸前。
“妈妈给你做饭去，今天想吃什么呀？”叶雨琦一脸溺爱的看着怀里的张珂。
“今天...等等，7点了？！”张珂猛然醒悟过来，今晚还要去夏老师那。
“对呀，7点了呢。”叶雨琦笑着说道。
“哎呀，我差点忘了我要迟到了！！”张珂从怀里抬起头，赶紧穿上小皮鞋，“呀呀呀，我外套呢？”
叶雨琦问道：“怎么了这是？”
张珂急忙回道：“晚上我们辅导员夏老师约了我去她宿舍说一些班里的事情，人家差点忘啦，睡过头了都...”“其实是被崔浩这小子耽误太久了。”张珂心里暗暗诽谤到。
“我来的时候看见你外套在沙发上呢，你这孩子，衣服总是乱扔，唉。”叶雨琦看着张珂的样子无奈的笑着摇了摇头。
“啊！我知道了，谢谢妈妈！我先赶紧出去了！！”张珂跑下楼穿上外套拿着包包准备出门。
“你路上小心点啊，妈妈在家里等你回来吃晚饭~”叶雨琦走到窗边看着楼下的一路小跑的张珂喊道。
“知道啦妈妈~”张珂头也没回挥了挥手。
“你这孩子...”叶雨琦笑着摇了摇头，“算了，先去洗个澡吧，等珂珂晚上回来吃饭。”
叶雨琦站起身向门外走去，刚刚推门准备下楼突然听见衣柜里“咚”的一声。
“嗯？什么声音？”叶雨琦扭过头看了看衣柜，发现衣柜的漏了一个缝隙。
“这孩子，衣柜都不关好，吓我一跳，真是的。”叶雨琦拍了拍自己的胸脯长舒一口气，随即走向衣柜，正当她刚刚把衣柜合上离开时，突然一直手抓住了她，叶雨琦一种恐惧的感觉从心里冒出，“啊...”还未尖叫出声，另一只手捂住了她的嘴，瞪大的双眼显得无力和无助...

回复:

 
胖子变成他妈妈也别让他知道啊，母女角色扮演多好看
哈哈哈哈哈哈哈，肯定是这样的

回复:

一般没啥意外情况的话周五下午才更 哈哈哈 平时工作略忙

回复:

这周的来了~

---------------------------------------------------------------------

“完了完了，要迟到了。”校园里只见一个穿着jk黑丝的美少女一脸焦急的跑着，此时天已经黑了下来，因为教师宿舍距离大门比较远，张珂跑了一段路就累得气喘吁吁。
“这身体...也太缺乏锻炼了...”张珂靠着路灯大口喘着气。
“咦？班长？”此时一个带着厚厚眼镜的瘦小男生远远凑了过来。
“嗯？”张珂下意识抬起头看着面前的男生说道，“李林？”
被称作李林的男生脸上高兴的神情一闪而过：“对对对，班长没想到你还记得我？”
张珂皱了皱眉头，李林是他宿舍的室友，此时叶风在张珂的身体里刚刚下意识的叫出了口，但是张珂的记忆里对这个人完全是厌恶，因为李林在大一军训后疯狂的追求张珂，但是张珂当时压根没同意最后甚至在李林给她的表白后狠狠的羞辱了一番，从那以后李林就经常逃课，张珂没有办法作为班长为此劝了很多次，李林非但不听而且乐在其中，作为室友叶风知道李林是故意这样做为了跟张珂说话。
“班长你这是去哪？要不要我带你？”李林拍了拍身后的电动车。
“算了...不用，你老老实实上课把你论文弄完，你这都快毕业还...”张珂下意识说出这些话。
“是是是，会的会的。”李林不耐烦打断了说话。
张珂才反应过来作为身体本能讨厌李林说出这些话，不得不感慨一下神格的能力，随后摇了摇头笑着说道：“我意思是不用啦，我自己去就好~”
“咦？”李林疑惑的看着张珂，“奇怪，今天张珂对我态度咋突然转变了。”
“好了我先走了，拜拜~”张珂跟李林挥了挥手，快步离开了。
“这真奇怪，算了，还是回去问问风哥和崔浩找的那个聚财公司的工作咋样了，到时候我也去一趟。”李林挠了挠头骑着车走了。

“呼...呼...终于到了。”张珂气喘吁吁的站在夏老师门前吐槽道，随即深吸一口气，理了理额头前凌乱的头发，想了想又抻了抻因为跑步起褶皱的丝袜，一切准备就绪后摁响了门铃。
“叮咚！”
“叮咚！”
“...”
门铃响了好几声，没听到里面的回应，张珂皱了皱眉头，难道夏老师没在？正当张珂转身走的时候，听到里面传来一个有气无力的声音：“谁呀？”
张珂赶紧清了清嗓子回应道：“咳咳...是我夏老师！您让我晚上来找您的。”
沉寂了一会仿佛是一阵收拾东西的声音，“嗯，张珂啊，等一下啊。”一阵高跟鞋嗒嗒嗒的声音从门里面由远及近。
“进来吧。”只见夏老师穿一件修身的连体遮臀黑色毛衣，腿上穿着渔网袜双脚踩着高跟鞋打开了门。张珂抬头对上夏温婉的眼神，发现有一些不对劲但是心中莫名有一种熟悉感，脸颊的潮红似乎还没褪去，脸上依旧是浓妆，随后捏了捏张珂的脸蛋。
“好...好的夏老师。”张珂感受到脸蛋上的磨蹭，浑身一震连忙答应闪身进去了房门。
“这夏老师在家都是这样浓妆打扮吗？之前丝毫没发现啊。”张珂小心嘀咕道。
“嗯？怎么了张同学？”夏老师扭过头问道。
“啊，没事没事，就是想说夏老师今天真漂亮~”张珂连忙说道。
“哈哈哈，老师也觉得自己身体很漂亮呢~”夏温婉把手放在胸前笑嘻嘻的说道，“来，你先坐，老师给你倒杯水。”夏温婉指了指宿舍的床随后走向厨房去倒水。
“谢谢老师！”张珂小心翼翼的坐到床上，刚刚夏温婉触碰到自己脸颊时，身体里的神格容器忽然悸动了一下，随后又归于平静，趁着夏温婉去厨房，张珂悄悄在床头的抽屉里翻了翻，发现里面东西有点摆放杂乱，仿佛被人翻过一样。
“难道夏老师刚刚是在整理房间？”张珂皱了皱自己可爱的眉头，随后听到厨房开门的声音连忙把抽屉关上拿起桌上的书看了起来。
“来，张珂，把水喝了，这么晚找你过来也不好意思。”夏温婉端着两杯水笑呵呵的对张珂说道。
“好的谢谢老师！”张珂接过水杯想也没想喝了下去，正好刚刚跑步过来也有些口渴。
在张珂喝下水的一瞬间，夏温婉嘴角露出一丝得意。
“张同学你是在看书吗？”夏温婉看见张珂手里拿着自己的书嘴角一抹微笑问道。
“啊，对对对，刚刚在老师这坐发现这本书挺有意思的然后就看了。”张珂急忙解释道。
“哦？那你给老师说说里面讲的都是什么呀。”夏温婉笑着踩着高跟鞋一步一步走到了张珂身边，身上的香水味不断刺激着张珂的神经，今天身体的感觉仿佛格外的灵敏。
“嗯...讲的是...”张珂低下头一看，脸霎时间红彤彤一片，原来手里拿着的是自己本体在宿舍偷偷藏得那一类杂志一样，里面模特或者称之为女优的裸体尽显妖娆。
“嗯？讲的是什么呀？”夏温婉坐到张珂的旁边一根手指头挑着张珂的下巴，在耳朵边吐气如兰。
“嗯...夏老师我...”张珂感受着下巴的摩擦，眼睛缓缓闭了上去，此时自己下体像是有什么在挠一样十分的瘙痒，感觉身体非常热。
“怎么啦珂珂，是不是很热呢？”夏温婉坏笑道，随后缓缓的把张珂的衣服脱掉，只露着里面的毛衣。
张珂嘴里嘀咕着：“夏老师不要这样...这样不好...”脑子里命令身体拒绝迎合对方，无奈身体早已屈服在夏温婉的双手之下。
“嗯？”夏温婉双手把张珂毛衣掀了起来露出里面的白色的胸罩，隔着胸罩不断揉捏这两座山峰，随着揉捏的力度不断加大张珂嘴里的拒绝的声音慢慢变成了舒服的呻吟。
“嗯~嗯~嗯...”张珂无意识的嘀咕着。
“我的好班长，老师的药可不是你这个小女生能抵挡住的哦~”夏温婉一边坏笑一边说道，此时把自己的被子掀开，里面早已湿了一大片，“你看，老师自己都受不了高潮喷了这么多水呢~”
此时张珂身体完全迎合着夏温婉的动作，任由她把自己的毛衣脱掉，裙子鞋子都被脱掉，只剩丝袜和里面的早已湿透了的白色内裤。
“来，珂珂乖，老师的好班长快来帮老师解决一下哦~”夏温婉此时也脱掉了身上的包臀毛衣，这才发现里面是完全真空的，没有内衣也没有内裤，只有一双裆部湿透了的渔网袜。
叶风此时无论是哪种人格都被春药牢牢的控制住了，现在只想拼命的去泻火，去解决下体的瘙痒，嘴里喃喃的说道：“要...我要老师...”
夏温婉笑嘻嘻说道：“要什么呀？”
张珂无意识哼道：“要...要老师...”
夏温婉把张珂扶了起来，淫笑着说：“先来给老师解解痒。”随后靠在床上，把张珂的头摁在了自己的大腿中间，张珂一瞬间有点喘不过气，挣扎了一番，但是夏温婉来自手上压力迫使张珂的脸凑到了下体黑森林的地方，传来的骚味和分泌的爱液使身体完全处于敏感巅峰，下意识缓缓伸出了舌头不断舔着。
“唔...好舒服...不愧是我的好班长...嗯~~”夏温婉闭着双眼嘴里不断哼出声音。
“老师...唔...人家...唔唔...也想要...”张珂一边舔着一边口齿不清的说道。
夏温婉淫笑说道：“既然我的乖班长表现得这么好那老师就奖励你一下。”随后夏温婉一翻身把张珂摁在了床上，粗暴的褪去了她的丝袜和完全湿透的白色内裤，自己则爬在她身上掉了个头，两人呈69式在床上，互相把头埋在了对方的黑森林里大口大口舔了起来。
“唔唔唔...好舒服...”张珂断断续续说道。
“原来...女人69...是这样感觉吗...”夏温婉感受着面前的气味，同时又感受到下体一阵一阵的快感不由的喊出了声。
此时的张珂体内的叶风因为第一次体验到女生的快感，对于夏温婉口中的语言怪异并没有注意到，满身心努力在夏温婉下体里耕耘着，自己的身体也达到了极限。
“啊~~~~~”此时夏温婉达到了高潮，小穴里喷出来的爱液不偏不倚完全喷到了叶风的口中，叶风下意识想往后抽出但是被夏温婉的大腿狠狠的夹住，最后被喷了一脸。而自己的身体也立马达到了高潮，流出来的爱液洒了在高潮中不断抽搐的夏温婉的脸上，自己无力的躺在了床上感受着高潮的余韵，整个画面显得异常的淫邪。
因为春药再加上张珂身体从来没受过这种刺激的感觉，叶风昏了过去，而另一边从高潮里回复过来的夏温婉则缓缓举起手摸了摸自己的下体，带着一丝爱液放到嘴里舔了舔，仿佛不够满足，一脸淫荡的说道：“本来以为今晚要自己独自玩一晚上了，没想到你这个可爱的班长自己送上了门。”温柔的嗓音搭配着夏温婉淫邪的神情显得突兀不已。
“既然这样那就换个玩法玩玩吧，我也来试试当学生班长的感觉。”夏温婉捏了捏在空气中挺立的胸前的凸起，随后像失了神一样昏了过去，空气中肉眼看不到的模糊的男人的人影从夏温婉身体里缓缓飘了出来，在空气中停顿了一下便从另一边昏死过去的张珂的小穴里钻了进去，谁知道刚刚进去一般，张珂的脑门突然闪起了紫光，空气中的人影愣了一下，仿佛害怕这道紫光一样拼命的从张珂的小穴里往外飘去，谁知道这道紫光仿佛有吸引力一般，不断拉扯着男人的灵魂，从脚到头一股脑被紫光吸了进去，空气中男人模糊的身影仿佛十分痛苦一般惨叫着，紫光却越发的亮眼不断加快吸引的速度，就这样一直到头部，男人最终放弃了挣扎像是做了什么狠心的决定一般深吸一口气，突出了一个烟圈类似的东西，最后整个身体完全被吸进去了，仅剩的突出的一股烟趁着窗外来的风飘向了远处，紫光仿佛有生命一般看到烟圈飘远便渐渐的停止了闪烁缩进了脑海里，周围的一切仿佛什么都没发生一样，床上一个成熟的女人和年轻的少女穿着网袜和丝袜躺着，上身裸露在空气中整个场面显得安静和谐又不正常。
过了一会一阵冷风吹过，床上穿着丝袜的少女颤动了一下，缓缓睁开了双眼：“好冷...”然后迷迷糊糊想拉身边的被子，没想到触碰到的是一阵柔软，随后仿佛想起了什么猛地坐了起来。
“我这是？”叶风也就是张珂揉了揉头，低头看了看自己的上身发现没有穿衣服，下身的丝袜被脱了一般，内裤也被脱了下来完全湿透了，看了眼旁边昏迷着的夏温婉，张珂才回想起来刚刚跟夏温婉的疯狂，但是令他奇怪的是夏温婉不是给他下了药为什么自己也昏了过去，“唉，看来夏老师背地里估计是女同吧，看上了张珂的身体今天下了套把张珂吃了。”张珂嘴里嘀咕道，“还好今天是我控制张珂的身体，不然张珂本人这么纯洁估计就崩溃了，你可得谢谢我吧，好班长。”张珂在自己胸前恶趣味地捏了一把然后故作可爱的说道：“谢谢叶风哥哥哦，叶风哥哥捏的好舒服哦~”
随后张珂缓缓爬到夏温婉身体旁边，成熟性感的身体看的自己口干舌燥：“罪过罪过，叶老师对不住了。”正当叶风准备把被子盖住夏温婉身体，准备溜的时候，隐藏在手心里的神格的容器冒着奇异的紫光突然出现，叶风脑海里多出了一些乱七八糟的好像男人的记忆，从当初进古墓到发现神格，再到联合其他几个人残害一对夫妻，一直到具有附身的能力，后来一伙人在河海机场分开之后这个男人跟着另外一个男人在大学旁边的地铁站下了车，后来的记忆是一片黑暗，仿佛被什么遮挡一般。
张珂皱着眉头闭着眼睛身体微微颤抖，因为他从这个男人的记忆里看到的那对夫妻正是自己的父母，一群人在发现古墓遗迹后，疯狂的搜寻着自己的父母，最后自己的爸爸付出一条腿的代价才侥幸活了下来。
“这些人都该死，原来就是你们迫害我家人。”张珂咬牙切齿的说道，“可是为什么你们要来河海市呢，还有这两个人为什么要来河海大学，最重要的是另外一个人是谁。”随着容器紫光慢慢暗淡，张珂感应到了身体里的另外一种不同的力量，仿佛是自己分身但是没有自己独立的意识。
“难道我这容器可以吸收别的碎片的力量？”张珂嘴角露出一抹疑惑，“但是这个碎片的力量也太弱了吧。”张珂不知道的是他吸收的这个男人的力量只是真正碎片力量的四分之一，真正的碎片还在他现在的女朋友李永津身体里...
张珂看了看依旧在床上躺着的夏温婉，眼神一动，把手放在了夏温婉的额头上，随着一道紫光慢慢进入眉心，那股灵魂的力量也缓缓注入了夏温婉的身体里。
“可惜这块碎片的力量太弱了，一离开我的身体这个灵魂就没办法独立行动控制，只能寄生。”张珂看了看四周一片狼藉，不光是地上扔的内衣和外套，还有两人腿上的丝袜，叹了口气摇了摇头说道：“算了，现在紧急时刻，防止夏老师醒过来被现在这一幕吓到，这股灵魂先放在她身体里寄生吧。”
过了一小会，张珂把手从夏温婉额头上移开，抱着她的身体盖上被子钻到了被窝里，被子下面两者胸前凸起的碰撞让张珂脸变得俏红起来忍不住抱的更紧了，这时夏温婉眼睛睫毛动了动，仿佛要醒过来，张珂赶紧闭上双眼依偎在夏温婉的怀里。
“嗯？...我...”夏温婉迷迷糊糊睁开了双眼，脑子里有点混沌，刚刚想把手抽出来揉一揉眼睛，却发现自己的胳膊被一名女生抱着，这个女生抱的很紧生怕要跑了一样。可夏温婉不知为何心里没有什么惊讶，感觉只是很正常的事情，反而又摸了摸怀里女生的头。
“唔...”怀里女生仿佛被刺激到，缓缓睁开了双眼，迷迷糊糊地说道：“夏老师，就让人家再睡会嘛，玩了一下午啦...”
“玩了一下午？”夏温婉疑惑的问道。
“对呀，老师你说你喜欢人家，然后就...就...”怀里的女生的脸霎时间通红。
“我？...嗯...老师也喜欢你呀，珂珂。”夏温婉好像有点疑惑，因为自己今天下午的记忆已经完全记不起来了，可是脑海里有个声音不断地在提醒自己，自己的班长说得都是对的。
“看来虽然力量弱，但是还是有作用啊...”张珂暗暗松了一口气。
“但是你该回去啦，这都快九点啦，再不回去要锁门了呢。”夏温婉举着张珂的脸温柔的说道，随后十分自然的拉开被子在地上找自己的毛衣穿了起来，“唔...我内衣呢？我怎么穿着这网袜还没穿内裤...算了，在珂珂面前不用穿的...”夏温婉皱着眉头自言自语道。
张珂在夏温婉身后看着奇怪的一幕，嘴角露出一丝得意，随后缓缓说道：“夏老师，帮人家穿嘛，人家没力气了都...”
“你呀~”夏温婉穿好毛衣后宠溺着说道，随后从地上捡起张珂的内衣还有毛衣衬衫帮张珂穿了起来，穿完以后还帮张珂梳了梳头发。
张珂看着镜子里的自己仔细看一遍确定跟之前没什么区别以后，转过身来突然用手狠狠抓了一下夏温婉没穿内衣的胸脯，随后又使劲亲了一口，要是放做之前夏温婉早都生气了，不管跟自己多亲密，只要触碰到自己的胸脯就会立马翻脸，此时自己缺有点开心甚至有些期待的白了张珂一样：“好啦小坏蛋，快回去吧，今天早点休息明天按时上课呀~”
张珂大喜过望，心里嘀咕着：“虽然不能完全控制，但是这样也差不多。”随后向夏温婉挥了挥手说道：“知道啦夏老师，拜拜~”
夏温婉也挥了挥手看着张珂一蹦一跳的走远了便关上了门，嘴里嘀咕道：“我这是怎么了，总感觉有点奇怪...”随后原地愣了一下，脸上浮出笑容说道：“可能是太喜欢珂珂了吧，原来我一直喜欢的是珂珂，所以才没找男朋友呀。”想着想着自己的手又不由自主的伸向了下面没穿内裤的下体，在洞口手指蹭来蹭去。过了一阵，身体又颤抖了一下自言自语说道：“差点忘了明天早上还有早会要赶紧睡了。”随后衣服也没脱钻进了被窝里立马昏睡了过去。此时房间里一片宁静，只有夏温婉匀称的呼吸声和脸上淡淡的笑容仿佛梦到了什么有趣的事情，只有额头闪烁着诡异的紫光...
就在张珂回去的时候，远处出租屋里一名少女正在做饭，一身家居服头上绑着白色的蝴蝶结，嘴里幸福的说着：“希望阿强今天回来可以喜欢人家做的饭。”这时开着的窗户一阵风吹过来，一股白烟刮了进来。
“咳咳咳，窗户忘记关了。”少女咳嗽了几声走上前准备去把窗户关掉，空气中的白烟仿佛抓住救命稻草一般从少女的鼻孔里钻了进去，随后少女原地愣住了，嘴里喃喃说道：“你给我等着叶风，这笔账我迟早会算回来的。”随后又恢复了原状。
“什么叶风？我在说什么啊...”少女摇了摇头，“看来这几天睡得太晚了，今天吃完饭给阿强说要早点睡了呢。”少女把窗户关上继续炒菜去了，可她不知道自己的身体里多出了一些异样的东西...

回复:

是不是该找点图配一下，总感觉只有文字干巴巴的，另外排版可能稍微有点不太好，希望不要介意哈

回复:

 
夏溫婉應該會受之前影響變得有點淫蕩吧？
不得不說一句，虐主文裡，反派總有手段逃走，除非是有外部勢力介 ...
好的好的 后面的注意 主要这里是想埋个伏笔 没完全死，后面根据剧情发展以另外一种方式复活或者单独开一个小番外，而且这个反派用的力量只是另一个反派碎片的给予，不属于单独的碎片力量所以先暂时写死，记忆方面设定是同类之间会看不到拥有力量后的记忆，这个前面没交代清楚有点突兀了，后面会出新的碎片力量反派同伙增加新的力量，至于夏温婉性格的后面会慢慢描写，我觉得慢慢转变才有意思，大佬的建议俺后面注意～

回复:

因为工作要服务隔离人员鸽一段时间啦
