其实，我们都是虚拟人物
四维空间 风澈星系
 “今日，我们开设5年的神经连接游戏最终帝国终于结束了，经由5大联盟投资，亿万玩家游玩后，最终维持在中美俄欧非五大组织共存的结局中，经主脑推测后数据显示，在今后长时间内也将持续存在多元的景象，故而强制性结束该游戏，对此向广大玩家抱歉。”
   “哼，结束了正好，可惜，要不是被监察者追捕，谁还愿意抛弃身体，这辈子在这破三维空间里存活。不过想想，这游戏里的美女挺多，在那里我就是神，也没什么不好哈哈哈哈哈哈”随着一阵狂笑之后，一个穿着女性衣物，身材壮硕，浑身是血的男人站了起来，走到了一个奇怪的舱门前，一手抓起了旁边的神经元链接，一边举起了枪，“再见了，四维”男子眼神闪过不舍，随后又坚定了起来“诺娃模拟智能，启动，语言进行，链接游戏最终帝国！”话音刚落，男子感受到镭射能量的导入，瞬间，朝自己的头部开了一枪，激光穿过头部，只剩一具无头尸体倒了下来。
 
回复:

第一章
与此同时，三维空间处 2012.12.20.11.50
由于玛雅预言，在21号的前一天晚上，全世界人民彻夜不眠，进阶等待着世界末日的来临，这些人，有的是在祈祷，有的是在好奇，有的是在嘲讽，有的正在成神.....
  而我，黄滔天正在无聊的玩着帝国时代“这种东西，谁会信啊”嘴上说着，我心里却又不由得夹杂着一丝相信和一丝期待，这个无聊的世界不知为什么反复的重复着本身曾经犯过的错误，早就该来点意料之外的东西增添乐趣了。想到这，我不由得撇了撇同屋的四个舍友，聚精会神等待着末日降临的他们真的有够可笑的。
突然舍友们开始大喊起来 “5！4！3！2！1！”还倒数起来了又不是世界杯，我翻了翻白眼，在他们喊完一的时候，不知是不是我的错觉，我听到了一个清冷的女声“服务器关闭，强制驱逐在线玩家。我愣住了，这是什么，为什么我会听到这个。“滔滔，哎，真没劲还以为会发生点什么，结果屁都没放一个，发个朋友圈睡了！你明天不是还得和女朋友谈分手的事么，你也快睡吧别又迟到，到时候连挽回的机会都没了。”幌神间，一个洪亮的声音打断了我，是林语风，也是全宿舍最帅的一个，追她的女生有很多，让我们很羡慕，但是又和我们关系打的非常好，真不知道这种完美的人怎么出来的，不过刚刚那个声音......我不可能幻听啊“知道了，睡觉睡觉”，我一边想着，一边关了灯，躺在床上，沉思着陷入了睡眠。
 “这里应该是中域的魔都吧，果然繁华，刚刚主脑还想清理我，哈哈哈哈没想到吧，我现实的身体早就没生命气息了，回不去，那么......现在先找个身体吧”大街上一个穿着女性服饰的壮硕男子立在街道中央，可奇怪的是如此怪异的服饰竟然没人能看见他，甚至有辆车竟然穿他而过。男子不知道嘴里说着什么，眼神一亮，在他眼前的人突然出现了各种数据，“这个思想可以啊，暴力主义，力量值挺高，堕落倾向78%看看潜力值，草，才2？？？满的100你给老子来个二？傻子才找你，换一个，别的无所谓还是找潜力值高的”说着男子改变了目标一边走着，一边审查着附近的人，期间有帅的，有漂亮的，有能力高的，有家境好的“妈的找个完美的这么难，在找半个时间虫（相当于三维2小时），没找到就刚刚那个帅小哥吧，潜力87，歌手，长得白净相信这种很吸引人吧，嘿嘿，可惜老子不想太累，还是女体好，记得以前那个叫妲己的男玩家还轻松统治了一个国家，哎刚刚那几个女性挺好的可惜潜力值太低，要不然....”男子摇了摇头，叹了口气，沿着街边走着，突然眼神一亮，“这这....潜力值100，利益至上，貌美无双？智商超群？！这是这一时间段的妲己？这模板怎么这么像，堕落倾向怎么才20%（一般人为50%），不管了就她了，性格不合只能慢慢让她堕落了，虽然不能完全控制她但是暂时控制一部分思想还是可以的。等躲过了关服后一个时间轴（三维世界3个月）的复查在完全控制她，不谨慎小心我也活不过现在”说着男子，从背后慢慢的进入了那具身体，女孩身体突然一抖，又恢复了正常。“奇怪难道太冷了？算了先回家，明天就跟滔天分手，之前看他挺有潜力的样子怎么现在就这么落寞了，一个废物还配不上我郑梓萱。不过为什么这么舍不得呢，难道真爱上他了？”郑梓萱转身，踏着高跟走向了自己家。
  回到家，郑梓萱走向了浴室，“先洗个澡吧”不知道为什么郑梓萱莫名感觉有人在窥视着她，而且突然全身燥热，“好想自慰啊”郑梓萱呢喃着，一手握着自己的玉峰一手探索者下面，意识突然不清醒了起来，不知过了多久，郑梓萱发现自己的嘴唇竟然贴到了镜子上，看到镜子上的自己，身体竟然起了反应“这是怎么了我？”郑梓萱清醒了过来，突然离开洗面台，看了看摆在洗漱台上的时钟，过了半个小时了，自己竟然在不知不觉中洗完了澡“这，好诡异，我生病了？”郑梓萱自我怀疑着，自己洗完了澡也就不需要再洗，只能回到床上躺下，回想着刚刚发生的事，陷入了梦境。在梦境中，他和一个壮硕的丑陋男子不断交合，从来没见过自己如此淫荡的样子。在不断的挣扎中，梦终于醒了。“刚刚那是？”郑梓萱此刻大汗淋漓，仿佛刚刚的梦是真的一般，回过神来才发现，自己的手竟然在自己的胸上，郑梓萱急忙拿开，看了看表，还好没有迟到，洗漱化妆，穿好衣服，便出门了。

回复:

在这里说一下堕落值的问题，很多人不明白这玩意有什么用，就像我们玩游戏有正派反派路线一样，一般人为50%，随经历而往正反派偏斜，而那个壮硕男子是有女装心态的杀人犯，内心为恶，虽然情况特殊但作为外来者，想要完全控制某人必须和他内心相匹配，所以必须在堕落值大于70%的时候完全控制，并掌握记忆

回复:

 
于是如果附身期间做了很多正派的事，还会影响到主角不再堕落？
哈哈看附身的人性格咯

回复:

感谢大家支持，楼主下周会持续更新的

回复:

由于楼主下周有事情，所以这周会多发1章，来补下个周的缺失，先发第二章，友情提示，第三章应该会周末发，在第三章里就有符合中等分级的内容了，不喜欢看h的可以跳过，不会影响很多剧情，把第三章替换成翻云覆雨即可

回复:

第二章
在这，我到了”我朝着远处的梓萱打着招呼，毕竟恋爱才3个月，这么快分手我很难受，“呀，这次懒虫不迟到了啊”梓萱依然是那么漂亮，盈盈一握的腰，魔鬼身材，天使的脸庞这些加起来也才差不多。而今天梓萱的打扮更是让她更显青春靓丽，是我们第一次见面的那身衣服，牛仔短裤，粉色帽子，扎着马尾，再配上白色到体恤，格子衫，青春洋溢中也显着一丝叛逆，很好看。“毕竟这次比较危险嘛”我说着，梓萱好像也意识到了什么，沉默了起来，我们找了一家咖啡馆坐下，也不想说什么挽留的话，毕竟一切都是缘分，我已经很满足了，我们沉默了半天，梓萱终于忍不住开口道“滔天，我.....”说到这里时，梓萱突然不再继续说了，我抬头看着梓萱，发现她奇怪的眼神变直愣了起来。“梓萱？”我轻声唤着，突然梓萱的眼神变得炽热了起来好像又回到了当初我们遇见时的感觉，“滔天，我不想分手了，我们一直在一起吧”“嗯”我愣了一下，开心的回答了下来。
   此刻在郑梓萱的灵魂深处，一个男子的声音响了起来，“妈的，差点就错过了，还好老子顺便关注了下这小子，及时改变了这女生的想法，没想到他竟然也是100潜力，竟然还有九五至尊的天赋，堕落值1%？我说怎么这具女体的堕落值低于常人，原来被这家伙带的。嘿嘿，不过作为神可不在乎这个，那就让他俩一起堕落吧，这样我就还有个备用身体，就算这女的中途死掉了，也有这个叫滔天的小子可以用，梓萱，你恨这个小子，所以想毁了它，假装重新回到他身边，然后找机会让他堕落”
男子重复了三遍命令，看控制有效果了，便停了下来，走到旁边一个梓萱模样的灵魂体旁，继续着刚刚的侵占，诡异的是，此时的灵魂上标着一个百分比，而这个百分比竟然从20%逐步提高......“堕落吧”....
             ................分界线...............
                  三维世界，一周后
这一个周以来郑梓萱过的很奇怪，恨一个人竟然和他再次成为男女朋友，“我既然恨他，还和他在其干什么呢，毁了他我自己也是两败俱伤，这样做又是何必呢。”这一天和男朋友又机械式的过完一天回到家之后，郑梓萱静静地思考着，她总感觉有人在影响着她，而且很可能和她每晚做梦梦到的同一个人有关，“明天去看看心理医生吧，难道我出现人格分裂了？”带着疑惑的心情郑梓萱昏昏睡去。而她的灵魂世界深处却传来一阵阵愤怒的嘶吼“该死的，潜力值高的还真是不好操控，就算是做潜意识影响，竟然也能从中脱离，这婊子，被影响了还去思考，这样下去会露馅的，怎么办！怎么办！.....”画面一转，一个下半身上长了两个上半身的怪异灵魂体映入眼帘。而说话的正式那两个上半身中的男性，那个在四维世界臭名昭著的心理变态杀人犯，强奸犯——程吃土。此时两个上半身的连接处一道科技化的影象显露出来——堕落值50%......

回复:

比预想的进展慢了点，第三章竟然只发展到小h，比较肉的片段估计得第四章了

回复:

第四章
清晨，只见化妆镜前，一道性感的裸露的女体仔细的打扮着自己“要打扮的漂漂亮亮，才能去见老公，呵呵呵....”清丽的面庞，口中吞吐着让人浑身酥麻的声音，尤物也不过如此。“可惜，这身体太过聪慧，竟然想去看心理医生，我可是知道这边的心理医生基本都归主脑控制，就是为了诊断异常，哎，没办法，只能提前施行计划了，舍弃点堕落值控制一天，希望能有所回报吧.....”此时的郑梓萱，脸上透露着淡淡忧愁，同样的人，内在却已是不同。“不过倒是可以先自己享受一下，嘿嘿....”突然郑梓萱很猥琐的笑着，却显得魅惑无比，将自己的手缓缓的插入下体“哈啊，这就是女体的感觉吗，嗯，我突然有点爱上这种感觉了.....没关系，下午就能尝到了....”郑梓萱说着舔了下嘴唇，将手上沾满的液体也添了个干净“嗯～和男人的味道不一样呢，那么现在”说着郑梓萱拿出了手机，拨打了110，嘟的一声电话被接听了“您好这里是魔都派出所，请问有什么事情吗”电话另一边传来了一个磁性的男声，“您好....”郑梓萱尽量用着颤抖柔和的声音说道“我想举报个事情”
“好的没问题，您说，叫我程警官就行”程警官说道。
“您好，程警官，这个事情和我一个分手了的男朋友有关，他叫黄滔天，我们已经分手了，可是他还是对我纠缠不休，就在今天，他用我裸体的录像来威胁我，说让我和他去趟酒店，否则就把视频发到网上，我.....我呜呜呜”郑梓萱一手揉着胸，一边哭了起来，声音如此让心心疼，可若是看到真实的场景任谁都明白演绎而已。
“您好，这位小姐...”
“叫我小郑就行了”郑梓萱突然哭着打断道
“好的郑小姐，你们预约的见面时间是多少，我们会在那时冲进酒店，若是发生了什么事情，你那前男友会收到法律制裁吗”程警官义正严辞的说道。
“啊，那他会被判死刑吗？我们约定的晚上9点玫瑰情趣酒店见面的”郑梓萱突然忧心忡忡道
“郑小姐太善良了，这种人还担心他死活干什么，不过你放心判不了死刑的，不过关个几年还是有可能的，等他出来我想郑小姐一定也有了更好的归宿，想必你那前男友也不会再纠缠了。”程警官，关心着说道。
“那就太好了，程警官，谢谢你了，我都不知道怎样才能报答你。”郑梓萱听罢忽然用一种柔弱中带着一丝魅惑的语音说道，男人最懂男人了....
另一边的程警官听到后竟然直接抬起了巨龙，勉强忍受后，急忙下了保证，挂掉了电话，“怎么了程警官？怎么一脸难受”
一位男警员突然道。
“没事，就是今天穿的裤头太紧了”程警官莫名憋屈。
“哈哈哈哈哈哈...”
“行了行了，今晚9点玫瑰情趣酒店集合刚刚有人举报，那边可能会有犯罪行为，集中注意力”程警官看到周边警员的笑容，也跟着笑了起来，内心也莫名有些激动，声音都这样了，那长得.....
    画面一转，郑梓萱又给黄滔天打了电话，并在手机加上了放窃听装置“滔天，人家想你了”郑梓萱用着俏皮的声音说道
“哈哈哈今天正好周六，一块健身？晚上请你吃你最喜欢的酸菜鱼”
“那就下午2点见吧，嘻嘻，今天有惊喜给你哦，我还有点事先挂了啊”郑梓萱说道
“好～那下午见”
挂掉电话，郑梓萱下体一用劲，伴随着一声酥媚的呻吟，一根硕大的巨龙竟然从下体伸了出来，“好久没看到自己的命根子呢，今天正好有好货，给你泄泄火哦小宝贝”说着郑梓萱一边揉着胸一边不断撸着那根巨龙，“啊啊啊啊啊啊，这女人的手好嫩，和自己撸就是不一样啊啊啊啊啊啊”若是有人在旁边看定是一生无法忘怀的，一个天使般的美女在床上自慰，这任谁看了都会流鼻血的场景在此刻却显得有些诡异，因为女孩的下体有一个棒状物在不断喷射液体......
（以下用第一人称）
转眼间便到了2点，想着一会就要和女友见面了我的心情不由的激动起来，走到健身房门口的时候我发现了梓萱，今天的梓萱好像格外会打扮，也更能抓住男人的心，不知为什么突然觉得她今天有点陌生，不过她今天的着装也容不得我想着别的，齐臀的灰色百褶裙，配上黑色的丝袜，再加上她的白色女士露脐衬衫，性感可爱青春妩媚，我从来没见过能把这四种风格完美结合在一起的人，看见梓萱的时候我就忍不住波了起来。“来啦滔天！”梓萱柔和的声音打断了我的发呆，“发什么呆呢，走啊快进去”说着梓萱拉着我的手走进了健身房而我在后面跟着，眼睛却目不转睛的盯着她的下面，没穿安全裤！我突然感觉欲火焚身，但还要忍着的感觉真的难受。进了健身房我们各自换了健身衣服，出来的时候不由得松了一口气，还好，健身服没变，梓萱的健身服和普通的女孩子健身服一样，短裤，裹胸露脐上衣，当然也有可能是没法再露了吧。“滔天我们先练什么啊”梓萱看了看我，歪了歪头，真tm的萌，总感觉他在诱惑我。“先跑步，跑完步，蹲起，仰卧起坐，俯卧撑”我回答道“好～”而梓萱乖巧的应了声，跑步的时候没什么，但在我蹲起的时候就突然出现了问题，不知有意无意，梓萱在我前面做着蹲起，在下蹲的时候总是会把屁股翘一下，臀部的肉不断颤动，我的的弟弟突然就抬头了，“咳咳，那啥，梓萱你那动作不对，没必要把屁股往后顶再翘起来。”我急忙打断了梓萱，在不打断我怕压抑不住。“啊？那该怎么做呢，滔天你示范一下好不好嘛”看着眼前撒娇的人，我浑身一酥便答应了他，“你看好，这样直接蹲下去，我慢点做.......”我说着，在往下蹲的时候突然一个软软的东西贴到了我的脸上，我一愣，竟然是梓萱的胸部“你....梓萱，你干啥？”我竭力忍住欲望道“我看你示范呢”梓萱一脸无辜地看着我，我终于忍不下去“算了，我们还是做仰卧起坐吧”我说着便赶紧跑向仰卧起坐的区域开始了锻炼，真tm憋屈啊还要用这种方式泻火。还没做15个，紧接着我就感到一个温热重重的东西坐在了我的大腿上“梓萱你又干啥？”
“我帮你压着腿”
我没说什么，以前梓萱也这么帮我压过我也没太在意继续练习，可接下来又不对劲了，我每做一个仰卧起坐梓萱就往我大腿根上靠，终于，我我感受到了她的下体碰到了我的弟弟上，而我不争气的弟弟也在这个时候抬起了头，棒子紧贴着梓萱的下体缝隙处，向下都下不来，我顿时尴尬了起来，因为我听到了梓萱“啊”的呻吟声，“对不起啊梓萱，我，我不是故意的”
我急忙道歉，梓萱平静的看着我，笑着说道，“没事，没必要自责，我喜欢这种感受，你接着做，做完了咱们就直接吃饭吧。”我提到这话愣了一下，转而欣喜，这证明了我和梓萱真正意义上成为了男女朋友，不在对抗敏感部位的接触。我应着，开始做了起来，这次我反而感受到了莫大动力，而且每做一次我的棒子便随着身体的动作上下起伏，感受着我的棒子隔着健身衣在梓萱下体缝隙中行走的感觉，我竟然头一次没感觉累，梓萱笑着“最后五个了哦，加油滔天”。最后五个，当我做的时候突然一只清凉的小手隔着裤子，在我的弟弟上挂了一下，就这么一下我竟然射了出去，还好隔着健身裤，要不就真尴尬了，梓萱好像看到了我的尴尬，故意用手捏了捏头，感受到一片湿润，轻笑着“好啦，不逗你了，快去洗澡换衣服一会吃饭”

回复:

 
第四章
清晨，只见化妆镜前，一道性感的裸露的女体仔细的打扮着自己“要打扮的漂漂亮亮，才能去见老公，呵 ...
这是第三章，章节打错了别在意

回复:

说话算话，我还是把第四章赶了出来，毕竟答应的事情

回复:

第四章
我听话着换了衣服，出来时见到梓萱已经换好了衣服在等我“换好啦？走吧带你去吃饭”说着梓萱就搂着我的胳膊带着我朝着一个巷子走去，不久玫瑰情趣酒店几个大字映入我的眼帘，“梓萱，这，这不好吧，咱们还是学生，况且你不是说结婚之后再做那种事情么”我询问道，
“学生怎么了都成年了，怕什么，况且，谁多来这里就要做那种事啊，你自己思想不健康别带上我”梓萱突然生气的说道，我被吓到了，只能一边哄着她，一边走进了情趣酒店，没想到她已经订好了房，走进房间一张硕大的水床就出现在我们面前，我还从来没体验过水床急忙脱掉鞋子飞扑上床，哗啦啦，随着我一扑睡床变形后又回到了原来的样子，水的反冲让我人直接又被抬了起来，管不得情侣做爱都来这里，水床的确却比普通的要舒服得多，我想着不由漏出了猥琐的笑容，这是眼角突然飘到梓萱一脸生气的样子，我急忙收好表情，“梓萱吃什么啊咱”急忙问道，“凭你刚刚的表现我已经知道吃什么了，变态！”完了梓萱反应这么大，变态都用上了，我心里一凉却听梓萱又道“就这个吧，强制性百万子孙蛋炒饭”我一听也愣了，“梓萱这是什么啊”
“一会你就知道了”梓萱笑着对我吐了吐舌头，为啥感觉他比我懂得还多。
不一会，敲门声传来，我躺在床上梓萱开完门后带着五个大汉过来，我不由得有些紧张，“滔天你先把这个眼罩戴好，放心他们不会做什么的”梓萱捍安慰着我，说着还对我挤了下胸，我突然又脖了起来，这已经明目张胆诱惑我了么，我蒙上眼罩后突然四道大力抓住我的四肢用手铐脚铐把我固定在了床上，把我裤子强制性的扒了下来，紧接着，一个不知是什么的东西，套在了我的命根子上，我不由得有些紧张，刚想大喊确定见有人说道“您的SM专用强制性百万子孙蛋炒饭已经做好，我们走了，这是钥匙”然后就是一阵关门声
“哈哈哈，真有意思，滔天想看看你现在是啥样子嘛，给你看看哦”听着梓萱的话，我的眼前突然亮了起来，梓萱摘掉了我的眼罩，而紧接着我就不淡定了，此刻，我的棒子勃起刚好被一个盘子一样的东西套住，在我的棒子周围是做好的蛋炒饭，我好像明白这道菜的原理了“那么我要开动了哦”说着梓萱脱下了上衣，裸身对着我，我的欲火全部体现在了我的下体上，久持不下，就在我发愣的时候，一只清凉的小手上下摩擦着我的棒子，我强忍着不射出来，可梓萱却楚楚可怜的看着我“滔天你不想让人家吃饭了嘛”看到这里，我忍不住了，大量乳白色的液体，随着梓萱的手不断喷涌而出，而梓萱裹着米饭，一口一口的吃了下去，竟然还都吃完了，“可惜量有点少，不过这边还剩点原材料”说着一个温暖的东西包裹住了我的下体，灵巧的舌头或舔，或撩，或缠绕，又或是钻进包皮，我不由得呻吟了起来，双眼通红，又是射了一次，梓萱大口的吞吸着，终于停了下来，而我的欲火却越烧越旺！“梓萱！给我吧”我不由得低吼着，“还不行，时间还没到呢，今天我是导演哦”说着梓萱离开了床，站到我的面前，轻轻的撩开裙子“怎么样，为了和滔天爱爱，没注意吧，我健身之后没穿内裤和胸罩哦”看着梓萱的粉嫩下体，配上梓萱的话，我的欲火终于达到了鼎盛“我疯狂的撕扯着锁链，“快，快给我梓萱，求你了”我渴求着，可梓萱却只是笑着，回头放了一个录像机，对着我的位置，拨动着定时，好想在定什么时候开始录像，而我已管不了那么多了，我已经被欲火冲昏了头脑“滔天，你要凶狠的对我我才能给你打开手脚拷呢”摆完相机后，梓萱走到我面前，舌头钻进我的耳洞，吹着热气多我缓缓说道。而我终究是忍不住大吼“草泥马，老子干死你，快点解锁！”，梓萱终于拿了小匙解开了我的锁链，而后看了看表，紧接着摆出一副害怕楚楚可怜的样子，我看到这里竟然欲火更盛“妈的，刚刚还一副骚样现在装可怜，嗯？”我吼着，抓住她的头发狠狠的按在水床上，把我早已变红的弟弟硬塞进了梓萱的小穴，粗暴的前后运动着，而梓萱一边一脸痛苦的尖叫着“不要，求你了”一边把另一只手录像盲区放到了我的蛋蛋下反复的摩擦着，让我被诱惑的持久不下，就这样当我冷静下来的时候我突然有点心疼她了“对不起梓萱，疼吗，”我还记得我的棒子，还把她的肚皮顶起来过，那应该会很疼的吧“我会对你负责的梓萱，相信我”我轻声安慰着，却见梓萱一脸邪笑然后又哭了起来，“你完了滔天，我早就打电话让警察来了，你敢强奸我，我万万没想到呜呜呜呜呜...”我突然明白了什么，为什么她一定要诱惑到我控制不住自己，好狠毒的心肠。我突然有些绝望，更多的却是愤怒，我急忙想要抽出来我的下体，却发现被夹的死死的，当我想抽离的时候她总会恰到好处的靠上来，而在去别人看来是我在强奸她的动作，我怒了，“我好过不了，你也别想好过！”我大吼着，疯狂的打着梓萱的身体，而这时门开了，是警察，我绝望了，我痛恨着这个恶毒的女人，“程警官快救我”梓萱突然大喊，紧接着我就感觉，我的棒子被吐了出来，我知道此时再怎么解释也没用了，我看着梓萱一边跪着哭着一边故意把胸贴到程警官的下体处，“呵这个时候还不忘玩弄心计”我心里暗道，果然程警官享受了一会便直接将我强行逮捕，这该死的女人，而我却不知道，在梓萱的视角里我的堕落值达到了50%，而他自己的堕落值竟然达到了100%........

回复:

今天抽空给大家放张图更新是下个周的事啦
