<div align="left"> “这块玉佩估计是他爱上的那个凡人给他的东西吧？白洛你觉得这玉应该怎么处理。”汉说道口气却带着几分悲伤。
<div align="left">“其实白洛我们迟早会成为死，但是问天情虽然走上了魔道当初对我们也是交好，要不这块血玉就埋在他妻子的坟墓旁边吧？”男人见身旁那人沉默不语，他走上前拍了拍那人的肩膀语重心长的说道。
<div align="left">“人死万事休这样也好，既然忘忧石和忆天决随着他埋葬于那么也随了他最后的心愿吧！”，说完白洛对着众人说道：不能让问天情出现在任何记录上不然到时候又不知有多少人会走上他那一条路，众人点头。

<div align="left">  风来日转不知不觉10万年过去，在魏铭村旁边有几名青年拖着一个黑色的袋子有说有笑的走着走着走到一处悬崖边。
<div align="left">“你们他李枫那个小B崽种给放出来透透气吧！”少年为首的宋浩然突然说道，说完这几名青年把黑色的口袋给打开漏出了李枫的头。
<div align="left">李枫看着宋浩然说道：我把你当兄弟你就是这样对我的？我李枫自认为没又哪里对不起你你为什么要这样对我？，
<div align="left">宋浩然笑着对李枫说道：你唯一对不起的就是和老子抢女人，你是个什么东西？敢和老子抢女人？
<div align="left">“原来老子警告过你但是你不听现在后悔也经晚了”
<div align="left">“你们去给我把他给阉了！然后把他丢下去！这位置没有人会知道是我们做的！”宋浩然心想只不过是一个孤儿，他人没了压根不会有人在乎的，于是他命令几个喽啰把这可怜鬼收拾了。
<div align="left">李枫怒吼道说：宋浩然你敢，我做鬼都不会放过你。
<div align="left">说完旁边的一个身上有纹身的少年说道：说完了没，说完了兄弟们我们动手吧。接着几名少年边便按照宋浩然说的动手了这时只听着李枫发出了杀猪一般的叫声然后声音越来越低直到没有，那名青年又对宋浩然说道：浩然哥我们走吧，不然太晚了就只能是明天才能回去了。
<div align="left">宋浩然满意的点了点头便带着这群人往回走了。
<div align="left">这时山崖下面的李枫却掉这了一个坟墓旁边他的血像一条蛇一样的往地下流去不知道过了多久李枫尽然毫发无伤的站立在坟墓前面笑道：天不亡我问天情，尽让一个名少年给我化体从生，等我彻底融合了这少年的三魂六魄后我便是这名少年了哈哈哈哈~~~~。
<div align="left">说完便开始打坐又过了半个月李枫（问天情）站起来说道：这少年过得尽然如此有趣，我尽然吸收了你的魂魄那我就是你你就是我，宋浩然你等着吧！但是不对啊？宋浩然应该没有这个能力做到这些事情啊？难道是有人想通过的他手杀我，但是我活着走回去那应该会很有趣的。”<div align="left">“在世界变化还真大啊原来拼死拼活的也只有短短2万年的寿命”
<div align="left">“但是现在没有想到一个普通人随便也能活这一3万年的岁月了，忘忧石尽然最后留下了我一魂一魄才能让我今日重生，更加让我没有想到忆天决尽然是对女性使用才能修成的法术”
<div align="left">“我在忘忧石里面才明白控（控制），附（附身），寄（寄生），分（分魂），印（淫纹）用了那么多时间也无法修成尽然是也女人来做基础才能修成的法术，改天阵尽然是3阴3阳3绝世的女人为基础才能开启这不死不灭之法。”
<div align="left">“前世我错过太多今生我不会错过这个机会了。”说完便瞬间回来的李枫的住出是一间40平米的单人公寓，
<div align="left">“说着这小子的身体也太差了吧尽然命根子还被人动手了要我我修为好估计就要做一辈子的太监了”
<div align="left">“还好寄字诀里有解决这种伤的办法”
<div align="left">“不过不愧是寄字诀，解决这种伤的方法还真奇特。”
<div align="left">“找一女人进入她的腹中吸收演化编能彻底修复。”
<div align="left">“女人吗？哈哈，我好像记得宋浩然他妈身材不错长相也挺漂亮的。”说完嘴角露出了满意的笑容。
<div align="left">第二天李枫在宋浩然离开家后来到了宋浩然家门前按门铃，
<div align="left">房中的赵珍珍走到门前打开视频电话看到李枫
<div align="left">李枫说道：宋浩然东西没拿让我来帮他。说完赵珍珍便开了防盗门
<div align="left">“你等等啊！”
<div align="left">李枫便走进了防盗门等在门前门没两分钟开门见到了赵珍珍，
<div align="left">不过还没等赵珍珍说话李枫便运起了控字诀手指便对着赵珍珍的眉心点去，赵珍珍来不及反应也经中招，原版清澈的双眼变得痴呆。
<div align="left">李枫这时说道：母狗让我进去。赵珍珍目光呆滞她什么也没想直接让李枫进去后关上了门。
<div align="left">“你家有没有摄影机。”李枫问道
<div align="left">宋珍珍答到：“有。”
<div align="left">李枫笑道：把摄影机开机放在你卧室床旁边我们，我要帮你选衣服来演一场AV。赵珍珍定主了好像是要脱离李枫的控制，李枫见状便加大了法力的输出，在一次的重复的了刚才的话这一次赵珍珍便开始去准备东西。
<div align="left">“准备好了。”过了一会宋珍珍来到客厅对坐在沙发上了李枫说道
<div align="left">说完李枫就随着送珍珍走进了二楼的卧室，当李枫打开宋真真的衣柜的时候有点头疼这女人出来3件衣服以为都是包得严严实实的衣服内衣也是复古的类型出了一件黑色的勉强能看的过去。
<div align="left">“你就穿你那身白衣黑裙的OL装吧。”看完后李枫便对宋珍珍说道
<div align="left">说着李枫有在衣柜找了找只找到了4条裤袜，其中3条是肉色的就一条黑色的。
<div align="left">“穿这双丝袜然后别穿内衣”李枫转身又对宋珍珍补充
<div align="left">李枫开始拿起那台索尼FDR-AX700对着赵珍珍开始舞弄起来，没一会儿摄影机又放回了原地。
<div align="left">坐在了离摄像机前一把把宋珍珍抱着怀中右手便对赵珍珍的胸部慢慢揉了起来，李枫暗想到没想到赵珍珍的胸看起来大摸起来更大应该有36E了吧，揉着揉着便对赵珍珍说“吻我”赵珍珍变双手抱着李枫樱桃小口对着李枫吻了起来，两条舌头便开始相互缠绕分开慢慢的李枫的也经把赵珍珍的上衣给脱在了地上，露出那对嫩白和那光滑的肌肤见状李枫的手加大了力度开始用力的把赵珍珍的胸揉捏成各种淫靡的形状，随着李枫的每一次揉捏都会有多余的乳肉从手指的缝隙间溢出。
<div align="left">赵珍珍的小脸上露出像熟透的苹果一般的颜色李枫见状便起身一转便把赵珍珍裙子给脱了下来，赵珍珍那阴部那茂密的毛发和粉嫩的小穴便展现在了李枫的眼前简直枫把赵珍珍推到了床上开始了第二轮的攻击，双手开始用来的对那对玉兔进行的揉捏李珍珍用那诱惑声音说道“轻点好疼”李枫没有理会的更加用力起来仿佛要把赵珍珍的胸给捏炸一样更多的乳肉从缝隙间流出，李枫的无名指和中指夹着赵珍珍那早已立起的樱桃食指对着樱桃用力的柔这，赵珍珍发出了“嗯嗯的呻吟”听到的李枫更加的卖力起来开始亲吻撕咬着随着李枫的每一次的动作赵真真的呻吟声更加的诱人。
<div align="left">李枫的左手早已对赵珍珍的下体开始的挑逗手指不断的在那两片粉红的肉中进步，李枫体内的邪火越来越大变停止了手上的动作把赵珍珍的双腿分开，李枫的那根12CM的肉棒（使用了法术加强）便得十分的粗壮对着赵珍珍的小穴直接一桶而入入体瞬间赵珍珍“啊！”的叫了一声说道“好大，轻点好疼”李枫撕咬着赵珍珍的胸说道“母狗没想到你怎么骚现在就受不了，慢点我进去的时候还有你受的现在只是前戏”说完身体开始动了起来，赵珍珍的呻吟声也开始变大但是也变的更加的诱人，李枫听着变一口问在了赵珍珍的小嘴上不断的吸食着赵珍珍的口液体内也开始运作起了忆天决同时体内的忘忧石也散发着诡异的红光，因为亲吻的原因赵真真的的呻吟声变成 了“唔唔唔”的声音在赵珍珍啊的一身叫声后李枫便把自己那浑浊的体液全数射进的赵珍珍的体内.
<div align="left">起身对赵珍珍说道“母狗开始帮我清理我的肉棒吧！用嘴清理，原来对你老公做过吗？”赵珍珍无力但用着她那诱惑的声音说道“没有，我老公没让我做这些事情。”李枫听到便说道“那么你后面也没有开发过”赵珍珍点了点头看了下床头的的时钟说道“再过4小时我儿子就要回来了”说到儿子赵珍珍有开始在哪发呆，李枫简直开始加大了对赵珍珍的控制想到没想到我的法力已经薄弱到了这个地步这母狗也经是第二次差点脱离控制了，看来得快一点了说道“母狗你帮我清理了肉棒后去清洗一下自己的身体，我们要开始收尾工作了”赵珍珍便跪在李枫两腿直接开始对李枫的那个肉棒舔了起来没一会赵珍珍起身，李枫这一次仔细的观看着赵珍珍的身体，想到这女人真的不像一个有孩子的女人身高1.73左右面部没有皱纹和粉底也没有涂抹化妆物品，双手修长没没有赘肉一队36E的玉兔没有下垂的痕迹腰部是那么细腹部光滑臀部丰满双腿也是修长，全身没有赘肉反而有点若影若现的肌肉加上一头长发显得是那么的诱人，但是这母狗也经是我的东西了想到这里李枫的不尽的微笑起来。
<div align="left">在李枫想着的时候赵真真也经洗完出来准备吹干头发，李枫见状说道“现在还不用吹慢点还要再洗一遍的”，这时赵珍珍的手机响了赵珍珍看向李枫。
<div align="left">李枫看到是宋浩然的示意赵珍珍开免提接听，赵珍珍接通电话便听到“妈妈我今天去墨杉家玩就晚上就不会去了”，李枫听到控制赵珍珍说道“好的”宋浩然说道“谢谢妈妈，妈妈你真好”便挂断了电话。
<div align="left">李枫便让宋珍珍横躺着床上双腿分开的对着相机李枫右手指尖对着赵珍珍的头在一次的输送法力，确认发力能够支撑到李枫完全进入赵珍珍的子宫后，便勾着赵珍珍的腰部李枫的肉棒随着李枫的腰部一动再一次的通进的赵珍珍的小穴赵珍珍啊的一声后，李枫便开始运起寄字诀。
<div align="left">李枫的身体开始慢慢的变小赵珍珍的腹部开始变大，大腿根部那黑色的毛上面的一次出现的秘密麻麻的血丝，小穴开始往外面开始流出血液赵珍珍啊！啊！啊！~~~~的叫着，双手没有规律的揉着自己的肚子。
<div align="left">随着时间的流逝伴随这赵珍珍的痛苦的叫声，肚子越来越越大直到李枫整人完全消失赵珍珍的B外还在不断的流出血液肚子比一个怀胎10的孕妇还要大了不知多少肚子上也出现了血丝。
<div align="left">直到肚子上出现了李枫的脸，赵珍珍的痛苦才开始慢慢的减少，赵珍珍抱着自己的肚子揉着小便失禁，听到李枫说道“母狗没想到你的体内的灵气还挺充足的啊！但是这些都是我的了还不快去清理身体还被被单？”赵珍珍却没有动作喃喃到“好痛，要痛死我了，我现在动一下都感觉自己的肚子要爆炸一般，好疼”。
<div align="left">李枫听完便动了起来，赵珍珍有开始阿！啊！啊！的痛苦的叫了起来同时她的肚子便开始上下左右的晃动起来随着肚子的晃动她那诱人的胸部也开始晃动起来，显得格外的有人想让想把这对玉兔握在手中揉捏，她的双手按着她的肚子想这样减少痛苦。
<div align="left">赵珍珍收不了说道“别动，别动我马上去做”说完便有了动作，但是下体还是还是在往外流出血液赵珍珍没办法只能艰难的把被套和拆下来放在自己的双腿间来放在血液滴在地板上面。然后下床艰难的站了挺着肚子站了起来把床单给拆了后，慢慢的向着浴室前进还好卧室就有浴室不然她怎么的不知道到时候怎么下楼梯。
<div align="left">但是行动还是十分的缓慢，在她腹中的李枫催促到“母狗你能不能快一点，还有如果你敢帅到在地上的话你懂的”赵珍珍没有回答的走到了浴室。
<div align="left">开始给浴池冲水然后打开了淋浴开始在一次的清洗自己的身子尤其是下体随着清洗自己的肚子也开始慢慢的变小了现在出了李枫的那张练还在肚子上外，肚子的大也小到了7到8个月的大小B洞里面也没有血水在流出了，清理好了下体赵珍珍挺着肚子便走进了浴池。
<div align="left">赵珍珍的胸部一半漂浮水下使她没有办法看到自己腹部的样子包括李枫的那张脸，但是双手也经摸到那张脸轻轻的揉着但是当她放松下来的时候。
<div align="left">李枫的声音从她的腹中传出“母狗你还行休息的什么时候，还不起开打扫？”赵珍珍听到后起来出了浴缸向那地上的被套和床单走去，吧这些东西丢经了洗衣机开始了清洗。
<div align="left">过了一会赵珍珍从浴室出来腹部恢复了原本那紧凑光滑但是李枫的那张脸还是出现在了她的副本，她围着浴巾开始准备去找内衣外套穿上时肚子又开始疼了起来，李枫的声音传了出来“母狗你那些老掉牙的衣服就别穿了冷的话开空调吧”。
<div align="left">因为疼痛赵珍珍也没有往衣柜哪里走直接去看起了空调把温度调到适合便开始吹起了头发。
<div align="left">吹完后赵珍珍的双手边开始捏起了自己的胸部，从镜子可以看到表情从原来了痴呆变成了一脸淫笑还喃喃道“这母狗的身体真敏感，女人的快感比男人的强烈还舒服多了，但是没有想到下面这么痛，但是我可以让痛苦给这女人承担我享受快感就行了”说着表情冲淫笑变成了坏笑。
<div align="left">捏了一会后便走向那台索尼FDR-AX700相机坐下张开大腿对着相机，淫笑这一手揉着自己的胸一只手两根手指在B你进出。
<div align="left">说道“我赵珍珍也经完全变成李枫主人的母狗兼胎床了”，但是说这句话并不彻底因为赵珍珍承受的的痛苦让她发出了啊！的叫声。
<div align="left">说完做了一个狐媚的动作后便让自己的腹部对着相机露出李枫的那张脸，李枫的那张脸动着从腹中传出李枫的声音说道“也后母狗睡觉的时候就让她感觉怀孕的感觉”然后拿起相机结束了摄影。
<div align="left">赵珍珍看到相机说道“等我那天回复能彻底掌握这母狗的时候放给她看，应该会很有意思的，也不知道我的那群老朋友现在还剩下几人了”。
<div align="left">然后李枫的脸消失在了赵珍珍开始裸体整理起了床，然后去浴室把洗好的被子给收拾好。
<div align="left">在这过过程中赵珍珍还是不断的能感觉的来自下体的疼痛让她无法保持好自己的身形，赵珍珍一丝不挂的拿着被褥下楼晾干然后去书房拿来了自己工作的笔记本电脑，然后表情又变成一脸坏笑的躺在床上开始把今天的录像传送到了电脑里面后。
<div align="left">看了一下旁边的时间也经晚上7点了，说着赵珍珍起床说道“先去吃一顿好的，然后在去买一些衣服和一张U盘来存放这母狗的视频吧”。
<div align="left">说完便下了床但是好像被什么东西绊倒回了床上，仔细一看原来是刚刚撕烂的丝袜后捡起揉成一团，便丢进了垃圾桶后检查过没有问题后便运起控字诀修改了自己来的事情和房间的变化和时间的问题，后回到吧空调关了回到了床上。
<div align="left">没过10分钟赵珍珍睁开的双眼，感觉自己好像生了孩子一般下体还十分的疼痛但是因为李枫的修改，赵珍珍却没有多想只知道自己是中午困了便上床睡觉了，现在准备出门去吃一顿好的，便向衣柜走去找了一身严严实实的衣服便下楼开着车出门了。
<div align="left">赵珍珍到了一家5星餐厅开始吃起了食物但是没吃饱，赵珍珍暗想到我的饭量怎么变的这么大了自己的口味好像也变了原来清淡的食物现在感觉没有味道，反而想吃一些有油腻的食物了。
<div align="left">在赵珍珍吃饭的时间他腹中的李枫变成了一个全身是触手的怪物没有人形，然而除去李枫这里面尽然是空空的没有一点血液，原来赵珍珍当初流出的血液是李枫为了清理这里二排出的，虽然对人体有些影响但是吃好的几天就补回来了。
<div align="left">只见那些触手突然向子宫的四面八方刺去，不知道原因的赵珍珍在突然感觉腹部疼痛疼得他冷汗直流直接跪在地上双手紧紧的按着自己的肚子口中的食物也全部吐了出来。
<div align="left">赵珍珍腹中的只见那么多触手慢慢肉融合在周围的肉壁上那个肉球慢慢的变成了李枫的样子，笑道“成功了！寄字诀尽然完善了，我的身体也慢慢了回复了，但是小母狗尽然疼成这样真是麻烦”说着便盘坐做运功修改了她这次的记忆。
<div align="left">让赵珍珍觉得这样的疼痛是经常发生了，便坐着叫人打扫后又开始吃起了东西，腹中的李枫开始读取赵珍珍的记忆，一条触手顺着血管链接到了大脑因为李枫很小所以赵珍珍没有太大的反应。
<div align="left">我是赵珍珍今年36岁了，在这个人类可以活2到6万岁的世界里人类也经开始向外太空移民了（但是出了这些科技外娱乐这类的事物还是还现实一样），我是一家国内大公司的老板我的财产可以让我天天高消费用到我9万岁死亡还有很多，这当然不是我一个人的功劳这事我的前辈们给我留下的财产，我的老公和我一样但是他半年或者一年才能回来呆上几天因为他在一个离这颗星球很远的地方管理这那边的公司，我的孩子是宋浩然是一个独立的孩子.....
<div align="left">李枫像在看电影一样的看完了这些后，赵珍珍也经吃完了回到了车上，刚锁好车门准备开车突然抱着自己的头嗯嗯的声音起来还到喃喃“我的头好疼”。
<div align="left">脸上的表情一会纯真一会妖媚，自己的左手不知道什么时候起也经开始在柔自己的胸了，但是她本人想感觉不用，右手还是在揉着自己的头。
<div align="left">这样过了5分钟她的神情变得狐媚脸上挂着邪恶的笑容，笑道“看来我还是得慢慢的回复啊！现在抢身体控制权都得花这么大的力气，现在应该去买衣服和一样要用的物品了”。
<div align="left">说完就开车向着百货大楼开去，赵珍珍一进大楼就开始往卖衣服的地方走去。
<div align="left">但是因为身体本来的习惯问题还是走向她原本的打扮的衣服区，赵珍珍不禁暗想到“没想到本体还是拥有这么强烈的自主意思”。
<div align="left">想着想着走到了想买的衣服的区域什么超短裙.吊带衫.铅笔裤.....看得赵珍珍是眼花缭乱的，看着顺眼的就买了，不知不觉也经买了20多个口袋的服装了，但是赵珍珍走向OL裙又开始的采购.
<div align="left">买完了衣服自己都经验到这些衣服应该可以装满那个大大的衣柜了，还好有送货上门服务不然都该头疼怎么带回去。
<div align="left">衣服区逛完了开始逛鞋子区，看的的都是4CM也上的高跟鞋光10CM的高跟鞋就买了5双，然后各种鞋子好看的能买跟高的就买根高的买完鞋后。
<div align="left">有开始向内衣区走去只要是穿起来好看的都买买买买，还买了许多的袜子其中丝袜买得最多，还买了许多的化妆用品。
<div align="left">都买得差不多后赵珍珍看到了床上电脑桌，和游戏机啊！笑了一下都买了回去。
<div align="left">送货的是几的大妈看到她们没用到半小时就把赵珍珍买的那些那东西分类然后放置后便开始帮她安装了电脑桌后便让她们离开了。
<div align="left">看着剩下的电脑和游戏机后，赵珍珍点了点头后就回到了卧室换上了刚刚买的黑色真丝透明的睡衣穿上了一条黑色的透明内裤，便开始下楼搬运电脑和游戏机，当一切差不多忙完后看了一下时间快晚上12点了。
<div align="left">赵珍珍笑道到“小母狗这几天先放过你，等你儿子过几天去了大学，我们在慢慢的开始玩”说着双手在捏这自己的胸面前的电脑还传出了呻吟声，原来他在看今天自己被李枫肏的视频还一脸淫笑到“还过两个月这种事就可以天天发生了。”说完关闭了电脑，把U盘给拿了下来放到的一个箱子还上了锁。
<div align="left">接着把电脑座推开重叠下放就变成了一个床头柜，但是不知道为什么感觉差了一点什么，上面放着的台灯和时钟还有手机什么的就躺下了。
<div align="left">这事赵珍珍的肚子慢慢的变大黑色的睡衣被肚子顶着向两边分开奶子也随着睡衣向两边分开后，赵珍珍每晚的噩梦的第一天开始了。
<div align="left">睡着腹中疼痛的加剧赵珍珍（本体）睁开了眼睛此时的肚子和怀胎10月一样还在摇晃，赵珍珍痛苦的呻吟啊！啊！双手开始按着肚子的痛苦和恐慌说道“好疼，我的肚子怎么这么大我这是什么了”。
<div align="left">李枫在体内听到后更加用到的动了起来，赵珍珍是呻吟声是那么的悦耳知道凌晨两点赵珍珍在船上痛晕过去李枫才停止，腹部也回复原初然后吧那台摄像机给关闭并完成那床头柜的最后一步但是摄像机是放在里面的。
<div align="left">李枫在赵珍珍的体内吸收着，想到这一次估计要谁个20几天这几天宋浩然我就放过你，但你下次回家就没有这么好运了，也慢慢的在赵珍珍的体内成睡。
<div align="left">解释-寄字诀可以让母体也享受到好处比如皮肤变得更好等等，但是一旦修炼者脱离母体那么母体就会死亡母体的灵魂会因为魂字诀的原因留下刻印方便修炼者可以方便的找到母体的转生。<div align="left">解释2-每一次转生都会对这些法诀有抗性但是抗性的强度就看修炼者的手段了
回复:

 
好看
差点我就相信了 但是我看到了这个滑稽后我知道了

回复:

1-2.1

滴滴滴的声音吵醒了昨晚被李枫折磨而晕过去了赵珍珍.

赵珍珍醒来立刻用双手触摸自己的自己的腹部发现没有什么变化便起身关闹钟，“昨晚的是一场噩梦”赵珍珍喃喃着，一动双脚就感觉到下体的疼痛，看到了闹钟旁边有为了修复下体的营养液，便拿起对着自己的下体使用感觉到下体一股清凉痛觉也减少了少许，然后走到镜子前看到自己的穿着整个人傻了。

我怎么穿着这身衣服！我没有买过这一睡衣啊？还有这内裤是怎么回事？好像一个妓女啊！赵珍珍的脸上露出了迷惑的表情，然后看到自己的腹部并没有什么变化后，迷茫的打开衣柜准备换上衣服先去公司在思考发生了什么。

可当赵珍珍打开了衣柜后更加的震惊了，原本就只有那么几件衣服的衣服现在出现了各式各样衣物，打开了存放内衣的柜子后发现出现了好多性格的内衣，脸上的表情从开始的震惊变成疑惑。

昨天晚上我做了什么？我不是吃完东西就回家了吗？赵珍珍想着拿出了一套衣服和内衣内裤开始更换衣服。

难道昨天晚上的不是梦？我应该去医院检查一下，也要去看一下心理医生了，这么想着的赵珍珍也进收拾好了一切下楼准备去公司了。

开完早会的赵珍珍看了一下时间9点准就让秘书给她点一份早点，然后开始处理起公司的各种业务。

过了一会外买了来了但是和昨天晚上一样，和平时一样的量没有吃饱还是感觉到饿，自己拿起手机点餐起来肉类点了许多反而原来自己吃的清淡的食物却没有点多少，过了一会小秘书便提着外卖进来说“总裁你今天的饭量怎么变大了？”“我也不知道啊!”赵珍珍回答。

时间到了下午1点赵珍珍处理完了今天的所有事情后准备去吃饭然后去医院，到了医院的赵珍珍开始了检查，“检查结果请两到三小时后”护士对赵珍珍说，赵珍珍点了点头出了医院开车去预约的心里医生的地诊所。

到了诊所赵珍珍对李医生说“我不记得我有的时候做了什么”，李医生开始对赵珍珍进行心里测试，经过3小时的心里测试后李医生说“赵小姐你的精神没有任何问题，估计是最近你太劳累了导致这样的事情发生吧！回去好好休息就没事了”“那打扰李医生的，今天的谢谢了”赵珍珍说完就走出了诊所，回到医院看看着自己的检查结果也是一切正常。

赵珍珍一脸疑惑的开车回家，到家后宋浩然看到赵珍珍回来后说“妈你今天去那了，怎么这么晚才回家我都快饿死了”，赵珍珍看了一下手机6.30对浩然说“儿子我今天去医院体检耽误了一些时间你等等，我马上做饭”。

晚上在在床上赵珍珍对着自己的下体使用了药物后，躺下想难道真的是我最近太累了才会这样，儿子还有一星期就要走了我休息半个月在家也好好好的陪一下儿子，这段时间我也太累了也应该好好的休息了。

在赵珍珍睡觉的时候她的身体出现了许多了线条从她的肚子为起点向着她的全身蔓延，体内的李枫因为修复身体也陷入了沉睡。

一个星期过去宋浩然对着赵珍珍说“妈我去大学后你要记得照顾自己，别让自己太过劳累注意身体！照顾好自己”“嗯儿子我会照顾好自己的，你去外地上大学也要照顾好自己别出去惹事，也不要和混混 混在一起”赵珍珍说完，浩然点了点头赵珍珍就送儿子去了机场，分开时赵珍珍对浩然说“儿子4个月后再见了，记得要照顾好自己啊”“嗯我会的，妈想我我们可以视频啊！”

李枫在赵珍珍体内听完后“好一个母子情深但是4个月后你妈还是你妈？还有两天就可以完全苏醒了”李枫又陷入了沉睡。

回答家坐在电视旁处理完公司的事务后，赵珍珍想着一星期前发生的事情果然是我太累的结果，这段时间都没有发生这样情况了看来我是得好好休息了，我那衣柜里的衣服该怎么办啊！在休息两天再去看看能不能退，不能的话就送人吧！此时的赵珍珍还没有看到自己的鞋柜，李枫把鞋子都放在了里面所以她们母子没有发现不对。

第二天晚上2点赵珍珍身上的线条也经趴到了头部，直到完全包裹的赵珍珍后消失了，赵珍珍的皮肤也变得更加的嫩白，体内的李枫也苏醒了过来看着这几天赵珍珍的记忆笑着说“都买来的东西那样退的道理啊，明天有你好看的”又和赵珍珍一起睡着了。

清晨赵珍珍醒来发现自己昨晚出了许多的汗现在被子还是湿的，便起床穿上睡衣把被套给换了走进了浴室。

把被套放进洗衣机后赵珍珍就开始时洗澡起来，当她泡在浴缸是奇怪的事情发生了，赵珍珍头靠在浴缸边上的双手在揉着自己的奶子口里发出了嗯嗯的呻吟，两坨肉中间出现了一只眼睛，但是她本人好像没有发现什么不对的样子。

揉了一会赵珍珍起身放水走出了浴缸准备穿上睡衣时神情变得狐媚，出门走到床桌拿起手机把家里要去的地方的空调全部给打开了，然后打开了那台电脑做拿出了那台相机开始了拍摄先是走到了梳妆台前吹干了头发然后对着全身镜子开始自卫起来，相机在一旁摄影一旁的赵珍珍用妖娆的声音说“没有想到现在的药物效果这么好，那天明明疼得要死的阴部尽然回复如初了，还有没有寄字诀尽然对母体的功效这么好，看看人家这嫩白的皮肤真的好美”说完右手对着下体的进出变快了，左手抬着又胸赵珍珍低着头便用她那樱桃小口对着那樱桃便一口咬住左手也开始对左边的胸进行了揉捏，嘴里还不断的发唔唔唔的呻吟。

持续了30分钟后赵珍珍对着相机摆出一副诱人的姿势诱惑的说“要不是现在法力还没有回复身体也没有演化完成，我就出来肏这母狗了真TMD诱人”，然后把相机调整了方为后开始选择起了内衣内裤和外出的衣服，选择了一件黑丝透明内衣出了出了樱桃都可以看见，然后选择了一件黑色的透明内裤出了刚刚好挡住小穴，一件白色的低胸吊带和黑色的丝袜和一条超短皮裙。

换上后赵珍珍看自己是新造型点了点头，开始把衣柜里原来的那些衣服全部拿了出来打包包括浴室里面的那一套，打包完后拿着相机就下了楼来到的鞋柜把原本的鞋子已给打包然后全部丢到了垃圾堆。

回来整理了鞋柜拿出了一双5CM的高跟拖鞋穿上也把自己现在穿的丢进了垃圾桶，踏踏踏的走进了卧室坐在梳妆台钱开始了化妆，化妆完毕后变得十分妖娆还带着一份野性。

对着梳妆台上的相机左手伸进吊带开始柔起了奶子右手拿着手机在预约理发店，预约好了后对着相机诱惑说“我要好好的打扮自己的身体，嗯~慢点去买一些情趣用品还换一辆车，这母狗的车连个品牌都不是这么有钱还这么抠门这事作践”说完就拿着相机下楼选择了一双6CM的黑色高跟鞋后出了门。

在兰博基尼旗舰店赵珍珍正在签署购车协议，她买了一台红色的兰博基尼Huracan LP610-4，服务员小妹笑嘻嘻的说“赵小姐你买的车1个星期后到货，请到时候来提车”赵珍珍点了点头便出了门。

来带了理发店一名十分帅气理发师色眯眯盯着赵珍珍胸部对说“赵小姐你预定了全套，请问你准备把你那美丽的头发染成什么颜色呢？”“酒红色，麻烦赵先生了”赵珍珍挑逗的说道.

经过3小时的等待赵珍珍看着自己一头波浪酒红色的头发前面是倾刘海慢点的微笑，旁边的赵先生见状丢这口水傻笑，赵珍珍通过镜子看到赵先生的反应后说“赵先生晚上一起吃过饭吗？”赵先生收了收口水傻笑到说“好的没问题，对了赵小姐你的指甲和脚指甲准备图成什么颜色呢？”“还是红色吧，对了”赵珍珍接着站起来在赵先生的耳旁轻轻的魅惑的说“脚上的比如等晚上赵先生帮我涂如何？”赵先生吞了吞口水说“好的，现在时间也不早了不如我们涂好手上的就去”赵珍珍微笑着点了点头。

晚上在一处总统套房内赵先生认真对着一双小脚在给它修理真它指甲的装饰，一脸坏笑的说“赵小姐你别叫我赵先生了，叫我霍名吧”“好的霍名你也别叫我赵小姐的叫我珍珍吧”珍珍诱惑的说，霍名继续说“还得等10分钟你脚上的指甲油和装饰才能彻底稳固，对了我真的不用带套吗？这真的没有问题吗？”“没事呢！”

20分钟后霍敏开始捧着珍珍的小脚开始一点一点的吸吮珍珍狐媚的说“好痒”，接着霍名开始一点点的吸吮这珍珍的身体双手也没有放过，直到到了大腿根部霍名脱下了珍珍的内裤看到这茂密的深林下面那两片粉嫩的肉片后直接对着肉片开始的吸吮舌头在两片肉片之间穿行着，珍珍的大腿紧紧的夹着霍名的头双手伸进吊带开始揉捏起自己的丰胸，小嘴里不断发出嗯嗯的呻吟让霍名那本也经顶起的肉棒变得更加的粗壮，随着时间的推移霍敏来到的珍珍的吊带里面然把珍珍的内衣给解了下来双手开始对珍珍的奶子进行的揉捏霍敏亢奋的说“你的胸真大我一只手只能捏一般两只手才能捏完”珍珍淫笑着轻轻说“你的手法真好，好舒服啊”嘴里的呻吟声变得更加的诱人，霍名头一定顶双手一动珍珍的吊带随着双手滑落到了床上。

霍名看着像苹果一样泛红的女人再也压抑不住内心的渴望，跪在珍珍双腿钱把珍珍的双腿一抬腰部往前一顶肉棒便全部进入了珍珍的身体，珍珍啊的一声“你慢点好疼啊！”双脚勾在了霍名的腰上，霍名没有厉害开始用力的抽这珍珍的小穴发出啪啪啪的呻吟，啊啊啊~的呻吟这喃喃到“没有想到女生的身体做爱怎么舒服，好爽啊！”珍珍对霍名叫到“用来用力干死我！别停”霍名说“珍珍你真是一个骚蹄子，朗叫声也好听，真骚！”两人都进入了高潮啪的一声珍珍的脚死死的扣这霍名直到霍名把他的体液全部灌入珍珍的体内。

珍珍体内的李枫吸收着这浑浊的白色液体开心说“魂字诀也开始有了反应，印字诀也是没有想到母狗做爱这里的灵气尽然会多大这个地步也后，应该对用这母狗的身体做爱才是！还是真实爽！”

休息了没有两分钟珍珍淫荡的对着霍名说“这就不行了吗？我还没有舒服够呢！”霍名肉棒在珍珍的体内又有了反应，直到霍名射了第6次后霍名瘫在床上说“我不行了，没有想到这样都没有蛮子你”珍珍狐媚的说“吃点药继续吧！求求你的干我别挺下来”看着珍珍这个魅惑模样霍名的肉棒有一次的硬了起来说“我今天没有买要啊！要不这最后一次”珍珍狐媚说“我包里有药，你肏这我走个去拿好不好吗？”。

霍名点了点头说“没有想到你这么浪这么骚看我今天晚上不肏死你！”，珍珍说完双腿往下一压成了一字装然后夹着霍名的肉棒翻了一个身，两人艰难的下了床后珍珍踮着脚在霍名双手抱着珍珍的腰珍珍双手揉着自己的奶子，两人没发出一次啪的声音就进去一步到了到了珍珍放包的地方时霍名又一次的把白色体液送入了珍珍的身体，珍珍打开包包把药吃进了自己的嘴中然后在一个一字转换的身形双腿夹在霍名的腰部，小口对着霍名的嘴就是一个舌吻两条舌头在口中缠绵分开，霍名吸食珍珍的口液谁着珍珍的口液3颗药品也进入了霍名的口中。

霍名准备喝水吞药是珍珍抢过了水杯把水喝进自己的口中然后在把水喂给霍名，霍名简直更加的兴奋了下体因为药丸的刺激变的异常的粗壮，珍珍感觉到了霍名下体的变化楚楚可怜的对着霍名说“主人求求你干死我这只淫荡的母狗吧！”

整整一晚上最后霍名收不了的晕了过去珍珍才放过了他 然后做了一个倒立的姿势为了不然精液流出，过了一会珍珍看着霍名的肉棒上还有精液便对着霍名的肉棒舔了起来直到一点不剩才满意的起身看着，相机中刚刚发生了一切淫笑着穿上了衣服对霍名修改的一些记忆出门结帐后便会回家了。

回家是也经早上7点珍珍找做饭吃完后，回来的卧室给相机充电后走进了浴室把今天的衣服丢进了洗衣机开始了洗澡，过了一个珍珍换上了一身黑色透明的中分睡衣一条黑透明的内裤点了一只香烟，揉着肚子说“孕妇的肚子手感也很不错啊！”次数珍珍的肚子也经有怀孕6个月的大小，点完香烟上床把相机的位置放好后淫笑这对着相机说“母狗的第二天开始了”说完并把两颗跳弹塞进的小穴就开到最大功率在嗯嗯嗯的声音中闭上了双眼，肚子也变大得比一个10月孕妇还打。

过了一会赵珍珍（本体）感觉到了身体的异状后睁开了双眼，随着而来的是下体的快感和腹部的疼痛，痛得珍珍开始反转身体口中发出了啊啊啊！的惨叫双手不停的揉着肚子口中间断的说着“疼死我了.我的肚子好疼要炸开了好疼，下面好痒，”啊啊啊啊的一直持续的4小时还没有结束，奶子随着肚子抖动这，赵珍珍好想自己晕过去但是怎么不论怎么疼的都无法晕过去，体内的李枫感受到了大量的灵气和珍珍的叫声根部没有停下来的意思。

回复:

 
好看的文章耶
大佬你这个滑稽让我知道了我是一个弟弟呜呜~本来我都相信了

回复:

1-2.2

  在珍珍痛苦的呻吟中李枫敢到了灵气充足到无法产生了动作才慢慢的变小，体外的珍珍感觉到疼痛在慢慢的减小但是下体的快感还是没有变化一直，腿部紧紧的夹着希望也这样的方式来减少下体带来的快感，双手还是在用来的揉着那变化的腹部，但随着体内的李枫随着灵气还进入了冥想珍珍也感到了平静的睡了过去。

  但是珍珍的身体也开始发生了变化那如怀胎10的腹部想蠕虫一样的趴着，分别爬到了珍珍的大部分胸部和一些爬到爬到了臀部和下体，整个人看起来白得更加的诱人皮肤嫩白奶子变得大了许多。

  到了下午4点一脸狐媚的珍珍睁开了双眼抖了抖胸双手立马捏了上去，对着相机笑嘻嘻的说“没有想到寄字诀对母体的影响这么大这奶子应该有36F了，我感觉到魂字诀有了不小的突破可以找一个人试一试”双手把一遍的奶子抱到了嘴边那有人的小嘴就开始吸吮起了上面的樱桃。

  正当珍珍吸吮着自己樱桃的时候手机不是时候的响起“真扫兴”翻身到傍边的拿起了手机顺便把电脑做给拉了出来，“赵总裁这两天公司的一些条款您看一下，还有一些需要您决定的事情也要快一点进行人事部那群人又开始吹了，还有一些需要你签字的文件我明天下午3点给您送过去”小秘书恭敬的说道，“嗯.知道了我马上处理”珍珍不耐烦的挂断了电话。

  打开了她的那台办公笔记本接受了小秘书给她发来的文件，看着这些文件珍珍就很头疼太多了他没有这个耐心出来，“要不这样吧！”珍珍笑盈盈的起床穿上那双高跟拖鞋拿着相机手机和笔记本电脑踏踏踏的向书房走去。

  “我怎么在这里？怎么也经第二天了这发生了什么？”赵珍珍（本）疑惑道，看着笔记本电脑始处理起了公司的事物自身的变化好像感觉不到。

  体内李枫无聊的看着赵珍珍的记忆时看到了那一个小秘书，身材也挺诱人的但是和赵珍珍没得比但是也称得上美女了，半年前才来到公司刚刚大学毕业没有多久不过倒是挺难干的，看着李枫想这小母狗明天要来不如拿她试一试魂字诀的效果，“今天晚上还有这母狗受的，早上想装死我会让你成功”哈哈哈哈哈！！！！

  赵珍珍到晚上7点才处理完全部的事情，准备疑惑这段时间发生了什么的时候双手突然抱着头喃喃“好疼我的头好疼”，脸上的表情一直在变化从端庄到妖娆不停的转变这直到她的一直手揉着自己的奶子才结束，“尽然处理好了事情就别占用身体，该让主人我来了”一脸笑容的关闭了笔记本后拿着相机走出了书房。

  “没想到客厅这么冷”对着相机说着便用手机把客厅和卧室的空调给打开了，肚子开始咕咕的发出了响声珍珍揉了揉肚子就走向了厨房结果发现什么吃了也没有，才想起来他苏醒的那天赵珍珍（为了区别本体和李枫所以被控制时是珍珍没控制的时候是全名）正准备退了那些衣服后去买菜回来。

  “哎，看来只能点外卖了”珍珍揉着肚子抱怨道，在沙发上点完外面后去卧室选了一件黑粉色花边的内衣“嗯.好紧看来得重新买了不能穿的就丢了吧”珍珍点点头后便拿着游戏机和香烟到客厅玩着游戏等着外面，30分钟后门铃终于响起终于响起“终于来了快饿死我了”珍珍喃喃说着着便去开门了。

  开门看着一名清秀的外面小哥提着两大包食物一头汗水的样子，珍珍接过食物放在的地上起身转头妖娆的对着门外面小哥说“我美了”外卖小哥直勾勾的盯着珍珍的胸脯点了点头，珍珍直接抱着外面小哥的头开始的舌吻伴随这唔嗯的声音，珍珍的眼睛变成了红色外面小哥变得憔悴脸上出现的皱纹这有点没力气站着了珍珍才放开了他，然后双眼盯着他的眼睛右手之间一点后外卖小哥就摇摇晃晃的走到车边摇摇晃晃的消失在珍珍的视线，珍珍转身带上了门。

  把食物放在茶几上珍珍迫不及待的想用起了美食，“隔.没有想到吸收男人精气能强化这母狗的身体从而强化忘忧石”，珍珍翘着二郎腿靠着沙发吐出一股烟雾一只手捏着胸开心的说，这事感觉到下体的东西才想起来早上放进去的两个跳蛋到现在还没有拿出来，随机珍珍把内裤玩下拉了点把两个跳蛋给拉了出来，“嗯嗯~没有想到这母狗的身体现在怎么敏感”说真就把两个跳蛋放进了嘴中舔了起来，（母体身上的东西出了排泄物都有营养）然后点着烟玩起了游戏。

  “不打了，辣鸡游戏”珍珍生气的说着电视屏幕上显示了一个红色的死字，珍珍看了一下手机11点了也不早了便关了空调电视灯拿着跳蛋手机上了楼，来到卧室珍珍给跳蛋冲着点把剩下的3个跳蛋给拿了出来想看来5个不够用啊！也母狗这需求看来得买20个功率更大的放着才行了，把跳蛋丢在了床上后踏踏踏的去浴室洗澡了。

  靠坐在床上的珍珍看着这几天的的视频和刚刚门口和外卖小哥的监控视频自卫这着，脸笑盈盈着相机说“看来你休息的这几天结束你我就能测定的掌握你了，宋浩然真的期待4个月后你这杂种回来后的表情”，然后删除了监控的视频删除了一些在把电脑上的视频分类在一个总文件叫母狗的生活里面后，把三个跳蛋都赛进了B洞期间发错了嗯嗯的呻吟在给奶子上的樱桃带上了两个带铃铛的胸夹，珍珍的腹部又慢慢的长到了10个月孕妇的肚子的大小应该说还要大一点，收起了电脑桌子变成床头柜只留下了放相机的那块拼图后把跳蛋的功率调到最大“啊~啊~啊~好爽，母狗的第三晚上开始了”淫笑这对着相机闭上的双眼。

  赵珍珍感觉到自己的B洞有三个东西在抖动发出了啊啊的呻吟奶子上有什么东西夹着发出了叮当叮当是声音，睁开眼睛看到暗红色的灯光还没等她来得及用手去触摸自己的奶子腹部的巨疼也经到来了，啊啊啊赵珍珍大声的呻吟这这一次她能感觉有什么东西在自己的肚子里踢打掐刮翻滚这但这次也是最痛的，双手从开始的揉变成用手掌死死的按住但是都不能减少痛苦赵珍珍用力的啪锤自己的肚子但是却是越来越疼，“啊啊啊~求求你别动啊~放过我好不啊~求求你啊啊啊啊啊~，好听啊~炸开了啊~不要动了啊啊~~”赵珍珍翻滚着痛苦的求绕着但是脸上却是淫荡的表情，李枫不理她听着她那销魂的呻吟和奶子带动的铃铛发出的叮当叮当的声音更加的兴奋也更加的用力起来，李枫越来越兴奋十分用力的一拳打打在肉壁上面赵珍珍啊的一声惨叫啪的一声滚下了床李枫感觉外面的压了直接一脚跺进了肉壁。

床下的赵珍珍声音生更加的大声了可还没有等她缓过神来就站了起来看了一下时间12.30“母狗这才是刚刚开始你就这样有一晚上让你受的，对了刚刚摔下路铃铛好像掉了”，淫荡的表情笑着说完便捡起铃铛夹在了奶子上后回到床上，“啊啊啊啊~我啊~怎么啊啊~回到的啊~床上啊啊~求求你啊~别动了”，赵珍珍疯狂的求饶这但是没有少让她的痛觉减少，她的一只手开始用力的捏起了胸部仿佛要捏爆一般，啊啊啊啊~叮当叮当~圣声中赵珍珍同时感觉到了痒和疼但是她却是没有办法，到了6.30点李枫停止的动作没有一点力气的昏睡了过去。

第二天手机的响声吵醒了珍珍“喂，赵总裁我在您家楼下了按门铃没人开门您在家吗”，“嗯，我在家你等一下我有事马上去给你开门”说完着叮当叮当的珍珍坐了起来感觉的床上闻到一股臭味和感觉到打湿的被子垫单，珍珍笑道“这母狗昨天晚上尽然大小便失禁哈哈”脸上出现愉悦的表情，把跳蛋拿出来放到了口中开始收拾了起来。

冲浴室出来赵珍珍选了黑丝遮点的内衣内裤选择了一件红色透明上面有着鲜花的睡衣，“嗯，这母狗的奶子怎么又长大了真的越来越下作了呢”珍珍淫笑这随着踏踏踏和叮当叮当的声音中去给小秘书开门了，小秘书看到珍珍的新形象一脸吃惊的进了房接着看到茶几上昨天的外卖盒子更加出吃惊了，“赵总您原来不是这样的人啊！”小秘书一脸疑惑，“嗯，我原来是怎么样的人啊清月你说是”珍珍妖娆的姿态表情爹声爹气的说，小秘书正经的说“您原来不会穿这类衣服也不会染发，除了一些宴会你去不会带项链和耳环，也不会用这种姿态和表情声音”“看来你很了解我啊”珍珍双手揉着自己的大奶子发出叮当叮当的声音，清月听着这叮当的声音更加的迷惑的继续说“您原来不是说这是妓女的装扮吗？所以您的着装保守，也不会做现在这个东西和带这类东西，现在的您就像一个...”“一个妓女活着一个演AV的对吗？”清月点了点头。

珍珍丝毫不在意动作更大了揉着自己的奶子爹声爹气的说“文件你都带来了吗？”清月点了点头后，珍珍双眼突然变红一道红光突然射向清月的头珍珍突然像一个机器一样目光呆滞，反而清月突然脸上出现了汗水然后啊~嗯~的呻吟这在沙发上翻滚“我的头好疼赵总救救我”，过了一会脸上的表情变得十分淫荡对着珍珍就用手把她的胸罩给拿了下下还拿下了她的右边的胸夹丢在了沙发上后，双手便用力的捏起了珍珍的胸听着叮当叮当的声音和珍珍呜呜的呻吟清月更加的卖力起来，右手的两根指头夹着珍珍的樱桃大拇指开始用来的对着樱桃揉了起来，小口在吸吮这珍珍奶子左奶上那嫩白的肉没吸一口就有不少的肉进入口中，在这种口感的刺激下清月直接用力的在珍珍的奶子上咬了一口疼得珍珍本能的发出了啊的呻吟，留下了一个整齐的牙印还有丝丝血液冒了出来，清月感觉的口中十分舒服有着珍珍的左奶上留下了5.6个牙印每一个都能见血，感觉珍珍右面的樱桃变成了葡萄清月直接一口咬住这颗葡萄后开始用舌头挑逗这这颗葡萄，感觉差不多了对着这颗葡萄也用的了吸了一口然后用力的咬下留下了红色的印记后，对着珍珍的樱桃小口来了一个舌吻两条幽舌在口中清月慢慢的带动珍珍分开交缠。

舌吻结束后清月“没有想到女人的口水进入母狗口中我也能提升法力，这母狗真的好好用啊！在我找到下一个母狗前我回好好的对你的！对了得给小母狗吃一点安眠药，”清月笑着帮珍珍了铃铛带着摄像机一起上了楼“这臭味还没有消失看来看来得换一个房间了，对了先吃药。”

客房里清月醒来疑惑着说“赵总我怎么到客房来了，还有我的身体怎么这么重没有一点理解”“没事，慢点你就有力气了，你看看我的奶子被你咬成什么样了嗯！”珍珍装作生气但是声音还是那么的爹声爹气的说，然后起身把相机放在了一个不错的位置暗想到看来一个相机不够用啊不能全方位的捕捉得多买两个，做到清月身上开始清理清月那件黑着的外套和裙子还有内裤扔到了地上，然后拉着清月衬衫的两变用力一拉听着啪啪啪的声音清月流出了有那平坦的小腹光滑的皮肤后那件外面一层黑色里面是粉色的内衣笑着对珍珍说“还说我是婊子你是一个小婊砸啊！看看这么淫荡”清月拼命的挣扎嘴里说着“不要不要”，珍珍推到了清月的脚部开始品尝起了清月的小脚手上还拿着刚刚脱下的黑丝袜，给清月穿上每舔过一个地方丝袜就上涨一点直到快点大腿根部时挺了下来，开始埋头舔着吸吮这清月的两片粉嫩粉嫩的肉片，清月发出了嗯嗯的呻吟嘴上还是说着不要不要双腿已经紧紧的夹住了珍珍的头。

吸吮到清月流出了一股腥味的水才停止，抬头看着清月淫荡的说“看看你现在怎么淫荡好骚啊！”“赵总求求你放过我吧”清月眼里留下的流水珍珍摇了摇头，帮清月穿好了丝袜后一把把清月的胸罩给扯了下来疼得清月流水打转，看着清月35E的胸双手直接抓了上去淫笑这说“清月你看看你这淫荡的胸，原来没发现这么大我一只手都抓不完”双手用力清月啊~的呻吟这“看看这头从我的指缝的流出了多少，真实下作的奶子呢”，珍珍说完吸吃了吃葡萄爹声爹气的说“你等等小母狗我给你看一点有意思的东西”，冲旁边床下拿出了灌肠的工具和一队特殊的胸套和两瓶药一大一小，清月这事拼命的摇头无济于事可是这时珍珍的表情变得端庄清月也为自己得救的时候听到“啊啊啊~什么东西要从我的下体出来好疼好痒”赵珍珍呻吟的说着。

清月之间一根15CM的肉棒带着睾丸出现在了珍珍的眼前，珍珍变得十分的恐惧的说“你不是赵总你是谁，你要做什么”珍珍淫笑着捏着自己的奶子爹声爹气的说“我哪里不是赵珍珍了，干什么当然是肏你了这还看不出来”拿着灌肠的工具对清月说“来我们闲灌肠”说着把清月翻身然后在她屁眼上面给直接摁了下去“啊~好疼求求你不要求你了”清月哭着说但是珍珍怎么可能理她又拿出了一个大针管把头给堵住直接拉尿进了针管在加上那大瓶的药物，对着刚刚按下的位置开始了注射“啊啊啊！我疼我的肚子好疼不要求求你不要”但是清月的肚子也经变成了一个孕妇的肚子，珍珍又拿了一个假肉棒给清月塞了下去然后把清月翻过来可以看到清月肚子上的血丝，珍珍满意的笑了然后抬着清月的腿屁股一定便随这清月的惨叫声中，肉棒完全进去了洞口流出了血液“嗯没有想到你这小母狗尽然是第一次”女人的第一次尽然可以同时忘忧石头和忆天诀发现这个珍珍的表情变得更加的诱人，叮当叮当叮当啊啊啊啊的声音中清月高潮了，珍珍也把浑浊的液体射进了清月的体内，清月哭叫着“你现在可以放我走了吧？”珍珍摇头拿起药片给液体含在口中就往清月的小口送，压着清风的肚子让她痛苦但是别珍珍轻吻这她只能发出唔唔的声音等她完全吞了下去珍珍才离开。

清月随着时间的流逝发现身体越来越热呻吟也变得十分的有人，“你给我吃了什么，我怎么这么热”“你说能是什么药啊！看来药效起来了”便抱着清风来到了卫生区把丝袜一拉然后清月感觉的了轻松但是屁眼便的好痒珍珍把清月清理好后，抱着清月来到客卧感觉到珍珍的肉棒要出来清月诱人的说“别出来好痒嗯~好痒”珍珍还是出来了接着对着清月的屁股就是一顿狂肏叮当的声音不断，清月说“我的下体好痒能不能换一个地方”“好啊，你要说求求你主人小母狗我的B痒希望被主人的肉棒肏”开始清月还是拒绝的但是很快就受不了说“求求你主人小母狗我的B痒希望被主人的肉棒肏，求求主人肏死我这小母狗”这次清月的双脚紧紧的夹着珍珍的腰，珍珍看着清月那对奶子忍不住吸吮起来但是那嫩嫩的口感让珍珍深深的吸了一口然后直接咬了再来，啊清月惨叫看着自己的奶子别咬了一大块肉清月痛苦的叫着但是因为药的原因很快变成了浪叫，珍珍咀嚼这口中的肉块感觉是那么的美味法力提升加快寄字诀和分字诀有了近战，对着清月的奶开始大口大口的吃了起来直到变成了两片血红色的肉为止，清月的眼泪一直在流呻吟一直持续，直到珍珍射了一发后奶子慢慢的回复了还变的比原来大了清月的痛苦才减轻不少，这时一道白光进入了清月的眉心珍珍感觉到了自己不用运用魂字诀就可以控制清月笑容变得得意。

“清月资料我修改了也签字了，麻烦你明天带回去公司，还有你这穿着真心不像话女孩子家怎么能穿得怎么暴露呢？”赵珍珍严肃的说，“赵总你穿得比我还性感，还说完”清月爹声爹气道，“什么我？穿得比你暴露？”赵珍珍不敢相信自己听到的话，“嗯赵总不信的话你自己看着镜子看看，我先走太晚了，赵总再见”说完清月变扭的走了出去，赵珍珍处理好了公司的事情后刚想站起来就发现了对不低头看到自己的穿着一双5CM的高跟拖鞋脚指甲上涂着红色的指甲油上面还有亮晶晶的水钻，“哎我电脑上怎么有烟灰”准备去擦烟花时看到自己的手指甲上也是红色的指甲油一层水钻，还感觉到自己的奶子变重了内衣变自己拖着这对奶子好费力啊，还感觉到了冷脸上的表情变得疑惑，这时清月那爹声爹气的声音传来“赵总要我帮你收拾茶几上的垃圾吗？有点多你一个人可能有点费力赵”，赵珍珍费力的站起来就听到了叮当叮当的声音但是没有注意的关了电脑和书房的灯，拿着手机出准备出来就感觉到自己没有办法很好的掌握身体的平衡首先是这5CM的高跟鞋还有自己的胸使他很费力的走出了下楼看着，桌子上的饭盒整整一座子后更加的迷茫了但是旁边的清月的声音传了在此的打断了她的迷茫“赵总你没事吧”赵珍珍点了点头便和清月收拾了茶几上的垃圾，在清风出门的时候对清月说晚上“早点回去别到处跑了”“知道了”清月点了点头关上了门，看着清月出去了自己便艰难的走向的卧室发出叮当叮当的声音。

卧室赵珍珍看着眼前的人的时候一屁股做在了床上，一头酒红色的头发黑丝带花的睡衣黑丝挡点的内衣内裤脸上脸上眼部画着眼线粉色的眼影长长的睫毛嘴上涂着粉红色的口红，奶子变得比原来大了好对身材也变好了，赵珍珍检查了一下奶子看到了两个铃铛，还发现这不是隆胸赵珍珍眼泪打转流下哭着大声的说“这人不是我不是我，我这是怎么了”，然后吧奶子上的铃铛扯了下来一把丢了，因为奶子太沉了导致自己的肩膀好累就趴在床上大哭了起来，此时她没有发现摄像机正在记录这这一切。

清月回到家开始洗澡胸前流出了两个胸夹清月拿了下路在从屁股里扣除那条结束了后被珍珍赛进的屁股的丝袜啊啊~的呻吟从浴室传出，床上清月笑着“得修改一下小母狗今天的记忆”关灯睡了过去，梦里清月看到了李枫害怕的说“你是谁我这是在哪里？为什么我什么都没有穿”“这是你的梦我是你的主人”李说完瞬间出现在清月后面脚从清月双腿间一顶一只手往前一推，腰一动随着啊的呻吟李枫的灵魂和清月连接了在一起，然后贴着清月的背双手开始捏着清月的奶子后，清月的灵魂便的浑浊离魂脸上的表情变得淫荡。

在床上苦累睡着的赵珍珍突然双手摸向奶子发现铃铛没了，立马坐了起来看了看地上没有看到铃铛“这母狗哭的声音也这么好听，但是现在可不是睡觉的时候”走向了浴室，在此出来的时候又听到了叮当叮当的声音，踏着猫步走到梳妆台前拿起了那天相机吹干头发后，来到床上开始了今天的视频传输还在网上买了很多个高清摄像头可以全方位的拍摄，然后调位置开着红色的点“母狗的第四晚上开始了”拿出了够买的5个跳蛋在嗯嗯声中全部塞进的B洞开启最高功率，腹部也开始变大。

下体的震动嗯嗯嗯的呻吟中赵珍珍醒来肚子的疼痛也接着而来，“啊啊啊~好痒~啊~好疼”随着李枫动作的变大赵珍珍的呻吟声也变大了，双手拍打这肚子眼泪也从眼角流出但是表情还是那么的狐媚，“啊啊啊~你为啊~什么不啊~能放过我啊啊啊啊~~~”赵珍珍的在这样的感觉中持续的6小时才睡了过去。

分字诀-一小部分灵魂进入选好的人的身体如果本体被打的形神俱灭可以用被分字诀分魂的的女人的身体当成母体而重生和附字诀配合除非能杀光被分字诀分魂的人不然就不可能死分字诀分魂的人可以是隐性氪可以是显性这完全看修炼者的意愿

回复:

昨天晚上太晚了发的图片出现了问题，今天晚上我回去重新更新对不起大家了，最近有点肝每天写到凌晨3点上传了才睡可能没有那么多精力来校对文本，有什么问题请大家对我说出来我会注意的，对剧情有什么想法也欢迎大家说出来。

回复:

 
期待下文把猪脚生出来
主角啊！可惜他不是，但是就看我坑不坑了。主角快出现了。

回复:

 
楼主，期待后文。
大佬你这头像是谁啊？

回复:

修改了一些错误，在过几章真主角出现，可怜的问天情有得从来还变成了一个女孩子，大佬们有什么好的提议吗？

回复:

1.24
“这东西怎么会出现，这铃铛为什么还在，这红色的点是怎么回事？到底发生了什么？为什么”赵珍珍斜着身子看到了从下体拿出来的东西惊恐着，身子缩着花容失色的哭了哭了起来脸色却是妩媚了笑容，啊啊啊啊！呻吟声传出来赵珍珍顺着声音的来源看去看到了台子上的电脑，赵珍珍起身晃动鼠标看到了定时闹钟和一个叫母狗的一天的文件夹“这电脑是我多久买的，这文件夹是什么？”点开文件夹赵珍珍看到第一天到第5天的视频，准备点开身体突然抖动了起来“视频慢点在看吧！先做正事”下床拿出了一双12cn的红色高跟鞋并用法力固定在了脚上。
床上赵珍珍刚想点开视频就感觉到自己的肚子开始剧烈的疼痛，啊啊~的声音让赵珍珍平躺这双手用力的拍打这自己的肚子，可是这一次她感觉到肚子里的东西正在往外爬和当初分娩一样，随着腹部里的冲击越来越大赵珍珍的双脚开始弯曲立起可是因为那双高跟鞋赵珍珍努力了十多次开做到，“啊啊~来个人救救我啊啊啊~好啊~疼我受不了了啊啊啊啊~”赵珍珍此时因为那双高跟鞋抬起那大大的肚子表情还是那么的妩媚像是一点不都疼似的，随着大声的惨叫赵珍珍的小穴开始分开到一个个恐怖的大小一双手从里边伸出，“要裂开了啊啊~裂开了啊啊~”随着赵珍珍的惨叫她出下体出现了李枫的上半身的一般，赵珍珍开始大小便失禁李枫的身体也慢慢的拔了出来。
嗯嗯嗯~赵珍珍躺在床上闭着全身没有一动不动大口喘气一动不动，小脸上大汗伶俐站在床上的李枫看着眼前的母狗笑着把赵珍珍给抱了起来“小母狗我可没有应许你休息啊？”“啊！李枫你怎么在这里，”赵珍珍无力的睁开双眼愤怒的看着他，“母狗为什么你生气你生气也好好看啊”李枫看着赵珍珍右手开始用力的透过睡衣捏起了赵珍珍的奶子每一下仿佛有都要把赵珍珍的胸捏爆，“啊啊啊~好疼别这样我求求你了别这样”赵珍珍痛苦祈求者但身体没有一点力气反抗，用赵珍珍的身体捏和现在自己捏都好爽李枫没有理会赵珍珍加大力度的捏着，可赵珍珍却是没有了反应的晕了过去李枫随着对赵珍珍用起了印字诀赵珍珍那本来纯洁的灵魂上浮现了一道纹痕。
“我这是在做什么”看着自己在浴室走了出来，“醒了吗、小母狗”赵珍珍看着一时不挂的李枫点着和他身下的那根16CM的肉棒又长有粗有半个拳头宽，赵珍珍转身就像跑但是身体却一动不动的向着李枫走去叮当叮当的走到了李枫面前坐在李枫腿上，“李枫你对我做了什么，你想做什么”“人家是主人的胎床是猪肉的母狗，最大的愿望就是被主人给肏死，最喜欢吃主人的大肉棒”赵珍珍听着自己爹声爹气的声音，“不这不是我说的李枫你对我做了什么”声音还是那样的爹声爹气，“想做什么，你也后就知道了，但是你现在只是我的母狗你是没有办法离开我的”赵珍珍突然能动了一口要在了李枫的肩膀上“啊！好痛这事怎么回事”“都说了你是没有办法离开我的，你打我就等于打自己，你看着”李枫对着自己的肚子就是用力的一拳啊赵珍珍出来了惨叫，知道自己没有办法逃出李枫的魔掌赵珍珍哭着说“求求你别伤害我的家人求求你”“你有选择的权利吗？”赵珍珍听着准备咬舌自尽可牙齿没有办法张开，“嗯要我不要伤害你的家人可以但是这得看你的表示”“真的吗？你没有骗我”赵珍珍仿佛看到一丝曙光，“你有选择的权利吗？”赵珍珍沉默了。
李枫拿了一只香烟点燃后给赵珍珍“用嘴吐来喂我”“我不会吸烟”，“嗯？”李枫的表情变得生气，赵珍珍只好吸了咳咳咳“这点小事都做不好吗？那你的家人也没有留下的资格了”“不要伤害我的家人”赵珍珍只好听着头皮吸了对着李枫的嘴一口全吐到李枫的口中“咳咳，看来我要从你儿子下手了，让你亲手杀了你儿子怎么样？”“不要，我错了我错了”在一次的吐烟中李枫抱紧赵珍珍的身体享受这那对奶子带来的压迫，两条舌头在口腔中打架了起来唔唔唔~烟从两人的鼻子里流出，“嗯这才对吗？母狗你也后就叫珍奴要叫主人我开心的话你可以自称珍珍，知道了吗”赵珍珍点头“点头是什么意思说话”李枫吼道，“知道了李..主人珍奴知道了”“这才对”“啊~疼李枫你轻点”赵珍珍随口输出，“嗯？刚刚说的你忘记了吗？”“啊啊！请主人轻点珍奴好疼”“你声音怎么骚哪疼了”说着李枫加到了力度揉捏着发出了叮当叮当的声音，“嗯，珍奴服侍我去洗澡”赵珍珍准备站起来脚上穿着站起来十分的艰难，“谁让你走的，翘屁股”这个姿势让赵珍珍很难受她那细细的腰承受这对奶子十分费力还穿着一双8CM的高跟鞋只好用双手撑着大腿全身不不停的抖动，她感觉到李枫的双手捏着她的屁股李枫的下体在他的腿间一定啊！啪的一声摔在了地上，李枫看着一脚踢在赵珍珍的肚子上疼的她缩着身体打滚。
可李枫怎么会给她休息的时间“你看看你这表现让我怎么放过你的家人？”“不要对我的家人动手主人珍奴会努力的可是鞋太高了，不不能换一双”赵珍珍艰难的站了起来做回到刚刚的姿势，“啊！好大好疼要裂开了”赵珍珍感觉到身后的冲力才点有摔了下去可是又不敢双手用力的死死捏着大腿大腿还流出的血液，“换鞋这是不可能的，你这母狗的鞋只能越来越高，我都没有给你选那种前面没有真高的”赵珍珍心里想着有什么却别你这死变态“谢谢主人”“别也为我不知道你在想什么”啊！一巴掌啪在在了赵珍珍嫩白的屁股上发出了清脆的啪的声音留下了一个红色的印记，啪啪啪！赵珍珍在每一次的冲撞一步一步的走着小嘴里出事诱人的呻吟，踏踏踏的每一步都发出了叮当的声音，卧室到里的浴室本来没几步可赵珍珍感觉自己用了几个小时的时间，到了浴室赵珍珍本也为自己可以脱下这双要命的鞋子时“嗯？我有让你脱鞋吗？这么低的高度有受不了还怎么出门啊？你外出的鞋子都是10CM也上的”“啊！主人这样珍奴会坏掉的真的会坏掉的”“没事，不会的你现在这高度的还得弯折膝盖才行，你也后在家的拖鞋看来要10CM才行”，赵珍珍准备拿洗澡的物品“别拿用你那下贱的身体服侍我洗澡”说着对着赵珍珍的屁股就是啪啪啪的几耳光啊啊啊~声音。
赵珍珍挤了沐浴露准备用小手给李枫清理“停下，用你那淫荡的奶子，对了不能用手托着你的双手给我洗头”然后在赵珍珍的奶子上挤的许多沐浴露也给自己的兄弟上挤了“你懂的坐下来帮我清洗”“这会对身体不会”“不会的速度，自己动”李枫严厉道，赵珍珍没有办法的做了下去“啊~好大啊~”李枫把赵珍珍的子宫关闭了现在什么都进不去子宫就是一个独立的空间赵珍珍艰难的洗完了澡。
浴室的窗子前赵珍珍双手撑在洗漱盆上身体前后摇摆着那对奶子前后摇晃着，“主人不要啊~珍奴求你了”“你的屁眼还没有开发，现在我就帮你开发，你要谢谢我母狗”淫笑这用一只手指顶在了赵珍珍的屁眼上面按了下去手上还拿着一台摄像机，啊啊啊啊~赵珍珍的的浪叫声越来越大一根一根的放进了赵珍珍的屁眼，屁眼周围出现了血丝“嗯，差不多了”说着肉棒冲赵珍珍的下体出来对着屁眼就自导黄龙啊啊~啪啪啪的冲力让赵珍珍的双腿抵在了洗漱盆上，洗漱盆慢慢的陷进了大腿此时大腿和双手在一条线上让赵珍珍的胸挺了起来奶子从前后摇摆变成的有凹凸感的上下摇摆，“好疼屁眼火辣辣的疼，肠子好难受要断了，奶子撕裂一样的疼”赵珍珍暗想不敢说出来，“嗯？疼啊！珍珍你要说出来啊！”淫笑着从赵珍珍两条手与身体的空挡中穿过揉捏这这对豪乳，“好重，主人珍奴求求啊啊啊啊~你饶了我吧”此时的赵珍珍承受这两个人的重量那对诱人的小脚人突出了青筋像一个干重活的男人才能有的，“闭嘴！老子还没有爽够呢！你的屁眼比你的B洞还紧夹着我好舒服啊！你真是一条骚母狗”吼着，开始在赵珍珍的的的脖子吸吮起来。
赵珍珍看着镜子里的自己和充气娃娃的区别大楷就是自己能动有体温吧！看着自己的奶子被李枫揉捏成各种淫靡的样子李枫每次一捏多余的肉冲手指的缝隙流出来看起来自己更加淫乱，可能自己还不如一个充气娃娃呢！自己想什么李枫都知道看来自己是没有办法逃出李枫的魔掌了，想到这里赵珍珍的眼泪开始往下吊，李枫在后面看着脸上的笑容更加的灿烂了，肏的赵珍珍口吐白沫才退了出来，为什么我没有晕过去这如果是梦的话老天爷啊！你能让我现在醒来吗？啊啊啊~李枫从屁眼退出了后有挺近了赵珍珍的B洞，这一次李枫一把扯这赵珍珍的头发用力的往后拉一手拿着相机，赵珍珍疼得把头往后抬起导致奶子上下的摇摆幅度更大了，“骚母狗你好骚啊！”“啊啊~主人啊啊~珍啊~珍奴啊啊~口可~”“你说什么我没有听见”动作幅度更大了，“啊啊啊~主人珍奴口渴想喝水啊啊啊啊啊~~”“你说什么我没听清楚骚母狗”李枫在“骚母狗”这三个字上加大了力度一脸淫荡笑着双眼眯着说，“啊啊啊啊~好主人骚啊啊啊啊~骚母狗口渴啊啊啊啊~想喝水”“这才对嘛？”放下了赵珍珍的头发，赵珍珍看着自己尽力了刚刚那样的折磨头发尽然没有掉一根更确定了自己是逃不出去的，“对了要上路的把铃铛给带好，还有屁股里的夹紧，别流一点液体出来不然也后你就得在加上一个尿盆的功能了”赵珍珍用力的夹着火辣辣的屁眼，艰难的带上了两个铃铛踏 叮当 啊啊~ 踏 叮当 啊啊~的声音中到了楼梯停止了“好主人我们该怎么下去”“这简单你转过来帮着我双腿夹着我得腰不就下去了吗？对了这个过程不能离开我的肉棒不然就从来直到你做到为止”赵珍珍虽然练瑜伽，但是这双鞋和这奶子的重量让她重复了半小时才成功以为结束了的时候，“在来要到熟练为止，这是你的奖励”亲吻赵珍珍的最让她喝下自己的口水，“好喝吗？”“谢谢主人很好喝好甜啊！”赵珍珍心里却是恶心的想吐但是又不敢，在这里练习了一个半小时赵珍珍变得很熟练了李枫才把她帮下了楼后回复到原来的样子踏 叮当 啊啊~的声音中来到了饮水机旁边，本来卧室有水的但是被李枫喝完后一直没加，现在李枫更不可能加水了。
赵珍珍接好水准备喝的时候“我还没有让你喝呢！转过来抱着我对了水撒了就练习水不撒为止”赵珍珍左脚在空中转了270度扣在了李枫的腰上节奏右脚也扣了上来，把杯子给了李枫后抱着喝了一口便喂给了赵珍珍“珍珍记着也后吃东西喝水，我只能是我喂你或者你喂我，”李枫笑嘻嘻的柔声道“知道了主人骚母狗记住了”“珍珍主人对你好吗？”“主人你对珍奴是最好的珍奴还笑喝水，”李枫慢慢的把水喂给了赵珍珍后“珍珍不早了我们上床睡觉吧！”“嗯 好的主人。”
床上啊啊啊！叮当叮当的“屁眼坏掉了”声音中赵珍珍睡了过去，李枫把赵珍珍翻了过来看着赵珍珍那淫荡的小脸还停留在高潮了样子，李枫就很舒服很满意“也该回去了，出来真的耗费法力啊这个时代的灵力真的少到可怜，”把赵珍珍插进了赵珍珍的小穴在赵珍珍啊啊的呻吟中消失在了赵珍珍的身上，“好痛果然母体还是特殊的存在，所以功法都可以因为母体得到加强，可是我对母体的伤害我得承受，但是尽然还可以自产自销来提升我的功力，如果母体醒了承受的就是她了呵呵，但是尽然还可以自产自销来提升我的功力”珍珍睁开了双眼开始对每一个相机收集今天做的开始的视频放到了第五天里面，感觉到了浑身酸痛就还把胸夹给拿了下来放在了电脑帮边“还是穿一下衣服吧明天还可以继续刺激她哈哈”妩媚的笑声中选了一声白色的透明抹胸内裤睡衣回到床上睡了过去，身体开始修复了起来修复后变得更嫩白了。
手机响了几次赵珍珍才醒来接听了电话“赵总这几天的文件明天要用请您尽快处理后发过来”清月爹声爹气的说着，“嗯知道了我回尽快发过去的”赵珍珍睁开双眼看了四周“原来昨天晚上那是梦吗？那为什么这么真实？”赵珍珍感觉到自己的身体没有什么异状连铃铛声也没有，以为一起正常准备起床可是看到手机的时候傻了手机，手机上真是她昨天被李枫干的视频，“好看吗？珍珍”李枫那嬉笑的声音传进了赵珍珍耳中，“李.主人你在哪里？为什么骚母狗看不到你”“我在那啊？你把视频拉倒一开始就知道了！”又传来了李枫那笑的声音，赵珍珍从头开起了视频才明天昨天为什么为什么这段时间自己的肚子疼痛的原因和昨天为什么自己的脚那么的难立起原来穿着一双12CM的红色高跟鞋，“明白了吗？”这一次是自己的声音“明白了，主人在珍奴的腹中”“明白就好”珍珍说着就把抹胸往下面一拉吃起了自己的奶子，“唔唔~胸部好难受”“啊”赵珍珍没有办法控制自己的身体只能干痛“我在哪有那这骚母狗说话的份”“知道了，主人啊啊”“知道还是没痛够是吧”珍珍爹声爹气的说着“安静了”，珍珍点了外面后给就去洗澡了“珍珍你看看你，我都没有你那么晃着鞋才多高”，梳妆台前“珍珍你真骚，你就该被男人肏到死这才是你的命，原来装什么纯情”珍珍妩媚这爹声爹气的对着镜子说，“怎么不说话了哑巴了？”“主人说得对我就该被男人肏到死，这才是我的命！”“珍珍这才对麻”珍珍把铃铛带上穿上了抹胸。
赵珍珍看着李枫用自己的身体和外卖员发生关系后录制了下来，书房里赵珍珍声音这发出铃铛的声音，赵珍珍坐在李枫身上处理各种文件李枫玩弄这她的身体，直到她出来完后感觉下体的快感身体又被李枫控制了，4个月的时间过去了在这段时间里李枫训练找珍珍不论她在做什么都都得被李枫的肏最后慢慢的李枫不肏她赵珍珍还不会做了，还把赵珍珍老公的秘书改造成了一个分魂，天天的需求这赵珍珍老公的精液，李枫用她的身体出去勾引男吃掉女人的奶子在长出来这一切赵珍珍都看在眼里但是不能反抗电脑母狗的生活的那个文件夹有了100多个分开的文件夹，床上赵珍珍穿着红色透明的睡衣内裤“啊啊啊~主人我儿子明天就要回我知道他对不起你啊啊啊啊啊~~”听到宋浩然要回来了李枫肏赵珍珍的力度变大了，但是没一会就不动了“接着说”啊啊啊~电脑上显示这赵珍珍被轮奸挺着大肚子的视频明显不是第一次的地方都不一样，“珍奴知道他对不起主人但是求主人别在他面前出现，让珍奴正常点好吗？”“珍珍这段时间怎么努力我就放过他了”“主人你真好，主人骚母狗我下面好痒啊！主人快肏我快肏死我！啊啊啊~”“啊啊~主人人家的屁眼啊~也好痒啊啊啊~”说完李枫变成了的下体分出了一根触手挺进了赵珍珍的屁眼，啊啊啊啊~赵珍珍的浪叫声变得没有间隙了，知道赵珍珍睡了过去李枫又回到赵珍珍的腹部，“放过你儿子可能吗？不过我也得感谢你儿子不然我也不会重生”珍珍爹声爹气的说完整理起了视频，后面放了24个跳蛋（李枫改造过的）前面是12个，“你儿子啊！到时候看他的表现了”珍珍在呻吟中睡了过去，这段时间唯一能确定的就是赵珍珍离不开的李枫肉棒了。
“浩然你这次回家可能有危险”“什么危险”这个我看不透“这事白洛祖师给我的保命符，有危险白洛祖师回去救你的”墨天宇把玉佩给了宋浩然“有没有必要搞得这么严重”“有魔修出世”“嗯我会小心的”“希望你能平安”墨天宇又给了一些符咒。
一处白雪峰上白洛看着天空“天晴啊！希望没有我要杀你的那天，当年留你一命就是希望你能改过”啊啊~后面的一名道姑自卫了起来“我不是说过我闭关的时候女修别来找我吗？这么多年过去了天邪之力我还是没有办法压制”手一挥那女修停止的动作也记不得刚刚发生了什么，“太师祖邪修出事我们该怎么做”女修冷淡的说“顺其自然，你下去吧！这段时间所有的女弟子别来找我，找我让你师兄师弟们来”“为什么？”女修疑惑的问道“这说了你也不懂？”“知道了太师祖”女修退下，白洛雪山摇晃一股灭世邪力出现“宇为什么？”一个妩媚的声音传出，白洛手一挥看到原来是一把黑色散发着红色邪气的剑“狂天命不可为”白洛淡淡的说“我会等到你不信天命的那一天”。

第一章写完了接下来是宋浩然视角，大家希望宋浩然回去第一天发生什么事情？？求留言告诉我这对我很重要求求你们了，看在萌新快5点还在码字的可怜可怜我吧给我点建议

回复:

宋浩然篇

1.30
您好你因为天气原因您的飞机延班请改签“艹”宋浩然看着窗外乌云密布得看起了改签的飞机起飞时间都得1周的时间，也不知道妈妈这几个月过个怎么样这4个月的时间宋浩然没有给赵珍珍打过一次电话，原来是赵珍珍想他了给他打电话可是因为李枫的赵珍珍这几个月也没给他打电话，宋浩然拨通了赵珍珍的电话可是没有人接宋浩然看了一下时间现在才6点让妈妈睡会吧！8点再给她说票的问题。
啊啊~的声音呻吟声吵醒了赵珍珍谁给我打电话啊？这事赵珍珍感觉小穴你的跳蛋被顶出李枫出现压在了赵珍珍的身上肉棒留在了赵珍珍的小穴里，动了起来啊啊~赵珍珍发出了诱人的呻吟，奇怪妈妈怎么没有接电话？宋浩然又打了一个电话过去，这次电话响起“主人电话响了”李枫抱着赵珍珍坐起来成一个观音坐莲台的姿势赵珍珍看到看到是自己儿子，“喂，儿子怎么想起给妈妈的电话了？多久到家”“妈妈你在做什么呢？这么久才接通电话？”宋浩然听着赵珍珍大喘气有点嗲的声音还有叮当声问道，李枫在赵珍珍接通电话后把赵珍珍压回了床上，“儿子你等等我在做运动”“好的妈妈不着急”点了静音，“主人求你别动好吗？我儿子的电话啊啊啊~”“你打电话和我有什么关系？转身趴着我要把你屁股上的跳蛋把出来”李枫笑着看着赵珍珍艰难的转动身体，“主人怎么不拔？”“你打你的电话，你儿子等多久了放心我不动”，“喂儿子好了，今天多久到家？”“妈我就是为了给你说这个事情的，因为天气原因飞机延误了最快的也要一星期，”宋浩然听着赵珍珍的声音回复成了原来那个和蔼可亲的声音，“高铁回去毕竟麻烦我定了火车后天下午到家”“啊啊~后天下午啊回家啊嗯我在家等你啊啊~”这事李枫用力的肏起了赵珍珍还一次性的拉出了24是跳蛋赵，“妈妈你没事吧？”“嗯我没、我没事就是不小心撞到的座子”宋浩然听着赵珍珍的呻吟声和叮当声说话还断断续续的“妈妈你真的没事吗？对了妈妈你那边怎么一直有叮当叮当的声音”赵珍珍大喘气着说“啊`我真的没事，后天几点到家”“真的没事吗？妈妈，我后天6点后到家”“啊啊~儿子我我做好饭菜等你回家就这样我还有事先挂了”，嘟嘟嘟赵珍珍挂断了电话宋浩然觉得很奇怪但是又说不出来哪里奇怪可能是撞的疼吧这样想着没一会就把这事抛到脑后去了。
啊啊啊~叮当叮当声中“主主人你不是说不动的吗？啊啊~”“我多久肏你还轮得到你这母狗来告诉我”，李枫用磁性声音说着动作变得更大还用力的在赵珍珍的屁股上啪啪啪的拍打了起来，“主人我儿子要回家了，能不能让珍奴把家里收拾一下”嗲声嗲气的说着“好的起来收拾吧”赵珍珍起来收拾起来赵珍珍收拾东西李枫在后面肏这她，本来就30分钟就收拾好的活生生的用了4小时，赵珍珍穿着一件卡其色的情趣连衣裙被李枫肏着在做饭赵珍珍被李枫训练得被肏着用刀子也特别稳，两人吃好东西在沙发上运动着“主人慢点能不能给珍奴买几件保守的衣服和平跟的拖鞋我不想让儿子看到我这样，”啊啊啊啊~“好的没问题慢点就出去买，但是鞋就不买的你不穿高跟鞋我就难受”李枫淫荡的回答动作更加的剧烈起来。
“终于到家了，妈妈我回来了”宋浩然高兴的说，“儿子回来了，累坏了吧先去洗一个澡来吃东西吧”赵珍珍喘着气的声音里带着高兴激动会一种说不出来的不安，但是这不安的的声音宋浩然是听不出来的，宋浩然开心的上楼来到了自己的房间放好了东西开始洗澡楼下的赵珍珍听着儿子关门才放下了心，在宋浩然进防盗门前李枫还在用力的抽着赵珍珍的B还好李枫买的摄像机多看到宋浩然回来了进入了赵珍珍的身体赵珍珍。“洗好澡了吗？下路吃饭了”“洗好了，马上下来”说完宋浩然立马下来看着自己的妈妈脸上出现了震惊眼神里还带着一点色情，眼前的赵珍珍一头酒红色的波浪长发粉红色的眼影左眼眼角旁有几个水钻小嘴上粉色的口红耳朵上挂着银色长长的耳环，一字边V领修身包臀露腿连衣裙体现赵珍珍婀娜多姿的身材被完美的展现出来，左胸上还有一只红色的蝴蝶纹身往下一双8cm的银白双色高跟拖鞋叫上红色的指甲油上亮晶晶的水钻显得更加的有人。
“看够了没？看够了来吃饭”赵珍珍感受这儿子的目光嗔怒到“妈妈你怎么打扮成了这样，原来你不是说这样打扮的女人是..”宋浩然把最后的几个字给咽了下去,“是什么？妓女还是浪货”赵珍珍勃然变色“宋浩然你是想说我是妓女还是什么？”“不是妈，我不是这个意思我只是”宋浩然感觉的赵珍珍生气连忙解释，“只是什么”“只是有点不习惯”“不习惯?”踏踏踏的走过来对着宋浩然就是用力的一耳光因为留指甲的原因，宋浩然脸上留下了一道刮痕“妈妈我不是别的意思主要是你的变化有点大，把我吓得了”宋浩然感觉到脸上火辣辣的疼知道赵珍珍是很气了带着哭腔说，“变化大？这几个月你有给我打过一次电话吗？你关心过我吗？现在说我变化大”赵珍珍说着留下了眼泪，宋浩然见状安慰这说“妈妈我错了，我下次不怎么说了”走到茶几上拿纸给过了递给了赵珍珍，说也巧在赵珍珍宋浩然不小心的推了赵珍珍赵珍珍的脚下的一只高跟鞋跟断了，“啊！好疼宋浩然不过打了你一下你就这样对我？我还是不是你妈”赵珍珍摔在了地上哭咄嗟叱咤说，其实这个不怪宋浩然李枫天天像连体人一样的捅赵珍珍加上赵珍珍的过着转身动作这双鞋坚持的4个月也经是极限了只是宋浩然运气不好。
宋浩然看着摔着的赵珍珍赶紧把赵珍珍扶起，感觉的赵珍珍背上嫩白柔软的皮肤和奶子在自己胸上摩擦下体顶起，赵珍珍感觉到宋浩然下体的突起心里的闷气更大了“怎么了，我是你妈是不是还想对我做点什么？”赵珍珍嗔怒“不是，妈不是你想得那样不是的”宋浩然赶紧解释这放开了，赵珍珍越想越气用那只没有鞋跟的脚踢在了宋浩然的肚子上“啊！妈妈听我解释真的不是你想的那样”宋浩然痛着坐在地上哭着说，可是另外一只脚的鞋跟一断了“啊！好疼宋浩然你这小杂种回来是想搞死我？”赵珍珍的闷气更大了，看着赵珍珍有摔在地上梨花带雨的哭了起来，宋浩然看着赵珍珍哭成这样心里很不是滋味爬到赵珍珍身旁抱着她的手安慰了起来，“妈妈我错了别哭了，我不对我不该怎么样说话”听着宋浩然安慰赵珍珍心里的闷气少了一些，“妈妈你摔到了哪里吗？疼不疼”看着儿子的样子心里的闷气好像消失了，腹中的李枫看着这一切喜笑颜开的说“着就完了可我还没看够呢？”又想了想“来日方长今天就放过你了”。

回复:

灵感枯竭，大家觉得让宋浩然怎么发现李枫好？？我好纠结啊让李枫搞宋浩然也可以但是我希望是宋浩然发现的李枫.........

回复:

 
慢慢折磨荣浩然后某天荣浩无意间发现录像带，再以假装不知道按平常生活暗地里寻求他祖师帮忙，应该可以吧 ...
在那发现好呢？有点困难大佬帮我想一想。

回复:

 
第一种，李珍收拾后不一直又在折磨李珍么？肯定有地方变得乱，以这个延续，或者就是以晚上李枫折磨赵珍发出 ...
谢谢大佬有想法了

回复:

 
第一种，李珍收拾后不一直又在折磨李珍么？肯定有地方变得乱，以这个延续，或者就是以晚上李枫折磨赵珍发出 ...
不过大佬白洛的剧情设计好了的，白洛出手这一章就完结了

回复:

赵珍珍停止了哭泣“儿子我没事这不怪你，怪我对你乱发脾气”宋浩然看着赵珍珍停止了哭泣声音变温润了，“妈妈这不怪你怪我，我不该这样说你”赵珍珍看着儿子脸上的血丝心疼的用手摸着“儿子疼吗？是妈妈不对妈妈不应该打你，刚刚把你踢疼没？”，“不疼不疼我没事，你不气了就好”赵珍珍看着脸色发白的宋浩然十分的心疼，“没事，妈妈我没事我们别在地上坐着了去吃饭吧！”宋浩然慢慢把赵珍珍扶起“儿子去帮我那一双新拖鞋吧？这双不能穿了”“嗯好！”李枫扶赵珍珍到了沙发上，赵珍珍不明白自己为什么发脾气李枫没控制自己李枫控制自己不是这样的，宋浩然打开鞋柜看着这些10CM也上高跟鞋懵逼的问“妈妈我没看到拖鞋啊？”赵珍珍很不情愿但是但是看着自己儿子温柔的说“那双粉红色的啊你打开就能看到啊！”赵珍珍内心十分的不愿意那双8cm的鞋也经让她够费力别说那双新买的有15CM高还是超细跟拖鞋了，宋浩然看到了那双鞋结巴到“妈妈、你确定是这双鞋，这跟也太高了吧！对身体不好啊！”“嗯？你有问题”赵珍珍那温柔了语气变得带着怒火表情变得有些生气，宋浩然没有说什么感觉把鞋拿了过去不想让母亲生气了这事有过两天给母亲说吧，赵珍珍穿上鞋站了起来很些艰难加上胸部的重量赵珍珍站起来后就感觉到了压力，宋浩然看着母亲的小脚在水钻花朵的衬托下显得更加可爱诱人让人想咬一口想到这里宋浩然想给自己一耳光这是自己的母亲。（世界设定男的2也上2.5M也下是正常身高）
踏踏踏的声音中赵珍珍艰难的走着，看着母亲的动作宋浩然连忙走过去扶着母亲“妈妈你慢点”宋浩然看到赵珍珍走路的样子后前去扶着她，恰巧看见出除胸部右边肩膀上也有一只蓝色和紫色的蝴蝶纹身，宋浩然没有说什么只是一起来到了客厅吃起了东西。
宋浩然感觉到饭里汤里有股腥味但是看着母亲吃起来没有问题就没说了，母子两人吃着饭聊了许多事，吃好了后赵珍珍摇摇晃晃的起来准备收菜洗碗宋浩然看着母亲摇摇晃晃“妈我来收拾吧！你幸苦了我来做吧，”“不用儿子你去客厅休息吧这里我一个人来就好”宋浩然看着母亲这样没说什么的开始做了起来，“我说了不用你又准备惹我生气？”赵珍珍训斥着，宋浩然感觉这样下去母亲可能生气自绝的去了客厅看但目光还是看着厨房的赵珍珍，赵珍珍感觉到好累但是看着儿子有不能说李枫早就准备让她换上这双鞋了，但是她一直不愿意因此没少被李枫狂肏尤其是刚买回来的那几天，李枫让清月在这里照顾他两个她被李枫肏了3天3夜没有停止过让她差点疯了过去，最后还是不愿意李枫才没让她穿的可以今天尽然段了现在不适应适应，晚上不知道要被李枫肏到几点万一儿子发现了什么她不敢想李枫会对儿子做什么事李枫的手段这段时间她是知道的。
宋浩然躺在床上用笔记本看了两部AV想了一下今天发生了事情感觉到不对，心里很迷茫妈妈原来不是这样的啊！但是这段父亲在家了一个多月有问题应该会吵起来啊！可是没有看来是自己多虑了，“妈妈要不要我来帮你”宋浩然看着母亲在厨房做了半小时“不用做完了”赵珍珍温柔的说，伴随着踏踏踏的声音走了出来母子两人在沙发上又聊了一会，看着时间差不多了就各自回到了自己的房间准备睡觉，床上宋浩然翻来覆去睡不着给父亲打了一个电话得到的回答是没有什么问题，宋浩然又给清月打电话得到的是也没有什么问题，“看来是我想多了”重新打开了笔记本在床上看起了最新出的av,踏踏踏夹杂这嗯嗯叮当叮当的声音从门口传来“儿子还没睡吗？”赵珍珍喘着气说“没有，妈妈你有事吗？什么喘气声怎么大”，“没事我刚刚锻炼口渴了下楼倒了些水看着你的灯没关来问问你？”“我没事妈你等等我给你看门”“不用了，我去睡觉了你早点睡啊！明天我要去公司上班早饭给你留在了冰箱里”赵珍珍喘着气温润的说着随着踏踏踏夹杂叮当叮当的声音离开了,“妈妈还是这么温柔，锻炼能把自己累成这样估计最近挺累的”说着关灯开始看着AV手冲起来视频里传出啊啊啊~的声音，他不知道的是现在他母亲穿着一件紫色的透视抹胸露立体花刺睡裙。
李枫关上了反锁了卧室门啪啪啪的肏这赵珍珍，赵珍珍回到卧室后李枫就说“开始吧珍珍，珍珍你为让你在你儿子面前的时候是完完全全自己的意识，可以答应我没玩都得把我生出来呢！”李枫淫荡的说着，“主人知道了等珍奴换一下衣服”，“对了要穿上那双红色的高跟鞋，不然要被惩罚的”，“嗯嗯，主人珍奴知道了”换了一件红色透视吊带睡裙给自己戴上了胸夹，开启了所以的色相机点开了儿子房间的监控和自己的一个被轮奸的视频和红色的点，在红色的电光下赵珍珍生孩子一样的躺着了床上因为高跟鞋屁股抬起，随着自己的肚子变大开始疼痛起来啊啊啊啊~的呻吟起来李枫一点一点的从赵珍珍的下体爬了出来然后肉棒捅进了赵珍珍的B洞，赵珍珍自己也不明白为什么在李枫怎么的性虐待下自己的身体没有变形，小穴和屁股在被李枫肏的时候都像第一次一样唯一不一样的就是快感变多了没有原来那么疼了，李枫的肉棒是越来越大肏得她欲罢不能，李枫狂肏了一会后说“珍珍服侍我洗澡”“好的主人珍珍”赵珍珍就准备下床服侍李枫洗澡，“珍珍等等你忘记了一点事情转过来抱着我”赵珍珍转身抱着李枫，李枫把那双红色的高跟鞋换成了那双15CM的高跟拖鞋，“这才对嘛珍珍我们走”李枫满意的淫笑这赵珍珍艰难的转身在李枫用力的捅着摇摇晃晃的前进完全没有不能稳定自己的身形。
“你儿子还挺关心你的”李枫看着宋浩然什么都没穿的看着AV“走珍珍去关系一下你儿子”，“主人不要求求你，这样会被我儿子看到的”“不会他忙着看片没事的”“对了得换一件衣服这件被撑破了，质量好差还卖得那么贵，”干着赵珍珍来到了宋浩然的门口发生了刚刚那一幕，赵珍珍和宋浩然说话的时候李枫准备用力的操着赵珍珍。
床上李枫靠在床头玩着赵珍珍的奶子看着视频，赵珍珍点着烟一口一口的喂给李枫，“珍珍里看看这视频里的母狗的身材还没有你好声音也没有你浪，如果把你的视频给你儿子看会不会让他射得更快”，“主人你答应过珍奴的不让我儿子知道，求求你主人我就这一个儿子”赵珍珍恐慌的求着，“好了好了我知道了”李枫就开始肏起了赵珍珍啊啊啊啊~“主人快肏我肏死我”赵珍珍淫乱的说着。

回复:

宋浩然没发现就不知道写什么好了，大佬们给一点意见啊

回复:

1.31
宋浩然从床上起来看了一下时间快12点了，下楼开始吃起了东西吃着他感觉到了恶心因为什么饭菜都有一股奇怪的腥味，想着是母亲做了就硬着头皮吃完了，“宋哥听说你回来了，我们兄弟几个准备晚上出来聚一聚”“好的问题晚上几点”“7点后老地方见”，宋浩然开心的挂断了电话也经好久没有见到这几个兄弟了自己也挺想他们的，手机又响起是墨天宇打来的“天宇差分开两天就想我了？我知道我长得帅但是我不喜欢男人，”宋浩然打趣道，“滚你个狗B老子别这么gay，老子是想给你说白洛祖师闭关要3个月后才出关，这段时间你个狗B小心点不然老子到时候想救你都救不了你，”“嗯嗯知道了不是还有你给我的东西吗？问题不大”宋浩然也没太把这事放在心上，心里想着这么打一个城市我不惹事不乱跑等你祖师出来把事情解决了就行了，可他不知道的是白洛不想对问天情动手想让他改邪归正，李枫之所以掉在哪里是白洛动的手脚也李枫身上阳气太重，问天情用李枫重生也会导致忘忧石和忆天诀出现变化，“天宇你来我这把玩不？老子带你去爽一爽”宋浩然调戏道，“滚你精虫上脑别拉上老子”说完气冲冲的挂了电话。
客厅充满了宋浩然爽快的笑声开始玩起了电脑，“艹又输了为什么LOL这游戏的小学生这么多，这个点了妈妈怎么还没有回来？”宋浩然看着电脑上显示的时间拨通了赵珍珍的电话，连续打了几个也没有人接但是下一局游戏开始了宋浩然没有多想的投入进了新的战斗，手机声响起“靠能不能别在这时候给我打电话！艹”宋浩然看着黑白电视抱怨了一声，但是电话又响起是赵珍珍的“喂妈妈刚刚你去做什么了？给你打了那么多个电话没接”，“儿子刚刚妈妈开会唔”“哦哦那妈妈你多久回家呢？”宋浩然关心的问道，“儿子我今天还有应酬得很晚才能回家，你先吃不用等我了咕”听着赵珍珍嘴里含着说着，“妈妈你吃东西吗？”“是的儿子我在吃东西，先这样了我这里还要出来文件先挂了”赵珍珍温柔的对宋浩然说，“好的妈妈你注意身体啊！”“知道了好儿子”挂断了电话。
晚上酒吧里宋浩然和几个人在喝酒，“宋哥你在大学这段时间过得怎么样？”“还好，你们呢？”“我们还不是老样子，真羡慕你当初去外地上了大学”“是啊是啊”几个人齐声到，“哪像我们在本地上大学天天被家里管着，一点都不自由”“哎，哥几个你们不知道外地也不好，对了最近有没有什么好货？”这事周怀说“有啊！最近有几个刚来的，身材那叫一个好”“对的对的，那 奶子叫一个大”苏漠色眯眯的说，“那慢点我们去爽爽”“什么慢点现在就就走”宋浩然急切回答，“看来宋哥这段时间没有找个女人”周怀打趣着，“别提了这就是在外地不好的原因，不知道这些骚货干不干净，不敢乱搞啊！”“哈哈，那我们这久走吧！”众人兴匆匆的离开了酒吧，其实那是宋浩然不找而是墨天宇的原因，每次他爽完回来都会被墨天宇用法术欺负，宋浩然为这事还问个墨天宇得到的回答是修真者做这些事修为不够的话可能入魔，所以修真者周围的人也不能搞不然有浊气会污染修真者的。
“宋哥，对面餐厅哪人好像赵阿姨啊！”“对的”苏漠说“这就是赵阿姨”“宋哥我们要上去打招呼吗？”宋浩然看着对面的人一头黑发白色挂无袖脖漏肩雪纺衫露出了背上那只蝴蝶纹身也显示出了对丰满胸，橙色的短裙好像无法包裹那丰满的臀部，褐色的丝袜加上一双15cm的白色高跟鞋显得是那么诱人，表情端庄手里电子一支烟吞云吐雾的和对面的男人又说有笑的，“我们还是不去打扰我妈谈事情了”“宋哥我说真的你妈的身材真的诱人，比那些AV女星还诱人”“是啊原来没看出来”“那可是我妈你们妈才是AV女优，走了走了”看着宋浩然生气了他们也没说什么的给宋浩然带路，赵珍珍看着宋浩然变强又没得妩媚起来。
“啊啊啊~轻点  啊啊~啊啊~”女被肏得反白眼修长的双手把宋浩然的头抱在自己的胸前，宋浩然双手抱住女人的腰部吸吮着女人的奶子像吸奶一样，“宋哥今天晚上爽不”“新来的这些货太爽的，声音好那么浪”宋浩然满意的说“过几天我们再来”一群人色眯眯的回家了。
宋浩然家里沙发上李枫疯狂的操着赵珍珍，赵珍珍翻着白眼“啊啊啊~主人啊啊~用力啊啊~用啊~力啊~肏死我啊啊啊啊~”嘴里断断续续的说着，通过手机上的视频看到宋浩然回来了有点赶不及就用力的一挺伴随这赵珍珍的呻吟声进入了赵珍珍的体内，赵珍珍连忙收拾起自己的衣服和沙发上的痕迹，打开电脑装模作样的出来起了公司的事情但是赵珍珍的心里不知道为什么的生气了闷气。
宋浩然回来看着母亲还是之前看着的那一身，唯一的变化就是换成了那双粉色的高更拖鞋，“妈我回来了你几点回来的？”宋浩然直勾勾的盯着赵珍珍，“我几点回来还要向你报告了”赵珍珍冷淡的说着，“不是，妈我不是这个意思”宋浩然感觉母亲有些生气连忙解释着，“那是什么意思？你这么晚回来我管过你吗？现在管起我来来了”表情变得有些愤怒尤其是看到宋浩然的眼神后心里的火气更加的大了，“你原来没少管我”宋浩然走过来小声嘀咕到，“嗯，那我原来管你看来是管错了，让你有这么大的怨气真的是对不起啊！”说着站起来就给宋浩然用力的几耳光这次比回家的那天还用力，宋浩然的脸两边泛红还有血丝“妈我真的不是这个意思，是我看到你晚上和人谈生意，还以为你要晚点回来，”宋浩然委屈的解释“哦？我晚点回来做什么？我难道还要和他人做到事情才回来？”“不是妈我不是这个意思，我只是我只是...”，“只是什么原来我在你心里是这样的人啊”赵珍珍带着哭腔冰冷的说真，赵珍珍心里的气更加的大了又给宋浩然几耳光然后一脚定中宋浩然的肚子转身说“哼，看来你回来是准备搞死我的”踏踏踏的拿着电脑上了楼。
宋浩然被这用力的一脚踢得直接抱着肚子趴在地上冷汗直流，过了一会才好了一点慢慢的站了起来慢慢的坐在沙发上查看刚刚被赵珍珍踢的位置上面流着血，肉凹进去了一些宋浩然连忙从茶几拿住医疗用品处理起来然后在沙发上躺了一会，感觉休息好了准备上楼去给赵珍珍解释，赵珍珍刚刚和李枫洗好澡李枫操着来到衣柜旁边的正顺便换衣服看着监控又回到了赵珍珍的体内赵珍珍开始慌了的收拾了卧室的相机和情趣用品，换上了黑天透明穿上内衣内裤和一件黑色吊带睡衣解除了门的反锁睡在了床上，传来了敲门声“妈你睡了吗？刚刚的事不事我不是那个意思”听着宋浩然的痛苦声音，赵珍珍的火气没了柔声说“进来吧，儿子我没睡”，宋浩然进门开灯看着母亲的卧室有些迷茫地上换成了红色的地毯床也换得更大了，但是问道一股腥臭的味道说“妈妈卧室里面是什么味道了”“有什么味道吗？”“像男.....的味道”宋浩然没干说全，“你是说我找野男人吗？那你自己收受看”赵珍珍的火气变得比刚刚大了，“妈妈我不是那个意思？”“都说了不看看鬼知道你准备怎么我”赵珍珍冰冷的说着起床穿上拖鞋拉着宋浩然看了起来，宋浩然看着母亲穿着的胸随着母亲的的运动二抖动这加上这身睡衣眼睛变得色眯眯的，宋浩然简直想打自己一顿这事我妈我在想什么，赵珍珍看着宋浩然的样子很不舒服火气更大的给宋浩然几耳光，“你这是什么眼神你还当我是你妈不你这逆子”“妈我不是我没有那个想法”“走我带你看看”，看了所以能藏人的地方后“没有吧！那你是不是可以滚了”宋浩然这次没有解释的出了门，听到门被反锁和啊的声音“妈你没事吧？”宋浩然连忙问道，“我没事，滚 不要烦我，现在听着你的声音的我来气”，宋浩然不想惹母亲生气的回到了自己的房间，收拾好就躺在床上睡着了。
宋浩然不知道为什么他回来的这段时间母亲看着他就生气，打电话去问了墨天宇得到的回答让他改一改脾气，他这脾气很过分不打死他就是仁慈了，过了1个月每天晚上都被被母亲打一顿，今天说了一句看着赵珍珍和一个男人上了车结果被赵珍珍打得半死还让他滚出去，他最近这一个也受不了母亲这变脸比变天还快就去了朋友家多几天，毕竟这次真的是他过分了说母亲和一男的上车后这点才回来，等几天再回来好好的给母亲说。
赵珍珍在床上疑惑自己最近怎么有这么大的脾气还有今天李枫为什么没有出来，“啊啊啊啊~我的肚子好疼，我的肚子还疼啊啊啊啊~”赵珍珍在船上翻滚这疼苦的说“主人啊啊~请你啊~轻点啊~珍奴啊啊~啊~要被疼死了”李枫没有回到然后，赵珍珍有了分娩的感觉躺平开始用力的推着自己的肚子，但是这一次不一样的是好疼不养原来李枫玩她，赵珍珍随着时间的流水翻起了白眼口吐白沫大小便失禁起来，李枫慢慢的被排出了赵珍珍的身体后就发现自己没有办法回到赵珍珍的身体或者控制赵珍珍，“母爱真伟大但是过几天你儿子走了我就可回来了”不爽的拷贝了一份视频后，本来想肏完赵珍珍在走结果这次的赵珍珍的粪便全身都是嘴上白沫就直接离开去找钱清清了，第二天赵珍珍被自己的奶子压醒“好重受不了”起来看着床上的这一切也为是李枫的恶趣味，但是无论她怎么叫李枫都不回他知道他看了视频后才知李离开了她的身体而且不能回来了，但是失去了李枫她感觉到直接的胸好重啊，但是也很开心也后不用做那些事情了，正准备把视频删了的时候内心有一个声音告诉她留着，她才留下去洗澡然后去上班了。

回复:

大家觉得赵珍珍接下来有什么发展 有趣味性的提议吗？

回复:

 
正派角色教男主角拯救趙珍珍
之後跟李楓打得不分上下
男主还没有出现呢？只是我准备多视角来写。有样有趣多了，男主出现就是2.0了现在才1.3还早

回复:

我解释一下男主很强，但是现在的问天情对上男主就是被秒杀的份 这么说有点透剧了 男主的故事是在问天情测底魔功大成后才会开始，都说了这么多了在说一些吧，男主会也白发红眼的少女主主体但是他是男的是男主性取向真常

回复:

1.32
赵珍珍下班就去采购了一波看着镜子前的自己开心的笑了，把家里李枫买的所以穿的东西都丢了，看着这些她就会想起来李枫对她的醒虐待而感觉到恐惧，收拾好了一切后打电话给宋浩然说最近压力太大了才会那样的让宋浩然回家。
看来妈妈也不容易啊！我的脾气的确得改改了不能这样惹妈妈生气，想着母亲原来对他的好加上母亲叫我回家，宋浩然就马不停蹄的回到了家看到眼前的母亲恢复原来的装扮也没穿着高跟鞋了，看来妈妈原来那么穿是缓解压力啊！“妈妈对不起这一个月我不应该惹你生气！”宋浩然自责的看着赵珍珍，“儿子这不怪你是我不好，不应该因为压力打对你发脾气”赵珍珍看着宋浩然脸色的刮痕心疼的摸了起来，“儿子疼吗？对不起是妈妈不对不应该打你呜呜呜”赵珍珍哭了起来“妈妈不疼不疼，是我不对是我不对”在母亲的影响下宋浩然也哭了出来，母子两人在内疚中相互道歉中说着这一个月也来的还有赵珍珍这段时间的精力当然和李枫有关的都没有说，她怕李枫又找上她所以她在公司看到清月做什么他都不管。
啊啊啊啊~钱清清正在被一群人轮奸着脸上露出了淫笑和赵珍珍原来一样，那群人倒下后钱珍珍站起来不爽的说“根本没办法吸收多少，太少了太少了这比连在赵珍珍的腹中半天吸收的还少”钱珍珍用力的揉着自己的奶子对着其中一个倒下去的男人的肉棒坐了上去，双手揉着自己的奶子上下运动了起来发生了诱人的呻吟，直到那人快死了才离开把这里所有的人都搞了一遍后走出了房门，“主人感觉怎么样？”钱强恭敬的问着“不行完全不行但是现在也没有办法”说完啊啊的呻吟从钱清清嘴里传出，一道红光从钱清清的身体里分了出来“母狗去洗澡吧，钱强带我去你姐的房间”钱强点了点头就带李枫去了钱清清的房间，靠在床上李枫查看体内的忘忧石准备找找有什么办法没有时，他看到寄字诀的解释“嗯这原来是没有的啊？难道是最近才出现的？”李枫疑问着看了下去，寄字诀浮现出了几排新字原来寄字诀可以让另外的法诀成长出，所以母体最好找纯阴之体能让修炼者飞快突破，但是一旦离开母体修炼者的修为增长就会变慢，差别是一时比一年修炼者在彻底驯服母体和可以有源源不断的法力，在与母体合体是时间可以让母体同时使用法术，李枫看完后自言自语着“没有想打那母狗尽然是纯阴之体，看来得尽快回到她的身体”想着就消失了，赵珍珍床前李枫不论怎么运用寄控附三诀都没有办法对赵珍珍回到赵珍珍体内，“哎，看来只能去那边等段时间了，”李枫有回到了钱清清的房间一道红光闪过钱清清脸色流出了淫笑，一个月过去了这段时间李枫也经控制许多大公司的总裁。
赵珍珍最近发现自己渴望被李枫干，本来李枫消失后她的生活恢复的平静但是每天睡觉的时候小穴屁眼好痒奶子是希望被李枫捏，开始的那几天还好但是随着时间的推移自己越来越渴望被李枫用力的狂肏，现在自己有空虚起来了“不够完全不够”赵珍珍被自己现在的想法吓到了只好忍着欲火睡了过去，清晨赵珍珍在呻吟中起床为什么？为什么？我这么犯贱那个恶魔好不容易离开我，我为什么渴望这他回来，为什么我做梦都会梦着他？赵珍珍想到这泣下沾襟，看着时间不早了就起来收拾好东西出去上班了。
晚上回家坐在沙发上赵珍珍感觉浑身不自在的想着李枫干她的感觉，“妈我要出去一个星期”耳边传来了宋浩然的震耳欲聋的声音“啊？知道了儿子”赵珍珍回神过来“儿子说话别这么大声好吗？”“妈我叫了你半天了，”“啊是这样吗？对不起我在想一些事情分神了”赵珍珍愧疚的说，“妈你也别太幸苦了主要身体啊？你这样像老人一样了”宋浩然打趣着说，“知道了知道了儿子我会注意身体的，”“妈你休息一下吧？你最近经常失神，”“嗯嗯我知道了，对了你明天几点走要我送你不？”“不用了，妈你没事就好那我上楼休息去了，”“好的儿子我也准备休息了一起走吧，”两人一起上了楼。
赵珍珍在床上自卫这但是就是没有感觉全身瘙痒，难道是我最近太累了？不对我最近就没有什么烦心的事情要处理，睡觉睡觉赵珍珍闭上双眼就看到了李枫有开始想李枫的肉棒，我这么变成了这样我这变成了这样赵珍珍在床上潸然泪下，哭累了才睡着了梦里她梦见自己被李枫干是那么的舒服满足。
早上6点宋浩然起床接通了电话“宋哥我们包了一个度假村带上了几个新来的货，两分钟就到你家楼下了，”“嗯嗯，我等了好久了让我一晚上都没有睡好”“宋哥没事慢点让两个骚货陪你入睡顺便爽爽”“还是兄弟们靠得住啊！”“我们也是憋了多久了”“我快到了宋哥你下来吧”宋浩然开心的带着东西下了走出了房间，“妈我走了”宋浩然在赵珍珍卧室门口说了一声发了一条短信就激动的下楼了。
赵珍珍听到宋浩然的声音醒了过来手机响起看到宋浩然说他走了，今天让他在家好好休息，赵珍珍醒来后就睡不过去了满脑子都是李枫的身影，让她打开电脑点开了一个视频发出了啊啊啊~的声音看着李枫的身影，这时大脑里多么希望李枫从视频里出来干她，“我可能是天生的母狗吧？”赵珍珍留着泪打电话给了清月时迟疑了可是内心的声音让她拨通电话，“赵总大白天的打电话过来请问有什么事吗？”听着清月那嗲声嗲气的声音还有男人问道“谁啊？”看来又出去找男人了，“我找李枫你知道他在哪里吗？”赵珍珍连忙问“主人说你找他什么事？”“他在那我要见他”赵珍珍急切的问着，这时床上出现了李枫一丝不挂的身影“你找我做什么？”看着李枫赵珍珍的精神就来了嗲声嗲气的说“珍奴想主人的的大肉棒，珍奴想被主人用打肉棒肏”看着眼前的赵珍珍李枫很开心但是她没有想到的是赵珍珍说完就跪在他面前舔起了那根肉棒。
赵珍珍一点一点的舔着李枫的肉棒像吃棒棒糖样，把肉棒含在了嘴吞吐了起来发出了呜呜的呻吟，双手捏着自己的奶子动作十分淫荡，看着赵珍珍的喉咙钱出现了一点突起的喉结伴随这咳咳的声音赵珍珍把李枫的精液全部吞进了肚子，开始脱下身衣服躺在床上双脚成M型露出了那粉嫩的肉片，嗲声嗲气的说“珍奴希望，主人用大肉棒肏死珍奴”，李枫淫荡的说着“珍珍这才没过几天就想主人的肉棒的你真贱啊？但是我喜欢”同时捅进了赵珍珍的B洞，进入的瞬间李枫感觉到远远不断的修为向自己用来，双手用力的揉捏这赵珍珍的奶子“啊啊~啊啊~主人啊~珍啊~啊~珍奴的屁股啊~啊~好痒”“不行没有洗肠子，晚上满足你”李枫淫荡的回答着嗯~嗯~啊啊啊啊的呻吟中赵珍珍得到了满足，赵珍珍躺在李枫的怀里露出幸福又妩媚的表情，“主人人家还要”赵珍珍嗲声嗲气的说着，“我累了你自己动”赵珍珍就起身坐在李枫身上上下动了起来发出了幸福的呻吟。
两人的动作挺了下来李枫发现能感应到赵珍珍腹中的身体了，但是这进去得和第一次样“珍珍去换身衣服我准备进去了，你可别告诉我你全丢了”，赵珍珍像一个犯错的小孩一样不敢回答“你真实贱母狗”李枫用力的捏着赵珍珍的奶子，“啊啊~主人轻点啊！要炸开了，要炸开了”赵珍珍发出了疼苦的呻吟，她的奶子被李枫捏得变成了6半李枫化为一道红光进入了赵珍珍的身体后，赵珍珍的变成变得淫荡起来“让我看看还剩下什么？”珍珍说着下床打开衣柜看了起来就那几件衣服，打开床头发现情趣物品都没有了，下楼看着鞋子也没有了，“这母狗尽然认为能拜托我”珍珍笑着揉着自己的奶子，回到卧室选了随便选了一身就出门买起了东西。
晚上珍珍看着满满的衣柜和鞋架都装满了妩媚的笑了起来脱起了自己的衣服，伴随着身体的抖动李枫出现在了赵珍珍的身边，李枫淫笑着像抱女儿小便一样的抱起赵珍珍随着用自己30CM有婴儿的两个手臂粗的肉棒捅进了赵珍珍的银付，啊~啊~的呻吟声中赵珍珍恢复了意识“好大啊啊~主人啊啊~的肉棒怎么变的这么大”赵珍珍嗲声嗲气的说，“因为你啊！在你在体内就会成长，珍珍开心吗？”“开心珍奴啊啊~最喜欢被主人的大肉棒肏了，”“看看我买的衣服珍珍喜欢吗？你原来的衣服都被我丢进垃圾桶了”“喜欢人家很喜欢”“那我们去看看鞋子”看到鞋架上的鞋子赵珍珍有些恐惧“主人这也太高了吧”，“不高不高，这样好看”说着等下让赵珍珍拿了那双和原来一样的15cm的拖鞋。
赵珍珍穿这一件黑色透明睡衣穿着一双12cm红色的高跟鞋在床上身孩子一样的姿势，李枫捅进了赵珍珍的阴阜开始动了起来，谁着赵珍珍的呻吟中腹部变得巨大，“啊啊~疼啊·好疼~”赵珍珍在床上动弹不得，只要一动自己的肚子裂开的痛楚刺激这赵珍珍的神经，慢慢的小到10个月大小停止了传来李枫的声音“珍珍洗澡时间到了”“啊啊~知道了啊~主人”赵珍珍却起不了床，“怎么还没动啊”说着李枫一拳打在了肉壁上面啊啊~“主人珍啊啊~珍奴起来啊啊~”感觉到李枫在她的腹中大闹天宫一般，呼呼~赵珍珍馒头大汗喘着气“在不起来我准备开始打了”“别打，珍奴这就起来”翻身艰难的用手把自己的撑起了准备直接去浴室，“珍珍你是不是忘记了没穿鞋啊”“啊！嗯知道了主人”赵珍珍穿上拖鞋艰难的站起来，摇摇换换慢慢的走了起来“还没到吗？”李枫说着又用力打了一拳，啊~赵珍珍因为疼痛直接扑在地上赵珍珍感觉到肚子的挤压要炸开了一样，还没等她缓气李枫又开始在她的肚子里打了起来啊啊~啊~啊~疼了赵珍珍打滚，“赵珍珍你真实一条贱母狗，不打你就犯贱路都走不好”赵珍珍这次行动快了起来但是摇晃程度更大了，“贱母狗你要是敢在摔跤别怪我下手重，”“是主人母狗知道了”赵珍珍痛苦的走着嘴上却露出兴奋的笑容。

回复:

不知道为什么对写邪恶的东西越写越兴奋，写得有点对大家想多看一点接下来发生的事情还是想看天宇他们来了也会发生的事情请留言告诉我，最近身体不好错别字多了请别怪我会慢慢改的，如果有点剧情有人不喜欢的只能先说不不起了，请留言告诉我

回复:

1.33
“妈我回来了”宋浩然疲惫的打开了家门“妈？你在家吗？”没有人回应宋浩然看来是没有回来，就自己点了外面吃好没收拾就回房间睡觉了，清晨宋浩然睡醒下楼准备去找一下东西吃东西看到茶几上昨天晚上的餐盒，妈妈怎么会没有回来？宋浩然拨通的电话但是没有人接通奇怪，妈妈在干什么呢？接着有拨通了清月的电话得知在开会这段时事多。
“艹什么辣鸡队友，打团你刷野区玩个AD吃经济不打团？什么辣鸡，”宋浩然开始喷了起来看着屏幕上的失败，感觉在玩下去自己得气死在家里走“这是什么？”看到了摄像头接着顺着线看到家里有好多摄像头，包括自己房间线都全部往母亲的卧室去了，在他准备上楼的时候听着开门声，看着赵珍珍穿黑色超短抹胸连衣裙黑色大腿上带着黑白相间的袜圈一双红色的高跟鞋，把身材完美的展现了出来没动一下胸都像要跳出来一样，看起来十分诱人脸上画着淡妆幸福的笑容把宋浩然看硬了，“儿子多久回来的？”“昨天回来的，妈妈妈妈你今天好漂亮啊”“我原来就不漂亮了吗？”赵珍珍做了一个娇羞的动作，“不不妈妈你一直都很漂亮”宋浩然感觉口干下体胀痛“这才对儿子你吃饭没”“嗯嗯吃了妈妈你吃了没”“我也吃了，我先上楼了今天太累了你也早点睡觉”“好的妈妈你早点休息”宋浩然看着赵珍珍走着诱人的猫步上楼了。
宋浩然感觉到不对原来妈妈不会这个样子的，拨通了电话“喂，周怀XXX饭店等你”“宋哥我们才分开每一天就想我了”周怀贱兮兮的说，“快来”宋浩然感觉到了家里的不对劲就出了门，卧室里赵珍珍看着儿子出门后脸色露出了淫笑看来。
饭店里“周怀你有什么破解监控的软件吗？不留下访问痕迹的那种”看着宋浩然严肃的表情周怀没有打趣的说“有但是必须连接线路才行？”“知道了软件回去发给我”说完宋浩然就急匆匆的走了，周怀看着宋浩然这样有些疑惑但是看到了一个漂亮的小妞就把这事抛到脑后，用手机吧把软件发到了宋浩然的QQ后看着那小妞走去。
回到家宋浩然经过赵珍珍房间的时候听到“啊啊啊~叮当叮当啊啊~主人用力好痒”的声音宋浩然惊呆了但是没有看到家里在他走后有人来个的痕迹，宋浩然准备听贴纸们天的时候听到了踏踏踏的脚步声看到赵珍珍穿这高开叉挂脖透视旗袍开门出来，“儿子你在做什么呢？找我的话敲门啊！”赵珍珍满头大汗表情幸福柔声说，“妈你怎么出来了还没睡吗？我找你有事情要说”“儿子进来说吧？我准备去那水上来，到了忘记拿上来了”“那我去帮你拿妈，你先回去休息吧!”“谢谢儿子！”宋浩然说完就下楼去拿水了，赵珍珍回到房间“啊啊~主人轻点我儿子还在外面呢？”赵珍珍娇羞着她的乳房上有一双手下皮下面捏着她的奶子，这双手像是身体的一部分听她说完慢慢的退进了腹中，“妈我把水拿来了”“谢谢儿子，你找我什么事啊？”宋浩然四处了看看没有看到别人有些疑惑，“也不是什么大事，就是妈高更鞋穿多了对身体不好，”“嗯嗯知道了儿子我会注意的”注意的宋浩然的小动作后赵珍珍知道是刚刚的声音太多了引起了儿子的怀疑估计让宋浩然在卧室了转了一圈。
奇怪没有人啊？难道是和老爸玩什么奇怪的play，带着一肚子疑惑回到了房间靠在床上关了灯，赵珍珍揉着大肚子看着儿子睡觉了喃喃着“好险差点让儿子发现了什么，啊~啊~主人没有想到从里面捏珍奴的奶子也好舒服啊！”“还有让你更舒服的”李枫对着肉壁的缝隙用肉棒捅了上去，“啊啊~子宫被定开了啊啊~疼主人人家好疼啊啊~”“没事慢就舒服了”说着抽起了下体，赵珍珍的阴阜像婴儿的嘴一样的吐着龟头给她带来的不一样的快感，双手不知道放在那只好玩弄起了自己的头发嘴里发出了诱人的发出呻吟，宋浩然越想越不对就悄悄的来到赵珍珍的卧室门前听到了房间内的呻吟，心里想我一定要弄明白是怎么回事母亲原来不是这样的。
第二天宋浩然起床看起了QQ发现了昨天周怀给他的的软件，下载安装后出门去看看母亲在不在家，可是他下楼就看到赵珍珍和清月在客厅聊天，“妈清月姐你们在聊什么呢？”“儿子起了，我准备去外地谈生意要2天的时间才回来，清月来和我谈行程的，”清月在一旁点了点头看了一下时间说“赵总时间差不多了现在走吗？”“等等我换一身衣服，儿子你先和清月聊着”说完就上楼去了，“清月姐好久不见”“是啊浩然弟弟好久不见，变帅气了呢!”清月嗲声嗲气的说着，看着清月里面穿着一件黑色抹胸外面穿着白色的黑色的短外套露出了诱人的胸，下面黑色超短的一步裙和黑丝袜坐着能看到能看到黑色的丁字裤和黑色的毛，“清月姐真的是越来越性感啊！”宋浩然色眯眯的盯着清月，“人家美吗？”做了一个妩媚的表情，“美，清月姐真美”两人说着说着清月就爬到宋浩然身上轻吻宋浩然的嘴“清月姐我妈慢点唔”，赵珍珍换黑色色一字肩抹胸一步裙外面穿着黑色的长款风衣黑色的丝袜，看见楼下的两人咳的两声两人立马分开“清月你去楼下开车，我要给我儿子说点事情”“是赵总”清月不开心的拿着钥匙下楼了，“儿子你离清月远一点知道吗？”看着赵珍珍严肃，宋浩然疑惑着说“妈为什么，清月姐人很好啊！”“让你离远点，你就离远点”赵珍珍的脸变冰冷起来声音有些冰冷，看着母亲要发脾气后“妈我知道了”“这才对嘛！乖儿子妈走了记得照顾好自己”换上一双12cm的高跟鞋就出门了。
宋浩然看着赵珍珍上了车才怂了一口气，妈妈最近变得好奇怪啊我一定要弄清楚发生了什么，来到卧室门口发现卧室门是锁起来的这让宋浩然更加想搞清楚发现了什么，宋浩然出门去买了万能钥匙和一些吃的东西。
宋浩然在确定母亲也经在外地后拿着笔记本和万能钥匙来到的母亲的卧室门前，好黑啊还有一股刺鼻的腥臭味宋浩然随便开了一个点卧室变得暗红了起来，“好像情趣酒吧啊！”宋浩然自言自语着把等换成的正常颜色，开始搜索起那些摄像头的根源来只发现都在床头柜宋浩然摸索这床头柜，这是电脑桌？宋浩然把床头柜分开完后想看到了一台电脑桌的，看着上面的电脑“怎么没有看母亲用过？母亲不是一直用的是台笔记本吗？”宋浩然的表情变得凝重起来，看着要开机密码宋浩然又拨通了周怀的电话“喂，宋哥我给你的软件好用吗？”“还没有用呢！怎么能知道电脑的开机密码？”“宋哥你忘记开机密码了？从装系统就好啊？”“不行你有什么办法没？”“有但是宋哥你准备做什么啊？”“这你不用知道，怎么弄？”“等等我发一个软件给你，你解压到U盘然后然后点一下运行就可以破解了，还没有痕迹，”“那么你快发给我吧！谢谢的周怀怎么麻烦你，”“哪能啊宋哥都是自己兄弟，如果不行的来帮你弄，”“好的那我挂了。”
宋浩然打开了电脑看着屏幕上面是母亲穿着黑色透明的睡衣在自卫的动态图还伴随这呻吟声，这下不宋浩然吓坏了妈妈这事怎么了宋浩然看着上面有一个点开了监控软件发现整个房间都有监控，有的多了也有少了自己房间的衣柜上面就有一个宋浩然关闭了监控，母亲的卧室有10个，这事文件的名字难道点开文件夹发现要输入密码，准备点开的时候发现在母亲的房间看可能不安全就拷贝到自己的笔记本上，看着快有2t大的文件宋浩然更加的疑惑关闭了电脑用自己电脑搞到了控制权后把东西复原后离开了自己家，赵珍珍拿起手机看家里的情况发现儿子不在家心才放下来怕儿子发现什么，但是到儿子不在家才放心下来。
宋浩然找到了周怀让他给他搞才看监控的软件和破解密码的软件后回到了自己家，来到自己房间关灯后打开了电脑他发现自己房间的监控只有自己不睡在床上监控就看不到自己在玩什么，带上耳机点开文件夹发现有177个文件夹第一天的时期是上次放假母亲说自己去医院的时间最后一次是昨天，宋浩然点开了第一个文件夹看到了李枫“他不是死了吗？这出现在这里”宋浩然的心里发慌的看了下去，看着李枫不知道对自己母亲做了什么让母亲那么听他话，然后看到李枫强奸了自己母亲最后钻进了母亲的肚子这让李枫头皮发麻，难道李枫就是墨天宇说的魔修？看完后有看着母亲晚上肚子都会变大的被李枫折磨这，又看到母亲的两个人格后确定母亲被李枫控制了，接着看到清月来的那天发生了事情让宋浩然内心更加的恐惧，又看到李枫用母亲的身体出去被人轮奸然后说出了话让他想杀了李枫但是想到墨天宇说得话让他冷静了下来，接着看到后面母亲像狗一样背着床上看着这些视频被李枫肏的视频，视频里母亲哭着尖叫“啊啊~这不是我啊~这不是我啊啊啊啊~”“这就是里一条勾引男人的骚母狗哈哈”李枫淫荡的笑着，看到了李枫对母亲折磨每天母亲都像狗一下的被李枫肏着行动，看到李枫对母亲的训练每天被他肏着做事情两人就像连体婴儿一样，宋浩然悲痛的留下了眼泪但是他的肉棒却吐出了浑浊的液体，又看到李枫对父亲控制了父亲，直到看到李枫离开里母亲宋浩然看了一下日期又想到母亲的改变才松了一口气，但是他看着还有文件夹的时候有些迷茫的点了进去后他绝望了发现母亲离不开李枫了，李枫在母亲的体内折磨这她表情是那么的幸福满足。
宋浩然的肚子发出了声音他才发现是第二天下午6点了，宋浩然出门吃好东西后找了一个没人的地方后打电话给了墨天宇，必须要把母亲从李枫的魔掌里救出来，“你这狗币今天怎么想到打电话给我啊？”“天宇我发现魔修在我妈的腹中”宋浩然哭泣这说，“不是把这你都遇得到！我给你东西还在不？”墨天宇惊讶的说着，“在”“你先把符咒贴在你的门上别让魔修看到，别轻举妄动等我来”“那你快点来啊！”“这天道我真的看不透，为什么会在白洛祖师闭关的时候发生这种情况啊?”“说人话！”宋浩然大声吼道，“对了你把上面有银色的符化水给你母亲喝这样能让你母亲暂时安全，“记得别轻举妄动等我来后在说”说完墨天宇挂断了电话。
挂断了电话后墨天宇急冲冲的跑到了大殿，“师傅！师傅！”“闭嘴，这么多年了还这么浮躁？”伴随这空谷幽兰的声音一道白光把墨天宇压跪下，“什么事”一名沉鱼落雁的女子说道，“我知道魔修在哪了”墨天宇着急的说，“魔修在哪？”“在XX市，我宋浩然刚刚打电话给我说魔修在他母亲肚子里”“莫非是借体重生，你那个朋友还好吧”“我让他别轻举妄动了”，说着女子用那芊芊玉指一天抬一道白光飞起“师兄师姐们有魔修的消息了，”“去给你朋友说我们一星期后到，”“一星期不是现在吗？”“你懂什么魔修是和白洛师祖一个年代的人物，我们这些小辈不准备周全只会枉送性命，让宋浩然这段时间别轻举妄动”“知道了我马上给他说”，“天宇你们多久来啊？”“我们1星期后来得准备东西你别轻举妄动啊！”“一星期不能快一点吗？”“不能魔修十分强大，当世出了白洛祖师也外无人能敌，所以我们必须做到万全准备，对了告诉你魔修叫问天情，应该是借体后用你母亲的身体重生，小心一点知道吗？”“知道了你们快点来”说玩宋浩然开始看起了符咒，银色7张红色2张，应该没问题。
宋浩然门后贴好符咒好用一张海报贴了上去遮挡了门上的符咒后，来到家里的饮水机旁边发现水不够了看来得明天要水在弄了，第二天叫来新水桶后对着头用阴山的符咒没想到银色的符咒遇水就融化了进去，一张可能不够吧？宋浩然有放了一张完事具备才让他松了一口气。
下午宋浩然在客厅玩着游戏发现母亲回来了，“妈你怎么提前回来了不是说明天回来吗？”“事情处理好了我就回来了，听你这意思好像不希望我回来？”赵珍珍温柔的问道，“不是，妈你能早回家我还不开心吗？”宋浩然傻笑了起来，赵珍珍做在沙发上说“儿子帮妈倒杯水，”“好的妈”宋浩然把水递给了母亲，赵珍珍喝完水后就感觉身体不舒服但是说不上那不舒服，还感觉到劳累就说“儿子我累了先上房休息了”“嗯，好的”宋浩然目不转睛的盯着屏幕听到母亲说话后看向母亲发现本来精神饱满的母亲变得有些困意，内心想着这么快就有反应了吗？脸上露出了微笑的继续打起了游戏，床上赵珍珍发现李枫没有找他就嗲声嗲气的问“主人你还在吗？”问了几声没有反应赵珍珍抱着枕头哭了起来也为李枫不要她了，她现在可受不了没有李枫的日子“珍珍，我不知道为什么现在特别困别哭了”赵珍珍听到了李枫的声音“主人珍奴也为你不要珍奴了，”“你这么骚我怎么会不要你呢？睡觉吧”“嗯嗯”赵珍珍闭上双眼开始睡了起来。

“妈起来出东西了”宋浩然的声音把赵珍珍吵醒，“知道了我马上来，”说着换上了一身黑色带花的和风透视睡袍下路吃起了东西，宋浩然看着母亲吃完后想喝水嘴角上扬的去 给母亲倒水去了，宋浩然点的都说辣的食物导致赵珍珍喝了5杯水才缓解了过来，“儿子你今天怎么想着辣啊？”“我也不知道为什么最近都是好想吃辣的食物，”两人说着话的时候赵珍珍感觉到了自己的腹部不舒服，但是又不想在儿子面前暴露什么所以准备上楼，可是她才起身肚子就变大了起来也开始疼苦了起来，让她又坐回了沙发上脑门出冷汗双手拿着自己的肚子滚了起来发出了声音，宋浩然看到母亲突然变成了这样就马上帮着母亲柔肚子，透过衣服触碰母亲的皮肤变得更加的舒服，但是宋浩然明显没有时间管这个因为随着母亲疼痛肚子慢慢的撑破的腰带有10个月打。
母亲的痛苦的呻吟声变大疯狂的揉着肚子小便失禁了起来，“啊啊~儿子啊啊~别啊~别看”赵珍珍断断续续的说着，直到赵珍珍反着白眼口吐白沫肚子还是没有变小，“难道是我把符咒放多了的原因”宋浩然想着没有想到赵珍珍听着肚子就给宋浩然用力的一耳光啪的一声后有是一耳光，宋浩然被打了有些懵逼这时母亲挺着大肚子眼神变得妩媚起来，“看来你也经发现了，你是什么时候发现的，本来我不惹你你却惹起我来了，宋浩然”发出了嗲声嗲气带着冰冷的声音，说着又是两耳光“你不惹我，我也不惹你但是你惹到我了这次就得给你一个惩罚”说着站起来用15cm的高跟鞋对着宋浩然的腹部踩了下去，宋浩然刚想反抗但是想到是母亲的身体怕伤到母亲只好忍受下去了，珍珍看着流出了白色的衣服被血染红了才抬起来，宋浩然疼得冷汗直流说“我妈怎么了？”“你吗痛晕过去了？这还得感谢你的清心符”说着脱下了内衣捏起了奶子，宋浩然看着赵珍珍把自己的奶子捏成各种淫靡的形成，“怎么样好看吗？肏我啊！”珍珍看到宋浩然的下体顶起了小帐篷，“别用我妈妈的身体说这样的话干这种事情！”宋浩然怒吼道，“什么事情？”说着捏着奶子上硬起的葡萄往前拉了起来“啊啊~女人的身体真爽，尤其是你妈肏了她半年多还是玩不腻，真的是一条骚母狗”说着又踢了宋浩然一脚，“啊！”宋浩然发出了痛苦的声音，“问天情从我妈妈的身体里滚出来，”“嗯?这个名字你怎么知道的？”说着又给了宋浩然一脚，“过几天也后人来收你，你还能猖狂多久”宋浩然痛苦的怒吼道，“一群废物就算是我现在就算是不如原来的1/10但是他们也是废物，”“那么白洛呢？白洛一个月后出关”“你说什么白洛还活着？这怪物疯子尽然还没死，看来我也得做一点准备了”妩媚放荡的动作还是没有挺下来声音却是有些恐慌，“看来你是怕了？”
“怕？当年我打不过白洛是我功法为成现在我功法离大成不远啊啊啊啊~”珍珍戏谑的看着愤怒宋浩然继续说“这还得感谢你吗？你妈是纯阴之体每天肏她用她的身体吸收阳气，我现在和白洛打起来白洛还不一定打的赢我”宋浩然听着问天情的话眼里变得恐惧（从现在开始李枫改成问天情），看着宋浩然的表情淫笑着说“去喝点水吧！不然慢点你妈看着你会心疼的”“水？”“看来你什么都不知道啊！清心符遇水而化出了镇魔还有回复的效果，”“不过我看你这样是起不来了还是我喂你吧，顺顺洗一下刚刚的的小便”珍珍的肚子回复原初后站起来脱下了内裤接水了用大瓶子接了一瓶水蹲在宋浩然脖子出两腿分开用阴阜对着宋浩然的脸上面，“你想做什么”宋浩然逼着双眼惊恐的说道，“你要接住啊！不是受苦的就是你妈了，”说着把水从阴蒂掉了下去，水顺着阴阜流到阴蒂再到阴唇最后滴在了宋浩然的脸上，“你尽然不说，那么你妈就受罪了”说着珍珍的肚子变得大了起来，宋浩然看着没办法只好闭眼张嘴等着，“这才对吗？睁开双眼不然你母亲就受罪，看看你妈这粉嫩的骚b好不好看”宋浩然没有办法只好睁双眼看着母亲粉嫩的阴唇和两个手指像支架一样的把肉片往两边分开，水慢慢流了下来滴进了宋浩然的口中，“啊~好凉好痒啊~这母狗还是这么的敏感”看着宋浩然的脸色缓和了，“我想尿尿接好喝进去？不然受苦的就是你妈？”说着用阴蒂对着宋浩然的嘴放水起来“看你妈这母狗的尿多黄，是这几天出去被肏黄的，好喝不？”“好喝”宋浩然感觉到一嘴的骚臭味但是怕问天情会伤害母亲只能他说什么是什么，那么我们开始继续清洗瓶子里的水流干了珍珍妩媚这嗲声嗲气的说“给我舔干，”“问天情你别太过分了，”宋浩然怒吼道，“过分？那么啊！”珍珍的揉着变得的肚子用那芊芊玉指按了下去，“不要我舔我舔”宋浩然看着珍珍那粉色上面有水钻装饰的的美甲在与皮肤接触的地方皮肤发红出现了血痕连忙答应，宋浩然想狗一样的舔了起来“啊啊~要舔干净知道不还有肛门啊啊~这贱母狗的身体真舒服”。
宋浩然把水舔完了珍珍才站起来“看什么，你要吃了我？”表情作变得淫荡起来，“求求别拿我妈的身体做哪些事情，求求你从我妈的身体里面出来吧”宋浩然哭泣着谁说，“出来？你发现我视频应该看了吧？是你妈求着我进来的没有我你妈这骚母狗就活不下去，”“那是你控制我妈才会说的？”宋浩然哭泣带着愤怒的咆哮到，“我控制你妈的？”珍珍妩媚这“那么让你妈自己给你说吧！听听你妈怎么说的！啊啊啊~”伴随着珍珍的呻吟声阴唇吐出了肉，肉慢慢的变成了李枫或者说问天情赵珍珍摔在了地上，宋浩然傻傻的看着眼里的李枫问天情看到宋浩然的表情“着得谢谢你啊！若不是你把这小子推下来我也不能用他的身体重生，也不可能寄生你的母亲了”，“原来是我？是我害了妈妈”宋浩然的表情变得愧疚，“对了是谁让你害他的毕竟用了他的身体也得帮他报仇，”问天情问道，宋浩然无力的说“是北冥幽雪她是大家族的人，李枫想癞蛤蟆想吃天鹅肉她家族的人让我做掉他，”“知道了，你妈醒了你问他吧？”。

“儿子你怎么哭了？发生了什么”赵珍珍柔声问，“妈妈你没事吧？”宋浩然自责的问，“没事啊！我很好？”看到沙发上坐着的问天情赵珍珍变了脸色，“母狗你儿子让我离开你？你怎么想的，要我离开我现在就走”“主人你不是答应珍奴不出现在我儿子面前吗？”赵珍珍一脸惊慌疑问留下了眼泪，“你儿子都知道了那就没有什么好隐瞒的了！你选择吧？”“妈你别哭啊！”赵珍珍对着宋浩然留着眼里温柔的说“儿子我...”“快说不然我走了”问天情站了起来，赵珍珍怕问天情真的离开自己连忙跑过去抱着问天情的脚哭泣着说“儿子对不起，妈妈我是一个贱女人，很贱的那种不被主人肏就难受，我离不开主人”“妈妈你你说谎？这不是真的，不是真的！一定是你控制我妈妈说的”宋浩然对怒吼问天情怒吼道
“接受现实吧！你妈现在离不开我，不信你看着珍珍自卫给你儿子看”问天情淫荡的说着，“主人能不能别让我当着我儿子的面做？”赵珍珍留着泪哭泣着说，“那我走了放开我”“啊！”问天情一脚踢开赵珍珍准备离开，“主人珍奴我做珍奴我做，求求你别离开我，”对着宋浩然开始自卫起来脸上泛红一只手捏着自己的奶子，一只手玩弄这自己的阴唇嘴里发出诱人的呻吟，“真是犯贱啊！”“啊啊~主人轻点啊啊~要裂开了啊啊~”问天情谁着用脚在赵珍珍那丰满的奶子起用力的踩起来，“看着是你妈离不开我”问天情坐下指着自己的脚说“母狗给我舔，对了刚刚踩得你爽不爽舒不舒服？”“爽 舒服”赵珍珍像一条狗一样的趴在问天情脚下一边自卫一边舔了起来，宋浩然被眼前这一幕吓得坐下了地上“这不可能不可能？”说着还往自己脸上扇耳光，“接受现实吧！母狗你爱不爱吃肉棒爱不爱被肉棒肏？给你儿子说”“爱！珍奴最喜欢吃主人的肉棒最喜欢被主人用力肏，那样珍奴好爽好舒服好满足啊！儿子妈妈就在一只下贱的骚母狗被被主人肏得翻白眼口吐白沫的骚母狗？别看妈妈了好吗？”赵珍珍用哭泣说着脸色泛红。
“你儿子都知道了，为什么不能看看自己的妈妈有多下贱，母狗上来自己动还有给我换一个声音这声音不够骚我硬不起来”听着问天情的话赵珍珍对着肉棒坐了下去嗲声嗲气的说“啊啊~儿子看啊啊~看看妈妈啊啊~，就是啊啊~这样的啊啊~喜欢被主人啊啊~肏的母狗”，宋浩然两眼一黑晕了过去，问天情淫笑着说“母狗你做得很好”啊啊啊~~的声音中问天情回到了赵珍珍的身体，“晕得真实时候明天有你好看的”珍珍嗲声嗲气的说着妩媚的抱着宋浩然，走进的自己的卧室把宋浩然放在床上洗澡后换了一件白色透明带花的和风睡衣，对着宋浩然的下体做了下去关灯把宋浩然抱着一起睡了过去。

回复:

凡人妄求长生路，不知长生不可求。
正邪不同路相通，几人能登问天劫。

回复:

1.34
宋浩然感觉到有有人压在自己身上稍微动一下就能体会到那人丰满的乳房隔着一层衣服在自己用口蠕动，自己的下体被肉紧紧的包裹着挤压着那肉好想活物一样在运动刺激自己的肉棒让它不能软下十分胀痛，连忙睁开双眼看到母亲倾国倾城那张脸对着自己妩媚的闭着眼睛，“妈快醒醒！”宋浩然惊慌的叫着母亲想推开母亲却发现母亲把他紧紧都抱着让他没有办法推开，“儿子醒了？睡得还好吗？”珍珍嗲声嗲气的说着对着宋浩然的嘴吻了下去，“不要这样妈 唔唔唔”宋浩然说着两人的双口轻吻在了一起，宋浩然感觉闭紧嘴唇但是母”亲的舌头想蛇的一样的慢慢的撬开了他的嘴唇牙齿，他感觉到母亲的舌头挑逗这他的舌头时而分时而纠缠，下体在母亲的肉片的刺激去感觉要吐出浑浊的白色液体了，宋浩然赶紧推开母亲但是推不开只好翻身想把下体拔出来但是被夹着紧紧的他用力却是感觉到自己下体的疼痛没有办法拔出来，在疼痛的刺激下她没有办法忍射了出来母亲发出了唔唔~的呻吟后两人才结束的亲吻，
珍珍坐起来妩媚的揉着自己的奶子嗲声嗲气的对宋浩然说“儿子不错啊！一起早上就这么有精神，”“你不是我妈你是问天情，我妈不会这样对我说话的？”宋浩然大声吼着，“我不是你妈？我哪里不是你妈啊？看着奶子看着身体？哪里不是了？儿子我还记得你小时候尿床后我哭的时候呢？吸溜吸溜”珍珍说着抱着一边的奶子放在嘴中吸了起来，宋浩然看到母亲吸自己的奶子说“求求你别用我妈妈的身体做这些事情了好吗？”“好啊！你说我是出去找一个老男人带回来天天被他肏呢？还是我在你吗的肚子开个洞呢？或者你听我的话”珍珍说着肚子变大“选吧”，宋浩然怕问天情真的这么做连忙无奈的说“我听你的，我听你的，求求你别折磨我妈妈”，“那儿子叫声妈来听听？”“你别太过分了”宋浩然哭泣这说，“啊！过分吗？那么儿子你是选一还是选二呢”珍珍妩媚的淫笑着，“妈我错了对不起，”“这才对嘛！好儿子来肏我？”珍珍爬回了宋浩然身上，但是宋浩然没有反应“不动，那是不愿意了？那我也麻烦你了我去找一个老男人你帮忙录像好了”珍珍说着准备起身，“妈我动，我动”宋浩然听到赶紧抱着母亲翻身把母亲压在身下的动了起来，“啊啊~才是我的好儿子啊啊啊~”珍珍发出诱人的呻吟双脚扣着了宋浩然的腰部，“啊啊~来吃妈妈的葡萄啊~你看妈妈的葡萄都硬了起来啊啊~”宋浩然不敢反抗的做了起来，“儿子啊啊~妈妈的啊~葡萄好啊~好吃吗？啊啊~”“唔好吃”，“啊啊~儿子用力啊~用力”珍珍呻吟着说，宋浩然听到好用力起来把母亲肏的翻白眼射了几发后才结束。
宋浩然累得躺在床上下体也软了下来才从母亲的b里退出了，“儿子身体不行啊！看来得给你增强身体我还没高潮呢？啊啊啊~”珍珍在床上还是意犹未尽自卫起来，“啊啊~来了啊~来了儿子快过来舔，啊~这能增强你的身体啊啊~”宋浩然听着只好爬过去舔了起来，“啊啊~对儿子要舔啊~舔感觉啊啊~”珍珍双腿紧紧的夹着宋浩然的头双手捏着自己的奶子，宋浩然感觉的母亲腥味的体液计入口腔吞下去后身体恢复了体力下体也重新的挺立了起来。
“差不多了儿子妈妈要去上班了？”珍珍起身开始去洗澡换了一身挂脖V领黑色修身的连衣裙穿上了黑色的丝袜，“儿子妈妈去上班了，今天晚上不回家了要乖乖的听话！”妩媚的走着猫步出门，听到楼下的关门神后宋浩然在床上大哭了起来“妈妈我一定会救你脱离魔掌的。”
晚上宋浩然双目无神的坐在沙发上听到了开门声看到母亲回来了，“乖儿子想我没？”珍珍嗲声嗲气的问，宋浩然点了点头“我去换衣服了”珍珍诡异的笑着，过了一会听到了楼上传来踏踏踏叮当叮当和母亲的呻吟声抬头看去看到母亲被问天情操着一步一步的走着，下楼坐沙发上问天情和母亲换了一个姿势继续做了起来“啊啊~主人啊~能不能啊~别啊~别在我啊啊~儿子面前啊~做啊~”赵珍珍妩媚的脸泛红，“儿子啊啊~别看我啊啊~你啊啊~你上来楼啊~是妈妈对不起你啊啊啊啊~”赵珍珍祈求者宋浩然，宋浩然听到母亲的祈求准备上楼这时问天情说“我可没让你上楼，母狗谁让你说话的？”说着问天情停了下来，赵珍珍感觉到体内的肉棒停了下来后嗲声嗲气的说“主人求你动啊！珍奴好好痒求你动啊！”“对着你儿子子动，让你儿子看着不然我就不要你了，”赵珍珍听着问天情不要她了连忙转身对着自己儿子红着脸的动起来“儿子妈妈好看吗？”宋浩然站在哪里看着母亲大脑一片空白，“宋浩然你妈就是这么骚，这么想让人肏她，她就是那种离不开肉棒的骚母狗，珍珍你说对不对？还有让你儿子坐下啊，”“主人堆得对我就是离不开肉棒的骚母狗，儿子你留下吧主人要让你看你就看吧啊啊~”宋浩然看到这样的母亲想母狗一样淫荡和问天情那满意的笑容，越来越气唔的吐出血液又晕了过去，看着宋浩然晕过去问天情暴力的回到了赵珍珍的身体走向宋浩然“主人求求你别伤害我的儿子”“不会的我怎么会伤害他呢？”说着把宋浩然抱到卧室丢在床上然后一道红光进入了洪浩然的身体，宋浩然坐起来一把抱着赵珍珍揉这赵珍珍的奶子，“主人我求求你别让我和我儿子做好吗？”赵珍珍祈求者，“你都被那么多人肏了还在乎多一个你儿子？”“求求你了那是我儿子？”赵珍珍哭泣着，“不行不然我就不要你了，对了现在叫我儿子妈妈？”，听着问天情不要自己了赵珍珍害羞的说“儿子妈妈是一条骚母狗快肏妈妈妈妈下面痒”“这才是我的好妈妈”母子两人纠缠在了一起。

回复:

1.40
现在主角视角换成墨天宇，在写宋浩然视角的时候我就在想是he结局好还是be结局好但是后来我发现写写be结局才是我想要的，那来那么多大团圆啊悲惨才是真结局，这样也好写主角章。

“还有2个小时就到地方了，大家小心点如果我们中有人步入魔道那就别手下留情，”墨羽萱严肃的看着眼前的7个人说道，“师傅不用这么悲情吧？这样大家都会有压力”墨天宇嬉皮笑脸的说，“这是事实这道，知道为什么你修真的女人比男人多吗？”“师傅这个我没有听你说过，为什么啊？”“那是因为问天情能控制男修，并让他们入魔当年一战男修死了很多，再后来为了天下太平收男徒弟都必须选择无妄之体，这样才迎来的10年的和平，”墨羽萱看着墨天宇、墨清风说“你们两个得坚守道心，别被魔道迷惑”“知道了师傅”“知道了师姐”两人齐声说，“师姐你也别吓他们了，不是还有我们吗？”墨栀馨连忙缓和气氛同时墨月曦、墨璃月、墨凤姬、墨青玄点了点头眼神里露出了坚毅的目光，“青玄到时候和你你师兄点一起走，还有大家都听到羽萱师姐的话了大家小心点，”墨璃月看着所有人点了点头。
“天宇你终于来了，我马上出来接你”宋浩然赶紧出了门，“天宇这几位是？”宋浩然看着5个美若天仙的妹子和一个清秀的男子疑惑的问道“这是我师傅和师叔还有我师妹，我给你介绍啊！”墨天宇给宋浩然一一介绍了后，凤姬纤纤玉指一动一道符印打在了宋浩然的额头上，“啊啊啊！”宋浩然抱着头面目扭曲双眼发红发出了惨叫，“师叔浩然这事怎么了？”墨天宇见状感觉问道，“他被魔修寄灵种入了魔种，这能帮他清除魔种”墨凤姬淡淡玉指一划，“谢谢前辈”宋浩然感觉自己好像大病一场刚刚恢复一样，“几位前辈我妈晚上才回来，选进来准备吧！”宋浩然看到希望高兴的带他们回家去了。
在公司的珍珍得到了感应吐出了血嘴，拿了两张纸把血迹搽干净看了一下时间应该快来了吧！慢点我要好好的补一补，“赵总李忠来了”“让他进来吧！”珍珍妩媚的笑着好像进来的不是人是食物一样。
“我妈快回来了，接下来看天宇和几位前辈的了，一定要救我妈妈”宋浩然祈求着，听着开门声珍珍走了进来“儿子这些人是你的朋友吗？”，“起阵”墨羽萱说着手上打出了法印同时剩下的人都打出了同样的法印，宋浩然看到出现一道白色的光柱覆盖了母亲，“原来这就是儿子你叫来的帮手啊！阴阳玄天阵好多年没看到了啊~”珍珍发出了痛苦的呻吟，“大家保持下去，魔头就会被炼化了”“知道了师傅”“知道了师姐”“知道了师伯”几人齐声道，谁着时间的流逝赵珍珍的痛苦的叫声越来大“前辈这还要多久？我妈妈好痛苦啊！”宋浩然听着母亲的叫声心急如焚头冒冷汗，“还有两个时辰”墨天宇艰难的说着好像没有力气一样几人也满头是汗。
时间一点一滴的流逝眼看快要成功了，看来是3阳2阴不错啊！没有想到老天爷你这么对得起我把剩下的女人也送到了我的身边，“这就想炼化我？你们的修为也太低了吧？”珍珍说着双手结印“给我破，”应声白光消失，“怎么可能？”墨天宇惊讶得睁大双眼，“问天情你能破得了一时，但是只要我们还在你就得被炼化”墨羽萱还是面部改色，“我和你们都不能动这就够了，”说着珍珍肚子变大从下体生出了5个带着触手的肉球看着宋浩然说“乖儿子，把这东西放到这几个母狗的下体，”宋浩然听到后就行动了起来，“宋浩然你为什么养这样做？”墨天宇不解的看着宋浩然，“为什么？妈妈能给我这一辈子都不敢想的东西！”宋浩然邪笑到拿着肉球走到了墨羽萱的面前，解开要带把肉球放进了她的内裤里同样的放进了墨月曦的内裤里后，“不要！好痒，别往里面爬啊！”两人同时脸红的说着发出了呻吟，这时候墨清风强行打破了阵法吐出了血液说“你们快走！去叫白洛师祖”“想走晚了”珍珍邪笑着单指一点墨清风的胸口就出现了一个血洞，“凤姬天宇和青玄走我和师兄断后，快去叫白洛师祖”墨璃月看着因为被放入肉球躺在地上抖动的师姐们，“知道了”“可是”“没有可是天宇”墨璃月打断了天宇的话“快走，没有可是”墨清风艰难的站了起来，三人见状里面往花园跑了去，“想走？”珍珍准备动手的时候地上的两人红着脸站了起来，挡在了中间“我们会回来救你们的！师傅师叔你们等着”天宇他们消失在了花园里。
看到他们走了留下的几人才松了一口气，“你们还能动真让我意外啊？”珍珍看着墨璃月手指一点璃月就倒了下去，看着清风淫笑这说“无妄之体真的大补”“你不会得逞的，白洛师祖会杀了你为名除害的”砰的一声，墨羽萱对着清风一拳把清风打在了地上“为什么，师姐？啊！”话还没有说话就被墨月曦一脚给踢晕了过去，珍珍邪笑着看着两人坐在了沙发上后两人眼里迷茫的坐在了珍珍的两旁。

“你对我们做了什么？为什么我们的身体不受控制”两人怒吼着，“慢点你们就知道了，乖儿子把地上那母狗给抬到床上去”说真站了起来拿了一只针给清风打了下去“这样应该能睡两天了，”“放好了，妈妈”宋浩然走过来“今天你去找清月她们玩？”说着打电话给了公安局通缉跑了的三人。
“你要做什么？你让宋浩然放在我们体内的是什么？”墨羽萱吼着，“时间差不多了跟我走吧！”说完两人跟着珍珍来到了卧室脱下了全身衣服后去洗澡，“还剩下两个刚好！”珍珍说着就强喂给了墨羽萱，“你给我师姐吃的是什么？”墨月曦吼道“别急下一个是你”说着一把把月曦抱在怀了带到浴缸坐了下去，“好好看着，真大啊！比起我的还是小一点但是会变大的”说真揉着月曦的奶子，“啊啊~你这变态啊~迟早啊啊啊~”月曦还没说话就被下体和胸部的疼苦加快感给淹没得说不出话了，墨羽萱看着师妹被玩咯身体也变得热了起来下体夹着的肉球开始疯狂的顶着子宫，腹部有什么在动有一种恶心感但是吐不出来，“那是什么东西？”墨羽萱艰难的保持自己的意志冷淡的说，“身体内有两个我的魔种子还能保持意思，看来还得给你在放一个，”说着放开了墨月曦把肉球冲下体拿出来丢在了墨羽萱的身旁收又放在了墨月曦的奶子上，“啊啊~不要啊~师姐快跑啊~”墨月曦呻吟这说但是身体没有办法反抗，肉球的爬行速度很快刚刚落地没有几秒也进爬到了墨羽萱的下体，“不要进来不要！啊啊啊~”墨羽萱感觉到在两个肉球的冲击下肉球全部进入了自己的子宫，自己的肛门有什么要出来肠子很难受，“啊啊~我的身体啊~”身体坐在了马桶上面啊啊~珍珍很开心的放开了月曦月走出了浴缸，站着墨羽萱面前淫笑着柔起她的脸说“站起来”慕羽茜站起来后感觉她的肛门夹着什么很难受但是便随着强烈的快感，珍珍打开淋浴给这墨羽萱冲了起来然后拿着她肛门处的东西往外一拉“啊啊啊啊~”“不错的呻吟声呢！但是还有意识难道？嗯！果然如此”拉出了一根肉条上面长满了无数的触手，对着墨羽萱的下体放了进去“求求你不要，求求放过我师姐”墨月曦看着眼前发生的事情祈求着，“放过？没事你师姐好了后就轮到你了！”说着开始用力的把肉条往里面塞了进去，墨羽萱在呻吟中倒下可立马又站起来表情变得魅惑起来，对着墨璃月嗲声嗲气的说“师妹到你了，”“师姐你快醒醒不要啊！”两人开始了动作。
床上墨璃月赵珍珍和墨羽萱一起服侍着问天情，“主人她们两个好僵硬啊！像机器人一样”赵珍珍看着二女说，“没事今天晚上过后她们就和你一样离不开我了”问天情揉着墨羽萱和墨璃月的奶子肏这赵珍珍说。
“这是哪里？师姐你们怎么了？我怎么？”墨璃月看着眼前的师姐们没得那么的妩媚，身上穿着黑色透明的和服睡衣和吊带睡衣站在她面前一动不动，“醒了”伴随着着踏踏踏和叮当还有呻吟声问天情操着赵珍珍出现在她的面前，“你对我师姐们做了什么？”墨璃月淡淡的说，“修真的都是这语气，好烦人啊！羽奴教育一下”墨羽萱听到后一耳光打在了墨璃月的脸上，墨璃月不敢相信的看着墨羽萱说“师姐你怎么了？”但是看到她那无神的眼睛后明白了，“没有想到还能对女人使用，是我们大意了”“哈哈，当年我嫌弃女人感觉在女人身上用是耻辱，现在不一样了我体验到了女人的舒服后这久不一样了”问天情邪笑着回到了赵珍珍的体内，“现在就差你一个了！等你被控制后我们就可以去抓那三只老鼠了”珍珍说着从下体拿出了一个肉球放在了墨璃月的下体“啊~我的衣服啊~”墨璃月因为精神太过于紧张了这才发现自己没有穿衣服但是这也是没有办法的事情了。
“师姐你们这是怎么了都穿成这样？我？”墨清风这才发现自己被绑在床上身上一样都没有穿，“清风啊你要好好享受啊！这可是师姐们的第一次啊！”墨羽萱妩媚的对着肉棒坐了下去动了起来，“啊啊~好大啊~清风的肉棒好大啊！”“师姐你们快醒一醒！”但是没有反应无论他怎么说师姐们都是没有反应，在她们累倒再床上后问珍珍走了进来坐了下去“啊~小辈我们做一个交易啊~”“你别想我就算是死也不敢会，”清风愤怒的说“选别忙着拒绝，听我说，体验过你师姐们的身体了吧？舒服不”珍珍看着清风奇怪的表情继续说“我可也让你天天享受你师姐们的身体，也可以让你长生但是有一个条件那就是服从我！”“长生？你别骗人了如果你能长生还被被誉为魔道？还有快放来了我师姐们！”珍珍笑着继续说“重来没有正邪之分，也没有求道长生只有魔道的寄体而生，你看这么多年也来和我一辈的还有几人？”“那么你怎么解释白洛师祖”清风听到问天情的诱惑语气变得缓和了，“白洛那个怪物疯子要死了我才奇怪问道天罚都劈不死他，但是你现在有看到他出来走动吗？只要等我抓到跑的那两个后我就可以修为打成到时候我们杀了白洛天下就我我们的了”“白洛师祖是没有外出过了，我服从你就可以得到长生？”清风疑问？“是的那么我们开始吧!”接着两人体内同时出现一道白光打到对方的身体上，清风的灵魂有一道变成了血红色“这就可以了，那么我们去抓他们吧！”清风点了点头。
“师叔你怎么了？”凤姬突然看到未来她们会被清风像狗一下的牵着走动，“来不及了，天宇我现在就把你传送到师门快去找白洛师祖，青玄来帮忙”“嗯好！”青玄点头，“师叔为什么？难道师傅他们也经？”天宇流出了眼泪说，“来不及了”传送门刚刚打开就把天宇打了进去然后两人没有力气的坐在一个破旧的房子里，“师傅为什么你让师兄先走？”青玄疑问到，“只有这样才能走一个，出来吧”凤姬盯着四周说，“不错啊，这都被你发现了但是他走了我无所谓，我的目标是你们，”珍珍和清风带着她们出现在了凤姬师徒面前，“清风没有想到你尽然如此狼心狗肺，师傅是刚错人了，”“我只是选择了对的路”清风么有表情的看着，“师姐你们也经没有力气的那么和我们走了吧！”“今天晚上就是至阴之时，你们原来想在至阳之时用天地阳气杀我，可惜没有成功那么今天之阴就是我打成之时了”珍珍和清风让羽萱和月曦把两人带走。
晚上一处矿空的广场上聚集的全是女人出了问天情.宋浩然.墨清风，看着时间广场上出现了红色的图案，“开始吧！”问天情说着像狗一样的牵着墨羽萱和墨月曦，宋浩然牵着赵珍珍和墨青玄，墨清风牵着墨璃月和墨凤姬走到了中间的对应法阵上后几人回复了意识看着墨清风，墨凤姬绝望的笑着说“师兄没有想到我今天早上看到的是这一刻啊！清风你....”几人无言的看着墨清风，墨清风看着几人淫笑这说“看着你们像狗一样的被牵着走我就很舒服师姐们和师妹，还有主人能给我长生这是你们不能给我的，你们天天说天命天命这天命究竟是什么？”“清风没有想到你尽然如此狼心狗肺师傅真的是看错你了”墨羽萱冷淡的说着剩下的人也类似的话说墨清风，“过了今天晚上师姐师妹还有师侄你们也能都到长生，只不过你们是被人当狗一样的玩下去！到时候我会好好调教你们的”墨清风淫荡的说着，“开始了”问天情站在阵法中间其他人围绕着他们，女人们都躺下自卫了起来出了冲他们的B洞出现红色的能量汇聚在了阵法中间的赵珍珍她们身上，“啊啊啊~”她们接收本来没有动作的出了赵珍珍，因为红色的能量有的动作谁着她们的呻吟声下体出现了肉块像触手一样的进入了问天情的身体，问天气分出两条细细的能量流向宋浩然好墨清风，直到天亮才结束触手回到了几人的身体晕了过去，但是墨羽萱还的触手还和问天情连接着随着问天情变成一个肉球顺着触手拉回了墨羽萱的身体，墨羽萱站了起来双手抱着头呻吟着脸上的表情变化中一只手聚集了剩下的红色的能量，“没有想到你这母狗的思想没有被修改！”“啊~你这魔头和我一起去死吧！”墨羽萱艰难的用手打出了引雷诀，一道清色雷电打向自己砰的一声地上出现了烟尘，“这这么可能？啊！”墨羽萱震惊看着周围的石壁，“想死这事不可能的没听到你师弟刚刚说了什么吗？那么你就这样和我走下去吧哈哈”“啊！不这不可能”墨羽萱不相信的留下了眼泪，“啊！不管我得谢谢你这雷劈完了李枫那该死的灵魂，让我两个的灵魂和身体彻彻底底的融合在了一起！从今天也后你就是我我就是你，我两一起走下去吧！老婆”墨羽萱嗲声嗲气的说，“啊！谁是你老婆？啊~白洛师祖会来杀了你的！”“那我等他来，老婆我外面冷我们进去在说！”墨羽萱说着进入了赵珍珍的身体，珍珍站起用手一挥剩下的人也站了起来跪着说“主人”，“带回去出了墨青玄也外你们都可以谁随便玩，这可是我老婆徒弟的喜欢的人！”珍珍嗲声嗲气的说，“谁是你老婆，给我滚出来啊！”珍珍的语气变得冷清，“啊！老婆果断时间你就明白了。”

回复:

大家能帮我想一个名字吗？我准备主角出来后的在新帖写，顺便有个名字，节奏毕竟快不然主角还得过很久才能出来......
我真的想不到名字啊！！！！！

回复:

1.41
“白洛祖师求求你救救师傅他们吧！”墨天宇跪在白洛面前祈求着，“天宇发生了什么事？羽萱她们怎么了？”白洛冷淡的问道，墨天宇把发生的事情给白洛说了一遍后“求求祖师救救师傅他们吧！”“这真的是天命难为吗？”白洛听完了发生的事后仰天看着无奈的说，“这事我知道了，天宇也后你就是玄元宗的掌门了！”白洛看着天宇郑重的说道，“我是掌门了？难道师祖师傅她们也经？不这不是真的”天宇留着眼泪呐喊，“别哭了天宇这是他们的天命”白洛的口气变得沧桑有无奈，“天宇过来坐下，”天宇走过到白洛面前坐下后白洛右手指甲点在了天宇眉间，顿时天上变成了星空每一道星光照射到天宇身上白洛身上出现的白色能量通过指尖灌入了天宇体内，“师祖这事问道仙力？祖师这样你会死的”天宇想阻止白洛的传功但是却动不了，“天宇稳定心神接受这股力量，这是我的天命也后就交给你了”白洛的语气还是那么平淡，天宇见状不能让白洛的付出白费进入了冥想来接受这股力量。
在一家公司的会议厅“主人我们不去杀了白洛，灭了玄元宗吗？”宋浩然恭敬的看着珍珍，“是啊！现在出了白洛师祖也外宗门没有任何战斗力了！”清风赞同道，“白洛会来找我们的，那天我放掉墨天宇就是为了引白洛下山，在他的地盘和他一战我们可没有好果子吃，”珍珍一只手扶着头有些痛苦的说着，“主人你为什么放弃了李枫的灵魂反而选择，羽萱师姐合二为一呢？”清风看着现在的珍珍不解，“因为羽萱是九五命格纯阴体质，没有任何人能比她更合适这套功法了”“那么主人我的那些兄弟是不是也能和我一起为主人效力呢？”宋浩然恭敬都像一条狗一样的问，“可以你把能量分给他们就可以了，你们最近小心一点，”珍珍说完就起身离去了，“清风前辈那个白洛很厉害吗？”宋浩然看着清风不解，“说实话我也没有看到白洛师祖出手过，我只知道当年主人被白洛师祖打到只剩下一魂一魄，”清风摇摇头抱着身旁的凤姬玩弄了起来，宋浩然见状识趣的离开了。
雪峰上天空也经恢复碧蓝“天宇这事晨犀剑希望你能好好待它，还有你不能把我给你的修为完全炼化就不可能从这里走出去，”白洛说着剑指一动整个山头就被无数透明飞剑给包裹了起来，“师祖希望你能活着回来”天宇难受的留着泪看着白洛，“傻孩子别难过了我活了这么久也经活够了，人的一生不就是一场梦吗？我只是梦快醒了，接下来的事就交给你了，”白洛平淡的说完就消失在天宇了眼前，“师祖希望你能回来！！！”天宇呐喊完闭上了双眼开始进入冥想。
白洛离开天宇后来到了“狂”剑前拔起剑双眼流出了柔情的触摸这剑身，“这可能是我命中的最后一战了“狂””白洛声音很温柔的对着剑说，剑蜕下黑色的外形变得散发红色和银色的光传出“那妾身会跟着你到下一世宇”，白洛听到剑传出的妩媚的声音笑了笑消失了。
一处露天广场上珍珍刚刚吸收阳气一脸满足的看着地上的男人笑盈盈的点点头，穿上衣服准备去找下一波男人的时候白洛出现在她前方100M处，“没有想到你还是发现了忘忧石和忆天诀的修炼方法天情”白洛看着眼前的人平淡的说，“白洛听你话难道你早就知道了？这不可能我是在忘忧石里那么多年才知道的，少在那装腔作势让我看看这些年你进步了多少”珍珍有些惊讶的说手上也经开始结印，“这女人的身体可承受不住我两人的战斗”白洛剑指一动一道白光把珍珍打飞出了10M，那个位置出现了一时不挂的墨羽萱，“无求不争的剑气，你这疯子也经到了这一步？但是这是你后辈的身体你肝下手吗？”墨羽萱说着身上出现了一身哥特服整个人展现出了一种黑暗的美，但是受到了白洛剑气的影响墨羽萱的神情出现了变化“师祖杀了我和这魔头替天行道，”墨羽萱艰难的说，“白洛没有想到你的剑气能够唤醒墨羽萱的意思”墨羽萱的语气再度转变的嗲声嗲气。
墨羽萱说完率先出手瞬移在白洛背后一掌轰出，白洛侧身躲过同时又脚一带把墨羽萱带得双脚离地手拐带在了墨羽萱腹部，砰的一声因为墨羽萱的撞击地上出现了一个洞，烟尘中墨羽萱又一瞬移到了白洛上方一脚对着白洛的头踢去，白洛双手较差一挡身体用力一震把墨羽萱震出10开外，墨羽萱空中一个跟斗平稳落地双手结印白洛下发出现了红色阵法，随着右手发出红色光球打向北洛，同时左手剑指一动身影出现在白洛周围打出红色光球一同轰向白洛，白洛简直身形不动剑指画了一圈身边出现了白色的剑气同时引爆了周围的红色光球，出现巨大烟尘墨羽萱见状单脚踏地阵法出现红色锁链锁向白洛，白洛被锁同时墨羽萱发出了诱人呻吟声下体流出了忘忧石，变成一把红色透明一面中间部分带着锯齿的剑，右手拿剑左手剑指打出法印冲向白洛。

回复:

先发一部分战斗细节有些费脑等我缓缓，顺便想一想怎么能让白洛输

回复:

“得手了，白洛去死吧！”墨羽萱得意的笑着，尖点逼近白洛胸口两尺处时只见白洛气一沉无视锁链用左手食指和中指拔剑夹住，墨羽萱微笑这左手剑指一点四周出现许多剑气对向白洛，看着白洛没有办法阻止笑着说“白洛你有什么遗言吗？我可以帮你完成毕竟当年你放过我，哈哈”，“遗言？天晴看来你忆天诀大成也不过尔尔,”白洛还是平淡的说着，平静的看着墨羽萱不在乎每一把剑气，“还嘴硬！”墨羽萱剑身震开白洛手指完后一跳在空间左手剑指打向剑柄一道比周边更加纯粹的剑气射向白洛同时周围剑气也射向白洛，同时落地把剑插地双手结印通过剑身加强阵法来振幅剑气了威力，顿时也白洛为中心的位置周边被轰得砰砰砰的声音和烟雾，“吃下这招你还能嘴硬吗？”墨羽萱看着前方的烟雾嗲声嗲气的问着，“就只有如此吗？”伴随这一道白色剑气传出墨羽萱躲之不及提剑硬挡吐血跪地。
随着剑气把烟雾震开白白洛还是和开始一样站在哪里仿佛一切都没有发生过一样，“唔噗，怎么可能？御邪剑阵对你尽然是毫无作用？”墨羽萱有吐了一口血震惊的说没有原先的自信，“天情回头吧！只要你放了这些去找一个地方重新修炼我不杀你，”白洛看着眼前吐血的墨羽萱说，“是吗？不杀我？”墨羽萱突然邪笑道，一道白光突然射中了白洛但是噗白洛被偷袭吐血，“白洛师祖你没有想到是我吧！”清风带着凤姬她们出现和5人之力的一击偷袭终于伤到了白洛，“清风没有想到你尽然自己选择了这一条路”白洛还是很平道的说仿佛那一下没有打中一样，“我只是选择了争取的道路”清风冷笑这，“既然你们都来了那么我也该动手了”白洛说着“狂”突然出现插在地上砰的一声尽然引得大地摇晃破坏了地上的阵法，“这怎么可能，你比起当年强了这么多”墨羽萱恐惧的站起来，“也没有强太多但是杀你们应该是够了！”白洛拿起“狂”的瞬间一股压力笼罩在场众人，“噗，主人这就是白洛师祖的实力吗？”清风被这股压力压得吐血，凤姬她们也被吐血只有墨羽萱感受到这股压力恐惧的说“这不可能！当年的他拿剑也没有这么重的压力啊！”，“清风帮我挡一下我有办法了！”清风听到墨羽萱的话率先出手，但是白洛比他还快清风还没有反应过来也经被白洛贯穿了胸口，“这不可能！”清风恐惧的倒在了地上，白洛解决了清风后便开始准备对墨羽萱动手但是没有感觉的墨羽萱的灵气，“嗯，没想到跑得这么快！”白洛看着被控制的后辈们准备动手，手中的剑一挥一道剑气穿过几人，几人跪地吐血意思回复了，“师祖你要小心清风背叛了我们，”墨璃月回复瞬间看着白洛率先说出，“这事我知道了，我先助你们疗伤”白洛左手一动一道真气笼罩4人，就这这时珍珍拿着忘忧石化成的剑贯穿了白洛胸口“果然如此！白洛！你不能察觉到母体的气息！”高兴的说到，“不是，是因为这样才能知道谁是母体”白洛说着一把把剑身往前一带珍珍脱手后，白洛瞬移到珍珍身后一剑贯穿了珍珍同时不墨羽萱打了出来，随机神识一剑打中了墨羽萱灵魂上的问天晴后跪地吐血。
“师祖你没事吧？”墨羽萱回复了意识连忙跑得白洛身前哭了起来，“没事我只恨天命难为天情是你赢了，如果再有一次机会的话我会改变这天命，但是被我重伤5千年内你也不能离开这颗星球了”白洛的眼神中带着悔恨，“师祖我是羽萱不是那魔头”墨羽萱说着说但是手也经打穿了白洛的身体，白洛同时右手锁主墨羽萱的手左手往眉心一点一股能量在墨羽萱的离魂处爆发重伤了她，又分出了剩下的力量打入天空，“我做了什么？师祖我怎么啊!头好疼！”墨羽萱的表情变化了问天情控制的时候，“没有想到你连这个都看出来了！白洛你在怪物疯子还真的很强啊！但是是我赢了”墨羽萱留下眼泪但是表情还是那么的妩媚。
“是吗？你赢了？”“狂”剑发出了声音，“你是谁？”墨羽萱有些恐惧的问道她感觉的一股比自己更强大的邪力，“宇我终于等到你不相信天命的时候了”“狂”剑剑身变成了红色散发着天邪之力刺中白洛，剑身入体的瞬间白洛站了起来对着墨羽萱说“问天情希望下一次相遇你还能这么好运！”但是发出了是女人妩媚的声音消失在了墨羽萱面前，“忘忧石好像这剑身上了残缺物品！怎么可能”墨羽萱震惊的吼叫着，“我当年付出了那么多得到的尽然是一点点东西，难怪白洛知道修炼方法那为什么他没有修炼？”墨羽萱有些不解但是白洛消失了她也无能为力了。
一个周围全部都是触手的巨大星球中心白洛插着“狂”出现在了这里，“从这里跳下去就可以重生了”女人的声音温柔的说着控制白洛跳了下去，星球开始连同周边的星球开始压缩然后爆炸但是没有产生能量，雪山上白洛分出了的能量进入了墨天宇的身体惊醒的冥想中的墨天宇“没有想到祖师你尽然走了，我会有报仇的能量后在出去救师叔他们的”墨天宇应为那道能量知道了发生了什么开始了冥想为了复仇。

回复:

明天开始写主角篇，我会重新发一个帖子顺便打上书名

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-28568-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-28568-1-1.html
这事有书名的新帖也是主角章 感谢大家的支持
