英灵殿
巨大的魔法阵突兀的出现在紫衣女人脚下，不断回转散发着与她相称、淡紫色的荧光。
“是吗，终于轮到我了吗，呵呵”
不过，就在她准备接受召唤的时候，一只手悄然出现在她的肩膀上。
感受到肩膀上的异状后她猛地转身后退，同时周身的魔法阵开始在女人身边若隐若现警戒着这个突然之间出现的入侵者。
“你是谁？你可知这是英灵殿，这可不是一般人可以触及的地方！”
感受到自己已经与这个入侵者保持了一定距离，身边的魔法阵也完成了蓄能，她给自己施加了一些精神抗性法术之后终于开始正视眼前这个入侵者。
入眼是一个较为矮小的男人身影，腰间用了一些破布遮住了重要部位，头部也被这种布包裹着，其他部位没有任何东西掩饰（有点像罪带233），不过他似乎也察觉了自己的行为有不当之处，于是举起了双手。
“啊啊，这真是失礼了，我是一个来自于你要接受召唤世界的未来的无名小卒，为了一个交易而来，没有歹意，请您见谅。”
“交易？”
“我可以帮你实现你的愿望，不需要通过圣杯，”他指了指自己的手“我可以通过触摸来了解触及之人的基本信息，尊敬的魔术师美狄亚阁下，你是为了寻找不会被背叛的爱所以准备接受圣杯的召唤是吗？”
“hoho，那么你的意思是……”美狄亚眼中闪过一丝危险的气息，她周身的魔法阵逐渐开始旋转。
“不不，我当然不是那个意思，我这等小辈可不敢去奢望成为您的爱人，爱情这种东西，只有自己去寻找才会显得真实可贵。”男人连忙半跪并地下了头，“不过，我能将只有灵体存在于那个世界的您进行实体化，作为代价，我希望您的将我带到那个世界。”
“我该如何相信你？仅凭片面之词相信一个陌生的入侵者，我可没有蠢到那种地步”感受到魔法阵的魔力积蓄已经到达极限的美狄亚微微一笑，“就像你说的一样，自己的爱情需要自己去寻找，我也可以不去寻找你这种不知道会带来什么后果的捷径，直接去夺得圣杯，这样得到的爱不是更加充实可贵吗？”
随即，她身后的庞大魔力迸发出来，数十道不同属性的魔力向着男人冲去，“而且，我也不会去相信一个只会躲藏没有任何手段的蠢货。”
预想当中男人被魔法刺穿而死的场景并没有出现，魔力聚合成的光束确实穿过了男人，但也仅仅只是穿过罢了，就像穿过了玻璃的光束一样，只不过这个男人并不会像玻璃一样将一定数量的光反射回来。
“噢噢，关于这点您完全不需要担心，我与您同样是以为魔术师，只不过我的魔术与您的神代魔术相比价值过于底下。”男人依旧保持着半跪的姿势，他将手置于自己的胸口，他想朝着眼前这位女士予以礼貌的微笑，可惜他的脸被布包裹着，美狄亚只能看到这个男人脸上的布在上下蠕动“魔术师，应该是最惜命的小人了，我虽然进攻性不强，但是我保命手段可不少，不过我认为您将愿望寄托于一个见都没有见过的圣杯，那它于我这个来历不明的男人又有什么区别的，为了确保我们之间交易的可靠性，我愿意与您签订一定条件的血之契约”
男人说完后他的身后流过一丝魔力波动，随后，他从背后伸出的手里端着一杯盛着血的玻璃高脚杯放在了美狄亚的脚旁的一个小矮凳上。
“呵呵，已经把所有准备都已经完成了，看来不是一个只会躲藏蠢货，到达成功的手段不止一个确实也有好处和保障，但是，就算我同意了，我脚下的召唤阵可不会承认你。”
“啊啊，关于这一点您完全不用担心，我自有办法。”得到了主人的允诺后，男人终于从半跪的姿势恢复，随后他打了一个响指
“咚”
好像魔术戏法一样，从魔力雾气散去后出现在雾后的并不是原来的矮小男人，而是与美狄亚一模一样的阴暗魔术师。
“就像这样，我可以把自己的身姿变成触摸了的人一模一样的形态，也可以融入没有生命的物体，当然魔力也可以进行模仿，我可以混进召唤法阵里。”眼前的与美狄亚一模一样的女人理所当然发出了与她一样的声音，并且和她慢悠悠解说的着原理。
“哼，真是讨厌的能力，一模一样么，算了，我对你的第一印象不算太坏，我可以同意你的要求但是，”她端起了男人放在矮凳上的血杯，斜着杯口，另一只手在血杯下冒出火焰不断散发着高温“告诉我你此行的目的，不要试图欺骗我，我对谎言很敏感。”
“啊啊，关于这个我其实不是很想提起，但是如果这是面试的最后考试的话，我可以接受。”随着再次一个一个响指，他从美狄亚变回了原来那个矮小男人，他将自己头上的布料从自己脸上撤下，露出了没有脸的一个光头“如您所见，我是一位无名之人，我想要回到那个时代寻找自己的名字，我想要取回被历史夺走了脸与记忆。”
“勉强合格，我可以和你进行交易，我可以看出来你没有说谎的迹象。”说完，美狄亚合拢正在散发着火焰的手掌，开始与手里的血杯建立契约。
“变成这个，或者融入这个”契约完成后，她拿出了万符必应破戒呈现在男人眼前。
“好的阁下”不过，他在接触万符必应破戒的一瞬间，被某种东西冲击所有准备好的术式一瞬间便被打散，他抬头看着美狄亚歪了一下头表示疑惑，“您确定要去变成这等宝物的一部分吗，它似乎太过强大。”
“当然，如果连这个都做不到我可要重新审视一下你的个人实力了”美狄亚露出了一丝坏笑
“这可真是个难题呢，不过如果是阁下的硬性要求的话，我可以去试试”男人再次去触摸那把扭曲的剑，不过这次他没有选择剑尖，他去触摸了剑柄，“哈哈，连剑柄都有这等破魔之力，看来我真是找到一个可靠的交易伙伴啊！”
他这次没有被冲击打散，或者说，他承受住了冲击，勉强变成了剑柄。
“啧，耍小聪明的家伙。”见到自己有点失算，美狄亚砸了咂嘴，随后站在了召唤法阵上与法阵开始沟通。

回复:

 
美狄亚是女主妈?
是工具人(笑)

回复:

镜世界·c阶卡特异点 公园桥下高空
“诶呀诶呀，这可真是漂亮”看着失去理智变成特异点门番的美狄亚，破损的万符必应破戒不自觉地在美狄亚腰间抖了抖，对着眼前的绝景发出感叹。
数万个魔法阵在被一瞬间布置在高空，虽然只是简单的平面反射法阵，但一次性能直接释放出这么多的量，也实在是令人叹为观止。
在接受召唤响应这个世界时，世界发出的召唤突然被中断，与之对应的，魔法阵里不断冒出似血肉似软泥的黑色怪物（之后简称黑泥，你们懂的）袭击了他们，他们被这些东西拖入了魔法阵不断地侵蚀着自我，最后留下的只有单纯的攻击性，他因为躲在美狄亚的腰间避免了与绝大多数黑泥的接触，虽然也不可避免的被黑泥侵蚀，不过拖万符必应破戒的破魔效果的福，他并没有变成美狄亚那样失去理性与正常思考只懂得进攻的怪物，但是他也感觉到自己因为黑泥失去了一些东西。
是什么呢？他想不起来，呵，想不起来的话应该也不是什么重要的东西，反正也没有忘记自己来到这个世界最主要的目的。
找到失去名字前的自己，为自己正名，让历史承认并记住自己的名字。
“啊啊，身体也变得破破烂烂的了呢，那群黑东西居然有这种侵蚀能力，连着等宝物都会被侵蚀损坏，变成碎片，虽然现在是灵体，但是也未免太过不堪，简直就像被强力的粘合剂站在一起的破烂玩具。”因为自己能力的特殊性，成功和一部分黑泥融合，稍微把一些黑泥变成自己的东西了，万符必应破戒因为被侵蚀的关系破魔性极度下降变成了他也能够掌控的程度，虽然只是一堆碎片，不过用黑泥把它们重新粘在一起还是能看出大概的外形。
魔力反应！是有人来了吗？他操控着黑泥将自己的视角对着突兀出现在桥下河岸出现的两道魔法阵，拜此所赐原本勉强呈现出刀状万符必应破戒又扭曲地不成样子，但是失去了原来理性的美狄亚并没有对自己腰间的异样感觉奇怪，大概因为被黑泥一起吞噬的原因并没有被识别成敌人吧。
在法阵出现的同时美狄亚也一瞬间的做出了反应，她用着惊人的速度咏唱着本应需要许久时间才能完成的法阵，一个攻击法阵的出现不过几秒，即使是失去理性，某些特技本能也会被身体保留下来么。
他一边默默做着总结一边看向出现来法阵之中的人影，“噢噢，好惊人的魔力量，为什么这个世界会出现将近匹敌圣杯的魔力量的人？！如此纯净的魔力！诶呀，这可真是撞了大运了哈哈哈！”说完，他立刻将自己原本身姿拆散，就像被泼出去的水流一样四散溅射变成了一只只类虫物不断地向着美狄亚的攻击法阵上钻去，借助黑泥与万符必应破戒的力量，他有自信承受住美狄亚的魔力束的冲击不被消散，然后借助这股推进力来抵达那股巨大的魔力源身边！
轰轰轰！
一道道巨大笔直的魔力光束准确的对着目标地点进行着无差别地火力压制，来人应该是没有想到一进来就会被这么热情招待，连忙建立起魔术护盾抵挡攻势，而他则是被挤在护盾与光束直接被两道魔力不断洗礼。
哗啦。。。。。
在不断地被消灭再次出击之中，这群人的魔力护盾终于支撑不住像是玻璃般支离破碎，他也借此机会触摸到了那股巨大的魔力反应。
他摸到的是一根法杖，像是为了体现出爱与美好以及可爱而打造出的一柄粉红色法杖。
不对。
魔力源不是这个。
它只是一个输出端而已。
注意到自己似乎没有命中目标时，他将视野转向握着它的少女，真正的巨大魔力源。
除了这根法杖之外没有感觉到其他任何魔力出口，原来如此，她，似乎只能借助这根法杖输出魔力，而这根法杖则是自动进行调整任何使用记录在记忆体中法术，这可真是现代魔术的科技产品呀，不过小姑娘，人到达成功不会给自己留下一个选项哦，这样在以后的人生会吃亏哦，就像这样……
他操控者黑泥里万符必应破戒的碎片在法杖的储存端外刺出一个非常微小的缺口迅速地挤了进去然后重新将洞口用在储存端中得到的纯净的魔力修补。
为了不被查出问题，他吸收非常微量的纯净魔力，这就像摆在偷摸进贵族食堂的流浪汉发现了眼前的满汉全席为了不被发现只能在每道菜品中稍微揩走一点油脂一般，虽然非常想要据为己有但想到后果只能放弃。
算了，既来之则安之都已经进来了肯定不会再出去了，而且以后那个女孩应该还会使用这根法杖，机会不会少，趁着这个机会，把这根法杖的底子彻底查清楚以便以后更好拟定计划吧。
他穿过存储端，不断向着法杖的深处钻入，也是深入，他越体会到这柄法杖的惊人之处。
自动记忆功能、自我修复、超远程魔力通信……呵呵，这都是什么啊，简直是把现代魔术全部揉捏进了这一个小东西里面，居然还有虚拟人格……红宝石，原来你是叫这个名字啊，啊啊啊啊真羡慕，就算是法杖也有着名字，为什么我却！……
不好，冷静冷静，是黑泥的原因吗，我居然变得这么易怒，现在失去理性就是自取灭亡，没关系，过不了多久这个名字就属于我了，呵呵呵呵……
在他不断探索这红宝石的内部构造的时候，外面的人似乎也快支撑不住了，她们尝试了一波并没有派上用处的魔力射击之后意识到这次敌人过于棘手，急忙开始撤退。
在美狄亚下一波更加巨大的魔力冲击彻底击中之前，她们完成逆向传送带着满身疮痍回到了原来的世界。
ps：设定大概率会被作者圆逻辑魔改，请做好瞎眼准备

回复:

夜晚 现世 红宝石内部
他还在不断地往红宝石的中心探索，越向着中心他就越感觉到法杖的内部权限大部分似乎都被绑定在那个虚拟人格上，“也就是说，我只要夺取了这个人格的控制权，就会机会借助它构建法术寄宿到那个圣杯小姑娘身上，不过……”他已经来到了红宝石非常核心部，所有操作系统有一丝若有若无的虚拟人格掺杂在里面，而且这个虚拟人格非常完善，后备防火墙几乎被这个虚拟人格封死，想要找到后门非常困难。
“如果只是我的话或许就只能在这里吃瘪一辈子了，算是不幸中的万幸吗，借助这个家伙的力量，我或许可以……”他感受着身边黑泥，这些黑色软泥，即使被自己同化又因为美狄亚魔力光束被打散了大半，真正可以动用的黑泥已经不及原来的百分之一，但就算是这样，这些黑色东西里散发出来的负面情绪依旧让他感到不适，他真的非常想迅速将自己的意识从这些黑泥、从这些无法断绝的恶意中抽离，黑泥们被庞大的纯净魔力进化。
但是不行，现在要打破现状必须要用它了，“成功需要一定风险，既然几乎找不到捷径，那么只能对正门发起进攻！”他一边看着这些黑泥，一边在心中重复确认刚刚拟定好的作战计划—利用这些黑泥的侵蚀性在最接近虚拟人格的自转系统的防火墙上开洞的一瞬间马上停下运行系统暂时使人格宕机，然后马上和这个操作系统融合，藏在在红宝石的潜意识躲过人格的自我检测修复装置。
虽然这些黑泥的威力经过与自己融合与数量的骤减侵蚀性远不如前，不过在我有意识的操控下全部针对一处应该可行！
散落四处的黑色的软泥逐渐在他的控制下逐渐融合成一根尖锐细长的黑刺，刺头隐隐约约亮着黯淡的紫光，那是万符必应破戒的碎片！黑刺操控着刚刚吸取过来并不多的魔力让自身开始回转增加穿透力。
“嗖！”
象征着防火墙的防御阵应声出现了一个细小的小洞。
进来了，就是这个机会！
外界 现世 回家的路上
本来在最面前带头的红宝石就像是内部齿轮卡壳了的人偶一样突然停住，而在它后方正在分析并总结这次战况的蓝宝石差点没有反应过来，“呀啊，姐姐？”幸好它向下俯冲与红宝石擦肩而过。
“姐姐？为什么突然停下来了？”做完缓冲的蓝宝石飞到红宝石的身边问道
“嗯？诶？我有停下来了吗？”
“嗯，就在刚刚，我差点撞上去了”
“诶？有这种事吗！诶呀呀，看来是刚才为了防御那个大冲击魔法导致内部法阵出了点问题了，没有大碍。”
听到这话，后面的白发女孩马上感到了责任感“诶诶诶！红宝石的身体出现问题了吗，对不起，都是因为我，啊啊啊啊怎么办要、要找医生才行……”她有点慌张地四下摇晃了下脑袋，似乎是真的在寻找医院。
“没事的啦伊莉雅，真是大惊小怪，这种小伤，睡一觉就没事了，你看，一点问题都没有。”红宝石一边说，一边摇晃着身子围着伊莉雅转圈，向她证明这确实只是小问题。
“但是，还是要检查一下的好”走在她们后面黑发小女孩还是给出了谨慎的建议
 “关于这点，美游大人其实不需要过于担心，我们魔法杖（懒得回去找一个个的专有名词了，广告又要等60秒，就用这个好了）都持有自我修复系统，会在法杖进入浅休眠模式的时候启动，将自己还原到最佳的状态。”蓝宝石解释道
“没错，没错，就算在那个镜世界我们被打死，这两个小混蛋都不一定会出事”
“啊啊，凛，简直把我们说成大恶棍一样，我们明明废了那么大功夫才顺便把你们两个拖油瓶保护下来了……”
“什！”
“诶呀诶呀，这就是对救命恩人的态度吗，对于这样以怨报德的人就应该要这样！红宝石冲击！”
“啊，疼！”凛一手摸着被红宝石一发头槌撞出的红肿，另一只手飞快向着红宝石扑去，“你这个小混蛋，看我不抓住你”
不过她扑了个空，红宝石提前预判到了凛的动作，迅速向着高处飞去
“小混蛋，你给我下来！”
“哈哈哈，至少像伊莉雅一样学会飞行术再来抓我吧”
这时的红宝石还意识不到巨大危机即将降临在她们身边，那时如果听从美游的建议或许就不会发生那些悲剧……
大概吧，呵呵……
ps：很困，想睡觉，只码了1400不到的字，凑和着看吧，因为不习惯手机打字，每天瞒着几个室友半夜写文意外的累
今天早上打瞌睡被老师骂了

回复:

夜晚 卫宫邸 伊莉雅的房间
本来安稳躺在书桌上的红宝石突然开始颤抖，随后“噌”地飞了出去，它不断地扭转身体，在空中胡乱地四处飞行，“啊啊啊，怎么回事，有什么东西……在主控制室里！啊啊啊啊”它的声音听起来很痛苦，似乎像是在和什么东西作着斗争。
果然是集合了现代人类顶尖技术的作品之一吗，居然连虚拟人格都无法被我随意改写，悄悄动手脚完全没有成效，只能强上了吗……
在持续了一段无规则的飞行的时间后，始作俑者终于开始发话“别作无畏的挣扎了，你是无法摆脱我的，成为我的东西只是时间问题，现在这个房间一个人也没有周围也被我布下了结界，不要妄想着去求救了，你还是乖乖地接受我吧。”说完，红宝石的颤动幅度开始加大，从原来的无规则飞行变成了向着四处的墙壁开始冲撞，不过冲撞之后却并没有发出任何声音，像是撞到乳胶一样被弹了回来。
“不要……不要，你……你是谁？为什么要做这种事情……”
“谁？啊啊，当然是你们敌人啊，如果让你打败了那个人的话我会很麻烦的，我可是很清楚她被你们打败以后会变成一张保存力量的卡片，那样可是会很让人伤脑筋，嗯，非常地伤脑筋，我可能一会一并被吸到那张卡里，所以解决能打败她的你当然要放在首位……啧，真是顽强，既然现身是抢夺也这么费劲，如果我没有它的话现在可能真的束手无策了呢，呵呵……”
随着他的话语落下，红宝石的周身逐渐开始出现黑色的雾气，它们随着时间的流逝开始变得粘稠并开始向着红宝石的升上飘去，“怎么样，这可是用你从那个小姑娘身上吸收到的魔力与黑泥合成的东西！想不到它们适性居然高到这种地步，一瞬间就能变成如此可怕的东西”他的声音真的随着这些黑色的脏东西的逐渐壮大而显得亢奋，明明之前却是如此厌恶之物。
这是为什么呢？
他的内心深处突然生出这样一个疑问，不过现在他需要关注的并不是这个突然滋生的奇怪疑问，眼前被他的新型黑泥包裹住的红宝石才是重点照顾目标。
“呜呃呃……怎么……怎么能……哈啊啊啊！”那真的是突然之间，红宝石在颤抖反抗的声音突然变大，身上没有被黑泥吞噬的粉色魔力也开始绽放着它们最能达到的最亮的光芒！
“怎么可能让你得逞啊啊啊啊啊！！”一时间，包裹着红宝石的黑泥居然有点脱落的迹象，红宝石也抓住机会向着结界的一处冲去，粉色魔力的光芒还在不断放大，已经隐隐盖过了房间的日光灯，被结界反射魔力乱流在结界中反复弹射，终于……随着“砰”地一声，原本看似坚不可摧的魔力结界被红宝石的粉色魔力冲散！红宝石也被自己魔力的推进力撞向了原本休息的书桌，”轰！”书桌应声而倒，书桌上的笔筒之类的东西也散落在了地上，而书桌也被红宝石撞出了一个大坑。
“伊莉雅、凛……接下来就拜托你们了……”打破结界后，红宝石最后可以调动的魔力也被它消耗殆尽，在红宝石说出最后的“遗言”后，像是骑士达成了最后的命令般，它的身体上原本飘散的粉色魔力变成点点荧光向着天空飘散消失，两只浑圆的精神小眼珠也因为魔力的消散而失去力量缓缓合拢。
“哼，净做无用功，可恶的家伙，”他操作着黑泥重新爬上已经褪去了原本可爱色泽变成淡灰色的红宝石的躯壳，空气中的黑泥们逐渐变得越来越多，最后，它们将红宝石包成了一个漆黑的圆球，圆球的表面不断地冒着气泡般的东西膨，它们胀然后炸开四散在书桌上，书桌发出了“嘶嘶”的声音然后被烫出了一个一小洞“你难道以为我的目标只有你一个吗？天真的家伙，那个小姑娘，只要了有了她，我的存在才能变得更加稳定……呵呵呵”
“砰！”失去了结界支撑后，房间门突然被撞开，冲出来了一个白发女孩
“红宝石！出了什么事！为什么门打不……诶？我的房间为什么会变成这样！”伊莉雅猛的撞开了她的房门，被自己房间的惨状震惊，她四下想寻找的红宝石，但是哪里都没有看见红宝石的身影。
“红宝石？你在哪里？到底发生了什么？”她开始向着受损最严重的书桌方向前进，想要确认的具体情况。
“咯噔。”书桌方向的一根裂掉的木板突然落下，露出了一颗黑漆漆的水球
“这是……什么东西……”伊莉雅开始本能地后退，她感觉到眼前的这个东西非常的邪恶，明明只是看着她背后已经开始渐渐岑出冷汗，她的身体在告诉她必须逃走！
“哦呀，是伊莉雅吗？”黑色的水球中传出了熟悉的声音，但和记忆中的声音相比，它更加浑浊漆黑，并且断断续续。
“红宝石？你是红宝石吗！”
“哦，只用声音就认出我了，真不愧是伊莉雅。”
“你……你为什么会变成这个样子？”
“哼哼！那是因为我啊突然想通了一件事！”黑色的水球里传出的声音逐渐开始恢复成了记忆中一模一样的声音，但是伊莉雅还是感觉到了违和感，可能和眼前的可怖外表有关，又或者……
“什……什么事情”
“我啊，决定不干卡片回收这破事了，又麻烦工资又没有交差后还要被高层那群人关掉，这完全没有自由可言啊，所以我决定要反抗他们”
“你……你到底在说些什么？”
“嘿嘿，说来起来有点害羞，伊莉雅，我啊……”黑色的圆球逐渐被吸收缩小，里面露出了伊莉雅熟悉的红宝石，只不过这位原先并肩作战的同伴变得漆黑，原本黑色眼珠变成了红色，散发着令人不适的气息。
“不当正派啦！”
“！！！”
“不过只有我一个反派的话可不够，反派们也必须要有伙伴才能变得与那些正派比肩，只有一个人的话，真的好寂寞的啊……”
“你不是红宝石！为什么要用她的声音说这种话，你要干什么！”
“诶呀诶呀，伊莉雅，我当然是红宝石，只不过我突然想通了而已，至于我想干什么……”它飞到了伊莉雅眼球，红色的眼珠盯着伊莉雅红眸。
“当然是交朋友啦，呵呵，那么以后请多指教啦反派二号小姐~~        ~”
“你在说什么？我才不会和你……唔唔唔？！”正想拒绝的伊莉雅突然被红宝石堵住了嘴……不对，它正在往自己的嘴巴里面钻！
“唔唔唔！！！”明明根本就塞不进嘴巴的红宝石不知何时变得极其柔软顺滑，强行塞满了伊莉雅整张嘴，然后向着伊莉雅身体深处钻去。
“呼……呼，不要，为什么会进来啊？！快从我身体里出去，我是不会和你同流合污的！”随着红宝石完全进入伊莉雅的身体，她终于有了发声反驳的机会，不过……
“这可由不得你！”伊莉雅的胸口突然发出一个陌生的男人的声音
“呜！好痛！不要，不要！求求你，不要啊唔唔唔！”感受着疼痛与恶意逐渐在胸前扩散，伊莉雅不断在地上来回打滚，以她的胸口为中心开始出现一条条黑红色的魔力回路，它们吸收着空气中的魔力将它们转换成黑泥后有缓缓开始向着伊莉雅地方向前进，但是与红宝石不同，它们开始钻入伊莉雅的口鼻以及所有身体外表的洞口，同时它们封住了伊莉雅的口鼻，盖住了她的眼睛，堵住了她的耳朵。
当黑泥全部钻入后，原本挣扎着的白色小人逐渐不再有动静，她重新睁开了眼睛，鲜红的赤瞳变得充满恶意，原本校服也被黑泥灼烧殆尽，浑身赤裸的她，摸着像是纹身一样印在身上的红宝石笑着说出了她新生的第一句话
“红宝石，开始吧，我们迈出反派之路的第一步。”
“轰！！！”
漆黑的魔力束冲天而起

回复:

这个懒鬼作者其实很期待大家的吐槽或者催更，上一次发出来之后直到第二天只有一条回复有点打击了自信心，今天重新打开论坛突然发现了这么多催更，真是非常抱歉，咕了三天。
ps：剧情又开始暴走脱离大纲了，又要重新改大纲了可恶

回复:

夜晚 卫宫邸
凛一群人都楞在了伊莉雅的家门前，她们对眼前的情景根本束手无策。
“究竟……发生了什么”
不详的黑色魔力束还在不断地冲击这天空，仿佛不会停止似的没有间断。
不论是魔力冲击还是物理突入，都像撞到软胶一样被弹了回来，她门在这里尝试了将近十分钟终究还是无法突破魔力束进入其中。
难以置信的韧性，简直不像是魔力的魔力。
“我能感应到姐姐的信号，她确实还在里面！”
化为手杖的蓝宝石还在进行着魔力冲击，虽然也是无用功。
“要去……救她们”
已经不知道射出了第几发魔力束后，美游回头看着露维娅，眼神逐渐坚定。
“不行，”她摇着头拒绝了美游的提议，望着冲天的魔力束她陷入沉思“这里不能用，在这里用会波及周边，你不知道阶职卡的破坏力，附件一带会被抹平的！”
既然有魔力流动，那就一定有方向，有了方向，那就有魔力的挥发散开的缺口，所以这次的缺口应该在……
天空！
“对啊，飞上去就好了啊！”想到这点，她转头看向美游“美游，现在就地给我掌握飞行术！”
美游缩了缩脑袋，努力在脑子里构思，但是根据她以往的经历来看
人！并不能自力飞行！
她被自己的常识束缚了！
看到陷入困境的美游，蓝宝石立刻反驳道“这是强人所难！露维娅大人你也是知道的，飞行魔术不是一下子能掌握的简易魔术！”
“呵”她的脸上突然闪过一丝狡猾“那你应该知道，这个紧急状况应该选择的主人是谁了吧。”
“真不愧是露维娅大人，难以置信的阴险呢，啊，请先不要露出这种已经胜利了的表情，我也是有临时主人认证的，不过需要美游大人同意，”说完，它看向了美游“美游大人，没问题吧！”
“嗯”美游把手中的法杖递给了露维娅
“既然美游大人这么说了，”它逐渐散发出莹莹蓝光包裹住了露维娅“临时主人认证，完成，开始展开魔力装束。”
在魔力逐渐散去后，金发的猫耳魔女迅速起飞，向着黑色魔力的尽头飞去。
“原来如此，越在高空魔力的流量越小，看来这些似乎是被废弃的残渣而已，那么顶端一定是最薄弱的，而且魔力处于高空只要控制好方向和力道应该不会波及周边。”她回头看了看蓝宝石“我要使用阶职卡了，蓝宝石，准备好了吗”
“一切就绪”
清冷的声音从她的手杖中传出，而她也摸出了那张隐藏着巨大威力的阶职卡放在了蓝宝石身上。
“蓝宝石！限定展开·Lancer！”
卡片化为一道流光瞬间融入了法杖，而法杖也对此做出了反应，在流光融入的瞬间变化为了一柄红枪。
变为红枪的蓝宝石被露维娅举起与此同时，红色的魔力也在枪间浓缩凝聚，魔力带动了露维娅周边的气流，耀眼的金色卷发随着气流不断地来回抖动，同时她开始加速冲向漆黑的魔力束。
“突穿死翔之枪！”
原本还在红枪上凝聚的魔力在听到主人的号召时后嗖地向着露维娅脚下的漆黑魔力束冲去，黑色的魔力束似乎也被这股惊人的气势吓到，摧枯拉朽般的被红枪的魔力压倒冲散。
很好，照这个样子下去的话应该能在我魔力耗完之前破坏这个黑色的魔力束。
露维娅暗暗地想着，不由得加大了魔力输入的频率
然而事与愿违，红色的魔力虽然势如破竹，但也只能停在卫宫邸的上空，无法更近一步……
看着而黑色魔力似乎也变得比原先更加强大隐隐有着反弹的趋势，露维娅有些恼火
嘁，用了阶职卡的力量居然还不能完全破坏吗……
“蓝宝石！”她望着手里的红枪“我的魔力余量不多了，剩下的能拜托你吗。”
“是，我明白了。”
从枪尖上发射的红色魔力邹然缩小，原本在外围被压制着的漆黑魔力失去了目标重新向着露维娅冲来！
但是露维娅并没有理会，原本双手持着的红枪改为单手，她将红枪举过头顶，与此同时整柄红枪都开始散发出耀眼的红光。
“目标是魔力源的核心，去吧！刺穿死棘之枪！”
在投掷出去的一瞬间，红枪化为一道流光向着黑色的魔力源头冲去！而露维娅也因为失去了红枪的庇护，被黑色的魔力流击中！
“噔！”
魔力里传出了什么东西破碎的声音，与此相应的，原本巨大的黑色魔力流开始减少消失慢慢地归为平静。
“露维娅她成功了！我们走！”看着逐渐消散的魔力束，凛第一时间抱起了美游冲向事发地。
进入卫宫邸，不知为何弥漫着作呕的恶臭，使人昏昏欲睡，凛与美游虽然被这股恶臭刺激到捂住后鼻，但她们的速度并没有丝毫变慢的迹象。
终于，她们到达了二楼的房间，但是引入眼帘的景象却令他们呆滞住了。
原本赤裸的着的白发少女不知何时被黑色的衣裙覆盖，还在发育中的胸部的前面压着了一颗黑色的星星，它连着一个像是的手铐般紧紧铐着少女脖颈的圆环，小巧可人的脚上则穿着一双沿深到大腿部的长筒靴，没有被长筒靴覆盖到的大腿上出现了一些黑色的像是血管般的细丝，原本洁白无瑕的长发的发梢似乎也有点染黑的迹象。
白发少女前方竖着一杆红枪，但是她并没有去理会，而是呆滞的用着不祥的红瞳望着漆黑的没有繁星的夜空。
“伊、伊莉雅……”虽然身体强烈地警告自己不能在前进，但是凛还是强硬地迈出了一步。
“砰”
然而迎接她的是在她的脚前方洞穿地板的漆黑魔力。
“不要、不要再靠……过来，我……我”明明只是简单的几个字词，但是她却说得非常费力，“我……我”
在她似乎还想再说些什么的时候，伊莉雅胸前的星星突兀的亮起了红光。
“啊……啊啊啊啊！！！！”
像是被刺激到了似的，伊莉雅抱着头倒在了地板上。
“快……快走！我……我要撑不住了，他要出来了！”
她强撑着，把身前的红枪拔了出来，扔向美游。
“快！……”像是机器卡壳般，原本艰难的呐喊戛然而止，伊莉雅眼神再次呆滞地倒在地上，失去力量的头部撞在了地板上，发出了一声清脆的“咚”。

回复:

我咕了对不起，我认罪，下次还这样

回复:

“咚”随着白发少女倒在地板后，四周残留的漆黑魔力隐隐躁动，带走恶臭，逐渐环绕着伊莉雅的周身，似乎幻化成了有双大手，过于强大的魔力流动甚至产生了风压，失去意识的被漆黑的魔力托起，她胸口的红色宝石红芒越发越亮，她身后那双托起她的漆黑打手似乎也被那份红光冲淡几分。
坐在漆黑大手上的少女重新睁开了眼睛，暗红色的双瞳贪婪的注视着眼前的一切，带着吞噬一切的贪欲，她开口说道：“不够！还不够，戚，烦人的家伙们，竟敢打碎我的圣杯！以死来偿还吧！。”
随着话音落下那双黑色大手将少女放下，缓缓消失后，漆黑的恶意再次开始弥漫这凛等人的周身。
凛微微皱眉，她感觉得到，那双黑色的手并没有消失，它只是分散开来了，它包裹住了凛等人，连她们周身的空气也逃不出去，扭曲的魔力相互挤压，凛感觉到周围的压力在逐渐增大，呼吸也开始断断续续，她们所在的空间正在逐渐变小，她想要裹着她们身边的空气直接压死她们！
“可恶。别小看我啊，”虽然因为急匆匆出的们，没有做好完全的准备，不过她还是带了几颗宝石过来，以备紧急时刻使用，不过能省的话她还是想尽量都省下来的。“发射！”
“嗖。”手上的几颗宝石化作流光快速的撞向面前的漆黑魔力罩，但就像是沉入大海一样连一片涟漪都未曾溅起，就化为了平静。
“原来如此，美游！准备张开护盾，要强行突破了！”
“了解！”
凛把剩余的宝石全部拿了出来，一股脑想前方扔去，“就是现在！美游！”
话音刚落一张淡蓝色的光墙“嗡”地一声出现在了凛的身前，凛一只手张开另一只手握着手臂引发了着飞散的宝石们的魔力，宝石们理汇聚的魔力开始膨胀，发散着不属于自己白色光芒。
“轰！轰！轰！轰！”一道道爆炸声此起彼伏，在这个被包裹住的空间里展示着自己的最后一刻的辉煌。
站在面前的白发少女，有些嫌恶地皱起了眉头，“戚，居然就已经被发现了，不过……”她将一只手紧紧地捏住了胸口的红宝石，另一只手逐渐向着私处身躯，用食指钩动着小穴，每每拨动一下少女的身体就随之颤动“嗯……哈……，真是敏感，不过这样更好”白发少女露出了一个扭曲的笑容靠着墙瘫坐在了地板上，原本握着宝石的手不知不觉将目标转移到了乳房，少女小巧青涩的乳房被不断揉捏而失去了原来的形状。
“嗯……哦，不够，哈，我还要……”一边自言自语一边加大了动作的白发少女将手指深入了小穴，想要拨动着里面阴蒂，随着身体一阵抽搐，伴随了有什么东西破裂的感觉，她的小穴中不断的喷射出漆黑的污泥化为魔力堵在了眼前这个快要被爆炸冲破的漆黑魔力球。
做完一切她扶着墙重新站了起来，一手按着头“眩晕感，看来是引流出来黑泥和魔力太多了么。可恶，如果没有刚才那把枪碍事的话……”
