

<div align="left"><strong>第一章</strong><div align="left"><strong>    在高考结束后的几天，甘省嘉市迎春网吧内，李凌孤独的一个人正坐在电脑前准备报志愿。李凌是个孤儿，由孤儿院一直抚养长大，他的父母在他三岁时出车祸身亡了，由于李凌父母是全部责任方，他家的房子也赔给了受害者，留给李凌的只有一个吊坠。而高考完李凌正好18岁了，孤儿院也就不再承担李凌的抚养义务。</strong><div align="left"><strong>李凌现在全身上下只有一千块钱了，还好他现在给一家酒店当洗碗工，老板给他提供了住处但是没有工资，索性有个住的地方就不错了。</strong><div align="left"><strong>拿出胸口这个吊坠看上去就像塑料一样，实际上触感也和塑料相差无几，所以这个吊坠才能一直陪着李凌，也不会有人觊觎。</strong><div align="left"><strong>就在李凌看着吊坠出神的时候，他身旁来了一男一女，“嘿，哥们你也报志愿啊，我和我对象也要报志愿，不介意坐你旁边吧？”。“不介意，你坐吧”李凌回了他一句就开始打量这对男女，男的大约有180和李凌差不多的身高，而且还很帅，白白净净的，穿的一身运动套装。女的大约有175，长的很漂亮，尤其是皮肤也很白，更是有着傲人的36D双乳，留的一头波浪长发，穿的黑色连衣裙一双没穿丝袜的嫩白长腿更是惹人注目。对话完后两人就坐在李凌旁边开了机器。</strong><div align="left"><strong>“哥们，咋称呼啊？”</strong><div align="left"><strong>“李凌”</strong><div align="left"><strong>“噢我叫张天，我对象小荣，你考的怎么样”</strong><div align="left"><strong>“二本没问题，你呢”</strong><div align="left"><strong>“我刚上一本线十来分，我对象倒是跟你一样是二本，不过我不一定能报上一本啊，很有可能会被别人顶下去”</strong><div align="left"><strong>李凌在和他们说话的时候也忘了把吊坠放回衣服里，就这样一直挂在胸前了。</strong><div align="left"><strong>三个小时后，报志愿时间结束了。“天天，咱们到时间了，走吧先去吃饭吧”</strong><div align="left"><strong>“小荣，你再帮我开一两个小时，我打会游戏，嘿嘿，顺便定个外卖，快去吧”</strong><div align="left"><strong>李凌说“诶，你报到哪里了”</strong><div align="left"><strong>张天“我第一志愿报的海市大学，估计没啥希望，第二报的海市理工，我对象也报的海市，不过是师范大学”</strong><div align="left"><strong>李凌“好巧我第一志愿报的就是海市理工，没准以后成校友了啊”</strong><div align="left"><strong>“是么，那真的巧，咱们互加好友吧”</strong><div align="left"><strong>加完好友后小荣已经回来了，不过没有坐在椅子上，而是直接坐到了张天的腿上，而张天则是双臂环着小荣，双手放在键盘鼠标上打游戏，李凌则在旁边看着武侠电影。</strong><div align="left"><strong>“操，沙比队友啊，连累我也挂了，输了输了不玩了吃饭”张天说完后就和小荣开始吃饭，你喂我我喂你的好不快乐。吃完后张天的手就开始不老实了，左手一把抓向了小荣的乳房，36D的乳房被各种玩弄，右手则一路向下伸进了裙子里面，拨开了内裤，食指中指慢慢的挑逗小荣的阴蒂，小荣不好意思的看了李凌一眼，脸刷一下就红了“讨厌，旁边还有人呢，注意点嘛”，“嘿嘿，没事说不定以后还是校友呢”张天不断地上下其手亲吻小荣，而旁边的李凌脸更红甚至比小荣的脸还红。</strong><div align="left"><strong>李凌身为一个处男虽然看过片，打过枪，但从来没有看过现场活春宫，只能不断的安慰自己“没事，不就是小情侣亲热么，很正常的，冷静冷静啊李凌，不要慌张，别不好意思，他们都不在乎呢”</strong><div align="left"><strong>“哎呀，天天你好坏啊顶的人家好难受，好想要啊”</strong><div align="left"><strong>“嘿嘿，不给噢，除非你和我去厕所”</strong><div align="left"><strong>“不要”</strong><div align="left"><strong>李凌终于忍不住爆发了，准确的说是李凌的鼻子爆发了，留下了两道鲜红的血迹，李凌赶紧起身去了厕所，而血迹在李凌起身的时候滴到了吊坠上，吊坠开始泛气一片红光，在李凌锁上了厕所的隔断后，红光大盛，李凌则晕倒了。</strong><div align="left"><strong>原来，这个吊坠是太古一位大神遗落的宝器，名为“如意玉坠”刚才李凌的血正好激活玉坠，滴血认主成功，李凌的魂魄则进入了玉坠的空间中。“这是什么地方啊，我的身体怎么有点透明呢”李凌四处打量着这个空间突然发现了前面有两个玉简，李凌想上前查看，结果发现不用走就直接飘到玉简前了“难道我现在是魂魄状态么？”抱着疑问李凌打开了第一个名叫“如意玉坠使用方法”的玉简。看完这个玉简，李凌了解了这个吊坠的使用方法，这个吊坠滴血认主后可以由主人变换成任何形状的物品甚至是兵器，而且也是顶级储物空间，活体和灵魂都可以储存。但是在外界必须留一个可用身体作为路引，否则单纯的灵魂在外界会直接消亡。李凌看完后打开了第二个名为“无极控魂决”的玉简，这个秘诀分为上下两部。</strong><div align="left"><strong>上部为“无极”，记载了修真的心法，而且是兼容性修真心法，不排斥其它心法。修真的级别分为</strong><div align="left"><strong>人间界:练气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，练虚，大乘，渡劫。</strong><div align="left"><strong>仙界:黄仙，玄仙，地仙，天仙，金仙，圣仙。</strong><div align="left"><strong>神界:神王，神皇，神帝。</strong><div align="left"><strong>每个级别都有九个阶段，三级渡一次雷劫。</strong><div align="left"><strong>上部的无极心法很强大，每个级别都可以修炼。而且不仅可以修体，还可以修魂。魂魄强度同身体强度一至。修炼此心法还可以隐匿自身修为。这个心法还有一个隐藏功能，就是阅读完心法后可以自动提升一个等级。</strong><div align="left"><strong>下部为“控魂”，灵魂具有强弱之分，灵魂一般人看不到，除非用特别的方式。控魂只适合他人灵魂比自己弱的一方才可以，控魂时若他人灵魂强度比自己强则会造成反噬，轻则受伤，重则消亡，一共有五种控魂方式:</strong><div align="left"><strong>第一种为灵魂出窍，灵魂可以离体，还可以附身，但是附身不能能超过两个小时，否则会被他人身体的排斥反应消灭。附身结束后，被附身者会昏迷，而且没有附身时的记忆。附身时灵魂不会给身体共享修为。</strong><div align="left"><strong>第二种为融合分离，主动融合他人灵魂，而且继承被融合者的身体，记忆。灵魂可以为被融合者的身体共享修为。主动分离他人灵魂，放弃被分离者的所有，共享修为也会失效。但是被分离者会有融合时的记忆。</strong><div align="left"><strong>第三种为吞噬，强行吞噬一个灵魂，只继承他的记忆，同时宣告此人死亡，他的身体也不可以使用。但是会增强自身的修为和灵魂强度。</strong><div align="left"><strong>第四种为灵魂奴役，强行奴役他人灵魂成为魂奴，若他人自愿也可以奴役。主人可以知晓魂奴的记忆，使用魂奴的身体，也可以分享记忆给魂奴，魂奴一旦奴役成功永远不可解除，魂奴可以和主人意识沟通，主人掌握魂奴生死，一念生一念死，主人死亡魂奴也会消散。</strong><div align="left"><strong>第五种为灵魂转换，可以对他人进行灵魂转换，甚至可以将灵魂转移到器物上。但是这种方法只能对魂奴使用。修为可以共享。</strong><div align="left"><strong>李凌看完这两个玉简后感慨万千，“我要修真了，从今以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我要变强了”。现在的李凌已经是筑基一层的修为，但是由于这个空间里只有心法，没有功法也就是招式技法，所以李凌到底能不能发挥出筑基一层的实力还是个未知数。</strong><div align="left"><strong>李凌的魂魄退出了吊坠空间，但也没有急着回到本体，而是想着急试验一下，“反正这个厕所隔断也上锁了，本体留在这一会也没啥事，先找一个附身目标试试看”。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第二章</strong><div align="left"><strong>李凌刚想出厕所找目标，张天和小荣却正好准备往进走，“男厕有人吗？”小荣大声的问了一句，“哎呀，肯定有人啊，李凌在里面，就是刚才那个流鼻血的，哈哈肯定是个处男，就这场面就不行了”张天回答道，“我有个大胆的想法，小荣，我们就去男厕吧，一定很刺激”“不可以”“好吧，那只能进女厕了”两人说完就进了女厕的隔断。</strong><div align="left"><strong>李凌则有点生气，男人不可以被说不行，张天，目标就是你了。李凌看着张天慢慢的把裤子脱到膝盖处，然后小荣则是撩起连衣裙到肚子上脱下内裤抬起了屁股双手则趴在了墙上，“天天，快给我，好难受好空虚啊”张天的18厘米巨龙一直在小荣的阴唇上摩擦，迟迟不进去小荣的阴道则湿哒哒的往地上滴水“那你应该叫我什么呀？”“老公，好老公”张天这时也不墨迹了，狠狠地插入进去，开始了运动“啊…啊…嗯…嗯…啊…呼”。</strong><div align="left"><strong>李凌觉得就是现在可以附身张天了，从来没有性经验他看着就热血澎湃，更别说待会还能亲自感受女人的滋味了，李凌的灵魂直接直接向张天的身体冲了上去，“啊，好爽啊，小荣快给我口”，张天一边说着话，一边把小荣的腰扶住互相换了个位置，而李凌却猝不及防的冲进了小荣的身体里！！！</strong><div align="left"><strong>很尴尬，李凌现在非常尴尬，感受到了下体传来的酥酥麻麻的快感，低下头看到了胸前的36D心情更是非常糟糕，我明明要附身张天的啊，你怎么可以变换体位呢，真是欲哭无泪。</strong><div align="left"><strong>“喂，小荣，发什么呆啊，快给我口啊，真是的”张天不满道</strong><div align="left"><strong>“啊，给你口？”小荣(李凌)“我我我………”</strong><div align="left"><strong>“我什么我啊，你不给我口，我给你口总行了吧”张天说就蹲了下去，一只手托起了小荣的一条腿，舌头不由分说的舔到了小荣的阴蒂上。灵活的舌头来回围着阴蒂打转，另一只手的手指则在阴道里来回抽插，小荣就像被电了似得颤抖起来。张天也感觉到了小荣的颤抖，舌头开始向下舔，一步一步的到了大阴唇，舌头上下开始激烈的舔舐，更是时不时地更加深入的舔到了小阴唇甚至阴道。小荣虽然内心是抗拒的，但是身体是诚实的，感受到一波接一波的快乐，小荣放弃了内心的抗拒，慢慢的接受了。“啊，我…我要受不了了…啊”小荣说完后下体就喷出了一道淫水，而且射到了张天脸上。但是此时的小荣却总觉得缺点什么，甚至有点空虚，好像需要什么东西填满自己一般。“我，张天，我还想…”“嗯你叫我啥，还想怎样”张天站了起来，抹了一把脸说道。“天天，我想让你进来”“不对哦”“老……老…老公”小荣用蚊子一般的声音回到“大声点，说你想干嘛！”“老公，我要你的大鸡鸡草我”“这就对了，我进来了”张天说完后直接抱着小荣的腰把大鸡鸡插进了小荣的阴道内，小荣此时非常满足，那种快感是完全无法用语言表达的，下体被入侵的感觉简直愉悦到极致。随着张天不断的抽插，小荣(李凌)完全沦陷到了交合的快感中。“我要射了，啊”张天和小荣同时达到了高潮，双双射了。张天拔出了巨龙，而小荣的阴道流出了两种不同的液体，乳白色的精液和银白色的淫液。</strong><div align="left"><strong>小荣此时感觉浑身无力，身体软的使不上力气，只能勉强双手环抱住张天的脖颈才不至于摔倒，感受到张天厚重温暖的气息，小荣(李凌)再次沉迷其中难以自拔。“哇，小荣你清理下下体呗，都流出来了”“你帮我清理好不好嘛？天天老公”小荣(李凌)不自觉的就带入了女性角色甚至无师自通的学会了撒娇。“好吧，可是咱们出门也没带纸啊，你也没背个包，厕所也没纸啊”“哎呀，老公你好笨啊，我不是脱下了内裤了嘛”“好吧，也只能这样了，诶，不过那你就真空了啊，太刺激了吧”张天说完后就用小荣的内裤轻轻的擦拭起来，最后擦干净了就把内裤随手丢到了垃圾桶里，顺便穿起了自己的裤子。搂住小荣出了厕所，回到了电脑前“这个李凌咋还没出来，我还想和他打个招呼告辞呢”“可能在大便吧”“大便？这都半个来小时了，蹲坑不腿麻？”“可，可能便秘吧，我们先走吧，别管他了，今天我不回家了呦”“诶，太好了对面就有旅馆，走起”接着张天就和小荣去了旅馆开房了。</strong><div align="left"><strong>开好了房间，张天说道“小荣，一起冲个澡吧出了一身汗粘的不行”“你先洗”“行吧”。小荣则躺在床上回想着刚才的一幕幕，如梦如幻的都出现在小荣的脑海中，尤其是刚才被巨龙插入后的感觉，真是回味无穷。想着想着，手不由自主的伸向了下面的缝隙，开始挑逗阴蒂，正好张天冲完了澡出来看到了这一幕，“小荣，你这是欲求不满啊，我刚才没喂饱你嘛？”“老公，我又想了嘛，再爱我一次好不好”“好啊，你把我的巨龙弄硬再说，提示一下，必须要口噢”“啊？可不可以不口啊？”“你今天怎么了，以前不是很喜欢给我口的么？你有点反常啊？”“没有没有，我只是，我只是嗓子有点疼”“嗓子疼不影响舌头吧？你真的很反常，怎么回事？”小荣(李凌)为了不再让张天纠缠这个问题主动伸手握住了他的巨龙开始套弄，最后下定决心终于伸出了舌头添了一下，可能是由于刚冲了澡的缘故，巨龙没有任何味道，小荣在龟头附近舔着，慢慢的一口含住了整个龟头，就像舔棒棒糖一样来回舔着，同时手也在上下撸着巨龙，过了一会小荣适应了这个感觉后也彻底放开了，张天则是好好享受了一会，然后就让小荣背对着他趴在床上，张天一手扶着小荣的腰，一手拉着小荣的双手手腕，巨龙狠狠地插入了小荣的蜜穴，由于小荣双手被拉着，只能由头抵着床，这使得小荣更加的羞耻，不由得低吟出声。</strong><div align="left"><strong>一番云雨后，张天中午射了，小荣也一起达到了高潮，两人异口同声的喊了出来。这下子小荣是真的没力气了。张天则是拿起了床边的烟开始抽烟。小荣闭着眼睛感受着高潮带来的余韵，深深地痴迷了。回想着刚才张天浑厚的气息，坚实的胸膛，长长的巨龙，都和以前是男生的感觉不一样，“原来做女生，噢，不，现在人家是女人了，做女人的感觉这么美妙，这么幸福(性福)啊，都不想离开这具身体了。完美的女神啊。可是我本体还在网吧厕所呢，融合肯定不行，只能奴役她了，哎，对不起了小荣”</strong><div align="left"><strong>“灵魂奴役”李凌运行了控魂决，小荣的魂魄被强行奴役了，大量的记忆涌现了。</strong><div align="left"><strong>小荣，大名叫周荣，今年18父母早亡，由爷爷奶奶带大，但是由于二叔家里有个弟弟，爷奶重男轻女，所以从小到大没有接受过好的教育和关怀，甚至物质上都从来没有满足过，初一就被初三的学长破了身，然而仅仅只是为了一个100元的书包，书包背回家里后虽然被爷奶看见了，但是什么也没问什么也没说。初中俨然是个小太妹，夜不归宿也没人管，不好好学习整天混日子。中考的时候幸运的以最低分上了一个三流高中，在这个高中认识了现在的男朋友张天。张天，家境优渥，父母是嘉市开发房地产的，家中好几个亿，中考连考试都没考就上了高中，张天报名时见到周荣的第一眼就被迷住了。不羁的酒红色大波浪，浓浓的烟熏妆，大红色的口红，露脐装，小短裤，渔网黑色，帆布鞋。看上去很辣眼睛，但是张天也是在初中阅女无数的，一眼就看出了周荣卸了装绝对是大美女，而且可以打9.5分那种。张天最后用金钱攻势拿下了周荣。</strong><div align="left"><strong>李凌奴役周荣后，顺便把自己的记忆也分享给了周荣。周荣也得到了李凌的记忆，此时她对着李凌恭敬的说道，“魂奴周荣参见主人”“嗯，好，以后我就用你的身体了，你用我的身体，我先回去安置下我的身体，改天咱们再见面就换身体，还有，不要对任何人透露这件事”“遵命，主人”</strong><div align="left"><strong>李凌的魂魄离开了周荣的身体，周荣的魂魄重新接管了自身。</strong><div align="left"><strong>李凌的魂魄回到了厕所内，而李凌的本体也完好的躺在厕所的地上，魂魄进入身体后，李凌的第一个反应就是“臭”。可恶啊，臭死了，赶紧洗个澡吧，我也学人家开个房体验一下吧，嘿嘿。</strong><div align="left"><strong>李凌开房洗完澡后就到了他打工的酒店辞职，有了这么屌炸天的能力，谁还打工啊，打工是不可能打工的，这辈子都不会去打工。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第三章</strong><div align="left"><strong>李凌辞职后回到酒店睡了一觉，醒来已经是第二天早上了，李凌用意识和小荣沟通“小荣，今天找个时间来宜家宾馆507，顺便带上钱”“好的，主人”</strong><div align="left"><strong>到了晚上六点的时候，李凌的房间中午被敲响了，一开门果然是小荣，小荣此时上面穿着花格子女士衬衫，一对饱满的乳房格外的凸显了出来。下面则是九分牛仔裤，一双大长腿更加显得高挑，脚上穿着运动鞋，右肩上挎着一个精致的粉色手提包，浑身洋溢着少女般的青春气息。此时李凌完全被震撼住了，昨天报名的时候没有好好观察过小荣，使用小荣身体的时候也是主观上的感受，现在客观上看，真的不愧是女神。</strong><div align="left"><strong>“嘻嘻，主人，你又流鼻血了哦”“啊，抱歉，失态了，我去洗一下”“主人，我不介意哦，以后我就是你的人了，想怎么看就怎么看”说完小荣随手把包丢在了床上，顺便坐下等李凌。不一会李凌就从卫生间出来了，然后坐到床前边的椅子上对小荣说“你真的很漂亮，是我见过的最漂亮的人”“嘻嘻，谢谢主人夸奖，主人也很帅呢，不过以后就是主人漂亮，我帅啦。”</strong><div align="left"><strong>“额，带钱了么”</strong><div align="left"><strong>“嗯，我带了五万块钱，全在卡里”</strong><div align="left"><strong>“这么多么”</strong><div align="left"><strong>“嗯，都是天天老公给我的零花钱啦”</strong><div align="left"><strong>“以后你就是李凌，我就是周荣，别叫他天天老公了，就叫他张天，好了，我们换身吧”李凌运行起了控魂决，慢慢的把小荣的魂魄放到了自己的体内，而李凌的魂魄则到了小荣身上。</strong><div align="left"><strong>“哇，好神奇，主人你好厉害呀，这就是男人的身体嘛，简直太棒了”李凌(小荣)说完就开始摆弄各种健美先生的姿势。</strong><div align="left"><strong>而小荣(李凌)昨天已经经历过这些，所以并没有太激动只是打开了包查看有什么东西。由于包包并不是很大，所以里面东西也不多，有三包纸巾，一片卫生巾，银行卡和五百元现金，还有一包女士烟一个打火机和一只口红，最后还有就是手机了。没想到这个包不大，装的东西到多。小荣查看完顺便看了一眼李凌，这一看就把小荣看蒙了，李凌居然在对着小荣打枪，小荣无语地说道“你在干嘛呢”“主人，我…我看到你实在忍不住了啊，下面涨得不行，好难受啊，只有这样才能舒服点”李凌也没有办法，虽然魂魄是小荣，但是李凌身体的荷尔蒙还是有影响的。小荣此时看到自己原来的巨龙也是不免的感慨，20厘米的神器无用武之地啊，拿走自己“第一次”的还是个男人。小荣想了半天决定不能亏待自己原来的小兄弟。“李凌，你过来，我帮你破处吧”“真的么，主人，太好了”唉小荣叹了口气握住了李凌的巨龙，上下撸动，小口微张含住了龙头，舌头开始转着圈的舔。“啊，不行了，啊…啊…”小荣还没舔几下李凌突然就射了，全部射到了小荣的嘴里。巨龙也软了下来“咳咳咳，好咸腥啊”小荣(李凌)猝不及防下直接咽了下去，第一次尝到精液，而且还是自己本体的，感受到了异样的心理刺激，下体就开始发洪水了，“对不起，主人，我是第一次，真的忍不住了，男人的第一次很少忍得住的，你理解下嘛，好不好”虽然看到一个大男人撒娇很有违和感，但是小荣还是选择原谅他，“我下面湿的不行了，快帮我口”“啊？我只给男人口过，没给女人口过啊，我不会啊”“舔就完事了”李凌只好伸出舌头开始舔小荣的下体，但是完全不得要领，小荣被弄得不上不下的，李凌(小荣)也是第一次给女人口，而且还是原来的自己，心理上的刺激更加强烈。身下的巨龙仿佛有抬头之势，李凌再次用手开始打枪，慢慢的，巨龙又硬了，“主人，我又硬了，嘻嘻，我可不可以进去啊”“赶紧进来啊，我现在好空虚啊”李凌又粗又长的巨龙挺进了小荣的蜜穴中，开始抽插，不同刚才的是，这次李凌很持久，都一个小时了还没有射，就在这时，小荣的手机响了，小荣一看，原来是张天，“嘘，别说话，也别动啊”说完就接起了电话，“喂，老公啊”“嘿嘿，老婆，想我没？”“当然想你了啦”李凌(小荣)听到是自己老公打来的话更加觉得刺激了，巨龙似乎变得更粗了，李凌慢慢的又开始抽动了“嘶”“怎么了老婆”“啊，没事没事，外面吃麻辣烫，有点辣(爽)啊”“嗯明天你来我这咱两一起去驾校报个名，先学会开车，上了大学就方便多了”李凌听到小荣对张天的谎话后，更加躁动了，精虫更是直接上脑，李凌双手紧紧握住了周荣的小蛮腰开始疯狂输出，而小荣也是实在受不了了“啊，嗯…好…好辣啊…嘶不行了，我先去喝口水，明天见面再说吧”“好吧，那明…”没等张天说完小荣就挂了电话，“李凌，你个死鬼，要害死老娘啊”“嘿嘿，主人这才刺激啊，我感觉要射了噢”李凌和小荣双双泄了身，都趴在床上喘着气“你高兴了吧，被老公发现就完了，去哪再找这么好的男朋友”“主人，你有这么强大的能力，还怕啥啊，老公没了再找不就行了”“虽然的确如此，但是这么好的男人我也不想随意舍弃啊”“主人，你现在越来越女性化了啊”“嗯，我不仅使用你的身体还有你的记忆能不女性化嘛，倒是你，我怎么感觉你还没有男性化呢”“嘻嘻，女人可以使用各种各样的隐形特权，所以我内心还是渴望做女人的，所以我变化不大”“哼，那你这么说是我的内心渴望做女人啦？”“我可没有说哦，主人”“切，虽然你没说，但是你肯定这么想了，对主人腹诽，必须惩罚”“啊，主人，惩罚轻一点好嘛？”“那就惩罚你抱我去洗澡，晚上陪我睡”“嘻嘻，好的呢，主人”</strong><div align="left"><strong>一夜过去了，第二天小荣早早的就起来了，推了推身边的李凌“干嘛啊，才几点，人家还没睡醒呢”“今天要去驾校报名，你早点去我晚点去，咱们还能偶遇呢”“好吧，哎呀，怎么看都觉得小荣好漂亮，完全看不够啊，亲一个”“去去去，拿上我包里的卡和你的手机赶紧报名”“嘻嘻，亲到了噢，主人，我先走啦。”被李凌夸完后小荣的心情非常好，“果然女人就是需要被男人关怀啊，嗯，待会打扮的漂漂亮亮的去见老公”。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第四章</strong><div align="left"><strong>小荣虽然还是穿的昨天的衣服，但是刚才上街顺便去了美容店，也给张天打了一通电话让他来美容店。</strong><div align="left"><strong>张天伸手推开了美容店就看到了小荣坐在椅子上等他，虽然已经是三年的情侣了，但是今天的小荣还是惊艳到了张天，眉毛是一字眉，涂了淡淡的红色口红，粉嫩的耳朵上吊着闪闪发光的水晶耳坠，雪白的脖颈上带着玉石项链，双手更是做了绚丽的美甲。“天天，你来了啊”“啊…嗯嗯”“你看看我美么”“美美美，美死了”“你都没仔细看呢，具体是哪里美啊？”“哪都美，处处美，嘿嘿”“哼，男人都是大猪蹄子”美容店的服务员们都笑了，张天也不好意思的挠了挠后脑勺“小荣，我们走吧”“嗯”出了美发店打上出租车上车后“小荣，这些东西下来多少钱啊？我转给你”“其它的都不贵，化妆美甲四百百，耳坠两个八百，这个项链一万”“啊，这项链能有一万？我看看”“不给，你都不懂得欣赏，看了也白看”“哎，真是搞不懂你们女生”“什么叫你们女生啊，你有几个女朋友，说清楚，不说清楚我就生气了，哼”“口误口误嘛，老婆，多给你转五千怎么样？”“好吧，那原谅你了”其实张天不知道的是，这个项链就是“如意玉坠”，周荣故意说这是买的就是为了多要点零花钱。</strong><div align="left"><strong>出租车到了驾校，付了钱以后张天和周荣就进入大厅报名了，“诶，天天，那个人感觉有点熟悉啊”“噢？对了，这不是那个李凌嘛。李凌，这边”李凌听到呼喊声就走到了他们旁边，“这么巧啊，又碰到了”</strong><div align="left"><strong>小荣“是呀，人家还记得你呢，流鼻血了(第二次)，映像很深刻的噢”</strong><div align="left"><strong>张天“哥们你也来这报名啊，这下真成校友了哈”</strong><div align="left"><strong>李凌“嘻嘻，是啊，以后多多关照噢，我已经报完名了还有点事先走了”</strong><div align="left"><strong>张天“行，那你先走吧，我两去报名了，拜拜啦”</strong><div align="left"><strong>小荣用意识和李凌沟通“你去哪里啊？”</strong><div align="left"><strong>李凌“主人，我先去租个房子，总不能一直住宾馆吧”</strong><div align="left"><strong>“行你去吧”。</strong><div align="left"><strong>时间一晃而过，三人都成功的一次性考过拿上了驾照，此时已经八月二十七了，三十号就要报道。张天最终没有收到海市大学录取通知书，只收到了海市理工大学录取通知书，李凌也收到海市理工大学录取通知书，而周荣则是收到了海市师范大学的录取通知书。李凌虽然得到小荣的记忆，但是两个月了也没有提升一点点修为，还是筑基一层。小荣也是完全感觉不到“无极”心法里所说的灵气，练气一层都没有。三个人这一天一起吃了一顿饭，即为考上驾校而庆祝也为又一次成为校友而庆祝，饭后该各回各家了，李凌用意识和小荣沟通“主人，我想再做一次女人，最后体验一下可以么？”“额，好吧，明天我去找你”</strong><div align="left"><strong>二十八号上午，小荣来到了李凌的家，再次互换灵魂后小荣说道“主人，明天上飞机后咱们再换灵魂吧，今天我想最后体验下女性的感觉”“好吧，那你先走吧，我也收拾下东西准备准备”</strong><div align="left"><strong>李凌已经当了两个月的女人的，现在变回来，胸前没有了傲人的双峰，大长腿也没了，小穴也没了，还真有点不适应，看看了这个家里，其实也没啥可收拾，李凌现在要出门去退了这个出租屋，一上午办完了各种手续，明天就可以搬走了，中午在饭馆吃了一顿大餐，下午准备好好逛逛嘉市，毕竟从小在这里长大，还是很有感情的，也许以后再也不会回来了。</strong><div align="left"><strong>李凌漫无目的的闲逛，正好走到了一家拍卖店门口，突然一个女生冲出了大门，撞到了李凌，女生就像是扑到了李凌怀里似得。“同学，怎么回事啊？”这时从门口出来了三个彪形大汉，“小子，你走开，这里没你的事”李凌一眼就看出了这三个大汉都是修真者，两个练气五层，一个练气八层，还有女生也是修真者练气九层，女生感受不到李凌有任何修为连忙说道“你快走，你一个普通人在这里很危险的”“听到了没，小子，不想死的赶紧滚蛋”练气八层大汉说道。李凌则是不慌不忙的打量这四个人，这是他第一次见到其它的修真者，李凌现在非常想和他们比试一下。“不管是什么事，这事我管定了，看不得你们三个大男人欺负小女生”说完李凌就冲上去和三人打了起来，李凌再怎么说也是筑基一层的高过他们一个等级，虽然没有技法招式，但光凭力量强大也是和三人打的难解难分。女生则在一旁看蒙了，再仔细一看，李凌现在周身灵气波动，还和三个大汉打成平手，根本不是普通人，很有可能是筑基期的修真者。女生反应过来后也冲了上去找一个练气五层的开打，，他们打的难解难分。</strong><div align="left"><strong>而周围则是越来越多的围观人群，“哇，这对男女好厉害，居然能和三个壮汉打成平手，真厉害”“厉害什么呀，你看这两人完全就是靠着蛮力和人家打的，你看那个男的打的什么呀，整个就像王八拳似得，还是快点报警吧”李凌听到了路人的对话，也是不免有点愤慨，这三个大汉有成套的招式，攻防一体，很难缠啊，“同学，我们赶紧摆脱他们快跑”女生也明白目前的局势对他们不利，再打下去，对方来了支援就真走不了了，女生也是爆发了，出手凌厉了起来，对面毕竟是练气五层，打不过练气九层的女生。慌忙之下被一掌打在胸口处，直接吐出了一口血，“老三”和李凌对打的两人发现同伴受伤，注意力转移了一下。这时女生看准时机直接拉住李凌的手就要逃跑。“敢伤我兄弟，不要跑，拿命来”这时又来了两个男子，一个油头粉面的干瘦男子和另一个更加魁梧的壮汉赶了过来。赶来的壮汉手里拿着一把银色大刀，说完便要上去追赶。而干瘦男子则是拦住了他，“强子，别追，这么多群众影响不好，事后处理得时候很麻烦，看我的。”说完后就点燃了一张符纸，符纸猛的冲向了李凌的后背打中李凌后符纸就全部烧完了，奇怪的是李凌衣服并没有跟着烧着。警察也来了，最后疏散了人群。同时警告人们不准拍视频放到网上否则会被拘留。“王警官，辛苦了啊”“哪里哪里，为仙人办点事没啥可辛苦的，哈哈”“行，那你们先回吧，我们这里还有事，就不送了”。警察都走了以后名叫强子的汉子问道“明哥，刚才是什么手段啊？”干瘦男子，也就是明哥说到“千里追踪符，在他身上烧着后会留下痕迹，搭配上我的罗盘，他跑到哪里也跑出我的手掌心”“明哥真厉害，不愧是陈家出来的少爷”“哈哈五大家族，我陈家最拿手的就是奇门八卦，这不算个事，先看看老三的伤势”</strong><div align="left"><strong>“三哥伤势不重，养个一两天就好了”另一个练气五层的汉子说到。</strong><div align="left"><strong>“好，今天是怎么回事？为什么打起来了”</strong><div align="left"><strong>“刚才那个女的带了一株五百年的灵芝想来出售，给她二百万她嫌少就想走，兄弟们看着有点眼红就…”</strong><div align="left"><strong>“为什么不早通知我？”</strong><div align="left"><strong>“这不是想给明哥个惊喜么”</strong><div align="left"><strong>“哼，口是心非，以为我不知道你们怎么想的么？你们三个看家，我和强子现在就去找他们。回来我必须惩罚你们三个，强子，走了”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第五章</strong><div align="left"><strong>李凌逃跑的时候虽然感觉到了后背的异常，但是逃命要紧也就没有在意那么多了。</strong><div align="left"><strong>李凌和女生跑了大半天才停下，不知不觉的到了城中村，两人也就放松下来了，“同学，谢谢你的帮忙，你叫什么名字啊？”“李凌，你呢？”“我叫苏文”“刚才到底怎么回事啊？”苏文想了想最终还是实话实说了，她打不过筑基期，也只能希望李凌没有抢夺的念头了。“原来如此，我还想问你点修真上的事”李凌和苏文边走边聊，终于了解到，现在的地球上根本没有灵气，想要提升修为只能寻找一些天材地宝来间接的获取灵气，而且现在天材地宝也是越来越少，完全上是有价无市。练气只是比凡人更加有力量，筑基才能运用灵气，金丹也只是有二百年的寿命，而且用了灵气还要从天材地宝中补充回来，所以晋级金丹非常艰难，大部分修士都是练气筑基，苏文的灵芝是爷爷在天山上采摘的，而爷爷在几年前就去世，钱越花越少，只剩下灵芝了，苏文也是刚考上京城大学，实在没钱了才不得不出此下策变卖灵芝。“你怎么会武技啊？我看你也是无门无派的” 李凌问道。 “我爷爷原来也是宗门的筑基弟子，但是宗门后来被两大家族陈家和王家灭了，爷爷逃了出来，所以我和爷爷都是会武技的”苏文答到。“那你能不能教教我啊，我什么武技也不会”“好啊，不过我的武技是平沙落雁掌，招式就十招，比较单调”“没关系有的学就不错了，对了，你看看我后背怎么回事，火辣辣的”苏文仔细查看了李凌的后背急忙说道“这是千里追踪符，我父母就是这样被害死的”</strong><div align="left"><strong>“美女回答正确，如果你交出灵芝的话，我会考虑让你当我的性奴”陈明不和时宜出现并且说出了卑鄙的话。</strong><div align="left"><strong>“李凌快跑，咱们分头跑”苏文说完就推了李凌一把开始夺路狂奔。李凌也是反应极快想要拉起苏文的手一起逃，可是却被推开了，李凌只好叹气一声也开始逃命。</strong><div align="left"><strong>“分头追，强子给你罗盘你去追男的”</strong><div align="left"><strong>李凌和强子开始在寂静城中村上演了一出猫捉老鼠的戏。虽然李凌看出强子筑基一层，陈明筑基四层，但是强子手里有刀，李凌连武技也不会，只能慌张的逃命了。</strong><div align="left"><strong>天渐渐的黑了，你追我逃还在继续，此时李凌看到了前面的发廊一条街，也终于看到了人，觉得这是个摆脱强子的好几回，只要随便逃入一家发廊选择附身某个人就可以了。</strong><div align="left"><strong>发廊小姐们刚看到李凌跑过来就要出言调戏几句，结果强子也拿着刀出现了，小姐们纷纷吓得大叫起来，然后就赶紧叫收钱的龟公关门，李凌看准时机，趁着一个龟公和小姐都在发愣得时候，闯了进去，看到楼梯毫不犹豫的上了二楼。强子也拿刀冲了进来，龟公和小姐都吓傻了。“你们都出去，顺便关上门”龟公和小姐急急忙忙的退了出去顺便关上了门。强子一步一步的开始上楼梯。</strong><div align="left"><strong>李凌跑上二楼就赶紧查看楼道，发现正好有个女人倒完垃圾要关门，李凌赶紧抢先把脚挡住了门，然后不顾女人的喊叫声把门关住了并且上了锁。“你是谁啊，赶紧走，要不然我报警了”李凌没理她，找到了卧室赶紧躺在床上选择灵魂出窍，李凌的魂魄穿过了房间看到了强子正好上楼，急忙就冲上去。</strong><div align="left"><strong>强子被突如其来的异样感震惊了下，接着强子的灵魂就和李凌的灵魂开始缠斗。虽然都是筑基一层，但由于是在强子的身体里战斗，李凌还是吃不消，再打下去可能李凌就会被反噬消亡了。而强子也不好受，灵魂也受到伤害，强子身体都有点晃悠，强子也是第一次碰到这么诡异的情况，心里打起了退堂鼓，但是又使劲握了握手里的刀，信心又有了，说定还能学会他的诡异的攻击。想着想着，强子就开始砸门，看着里面的人迟迟不开门，直接开始用刀劈门，强子运用灵气灌输到刀上，两刀就把门劈碎了。</strong><div align="left"><strong>李凌魂魄离开强子身体后也是吓得不轻，打定主意下次再也不对同级或者更高级修为的人使用控魂决了，没准那次就真的挂了。看着强子愣神的时候，李凌赶紧回到了房价，看到了那个女人对李凌本体又推又打又骂的，李凌非常愤怒，但是转念一想又觉得天无绝人之路啊，融合这个女人的魂魄，用她的身体趁着强子不注意可以偷袭。</strong><div align="left"><strong>李凌魂魄直接冲向了这个女人。灵魂融合。女人的记忆开始快速涌现。这个女人叫颜慧敏，今年39，16岁就从老家去了莞市下海做鸡，凭着出色的容貌，成了一家会所的头牌，20岁勾引了会所的有妇之夫的黑涩会老大，然后一直又当情妇又当老鸨直到扫黄风暴，老大被抓起来判了二十五年，颜惠敏也因同案判了三年，前年才回到老家开了一个发廊继续重操旧业当鸡头。手下有三个临时的妓女，五个固定的妓女，还有两个龟公。颜惠敏的性格就是大胆心细，敢闯敢拼，豪爽浪荡。</strong><div align="left"><strong>颜惠敏(李凌)来不及仔细的查看记忆，李凌原来的筑基一层修为也分享到了颜惠敏身体上，慌忙的想从李凌本体脖子上拿出“如意吊坠”把李凌本体放到空间中。然而摸了摸并没有找到，此时响起劈门的声音，“草，吊坠小荣戴着呢，忘了拿啦，妈的”李凌赶紧关上了卧室房门。</strong><div align="left"><strong>颜惠敏刚出去客厅，强子就破门而入了，颜惠敏刚想要和强子说话稳住他再想别的办法，可强子却直接用刀砍了过来，颜惠敏还没有来的及反应就被一刀砍中了脖子，顿时大动脉破裂，血开始不断的喷射出来，颜惠敏满眼不可置信的看着强子，双手捂着脖子震惊的倒在了地板上，血迹不一会直接染红了整个地板。</strong><div align="left"><strong>融合颜惠敏灵魂的李凌从颜惠敏的身体里出来了，李凌真是被吓到了，强子什么也没说就直接砍死了她，看着强子进到了卧室，使劲的推搡着李凌本体，最后没办法只好扛在肩上准备离开。</strong><div align="left"><strong>李凌看着强子扛起起自己，终于从惊吓中回过神来，转而就是极度的愤怒。“妈的，竟然把老娘杀了，我要你的命”李凌怒吼着冲向了强子，这次他没有选择附身，还是选择了灵魂奴役，李凌进入强子身体后，强子和李凌本体都倒下了，由于李凌刚和颜惠敏融合灵魂，灵魂强度小幅增加，而且正处于极度愤怒中，战斗力直接爆表，经过一番殊死搏斗后终于奴役了强子，李凌得到了强子的所有记忆，知道强子本名蔡强，底下有三个小弟，就是白天那三个练气壮汉，他们四人开的拍卖店的东家就是陈家，主要是为了收购各种天材地宝。强子四兄弟每个人手上都染满了血，杀人越货，抢劫强奸都干过。但是因为是修士，而且地区偏远，又有大佬保护，中央的修士维和局也管不了。</strong><div align="left"><strong>李凌虽然奴役了强子，但是强子很不服气李凌，仍然不停的咒骂李凌，而李凌也没有理会他的咒骂。现在主要是先要用强子的身体离开。强子(李凌)赶紧从床上揪起了床单被罩包裹住了李凌本体。然后扛起来就要往出走。走过颜惠敏尸体旁边的的时候，不由得悲伤起来，“我的身体啊，气死人了，我要好好的折磨强子，让他求生不得求死不能”说完后深深的看了一眼被献血染红的尸体，走下了楼。刚下楼就碰到王警官，“呦，强哥啊，你怎么身上有血迹啊？床单里包裹的谁啊？”“刚杀了人，你能处理的了吧？”“有点麻烦啊，毕竟死了人”“改天你去我店里，我给你三百年的人参”“嗨，屁大点事还，我包了”强子没有再和王警官搭话扛着李凌就离开了，准备回拍卖店。</strong><div align="left"><strong>强子走后“呸，什么东西，装逼犯，要不是你有大佬保护，老子第一个打死你，抢了你的人参，哎，不过这个人参也得给局长孝敬点，这人命案件我也很为难啊”其实王警官也是修士，不过只有可怜的练气二层，局长有五层。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第六章</strong><div align="left"><strong>强子背着李凌回到了拍卖店，门口的接待小妹出来迎接强子，“强哥好，用不用我喊二哥来帮忙”“不用，你们都可以下班了，叫上所有人都走吧，我们兄弟有事要商量”“这，不合适吧”“让你们走就走，工资照发，赶紧的。”看着员工们都离开拍卖店，强子锁上了门然后上了楼上的休息间。</strong><div align="left"><strong>休息间里老四在玩手机，老三躺在床上休息，老二则无聊的看着电视，见到强子进来，三兄弟都站了起来“大哥回来了”“大哥怎么样了”强子把李凌放到了床上然后说道，“这小子我我已经制服了，现在晕了，明哥还没回来么？”“大哥就是厉害，明哥确实一直都没回来”“不应该啊，他比我修为高，怎么可能比我回来得晚呢”“给明哥打电话吧，不过万一明哥搞定了小姑娘，正快活的呢。”“那我们等他一个晚上”。强子打定主意等陈明回来后就偷袭干掉他。强子独自找了一个房间放置李凌本体，顺便也躺在了床上仔细的回忆颜惠敏和蔡强的记忆。首先是颜惠敏具体的记忆，她的记忆看了半天李凌也找不到啥有用的，除了勾引挑逗男人的技巧就是一流的的床上功夫，二十多年的风流艳史还真是刺激了一把强子(李凌)。然后就是蔡强本身的记忆了，蔡强也是少年时期就出来混社会，心狠手辣收拢了三个铁杆小弟，后来偶然碰到陈家一位长老，被长老看中收为弟子，并且传了一整套修真心法和技法给蔡强，心法武技都是以刀为基础的刀功。练气时用铁刀，筑基用银刀，金丹用金刀。在往上就没有了，可能长老也不知道，这个长老叫陈贤礼，在陈家是三长老，修为有金丹七层。陈明是陈家四长老陈贤智的第七个孙子。强子(李凌)看到心法武技的具体内容兴奋了，立马进入了学习状态开始反复揣摩。</strong><div align="left"><strong>直到半夜，突然有人打过来电话，强子一看，原来是王警官“喂，王警官，有什么事么？”“强哥，我在你们店门口，开下门吧”“嗯，这么晚了有什么急事么？”强子边说下了楼，三兄弟也是醒了一起跟着下了楼。“强哥啊，明哥受到重伤了，我帮你们抬回来了，快开门吧”“什么，明哥受伤了”</strong><div align="left"><strong>强子打开门后就看到王警官，还有躺在担架上的明哥，明哥此时奄奄一息，出气多，进气少，甚至少了一条胳膊，胸口的血迹映红了衣服，脸上也是伤痕累累。</strong><div align="left"><strong>明哥被抬进门后，王警官说，“强哥啊，这回你可得谢谢我了，要不是我及时发现明哥，那可就凶多吉少了啊，刚找到明哥的时候，那血看上去流的止都止不住啊，辛亏我用了独家秘方才从阎王手里抢回来明哥”“知道了王警官先把明哥抬上楼吧，我知道怎么做，人参多给你，我还会向三长老说你的好话的”“行，就等你这句话了”王警官说完就指挥着其它警察把明哥抬上了楼，“老四，警察走了以后关上门就在下面等我消息，我没说话你别上来，知道不？”强子对着老四说道。“知道了大哥”强子也上了楼。</strong><div align="left"><strong>在明哥抬回来后，强子就想出了一个完美的复仇计划，“我李凌(颜惠敏)绝不会任人宰割，这次要斩草除根，以绝后患”强子通过意识交流沟通了周荣。“立刻去一趟交通银行”“主人，人家还在天天旁边睡觉的呢，离开会被他发现的”李凌加重了语气“我现在命令你立刻过去”周荣被吓了一跳，睡意消散全无“我知道啦主人，马上就过去”“还有带上我的玉石项链，到银行门口就把项链丢到路边，不要被人发现，我会过去捡”“遵命，主人”</strong><div align="left"><strong>强子上了楼后，其它的警察也都安置好了明哥。王警官说道“同志们，你们先回，我和强哥聊会天”“收到，队长”强子看到警察门都走了以后对老二老三说道“你们先去看着那个昏迷的小子我叫你们的时候再出来”老二老三点头后就去看李凌的本体去了。强子在认真查看明哥的伤势后，明哥现在奄奄一息，恐怕要用好几个人参灵芝才能救活。现在就是下手的好机会，但是单纯的杀死明哥价值也不大，身体将亡，估计灵魂也会变弱。正好灵魂吞噬还没有用过，可以一试。“那个，王警官我现在去给你找人参，你等我一会”“没事，不着急的”虽然王警官嘴上说的不着急，可他急切的眼光出卖了他。强子靠着记忆走到了拍卖店的仓库。仓库里的东西很多，但是强子记忆里的天材地宝也就五个人参，三个灵芝。都是三百年左右的。强子并没有去拿人参，而是直接躺在了地上，运转起了控魂决，李凌先是把强子的灵魂转移到了强子的一只皮鞋上，并且切断强子和李凌的意识交流通道，强子本来还在不断愤怒地破口大骂李凌，现在被转移到了皮鞋上只剩下了深深的恐惧。李凌的灵魂离开了强子的身体后直奔明哥。李凌进入明哥身体后面对明哥的灵魂还是有点棘手，还是打不过明哥，瘦死的骆驼比马大，“你究竟是谁？”明哥恐惧的问道。“呵呵，要你命的人。”李凌回答完就退出了明哥身体，转而附身王警官利用他的身体分别诱骗老二老三单独面对王警官，就这样老二老三，还有利用完的王警官全被李凌吞噬了灵魂。“主人，我已经到了，项链我也放好了，就在花坛里，然后怎么办”李凌接到了周荣的意识交流，我知道了，你回去吧。李凌连忙下楼又把老四附身，出了门后锁好门，开上店里的车就到了银行，在花坛里找了找，一个闪耀的光芒出现了，老四(李凌)找到项链后赶紧回到拍卖店。进去后门也没有关，直接冲上楼，将仓库里的东西全都收进项链中，当然还有强子的灵魂，然后老四又把李凌的本体扛到明哥身边，李凌魂魄退出了老四的身体后，老四就摔倒了。刚刚李凌吞噬了老二老三还有王警官的魂魄，现在已经是筑基三层的修为了，如果再吞噬不了明哥，那只能迫不得已吞噬强子了，开弓没有回头箭，李凌毫不犹豫的冲进了明哥的身体。经过一番战斗后，居然轻松的拿下了明哥，纵使明哥万般求饶，还是被李凌吞噬了。吞噬完，李凌却还是筑基三层。老四还没醒，再次附身老四，扛起李凌本体就出了拍卖店，上了车，就立刻驱车上了高速公路。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第七章</strong><div align="left"><strong>八月二十九日，早晨十点，机场大厅，“喂，李凌，这里”清脆甜美的嗓音响起，周围的人都看了过去，只见一男一女正在呼喊示意另一位男子。这对男女自然是张天周荣，另一人就是李凌了。三人汇合后坐在了大厅里等待，张天正在看着手机突然惊呼到，本市发生恶性杀人抢劫事件，xx拍卖店五名男子身亡，仓库被洗劫一空，店里失踪一人，后在高速附件发现其尸体。怀疑是内外勾结作案，详细情节请看后续报道。“怎么了啊，惊讶什么？”小荣不满的说道。“这个拍卖店我还去过呢，而且我爸对这些人每次都是恭恭敬敬的”张天答到。而李凌则是笑了，灿烂的笑了，昨天附身老四在路边的小村庄里放下了李凌本体，然后上了高速就直接冲出了高速路，还体验了一把车祸的感觉，顺带吞噬了老四的灵魂。</strong><div align="left"><strong>“我去上个厕所”李凌说道，“我也去一趟”小荣也附和着。而张天则是一直在看这条新闻。进厕所前李凌把项链给了小荣。等两人出了厕所后已经灵魂互换了。一会三人上了飞往海市飞机都坐下后。小荣(李凌)开始仔细的回忆她吞噬的灵魂中的记忆。</strong><div align="left"><strong>老二老三老四没啥有用的记忆，就是混社会，王警官的记忆倒是有点价值，王警官是野战部队退伍的老兵，军体拳，一招制敌术和使用枪械的记忆不错。而明哥的记忆就非常有价值了，陈家是老牌家族了，有上千年的历史了。其它四个家族，王家，赵家，南宫家，欧阳家都是明清时期崛起的家族。当然这些家族都有深厚的底蕴，但是有一个特点，不干预政治，所以才能存活下来。国家机器的实力你永远想象不到。陈家最擅长奇门八卦术，也就是风水炼器阵法之类。王家赵家都是擅长的体术，也就是外练筋骨皮，一身硬派修为很是强大，南宫家擅长用刀，欧阳家擅长用剑。每个家族都有好几个金丹长老。筑基弟子三五十人，练气弟子就多了去了，毕竟练气一层也算练气。实力最强的就是欧阳家，目前有位金丹九层的族长，已经180岁了。其它家族的族长修为都是金丹八层。陈家奇门遁甲，五行八卦对李凌来说非常有用，炼器阵法是不可多得的技术。</strong><div align="left"><strong>陈明昨天追赶苏文，没花多少时间就追上了。陈明把苏文堵到了一个无人的小巷子。这时苏文重重的叹了一口气说道“大哥，我和你做爱，再把灵芝给你可以放了我么？”“当然………不行怎么可能放了你呢，小美人”陈明说完就一边朝着苏文走去一边脱下了裤子。苏文似乎也是认命似得站着不动，此时苏文扎着马尾辫，穿着不知道那个学校的校服，一双运动鞋，看起来非常清纯，白皙的面容和大大的眼睛，长长的睫毛更是一眨一眨的。配合着160的身高，完美的诠释了什么叫青春靓丽学生妹。“低下头给我口”苏文只好低头跪在了陈明面前，张开小口舔舐。由于苏文是第一次口，所以牙齿老是碰到小陈明，陈明只好让苏文停止了口交，拉起了苏文并且把她转了过去脱下校服裤子和内裤。“哥，我是第一次，可以轻点么？”“呦，哈哈我陈明捡到宝了，哥哥一定会轻轻疼你的”说完就直接插了进去，疼的苏文都叫出来了，身体都发抖了。陈明如狼似虎的开始抽插，根本没管苏文的感受。苏文也默默地承受着痛苦。“宝贝，我要射了，啊，爽，真他妈紧致啊。”陈明射完后就发现不对了，“怎么回事，我怎么动不了了，等等，我的灵气怎么也跟着射出去了，不要啊”这回换苏文没有理陈明了。苏文感觉实在接受不了陈明的灵气后主动用手从后面拔出了小陈明。陈明无力的摔倒在了地上，苏文居高临下的低头冷酷对陈明说道“本来我是不想使用阴阳采补大法的，我还想留着处女身呢，不过这是你逼我的”“阴阳采补大法？你是天山的阴阳门余孽？”“呵，什么叫余孽，多难听，我是希望的火种，将来我一定会光复阴阳门的。哼，要不是我已经练气九层了，现在必须要升级，否则一定把你吸成人干，杀了你真可惜。我先来看看你的储物袋里有什么”苏文说完就提起裤子开始在陈明身上摸索，“仙女，女神，姑奶奶求你了，放了我吧，东西全给你”“你死定了”“臭婊子，疯婆娘，万人骑的贱货，你不得好死。”“恬噪”苏文看完储物袋里的东西后直接拿出了一个雷符纸，然后运气打向了陈明的左胸口心脏位置。苏文然后就离开了。</strong><div align="left"><strong>苏文高估了雷符纸的伤害，也低估筑基修士的身体强悍程度。陈明还是剩下了一口气，用天材地宝还是可以抢救回来的。</strong><div align="left"><strong>陈明最后被人发现并报了警，来的正好是王警官，王警官草草的给陈明包扎了下就送到了拍卖店。</strong><div align="left"><strong>陈明的储物袋大概有一立方米里有各种符纸，还有一百万现金，罗盘及其它零零碎碎的东西。</strong><div align="left"><strong>小荣(李凌)回忆完感慨一下，原来苏文把我推开是想面对一个人使用杀手锏啊。阴阳门，五十年前灭亡的邪恶门派，主要就是采补修士的灵气和精元，不仅女人可以采补男人，男人也可以采补女人。但是随着阴阳门消失这个采补功法也失传了，现在重新现世，我也好想得到这部功法啊。</strong><div align="left"><strong>小荣被自己的想法吓了一跳。“怎么会产生这样的想法呢”。小荣再一想“我和颜惠敏融合了灵魂，原来她的思维也会影响到我啊”小荣对于颜惠敏还是有点愧疚的，害死了无辜的人，虽然她并没有真正死亡，但失去身体也是很大的创伤“好吧，从现在开始，我即是李凌，也是颜惠敏了，新的人生开启，海市的生活我来了！”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>第八章</strong><div align="left"><strong>下了飞机后已经很晚了，三个人开了两间房。周荣和张天进了房间后就躺下了。“小荣，我去冲个澡，你呢”“一起吧”“诶，太好了，快来”“过来抱人家嘛”张天抱起周荣一起进了浴室。周荣从下了飞机就一直在想要怎么处置蔡强的灵魂，所以此时在浴室里被张天各种抚摸玩弄都有点心不在焉，而张天含住了周荣的右乳粉色蓓蕾，使劲的吸允着，左手揉捏着左边的蓓蕾，右手则一直在挑逗周荣的阴蒂。张天越来越亢奋，一直从山峰亲吻到了溪谷，灵活的舌头一路向下，最后直接伸在了周荣阴道里舔舐，吸允。“老婆，你的小穴好美啊，这种一线天看着就让人硬了，还是白虎，我简直爱死你了。”张天逐渐加快了速度，加重了力道，周荣终于忍不住呻吟了出来，下体也开始用力，阴道也夹紧了。“嘿嘿，老婆，你的小穴感觉就像活的一样，还会动呢，真骚”张天的话带给了周荣灵感，“如果把蔡强的灵魂放到我的阴道里，会发生什么奇妙的反应呢？”周荣邪恶的笑了，而张天一直在卖力舔弄没有看到周荣的笑。“老公，你先上床等我吧，我也马上就出去了”“行，等你哦，老婆”说完张天就站起来出了浴室躺在床上等周荣。</strong><div align="left"><strong>而周荣则立刻坐在马桶上，灵魂进入了“如意吊坠”的空间中“神仙，求你饶了我吧”刚进去蔡强就看到了李凌开始哭喊起来。“哼，我一定会让你受尽折磨的。灵魂转移！”</strong><div align="left"><strong>李凌直接把蔡强的灵魂转移到了周荣的阴道中，并且切断了意识交流。</strong><div align="left"><strong>李凌回到周荣身体后就感觉到了阴道真的活了，一直在动，现在下边还有点酥麻的感觉呢，仔细的感受小穴的感觉。周荣现在的阴道由于加入了灵魂，不仅有了生命，甚至周荣还可以更加精细化的控制阴道。阴道内壁上的肉也都可以控制了，淫水也可以控制。有鸡鸡插入进去的时候，周荣的阴道不但可以变得更紧，里面的内壁蠕动还可以增加摩擦，淫水更是想流多少就多少。阴蒂变得更加敏感，甚至尿道也可以控制。</strong><div align="left"><strong>周荣越想越兴奋，阴道里面居然有个魁梧大汉的灵魂，淫水也情不自禁的往下流，周荣的双腿也夹得更紧了。周荣赶紧出了浴室“老公，我来咯。今天我要上天”</strong><div align="left"><strong>周荣直接扑倒了张天，一口含住了张天的巨龙，头部用力的上下晃动，有时甚至还深喉。</strong><div align="left"><strong>周荣觉得下面急需填满，然后直接就坐在了巨龙上开始激烈的做蹲起，同时双手也揉捏着张天的乳头。张天享受着小荣的服务也很是惊讶，这是小荣交往三年来第一次这么主动，而且还用的女上位的姿势。张天也是感觉非常刺激，巨龙也更加的粗，更加的硬。小荣高潮泄身一次后，更是使出了记忆中颜惠敏的绝招伺候张天。张天感觉不能再被动下去了，直接就翻身把小荣压倒在身体下开始后入抽插，“小荣，今天你怎么这么主动？感觉你就是床下贵妇床上荡妇啊”“不好么，多爽啊”“可是我感觉你有点变了啊，以前你还是比较高冷矜持的，今天居然这么火热放浪呢”“那你喜不喜欢嘛？”“当然喜欢了”“你对我这么好，一直资助我高中学费生活费，以后还准备资助我读大学，我想报答你呢”“不用的，你知道么，为你花钱我心甘情愿，因为我真的深深爱着你”。小荣听张天这么说真的是觉得有点对不起他。如果是真正的小荣可能真的就有情人终成眷属了，但是此时是李凌的灵魂在小荣身体里。李凌和男人性交也只是为了体验女性的各种快乐，爱上一个男人，李凌是真的做不到。</strong><div align="left"><strong>由于融合了颜惠敏的灵魂，李凌的思维也被潜移默化的被影响了，再加上蔡强的灵魂在阴道里，兴奋的不行。所以今天李凌还是与原来真正的李凌不一样了。</strong><div align="left"><strong>“天天，你真好”</strong><div align="left"><strong>张天终究还是没有等到小荣的那句我也爱你，只能苦笑的继续用力抽插了。</strong><div align="left"><strong>张天一次又一次的冲击着，周荣则是一波又一波的出现高潮，这一晚上，周荣高潮了几十次，更是被操出了眼泪。纵使是筑基三层的修士也有点顶不住，最后双眼一翻，晕了过去。</strong><div align="left"><strong>“我去，老婆？老婆？她晕了？我今天这么猛的嘛，不仅操哭了她，还给操晕了，我也太强了吧。”张天一个人念叨着，最后射了出来，叹了一口气，帮周荣盖好被子就关灯睡觉了。</strong><div align="left"><strong>第二天早上周荣醒来后“昨天晚上也太爽了，我居然晕了过去。</strong><div align="left"><strong>周荣正好来了尿意，来到卫生间，打开马桶盖子，控制着尿道对准马桶里的水，尿液直接就正中靶心。“太好了，久违的站立尿尿啊，当女人什么都好就是尿尿的时候容易尿到鞋上，还有就是月经和生孩子了，尿完后，周荣就开始洗漱化妆，今天要报名，得打扮的美美的。</strong><div align="left"><strong>周荣化好妆后，张天才起来，不过张天很快，周荣才把衣服穿好，张天已经穿好鞋在门口跃跃欲试准备出门了。周荣白了张天一眼，然后穿好鞋，拎上包就和张天出门了。</strong><div align="left"> 
回复:

第九章
二人到了海市师范大学，跟从志愿服务的学姐和学长报了名后，领到了405的钥匙，进了寝室后发现已经有两个家庭在整理床铺了。

这两个家庭已经把靠阳台的的床位占了。只剩下靠门的床位了。本质上来说，床位都是一样的，但是靠门的总是会更麻烦，各种关门关灯就不说了，查寝看见的第一个就是靠门的，然后询问签字，没准舍长就是靠门的。

其中一个家庭穿着比较朴素。小姑娘和中年汉子。小姑娘首先和周荣打起来招呼“你好，我叫马小娟，文学系的，他是我哥哥，我们是甘省武市人，以后请多多关照”“你们好，我是周荣，旁边是我男友，我也是文学系的，而且我们也是甘省人，不过我们是嘉市的”周荣一边和马小娟说话，一边和张天整理床铺。“太好了，老乡诶，以后我们可以一起坐火车回家和返校了”“行啊”。

此时另一个家庭中发出了不一样的声音“切，土包子，都啥年代了还坐火车，现在只有穷人才坐火车，我们现在去哪也是飞机”一个穿着华丽，浓妆艳抹的女人说道，“说的也是，可能她们家庭条件不怎么样吧，呵呵”，戴着大金链子，大扳指的光头男人说道。

马小娟的哥哥脸涨的通红，握紧了拳头。他在老家工地打工，拼死拼活的的挣钱，养着妹妹和妻子和儿女。供妹妹上学都和妻子吵过好几架了，父母没了，妹妹一直都是他在抚养。妻子和他提过直接把妹妹嫁出去收一笔彩礼一了百了，但是他小的时候连小学都没读完就开始干活打工。妹妹能上学可以说既有他的希望也有他的期盼，他们来海市坐的火车都是坐票，三四十个小时坐着非常熬人。他非常想一拳打在女人和男人脸上，可是后果不是他能承担的起的，最后无奈的放松了拳头。

但是张天可忍不住，作为一个富二代，虽然平时比较低调，但是也不是谁都可以踩一脚的，当下就火了，“你麻痹会不会说话，要不爷用拳头教教你们”“呦呦呦，愣头青啊，才说几句就生气，老公，给他点颜色瞧瞧”

“哎呀好啦好啦，爸妈别说了，对不起啦，大家，原谅我们好么”

“你谁啊你，滚”

“我是田甜，也是这个寝室的一员，求求你啦，以后低头不见抬头见的，原谅我们好么，我爸妈不是故意的”田甜说着就伸手拉住张天衣角开始摇晃，水灵灵的大眼睛望着张天。

“别碰我”张天可不吃这一套“小荣你说咋办，要不换寝室吧”

“不用了，唉，收拾完我们出去买东西吧”周荣答到，有颜惠敏的记忆看待这事是一清二楚，这家人是看汤下嘴，张天硬气就由田甜妥协也点出了以后还要待在一起不要太过，没见田甜一家看到马小娟哥哥放松了拳头就再也没理他们了么。有时候，只有钱才能带给你底气。而且女人之间的交际有时也是各种博弈，颜惠敏是看透了。去哪也会有矛盾存在的，不过是大小的的问题。

收拾完了，周荣和张天就离开宿舍了。田家也出了寝室。“小鳖孙，还挺牛逼的”男人说道“爸，我看这两人穿戴的一身也不便宜。应该也不会太穷”“刚才他要是敢动手，老子几个矿挖煤挖了几千万的身家，道上啥人不认识，废了他都不知道是我做的”“嘘，哎呀，爸，这不是老家，这是海市，低调点，被人听见咋办”“就是，听你女儿的，低调低调。”

张天和周荣出了学校后先是来到了电子城，电脑手机平板现在是大学生必备三件套了，起码得有两个。“刚才为啥不换寝室，跟这种人以后有的受了”  “天天，你不是女人，你不懂的”  “你说了我不就懂了么”  “说了你肯定还是不懂，懒得和你说”。。。。。。

逛了一上午，张天三件套都买上，而且是台式电脑，打游戏比同价格笔记本更快，还可以各种魔改。周荣就只买了笔记本电脑和新手机，不管是李凌还是颜惠敏，以前都是不怎么玩游戏的，李凌是没钱去网吧。颜惠敏是没兴趣。

选择让服务人员明天送到学校后，“小荣，待会吃完饭带你去个地方，给你个惊喜”  “噢，行那先吃饭吧”  “你就不问是啥惊喜？以前你可是穷追不舍的问到底啊”  “你说了那还是惊喜么？” “不是，我……你……唉，真是不懂你们女人” “什么叫你们女人啊，你还有别的女人？老实交代哦” “没有没有，冤枉啊，你可别瞎说” “嘻嘻，吃饭啦，走吧，尝尝当地比较特色的菜系”周荣亲了张天一口拉着他的手一起出了电子城。张天看着周荣的背影，摸了摸脸颊，默默感慨道“女人啊，奇怪的生物，三年都没搞懂她，变来变去的，估计我能看透的女人也就我妈了，唉，啥也不想了，“干”就完事了”

 

 

第十章

周荣愉快的吃完了饭，而张天则是一张苦瓜脸吃完了饭，此时只有十三点。“嗝，爽啊，好饱好饱”周荣打了一个饱嗝一手摸着肚子，一手拿着牙签剔牙不雅观的说道。张天无语的看着，内心咆哮到“我的女神呢？说好的的女神呢？这两月以来她越来选像抠脚大汉了，来月经也没和我说。是对我越来越放的开了么？不过来还点可爱呢。不不不，可爱什么去死啦。我要那个小口吃饭，来月经找我求安慰的女神啊”

张天和周荣出了饭店招手打了个车，司机问道“你好，去哪？” “最近的4S店”张天回答“要买车么？”周荣高兴的问“是啊，惊喜不？”  “太惊喜了，以后就不用打车坐公交了，全都靠你了哦，么么哒”  “买两辆哦”  “真的么？好感动吖，今晚有奖励哦，可以解锁新姿势呦” “真的么？太惊喜了，嘿嘿，我有个大胆的想法，以前你从来不让的”张天从车前面的镜子上看到司机也在默默的听着，所以只好附在周荣耳朵上瞧瞧说道“菊花”  “哼，坏蛋，讨厌死了，不过可以的呢”  “耶耶耶，哈哈哈”

司机由于最后关键部分没听清楚不屑的在内心切了一声，“以为老子很在意呢，那点破事谁稀罕”最后默默的故意绕远路找了一个比较远的4S店。

到了地方，二人进了大厅就有导购人员上来服务了。“先生女士，你们好，看看 还是准备买车”

“准备买车”

“好的，请问一下您的预算是多少呢。”

“小荣，我和我父母只要下一百万。所以只能一人买差不多四十来万的车。你好，我的预算是八十万，不过是要买两辆同款同价格的车”

“嗯，四十万左右的车种类有很多的，您需要低配高配还是顶配”

“顶配吧，既然要买还是买个好点的。”

“那我推荐您选择奥迪车，奥迪是一款经典车系列，而且……”

“好了，就奥迪了，A4L红色和黑色。十四点多了，我比较赶时间，车牌，车保险其它的都交给你了，我全款，先交钱吧，一共多少钱”

“额，您真痛快，先交定金六十万吧，剩下的等您提车再全部交清，这边先办下手续吧。”

等两人出了店已经十五点半了，赶紧就是打车往海市理工大学走。

终于在十七点赶到了海理工。报名点位还有人在工作，匆匆报完名拿到了313寝室的钥匙，由于张天的金融系所有寝室已经满员，只好把张天分到了桥梁工程系的寝室，到了寝室就看到三个床位都有人了，定睛一看，居然有个熟人，没错，就是李凌了。“太巧了，张天，无巧不成书啊，竟然分到一个寝室了，我们都以为这个寝室可能就我们三人了” “是啊，可能这就是缘分吧”

“你们认识”一个高高壮壮的小伙说道

“对啊，我们都是甘省嘉市的，没来之前就是校友了”

“你们是高中同学吧”另一个带眼镜的瘦瘦的小伙也开口了

“不是，我们是一个驾校的，也算是校友吧，我叫张天，这是我女人，周荣。哈哈，以后就是都是兄弟了。”

“行，以后就同舟共济了，张天我给你介绍下，这个壮实的同学叫王佳楠，京城来的，这个带眼镜的的同学叫邱志飞，西广省柳城来的”李凌说道，说完还是有些羡慕的，男生的友谊有时就是这么简单，因为你豪爽，或者有共同话题很快就能成朋友。李凌(周荣)在中学的时候在女生里颜值最高，身高最高，身材又好，声音也甜。是全班女生羡慕妒忌恨的对象，所以一个女性朋友都没有，就连班上人缘最好的女生都不爱和李凌(周荣说话)，那是一种属于攀比容貌带来的失落感。还好有张天和他的朋友们才没有在高中被彻底孤立。所以李凌此时觉得当男生也不错。

周荣(李凌)看着他们，也是很羡慕，以前因为是孤儿，所以比较自卑孤僻，别说女性朋友了，男性朋友都没有一个，但是现在不一样了，有了“无极控魂决”变得无比的自信，还略带一些傲气。如果说以前实力的标准是金钱和地位的话，那现在的实力标准就是修为，实实在在的东西。钱是什么？那是过去式了。

整理好一切后，张天和周荣正准备走人，王佳楠开口说道，“兄弟别走啊，和你女朋友一起吃个饭呗，顺便喝一杯，我请客。”

  “不好意思啊，我们晚上还有事，要不明天再一起吃饭吧，到时候我请客，行么？”周荣替张天回答

“好吧，那就明天中午吧，不过还是我请客，还有你们明天早上早点回来啊，学校要发军训的物品的”

周荣走之前仔细地看了王佳楠一眼，练气九层，并且通过意识交流告诉了李凌注意别暴露修为。

 

 

第十一章

张天和周荣随后一起出了学校，先找了一家饭馆，吃完后就在附近找到成人用品店买东西然后去酒店开房了。

到了房里先一起洗了个鸳鸯浴，然后就上床了。周荣先是穿上了早就买好的开档丝袜和花边蕾丝情趣内衣，虽然没有高跟鞋，但也是相当诱人。玩具也装配好:有跳蛋，假阳具。可食用润滑油也放在床边。

周荣先是舔了舔嘴唇，诱惑了一下张天，然后就把一双穿了丝袜的脚丫放到了巨龙上。

“42码的脚丫，别嫌弃我啊”

“怎么会呢，老婆，我先舔舔，嘿嘿”张天说完就拿起了周荣的脚开始舔，但是隔着丝袜也没啥意思，只是舔了几下又放回了巨龙处。

周荣把润滑油倒在了双足和巨龙上就开始一点点的摩擦起来，等巨龙硬了起来，润滑油也充分的摸匀在了巨龙和双足上。周荣左脚脚背脚趾勾住巨龙，右脚用脚掌使劲的摩擦着“爽，加快一点”周荣只好加快了速度。过了一会“啊，再快点再快点”周荣只好用双脚脚掌一起撸动巨龙。

感觉双腿有点累后，周荣就用嘴含住龟头，改用双手撸动。周荣时不时的舔一下马眼，因为周荣用舌尖使劲往里面舔，张天每被舔马眼，都会颤抖一下。周荣现在也是把性交当成了享受，所以口交也没有当初第一次那么抗拒，放开了使出各种花样，“喔，老婆，你真厉害，越来越放的开了，以后我享福了啊” 周荣白了张天一样更加充满诱惑的说“老公，我也给你一个惊喜，怎么样？”

  “好吧，什么惊喜？”  就是这样咯。周荣回答完了舌头就开始下滑，双手抬起了张天的大腿。慢慢的，舌头游动到了蛋蛋上，一口吞了一个，用力的吸允着“哇，爽啊，真的惊喜，太棒了”  “还有更棒的呢”随后舌头再次下移“啊，是哪里，喔，嗯…嗯”周荣直接给张天来了个毒龙钻，先是用舌头舔舐着肛门周围，然后忽然在张天放松了肛门的时候，一下用舌尖怼了进去“啊”张天立刻夹紧了肛门，周荣舌头被迫挤压了出来，只好抬起头，这是张天却是一边喊着，一边射了，两股乳白色的液体射在了张天肚子上，“真是的，老公你怎么回事吖”  “我，额，这是菊花的第一次，等我五分钟恢复一下再来，嘿嘿。”周荣无奈只好趴在张天肚子上，用嘴把精液都添干净并且全部吞了下去，还用软软的舌头继续舔着嘴角。张天看了这一幕，本来半软的巨龙直接又硬了，直接抱着周荣的腰放平了周荣，开始为周荣舔阴。周荣的阴道有着蔡强的灵魂，没几下就洪水泛滥了，白浆甚至都流出来了。张天感觉到时候了，立马就举起巨龙插进了周荣的蜜穴。

“不行了，人家要去了，啊”周荣高潮了，满脸潮红。双手用力的环抱着张天的后背，双腿也是紧紧的环绕着张天的腰部。

张天虽然也是兴奋的不行，但是他也没忘记还有一个重要的环节，“菊花盛开”。“老婆，记不记得你下午答应过我啥啊？”张天邪恶的笑着说道，“哎呀，知道了啦，不过人家现在没力气了，你自己搞定吧，没办法配合你了”，  “好吧，那你先趴着呗”  “你抱我嘛”  “嗯嗯，好的，你做好准备，我开始了哦”张天把周荣翻了个身，强行抬起了周荣双腿，支起了她的屁股。

首先滴了几滴润滑油在肛门里，由于周荣现在全身放松，张天轻松的伸进了一根手指，然后是第二根第三根，直到四个手指插不进肛门时，在鸡鸡上也滴了几滴油，撸动了几下摸匀后“老婆，我要发起最后的猛攻了，哈哈”  “啊，嘶，疼疼疼，好疼啊，快点拿出来。” 张天听到周荣的求饶更加觉得刺激，鸡鸡也是更大更粗了几分 “哈哈哈，不可能，妖精，看老衲收了你，呼，哈，嘿” “张天，你个混蛋，日你大爷的，你给我拿出来，真的疼死人了，呜呜呜”周荣是真的疼哭了。“再也不理你了，呜呜呜”张天最终满意的在周荣肛门内射了出来，抱着周荣躺进了被窝。

其实被肛的人大部分只有疼，没啥享受，肛人的确是心理和生理上的双重刺激，肛门还真比阴道紧致，没办法，心理上更有一种禁断的感觉，就好像男人和男人做爱的感觉，刺激的不行。

张天抱着周荣“老婆，真生气啦，我以为你刚才和我调情呢”  “哼，有本事你试试被肛，站着说话不腰疼，滚蛋，别碰我，睡觉了”周荣推开了张天的手。 反过来身体背对着张天 “不是，我真的不知道啊，老婆？老婆？别不理我啊”张天不断的推着周荣，周荣极其不耐烦的一把扯过了被子蒙住了头。张天等了一会，“不就是被肛了么，有什么啊，还不理我了，切，我还不理你了呢，车也不送你了”，而周荣则是捂着屁股，蒙着头什么也不说。张天又等了一会彻底没辙了“哎呀，我开玩笑的，哪能不送老婆车呢，走路我还心疼呢”  周荣还是静悄悄的。“老婆，我服了，我服了，服软了还不行么？大不了我让你肛我总可以了吧，求求你原谅我吧”周荣一下子拉开被子，面对张天盯着他“我听见了，来吧，撅起屁股”  “啊？真的假的？”  “你说呢？”  “额，呵呵，身体有点累了，刚才体力消耗的太多，先睡吧”  “是不是男人？说话算数不？”  “当然是了，不要质疑我的大屌，刚才你还高潮了”张天愤怒道“只是天色已晚啦，改天，怎样，改天呗，实在累的不行了，睡吧”但是被周荣直愣愣的盯着，张天也实在是没办法了，妥协道“可不可以轻点？我怕疼” “当然可以啦，亲爱的老公”。周荣灿烂的笑了，并且拿起了假阳具和润滑油。

“啊，我滴个亲娘啊”随着一声惨痛的尖叫声。张天和周荣菊花的第一次都在这一天交出去了。

第二天，前台大厅退房时，两对情侣都来退房了，两女一男都是神清气爽，唯有另一个男子萎靡不振“咦，哥们，咱们昨天是邻居啊，我在你隔壁”  “噢”张天扭曲的面容上写满了痛苦，无力的回答“你们昨天战况很激烈啊，我都听到了，年轻人注意节制啊，只有累死的牛，没有耕坏的田”  “呵呵”何止是激烈啊，简直是惨烈，昨晚周荣只涂了点润滑液就直接用假阳具捅进了张天的菊花，虽然后来又只张天又报复了回去，搞得周荣高潮连连，又晕了过去，可是菊花的疼痛感还是挥之不去。张天实在是不想和他聊天，退了房就和周荣一起出了酒店。

“嘻嘻，昨天好有趣噢，真的挺刺激，下回我们再互相被肛吧，其实到最后也没啥感觉了”周荣开心的说

“别，这辈子我都不会再去玩什么肛交了，烦的狠”张天丧气的回

“好吧，那咱们先各回各自的学校吧，中午叫我哦，么么哒”

“行，到时候给你打电话，你先走吧”

周荣拦下了一辆出租车说道“你先吧”“你先”“你先”“你先就得了”“哎呀，你先嘛，好不好，人家看这个车不顺眼”“好好好，我先”

说完张天就上了车绝尘而去，“哈哈哈哈，天天走路的样子太搞笑了，我能笑一年，哼，肛了老娘，而且还那么疼，总得让你感受下，省的以后又再提”。周荣也打上车，准备回学校，而且还在路上和李凌分享了这件事，意识交流也是很方便的。

 

 

第十二章

张天回到学校后，大家也差不多都起床了，稍等了一会后就有班主任一个寝室一个寝室的登记各种信息，顺便通知各种事项，上午领衣服，下午开军训前动员会。九月一号正式开始为期十五天的军训。

周荣也回到了寝室，但是女生们早就都起来了，其中有一个同样高挑的女生周荣不认识，估计是周荣走后又来的。这个女生疑问到“你是？”  “胜男，她就是我们昨天和你说的周荣啦，很高冷的”正在化妆的田甜说道“噢，你好，我叫丁胜男，昨天我听她们说过你”  “你好”周荣打了招呼就坐在凳子上了没再说多余的话。“你”而丁胜男略微有些尴尬只好也坐在凳子上开始玩手机。田甜看到了也只是嘴角一翘，昨天晚上趁着周荣不在的时候，田甜请客，寝室里的三人已经一起去饭馆吃了一顿饭，饭桌上问出了马小娟和丁胜男的家庭底细，马小娟哥哥是打工的，全靠哥哥养活，嫂子和侄子侄女对马小娟很有意见，丁胜男父母都是国企工人，生了女儿后，由于计划生育怕再生一个工作丢了没地方吃饭，所以没有再生，并且给女儿取名胜男。当然田甜也没有隐瞒自己，父母是开矿场的，身家上千万都说了出来，所以，吃完一顿饭，田甜就隐隐的成为了三人之间的老大，虽然她只有165没丁胜男高。在田甜眼里，丁胜男和马小娟都是穷人，微小的赏赐，得到一些跟班，何乐而不为呢？马小娟也看到了，但是吃人嘴软，拿人手短，昨天不仅田甜请客吃了饭，还一起逛街买了些小饰品，现在马小娟头上带的发卡就是田甜送的。

不一会，寝室就来人了，辅导员过来通知各种事情，发衣服，动员大会，十五天军训，基本都一样。

白天过去了，到了晚上，大家都回到了寝室，周荣找出来化妆品，开始简单的化妆。

而田甜也在仔细的观察周荣和她的化妆品，既不便宜也不昂贵，属于比通用样式稍微高档点的。田甜也是拿捏不准周荣家里到底是干嘛的，失去了耐心直接问道，“周荣，你家里是做什么的？” 这些也没必要瞒着所以周荣一边画眉一边说“我家里是种地的”周荣的爷爷奶奶是种地的，二叔是有正式工作的，不过二叔强行住在周荣父母留给她的房子里，所以心里是不认这个二叔的。“哈哈哈，种地的还来上大学啊，九年义务完了不是应该也继承家里的锄头么？”丁胜男也附和着田甜大声的笑了，马小娟没笑出声但她的嘴角也上翘了起来。“哈哈哈你这化妆品倒是挺高档的，男朋友送的？”周荣也没有生气，不值得，放在桌上的手机响了起来“喂，天天，复正饭店文雅包房是么？好的，我马上过去。”按了手机后，周荣站了起来拎上了包准备走人。“诶，等下，我们正好也没吃饭呢，一起和你去吧，我请客，正好再见见你男朋友，还挺帅的呢，你不介意吧” “行，一起走吧”原本以为周荣会拒绝，然后背地里再给她带一波节奏，彻底的的孤立她。结果周荣居然同意了“额，好吧，我也画个妆，等下我”说完田甜开始化妆，丁胜男虽然没有化妆，但也是仔细的整理了下头发和衣服，“我就不去了，你们去吧”马小娟不好意思道。“哎呀，一起嘛，人多热闹，快点收拾东西准备出发。”马小娟内心也是想去的，有了田甜发话也算有了底气，毕竟帅哥谁不愿意多看看。

说是等一会，结果半个小时了，田甜还没没有完事的迹象，“甜甜，快点吧，我等的花都快谢了”丁胜男催促“马上了，催啥催啊，涂完口红就走” 田甜终于化完妆了，周荣全程都在观看并且以颜惠敏的角度评价了一下，得出的结论是，还真不错，重点突出了大眼睛，掩饰了塌鼻子，原来是八分，现在可以打八点五分了。配上得体的衣服，真心可以称得上美女一词。而丁胜男只能给她打四分，以相貌来说，长的也是非常不错的，八分妥妥的，但是就凭刚才的笑声就没法给她好评价，马小娟呢，齐耳短发没好好打理，一绺刘海挡住额头，都到眉毛了，发卡有些格格不入，脸上还有些青春痘，运动鞋都有点开胶，只能给她六分，只有说能看而已。

四人出了女寝，打车是个问题，一辆有点挤，两辆谁和周荣坐一辆又是个问题。最后只好由马小娟和周荣坐一起了。田甜和丁胜男一起坐到了车后座，在丁胜男的印象里，周荣是由别人描述刻画的，所以田甜打算加把劲，在车上把周荣描绘成黑炭。周荣选择坐到了前座，马小娟也只能坐到后座。

四人到了饭店，进了包间后，四个男生纷纷站了起来迎接女生，“哇，欢迎欢迎，周荣介绍下呗”王佳楠热情的说道“她们是我舍友，马小娟，田甜，丁胜男” “哈哈，我们男寝的聚会成了男女寝联谊会了，万一我还能脱单呢”邱志飞也是高兴的说道，顺便仔细的打量起田甜和丁胜男。周荣也把男生给女生介绍了一下，“张天，李凌，王佳楠，邱志飞”张天看到了田甜又是尴尬又是不解，望向了周荣，周荣只是对着张天眨了一下右眼。张天还是搞不明白只好打了招呼就坐下了。

大家都坐下后，先是开始点菜，田甜率先和张天开始搭话，“张天哥哥，昨天真是不好意思，我再次郑重的向你道歉，原谅我们好么？”张天没有理她，而王佳楠和邱志飞不解的说道“什么情况，张天，人家怎么和你道歉啊？” “要不是什么不可调和的矛盾就原谅她吧，这都要在一个饭桌上吃饭了”  “嗯，人家女孩子都道歉了” “对啊，对啊，男人嘛，大度点”。马小娟和丁胜男也附和道。

“也没有什么啦，小误会而已，张天哥哥，求求你原谅我好不好嘛？”田甜放低了姿态道歉也是看到了张天手腕上带着的劳力士潜航者手表，将近十万的手表大学生肯定买不起，肯定家里生活条件优越。昨天没到看手表是张天还穿的褂子，现在吃饭，褂子脱了，剩下半袖就看到手表了。

张天此时真想拉起周荣就走人，但是看了看李凌什么也没说，心里还是很舒服的，有时候不知道发生啥事就别乱说话。张天决定给李凌一个面子，但是对其它人的看法大打折扣。“行了行了，原谅你就是了”

饭桌上此时还是有些尴尬的，张天说完就开始看周荣玩手机。其他人也只好讨论一些别的话题，顺便交换了下联系方式。

过一会，饭菜和酒都上来了。酒过三巡，饭过五味后，气氛也终于活跃起来，期间男男女女互动一直不断，张天和周荣也是时不时的说几句话。

田甜也算是眼光犀利了，看出了李凌和邱志飞家庭一般，王佳楠似乎还可以，但是也没什么特别的。所以一直在委婉询问张天的家底。张天已经说了原谅了也不好打脸，只能说家里是做生意的。

快到二十一点了，二十二点要关大门。大家准备走人，田甜直接就抢先刷卡结账，“张天哥哥，我是真心实意的给你道歉的，希望我们可以化干戈为玉帛”。张天也是无奈了，也不好再冷着脸，勉强的笑了一下说“行，真原谅你了”，“谢谢，那我们加个好友吧” “好友就算了吧，以后也不一定有机会再见”  “加一个嘛，我门寝室没准以后还能再和你们寝室一起出来玩呢”。张天张望着寻找周荣，发现她和李凌已经出了饭店了，而邱志飞看了下田甜为了以后能再见面也插嘴道“是啊，天哥，万一以后出来玩也可以联系联系的”马小娟和丁胜男也劝了起来，王佳楠刚才也是意识到说错话了，现在也没出声。田甜看出了邱志飞似乎对自己有点讨好意思“哼，舔狗而已，想追本姑娘是不可能的，当个备胎也够呛，还没刚才那个李凌帅呢”

张天最终还是加了好友，加个好友而已也没什么吧，张天这样想。

饭店门口李凌和周荣没有去抢着结账是因为李凌(周荣)和周荣(颜惠敏)的思维方式就是，你给我花钱我被你操本身就是一种交易罢了，想操一个美女，但是美女根本不爱你，尤其是绝色美女不付出点代价怎么可能。“主人，你昨天真的被肛了？感觉怎么样，我以前一直没敢让他走后门就是怕疼”李凌问道 “刚开始确实很疼，到后来就没啥感觉了，主要是心理刺激吧”周荣说道到“你想体验下不，咱们可以换回来，不过你现在也可以体验”  “还是不换了，做男人挺痛快的，没那么多事，还可以享受不同的人生，下午还认识了班上好多同学，我感觉我以后的生活将会是多姿多彩的”

都出了饭店后，大家都打车回学校了。

 

 

第十三章

九月一日，军训正式开始，各种训练如火如荼的进行着。周荣也在训练中认识了两三个性格温柔的小姐妹，和几个想追她的男生。李凌(周荣)以前高冷是因为一直得不到亲人的关怀，渐渐的封闭了自己，现在用着李凌的身体，所有的阴霾都一扫而光，反而开朗了许多，更是融入集体，和男生打成一片。而且因为帅气的外貌，过来搭讪要联系方式的女生就层出不穷，照片也被放到了校园贴吧里，而且军训这几天完全没有被晒黑，更是独树一帜，高年级的学姐也是慕名而来。

王佳楠想着自己晒黑的手臂和脖子，再看看哪也晒不黑的李凌，也是很好奇“看不出他有没有修为，是修为比我高的筑基修士呢，还是这人天生就这样”

军训结束后除了李凌外，其他人基本或多或少的都被晒黑了，周荣也不例外，以前白白嫩嫩的皮肤现在一样也被晒黑了，用什么防晒霜也不管用，男生们没啥抱怨的，女生们的抱怨声倒是此起彼伏。

军训完正好是中秋，张天和周荣来到了4S店交了尾款，就把红黑两台奥迪A4L开走了，黑色上的张天的户张天开，红色上的周荣的户周荣开。张天一共花了84万。还有16万打算租个房子，宾馆有时也不太方便。在网上找到远离市中心的出租房。以十万一年的价格租了富贵小区16楼东户的一套一室一厅一卫的能拎包入住的精装房。

办好各种手续一天很快就到了晚上了，二人先是简单的吃了一顿饭，然后马上就去超市采购各种生活必需品。以后周末放假都会来这个家度过。

第二天两人都是精神抖擞的出了家门，经过军训后，精气神或多或少的会有提升。今天二人要去商场好好逛逛，买些衣服。首先去男装区，男人买衣服快，看对眼了就买，女人即使看对眼了也还是要和其他的比较下的，当然也不能一概而论。张天看上了几套衣服试穿合适直接就买了，接着二人去了女装区，周荣(李凌)因为融合了颜惠敏，原来的李凌也没有买过昂贵的衣服，所以还是很享受着挑衣服的乐趣，而且还时不时问张天这件连衣裙好看么，这个运动系套装怎么样。而张天总会回答一句话“好看，你穿什么都好看”。买完衣服就是买鞋子了。张天一如既往地快速买好几双运动鞋和凉鞋，周荣也是欣喜的开始选择“我想试试这个”导购在旁边询问“好的，请问您要什么颜色的？”  “红色吧，我感觉红色更酷炫点”  “那您的鞋码是多大，我去找”  “42”  “额，我们这里的女鞋最大是40的，更大的号码需要订制，”  “啊？好吧，看来要网购了”  “不过我们有男款的同款，要不试一试？”  “那就…试一试吧”  “好嘞，我去找鞋”。在买了十二双男士鞋后，周荣打算回家，而张天说“小荣，你不觉得缺点什么？”  “缺什么？该买的都买了啊，要非说缺点什么，我觉得应该是配饰了”  “额，行，那我们去首饰店看看”。到了首饰店周荣也没选什么特别贵的，只是挑了两款耳坠和一款耳钉。买完后周荣再次准备回家“小荣，我总觉得缺点什么啊”  “到底缺什么你直接说不就好了？”  张天有点好意思的说道“高跟鞋呗，女人不能没有几双高跟鞋啊，那样是不完整的女人”。周荣(李凌)听后起先觉得很有道理，女人穿高跟鞋真的很美很诱人，以前也对着穿着高跟鞋的女人视频打过枪，但是随后就反应过来了，这小子是想让我穿高跟鞋，以后方便他打炮啊，不过也不是不能穿，虽然在颜惠敏的记忆里有穿高跟鞋的记忆，但是不亲自试试怎么知道到底是什么感觉。“好吧，不过我的脚有些大，不好买鞋啊”  “嘿嘿，刚才咱们路过一家女鞋专卖店我就特意的偷偷瞄瞄了一眼，35到45的鞋码都有，走吧再回去”  “呦，天天，你不会个高跟鞋控或是足控吧？”  “错，我只是想让你变得更美而已”周荣白了一眼张天就和他一起去女鞋店了。

“欢迎光临，看看需要什么样的女鞋”

在张天的指导意见下，周荣连续的试了好多双高跟鞋，三到十厘米的鞋每种都有，而且什么颜色的都有，只要适合周荣的脚，张天都是直接就让打包。周荣仔细的感受了穿高跟鞋的感觉，由于脚后跟被垫起来，小腿会绷直身体不由的会往前倾，只能把躯体努力向后倒，这样的话最直观的就是后背会更直，胸会更加挺拔，本来军训完站军姿保持的姿态还没有消除，周荣现在穿上高跟鞋，像极了女强人。张天也是直直的盯着看了好一会，心里充满了期待感，征服女人本就很有满足感，那征服女强人呢？

在打包起一双及膝长筒靴后，周荣也有点累了“天天，可以了吧，十双了都，待会怎么拿出商场都是问题啊”  “最后一双，最后一双”张天最后选了一双透明色五厘米PVC高跟鞋。这种鞋本身是由塑料做的，除了鞋底不透明外，鞋跟和鞋带都是透明的，由于鞋带是透明的，穿上这种高跟鞋脚背会完全露出来，腿会显得更长更诱人，大街上穿着这种鞋的女人，回头率是杠杠的。

“好吧，最后一双了哈，给我吧，我试试”  “还是我来吧，嘿嘿”说完张天直接右手把周荣的左脚从拖鞋里抬出来，左手来回的摩挲着周荣的脚背。周荣的脚是那种血管和脚指骨和筋都显露在脚背上的脚型，虽然脚码大，但是脚又瘦又长，脚趾也很修长。张天看着周荣的脚，又双手抚摸着，立马就可耻的硬了。“讨厌死了，还有别人呢，回家再说好嘛”饶是有颜惠敏的记忆周荣现在也是非常不好意思，脸都红了，显得更加妩媚。周围的顾客看了这一幕也是暗骂一声“世风日下”但仍然双眼离不开二人。导购是四十五岁的中年妇女了，什么大风大浪没见过，更衣室里大战的声音都当做耳旁风，这不过是小场面罢了。“没事，怕什么，我只是帮你换鞋而已啦”张天也是注意到了周围都在偷偷的看过来的目光。只好深呼吸口气，慢慢把高跟鞋穿在了周荣脚上。但也没有立即站起身，而是蹲着由下到上的仰视着打量周荣，张天是发自内心的感慨了一句“真·女神”，简直就是老天的赏赐，各方面都堪称完美，如果不是气质有些高冷，一脸生人勿近的样子，完全可以撑得上是满分美女。

周荣站起来以后，慢慢走了几步，感觉还不错，挺合适的鞋。“就这样吧，把我原来的鞋打包了，我穿着它就不换了，正好试试长距离穿高跟鞋走路”。由于买的东西太多，两个人是肯定拿不走的，但是买了这么多鞋，导购提成也很可观，所以就帮着把东西一起拿到了商场外的停车场的车里。东西都放到后备箱，导购就走了。但是张天实在忍不住，“老婆，我不行了，刚才你可是把我彻底诱惑住了，快帮先我解决一下” “外面人来人往的，不好吧？”  “没事的啦，我在自己车里解决跟别人有啥关系”  “好吧，我也挺期待车震是什么感觉呢”  “哈哈，快来坐上来自己动” “死鬼，就数你想的美”周荣说完，控制阴道直接分泌淫水，脱了裤子后，直接就背着张天坐了上去。

 

 

第十四章

张天肆意的玩弄着周荣的36D大胸，一只手都握不住一个“老婆，真大，软软的太爽了”  “嗯…啊…嗯，那当然咯，还不是你从小玩到大的，还说呢”  “哈哈，那你怎么感谢我？”  “嗯，人家不是已经在感谢你了么？”  “这样还不够啊，今晚你得听我的，你让你咋样你就咋样”  “讨厌，你真是个坏蛋”  “哈哈，待会去成人用品店里淘宝去，再激烈点宝贝”

周荣(李凌)即使灵魂是筑基三层，但现在身体还没有修为，长时间的蹲起也是承受不了。张天也是感觉到周荣体力有点不支，直接放倒椅背翻过身一转攻势开始抽插。张天也没打算全部给了周荣，晚上还有大戏没有上演呢。所以满足了一下也就射了一次。

张天边开车边兴奋的说，“老婆，待会我们去买点情趣用品，晚上你可要好好配合呦，高中我好多想法都要在今天试试”周荣清理着下体不满到“知道了，我看你满脑子装的都是性知识，除了享受性就没别的了？”周荣不满的原因是，张天每次射了完事那就是真的完事了，要么干其它事情，要么就抽烟，睡觉了。周荣也没别的要求，交合完不说让你帮着清理下阴道，即使一起说话情话，再不济说点家长里短的哪怕是说点足球运动什么的也能让周荣心理满足，周荣需要的是真正的关爱，不是简单的关心而已，谁还不会关心人。所以感情攻势是拿下周荣的最高办法，还能得到真心，金钱攻势只能得到周荣的肉体。不管是真的周荣还是李凌，张天愿意给钱花，买东西，最多只能是感动。

“什么叫脑子里只有性知识啊？我这里可是装着丰富的知识和伟大理想的，以后我要比我爸更有钱，争取把家里的事业做成下一个大恒，还要娶你过门，生一堆小孩”  “噢”  “噢？你啥意思？我又哪里惹你了？娶你你还不高兴了？”  “我有不高兴么？”  “那你为啥用满不在乎的语气回答我？”  “你想多了”张天也是有点生气了“你到底咋回事？”  “没事，你小心开车吧，到了家再叫我，我躺一会”张天看着闭眼的周荣，气就不打一处来“给你花上钱，买上衣服鞋和化妆品首饰，还替你付上大学学费，还给你买上车，你就是这么对我的？”周荣没有接话，张天由生气直接变成了愤怒，“你到底爱不爱我？”周荣(李凌)还是没有任何反应“老子都没有嫌弃你不是处女，你个不知道几手的货色，处处哄着你顺着你，换不来你一句爱么？”虽然李凌的魂魄在周荣身体里，并不是真正的周荣，但是听了这句话也是被深深的刺痛了心，由于代入了周荣，还是留下了泪水。

周荣的记忆里，初一才十二岁，可是爷奶由于有了二叔家的弟弟，再也不管周荣了，回到家不止是冷锅冷灶，连能吃的东西也没有。那个初三的学长不仅给周荣买了一个好看的书包，更重要的是他每天还会给周荣带各种零食，又是到了饭店还会一起出去吃饭，当时周荣什么都没有，唯一有的除了一些父母留下的书，连衣服都只能穿校服或奶奶不要的衣服，仅存的也只有身体了，当学长提出想看看周荣的小妹妹的时候，周荣明白了一切，并不是学长真的关心她，只是放长线钓大鱼，馋她身子罢了，这只能算一个长期的交易而已。后来又连续谈了好几个男友，直到上高中碰到张天。张天也知道周荣是身不由己。

李凌今年才18从小到大一直可以算得上一个沉默寡言的人，老师也在一直教育诚实做事踏实做人，一直没有闯荡社会的经历和老实人也差不多了，从来没说过谎话。即使融合了颜惠敏的记忆，思维也略有些影响，说些谎话也可以张嘴就来，但绝对的思维控制权还是李凌。李凌实在是做不出欺骗张天感情的事，默默的把头偏向了窗户一侧。看着周荣还是一言不语，张天感觉马上要爆炸了。

到了成人用品店，张天下了车，没有理会周荣，直奔店里，老板看到客人来了“兄弟，需要点什么” “我要性虐套装，全部” “呦，咋回事，生这么大气，消消气，咱店里还有些奇奇怪怪的道具哦，仔细瞧瞧看？” “我现在只想教训一个贱婊子，没工夫看别的”  “这些道具也是很有趣的，也能给女人一些'教训'的，看看呗，可以给你九折优惠”  “既然也能教训女人，那就都装好吧，我不看了，我要赶紧回家发泄怒火”老板把各种奇怪的道具和性虐套装都包装好放入一个黑色袋子里，张天结账后就出了店，回到车上看到周荣还躺在副驾驶，怒火中烧的直接把袋子冲着周荣就扔了上去，还好袋子打的死扣，东西没漏出来，周荣也是被砸中了，但没出声，“还尼玛装，回了家看老子怎么收拾你，老子刚才想明白了，女人就不能惯着，还给你惯出毛病了，不爱我是吧，可以，以后想要钱先得把老子伺候好了”说完张天有点小后悔，自己还是很爱她的，尤其这两三个月更是给了张天不一样的感觉，和高中完全不一样，所以待会准备给周荣一个台阶下。

晚饭也没吃，直接回了富贵小区，推醒了周荣后，又叫了一个保安大哥一起把东西搬回家。

保安大哥前脚一走，张天后脚就拎上黑色袋子，把周荣推进了卧室。

“周荣，我最后给你个机会，说你爱我，就当刚才没有发生任何的事”

“对不起，张天，爱情这种东西不是强求的，我(李凌)也曾试着爱你，但是做不到，今天晚上我任由你玩弄，当做报答，来吧”

此刻张天听完积蓄的愤怒彻底爆发了，性格的阴暗面也漏了出来一巴掌打在了周荣脸上“贱婊子，强求尼玛个逼，骗人不会么？说个爱就那么难么，今天老子折磨死你”说完就脱下了周荣的所有衣服，打开了袋子，里面有:黑色乳胶蒙面罩，紫色露乳开档连体裤，劣质二十厘米红色高跟鞋，炮机，口球，跳蛋，可控跳蛋，假阳具，狐狸尾巴，皮鞭，乳夹铃铛，狗项圈，蜡烛，针，双头阳具皮内裤，还有最后一个，带锁贞操裤。查看完所有物品后，张天命令周荣先戴上口球，再套上只露鼻孔的面罩，由于头发不好往里塞，张天直接找出剪刀把周荣的头发给剪的七零八落，勉强戴上了头套，看着周荣没有一点反应，任由摆布，张天也是格外的刺激，昔日供着的女神跌下神坛，成了一个任人玩弄的贱货，突发奇想的准备录下这段。随即让周荣把头套再脱了，重头录到底。

周荣被剪了头发也是仅仅有些失落，如果能让他消气，也没么，头发还会长，可是脱下头套再次睁开眼却看到了一部手机对着她，心里不由的咯噔了一下。“天天，你要干什么？”  “干什么，当然是录下你的贱样了，好好的保存下来，说不定以后放到19网，我也能做个张先生系列，还有别叫我天天，你不配，贱婊子，叫我主人”张天说完抢下了周荣手里的头套用剪刀戳了两个眼戴在了自己头上，感觉能看见后就打开了手机录像功能。“穿上皮衣，马上”

周荣是万万没想到张天会这样，人性的黑暗面爆发了是这么的不堪么？呆呆的望着张天。

张天彻底放飞自我了，今天他就是王，统治女奴的王。看着周荣还不动，又是一巴掌打了过去，“快尼玛的穿，别叫老子再打你，再打你就不是巴掌这么轻了”周荣彻底失望了，也对张天死了心，想着要不要吞噬了张天灵魂。但是发现有些做不到，以前吞噬的那些人，每个人身上都有严重的犯罪行为，就是王警官也是多次违法犯忌，贪污腐败就不提了，甚至多次出入会所吸毒，嫖宿幼女，不仅都是修士而且还想杀掉她。但是张天目前没有任何可以让周荣下手的理由，而且还是个普通人。周荣此时的心理挣扎再张天眼里就是墨迹，二话不说一拳打在周荣肚子上，然后拿出皮衣强行往周荣身上穿，周荣妥协了，任由张天摆弄。李凌到底还是没有经过社会的洗礼，性子有些逆来顺受，即使有反抗的心也是在最危险致命的情况下。颜惠敏是经历过大风大浪的，但她的思维做不了李凌主。

张天勉强的给周荣穿上衣服后，把鞋也给她穿上了，顺手拿起跳蛋和狐狸尾巴强行塞进阴道和肛门里。周荣下体传来痛感，但是没有反应。心里还在做着挣扎，毕竟朝夕相处了三个月，也把张天当成了真正的兄弟来看待，要她对兄弟下手，真的做不到。周荣闭上了眼再次留下了泪水，她认了，今晚过后就再也做不成兄弟了，朋友也不可能了。张天看到了周荣闭上眼睛也留下了眼泪，但他没有愧疚反而更加兴奋，再次拿起乳夹夹在了周荣乳头上，而且调到了最小档位，乳房大的的人乳头也不小，周荣本来粉色的乳头没一会就被夹紫了。张天又调试了下炮机，扯出了跳蛋把炮机上的阳具插进阴道，然后直接就是最大档位。咯吱咯吱的机器声响彻了整个卧室，张天脱了裤子开始自己撸动巨龙，同时拿着手机对着周荣从头到脚的录，最后对准了下体部位录了起来。周荣没有刻意的控制阴道，淫水好一会才都不流出来，张天早就等的不耐烦了，看到水还不流了出来，推开炮机，摆好手机的位置，胯下的巨龙狠狠地怼进了周荣的阴道中，张天每次的抽插既包含了愤怒也包含了畅快，说不出的畅快。从前总感觉要对女神要温柔点，自己巨龙又粗又大比假阳具都粗怕周荣疼，先给周荣舔出水来，整个阴道都湿了才插入，现在直接插入后，干涩的下体非常难插，可是却更有挑战性。虽然炮机假阳具附带润滑油，但那点也起不到什么大作用。

张天每次都用尽力气报复往里插，周荣自然是痛的不行，可也没出声，身体上的疼痛忍得住，可是心里的伤痛忍不住，为什么我把你当成正真的兄弟，在你面前从来不作妖，展现我最真的一面，可你却这样对我，就是因为爱么？而我李凌本就认同是你女朋友了，男女间除了性就是爱，没有别的了么？我总觉得男女之间可以有更多，更多……

张天此刻双眼发红就像魔怔了，忘情的快速抽插着，感受巨龙带来的快感，可是觉得有点还不够，看到了其它东西，都没有用，顺手拿起了针，低着头想着针怎么用，然后抬头不经意看到了周荣的乳房前后晃动着，想到了办法，二话不说直接拿针扎到了乳房上，一针还不够，连续的一下又一下。虽然鲜血也早流了出来，但张天觉得还不行，直接下了狠手一针扎在了周荣的右边乳头上，扎进去半个针后，双手还把针给掰弯了，然后继续用力的抽插。

周荣感觉到了针刺感，疼的叫了出来，有心想直接弄死张天。但还是下不了狠心，两三个月的朝夕相处周荣最后还是心软了，杀一个熟人不是谁都可以做到的，要么是巨大的利益分歧，要么就是长久的埋怨不满，要不就是真正的铁石心肠，这三点周荣一点不占。

张天又拿起来了蜡烛，点燃后就往周荣胸口肚子上滴。一个小时后，张天也是累了，最后用力的一顶，全都内射。然后看向了其它东西，开启了两个可控跳蛋连上网，塞进了周荣的阴道和肛门中，再把双头阳具内裤给周荣穿好，最后又把贞操裤给她穿上，上了锁。“完美，以后你就是老子的性奴隶了，想花钱得让老子开心才行，你这种贱女人，就得用暴力才能制服，钥匙我保管，要是惹老子不高兴了直接把钥匙冲进马桶，视频也给你曝光，以后上厕所也得经过老子同意，天天去我们学校给我报道，听见没？”张天说完就点了一根烟拿起手机躺在床上开始欣赏自己的大作。

 

 

第十五章

周荣没想到都这样了，张天还是如恶魔般的不想放过自己，周荣彻底阴下脸，打算附身张天，抢过来手机和钥匙，从此一刀两断。

张天看到周荣坐起身子却没有说话反而去了厕所，“你麻痹你聋了，老子和你说话呢？操，贱婊子，不给你点颜色看看是不行了”说完打开手机软件控制起跳蛋，开到了最大档位。周荣进厕所前说道“张天，从今天起，咱们分手了，一刀两断，以后互不干涉，你要是再敢威胁我，那我就真的要对你出手了”  “呦呵，还对我出手呢，我好怕怕啊，哼，贱货，老子也不是吓大的，你试试看？”

周荣进入厕所蹲在马桶上就感觉到了小穴和菊花传来的异样感，低下头看到被鲜血染红的乳房，和下体的贞操裤，没有兴奋，也没有愤怒，只有哀伤，本来好好的两个人上午还如胶似漆的恩爱来着，仅仅一天之内到了夜晚就反目成仇。以后就要形同陌路了。重重的叹了一口气。李凌的魂魄离开了周荣冲向了张天。

附身张天后，张天由于并没有关手机，所以手机还亮着，张天(李凌)操作着手机彻底删除了刚才的视频。然后回到厕所抱起周荣平放到了床上，开始给整理周荣被弄到不堪的躯体，先是把针掰直，抽出乳头，取下乳夹，然后又找了创可贴暂时贴上。接着张天把贞操裤解锁并脱下，双头内裤也脱了，两个跳蛋也取出来。打了盆水，浸湿毛巾细细的给周荣擦拭按摩起阴道，随着精液流出来，张天满意后，继续擦干净了干固的蜡烛残渣，最后把周荣七零八落的头发直接用刀片和张天的刮胡刀理成光头。做好了一切后，把周荣的东西和下午逛商场买的女装女鞋还有染了血的床单收到周荣脖子上的“如意玉坠”空间里。

李凌魂魄出了张天的身体，并没有做出什么报复行为，回到了周荣的身体。都过去了，真正属于周荣(李凌)的生活将会开始。拿起红色奥迪车的钥匙，这算是张天的补偿吧，周荣摸了摸胸口这样想到。周荣回头看着这个家，原本以为会成为正真的属于张天和周荣的家，满眼的不舍，周荣(李凌)希望有一个属于自己的家，温暖的家，即使以后毕业和张天结婚，为他生孩子也不会有抵触心理。但是这一切都像梦幻的泡沫一样破碎了。只是因为爱不爱的问题，两人就分道扬镳了，是为了以后得到自由高兴呢？还是为了失去一个关心自己的人失落呢？说不出来的感觉。默默的找出纸笔写了一句“我们的关系彻底结束了”随即取出房子钥匙压倒纸上，轻轻的关上门下了楼。

启动了奥迪车，把刚才放到空间里的物品再次拿出来放到后座上，乳房上鲜血还是往出渗，尤其是乳头，所以没带胸罩只穿了一件深色外套。没有适当的方法，贸然的给乳头穿孔，那是不可行的。周荣也是感觉有点棘手，只好用意识交流联系李凌，“无极”可以通过灵气修复他人身体。只能叫李凌过来帮忙了。“李凌，我在你们学校门口，快下来，有急事”  “啊，好的，我马上翻墙找你”李凌立刻穿好衣服轻手轻脚的出了门，邱志飞肯定不知道，但王佳楠感觉到了，“我怀疑他可能是个修为比我高的的修士，我要跟上去说不定会被发现，但是又想知道他干什么去了，对了，明天动用我副校长三爷爷的关系查查监控”

李凌因为前几天被同班同学怂恿着半夜翻墙去网吧撸，所以熟练的找到翻墙最佳点，出了学校，然后找到周荣的车坐了上去，由于已经是半夜了，车上的灯开了又关，李凌也没有注意，只是羡慕的嘟着嘴说到“主人，好羡慕你啊，他还给你买了部车”  “呵呵，羡慕？待会你就不会这么说了”周荣直接打开了车灯脱下了外套。

李凌看到了鲜血淋漓的乳房惊呆了，说不出话来，眼睛瞪得老大，转而就成了愤怒“这…谁弄的啊？我去把他杀了，我的身体不允许别人这么糟践”  “给我买车的人” “他，不，不可能吧，他以前完全就是把我当菩萨一样供起来的” “我把记忆分享给你，你可以感受下”李凌接到记忆后也是无话可说了“主人，你就说个我爱你不就好了，以前他也没有问过我这个问题，以为他就是玩玩呢”  “可能以前是真的玩玩的，供你上大学也是为了不想失去你这么个尤物。但是我感觉自从我变成你，他可能就爱上我了”  “那…”  “我不愿意欺骗他”  “好吧，男人女人真的是不一样啊”  “嘻嘻，那你还杀不杀他了？”  “我听你的，主人”  “还是对他有感情的吧？其实我也是毕竟朝夕相处相处了一段时间，就算是块石头也会被捂热的，好了，不说了，快用“无极”帮我治疗”  “可是我不会啊”  “咱们先互换吧，待会换回来，不过你要学着点，我讲给你听，以后你将会是我最重要的手下”  “嗯嗯，好的主人，自从得到了主人的记忆我就打算追随者主人的脚步一起跨越更高的世界了，我会努力的”  “嗯，很好，跟张天在一起的时候我也是沉浸在了温柔乡里，不能自拔，我现在也是想通了，我们还有更美好的将来等着我们，以后要找其它修炼的方式开始修炼了，吞噬灵魂目前还没有适合的人选，我也不想伤天害理去波及无辜的普通人”  “好的，主人，不过我发现王佳楠也是修士，要不？”  “还是不要了，他虽然是修士，但也没伤害我们，还是别了”  “好吧，听你的就是了”

李凌运用灵气治好了伤口，没留下针眼。随即把染血的外套放进了空间了，带血的东西可不能随便乱丢，以后要用合适的方法处理掉。

“主人，我想体验下开车上路的感觉”  “可以”  “我也想买辆车开，好不好嘛”周荣换回了女体立即利用自身优势撒娇起来，此时由于光着上身，极具诱惑力。虽然李凌早已适应做女人，但看到这一幕还是可耻的硬了，本来想说“那就卖了这辆奥迪车再买两辆便宜的的吧，估计九成九的新车也能卖个三十多万吧”但是硬了起来被周荣故意看过来的目光看到了“哈哈哈，好好玩哦”周荣开心的笑了。李凌也是涨红了脸，很难为情到嘴的话变成了“没钱”  “我的资本这么足，随便吊个富二代还不是小菜一碟？”  “以前的你是没办法，现在上了大学还是不要这么做了，虽然没钱买车，但是你原来也存下了五万多啊。大学管够用了，兴许还会省下呢”  “主人，你当女人的时候没感觉到钱不够花么，五万块钱恐怕我就是节省点也只能花一年的样子，是有多省才能用大学四年还剩下？”虽然周荣不理解，但是李凌也不会去像她再解释。每个人的消费习惯不一样。就像颜惠敏以前被包养的时候一年不花十几万都是对于老大的的仁慈。一个名牌包就得一万起步，更别说女人的其它各种生活用品了。

天渐渐亮了起来，李凌等周荣满足了试车后就又和她灵魂互换了。学校大门也开了，李凌(周荣)正大光明的回了学校。周荣(李凌)也开上车回了师大。

张天慢慢的醒来了，头有点疼，揉着脑袋看着床上放着脱下的贞操裤，一下清醒了，立马跑进了厕所，发现周荣早就不在了，周荣的东西也没了“周荣你个贱货，操尼玛啊”又想起了手机里的东西。周荣自从高中毕业放假后不再翻张天手机，张天立马改了密码，只有自己知道，甚至没上指纹解锁，就烦周荣以前翻他手机，怕睡觉的时候不知道的情况被解锁。没有人愿意自己最保密的东西被人翻看，有血缘关系的人也不一定情愿，别说只是男女朋友关系了。虽然手机里真的没啥秘密，但就是反感。张天打开手机寻找视频，可是没有找到那个重要的“记录”。张天仔细的回想着昨天的情景，周荣进厕所后，自己摆弄着手机，突然就晕了，再醒来周荣人都没了“我见鬼了？”张天满满的费解，此刻张天略微有点后悔昨天的行为，但更多得是好奇自己到底怎么就睡着了，没有一点征兆就睡着了。想着询问下周荣，也想试着挽回下周荣，所以给她打了一通电话。

“喂，我们分道扬镳了，以后不要给我打电话了” 听到周荣悦耳的声音响起，张天怀抱着一丝希望 “小荣你听我解释，我昨天着魔了，原谅我好么，我现在有点后悔昨天的行为，中午一起出来吃顿饭吧，我仔细给你解释下，顺便道个歉”  “没什么好解释的，我不是处女，不配和你在一起” “我昨天说的都是气话，一时冲动贸然说出口的”  “可那确实你的真实想法，不是么？还有我可以明确的告诉你，我真的不爱你，和你在一起只为你的钱，行了你好自为之吧”周荣说完挂了电话并且拉黑了张天的一切联系方式。“小荣，小荣”张天再次打了好几通电话，每次都是在忙。“周荣，你麻痹的，居然拉黑我”张天越想越气，马上穿起了衣服，打算去学校找周荣，如果她不出来，那张天就打算彻底毁了周荣的名声，得不到的就毁了她。虽然昨晚的视频没了，可以前也有拍过几段视频也有几张大尺度相片，直接放到校园论坛上。拿上车钥匙的时候发现只有一把了，更是气的七窍升烟，当初为了让周荣开心，直接上了她的户，四十多万的车真白给了还是心中一痛。

周荣先回到了师大，也不过是七点不到。直接把车开到了女生宿舍楼前，周荣先是把所有衣服全拿上了寝室里，进了寝室发现其它三人都在睡觉，也没有弄出巨大的声响，轻轻放下衣服就又下楼了，而田甜睡眠浅，虽然是很小的声音，但开门声还是惊醒了她，不过她没动，等周荣再次出门后她下了床看了看这些包装完整的衣服，虽然不贵但是都是知名品牌，差不多都上千了，有点羡慕“肯定是张天给她买的，骚货，被干一个晚上就换来十几套好衣服，本姑娘一个月生活费也不过是五千块钱罢了，哼，下贱的女人”看完以后就又上床躺着了。周荣再次从车里把鞋全搬上了寝室，十几个鞋盒全部整齐的码在了床底下，然后又下楼了。田甜也再次下床快速查看周荣的鞋，打开一个鞋盒后看到了一双又是上千块钱的鞋，心里立马不平衡了“出卖肉体的贱女人，我到要看看你还有多少东西”拉开窗帘就往楼下看，红色的奥迪直接吸引了田甜“草泥马的，车也给配上了，真是不要个逼脸了，看着挺高冷，指不定床上功夫多骚呢，估计奶子和逼都黑成碳了”田甜这次没再上床而是阴着脸等着周荣，田甜要好好问问她，张天草她爽不爽，她喊的大不大声，隔壁听到没。女人的妒忌是没有原因的。周荣这次只抱了一小包化妆品和几个坤包回了寝室。

周荣发现田甜阴着脸似乎在等自己，田甜生硬的说“黑木耳是什么味道，我也想试试，不知道多少钱” 周荣觉得有点莫名其妙 “什么意思？”  “张天的屌大不大？活好不好？”  “和你有关系么？”  “呵，是没有关系，不过我好奇”  “好奇你可以自己去尝试下” “你不介意？” “让给配的上他的人了” “呦呵，可以的啊，思想觉悟还挺高，懂的自己配不上人家就让位”周荣开始整理衣服，“喂，这些东西花了不少钱吧，下面那辆车也是他送的？”  “嗯，不过都过去了我不想再提了”  “咦，你们分手啦？这就是你光头的原因？” 周荣没有搭理她，打开包装一件一件的把衣服叠好放到柜子里，“问你话了，聋了？”田甜上去揪住了周荣的衣服 “跟你说话呢”周荣看了她一眼，拍开了她的手继续整理。“装聋作哑，搞得好像很牛逼似得，走着瞧，分手了看你还再怎么牛逼，没准哪天你就从小姐变成'小姐'了”

周荣也有些后悔，当初应该换寝室的，这个女人看上去美，可心里却很恶毒。周荣决定正式上课后不止换寝室，还要换班级，最好是能换个学系，彻底看不到田甜。

不一会楼下就突然想起了“周荣我爱你”，周荣听到声音就知道是张天，心里更是烦躁。收拾好衣服后就下了楼，周荣下楼后走到张天面前，一句话也不说，只是冷眼看着他，由于时间比较急，什么也没准备，“小荣，原谅我吧，我错了，我爱你”说完就想抱住周荣。周荣退后了一步躲开了，而周围也渐渐多了围观者，纷纷起哄到“原谅他，答应他”。“我们关系破裂了，修补不回来了” 周荣冰冷的说道，张天看周荣后退一步后也觉得没戏了 “先把车还给我”  “不可能，车要作为你对我昨天行为的补偿”  “呵呵，我加密网盘有你的各种裸照，甚至还有你以前发给我的自慰视频，还有我偷怕咱们的性交视频，你以为昨晚的视频没了我就对你没办法了？”周荣知道裸照和自慰视频的事，但是那都没露脸，无关紧要，关键是张天居然偷拍，这是周荣没想到的。“你到底想要怎么样”  “很简单，把车还给我，还是得当我的性奴，而且随叫随到，就是上课也得给我过来” “你不觉得做的太过分了？”  “过分？我觉得做的还不够呢，不仅以后我要玩弄你，我还要让别人一起玩弄你，3p4p5p我都要来一遍，啥时候我真的玩腻了，你就自由了，不过你这样的绝色大美人，我能玩一辈子，哈哈哈哈哈”看着张天哈哈大笑嚣张的脸，周荣也终于忍不住了，打算掉头就走，却被张天拉住胳膊“别想跑，你敢跑老子现在就发到你们校园论坛，让你当“网黑”彻底毁了你”。周荣听到他要彻底毁了自己，也顾不上什么情分，不舍什么的了，决定要干掉张天。“我去取车钥匙，你先等我” “这不就对了，伺候老子高兴了，老子还是会花钱养着你的，赶紧拿去，老子去你车旁边等着你，哈哈哈，3p肯定爽，找个机会试试看，找谁呢？高中同学只有女同学来了海市读书，寝室里…嗯，就李凌吧，我看着挺顺眼的”张天在胡思乱想着，周荣回到了寝室里，田甜一直在窗户上看戏，周荣回来也是更加嚣张的样子笑了起来，虽然没有听到他们对话，但是全程也看完了，虽然可能他们复合了，但看周荣脸色不好看，张天也是放肆的大笑着，心里想“一定是周荣妥协了，呵呵，两个人从平等关系变成一强一弱，裂痕自然越来越大，那我的机会不就来了，以后我也能随便买买买了，爸妈说怕我乱花钱只给我五千，他们只是更爱我弟弟罢了，上高中的小屁孩就一个月有一万零花钱。五千块钱除了吃饭就啥也不剩了，等我找上张天也不用愁钱的事了，我看这男人对女人也挺大度，衣服鞋，甚至车也给买，还不错了”

周荣并没有没带车钥匙，而是需要先做好杀人的准备，贸然吞噬张天灵魂，张天身体肯定也活不成，只能奴役张天由别人代替他活下去，这个人员目前只有一个–––颜惠敏。周荣(李凌)进了厕所锁上门然后意念一动魂魄分离，没有被奴役的且没有肉体的灵魂单独出现在现实中，到底会有什么后果，是留存？消散？逃离？还是被地府拘走？控魂决没有提到，李凌也是怕出现什么意外，只好先把周荣肉体提供给颜惠敏，自己先魂魄离体再返回头附身周荣再奴役颜惠敏。李凌魂魄分离后就出了周荣的身体。“魂奴颜惠敏提前拜见主人，见识到主人奇特之处，我也是向往着更高级的世界，我将成为第一个自愿成为主人魂奴的人，主人的心思我已经明白了，我会好好的装成张天活下去，还会帮主人提供各种便利的”周荣(颜惠敏)说道。李凌满意的点了点头，但是周荣也看不到，李凌附身到了周荣身上后奴役了颜惠敏。然后就打开门出了厕所。田甜看到周荣还是那副波澜不惊，似乎很牛逼的样子“切，以前你在人家眼里是女神，以后你在人家眼里就是婊子了，爬的多高，摔得多惨。”周荣此时没时间计较这些口舌之争，当务之急是干掉张天。田甜本来想一路跟下去看好戏，却没想到周荣用力的关门差点拍到田甜，“操尼玛，老娘跟你没完，走着瞧”

周荣走到车边，也是想最后给张天一次机会，“我们都退一步，车我给你，录像你都删了吧，不然你以后会后悔的”  “呵呵，我只说你想的太美，你这种大美人我要是放弃我才会后悔呢，下午老子还要带你去刺青写上“张天专属骚母狗”想想就刺激，老子以后不要你了，看那个男人敢要你，现在我只想你的白虎粉逼了，上车赶紧得来一炮”张天上了车。周荣是彻底下了决心了，也上了车。

周荣一上车张天就开始乱摸，右手直接摸到了下面，然后就伸手掏进了周荣的裤裆里，开始摸周荣的阴蒂和阴道，左手摸胸。现在还不好下手，周围人太多，刚才围观的人还没有彻底散去，仍然透过前排挡风玻璃看着这香艳的一幕。周荣感受着张天的揉捏，“既然你这么喜欢性，那就由你当阴道，至于蔡强么，当胸部吧”，乳房是两个，一个灵魂分不开，只好当更大的器官之上的部位了。

周荣来到了离学校最近的大商场，然后找到了地下车库，这里人相对较少。张天突然感觉到了危险的气息，“你去哪？赶紧回头，去人多密集的大街上”  “马上你就知道了，你不是喜欢阴道么？不是喜欢操逼么？我绝对满足你”周荣说完露出了阴险的笑容“贱货，赶紧停车，老子要下车”  '咔哒'一声车门被锁上了，车也停下了。

一辆红色奥迪从商场地下车库里驶了出来，一个帅气的男子开着车，笑容阳光灿烂。一位美丽的女子坐在副驾驶笑容温柔贤淑，虽然是光头但是并不影响她的美。男子花了三十结停车费。然后在外面一起吃了顿早饭，随后返回了师大。

田甜刚好要下楼买点早点吃，一下楼就碰到红色奥迪正好到了楼门口。田甜满心欢喜的想上去和下来的男子热情的打个招呼，结果男子却是又到了副驾驶位置，如绅士一般的打开车门，迎接副驾的下车。田甜瞪大了眼睛，瞬间先看到了光头，然后果然就是那个她最嫉妒的女人下了车，男子亲了亲女子的嘴唇，笑着说着再见就离开了。

“周荣，曹尼玛，你个狐狸精，使了什么手段又搞定张天了，他刚才还对你很放肆呢，现在又成贴心男友了？”田甜嫉妒到了极点，不甘心的喊道，全然忘了周围女生异样的目光。周荣只是用手背挡住了嘴，轻轻笑着说“切，你管的着么？你嫉妒的样子好丑陋啊，你看看人家怎么看你呢，嘻嘻嘻”然后上了楼。田甜在周围女生的指指点点中瞬间脸红的像个猴屁股，飞也似逃离现场了。

周荣(李凌)到了寝室直接躺在了床上，扯过被子一蒙头。意识中仍然不断的响彻着张天灵魂恶毒的咒骂声。刚才周荣(颜惠敏)和张天(李凌)车震了一次，虽然张天起初有点生涩，可是靠着李凌吞噬张天得到记忆，再凭借着男人的本能，后来也是孰能生巧，慢慢的做起了交合运动，最后也是享受了一次男人真正的快感，虽然并没有用李凌自己的身体，可也是别有一番滋味。周荣本身的相貌和身材就是最好的，堪称完美，再配合上老油条颜惠敏的技术，张天(李凌)是真的爽翻了天。颜惠敏一直控制着阴道，也没有切断意识联系，甚至打开蔡强的交流通道。张天灵魂起初是求饶后来就是谩骂，再后来就是恶毒的诅咒了。周荣最后也是不堪鞭挞了，双眼都翻白眼了，还好张天及时的射了。周荣也没有晕倒，张天帮周荣清理完下体并整理好衣服后就开车回学校了，到了楼门口周荣也是缓过来了，两人才换过来，顺便把张天的全部记忆也给了颜惠敏。

“你不得好死，天打雷劈………求你放过我吧，你要什么我都可以给你，录像我绝对都删除，求你了…求你了，我不想当一个万人操的阴道，小荣，求你了”不管张天灵魂说成什么喊成什么，周荣(李凌)没有理会。芊芊玉手小心翼翼的抚摸着着阴道，就像是抚摸心爱的玩具一样。生怕一不下心就高潮了，灵魂进入器官也是需要时间适应的。然后双手又摸上了自己的双乳，以前虽然是36D大胸，可是也有点苦恼啊，女人胸一大，难免会有点下垂，如果没有胸罩的托起效果，还是稍微有点难看的。现在好了，有了蔡强灵魂的胸部可以控制了，不再有下垂的问题，就一个字“挺”。圆润又挺拔的胸，就连周荣也是有些爱不释手，轻轻的玩弄着。还有就是现在可以控制胸部的脂肪了，周荣慢慢的控制着脂肪一点点的挤压在一起，胸的罩杯居然缩小了，从36D变成了36A“哇，这也太夸张了吧”周荣看着小平原却有个大蓓蕾，感觉有点不美观，再次控制胸部变大，“又成36G了，真是好软啊”看着两座山峰再看蓓蕾却又觉得有点小，还是用我原来的36D吧，两种都太极端，不过，舔自己乳头是什么感觉，先试试看，待会变回去，嘻嘻。周荣捏着粉蓓蕾艰难的的放到了自己的嘴里，并且用力的吸允开，“嗯，怎么回事，感觉乳房有股热流蠢蠢欲动，不会是？………啊”周荣惊讶的叫出了声。“怎么了？”马小娟问了一句，“没事没事，你忙你的，腿抽筋了。”  马小娟听后继续玩手机，但由于是脚对脚，所以能直接看到周荣蒙着被子蜷缩着，想到“搞什么鬼？也不太像抽筋啊”  “真是讨厌啊，我连孩子还没怀过呢，怎么就分泌出乳汁了？不过甜甜的真美味，不是那种传说中乳汁是腥味的样子，可能我和别人不一样吧，有点小激动呢，对了产乳是可控的么？我试试看，嗯，是可控的，不过必须得吸允乳头才可以，嘻嘻，下次让天天尝尝，哦，对了还有李凌，可不能亏待自己本体啊，估计李凌都没喝过乳汁吧？”周荣控制乳房变回了36D。

“魔鬼，你是魔鬼，狐狸精，等着吧，肯定会有人除了你的，妖孽，等死吧”张天还是在咆哮到。

“老弟，省省吧，别喊了，认命就行了，这个女人就是要折磨咱们，你要是真被折磨疯了那就不值得了，等着吧，看她摸我这个骚样子早晚被操死？不过我可是之前被你的大屌插了很多次啊，回想起来还挺有趣，也许你今后会喜欢上这种感觉呢？”蔡强对张天打趣道。

“你闭嘴，我…”没等张天说完，周荣把张天和蔡强的交流通道都隔断了。“真烦人，以后好好做你的阴道吧。不是喜欢性么？不是爱我么？给你两全其美方法，还没完没了的磨磨唧唧的。”

 

 

第十七章

终于正式上课了，每个同学都是怀着激动兴奋的心情来到了教室。课表早就在群里通知了，第一节差不多都是班主任的课。第一节课也只是通知了，选修课要尽快选，还有就是社团周开始报名要赶紧错过了就只能等明年了，还有若是有其他问题下课单独解决，然后开始上课。至于同学互相介绍，各种卡，校园网办理，杂七杂八的基本在军训时都搞定了。周荣在下课后找到班主任提出了要换学系，班主任说要写申请，而且本人提出换学系，学校只有等到某个系缺人才可以调剂，一般不会被允许。然后周荣又提出了要换完系还要换寝室。班主任也是中规中矩的回答，写申请，等批复。

早上的课都上完了，下午没课，周荣也是向往着加入一个小集体，小社团。还是报名的操场，周荣四处逛着，看着各种小哥哥，小姐姐在交流，感受着同龄人活力四射洋溢出的快乐，也是不由的被感染了，心情愉悦，自然整个人就更加精神焕发，显得更美了。

“同学，这里这里”一个青春活泼的声音响起，周荣闻声走了过去，一个身材娇小扎着马尾辫，一身cos套装连衣裙，手里拿着魔法仗打扮的如同像画里走出的女生和周荣再次说到“同学你好，我是蓝慧慧，要加入动漫社么，这里的人才又多，说话又好听，还有友仔和友女玩，还可以穿好看的小裙裙哦” 周荣今天没怎么好好打扮，只是穿着短袖短裤和运动鞋就过来了“不了，不了，我不太了解动漫”  “没关系的啦，我当初也不太了解动漫，后来再一接触不是懂了么，慢慢来呗，而且你这双大长腿穿上我们的小裙子绝对吸睛啊，它不香么？”  “还是不了，不是裙子的事，我不太喜欢在人群面前展现自己” “我当初也和你一样的，很内向，后来加入了社团我慢慢就开朗了，你看周围除了我们社团没有其他人穿这么酷炫的服装了，万众瞩目受人追捧的感觉你一定会喜欢上的”  “真的不了”  “好吧，那我可以加你好友么？嘻嘻，漂亮小姐姐我也好喜欢的”  “嗯嗯，行，我叫周荣”  “好的小荣，再见哦”

动漫社旁边电竞社的四人早就忍不住了，一看二人说完话，周荣要走，连其他要加入社团的男同学都放在一边了，“待会给你们办手续”直接四个人说好了直接一起上阵拉团员。而那些男同学也没生气，本来就是打定主意要入团的，如果能拉到女神级别的团员，那以后可是有福利了，带妹开黑就是塑料选手也是欲罢不能。

四人中为首的一人说道“同学，同学你好” 周荣疑惑到 “额，你好？”  “是这样的，我是黄超，刚才你们的对话我不小心全听见了，你不喜欢在人群里展现自我，那我们电竞社是不会这样的，我们都是固定在一个地方交流游戏的，而且人不多，绝对符合你的口味，不会在人群里暴露，怎么样？加入进来看看？还可以先去现场看看哦，再决定是否加入”其它三人也附和道“是啊是啊，先试下呗”周荣听了也是有点心动的，军训休息的时候大家都在玩手机，什么王者啦，黄金啦，青铜啦虽然高中也玩过，但是手机不行，一卡一卡的过后虽然发现周荣手机里也有游戏，可心思也没放到游戏上，现在不仅时间闲下来，还有了电脑，打游戏也是个不错的娱乐方式。周荣愉快的答应了“可以，我加入了”。看着周荣的笑容，周围的男生都感觉到了胸口中了一箭，丘比特之箭。还是黄超反应快“行，学妹叫什么名字，我给你办手续”  “周荣”  “真好听，正好我们以前的“电竞女神”学姐毕业了，以后你肯定是下一届“电竞女神”。”  “嘻嘻，夸张了吧，我读书少不要骗我噢”  “没有，我可说的是真话，不信你问他们”  “是啊，学妹，是真的，电竞社本来女生就少，你这样大美女一来绝对是顶梁柱的存在”。没有人不喜欢被人夸奖的，周荣满意的填上了自己的信息，和联系方式，打完招呼后高兴的离开这个位置了。

“哇，学长，我也要加入”  “哈哈，一个一个来，不着急”  “嘿嘿，学长抽烟不？来一根？”  “嗯，那就来一根”  “学长，刚才那个美女的联系方式我可以看下不？”一个胖子猥琐的问道。“就知道你给我点烟没好事，放心啦，我拉她进大群，机会是给你了，老人家愿不愿意加你咯”  “哈哈，谢谢学长啦”。电竞社附近充满欢快的笑声，男人的笑声。

周荣又路过了舞蹈社，这回轮到周荣被吸引过去了，瑜伽垫上两个小姐姐的一字马实在是太养眼了，现在没有颜惠敏的影响，男性思维那是妥妥的点燃了所有的幻想。周围满是男生在围观，但是报名的人女生一个也没有。这个舞蹈社主要是芭蕾拉丁和传统民族舞，而且是以舞蹈专业的学生为主。虽然男生肯定有，但绝对是一枝独秀。相反旁边的街舞社，男的女的都有，放着动感音乐，男男女女跟着节拍跳出各种酷炫的舞姿，报名的也是络绎不绝。看到周荣在男生人群中格外显眼，目光确是和男生一样的火热，坐在椅子上发呆的社团长赵琪也是有点疑惑，但是好不容易有女生在围观，赵琪也是主动起身上前询问“姐妹儿，看看还是想报名”  “我能报名么？”  “这话说的，谁想报名都可以啊”  “我，那我…我也报个名”  “好嘞，来填下信息”。周荣压制住内心的激动，留下了信息，离开的时候仍然是嘴角上扬的“太棒了，如果我是男人的身体，也就只能看看了，人家估计都不会理我的，当女人果然是各种的便利呢”不经意的捏了下胸，偷偷的笑了起来。

周荣看了一圈就再没看了。虽然还有好多有趣的社团，但是原本打算只参加一个社团的，以后也只是娱乐下，重点还是要学习和找到修炼方式修炼的，时间不能占的太多。

一周还没有过去，周五上午审批就下来了，目前只有工学系还缺女生，其它系没有合适调剂的，而且工学系基本上是个专业就缺女生。周荣看着土木，桥梁，机械的选项，最终选了土木，毕竟原本就是报的土木。寝室调换没有通过。到了晚上饭点周荣正打算去食堂吃饭，突然来了一个陌生电话“喂你好，你是哪位？”  “小荣，我是赵琪啊，一起出来吃烧烤呗”  “好啊，去哪里？我过去找你们”

赵琪带着一群人在烧烤店里正胡天海地的吃着喝着，周荣是姗姗来迟，海市确实大，这家店离学校比较远。

“这也是新加入咱们舞蹈社团的新成员，大家欢迎”在逐个的介绍完后，周荣也是都认识这些女生，基本都是这个社团周加入舞蹈社的新成员，加上周荣才十五人。一群人浩浩荡荡的吃完饭，赵琪提出去KTV唱唱歌。

来到KTV后大家在昏暗的灯光中会更放的开，而且没有男人，从啤酒到红酒，那是敞开了喝，一个接一个的抢着麦克风。周荣也抢着唱了一首歌。最后都是喝的酩酊大醉。到了KTV都该关门的时候，大家才恋恋不舍的纷纷准备三两成群打车回寝室。

但是周荣是开车来的，只能开车回，但是车上带了四个妹子，包括赵琪。

“小荣，这车真是你的？”  “嗯，男朋友送我的”  “你男友真阔绰啊，真羡慕你，我估计你加入舞蹈社只是爱好吧？” 对周荣来说确实可以算的上是爱好吧，爱好小姐姐“应该算是吧”  “唉，你们这些新成员都不是舞蹈系的，都是非科班出身，以后估计不可能从事与舞蹈有关的行业，最多当个模特，我还以为你也是想来这里找资源的”  “资源？跳舞还要找资源？”  “后排的姐妹们你们是不是来找资源的？”后排的三个女生也都是喝的半醉半醒，大家刚才一顿酒也拉进了关系，而且舍团长也也确实可以帮她们找资源，其中一个女生也就说实话了“是的，我就是来找资源的，我家是重男轻女的家庭，能上学我还是贷款来的，军训就听说舞蹈社认识的人多，资源也多，如果能认识几个有钱人，挣上钱，多大我也不在乎”  赵琪悲哀的说“小荣，懂了么？资源就是认识有钱人的渠道资源。其实舞蹈社更舞蹈系根本没关系，两个不相关的，只不过是请的舞蹈系老师而已。舞蹈系的都看不起我们，哦，对了，我也是文学系的，我现在所有穿的用的名牌都是大佬给我买的，真是可悲”周荣是真的没想到是这样的，什么话也说不出来，只好沉默不言。

很快国庆就到了，七天的放假时间可以回家，可以旅游，周荣也收到了一起旅游的邀请，一个是电竞社的海市周边游，一个是舞蹈社的湘西探险游。

电竞社的黄超说只要周荣去，免费游玩七天，花销全都由他包了。而赵琪则说，这次探险的是一个有神鬼传闻的荒废的小村庄，是一群有钱的富二代发起的。

周荣本来还想去海市周边好好看看古朴的江南小镇的样子呢，虽然神鬼传说也比较吸引人，但这些富二代估计只是打个探险的幌子吧？可是黄超的话周荣很不爱听，现在她真的是一点也不缺钱，本来张天是彻底花的没钱了，但是张天从家里要了十万，虽然他父母说这是这个学期最后一次打钱。

周荣在意识中询问李凌和张天谁要去，没想到李凌和张天都答应了，张天还想带田甜去。“为什么要带田甜”周荣疑惑道。“我也想试试操女人的感觉，被有钱人操了半辈子，这回当了有钱人我也得体验下，这几天她一直挑逗我，还给我发裸照和自慰视频，我和李凌都对着他撸了好几管子了，哈哈哈哈，感觉她是想献身啊”张天回答。“她是想让你给她花钱，而且你这样做不地道吧”  “我知道她的意思，但是我会把握分寸的，我的段位还不比她高的多么？再说李凌又不是外人，哈哈”周荣也是无语了“你想女人可以和我说啊”  “真的么，主人，你，愿意？” “你现在是我男朋友好吧，真是的”  “太好了，嘿嘿，继承了张天的记忆，我有个大胆的想法，主人，你要不要试试？”  “我感觉你不怀好意啊，说说看”  “带上李凌一起3P”  “我要是李凌的话一定会感动哭的，但我现在是周荣，你有多远滚多远”  “咱两可以互换灵魂啊，再不济你可以和李凌互换灵魂”  “这个嘛……这个可以有”  “晚上就带李凌回家，哈哈”

回复:

这个分段我也被恶心到了，不好意思各位。

回复:

 
等了一周终于等来了正篇，构思精巧不落俗套，剧情很邪恶啊，就是周荣42码的jio毒到我了，后期修炼升级了最 ...
哈哈，个子高的脚一般比较大，写得小是能小，但是我感觉走不稳啊

回复:

第十八章
富贵小区的家里，三人虽然都到了，但都是面面相觑，三人都没有3p的经历，就是颜惠敏，原来被包养也是没有过的。
“主人，换魂吧，我好期待啊，刺激死了，双龙入洞是啥场面只在视频里见过。” 张天迫不及待的说道。“那谁愿意附身周荣的身体？”周荣问道。安静，绝对的安静，此时居然没人回答，气氛不由的尴尬了。“李凌，你本来就是周荣的灵魂，咱们换回来”  “不要，我也想体验下当男人3p的感觉”  “你就是个女的体验毛啊，我要换了，灵魂……”  “那为什么不换颜惠敏？啊啊啊。”  “转换”最终还是换了。真·李凌也是非常期待，真·周荣则是委屈的哭了，“不公平，不公平嘛，呜呜呜，不给你们了。”  李凌看到周荣居然哭了，心不由的就软了，“哎，那今天算了吧”  周荣破涕为笑张天却抢着回答道“别啊，我待会和周荣再换，主人好不好嘛？”李凌看到张天这个大男人撒娇也是有点别扭，但是张天话周荣也同意了“行，那我们开始吧，赶快脱衣服”
三人都脱光躺到了床上，周荣控制着阴道，一下子就洪水泛滥了，白浆都流出来了。张天是瞪大了眼睛看着周荣的阴道，口水都快流下来了，“主人，快啊，你第一炮”  李凌的肉棒也是早就挺的老高了，听了张天的话也是不再等待，先是用舌头舔舐着周荣的阴蒂，慢慢的往下滑，最后围着阴道口打转，张天也是把玩着周荣的巨乳，一边一手捏着一个乳头，另一边也是围着另一个乳头不断的轻舔。等周荣沉浸在轻柔的舔舐中时，张天和李凌一起给了周荣一个措手不及。张天是用力的吸允着乳头，李凌也是用舌尖怼进了阴道。在这样的快感下，周荣泄身了，说不出的畅快感，原来被两个男人伺候是这么爽的么？以后还有机会再享受到么？
周荣的淫水射了李凌一脸，李凌用手抹了把脸，又用手在长枪上抹了抹，润滑一下，然后腰部用力一挺直接插了进去，“啊，好紧致，怎么感觉这次这么紧啊” “主人，你的鸡儿比张天长更比张天粗，当然觉得我更紧致了，而且我还控制阴道的呢”  “嗯，我要加速了哦”李凌用力又快速的抽插着，周荣的一双玉腿蜷缩在李凌胸前，美足则是用两个大脚趾轻轻点着李凌的两个乳头。张天也是有点憋的不行了，把巨龙放在了周荣嘴角“老婆，快给我口” 周荣白眼一翻 “讨厌，谁是你老婆啊，大家都是女人的灵魂”  “行行行，老公，快给我口”周荣无奈，只好用小嘴含住巨龙开始吸允。张天即使被周荣吃着巨龙，仍然是觉得不过瘾，直接双手抱住了周荣的头，微微向下，再一用力，给周荣插到了喉咙里。“呜呜呜”周荣哪里经得住这样的刺激，一前一后，一上一下的攻击又是直接泄了身，比以往更强烈的快感，更强烈的泄身，可以说也是射出了阴精，全身都开始颤抖起来。李凌和张天也是交流了一下，一起射了阳精。
周荣的阴道里混合了阴精和阳精溶液，随着李凌长枪的拔出，汩汩的流了出来，周荣特别想骂张天，可是一张口就把喉咙里的精液全咽了，愣了下后剧烈的咳嗽起来，周荣从来没有真的吃过精液，以前都是舔一舔而已，精液太腥了。李凌也是突发奇想的，拿起了周荣本体使用的手机把这淫荡诱人的场景用最高像素拍了下来。
“咳咳咳，张天你混蛋，咳咳，呕…呕…主人快点把我和他换了，我要报复”  “哈哈，妹妹，姐姐可不怕噢，包养我那个老大我都不知道吃了他多少精液了，而且，这可是你的身体哦”  “我不管，我就是要报复，让你也不好受”
“灵魂转换”
“哼，操死你个小婊子，让你口爆我”张天(周荣)恶狠狠的说道。  “来呗，让姐姐看看你的功夫怎么样”周荣(颜惠敏)笑嘻嘻的回答。李凌不需要恢复，再次插了进去。“嗯，好大好粗啊，小荣老公，我先再给你舔硬吧”张天本想直接就报复，奈何巨龙现在只能算巨虫了，软趴趴的，心有余力不足，只好让周荣舔弄了。周荣仰头舔的不舒服，“主人，抱我先翻个身”李凌抱着周荣翻了下身子。现在就是后入式了，周荣感觉被插的更深了，子宫也是一下一下的被触碰着，淫水完全止不住的往下流，床单都被浸湿了。周荣被后面狠狠地撞击着，前面快速的手口并用给躺着的张天撸动舔弄着巨虫。没一会巨虫又变成巨龙了，张天也是找回男人的“硬气了”立刻开始抱住周荣的头开始疯狂输出。周荣(颜惠敏)最终也是顶不住泄身了，李凌张天也又射了。周荣软弱无力的趴在了床上，嘴里的精液全都吃了下去“妹妹你看呦，姐姐可是全吃了，还没有抱怨，比你强哦，对了，我” 
三人都觉得很满意，尤其是周荣和张天，分别体验了男性和女性不同身份的3p快感。
此时三人都躺在床上周荣在中间张天李凌在两边，但是李凌抱着周荣，周荣全身都偏向着李凌，而且在李凌胸口不断的画着圈圈。苦逼的张天只好从背后玩弄着周荣的秀发。三人都是很享受此时的宁静安逸的感觉，但是又觉得缺了点什么。“主人，你不想体验一下女性身份的3p感觉么？真的很刺激的。”周荣提出了她的想法。李凌原本是不想的，但是看到刚才周荣(颜惠敏)两个人的样子，心里也是有点犹豫，也是有点那就试一下呗的心思，但还是装聋作哑不说话。“哎呀，试试嘛，主人，求求你了”周荣不仅用水汪汪的眼睛看着李凌，还用挤着李凌，更是用双腿蹭着。“是啊是啊，确实如此，主人你就试一下呗，保证你不后悔”张天也是满眼放光别有心思的怂恿到。
“那我就试试吧”李凌被两个人一起怂恿，还是同意了，“灵魂互换”。周荣(李凌)此时有些忐忑，两个男人，一左一右的在撸动鸡儿，鸡儿马上再次硬了。李凌(颜惠敏)和张天(周荣)同时含住了周荣的蓓蕾，用力吸允，一股又一股的乳汁被吸出来，成年女人基本没再喝过奶水，所以对于李凌张天来说，也是个新奇的体验，母乳略微有点腥，再一回味还有点甜，而且和阴部分泌物那个腥不太一样，那纯粹就是咸腥。周荣现在的感觉就像喂养两个大小孩似得，怪异的很，但又不排斥。
李凌和张天喝了一点不再喝了开始重要环节，李凌先抱着周荣的腰把她放到自己身上，没有急着插入，只是慢慢的用长枪挑逗着阴部，来回的摩擦。张天偷偷的到了周荣背后开始舔舐阴部和菊花。李凌被张天的舌头时不时舔到鸡儿，也是有点爽快，“男男？似乎…待会也可以试试啊”
周荣被舔到菊花也是突然一个激灵，回头到“干嘛？别搞事情啊我跟你讲”  “我想试试走后门可以么，主人？”  “想都别想，你要搞事情我可要是惩罚你的呦” “主人我愿意被惩罚，我就是那天听了你给我讲的，有点好奇” “嗯，也可以，那就让你走一次后门吧，不过惩罚嘛，嘻嘻，你有得受了”  “成为阴道嘛，不就是，干就完了”   “对，干就完了，带我一个，惩罚我也接受，我也要试试，哈哈”李凌听了也是非常激动，被人走了无数次的后门，自己能尝试下似乎也不赖。
“呦，两个小老弟决心很大啊，惩罚会有的，现在先开始吧，我急需大肉棒填满小穴呢”
李凌握着长枪，找准了小穴口，插了进去，周荣被插进入后就开始做蹲起运动，张天也是在后面双手不断地往周荣菊花抹润滑油，然后小心翼翼的插入了一根手指，第二根手指也插了进去“呀，感觉还是有点疼，再轻点”由于周荣不动了，李凌开始托着周荣的屁股自己动，一下一下的撞击着。张天中午四个手指都插进菊花里了，慢慢的撑大括约肌，周荣也是一点点的适应了，“好了，可以进来了哦”张天听了立刻也把自己的巨龙插了进去，开始抽插。
双龙入洞对于男人来说，刺激是刺激，但是也没什么，还不是一个萝卜只能栽一个坑。女的就不一样了，不仅是两个巨龙分别抽插着两个小洞，更大的刺激感是心理上的，那种背德感和淫乱感是男人体会不到的。李凌也是学着刚刚周荣一样，用李凌本体的手机从头到尾录了下来。没一会周荣就彻底受不了了，一次又一次的泄身，射阴精，最后在李凌张天的双重内射下，体力终于不止昏迷了。
张天也是累的很，巨龙变成了巨虫，耷拉着，打了盆水过来，准备用毛巾给周荣清理下。但是李凌此时火热的盯着张天看，张天也发现了，“干嘛？你的眼光好奇怪？”  “嘿嘿，干嘛？当然要干了，而且是干你”  “喂，这样可不好，咱们现在都是男人”  “有什么不好的，两个帅哥搞基多有意思，你的腐女之魂必须要觉醒了”  “额？真的要么？”  “你说呢？”  “好吧，那你趴下，我先来”  “哈哈你别了，我来吧，你再来就精尽人亡了，你可没有修为” “那可不行，家里有道具，必须我先来”  “好吧，好吧，那我躺下了，待会给你颜色瞧瞧，小妮子，道具能比的上真枪么？”
李凌看着昏迷的周荣和睡着的张天，再次拿起手机录了起来“操女人不算个事，真男人就要操男人，我是男人我骄傲”一个淫乱的晚上过去了。
第二天早上三人都起来了，李凌惩罚周荣和颜惠敏各自当一次周荣本体的阴道，然后再和周荣交合。
之后再回到张天和李凌的身体，二人都是疲惫不堪。甚至不仅是有种灵魂破碎的感觉更是有种人格尊严都被踩碎的感觉，纷纷下决心再也不搞事情了。
到了下午，采购一番出去旅游的必备品:面食，压缩饼干，纸和各种野外求生套装:刀斧锤，钉锯钳，帐篷，锅碗瓢盆，睡袋。这次行动全程自驾游，东西都要自备。明早，十一，集合完毕直接出发。

第十九章
    十一，早上七点，都在双旦大学门口集合，因为本次活动的发起人就是双旦大学的。张天开着黑奥迪，副驾坐的周荣，后面坐的李凌田甜和丁胜男，至于为什么有丁胜男，是应为田甜也想找个伴，好让同伴可以在适当的时候支开周荣，创造张天田甜两个人在一起的机会，马小娟是不可能了，国庆还要去发广告，只能让丁胜男陪着了，万万没想到的是李凌居然来了。看了眼正在和李凌聊的不亦乐乎丁胜男，田甜确是无奈，早知道就不带丁胜男了，有个帅哥陪着也不错，没准还能聊成备胎，现在他们聊的都是些什么啊，除了游戏就是动漫，要么就是运动。田甜都接触的很少，以前高中班上女生除了学习就是追剧化妆品，也不怎么玩游戏的，运动更别说了，能当拉拉队喊上几句加油就算是运动了。再看一眼前排和周荣说个不停的张天，周荣也是一直敷衍着玩手机。田甜都快气死了，“麻痹的，丁胜男，老娘是让你来和李凌聊天的？你来的意义是掩护我拿下张天啊。还有周荣这不要脸的小贱人，还一直装高冷，我都快吐了，男人都喜欢这样的？我是不是也得适当高冷下？”
在田甜处于煎熬中，车到了，大家都下了车。赵琪看到了周荣，率先开口了“这里，小荣”在双方简单的介绍后，周荣也基本上认识了这些人，也知道了他们简单的信息。
活动发起人南磊(男)。成员欧阳云峰(男)筑基五层，欧阳云玲(女)筑基四层，欧阳云美(女)筑基三层，王铁成(男)王铁强(男)筑基三层，刘雨(男)，刘丽丽(女)，高兴华(男)，武玉梅(女)，张子涵(男)，李淑娟(女)。加上赵琪，周荣，李凌，张天，田甜和丁胜男一共十八人。南磊和高兴华是富二代，也是好朋友，听说湘西有个流传着神鬼传言的小镇，镇子里有个小唐庄，小唐村，四面环山，想出进山只有一条修在悬崖峭壁上的三米宽小道，峭壁只有三十来米左右，听上去不高，但是掉下去必死无疑。六七十年代年年死人，一死就连着死十几号人，且都是瞬间死亡，身体完好无损，极为诡异，这种情况被镇长知道后，立刻封锁了消息，派警察去驻守，就连警察也牺牲好几个，还是不明所以，各种大师都被下放湘东工作了，解决不了小唐庄只好全部让活着的人全搬到其它地方了。现在小唐庄是个禁区，然而只用栅栏围着，当地人都知道，又是在深山里，与世隔绝，渐渐没人看守了，也没人再去理会了。南磊也是听南磊的父亲的战友说的，心里好奇的不行，年轻人，爱冒险，所以立刻拉上好友高兴华和室友欧阳云峰王铁成一起去探险。高兴华也是拉着室友刘雨和张子涵一起。欧阳云峰和王铁成听说后也是非常惊讶，但没有对别人说，只是告诉了弟弟(王铁强)妹妹(欧阳云玲  欧阳云美)，这虽然是个危险的行动，但又何尝不是一次机遇呢。至于武玉梅，李淑娟，刘丽丽都是新加入舞蹈社的和周荣一行人都是赵琪叫来一起玩的，赵琪目前可以算的上是南磊的“女朋友”。
大家都打过招呼后，全部上车出发了，南磊自己租了两辆七座商务。一路上走走停停，路上的风景也不错，虽然身体经过舟车劳顿是很累，但心情是愉快的。一天过的很快终于在夜晚二十三点到了小镇，随便找了个小旅馆存好车就休息了。
第二天八点吃过早饭后就要走荒地去小唐庄了，也不算特别远就三十公里的路。由于去小唐庄路不好走，有山路石头路还有灌木树林，只能在镇上扫几辆共享单车骑过去，单纯的走三十公里那可不是说着玩的，而且还要背着行李。一同来的女生可走不了，而且就是南磊等男生也不一定能走到。
出了镇子骑了二十五公里，路终于断在小康庄了，再走就是真正的山林了，剩下的五公里只能是由人徒步前进了，小康庄也和大部分农村一样，基本是老人孩子，一群晒太阳的老头老太太看到一群陌生人来了纷纷询问“小伙子，你是干啥来的？”南磊回答“大爷，我是来旅游的”  “旅游？我们这小村子有个啥可游的？”  “我们不游这个村子，我们是来探险的”周围的老人听了都下了一跳，一个老太好心劝到“小伙子可不敢啊，我知道你们要探险小唐村，哪里可不是咱们普通人去的地方，上个世纪的事你们都不知道吧，我给你们仔细讲讲”  “我们都知道的大娘，不就是六七十年代死了点人么？可是都这么长时间过去了，时间早就沉淀了一切，估计早安全了”  “说的什么胡话？我30年出生在这个村子就没迁居过，从我记事起小唐庄就年年奇怪的死人，风水先生是年年来，现在也有风水先生来，可是风水先生都死过好多，你听说的六七十年代死人那是死的最多的时候，一般一年只死三两个人”  “哈呀，大娘你太迷信了，还风水先生呢，我还是算命道士呢，我算你还能活一百年”  “虽然你这么说我很高兴可我还是要劝你，几年前也有好几波你们这样来探险的，说是网上看到的，后来这几波人十个进去只有四个活着出来，收尸还要请大师过来收呢，回去吧，我这一大把年纪还能骗你们？而且我重孙和我说网上这些东西不都是被净化了么？你们咋知道的？”  “额，听我爸战友说的，你说的是真的么？别吓我啊？”周围的其它老人也都是亲历者，纷纷劝到“娃娃，回去吧，这可是为你好啊”  南磊本来还想回头和同班门商量下是不是干脆去旅游算了，不探险了，但是听完“为你好”三个字后就反感起来，南磊家里人最爱说这三个字，做什么也是为你好，南磊的叛逆之心点燃了，“我们已经打定主意了，非去不可，哼，你们人老了就是太迷信了” “对啊，磊子，咱们赶紧走吧，十三点之前应该能到”普通人都附和着南磊，修士虽然知道此行绝对危险，但是机遇也大，都没开口，包括周荣。
看着一群年轻人丢下车子就走了，这群老人也是叹息不已，“唉，不听老人言吃亏在眼前啊，我都快七十了，我爸都九十三了，我也还是很听话的，老姐姐，叫你重孙赶紧给公安打电话吧，我给康大师打个电话，进山绝对会死人，希望他们运气好，少死点吧”  “康大师也是个不靠谱的，二十来年也没弄明白小唐庄咋回事，叫他没用，指不定自己也搭进去呢”  “那咋办？你比我年纪大，你说个办法”  “我有个屁的办法，道教总会道士不管，想管的道士能力不够，我能咋办，别让康大师上去丢了命，那群人下来让康大师收尸就行了，我的坟地康大师还没看好呢，附近就他一个大师，他死了，我往哪埋？”
一行十八人终于在十三点前来到了小唐庄，徒步走了五公里，还有悬崖峭壁这种路，女生们是都坚持不住了，周荣也是，毕竟没修为。
来到庄子口的第一眼就是---破败至极，阴风阵阵，别看大中午的又是夏天的中午，阳光照射到众人的身上，身体感觉不到一点热，庄子的建筑全被爬山虎，葫芦藤盘起来了，一片绿，就连写着“小唐庄”的牌子都倒了，整个地方都透露的阴森。女生们都慌了，也顾不上喊累了，“回去吧，磊子，我怕，求你了，别探险了”赵琪哀求道“嗯，行，那就…”南磊刚想说回吧欧阳云峰打断到“没什么可怕的，都是自己吓自己，打起精神，进村了，快点，别落下了”说完就用凌厉的眼神打量着众人，欧阳姐妹和王家兄弟也是很强势的盯着其他人，丁胜男虽然叫胜男也有男人的性格，可终究还是女孩子“这…这个地方真的诡异，不去我们回去吧，南磊哥，探险结束吧” 王铁成直接给了丁胜男脸上一巴掌“结束你麻痹，既然来了，就不准走”丁胜男倒在了李凌怀中，脸肿的老高。李凌想要和王铁成讲讲道理，周荣一看李凌的嘴张开想说话立马意识交流不要说话，不要冲动，静观其变。欧阳云峰和气的说“大家都是同伴，来都来了，不能空手而归吧，几个纪念品总是可以捡到的吧，什么花花草草摘回去做标本也不错的，给我个面子，大家走吧”说完就打头进了庄子，欧阳姐妹和王家兄弟一直盯着众人，好似谁不配合就立马翻脸，南磊也是被震到了，心里咒骂不已暗道回去一定要让这五个人付出代价。其他人只好也都跟上欧阳云峰的脚步进入庄子。欧阳兄妹和王家兄弟早暗地里商量好了，让这些人全当炮灰。毕竟到了筑基期，人人都有底牌的。
镇里的公安接到报警电话也是犯了难。去的早了就要去庄里找人，没准就牺牲了，去的晚了更是麻烦，绝对是无作为，被人举报整个市里都要遭殃。局长得知后也是立即做出了决定，立刻派人前去。只是在心里咆哮到“不是网上有关这事得都净化了么？我看了一下外网都没有，这群人又是咋知道的啊，还又上去了，脑子被驴踢了吧。妈的，几年前局里找人还牺牲三个同志，这回又不知道会咋样呢，唉，赶紧找康大师，赵先生，刘半仙一起去吧，作孽啊”

第二十章
欧阳云峰找到了一个不是特别破败的小屋子做营地。众人都到齐后，就开始生火做饭。
小康庄最中央，原来是最气派的一栋二层小洋楼中，一团黑影慢慢的活动了起来，“嗯？有人来了？好好好，老夫三五年没有新鲜的魂魄可以吃了，可以大餐一顿了，哈哈”说完立刻就朝人群中飘了过去。
众人吃过饭后，欧阳云峰五人聚在在商量着什么。南磊十三人聚在一起也在讨论“他们就五个人，才三个男人，咱们有十三人，五个男人，还怕他门？刚才是被他们吓唬住了，咱们收拾东西，走人，这地方我也有点心里慌得很”众人听后都觉得是这样，刚才被王铁成给吓唬住了，现在回过神来，立刻就收拾东西要回。周荣没有动，告知李凌张天也别乱动。王铁成刚才打丁胜男时流露出的眼神很凶狠，和蔡强也差不了多少，多半也杀过人。这边的动静怎么能不被发现，“你们别乱行动，最好待在这里，要不然我真的不客气了”王铁成压低了嗓子，阴狠的说道“王铁成，我平时对你也不错，你现在反过来威胁我？这里这么诡异，不走万一真的死了人怎么办？”南磊愤怒的喊道。“知道你对我好，可是现在是非常时期，你要听我的话，我还能念旧情待会危险的时候保护你，不然，呵呵，自己看着办”  “看你大爷，大家一起上，干翻这五个人”南磊刚喊完，准备举起拳头要冲上去，突然走了两步就倒下了。众人刚打算一起上，看到南磊倒地有点惊讶，怎么回事？王铁成也是觉得有点怪异，不详的预感涌上心头。
“哈哈哈，年轻小伙子的魂魄就是好哇，呦，还有五个修士呢，老夫今天可走大运了，发了发了，今天晋级金丹有望啊，动作的快点了，别给全跑了”阴影森森的说道。“什么东西，快快显出原型”王铁强壮着胆子大声喊道，“嘿，小子，知不知道枪打出头鸟啊？看老夫先灭了你”阴影说完就立刻向着王铁强冲了过去，王铁强身体一钝，然后就倒下了，“弟弟，啊啊啊，你个死老头子赶快现身，小爷要杀了你”  “搞笑，你当我是蠢的啊，露出原型怎么和你们玩啊”欧阳云峰此刻也反应过来了，这次哪是什么机遇之行，是地狱之行啊，逃命要紧，赶紧一个人就管不顾的往屋子外逃，不止其它人坑了，阴影也愣了，就连他的两个妹妹也看呆了，“小伙子可以的，你这样的人才老夫很欣赏啊，得和你交流下，下一个就是你了，站住别跑”王铁成是最先反应过来的“大家分头跑，谁能活下来看运气了”说完就扛起王铁强的尸体跑出了屋子。众人也是纷纷开始往出跑。逃跑途中欧阳云玲对欧阳云美说，“哼，堂哥虽然也带个哥字，可是还是不把我们姐妹当亲人看待，要是能安全回家，我一定和爸爸好好说说，这种人简直是欧阳家的耻辱”  “姐姐说的是，无情无义的人枉姓欧阳了，亏咱们家还帮他抚养长大，白眼狼，没准待会就死了”众人分开逃窜，王铁成一个人，欧阳姐妹两个人，高兴华刘雨张子涵三人，本来剩下的刘丽丽李淑娟赵琪武玉梅田甜丁胜男周荣张天李凌都是一起跑出去的，但是周荣(李凌)在对张天下手后，心也是变狠了起来，今天恐怕不能善了了，刚才只能听到阴影说话，完全看不到也找不到方位，所以直接拉住李凌与他找另一条路去了，现在要赶紧换回来，不然没修为就没有底气。看着周荣拉着李凌走了，丁胜男有点酸酸的看了张天一眼，又感觉有点不安全了，刚才即使李凌什么也没说，但是光凭抱着自己就觉得很安全，这也是自己第一次有了想让人呵护的感觉。田甜本来也是吓得不行，但此刻看到李凌就这样被周荣拉走了，张天确实无视或者说不在意的样子，嫉妒战胜了恐惧，立刻出言，“呵，张天哥哥，她就这样拉着你的室友走了，感觉不太好啊”  “嗯，我看到了，没事我相信他们”田甜被张天的话噎住，说不出什么了。李凌和周荣找到一个隐蔽的角落马上就换了灵魂。李凌拿过吊坠，然后让周荣赶紧再回到人群里。李凌自己有重要的事要做----找到五个修士，一一吞噬掉，这样才可以更大几率的逃出去。欧阳云峰向着庄子口逃，可跑来跑去，也没找到出口，“操，可能是阵法，这下难搞了怎么办啊”  “小子你别跑啊，我没恶意的，就想和你交流下，你怎么做到当机立断的抛下别人就跑，我记忆力你这样的人才也是屈指可数啊”  “我信你个鬼，糟老头子坏的很，我有杀手锏的，你可别要小心点”  “知道我是什么么，我可以实话告诉你，我是鬼魂，几十年前灵气消散修士对付鬼魂就很吃力，现在你就是有一百个杀手锏我也不怕，乖乖献出自己吧！”说完就冲欧阳云峰奔了过去，“啊，小瘪犊子，我怎么吃不了你的魂，居然还能伤到我？”欧阳云峰本来也是做好了送命的准备，哪有什么杀手锏，储物空间里除了钱就只有一把剑，可是听到老头这么说比他还惊讶。欧阳云峰此时胸口红光大盛，他想起来了，这是欧阳家老祖宗给每一个金丹修士请来的真正高人开过光的玉佩，欧阳云峰父亲死了，这是留给他的遗物。“哈哈，天不绝我啊，你再来啊，我就站着不动，你有啥办法”  “气煞老夫，我就不信了，筑基九层还拿不下一个五层的菜鸡”  黑影再次冲过去，这次老头感觉到似乎比刚才的抵抗力弱了些，欧阳云峰也感觉到了，因为老头没再喊出声，“小子，你完了，今天老夫必杀你不可”  欧阳云峰听见你完了三个字就立马跑路了，“这里被人下了阵法，你逃不出我的手掌心的”老头再次追了上去。
另一边，大家也都发现了这里的古怪，走不出去完全就是没头没脑的乱转悠。李凌花了好大的功夫，才找到了一个屋子里有人动过的痕迹，立马走了进去，进去后发现居然是欧阳姐妹，“滚出去”欧阳云玲看到李凌嚣张的说道，也没有打算杀他，毕竟多一个炮灰就多一点逃跑的机会。李凌看着两姐妹拿着剑，一个筑基四层冷艳如冰，满脸的高傲与嚣张。一个筑基三层文静儒雅，一个都不好对付更别说两人了。马上开口道，“好的姐姐们，我这就走”。李凌准备找到王铁成吞噬了他再回来吞噬这两姐妹。这个庄子不算特别大，没一会就听到了阵阵男人的低声哭泣，李凌猜的到，这绝对是王铁成，立马从空间里掏出银色大刀，隐蔽气息摸索了上去，听着王铁成悲伤的哭泣声，李凌也被感动到了，这对兄弟是有真感情的，默默地紧了紧手里的刀，还是下定决心，不是你死就是我亡，兄弟对不住了。推开门直接挥刀砍了上去，王铁成正沉浸在悲伤的气氛中不能自拔，门被推开一回头，就看到一炳银色大刀砍了过来，下意识得用右胳膊挡着，正常情况下，没有兵器在手，刀砍过来必须是要躲的。“啊，我，我的右胳膊，李凌，你哪来的修为？你到底是谁？”李凌没有废话，一刀又一刀坎过去，王铁成在极度疼痛中反应过来，先是躲了几刀，然后也从储物袋里掏出刀来反击，王家虽然不擅长用兵器，但是没兵器在手也是不可能的。王铁成没有了右臂，不仅身体不协调，左手使刀也是很费力，虽然李凌有着蔡强的记忆，但记忆和经验可不一样，李凌也打算用报废的王铁成磨练下自己的刀法。
二人都是筑基三层，理论上王铁成更强，和别的修士切磋打斗就不说了，更是有杀人夺宝的经验，临场发挥绝对好，但是也耐不住右臂伤口一直在流血，生命力越来越弱，感觉有点撑不住了，开始求饶道“李凌大哥，放过我吧，你要什么等我回了家都给你，我家就我们兄弟二人不能全死在这里啊”  “我现在就要你的命”  “曹尼玛，老子和你拼了”王铁成的爆发来的快去的也快，挥舞了六七刀就彻底不行了，吐了一口老血，跪倒在地，用刀撑着自己。李凌被这六七刀的攻势也是吓到了，困兽犹斗也不可小觑啊，在一看王铁成不行了，赶紧灵魂出窍附身王铁成，王铁成肉体虚弱不堪，连带灵魂也是萎靡不振。李凌不费吹灰之力就吞噬了王铁成。再回到自己身体里，修为增加了，筑基四层。看了眼地上的两兄弟尸体，叹了一口气，把他们拉到了这个院子里的地窖。王铁强身体是完好无损的，但王铁成可是被自己坎伤了，要是被人发现了就不好办了。将来要是有机会的话，再来这里帮他们好好挖个坑埋了。
李凌刚出了院子，欧阳云峰正好跑过来了，粗声的大口喘息着，狼狈不堪，看到李凌的瞬间，马上想到了注意，一把全力拉住李凌就往后推了过去，“老头，你放了我吧，先吃这个人” “哼，老夫被你害得受了伤，你是绝对跑不掉的，不过既然有现成的开胃小菜，那就先吃了再说”。
李凌被欧阳云峰全力一推也是没有抵抗住，被推到在地，听了他们两个的对话也是不由得紧张起来，马上爬起来就跑。欧阳云峰在巷子口拐了个弯就不见了，李凌突然感觉到自己的灵魂好像被强烈的碰撞了一下，“怎么回事？又一个刺头？怎么撞不出来灵魂，老夫再试试看”结局是一样的，李凌的灵魂撞不出来。修炼了“无极控魂决”要是被人把肉体打爆了还情有可原，要是能被造成灵魂上的伤害，那也太水了。
李凌感受到了数次灵魂被撞击，拼命地跑着，李凌现在要赶紧把这老头甩掉。虽然老头目前对李凌没办法，可他也不敢掉以轻心。老头也被气到了，“妈的，就吃了个小伙子，剩下两个一比一个恶心鬼，真是邪门，先去找剩下三个修士吧，估计这个小子是要跑了，不过那个筑基五层的绝对不能放过最后搞定他”黑影离去了，李凌也不再感觉到周围有危机感的样子，松了口气。抹了一把额头，一手的汗被甩下来。“这个村庄既然对我造不成威胁，那我就要在这里好好的提升下修为了”李凌再次经历过生死间的考验，越发的坚定了变强的心，对于陌生人也能下的去手了。

第二十一章
欧阳云峰在逃跑途中也看到了一处房屋好像有人动过的痕迹，取出剑就闯了进去，一定要逼迫一些人当自己的炮灰才能逃出去，平静下来后，仔细的回想着这个村庄，自己走过的房屋似乎有些八卦阵的样子，如果好好研究下，说不定能走出去，虽然欧阳家对奇门八卦不擅长，可也是有涉猎的，不敢说是高手，最起码也不是刚入门的菜鸟。
闯进屋子里就看到了欧阳姐妹也提着剑。欧阳姐妹感受到了有修士来而且比己方强一点，有可能是欧阳云峰，所以隐蔽的气息，欧阳云峰可没想那么多，一点没掩饰就进来了。三个人互相对视着，欧阳云峰很尴尬，毕竟刚才抛下两个妹妹就跑了，欧阳姐们则是愤怒。“妹妹们，刚才我也是害怕了，我向你们道歉，现在咱们只有一起共同面对敌人才有更大的机会跑出去”  “呵，欧阳云峰，我们姐妹可是看清你了，你就是喂不熟的白眼狼，以前都是装的吧，现在露出真面目了？”  “玲儿，现在说这些没意义了，逃出去才是最要紧的，咱们联手拉几个炮灰，我再好好研究下这个庄子，没准真能逃走呢”  “哼”  “嘿嘿，赶紧走，找上王铁成，再找普通人当炮灰”欧阳姐妹嘴上虽然很硬气，可行动上却是跟上了他，炮灰是一定要有的，联手逃走的机会确实大。
老头对于这个地方熟悉的不行了，一下就找到了张天一行人，看到李淑娟和刘丽丽走到最后，直接冲向了李淑娟，把李淑娟的灵魂撞出来吃掉了，“嗯，黑木耳了，一般般，灵魂都有点杂驳了”刘丽丽看到李淑娟倒下就立马吓得大叫了一声再一听到腐朽的声音立马也软到在地，下体居然湿了，一股尿骚味弥漫开来。张天听到喊叫声赶紧抓着周荣就是跑，丁胜男反应快也跟上跑，田甜愣了，“等等我啊”说完也跑了。赵琪和武玉梅也反应过来了，但是还是有点犹豫的，刘丽丽看到还有两人，“梅姐姐，琪姐姐，快扶我一把啊，我腿软的走不了了，呜呜呜”赵琪和武玉梅听到了指明要自己去扶人，更是脸憋的通红，“我们不是姐们么，快来扶我啊”刘丽丽害怕极了，对着二人大声喊道。武玉梅和赵琪都是心里不止骂着张天周荣，更是埋怨起刘刘丽丽，但还是上前开始扶刘丽丽。“你们这么慢是要害死我么？赶紧扶我跑啊，算什么姐妹”
“哈哈，“姐妹情深”啊。我都看吐了，你这是道德绑架好不好，唉，既然另外两位留下了，那就永远留下吧”
“不要，啊”两个人先后发出了惨叫，等到最后剩一个人的时候，她就再也喊不出来了。这里留下了四个女人的尸体。“普通人的魂也提高不了我了，还是要去找修士才行”黑影也离去了。
张天带着三个女人找了一个屋子藏了起来。田甜此刻非常嫉妒，周荣的命太好了，和别的男人鬼混走了，虽然又回来了，但是少了项链，肯定匆匆打了个临别炮，项链掉了，分别逃命了，而刚才最危险的时候张天还是第一时间就拉起周荣跑，终于她爆发了，“周荣，凭什么你有这么好的男朋友，我也不比你差到哪去，为什么你这么好运气”  “我不介意第三人的，你要是想对他献身我也不在乎”  “你说什么？你现在不是应该和我撕逼么？你怎么老是不按套路出牌？”  “跟你实话说了吧，我根本不爱他的，我爱的是他的钱，是他想追求我，主动追我的”  “贱人，果然你根本就是看上了他的钱”  “你不是也一样么？大家都是女人，谁不知道谁？”  “张天，这种贱婊子你还当个宝一样？” 张天直接给了田甜一巴掌“你再说句试试看？”  “呜呜呜，我爸妈都没打过我，你居然打我？知道我爸妈认识多少人么？弄死你和玩似得”  “切，我老爸认识的也不少，你家不就是开矿的么？我家搞房地产的，我爸认识的人比你爸见过的人都多，你不就是想要钱么？现在和我来一炮，我直接回去立马给你打五十万”  “你……你说真的？”  “呵呵，你还不是个爱慕虚荣的女人？脱衣服吧”  田甜不好意思了，叫哭也不哭了，“这里…这里还有别人呢”  “怕什么，命都快没了，在乎这些？赶紧脱衣服，别墨迹”  “那个，你们能不能去院子里待会，我…我”张天实在是看着烦，直接上手开始自己脱田甜的衣服“不要，啊，别”，就这样破旧的满是灰尘的土炕上，两个赤身裸体的人开始了交合运动。旁边的周荣有点兴奋，拿起了手机录了起来，心里有点跃跃欲试，男女男试过了，女男女还没有试过，认真的考虑起要不要一起玩么玩，但是炕上也太脏了，到处都是灰尘蜘蛛网，甚至还看到了小小的蜘蛛。但是丁胜男实在受不了这一幕，虽然是个女汉子，和男生也相处的像哥们一样，身体接触也挺多，但是男人的低语，女人的呻吟，身为处女一枚，小电影都只是听说过，只知道有个叫苍井空的是所谓的女神，再一看到周荣居然还录像起来了，活春宫再次上演了，丁胜男羞红了脸，不好意思的出了门，到院子里放风去了。周荣看到丁胜男出去了“还不好意思了，难道是个雏？哎呀，不管咯，我忍不住了”说完周荣也脱了衣服，摆好了手机的位置，加入了战局，两个小穴一个巨龙，自然是不可调和的发生了争抢。你挣我夺的不亦乐乎。
老头凭着感觉又找到了一群人，欧阳兄妹三人，“哈呀，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，咱们又遇见了，缘分缘分啊”欧阳姐妹的脸色都不好看了，欧阳云峰更是脸都绿了，“缘分，我缘分尼玛啊”说完再次丢下欧阳姐妹跑了这回轮到欧阳姐妹脸绿了“你？你还是不是个男人？又跑了” 欧阳云峰边跑边回头喊道 “男人尼玛，能活下来让我当猪我也愿意，再不跑就真凉在这里了” 老头也是服了 “小瘪三，真有你的，明明可以用你的法宝和我对抗下的，居然只想逃命，你这么无耻的人也是绝了，老夫不能放过你了”说完就追了过去，最后欧阳姐妹听到的不再是阴森的声音，而是有种略带沧桑感觉的声音“放你回去没准你要害更多人，就让老夫也做一次替天行道的好事吧，别跑，拿命来……”
刘雨高兴华张子涵也是到处乱窜，来的时候的路哪去了？找不到了居然，就是张子涵自认为记忆力超绝，π都能背小数点后几百位，方向感也是极好，从来没找不到北过。现在东西南北都不知道在是哪边，就是来来回回的兜圈子，房屋差不多都是一个样子，一点参照物也找不到。三个人可是急死了快，又到了一个岔路口，前方三个方向又是一个选择题，“走哪？啊，真的绝望了，妈妈，我要回家啊”刘雨是崩溃了，瘫坐在地上大哭着，“前方，我有感觉，我们能出去”  “感觉个毛啊，你一直都在感觉，我说向右走”高兴华也是绝望了，埋怨起张子涵。“再信我一次，我真的感觉的到”  “要走你们走吧，我要右拐，再见”说完高兴华就右拐了。刘雨犹豫了，三人分道扬镳是注定了，但是他也在考虑要走哪。“老天爷啊，给我一次活的机会吧，求你了，我愿意出去就出家当道士，呜呜呜，子涵，我最后信你一次”刘雨跟着张子涵向前走去，走了一会，就看到一块破败的牌子“欢迎再次光临小唐庄”。老天爷可能听到了刘雨的祈求，帮了他两一把，二人居然走出这个庄子了。此时警察也来了，这些警察是在这里接应出来的人的，三个大师和其他警察已经从庄子口进去找人了。二人被担架抬着饶了庄子走了一会又看到了村口欢迎的牌子，也有其他警察在这里接应，刘雨和张子涵才如梦初醒，真的出来的，仿佛梦一般，警察赶紧询问二个人一共来了多少人，二人回答十八人都是学生。然后就被抬下山了。
警察大队长不是第一次来了几年前他就来过一次，那次也是有孩子来搞所谓的探险，结果命也没了，大队长有好几份庄子里的详细地图，是康大师给的，这个庄子不大，但是由屋子组成了八卦，如果能花时间拿纸笔就走就画图，也会发现很简单明了，主要还是屋子一样没有特殊的参照物。但是只要进去了，里面的老怪物就会杀人。“希望这次的牺牲少点吧，这次完事了我要和局长申请彻底毁了上山的路，但愿康大师，赵先生，刘半仙能安全回来，市里排的上号的就这三个人了”
李凌寻找了一会来到了庄子中央的小二楼，楼边用石头砌成了一个小八卦图在地上，也是发现了这里的蹊跷。由陈明的记忆里得知这是一个固定的八卦，不会变动，八门都是固定的。进村口是东北方向的艮位死门，出村口是西南的坤位生门。
李凌知道了，现在只要一直往西南走就能出村子，但是周荣等人还不知道在哪里，赶紧用意识联系周荣等人制造些声响，李凌可以寻着声音找人。
“原来如此，妹妹我们现在赶紧去西南方向”李凌此时才回头，虽然早感觉到有人来了，但不能立刻暴露。“看什么看，赶紧往西南一直走，就是这个坤位的方向，这是出村的方向”欧阳云岭看了眼李凌，说完话就和妹妹走了。
察觉到这对姐妹马上就要离开，也顾不得先去找周荣了，当即说道，“两位好姐姐，能带我一起走么？”  “可以，你跟在我们后面” 李凌大喜虽然后面更容易被老头偷袭，但是也更容易偷袭这对姐妹。李凌加快了脚步跟近了些，欧阳云玲回头不满道“别离我们这么近，离远点”  “好的好的”待她刚转过头的瞬间，李凌也拿出了刀出手了，一刀砍向了欧阳云玲，先把修为高的打伤就好办了。欧阳姐妹突然感到一股杀气从背后袭来，姐姐急忙推开了妹妹，举起了剑格挡起来，“靠，偷袭失败，看来要打一场硬仗了”

回复:

第二十二章
欧阳云峰最终还是被黑影追上了，老头再次发动了攻击，撞向了他，欧阳云峰胸口的玉佩红光渐渐弱了下来。此时三位大师也带着徒弟和警察一起赶到，正好看到欧阳云峰急得大叫救命。三位大师急忙拿出牛眼泪涂在眼睛上，又拿出黑狗血对着欧阳云峰附近泼洒，然后看到了显露原型的黑影，“啊，又是你们三个人，连连坏我好事，今天必须做个了解了，给我等着”，现形的老头使出了全力撞向了欧阳云峰，三位大师急忙拿起了各自的法器上前阻止，但还是慢了一步，欧阳云峰摔倒了，胸口的玉佩也碎了。老头吃了欧阳云峰的灵魂立刻逃离，他是筑基九层，康大师也是筑基九层，赵先生和刘半仙都是筑基八层，即使对付一个刘半仙也很吃力，别说三个人了，他只是个鬼魂，还没有鬼魂使用的武器，对上有武器的人还是有点虚的，以前这三个人都是练气一般蝼蚁的存在，现在却要快比自己修为也高了“老夫再吞噬一个筑基就金丹了，到时候你们都要死，哈哈哈”
康大师对徒弟们和警察们说道“现在我们三人去捉拿老头子，今天是不能善了了，现在你们还算比较安全，先寻找剩余的人和尸体”
另一边李凌拿着刀就和欧阳姐妹打了起来，由于刚才和王铁成也打斗过，刀法也经过了实战，所以即使对付二人有些吃力，但也勉强坚持了下来。欧阳姐妹慢慢的占据了上风，开始压着李凌，不经意间，李凌已经受了好几处剑伤了，胳膊上胸口上腿上，虽然不致命，但也使他行动开始受到影响。
李凌决定要做后的一次爆发，打定主意直接开始狂暴起来，刀法也有点乱，但是也比较有用，一刀砍向欧阳云美，欧阳云玲急忙用剑格挡，不过这是李凌的爆发一击，欧阳云玲挡下来也是气血紊乱了起来，李凌看到她脸红气喘，觉得现在是个好机会，立刻魂魄离体附身了她，开始在欧阳云玲的体内继续对抗。
房子里的张天周荣先是接到了李凌制造声音的命令，马上就完事开始穿衣服，田甜却还有点意犹未尽，头一次三人大战而且还是两个小穴抢一个肉棒。但也明白情况特殊穿好了衣服就往外走。四人出了院子就碰到了警察，都感觉到放松多了。但是看到了赵琪等四个女人的尸体也是不由得悲从中来。
李凌灵魂进入欧阳云玲的身体里就开始和欧阳云玲灵魂战斗，欧阳云美看到李凌直接倒地就以为黑影又来了，赶紧拉着欧阳云玲就要跑，但是没有拉动，欧阳云玲摔倒在地。欧阳云玲大惊，“你？你和黑影是一伙的？邪恶的功法看起来居然一样”  “怎么可能一样，我的功法比他强得多了”二人都是筑基四层，李凌虽然和欧阳云玲都伤了，但欧阳云玲是在自己的身体里作战，优势还是有的，李凌觉得还是不行，“要不先吞噬欧阳云美？然后回来？还是先再坚持下吧”没过一会，欧阳云玲已经被重创，李凌更是也不行了，再打下去李凌就完蛋了。李凌当机立断退了出去，回到自己身体里，但是刚才灵魂争斗的厉害了，导致连累现在身体也是虚弱不堪。李凌试着用胳膊撑死身体，但是没有成功“怎么办，现在连身子都撑不起来了，别说吞噬灵魂，可恶啊，该怎么办”欧阳云美看到李凌又活过来愣住了，欧阳云玲推了推她，“妹妹，赶紧杀了他，要砍头，一击致命”  “好的姐姐”
欧阳云美来到低着头的李凌身边就要举起剑的时候，突然一道可以看到的黑影马上就冲欧阳云美过去，欧阳云玲看到了，“妹妹快躲开”  欧阳云美听到就下意识的往边上一滚，虽然有点狼狈，但还是躲开了老头的偷袭。李凌原本打算也给欧阳云美一个偷袭直接和她灵魂融合的时候听到了喊叫声，再一抬头看到了欧阳云美居然也狼狈的趴在了他的旁边，也看到了黑影，“得救了么，我去，筑基九层，再让他吃灵魂会不会金丹啊？不能让他成功了，要不然我有可能也会有危险”
李凌赶紧再次灵魂出窍，附身惊魂未定的欧阳云美。“灵魂融合”李凌和欧阳云美融合在一起了，没有遇到反抗。因为融合后灵魂仍然存在，即使两个成了一个，两个意识没有被抹掉，只是共存的状态，但不可能融合比自己修为高的人。吞噬不限定修为，不管高低都会遇到反抗，不仅是灵魂没了，意识也彻底被抹除了。只不过修为低自然抵抗不了修为高的。
老头这回准确的撞住了欧阳云美，但是啥反应没有。“奇怪，怎么回事，撞不出来？和那个小子一样么？”李凌没有给老头更多的时间，再次灵魂出窍附身欧阳云玲“灵魂融合”。
这下李凌欧阳云玲欧阳云美三个人的灵魂都融合在一起了。老头也没有在欧阳云美这里浪费时间，又撞向了欧阳云玲“操，第三个了，这么邪门的么，这辈子只遇到三个怪异的，还在同一天碰到了，难道是兄妹？咦怎么除了我眼前这个，另外两个都不动了？他们有打斗过的痕迹，可也不对啊，刚才女娃子还躲开我的偷袭了”
“妖孽，今天你绝对跑不了了”三位大师也追来了。“两位老哥，今天我有感觉只要灭掉这个妖孽，我晋级金丹的瓶颈就没了，再吃些天材地宝，今天我就能晋级金丹，我知道这个地方的奥秘，金丹期可以得到大机缘，到时候咱们三个平均分了”康大师若有所感的说道。赵先生和刘半仙兴奋了，马上就做出架势要攻击老头 “哈哈，老夫一直待在这里，从来没听说过什么奥秘的存在，而且就是奥秘，他能分给你们么？金丹大神的的存在你们能抗衡得了？”听完老头的话赵先生和刘半仙有点犹豫了“两位老哥还不相信我么？咱们这么多年的交情了，而且关系也很密切得，我女儿都嫁给赵先生的儿子了，我会做出卸磨杀驴得事么？”  赵先生和刘半仙思考了半天对视一眼终于回答“我们信你”三人都笑了，然后联手开始对付老头。
老头没兵器而且还一个鬼打三个有法器的人自然慢慢落入下风，刘半仙年纪最大修为也最弱但是耐不住有个好法器，一柄千年桃木剑，老头自然不敢碰到这柄剑，全程躲这刘半仙，赵先生年纪排第二，修为排第二，使得是一对镇魂铃，自然也是第二，老头还是躲着赵先生，被桃木剑碰到会受到极大的伤害，听到铃铛声身形会有尺钝感。康大师修为最高年纪最小，但也五十多了，手里的装备除了黑狗血就是糯米，再不济还有个八卦罗盘，可以说没有法器，老头主要是和康大师周旋。黑狗血而已，自己也不是僵尸，顶多造成小小的丁点伤害，黑狗血对鬼主要还是显型作用多点。康大师也是非常憋屈，老头全程不和其他两人打斗，专找自己，没有法器还真不好和他斗，虽然他是鬼，但是他筑基九层巅峰了，自己才刚筑基九层，难道要掏出储物袋里的一千五百年人参吃了么？可那样瓶颈还在，极大的浪费啊。
赵先生和刘半仙时不时的给老头来个偷袭，能打赢他最好，打不赢赶走就是了，谁也不是傻子，真要让康大师在这里成就金丹，估计没别人能活着出去了，他两这出工不出力的行为，康大师是气的咬牙切齿“回去就让女儿离婚，如花似玉的姑娘嫁出去屁也没捞着，还好没领证，还能再嫁。嫁给有钱人呢还是嫁给道教总会里的人，出去得好好考虑下”三个人就这样开始起了磨洋工，老头也看出来了，就打就跑，当务之急是赶紧找到最后一个筑基三层的小子。
李陵看到三人一鬼打着打着就离开这里了，松了口气。但是又发起愁来，灵魂上受的伤因为融合欧阳云美已经修复了，但是现在是继续分离了再吞噬这姐妹两还是收起姐妹两的身体回到自己身体里也离开这里呢？这个地方有点不安全。不管被谁发现自己的秘密绝对不会有好下场。打定主意还是先回到自己本体再收了欧阳姐妹的身体出去，刚回到自己身体里，收了欧阳姐妹的兵器然后准备收人的时候，打斗喊叫声又传来了，他们四个又回来了，李凌赶紧躺倒。。。

第二十三章
老头和康大师打出了真火，招招狠厉，赵先生和刘半仙却开始有意的干扰康大师并不断劝说“康老弟，咱们走吧，这老头还是有一手的，回去从长计议吧，和道教总会联系下看看他们能不能派过来个高手解决”康大师已经气炸肺了，但还是没有完全撕破脸，路还是不能走绝的“要走你们走，今天我一定要把这老头解决”赵先生和刘半仙听了再次犹豫了，真走了以后见到可就是陌路人了，康大师的女儿呢还给赵先生生了个孙子，也是唯一的男丁，翻脸了孩子怎么办，儿子又怎么办？赵先生考虑的比较多点，刘半仙就那么多顾虑了，他和赵先生有亲戚关系和康大师那可就关系远了去了，但是也不能直接就走吧，出去了除非全部灭口，否则将来传出去丢面子不说，还当不当半仙了，生意可就做不了了。它们决定既不帮忙也不捣乱，如果康大师要能晋级金丹的话立刻逃跑。
老头和康大师打的火热，其他两人则在旁边看戏。康大师和老头都受伤了，康大师的防御法器也不行了，如果再被老头攻击几次，没准自己的灵魂会被撞出去。康大师用余光看了看还在交头接耳的赵先生和刘半仙是越想越气，怒火中烧的他最终决定拿出人参吃了，毕竟自己都受伤了，师傅给的防御法器也受损了，如果不把老头干掉，那自己就白来一趟还要重新养伤和修补法器，万一又有白痴修士来探险，老头绝对晋升金丹。到时候他来找自己岂不是自己的死期。康大师爆发性的一次攻击让老头躲开了，但也离开了很远的距离，康大师从储物袋里掏出了人参。
“那是，居然是一千多年的灵芝”老头和赵先生和刘半仙一起喊叫到。财帛动人心，刘半仙直接出手了，抢先攻击康大师，他要抢这个人参，本以为自己到了筑基八层已经是极限了，看到这个灵芝他明白这有可能是自己晋级的唯一机会了。老头也是出手攻击康大师，他也要抢这个人参，鬼魂虽然不吃不喝，但是人参光放在一个地方都会逸散灵气，肯定能沾光。康大师看到了刘半仙居然攻击过来，也是没有料到“无耻的老匹夫，你敢？”  “为什么不敢，千年的人参啊，只在道教总会参观过，现在你居然拿出来了，我要是不抢了，我就永远止步筑基八层了，赵老弟，愣着干什么？和我一起抢啊，五五分成”。赵先生也是终于忍不住“去他娘的儿媳妇吧，我来了”。
本来的二人双方战斗成了四人三方战斗，周围的房屋是不断被打塌，战斗余波还波及到了李陵。李陵被波及到也没有躲，四人都打疯了打红眼了，各种杀手锏都拿出来了。如果动一下被发现指不定出现什么状况呢。李陵原本觉得自己对不熟悉的王铁成和欧阳姐妹下手已经有违道义够狠的了，没想到还有更狠的，本来是同伙结果因为一个人参就反目成仇，修真世界原来是这么的现实。没有任何约束，纯粹的弱肉强食啊。李陵的心境开始转变了，想要变强不说要不择手段，起码要够狠。暗中开始观察有没有什么机会可以猥琐的偷一波发育。这时警察和三位大师的徒弟们赶来了，他们已经找到张天四人高兴华也找到欧阳云峰南磊和四个女孩的尸体并送到了庄子口再次进来寻找其他人。徒弟们看到三位大师和老头正在打斗以为是三打一准备上前帮忙给老头制造麻烦，警察们看到李陵欧阳姐妹在一边躺着身上有伤但生死不明准备赶紧抬人就走。这时打斗中的康大师赵先生刘半仙齐齐出声“滚，赶紧滚蛋，立刻马上”徒弟和警察们都吓了一跳，徒弟们准备听师父的话走人在庄子口等着，警察仍然想把人抬走“滚”这次三人用上了灵气喊出了一声。警察们感觉耳朵都有点聋了，赶紧和徒弟们一起撤退。三位大师都不准备杀人灭口，毕竟有自己的徒弟，也不能随便杀警察，执行任务都带着对讲机和记录仪呢，只能支开。
最先败下阵的当然是刘半仙了，岁数最大，修为不高，气血也没多少了，被老头和康大师默契合力一击在胸口，当下就失去了右肩膀，右胳膊也没有了，桃木剑掉在地上立刻就被康大师捡了起来“哈哈哈，我羡慕已久的桃木剑居然这样被我得到了，道祖保佑我啊”康大师说完又一脚把刘半仙踢出了战局。
刘半仙此刻不仅肩膀止不住的流血，七窍也是，估计是救不活了，除非神仙来了。也许是刘半仙还怀念这个世界，也许是为自己莽撞的行为懊悔，虽然就剩一口气了，但就是咽不下去。旁边看的李陵兴奋了，好机会啊，吞噬的绝佳机会。当即灵魂出窍附身刘半仙。进入刘半仙的体内后，刘半仙的灵魂也是若隐若现的马上就要消散了。“灵魂吞噬”李陵只费了一点点功夫就吞噬了刘半仙，刘半仙最后的反抗也是徒劳的。刘半仙的身体开始排斥李陵的灵魂。回到李陵本体后，李陵现在也是筑基八层了，感受了一下身体的力量，果然不一样，更强了。但也没动，继续趴着装晕猥琐发育。
接下来的战斗进入到了白热化程度，老头和赵先生联手对抗康大师都有点吃力，千年桃木剑就是好用。此时老头突然想到了什么，回头一看刘半仙，居然死了，刚才还有口气的，又一看两个女娃子，也都没气了，反而李凌又活过来了，更是大惊失色，有个更加诡异的家伙存在，如果不先灭了他，自己迟早要完，当即躲开康大师一剑向李凌攻击了过来，李凌感觉到杀气涌来，也不装了，立刻拿起大刀抵挡“臭小子你果然有问题，这么诡异的功法到底是什么？说”  “你问我我就说了，那我也太蠢了吧，自己猜去吧，看招”  “啊，居然是筑基八层，我怎刚才没看出来，你还能隐藏修为的么？”战局又发生了变化李凌和老头打了起来，老头对于李凌灵魂的撞击是无用的，只能用其它手段。李凌这边刚刚才筑基八层，根本不能很好的适应，一直被老头攻击，身体再度受伤。
赵先生一个人可打不过康大师，想把康大师引过去再打四人乱斗，但康大师岂能给他机会，孤注一掷捅向了赵先生胸口，赵先生现在是着急的不行，这一着急就被看到了破绽。赵先生拿起铃铛挡在了胸口处，桃木剑断了，铃铛也毁了，这一击是挡下来了，但是后续攻击，赵先生是真的吃不消。“亲家，亲家，我帮你干掉老头晋级金丹，什么我都不要了，只求你放过我”赵先生本来做困兽犹斗的话没准还有机会逃跑，现在自己就从心里认为自己在劫难逃开始求饶了，自己就把自己的一股气，底气灭掉了。康大师当然不可能留情，事已至此，必须干掉他，至于外孙？拜托，那不是亲孙子，更不是唯一的女儿的唯一的子嗣。康大师好几个儿女，好几个孙子外孙。有个外字，就已经不姓康了。大不了以后多给点钱，几百万还是有的。康大师用出全力一掌打在赵先生胸口上，赵先生向断了线的风筝飞了出去，正好倒在李凌附近。
“姓康的，你居然还给他送人头？”老头是彻底吓到了。“送他人头？嗯，送他人头又怎样，筑基八层，我还不放在眼里呢，老头咱们合力干掉他，然后一决胜负，谁赢了，取的机遇，谁输了，下地狱，怎么样？”  “我呸，干掉他？你再看看他的修为”如果老头还是人的话，他说话的吐沫星子绝对会溅到康大师脸上。康大师听了老头的话不以为然，轻蔑的再次看向了倒在地上的李凌，看完就成了惊讶。李凌站了起来“哈，这就起筑基九层的感觉么，真不错，今天轮到我放狠话了，你们两个，都得死”李凌说完就朝康大师砍了过去。康大师这时更狼狈了，那是银子做的刀，不是桃木做的剑，即使不小心被刮一下也会挂彩。但是狼狈归狼狈，躲归躲，却一直不放弃同李凌周旋，又时不时的防范着老头。
李凌不攻击老头是想干掉康大师以后再吞噬老头，自己要是在康大师面前灵魂出窍，那不是找死么。
老头主要还是攻击康大师，如果搞定他的破法器，把他灵魂撞出来，吃了以后就成就金丹了，到时候再看看该怎么对付这个小子。康大师越打越不行了，前面的战斗已经让康大师用尽了力气和手段，现在已经撑不住了，要不是意志力坚定，早就被干掉了，现在康大师要做最后一搏，再次拿出了人参没有犹豫一口咬了下去。李凌看到康大师拿出人参本来想用凌厉的刀砍断他的右胳膊抢下来，但是康大师直接用手一丢，再用嘴接住了，康大师的右胳膊是被砍断了，但他成功的咬住了人参，“操，不可以啊”李凌发出了怒吼，老头也是没有阻止得了，心里一凉。

第二十四章
李凌看到康大师咬住了人参的一头，当即丢下了刀，双手抱住了康大师的头，咬住了人参的另一头。
“这…龙阳之好么？没想到这小子为了人参也是丢弃了节操啊”老头不管谁吃人参，现在要做的是马上藏起来。
一阵凉风吹过，一个独臂老汉和一个邋遢小伙互相狠狠地咬着嘴唇。如果从正面或背面看，那绝对是小伙霸气强吻老汉，独臂老汉单手仍然推不开小伙。但是从侧面看，两人都是目露凶光，那种要杀人的凶光。康大师吃了人参一半，顺便把李凌的上嘴唇给咬掉了。李凌吃了人参一半，也顺便咬掉了康大师的下嘴唇。两个人的门牙都露出来了，说话都有点跑风漏气“小子，你够狠，不如我们各退一步，我告诉你怎么找老头，你放我走”  “呵呵，老头我会自己找到他的，至于你我是不会放过的”李凌立刻后退捡起来刀准备再战。康大师这回是真的火山爆发了，红了眼睛，癫狂了起来，即使只有一只胳膊居然也能压着李凌打，但是好景不长，康大师最终还是在发动最后一次攻击后瘫倒在地，脸色苍白，七窍流血，要挂的节奏。李凌也是虚弱的不行，但是强行打起精神附身康大师“灵魂吞噬”没有一点抵抗吞噬了康大师。返回到本体后，李凌成就金丹了，感受到了晋级，马上运用起无极功开始疗伤。过了好一会才治好了所有的伤势，上嘴唇也是重新长了出来。治疗伤势肉好长，神经等肉长好了也慢慢修复了，但是骨头是长不了的，还好李凌没有断骨的伤，最严重的是内脏被打伤，这个一下也修复不好，慢慢来。以金丹期的修为十天半个月差不多就能养好。
李凌现在要赶紧回忆得到的所有记忆，寻找这三个大师记忆中对付鬼的方法。先是王铁成的记忆，从小和弟弟王铁强长大，是五大家族王家的嫡系子嗣，王佳楠原来也是这个王家的，不过是旁系。王铁成十八般武器都会用，但是都不精通。最擅长的还是家传得体术，金钟罩铁布衫。然后就是欧阳姐妹的记忆，这姐妹两人是异卵双胞胎，但都是170的身高，胸部也是34c，大长腿，小蛮腰，欧阳云玲绝对是满分美女，甚至有点妖艳的祸国殃民那种，比周荣还高一级别，即使两个人都有着冷艳脸，但周荣是后天的，欧阳云玲是先天的，如果她要笑的话，那就是下个褒姒了。欧阳云美长的也很好看，但也比不过周荣。姐姐冷艳霸气还嚣张，留着御姐黑长直头发，妹妹温柔婉约又低调，留着邻家女孩马尾辫，姐姐嚣张的来源于她是家族里女性修士里天资最高的20岁大三就筑基四层了，其它的姐姐妹妹们都是刚筑基一二层左右，而且学习也是家族里最好的，文科考了裸分740至于为什么这么优秀不呆在京城，是因为她们只能修炼家族最普通的剑法，真正的欧阳剑法传男不传女，非嫡不传。也想自己闯荡下社会，不想受人处处庇护，也想开创一个属于她们的时代。姐姐人生最大的愿望就是可以做个男人。家里母亲生了两个女儿就不能生了，父亲爱母亲一直没有再娶，也没有弄出私生子。姐姐目前还是处女，朋友也没有一个，妹妹却早就不是了，热爱交朋友玩乐，朋友很多。然后是刘半仙了，他已经八十了，主要经营的生意就是捉鬼超度跳大神。有一手捉鬼十三式是祖上传下来的。他是赵先生的姑表哥的姨表哥。再就是赵先生，他和刘半仙一样也是捉鬼超度跳大神。赵先生和刘半仙都是野路子出身，对与奇门八卦的研究不多，无门无派属于散人。最后就是康大师了，他是有山头的，风水八卦算命看相捉鬼除僵尸，乱七八糟的他都会，他的山头虽然名声不显，但也是有传承的，属于正一派系，能结婚的道士，入世派。还有全真派系的道士，不能结婚，出世派。他这么穷是因为他的父亲把道观里所有值钱的不值钱的都赌输了，然后就失踪了。至于这个小庄子里的秘密，康大师也不太清楚，只知道金丹来这里会有机遇。看完记忆后李凌看到了这姐妹两个人的身体，现在已经金丹了，筑基四层和三层的作用不是很大了，那就直接奴役她们吧，正好这么完美的女子也实属罕见，留在身边养养眼也不错嘛。而且以后还可以用绝世美女的身体做些刺激的事。“灵魂分离”“灵魂奴役”“灵魂转移”欧阳姐妹先被分离开，然后被放回了属于自己的身体里，两个人都慢慢的站了起来一言不发，被奴役了，自然谁都不愿意。但是她们的记忆里也有刚才的画面，金丹大神她们打不过。“我以后就是你们的主人了，听到没有”  “听到了”  “那还不叫主人？”  “主人”  “发条么，我拨一下你们动一下” 欧阳云玲主动开口了 “让我心甘情愿叫你主人也不是不可以，刚才我看你可以把我的魂移动，那么可以把我的魂魄移动到男人的身体里么？”  “可以，你想当男人么？”  “是的，只要你让我成为男人，我就对你死心塌地” “那欧阳云美你呢？” “我还能怎么办，只能接受了，你帮我姐姐实现她的愿望我也对你死心塌地”  “行，那你们跟着我，解决老头后我们出去再说”李凌说完把他缴获的储物袋都拿了出来，欧阳姐妹的储物袋和兵器还给了她们，其他人储物袋里的除现金之外的所有东西都被李凌丢掉了，三位大师和王铁成的现金加起来有六千一百一百多万，一百万是王铁陈成的，六千万是三位大师的。李凌把现金分成两份一百万放到了“如意玉坠”空间里，剩下六千万放到了一个储物袋里装到了衣服内兜里。
李凌现在掌握了寻找，看到，捉拿鬼的一系列方法。当即开始动身找老头，李凌拿着康大师的罗盘又回到了庄子最中央的二层小洋楼。原来这就是老头的“家”。

回复:

 
这灵魂奴役咋感觉一点效果都没有的样子
我这个灵魂奴役的设定是只掌握生死和转换，不掌握思想

回复:

 
一天就写出这么多字，真的太厉害了。
熬夜了解一下

回复:

第二十五章
李凌带着欧阳姐妹进入到了洋楼里面，老头发动了突然袭击撞向了欧阳云美。但是没有得逞，被李凌阻止了，接着就被黑狗血给泼到了，显出了原型，老头知道现在反抗是徒劳的，现在只想求饶，但是李凌没那么多废话想说，直接灵魂离体，开始和老头作战。老头本来还以为，李凌会用什么捉鬼方法对付自己，结果李凌的灵魂反而离体了，老头高兴的说“哈哈，小子你居然魂魄离体，那不是找死？老夫可是专修鬼道的”  “实战看结果吧”李凌再次和老头来了一场战斗，也是轻松的拿下了老头，现在赶紧整理一下老头的记忆。老头本来叫唐大勇，唐大勇早在太平天国运动时为了避祸就带着一群人来到这个庄子了，这个村庄也是有点来头的，本来是明末的一处张献忠大西政权的据点，专门建立在陡峭山腰上，先抗明又抗清，积累的财宝也是很多，但是后来据点被攻占，清兵翻来覆只找到少量财宝就毁了上山的路，也就再没有理会过这里。但周围村子里的人都知道。一代传一代最后唐大勇也知道了。清还没亡，唐大勇就亡了，但他好歹在这里住了五十多年，本来庄子最中心是一个祭坛，被他改成了小洋楼，地下洞中有个带禁制的墙壁。唐大勇只是个普通人，但生前也是听说过有奇人异事的存在，所以就一直寻找，结果还真找到了一个快死落魄先生，夜晚把这个先生带到庄子里，他就断气了，死前冒出了一股黑气，先生的灵魂，这个灵魂把唐大勇的灵魂一下就撞出来了，但是唐大勇也不是吃素的，当即和先生开始对战，终于战胜先生吃了他的灵魂，但是唐大勇自己的灵魂也回不到体内了，他就这样亡了，然后就成了鬼魂。再后来唐大勇在先生的遗物里发现了一个罗盘和修鬼秘籍。这个罗盘起到的作用是稳定鬼体，可以在一定范围里保护鬼魂不受阳气的侵袭，但是接受了罗盘的保护功能就会被罗盘永远限制在这个范围里，除非晋级金丹突破限制，而且金丹期的鬼魂也本身不惧阳气。秘籍里记载了关于修仙和鬼魂的一些事情，鬼魂是人死后产生的，可以说是一种变异的灵魂，也就是灵魂没有肉体的承载但打破自然规律存活下来。灵魂没有实体，鬼魂有实体，可隐匿身形，但是一旦成了鬼魂就不能继承本身身体的修为，只能从头再来，所以这个先生本来想找一个好对付老头子当第一个受害者，没想到这老头也是火力旺盛，比小伙子还厉害，先生自己倒成了受害者。再就是秘籍上记载的撞击灵魂的方法了。
李凌看了也是啧啧称奇，唐大勇活了那么长时间没到金丹，原来是只能限制在这个地方里，修为全靠吃人灵魂增长，刚开始是三两年才吃一个灵魂，然后是一年一个，再后来就是一年三五个，最后一年吃二三十人终于被人发现，然后就是村子里的集体撤离，老头憋屈的不行啊，已经到了筑基七层了，再有个十来年就金丹了，一下子人全走光了。但是后来不断的有白痴来探险，还不乏练气修士，老头可是高兴死了，虽然可能需要晋级金丹的时间会更长了，但是有盼头了啊，几年来一次，总有一天能成就金丹的，李凌这伙人是目前为止来的修为最高的，只要老头搞定三个修士，妥妥的金丹，但这一切都被李凌截胡了。
李凌立刻带着欧阳姐妹下到地下洞穴里，使出金丹一层的全力打向了墙壁，砰地一声，墙碎了，等墙皮一掉，里面立即发出了金灿灿的光芒。三人都进入这个不大小空间里，看到了珠宝黄金整齐的码放在两边，最中间的是一堆木头盒子，李凌上去挨个一一打开，盒子里装的全是天材地宝，各种参类，人参党参太子参等，还有灵芝三七甘草白芷这些。李凌兴奋了，这一趟来的值啊，本来就是真想旅游的，结果成就金丹不说，还发现了一批财宝。把这些东西全都放到了项链里面，然后带着欧阳姐妹出了洋楼。
又来到了刚才打斗的地方，三位大师的尸体都在这里而且惨不忍睹。尸体肯定要背出去，不然自己三人出去怎么解释，现在完全可以说，三位大师用高尚的行为想要同邪恶的老头同归于尽，李凌欧阳姐妹也时不时的在旁边帮忙然后把打晕了，醒来时大师就都死了，老头也不见了，是真同归了，还是老头仍然活着，这就得让别人猜去了。这是最好的说辞了，要不然李凌三人这样出去绝对处境不好对付。至于刀伤，也好解释，鬼也是会用兵器的。
李凌虽然只和欧阳云玲靠近就待了这么一会，但是时不时的双眼偷瞄她，太美了，是个男人都把持不住想一亲芳泽啊，白玉般的脖颈，身上传来的阵阵香气，还有纤细的身形，黄金比例的身材，虽然穿着肥大的运动裤，但是一双长腿也是绝了，简直了。欧阳姐妹也发现了，欧阳云玲没什么感觉，早就习惯男人这样看她了。李凌的眼光中透露着火热，他停下了，随手把康大师的尸体丢在一旁。欧阳姐妹也停下了，但尸体也没丢下去。“欧阳云玲，刚才你说只要让你当男人，你就真心效忠我，现在还算数么？” 说完李凌站直了身体 “算数，一直算数”  “那你看我的身体行不行？”  “你？”欧阳云玲认真的打量着李凌，现在虽然有些狼狈邋遢，但相貌可以看出来很帅，身体有些瘦，但也不是干瘦那种，宽大的肩膀，修长的双腿，男性气息也很重。“可以，你要和我交换身体么？”欧阳云玲同意了而且居然还笑了，不止李凌看呆了，欧阳云美也看呆了，这是姐姐头一次显露笑容，原来她会笑啊。“太好了，其实是交换灵魂，不过也一样，灵魂互换”欧阳云玲和李凌都倒地了，他们再站起来就不是原来的自己了。李凌(欧阳云玲)握住了双拳，感受着力量，不仅是金丹期的力量，更是男性的力量，不管怎么说，同等条件下，一般男性还是比女性力量更强大。“此后，欧阳云玲愿为主人效劳，不计生死，鞍前马后”  “欧阳云美也是，主人好”  欧阳云玲(李凌)灿烂的笑着，还把手摸上胸部“好好好，以后你们就是我的部下了，你们的生死是由我掌控的，我死了你们也活不成，一荣俱荣一损俱损，而且我是不会亏待你们的”。李凌看着欧阳云玲笑着，不由的愣住了，心里感叹原来自己笑起来真的美，当真是红颜祸水级别的啊。欧阳云美再次看呆了，不由得产生了自卑感，但是完全没有嫉妒，一个人比你厉害太多你就嫉妒不起来了，成了敬佩。“主人，你的反差太大，会不会被发现”  “啊，有点得意忘形了，咳咳咳，主要是你这身体太完美了，如果非要说有不足的话，那就是身高有点矮了，才170，现在看你还得抬头看了，好不适应”欧阳云玲说完就背起了康大师往出走了，李凌也扛起了尸体和欧阳云美一起跟了上去。
三个人扛着尸体出了庄子来到庄口，果然所有人都在等着。三位大师的徒弟看到师父的尸体就怒了，冲上来就质问李凌，“我师父为什么会这样，你说啊，刚才发生什么了，快点说”欧阳云玲开口了，“他是个普通人，别难为他了，我来说吧”然后就把想好的借口说了出来。本来三个徒弟还义愤填膺的想进去，但一听老头没有明确的下落也是怂了，他们最高才筑基一层，其它都是练气，连欧阳云美都打不过，所以刚才才只敢质问李凌。警察大队长也是犯难了，走了对不起大师们，不走待这里也不是个事。老头是出不了庄子的，这个他们都知道。看着大师徒弟们抱着师父痛哭流涕，队长只能等着。这些徒弟们渐渐哭完了，还是修为最高的筑基一层发话了，“我们……我们走吧，先把师父们送回家安葬吧”其他人不服了“师父的心血就白费了么，必须有人再进去看看”  “你去么？”  “我…我…让那三个人去，对，必须让那三人去里面看看老头到底完蛋没，他们既然能把师父安全背出来，再进去肯定也没事”  所有人的目光都看向了李凌等人，周荣却仗义执言“不行，他们刚出来，怎么能再把他们往火坑里推呢，你们有没有人性，队长，你说句公道话”，但是队长啥也没说。欧阳云玲感激的看了周荣一眼，有人支持自己是真的爽快，欧阳云玲知道这是一种道德绑架行为，自己球本事没一点，就指望别人。欧阳云玲现在只有筑基四层，但也不能让几个蝼蚁欺负了，从储物袋里掏出剑，一剑就把刚才提意见的修士给削掉了脑袋。众人脸色都变得极为难看，队长直接掏出了枪上了堂。张天周荣也是，真的怕这个女人开杀戒，但是李凌没什么表示，也差不多放心了。队长拿枪指着欧阳云玲“你别冲动，先把剑放下，我们现在就回镇里，不停留了”欧阳云玲收起来剑率先走了，“周荣你过来，我有事找你”周荣有点奇怪这个女人找自己干嘛然后就追了上去。

第二十六章
欧阳云玲看到周荣跟来了，马上拉住了她的手，“我是李凌呦，嘻嘻，妹妹，以后我们就以姐妹相称了，感谢你的仗义执言，所以我待会准备奖励你”周荣被拉住手有点莫名奇妙，然后听到李凌就明白了，看到了欧阳云玲笑了起来，愣了，缓了一下“真的？姐姐，什么奖励？能让我白日飞升么？”  “嘻嘻，当然了，不仅能飞升，还能成为永恒不灭的存在呢”  “快给我嘛，好姐姐，啊…什么嘛，一个破袋子而已，我还打不开”  “过几天回海市咱们开个房你就明白了，嘻嘻”  “哦哦，就咱两么？”  “不，还有李凌”  “哦，嗯？姐姐，难道是？嘻嘻”  “嗯嗯，你懂的”
国庆剩下几天活下来的十人一直在被隔离调查，主要还是三个大师都死了，欧阳云玲还当着众人的面杀了一个人，十八人的家长们也都赶过来了，有人欢喜有人愁，没了孩子的痛不欲生。欧阳云玲三人是重点审查对象，但是欧阳姐妹父母一来，警局又传来高级别的结束审查令，只好当天就放了三人。欧阳姐妹的父亲欧阳晋武母亲陈宇萌也是吓着了。陈雨萌是哭着求着欧阳姐妹赶紧回京城。欧阳晋武是一直在旁边抽烟叹气。家族里就欧阳晋武没儿子，对外说是陈雨萌不能生，其实是他受伤了不能生。他很理解女儿的行为，不能学欧阳家最厉害的剑法，又从小被堂姐妹们欺负，刚还手没一会，这些堂姐妹的亲兄弟就来了，结果就是一起欺负欧阳姐妹。所以欧阳云玲性格越来越像个男孩子，争抢好胜嚣张的性格形成了，极其努力的修练，最后被欧阳家老祖也认同肯定了，但仍然遵守祖训就是不教也不让欧阳晋武教欧阳云玲家族剑法。有次欧阳晋武偷偷摸摸传授女儿家族剑法，结果被发现后废了修为。欧阳晋武现在只是个普通人了，陈宇萌还金丹二层呢。现在欧阳晋武虽然家里排行老二，但是地位确是一点没有，被人看不起。“晋武你也劝劝女儿们啊，外面太危险了，还是回京城吧”陈宇萌摸着眼泪说道，“唉，我劝有什么用，回到京城能怎么办，女儿的境遇的造成也有我的原因，要是女儿有个三长两短，我也陪她们去了”欧阳晋武再次重重的叹了口气。“你？我让你劝劝她们就这么难么，回到京城后去我陈家就行了，我现在怎么也是金丹二层，我父亲也很疼爱我，多养两个孩子能花多少钱？”  “这是钱的事么？你姓陈，女儿姓欧阳，你懂么？”  “改姓陈不就行了？”  “你你你，你是要我绝后啊，我就这么两个女儿”  “你已经绝后了，你还想着倒插门呢？做梦吧？你也不看看你现在还有什么？钱没有，地位没有。那个男人能愿意来入赘？要我说干脆女儿改姓你也来陈家吧”  “做梦，我不会去你家，你也别妄想给女儿改姓，没我的同意你改不了，哼”欧阳晋武甩手而去。欧阳姐妹全程沉默，陈宇萌再次劝了起来，陈宇萌作为母亲，也是非常爱着女儿的，一句又一句不断的念叨起来。欧阳云玲感受到的是深深地母爱。欧阳云美只感到了唠叨，只好说道“好啦好啦，老妈，经过这事我也不敢往外乱跑了，听你的啦，大学毕业我就回京城，不过我们回咱们家里还是姥爷家？”  “真的？当然回姥爷家里了，也不看看你爸还有什么，家里什么光景，全家最值钱估计就是他手里的房产证了，玲儿，你呢？妈是真不想你们再出事了”陈宇萌说完就又掉下来眼泪。欧阳云玲也是感动到了，“妈……我也大学毕业就回京城，你别担心了”顺便给陈宇萌擦拭了下泪水，陈宇萌愣住了，女儿多会这么懂事了？还帮自己擦眼泪呢。以前杀人后和自己说了，自己也吓哭过，也没见她给擦过眼泪啊。欧阳云玲也是察觉了陈宇萌发现自己有点异常当即说道“妈，我是真的心疼你了，看你流泪我也难受”陈宇萌听了释然了，随后哭的更厉害了，抱住欧阳云玲就是痛哭。欧阳云玲体会到了从来没有感受到的母爱，她也是很满足，抱紧了陈宇萌。
其他人包括张天的父母也来了，只有周荣没有警察也通知她的爷奶，但爷奶一听没事又想到机票不也要花钱就没来。
坐上了回海市的飞机，欧阳云玲靠着窗户看向窗外，周荣头靠着欧阳云玲的肩膀睡着了，安静又和谐。欧阳云美吃醋了，“虽然不是真的姐姐，但顶着姐姐的样貌，还是有点烦躁啊”看了一看旁边的李凌正在闭目养神，心一横“哼，你靠我的假姐姐，我靠真姐姐”，欧阳云美也把头靠在了李凌肩膀上“嘻嘻，姐姐没拒绝，爽，男人的肩膀就是宽阔啊，而且姐姐现在好帅，哇，好想和他，嗯，下面居然湿了，欧阳云美你也太不争气了，等等，那是？姐姐竟然硬了……？”欧阳云美偷偷的伸出一只手摸上去。李凌现在还不能很好的压制性冲动，虽然是妹妹，但也是女人啊，不由得硬了，结果又感觉到一只手给抓住了，重重的哼了声，脸胀的通红，周围的乘客都看了过来。欧阳云玲也是回头看了看，随即发现了什么好玩的的东西，笑了笑，又望向了蓝天白云，想了想母亲，还是有点不舍，“舍不得原来也是这样一种沉重的感觉，唉”。

第二十七章
黑色奥迪直接找代驾开回海市就行了。众人都回到了海市，欧阳云玲和周荣李凌开了房，欧阳云美也闹着要一起，只多开一间了，正好国庆最后还能休息一天。到了第二天，大早上周荣最先起来，然后就是等着欧阳云玲起来。九点左右欧阳云玲睡醒了“姐姐你终于醒了，快点给我奖励啊，我都等不及了”  “好好好，先把李凌叫来”。李凌跟着周荣来了房间，欧阳云美也跟着来了，她也想凑个热闹。欧阳云玲(李凌)先是把庄子里的记忆分享给了周荣，然后又把自己从小到大的记忆分享给了李凌(欧阳云玲)。然后欧阳云玲就开始教导周荣修炼，吃了全部的天材地宝，又在欧阳云玲的指引下，周荣直接到了筑基三层。现在储物袋周荣也能打开了，打开一看，全是现金，大致看了下，一沓一沓的堆了六层“六千万左右么？给…给我的？”欧阳云玲说道“当然了，本来就是打算给你的，你说你花销大，这些够么？妹妹，你是我各种意义上的第一个女人，我绝对不会亏待你的”周荣听了居然哭了“呜呜呜，够了，我好感动，以后你就是我亲姐姐了，对了，那张天呢？”  “嗯，好妹妹，别哭了，张天不是还在你阴道里么？仔细感受下。张天也可以算的上我的第一个男人了，嘻嘻，他这么爱周荣，就让一直让他爱下去吧”  “姐姐你太坏了，不过我喜欢，啊，下面都湿了，张天，你听到了么？人家现在也好爱你呦，嘻嘻，李凌，快，我忍不住了，快亮出你的长枪啊，我的小穴已经饥渴难耐了，嗯”
李凌和欧阳云美听到欧阳云玲居然把一个人放到了阴道里，惊讶不已，决定以后真的誓死相随。但是李凌又听到周荣的淫靡之声又可耻的硬了，虽然在飞机上妹妹给他摸了几下过了过瘾流出点了精液，但也没体验过真正的男人射精的快感。随着李凌的鸡儿越来越大越来越硬，直接顶起了裤裆。周荣直接就扒下了李凌的裤子，一口含住，开始手口并用套弄起来。李凌实在是没经历过这种事情，刺激的不行，但是这是作为男人的重要一环，李凌也没有拒绝。周荣又从蛋蛋开始舔，含住一个蛋蛋轻轻咬着，然后慢慢的往上，在阴茎上上下舔舐，手指不断的轻触龟头，最后周荣用舌头开始在龟头附近来回打转，李凌受不了，似乎有射的迹象，周荣也是感觉到了李凌的鸡儿又粗大了几分，赶紧不舔了，手也不撸动了，只是举着鸡儿。周荣虽然不动了，但是周荣呼出的气息还是被李凌敏感的龟头感受到了，李凌低下头看了一眼周荣，原来周荣的上衣也脱了，全身赤裸，一对饱满的美乳，粉嫩的蓓蕾尽收眼底，李凌现在强忍着不射，这可是李凌作为男人的第一次，绝不能轻易的就射了，三个女人都在看着自己啊，但是压死骆驼的最后一根稻草来了，“哇，看的我也湿了，吃姐姐的肉棒是什么感觉啊，我要试试”欧阳云美也张开嘴伸出了舌头“别，不可以……啊……”李凌全身打了个激灵还是射了，而且射到了欧阳云美嘴里，但是欧阳云美即没有惊讶，也没有恼怒，吃了精液坏笑了起来“嘻嘻，姐姐射了，而且射我嘴里了，姐姐你说怎么办，你要对我负责哦”周荣白了欧阳云美一眼，把李凌推倒在床又开始帮李凌再次撸动。
李凌仔细的感受刚才的余韵，还有点不尽兴。周荣也是湿的都开始流出来了，拿起长枪对准靶心，直接坐了下去。“啊”两人同时满意的喊出了身。周荣快速的做着蹲起运动，同时阴道用尽全力的夹紧了阴茎。这回李凌感觉比刚才刺激多了，但是刚才已经射过了，现在耐力变得更好了。周荣经过强烈的运动，终于泄身了，然后趴在李凌的胸口上，亲吻着李凌的耳朵。欧阳云美也是看的火热，虽然自己比较开放早就被人破身了，但也没有第三人在场过，这一下就是四个人，虽然有三个人都是女人，但刺激感太强烈了，实在忍不住了，“周荣，你快起来，我要”  “不，才不要呢，李凌哥哥的大肉棒现在只能属于我，除非…”  “除非什么？快说嘛，我真的好想要”  “哼哼，现在你先帮我们口再说，对了呦，我两的菊花也必须照顾到”  “啊？小骚货，你真狠啊，不可能，我就是从楼上跳下去，死了，也不可能给你们两个口”  “嘻嘻，那你就熬着吧，看谁难受，嗯，李凌哥哥的肉棒可真舒服啊，又长又粗，即使在人家的小穴不动，都觉得很满足呢”………欧阳云美屈服了，只能说一句真香，然后就开始舔舐周荣李凌的交合之处，李凌还稍微露出一点阴茎，周荣的小穴也是可以舔的到。欧阳云美作为老司机，虽然没舔过菊花，但试了几下就掌握要领了，舌尖一直往肛门深处怼。李凌受不了再次高潮射了。周荣也受不了这个，再次泄身了，这次流出好多阴精阳精和淫水的混合物。周荣这下让开了，然后让欧阳云美躺下，开始指导李凌性交。欧阳云美不一会也高潮泄身了，满脸潮红，这是她第一次这么爽，从未有过的舒爽。
欧阳云玲其实一直在旁边挑逗着阴蒂，不过现在她是处女，一根手指插进阴道都费力，之门先让阴道充分湿润才行，欧阳云玲决定把自己的第一次给了李凌，以后是肯定要和别的男人玩♂♀的，那还不如便宜李凌。欧阳云玲看到欧阳云美也高潮了，对着李凌说“该我了呢，人家可是处女，你要轻点呦”周荣现在知道欧阳云玲居然是处女，想起了自己的第一次，完全没有享受到，除了疼就是疼。现在可要好好的指导李凌破处了。周荣赶紧开始舔舐欧阳云玲的阴道，并且用手指帮扩张。李凌也是很犹豫，自己二十多年的的处女身今天就要被破了么，破身之人居然还是自己。“李凌，现在慢慢的插入哦，不可以太用力，要不姐姐会很疼的”  “好，好的，我会轻的，毕竟这也是我的身体”  李凌慢慢的插入进去，但是欧阳云玲还是感觉到了疼，不过没那么严重，已经做足了准备了。欧阳云玲的阴道渐渐流下了一抹鲜血，滴落到了床单上。李凌看着血迹，又是失落又是兴奋，两种感觉一交织，李凌也觉得很奇怪，不想那么多了，干就完事了。随着李凌的抽插，欧阳云玲渐渐进入了状态，不在疼痛而是享受。
这一天，四个人都在不断的交合，最后每个人都是大汗淋漓。除了李凌只是流汗，三女已是精疲力竭了，完全没劲了。李凌最后只好先把周荣送回师大，但是女生宿舍也进不去，只能给田甜丁胜男打电话下来扶一下。但是田甜没下来，只有丁胜男下来了，丁胜男一看周荣居然被李凌抬回来了，心里不由的有点吃醋抱怨了一句“你两怎么一起回来了？她喝多了？”  “别说那么多了，先把周荣扶上去吧，照顾一下她，我还有事呢”  “等下，周荣身上没有酒精味啊？没喝多啊”  “改天出来吃个饭再给你解释吧，照顾好她，我要先走了，还有人等我呢”  “喂，说好了改天一起吃饭啊，就咱们两个人”丁胜男吃力的把周荣抬回了宿舍，田甜看了眼就继续看电视剧了，马小娟见田甜没动她也就没动。本来丁胜男听田甜说周荣说的坏话太多了，还见过周荣脸不红心不跳的记录活春宫，也没和周荣接触过，第一次说话还非常尴尬，后来再也没怎么说过话。但是那天那么多人就她敢不同意大师徒弟的意见，丁胜男也是有点佩服周荣的胆子，对她稍微改变了印象，而且还是李凌叫她下去的，丁胜男闻着周荣身上散发着奇怪的味道，有些好奇，但也没想太多，脱了周荣的衣服，扶到了浴室的马桶上，淋湿一条毛巾开始给周荣擦拭身体。周荣全程都看的到，毕竟又没闭住眼睛，只是身体乏力“你对我的好我都记住了，我们能做朋友么，胜男？”丁胜男没有说话，默默地给周荣擦身体，周荣又说到“你现在可能接受不了我，但你会慢慢接受我的，别人对我的好，我也不会忘记” “我只是听李凌的话照顾你的”  “你喜欢他？”  “有…有点吧”周荣笑了心里想着“那你喜欢上的是老娘啊，有意思的妹子，以后和她好好相处，没准还能做闺蜜，嘻嘻”
寝室里，看到周荣被脱了衣服抬进浴室，田甜赶紧去找周荣的手机，找到后立马关机放进了自己的衣柜里，又上了锁，虽然田甜和张天发生关系的时候很爽快，但也不是瞎子，周荣手机都快怼在自己脸上了，碍于张天在也没说什么，后来又一大堆事，现在逮到了机会可不能放过。马小娟目睹了一切。丁胜男又吃力的把周荣抬到了床上，盖上了被子。马小娟选择不说，昨天田甜回来又放话自己以后唯田甜马首是瞻，学费生活费都由田甜包了，而且直接先给了五千，田甜不缺钱了。
李凌回到旅馆又把欧阳姐妹送到了一处出租房里，帮欧阳姐妹擦洗了身子。欧阳姐妹这种美人，又是上了大三，基本不在学校宿舍待，只是偶尔下课了课间去休息会，晚上不过夜。李凌最后自己回了学校，看到王佳楠和邱志飞在玩电脑开黑，张天双眼睁着躺在床上什么也没做，李凌什么也没说洗了个澡就睡了。张天此时还不知道李凌(欧阳云玲)已经不是他的主人本人了，但是那天只有周荣敢说话，自己却什么也没说，现在看李凌对自己这么冷淡，张天也是后悔的不行，那天真的只是自己反应慢了些，要不然也是可以说帮忙的话得，心里渐渐的产生了怨恨，“凭什么周荣要说那种话，贱人，婊子，不说话会死么？枉我还和她姐妹相称，就这么对我么？”

第二十八章
第二天开学了。国庆发生的事没有媒体报道，大家也都选择不说，只是死去得人只能对外宣布是压力太大心脏猝死了，虽然猝死的有点多，但其实也没有多少人在意，毕竟没有晒到网络上。所有人都正常上课了，周荣也去了土木工程系报道。一进班就惊艳了全班，男生们沸腾了，土木啥时候有过这种极品美女啊，今后绝对是班里的班花真女神啊，军训里选的班花都什么呀，一共才五个女生，就有五个班花，全班还众筹给女生们买了鲜花极品，现在居然有点心疼了。剩下五个女生也沸腾了，不过不是欢迎是嫉妒。等申辅导员介绍完新同学后，就帮周荣找了一个空位子，由于申辅导员也是年轻女性，所以故意找了一个班上最丑男同学边上的位置。但周荣也不在意，男人么，帅丑无所谓，重要的钱，没钱也行，要不有才华要不有能力，以后可以试着接触下，周荣在高中也有好多男性朋友，虽然他们首先是张天的朋友。
欧阳云玲也是和欧阳云美一起来上课了，她们选的也是金融类专业，欧阳云玲一节课听下来是云里雾里的，听清楚老师说什么了，但是完全不理解。
时间匆匆过去了十来天，欧阳云玲是受不了这样高强度的学习了，完全按着欧阳云玲的生活习惯来，真的难度大，一天都安排的满满的行程，看书上课吃饭睡觉再看书上课吃饭睡觉，固定单调又枯燥，周围的同龄女生基本都不搭理欧阳云玲，男生则不断的用极度占有欲的眼光偷瞄着，时不时来几个自作多情的男生告白，情书一大推，欧阳云玲好不容易发现一个比较顺眼的男生准备和他玩一玩♂♀，结果刚释放出好感，那个男生就没下文了，后来听说是被学生会长威胁了，学生会长一直在追求欧阳云玲，而且是南宫家的人。
欧阳云玲忍不了了，“我靠，当真女神也太累人了，果然得到些什么就要失去另外些什么，我还是换回来当周荣吧，女神我是当不了了”周五欧阳云玲直接把李凌和周荣叫到了出租房里，到了晚上，四人又是大战了一番，欧阳云玲也是最后享受了一把女神的快感。到了第二天早上众人都醒来后，欧阳云玲和周荣再次灵魂转移了。至于李凌，答应人家给提供男性身体，再换回来有点言而无信啊，所以就只能先让周荣去当女神了，等什么时候有合适的男性修士身体再让真的欧阳云玲选择吧。
“姐姐，额，主人，我才刚用自己身体没多久啊，不公平”欧阳云玲(周荣)抱怨道。“哎呀哎呀，你就体验下不一样的人生试试看嘛，好啦，李凌我们先去逛街吧，欧阳云玲的记忆我已经分享给你了呦，嘻嘻”周荣(李凌)拉着李凌就离开这里了。留下了幽怨的欧阳云玲和偷笑的欧阳云美。
两人走在商场里“哈哈，还是当周荣舒服多了，欧阳云玲这种绝世美女，我还真适应不了，就没发现比欧阳云玲更完美得女人了，走在大街上还能碰到一个两个周荣这种大美女，欧阳云玲那种估计我这辈子也就碰到这一个了”周荣(李凌)说道“现在我理解你原来当欧阳云玲的感觉了，真的有点孤独啊，除了亲人，都没有人能说话，哪怕周围人见了你也是躲着走，相形见绌的自卑感，谁都受不了啊，原来第一眼见到你我都有点自卑妒忌呢”。李凌(欧阳云玲)回道“嗯，确实有点不舒服，不过适应就好多了，不过我以后就都是男人了，那个身体我是不愿意回去了”  “啊？你不要欧阳云玲的身体了？”  “对，不要了”  “额，你说的太决绝了，慢慢走着再说吧。咱们先去买部手机，再去买点衣服鞋子吧，我越来越喜欢穿好看的衣服了，嘻嘻，果然女装只有零次和无数次啊，不论男女”
周荣这一天是放开了花钱，各种大牌衣裤鞋袜都买了个遍，全部打包准备明天再开车过来取。晚上吃完饭又去扫荡了一番，最后项链空间里一百多万都全花完了，周荣原来的银行卡里的三五万也花完了“啊，今天真爽啊，但是首饰和包包还没买，指甲也没做，不过我也体会了一把富婆的感觉，但是以后就要成吃土少女了，咦？李凌你看那个包多好看啊，拎上一定好看呢”李凌没有发现其中的奥秘只是回答“嗯，应该会很好看吧，时间有点晚了，先回吧，明天我有点事”  “额？什么事？”  “唉，没事，行了，咱们走吧” 李凌说完拉起了周荣的手就牵着走了 “不是，等等啊，你不觉得缺点什么？刚才那个包我觉得和我很相配啊”  “嗯？缺点什么？对了，明天借下你的车，省的不方便出行”  “你没听明白我说话的重点嘛？我说的是包，我现在没钱了，买不起，你懂不？”  “嗨，你直接说不就行了，还学人家女孩子拐弯抹角的”
周荣傻了，拎着刚买的新包包一点高兴不起来，虽然一毛钱没花。“感情原来欧阳云玲以前是个直女癌啊，智商是高但情商真低，怪不得没人搭理，我以前是自己孤立了自己，她完全就是被别人孤立的啊，以前好歹还有男人殷勤的来搭讪，以后欧阳云玲就是男人了，这下变成直男癌，有几个女人会主动和他搭讪啊，女人一般喜欢主动的男人啊，我现在对他的未来充满担忧啊！”
又过了一天，周荣自己开着红奥迪，先去商场把昨天买的东西都放到了车里后备箱，然后就去找李凌了，李凌上了车，周荣就问道“借车去哪啊？”  “先去你们学校吧”  “先去我们学校？师大？”  “嗯，已经十一点了，咱们要快点”  “什么事嘛，还挺着急的”  “真没啥，就是吃个饭”  “呦，吃饭啊，和谁吃饭呢，带我一个？”  “行，人多也热闹，要不你给欧阳姐妹也打个电话，问问她们”  “昨天不早说，真是的，饭店定好没”  “当然定好了，我这次可是非常期待的”  “你把地址发给欧阳姐妹吧，嗯，那你要谁一起吃饭啊？” “丁胜男”  “她？你咋想起请那个女汉子吃饭了？” “你不知到，我拜托人家那天照顾过周荣”  “噢，我还真不知道，行，先去学校吧”周荣开车回了学校，李凌直接给丁胜男打了电话，让她先直接下来，一起去吃饭去。
寝室里丁胜男接完电话就开始穿衣打扮了，虽然没有化妆品，但是涂上洗面奶洗把脸，再换一套新衣服也就出门了，丁胜男看到李凌站在女生宿舍门口等自己，心里也是很开心，但是没一会李凌径直朝着一辆红色奥迪走去，丁胜男一看就知道是周荣的车了，心里有点不舒服，本来打算和李凌一起坐在后排聊会天的，结果李凌直接坐在了前排。“？？？”请我吃饭却和别的女人一起坐到了前排？丁胜男不舒服的的心情变成了郁闷。田甜看到了丁胜男居然还换了身衣服，马上开始暗中观察她，等她下楼后，田甜就趴在窗口拉住帘子留一条逢继续看，看到李凌和丁胜男一起上了周荣的车，马上就给张天打电话“喂，张天哥哥，能不能带上我？”张天有点莫名奇妙“带上你？也行，我正和舍友开黑呢，你快上号”  “开黑，你们不是要出去玩么？我都看到李凌和周荣的车了”  那边的张天沉默了半天，终于明白了，主人原来对自己已经不再看中了，出去玩也没叫自己，只能低沉的回答“我确实在开黑，可能是他们自己的活动吧”  “啊？周荣这个骚婊子居然敢勾搭你的舍友，太贱了，张天哥哥你甩了她吧，这种女人都给你戴上原谅帽了，不甩等着过年么？”  “嗯，我会考虑的，不说了挂了”田甜更是生气了，“张天的心可真大，妈了个逼的，周荣这个贱货到底有什么好，才能勾住他，那天3p我也没见周荣床上功夫多厉害啊，还不如我呢，怎么回事？难道张天是绿帽王？有绿帽情节？以后试试他，不过我也要考个驾照买辆车了，买个百万级别的，不能比周荣差。张天还算说话算话，五百万还真给我打过来了，老娘得看紧他了，别被其它小贱人给撬走了，马小娟，陪我去驾校报个名”
车里三人都没有说话，丁胜男觉得好别扭，只想打破这个尴尬“周荣，张天呢，他怎么没一起来”  周荣叹息了一口气，“分手了，以后就是路人了”  “啊？为什么？我觉得他人还不错”  “没有为什么，性格不合适，分就分了”周荣没有向丁胜男过多的解释。像丁胜男田甜高兴华和警察之类的不熟悉的人，不说话看看也就算了毕竟和李凌不熟悉，话也没说过几句，也不是很了解修士。但是作为李凌的魂奴，周荣和颜惠敏可是对李凌知根知底，也了解修士的世界。当时周荣打抱不平，哪怕张天(颜惠敏)附和周荣一句“就是”也可以，但可惜张天(颜惠敏)没有。周荣(李凌)心里还是非常不满意。
周荣现在对张天(颜惠敏)完全无感了，只当做路人看待，以前对连累颜惠敏无辜失去身体也是有着愧疚感，现在没有了，甚至还让颜惠敏在张天身体里待着，也算是最后的恩情了。
丁胜男更觉得尴尬了，只好默默地玩起了手机。周荣开着车问李凌“还没到么？”  “快到了，手机地图里显示过了前面两条街就是” 周荣此刻停留在一家饭店门前再次傻了眼“就是这里？你请女孩子第一次吃饭就来这？”  “对啊，这里，有什么不好的么？旺旺时尚烧烤KTV饭店，还能唱歌呢，网上评分很好的”  “丁胜男，你觉得怎么样？”丁胜男高兴的回答“我感觉也很不错啊，又能烧烤又能唱歌，好久没唱歌了，今天我要当麦霸，哈哈”  李凌听丁胜男这么说也笑了“我从来没和亲人以外的人吃过烧烤和唱歌，今天我可是要和你抢麦的哈”  “哈哈，来者不惧，除非你把我喝趴下，看你本事了哦”丁胜男说完还脸红的低下了头“好，我也想试试喝酒的感觉”  “你没喝过酒？”  “没有啊，今天你教教我呗”  “行啊，走呗”两人进了饭店留下了风中凌乱的周荣“难道我现在真的有点女性化思维了？认为和女孩子吃饭必须优雅点，不求西餐厅，那也不能是大排档吧。不对不对，我还是男性思维的，我喜欢妹子，是他们两个不正常，嗯，对就是这样没毛病”

回复:

 
楼主真的高产似
刚开始兴趣旺盛，脑洞比较大，更得多，以后估计就………

回复:

 
收了云灵的老母亲和父亲呗
收这两人没啥意思，他们就是我想搞笑下才写的

回复:

 
这两人转变成四胞胎萝莉，一魂双体，岂不美哉
额额额额额额额

回复:

第二十九章
没过一会欧阳姐妹也到了，烧烤店里五人是大吃大喝一通，烤串是上了一盘又一盘，连丁胜男也不例外。五个人除了欧阳云美和周荣都喝醉了，李凌和欧阳云美是酒不醉人人自醉。这一开始醉了，人就更放的开了，李凌拿过麦克风就开始唱，唱的都是一些比较小清新的歌，什么小情歌，对你爱不完。等李凌唱完丁胜男赶紧抢过麦，她唱的都是一些粗犷的歌，什么好汉歌，套马轩汉子。周荣再次惊呆，果然女神和女汉子性格还是改不的。等他两疯够了，周荣也唱了，她唱的是小螺号和童年。欧阳姐妹最后也唱了。等到结账的时候，李凌早醉的不省人事了，周荣只能让欧阳云玲给结账了，周荣是真的一毛钱都没了，下个不过也不打算借钱，食堂饭卡里还有钱，下个星期可以去兑换一点黄金，不过只兑换十万左右就行，昨天的疯狂购物只是报复性消费罢了，压抑了太久总要释放下，周荣以后不会再疯狂消费了。
欧阳姐妹两回去了，丁胜男如愿以偿的和李凌坐到了车后排，李凌满脸红光的的笑着，这是李凌这二十年来最开心的一次吃饭了，以前从未有过的快乐，周荣也是一直微微笑着，她也是第一次这么开心的吃饭。丁胜男也在心里笑着，和李凌出来吃个饭也不错以后可以交往下，不过前面那个周荣老是和李凌不清不楚的，还是有点不舒服的。周荣先把李凌送回了海理工，而且是直接送到了男生宿舍里，女生就是特权多啊，光明正大的就进了男舍，周荣感慨着。看到了寝室里其它三人还在开黑，周荣什么也没说，把李凌洗了把脸倒了杯水抬上床就走了，一句话都没和他们说。张天是欲言又止，好几次想开口解释下，但是又有点说不出口，看着周荣走出宿舍，张天意识到，以后真的就形如陌路了。邱志飞等周荣走了才问张天“他不是你女朋友么？怎么送李凌回寝室了？”张天一语双关的回答“我们……我们没可能了”  “额，分了啊，出去旅游就分手了，你们不是三年了么？”  “别问了，唉，以后我就算真的重获新生了，这样的生活比我以前精彩多了，我也挺享受”  “就是，不就是女人么？分了再找一个，而且像你这样的富二代肯定不缺女人，如果你要是哪天喜欢男人也可以对小弟说下，我的菊花随时为你开放，嘿嘿”  “对啊，现在我是富二代了，我还有什么可愁的，享受就完了”王佳楠确是一句话没说，只是心里疑问不已“周荣哪来的修为？听说他们旅游死了好几个，难道是修士大战波及到这些人，又被周荣捡了便宜？改天需要单独问下张天了”
周荣带着丁胜男回了师大，给她也洗了把脸就抬上了床，还好他两都没吐，要不然又是个麻烦。“你去哪了？和张天是怎么回事？”田甜质问到“跟你有关系？你管的倒是宽，你和张天的事我也知道了，我还没发表意见了”周荣现在也是开始烦田甜了，心眼也太小了“用你发表意见？张天把你甩了，你现在什么都不是，我现在是他女朋友”  “行行行，我啥也不和你说了，你有理，我休息了”  “呵，说不过老娘就怂了，你也不过如此”
周荣接下来一个星期还真的一直在食堂吃了，不过总是碰到同班男同学要请客，这其中有一个追求周荣狂热者许舟，更是屡次在食堂“偶遇”周荣然后拼桌吃饭，更是给周荣送了一次礼物，但周荣要不是不理会，要不就是拒绝了。
“周荣，交个朋友呗，都是同班同学还，今天周五，晚上出去一起吃个饭？班里同学也去，我请客”许舟中午又来了次食堂“偶遇”。“不了，我晚上要去姐妹家，你们吃吧”周荣又一次拒绝了。“啊？好吧那加个好友总可以吧”  “没带手机”  “那说下社交账号可以么？我加你，嘿嘿”周荣白了他一眼，这么明显的拒绝还看不出来只好再说“不好意思，我只加女生”  “额，这……”  “拜拜嘞您” 。周荣晚上确实去姐妹家了，欧阳姐们的出租房，而且坐的是公交，汽车油箱也见底了。周荣觉得有点撑不住了，周六需要马上去换黄金。
周荣来了欧阳姐妹家，欧阳云玲问道“叫李凌过来不？”  “别了，我和丁胜男一起出的宿舍，估计他两出去玩了”  “噢，看来她真的有点喜欢李凌啊？”  “嗯，我看出来了，有那么点意思”  “那先定个外卖吧，懒得出去吃了”  “不用，出去吃饭吧，顺便买点“好玩的”东西，晚上咱们三个能用到哦”三女在外面吃完饭就去了成人用品店，各种女用种类都买了。
三女到了家就都忍不住了，3p玩过，女同3p可没玩过啊，赶紧就是脱衣服。这次周荣比较主动，直接就趴着给躺着的欧阳云玲开始口交，首先是在大阴唇不断地舔舐，周围的耻骨和会阴也一并带上，由于周荣是趴着的，欧阳云美就开始帮周荣口交了，周荣的阴道是可控的，直接就流下的淫水，欧阳云美也没做前戏，直接就用舌头往阴道里舔了，舌尖还不断往里怼。没一会欧阳云玲下面也湿的可以了，周荣先是舔着阴蒂然后深入到阴道里了。三个人来回换着舔，充分的享受了一把口交的快感，觉得差不多了的时候，周荣拿起了一个假阳具开始在欧阳云玲小穴里抽插，欧阳云美也是在被欧阳云玲拿着假阳具插。三个女人不断分泌着淫水，床单又被浸湿了。周荣现在也是觉得有点空虚，需要什么东西填满自己，可这里没有大肉棒啊，而且看到欧阳姐妹也是有点不太满意，所以拿出了一个双头龙，塞进了自己的小穴里，然后抱起欧阳云美的细腰就开始做起了后入抽插，随着双头龙在周荣和欧阳云美两个人的阴道里进进出出，两个人都是兴奋的不得了，果然百合也很刺激啊，周荣的美乳不断在欧阳云玲白嫩的背上摩擦，又吸允着欧阳云美的耳垂，两人高潮不一会就来了。欧阳云玲是看的眼热的不行，马上也拿起一个双头龙塞进了下体，然后抬起欧阳云美，躺在她的身底下，“啊？你躺我下面干嘛呀？”欧阳云美疑惑道。周荣知道欧阳云玲要做什么了，居然想真的双龙入洞，而且是双龙入一洞，可以的。周荣也很期待，欧阳云美确是惊吓了。欧阳云玲戴着假阳具直接就往欧阳云美的小穴里插进去了，“呀，不要啊，会被玩坏的，你们好讨厌”这时候哪有怜香惜玉的，欧阳云玲和周荣一起抽插，两个人的假阳具在欧阳云美的小穴里不断的进出，欧阳云美既兴奋又害怕，这可真是从来没有体验过啊。
都说三个女人一台戏，但是今天上演了无数次大戏，三人玩的太嗨了，等睡觉的时候天都开始亮了。通宵玩♂♀一晚上带来的结果就是三人都在下午十七点才醒，醒来各自玩玩手机，然后就要吃晚饭了，三女都懒得出门去，直接订三份外卖解决。三女商量好如果是和顺眼的外卖小哥就把他给勾引了，结果来的居然是一个中年大叔，“额，谢谢大叔，一定给你好评”  “好嘞，谢谢三个小姑娘哈”三女，其实应该说是周荣，觉得虽然大叔长的也不赖，但是没对上眼，而且可吃不消三个女人，为他的肾好，才没勾引他，还是年轻力壮的小伙子火力旺点。
吃过饭周荣也要回宿舍了，周末正好电竞社有个活动，黄超再次邀请周荣参加。周荣目前一般都爱去舞蹈社跳民族舞玩耍，电竞社只报道去过一次，所以去看看也行。周荣坐公交的两块钱还是衣服里找到的钢镚，现在是真一毛钱没了，所以只能走回宿舍了，不过现在周荣身体的修为已经是筑基三层了，徒步也没事。周荣正在路上走着，突然三辆黑色霸道车直接堵在了周荣面前，差点撞到周荣，还好周荣躲了下，但是一种不详的预感涌上心头，来者不善啊，车门打开，六人下了车，这六人都是西装革履大背头黑墨镜甚至五人都是练气层的修士，最高的是一个筑基九层，周荣还在诧异的时候，这位领头的筑基九层拿出了一把手枪开口了“你就是周荣吧，终于找到你了，跟我们走吧”  “你们是谁，为啥跟你们走，给我个理由”  “还有你爷爷奶奶和你二叔一家都在我们手上，哦，对了，你的男朋友也在我们手上，不过不幸的是，我们抓他的时候他背叛了你，和一个叫田甜的女人在偷情”  “你们究竟是谁么？”   “我们是陈家的”  “好，上车把”周荣(李凌)现在的身体只有筑基三层，对抗筑基九层那就是开玩笑了，而且人家有枪，就算是想跑，估计都要付出很大的代价，最关键是在大街上，如果被人发现自己的秘密还是很危险的，不过周荣立即用意识联系了李凌，让他赶紧过来，周荣没有被蒙眼，车去哪，周荣就报哪。
但是周荣也是有打算的，既然陈家已经来人了，那就直接一锅把来的人全端了，周荣和筑基九层的人一起上了一辆车，且都坐在后排，前排开车的是练气七层。周荣上了车就有了计划了，先把这个筑基九层的奴役了当内应，如果他不听话就吞噬了他，然后再靠吞噬得来的记忆计划下一步对付陈家。周荣(李凌)直接魂魄离体然后附身并奴役了这个筑基九层的修士。李凌控制这个新身体并抱住周荣的身体对前面的人说“好好开车，我休息会”然后开始回忆他的记忆。这个筑基九层的修士原来叫陈安，已经三十五了，他是陈贤智的大孙子陈宇东的大儿子，也是陈明的哥哥，陈明父亲陈宇北母亲南宫秀月，陈安还有个妻子南宫琪，儿女还在上初中，还有两个私生子女上小学。这次行动是陈宇北南宫秀月请陈宇东一起过来报仇的，他们查了嘉市的好多监控，最终找到了周荣。陈安的灵魂直接被放到项链的空间里了，陈安也是害怕了，李凌现在在空间里居然是金丹一层，刚才他不仅是用的女体，而且还是筑基三层“你是何方神圣？居然会这么邪恶的功法”李凌也不想多说废话“愿不愿意倒戈认我为主，干掉你父亲和你四叔四婶？再干翻陈家，我以后会让你达到更高的层次，让你做新的陈家家主”  “呵呵你杀了我吧，弑父我是做不来”  “嗯，猜到了你不会同意的，肯定会杀了你的，不过你的身体我还有用，先让你的灵魂受点折磨吧，灵魂转移”李凌把陈安的灵魂转移到了周荣的阴道里，然后又把蔡强和张天的灵魂转移到了空间里。“愿不愿意认我为主，替我办事，颠覆陈家？”李凌问蔡强和张天。张天直接抢答“愿意愿意主人，叫我干什么我也愿意，周荣我让给你了，呜呜呜，我现在就是你的奴隶，求你别在把我放到阴道里了，我真的快疯了”  “很好，蔡强你呢？”蔡强回到“等你颠覆陈家我就认你为主，现在还不行”  “呵呵，机会只有这么一次，可惜你不珍惜啊”李凌对蔡强无语了，都被折磨好久了，居然还想着当墙头草，形式也看不明白。李凌直接就把蔡强灵魂吞噬了，这种人留的也没意义，随便找个人估计都会答应了。“张天，我把陈安的记忆都给你，你待会不要主动说一句话，别人问你你就嗯啊是的不知道，我给你意识交流说的话你照着说就行，明白不？” “明白了，主人，只要别让我再去那里受折磨，你说啥我全都照办”   “嗯，好，等你完成任务，我就让你修炼，当个修士，灵魂转移”李凌灵魂回到了周荣体内，顺便把张天的灵魂放到了陈安体内。周荣(李凌)静静躺在陈安(张天)怀里还一直给李凌(欧阳云玲)报位置，看了看脖子上挂的项链，取下了一个耳环，放到空间里，把“如意玉坠”变成耳环的样子重新戴上，待会会有真正的大战要开打，项链一晃一晃的可能会被人揪住，不是那天小唐庄那样猥琐发育了。

第三十章
李凌(欧阳云玲)确实和丁胜男一起出去玩了，而且还开房过了夜，但是李凌只是抱着丁胜男过了一夜。看出丁胜男有点喜欢自己，本来打算直接就把她给拿下，但是衣服都脱了，丁胜男的乳房小穴都李凌舔舐吸允了，马上要巨龙入洞的时候，丁胜男居然说她还是处女，要李凌轻点，李凌最终还是没有入洞，李凌(欧阳云玲)也做了二十年女人，说是想当男人但女性的思维还是存在的，自己(欧阳云玲)的初次交的太草率了，虽然也是自己拿的一血，但不想丁胜男和一个男人只认识一个月就也草率的交了初次，只能对她说“胜男，今晚我就不进去了，你要好好想想，认真的想想”丁胜男本来还有点羞耻的感觉，自己(丁胜男)本来打算结婚才交出初次，鬼使神差的居然要把初次交给一个只认识一个多月有点喜欢的男人，是不是有点太放荡了，但是听了李凌的话，剩下的只有感动了，眼圈都红了，什么也没说只是抱住了李凌，把头埋到了李凌胸口处。到了周六两人早上去迪士尼了，到了下午吃过饭准备回学校的时候，李凌突然收到了周荣的紧急求援，赶紧对丁胜男说有事打车就走“怎么走的那么着急啊，就不能送送我？”丁胜男挽留道“我找小荣有急事”李凌说完就上车走了丁胜男看着出租车渐渐没了影就是气不打一处来“以前刚开学还叫人家周荣的，现在她和张天一分手成小荣了，还和她不清不楚的，老娘昨晚才让你吃奶子了，哼，臭男人，不过…昨晚我是真的挺感动的，要是他能和周荣撇清关系，我就更开心了，唉，估计不可能吧，周荣即使是短发也比我漂亮还比我有女人味，我长发也只是个女汉子啊，咦，我咋这么多愁善感了，难道这就是恋爱的感觉么？不管了，回去追剧了”
周荣被带到郊区的郊区的一处烂尾楼里，下了车进了楼里，这里有更多人，加上从车里下来的一共二十个多，为首的的是一个金丹二层的中年男人，还有两个金丹一层，一男一女，剩下的不是不是筑基就是练气。当然还有最醒目的在地上被捆成粽子堵住嘴的几个人质。金丹一层的女人看到周荣来了，立即忍不住了，抬手一掌就打飞了周荣，周荣当即就吐了一口血，然后又被西装男给拖到了这个女人面前。这个金丹一层的女人不断狂扇狂踹周荣，还大哭着骂周荣“贱人，婊子，还我儿子啊”金丹一层的修士拉开了女人，周荣被金丹一层女修士打的不成样子，整个脸肿的不像样，身上全是鞋印，女修士被男修士拉开前还撤掉了周荣的半袖，周荣的乳房直接露出来了，周围人都一下子色眯眯盯着看周荣的乳房。三个金丹期修士也是盯着，不过两个金丹男修士是愤怒中带着一点色眯眯的眼光，而女金丹修士愤怒中带着一点嫉妒。周荣由于有了蔡强的灵魂在胸部后，就再也没穿过文胸，文胸的束缚感周荣觉得很不爽，从来都是在乳头上贴个黑色胸贴的，这下直接就被在场的众人都看见了，当人质的周荣二叔家里的男孩哪里见过真女人乳房，这么诱人，直接就就鼻血了，裤子也被顶起来了。周荣二叔也是裤子被顶起来了。周荣的二婶也是心里骂了一句“骚货”。周围经过短暂的静默后，金丹期女人刚想再上来捏爆周荣的乳房，但是金丹二层的中年男修士开口说话了“弟妹，行了，周荣是吧，我是陈宇东，这个(金丹一层男修士)是我弟弟陈宇北这个(金丹一层女修士)是我弟妹南宫秀月，他们是陈明的父母，我想你应该懂了吧？”周荣狼狈沙哑的回到“我懂了，你们想怎样？”  “当然是给我侄儿报仇了，你看今天来了这么多人，都是给你准备的，要不直接就杀了你了”  “什么？你？”  “嗯，看出来了吧，全是精壮小伙子，你就是被干到死也有可能，专门就是为了折磨你找的，要不然直接就杀了你了，你知道你有多难找么？我们把嘉市整个城的监控都看了，才找到，原来是你和老四有勾结，至于你们在花坛里到底放了什么，已经不重要了，我侄子已经没了，你只需要陪葬就好了，当然咯，还有你的亲人和男友，都要一起下地狱”  “你可真歹毒”  “哦，是么？你这么说我突然想更歹毒一下，四弟，弟妹，这个女孩也是个极品了，要不咱们也尝尝？”南宫秀月不满到 “大哥，你说什么呢？这种贱婊子咱们为什么要碰，太脏了，看看，连个文胸都不戴，指不定千人骑万人上了”陈宇北却说“大哥说的对，这种极品我也想试试”  “陈宇北你有种再说一遍，想当着我的面操别的女人？你脑子里注的水？”  “老婆，这可是亲自报仇啊，我要活活把这贱人操死，才能解我心头恨，为儿子报仇”  “你可真行，是不是看上她了，老娘还没死呢”  “不是，老婆你也能操她啊”  “你他妈逗我？我有鸡巴？”  “我带假阳具了，老婆，来吧，你不是一直想报仇么，机会都摆这里了，操死她不比单纯杀了她好？操死一个女人估计她死了都投不了胎了”  “嗯…好吧，只限今天下不为例，把假阳具给我，我第一个操她”  “行，不仅有假阳具，全套性虐待套装我都带来了，你看看挑个什么吧，我先把这贱货绑在性爱椅上”
南宫秀月先是挑了一个超级加长加粗的假阳具，然后又拿起了好多穿孔的器具。周荣知道今天绝对逃不过这一劫，而且绝对会受到凄惨的凌辱，但是看了看周围的一群精壮小伙，居然有些隐隐的期待。要是会苏文的的阴阳采补大法就好了，这些人是多么好的资源啊。

第三十一章
南宫秀月可不会搞什么前戏，甚至润滑油都不涂，戴上假阳具直接就插到周荣(李凌)阴道里了，但是周荣早就做好准备了，淫水分泌了一大股，甚至把阴道给弄松弛了，这么多的人，要是还那么紧致，那还不真完蛋。南宫秀月插进去更愤怒了“妈的，这个贱货还没操就流水流的不行了，插进去居然没有任何阻碍，果然不是个好东西，我用这么粗的棒子都松的不行，也不知道多少人干过”南宫秀月也是个经验丰富的女人了，老公陈宇北北在外面偷情，南宫秀月就在家里偷偷叫小鲜肉来玩♂♀，女王调教也是玩过的，现在南宫秀月的腰一挺一挺的，双手使劲捏着周荣的奶子，似乎真的想撕碎这对巨乳。南宫秀月在这操着周荣，陈宇东和陈宇北也看的眼热了，周围的小弟们更是受不了这一幕，直接脱了裤子就开始撸。南宫秀月不过是个女人而已，就算操了周荣也没有快感，而且越来愤怒，因为周荣现在完全看不出是在被折磨的样子，而且周荣还满足的呻吟着，南宫秀月越想越气，掏出了武器准备直接砍死周荣，幸好陈宇北反应快，阻止了南宫秀月，南宫秀月愤怒没了，只剩下无尽的伤心和悲痛，南宫秀月只有陈明一个孩子，陈宇北可不止陈明一个孩子，对外说是陈明是唯一子嗣，那是因为其他都是不被家族承认的私生子。南宫秀月伤心过度直接吐了一口血彻底晕了过去，陈宇北叫人把南宫秀月抬上了一辆车放下就不管了，要不是她是南宫家的，早就离婚了。陈贤智这一脉都是好色的，而且还是喜新厌旧的好色，要不是陈家家主陈贤仁是个保守的老古板，现在光凭陈贤智一脉的私生子就快赶上陈家明面上的子嗣数量了。陈家这个大家族，正牌子弟钱是肯定用不完，私生子完全养得起。陈宇北甚至知道还见过好几个见不得人的“兄弟姐妹”。
陈宇东看到南宫秀月倒下也只是看看，南宫秀月陈宇东也偷偷干过，不过不带劲，没小姑娘带劲。不过南宫秀月说周荣松，陈家两兄弟也看到了，那么个粗棒子来回进出，周荣没叫疼还给享受起来了，看来确实是个浪货，松垮的不行，顿时没了兴趣“好了，弟兄们，这女人你们轮流上把，能干死就干死，干不死的话，安儿，你杀了她就行，然后把人质也一起处理了” 陈安(张天) 居然看到了自己的肉体被绑着，非常激动，但是还理智的回答“嗯”  “宇北，咱们先去坐会吧，待这里也没意思”陈家两兄弟上了一辆房车，顺手把田甜也给带上车了。
这时李凌来了，周荣也知道了，但是周荣只是先叫李凌在大门外守着，周荣叫进再进去。周荣是真的想试试群p的感觉。周围小弟看到两个最大的头带着女人上车了，赶紧对陈安说到，“大哥，你先来吧，兄弟们都有点期待啊”周荣直接用意识交流告诉陈安赶紧的，陈安也不墨迹了，脱了裤子就露出了鸡儿，不过居然只有五厘米，而且还是已经硬着的。周围的小弟都偷笑起来了了，大哥是真的短啊，正常人最起码都有个十厘米左右的。陈安也是觉得太丢人了，身体还没有彻底了解，刚才硬了没感觉到顶裤裆顶的难受，原来如此啊。周荣一看，也笑了，而且是大声哈哈的笑了，周荣也是从未见过这样的。不过笑了笑也就过去了，周荣让陈安先给自己解开捆绑，然后周荣把阴道对准了陈安的鸡儿贴了上去，没想到周荣才刚自己享受了几下，陈安就一声怒吼“啊”射了，周荣有点懵了，不仅短小还秒射，周荣现在阴道松松垮垮的，陈安这样都能射了，实在太悲剧了。周围小弟这下不偷偷笑了，全都光明正大的笑了，不过都不敢笑出声，好歹陈安也是个筑基九层的修士，最后的一点尊重还是要给的。周荣看着陈安的鸡儿软了只剩下三厘米了，蛋蛋都比鸡儿大，再次无语，只好对着周围的一个小弟说道“你来吧，我等不及了快，空虚的不行了，赶紧填满我”这个小弟听了直接挺着肉棒就插进了周荣的小穴里，“妈的，真的好松啊，给老子夹紧”这个小弟说完还打了一巴掌周荣的屁股，周荣也是觉得松的太过分了，赶紧又把阴道稍微弄紧致了些，“哦，哦，爽，终于有点操逼的感觉了，刚才感觉就是在口交差不多，虽然包裹住了，但是完全没阻碍，龟头居然也没感觉”这个小弟渐渐的找到了感觉，一下一下的抽插着，没一会射了，然后就是剩下小弟的战斗了。本来说好是要一个完了再一个，但是有的人射完看着这么淫荡的一幕没一会又硬了，实在忍不了，就开始把鸡巴往周荣嘴里怼，周荣对于口交也不是很抵触，直接给他们好好的伺候着，周围人对于等待实在熬不住了，有一个小弟直接躺在了周荣身下，周荣本来还以为他想双龙入一洞，结果周荣想错了，本来正在操逼的小弟，立马把鸡儿拔出阴道，会心一下，用鸡儿在阴道附近的淫水里沾了沾，趁周荣放松阴道和菊花给别人口交的时候，直接插进了菊花里，“啊，疼”周荣被吓到了一跳，然后疼痛感就来了，“哇，爽”插菊的小弟可是找到个紧的了，“兄弟们，这女人菊花超紧啊，待会你们在体验下”周荣既然决定接受被轮奸，也早做好了菊花开的准备，但是有点猝不及防，还是有些小情绪的，当即留给口交的人使劲吸了一口，本来享受口交快快感的小弟没什么准备，被这突然一吸直接给口爆了。周荣也不嫌弃他的精液，全都吃了。
周围的小弟不断轮换着轮奸周荣(李凌)，周荣(李凌)也渐渐沉迷了，从现在起，周荣(李凌)彻底变了，心态也变了，李凌决定以后就一直做女人了，做一个真正的女人，享受女人的一切，做男人只当做生活的调剂品吧，李凌打算将来彻底放弃李凌本体了。
周围的小弟们连着搞了周荣三个多小时了，都射的差不多了。此时周荣全身都是精液，嘴里，阴道里，菊花里还在不断的往外流着精液。周荣也是对今天的群p回味无穷，不过还有更重要的事，周荣把外面喂了三小时蚊子的李凌叫进了楼，杀戮就要开始了。

第三十二章
李凌直接闯了进来，一抬手就是打伤一个人，周荣准备把这些人全部吞噬掉，一个不留，但是不能直接打死，要剩一口气再吞噬，人一旦死了，灵魂立刻就不再有生前的修为了。周荣的家属也不放过，今天最后的知情者只能留下三人，李凌(欧阳云玲)周荣(李凌)张天(身体留下)。
周荣直接吞噬了陈安，把张天的灵魂先放到了空间里。然后灵魂出窍，李凌打伤一个人，周荣就附身吞噬一个人。房车里的陈家兄弟都感觉到有高手来了，马上把房车打烂冲了出来，要李凌同时对付金丹一层和金丹二层还是有困难的，现在李凌只能拖延，等周荣实力往上涨。李凌(灵魂)把周围这一群小弟都给吞噬了，包括蔡强陈安在内，有二十三号人了，可是李凌的灵魂目前修为还是金丹一层，“不应该啊，他们这么多练气，还有筑基的好几个，为什么我还金丹一层？怎么也要金丹二层吧”李凌的灵魂回到了周荣的身体里，并没有着急回自己的身体去对抗陈家兄弟们，李凌(欧阳云玲)还撑得住，现在还有个金丹一层的南宫秀月呢，先去偷袭她。可是李凌的灵魂刚回到周荣的身体，立刻发现了“控魂决”的隐藏设定，周荣身体现在的修为居然也是金丹一层了，“灵魂吞噬获取的修为会反馈给灵魂第一个回到的身体上，应该是这样了，那么以后我想让谁提高修为只需要吞噬灵魂后回到谁的身体里就行了，太方便了，这下我以后不用再叫使用我李凌本体的人来帮我了，我全都能自己解决了，赶紧去看看那个女人，把她吞噬了，我估计就金丹二层了”
周荣找到了躺着南宫秀月的车，而且路过周荣家属旁边的时候，把周荣的爷奶二叔二婶和弟弟全给灵魂奴役再把灵魂放到空间里了。南宫秀月被周荣找到后居然还在昏迷，而且生命迹象极其微弱，肯定是没有得到及时救治拖延的。赶紧把这个女人吞噬了，一点反抗也没遇到，周荣(李凌)现在直接金丹二层了。赶紧赶去帮李凌(欧阳云玲)对付陈家兄弟。
周荣过来帮忙，李凌就轻松多了。周荣一上来就掏出银色大刀使出了金丹二层的全部实力，希望打残陈宇东，陈宇东确实被命中了几刀，不过不是要命伤，四肢也没断，战斗力还是没降多少，四人都默契的退后几步。李凌刚才被二人联合攻击，使出了剑法，而且有欧阳剑法的影子。陈宇东问李凌“欧阳家的小子？这事轮不到你管”李凌答“不是，我认识欧阳家的人”  “你刚才有用用到欧阳剑法，你又说你不是欧阳家的，那你是哪个欧阳的私生子吧？”  “也不是，别问那么多了，今天不是你死就是我亡，看招吧”李凌说完就选择陈宇东攻击了，周荣告诉李凌，只要拖他一下就可以。周荣刚才用最凌厉的气势发挥到最强大的修为攻击陈宇东都被他挡住了，一而再再而三，气势一弱了，就不好办了，要是用老头的撞魂法，陈家兄弟肯定是个跑一个，只能改变策略，让李凌去拖一拖陈宇东，让陈宇东以为有赢的把握，周荣先解决修为弱的陈宇北。李凌直接灵魂出窍附身陈宇北开始和陈宇北的灵魂战斗，陈宇北就是再主场作战也顶不住高阶修士，直接被李凌吞噬了。吞噬完陈宇北，陈宇东也发现不对劲了，他们两个还没开打就都倒下了，心里有点慌，赶紧就对李凌虚张声势的进攻了下就要跑，但是李凌更快，直接把陈宇东的灵魂留给撞出来了，陈宇东的灵魂一被撞出来就立马慌了神，李凌抓住机会就是猛烈的攻击，刚才吞噬了金丹一层的陈宇北，虽然到不了金丹三层，但起码也是更强点，而且李凌(灵魂)还指挥着李凌(欧阳云玲)使用一些伤害灵魂鬼魂之类的法术。陈宇东渐渐不敌了，开始求饶，但李凌(真)也可以算的上狠人了，没听陈宇东求饶几句就吞噬了他。
李凌(灵魂)回到了周荣的身体里就开始修正并回忆刚才吞噬人的记忆，小弟们和周荣家人的记忆价值不大，储物袋也没有，钱更别说了。周荣爷爷叫周康复，奶奶贾三女，二叔周武二婶李翠花，周荣堂弟周威。陈安倒是有五百万现金和全套陈家的奇门八卦术的书籍和罗盘符咒，陈家两兄弟的记忆都和陈安差不多，不过这兄弟两的储物袋里的钱倒是多，加起来有七千万，还有书籍也和陈安一样。周荣觉得陈家真是瞌睡了就送枕头啊，周荣刚花的一毛钱都没有了，就有人送钱来了。最后一个是南宫秀月的记忆了，周荣觉得她的记忆是最有趣的也是最有用的，有趣的是南宫秀月和南宫琪是姑侄关系，都是南宫家的，南宫琪因为结婚好几年也没生孩子，意识到可能是陈安不行，就在外边偷了汉子绿了陈安，陈安还完全不知道。而且南宫琪还是海市一家IT公司的大老板，虽然公司不大，但起码也是年纯收入三百万的。有用的则是南宫家的刀法是男女都可以学的刀法，但是南宫家女人虽然学过但基本不用这刀法，女人用剑是飘逸的感觉，要是用刀就是诡异的感觉了，而且南宫家的是双手大长刀，不是那种小刀。周荣看了可不在乎到底适不适合女性使用，有功法就不错了，还挑什么，改天去找南宫琪威胁她要一把南宫家打造的好刀。周荣这次可以算是收获很大，不仅修为提生了，还找到“控魂决”的隐藏设定，也不用再为钱发愁了，最重要的是陈家这些人的枪手雷也归周荣了。练气扛不住任何子弹，筑基可以抗住手枪子弹，金丹可以抗住步枪子弹，狙击枪的话，金丹也扛不住，而且筑基要是被手雷近距离炸了，也会死，金丹会受轻伤，至于炮，手雷都能伤到金丹了，炮肯定能炸死个金丹，所以现在即使是修士，也是非常老实的，现代的火器威力实在太大。周荣看了看这些枪，手枪步枪狙击枪手雷都有，三个级段修士都能抵抗。周荣把全部东西都装到了耳环空间里。李凌本来打算就要走的，突然想起来张天和田甜，赶紧去找田甜，找到田甜的时候，田甜已经死了，下体都是血，身上到处是抓痕，叹息了一口气，周荣还是叫李凌去找了好多陈家车上的矿泉水来，亲自帮田甜收拾清洗尸体，连累了无辜的人，周荣(李凌)还是过不去那个坎的。帮田甜整理好后，就来到了张天的身边，此时周荣决定把张天的身体还给真张天，至于颜惠敏，周荣也是难办了，转移出颜惠敏的灵魂先放在空间里，以后有什么好的身体再给她用吧，此后就真的两清了。
现在已经是夜晚了，李凌也是打车来的这里，此时想回去，只能开陈家的车了，只能用老方法了，附身了周荣的二叔开车进了市区，找个没监控的地方放下周荣和李凌张天，再直接冲出高速。三人直接就开了一间房，李凌想和周荣深入浅出的交流下，周荣也同意了，并允许张天加入。张天没多久就不行了，金丹期的身体恢复能力还是相当快的，就这样李凌周荣直接做爱做到了天亮。周荣打算回师大了，待会电竞社活动就快开了。李凌也要一起去师大，和丁胜男在一起玩也很快乐，今天还可以再玩一天。张天还在睡觉。两人洗了个澡穿好衣服就出发了，出发前周荣给了李凌一千万，让李凌找时间也去买辆车，没车真的不太方便。
第三十三章
周荣回到学校后，没回寝室，直接去了电竞社的活动室，其实就是计算机室。周荣刚进活动室就有人看到了，“荣女神来了，社长，快过来啊”黄超本来正打游戏呢，听见有人说荣女神来了，直接就把游戏撂下过来迎接了，“荣女神，你终于来了啊，太好了”周荣笑到“既然加了社团总要过来看看你们到底有啥活动吧，还有我啥时候成荣女神的？”  “哈哈，这是我们电竞社民主评选出来的，去年的电竞女神毕业了，今年正好你顶上，以后电竞社有啥需要女性出面的都靠你了啊”  “啊？全靠我？切，那要你这个社长还干嘛，让给我靠我不就行了？”  “你做我女朋友我就让给你，嘿嘿”  “你长的挺丑，想的到挺美，让我做你女朋友你怎么也要追我才行吧，就一个社长的位置换女朋友？而且社长也是投票投出来的，你信不信我直接参加下次选举”  “嘿嘿，这么说我能追你？”  “那你试试看嘛”  “好嘞，有你这句话就行，改天一起吃个饭？唱唱歌？”  “嗯，到时候你叫我出来就行”黄超是乐坏了，周围的人大多也很羡慕妒忌恨，但有一个人例外，许舟，他正好也参加了电竞社，他是伤心，“好白菜就要被猪拱了么？不，他们还没成，我还我机会，就是他们成了，还没结婚我还有机会，他们就是结婚了，没有孩子，我还有机会，他们就是………总之我就是有机会，我是不会放弃的，我相信我的诚意一定会感动到女神的，女神会同意和我交往的，嗯，我坚信”
原来今天电竞社的活动是去一个漫展和别的学校的电竞社打对抗赛，十六个大学，得到冠军的可以得到，漫展的一万元奖励和三次漫展的免费门票和纪念水杯。黄超可是期待已久了，去年师大的电竞社只得了第二名，就得到了五个水杯，都快气吐血了，水杯谁稀罕啊，而且连个图案都不印，就一普通玻璃杯。今年打算为了一万元奖金拼了。电竞社有几百号人，而且大部分是男同学，女生也是真的少，虽然女生也打游戏，但人家一般不加入。这次去漫展的有两百号人，统一去是不现实了，只能三五成群的自己去。周荣现在有钱了，黄金不用换了，车里的油也够挺到最近的加油站，打算直接自己开车去了，黄超本来想邀请周荣坐自己的车，毕竟大学生能开上车本身就很让人羡慕。结果看到周荣的奥迪顿时熄火了，黄超开的只是一辆二手大众，实在拿不出手，只好自己开大众去了，许舟本来也想请女神打个专车装装逼，结果看到奥迪也傻眼了嘴张的老大，眼睛都快瞪出来了“别愣着了，上车吧”  “啊，好好好”许舟回答完就开了车后门坐了上了“你把我当你的司机么？坐前边”  “哦哦，我第一次坐美女的车，有点失礼了”  “呵呵，你还挺有意思的，坐美女的车就做后排了？”许舟看到女神对自己笑了再次呆滞住了，周荣也是无奈了，本来心里想开了，“既然当女人那就当的彻底点，总不接触其它男人吧，如果能真的谈一场甜甜的恋爱也是很美好的。这个许舟对自己挺殷勤的，似乎想追我，那让他试试看吧，现在发现他似乎是个处男啊，没怎么接触过女生的样子，和我高中差不多嘛，黄超倒是个老司机了，谈恋爱似乎会很不错的样子”周荣刚开车到校门口就看到黄超和两个个妹子站在车边等着自己，当即停下了了放下了玻璃“怎么了？还不走”周荣又看了看这两个女生一个有印象是动漫社的蓝慧慧一个不认识  “荣女神，她们两个也要去漫展，我车里坐不下了，你能带上她们一起么？”  “行，上车吧”
周荣轻松的开着车，后排两个妹子聊着天，而许舟则时不时偷瞄着周荣，当然被周荣看到了，每次许舟偷瞄周荣，周荣都回头光明正大的看回去。许舟最后不敢看了，周荣也是开心的笑了，高中的周荣(李凌)也是这样，偷瞄小女生被发现，人家反而敢回头看过来，原来调戏小处男的感觉这么有趣。许舟听到周荣的笑声了，又一直闻着车里的女性香水味道，后排还有两个女生，脸憋的通红双手不安的搅动着，感觉无地自容了都。
终于到了漫展举办地了，四人下了车，两个女生感谢后先进去了。周荣今天的打扮很一般，黑长袖长裤黑色运动鞋，这是空间里备用的衣服，好衣服全在寝室呢。但是这一身黑太显身材了，许舟下了车本来打算和周荣也进去的，但是周荣下了车，直接开了后背箱，想找下卫生巾，今天正好来亲戚，由于周荣半趴在车后备箱里翻，所以屁股特别突出显眼，旁边的许舟看的是大饱眼福，修长的双腿，丰润的臀部，好想摸一把啊许舟感慨着，越是感慨下面就越是有反应，许舟察觉到了不妙，赶紧开始默念心静自然凉，无欲无求，可是越这样越不行，下面一下就把裤裆顶的老高，周荣拿了两片卫生巾然后把头伸出来了，顺手关上了车门，回头正要看许舟，许舟赶紧就是蹲下捂着肚子装肚疼。周荣看出来许舟这是掩耳盗铃了，但还是想逗逗他，也蹲下来“怎么了？”  “我肚子疼，缓缓就好了，你先进去吧，待会我去大厅找你们就行”  “哦，肚子疼啊，你看看我这个你需要不？嘻嘻”周荣把两片卫生巾都拿到了许舟眼前“啊，不不不，我不用，我…我一下就好了，女神你先进去吧”  “不着急呦，我就在这里等你好了”周荣收好了卫生巾然后又把双手拖住了下巴支在膝盖上看着许舟。许舟简直要爆炸了，这可如何是好啊，越来越硬了，一点没有软的迹象，“那个女神，真不用你等我”  “不要嘛，就等你”许舟在心里吐了一口老血，为什么要折磨我啊，太尴尬了。就这样两个人一直蹲着，一刻钟过去了，许舟腿都开始麻了，下面还没有一点软的迹象，坑苦了许舟。周荣是想看看许舟到底能硬多久。半个小时后许舟被周荣搀扶的站起来了，周荣看到许舟一个哆嗦后没一会就说肚子不疼了，周荣知道许舟忍不住给射了，笑的更灿烂了，许舟表面上是尴尬，心里可是乐开花，我在女神面前射了，爽啊，女神的胸部都碰到我的胳膊了，感觉太软了，这就是奶子么，爱了爱了。走了几步许舟也不用扶了，周荣放开了手，许舟有点小小的失落，要是女神能一直扶着自己就好了。两个人随后一起进了漫展。

回复:

第三十四章
许舟一直跟在周荣后边，周荣去哪，许舟就跟去哪，虽然漫展上漂亮小姐姐更多，但是许舟还是相信近水楼台先得月。就要到中午了，周荣许舟也算是大致看遍了漫展，师大也要进行比赛了，两人来到大厅里为黄超等人加油，这场比赛最终被师大的电竞社团拿下，十六进八，只需要等待下场比赛就好了。黄超等人一下场周荣就迎了上去“不错嘛，看起来你们还是赢得比较轻松的”   “是啊，我们训练好久了，要是连第一场都赢不了，那也太丢人了”。一行人趁着中午这点时间，简单出去吃了一点饭，然后又回到了漫展。下午黄超再次赢得了比赛，明天还要来再次比赛，黄超等要来比赛的人，周一会请假来继续，其他的学生就不一定了。晚上大约有三十多人来一起聚餐，期间黄超是一只在撩着周荣，甜言蜜语的，频频逗笑周荣，当然周荣也愿意被撩，被人追求捧着的感觉真好。许舟在一边是看的非常着急，但又学不会黄超的甜言蜜语，下午本来以为女神对自己已经有点好感了，吃顿饭可以再增进点感情，没想到人家直接截胡了，虽然周荣黄超因为要开车就没喝酒。但是气氛绝对到了，两人聊天聊的是不亦乐乎，周围其他人也是找到了共同话题，三五成群的聊起来，许舟一句话也插不进去，偶尔勉强搭个腔，也是引起一阵尴尬，最后许舟只能不断地喝起酒来。
不出意外的许舟喝多了，直接就吐了，吐完就躺地上了。大家只是把许舟扶回了椅子上，帮他倒了一杯水，周荣看到了，上前帮许舟擦了擦嘴和下巴，然后背起许舟对黄超说道“今天玩的挺开心，时间也比较晚了，我先送他回去吧”黄超看到周荣居然背起了许舟心里极为不爽“行，那就到这里吧，我去结账，不过许舟我把他送回去呗，毕竟我们都是男生，方便点”  “嗯，也行，那拜托你了”  “嗨，多大点事，照顾学弟不是很正常么”周荣听完又把许舟放下了，毕竟男生之间方便点，许舟虽然喝多了身体软了一直闭着眼，但是意识是绝对清晰的，感觉到了女神帮自己擦拭嘴角还背起了自己，闻着女神后颈传来的香味，许舟即使只感受了一小会也是觉得满足了。虽然有人想搭车，但没人开口说，周荣就一个人开着车先走了。黄超费劲的和另一个把许舟抬上了车，“哥们，行了别装了，周荣都走了，睁眼吧，跟你说个事啊”许舟身体是真没劲了，但是睁眼还是可以的“什么事？学长”   “学弟啊，周荣我看上了，我单身五个月了都，很久没女人了，操逼的感觉都快忘了，你再挑别人吧”  “你…你怎么可以这样低俗”  “低俗毛啊，不为操逼我才不请客吃饭呢，难道你不想操逼？你是圣人？还是萎了？”  “我…我是真心喜欢她的”  “得了吧，男人的最终目的还是操逼，男人和男人玩它不香么？女人多麻烦，不跟你多bb，直说吧，你离她远点就行，先把你送回宿舍吧，走了”
许舟被送回了宿舍，躺在床上后却一直睡不着，黄超说的话看起来非常有道理，其实就是放屁，男人要真单纯为了操逼，找小姐不就好了，费劲的去追女人干嘛？男人想要的还是征服女人的感觉，而且是心理上的，要的是征服感，越是极品的女人，征服后越有成就感，但是往往极品女人有可能来个反征服，男人把自己的所有东西包括真心都给女人了，结果她把男人征服后得到想要的就一脚踢开了。许舟在心理祈祷，不管是谁征服了谁，只求周荣不要把自己踢开就好了。
周荣回到寝室躺在床上也在以女性的角度想着，黄超做男朋友绝对没问题，糖衣炮弹打过来，真的吃不消，但是吃饭的时候周荣看出他的眼神里只有觊觎，没有真心。许舟当男朋友那是不可能的，话也不会说，但要是结婚做丈夫，估计会是个好丈夫吧，周荣看到了许舟眼里的真诚。“嗯，我现在就金丹二层了，而且修为没有瓶颈，好好体验完大学生活，我就要去京城搞事情，以后没几年会去往更高的阶层，结婚是不可能了，不管男女孩子是必须要生的，孩子不仅是夫妻两个人的纽带，更是生命的延续，不过…额…生孩子是我亲自生还是找人代替啊，听说很疼的，啊，先不管了，等黄超表白就答应他，先体验一把恋爱的感觉，至于许舟，还是做兄弟吧”
由于陈家来的人被周荣李凌全灭了，所以现在陈家总部一时还来不及再派人来，所以先把一些善后工作处理好，包括周荣家人和田甜失踪全部隐瞒，而且挑选了五个金丹二层以上的陈家修士分别赶来，做好万全的准备，在某个没有普通人时候给这两人全干掉。周一的课程是最多的，周荣对于土木工程这些课程很感兴趣，上了一天课也不觉得烦躁，班里其它的女生早就上课偷偷打游戏睡觉聊天八卦了，班里的男生也不是瞎子，这么好的女生不追还等啥啊，所以每当下课中间休息的时候，好多男生都围在了周荣旁边献着殷勤，周荣还是拒绝了。周一最后一节课结束后，周荣收拾了东西就直接准备回宿舍了，刚出了教学楼，就碰到了两个西装革履的男子，周荣本来打算绕开他们走，但是他们直接开口了，“你是周荣吧？”  “对，你们找我有事？”  “先上我们的车吧，我们也不开车，就在车上说话，周围人比较多”  “你们是谁”  “上车你就知道了，我们对你没恶意，只想给你提个醒”周荣皱着眉头和这两个人上了一辆大众黑车，这两个人只有筑基一层的修为，绝对没威胁，周荣只想知道他们要提醒自己什么，难道是陈家？还是别的什么家族。三人上了车后经过一番交谈才知道这两人原来是海市统战部的，前两天烂尾楼的事情太恶劣，甚至波及到了普通人，看在周荣的家人全被陈家杀了的份上不追究周荣了，但是周荣要是再波及到普通人，甚至被普通人知道曝光了，周荣就必须死了。周荣听了也是不知道该说什么了，周荣的家人还真不是陈家动手杀得，不过陈家既然绑架了他们估计也没想留活口。其中一个西装男子说道“只要你不连累普通人，不做卖国的事情，什么都好商量，如果咱们修士之间有什么恩怨，那就找个偏僻的地方解决，而且要善后，这次你的做法上面很不高兴，现场都没处理，还是被普通人发现怎么办？但是念在你家人都没了，所以给你一次机会”  “嗯，我知道，以后我会注意的，可是陈家……”  “陈家再找你那是你的事，我们不管，不过也有解决的办法，知道道教总会不？知道佛教总会不？还有其他宗教总会”   “我只知道道教总会”  “知道一个也行，加入他们就可以让陈家不敢造次了，而且你是金丹期的，还很年轻，去哪个宗教总会也是块宝啊”  “额？前段时间你们咋不找我？就是湘西那次”  “我们不知道啊，那次我们都以为是他们家族的事，没管，这次也是陈家人说有人失踪了，我们先去找到陈家那些人的尸体又调查了他们的目的才知道你是个修士，还是个散修的”  “那怎么那些的人波及了普通人就没事”  “额…这个…呵呵”此时另一个男子赶紧解围道，“咳咳，就说到这里吧，这些是宗教总会的信息卡片，你加入就没事了”  “你们不问我哪来的修为？”周荣奇怪了，“没什么好问的，每个人都有秘密，但是秘密可不一定一直都是秘密，好了，我们要走了，你考虑下吧，想加入就去卡片上的地方报道，你下车吧”周荣接过好几张卡片，下了车，看着大众车远去，又看了第一张卡片上的信息“道教总会，地址xxxx”周荣又看了好几张卡片，基本都一个样式，电话都不印的。周荣在回寝室的路上还还是有点疑惑，所以点开手机浏览器查了起来，然后明白了“哦，原来如此啊，宗教总会的上级都是统战部啊，怪不得一直拉我进总会”，周荣想明白了就装作把卡片放进口袋里，其实放到了耳环的空间里，万一什么时候会用到呢。
周荣到了寝室发现有好多人在，文学系学来的班主任和宿管阿姨，好几个同学，文学系的班主任看到了原来的学生周荣向她陈述了一下，“周荣啊，文学系新转来一个女生，正好田甜退学了，她寝室也转了，正好转到你们寝室了，希望你们以后好好相处，陈宇馨，你再介绍下自己吧”此时名叫陈宇馨的同学放下了手里的东西，朝周荣走过来并用轻快的语气介绍道自己“美女你好，我叫陈宇馨，你可以叫我馨儿，以后我们就是舍友了，请多多关照哦” 周荣面色严肃的说道 “好的，以后大家互相关照吧，我拿点东西先去吃饭了” 丁胜男看到周荣又是这样和同学打招呼，马上说道 “等下，周荣，我们待会一起吃饭去吧，拉进下距离，我还有点话想和你说”班主任也没想到周荣这么冷漠“你们以后就是舍友了，别太冷漠了，到时候毕业了大家都在回忆舍友，你们却什么也回忆不了”
周荣没有接话只是等着她们一起去吃饭，但是看着眼前这个“陈宇馨”确是真的高兴不起来，周荣吞噬了陈家兄弟，他们的记忆中陈家二长老陈贤义的三女儿陈宇馨就是眼前这个女人，修为是金丹三层，看起来好像很年轻才二十多岁的样子，其实比陈宇东都大，今年都四十八了，儿子女儿甚至都也有下一代了，只是陈宇馨一直保养非常好，而且性格非常活泼，所以装少女完全没问题。而且还是欧阳姐妹的母亲陈宇萌的亲姐姐，不止是亲姐姐，还是妯娌的关系，陈宇馨也嫁到了欧阳家。周荣觉得陈宇馨居然被安排到了自己的寝室里，那就意味着陈家是绝对不会放过自己了，山雨欲来风满楼啊，更大的危机等着自己，但是也意味着更大的机会------升级的机会，看来要找个机会先把陈宇馨干掉了。

第三十五章
等班主任和其他来帮忙的同学走了以后，寝室里就剩下四个人了，周荣陈宇馨丁胜男马小娟。“走吧，咱们一起吃饭去吧”陈宇馨想要挽着周荣的胳膊，但是周荣直接躲开了，陈宇馨也没在意，刚才她没用修为，只是想装下友好，再次挽上马小娟的胳膊。四人到了食堂点了几个菜就坐下了，期间除了周荣，其他三人是聊的火热，从个人介绍到追星追剧，再到高中的趣事和对未来的期望，周荣看着陈宇馨的表演也是不由得赞叹一句“真·影后，大妈你都四十八还期望未来呢，你大孙子都快上幼儿园了，不好好教育孩子来这里装年轻，真有你的”可能是周荣鄙视的目光太显眼了，三人都发现了，陈宇馨笑着说道，“周荣同学，兴许你会看不起我，可能因为我家里穷的不行，家里又重男轻女从小被哥哥弟弟欺负，各种脏活累活都是我做，手上都有点茧子，我上大学都是贷款，但是你不可以看不起我的志向，我将来一定会出人头地，做一个新时代的成功女性的”陈宇馨看到马小娟对自己认同的眼神和丁胜男对自己同情的眼神还是很满意的，但是周荣面无表情用看小丑一样看着自己，陈宇馨生气了，但是也没有表现出来，陈宇馨的主要目的是拉拢马小娟和丁胜男，毕竟一个寝室里的人，或多或少的有些了解吧，如果能问出周荣的一些隐秘的事那就是成功的。周荣还是不屑的看着陈宇馨心里继续嘲讽着，“大妈，回去抱孩子打麻将去吧，养老不好么？和修士打架多危险啊，会要命的，难道你不想看孙子长大么？”陈宇馨被这么看着不止是生气了，是愤怒，但是也不好发作，可不能毁了自己在丁胜男和马小娟心里的同情感，想了一计，当即开始了自己的表演。陈宇馨此时眼里含满泪水，小声的哽咽起来，右手抬起擦了擦眼睛，使得眼睛更红了，马小娟愤怒的看了眼周荣，以前还以为周荣或许是冷淡点，但现在认为周荣太渣了，把另一个女孩子惹哭了还是无所谓的样子，用力的抱住了陈宇馨，“别哭了，好姐妹，我支持你，以后我们一起应付困难，创造明天” 丁胜男只有无奈 “好好的怎么成了这样啊，饭还没吃完呢，你们先回去吧，我和周荣谈谈”陈宇馨也是演技大爆发“不怪周荣的，都是我的错，呜呜呜，是我太软弱了”马小娟听不下去了“馨儿，我们走，不理她了”陈宇馨此时想把丁胜男一起拉走，三个人女人一起抱怨另一个女人，什么问不来“胜男，是我的错，我想回宿舍你能一起扶下我么？我感觉身体有点虚了”丁胜男没办法，只好抬起陈宇馨另一个胳膊一起回寝室了。周荣无语了，桌上的饭还没吃完，总不能浪费吧，继续吃了起来，旁边一直盯着这里的许舟看到了机会，赶紧端着盘子凑了上来“切，绿茶婊，装的还挺像，女神，你别生气，待会咱们一起散散步就好了”  “我生哪门子气，我是在参考学习啊，女人没有一点演技就不是完美的女人，哦，对了这女人可不算是绿茶婊，她是绿茶婆”  “额？是绿茶就行了，女神你不要学她啊，这样不好，真的”  “你怎么又来堵我了，你不累的么？”  “没有没有，不是堵你，我是碰巧也来食堂吃饭的，咱们最多算偶遇，嘿嘿嘿” 周荣和许舟坐在一起吃饭了，许舟憋的脸通红也没憋出一句话，话题都挑不起来一个，叹了口气只好也低头吃饭了。寝室里，陈宇馨坐在凳子上擦着鼻涕抹着眼泪，马小娟一直递着纸，三人谁也没说话，陈宇馨不爽了，“总不能让老娘先吐槽周荣吧，你们两个赶紧说话啊”丁胜男叹了口气对于周荣，她还真不好去请假，马小娟此时忍不住了，终于开口了，“我看周荣就是嫌贫爱富，看不起咱们这种人，不就是找了个有钱男朋友么？得意什么”马小娟此时的怨气是比较大，她认同了陈宇馨自然要和她抱怨几句“其实我觉得周荣还好吧，冷漠是有点，但人也不坏”丁胜男想要帮周荣说几句话，“冷漠就冷漠呗，我也管不到，这人品还不坏？赤裸裸的歧视人家都”  “你有点误会人家了吧，从来没到看她歧视你我啊”  “呵，那是没歧视你，你好歹还是工人阶级呢，父母都是国企，我家都是实实在在种地的，面朝黄土背朝天，指不定背后怎么歧视我呢”  “你怎么这么说话啊，工农一家亲，他要歧视你还能不带上我，我看你是误会了，而且我看过她的个人信息，周荣的爷爷奶奶都是农民，怎么可能呢”  “哼，就是出身最底层，所以才发达了反而看不起原来的阶层，我没说错吧”  “我是无语了，我回去食堂和她聊聊吧，我相信他不是那样的人”  “水性杨花的女人还能相信？田甜和我说她刚和张天分手就又勾搭上了李凌”丁胜男的身形一顿，这话没法子接，然后出了寝室去了食堂。
马小娟不断地说着田甜说给她关于周荣的坏话，全然忘了开学田甜是怎么羞辱她的。陈宇馨一直听着，什么都不说只是默默地擦着不存在的眼泪和鼻涕，心里暗骂“靠，老娘不是来听你这小女生的抱怨的，周荣有什么人格上弱点没有，说说看啊”马小娟其实对周荣的了解还没丁胜男多，自从被田甜收买后就直接开始孤立周荣了，再没和她说过话。陈宇馨是听的不耐烦了，自己又不是情绪垃圾桶，没时间听你抱怨，花这么大功夫博取了认同感，连个有用的信息都没搞到，太亏了。陈宇馨无奈了起身去了厕所，看了眼周荣的桌子，上边有电脑和书一些化妆品之类杂七杂八的东西，但是眼尖的她看到了重要的信息，一袋卫生巾被拆开了，里面剩下了几片，随即狂喜，开口确认问道“小娟，周荣这些天来哪个了么？”  “嗯，是啊，我看到她拿着卫生巾去的厕所，而且出来的时候拿着垃圾袋，袋子是透明色的，里面正好是用过的带血的卫生巾”  “哦哦，可能是这几天周荣情绪不好吧，咱们不要计较了，我刚才没有吃饱饭，待会咱们出去吃点小甜点吧”  “馨儿，你这样可不行啊，我们家里都穷，省着点花钱，要不然钱不够用的”  “哎呀，知道了，就是买点小饼干小蛋糕嘛，超不过20块的，走啦走啦，我请客”马小娟一听陈宇馨要请客，也就不说话了。陈宇馨此刻是兴奋到了极点，女性修士来了月经，可能平时感觉不到什么，但是一旦战斗起来那绝对是减弱战斗力的凶手，至少掉个一层的修为，陈宇馨自从生了第二个孩子，儿女双全后，直接就手术摘除卵巢了，大家族里基本都这样，不得不说这事女性修士的弊端。至于书上说的女性可以通过自我封印卵巢，或者直接斩断葵水，目前的地球修仙界早就失传了。陈宇馨决定今天晚上就先行动手解决周荣，不等自己的大哥陈宇辉了，“大哥老是磨磨蹭蹭的，说什么以防万一，今天可是绝佳的机会啊，我要是一个人就杀掉周荣，父亲会更加看中我，陈家的话语权我也更多了，到时候和族长大伯给妹妹求求情，让云玲和云美改姓陈也会更有把握了，妹妹也是挺苦的，找个了废物男人，欧阳家更是恶心，不让离婚改嫁，那些糟粕思想是全继承了，不说这是新时代了，离婚改嫁很正常，就是民国改嫁也很普遍啊，还好我那个死鬼老公早死了，要不然我也守活寡了，唉，什么时候欧阳家能被其它四个家族超越啊，哪怕不说超越，就是再出个金丹九层平起平坐也可以啊，而且国家也没有金丹九层的，欧阳老头子真是走了天大的狗屎运，也不知道他能不能真的飞升”
丁胜男到了食堂看到周荣居然和一个男生坐一起吃饭了，又想起田甜和马小娟抹黑的话心里有不舒服，但还是耐着性子坐下准备和周荣谈谈，“这位男同学，我们想说点女性的话题，你？”  许舟也不好再坐着了，只能到了旁边的座位上等着“怎么了？”周荣问道“周荣，你能对同学友好点么？平易近人点，你太高冷了，大家有点不适应”  “你可能误会了，但是我也不想解释，随你怎么看吧”  “我…我也是给你个建议而已，还有旁边那个是谁啊”  “哦，他叫许舟，我的追求者” 丁胜男生气了“啊？那李凌不是你的男朋友么，李凌怎么办”周荣无奈了“我们没有处对象啊，李凌只是我的好朋友，我们不可能的，再说了，你对李凌也太关心了吧，你要是真喜欢他，我可以帮忙，你长的也很漂亮，就是性格有点太男性化了，而且太容易听信他人的一面之词”丁胜男听周荣说他们不是男女朋友不生气了反而有点兴奋，红着脸说“你别帮忙了，我怕你把李凌给拐走了，对于你的建议我会努力改正的，我的建议你可以采纳么，不要太冷漠了”周荣笑了“事情你不了解，你就别管这么多了，嘻嘻，你很怕我拐走李凌？”  “我们虽然睡过了，但是我怕他受不了你的诱惑，我觉得他是个好男人，还想以后跟他结婚呢，请你成全我们好么？”周荣惊讶了，这女人居然想真的嫁给李凌，这才没几天啊，周荣再次仔细的打量起丁胜男，虽然名叫胜男，但是除去性格这一块，丁胜男无疑是个美女，属于那种显眼耐看的美女，放在人群中也会凸显出来。而且拿性格来说，她只是女汉子，不是假小子，将来不出意外的话，会是个上的厅堂下得厨房的好媳妇。周荣认真的思考完说道“嗯，挺好，适合做我们老李家的媳妇，我同意了，将来生了孩子得认我做小妈，干妈都不行”丁胜男脸更红了“什么你们老李家啊，你姓周好不好，再说还用你同意，哼，你要是答应不和李凌乱来的话，让孩子做你小妈也不是不行”  “哈哈，行，那就这么说定了，我期待你们结婚的那一天，还有，其实我姓李呦”  “切，我还姓王呢，不和你说了，我先走了，你认真考虑下我的建议吧”
周荣看着丁胜男离开了食堂，微微的笑了，“这女人，虽然不是喜欢真正的我，但是我还是高兴，如果以后有了孩子，那将会是我生命的延续啊，起个什么名字好呢？”许舟再次坐过来了，看着女神嘴角翘起微笑着，一手托着下巴认真的思考着什么，许舟看呆了，好美，如果能时间定格就好了，真想一直看着女神。周荣想了半天也没想到什么好名字，决定还是让丁胜男李凌自己想去吧，对着许舟眼前晃了晃手臂“许舟，走啦，楞什么呢”  “哦哦，好的，这就走”

第三十六章
许舟刚把周荣送回到女生宿舍楼下就看到一大群人男男女女在围观着什么，许舟好奇道“我去看看在干什么”没一会许舟回来了，“女神，能不能陪我去趟图书馆啊，我想借本书正好没带借书卡”  “哦，行吧，走”周荣刚走了两步，许舟正暗自窃喜时，一个经过大喇叭扩音器的声音传来了。“周荣，我爱你，周荣…”。周荣回头奇怪看了看许舟，许舟此时是无地自容了“女神，我，我和你解释下，我真的想借本书”  “我明白，不怪你，先看看吧”。
周围围满了人群，形成了一个圆圈，黄超声嘶力竭的喊着。今天他如愿的赢了冠军，一万块钱五个人平分，两千块全都用来布置表白的场景了，蜡烛摆成一个爱心的形状，一手捧着鲜花，一手拿着喇叭喊着“周荣…我爱你”。周荣用力的挤进了人群中站在了黄超面前。黄超看到周荣没从楼上下来虽然奇怪但也不是很在意，周荣来了就行“小荣，我爱你，做我女朋友吧，我以后一定会付出我的全部对你好的，让你做一个幸福的女孩子”黄超说完放下了喇叭捧着鲜花单膝跪地等着周荣回答，周围黄超请来的友军和看热闹的路人纷纷起哄道“答应他，答应他…”。周荣也是第一次经历这种场面，看着单膝跪地的黄超，满足感油然而生，心里想着“虽然我只想和他玩玩♂♀看，不过这黄超也挺厉害，敢当着这么多人的面对我表白，若是以前身为男人的我，估计也不好意思这么做，挺佩服他的”周荣接过了黄超的鲜花，看了看，是真花，五颜六色鲜艳至极非常的美闻了一下，花粉的味道还挺舒服好闻“我答应你了，从今天起我就是你女朋友了”周围的人欢呼了，黄超也是高兴的站了起来，一口吻住了周荣，周荣也没有拒绝，黄超的吻技还不错，周荣很享受。远处的许舟看到这一幕，心都碎了，“为什么女人都这么好骗啊，一场表白一束花就成功了？太可悲了，我的女神啊，但是我是不会放弃的，只要锄头挥的好，没有墙头挖不倒，我要等机会”
黄超带着周荣离开了，至于是吃夜宵还是开房去了，许舟不得而知。但是心里明白，不管他们去哪，最终还是会进行那男女之间的事的。楼上目睹了全程的其它女生开始八卦了，这谁谁谁啊，哪个系的，怎么怎么样啊，丁胜男也看到，心里放心了，“起码周荣有了名义上的男朋友，李凌我要拿下了，妈妈告诉我，好男人可不能错过”马小娟和陈宇馨也看到了，妒忌的不行，陈宇馨更是心里感慨道“时代变了，年轻就是好啊，想当初老娘和那个死鬼结婚，别说表白了，毛都没有，戴个戒指吃个饭领个证就是半辈子过去了，那个死鬼操我的时候还满脸不情愿，我还不乐意呢，现在孙子都有了，回不去，好像体验下被人表白的感觉啊，啊啊啊，气死老娘了，我待会必须去宾馆找她了，诶，不对啊，她来月经今晚肯定做不成，没有女人和喜欢黏糊糊的感觉的，我在寝室等她吧”。陈宇馨今晚是等不到了，因为周荣本质上是个男人。
周荣和黄超不出意外的来到了一家校园旁边的小旅店里，200开了一个差劲的房间，黄超和周荣进了房间都不想做什么前戏之类的，脱了衣服就要开干，等黄超脱了周荣的上衣后，发现周荣的奶子还挺大的，用力的捏了一把，但是发现了一个问题，周荣的奶子有点下垂，不是很美观，黄超有点扫兴以前交往过的一个巨乳妹，虽然长的一般没周荣好看，但是那个奶子居然不仅大，而且挺的不行，让人看了就想来一场乳交体验，虽然那个巨乳妹是黑葡萄，周荣是粉葡萄，但是黄超还是觉得扫兴，奶子不挺那还是奶子么，不挺的奶子是没有灵魂的，周荣也看出了黄超的意思，呵呵，人哪有完美无缺的，长的漂亮身材比例又好胸又大已经不错了，你要求还挺多。黄超看到周荣有点不满，赶紧一口含住周荣的粉葡萄开始吸允，双手脱着自己的裤子，周荣也把自己的裤子内裤脱了，由于黄超在吸允蓓蕾，眼睛也是一直在胸口附近，完全没有看到周荣的内裤上还贴着卫生巾，周荣最后把衣服裤子往地上一踢，卫生巾被彻底掩盖了，周荣是很想体验大姨妈来了再做爱是什么感觉，正好今天有机会，可以试试看。黄超的舌头只是在周荣胸口附近徘徊，一直不往下，周荣起初还以为他只是喜欢胸部多一点，后来才明白，他这是不想给自己口啊，呵呵，那就单纯的操逼吧，周荣推倒黄超，拿起了黄超硬起来的老二就放到了自己早已湿润的小穴里，周荣开始坐蹲起运动。黄超看到周荣比较主动也是乐的享受“小骚货，看不出来你还挺主动啊，说你自己是骚货，下贱的母狗，求主人的大鸡巴操你，快点，说啊，贱货，婊子，骚母狗，叫爸爸，快点，还有爸爸感觉你这骚婊子速度有点慢啊”黄超说完左手使劲捏住周荣的一个蓓蕾，右手用力的拍了周荣的屁股一巴掌。周荣不乐意，给你操就不错了，逼话真多，我可不喜欢语言侮辱，当即把黄超的左手拍掉了，躺了下来说道“呵呵，贱货，妈妈给你个机会，过来自己动，妈妈看看你这个狗性奴有多快”黄超兴奋了，以为周荣这是想玩女王sm，赶紧再次把肉棒插到周荣的阴道里，开始疯狂输出，“啊，主人，狗性奴快快不快，要不要再快点，再猛烈点，呼呼呼”  “你来啊，贱货，再快点，给妈妈射出来”黄超正在卖力的耸动着，突然感觉到鸡巴不像在滑溜的洞里进出，反而像在烂泥巴里搅和，很不爽，低头一看，周荣的阴道流血了“哇，你是处女，太好了，但是为啥我一点都没感觉到膜的阻碍”  “你想多了，我这是月经血”黄超赶紧拔了出来鸡巴，“不是吧，你也太大胆了，来月经你都敢出来开房？甚至不带套，你不怕我有病？” “我想体验下月经期间做爱是啥感觉，赶紧再进来啊，下面好空虚的说”黄超无语了，此时他有点害怕了，赶紧从旁边的裤兜里掏出一个套套给自己戴上，然后再次插了进去“放心吧，我没病，我要是有病的话第一次认识你就勾搭你了”  “呵呵，我这不是怕你怀孕么，呵呵”  “我每次做完都会吃避孕药的，你不用担心，而且我不怕你有病，我会相面，我仔细的看过你，你身体绝对健康，没有疾病”  “额，呵呵，你现在感觉怎么样”  “唉，不太舒服，这是第一次在月经期间做爱，黏糊糊的，不爽，以后不会了，感觉高潮都到不了”黄超听完刷新了对周荣的认知，本来以为是个单纯的少女，现在发现原来是个闷骚的老司机，听她说的话就知道她性经历很多了，但是为什么阴道还是粉嫩粉嫩的还很紧致，最关键现在还没有问道异味，再粉嫩的阴道，做爱做多了也会稍微变黑变松的，甚至会出现异味。黄超也不太在意，反正不是娶老婆，就凭周荣的相貌身材，玩个几年不成问题。黄超不断的抽插着，半个小时后终于就射了。但是周荣却没有一次高潮的快感，只有略微的不爽。黄超拔出了自己的鸡巴，取下套套随手一丢，然后点了一根烟开始抽起来，周荣本来是不喜欢烟味的，呛得不行，但是此时很不爽，也不是生气，就是烦躁，下体黏糊糊的，血还没凝固，黄超也不帮着清理，比较失望“给我来一根” “我没见过你抽烟啊，确定要来？你会抽不”  “抽烟谁没抽过，给我点一根”黄超给周荣点了一根，周荣不会抽烟，但是确实抽过，吸了一口就把烟吐了，至于过肺，周荣学不会。黄超看着周荣吸了就吐吸了就吐惋惜到“你根本不会抽烟啊，你这是浪费，我这是中华，一根就四五块呢”  “切，硬中华而已，以后我就抽软中华了”黄超无言以对了。默默地躺下准备睡觉了。周荣现在是非常不满的，这不就和张天一个德行么，但是不过是各取所需罢了，不要求那么多了，起身去了浴室开始清理身体，清理完也躺在床上睡觉了，至于查寝，除了军训管理严格其他时候都是宽松的，只要到点把宿舍楼一锁就好了。陈宇馨等到宿舍锁门了周荣还没有回来，气愤不已“周荣，我要你好看，给老娘等着”。

回复:

第三十七章

周二一大早，陈宇馨就起来了，昨天晚上气的不行，“小骚货，来月经也敢做爱，真的是不怕得病，今天直接请假去她们系堵她算了”打定了主意，陈宇馨直接给班主任打个电话请假，然后去了土木系的教学楼门口等待着。周荣早上八点半起来后就发现黄超已经走了，“可能上课去了吧，不过我不着急，十点才有课，先上网冲冲浪吧，看看有什么好看的小裙子也可以入手试试”。陈宇馨从不到八点一等就是将近两个小时，周荣刚准备进教学楼，陈宇馨就怒气冲冲的喊道，“周荣，我找你有事，跟我来一趟”  “什么事，我还有课呢，晚上再说吧”  “我等不了，你赶紧跟我过来，别逼我动手”周围的人群一阵哗然没想到这样一个妙龄少女居然这么粗鲁，周荣看着陈宇馨非常的生气，知道即使她动手，事后也可以处理好，权衡利弊后“好，去哪？你说，我跟你走”  “这就对了，就去上次的烂尾楼，走吧”周荣跟着陈宇馨走了，意识里赶紧联系李凌，马上去烂尾楼，准备战斗。许舟以为两人居然要开始找没人的地方撕逼了，准备上去帮周荣助阵，周荣直接对许舟说“没你的事，别跟着，顺便帮我向老师请个假，下次请你吃饭”陈宇馨嘲笑到“还下次吃饭呢，中午饭你都不一定吃得上，赶紧走”。
周荣和陈宇馨到了烂尾楼里，这里早被有关部门给善后了，虽然破败点，但是比较干净。“周荣今天你必须要为死去的陈家人陪葬”陈宇馨说完就掏出储物袋里的剑动手了，“呵呵，话不要说太满”周荣也拿出了刀和陈宇馨开始对战，刚开始周荣还能和陈宇馨抗衡下，可是渐渐的身体有点虚弱了，陈宇馨看出来了，一剑就把周荣的银色大刀给砍断了“哈哈，周荣，我特意挑选你来月经的时候和你打斗”  “我的身体好虚弱，怎么回事”  “哼，来月经战斗力会下降，亏你还是个女修士呢，这也不知道，去地狱好好学学修仙的入门知识吧，拿命来”周荣开始频频躲闪，断断续续的回忆被吞噬奴役的修士记忆，终于在欧阳姐妹的记忆里找到了，“靠，女性修士原来还有这种弱点，你妹啊，看来以后不能囫囵吞枣的查看记忆了”周荣一个不小心就被陈宇馨刺到了右胸口，周荣感觉到肺还没有被刺到，只是把乳房刺到了，只是轻伤，松了一口气，赶紧又掏出陈宇东的剑开始反抗。“啊，堂弟的剑，你个臭婊子，我要你死”周荣现在虽然名义上是金丹二层，但是实际只能发挥出金丹一层的实力，对抗金丹三层还是太吃力了，陈宇东的剑被陈宇馨给打飞了，陈宇馨赶忙收起了陈宇东的剑，周荣也是有点扛不住了，强撑着再次拿出陈宇北的剑抵抗，这次迎来的是陈宇馨更猛烈的攻势，周荣最终抗下陈宇馨的一剑倒下了，手里的剑也拿不住丢掉了，陈宇馨再次收起来，“还有什么武器，都拿出来啊，老娘倒要看看你有多少武器，臭妹妹，哼”周荣知道李凌马上就要到了，现在先把陈宇馨稳住再说，“好姐姐你饶了我的小命吧，让我给你当牛做马我也愿意啊”  “呵，臭妹妹，以前不是很牛逼么，很高冷么，还看不起我，现在怎么求饶了，不过要是饶了你也不是不行，过来给老娘舔逼”陈宇馨一手拿剑，一手把裤子给脱了，周荣凑近了陈宇馨，跪在陈宇馨面前开始给她舔逼，周荣先仔细的看了看陈宇馨的小穴，居然还是粉嫩粉嫩的，她不是生了两个孩子了么，而且都四十八了，怎么回事啊？周荣灵巧的小舌头不断地舔舐陈宇馨的阴道“哦哦哦，好爽，臭妹妹，再快点，老娘好多年没体验过被人舔的感觉了”周荣明白了，原来陈宇馨是很久没有做过爱了啊。周荣更卖力了，舌头不断的往阴道里怼，陈宇馨没一会就高潮了，射了周荣一脸淫水“爽啊，可惜没有大肉棒，老娘这么多年来孤独的快疯了，不错，小骚货，你很不错，看在你这么努力的份上，我给你个痛快吧”周荣听了也没反应，李凌已经到了烂尾楼外了，周荣再次抱着陈宇馨的双腿把舌头怼进了陈宇馨的阴道里。“呦，这是添上瘾了，行，老娘就满足你个贱货，好好给老娘用力往里舔”李凌看到了周荣居然在给一个女人舔逼，由于只是看到了陈宇馨的背影，略微有点熟悉，没想那么多，直接就偷袭了。陈宇馨被突然而来的一剑吓到了，想要躲闪，但是周荣双手一用力，陈宇馨也一时挣脱不开。“啊，是谁偷袭老娘，操你大爷啊”陈宇馨被刺到心脏，七窍里开始不断的流血，尤其是嘴里，大口大口吐着血，一巴掌打在周荣的脸上，把周荣打倒在地，周荣邪恶的笑了，大声喊道“李凌好样的，她受了重伤，接下来就交给我了”。李凌本来听到陈宇馨的声音就更熟悉了，等陈宇馨转过头再一看“啊，三姨，是你？我我…我不知道是你”陈宇馨虚弱不堪的说道 “三姨你麻痹，你个小杂种，偷袭老娘，你不得好死”。李凌放下了剑，连忙扶住了陈宇馨，“三姨，我是欧阳云玲啊，主人，求你别吞噬我三姨，她从小就对我特别好，求你了”周荣压根就没想现在吞噬陈宇馨，周荣要用陈宇馨的身体去偷袭其它陈家人，吞噬了陈宇馨的灵魂，她的身体周荣也控制不了了。李凌的灵魂离开了周荣身体直接附身到了陈宇馨身体，开始奴役陈宇馨的灵魂，陈宇馨已经受了极大的重创了，奴役她的灵魂不要太简单。奴役了陈宇馨的灵魂，但是没有转移陈宇馨的灵魂，李凌的灵魂赶紧回到了周荣的身体了，开始运用无极功帮陈宇馨修复身体，并不是说心脏被刺穿就必死无疑了，心脏又没被搅烂，治还是能治好的，李凌一直抱着陈宇馨哭泣“对不起三姨，我不知道是你，对不起对不起”周荣(李凌)并没有什么感觉，既然李凌(欧阳云玲)已经是自己(李凌)的魂奴了，做一些对自己(李凌)有重大意义的事情又能怎么样。周荣没有理会李凌的哭泣，运用起无极功开始修复陈宇馨，两个小时过去了，陈宇馨的剑伤终于被修复好了，周荣也是累瘫了，瘫在地上大口的喘气。陈宇馨虽然被治好了伤，但是仍然很虚弱，不过陈宇馨是一点都搞不懂“小子，你说你是欧阳云玲？你想要证明就给我杀了这个贱货，我以后不追究你偷袭我的事”  “三姨，我办不到，如果杀了她，咱们两个都会死的”  “呵呵，看来你不是欧阳云玲，玲儿很听我话的，而且就是就是死，我也是为了陈家做了很大的贡献，我的孩子以后不会被亏待的”
周荣没有理会他们两个的交流，赶紧从耳环空间里取出了周荣的爷爷奶奶灵魂吞噬了，周荣本来就是打算储备一些灵魂做恢复用的，现在派上了用场，不要说周荣阴狠，修仙界你不狠点，别人会对你更狠。周荣此时已经完全恢复了体力，但周荣还是躺着不动，仔细的回想着陈宇馨的记忆。陈宇馨是在金陵居住的，接到了陈家的调令直接就赶到了海市师大，并且通过自己的关系办了入学程序，准备先行监视周荣，但是陈宇馨有点高估自己了，以为周荣来了月经就十拿九稳，陈宇馨完全不知道周荣还有同伙，可以说整个陈家都不知道李凌是个周荣同伴修士的存在，只是以为他们不过是同学而已，李凌是个普通人。陈家这次一共要来五个人，陈宇馨(金丹三层)陈宇辉(金丹五层)陈宇煌(金丹四层)陈宇西(金丹三层)和陈宇南(金丹三层)，但是陈宇萌也会跟着过来，虽然陈宇萌是金丹二层，但是打个下手也是可以的。陈宇馨的亲哥陈宇辉和陈宇煌还有堂弟陈宇西和陈宇南和亲妹陈宇萌都在京城，赶过来其实半天就能到，但是大哥陈宇辉说要做好万全之策，务必一次就干掉周荣，可以说陈家是做到了很细致，但是陈宇馨一冲动，这下周荣完全有机会把这几个人逐一击破全给干掉。而且周荣打算干掉这些人以后马上加入道教总会，好歹是政府管着的部门，什么家族门派组织的也不敢造次。但是陈宇萌，周荣打算放过，毕竟自己感受过那种母爱的感觉，下不去手。陈宇馨始终和李凌谈不和“滚，小杂种，什么三姨，我是你祖宗，你有本事给我磕个头啊”没想到的是李凌还真给陈宇馨磕头了“呵呵，你们真的是下了血本，还有什么招都使出来吧，不过我是不会屈服的”周荣看着陈宇馨还挺硬气的，也是很佩服，有骨气的人值得尊重。但是周荣也犯难了，陈宇馨不配合，那找谁呢？想了一圈发现就剩下颜惠敏了。李凌的灵魂进入了耳环的空间里，这里的周荣家人早就吓的不行了，但是李凌直接和颜惠敏对话忽视了周家人。“颜惠敏，你愿意重新开始从婴儿一直长大么？”颜惠敏愣住了，仔细想了想本来自己(颜惠敏)就将近四十了，回想这一辈子，过的那是啥东西啊，子宫因为打过好几次胎损坏了，四十了连个孩子都没有，如果能重来一次人生的话，那也不错“我愿意”  “好，你先使用周荣的身体过上几个月，等我再找你就把你的灵魂放到婴儿身体里”  “行”。陈宇馨的女儿现在已经怀孕两个月了，只和陈宇馨说了，她的丈夫还没有说。李凌的灵魂先是进去了陈宇馨的身体，把陈宇馨的灵魂转移到了周荣的阴道里，既然你不配合，那只能让你受罪了，然后把颜惠敏的灵魂转移到了周荣的身体里。又把周荣的二叔灵魂转移到了周荣的子宫里，成了第二阴道，周荣的二婶灵魂转移到了周荣胸部，让乳房坚挺起来，周荣的堂弟的灵魂转移了到周荣卵巢，以后直接控制卵巢一次性把卵子什么的全部排掉，省的来月经又虚弱了，但是也不能直接封闭卵巢，不排卵的女人老的太快，地球可没有驻颜丹。

第三十八章
周荣(颜惠敏)和陈宇馨(李凌)回到了师大，李凌(欧阳云玲)回了理工大，走之前李凌求了好几次陈宇馨，最后不要把陈宇馨的灵魂吞噬了，陈宇馨没有正面回答，如果需要的话肯定不放过，如果不需要的话，当然可以不吞噬。陈宇馨和周荣一起回了寝室，至于吃饭，外卖就行了。两人一句话也不说，默契的都躺上床，马小娟本来想和陈宇馨聊聊天的，最后没有自找没趣。
就这样过了一周的时间，陈宇馨和周荣都没有暴露，是不过马小娟时不时的和陈宇馨抱怨“馨儿，你看看，这个周荣肯定又和哪个男人开房去了，还打扮起来了，真骚”陈宇馨实在受不了马小娟了，没有搭理她，终于知道丁胜男怎么和马小娟本来好好的是姐妹，现在成了塑料姐妹了，原来马小娟又是个话痨又是个嫉妒狂啊。这时，陈宇馨的手机响了，“喂，哥，你们来了？好的，机场见，我去接你们”陈宇馨挂了电话穿好衣服先周荣一步离开了宿舍。马小娟感觉到了陈宇馨对自己的漠视，“怎么了？我不就和她抱怨了几句么？到底怎么回事啊？”周荣打扮好了也出了寝室，她确实要和男人开房去了，不过是先去吃西餐然后逛街再去开房，这个男人当然是黄超了。丁胜男也点开了手机视频开始和李凌聊天，马小娟郁闷了，没人理自己，想和丁胜男聊两句，但是好像也啥好聊的，本来刚开学和丁胜男关系不错，但是自从她们旅游回来后关系就不行，马小娟叹了口气，只好默默地拿起了书。
陈宇馨(李凌)到了机场，果然陈家五人都在等着陈宇馨，陈宇馨笑了，开心的放肆大笑着，你们终于来了，好戏就要开场了，今晚只能留下陈宇萌一个人“哈哈哈哈，你们终于来了，馨儿等的好辛苦啊”陈宇萌看到姐姐也很高兴，不过她的高兴是见到亲人的高兴，陈宇馨的高兴是见到猎物的高兴，但陈宇萌也看不出来。“姐姐，等你一个小时了，怎么这么慢啊，晚上你可要好好的犒劳犒劳我们”  “好嘞，没问题，我来的路上就把饭店和宾馆订好了，待会好好的嗨一场”。陈宇馨带着陈家人出了机场去了订好的饭店，等饭菜都上齐以后，众人都开始吃饭了。陈宇辉夹了一点菜吃了以后，问陈宇馨“馨儿，我叫你盯着周荣，你没有做什么冲动的事吧？感觉你请我们吃饭这是想贿赂我们吧”陈宇馨答到“大哥，别把馨儿想的那么俗庸俗好么，我这是见到你们太开心了，你们在京城，我在金陵，高兴嘛这不是”陈宇辉把筷子往桌子上一摔“我还不了解个你？说，你做什么了”  “我…我就是通过关系住到了周荣的寝室里，我什么冲动的事都没做啊”  “这还不叫冲动，暴露了怎么办，好好的监视她就行了，还学人家装小姑娘，哼”陈宇馨委屈了“哥，我只是想好好了解下周荣，顺便和周荣的其它室友打听打听她的弱点，她就是知道我是陈家人又怎样嘛，她比我低一层，不是我的对手”  “知道为什么家族把你外放到金陵么，就是你太轻敌了，万一她还有帮手呢，而且金丹二层也不一定打不过金丹三层，万一她有杀手锏呢？你先说说看你有什么杀手锏？真是白活四十八了，心智还不成熟。就是我金丹五层在人家有杀手锏的情况下也不敢硬碰硬，还打不过你，知道家族为啥派这么多人来么？”  “哎呀哎呀，知道了哥，我没有莽撞的啦，只是单纯监视，而且我还打听到，周荣这几天是月经期呢？嘻嘻，快夸夸我”  “哼，还好你没有乱来，要不然周荣下决心一跑，咱们费得精力更多了。至于夸你，就别想了，没惩罚你就够好了”  “什么嘛，我可是打听到了这么重要的消息，哥哥真讨厌”其它陈家兄弟都不太敢和陈宇辉唱反调，陈宇辉是陈家二长老的大儿子，和大长老的大儿子一直在竞争未来族长的位子，在族内也可以算的上说一不二的人物了。但是陈宇萌可没那么多注意的，虽然陈宇馨陈宇萌都姓陈，但是她们的孩子都姓欧阳，算到底其实已经不是陈家人了，所以陈宇萌才想把欧阳姐妹改姓，“姐，他们不夸你，我夸你，姐姐做的真棒，嘻嘻”陈宇馨笑了“嘿嘿，好妹妹，爱死你了，亲一个，么么哒”  “么么哒”陈宇煌有点看不下去了“喂，四妹，你就别么么哒了，和你相貌不符，三妹么么哒，靠着一张不老的脸还说的过去，你就别来了，真的”陈宇萌受到了暴击，陈宇馨确实咋一看太年轻了，自己(陈宇萌)已经人老珠黄了，靠着化妆也只能维持三十多的样子，陈宇馨不化妆都是二十出头的的模样。陈宇馨生气了，直接把筷子朝陈宇煌丢了过去，但被陈宇煌躲开了“老二，我怕大哥，可不怕你，不知道女人的相貌是不能随意评价的么？真讨厌，给妹妹道歉”陈家兄弟都笑了“好好干，我道歉，妹妹对不起啊，哈哈哈哈”  “哼，我替妹妹和你说一句，不原谅，除非……”  “除非什么，等等，不是吧，难道？”  “对，这顿饭你请客了”  “不是你要迎接我们么”  “谁让你把妹妹弄得不高兴了”  “行行行，我请就我请了，你也就能和二哥硬气了”这回众人都笑了，陈宇馨(李凌)也笑了，真心实意的笑了，虽然这些大叔大婶年纪都五十左右了，可是他们的感情李凌真的很羡慕。但是这些人还是不能放过啊，他们的情谊是对陈宇馨的，他们的目的是要杀死自己(李凌)的，今晚只能给他们一次福利再动手了，唉。陈宇馨在吃饭期间是频频的给众人劝酒，陈宇萌也不放过，虽然修士喝酒能控制自己不醉，但是今天全是陈家自己人，都放松了警惕，陈宇煌早就把自己喝倒了，陈宇西陈宇南也是喝的不省人事，就是陈宇辉也是左摇右晃的，陈宇萌就不说了，趴在桌子上睡着了，陈宇馨觉得还不够“大哥，咱们去唱歌吧，喂喂喂，老二别装了，知道你还有意识呢，快起来先把账结了”陈宇辉觉得都多大了还唱什么歌，早点休息明天直接杀掉周荣就行了，但是陈宇煌听到要唱歌，又来精神了“好啊，唱歌走，没了老婆的束缚，今天必须嗨起来，馨儿，你今天多唱几首歌哈，我最喜欢听你唱歌了”陈宇辉被陈宇煌这么一说，也是不由得一想，家里老婆在的时候，自己天天抱着孙子，老婆除了打麻将就是对自己没完没了的唠叨，算了，今天兄弟姐妹出来一起放松一下也不错“行，那走吧，小西小南，走了”果然陈宇西和陈宇南虽然也喝多了但是没有完全喝醉意识还是清醒的，听了陈宇辉的话，立马就站起来准备走人了。陈宇萌是真把自己灌醉了，刚才被二哥暴击了，虽然知道是开玩笑，但是还是对自己的容貌耿耿于怀的，要是不化妆和姐姐出去上大街上，不知道还以为自己是妈妈，姐姐是女儿呢。
陈宇馨看出来陈宇萌是真的醉了，但是不能把她送到宾馆先休息，待会要借着照顾陈宇萌的借口离开KTV。陈家一行人来到了一家KTV，点了一个包房，然后陈宇馨先唱了好几首歌，带动了下气氛，陈家兄弟彻底放开了，抢了陈宇馨的麦就开始唱歌了。

回复:

 
支持作者大大！喜欢都市修仙类的文章，感觉比古装修真的更有代入感。
都市修仙大部分最终还是会成古代样式的修仙啊………

回复:

第三十九章
陈宇馨一直在等机会，并且强行叫醒陈宇萌然后再不断的和她喝酒，陈家四兄弟都玩嗨了，八九十年代的歌曲唱个不停，那是他们的青春岁月。陈宇萌都被陈宇馨给灌吐了，这次是真醉倒了，怎么叫都叫不醒，陈宇馨知道第一步成功了，接着就是耐心的等待，会有人来的，顺便用意识交流通知周荣先来KTV附近等着。功夫不负有心人，机会终于来了。一个三四十左右，浓妆艳抹的女人来了“老板，还需要点什么“小零食”不？包您满意，鲜嫩着呢”陈宇馨知道有些ktv这种生意绝对存在，就是没有这种生意，陈宇馨到了酒店还是会搞这些的，这不过还要附身了，比较麻烦而已。但是装作不懂问道“有什么小零食啊，你说说看，有没有我喜欢吃的”女服务员无语了，感情是个清纯小妹啊，不懂这些，但是也不想给她解释“成熟的蜜桃青涩的苹果饱满的哈密瓜，对了，还有干瘪的小馒头，女士你还是让这些先生们挑吧，估计都不和你的口味”  “切，我就喜欢吃蜜桃，给我上一盘来，我尝尝看”………陈宇煌觉得这可是个好机会啊，没有老婆在还能尝到青涩的小苹果，这趟值了啊，“服务员你等会儿哈，馨儿，我觉得你们两个女人都喝多了，赶紧回去吧，吃什么蜜桃啊，明天我给你买西瓜，让你吃个够，赶紧抱起妹妹走人吧，时间够晚了”  陈家兄弟感觉发现了宝藏一样，都兴奋了，这出差一趟确实值啊，陈宇辉也觉得可以试试看，谁不喜欢年轻的姑娘啊。陈宇馨知道他们希望两个女人赶紧走，毕竟是姐妹，不好当着异性亲人的面搞这些东西♂♀。陈宇煌看见陈宇馨还不走，大感头疼，好不容易出来一趟，又好不容易气氛也到了，你说你咋不能体谅下哥哥弟弟们呢，现在联姻的家庭哪有那么多真爱，要是谁家老婆都像你一样成了不老女神，谁愿意出来冒着风险做这些啊，想想家里的老婆，一点也不爱她，要不是家族的破规定不让离婚，早就踢了她了，再一想那水桶腰还要定时交公粮，陈宇煌感觉快萎了都，赶紧站起来走到陈宇馨旁边拉起她“妹妹啊，我的亲妹子，你看这都喝倒了一个，别待会你也喝倒了，赶紧宾馆睡觉吧，哥几个想聊点男人的话题，什么美国伊拉克啊，什么金融危机贸易战争之类的，怕你感觉无聊，快回吧，真的，哥改天给外甥和外甥女包红包”陈宇馨觉得差不多，计划开始“切，我儿子女儿都结婚了，还要啥红包，给我孙子留着，我知道了，哼，臭男人们，管不住下面的老二，看我告诉嫂子弟妹们。还有，妹妹我一个人抬不动啊，给我个帮手，要不然我不走了”   “嘿嘿，别啊，妹子，照顾下兄弟们，十万的红包怎么样，就当做教育基金了，千万别和你嫂子说”  “行，不和嫂子说，谁帮我把妹妹抬回去？还有房费也得你们出啊”陈家四兄弟知道陈宇馨是金丹三层怎么可能扛不动陈宇萌，认为这就是陈宇馨在赌气而已，四人中三人齐刷刷的看向了陈宇西，陈宇西有点不爽了，“哥哥们，你们真行，就欺负我最小吧，我心态都有点崩了，估计回来都剩下点烂柿子了”陈宇煌赶紧把陈宇萌抱起来放在陈宇西的肩膀上“同志，放心吧，哥哥们不会亏待你的，等你回来让你挑两个最嫩的，赶紧去，别墨迹了”。陈宇西背着陈宇萌和陈宇馨到了一家宾馆，陈宇西背着陈宇萌艰难的开了六个房间，陈宇馨还要求必须是两间在楼上，四间在楼下，要不然半夜这些男人一回来肯定吵吵闹闹的。“姐，你就不能帮帮我么？”陈宇馨笑到“小西啊，能背姐姐是你这个做弟弟的福气，还抱怨呢？信不信我发个朋友圈就说你们四兄弟唱歌不带我”  “别啊，我认了还不行么，千万别发朋友圈，你弟妹是赵家的，五大三粗的，看见你朋友圈我回去可不是跪搓板那么简单了，会上演全武行的”  “多大人了，还能被老婆训得服服帖帖的，整个一妻管严”  “我也不想啊，关键是同阶我打不过她啊，陈家主要还是奇门八卦，不擅长战斗的”  “得了吧，赶紧上去，我还要帮你宇萌姐擦擦身体，再洗个澡就要睡觉了，剩下房卡你拿上” 陈宇馨通知了周荣直接到房间里就行，陈宇西把陈宇萌放在了床上就要走人，“等等，还有事呢，你走了可不行啊”  “啊？还有什么事啊，姐，需要我做啥你说吧”叮咚，房间的门铃响了，“你先开门吧，这个人来了你就知道了”陈宇西有点莫名其妙，门外明显是个金丹二层的修士，甚至有点危机感，不过还是听姐姐的话开了门，开门后看到了一个虽然在照片上见过，但是已经全方位熟悉的人“周荣，怎么是你？姐，你们？”陈宇馨在陈宇西开门的瞬间就掏出一把剑刺向了他，陈宇西刚想对周荣出手已经就被陈宇馨给偷袭到了，陈宇馨一剑刺中了陈宇西的后心处，周荣关上了门，陈宇馨(李凌)拔出了剑赶紧使用灵魂出窍。李凌的灵魂直接把陈宇西的灵魂撞了出来，然后经过一翻打斗终于把陈宇西的灵魂奴役了，陈宇西有点恐惧了“你，居然是个男人，不是我姐姐，更不是周荣，你到底是谁？”李凌把陈宇西的灵魂和陈宇馨的灵魂全部放在了耳环的空间里，陈宇馨和陈宇西都是更惊讶了，话都说不出来，李凌对他们说道“姐弟相见了啊，可惜这是你们最后的一次见面了，对不起了，陈宇馨，你要彻底消失了，灵魂吞噬”  “不要，不要啊，我求你了，不…”李凌把陈宇馨的灵魂直接吞噬了。陈宇西目睹了这一幕吓傻了，李凌没有理会他，出了空间，赶紧附身到周荣身体里，修为一下就成金丹三层了。周荣(李凌)立即开始给陈宇西疗伤，并且把陈宇馨和陈宇西储物袋里的天材地宝都给陈宇西吃了，没有五分钟，陈宇西的伤口就被治好了，和当初的陈宇馨一样，连伤口都没留下。李凌的灵魂又是离开了周荣身体，到了陈宇西身体里，然后开始回忆陈宇西的记忆。一些重要的信息基本和陈宇东的记忆都一样，没啥特别的，不过陈宇西唯一特别的估计就是妻管严了，李凌主要还是通过记忆熟悉下陈宇西的行为方式。不管那么多了，使用陈宇馨的手机发了一个朋友圈{【自拍照】今天好开心啊，跟兄弟姐妹们一起吃了饭，又去唱了歌，可惜人家和妹妹有点醉了，只能先回宾馆休息了【笑哭】}，并设置只对陈宇西的媳妇可见，“哈哈，小西，姐姐刚才没答应你呦，这个朋友圈我还是发了，我只答应了二哥不告诉嫂子的，可没说不暗示弟妹，嘻嘻”。手机随手一丢，然后又拿出剑捅了死去的陈宇馨的尸体心口一剑，然后把尸体摆放横在了床上。虽然做的有些破绽，但是没那么多时间完善了，陈宇西(李凌)把破碎的衣服和带血的裤子脱下来丢在空间里了，清洗下身上的血迹，从空间拿出一个女士衬衫女士牛仔裤穿上了，看着镜子里粉粉的格子衬衫和紧绷绷的牛仔裤，陈宇西(李凌)无奈的笑了，中性风格只有这种的，空间里全是女装裤子裙子鞋子袜子和带蕾丝边的花上衣。陈宇萌可能会被追究责任，但是陈家不可能肆意的杀了陈宇萌泄愤吧，毕竟最后肯定就剩她一个陈贤义的子女辈的子嗣了。陈宇西知道宾馆肯定有监控，但是等解决了陈宇辉以后，就打算回来毁了宾馆的内部监控系统和拿走时刻录制的系统储存盘，至于周边的监控，陈家即使能搞到，那也证明不了周荣和陈宇萌有关系，至少没有明确实物证据能证明周荣和陈宇萌有联系。这也是李凌为陈宇萌做的最大的努力了。至于为什么周荣必须来，主要还是吞噬以后李凌的灵魂进去哪个身体，哪个身体就会分到李凌灵魂的修为，而且是平分修为，总不能李凌的灵魂修为极高，但是各个可用身体的修为参差不齐吧，李凌既然放弃自己的本体了，那就必须选第二个本体了，周荣的身体就是最好的选择。陈宇西(李凌)让周荣赶紧到KTV附近待命，别进KTV就行，然后陈宇西就往KTV去了。

第四十章
陈宇西(李凌)回到了包房里，陈家另外三兄弟都是一人左右搂着两个特别年轻的小妹妹。昏暗的灯光中他们看不出来衣服的样式和颜色，只能看出来，陈宇西似乎换了衣服，陈宇南问道“老弟，咋回事啊，换了身衣服？”陈宇西吐槽道“唉，别提了，堂姐给我吐了一身，这身衣服还是堂姐的呢，我要不是着急回来，才不穿这衣服呢，都是女士的，这女士牛仔裤勒的我蛋蛋难受的不行，不过这个衬衫但是挺香的，你问问”  “哈哈，真挺香的，你小子有福了”  “切，那你跟我把衣服换了”  “好啊，不过我只换衬衫”  “滚蛋，衬衫我不换我说的是裤子，还有啊，不是说好给我挑两人么？人呢？而且你们怎么都搂着两个人？”  陈宇煌捏了下右边一个女孩的蓓蕾“老弟，说好是让你挑两个，但我们也没说自己就挑一个嘛，你叫服务员过来，再选个秀吧，噢，对了，KTV唱歌我请了，叫小妹可是要自己掏钱的”  “我去，二哥，你能不能大气点，叫小妹能花几个钱啊，咱们又不是没钱”  “这话说的，感情不是自己的钱就不心疼啊，我可不管你们，大哥我都不请他，别说你了”  “可真有你的，我是你弟弟么”  “不是，其实你是三叔捡来的孩子”  “糟老头子坏的很”陈宇西“无奈”的坐到了陈宇南身边。陈宇南赶紧就死死的抱住了两个小妹“我知道你的想法，但是我拒绝，你确实是咱爸捡来的”  “可恶啊，哥，你知道我的情况的，我兜比脸还干净，钱都被老婆管着，哪有钱啊，别眼馋我了，行不，分我一个”陈宇南是真的没脾气，悻悻的分了一个小妹给陈宇西，“哈哈，还是亲哥有义气，照顾兄弟，我这就把堂姐的衣服脱了给你，哥，你可要好好珍藏啊”陈宇西搂住陈宇南分来的小妹就开始狂亲，手也不老实的摸向了小妹的下体，小妹这些KTV出来做生意的，大部分是自愿或者半自愿，被逼迫不愿意的那种不配合甚至反抗的，都会让牛人“仔细”的调教，要不就是毒打以后真的听话了成了半自愿才让出来做生意的。陈宇西这个亲的小妹是完全自愿的，就是冲钱来的，所以比较放的开，有了感觉以后伸手就把陈宇西的女士牛仔裤脱了，开始套弄陈宇西的鸡巴，不过小妹一直在笑不是假笑，是真的笑了，心里想着“哈哈哈，一个四十多的大叔居然穿的少女的衬衫和修长的女士牛仔裤，逗死我了，裤子还挺不好脱，不知道他怎么穿上去的，哈哈哈”陈宇西(李凌)并不想真的把小妹给操了，还是正事要紧，扯了扯旁边正在疯狂输出的陈宇南，“哥，喂，哥，停一下，等等再操逼”陈宇南不爽了“怎么了啊，你事是真的多”  “我想做点保护措施，嘿嘿”  “那你就戴套啊，跟我说干嘛？不会吧，你连套套都不带的？”  “嘿嘿，哥，靠你了，咱两尺寸差不多”  “你妈的，你可真是我亲弟”  “我妈不是你妈？小心我回去和妈说你骂她”  “………给给给，拿去，别烦我了”  “哥，我…”  “滚滚滚，没完了还”  “你听我说完啊，玩个刺激的怎么样”  “嗯？什么刺激的？”   “就我怀里这个姑娘，3p怎么样？你小穴，我菊花，嘿嘿”  “咦，有点东西啊，你小子可以的，不过玩我这个吧，我这个更嫩，才十六，哈哈你那个都二十五了”  “不是吧，未成年他们怎么弄来的，这是犯法的啊，这也太猖狂了吧，我从来没遇到过未成年啊”  “你逼事是真的多，你出来玩♂♀就不犯法了，被抓住照样拘留，再说你管人家的，能弄来是人家的本事，而且这个妹子是自愿出来的，噢，对了，还有个舶来词，援助交际知道不，日本的，人家学生妹缺钱，家里不给或者给不了，只能想这个办法了，幸好我从来没亏待过女儿，而且还让她去最好的学校受教育，要不然受不了社会上的诱惑太容易干这个了，小西，你可要好好教育侄女，侄女现在刚好读初中，叛逆期到了，别让她走这姑娘的路啊”  “哦哦，哥，你放心吧，我闺女我可是当宝贝一样的，也就闺女能我统一战线一起对抗我媳妇，两个儿子白养了，我跪搓衣板闺女还知道给我裤子里赛个垫子，大儿子在旁边笑，小儿子在旁边还给我录像发朋友圈，气死我了快”  “哦，哈哈，那段视频我看了，你和侄女一起跪着逗死我了，别说那么多了，赶紧过来操啊”。这个十六岁的小姑娘听了这兄弟的对话只有伤感，小姑娘默默地流下了泪水，来这里哪是什么自愿的，小姑娘伤感完了也知道该干活了，从包里拿出一个装着润滑剂的瓶子打开就给了陈宇西。陈宇西看着这个小姑娘也是很可伶，又想起了周荣，如果她愿意被奴役，以后也能多个助力，想着帮她一把吧。陈宇西接过了瓶子，“哥，去厕所吧，这里太吵了”  “嗯，确实有点吵，走，去厕所，不过不放歌曲也不带劲，哪个谁谁谁，二十五的姑娘，你也过来，待会我抱起这个十六的你就蹲下给我们三个舔就行了，加钱”。二十五的姑娘很不高兴，就因为她年轻老娘就要给她舔逼？都是出来卖的谁比谁高人一等，万一她有性病呢？怎么不让她给我舔逼。但是听到加钱也不好表现出来“我要单独加钱”  “行行行，和老板结账前我单独给你两千现金行了吧，别废话了，一个个墨迹的，再等一会老子就软了，赶紧进去”四人进了包间的厕所里。陈宇煌虽然在输出着，但是不仅看到了，还全程听到，“大哥，我也想试试，怎么说？”陈宇辉同意了“都自己涂好润滑油自慰，等着我们挨个操”

第四十一章
陈宇西准备在陈宇南射的一瞬间搞定他。看着十六岁的小妹被陈宇南抱着两个大腿托起来，二十五的小妹蹲下身，开始舔弄。陈宇西把厕所给上了锁，背对着厕所门又把一瓶子的润滑油都倒在几把上了，用手抹匀后，又给十五岁的小妹涂了下菊花，然后先插进一个手指，然后准备慢慢的增加，陈宇南被二十五岁的小妹舔弄着，忍不住了，“快，给我塞进去”二十五岁小妹帮陈宇南把鸡巴塞进了十六岁小妹的小穴里。随着陈宇南的开始输出，两个小妹就开始叫，陈宇西实在听不下去，这叫声太假，主要是刻意的高声尖叫，要是真爽了都是下意识的低沉呻吟，而且是能让人听见的。陈宇西不再做什么开肛前戏了二话不说就把鸡巴捅进了十五岁小妹的肛门里，这下她是真的疼的喊出了声。陈宇西和陈宇南稳稳的抱住了十五岁的小妹，两个人分别强力的输出着，两个男人的鸡巴不断的进出十六岁小妹的下体两个洞穴，没过一会她直接泄身了，喷了二十五岁小妹一脸，暗骂一句“骚婊子，真晦气”却只能抹一把脸继续给他们三个人舔着，时不时的用灵巧的小指头点一点他们三人的会阴和蛋蛋。陈宇西一直在观察陈宇南，自己虽然在输出，但完全只是做个机械的重复运动而已，快感虽然有，但是没有加心里暗示，并不怎么强烈。陈宇南终于要射了，强烈的颤抖着，腰身用力一挺，嘴里一声低吼“嗯”。陈宇西(李凌)就在这个最容易放松警惕的时候动手了，立刻灵魂出窍撞出了陈宇南的灵魂，陈宇西陈宇南的身体倒了下去，为了不让这两个妹子吓到又跑出厕所，刚才先是用身体把门挡住了，现在陈宇西一倒地，身体直接把厕所门堵了。李凌灵魂看到这两个妹子准备挪开陈宇西的身体，当即把她们两个的灵魂也给撞出来了，李凌开始奴役陈宇西的灵魂，废了好大的功夫才把陈宇南的灵魂给奴役了，没有听陈宇南灵魂的废话，把他的灵魂转移到了空间里。李凌然后对着这两个小妹说道，“你们刚才也看见了吧？若果听我的话，按我的意思办事，我绝对会给你们丰厚的金钱奖励，更重要的是，我能让你们也变得像我这么厉害，考虑考虑？”李凌直接附身到了陈宇南的身体，并且开始回忆这三人的记忆，现在时间还是比较充足的，可以回忆下。陈宇南的记忆就不多说，再没什么有价值的了，十六岁的小妹叫文丽，长的挺好看，属于还有没完全发育完成的萝莉类型，身高只有155，是再婚家庭的，亲妈车祸被撞死了，有了后妈，又有了弟弟，亲爸完全不管文丽了，十四岁初二同班的一个女同学说可以打短工赚钱，自己就信了，结果被骗过来，反抗好几次都没用还被毒打，后来居然还能挣上钱，也就慢慢变成半自愿了。从十四开始，这两年下来虽然被抽成百分之六十，居然也偷偷攒下五万块钱，要不是后来也和这些姐妹们攀比起来，租了个房子，又是买化妆品买包，什么避孕药，艾滋阻断药，医院的检查花销。只会攒的更多，谁让这里是海市，而且是高档会所，干一次至少一千，别看只有两年经历但是性经验极其丰富，基本天天晚上都来，除非来月经那几天。而且最神奇的是文丽居然还在上高一，而且是长期请假，可以说文丽凭着躯体买通了校长和教导主任还有班主任，文丽的念想只有钱，本来学习就一般，至于还读书，那只是想有个高学历文凭，以后长大了出来卖也能抬高下身价，现在文丽干一次一千完全就是靠着未成年的幌子，再大点肯定身价就掉了。二十五岁的妹子叫张月，岁数虽然有点大，但确实真的大学本科生，完全对的起她一千块的价格，长的也是青春靓丽，身高168御姐风格。出来卖是完全自愿的，没有任何人逼迫过她，所以她比较自由，抽成是百分之四十，大学毕业的张月，不想离开海市回老家，本来以为属于自己的美好生活就要开始，嫁给富二代，当一个阔太太，成天泳池边晒朋友圈，可是社会教育了张月，富二代怎么可能娶张月这种拜金女，最多玩一玩，张月被富二代玩了两年也没个结果，终于认清自己的定位了，其实就是长得好看一点的普通女孩，怎么可能过上白富美的生活，张月后来又做了一年的模特和外围，但是太累了，各地到处跑，成天的高跟鞋穿着走路，脚就首先受不了，来月经都必须听老板或妈妈桑的话出工干活，后来是被同行的姐妹介绍到这个KTV的，虽然挣得钱少了点，但是更自由啊，多会想来多回来，而且来了就有生意，多轻松。张月的念想也是钱。
陈宇南(李凌)知道这两个人最大的弱点了，“每人先给五百万，听我的话，以后奖励更多，怎么说？”张月文丽异口同声的回答，“我同意了，老板，以后什么都听你的” 李凌把二人的灵魂都重新转移到了各自的身体里 “叫老板也行，走，张月先和我出厕所，然后文丽留在这里等我消息，没我的命令不许出厕所，知道不？”  “老板，这个人(陈宇西)死了么？我有点怕”  “小妹妹别怕，等叔叔回来………”
张月挽着陈宇南出了厕所，顺手关了门，陈宇煌看到就陈宇南出来了问道“小西呢？” 张月紧张的都掐住陈宇南的胳膊了陈宇却轻松的回答 “嗨，这小子看到那么嫩的妹子哪能轻易放手啊，还操着呢”  “哦”  “二哥，结账走人吧，明天还有要紧事呢”  “行，那我先去个厕所，喝了好多酒了，憋的不行了，大哥你去不？”陈宇辉也有点想尿尿的感觉了“那我也去一趟吧”陈宇南(李凌)当然还是要把他们分开了，对着陈月以外在场其他小妹们说道“你们先走吧”通过意识交流让周荣直接来xx包房，又对陈宇煌说道“二哥等等”陈宇煌顿了一下“什么事？”

第四十二章
陈宇辉进了厕所就看到陈宇西倒地不省人事了，文丽在旁边阵阵发抖，刚抓起文丽的衣领准备问问是怎么回事，就感觉到了有其他的金丹修士到了附近，而且是金丹二层的，接着马上听到了一声巨响和随后的一声惨叫“不好，是二弟的，有人偷袭？声音”重重的甩下文丽，冲出了厕所，然后就看到了更让陈宇辉触目惊心的一幕，陈宇煌居然被天雷符炸的四肢横飞，嘴里不断的吐血，但是仍然尚存一口气，手里拿着天雷符的正是陈宇南“陈宇南，你在干什么？”  “干你”陈宇南把手里的天雷符丢向了陈宇辉，而且又丢了一个闪光符，陈旭辉反应极为迅速，掏出剑就把两个雷都挑开了，但是闪光符爆炸了，陈宇辉还是被闪到了，用手臂挡着眼睛，陈宇南(李凌)在丢出闪光符的瞬间，李凌的灵魂就出窍了，并且进入了陈宇煌的身体里，陈宇煌是真的神仙来了也救不了了，李凌就是要这个效果，陈家人储物袋里的符纸挺多的，不用白不用，顺利的吞噬了陈宇煌，此时周荣也推开了KTV的包间门，李凌直接拉出陈宇南和陈宇西的灵魂进了周荣的体内，陈宇辉缓过来，看到周荣居然来了，大惊失色，“陈宇南，你居然敢背叛陈家”陈宇南的身体早就倒在地上了“陈宇南，你真是陈家的败类，今天我就为陈家清理门户”虽然陈宇南倒在地上了，陈宇辉有点觉得怪异，但还是一剑把陈宇南的身体给腰斩砍成两段了，李凌接着这个机会又把陈宇南和陈宇西的灵魂给吞噬了，吞噬要这三个人，此时周荣(李凌)的修为已经是金丹四层了。张月和文丽都恐惧的吓出了尖叫声，闭着眼趴在地上不敢看，所以闪光符没有闪到她们的眼睛，缓了一会看到这两人没有杀她们的意思赶紧跑出了KTV包间。周荣(李凌)此时掏出身体上的备用储物袋里的雷符朝陈宇辉丢了过去，陈宇辉也不敢硬抗，连连躲闪，周荣趁这个机会，把储物袋里的所有雷符都丢了，然后来到已经被斩断身体的陈宇南旁边拿起“如意吊坠”，接着取出了一炳剑。陈家兄弟一行人这次行动不仅计划比较完美，而且带的杀伤性装备也很多，雷符每个人都带了十个，一般情况，陈家人随身携带一个两个雷符，没想到周荣居然有陈家雷符“我们最终还是低估你了啊，周荣，你给我的感觉似乎是传说中的魔修一般”周荣笑到“什么魔修啊，这只是你的看法，我还说你是魔修呢，不和你浪费时间了，看招吧”。陈宇辉格挡住了周荣的一剑，陈宇辉刚才第一眼看到周荣的时候，她确实只有金丹二层，现在居然一下成了金丹四层，太诡异了，陈宇辉打算且战且退，回去请家里的父辈来对付周荣。周荣看出来陈宇辉只是被动的反抗，没有一点主动出击的意思，也是急了，要是被这人跑了，后患无穷啊，以后只能到处躲躲藏藏了，别说什么享受大学生活了，生活都不一定过的好了，周荣立即使出了金丹四层的最强实力攻击陈宇辉，同时不间断的朝陈宇辉丢雷符和其他各种辅助符纸，陈宇辉也是被攻击的狼狈不堪，也掏出来各种符纸攻击周荣，陈宇辉走是要走的，但是现在也需要反击一下，陈宇辉打算先和周荣对战一会，找个时机丢下闪光符和黑雾符跑路，对付周荣陈宇辉实在没有底，心里也是很谨慎的。KTV就遭殃了，被雷符炸的破碎不堪，人们听到第一声爆炸声就纷纷逃命了，此时传来不断的爆炸声响，周围的人群赶紧就是打火警电话，张月和文丽逃出了KTV，两人都是慌了神，文丽是最恐慌的“月姐怎么办啊，我害怕，里面都死人了，我们会不会被当成同党啊，呜呜呜” 张月更慌 “怎么就被那个人人用空头支票忽悠了，虽然他确实有点本事，但是我们都不知道他叫什么啊，别哭了，我也很怕的好不好，咱们赶紧回家吧，别再这里待着了，我现在都有点后悔了，这下摊上事了啊”张月和文丽现在是不知道已经被李凌灵魂奴役的事情，只是以为李凌是用钱雇佣了自己二人更不知道李凌甚至掌握了张月文丽的生死权利。周荣和陈宇辉不断的交手着，所过之处全是一片狼藉，对于什么战斗要选没有普通人在场的规矩都不在意了。周荣知道这次绝对不会善了了，但是陈宇辉绝对不能让他跑了，现在周荣在等陈宇辉用完所有的雷符，要不然自己魂魄一离体，身体一倒下，可能会被陈宇辉的雷符炸伤身体，毕竟这是专门对付金丹修士的雷符，和陈明那种筑基雷符比起来伤害高的多。周荣知道陈宇辉只带了十五个雷符，陈宇辉是打算雷符都丢完就直接夺路而逃，这个周荣确实很难对付。陈宇辉丢出了了最后一个雷符，然后准备掉头就跑，周荣(李凌)躲过这陈宇辉最后一个雷符以后赶紧魂魄离体，冲向陈宇辉，陈宇辉一被李凌的灵魂附身以后，身体倏然一顿，全身都有点使不上劲了，陈宇辉的灵魂和李凌的灵魂又在陈宇辉的身体内开始交战了，陈宇辉大惊失色“你真的是魔修，刚才还是女的，现在居然成男的，居然还进了我的身体”李凌不想和他解释，各种手段都用了，唐大勇(鬼魂老头)的各种阴险招数都用上了，还是打不过陈宇辉，毕竟陈宇辉是主场作战，优势很大。李凌战斗了好一会，自己都疲惫不堪了，陈宇辉虽然有点乏力，但是仍然有力气。李凌的灵魂退出了陈宇辉的身体，但是也没有回到周荣的身体里，李凌这次一定要干掉陈宇辉，要不然真的以后会被各种人追杀的，李凌把周荣的二叔的灵魂从周荣子宫里转移出来直接吞噬掉，感觉疲惫一扫而空，当即又附身到陈宇辉的身体里，陈宇辉本来掌握了自己的身体，准备赶紧逃命，结果李凌又来了，再次和李凌的灵魂交手战斗。这次战斗两个人都撑不住了，双双负伤，灵魂上的负伤很难治疗，陈宇辉当前是恢复不了的，但是李凌不一样了，离开了陈宇辉的身体又把周荣二婶的灵魂从胸部转移出来吞噬掉了，自然伤势疲惫全都没了，李凌就是打算耗死陈宇辉，毕竟只差了一个层级，还是能耗死的，陈宇辉又看到了李凌，“大人，求您了，放了我把，我以后给你当牛做马，给你当奴隶，你要我做什么都可以”陈宇辉是真的害怕了，这个灵魂太无赖了，明明一起受的伤，结果再回来啥事都没有，精神都没有一点萎靡感。“我要你死，现在立刻马上，拿命来吧”  “不……”李凌的灵魂这次轻松的吞噬了陈宇辉的灵魂。退出了陈宇辉的身体，回到周荣身体上。周荣(李凌)现在已经金丹五层，仔细的感受了一下实力，今天直接从金丹二层升到了五层，果然那句话是至理名言啊“杀人放火金腰带”。周荣听到了耳边不断传来的警笛声，眉头一皱，事情还是闹的有点大啊，不知道道教总会还接受不接受自己了。赶紧拿起陈宇辉和陈宇煌的储物袋就赶去宾馆，用剩下的雷符直接把宾馆的监控室炸了，然后拿走了储存盘就离开了。现在已经是夜里了，周荣(李凌)用意识直接和张月文丽两个人对话“你们现在先各自回家，以后有什么事情我会再通知你们，该说的说不该说的不说你们应该懂吧”  “谁，谁再说话，出来啊”  “我，李凌，你们的主人”  “啊？你是神仙么？怎么做到和我们隔空说话的，主人？是什么意思？”李凌不想口头解释了，选择性的传送了一些有关魂奴的记忆给二人。“我们……我们被灵魂奴役了？”  “没错，当初你们都同意了，五百万，我改天就给你们，以后你们乖乖听我话就行，我不会随意杀死你们的”  “好…好的”。周荣拿出了空间里的道教总会名片，看了看，总会在京城，现在去是不可能的，但是每个省的分会上面也有，海市也有分会，周荣立刻打个车就往过走

回复:

我又水了好多，感觉现在成了写文工具人了，基本不看文只写文了。而且我又想了一个脑洞，新开一个坑怎么样？

回复:

 
想要多一些皮物元素，行吗大大
可是我只喜欢附身灵魂互换之类啊……

回复:

 
楼主，麻烦分下段吧，一堆文字挤在一起，看着好累，几句话一行，行与行间空一段，这样看起来舒服些 ...
我在wpsoffice上是分好段的，但是一复制粘贴，空格全没了

回复:

 
用word试下呢？
我裂开了呀，怎么都不行，换行是不计入复制里的，只有空格才行

回复:

第四十三章
         没一会周荣就到了道教总会海市分会所在地，叫醒了夜班值守人员，赶紧叫他们去找能做主的人来处理事情，夜班人员也不傻，眼前这个女人修为虽然不知道有多高，但是肯定比他们练气修为高，也不敢说什么硬气话，直接就去了后院找管事出来。
一名筑基管事急匆匆的出来以后也感觉有点难为情，这女人很有可能是金丹期啊，会里的金丹长老一般夜里都是回家的，虽然属于全真派系，不结婚生子，但是回家睡觉不好么。“额，这位道友，有何贵干？”周荣直接说出来意“管事你好，我想加入道教总会”  “我们这个分会的金丹长老明早才来，要不你先住这里等一晚上？我们提供最好的住宿条件”   “不了，有电话么？我直接留下电话号码吧，你到时候直接说周荣想加入就行了”   “额？周荣！和陈家作对的那个么”    “嗯，没错，就是我，你们要是同意了就打我电话通知我吧，我还有事，要先走了”   “好的，那我就不挽留道友了，如果长老们同意了，会第一时间通知你的”。周荣也不知道能不能加入，毕竟刚才做的事有点太过火，虽然没有普通人伤亡，但是恶劣的影响还是很大的。
周荣现在也不能回学校了，现代社会到处是监控探头，回了学校要是接触别人的话，说不定会连累别人，先等通知再说吧，找个宾馆凑和一天。
周荣等了都快一天了，第二天晚上道教总会还没有通知，周荣等不急了，赶紧给筑基的管事打电话“喂，管事你好，都快一天了，现在批准我加入了么？”管事回答“周荣道友啊，我们长老连着开了好几个会议了，但是一直没得出确定的答案，估计你还要耐心点等一等了，你放心，我们会尽快的”  “好吧”周荣本来还想催一催的，但是还是算了，挂了电话下了宾馆楼准备吃点东西。走着走着，突然感觉到了二十多个金丹期修为的修士居然隐隐的包围住了自己(周荣)，大敢不妙，这是要彻底灭了自己啊，肯定是陈家了，不过这次太快了。周荣抱怨道“我靠！不是说天地之间灵气已经不存在了么？怎么光凭天材地宝就能培养出这么多金丹修士啊？说好的有价无市呢？”。
一个金丹七层的女性老年修士最先攻击并骂到“臭婊子，还我儿子和孙子的命来，给我死”。周荣(李凌)不敢大意，连连躲闪，这么多人要是硬拼，那周荣的身体绝对会尸骨无存的，李凌本人还是对于周荣的身体非常喜欢的。周围攻击过来的修士越来越多，周荣都一一认出来了，全他妈是陈家人，族长陈贤仁和他的妻子王岳蕊，还有其他兄弟辈子女辈的陈家人都来了，因为联姻，好多其他家族的女人也来了。周荣吓到了“操，仁义礼智信五兄弟全来了，妈的，五大家族的女人也来了，证明五大家族也是默认要杀我了啊，陈家老祖倒是没来，不过他来不来没什么区别啊，这么多人我顶不住啊，赶紧跑路”。周荣是真的吓到了，陈家出动了二十多人，个个都是金丹，而且速度这么迅速，看来这次不解决掉周荣是誓不罢休了。
陈家这些人这次抱着直接干掉周荣的心态来的，即使是闹市中，也不管不顾了，善后的事情，请老祖出面可以摆平。随着王岳蕊几下攻击都没打到周荣，更是怒气冲天，“臭婊子，今天你死定了，陈家人听命，直接用雷符炸烂这个婊子，给我儿孙报仇”随着陈家人不断地向躲闪的周荣丢雷符，本来周围看好热闹的人群都恐慌了，妈的，不是黑涩会火拼，是恐怖分子袭击啊，赶紧纷纷逃离现场。
周荣面对这么一堆雷符也是有点慌乱，不小心被雷符波及到了好几次，甚至一个雷符还在周荣后背炸了，周荣吐了一大口血。陈家一个修士看到了，喜形于色，“奶奶，我打中了，可惜我是刚升级到金丹一层，我还发挥不出雷符的最大威力”  “好样的，奶奶回去奖励你，各位陈家子弟和陈家媳妇，谁要是直接杀了周荣，我承诺，一千五百年的人参立刻双手奉上感谢”。陈家都狂热了，平常有个五百年的就不错，一千五百年，干了，手里雷符和不要钱似得，疯狂的朝周荣丢过去。
周荣(李凌)感觉周荣的身体到了极限了，再坚持一会估计会被彻底造成不可修复的内伤，更有可能会让身体彻底被毁掉，虽然李凌的灵魂只要不被消灭，就是无敌。即使李凌本体被毁了，但也可以融合别人的灵魂，使用别人的身体继续当第二本体。可是周荣，不管是她的灵魂还是她的身体，李凌是真的非常喜欢，不想轻易放弃。周荣(李凌)决定豁出去了，要最大限度的保证周荣的身体完好，目前周荣的伤势只要修养几天就可以恢复。既然决定了，那就行动起来，周荣在周边的房屋不断地挪腾躲闪，周荣所过之处，全被炸的狼藉不堪，陈家人是铁了心要灭掉周荣，什么社会影响管不了那么多了，等以后房屋毁了陈家重建，人死了陈家赔偿。
周荣(李凌)渐渐的有点绝望了，难道真的要放弃周荣的身体么？不，拼了，困兽还犹斗呢，要做最后一博了。周荣发现了一个绝佳的逃命------下水道。没错，周荣也管了那么多了，如果能保全周荣的身体，什么肮脏，恶臭都不叫个事，看到一个井盖被陈家的雷符给炸飞了，周荣也不管他是污水管道还是自来水管道亦或是天然气管道，直接跳了下去，“操，点太背了啊，污水管道，臭死老娘了，老娘日你大爷，陈家你们给我等着”周荣虽然是跳到了管道井里，但可不是进了管道里面，管道井里是有走廊的，不过比较窄，只能允许一个人猫着腰前行，而且有的地方管道会漏，什么屎尿之类……
陈家人惊呆了，话都说不来了，这女人，不，这是女人么？陈贤仁脸憋的通红，终于说话了，“这女人一定要杀了，成大事者不拘小节，如果被她跑了，我陈家可能会有大麻烦，陈家人听命，赶紧在附近的下水井口守着，她刚才已经受了重伤，只要她露面，直接给我炸，老婆你去找有关部门调查下水道的工事图，五弟，你赶紧去公安沟通一下，我在这里和其他兄弟坐镇”。
陈家人来虽然都是金丹，但是水泥铺上柏油的马路再加上夯实的泥土。有四五米深了，估计元婴来了都不一定能一击给打到底，这种挖土的活，没个机器怪兽还真处理不了，至于雷符，那更不行了，又不是钻地导弹，普通的炮弹想把一个城市的下水管道炸出来，一炮是肯定不行的。
周荣艰难的在下水管道里行走着，慢慢的靠着“无极功”治疗着身体。虽然有地面给隔开这一层，但是修士的感觉穿透力很强，上面仍然有金丹修士在跟着周荣一起走。“操，老娘现在受了重伤了，需要赶紧修复啊，衣服裤子炸烂了，鞋都给老娘炸掉了，那可是一千多块钱的名牌啊。可是上面那些讨债鬼一直跟着啊，好烦人，咦，脚上怎么有点怪怪的感觉，好像被咬了一口？啊啊啊，老鼠，吓死人家惹，嘤嘤嘤”虽然见过老鼠，但是老鼠在脚上爬，还咬了人一口，周荣(李凌)可是没体验过。慌张的踢了一脚甩开老鼠，从空间里赶紧拿出全套衣服裤子鞋穿上，什么名牌不重要了，现在得把全身和裹严实了。周荣继续漫无目的的走着，胡思乱想着“要不要等上去以后做个检查，虽然没把我咬出伤口，但是感染了鼠疫可完蛋了，鼠疫的致死率太高了，诶，颜惠敏这一个星期都干了些什么，问问她”周荣和颜惠敏又聊了会天知道了颜惠敏这一个做什么了。颜惠敏这一个星期用周荣的身体可是过的爽了，有了灵魂在器官上的加持作用，天天和黄超是炮火连天的，而且又充分运用了女性的常见手段把许舟给发展成备胎了，而且又和丁胜男搞好了关系。周荣(李凌)也不知道该说什么好，许舟太可怜了，居然成了备胎，本来是想和许舟做真正的朋友，兄弟的，唉，回去怎么和他解释呢？好像又没什么可解释的，好烦啊。看看手里有没有信号吧。周荣一掏口袋才想起来，衣服都换了，手机肯定丢了。“日你大爷，道教总会肯定是故意的，估计他们早上就知道了，想看坐山观虎斗，不管是我挂了还是陈家损失了，都无所谓”周荣又和张天李凌用意识交流了下，果然昨天的事新闻报道了，但是只是煤气爆炸而已，周荣没有被通缉，更没有被开除，对外公布是请假了，和周荣有关的人都没有去询问调查。“我懂了，道教总会现在不会接纳我了，唉，老娘的大学生活啊，没开除又怎么样，不行，要是灭了陈家能不能继续回学校呢？我没有得罪过道教总会，也没有对抗国家，我觉得我应该能回学校吧？应该…吧？”

第四十四章
周荣现在就像个大老鼠一样在下水管道里乱窜，上面一直跟着陈家人，周荣烦躁的骂了一句“尼玛，你们有本事下来啊，想等老娘上去，做梦吧！”。周荣就这么一直走，陈家就这么一直跟着，周荣也不知道过了多久，可能半天，也可能一天。外伤都修复好了，就差修复内伤了，可是内伤需要静下心来修复啊，下水道里怎么让人静的下心……周荣感觉走了海市的一个区了快。
陈家人一直在努力跟着，但是没有一个人愿意下去找她，跟了一个晚上了，都第二天中午了，虽然是秋天，但是众人还是觉得烦人。海市到处是楼房，不可能单纯的直线跟随周荣，陈家人不断地越过一个个小区商业楼商场超市，都对周荣有种佩服感了。陈贤仁确是越来越感觉到事情的严重性，虽然国家表示陈家完事后必须付出巨大的代价就可以不计较陈家在闹市里搞事情。但是直到现在周荣还在下水道井里乱走，耗下去也不是个事。
刚才发现周荣居然金丹五层的修士，为什么陈明会惹上这种女人，陈家后来又被全部歼灭，根本不知道这个女人的修为是怎么来的，她的家人也死了，没有威胁她的人了，至于她的朋友，快算了，用朋友来威胁是最不可靠的。这次要不是陈宇西的老婆看到陈宇馨的朋友圈，给陈宇西打电话打不通，意识到可能出了什么事，陈家也不会急匆匆的叫上陈家大部分人就来，但是最让人感到费解的就是陈宇馨被杀了，陈宇萌怎么没死，周荣不是向来不留活口的么？陈宇萌被发现时居然还在睡觉，实在是太奇怪了，连夜审讯也没问出什么有用的，也不好再为难她，但是陈家所有人都对陈宇萌失去了感情，当做陌路人了。
欧阳家更是允许了欧阳晋武可以休掉陈宇萌，欧阳姐妹归欧阳家，注意是休掉不是离婚，陈家也默许了，一个不能生孩子的女人，还喝酒误事，留着干嘛，没准欧阳晋武再找一个可以生个男孩呢，到让人意想不到是欧阳晋武表示他很爱很爱妻子陈宇萌，不会休掉妻子。其实除了欧阳晋武一家四口人，别人根本不知道欧阳晋武不能生。
陈家人比周荣修为低的，即使愿意下去，那也是送菜，比周荣修为高的，都是上了年纪的仁义礼智信兄弟们和他们的媳妇，实在拉不下这个脸在小辈们面前钻下水井，即使是死了好几个儿子的陈贤义，和死了好几个孙子的陈贤礼陈贤智，他们都在想，等周荣上来就灭了周荣，就不信她不上来，地球上修仙界可没有传说中的辟谷丹，吃喝拉撒睡和凡人都一样。周荣能撑几天？
周荣知道撑下去是找死，而且空间里只有衣服钱黄金，食物可没有，现在有点饿了都。周荣突然想到了一个绝妙的主意，赶紧在意识里联系李凌“李凌，快上网查查海市市政的管道布置图，还有各个点位的管道编号准确的告诉我”。李凌偶然发现管道上居然有编号，这就好办了，在地下找不到东西南北，但是只要李凌告诉周荣管道的编号，方向就又有了而且，周荣打算直接找个大量排污的工厂，最不济找个工地，一上来就融合上一个人，再把周荣的身体放到空间里，拿走空间，完美。李凌现在不是不能直接以灵魂的形式逃跑，但是“如意吊坠”是个实体，即使变成个什么，它也是实实在在的有占地空间的。
李凌上网并没有找到确切的管道编号布置图，但是查到了管道的好几批次的编号。周荣得到了李凌的信息，虽然这样会比较麻烦，但是周荣一个管道一个管道的看，批次不同就证明它们不是一起安放的，只要有了先后安放的顺序，再结合下每个批次具体安放管道的时间和地点，找到东南西北完全没问题。功夫不负有心人，周荣和通过不断的看管道编号，再结合李凌给的信息，确定了自己的位置，也知道了东南西北，然后周荣又让李凌上网查看工厂工地之类的，最近的大工厂只有海市钢厂，小工厂都是些轻工业工厂，排污量很少，工地倒是挺多的。“工地就工地了，赶紧找个最近的告诉我下，我现在又渴又饿”李凌找了一个离周荣最近的工地告诉她，周荣找准了方向就开始往工地走。
到了工地附近，果然明显感觉到了前方隐隐的有些亮光，工地不仅要排污，更要把这个工地的管道挖出来重新布局。陈家人感觉到了周荣居然走到了一个正在盖楼房的工地，也没多想，准备绕过工地在下个下水井口等着她，但是这次陈家注定要放跑周荣了。
周荣看见亮光也是大喜，终于看见光了，前面肯定被挖开了，上去一定要抓紧时间。排污口的工人们本来一边倒着污水，一边聊着天，结果突然从管道旁边的走廊里钻出来个女人，工人都震惊了，议论纷纷，“这个男人是谁啊，咋从这里出来了，好脏好臭啊，比咱们都邋遢”  “大哥你该带眼镜了，虽然她是短发。但人家胸口鼓鼓的，是个女的啊”  周围工人议论纷纷，周荣全不理会，工头也没有阻拦周荣，工头现在非常好奇，这个人到底怎么回事？周荣赶紧就往没有盖好的楼里跑，然后从楼梯往上走。
陈家人走到一半发现了异样，陈贤仁大吼一声，“这小婊子不动了，快，两边的出口都要让金丹六层的堵住，我们其它人赶紧去工地里”陈家可不管工头的阻拦，陈贤仁一进工地傻眼了“为什么，为什这里有个缺口”拽住工头的领子，仿佛要吃人。工头看着这么多人手里都拿着刀剑，而且都是怒气冲冲，也不敢硬气“我们工地上本来就有缺口的啊，我们需要重新布置管道”  “操你妈的，给老子滚，陈家人，快，我感觉到那个婊子上楼了，快追，千万不能让她跑了”工头被狠狠地丢在了一旁，倒在地上居然吐了一口血不省人事了，可见陈贤仁有多气愤。
周荣一路上楼，工人们都是诧异的打量着周荣，不是周荣有多奇怪，主要是周荣太臭了臭不可闻，“喂，女娃子，赶紧离开这里啊，这里是工地，很危险的，最关键是你太臭了啊”。周荣不理这些人，现在需要赶紧找个单独工作的工人融合他。周荣也感觉到了，楼底下陈家人也追来了，不敢怠慢，匆忙的寻找着。终于被周荣发现一个单独工作的工人了，一个正在给地上铺水管的“操，大叔啊，我就选你了，不过老娘这是和管子杠上了么”
这个工人本来哼着小曲，开心的铺着管道，结果突然就闻道了一股恶臭，一回头就看到了一个邋遢的女人扑了过来，举起了手里的锯子挡在身前“啊，疯子，你别过……”周荣没有扑在工人的身上就倒地了，工人也吓得退后了好几步摔倒了。李凌的灵魂离开了周荣的身体直接附身了这个工人“灵魂融合”。工人再次站了起来“我日你妈，这个女人真的疯狂，还好没碰到我，要不然待会我也臭了怎么解释，哦，原来我叫王岳啊，先把耳环变成锤子拿走，收走周荣的身体，赶紧上楼，不然会被发现的”。
王岳(李凌)因为是融合了灵魂，根本不用再去回忆什么记忆，因为此时王岳就是李凌，李凌就是王岳。王岳(李凌)拿起锯子和变成锤子的“如意吊坠”，又把剩下不多的几个水管给放到锤子的空间里，赶紧再次上了楼。王岳又上了两层楼以后看到了自己的领班文浩“老文啊，我管子没了，你再给我分点，今天应该能早点完工，我老婆孩子还等我的呢，今天我老婆生日，嘿嘿”   “知道了，也就你对那样的老婆能忍得了，要是我老婆，我非掐死她不可”王岳沉默了，文浩也有点尴尬解释道“老王啊，我不是故意的，改天请你喝酒赔礼道歉，我也是气不过才说的”  “老文别说了，有烟么？来一根”   “唉，南京，给，我真不是故意的，我实在看不惯你老婆才说的，别往心里去”。王岳悲伤的抽着烟，想起了家里事。吴思雨，四十三，王岳的老婆，无职业家庭主妇。王美婷，十六岁，王岳的大女儿，高一。王美娜，十五岁，王岳的二女儿，初三。王美桐，七岁，王岳的儿子，小学一年级。王岳今年四十了岁了，比文浩大三岁，王岳年轻的时候不懂事，也是出来混社会，认识了大三岁的吴思雨。后来一不小心真给把人砍死了，那时才刚结婚没多久，结婚证刚领了，去医院一查吴思雨也不过是怀孕七个月，结果因为故意伤害被判了二十年，还要赔钱二十万块钱。进了监狱的王岳怎么赔，他的父母也要对他失望不管了，开庭都不开，也不缺这一个儿子。王岳当时想，不就是赔钱么？老子才二十多，出来又是一条好汉，还愁找不到个挣钱的活？结果真等王岳出来以后已经十四年过去了，要不是在监狱里好好改造减刑，估计还要等六年后了。出来的王岳傻了眼了老婆吴思雨虽然一直带着大女儿王美婷去监狱会面，但是王岳完全不知道什么二女儿小儿子是什么鬼，而且还他妈姓王，吴思雨难道是去监狱里取的老子的精？后来王岳明白了，感情自己进了监狱后，老婆就被自己原来的老大包养了，而且还生了二女儿，再后来自己原来的老大也进去了但是给王美娜留了一套房和一间底店，至于小儿子，吴思雨说她自己都不知道是哪个男人的，反正姓王就好了，以后王美桐会给王岳养老的。王岳知道自己已经被绿到草原都都没有自己绿了，简直欲哭无泪，二十万的赔款还被老婆给还了。本来以为老婆每个月都带着大女儿去看自己是真的爱着自己的，结果……王岳现在根本不知道怎么面对吴思雨，想和她离婚，但是自己连个住的地方都没有，想出去打工，人家一查知道王岳的前科，通通不要，这个工地铺水管的工作都是吴思雨帮着找的，工地上的人都知道吴思雨和开发商的老板有一腿。因为亲眼见过开发商老板搂着吴思雨公然出现在工地，王岳没有表示，也不敢表示。他现在得一切，基本都是吴思雨给的。王岳只有默默承受。

第四十五章
陈家人最终来到了这一楼层，但是没有发现周荣。追着追着，周荣消失了，陈贤仁这下害怕了，一个突然隐藏消失的人，今后陈家面临的是没完没了的骚扰了，估计不是骚扰，更可能是灾难。陈家人搜变了这个大楼，根本找不到周荣，然后又以武力威胁，把工人们全都集中到了空地上，陈宇贤大声的问道“谁见过一个女人”好多工人都见过，只说女人往楼上走了。还有的工人说没见过女人。陈家人怒了，问了半天没个有用的答复，想要把工地的所有人都杀了泄愤，包括陈贤仁这个陈家族长也是这样想的。但是远处传来的警笛声把愤怒的陈家人给打破了幻想。工人们也不是傻子，陈家人一上楼，就报警了。来的不仅有急救车，更是有好多辆武装警车，车上下来的武警都是荷枪实弹。
陈家人知道这下全完了，武警不可怕，可怕的是消失的周荣。武警来了一个领导把工人们全都集中起来喊话“同志们，大家不要怕，场面我们已经控制住了，待会我们会移送到公安部门处理这件事，请大家配合做个笔录就好了”旁边是一帮武警拿着盾牌拿着枪包围了陈家众人“放下武器，双手抱头，不要做无谓的反抗”陈家人知道不能和国家作对，纷纷把武器收回了储物袋里，武警战士们蒙了，刀呢？剑呢？怎么没了？陈家人收起了武器但是也不抱头，他们再等，等武警这队人马的队长出面。可是没有如他们的愿，有的武警战士看到他们都没武器了，也没想那么多，直接冲上去了，陈贤仁这下可是丢大了人了，被武警小战士直接给按到了地上，脸面和地面来了个亲密接触，但是仍然不反抗，这时要是反抗，整个陈家就离覆灭不远了。陈家人也都知道这个理，纷纷被带上手铐押解走了。
王岳这帮工人也散了，工头都生气未卜，活也不用检查了，纷纷收拾东西准备回家。王岳(李凌)松了一口气，终于躲过这一劫了，陈家，呵呵，王岳(李凌)会把这些人都给收拾了的，不过还是要躲躲避避风头。
王岳回家的路上顺便给老婆买了一个大蛋糕，王岳说不清自己到底对于吴思雨是什么感情，在大狱里蹲了十四年，只有吴思雨和大女儿来看过自己，还给上款补充生活费，在监狱偶尔也能改善下伙食，在工地干了两年，只有吴思雨和大女儿对自己是真心的，工地的工友们那是不知道自己杀过人，只有老板知道，如果被工友们知道，估计一个朋友也没有。叹了一口气，王岳还是微笑着回了家，不管怎么说，好歹有个懂事的大女儿，这个生活还是有盼头的，至于让小儿子王美桐给王岳养老，是个男人都不会信的，二女儿不说了，一言难尽。
王岳(李凌)骑上一辆破电动，手握着把，也拎着一盒蛋糕回到了一个高档小区里，把车子停好，拿着蛋糕回了家。掏出钥匙开了门，王岳大跌眼镜，客厅里一男一女正在进行“大战”。这个干瘦男的看到王岳回了家，吓得一哆嗦射了，赶紧穿起衣服。“呵呵，我…呵呵，我说我是过来送福利的你信么？我给你老婆转了一万，现在我多给你一万，你别打我啊”这个男人王岳不认识，女的当然是吴思雨了，吴思雨也不准备挡住自己的隐私部位，娇笑着说道“哎呀，老公，今天你怎么回来的这么早啊，咦，你手里提着的是蛋糕么，爱死你了，么么哒。喂，死鬼，说好多给一万的啊，赶紧转钱，不然我叫我老公揍你”男人匆匆的转了钱，看了眼王岳，心里骂到“你麻痹，本来以为是个良家妇女偷情，没想到是仙人跳，最关键这货长的是真他妈壮啊，这胳膊上的肌肉快赶上我大腿的肌肉了”王岳没理会这个男人，把蛋糕放在了客厅的桌子上。干瘦男人出了王岳家，就不是心里骂了，直接出声骂。王岳也不是第一次见到老婆这样了，刚出狱第一次见到这种场面直接就上手了，结果又是被拘留了十五天，更赔了十万。后来再见到也就见怪不怪了，王岳终于知道吴思雨离开了原来的老大是怎么过日子的，这个高档的房子是怎么来的了，吴思雨的段位太高了，通过社交软件去伪装成良家妇女，然后一顿聊骚，最后说自己最近手头有点紧，老公不在家，什么什么的，这男人是不断的上钩，而且这些男人都挺大气，一次就是一万，而且好多有钱人也上当了，王岳所在工地的开发商老板就是。虽然后来发现是骗人的，但是吴思雨也算是个风骚的尤物了，床上功夫实在是太强了。最牛逼的是吴思雨还是一家非常隐秘的sm俱乐部的女王攻，有时候调教一个男人起步价三万，还不让操逼，想要操逼需要加钱，起初王岳不懂为什么会有男人喜欢被女人调教这个调调啊，后来王岳知道了，其实有的人就是受虐倾向太严重。吴思雨看了看时间，这王岳回来的真的有点早，小儿子现在还不用去接，自己还有点对刚才的男人不太满意，自己还没高潮呢，他就给射了，光着身子，一手抚摸着乳房，白嫩的小脚丫踩在客厅的毛毯上，下体还留下了刚才那个男人的精液和自己的爱液混合体。“老公，快过来，我要”王岳无奈了“老婆，我刚从工地回来，身子还有点脏呢，我先洗个澡？”   “别洗了，赶紧过来，我现在就要，等你洗完，我那种感觉就过去了”。王岳脱了裤子准备走过去抱起吴思雨开战。吴思雨催促道，你空手过来干什么啊，赶紧去拿那些东西。王岳(李凌)被吴思雨一提醒，猛的想了起来，吴思雨所指的那些东西就是sm套装。两年以来，吴思雨通过掌控王岳的经济能力演变成掌控了王岳的家庭地位，最后把王岳一步一步调教成了男性奴。王岳进了夫妻两个人的卧室，拿出了一大袋子的道具回到了吴思雨面前，吴思雨躺到了沙发上，用手捂着阴道，不让那些汁液流出来“愣着干嘛啊，先给本女王舔脚，自己撸管”。王岳用舌头舔了上去，嫩嫩的脚丫完全不像是四十三岁女人能有的，一点茧子都没有，就像是少女般顺滑，除了大拇指有点外翻，这简直是一双完美的脚。李凌本来是可以完全主宰王岳的思想的，但是从来没有被调教过的李凌有点期待，这个吴思雨可是正规调教会所的，什么吃屎和尿那些侮辱人的事是不会有的，而且也不是性虐待，就是单纯的女人调教男人成为听话的性奴。所以直接以王岳的思想思维做着事情。
王岳手里撸动着又粗又大的十五厘米鸡巴，王岳不知道，吴思雨始终不离开王岳，是因为，王岳真的很持久，是吴思雨所有过性关系的男人中，最持久的，年轻的时候一干就是三个小时不带射的，而且就像个蛮牛一样，根本感觉不到累，就是没完没了的操逼。出了监狱现在更加厉害，四个小时。每次吴思雨和王岳做爱，又是期待又是不安，吴思雨毕竟四十三了，容貌和身材是保持的不错，但是身体还是不想年轻的时候了，第一天干完，第二天又活力充沛的不行，现在被王岳干满四个小时，第二天起都起不来，下体更是红肿不堪，三五天恢复不过来。刚开始一两个小时是爽，非常爽，后面就成了疼痛和折磨了，而且怎么喊叫王岳就是非要最后干到射。不过经过吴思雨的调教，现在得王岳已经非常听话了，叫什么时候停就什么时候停。甚至可以随时射。
王岳一点一点的从脚舔到了大腿根部，吴思雨的爽点也来了，把手从阴道拿开，“小性奴，快给本女王舔逼”王岳看着还留着别的男人的精液和自己老婆的淫水混合的汁液，兴奋了，“遵命，女王大人”王岳一口就把整个吴思雨阴道里的汁液全都舔到了嘴里吞了下去，“女王大人你看，奴才全喝了，女王大人要怎么奖励我？”  “不错不错，今天女王就给你足交吧，而且让你操逼一个小时，把手拿开”，吴思雨翻了个身，趴在了沙发边缘上。
此时王岳跪在沙发边上的毛毯上，一只手掰开吴思雨的黑木耳用舌头给仔细的舔舐着，仿佛在品尝着什么极品美食一样。用另一只手握着吴思雨的一只玉足脚背，轻轻的摩挲着，脚心则用鸡巴前后蹭着，吴思雨也用另一只脚的脚背给王岳的鸡巴轻轻摩擦着。没过多久，吴思雨的第一波高潮就来了，直接喷了王岳一脸。(话说为啥李凌每次都被其它女人的爱液给喷一脸……)
吴思雨高潮过后直接趴下了，王岳现在没有女王的命令也是不敢乱动，摸了一把脸继续给吴思雨舔舐着小穴，顺便还用舌头把吴思雨的小穴里的爱液全喝了，全舔干净了。吴思雨缓了一会稍微缓过一点劲，“好了，你现在越来越听话了，不用舔了，先把菊花好好清理下，等我戴好假阳具赏赐你大鸡巴”  “好的，女王大人”。王岳直接去了浴室，放开了水开始清理自己的菊花。

回复:

 
主角怎么融合的人都不厉害啊
厉害是指哪方面的，是修为还是社会地位什么的？

回复:

 
主角怎么融合的人都不厉害啊
要是社会地位的话，主要就是为了发展手下，修为的话，这个还真不好融合厉害的，修为强没法融合，即使融合一个同境界的修士，那也会抢夺融合后的支配权，只能选一些比较弱的了

回复:

 
我觉得颜以后可能会某些时刻反咬主角一口
我仔细想了想，不会，直接放弃颜惠敏了，新的手下有了，四个人张月文丽王岳吴思雨，后期可能就不会有更多人了，但是会换人，主要是人太多了，估计我都记不住了

回复:

第四十六章
王岳清理好自己的菊花出了浴室，吴思雨已经戴好了了假阳具，这个假阳具是会所直接从玩具厂找人订制的，它最大的特点是直角形双头样式的，一头可以插进女王攻的下体，另一头可以直接操别人。不仅让被操的人爽了，穿戴者也是非常的爽，女的穿上可以有生理的快感了，男性穿上更是不得了，插进菊花里，另一头也朝前，就相当于有了两个鸡巴，如果要是被操者是女性，直接就可以享受双龙双洞的感觉。
此时的吴思雨穿着一身紫红色连体乳胶裤，裆部的拉链处露出了一截假阳具，一双黑色恨天高穿在脚上，手里拿着小皮鞭，“女王范儿”十足(sm女王)。吴思雨轻轻的抽了一下王岳，“过来，含住本女王的大鸡巴”。王岳再次跪在了吴思雨面前，美美的开始了舔舐吴思雨的假鸡巴，王岳越舔越恶心，不是舔鸡巴这个行为，是硅胶真的难闻，更别说还吃在嘴里了，但是王岳不敢表现出一丝不满，他现在有了心里暗示了，只要王岳和吴思雨做爱，王岳都会认为自己是属于吴思雨的私人玩物，没有一点权利，所有的行为都要听从吴思雨的命令。“好了，舔的也差不多了，现在你躺在沙发上吧”。王岳乖乖的躺在沙发上，等待着女王帮自己涂润滑油。吴思雨给自己的“鸡巴”上和王岳的肛门都涂好了润滑油，然后开始给王岳用手指括肛。等四个手指可以顺利的抽插时，吴思雨用“鸡巴”顶住王岳的菊花口，然后一只手手抱住了王岳的腰，另一只手给王岳的鸡巴撸动着，随着吴思雨腰部用力一挺，“啊，女王大人好厉害”。吴思雨不仅心理感觉很爽，一个女人操男人多好玩，生理上也爽，阴道里的假阳具也是一动一动的，还带有电动震动功能，吴思雨加快了手上和腰部的运动，开始疯狂输出。但是吴思雨是个女人，天生就不适合前后做腰部的运动，只适合上下做腿部和屁股的运动。半个小时后就累的气喘吁吁了，这也是吴思雨的老公，要是其它客人的话，十分钟都是吴思雨的加班工作了。王岳的鸡巴还在一直挺立着，没有要射的迹象，吴思雨并没有帮王岳口，只是往王岳的鸡巴上涂了点润滑油“本女王没力气了，现在给你个赏赐，用你的大鸡巴狠狠地操女王的逼逼”。王岳听了，鸡巴更粗大了几分，从沙发上起来，再把吴思雨抱到沙发上，拉开了乳胶衣的拉链，取出了假阳具，然后把自己的鸡巴挺了进去。王岳的实力是毋庸置疑的，硬生生干了吴思雨一个多小，吴思雨接连不断的高潮有点坚持不下去，“快，快射，本女王命令你王岳赶紧射，就射到本女王的子宫里”。王岳早就被成功的调教了，听到吴思雨的命令直接就开始颤抖起来“额…额…啊…啊！”王岳终于射了，吴思雨也欣慰的笑了，自己还是有几分功力的，不说别人，至少把自己老公调教好了。“老公，抱人家去浴缸洗澡”  “好嘞，老婆，走咯”王岳高兴抱起了吴思雨去了浴室。王岳其实还是爱着吴思雨的，只不过自己从来不承认，吴思雨是王岳的第一个女人，而且那也是吴思雨的第一次，王岳一直没想到，看似放荡的小姑娘居然还是个处女。而且吴思雨还给自己生了一个亲女儿，王美婷这个女儿是王岳亲自去做的亲子鉴定。王岳认了，这就是生活的无奈吧。
吴思雨和王岳洗完澡出了浴室，吴思雨抬头一看客厅里的挂钟，“哎呀，忘了接儿子了，这都放学半个小时了，桐桐估计都着急了，老公，都怪你，我不让你射你就不能早点射嘛，真是讨厌死了”王岳看着妻子撒娇埋怨自己，打趣笑到“都怪我都怪我，下次不用你说了，我直接不操逼了，哈哈”   “你要死啊，明知道我最喜欢和你做爱了，还拿这个威胁我，哼，今天我还要再调教你一遍，还有啊，儿子你去接，我累了”  “啊，别啊我…我怎么接儿子，我骑的电动车啊，你开车接去吧，好老婆”  “哼，不要，本女王累了，你快去，去晚了儿子会害怕的，我是真的有点累了，你就是个蛮牛，都不懂怜香惜玉的，我现在下体还稍微有点痛呢”   “那我真去了啊，回来你可要跟儿子解释下，你知道他不喜欢我的”  “哎呀，没事，他始终是姓王的，这是改不了的，以后他不给咱们养老，我一毛钱都不留给他”   “唉，老婆，能不能，那个，我就是问一下，咱们能不能再生一个？”   “我知道你的想法，可是我生不了啊，我打胎太多次了，子宫内膜严重损伤，医生说我肯定不可能再怀孕了，这你是知道的”  “我知道是知道，但是万一这个医生误诊了呢？”   “哎呀，老---公---，别想那么多了嘛，以后咱们还是靠大女儿养老了，婷婷继承了你的老实憨厚性格，过去现在将来都不会看不起咱们两个人的，她知道咱们是她的父母，意味着什么，至于娜娜，等她成人了就让她带着她亲爸给她的财产自生自灭去吧，我是真的后悔生了这个不孝女，对生她的母亲都不满意看不起，没有老娘，哪有她的存在，桐桐先看看吧，他要嫌弃你倒是没啥，他要是敢嫌弃我，我直接等他成年也让他自生自灭去”。
王岳无语了，虽然吴思雨放话放的挺狠，但是吴思雨是真的爱小儿子王美桐，比王美婷爱的多，说抛弃王美娜王岳信，抛弃王美桐，王岳连个逗号都不信。想了想二女儿王美娜，不仅王岳讨厌，就连吴思雨都厌恶，自从知道吴思雨出卖身体挣钱，还知道了亲爸居然留给自己一套房和一处底店，彻底和王家决裂了，理由是吴思雨太肮脏，跟最下贱的妓女也没有两样，王岳就是个杀人犯，更是个苦逼绿帽男。
王岳骑着破电动车来到了王美桐所在的小学，王美桐没看到亲妈开着那辆熟悉的骑车来，只看到了后爸“我妈呢？”  “你妈太累了，今天我接你，上车吧”王美桐苦着脸上了车，眼睛里泪水不断的打转，努力让它们不流出来，王美桐年纪不大，但是在幼儿园就知道了父母的各种事迹，本来是不知道的，但全被王美娜给抖出来了。王美桐不敢也不能看不起母亲，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫 说了多少年的至理名言了，王美桐真的没把母亲的事放在心上，只是对后来出现的后爸嫌弃万分，一个男人被绿了，居然还天天乐呵呵的和老婆一起过日子，是心太大了，还是压根没心没肺。
周荣周围的小朋友不断地和王美桐打着招呼，王美桐只能尴尬一笑。回了家就立马朝母亲抱怨起来了“妈，怎么是爸来接我啊，你怎么不去？”  “唉，妈太累了，今天不舒服，要再说谁去不都一样么？”  “能一样么？”  “怎么不一样？目的就是接你回来，至于谁完成了目的，有区别嘛？”   “就是不一样”。王美桐赌气的回了自己的小卧室“这孩子，太气人了”吴思雨叹了口气，就去厨房看王岳做饭了，“老公，桐桐还是接纳不了你啊” 王岳一边切菜一边说 “不想那么多了，我反正是以后指望婷婷了”  “我跟你说桐桐呢！女儿迟早是要嫁出去的，总不能天天让女儿往咱们家跑吧，那以后得女婿能受得了，还不得天天吵架？”   “老婆你想多了，虽然我才出监狱两年，智能机甚至还用不好，但是我知道，以后只要我和女儿女婿说晚饭我给做，她们绝对会天天来的，现在得年轻人都愿意在老人家里蹭饭”  “啊？我咋不知道的？”  “拜托，你认识几个孩子都结了婚的人，我的工友们好多孙子辈都上小学，他们说的”。吴思雨想到了自己年轻的时候，如果那个时候爸妈愿意天天做饭等自己和王岳吃，估计王岳也愿意吧，年轻时的王岳连厨房都没怎么进过，进了监狱再出来，还学会做饭了，不得不夸一句，监狱还真是个好地方，虽然有的人不一定能改造成功，但是最起码能在里面学上几手技术。就是踩缝纫机做衣服，那也算是种技术。

第四十七章
王岳准备好了一切，然后就开始炒菜了，热乎乎的饭菜终于做好了，一家三人都坐在了桌子上，王岳把蛋糕盒也打开拿出了蛋糕，看起来很和谐的样子，其实有点小裂痕，吃完后，到二十一点左右，王岳就要去接王美婷回家了，王美娜直接住校以后也不打算回家了所以不用管她了。王岳当然还是骑着小电动去接女儿了，不过王美婷看到父亲来接自己那是非常开心的，“爸，你来了啊，嘻嘻，今天有没有给妈买礼物啊”  “买了个大蛋糕，你最喜欢的巧克力味，还没有吃完，回家在吃”  “嗯嗯，走吧，老爸”。王岳看着女儿青春活泼的样子，发自内心的笑了，即使是李凌也是被感染了，路上同学们跟王美婷打招呼，王美婷总是欢快的回复。回到了家，王美婷迫不及待的放下书包，直接走到餐桌前，轻松的用小手勾了一抹蛋糕放到了嘴里“真好吃，老爸，你买的蛋糕真不错”  “你喜欢吃就好，吃完就赶紧写作业去吧，写完早点睡，我就不督促你了”   “好啦，好啦你快睡觉吧，明天还要上工呢”。王岳回到了夫妻二人的卧室，吴思雨和儿子做完游戏哄睡以后又和女儿唠叨几句也回了卧室，吴思雨一关门，立马换了一种语气“小性奴，过来伺候本女王更衣”。王岳给吴思雨穿好了套装，又把自己的菊花洗了洗，今晚，大战继续上演。
到了半夜，王岳(李凌)突然睁开了眼，观察了下吴思雨，睡得非常死，推了好几下都没有推醒，吴思雨昨夜太累了，大战了两个小时，到了吴思雨的极限，吴思雨本来后来极力让王岳赶紧射，但是李凌直接占据了主动权，吴思雨也算是个大美人，而且还是熟妇那一类型，李凌怎么可能放过，直接硬生生给干超时了，但也知道分寸，只两个小时，吴思雨最后直接累的睡着了。王岳帮吴思雨清理好下体也闭眼躺下了，但是没有睡着，王岳一直再等王美婷。等王美婷也关灯睡觉以后，王岳准备行动了。今天晚上需要把周荣的身体处理好，不仅要清洗干净，更要恢复内伤。王岳出了家门，直接用意识交流告诉张月文丽，直接去文丽家集合。
王岳骑着小电动在马路上看着海市的夜景，真美啊，安静平和，来到了文丽的家里，张月已经到了，“王岳叔叔？你怎么来了”  “我其实是李凌，你们的主人，只不过当时比较危急，吞噬灵魂有弊端，记忆需要自己查看，所以我正好融合了王岳的灵魂”  “额，好吧，那你找我们有什么事？”  “给你们送钱来的，对了你家有浴室吧？”   “啊？真的么，太好了，有有有，我家当然有浴室，月姐咱们要成百万富翁了，好开心啊”文丽和张月都乐开花了，五百万啊，普通人可能一辈子都睁不到，王岳的锤子当然也带来了，从锤子的空间里掏出了一千万的现金。
现在“如意吊坠”空间里有陈家众兄弟的剑，还有二十个雷符，三个闪光符，还有五个千里追踪符十多个八卦罗盘，最后就是一些少量的天材地宝，一吨黄金和八千三百万的现金，好多女装了，当然还有周荣的身体和颜惠敏的灵魂。
王岳等文丽和张月兴奋感过去以后开口了，“还有一件事需要你们做，喏，把这个女子的身体清洗干净”王岳一边说话，一边拿出了周荣的身体“咳咳咳，哇，好臭啊，我们要给她洗澡么？”   “没错，你们赶紧去浴室帮她脱衣服洗澡吧，洗干净出来叫我，我还有别的事”。
王岳看到文丽和张月拖着周荣的身体进了浴室后，也不在意，女人力气也不大，无所谓了，洗干净就行。随后拿出了锤子再次变成了项链，不过是金色的，然后李凌王岳的灵魂分离了，李凌问道“王岳，我的记忆你全都知道了，你愿不愿意认我为主？以后为我卖命？”王岳有什么不愿意的呢“主人，王岳以后就是你的魂奴了，任凭主人差遣”  “好，那你先到我的空间里吧，我要用你的身体做很多事情”  “遵命，主人，额，主人我有个请求可以说么？”  “说说看？”  “可不可以让我老婆和我亲女儿也认主人为主？”  “哦？可以，但是你不问问她们的意见么？”   “既然可以修仙，那还有个屁的意见，主人放心吧，我给她们做主了”  “那你的小儿子呢？”   “额，这个，主人你看着办吧，我也不知道”  “那我就不管他了”。李凌把王岳的灵魂奴役了之后放到了空间里。随后王岳看起了电视。
“夜间新闻播报，本台消息，昨天中午海市出现了一批示威闹事者，有二十多人，手里拿着刀剑和土制炸弹，随意伤人，制造恐慌，昨天下午所有闹事者都被武警抓走了，将来会移送到公安机关，目前人员伤亡还在统计中，据悉，这帮闹事者都是工地工人，可能是工地承包商三年不发工资所引发的，工地没有做出回应，我台会跟进报道，再次提醒大家，工人讨薪一定要合理合法，不要………”王岳笑了笑，这次陈家肯定元气大伤咯，制造出这么大动静，想要平息可不是那么容易的。“陈家，等着吧，我要去京城找你们了，本来想安逸的修炼，你们既然打破了这份安逸，那我就要给你们点厉害瞧瞧了，不过陈家也是上好的营养品，没有陈家我也不可能在这么短的时间里提升到金丹五层。陈家，必须消失”
过了好久，张月和文丽终于出了浴室，“主人，那个女子的身体我们洗干净了，都把所有的洗化用品用完了才把她身上的臭味洗下去，现在她变香了呢”  王岳的身体倒了下去，没一会一个赤裸的女子出了浴室，“我周荣(李凌)又回来了，你们做的很好，额外的奖励，一人一个三百年灵芝，直接生吃就行”。李凌的灵魂直接从王岳的身体里到了周荣的身体里，然后把所有的空间里的天材地宝都拿了出来，分给了文丽和张月两个灵芝，周荣也不着急穿衣服，直接盘腿坐到了沙发上，“你们过来，跟着我学，我教你们修仙”  “真的么？爱死你了主人”。文丽和张月学着周荣(李凌)直接把灵芝生吃了，本来她们以为是硬硬的甚至会咯牙，没想到看着已经风干的灵芝吃了以后居然有一股暖流流进了喉咙里，周荣提醒道“控制这些灵气并把它们储存到丹田里”。文丽和张月的悟性还真没周荣本人高，费了好长时间才控制了灵气，文丽和张月也升到了练气一层。张月兴奋的说道“哇，我感觉比以前更有力量了，似乎身体更协调了”  文丽附和道“我也是我也是，我感觉现在能打死一头牛，嘻嘻嘻”。周荣(李凌)也能理解，当初自己直接一步筑基，不也放过豪言壮语么？虽然有些劫难，不过，一定会努力实现的。“好了，我再给你们两个储物袋，现金可以放进去其他死物也可以放，张月你回家吧，文丽你也睡觉去吧，我要修复伤势了”。周荣把剩下的天材地宝都吃了，然后运用起“无极功”开始修复内伤。
天渐渐亮了，周荣终于修复好了内伤，这次耗时比较长，主要是真的伤的不轻，不过现在全好了，也没流下暗伤和隐患。李凌的灵魂离开了周荣身体回到了王岳身上，然后把周荣身体放到了空间里就离开文丽的家了。骑着小电驴，顺便买了些早点，王岳到家了。过了一会王美婷醒了，背了十分钟单词然后吃完了早点洗漱完，王岳就送王美婷去学校了。

第四十八章
王岳回家之后，又是把王美桐也送去了学校，毕竟吴思雨还没有醒来，往常吴思雨也起的很早。王岳把王美桐送去学校后就直接去了工地，今天公安要来派人做笔录，王岳不能不去。到了工地果然大家都没有开始工作，王岳听文浩说，工头昨天晕了以后再也没醒过来，心脉破碎死了。今天会下来一个新的工头。
一上午过去了，工人们全做了笔录，王岳趁机问了公安人员，昨天的闹事者怎么样了，公安人员也没必要隐瞒直接说他们被押解回京城了，估计要上最高级法院审判。王岳猜测根本不是押解，而是人家后来自己回去的，吃了饭之后，新的工头来了，王岳远远一看，居然是陈家人，宇字辈的，估计还想来探查周荣的下落。王岳不打算理他，今天直接辞工，然后去京城。下午王岳又是提前回了家，果然，家里又多了一个男人，不过这个男人正在和吴思雨吃饭。王岳(李凌)直接对那个男人说“滚，离开我家”男人楞了一下，赶紧就走了吴思雨生气了“干嘛啊？老公，赶走他咱们去哪挣钱啊？”。李凌的灵魂直接离开了王岳附身到了吴思雨身上，然后奴役了吴思雨的灵魂，并选择分享了部分记忆给吴思雨。吴思雨得到了记忆以后简直乐开花了，吴思雨这么多年的大风大浪过来，修仙者不知听说过，还有幸接触♂♀过几个修仙者。“奴婢吴思雨以后就听从主人的号令了”。李凌的灵魂回到了王岳身上。“很好，以后你们夫妻就是我的手下了，下午直接把你的房子卖了，不管价格多少，我先给你五千万，咱们去京城，再买一个地点，做点小生意就行，对了，你的大女儿也要被我奴役，至于你的小儿子，我是会管的”  “主人，那我能让桐桐修仙么？”  “看你了，修仙的资源我会给你的，你要愿意给他也可以”  “主人，我明白了”。当天下午，吴思雨和王岳就把吴思雨个人的房子和车子全卖了，价格确实非常低。房子等三日后交付。到了晚上，王岳独自进了王美婷的房间里，没一会王美婷也成了李凌的魂奴了，但是王美婷还是很关心父亲的“主人，我爸爸呢，他还好么？我能见他么？”  “你放心吧，去了京城我就把身体还给你父亲了，到时候你们就能相见了，别着急”  “那我和桐桐还要读书呢？去了京城怎么读书？”  “我自有安排，你不用管了，看不出来你还挺关心你弟弟的？”  “嗯，毕竟是一母同胞的姐弟”。第二天王岳全家就买了去京城的机票，当然，同行的还有文丽和张月，至于李凌，那是周荣密切相关的朋友，还是别去了，欧阳姐妹的话，也不行，家族里的人去哪也要告知家族，而且陈宇萌现在也住到了欧阳姐妹的家里，为了不必要的麻烦，还是不让他们去了，不过这段时间周荣用欧阳云玲的身体用的如鱼得水，非常适应，这叫李凌是异常惊讶。欧阳云玲的生活非常单调枯燥，但却总能乐在其中。
王岳一家四口和文丽张月到了京城，第一步就是买个小底店了，虽然想做点什么小生意，但其实也不用，搞定陈家了什么没有。花了三千万直接买下了一个繁华闹市街边的二层小店。这家店原来是和奶茶店，来的女人们也不打算重新装修做别的了，还做奶茶店，毕竟女人没几个不爱喝奶茶的，尤其是奶茶师傅和店员还是现成的，不用再找人。张月和文丽现在有了巨款，还有了一点修为，也不用再做原来的陪唱小姐了。张月做了新的经理人，文丽也打算继续读书，有了钱当然还是去读书好，社会太生存太累了。王岳直接以金钱开道，把文丽王美婷王美桐都送到了新的学校。文丽的爸爸文浩到现在女儿去了北京仍然不知道，其实他也不想知道。做好了一切准备，李凌就离开了王岳的身体，把王岳的灵魂放回了王岳的身体里，并且把周荣的身体从空间里取了出来，李凌的灵魂附身了周荣的身体。并且把“如意吊坠”从金链子再次变成耳环，戴在了耳朵上。
周荣(李凌)对王岳(王岳)说道“一切准备就绪，以后这个底店我就不会再来了，等我灭掉陈家，咋们再联络，然后会给你们一些天材地宝用以修仙，好了，我走了”  “恭送主人，主人一定要注意安全”
周荣现在第一步先要去找陈家宇字辈人的吞噬，宇字辈修为最高的不过是陈贤仁的大儿子金丹五层，周荣要把宇字辈的陈家人全都给一个一个的阴掉，然后去对付贤字辈的。说干就干，到了深夜，凭着陈宇辉的记忆直接开始猎杀陈家人，从修为最低的宇字辈开始偷袭，一个晚上就吞噬了五十多个陈家人或者是陈家的媳妇，周荣(李凌)的修为直接升到了金丹六层巅峰，估计再有一个修士被吞噬就是金丹七层了，虽然这些人连金丹五层的修士都没有一个，但是量变引起质变。最后一个就是陈贤仁的长子了，周荣到了他家，不费吹灰之力，这一家三口人，全被周荣打成重伤以后吞噬了灵魂。
“天快亮了，我这一个晚上就到了金丹七层，确实有点快了，不过还有最后两个人需要搞定才可以瓦解陈家的战力，要不然陈家还是个庞然大物”周荣(李凌)仔细的思索着，这两个人就是陈贤智和陈贤信了。陈家的嫡系目前是陈家老祖陈灵火这一系的仁义礼智信五兄弟，当然其他的陈家人也有，但已经不是嫡系人马了，修仙资源也少的可怜，翻不起什么大风大浪，至于陈灵火的兄弟们早就挂了。不过陈灵火的老婆欧阳佳琳还在世，而且是欧阳家老祖欧阳佳杰的亲姐。周荣其实是很不爽的，大家族的联姻太强大了，你中有我，我中有你，得罪一个家族，就等于得罪一片家族，也不知道其他四个大家族会不会驰援陈家。不过周荣也不怕，怎么说也是金丹七层的顶级修士，打不过的人，不超过十个人，当然不算国家的修士。周荣(李凌)既没有得罪过，也不想得罪，李凌本身能长大成人还是靠的国家的孤儿院帮助。周荣风驰电掣的赶往陈贤信的家中，目前杀得陈家人中，全是被周荣偷袭的，全都没有发出求救信号，现在时间是最宝贵的，今天上午陈家众人还要开大会决定以何种方法应对周荣。陈家以为周荣只要出现就会有人知道并且陈家肯定第一时间就能做出反应，可惜的是陈家想错了，周荣是极其特殊的修士。周荣没有奴役任何一个陈家灵魂，再用他们的身体，都是直接打上们，不给他们做出反应就吞噬，总是以强对弱，陈贤信目前也是金丹七层，周荣也没那么容易得手了。
陈贤信怎么也是八九十岁的老修士了，周荣一到了他家附近，就有了感觉，周荣也感觉到了陈贤信家里就两个人都是金丹七层，估计是夫妻二人，周荣这回不能以强对弱了，但是周荣也玩起了狠的“陈贤信老匹夫滚出来，过来看看你孩子们”陈贤信和妻子一出门就看到了一地的尸体，全是陈贤信的儿孙辈，修仙大家族里都是成家以后就分出去住了，所以这里的尸体没有陈贤信的曾孙一辈。至于陈家女性和陈家媳妇，周荣也给全干掉了，反正是能杀的都杀了。陈贤仁老婆看了满地的尸体就直接晕倒了，年纪越大越重感情，何况还是九十多岁有了曾孙的老人。陈贤信吐了一口血强撑着身体，“你你你，简直不是人，你……”   “你什么你，拿命来”周荣立刻掏出剑和陈贤信打斗起来，周荣虽然没有陈贤信的经验丰富，但是陈贤信已经陷入癫狂状态了，每一击都使出全力，也不曾去躲周荣的攻击，陈贤信以为他的所有孩子都死了，其实还是有存活下来的，但是陈贤信骤然看到这么多尸体也来不及辨认所有。周荣不敢和陈贤信硬碰硬，那样估计自己还真打不过这个老头子，毕竟人家金丹多年了，周荣(李凌)从修炼开始到金丹七层才只有几个月。但是周荣也不傻，每次躲闪都回手给陈贤信丢一个雷符，十多个雷符丢在了陈贤信身上，没一会，陈贤信就不行了，又是一个雷符丢过去，陈贤信的胸口直接被炸出一个洞，周荣(李凌)看准了时机，直接灵魂出窍，把陈贤信的灵魂从身体给撞了出去，然后吞噬掉，接着又把晕倒的陈贤仁的老婆的灵魂给撞了出去，经过一番搏斗，也吞噬了她。李凌回到了周荣的身体里，不在陈贤信家附近逗留，立即赶往陈贤智家，陈贤智也是个金丹七层，而且是巅峰，差一点就能晋阶。周荣知道陈贤智是比较难对付的，但是可以试试，也不怕暴露，反正今天不管怎样都会暴露了。
来到了陈贤智家附近，周荣再次使用刚才的套路，喊出了陈贤智夫妻二人，看到满地的尸体，陈贤智的妻子居然强撑住了，陈贤智也是非常的理智，安慰了妻子几句，然后就和妻子联手对付周荣。周荣觉得有点难办，这两夫妻是理智形的，待会打斗也会处于下风的。但是既然来了，不能就这样跑了，周荣也是使出了全力。渐渐的，周荣果然处于了下风，而且陈贤智夫妻越打越顺风，周荣都受伤了，即使周荣丢出雷符，陈家夫妻也是轻松躲开。反倒是陈家夫妻的雷符给周荣造成了一些不小的伤害。周荣有点顶不住了，陈家夫妻也看出来，立刻用出了最凌厉的攻击手段，周荣知道不能久留下去了，赶紧逃离，陈贤智的妻子本来想追，陈贤智说道“别追了，先把孩子们的尸体处理下吧，我刚才直接给周荣打了一个千里追踪符，她这次绝对逃不掉了，我要让她碎尸万段”。
周荣狼狈不堪的逃跑了，身上多处伤口仍然不断的流血，没有在意路人的眼光，直接找了一家火车站附近的小旅店住了下来，这次周荣不在乎暴露的事，在乎的是如何才能提升修为，陈家人现在低修为的基本都死光了，剩下一些不是陈家嫡系跟周荣也没什么仇怨，甚至都不知道周荣。至于其他的家族，至少现在还没有表现出对周荣(李凌)的敌意。周荣也不好去找这些家族的事。但是周荣有点期待这些家族能主动来找自己，那可是一大波的修仙资源啊。
陈家人知道了凌晨发生的事，可惜现在得陈家没几个人了，陈家老祖陈灵火和他的妻子欧阳佳琳破天荒的露面了。陈灵火看着自己不多的太孙子，心情也是有了起伏“剩下的孩子们，就让仁义礼智直接看守吧，我和老太婆前去会会这个周荣，你们可真是不省心，遇到这么强的敌人不能早点通知我么？在陈宇东死了以后就立刻告诉我，那还会有这么多事，而且听你们说这个周荣几天之内就从金丹五层到了金丹七层，可是就算她把我陈家所有的天材地宝拿走吃了也不可能一下就到金丹七层啊，估计她是个邪修了。有着我们不知道的手段修炼，而且是杀人越多修仙越快，老婆你知道有这样的功法存在么？”欧阳佳琳连连摇头“我也不知道，我只知道有阴阳门的阴阳功可以无视外界灵气，直接强行掠夺他人的修为和阴阳之气化为己用，但是早已失传了啊，咱们当年可是什么也没找到，我估计阴阳功没有明确的文字记载，都是代代口口相传的”   “别管什么阴阳功了，失传了也没办法了，如果要是能得到周荣的功法也不错，至少飞升有望了”

回复:

第四十九章
周荣没有故意隐藏动向，所以陈灵火和欧阳佳琳很快找到了周荣。三人在一条人来人往的街上相互对视着，陈灵火主动说道，“女娃子，交出你的功法，兴许老夫还会考虑给你留个全尸”  周荣笑了 “喔？老匹夫，如果你现在自杀，我兴许会给你陈家留个后，不然…呵呵”  “不知好歹，老夫今天要你死无葬身之地”陈灵火和欧阳佳琳拿出了剑准备二对一干掉周荣，但是周荣可不虚，直接掏出一个雷符拿在胸前，“老家伙，这里可是京城，你敢动手，我这陈家雷符可就要往大街上丢了，我现在是真的孤家寡人一个，你们呢？”。果然陈灵火哑火了，和欧阳佳琳互相看了一眼，还真不行。欧阳佳琳也开口了“女娃子，有种的和老身去郊外斗一斗，敢不敢”  “不好意思，我现在女的，没种，不吃你这套，哈哈”  “你这个贱人，老头子，我忍不住了，咱们一起上吧，什么后果杀了她再说吧，先给孩子们报仇”陈灵火也是很憋屈，听了欧阳佳琳的话，想了想……还想个屁啊，直接干了。
周荣没想到这老夫妻二人也是不计后果，当即开始逃命，周荣也不敢丢雷符，附近可不止三个金丹，周荣可以感觉到还有好多金丹期五层以上的修士在盯着这里，估计不是看热闹准备渔翁得利的就是国家的。双方都默契的没有丢出雷符，只用剑比斗，周荣现在连陈贤智夫妻联手都打不过更别说陈灵火了，周荣是且战且退，而且专门往人群里跑。现在外围里的修士中，道教总会的人非常不爽，本来想拉入一个强大战力，没想到拉人没拉成，还给看走眼了，现在周荣金丹七层的实力，完全可以横着走了，不过，陈家和周荣结了仇，可以好好利用周荣对付这些家族，直接削弱或者灭掉五个家族，然后再把周荣灭掉，五大家族现在越来越膨胀了，欧阳佳杰还是金丹九层，实力有点太强了，而且桀骜不驯，不能留，必要的时候可以帮一把周荣。
果然，没一会警察就来了，陈家夫妻二人和周荣默契的逃往了不同的方向，因为没有伤到群众，所以事情还不算大，很快被压下去了。周荣回到了自己的小旅馆房间里，洗了个澡，然后躺在床上仔细想着接下来该怎么办，强者打不过，弱者死的差不多了，如果其他家族能参加进来就好了。事实果然朝着周荣的想法发展了。
陈灵火和欧阳佳琳没有回家，而是直接通知了其他四个家族的老祖一起商讨怎么对付周荣。赵家老祖首先问道“老陈啊，这是你陈家和周荣的事，和我们可没啥关系，我们不打算插手”陈灵火看着其他人，尤其是欧阳佳杰，闭着眼睛，看起来是与世无争，其实一直在仔细听着众人的每一句话，暗骂一声，“还小舅子呢，屁，事不关己高高挂起，要不是我夫妻不能活捉周荣，又有讨厌的人在搅浑水，谁稀罕再看见你们这群老鬼”。王家老祖也附和道“是啊，我们都老了，不想再惹麻烦了，现在重要的是怎么才能提升修为，如今天材地宝也越来越少了，咱们都吃了海量的东西还是提不起修为，我觉得咱们现在需要讨论的是修为的事啊”。南宫家老祖罕见的没有发表任何意见，欧阳佳杰看南宫老祖这次居然不说话了，那就自己总结下吧“姐夫，如果你想要帮助的话，我们最多只能提供些资源，至于人，我们提供不了，姐姐，不是我不帮你们，我们也是有儿孙辈的人，没几个像周荣那样毫无牵挂的人”。欧阳佳琳看着弟弟也开始和稀泥了非常不高兴“欧阳佳杰，你要还是我弟弟就跟我一起把周荣抓起来，要不然我就没你这个弟弟”   “欧阳佳琳，从现在起咱们就不是姐弟了，好了，我家还有事，先走一步了”其他家族的人都要起身走了，欧阳佳琳简直气炸了，想要当场发飙，但是陈灵火拉住她并且说道“唉，可惜了，本来诸位是可以飞升的，但是过了这个村可就没这个店了”。众人都停下了脚步，王家老祖问道“飞升？你不是开玩笑？”   “呵呵，当年咱们一起去歼灭阴阳门这事大家还记得不？” 赵家老祖道“怎么了？阴阳功现市了？”。南宫家老祖听了众人的话，冷汗都流出来来，“难道这些人发现了我的秘密？妈的，如果真发现了，那我可是要分出胜利成果啊，操”。但随后南宫老祖就松了一口气，因为陈灵火说道“阴阳功我不知道现市没有，但是，周荣的功法肯定比阴阳功更厉害，大家都可能知道周荣十八岁之前一直是个普通人，修为仿佛一夜之间就冒出来了，难道不奇怪么？”   “这有什么奇怪的啊，吃个灵芝就是练气了”  “呵呵，那你吃个灵芝能到金丹么？据我所知，周荣在杀我孙子陈宇东时修为可不是金丹七层，现在直接就金丹七层了，不诡异么？我可从来没听说过有人能跳着升阶的”其他四个家族的人又都纷纷坐下了。陈灵火继续说道“我估计周荣得到的功法应该是在小唐庄的，我派人前去查看，小唐庄确实有个被人开启的地洞，现在大家明白了吧？”   王家老祖也点了点头“我说么，我曾孙王佳楠跟家里汇报过，周荣去了一趟小唐庄就成筑基修士了”。陈灵火一听就怒了“操你妈这么重要的消息不早告诉我？你早告诉我我能死了这么多子孙么？”   “去你妈的，我当初又不知道，再说了，欧阳云玲可是和周荣一起出的小唐庄，而且老子的两个曾孙王铁成兄弟两都死了，老子也没像你这么叫唤过”   “能一样么？你家就死了两个，我家死了一片，我儿子都死了，你还想怎么样？让我也死了？”。欧阳佳杰不想看到两个老头子吵架“好了好了，这事我略有耳闻，我曾孙女欧阳云玲也去过，但是没和我说过回来以后周荣就有了修为，这样吧，嘿嘿，姐姐姐夫，我们这次不仅出资源，我们人也出，咱们五对夫妻十个人还活抓不了个金丹七层的小女娃了！”。欧阳佳琳“我没你这样的弟弟，我们现在就是利益关系了，得到周荣的功法分了以后就是陌路人”   “哈哈，别啊，老姐，我刚才跟你来玩笑的，这样吧，我做出点牺牲，欧阳晋武陈宇萌和欧阳姐妹任凭你们处置，我绝不废话一句”  “欧阳佳杰，欧阳晋武可是你的亲孙子，你舍得？”   “哈哈，我孙子多了去了，而且他被我废了修为，现在就是一个废人，留着也是浪费粮食”   “你可真狠毒，真不知道妈怎么生了你这样的人渣，陈宇萌是我孙女，我下不去手”   “哎呀，老姐别说那么多了，赶紧去找周荣才是最要紧的”。
众人达成了共识，立刻就去找周荣，不能耽误太多功夫。周荣一直没有睡着，突然，十股强大的气场袭来，周荣赶紧逃命，这可不能慢了，慢一步命就没了。果然十个人在后面紧紧的追着周荣，虽然是十个老人，但是气血极其旺盛，甚至比年轻人都身强体壮，而且手里都拿着武器，气势汹汹的。五大家族十个人决定今天必须活抓周荣，不管追到哪里。要是再让周荣跑了，那受害的又是子孙辈的了，这种事五大家族可不能让它再发生。围观的群众傻眼了，“哇靠，一群大爷大妈居然追着一个少女，太劲爆了，赶紧拍下来，题目就叫做---一群老人疯狂追赶妙龄少女，原来竟然是……---”没等这些路人拍下照片，“唰”地一剑，路人的手机就被削成两半了，路人的手指也被削掉了，周荣不时的回头望着，这些人难道不管不顾了么？周荣直接大喊到，“你们再追我可真的丢雷符了啊” 。要是以前欧阳佳杰没准会认真的思考下后果，但现在可不吃周荣这套，得到功法没准就能飞升了还管什么世俗法律，欧阳佳杰直接拿出一个雷符就丢向了周荣并喊道，“女娃子，我替你先丢个雷符，哈哈，今天不把你抓到誓不罢休”。周荣懵了，这欧阳佳杰真的疯了吧，不计后果了？南宫老祖也懵了，看着其他四个家族不断的丢雷符，赶紧就是拉着老婆不追了，“我想起来我家煤气灶没关，我先走了哈，各位保重”。
南宫老祖本来想捞一把什么的，能捞到就是运气，捞不到也没有损失，但是其他四个家族都疯狂了，南宫老祖还清醒着呢，前段时间南宫老祖刚得到失传已久的阴阳功，和老婆还没修炼几天的，虽然慢了点，但是修为是真的增长了，南宫老祖现在只想稳一点，好好的猥琐发育到飞升。南宫老祖退出了战斗，发现幸好周围没有别人，将来国家也拿自己没啥办法，想着我再捐点钱，别把火引到自己身上就行。而且南宫老祖打算现在就直接去深山老林里待着和老婆一起修炼，再不过问世间一切俗事，至于家族，反正有大儿子当族长，交给他了，阴阳功大儿子也有，应该能处理后续的麻烦事。
其他四个家族看到南宫老祖居然给跑了，纷纷咒骂不已，什么垃圾，孬种，胆小鬼层出不穷。赵家老祖本来也是骂的起劲呢，手里雷符不断向周荣丢过去，但是赵家老祖媳妇隐晦的把丈夫隔到最后一个身位赵家老祖疑惑到“老太婆，搞什么？赶紧追啊”赵家老祖媳妇也姓南宫，而且是南宫老祖的堂妹“老头子，我堂哥居然逃跑了，你不觉得有问题么，以他的性格，不应该是比欧阳佳杰冲的还前么？我觉得这事不可为，趁现在国家还没来得及派人过来，咱们赶紧走吧”赵家老祖迟疑了，左思右想，决定不听取老婆的建议，“管不了那么多了，赶紧追”赵家老祖的妻子神色暗淡了，“堂哥看起来是五大三粗没脑子的，其实比谁都精明，这事不可为，我老太婆还想多活几年，也不想让子孙后代被屠戮”。不理睬丈夫，赵家老祖的妻子也退出了战斗，并且决定回家就把所有儿孙集合起来，至少能保一个保一个，而且还要去问问堂哥为什么不追了。
周荣也发现了十个人变成了七个人，但是压力一点没减少，因为原来是八个人攻击，现在只不过少了一个人。周荣也不知道是应该高兴还是悲伤，五大家族果然都来送菜了，可是现在要怎么逃跑呢？唉，灵魂都在身体里面，必须附身才能运用“控魂决”，想要把别人的灵魂撞到体外，自己的灵魂还是需要出窍，总是需要把身体丢下，除非已经被奴役的魂奴，不然还真有点有点繁琐。

第五十章
周荣这次可不是没头没脑的乱跑，而是有目的性的，哪里人多去哪里，哪里是重要的去哪里，哪里外国人多去哪里，就差没在城门楼子前溜达一圈了，七个人也看出来，周荣是故意的，又急又气，纷纷不敢再丢雷符了，都有点忌惮，但是事已至此，不能轻易罢休。国家的人终于出动了，不过来的人不多，就一个警车来了，在周荣和七个人的旁边上边跟着边用喇叭喊话，“立刻停止你们的行为，如果再有过激行为，不管你是谁，我们将会严惩不贷”接着从车里居然支出了一个长筒瞄着众人，周荣一看吓尿了快，回忆以前王警官的记忆里，大致看一眼就知道是什么武器了，“单兵肩扛火箭筒”。周荣赶紧不跑了，警车也停了，不过周荣匆匆的来到警车边上，追击的七人看到周荣不跑了，高兴坏了，纷纷举起了剑准备冲上来，警察们看到这群人还是冥顽不灵，直接让一个人扛着火箭筒飞速下了车，而且车上还有一个火箭筒瞄准着。七个人都愣了，虽然上了年纪，但是火箭筒还是认识的，七人都是脸色难看至极，尤其是欧阳佳杰，右手用力捏着剑，直接动用了灵气，把心爱之剑的剑柄捏烂了，金丹修士连多个手雷都扛不住，别说火箭筒了，根本不是一个量级的。“我命令你们，放下武器，立刻束手就擒，不然后果自负”。八个人包括周荣都被后面赶来的警察上了手铐带走了。欧阳佳杰是真的怒火中烧，但是火箭筒一直对着他们，他也不敢找死。
如果是普通人的话，肯定要坐牢，但他们都不是普通人是修士，拘留都没有拘留，回了警局就都放了，但是周荣不打算出警局，外面说不定又有什么埋伏呢呢，周围就感觉到好几个金丹修士，周荣打算直接在警局的大厅里睡觉了，如果被赶出去的话，那也不出院子，总之就是待在这里了。没过多久，来了一群特殊的人，全是道士打扮，领头的先说话了“周荣是吧，很遗憾，我们道教总会拒绝你加入，不过你可是试试别的宗教总会”周荣也猜到了，这要是让周荣加入，那就彻底撕破脸了“不用了，既然道教总会不行，其他的估计也不行，请问道长还有别的事么？”   “呵呵，老道此次前来还真有别的事，虽然你不能加入道教总会，但是我觉得你与我道家非常有缘啊，特意过来送你一炳绝世宝剑，-龙隐-”   “额？还有这种好事？”  “当然了，我道家顶级大师打造的宝剑，赠送给你了”周荣接过了-龙隐-宝剑仔细观察着，确实是一把绝世好剑。周荣很不理解为什么，这个道长为什么要送自己剑，难道是因为自己今天比较贱么？专挑人多的地方跑。道长意味深长的说道“道友啊，我们此行只能送你一把剑，不能帮你送到安全的地方，外面还有三个金丹八层修士呢？你可要小心了啊，不过夜晚是最佳逃跑时机”。周荣似乎懂了些什么，但又差点，不想那么多了，把龙隐抱到了怀里，闭着眼坐在警局的椅子上，路过的不管是群众还是警员都没有打扰周荣，过了一会，周荣直接躺在椅子上了。
周荣觉得这又是一个好机会，绝佳的机会，赶紧意识联系让吴思雨打个车到警局，询问下外地人入京需要办什么。过了一个小时，吴思雨才姗姗来迟，周荣(李凌)赶紧让吴思雨去询问，户籍警员听到吴思雨的问题觉得有点搞笑，什么年代了，又不是出国，来就来呗，暂住证什么的不用办理，即使你在京城买了房子，你照样是外地人，当然你想迁户口，那是不行的。吴思雨询问完就去了厕所的一个隔间。周荣(李凌)接到了吴思雨的信息后，赶紧灵魂出窍飞到了厕所隔间附身了吴思雨。外面的户籍警察议论着吴思雨“看起来打扮的不错，原来是个外地人啊，不过看起来挺有钱的，拎的包还是LV，小王啊，你不是没对象么，不如去试试加个好友，说不定还能傍个富婆呢”   “哎呀，刘姐你别开玩笑了，我可是靠实力吃饭的”   “能傍个富婆也是实力啊啊，哈哈”  “刘姐别说了，人家走过来了”。吴思雨(李凌)大大方方的走了过去，路过周荣的身体时，手一挥，吴思雨的灵魂转移到了周荣身体里。吴思雨(李凌)用意识交流嘱咐周荣(吴思雨)，你就好好待在警局里，打死也别出去，渴了就要杯水，饿了就先忍忍，我最迟后天就回来了
吴思雨(李凌)走出了警局，果然，陈灵火欧阳佳琳和欧阳佳杰都在附近守着，看着陈灵火居然在和欧阳佳杰下象棋，吴思雨也是觉得好笑，不过这两个人都很着急，下棋都是不断的吃与被吃，很激烈的战斗。看了一会，吴思雨就没兴趣走了，但是周围围了一圈老头在点评“老哥啊，你太急了，这步不应该啊，炮都丢了”  “嗨，我是看出来了，两个臭棋篓子，来来来，你们让位，我给你看看什么叫棋王再世”。欧阳佳杰只憋出了一句话“滚，再捣乱我就揍你，老子今年一百二十岁了，你看警察来能把我怎么样”周围人都无语了，这不是老哥了，这是大爷大妈的大爷，真的没办法，人群也是一哄而散，该跳舞的跳舞，打牌的打牌去了。
吴思雨虽然只有吞噬过陈家人，但是陈家的媳妇可多了，王赵南宫欧阳可是都有，那就一个一个来吧，先选个最近的，吴思雨直接去了王家的一个子弟家，“砰砰砰”敲门声响起，开门的是一个金丹三层的中年妇女，家里面还传出了询问声，“老婆，谁啊？”。吴思雨(李凌)直接灵魂出窍附身了这个中年妇女，然后奴役了她，随后把吴思雨的身体拖进了家门并关上了门回答到，“嘻嘻，老公，要你命的人哦”。李凌再次把家中的中年男子灵魂奴役了，这家人只有夫妻二人，李凌不打算用吴思雨的身体去继续搞事情，直接用这个家里中年妇女的吧，把吴思雨的身体直接就放在她家，由于这次没有带走周荣耳朵上戴着的空间耳环，所以把这对夫妻二人的灵魂都转移到了中年女人的阴道里，当然还有别的地方，不过是李凌的恶趣味罢了。

第五十一章
一天过去了，李凌控制的这个中年女人再次回到了家中，这个中年女人其实是王铁成王铁强的母亲，所以没有人去她家里。然后李凌灵魂出窍回到了吴思雨身上，这次可是大丰收啊，剩下四个家族金丹七层以下基本被李凌全灭了，剩下的不是在外地就是一些上学不在家的了。李凌这一天奴役了三百人的灵魂，而且还知道了一个惊天秘闻，是在奴役南宫老祖的大儿子，也就是南宫家家主后得知的-------苏文被杀了，阴阳功也被南宫老祖夫妻和南宫家家主获得了。苏文自从被陈明破处后正式修炼了阴阳功以后，彻底沉沦与性和不限制修为提升了，不论老少青壮，只要是看起来有点帅的，有点修为的，苏文全部都和他们交合了，而且是直接一次就吸成人干，去了京城后更是为所欲为，有钱的也不放过，当然这样做终于被南宫家首先发现，而且是南宫家老祖夫妻和南宫家家主亲自去抓住了苏文。苏文通过大量的吸人，上了筑基九层，但是怎么可能抵抗的了南宫老祖金丹八层的实力，南宫老祖通过高强度的严刑拷打终于问出了苏文的阴阳功口诀，苏文还是太年轻了，不懂的枪打出头鸟，亦或是深陷性之中不可自拔了。李凌不得不庆幸自己还好融合过颜惠敏，社会经历虽然是别人的，但是也学会了好多。
苏文说出的阴阳门口诀被南宫家又修改了一下，以前的阴阳门讲究的是强行掠夺，直接把人采补成人干，南宫老祖知道如果真的这么做了，那迟早也被其他家族发现，所以修改成男女阴阳双修，阴阳互补，慢慢的提升修为。
李凌觉得这两种方式都差不多，苏文第一次不也没把陈明吸成人干么？南宫老祖就是多此一举，或许是苏文没有全说出来，可惜苏文已经死了，尸体都被毁了，李凌对苏文的死只觉得深深地遗憾。如果能早点奴役了，要不直接和她融合了，自己早飞升了。然后把三百人的灵魂从中年女人的阴道转移到了吴思雨的阴道中。然后把从欧阳家缴获的一个储物袋放到了楼下的王铁成父亲的车底下藏起来，储物袋里有对付欧阳佳杰关键物品。
吴思雨(李凌)再次来到了警局，外面的三个人还守着，这次换成三人斗地主了，里面周荣(吴思雨)果然还躺在椅子上，这次吴思雨是要报案，就说丢了二百块钱，警察当然不可能立案，立案点都达不到，警察们都劝吴思雨算了快，看你打扮也不像差二百块钱的人。吴思雨就是找个借口来警局，和警察们告辞后就去了厕所，灵魂出窍后，回到了周荣的身体里，又把吴思雨的灵魂从周荣身体里转移回了吴思雨的身体，接着把三百人的其余四家族人的灵魂全都转移到了耳环空间里，然后赶紧让吴思雨离开警局。
吴思雨一离开警局，周荣(李凌)就开始一个一个吞噬这些灵魂，突然外面的三个人，陈灵火欧阳佳琳欧阳佳杰震惊了，三人纷纷对视一眼，“怎么可能，警局里面的，里面的人，周荣她……”  “不可能，不可能，怎么这才一天周荣怎么金丹八层了”  “不能再等了，我们直接强行进去干掉周荣，这次不为什么功法了，要是让她到了金丹九层，我们全都完蛋了”   “那，后果我们可真的承担不起了”   “承担个球还，赶紧通知其他家族老祖，家主，一切金丹六层以上的都赶过来，拿上热武器，直接对准周荣轰，这次不管付出什么代价，必须斩杀周荣，如果有人敢用火箭筒瞄准我们，直接干他娘的，都杀了”
周荣也是在快速的吞噬灵魂，时间就是生命啊，感觉到了外面三个人极速逼近，直接十个十个的吞噬灵魂。欧阳佳杰最先闯进了警局，把拦着的警员都打伤了，等看到了周荣直接呆了，周荣从椅子上坐起了身子，并且伸了个懒腰“哇，爽啊，咦，欧阳老匹夫你居然还闯进来了，大大方方的走进来不好么？没想到老头子也这么沉不住气”陈灵火和欧阳佳琳也看到了周荣也呆了，欧阳佳琳大惊失色“不……不…这不可能，你怎么会一天生两阶啊，妖怪，一定是妖怪”  周荣笑了，“呦呦呦，怎么本姑娘就成了妖怪了啊，老太婆，是你看本姑娘比你漂亮嫉妒了吧，嘻嘻嘻”
欧阳佳杰此时也不敢上了，这个女娃子太诡异了，现在要做的是拖住周荣等支援前来，直接用热武器干掉她。欧阳佳杰等了半天支援还不来，此时他的老人机响了“喂，臭婆娘，赶紧过来支援啊，带上热武器，快点”电话另一头欧阳佳杰的媳妇哽咽的泣不成声了“老头子，呜呜呜呜，儿子，儿子没了啊，孙子也没了老头子啊，我心都碎了，我的儿子啊……嘟嘟嘟嘟嘟”。欧阳佳杰还在喂喂喂喂个不挺。周荣看着其实也是悲从中来“别喂了，你们五个家族的人，我能杀得全杀了，现在估计来不了人支援你了，我在这里向你们郑重的道歉，其实本来不该如此的，是你们逼我的” 欧阳佳杰这次又把手机给捏爆了 “你妈个逼，当了婊子还想立牌坊，道歉有个屁用，你怎么不去以死谢罪？老子今天和你拼了，姐姐姐夫一起上啊”。周荣现在可不想和这三个人打，如果只有一个欧阳佳杰还能把他耗死，三个人就不行了，兔子急了还咬人呢，这三个疯子打上来，周荣还真不一定能全身而退。
周荣再次选择逃跑，虽然有点可耻，但是这是三十六计最好用的办法……周荣撞碎了一扇玻璃掏出了警察局大厅，三个老人这次真的不管那么多了，不杀了周荣以后真是死不瞑目了。四人就这么展开了追逐大战。周荣这次料到后果逃跑路线和逃跑方式早就想好了，那就是回到王铁成家附近，找到隐藏好的储物袋。
周荣拿到了储物袋以后，仍然逃跑，现在跟着周荣的不仅有三个人了，这三人后面还跟着八个修士，清一色的金丹八层，有道士，和尚和主教，还有穆斯林。周荣现在的目标就是跑到郊外。从城里跑到郊外，即使是金丹九层的周荣也吃不消了，金丹八层的人早就被甩掉了，包括陈灵火和欧阳佳琳，现在只有欧阳佳杰能跟上周荣。来到一个荒芜的草地，周荣停下了，扶着膝盖气喘吁吁的，欧阳佳杰也是，用新的剑撑着身体“跑啊，你个臭婊子，老子今天非杀了你不可”  “哈哈哈，你看看这里吧，就咱们两个人，我只能说你追过头了，明年的今天就是你的祭日了”。欧阳佳杰真的被怒火冲昏了头脑，此时回头一看，谁也没有跟过来，突然有了不详的预感，但是看着周荣也是累的不轻，又有了些底气“你也是强弩之末了，谁杀谁不一定呢”  周荣慢慢的拿出了刚才的储物袋“是么，老头，你刚才没有再丢过一个雷符和拿出其他热武器，我猜你一定很不屑这些热武器吧”  “是又怎么样，我修仙之辈，从来都是靠自己，靠外物还算什么修仙”  “那我还真是有点佩服你了，不过你还是看看这蓝天白云吧，这是你最后一次看了”周荣从储物袋里拿出了一把自动步枪并且上了膛瞄准了欧阳佳杰，“你你你，卑鄙无耻的小人，你不得好死”。周荣扣动了扳机，欧阳佳杰直接被打在了胸口处，金丹修士虽然可以抵抗步枪子弹，但是抵抗不了这么多步枪子弹啊，抵抗子弹是需要灵气外放的，以现在地球这个形式，灵气用了还不一定呢补回来呢，周荣打空了一个弹夹，立刻换上了新的步枪，再次射击，本来欧阳佳杰还想撑着等周荣换子弹上来拼命，结果周荣居然换枪了。欧阳佳杰的灵气有点撑不住了，赶紧掏出各种天材地宝往嘴里塞，周荣乐了，“老头，没用的，我等的就是你这个时候，给你看看我的大宝贝”。欧阳佳杰一看，居然是手雷，而且外貌很熟悉，欧阳佳杰赶紧躲避，手雷在欧阳佳杰附近爆炸了，此时他发现了，这是欧阳家自制的土手雷，比雷符的伤害高，但是极不稳定，怎么会在周荣手里？周荣(李凌)觉得不能再等了，欧阳佳杰已经受伤了，时候也差不多了，再等一会别人来了怎么办，赶紧丢出最后一个手雷并且灵魂出窍，把欧阳佳杰的灵魂撞出了身体里，又是一场大战，李凌的灵魂最终吞噬了欧阳佳杰的灵魂。李凌的灵魂回到了周荣的身体里，还是金丹九层，不过更强了些，收起了欧阳佳杰的储物袋，一查看，果然好东西非常多，不过这么多好东西，欧阳佳杰怎么没有飞升呢，毕竟五百年前还是有人白日飞升，虽然少，但绝对有。而且以前也是没有灵气的时代。不过周荣(李凌)现在也不是很愁，既然有人能飞升，自己现在有了两种功法可以提升修为，肯定也能飞升。

第五十二章
周荣就准备在这里等着其他人赶来，周荣决定今天把所有的事都解决了。金丹八层的修士们过了好一会才来，先来的是陈灵火和欧阳佳琳，看到了欧阳佳杰的尸体连话也说不出来了，周荣现在这么强了么？随后又断断续续的来了其他人，都是沉默不言。周荣先开口了“今天就做个了断吧，陈家两夫妻，来啊”。陈灵火怂了，真的怂了，更多的是怕死，以前觉得自己实力比周荣高可以用实力压制周荣，现在周荣已经是金丹九层了，陈灵火所有对周荣的愤怒都转化成了惧怕，更何况周荣还杀了欧阳佳杰，那可是成名二十年的金丹九层顶级高手。
众人脸色都比较难看，就连其他的宗教总会里的人都有些忌惮周荣，不是不能打，现成的十个金丹八层修士加起来一起上怎么说也比一个周荣金丹九层厉害多了，可是就怕周荣狗急跳墙拼着死战，带走一两个垫背的，谁也不想死。更害怕的是攻击周荣反而周荣又逃跑了，到时候不是拉一个两个垫背的事了，而是在场的全都被逐个偷袭解决掉。金丹八层的修士们看着满地的狼藉，发现了蹊跷，原来周荣使用了热武器干掉了欧阳佳杰，每一个人都是打心底蔑视周荣，修士用火器了，那还叫修士嘛？不过每个人都在想改天我也得拖关系弄几个手雷过来，现在可没带，万一周荣现在还有火器，那在场的人都跑不了了。
这个荒芜的草地上，众人在周荣说话以后也不回复，周荣就这么耐心的等，终于有人开口了，一个大和尚说道“周荣女施主，放下屠刀立地成佛，陈灵火施主，也放下仇怨吧，冤家宜解不宜结”，周荣不置可否反正就等着陈灵火说话。
经过慎重的考虑，陈灵火终于开口了，“我陈家，不再追究她周荣的一切责任，以后再无瓜葛”陈灵火说完仿佛整个人都垮了，独自离开了这里，留下了一个萧瑟的背影。欧阳佳琳也跟着走了，她也不想在这个地方多待一刻。
几个宗教总会的人也不想多和周荣多说什么，纷纷告辞离开，其实周荣(李凌)也是对于自己使用火器很鄙视的，但是实在没办法了，谁让这些人非要想杀自己呢，周荣(李凌)真的佩服欧阳佳杰，一直坚持不用热武器，修士还是需要靠修炼自身啊，依靠外物不能长久的。但是周荣目前还不想放弃使用热武器的权利，至少在地球还是会保留这些欧阳家的战利品。看着地上的尸体，周荣也是心生敬佩之意，毕竟是个顶级高手老前辈了，不能暴尸荒野吧，周荣随后挖了一个坑，把欧阳佳杰埋了，堆了一个小土堆。又用刀在枪托上刻上了欧阳佳杰的名字再插在了坟头。至少以后欧阳家剩余的后人或是欧阳佳杰的妻子可以找到他的尸首。
既然陈家放弃了，那周荣(李凌)也就不想再去找陈家人了，其他的家族也不用去找了，消息很快会传开的。至于提升修为的话，可以慢慢来，不着急，现在先回海市逍遥快活几年吧，反正周荣已经是当世最强者了，国家也没有什么表示。
陈灵火回到家族里沮丧的通知了其他家族周荣已经到达金丹九层，基本无敌了，然后又赔偿了国家一大笔损失，基本把陈家彻底掏空了，其他家族也差不多，没默认不再追究周荣的责任了，同时都开始赔偿，最后就是给自己的家人办丧事了。五大家族彻底没落了，现在是有名无实了。
周荣把吴思雨王岳王美婷文丽张月约了出来，然后又给了他们天材地宝，都让他们升到练气五层，又把缴获的来的其中一亿元给他们，让她们就待在京城就好。周荣现在先要去医院看看，颜惠敏的灵魂是不可能转移到陈宇馨女儿的孩子身体里了，就在京城找个医院的生产房里的婴儿吧。周荣到了一家大医院的妇产科，然后就感觉到阴气森森的，周荣感觉不对劲，就好像有一大群的唐大勇在身边一样，赶紧拿出了一点牛眼泪抹到了双眼上，再次睁开眼睛简直把周荣吓到头皮发麻了，一大群的鬼魂围着待产的孕妇转来转去，而且各种样子的都有，唐大勇好歹是个完好的鬼魂，这里的鬼魂没有一个完好的，周荣可以从他们鬼魂样子断定，他们生前一定死的很惨。
周荣差点吐了，急忙捂住了嘴巴，即使周荣吞噬了很多的灵魂，见过了很多的尸体，欧阳佳杰更是被炸弹炸的狼狈不堪，但仍然受不了，有的鬼魂连头都是抱在手里的，还有的鬼魂身上布满了各种重创留下的洞口，甚至有个女鬼浑身都浮肿涨大，披头散发的极为渗人。旁边的上了年纪的护士以为周荣是来孕检的轻声安慰道“小姑娘不舒服么，呵呵，怀孕之前女人都会有点反应的，你不要紧张，而且你来错地方了，这里是产房，可不是彩超室，你快离开吧”  周荣没有解释只是回答 “好…好的不过我想先坐下闭眼一会，缓一缓，待会我就走”。
护士离开了，周荣是真的缓了好一会，才最终适应了这些鬼魂。不过这些鬼魂虽然知道周荣发现了他们，但是大部分都不搭理周荣，因为周荣好像并没有对鬼魂们有敌意。现在可是重新投胎的大好时机，不能轻易错过。那个浮肿的女鬼反而过来个周荣聊了起来，周荣询问了鬼魂为什么要聚集在这里。
女鬼解释了，地府没有收这些横死，突然死亡或者突发绝症病情人的鬼魂，因为他们的既定阳寿还没有到，所以这些鬼魂只能找一些地府没有提前预定投胎的婴儿的身体投胎。从女人怀胎儿七八个月的时候，有的基本胎儿自己就产生了新的灵魂，也就是地府提前预定的。还有的就是地府没有预定的了，这些胎儿一从母体出生后，各种鬼魂就要过来抢这些胎儿的肉身，这些没有灵魂的婴儿如果被第一个抢上的鬼魂附身就立刻从鬼魂重新变成了灵魂，然后成了跟随婴儿一辈子的本源灵魂。而且一旦投胎成功，鬼魂的修为和记忆也会丢失。
这个女鬼还解释了，其实投胎对于鬼魂来说是非常难得，因为没有本源灵魂的婴儿吸引力太大了，即使在母体里一样，但是没有本源灵魂的婴儿太少，投不了胎的鬼魂太多，虽然这个时代没有了灵气，鬼魂都形成不了气候，光凭人身上的阳火就让鬼不敢靠近，但是一旦到投胎的时候，鬼魂们也是尽力争斗，因为当鬼太无聊了，又不知道自己到底既定阳寿有多少，只能奋斗一下了，不过很少有鬼拼命去投胎，毕竟阳寿一到，地府会自动带走这些鬼魂。
周荣懂了，原来鬼魂还有这个情况啊，以前得到所有的记忆里，除了消灭鬼魂的方法，也没有什么其他关于鬼魂的情况消息，周荣也算是开了眼界，周荣和女鬼又聊了好多，女鬼还说，自己是溺死的，所以全身都浮肿了，当鬼已经当了二十年了，实在太无聊了，连人都不敢靠近，碰到古板的修士还会面对被消灭的危险，做鬼也不容易啊。周荣无语了，活着本来就不容易，只要有意识，是个灵体，都会不满足现状。女鬼这次很开心，因为她好几年没有和人聊过天了，上一个聊天的人还是和练气小修士，所以女鬼和周荣又说了好多。鬼没有害过人是没有死气的，基本都是阴气，害过人的鬼全身都散发着死气，而且地府也不会再收，这时候必须由人间的修士去处理了。鬼魂被地府带走的时候没有任何人前来，鬼魂是慢慢的透明，直到消失，这个女鬼亲眼见过好多鬼魂被地府这样带走。
里面的孕妇刚开始喊叫了，估计是快生了，女鬼飘进了产房。周荣(李凌)灵魂直接出窍，又把颜惠敏从空间里带了出来也飘进了产房，刚才女鬼说的是鬼魂投胎会失去所有，那？如果的灵魂呢？李凌决定试试看。
孕妇声嘶力竭的喊着，旁边的护士们不断在加油鼓励，医生则给孕妇做生前开宫口，子宫必须要扩张到一定的程度，胎儿的头才能出来。周围的的鬼魂看到了李凌的灵魂，感受到了强大威胁，纷纷都离李凌好远。

回复:

 
量大质优，感觉在发展下去，金丹就要渡劫了
没错，我前边设定了，三级一次雷劫，金丹渡劫元婴，合体渡劫炼虚，渡劫期再渡劫就是仙人了，然后再三级一渡劫。。。。。不过，我想先写点校园生活，脑洞大开写点有意思的。

回复:

修仙这种小说，越往后看越不好看，而且无聊，不过我会尽力写下去的，毕竟这也算是我自己的意淫吧，水水更健康

回复:

 
而且我还把飞升后的世界给画了个图，大家先凑合看，以后我用电脑画个好的 ...
草，没上传的了，一次吧

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=33053&aid=21149&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=33053&aid=21150&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

完美，十章以后差不多就飞升了，飞升以后大家可以参考这个地图看

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=33053&aid=21152&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
辛苦了，整个地图都，整个世界都构建完成了。就是觉得后面tg元素越来越少了 ...
不会少的，只不过就是世界更大了

回复:

第五十三章
但是这些鬼都没有离开这个产房，因为他们是第一次见到灵魂，虽然距离李凌很远，但是每个鬼魂都在打量灵魂状态的李凌。李凌也没有任何表示，孕妇越来越叫的厉害了，声嘶力竭的吼着，李凌一细看，婴儿的头已经出来了，李凌此时也不敢附身这个婴儿，只能让颜惠敏当先锋了，李凌直接把颜惠敏的灵魂转移到了婴儿身体里，然后尝试用意识沟通。
“颜惠敏，能收到么？颜惠敏？”    “能，主人，感谢主人给我重生的机会”   “虽然这是个男婴，但是以后你会有新的名字和新的人生了，祝你好运了，后会有期了”    “再见，主人”
李凌本来想就此别过的，但是接生的医生此时说到“产妇不要卸掉这股力气啊，还有一个呢，继续用力”。李凌突然想继续验证下去，向这些鬼魂问道“剩下这个婴儿对你们有吸引力么？” 还是那个溺死的女鬼回答道 “有的，他应该不是地府预定的”   “不错，那这个男婴就你来投胎吧”  “啊？我？那我可真投胎了啊”   “灵魂奴役”李凌先把这个女鬼给奴役了“好了，你赶快投胎吧！”   “你，刚才做了什么？什么奴役？”   “别问那么多了，赶紧投胎去”。女鬼魂也冲向了刚出生剩下的另一个男婴。李凌然后尝试着和女鬼用意识交流，结果是石沉大海一般，没有任何回应。
李凌明白了，鬼魂和灵魂是有本质区别的，颜惠敏的灵魂附身到婴儿身上仍然有记忆，而鬼魂投胎后所有都会丢失。所以灵魂本质上还是对一个人附身，只不过婴儿没有本源灵魂，所以这个附身灵魂形成了本源灵魂，鬼魂则是彻底投胎重来。
搞清楚这些后，李凌的灵魂回到了周荣身体里，然后思考着更多，为什么灵魂是虚无状态但却真实存在，鬼魂既可以以虚无状态存在又可以化为实体存在，但是这个问题太深奥了，想不懂，也就不想那么深了。
周荣(李凌)打算马上离开医院，然后回海市。此时的统战部一个隐秘的房间却是炸开锅了，四十多个人，一半是官员，一半是各种宗教总会的顶尖修士，纷纷在讨论周荣，她是怎么到了金丹九层并且杀死欧阳佳杰的呢？谁都给不出个合理的解释，说她是阴阳门余孽，可用阴阳功升级也是需要时间的啊，这周荣没几天就成这样了，小唐庄去探索了好几遍仍然没有任何发现。终于有人出来维持场面了“诸位，请大家安静，这个周荣确实古怪，但是她目前还没有表现出什么对社会的太大的危害性，而且我们已经留了后手了，大家不用担心，其实周荣和五大家族的斗争对我们是有利的，五大家族这下全倒了，现在能把五大家族的生意和资源接收了的就接收，接收不了的就算了，以后该怎么样还是怎么样，好了，散会，道教总会会长请稍等下”
会议留下来的两个人关上了门开始用纸笔文字交流“办的怎么样，龙隐她收下没？”   “收下了，我看出来她对龙隐不排斥，以后没准会使用龙隐当武器”   “不错，废物利用了，本来我以为欧阳老头子不收龙隐，这把剑就废了，没想到周荣收下了，还是年轻人啊”  “嗯，龙隐剑的剑确实是一把世间难得的好剑，我看了都眼红的不行”  “道长这么想可不行啊，龙隐是专门对付超级高手的而打造而成的，给了你可是浪费”   “局长，我就是一说，再说龙隐里藏着小型遥控炸弹，比手雷威力大多了，给我我也不一定敢要啊”   “你知道就好，周荣目前还处于可控状态，通知大家不要找她麻烦了，还有找一些正一派系的道士，看看能不能攻略周荣，和她处个对象什么的，最好是能结婚生了小孩，这样她就有真正的弱点了，以后她的孩子没准我们也能拉过来为国家效力，周荣是不可能了，让她加入你们道教总会，五大家族说不定会翻脸，瘦死的骆驼比马大，五大家族我们要慢慢磨死他们”   “好的，可惜我是全真派系，不能结婚生子，要不这周荣我觉得当孙媳妇也不错，嘿嘿”   “哈哈，道长你想的还挺美的，这种女人修为没她高，娶上了不知道是享福还是受罪呢”。两人交谈完就把刚才写满字的纸烧掉了，若无其事的出去了。
周荣(李凌)不知道已经有人给她安排上了，回到了海市长长的吸了一口气再呼出去，真舒服啊，现在周荣只有一个感觉“轻松”。现在已经夜晚了，周荣不想打车回学校，只想一个人静静地走夜路，感受这轻松。周荣是直直朝学校走去的，有时候走亮堂堂大路，有时候走黑漆漆小路。
就在周荣又一次走到了一条小巷子里，喜闻乐见的一个环节来了，从一个街角窜出来四个人“呦，美女一个人啊，哈哈，哥几个有四个人，你才三个口，不够啊”。周荣最初是无语，果然不管是什么地方都有几个败类存在，后来就是兴奋了，四个灵魂啊，嘿嘿嘿，这下又有的玩了。不过周荣还是想问一个问题，“你们难道不怕这里有监控么？” 四个流氓都笑了“哈哈哈哈，我们早就踩过点了，在这里我们四兄弟都得手好几次了，知道为什么没有新闻报道么？因为我们都给录下来了，放心，只要你不报警，这个视频我们不外传的哦”。
周荣真的放心了，这里没有监控，那就是说可以乱来咯，二话不说直接动手了，没几下就把四个人给打残了，周荣(李凌)没有理会他们的求饶，直接灵魂出窍把这四人灵魂撞出来纷纷奴役了，一个灵魂放在周荣的阴道里，一个放在胸部，一个放在子宫，最后一个放到菊花，李凌都不屑去回忆他们四人的记忆，然后回到周荣身体里，头也不回的走了。
回到学校后，果然宿舍已经锁门了，不过这不是个事，直接灵魂出窍，附身宿管阿姨，拿上她的钥匙开了门，把周荣身体先放到楼里，再锁上门回到床上继续睡觉就行了。周荣顺利的回到了自己的宿舍，直接上床倒头就睡。由于没有开灯没有洗漱，所以周荣并没有发现宿舍多了一个人。
第二天一直睡到下午五六点才醒，周荣昨天的状态是紧张过后又放松，大脑觉得身体扛不住了，并不是身体真的累，所以睡了十几个小时。当周荣醒来的时候，宿舍里还有三个人，丁胜男马小娟和另一个不认识的女生。周荣开始慢慢的脱光衣服，准备去洗个澡，然后去吃饭。
其他人发现周荣起来了，马小娟只是瞟了一眼，就继续看书了，丁胜男说道“周荣，给你介绍下，这是又一个新来的室友，钱多多，陈宇馨退学了，所以钱多多就过来了，以后大家友好相处吧”。一个身高一米八的极品长发御姐友好的对周荣打招呼“周荣你好，胜男已经跟我提起过你了，说你是个大美女，现在看到了果然真的很漂亮啊”，周荣这是第一次被另一个美女夸自己，本来就很愉快的心情更愉快了“你好，小姐姐你也很漂亮的嘛，以后多多关照了，我先洗个澡，出来聊”。周荣说完以后把最后的胸罩和内裤脱掉了，拿起毛巾就去了浴室。
旁边的钱多多不淡定了，看到了周荣的大胸，长腿，玉足，还有白虎小穴，狠狠地咽了口唾液。心里想着“天啊，极品极品，这小妞老娘要想办法把她掰弯，哇，这么大的胸，天啊，第一次见到现实的，还这么挺，如果揉起来是什么感觉啊？嘿嘿嘿，如果能把她推倒在床上，哇，想想就刺激，啊，下面居然有点湿了，靠”。钱多多坐到了椅子上，双腿紧紧夹着，左手隐晦的摸了摸自己的胸，暗自叹了一口气，“可恶啊，随便找个女人都能看出胸部明显的凸起，老娘就两个小绿豆，平板一样，气死个人了，可是我妈也不是平胸啊，她还有B杯呢，基因太奇怪了”。
丁胜男对于周荣，现在已经完全不在意了，丁胜男前几天就趁着周荣不在把李凌给彻底拿下了，经过了慎重的考虑，丁胜男觉得李凌是个值得托付的人，不过虽然确定了关系，但是始终没有迈出最后一步。李凌(欧阳云玲)是个保守的好男人，这也是丁胜男最看好李凌的一点。

第五十四章
周荣洗完澡出了浴室后，钱多多又是忍不住的偷瞄周荣，周荣当然会发现，不过是以为钱多多有点小羡慕，慢慢的擦干了身体，然后穿上了粉色的海绵宝宝棉质内裤，又找出了一条九分牛仔裤穿上，紧紧的牛仔裤完美的显露出笔直细长双腿，又把臀部表现的格外的性感。至于胸罩周荣(李凌)并不打算穿，只是贴了两个黑色乳贴而已，周荣(李凌)还是适应不了胸前后背都被勒着的感觉，尤其是现在也不需要文胸托起乳房，所以还是轻松点好。钱多多疑惑了“周荣，你就这样出去么？会不会有点不好啊？”   “没有啊，我觉得还行，挺轻松的”周荣说完就穿上了黑色的衬衫，最后穿上一双白色运动鞋。钱多多虽然是平胸，但是全靠文胸撑起一点山峰，没有文胸钱多多是不适应的。
周荣拿起了一个银色手包就准备出门了，走之前问道，“谁没有吃饭？一起出去吃火锅么？”。钱多多直接就答应了，“好嘞，正好我没吃呢，火锅走起”。丁胜男也想去，但是又一想和李凌一起两人出去吃岂不美哉就拒绝了，至于马小娟，话也没说，只是低头看着书。“周荣，你等我一下哈，我换套衣服再化个妆”  “额，就这样出去呗”  “哎呀，一下下就好了，稍等稍等”   “好吧”，丁胜男直接当着周荣的面给李凌打了电话说让李凌过来接自己。
没想到周荣一等就是一个小时，期间周荣利用钱多多打扮的时候用电脑联系了黄超许舟张天和欧阳姐妹一起出去吃饭，画了一个精致的妆容，搭配了一套艳丽的酒红色晚礼服和黑丝袜，一双银色尖头高跟鞋和一个LV包。
钱多多准备好一切后，三人就一起下了楼，丁胜男心里酸的不行，明明和张天分手了，居然又要叫人家出来吃饭，最关键的是张天告诉了李凌，李凌说直接一起吃就行了，这就让丁胜男很不爽了。但是刚才丁胜男只说来接自己，没说要干啥，这就很尴尬了。周荣下了楼，首先看到了蓝慧慧居然和黄超拉着手，更疑惑了。许舟张天和李凌早就到了，许舟是愤怒和担心两种状态，对周荣断了联系的担心和对黄超劈腿的愤怒。张天是高兴，高兴又能见到周荣。李凌则是悲哀和失落，这几天李凌(欧阳云玲)通过和妹妹欧阳云美的沟通知道了，周荣(李凌)杀了五大家族好多人，自己的亲戚除了父母之外，基本全都死在周荣手里，现在李凌也不知道该怎么面对周荣，是仇恨还是顺从？李凌想不明白，来的目的是想周荣能给自己稍稍的解释一下，哪怕欺骗下自己也可以的，只是想寻求一个慰藉借口。
丁胜男拉住了李凌的手，偷偷的捏了一下，还瞪了李凌一眼。李凌什么反应也没有，李凌现在是迷茫，而丁胜男以为李凌是在装傻呢，愤愤不已的又轻轻踢了了李凌一脚小腿。
黄超终于说话了“那个，小荣，你听我给你解释，我给你打电话你没有接，所以有一天晚上我太担心你了，就出去喝了一顿闷酒，后来醒来的时候我就和慧慧睡一起了，床上还有血迹，这个，你因该懂了吧，我相信你能理解我的，我不能不对人家负责啊”。蓝慧慧也说“周荣学妹，对不起，原谅我好么？”
周荣其实有点无语，这才不到两个星期吧，就换人了，这也太快了，不过周荣也不在意。“好吧，原谅你了，一起吃饭去？”。蓝慧慧有点尴尬，心里想“姐妹我都抢了你男人了，你就不和我撕逼么？还是说你根本不在乎他？”。蓝慧慧的愧疚感没了，只有一点挫败感，抢来的东西是最好的，可别人压根不在乎，那就不爽了“额，不了，不了，我们不参加你们的聚会了，我两还有点事，先走了”。蓝慧慧和黄超匆匆的离开了。他们刚离开，欧阳云玲(周荣)就来了，脸上洋溢着欢快的表情。但是欧阳云美没有来。周荣(李凌)知道李凌(欧阳云玲)来了是因为自己给他提供了男人的身体，并且升级到了金丹一层，欧阳云美基本没给过任何东西，估计是对自己既愤怒又无奈吧。但是周荣没有任何包袱在身上，五大家族本来就是想杀自己，自己提前杀了五大家族的子弟，是没有任何问题的。周荣理解欧阳云美。
欧阳云玲来了先和周荣拥抱了一下，”妹妹，我担心死你了，你还好么？”  “挺好的，所有的都过去了”  “太好了，我现在也不用再回京城了，欧阳家都要完蛋了，不过妈妈(陈宇萌)对我真的好，感觉好幸福”   “伯母确实对女儿不错，哎呀，你怎么可以完美的适应这种生活呢？我是一点都不适应”   “嘻嘻，我觉得这种生活相当美滋滋啊，充实又快乐”。
旁边的许舟看到欧阳云玲直接看呆了，世间怎么会有这么美丽动人的女人，倾国倾城的面容，姣好的身材，长长的秀发，还散发着淡淡的清香。张天也一样，本来以为刚才周荣已经是顶级美女了，刚才又来了一个穿礼服的姑娘容貌和周荣也是不相上下，结果突然出现了祸水级别的女人，欧阳云玲的一言一行是那么的充满诱惑，眉眼之间流出的都是妩媚感。张天隐约觉得下面的巨龙似乎有抬头的迹象，慌忙的稳定自己的心神，同时不时的打量许舟和李凌，结果发现许舟的小帐篷已经撑起一点了，偷偷的心里暗喜，这家伙定力不行啊，不过李凌更不行，这回会不会直接流鼻血流晕过去。再一看李凌，对欧阳云玲的到来居然只是复杂的看了一眼就又收回了眼神，张天惊呀了，这还是那个李凌么？丁胜男看到欧阳云玲来了更是嫉妒的不行了，虽然是个女汉子但是也是女人啊，这欧阳云玲就是行走的男性催情药，看看许舟和张天那个样子就知道，不过第一次见到欧阳云玲，那些男生和他两也差不多，丁胜男对李凌的表现简直满意的不得了，好男人，定力真好，可以视若无睹。钱多多简直说不出话了，跟欧阳云玲一比较，钱多多第一次感觉自己长的很一般，随即疯狂的涌出一种想法，“如果能把这个女人推倒，少活五年我也愿意啊，该用什么姿势呢？是个问题啊，更关键的是谁掌握主动权啊，如果被她推倒估计又是别有一番滋味，啊啊啊，不行了，有点高潮的感觉了”。钱多多赶紧抱住了周荣的胳膊维持平衡。
欧阳云玲没有刻意关注其他人，但是钱多多抱住了周荣，欧阳云玲不得不仔细打量钱多多了，“长的比我(周荣)稍微差一点，气质穿着这一方面给她加分太多了，不过她的眼神怎么和男人一样，色眯眯的就像是想把我吃了一样，太肆无忌惮了，估计是个男人的灵魂，要不然女生的话要不就是对我敌视，要不就是对我无视，主人也没说这是新的魂奴啊”。
周荣更加觉得钱多多怪异了，刚才她抱着周荣的胳膊，身体甚至有点颤抖，难道穿高跟鞋站不稳了？周荣把大家都介绍了一遍，互相认识了一下后，就一起开车去火锅饭店了。
到了火锅店，众人都点好了自己想要的菜品，上菜后就开动了，期间许舟连连对周荣献殷勤，还有钱多多居然也跟着许舟对周荣献殷勤也时不时的打听欧阳云玲的各种信息。欧阳云玲心里早就把钱多多认定为男人的灵魂女人的身体了，所以都是爱答不理，反而许舟后来吃饭的时候还算比较正经，李凌和丁胜男在互动，张天则是一个人埋头狂吃。
周荣有点懵逼，许舟给自己夹菜倒酒正常不过了，钱多多在搞什么鬼……甚至还想喂自己吃水果。周荣觉得有必要探查下钱多多的灵魂了，难道有人和自己一样可以灵魂互换？吃饭期间，众人都在谈天说地，钱多多和许舟是最活跃，对周荣是各种撩拨，当然许舟只能尬聊，钱多多虽然很会说，但是说的全都是女生话题，什么化妆品衣服偶像之类，周荣只能敷衍着回答。李凌在意识里和周荣主动交流到“为什么要杀无辜的人？”周荣回到“怎么能说无辜呢，身为家族里的一份子，家族的老祖已经做出了最高指示，肯定会听从各种安排的，甚至如果杀了我以后，以后也会得到各种福利，而且我都没有伤害陈宇萌和欧阳晋武，已经留情了啊”   “但是，唉，我妹妹(欧阳云美)可能不会再接受你了，主人，你可以不要伤害她么？”  “拜托，要伤害我早就伤害了，不说了，你能来我是很高兴的，待会我给张天两个储物袋，再让他给你，里面有很多天材地宝，你再教导下他如果修仙”   “我知道了，天材地宝都是五大家族的吧”   “以前是，不过现在是我的战利品”。
吃完饭后，大家都喝的有点多了，然后又去了KTV。许舟更是兴奋的不得了，女神现在单身了，正值空窗期，机会大大的。许舟思考着要不要现在就表白试试看，但是又有点忐忑，会不会被拒绝？钱多多感觉到了欧阳云玲对自己很有敌意，有点搞不明白，所以钱多多的重点还是先放到了周荣身上，点了一些男女对唱的情歌，故意和周荣一起唱，而且还让周荣唱女声，钱多多自己唱男男声。许舟突然如梦初醒，钱多多难道是---百合？“哇靠，太刺激了，我的情敌居然和我是异性，这可太难了，女生是很容易被掰弯的啊，更何况她们还是室友关系，近水楼台先得月啊，不行，先下手为强”。许舟赶紧拿起手机在网上订了一束鲜花直接送到KTV。
周荣也感觉出来了，钱多多不对劲，但是没有往百合那方面想，只是想着会不会还有其他人可以灵魂互换，周荣打算附身钱多多看看她的灵魂。现在的KTV里都发现钱多多的古怪了，李凌欧阳云玲张天认为钱多多是新的魂奴，不过周荣没有说过。许舟是紧张。丁胜男是诧异，钱多多有毛病吧，这才刚认识一天吃了顿饭而已，关系就好成这样了？
过了一会，鲜花送来了，许舟赶紧接过道谢送走了送花的人，然后关了吵闹的声音，众人都猜到许舟要干什么了，钱多多是愤怒，“当着老娘的面对老娘看上的人表白，太气人了”。许舟单膝跪在了周荣面前，举着鲜花说道“周荣，做我女朋友吧，以后我…我会对你好的，你让我往东，我绝不往西，你让我…”。
“我同意了，以后你就是我的新男朋友了”。周荣这么爽快的同意了，许舟先是楞了一下，然后就是狂喜，“太好了，女神，额，我以后能叫你小荣么？”  “当然可以咯，小舟”。周荣答应了也是有自己的打算的。许舟身上精纯的阳气周荣感受的真真切切，如果和他双修的话，会是个不错的选择，不过周荣不想害许舟，一次就把许舟吸干，周荣打算慢慢的断断续续的双修从而提高修为。
钱多多非常郁闷，以后只能慢慢的撬墙角了。周荣打算今晚就去和许舟双修一下看看效果，然后大家都各自回了，回之前周荣给了张天两个储物袋也给了欧阳云玲一个储物袋。然后开车先把钱多多和丁胜男送回了学校。最后和许舟在学校附近开了一间房。
许舟进了房间以后紧张不行，这也太快了，表白了就开房了，许舟有点不适应，但又有些期待，周荣先把衣服都脱了，然后帮着许舟把衣服也脱了，许舟全程红着脸不知道该怎么办，全部是周荣在主动，就像是大姐姐一样引导着许舟，最后周荣牵着许舟的手一起进了浴室。

回复:

 
楼主还有吗 期待熬几天
上班了，只能慢慢更了

回复:

第五十五章
周荣和许舟两个人赤裸着来到了浴室，打开了花洒，先帮许舟清洗了下鸡儿，许舟的鸡儿有十一厘米，是正常男人的长度，周荣是比较满意的。慢慢的含住了许舟的鸡儿，开始套弄，手也轻轻的捏着许舟的乳头，许舟是个处男，哪里经过这种销魂的感觉，只觉得鸡儿被温暖的嘴巴舌头包围了，舒服的很，周荣现在的舌功也是非常厉害，许舟感受到了比撸管更爽的感觉，鸡儿更硬了几分。许舟看着周荣姣好的面容正在自己的胯下卖力的舔舐，一头短发干练又精致，又是不断的被热热的水流淋在头顶上，当周荣舔了下许舟的马眼后，许舟终于受不了了，怒吼一声全部射到了周荣的嘴里。周荣没想到许舟这才一两分钟就射了，虽然是处男的原因，但还是有些不满，运用起阴阳功，把许舟射到周荣嘴里的精液吞下去后全部炼化了。许舟既然已经先射了一发了，周荣也就站起来好好的洗澡了，但是看着许舟有些无地自容的感觉，脸红彤彤的，周荣只好把许舟的手拿起来放到了自己的36D巨乳上并说道“小舟，你也别不好意思，处男第一次和女人做爱的时候都比较快速，不过没事，待会等你的不应期过去后，咱们在床上可以再来，现在你先摸摸我的胸吧，也可以亲亲我哦”。
许舟生涩的亲吻着周荣，一下又一下轻轻的揉捏着周荣的胸部，感受着双手中的柔软大白兔，许舟心里想着，这就是女孩子的身体么？简直美妙极了。两人都洗完澡后出了浴室，周荣压着许舟躺在了床上，然后用芊芊玉手帮许舟的鸡儿再次站立起来。周荣一手托着腮，一手给许舟的鸡儿撸动着“小舟，爽么？”   “爽，太爽了，比自己动手爽多了”周荣白了一眼许舟，不就是撸管子么？“还有更爽的呢”周荣换了个身位，轻轻的把一双玉足慢慢的放到了许舟的鸡儿上，“怎么样？”许舟赶紧用手抓住了周荣的足，仔细的观察起来，嫩嫩的修长的脚趾，酒红色的指甲油，更显诱惑，足背上的指骨与血管肉眼可见，最关键的是周荣的小拇指也是长直形的，不像有些女人一样是像内弯曲的，许舟惊叹着小心翼翼的问道“我…我可以舔么”  “当然可以呦，嘻嘻，我没发现小舟原来也是个潜藏的足控呢！”   “嘿嘿，太好了，我还以为你接受不了，会认为我是变态呢”。
周荣没有回到许舟，男人嘛，最理解这种嗜好了，说是恋足癖，其实是对美丽诱惑的事物的追求，就像周荣(李凌)自己就很喜欢自己的美足，尤其是穿上一字带高跟鞋以后，裸露的足和高跟鞋搭配上，周荣自己都能小高潮一波。不过这种事，一般女人是接受不了的，女人会真的会以为是变态。
周荣的一只足被许舟舔舐着，另一只足给许舟的鸡儿摩挲着，许舟这是第一次体验，鸡儿翘得老高，周荣感觉许舟又快撑不住了，赶紧开始分散许舟的注意力。“诶，你父母都是什么工作啊？喂！”许舟终于反应过来放下了嘴里玉足“啊，我爸妈都是初中教师”   “噢，原来如此啊，嘻嘻，怪不得你还是小处男呢，肯定是上中学的时候父母管的严吧”  “是啊，我妈是地理老师，相对时间富裕点，成天就是盯着我啊，更无奈的是我妈天天都接送我上下学，然后上下班，你说气不气人，我都小伙子一个了，给我买个自行车上下学多畅快”  “噢，你是独生子吧”  “额，是啊，虽然知道他们爱我，可是哪有男孩子上了高中母亲还来接送自己的啊，只有女孩子才这样好不好，搞得我被同学笑话了好久”许舟一被分散了注意力，周荣觉得许舟应该可以撑得住了，然后就收回了双足，拿起许舟的鸡儿对准了自己的小穴，“要进去了哦，你可不能当五秒男啊，小舟舟”   “啊，我尽力，不不不，我一定我一定能坚持住的”
周荣的小穴早就被控制的水乱流开了，就等着鸡儿插入了，慢慢的坐了下去，许舟的鸡儿被周荣的小穴全面包围住了，然后周荣又用力的夹紧了“忍住噢，过一会你就适应了”。许舟啊的喊了一声“太…太爽咯，忍，忍住”
此时周荣开始慢慢的上下运动着，双手抓着许舟的胸膛，许舟则是闭着眼睛，咬着牙，双手用力的抓着床单不放。周荣也是看笑了，“小舟啊，你现在就像被坏女人强暴的良家妇男一样呢，嘻嘻，真好玩”   “小荣，我…我也没办法啊，我在努力的克制自己不射的，诶，我突然想起来，我还没戴套呢，你快拔出来，千万别意外怀孕了”。
男人主动戴套对女人是一种保护，也是一种爱，当然也不排除是怕得病，但是周荣还是有点小感动的，应为许舟最后一句是说怕自己意外怀孕，许舟还是不错的一个男人的。“不用了，我完事以后会吃避孕药的，你不用担心了”。虽然周荣是这样说的，可是那是以前，现在周荣的卵巢里还有一个灵魂的存在，只要周荣一有成型卵子就会被排出去，更何况周荣有阴阳功，精子会被当做能量吸收，不会被当做生殖细胞接受。
慢慢的，许舟也适应了，睁开了眼睛，一双手也开始玩弄起了周荣的乳房，随着周荣的乳房被揉捏成各种形状，许舟突然意识到，现在是女上位，观音坐莲啊，这就有种失落感了，自己刚才是第一次没经验，有些陌生感，现在必须反客为主了啊，不过也不着急，先先尝试下抬起屁股慢慢的抽插一下。周荣本来是绝对的主动权，现在感受到了许舟开始慢慢的配合自己了，看着许舟的眼睛，读出了他的意思，两人相视而笑，周荣自觉的拔出鸡儿躺下了，等着许舟用老汉推车的姿势插入自己。
许舟觉得周荣是真的有种知心姐姐的感觉，突然意识到，这个女人可能就是自己一辈子的女人吧。许舟爬了起来拿起自己的鸡儿对准了周荣的小穴就插了进去。现代社会可不用父母教这些性知识，网上看个小电影啥也知道了。许舟虽然是处男，但也是阅片无数的老司机。不过许舟的实战经验为零，目前只能深一下，浅一下的对周荣输出，搞得周荣略微有点不上不下的。
许舟经过一段摸索和练习后，终于掌握的性爱的技巧，开始了猛烈的输出，周荣也终于感受到了快乐，赶紧运用起阴阳功，等着许舟的“能量”。但是没想到许舟这回很坚挺，都半个小时了，还生龙活虎嗯，完全没有射的迹象，而且还不断的摆弄着周荣，调换着姿势。周荣(李凌)突然想起了自己的男性第一次，似乎没有许舟这么开篇啊，当初自己(李凌)和周荣(真周荣)似乎只用了几个简单的姿势没有许舟这么多花样啊。
周荣(李凌)谈不上嫉妒，只是感慨自己(李凌)还是看片看的不多啊，姿势居然只会那几种。周荣现在是任由许舟摆布。许舟又突发奇想的把周荣给侧着摆好，两条腿并拢着，捏着周荣的乳房，然后开始侧后入。周荣无语了“操，老娘(老子)都没有用过这个姿势啊，禽兽，花样是真的多，以后应该多多和他虚心求教，共同看片了，诶，不过为什么感觉这次做爱和往常不一样，比以前更加爽快呢，难道是阴阳功么？”。
许舟对着周荣是疯狂的输出，周荣一会闷哼着，一会又叫出声。许舟听了悦耳的叫床声更加卖力了。周荣也搞清楚了，阴阳功居然还有做爱感觉的加成效果，不用阴阳功，周荣最多就是闷哼，用了阴阳功，周荣已经忍不住叫出声了，周荣(李凌)也不知道该高兴还是该失落，李凌的灵魂不管在哪个女人的身体里，做爱的时候都不会喊叫的，会有一种羞耻感，可是刚才放肆的叫了几声后，居然感觉更刺激了。周荣(李凌)深思熟虑后做出了一个重大决定。以后用女性身体，行为要更加接近女性化，附和女性的行为准则和方式，表面上做个“真女人”，但思维上仍然保留着男性化。
周荣做出这个决定后，突然感觉自己的境界有所提高了。
许舟把周荣压住了，亲吻着周荣洁白无瑕的后背，和粉嫩的耳朵，然后做着最后的冲刺，周荣也感觉自己的高潮快来了，也是破天荒的说出了“啊，嗯，哥哥，快，快给我”   “好妹妹，给你什么，说清楚哦”   “给…给我你的爱液，滚烫的爱液”   “好嘞，满足你，啊…啊，我…我来了”
许舟和周荣双双泄身了，许舟一声又一声的喘着粗气，突然感觉自己好像射完后，身体一下就被掏空的样子，似乎有点虚了。许舟恐慌了，“这可不好啊，以后必须要加强锻炼了，对，健身房也去办个卡，我才不到二十啊”
这其实是周荣第一次主动吸男人的元阳，有点没控制好，多吸了些，所以许舟现在有点虚。许舟把周荣搂在了怀中问道“嘿嘿，小荣，我怎么样，还行不”   “确实不错，你还挺厉害呢”   “嘿嘿，那你现在爽不爽，还有其他感觉没有？”。周荣现在的感觉，就好像在云端遨游一样，全身都酥麻了，小穴仍旧不断地开合着，“爽，非常的爽啊，从头皮到脚趾，酥酥麻麻的，全身的皮肤骨头血液似乎都高潮了呢，大脑晕晕的，就像过电一样，你不是女人，你体验不到的，这是一种难以形容的感觉”  “这么爽的嘛？”  “对啊，男人的高潮就那么一会，好似白驹过隙一般，虽然极其强烈但是仓促，女人的高潮就好似溪水一样，淅淅沥沥的虽然没有那么强烈，但是一波又一波的接踵而至，更是回味无穷，太……爽了啊”
周荣(李凌)是体验过两种性别高潮的感觉的，说实话，女性高潮真的比男性高潮畅快，可能是造物主对女人还需要生孩子的补偿吧。周荣现在是没有一点力气了，只高潮了一次，居然比以往高潮好几次都畅快，不得不说阴阳功真的比较怪异。周荣仔细的感受了一下自身，修为真的增长了，果然厉害，不愧是靠吸取他人元阳元阴的奇功。

第五十六章
第二天一大早六点钟，周荣(李凌)给许舟发了条短信后就先回学校了，回了宿舍以后，趁着钱多多还在熟睡的时候附身她并查看了下她的灵魂，结果钱多多的灵魂真的是女人，李凌无语了，看来这个钱多多是个百合啊，钱多多要是追求周荣，是答应呢还是拒绝呢？
李凌的灵魂回到了周荣的身体中，自己的修为确实增长了，但是不太多，也不知道光凭双修需要用多长时间才能飞升。
周荣又用意识联系了张天李凌和欧阳云玲，张天昨夜在李凌的指导下成功晋级筑基一层，李凌也升到了金丹三层，欧阳云玲晋级到了金丹一层。
时间一晃而过，转眼到了十二月底，圣诞元旦都快到了，圣诞虽然不放假，但是学生情侣之间反而更加重视。许舟就是，在圣诞节的当晚，为周荣准备了一双精美的礼物，周荣也给许舟回送了礼物。丁胜男和李凌的关系也是更近一步了，牵手接吻都习以为常了，张天也是活的更加的潇洒，欧阳云玲和钱多多则是每个星期都和周荣一起出来玩，许舟却非常不爽，本来好好的二人世界成了四人麻将了，有心开个后宫吧，但是四人相处这么久了，欧阳云玲每次都是很鄙视的看钱多多，而钱多多却又鄙视的看欧阳云玲和许舟。许舟也习惯了和欧阳云玲和钱多多相处的方式，那就是无视。
丁胜男早就把李凌和家人说过了，丁胜男的父母虽然对于女儿才刚上大一就找对象不满意，但是经过丁胜男对李凌的一顿夸奖，保持了沉默。
钱多多是最郁闷的，本来一直追周荣，可是周荣既不明确同意，又不明确拒绝，像极了渣女。后来又改追欧阳云玲，结果钱多多刚稍稍暗示了一些想和欧阳云玲百合的意图，就被欧阳云玲给拒绝了，还一直被鄙视到现在。最后钱多多也生气了开始鄙视欧阳云玲。
钱多多和丁胜男成了闺蜜，达到了无话不说的地步，钱多多每次抱怨周荣态度不明的时候都会被丁胜男嘲笑，甚至开玩笑的说“那你看我怎么样，咱两百合试试？”而钱多多总是回到“那你先和李凌分手，我可不想让女朋友把我绿了”两人每次的谈话都草草结束。至于马小娟，那是双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
元旦放假后，丁胜男单独约李凌出来吃饭，期间李凌上厕所去了，手机却放在桌子上，屏幕还亮着，丁胜男作为一个女汉子，基本不主动翻看李凌的手机，但是这次，丁胜男好奇的拿起了李凌的手机，心脏极速的跳动着，一种翻看别人隐私的窃喜感涌上心头。打开了好几个社交软件，发现和李凌聊天的只有一个叫欧阳云美的人，一听名字就是个女的，但是说的都是最近欧阳家怎么怎么样，欧阳云玲又怎么惹父母和自己(欧阳云美)不高兴了，非常厌恶她，却又不得不面对。丁胜男并没有发现什么暧昧的地方，基本上就像是妹妹对哥哥倾诉一般，但是丁胜男心里总有些烦躁，正好李凌回来了，就开口问，“诶，凌，你手机有个欧阳云美的人，我怎么没见过啊？”  “噢，那是欧阳云玲的妹妹”  “那我怎么感觉她更像你妹妹，跟你达到了无话不谈的程度，甚至还和你说来月经肚肚疼？”  李凌(欧阳云玲)心里想着你还真说对了，她就是我亲妹妹，不过还是对丁胜男说到 “开学后有一次吃饭碰到的，当时就感觉她就像亲我妹妹，怪可爱的，就义结金兰了，怎么，男男，你吃醋了？”   “哪有啊，讨厌，人家比你大诶，她20了，你才18，这是哪门子兄妹嘛？”   “你就是吃醋了吧，哈哈”  “哼，不理你了，吃完饭我就回宿舍了”。
丁胜男赌气的说道，漫不经心的翻着李凌的手机，然后对着自己美美的拍了一堆照片，本来准备挑几个好看的修一修直接用李凌的社交账号直接发上网了，结果这一翻就翻出了不得了的东西，丁胜男一边打开一个视频一边问道“咦？凌，这个四人大战的视频是什么鬼啊，居然有两个G，不会是小电影吧？嘻嘻，我看看哦”。李凌突然一个激灵想起来这是什么了，下意识准备把手机抢回来“别，男男，别点开啊”因为李凌只是下意识的动作，并没有什么技术含量，更没有用力量强抢，所以，丁胜男轻易一躲，然后视频被点开了。
“噢噢，啊啊，嗯嗯，呜呜，呼呼，嘿咻嘿咻”，丁胜男脸色铁青的看完了整部视频，李凌在旁边冷汗都流出来，漫长的两个小时终于过去了。
“看不出来啊，李凌，桃花运还不错嘛，资本也挺雄厚啊，周荣和欧阳姐妹花的滋味怎么样？4P啊，多少男人的梦想”   “男男，你听我解释”   “还解释什么？枉我这么看重你，我真是瞎了眼，以为碰到了好男人，哼，分手吧，我们结束了”。丁胜男放下了李凌的手机，准备拎包走人，李凌也是很珍惜这段感情的，嘴上安慰道“男男，你看这个录像日期啊，这个时候我们还没处对象呢，你看看嘛”，丁胜男说了分手后也有点后悔，既然李凌都拉住自己了，那就看看日期。结果发现还真的是两人没没处对象之前录制的“哼，那我也对你失望了，4p还录下视频，变态，我要走了”。这回丁胜男有些纠结了，分手还是不分手？回去想一想，问问好姐妹钱多多吧。但是现在必须要走了，这火气还没消呢，强行挣脱了李凌的手。
李凌一看丁胜男真的要走了，直接用上了力气，强行抓住了她“不许走”丁胜男被李凌的行为和大声的喊叫吓到了“干什么嘛，你弄疼我了，放手啊，讨厌死了”丁胜男被李凌握住了手腕，那是真的疼，泪水都在眼角打转了。
李凌(欧阳云玲)并不想因为周荣(李凌)录制的一段大战视频就和丁胜男分手，李凌挺喜欢丁胜男的，率直不做作，而且有温情，虽然当初对周荣表现出不友好的感觉，但是仍然愿意把周荣背回宿舍，并且给周荣擦拭了身体。李凌不想失去丁胜男。“男男，今晚我要你”   “啊，你说啥？你先放手啊，真的好疼啊”  “我说我今晚要要了你了，你不答应我就不放手”    “什么要啊？”   “我直说了吧，今晚我想上了你，拿了你的第一次，这样你就不能离开我了”   “搞…搞什么鬼啊，不行，我不同意，哪有这么随便的啊”   “难道你不是很期待的么？我们都一起睡过觉了，就差最后一步了”   “我…我，今晚不行，我还要考虑考虑需不需要和你分手呢”   “你给了我就分不了了”李凌说完就直接用公主抱抱起了丁胜男，“搂住我的脖子，乖乖的呦”。
丁胜男真的搂住了李凌的脖子，而且把头埋在了李凌的胸膛上，李凌低下头就发现丁胜男早就脸色通红了。其实李凌解释后就看出了丁胜男生气是真的，但更多的吃醋的气，不是愤怒的气，现在想要平息她的气，那就直接征服她吧。以李凌对丁胜男的了解，刚才如果丁胜男真的拒绝李凌的要求的话，不是半推半就气势偏弱了，而是斩钉截铁的强势拒绝，甚至直接骂脏话了。
事实证明李凌猜对了，从饭馆里结账直到路上，再到开房，丁胜男全程都没有说一句话，并且一直紧紧的搂着李凌的脖子，虽然周围的人都好奇的打量李凌和丁胜男，但是李凌无视了他们，丁胜男也只能偷偷的打量他们，但是心里真的是羞耻万分，头一次被人公主抱，还有这么多人看着，可惜丁胜男现在穿的很中性，并没有穿小裙子，要不然画面就更美了。

回复:

我现在上班了，只能从二或者四天一更变成五天或者一周更一次了，幻想终究抵不过现实，还是挣钱要紧啊。

回复:

第五十七章
李凌抱着丁胜男来到了房间里，轻轻的把丁胜男放到了床上“突然发现女汉子也是有可爱的一面啊，你的小脸红扑扑的，真好看” 丁胜男不好意思的把头埋在了床垫上，李凌这下更是大饱眼福，从背后看丁胜男修长的身材和笔直的双腿真的很诱人，李凌把自己和丁胜男的鞋子都脱了然后压到了丁胜男的身上，“宝贝，今晚你是想粗暴点还是温柔点呢？”   “讨厌，去死啦，人家还没答应你呢？”  “哈哈，嘴上是这么说，可你还不是乖乖的和我来开房了？”   “哼，那是你抱我来的，我是被迫的”   “不管怎么样，你来了是事实啊”李凌把丁胜男翻过身“男男，你好美，我都陶醉在你的容颜里了”李凌一边亲吻丁胜男一边说道。丁胜男心里也是非常开心，没有女人不喜欢男人夸她美的“哼，今晚第一次给你了，你以后要好好对我啊，还有必须和那三个女人划清界限，不许和她们再交往了，不然胜男很生气，后果很严重的”   “不和她们交往是不是有点过于严格了，我保证不会乱来的”   “不行，我会吃醋的，必须断交，要不然今天就不给你了”李凌看着丁胜男的表情知道这回她是认真的，到也想挽救下，“那个，周荣不是和你是室友么？以后咱们生了孩子不是说还要让孩子认她当干妈的么？”   丁胜男一阵脸红但还是认真的说“生…生孩子是以后的事了，再说那是我们女人之间的关系，我要求的是你和她们断了关系”。李凌认真的考虑后，同意了，因为李凌(欧阳云玲)在周荣(李凌)灭掉五大家族以后，也非常伤心，李凌(欧阳云玲)准备上完大学以后就和周荣(李凌)商量断交了，因为还是过不了，亲人被杀却不得不面对仇人这一关。不过现在还是想谈个甜甜的恋爱，只能答应丁胜男的要求了，其实李凌(欧阳云玲)在意的是不能和欧阳云美联系了。
其实欧阳云玲亲眼目睹了周荣的家人都被李凌吞噬了，但是周荣仍然对李凌特别亲热，可能是李凌并没有告知周荣自己的家人已经被吞噬了吧。估计也是不想让周荣对李凌失望，所以选择了隐瞒。
这一夜，丁胜男交出了她的第一次，丁胜男由开始的疼痛最后变成了享受，由开始的被动占有变成了主动索取，最后，丁胜男躺在李凌的怀里，甜甜的睡着了。李凌看着床单上的一抹鲜红，楞楞的发着呆，李凌(欧阳云玲)感觉自己有点对不起丁胜男，拿了人家的一血，却最后不会负责，李凌(欧阳云玲)知道丁胜男是个传统的女孩，并且自己也是个传统的女孩，这样做真的有些对不起丁胜男，可是，李凌本人同样拿走了欧阳云玲的一血，“唉，糊涂账啊，不管那么多了，大学剩下的时间对男男好点吧，多顺着她点了只能”。
时光匆匆而逝，四年过去了，大家都要大学毕业了。周荣现在也感觉离飞升就差一步了，马上就可以飞升了。这大学四年钱多多也如愿的把周荣追到了，周荣没想到钱多多也是够耐心的，最后答应做钱多多的“女朋友”了，而且两人也发生了性关系，当然是钱多多是女王攻，周荣是御姐受，许舟最初是接受不了的，但是自从钱多多让许舟疯狂输出以后，许舟接受了诡异三人行。周荣既是许舟(男)的女朋友也是钱多多(女)的女朋友。丁胜男是对与这三人的行为非常不满，大二就分道扬镳不再来往了，而且调换了宿舍。李凌(欧阳云玲)也配合着丁胜男不再和周荣(李凌)交往，但是酝酿了一个冒险并且疯狂的计划。
周荣感觉到自己就要飞升了，所以通知了所有的魂奴全部赶来，如果能带走的话，魂奴们也一并带走一起飞升。而李凌得知周荣居然马上就要飞升了，震惊不已，这四年来基本都在愧疚中饱受折磨，甚至有时候夜晚都会梦到亲戚们质问自己为什么不报仇，反而能和仇人化干戈为玉帛。对于周荣灭掉五大家族，李凌一直耿耿于怀，李凌虽然明面上不再和周荣还有欧阳云美联系，但是背地里仍然和妹妹欧阳云美倾诉，而且两人内心都很自责，然后向欧阳老祖欧阳佳杰的妻子，也就是她们的祖奶奶全部都把周荣的事情说了，虽然欧阳姐妹并不是很具体的清楚周荣怎么使用灵魂上的功法，但是都知道周荣可以吞噬或者奴役他人灵魂，而且吞噬还可以增长修为，欧阳老祖妻子听后，贪心大增，立即嘱咐欧阳姐妹不要告诉任何人，然后做个万无一失的计划，一击必杀周荣。欧阳姐妹只是单纯的以为欧阳老祖妻子是要为丈夫欧阳佳杰报仇，所以要直接击杀周荣(李凌)。
而欧阳老祖妻子则有不为人知的一个极大的秘密，她姓赵，虽然也是五大家族赵家的女儿，但是跟赵家老祖其实关系隔得老远，跟她关系最近的反而是一个神秘人，这个神秘人更是有着可以用秘术控制鬼魂或尸体，甚至可以得到鬼魂或者尸体生前的记忆。
这几天李凌非常着急的向赵老太报告了，周荣即刻就要飞升了，而赵老太一听，赶紧通知了神秘人，而且告诉李凌(欧阳云玲)要制造一个单独和周荣相处的机会。
李凌得到了赵老太的指示，想了半天，也想不出什么能和周荣单独相处的机会，现在周荣他们四个人天天腻歪在一起，根本分不开，而且丁胜男毕业前夕已经带着李凌回丁胜男的家见过丁胜男的家长了，准备毕业后就结婚领证，而且丁胜男也通过一所海市高中的教师资格的考试，再过一个月就要上岗实习了。所以丁胜男现在也是天天的缠着未婚夫李凌。
不过办法还是被李凌想出来了，直接向周荣提出了一个非常有怀念意义的建议。既然飞升在即了，不如回老家甘省的嘉市看看那所养育李凌长大的孤儿院吧，同时和丁胜男解释了一下要回老家。
周荣(李凌)一听顿时觉得这个主意是真的好啊，以后飞升估计再也回不到地球了，飞升前至少最后看一看家乡岂不美哉？还能留下一份美好的回忆，所以李凌本人准备和张天周荣三个人一起回嘉市，而且准备暂时先各自用各自的本体，同时让欧阳云玲回欧阳家看看。
而李凌(欧阳云玲)听了周荣(李凌)的话，顿时有点语塞，只好连忙说不用了，欧阳家自己现在也不好回去了。所以即使换回身体也打算一起去嘉市。
大学一毕业，大家都换回了自己的身体，然后一同前往嘉市，而许舟和钱多多则是也要回家乡看看父母，不过大家都约好看完父母以后要再回海市，毕竟在海市的发展潜力大一点。丁胜男知道了李凌要回嘉市，而且要跟着周荣一起回，顿时不乐意了，但是因为高中学校马上就要放假了，所以最近几天必须要去学校里办理一系列的手续，丁胜男非常不想李凌和周荣一起去，提出了延后一段时间再去，但是李凌(欧阳云玲)怎么可能答应呢，所以好言好语的安抚了丁胜男，这估计是最后一次见面了，以后就要各奔东西了。丁胜男一听，确实是这样，大学同学都是五湖四海来的，毕业以后真的以后就基本没有再见面的机会了，但是丁胜男也是耳提面命的告诉李凌不要乱来，而且每天都会查岗，李凌听了以后哭笑不得，现在的丁胜男不再是那个女汉子了，性格是大变样反而亭亭玉立的成了女神。大学四年丁胜男越来越会打扮，化妆之后加上本就很漂亮的面容至少打九分。尤其是学的文学系，书卷气质也是满满的，更添了一份知性美。而且丁胜男是越来越离不开李凌(欧阳云玲)，两人天天都是黏在一起，蜜里调油，羡煞旁人。所以不出意料的，两人毕业当天就领证了，虽然没有办酒席。丁胜男计划等正式上岗后就举办一个结婚宴席。
李凌正式下定决心准备报仇后就知道一定会辜负丁胜男，但是为了能为家族雪耻，也顾不了那么多了，而且李凌认为这次孤注一掷击杀周荣一定会成功，然后回来就可以永远的和丁胜男过着正常的夫妻生活了。

第五十八章
(真)李凌周荣欧阳云玲张天都回到了嘉市，张天下了飞机，他的父母就来把人接走了。然后李凌就要去孤儿院了，周荣和欧阳云玲也跟着。欧阳云玲早就和赵老太欧阳云美和神秘人联系好了，他们三人也早早地知道了现在的周荣不是“周荣”，李凌才是原来的“周荣”，待会偷袭的时候直接干掉李凌就可以了。
李凌对于欧阳云玲跟着一起来还是非常高兴的，有人陪着本身就是一件幸福的事。孤儿院是在市区里，欧阳云玲等人不打算现在就动手，而是要等待时机，把李凌诓骗至山里再动手。
三人到了孤儿院，李凌看望了孤儿院的一切旧人旧物后，思绪万千，李凌从来没有想到自己的未来居然活的这么精彩，想当初在孤儿院时，只想长大了盖一所自己的房子，有一个属于自己的小窝。
欧阳云玲又提出了建议，“主人，我们要不去附近爬山去吧，放松一下心情”。李凌长长的呼出一口气“行，走吧，虽然从小我就在嘉市长大，但是附近的山我还真没去过，好，咱们三个就一起爬山去”。欧阳云玲暗自窃喜，李凌上钩咯，李凌现在才金丹五层，对付他祖奶奶一个人就可以了，但是旁边的周荣飞升在即，金丹九层的强大压力还是让欧阳云玲有些忐忑，神秘人所说的可以一击必杀靠谱么？难道要用火箭筒么？
三人随后来到了附近的山里，由于是大西北，所以这里的山基本没什么人闲的过来玩，所以，三人走在荒草丛生的山坡上，四周除了蝉鸣就是鸟叫，可以称的上是人迹罕至了。
突然李凌感受到了三股修士的气息正在极速靠近，等他们一靠近，结果让李凌非常惊讶，而更多的是疑惑，因为来的人是欧阳佳杰的妻子赵老太(金丹八层)和欧阳云美，还有一个戴着面罩帽子看不出面容的黑衣人(金丹八层)。
黑衣人不想让事情变得不可预测，所以二话不说，直接联合赵老太动手，周荣和李凌被动的防御着，现在周荣虽然是金丹九层，但是她没有适应自己的身体，李凌的灵魂有金丹九层但李凌身体只有金丹五层，又发挥不出自己全部的实力，所以防守也很艰难。而且最让李凌愤怒的是欧阳姐妹居然还朝李凌和周荣发动了偷袭，李凌很想问问她们为什么要这样做，但是黑衣人和赵老太猛烈的攻击着，不给李凌一点说话的机会。
李凌先被打了一个措手不及，但是立马反应过来，从空间里拿出了“龙隐”剑抵抗，因为赵老太和黑衣人并没有使用武器，所以两人看到李凌拿出宝剑都是会心一笑，退后了老远。
李凌刚才来不及和周荣互换灵魂，也来不及灵魂出窍，现在找准了时机，准备赶紧灵魂出窍先把黑衣人吞噬了再说。
但是黑衣人这时却拿出一个遥控器猖狂说到，“哈哈哈，不管你是李凌还是周荣，你，你们都要完蛋了，哈哈哈”，李凌顿时感受到了心悸，一种极度危险的感觉蔓延了全身，突然想起来了这个声音非常的熟悉，“赶快丢掉这把剑”。李凌还没有来的急丢出宝剑，身体就被彻底炸碎了。但是李凌的灵魂还没有开始消散，只是感觉到了修为开始极度不稳定，似乎要直接散尽一样。
这时，黑衣人拿出了一个铃铛，李凌认识这个铃铛，镇魂铃，当初康大师就有一个，李凌，惊恐万分，吓得要死，如果被镇魂铃杀了，那就真的从世间消失了啊，时间上再没有李凌的存在了。黑衣人运用灵气把镇魂铃朝着李凌的灵魂丢了过来，黑衣人这次是放肆的笑着，赵老太和欧阳姐妹也是激动万分的看着。
周荣看到李凌的本体居然被炸的粉碎，顿时感觉心都快碎了，虽然只短短的相处了四年，可是周荣和李凌既像是夫妻又像是兄妹一样的感觉，即使没有血缘关系，可是他们之间的情意却更加的特殊。周荣已经不打算反抗了，李凌死了，周荣的主心骨已经没有，周荣本来就是小女人的性格，从小到大都是过着依附男人的日子。周荣跪在了地上，痛苦的哭泣着“李凌哥哥，呜呜呜，是我没用，发挥不出金丹九层的实力，不过你在下面也不会孤独的，我待会就去陪你一起共赴黄泉”。
李凌看到了在场所有人所有的最真实一面，果然周荣是最值得信赖的。镇魂铃直奔李凌的灵魂冲过来，李凌赶紧匆匆躲避，但是镇魂铃，顾名思义，专治魂魄一类的生灵，而且是压制性的，除非魂魄比镇魂铃的炼制之人等级高，才能不惧镇魂铃，但是这个黑衣人是金丹八层，除非李凌是元婴才能抵抗镇魂铃，要不然镇魂铃一旦锁定目标，那就绝对不可能放过目标的。
李凌的灵魂左躲右躲，就是躲不开镇魂铃的追击，而且李凌感觉修为的波动越来越剧烈，马上就要全部溃散了。李凌急得像热锅上的蚂蚁，心态都快爆炸了，再耗下去，李凌真的没了。
众人看着镇魂铃来回的四处打转，纷纷诧异不已，黑衣人也是止住了笑容，赶紧从储物袋里拿出牛眼泪给自己抹上，然后黑狗血，公鸡血什么全都准备好了，就立刻把黑狗血像李凌撒去。
周荣也发现了场面上的变化，一个铃铛四处转悠，周荣意识到，李凌可能仍然以灵魂的形式存在着，然后大叫到“主人，一定不要放弃啊，坚持下去，加油”。然后周荣再次充满了信心，站了起来，拿出了一炳剑，准备和对方四个人决一死战。
李凌本来已经绝望了，像放弃的时候听到了周荣的鼓励，李凌就像感觉到在寒冷刺骨的冬夜，发现了一个暖暖的火炉一样，心里更是热热的。雪中送炭可是莫大的恩情。李凌也突然想到了办法，那就是跟周荣直接灵魂融合。
李凌的灵魂直接附身周荣，然后使用“灵魂融合”，现在李凌就是周荣，周荣就是李凌了。
镇魂铃直接撞到了周荣的身体上，周荣(李凌周荣)融合后愤怒的踩烂了镇魂铃对四个人说道，“我现在非常生气，你们全都要死，拿命来”。
黑衣人没想到对方的功法居然比想象中的还诡异，立马慌了，赶紧从储物袋里拿出一支火箭筒，准备直接轰死周荣。但是周荣现在怒火攻心，刚才差点就真的死了，所以，周荣的动作比黑衣人速度快多了，拿出了步枪直接就对着黑衣人开枪了，黑衣人原本拿出火箭筒了已经，但是还没有举起来瞄准就被周荣用枪打到了，黑衣人吃痛，就想跑，周荣可不打算放过任何一个人，打空一个弹匣后，直接从储物空间里又拿出一把枪继续射击，黑衣人开始运用灵气抵抗子弹。周荣在攻击黑衣人的同时，顺手拿出了一堆陈家的千里追踪符向赵老太丢去，即使赵老太已经很小心翼翼的躲避了，但还是被一个千里追踪符打中。赵老太本来是想赶紧逃跑的，但是被千里追踪符打中，根本没有解决办法，除非追踪符的罗盘被破坏。赵老太也不跑了，赶紧拿出了储物袋里的热武器朝周荣反击，周荣现在差一点就可以飞升了，打两个金丹八层的，一打二完全没问题，至于欧阳姐妹，只能在战斗的外围丢雷符或者手雷骚扰一下。周荣对于这种容易躲避的热武器，还是应对的很从容的，现在周荣的目的就是黑衣人，绝对不能让他把火箭筒给打出火箭弹。而且周荣也抽空向对面四个人丢手雷。

第五十九章
五个人大战了好久，赵老太黑衣人和欧阳姐妹越打越吃力，而且雷符手雷什么的全都用完了，现在只有黑衣人的火箭筒还没有使用成功，四人都是狼狈不堪的气喘吁吁。反观周荣，则是越打越顺手，反正缴获的五大家族之中的武器多的数不胜数，虽然没有火箭筒这种，但是手雷和枪是用都用不完。
黑衣人现在后悔了，十分的后悔，没想到周荣居然这么变态，死局都让周荣给盘活了，应该说是周荣的功法太诡异了。黑衣人现在灵气早就用光了，纯粹靠着肉体躲避或者硬抗，但是也渐渐力不从心，火箭筒最大的缺点就是必须要肩扛后瞄准射击，现在的黑衣人只要敢试着瞄准，周荣的手雷绝对能把黑衣人炸飞。
黑衣再一次的被周荣丢出的手雷波及到了，而且面罩和帽子也被气浪给冲掉下去了，周荣看清楚了黑衣人的面貌，果然印证了自己的猜测，但是现在也不是做最后交流的时候，所以直接加强了攻击的凌厉程度。
现在的黑衣人也感受到了前所未有的生命危机，所以打算做出最后一搏，黑衣人直接抱着火箭筒，粗略的瞄准了一下周荣附近的地面。
“轰”的一声，在大山中显得格外的震耳，黑衣人的直接被火箭筒滚烫的桶管给烤糊了手，黑衣人看着浓烟滚滚的弹坑附近，周荣虽然躲的及时，但是也收到了不小的伤害，衣服全被炸烂了。
周荣此时也是极其的狼狈，但是好在身体还是完整的，只是被一些弹药碎片打中了。周荣立刻用灵力强行封闭了自己的伤口，让伤口暂时不流血。黑衣人绝望了，他的最后一招杀手锏也用了，黑衣人顿时觉得自己蠢得像头猪一样，为什么不在镇魂铃追击灵魂的时候先把周荣轰死呢。
周荣看着瘫倒在地的黑衣人，和惶恐不安的赵老太与欧阳姐妹，露出了胜利者的微笑“道教总会的道长啊，真是别来无恙啊，幸亏我们今天是两人一起来的，要不然还真的就死无葬身之地，而且我快要飞升了，正好你们就送来了经验，不错不错，不过你给我的“龙隐”宝剑是怎么回事？居然还藏了炸弹？”。
道长现在心已经死了，随时等着周荣取自己的性命，所以并不理会周荣也得询问。周荣看道长不回答，“呵呵，没事，你不想说我也可以知道”。赵老太看到周荣并没有收到重伤也是死心了，跪在了地上，准备等死。欧阳云玲在旁边低着头沉默了，欧阳云美也是爬过来痛哭流涕的乞求周荣能饶恕自己。周荣现在最不理解的就是欧阳云玲，一脚踢开了欧阳云美，“欧阳云玲，你为什么要背叛我？我对你不好么？如果我飞升了，也可以一起带你到上界，感受另一片更加广阔的世界，难道不好么？”。欧阳云玲抬起头，泪水在眼角里打转，痛苦的说到“因为我始终过不去自己心中的那一道坎儿，虽然你向我解释过，但是我逝去的亲人总会在梦中出现，控诉着你对他们的残忍，而且你知道么，我父亲欧阳晋武母亲陈宇萌虽然没有被你击杀，但是亲人死了家族倒了，他们也是活在痛苦之中，我也是感同身受，所以，我还是不能原谅你，对不起”   “似懂非懂，唉，可是你既然背叛了我，我也不会再留你了”   “我可以最后问些问题么？”   “你问吧，你问什么我都会告诉你的”   “那你现在到底是李凌还是周荣？”   “我现在即是李凌也是周荣，我们两人的灵魂合二为一了”   “太神奇了，唉，可惜我对你的理解还是太少了，不过，你现在是由谁主导这个身体呢？”   “当然是李凌了”   “最后一个问题了，你有没有对周荣讲过你也杀了她的家人？”   “噢，你说这个啊，不愧是欧阳云玲，现在还想着给制造一个李凌和周荣之间的裂痕呢，不过你的如意算盘空了，周荣当然知道了而且你猜她为什么没有像你一样背叛我么？”   “愿闻其详！”   “因为啊，周荣是被拐卖到嘉市这里的，她的亲生父母是谁都不知道，唯一对她好的养父母也过世了，你说我杀了她的所谓的亲人，她会有仇恨么？我现在可以以周荣的身份告诉你，除了我的养父母，其他所谓的亲人我都不认，所以她们死了，我最多有的只是同情，至于仇恨，那是没有的，虽然没有任何人对我说过我是被拐卖来的，但是我有一次在父母的房间外偷听到了自己是养父母花了五万块钱买来的，因为我的养父母结婚十多年一直没有生出孩子，所以想让我给他们带来一些子女福气，而且，我的养父母对我也很不好，非打即骂，家里的活有时候都会强迫我做，但是至少他们把我抚养到了十四岁，所以对于养父母，我还是怀着一颗感恩的心的，其他人？跟我有什么关系呢？”。欧阳云玲听完后叹了口气彻底沉默了，再次低下了头，“灵魂转移”。
周荣(李凌)把欧阳姐妹的灵魂从她们的身体里转移出来直接吞噬了，虽然很不舍欧阳云玲，但是背叛者绝不原谅，然后直接灵魂出窍撞出来道长的灵魂，不费吹灰之力的吞噬掉，然后又用同样的方法把赵老太的灵魂也吞噬掉了。
现在的周荣已经达到飞升的临界点了，天空上聚集起了大片的乌云，乌云中电闪雷鸣。周荣马上坐在地上开始修复身体，虽然自己的本体彻底毁了，但是目前好歹可以和周荣共用一个身体，顺便回忆欧阳姐妹和赵老太道长的记忆。赵老太的记忆中，没什么特别的，欧阳云美又一次回家后向赵老太实话实说了，后来赵老太就开始给欧阳云玲灌输必须报仇的思想，渐渐的，欧阳云玲被赵老太说服了，然后主动的提出了这次的消灭李凌的计划，本来是打算的单独约李凌一人出来，后来虽然周荣也跟着来了，但是并没有在意，以为杀了李凌就成功了，可惜，欧阳姐妹虽然是李凌的魂奴，但是李凌并没有都欧阳姐妹全盘托出自己的底牌，说到底还是没有查清李凌正真的老底，如果说谁最了解李凌，那只有颜惠敏和王岳，现在多了一个周荣，因为李凌和他们的灵魂融合过，所有的记忆都会共享，而且即使是颜惠敏，也从来不敢生出背叛李凌的心思，因为魂奴的主人死了，魂奴也就不复存在了同样会消亡。
道长的记忆也没有什么极其特别的，周荣除了知道了道长姓扈，是赵老太的表哥，也是赵老太的姘头，其次知道了龙隐剑中，安装了一个小型的遥控炸弹，足以抵得上十颗手雷的威力，而且由扈道长管理这个遥控器，最后就是知道了扈道长的一门功法，可以控制鬼魂和尸体，而且可以得知他们的记忆。虽然周荣知道了这个功法，但是与自己的“无极控魂决”相比，那就是一和十的比较，参考一下就可以了。
欧阳云美的记忆也没有什么特别，基本上除了怨恨李凌之外，就是各种吃喝玩乐找对象了，不过等周荣看完了欧阳云玲的记忆后，可谓是大惊失色，虽然早就知道了丁胜男和李凌(欧阳云玲)在谈恋爱，但是没想到，他们居然在前几天领证了，全部看完了欧阳云玲的记忆后，周荣感觉自己头都快炸了。欧阳云玲以为能一举击杀自己，所以想都没想的直接和丁胜男就领证了。
周荣如果单独只由李凌控制的话，说不定会什么也不管了，直接就地飞升了，但是李凌融合了周荣的灵魂，潜移默化的的被周荣影响了，觉得不能就这么伤害了一个好女孩，所以决定飞升之前，送丁胜男一点“礼物”。
周荣强行压制住自己飞升的契机，拼命的把渡劫雷往后延迟，希望可以尽量的让劫雷慢点降临，周荣现在突然有了一个主意，周荣把身体里的碎弹片全都强行用灵气逼迫了出去，然后又用灵气修复伤口，这样的话，灵气略有不足，应该可以延迟几天渡劫。
果然，头上的劫云慢慢的不再有电闪雷鸣了，但是乌云并没有离开周荣的头顶。周荣现在赶紧往嘉市机场赶去，路上用手机订了用时最短的去海市的路线。
周荣虽然已经非常努力的赶时间了，但是时间是不会等人了，周荣在坐飞机的时候，乌云跟了周荣一路，而且偶尔还会打出几声响雷，幸好周荣坐的飞机是小飞机，爬升的高度不算高，所以虽然乌云跟了周荣一路，路上的空管局和机长也没有取消航班，周荣到了海市，头顶上的乌云更浓了，而且不间断的一道又一道的闪电划过天空，周荣知道世间不多，再不快一点，就真的来不及了。按着欧阳云玲的记忆，周荣来到了丁胜男临时租住的房屋外，使劲的敲响了门“丁胜男，在不在，快开门啊”周荣一边敲着门，一边从储物空间里拿出一亿的银行卡和好多黄金和天材地宝放到了一个袋子里，然后拎在了手上。周荣打算来给丁胜男一些补偿，而且准备把“无极控魂决”和“阴阳功”都告诉丁胜男，因为从欧阳云玲的记忆中，周荣知道了丁胜男真的是个好女孩，所以想让丁胜男以后也可以飞升。但是翘了半天门都没人开，周荣听到外面的雷声越来越密集了，估计再有一个小时就必须飞升了，时间真的是不等人，周荣快急死了，所以直接强行用金丹期的武力一脚把门给踹开了。
周荣进了这个家后，虽然有点小，但是各种的家电应有尽有，可以说是麻雀虽小五脏俱全，而且家里被打扫的干干净净的，李凌男鞋和丁胜男女鞋还有拖鞋都被摆放的整整齐齐的。
周荣等不及丁胜男回来了，所以直接从丁胜男的书桌上拿起了纸笔，默写到了纸上，虽然这无极控魂决周荣并不知道，丁胜男能不能学会，因为无极控魂决是记录在玉简上的，但是周荣可以肯定的是，阴阳功只要丁胜男看了，绝对能学会，而且，阴阳功并不能严格的算是邪恶的功法，因为夫妻之间双修细水长流同样可以，不一定非要去满世界的找人做爱，一次性就把人给吸干了。而怕丁胜男不懂不如迈出修仙的第一步，李凌特意写了需要直接吃掉天材地宝。
周荣把写好的功法和心得还有天材地宝全部放到了一个古朴的木盒中了，然后旁边放着银行卡和黄金。然后这些东西全被周荣放在了卧室的床上，然后还特意用被子盖住了。周荣实在没有时间等丁胜男回来了所以只能先走了。
周荣火速的飞奔到了附近一个公园的小山上，由于周围的人都看到了乌云极快的往过飘，而且天空都成了暗紫色的了，并且是电闪雷鸣的，所以纷纷加紧了脚步准备离开公园回家避雨。
周荣望着头顶的乌云，没想到即使用灵气治伤，任然拖不了多久，周荣赶紧席地而坐，全神贯注的开始准备渡劫。
而此时，丁胜男正在和父母一起回家，望着天空上的乌云，丁胜男一家人加快了脚步，丁胜男的爸爸妈妈听说了女儿居然要在海市当老师了，所以等直接就赶来了，这样丁胜男去接他们所以正好不在家，而且丁胜男的父母也知道了小情侣两个人居然偷偷的领证了，而且还是丁胜男五一放假回家的时候偷偷的从家里的把户口薄给顺走了，而且也是最近这几天才发现户口薄没了的。
对于女儿冲动的行为，丁胜男的父母很不满意，觉得女儿太草率了，虽然五一见过了李凌，但是也没有完全认同他，只是略有好感而已。
丁胜男的家中，一个猥琐的男子看到旁边的一个租客家中门居然被破坏掉了，当即报了警，但是作为一个男人，而且见过丁胜男本人，所以立马起了坏心思，“进去偷个丝袜什么的，撸一发，不过分吧？毕竟我可是帮这对小情侣帮了忙报警了”猥琐男子进了丁胜男的家里，发现丁胜男家中也没有翻动的痕迹，很是纳闷，同时也有点忐忑，如果乱糟糟的话，说不定拿走啥东西还能把锅丢给“小偷”，可是这家里完全不想是来贼了“额，怎么办啊”这个猥琐的男子终于贪念感战胜了正义感，“我就拿几双原味丝袜就走，绝不贪心，真的，我对天发誓”。猥琐男子来到了丁胜男的卧室，打开了柜子，果然发现了一些男人和女人的衣服，找了半天，也没找到丝袜，丁胜男的丝袜一般都是放在床头柜里的，所以猥琐男子并没有找到，“操，居然没找到，算了，拿几个内裤文胸也不错”。猥琐男子手里拎着丁胜男的蕾丝内裤和文胸打算走人了，然后看到了平铺被子居然凸起一点，好奇的翻来了，结果发现了震惊的一幕“我……我…操，居然有黄金？”。猥琐男子顿时不管什么誓言，赶紧把被子揪过来当装东西的，黄金全都放了进去，然后发现了带密码的银行卡也装了进去，随后打开了古朴的盒子，发现了各种猥琐男子没见过的天材地宝，然后全都把盒子里的东西都倒在了被子，猥琐男子发现了盒子里的纸张，仔细读了一下，嘲讽的笑了，“你妹的，居然还有人信这个，我可是无神论者，修仙，那只是小说而已，我可不信”。猥琐男子把纸放回了盒子里，然后把盒子丢在了床上，抱起被子就逃里了现场，内裤和文胸也不要了。这时天空突然一道惊雷炸响。
丁胜男一家三口上了楼后，就发现了一个急匆匆的男子往楼下跑，丁胜男听到了男子似乎说道，“老天爷啊，我刚才发誓是不算数的，你可别找我清算啊”，丁胜男对与男子手里抱着的被子非常熟悉，好像就是自己的被子，但是现在也不好质问人家，所以赶紧往家里走，结果，到了家门口就发现了大敞开的门，进门一看客厅，没什么变化，再一往卧室走，接着就传来丁胜男的的怒吼，“尼玛，小贼，别跑”。
而周荣，则在刚才巨大的惊雷中飞升了。周荣(李凌)从此进入了一个未知但又更加广阔的世界。

回复:

感觉这几章写的不咋样，节奏太快了，而且有点毒，可能是文学水平达不到的原因吧，我想表达的意思没有很好的体现出来，魂奴的结局也是非常仓促

回复:

 
怎么突然飞升了……
因为编不下去了，最开始的几章说地球灵气已经断绝，只存在于天材地宝中，所以必须飞升了，才能有更高的境界，而且飞升以后我觉得剧情可以更有意思

回复:

 
还行，看得还是很有趣，叛变这个剧情没想到，以后应该没有多少都市内容了，更类似修仙了 ...
当然有都市了，我还想写个番外了，这不是把无极控魂决留给丁胜男了么？(滑稽)

回复:

 
这是完结了吗？
当然，没完结了，要不然我画图干啥。。。

回复:

先写个番外一章，这个番外就是纯粹的附身文了，重点就是一些各种各样的附身体验，修仙基本没有，但是最后双胞胎和丁胜男也会飞升。

回复:

番外第一章
        丁胜男立刻回头就去追那位猥琐男子了，但是猥琐男子出了小区就赶紧打车跑路了，丁胜男只能无奈的打电话报警了。没过多久没过多久警察就来了，做了笔录以后就准备立案调查了，因为虽然丁胜男没有丢东西反而多了一个木盒子和几张搞笑的纸，就是们被破坏了，但是，小区里的监控可是对于男子抱着被子出去看的清清楚楚，这个被子鼓鼓的，明显有东西，虽然不知道到底是什么，但是可以确定他确实偷了东西。
丁胜男看着木盒子和几张纸，还有散落一地的内衣内裤，也是哭笑不得，对警察说明了木盒子不是她本人的，警察的带队队长也只是点头示意明白了，而且表示盒子和纸你们自己保留吧，没什么价值，也不需要交公。而丁胜男的母亲看到这个木盒子还不错，可以当个容器使用，放一些针针线线什么的也不错，所以和丁胜男要了下来，至于那几张纸，全被丁胜男的母亲铺到了木盒子的底部当做垫纸。
没过几天警察就抓到了猥琐男子，猥琐男子全部交代了事实，当警察询问丁胜男的床上为什么有大量的财物时，丁胜男也是被雷的不行，如果丁胜男真的那么有钱，还当啥老师，租什么房子，直接做富婆不好么。所以警察最后确定了财物确实不是丁胜男的以后，只能把财物全部上缴国库了，至于银行卡的卡号户主，也远在天边，是京城一个姓陈的中年男人，所以，警察们都以为这个是被被别人恶意办理的卡，目的就是洗钱用的。
可是丁胜男并没有全程关注破案和破案的后续，所以她并不知道警察们在看监控的时候居然看到了周荣的身影。
一个月过去了，李凌迟迟没有联系过丁胜男，丁胜男快急死了都，虽然办理好了教师入学手续，但是完全高兴不起来，丁胜男的父母也是焦急万分，这个李凌到底怎么回事，领了结婚证，结果回了老家以后就失踪了？丁胜男再次报了警，希望警察可以找到李凌。
这一天吃饭的时候，丁胜男的母亲做了鲈鱼，但是丁胜男只吃了第一口就立马感觉到了一阵恶心，丁胜男还有些奇怪呢，以前自己吃鱼的时候吃得最香了，今天怎么回事，而丁胜男的母亲，突然大惊失色，“闺女，你…你不会，有了吧？”。丁胜男好奇的说到“啊？有什么啊？”丁胜男的父亲也是面色沉重，缓缓的说到，“我觉得必须做个检查了，而且真有了，也必须慎重考虑需不需要打胎”。这下丁胜男懂了，“不是…吧？我有了，李凌的孩子么，我有些期待” 丁胜男母亲愤怒说道 “你这倒霉孩子，期待什么啊，现在这个人都找不到了，我觉得必须打掉，而且如果李凌长时间还不露面，我们就可以走法律程序报人口失踪，然后合法离婚了，你说你真是的傻丫头，结婚这种大事不和我们商量的么，看看现在都成什么了，天下可没有后悔药吃，这孩子必须打掉，遗腹子绝对不能留，唉，这个李凌真是人渣，好好的姑娘就要成了二婚头了，真是作孽”
丁胜男最终该是听了父母的话做了检查，结果确实怀孕两月了，但是丁胜男对于李凌的感情没有那么容易松动，所以坚持要等三个月，如果李凌还不出现，那只能…
三个月以后，已经略有显怀的丁胜男准备打掉这胎了，因为如果真的生了孩子，在海市丁胜男一家人真的养不起，而且回老家，丁胜男也不愿意放弃海市这么好的地方，和现成的教师这么好的职业。丁胜男的父亲早就回老家上班了，母亲也是托关系请的病假一直在海市照顾陪伴女儿。
丁胜男带着痛苦的表情来到了妇产医院，说实话，丁胜男真的不愿意打胎，前几次做的产检，居然发现了怀的是双胞胎，而且丁胜男也感受到了肚子里胎儿的生命力。丁胜男的母亲虽然时时刻刻的说李凌的坏话，妄图打破丁胜男对李凌的爱意，但是丁胜男一直不为所动。丁胜男这次来产妇医院最重要的一个原因就是已经开学了，丁胜男也是做了一个女前辈的徒弟，共同教学生语文课。丁胜男真的是饱受折磨，一方面是对李凌的爱，一方面是对社会的残酷现实，最后一方面就是对于孩子了。
丁胜男多次扪心自问到底还爱不爱李凌，但是始终得不到一个确切的答案，可以说心还没有死，仍然盼望着李凌能出现。不过光是最近几个月用来做产检的费用就让丁胜男吃不消，这还是父母出的钱，丁胜男也第一次感受到了生活对于一个刚毕业的大学生的压力。
步履蹒跚的走到了引产等候室，听着护士喊道了自己的名字“下一位丁胜男，轮到你了，快点进引产室”。丁胜男现在仍然纠结不已，打掉孩子固然一时困难解决了，但是以后绝对会有心里阴影，丁胜男的母亲催促道“胜男，妈知道你舍不得这个孩子，也想做个母亲，可是妈是过来人，养孩子真的没有你想象的那么容易，妈和你爸两个人在老家养你一个都有点力不从心，要是你一个女娃娃在海市光靠当老师，怎么可能养的起孩子的，而且你也得为你以后做打算啊，你有了孩子，以后怎么再嫁人，我们是能给你养娃，但是我们也有死的那一天，你说我们死了，你又和新的丈夫有了孩子，这对双胞胎该怎么办，妈可以明确的告诉你，虽然父母生了孩子，但是如果不是亲自手把手抚养大，那是真的一点都不亲的，你爸从小就是被他爷爷奶奶抚养长大的，你什么时候看到过，你爷爷奶奶真正的关心过你爸，你爷爷奶奶最关心的是你小叔，你要明白这个道理”。
丁胜男听着母亲的劝导，又听到了护士的催促，眼睛一闭，深深的呼出一口气，狠狠地咬了咬牙“宝贝们，别怪妈妈心狠，我实在是没办法了，对不起”。丁胜男此时流下了泪水，目光望向了医院的走廊，她多么希望李凌可以在此时出现，说一句“男男，不用害怕，我，回来了，不管多么艰难，孩子我们都会抚养她们长大的”。可惜走廊里除了匆匆忙忙的人们，根本没有李凌的身影会出现。丁胜男抹了一把眼泪，绝望的走向了引产室。
然而就在这时，丁胜男的手机响了起来，丁胜男的母亲不耐烦的接起了电话，心说真会挑时间，“喂，你谁啊你？   啊啊啊，不好意思，警察同志      哦哦哦，我是他的母亲，这就把电话给她     胜男等下，警察同志的电话”。旁边的护士一听，警察的电话所以也不着急催了，想着还能休息会就先去了引产室里等着了。丁胜男接起了电话“喂，您好，我是丁胜男，请问您有什么事么？”电话的另一头警察同志说道“丁胜男同志，额，接下来你要做好心里准备，因为你待会听到的消息可能会对你产生极大的情绪波动，第一，李凌找到了”  “什么，真的嘛，太好了警察同志”丁胜男听到这个消息直接破涕为笑了，发自内心的笑，“你听我说完，李凌是找到了，但是只找到了他的一段残肢，手臂的残肢”   “什么……什么意思”   “意思就是李凌已经死了，而且就剩下一段手臂，能确认是李凌本人，我们还是从李凌所在的孤儿院调取的dDNA做的坚定”   “为什么，为什么？为什么啊，李凌…凌，他怎么死的？”   “应该是被炸死的，初步结果可以确认周荣是凶手，周荣你应该认识吧”  “周荣，怎么可能是她呢？而且炸死？怎么回事？”   “具体的你来公安局我跟你细说吧，不过我还有个好消息”   “李凌都没了，我的心都碎了，还能有什么好消息”   “你也别绝望，我们调查了李凌，发现他有两千多万的财产”  “噢，然后呢？跟我有关系么？”   “小同志啊，你怕是忘了你和李凌啥关系了吧？你们是夫妻，他的财产现在只有你能继承，你说和你有关系么？两千万，小同志，这才是我们警察为什么要特意给你打电话的原因”。丁胜男刚才一下子懵了，下意识随口就是一问，但是现在已经惊呆了，一句话也说不出来电话里最后传来了一句，“小同志，你慢慢思考吧，改天来趟公安局就行，我先挂了哈”
丁胜男的母亲在一旁全程听到了对话，此时已经兴奋的不像样儿了，赶紧劝到“胜男，快点进去打胎啊，打完我们就去公安局问问看，两千万啊，妈，这一辈了连两百万都没见过，这李凌还真没看出他这么有钱，不过现在都是你的了，就当做给你的补偿了”
丁胜男也反应过来了，此时有的只是对周荣无限的怨恨和对李凌无限怀念，认真想了想，既然能得到两千万的话，孩子就不用打掉了，两千万可以在海市过的很好了。留下孩子大概是丁胜男对李凌最后爱的表达吧，这是丁胜男与李凌爱的结晶。
“妈，孩子我要留下，现在既然有钱了，那以后抚养孩子也会很轻松，我不想失去我自己的孩子，也不想做一个无情的人，李凌不是不爱我了，我相信他绝对是爱我的，这两个孩子我一定要留下”。丁胜男说完就直接走了，留下了无奈的丁母。
又过了三四个月，丁胜男生下了一对双胞胎姐弟，女孩起名李雪凝，男孩起名李雪融。寓意丁胜男对李凌的爱是从雪凝结状态到融化状态。
十六年年后，李雪凝和李雪融都长大了，丁胜男也一直未再结婚，虽然交过几个男朋友，可是对与李凌的爱一直没有变过，李凌已经成了丁胜男的白月光了。
双胞胎也是继承了父母李凌和丁胜男的高颜值，似乎就是一个模子刻出来的，但是是女儿李雪凝继承了李凌的长相，儿子李雪融继承了丁胜男的长相。
这姐弟两中考完丁胜男的父母都双双过世了，上高中前夕，丁胜男和儿女们一起收拾父母遗物时，丁胜男看到了母亲的针线盒，突然又想起十几年前的事，那个猥琐小偷留下的，后来丁胜男全面了解案子后，在监控里发现了周荣，意识到，这些东西很有可能是周荣留给自己的，丁胜男一下就愤怒了，直接把这个木盒子摔在了地上，摔得粉碎，双胞胎看见了，都吓了一跳，纷纷关心的问丁胜男怎么回事，而丁胜男正在气头上，并不想解释那么多，只是拿出了手机找到了周荣的照片，然后发给了双胞胎，说道“这个女人就是杀害你们父亲的凶手，可惜十几年了，这个贱女人还没有找到，你们记住她的长相，以后如果遇到的话，一定要报警”。这姐弟两个也是第一次听说父亲的事，以前母亲丁胜男说起父亲，总是说父亲是个好男人，然后就开始无限的回忆，接着就是掉眼泪。
双胞胎姐弟此时有点啊不明所以，但是还是牢牢的记住了周荣的长相，可以说直接刻在了脑海里，此时丁胜男又想起了李凌，怒火也变成了哀愁，抹着眼泪说道，“你们收拾下吧，我先躺会，太累了”，然后丁胜男就离开了这个房间。李雪凝看着妈妈难受就想去安慰下，“老二你继续收拾吧，我去安慰下妈”。李雪融无奈的说道“行吧行吧，还有再说一遍，不要叫我老二，听的太别扭了，你只是比我早出生几分钟而已，切”   “知道啦，老二”  “我靠，你给我过来，我保证不打死你！”
李雪融看着散落一地的针线，小心翼翼开始整理。整理完了以后又拿出了簸箕把木盒子的碎片都收拾的准备倒掉，但是突然发现了几张已经泛黄的折叠纸，好奇心驱使着李雪融打开了纸“嗯？“无极控魂决”“阴阳功”，哇，好厉害的样子，难道世界上真的有修士？小说里是真的？还是姥姥故意逗我玩的？咦？怎么感觉大致看完这两个功法，居然有一些奇怪的感觉，似乎真的可以附身控制他人的灵魂似得，不管了，收拾起来晚上研究一下”。
到了夜里，丁胜男催促着李雪融赶紧睡觉，明天还要去高中报道呢，李雪融敷衍的说“知道啦，老妈，马上就关灯睡觉，别催了，你先睡吧”。丁胜男听了李雪融的话也就没再管他了，回到了自己的房间睡下了。
李雪融在台灯底下仔细的研读着无极控魂决和阴阳功，慢慢的按照上面的方法用功，结果发现居然真的可以，“这……这这这，真能修仙？”
李雪融的灵魂慢慢的离开了李雪融的身体，李雪融真的是太惊喜了，真的没想到世界上还有这么奇妙的事情，那不就意味着以后可以为所欲为了？
李雪融的灵魂慢慢的穿过了墙壁，来到了李雪凝的房间里，他发现李雪凝此时还在玩手机，似乎是在和一个男的聊天，还称其为老公，“我日，李雪凝，你才十六，居然敢早恋，看我不告诉妈”。可是李雪凝没有一点反应，而且看到了手机上最新的一条消息后还笑了，“嘻嘻嘻，想见面和老娘发生性关系，做梦，也不看看自己长得那个逼样，老娘就是喜欢你的声音而已，见面是不可能的，等开学以后，就把你拉黑，臭屌丝”。李雪融大惊失色，没想到李雪凝居然这么，这么，真不知道该说什么好，不过李雪凝并没有发现自己，也不错，看来灵魂出窍还能用来偷窥私人隐私啊，想了想还能附身，李雪融性奋了，虽然灵魂并不能勃起，但是并不妨碍李雪融对那方面的向往，直接冲向了李雪凝的身体。

回复:

第六十章
周荣(李凌)成功的飞升到了新的世界，但是印入眼帘的只有一望无际的农田，和星星点点的夜空，这让周荣有点困惑了，不过，这都不是重点，重点是李凌的灵魂急需一个本体才行，只靠周荣一个人的本体，有点不太安全，毕竟这里是新的世界了，未知的是最可怕的。
突然天空中飞过了一队人马，周荣抬头一看，二十多个人，男女都有，最关键的是他们都在飞，人？飞？周荣惊讶了，这飞过的一队人元婴期是直接飞的，就连元婴一层也可以飞，“他们居然能飞，同样是元婴一层，我怎么飞不了啊”。周荣努力的蹦了几下，结果是徒劳的，最多就是能跳起三五米高。
周荣也感觉到了周围的灵气，但是似乎根本吸收不了，与自己格格不入的样子。周荣着急了“这是怎么回事啊，灵气吸收不了，还不能飞，怎么办，怎么办啊！”
好在这队修士直接从周荣头顶飞过了，理都没理会周荣。周荣松了一口气，刚才真的有点紧张，生怕这些人是冲着自己来的。周荣现在只想找个城市，然后吞噬几个修士的灵魂，好好的了解下这个世界，然后周荣就走着要离开这片农田了。
“快点啊，快点啊，张姨，我娘马上就要生了，你快走几步，要不然来不及了”。周荣回头一看，一个四五岁小男孩正拉着一个三四十的女人跑着，女人气喘吁吁说道“小凡，我也想快啊，但是我跑不动了，你先去回你们家让你爹赶紧烧水，再准备一些干净的毛巾”  名叫小凡的男孩急忙的就先跑了，就跑还就回头说道，“张姨，那我先走了，时间不等人啊，你一定要快点啊”
周荣立马停住了脚步，这，这可是瞌睡了就有枕头啊，刚想找个本体，立马就有孩子要出生了，周荣思索了一下赶紧就隐蔽的跟上了这个张姨。
张姨也是跑几步走几步，虽然男孩早就没影了，但是张姨知道男孩的家就在旁边的一个村子里。一路上月色给张姨照亮了夜路，今天正好是十五，所以张姨才敢一个女人去男孩的家。
没一会张姨就到了男孩的家了，周荣也跟着到了男孩的家附近，村子里的狗破天荒的没有叫，动物对于比自己更强大的动物有着本能的畏惧。男孩早就在院门口等着了，“张姨，快，快进来，我娘疼的不行了，都开始喊了”   “嗯，热水准备好没？我赶紧洗个手，然后就给你娘接生”。
周荣看着男孩在张姨进了院子后就把门关上了。周荣也感受到了，这里确实有点鬼魂的气息，周荣(李凌)赶紧坐在门口，然后灵魂出窍，进了男孩的家里，炕上的孕妇已经被汗水浸湿了头发和衣服，张姨洗过手后已经开始查看孕妇的阴道了。周荣(李凌)也发现了附近的三五个鬼魂，周荣一来，鬼魂们就打算赶紧逃命，周荣这时候可不敢让这五个鬼魂跑了，未知的世界里可比不上地球，地球上的鬼魂基本修仙不成，这个世界的鬼魂肯定能，因为周荣就发现了一个鬼魂居然是练气三层。周荣直接把这里的鬼魂全部吞噬了，然后回忆了下记忆。
这个世界是玄灵大陆，非常之大，即使以渡劫期的修为仍然需要飞行三天才能从南到北飞越大陆，共有九个大州，每个州都有帝国或者宗门或者世家，而这个小村子，是林家村，是属于东南州的苍云帝国的凤翔府的晋阳郡的林东城下辖的一个小村庄，和林东城里的大家族林家有些一些关系，不过那是几千年前的事了，到了现在，虽然都姓林，但基本上没啥血缘关系了。
周荣把五个鬼魂的记忆全看了，其中有一个灵魂正好是前几月前溺死的林家村的人，所以周荣也知道了这个家庭里，男主人叫林武，女主人也就是床上的孕妇叫张梅，而小男孩叫林凡。那个张姨和张梅是远房堂姐妹。所以特地来给堂妹张梅接生。
周荣看着小男孩也是无语，林凡啊，世界男主的标配名字，还有各种带凡的，基本男主无疑了，抛开各种胡思乱想。孩子慢慢的被张梅生下了。
周荣(李凌)这才发现居然是个女孩，“我去，这我是要不要这个身体啊，算了，先要了再说吧，好歹能当个新的本体，灵魂分离”。周荣和李凌的灵魂一分离，李凌就感受到了比地球更加严重的没有本体带来的影响，意识甚至都有点恍惚了，修为波动的非常剧烈，似乎马上就会全部散去了，李凌赶紧稳定下心神，然后就进入了刚出生的女婴的身体里，这时候李凌的灵魂和这个女婴的身体完美的结合在了一起，李凌所有的负面状态全部消失了，取而代之的是一种舒适感，李凌感慨着，“果然还是有个本体是最好的”
张姨高兴的说了一声“生了，你们父子快进来啊”然后啪的一声拍了下女婴(李凌)的屁股一巴掌，女婴(李凌)完全没反应，张姨只好又拍了一次，这时林武和林凡也进来了，林武急忙问道“男孩女孩”  “女孩”林武有点失望的表情一闪而过，但是很快问道“阿梅怎么样了？”。不仅是张姨，就连林凡也看到了林武的表情，虽然只是那么一瞬间。林凡有点不满意父亲的态度，但是那是父亲，也没有办法。只好关心的问道“张姨，妹妹怎么还不哭啊？”  “不知道啊，我这不是这打她的小屁股的了么”。
女婴(李凌)一听他们的对话，赶紧就放声大哭起来，这一哭，不仅林家人都乐了，女婴(李凌)也觉得顺畅多了，原来是刚才她一直没有呼吸，现在哭泣了，也就开始呼吸了。女婴(李凌)在哭泣的一刻，甚至感受到了天道的认同。
张姨慢慢的哄着女婴不哭以后，就把女婴放到了张梅的怀里，让张梅喂奶，张梅也不是第一次了，接过女婴就掀开了自己的衣襟，露出了浑圆的乳房，然后就把女婴的嘴对准了自己的乳房，开始了喂奶。女婴(李凌)这是第一次吃母亲的奶，瞬间觉得幸福极了，慢慢的沉浸于中。
张梅一边喂奶一边说道“堂姐，谢谢你了，大晚上跑来给我接生”旁边的林武也说到“是啊，堂姐，非常感谢你了，我待会亲自送你回去，顺便拿上一篮子的鸡蛋回去”  张姨听了也很高兴“行，那你待会送我回去把，鸡蛋的话，我就笑纳了，家里五个娃子正是长身体的时候，少了啥都行，就是不能少了吃的，哈哈，对了，这孩子给起个啥名字啊？”   林武羡慕的说到，“起个啥名啊，连族谱也进不了，小名就叫大丫吧，至于名字，以后再说吧”  林凡此时不乐意，“男女是平等的，为啥我有大名，妹妹没有，爹，你不能这样”  本来张梅和张姨听了林武的话都很不高兴，虽然是个女孩再怎么样也得有个名字吧？但是林凡这么一说，纷纷笑了“呦，小凡不乐意了，林武，你看看你家儿子，比你强多了，小凡，那你帮妹妹取个名字吧”，林武才不管那么多了，“行吧，你们自己取个名字算了，我去拿鸡蛋”。
林凡对于父亲的态度极其不满意，但是还是对母亲和张姨勉强的笑到，“就连林月圆吧，现在正好是十五，月亮那么圆”  “哈哈，行，堂妹你看呢”张梅此时也笑了“好，就叫月圆了，我家相公真是的，我父亲都给我起了名字了，到他这连个名字都不想给女儿起，唉，女人啊，真是命苦死了，希望月圆以后能嫁个好人家，至少嫁个爱她的相公”张姨说“没错，这世道就是这样，女人不管怎么样，总是低男人一等，即使那些仙女们，不照样得嫁人？”
林凡在旁边听了，向往得很，“张姨，真的有仙人么？你见过没？”  “小凡，不瞒你说，真的有仙人，张姨年轻的时候，家里比较富裕，由于父母比较宠我，十八岁还没有嫁人，所以张姨有幸去了一趟林东城，那个林东城可是真的威武雄壮啊，那一次进了城，不仅碰到了仙人，还赶上林家招收子弟”   “啊？林家不是家族么？他们招收弟子，难道要改姓林？”   “这孩子，家族怎么不能收弟子了，家族收的弟子也不用改姓林，只不过都是一些外门弟子而已，估计就是跑腿打杂的，可姨连跑腿打杂的资格都没有，直接被刷下来了，原因是已经过了十六岁了，当时姨可是不甘心啊，所以向城里的人询问了好多仙人的事，所以，姨可以肯定的告诉你，这个世界上，有仙人的存在”
林凡听了以后，兴奋的跳起来了“真的有仙人，太好了，我以后要修仙，要成为那至高无上的仙人”  张姨听了林凡的话，忍不住插了一嘴“小凡，仙人不是谁都可以当的，姨当年问清楚了怎么才能当仙人，你想知道么？”林凡立刻趴在了张姨的怀里，撒娇的说到“好张姨，美丽漂亮的张姨，快告诉我吧，求求您了”   “哈哈，行，姨告诉你哈，修仙最重要的就是灵根了，想要修仙是必须有灵根才行，可惜一般人都没有灵根，姨当年离开林东城后，就去了了一趟晋阳城，晋阳城里的几个小门派对于岁数没啥要求，所以姨就去报名了，可惜的是人家门派一检测，姨根本没灵根，所以姨现在只能在家相夫教子了”   “没事的，我肯定有灵根的，我相信自己，一定有”  “哈哈哈，好，以后让你爹带你去趟林东城吧，林东城对于姓林的是比较宽松的，即使当不了弟子，也没准能做个雇工，起码比种地轻松多了”
林月圆(李凌)也在旁边认真的听着，鬼魂里的记忆可没有关于修士的，那个练气期的鬼魂纯粹就是靠着无意间吸收天地之间的灵气达到练气的。林月圆(李凌)打算找个机会先去当个弟子什么的，至少了解下这个世界中该怎样修炼，或者吞噬几个修士。

第六十一章
张姨看着张梅喂完了林月圆奶后就打算离开了，张姨走之前千叮咛万嘱咐对张梅和林武安顿了生了孩子以后要注意什么。林武此时也提上装着鸡蛋的篮子准备要送张姨回家了。林月圆(李凌)赶紧再次灵魂出窍，李凌的灵魂带直接把刚才一直观看的周荣灵魂放到了林月圆的身体里，李凌赶紧回到院子外面周荣的身体里，赶紧就离开了这个村子，并且用意识交流嘱咐周荣暂时先用林月圆的身体。周荣由于融合了李凌的灵魂，知道了李凌所有的一切，现在更加顺从了“好的，主人”。
张梅看着怀里睡着的林月圆(周荣)，欣慰的笑了，现在也儿女双全了，挺幸福的，要是以后能不生孩子就好了，张梅十四岁就嫁给林武了，十五生了林凡，现在才只有二十岁，可是张梅一点也不想再生孩子了，生孩子太痛苦了，而且孩子越多，养孩子就艰难，张梅的娘家是肯定不管女儿的，没准还需要张梅过年过节送一些东西或者吃喝呢，林武家里就有六个兄弟，林武排老二，现在也二十二了，不仅要养林凡，甚至还时不时的要帮助父母一起养弟弟妹妹，得亏不是老大，要不然压力更大，连钱都管不了。不过成亲以后就分开住了，虽然还没有分家，但基本能自己管自己的钱袋子。
周荣(李凌)前脚一走，林武后脚就和张姨一起出来了，林凡则是在家里留着。周荣现在有了五个鬼魂的记忆，也就有了去林东城的路线记忆，所以打算先去林东城看看，或许说见见世面更合适。周荣现在最耿耿于怀的就是亲眼看到了别的元婴一层的修士可以飞，自己却不行。
周荣花了三天的时间，风尘仆仆走到了林东城，没想到这三天以来，路上碰到的基本都是桑田阡陌，只碰到一个比较大的镇子，周荣现在连本世界的钱都没有，渴了饿了只好把储物空间里的黄金拿出来用。周荣此时出现在林东城城门口后，周围的人纷纷对周荣指指点点，因为周荣现在穿着打扮太邋遢了，简直就像乞丐一样，本来周荣拿出了黄金，怕城门口的守卫为难不让进，准备贿赂一下，结果还没走到守卫跟前，守卫中一个带着刀的人就抢先迎了上来，“道友，这是要进城么？” 周荣回到“对啊，我想进城看看，如果不方便的话…”   “方便方便，当然方便了，快请进”  “额，我看进城的人都要进城费的” 带刀守卫奇怪的问道“您不知道规矩么？”  周荣不好意思的说 “什么规矩？”   “嗨，那些老百姓们能跟咱们比么？咱们是修士，他们只是凡人而已，每个城门口是什么修士坐镇，他修为以上的修士不用交钱就能进城，他修为以下的修士和凡人，必须交钱才能进城”
周荣这才明白了，感情这个守卫过来迎接自己，而且不花钱就能进城原来只是因为他是个筑基五层的守卫而已啊。周荣进了城以后，守卫就微笑的又回到岗位上了。
看着城内的豪华气派，与自己的衣服格格不入的样子，周围的人还在偷偷的看着自己，周荣也有点不自在，赶紧开始找裁缝铺，买个成品的衣服再说。不一会，周荣就穿上了崭新又体面的衣裳，和花布鞋，经过大学四年，周荣的头发已经长长了，所以又买了一个簪子和一些首饰装配上，现在的周荣的装扮像极了土生土长的古代女子一样。
周荣漫无目的得走在街上，虽然守卫是修士，可是大街上却基本看不到修士，偶尔有个修士也是练气之类的。周荣随便找了一个店家准备先吃点东西再说，本来想大声喊，小二，二斤牛肉，再上一壶好酒，后来又觉得不妥，这也太粗狂太不符合女子的行为方式了，所以只好说“小二哥，这里有什么特色菜系么？”   “有啊，好几种呢，我给客官你仔细说说，这第一啊…”  “不用了，你挑一个最好吃的上就行了，顺便来一壶酒吧”
香喷喷的菜肴被端上来了，酒也上来了，周荣一闻，居然还有酒香，顿时食指大动，觉得应该能吃上一顿好饭了，前几天赶路，一般都是吃个干饼子，最好的也就是吃了几个肉包子。囫囵吞枣般的一下就全把酒菜全部干掉了，本来打算结账走人的，结果旁边一桌人的对话引起了周荣的注意，随即端起茶杯装起喝茶的样子仔细偷听着。
“李兄，你听说没？这林家又开始招收弟子了，要不咱把孩子送过去试试看能不能被选上”  “王兄，我也听说了啊，可是咱们的孩子岁数还小啊，会不会直接被拒绝啊，人家要的是八岁到十六岁之间的少年”  “我知道啊，不就是岁数么，你不说我不说，谁知道咱们的孩子只有六岁，对不？”   “行吧，王兄，那咱试试看吧”
周荣双眼一亮，这老天简直眷顾我啊，才听张姨说过林家有招收弟子的传统，这就碰上了。赶紧叫来小二结账，顺便多给了些小费打听林府怎么走。
周荣来到林府的时候，真是人声鼎沸，人头攒动，像极了周荣在地球上看到的春运火车站的样子。来林府的人们基本上都是大人带着小孩子，很少有孩子单独出现。周荣现在是元婴一层，但是仍然想来做弟子，周荣是想系统的学习下修仙。好不容易轮到周荣了，结果面试官拿着试灵石直接吓呆了，颤颤巍巍的对眼前明显比自己修为高的多的女子说到“前，前辈过来有什么事么？”周荣看着筑基五层的面试官说到“当然有事了，你们林家不是收弟子么？我想过来当林家的弟子，嘻嘻”   “这…这有些不妥吧，您至少是金丹期前辈了，当弟子不适合您把？”   “确实有点不适合，我过我并不是很在意啦”   “额，这…这，我去请教下执事，马上回来可以么？您这种修为，至少可以当供奉长老了”   “噢，能当长老么？太好了，能当长老还当什么弟子，赶紧去问问你们执事，我就在这里等着”
这个面试官急匆匆的就走了，留下了试灵石和一些小徒弟们。周荣看着这些小徒弟们非常紧张，安慰道“你们别紧张啊，我又不是什么洪水猛兽，吃不了你们，这样吧，我刚才也看了到目前为止还没有一个人测出灵根呢，你们给我测试看看”   “前辈，您只要把手放在这个试灵石上面就可以了”   “行，我放上去试试看”
周荣把手放到试灵石上后，几个小徒弟都在等待着试灵石能大放光芒，结果试灵石毫无反应，小徒弟们起初有些惶恐，还以为试灵气坏了，赶紧对周荣道歉，然后他们其中一个把手放到了试灵石上，结果试灵石居然亮了，这下集体都尴尬了，周荣勉强笑到“呵呵，可能是反应不良吧，我再试试看，呵呵”。结果试灵石对于周荣的手仍然一点反应全无。这下小徒弟们疑惑起来，周荣也是有点失落，难道(周荣的身体)没有灵根么，那些元婴一层的修为是咋回事？周荣此时不敢在此地久留了，远处刚才的面试官带着一个金丹期的修士匆忙赶来了，周荣更是想也不想的就逃跑了，不过临走前强行掳走了面前试灵石旁的那一个小徒弟。
赶来的林家执事本来是高高兴兴的，来的时候发现那个女人(周荣)居然比自己的修为都高，自己都是金丹六层了，如果能把那个女人请来做供奉，对林家来说可是天大的运气啊，林家现在修为最高的林家老祖才金丹九层而已，其他大小巨 鹿城的老祖差不多都是元婴二层左右，可能更高，至于晋阳城更是有着元婴七层的存在。
但是执事一来就看到了那个女人居然掳走了一个林家的弟子，有些莫名其妙，也有些生气，但是他也不敢追，只好劈头盖脸的问其他小徒弟，其他小徒弟解释以后，这个执事更觉得搞笑了，“这么强的修士你们说她没有灵根？撒谎，而且还是一起撒谎，通通给我关禁闭一个月，好好反省反省，我估计肯定是你们言语上突兀了人家，人家才戏弄你们的，被掳走的人估计也是没有好好说话的原因，行了，一个外门弟子，不用管他了，自生自灭吧，你们记住他的下场，得罪高阶修士可不是闹着玩的，会要命的，懂了么？”

回复:

 
有趣哦，话说都飞升了能不能把周荣的jio弄小点
我去，大哥你还记得这个呢，我都忘了。。。

回复:

第六十二章
周荣带着强行被掳走的弟子随便找了一个城里的客栈入住下来。由于这个弟子全程都很配合，所以并没有什么意外发生。两个人在房间里，周荣看着眼前的小弟子，面上平静的很，可他行为出卖了他并不平静，他的手指紧紧的扣在一起，眼光也不敢和周荣对视。这个弟子知道既然没有第一时间被杀，那就肯定有活下去的机会，所以尽量的配合这个女子(周荣)，希望她的心肠不要太狠毒，问完话能留自己一命。
周荣(李凌)直接灵魂出窍附身这个小弟子，然后把他奴役了，回到自己的身体后，再一回忆记忆，这个小弟子叫胡卓，现在十四岁，练气三层，金木水火四灵根。周荣回忆完所有的记忆后，基本全部知道了目前世界的修仙入门的注意事项。周荣现在知道了，要修仙必须需要灵根才可以，灵根一共有金木水火土五类，但是这五类可以形成二十多种灵根的组合形式，对于自己没有灵根却有修为，估计是用无极控魂决强行给提升起来的。灵根并不是人人都有的，一万人才会有三到五个有灵根的修士。没有灵根的夫妻可能会生出一个带灵根的人，带灵根的修士夫妻也可能生出没灵根的凡人，总之就是灵根的存在是极其不确定的。灵根可以由测灵石检测出来。
理论上是单属性的纯灵根修炼速度最快，全属性的五灵根修为最强，但是其实还是人本身的实力最重要，还是因人而异的。灵根最主要的存在意义就是决定能否修仙，灵根是区分修士-凡人之间的一个坎。
灵根具有属性，既然用五行命名灵根，那就意味着，各个属性与对应的五行有着亲和力。
而且灵气可以维持修士的生命力，也就是说到了金丹期甚至可以辟谷不用吃饭喝水，最神奇的是到了元婴期可以直接靠着灵气飞行，这叫周荣既兴奋又无奈。
周荣(李凌)现在要考虑的问题就是自己(周荣身体)没有灵根，想要再升级那就有点难办了，记忆中(胡卓)，单靠平日的修炼就可以慢慢的提升修为。那么问题就来了，是继续用周荣的身体呢？还是换个身体？至于林月圆，才刚刚出生，也不能确定她有没有灵根。周荣结合着胡卓的记忆慢慢的思考着，突然有了主意。
郡城晋阳城中的百宝阁有测灵售卖，测灵石虽然不是很昂贵稀有但是一般用处不大，所以只有郡城中才有售卖，郡府中其他的小城里都没有。周荣打算抱着最后一丝希望先买个测灵石再给自己测试看看，如果实在不行的话，那只能找几个有灵根的修士……
周荣把胡卓的灵魂和肉体分开后一并放到了耳环储物空间中。周荣在这个客栈休息了一个晚上后就动身了，而且一大早先去集市上买了好多食物，而且也让客栈做了好多饭菜送到客房中，周荣把这些东西全都放到了储物空间中。现在周荣不能飞，林东城距离晋阳城又特别远，只能买两匹马了。准备好一切后，周荣就离开林东城，踏上了前去晋阳城的路。
周荣都连续赶路十多天了，路上的小村庄和集镇也不知道见过多少了，不由得感慨这个世界也太大了，骑马奔走了十多天还没到晋阳城，放在地球上，不说骑马了，光凭徒步走，十天急行军都可以跨一个小面积的省了。胡卓的记忆中，不光是地域广阔，人口也是多的数不胜数，光是林东县城这么一个边境小县城，下辖的人口就统计不过来，林东城内就生活着上百万人口，更别说那庞大的无数的村庄了。
到了夜里，周荣打算歇一歇了，这一路上，也见过了好多修士，杀人夺宝的事周荣也目睹了，但是以周荣目前的修为，元婴一层，基本上在晋阳郡也是顶尖的那一类修士了，晋阳郡修为最高的也没有化神期修士。筑基和金丹居多，练气很少见，练气修士一般在宗门家族里待着修炼，出来就是送人头了。
周荣很庆幸没有元婴修士来找自己，也庆幸金丹修士不敢对自己以身试险，要不然打过打不过，真的不好说，人家的灵气基本上说用就用，用完了过不了多久就能补回来，周荣的灵气可是没法子补回来，天材地宝周荣现在可是都用完了，而且这个身体没有灵根，想要吸收灵气也是不可能的。但是对于那些修士，周荣也看不上眼，即使不要求是女性修士，但是一个个歪瓜裂枣，五大三粗，狼狈邋遢的中年男子，又不是危机时刻，使用他们的身体也太没审美观了，至少也得是个俊俏小生吧，再不济也得是个有魅力的成熟大叔。
周荣慢慢的睡着了，但没有睡死，这十多天的时间足够让周荣(李凌)成长了。突然，周荣被一阵打斗声惊醒了，喜闻乐见的一幕再次上演。
借助着月光，周荣看到了四个相当猥琐的金丹期男子正全力围攻着一对金丹期男女，并且缕缕调戏那名女子。周荣选择性的忽视了五个男人，直接盯住了那个女子打量，因为那个女子的装扮和周荣形成了鲜明的对比。“好美，这就是女性修士的样子么”。
此时的周荣，风尘仆仆，脸上也是有着些许的灰尘，身上的衣服更是皱皱巴巴的，头发还散开而且都打结了，旁边的两匹马，都比周荣稍微干净点，好歹路过一条小溪的时候，马下水撒欢了，周荣由于小溪旁边有妇女洗衣服，小孩在溪水里玩水游泳，也不好意思下水。
反观那个女子，虽然神情很严重，但是身上完全没有一点狼狈的样子，头发虽然盘着，可根根发丝都被梳理的很整齐，鞋子更是绣着一朵花，周荣不爽的是这朵花，针脚极为严整，最关键的是鞋子上居然没有泥。低头看了眼自己的绣花鞋，不说那朵花和人家比不了，现在花早就被泥巴给覆盖了，泥巴覆盖到了小腿的位置。这是周荣不小心给踩到一处烂泥塘中留下的。
周荣现在很不爽，人和人的差别也太大了，不过更让周荣不爽的是，这六个人打斗了一会，那对男女居然御剑飞行给逃走了，猥琐四人组也是赶紧御剑直追。周荣大为惊讶，这，不按套路出牌啊，胡卓的记忆里，没有金丹期修士就能飞的印象啊。
周荣赶紧把两匹马儿给弄醒，然后就是追这六个人，周荣此时非常好奇，而且这个女人，嘿嘿，不仅长的不错，光看那一身打扮就可以看出不是寻常人了，这下有目标了。
此时最前方是一对男女夺命狂奔，后方四个男人全力追赶，最后面则是周荣骑着马死死的跟着。前面的六个人都发现了这个骑马的奇怪女子，四个男人奈何人家修为比他们高，没办法管这个女子，最前面的那对男女则是看到了希望，马上就停下了，这下，大家都停下了。
那对男女中的男子此时赶紧抢先说道“前辈，我们是晋阳城中叶家子弟，我叫叶柯，这四个贼人看到我妻子的美貌，就想轻薄与她，求前辈为我们做主啊”
四个男子脸黑了，他们也不是傻子，要是真的让这个骑马的怪异女子动手，那四个人至少得死一个，所以，现在还是跑路要紧。周荣可不想放跑这四个人，毕竟吞噬了他们的灵魂可以为自己疑惑的问题找到答案。
周荣直接对一个人出手了，这下，其他三人也不跑了，他们是四兄弟，这个时候跑了不仅心里上过不去，而且即使跑了，以后三人也不可能赤诚相处了。四个人赶紧结成阵势开始反击。
前面的男女看到此情形立刻加入了战斗，战斗越来越激烈，也越来越诡异，六个金丹期修士都是疑惑不已，按理说这六个修士中，修为最高的已经金丹五层了，也就是叶家的那个男子叶柯，叶柯感觉周荣至少比他强两层，怎么也是金丹七层的，那四个男人，全是金丹三层的，对付他们在叶柯看来是轻而易举的事，怎么周荣表现的有些吃力呢？现在完全是叶柯一对二，打成平手，叶柯的妻子一对一，周荣一对一，就连叶柯的妻子虽然只是金丹一层，虽处于下风，但是照样和她的对手打的难解难分，反观周荣，居然被她的对手压制住了。
周荣此时确实已经使出全力了，但是周荣不敢随便动用灵气，对于周荣来说，灵气可不好补充。周荣的对手则是肆意的使用着灵气。周荣吃力的应对着，心里也是很难受，元婴一层居然打不过一个金丹三层的，太丢人了，现在只能被动的防守，这是哪门子的见义勇为啊，旁边的叶柯还用奇怪的眼神看着自己。
周荣受不了了，也不管灵气能不能补充回来了，大不了用阴阳功。周荣直接动用灵气使出了全力一击，这下周荣的对手就顶不住了，直接就被打飞了，而且摔在地上还不住的吐血，显然收到了重创，周荣打算直接上去收割了他，但是其他三兄弟一看，这个女修果然还是有实力的，赶紧带上躺在地上的兄弟就御剑逃命去了。
周荣刚想骑马赶紧去追，叶柯叫住了周荣“前，前辈，别追了，穷寇莫追啊，而且，前辈是不是受伤了？” 周荣也很尴尬，“啊，哈哈，是，是啊，受了点小伤，不过不要紧，过几天就没事了，哈，哈哈”。叶柯的妻子这时候也说话了“感谢前辈救命之恩，妾身以为，前辈您就跟我们回叶家修养几天吧，我们提供上好的草药，以做报答”  “嗯？好，走吧”
这对夫妻两略有困惑，按照剧本，前辈们帮助后不都应该拒绝答谢么？而且一番安慰受害者后说不定拿出一些秘籍，更可能会有收弟子的心。这女人怎么直接就答应了，但是此时也不好自己打自己的脸，只能带着周荣回晋阳城，回叶府了。
夫妻二人拿出宝剑放在脚底，准备御剑飞行，周荣一看，这可不行啊，要跟上他们的话，说不定马累死也还没到晋阳，“诶诶诶，两位，我…咳咳，我受伤了，不能御剑飞行更不能飞行，咱们要不一起骑我的马吧？”
两夫妻一听，顿时觉得这什么前辈啊，中看不中用，光看着修为高了“好吧，前辈，那我们就骑马咯”。周荣听出了一些不屑，但是自己现在也不一定能打过这两人啊。只好忍了到了叶家再说。
又过了十多天终于到了晋阳城外了，看着高大气派的城墙，周荣快哭了，这一路前半截是辛苦，后半截更辛苦，这对夫妻全程撒狗粮，随便没有亲密举动，但是就凭一些情话就搞得周荣烦闷不堪。这个叶柯也会撩妹了，周荣都想和他进行一次深入的交流了。不过唯一令周荣欣慰的就是这两夫妻现在也是和周荣一个样子了，风尘仆仆的，尤其是叶柯的妻子，叶氏的那双绣花鞋也是被泥土给沾上了。

第六十三章
三人二马走到了城门口准备进城，门口有个元婴二层的修士看了一眼他们就不再理会了，反而是叶柯看到了这个修士兴奋的喊了一声“五叔”。这个修士疑惑了，哪来的小子喊自己五叔，“你谁啊？”   “我啊，五叔，叶柯啊”  “你？我去，你怎么搞得啊，邋遢死了”  “嗨，这不是去了趟小鹿城陪老婆回娘家了么，结果半路上遇到几个歹人觊觎她的美色，正好被旁边的这位前辈救了，路上骑马回来的”  五叔眯起眼睛仔细的打量周荣，元婴一层，长的很漂亮，但是为啥要骑马过来？五叔没有详细询问，只是派门口的卫兵把三人送回了叶府。
周荣刚才被五叔观察的时候，全身都汗毛竖起了，五叔虽然只有元婴二层，但是给周荣的压力非常大。还好五叔没有对周荣有什么猜忌的地方。
周荣一行人穿越半个城来到了城中央的叶府，叶府也是十分的气派，牌匾上写着鎏金的两个个大字“叶府”，周荣觉得这个匾也有些年头了，应该至少过去上百年了吧。
叶柯和叶氏首先带着周荣去了自己的院落里，刚一进门，一大群女子就急匆匆的跑过来了，有的还抱着孩子，“夫君，你终于回来了，人家等你好久了”  “夫君，你走了以后妾身就生产了，妾身也生了个男孩，母亲也是非常满意的”  “夫君，妾身…”
周荣惊呆了，感情这叶柯也是花花公子啊，妻妾成群好不热闹。叶柯不愧为撩妹高手，一个个的把这些女人都给安抚好了，一个也没落下，然后就像一个女人问道，“诶，我怎么没看到阿橙呢，还有宣儿去哪了”。女人回答，“夫君，橙姐姐和宣儿都去母亲哪里了”。周荣不经意间居然瞟到了旁边叶氏有些心情低落的样子，似乎有些悲伤。周荣更是发现了这帮女人居然用着敌视的目光看着自己。
周荣奇怪了，我也没得罪你们啊，搞什么鬼，第一次见面而已啊，你们之中也有和我一样好看的，怎么回事？？？
叶柯打发走一群小妾后，给周荣安排了一间房子，叶氏觉得这样有些不妥当，周荣可是女子阿，但是周荣直接就答应了，叶氏连说话的机会都没有。这让叶氏也对周荣有了些许的隔阂感。
周荣没想那么多，现在赶紧找个修为低一点的金丹给他奴役了灵魂，搞清楚一些问题再说，但是周荣在叶府逛了一下午也没发现几个能奴役的对象，要不就是三五成群的，要不就是修为太低，要不就是压根是凡人。这叫周荣很烦躁，这个叶府里，有人偶尔会独处，但是周荣看不上，周荣看上的，又都是三五成群的，就是筑基修士都是一伙一伙的，周荣完全没有下手的机会。
到了晚上，周荣被邀请参加叶家的家宴，毕竟是“救命恩人”，宴会上叶家全家基本都出现了，叶柯也把叶家给周荣介绍了一边，周荣基本上全是都认识了，现在叶家家主名叫叶海，元婴五层，当然叶家还有老祖存在，目前在闭关。叶海五兄弟目前管理着叶家的大小事，叶柯是叶海的小儿子，还有大儿子叶树。叶柯的儿子叶宣小妾阿橙也上桌了，虽然是妾和庶子，但是叶宣是有灵根的，所以有了灵根也就不在乎庶子不庶子的问题了。这一桌上，庶子有好几个，就连叶海都是庶子呢，嫡子说实话很少，但是一旦嫡子是有灵根的，那绝对是在家族中超一流的存在。
周荣在觥筹交错中也知道了叶家大概得实力，在晋阳郡，可以说是碾压其他城池的家族和山里一些小门派的。就是在凤翔府那也是排名前三的庞然大物。不过世家都是只能管理一个城池，毕竟帝国也不想让世家给暗中增长实力。所以晋阳郡一共五个城，晋阳城叶家，林东城林家，小鹿城王家，大鹿城赵家，巨鹿城李家。每个城都是一个大家族，当然每个城里肯定有些其他小家族了，但是都不入流，战斗力都形不成，没法和大家族相抗衡。
这是帝国管辖的地界，要是宗门管辖的地界的话，就没有那么多城池了，基本上大部分都是村庄了，城市很少，宗门一般都在山里面修建建筑。周荣还知道了叶柯现在都六十多岁了，叶氏也六十多了，后来又问了好多叶家的人，发现在场金丹以上的修士基本都过了五十了，当叶氏问周荣年龄时，周荣还以为自己二十二岁肯定比叶氏大呢。
“自古英雄出少年啊，周姑娘才二十二岁居然就元婴一层了，实在叫叶某羡慕的不行啊，哈哈哈”，叶家主叶海笑着说道，“周姑娘是哪里人啊，怎么会在晋阳这种小地方出现呢？”  周荣的大脑飞速的思考着“小女子是西北州人士，只是路过此地而已，我已经游历了好多郡城了”   “噢？太好了，叶某这辈子都没出过西南州，周姑娘方便讲讲其他州的风土人情么？我真的挺好奇的” 周荣哪里知道其他州啥样啊，周荣连晋阳郡都没出去过“啊，哈哈，小女子有伤在身，我想先回去休息，能不能改天再和您说啊”   “诶，既然周姑娘不方便，那就改天吧，哈哈哈”
众人吃完饭后就回自己的院子了。周荣也跟着叶柯回了他的院子里。这让叶柯的女人们都非常的吃醋，怪不得周荣感受到了叶柯女人们的敌意了呢，原来她们以为周荣是来抢男人的，就连叶氏也皱起了眉头。其实周荣本人现在可对叶柯没兴趣，周荣现在想把叶氏给奴役了，必须找个单独的机会才行。
周荣拉住了叶氏，说道“叶夫人今晚有空吗？我想和你说些闺房悄悄话可以不？” 叶氏诧异的看着周荣，然后又有些不好意思的看向了叶柯，等着叶柯做决定。
叶柯这十多天可是和叶氏加深了好多夫妻感情，本来想今晚再加深一下的，但是既然周荣这么说了，那就下次吧，今晚先找几个小妾快活快活。“行，夫人今晚你就和前辈一起吧”
周荣终于露出了如愿以偿的笑容，然后和叶氏一起到了叶氏的闺房中，关上了门。周荣(李凌)早就迫不及待了，在关上门的瞬间，直接就灵魂出窍，附身并灵魂奴役了叶氏。然后叶氏(李凌)把周荣的耳环取下来，戴在了自己的耳朵上，又把周荣的身体收到了空间里。
叶氏(李凌)躺在了床上，开始回忆记忆。叶氏的真名叫赵红，是十四岁出嫁后叶柯给起的闺名，一般不能叫她赵红，只能叫叶氏或者叶夫人才行，除非是长辈。赵红是大鹿城赵家的女儿，而且是嫡女，刚好和叶柯是门当户对。而且通过赵红的记忆，李凌获取了大量的修炼上的事，赵红是五灵根，三年前才晋级金丹二层，也就是刚六十岁才金丹二层的，不过赵红是一步一步修炼过来的，而且金丹期可以使用灵气运用于刀剑，然后御器飞行，元婴是可惜直接用灵气飞的。而且最有意思的是赵红生过好几个孩子了，不过都没有灵根，全部送给叶家家族里的凡人人家了。所以赵红才不得不忍让着阿橙和叶宣，还有一众小妾。至于送走孩子，那也是没办法，仙凡殊途，凡人肯定会先去世，所以眼不见为净的好。
赵红(李凌)还知道了，自己之所以现在仍然就像是少女般的容貌，那是因为吃过驻颜丹。吃了驻颜丹的修士容貌都会定格，永远不再改变。这个驻颜丹是很珍贵的，毕竟灵气只能保持生命力，不能抗衰老，但是驻颜丹不仅可以定格容貌，就连皮肤和身材都可以定格，所以非常难得。赵红和叶柯吃的驻颜丹是在十几岁的时候，去妖兽森林中一处天然练气境的试炼地中得到的。而且驻颜丹是修士炼不出来的，根本没有地方买，除非有时候天然试炼地中出来的试炼者会带出一些驻颜丹。
赵红(李凌)现在感受到了源源不断的灵气被自己吸收，虽然不多，但感觉真的爽呆了，赵红(李凌)喜欢上了这种感觉。最后在享受中睡着了。
第二天一大早，赵红(李凌)就醒了，既然要暂时做赵红一段时间，那就做好，早上起来得好好开始修炼。不过赵红(李凌)先把赵红本人的灵魂放到空间里，顺便把周荣身体里的五个灵魂转移到了自己相应的器官和部位上。赵红现在可没有斩葵水，先不说月经期间会有虚弱期，万一啥时候给怀孕了可咋办，不是说李凌不能接受生孩子，是因为生了孩子，李凌就会多出一份牵挂。所以还是给子宫和卵巢安排两个灵魂防护一下吧。
赵红出了房间以后，正巧叶柯也从旁边的房间里出来了，不过叶柯怀里搂着两个小妾，一左一右的，好生羡慕。家族里招收的弟子，女的机会更多点，有的时候可能就成了某个人的妾了，修炼的资源会得到更多。宗门里男女比较平等些，宗门一般提倡的是一生一世一双人。
叶柯旁边的阿蓝阿紫也看到了赵红，不过她们现在是神采飞扬，而且挑衅的望着赵红，叶柯当然知道，不过他现在是满满的成就感，一群女人争一个男人，多爽啊。
如果是原来的赵红，一定会嘲讽几句小妾们，顺便和叶柯酸几句，不过现在赵红只是羡慕的看了一眼然后关上门就出了院子了。
叶柯奇怪了，阿红不是挺爱吃醋么？今天怎么了？还有周荣去哪了？
赵红只想在晋阳城中好好逛逛看，来了这个世界都二十多天了，一直没有好好感受下风土人情什么的，除了赶路就是赶路了。叶柯跟了上来，询问道“前辈去哪了？怎么没见到她，而且没有她的气息了？” 赵红敷衍道 “噢，前辈昨晚和我说完话就走了，她继续游历世界去了”   “啊？那她跟你说什么了？你怎么就让她走了啊，咱们还没有报恩呢”  “哼，讨厌，女人的闺房话能和你一个大男人说么？报恩下次如果能见到再报吧”  “这，不好吧，我去和父亲告知一下，你去哪啊？”   “我去逛街啊，你要陪我么？”   “额，你找嫂子吧，要不和你的“姐妹们”一起去”  “那我还是自己去吧，你有啥需要的没？”  “我啥也不要，虽然她们是我的妾，但确实和你是姐妹啊，你们一定要处好关系，家和才能万事兴，知道不？”   “知道啦知道啦，我走了”  “阿蓝阿紫，你们……诶诶诶，阿红你跑那么快干嘛？”
赵红出了叶府，就开始在街上四处逛了，古色古香的建筑还真的具有一种特殊的美感，再加上周围的人们也是清一色古装，赵红(李凌)也完美的融入了其中。

回复:

 
楼主更新啊，加油！
天天都在值班，没啥时间啦，五一更一波长的吧

回复:

第六十四章
    赵红(李凌)在逛街时，第一个就想到的是买些好看的衣服。走进一家裁缝铺，这次赵红仔细的观察着，不像上次一样去裁缝铺只是匆匆买成品而已。五颜六色的布匹整齐的摆放在桌子上，让人一看就觉得想买买买。赵红感受着一匹水蓝色的布料的触感，询问着掌柜，“这是什么料子，有点粗糙，明明挺鲜艳但是却有点硬，有没有好点的？”。掌柜的回答“这是三等的麻布，当然硬了，这是外衣的用料，如果客人想看更好的料子，可以上楼看看更好的”。
上了二楼，掌柜的开始指着一堆布料给赵红介绍“咱们大陆上布料一共分四种，三等麻，二等棉，一等毛，特等丝绸。客观刚才看到的麻布，只适合做外衣，要是做贴身的内衣的话，我推荐还是毛衣好”   “不是应该推荐丝绸的嘛？再说毛衣有点扎人啊？”  掌柜疑惑的打量着赵红，“客官，这丝绸每年都是限量的，实在是供不应求，而且价格非常贵，寻常人家买不起的，呵呵”    “那你看我像寻常人家么？”   “我看不像，不过客官，丝绸只是一个概括，丝绸的种类也很多，但是想要买一匹最便宜的绸缎一类至也得十两银子，如果要是买绢帛一类的话，那就要看人工了，便宜的百两左右，贵的上千两，还有最贵的是皇家特制，万两甚至都买不到，有时候必须用灵石交易” 。  
赵红想起了自己的月份银钱，才只有一百两，十个灵石。不过嫁过来时赵家给了一万灵石嫁妆，但是这么多年来早花光了，突然又想到了那些小妾和自己的庶妹们，月钱更是低的可怜，想要买点贵的东西还真不容易。但又好奇的问 “额，掌柜，那皇家特供的丝绸多少灵石啊”  “噢，也分价钱的，我这里便宜的十灵石，也就是一万两吧，贵的我也不知道，因为我这里没资格卖更贵的，客官要是想买需要去凤翔府的首府，要不就去京城，我听说还有更高级的修士专用的丝绸，一匹一万灵石”。
赵红最后只好丧气的买了些“低端”的纱和帛，花了五千多两，这还只是原材料的价钱，成衣加上人工费上万两，赵红基本是用不着银子的，所以直接给了五个灵石，现在就只剩下一百多灵石了。赵红把十匹布料放到了储物袋出了店门，感慨着，“果然不管到了哪里，还是钱(货币)最重要啊……”
不过赵红(李凌)的心情还是很快乐的，因为她想试试看，靠着赵红本人的记忆，自己(李凌)做几件衣服试试看。
赵红(李凌)在街上还吃了好多的小吃，看了好多各式各样的商铺，也买了好多对自己(李凌)比较新奇的东西。走着走着，赵红看到了一个流动摊位，小推车上有好多手工玩具，什么风车，拨浪鼓，泥人，还有些九连环之类的铁质玩具。赵红突然想买一些过来玩玩看，但是小推车旁边都是些小孩子，自己还有点不好意思去，不过赵红还是脸红心跳害羞的买了一些玩。
赵红左右手各自拿着拨浪鼓和风车，愉快的用着小跳步往前走，赵红(李凌)在地球上也从来没有玩过这些，此时也是玩嗨了，也忘了周围群众的指指点点。
“喂喂喂，快看，那么大个女人了，还玩小孩子的玩具，还蹦蹦跳跳的，简直不堪入目，真是世风日下人心不古啊”   “就是就是，要不是她长的挺好看，我直接就上去一拳把她给放到了”  “对对对，对于这种女人，我们就要用眼光杀死她才行”
“嫂子？二嫂！快停下啊”  一个文雅的男子一只手拿着张开的扇子遮住脸赶紧追上了赵红，然后一只手拉住了赵红“二嫂，你在干嘛啊，快离开这里，太丢人人，你看看周围”。赵红却不是很在意“还遮住脸了，你谁啊？再说周围人的看法我又不在意，我想怎样就怎样，哼，老娘用你管？”  文雅男子惊呆了，这还是叶家那个温柔贤惠的二少夫人么？“二嫂，别闹了，快走吧，我是叶旺啊”   “叶旺？堂弟？你在这里干嘛？”  “哎呀，你别管我在这里干嘛，快离开这里啊，我都不好意思了”
赵红虽然有些不情愿，但还是被叶旺拉着走了。叶旺用扇子挡着脸，左看右看的，偷偷摸摸打量着周围，“呼，还好周围没有熟人，都是些陌生人，要不然被发现也太羞耻了”  赵红无奈了“哪里羞耻了，我就得没有啊”  “二嫂，以前你不是这样的啊，今天怎么回事？鬼上身了，我回家得和堂哥说说”  “我就是看到这些小玩具兴奋的不行，乐呵乐呵而已，你和他说干啥”  “嫂子，你知不道万一被熟人发现再被宣传出去，这对我叶家的名声是很不利的，你也太没分寸了”  “堂弟，你说话真是没礼貌，我怎么也是你的二嫂，还轮不到你教训我呢，切”  “你……哼，跟女人就不能讲道理，我这就回家告诉堂哥和大伯去”  “你敢？”  “有何不敢，你差点就折损了我叶家的名声”赵红对于叶旺的行为表示理解，但是也在考虑着要不要做掉叶旺。
叶旺从赵红面前走过，一阵香风也顺便被赵红闻到了，“堂弟，等等！”   叶旺回头得意的看着赵红，心里想着，“嘿嘿，嫂嫂，这下被我拿住把柄了吧，先把你稳定住，以后再把你发展情妇，哈哈哈，都说好吃不过饺子好玩不过嫂子，本少爷还有些小期待呢”。
叶旺说道“怎么样，嫂子，知道错了没，你要是认错，我就不和堂哥说了”。叶旺的算盘打的是挺好，一般人要是有什么把柄被抓住，第一时间想的不是奋起抵抗，而是暂时妥协，从长计议。但是赵红(李凌)也是人精了，怎么可能轻易被牵着鼻子走。
“堂弟，你身上的香水味似乎不是弟妹的那种香水啊？”   “额？”  “你是不是昨晚没回家？” “咳咳，这，嫂子你就不用管了，你赶紧认错吧”    “嘿嘿，你是不是心虚了，逃避我的问题啊，难道你昨天……？”  “诶诶诶，嫂子别乱说啊，我昨天只是和兄弟们一起喝酒去了，喝多了才没回家的”   “噢，我懂了，原来是喝花酒去了，呵呵”
叶旺有点慌了，叶旺这才刚成亲不到一年，要是被家里人发现叶旺去玩♂♀了，先不说叶旺的妻子会不满，影响联姻的效果，就是叶旺的父母亲也会不满的，因为叶旺的妻子不是晋阳郡的人，是其他郡的，目前还不知道叶旺是个好色之徒呢，经常出入晋阳城各大青楼。
“呵呵，那个，嫂子，我突然想起我家里还有点急事，我先回家了，改天再联系吧，呵呵”   “堂弟啊，看来我有必要和弟妹改天一起去聊聊天呢”   “别啊，我错了嫂子，我不该这么和你说话的，我这里还有几十灵石，你看？”  赵红不屑道，“嗯哼，想用钱财收买老娘，老娘可不吃你这套”   “一百个灵石”   “老娘可是视钱财如粪土的”  叶旺咬咬牙，狠下心来“行，你行，赵红，一口价五百个灵石，这是我能拿出的最大数额了再高了，咱们就撕破脸皮，我好歹是男人，最多丢个老婆，你一个女人被休了，看你以后名声就臭大街吧”   “切，老娘才不怕，不过看你这么有诚意的份上，拿来吧，五百啊，一个不能少”
叶旺丧气的回了家，赵红则是高兴的大笑出了声，“哈哈哈，白白得到五百灵石，简直赚翻了，至于被休，跟我(李凌)有啥关系么？诶，不过刚才叶旺身上的那个香水味真的很好闻啊，嘻嘻，我也去买个同款试试看，不过这个叶家也真是的，男性成员一个月就一百灵石，甚至还可以向长辈要，女性成员他妈的一个月才十个灵石，真是日了狗了，嫁人还真是一门艺术，我那些闺蜜们一个月也是一百灵石，讨厌死了”
赵红找到了一家胭脂铺子，仔细的挑了几个好看的胭脂和一些好闻的香水。然后又去首饰店买了些亮闪闪的首饰。最后到了中午，赵红找了一家比较上档次的饭店好好的享受了一把当地的特色菜系。
吃饱喝足后，赵红结账离开了饭店，现在似乎也不需要再买什么东西了，只好回家了。

第六十五章
赵红一回到家，叶柯就带着家主叶海过来询问周荣怎么突然就不见了，赵红干脆的回答，她昨夜直接走了，让赵红向叶家道别。由于叶柯和叶海对赵红的回答很不满意，再加上赵红今天早上很不给叶柯面子，所以叶柯直接就让赵红禁足一个月了。
赵红(李凌)当然没有意见，正好做些衣裳。还能好好的经历一番亲自修炼的感觉。所以赵红这一月来，除了待在自己的屋子里做女红，就是修炼。
经过一个月的时间，赵红(李凌)的女红技术越来越娴熟，赵红(李凌)都快感觉自己成了贤妻良母了，要不是还有修炼的事，赵红(李凌)估计会忍不住喜欢上女红呢。做出来的衣服赵红(李凌)真的很满意，看着花花绿绿的衣裳，略有些小小的成就感，穿上以后也很合体舒服。
这一个月是真的被禁足了，一个人都没有来看望赵红的，至于送饭的话，完全不需要了，赵红好歹是金丹二层，上了金丹就可以辟谷了。叶柯其实并不是很喜欢赵红，所以没来看望赵红，只是把她当做一个同伴差不多，叶柯喜欢的是阿橙。
被解除禁足后，赵红就开始了日复一日的枯燥生活了，偶尔还会被叶柯翻个牌子，不过叶柯还是很持久的，毕竟是修士，赵红还是非常享受的。又到了叶家聚餐的日子了，赵红(李凌)感觉自从到了叶家后就非常无聊枯燥，心里已经开始打算吃完这顿饭就走人了。
餐桌上赵红也吃的不痛快，感觉和这些人格格不入，无意间瞟到了叶旺，突然有了好主意。众人吃饭时，赵红直接和叶柯说要回趟娘家，叶柯想都没想的同意了，赵红本来心里还在暗暗窃喜，但是叶柯要同赵红一起前去，赵红当然不可能一同前去的，所以只好各种婉言谢绝，还提出了儿子叶宣最近遇到了修炼上的难题，需要他的父亲帮忙应对下。最后叶柯松口不去了，但是给赵红安排了两个同行看护的人。这两个人正好就是叶旺和叶旺的老婆徐慧。
吃完饭后赵红和叶旺夫妻商量了下明天就要出发，赵红假借着要和徐慧聊聊私房话的名义，征得了叶柯的同意，当晚就住在了叶旺的家中，不过叶旺睡书房，赵红和徐慧睡一起。
赵红(李凌)对徐慧没啥意图，既不想和她玩♂♀，也不想奴役她，所以确实和徐慧聊了一个晚上的私房话，张家长李家短的，谁家咋地咋地到女人之间的话题，不过赵红也很开心，和人互诉衷肠一个晚上的感觉，真的不错。
第二天早上，三人就赶去大鹿城了，赵红(李凌)现在也会御剑飞行了，所以赶路也很快，两三天就到了大鹿城了，到了大鹿城，叶旺徐慧作为客人被赵家盛情招待过后，就开始小住几天时光。赵红其实也算半个客人了，虽然是嫡，但也是女人，除了赵红的母亲最是疼爱赵红外，其他的长辈疼爱是疼爱，但是赵红是唯一一个同辈人中的嫡系子女，赵红的庶兄弟们更受重视些。让赵红嫁给叶柯都是相当照顾赵红了。
三人在赵家只待了五天，然后就要返程了，赵红提出要绕路路过林东城，叶旺虽然疑惑，但还是默认了，路程是远了点，就当做旅游吧。
赵红(李凌)的打算是暂时不用这个身体了，还是用林月圆的身体吧，跟周荣交流过后觉得还是林月圆现在过得更舒服，所以就直接用本体吧。至于赵红本人，李凌也询问过，赵红本人很不配合，也不认同李凌这个主人，李凌当然无所谓，认不认同都一样，能使用赵红的身体就行。
赵红三人到了林东城的郊外的林家村附近，赵红借口要休息片刻，叶旺和徐慧都同意了，不过三人待在一起肯定不好，赵红再次借口想在附近走走，叶旺也不好阻拦赵红，只能让徐慧陪着。
为什叶家不太信任赵红呢？因为叶家有过媳妇逃跑的先例，而且最后没抓回来，最关键的是，逃跑的那个媳妇是赵家的，要不是赵红和叶柯非常的门当户对，叶家真不一定想让赵红过门呢。所以叶家上下对赵红看的比较严实。赵红而且没有配置仆人，就连一些小妾都有仆人，赵红却没有，因为那个逃跑的赵家媳妇是跟仆人一起私奔了。叶家现在对赵红是风声鹤唳，草木皆兵，辛亏周荣是女的，而且救了赵红叶柯，要不然是个男的，叶柯当时估计直接就拉着赵红逃跑了，更别说让周荣一个陌生人住在叶柯自己的家里了。所以这也是李凌不想使用赵红身体的原因，但是赵红这个身份还是挺有用的，说不定哪天会用到，舍弃了有点不爽。至于用赵红的身份奴役吞噬更厉害的人，现在还不是很需要。
徐慧一直跟着赵红，她也知道叶家为什么这么对赵红，因为当时叶家可是相当的丢人，虽然过去一百多年了，但现在仍然会有人提起。赵红(李凌)现在被跟着也是很不爽，只能奴役徐慧了，赵红本人很不配合，用周荣身体器官里的五个灵魂又不可靠，现在只有胡卓可以指望下了。赵红本来不想对徐慧下手的，但是就这么跟着很影响办事。
赵红(李凌)突然摔倒了，徐慧惊讶了一下，想要去扶，结果识海中突然闯入了一个男子，徐慧害怕的问道“你是谁？”   “我是你的红姐姐啊，前几天我们还聊了一个夜晚呢，你还说其实你已经知道叶旺的风流往事了”  “你…你？怎么可能”   “没什么不可能的，灵魂奴役”
李凌把徐慧灵魂奴役后，赶紧把胡卓的灵魂放到赵红身体里，然后把赵红的记忆分享给了胡卓。赵红(胡卓)站了起来，神情恐惧的不行，没有什么让一个十四岁的少年突然就变成了一个看起来二十多岁，但实际已经六十的女人更有冲击力了，李凌对赵红(胡卓)说道，“行了，少年，噢不，大姐，你赶紧适应下身体，既然你没有否认做我的魂奴，那我就当你默认了，做好赵红这个角色，对你也有好处，多的我就不说了，以后你听从徐慧的安排就好了，你现在先等着，记住不要告诉任何人，不然的话！！！”
说完李凌的灵魂就飘走了，路上顺便回忆了徐慧的记忆。徐慧，凤翔府云阳郡人士，是庶女，和叶旺也算是门当户对了，叶家和徐家这次联姻其实很牵强，只算是开路先锋吧，因为还没有谈好一些利益分配问题，所以真正的徐家嫡女现在还不能嫁过来，不过也不着急，徐家的那个嫡女现在才三岁，就是联姻，那也早着呢。徐慧现在才十七岁，真的是花一样的少女，不过一年前嫁给叶旺就应该是少妇了。
到了林月圆家门口，发现林凡正在赶着驴磨豆子呢，好奇归好奇，但是李凌没有停留，直接进了屋里。此时林月圆正睡觉呢，张梅在纳鞋底，李凌一看张梅的手法就觉得太水了，针脚一点也不密集，将来鞋子肯定穿不了几年，我要是做这个肯定比她好。
李凌直接把周荣的灵魂给转移出来了，然后带着周荣回到了赵红(胡卓)待着的地方。李凌再见赵红的时候，她(他)居然哭了，“我，我还能做回男人么？”  “当然可以啦，前提是你要听话”   “我以后一定会听话的”  “那就好”
李凌把周荣的灵魂转移到了徐慧身体里，顺便把徐慧记忆也分享给了周荣，然后就是叮嘱赵红(胡卓)和徐慧(周荣)要好好做好自己，不要暴露秘密。然后李凌又从空间里取出周荣的身体，附身后，拿回“如意吊坠”，三人就都离开这里了。
赵红和徐慧找到了叶旺，叶旺给了徐慧一个疑惑不已的眼神，徐慧则还了叶旺一个肯定无疑的眼神，这下没问题了，大家动身出发，返回晋阳城。
周荣(李凌)再次感受着身体，果然，周荣的身体比起赵红，虽然强，但也强不了太多，如果用赵红做对比，那周荣大致也就是金丹六层的真正实力。还是地球上的修士都太弱了，没有对比就没有差距啊。

第六十六章
周荣(李凌)小心翼翼的走到林月圆家附近，如何才能把“如意吊坠”给林月圆呢？又不能让林家人发现。周荣最终想出来一个馊主意，先是爬上了一面墙，露出了上半身，然后直接用石头狠狠地砸向正在卖力干活的驴子的屁股。
驴子屁股直接被命中，林凡正在旁边收拾杂物准备继续给石磨里加玉米呢。此时驴子突然就嘶吼一声开始绕着石磨狂奔，林凡惊呆了，还好绳子很结实，驴子没有挣脱。“还真是驴脾气，刚才还好好的呢，现在怎么办啊？娘，你快出来啊，这家伙怎么回事？”。张梅听闻林凡的呼喊，不紧不慢的放下了手中的活，出了门口，看到了驴子这么狂躁，也是有点诧异，“它平时很温柔的啊，怎么回事？凡儿你赶紧离远一点，别被碰着，娘去拿点饲料看看能不能吸引下它的注意力”
周荣抓住林凡聚精会神的看着驴子，张梅去柴房拿饲料的时候，赶紧翻墙偷偷跑到了林家的卧室里。周荣看着林月圆，这么小的一个婴儿，这“如意吊坠”应该变成什么才不会被张梅发现啊，再一打量周围的装饰和家具，发现也没有什么特别隐蔽的地方可以藏东西啊。思来想去，这里真的没啥好替代的东西可以变换，而且吊坠不能离开自己，只能再次想个馊主意了，周荣直接把“如意吊坠”变成了一个极小型的缩阴球，开始慢慢给林月圆往阴道里塞。
周荣一边往里塞一边暗自骂到“李凌你真是禽兽，这可是个婴儿啊，最主要的是你自己的本体啊，你的办法真是太差劲了”。不过最终还是被周荣给塞进去了，也幸好是极小的，就像绿豆一样大的，还好婴儿现在是无意识状态，而且处女膜还没有发育好。
李凌灵魂出窍后再次附身在林月圆的身体里，然后把周荣的本体放到了空间里。
回到自己本体后，林月圆(李凌)就感受到了下体传来的疼痛感，虽然不是很强烈，但是隐隐作痛也是很难受的，林月圆(李凌)被婴儿的本能影响的直接就哭了，张梅在外面把驴子安抚好后，听到了哭声，赶紧回到屋里，抱起林月圆哄着，“圆圆，怎么了？是不是饿了，娘给你喂奶”。张梅撩起来衣襟露出了浑圆的大白兔，此时的张梅也不过二十多岁，身材比例也是非常好的，不过林月圆没心思看了，林月圆含着张梅的乳头轻轻的喝着奶水。这不是林月圆(李凌)第一次喝奶了，但是林月圆感受到了母爱的力量，慢慢的被分散了注意力，不再那么疼了。
过一会林凡把驴子给牵到柴房外的棚子给拴上，然后提着一桶磨好的玉米面也回了屋子里。张梅早就喂完奶了，看见林凡后，接过林凡的桶说道“小凡，你和妹妹玩会，娘去做饭，待会你再去地里给你爹送过去”  “知道了”
林凡小心翼翼的抱起了林月圆，亲了一口，然后乐呵呵的说“哈哈，这样的生活真的挺好，前世的我是孤儿，但是现在我不仅有了爱我父母，还有萌萌的妹妹，老天对我不薄啊，以后我一定要修仙，照顾保护好父母和妹妹”。
林月圆(李凌)睁着大大的眼睛，听了这些话更是惊讶了，这是一个五岁男孩应该说的话嘛？这摆明了是重生者啊，本来选择林月圆的身体是为了重新给自己的本体打一个牢固的基础，也是为了天然试炼地的一些绝世珍宝，像什么驻颜丹之类的，不过现在这个世界越来越有趣了啊，重生者有了，自己是个飞升者，那么穿越者应该也会有吧？林月圆非常期待未来会是如何的精彩了。
时间一晃而过，十年后林月圆左手拎着一篮子饭菜，右手则拉着另一个九岁小女孩，她们要去给田地里的林凡去送午饭。这十年间张梅又生了三个孩子，一女两男。林月圆拉着的女孩就叫做二丫，大名林诗雅，家里还有七岁的二弟林勇，和五岁的三弟林猛。可惜张梅生出林猛就大出血而亡了，林武也是张梅死后在一次游泳的时候直接溺水死亡了。
林月圆是非常想念父母亲的，他们给了林月圆从来没有感受过的爱，其实林武和张梅死后，林月圆本来是想把父母的灵魂给抢救下来的，但可惜的是林武和张梅救不下来了，他们死后灵魂直接就被凡人难以察觉的一束光照射着消失在这个世界了，林月圆猜测可是是被地府给接收了吧。
“姐，你看那边的蝴蝶多好看啊，我要去抓蝴蝶，嘻嘻”林诗雅放开林月圆的手，兴冲冲的去抓蝴蝶了。林月圆看了也是温柔一笑，还是个小女孩啊，天真无邪的样子真好。林月圆自出生以后就是一个文文静静的女孩子，而林诗雅则是非常的活泼好动，就像男孩一样，活脱脱一匹脱缰野马，就连林勇和林猛都没有像林诗雅一样好动。
父母去世的这三年多，林月圆和林凡基本也成了“小父母”，照顾着林诗雅林勇林猛。虽然名为兄弟姐妹，可实际上是扮演着父母的角色。
两姐妹到了田地里，看到林凡正在卖力的挥动锄头翻地。林凡现在虽然只有十五岁，可是干起活来却不比旁边的其他壮年人差多少，只不过皮肤也是被晒黑了。“大哥，我们给你带过来饭菜了，你赶紧吃吧，吃完再休息一会”。
虽然林月圆已经看出了林凡就是穿越者，但是十年的时间林月圆早就打心底里认同这个亲哥哥了，林凡对弟弟妹妹可是非常好的。
田地里其他人的家属也送来饭菜了，众人都大部分都姓林，总是有些千丝万缕的亲戚关系，不过也是那种八竿子打不着的。一个壮年汉子一边吃着饭一边对林凡打趣道“小凡，你现在十五了，也不小了，家里还有四个人要照顾，是时候该成亲了啊”  林凡大囧“叔，我家现在也是一穷二白，五个人都快吃不起饭了，连彩礼都没有，谁会嫁给我啊”。说是这么说，其实林月圆看出林凡是比较排斥早婚的，因为以前有一次叔叔家的一个十四岁堂哥成亲，林凡的眼里并没有多高兴，而是复杂的情绪。林月圆也没法评价林凡的思想，毕竟林凡“从前”是个现代人。
“诶，你看这么着，叔的女儿刚及笄，正好还没人家来提亲，许配给你怎么样？”  “啊？叔，别了吧，我连彩礼都没有的，算了快，我还要照顾弟弟妹妹呢”   “嗨，我还没说完呢，叔家里不是还有个儿子么，这样，我先让女儿嫁给你，不要你的彩礼，等你妹妹及笄后嫁给我儿子，这不是两全其美么？到时候叔还照给你家彩礼”。
林凡一听脸色就变了，都快气炸了，这个叔叔的女儿的确挺不错，林凡也见过，但是林凡更是见过这个叔的儿子，那是一个后天发烧以后把脑子烧坏的人，智商只有五岁，说话都不太完整而且都二十多了。但是这么多人，自己又是一个小少年而已，不好当场摔碗爆发，如果是真的这个世界的人，没准就答应了，可是林凡毕竟不是，所以明确的拒绝了。
“叔，不可能的，等我三弟十岁以后，我就要离开这个地方，这样的话，以后你不就见不到女儿了？”   “离开这里？小凡，你要去哪啊？不是，这个你要带我女儿离开的话也没问题，五年正好你妹妹也长大了，刚好嫁人嘛”
林凡这下忍不住，直接一口吃完饭，打发走妹妹们，起身继续干活去了。旁边的几个中年人却在热烈的讨论着，“诶诶，刚才你说不要彩礼真的假的？我女儿只有八岁，你能等的起不？”  “诶，我家闺女十二了，就等两三年而已，怎么样？”   “去去去，没你们的事”
林诗雅走在路上问林月圆“姐，你说大哥以后会让我们嫁给那个傻子么？”  林月圆肯定的回答“不会的，大哥不是贪财的人，就算他让咱们嫁人，咱们就不能逃跑么？”  “哎呀，姐，你怎么逃跑嘛，女人可没有男人力气大，算了，不管这些了，希望以后哥哥给我找个地主家的儿子，就是傻子也行，起码不用干活了，轻轻松松当个少奶奶多好”。林月圆听了以后，直接敲了林诗雅的头，“小小年纪的就想这些了，看姐以后把你嫁给一个老光棍的”   “切，嫁给光棍我也是正妻，但是你啦，不也是小小年纪，不就比我大一岁么？看以后等你嫁人的时候，我和大哥建议让他给你挑个老鳏夫去当续弦后妈”  “嘿，你个臭丫头，给我过来，我保证不打死你”     “大丫，过来追我啊嘻嘻，略略略”。就这样，两个女孩愉快的你追我赶着回了家。
回到林家后，林勇和林猛不在家，估计是出门玩去了，“嘿，这两个小子，这都下午了，两个时辰了还没回来，再过一会，大哥也要干完活回来了，姐，我去把他们抓回来，嘻嘻”  “哎，去吧去吧”林诗雅去“老地方”寻找弟弟们和其他小伙伴了。
林月圆只好一个收拾家里了，先是给家禽畜生们喂吃得，然后洗碗洗澡，最后就是做一些缝缝补补的女红活计了，现在林月圆已经把自己纯粹的带去女性了，不过，行为是女性，但是核心思想还是男性的，内心里虽然也接受嫁人，不过对于男人还是爱不起来的，林月圆(李凌)真正喜欢的，还是软软的妹子。值得一提的是，家里那头驴已经死了，现在没有驴了，都是人工手推磨玉米豆子的。家里还是落魄了，不如十年前，不过这还是林月圆从空间里拿出一些黄金首饰，谎称是张梅的一些嫁妆，交给林凡变卖以后才堪堪支撑住这个家的，毕竟有五个人需要吃饭啊，好歹这五个人在吃饭上，还从来没有吝啬过，所以五个人长的也比同龄人高出许多。
太阳逐渐落山了，所有人都回家了，林凡是累的直接躺在床上了，农活对于一个十五岁的少年来说还是有点受不住的，其实最关键的是林家没有牛，全靠人力。有些人家有牛，那可是很轻松的。林月圆照例帮林凡脱了衣服，擦拭身体，林凡看着林月圆，心里也是温暖，从小林月圆就很懂事，基本上不是帮父母干活就是照顾弟弟妹妹，林凡越发觉得这个妹妹是个好女孩了，也不知道以后会便宜哪个男人，再看了看和林勇林猛打闹的林诗雅，林凡就感到一阵头疼，太闹腾了。不过林凡答应过父母要照顾好弟弟妹妹们，即使再苦，林凡也还是坚持下来了。
林凡也有自己的打算，等林猛十岁以后，直接变卖家所有产，搬到林东城去，林凡一直向往着修仙，五年以后，林丹也才二十岁，除了林东城的林家，大部分林东城的小门派只要没有超过三十岁，都是可以吸收进来当弟子的，但是林家对于林姓子弟还是很照顾的，有些有待政策。修仙这个事，一般不看你的年纪有多大，只看你的灵根有没有。大陆有些传说中，有七八十岁将行就木的老人修仙，最后也变成了一方王者。

第六十七章
林凡打算的挺好，林月圆都知道，但是林月圆可等不了五年，现在林月圆靠着赵红的记忆，从出生就开始修仙了，虽然林月圆不知道自己是什么灵根，但可以肯定的是有灵根，目前已经是练气八层了，这还是林月圆没有刻意的去修炼，只是被动的靠自身吸收灵气。
又过了两年后，林月圆已经练气九层了，实在等不下去了，如果再拖几年，没准就成筑基一层了，到时候可没法进天然的练气试炼地了，驻颜丹也没法得到了。
林月圆是天天劝林凡早点启程离开，但是林凡总是考虑到林猛的年纪还不能够很好的照顾自己，所以迟迟不同意，林月圆也是无奈，要不是这十二年的感情在，林月圆直接自己就走了。
不过这两年的时间，林月圆和林诗雅是越发的长的漂亮了，在整个林家村及附近，那都是最漂亮好看的，来林家向林凡提亲的是数不胜数。不过这也促成了林凡下定决心离开林家村。
某一日，附近村子的一个大地主听闻林家两个女儿的天姿国色后，就起了坏心思，想把林月圆和林诗雅都纳为妾，林凡怎么会答应，但是迎接金丹的是一顿暴打，而且第二日就会派人来强行接走两个女孩，林凡多次奋起反抗，不过总是被留下的五个人给再次打倒。
这五个男人也多次劝解林凡，嫁给地主多好多好的，以后林凡没准也能沾光当个小地主。甚至林凡的叔叔们和邻居们都来劝了。林凡简直吐血了，先不说妹妹嫁过去是妾，更重要的是那个地主是个七十岁的胖老头，这让林凡是一点都接受不了，并且心里懊悔应该听妹妹的话，早点离开这里的。
林月圆现在是既高兴又无奈，高兴的是终于有机会离开这个地方了，无奈的是自己居然成了被抢亲的小娘子。林诗雅早就把眼睛哭肿了，虽然以前说过要嫁给地主，但那是有前提的，必须是做正妻，而且还要是个帅气的小伙子才行，胖老头是什么鬼，完全接受不了。林勇也被揍了，好歹也是小男孩了，初生牛犊不怕虎的气势还是有的，林猛因为还小，所以只能躲在林月圆怀里仇恨的看着五个人。
如果林月圆出手的话，这五个人完全不在话下，但是现在不能暴露，暴露了以后该怎么面对兄弟姐妹呢。不过林月圆也有其他办法，那就是叫徐慧和赵红过来，顺便还能安全的护送到林东城。
这十二年，赵红(胡卓)慢慢的接受了女人的身份，也努力的做好了自己(赵红)该做的事，不过修为只增长到了金丹三层，徐慧(周荣)则过的比较舒心了，完全就是一个养尊处优的少奶奶，各种享受各种玩，但是现在修为也是金丹三层了，收到林月圆的消息后，徐慧率先连夜往这边赶了，赵红现在还是被管的很严，很少能出家门，所以来不了。
到了第二天，林月圆和林诗雅被盛装打扮好，穿上了大红色的服饰，林月圆(李凌)还比较新奇，这是她(他)第一次穿这么华丽的古代嫁衣。林诗雅则是哭的都没眼泪了，现在和林月圆同时一前一后的坐在轿子里往邻近的那个地主家走。林凡三兄弟则是失落的跟在姐妹两人的轿子后面。
这一行人一路上吹吹打打的，喇叭唢呐锣鼓喧天，真的很喜庆。不过这是对于地主家来说的，对于林家除了林月圆其他四人都觉得这是噪声，烦的很。
林月圆时不时的拉开轿子上的帘子好奇的看着外面，其实林家村附近林月圆早就很熟悉了，不过做花轿还是第一次，比较新奇。而且请来的乐师也不错，音乐确实好听。
林凡低着头默默地跟在队伍后面，此时他的脸早就被人打肿了，林勇也是肿起了熊猫眼，也就林猛没有被人打。林凡心里暗自发誓，将来一定会回来报仇的，士可杀不可辱，这个地主家不仅要纳妾，而且还强行让三兄弟给地主家当佃农，美其名曰打工，其实就是奴隶。至于原来的土地都分给亲戚们了，毕竟这五人都没长辈，亲戚们贪这些土地，直接就“帮”林家三兄弟签了卖身契了，而且地主甚至得到了里正的认可和盖章。
林凡在心里怒吼出了那句至理名言，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，以后一定会报仇的。
徐慧(周荣)在一个小土坡上看到了迎亲的这一行人，说实话，真不多一共才二十来个人，八个乐师，四个轿夫，还有十一个壮汉护卫，徐慧直接储物袋里拿出黑色面罩和刀就冲下山坡了。
迎亲队伍看着眼前的蒙面女子面面相觑，这是搞什么…抢劫么？人还是钱？护卫们中的一些练气一两层的修士都感受到了面前女子的强大，为首的一人看着女子不说话，只能硬着头皮问道“前辈有什么事么？”
其实徐慧(周荣)也是很别扭的，不知道该说什么，是“此山是我开此树是我栽要想过此路留下买路财”，还是“本大爷缺个压寨夫人，我看轿子中的小娘子就能行，人归我了”。徐慧听到了护卫头领的疑问，松了一口气，“我是来抢亲的，你们留下新娘子走吧，我可以网开一面不杀你们”。
乐师和轿夫们直接一哄而散了，只留下护卫们了，林凡等人高兴的快跳起来，绝处逢生啊，林诗雅直接就跑出轿子了。林月圆也是不紧不慢的出来了。
护卫们很难抉择，面前的女子修为太高，这些人上去也是命，但是就这么溜了，回去也不好向地主老爷交代啊，这些护卫其实算是家臣一样的，父母和亲戚们都在地主家当差。
“这，前辈，放了他们我们回去也不好交差啊，求你了，饶了我们吧，我给你跪下了”护卫头领说完就直接跪下了，其他护卫们也是，企图用可怜的样子打动徐慧，“你们要是再不走，我就真的开杀戒了”徐慧无情的说完就摆出了动手的姿势。护卫们头都大了，但是死在这里也太不值得了，所以纷纷起身开溜。徐慧这几年虽然过着少奶奶的生活，但是至少这也是修仙的世界，杀人夺宝也见过，更是亲身经历过过，所以，要是说杀这些人，那是完全下的去手的。
林月圆五人被救下后，林凡第一个就跑在了徐慧面前“多谢前辈救命，小子冒昧的问下，您是修士么？”    “嗯，是修士”    “再次感谢前辈救命之恩，我叫林凡，这是我的弟弟妹妹们，前辈方便透露下芳名么？以后滴水之恩当涌泉相报。”  “我叫徐慧，你先踏入修仙大道再说吧，不是每个人都能修仙的，不过你这话我应下了，我想看看以后你怎么报答我，嘻嘻”
林月圆白了一眼徐慧，用意识和她交流“别调戏小朋友了，赶紧带我们去晋阳城吧” 。
徐慧调皮的向林月圆眨了眨眼然后说道“好了，我现在要去晋阳城了，你们一起么？”。林凡此时有点难以选择了，林凡想去的是林东城，毕竟林家还是对林姓子弟很照顾的，去了晋阳城那就完全是未知了。“前辈，我们不去晋阳城，我们要去林东城”  
徐慧诧异了，林月圆赶紧和林凡说道“大哥，晋阳城更大，发展的机会更多，去晋阳城不好么，虽然咱们姓林，但是姓林的太多了，即使林家可能会照顾点，但又能照顾我们多少呢？”  “大丫，别说了，我意已决，晋阳城确实会有更好的发展，但是也面临着更大的困难，咱们还是去林东城了”  “大哥，我不同意，这里前辈也在，人家既然救了咱们，至少去了晋阳城也可以关照下咱们，现在去林东城才是最充满未知的”
林凡很不高兴，这个徐慧突然跳出来救下五人，这合理么？不说别的，光看这只迎亲队伍，那太正常了，谁又能知道是地主抢亲呢？林凡嘴里说着感谢，其实内心是不太相信徐慧不要求任何回报救下林凡五人的，万一是刚脱离虎口又进狼穴呢？
林月圆理解林凡的想法，但也打定主意坚决去晋阳城，所以对林凡等人说道“有谁要和我前去晋阳城么？”  林诗雅和林勇林猛都感觉到了气氛的压抑，沉默了，诚如林凡所说，晋阳城确实有些陌生，林东城好歹还有本家林家呢。林凡此时也愤怒了，不是说意见有了分歧，而是真的担心林月圆，“大丫，别闹了，跟哥去林东”   “不，我一定要去晋阳，大哥，真的，咱们去晋阳更好，你听我一次”  林凡大声怒吼出了“不行”然后看了一眼徐慧，又低沉的说道“不行”   “怎么就不行了”   “分开我们还是兄弟姐妹么？天南海北的，以后找不到你怎么办？”
还真是这样，分开可能就真的再见不到了，林月圆沉默了一会说道“好吧，我妥协了，不过以后我还是要去的”  “这就对了，以后得事以后再说吧，前辈，我们去林东城了，先告辞了，以后再见面我们一定会报答你的” 
徐慧也接到了林月圆的吩咐，让徐慧离开，顺便赠送点钱财。“好吧好吧，那你们先走吧，不过好人做到底，我这里有点钱，你们可以当做盘缠”
林凡没有接，但是林月圆接下了一袋银子。然后六人就分两头都离开了。
林凡等徐慧走了才对林月圆说道，“大丫，这钱你不应该收的，既然人家救了你了都，还拿人家钱，这样不好”   “哎呀，好啦好啦，大哥，这袋子里一共也就一百两，对修士来说估计都不放在眼里吧，而且我们身无分文，总是需要吃饭住宿的吧，再说了，我和妹妹还穿着嫁衣呢，总要换身衣服吧，走吧走吧”
五个人就这样踏上了去往林东城的路，顺便在路上的一些小集镇的店里，把五人的衣服都换了，而且花了五十两银子买了一个驴子车，毕竟除了林凡十七岁，其他四人都没超过十二岁，走长距离的路还是很难得。
花了十几天的时间，靠着驴车终于赶到了林东城，给了城门守卫进城费后，顺利的进了城，现在完全顾不上兴奋了，“人困驴乏”的，赶紧找了一家便宜的客栈休息下来了。

回复:

这几章完全就是水了，没啥营养，只能说是个过度吧，现在明显激情过后，写不出来好的情节了，不过，我说更完这个小说是真的，绝对更完，只是大家估计要等很久很久很久了

回复:

第六十八章
林凡五人休息一夜后，第二天就开始新的生活了，因为林家现在还没有招收弟子，所以五个人首先要在城里待一段时间。林凡虽然嘴上说不应该要徐慧的钱，但是该花钱的时候还是会和林月圆要的，所以徐慧给的钱差不多也被花完了。
没办法了，林凡只能出来工作才能继续维持的了五个人的生活，而且光住客栈也不是个事。林凡这样的十七八岁的小伙子出去找工作那是非常简单的，只要有地方缺人，去应聘绝对能行。不过大部分是体力活，稍微带点技术含量的都要先交钱去做学徒才行。
现在林月圆也拿不出十两银子去交钱，所以林凡只能去做搬运工，不过好在那辆驴车再次派上了用场，卖了驴车然后租了一个小院子当做暂时的家。
不过不只有林凡在工作，五个人都或多或少的的在做一些工作，林月圆和林诗雅会帮别人干些洗衣服或者缝补衣服之类的活，林勇和林猛会帮两个姐姐打打下手，这也能赚些铜板，不过还是林凡赚的多。
林月圆空间里有黄金，但是不经历风雨怎么见彩虹，再说五个人也从来没有吃不上东西，最多就是生活很拮据，吃不起肉而已。这也算是一种历练，心境的历练。因为这个世界存在着无限的可能，万一某天就成仙了呢。
这五人清汤寡水的日子就这么过了半年，林东城林家的弟子招收考核终于开始了。现在的林凡早已褪去青涩，显得更成熟了，皮肤也变色了，不过是健康的古铜色。林月圆和林诗雅也是亭亭玉立的妙龄少女了，林勇也长高了好多，林猛的话，还是个小孩，只是心智也增长了不少。
林凡期待已久的考核终于开始了，带着弟弟妹妹们一起前去林府门前排队等待。林月圆也不是第一次见过考核了，很平淡，其他人就不一样了，兴奋的不行，毕竟也是个大场面了。很关键的是这将会成为人生道路的岔口。
排队排了好长时间，终于轮到林凡一行人了，林凡来到了考官面前伸出了手握住了测灵石，“五灵根，行，少年，你被录取了，在旁边等着考核完毕，下一个”考官面无表情的说道，因为五灵根虽然是有灵根了，但在有灵根的修士中占的比例太多，不算很受重视，如果是四灵根的话，那就会很受重视了，毕竟这是个边境小城，出现四灵根本身就非常不错了。因为人口就在那里摆着，毕竟人越多，基数越大，出现极品人才的概率才越多。林凡则是开心的都笑出声了，多年来的梦想终于可以实现了，成仙大道，就在眼前了。
下一个是林月圆了，她也同样把手放到了测灵石上“五灵根，少女，你被录取了，在旁边等待考核完毕，下一个”林月圆从能修炼开始就知道自己有灵根了，不过还是有点失落，才五灵根而已。林凡开心的抱住了林月圆，“大丫，太好了，以后咱们又可以在一起了，修仙路上也不会寂寞了”。
下一个是林诗雅了，“嘿，又一个五灵根？少女，很幸运，你也被录取了”。林凡忍不住了，“太好了二丫，真的太好了”考官奇怪的看了一眼前的林诗雅“你们一起的？”   林诗雅开心的的说“对啊，对啊，我们五个人是一起的，兄弟姐妹呢”。考官嘴角一咧，皮笑肉不笑的“呵呵，旁边等着吧，下一个，噢，这应该是老四了吧！难道又一个五灵根？不会这么巧吧？”
下一个林勇，这下考官不淡定了“五灵根，不是吧？这石头是不是坏了？搞什么啊，也没坏啊”考官回头用审视的目光看向了林凡林诗雅林月圆“你们别是其他城里派过来耍我们林家的啊”  林凡急了“怎么可能啊，大人，我们五个都姓林啊，咱们多少年前可能是一家呢”   “切！旁边等着，下一个”。林勇也是畅快的笑到“太好了哥哥姐姐们，我也能修仙了”
下一个是林猛了，果然，测灵石又亮了起来，考官刚看见石头亮起来就说道“五灵根，旁边等着，你们五个不寻常啊，你们父母呢，我倒是想见见啥父母能生五个五灵根的孩子”旁边的林家小弟子忍不住说话了“师父，你看”  考官不耐烦到“我看什么啊，我先问问这五个人是怎么回事，你别打岔，你们五个待会考核完了我得亲自查下你们的来历才行，你说你们姓林，有家谱没？”。林凡说道“有是有，不过不在我们手里，我父亲不是老大，家谱在我大伯手里”   “那就行，只要你们来历没问题，就可以当我林家的外门弟子了，不过要是有问题的话---” 其他的小徒弟们此时异口同声的指着测灵石说道 “师父，你快看啊”   “嘿，我这暴脾气，我在这里训话呢，你们插啥嘴，好，我看，看啥啊，啊！！！这，我眼花了么？三，三灵根？重新，快重新测试一下”考官赶紧把林猛的手抓着放到了测灵石上，果然是三灵根。考官不信邪，又把自己的放上去，四灵根，完全没问题。考官放开了林猛的手，陷入了沉思。
林凡五人全都高兴的不得了了，五个人都能修仙，那就意味着五人将来会是最可靠的同伴了。兄弟同心，其利断金啊。林月圆也非常高兴，确实五个人都能修仙那将来甚至可以组成一个团队了都，非常犀利。
考官想了半天，也没想出个头绪，只好选择上报了，“你叫啥啊？”林猛回答道“大人，我叫林猛，我可以当林家的外门弟子了么？”  “嗯，金木土三灵根，当然可以，运气好了，只要能查到你的林和林东城的林祖上有血缘关系，有可能被筑基或者金丹的长老们收为弟子成为亲传弟子呢，好了，你跟我来吧，我先带你去见掌门，其他人照旧”   “那我的哥哥姐姐们呢？”   “他们还没资格见掌门呢”
考官带着林猛走了，林凡四人只好等着考核结束了，不过好在弟子们也是轻车熟路，流程一个不落，一边在测试其他人，一边帮林凡等人登记，渐渐的太阳落山了，来考核的人也全考核完了，毕竟林家一年一次考核，来的大部分是适龄人群，所以一天管够完事。
留下来的弟子们把过了考核的人都带进了林府，男女分开，安排住宿后，说明第二天将会开始进行修炼入门教学。
五人一个房间，林凡林勇和其他三个小少年开始了彻夜谈天说地，述说着自己的心情和对未来的憧憬，林诗雅也是一样，和其他三人聊天聊的乐在其中，林月圆只是偶尔的附和几句，他们可能是第一次和同一志向陌生人谈天说地，但是林月圆(李凌)可不是第一次，激情虽然也有，但也不是那么火热，不过还是陪着林诗雅聊了一个通宵。

第六十九章
到了第二天早上，每个人基本都是顶着黑眼圈来到了演武场中，但是每个人都是没有半点疲惫感，而且目光中闪耀的光芒可以证明他们精神的很。不过这群神采奕奕的人群旁边还有一群人无精打采，清一色穿着土灰色的制服，似乎是专门干活的。
还是那个考官，出现在了演武场的高台上。“大家好，昨天你们肯定见过我了，在这里我先介绍下我自己，我姓林，名旭，由于林家姓林的太多了，所以叫我七师叔就好，我简洁明了的给你们说一下。首先呢，恭喜你们踏入修仙大道上，再次呢，待会会有杂役弟子给你们送上修仙入门手册，而且，这个子弟和这个手册都会送给你们当做个人物品伴随你们一年的时光，等到下一年，如果你们成功入门，可以引气入体升到练气期的话，那就正式成为我林家外门弟子，如果不能的话，姓林的有两条路可以选择，一，当杂役弟子，干活的同时慢慢去花时间引气入体，二，直接离开林家。至于不姓林的，那就直接离开林家，懂了么？谁还有问题？一个人只能问一个，一个一个问”  “七师叔……”  “七师叔……”
七师叔终于回答完了所有人的问题“好了，所有问题我都回答完了，师父必须是外门弟子才会有，引气入体全靠自己，不过，吃饭的事你们不用担心，杂役弟子会帮你们解决，接下来你们将会开始修仙道路上的第一步，杂役弟子们，现在你们对号入座自己找主人，然后把手册给你的主人”
“等一下”。管事听到了有人还想问问题有点恼火“谁喊的，给我站出来”。林凡站了出来“七师叔，我知道我的问题问完了，不过我是想打听一下我弟弟怎么样了”管事一看是林凡，也不恼了“噢，我记得你，林什么来着，我们族长连夜查了你们一家的底细，完全没问题，那家地主族长也把他们灭门了，你们五个的仇也报了，你弟弟林猛可能会被收为亲传弟子，你就别管了，你管好自己就行了，好了，杂役弟子行动吧”
旁边的杂役弟子动了，一一对照着自己的号码找到了自己的主人，然后每个主人带着一个杂役又按着号码找到一间房子作为这一年的住所。
林凡听了七师叔的话简直想骂娘，这算个屁的照顾林姓人，是不是姓林的估计都能当杂役吧？林凡的杂役是一个长相猥琐的马脸大嘴的人，“大人，小的名叫林三，家里排行老三，嘿嘿，叫我三儿就行，这是手册，您饿不饿啊？小的给您做个早点吃吧”   “额，不用了，你似乎比我大吧，还是叫你三哥吧”  “啊，不用不用，就叫我三儿啊，叫我三哥我可不敢当啊”   “没事的三哥”   “嘿嘿，其实我都四十多了，你叫我三哥确实不好，就叫我名字吧”  “那好吧，先进屋看看都有啥”   “嗨，还能有啥啊，桌椅板凳床……”
林月圆看着眼前的杂役弟子一阵无语，这个杂役弟子胡子都有点白了“额？大叔，我能问下你多大了么？”    “嘿嘿，老朽今年七十不到”   “……你是认真的么？”   “我可不敢欺骗主人啊，我叫林拴住，今年六十九了”   “那你还当杂役弟子？”  “老朽心中也是有个修仙梦的啊”   “呵呵呵，祝你心想事成”
林诗雅的杂役弟子是一个白面小生，长的非常帅气，林诗雅从来没见过这样的美男子，简直看花眼了。“主人你好，在下名叫林家栋，今年十九岁，以后一定会照顾好主人的”   “好…好的，我叫林诗雅，以后麻烦你多多关照”。林家栋看着林诗雅沉迷于自己的美貌帅气中就知道这又是一个无脑花痴女，估计除了家里男人，其他连男人都没见过几个，那这样的话就很好对付了，抓住林诗雅的心，控制林诗雅帮自己一些事情岂不是手到擒来。
林勇的杂役是一个妙龄少女，今年才十八岁，不过当杂役弟子已经五年了。经历过的事也是非常的多，不过面对林勇还是有点棘手的，毕竟林勇在她眼里算是个小屁孩而已。“主…主人，我叫林雨，今后由我来照顾你的生活起居事宜了”。“大姐姐你好漂亮啊，以后就拜托你了”
每个杂役弟子都要包揽所有的活，不过也没多少活，除了洗衣服做饭打扫家也没别的了。
没过几天林凡找到了林月圆林诗雅林勇，林凡从杂役林三的消息渠道中打听到了林猛现在已经被林家家主林大有收为亲传弟子了，注定以后虽然还会见面但是注定不是一个层次的了。众人都沉默了，林月圆更是没想到分别来的这么快，本来是可以去晋阳城的，但是有兄弟姐妹的日子里，林月圆(李凌)过的真的很快乐，所以最后放弃去晋阳城了，但是这才刚来几天这就分开了，唉，估计以后大家会陆陆续续的都分开吧，即使是亲人。
不过得知了林猛的情况，众人也不再紧张了，更多的是为林猛高兴，林猛将来估计会有广阔的天地可以遨游，没准还能拉哥哥姐姐们一把呢。
不知不觉的快一年过去了，林月圆现一直压制着自己练气九层的修为，而且对外永远说自己仍然没有引气入体，就连杂役林拴住都瞒着，林月圆是在等其他人。
林凡不出所料的，果然没有成功引气入体，林勇也一样，林诗雅三个月的时候就已经引气入体了，成了外门弟子，已经开始拜师修仙了，不过值得一提的是，杂役林家栋则是继续跟着林诗雅，每个弟子都可以选一两个仆人。
林月圆有足够的耐心等他们，但林凡，林勇可是急坏了，因为一起来的这一批人大部分都可以引气入体了，现在就剩下十多个人了。无形的阴影笼罩着他们两个，压迫感十足。就连他们的杂役都都对他们不满了，暗地里抱怨，做饭有的有时也不好好做了。
林月圆的杂役林拴住同样如此，不满的表情在脸上流露着，就差明说了。林月圆完全不在意这个老头怎么样，相处了快一年了，这老头是啥人也看出来了，唯利是图，贪小便宜，好吃懒做，眼高手低，吃不了一点苦，这老头全占了。要命的是还自命不凡“我林拴住一定会成为一方霸主，我命由我不由天”结果说完不去努力引气入体，马上就去和狐朋狗友们赌博去了，回来也是醉醺醺的，饭也不给林月圆做，林月圆也向上反应了好几次，每次都说会管的，结果还是照旧，后来林月圆也就不搭理这个老头了，做饭洗衣全是自己。
其他人的杂役也差不多，女性杂役也一样不干活。眼瞧着差三天就要结束引气入体的时间了，林凡还没有成功，林勇前几天也是终于成练气修士了，林凡更急了，难道要成为芸芸众生中的一员么，林凡的梦想才刚开始一点点就断了。
林月圆还在等林凡，不是说好的穿越者是废柴但会在最后几天遇到系统什么的，然后在众人诧异中直接迈入修仙大道么？可目前林月圆也没发现林凡从容不迫的样子啊，反而很狼狈，面容很憔悴，完全没有系统在手天下我有的样子。
三天，两天，一天，终于引气入体的时间结束了。现在只剩下五个人没有成功了，林凡林月圆和其他三人。
演武场的高台上，五个人一字排开，等待着七师叔最后的通知。“现在你们还有最后五个时辰可以引气入体，我现在去招收新人去了，到时候我回来你们要是再不成功，那么，两个选择，杂役或者离开”
林凡和其他四人紧张的冷汗直流，林凡也是捏着拳头准备做最后一搏。
林月圆也很紧张，替林凡紧张，这如果没有系统，又没有逆天的功法，难道林凡是个天道遗弃的穿越者么？林月圆可是想好好抱穿越者的大腿啊，什么也不用干，只要是他的女人，一定会得到最好的。
可惜林月圆失望了，七师叔已经回来了，“你们五个还没有引气入体么，两个选择你们自己选吧”。林凡脸色瞬间苍白了，以前还抱怨过什么狗屁的照顾林姓子弟，现在发现，还真的算是照顾，至少仍然有机会。在家族或者门派里即使成了杂役弟子，只要有一天可以引气入体，成为练气一层，都还可以拜师当外门弟子。
林月圆也失望了，看来林凡真的没有系统，唉，不过这么多年了，林月圆也只发现一个穿越者，往好处想想可能是林凡的运道还没来，他也许真的有机会修仙。
林凡和其他三个人都愿意当杂役弟子争取最后那一线希望。林月圆选择了离开，林凡此时也不知道该怎么劝说林月圆了，自己都有点对自己失望了，怎还么给他人希望呢。不过林凡还是说了“丫头，不再考虑下么？别放弃啊”  林月圆笑着对林凡说道“大哥，你忘了么，我们可以去晋阳城寻找徐慧的”   “这，你能找到她么，世界这么大，我觉得我们还是抓住这最后的一丝希望吧”   “大哥，想那么多没用，跟我走，要不就在这里”
林凡咬着牙，沉默了起来，一如当初林凡的考虑一样，去了晋阳城是未知，林家也待了一年了，林凡还是更愿意待在林家。林月圆也也没办法，未知的才是最恐惧的。
林月圆最终带着行囊离开了林家，不过离开之前也见到了林诗雅，林勇和林猛。现在的林诗雅明显长的更好看了，一点红唇和瓜子脸，搭配弯弯的柳叶眉，水灵灵的大眼睛，细细的身材，虽然胸部还没有开始发育，但是从母亲张梅的身材上可以料到，以后绝对是汹涌澎湃。不过林诗雅眼里流出的光彩全部给了林家栋，那慢慢的爱意都快溢出来了，林月圆临走时也给了林诗雅忠告，但是林诗雅怎么会听呢？热恋期间的人，在意的只有对方。林勇比较正常，林雨本来也是打算投资林勇的，结果后来本性暴露了，林勇进入练气一层后直接就把林雨赶走了。剩下的就是林猛了，林猛现在虽然只有八九岁，也知道林月圆是姐姐，但是话里流露出的感情却有点高高在上，因为林猛认为林月圆注定与修仙无缘了，不过林猛毕竟被林月圆从小照顾大，感情还是有的，不过随着时间的流逝就说不定了。
林凡从演武场里出来就再没见到过了，因为他成了杂役弟子后直接被分到了后勤组，成为了一名光荣的砍柴小工，专门给其他杂役弟子提供柴火，地位可以说在杂役中也是垫底的，毕竟是新人，还需“考验”下，才能决定能不能做其他杂役的工作。
林月圆落寞的离开了林东城，独自一人踏上了前往晋阳城的路。对于林凡，晋阳城确实未知，但对于林月圆，有徐慧在，还能有什么未知，其实还是林凡不愿意相信自己的妹妹而已，因为林凡内心从来没有敞开接受过别人，林月圆早就看出来了，不过林凡对林月圆也是照顾有加，最大程度尽到了做哥哥的的责任。林月圆也打算过几年就回来看看林凡，如果他还没有系统，那就必须得帮一把了。

回复:

过度完成，正式开始修仙世界的旅程，是多些撸点，还是少些撸点呢

回复:

第七十章
林月圆慢慢的走着，既是赶路又是游玩，一路上的山山水水也重新见了一次，上一次还是十三年前走过这条路呢。
路过一个小集镇，林月圆想要补给一下水和食物，还是十三年前的小店，店里的小二还是那个人，不过从青葱小伙变成中年大叔，一脸的胡茬子。
林月圆点了些饭菜现在吃，然后又买了好多张面饼放在行囊里，这次没有“交通工具”，也就不用买什么草料了。果然，店里的厨师厨艺还是一般，这些饭菜也就是能吃饱而已。
又到了喜闻乐见的桥段了，林月圆本来在吃着饭，旁边的桌子，有两个人正交流着，“诶老兄，最近咱们这里乱的很啊”   “是啊，老弟，出了个什么三刀大侠，干着杀人抢劫的恶行，我看就是三刀大虾，说是劫富济贫，我也没见他接济我啊，地主富人抢了以后又发展同伙，又收什么过路费，现在就是个山贼而已”  “是啊，这刘三刀真操蛋，附近的十里八乡是人心惶惶啊，不就是个筑基五层么，连金丹都没有就能横行霸道了”   “唉，这里的内幕你可能不知道吧，这刘三刀跟晋阳的叶家似乎有关系，刘三刀好像是某个姓叶的小舅子，所以没人敢收拾他，就怕引火烧身，不过刘三刀也是个聪明人，也会看人“做买卖”，有些人他就不抢”
林月圆吃完饭结了账，带着东西离开了，她此行应该会遇到刘三刀，不过也正好，好久好久好久没“活动筋骨”了。如果碰到刘三刀，那就！！！
果不出林月圆所料，真的有人出来拦路抢劫了，一群乌合之众跳了出来，衣服也都是破破烂烂的，不用说，一看就知道是山贼打扮了。这群人之中一个谄媚着脸低头哈腰的人对为首的人说“哇，二当家，好水灵的小娘子啊，这种女人我还从来没玩过呢”   “狗子，胡说什么呢，这是你能玩的，大哥会给你玩？”   “嗨，二当家，我这不就过过嘴瘾么，真叫我上我不敢也不能啊，您至少得先给这小娘子开苞吧，嘿嘿”   “嗯，这话我爱听，不过我也不敢上手，要不被大哥知道我遇到这么个漂亮的小娘子给独吞了，估计我得永远躺床上了，好了，带走”
林月圆没有反抗，被这群人给直接带走了，林月圆(李凌)可是十三年都没有开过荤了，今天必须得泄欲才行。而且“如意吊坠”还在阴道里呢，又被长成处女膜给封闭了，虽然不影响空间里物品的进出，但是以后换身体还是必须要随身携带吊坠的，还是取出来的好。不过考虑到目前的身子，花蕊能不能承受的住大汉的猛烈冲击是个问题，所以林月圆赶紧把空间里的五个游魂给身体的重要部位转移上。突然想起了赵红和徐慧还在空间里，需要找个时间问问她们臣服与否。
山贼们兴高采烈的把林月圆带回了寨子里，二当家直接带着林月圆进了大当家的房间中，“大哥，你看，我给你带来一个极品女人，而且据我多年经验观察，这姑娘还是个处女”  本来背对着林月圆和二当家的男子转过头打量起林月圆“确实是个极品啊，我刘三刀女人玩的也不少了，像这种的，上一个还是二十多年前呢，没想到这穷乡僻壤也有这等美女，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、气若幽兰，说不尽的温柔可人，但眼神里却流露出一种别样的媚态，真是绝了，你快出去，关上门，这个女人以后就是我的压寨夫人也是你的嫂子了”
此时一个男子映入了林月圆的眼帘，林月圆心里想着“尼玛，长得真丑，还不如二当家顺眼呢，让他给我开苞我实在不爽啊，不行，干掉这货让二当家来吧”
二当家留下林月圆退出房间并且关上了门，嘴上小声嘀咕着，“切，说好的有福同享有难同当呢？这么大的福不分给我，刘三刀你等着，看我以后给你戴绿帽子的”。狗子迎了上来，“二当家，咱们喝酒去吧”  “你们去吧，我怕大哥被打扰给他守门的”   “嘿嘿，我懂了，二当家，你看我能跟你一起守门不？”   “滚滚滚，快去”
林月圆(李凌)实在不想墨迹了，直接灵魂出窍，附身在刘三刀身上，然后奴役了刘三刀，然后慢慢的回忆记忆。刘三刀确实是叶家一个子弟的小舅子，不过这个小舅子不是正牌的，刘三刀的姐姐只不过是个小妾而已，叶家对刘三刀也谈不上照顾，最多就是不管，任其发展，外面流传的刘三刀和叶家有关系其实是刘三刀自己抛出去的。刘三刀刀法也不行，只会砍三刀而已，能成筑基还是仰仗着姐姐的帮助。
回忆完刘三刀的记忆后，没有什么特别突出的，但是现在也不能吞噬他的灵魂，要不然就压制不住本体的修为了，会突破到筑基。刘三刀感受到了外面二当家在听墙根，正好，把他叫进来然后附身他。
二当家也被拿下了，李凌先是把刘三刀和二当家的灵魂放到了空间里，然后李凌使用着二当家的身体，从空间里扯出了赵红和徐慧的灵魂，二当家(李凌)问道”你们现在愿不愿意臣服与我，这都十三四年了，也该觉悟了吧”。赵红直接开骂了，“无耻小人，不就是变相软禁么，老娘我承受的起，想让我做你的走狗，做你的春秋大梦吧，修炼这种邪功，你迟早被正道人士消灭，哼”   徐慧沉默了半天，鼓起勇气“奴婢愿意臣服主人”  “徐慧，你怎么可以这样，咱们不是说好了要誓死不从么？你的女戒女德学到狗肚里了么？身为叶家的媳妇，对自己的丈夫不忠，应该被浸猪笼” 二当家(李凌)无语了，把赵红的灵魂放回了空间里，“狗男女，你们会遭报应的”赵红声嘶力竭的吼出来最后一句。
徐慧臣服了，二当家(李凌)接着就把徐慧的灵魂放到林月圆的身体里，李凌本人拥有的记忆太多了，女人的记忆中，被拿了一血后，大部分一辈子都会记住这个拿一血的男人，即使有的释然放下了，但是总会不经意之间想起，李凌自己使用女人的身体从来没有被拿过一血，(周荣一血张天，欧阳云玲一血李凌本人，其他女人就更别说了)万一被拿了一血以后抹除不了二当家这货呢，还是让徐慧来吧，徐慧本人早被叶旺拿走了一血，现在在林月圆的身体，还算不算处女呢？不管这些了，二当家(李凌)抱着林月圆(徐慧)上了床。
“主人，我感觉这个小姑娘岁数不大啊，能不能承受的了”  “放心吧，我早有准备，你配合好我就行了”。二当家把自己和林月圆的衣服都脱光了，然后先是低下头把林月圆的双腿扛在肩上，用嘴唇亲吻着林月圆的小豆豆，然后一点一点的往下舔舐着，慢慢的，林月圆有了反应，淫水开始流淌了，二当家扒开了阴唇，更用力的把舌头往小穴里舔，现在林月圆也是白虎一线天，大阴唇几乎就薄薄的一层，只要稍微用力往两边一拨，就可以看到粉嫩的花径，二当家享受着少女的异样的汁液，格外的美味可口，有着灵魂的加持，香香的甜甜的，让人欲罢不能，林月圆也轻轻的哼着，双手捏着还未发育完全的粉嫩小蓓蕾，叶旺从来没有给徐慧舔过，林月圆(徐慧)沉浸当中不能自拔了都。
二当家(李凌)进行了充分的前戏，林月圆毕竟这是自己的本体，尽量小心，然后慢慢的直起了身子，把肉棒放在花径口和小豆豆之间慢慢的上下摩擦着，肉棒湿润了以后，开始慢慢的往里插，“啊，疼”林月圆有点忍不住，“乖啊，我再轻点，你忍一忍待会就好了”二当家又轻了几分，一点一点的，半个肉棒已经被蜜穴吞噬了，二当家再次小心的开始一点一点耸动继续往里插，“嗯，嗯，嘶”，二当家现在整个肉棒都进去了，林月圆的蜜穴也差不多适应了，随后二当家就开始缓慢的抽插，然后用一只手抱住林月圆的两条美腿，另一只手把玩着林月圆的玉足，林月圆的皮肤也是相当好，白嫩里透着粉红，二当家挠了挠林月圆的脚心“啊，主人，讨厌啦”    “哈哈，现在应该正真的臣服我了吧”  “嗯，主人，嗯，慧慧以后，嗯，就是你的小奴隶了，啊，主人，奴家有些吃不消了，这个小穴太，太敏感了，酥酥麻麻的感觉，大脑都在颤抖了”   “哈哈，这就对了，我现在可是要猛冲了哦，做好直入云霄的准备”
二当家用肉棒对蜜穴直接发起了猛烈攻击，疯狂的输出着，不一会二当家低吼一声就射了。这次不能做太长时间，主要是还得赶路，这群山贼也得把它们给灵魂奴役了，当做备用“粮草”。
可惜林月圆(徐慧)第一次体验用经过灵魂加持的性器官做爱，最终在二当家内射后，也来了高潮，两股液体进行了激烈的碰撞，然后慢慢混合在一起，林月圆也不堪鞭挞，晕了过去。二当家看到林月圆晕过去了，也不意外，因为自己也爽的眩晕过。然后慢慢的拿出一些毛巾给林月圆清洗下体，最后就是把里面的“如意玉坠”小心翼翼的取出来。
二当家左手拿着玉坠，右手拿着武器，出了房间，得知了刘三刀的记忆后，这些山贼也是打家劫舍无恶不作，所以二当家打算来个一锅端了。
二当家在寨子里是见一个杀一个，所过之处血流成河，喝酒的一帮人也被悉数灭掉，狗子生前最后的问题是，二当家为什么要杀害自己人。不过二当家有的时候也是会留一手的，毕竟需要一些灵魂来当做后背的能量，但是只奴役了五个人，而已都是练气三层以下的。
“如意吊坠”再次变成一个不起眼的耳环佩戴在林月圆耳朵上，现在空间里有寨子里的五个魂魄，还有就是赵红和徐慧的魂，李凌回到了本体林月圆的身上，然后一把火烧了寨子，也算是为民除害了。
后来去往晋阳城的路上，任然会时不时的碰上什么山贼匪寇，一一被林月圆用灵魂出窍后，和处理刘三刀同样的方式处理掉了。而且又奴役了十个灵魂放在了空间里。现在空间里可热闹了，不过空间里的灵魂只能说话不能移动，要不然赵红直接就对徐慧动手了，但是现在也是仍然喋喋不休的辱骂着徐慧，其他山贼则是羡慕徐慧。林月圆也知道为什么第一次去晋阳没人打自己的主意这次确实什么牛鬼蛇神都跳出来了，因为周荣的修为是外放的，别人都知道她是高级修士，但是林月圆是李凌的又一个本体，无极控魂决的一大特殊效果就是本体可以隐藏修为，想外放修为就外放，想内敛修为就内敛，而且内敛的效果估计连仙人也发现不了，毕竟是神级功法。
终于，林月圆到了晋阳城，徐慧(周荣)早就在城门口等着了，徐慧把林月圆带进了城里，然后安排上了最好的客栈，现在的徐慧虽然被叶家管控着月钱但也不差这点钱。
徐慧再次见到了林月圆，而且是两人单独共处一室，激情的火花一下就被点燃了，两具胴体缠绵在了一起，而且林月圆还把“如意吊坠”变成了双头龙，而且触感还不错。这次两人没有时间上的阻碍，整整玩了一个晚上。
第二天林月圆仍然残留着昨夜激情过后的余韵，徐慧确像没事人一样的自顾自的穿好了衣裳，然后就离开了，林月圆早就和徐慧商量好了，过几天叶家也要进行弟子招收考核，到时候，林月圆直接插队报名就好，徐慧怎么说也在晋阳待了十几年了，跟考官打个招呼行个方便还是可以的。

第七十一章
    林月圆上次来了晋阳城早就逛过街了，城里也没什么变化，所以去哪也是轻车熟路。从繁华的大街又到了僻静的小巷，经过一个小院子的时候，突然听到了哭喊声，“求你了相公，孩子就是我的命根子啊，求你别卖了他们”   “放手，娘子啊，你体谅体谅我，我欠了人家好多银子，如果不还就砍断我一条胳膊，我可不能没有胳膊啊，现在只要卖了这两兄弟我就能还清钱，何乐而不为呢？”   “你还是人么，畜生，这可是你的亲儿子啊”  “我知道啊，以后又不是不能生了，给我把孩子拿过来”，接着就穿出了婴儿的哭声，和妇女撕心裂肺的喊叫，应该是孩子被男人抢下来了，随后男人就出了院子，出门的时候抱着两个孩子，还瞧了一眼林月圆“呦，长的真好看的小娘子要不是我有急事，现在就把你办了，嘿，看什么看，滚一边去”屋子里的女人精神崩溃了，在院子大喊大叫着，这下周围的邻居也出来看热闹了“呦，这男的又赌输了啊，这是要卖孩子？”   妇女看着周围的人，更感觉去掉入深渊一般，一股血直冲脑袋，“你个没心没肺的无情男人，你卖了我的孩子，就是要了我的命啊，我不活了”随后一头撞向了一个石磨上，顿时血流一地，周围邻居一看见血了，有的赶紧闯进院里救人，有的直接就对那个男子开骂了，男子也没想到妻子这么刚烈，这么想不开。也没管妻子的死活，抱着孩子匆匆逃离了。
林月圆跟上了这个男人，不为别的，就为了这两个孩子。在一个小巷子中，林月圆堵住了男子前进的路，“咦？你不是刚才那个小娘子么，滚蛋，别堵路啊，要不然我不客气了”。林月圆也懒得废话，直接动手打倒男子，抢下了两个孩子，然后径直而去，留下哀嚎的男子。林月圆再次回到刚才那个院子旁，发现众人都围着倒地的女子议论纷纷，林月圆有点生气，喊道“不赶紧救人还看什么啊？”  旁边有人看到林月圆抱着孩子回来了 “哎呀，小姑娘，这孩子咋抢回来的？”  “别问那么多了，你们让开我赶紧救人”   “别去了，这婆娘已经死了，不过死了也算是种解脱吧，没有娘家能依靠，还嫁给这种丈夫，孩子以后即使长大了，也估计耳濡目染跟着爹学坏”。
林月圆在叶家守城卫来之前带着两个孩子离开了。林月圆也不知道该如何解决这两个孩子，这是双胞胎，估计约有半岁左右，也不知道有没有灵根，如果有灵根收养了或者奴役了当手下也是极为不错的选择。没一会婴儿就哇哇大哭起来了，林月圆看到婴儿也没有排便啊，难道是饿了？不过现在这两个孩子怎么吃饭啊，这个世界可没奶粉。
林月圆没办法了，只能先回到客栈里，虽然自己胸部有灵魂加持，但是给孩子喂奶也太羞耻了吧，不过，嘻嘻，有点冲动的想尝试下呢。
林月圆慢慢的露出了自己的粉色蓓蕾，“真是的，人家才十四岁，居然要给婴儿喂奶了，也不知道这小馒头能有多少奶，够不够这两兄弟”林月圆轻轻的先把一个婴儿放在自己胸前，然后把婴儿的头对着自己的小馒头。果然一下子婴儿闻到了奶香味就不哭了，然后一口含住了林月圆的蓓蕾。“嗯，软软的的舌头，爽啊，哎呀，嘶，小坏蛋，别咬我啊，有点痛”林月圆没想到这小婴儿的咬合力也是大的出奇，咬的自己都有点痛了，不过这绝对是一种新奇的体验。然后再把另一个婴儿也放到了另一边的胸口处，就这样林月圆一左一右抱着两个婴儿，两个婴儿就这样喝着奶，林月圆柔情似水的看着这两个孩子，突然，林月圆内心深处涌起了一种名为母爱的感情，“讨厌，啊不，卧槽，这可不得了啊，我得心理性别可是男的，别想把我掰弯啊”林月圆赶紧压制住了这种感情，然后愤怒的瞪着婴儿“开玩笑，我只是对这两兄弟同情而已，林月圆，你要顶住啊，别被女性身体本能给影响了”林月圆说是这么说，但是眼里的隐藏温柔还是出卖了她(他)，这么多年了，不可避免的被本体影响了灵魂。
就这样，林月圆感觉荒唐的度过了艰难的三天，叶家考核开始了，林月圆这三天光照顾婴儿连客栈也没出去过，手忙脚乱的，现在头发都是乱糟糟的，像极了林月圆在院子里看到的妇女的样子。
“可恶啊，养孩子真累人，我居然还不排斥，这女性身体可把我给坑了，要是这两个孩子有灵根，老子直接融合他们，当第二第三本体得了，我(李凌)要重正我男人的雄风”。林月圆随后打扮好自己，抱着两个孩子就出门了。
来到叶家府邸门前，果然又是一条长龙，幸好提前打了招呼可以插队，要不然按着郡城的规模，估计得三天才能完事。等前面一个人测试完毕没有灵根后，徐慧直接带着林月圆插队了，后面的都非常不满，不过考官直接笑着站起身对徐慧行了礼，“少奶奶，您来了啊，快请坐快请坐，徒儿，快给少奶奶倒茶啊”。徐慧回到，“不用了，陈管事，赶紧测试吧，我还有事呢”
林月圆上前握住了测灵石，“五灵根，哈哈，小姑娘前途不可限量啊，来来来，徒儿带着少奶奶和这位小姑娘回府上”   “陈管事，等下，这两个婴儿也要测试下”徐慧早就知道了婴儿的事，所以就说出来了。“啊，这…好吧，既然少奶奶说了那就测吧”其实管事不想给婴儿测试的，因为最小测试年纪是八岁，再小一点的会有夭折的风险，而且即使没有夭折以后谁照顾小孩，八岁的孩子多多少少都有自理能力了。
林月圆抱着两个婴儿一一测试，两个五灵根，这下林月圆满意了，这要是培养好了绝对是顶级助力啊，跟周荣也差不多了，就是还需要十几年长大的时间。
走在路上，徐慧用意识开心的和林月圆交流着“主人，这两个孩子不错啊，嘻嘻，又有机会做男人了”   “咦？你不是更喜欢女人么？”   “哎呀，十多年了，玩腻了都，换一换嘛”   “噢，不过这两兄弟的话你要等很久了，要不改天我奴役个男人给你玩玩？”   “好啊好啊，嘻嘻”   
即使是徐慧在引气入体上也没有搞特殊，所以，林月圆只能带着两个孩子开始闭关引气入体，现在两个孩子还没有名字，起个什么名字好呢，是姓林还是姓李啊。最终林月圆决定让他们姓林，一个名叫林安当哥哥，一个名叫林泽当弟弟。还有一个更重要的问题是林月圆应该用什么身份面对这兄弟呢？姐弟，师徒似乎都有些不太理想，怎么才能让这兄弟像周荣一样死心塌地的对自己忠诚呢？虽然无极控魂决能奴役，但是有漏洞能钻啊，就像什么不作为，逃避之类的，只要不是心里想着背叛主人，灵魂都没事的。想了一个晚上，也没想出办法，还是直接融合了当本体算了，说做就做。
当即把徐慧(周荣)叫过来，林月圆(李凌)直接灵魂出窍，然后附身林泽。“灵魂融合”，李凌和林泽的灵魂融合在了一起，李凌融合以后没有一点被人格影响的感觉，因为林泽只是个半岁的婴儿，记忆都基本没有，更别说什么形成的人格了。徐慧(周荣)在旁边也是很兴奋，“嘻嘻，以后又有当男人的机会了”。李凌再次附身了林安，想要灵魂融合的时候发现居然融合不了了，以前只是双灵魂融合过，现在三灵魂居然不能融合，这让李凌很无奈，那只能奴役林安了。
李凌的灵魂随后回到了林月圆的身体里，突然想到如果现在再灵魂分离，那么林泽从前基本没有记忆，现在有了李凌的记忆后，是不是就成了李凌第二了呢？林月圆兴奋了，这可是重要的实验啊，要是成功了，这可是心腹中的心腹啊，理论上比周荣还要可靠，那是第二个自己啊。“灵魂分离”，李凌的灵魂直接和林泽的灵魂分离了。
“我是你？你是我？我是李凌么？”林泽(李凌二号？) 。  “不对，你不是我，我也不是你，你叫林泽，你是一个独立的个体，只不过有了我的记忆和感情”李凌为了防止林泽(李凌二号？)对自己的存在产生疑问，最后钻进牛角尖拔不出来，所以赶紧把林泽说成是独立的个体。“就像记忆中的克隆人一样么？”    “对，差不多，你现在是个实实在在存在的人，不是我的复制品，以后你就是林泽，不过为了保险，我还是要奴役你，理解下”   “我理解，那我以后怎么面对你呢？”   “额，姐弟，兄弟都可以吧，看我用什么身体了，说起身体，你就暂时先用这个婴儿的吧，等以后身体长大了再说，你正好也可以有个完整的童年时光，不再受我记忆的干扰”   
林月圆(李凌)把林泽(李凌二号？)的灵魂转移回到了婴儿林泽的身体里。然后又从空间里移出了徐慧的灵魂，接着同时向徐慧(周荣)和徐慧的灵魂问道“哈哈，现在谁愿意做林安呢”。徐慧(周荣)“我来我来，正好我也想体验下重新长大的感觉呢”。林月圆把周荣的灵魂从徐慧身体里转移到了林安身体里，然后又把徐慧灵魂放回了徐慧本人身体里。“好神奇啊，不管见多少次，我都觉得不可思议”徐慧(徐慧)说道。林安(周荣)本来想说神奇的东西多着呢，但是现在林安说不了话，一开口就是哇哇的哭了，林月圆突然想到，这两孩子总不能再由自己养吧，必须要交给别人抚养才行，交给谁呢？徐慧楞楞的看着林安哭着，不知所措。林月圆望着徐慧“选徐慧的话，倒是也行，但是会不会有点尴尬”
“徐慧。这样吧，我给你个任务，你把他们送给叶家的育儿堂里，就说是捡到的，而且有灵根让叶家的育儿堂把他们抚养长大吧，这样他们以后长大了，我也方便把他们要过来”   “好的主人，我这就去”(育儿堂，大家族的一种慈善机构，既为了从小养大一些家丁家仆，也为了能培养一些卫兵亲信，如果是有灵根的那就重点培养)
等徐慧走了以后，林月圆开始象征性的引气入体了。现在要等别人先成功才行，自己要是三五天就成功了，那就过度显摆了，不仅同门会妒忌，叶家也会更极其重视，以后修炼的苦日子就肯定来了，这种好苗子，叶家不可能不制定严格的修炼计划的。
嘿，别说，还真的有人只用了一天就引气入体成功了，迈入了练气一层。到了晚上吃饭的时候，林月圆的杂役弟子就八卦起来了“主人你知道不，咱们今年收了一个极品单水灵根的少女，才十六岁，没想到这才一天就…唉，真实人比人气死人，我都二十多年了还……”   “她叫什么名字？”   “噢，听说叫韩傲雪，唉，这少女还是个孤儿呢，是被咱叶家的家主十年前捡回来的，以前一直在做女仆，今年满十六才被允许考核的，这还是她的主人给家主求情的”    “她的主人是谁？能和家主求情？”   “噢，他的主人啊，叫叶枫，这个叶枫我听说啊，可能就是家主的私生子，而且以前是个傻子，结果三年前掉进冰冷的池塘里没死，被韩傲雪救下来以后突然就不傻了，而且后来又独自来叶家进行内门弟子考核，结果还通过了，是个五灵根”   林月圆笑了，淡淡的说道 “嗯，叶枫么？有点意思了，这个世界太好玩了，那后来呢？”   杂役弟子说道“没有后来了啊，现在三年过去了，叶枫早就成了筑基一层，要不然他咋能让家主同意一个女仆参加考核呢！”   “诶，不是，他突然就不傻了你们不觉得很奇怪么？”    “这有啥奇怪的，可能是天注定的吧，而且这个世界本来就很奇怪啊，为什么有的人有灵根，有的人没灵根，甚至即使有灵根了，有的人一天就练气了，有的人一辈子也不行”。林月圆被问住了，是啊，真的很奇怪，又不是那么奇怪。不过就凭傻子能变正常，就凭他叫叶枫，林月圆就敢肯定，这又是一个穿越者，不过一听这个韩傲雪就很有感觉啊，也不知道后入输出她会是什么感觉？
陆陆续续的好多新人都成功引气入体了，时间也过去三个月了，其实三个月是个分水岭，三个月以内成功的，确实前途无量，只要不死，飞升是迟早的事，但是不过开始修仙之路，那生存率可不高，也看运气。三个月以后成功的，虽然不是没希望了，但是只能说飞升机会不大，要是一年以后再成功的，那就是希望更渺茫了，不过也不绝对，还是看运气，只要不死了，也可以慢慢熬嘛，毕竟修士的寿元是从筑基开始每级增加的。
林月圆也选择显露出练气一层的实力，杂役弟子高兴坏了，期待着林月圆可以继续选择他当杂役，但是多了人，林月圆就不好自由行动了，所以直接拒绝选择仆人。
就这样林月圆成了内门弟子，一般都是师父选徒弟，所以叶家的一个金丹七层的长老选择了林月圆，这个长老叫程斌，面色苍白的样子，看上去似乎寿元不多了，程斌长老原来一共六个弟子，都是些练气的男修士，现在林月圆拜师后排行老七了。
程斌长老很开心能收到一个女弟子，虽然程长老是金丹七层了，修为比较高了，但他现在已经三百八十多岁了，如果到四百岁之前还不能晋级元婴，那就会坐化了，灵魂也会消散，再无活命的机会。跟程长老同级别的长老都比较年轻，大多是一二百岁的。
长老们选弟子也是有规矩的，三个月以内引气入体的由家族子弟直接选择，也就是姓叶的长老全都包圆了，三个月以后得，只要是金丹期都可以收弟子，而且叶家的媳妇也可以收弟子，不过必须是生过有灵根的叶姓孩子才可以，徐慧目前还没有收弟子的资格。赵红有过孩子，但是没有灵根，早被送到育儿堂去了，所以也没有资格。
程长老相处起来也很和善，林月圆有什么问题不懂时，程长老都会耐心细致的解答，其他的师兄也差不多，因为这是程长老这一系唯一一个女弟子。
时间慢慢的流逝着，日子也是一天天的过去，林月圆每隔两到三个月都会重新显露实力，虽然没有韩傲雪这样的天才们快，但是修炼的速度比一般人还是快了一些。

第七十二章
又一年过去了，林月圆现在显露的是练气五层，而且也开始长个子长身材了，胸前的小馒头也开始发育了，林月圆还会有点涨涨的感觉，初潮也来了，不过在灵魂加持的作用下，一点也不疼，而且可以准确的控制月事到来的时间，每次月事一来，都是直接排除体外，根本没有虚弱期，不过装还是要装一下的，每次来月事林月圆都会自动降一阶修为。但是负面影响还是有的，来的这一天总会有点莫名心情低落。
初次来月事的时候，林月圆正在和师兄们切磋武艺，一下子衣裙上就染上了血迹，这可把师兄们都给吓坏了，对战的师兄更是害怕的不行，这宝贝师妹要是被伤到了，师父还不把自己训死啊，赶紧就上前准备撩开林月圆的衣裙看伤口。
林月圆脸色一红赶紧躲开，“师兄好讨厌，这是女孩子特有的现象啦，不要惊讶，那个，跟师傅说一声哈，我先回房间了”，六个师兄还有一个新加入的师弟默默地看着林月圆羞涩的回了房间，接着恍然大悟。
林月圆(李凌)早就不是第一次体验来月事的感觉了，但是这是自己的本体，还是会有一种害羞的感觉，而且胸部涨涨的，轻轻的揉了下双乳，“嗯，莫名奇妙，讨厌”，虽然林月圆不知道在讨厌什么，但就是有些心情低落，有些不爽。
第二天一大早，林月圆再次神清气爽的到了昨天的小型演武场，昨天的负面情绪都没有了，突然发现师父也在此地，估计有什么重要的事要说，一般都是大师兄指导其他人修炼，师父都是在屋子修炼，有大师兄也不懂的问题才去请教师父。
程长老看到林月圆来了，“好了，圆圆到了，人也齐了，现在我说几个事情，第一呢，就是发现了一处天然的练气试炼地，你们可以报名参加，但是我要说一句，天然试炼地一旦进入了，收获绝对会有，但是死亡率非常高，进去十个，会死五个，不仅要面临天道的考验，更会面对其他修士的险恶用心，一不小心就有可能被杀人夺宝，你们要认真考虑好，明天给我答复，第二件事呢，就是云阳郡也出现了一个天然试炼地，而且是金丹期的，你们都知道我金丹七层三十多年没长进了，这一次我必须把握住机会才行，我也要去试炼，所以我就把你们拜托给叶旺叶师叔了，如果我没能回来的话，你们以后就是他的弟子了，明天可能就是我们最后一次见面了”
男弟子们齐齐默然了，没错，既然踏入了修仙大道，死亡就会跟随一生，林月圆这一年也被程长老照顾的很好，所以给程长老打气到“师父，你一定会成功归来的，而且归来以后肯定会成就元婴的，我相信你，师父，你还要回来给我讲修仙的常识呢，嘻嘻”  “哈哈哈，小丫头，师父没白疼你啊，有你这话为师也更加欣慰了，不像这几个木头，连个安慰人的话也不会说，说真的，你们这一批，师父最看好的就是你了，不管你去不去试炼地，说真的，如果为师回不来，你…你要照顾好这些师兄弟，他们都是好孩子，虽然木了点，但对你也是关爱有加，把你当亲姐妹看待的”说道最后，程长老居然有些哽咽了，像他这么大的年纪，去了试炼地，五成的存活率都不一定有，此次是九死一生之行啊。“师父”林月圆流下了眼泪，这一年虽短，程长老亦师亦父，比林月圆本身的父亲做的还好，林月圆真的有点担心，这不是分别再见的问题，有可能是生离死别。
每个人都心情沉重的度过了这一天，几多欢喜几多愁，也有高兴的人，例如韩傲雪，所有练气修士都在认真的考虑该不该去，都是一夜没有睡觉。
再次来到演武场，程长老身边站了一个人----叶旺，林月圆可是对这家伙比较熟悉的，徐慧当了他十几年的枕边人，不了解他，好色之徒而已，不过对于弟子还是很负责也很照顾的，算是个“好师父”吧，不过女弟子都被他给照顾到床上去了，美其名曰“手把手调教”，对于这种事，徐慧压根不管，所以叶旺就更加肆无忌惮了，叶家也算是家教比较严格了，但是人家妻子不管，别人也没办法，至于叶旺的父母，谁不希望自己的孙子多一点。
程长老一个一个向徒弟们询问了参加不参加，最后是三个人要参加，有些人觉得还是慢慢修炼的好，靠自身一点一点吸收灵气，何必去拼死拼活去冒险呢！其实原来的程长老就是这么想的，结果到了三百岁还是筑基，最后只能硬着头皮去参加试炼了，好在试炼都成功了。但是浪费的时间可追不回来，程长老没有劝不去参加的弟子，这不是劝就能改变的，当初程长老的师父照样也没劝过自己，还是程长老自己想开的。
叶旺全程盯着林月圆微笑，其他弟子只是轻轻一瞥而已，叶旺早就听闻林月圆的姿色了，可以说是目前叶家最漂亮的人了，韩傲雪虽然也很漂亮，但那是叶枫的女仆，而且叶海不仅对叶枫很看重，更是极其看重韩傲雪，甚至亲自收为徒弟，叶旺也没办法下手。程长老也知道叶旺是什么德行，但是没办法了，程长老是叶家金丹期里岁数最大的长老，朋友都没有，孤独的很，本来是求家主叶海的来着，结果被叶旺给抢下来。
林月圆和三师兄白海，八师弟苏帅都准备参加试炼，大家互相告别之后，林月圆三人等着第二天家主带着练气修士们一同前往试炼地。
试炼地分为天然的和人造的，天然的是天道形成的纯正试炼地，往往会突然出现，一定期限内消失，灵气极其充沛更有利于吸收灵气，而且还有各种天材地宝会出现，不过这既然是天道的考验，那么肯定是没有种族限制的，各种有思想的生灵只要符合条件都可以进去，不仅限于人。人造的试炼地，其实更接近于传承之地，主要目的还是为了选传人，这个一般很难发现，特定情况才会被发现，不过一旦被发现，那就不可能再消失了，除非找到传人为止。
天然试炼地出现的时间是已知的，不过地点是未知的，练气筑基金丹期是十年一次，元婴化神合体期是百年一次，炼虚大乘渡劫是千年一次，天然试炼地里面可以无限容纳人，人造的试炼地是有人数限制的，可能一万人可能一百人也可能是一人。不过试炼也是有时间的，只要是天然试炼地，期限就是五天，五天一过，试炼地就会消失了，不过没有从试炼地出来的，那就死定了。人造试炼地没有期限。
叶家家主带着一千多的修士前往晋阳城外的一处深山老林中，这一千多人，叶家的嫡系和看重的一百多人都被飞舟载着接走了，剩下的只能靠双腿往过走了，中途不乏有人坚持不下去，只要是掉队的，叶家都默认为逐出门，连这点艰难都扛不住，到了试炼地里面绝对是炮灰。
林月圆对于此行可是非常放松的，不说无极控魂决的威力，就是单凭自己练气九层的圆满状态，难道还能死了不成，而且林月圆对驻颜丹可是垂涎已久啊，谁不希望自己永远十八岁呢。林月圆此行最大的目的就是驻颜丹，至于别的宝贝，那都不重要，别人想要给他就是了，好好在里面修炼，然后装作直接筑基岂不美哉？
这九百多人终于费劲的来到了试炼地，来了之后发现这个地方居然大约有十万多人，不过人数最多的团体就是晋阳城叶家了，其他四个城的家族有八百多人，还有就是附近云阳郡的人，扶风郡的人，甚至旁边神武帝国的人都来了，不过数量更多的还是那些小门派和一些散修，主要是这些人多。
这还只是人族来了，其他的各种种族也来了，数量更是数不胜数，不过大陆经过百万面前的大战确立了人族占基本的统治地位，其他有实体种族被统称为妖族，大部分被驱逐在妖兽森林，只有少部分机灵的躲了起来逃过课驱逐，后来近百万年人族也对逃过驱逐的妖族占个山头称大王睁一只眼闭一只眼。
其实叶家家主来了这里也不算大，他只是个郡官而已，因为更大的官也带着一些人马来了---苍云帝国的外交大臣，大乘三层。毕竟神武帝国的人大批入境，苍云帝国不可能不管，两个帝国虽然结盟一起对抗南州的敌人，但是也不能不防。
其实越是高级的试炼地人越少，不过这练气试炼地没办法，人多，妖更多，甚至你脚下的一个小蚂蚁只要吸收了点灵气，有一些修为，就可以进去天然试炼地。而且天然试炼地对所有带相对应修为生灵都有着吸引力，这既是算是天道对一些生灵的关照，毕竟有的物种生来不具有智商或者智商很低，也算是天道提供的一种公正的机会。
一些没开窍的生灵，所有散修，所有小门派，小家族还有各种妖族早就进去试炼地了，现在只有人族的城里大家族没有进去，因为他们的本质其实都属于苍云帝国，还是要听苍云帝国外交官来做演讲的。
大家族们明面上听上级的领导，但其实是高度自治的。就连晋阳郡里的小城城主都不一定听晋阳城城主的话。更别说其他地方了，其实都是画地自治，只不过有个名义上的大帝国。
苍云帝国的大家族和，神武帝国的大家族们都听完了苍云帝国外交官的演讲，心理都在暗骂，少去试炼地一秒就就亏了一秒的能吸收灵气啊。不过苍云帝国外交官说了一件老生常谈的却非常重要的事，进了试炼地绝对不可以被欲望左右，要不然魔族会乘虚而入的。
天然试炼地是公正的，就连魔族都允许进入，但是不管是人族还是妖族，都对魔族非常厌恶，而且一直在打击魔族。魔族看不见摸不着，没有实体，但是却真实存在着，而且被魔族纠缠上的人或妖，都会被欲望左右，最后直接被魔族侵占肉体，这样相当于直接被夺舍了，夺舍还有重大后遗症-此生不能渡劫，一旦敢渡劫，天雷直接就劈死。但是被魔族侵占了身体，就像是改变了人格而已，渡劫照样可以。
林月圆听了演讲以后才知道了魔族居然这么厉害，最关键的是没有实体没有形态，不过外交官也说了，魔族最初是非常弱的很容易消灭，如果要是把体内的魔族消灭了，那么就会直接晋级，甚至还能得到魔族的特定功法，不过一旦消灭过魔族，魔族就再也不会靠近你了，可能是有什么魔族之间的烙印。
林月圆突然有了办法，这下不用装了，直接就说消灭了一个魔族不就行了。这里可是有十多万人，其他生灵不计其数，魔族不可能这么巧就纠缠自己。
外交官说完，各个家主可不墨迹，直接就让练气修士们进入了试炼地。由于人多，林月圆并没有注意到林诗雅，林勇林猛也被林家带着来了。
一进去试炼地，果然灵石异常充足，甚至吸口气都畅快的不行，白海和苏帅兴冲冲想要开始寻宝，林月圆也是，驻颜丹绝对不能放过一颗，就是存下来以后也能用到。三人默契的组成了一个小队，开始寻宝。
走了一会，路过一个小池塘，池塘边围满了有智商的生灵，池塘中央有一朵莲花正盛开着，里面的莲子清晰可见，周围有识货的人“草，那是洗髓丹啊，可以疏通身体，加快灵气的吸收”   “那还等什么啊，为什么没人去拿啊？”  “你瞎了了啊，没看见这池塘诡异的很么，这么多人围着不上，你也不动动脑子在说话”  “那咋办嘛，总不能看着煮熟的鸭子飞走吧”   “目前只知道这个池塘只要有东西在上边，路队会被吸下去，我刚才亲眼见到有个倒霉蛋想趟过去，结果被池塘吞了，咱们目前都不能飞，御剑也不行，只能看看有没有飞禽类能不能叼走这莲花，然后我等出手抢夺了”
白海练气六层，说高不高说低不低，听了众人的谈话也想守株待兔碰碰运气。苏帅练气三层，非常不同意，这里这么多人，练气九层的也有，你怎么跟人家抢。林月圆看了看思考了半天也想到什么方法，所以只好拉着白海和苏帅离开了。
四天过去了，到了第五天早晨，林月圆三人目前就采摘了些花花草草什么的，用处不是很大，回了家族里就是兑换也换不了几个灵石。不光是白海和苏帅，林月圆也有些气馁，赵红的记忆中，随手摘了一朵花就有三个驻颜丹，林月圆都不知道摘了多少花了，别说驻颜丹了，连个治伤的小还丹都没掉下来过。“这运气也太差了”  “是啊，不仅什么宝贝都没到手，就连路过的练气九层修士都看了我们不想抢夺然后无视，这也太悲哀了”，林月圆也也很无奈，都第五天早上了，基本没有收获，只见过尸体，杀人夺宝也没有遇到过，因为这只是练气试炼地，而大家都没有那么大胆么？不过师父说过，试炼地不是一成不变的，每个自然产生的试炼之地都不一样。那么这个林月圆所在的试炼地有什么特别的地方呢？记忆里赵红和徐慧参加练气试炼时也都是亲身遇到过互相拼杀的。难道这届同学比较更有人道主义？反正就是透露着一丝怪异。
第五天下午，突然，前方传来了人山人海的声音，白海疑问到“有情况，怎么回事”林月圆和苏帅也很是疑惑，没一会就有人狼狈的逃跑着跑过来了，林月圆赶紧拦下了一人询问情况“道友，怎么了，这么着急的逃跑”   “快跑啊，前边有筑基一层的凶兽，再不跑就被吃了啊”这人说完就跑了。
林月圆这下懂了，怪不得这么安静，原来试炼地是在憋大招啊，不过这种筑基一层的凶兽怎么能把这么多人追着跑呢？难道是兽群么？这下估计就会有收获了，嘿嘿。找个好地方藏起来，只要等这波兽潮走过去了，然后突然攻击兽群的最后的落单的凶兽，岂不美哉？
白海很不同意这样做，太危险了，而且这附近几乎没什么可以躲藏的地方，应该说这个试炼地就像是大草原一样，光秃秃的，不过倒是有些池塘湖泊，可是也过不去啊，压根藏不了人。
“哈哈，这可难不倒人家哦，就是利用这些湖泊池塘才可以的，我们只要看到兽群冲来的方向，既然池塘什么都会沉下去，我们直接躲在池塘后面不就好了”   苏帅道“对啊，师姐，好办法啊，我们快去池塘啊”。林月圆也不怕这兽潮，万一池塘不管用，那就直接从空间里抬出刘三刀的身体，把本体再放回空间里，这样就可以避免直接死亡了，只要兽潮一过，本体再出来。
三人赶紧来到最近的一个池塘附近等着兽潮，不过这里人非常多，想到这个办法的不止林月圆一个，三人来的时候只能站在比较外围的地方了。没过一会凶兽们果然就像潮水一般冲过来了，不过林月圆似乎看到了群兽们追的人们中有一个女子居然有点熟悉，白海和苏帅也发了，居然是韩傲雪。
韩傲雪正在被凶兽们追逐着，她已是练气九层了，本来正在采摘一朵鲜艳的花的时候，巨大的声响传入了双耳，再一看，远方居然尘土飞扬，甚至有点地动山摇的感觉，接着就是一大波凶猛的兽群冲了过来，韩傲雪愣了一下，然后赶紧就是逃命。看到前方有池塘，池塘后面还躲着人，终于松了口气，从凶兽出现被追赶，到现在早已是筋疲力竭了，做了最后的加速，到了池塘后面，然后顿时卸了力，躺在地上大口的喘气。林月圆也没上去搭话，自己只是远远的看见过韩傲雪，人家不一定见过自己。
兽潮冲过来了，池塘真的管些用，只是管些用因为起初冲进池塘的凶兽都立马沉下去了，不过后面的凶兽一批接一批的往前冲，池塘居然一点一点的被凶兽给垫平了。在场的众人无不惊讶，怎么可以这样，这不是要命嘛，只能祈求兽潮快点过去。

回复:

突然发现肉文不会写了，现在急需让大家做个填空题www._______.com

回复:

第七十三章
    天道的自然试炼地果然不是赶尽杀绝，眼看着池塘快被兽群给填满了，甚至有的凶兽都可以跳过那一小片“池塘”过来攻击修士们了，与其说现在是池塘，还不如说是一滩烂泥巴呢。这是好歹有上百个练气修士，就算是筑基的凶兽也顶不住啊，跳过来的全被杀了。
    正当修士们开始躁动，甚至有点崩溃的时候，兽群终于过去了，此时这个“池塘”附近的近百个修士都是齐齐松了一口气。
林月圆也是，这一个筑基凶兽怎么也好说，一群可是真的没办法。不过现在可不是放松的时候，这里的十多个凶兽尸体还在这里躺着，现在最重要的就是“打扫战场”啊。林月圆赶紧拉着白海和苏帅开始上手。其他修士一看，立马反应过来，筑基一层凶兽听起来不咋样，但是什么凶兽内丹牙齿兽皮对练气修士还是有点作用的，赶忙开始抢夺。幸好林月圆反应快，三人就对着一个凶兽搜刮，林月圆最快，直接抢上了内丹，白海差点，抢了露出的大獠牙，苏帅慢了些，只能剥皮了。三人抢完以后，白海还想动手抢别人的东西，林月圆赶紧止住了他。因为此时大家的目光都看向了“池塘”中央的那朵莲花。
这下气氛有点压抑了，修士们都停下了手里的事，盯住了那朵莲花，而且不时的看向其他修士。
“是筑基丹，十个筑基丹啊，快抢啊”   “草，你敢先动手，老子灭了你，拿命来”
场面一下子混乱起来，每个人都红着眼冲向了那朵莲花，这时候必须动手了。林月圆赶紧拉住白海和苏帅，防止他们也被筑基丹冲昏了头脑。
这筑基丹可是天然的，虽说练气修士没有筑基丹并不影响筑基，但是有了筑基丹可是如虎添翼，更容易筑基。因为筑基丹的本质就是含有大量灵气的丹药，达到筑基以后再吃筑基丹，还可以提升修为呢，而且没有限度，不过这仅限于天然的筑基丹，又丹师炼制的筑基丹顶多就是筑基时用一下，也没有筑基以后还能吃这种功效。所以是个练气修士都会动心的。本来白海和苏帅被林月圆拉着，还能堪堪克制着，但是一看到韩傲雪也直接拿着剑冲过去抢了，这下可忍不住了，直接挣脱了林月圆赶紧也加入了抢夺的人群里。大家都是练气期，修为差点又能影响多少，万一幸运的抢到一颗呢！再说韩傲雪那可是本门的弟子啊，又是女神一样的人物，必须得上去帮她。
林月圆很愤怒，筑基丹是很诱人，师兄师弟也太冲动了，这个时候是该上的时候么？你们只看到八十多个修士都上去抢了，没看到其他十几个修士都默默地拿着武器在一边看着么，这是典型的螳螂捕蝉黄雀在后啊，可恶啊，林月圆也只能上了。
林月圆现在没有武器，本来师父给了她一柄剑，但是林月圆(李凌)目前最熟练的还是刀，所以这没有拿在身上，急忙从周围尸体手里拿过一把刀，开始加入战斗，但是一眨眼的功夫，白海和苏帅砍倒一人冲进去后就找不到了。
练气修士都是些外门弟子，连基本的门派或者家族的统一制服都不给配发，每个人都是便装，所以杀红眼了根本分不清敌我，都是见人就砍。
渐渐的八十人变成四十人，又变成二十人，最后变成十个人，林月圆也早就杀红眼了，突然感觉这种战斗非常爽快刺激，居然比做爱都爽，那刀刀入肉，血肉飞溅的场面太酷了，“圆圆大人，你…喜欢么？”。林月圆直接楞在了当场，然后就被一个人给偷袭了，直接一刀砍在了林月圆的胸口处，顿时鲜血直流，虽然不是致命伤，但是林月圆还是倒在了地上，也算是退出了战局。
林月圆对脑中传来的声音格外震惊，“魔族，可恶，你是怎么进入我的身体的，为什么我没有一点的察觉”   “圆圆大人，我是怎么进来的一点不重要，重要的是你现在非常喜欢杀戮的感觉，不是么？”    “你快滚蛋，我的身体是属于我的，你再不离开我就用意识歼灭你了”   魔族赶紧使用了一种魔族专用的魅惑人心的腔调说“圆圆大人不要啊，难道你真的不喜欢这种杀戮的感觉么，你看你手中的刀，都砍钝了，你都没有发现，再看看你身上的伤口，染红了你的衣服，你都没有喊一声疼，而且，刚才你还是练气九层呢，现在直接就练气九层了，我感觉你是专门为杀戮而生的，我有一种独特的功法，可以在战斗中升阶升级，在配合上你这特殊的体质，将来我们会成为大陆第一高手啊，想想都好兴奋呢”   林月圆听了迷迷糊糊的说道“是，是么？大陆第一高手，天下第一，我也好向往”   “对啊，对啊，圆圆大人，我来辅助你吧，到时候我们就是天下第一的存在了”   “为什么是我们，不是我林月圆一个人呢”   “哎呀哎呀，圆圆大人，我怎么说也是你的军师嘛，对嘛，我们是一体的”    “嗯，对，我们…我们是一体的”   “嗯嗯，就是这样，就是这样，圆圆大人渴望成为天下第一，而成为天下第一的路上必然少不了我呢”   “对…对的，少不了你，必须有你的存在我才可能成为天下第一”   “嗯嗯，没错，现在放开思维，彻底的接受我吧”   “好的，我这就放开思维接受你，以后得路上拜托你了”  魔族邪恶的笑到 “喔，不用客气的啦，嘿嘿”。
林月圆放开了思维，魔族也彻底进入了林月圆的身体，而且留下了深深的烙印。此时，林月圆终于清醒了。“我，我干了…干了什么啊，不是说初期魔族很好对付么？”。林月圆身体里的魔族确实笑开了花，“哈哈，圆圆啊，你那是啥时候的思想了，魔族的功法也是会更新换代的好不？道高一尺魔高一丈么而已啦，哈哈哈，噢对了，刚才我都没有介绍自己呢，初次见面你好，我是杀戮之魔噢，以后得日子多多关照噢，嘿嘿”   “卑鄙，看我歼灭你”    “呦呦呦，来啊，不过温馨提醒噢，我现在全面融入了你的身体里，你要是歼灭我，你的修为就彻底不存在了哦，还要从头开始修炼，虽然只是练气，那也很麻烦啦，这里可是试炼地啊，旁边那么多其它修士虎视眈眈的，你可要做好没了修为的准备，嘿嘿，圆圆长的还真不错呢，嗯，是先奸后杀，还是先杀后奸呢，哈哈哈哈”    “等等，你刚才说你是融合于我的身体，歼灭你我的修为会彻底消失，必须重新开始修炼么？”   “对啊，我现在可以实话实说的告诉你，歼灭我对你的害处可是非常大的，如果要是留下我的话，我还会送你我们杀戮之魔的特殊功法----真武心经，真武心经是一种一种可以在战斗中加快十倍灵气吸收速度，从而达到升阶或者升级的目的，而且啊，也不用担心战斗中缺灵气，毕竟你用的灵气都没有吸收来灵气的数量多，怎么样，心动不心动，哈哈哈哈哈哈，这可是魔族里数一数二的极品功法了”
“真武心经，现在能告诉我么？”   “现在么？现在可不行，必须要以后了解你才可以，我刚刚融合你的身体，对你一无所知，谁知道你是个什么人，万一有个厉害的师父把你给诓了，骗过去我的功法，要不把你封印，要不把你杀掉，那我不是亏的很么？”   “你不知道我的记忆么？”   “拜托，妹子，我只是融合了你的身体而已，要是能融合灵魂，你还能跟我对话？”   “我懂了，我彻底懂了”   “嗯，懂了就好了，好了，赶紧疗伤再战吧，我感觉那边的十几个修士都忍不住了，马上就要加入抢夺的战斗了”   “你就不担心我被杀了么？这里很多修士的”   “妹子，你现在都练气九层了，在场的修士练气九层也没几个，再说了，打不过还跑不了么？而且有了我，筑基丹就没那么重要了好吧，其实我觉得现在直接找个地方疗伤就好了，到时候试炼一结束，你直接退出，不就行了”   
林月圆开始疗伤，而且，林月圆真的是彻底懂了，这个杀戮之魔真的只是单纯融合了身体而已，其他的一无所知，可能别人会觉得失去修为重新再来很艰难，但是林月圆有无极控魂决，根本不怕，只要杀戮之魔的功法到手，林月圆打算直接歼灭它，不就是修为么，大不了重头再来，一点不慌。“不行，这些筑基丹我要定了，白海师兄和苏帅师弟都被这些人杀了，他们的目的就是筑基丹，我一定要把筑基丹拿到手，以慰他们的在天之灵”   
“好好好，真搞不懂你们人族”林月圆的做法杀戮之魔不太认可，筑基丹而已啦。
现在这个“池塘”附近所有的人都加入了抢夺战，先前围观的也上场了。林月圆封闭住伤口，保证伤口不流血，恢复了一下再次上场。
渐渐的，周围堆满了尸体，鲜血染红了这里，现在只有六个人对峙着了，其中四个练气九层各自独立战斗，还有两个练气八层似乎是兄弟，在并肩战斗。此时一个白衣少年(被血染红)打破沉默的氛围“我们这里只有六个人了，而筑基丹有十二个，不要再打了，一人两个我们分了离开这里怎么样”。一个紫衣(被血染红)少女拉着裙角羞涩的说道“好呀好呀，人家最讨厌打打杀杀的了呢，衣裳都被弄脏了”。韩傲雪也负剑而立“我同意，赶紧结束这场战斗，兴许待会我们还可以碰见别的机遇或者宝贝什么的”。两兄弟也点头默认了。
林月圆最后一个开口看着两兄弟说道“我有话要说，这个提议我也没有问题，但是你们两兄弟刚才杀了我的师兄弟，还被我亲眼看见，你们必须偿命”林月圆再次看向其他三人，说道“少了两个人，我们每个人不就可以分到三个筑基丹了么？这可是天然筑基丹噢”
两兄弟愤怒了，直接开始一左一右的攻击林月圆。白衣少年和紫衣少女没有动手的迹象。韩傲雪有点为难，帮还是不帮林月圆呢！不仅因为韩傲雪知道也见过林月圆这个同门，而且刚才那两个师兄弟也是因为帮自己而战死的。但是现在旁边还有人虎视眈眈的盯着自己(韩傲雪)呢，四个练气九层的都已经到了巅峰了，二队二没问题，要是现在帮了林月圆那么旁边的二人一定会以为自己(韩傲雪)和林月圆是一伙的，从而临时结盟，甚至有可能帮助那两兄弟，到时候就麻烦了，所以最后韩傲雪选择不帮忙。韩傲雪是相对理性的，而且林月圆也只是见过而已，连话也没说话，交情都没有，其实韩傲雪从心底里也没有认同白海和苏帅是来帮助自己的，认为他们只不过想仗着自己的强大，趁机捞一手。
白海和苏帅正真的想法谁也不会知道了，韩傲雪确实没义务帮林月圆，而且林月圆不怪韩傲雪没帮忙，只怪自己没有紧紧拉住师兄弟。所以现在准备把这两兄弟给杀了报仇。
林月圆对战这两兄弟非常费力，等级是差一级，但是人家兄弟二人配合极为默契，一左一右打的林月圆只能被动防御。林月圆敢这么做一是因为想锻炼自己的战斗能力，二是因为有杀手锏的存在。
没过一会林月圆果然撑不住了，开始节节败退，手里捡来的刀更是惨，直接断了，现在林月圆只能拿着断刀对抗两兄弟。旁边的三人齐齐叹了口气，这妹子真是不自量力，装逼不成被打脸了吧。韩傲雪更是无奈，这下必须帮忙了，总不能眼睁睁的看着同门被打死吧。韩傲雪握紧了手里的剑准备前去帮忙，心理想着“大不了，唉，抱着林月圆逃跑算了，筑基丹不要了”
林月圆此时已经是强弩之末了，最后直接被兄弟二人合力一击，倒在了地上，就连手里的断刀也被打飞了。这两兄弟也不想和林月圆废话，准备直接上前干掉她。
“哈哈哈，这样的战斗真的爽快啊，拳拳到肉，刀刀见血的感觉太刺激了，虽然这场战斗我输了，但是不好意思，死的确是你们了，拜拜！”林月圆说完直接从空间里掏出了两个对付筑基修士的雷符丢向两兄弟。
这两兄弟做梦也没想到会被雷符给送上黄泉路。白衣少年紫衣少女都惊讶了，先不说练气修士哪里来的储物空间，更关键的是，这雷符是哪来的，苍云帝国丹师挺多但是没几个符师啊，雷符这玩意贵的很，练气修士能买的起？难道是背景很大？而且看刚才那个雷符的威力，似乎像是筑基期的。
韩傲雪看向了林月圆，也很惊讶，同门一年了，也没听说林月圆有多厉害啊，都是传言她很漂亮什么的，而且雷符这东西，难道是程长老给她的？虽然说是个筑基雷符，但是程长老也不一定买的起啊，说真的，苍云帝国的雷符价格高的离谱。然后开始重新郑重审视这个比自己小的少女。
林月圆站了起来，白衣少年和紫衣少女也是提高了警惕，生怕林月圆搞偷袭，但林月圆只是拍了拍身上的灰尘，走向了莲花“好啦，这两人被我送走了，我们该分筑基丹了，一人三个噢”
白衣少年安全得到了筑基丹后稍微放松了点警惕，也想和林月圆交个朋友，“道友你好，在下是来自苍云帝国晋阳郡巨鹿城李家的李飞，能和你做个认识下么？”    “噢，我叫林月圆，晋阳城叶家外门弟子”   “外门弟子？你只是外门弟子么？这？？？”   “怎么，外门弟子有什么问题？不过再回叶家后，估计我就是内门弟子了吧”   “没…没什么”
紫衣少女也来上前打招呼，“你们好，人家是神武帝国的呢，嘻嘻，我叫万星，以后多多关照噢”  李飞问道 “咦，神武帝国的，那你是什么门派啊？”   “嘻嘻，你猜呢”  李飞无语了， 林月圆此时只想心里骂一句，我猜你妹啊，这能猜出来才怪了。
韩傲雪也向大家介绍了自己，这下四个人算是都认识了。由于四个人之间没有爆发战斗，而且都分到了筑基丹，所以氛围还不错，李飞提议道“咱们四个都是练气九层，要不直接临时组合队吧，看到好东西直接抢过来然后平分，怎么样哈哈哈哈”  万星说道“好啊好啊，不过咱们四个中，就你一个男人，你是不是应该打头阵啊，嘻嘻”   “嘿，这话怎么能这样说呢，不是物以稀为贵么？那应该是你们三个女人保护我啊”众人都开怀一笑，也默认了李飞组成临时小队的提议。
韩傲雪李飞万星林月圆四人离开了“池塘”，准备开始新的“征程”。现在正午已过，第二天早上整五天就会结束，也就是说，只剩下半天多了。半天多的时间里，四人准备大干一场，只要是看到的好东西，能抢的全抢了，也算是不枉此行了。
四人小队在太阳落山前可谓是战无不胜，只要遇到人就抢，好多人都遭了殃，不过林月圆一直都是出工不出力，因为林月圆的终极目标---驻颜丹，到现在仍未出现，这让林月圆很不爽。
终于进入夜晚，此时月亮非常的圆，夜空繁星点点的，月亮光芒洒向了大地，能见度比较高，基本不影响视觉。林月圆看着圆圆的月亮，想起了自己的本体不就是正好在月圆之夜出生的么。此时突然有点伤感，想起了母亲和兄弟姐们。

第七十四章
四人坐在篝火边谈论着各种趣事，说说笑笑的，就连韩傲雪都被李飞逗笑了好几次，大家也是拉近了彼此之间的距离。
然而此时，远方传来了打斗声，四个人来了兴趣，是谁在打斗，有没有什么宝物之类的东西，但是都没有行动，一个下午的收获也很乐观，现在还是休息休息吧。林月圆突然听到了一个熟悉的声音，“家栋你快走，不要管我，我和弟弟顶住”，结合上熟悉的声音和家栋这个名字“不会吧，这是二丫？”  万星疑惑的问道“谁是二丫？”   “我妹妹，不行，我要过去看看了”。林月圆直接起身前往了声音来源处。
其他三人对视一眼，都起身跟上了林月圆，这一个下午的相处很愉快，友情也相处出来了些。林月圆往过走的时候果然碰到了“家栋”，不过没理他，但是家栋震惊了啊，“这…这怎么可能，刚才那个不是林诗雅的大姐么，她不是离开没有引气入体离开林家了么？怎么现在居然练气九层了，难道是有什么奇遇？咦，又有三个练气九层的修士过去了，难道是一起来帮忙的？不行，我得回去，林诗雅应该能活下来，现在还不能放弃。”
林月圆来到了打斗的地点，不仅看见了林诗雅，也看了到林勇，最关键的是围攻他们的有十个人，林诗雅现在有练气七层，林勇练气六层，另外十个人从练气九层到练气六层都有。林诗雅还在顽强抵抗着，林勇已经负伤倒地了。林月圆很愤怒，弟弟妹妹受到了伤害简直不能忍。直接暴起开始攻击十个人，而且优先攻击修为低的。这时韩傲雪万星和李飞也过来了，看到林月圆已经动手了，所以也二话不说上去帮忙。
林家栋则是藏在旁边偷偷的观察。林月圆四人现在的配合已经很默契了，再加上林诗雅在旁边辅助，十人当中三个被打伤逃跑了，两个被杀了，现在只剩下两个练气九层和三个练气八层的了。本来剩下的五人想开口讲和，但是林月圆完全不给机会，下的都是死手，攻击的都是要害。
     这五个人有点慌了，练气八层的三个人直接逃跑了，练气九层的两个人一看形式不妙也赶紧逃跑，林家栋一看人全逃走了，赶紧从暗地里出来。林月圆并不想去追这些人，现在要赶紧给林勇治伤才行。
林诗雅和林勇看到林月圆后不仅是惊喜，更多的是震撼，大姐这么厉害的么？从没修为到练气九层，这一年是遇到了什么大运气？
林月圆赶紧拿出了下午“战利品”中的疗伤的丹药给林勇治伤。
林勇看着林月圆关心的给自己喂药敷药疗伤的样子，心理感动的不行，本来以为今天就死在这里了，没想到居然被大姐给救下来了，从此心目中大姐成了林勇心中最重要的人。
林家栋赶紧跑过来抱住了林诗雅，“诗雅，太好了，我们得救了，多亏了大姐”   “是呀，幸好大姐来了，要不然我们真的会死在这里的，大姐，谢谢你，还有你的朋友们”    “这还用谢什么，你们是我的亲人，不要客气了”
过了一会林勇的伤也治了个大概，只要回去以后好好养一段时间就可以痊愈了，幸好没有断了手脚，要不然对一个少年可是极大的打击。不过现在林月圆看着林家栋很生气，这个男人现在还略带猥琐的偷瞄自己，再结合刚才的逃跑行为和林诗雅用充满爱意的眼神看着他，更是对林家栋厌恶至极。
“你们怎么会被这群人追啊”林月圆问道。林勇回到“那些个人觊觎二姐的美色，想…想，所以”   “喔，差点你们就完了，嗯，接下来我们一起行动吧，到天亮以后再分开，正好聊聊你们怎么样了”    “哈哈，我们两个哇，都还行，不过呢，三弟这次没参加，毕竟岁数还是有点小”   “那大哥呢？” 提起了林凡，林勇沉默了一下，略带伤感的说道，“大哥他，现在过得挺惨，虽然我和二姐都接济着他，但是他现在还没有引气入体，可能，可能会泯然众人矣吧，唉”，林月圆也不好说什么了，林勇也问了“大姐，你是怎么达到练气九层的啊，你当初不是…？”  林月圆不好回答这个问题，看了看周围的人，韩傲雪林诗雅林家栋也是很疑惑 “这个啊，我就碰到了奇遇而已，具体的我就不说了，个人隐私嘛”    “嗯，那，大姐，你能不能帮大哥引气入体啊，大哥挺可怜的”    “估计不行，我比较特别，应该不适应其他人，不过万一大哥以后也会遇到什么奇遇呢”
一行人就走就聊，双方都互相了解了最近的情况。不过全程林诗雅都抱着林家栋一只手臂前行。林月圆仔细的观察了下林诗雅，发现林诗雅发育开了，个子长高了，胸部变丰满了，甚至和自己一样，散发着少妇的韵味，而不是再像韩傲雪一样如同少女一般。林月圆有点沮丧，妹妹居然把自己的第一次交给林家栋这货，虽然帅是很帅，你要玩玩没啥问题，关键是林诗雅现在似乎沉浸在了热恋的状态中，那就很不值得了，这个林家栋很差劲的，不只是修为，还有人品，不由得为林诗雅担心起来。男人骗财骗色以后，都会无情的抛弃女人，别人不会指责他，只会说他风流潇洒，女人骗财骗色再抛弃男人，别人就开始骂了。虽然性质一样，但男权社会中，宠爱女人是真的，但是对女人道德的约束可是非常的大。林月圆突然想找个机会干掉林家栋，别让他再乱搞了。现在林诗雅都敢用自己去死换林家栋的成活，将来指不定做出什么更疯狂的事。
渐渐的，阳光照射到大地上，东方露出了亮光。再过一会，试炼就要结束了。众人以为试炼马上就要结束的时候，遇到了另一队人马，一共六人，全是练气九层，而且他们正在分赃。
两方相见之时都提高了警惕，林月圆一行人是抢劫夺宝后就地分赃，而这一行人却是由一个黑衣领头人拿着所有的东西。
本来正在分配东西的时候，双方碰到了，黑衣人赶紧收起了所有东西，恶狠狠的盯着林月圆等人。但是当对面看到林月圆等人绕路走了也松了口气，虽然不怕打起来，但是能省一事就省一事。
林月圆本来不想招惹惹这些人的，完全没必要，林月圆也不在乎那点宝贝。其他人就连韩傲雪则是不敢主动招惹，对面六个人先不说全是练气九层，最关键是他们身上都有凶悍的军伍之气，而且有统一的暗红色制服，这个制服一看就知道是苍云帝国禁卫军的制服，而且刚才苍云帝国外交官带来的人正是穿的这样的制服。
但是事情没有那么简单，对面黑衣领头人一看对面走了刚拿出东西准备再次分赃的时候，林月圆好巧不巧的回头一看。这一看就看到了林月圆心心念念梦寐以求的东西---驻颜丹。
林月圆忍住了心情的激动，平复了下心情，而且立刻在脑海里想着夺取并且私吞的办法。想了半天才发现只有偷袭是最好的办法，而且还得把对面六个人全部灭口才不会被别人发现，但是现在应该怎么把韩傲雪等其他人支开呢，试炼暂时还没结束，现在分开也说不过去。
林月圆最终打算冒险把本体留在这里，然后灵魂出窍去搞定六个人。但是当林月圆刚想灵魂出窍的时候，杀戮之魔说话了“刚才我没有看错的话，那个黑衣领头人拿的是驻颜丹，这种东西必须要抢啊，要不然以后我也不太想在一个老太婆的身体里待着啊，圆圆你赶紧联合其他人一起搞偷袭吧，你不是有雷符么？直接就可以碾压那些人了”。
林月圆听完话以后顿时就流下了一身冷汗，怎么忘了还有这货的存在，要是灵魂出窍被发现了还怎么骗它的功法，差点暴露了。
想私吞是不可能了，现在只好联合起来了，但也不能和他们平分。林月圆停下了脚步，赶紧把驻颜丹的事说了，其他人甚至连冰冷女神韩傲雪眼里都充满了火热的欲望。
“快快快，还等什么啊，老娘等不及了”万星是真的等不及，驻颜丹对年轻女人的诱惑力是无法抵抗的，韩傲雪和林诗雅也是跃跃欲试，林诗雅顺便把旁边的林家栋无视了，认真的听着林月圆的计划。林勇和李飞就稍微比较淡定些了，但也是装出来的淡定。
林月圆一行人制定好了计划直接就往回走了，这次大家都刻意的隐藏起气息，六个禁卫军已经分配好准备要出发了。突然一声巨响从一个禁卫军脚下响起。这个禁卫军直接被炸死，剩下五个禁卫军赶紧就是结阵对抗这些偷袭者。
林月圆这次可是下血本了，直接拿出对付金丹期的雷符使用。这剩下五个人怎么可能顶的住。全被炸死了，现场留下一地狼藉。现在又到了捡尸环节了，不过其他人已经被林月圆的雷符给吓到了，不敢上来一起捡尸。人们也再次刷新了对林月圆的认知----这是个深藏不露的家伙。
林月圆收割完战利品很高兴了，别人没过来一起，那就意味着他们认可了自己强者，或者说老大的地位。那这就好办多了，分赃的时候，可就林月圆一人说了算了。
首先是其他的物品，这些东西，对林月圆没啥大作用，林月圆一点也没要，全分给别人了。然后就是驻颜丹了。这六个禁卫军一共被搜出来十二个驻颜丹，很有可能又是一个莲花池塘的产物。
分配的问题来了，每个人都热切的看着林月圆，现在在场的一共有七个人。首先给了韩傲雪一颗，韩傲雪激动的脸都变红了，“圆圆，以后有什么事都可以来找我，你的事就是我的事，我一定会帮你的”   “嘿嘿，真的？”   “嗯，真的，不管有多难，我在这里对天道发誓，圆圆以后让我帮忙，只要不违背道德正义，我都会全力以赴”    “行啊，那你先亲我一口噢，这不违反道德正义吧”
韩傲雪羞红了脸，但还是用朱唇轻轻点了下林月圆的脸颊一下“这下你满意了吧，哼，女色狼”
下一个给了李飞一颗，“哈哈哈哈，圆圆，那个，嘿嘿，我也是，以后有困难找我，现在我先报答下你哈，么么么”   “你滚蛋啦，去去去”   “嘿嘿嘿”
然后是万星，“啥也不说了，咱以后就是姐妹了”万星直接吻上了林月圆的双唇。一番激情后，两人都红了脸，旁边还有人看着呢。万星打趣道“圆圆，我娘说两个人接吻就会怀孕的，你以后可得对我负责”   林月圆无奈道，“好好好，你嫁给我好了”   “哈？凭啥我嫁给你，都是女人，为啥不是你嫁给我？”
然后就是林诗雅，“嘻嘻，大姐，从小你就对我最好了，小妹爱你哦”。最后一个是林勇嘴里说着“谢谢大姐”，没有其他承诺，但是心里大姐林月圆已经是无可代替的人了。
旁边的林家栋一看居然没有自己的，心里简直怒火中烧，但脸上还是微笑着，私底下却赶紧悄悄拉了拉林诗雅的衣袖。
直到林月圆立马吃了一个驻颜丹，然后把剩下六个都放在了空间里，林诗雅才从喜悦中反应过来“大姐，嗯，那个，那个，家栋的，他的你还没给呢”  林月圆恍然大悟的说道，“哦哦，还有一个人啊，你看我都把他给忘了，诶，不对啊，这个林家栋不是杂役弟子么？说白了就是奴仆，有什么资格得到战利品呢？”   “大姐，这，大哥说过杂役弟子也是人，不应该被人瞧不起的，而且三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，万一以后家栋成为一方霸主呢，大姐，给他一个吧，家栋一定会记得你的好的”。林家栋虽然愤怒但还是低声下气的说“大姐，我一定会记得你给我的恩德的，将来一定十倍报答” 林月圆不为所动，随后径直离开，韩傲雪李飞万星没有多嘴，林勇则是早就厌恶这个贪生怕死的林家栋了，也是一句话不说。林家栋感觉脸面都丢光了，用毒蛇一般的眼神看了林月圆一眼，似乎要用眼神杀死林月圆，然后也是甩手而去，林诗雅直接就跟着林家栋走了。林月圆并没有什么不满，为爱上头的女人十头牛也拉不住，还是不搭理的好。林月圆直接让林勇追上林诗雅，保护好就行了，别说其他的话。而且分离的时刻也该到了，就此别过吧。
试炼地结束了试炼，每个活下来的人修士或多或少的得到了一些收获。林月圆四人纷纷升级到了筑基一层。
万星和李飞也和韩傲雪林月圆互相道别，并约定好下次遇到筑基试炼时，再次组成小队。
韩傲雪和林月圆也回到了叶家的队伍中，不过这次叶家回来的修士不算多，只回来四成左右的练气修士，其他都留在试炼地里再也回不来了。
外交官又是一通发言，禁卫军也比来的时候少了些。外交官知道是被人干掉了，但是试炼地和外界有些天然的界限，虽然禁卫军有魂灯之类锁定凶手气息的宝物，但是在试炼地里可没用，外交官也只能认栽了。不过好在禁卫军的损失不大，只有两成，在可接受范围内，禁卫军来试炼地全部是每个级别的九层才让来。
发言完毕，各个家族和宗门都纷纷离开了，回去的路上，林月圆还不能坐飞舟，飞舟是给嫡系人士坐的，但林月圆马上就可以成为内门弟子了，或许也可以成为嫡系人士了。

回复:

彳亍口马？
