　　 夜明星稀，偏壤的山村里坐落着几户农家，破败的茅草屋里，一对男女正围坐在餐桌前，空气中满是凝重，男人三两下扒拉了几口饭，看着还在院子浇水的兄妹俩。
　　“前几日仙长来过了，今年的供奉，轮到我们家了”
　　“再等等，明天就是通灵石测试，要是这俩个小家伙命不该绝，我们也算是仁至义尽了”
　　俩人正说着，被蚊子叮的满头是包的小男孩牵着妹妹就走了进来。
　　“爹，娘，你们在聊什么呢？这几天好热闹，有好多不认识的人，有的凶神恶煞的，虎子他们都不敢出来玩了”
　　男人勾勾手，示意俩人过来上桌吃饭，白菜汤，土豆片，正是长身体的年纪，俩人狼吞虎咽。
　　男人继续说下去。
　　“不管是谁被选中了，千万不要心疼，不然怕是小命不保”
　　“这姓姜的到底还是他爹娘托付给我们的，说是三年之后来取，如今都七八年过去了，要是非要选一个，剩下的不用我多说了吧？”
　　那女人摇摇头，无奈的叹了口气，算是默认了……
　　油灯被吹灭，大家都准备睡觉，除了……刚刚那个小男孩。
　　漆黑的房间里，他睁着眼睛，这一夜和刚刚的对话，早已让他睡意全无。
　　外表是个十多岁的小男孩，灵魂却是个大学生，也许是几个月前？也许是几个星期前？
　　他意识到自己并非是这个世界的原住民，按照小说里的说法，应该算是魂穿。
　　姜夜，这个和自己同名的小男孩，如果正常的过下去，应该会作为一个农夫，又或者他以后会做其他职业？
　　可惜啊，在村长和旅商的口中，这个世界并非只有这一亩三分地，这是个仙侠世界，前世酷爱仙侠小说的他，一开始也激动到不能自已，妄想着自己也能像仙侠小说里的主角一样斩妖除魔，可，村子外全是山，还有看不到头的森林，上次去采药，差点被野猪拱死，更别说这充满灵气的世界里，要是遇到，估计已经重开下一世了。
　　看他们的口气，这个供奉，八成也是要献祭男孩女孩，还有明天的通灵石测试。
　　小孩子会在六岁之后统一去做通灵测试，灵源，按照，白绿蓝紫金红彩，由弱到强，只要能有绿色灵源，就能够被测试官带去修行，从此踏上仙途。
　　可别以为绿色是件易事，人，讲究先天胎，后天源，这个可是在村子家偷看到的
　　先天胎的意思是，父与母，其灵源上下品级作为上下限，所以，即使是彩色和绿色相爱，最终也有可能孕育出白色灵源的废物。（你理解成，两个人的上一境界和下一境界作为上下限，两个人划范围就行了）
　　后天源那一页则是只在先天胎那页提到，目录上早就没了踪影。
　　父母不用看，肯定是个白色，但并非没有希望，若是两个相同灵源的人，则有可能孕育出下上一级的灵源，白色之下没有颜色，这也是为什么这些人大张旗鼓的要供奉了。
　　要跑吗？不，还不是时候，若是白色灵源，再跑也不迟，虽然不知道他们要这些供奉干什么，但傻子都知道，肯定不是什么好下场，不然他们为什么在源源不断的来要人？
　　姜夜眉头紧蹙，越想越觉得难受，反倒是睡在他旁边的姜雨，嘴角微扬，像是梦到了什么美妙的东西一样，也是，毕竟她还是个七八岁的小女孩，她又懂什么呢？
　　翌日 村头
　　村子里人头攒动，毕竟这穷乡僻壤，除了种田和生孩子，没有其他娱乐手段，唯一能让他们津津乐道的就是哪家新添了人丁又或是是祖坟冒青烟，有个能修仙的人家。
　　为首的那个头发花白，年近古稀老人便是村长，他拄着拐杖，唾沫横飞的解释着灵源的品质和修仙待遇，想来也是按照书上的照本宣科，在他一旁的则是两个仙风道骨的年轻人，通灵石就放在了一旁的桌子上。
　　“好了，孩子们，把手放在通灵石上，绿色的站到我身后来，白色的可以回去了。”
　　小孩子们很快就排着队，姜夜数了数，大概16个小孩子，真就关起门就开始造人了属于是……
　　结果很快，毕竟书上提到过，这种同色上下的概率非常低，更何况还是上级，前面十几个孩子无一例外全是白色。
　　“下一个，姜夜”
　　心跳加速，人总是抱有侥幸心理的，万一呢？万一呢？
　　要是自己就是那个万一，穿越了没理由农夫模拟器吧……
　　手放在通灵石上。
　　……
　　……
　　……
　　“好了，下一个”
　　“等等，已经结束了吗？”
　　“没有颜色就是白色，快滚吧，早点测完早点回去了，我们这一路下来，绿色也才堪堪不到12人，偌大的江县，居然只有十二人？当真是灵气枯竭了么”
　　说话之间，只剩下了排在队伍最后面的姜雨。
　　“我……我可以不测吗？仙长叔叔？”
　　小女孩柔声柔气的看着呆站在原地的哥哥，又看了看父母，还好男人眼疾手快，几步走上前，抱起姜雨将她的小手按在了石头上。
　　石头沉寂了一会，随后发出低沉的呜鸣声。
　　通灵石发出微弱的绿光，勉强算是合格了，绿色灵源，可以修仙。
　　“嗯？这是……也好也好，算上她，13个人，也算有个交代了”
　　“小妹妹，你叫什么名字？你是他的父亲？准备准备，明日这个时辰等在这村口，入我仙门，这是护符，戴在她身上，以防不测”
　　男人的表情瞬间欣喜起来，家里出了个修仙者，便是绿色，也意味着超脱凡人，若是以前世打个比方，大概就是大山深处出了个保送清华的学生了吧。
　　村长十分的高兴，男人一家走了狗屎运，这个穷村子还能出个修仙者，不好好巴结巴结就是傻逼了，连忙邀请他们去家里吃饭。
　　“臭小子，想什么呢，还不快跟上来！”
　　男人看着还愣在原地的姜夜，连推带赶的把他带了过去。
　　姜家出了个修仙者，很快就传遍了村子，一群人带着鸡蛋，或是蔬菜，纷纷送了过来，男人应允着，都是乡里乡亲的，意思意思就行了。
　　大人们酒过三巡，只有姜雨躲在了姜夜的身后，看着热情过头的大人们，还不知道明天的迎接她的会是什么。
　　姜夜面无表情，好像心如止水一般，其实内心世界里，早已经开骂了。
　　白色，心如死灰啊心如死灰，别人穿越都是系统加身神挡杀神，佛挡杀佛，最不济也是个凡人修仙传，凭什么到他这里，直接农夫模拟器了，玩你妈！
　　这垃圾人生我一秒钟也不想待了！操！
　　回想起前世自己好不容易熬出头准备享受人生，没日没夜的突击考公，不就是为了能图个清闲日子吗！眼看着朝九晚五香自己招手了
　　穿越到这个烂世界！还他妈是个白色！直接心态爆炸！我几把怎么翻盘？山里种田能有个几把前途啊！
　　凭什么她就能修仙！别人世界好歹还能强行修仙，嗑药，恰灵兽，你妈，一点机会都不给！这公平吗？这正常吗！
　　【叮！】
　　【检测到强烈欲望】
　　【开始自检……】
　　【链接中……】
　　【链接中……】
　　【失败……】
　　【未知错误……】
　　【尝试手动激活】
　　【系统手动激活成功】
　　【开始激活系统】
　　【滋……滋滋……】
　　……
　　【道歉信】
　　【对于您的失误转生，我们非常抱歉】
　　【由于操作不可逆，我们决定对您进行补偿】
　　【随机抽取系统劵*1】
　　【祝您生活愉快——■■■■■】
　　……
　　【自动抽取中……】
　　【恭喜您获得 彩色 欲望系统】
　　【正在卸载引导程序……】
　　【正在安装系统……】
　　……
　　【欲望系统 竭诚为您服务】
　　【正在绑定宿主】
　　【绑定成功！】
　　【您有一封新邮件】
　　【获得新手大礼包*1】
　　【是 否打开？】
　　……
　　一长串的提示炸响在脑海里，姜夜感动到快哭出来了。
　　妈的，非得骂你几句才出来吗？
　　你知道这一上一下，对一个20多岁的肥宅来说有多大的心理伤害吗！
　　打开！
　　【欲望点*200】
　　【神行符*3】
　　【分身符*2】
　　【印刻卡*1】
　　……
　　“就这？你不是彩色系统吗，按道理来说我中大奖了啊！逃跑分身，印刻卡是什么东东？还有这个点数，应该可以买什么吧？”
　　【商城以为您打开】
　　商城里分了好几大类，异界，本界，本界很好理解，本世界的东西都可以用欲望点兑换，但需要获得系统记录之后才可以兑换。
　　异界这边，只有两件商品。
　　【彩色道具 异界穿梭劵*1】
　　【售价 50点】
　　【随机抽取世界进行旅行，完成异界任务后可消耗印刻卡印刻道具或是人物，印刻完成后可随意携带进入其他世界】
　　“！！！！！！”
　　“没啥好说的，给你磕个头先”
　　“随便哪个辣鸡世界都比现在好啊，就算穿越回蓝星给我印刻一把无限子弹ak都行啊！”
　　另外一个印刻卡就比穿梭劵贵多了，售价150点，正好把点数花完。
　　八成也是故意的！
　　全买了。
　　【是 否使用？】
　　“废话，使用使用”
　　就在说出这句话的时候，姜夜只觉得眼前的世界瞬间暂停，然后变成灰色。
　　下一秒，眼前出现了个大转盘
　　定睛一看，上面大大的一个新手保护，按照宿主的记忆决定抽取范围。
　　由于自己是个tsf爱好者和老二次元，所以这次大部分都偏向是动漫世界。
　　坏了！坏事了！
　　百合日常爱好者，转盘上好多都是日常世界，剩下几个都是tsf作品。
　　“没办法，硬着头皮上吧！给老子转！”
　　【正在抽取中……】
　　……
　　【彩色 哆啦A梦世界卡*1】
　　【世界难度——F】
　　【新手保护 本次发放三项任务】
　　【任务一 以大雄的身份与静香做爱后不被其他人发现且不被举报 难度B】
　　【任务奖励:印刻卡*1】
　　【任务二 以静香身份与小夫和胖虎做爱后被大雄发现且不被举报 难度A】
　　【任务奖励:哆啦A梦随机道具*1】
　　【任务三 交换大雄与静香的身份后还原整个世界且不被哆啦A梦事后察觉 注意 此任务一旦被哆啦A梦察觉到疑点立刻结算失败 难度 S】
　　【任务奖励:恶魔护照*1】
　　【温馨提示:欲望系统吸收欲望获得点数，请宿主挑起更多的欲望以此赚取点数】
　　“好！哆啦A梦！双彩骑脸我都不知道怎么输！”
　　【正在传送……】
　　（本章完）
　　
　　
　　
　　
回复:

随缘更新欢迎催更
