

先介绍一下：这是本人的第一部作品，这部风格是半无敌流，讲的是主角穿越各个动漫世界，夺走女主们身体的故事，第一部是约战。本人承诺：至少约战篇，绝对不会咕

回复:

序章
这天，我走上街头，突然一台异世界传送装置——卡车出现在了我眼前，以极快的速度撞了上来（没错就是这么干脆），我瞬间眼前漆黑一片。
我醒来，只见眼前一片漆黑“宿主您好，我是您忠实的系统，现在是否查收初始能力？”
“查收”
“滴！您的初始能力以布欧为模板，基础能力如下：
1，        吞噬：接触即可吞噬人物，得到她们的记忆与能力，甚至性格，但使用受到世界观的限制
2，        细胞工程：每个细胞都可自由变化和快速增值，只要有一个细胞存在就可以再生，活用这个能力可以变成被吞噬的人，还能融合，制造分身
3，        战斗加持：布欧本身战斗力极强，但使用受到世界观的限制
4，        穿越：随意进入异世界，但离开会受到世界观限制
“世界观限制是什么”
“当您穿越到别的世界，不属于这个世界的力量会受到世界观的限制，使得其只能发挥与那个世界相符的威力，比如您穿越到武侠世界，您的战斗力就和最强的武者差不多，穿越到非战斗番的世界，就只比普通壮汉强一些。吞噬能力也会受到世界观的阻碍，使您不能吞噬对剧情影响较大的人物。”
“所以不能吞噬主角吗？”
“当人物的精神力被削弱，或者处于虚弱状态，世界观的加护也会减弱，弱到一定程度就可以吞噬了。另外，您可以通过吞噬或做爱来夺取该人物身上的加护，当您得到这个世界90%以上的加护后，就得到了这个世界的承认，可以不受限制地使用能力或离开。”
“好的我明白了，现在就去《约会大作战》世界吧！”

回复:

 
赶上直播，秒回有没有
感谢支持，马上发第一章

回复:

第一章
     欧洲瑞士，人们像往日的工作时，天空传来了空间震的响声。人们习以为常的开始了疏散避难。
当主角出来的时候，街道上空无一人了。此时，主角是一团细胞的结合体，以一个肉球的形态浮在空中。“嗯，这个世界很荒凉吗？”就在这时前方突然出现大约十位穿着科幻机甲的妹子。
     “这次的精灵怎么是个肉球？”一个女子说道。
     “别大意了，精灵可是有天使这种东西的存在，快点上吧。”
      我看向了领头的女子，对方一头金色短发，面容精致，身材高挑，典型的欧美风御姐。
      “我是瑞士最强魔术师，死在我的手下，是你的荣幸！”她挥着光剑砍了过来。
      我还没有适应这个身体（肉团），慌乱之中没有找到任何有效的攻击手段。反正我能再生，我定了定神，干脆停止躲闪，看着那个女子冲来。
      女子一个瞬身砍下了我身上的一大团肉。
      “队长，你成功了。”从旁的一个高兴的喊道。
      其余的几个女的也一起喊道。安吉拉•齐格勒脸上也露出了胜利的笑容。
      我本想收回那块肉团吓吓她们几个的，但我还不熟悉我的能力，被砍下的手臂不受控制地包围了这个天使。
     “队长！”伴随着一声呜呜的声音，天使彻底被肉团吞噬了，原本她身上的装备掉在了地上。之后肉团撞向了我。和我又合为一体了。此时我的样子也开始发生变化。
      一阵烟雾过后，我变身了。
      我摸着自己新长出的胸部，很大很软，如同棉花般柔软，而且还敏感，应该说不愧是二次元吗。“队长？”此时队员们都一脸懵逼的看向我，其中几个还流了不少鼻血。我以为她们肯定是被我的能力吓到了，但很快我发现了真正的原因。。。
      “系统！为什么我是全裸的啊！！！”我手忙脚乱地捂住敏感部位。
      “滴！您的能力只能改变细胞，但复制不了衣服，变身后当然是全裸啊。”
      “这种感觉，好羞耻！”此时我的脸已经通红了。
      “那是受到了身体原主人格的影响，现在您还不能熟练运用能力，等您能熟练运用后，就能自由控制原主的思想和性格了。”
      不管怎么说，为了不对剧情造成重大影响，我还是尽量不要暴露吧。既然这样，眼下这群人都不能放过了。我化作无数颗细胞，形成一阵烟雾钻入队长原本的装备中，再次成型时，我已经与刚才的队长一模一样了。“这能力果然好用。”我盯向了对面那些一脸懵逼的队员，嘴角上扬，露出了死亡的微笑。
      不愧是瑞士最强魔术师，我根本不需要使用布欧的能力，其他队员无力抵抗原本属于她们队长的力量。浏览了队长的记忆，她们的强项和弱点我都一清二楚。很快，所有队员都倒在了我的脚下。
      一小时后。
     “你说是精灵重伤了你，消灭了你的队友吗？”
     “是的，队里就我一个人侥幸活了下来，其她人都被可恶的精灵杀死了。”
     “是吗，我批准了你的辞职，你自己出去旅旅游吧，平复下心情，哎可惜了。”我嗯了声退出了房间，离开了瑞士对精灵部队。搭乘了一旁的出租车，回到记忆中的的家。
      回到家中，我快步的到了卧室，一步一步的解下胸前的扣子，伴随着扣子的解开，一道深深的乳沟展现在我眼前（有沟必火）。我   一边揉着胸前的大白兔一边想“果然，比看上去大啊。”。此时我已经学会了如何控制被吞噬者的思想和性格，我可以完全融合她的思想，这样就能像她一模一样地生活，只要我不暴露，别人绝对看不出破绽。不过，我露出了一个诡异的笑容“这种时候要发福利不是常识吗？”
      我压制住她的思想，坐在床上，尝试碰了下胸前的樱桃，一道电流感通便全身，刺激了我的脑子。“没想到女性的身体这么敏感吗。”随着我不断的蹂躏胸前的小樱桃，下体的开口逐渐开始流水，“哈，哈，哈”这就是女人的感觉吗？我开始将手指插到幽谷中。“毕竟人家还是个白虎呢！”下体流出的水更多了，我仿佛迎来了新生，或者说是新的思路。那就是，女生的高潮好爽啊。经过今天的激战，这个身体已经很累了，回味着高潮的余韵，我进入了梦乡。
      第二天早上，清晨的阳光将我唤醒，我睁开眼，昨晚的疲劳已经一洗而空。“爽也爽够了，想想接下来的计划吧。系统，你有什么好建议吗？”
      “为了得到世界承认，建议您想办法接近主角团，伺机夺取他们身上的加护。在没有完全的把握前最好不要影响主线剧情，不然容易引发意料之外的变故。另外，根据本系统的推算，这条信息对您很重要：现在距离剧情正式开始还有五年。”
      “五年吗？琴里好像就是在这时候精灵化的。”想不到接近主角的机会这么快就来了，我按这具身体原本的爱好选择了衣服。梳理完金色的短发，再套上雪白的连衣裙，露出漂亮的大腿，美脚伸进简约风的高跟凉鞋。我走出家门，伸出小舌舔了舔诱人的红唇“琴里，我来了。”

回复:

瑞士魔术师大姐就长这样，我会多配一些图，方便大家联想

回复:

稍晚点会发第二章，这周保持一天双更

回复:

第二章
      四月十日，星期一。
昨天春假结束了，今天开始要去的上学这样的早晨。五河士道一边睁开惺忪的睡眼，一边发出低沉的呻吟声。
     “啊--，琴里哟。我可爱的妹妹哟”
     “噢噢！？”
好像终于察觉到士道醒来了。把脚放在士道腹部的妹妹----琴里，中学制服的裙子一边翻动着一边将脸转了过来。编成两束的长发摇摆着，栗子一般的圆圆的双眸捕捉到了士道。 
      从一早开始就踩着别人，却完全看不出有【坏了！】这样【露陷了！】这样亏心样子。要说有什么的话，只能看到坦率的对士道起床这点感到高兴而已。
      顺带一提从士道的位置可以漂亮地看光她的内裤。但是出于理智，士道还是害羞地把脸蒙上了。
“快下来，好重啊！”
      果然和原本的剧情一样呢，那么接下来，就该对撩妹狂魔进行天罚了吧？我高高跃起，对士道的腹部予以暴击。
“啊——！！！”五河士道的惨叫声响彻整栋房子。
      接下来的剧情和原作一样，我“配合”士道好好演了一出T病毒的戏。毕竟只要完全融合琴里的思想和性格，扮演好白丝带的“妹妹模式”游刃有余。送走十道后，我叫出系统“刚才的结果怎么样？”
      “和预期一样，五河士道作为后宫男主，拥有这个世界50%的加护，这种程度根本无法削弱。”
      “撒，果然还是得先入替精灵们，最后再调教士道。”
      五年前，我用那个队长的身体来到天宫市，等到琴里灵力暴走，趁她绝望时吞噬了她。但因为我的能力无法压制暴走的精灵力量，所以只能像原作一样被士道封印，从此多了个便宜哥哥。之后为了不对剧情造成影响，我一直用琴里的人格行事。
     “那么，先去〈Ratatoskr〉吧。”
  “司令，SMZCSF研发成功了。”神无月递给我一个黑色的小盒子。
      “这么快就成功了？”我打开盒子，里面是一些红白相间的小胶囊。
      上个月，神无月构想了一个方案，代号：“生米煮成熟饭”。提出研发一种强力电脑配件，找机会让精灵在与士道独处时吃下去，达成直接封印的目的。因为听上去很好玩，我就批准了。
      “效果怎么样？”
      “绝对没问题，虽然无法找到活体精灵做实验，但经过电脑的模拟，我保证没有一位精灵能抵御这种药物。”
      “辛苦了，你下去吧。”
      “好的司令。”
      神无月转身离开，但此时我和司令室里的人都听到了他的自言自语：“接下来，只要想办法让司令吃下去，就能享受司令尚未发育的肉体了，嘿嘿嘿。。。”
      “神无月，你过来下。”
      “咦？啊！好爽。。。”
      被我踢中下体的神无月正趴在地上痛（shuang）得滚来滚去。
       “这次就先放过你，这药就由我来保管了。来人，把他拖下去！”
中午，空间震的响起时，地面出现了巨大的坑，一个穿着紫色盔甲和礼服的少女站在坑的中央，如女武神一般。
       “夜刀神十香，很快你就是我的了。”我玩玩味的看着少女想到。
       一切发展都在按时间轴出现，接下来是我的戏份了。“神无月，准备回收。”
       “是，司令。”
       次日，我（琴里）和令音前往高中，按原著训练士道，看着士道一副吃瘪的表情，我心里开心的哈哈大笑，但脸上不能表现出来。毕竟雨村令音的真身是崇宫澪，眼下受到世界观限制的我恐怕不是她的对手，一旦被她发现端倪，即使不死也会导致剧情的混乱。因此这几年我在〈Ratatoskr〉的行动一直相当小心，入替十香的计划也必须在暗处进行。

回复:

今天就这些了，希望大家看得开心。如果有什么建议，请不吝赐教。明天的两章是入替十香和主角作为十香的校园生活，敬请期待

回复:

 
剧情过渡的快了点，对于女主的描写有点少
接下来的几章会慢不少，入替和日常都会比较多

回复:

 
什么时候安排的琴里，怎么这么快
琴里是趁暴走状态直接入替的，所以没有在这部分安排入替描写，之后的入替会越来越复杂，难度越来越高

回复:

 
希望关于入替情节的描述多点
等下就是十香，你看看描写够不够多

回复:

 
这个可以呀！吞了就跑！嘻嘻嘻
跑不了，按照设定（详情可见序章），得到世界观90%以上的加护才能离开这个世界，换句话说所有精灵都要入替，而且还要在终章好好调戏士道一番

回复:

 
三三，我要我的三三
那得请你等一下，狂三在十一章才入替，是我目前最后的存稿。放心，我不会咕的，估计下周四左右就发到了

回复:

第三章
      几天后。
      “欧尼酱，今天也辛苦了。”我（琴里）递给士道一杯牛奶，“好好休息吧，明天要继续努力哦！”
      “这算什么训练啊！为什么要在我泡澡时把十香骗进来。。。”
      “精灵还有好几位，如果欧尼酱不能熟练地与女性对话和接触，接下来的任务中可能会遇到不可挽回的危机。而且。。。”
我左手楼住士道的腰部，右手握拳放在脑袋上，闭上右眼摆了个可爱的pose“你的妹妹会帮助你的！”
      “好好好，我会努力的。”士道的气势一下子就没有了，喝下牛奶进入了卧室.
      “妹控就是好对付。”我看向旁边的镜子，镜中红发的双马尾少女得意地勾起嘴角“这些药够士道好好睡一晚了，夜刀神十香，让我们好好玩玩吧！”
      “琴里，你怎么来了？”十香见我进入房间，微笑着迎过来。
      “当然是有好玩的游戏想和你分享呀。”
      “什么游戏？”十香比较单纯，一听有游戏，立刻两眼放光。
      “你马上就知道了，接下来要配合我哦，你先躺床上”我拉着十香坐到床上，少女的芳香扑鼻而来。“好香啊。”我心里暗腑“果然精灵不管是容貌还是身体都是最完美的。不过，这些马上就是我的了！”我轻轻坐到十香大腿上，因为琴里的身材比较娇小，就好像一对姐妹花在交流感情。
      “然后呢然后呢？”十香已经有点等不及了，完全没有意识到眼前的琴里正在馋她的身子。
      “然后就这样！” 我迅速伸出手臂，抓住她的两个乳房，轻轻地捏，然后换个角度，反复变换位置和力道。
      “呀！”突如其来的刺激让十香的手足无措，差点把坐在她大腿上的我掀翻。幸好给士道喝了安眠药，不然要是他来了，看到这一幕该如何收场。
      “放松，不要抵抗，女孩子都是这样交流感情的，如果连这种程度都受不了话，可是会被士道嫌弃的哟！”
      “是吗？我会放松的。。。” 果然十香就是好骗，十香此时已经红了脸，放松身体，一脸娇羞地等待与我“交流感情”。见十香已经放弃了抵抗，我的行为变得更加大胆。“温柔”地褪下十香的胸罩，右手继续挑逗两个小豆豆，搓拨揉捏，弄得十香娇喘连连。左手则偷偷滑至她的下体，伸进蜜缝中搅弄着。“嗯哦！”十香已经几乎失去了思考能力，眼神呆滞。我速度越来越快，越来越快。最后，伴随着长长的“啊”声，她绷直身子，一道白色的水流喷薄而出。
      “滴！夜刀神十香的加护已经明显削弱。”
      就是现在！趁着十香还没恢复过来，我（琴里）迅速化为一团肉块，包裹了十香，几秒内便将她吞噬殆尽。嘭地一声，第十精灵——夜刀神十香又完完整整地出现在了凌乱的床上，只不过此时的她没穿内衣，浑身赤裸地半卧在床上，一脸奸计得逞的表情和平时单纯的十香判若两人。
      “啊，现在我是十香了呢！”再开口时，声音已经和刚才的十香无二，相比琴里，这种天真的嗓音有一种别样的风味。我伸出玉手把玩着精致的夜色长发，眨一眨水晶般不可思议色彩的眼睛，宣示着我对这具身体的所有权。
      “琴里酱必须坚守岗位，不过眼下我想体验一段十香的生活，既然这样，试试分身的能力吧！”我搓出一个肉团，放在床上，伴随着一阵白烟，浑身赤裸的琴里出现在了我（十香）的面前。
      “主人，接下来我就用琴里的人格，以防露馅。”
      “当然，不过在此之前，先让我们快乐一下吧！”我扑倒琴里，两具雪白的酮体相互交错，玉指相互揉捏敏感部位，百合朵朵开。我能同时感受到两份快感，大脑一片空白，久久不能平息。直到我们都筋疲力尽才停下来。
      “十香，我很期待你的生活呢！”

回复:

来张十香的图，方便大家联想

回复:

下一章是十香上学，下午发

回复:

 
一直怎么顺利感觉少了点刺激感
半无敌流嘛，虽然主角也经常会失败，但除了和崇宫澪的决战，基本都不没有激战之类的场面。大多数时候主角都会靠周密的计划达成目的

回复:

今天的二更来啦

回复:

第四章
 
      第二天，在清晨第一缕阳光的照射下，我（十香）早早地起了床，毕竟今天可是作为十香的第一天呢！用十香的玉体伸了一个懒腰后，我爬了起来，给秀丽的头发绑上发带，穿上来禅高中的黑色制服，拿起一旁的黑色丝袜，勾起嫩足，将黑丝从脚踝覆盖到大腿。穿戴完毕后在等身镜前摆了个pose“完美！”我满意地欣赏着眼前的佳人，和女武神般的灵装不同，这身制服为十香增添了一股青春少女的气息。我活动一下身躯，体会着这具身体充沛的活力“不愧是精灵，即便没有灵力，体力依然远远超过常人，柔韧性也不一般，连一字马也毫无难度。”我走出房间，正好碰见士道和琴里。
      “欧尼。。。”我赶紧捂住嘴，差点忘了自己现在是十香了，毕竟给士道当了五年妹妹，早已习惯了这种称呼，而昨晚玩得太开心了，竟然忘了融合十香的思想。
“嗯？”士道也感到不明就里。”
      “是这样的，十香昨晚和我说她也想试试这种叫法，果然感觉有些怪啊。”一旁的琴里赶紧打圆场，看来分身已经完全融合琴里的人格了，难怪反应这么快。
      “对对对，士道，我们还是赶紧吃早餐吧！”我赶紧融合了十香的人格，这样就不用担心露馅了。
      “好啊,早餐我已经准备好了，来常常吧！”作为后宫番男主，五河士道家务厨艺样样精通，作为琴里的时候我已深深体会到这点。不过受限于琴里的体质，再好吃的早餐也食量有限。但十香完全不同，这具身体见到美食就有一股发自内心的冲动，很快桌上的美食就被一扫而空，真不知道她是怎样保持身材的。吃饱喝足后，我和士道就踏上了上学的路途。
      作为曾经的宅男，十香的校园生活让我十分享受，〈Ratatoskr〉的后门免去了十香作业考试之类的烦恼，我和马季洗裤袜三人组谈论女生的话题，在烹饪课里烤饼干感（you）谢（huo）士道。唯一的美中不足就是折纸经常挑事，而且她的存在本身就让十香的人格产生了极大的厌恶情绪，恨不得除之而后快，不过反正她的身体迟早是我的囊中之物，眼下就先忍忍吧。
      中午，我漫无目的地在走廊里散步“接下来该玩些什么呢？” 
      “十香同学，麻，麻烦你把这些作业搬到我，我的办公室里，好吗？”走廊另一端，小珠老师气喘吁吁地抱着比她还高的作业，向我求救道。
      “谁叫你留这么多。。。”我在心里默默吐槽，果然不论哪个世界，老师都一样。记得她是当初士道的训练对象之一，突然，我想到一个有趣的玩法。如果此时小朱老师抬头，她就会看到：在十香天真的脸庞上，嘴角扬起了一个诡异的弧度。
      “放这里就行了，十香同学，真是太感谢你了！”
      “没事，反正你的身体马上就是我的了。”
      “嗯？”
      不等她反应过来，我左手迅速伸长，捂住她的嘴。接着，在冈峰珠惠一脸不可置信的表情下，我（十香）化为一股肉团送制服中脱出，几秒内就将她完全吞噬，两人的衣服散落到四周。
肉团一阵蠕动，一具较小而诱人的女体出现在教室里，当我再次开口时，嘴里传出的已是小珠老师的声线：“视线都变矮了，明明是老师，身材却这么较小，完全没有身为教师的威严呢。”
      直到现在，我也没有变出衣服的手段，所以不可避免地要以裸体形态出现。之前入替十香是在家里，没有感到不便。但这里是学校，万一被人发现老师在办公室里裸体，一定会引出很多麻烦。想到这里，我赶紧捡起地上散落的衣物，先套上仅有手掌大小的内裤，紧接着下体就传来一阵女性特有的安全感。后扣的胸罩似乎生来就是刁难人的，但对于现在有着小珠老师全部记忆的我来说，这不过是小菜一碟。熟练地穿上粉色大衣和裙子，戴上因身体娇小而显得不合适的眼镜。这样，我就与刚才的小珠老师一模一样了。
      “入替成功！”我歪着头，闭上右眼，略显可爱地吐出舌头，伸出右手摆出一个胜利的手势。接下来，我心念一动，手上分离出一个肉块，肉块钻入十香的制服中，一阵蠕动，膨胀。很快，那个有着拥有一头及膝的夜色长发的美丽少女又出现在了我的眼前。
      “呜呜呜，十香同学，我好伤心，你竟然帮一个不知哪来的死宅把我的身体夺走了。呜呜。。。”我声泪俱下地哭诉着，享受着角色扮演的趣味。
      “真是太对不起了，既然这样，我只好用身体来补偿您了！”说着，我的分身（十香）玩味一笑，脱下制服，露出雪白的肌肤。
      “算了，百合下次再玩，午休快结束了，你去把士道叫来吧。另外，赶紧融合十香的人格，千万别露馅。”
      “好的，本体。”
      “现在要叫老师哦，十香同学。”

回复:

明天的两更是调戏士道大家喜欢的话就点赞收藏回复吧！这能增加我的动力

回复:

 
期待期待，收藏点赞！
——看到【调戏】两眼放光的我
用小珠老师的身份调戏士道，第五章是五河士道视角，第六章是主角视角

回复:

 
咕，听说不会咕，就来支持了，咕咕
至少约战篇绝不会咕，预计春节前更完

回复:

 
主角最后形象是定在狂三上？（约会世界结束后）
从十一章入替狂三后，大部分时间都以狂三作为本体，离开约战时也是。不过穿越到别的世界会入替新的。比如魔禁篇计划以食蜂为本体

回复:

 
好！加油！
不能咕咕哦！
放心，不会咕的！

回复:

 
楼楼，会有皮物的内容嘛？
按目前写的大纲，约战篇皮物比较少，只有三人组中的两人计划以狂三的分身用皮物入替（还没写到那里），后期可能会改变计划

回复:

 
写得很棒啊，超喜欢人格错乱的剧情，用琴里的人格和十香的身体去调戏士道什么的，以后还有吗？ ...
今天这两更就是调戏士道，不过下一次会有点久，在入替七罪后，目前还没写到

回复:

第五章
      ——五河士道视角——
      我叫五河士道，一直以来，我在天宫市过着平静的生活。但半个月前，我被卷入了精灵和AST的激战，随后得知我的妹妹竟然是个不明组织的司令，而我则背负上了封印精灵的重任。所幸在琴里一番有（keng）效（ren）的训练后，我有惊无险地封印了第一个精灵——十香，并使她顺利融入了人类社会的生活。
      今天，在学校的生活还算顺利，不过午休时我路过储物柜时，远远望见我的柜子被打开了，折纸同学在旁边闻一件校服，应该是我最近太累了产生的幻觉。这样想着，我离开储物区，接着看见十香在走廊另一端俏生生地走着。她看见我后，也打着招呼向我跑来。
      “十香,午休过的还好吗？”
      “挺好的，士道，小珠老师让你去她办公室一趟。”
      “好的，我这就去。”
      在去教师办公室的路上，我思考着小珠老师为什么突然找我，“该不会是…”我额头上冒出一阵冷汗，一个可怕的想法闪过脑海。
在攻略十香前，我在学校里进行了模拟训练，将小珠老师和折纸作为了练习对象。最开始她不为所动，但当我说出“结婚”后，小珠老师立刻进入了狂热状态，那场面相当令人难忘。。。
      “干脆，就趁现在说清楚吧！”我下定了决心，敲响了办公室的门，喊道：“老师，您叫我吗？”
几秒后，里面传来了小珠老师的声音:“请进吧，老师等你很久了！”
      我小心翼翼地走进办公室，想向老师坦白。突然，我发现了一些异样。如果是半个月前，我肯定会认为眼前的小珠老师和平日没有什么不同，但经过拉塔托斯克的训练，我注意到一些细节：此时她脸上微微泛着红晕，嘴中隐约传出一阵阵喘气声。根据琴里给我的女性资料，这是女性发情的表现。
      “果然还是我的错吗。。。”我刚刚压下去的背德感又再次涌现出来。
      我定了定神，决定解释清楚。“老师，其实上次。。。老师？”我鼓起勇气，打算解释清楚，但突然下巴传来一阵光滑的触感，我向下看，只见小珠老师用食指轻轻顶住我的下巴。脸上带着轻笑，最后凑到我耳边，轻轻吹了一口气，令我全身一阵。接着，诱惑的声音在耳边响起：“老师没有忘记哦。等士道到了结婚年龄，我们就结婚吧！
      这下完了。。。
      在我脑子一片混乱时，小珠老师已经走到我的旁边，半楼住我。不得不说，这种女友力满分的行为再次勾起了我的欲望，紧接着，又一阵诱惑的的话语传来：“老师一想到你，就浑身发烫，刚刚在等五河同学的时候，脑子里还想着你俊朗的身影呢。”此时大脑完全陷入停滞的我已无法理解这话的含义。背德感与欲望交织，让我完全不知所措。但是我已经意识到了，眼前的情况已经远远超出了我的应对能力，忍耐也已经逼近极限“我会在这里犯下滔天大错吗？”我这样问自己。突然，我想到了上次攻略小珠老师时的应对措施。
      “抱歉，老师，我先走了，就当什么都没发生过吧！”此时，这已是我唯一能采取的措施了。我迅速跑出办公室，上气不接下气地一通乱跑。等我回过神的时候，已经回到教室了。
      “五和同学。难得的午休，你上哪去了”
      我回过头，看到是三人组中的麻衣后松了一口气。
      “十香一直在教室里等你，你要负起责任来，多陪陪十香！”
      “就是就是。”
      "真让人受不了啊。”
      就这样，这个难忘的午休结束了，那时，我还不知道，未来还有很多更加惊奇的事情在等待着我。
——五河士道视角结束——

回复:

第六章
      十分钟前。
      在等待士道的时间里，我没有闲着，毕竟入替后检查身体是常识嘛。我（冈峰珠惠）褪下外套，用纤细的手指把玩着胸部。如果现在有学生进入办公室，就会看见他们温柔的小珠老师正半裸上身，面色潮红，手指不停地在较小的身躯上摸索着。
      “这具身体保养的还不错嘛！嗯。。。虽然是大龄剩女，但身体好敏感啊！”我体会着胸部传来的快感，用食指和大拇指轻捏突起处“啊——”我浑身一震，周身仿佛有一股电流流过。快感过后是一阵舒爽的乏力和满足感。“啊哈——”我的嘴中传出一阵诱人的娇喘，接着传出小珠老师的声线：“这具身体寂寞了这么多年，欲望相当强烈啊。可惜原本的主人是个纯情派，都不懂得享受。”从记忆中得知：冈峰珠惠的身体很敏感，敏感部位只要稍微触碰一下就会产生快感，这一直令她十分苦恼。不过我可不一样，对我来说这简直就是天赐的礼物！我将手指深入裙中，打算更进一步。。。
      “老师，您叫我吗？”门外突然传来五河士道的声音。
      “来的这么不是时候。。。”我皱起眉毛，但这种动作在小珠老师的萝莉脸上产生不了任何威严。“算了，检查身体有的是机会，眼下先玩玩士道桑吧。”我赶紧套上少女风格的粉色外套，略微整理了一下衣物。然后对门外说：“请进吧，老师等你很久了！”
      五河士道像一位做错了事的孩子，小心翼翼地从门里挤了进来。看来他也想起前些日字的“训练”了。不过，我敏锐地捕捉到了他眼神中的一丝疑惑，果然，女性比男性持久地多，即使我能完美地扮演小珠老师，刚刚高潮产生的的红晕也不是能立刻消逝的。
      “来这边坐下吧。”我摆出教师范，指了指旁边的椅子“老师有些事想和五和同学商量一下。”
      “嗯。”士道有些紧张地坐下。接着，像是下了什么重大的决心一般，突然对我说：“老师，其实上次。。。老师？”
      我迅速用食指抵住他的下巴，让他闭上了嘴。这个动作还是由御姐系的角色来做更能体现其魅力，不过少女系的角色做这个动作也别有一番风味，如果29也算少女的话。
      接着，我凑到他耳边，轻吹一口气，之见他全身一震。果然，虽然是后宫番主角，但草食系的士道还是很难抵御这种诱惑。“老师没有忘记哦。”我用充满少女梦想的语气说道：“等士道到了结婚年龄，我们就结婚吧！”
      士道仿佛遭受晴天霹雳，愣住了。
      哼！当初我作为琴里时，为你准备了那么多训练，想不到面对女性的诱惑，还是这个样子。那就再加一些刺激吧！
      想到这里，我站起身，用左手半搂住士道。因为冈峰珠惠体型娇小，现在的情景就好像是恋爱中的女孩向男友撒娇一样。接着，没等士道反应过来，我轻轻握住他的右手，贴在我的双峰上。五和士道不亏是后宫男主，自带主角光环，仅仅被士道抚摸，心中就传来一阵满足感。
      看着眼前紧张的五和士道，我玩心大起，隐去奸计得逞的坏笑。我再次将樱桃小嘴贴近他的耳边，用甜腻到不行的声音说道：“老师一想到你，就浑身发烫，刚刚在等五河同学的时候，脑子里还想着你俊朗的身影呢。”看着士道通红的脸和额头上细密的汗珠，当了五年琴里的我知道他已逼近极限。
      “抱歉，老师，我先走了，就当什么都没发生过吧！”五河士道采用了上次的手段，夺路而逃。迅速消失在了我的视野里。
      “切！早知道不教他这招了。”士道的突然离去让我感到不爽。“算了，反正也差不多玩够了。”而且，我知道这只是预热，等精灵们都攻略完，我会让士道爽上天。
      接下来，我认真整理了仪容和办公室，毕竟还要接着当学生们心中的好老师呢！完全融合小珠老师的人格后，下午的课我上得滴水不漏。没有一个同学意识到，台上那个温柔小珠老师和半天前已经完全不一样了。上课时，我偷偷瞄了士道一眼，他立刻就红着脸吧头转过去了。纯情系小处男就是好调教啊。
      放学后，我找了个机会和十香分身交换了一下，和士道“亲密”地回家了。他显然还没有从中午的“阴影”里回复过来，一路都昏昏沉沉的。我对此心知肚明，却也不点破。毕竟，今天人家可是过了充实的一天呢！

回复:

今天就不吊大家胃口了，两章一起发，这是配图

回复:

下周开始改为一天一更，不过每凑个20个回复，会加更一次感谢大家支持

回复:

 
请问作者最后是不是会吸收崇宫澪
会的，约战里露过脸的角色，即使不入替也会玩一玩。崇宫澪的剧情比较靠后，是约战篇中唯一一处激战，还要等一段时间才会更到

回复:

 
支持楼主希望不要坑呀
放心，不会坑的

回复:

 
感觉内容看起来好像之前看的漫画
有约战的本子？请一定要给我推荐一下

回复:

 
我只知道一个狂骚三重奏
请给我推荐一下吧

回复:

第七章
      距离取代十香已经过去了一段时间，为了防止崇宫澪和〈Ratatoskr〉发现异常，最近我都没什么动作。所幸我能完美地扮演十香，只要我自己不想暴露，就绝不会露出破绽。
      在天宫市地下，一个秘密基地中。
      “琴里，这套内衣很适合你嘛！”
      “这件紫色的胸罩也和你很配。呀，融入了琴里的人格，看见如此硕大的奶子就让人新生不爽！”琴里撅起嘴，气鼓鼓地说道。
      这里原本是〈Ratatoskr〉的后备基地之一。因为平时派不上用场，人手也有限。所以〈Ratatoskr〉将其封存，每半年派人来检查一次，我就将它作为我的秘密基地了。最近没什么事，我（十香）就在这里和琴里玩起了变装play。不得不说，女生只要长得好，穿什么衣服都好看。
      “觉得自己胸小可以调嘛！让胸前的脂肪细胞多生长一些就行了。其实我也偷偷把十香的胸部调大了一点，你看，现在大概有D了。”我双手抱胸，特意摆出一副强调胸部的姿势。”
      “其实，我也偷偷调了，只不过为了不被发现，每次只调一点点，现在也不到B。。。”说着，琴里看了看自己贫瘠的胸口，充满怨念地看着我的胸部说“本体，你明明当了5年琴里，为什么不调大点？”
      “额。。。当时系统反复告诫我，五河琴里的母亲事天宫市首屈一指的飞机场，如果我擅自调大，父亲会怀疑的。”
      “滴！宿主，抱歉这么多年一直在欺骗您。其实，我控贫乳。”
      “你这个LSP系统！”x2
      “滴！抱歉打扰两位，刚刚本系统在天宫市内侦测到了四糸乃的波动。”
      “别想转移话题！”
      我和琴里一阵吵闹后，恢复了冷静，开始商讨四糸乃的事宜。
      “哦？这么快就来了？正好十香的生活也有些腻了，下一个目标就决定是四糸乃吧! ”
      “宿主，别忘了四糸乃也是受世界观保护的人物，你想到怎样削她身上的加护了吗？”
      “这。。。”
      “撒，看来是受到十香人格的影响，变得单纯了呢。”琴里在一旁得意地说道：“根据本体你的记忆，四糸乃在离开四糸奈后会进入慌乱状态，趁那个时候下手不就行了吗？”
      “好主意！不愧是琴里酱，智商很高嘛。”可惜，现在琴里的身体，身份，力量还有智慧都已经为我所用了！我感慨着先入替琴里的正确性。
      今天也是校园时间，我趴在课桌上思考下一步的计划，已经是我分身之一的小珠老师自然不会为难我，有了小珠老师的记忆，作业考试什么的自然也不用担心。中午，我按照剧情和折纸“争抢”士道时，空间震的警报发出了。
      “抱歉，我还有重要的事情要做。”士道说完后就跑了，我则同老师和同学们进入了防空洞躲避。
      “接下来该体验一下萝莉的感觉了。”在同学们看不到的角落里，我（十香）的脸上露出了不同以往的诡笑。然后偷偷溜出了避难所。
      “本体，士道已和隐居者接触。”
      “辛苦了，继续监视。”我和每一个分身都是意识相通的，可以随时在脑中交流。通过作为〈Ratatoskr〉司令的琴里，我比五河士道更加了解现场情况。我的另一大优势是熟知剧情走向，配合琴里实时传来的现场情况，我把握好时机，在士道和四糸乃意外接吻时，我精准地“出现”在捉奸现场。
       “士道，这是怎么回事！你说的重要的事就是和这个女人见面吗？”我装作吃醋的样子质问着士道。接下来的进展和原作一样，我和四糸奈开始拌嘴，然后一把抢过四糸奈，让四糸乃进入慌乱状态。随即，闹出动静的四糸乃遭到AST的围攻，场面一度混乱起来。
      “滴！四糸乃已陷入慌乱，符合吞噬条件。”听到系统的报告，我立刻冲出大楼，追上四糸乃，准备趁乱入替。但就在我将要抓住目标时，空中突然飞来一枚炸弹，随着轰地一声，整个街道都被浓雾包围，伸手不见五指。等我回过神来时，已经和士道被传送回了空中舰。
      “刚才为了让隐居者和你们躲开AST的追踪，我发射了烟雾弹。”琴里这样解释道。但在当天的工作完成后，她告诉我，真实情况是雨村令音没有受到现场混乱的影响，一直用雷达准确地监视着现场情况，如果我在那时入替，大概率会被发现的。当时用念话通知我已经来不及了，所以才出此下策。
       看来〈Ratatoskr〉和崇宫澪的能力比想象中更强，以后我得更加小心才行，让我们走着瞧吧！

回复:

 
应该是本站的约炮大作战: https://www.jingjiniao.info/thread-13954-1-1.html
哦，那个看过

回复:

没想到这么快就凑够20人回复了，那今天加更一章吧

回复:

   第八章
      第二天。我在城市中四处寻找四糸乃。
      “系统，还是找不到吗？”
      “滴，天宫市这么大，精灵现身的地点和时间也是随机的，正好碰上的概率极低。”
     “那为什五河士道总能恰好碰到？”
      “人家有主角光环。”
      “额。。。还真有这种东西吗？”我无奈地摇摇头。看来想捉住四糸乃，只能利用士道了。我用脑内通信把这个想法告诉琴里，让士道赶紧去找四糸乃。
      果然，在主角光环的帮助下，士道很快就找到了她。在这种时候刷好感度是后宫男主的必备技能。士道向四糸乃许诺会帮她找回四糸奈，还把她带回家。而通过琴里目睹了全程的我也知道：鱼已经上钩了。
      “终于结束了，撒，反正迟早也是我，现在刷这么多好感度有什么用呢？”我躲在客厅的门后，继续通过琴里“监控”着门内的进展，然后就在士道要亲上四糸乃时，我“恰好”出现在捉奸现场。
      “士道！你们正在优惠吗？你已经对我厌烦了吗！”我装作吃醋，哭着跑出客厅。四糸乃再小也意识到这是个尴尬的场景，立刻瞬移，离开五河家。
      “十香，听我解释！”士道赶紧追上来，但当他追出房间，眼前只有空荡荡走廊。
      “十香去哪了？”
       另一边。
        四糸乃逃离五河家后，出现在天宫市郊外的一处空地。不过就在她准备离开的时候，十香的声音从背后传来：
       “竟然自己选择了没人的地方，这下我可以放心动手了。”
        四糸乃慌忙转头，只见十香叉着腰，得意地堵在巷口。
       “不。。。人家什么。。。都没做。。。。”离开了四糸奈，本就害羞的四糸乃哪里应付的了这种场面，她眼中闪着泪花，语无伦次地回应我。
      “看来你还没理解现在的情况，我并不是来捉奸的。”我带着玩味的笑容逼近四糸乃“不过，很快你就会明白的，因为马上我们就是一体了！”
       四糸乃满脸疑惑，但我不再解释，而是一把抱住四糸乃，开始湿吻。虽然十香也不算大姐姐体型，但高挑的身材抱住一个萝莉还是绰绰有余的。
       “呜。。。”四糸乃开始抵抗，我嚼碎口中的胶囊，这胶囊就是SMZCSF，从神无月那里没收后，我一直把它藏在五河家，没想到今天竟然能用上。能自由控制每一个细胞的我当然不会收到电脑配件的影响，但四糸乃可就不一样了。
      “嗯啊。。。”很快，四糸乃脸色变得潮红，浑身发热，开始享受起来。虽然她的技术极为生涩，但在我的引导下，还是沉迷在快感中不能自拔。我的手开始向她的敏感部位进发，搓拨揉捏，而她仅做出象征性的抵抗便不再阻止我。
      “滴，四糸乃以达到入替条件。”
      正事要紧，虽然很想再享受一会，但要是被发现就不好了。想到这，我（十香）周身伸出数条粉色触手，从四糸乃身上的孔洞中融入她的身体，随即开始吞噬。四糸乃察觉到了身体的异样，但沉迷于快感的她没有做出任何抵抗，见此，我干脆把主意识一同融入她的娇躯。当我的触手全部进入后，四糸乃的身体也停止了抖动，随后倒向一旁，在摔到地上前被十香抱起。
       “看来本体已经成功了，那就由我善后吧！”一旁的十香看上去已经恢复了正常，由于我的主意识已随着刚才的触手侵入了四糸乃的身体，现在十香的身体由模拟人格掌控。抱起蓝发的小萝莉，一道光闪过后，小巷恢复了往日的平静，只有地上一些可疑的液体记录着刚才的疯狂。

回复:

下次定为30回复加更吧，欢迎大家点赞收藏和回复，这能增加我的动力

回复:

 
也不要太渣了，
把士道吞噬融合了或者变成士织调教成小伙伴怎么样？
那段在最后，还没有完全确定剧情，目前的设想使先好好调戏士道（根据设定，只有干那啥才能得到世界观的加护）然后作为崇宫澪吸收士道的精灵力量，再用破军歌姬让士道听话，最后把这个世界交给琴里管理，本体去新的世界

回复:

 
写得确实很棒，坐等成为折纸调戏士道
折纸大概周日左右能更到，不过入替折纸后的福利和日常还没想好

回复:

    第九章       
       我的秘密基地中闪过一道光，随后一位抱着萝莉的紫发少女出现了。     
      十香把小萝莉小心翼翼地放到床上。从表面上看，刚才因为高潮而面红耳赤的小萝莉似乎睡着了，头和双手都无力地下垂。实际上，这是因为我正在四糸乃的体内争夺身体的主导权，和十香不同，现在的四糸乃是拥有完整力量的精力，即使本人已经因高潮而失去了抵抗能力，精灵本身的力量依然在阻挡我的入侵。不过，这一幕很快就被打破了。小萝莉抬起稚嫩的脸庞，虽然纤细的手脚与精致的面容同刚才一般无二，但勾起的嘴角和眼神中闪过的狡诈无不显示着这具可爱的身体已经换了个主人。
        我睁开眼，四糸乃的萝莉音从嘴中传出：“萝莉就是不一样，感觉整个世界都变大了呢！啊。。。这具身体好敏感！”
        由于时间关系，我刚刚只吞噬了四糸乃的大脑，并用侵入的细胞组成的新的大脑，接管了四糸乃的身体。SMZCSF仍在发挥作用，但此时四糸乃的大脑（我的本体）是免疫药物的，所以我（四糸乃）浑身欲火高涨，但依然能保持清晰的意识。其实，我可以通过切断相关神经的联系来免受药物影响，但我现在还不想这样做。为什么呢？当然是要好好享受一番啦！
        “十香姐姐，来炼铜嘛！”伴随着稚嫩的萝莉音，我鸭子坐在床上，用娇小的身体摆出诱人的姿势，打个响指，身上的灵装即刻消失，果然有精灵的力量就是方便。
        “那我就不客气啦！”十香迅速脱下身上的衣物，随即将我扑倒在床上。说是百合，但十香在体型上占据优势，我还受到SMZCSF的影响，哪里是十香的对手？第一回合就败下阵来，任由十香“蹂躏”。她先是伸出青葱玉指，玩弄我的尚未发育的rh。时不时伸出小舌，刺激我的xx。
        “十香姐姐，那里。。。不行！”我出于本能抵抗，但萝莉的身体太过敏感，浑身好似电流流过，连翻身都做不到，根本无法抵抗十香。“我。。要去了！”随着“噗”的一声，我的身体迎来了极度地舒适，仿佛一切思考都停滞了。
       “滴！四糸乃身上的世界观加护被彻底吸收。”
既然这样，那就把剩下的部分也吞噬吧，想到这里，目前作为四糸乃的“大脑”的我的本体向外扩张，不断吞噬着其他的身体组织。此时四糸乃体内已经没有任何违抗我的意识了，又失去了世界观的加护，我轻而易举就完成了吞噬。从上帝视角来看，床上赤条条的小萝莉身体时而膨胀，时而收缩，一阵蠕动，最后稳定下来。
      新生的蓝发小萝莉从床上坐了起来，一个响指，就换上了平常那套可爱的绿色灵装。
      “十香姐姐，四糸乃漂亮吗？”我笑嘻嘻问十香。
      “当然了，漂亮到姐姐想咬你一口呢！”
      “是吗，四糸乃好开心！”我撩起裙摆，可爱地转了个圈，无论怎么看都是小萝莉在撒娇，不对，人家现在就是小萝莉嘛！
之后，十香回到了士道身边，而我按照原著剧情，在一阵混乱中被士道封印。封印的时候，灵装全部消失，让融合了四糸乃人格的我感到十足的羞耻，后宫世界观就是这样啊。不过，五河士道做梦也不会想到，刚刚被他封印(qiangwen)的小萝莉，身体里藏着个来自异世界的尼特，而他可爱的妹妹和他重视的十香，也已经不是本人了。

回复:

忘了说下期预告了。本来下一章开始是狂三篇，但我突然觉得刚入替四糸乃就入替狂三有点快，所以在狂三篇前加了日下部燎子篇，这次入替描写很细致，一共三章

回复:

 
相当精彩的故事！
感谢支持

回复:

     第十章
      “琴里姐姐真漂亮！”
      “这件也不错，买下吧！” 
      融合了数位少女的人格后，我也开始喜欢逛街了，各种包包和衣服都让我两眼放光，女孩子真是任性呢！
      离开了服装店，琴里穿着一件纯白色的吊带长裙，脚上踏着一双白色平底凉鞋，一双火红的双马尾自然地垂在脑后，洋溢出青春少女的气息。我（四糸乃）则穿着白色的洋装，头戴一顶白色的遮阳帽，脚上踩着蓝色的公主凉鞋，手上套着四糸奈，散发着少女的纯洁，   一路上不知激起了多少萝莉控的保护欲。我们就这样宛如姐妹花一般走在街上，构成了一道靓丽的风景线，路人们或驻足，或回头欣赏着两位可爱的少女。
      就在我享受着路人们投来的目光时，琴里突然拽住我的手，拉我走到旁边的小巷里。
      “怎么了？”我疑惑地问道。
      “你看那个店。”琴里的手指向小巷深处。
      我顺着琴里手指的方向看去，那时一个看上去很不起眼的小店，似乎刻意装饰地如此低调，但我马上明白了这样装饰的原因。
     “情趣用品店？”
     “对呀，最近变装play也没什么可玩了，不如更进一步吧！”
     “好主意！我也很想看看精灵们穿女仆装，护士装的样子呢。”
      我们已经迫不及待地想进店挑选了，但我和琴里在店门口停了下来。这并不是因为我们回心转意，而是一个壮汉挡在了我们面前。
      “抱歉，未成年人禁止进入这里。”
     “叔叔，让人家进去看看吧。”我扭动身躯，眼中闪着泪光，配合四糸乃的身体，这个动作无疑有着相当大的杀伤力。
      然而，那个大叔楞了一下，还是把我们轰了出来。我和琴里面面相觑，因为担心引起不必要的麻烦，我们赶紧离开了那里。
      “撒，没想到这老板还挺有良知。看来开情趣用品店的人也可能是正人君子啊。” 琴里吐槽道。
      “没准是萎了呢。”我不满地抱怨。自从得到四糸乃的身体后，我每天都沉迷于在镜子前卖萌，但我苦练的绝技竟然没有作用，这让我很受打击。
      “总之，只要是看上去年长一点的女性，就行了吧。我们可以用那招，正好试试效果。”
      “你是说那招？”
      “不错，你看，咱们运气很好，现成的身体送上门了。”琴里指向小巷外。
顺着琴里指尖的方向，我看到一个陌生又熟悉的身影出现在小巷外。“日下部燎子？”
      “正好，十香和四糸乃的记忆中，对她的怨念可不少，就当收点“利息”吧！”语毕，我和琴里露出会心一笑。

---日下部燎子的视角---
      “救命！有人抢劫！”经过小巷时突然我突然听到了少女的求救声，出于职业习惯和心中的正义感，我立刻冲进了小巷中，只见一个梳着红色双马尾的可爱少女正倒在地上，瑟瑟发抖。
      “竟然连这种小孩子都能下得去手，真是人渣”。在心里骂了抢劫犯后，我赶紧上前查看少女的状况。红发少女身上没有伤，但似乎是受到了惊吓，身体颤抖不止，我赶紧上前抱住她，接着开始思考下一步行动。
      “这里并不是闹市，又是工作时间，所以不能指望有人过来帮忙。劫匪应该还没跑远，但是确保人员的安全是第一位的。。。有人在后面？”正当我思考下一步的行动时，我隐约感到身后有人接近，也许是抢劫犯意识到无法逃脱，打算杀人灭口？想到这里，我迅速向后出拳，以精灵为目标的长期训练使我能准确击中身后的目标。哪怕没有显现装备，这一拳也能让成年男性当场晕阙。然而，当我的拳头击中目标时，柔软的触感让我意识到情况不对。
      “该说不愧是AST的队长吗，不用装备依然有这么大的力量啊。”我低头一看，眼前的蓝发小萝莉面带戏谑之意，举起的小手轻松接住了我的全力一击。
      “隐居者！你。。。”未等我说完，我周身突然被数条粉色触手包围，有的捂住我的嘴，有的捆住我的手。转瞬之间，我就被制住了。  我看向触手的源头，只见怀中梳着精致双马尾的少女已经没有了之前的恐惧之色，她的手臂分出数条触手，紧紧捆住我。脸上的得意笑容让我意识到这是针对我的陷阱，但现在知道显然已经晚了。紧接着，隐居者拿出一个小型喷雾，对我喷出一阵不明气体，我感觉眼皮越来越沉，随后就失去了意识。

回复:

剧透一下，这个大叔不是普通人，是个我认真刻画的角色（不是指是敌人或者有什么力量之类的，只是未来还会时常出现）

回复:

 
楼主赶紧更新！已收藏。
感谢支持

回复:

已经没人看了吗？这两天点赞基本不涨了，回复也好少啊还是说大家都忙着期末考试或者年终总结了

回复:

感谢各位支持，我不会咕的，只是今天APP不知为啥上不了，发不了配图

回复:

好像大部分人都是晚上看，以后改成每天傍晚更新吧

回复:

第十一章
     ---主角视角---
     “成年的身体到手了。”我(四糸乃)看着眼前被迷晕的日下部燎子，得意地说道。和十香，四糸乃记忆中的战士形象不同，现在的她穿着黑色的短袖，不知是衣服太短还是胸部太大的关系，隐约能看到肚脐。雪白的大腿上是一条黑色短裙，走路时，这双修长的腿一定能吸引不少男性的目光吧？脚上是一双金黄色的高跟凉鞋，不算太高，刚好能踮起脚跟。这让我感到很兴奋，我早就想体验黑长直御姐的身体了！
     “这具身体就给你用吧，我就用之前那个瑞士魔术师的。”琴里似乎看出了我对这具身体的渴望。说完，琴里的身体一阵扭曲，变成了五年前的瑞士魔术师的样子。虽然这位金发大姐也称不上身材高大，但还是穿不下琴里的衣服，尤其是。。。
     “没，没问题吗？感觉胸部都要撑爆了。”没错，现在琴里身上的，并不是由灵力构成的灵装，而时普通的衣服。变身时，衣物并不能随之改变，虽然我已经多次意识到这个问题的严重性，但至今仍然没有找到解决方法。现在琴里之前优雅纯洁的吊带长裙硬生生被撑成了紧身衣，硕大的胸部无处安放，大半个都露在外面，像个痴女一般。原本能带给女生安全感的长裙也变成了齐b小短裙，隐隐约约露出的春光带给我无限的遐想。 
     “看够了吗？”琴里不知该捂胸还是捂裙子，手忙脚乱地捂了一阵，在意识到反正也是自己后，终于放弃了。
     “我说。”我顿了顿“你不会是想巨乳想疯了，才忘了衣服的事，擅自变身的吧？”
     “啰嗦！贫乳可是稀缺资源！”琴里一脸傲娇地说。
     “对自己傲娇是没有意义的。”我翻开日下部燎子的手提袋“看来幸运女神站在了我们这边，她果然是来购物的，啊！这就是成人的衣服吗？”我捧着眼前硕大的胸罩，想象着要多大的胸部才能配得上这样的胸罩。
“快给我！”琴里说道：“虽然这是个偏僻的小巷，但也不能保证一定没人来，快换吧，我换衣服，你换身体！”琴里，现在不如叫她金发大姐姐，拿走手提袋，气呼呼地向小巷深处走去。
     “我也得快点了。”语毕，我头部以下的部分逐渐液化，变成类似史莱姆的结构，从白色洋装中钻出，蓝色头发上精致的白色遮阳帽也随着洋装一同落在了地上。现在如果有外人经过，他一定会怀疑自己的眼睛：一只史莱姆上面顶着一颗蓝发少女的脑袋。
我也不喜欢这个状态，四糸乃的稚嫩的脸上露出了厌恶的表情。我移动到昏倒的女子身边，逐步将她包裹，看上去就像是我逐渐把她“吞”如我的体内。她穿的衣服也比较宽松，所以我很轻易地从胸口，裙底这些地方钻入她的衣服中，紧紧贴着她的身体。接着，包裹在她皮肤表面的果冻状物质缓缓渗透进她的身体中。这就是我最近开发的新能力：寄生。
     和吞噬不同，吞噬是消化掉目标的所有细胞，然后再复制出来。而寄生是将自己本身的躯体压缩后侵入宿主的身体，并接入宿主的大脑和各个神经中枢，从而读取记忆并操控宿主的身体。目前我还不能熟练地运用这个能力，渗透的速度比较慢。但如果从躯体上的孔洞中钻入，速度会提高很多，所以聚集在日下部撩子私部的组织很快融入了她的体内。或许是刺激太强，日下部燎子满脸潮红，时不时发出一声诱人的呻吟。
     约莫一分钟后，果冻状的组织基本都进入了日下部燎子的身体，只有我(四糸乃)的头还接在她的脖子上。我试着对这具身体发出指令，丰满的肉体在我的控制下从地上爬起来，细长白嫩的双手拍了拍身上的灰。日下部燎子的头还垂在一旁，如果她还醒着的话，现在的场景一定会让她怀疑人生吧？
    “效果和预期差不多。嘛，以后玩的机会还有的是，现在就先做正事吧！”说着，我（四糸乃）的小巧玲珑的脑袋也液化成一股粉色的液体，融入黑长直御姐的头中。
     “咳咳，成功了？”耳边传来了日下部燎子的声音。我睁开眼，感觉视线高了很多，低下头，身下的视野完全被雪白的巨乳挡住，两双细长的手按我的意图伸向巨乳，接着传来一阵奇妙的触感。我试着捏了一下，“啊-----”一声娇喘从我嘴中发出，幸好周围没有人，不然一定会被当成变态的吧。
     “本体，玩够了没。”我回头，看见一个从未见过的金色长发御姐，愣了一下才反应过来这是琴里。现在的琴里已经没有了刚才痴女大姐头的样子，她柔顺的金色长发自然地垂在脑后，粉色短袖长裙，手臂上套着一对白色长筒手套，没想到夏季淑女风这么适合她。
她单手提着刚才的袋子，应该是把琴里原本的衣物都装在那里了吧。想到这，我也赶紧从地上捡起四糸乃的白色洋装和蓝色凉鞋，装进袋子里。寄生虽然也能获得宿主的记忆，但是却无法复制人格，所以我还不能熟练地掌握脚下的高跟鞋。不过毕竟身体和鞋都是日下部撩子本人的，十分般配，我还是很快就掌握了驾驭高跟鞋的技巧。略微整理了一下仪容后，就和琴里手挽着手，并肩向着目的地出发了。

回复:

这次入替过程够细致吧？感觉怎么样

回复:

手机还是登不了APP，配图先欠着

回复:

 
细致但是后面你要怎么写呢
当然是去那个店啊

回复:

 
说起来，四糸奈呢？似乎没见它出场
这是目前的逻辑漏洞之一。四糸奈是四糸乃创造的理想人格，我还没想好入替后，四糸乃该刻画成什么样。现阶段，就当是主角把四糸四糸奈关停了吧。

回复:

 
要不設定成，男主心中的小惡魔的感覺，幫忙男主做各種事情，既然原本是四系乃想像出來，四系乃被男主吸收 ...
这主意不错！我最近再想想

回复:

第十二章
    我（日下部燎子）和琴里并肩走向那间诡异的店。现在在路人眼中，我们看上去不像姐妹了，倒像是一对感情深厚的闺蜜。路过一个喷水池是，我特意瞟了一眼水中的倒影：两位御姐气质端庄，雪白的大腿撩动着裙摆，硕大的美乳带给我强大的自信。路人们表面上都在忙自己的事，实际上偷偷把目标瞟向我们，我对此心知肚明，却也不点破，享受着这种被注视的感觉。不知不觉中，我们又回到了到了之前的小店。
    “欢迎欢迎。”老板坐在店门口，只是抬头扫了我们一眼，就继续看漫画了。
    “他不会真的萎了吧？”我小声对琴里说。从日下部燎子记忆中得知：她其实很讨厌男人色色的目光，但是我不一样，我很享受被注视的感觉。现在这个店主大叔对我没什么反应，反而让我不悦。
    “咱们别管这些，这里有好多干货，赶紧选吧！”
琴里，不，现在应该叫她金发大姐，她说的没错，这个店里真的有不少好东西。各种型号的护士装，女仆装，猫娘装等等，还有各种无节操装扮，真是让人大开眼界。
    半小时后。
    精心挑选了一大堆好东西，我和琴里已经迫不及待地想要变回原本的身体，穿上试试了。可现在毕竟用的是御姐的身体，要是突然变成萝莉，可能会吓坏人的。我们只好忍着欲望，等会秘密基地再玩。
    拿到店主大叔面前准备结账时，他正不知再看着什么，专心致志，一脸痴相，口水都快流出来了，丝毫没有察觉到顾客已经来到了他的旁边。
    “本体，你前世看小黄书时是不是就这样啊？”琴里（金发大姐）悄悄捅了我一下，小声说道。
    “以后你再说这种话题我就把记忆共享关掉！”我羞得面红耳赤，不耐烦地拍了拍店主的后背：“老板，结账了！”
    老板似乎是吓了一跳，赶紧合上手中的书，然后把书扔到了收款台的一旁。那一瞬间我瞟到了封面的书名——《资本论》。
    “这种书为什么要偷偷看？”我不解地问道。
    “呵呵，不要在意这些细节！我这就结账。”他熟练地操作起收银台，刚才的事情仿佛从未发生过，让我不得不佩服他随机应变的能力。
    “总计4万1千日元，请收好您的小票，欢迎下次光。。。嗯？”大叔似乎想到了什么，手中的动作停了下来。
    “有什么问题吗？”
    “两位身材都这么高挑，为什么买的服装都是少女尺寸的？”店主抛出了奇怪的问题。
    “额，我们是给别人买的。”我总不能说我的身体还有好多个吧，只好这样搪塞。
    “别想抵赖！哦，我明白了，你们一定是那种逼迫幼女穿上羞耻服装，然后欣赏她们尚未发育的肉体的变态！快把东西放下，我绝不允许我珍贵的收藏落到变态手里，你们再不放下我要报警了！”
    “?”我和琴里都愣住了,完全不理解眼前的进展。
    “你一个开灰色商店的可疑大叔抱什么警啊，而且，为什么会有这么奇怪的误解！”
    “不要歧视开成人用品店的人，我做的可是合法生意！和前几天那个一边用脸蹭着兽耳萝莉套装，一边嘟囔着‘把司令迷晕后给她换上这套衣服’的金发变态男可不一样！”
    虽然我好像知道那个金发变态是谁，但现在这不是重点。
    店主大叔越说越激动，一不小心，把收银台边上的那本《资本论》碰翻在地，看到里面的内容后，我们三人愣在了原地。

回复:

我觉得十香篇和四糸乃篇的剧情进展有些快，所以这次试着在日下部燎子篇里多加了一些日常剧情，用日常推动主线发展，不知大家觉得效果怎么样

回复:

 
《资本论》还行，建议看马克思主义基本原理概论
本来打算是《习近平谈治国理政》，但想到背景是日本，就改成《资本论》了

回复:

 
我还以为是毛主席思想呢？
如果是那种书，为啥要偷偷看呢

回复:

 
从前有本小说写了人民币上那位，然后那个网站都没了😂
hh,幸好我写的是资本论

回复:

 
资本论过草，建议改成共产党宣言
要考虑到背景是日本啊

回复:

我看大家普遍都对这本书比较好奇，那今天就不等下午了，现在就更

回复:

第十三章
   “好个正人君子。”琴里吐槽到。地上的书只有封皮是《资本论》，里面是个相册，全是各种少女的照片。不过，更让我在意的是：这些照片的背景都是一条看上去很眼熟的街道。突然，我想起来了。
   “这不是你店门口的那个小巷吗？你守在店门口的时候，其实是在偷拍吧！”我生气地质问道。配合日下部燎子一脸正经的黑长直御姐的形象，这个动作相当有震撼力。
   “听，听我解释！事情不是你们想象的那样！”这次轮到店主大叔慌了。
   “果然是这样！”琴里把相册翻到最后一页，琴里和四糸乃的照片也在上面，应该是趁我们刚才离开小巷时偷偷拍的。
    此时大叔还没有意识到他眼前的这两位御姐就是照片上的小萝莉，但他还是在努力解（jiao） 释（bian）着。“我虽然是萝莉控，但我从不会对萝莉动手，上面照片里的都是这些年误入歧途的少女们，我都没有让她们进店。”
    “。。。”
    这样就解释的通了，看来刚才大叔拒绝我们进店，并不是萎了，应该说是他不想看到萝莉们被玷污的善心吧。看来这人一定压抑了不少的欲望，正好我也想试试这些刚买的装备，看在是同好的份上，就送你点福利吧。想到这里，日下部燎子的脸上，嘴角扬起了弧度。
   “其实，我们是职业coser哦，照片上的这两个小萝莉就是我们。”
   “真的？”他不信也正常，暂且不说脸部，照片上的十香和四糸乃身材无疑和眼前这两位长发御姐有者天壤之别。
   “我们去换装给你看。”说完，我和琴里便手挽着手，走进了店铺深处的试衣间里。不一会儿，蓝发萝莉和红发双马尾少女从里面走了出来，身上还穿着护士装。
   大叔被眼前的一幕所震惊，反应过来后，他熟练地从上衣兜里抽出一个小相机，不，说偷拍设备可能更好。我和琴里也配合地摆出了各种姿势，拍完这套后，我们又换了新的服装，玩了一下午。
   后来，我又寄生在日下部燎子的身体里，离开了这个小店。店主非常感激我们，不仅没收钱，还又把他的好多珍藏品和下午拍的照片送给了我们。这些东西当然不能存在五河家，所以我们又去了一趟秘密基地。
   “本体，这就是LSP间的同情心吗？我看你们俩聊得挺投缘啊。”琴里翻着今天下午的照片，吐槽道。
   “也许是吧。”我也不知道该怎么回答，自从穿越后，我都比较克制自己的欲望，以防露出破绽，今天真是疯狂啊。
   “话说，日下部燎子的身体怎么处理？你似乎不太想吞噬她。”琴里总能找到问题的关键。
   “我确实不是很想吞噬她，因为使用吞噬技能时，即使不融入她的人格，我也多多少少会受到吞噬目标性格和记忆的影响。比如在吞噬了十香和四糸乃后，我也产生了对AST的厌恶。而这个大龄剩女的怨念比冈峰珠惠更胜一筹，自我意识也相当强，我不太想受到她的影响。既然这样，我想试试那样。”
    我（日下部燎子）坐到椅子上，身上不断渗出粉色的果冻状物体，十数秒后，果冻状的物体汇聚到了一起，重新变回了四糸乃娇小的身躯，而日下部燎子的身体则因为失去控制，昏了过去。
    “每次变身时都是赤裸出现的，真是麻烦。。。”琴里从手提袋里取出我逛街时穿的短裙和凉鞋，我穿戴完毕后，然后走到昏迷的日下部燎子身边。
     不愧是萝莉系角色，四糸乃太娇小了，即使站着，仍然没有昏倒在椅子上的日下部燎子高。我踮起脚尖，伸出白嫩的小手，正好触碰到她的鼻尖，接着，我的小手一阵蠕动变形，分离出一块橡皮擦大小的肉块，跳到昏迷的御姐脸上。小肉块一阵蠕动，但无论如何也无法进入她的身体。
    “果然没这么容易。”琴里分析道：“分身的能力远远不能与本体相比，即使是昏迷状态，也很难独立进入人体。”
    “我想想。。对了，下午入替日下部燎子的时候，私部附近的组织侵入速度远远快于其他部位，试试那里。”说着，我拔下她的黑色短裙和里面的白色胖次，把分离出的肉块放到私部上，果然很快就渗透进去了。
    “嗯嗯。”昏倒的御姐逐渐转醒，她离开椅子，对我举了个躬，说道：“主人，以后我就是日下部燎子了。”
    “好好扮演她，别露出破绽。另外，你拿好这些。”我的手心中，又分裂出几个刚才那样的肉块，日下部燎子了小心翼翼地把它们收好。
    “有机会的话，用他们再多控制几个AST的女孩吧。”
    “遵命。”

回复:

日下部燎子篇我试着在日常中推动剧情，多了一些支线，大家喜欢这种风格吗其实我想把日常剧情写的更有趣一些，可惜文笔有限

回复:

另外，存稿只剩三章了明天再更一章后，下周就不能保证日更了不过我一定不会咕的，一周保底两次更新，累计30个回复加更一次也还有效

回复:

顺便一提，明天开始，就是大家期待已久的狂三篇了从狂三篇开始，精灵的入替条件会更加苛刻，主线剧情会更加复杂，不知大家喜不喜欢这样的

回复:

我想了一个增加回复的方法：给更新设了密码，密码放在了作品介绍的隐藏区里，也就是说回复后才能看见密码。现在试试效果怎么样我把狂三篇的第一章发上来了，大家看看效果怎么样

回复:

 
希望接下来的智斗部分比较精彩
其实智斗不算多，虽然主角需要认真谋划每一步行动，但约战篇基本没人能算计主角

回复:

 
多了回復看帖，会有用吗？
历史证明这一措施一开始会有很多人回覆，但最后乱象也会有很多，如灌水 ...
这次现这样吧，其实有很多人回复挺爽的哈

回复:

我突然想起来，早上好像承诺了凑够30回复加更一次

回复:

第十五章
      今天是士道和狂三约会的日子，与紧张的士道不同，我对今天充满期待，准确地说，是对狂三的身体充满期待。当士道努力约会时，我（四糸乃）和原作一样，在战舰上观察情况。看着眼前作为指挥官沉着冷静的身影，我很难想象前天晚上的“暴动”。
      前天晚上，真那来到五河家，虽然琴里早已有心理准备，但还是在“妹妹”的话题上被真那激怒，两人进行了一段“温馨”的谈话。果然，不管是我的本体还是分身，只要完全融入吞噬目标的人格，就绝对不会露馅。进一步说，只要我不进行额外的干涉，剧情会完全按照原作进行，这使我不再为改变剧情而担忧。和原作唯一的区别是：琴里当晚找到我，表示她恨不得立刻吞掉真那。考虑到当时并不是吞噬真那的好时机，我否决了这个提议。后来我和十香安抚了好一会才让琴里冷静下来。
      和在空中舰上无所事事的我不同，出于种种原因不得不同时与三个女孩约会的士道现在可一点都高兴不起来。和一个女孩约会是美差，和三个的话，也许称之为“地狱”更加合适。尽管作为我分身的十香偷偷给他放了点水，士道还是累得死去活来。
      无事可干的我，开始盘算得到狂三的身体后该怎么完。如果这时司令室的人们回头，就会发现四糸乃稚嫩的萝莉脸上，露出了不符合年龄的奸笑。不过，正当我yy狂三时，琴里的叫喊把我拖回现实：“不好！三人组要追上士道了！”
      差点忘正事了！我猛然想起：按原著剧情，这个时候四糸乃要引开她们。“让我去！”我果断跳上了传送装置。
      另一边，在三人组就要追上士道时，我恰到好处地在拐角处出现，随即被撞到在地。
      “对，对不起。。。”我眼角闪着泪光，摆出一副楚楚可怜的样子。这正是我最近没事就在镜子前修炼的“必杀技”——卖萌。
      不得不说，四糸乃的身体实在太适合这招了。三人组立马没了刚才的气势，在一阵“好可爱”“没关系”之类的呼声中，我开始被上下其手。这三人组平时看起来挺正经，没想到竟然是群萝莉控。我对百合很有兴趣，一想到要被三位美少女“宠爱”，也没什么抵触情绪。但真正体验这波操作时，我才明白被摸的感觉并不好受。
     “姐姐给你糖吃，让姐姐抱一会吧！”
     “别动，姐姐给你拍张照。”
     “来姐姐家吧，我有好多适合你穿的漂亮衣服哦。”
     以前看动画时没什么感觉，没想到在四糸乃的视角里，这三人这么可怕。很快，我被三人摸得不耐烦，踏上了“逃亡”之旅。
     “她一定还没跑远，分头找！”
    “一定不能放走那么可爱的孩子！”
    我藏在电线杆后，听着这些像是动画里的最终Boss在会说的话，瑟瑟发抖。
    “滴！宿主，想不到你还有被女孩追着跑的时候啊！”系统的声音又在我脑海中想起。
    “别说这些了，快像个办法帮我逃走。”
    “找到了，在这！”
    “！”我回过头，眼前是三人组中身材最高的金发妹子。我被吓了一跳，情急之中不小心使出了刚得到不久的化皮技能。
    “啊，我的身体。。。”山吹亚衣眼睁睁看着自己的身体逐渐干瘪，随即失去了意识，皮物和衣服一起落在了地上。
    “亚衣，你在哪？”其他两人的声音逐渐逼近，要是被她们看见眼前的场景，一定会惹出不必要的麻烦。于是我赶紧捡起地上的衣服和皮，溜走了。我的秘密基地恰好离这里不远，我就藏到了那里。
    “原来皮物就是这样。”喘了口气后，我打量起眼前的皮物。虽然比不上那些精灵，但山吹亚衣也配得上美少女的称呼。现在变成了皮物，仍能从中一窥这位女高中生的靓丽姿色。
    “滴！宿主，其实皮物是可以还原的，但是记忆无法处理。”
    “也就是说，我没有别的选择了吧。”

回复:

 
可惜太少了不够看啊
啊，一天3更还不够吗

回复:

 
想想日本当初一帮先进青年读了这思想造成的后果你就不会感到意外了。
原来是这个意思

回复:

 
我想知道的是，士道会不是被主角变士织啊。
有计划这个调戏手段。最终要不要彻底把士道变成士织还在考虑

回复:

 
我以前看过？？？？好熟悉
这是重置光酱当年在贴吧里写的那篇，不过细节和剧情都有很大不同

回复:

第十六章
     四糸乃娇小的身躯一阵蠕动，一大团肉块钻了出来。我的主意识附于其上，现在这团肉块便相当于我的本体了。为了方便移动和穿皮，我伸出十数条大小不一的触手，这使我现在看起来就像一只大章鱼。而四糸乃的身体则由模拟人格掌控，事实证明，相比我，这些融合了吞噬对象人格的分身能更加完美地扮演她们。
     我之所以不用四糸乃的身体直接穿皮，是担心四糸乃离开太久会引起怀疑。让四糸乃赶紧回到空中舰后，我用几条触手撑起皮物，打开后背上的缝隙，钻入其中。
     随着我的进入，山吹亚衣的身体逐渐恢复了原来的形态.,先是躯干被撑大，接着胸也膨胀到了原先的大小，最后，她的一颗颗手指和脚趾也变得饱满起来。待我完全进入她的身体后，洁白后背上的那道缝隙也自动闭合了。
     我睁开眼，找到旁边的落地镜，审视起自己现在的姿态：一位女高中生赤条条地站在镜前，丝毫没有为自己的行为感到羞耻。不仅如此，确认了我对这具身体的支配权后，我的动作也大胆了起来。
     “唔，记忆也来了。人家叫山吹亚衣，麻衣、美衣是我的好朋友。喜欢的人是草食系的岸和阗。嘴讨厌的是五河士道那个渣男，为了支持十香，人家把打算和岸和阗一起去的水族馆门票都给了十香呢。”
     虽然欲望很强烈，但正事要紧。我赶紧穿好了衣服回到地面，不久就碰到了气喘吁吁的麻衣和美衣。  
     “你上哪去了，找到那个小可爱了没？”麻衣问我。
     “她妈妈把他带走了。”我糊弄道。
     “那真是太可惜了。我们这边也跟丢了五河士道和十香，不知他们跑到那去了。我们找个咖啡厅休息一会吧。”
     在咖啡店里，我一边喝着咖啡，一边偷偷和琴里通话：“琴里，你那边怎么样？”
     “一切按计划进展，士道和狂三那边已经进入交战环节了。四糸乃也回来了，没有引起怀疑。你尽管放心吧。”琴里的回复让我放心下来。
     “好的，辛苦你了。”
     “亚衣，你怎么一副心不在焉的样子？从刚才开始，你就怪怪的，好像换了个人一样。”美衣突然问我。
     “不会是刚才被换成了冒牌货吧？”麻衣也笑嘻嘻地吐槽道。
     “既然被你们发现了，那我就不装了，其实我是外星人，是来侵略这个星球的！”我被吓了一跳，不过马上反应过来这不过是她们在开玩笑。虽然皮物技能无法像吞噬那样完美还原吞噬对象的性格，但拥有山吹亚衣全部记忆的我也不会轻易露馅的。
    “快把真正的亚衣还给我们！”美衣配合着一把扑到我的身上。无论怎么看，眼前一幕都是三个好闺蜜在交流感情。麻衣和美衣又怎么可能想到，她们的玩笑会成真呢？
     傍晚时分，我与麻衣和美衣分别。琴里那边已经和狂三进入了决战阶段，所以我没有联系她们。我藏身在来禅高中附近，等待时机。和预想一样，狂三遭到琴里炮击后，实力大损，仓皇逃走。
     无人的小巷里，狂三从黑暗中现身，抚摸着受伤的身躯。“逃到这里应该就安全了，想不到关键时刻士道竟然会帮我，这种感觉。。。难道我已经喜欢上他了吗？”
     “那种事情已经无所谓了，就由我来替你决断吧。”我感概着五河士道撩妹技术的强大，出现在不远处。
     “是谁？！”狂三匆忙抬起头，只见一位金发女生堵在巷口，她穿着休闲变装，虽然外貌和身材比不过精灵们，但透露出一种战士般的帅气。
     “我记得。。。你是山吹亚衣？”时崎狂三警惕地说道。
     “你可以这样称呼我。”我玩味地笑着“不过，马上我也是时崎狂三了。”
     “你说什么？！”
     时崎狂三露出疑惑的表情，不过和十香，四糸乃她们不同，从她惊恐的眼神来看，她已经意识到来者不善了。她迅速抄起双枪，向我冲来。我双臂交叉，准备抵挡这一击，但没想到她并没有攻击我，而是从我上方一跃而过，然后夺路而逃。
     “很正确的判断嘛，无愧于最恶精灵的称号。但很可惜，这是徒劳的。”随着我心念一动，山吹亚衣皮物背后的裂缝重新打开，里面伸出数条粗壮的触手，转瞬之间便将狂三捆得结结实实。接着，我的本体不断从山吹亚衣身体里脱出，带我完全脱离，失去了支撑皮物又散在了地上。
      看着眼前像一条大章鱼一样的怪物，时崎狂三的身体和声音开始颤抖。“你不是山吹亚衣，似乎也不是始源精灵。你究竟是什么？我也会变成那样吗？”她惊恐着看着散落在地上的皮物，似乎已经意识到自己不可能从我手中逃出了。这时我又听到了系统的声音。
     “滴！时崎狂三由于恐惧，情绪波动达到要求，加护已解除。”不错，我之所以冒着被发现的危险耗这么久，就是为了解除狂三身上的世界观加护。之前十香和四糸乃都是通过高潮解除加护的，但我显然没有办法令狂三高潮，所以这次我选择了恐惧这条路。系统的话证明我已是胜券在握，我以胜利者的姿态对颤抖的狂三发出宣告：
     “放心，你的待遇会比她好的。至少在这个世界，我就把你作为本体吧！”说完，我不再等待，巨大的身躯上出现一张血盆大口，一口将狂三吞下。

回复:

虽然很抱歉断在了关键地方，但我这次真的没存稿了请给我一些时间攒攒稿，不过下周我一定会更新的！

回复:

 
怎么看到密码呢？
在1楼的隐藏内容里

回复:

 
断得恰到好处，我要去准备刀片了
啊这。。。我会尽快更新的

回复:

 
要回复才能看到密码？
是的，做了这个实验

回复:

 
本體呢
就是现在那个像章鱼一样的肉团，从下一章开始，基本就把狂三作为本体了

回复:

 
看到【调戏】二字的我嘴边露出了邪恶的微笑~
太期待了~
那段还没想好，有建议可以在回复里说一下

回复:

 
探头|ω・）
回复一下证明我的存在_(:з」∠)_
等我过两天找个时间阅读一遍你的帖子，看看有没有点子(？)

感谢支持，祝你考试顺利！

回复:

 
需求密码，密码是多少？
回复后，在1楼的隐藏内容里

回复:

 
这个我干过，能炸出不少鱼
确实是个好用的功能

回复:

 
楼主今天的更新呢？一直等着狂三的内容呢
不好意思，存稿都发上来了而且这周我很忙，所以不能像前两周那样日更了。下一章正在写，是入替狂三后的福利，大概这周周中能发吧

回复:

 
狂三……分身其实是不同时间点的个体……这怎么处理
之前造出来的都被琴里毁了，主角挑入替后的时间制作不就行了

回复:

 
求问，在哪输密码?
额。。。这个我也不知道，我这里是看不到效果的

回复:

 
請問密碼在哪兒
在1楼的隐藏内容里

回复:

 
话说主角和士道生活好几年了，怎么也和士道这个带好人有点感情了吧，干脆收了算了（ ...
啥叫“收了”

回复:

 
是深水炸弹，紧急规避，耐压壳破裂，我舰正迅速进水
那就赶紧上浮吧233

回复:

 
想不到这居然填坑了
我也是在贴吧等了好几年，一直没等到更新。。。

回复:

 
比如说娘了啊，或者用能力恶堕了带在身边当同伙啥的
我也不打算对士道下比较重的手，后面美九，折纸，七罪都是在被主角入替后让士道攻略，会给士道放水

回复:

 
今天来催更，狂三篇等了那么久
可能要在等两三天，按计划狂三篇还有三章，一章福利，一章剧情，一章调戏，福利篇已经写完了。但我想先攒几章存稿

回复:

 
难道有隐藏吗？。？
隐藏内容是第14章

回复:

 
那个我输入了密码，怎么找不到新篇
隐藏内容的是第14章

回复:

 
其实，，我觉得美九不错，什么时候安排上？
狂三篇后依次是七罪篇，折纸篇，美九篇

回复:

 
在14章怎么砍隐藏内容
回复后，1楼有密码

回复:

 
我想知道这个是不是一楼
这个好像算二楼

回复:

 
那个我回复了55555答案怎么没有。。。
好像要在十四章那楼输

回复:

 
那么楼主什么时候更新呢？等得我心理痒痒。
明天应该行，狂三篇第五章快写完了

回复:

我说过不会咕的！这周第一次更新来了

回复:

     第十七章
     伴随着“彭”地一声，一阵白烟将小巷中形如章鱼的恐怖怪物遮蔽，待白烟完全散去，怪物早已不见踪影。取而代之的，是一位身着黑色与血色相间的哥特装，留着不对称的黑色双马尾，充满色气与邪魅，只需一眼就能将男性俘获的绝色美少女。
     我抬起双手，青葱玉指在我的意志下灵活地舞动着。与柔弱可爱的外表不同，我能感受到这具娇体中蕴藏的强大力量。看来选择在狂三虚弱时下手真是个正确的选择。如果在她全状态时贸然出击，鹿死谁手还说不准。
     我用玉手轻抚身上的伤口。原本属于时崎狂三的声音从我嘴中传出：“啊拉啊拉，琴里酱下手真狠呢，现在人家的身体还隐隐作痛。但不管真么样，这具身体现在是我的了，嘻嘻。”我用狂三的语气得意地说道。
     看着一旁依然毫无生机的亚衣皮物，我心念一动，地上的影子如生物般蠕动起来，亚衣的皮和一旁的衣物落入黑暗里。狂三，不，人家的能力果然很方便呢。接着，我脚下的地面也被黑色深渊所笼罩，我的身影随即消失在黑影之中。
     天宫市郊外一间独立的小房子里，干净的地板上突然浮现出一团诡异的黑影，一名少女从黑暗中浮现。这里就是狂三平时的据点，根据狂三的记忆，由于大量性格不一的分身们聚集在一起的缘故，这里一向热闹非凡。但在今天的战斗中，分身们被消灭殆尽，所以原本喧闹得房子久违地变得冷清，透露出一阵物是人非的伤感。
     但我并不会为此感到惋惜，事实上，融合了狂三的人格后，我才真正理解第三精灵的力量有多么Bug。只要等力量恢复，这些分身只不过是几枪就能复活的。对原本的狂三来说，她需要在暗处等待几个星期，直到伤口痊愈，力量恢复。但我为这具躯体带来了强大的治愈能力，我撩开红黑相间的裙摆，看向这副诱人的躯体，半小时前炮击留下的伤口早已不见踪影。只要再等一小会儿，刻刻帝的力量也能完全恢复了。这时，我转念一想：反正都是等，为什么不先享受一下呢？
     我按记忆中的路线穿过走廊，进入浴室。“折腾一天，身上都脏了，还受了那么重的伤。先泡个澡，让人家好好休息一下吧！”语毕，我伸出细长洁白的玉指，拧开水龙头，热腾腾的水蒸气扑面而来。伴随着我一声响指，周身灵装消失不见，镜子中只剩下少女诱人的果体。
     “阿拉阿拉，人家的身体还真是色情呢！”在覆盖了半面墙体的大镜子前，我用狂三的身体摆出各种动作。看着镜中同样美丽的狂三，我忍不住吻了上去。“竟然吻镜子里的自己，人家真是个变态呢！”我还没玩够，干脆在镜子前摆起了pose,时而抱胸，摆出受到骚扰的少女姿势。时而撅起樱桃小嘴，假装生气。每个动作都比肩最顶级的R18本子，怎么看都不厌。我抬起右臂，闻起少女的腋下，一阵淡淡的馨香扑鼻而来。我转过头，看向镜子，镜中诱人的少女一脸陶醉。“人家越来越像个痴女了！嗯。。。一定是人家身体太过煽情的错！”
     洗澡水已经放好，我迈开细长的双腿，优雅地跨入浴缸。我故意把水温调得很高，浑身酥麻的感觉让我十分享受。将修长笔直的大腿抬出水面，眼前的光景足以令任何一位男性血脉喷张。这双美腿可不是样子货，极佳的柔韧性足以与瑜伽教练媲美，轻轻松松便能做出一字马。美丽的外表下则隐藏着难以想象的恐怖力量，即使是力量尚未完全恢复的现在，一脚摧毁一栋楼也是易如反掌的。
     放下美腿后，我又把目光转向雪白的胸部，挺立的嫩乳和深邃的乳沟宛如一件艺术品。狂三的胸部大小刚刚好，形状更是出类拔萃，无疑是对付男性的强大武器。芊芊素手在我的控制下攀上美乳，胸部随即传来一阵奇妙的触感。右手轻轻一捏，身体不由自主地发出一声娇喘。初步体会了身体的美妙后，我的动作越发大胆了起来，一双如玉般的小手，开始把玩起凝脂般的雪乳。原本柔软的雪乳逐渐变得僵硬，乳头挺立着，我的全身如电流流过，几乎要失去全部力气。最终，在长长的“啊——”声中，狂三的娇躯迎来了初次高潮。

回复:

不知大家对这次的福利是否满意呢？有建议就直接在回复里说吧

回复:

我的APP还没恢复，不方便发图，所以画面大家就自己联想吧

回复:

下期预告：明天还有一更，是剩下的福利和狂三四天王的反叛。

回复:

 
好耶！
不用图都能想象出来了
那就好，感谢夸奖

回复:

 
等待明天的福利
额，其实剩下的福利不多了，就是出浴

回复:

 
话说分身是有主角的意识还是原来的狂三？
主角之前可以用本身的能力制造分身，现在又可以用狂三的能力制造分身，在狂三篇的后两章中会有更详细的说明

回复:

 
很有些期待完结呀
离完结还远着呢，登场的女角色基本都要玩一遍

回复:

第十八章
      “呼-----”长抒一口气后，我稍微从高潮的快感之中缓过来了。在高潮方面，女性本就比男性持久的多，更何况是被称为最恶精灵的时崎狂三呢。事实上，从记忆中得知：看似邪魅的狂三其实一向守身如玉，鲍鱼和胸部都从未“开发”过。但这具身体现在已经换了一个主人，我可是很期待去享受这具身体的。我扭动手腕，感受到身上的力量相比入浴前更胜一筹，看来刻刻帝已经完全恢复了。
      我迈开修长的美腿，不紧不慢地走出浴缸。浴室里春光乍现，构成一幅难以用语言形容的美人出浴图。可惜，也只有我才能一睹这绝世美景。拿起浴巾，小心翼翼地擦干美少女娇躯上的水珠。时崎狂三的身体真是完美，连擦过身体的浴巾都散发着少女的馨香，嘿嘿，如果把这个浴巾放到网上拍卖，不知能吸引多少LSP呢？随着我一个响指，红黑相间的灵装又出现在我身上。有了狂三的力量，我再也不用为吞噬时无法连带衣物而发愁了。我欣赏着这套灵装，胸部和私部传来的轻微触觉带给我只属于少女的安全感。我在镜子面前摆出胜利的手势，那个邪魅诱人的时崎狂三又回来了。
      “今天就先玩到这里吧，以后机会还多的是。现在，人家要干正事了呢。”融合了狂三人格的我自然能熟练使用原本属于她的能力，感受着身体中流淌的强大灵力。我从裙底的迷之空间中取出狂三标志性的长枪。“以前就觉得狂三四天王很有趣，不如先召唤出她们四个玩玩吧。刻刻帝，八之弹！”数声枪响过后，四个长相与现在的我一模一样，但穿着古怪的少女从阴影中浮现出来。
      “呵呵，毕竟是自己的黑历史，即使是看着都觉得羞耻啊！”眼看着几位既陌生又熟悉的少女从黑影中走出，狂三的人格传来了十足的羞耻感。但我很快就顾不得这些了，不是因为我压制了狂三的人格，而是因为——
      “滴！宿主，她们四个怎么看了你一眼就跑了？”
      “是我大意了！我刚想起来：八之弹召唤出的分身本质上是过去的狂三，我召唤出了入替前的个体，狂三又不笨，分享到我的记忆后当然会跑了！可恶，早知道就带琴里来参谋一下了，有琴里的智慧，肯定是不会犯这种低级错误的。” 我懊悔地说道。
      “滴！琴里因为在下午的战斗中爆发出灵力，现在正在被〈Ratatoskr〉严密看守。您的其他分身现在也赶不过来，赶紧处理掉这几个失败作吧！”
      狂三的分身与本体的联系并不紧密，如果分身有意隐藏，本体甚至很难找到她们的所在。所幸这四人的能力毕竟无法与本体相提并论，我很快用结界压制了落在后面的和式哥特狂三和甜美萝莉狂三，其他两个则是逃到房子外了。好在现在已经是半夜，街上没有行人，短时间内应该不会被发现。
      “可恶，我一个人要抓四个人，真是分身乏术。。。对呀！我现在可以随意制造分身了！”想到这里，我重新举起双枪。这次我不会再犯相同的错误了，一阵枪响后，十多个狂三从墙壁和地板上的黑影中钻出，几个配合我绑住和式哥特狂三和甜美萝莉狂三，剩下的则是冲向屋外。短短几分钟后，四天王的余下两人也被绑到我的面前。
      “四位，都是‘我’，何必跑呢？”我笑嘻嘻地看着眼前四位分身。不得不说，抛开黑历史，单看外貌的话四位都是各有特色的美少女。果然，只要人长得美，穿什么都好看。
      “你才不是‘我’，快放开人家！”绷带狂三激动地说。
      “安啦安啦，人家可不打算对美少女下手。而且，很快你们就会乖乖听话的。那边的几个‘我’，把这些给她们装上吧！”说着，我抬起右手，手心一阵蠕动，四个指甲大小的肉块浮现出来。走过来的四位分身每人拿走一块，而负责束缚住四天王的几位分身则配合地掀开四天王的裙摆，然后扒下胖次。
      “你。。。你们想干什么，快住手！”四天王想反抗，但被束缚的身体无法动弹，只能眼睁睁地看着四位分身把肉块摆在自己胯下。随即肉块像小蛇般蠕动起来，进入私部。四天王感到下半身传来难以形容的快感，接着在一阵娇喘中失去了意识。
      “可以松开她们了。”周围的几位分身听到我的指示后，松开了对四天王的束缚，随后扶起她们。

回复:

 
魔人布偶那个我记得好像连楪祈都没穿上就木大了
你在说啥？是别的作品吗

回复:

现在存稿差不多攒够了，今晚再来一更吧

回复:

 
这个文带了好多TSF类型，不过并不违和，看起来还不错，算是一个比较有意思的爽文了 ...
嗯，后面还会有更多TSF种类，吞噬七罪后就能变身了，吞噬美九后就能思想控制。另外，这不是爽文，我一直在小心避免写成爽文，前期难度比较低，后期难度会逐步提升的

回复:

     第十九章
     约莫半分钟后，四天王先后醒来。随后便在旁边几位分身的帮助下重新穿上胖次，并整理好仪容。
    “让您费心了，本体。以后我们会乖乖听话的。”甜美萝莉狂三撩起裙摆，对我优雅地行了一个礼。现在她们四人的大脑已经与我的低级分身（小肉块）融合，成为了我最听话的玩具。 
    “嗯，听话就好。”我满意地点点头。接着，我对在场的十余位分身发出指示：“留一位分身在天宫市，假装成时崎狂三的本体，吸引崇宫澪和〈Ratatoskr〉的注意力，千万别再被真那抓到了。四天王，你们四人就负责看家吧，大概是受了原狂三人格的影响，我不太希望你们被别人看见。剩下的人都去英国，收集DEM社的情报，尤其要想办法打探到本条二亚的下落。”
     听完我的安排，分身们四散开来。事实上，八之弹所造出的分身和我之前的分身不一样。我本身的能力想要造出分身的话，必须先吞噬“模板”，然后再分裂出一部分细胞，还原被吞噬者的身体。最后再注入我创造的模拟人格和吞噬时得到的力量，就可以制出同被吞噬者的性格和能力完全相同的分身。在这个过程中，我的力量总和不会改变，也就是说：如果我把通过吞噬得到的能力，甚至我本身的力量都分给分身，那我本体的力量就被削弱了。如果我大量制造分身，那么每个个体的力量都会极大削弱。因此我每吞噬一个目标后，只制造一个分身。而狂三的八之弹则高效的多，虽然造出的分身战斗力有限，但几乎可以无限地制造。对于侦察或者搜集情报之类的工作，这个能力无疑会起到决定性的作用。
     “啊啦，本体，我们四个只是看家吗？”和式哥特狂三对我的分工表达了不满。
     “你们的工作当然不仅仅是看家了。”我玩味地说着，把下流的目光扫向四天王的身体。自慰已经玩过了，接下来该百合了吧？
     “唔！这下流的眼神，想不到‘我’竟然会像淫兽一样渴求着我们的身体！”绷带狂三感受到我的眼神，不由自主地用双手抱住胸部。
     “怎么，被自己看还会害羞吗？”我进一步逼近四人，邪笑着说，语气仿佛是一位调戏少女的老变态。但人家现在可是美少女哦！美少女调戏美少女可是不犯法的，更何况是自己呢？想到这里，我更加放肆，邪魅的笑容与狂三的脸异常般配。事实上，平时狂三在吞噬人类时也是这副表情。不过我并不打算像原本的狂三那样回到三十年前，相比之下，还是眼前四位秀色可餐的少女更能提起我的兴趣。
     四人很快被我扑倒在大床上，接着我扒去她们身上碍事的衣物。“别以为我们会束手就擒！唔。。。本体，你这是耍赖！”我使用刻刻帝展开黑色的结界，将四天王压制在床上。狂三的结界本来只能束缚普通人，对AST和吸收了精灵力量的士道效果有限，对自己的分身当然也起不到明显的作用。但我本身的力量使得刻刻帝得到了强化，现在已经能有效限制四天王的行动了。现在四天王只能勉强抬起双手，想起身都很困难，宛如四只待宰的羔羊。
     “该从谁开始呢？”我看着四位各有特色的美少女，犹豫不决。
     “不要以为你是本体我就会让着你，接招吧！”眼罩狂三率先开始反击，一把抓住我的胸部，恰到好处的力道让我发出一声娇喘。
     “对，都是‘我’，身体素质应该差不多，我们未必会输！”和式哥特狂三也加入了反击，她溜到我背后，趁我不备从身后抓住我的双乳，随后熟练地抓握起来。“哦哦哦——”我试图抵抗，但是胸部传来难以置信的快感，使我迅速失去了抵抗力，结界因此消失。结界的消失使四天王更加肆无忌惮。很快，其他两人也加入了‘战斗’，向对方的敏感部位伸出魔爪。四天王进入状态后，战力远超我的想象，以前只知道她们是中二病，没想到一个个操作都这么熟练。五位一模一样的美少女在床上玩着淫乱的游戏。雪白的球体相互撞击着，每次撞击都伴随着少女各有特色的呻吟。五双不安分的玉手伸向彼此的禁地，搓拨揉捏，强烈的快感几乎让人忘却一切。最后，为了确保雨露均沾，我和四天王们围成一圈，每人专心为左边的人 ‘服务’，在一波淫靡的操作后，五道清澈的水流几乎同时喷出，我们躺在床上喘着粗气，拖着疲惫的身体进入了梦乡。

回复:

不太会写百合，这次就这样吧，反正以后百合机会多的是。大家有什么建议直接回复就行，

回复:

下次更新就是狂三篇最后一章了，因为知道大家普遍期待狂三篇，福利就写的比较多。接下来是七罪篇，剧情会比较多

回复:

 
DEM把艾伦早点吞噬了方便很多
是会方便很多，不过我也不打算太早吞，我怕吞了后写成无脑爽文

回复:

 
期待啊！嘿嘿嘿！
感谢支持

回复:

 
期待美九篇哦。。
接下来是七罪篇，然后后是折纸，接着是美九，我尽可能给每篇不同的风格，美九篇的风格预计是谍战渗透

回复:

 
美九篇完了大概多久写下一个世界
约战的女角色基本都要入替，之后还有澪篇，DEM篇，八舞篇，剧情都构思好了

回复:

 
约战动画里没出来的女角色也要入替吗？
是的，不过剧情到后期会快一些，不会像现在这几个精灵这么慢

回复:

 
沒看約戰，期待後面會去哪個世界
构思过几个，战斗系的有魔禁和出包王女，恋爱系的有俺妹（包括我的妹妹是黄漫老师），盾娘这样的爽文，还有旋风管家这种搞笑番。剧情都想好了，不过具体写哪个还没定

回复:

 
大佬太强啦
感谢夸奖

回复:

 
真好看啊！！！！！
谢谢！我会努力的

回复:

     第二十章
     清晨，我从凌乱的床上醒来,周围四位少女也悠悠转醒。昨晚激战后，灵装自动恢复在五人身上，不愧是精灵最值得信任的铠甲，真是方便。
     “刻刻帝，四之弹！”一道闪光后，房间又恢复了先前的整洁，昨晚疯狂的痕迹被全部抹除。我伸了个懒腰，“昨晚真爽啊。接下来，要处理山吹亚衣了。”根据穿皮时得到的记忆，昨晚亚衣的父母有事外出，所以即使不回家也没有被人发现。虽然山吹亚衣的身份对主线影响不大，但女高中生突然失踪，也是会引起有关部门重视的。我心念一动，不远处的地面又被黑影覆盖，亚衣的皮物从中浮现。
     “本体，你还想穿她的皮吗？”眼罩狂三问我。
     “我还想再体验体验女高中生的生活。” 虽然亚衣的身材和相貌不如十香，但她比被〈Ratatoskr〉层层保护的十香更加自由，至少不用处处提防自己暴露。
     虽然我只要想一下就能解除灵装，但现在我又想体验一下亲手更换衣物的感觉了。我举起双臂，四天王立刻明白了我的意思，像女仆一样围在我的周围，为我脱下了吊带哥特萝莉装。接着，几人把手伸向我的腿部，随着黑丝的褪去，一双匀称修长的白嫩美腿重现于世。待我两只稚嫩的小脚从黑丝中脱离，我身上就只剩一套白色的胸罩和胖次了。这胸罩和胖次也是灵装的一部分，可以随着精灵的想法随意改变。狂三的记忆告诉我：她也有爱美之心，灵装中的内衣款式是会定期更换的。
     和式哥特狂三走到我背后，为我解下后扣式的胸罩，那一对美不胜收的玉兔又暴露在我的视线下。最后，我用一对裸足站在地板上，伸出玉手脱下白色胖次，全裸的狂三又出现在房间里。
     “噫！没了胖次和罩罩，真是没有安全感啊。”四天王的视线让我感到十分羞耻，伸出嫩手去捂私部和乳头，奈何要紧部位有三处，一双小手怎么也捂不过来。
     “怎么，昨晚你不是还说被自己看不会害羞吗？本体。”绷带狂三笑嘻嘻地说。
     “既然害羞，就赶快穿上这件‘衣服’吧。”说着，和式哥特狂三拉开亚衣背后的开口，随后把皮物递给我。
     我拿起亚衣的皮物仔细端详，皮物很轻薄，手感上乘。上次由于时间太过紧迫，我直接以肉团的形式塞进去，这次我可要好好体验一下穿皮过程。想到这里，我伸出右腿，白玉般的裸足率先进入皮物背后的裂缝中。很快，我的腿就摆到了正确的位置。待五颗精巧灵活的脚趾与亚衣的脚趾一一对齐，我的右腿感受到一阵轻微的挤压，随后亚衣的腿便恢复了原来的样子，而我的右腿也不再传来被皮物包裹的感觉。
     我抬起这条腿，亚衣的腿按我的意志灵活地行动起来，五颗惹人怜爱的脚趾也在我的控制下可爱地摆动着，我没有感到任何违和，仿佛这条腿一直就是我的一样。虽然亚衣的腿相比狂三，不，相比人家终究差了一筹，但也算是一双能令男人驻足的美腿。我抚摸着新得到的腿，从大腿根部一直摸到脚底，脚心突然传来的刺痒感证明着条腿已完全成为了我的所有物。我用这条腿单独站立，如法炮制，很快亚衣的左腿也成为了我的一部分。
     在两条腿成为我的所有物后，我开始对少女的花蕾下手，将大腿上方的皮物轻轻一拉，亚衣的臀部完美地包裹了我的臀部，接着在一阵收缩后恢复了它原本的外形和弹性。玉手轻拎住前半身的皮，两位少女的私部随即合二为一，接着便传来一阵空虚感。我忍不住伸手摸了一下，一阵酥麻的快感让我难以自拔。
     忍住欲望后，两双芊芊素手像穿毛衣一样伸进皮物的胳膊里，很快，亚衣的双手也被我据为己了。手臂穿好后，从小腹到胸部的皮物也基本覆盖在了我的身上，我用刚得到的双手微微调整了一下，皮物便开始收缩了。亚衣的胸在同龄女孩中也算不小了，大约有C，但相比我狂三还是小了一圈，所以胸部的挤压感尤其明显，不过也很快恢复了原样。待胸部定型后，皮物背后的裂缝自动贴合，没过几秒，我的后背也变得完美无缺。现在，除了头部，亚衣的一切我都拥有了。
     我捧起垂在一旁的头仔细端详，俊俏的脸蛋，黄褐色凤梨叶的马尾，虽然不及狂三，但也称得上耐看。我像戴面具一样将其戴在脸上，随着脸部的挤压和后脑勺裂缝的愈合，名为时崎狂三的少女就这样暂时从世上消失了，取而代之的是——
     “山吹亚衣，回来了！”我闭上左眼，右手摸头，用亚衣的脸摆了个可爱的pose。不需要照镜子，也能感受到两人气质的差异，时崎狂三给人的感觉更多的是色气邪魅，而山吹亚衣则透露出一股乐观开朗的女高中生的气质。
     时间不早了，绷带狂三为我从亚衣家取来了来禅高中的黑色制服，我穿上后，就匆匆地向学校赶去。

回复:

这章的配图

回复:

狂三篇完结了，知道大家喜欢，就多写了些福利。接下来是七罪篇，剧情会多一些。我看这两天回复和点赞的人不多，估计是APP拦下了一批人吧，等APP更新后就更七罪篇

回复:

 
按这个写下去是要对所有的精灵下手了，但是从你的标题来看的话，就显得进度有点慢，毕竟不可能去一个世界就 ...
就先这样吧，狂三篇和七罪篇比较多，折纸和澪以后速度会加快（虽然我不太喜欢爽文，但吞噬澪以后想不写爽文都难。。。）

回复:

     第二十一章
     转眼间，我用亚衣的身份在学校待了一周了，女高中生的生活让我很是享受。几天前士道完成了对琴里的攻略，虽然泳装环境让我很是心痒，但为了防止露出破绽，我还是没去现场。随后一切又恢复了往常的平静，折纸每天都和十香争风吃醋，麻衣和美衣则带着我不停地吐槽士道。顺便一提，麻衣和美衣完全没有察觉她们亲密无间的好闺蜜已经换了一个人，而亚衣的经历不久后也会发生在她们身上。
      “咦，有人在外面？”午餐时分，我像往常一样和麻衣美衣交换便当，我突然感觉窗外有人在偷拍我，气息转瞬即逝。当我看向窗外时，外面空无一物。
      “亚衣，你在看什么？”美衣歪着头问我。
      “没什么，是我太敏感了。”
      很快就到了放学的时间。
      “亚衣，你今天不和我们一起回家吗？”麻衣得知我今天不能一起回家后很是失落。
      “明天一定！今天我那个黑魔术结社的爸爸非要我帮他忙，我得赶紧离开了。”我这样解释。事实上，这些天我开发出了新的能力，所以约了琴里，十香，小珠老师等分身一起去检验效果。另一边，琴里也顺利用带精灵们逛街的借口糊弄过了士道，很快，我们顺利在狂三家门口汇合。
      “各位，初次见面，欢迎欢迎！”四天王在家门口迎接我们，这是她们第一次见到我的其他分身。
      在地下室里，我，琴里，十香，四糸乃，冈峰珠惠，四天王围成一圈，看着眼前培养皿中正在蠕动的黑色物质。
      “哎呀，亚衣酱真是重口呢，这是要培养触手怪吗？”四糸乃手上的四糸奈率先打破了沉默。四糸奈本来是四糸乃创造出的理想人格，在四糸乃被我吞噬后，四糸奈也相应地发生了变化，在外人面前和之前的四糸奈一样，在我面前则成了一个不折不扣的老司机。
      “这不是触手怪。”我像众人介绍着这个新技能：“在融合了狂三的力量后，我的能力得到了进化，能够在不消耗我本身力量的前提下制造出这种分身。之前我们不是已知因为世界观加护而困扰吗？由于世界观加护，我的吞噬能力无法直接作用于主角，所以在入替精灵前，必须用各种手段削弱精灵的精神。这种方式太过低效了，而且低效还不是最大的问题，对于那种精神极其坚韧的角色，我们暂时没有任何办法去入替她们。”我看向琴里和十香继续说：“你们也知道，这就是无论你们怎么要求，我都无法吞噬折纸和真那的原因。”
      “用这个就行了吗？”十香指着培养皿说。
      “理论可行，我打算把它命名为X细胞，这种细胞可以通过混在水和食物里侵入人体，然后在我的远程控制下缓慢地吞噬宿主的细胞，增加自己的数量，在宿主无法察觉的情况下成为宿主身体的一部分。当然，它们也受到世界观的限制，无法吞噬宿主整个身体。不过可以在我的控制下大量分泌媚液，促使宿主高潮，或者大幅限制宿主的行动能力。这在对战中会给我们很大帮助。”
      “听起来不错，也就是说：只要把握的好，我们可以使任何一个战力强大或者精神坚韧的目标失去抵抗力，然后我们就可以毫无顾忌地吞噬她们了。”琴里分析道。
      “那么第一次的实验对象你打算选哪个可爱的小姐姐呢。萝莉，御姐，还是人妻？”四糸奈突然插嘴。
      “第一次实验还是找普通人吧，这样哪怕实验失败，也不会造成不可挽回的后果。”琴里提出了自己的建议。
      “你说的对。”我肯定了琴里的提议。“那么，选谁比较好呢？”
      “你们说这么久肯定都口渴了吧？来尝尝我刚扎的西瓜汁吧！”和式哥特狂三端着一个大盘子走进地下室，上面的玻璃杯中里盛放着鲜红的液体，看着就很有食欲。我们每人拿了一杯后继续交谈。
      “对了，今天我突然感觉有人在偷看我，但没找到人，也许是我多心了吧，但咱们还是要小心一些。” 冈峰珠惠说道。
      “什么，你也有这种感觉？”琴里惊讶地说。
      “我，我也有感觉被人偷看过。”接着是四糸乃。
      “难道说，我们已经被人盯上了？”我喝了一口手中的西瓜汁，几乎同时，我听到了杯子摔碎的声音，我口中传来剧烈的疼痛，随即和其   他喝了西瓜汁的人一起上吐下泻。
      “这。。。这不是西瓜汁！”琴里喊道。

回复:

大家喜欢看就支持一下吧。点赞收藏回复别忘了，这能增加我码字的动力。另外，如果有想法或者有建议，欢迎交流

回复:

 
希望七罪篇能玩出点新花样
你喜欢什么样的花样

回复:

目前我已经写到二十五章了，不缺存稿。最近改成这样吧：以周为单位，保底两更，每凑够二十个回复我加一更。隔周清零

回复:

大家也多想想后续剧情吧，比如怎么调戏士道，制服精力后，在入替前怎玩，日常的福利和百合都有哪些玩法等等。我尽可能让每篇的福利都不重样

回复:

目前这周回复是52个

回复:

    第二十二章
      宽敞的客厅里,我（山吹亚衣），琴里，十香，四糸乃，小珠老师一脸不满地坐上沙发。在我们面前，狂三四天王排成一列，像一群做了错事的孩子一样整齐地跪在地毯上。
     “解释一下吧。”我率先打破沉默，对四天王说道：“为什么把辣椒水伪装成西瓜汁给我们喝？你们谁先说？”
     “我。。。我来说吧。”绷带狂三颤颤巍巍地举起手：“说来话长，前天本体你不是让我去把秘密基地里的杂物取出来，转移到这个房子里吗？”
     “是这样，东西你也确实取来了，然后呢？”
     “在我抱着东西回来的路上，我看到一个漂亮的大姐姐，她看上去大约二十五六岁，有着一头飘逸的艳丽长发，身材极好。我想着本体你一定会喜欢的，就准备用七之弹把她抓住。但这时，出现了点意外。就在我俯下身准备掏枪的时候，因为收纳箱倾斜，杂物里突然掉出一个小球。”
     “掉了就掉了吧，有什么问题吗？”十香不解地问道。
     “那是一颗小型手雷。”绷带狂三无奈地说。
     “。。。”
     “为什么杂物里会有手雷？”这次轮到我疑惑了。
     “额。。抱歉，那是我收藏的。因为放在五河家太危险，空中舰又不让带易爆物。所以就藏在秘密基地里了。”琴里不好意思地说。
      “。。。”
      “然后那个大姐姐被炸死了？”小珠老师担心地说道。
      “没有，但是她被炸成了一个小孩。”
      “？”
      “等爆炸扬起的烟尘散去后，我看道原先那个大姐姐站的位置只剩一个小女孩，两人发色和脸型接近，像是姐妹。然后她愤愤地说：‘你竟然看到了我这个羞耻的模样，我不会放过你’什么的。接着我感受到一阵灵力波动，她身旁出现了一个像镜子一样的天使，接着她就消失了。”
      “哦，你是碰上七罪了，她也是精灵，能力是变身。”我顿时明白了事情的经过。“不过，这和你骗我们喝辣椒水有什么关系？”
      “我还没说完呢，当天我回到家的时候，发现家里还有个一模一样的‘我’，当时只有我们四人在家。一阵手忙脚乱后，眼罩狂三提议来一个‘中二比赛’，把我们之前说过的中二台词配合动作表演一遍。我当然是没问题，结果比到一半，那个冒牌货觉得太过羞耻，受不了了。就显出原形，然后说什么我们已经发现她了，这是在故意整她什么的。接着又消失了。”
      “发生了这么大的事，你们为什么不和我说？”我接着问道。
      “和式哥特狂三认为那个精灵可以变成任何人，为了防止被她发现我们的秘密，只能由我们自己偷偷处理。我们觉得她说的对，于是。。。”
      “所以，你们打算用辣椒水，希望七罪受到刺激后会变回原型？”琴里已经猜出了四天王的意图。
      “没错，我想既然手雷能让她变回原形，那她的变身能力应该也不是很稳定。”甜美萝莉狂三低着头，看来这馊主意就是她想出来的。
      “原来是这样，这就好办了。”了解前因后果后，我心里有底了。四天王是以刻刻帝的力量制造出的分身，所以没有我穿越前的记忆，想出这种招数也无可厚非。事实上，对于任何一个看过《约会大作战》的人来说，破解眼前的困局其实易如反掌。
      “本体，根据你的记忆，接下来七罪大概率要变成四糸奈，然后寄来一堆照片让我们猜哪个是她吧？既然这样，我们可以将计就计。。。”琴里不愧是我们中的智力担当，这么快就制定好了对策，我们听到计划后，都满意地点了点头。天色已晚，如果精灵们再不回去，五河士道会担心的，明确了各自的工作后，就散场了。
      第二天一早，琴里孤身来到狂三家。“七罪的信到了吗？” 
      “果然如你所料，这是今早在信箱里找到的。”在我回应的同时，甜美萝莉狂三配合着递来一个信封。打开信封，里面有八张照片和一个小卡片。照片除了我（山吹亚衣），琴里，十香，四糸乃，小珠老师外，还有麻衣，美衣和士道。小卡片上则写着：
            我就在这里面，你能猜出哪个是我吗？
            在所有人从这世上消失之前。
                                      七罪
      “你怎么看？”我对琴里说。
      “正如昨天我分析的那样，七罪犯了一个致命的错误，我们五人的意识是相互连通的，如果她变成我们中的任何一人，我们都会立刻发现。很明显，她肯定是昨晚趁我们不注意时把四糸奈换掉了。但是以防万一，照片麻衣，美衣，和士道也确认一下吧。”
      仅凭卡片上的笔迹，我就能想象写信人洋洋得意的样子。不过，这将会是是她的末路。七罪，就让我们好好玩玩吧！ 

回复:

     第二十三章
      七夕上午，山吹亚衣家。
      麻衣和美衣按响了门铃，伴随着门后的一阵脚步声，身着厨房围裙的我（山吹亚衣）为两人打开了大门。
      “七夕快乐！亚衣，距离上次我们来你家已经很久了吧，真是怀念啊。七夕还来打扰你真是抱歉了。”两人脱下鞋子，赤脚走进屋内，兴奋地大量着家中的装饰。
      “别这么说，昨天我不能陪你们回家真是抱歉，今天可要在我家好好玩呀！”我“热情”地招待着两位好闺蜜。
      “你家今天只有你在吗？”麻衣关心地我。
      “是啊，父母都出门了，幸好有你们来陪我。别说这些了，快来尝尝我亲手做的烤饼干吧。”说着，我从厨房中端出我特意为两人制作的饼干，烤饼干香气瞬间充满整个房间。
      “好香呀，那我就不客气了！”
      “好吃！亚衣的手艺又有长进了！”
      在客厅中，我们三人一边吃着香甜的饼干，一边聊着各种女孩子聊的话题。不得不说，两人真是“我”的好闺蜜，处处关心我，还想方设法地帮我攻略岸和阗，搞得我都舍不得下手了。不过天下没有不散的宴席，更何况我有测试新能力的重任呢。我不再犹豫，技能发动。
      正在愉快交谈的两人突然身躯一震，随后脸色渐渐变得潮红，气息也变得沉重起来。其实，刚刚我给她们的饼干中加入了我新培育的X细胞，在她们聊天的时候，这些细胞已经在她们的身体中扎下了根，并在她们没有察觉的情况下大量增殖。在我发布指令后，这些细胞开始大量分泌媚液和性激素，使得两人性欲高涨。两人不愿在闺蜜面前露出丑态，只能夹紧双腿，扭来扭曲，希望籍此缓解欲火。当然，这都是徒劳的。
      “抱，抱歉，我失陪一下，卫生间在那边是吧？”麻衣离开沙发，匆匆奔向卫生间，看来她想找个没人的地方去解决。
      “你快一点，我也要去。”美衣显然也想去，但又不愿与姐妹相争，便强忍欲火与我继续交谈，大概是想转移自己的注意力吧。
我隐去奸计得逞的坏笑，走到美衣面前，抬起手抚摸她因欲望高涨而变得通红的脸颊。用亚衣平时的样子关心道：“美衣你脸都红了，是不是太热了？”
      “嗯。。。是有点热。亚衣，你在干什么？”美衣当然不好意思说自己是因为欲望太强才脸红的。而我直接上手，脱去她的外衣，只留下一件单薄的衬衫，由于欲望的刺激，美衣原本不大的胸部足足涨了一圈，配合她弱气眼镜娘的外表，更是激起了我的侵犯欲。
“热了就脱掉嘛，都是好闺蜜，没什么不好意思的！”我说得冠冕堂皇。之前两次百合都是我作为“受”的一方，搞得我都怀疑自己就是个“受”了。这次一个失去抵抗力的美少女就在眼前，而我的身份是她的好闺蜜，怎么能放过这次大好时机呢。再说亚衣的外表和气质本就是三人中最“攻”的一位，不做点什么都对不起这副身体。想到这里，我伸出咸猪手，不对，是闺蜜的芊芊素手，一把扒下她的衬衫和短裙。这下，她身上只剩下胸罩和内裤了。扒下后我还振振有词地对美衣说：“这下凉爽点了吧？放心，没人看的！”
      “好像。。。是凉爽点了。”美衣的脸变得更红了，强烈的欲望和羞耻感交织在一起，她已经没精力思考眼前的闺蜜行为为何如此反常了。只能祈祷麻衣尽快从卫生间出来。
      事实上，侵入目标体内的X细胞能让我随时感知宿主的状态。所以麻衣的动向我了如指掌：她正在卫生间里自慰，一只手用来排解欲望，另一只手则死死地捂住嘴，防止自己在闺蜜家里浪叫出来。随着娇躯一阵，一股白色的喷泉喷薄而出。不过，女性的欲望可不是高潮一次就会过去的，更何况她体内的X细胞还在源源不断地分泌更多的媚液和性激素。麻衣的欲望不仅没有减少，反而更加强烈了。
看麻衣还没有要出来的迹象，我干脆进一步对美衣伸出魔爪。我一面催动美衣体内的细胞加速激发她的欲望，一面将美衣扑到在沙发，双手攀上美衣的双峰。“让我来检查下美衣酱的发育情况吧！”
      “啊！不。。。不要，亚衣！”美衣嘴上说着不要,身体却诚实得很。仅是做了象征性的抵抗便任由我“蹂躏”。除了手部不断展开攻势，我的樱桃小嘴也与她对接。两位各有特色的美少女深深湿吻。美衣当然知道这样做不好，但是强烈的欲望促使她的身体采取更积极的回应。不知不觉中，她的胸罩和胖次都被我趴了下来，我也脱下围裙和内衣，两人开始“磨豆腐”。在找到恰当的位置后，我们用私部相互摩擦起来，不得不说，这真是太舒服了，快感一波波地涌上脑海，美衣和我都不再顾虑形象，大声娇喘起来。

回复:

既然回复数已经有两个20了，今天就双更吧！再凑够20再更

回复:

这次百合质量怎么样？还有一半。我需要反馈

回复:

 
明明脸都变得通红了，却还要装作若无其事的样子，实在是太可爱了！
期待后续！ ...
原来你好这口啊，那我以后再多写点

回复:

既然已经到71个回复了，下午再更新一下吧。这次是剩下的福利，完事后把麻衣和美衣也变成皮

回复:

    第二十四章
     “美衣，怎么样，是不是很舒服？”感到高潮逼近，我不忘再挑逗一番。
     “亚衣，我。。。我要去了！”话音未落，我和美衣几乎同时到达高潮。见到美衣此时狼狈了模样，我也有些于心不忍。看在你让我这么舒服的份上，就先暂停刺激你的欲望吧。
     技能停止后，美衣逐渐从高潮的余韵中缓了过来，理智再次占据上风。意识到自己的失态后，她也顾不上别的了，匆忙地套上衣服。我也从亚衣的人格中感受到了强烈的羞耻感和背德感，穿上了胸罩和胖次。这时，卫生间的门“砰”地一声开了。
     “美衣，你来吧，我先回家了。”出来的是依旧一脸潮红，气喘吁吁的麻衣。她发觉无论做什么都无法减少自己那洪水般的性欲后，似乎打算回家再想办法。
     “我。。。我就不去了。亚衣，我也先回家吧，咱们下次有空再玩。”说着，衣冠不整的两人走向门口。突然，两人感到浑身无力，瘫倒在门口。
     “我怎么动不了了！”
     “我也是，感觉全身没劲。”
     这是X细胞的另一个功能，虽然不能像寄生那样自由操纵宿主的身体，但发动后可以大幅削减宿主的行动能力。
     “别急着走啊，我还没玩够呢。”我不再掩饰。像看着猎物一样，得意地看着趴在地板上，举步维艰的两人。一瞬间，两人脸上露出恍然大悟的表情，看来她们也意识到我是着一切的幕后黑手了。可惜，现在知道已经太晚了。
     “亚衣，我们不是好朋友吗？你为什么这样对待我们”美衣还是一脸不可置信，不愿相信我就是玩弄她们的真凶。
     “不，你不是亚衣！”麻衣率先反应过来，“你究竟是谁！亚衣被你怎么样了？”
     “你还不笨嘛。”我伸出双手抚摸着亚衣的脸和身体，“不过这具身体的确是亚衣的哦！只不过内在和之前有点不同罢了。”说着，我正在抚摸脸颊的右手一阵用力，接着我就听到了两人的尖叫。
     “你，你是怪物吗？”美衣已经被吓得几乎不会说话了。
     “时崎同学，怎么是你！难道说，你把亚衣的皮扒下来做成了面具吗？”
     两人见到亚衣的可爱的脸蛋突然变成了一个空虚的外壳，像个木无表情的面具一样垂在一旁，吓得魂不守舍。眼前事态的发展已经超出了她们的认知。当她们看到亚衣的脸后市另一张熟悉的脸后，就更加惊讶了。
     “时崎同学，你为什要这样做！”见我不紧不慢地走来，两人一边用颤抖去的声音问我，一边拖着身体向后挪动。我懒得再去阻止她们，思念一动，两人体内的X细胞变成几条筷子粗细的触手“破茧而出”。感受到身体内的束缚消失后，两人松了一口气，但很快，那几条触手就像绳子一样把两人困得结结实实。
     “这是什么东西，虽然触感软软的，但就是挣脱不开！”美衣已经绝望，放弃了挣扎。
     “时崎同学，我。。。我们也会被扒下皮吗?难道说，时崎狂三也是被你趴皮做成了面具？不过如果我们失踪的话，警察会找到你的！”麻衣还有最后一丝希冀，继续用颤抖的声音问我。
     “安啦，别老说什么扒皮扒皮的，哪有那么恐怖。人家听着都起鸡皮疙瘩了呢。至于你说的失踪，是绝对的不会发生的。其实，一周以前我就对亚衣下手了，你们有发现一点破绽吗？”我接着用时崎狂三的脸说道：“放心，这个过程中，你们不会感到一点痛苦，甚至会很舒服的。如果我哪天心情好，说不定还会把你们变回来。”我不想再拖时间了，皮物技能一开，两人的表情就凝固了下来，随后脸和身子逐渐变得干瘪，成为两张上好的皮物。
     现在我的状态很奇怪，躯干是仅穿了胸罩和胖次的山吹亚衣，头部却是我本体时崎狂三，亚衣的头则面无表情地垂在一旁，甚是违和。我捧起亚衣的脸，惋惜地说道：“亚衣，你的身体和身份都不错，人家很满意。不过我还有正事要做，得暂时要脱离你的身体了。”说罢，我拉扯脖子以下的皮物，藏在亚衣均等美乳下的硕大玉兔像得到解放似的，呼地从皮物中跳了出来。
     “委屈你了。”我抚摸着久违的巨乳，接着一鼓作气从亚衣的皮物中脱离出来。一个响指过后，红黑相间的灵装遮蔽住少女诱人的果体。随后，我从迷之领域中掏出双枪，几声枪响过后，三个分身从黑影中走出。
     “好好扮演她们，千万别露馅。”我指着三人的皮物对分身们说。
     “遵命，本体。”三人解除灵装，很快便穿上了三人组的皮物和衣服。我满意地点点头后，便打开刻刻帝的结界，随即消失在了黑暗中。

回复:

 
士织表示也要玩
别急，吞噬七罪后就可以随时把士道变士织了

回复:

下一章是调戏士道

回复:

 
如果我拼命回复会不会导致楼主日夜操劳一直更新
呵呵，一个人一天只算一次，不过欢迎回复

回复:

 
先吞噬七罪然后把士道变士织吧
今天的是走剧情，七夕那段。吞噬七罪后就能随时把士道变士织了

回复:

呀，今天忘更新了，那等明天吧

回复:

 
要不试一试控制所有精灵后，再把整个世界控制。
什么叫控制整个世界？

回复:

     第二十五章
     七夕的下午，五河士道像往常一样去买晚餐的原料。
     随着食客的不断增多，作为五河家主厨的士道压力也逐渐攀升。不过对他来说，这不算什么大问题，毕竟厨艺精通可以说是后宫男主的标配。然而，途径十字路口时，街对面的那道身影让他为之一震。
     怡然地垂落在双肩的长发，纤细的肢体，瀑布般的刘海遮住了脸庞的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇。在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。
     任何功能正常的男性，都会忍不住为这美丽的身影驻足，五河士道亦是如此。不过此时的士道可没有欣赏这道倩影的心情，不仅是由于琴里的严苛训练提高了他对女性的免疫力，更重要的是来自心底的恐惧。
    “时崎——狂三”五河士道颤抖着说出这个名字，这可不能怪他胆小，毕竟就在不久前，他亲身体验了“最恶精灵”的恐怖。
    抱着“也许是看错了”这种些微的期望，士道揉了揉眼睛。当他睁开眼睛，再次望向街对面时，那道身影如他所愿地消失了。
    “搞什么啊，果然是看错了。”五河士道长抒了一口气，然而就当他放下戒备，打算离开时，背后传来的声音让他差点摔倒在地。
    “你好啊——士道同学。”我的突然出现显然让士道下了一跳。
    “狂、狂三……！？”五河士道惊慌地转过头来。
     “嗯。好久不见了呢，士道同学。”说着，我面带醉人的微笑，捻裙屈膝，向士道行了一礼。
     “你、你为什么会在……这种地方？”问出这种没水平的问题，真是枉费我作为琴里时对他进行的特训。
     “那自然是为了——前来与士道同学相会啊。”
      士道不由得屏住了呼吸，同时慌张地后退了一步。看来原狂三给他留下的心理阴影相当到位。大概是以为我要“吃掉”他从而夺取被封印的精灵力量吧。不过我不打算回到三十年前，而且已经拥有几位精灵身体的我，对天使的力量也没有那么渴望。今天来找士道，一方面是查证一下眼前的士道有没有可能是七罪假扮的，另一方面是走走剧情，在我还没有完全控制这个世界前，最好一切按原著来，以防生变。除此之外，顺便调戏一下士道也不错，就当是满足一下原狂三的“遗愿”吧。
      五河士道很清楚：凭自己的肉体凡躯，是不可能从我的掌心里逃掉的，所以他没有选择逃跑和对抗着两条路，这样正好如我所愿。我突然伸出胳膊，牵起他的手。
      “……！？”
      “呵呵……呐，士道同学？”我玩味地看着不知所措的士道，用充满诱惑的语气接着说道“——可以来约会吗？就从现在开始。”
      “啥？”对于这始料未及的邀约，士道不禁瞪大了眼睛。
      “狂三、你、你刚说什么……？”
      “呵呵，士道同学真是的，竟然要求女孩子将那种话说出口第二次，未免太不解风情了呢。”我俏皮地歪了歪头。
      “约——会？”
      “是呀，人家想要和士道同学一起去玩呢，不可以吗？”
      事实上，在士道的心中，一直有一种强烈的心情——想要和狂三再一次交谈、倾诉的心情。这种强烈的心情甚至超过了他心中的恐惧。当然，对我来说，这些都是无所谓的。
      “哎呀哎呀，看来士道同学一点也不相信我呢……真是可叹，不过这也是无可奈何呢。无论是谁，都不会愿意和曾经几乎杀死自己的人  一起去约会吧。可是呢。。。请你放心吧，我今天对士道同学绝无一丝一毫的加害之意。如果无论如何都不能相信我的话，即使用锁链束缚我的双手，用炸弹包覆住我的脖子也可以哦？”不得不说，狂三玩弄男性真是有一套，融合了她的人格后，连我自己都为这精湛的演技赞叹不止。
      “不不不，我怎么可以对你那样呢……”见士道言辞闪烁，我知道他已经心动了。我睁大了眼睛，抬手遮住脸作悲伤状。
      “那就是说，士道同学只是不喜欢我，不愿意和我一起去玩吗？呜呜，人家好难过啊，人家要哭出来了。”见到美人垂泪，士道更慌了。
      “诶……！我、我可没这么说过啊！”
就这样，士道在半强迫状态下与我开始了约会。
      “狂三，那个。。。我们是不是贴的太近了？”
      “怎么，士道不喜欢人家吗？”我撒娇道。同时用双臂紧紧搂住士道的胳膊，故意让他体验一下我胸前的柔软。
      “不不。。这样就行。”士道脸都红了，目光游移。我瞟向他的下半身，小士道也开始勃起。果然狂三的胸就是对付男性的强大武器，作为琴里的五年，我也常常这样做。不过士道往往说“琴里真可爱”什么的，顺手来个摸头杀，反过来刷了一波好感，难道这就是胸部带来的差距吗？

回复:

这次的很多都是从原作改的，没什么技术含量，就是让大家代入一下狂三视角。明天会有一些原创的内容

回复:

 
变成士织后不会。。。。我想到了什么恐怖的东西
什么恐怖的东西

回复:

 
恐怖的东西就是下面又变出一个大丁丁啊
哦，正好27章就会有解释

回复:

 
感觉有种又熟悉又陌生的感觉，以前好像在贴吧看过？
额。。。这篇是重置光酱当年在贴吧里写的那篇

回复:

 
还不更吗，一天不看浑身难廋
还有三章存稿，不过听说适当咕一下能促进读着们回复

回复:

     第二十六章
      看完电影后，我和士道来到了快餐店。
      “士道，这种果汁很好喝，你也尝尝吧！”我把手中带着吸管的果汁递给士道。
      “嗯，味道不错。”士道没多想就吸了一口，突然瞪大了眼睛，大概是明白过来这是间接接吻了吧。
      “噗。”趁士道停下动作，我用纤细的手掌偷偷挤了一下饮料瓶，饮料就这样从士道嘴里喷了出来，有几滴流到了士道的裤子上。
      “呀，弄脏了，是我不好。人家来给你擦擦吧。”我用狂三的脸摆出一脸愧疚的样子，从士道的反应不难得知，这招对男性的杀伤力也相当大。
      “不。。不用，哦哦！”我拿起纸巾，白嫩的小手直奔小士道而去。名义上是给他擦裤子，实际上可就没那么简单了。隔着一层薄薄的裤子，我时而按压，时而轻挑，小士道在我的挑逗下迅速涨大。五河士道努力装出一副什么都没发生的样子，实则已经逼近极限。士道的理智提醒他赶紧让我停止，但男性身体的本能又使他沉浸在快感之中。
      “我，我要去上卫生间！”士道说完就飞奔出去，看来他无论如何不想在我面前失态。毕竟现在是夏天，士道今天的裤子很轻薄，如果真的射了的话，肯定是无法隐瞒的吧。嘻嘻，其实就算是那样，人家也会用四之弹帮他回复的。
      下午很快就过去了，期间我用各种手法撩士道，几次让他脸红心跳。最开始士道还对我充满戒备，不过很快他就沉浸在和我的约会中了。最后，在夕阳下，琴里恰到好处地出场，把士道从我手中“救”了回去。
      按原作，七夕与士道约会的是那位喜欢上士道的分身，最终她被狂三本体消灭了，算是个伤感的结局。从士道的视角来看，今天的经历更像是个happyend。不过我只是确认士道是否有被七罪假扮的可能性，顺便撩一撩。从今天的情况来看，七罪假扮的对象是四糸奈无疑，看来晚上我也有得玩了。
——————————————
      当天晚上，琴里以女生的睡衣派对为由，拉着精灵们来到了狂三家过夜。凭借琴里司令的身份，完美地瞒过了〈Ratatoskr〉。这正是我为七罪量身定制的死局。
      临近午夜，四糸乃的房间。小萝莉正在睡觉，而一旁的玩偶突然诡异地行动起来，随即，安静的房间中突然被照的如白昼般明亮，闪光过后，形状像扫把的天使“赝造魔女”出现在小萝莉的房间中。不断向四糸乃靠近。就在这时——
      “到此为止了，七罪！”我带着琴里，十香，小珠老师，三人组，四天王冲进屋内，四糸乃也迅速起身，躲到了我身后。
      “呵呵，找不出谁是我，所以打算一起来抓我吗？很可惜，如果不能指出我的真身，你们是伤不到我的！”七罪的脸出现在“赝造魔女”前端像镜子一样的结构里。
      七罪继续用一副胜利者的高傲姿态说道：“虽然看到我那狼狈模样的不是你们，但我不会手下留情的。等你们输掉这场游戏。我就会用你们的相貌，去体验你们的生活。哈哈哈——”七罪对自己的能力相当自信，得意的笑声回荡在整个房间中。
      大概是笑累了，她再次看向最前面的我。“看样子，你是她们的头吧？之前观察你们的时候，我就注意到那四个长相和你一样的女孩对你很恭敬。那么，说出你的猜想吧！”
      “听好了，你伪装成的是——四糸奈。”我的声音不大，语气也很平静。但对七罪来说，相当于宣判了她的死刑。
      “什么！”七罪刚刚得意的姿态一去不返，汗水久违地从她脸上析出。“赝造魔女”前端的镜子上出现了很多细小的裂纹，随后发出了不同以往的强烈光芒。
      光芒过后，我们睁开了眼睛。不出意料，一个瘦小的身影蜷缩在房间的一角。如果不是亲眼所见，很难相信眼前这个无精打采的小萝莉和刚才那个充满自信的大姐姐是同一人。
      “七罪，怎么样，是我们赢了吧？”不等我开口，刚刚还缩在我背后的四天王立刻上前，以胜利者的姿态围住七罪。她们之前被七罪害得挺惨，现在总算是出了一口气，很是得意。如果不知情的人看到眼前这一幕，八成会以为她们是欺负小女孩的不良少女吧。
      七罪一脸痛苦地发出悲鸣，用魔法帽遮住自己的身体，举起右手。“赝造魔女”受到召唤后，上面的裂痕自动修复，最后便飞回来七罪手里。
      一阵光芒闪过后，七罪又变回了大姐姐模样。
     “你们看到了看到了看到了吧！”七罪恨恨地说道：“你们等着瞧，看我怎么收拾你们！”说完便举起“赝造魔女”，准备逃离。
      “你走得了吗？”和刚才一样，我的声音小而平静，却宣判了七罪的死刑。
      “我。。。我怎么动不了了，你做了什么！”七罪摔倒在地，艰难地蠕动着，手中的“赝造魔女”滚落到一旁，此时她脸上的恨意已转化为恐惧，丝毫没有了先前洋洋得意地的气势。胜负已分，四天王为我搬来椅子，我优雅地翘起修长的黑丝美腿，向七罪介绍这场游戏的始末。
       “你以为你偷走的，真是四糸奈吗？”

回复:

下次更新是七罪篇的最后一章，福利比较多

回复:

 
支持完結後到其他世界
你对哪个世界有兴趣吗

回复:

 
当异形军或深海去？
额。。。抱歉，你这俩番我都没看过说过。。。

回复:

 
这次我是来支持一波的！！（默默的收起了准备寄出的刀片）
为啥准备寄刀片

回复:

 
没看过约战，还是要顶顶
正好，福利剧情我都会配图，不用你再上网搜了。以前我看无限时，都是自己搜图

回复:

 
支持作者加油
感谢你的支持

回复:

 
太棒了，几天没上线直接养肥开宰
以后我尽可能断在关键位置

回复:

 
當然是你熟悉有趣的 不喜歡干預作者選擇
目前有几个构思，其实约战篇中也有些铺垫。战斗系的有出包王女，魔禁。恋爱系的是俺妹+埃罗芒阿老师（视为一个世界）。还有搞笑系的旋风管家，龙傲天系的盾娘。这几个都构思好了主线剧情，但由于我强迫自己要搭配日常和福利，坚决不搞无脑爽文，所以真写出来还是要费一番功夫的。可以考虑想新手大佬那样先钓一波鱼233

回复:

 
因吹士挺，约战篇看样子要结束了，现在比较关注转场怎么写
离结束还有一阵子，接下来主线剧情依次是美九篇，折纸篇，澪篇，DEM篇（真那+二亚+六食），八五篇，士道篇。中途还计划穿插个情人节调戏士道，夏天去海边，把士道变士织等等福利

回复:

 
刀剑神域怎么样
那个我没看过动画，可以考虑写成爽文，节奏快些

回复:

 
想看俺妹。。。
穿越到那种番，就不需要智取了，主要是要会撩

回复:

 
啊这。。上次来看的时候，断章位置真是精髓啊
哦，你说调戏士道那段吗

回复:

额。。。不是我不想更，下次更新是入替七罪+福利。因为福利比较多，配图有三张。有一张萝莉版七罪找不到了，正在找

回复:

所以先来些读者回复，补偿一下吧

回复:

争取今天下午更新

回复:

     第二十七章
      “什么？难道说，你在那个布偶上动了手脚？”七罪一头雾水。
      “真正的人家在这里哦，迟钝的大姐姐。”四糸乃伸出手臂，上面的四糸奈大声地宣告着自己的存在。
      我接着说：“猜到你的目标后，我把最新研发的X细胞伪装成四糸奈，让四糸乃随身携带。当时我还在担心作为伪装大师的你是不是能看出破绽，所幸还是我技高一筹。”
      “X细胞？”
      “是我的得意之作，在你偷走它的时候，它已经潜入了你的身体，并悄悄地在你体内增值。它有一些好用的功能，比如像现在这样约束你的行动。罢了，现在和你说这些也没必要，咱们还是进入正题吧。”语毕，七罪周边的地板上突然被阴影所笼罩，紧接着，十数只手臂从黑暗中钻出，抓住七罪。
      “啊，这是些什么！”七罪再次发出恐惧的尖叫，几乎要哭了出来。
      “刚刚还那么嚣张，现在还是这样了啊！”和式哥特狂三笑道。
      “你可没少让我们吃苦，今天不能便宜了你！”绷带狂三的话引起了四天王的共鸣。几人一点头，立刻明白了彼此想表达的意思。
      “你们要做什。。。哈哈哈！”七罪从四人的目光中感到强烈的恶意，但脚心出传来的刺痒感让她忍不住笑出声来。
      “怎么样，舒服吗？”甜美萝莉狂三不知什么时候脱下了七罪的鞋子，用灵活的手指骚弄她白嫩的脚心。
      “别笑得太早，还没完呢！”眼罩狂三撩开七罪的衣服，用修长的手指在她肚脐周围画圈，肚脐附近传来的奇妙触觉让七罪笑得更大声了。
      “哈哈。。。别。。。别这样。。。哈哈哈哈。。。绕了我。。。哈哈哈。。。”七罪笑得眼泪都出来了。
      “滴！宿主，七罪身上的加护已解除。”
      “好了！先玩到这里吧。”知道加护解除后，我制止住四天王。接着走到七罪身边，用贪婪的目光打量着她的身体。“安啦，刚刚你说什么来着？你要让我们消失，然后用我们的样貌体验生活？恰恰相反，我将得到你的身体，你的力量和身份也将是我的！”
      “？”刚刚松了一口气的七罪，还没明白我话语的含义，就被黑暗中伸出的十数只手臂拉进了黑暗之中。
      伴随着“噗”地一声，我周身被白烟所笼罩。待烟雾散去后，绿色头发的小萝莉出现在了大家面前。事实上，吞噬狂三后，我可以直接把目标拉进刻刻帝的结界中进行吞噬，这意味着我不必在吞噬目标前先变回那个丑陋的原型了。
      我伸出手，“赝造魔女”听从我的召唤，变成一面大镜子。我仔细看着眼前的小萝莉：一顶以数颗未经切割的祖母绿原石作装饰的尖帽子，一条有吊带的灯笼短裤，长短不一的袜子与一双尖头鞋，这就是神威灵装·七番（如图）。
      “刚才七罪一直愁眉苦脸，没看出来，其实这副样子也很不错嘛！”我满意地扭动着身躯，镜中小萝莉按我的意志撒起娇来，甚是惹人怜爱。
      “嘻嘻，萝莉固然好，不过人家更喜欢御姐呢！”我像七罪刚刚那样伸出手，扫帚一般的“赝造魔女”便回到了我的手上。下个瞬间，我的身体发出了光芒，变成了四天王最初见到的成熟御姐。
      “嗯，难怪七罪更喜欢这个样子。”我继续满意地在镜子前扭动着。眼前的大姐姐就像是童话故事中出场的魔女，身着如同夕阳般的橘黄色以及夜空般的黑色构成的灵装，相貌约莫二十余岁。和萝莉形态时松松垮垮的灵装不同，现在的紧身衣十分性感，完美地勾画出了身体的曲线，细长的手脚及丰满的胸部足以让职业模特们望洋兴叹（如图）。
      “七罪。。。不，人家的身材真好啊，这具身体大概能满足人类对女性的一切幻想吧？嘛，反正身体都已经是人家的了，不如更进一步。”思念一动，紧身衣化为光粒消散，镜中的长发美女的身上只剩黑色的胸罩和胖次（如图）。
      一般来说，女性穿紧身衣是用来束缚肥肉，使身材更加理想的。不过七罪的身材完美至极，紧身衣消失后，身材并无任何改变，在美乳和白嫩肌肤的衬托下，性感程度反而更胜一筹。胸罩托起充实的巨乳，恰到好处地露出两个半球，朦胧的美感让人心旷神怡，高耸山峰间的乳沟更是美不胜收。
      “嗯，手感也相当不错！”我用双手托起巨乳，沉甸甸的感觉带给我作为女性的强烈自信。胸部传来的触感也让我十分享受，很快，我彻底沉迷其中，在镜前用这具性感的躯体摆出一个个令人血脉喷张的动作。在场的其她人也不甘示弱，纷纷脱下衣物，十三位各有特色的美少女互相抚摸，接吻，百合朵朵开，度过了疯狂的一夜。

回复:

配图来了！够人性化吧

回复:

这次的福利感觉怎么样

回复:

 
你要的新鲜出炉的读者回复来了哦
好的！我喜欢回复

回复:

 
怎么可以这样呢~太不道德了~
据说这样能增加读者的期待和回复

回复:

 
我顶，期待更新
感谢支持

回复:

 
很久没见过约战了啊
就因为太久没看见，而且基本都咕了，所以自己写了

回复:

 
好家伙，把我多年的病治好了
是什么病啊

回复:

 
加油，写的很棒
感谢支持

回复:

 
斯国一，提前祝作者新年快乐
新年快乐新年快乐

回复:

 
楼主不要咕咕咕喔，我那篇无限流的就写不下去了
放心，至少约战篇不会咕

回复:

 
写的真好呀，真的期待后面的更新呢。
感谢你的支持

回复:

 
为什么要回复才能看。。。
这是为了增加回复

回复:

祝大家新年快乐！顺便来个下期预告：接下来是美九篇，不像狂三篇和七罪篇那么长，美九篇计划只有四章，现在写了两章，变身，渗透类的元素比较多

回复:

 
支持大佬
感谢你的支持

回复:

 
作者新年快乐！新的一年也要顺顺利利！平平安安！身体健康！
牛年吉祥，万事如意

回复:

 
新年快乐，牛年大吉
新年快乐新年快乐！

回复:

 
出包王女劇情較易掌控吧
我计划是从第三季左右开始，一个个渗透，也是基本所有女性都入替或控制

回复:

 
支持一下作者大大，挺想看七罪和四糸乃或琴里百合。
萝莉们互相炼铜吗

回复:

 
期待ing～～～
感谢支持！既然是春节，这两天我就把存稿都发上来吧

回复:

美九篇来了

回复:

    第二十八章
        天宫市，AST总部，日下部燎子的办公室。 
       “长官，您找我？”一位黑色短发少女进入房间，向坐在办公桌上的日下部燎子走去。突然，两名AST队员从门后迅速窜出，在少女猝不及防时压制住她的手脚，并捂住她的嘴，使她不能发声。 
        “呜呜呜。。。”少女完全不能理解眼前的状况.   “干得不错嘛。”传来的是一阵熟悉的女声。  
       少女惊恐地抬起头，前方不远处的地板上突然出现一片诡异的黑影。一个穿着红黑相间的哥特萝莉装的美少女从阴影中走出。如果是普通人，一定会为世间有如此美貌感到惊叹。但作为AST的队员，被束缚的少女当然知道眼前是个多么可怕的存在。而她想不通的，是为什么“最恶精灵”会出现在AST总部，更想不通为什么自己亲密的队友会配合精灵暗算自己。不过，她也没功夫去思考这些了。   
        “扒开她的裙子。”从刚才开始一直十分淡定的日下部燎子不知什么时候走到了少女眼前，一声令下后，束缚住她的两位队员掀开少女的裙子，接着扒下她的胖次。日下部燎子则从一个可疑的小盒子中拿出一个指甲盖大小的肉块，直冲她的下体而来。  
         “呜呜呜。。。”被同伴束缚的少女眼中闪出泪花，拼命挣扎着，虽然她无法理解眼前发生的一切，但生物的本能告诉她这绝不是什么好事。然而她的一切抵抗都是徒劳的，燎子很快把肉块放到她的私部上，肉块仿佛有生命般钻进了她的私部之中，紧接着一阵强烈的快感传来，少女就在这阵快感中失去了意识。  
         “不错不错！”在一旁看完这场好戏的我忍不住鼓起掌来。  
         “能让主人满意是我们的荣幸。”日下部燎子说道。
        “让主人费心了。”刚刚被压制的黑发少女也醒了过来，整理好衣物后，向我表示了忠诚。 
        “我记得你和你一组的藤原美纱队员还不是我们的人，你去把她叫来，就说我有事找她。” 
        日下部燎子用平时的样子对刚刚认我为主的黑发少女下达了命令。  
         “是的，长官。”黑发少女像什么都没发生一样离开了办公室。
        这几天士道的学校在DEM的暗箱操作下飞到了海岛上去旅行，我虽知其内幕，但为了不影响主线，所以没打算进行干涉。感觉无聊的我，便来到AST总部打发时间。上次给了日下部燎子那些肉块后，她便按照我的指示逐步对AST进行渗透，如今天宫市的AST队员已有八成被我控制。我计划趁折纸不在的这几天把剩下的人也纳入掌控。事实上，日下部燎子比我想象中更加能干，这样下去，不出两天，AST便会彻底成为我的掌中玩物了。   
        “长官，您找我有什，呜。。。”被刚刚的黑发少女叫来的另一名队员也被制服，如法炮制，我的玩具又多了一位。 
        “虽然精彩，但是同样的手法看多了也会觉得无聊啊。。。”无事可做的我在日下部燎子的办公室里随意走动，突然，桌子上的一份报告吸引了我的目光。  
      “关于当红偶像诱霄美九疑似精灵歌姬的报告？”我拿起这份报告大致浏览了一遍：前不久，日本的情报部门意外发现诱霄美九的长相同歌姬高度相似，因此上级要求AST进行调查。不过AST并没有发现异常。看来这个世界只有〈Ratatoskr〉和DEM拥有分辨精灵的能力，以AST的技术水平，精灵只要不使用天使就无法分辨。   
        “地址和作息规律都记录地这么详细，我再不下手就说不过去了吧？呵呵，我去找诱霄美九好好‘玩玩’，你们按计划继续控制剩下的队员。” 
         “请主人放心，我们一定完成任务。” 日下部燎子和在场的几位被控制的队员齐声说道，随后便目送我消失在黑影中。
————————
        几小时后，狂三家。
        “怎么样，有收获吗？”我向屋内的十余名狂三分身问道。为确保万无一失，我和分身们仔细调查了美久的住所。
        “戒备比想象中要森严。”甜美萝莉狂三指出：“她的住所被大约二十位少女看护，毫无疑问，这些少女都被她用能力洗脑，当成仆人了。”
        “我认为并没有那么困难。”绷带狂三说：“人数虽然不少，但普通人无论来多少都不是我们的对手。关键问题在美九本身，由于我们无法直接破除她身上的世界观加护，所以最好的策略是逐步控制她身边的少女，然后再用媚药或X细胞让她高潮，本体就能吞噬她了。”
        “滴！你的计划不错，但有个漏洞。”系统的声音突然响起：“本系统评估了她的能力，那些像肉块一样的低级分身蕴含的力量有限，恐怕无法抵御美九歌声的控制。也就是说，被肉块寄生的少女依然可能被美九控制，从而暴露我们的行踪。”
        “这可怎么办呢？”现场的狂三们陷入了沉思。
        突然，我灵光一闪：“有办法了！”

回复:

 
变狂三又进入山吹亚衣这个，真戳我xp
这种套娃式的入替我也很喜欢之前还有用四糸乃的样子寄生日下部撩子，马上还有用七罪的身体冒充她人。现在狂三是主角的本体，未来还会穿其她皮

回复:

 
有办法后面是啥办法啊，真吊胃口啊，咳嗽噶
那说明达到我的预期效果了

回复:

 
大家来也是想看点爽的部分233
总体来看，还是比较爽的，主角大多会成功，但也不会赢得太轻松。我一直在避免写成无脑爽文

回复:

 
用士績吧
主菜得晚点上啊

回复:

 
话说主角之后会把皮给别人穿吗
好东西当然要先给分身，现在三人组的皮物就是三位狂三分身在穿嘛

回复:

今天有更新，要是谁能猜出主角的计策就再加更一次

回复:

 
动画版的无敌文
嗯。。。其实不是无敌的，主角也有很多的限制，之后还会被崇宫澪打残一次

回复:

 
当然是用美九最爱的十香身体接近她搞定她啊
这主意不错，不过十香现在正在海岛上走剧情啊

回复:

 
已经占据七罪了，再加上狂三分身，能力共享，你又着重提到美九控制了一群女学生，切入角度都告诉我们了。
 ...
不愧是大佬，被你发现了！那今天下午双更吧

回复:

今天的更新来了

回复:

    第二十九章    
       “本体，你想到什么办法了？”绷带狂三问我。
      “我们有刻刻帝，不会受到破军歌姬的影响。所以，把她身边的人换成我们不就行了？别忘了我前不久刚吞噬了七罪呀。”我娇躯一阵蠕动，变成了绿色头发的俏皮小萝莉。接着，扫把一般的赝造魔女出现在我手中，一阵闪光后，身着紧身衣的性感大姐姐出现在了众分身面前。
      “本体，你是说让我们变成美九身边的那些人，潜入大宅，司机吞噬美九？”绷带狂三猜出了我的想法。
      “正解，不过，以后这个样子时要叫我七罪姐姐哦！”我对甜美萝莉狂三来了个摸头杀，无论从气质还是外貌来看，成熟版七罪都配得上大姐姐的称号。
      “我们会不会暴露？七罪虽然也能改变别人的外貌，但不像自己变身那样稳定，如果碰到爆炸，冲击之类的刺激就会失效的。”和式哥特狂三还是不放心。
      “放心吧。经过这些天的努力，赝造魔女已与我完全融合，能力得到了质的飞跃。你们看。”一道光闪过，我身上性感的紧身衣消失不见，硕大的胸部和白嫩的肌肤重见天日。光滑平坦的小腹，修长细直的双腿依旧光彩夺目。但分身们的目光都被另一个东西所吸引。
      “这，这是什么？”看到了意料之外的存在，几人不禁发出惊呼。
      性感的黑色内裤穿在我身上，一股浓浓的违和感充斥全身，原因很简单：私部所在的位置出现了诡异的隆起。
      “这个莫非，就是男人的那啥？”
      “答对了！”我用七罪纤细修长的手臂，扒下黑色内裤，在本属于御姐诱人白虎的位置，一个硕大的肉棒挺立着。
      四天王好奇地看着这根异物，甜美萝莉狂三忍不住伸手摸了一下。
      “啊哦———”肉棒受到了女性的抚摸，变得挺立，传来的刺激感令我不禁发出一阵娇呼。
      “赝造魔女的变身应该是没有感觉的呀。莫非，这个是真货？”甜美萝莉狂三一头雾水。
      “不错，七罪的能力只能改变事物的外表，即使给女性变出肉棒或者把男孩变成女性，也不过是样子货，没有感觉。而且改变后的外貌需要赝造魔女的灵力维持，因此受到外界刺激，或者本体受伤就无法维持变身。但是———”
      我像是炫耀自己的功绩一般，摆出七罪先前那副得意的表情：“与我的力量融合后，赝造魔女发生了变异，现在已经可以彻底改变生物的本质了。简单来说，如果我把士道变成女孩，他的意识不会改变，但身体会真正变成女性。而且这个状态不需要我的力量维持，哪怕被打死，她也不会变回原样。我甚至还可以改造身体的敏感度，把人改造成一碰胸部就高潮也是轻而易举的。同样地，只要你们用了这个能力，也绝不会露出破绽。”
      “顺便一提。”七罪成熟的脸蛋上露出了狡诈的笑容：“我也久违地体验了做回男人的感觉。”
        我原本的身体毁在了那台“异世界传送装置”之下。无论吞噬多少美女，失去了“作案工具”的我也只能百合，现在终于可以“重操旧业”了。两天前，我第一次制出肉棒后，就好好撸了一番，重新体验了男人的感觉。说重新或许不准确，由于可以自由地调整肉棒的敏感度，御姐的芊芊素手也远非死宅的手可比，那感觉比我记忆中的任何一次更加难忘。
      “既然有方案了，就赶紧施行吧，正好那个可疑组织和崇宫澪的注意力都在士道那边，我们正好动手。现在天宫市AST基本都是我们的人，即使闹出点小动静，也压得下去。”绷带狂三已经等不及了。
      “好的，准备动手吧！”意念一动，与性感身躯格格不入的肉棒化为光粒消散。充满美感的蜜缝又出现在我身上，一阵空虚感传来，不过正事要紧。当那套性感的半透明紧身衣重新披在我身上时，我已与最初那个玩弄世人的七罪一般无二。
      一道闪光过后，我的脸出现在赝造魔女的镜子之中。伴随着赝造魔女化为光粒消散，在场的十余位狂三，也动用各自的力量，消失在阴影中。

回复:

第二十九章的配图

回复:

    第三十章
      “买到了姐姐大人最喜欢的点心，她一定会好好夸我的！”一位穿着女仆装的黑发少女哼着歌走在回大宅的路上。自从几个月前被破军歌姬洗脑后，她一直全心全意地为美九服务，并深以为荣。
        “小妹妹，别急着走嘛，把你的脸借姐姐用几天吧！”
        “谁？”听到了奇怪的话语后，少女驻足在原地。这条小巷是回大宅的近路，因为太偏僻的缘故，平日里总是空无一人。但少女转头后，也没有看到任何人影。
        “姐姐在你上面呢！”
        “！”少女向上看去，见到了远超她常识的存在，不禁吓得后退了一步。一个扫把状的物体悬浮在空中，前端的镜子中有一张美丽的面孔，正在用贪婪的目光打量着自己的身体。单看这张脸的话，无疑是位美丽的大姐姐，但这种诡异的场景让实在无法让人安心。
        黑发少女哆嗦着又退后了几步，突然，肩膀传来的触感和另一个女声令她差点失禁。
        “别怕，我们不会把你怎么样的。”黑发少女回过头，只见一位梳着不对称双马尾，身着吊带哥特萝莉装的美少女正“和善”地看着自己。不过，说“一位”或许不太恰当。
        “你们。。。是四胞胎？五胞胎？六胞胎？”普通人第一眼见到狂三，估计会忍不住为之驻足，仔细地欣赏这位少女宛如言情剧女主角的美貌。但看着一模一样的少女们依次从影子中走出，把空无一人的小巷逐渐挤满，那就不是言情剧，而是恐怖片了。
       “啊！”一声尖叫后，见到如此超常情景的少女终于昏了过去。
      “这就吓晕了？”我化作一道光束从赝造魔女的镜子中飞出，性感的大姐姐重现世间。本来，我打算用迷药解决她，没想到仅出场仪式就把她吓晕了。
        “从刚刚她的话来看，应该是出来给美九买点心的，正好。”话音未落，我周身被光芒包裹，待光芒散尽，我的相貌和衣着便同昏倒在地的黑发少女一般无二了。
        “嗯——嗯——，声音也一样，就剩记忆了。”说着，那把如同狂三象征般的枪出现在我手上，这把枪与我现在元气少女的模样并不般配。当然，这并不重要。
        “十之弹！”我轻车熟路地驾驭着刻刻帝的力量。本来的七罪需要在变身前仔细观察目标的行动方式，才能完美地模仿。但我不需要这么麻烦，一发十之弹即可获得目标的全部记忆。
        “嗯，记忆都齐了。人家叫园田光子，从三个月前开始侍奉姐姐大人，今天还特意为她买来了喜欢的点心。不过，现在人家想和最爱的姐姐大人合为一体呢！”少女脸上的笑容逐渐变得狡诈。
        一道光后，地上昏迷的少女被收入赝造魔女之中。我则捡起掉落在地的点心盒，踩着之前少女的猫步，向大宅走去。
————————
        “光子，欢迎回来，姐姐大人的点心买到了吗？”一进大门，一位和我穿着同款女仆装的金发少女问我。
        “当然了，姐姐大人一定会很高兴的！”我抬起手中的点心盒。从光子的记忆中得知：这位金发少女叫佐藤美惠，是“我”的好朋友，和我一起负责整理美九的卧室。被破军歌姬控制的人会全心全意地为美九着想，不过她们不能分辨谁是自己人，从而让我有了可乘之机。
        “辛苦了！点心就放桌上吧。今天姐姐大人的房间还没整理，咱们得快点了。”
        随着金发少女进入美九的房间，一股淡淡的清香扑鼻而来，大概是美九的体香，当然，不久后也是我的了。
        “来，光子，我们把这些衣服。。。唔唔”不等背对着我的美惠说完，我用沾了迷药的手帕迅速糊住她的口鼻。看着怀中的少女停止挣扎，我知道我离目标又进了一步。
        “本体，我来了。”眼罩狂三从一旁的黑暗中现身，熟练地给昏倒在地的少女来了发十之弹，果然这个动作还是用狂三的外貌使用比较顺眼。
        一个小镜子出现在我手中，这是变小后的赝造魔女。镜中发出的光线直射眼罩狂三，约莫一秒钟，她就和那位金发少女一模一样了。
        “原来女仆装是这样啊。”眼罩狂三，不，佐藤美惠撩起自己的裙摆，好奇地打量周身。
        “先别玩了，这个大宅里还有十几位女仆呢。”我将昏倒的少女收入镜子中，诱宵美九的房间里同往常一样只剩下园田光子和佐藤美惠两人。随后我们走出房间，物色下一个目标。

回复:

这次的渗透怎么样

回复:

 
这次的渗透真不错
感谢夸奖

回复:

 
新年快乐啊楼主加油
新年快乐新年快乐！

回复:

 
套娃真是太棒了+10086
以后主角入替时基本都是以精灵的身体，比如下一章就会用萝莉七罪的身体入替美九

回复:

第三十章的配图

回复:

 
有回复可见？什么时候的？
哦，这个指的是第十四章（狂三篇第一章）设了密码，密码在1楼的隐藏内容里

回复:

 
稳定更新的大佬论坛里不多了，质量也挺不错的，且看且珍惜
也感谢你的支持

回复:

 
楼主真早啊
早睡早起身体好

回复:

 
要回复才有密码对吧😊
这样可以多炸出些潜水的

回复:

 
楼主辛苦了，赶快更新啊
咕咕咕，咕咕咕咕

回复:

 
渗透的玩法不错，楼主永远有花样
我尽可能多加点玩法，接下来入替美九的过程也会毕较复杂，希望大家喜欢

回复:

 
用美九的能力再控制别人。
会有的，等入替完美九，还得给那些女仆重新洗脑一次呢，剩下碍事的人也需要美九的能力解决

回复:

 
不多见的追更好文，楼主加油！
感谢夸奖

回复:

 
积极回复才是对作者的支持
谢谢！我喜欢读着回复

回复:

 
很少见的勤奋作者
感谢夸奖

回复:

 
后续是怎么发展呢
当然是替换掉大宅里的所有女仆，然后对美九下手啊

回复:

其实，本来美九篇计划写四章的，最后一章是入替美九加福利，但是写着写着停不下来了，现在仅是入替加福利就已经写了五千多字。我非常强调逻辑，为了防止吃设定的情况出现，要等这部分写完才更新

回复:

 
写得很好！没看过约战的咱还特意去萌娘百科每个角色都查了一下
我看同人文也经常这样，以后我再多来些配图

回复:

 
作者写的想当对胃口
感谢夸奖

回复:

美九篇和折纸篇的逻辑都梳理好了，等我把福利再润色一遍就能发了

回复:

第三十一章
      “亚子酱，来一下这边，我们有话和你说。”眼罩狂三，不，佐藤美惠对走廊中穿着女仆装的少女说道。
      “光子，美惠，有什么事吗？那个。。。美惠，你为什么抱着我？呜——”我取出喷雾，“佐藤美惠”怀中的少女就睡了过去。
      “又解决一个。”我和“美惠”击了个掌。
      渗透计划相当顺利，毕竟这些少女只是被美九洗脑，来这里当女仆而已。
      “亚子，你榨的西瓜汁真好喝，咦？我感觉有点困。。。”随着最后一位少女倒下，被狂三顶替了样貌和身份，这座大宅彻底落入我的掌控。
      “姐妹们！准备好“服侍”我们最爱的姐姐大人了吗？”我一边在为美九准备的点心中加入SMZCSF，一边向客厅里顶替了众女仆的分身们喊道。
      “准备好了，光子你就放心吧！”众人回应道。随后大家回到了各自的岗位上，美九的大宅同往日一般有序地运作着。
      “欢迎回家，姐姐大人！” 当美九像往常一样回家时，“佐藤美惠”和“雾岛亚子”像往常一样在门口迎接她的归来。今天她在演唱会上又物色了几位美少女，准备择日将她们洗脑。见到家中的女仆们都在认真地为自己工作，使她心情更加愉悦，没有察觉到丝毫异常。
      “姐姐大人，您喜欢的点心买来了！”我按光子记忆中的样子为美九递上点心。
      “不错，亚子酱很能干嘛！”美九像是赏赐般给我来了个摸头杀。如果是真的园田光子，现在一定会很高兴吧。其实，我现在也十分爽快，不过不是因为摸头杀，而是美九已经落入了圈套。
      “咦？我感觉有点热。” SMZCSF不愧为神无月的得意之作，美九很快进入状态。除了热，美九下体还传来了强烈的空虚感，接着便是愈发强烈的性欲。按照原作，美九由于成为精灵前的心理阴影，很是厌恶男性，把女性当人偶使唤。SMZCSF只能激发精灵的欲望，不能改变性取向。很快，欲望高涨的美九盯上了我。
       “光子，你今天看起来很诱人啊！” 
       “能为姐姐大人效力是我的荣幸。”我配合地搀扶美九进入卧室。从光子的记忆中得知：美九隔三差五也会找几位女仆侍寝，而在众女仆中姿色上乘的“我”自然是首选。
      一进房间，美九就把我扑倒在床，身上的女仆服被粗暴地扯下，一双咸猪手越发大胆。不得不说，美九的百合技巧真是高超，不一会儿，我便被撩地面红耳赤，气喘吁吁，身体仿佛有一阵阵电流经过，毫无还手之力。平日里光子就是这样满足她的欲望的，但对于眼下中了电脑配件美九来说，这显然远远不够。
      “姐姐大人，请让光子主动一次吧！”一脸弱气的我发出请求。
      美九对我意料之外的请求产生了兴趣，准许了我。我和琴里，十香等人百合也积累了一些经验，芊芊玉指以恰到好处的力度向她的敏感部位发起“进攻”。我当然不会仅凭技术去挑战有“百合大魔王”之称的美九。趁她不注意时，我偷偷使用了“赝造魔女”的新能力。随着时间流逝，美九身体的敏感度逐步提高，再加上SMZCSF的帮助。一直是“攻”的美九罕见地达到了高潮。“人家，要去了——”，伴随着一道长长的“啊”声，美九终于井喷了。
      “呼——好久没这么舒服了。光子，你干得不错！想要什么奖励吗？”美九娇喘连连，满意地看向我。
      “我想用姐姐大人的身体去百合！”
      “咦？”一般被洗脑的女仆们都会回答“想要姐姐大人抱抱我”“姐姐大人能给我个吻吗”之类的，我的回答显然让她出乎意料。
      刚刚系统告知我美九的加护已被接触，我已经没必要再装下去了。我摇身一变，绿色长发的漂亮大姐姐出现在房间中。
      “光子，你怎么变成了这样？这是。。。魔术？”望着眼前宛如魔女一般的性感御姐，美九一脸惊讶，她显然跟不上事态发展了。
      “我还可以变成这样呢！”用七罪美丽的脸庞邪邪一笑后，我变得同面前的美九一般无二。
      “光子。。。这是什么恶作剧吗？快告诉我这只是个玩笑！”美九颤抖着问我，看着和自己一模一样脸露出诡异的笑容，她大概意识到事情不对了。
      “好了，不玩你了。”一道光闪过，我又变回绿色头发的小萝莉。和魔女般的御姐形态不同，一条有吊带的灯笼短裤，长短不一的袜子与一双尖头鞋所构成的灵装，无论怎么看，都是惹人爱怜的小萝莉。虽然我现在的身体看似人畜无害，但美九却越发害怕了。
      “你。。。你究竟是什么人？有什么目的？”，
      “人家没什么目的，只是像刚刚说的那样，想用姐姐大人的身体去百合哦！”

回复:

今天的配图

回复:

 
啊，约战，我看的第一部番，能有大佬写得这么好，针不戳
感谢夸奖

回复:

 
虽然很好看，，不过约战篇也写了好久咯，这不是无限文吗
无限文也不一定要压缩每个世界的篇幅嘛，至于其他的，以后再说吧

回复:

 
我以为直接七罪片能直接结束，没想到还要一天
离结束还有一阵子，接下来是折纸，澪，真那，八舞等。。。

回复:

 
主要是等的好心急啊，楼主每次都断得太……不妙
额。。。没办法，写得有点多

回复:

 
纳尼，怎么又没有了 我最爱的美酒啊，还想看
等明天更新

回复:

 
这密码就很可以啊
密码可以用来炸鱼

回复:

 
楼主写的不错，继续加油
谢谢你的夸奖

回复:

 
加油加油 前面我看入替简单 我还以为很无脑，可后面的入替感觉作者用心多了 ...
难度会越来越高嘛，大约会在澪篇达到顶点，之后会再下降

回复:

 
第一次看到这么长的约战文，楼主加油啊！
感谢支持

回复:

 
沙发沙发，楼主快更新呀
等今天下午入替美九

回复:

 
无限流的文很容易坑，因为大纲不好写
约战篇绝不会咕，其他的以后再说吧

回复:

这次不调大家胃口了，一次双更吧

回复:

    第三十二章
      “轮舞曲！”美九试图用天使的力量反击，然而。。。
      “我的身体怎么动不了了！”美现在美九周身一丝不挂，如玉的肌肤大片裸露着，很是诱人。
      “看来你的身体也很想让人家当主人嘛！”我轻抚美九的漂亮的脸蛋，触感相当不错。我刚才趁美九高潮失神，把身体的一部分偷偷注入她的体内，现在这具的娇躯已是我的掌中玩物了。
       “来人啊！来人啊！”发现身体不受的掌控后，美九更加惊慌，呼喊着被自己洗脑的少女们。她知道：哪怕是普通人，听到她的歌声后也会得到可观的战斗力，局势或许还有转机。
      可惜她再次失算了。实际上，伪装成女仆的分身们早已埋伏在卧室外。听到美九的呼喊后，众人一拥而入。所幸这间卧室超过一百平米，即使站下十数位女仆，也不显得拥挤。
      “姐姐大人，别怕，光子只是想和您融为一体哦！”
      “美惠也很期待新生的姐姐大人呢！”
      听了女仆们嬉笑的回应后，美九终于意识到自己大势已去，陷入绝望停止了挣扎。她那紫银色的眼眸闪着泪光，完全看不到先前“姐姐大人”的气质。
       “这样就对了嘛，放心，我会善待你的身体！”“佐藤美惠”和“雾岛亚子”扶起美九无法动弹的娇躯，我则绕到她身后，将自己娇小的身躯与她贴合。两双腿高下立判，我的大腿根部仅能够到美九的腿肚附近。其实，萝莉七罪的腿也不算短，但毕竟无法同身材出众的美九相提并论。
      “人家的腿真是短啊。不过没关系，这双美腿马上就是我的了。”语毕，我的双腿一阵蠕动变形，从脚尖开始，逐步融入眼前的娇躯之中。待我的双腿完全进入，美九的一双大长腿也就为我所控了。
      “怎么回事，我的腿不受控制了！”我试着走了几步，雪白修长的美腿交错着，连一旁看戏分身们都被这道美丽的风景线所吸引。偶像的美腿固然诱人，但没有上半身的配合，我还无法正常行走。不过这并不妨碍我展示对这双腿的控制权，勾起裸露的玉足，动动美九晶莹剔透的小巧脚趾，都印证着身体的归属。
      现在我穿着七罪的灵装，而美九则一丝不挂。灵装是由精灵的灵力构成的，所以并不影响融合。确认了腿部的控制权后，我不理会美九的哭喊，继续向上进发。萝莉尚未发育的私部和小腹周边化为液体，融入美九曲线优美的臀部。私部融合的过程中产生了强烈的快感，搞得美九几乎又高潮了一次，我也很是享受。不过融合完毕后，新生的小穴一阵空虚，估计是作用于美九的SMZCSF还在发挥作用。
      “早知道就不下这么多药了，也罢，反正这白虎已经是我的了，先发泄一下吧。”我操控美九的双腿坐在床沿。接着，赝造魔女出现在我手中，在光粒的包裹中越变越小，待光粒完全散去，一个棍状物浮在空气中。
      “不要对我用这种东西！我才不想体验被男人上的感觉！”看到我变出的自慰棒，美九又开始挣扎起来，当然，这都是徒劳的。
      “没事，有人家的能力，不管发生什么都是永远的处女哦！”我接着用萝莉的脸卖萌，但在此时的美九眼中，这副样貌无疑比童话中最恶毒的魔女还要凶狠百倍。
      “让人家来！”甜美萝莉狂三心领神会，抄起自慰棒直捣黄龙，我配合着张开美九的双腿。赝造魔女岂是人类的工业品能相比的？插进私部后，它立即调整了自己的尺寸，与美九的小穴完美贴合。紧接着，难以用语言形容的美妙快感让我仿佛置身天堂。
      “啊啊啊———”我和美九的浪叫混合在一起，由于感觉是共享的，萝莉与御姐的声线几乎同步。在如此强烈的刺激下，我们很快又到达了高潮。
      “噗！”强烈的井喷几乎把赝造魔女变成的自慰棒直接喷出，精灵的身体素质果然不一般。可惜由于美九极度厌恶男性，从没向这方面开发，不过这无所谓，以后机会还多的是呢。
      超乎想象的快乐几乎麻痹了美九的思考能力，她的上半身无力地垂在一旁，似乎还在感受高潮的余韵。我正好趁机继续融合。待美九再次回复理智时，我的萝莉身躯早已钻入了她的身体中，只有在美九光滑白嫩的后背上还接着一颗小脑袋。
      “我，我的手也不受控制了！你。。。你究竟是什么怪物！”
      “这个问题不好回答呀，不如，你就叫我诱宵美九吧！你看，这具身体在按我的意志活动哦！”我把刚刚得到的玉手举到美九眼前，修长白嫩的手指灵活地翻舞着。眼罩狂三为我递来美九脱下的蓝白胖次，在我的操控下，四肢协调有序，很快诱人的白虎就被温柔地包裹起来。虽然失去了控制权，但美九依然能感受到被我控制的娇躯。明明是自己的身体，却如此陌生。
      “好了，我早就好奇当红偶像是什么体验了，让我们彻底融为一体吧！”说完，萝莉的小脑袋化作液体，融入美九的头中。大量记忆进入我的脑海，美九则在一阵喊叫后永远地失去了意识。

回复:

备注：这次的入替方式参考了一下毅力大佬的蛇皮玄功

回复:

    第三十三章
      当醉人的紫银色的眼眸再次睁开时，先前的惊恐已消失不见，取而代之的是得意和愉悦。
      “嗯嗯，我的声音真好听。也对，人家可是当红偶像呢！”话是这么说，但我现在赤身裸体，只有一条匆忙套上的蓝白胖次，原本柔顺的银紫色头发也一团乱麻，像个刚刚侍寝的妓女，哪有半点偶像的样子。
      “恭喜姐姐大人重获新生！”在一旁围观狂三们见我得手，纷纷卸去了自己的伪装。我吞噬七罪后，她们也分到一点赝造魔女的能力，虽然不能像我那样随意改造人体，但把自己变回原样还是办得到的。
      “大家干得不错，美九的身体和力量已是我的所有物。撒，融合了美九的人格后，想百合了，你们谁先来？。”美九可是百合爱好者，看见狂三这样可爱的女孩子，怎么会忍得住呢？
      “！”
      话音刚落，大宅里便一片寂静。狂三们听到我的“虎狼之词”后面面相觑，毕竟刚才美九的高超床技大家都见识到了，一阵鸦雀无声后。。。
      “快跑啊！”绷带狂三率先召唤出结界跳了进去。
      “抱歉，本体，这个实在是不能满足你！”其她狂三也争先恐后地逃走。短短几秒后，卧室中便只剩我一人。
      “你们。。。”眼睁睁看着猎物逃脱，我也感到十分可惜。
      “算了，这种时候就用“自己人”吧，赝造魔女！”
      我发出召唤后，刚刚变成自慰棒的天使恢复原状，可惜上面还残留着美九高潮留下的液体，连前端的镜子都污浊不堪。
      “额。。。委屈你了。”天使是精灵的终极武器，蕴藏着足以毁灭一座城市的力量，比如这次派上大用的“赝造魔女”。方才是用美九的下半身思考的，顺着欲望就把它变成了自慰棒，现在想来真是屈才，尤其是七罪的人格产生了强烈的负罪感。
      好在清理它并不困难，一发四之弹便使其光洁如新。顺便一提：成为狂三后，我都从裙底掏出那两把宛如狂三象征的古式枪。不过现在我身上只有条蓝白胖次，从胖次里掏枪实在太不雅观，我便从细长美腿的根部将其取出。
      我看向扫帚前端的镜子，约莫二十位穿着女仆装的少女在其中沉睡。她们都在毫不知情的状态下落入黑手，随后被狂三们夺取了身份和样貌。嘿嘿，就让你们的“姐姐大人”来拯救你们吧！意念一动，赝造魔女的光芒照亮整个卧室，待光线褪去，少女们便被整齐地排布在地板上，随后悠悠转醒。
      “这是姐姐大人的房间？我记得我喝了杯咖啡，然后晕倒了？”
      “我在打扫走廊时，有人从背后用迷药捂住了我的口鼻。”
醒来的少女们你一言我一语，随后才注意到了坐在床上的我。也不能怪她们，我现在的模样同他们印象中的“姐姐大人”相差甚远，还能认出我已是相当不错了。
      “姐姐大人，您怎么只穿了条内裤？”
      “是姐姐大人救了我们吗？”
      我不理会少女们的疑问。同赝造魔女一样，破军歌姬与我融合后，能力也得到了进化，正好需要实验品。
      “我是谁？”朱唇轻启，声音中蕴含了破军歌姬的新力量。
      听到我的声音，女仆们停下彼此的交谈。整齐地站起身来，向我举了个躬，齐声说道：“您是我们的姐姐大人！”
      破军歌姬的能力进化后，仅需一句话就能对人洗脑，与话语的内容无关。刚刚我说的“我是谁”强行把关于我的信息传输给了少女们，接着又改变了少女们的思维方式，使她们认我为主。现在，无论用什么样貌出现，我都是她们的主人。虽然效果和那些肉块一样的分身类似，但无论是控制规模还是发动条件，破军歌姬显然要高效得多。使我未来批量控制DEM和〈Ratatoskr〉的人员成为可能，
      “很好，从今以后，你们还像先前一样服侍我，各司其职。现在，快来帮我更衣！”虽说都是我听话的玩物，但被这么多少女盯着裸体还是感觉难为情。总之，先把衣服换上吧。
      少女们得到指令后，回到了各自的岗位上。负责我衣物的几位女仆取来换洗衣物，熟练地为我换上。很快，少女们印象中的“姐姐大人”又出现在了大宅中。
      “人家还真是漂亮呢！”我扭动娇躯，看着镜中的可人。托起胸前沉重的巨乳，沉甸甸的重量让我十分满意。对于女性来说，胸部并不是越大越好，依据每人的身高，气质等因素，存在一个最适合自己的大小，即“正好”。按我的口味，狂三与美九的胸部大小都是刚刚好。不过考虑到美九身材更加高挑，曲线更加优美，相匹配的胸部自然也更大。
      “姐姐大人，请注意您的形象。”一旁的雾岛亚子拉住了差点吻在镜子上的我。被破军歌姬洗脑的少女，如果没有刻意修改，性格会保持原样。原本都是美九粉丝的女仆们其实很注重“我”的言行举止，不能像狂三分身们那样容忍我做出自毁形象的事。
      “也罢，都已经是偶像了，是该注意一下。不过，在此之前，你们先好好陪我上床“玩玩”吧！”
      “遵命，姐姐大人！”

回复:

下一章体验一下偶像生活，然后引出折纸篇

回复:

 
折纸是在演唱会上丢掉身体吗
我喜欢慢热的，没那么快

回复:

 
很有画面感，嘿嘿
感谢夸奖

回复:

我给帖子开了个高亮，不知有什么变化

回复:

 
关于后面的世界，我有个建议，就是漫改的基础上加套娃，利用原作世界观不完全的特点，把多个动漫世界观套到 ...
未完结的作品怕作者来个解说，完结的考虑下

回复:

 
高亮就是你的帖子标题在分区里更亮了
看上去是亮了点

回复:

 
不加点白丝啥的制服play吗
我还在想加些什么play

回复:

 
希望能有其他世界
会有的会有的

回复:

今天电脑登不上来，先把三十四章的配图发了吧

回复:

    第三十四章
      第二天清晨。
      “姐姐大人，该起床了。”光子悄声进入我的卧室，把我叫醒。
      睁开朦胧的双眼，我伸了个懒腰，开始了作为著名偶像诱宵美九的一天。事实上，完全融合了诱宵美九的人格后，我的潜意识与她完全一致，仿佛我一直就是诱宵美九一般，自然不会对新生活感到不适。在我伸懒腰时，两位女仆已熟练地把我从床上扶起。我自然而然地把左腿翘到右腿上。佐藤美惠取出同我眼眸和发色一样的银紫色指甲油，轻轻握住我的左脚，为我涂抹起来。
      “咯咯咯—”感受到脚心传来的刺痒，我忍不住笑出声来，被美惠握住左脚不禁乱晃，小巧玲珑的脚趾也忍不住翻舞起来。
      “姐姐大人，请不要动，不然容易涂歪。”美惠一脸正经地请求道，看她认真的眼神，我只好强忍痒意，尽可能保持不动。
      在美惠为我涂指甲油时，光子也没闲着，为我解开宽松的睡衣。胸前硕大饱满的玉兔重见天日，但很快又被亚子送来的大号黑色胸罩所束缚。然而美九的奶子实在太大了，即使戴上胸罩，低下头依然能看到凝脂般的雪乳和深邃的乳沟。亚子为我换上了刚洗好的龙胆寺女子学院的校服。古人说人看衣着马看鞍。果然不假，身披校服后，色气少女立刻化身为清纯的女高中生。
      很快，十只脚趾都抹上了靓丽的指甲油。接着，美惠熟练地把一双可爱风人字拖套在我的玉足上。动动脚趾，紫银色的美甲闪闪反光，十分可爱。从床上起身，来到装饰华丽的客厅享用早餐。本来日本人在家是不穿拖鞋的，但无奈美九家太大，在铺满木质地板的卧室里可以光着脚，但客厅等区域铺的都是大理石瓷砖，赤脚实在是太冷了。
      “做得不错，真好吃！”不知是心情好还是早餐做得好的缘故，我胃口大开，让我想起了为十香的时光。反正美九的身体不管怎么吃，也只会长懂事的肉。
      “能得到姐姐大人的夸奖，是我们的荣幸。”做饭的女仆们听到“姐姐大人”的夸赞，也十分开心。
      当我吃饭的时候，女仆们也没闲着，亚子和美惠为我梳理飘逸的长发，别上可爱的发卡。吃完饭后，我像美九往常一样走到大门口的落地镜前。心念一动，周身的衣物随之变形：上身穿着中空袖子以及花边状光带，下面则穿着有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头上佩戴有月亮状的装饰物。美九自从成为精灵以来，就把这套灵装当作自己的演出服。少女的纯洁与诱惑在我身上完美结合，一定能让粉丝们大饱眼福。 
      紧接着，一辆豪华轿车驶至门口。在车上，女仆向我介绍今天的安排。
      “姐姐大人，今天上午要去拍写真集，中途会与粉丝们见面。下午要去天宫市最大的会场开演唱会。”突然，我接到了琴里的念力通话。
      “本体，我们已经顺利击退了DEM，八舞姐妹也被士道成功封印。现在我们正在返程的飞机上，很快就到天宫市。”
      “干得好！我这几天收获也不少。趁你们不在的时候，AST基本是我的人了，美九也已被我吞噬，今天下午我还要开演唱会呢。另外，现在要叫我姐姐大人哦！”
      “哦？你竟然这么快。正好，八舞姐妹说想要体验一下人类的娱乐，干脆下午直接去你那吧。”
      “没问题，我安排后台为你们准备门票。”
很快，我就到达了会场。不知是哪里泄露了我要来这里拍写真的消息，会场被一片黑压压的粉丝们围得水泄不通。看这一望无际的人群，少说也有上千，仅靠现场的数十名保安根本无法维持秩序。
     “姐姐大人的车来了！”
     “啊，美九大人刚刚看了我一眼！”
狂热的粉丝们把车团团围住，尽管保安们努力地疏散人群，在这茫茫人海中还是寸步难行。
     “姐姐大人，请放心，我们会保护您的。”旁边的两位女仆已经做好了强行驱散人群的准备。
     “没必要，都是我的粉丝，不回应也不好。”这里离会场也不远了，坐车反而更慢，我干脆走下车，亲自镇场。
     “姐姐大人，请。。。请务必同我合个影！”
     “您能为我签个名吗？”
      粉丝们围住我，有要签名的，有请求合影的，更多的则是举起手机或相机，对我一阵狂拍。
      “抱歉，大家的心意我都感受到了，但是。。。”我学着美九往常的做法，用清纯偶像的身姿，摆出一脸歉意的样子。
      “约好的工作就要迟到了，大家，能不能为美九让条道呢？”说着，我用请求的眼神望向人群。
       刚刚狂热的粉丝们立即鸦雀无声，人群之间迅速让出一条道路，直通会场入口。本来我打算用破军歌姬的力量控制粉丝们让路，没想到仅仅几句话就镇住了场面。可见美九，不，我在粉丝们心中的地位。      

回复:

今天的配图在上面（PS：如果大家有约战涩图，就发一下吧，我在构思福利时需要有图帮助）

回复:

 
为什么啊，为什么全站都是这样
全站都怎么了？

回复:

 
看见有提到八舞了！个人最喜欢的精灵，十分期待接下来的剧情～(￣▽￣～)~ ...
写到八舞还需要一点时间

回复:

 
这两天一会上的来一会上不来
哦，原来是指那个啊

回复:

 
这两天一会上的来一会上不来
顺便问下，你的头像有高清大图吗？看起来很有感觉

回复:

 
快进到八舞两姐妹反目成仇
就此白给
表面上是反目成仇，实际上是百合福利，剩下的就不剧透了

回复:

    第三十五章
      “美九大人，请继续加油！”
      “我会买您的写真集的！”
       走向会场的途中，我向四周的人群送去微笑，熟练地挥动手臂回应粉丝。现场男性粉丝大约占了七成多，由于美九厌恶男性，她的演唱会几乎不让男性进入，所以男粉丝们更加珍惜像这样有限的见面机会。我感受到人群中投射来一道道下流的目光，大多集中在我半裸露的雪白巨乳和裙摆下的绝对领域上。如果是先前的美九，大概已经叫保安了，不过我很享受这些色色的目光。我时不时还偷偷撩一下裙摆，给粉丝们发点福利。不少粉丝当场留下来鼻血，嘿嘿，如果他们知道在这具诱人的娇躯中，藏着一个异世界宅男的灵魂，又会怎样呢？
       偶像是一份外表光鲜亮丽，实则令人疲惫不堪的工作。不光是在公共场合，就连私人时间都要保持一副不食人间烟火的模样，实在是个累人的活。不过有了美九的才华，这些都是小菜一碟。
      “就是这样，非常好！”
       在上午的拍摄场内，我轻车熟路地摆出一个个诱人的姿势，连导演和拍摄组都看得炯炯有神。毫无疑问，这次的写真集又会被一抢而空。得益于我出色的表现，拍摄工作提前完成。然而为了多看几眼我的身姿，投资方甚至临时编了一些动作让我拍。我对此心知肚明，不过也懒得拆穿，毕竟人家的形象是要好好维护的嘛。
       之后的粉丝见面会我也表现得毫无破绽，甚至比原先的美九更胜一筹。
      “美九大人，请像往常一样狠狠地打我吧！”一个一脸宅样的肥宅趴在地上请求我。
        美九极度厌恶男性，碰见男粉丝会毫不留情地扇过去。即便如此，依然有不少男粉丝会“冒死前来”，有的甚至演化成了抖M，比如眼前这位。在美九的记忆里，这样的人还不少。通常她会脱下脚上的鹅黄色高跟鞋，用鞋跟狠狠抽一顿，然后用破军歌姬的力量清除周围人的记忆。就像琴里对待神无月那样，从不留情。但我不会这么残暴，相反，见他如此虔诚，我忍不住想捉弄他一番。
       趴在地上的肥宅见我像往常一下脱下高跟鞋，闭上眼睛，准备遭受毒打。然而，这次的触感不是直击脸颊的疼痛，而是——
       “唔——”闭上眼睛的肥宅突然闻到一阵香气，随后喉咙和下巴传来一阵奇妙的瘙痒感。睁开眼，他立即认出了包裹我美腿的白丝，毕竟天天看着我照片自慰，怎么会认错呢？
       “舒服吗？喂喂。。。不许舔！”方才趁他闭眼，我偷偷吧白丝美足伸到他脖子附近，骚弄他的下巴与喉咙。没想到这货睁开眼后迅速进入状态，像个发情的淫兽一般，直接抱起我精致的小脚舔了起来。
       保安迅速赶来，拉开了他。虽然在外人看来，是他主动出手的。但毕竟人家可是全年龄向的偶像，要是这种特殊服务的照片传到网上，一定不利于低龄粉丝们的心理成长。以防万一，我还是用破军歌姬清除了周围人的记忆。不过，有个舔狗的感觉还不错，以后开个地下据点玩玩吧。
       下午的演唱会上，我也得心应手。我刚出场，台下黑压压的粉丝们便发出一阵阵欢呼。我向他们抛了个媚眼，人群即刻沸腾。我的视线向后方望去：琴里她们开了个包间，十香等人见我看向她们，对我竖起大拇指。
       开始演唱后，完全继承美九才华的我让天籁之音充斥会场，连我自己都不得不佩服起这动听的歌喉。粉丝们陶醉其中，没有发觉台上的可人和以往有丝毫不同。实际上的确没有不同，婀娜多姿的身材，醉人的嗓音，可爱的脸蛋，哪个不能证明我就是诱霄美九呢？
       虽然今天的经历已反复证明我的粉丝们足够忠诚，不过我还想更进一步，顺便试试破军歌姬进化后的新能力。原本的破军歌姬可以直接控制人的思想，而现在又多出些有趣的能力。我可以通过歌声激发人的性欲，还能潜移默化地刷别人对我的好感度。很快，我就见到了成效。粉丝们开始面红耳赤，有的还脱下外套，可能想散热。现场的男性则是正襟危坐，大概是硬了。嘿嘿，我的声音虽然悦耳，却比毒品还强烈百倍，听完后，就乖乖地给人家当一辈子粉丝吧！
      “吾之眷属啊，吾体内汹涌的力量正被这歌声激发，为吾卸去铠甲吧！”包厢内，红着脸的耶俱矢对士道说道。
      “什么？”众精灵和士道听得一头雾水。虽然已于几天前将八舞姐妹封印，士道依然很难理解耶俱矢的中二话语。
      “翻译。耶俱矢是说：她现在有些热，想让士道帮她脱去外套。不过，士道是我们姐妹的共同财产，所以，人家也要。”夕弦也气喘吁吁地凑到士道身边。十香等人早已成为我的分身，自然不会受到歌声影响，而八舞姐妹已在不知不觉中落入我的魔爪。
       一切看似顺利，然而，没人注意到：离包厢不远的一个隐蔽角落，一道端着照相机的身影缓缓站起。
      “这歌声有问题。”

回复:

这次的配图

回复:

 
有考虑八舞姐妹合为一体么
当然了！毕竟她们自带合体技嘛

回复:

猜猜看，结尾出现的那道身影是谁？她为什么而来呢

回复:

 
论坛怎么上传本地图片？
新版APP好像有BUG，上传不了图片，我平时都是用手机网页上传配图的

回复:

 
真有点羡慕大佬的收藏数和点赞数
我就这一部作品，收藏和点赞比较集中

回复:

 
照相机的话应该是折纸
被你发现了

回复:

 
折纸不是自己人吗
折纸马上就是自己人了。现在吞噬了十香，四糸乃，琴里，狂三，七罪，美九，三人组，小珠老师，日下部燎子（PS：一梳理才发现已经吞了这么多人了）

回复:

 
期待夺取澪的身体。
快了，折纸之后就是澪

回复:

 
我以前写文的时候有个习惯，手机开个记事本，把人物状态记里面，写一节随时变动，这样不会乱 ...
这主意不错！其实我早就吧主线和大纲列好了（精确到每章的内容，不过写的往往比计划的多），应该不会出错

回复:

 
這世界線快完了 期待下一個
吞噬澪后还有真那，二亚，八舞等人，已经一堆福利

回复:

 
更新呀更新呀加油
放心，不会咕的

回复:

    第三十六章
       演出结束，诱霄美九的休息区。
       尽管在美九的记忆中见过，我依然为这个应有尽有的豪华休息室感到惊叹。小型酒吧，各种型号的躺椅，柔软舒适的大床应有尽有。当然，也只有我这样的顶级偶像才能配备如此规格的休息室。
      “唱得真好，给，这是慰劳品。”十香微笑着走进休息室，把一捧鲜花递给我。
      “其他人呢？”我见只有十香一人来了，不解地问道。
      “毕竟士道和八舞姐妹都还不完全是 ‘自己人’，〈Ratatoskr〉也在监控，我们要小心才行嘛。现在她们正在包厢里收拾东西，等下我们就回去了。”十香解释道，随即转身准备离开。
      “先别走。”我拉住了十香的胳膊，美九精致的脸蛋上露出了痴女的微笑：“我记得好久没和你百合了吧？”自从成为狂三后，我和十香等人的接触时间就越来越少了，而十香又恰好完全符合美九的品味，怎么能轻易放走呢？
      “呀，几周。。。没见，你的技术。。。怎么长进这么多。。。”十香被我扒下衣服，压倒在床，娇喘连连，毫无还手之力。想起几个月前作为四系乃被十香“蹂躏”的经历，我更加来劲，调皮的手指进一步向十香的私密部位进发。
      “怎么样，美九的技术还不错吧？”在之前的几场百合中，我大多处于  “受”的位置。不是因为我喜欢这样，而是改造过的躯体太过敏感。在战斗和潜伏中，这能带给我更强的感知力和洞察力。不过在百合时，一碰就高潮的躯体令我抬手都困难，想不当“受”都难。不过正所谓装备不行，技术来凑。吸收了美九的高超技艺，有谁能在床上打败我呢？
      “我。。。要去了！”十香从没经历过这么强的刺激，白色的水柱喷涌而出。然而，正当我打算更换体位时。门口传来的一声“咔嚓”让我立感不妙，融合了美九人格的我，立刻意识到这是狗仔队，他们拍到了不该拍的东西。然而，当我看向门口，那道身影让我和身下的十香不禁倒吸一口凉气。
      “咔嚓，咔嚓。”折纸面无表情，继续对着我和十香按快门。
      “你。。。你怎么会在这里！”十香气得牙痒痒，不顾自己现在是裸体，跳下床质问折纸。
      “观察士道的日常生活。”折纸面无表情地叙述着，精致的面孔同人偶一般，毫无波澜。而按快门的手也没停，依旧在对我们不停拍照。
      “那你为什么偷拍我们！”十香用我递给她的外套罩住身体，继续逼问。
      “收集十香是变态的证据，交给士道。”折纸大概是觉得拍够了，关掉相机准备离开。整个过程十分淡定，完全不像是刚刚看到两位少女裸体百合的人。
      “既然来了，就别想走。轮舞曲！”丑态被看到，还拍了这么多照片，怎能轻易放走她？我发出一道道声波，袭向折纸。由于害怕被人发现，我也不敢使出太多力量，只是希望能把她震晕。不过折纸毕竟是AST的王牌，即使没穿装备也不好对付，她在空旷的房间中乱窜，闪过我发出的一道道声波。
      在我们僵持时，十香瞅准机会，一记飞踢击中折纸。虽然力量被封印，但精灵的身体素质也是远强于普通人类的。随着十香的白嫩玉足高高翘起，折纸手中的相机被踢至半空。
      “你们果然都是精灵。”折纸依旧面不改色，让我怀疑她是不是面瘫。但她大概意识到自己不是我们的对手了，虚晃一招后，她抱起摔成两半的相机夺路而逃。十香打算继续追击，被我拉住。
      “先换衣服，这里人多眼杂。要是被人看见，就说不清了。”
       另一边，折纸在剧院里飞奔，突然前方出现了一个熟悉的身影。
     “折纸，你也来看演唱会？对了，你看见十香了吗？”原来士道见十香久去不回，便出来寻找，正好碰到急匆匆的折纸。
     “折纸。。。有什么事吗？” 折纸把手搭在士道右肩。精致而冷淡的面孔贴近士道的鼻尖，似乎下一秒就会贴在一起。闻到折纸周身散发出的芳香，士道也越发紧张。尽管已经与精灵们战斗（yue hui）的数场，士道依然对折纸的各种操作毫无抵抗力。
     “喂，放开士道！”十香赶到现场，指着折纸大骂。幸好今天十香穿的衣服不多，我们才能这么快追上来。
     “切，这么快。”折纸依然面不改色，接着，她转过头，在士道耳边低语。虽然折纸刻意压低了声音，但拥有操控声音的天使——破军歌姬的我，自然听到了她的悄悄话。
     “明天早上7点，来我家，有关于十香的事。”语毕，折纸抛下一脸疑惑的士道，起身一跃，很快便消失在宽阔的大厅中。看来她是打算先修复相机里的数据，再给士道看那些照片，女人对待情敌真狠啊。
      由于担心士道与诱宵美九见面过早会改变剧情，我召唤出狂三的结界，立即离开现场，十香则像什么都没发生似的同士道离开。但是，知道太多的折纸绝不能再放任不管了。

回复:

这次的配图，找不到更好的了，大家要是有涩图麻烦共享一下

回复:

这次来个技术含量高点的问题，怎么对付折纸呢

回复:

 
我已经冲昏了头脑吗 ，折纸还没攻略啊
没事，马上就是自己人了

回复:

 
没有变身精灵的折纸大师主要靠机甲战斗，机甲是DEM发的，已经控制了日下部燎子，是折纸大师的上司，可以 ...
咱俩的口味真是相似啊，总能想到一块去。不过这个套路要留给真那吞噬折纸的方式也正好和你的《某不科学心理操控》里的一段类似，相信你会喜欢的

回复:

 
毕竟都是写过综漫无限流文的，思路就那样，造就了思考方式的相似。
洗好相似也很重要，咱们喜欢的都是那种要满足些条件才能入替的。而且比较注重利用原作中的能力和人际关系达到自己的目的

回复:

 
话说我也有个想法，就是用士道的身份抢先和折纸会面，之后夺取了折纸后在和之后的真士道会面 ...
被你发现了

回复:

 
机甲细胞渗透怎样，越是高频率使用入替越快
你是说真那？差不多就是这样

回复:

今天的更新来啦

回复:

    第三十七章
        傍晚，狂三家。我，琴里和四天王围坐再沙发上，商讨下一步对策。    
       “不出琴里所料，折纸已经向日下部燎子提交了诱霄美九是精灵的报告。好在现在AST都是我们的人，压几天不成问题。但一定得尽快搞定折纸，她手上的照片要是被士道看见，我们会有很大的麻烦。”我率先打破沉默。
        甜美萝莉狂三接着分析道：“之前我们一直不入替折纸，是因为她的意志太过坚定。目前我们解除人物身上的加护只有两种办法：让目标高潮或者崩溃，但这两条路在折纸身上都行不通。通过心理刺激让她崩溃并不现实，虽然原作中折纸得知父母的真正死因后陷入崩溃，但这个场景我们很难模拟，稍有不慎就会打乱剧情，造成难以想象的后果。至于后者，我很难想象能用百合或者X细胞让她这样的痴女高潮。”
       “的确，是很困难，但并不是毫无希望。”一直沉默的琴里开口了：“第一种方法确实风险太大，但能让折纸高潮的人，我们不是认识一位吗？”琴里胸有成竹地微笑着。
       “你说五河士道？士道目前不太可能为我们所用，莫非，你想用赝造魔女？”绷带狂三明白了琴里的意思。
“但这也不是万全之策。”琴里接着说：“根据本体的记忆，折纸在原作中曾识破变成士道的七罪吧？”
       “这个不必担心。”我对琴里说：“之前没和你说，赝造魔女已经进化，现在不仅仅能改变事物的外表，内在也一样。只要能让我把目标仔细“摸”一遍，就能完美复制出士道的身体。即使是折纸，想必也没那么容易看出破绽。不过，具体该怎么做呢？”
       “那就好办了，只需。。。”听完琴里的计划，我和四天王不禁竖起大拇指。
        送走琴里后，我走到客厅的等身镜前，镜中有着一头柔顺银紫色长发的靓丽少女正对我微笑。
       “虽然这副身体也相当漂亮，不过，想捉弄士道的话，果然还是应该换一个身体啊！”说着，镜中少女的头一阵蠕动变形。很快，充斥着诱惑与邪魅的美丽脸庞出现在美九的脖颈上。
       “呵呵，这样看还真是违和呢。”现在的我用者美九的身躯，却顶着狂三的脑袋，单看头和身体，都无疑是美丽动人的少女，不过将二者拼凑在一起，就显得很诡异了。
       “之前没发觉，人家的胸好大啊。”我操纵着美九的玉手，轻抚胸前半裸露的巨乳，在外人的视角看来，就好像是狂三占据了美九的身体一样。由于头是狂三，所以我的思维方式会向狂三的人格倾斜，使用起美九的身体也就不那么自然了。心念一动，高挑丰满的身驱也随之改变，很快，完完整整的“时崎狂三”又出现在房间中。
       “士道桑，人家来找你了呦！”
        半夜，空无一人的大街上，五河士道提着一个满满的购物袋向家走去。十分钟前，精灵们突然吵着要吃夜宵。虽然已经不早了，但贴心的他还是去了附近的自动贩卖机。突然，士道的鞋仿佛被某种力量固定住似的，和地面紧紧粘在一起，寸步难行，害得他差点摔倒。
       “这是什么东西？”士道看向地面，由于是晚上的缘故，他仅能凭借远处路灯的微弱光芒来辨析物体。隐约能看出地面上覆盖着一层黑色阴影，也许是没干的沥青？五河士道这样想，但是下一瞬间，他猛然瞪大了瞳孔，不是因为担心自己被粘住，而是他突然意识到这个场景似曾相识。
       “晚上好呀，士道。”我从旁边的黑暗中浮现，优雅地行了一个淑女礼。不得不说，狂三的气质与这片黑夜相当般配。配合邪魅诱惑的语气，就像是恐怖片篇里的最终BOSS登场一般，气氛十足。
       “狂三，你。。。”士道又开始颤抖，毕竟现在的他不是看戏的观众，而是即将面对BOSS的男主，难免会害怕。
       “阿拉阿拉，明明七夕都对人家做那种事了，爽完就翻脸不认人了吗？”我用青葱玉指轻轻顶住士道的下巴，按照狂三的人格调戏士道。而士道也知道自己不是我的对手，所以并没有反抗。
       “放心。”我绕到士道侧面，樱桃小嘴凑到他的耳边，用诱惑的语气轻轻说道：“只要士道乖乖听话，人家就不会伤害你呦！”语毕，士道脚下突然出现一股强大的吸力，接着身体逐渐陷入黑影中。
       “啊———”士道本能地开始挣扎，但这样只会让他陷得更快。
       “放轻松哦，人家的结界里也是可以自由呼吸的。”说着，我的脚也开始陷入地上的阴影中，很快，被黑暗笼罩的小巷便恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。

回复:

这次没配图，下章发福利

回复:

再说一次：欢迎大家交流剧情，提出建议。（PS：新朋友们别忘了三连啊）

回复:

 
三連，好給三連了
好的，我喜欢干脆的人

回复:

 
下一个世界打算写什么？
有几个设想，大概率是出包王女

回复:

 
这条只是为了偷看密码
炸鱼成功了

回复:

 
真是好看啊，太给力了，作者大大真是有趣呢
感谢夸奖

回复:

 
咋现在都有隐藏内容
回复太少，作者们没动力啊

回复:

 
两天没看才一章，不够看啊
这周末日更，怎么样

回复:

 
拼凑沙特的缝合怪太棒了，请继续
你是指这种不同人身体拼在一起的剧情？我也喜欢，以后还会有的

回复:

 
话说现在就搞折纸的话，折纸就没有想要获得力量的强烈意志了，打算怎么让她精灵化呢？ ...
等获得了折纸和澪的身体，想成为精灵还不容易吗

回复:

 
今天是不是有一更啊
咕咕咕，咕咕咕

回复:

    第三十八章
      狂三家，我的卧室。
      干净整洁的卧室被突然浮现的黑暗所笼罩，随后我和士道被从中甩出，掉到床上。
      成为狂三后，我特意换了这个柔软而坚固的大床。本是为了方便百合，不过后来我发现把它作为结界的出口也很好用。刻刻帝的结界用于移动十分方便，但对初次体验者并不友好，轻则头晕眼花，重则昏迷半响，所以我贴心地把这里设置为出口。
       “这里是。。。”过了半分钟，士道大概缓过来了，他能感觉到自己压在一个柔软的东西上面，右手不自主地捏了一下。
       “士道君，不可以调皮呦！”我的声音从士道身下传来。
       “啊！”士道定睛一看，这才发现他把我压在了床上，而右手正好握住我柔软的雪乳，如果这时有人破门而入，一定会把士道当成意图非礼青春少女的变态吧。
       “我。。。我不是故意的，对不起！”士道慌乱中跳了起来，但我的床弹性十足，使他无法站立，很快又仰面朝上，跌倒在床。像只被翻过来的王八，十分狼狈。紧接着，他周围浮现出几处黑影，四只白嫩的玉手从中钻出，抓住他的四肢，士道就这样呈“大”字被固定在床上。
       “竟敢对本小姐下手，胆子不小啊。”我也无法在柔软的床上站立，只好爬到士道脑袋旁。突然，我发现士道双腿间出现一个诡异的隆起，原来从现在的角度，士道正好可以看见我胸前深邃淫靡的乳沟。果然，哪怕是后宫男主，也会被美色吸引啊。
       “对不起！”士道缓过神来，不停地道歉，但目光还是时不时偷瞟我的雪乳，真是个小色丕呢。
       “错了就要接受惩罚哦，士道先生，来陪人家玩——玩——吧！”我打了个响指，红黑相间的吊带哥特萝莉装随之消失，取而代之的是大胆的黑色胸罩和蕾丝内裤。士道不禁瞪大双眼，刚刚有所收敛的小士道再次抬头。
       “只有人家脱光好像不太公平，士道桑也一起嘛！”说着，结界中伸出更多手臂，很快就拔下了他身上的衣物，只剩一条内裤。失去了外裤的庇护，小士道无处遁形，不顾主人的意愿，宛如铁柱一般高高挺立着。士道疯狂地转移注意力，妄图使其收敛，然而我诱人的酮体总能让他前功尽弃。
      “好大啊。”我不禁发出感慨。说着，我向士道的最后一块遮羞布出手，感受到肉棒传来的触感，士道浑身一震。他努力挣扎着，可四肢被束缚的他能做些什么呢？当内裤被拔下，小士道终于完整出现在我面前。
       我伸出纤细的手指，轻抚挺立的硬物。士道眉头紧锁，发出一阵呜呜的低音，似乎在强压自己的欲望。不过他的肉棒比他本人坦率多了，像是在回应我似的，越发坚挺。见状，我加大手上的力度，狂三纤细灵活的手腕反复翻舞，熟练地玩弄着手中的肉棒。士道的额头出现一层细密的汗珠，很快就射了出来。乳白色的液体有一部分正好喷进我的樱桃小嘴中，原先的我当然不会对男人的精液产生兴趣，但还是顺从狂三身体的本能将其吞下。味道比想象中要好，不过我马上发现我有了意外收获。
      “滴！您获得了五河士道身上10%的加护，占该世界总加护的6%”系统的声音突然在我脑中响起。
       难道这就是从男主身上获得加护的方法？看来这次我真的捡到宝了，不过，想证实这个观点，还需更多实验。
       士道射了不少，瘫倒在床上喘着粗气，胯下的肉棒也软了下去。虽说是后宫男主，但这种特殊服务他也是第一次经历，从他放松的表情来看，我的手艺应该不错。
       “士道君，休息好了吗？”我用清纯少女的语气在他耳边说道，吓得他立刻清醒了大半。接着，我把瘫软的肉棒塞进我的乳沟之中，极度舒适的触感让小士道迅速恢复了精神。
      “狂三，别。。。哦！”士道试图阻止我，然而强烈的快感使他失去了抵抗能力。胸前的两团软肉把小士道紧密包裹，随着我双手的搓揉，为士道奉上最顶级的乳交。在几乎能让人忘却一切的快乐下，士道似乎已经放弃了，表情逐渐从抵抗变成享受。估摸着快射的时候，我一口含住胸前的肉棒。不得不说，士道真是大啊，我的樱桃小嘴仅能勉强容下。伴随着一阵“噗嗤噗嗤”的声音，我的口中仿佛有什么炸裂了一般。
      “唔——”努力吞下了全部的液体后，我能感受到小肉棒在我口中逐渐瘫软。吐出小士道后，眼前的“撩妹狂魔”已没有了往日的气色。眼神涣散，四肢无力，仰面朝天地躺在床上，哪怕束缚他的几只手臂已然撤去，他也没再展现出抵抗的意图。
      “滴！您获得了世界总加护的5%”系统的声音再次想起。奇怪，第二次我吞下的精液明显多于第一次，得到的加护怎么反而少了呢？不过，眼下我没有时间思考这个问题了，士道逐渐苏醒，如此强大的恢复能力在男性中堪称奇迹，或许是琴里灵结晶的作用吧，也可能是主角光环的加成。

回复:

     第一次写男女福利，没什么手感，希望大家喜欢。如果有建议或想法，欢迎交流

回复:

    这章的配图（PS：大家有什么约战的涩图，请发我点，后期写福利时能提供灵感，感激不尽）

回复:

看着有感觉吗

回复:

 
沒保護後變成士績？？
不用那么麻烦，等澪篇过后，直接变士织

回复:

今天的更新来啦

回复:

    第三十九章
      “士道君，人家的技术怎么样啊，还想再玩玩吗？”我笑嘻嘻地看向精疲力尽的士道。
      “不，十香她们知道了会很生气的。。。”
      “都和人家做这种事了，竟然还想着别的女孩子，得给不诚实的士道君一些惩罚呦！”或许是因为融合了狂三人格的关系，士道的回答让我很不悦。我指间射出一道光芒，直击士道的肉棒，已经缩成一团的小士道又变得精神抖擞。
      “狂三，你。。。你做了什么？”毕竟是自己的命根子，士道顿时警觉起来，双手护住要害，但已经晚了。
      “安啦安啦，只是一点点小惩罚而已。我让它变得更加坦率了，从此以后，只要士道对女孩子产生哪怕一点点邪念，它也会积极回应哦！”对于进化后的赝造魔女来说，这种改造不过是小菜一碟。
      “不。。。请变回来。”士道抱住我的大腿，哭丧着请求道，然而，诚实的小士道立刻硬了。
      “。。。”我和士道面面相觑。
      “你到底是在求绕还是趁机占人家便宜。。。”我无语地说道。静下心一想，十香，琴里等人也都是我的分身，吃自己的醋好像不太合理？既然这样，就帮你善后一下吧。
      “四之弹！”混乱的大床瞬间光洁如新，士道也穿着整齐，最神奇的是他已经恢复了精力，完全不像是刚刚被榨了的人。看来干完后用四之弹恢复，继续“战斗”是可行的，不过今天没时间了，以后有机会再玩。随着一声尖叫，士道和他买的东西落入突然出现的黑影中，这道结界的出口设置在了五河家大门。
      “人家也该休息了，毕竟明天还有正事呢！”
——————————————
      第二天一早，折纸家。
      我召唤出赝造魔女变成的镜子，最后检查一遍周身的伪装。
      “这下完美了。”看着镜中的五河士道，我十分满意。目标是折纸，一定要精益求精，不能有丝毫破绽。我甚至让四糸乃偷出了士道的换洗衣物，这下连气味都不会有问题了。虽然穿上男性脱下的衣物，尤其是内裤让我有些介意，但一想到很快就能得到折纸的身体，这样做也算值得。
      “折纸，我来了。”我按下门铃。昨天折纸约士道在7点见面，而现在才6点，但折纸同士道见面向来会提前数小时就做好准备，于是我提前来了，正好和真正的士道错开。不出所料，穿着女仆装的折纸开门迎接我。
       虽然已拥有数位美少女的躯体，但女仆装的折纸还是让我眼前一亮。不过根据我对士道的了解，这种时候他一定会一脸害羞地移开视线，为了不被怀疑，我也必须这样做，因此错失了欣赏女仆折纸的时机。反正很快我就是折纸本人了，到时候一定要看个够。
       折纸上次这样招待士道是四糸乃时期，或许她觉得那次很成功，这次还是依样复制。我在在客厅的矮桌前坐下，折纸则端来两杯茶，把浑浊不堪的那杯递给我，随后坐在我身边。
       不难想象杯子里加了什么，凭借绝对的抗毒能力，我一饮而尽。折纸的表情依旧毫无波澜，但我敏锐的从她眼神中捕捉到一丝喜悦，大概是以为我中招了吧？嘻嘻，其实中招的是你哦！
       “折纸，你找我有什么事吗？”我假装不知情，询问折纸。
       “十香是变态。”折纸递给我一摞照片，果不其然，都是昨天我作为美九和十香百合的照片。不得不说，她拍得还真是清晰，完美记录了我和十香诱人的酮体。要是放到不良网站上，不知多少LSP会抢着抬价。
       “十香。。。竟然是这种人吗？”我假装很伤心，让折纸误以为她的离间计成功了。
       “我会陪伴你的。”折纸“安慰”我。时机已到，我控制脸颊变得通红发热，呼吸加快，胯下的小士道也在我的控制下挺起，膨胀到折纸能隐约看到的程度。
      “我带你去休息。”折纸大概认为是她的电脑配件起作用了，直接把我硬拉进卧室，随后自顾自地脱下了衣服，然后把我推到在床。
      “折纸，你这是。。。”我假装不明白折纸的用意，疯狂“抵抗”着，而她依旧面无表情。连内裤也被扒下后，小士道一柱擎天，我假装很难为情，试图用手遮住。折纸则直接扒开我的双手，灵活地小舌擅自舔了起来。
     “啊———啊———”肉棒传来的触感让我不禁发出浪叫，虽然很舒服，但为了计划，我还是偷偷把肉棒的敏感度调低了，使我能保持理智。实际上，她的技术十分生涩，虽能看出学过这方面的知识，但她也是第一次付诸实践。
     “我忍不住了！”我假装被兽欲支配，翻身压倒折纸，这正是她想要的，自然不会反抗。小士道变得更加挺拔，直捣黄龙。反正有我的能力就是无限的处女，根本不需要怜香惜玉。
       在我熟练的技术下，折纸万年不变的面孔终于变了表情，看来她也很舒服。肉棒进入后，就偷偷依据折纸的私部调整了大小和形状，使两个性器完美契合，在加上媚药的作用，折纸很快便迎来了人生中第一次也是最后一次高潮。

回复:

这次的配图是女仆折纸

回复:

 
不等折纸变精灵再下手吗？
得到澪后再让折纸成为精灵就行了

回复:

管理员说设置了回复可见的帖子不能加精，所以我把隐藏内容撤了，密码大家也知道：55555

回复:

      很抱歉地通知读着们，这部作品的更新速度必须得降低了，原因有三：
      1.这学期的课程都好难，我今天从早上八点上到晚上九点半，还没写作业
      2.折纸篇还有最后一章，紧跟着是澪篇。澪篇是这部作品中难度最大，逻辑要求最高的一篇，需要好好构思（我得把相关的人物，剧情再熟悉一遍）
      3.我再次意识到，我手头上必须得有几章存稿，上周末，折纸篇的福利写得太过紧凑，一旦上传就无法更改，导致后期我几乎没有回旋余地。逻辑要求极高的澪篇更是要好好谋划，等我大概写完再发

回复:

 
能给个预期最好，主要是担心拖着拖着就坑了，这么好的文。可以的话经常回来看看评论下，这样至少不至于和楼 ...
至少两周一次还是没问题的

回复:

 
看的比原作还要爽歪歪。
谢谢你的夸奖

回复:

 
只要不断更，就可以接受。
放心，不会彻底断的

回复:

 
我觉得把附身过程放长一点、慢一点会有感觉点
美九篇比较长，但我没有这方面的灵感了。。。澪篇试着加长点吧

回复:

 
我回复了 所以说密码呢？
密码是55555，之前为了增加回复把密码放到了隐藏内容里，不过前一阵子管理说设立了隐藏内容的帖子不能加精，所以我删了

回复:

        久违地更一次

回复:

        第四十章
      “滴！折纸的加护已解除。”系统的声音伴随着噗嗤的井喷声提醒我。
      “你。。。你不是士道。。。你是谁？”折纸终于恢复了理智，有气无力地说道。可惜现在连抬手都困难的她，有什么能力反抗我呢？
       “问我是谁？我可以是很多人，我是夜刀神十香，五河琴里，四糸乃，有效美九，不过现在，我想成为你哦。”语毕，我的身躯像肉泥一样瘫倒，覆盖在折纸的娇躯上，连在一起的性器率先开始融合。折纸试图反抗，然而这都是徒劳的。很快，大床上只剩下一坨正在蠕动的肉泥。“噗”地一声，一道白烟遮住了肉泥的行踪，待烟雾散去，新生的折纸出现在床上。
       “人家叫鸢一折纸，是AST的队员，阶级上士。从5年前父母被杀害后开始憎恨精灵。喜欢士道，现在是他名义上的女朋友。不过，现在人家已经新生了呢！”折纸清脆的嗓音从我嘴中传出。
        一般我吞噬目标后都会立刻融合其人格，这能帮助我更快适应新的身体。不过折纸得另说，毕竟一个行为如此另类的人，我不能排除她会反过来影响我的可能性。大致浏览了她的记忆后，我意识到这个决策有多么英明。果然，平日里大家看到的折纸不过是冰山一角，她甚至会在半夜偷偷溜进五河家，用乙醚麻醉士道后扒下他的内裤收藏起来。
      “记得以前作为琴里时，士道时不时会在早上抱怨内裤不见了，原来小偷就是折纸啊，不，现在应该说是人家，嘻嘻。”在我的操纵下，得意的奸笑出现在折纸万年不变的精致面孔上。我跳下床，迫不及待地套上刚才的女仆装，系上大小合适的粉色胸罩，白嫩小脚藏入安全感满满的吊带白丝中，最后再套上女仆围裙。一个完完整整的折纸又出现在房间中。
       “人家要干正事了。”我用折纸的身体走进客厅，拾起桌子上的裸照。照片中的十香春光外泄，十分诱人。如果被士道或者〈Ratatoskr〉的人看到，一定会成为怀疑对象的。我本来计划将它们直接销毁，但现在想来，这么好的艺术品直接毁掉不是太可惜了吗？心念一动，桌面被一片黑影所笼罩，散落的照片很快陷入其中。刻刻帝的结界有很多功能，将物品收纳也是其中之一。我再次感叹先入替狂三果然是个正确的选择。
       办完正事，当然要给自己来点福利了。之前怕露馅没敢看，现在已经是我自己的身体了，当然要好好欣赏一番。站到客厅摆放的大镜子面前，折纸美丽的身姿再次映入我的视线。深蓝色的连身裙，搭配装饰着荷叶边的围裙，还带着可爱的头饰。如果忽略掉脸上得意的表情，毫无疑问就是折纸本人了。顺便一提，现在我是真空的，裙底传来阵阵凉意。
      “不错，怎么看都不会腻呢！”我在镜子前扭动身躯，摆出各种姿势，差点流出鼻血来。“竟然对自己的身体性奋了，人家真是老司机啊。反正人家本来就是变态，先和自己亲个嘴吧！”然而，就在我诱人的嘴唇贴上镜子的一刻。。。
      “痛痛痛！”我抱头痛哭，在我的嘴唇贴上镜子的一刻，天花板上突然掉下个铁锤，正中我的精致的头盖骨，在折纸整齐的短发上留下一个大包。所幸这具身体已经得到了我的再生能力，头上肿起的大包以肉眼可见的速度愈合，很快便完好如初。
       “好你个折纸，竟然这种地方都设陷阱。”刚刚我被胜利冲昏了头脑，竟然忘记了折纸有在家里布陷阱的习惯。不行，虽然要尽可能保持折纸的生活习惯以防露出破绽，但天天与这堆陷阱为伴我可受不了。仔细浏览折纸的记忆后，我在厨房拆掉了会突然蹦出的菜刀，一进门就会喷出的迷药等一系列古怪的装置。即使有了折纸的记忆，完全拆除这些设计精妙的陷阱依然费了我一番功夫，该说不愧是连〈Ratatoskr〉都感到头痛的房间吗？
       心念一动，刻刻帝的结界笼罩整个房间，看着眼前堆成一座小山的可疑物品被顺利销毁，我长舒了一口气。不过，就在我回到镜子前，准备继续欣赏这具娇躯时，十香的声音突然从我脑海里想起。
      “本体。。。折纸，我和士道已经到你家楼下啦！准备好了吗？”我抬头一看，钟表的指针已经指向七点半了。
      “我记得。。。士道是七点钟来？”意识到差点耽误大事的我用念力回应十香。
      “因为不知道你什么时候能解决折纸，所以我们决定要尽可能帮你争取时间，才把士道拖到了现在。”
      “好，我这边差不多了，你们上来吧。”我回应道。随即赶紧扫视一遍房间，所幸除了刚刚“激战”的卧室，其他地方都挺整洁的，不必担忧。但即使得到了狂三和七罪的演技加成，我对扮演折纸也没有信心，毕竟即使有全套记忆，谁能自然地做出折纸那些神操作呢？我的担心并不是毫无依据，万一士道起疑，再和雨村令音说几句不该说的话，我的麻烦就大了。难道。。。我今天非得融合折纸的人格吗？
     “宿主，我有个提议。”系统的声音再次想起：“您不愿融合折纸的人格，无非是担心受到她的影响，我可以帮您设定为只融合半小时，并在恢复后清除折纸人格产生的一切影响。”
       “这么方便？那快点吧，眼下关键是防止露馅，其他的好说。”下一刻，镜子中的那道倩影仿佛瞬间失去了吸引力，毕竟没有人会对自己的身体产生欲望。相反，士道的身影徘徊在我的脑海之中，挥之不去。
      就在这时，门铃声响起了。

回复:

        女仆折纸发完了，这次随便来几个图吧

回复:

        还要留几个下次发

回复:

        下次更新就是折纸篇最后一章了

回复:

 
大概什么时候更新
        这个。。。不好说

回复:

 
美九的名字打错了两个字
哪里错了

回复:

 
感觉可以在决战前再来一波福利，让主角控制的全员进行多人运动，正好之前的角色好久没出现了 ...
        按计划，澪篇后剧情会比较爽，各种福利也比较多，那时再集体百合吧

回复:

 
顺便一提，18号有没有机会作为副本体登场,无限体力挺好的
密码是55555，本来放到了隐藏区，因为管理员说有隐藏区的帖子不能评精，所以我删了。另外，18号是什么？

回复:

 
打成了有效
哪章的打错了

回复:

 
这个能力似乎是龙珠z里的魔人布欧，而18号则也是龙珠z里的人造人18号。
这部作品是重置光酱以前的一篇文，在光酱的原著中，本就是主角变成布欧后穿越到约战世界。但由于我没有看过龙珠，所以刻意弱化了这一设定。那位18号有什么能力？如果好玩的话，加进来也不错

回复:

 
就是最新的那个啊
哦，原来在那里

回复:

 
怎么看密码呢？
我把隐藏部分删了，密码是55555

回复:

 
感觉一直磨豆腐百合有点多了，赝造魔女制造的肉棒，可以用上啊，想看日逼啊，百合多了没意思。希望楼主可 ...
你的意思，是和分身百合的时候可以用那个可以考虑，不过自己和自己x是不是有些奇怪

回复:

 
变士织吧，士织这么萌
放心，早晚会有的

回复:

 
楼主分享一下我的好奇心
什么意思

回复:

 
无限体力实际上也不能做什么，就是单纯觉得好看，要不要考虑以后的章节里加入一点情节 ...
后期福利会比较多，体力就提升一下吧

回复:

 
楼主写得真好，希望楼主还有其他作品
约战篇完了会有其他世界，不过目前来看短时间内还完结不了

回复:

 
楼主什么时候更新啊，支持一下！
现在卡在福利部分了，怎样用折纸的身体调戏士道还没想好

回复:

 
让分身模拟原身的记忆再日逼，玩点情趣，总感觉百合磨豆腐差了点意思。 ...
哦，我明白你的意思了，澪篇后有类似的

回复:

        澪篇的剧情都构思好了，近几天开始码字

回复:

 
有没有打赏渠道？
你指的是第1页那个赞赏

回复:

 
类似支付宝或微信那种打赏方式~
非常感谢你的支持。不过我不是职业作者，并不打算靠这篇文盈利。这周在准备一个章节测试，考完就会努力码字的

回复:

        发个图，证明我真的在码字

回复:

        看过约战的人都知道，澪的能力太BUG。为了尽可能让入替过程显得符合逻辑，这部分写的比较多。澪篇之后会有一个比较密集的入替片段

回复:

 
作者加油，约战篇结束后准备开什么呢？
目前构思了几个方案，下一个打算在魔禁和出包王女里二选一

回复:

 
感觉魔禁可以入替劳拉，把大恶魔科隆尊入替。
        当然不会忘了她的

回复:

 
那快更新啊，等不及了要
为了确保澪篇没有逻辑问题，得等写完了再润色一遍

回复:

 
个人喜欢出包王女，够涩
我也是这样觉得，出包王女写起来比较爽嘛。魔禁里BUG太多，那群大佬每个都要像澪篇这样卡很久。现在我的想法是魔禁分上下两部分，前半部分把主要女角色控制了就离开，剩下的以后再说。然后就穿越到出包王女。

回复:

        虽然其它几个世界的主线也想得差不多了，不过眼下约战篇还得更新一段时间

回复:

 
主要是河马写的太急，短时间就要写出他自己的宏大背景，事件就没停过，还出了个外传，时间线上安排不过来 ...
而且战力越来越猛，想让那些大佬的入替过程显得合理很费劲的啊。为了让澪的入替符合逻辑，我花了七千字，控制亚雷斯塔和科隆尊又要多少？

回复:

 
好家伙，精益求精
主要是我比较注重逻辑，不希望写成无脑爽文

回复:

 
魔禁的话感觉更有意思一点
比如在常盘台百合

回复:

 
魔禁的世界观太庞大了，不是很好写。
先写一半，把女主们解决了

回复:

 
楼主搞快点啊，已经要等不及了，已经要按下去了
已经码了一万多字了，整理好就发

回复:

 
我想知道密码是啥啊
密码就是五个五

回复:

 
不知道是作者没什么时间写（咕咕咕）还是约会世界写太多什么的，总感觉给我这篇文章写的是单一世界的错觉… ...
不要在意这些细节，这的确是无限

回复:

 
期待楼主爆更。
清明节会爆更的

回复:

 
十分想看到密码
密码就是五个五

回复:

 
很期待后续的剧情，还有艾伦会怎么样呢
今天刚好写到，还有7章就是了

回复:

        第四十一章
      “欢迎。”我打开门迎接士道和十香。由于已经有过一次经验，士道看到我的女仆装并没有惊讶。
      “折纸，不好意思，我其实很早就起床了，因为各种原因才拖到现在。。。”迟到了整整半个小时的士道低着头，向我表示歉意。然而，折纸敏锐的目光让我捕捉到了士道胯下的隐隐颤动。当然，士道也不傻，双手在下腹前合并，假装表示歉意，实则是在阻拦我的视线。
      “没事。”我当然不会因为士道迟到就责怪他，要是他来早了，我可是会很麻烦的。折纸的人格自然也不会对士道的任何行为产生反感，相反，还因看到小士道的颤动而喜悦。
      “请。”我我引士道和十香进入客厅。不得不说，折纸的人格确实对我产生了不小的影响，现在我的说话方式完全变成了无口少女，一句话几乎不会超过两个字。顺便一提，我刚才见到十香便感到一股发自内心深处的强大怨念，之前只是知道她们关系不好，没想到折纸对十香的恨竟到了这种地步。所幸我的理智还是占据了上风，马上叫系统清除了折纸人格中的负面情感。
      士道入座后，按日本人的风俗，我去厨房准备茶点。十香以帮我为名，跟了过来。进入厨房后，我把门小心关好。
      “这里隔音。”
      “你模仿的真像呀，言行举止都和原来的折纸一模一样。我刚刚甚至都怀疑你入替失败了呢。不枉我们早上大闹了一场。今早为了帮你拖延时间，四糸乃故意藏起四糸奈，哭着求士道帮她找。琴里换成白丝模式粘着士道。我则不停地要求士道多做些早餐，并在他出门后以监督折纸为名跟来。这才拖了这么久。”十香说道。
      “辛苦了。”我面无表情地回答。
      “难怪在学校里没人和折纸聊天，确实是聊不起来啊。对了，我想说的是：你把给士道的惩罚撤了吧，昨晚以来，他几乎看到我们中的任何一人都会勃起。然后手忙脚乱地掩饰自己的丑态。我和琴里，四糸乃都假装看不到，八舞姐妹没有人类的常识，也抓不到重点。虽然没人点破，但士道这样太可怜了，我们看了也很不忍。”
      虽说现在的十香等人是我的分身，但完全继承了原主的人格后，自然会对士道产生感情。昨晚对小士道的改造内容是：“对女孩子产生一点点邪念就会勃起”。我本以为士道这样的草食系后宫男主是很迟钝的，没想到连四糸乃和琴里都能激发他的欲望。不过，作为美少女爱好者的我应该没资格说他。
      “他今早还求琴里去查狂三出没的地点，得知最近狂三的出现频率大大降低后更伤心了。”
看来我的玩笑确实有些过分，看在他“呵护”了我五年的份上，就放过他吧。不过，直接复原好像太便宜他了，待我先“玩玩”。
     在我和十香待在厨房时，士道独自在在客厅盘坐，心中隐隐不安。除了不愿在折纸面前勃起外，更多的是担心两位美少女的摩擦。昨天折纸说的“关于十香的事”究竟是什么？向来不和的两人待在一起真的没问题吗？ 
      “呐，士道君。”背后突然传来熟悉的声音，士道被下了一大跳，几乎摔倒。
      转过头，狂三微笑的面庞映入眼帘，士道的声音开始颤抖：“你怎么来了？小声点，折纸和十香就在厨房里呢。”
      “听你这语气，好像人家是来偷情的。”我假装很伤心的样子说道。折纸和十香都是“我”，我怎么会和自己过不去呢？不过，在这种情况下，士道依然不顾自己，优先为我考虑，使我很满意。
      “安啦安啦，你对人家这么好，人家就大发慈悲，把复原的办法告诉你吧！耳朵伸过来。一阵低声耳语后，士道的脸色反而更难看了。
      “那么，士道君，后会有期！”优雅地提起裙摆，我就消失了。当然，我并没有像士道想的那样真正离开，只是从客厅移动到了厨房里。
      “本体，你的演技真不错啊！”十香夸赞道。
      “大概是因为融合了狂三的人格吧。接下来，该去找士道了。”一阵蠕动后，我变成了女仆折纸的模样。
      “要被女性口交才能恢复吗？”士道在客厅里急得团团转，不过一听到厨房方向传来开门的声音，立刻像什么都没发生一样坐到桌前，掩盖小士道已经硬了的丑态。这招我熟，以前作为琴里时，我就经常趁他偷看小黄书时走进他房间，然而每次桌上摆的都是学习资料，令我敬佩不已。
      “久等了。”我和十香把端出的点心摆在桌上，随后一左一右靠在士道两侧。
      “折纸，昨天你说的关于十香的事，是什么？”作为温柔的后宫男主，士道对周围女性的关心甚至要胜过自己。
      “我要与十香和好。”我用折纸的语气，平淡地说。
      “什么？”士道以为自己出现了幻听。
      “我说，我要与十香和好。”
      “真的？”士道依然不敢相信我的话。
      “当然是真的啦！”十香起身，和我亲密地抱在一起：“我们已经谈好了，以后我们就是好朋友了。”
      “士道不希望我们和好的话，可以再分开。”十香恰到好处的嫩乳紧贴我的后背，触感相当不错。不过融合了折纸人格的我，依然可以面无表情地同士道交流。
      “不不不，看你们关系这么好，我也很高兴。”十香和折纸的冲突向来令士道十分困扰，见我们如此亲密，高兴还来不及呢，怎么会反对？殊不知，眼前这两位举止亲密的美少女，内在早已统一了。

回复:

        其实存稿还有1万多，只不过还没矫正。这几天依然很忙，爆更可能还得等一周，不过大家请放心，绝对不会彻底咕的！

回复:

        发一下存稿截图，证明我确实在码字

回复:

        现在已经控制了澪，艾莲，二亚和真那了，等再过几天，我有空把存稿润色一遍就发

回复:

 
666大佬牛逼，这样一来约战就差不多了啊。
人物是差不多了，不过我还想多写点日常

回复:

 
希望后续日常多写点主角和分身快活日逼，工具人士道该领盒饭了。
嗯。。。其实我喜欢稍微美好点的结局，我计划全程不死人的，连洁西卡这样的都留下了。士道的结局还没确定，不过最多就是控制或者变成士织，不会死人的

回复:

 
变成士织也不错，日过女人变成女人被主角日，收入后宫。
准确地说：是先干主角，再被主角干，天道好轮回

回复:

        另外，还是希望有图的大佬们能贡献一下自己的涩图，主线快要完了，日常福利（泳装，便装都好）需要图啊不然没有想象力

回复:

        问一下，真那和洁西卡的百合日常，有人喜欢吗澪篇过后，入替速度太快，我想多加些日常调整一下（PS：精灵们的海滩福利已经安排好了，这个肯定得有）

回复:

 
楼主下一步准备写谁呢
现在存稿已经入替了澪，真那，控制了艾莲和维斯考特，接下来就是八舞姐妹了，不过八舞前我想多写点日常

回复:

 
只要ghs我就支持
真那这个我打算写成搞笑风格的，不过接下来的泳装篇会有福利！

回复:

 
只要GKD大家就喜欢
过了这周学校事就少了，存稿润色完就发

回复:

 
还是把士道收了吧，娘成士织可以玩百合，又漂亮，变回去又能ghs，还是个老好人居家好手 ...
嗯，我也是这么打算的

回复:

        非常抱歉，最近学校的事特多，和我一组的学霸打算下周就把一个学期的实验全搞出来。平时休息时，地铁上我都在攒稿，润色好就会发的

回复:

        学校的事情差不多结了，今天开始恢复日更

回复:

        四十二章
      “士道，张嘴。”十香重新入座后，我们两人轮流给士道喂食，场面很是温馨。不过这和谐的氛围没能持续很久。
      “士道，既然吃饱了，就来运动一下消消食嘛！”十香起身，试图拽起士道。
      “不。。。不了，我想休息一会。”受到两位美少女的左右夹击，小士道更加挺拔了，士道当然不愿起身。
      “来嘛，来和十香一起运动吧！”十香虽然灵力被封印，但身体素质也是远远强过普通人的，直接把士道提了起来。
      士道被迫站起后，裤子再也不能掩盖下腹的凸起，十香和我一同注视着它。    
      “这。。。我。。。”士道已经语无伦次了。
      “呀！这么大的脓包，士道会不会死啊？”十香用天真无邪的眼神看向士道，士道更加羞愧，转过头去。
      “我能治，让我检查一下。”我的语气很严肃，脸上依然淡定，就像折纸往常一样。但手却很不老实，直接开始扒士道的裤子。
      “折纸，别这样！”士道试图阻止我，然而他的双臂很快被十香紧紧束缚。“好好让折纸检查吧，治病要紧。”
依托折纸灵巧的双手和丰富的经验，士道的裤子很快就被我脱了下来。士道努力想无关紧要的事情，企图让小士道软化。可小士道一点都不顾及主人的意愿，依然像个铁棒一般挺立着。
      “这个好办，我能治。”说着，我张开折纸的樱桃小嘴，接近小士道。
      “别。。。啊！”士道想反抗，不过双臂依然被十香牢牢扣住的他什么都做不了。在失去理智前，他脑海中浮现出我刚刚作为时崎狂三说道话。
      “被女性口交就能复原吗？”士道小声嘟囔着，可是下体传来的快感很快打断了他的思绪。他试图挣扎，但是十香那看似柔弱的手臂比他的力量大得多，双腿也被我的美腿牢牢钳住，只能眼睁睁地感受着我的小舌离肉棒越来越近。
      “折纸，求你了，别这样。。。”士道开始祈求，但我不为所动。经过昨晚的改造，小士道的性能大大提高，折纸的樱桃小口只能勉强含住。开始，我用小舌灵活地搓揉着士道的肉棒，待不再涨大，时快时慢地刺激着士道的马眼。事实上，融合了折纸的人格后，我几乎不用自己思考，身体本能地展现出各种骚操作，仿佛我一直就是折纸一样。根据记忆，折纸还曾经把黄瓜当作小士道来训练自己的技巧，当然，这些经验都已经是我的嫁衣了，也算没有浪费。
      “啊——啊——”随着速度越来越快，士道逐渐失去理智。和我猜想的一样：士道对折纸的防备远小于狂三，再加上有让自己恢复正常这么个“正当理由”，他开始享受起来。最后，再爽到升天的快乐下，磅礴的喷泉从小士道中喷涌而出。
      折纸的身体经过我的改造，相关能力也远远超出了人类范畴。如此强力的喷射，估计普通女孩能直接晕过去，不过我顺着折纸的思维，毫不犹豫地将其轻松吞下。
      “滴！宿主，您得到了五河士道身上15%的加护。”系统的提示再次响起，这次得到的加护比前两次更多。果然，士道的防备心越低，我就越容易获得他身上的加护。
      持久的喷射后，小士道终于累了，缓缓萎缩。趁士道还没从余韵中反应过来，我偷偷动用赝造魔女的力量，把小士道恢复原样。十香也顺势松开了对士道的束缚。
      过了一会，士道才恢复理智，进入贤者时间。接着像突然发现了什么似的，迅速穿好裤子。
      “折纸的治疗真管用啊，那个大脓包这么快就变小了，对吧？士道。”十香接着用天真无邪的眼神望着士道，让士道一阵脸红。
      “士道，你好棒。”不愧是折纸大湿，干了这种骚操作，依然能脸不红，心不跳地面对士道，让我暗暗佩服。
      “我。。。我还有事，先走了！”在我和十香的“关怀”下，士道感觉无地自容，披上外套飞一般地冲出折纸家。他不知道是，在他走后，屋子里便被我和十香银铃般的笑声充满。
      “哈哈哈，我还是第一次看到士道这么狼狈呢！”十香笑得满地打滚。
      “我也是！嘻嘻”暂时解除了与折纸人格的融合后，折纸的连在我的操纵下露出了奸计得逞的微笑。
      “对了，本。。哦不，折纸，我们还是尽快吞噬八舞姐妹吧，现在有她们在，我们时刻都得小心翼翼地。”十香笑累了后，和我商讨起下一步的计划。
      “我也正有此意。”说着，折纸的娇躯被刻刻帝所产生的红黑树阴影所笼罩。数秒后，阴影散去，我又变成了《梦魇》的模样。
“那么，我先去观察情况了，一旦找到机会，就吞噬她们。”和十香挥手告别后，我的娇躯缓缓下沉，很快便消失在房间中。

回复:

      日更至少维持一周，明天我从早到晚都上课，今晚会把明天的更新发出来

回复:

        第四十三章
      “可恶，〈Ratatoskr〉的保护也太严密了吧？”我一回到狂三家就气鼓鼓第坐到沙发上，对早就坐在一旁等我消息的琴里说道。
      这几天，我一直用狂三的身体在五河家外蹲点，希望找到一个合适的机会入替八舞姐妹。然而〈Ratatoskr〉太过敬业，精灵公寓里除了卫生间处处都有监控。即使凭借狂三的能力，也找不出任何死角。我也尝试过让琴里她们把两人支开，然而令音等人总会加上各种各样的安全措施，使得我的计划数次流产。
      “干脆，强行突击吧，仅凭“破军歌姬”的能力，就足以让你支配整个空中舰。”琴里提出了她的看法。
      “直接控制R社？的确，破军歌姬可以轻松地把整个空中舰洗脑。但是，雨村令音怎么办？我们现在的能力，应该还不足以同她抗衡。”我说出了心中的担忧。
      “特别巧，令音刚刚向我申请了三天的假期，你洗脑后要求空中舰上的工作人员们保持原样，别露出破绽就行了嘛。要知道，这可是令音自加入以来第一次请假，机会难得啊。”琴里很有信心地说。
      “有道理。”既然他们如今已经成了我的一大阻碍，先发制人或许是个不错的选择。虽然像当初入替美九那样逐步渗透也是个好办法，但空中舰上毕竟人数众多，一个个来效率太低了。
      “既然机会难得，那就立刻实施吧！带上你可能会出现别的变数，不如你就先留在狂三家。我现在就去，等我成功控制了空中舰，你再来。”告别琴里后，我通过刻刻帝的结界进入空中舰，突击正式开始。
      “你是。。。梦魇！”空中舰上的工作人员们当然认得被称为“最恶精灵”的我。他们有的拿起枪反抗，有的则抱头鼠窜。神无月不愧是前对精灵部队的王牌，在危急时刻也保持冷静，试图开启显现装备攻击我。然而，在绝对的力量面前，所有的抵抗都是徒劳的，他们甚至连向外界发送求救信号的机会都没有。不出琴里所料，短短十分钟内，空中舰里的人全部转化为了我听话的玩具。
      我登上舰桥，用狂三修长诱人的黑丝美腿踩上司令座，用女王的姿态向仆人们发出指示。作为琴里时，我也无数次登上这个位置，但这次的气场和感觉同先前完全不一样，大概是受到了狂三性格的影响吧。
      “大家听好了，你们都要像往常一样工作，千万不能让雨村令音发现破绽。”
      “是的，姐姐大人！”台下齐声答道。
       看着眼前的玩具们，我十分满意，这次的行动比我预想更加顺利，甚至连总部都没有发现空中舰已经成了我的一言堂。然而，就在我志得意满时。。。
      “没必要瞒着我，我已经发现了。”斜后方传来的熟悉音调，让我浑身一震。
       我颤抖着回过头，司令室的自动门向两侧开启，进来的正是我现在最不想见到的人——雨村令音。

回复:

        不好意思，为了让澪篇的逻辑尽可能合理，我只好绕剧情。接下来的四章也是打斗情节，没有TSF剧情，请谅解

回复:

        这个算是明天的更新，抱歉少了点，接下来的一周都会日更的

回复:

 
记得看约战一直最喜欢折纸
放心，还会有的

回复:

 
零线是要剧情开始就废掉大部分精灵的，只有一个狂三能帮忙，那个时候士织还不能登场？ ...
现在约战的故事线进行到了八舞篇和美九篇之间，主角会在这段时间解决澪，最终这个同人大约会在美九篇后榨干士道，然后去下一个世界

回复:

 
零线是要剧情开始就废掉大部分精灵的，只有一个狂三能帮忙，那个时候士织还不能登场？ ...
精灵不会残的，我喜欢温和一点的剧情，不喜欢死人，连原作中要死的人都能在这篇同人里活下去

回复:

        昨天忘说了，因为我手上没有R18的图，四十二章没配图，只好大家自行脑补了

回复:

 
能感觉到楼主的文笔在飞速的提升，在弄密码，然后看完了来发读后感2333
感谢夸奖！控制所有精灵和士道play的剧情是一定会有的，不过我还没有想好具体的情节。要是有建议，欢迎交流

回复:

 
是榨干成士织吗？
不至于把人榨死，就是玩玩，包括直接上，或者变成士织再上等等，这部分还要等一段时间

回复:

 
这打的赢雨村吗
先不剧透了澪篇还有三章战斗

回复:

        今天学校也是从早到晚，我趁现在更了吧

回复:

        第四十四章
      “这几个月，我数次感受到灵结晶的隐约异动，但又查不出是哪里不对劲。就是你搞得鬼吧？”令音依旧是一脸淡定的样子，但这副面孔让我深感恐惧。
      “令音小姐，好久不见。不，还是叫你澪更好吧？”我冷静下来，提起裙摆，用狂三的语气说道。
      “看来你很了解我，不过这个姿态还是叫我令音吧，这具身体和“幻影”都是由我的本体分裂而来。不过。。。”令音顿了顿，盯着我说：“你也不是时崎狂三吧？”
      “令音小姐你在说什么呢，人家听不懂。”虽然知道这没有用，但我还是微笑着回应她。毕竟我现在的力量根本不可能同她正面抗衡，拖延下去对我百利无一害，而且我也希望能从她嘴里得到更多情报。
      “别装了。的确，你把自己隐藏地很完美。我一直以为灵结晶的异动是时崎狂三或维斯考特夺取精灵力量的某种诡计，直到刚才。本来我申请休假是为了好好分析一下当前的形势，结果却在空中舰上感受到了刻刻帝，破军歌姬和赝造魔女三颗灵结晶的力量，即使是维斯考特或者时崎狂三也不可能在我毫无察觉的情况下制服这么多精灵。而且你趁我不在时下手，想必琴里也已经是你的人了吧？综上所述，你一定是某种超出我认识的存在。可以的话，能告诉我你的身份和目的吗？”令音的语气依然平静，但我却越来越虚了。如此精准地做出分析，澪的智力恐怕在琴里之上。当然，这不是当务之急，眼下我得赶紧想办法脱身。
      “看来你不想解释。”令音似乎看出了我的意图。“虽然我对你的了解还很少，但我觉得现在就除掉你，应该是个正确的选择吧？。”接着，我感到她身上散发出一阵阵灵力。
      “刻刻帝！”既然一定要动手，不如先下手为强。话音刚落，刻刻帝的黑色结界立即将令音团团包裹。令音也在挣扎，但很快便被我完全吞噬了。看来，虽然令音和幻影都是由崇宫澪分裂而来，但幻影分得了绝大部分力量，雨村令音本身的强度甚至不如普通精灵，自然不是我的对手。
      “情况怎么样？”琴里气喘吁吁地冲进司令室。
      “还好。”我指了指还在一旁站着的舰员们。“他们已经被我洗脑了，但还是被令音发现，不过我刚刚把她吞噬了。”
      “什么！你把令音吞噬了？不好，接下来幻影一定回来复仇的。别忘了，幻影的移动速度比其他精灵更快！”
      “差点忘了，咱们赶紧跑吧！”然而未等我说完，空中舰厚实的舰体瞬间被撕开一个缺口，没等我反应过来，两道光带击穿司令室的甲板，精准地命中我的心脏。随后在强大力量的加持下继续向上，带着我击穿天花板以及上面的几层，最终从天空舰的顶部将我抛出。
      “噗——”总算摆脱了那两条光带，我松了一空气，嘴中吐出一口鲜血。刚刚我本想用刻刻帝的能力同时崎狂三的分身交换，然而这两条光带攻击速度太快，我连这都做不到。所幸凭借我强大的再生能力，这种足以让精灵一击毙命的伤口只要短短几秒便可以恢复如初。
      定睛一看，刚刚的光带竟然直接贯穿了整艘战舰，我向光带的另一端望去，一个形似雨村令音的女人正在半空中漂浮。
     “琴里，你那边怎么样？”我用念力联系还在舰内的琴里。
     “幸好刚才的光带很细，即使贯穿舰体，造成的损害也有限，在场没人受伤。这里你就别管了，毕竟你现在可是要独自面对幻影啊！”
     琴里的话让我稍稍安下心来，继续把注意力集中在不远处的幻影身上。那是一个极为娇美可人的少女，如丝绸般艳丽的发丝，洁白通透的肌肤，甚至那一双带着些忧郁之色的银瞳，都为她的美丽增姿添彩。如果是平日，我可能会被这难得一见的姿色所吸引，不过眼下的我可没这心思。

回复:

 
把平行世界十香也搞上呗
别那么复杂了，想看天香可以变装

回复:

 
把平行世界十香也搞上呗
别那么复杂了，想看天香可以变装

回复:

 
emmmmmmmm，还没到下一个世界吗。。。emmmm
还得等一段时间，毕竟一个世界写完了不能重来嘛

回复:

 
投币了作者加油
感谢支持

回复:

 
但不是白毛呀~\(≧▽≦)/~
有赝造魔女，什么play不能玩不过这方面我目前还没有思路，你要是有想法，欢迎交流

回复:

        第四十五章
      转瞬之间，幻影移动到我面前。
      “那样重的伤竟然在转瞬之间就恢复了，你果然是个需要排除的存在。”幻影的语气和雨村令音一样，毕竟她们都是由崇宫澪的意识所操作的分身。
      我现在看似淡定，其实心里已经有点慌了，在约战原著中，所有精灵加在一起也不是崇宫澪的对手。而且现在我身上的刻刻帝，破军歌姬和赝造魔女都是偏功能型的天使。平时用来渗透和娱乐都很方便，但正面交战可不是我的强项，更何况我面前的还是一个足以称为最终BOSS的怪物。
      “雨村令音身上的力量不多，所以你有机可乘。不过面对我，你还能做些什么呢？”说着，数条白色光鞭向我甩来。单看灵装的款式，时崎狂三的灵装的确是众精灵中最暴露的,虽然如此，防御力也不低，即使被普通精灵的全力一击正面击中也无生命之忧。但在幻影的光鞭面前却是如此无力，那先光带像是捅窗纸一般轻而易举地击穿我的灵装，然后在对我的身体进行致命的攻击。不过我的再生速度也不慢，娇躯上被贯穿的洞口并无血液喷出，只需一眨眼的功夫便可完好如初。
      见这些光带难以对我造成实质性的伤害，幻影改变了注意。
      “万象圣堂。”幻影高举左手，细声念道。话音未落，她上方的空间被凭空扭曲。接着，一个花坛一样的东西从中现身，那是一朵以层叠环绕的花瓣傲然于世的巨大的花。镇坐在其中心处的柱头，外形是一位正在献上祈祷的少女。随后，大量花粉从花蕊中喷出。
      我暗叫不好，穿越前看过约战的我自然清楚这东西的威力。在原作中，作为澪的三大天使之一，万象圣堂在瞬间便把DEM引以为傲的大军毁于一旦。好在这里是高空，足够空旷，我左躲右闪，总算是没被花粉碰到。
      “果然，令音的身体所蕴含的力量虽然不多，但失去了那部分肉体，能发挥出的力量便极为有限，我还是尽快回收令音的身体吧。”澪小声自言自语，不过拥有破军歌姬的我听力大大增强。在躲闪之余，我也仔细分析起这些仅有的情报。
      看来，仅凭幻影的身体，无法完全发挥崇宫澪全部的力量？我又燃起了一丝希望，事实上，我并不奢求在这里打败这个怪物，只是希望能找到脱身的办法，以后再从长计议。
      在这个世界，有什么能同崇宫澪抗衡的力量吗？有了！我突然想到了维斯考特，如果我把幻影引到DEM的地盘上。那个以精灵为目标的疯子一定不会坐视不管，待他们交火，我就可以脱身了。
      “抓到你了！”万象圣堂发出的粒子越来越多，终于把“我”层层包围，随后我的身姿就像个小孩吹出的泡泡一样破碎掉了。
      “在我集中精力操控天使时用分身换掉了自己吗？很聪明的判断，不过，你是跑不掉的。”幻影的反应依旧平淡而充满自信，毕竟，即使现在她的力量被大大削弱，她也想象不到任何一种让自己输掉的可能。
      另一边，我通过刻刻帝的结界，在大气层中快速移动。虽然已经移动了数千公里，但我明白我依旧身处危险之中。虽然单靠幻影无法使用澪在地球上随意移动的能力，但她追上我也只是时间问题罢了。
      不过，此时的我已经迎来了转机。降低飞行高度后，我看到了远处蔚蓝海面上的绿色小岛。尼利路岛，一个在地图上不存在的岛屿。虽然表面上看只是个普通的无人岛，但作为DEM社最高等级的秘密研发中心，其部署的防卫力量甚至超过了大多数国家的对精灵部队。之所以不去位于伦敦的DEM社本部而是选择这里，首先是担心去往英国的路程太远而被幻影拦截。其次是我打算赌一把，虽然平日里尼利路岛部署的魔术师人数不多，但我相信岛内一定藏着大量超出常人想象的强大武器。此时我还不知道，这可能是我穿越以来最幸运的一天。
      如果幻影突然出现，他们一定不会坐视不理，待他们陷入混战，我就可以趁机逃脱了。我打着自己的如意算盘，然而就在这时，我头顶上方传来了平淡却让人绝望的声音。
     “找到你了。”没等我抬头，一道刺眼的白光从天而降，我的身体消失在光芒之中。

回复:

      抱歉，还有三章才到TSF剧情，战斗部分我也没什么写作功底，大家就随便看看吧，毕竟最终BOSS不能直接秒杀啊。等这段打斗后，会有一段比较密集的入替和福利剧情来补偿大家

回复:

 
楼主写得真好啊
感谢夸奖

回复:

 
辛苦了，慢慢寫總會進步的
我会努力的，要是有什么建议，大家也直接说吧

回复:

 
那可以爆更吗
这周日更，下周两天一更，五一接着日更。我还有一万五存稿，只是很多细节不满意，需要润色

回复:

          第四十六章
      半小时前。
      一架装饰豪华的私人飞机降落在尼利路岛的跑道上，接着，一位白发青年走下飞机。虽然这个场景更像是某位富翁到遥远的海岛上来享受自己的假期，但四周层层叠叠的战斗机器人和荷枪实弹的巫师们让整座岛的气氛异常严肃,以往看似空无一人的岛屿变得像个戒备森严的军事基地一般。
      “总裁亲自来视察工作，是我们的荣幸。”几位穿着科研制服的人从地下出口匆匆跑出，对维斯考特毕恭毕敬地说道。
      “不必多说，直接让我看你们的成果吧。”维斯考特冷冷地回应道。
      “是，总裁先生，请跟我来。”科研人员们不敢怠慢，一行人随即走进入口，乘上了进入地下深层的电梯。不久后，电梯门开了，映入眼帘的是一座面积足有几个足球场大的地下机库。不远处，一艘巨大而华丽的战舰吸引了维斯考特的目光。数百米长的庞大舰体，科幻的外形，让人一眼就能感受到它的强大战斗力。
      “最新一代空中舰———“盖迪亚”，今早刚刚完成了全部测试。它的各项性能都远超现有的任何一艘战舰，而且它主炮的蓄能时间比上一代产品缩短了三分之二以上，这无疑会在未来的空战中带给我们巨大的优势。”一旁的研究员们向维斯考特骄傲地汇报着自己的研究成果。
      “不可大意，总体来看，〈Ratatoskr〉的科技依然小幅领先我们。希望“盖迪亚”能扭转现在的局面。”维斯考特接过秘书递来的实验数据，平时本该由艾莲充当秘书这个角色，但作为DEM社第二战斗部部长，艾莲也是个大忙人。像这种例行工作检查，自然不必带上她。
      “警告！岛屿周围出现强烈灵力反应！请警卫人员迅速集合。重复一遍。。。”突然响起的警报声打断了机库里的对话。
      “发生什么了？”这座岛的防卫司令室正好就在隔壁，维斯考特快步走入后发出疑问。
      “报告总裁，雷达刚刚检测到两股灵力波动，一个来自精灵”梦魇”，另一个从未检测到过，但强度难以想象。”司令室的负责人慌张地汇报，几位操作员手忙脚乱地把各个数据显示在司令室的大屏幕上。他们都是DEM社的精英，但这次的灵力反应过于庞大，是他们中任何一个人都从未想象过的。
      作为始源精灵的创造者，拥有纯种巫师血统的维斯考特是世界上最了解精灵的人之一。不同于司令室里慌乱的人们，他看打在屏幕上的数据后，很快便做出了判断。
      “调集岛上所有部队，立刻发起攻击，但是只要拖延时间就行，尽量避免正面交锋。”司令室的人们立刻执行维斯考特的命令，虽然他们尚不清楚发生了什么，对这条奇怪的命令也不明就里，但维斯考特的话在DEM社是不容置疑的。 
     很快，第一批魔术师就出发了。
      “你们也准备一下。”维斯考特叫住了正想躲进掩体的研究员们。“实战才是检验武器的最好方式，不是吗？”
      虽然已经完成了全部测试，但这么快就把新武器投入实战也是没有先例的。当然，科研人员同样不敢质疑维斯考特的决定，他们立即去准备了。
      另一边，幻影收起“灭绝天使”，看着狂三的身影完全消失在光柱中，满意地点了点头。
      “障碍已经排除，接下来只要回收令音身体的残骸就行了。不，障碍似乎还有一些。。。”幻影小声嘟囔着，看向突然出现的魔术师部队。
      在场的魔术师都是DEM社的精锐，实力远非AST可比。久经沙场的他们不会对任何精灵产生恐惧，待阵型构建完毕，便立刻向幻影发起进攻。然而，这种局势很快发生了改变。
      “万象圣堂！”幻影召唤出死之天使。魔术师们完全没有意识到自己的对手有多么恐怖，一拥而上。如果说普通的精灵对她们来说是个强大的对手，那有“死之天使”之称的万象圣堂就像是死神的代言人。碰到万象圣堂喷出的光粒的魔术师们连哀嚎都没来得及发出，就纷纷失去了生命 。转瞬之间，数十位精英魔术师就这样葬身大海。少数及时后撤的魔术师也被光粒包围，插翅难逃。
      “这是些什么东西？！”
      “别碰那些花粉！”
      “我。。。我还不想死啊！”
      魔术师们的通讯设备中，哀嚎和恐惧已经取代了战术上的交流。不过就在这时，一道耀眼的白光正面命中毫无防备的幻影，伴随着轰地一声，以幻影为中心迸发出强烈火花。连地下掩体内的人们都感受到了爆炸的余波，可见其威力之强。
      魔术师们转身望向岛屿，一艘巨大的空中舰正在缓缓升起。

回复:

          再绕两章剧情，就可以入替了

回复:

          希望这段战斗剧情不会让大家失去耐心，我会努力写精彩点的

回复:

 
周日之前解决可以吗
你指的是周日前解决战斗没问题，战斗就剩两章了，周日开始，就是一段比较密集的入替+福利了

回复:

          看来打斗戏确实提不起大家的兴趣，其实我也不是很喜欢这种，不然也不会憋这么久才更新了。我个人认为，TSF作品真正区分于其它作品的关键在于“入替剧情+入替日常+福利”，在澪篇之前，也是这三部分反复循环。澪篇的问题在于：崇宫澪太强，不该像其它精灵那样，设个套就秒掉了，而我也是个比较注重逻辑的人，不说合情合理，至少也得能自圆其说。以后我打算这样：碰见女BOSS就适当绕绕剧情（大概这次长度的一半到三分之二），男BOSS直接秒（我没有耐心去“精密谋划”怎样控制男性，估计大家也没兴趣看吧？）

回复:

 
男boss不应该想办法把他变成女的吗？反正有七罪
这波操作绝了

回复:

 
这两天没空一直没上论坛，我觉得没问题，按照你的能力尽力写没人说你什么的 ...
这次绕剧情可以算是在福利和逻辑中的妥协吧，本来8章，润色时压缩到了6章。毕竟是同人，我希望尽最大可能还原原作人物的性格和行动方式

回复:

          第四十七章
      “是盖迪亚！”
      “原来总裁让我们拖延时候，是为了等它呀。”
      作为被DEM社寄予厚望的下一代空中舰，盖迪亚的存在自然是高度机密，按理说不会让基层战斗人员知道，但数百米长的巨大战舰怎么可能悄无声息地建造？更何况这群魔术师隔三差五还要上去巡逻，对这艘战舰自然了如指掌。不过，看着如此庞大的舰体缓缓升空，他们也深感震撼。
      当魔术师们的注意力被盖迪亚所吸引时，爆炸的余波已经散尽，幻影的身姿再次出现在空中。几位魔术师察觉到后，立刻用通话装置联系岛内的司令室。
      “小心那些像花粉一样的粒子！”
      “那些光粒甚至可以无视随意领域构成的屏障，如果碰到，恐怕连盖迪亚也扛不住。”
不同于慌乱的魔术师们，幻影只是检查了一下身体。
      “人类的武器已经发展到这个水平了？如果再强点，也许就能让我感到疼痛了吧。也罢，一起排除掉吧。” 她的话语依然小声而平静，语毕，万象圣堂上的花朵调转方向，这次喷出的不再是暴雨一般的范围攻击，而是一道细长而快速的粒子流。
      然而出乎所有魔术师的意料，盖迪亚在一瞬间就向左平移了数百米，完美避开了幻影的攻击。
      “通过压缩随意领域，获得在空中自由运动的能力吗？要不是我现在身体不完整，这种小把戏是没用的。”幻影小声嘟囔后，万象圣堂的喷嘴像机枪一般射出一道道粒子。而盖迪亚也不甘示弱，它以完全不符合牛顿定律的运动轨迹躲闪着射来的光粒。时而上演左右平移，时而从前进突变为后退。同时还不断从庞大的舰体内伸出各种造型科幻的武器向幻影发起攻击，当然，这种程度的攻击对幻影来说连挠痒痒都算不上。
      “总裁，那些武器的攻击对她没用，我建议把全部能量集中在舰首，正面撞过去！”岛内，操作员们向维斯考特建议道。本来，作为大型单兵显现装备的“盖迪亚”只有像艾莲这样万里挑一的顶级魔术师才能操控。作为它的设计者，研究人员们也不是不能控制，只是比较费脑子罢了。
      “不，一切都在我的预计之内，没必要干掉她。只要这样拖下去，她早晚会使用“那个”，然后我的目的就达到了。你们在这里继续操作，我去地面准备一下。”说完，维斯考特就抛下了司令室里一头雾水的部下们，独自乘上了回到地面的电梯。
      岛外，幻影已经失去了耐心。
      “能做到这种地步，真该好好表扬你们。不过，游戏该结束了，我还要去找身体的另一部分呢。”浮在空中的“万象圣堂”化为光粒消散，取而代之的是一个造型更加古怪的物体。
      “轮回乐园！”很快，以幻影为中心的空间被一个直径十数米的半透明黑球所笼罩。接着，黑色空间的半径迅速扩大，虽然这个膨胀速度已经足以令人惊讶，但这仍然只是澪的一小部分力量罢了。如果是完整的崇宫澪，轮回乐园所产生的结界可以瞬间覆盖整个地球。果然，没有与令音合体，单靠幻影能发挥的力量十分有限。   ，
      以幻影为中心的黑色空间继续膨胀，短短数秒内直径就增长到上千米，魔术师们 ，盖迪亚，以及岛的一部分都被笼罩了。
      一道白光闪过，黑色空间内只剩下一片废墟。自以为死里逃生的魔术师们，刚刚还威风凛凛的盖迪亚，全部遭到致命的重击，随即葬身大海。
      在轮回乐园制造的空间里，幻影可以自由地操控期间的法则，这种结果当然不会让人意外。然而，对幻影来说，真正的意外马上就要发生了。

回复:

          原作关于崇宫澪的设定比较模糊，为了方便大家理解并增强逻辑性，我重新定义一下，希望原作党们不要介意。毕竟我读小说也只是看了大概，如果有人想补充设定，欢迎交流。 
      1.幻影和雨村令音都是由崇宫澪本体分裂产生的两个个体，虽然两个身体是独立的，但均由崇宫澪的意识直接操控（不是本体和分身的关系，而是由原本的意识直接操控两具身体）
      2.幻影分得了崇宫澪绝大部分力量，雨村令音只分到一小部分，但如果两个身体没有合体，单靠幻影只能发挥出一小部分实力

回复:

          另外，久违地玩一下猜猜猜吧谁能猜出下一章的剧情，今晚加更。（除了我额外强调的，其余所有的能力和设定均百分百照搬原作）

回复:

 
是在这里回复的嘛
是想要狂三篇的密码吗密码是：55555

回复:

 
偷袭幻影然后争夺身体
要更复杂一些

回复:

          第四十八章
      一道刺眼的白光突然从盖迪亚的残骸中发出，随即击中了轮回乐园制造的黑色空间。这是澪自诞生以来，第一次在战斗中感到惊讶，她感受到自己的力量正在快速流失，仿佛被抽走一样留向了光柱的另一端。
      “精灵术式？如果我记得不错，会使用这个术式的人，只有一个。。。”她看向光柱的尾端，在那里见到了熟悉的身影。几番挣扎之后，幻影终于切断了维斯考特构建的传输通道，然而，力量已流失近半。虽然幻影在数百米高空，而维斯考特站在盖迪亚的残骸上，但这并不妨碍两位超越常人理解的怪物进行隔空通话。
      “一切都在你的预料之中？”幻影冷静下来，率先发问。
      “啊哈哈哈——哈哈哈！可以这么说吧，毕竟，如果你不张开轮回乐园这样的大型结界，我的精灵术士也不好施展呢。唔。。。现在的你并不是完全体吧？力量比我的预期少了很多，也对，如果是完全体，你应该第一击就把这座岛从地球上抹去了。”维斯考特看着自己已经精灵化的身体，得意并略带失望地说道。
      “不是力量减少了。”幻影补充道：“名为雨村令音的分身只带走了我很小一部分力量，但如果没有这部分身体，我就无法完美掌握身体中的灵力，所以显得力量减小了。”幻影的表情变得严肃凝重，但语气没有发生很大变化。
      “原来是这样啊。”作为她的创造者，维斯考特当然能理解幻影所表达的意思。“既然如此，我先把你打败，吸收你剩下的力量，然后在找到雨村令音的身体就行了吧！”维斯考特露出疯狂的笑容，一跃而起，到达了和幻影一样的高度。
      “极死祭坛！”话音未落，维斯考特背后的空间被扭曲，类似万象圣堂的庞大物体随即出现。
      “如果你在这里使用它的话，整座岛都会遭殃的。”幻影看了看下方的岛屿。“虽然地面的人都被我干掉了，但这座岛里面还有你不少爪牙吧？”澪不愿牵连太多无辜的人。
      “无所谓，他们只不过是我的棋子。等我获得足以改变世界的力量，他们就没用了。”维斯考特说完，极死祭坛中喷出大量黑色粒子，幻影在空中左躲右闪，总算是没被击中。但岛上的人们就没那么幸运了，地面上的少数幸存者全都没有逃过这一劫。极死祭坛的恐怖力量甚至连机械和掩体都能破坏，部署在岛外的电梯，呼吸管道等设备全部停止运转，位于地下深处的工作人员虽然暂时没有生命危险，但与外界完全失去联系的他们被波及也只是时间问题罢了。
      “啊哈哈哈！果然，这些小手段是伤不了你的，那就试试这个吧！”说着，一个极黑的球体逐渐在维斯考特手中成型，夹杂着庞大灵力的黑暗从里面渗出。
      “住手！现在我们都无法完全控制这股力量，贸然使用会失控的！”幻影终于变了脸色，然而，这已经太晚了。漆黑的球体在维斯考特手中不断翻转变形，从他狰狞的面孔上不难得知，力量已经失控了。
      “再这样下去，造成的灾害恐怕会比欧亚大空难还糟。。。”幻影一脸凝重地看着不远处努力控制“无之魔王”但无济于事的维斯考特。接着，她仿佛下定了什么坚定的决心，喊出来那个词语。
      “Ain！”喊出那个危险的词后，幻影的手中也出现了那个宛如一颗种子的物体，它看上去也不稳定，但幻影像拿起某个重要的事物一般，小心翼翼地捧起它，毅然决然地向几乎被黑暗包裹的维斯考特冲去。
终于，在“无”与“无”的碰撞之后，两个怪物失去了他们引以为傲的力量，笔直地从空中坠落，正好倒在了尼利路岛的海滩上。由于岛面上的人早已全部死于这场无妄之灾，现在并没有什么人来搭救他们。当然，就算是来了人，也是毫无意义的吧。
      “噗——”维斯考特吐出一口鲜血，趴在沙地上不断地颤抖，似乎还想再站起来。幻影似乎已经看开了，默默地跪坐在一旁，用玉手轻抚自己的伤口。挣扎了约莫半分钟，维斯考特也意识到了自己无法阻止身体的崩坏，停止了挣扎，看向一旁的幻影。
      “我说——”二人沉默许久后，维斯考特率先打破了沉默：“我们。。。还有救吗？”常言道人之将死，其言也善，看来这句话对维斯考特这种疯子也是适用的。
      “我们其实已经死了，只是依靠体内庞大的灵力支撑，才能勉强坚持一会，不过看上去也撑不了多久了。至于办法，刚才的“无”只发挥了一小部分威力，如果能找到雨村令音那部分身体，让我恢复完整形态，我们就能得救了。不过，现在我们连站起来都做不到，哪有办法去找她。。。”幻影虚弱地趴在地上，但她的语气依旧平静，完全不像是将死之人。
      “那。。。我这就叫人去找。虽然岛上的人估计指望不上了，但DEM在太平洋地区还有不少机动力量能够调用。”维斯考特从兜里掏出自己专用的小型通话器，准备呼叫。然而，一道声波从二人身后掠过，瞬间将他手中的通话器击飞。
      “不必劳烦二位，我不是自己来了嘛！”

回复:

          澪篇的剧情已经绕完了，接下来就是大家喜闻乐见的入替+福利，敬请期待

回复:

          文笔未动，涩图先行。今天先把雨村令音的图发了吧（PS：澪的图太少了，如果那位大佬有，请分享点，感激不尽）

回复:

 
明天更新吗？？？？
当然有等我回家把这章润色完就发。毕竟是久违的TSF情节，一定要处理好

回复:

          第四十九章       
      听到熟悉的女声，两人惊呀地回过头，只见“雨村令音”正眯着她那对水亮的大眼睛，对二人微微笑着。
      “你就是雨村令音？你竟然还活着！”维斯考特不敢置信。
      “不。。。不，你应该是那个未知的存在吧？”幻影终于开始恐惧。
      “答对了！”得意的表情第一次出现在雨村令音那张疲惫且忧郁的脸上。任何一个熟识雨村令音的人，大概都会对我现在的表情和语气感到诧异，那个气质成熟，思维缜密的美女分析官现在竟然如此轻浮。
      事实上，我本来就没有打算伪装成雨村令音。毕竟，这具身体本来由澪的意识直接控制。我将其吞噬后，虽然从中获取了澪的记忆，但却没有人格，所以现在即使我试图刻意模仿雨村令音的行为方式，也是做不到的。更何况，面前的这两位怪物应该是约战世界的智力巅峰了，没士道那么好糊弄。当然，我切换成这具身体，目的也并不是伪装成令音。事实上直到刚刚听到二人的谈话，我才意识到这具身体的巨大的利用价值。
      僵硬地用令音的脸露出微笑后，我缓缓接近还在试图挣扎的幻影，以胜利者的姿态解释事情的经过。
      “本来，我只是想诱导你和DEM激战，然后找机会脱身。不过你最后的那一击直接把我的细胞轰到了个位数，我只好在附近的海面上缓慢再生。没想到反而被我捡了漏，这大概就是大难不死，必有后福吧。”
      接着，我伸出雨村令音的芊芊素手，轻抚幻影颤抖的脸颊，用挑逗的语气说道：“刚刚你说，只要与我现在这具身体合二为一，你就能活下来是吧？不过，现在你已是奄奄一息，而令音的身体已经恢复如初了，现在合体的话，谁会成为新身体的主宰呢？”
      “不不不！”幻影终于猜到了我的意图，更加惊慌，手脚并用向后爬。相比死亡，身体和能力被未知的存在所占据，更加令她恐惧。当然，她没有选择权，眼下身体早已接近极限的她恐怕连乌龟都跑不过，怎么可能逃的出我的手掌心。
      “别躲了，让我们合二为一吧！”我从幻影背后温柔地抱住她，胸前的巨乳给我传来奇妙而舒适的快感，即将得到的新身体更令我更加兴奋。虽然令音的身体里没什么力量，但原属于崇宫澪的记忆可是一点不差，我已从中了解到了合体的方法。
       在幻影夹杂着哭声的呼喊中，一道温暖的光把两具娇躯包裹住，两人间的轮廓变得暧昧。数秒后，光芒散去，方才抱在一起的两具娇躯，如今只剩下一道倩影。
      丰满而充满母性的完美身材，暴露而不失清纯的优雅灵装。时隔数十载，始源精灵———崇宫澪的身姿重现世间。然而，她脸上得意的眼神和狡诈的笑容，都证明她的内在已经完全不同了。
      半透明的光衣如生物般轻轻附着到我光滑的皮肤上，在我背后，宛如镶嵌着十颗星辰的光轮漂浮着，其中四颗星辰正闪着绚丽的光芒。配合体表若隐若现的淡淡光环，让人不禁联想起无数神话中所歌颂的“神”的姿态。不过，如果考虑到绝美容颜上那违和的奸笑，想必不是什么正直的神。
      “终于到手了，这具身体真不错！颜值上等，力量强大。可惜，这一切已经成为我的嫁衣了，嘻嘻。”我迫不及待地审视起新的身体。
      我迈开修长的美腿走了几步，感受着足间的强大力量。作为始源精灵，崇宫澪的灵装比其他精灵更加高级。别的精灵只是用灵力构成一道屏障，而澪则是在体表覆盖了一层邻域。虽然这层邻域甚至没有纸片厚，但强度惊人。即使被威力堪比核弹的盖迪亚主炮命中，也感受不到丝毫疼痛。更方便的是：由于身体被可靠的屏障完全包裹，不管怎样都不会弄脏身体或衣裙，裸足在地上走也不会弄脏那双美丽的小脚。在确认了对这具身体绝对的控制权后，我的动作更加大胆，澪那双完美无瑕的玉手按我的意志攀上双峰，轻轻托起半裸露的雪白巨乳。
      “嘿嘿，好大的奶子，形状和触感都无可挑剔，从今天开始就是我的了！嗯。。。这具身体看上去那么圣洁，没想到这么敏感。。。啊——”我轻轻捏了一下，奇妙的触感使我不禁叫出声来。不过配上澪那动听的嗓音，这声浪叫竟如此悦耳,说是天籁也不为过。
      “忍住忍住，人家现在是位纯洁的女孩子，得自爱。”玉手离开双峰后，继续向身体的其他部位进发。右手去了后背，左手则伸向股间。不同于暴露而邪魅的狂三，澪的灵装虽然露出度更高，但配上纯白的光衣和周身若隐若现的圣光，反而给人一种神圣的感觉。我用右手感受着背部如初生婴儿般的光滑肌肤，仿佛在轻抚一件精美的艺术品。华丽的礼服将澪洁白的后背完全露出，直到腰部才被层层光晕所束缚。私部的形状和手感都是绝佳，轻轻一触便有了反应。
      “士道当年就是从这里生下来的，按辈分，他得叫人家一声妈妈呢。当然，以后时间有的是，眼下，得先给着烂摊子做个收尾。”说着，我不怀好意地把目光投向还在垂死挣扎的维斯考特身上。

回复:

        久违的入替，这次的细节描写还不错吧？感觉怎么样（PS：有什么建议，欢迎交流）

回复:

          澪篇的配图

回复:

          崇宫澪的图挺少的，我看得上的就这些了，以后找到好的再发吧

回复:

 
下一个世界想看魔禁
正好，下个世界就是魔禁

回复:

 
等待另一世界。。
别着急嘛，澪篇完后还有八舞，和一些福利章节呢

回复:

 
大佬写的好棒，催更
感谢支持

回复:

        下周我又有实验要做，周二周四应该能更，五一日更

回复:

 
这过程也太快了
你指的是入替过程？

回复:

 
怎么看到密码呢
隐藏内容后来撤了，密码是55555

回复:

 
魔禁世界先搞谁？
先搞亚雷斯塔，不想再像澪篇这样绕剧情了

回复:

 
高产牛逼！大大牛哇，期待后续，结局是不是会有惊喜呢？
想要什么惊喜

回复:

 
对啊，再多点就好了
小说里就是这么快。。。以后有融合之类的再多写点吧

回复:

          感觉大家注意力都集中在下一个世界了，说明一下：约战篇还有不少内容呢咱这个是TSF作品，不会打了BOSS就完结的

回复:

          这是目前的提纲（有修改的可能），现在澪篇还有2章

回复:

 
密码在哪里回复看不
我把隐藏内容关了，密码是55555

回复:

 
虽然魔禁看得不多，我记得亚雷斯塔能轰出十倍宇宙大爆炸，还阴死了魔神的吧，搞他不会翻车？
 ...
按道理说是这样，不过我觉得：亚雷斯塔太强，无论怎么搞掉都显得不合理，既然如此，还不如一上来就干掉，这样至少之后入替女主们的剧情会比较顺。毕竟TSF文重点是入替和福利，而不是和BOSS斗智斗勇，所以希望读者们能看开。之前我用投票调查了大家对同人文偏离原作的接受程度，感觉还是挺高的。当然，我也会尽可能让这部分剧情能自圆其说，比如通关约战世界后奖励了个一次性大炸弹，用在了亚雷斯塔身上之类的

回复:

 
我觉得可以，毕竟要和亚雷斯塔这种能搞死魔神的老阴逼斗智斗勇也太难了，不如直接降维打击，一个金手指搞 ...
感谢支持反正约战篇还得更一阵子，我再想想有没有看上去更合理点的方法

回复:

 
不如就设计成从剧情开始前捡亚雷斯塔濒死那会儿的漏?这样应该会更合理一些 ...
这样也不错，我再想想

回复:

 
魔禁世界是不是会被当麻克制，要不先从宗教部分开始，这样所有信徒都是主角 ...
吞噬不会被克制，其他的会。魔禁打算分成两部分，前一部分主要是在常盘台百合，玩玩当麻身边的人。然后就穿越到下一个世界，劳拉之类的以后再想

回复:

 
亚雷斯塔有点难杀，安排不好便当容易崩，还有萝拉我记得好像是被恶魔附身的亚雷斯塔的女儿？有些记不清了， ...
慢慢再想想吧，反着怎么搞亚雷斯塔，逻辑上都说不过去，更主要的是我想把有限的精力放在百合跟福利上，不想和BOSS斗智斗勇，估计读者们也没几个愿意在TSF文里看这类剧情吧

回复:

 
二亚六喰呢？这两个别忘了。
二亚放在DEM篇里，五一就能更到。六食没安排上主要是我没有想好相关的剧情（她是精灵中存在感最弱，戏份最少的，而且我也没有细看过她那两卷，所以没有相关思路）。我想如果写完八舞篇后还没有想好入替六食的剧情，那就把她放过吧（与其像无脑爽文那样直接吞掉，还不如忽略她）。当然，如果大家想出了有趣的剧情，欢迎交流

回复:

          第五十章
      维斯考特不笨，趁我检查身体时，他拖着临近肢解的身体向对讲机缓缓挪动。然而，就在他的手即将碰到对讲机时，我瞬移到他面前，伸出美足将其踩碎。崇宫澪的一脚，把这座岛直接踏平也是轻而易举，踩个对讲机实在是大材小用了。
      “呐，你是知道的吧？无论你叫来多少人，也不过是增加死亡人数罢了。”我居高临下地看着维斯考特。
      然而，维斯考特没有作出回应，只是抬起头，呆呆地望向我，脸颊还有点微红。我顺着他的视线看去，这才发现他的视线正好能看到我的裙底。
      “你这老色棍！”我下意识捂住裙摆，毕竟融合了澪的人格，不太能接受自己被人看光。如果被士道看见，就当发发福利。但被这个年龄不详的疯子看到，就只剩下恼羞成怒了。
      “也罢，你还有利用价值。”我压下火气，使用破军歌姬的洗脑功能。
      维斯考特作为极其罕见的纯种巫师，按理说没那么容易被控制。不过他现在身体几乎崩坏，我又得到了无敌的力量，洗脑也就没那么难了。
      “主人，有何吩咐。”维斯考特毕恭毕敬地对我说道。
      “像往常一样好好运营DEM，等待我的命令，还有，不要再插手精灵们的事情了。”
      “遵命。”
      一天之内，两个最终BOSS级的人物被我掌控，我对此非常满意。调动始源精灵的力量，治愈了他即将瓦解的身体。
      “还有，今天的事情，就当没发生过吧。”我补充道。
      “这个不太好办。”虽然维斯考特被我洗脑，但他原本的意识还在。
      “今天DEM社死亡了上千人，F的卫星也不是吃素的，这件事情很难完全压下。”
      “这个好办，看在你现在对我这么忠诚的份上，我就拉你一把吧！”
      “轮回乐园！”我像刚才的幻影一样举起右手，黑色空间应我的召唤而出。这股先前差点置我于死地的恐怖力量如今已经为我所用了。不过其规模远非幻影刚刚的小打小闹可比，仅仅一瞬间，黑色空间就覆盖了整个地球。不等人类对突如其来的变化做出任何反应，世界就按我的心意发生了改变。 
      “这是？”维斯考特回过神来，发现自己坐在私人飞机的机舱内。机舱内空无一人，几秒后，我从他身旁凭空出现。
      “我把整个地球的时间倒退了一个小时，现在你正在去往尼利路岛的飞机上。”我解释道：“除了你和我，没有第三个人知道刚才的混战。呐，你知道之后改怎么做了吧？”      
      “明白了，我的主人。放心，我不会露出破绽的。”
      “那就好，后会有期。”
      语毕，我动用澪的力量，瞬间离开了飞机。占据这具娇躯后，我才切身体会到了澪的力量有多么变态。完整的她可以瞬间移动到地球上任意一点，轮回乐园的力量可以随意改变世界。
      “如果我没有先吞噬雨村令音的话，现在肯定半条命都不剩了。不过现在这一切现在都是我的了，嘿嘿嘿。”我得意地笑了起来，满意地扭动这具娇躯。不过，琴里她们现在估计很着急吧？也差不多该回去报个平安了。
      心念一动，下一瞬间我便回到了天宫市,这个瞬间移动的能力真是太棒了。我先动用能力获取了分身们的位置，此时她们不知我已经吞噬了澪，都急得像热锅上的蚂蚁一样。狂三分身们正在四处搜集情报，小珠老师为了不暴露身份，不敢离开学校。琴里，十香，四糸乃三人则在狂三家的客厅中商量下一步的对策。（PS：主角的意识联通和记忆共享是有层级的，作为最上位个体，他可以随时访问分身的记忆和意识。但在一般情况下，分身只能从本体读取战斗经验之类的内容，不能主动获取本体的状态。）
      “琴里，你说本体真的打不过澪吗？”十香忧心忡忡第问道。
      “几乎没有任何胜算，能从澪手下逃走，就已经是万幸了。现在，我们什么都做不了，只能为本体祈祷了。”
      听到她们的对话，我玩心大起，决定逗逗几人。
再次认真浏览澪的记忆后，我的语气和神态以与原本的崇宫澪一般无二。确认自己伪装的完美无缺后，我突然出现在客厅中央。三人大惊，随后立刻摆出了格斗动作。
      “你把本体怎么样了？！”
      “你们扰乱世界秩序，理应受到惩罚。”我用崇宫澪的语气严肃地回应三人，接着从背后伸出白色的光带。虽然澪的外貌是一位温柔的大姐姐，但我身体中蕴藏的庞大灵力让她们很快意识到了自己面对的是怎样一个怪物。

回复:

          从今天开始，会日更到五月四号

回复:

          澪篇的剧情彻底跑完了，接下来是一段高密度的入替+福利，敬请期待

回复:

          第五十一章
      “快，分头跑！”琴里对十香和四糸乃喊道，随即转身就跑。两人也很快反应过来，自知没有胜算，试图逃脱，但她们哪里逃得出澪的掌心？我操纵着原本属于澪的力量，从背后伸出十数条光带。先前曾数次将我逼至濒死状态光带如今已为我所用，一瞬间，三人便被绑得结结实实，光带束缚住她们的四肢，呈“大”字架在半空中。
      “放开我！”十香怒喊道。虽然气势很强，但她的挣扎完全是徒劳的。这些的光带看似纤细柔弱，实则威力无比，刹那间就足以让普通精灵一击毙命。对原本的崇宫澪来说，它们是方便的工具，不管是进行格斗还是回收零结晶都十分方便。不过，我想到了更加有趣的用途。
      隐去奸计得程的坏笑，我把目光重新投向绑在空中的三人。正值8月，三人的衣着都比较清凉。（如图）
      “我说了，你们要接受惩罚。”我的语气依然平静而充满力量，与先前的澪一模一样。随后，几条明显“不怀好意”的光带向三人的腰部伸去。预感到要接受重击的三人因本能而闭上了眼睛，不过，她们因恐惧而沉重的脸色很快便被笑容所充满。
      “啊哈哈哈——”
      “嘻嘻。。。四糸奈要痒死了！”
      三人不禁笑出了声，原因很简单：刚才的光带并没有像她们预想的那样击穿腹部，而是撩起衣服，随后开始挠肚脐。这些光带比我预想中更加灵活，轻轻骚弄着几人肚皮上柔软而敏感的肌肤。
      “果。。。果然是。。。你。。。”琴里不愧在第五层，很快便看穿了一切。
      “知道太多的孩子要接受惩罚哦！”我不再掩饰脸上的坏笑。接着，我身后一条光带上凭空变出一根羽毛，向因穿吊带裙而露出干净腋下的琴里袭去。
      “嘻嘻。。。本。。。嘻。。。本体。。。别。。。玩了。”琴里开始求饶。精灵的身体比常人敏感得多，仅仅是这种程度的骚弄，就足以让她说不清话了。
      “放开琴里！有本事冲我来！”很显然，十香还被蒙在鼓里。
      “哦？有胆识！”我操纵光带，轻轻放下琴里和四糸乃。接着，两只光带灵活地脱下了十香脚上的凉鞋，十香那双可爱的小脚丫不停地晃动着。不过光带还是很快将其缠绕，随即对她柔软的脚心发动攻势。
       “哈哈。。。我。。。我不会。。。嘻。。。向你屈。。。嘻嘻。。。屈。。。服的！”十香笑得眼泪都流出来了，但依然死不松口。
        “噗。。。哈哈哈。。。”我实在装不下去了，笑得满地打滚。由于融合了澪的人格，我下意识用玉手捂住嘴唇和脸颊，现在我的模样，就像是一位恶作剧得逞的大姐姐。
        “十香姐姐真是英勇呢！”连四糸奈都看出了破绽，不过十香依然毫不知情。
       “好了，不玩你了。”我收敛笑容，轻轻放下十香，十香立刻摆出战斗姿势，不过马上就被琴里和四糸乃拦下了。
       我把吞噬澪的过程告诉了几位分身，她们也为这次的意外收获感到惊喜。
       “既然澪和DEM都已经落入你的掌控，那么这世界上，碍事的钉子只剩下一个了。”琴里继续分析形势。
       “圆桌会议吗？”我猜到了琴里的意思。“我控制了Fraxinus，圆桌会议大概很快就能发现破绽，的确应该先发制人。那我现在就出发吧，不过，出发前还要先处理点小事。”
       虽然AST已是我的棋子，但折纸太久不出现恐怕会对主线造成影响。至于美九，当红偶像消失会传来很多绯闻的。我玉臂一挥，分离出两个肉团，两个肉团不断膨胀，很快就变成了折纸和美九。
       “唔。。。”看着两人逐渐成型，四糸乃用一双小手捂住了自己的眼睛，十香则是红着脸扭过头去。
       原因显而易见：美九是完整的精灵形态，成型后身上穿着灵装。而折纸只是个比较强的人类罢了，自然是裸体出现的。虽然她本人似乎并不介意，但其他分身看到裸女难免心怀芥蒂。
       “我去拿衣服。”琴里转身准备去取衣服。
       “不必了。”我伸出右手，随后，一道光芒在我手中汇聚，待光芒散去，一个宝石般的物体出现在我手中。而我背后的光环上，只剩下两颗星辰还在闪耀着。
       “这就是破灭天使？”绚丽的光彩吸引了十香等人的目光。
      虽然都是“自己”，但过场还是要走一下的，从澪的记忆中得知：只有在本人渴望的前提下，灵结晶才能发挥出最大威力。
       “折纸，你愿意接受精灵的力量吗？想不想要不会输给任何人，极其强大的力量？”根据澪的记忆，这是她赋予灵结晶的标准流程。但我觉得这段话怎么都像是在诱骗失足少女。。。      
      “我。。。我想要力量。无论付出什么，无论牺牲什么！”作为AST一线主战力，折纸内心伸出对力量的渴望不逊色于任何人。在她同意的瞬间，灭绝天使从我手中飘走，像有自己的意识一样飞向折纸。随后，在纯白的光芒中，天使一般的身姿驻立在众人眼前。白色婚纱，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸衬托出少女纯洁的姿态。
       “天宫市就交给你们了。”语毕，我的身姿就消失了。

回复:

          这次的配图

回复:

          看在我这么努力码字的份上，大家别忘了三连呀

回复:

 
话说三连是哪三连来着emm
点赞，收藏和回复

回复:

          没想论坛要从今天下午6点维护到5.7。那很抱歉，五一答应大家的更新看来要等等了至于存稿，先发到论坛主群和雪风风的群里看看反响吧

回复:

        今天就更

回复:

 
所以说更新呢？都九点了。
这不是来了嘛

回复:

          第五十二章
       三天后，我的身影出现在DEM总部不远处的无人小巷中。
       离开天宫市的这三天，我在和圆桌会议的几人斗智斗勇。虽然他们都不是省油的灯，但在绝对的力量优势下，任何抵抗都是没有意义的。现在，只要把DEM社的女角色们也控制，我就真正可以在这个世界里随心所欲了。（PS：按道理讲：控制伍德曼那群人也不是容易的事。但我估计应该没人愿意看和一群老男人斗智斗勇然后控制他们的剧情，所以大家就当主角经过一波操作，已经控制了伍德曼等人吧，这里就不过多描写了。）
      把复刻魔女变成一面大镜子，我仔细大量起镜中的可人。温柔的大姐姐，脸上带着治愈人心的微笑，母性的光辉在她身上体现得淋漓尽致。虽然穿着暴露，却无法让人产生丝毫邪念。匀称的身材令人赏心悦目，修长而灵活的手指也堪称艺术品。支撑着这具完美无瑕的娇躯的，是一双细长美腿，小巧玲珑的玉足踩在地上，其中蕴藏着难以想象的力量。
       我满意地打量着镜中的身影，红唇微张，传出的是悦耳的御姐音：“澪，你的身体真不错，完全无法挑出一点瑕疵。不过，眼下我还是得换个身体。”
       语毕，精致的脸庞一阵扭动变形，另一张风格不同的美丽头颅接在了澪的娇躯上。
       我甩了甩脑后的不对称双马尾，露出原主那标志性的邪魅的笑容，轻灵诱惑的话语从樱桃小嘴中传出：“澪的脸固然好看，不过要去做坏事的话，果然还是这张脸更合适啊，嘻嘻。”
        心念一动，头部以下的变化也开始了。镜中的美人身高略微降低，象征纯洁的白色灵装逐渐被红黑相间的哥特萝莉装所替代，裸足则套上了诱人的黑丝和黑色长靴。很快，一个完完整整的时崎狂三又出现了。
       “让人家想想，第一个目标选谁呢？。”镜中的狂三歪着头，一根青葱玉指支撑着下巴，十分可爱。“不如，就从那个自以为是世界最强的巫师开始吧？嘻嘻，有办法了！先让维斯考特去准备一下。”带着邪魅的笑容，我召唤出黑色的结界，随即跳进黑暗中。
       约莫半小时后，收到了维斯考特的传唤艾莲急匆匆地赶到位于总部地下的武器试验场。
       “艾克，叫我来这里有什么事吗？”艾莲奇怪地问道。
       “没什么，就是为你定制了新的装备，试试看吧。”维斯考特像往常一样，平静地说道，艾莲也没有察觉到异常。
       仿佛计算好了一般，艾莲刚穿上装甲，还没来得及测试，就听到了急促的警报声：“空间震警报，精灵“梦魇”出现在总部不远处，无关人员请立即避难，警备人员请立即集合。”
        “来得正好，就让我试试这套新装备的威力吧，艾克，我去去就回。”一听到“精灵”两字，艾莲立马精神抖擞，准备迎敌。
       “小心点。”维斯考特默许了艾莲的想法，立即指派了驻守本部的机动部队随艾莲出击。
       另一边，在郊外没人经过的偏僻小路上找了个长椅的我，已经有些困倦了。
       “都等了快一个消失了，艾莲怎么还没来，人家快困死了。”打哈欠本不是什么诱人的动作，不过配合狂三那绝美的身姿，一颦一笑都是如此诱人。就在我像站起来活动一下的时候，远处的空中传来了显现装备轰鸣的声音，接着就是一阵咆哮。
       “别跑，梦魇！”艾莲气势汹汹地向我飞来。
       “看来鱼儿上钩了。”露出得意的微笑后，我没有选择正面交手，而是向远处逃窜。毕竟她后面还有很多跟班，虽然战斗力一般般，但要是有人看见了不该看的东西后成为漏网之鱼，就麻烦了。
        大约逃了一刻钟，我在郊外一处没人的荒地停了下来。
        “不打算逃了？”艾莲也飞下来，降落在离我不远的地方。随后左右四顾，发现她的跟班们一个都没跟上。
       “真是没用，连这个速度都跟不上。算了，有我一个人就够了。”艾莲从腰间抽出闪着火花的激光剑，准备进攻。
       “哦，是吗？”我笑嘻嘻地看着她。“你活动一下试试？”
       艾莲试着挥剑，这才发现自己已经动弹不得。
       “你。。。你做了什么？！”艾莲意识到自己中计，但已经太迟了。
       “嘻嘻，装上这个，你就什么都知道了。”虽然很想玩玩她，不过我的时间并不充足。不紧不慢地靠近她后，我的右手手心一阵蠕动后，一个小肉块浮现出来。
       “你。。。你别过来。。。”艾莲不知道这个小肉块是什么东西，但只要是智力没缺陷的人，肯定都能猜出这不是什么好东西。
        我懒得解释，打了个清脆的响指，艾莲小腹处的盔甲随即分解，处女的蜜缝一览无遗。DEM社专属的铠甲比AST装备的要先进的多，衣服和铠甲可以随时转化。换句话说：铠甲部内是真空的。如果特定部分的铠甲被解除，身体当然就裸露出来了。
       “我。。。我一定要杀了你！”艾莲哪里受过这种耻辱，气得面红耳赤，恨不得把我生吞活剥。不过她的铠甲依然把她牢牢束缚，使她毫无办法。
       “啊啦啊啦，消消气嘛，其实，这个很舒服的哦！”我不再拖延，白嫩灵巧的玉指把肉块放到艾莲的白虎上，然后，肉块便自己往里钻了。

回复:

 
五一没有更新的会一次性补回来吗w
那要看回复数了

回复:

 
让我看看密码是什么（）
密码就是：55555

回复:

 
楼主五一存稿什么时候放出来啊？
还有5章存稿，至于什么时候发嘛，取决于点赞回复收藏的数量

回复:

       抱歉，这两天不知为啥，手机无法登录电脑版，手机版码字容易乱，今晚回家一定更

回复:

 
五一没有存稿吗？
存稿有五章，慢慢更

回复:

第五十三章
       “啊嗯。。。哦哦哦！”艾莲面色潮红，看得出来她很舒服，艾莲足足呻吟了几分钟，随后渐渐恢复了理智。
       “有本事放开我，咱们一对一单挑！”
       “可以哦，让我们来好好玩玩吧！”我伸出玉指，又一个响指过后，艾莲小腹处的铠甲恢复了正常，全身被束缚的感觉也消失了。
       “很好，让我们。。。我的身体怎么自己动起来了？！”难以置信的神情再次出现在艾莲脸上。原因显而易见：她的身体没有像她所想与我开打，而是伴随着我双手打出的节拍，优美地跳起舞来。
       “嘻嘻，没想到你跳舞也不错嘛！人家之前还以为你只会打架呢。”和我预想的一样，拥有人类最强巫师称号的艾莲，不像普通AST队员们那样好操控，这些肉块仅能勉强控制她的身体。至于心智，就得另想办法了。不过我这次是有备而来，方法当然准备好了。
       心念一动，一个柔软的小沙发从地上的阴影中浮现。我优雅的半躺在沙发上，惬意地把右腿搭在左腿上。
       接着，右腿上性感的黑丝和长靴一并化作光粒消散。时崎狂三的小脚悬在空中，在阳光的照射下，可爱脚趾上的指甲闪闪发光。
       “来舔人家的脚吧。”我闭上一只眼睛，俏皮地说道。
       “我。。。我才不会！”艾莲嘴上很硬，但身体却无视她的意愿，按照命令半跪在我面前。两只玉手扶住我的白嫩脚踝，小舌从樱桃小嘴中伸出，小心翼翼地舔了起来。
       “咯咯咯！”精灵的身体本比常人敏感得多，我忍不住笑了出来。我这样做，当然不是为了羞辱她。事实上，我的小脚丫在不停地分泌催情物质，其效果比普通的媚药强百倍。等艾莲陷入高潮，情乱意迷时，就可以完全控制她了。
        舌头被占用的艾莲无法正常发声，只能从嘴里发出一阵阵呜呜呜的噪音，大概是在骂我吧。不过随着时间流逝，她的面部表情渐渐放松下来，似乎已经开始享受了。
       见状，我停止对她身体的操控，把美腿抬高“你不想舔，就别舔了。”
       “我。。。我还要！”艾莲像个发情的小母狗，看来催情效果很好，她已经失去理智了。
       “好，既然你如此坦率，我就继续赐予你舔我脚的权利吧！”我这才将腿放下，艾莲迫不及待地舔起来，就像是在舔什么美味的食物。她舔得越多，中毒也就越深。我看准时机，在高潮前一刻又解除了她小腹处的铠甲，一道清澈的水流喷涌而出，这位大龄剩女的性欲平生第一次得到了满足。
        在她高潮的瞬间，进入她体内的肉块完全与她的大脑融合，现在的艾莲，已是我的掌中玩物了。
        “主人，请问有什么吩咐。”艾莲再怎么说也是人类最强魔术师，很快就从高潮的快感中恢复过来。不过这次不再是出于性欲的祈求，而是对我发自内心的忠诚。
       我扔给她一块手帕：“先把人家的脚擦干净。”
       艾莲笨手笨脚地擦起来，虽然她擦得很认真，但毕竟是脑子里只有战斗的女人，第一次做这种事，手上力道大得惊人。如果是普通女孩的话，脚大概已经被捏骨折了吧。我虽然不会受伤，但也很不舒服，等回到天宫市，一定要让美九的女仆们好好“治愈”一下我。
       “好了，就这样吧。”我控制澪的邻域把脚清理干净，接着，时崎狂三的黑丝和长筒袜又包裹了我诱人的玉腿和美足。
       我起身，掌心蠕动，变出一堆小肉块，递给艾莲：“DEM还有不少魔术师吧？用这些让她们变成我的玩物。”
        “遵命，我的主人。”艾莲把它们塞进自己胸前的高耸乳沟里，我的视线忍不住瞟了过去。注意到我的视线后，艾莲又说：“主人想看，直接看就好了。”看来这个战斗狂脑子也不差。不过被她这样说，我并不高兴。
       “先这样吧，你的手下们也追过来了，剩下的就交给你了。”语毕，我的身影就消失了。
       剩下的魔术师们气喘吁吁地赶来，她们都是DEM的精锐，每日以精英自诩。然而，跟艾莲比还是差了太多。
       “部长，精灵呢？”一位魔术师壮着胆子问道。
       “已经干掉了，你们这群废物，连这速度都跟不上，回去后我要好好训练你们。”艾莲假装愤怒的样子训话。
       虽然现场完全没有打斗的痕迹，只有一摊可疑的液体。但魔术师们对这位顶头上司的实力是非常认同的，也就接受了这套说辞。 

回复:

 
好看真的太好看了
感谢你的夸奖！

回复:

 
楼主，快点更新啊。
都说了，更新速度取决于回复数量

回复:

 
我去，看到一半还有个密码，太绝了
那个我不会撤销，密码是55555

回复:

          本来今天按计划是要放第五十三章的配图，但我从网上翻了翻，艾莲没什么好图，就算了吧。以后有机会多配点

回复:

 
什么时候下一个真那和二亚呢？
先吞噬二亚，然后是真那，我想最后再润色一下

回复:

 
求更新
更新速度取决于回复数233

回复:

        目前手里还有四张存稿，不过支线剧情有点匮乏，想请大家帮忙想想什么样的日常比较好呢

回复:

 
还以为赶上直播了，失落
会更的会更的

回复:

 
好家伙，顶一顶
感谢支持

回复:

 
日常的话，我个人比较喜欢去搞路人，正所谓家花没野花香
唔。。。哪怕时入替，我也喜欢身体干净些的，所以基本不会搞路人，至少不会在性方面和路人玩

回复:

 
日常是什麼？互丟蛋糕然後再舔之類的嗎？還是海邊泳裝play?其實我記得有個能力能創造幻想的空間，到時想怎 ...
就是调戏士道，或者和分身发福利，二亚的能力我也在考虑

回复:

 
一笔带过确实难懂啊
总之就是主角已经控制了伍德曼等人，他们不会来闹事。过程自己脑部，反正估计也没人想看和老男人斗智斗勇的情节，我也不想写，所以这部分就睁一只眼闭一只眼吧

回复:

 
加油！求更新
来啦来啦来啦

回复:

          第五十四章
       被澪和维斯考特毁于一旦的尼路利岛，像先前一样正常地运行着，战死的警卫和科研人员们都不知道自己已经死过一次了。
       “部长，您怎么来了？”
       “我来检查“素材A”的状态。”艾莲用冷漠的语气答道。
       驻守在这里的魔术师们大多都是艾莲训练出来的，所以即使没有通行许可，我们依然顺利来到了岛的最深层———关押本条二亚的保险库。
       “你们就不用跟来了，我一个人就行。”艾莲对跟在周围的魔术师们说。
       “是，部长。”这明显不合规章制度的指令让安保人员们很为难，但毕竟是自己的顶头上司，而且DEM社的魔术师们基本都知道艾莲和维斯考特有段说不清的关系，因此也没人敢提出反对。
       支走碍事的人后，艾莲背后的影子像生物一样蠕动起来。随后我从影子中现身，撩起红黑相间的裙摆。事实上，自从吞噬了狂三，我就喜欢上了这个动作，这种宛如反派BOSS登场的方式让我十分着迷。再配上狂三倾城的脸蛋和标志性的邪魅笑容，大概能让男性对手直接投敌吧？不过这个世界已经没有能称之为我对手的人了，我也只好自己欣赏。
       “你在这里守着，不要让别人进来。”嘱咐完艾莲后，我走进了保险库。由于懒得去开一道道的锁，我直接动用澪的能力瞬移了进去。
       映入眼帘的是一个不大的房间，虽然整体来看干净利落，但通过旁边各式各样粘血的刑具，不难想象本条二亚受了多大的折磨。
       “你。。。你们又想做什么？”被房中间奇怪的装置所束缚，浑身是血本条二亚缓缓睁开眼睛，红唇艰难地挤出了几个字。
       “我。。。我是来放你出去的。”我打算先稳住她。
       “别骗我了，这又是“先给一点希望，再把希望扑灭”之类的计划吧？”本条二亚经过这几年惨无人道的折磨，防范心极强。
       “人家叫时崎狂三，不是DEM的人。”本来我来这里是打算吞噬她，但看她这么惨，我都不忍心下手了。不过，二亚接下来的话把我吓了一大跳。
       “原来是你，我知道的，你不是时崎狂三吧？”这有气无力的声音，所传达的内容竟如此让我诧异。
       “你。。。你是怎么知道的？”我惊讶地问道。
       “没人的时候，我会偷偷用嗫告篇帙看看外面的情况，前几天我意外发现地球的时间被重置了。根据这个线索进行追查，随后就发现了你。虽然我无法查阅到更多的内容，但你能吞噬幻影，控制维斯考特，想必时崎狂三也是受害者吧。这次，你是来吞噬我的？”虽然被反复折磨，但二亚的智力在精灵中也算比较高的，竟然能从如此有限的情报中猜出我的行动。
       在我不知所措时，二亚的下一句话更加令我震惊。
“请把我也吞噬了吧。”
       “什么？你刚刚说了什么？”我几乎不敢相信自己的耳朵。
       “我已经不想活了，你拿走我的身体吧，那样我也算是解脱了。另外，你控制了DEM社的人们，也算是为我报仇了。”二亚遭受了五年非人的折磨，心态早已异于常人，不过如此白给也是我没有想象到的。
       “你确定吗？”听到她她这番表态，我反而有些不舍了。
       “确定，作为全知天使的拥有者，我深知这几十年来，围绕精灵的纷争造成了多少无辜的死伤。现在你吞噬幻影，控制了DEM，换句话说：你有能力终结这场悲剧。这也算我的一点心愿，请别说了，动手吧。”说着，她闭上了眼睛。
        见状，我默默点头，狂三的身体轻轻贴上本条二亚暴露的修女服，接着就像一团肉泥一样融入了二亚的娇躯之中。这个过程中，被吞噬者会感到难以用语言形容的舒适感，二亚的嘴角浮起幸福的微笑，她很久没有笑过了。
        由于二亚没有作出任何反抗，整个过程顺利无阻。很快，被束缚在十字架上的“本条二亚”又睁开了眼睛。不过这次眼神中不再有迷茫和恐惧，取而代之的是得意和性欲。
       “她竟然有这么多痛苦的回忆，难怪急着想解脱。”二亚的声音从我嘴中传出，但这声音显得很有精神，不似刚才那般奄奄一息。

回复:

 
加油(ง •̀_•́)ง加油加油加油加油
感谢支持

回复:

 
试图通过回复来催更
更新速度和回复数成正比

回复:

 
现在就差最后的结尾部分了
其实我想看楼主再多写一点花式调戏士道（士织）的桥段的 ...
离结尾还不少呢，接下来还有不少调戏士道的剧情

回复:

进入期末阶段了，我回复和更新的速度可能会慢些，不过一定不会咕的

回复:

 
期待大佬的后续更新！！！！
感谢支持

回复:

 
作者来点图嘛，还有顺带什么时候才能更换时间
下一章是福利，会配图的

回复:

 
建议分两篇 一篇百合一篇专门调戏士道的。
调戏士道肯定有，但我最近觉得和自己分身百合有点怪怪的。。。在考虑其他搞百合的剧情

回复:

 
什么时候回去吞八舞啊？
二亚接下来是真那，真那篇结束就去吞噬八舞了

回复:

 
求更新啊
明天一定更

回复:

 
把所有精灵的力量集于一身会不会觉醒什么神秘力量呢？
这个我也在想，如果有建议欢迎交流

回复:

 
话说回来吞噬了这么多精灵等到了下一个世界方便很多吧
为了防止战力崩坏，设定为非本世界的能力无法对主角团的人发挥作用

回复:

 
加油啊，楼主，期待你的更新。
感谢支持

回复:

 
能写的细节一点吗？有些地方看不懂
哪里没有解释清楚

回复:

        进入期末冲刺阶段了，更新会慢点，期末后会加快更新速度的

回复:

        第五十五章
       轻轻扭动新生的娇躯，周围的束缚装置便被扯得稀烂。我轻轻落到地上，毒刑拷打留下的伤口以肉眼可见的速度愈合。周身的灵装发出淡淡的光芒，随后焕然一新。
       “嗫告篇帙！”一本像圣经一样的书出现在我手中。
       “嗯，能力也完美继承了。接下来。。。”本条二亚的嘴角在我的控制下微微上扬：“该检查身体了吧！”
       “嘻嘻，刚才浑身是伤没看出来，其实人家长得也很可爱嘛！”我用新得到的身体在大镜子前摆出一个个诱人的姿势，二亚属于那种小恶魔型的元气美少女，可爱的脸蛋稍微搭配点动作，就显得活力四射。很快，我就不满足于只摆pose了。二亚的双手在新主人的意志下，伸向敏感部位。
       “嗯啊———人家的精灵名叫修女，可是灵装却这么下流，身体也好敏感啊———” 本条二亚身材不算好，但灵装却是所有精灵里最暴露的。周身仅有一件能直接看到黑色小裤裤的半透明的纱衣，大腿从根部开始就裸露在外。与其说是修女，更像是在风俗店外拉客的性感女郎。
       “仅仅是抚摸一番就这么舒服，不如来点更刺激的。嘿嘿，人家已经5年没做过了，偶尔玩一次，不算坏孩子吧？”我用二亚的脸露出小恶魔的坏笑，接着召唤出赝造魔女。
        开叉的半透明轻薄修女服对内裤没有任何保护作用，我用二亚的玉手脱下黑色小内内，把变小的赝造魔女轻轻塞入下体，接着再把内裤小心翼翼地穿好。
        心念一动，赝造魔女迅速根据二亚私部的形状膨胀到恰到好处的大小，随后在内部施以强烈的刺激。
       “唔。。。”快感过于强烈，穿着长筒高跟鞋的修长双腿直接失去了站立能力，我瘫倒在地，身体不停颤抖着。
       “好———好舒服———”我享受着蜜穴被填满的快感，不能自拔。
       “啊———人家。。。要。。。去了。。。”在如此美妙的快乐之下，我很快就逼近了高潮，身体积攒了五年的性欲在这一瞬间得到了满足。我用仅剩的力气脱下小内内，随后便一歇千里。
       “呼———”我仰面朝上，呈“大”字躺在地上，久久不能平息。
       “这具身体太棒了，不过，人家还有正事。下一个目标，就选真那酱吧，嘿嘿。”邪邪的笑容挂在二亚的脸上，更多的是可爱。心念一动，邻域把整个房间笼罩住，在下一瞬间，房间和我都恢复了原样。
      半天后，DEM总部。
       “咦？我们不是要去吃午餐吗，为什么来到了这里？”DEM总部内的一个空旷的密闭房间内，几位少女发出疑问。
       “是刚才聊得太投入，以至于走错了路吗？唔。。。好困。。。”几息之间，少女们先后晕倒在地，不省人事。
       “嘻嘻，真好用呢。”确认几人全部晕倒后，我（本条二亚）和艾莲带着几位面无表情的女魔术师从暗门中走出。
       熟练地翻开嗫告篇帙，几位魔术师走进这个房间，随后晕倒的画面映入眼帘。虽然不适合正面交战，但嗫告篇帙的能力是非常恐怖的。作为全知天使，它可以告知使用者想知晓的任何信心，更加BUG的是：写在上面的内容，即为真理。只要画图或者写成文字，几乎可以掌控世间万物，让魔术师们在无意识下走进这个房间然后晕倒不过是小菜一碟。改变小士道的大小或者让士道兽性大发也是毫无难度的。先前的二亚需要用笔来完成这个过程，不过与我融合后，嗫告篇帙也得到了进化，现在只要我心念一动，我的意愿就能直接输入到书中。
       旁边那几位面无表情的魔术师取出我的肉块，装到昏迷的少女们身上。很快，方才误入虎穴的几位花季少女也成为了我最听话的玩具。
       “主人，有新情况。”
       “明随其身，这个形态还是叫我二亚吧！有什么新情况？”
       “真那马上就回来了，预计还有十五分钟到达。”
       “很好，咱们这就去准备吧。”说着，二亚墨绿色的左眼突然变成金色，接着，元气满满的脸蛋和穿着暴露的身躯一阵蠕动变形。数秒后，梳着不对称双马尾，身材诱人的少女站在了二亚原本的位置上。如果说二亚给人的感觉是一位形如小恶魔般的美少女，那时崎狂三就是真正的“恶魔”了。
       “真那酱，你杀了人家那么多次，人家得找你收点利息哦！艾莲，咱们走。”

回复:

 
如果之后去其他世界，特别是一些日常系的世界，我有个建议。
主角可以不真身降临，而是意识附身到某个角色 ...
我也喜欢幕后黑手这个定位不过没必要黑化，想办法附身就好啦！

回复:

        配图明天补上

回复:

 
约炮篇也快到尾声了，剩下的精灵就八舞、六喰、贝由可（们）、万由里了，还未吸收。
另外问，有考虑写个利 ...
离完结还有一阵子呢，按预计，接下来还要作为真那打工，在海边的泳装派对入替八舞姐妹，自导自演让士道攻略美九，中途还要调戏士道几次（暂定如此，可能会改）。八舞姐妹的合体是有的

回复:

 
下一个世界是啥呢？妹子这么多，能不能多整点融合都活？好期待！
下个是魔禁，什么叫融合都活

回复:

        这次的配图来啦

回复:

        希望大家喜欢

回复:

 
其实我的意思是如果去日常系的世界主角可以给里面的人物一些tsf能力，最后再一起回收，感觉这样会比较有意 ...
诱使人物黑化再渔翁得利吗？

回复:

 
城市套路深，我要回农村
没办法，回复太少了，没有码字动力啊

回复:

 
最新的更新内容真棒！！
感谢夸奖

回复:

 
楼主快更新啊(*´◐∀◐`*)
另外有点个人的想法，下次融合的时候主角能不能不直接夺取身体（看多了有点腻） ...
哇，这回复太认真了，我会努力的！复现会有的，主角离开这个世界前会把吞噬的大部分角色放出（设定上是为了尽可能不对世界观的发展造成较大影响。关于慢慢吞噬这个想法，我觉得很不错，我也觉得现在的吞噬方式有些单调（目前我的解决方向是创新入替方式，比如真那和八舞的入替方式会和先前不太一样，细节方面我也会加强的），这个慢慢融合的思路可以在下一个世界里用用试试

回复:

 
要更新！！！不要配图（指我自己）
更新速度和回复数成正比

回复:

 
可惜，楼主。我也想看
现在隐藏内容撤了，密码是55555

回复:

 
都吐出来不等于是白吞噬了？
不是真的一切还原，只是把吞噬的角色作为相对独立的分身分出来，维持世界观大体正常运行

回复:

        其实我一直试图把完整的能力设定夹在文中，不过总是觉得突兀。事实上，主角的分身都有相对独立的意识，在主角没有特别下达指令的前提下，会基本按照原本角色的性格行事（这一点在真那篇会有比较形象的表现）

回复:

        顺便谈一下我的喜好吧，我信奉“士可杀不可辱”，简单来说：我认为入替一个角色后，入替者有义务维持和改善该角色的公众形象，入替好人就要维持，入替反派就要去做好人（我也觉得这个原则有些奇怪，但我确实这样认为）。体现到作品里，就是世界观和剧情会明显比原作更加温和（比如在约战世界中，主角会刻意给士道放水，尤其是美九这种比较虐的，还会让DEM社改邪归正。在魔禁里，主角会终止学园都市中大部分黑暗实验）。这是我的想法，欢迎交流

回复:

 
让我看看密码
密码就是五个五

回复:

 
能力和变身不是也没了？
这个得有，至少赝造魔女和破军歌姬得留着玩啊，下个世界还用得到呢

回复:

 
催更一下
放心，不会咕的，只是进入期末阶段，会更的比较慢

回复:

 
牛
感谢你的夸奖

回复:

明天更新真那篇

回复:

 
大力支持，孩子已经一滴都没了
感谢你的支持！

回复:

 
期末就好好学习准备期末考试吧！
存稿还有，润色下就能发，这周还能再更一更

回复:

        真那篇来啦

回复:

        第五十六章
“我的身体需要保养？”被莫名其妙地召回总部的真那对艾莲发出疑问。
        “对，你的身体经过改造，才有这么强的力量。但如果不定期保养，恐怕会透支生命。”艾莲一脸严肃地说道。
        “那我该怎么做？”
        “很简单，脱下衣服站在这个容器里就好了，很快就能修复你的身体。”艾莲指了指一旁的机器，机器前端有一个比真那略高的透明容器，很多复杂的管道与容器相连。艾莲按了下遥控器，透明容器便打开了。
        真那脱下衣物，只剩下胸罩和胖次，按艾莲的要求站在容器里，紧接着容器自动闭合，四周伸出几只机械臂，轻轻束缚住真那的手臂和肩膀，使她不用力也能维持站立姿态。随后，管道里不断涌入奇怪的半透明的物质。真那用最先被浸泡的脚部感受了一下，是半固态，就像果冻一样，没有不适感。随着更多物质涌入，容器内的液面迅速上升，很快便浸泡到了脖子附近，还在继续上升。
       “怎么还不停，都快没过鼻子了。”真那察觉到一丝不对劲。
       “放心，在这种物质里是可以自由呼吸的。”艾莲认真地答到。
       真那试了一下，确实能呼吸，也就不再怀疑。不久，果冻状的物体没过她的头顶，充满了整个容器。
       “咦？我怎么突然有点困，昨晚没睡好吗？”真那喃喃自语道。
       “真那酱，人家的身体很温暖吧？”时崎狂三的声音突然从耳边响起，曾猎杀她数十次的真那自然熟悉这个声音。
       “你。。。你在哪？”真那想动，却发现浑身无力，眼皮也越发沉重。
       “人家不是就在你身边嘛，真那酱很迟钝呢！”随着声音，容器内的液体自己翻滚起来。真那觉得四周仿佛有数不清的手在抚摸自己的果体，但早已动弹不得的她没有任何反抗方式。不久，面前的液体变了颜色，时崎狂三的脸出现在真那面前，不过只有拳头大小。
       “你。。。这是。。。怎么回事？部长。。。救我。。。”眼前的事态远远超出了真那的想象，但我不断分泌出更多催眠物质，越来越困的她，已经很难思考了。
       “还没明白吗？这些液体就是我啊！话说，真那酱的身体手感真好啊。嘻嘻，你之前杀了人家那么多分身，就把你自己的身体赔给我吧！”
       “我。。。我要杀。。。”真那没等说完最后一句话，就陷入了沉睡。
       “这么快就顶不住了？人家还想再玩一会呢。嘛，天宫市的分身们应该也快等不及了，我还是赶紧办完事回去吧。”
        语毕，容器内的液体再次翻滚起来，不过这次没有抚摸真那的娇躯，而是从毛孔，私部等位置渗进真那白花花的裸体。
       “唔嗯。。。”虽然没有意识，但身体受到刺激也会作出本能的反应，和吞噬一样，寄生的过程也会让被寄生者感受到极度的舒适。真那的脸颊微微发红，身体也小幅地抖动着。容器内的水位迅速下降，很快，容器中就只剩下真那了。
        突然，本应在沉睡的真那嘴角扬起一丝诡异的弧度，随后睁开了她美丽的大眼睛，眼神中满是戏谑和得意。
       “呵呵，你不是想杀人家吗？现在这双小手，这腿，还有这张脸都是人家的了，你还怎么杀？咯咯咯！”真那全身的细胞都服从我的指示，像往常一样运作着。与真那的大脑接通后，记忆什么的也都是我的了。我用刚得到的小手抚摸这具娇躯，宣誓着我的所有权。大概是融合了狂三人格的缘故吧，我现在对调戏士道和真那特别来劲。
        “恭喜主人如愿获得新身体。”一旁的艾莲见我得手，按下遥控器，容器便打开了，我操纵真那的身体走出容器。由于寄生只能得到记忆，不能融合人格，我的动作还不流畅，尚需一段时间来适应这具身体。突然，我感到胸部有股异常的触感，小手一扯胸章，一个橡胶垫掉了出来。
        “真那酱。。。哦不，人家真是个坏孩子呢，才14岁就往胸里塞这种骗人的东西了。”我故意用忏悔的语气说出这段话。不过在下个瞬间，得意的笑容又出现在真那稚嫩的脸庞上。“嘻嘻，角色扮演真好玩，不对，人家就是真那本人，哪有扮演之说。不过，得到新生的人家今后不需要这个了呢！”我操纵真那的玉手把胸垫一丢，接着，一道绚丽夺目的光彩在我手中汇聚成型，化作一面精致的小镜子。这就是变小后的赝造魔女，相比之前那个扫帚般的样子，这个状态更方便使用。
        心念一动，小镜子射出一道柔和的光，照在真那贫瘠的胸口上。随后，我胸前的飞机场就像是正在充气的气球一般，肿大起来。
      “哇。。。好大。。。停，不能再大了！”看着眼前今非昔比的双峰，真那的大脑传来一阵喜悦。
      “毕竟人家还是个14岁的孩子呢！太大不好，有C就够了。唔。。。胸罩好紧，这就是大胸少女的烦恼吗？”
      挑选了新的衣物后，我从更衣室里自信地走了出来。目光扫过墙边的大镜子，里面的青春少女除了胸部外，已与原本的真那没有任何分别。
     “主人，这件衣服很适合您啊。”艾莲在一旁恭敬地说道。
     “嗯，品味不错。不过我要回天宫市了。DEM就由你和维斯考特好好指挥吧，还有，别忘了用肉块控制剩下的魔术师们哦。”
      “主人，请放心，我一定不会让您失望的。”

回复:

 
楼主考试加油，只要不咯慢点没事
谢谢！我会努力的

回复:

        真那篇有一些日常，大家有什么建议吗？

回复:

        顺便问下，这次的寄生感觉怎么样

回复:

          第五十七章
       告别艾莲，我来到DEM社的出击平台，准备体验一下用显现装备在天空飞翔的感觉。一个响指过后，真那专属的显现装备“群云”立刻装备在我的娇躯上。蓝白相间的铠甲十分帅气，又恰到好处地半露出胸前的双峰和躯干下的雪白大腿，将少女的青春活力书写得淋漓尽致。我按真那记忆中的方式活动手脚，操控她专属的随意领域，感受到了与外表截然不同的强大力量。不愧是DEM社花费巨资的定制装备，无论颜值还是实力都不是AST那些制式装备可比拟的。然而，就在我准备离开时，一道毫不客气的女声突然从背后响起。
       “怎么，知道本小姐要来找你，就想跑吗？”     
       我回过头，打量起叫住我的人。映入眼帘的是三位年纪比真那略大的女孩，周身散发出女混混的气质。为首的是有着一头红色卷发，双眸细长，脸上还有些雀斑的高个头女子。剩下两人似乎是她的小弟，哦不，说是跟班也许更恰当。不过那两人已经被我的肉块所操控了。
       “来模拟室吧！今天我一定会击败你，成为第二名，然后得到维斯考特大人的心！”在她说话的时候，我终于从真那的大脑里搜索到了这位女子的信息。她叫洁西卡，DEM社排名第三的魔术师，嫉妒心极强，几乎每周都会来找真那挑战。读取了这些信息后，我才想起确实有这号人。毕竟在美女如云的约战世界里，不管论姿色，力量还是戏份，洁西卡都排不上号，也难怪我会把她遗忘了。
       “你愣着干什么，怕了吗？那就乖乖把第二名的位置让出来吧，哈哈哈！”洁西卡继续自顾自地发表着各种作死言论。这样想来，本来她很可能成为DEM社唯一一位逃脱我魔爪的巫师，现在却来自投罗网了。也罢，就当是借用真那身体的补偿，帮她解决一个麻烦吧。
       “走，去模拟室。”我用真那往常的样子答复她。洁西卡自信地走在前面，开心地哼着小曲。完全没有注意到在她身后，真那的脸上正挂着一丝不同以往的诡笑。
       一进模拟室，洁西卡便迫不及待地换上显现装备，待她的两位跟班开启模拟环境，便拿出激光剑向我冲来。
       我按真那记忆中的动作迎击，激光剑和随意领域碰撞，火花四溅。虽然真那的实力在洁西卡之上，但我现在还无法发挥出她的全部实力。寄生状态下，我的本体分散在真那体内，连接着各处神经操控这具身体。凭我的能力，熟悉一具新身体也就是几分钟的事。但显现装备需要魔术师的大脑发出信号进行控制，而真那聪慧的大脑不似运动神经那么好控制，所以很多高难度的动作我暂时还无法使用。几招过后，我略处下风。        
       “真那，你怎么变弱了？不，是我变强了，哈哈哈！”洁西卡依然对自己的处境毫不自知，在作死的边缘疯狂试探着。在两把光剑擦出火花时，她突然闪开，几乎贴着我的随意领域发出魔力炮。以真那的实力，这种程度的魔力炮只要修改一下随意领域的斜面就能轻松弹开，但我无法做到。下一秒，我被炮击震开数米，重重砸到了后面的墙壁上。可恶，虽然只是借用的身体，但怎能被这样欺负。既然正面打不过，那就开挂吧！
       洁西卡以为我已经失去还手之力，拔起光剑向我冲来。我看准机会，偷偷展开澪的邻域，看不见的屏障向洁西卡撞去。虽然我已经尽量压制力量，随着轰地一声，洁西卡被甩到另一侧的墙上，身上的显现装备当场分解，恢复了原本的DEM制服。
       “可恶，刚刚虚弱的样子都是装出来的吗？你等着，我还会找你来挑战的！”被两个跟班扶起的洁西卡愤愤地说道。
       “是吗？很可惜，已经没有下一次了哦！”我站起身，对洁西卡露出不怀好意的笑容。“还不动手！”
       “你怎么笑得这么诡异。。。喂！你们两个在干什么，放开我！”洁西卡被她身后的两个跟班突然压制住。虽然洁西卡的实力远强于她们，但刚刚经历大战的她已经十分虚弱，几乎连挣扎的力量都没有了。
       “嘻嘻，不用担心，很快你就会和她们一样的。”我解除装备，身上的衣物变回刚刚穿的便装。两只稚嫩的小手伸向短裙底部，脱下真那最喜欢的小熊胖次。
       “你这个浪女，你在干些什么！这难道是诱惑总裁大人的秘密武器吗？”洁西卡的脸上依然毫无惧色，毕竟真那的外表才14岁左右，一举一动都惹人怜爱，毫无威胁感可言。不过，我的下一个举动就连洁西卡也被吓住了。
        真那尚未发育的小穴里，挤出一个约有小拇指指甲盖一般大小的肉块，从裙底掉出的瞬间被小手接住。本来，我的本体可以从任意位置分泌出这种肉块，不过现在我寄生在真那体内，自然只能选择从真那体表的洞里排出了。从臀部排出太恶心，从口中排出又会粘上唾液。思来想去，还是从小穴中排出最好。但真那的小穴比我想象中更紧，这个过程让我也感受到了不少快感。
       “好了。”重新穿好小熊胖次，少女的蜜穴再次被保护起来。接着，我手举肉块，缓缓靠近不停颤抖的洁西卡，被昔日的两个跟班紧紧按住，她早已动弹不得。

回复:

        不会咕的，快考完了

回复:

        这周五考完后就接着码字

回复:

        今天先把真那篇的配图发了

回复:

        真那的图不多，方便的话麻烦大佬们补充下吧

回复:

        剧透一下，接下来是主角做为真那的一段搞笑日常，在英国，大约四章左右，之后回到天宫市继续主线

回复:

        那么，下周见

回复:

 
帮补两张真那的图片
图不错，非常感谢！

回复:

 
作者你真的好持久啊很少见到连续更新这么长时间的作者了
感谢夸奖！明天考完了就码字

回复:

 
好耶，期待大佬更新
放心，这周末就会更

回复:

 
啊?密码呢，要回复吗
隐藏内容撤掉了，密码是55555

回复:

 
在哪里可以看密码
之前在回复内容里，不过现在撤掉了

回复:

 
在第几页可以看密码
不用翻了，密码就是55555

回复:

        看来密码依然不好找，要不我有空把狂三篇的密码编辑到首页里吧

回复:

 
那个密码要在哪里用
狂三篇的第一章设了密码

回复:

 
需要回复才能看么？
那个现在不需要了

回复:

        考完了！这几天码字

回复:

 
作者能不能先大概描写，介绍女主（大概是），方便没看过约战的人入坑
入替环节都会配图，人物介绍可以自己从百度上搜嘛

回复:

 
作者能不能先大概描写，介绍女主（大概是），方便没看过约战的人入坑
你的意思是入替时，除了图片再加些人物介绍？

回复:

 
是在这里回复吗？
回复那个我撤了，密码是55555

回复:

 
期待更多的世界
下一个是魔禁，不过约战篇完结还要一段时间

回复:

 
回复了能看到密码吗
密码是55555，但回复还是要常有的233

回复:

 
之前因为没看过约会大作战差点错过这么色情的文章！！很有画面感！！！
感谢你的支持！我会继续努力的！

回复:

 
把后缀取消，直接变成无限流不好吗？
就是无限流，不过后缀是指啥？

回复:

 
所以更新呢？不是说好的周末更新吗？
明天一定，这两天学校事多，不过确实在攒稿

回复:

 
还是先回复，然后看看55555密码怎么用，不过好像又撤销了？
还是先回复支持一下 。 ...
密码是用来看狂三篇的第一章的

回复:

        第五十八章
       “真。。。真那，其实，我一直把你当成我的好妹妹。”虽然不知道发生了什么，但生物的本能让洁西卡意识到情况不妙。
       “真的吗？”我在她面前停下脚步，笑眯眯地看着她。
       “当然是真的！别看我平时总找你挑战，其实我心里很关心你的。所以。。。”
        洁西卡顿了一下，接着用颤抖的声音说：“放过我吧！我以后不会再找你挑战了，还会好好呵护你的，真那妹妹。。。”洁西卡嘴里硬生生挤出“真那妹妹”几个字。
       “主人，她在说谎，洁西卡大人说梦话都是在和你挑战。”跟班中的一人说道。
       “你。。。”洁西卡愤怒地盯着她的跟班，不过见到我“和善”的眼神后，又开始颤抖。
       “无所谓，反正给你装上这个后，我们就是真正的好姐妹了。放心，这个过程很舒服，你一定会喜欢的，洁西卡姐姐———”浏览了真那的记忆，我才体会到她有多么孤独，一个14岁的女孩，孤零零地留在英国，确实不易。虽然很烦人，但真那对洁西卡的印象并不坏，认个干姐姐也挺好。当然，得是在对方听话的前提下。
       扒下大胆的黑色蕾丝胖次，少女的白虎在我面前一览无遗，我把肉块小心翼翼地放到蜜缝上，剩下的就不用我管了。
      “啊啊啊———人家的内裤只有总裁大人能看！唔。。。好。。。好舒服。。。”随着肉块的深入，洁西卡满脸潮红，不再挣扎，似乎享受起来。
       半分钟后，洁西卡恢复了神志，两位跟班也在我的示意下放开了她。
       “见过主人。”洁西卡向我行礼。
       “不必如此。”我扶起她“以后这个样子时，叫我真那妹妹就好了。”我笑着说道。
       “是，真那妹妹。”
       “嗯，这样才是我的好姐姐嘛！”昔日在这间模拟室中剑拔弩张的两人如今正亲密地抱在一起。在原作中，洁西卡本来应该在美九时期接受过度的身体改造，然后在和真那的激战中战死。对两人来说，这样或许也是个不错的结局？
        突然，模拟室中的广播响起：注意！请隶属本部的魔术师们立即到大礼堂领取本月工资！重复一遍！请驻扎在本部的魔术师们立即到大礼堂领取本月工资！
       “咦？都什么年代了，怎么还要去财务室领工资？”从真那的记忆中得知：平时她们的工资都是直接打到卡里的。
       “也许是有什么事情要通知？”洁西卡猜测道。
       事到如今，钱对我已经没什么意义了，不过真那的工资必须得领，毕竟她名义上还欠着500万英磅呢。
       去往礼堂的路上，同行的魔术师们也在交头接耳，得益于艾莲超高的工作效率，约莫六成的魔术师已经被我的肉块寄生。这种控制方式只是让他们在内心深处认我为主，依然保持有独立的人格意识。如果我不直接发出命令，他们的行为也会和被寄生前完全一样。至于魔术师外的工作人员则无一遭遇毒手，因为没必要在普通人身上浪费我的力量嘛。
        魔术师们交谈着，很快就到了礼堂。DEM社不愧是世界首屈一指的大企业，礼堂足足有半个足球场大小，大理石墙面，红木的地板和扶手，都彰显着这家企业的雄厚实力。
        然而，与华丽礼堂形成鲜明对比的，是东倒西歪地坐在椅子上，面如死灰的魔术师们。
       “这是怎么了？”我不解地问洁西卡。
       “不知道，也许是工资被扣了？”洁西卡也不明就里：“不过，我们作为DEM的最强战力之一，扣谁的工资也不可能扣我们的吧啊哈哈。。。唔。。。真那妹妹，你为什么堵我的嘴？”
       “你刚刚立了个不能忽视的Flag！”我气呼呼地说道。
       “你们是崇宫真那和洁西卡吧？这是你们的工资。”就在我和洁西卡纠缠时，一个穿着DEM制服的女人把两个信封塞到我们手上，从她的胸牌来看，应该是财务科的。在我接过信封后，她就匆匆离开了，似乎怕惹上什么麻烦。
       “怎么这么扁？”我不禁发出疑问，真那的月薪有4000磅，而这个信封薄的就像没装东西一样。也许是银行卡？我拆开信封，把里面的东西倒出来。不过没有银行卡，只有张小纸条。
       “崇宫真那，本月应发工资。。。负四百九十九万六千镑？！！”

回复:

        真那篇后半段想尝试一下偏搞笑日常剧情，不知能不能写出理想的效果。这四章基本没有TSF剧情，不知大家喜不喜欢这种

回复:

        虽然暂时没有TSF，但福利和百合是有的

回复:

 
城市套路深，我要回农村。
喜欢哪种套路

回复:

 
设定挺好，期待后续
感谢你的支持

回复:

 
养了这么久还没长大。。
最近名义上放暑假了，但不是补课就是实习，下周还要军训，我会尽可能抽时间写的

回复:

 
少有的长篇小说，支持一下
感谢支持，会持续更新的

回复:

 
说好会持续更新不会TJ，最后也是沦落俗套吗？
最近实习，军训，补课车轮战，真的很忙。。。一有机会我就会码字的，最迟下周也会更新

回复:

        过了这阵子一定更

回复:

        今晚更新

回复:

        说句不要脸的话，虽然这两周我的身体被残酷的军训所束缚，但我的灵魂一直在努力码字

回复:

第五十九章
       “真那妹妹，我的信封里是个辞员通知，你也是？”刚刚拆开信封的洁西卡哭着对我说。
       “我。。。我这个似乎比被辞退更糟。。。这是怎么回事？”我看向四周，其他领到信封的魔术师们也发出一阵阵哀嚎。
       “啊———还不上贷款，新买的手办会被收走的！”
       “美九酱，下个月不能去日本看你的演唱会了！”
       “人家定制的禁断漫画没了！”
       虽然很想吐槽这些平时只知道打打杀杀的魔术师们业余生活竟然这么丰富，但眼下关键还是搞清楚到底发生了什么。突如其来的裁员风波使魔术师们的怨念充满了整个礼堂。即使面对强大的精灵们，这些魔术师也从未如此绝望过，看来贫穷比精灵更可怕啊！
       “大家安静！安静！请梅铎董事讲话！”伴随着广播，一个一脸严肃的人走上讲台。在场的魔术师们都是精锐力量，如果场面失控，估计连英国国防军都镇不住，这大概就是财务科的人们匆匆逃离的原因。这人却敢单独面对我们，必然也不是普通人。
       “诸位，你们看上去心情都不太好，我也知道原因所在。但是请大家理解，董事会这样做也是有理由的。”
       “有什么理由能这么肆无忌惮地解雇我们！”
       “就是！我们天天007不说，干得还是不知哪天就没命的工作，DEM不是全球知名的大企业吗？为什么和我们这些魔术师过不去！”
       愤怒的魔术师们七嘴八舌地骂了起来。
       那个董事并不急，他等的魔术师们稍稍安静下来，继续说：“你们平时不是在执行任务就是在训练，想必没有关注过公司的运营情况吧？事实上，号称一句话就能动摇全国经济的DEM，这几年已经入不敷出了。虽然我们的装备制造，医疗，餐饮等几乎所有部门都在创造出可观的利润，但这些利润先前全被维斯考特总裁投入了与精灵和〈Ratatoskr〉的作战之中。”
       他顿了顿，接着说道：“昨天维斯考特先生召开了董事会，他说由于今年以来，精灵的出现频率快速下降，决定立即停止所有与精灵和〈Ratatoskr〉的相关活动，把DEM社今后的活动重心转移到盈利上来，迅速得到了董事会的全票通过。”
       原来是这样，由于停止了与精灵的作战，所以魔术师们失业了吗？我让维斯考特不再干涉精灵们是出于好心，没想到竟然间接害了这么多人。这样看来，那500万英镑的负债也算是我自作自受了。我知道：DEM并不是动画片中传统的反派组织，毕竟除了维斯考特和艾莲外，其他人都是以盈利为目的加入DEM的。按照穿越前的记忆，DEM的董事会对维斯考特在精灵上投入的巨大花销早有不满，梅铎董事甚至在七罪篇中试图抹杀维斯考特。维斯考特刚放弃了这些项目，他们便迫不及待把包括魔术师部队在内的一切资源投入商业之中，黑心资本家的丑恶嘴脸暴露无遗。
       “不过，请大家放心。在做各位都是有用的人才，董事会一定会好好剥。。。哦不，开发你们的价值。我们会为大家提供新的岗位，收入不会比之前更低，来看看我们熬夜赶工的招聘广告吧！”说着，吊在礼堂中央的大型投影屏启动。大屏幕上，一名全副武装的魔术师扛着集装箱飞在天空，接着蹦出一排小字：
       “DEM快递，速度奇快，风雨无阻，来这里实现成为快递王的梦想吧！”
        在全场魔术师诧异的目光中，梅泽一脸得意地说：“你们都有现成的装备，虽然DEM目前尚未涉及快递业务，但我相信你们的运输效率不是那些骑着电动车的凡人能比拟的！”
        接着，画面一转，这次的图片是一位魔术师，他搬着足足有三层楼高的砖块在工地上走动。下面的小字写着：
        “DEM搬砖工，一次运输上千块转，你是否准备好给行业带来变革了呢？”
        “我找技术部门问了，把你们装甲上的光剑改成托盘，一次至少能办一千块砖！”
        接下来的一个小时里，完全无视现场尴尬气氛的梅泽继续介绍董事会们的奇思妙想，人体打桩机，机械风模特等难以用语言形容的工作陆续登场。最终，在零零散散的掌声中，这场匪夷所思的招聘会终于落幕了。
        “现在大家都明白自己的选择了吧？你们有48小时的时间来确定自己的转业方向，当然，你们也可以选择离职，不过那样的话，结算工资的环节恐怕不能使你们满意。。。对了，请真那，杰西卡和第三战斗分队的成员在隔壁小型会议室集合。”
         “？”

回复:

        距离上一次更新比较久了，再说明下：这几章想尝试一下搞笑风格，TSF情节会比较少（下下章有，但不是主线），如果大家有什么建议，欢迎评论。如果更喜欢之前那种TSF剧情比较密集的风格，也不妨说说

回复:

 
画风突变，哈哈哈哈
感觉还好吗

回复:

        这几章就是做个实验（预计还有四章），看看效果。搞笑风格的日常比想象中难写，真那篇过后会改回原来的风格

回复:

 
更新了，来支持作者一波。
感谢支持

回复:

 
作者大大感觉现在这个没看出来搞笑风格，而且这种题材搞笑风格的似乎不那么好写，你看，已经得到了这么多身 ...
有道理，我也在吸取经验。这部分剩下的四章也会逐渐转会原来的风格，下次再写日常应该会好些

回复:

        顺便一提，明天还有更新

回复:

 
支持一下。。。
感谢你的支持

回复:

 
让我看下隐藏的内容
隐藏内容后来取消了，狂三篇的密码是55555

回复:

          第六十章
        虽然搞不清楚梅泽的目，但我们还是很快集中在了隔壁的小型会议室里。顺便一提，第三战斗分队是DEM最为精锐的特战部队，由洁西卡指挥。洁西卡的两个小迷妹也在其中。虽然比不上精灵，但9人都称得上是各有特色的美少女。艾莲很聪明，这样的强大战力相必会重点关注。我感受了一下，果然，她们全都被我的肉块所操控了。
        “各位来得还挺快嘛！很好，凭这个态度，我就可以放心把最重要的任务交给你们了。”梅泽从一旁的小门进入，毫不客气地把几本宣传册塞给我们。
        我翻开宣传册，几张限制级的女仆照片映入眼帘。画质极为精美，还不打码，各种稀奇的服装和玩法数不胜数。兴奋之中，鼻腔中似有一股热浪即将喷涌而出，我赶紧捂住鼻子，让自己冷静下来，以免毁坏真那的形象。
       “董事先生，您大概是把您的私人收藏和发给我们的资料搞混了。”洁西卡和9名队员鄙视地看着梅泽，她们毕竟只是被肉块寄生，思想和爱好并不会发生改变，自然不会对女性的身体产生兴奋。
       “咦？我看看。”梅泽紧张地翻开一本画册，翻看后，长舒了一口气。“印刷厂的人没搞错，这就是给你们的。”
       没想到DEM的印刷厂连这种东西都敢印，后台也太硬了吧？也对，DEM的部队在日本大街上激战都没人管，相比之下，印些限制级杂志似乎也不是什么太大的事。
       “董事先生，您不会是想用这种东西来收买我们吧？”洁西卡没好气地说道。
       “这些不是送你们的，是你们今后的工作。”
       “？！”
       梅泽继续解释：“和显现装备一样，DEM在情趣市场也占据支配性的地位。几十年来，这个部门正是我一手带大的。”
       “hentai！”
       “人渣！”
       洁西卡和队员们忍不住骂了出来，双手则遮住胸部，冰冷的眼神恨不得在他身上戳几个洞。
       “呵呵，别这么抵触嘛！你们这样的女孩我见多了，当她们意识到这份工作的巨大会报后，就会听话了。我打算把你们派到新开业的一家女仆咖啡厅里，专门给权贵们提供特殊服务。至于崇宫真那，你来当头牌！”
        “我拒绝！”
        “那请在离职前结清欠款。”
        “包在我身上。”
        “好。。。我很期待你的表现。”梅泽对我态度的转变感到意外，不过他也没细究，大概是认为我向欠款屈服了吧。事实上，刚才我突然想到：破军歌姬可以把听众洗脑，所以我不需要买肉即可获得不菲的收入。
       洁西卡等人见我同意，也就没再说什么。很快，一行人乘上了直升机。
       一路上，梅泽还说他也劝说艾莲来当头牌，结果被请了出来。不过我用能力联系了一下艾莲后，得知他是被一脚踹出来的。
        不久，直升机降落在市中心一栋看似不起眼的小楼上。
        “真那妹妹，这栋楼这么不起眼，却配了停机坪，看来确实是招待特殊客人的。咱们。。。真的要做这种事？”洁西卡忐忑不安，小声对我说。
       “放心，等下让你看看我的手段。”
       “梅泽先生，等您很久了，这些就是新来的女仆？”一位身材高挑，穿着暴露的紫发女仆（见下图）出来迎接我们。
       “不错。”梅泽看向我们：“这位是四月朔日咲舞小姐，她会培训你们成为优秀的女仆。咲舞，你过来，我嘱咐你几件事。”
       两人走进店内的包间里，借助澪的能力透视墙壁，我看到两人亲昵地抱在在一起，果然有什么见不得人的关系。
       “那么，大家好好努力，我回去了。董事会刚刚发来消息，等下就有一位重要人士要来。”
       “请您放心，我们一定会顺利完成任务。”那位紫发女仆优雅地行礼，随后目送直升机离开。与此同时，我对一旁的洁西卡使了个眼色。
       “好了，现在我来教你们女仆的必备技能。。。你们这是干什么？！”
       洁西卡的两位小迷妹一左一右按住她，虽然紫发女仆身材明显更加高大，但普通人在魔术师面前是毫无还手之力的。在她不解的目光中，我挥动闪着白光的手掌，逐渐靠近。
       “没什么，只不过相比头牌，人家更想当店长呢！”

回复:

        今天的更新来啦

回复:

        今天的配图

回复:

        剧情卡住了，不知大家更喜欢泳装福利还是温泉福利呢

回复:

 
所以密码是什么呢🙃
狂三篇密码是55555

回复:

 
温泉吧，朦胧美，还能当面干坏事
你指的是啥坏事

回复:

        重新构思了一下剧情，都要吧。先温泉，隔一段再泳装

回复:

        这两天在码其他的，真那篇下一章也快写好了，校正完就发

回复:

 
大佬加油
        感谢支持

回复:

 
那啥，入替幻影的过程真是太精彩了
感谢夸奖顺便问下，你是指激战的部分还是入替部分

回复:

          第六十一章
      我用发着微光的右手轻抚她的脖颈，眼前的美人便停止了挣扎，渐渐化为一张干瘪的皮物。
      杰西卡心领神会，从暴露的衣物中抽出紫发御姐的皮，小心翼翼地叠好，一旁的队员也将地上散落的衣物收起。
      “真那妹妹，你要换上他的皮吗？”
      “不必了。她并不是我喜欢的类型，这样只是不希望她碍事。从现在开始，这里就是我们的地盘啦！”我得意地说。
       “主人。”一旁的队员说道：“店长的手机刚收到总公司的消息，那位大客户马上就到了，点名要新晋的头牌服务。”
       “既然是大客户，相必出手很大方吧？嘿嘿，看来五百万英镑的欠款也不是什么难事嘛。大家快换上衣服，准备宰。。。哦不，迎客！”
       几分钟后，我和队员们都换上了整洁的女仆装，在门口排成一列，准备迎接大客户。第三战斗分队不愧是DEM有名的美女分队，虽然比不上精灵们，但穿上暴露的女仆装，对男性还是很有杀伤力的。
      “真那妹妹，真的没问题吗？我们并不会接客啊。”杰西卡担忧的说。
      “你尽管放心。”我拍了拍胸前那对与真那年龄不符的双峰，自信满满地说道：“别忘我有破军歌姬呀，一句话就能让男人为我花十八万英镑，等会你就看我表演吧！”突然，一道粗鲁的声音打断了我们的对话。
      “你就是新来的头牌？长得还不错，不知道技术怎么样。“
      “啊！！！”在场的女孩们和我都不禁发出尖叫。
向声音的来源望去，走来的是一个秃顶老头，过度肥胖的身材像是猪和熊的结合体。大概是身体素质比较差的缘故，走了几步便满头大汗。
      “我。。。你。。。欢迎。。。”艺术来源于灵感，这句话真是一点也不假。看到这种从生理上就让人反感的对象，我被吓得浑身发抖，一时间根本没法唱歌，断断续续地念出几个音，完全达不到催眠洗脑的效果。
      见破军歌姬难以发挥效力，我回头望向身后的队员们，希望她们能收拾这个场面，没想到，她们早都躲到后面去了。
      “真那妹妹，相信自己，你一定行的！”
      “主人，这正是锻炼自己的机会呀！”
      等下一定要收拾她们。。。我在心里暗暗发誓。被肉块所寄生的对象，只是在心里认我为主罢了。并不会像我的分身那样与我心意相通，在没有明确指令的情况下，她们的行为与原本不会有任何不同。
      “喂，还不过来扶我！”那个猪与熊的结合体不满地说道。
      没办法，在洁西卡和其她队员躲闪的目光中，我颤抖地把她扶进了包厢。
      DEM社招待特殊贵客的包间，自然十分豪华，但此时的我根本没有心情去品鉴。
     “您为什么不坐车来呢？” 我强颜欢笑，试图转移话题。
     “被媒体盯上，会很麻烦的啊。相比这个，是不是可以开始服务了？”
     “什么服务？”我一头雾水。
     “你们店长没教你吗？快点开始呀！”他直勾勾地盯着真那的娇躯。
     “难道。。。是要我做少儿不宜的事？！”我下意识抱紧真那半裸露的胸部，警惕地望向他。
     “对呀，如果老少咸宜，我还来这里干什么！”他理直气壮地说道。
     “你这个变态！”我气得一脚踹了过去，真那好歹是DEM排名第二的魔术师，即使没穿显现装备，力量也远非常人可比。这一脚，直接把这团两百斤的肉块踢到半空，随后重重地砸在对面的沙发上。不得不说，这沙发质量还挺好。
      “不好，我那五百万英镑的欠款还没着落。”冷静下来后，我自知做过火了。肉球从沙发上打了个滚，翻过身来。我以为他会狠狠地骂我，没想到。。。
      “这一脚踢的真不错，不愧是梅泽推荐的头牌！”他左手捂着腰部刚刚被我踢中的伤口，右手则向我竖起大拇指。
      “什么？！”眼前的事态完全超越了我的认知，我一时不知该怎么回应。这时，包厢的门被轻轻打开，洁西卡一行人拿着皮鞭，手铐等一堆道具进来了。
      “真那妹妹，我们从柜台里找到了这些，上面写着他的名字，好像是专门为他准备的。”洁西卡凑过来，小声对我说。
      “难道这人是个M？”为了证实我的猜想，我从洁西卡的手中接过皮鞭。
      “惩罚时间到了，你这个变态。”我用看垃圾的眼神瞪向他。
      “请不要手下留情！”
       接下来的时间，如他所愿，我们在房间里做着“少儿不宜”的事。大约半小时后，鼻青脸肿的他终于是到极限了。好歹也是个大客户，我们聚在店门口送他离开。
       “请慢走！话说，您这一身伤不要紧吗？”我吐槽道。
       “没事，就说是摔倒了。好久没有这么开心过了，下次我再来找你！”
       “还是别来了吧。。。”目送这个变态远去后，我和其她队员们总算松了口气。

回复:

        感觉反响不是很好，真那篇的剧情我砍了些，接近尾声了。关于后续剧情的想法，欢迎交流

回复:

 
作者大大加油💪
感谢支持

回复:

 
我还以为更新了
这不是更新了吗

回复:

 
顶顶顶，支持楼主
感谢支持

回复:

 
支持楼主，太厉害了，坚持了这么久
感谢夸奖！会继续更新的

回复:

        再次说明一下：狂三篇的秘密是55555

回复:

 
主角吸收那么多精灵那么多能力好像白给一样
因为这一段的风格本来就是偏搞笑的嘛

回复:

 
不过成为魔神还是要小心，遇到同样的魔神开打一不小心就会毁灭世界，强如魔神（虽然有削弱过两次）也被亚雷 ...
这段回复太感人了，感谢支持顺便回答一下这几个问题：1.约战会天宫市后也不会很快完结，还有一段   2.六喰要不要吞噬还没想好，主要是我希望每个吞噬对象都有些剧情，不要太随意，但目前六喰没有任何相关思路，有点鸡肋   3.接下来的剧情偏日常，我也希望多加些好玩的，不过我没看明白你说的cos伪精灵是什么意思，能不能再具体说明一下   4.这篇毕竟是无限流，剧情也不能太复杂，所以没有想过平行世界的精灵（小说没看到那里，对相关设定也不熟） 5.其实现在我再考虑把第二部改为埃罗+俺妹（这俩视为一个世界观），主要原因是魔禁篇的很多细节还没构思好，而魔禁篇对逻辑的要求又极高。而埃罗+俺妹的剧情大概构思好了，目前已经码了三章

回复:

 
密码怎么看啊￣ ￣)σ
狂三篇的密码是55555

回复:

 
就是士织和真那如果变成精灵，作为双子姐妹，和八舞姐妹有同样的双子属性，士织真那穿着八舞的精灵衣服co ...
理论可行，不过为啥要这样

回复:

 
没什么，只是单纯的换装、变装、cos幻想，同样是双子姐妹就联系起来了，就想着士织真那她们是八舞姐妹（ ...
还是没明白什么叫八五姐妹的立场，是让士织和真那冒充八五姐妹吗

回复:

 
就是角色扮演，cos成八舞姐妹的样子，模仿八舞姐妹平时言行、心理
暂时用不着，很快就有真的八五姐妹的身体了

回复:

 
所以密码是什么
狂三篇的密码是55555

回复:

 
哇塞，大佬更新了！支持！这设定有意思！。我会一直关注的！
感谢支持

回复:

 
催更 催更啊啊啊
最近又在上网课下周上完了会接着码字的

回复:

 
可以看到密码吗
狂三篇的密码是55555

回复:

 
……这套路太深了
喜欢什么样的套路啊？

回复:

        本人已经进入开学状态了，最近任务比之前想象得重所以很抱歉，又要咕一段时间了，等稳定下来，我会继续更新的

回复:

 
所以密码到底在哪里
密码是55555，之前放在隐藏内容里，后来隐藏内容撤掉了

回复:

 
有隐藏内容吗？？？
之前把密码放在了隐藏内容里，后来撤了

回复:

 
你现在是中学还是大学？看这个时间不是高三吧？
大学，这学期的课都特硬核。。。

回复:

 
说起来魔禁世界魔法的重点是仪式与象征物，而约战的精灵就是卡巴拉生命树上的十个质点的象征。有个说法是人 ...
这毕竟是无限流，成了魔神，我怕后期战力会崩。毕竟这篇是半无敌流，不是爽文。（PS：由于魔禁篇尚未构思完善，最近在考虑第二部改成俺妹+埃罗世界）

回复:

 
确实，魔神的力量太超模了，魔禁的体系感觉就是一步登天，跨度太大。不过我觉得主角现在的能力基本也能在 ...
其实这部作品有“世界观束缚”这个设定，大意就是不属于这个世界的力量，在使用时会受到到削弱。约战篇开头也有提到，不过不太明显。按目前的构思，主角在俺妹世界观里会被普通人反杀两次

回复:

 
怎么看到密码呢
那个密码就是55555

回复:

 
楼主直接修改简介说密码，要么把密码的那层楼删掉吧，每次看见提醒点进来都是发现你在回复密码就很难受:liu ...
之前试过把密码取消，没改成，周末再试试吧

回复:

 
我有个建议，让主角一开始收到极强的限制，然后需要入替原著角色慢慢的崩坏剧情来解除。 ...
大体是这样设定的，不过约战篇表现得不明显，之后的世界会有专门的说明

回复:

 
楼主加油，写的真好。
感谢你的支持！

回复:

 
主角就算被削弱也不至于被反杀吧！还是两次。
偏搞笑的风格，反杀就是被打得很惨，总体来看危险系数肯定是远低于约战篇的

回复:

 
在这里回复吗，我还以为搞错了
狂三篇的密码是55555

回复:

 
楼主加油，不着急，慢慢来
感谢你的支持！

回复:

        抱歉，最近学习压力大，真的码不了字中秋节我看看有没有空。另外，我也知道看到更新提示却没有更新会让大家很不舒服，所以没更新的期间，我会尽量把回复集中在一起，希望大家谅解

回复:

 
所以回复了也看不到密码吗？
那个隐藏内容撤掉了，密码是55555

回复:

 
请问作者有没有交流群
没有。。。西行妖，雪风级别的大佬才会自己建群
