    《星与夜》
    —最爱新手看这里

    1、这就是传说中的时空书库

    星夜永痕的古书啊，掌控灵魂的古之誓言，复活的书灵占据了星夜魔法师幼小的躯壳，星与夜之力的少女，此刻堕落。

    少女紧张的站在眼前宏伟的建筑面前，小巧的手哆嗦的捏着古朴的魔法师袍的裙摆，偌大的魔法帽倾斜在少女柔顺的头发側摆，伴随着少女抖索的身体，眼前高大宏伟的大门悄然开启。

    “欢迎来到诺伊尔！请出示您的身份！”

    门里传出了庄严的声音，少女的脸上布满了紧张的情绪，生怕低微的自己破坏了这片圣地。

    “是……”

    少女战战兢兢的从古朴的魔法袍里掏出了一张卡片，卡片异常的精致，上面写着复杂难懂的魔法文字，左上角印着的正是少女青涩的纯真笑脸。

    “身份确认，等级D，新晋魔导士星夜，职位——时空书库诺伊尔分部图书管理员。”

    星夜缓和的吐了口气，缓解了刚刚的些许紧张。作为新晋魔导士的她，居然能通过时空书库的考核，她是十分高兴的，虽然只是一个小分部的图书管理员，但是这份惊喜对于她来说却是十分重大的。

    时空书库，作为世上最大的书库，它的藏书多的惊人，种类的齐全让人惊叹，魔法，炼金，制药等多领域相关的书籍都包含其中，当然也包括了各种禁书……

    时空书库有多个分部，但是书籍都是共存的，它们统一在一个空间进行分类保存着，而从空间中取出读者想要的书籍就需要图书管理员的协助。

    当然，书籍也是有分等级的，只有相同等级的管理员或者更高级的管理员才能进行拿取，而作为D级管理员的星夜，自然是不可能获取D级以上图书的权限了。

    不过就算如此，星夜也是非常满足了，因为D级的魔法书已经有记载一些初级或者中级的魔法了。作为属性为夜的特殊存在，星夜至今还没学习到夜属性的魔法，所以她此行的其中一个目的就是寻找能够符合自己学习的夜之魔法。

    一道金光降临在星夜身上，星夜感到一股说不出的温暖，随着金光越来越强烈，星夜的身体也越来越模糊。直到最后星夜的消失，金光瞬间被大门吞噬吸食，高大宏伟的大门悄然关闭，就宛如刚刚门口并没有生命存在般。

    其实这都是时空书库的管理系统，在索玛时空生活的合法公民，都有自己的身份卡，身份也有等级之分，最高S级，其次是A，B，C，D，E的等级，E级大都是一些普通公民，像星夜这些新晋魔法学徒大都是D级。

    而时空书库作为向全时空开放的大型书库，为了保障书籍的安全，只有通过认证的合法公民身份卡才被允许进去，这也是为了防止一些不法之徒窃取某些重要的书籍。

    普通的读者自然是正常的沿着大门走进书库，而作为管理员进入书库则是被系统直接传送至书库里空间的，这是为了让管理员更方便的管理图书。

    本来作为时空书库管理员至少是需要B级的，但是随着时空逐渐的繁华，寻求精神文化建设的低级公民也越来越多，为了更好的管控图书，服务公民，时空书库决定降低管理员资格，只需D级即可。所以在这种潮流的趋势下，星夜就去应聘了图书管理员职位，但没想到的是，还真的给她通过了。

    星夜完全不知道刚刚发生了什么，只觉得一道光束照射在自己的身上，全身暖烘烘的，一眨眼的瞬间，自己就站在了一个陌生的空间里。

    空间里到处散布着元素灵子，就连星夜这种新晋魔导士都能感受到这片空间中所蕴含的无穷能量。

    空间中又存在着多个传说门，每个传送门上面都标有着相应的等级咒印，看来以星夜目前的等级权限，她并不能自由出入所有的门。

    “请问是星夜小姐吗？”

    星夜寻声望去，那是一名佝偻老者，老者脸上布满了岁月的痕迹，双手拄着一根精致的拐杖，拐杖上雕刻的花纹惟妙惟肖，显然这不是一根普通的拐杖。

    “前辈您好！我是今天来报道的新管理员星夜。”

    老者脸上带着和蔼的笑容，微眯的双眼打量着眼前这位少女。少女整个身体差不多都被古朴的魔法师袍包裹着，但是从少女露出的小手来看，少女有着白皙的肌肤，修长紧身的魔法长袜勾勒出了少女优美的大长腿，稚嫩的脸庞衬托出了少女青春的气息，可爱而不失优雅，稚嫩中却又带走古朴的庄严，是她！就是她了！

    最主要的是，老者还从眼前的少女体内感受到了一股特殊的魔力波动，年轻而有天赋的完美肉体终于来了！！！

    “前辈？”

    星夜胆怯的询问着，眼前这位老者刚刚一直盯着自己看，星夜难免有些紧张，稚嫩的小手再次捏紧了自己的裙摆，
    老者也感到了自己的失态，慌忙解释道，“抱歉，老夫失态了，莫非星夜小姐是夜属性魔导师？”

    老者当然不会告诉星夜刚刚自己是在打量她的身体，他只好转移话题，顺便想确认一下，星夜是否真的是自己要找的人。

    “前辈，您果然看出来了。”

    星夜没有隐瞒，毕竟在这种圣地，能看出自己能力和体质的人肯定不少，太过遮掩也不是好事，说不定还会因为自己能力特殊遇到贵人呢。

    眼前的老前辈或许就是我的贵人吧，星夜这样想着，殊不知眼前这位“贵人”在不久的将来会彻底的把她推进黑暗的深渊……

    “果然，太好了！”

    老者丝毫没有掩饰自己的喜悦，盯着星夜不停的点头。

    “老夫名叫影烨子（樱叶子），是时空书库理事会的一名成员。”

    “时空书库理事会？”

    星夜非常惊讶，眼前的老者居然是时空书库最高机构理事会的成员，要知道理事会的成员都是当今世界上的强者啊！难怪他能一眼看出自己是夜属性的魔导师！

    “星夜小姐，不要害怕，我只是一个专攻魔导理论的糟老头而已，魔导等级也不过只是B级而已。”

    能进入理事会的人，都是拥有一些独特强项的，武力强，魔法高，炼药炼金达人等，而眼前的老者虽然魔导等级低，但是理论知识却是顶尖的水准，不然一个魔导等级低的老者不可能进入理事会的。

    “影烨子前辈，叫我星夜就好了，星夜刚刚多有得罪，抱歉了！”

    “无妨，不要太过拘谨，只是老夫对你十分有兴趣，老夫很喜欢你的身体！”

    “！！”

    星夜惊恐的瞪大了自己的眼睛，双手交叉颤抖着护着自己的身体，双脚不自觉间后退了几小步。

    “前辈您这是？”

    “星夜，请你不要误会，作为一位痴迷理论知识的糟老头，我对你身上的夜属性非常好奇。夜属性的魔导师少之又少，修炼也极其的困难，所以说强大的夜之魔导师百年难遇甚至可以说千年难遇！”

    影烨子的确很想得到星夜的身体，但是显然现在不是动手的时机。

    星夜听影烨子这么说，也松了口气，其实她自己也知道，夜属性修炼非常困难，而且夜属性的魔法书也非常难找，不然星夜也不会跑来应聘当什么图书管理员，她也是为自己着急啊。

    “老夫一直有一个梦想，就是培养一位特殊属性的强者，而你的出现让我看到了希望，我想收你为徒！”

    影烨子的目的当然不是培养一位特殊属性的强者了，他真正的目的是想成为这样的强者！

    影烨子其实内心还是很自卑的，因为自身天赋极差，知道自己一辈子都不可能突破到强者的行列，所以他转而研究起了理论知识。虽然他的理论知识的确是时空里的顶尖水平，自己也成为了理事会的成员，B级魔导师的实力却享受着S级魔导师的待遇，但是他仍然想要获得更强大的实力。

    一次偶然的机会，影烨子偷阅了禁书，禁书中的转生之术让他兴奋。转生之术顾名思义就是转生的法术，能让一个人的精神意识转生到另一个生命体并占据其肉身的恐怖术式，因为它的恐怖还有违天理，所以转生之术也被列为禁书！

    转生之术，使用者的能力不能低于被夺取者的能力，否则会出现反噬，所以影烨子是不能夺取高等级魔导师的身体的。为此他想到了一个计划，那就是发掘一些天赋高拥有特殊属性且还没成长的小辈，毕竟自己年岁也大了，夺取年轻小辈的身体，那么自己也就能多活些时间，况且年轻有活力的肉身，谁不喜欢！

    自己活了上百年，至今还是单身汉，所以影烨子对异性的身体还是蛮好奇的，不如找一个年轻漂亮有天赋的女子试试，于是他丑陋的计划就开始了。

    首先他煽动理事会，提议把时空书库管理员的择招标准降低，这样就会有大把的年轻后辈前来报名，之后他又自愿担当新人引导员的身份，这样他就能第一时间接触这些新人，从而方便自己寻找合适的对象。

    当然，一开始也不会太顺利，有天赋的，但是属性能力又太大众的，长的好看的资质又不行，毕竟转生之后关系到自己未来的人生，影烨子也不敢马虎。

    直到星夜的出现，影烨子从星夜的面试简历里就看出了这位少女不简单。虽然星夜的等级非常低，但是影烨子从她的波动能看出她的天赋并不一般，而且还是夜属性的！只是因为星夜没有正规系统的修炼夜属性的方法，所以导致了她的能力并没有提升。

    作为理论达人的影烨子自然是知道怎么有效快速的修炼夜属性的，假如自己能代替星夜修炼，未来自己肯定是一名强大的夜之魔导师，况且星夜又是一位青春懵懂的可爱少女，她可以说是影烨子目前最理想的转生目标！

未完待续~~~~

