　　（本故事纯属虚构，资料参考于2010年杭州萧山机场ufo事件）
　　（本故事纯属虚构，资料参考于2010年杭州萧山机场ufo事件）
　　（本故事纯属虚构，资料参考于2010年杭州萧山机场ufo事件）
　　序章
　　
　　我叫方白，是一名在校大学生，一个随处可见的普通人，硬要说的话与其他人不同的是，我是一名狂热的超自然现象爱好者。
　　超自然现象并不是像麦田怪圈或者是尼斯湖水怪这种假到不行的人为骗局。
　　相比其他，我的目光放在了国内，比如早年的营口堕龙事件，可惜当时太早，证据链缺失太严重，我在各大论坛和搜索引擎里找了很久没有结果。
　　也不能算是没有结果，只不过太过于玄幻，官方的说法也够悬，更何况是十几年前的事，大家也就不了了之了，因为这些奇异现象，我也经常混迹于几个有名的大型论坛里面，里面聚集了全国各地的超自然现象爱好者，有理性分析，也有爆料的，只不过2010年的网络上，大多都是人们口口相传的故事和少部分照片罢了，那时候买得起单反的基本都是有钱人，所以就导致很多民间的照片要么就是没有或者太少。
　　也就是在2010年的杭州，我才完完整整接触到了，这一切背后的故事……
　　2010年7月7日，傍晚20:40分左右……
　　
　　我倚靠在出租车窗户上，出租车里放着当时的流行歌曲，我正在论坛里浏览着其中一篇关于外星人的帖子，里面讲到精彩的部分的时候，司机来了个急刹车，我的头猛的撞到了前面的座位上，我刚想怒骂一句，司机望着天上一个东西表情有些扭曲，我顺着他的目光看去，一个亮点以一种不规则到方式运动起来，我意识到很可能是不明飞行物……
　　拿出座位旁边到单反，我对准了天空中的那个亮点，在拉近之后，两个模糊亮点逐渐清晰起来，一个光团绕着另外一个光团高速自转起来，这种悬停方式和轨迹，绝对不是飞机之类的东西……
　　我录下了这一段视频，因为当年的网络问题，我只上传了两张照片在论坛里，标题写的是《杭州萧山机场惊现ufo 内附照片》
　　来不及看就让司机赶快驱车去机场，终于在警察封锁现场之前进入了杭州萧山机场……
　　就在我刚进去没有几分钟时间，警察已经来到了机场外，一个警察对着对讲机喊到“现在萧山机场全面封锁！快点在周围拉开警戒线，尽快安抚群众情绪，做好周围的安全工作，快快快！”
　　我的血压一下子上来，体内的身上腺素飙升，我意识到这可能是离ufo最近的一次，我举起手机，疯狂的拍起了照片，这些，这一切都是证据，在机场的上空，绝对是有东西的！
　　机场的广播很快响起来《旅客们请注意 由杭州萧山机场飞往上海虹桥的 CA3233 和 CA3633 飞机因为天气原因晚点 请您耐心等待 》
　　安保人员拦住了想要看的旅客，“不好意思，请您回去，耐心等待……”
　　“操，网上都传疯了，机场上面有东西，让我们看一眼啊！”机场里面人头攒动，我绕过了他们，从一个隐蔽的角落出去，机场很大，望着天上那个亮点尽情狂奔，手机一直在拉近，始终拍摄不到，很快机场的调度人员就发现了我。
　　“喂，这里是地勤 有旅客跑出来了，重复 有旅客跑出来了”
　　“把他送回来，万一发生事故怎么办！”
　　我极尽目光和相机，想要死死盯住那个ufo，把他刻印在我脑子里，这东西！绝对是ufo吧！我们一直以来追寻的东西，绝对不是空穴来风啊！
　　“越是阻碍人们探寻真相，就越会露出更多的线索，真理在探明前，越是会被团团迷雾笼罩……”
　　【杭州萧山机场出现不明飞行物】
　　【延误几个小时 杭州萧山机场上空真的存在ufo吗？】
　　【村民目击不明飞行物】
　　……
　　第二天到报纸和电视几乎全部在报道今晚的事情，几个小时，几天内，从一开始的论坛爆炸和人们茶余饭后的谈资到官方封锁消息删除证据最后举出假例子然后辟谣，一气呵成……
　　第二天的我打开了帖子，发现我的这篇帖子已经被顶上了热门。
　　
　　《杭州萧山机场惊现ufo 内附照片》
　　（会飞的鱼）:卧槽，真是ufo？卤煮碉堡了！[惊] 1.4w赞
　　（XXXX）:假的吧？有可能是金星吧？散了散了 9k赞
　　（林夕梦）:应该是真的，围脖上都传疯了，这应该是另外一个视角的照片，看样子应该会拍视频，不过楼主自从8点45分之后就没消息了，不会是被抓走了吧？4w赞
　　（幸光）:楼主，如果你在的话，记得补充后面的证据，这次你离机场很近啊，这可能是唯一一次机会了，我相信你绝对不会放过的。
　　…………
　　我用好长时间把昨晚的视频放了上去。
　　（我）:
　　点击查看附件（20100707.mp4）
　　点击查看附件（20100707.jpg）
　　点击查看附件 （20100707.jpg）
　　点击查看附件（20100707.jpg）
　　点击查看附件（20100707.jpg）
　　点击查看附件（20100707.jpg）
　　没过一会就有人回帖了
　　（幸光）:我靠，诈尸了，视频看完了,保佑你没被灭口，这东西，肯定会被查水表的吧！
　　（林夕梦）:真的可惜啊啊啊啊，要是像素清楚一点，真的恨不得飞到旁边去看看！
　　（会飞的鱼）:楼主你小心点，小心外星人找你来了（滑稽）
　　……
　　我放下了手机，后台却同时收到了一条消息，幸光发的，
　　（楼主 我已经查到你是杭大的学生了，我们也是，正好这几天放假，我现在正在去学校的路上，我约了夕梦和飞鱼，速来）
　　此时的我们，还没有意识到，之后这场历史性的会面，究竟代表了什么……
　　
　　（序章铺垫完成，第一卷正式开始）