

大陆历2335年1月1日，闻名于世界的游戏公司“梦境”的大楼因不明原因坍塌，随后而来的大爆炸摧毁了整个城市，无数人都丧生在了这场灾难之中。
次日，全球范围内的空中都飘落起了金色宛如星尘的光粒，光粒飘落在人的皮肤上后便犹如初春融化的雪一般，消融不见。
许许多多的人在吸收了星尘后，都觉醒出了各种各样的能力。
星尘纪元，属于异能者的新纪元，开始了。
PS：我用我的节操担保这文肯定会坑(手动滑稽)
回复:

星尘纪09年9月1日，经过残酷的高考和激烈的分班考试后，严洛总算......emmm，勉勉强强的考进了世界英雄联合学院的情报补给院B班。
还是差一点点就被挤进C班的那种。
严洛的能力并非是战斗系的，星尘散落之日过后，大部分人都觉醒出了异能，而有小部分则不知为何并没有觉醒异能。
随着时间的推移，有些人依旧会突然觉醒，但觉醒的能力却都是鸡肋，而剩下的部分人可能终生都觉醒不了异能了。
根据学者们的推测，这可能是因为那部分人并没有吸收到足够的星尘导致的。
“唔...B班吗，还是情报补给院，我也想上前线和犯罪战斗啊...”严洛叹着气从异能测试室中没精打采的走了出来。
经过学校的系统性评测，比较适合他能力的专业也就只有负责支援战斗类英雄的情报补给院了。
情报补给院，顾名思义是为战斗类英雄进行辅助的职业，比如他的能力便是液化，可以有效的在不引起地方的警觉下潜入敌营获取第一手的情报，从而为战斗类英雄进行辅助。
英联(世界英雄联合学院)一共有四个分院，每个分院都有ABCD四班。
四个分院分别是战斗英雄院，装备科研院，情报补给院以及后勤支援院。
噢，说起后勤支援院，听说今年来了个很有趣的新生，是极其稀有的双能力者，但可惜的是他的能力都是辅助类的，分别是快速再生和元素免疫。
然后他就被华丽的分配到后勤补给院了，理由是这货够肉，无论在怎么样的环境下都能将补给送到战斗英雄身边。
如果可能的话还能去当个肉盾。
咳咳，话扯远了。
严洛叹了口气，脑袋里想着有的没的踏上了回男寝的道路。
“唔！唔伊！讨厌，小瑶你不要乱摸啊！”
“摸了又不会少块肉，该死，为什么你个天然呆戏胸会那么大啊岂可修！”
一旁女生公共浴室里传来的声音在严洛脑海中擦出了火花。
对啊！我既然能液化不就可以毫无障碍的溜进女生浴室了吗！
顿时间，严洛感到自己的郁闷一扫而空了，男人间热血的战斗都见鬼去吧，光明正大的偷窥女生洗澡它不香嘛！

回复:

学生党要住校所以更新频率极低，而且有大概率会坑掉2333

回复:

 
还是喜欢皮物
我会考虑下的233

回复:

严洛液化后干净利落的便流进了一旁的下水管道，毕竟直接从大门口进的话目标还是很明显的，如果不想被女生们发现后恼羞成怒然后被一大堆乱七八糟的异能打的人间蒸发的话还是下水道比较安全。
虽然气味上有点大。
差点没被这恶臭熏的晕了过去的严洛历尽千辛后总算从一处排水口中溜了出来。
“呼～呼呼～进了浴室后就好办多了，本来地就是湿的我的出现也就不会很突兀了。”大口换了两口气以后的严洛马上向四处打量了起来，眼前并没有所谓的福利。
因为他跑进的是一个单人的淋雨间，而且这个淋浴间没人。
“呼呼～彩儿你就从了我吧，哎嘿嘿～”
“唔依！小瑶你不要开玩笑了，很痒的不要再乱摸了呀！”
严洛听到后不禁感到血脉喷张，立即便从单人淋雨间地下的缝隙中流了出去。
单人淋雨间外是室内温泉。
为毛线一个学院的浴室里会有温泉啊！
不过重点不在这里，重点是温泉里的妹子啊！
不知道是不是时间的问题，在泡温泉的人只有两个，严洛想要看清他们的样貌，但因为该死的雾僧他啥也看不清，只能勉强看出两个人的身材一个偏向丰满一个偏向娇小。
“不过有室内温泉不得不说校方gdpl。”严洛带上猥琐的微笑(不要问我为啥液体有表情)，悄咪咪的渗入了温泉之中。
进入了温泉以后严洛迅速划到了两人身边，至于在水底看到的一个装有透明玻璃的小圆孔严洛整个人都惊了。
敢情当年设计这个温泉的人还给自己留了个偷窥孔？不行等出去以后我一定要去找找路口。
咳咳，这个不算。
接近了两人以后的严洛先用绅士的目光审视了嬉戏中二人的身材。
毫无疑问身材比较好说话语气呆呆的那个就是彩儿，而体型幼小的则是小瑶。
话说小学生也能进英联的吗！(英联是入选后从高中一直上到大学毕业的，竞争十分激烈，每年都有不少人被淘汰......
英联的介绍滚一边去啊，老子现在想看的是妹子！严洛毫不犹豫的淘汰了旁白的说明，你看我们可怜的小旁白话没说完就算了，连结尾边框都加不上了，呜呜呜～
我们的主角严洛无视了旁白，浮上了水面。
两个妹子的脸清晰的暴露在了严洛面前。

回复:

 
会不会有萝莉啊。。
萝莉必须得有啊

回复:

 
我寻思液化之后不就不是偷窥女生洗澡，而是被女生拿来洗澡了吗？
好吧，不用说，肯定都是液体附身的套路 ...
说实话除了这些也不知道写啥...毕竟想个新类型太难了...

回复:

 
帖子上了首页导读了，还不更新更待何时？
我可是立志要当鸽子王的男人

回复:

卧槽丑爆了！我的眼睛啊啊啊！严洛满地打滚，噢不对应该是满水打滚搞的水面一阵荡漾。
要不是现在是液体状态没眼睛可捂的话严洛老早就把眼睫毛蒙上了。
咳咳，我说上面都是跑火车你们不会打死我吧？
言归正传。
两个妹子的脸清晰的暴露在了严洛面前。
(严洛：为啥我有一种这个场景已经经历了15532次的的即时感？)
咳咳这个世界没有某个动不动就要重启世界的短发妹子，也没有每次重启都保存着记忆的三无外星人，所以木大奶，绝对是你的错觉，是错觉！
看着水了这么多字数的严洛沉默了下来，重新将注意力转回了面前的两个萌妹子。
不愧是英联，妹纸的质量是真的高好伐？
“啊，这水怎么突然荡起来了？”被称为彩儿的少女问道，“小瑶你不要在浴室里玩水了。”
“不嘛，彩儿看招！”
两个少女开始玩起了水。
看到血脉喷张的严洛感到自己的理性就要失控了，不够转念一想，自己现在是液体怕啥？
严洛悄无声息的混进了两个少女互相泼来坡去的水流当中去了，随着水流一次次拍打在少女身上的感觉不得不说太tm爽了。
“小瑶看招！”彩儿捧起了一大团的水（严洛）用力泼向了小瑶。
“唉嘿嘿彩儿姐姐你咋突然用力了...咳咳咳...”小瑶张嘴说话的同事，严洛混在其中的水，在大世界不可抗力的因素下，完美无误的落进了她的嘴里。
“wcwc要死要死啊！”严洛人都傻了，自己一世英名今天就要死在美少女的肚子里了？我还没活够啊！我连女朋友都还没有啊喂！这挂的也太tm惨了吧？比被拖拉机吓死的鬼畜真还惨吧？
“小瑶你没事吧？没被呛到吧？”严洛感到自己好像被人拍着，恍惚间睁开眼发现彩儿在自己的面前。
我恢复成人形了？不对！一个男的出现在了浴室里肯定会被当成变态的啊！完了，这还不如被消化啊！
“啊，小瑶你醒了？没事吧？”彩儿关心的问道。
“啊，没事。”严洛好像有点明白当下的情况了，自己是控制了小瑶的身体？自己的能力还有这种作用？
这...爽爆了了啊！
可以光明正大的进女寝了啊！
（你就这么点志向？）

回复:

没想到我更新了吧！23333

回复:

下面是我试着码的，写的可能不太好......
总而言之拿去用吧

回复:

“小瑶你没事吧？”彩儿关心的问道。
“没事没事，就是有点泡晕了，我们上去淋浴一下就回去吧。”严洛努力模仿着小瑶，万一暴露了那问题就大了。
“那好吧，有事情一定要和我说啊？”彩儿点了点头，起身离开了温泉。
无码无圣光无雾僧无暗牧啊！严洛感觉自己的鼻子有点控制不住了，也赶忙爬出了浴室，挑了间离彩儿有点距离的单人淋浴间。
“唉嘿嘿，小妹妹就让哥哥我康康你的发育吧。”
在外人眼里，可能就是小瑶一个人对着淋浴间里的镜子发春吧？
镜子中的小瑶满脸通红，小小胸脯上的两粒小豆豆已然翘立，下面的小嘴巴也一张一合的仿佛在渴望着什么。
“刚刚在温泉里就忍的有点辛苦了，现在就稍微探索一小下吧。”严洛邪恶的笑了起来，将双手伸向了小瑶两颗粉嫩的蓓蕾上。
“啊~这感觉，好麻啊~”严洛感觉自己的声音有点大，略微往下压了下，毕竟彩儿就在附近万一被听见问题就大条了。
“下面明明没碰却感觉好痒啊......”严洛通过镜子里可以看到张开的双腿中间粉嫩的小嘴在一张一闭的，还有一颗小豆豆在悄然翘立。
“试试下面的感觉吧......”严洛咽了口口水，颤巍巍的将右手食指伸向了下体处粉嫩的小豆豆上。
“呀啊啊啊~”严洛感觉全身有一股电流流过，双腿直接一软从小凳子上滑了下去，“好素服...哈哈~”
“小瑶你没事吧？我好像听到你刚刚摔倒了？”彩儿的声音从左边几间的淋浴间传了过来。
“嗯~没事，地太滑摔倒了。”严洛强忍着快感说到，刚刚滑倒的一瞬间，因为小穴已经过于湿润的原因，食指整个直接滑了进去，受到这么大刺激，严洛还是强行把声音压了下来。
“没受伤吧？”
“没~嗯~事情的，你...彩儿你不用过来的啦~”严洛捂着嘴巴，翻了个身，冰冷的地面触及胸口蓓蕾的瞬间又是一阵电流触过。
“嗯呐~嗯~”下身的手指不断抠挖，蓬头的水声很好的覆盖住了小穴那嬴荡无比的“啪嗒”声。
“恩恩额~女人的这感觉~饿呢~嗯~~~~”严洛感觉到小穴一缩一缩的更加剧烈了，“呃呃呃~小萝莉的身体~小瑶的身体好酥服啊~”
在小穴中抠挖的手指逐渐增加到两根：“这快感...也...也太犯规了呃呃~”
“嗯嗯嗯~去了吖吖~”严洛大脑一阵空白，就仿佛升入了天国一般飘飘欲仙。
时间不知道过了多久，严洛才回过神，手放在下身出轻轻摸着，甚至又开始有了感觉：“女人的高潮还真是厉害啊，现在还能感觉的到高潮的余韵。”
不过自己还能离开这个身体吗？不会要一辈子作为小瑶了吧？
想着脱离的严洛感觉到自己体内开始有了一种不协调的感觉，自己好像能控制体内的一个东西?
难不成是自己的本体？
严洛尝试着将这团东西从下体排出，本来就湿漉漉的下体很快就开始排起了澄澈的液体，严洛的意识也离开了小瑶的身体，随着液体的排出，小瑶的身体就像是失去控制一般倒下了。
为了防止小瑶受伤液化后的严洛还专门充当了小瑶的缓冲垫。
“小瑶？你洗好了吗？”
完蛋小瑶还没醒！被形势所迫的严洛再一次进入了小瑶的身体。

回复:

“这就是女生宿舍吗？”小瑶跟着彩儿回到了寝室，在进寝室前她还顺便瞄了一眼门牌，雾雨瑶应该就是自己现在的这具身体，床号的话是2号床。而彩儿的全名应该是环彩，床铺是一号床。
寝室里还有两个人分别叫埃希雅和王鹊雀，这两个人分别是三号床和四号床，不过看样子现在还没回来。
“天蓝色的床铺，还挺符合她...不对是我的嘛。”雾雨瑶扑到了自己的床上，满足的打着滚。
“哈哈，小瑶你还是这么喜欢自己的床呢。”
桥豆麻袋，自己啥时候有滚床的习惯了？虽然这床味道香香的确实不错就是了...不对我在想啥啊！
难不成是这个身体本来的习惯？不过想想好像也是，毕竟我现在用的是雾雨瑶的大脑......
这样的话我是不是能读取她大脑里的记忆？
严洛将注意力集中在大脑处，果不其然成功了。
不过......
“大脑硬盘C盘？D盘？E盘是个什么鬼啊！”严洛点进了C盘，里面详详细细的分类着文件夹，比如一天前的记忆啊，两天前的记忆啊这样的文件夹。
咳咳，不过挺方便的就是了，严洛草草的看了几眼雾雨瑶的记忆后就退了出去。
外面的时间就过了几秒，这样推算的话看一两天左右的记忆只要一秒钟吗？
不过按文件夹分类这点还是太草了啊啊啊！！！

回复:

 
哈哈哈，认真观察～
更新频率比起你低多了2333

回复:

用雾雨瑶的身体待到晚上大家都睡着了以后，严洛不舍的在被窝里又悄咪咪的来了一发后便脱离了雾雨瑶的身体。
通过雾雨瑶的樱桃小嘴离开后的严洛并没有马上离开，而是钻到了放在宿舍桌子上不知道是谁的透明玻璃杯里，观察着雾雨瑶。
毕竟严洛想要知道自己的能力对被控制的人本身有什么影响。
“唔~”脱离了严洛控制后的雾雨瑶很快就恢复了神志，就算是黑灯瞎火中严洛都能看出她的脸色开始迅速变得通红了起来，蜷缩近被窝里打起了滚，“我...我居然做了这么多奇奇怪怪的事情，今天的我是怎么了啊......”
看起来会保留记忆啊...但是好像会认为是自己做的吗？严洛思考着，这样的话岂不是能用这个能力做很多奇奇怪怪的事情了！
比如搞个女朋友出来。
不过这样子是不是有些不尊重妹子啊？强行让别人喜欢上自己这种事情还是有点那啥的啊。
严洛的内心开始了挣扎，毕竟雾雨瑶这个妹子挺合他胃口的，如果附身上去后疯狂洗脑雾雨瑶喜欢上自己的话好像也不错？
不过这样子还能被称之为爱情吗？这貌似只能说是玩偶了吧？
“不对啊...”床上的雾雨瑶渐渐冷静了下来，“平常的我绝对不会做这种事情的啊，难不成有精神系能力者干扰了我的精神吗？明天要不去校医室检查一下吧，万一是精神系能力者施加的影响就不太妙了啊.....”
桥豆麻袋！严洛紧张了起来，校医室有一台仪器可以检测一个人体内的异能颗粒，如果检测出来她体内有我的异能颗粒残留的话...那我不就大发了！
有没有什么办法可以阻止她去呢？
要不等她睡着了以后再附身一波研究一下自己的能力吧。

回复:

ok，玩ff14去了

回复:

“呼~”二号床上的雾雨瑶已经陷入了梦乡之中，在杯中等的早已不耐烦的严洛迅速流出了水杯，朝着雾雨瑶耳朵的方向流去。
“呜~”睡梦中的雾雨瑶发出了呜呜的声音，但也并没有醒来。
“得手了。”没过多久后，雾雨瑶就睁开了眼，“哇妹子的床果然有股香香的味道啊。”
手往下面伸到一半严洛就停了下来，自己的目的并不是做这种奇奇怪怪的事情吧！
静下心后的严洛重新进入了脑内的文件夹，找到了今天那几段很明显不符合本人风格的自卫记忆。
“右击貌似能删除唉？”严洛考虑了一下，不过删除了的话会不会导致记忆出现断层然后被察觉？
“好像还能修改？”严洛试了一下，果不其然能把这段洗澡时自卫的记忆修改成只是单纯在洗澡。
“这样雾雨瑶也不会察觉到自己的异常了吧？不过我这能力还真是...变态呢。”严洛思考了起来，如果他滥用他的能力的话，岂不是可以随意修改一个人的记忆，性格？这如果用来扰乱社会的话也太tm恐怖了啊！
“不过果然啊，随意修改他人的感情和记忆还是太过分了啊。”严洛下定了决心，绝对不能滥用自己的能力，随意修改他人的记忆不仅是对他人人格的随意践踏，也是对自己的不尊重。
不过附身这种能力用用没关系吧？Emmm，用能力把自卫的记忆去掉这种也不过分吧？
“嗯，没错，这种程度上应该没什么问题。”严洛的手又不自觉的伸了下去。
之后干了个爽

回复:

有人看的话回复一下憋，回复了有奖励点活力值，何乐而不为呢？

回复:

“我有喜欢的妹子了。”第二天早上，严洛一脸认真的对着自己的好基友巴坦斯·柯罗尔说道，“你这家伙是个现充，教教我怎么泡妹子吧！”
“呃...你说啥？”巴坦斯一脸懵逼，“你这家伙居然会有喜欢的妹子？你平常不都假正经的很吗？”
“呃，大概是一见钟情吧？”严洛的眼睛撇到了一边，毕竟昨晚做了那个以后对着镜子消除痕迹的时候，一不小心就真的心动了。
色气满满的雾雨瑶太特喵可爱了啊！
如果用能力洗脑的话第一对不起自己的价值观，第二也是对他人的不尊重。
所以我要凭借自己的能力追到她！
“那你讲讲大概什么情况吧，你和她关系大概怎么样？”巴坦斯一脸认真的问。
“额，大概只是我单方面认识她吧...而且她应该是二年级的学姐。”
“那你得先找办法接近她，最好自然点，不要被她察觉......”巴坦斯想了想，“不是每多久就要进行为期一个星期的社会实践了嘛，一二三年级都是同个地，你看看能不能接这段时间和她拉近点关系啥的？”
“emmm，可以试试。”严洛考虑了一下，也许可以搞点在路口转角处故意和雾雨瑶撞在一起这样的事故？
这个好像可以有，一些动漫里这样的桥段不是挺多的嘛~

回复:

“同学们，这次我们社会实践的目的地樱城已经到了。”带队老师带领着一年级情报院B班的同学们下了车。
这次校方选择的社会实践的场所是自由联合有名的樱花之城，樱城。
在星尘夜后，不知为何樱城的樱花便一直盛开着，数十年来从未凋谢。
渐渐的樱城也就成了自由联合最著名的风景城市之一。
“已经下午了，我们先在学校预定好的酒店里放好东西，之后就先自由活动一段时间，同学们记得晚上八点前在酒店大厅报到就好了。”
“严洛我们先去我们的住宿房间吧。”巴坦斯凑了过来，“等东西放好有啥打算不？”
“额，我打算一个人去逛逛。”
“严洛，巴坦斯过会要不要和我们一起进行圣战！”同一间寝室的李渡一脸猥琐的靠了过来,顺便还拉着黄宏，“我们寝室黄宏是科学院的你们知道的吧？校外酒店这有温泉，我们只要凭借黄宏业余时候研究的小道具，嘿嘿嘿~”
“呃，你们不怕被处分吗？”严洛抹了把汗。
“大丈夫萌大奶，这次行动有20多个人参加呢！法不责众所以没问题的啦。”
“我就算了吧。”巴坦斯拒绝了，“万一因为这事情降了女生的好感度就得不偿失了，不过我不会干扰你们的放心好了，我啥也不知道。”
“我也算了吧，我打算一个人散散心。”严洛也拒绝了，能更安全的亲身体验要啥偷窥你说是吧？
“偷窥可是男人的浪漫啊！你们这两个人怎么一点都不懂呢。”李渡看拉不到战友叹了口气，“算了黄宏我们先去准备准备晚上的计划吧。”
等到李渡和黄宏离开后，严洛整理好了行李后和巴坦斯打了个招呼也就出去了。
“厕所附近没有监控吗？”严洛看不动声色的研究着监控的位置，最近的一个监控在离厕所比较远的一个十字路口，“那就在厕所里碰碰运气吧，唉嘿嘿。”
确定了周围没有人后，严洛化为了液体，装作地上的水痕流进了女厕所。
毕竟外面没人又不能知道里面有没有人你说是吧？还是液化了进去安全点。

回复:

今天公主连接开服肝了一天，才到第四章....
PS：过两天就开学了，连续两星期上学，虽然带手机去学校但平常几乎不可能会更新了......更新几乎就只有在回来的周末了。

回复:

等了半天，厕所里走进走出的女生相貌都一般般，连一个称的上好看的都没有。
“要不随便控制一个还好的去看看她有没有啥好看点的室友？”严洛如此想到，就算是以他的耐心都等的有些不耐烦了。
“哒哒哒~”皮鞋踩着瓷砖的声音由远及近，严洛马上屏息等待了起来（一滩液体要呼吸？）。
一个穿着校服的金发少女走进了卫生间。
“喔~这个妹纸不错啊！”严洛化身为的液体荡漾了起来，“决定了，今天就玩她了。”
待金发少女进入第二个隔间后，严洛也迅速从底下的缝隙中流了进去。
“咦？外面是漏水了吗？怎么有水流进来了？”金发少女刚刚褪下丝袜，脱了下内裤，还没坐到马桶上，“等等？这液体好像有点不对劲！”
严洛所化身的液体迅速爬上皮鞋，流经褪下了一半的白丝，接触到了少女的大腿。
然后以极快的速度冲进了底下那光秃秃的小蜜穴之中。
“嗯~什么东西进来了？是谁在这用异能操控水！你现在做的事情可是......”少女说到一半的话突然停顿了下来。
“法律是死的人是活的，没人知道不就没事了。”此刻少女的表情发生了变化，变的略微有些荡漾，“到时候把这段记忆改下就没事了，反正我也不会做那种影响你生活的那种事情，放心好了。”
“接下来，先把厕所上完吧。”被严洛所控制的金发少女轻轻坐在了马桶上。
严洛控制着这陌生的器官排出了身体憋了很久的水分。
“哈~第一次用女生的身体上厕所，感觉有点不习惯呢。”上完厕所后严洛从裙子内袋里拿出了餐巾纸，拭去了小口边上的露珠。
“呃呢~有点痒痒的感觉呢。”严洛顺便读取了金发妹子的近期记忆，“我原来叫莉莉嘛，严洛哥哥，莉莉的小豆豆都开始翘起来了呢~”
莉莉的右手食指已经按在了小穴的缝隙上了：“接下来就做些素服的事情吧，嘿嘿~”

<div align="left">（放张金毛败犬英梨梨的图）

回复:

明天下午就去学校了，一去就是两星期，郁闷啊啊啊啊

回复:

“呜~还真是大胆呢，居然还有这种东西吗？”莉莉略微回忆了一下，没想到看似纯洁的莉莉来到厕所除了想要上厕所以外，还带了个好玩的玩具。
莉莉将手伸进了裙子的另一个口袋，掏出了一颗粉红色的椭圆形跳蛋和一个遥控器：“试试看吧，我还是有些挺好奇的。”
莉莉将跳蛋在嘴巴里含了含，弄得差不多湿润了以后小心翼翼的就塞进了下体，毕竟从记忆里看莉莉还是个处，一不小心给搞破了就尴尬了。
“呜呣~呜~”诱人的少女音从莉莉的嘴中传出，“呼~光是塞进去就这么舒服了，如果开起来会有多爽啊？”
“顺便之前本子里看到过的一个事情也来实践一下吧。”莉莉好像突然又想到了什么一样，做在马桶上，蹬掉小皮鞋，将白色丝袜彻底脱下后褪掉了小熊胖次。
然后重新将白丝穿上，在白丝外套上了胖次。
“丝袜和小穴直接摩擦的感觉果然很棒啊，更别提还有个粉红色的小可爱在里面了。”此时的莉莉眼神已经有些迷离了起来，“那就试试吧？”
莉莉一口气将遥控器拉到了最大。
“嗡嗡嗡！”
“呜呜呜啊啊！”突如起来的剧烈震动让莉莉的双腿紧紧的夹在了一起，白色丝袜相互摩擦让女孩的敏感度更上了一层楼，“好~好素服！啊啊啊！”
女孩的身体一阵剧烈的抖动，手中的遥控器从松开的手心中划出，掉落在了地面。
“遥~遥控器~呜！”莉莉咬紧牙齿，想要弯下腰捡起遥控器。
但小穴处不断传来的剧烈震动让她的腰完全软掉了，根本就弯不下去。
“这~这样下去~我~我就要再去了呀~”女孩双眼泛白，下身再一次剧烈抽出，半掀开的短裙下，内裤和内裤周围的白丝已经完全湿透了。
“这...女孩子的感觉...哈，太素服了啊！”不知道过了多久，下身的跳蛋因为没电停止了跳动，女孩也仿佛坏掉了一般，蜷缩在地上喘息着，时不时还会抽搐个一两下。
许久之后，女孩的眼中才渐渐恢复了些微神采：“啊~呼~下次...下次再也不这么瞎搞了...呼~早知道就调个小或着中了......”

回复:

我们学校政策好像又改成一星期回来一次了，不过一星期就放周六一天...星期日又要回去了.....感觉我菠萝包的小说都要没空更了，郁闷啊！！！

回复:

 
楼主那边已经要返校了吗
都开学一个星期了，明天早上八点半前到校

回复:

莉莉脚步虚浮的回到了自己所在的房间。
“莉莉你去干什么了啊，这么久才回来~”一个看起元气满满的少女扑了过来，一把抱住了莉莉。
莉莉脚还软着，这一扑直接被压倒在了地上。
“疼疼疼，艾雅雅你要死啊~”莉莉推开了艾雅雅，揉了揉摔的有些疼的屁股。
“呜~莉莉你今天怎么这么强硬啊~”艾雅雅从地上爬了起来，“话说我一直在等你回来呢，我们一起去泡温泉吧~”
“泡温泉？”莉莉努力回忆了一下，发现好像确实是约好了。
莉莉好像暗恋着艾雅雅，怕自己在温泉的时候会想推倒她，因此才会去厕所里解决自己的性欲。
然后就被某个家伙截胡了。
“我准备一下换洗衣服，马上就去。”
待准备好换洗衣物后，莉莉和艾雅雅两人亲昵的拉着手，往温泉所在的地方走去了。
虽说严洛暂时代替了莉莉，但也并不想破坏她的生活和人际关系，因此她决定过会和艾雅雅相处绝对不会毛手毛脚的，毕竟原主人也并不想让自己的这幅恋心暴露出来。
毕竟如果真的告白了，可能就连朋友都没的当了。
.....
话说回来李渡他们是不是要去偷窥来着？

回复:

今天在搞恋活，这玩意想做漫画还是挺麻烦的啊......随便练练手23333

回复:

搞了半天总算是会弄人物动作了....心累

回复:

 
楼主这是啥游戏
恋活，用这个游戏的工作室模式能干一堆事情

回复:

总算找到服务器上来了

回复:

https://m.sfacg.com/b/248275/
我在菠萝包的小说，大家有条件的帮我点个收藏之类的呗

回复:

书名：经验老道的我终于上了车
作者名和我论坛的名字一样

回复:

 
写的很钩xp希望不坑继续写
这段时间放暑假了，会更的233

回复:

“哼哼哼~”莉莉哼着小曲，同艾雅雅来到了女更衣室的门前。
没想到自己有朝一日居然能光明正大的进女生更衣室了吗，这光想想就感觉有点小激动啊。
然而事实是，在女更衣室的莉莉入眼之处尽是白花花的一片，但奇怪的是她居然感觉不到什么兴奋感。
直接就这样轻易的进入了女更衣室，完全和偷窥成功时的兴奋感没法比啊！
（其实是因为这里女生颜值普遍不高吧.....）
“旁白给我死一边去。”莉莉随手挥挥打断了旁白的话，看向了一旁的艾雅雅，说实在的，艾雅雅的身材是真的棒，比起她的这种贫乳身材不知道好到哪里去了。
说起来她好像还没试过巨乳妹子的身体？这段时间尽是找附和她xp的贫乳妹子了，哪天试试巨乳的手感怎么样。
Emmm，旁边这个妹子好像就不错？
莉莉将不怀好意的目光投向了艾雅雅，正好看看艾雅雅对莉莉有没有意思，如果有的话自己就帮她们两成了吧，就当自己用莉莉身体的报酬了。
这种双赢的事情何乐而不为呢？
一想到这种事情，莉莉的乳头又有些微微的翘起了，下身也有点湿润了起来。
这具身体的敏感度也太高了吧，莉莉赶紧把浴巾裹上了：“艾雅雅，我们赶紧去泡温泉吧，我已经等不急想要享受一下了！”
“莉莉你不用急啦，我们这个时间段人也不会多的，放心好了。”
（所以说刚刚更衣室里满眼的白花花都是洗完出去的吗啊喂！旁白你倒是考虑考虑合理性啊！）
莉莉在心底如此吐槽道，不过人少好像也不错，至少可以悄咪咪的干点奇怪的事情了？
而且高峰期过了的话，李渡他们的偷窥也该结束了吧？
另一边的男生温泉，李渡抱头蹲在分开男女浴室的木墙旁哭喊着。
“岂可修，怎么来泡澡的尽是些歪东裂枣啊！为什么要来残害我的眼睛！为什么要来玷污我们的圣战啊！”
他们通过一个可以透视的小道具透过木墙直接看到了女生温泉，结果入眼的东西简直就是地狱啊！
一群卸了妆的妹子直接打破了他们的幻想，这年头的科技做出的化妆品效果也太恐怖了吧！英联的妹子颜值按理说都不低啊！原来都是化妆化出来的吗！
我们脱了裤子可不是为了看这个的啊！
“等等，李渡老大！又有人进来了！”
“呵呵呵，又是什么歪东裂枣吧......没想到严洛这家伙居然这么有先见之明吗？”李渡已经完全灰化orz了，之前一次次的期待，换来了一次又一次的绝望，他现在已经完全不对进来的人抱有什么期望了。
他感觉自己都要化身成超高校级的绝望了。
“不不不，老大，这次的妹纸绝对是超高校级的希望啊！质量不要太高啊！”
听到小弟的话，已经灰化了的李渡一把跳了起来，用腐朽的声音喊出。
“让我康康！”

回复:

诈尸完成，该回棺材里躺着了。
