           
回复:

“马个鸡，这群女人疯了吧。”无机质的声音从黑袍里传出，马洛斯感觉自己已经快不行了，作为一名年轻有为的巫妖，没想到自己还没有多感受一下这强大的魔力就要魂归黄泉了。

背后的守望者部队一直在追击自己，马洛斯都不知道为什么，自己一个小小的新手巫妖，居然能被一个大队的人追杀。

狠狠地一拳打在树上，白玉般的手骨在树干上留下一个古怪的凹痕，这么逃下去不是办法。

作为卡兰帝国专业的密卫部队，她们的追杀能力毋庸置疑，哪怕追击自己的只是一支小分队，其实力也不是自己可以抗衡的。事实上如果不是马洛斯足够狡猾，早在几天前自己就该落在那群女人手里了。

突然，远处的一只亡灵乌鸦飞了过来，缓缓地降落到了马洛斯的食指骨头上，双眼之中跳动的蓝色火焰被缓缓吸入马洛斯那毫无血肉的颌骨里。

“一处人类城镇，好吧，黑暗女神冰蒂斯保佑，至少我还有那么点机会。”马洛斯戴上了穿着的黑袍上的兜帽，这是自己还是人类的时候遗留下来的习惯。作为一名法师，黑袍总是能给自己一些神秘感的加成，虽然隔壁的安东尼老是认为自己这是中二的表现。

在亡灵巫妖离开后不久。一个个的人影突然出现在了树林的枝干上。其中一位穿着黑色披风的人影，缓缓地走向了马洛斯刚才站立的土地上，手指轻轻捻动着地上的泥土，把粉末状的泥土颗粒放到鼻子下嗅了嗅。

“我闻到那具骨头架子的味道了，”一个磁性的女性嗓音从她的口中说出，同时抬起了她的脸，碧绿色的瞳孔，整张脸庞带着些许棱角，使得整个人显得英气，左眼上竖画了一道刀疤，在稍微减少了一些女性魅力的同时，为她增添了一些煞气。

“好吧，莉娜，能说说它跑哪儿去了吗。”身边一位黑色头发，淡紫色肌肤的妹子开口问道。她两侧的耳朵尖尖的，同时有些拉长，这明显像是精灵的特征，而事实也的确如此，在这个大陆上跨种族打工实在常见，光明黑暗阵营时不时就得开瓢，加上时不时的魔兽起义，无数冒险者跑来跑去，如此背景之下，这人员流动简直不可想象。

现在各国早就不介意什么跨种族服务了，只要主体还是自己种族就没啥大问题。想想卡兰帝国的皇后还是血精灵族的呢。

莉娜的脸上则露出了一副无奈的表情“我说，米娅你能能别叫这名字吗，这会让我很没气势的。”是的，这位英武不凡的守望者名字叫做莉娜，就像一个黑暗魔王被勇者打到家门口，在撸袖子上之前和勇士隔空对话：胆敢擅闯我李狗蛋的领地，很好，今天就是你的死期阿洛希斯。

你看，这样还没开打，气势就先弱了三分。不够打输打赢，都是笑料。

而莉娜也是这种感觉，“在外面的时候最好叫我死亡追猎就好，我以前干赏金猎人就是这个名号，不会听不出的。”

“好的莉雅，没问题莉雅。”另一位守望者大大咧咧地走过来，拍了拍莉雅的肩膀，一头火红色的长发，走动之间带起阵阵劲风，一看就是个力量派的信仰者，偏偏露出的大半手臂看起来光洁白皙，毫无赘肉之感，更可气的是有着亚龙血脉的她每天吃得最多，但却一点不长肉，倒是让身边的朋友一阵羡慕。

从她得意的笑容看起来，她一定不是无心的。

“闭嘴尤娜，当心今晚你的干粮失踪。”

“哎哟哟，害羞了，是谁总是喜欢穿粉红小草莓内裤来着。”

“我说了闭嘴。”莉娜咬牙切齿的声音从唇缝之间传了出来。

“你可以当着大家的面脱一下嘛，都是女。。。唔唔。”

话还没说完就被一旁的米娅按了回去。

“刚才蕾伊娜说这附近有城镇，追了那巫妖整整十多天了，大家都已经很累了，我们带着姐妹们过去修整一下，之后再追吧，我的天，这骷髅架子还真是还真是能跑。”米娅尝试着劝说莉娜，不过说话的过程中语气却逐渐变得幽怨，的确，没人喜欢在大山里追一具骨头架子追那么久，虽然平时也经常这样，但是心里还是有向往女孩子的地方，就像莉娜的内。。。不是，是干净的衣服和热牛奶，然后好好逛逛霜叶城，虽然就目前这个小城镇来看霜叶城是逛不了。

莉娜沉默了一下，扫视了一圈在场的姐妹，叹了口气“好吧，也许你是对的。”

。。。。。。。。。。

“日安，治安官阁下。”米娅落落大方地和这所城镇的治安官交谈，本来一般都是蕾伊娜来交谈的，不过她还在探查附近地形，也就只好自己顶班了。

“日安，女士”中年男子一只手拿着头盔，另一只手抚在胸口，恭敬地微微弯腰“不知道各位为何突然造访本镇”

“我们在前往西境，由于补给不是很充足，”
虽然自己一行人也算是来寻求补给的，但是有些真实原因不适合告诉这些普通的底层官员。不是自己一行任务有多隐秘，而是对方资格太低。

说到这里，米娅突然脸红了一下，自己还是不够无耻啊啊，要是蕾伊娜在这里，不仅能够脸不红心不跳地撒谎，甚至还能三秒钟编出十个故事。

“没问题女士，”对于米娅请求补给的要求，治安官并不意外，毕竟对方来了肯定就是有需求的
“但是最近情况不太好，暗夜精灵小姐，我需要一些准备时间，希望这不会耽误你们的行程。”

“发生了什么事吗？”米娅看着治安官脸上的一些愁容，问出了心里的疑惑。

“小姐你们不是从帝国来的吗？”治安官惊讶地看着米娅。

“抱歉，我们最近都是山沟里睡觉。”

“好吧，在星辰魔导师马洛斯失踪以后，他坐镇的瓦伦道夫防御就差了一大截，而科丝塔将军需要在北境防范那群骨头架子，雅琳女士以及其它几位的行踪也不是我一个小治安官能了解的，反正马洛斯的位置听说一直没人顶上，最近有消息说魔族正在向西境集结。遗憾而最近涨价的魔晶石和丝袜佐证了这一点。我这里短时间内无法补给太多的魔晶石，需要一些筹措时间。”

“好吧，能够理解。”米娅苦笑一下，估计不久之后自己一行人得有的忙了。毕竟战事一起，问题就很多了。

“感谢您的善解人意，我这就去筹备，在此之前，各位可以好好地在康丁镇游玩。那么，祝各位愉快。”

说完，治安官告罪一下就离开了这里。

米娅也宣布了解散，让姐妹们好好逛一逛，紧张了快半个月，是该好好放松一下了。

“玛莎，我们进去看看衣服吧”一个女孩拉着另一个女孩在街上的一家店前停了下来，并尝试忽悠她进去。

“不了，艾丽你进去吧，我就在外面等着好了。”这个守望者女孩显然不如她的同僚那么喜爱逛街。拒绝了艾丽的邀请。

“唔，好不容易有一天假，玛莎你真是太没情趣了。”艾丽可爱地嘟了嘟嘴，但随后还是只能无奈地一个人进入了服装店。

。。。。。。
试衣间里，艾丽把一条白色的连衣裙挂在墙上，然后褪下了自己带半甲的衣袍，露出了其下仅着贴身衣物的矫健酮体，虽然是专精箭术的游侠，但她的腹部部位依然带着优美马甲线，这是她平日训练的成果，虽然这让这具身体少了些许女性的柔美。

摇摇头甩掉了这些想法，艾丽拿着连衣裙打算穿上试一下，然而下一刻就感觉到了不对劲，迅速转身打算防御，但是一股虚弱感遍布了自己的全身。

随后她听到了一声闷响，自己的身体倒在了地上，然而自己依然站在这里，这是怎么回事？

艾丽充满了疑惑，但当她低头的那一刻就明白了。

自己现在有些透明的手掌明显是灵魂的特征，自己的灵魂，被这个骷髅架子给抽出体外了。

“灵魂牵引”这是可以直接把人的灵魂拉出体外的法术，作为曾经的星辰魔导师，马洛斯自然也很快就学了会巫妖的这项技能。

按照一般巫妖的习惯，可以对这具灵魂注入死亡能量，在进行一些仪式转化为女妖，这些喜欢灵魂的生物通常是巫妖们喜欢的亡灵仆从。当然反过来，一些强大的女妖们也很喜欢这些充满魔力的骨头架子作为管家。

不过马洛斯显然不打算这么做，只见马洛斯从黑袍里掏出了一个四方的小盒子，差不多是平时八音盒的大小，随着马洛斯心念一动，盒子的缝隙开始弥漫出幽蓝的魂火，缭绕着盒子。

艾丽一下子反应了过来，如此旺盛的灵魂火焰，这明显是一个魂匣，而魂匣，向来只有那么几个种族爱用，而其中，最出名的就是————巫妖。

一般没有哪个巫妖会拿自己的魂匣这么做，至少就艾丽的见闻而言，还没有哪个巫妖会这么显摆，毕竟这是巫妖的命脉所在，也是东山再起的资本，比起玩命儿，巫妖们更喜欢的做法都是挖个坑，埋点土，数个一二。。。咳，跑题了，总之巫妖们都恨不得掘地三尺，把自己的魂匣藏的越深越好，更有甚者甚至吧这玩意儿镶了花边丢墓里，当然这种做法也使得许多巫妖死于非命，比如卡兰修路啦，暴雨泥石流啦，至于那丢墓里的哥们儿，他一定没想到后来盗墓贼的崛起。

虽然这样，巫妖们依旧还是乐此不疲地隐藏自己的魂匣，毕竟这事就和买彩票一样，他们个个坚信自己就是传说中的非酋，十连不出橙，单抽全是r的那种。可惜每年总有那么几个幸运儿中彩。

马洛斯作为巫妖的一员，其实也想这么做，毕竟比起怕死马洛斯自认为也不输这群同事，只可惜他刚变成巫妖没多久，就被这群疯女人找上门来，什么皮鞭钢圈啥的疯狂朝自己招呼，马洛斯愣是没来得及先埋好自己的魂匣，就被追杀几十里地。这魂匣也就只能带在身上。

其实论单挑的话马洛斯也不惧她们任何一员，不过俗话说得好，有人有朋友，人多也是一种优势。马洛斯一个新晋小boss，啥亡灵仆从都没有，就被人带团刷本，无奈之下只能和她们玩女追男的戏码。哦，自己已经是具骷髅架子了，不是完整的男人了。

咦，自己成了巫妖，明明已经不会有感情冲动了，但为什么眼里的魂火跳动的如此剧烈，一定是因为自己变巫妖的时间还太短，还没完全舍弃七情六欲。

不过这不重要，马洛斯还需要尽快完成自己要做的事，免得等太久外面的那个守望者冲进来。

将拿着魂匣的骷髅手靠近了艾丽的灵魂，马洛斯的魂匣轻易的穿进了其中。

然后。。。。。

马洛斯毫不犹豫地捏碎了魂匣盒子。

一股无形的灵魂之力以艾丽的胸口为中心，开始席卷她的灵魂。

各种各样的记忆开始冲刷艾丽的思维。学习魔法，参与海山之战。

不，这些不该是自己的经历，自己是艾丽，是一名守望者。

但是这些记忆清晰而又真实，仿佛就是自己经历的一般，艾丽感觉自己开始不像自己了，可怕的是，自己在感觉到的时候，无力阻止。

艾丽抬起头，看着自己的有些透明的手臂，仿佛第一次看见一般。

自己依旧是艾丽，这毋庸置疑，自己能清晰的记得艾丽的一切，包括小时候经常爬的那颗大树。只不过多了一份名为马洛斯，并以他为主导记忆而已。

“啊，没想到还有这个惊喜呢。”艾丽兴奋地看着胯下，一个熟悉的东西正挺立在那里，那是马洛斯曾经男性的证明。两人的灵魂如今已经融合在了一起，这东西自然也就带了过来。

同时马洛斯，不，艾丽也开始感觉到自己失去的感情开始逐渐回到自己的灵魂，失去了那些死亡之力的影响，马洛斯虽然失去了强大的力量，但与此同时，也让自己找回了身为人的情感，一种名为喜悦的心情开始在艾丽的灵魂中蔓延。让艾丽在开心的同时，兴奋不已。

艾丽扑向自己的身躯，身下的幻肢直直地插入肉身的洞穴里，随着眼前一晃，艾丽感觉到了地板的冰凉，自己有了肉体的感觉。

从地上坐起身体，把手伸到鼻子前，一股好闻的味道充斥鼻腔，那是霜叶城特产的香水，平时行动没机会使用，一直到今天，自己才有机会尝试。

低下头，是两个圆润的凸起，虽然不算大，但是十分挺拔，摸起来弹性十足，艾丽把手移向了下体，手指伸进自己的白色内裤之中，手指在蜜穴里扣弄着，温暖且湿润地部位一下“咬住”了手指，随着手指的动作，一阵阵的快感涌上脑海，让艾丽不由得渴求更多，一根，两根，三根。。。

从没自慰过的身体饥渴地寻求着。艾丽四处转头寻找，却只看见自己的骷髅架子，等等，艾丽的脑子里突然冒出一个想法。

一根较短的腿骨被艾丽拆了下来，然后缓缓插入身下的黑森林里，随着不断的抽插，艾丽终于来到了顶点，身体无力地躺倒在地，紧咬牙齿，浑身紧绷着，一股热流从身下的洞口喷出，沾染在腿骨上。

轻轻地喘息着，艾丽再次握住腿骨，手指缓缓加力。

“啊～”洁白的骨头被她一点一点按进身体里，一股撕裂的疼痛感笼罩着她的下体。艾丽感觉身下散发着巨大的热量，那是血液的温度，但是艾丽没有停下来，而是忍着剧痛继续插入。

终于，随着骨头的持续插入，疼痛慢慢化为了一股舒服的满足感，艾丽的双腿夹紧，享受着身体原始的愉悦。

等到艾丽起身时，骨头已不见了踪影，不过随着艾丽心念一动，蜜穴里又伸出了几厘米的长度，轻轻地在上面弹了一下，艾丽又把它收了回去，随后艾丽穿上了那件白色连衣裙，打开了试衣间的门。

回复:

“第七节点，用奥法姆符文吧”

背对着房门，艾丽盘坐在自己的床铺上，手中闪动着魔法的光辉，她正在往身下的腿骨上铭刻着符文。这将使得自己的灵魂能轻易地依附在上面，从而更加迅捷的入侵她人的灵魂。

比起之前把别人的灵魂拉出来进行操作的方法，这样无疑安全的多，毕竟那需要自己的灵魂也离开身体，要是运气不好，在自己操作的时候周围跳出三百刀斧手，用圣光糊自己的狗脑子，就算自己现在已经不是严格意义上的黑暗生物了，但是这么一搞，怕是不死也要脱层皮。

而这个就不一样了，以后自己看见女性敌人就可以大吼一句妖孽看法宝，然后抽出胯下大宝贝，让她迷失自我，随后污染她的灵魂，就可以。。。嘿嘿嘿。

说起来，现在马洛斯已经不再是黑暗生物，用的也都是普通魔力，不过艾丽的魔力天赋可能不太好，这导致现在马洛斯.艾丽的魔力量有些捉急。

不过所幸符文法师对于这个要求会低一些。而马洛斯当年恰好学过，不要问为什么。

谁没个年轻的时候，当年看着那些小说主角个个都是天纵奇才，人人都有副职业，不是炼药师，就是符文师。

马洛斯一个中二青年学学也正常。可惜隔行如隔山，同是法师，经过许久的学习，马洛斯终于失败了，这年头搞副职业的少之又少，战斗法师派的那群疯子已经是最速成的了，只要你是个法师，之后就练肱二头肌就好，打架就是石甲术，轻身术啥的，然后抡起棍子上就行了。

不过话虽这样讲，马洛斯相信这群守望者一定不打算撤销对自己的追捕。

看来自己需要想点办法，呆在艾丽的身体里肯定不是一个长久之计，自己虽然能比较好地扮演艾丽的身份，但是艾丽一个守望者小卒，注定不会有太多话语权。

而自己如果想要逃脱追捕，最好的办法莫过于成为她们
的管理。

这支守望者分队没有严格意义上的管理，按职位看，蕾伊娜，米娅，莉娜和尤娜是平级，她们共同管理这支队伍，但是尤娜是个肌肉派，她自己也知道，所以一般不会管理，莉娜没兴趣管理。

所以其实实际上的管理者还是蕾伊娜和米娅，一次性附身两个人目前还做不到，不过曾经身为巫妖的自己有过一个法术，亡灵仆从，经典到烂大街的法术，不只是巫妖擅长，女妖，吸血鬼这些种族对于这个法术都还算了解。

不过马洛斯做了一个尝试，用星辰符文中拘捕能量体的法术加上一些死亡魔力来铭刻一种全新的“亡灵仆从”。

其实也不是没有巫妖尝试过结合死亡和星辰魔力，但是死亡魔力的腐蚀性太大，本就是死亡生物的巫妖们没法中和他们。这会导致这些仆从个个都是低能儿，能说话就已经是人品爆发的结果了。

这使得巫妖们在寻找有智商的部下时只能凭借武力，偶尔加点远程引爆系统来保证忠诚。

但现在马洛斯办到了，她成功综合了两种魔力，毕竟一般的魔法师堕落了就堕落了，要么转职巫妖，要么转职黑暗法师啥的，谁能想到这悠悠上下几千年，居然出了马洛斯这么一个在光明黑暗阵营反复横跳的奇葩货色。不把自己的组织当回事儿，一点企业归属感都没有。

等等，话说自己昨天好像还在拜黑暗女神冰蒂斯来着吧，噫！应该不会被发现吧。

“艾丽，还在忙啊。”一道声音打断了马洛斯. 艾丽的思考。甚至不用看记忆，马洛斯就知道那是自己守望者里的队友玛莎。

“嗯，打理这些有些花时间。”艾丽悄悄地将白骨塞进裙子里，插进一个黑漆漆的洞口。猛然间一阵强烈的兴奋感袭来，但作为一个有着几十年光棍经验的火系烧烤大魔导（伪），艾丽还是咬着牙挺了过来。

“行，既然你在忙，那我先去洗澡了。”

“哦，行。”嗯～等等，洗澡！马洛斯. 艾丽的眼神瞬间犀利起来，仿佛监狱里的狱友看见了有人掉肥皂，十年没见过女人的老兵油子看见了伪娘。

身下的骨头开始躁动不安，让艾丽的洞口不禁有些发痒。艾丽不动声色地按了按裙下。平抚了大宝贝的躁动。

玛莎不疑有他，拿着贴身衣物进了洗浴间。在水池里舒服的泡起了澡。

“诶，艾艾艾丽，你怎么闯进来了。”看见有人进来，玛莎连忙掩住胸部，等到对方走进以后才发现这是自己的朋友艾丽。

“突然想起我也没洗澡，正好你放好了热水，我就过来蹭一下。”马洛斯. 艾丽嘻嘻笑着，一溜烟地钻进水池，靠着玛莎坐下。双手掰开对方掩胸的手，“玛莎你皮肤好棒啊，胸口也大，以后的老公有福了。”

“我还羡慕你呢，看着那么挺，而且也不重，你都不知道，平时我肩膀可累了，有时候腰还酸。”

“这就是幸福的烦恼吗。我嫉妒了。”艾丽看似恼羞成怒地捏了捏玛莎的胸部，一股电流的刺激感促使她一下缩了缩身子，连忙打开了艾丽的手。

“艾丽你别捏啊，感觉很奇怪的。”

“怎么，咋俩这么久的朋友了，就差没穿一条裙子了，你还担心我是蕾丝边吗。”

“你不说我还没觉得，艾丽你今天看我的眼神好像那群男性冒险者，嗯～就是满脑子不健康的那种。”

“那么明显吗？”

“艾丽你说什么？”

“我是说我今天表现不自然那么明显吗。之前在服装店掉了20银币，那可是我好不容易攒下来的一点嫁妆。”

“得了吧，就20银币，连去纸金屋里消遣一下都做不到，还嫁妆呢。”

“没事，那是我打算娶你的，你也就值这个价。”

“艾丽你找打吧。”玛莎一下伸手抓住马洛斯.艾丽的胸部，不停的捏着，让从未经历过这些的马洛斯. 艾丽连连求饶。

回复:

“那卖家说只要一指甲就够了，我现在把一包都放了下去，这下应该到明天都醒不了吧，我还真他娘是个天才。”

看着沉沉地躺在床上，出气多进气少的玛莎，马洛斯. 艾丽得意地摸了摸鼻子。玛莎和自己是过命的交情，对自己十分信任，以至于被毫无防备的喝下了自己泡的红茶，昏睡了过去。

虽然事后容易被发现，但至少现在自己可以放心地行动了。

蕾伊娜在镇子外的森林里，说来也奇怪，作为队伍里最靠谱的外交人物，也是等级最高的守望分队四天王之一（蕾伊娜：老娘没这名号），蕾伊娜酷爱冒险探路的任务，以至于现在还在森林里游荡，不过仔细想想似乎也没什么问题，毕竟只是一支不到二十人地小队，要是在分什么大寨主，二当家的似乎也没多大必要。既然不是什么重要人物，这个时候当然是满足一下自己热爱探险的爱好了。

不过她们一定想不到自己已经打入了敌人内部，成为了一名光荣的守望者。

也是时候和艾丽的身份说再见了。
披上自己心爱的小披风，它永远能给自己带来神秘。

城防士兵对于传说中的卡兰密卫守望者根本不加戒备，于是艾丽轻松地混出了城。

当然，这样的方法明天一定会暴露，不过马洛斯无所谓，不成功便。。。。不成功吧，万一蕾伊娜这个点子扎手，大不了直接跑，反正自己小命最重要，绝不能在这里轻易地狗带。

在密林里穿行了许久之后，艾丽终于发现了蕾伊娜，这倒不是因为马洛斯找人技巧高超。

但凡有人站你面前拿弓箭指着你的头你还不能发现只能证明你眼瞎。

“你是谁？”蕾伊娜沉着脸，声音冰冷地问道。

“蕾伊娜大人，是我。”艾丽取下了头上的兜帽，露出了自己的面孔。

“艾丽，你来做什么？”整只分队不到二十人，记住队友的名字对于蕾伊娜来说不是什么难事，这还没自己礼仪课里的同班同学人多。

蕾伊娜收起了手里的弓箭，回到一团篝火旁，拿起地上插着的烤肉“吃了吗？要不要来点，可香了。”

“不是，蕾伊娜大人，我来是有正事儿的。”

“唔，正事儿。”蕾伊娜停下了手里打算咬下去的动作，“魔兽暴动攻打镇子了？”

“不是，我和玛莎在镇子里发现了那只巫妖的痕迹。”

“什么！”蕾伊娜散漫的态度瞬间变得严肃。

“我不知道它注意到我们没有，所以我特地偷偷跑出来先告诉蕾伊娜大人你。”

“他没动手造成伤亡吧。”蕾伊娜连忙询问起了城里的状况，如果被发现，狗急跳墙的情况下，巫妖还是很难办的。

“没，他可能打算隐藏自己，我们也只是在服装店发现了他的一些骨头，上面带着浓郁的死亡魔力，巫妖不是大白菜，相信不会这么巧刚好在附近又有一只巫妖吧。所以只能相信它是在布置什么。”

“行，你赶紧带我过去看看。”蕾伊娜顾不得今晚吃烤肉了，连忙拔起一旁的短刀塞进腰间的皮鞘里，矫健的双腿迈开步伐，打算先去看看情况。

没想到那巫妖居然这么巧混进了城，这明明是一只刚转化完成的巫妖，应该不至于有这份心计和实力吧，他以前又不是什么大魔导。说起大魔导，之前听尤娜她们说星辰大魔导马洛斯失踪了，现在瓦伦道夫火药味很重，自己这一行人估计快要上前线了，又不能好好地享受野外了。

等等，蕾伊娜突然瞳孔一缩，连忙转身。

“艾丽，你什么时候穿。。。”

却只看见艾丽手里的短刀插进自己的左腰，蕾伊娜没有感觉疼痛，这反而加重了她的担忧，一股无力感从那里开始发散，逐渐弥漫向全身。

“差点就失败了，没想到最后关头居然反应过来了。没想到这件披风差点暴露了我。”

“该死，我早该想到的，这披风就是巫妖穿的，你居然伪装成了艾丽。”

“伪装？不不不，蕾伊娜大人，人家可是货真价实的艾丽哟，我还记得这把短刀还是你送给我的呢，现在，这上面可是涂满了迷药。”

艾丽缓缓地走近蕾伊娜，手指摩诃着她的脸颊“怎么样，蕾伊娜大人，是不是感觉浑身无力呢。”

“混蛋，你把艾丽怎么了。”

“都说了我就是艾丽呀”马洛斯. 艾丽在地上铺上黑袍，在解开蕾伊娜的衣服扣子，让她露出自己的胸口和私处，然后一下子把蕾伊娜扑倒在黑袍上，手指轻巧地拉开自己的胸口的衣物，露出自己挺拔但不丰满的胸口，在蕾伊娜的胸口上摩擦着“这下蕾伊娜大人相信了吧，再怎么逼真的伪装，也不会有这样的程度吧。啊～蕾伊娜大人的胸，好棒。”

“你。。。你操控了艾丽。”蕾伊娜的眼睛透漏着不可思议，没有死亡气息，她实在想不通艾丽是怎么被操控地。

“蕾伊娜大人答错咯，都说了人家就是艾丽，不过多了一些记忆罢了，哦～对了，还有这个～”

艾丽身下的密穴缓缓地吐出一截白骨，看起来就像男人的重要之物勃起一般。

蕾伊娜睁大了眼，双眼之中弥漫着不可思议。现在看见的一切，完全超出了她的三观。

可惜艾丽不会像小说里的反派一样，慢慢等她想这些。直接欺身而上，双腿跪在蕾伊娜大腿两侧，手指扶住骨头，找准位置，轻轻地推了进去，骨头同时在两人的蜜穴里摩擦，让艾丽一下子有了奇妙的感觉，和之前一样，一种绵长的快感从身下传来，经久不散。

一般女人用双头龙就是这样的感觉吧。艾丽不停地做着活塞运动，同时含住了蕾伊娜的嘴唇，小舌头贪婪地在蕾伊娜的嘴里吮吸着。

随着时间的推移，两人的喘息越来越粗重。
“蕾伊娜大人，一起gc吧。”
艾丽嘴里发出淫秽的声音，仰起头，同时密穴处一阵用力，一股带着腥气的水流喷了出来，洒在蕾伊娜的身体上。而身下的蕾伊娜也是抓紧了脚趾，喷出了自己的淫液。

“哈～哈～”艾丽喘着粗气“那么，是时候了，蕾伊娜大人，我们合二为一吧。”

艾丽缓缓地扭动腰肢，身下的骨头在她腰部的带动下，向着蕾伊娜的身体内部前进，一股撕裂的疼痛感从身体内部传来，蕾伊娜知道那是自己失去贞洁的证明，虽然以目前的情况看，还不一定是失去贞洁。

蕾伊娜开始感到有些混乱，这让她无法去担心自己的贞洁，这不是迷药带来的混乱，而是一种从灵魂散发出来的感觉。

蕾伊娜想到了自己的过去，学习礼仪课，还有加入守望者的一些事，为什么自己会想到这些，蕾伊娜不知道。

但当记忆在大脑里走马观花地浮现后，蕾伊娜也感觉大脑像是突然开窍，渐渐开始对自己有了新的认识。

随着骨头推移进蕾伊娜身体的最深处，蕾伊娜也终于惊叫出声，瞳孔一缩，随后又放大，嘴角也不受控制地流出些许口水。随后头一歪就倒在地上失去了意识。

等到一两分钟以后，蕾伊娜终于清醒了过来，不过现在的她或许该叫蕾伊娜.马洛斯了。

从艾丽的衣服里找到解药吞下，然后一把推开倒在自己身上的艾丽，蕾伊娜坐起了自己的身体。

“嘶，疼，明明自己是艾丽的时候还没这么疼，蕾伊娜不会是传说中的敏感体质吧。”没有迷药帮助，蕾伊娜瞬间感觉身体传来了许多的感觉，但最令她有感觉的还是破瓜的痛楚。

轻轻拉开下体的洞口，丝丝血迹顺着残留的淫液流出，染红了蕾伊娜身下的土地。

都说女人流一次血就能虚弱一天，按自己这个出血量，怕是得虚弱好久了。

看来自己要想一个好一点的方法了，不然每次换了身体，都挂着虚弱buff可不行。

手指在身下小妹妹周围轻轻按压，这让蕾伊娜感觉疼痛略微减少，没那么难受了。

低头看了看白皙的胸口，上面两个红点还带着艾丽的口水，让蕾伊娜有了些许实感，自己终于得到这身体了，虽然状态差了点。

现在就是蕾伊娜. 奥罗多斯了，嗯，还是贵族家的二女儿呢，从小学习礼仪，但是因此内心更加向往探险和荒野，这就是有钱人家的烦恼吗，竟然喜欢去森林喂蚊子。马洛斯表示理解不能。

不过现在自己就是蕾伊娜了，那么也是该丢掉这些探险服，穿上华丽的衣裙，去享受丝袜和下午茶了，这才符合自己贵族二小姐的身。。。。。等等，自己叫蕾伊娜. 奥多罗斯。

那么自己的父亲就是—————

蕾伊娜连忙在记忆里寻找

安东尼. 奥多罗斯！ 

所以母亲是————

艾莉儿. 弗兰

该死，自己镇守瓦伦道夫才多少年，安东尼这混蛋竟然泡走了自己的初恋女神。而且自己既然都是二女儿了，蕾伊娜差不多已经可以想象到安东尼这老混球在自己曾经的女神身上翻来覆去，不知耕耘了多少次的场景。真是暴殄天物，啊不是，是丧尽天良。

艾莉儿，我对不起你啊。让你遭了安东尼这混蛋的毒手。

不过说起来，当初已经被艾莉儿拒绝的自己似乎也没啥立场去怼高富帅安东尼啊。

这就是传说中当不了你老公就当你女儿？

“唔～”一旁的艾丽嘤咛一声，似乎要清醒过来。吓得蕾伊娜连忙上去补了一手刀，让艾丽再次入睡。

等到艾丽再次清醒过来的时候，看见蕾伊娜正在篝火旁烤着肉，滋滋冒油的烤肉让没吃晚饭的艾丽感觉有些饿。

蕾伊娜一身游侠装束，短刀插进皮鞘，但是总感觉胸口的的穿戴有些不对，这使得大片大片的白皙暴露出来，深深的乳沟让人经不住有种看进去的欲望。

艾丽摇摇头，把自己不健康的想法丢出脑海。“蕾伊娜大人，我怎么会在这里？”

“我也不清楚，我是在野外看见你的。你遇到了什么？”

“我。。。我当时在逛街，后来。。。后来。。。”艾丽一下抱住了脑袋“不行，脑瓜子疼，后面发生了什么完全想不起来。我。。。我当时。。”

蕾伊娜连忙抱住了艾丽，挺拔的胸部挤压着艾丽的脸颊，“好了，想不起来就不要想了，放轻松。”

看着逐渐平静下来的艾丽。

“怎么样，这样头是不是好些了？”蕾伊娜脸上带着慈祥的笑容，像是一个已经单身几十年的镇边魔导老前辈在关心后辈一样。

“没那么疼了，谢谢你蕾伊娜大人。”

“诺，还没吃饭吧，烤肉给你”蕾伊娜. 马洛斯拿起一旁的木棍，把它递到艾丽手中。

“这怎么行，这可是蕾伊娜大人你的晚饭啊。”

“唔，也是，那咱们一起吃吧，就这样你一口我一口。诶，艾丽你脸变得好红啊。”

回复:

等到蕾伊娜带着艾丽回到康丁镇的时候已经是第二天了。在送艾丽回到房间以后蕾伊娜. 马洛斯就被尤娜带到了一个房间。屋子里的桌子边坐了米娅和莉娜，加上进来的蕾伊娜和尤娜，就是队伍里的管理层了。

感觉到有些紧张的气氛，蕾伊娜在脸上挂起一个自然的假笑，这是礼仪课上的老师花了好几天才让她学会的，顺带一提，为了教好蕾伊娜，安东尼找的这老师不仅仪态得体，更是身手了得。

“蕾伊娜，你先别回去了，准备一下，我们要离开了。”莉娜首先开口，符合她一贯的说话风格。

“怎么了？”蕾伊娜困惑的询问。

“瓦伦道夫传来的消息，马洛斯的死因查清了。”

“死因？不是报的失踪吗？”这话听得蕾伊娜一脑门子汗，不应该吧，自己当时行动那么隐蔽，应该不至于有目击者，证物也销毁了不少啊。

“是的，”米娅叹了口气“马洛斯多半已经死了，马洛斯的副手索伦阁下在一处隐蔽的树林里发现了马洛斯的衣物，地上的土壤还有血迹，虽然都被藏的很深，但是还是挡不住索伦阁下的火眼金睛，根据衣服上残存的死亡魔力判断，应该是一个极具实力的巫妖袭击了他。这是索伦的信笺。本来是打算直接送往皇宫的。不过我想我们会更快地回去，带回消息。”

蕾伊娜：。。。。。。。。
索伦，当年咋俩一起共患难，有我一口吃的就有你一口，你小子竟然这么坑我，有机会老夫。。。老娘一定炒了你。

不是，就没人想到过巫妖转化仪式吗，虽然自己用的是自己改良过的巫妖转换符文阵法，但是应该还是能看出来，吧。

你们这样把我定义为烈士而不是叛徒搞得我都不好意思跳反了啊。

“根据索伦阁下的情报，可以推测案发时我们就在附近。再加上我们最近一直在追捕某只巫妖。”米娅接着说到。

“要是。。要是当时我们当时能早点注意到的话，马洛斯阁下或许就不会。。。”尤娜一拳打在桌子上。

“好了，事情已经发生了，大家也别太自责。只能说这一切都是命。”蕾伊娜连忙拍着尤娜的肩膀，轻声安慰着。没想到自己作为唯一的当事人，自己竟然还要安慰受害者亲友，好像不太对，以前自己都不认识她们啊，你们和我啥关系，为啥这么伤心。

尤娜：“老娘的假期啊，好不容易能多玩几天，全被搅和了，到时候又要累死累活地去前线。”

米娅：“是啊，我还本来还想逛逛逛逛霜叶城。”

莉娜：“计划又要搁浅了。”

蕾伊娜：“我特————特别为你们感到遗憾。”马也，差点骂出来，冷静，马洛斯，你要冷静，生气对胸不好。

“好吧，不提这个了，总之，现在我们需要回曜日城了。”米娅揉了揉脸，恢复了那副温柔的神情。

“曜日城？这么急？那巫妖。”蕾伊娜开口问道。

“虽然很为马洛斯先生伤心，但是恐怕我们现在没时间替他报仇了。现在魔族压境，远程魔力通信不敢随便使用，我们只能亲自回去报信，帝国现在的首要任务是防御瓦伦道夫，一旦失守就意味着西境一半地区都将暴露在魔族的袭击范围中。”

“真话呢？”蕾伊娜翻了翻白眼，这么光伟正一点也不符合她们刚才那没心没肺的样子。

“马洛斯已经凉了，不如用这个借口还可以回去多玩几天。”可以，有理有据，令人信服。

“行吧，那早点赶回去吧，正好，我也挺想见见我‘爹’呢，这么久没见，我可想死他了。”

于是四人带着守望者分队启程返回卡兰帝国的首都曜日城。

在紧张的氛围下，整只队伍仅花了两天就赶回了城市，作为密卫，又是要事报告的情况下，米娅和蕾伊娜在书房见到了卡兰帝国的皇帝———弗兰兹. 卡兰。

头顶一个小金箍，身上穿着锦袍，一匹红色的缎带斜挎在身上，手上带着五色斑斓的宝石戒指。胡须打理得整整齐齐，显得精神十足，看起来倒是有显得儒雅随和。

然而蕾伊娜. 马洛斯毫不怀疑他衣服一拉就能露出八块腹肌，袖子一撸就能徒手打死自己。

作为卡兰帝国最具权威的人，当年弗兰兹最令人称道的不是他的行政能力，事实上他的行政能力一直都不咋地，但是这位皇帝为人刚武，作战勇猛，当年海山大战亲自带头冲锋，被人们尊称为称“疯皇”。

当然按马洛斯的理解就简单多了。这货身为皇帝，治国不行，开片挺猛，双刀一开，恩怨去他马，道上的都管他叫疯子。

事实上当年海山战役的时候马洛斯也在，早就见识过这位疯皇的勇猛水平，当真是双刀一开，十米之内，鬼畜不分，这不是修饰，当年对方海山之战对面真的有渊狱邪犬和女妖幽魂 ，打得那叫一个尸山血海，白骨累累。

当然，现在的战事少了，弗兰兹也没啥机会再去前线练练手，让他身上的传说色彩倒是淡了很多，只能偶尔听见一些老人们说这些。

“你们说，马洛斯，死了？”声音浑厚，中气十足，但是几字一顿还是凸显了他内心的起伏。“没想到我们几个老家伙里，居然是他最先走。可惜了，唉，可惜了。”

弗兰兹摇头叹息，踱着步子在书房里来回走了两步，随后眼中精光一闪“瓦伦道夫乃西境重镇，不可丢失，看来，只有我亲自。。。”

“陛下万万不可，陛下万金之躯，岂可轻易涉嫌。”后面的几个宫廷法师和将军连忙拉住了弗兰兹，一副以死相谏的模样，就差没有血溅五步，以头抢地了，生怕他说出要去前线的话语。

“现在隐居多年的血法师索菲娅回来了，不如就让索菲娅带人去吧。她成名已久，一定没问题的。”一个宫廷法师说到。

“对对对，听说她和马洛斯关系甚好，想必索伦阁下也会听她的。”另一个穿着法袍的法师也连忙应和，可怜这位看起来五六十岁，实际可能七八十岁的老先生，还得跪在地上拉着弗兰兹。

啥，你问为啥不是五六百，拜托，这是人又不是老王八，事实上大部分时候修炼都只能延年益寿，还做不到寿与天齐，一般来说如果没点啥稀奇古怪的血脉，想要活的久一点，基本只有不做人这一条路。

听到老法师的话，和米娅站在一起的蕾伊娜心中一惊。
索菲娅，难道是她？
仔细想想自己也不认识什么别的索菲娅了，但是如果她的话，自己和她的关系，什么时候好过？不一直都是自己躲着她吗，这群老混蛋吹牛不打草稿，当真是树倒猢狲散，鼓破众人坑，污蔑起自己真是毫不心软，枉自己当年和哥几个一起骗研究经费的时候一拍即合，狼狈为奸，还以为都是兄弟。

“好好好，行吧行吧。”弗兰兹失望的坐回了椅子上。“既然都这么说，那就这样吧，真是麻烦。散了散了，回去在多睡会儿。”

烦躁的摆摆手。弗兰兹失望地离开了这里。

而旁听了整个对话的蕾伊娜和米娅也只好各自回去。

回复:

“二小姐您回来了。”
刚进奥多罗斯宅邸，就有一群女仆迎了上来。都是整齐的黑白露胸女仆装，头上绑着白色的缎带，长及大腿的女仆裙，下面是黑色透光的细长丝袜，在阳光的照射下泛着光泽，看起来顺滑无比，紧紧包裹着的小腿的些许赘肉，勾勒出一个完美匀称的形状，让人有种禁不住上去捏在手里好好把玩的冲动。

女仆们的容貌有高有低，但都不算难看。加上这整齐的制服诱惑。有种别样诱惑的味道。

视线不断地在女仆们身上扫过，蕾伊娜突然感觉嘴里有些发干，一种痒痒地，想要扑上去舔的感觉出现在脑中，让她不停地吞咽着口水。

没想到安东尼这老混蛋这么腐败，这齐刷刷的一排排女仆诱惑得多少钱啊，不行，如此奢靡之风不能助长，作为你女儿和最好的兄弟，这些女仆就由我来帮你继承了。

“二小姐。”女仆长推了推蕾伊娜的肩膀。“你一直在这里露出这种男人逛花街的痴笑，到时候老爷知道了又该说你啦。”。

“哦，好，好。”蕾伊娜连忙擦了擦嘴角的口水，恢复了平日蕾伊娜的姿态。

在女仆长的带领下进入了“自己”阔别许久的房间。白色和粉色构成了整个房间的主色调，一张大床摆在房间的墙中央，不远处是一个木制的梳妆台。一枚水晶制作的魔法镜严丝合缝地镶嵌在在梳妆台中。一股好闻的馨香从房间溢出，满溢着蕾伊娜的鼻腔，那是一种清新而又淡雅的香气，混合着少女的体香。

蕾伊娜轻轻嗅了嗅鼻子。
嗯～这就是蕾伊娜的香气吗，挺好闻的，不过因为女仆长还在，蕾伊娜也不敢表现地太糟糕，反正她已经被自己穿在身上了，之后有的是机会。

打发走女仆长，蕾伊娜一下子扑在床上，整个人把脸埋进被子之间，软软的棉被紧贴自己的脸颊，有些粗糙的质感磨蹭着皮肤，一股浓郁的，属于蕾伊娜的气息从里面发散出来。

嗅了好一会儿，蕾伊娜才满足地从床上坐起来，从蜜穴里拉出那截细长光滑的白骨。上面满刻着奥法符文，还有带着蕾伊娜体味的液体。

蕾伊娜.马洛斯打算尝试一下改进这玩意儿，不然每次更换身体都把这玩意儿捅进去，那种撕裂之感搞得每次妹子都疼得痛不欲生，自己也疼得不要不要的。再这样下去，这东西怕不是得像那些传奇武器一样，被道上的朋友改名叫贞操夺取者了。虽然以马洛斯现在天天躲女人身体里的情况来看，他也并不打算让太多人知道。

然而正当蕾伊娜打算动手，就听到一阵脚步声，随后就是一个熟悉的声音传来，蕾伊娜连忙把骨头塞进下面，在舒服地夹紧了双腿的同时，整理了一下自己的部分仪表，这是小时候礼仪课上的基础内容。

“二小姐，有人找你。”女仆长的身影再次出现在了门口，双手叠在身下，一副恭敬的样子。

谁会在这时候找自己？父母不在，姐姐也没见到。所以应该不会是家人，可是和自己熟的外人嘛。这个就太多了，不过她们应该不至于自己刚从皇宫回来就找自己吧。

“男的女的？”

“是位女士。”

“那就让她直接进我房间吧。”蕾伊娜想了想，正好，可以试一下自己最新研发的亡灵仆从法术，经过自己的改良，应该叫仆从烙印了。

随着一阵“噔噔噔”的声音，一个令蕾伊娜想不到的人出现在了房间门口。

“竟然在闺房待客，不愧是安东尼家的二丫头呢。”这是一个美丽成熟的女人，一身修身的紫色锦袍，带着毛绒的披肩，下面是高开叉的暗红长裙，透过裙子侧边的开叉露出那双修长圆润的大腿，裹着黑色的丝袜的长腿散发着淡淡的尼龙香气，脚底是一双只适合出席宴会用的系带凉高跟。眼底带着浓郁的黑眼圈，昔日头上的那一头靓丽的淡金色发丝也显得有些杂乱，看起来整个人像是没有休息好，睡眠有些不足的样子。

索，索菲娅！

蕾伊娜突然感觉到了世界的恶意。这个自己躲了好多年的女人又出现在了自己面前。

索菲娅，被那群宫廷法师们推出来顶自己班的那位血法师女士，事实上她只是挂名卡兰的客卿，实力强劲，最近的年头也一直隐居不出，没想到最近居然出现了，马洛斯也不太清楚她为什么留在卡兰，但是如果她同意了这次的行动，那么西境的战事无疑会好上许多。

看来自己实验新法术的计划泡汤了，马洛斯敢肯定，自己刚发动法术的那一刻就会被索菲娅发现，然后就是一场华丽的血魔法表演，单方面魔法虐杀那种。

啧啧，自己真要凉在她手里，估计安东尼那混球都不一定敢去复仇。

当然这还不是最惨的情况，一旦要是被发现自己就是马洛斯的话，就又是一场华丽的血魔法表演，然后第二天安东尼就能收到索菲娅的订婚礼，至于嫁给她的是谁，呵呵。

把脑海里的胡思乱想即使丢出大脑。“索菲娅阿姨，请问你来找我有什么事吗？”

“小姑娘你倒是会套近乎。”索菲娅无奈地笑了笑“我听说你们发现了杀死马洛斯的那具骷髅架子？”

蕾伊娜微微笑了笑。“对，不知道索菲娅阿姨询问这个做什么。”

只见这位美妇人脸上笑容一收，手捂着嘴，一脸哀莫大于心死的摸了摸自己的肚皮，“这么久了，我一直都没公开我们俩的关系，我以为不会等太久，可谁知道。”

。。。。。。。。
蕾伊娜似乎知道那群宫廷法师嘴里的谣言从哪冒出来的了。

不对，这不是重点，蕾伊娜. 马洛斯万分确定，自己到死都是清白之身，老婆都没一个，更别说会有什么遗孀了，这女人百分百和自己没发生关系。

“当初他走之前，我就告诉他留个孩子，可没想到，这一去就是永别。现在我只是想过来问一下，你们追杀那骷髅架子这么久，有没有找到点什么马洛斯的东西或者留下的信函之类的。求你了。”索菲娅双眼闪动着哀求，像是明知道自己已经身患绝症的患者，希望能够听到医生能骗一下自己，哪怕明知是假话。

没有，绝对没有，作为唯一当事人，蕾伊娜万分确定这一点。

手指在床铺上轻点着，蕾伊娜故作思考地想了一会儿“似乎并没有看到呢，那巫妖挺狡猾的，我们一直都衔在后面，很少交手。”

“是，是吗，好吧，是我打扰了”索菲娅看起来似乎有些失落，说话不复刚才的严谨。

看着失魂落魄的索菲娅，蕾伊娜心头有些动容。怎么说当年也是一起扛过枪，玩过命的队友，蕾伊娜还是掏出了自己的那一身黑袍，万分不舍的递到了索菲娅的手中。

“这是我们在马洛斯前辈的陨落之地附近找到的，或许马洛斯前辈并没有死亡。阿姨你不用太伤心。”

索菲娅急忙接过黑袍，连连道谢，随后离开了房间。但是等到她走出门口以后，脸上的表情突然变得玩味起来 

“案发现场都没找到的东西她居然有，有意思，看在这黑袍的份上就不和你计较了，不过，你可不要乱来啊，安东尼家的小姑娘，毕竟，”说着，索菲娅拿起黑袍深深地吸了一口。

“我不太喜欢偷腥的小野猫呢。”

蕾伊娜的闺房里，一个少女正在床上打着滚，双手不停地在金色的发丝上抓着，让柔顺的头发变得一片杂乱，整个人看起来毫无淑女风范可言。

完了完了，自己得赶紧想想办法，不然再这么下去，一定会被索菲娅拖回去当压寨老公的。自己堂堂七尺男。。。巫妖，头顶天，脚立地，怎么能被索菲娅当肉便器呢。

不行，安排，必须得把索菲娅给安排了。

不过自己得拥有一定力量才行，不管是势力还是实力，至少能保证自己被发现了还能搏一搏，不然怎么翻车的都不知道，看来要尽快掌控守望者部队了，虽然只是支分队，但是配合默契，再不济也能扔出去当炮灰，加上自己现在也算管理者之一，应该不会太难。

有了这支配合紧密的队伍自己就能稍微放心点了。

想到这里，蕾伊娜苦笑了一下，没想到自己这么急切的渴望力量的原因竟然只是不想当RBQ，啧啧，要全世界都是这样，那魅魔一族精灵一族怕是得车翻世界啊。

