

2087年，人类终于发现了宇宙是多么的神奇。他们发现，宇宙并不是只有人类这么一种生物，相反的，宇宙更像另一个“地球”。宇宙里有许许多多比人类更强的生物，他们早已步入了人类无法步入的新世界。他们的长相虽然怪异，但科技发达，头脑灵活，智商极高。人类在他们眼中，拥有的只要那么一具光鲜的躯壳罢了而已。
但是，就是有那么两个人类，他们找到了穿越时间的方法，穿越回了2020年，他们带着超现代的技术，以及找到穿梭时间时，获得的神奇道具，改变着命运。
他们在宇宙中开了一个交易所，名曰——星际交易所
回复:

“星际交易所?呵，区区人类，敢在宇宙中开店就已经是很大的勇气了，居然还敢把店铺的名字取做星际交易所?”
宇宙联合商业部门的总管，触手星人挥舞着八只触手，轻蔑地看着眼前的两个年轻人，时不时还用大触手按了按面前的男孩的头。
那位年轻的男孩冷笑了几声:“用沾满粘液的触手点别人的头就是你们触手星招待别人的方式吗？”
“行行行，那就说说，你们卖的是什么吧，小鬼。”触手星人托着自己的下巴，依旧是用着十分轻蔑的语气。
“生物的身体。”另一位男孩答道。
“哦?有点意思，说来听听。”触手星人仿佛被勾起了兴趣，他见过出售各种东西的，却没见过出售生物身体的。

回复:

“郑白，拿出来。”
“好嘞，叶文。”
叫做郑白的少年拿出了他们行囊里的一张皮状物体还有地球人类的一些衣物。
“请看，这是被称之为人皮的神奇物体，只要穿上它，就可以获得它的主人的一切，包括外貌，声音等等”名为叶文的少女解说道。
“有点意思，来人，给我试穿一下！”
触手星人叫来了一个长得像一滩烂泥的怪物，那个怪物发出了几声“咕噜噜”的响声，意思是“有什么吩咐？”
“你，钻进这张皮里。”
“咕....”意思是“是的”
“烂泥”爬到了皮上，靠着人皮背后被打开的黑缝钻了进去。然后，神奇的一幕发生了，当“烂泥”全部钻到皮里时，原本不足以填充人皮的“烂泥”随着人皮鼓了起来，四肢，躯干，头部...最后，变成了一个女性人类。
“好了...等等，我的声音，为什么我能不发出咕噜噜的声音说话了?”“烂泥”惊奇地看着此刻自己的身体，它有了脊椎，骨，肉，有了一个完整的身体。
“真是神奇啊...”触手星人拍了拍自己的两只触手“我对我之前轻视你们的态度感到抱歉。你们拥有神奇的力量，我们无疑是欢迎你们的。你们可以创立自己的商铺，并且拥有自由的改名权，星际联合也会无条件为你们提供保护与店面。我马上给你们批营业执照。”
“那是最好。不过，要多少手续费?”
“手续费可以用这张皮抵押。”
“也好，正好我们也比较缺钱，走吧，郑白，我们去寻找客户。”

回复:

关于触手星人态度的原因:
1.轻视人类是因为人类科技落后，在2020年甚至没有空间跃迁技术，还没有发现宇宙的奥秘。
2.重视主角的技术是因为把他人的身体皮化这类型的技术实在是没有出现过。外星人大多面目狰狞，甚至自己也讨厌自己的外貌，所以追求人类的身体。
3.在星际联合的保护下，大部分行为不算违反星际法
4.并不是全宇宙都说中文，只是宇宙的语言比较统一，大部分都是用的一种语言，而主角学会了这种语言
5.主角不只会皮化，为客户提供的服务也不止出售人皮。
（催眠，附身，出售仆人，给客户满足性欲）

回复:

第一单:
1.乙方给甲方提供女性地球人的皮物1件
2.乙方给甲方提供女性地球人奴仆1个（控制）
3.甲方所需的女地球人类型皆由甲方选择
........
甲方:木瑜潘（狂牛星人）
乙方:星际交易所
宇宙历15879年4月18日
地球历2020年1月4日

回复:

“按照客户的需求，是要25岁左右的女子作为人皮，17岁的少女为奴仆。女子要成熟，少女要贫乳。且都要是处女。”叶文一遍念着客户的要求，一边在大街上寻找着目标。
郑白拍了拍自己身上的衣服:“这个狂牛星人还挺会挑。话说，我们这换了一身外卖员的人皮，是要依靠着外卖员的身份接近目标吗？”
“没错，我已经打探好了。有个26岁的女教师和17岁的女高中生经常点外卖，均没有男朋友，女教师有人妻属性，今天她参加一个讲座，很晚才结束，没有时间煮饭，一定会点外卖。而女高中生贫乳，很宅，还喜欢cosplay。今天要去一个漫展，距观察，她每次去漫展都会点外卖，这次也一定会点外卖。”

回复:

郑白仔细地思考了一下，问道:“是要分头行动，还是一起?”
叶文看了看手表:“分头行动吧，现在是中午一点半，女教师和高中生的外卖订单都已经被我们接受到了，带上道具，准备出发。”
“好嘞，让我们去『取货』吧。”

冬日的暖阳挂在空中，也许是天气的缘因，太阳显得如此耀眼。
叶文带着外卖，来到了女教师的家门前，他敲了敲门:“有人在吗？”
“来了！”
屋内传来了一声回应，伴随着回应而来的，是急匆匆的脚步声。
“是我的外卖。”
一个长发披肩的女性出现在了叶文面前，她的身高大约一米七，纤细的手指，修长的大腿，白皙的皮肤，腰部勾勒出一条完美的曲线，还有两座雪白的山峰，无不体现着这个女性的美丽。
“陈雪琪是么?”
“没错，是我，辛苦你了。”陈美琪说道
叶文冷笑一声:“不辛苦，只要跟我走一趟就行了。”
说着，叶文就掏出一把刀，向陈美琪刺去。
“啊！”
陈美琪完全没想到，眼前的“外卖小哥”会掏出一把刀刺过来，没有任何防备，就被刺中了。
“这是什么啊.....”
想象中的痛感并没有传来，但陈美琪依旧倒在了地上，她一边大叫着，一边努力地挥舞着四肢。
“给我安静点！”
叶文直接扑在了陈美琪身上，用手捂住了她的口鼻，慢慢地等待着陈美琪身体的皮化。
不到十秒，陈美琪反抗的力度变小了，她的身体差不多也扁了一半。
“老师，怎么了？”
屋内传来一个小女孩的声音，然后，一个女孩出现在了叶文目前，大约13岁的样子。由于小的缘故，身材也看不出好坏，不过白皙的皮肤还有两条白丝美腿使人不禁有犯罪的欲望。
“啊！！！”
看到自己的老师被别的男人压在地上，还被捂着口鼻，女孩吓得尖叫起来，两条白丝美腿内八颤抖了起来。
“呀，还有个人。本来目标只有陈美琪一个的......不过，既然被你看到了，就别怪我无情了！”
叶文掏出一罐小型的喷雾，向女孩冲过去，女孩妄图逃跑几步，但被叶文抢先一步抓到了手，叶文用蛮力直接将女孩按倒在地，然后朝她的脸上喷了喷喷雾，女孩直接晕倒了。
“啊！”
又是一声惨叫。叶文有点不耐烦了:“你们这房子里到底有多少人啊。”说着，他转过头去，发现有一位年龄和陈美琪差不多的女性，正恐慌地看着自己。
“别...别杀我....你要什么东西...钱......甚至是色...我都可以给你....”
这名女性长得还不错，特别是她的黑丝美腿十分的亮眼。
“你们这样葫芦娃救爷爷一个一个送的我饭都烦死了。”
叶文也没多说什么，直接冲到那名女性面前，对她喷了喷喷雾，她晃了晃身子，直接就失去了意识，倒下了。
“本来只想要一个人头，你们偏偏要给我送三杀...算了，两个意外收获，还不错。”
叶文将三个女性的身体放在一起，仔细地端详着。
“陈美琪长相很好，穿的是白色的衬衣，腿上是肉色的丝袜。”
叶文顿了顿，拿出一根牙签大小的银针，把一边银针插入了女孩的食指，把另一边也插入到了另一位女性的手指上。银针仿佛在吸收着两个女子的血液，过了差不多一分钟，叶文将银针拔了出来，此时的银针全体通红，十分柔软，还富有弹性。
而叶文将针扎到了自己的食指上，银针慢慢地失去了红光，变回了之前的样子。
“女孩叫做李薇雅，初中生，是陈美琪的学生，周末的时候来老师家问候老师。而另一位女性叫做孙晓玲，也是一名教师，是来和陈美琪探讨教学方案的。”叶文托着下巴“没想到这一来就有额外收获啊....不知道郑白那边怎么样了。”

回复:

 
我也要定制一个：14岁，152cm，44kg，黄色长发的小萝莉
留下客户姓名，什么星人

回复:

 
王空，地球人，人皮
那个啥，设定上2020年地球人还没有空间跃迁系统，更不可能发现宇宙中的这些事物，所以说地球人不行啊

回复:

各位都是炼铜术士呢

回复:

事实证明，主角在牛也斗不过中国的秘密武器——期末考试。明天最后一天考完就更了。（已经考了两天了）

回复:

“漫展...是这里吧....”
郑白是个动漫迷，不过在他的那个时代，地球资源匮乏，而人类又被许多星球的人看不起，所以，动漫这类的娱乐少之又少，郑白只能看很久之前的动漫，玩很久之前的游戏，来满足他对二次元的喜爱了。
在漫展出现的二次元角色，许多还是郑白认识的。蕾姆、爱蜜莉雅、阿米娅、琪亚娜、桐人、亚丝娜......
“目标应该就是这个女孩了。”
郑白看向一个coser，她身高在一米六左右，葱色的假发与打歌服说明了她cos的是初音未来。

回复:

“蓝韵，是你定的外卖吗？”
郑白走了过去，与女孩说起话来。
“嗯，是我，谢谢你啦！”
蓝韵接过外卖，拿出了手机，点了个五星好评。
“不客气，话说，你这cos的是虚拟歌姬初音未来吗？”
郑白找了个话题，想和蓝韵多说点话。
蓝韵笑了笑:“是啊，你也是公主殿下的骑士团吗？”
郑白成功的找到了话题，接下来就是寻找机会捕获目标了。
“那是当然，我现在也没什么单子，咱多说说话，好吗？”
说着，郑白便拉着蓝韵坐在了一个长椅上。
蓝韵笑的更开心了:“能找到同好说话我当然开心！你最喜欢听公主殿下的什么歌啊？”
郑白望了望周围，发现人有点多，无法直接把蓝韵变成皮，便拿出了一瓶饮料。
“深海少女。”
郑白一边回答，一边打开了饮料，咕噜噜地喝了一大口。
“你有饮料都不分我喝点?”
蓝韵开了个玩笑，递了一张纸给郑白。
“你要喝啊？”
郑白笑着问道。
“不不不，开玩.....唔....唔....”
蓝韵话音未落，便被郑白抱着头吻了下去，双唇相抵，引来周边群众的围观。
当然，郑白自然不用慌，毕竟，在漫展秀恩爱的人数不胜数，周围的人应该也只会当做俩情侣的小打小闹罢了。
但是，就是在这“小打小闹”之间，郑白已经把蓝韵的灵魂控制的差不多了。
每错，郑白刚刚喝下去的饮料，能够让郑白控制他人的灵魂！

回复:

我发现我把蓝韵这个人设给的太好了（我喜欢这样的女孩），都不舍得把她卖了。

回复:

得想个办法把她留下来

回复:

 
有1说1，我的订单呢
有一说一，客户你的订单大概一两天后到，毕竟咱的客户还挺多

回复:

 
那我的订单呢？
等第一单做好了就到客户你的订单了

回复:

话说感觉这一贴里的都是戏精啊

回复:

“蓝韵！我让你站那里等我，你怎么又跑到这来了?”
一位少女朝着蓝韵大喊。
郑白一看，这名少女和蓝韵差不多大，穿着一身JK制服，同样也是贫乳，不过貌似比蓝韵还平。黑长直的头发看上去十分柔顺，黑丝长筒袜勾勒出了她修长的美腿，如同美玉雕刻的面庞上长着精细的五官......虽然没有蓝韵那么好看，但也就比蓝韵差了那么一点点。
“那是我同学，她比较暴躁，而且是个心机女，一个人交了好几个男朋友，我老劝她不要这样，但她就是不听。但是，她还是比较纯洁的，还没失去第一次。”
蓝韵小声的对郑白说道，现在，蓝韵处于对郑白百依百顺的状态，郑白无论命令她干什么，她都会无条件服从。
郑白摸了摸下巴:“哦?是么...看来，有额外收获呢......”
“蓝韵啊，你再这么乱跑，我就...等一下，这个送外卖的是谁啊？你怎么和他坐一起？脏死了，快跟我走。喂，那个送外卖的，离我家小韵远点，你可碰不起我家小韵！”

回复:

这样子的话，就可以留下蓝韵了呢......

回复:

“珍珍，别说了.......”
蓝韵起身劝着来势汹汹的同学——李诗珍。每错，就是李诗珍，离某位名人的名字就一字之差。
“呵，珍珍?我看你是海绵宝宝里那只珍珍。今天不把你卖了，都对不起你这温柔的同学——蓝韵！”
郑白递给蓝韵一个机器，说来也奇怪，这难看的机器到了手上，就变成了一顶美丽的女式礼帽。
“给她带上。”
郑白轻声地命令着蓝韵。
“好的。”
蓝韵慢慢地起身，拿着帽子向李诗珍走去。
“珍珍，我这有一顶超级好看的帽子，你试戴一下吧！”
“什么呀，诶诶诶，别闹！”
蓝韵强制地给李诗珍戴上了帽子，而李诗珍也没怎么反抗，还固定了几下。
“好了，该开始控制玩具了～”
郑白拿出了一个类似玩具车遥控器的东西（四次元口袋就是这么神奇），上面有着许多按键与摇杆。
“启动～”
随着按键的按下，李诗珍呻吟了几下，接下来，她的双眼翻白，眼球翻回时，已经失去了原本的神韵，此刻，郑白已经可以随意控制她了。

回复:

“行走！”
当郑白操纵起腿部的摇杆时，李诗珍修长的美腿也动了起来。
“说，李诗珍是rbq。”
“李诗珍是rbq。”
李诗珍的嘴里毫无感情地吐出了几个字。
“大声点，有感情点....就...十分真诚地说，要有请求的感觉。”
“大人，李诗珍是您的rbq～你看人家好不好嘛～”
李诗珍大声地说着，大到周围的人全看见了。
“这是一个黄色的按钮，是什么东西？”
郑白点了个不知名的黄色按钮，而李诗珍随着按钮被点击，小鸟坐在了地上，而她的眼睛里，满满的都是对男性独有的东西的渴求，仿佛下一秒就会随便找一个男性的围观群众做起来。
郑白“算了算了，玩坏了就不对客户胃口了。蓝韵，你先回家吧，忘掉这一切，我会解除对你的控制的。”
“是...是的...”
蓝韵收拾好了东西，便离开了漫展，而郑白也带着李诗珍离开，去与叶文汇合了。

回复:

 
这篇文坑了吗
不，我还活着，只不过我活成了鸽子

回复:

“回来了？”
叶文坐在隐秘的飞船停放库里，看着郑白带着“蓝韵”的到来。
“你这带回来的，好像不是蓝韵啊。”
叶文虽没有责怪的意思，但是他十分疑惑，为什么郑白带回来的不是目标呢？
“这就说来话长了，先上船吧，记得开启环境伪装，万一被发现了，那可就麻烦了......”
郑白拍了拍手，示意上船，叶文只能摇摇头:“真拿你这个自作主张的小子没办法。”
地球的夜，是这么的美啊！
几十年前的地球，还保留着如此的风景，是在令两人情不自禁地在心中感叹。
飞船划过夜空，掠过繁星，直直的向“客户”的星球飞去。

回复:

“木瑜潘，狂牛星人，是你吧。”
郑白对照着手中的客户表，询问着面前这位长着牛头，身高两米，有着八块腹肌却只有四个蹄子的怪物。
“没错，就是俺！”
狂牛星人猛的一拍桌，大地似乎都抖了抖。
“这是你的人皮。”
坐在一旁的叶文把陈美琪的人皮丢给了狂牛星人，娇小的人皮与狂牛星人健壮的身姿显得格格不入。
“还有这个女仆，女高中生，已经为你的喜好调整好身体情况和敏感度了。”
没错，照狂牛星人的需求，李诗珍现在哪怕被碰一下敏感部位，下体都会湿。
“好...很好，哈哈哈！”
狂牛星人拿出了一个箱子，里面装着的便是用于本次交易的七十万星际币。
