

身为一个普普通通的高中生，在小学时就加入了主角孤儿院，只有一个姐姐相依为命，
这一天，我的十九岁生日，姐姐满脸通红的走向我，看着漂亮的姐姐，我不禁有些痴了，
姐姐把一个大箱子交给我说：“咱爸留下的，说你十九岁再给你。”我接过看了一眼，
顿时明白了姐姐为何满脸通红——整整一箱子的AV，我连忙接过塞进床下，到了晚上，
我偷偷的把箱子拿了出来，翻了翻，发现一张上面什么都没有的光碟，这引起了我的
注意，把它用电脑打开，却出现的是我爸的大脸，说他升级了我的短信，可以往别人
大脑里发信息，解锁方式是xxxxxxxxxxxxxxx，我半信半疑的照做了，短信真的变了个
样，出现了一个雷达样式的东西，还出现了我姐姐的名字和邻居们的名字。“这么牛逼？”
找个人试验一下吧，我向姐姐的大脑发了一条“去弟弟的房间"不一会，姐姐的身影就
出现在了我的房间，我忍着激动问了一句“你来干嘛”姐姐似乎有些迷糊“对呀，我
要干什么来着？我就记得我在睡觉，好像突然想起来什么的，就觉得我得去你房间，
真是睡迷糊了。”说着就走了，而我虽说难掩心中的激动，但也知道现在我什么也干
不了，慢慢的，我怀着激动睡着了

回复:

 
先来提前支持一波2333
十分感谢，码字中

回复:

 
话说只有催眠的话和论坛题材不搭啊，建议加点tsf元素
肯定是有的，但得稍微往后一点

回复:

 
支持支持，楼主加油
十分感谢

回复:

对了，这短信是就这两个功能（控制行动与意识联接）还是陆续解锁（都是与催眠附身有关的）

回复:

第一章
    第二天是周末，毕竟是得到了“超能力”的人，自然是要好好研究一下，这一
研究，还真找到一个选项，“让人注意不到自己的行为吗？有点意思啊！”虽说这
么做会对不起姐姐，但现在只有她能用来实验了，“吃饭了！”“好，马上就来”
顺便还对姐姐发送了一条“脱光衣服”的指令，刚打开门，就看见无比香艳的一幕
——上半身全裸的姐姐正在脱下裙子，所说早有了心理准备，但我的鼻血还是流了
下来，小弟弟也蠢蠢欲动，擦了擦鼻血，吃完一顿香艳的早餐，看见姐姐马上就要
裸着去上班，我连忙提醒姐姐她没穿衣服“什么？怎么回事，啊！”把我赶回房间
里，不一会，姐姐用羞涩的声音在门外说“我去上班了。”只是听着声音就能想象
出姐姐的脸红成苹果的样子。
    自从获得了这个短信，我就决定了，要做一些以前想都不敢想的事，要用它让
自己的生活变得“性”福。
    我决定上街区寻找猎物，路过一家便利店，竟然看见一个漂亮的小姐姐，身材
前凸后翘，脸也特别漂亮，我当即决定“就是她了”我用雷达找到了她“蒋玲吗?
很不错的名字呢。”我给她下达了一个“我的问题要如实回答”的命令，“小姐，
你是这里的员工么？”“不是，我是店长呢。”她如实道“你的三围呢？”“91-62
-93呢。（别说我啊，我也不懂，网上找的）”“就这么告诉我了？”“回答您的问
题不是店长的职责吗？”原来还带一定常识改变的能力吗？我心中了然。装作玩手机，
又下达了一个命令“偷偷地向我推销你的口交，5元钱一次。”只见她走过来“小哥哥，
需要我为你口吗？只要五元钱哦。”听着她诱惑的语气，我的二弟不争气的抬了起来
我交了五元钱，看着她关上店铺，关上监控，脱下我的裤子，用芊芊玉手握住我的
几把，张口咬了上去，“对了，你有男朋友吗？”“有....有的。”她含糊地说道
“有男朋友还给别人口交，你可真是个表子。”“对....我....我就是个无耻的表
..表子。”不一会“要出来了！”“尽情地射出来吧！”“噗嗤”精液喷了她一脸
看着她那淫乱的模样，刚软下去的二弟又站了起来，五分钟后，店铺重新开业，而
我神清气爽的走出门来

回复:

 
这个排版有点奇怪啊
瞎排的，是有点怪

回复:

26更了，之后就随缘吧

回复:

 
你为
什么
要这
不为
什么
呀

回复:

 
好像发现标题有亮点，日字有问题啊
其实最开始有女主时，女主就叫常，当然，现在没有女主了

回复:

请问有没有能为主角新能力的出现剧情提一下意见的？没有我就硬带了

回复:

第二章

    今天是我获得升级的第五天，也是开学的第一天，这几天我过得十分不错，不时去便
利店买点“东西”，或和姐姐吃一顿香艳的晚餐，这天早上，我像平常一样洗漱，想吃一
顿香艳的早餐，却发现软件在更新，需要半个小时。我怀着激动出了门
    我到班级时，更新刚好完成，多了两个新功能——常识改变（可群发）与意识链接，
“常识改变我知道，意识链接是什么？”作为一个有探索精神的好青年，我决定对我们性
感的班主任试验一下，午休时刻，我对老师使用了意识链接，我只感觉一阵天旋地转，我
清醒过来后，我发现我坐在了老师的办公桌前，“恩....”刚出声我就惊讶了，这竟是老
师的声音，我一照镜子，发现我确实变成了老师，我从办公室回到班级，确认我的身体只
是睡着了之后，我走进了女厕所，脱下上衣，露出老师36D的胸，虽说我之前看过女生裸体,
但在这个角度看还是第一次，双手攀上傲人的双峰,一股电流般的感觉传遍全身，“老师的
身体这么敏感的吗？光胸部就这么爽了，那乳头呢？”我轻轻夹了一下我的乳头，顿时一
股巨大的快感传来，我不禁呻吟起来，手不自觉的开始往下探索，开始探索粉嫩的小穴，
不一会，随着一声呻吟，小穴喷发出浑浊的液体，我用老师的身体高潮了，我也随之清醒
过来，回想着刚刚自慰时所触动的薄膜“没想到老师还是处女啊。”我想也应该给自己发
些福利了，这时一股尿意传来，正好，我便把老师放尿录了下来，又拍了几张内衣照和裸
体照发到了我自己的手机，随即离开了老师的身体。

回复:

短小无力的一章

回复:

 
我觉得常识改变更倾向于身体不变但是别人的认知改变
我的天，带预言家，刀了刀了

回复:

 
求更新，不要烂尾
更新肯定有，烂尾不一定

回复:

 
作者大大，加油，催更啊，不要停
这你可太为难我了，本身我也是个懒人，不要停这种要求，算了吧

回复:

 
希望作者可以不要咕咕
我尽力好吧

回复:

 
节奏感觉有点快了
十分对不起，但我真不会写慢文

回复:

 
啊这，更新感觉有点短
请把感觉去掉，我承认，我就是短

回复:

 
作者不要停下来啊
什么嘛，我写的还是蛮快的嘛

回复:

对了，打个广告，50奖励点收maybesoft3部曲，尤其是变物那个

回复:

 
https://pan.baidu.com/s/18gKYjpGnavR4u3IAyXLjOg 提取码：RH5E
去求物区，有悬赏

回复:

第三章（上）

  该实验另一个功能了，我点进了常识改变的界面，却又跳出两个分支页面，认知改变与
常识改变，我点进认知改变中，使用了随机改变，只听“刷”的一声，什么也没发生，我
疑惑的向四周望了望，却看见镜子中我所在的位置没有人影，只有一个水杯，我走了两步，
水杯也跟着平移了一段距离“也就是说，我现在看起来是这个水杯吗？”此时体育老师走
了过来“这不是校医的水杯吗？”之后便像拎鸡仔似的把我拎到了校医（御姐）处，我还
在校医处看到了我自己，我躺在病床上一动不动，估计那就是水杯了，这时校医好像有点
渴，我一下就慌了，我可没有水杯的功能啊，却见她搂住我，温润的双唇吻住了我，舌头
也没闲着，在我的嘴里肆意搜刮着津液，好一会才分开，虽说我已与许多女孩交媾过，被
强吻还是第一次（问：这三章共几个第一次）最后，我趁她去上厕所，解除了改变，并躺
在病床上，思考下一个功能该怎么用......

回复:

 
我数完了，三次！
第一次口交，第一次自慰，第一次被强吻…
有奖励吗？
叮~五奖励点已到账

回复:

已经码完字了，但因为改host原因，电脑暂时登不上。等几天再发。

皇家翻译:咕咕咕

回复:

 
借更作者!快点更新( ╹▽╹ )
催字写错了，所以不接受催更

回复:

 
作者这不是可以登论坛的吗
手机可以，找到破解版的vpn了，电脑不行。

回复:

 
电脑可以改host，新的host也放出来了
我不会改你能把该玩的图片发我一下吗。

回复:

 
短小无力，一看就是想一点写一点
没错，说的很对。
