

<div align="left">起初，谁也无法预料较为常见的奇观日全食会是地球灾难的开始。<div align="left">21日下午三点，人们用观测仪器仰天看到的不是一个黑红的圆轮，而是四个，散布在四方组成一个方形，暗光照射在蔚蓝的地球上，盖上了一层灰蒙的纱衣。<div align="left">绝无仅有的现象让人类兴奋了起来，互联网上铺天盖地的刷着“四方奇日”，即使被网络上熏陶了十几年的网虫都大呼小叫，流量被再次刷到了一个巅峰。<div align="left">各国动用顶尖的观测技术研究多出的三个黑日，得到的仅有距离跟大小。而且日全食结束后三个黑日也没有消散，这一现象让高层们感觉到不安，想近距离观察又没这条件，飞船得跑几百年才能到一个合适的位置。无奈之下，只能让科研人员紧盯着。<div align="left">没有消散的黑日让人们臆想不断，权威始终未吭声，也只能作罢，毕竟还得工作过日子。<div align="left">一个星期后，天文技术人员惊悚的发现，黑日离地球的距离缩短了四分之一！人们也看到黑日扩大了一圈，好事者在其中作梗，人类陷入巨大的恐慌中，警察都无法维持社会次序，一时间犯罪率大增，各地只好动用军事武装镇压。各国发出通知，开始军事警戒，所有的军工厂超负荷生产武器，颇有风雨欲来的预兆。<div align="left">此时，在相对平和的种花国的一个小县城，三无青年刘文斌拿着最后一点钱买了两箱快乐水，绕过商店门口的武警往家里走去。看着街道冷清的模样叹了口气，还好zf控制到位，物资价格没有飞涨，话说网上谣言的末世论是不是真的，好像我这种小百姓担心也没啥用。<div align="left">一边瞎想着，刘文斌打开了门，看着堆了半个客厅的食品箱满意的点了点头，这下好几个月都可以不用出门了。迫不及待的放下快乐水，右脚把门勾上，一溜烟的跑回房间打游戏，最近大家都在家里，玩起来更加有意思。<div align="left">游戏的时间过的非常快，刘文斌看到哪个游戏角色立绘好看就下载玩玩，有时候队友会激烈的讨论各国又怎么怎么样了，黑日又大了不少，刘文斌也看个热闹，及时行乐最重要。<div align="left">直到网络又一次中断，刘文斌满是胡渣的面孔扭曲起来，忍不住狂拍桌子，“靠靠靠！一局断了我十多次网，这还有没有游戏体验了！队友也是，刷boss呢，咋全都挂机了！”<div align="left">郁闷的端起快凉透的方便面，刚要吃，一声惊天巨响在刘文斌耳边炸开，刘文斌手一抖，汤汁溅了一裤子。“淦！啥情况这是”刘文斌掀开窗帘，眼中的不爽顿时变成恐惧。<div align="left">黑日仿佛挤满了天空，一颗颗流星从中源源不断的射往地面，火红的光芒在灰暗的天地间显得尤为明显，刚刚那声巨响就是一颗流星坠落在城镇郊区造成的。<div align="left">“woc...这是真末日了啊”
<div align="left">刘文斌急忙拿出棒球棍跟瑞士军刀握住手里，虽然在这样的天灾下毫无用处，但握在手里也能有丝安心。<div align="left">过了一会，远处传来枪声，刘文斌心一突掀起一点窗帘，借着顶楼的优势看到街道上跑着一个个被黑雾包裹着的人影闪进楼层里，整个小区都叫喊起来，时不时响起一阵凄厉的惨叫，这种生物超过了人类的认知，难怪守卫在城镇的军队会被突破。刘文斌感觉到一个阴冷的目光盯着自己，让他遍体生寒，顿时不敢再看，放下窗帘，坐在电脑桌前，充满血丝的眼睛盯着电脑游戏人物界面。耳朵细听周围的响动，浑身肌肉紧绷，握着武器的手满是冷汗。<div align="left">不知过了多久，惨叫声已经停止，空气中弥漫着作呕的血腥味。刘文斌再也崩不住了，挺的笔直的身子放松下来，摸了摸布满冷汗的额头，想去吃点东西。哪知一转头就看到一个漆黑人影在他后面站着。从黑雾里探出的视线充满戏谑，如猫抓老鼠一样先将猎物戏耍一遍。<div align="left">心中的无名火一下子就冒出来了，刘文斌怒吼着将棒球棍轮圆，向着人影的头部砸下。面对刘文斌的全力一击，人影发出一声嗤笑，从黑雾里伸出洁白光滑的玉手接住棒球棍的中部轻轻一捏，竟直接将棒球棍给捏断了。<div align="left">看到这一幕，刘文斌火气一下子就被浇灭了，整个人的气势颓废到低谷。他转身看了一眼电脑屏幕的灵狐者，将电脑抱在怀里等待死亡的降临。<div align="left">漆黑人影看着刘文斌放弃抵抗，感觉到扫兴，一身黑雾散去，露出冰山御姐的面容以及火辣的身材。刘文斌看呆了，弟弟不觉昂了起来，老脸一红，好像被这种美女杀了也不错？<div align="left">下一刻，御姐的嘴唇咧开到一个极度夸张的地步，细密的牙齿跟分叉的舌尖露了出来，刘文斌只来的急吐槽一声卧槽就被吞进口中。<div align="left">粘稠的液体将刘文斌跟怀中的电脑包裹住，四周传来挤压的触感把他送往某一个地方，直至意识消失他都想不通为什么御姐跟蛇一样。在被消化液溶解的时候，刘文斌怀中的电脑炸开，一粒七彩光芒融入了刘文斌的身体。<div align="left">“滴...”<div align="left">“次元恋爱养成系统载入中...”<div align="left">“载入完成...”<div align="left">“宿主生命垂危，启动应急方案”<div align="left">“扫描载体中...”<div align="left">“发现载体：蛇姬，宿主导入中...”<div align="left">“1%...2%...”
<div align="left">蛇姬抚摸着逐渐平坦的肚子，大脑莫名一阵恍惚，但细细一感应又没发现什么，摇了摇头，前往下一个小区恢复妖力。这个世界的天道有两下子，在他们进入大气层时压制了境界，还利于本土规则让他们落地时受到重创，不然何至于沦落如此地步。<div align="left">想起进入人类聚集地时，那漆黑的铁块竟能发出让他们受伤的暗器，俏脸上布满寒霜，“想不到四界分离的这几千年来，人界竟然发展到这种地步，不过等我们的王突破界壁的限制降临时，必将血洗整个人界”<div align="left">朱唇勾起一抹嗜血的狞笑，娇躯化成一团黑雾，顺着门缝飘进屋内。<div align="left">整个世界陷入水深火热之中，这些来自外界的种族大肆屠杀着人类聚集地，他们或是生命力十分顽强，或是能从身体中发出强大的能量炮，或是身影鬼魅难以造成伤害。<div align="left">人类即使做好了战争的准备，也被打的节节败退。不过三天功夫，人类领土丢失百分之五十，人口锐减百分之三十。种花国高层不得不划分安全区，集中兵力镇守。<div align="left">蛇姬卧在一个星级酒店的总统套房中，柳眉紧蹩，不知为何她在降临之时吞了那个青年男性后时不时就会精神恍惚，尤其在准备吃人时会有反胃的感觉，不得不停止，问了擅长灵魂的大妖也回答一切正常。<div align="left">到底是哪里出问题了呢？蛇姬在柔软的大床上滚来滚去，鳞片化作的皮衣包裹着硕大坚挺的胸部，在运动时产生的感觉让她的身体兴奋了起来，一双玉手攀上双峰开始揉搓，两条光洁笔挺的美腿轻轻摩擦着。<div align="left">“这...这是怎么了？我的胸好好摸哦，腿这触感真棒啊...欸?我都修成人身几百年了啊，怎么还感觉身体好新鲜呢？”蛇姬一脸陶醉，眼眸深处充满了疑惑。<div align="left">“滴~”<div align="left">“宿主，该醒了。”
<div align="left">蛇姬的瞳孔突然变得无神，全身泛起紫色的光，一个男性身影渐渐浮现出来。<div align="left">“宿主:刘文斌\蛇姬（第二身体）<div align="left">所属阵营:人类\妖族<div align="left">境界:无\大妖<div align="left">状态:100\100(健康)<div align="left">物品:无<div align="left">恋爱值：0<div align="left">当前任务:解救周楠大学被困学生，并让其中的校花李莉对宿主产生爱慕之情。<div align="left">任务成功:视完成度，发放1~5倍的奖励，开启系统商城<div align="left">任务失败:身体发情一个月。”<div align="left">大床上蛇姬妖媚的身体变成了一个颓废宅男，双手还保持着摸胸的姿势，让人感觉一阵恶寒。<div align="left">过了许久，刘文斌回过神来，接收系统信息跟蛇姬的记忆影像让他的大脑有种胀痛感，不过看着豪华的天花板，刘文斌嘴角止不住的往上扬，爷终于也有系统了！<div align="left">至于任务先放一边，蛇姬那冷艳的御姐脸光是想想就很激动，不体验一番就可惜了。<div align="left">心思一动，刘文斌全身泛起黑雾将他笼罩，数秒后，一只修长的美腿踏出黑雾，蛇姬再次出现在了这个房间。那原本冷淡的俏脸露出痴汉的表情，两只手迫不及待的握住白兔，即使隔着一层皮衣的触感也十分柔软。<div align="left">蛇姬（刘文斌）不禁泪流满面，终于摸到女人的胸部了，手感太棒了！

<div align="left">在男人意识的控制下，蛇姬的身体敏感度比平时高了几分，揉了一会胸，下面就有些湿润了。蛇姬刻意没有去看本身的记忆影像，以一个陌生的姿态操控御姐的身体给了她极大的欲望。<div align="left">小穴有些瘙痒，蛇姬空出一只手伸进皮衣里摩擦着阴唇，“唔！！！”蛇姬的美眸睁大几方，脸上的红晕蔓延到洁白的天鹅颈了，穿着高跟鞋的双腿止不住的打颤。<div align="left">这感觉太棒了，蛇姬稍稍适应了这种快感后，踉踉跄跄的跑进浴室，她想通过镜子看这个这个冰山美人的样子。蛇姬扶住墙，胸部跟小穴的快感让她浑身发软，又舍不得将手抽出。<div align="left">镜子倒映出蛇姬有些凌乱的娇躯，暴露的皮衣仅仅将重要部位遮住，原本苍白的皮肤泛起丝丝粉红，水汪汪的大眼睛小巧的鼻子，如果冻般诱人的朱唇，在她的控制下做出各种诱人的神情。蛇姬的心脏越跳越快，原本让他无力抵抗的猎杀者在系统的帮助下成为了他的所有物。<div align="left">蛇姬上前一步，将身体紧紧贴着镜子，两团弹力惊人的白兔被压成了大饼，蛇姬吻住镜子，好似看到了第一次看到她全貌的容颜时心跳加快的感觉“你的身体我会好好开发的，希望你在地府不会被气死，哦不对，你的灵魂都被我融合了，我就是你啊，哈哈哈”<div align="left">浴室里的身影动作越发大胆，压抑的娇喘也越来越悠扬...
<div align="left">残破的城市淅淅沥沥的下起雷阵雨，酒店的上空一声炸响，让蛇姬打了个哆嗦，迷迷糊糊的睁开眼，发现自己在浴室睡着了，右手玉指还插在小穴里，被玩弄的红肿发紫的小穴已经恢复了原本幼嫩的形状，不得不感叹妖族强大的自愈力。<div align="left">右手抽离小穴，发出“波”的一声轻响，堵在小穴内的爱液断断续续的流出，即使蛇姬体验了十几次直上云霄般的快感也还是发出呻吟。<div align="left">看了眼镜子，冷傲的俏脸带着被开发后的一丝妩媚，让蛇姬又想自慰了。想着还有任务要做，只能以莫大的意志控制自己不去看镜子，打开蓬头，凉水顺着秀发流下，让蛇姬火热的心冷静了下来，用双手清洗皮肤时，细腻的触感让蛇姬爱不释手。<div align="left">“打开系统任务”<div align="left">蛇姬心里默念一声，眼前瞬间展开仅有系统宿主才能看到的屏幕,再次确认了一下后，蛇姬有些疑惑“系统，这个任务奖励如何评价的？”<div align="left">“滴，宿主以男性本体营救全部大学生并让许花爱上你，会得到最高奖励倍数。若宿主以蛇姬的身体完成任务，获得基本奖励。”<div align="left">“那我以两个身份完成任务呢？”<div align="left">“若宿主未以蛇姬身份出手，只是通行，获得3倍奖励，以蛇姬身份出手，只有基本奖励”<div align="left">“啧”蛇姬不爽的咂了咂嘴，看来路上会有一定危险等着她，5倍奖励固然诱人，但本体太过羸弱，还是稳妥点好。<div align="left">见身上差不多洗干净了，蛇姬关了蓬头，丢在一旁的暴露衣物化作一缕黑烟，上面的污垢失了依附物掉在了地上，黑烟绕着蛇姬娇躯转了一圈，将水分蒸发掉后变成衣物穿在身上。<div align="left">“这鳞片化作的衣物果然是宝贝”蛇姬摸了摸头发，就连发型都打理好了，满意的点点头，迈出大长腿想走出浴室，结果一个踉跄差点摔倒。<div align="left">“没穿过高跟鞋，先读取蛇姬的记忆再说吧”双手扶墙慢慢走到大床旁，顺势一躺，蛇姬舒服的眯着美眸。意识下沉，查看蛇姬的记忆影像。<div align="left">看着影像中蛇姬在某一个大殿表演起舞时，刘文斌痴迷的靠了上去，想看的更仔细点。结果周围的影像化作一股洪流涌进刘文斌的意识，刘文斌那二十年的记忆在蛇姬这几百年的记忆下显得额外渺小。<div align="left">“滴，发现宿主有迷失自我的风险，系统已稳固宿主的意识。”<div align="left">“滴，宿主人格被覆盖，当前人格为蛇姬”<div align="left">     床上沉睡的美人眼皮动了动，缓缓睁开那双冷冽的眼眸，随意扫了一眼穿戴整齐的自己，优雅的撑起身子，精致的俏脸上满是寒霜。 她感觉自己的精神状态很不对劲，作为刘文斌却感觉自己是蛇姬，心中色欲的想法消失不见，原本任务是打算随机应变，现在却不由自主的想好计划，琢磨如何应对突发状况。这让他感觉意志被篡改了一样，有点不适应。<div align="left">“系统，这是怎么回事？”<div align="left">“滴，您过于靠近记忆影像导致记忆暴乱，是系统保护你的自我意识，不然宿主将会被蛇姬的记忆同化，迷失自我，现在只是人格被覆盖已是最轻的后果，请宿主以后不要再如此鲁莽！”<div align="left">不知为何，他感觉系统有点生气,原本有些偏激的语气一下子软了下来。<div align="left">“那该怎么恢复原先的人格呢？”<div align="left">“滴，系统商城有相关物品出售，宿主完成任务后可解锁系统商城。”<div align="left">“那这个任务得快点完成了”<div align="left">蛇姬轻抚胸脯，极其女性化的举动让她柳眉一跳，本该兴奋的大脑静如止水，甚至想着胸是不是又大了一点。

回复:

这段时间比较忙，打算年底再更来着。但S赛开了，做为LOL老玩家，也打个赌，要是EDG夺冠了，此贴连更一万字，夺冠第二天开始生效。

回复:

       压下心中杂乱的想法，现在最重要的是确保校花李莉的安全，蛇姬脚尖一点，悄然消失在房间内。
       周南大学是本省最好的大学之一，能进入里面的学生大多能力出众，教学环境也颇有钟灵毓秀，浓厚的气韵引起了妖族的重视，可当妖族一旦踏进校园的范围内，天地压制就会成倍的增长，还有飘荡于校园内的浩然正气的克制让妖族无比难受。只能在校外跟校园里的军队跟师生僵持不下，但妖族是普遍没有人性的，他们从城市各处抓来逃难的人类，施法控制了大脑，让这些人带着妖族的污染物拼命冲破校园的火力封锁，侵蚀校园内的浩然正气。
       这种惨无人道的做法让浩然正气逐渐削弱，妖族的封锁圈一天天扩大，迟早有一天会彻底踏破这个净土。
       蛇姬整理脑海里现有的信息，正好她负责校园寝室后的侵蚀任务，这无意会对自己的目标有利许多，蛇姬在破败不堪的大路上疾驰，身手灵敏的绕过一台台报废冒烟的汽车，速度已然超过八十迈，片刻功夫就来到校园寝室后的封锁线。

回复:

edg真夺冠了，这么多年属实不易，望lpl成为第一赛区。咱会履行的，连载一万字，世界观跟等级实力会跟随剧情一一披露，

回复:

会连更的，一般是周末两天，可以看作周更，我也是需要工作学习生活的，工作日没精力写文
