<div align="left">末世危机<div align="left">
<div align="left">魑魅鬼仙<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">000
<div align="left">夜里， 美国纽约市， 某一栋住宅楼。
<div align="left">一名穿着兜帽的男子慌张地从电梯出来， 期间还碰到了一名回着家的男子。没等人反应过来， 兜帽男就已经匆匆地离开了。
<div align="left">兜帽男快步走向一辆不起眼的车子， 左右观察看没人跟踪自己后便进了车里。
<div align="left">兜帽男拿出手机拨打后便等对方接电话。
<div align="left">“喂， 老板你吩咐的事情我已经完成了。”
<div align="left">“好， 你待会就回家继续过正常的生活， 3个月后就开始见证整个世界的大洗牌吧。 事成了组织里的高层肯定会有你的位置。”
<div align="left">“好的， 谢谢老板。” 带对方挂了电话后， 兜帽男便面带喜色地坐在车里幻想着未来。
<div align="left">。。。。。。
<div align="left">在远处不为人知的建筑最为深处的一间会议室里。
<div align="left">7位西装革履的人正围着一张大椭圆桌坐着。
<div align="left">坐在中间的中年男子挂掉了手机后对着前面等待着的六人说：“物件已放到目标地点， 我们就等待3个月后世界的大转变吧。”
<div align="left">“秃鹫， 我们还是重新审视一下这个计划吧。 这个伽马计划所牵涉的范围太广， 会造成全世界性的人员伤亡与存在过大的变异风险。” 左下位置的年轻女子激动地站起来说。
<div align="left">“牡丹， 你还是太年轻了， 太过优柔寡断了。 你刚接过你父亲的位置， 许多事情你还不了解。” 坐在女子旁边的一名男子说。
<div align="left">“蝠鲼说得对， 再说这个病毒也不是只有坏处。 虽然它有十分之一的致病率， 但是别忘记他也有百分之五的机率可以增强人体的机能。 不全只有坏处。” 一名老者面带微笑地说。
<div align="left">“这病都是我们好不容易从非洲带回来的病毒， 花了我们整整6年与我们组织不少的资金研究与改良。 现在到了终于可以买疫苗的时候了， 不是你一个刚进来的小丫头说暂停就可以暂停的。” 坐在女子对面的男子有些愤怒地说。
<div align="left">女子还想反驳， 但秃鹫开口说：“牡丹， 够了。 就算你不为你的公司着想你也要为你的家人想想。 现在一是大家跟着计划走， 二是你退出这个计划。”
<div align="left">“好吧， 就按计划进行。” 女子失望说。 女子别无选择， 上一个退出的人全家都已经失踪了， 下属公司大多也都并到了秃鹫旗下。
<div align="left">。。。。。。
<div align="left">3个多月后， 秃鹫的办公室里。
<div align="left">“不可能， 不是说3个月后病毒会开始爆发吗， 怎么到现在一点反应都还没有？” 秃鹫有些生气问身旁穿着实验室白袍的男子问道。
<div align="left">“这原因我们团队还在寻找着， 但很有可能是病毒传播得比我们实验室环境慢， 要不然就是病毒已经变异， 传播系数已经发生改变。” 白袍男子有些紧张地说。
<div align="left">“我就再等一段时间， 还不行的话， 实验室的首席研究员就要换人了。”
<div align="left">白袍男子不敢回答，只能默默地站在秃鹫旁边。
<div align="left">再多一个月后秃鹫终于等来了病毒， 但却不是以他想象中的方式到来。

回复:

<div align="left">001
<div align="left">马凡下班后回到了自己租的住宅大楼， 正准备进入电梯里时， 里面走出来了一名穿着兜帽的男子撞了马凡满怀。 马凡反应过来时那男子一句话也没说， 早已匆匆忙忙地离开了。
<div align="left">“莫名其妙， 是赶着去投胎吗。”
<div align="left">马凡进了电梯， 按了按这栋楼的顶楼8楼。 到达后， 马凡便往上走多一层走到了天台。
<div align="left">马凡坐在一旁的塑料躺椅， 拿出了刚才打包的麦当劳汉堡， 看着城里夜景吃起了晚餐。 
<div align="left">马凡成长于单亲家庭， 由母亲含辛茹苦地拉扯长大， 父亲是在马凡小时就已经和母亲分开了。
<div align="left">几个月前母亲因病去世了， 怕睹物思人， 马凡便买掉家里所有东西， 只身一人来到了纽约生活。 刚来到这城市不久的马凡没交到几个朋友， 夜里也闲来无事， 就喜欢到天台上看着夜景吃晚餐。
<div align="left">不知过了有多久， 马凡吃完晚饭后便准备回自己的家里休息。 当马凡准备离开的当儿， 看到了旁边的杂物堆里有东西发出了闪闪的绿光。
<div align="left">马凡把那东西拿出来后发现那是一个1.5升瓶子般大的黑色圆柱体， 不知道是什么作用的装置。
<div align="left">“拿回去研究看看吧， 下班后也没事干。” 
<div align="left">这杂物堆是平时住户会把一些不要的物品放在这里， 别的住户看到想要的东西也可以带回去， 而都没人要的大楼的管理处每过一段时间都会派人清理。 马凡刚搬过来时就从这里拿了不少东西。
<div align="left">马凡便回到了自己的家。 马凡住的是第八楼的一室公寓， 租金也算合理。 家里不算大， 但自己独身一人也算是足够了。
<div align="left">马凡洗漱完毕后， 躺在床上研究起了刚刚带回家的新玩意。 担任他翻来翻去看了许久也没看出个所以然来。 那黑色圆柱体的顶部就只是在那里闪着绿光， 一个按钮都没有， 连能移动的地方都没有。
<div align="left">马凡无奈就只能把那装置放在一旁的床头柜上， 划了划手机。 觉得累后， 便为手机充电， 然后睡觉了。
<div align="left">深夜里， 在床头柜上的圆柱体发出了“哔， 哔， 哔” 的叫声后开始释放出白色地气体， 然后那白色气体慢慢消失于房间里。 
<div align="left">那装置不间断地释放白色气体好几个小时， 马凡的家里都被浓浓的白烟围绕着。 马凡的窗户是气密窗， 门口是防盗门排气性也不好， 白烟就一直在家里聚集着消散不了， 但就算如此也没触发烟雾警报。 
<div align="left">马凡就好像没闻到白色的气体般还是稳稳地睡着。 但他的身体慢慢出现了一层薄膜包围了他的全身， 只剩下鼻子还安稳地吸入和呼出那房间的气体。
<div align="left">到了早上， 家里也不再烟雾缭绕， 马凡全身也还是一样被薄膜包围着， 没有醒来的迹象。
<div align="left">过了好几天， 马凡也还是一样躺在床上陷入昏迷。 期间他手机也响了好多次， 任是如此马凡还是醒不来。
<div align="left">没人知道的是， 马凡房间里的气体已慢慢地泄露出去， 而全世界将发生前所未有的动乱。
<div align="left">。。。。。。
<div align="left">不知过了有多久， 马凡慢慢转醒， 他觉得自己就好像睡了好几个天般， 身体缺少运动而觉得浑身不舒服。
<div align="left">马凡清醒后想打开手机划一划时却发现手机怎么开都开不了。 
<div align="left">“奇怪， 难道昨晚是停电了吗， 手机怎么没冲上电。”
<div align="left">马凡检查了下插座时， 发现不仅没电， 四周围都布满了灰尘。
<div align="left">“欸， 我有那么久没打扫卫生了吗？” 马凡奇怪地自问。
<div align="left">他开了窗口看了看， 发现街上四处都是垃圾， 车辆也在路上乱停， 有些还碰在了一起。 也马凡心底产生了一个非常不好地预感。
<div align="left">“难道昨天发生了动乱？ 我睡了一整晚什么也不知道？”
<div align="left">马凡便急忙地下楼想要看看到底是发生了什么事， 外面的电梯也没有能源供应， 他只能一层一层地爬楼梯下去了。
<div align="left">到了底层的马凡发现一切都比他想象中来得糟糕， 四周混乱看起来好像是很久以前发生的事， 路上的车辆都锈迹斑斑， 建筑物也都旧了许多。
<div align="left">“我到底是睡了多久啊。” 马凡懊恼地抓着头发看着眼前的一切。
<div align="left">接下来， 马凡发现了让他更加意想不到的事情。 他发间前面不远处缓缓走过几个肤色死灰， 蹒跚而行的人。 马凡稍微走近一看， 这几个看起来都很像电影里的丧尸， 吓得马凡立刻捂住了嘴， 不敢发出声音。
<div align="left">马凡紧张得心跳加速， 为了不让被发现， 他蹲下来缓缓地爬回了他家大楼， 坐到角落里慢慢平復自己的心跳。
<div align="left">马凡呆呆地望着外面， 不知道该如何是好。
<div align="left">不知过了有多久， 马凡鼓起了勇气悄悄地走到了外面， 想再次看清楚外面的情况。
<div align="left">马凡发现远处缓缓走来两个人， 以为又是丧尸， 想躲回去时， 才看清楚是正常的人类。
<div align="left">马凡兴奋地半个身子躲在大楼里， 半个身子伸出去地往那二人挥摆， 希望能吸引那二人地注意力。 所幸的是那二人看到了马宁， 正缓缓的向他走过来。
<div align="left">那二人， 带头的是一名身材高大魁梧黑人男子， 看起来30岁左右， 身上穿着有些破烂， 但还算严实蓝色外套。 旁边跟着的是一名身高一米七左右的白人女子， 25岁左右， 身上有些破烂的黑色外套掩盖不了那女子发达的肌肉， 显然也是受过不少的训练。
<div align="left">那二人到达后领头的黑人向马凡做了个手势， 让马凡后退， 马凡有求于人， 只好照做了。
<div align="left">那二人检查了周围发现无异常后才和马凡说起话来。
<div align="left">“这到底是怎么回事啊？ 我一起来就这样子了。” 马凡心底充满疑问地问道。
<div align="left">“你说怎么回事？ 病毒已经爆发了15年， 你什么都不知道吗？” 那黑人男子满脸疑惑地反问马凡。
<div align="left">“已经15年了吗， 我已经睡了15年？！！” 马凡有些难以置信地说。
<div align="left">“你已经沉睡了15年？ 这种情况我还是第一次遇见， 我也不知道是怎么回事。 但是我可以带你去见见我们基地里的医生。 说不定他们知道些什么。” 黑人男子答道。
<div align="left">“你去收拾一下行囊， 让后和我一起回去基地把。” 那白人女子说。
<div align="left">“好吧。” 马凡没有办法， 自己一个人呆在这里也解决不了什么问题。
<div align="left">那二人可以说得上是非常厉害的生存着， 就算二人姑且相信了马凡的话， 但二人在马凡门前等待他准备行囊时还是不敢对周围掉以轻心， 一是为了防范可能会突然出现的丧尸， 二是防止马凡使诈。
<div align="left">马凡也不好对二人地举动说什么， 毕竟他们才见面， 再加上他二人都经历了乱世。
<div align="left">马凡也跟着二人的指示拿了些武器,衣服和现钱。 东西不需要一次过带完， 有机会的话还能再回来拿。 虽然不太可能再回来， 但总好过行囊过重影响机动性。
<div align="left">马凡家里找来找去就只有只有一个铝合金棒球棒适合当武器， 黑人男子还帮马凡绑了根菜刀， 让棒球棒多了当刺刀使用的用处。
<div align="left">收拾完毕后， 马凡依依不舍地看了看家里最后一眼后便锁好门， 藏好钥匙后便和二人离开了。
<div align="left">黑人男子名为泰隆， 他见马凡没带食物便把自己的食物分给了他一些。 不是马凡不想带， 而是十五年了， 就连罐头食品也都坏了。 泰隆地举动让马凡非常感动， 想不到之前不苟言笑的泰隆然还不错， 让他对泰隆的感观发生了改变。
<div align="left">而白人女子的名字是奥利维亚， 她脸部有个两寸长的疤痕， 虽然如此样子她还是非常漂亮， 伤疤为她增添了一股英气。 一路上她和马凡说了很多在末世需要注意的事， 和一些和丧尸战斗的技巧。
<div align="left">“我们回去基地的行程还需要一天左右， 等一下的战斗你最好也帮忙一些。 放心， 日间的丧尸战斗力比较低， 只要数量不要太多， 或者不要遇到变异丧尸， 一般问题都不大。 在末世里， 你早一下学会战斗对你有好处。” 泰隆向马凡说道。
<div align="left">马凡开始还有些担心， 但听了泰隆的话后也就释然了， 当下之急就是要熟悉现在的世界， 提升自己的战斗力。
<div align="left">走了一阵， 带路的泰隆做了个手势， 然后躲在了一旁的车后， 奥利维亚也快速的找到了地方躲了起来。 马凡看到， 愣了一下后， 便有样学样地躲在了泰隆的旁边。
<div align="left">“前面有4个丧尸， 我和奥利维亚负责左边那三只， 你负责剩下那一只。 现在是白天， 它们的行动都比较缓慢， 你注意距离， 别让它们抓到和别让咬到就没事了。” 
<div align="left">泰隆向奥利维亚与马凡点了点头后， 便与奥利维亚冲了出去。
<div align="left">泰隆与奥利维亚的武器是有钢制水管改装而成的， 上面焊了些利器， 下面则缠了布条， 那么简单的武器， 在那二人的几个照面之下就有一个丧尸倒下了。
<div align="left">马凡看那些丧尸行动确实缓慢， 看上去也确实不难， 他便深吸一口气， 心情有些忐忑地往剩下的那一只丧尸走过去。
<div align="left">马凡对付的是一只女性丧尸， 丧尸身上的衣服已经破烂不堪， 一边的吊带已经断裂， 露出了一边乳房来。 神奇的是那乳房视乎还非常有弹性， 丧尸往马凡走过去时还一蹦一蹦的， 好像还活着一般。
<div align="left">这都把马凡看得有些失神， 但是丧尸丧尸的一个挥爪， 把他带回了现实。 所幸的是丧尸行动缓慢， 很容易的就躲了过去， 然后马凡就给了那只丧尸一棒。
<div align="left">确实如泰隆所说般， 丧尸并不难对付， 几分钟后马凡终于解决了那只丧尸。
<div align="left">丧尸倒下后， 马凡也坐了下喘口气， 泰隆二人也面带微笑往他走了过来。 
<div align="left">“就如我所说的， 不会难吧。 来多几次你就不那么紧张了。” 泰隆说。
<div align="left">“好了， 现在可以找找看有没有战利品了。” 看马凡没那么喘后， 奥利维亚说。
<div align="left">“战利品？” 马凡问。
<div align="left">“是啊， 找找看有没有钱啊、 小刀、 首饰等值钱的东西， 这些东西。 在这里现在大部分地方都还是使用美金的， 然后你找到稀有的东西的话基地里也有人会肯花大价钱来收购这一些东西。” 奥利维亚解释道。
<div align="left">说着马凡便有样学样地去翻找丧尸的身体。 当马凡碰到丧尸的身体时， 突然他感到有一股能量从丧尸流到他的身体里， 然后自己的身体又有一股能量流回到丧尸那里。
<div align="left">“奇怪， 是幻觉吗？”
<div align="left">“怎么回事， 遇到了什么事吗？” 奥利维亚看马凡停了下来便问道。
<div align="left">“没什么。” 马凡见不知如何告诉他们， 便打算先隐瞒， 等以后再说。
<div align="left">为了证明不是幻觉， 马凡便尝试“翻找” 其他的丧尸， 证实了刚刚发生的不是幻觉。
<div align="left">吸收了5个丧尸的能量后， 马凡惊喜地发现自己的身体好像变得更强壮了， 虽然自己有一小部分的能量流了回去但是总的来说自己体内的能量是越来越多了。
<div align="left">“虽然现在不知道这些能量有什么作用， 但至少身体是变强了。” 马凡心想。
<div align="left">接下来泰隆拿出了一个巴掌大的仪器， 放在了丧尸的头附近扫描， 见没反应便换到了别的丧尸头上， 直至扫描完全部后才收了起来。
<div align="left">“这是在干什么啊。” 马凡好奇问道。
<div align="left">“小帅哥， 你还是消化一些刚才的东西吧， 迟一些再和你说， 给你一个惊喜。” 奥利维亚与马凡微笑道。
<div align="left">马凡见奥利维亚和他卖关子， 也不好追问下去， 只好继续行程。
<div align="left">三人走远后， 没人知道的是， 那5只丧尸霍然起身， 然后继续游荡去了。
<div align="left">一路上， 他们陆陆续续解决了不下三十只丧尸， 马凡感觉上身上的能量似乎也快满了。 而泰隆的扫描器也一直没给出他们要的反应。
<div align="left">“我们都杀了那么多只得丧尸了， 怎么都没反应啊。” 奥利维亚抱怨道。
<div align="left">“白晶本来就是可遇不可求的东西， 说不定下一次就有了呢。” 泰隆安慰道。
<div align="left">“白晶？” 马凡问道。
<div align="left">“凡， 你很想知道吗？ 嘻嘻， 就是不和你说， 就是要等找到了再和你说。 就吊你胃口， 谁让我们都一直都找不到。” 奥利维亚想要作弄一下马凡。
<div align="left">马凡翻了个白眼， 就转头不回应她。 奥利维亚似乎是对作弄马凡越来越有兴趣了。
<div align="left">三人休整一阵后便继续行程了。
<div align="left">过了不久， 三人又遇到了7只丧尸， 三人三下五除二， 一会儿就解决了全部丧尸。
<div align="left">泰隆对马凡的进步刮目相看， 惊叹道：“马凡， 你真厉害， 我还是第一次见到战斗技巧进步如此之快的人。”
<div align="left">奥利维亚在一旁点头认同。
<div align="left">马凡很清楚这是体内神秘能量的功劳， 神秘能量不知增强了他的体力， 也加快了他的恢复能力。 现在体内的能量快要满了， 不知道吸收完这一些丧尸后会发生什么事。
<div align="left">马凡三两下就把七只丧尸吸收完了。 突然马凡感觉到体内满盈的能量开始翻涌， 当马凡感觉到害怕， 以为会发生什么坏事时， 那股能量逐渐被压缩至四分之一个拳头大小。
<div align="left">接下来更神奇的是那颗被压缩的能量被马凡从嘴巴吐了出来。
<div align="left">马凡惊讶的看着手上刚被吐出来比乒乓球小一些的白色的晶体发呆。
<div align="left">奥利维亚转身看到了马凡手上的白晶体开心得跳了起来， 抱起了马凡并亲了他脸颊一口道：“你是怎么得到白晶的？ 能给我吗？ 你给我的话我答应你一件事如何。” 
<div align="left">这是马凡第一次被女孩子亲， 手臂也被奥利维亚顶着， 搞得他还没搞清楚状况就点头答应了。
<div align="left">奥利维亚得到白晶后， 又再亲了马凡的额头一下。
<div align="left">奥利维亚兴奋地看着自己手中的白晶， 说了一句“希望这次能成功吧”， 便在马凡惊讶的眼神中把白晶放进了嘴巴。
<div align="left">马凡想阻止奥利维亚， 但是她早已把马凡吐出来的白晶吞了进去。
<div align="left"> “怎么了嘛。” 奥利维亚好奇地问马凡。
<div align="left">“没， 没事。” 马凡怕奥利维亚事后又作弄他， 便不敢说什么。 反正都吞了进去， 拿都拿不回来了。
<div align="left">过后三人便找了个地方休整一下， 他们也吃了些干粮。 泰隆和奥利维亚不知道在等待什么， 而马凡也在等奥利维亚的解释。

回复:

 
新坑，作者这是准备写长篇呀
是长篇， 预计下一章会出现变身情节。

回复:

大家别紧张， 这里奥利维亚和变身没关系

回复:

002

不知过了有多久， 奥利维亚兴奋地突然跳了起来。

泰隆见奥利维亚有了反应：“终于有了？”

“我终于有能力了。” 奥利维亚非常开心地说。

“能力？” 马凡好奇道。

“就是超能力啊。”

“超能力？ 不可能吧， 就那颗白晶。” 马凡不可置信地说。

“没骗你， 不信你看。” 说完， 奥利维亚从口袋拿出了一把小刀， 在自己手壁上划了一刀， 鲜血哗啦啦地从伤口流了出来。

马凡吓了一跳说：“你这是在干嘛， 为什么突然拿刀割你自己？”

“没事， 你看。” 说完， 奥利维亚伸出了自己的手臂。

神奇的是， 奥利维亚一公分深的伤口以肉眼可见的速度愈合， 很快伤口就只剩下了一道粉色的疤痕。

马凡惊讶地说不出阿来， 想不到这世上还有超能力。

“神奇吧， 我这是吃了第三颗才有的， 想不到我的能力是超级愈合力。 刚才你还没说你的白晶是怎么来的， 虽然比较大颗， 但是才吃了一次就得到超能力了。”

马凡嘀咕：“想不到吃下白晶能让人得到超能力， 如果我吃下白晶不知道会不会也得到超能力。 吐了出来又吞进去， 还真有些恶心”

“你说什么？” 泰隆问。

“呃， 没什么。” 

“你还没说呢， 你的白晶是什么来的？” 奥利维亚穷追不舍地问。

“呃~。” 马凡犹豫该不该告诉二人。

马凡想了想， 感觉二人是值得相信的， 决定还是把真相告诉了二人。

奥利维亚听了后， 神情呆滞， 嘴角抽动， 不知该如何反应。

而泰隆听后哈哈大笑， 笑得不能自已。

奥利维亚瞪了瞪泰隆一眼， 便和马凡说：“发了， 有了你， 我们可以组成一个超能力者战队， 大家的生存几率也高了很多。 还有， 以后有白晶的话我全都要了。”  奥利维亚释然。

“你全都要？！！” 马凡惊讶。

“好了， 奥利维亚别逗他了。 凡， 你要怎么处理那些白晶都可以， 基地里白晶可都能卖到不少钱。 但是， 现在我希望能用一个人情换你下一个白晶。” 泰隆道。

“没什么人情不人情的， 你们帮了我那么多， 下一颗我送给你。” 马凡向泰隆笑到。

“好的， 兄弟。 谢了， 以后要什么都可以和我说， 能帮的我一定帮。”

接下来， 泰隆和马凡说了白晶相关的事。

首先， 使用白晶有几率得到了超能力， 得到超能力后会免疫丧尸病毒了。 虽然被咬还是会受伤， 但是生存能力无疑是提升了很多。

第二， 白晶不只是能给予使用者异能， 而且还会提升身体机能， 但是提升幅度每个人都不一样。

第三， 白晶能重复使用， 有了超能力后再次使用有几率得到新能力， 或者提示原有能力。 每次有效使用会让下次得到增强与新能力的几率下降。

第四， 丧尸的等级越高， 得到白晶的几率越高， 使用有效率也越高。

“丧尸还有等级。。。。” 马凡无语道。

“当然， 所以我们都很想获得超能力。 不然意外遇到二级或以上的丧尸， 就麻烦了。所以今天我才带你们绕了几次路。” 泰隆道。

“是啊， 以前遇到二级或以上的我们只有逃跑的份， 不然硬拼的话很容易有伤亡。 在末世， 每受一次伤， 都是一次危机。 现在， 我有了超能力， 我们三人已经可以与二级丧尸有一拼的能力了。

三人一路上又杀了几群丧尸， 马凡体内的能量也充满了一半。 而有了马凡， 泰隆也不再扫描丧尸头部了。

突然， 三人听到前面有吵杂声。 

三人找好能藏身的地方后往声响发生的地方探出头查看。 一探才知道， 有一群人正在看一个人猎杀一大群丧尸。

厉害的是， 那个人的移动速度异常的快， 超出正常人的好几倍， 是个超能力者。 每次一移动手上的棒子一挥， 或者退一踢， 他都能带走一个丧尸。 待丧尸群全倒下后， 那人才停了下来。 原来那人是一名女性。

“老大， 你的能力又提升了。 哈哈哈， 我们队以后在基地里的地位又提升了。” 一名观战者说完后， 大家也都附和他。

“糟糕， 是暴徒。” 泰隆轻声说。

“暴徒？ 为什么很糟糕？” 马凡问道。

“他们是另一个基地的生存者， 那基地里住的基本全是暴徒， 大多都是被别的基地流放的人， 他们烧杀抢掠都是一流。 那带头的我认得， 想不到她的能力又提升了。” 泰隆说。

“别发出声音， 我们悄悄绕路， 别让他们发现。” 奥利维亚小声说。

三人悄悄退开， 但无奈还是被发现了。 

“看你往哪里跑。” 那女性能力者小臂连着整个手掌变成了整个变成了一个长管指向了三人。

突然马凡附近的遮掩体炸开了一个手臂粗的洞。

“是枪， 想不到这是她新能力。” 奥利维亚惊讶道。

“我们分开跑， 不要打直线跑， 我们等一下沃尔玛集合。”

三人互相点了点头， 就铆尽全力散开跑了。

马宁跑啊跑， 却发现那女子已跑到了他前面。 这时马凡才看得清她的全貌。 这女子看起来约25岁左右， 是位白人女性， 大腿非常丰厚也非常的长， 相貌非常美丽就只比奥利维亚差了一些， 如果不是手上的枪管指着他， 她也还算个人间尤物。

女子手臂上的枪管慢慢缩小， 变成只是由食指和中指合成的枪管。 她手枪指着马凡有些轻蔑地说：“你跑啊， 你怎么不跑了。”

“呃~， 不跑了， 不跑了。” 马凡有些认怂说。

“咦。” 马凡惊讶地看向了女暴徒后面。

“什么？” 女子往后一看， 才发现自己受骗了。 回过头来才发现马凡早已逃远。

“混蛋。” 女子暗骂一声， 便往马凡追了过去。

女子往马凡开了数枪， 所幸都被马凡躲了过去。 马凡看了一眼被射中的痕迹说：“赌对了， 威力没那么强了。”

马凡在赌， 赌女子为了机动性换成了手枪后， 枪的威力会下降， 也赌万一被射中时自己的身体能撑的住。

还好， 曲折地跑的马凡很难被射中。 女子索性放弃射击， 直接往马凡追了过去。

单论速度马凡如何比得上她， 一转眼马凡就要被追上了。

马凡见那女子影子越来越接近自己， 心里算好时机， 握好手中武器。 当女子快要抓到自己之际， 突然转身， 把手中的刺刀刺了过去。

所幸， 马凡刺中了那女子。

那女子手压着被刺伤的腰部， 鲜血一直从指间涌出来。 

“我要杀了你。” 女子狠狠对马凡狠道。

泰隆与奥利维亚逃了一阵， 回头一看发现马凡正与那女子缠斗， 纵然女子已受伤， 但马凡也渐渐有了败势， 身上也多了几道伤痕。

二人相互点了点头， 便转身回去救马凡。

马凡此时已有些力不从心， 棒球棒上的刺刀也断了。 马凡拼尽全力打向女子的武器， 女子的臂力不比马凡强， 武器被打到了一旁。

女子转身想拿回武器， 马凡便一鼓作气冲去用球棒从后面勾着女子， 紧紧锁着女子脖子想以此制服她。

马凡没想到的是， 女子身体柔软度异常的好。 虽然马凡从后面锁喉， 但是女子还是能以一个上踢踢到后面的马凡， 马凡头部中了数脚后， 带着女子一起到地， 但锁喉却一点也不肯松开。

马凡死死撑着， 为了更好的控制住女子， 马凡的腿也死死地扣住女子的腰部。 女子的攻击也越发无力， 眼见就要晕倒了。

但无奈， 马凡先比女子倒下， 女子也虚弱地准备把马凡推开。

突然女子头部受了一记重拳， 也一同昏倒了。 原来是泰隆二人赶到了。

泰隆想把马凡拉出来， 让奥利维亚治疗。

但是意想不到的是， 晕倒的二人竟然粘的死死的， 怎么弄也分不开。 更惊奇的是， 此时的马凡正慢慢融化， 从女子腰部的伤口慢慢融合进去。

转眼间马凡已经消失不见了， 地上只剩下马凡的衣服装备与受伤昏迷的女子。

“泰隆， 先把她带走， 暴徒们要来了。” 奥利维亚见暴徒们正从远处向他们走来， 便与泰隆说道。

。。。。。。

不知过了多久， 天已转黑， 在某处住宅的房间里。

女子渐渐转醒， 却发现自己被绑着， 不能动弹。

“说， 你是马凡还是米娅？” 泰隆狠狠说道。

“怎么回事？ 泰隆， 米娅是谁呀？ 我怎么被绑着？” 女子问道。

“我再问最后一次。 说， 你到底是谁？ 再不说就别怪我不客气” 泰隆挥了挥手中的武器。

“我是马凡啊， 不认得我了吗？ 咦， 我的声音怎么变了？” 马宁这时才发现异状。

“当真？” 

“当真。”

“你证明一下。”

马凡花了好多力气解释， 好不容易才让泰隆将她松绑。

“发生了什么事啊， 你怎么变成了米娅了？” 奥利维亚嬉皮笑脸地问道。

“我也不知道怎么回事， 奇怪你怎么已得到超能力就知道怎么用了， 而我却一头雾水。”

“每个人的状况不一样嘛。” 奥利维亚笑道。

“我只记得， 当时我只想渐渐地锁着她， 然后我晕倒后起来就这样了。”

“可能是你的能力有发动条件， 你试试看能不能变回来。” 泰隆说道。

“不要嘛， 人家好不容易有一个姐妹的。” 奥利维亚抱着马凡的手臂撒娇道。

泰隆摇了摇头对马凡说：“你别理她， 试试看”。

马凡试了试能不能变回来， 但是只觉得浑身乏力， 什么都做不了。

“可能是体力消耗完了， 现在变不回去。”

“没事， 每天再试试吧。” 泰隆说。

“已经晚了， 外面很不安全， 在夜里丧尸都会变强。 我们今晚在这里过一夜， 记得不要发出巨大的声音， 会迎来丧尸的。” 泰隆看了看外面与马凡。

奥利维亚抓着马凡的手臂微笑说：“米娅， 从今天开始我们就是姐妹了。”

“呃~。” 马凡不知该如何回答。

“好嘛， 米娅。”

“我想想。”

“姐~，米娅~。”

“呃~， 好吧。” “米娅” 说不过奥利维亚， 只能答应了。

见米娅答应了， 奥利维亚便抱着米亚的手臂睡觉， 而泰隆则在一旁守夜。

奥利维亚抱着米娅的手臂入睡， 这可苦了米娅， 自己手臂挨着一对， 胸前盯着一对， 搞得米娅差点不能自已。 所幸现在没了“作案工具”， 这才让米娅比较能控制住自己， 不然下面早就搭了一个小帐篷了。 过了好久， 好不容易米娅才睡着。

夜里米娅梦到了这个身体原主人的悲惨记忆， 小时发生了丧尸病毒爆发， 周围的人大多都死了。 而过后长大了些后又与人发生冲突错手杀死了人， 随后又被人赶离营地只能到暴徒基地生存， 但暴徒营地里的人怎么可能是善类， 为了保护自己， 杀了几个想强奸她的人， 给别人立了个下马威， 才喝止住了其他对她别有用心的人。 渐渐自己的个性也变得越来越刚强， 直到今天。

第二天早上， 米娅醒来时正在守夜的奥利维亚， 而泰隆在一旁睡觉还没起身。 

“姐，你起来啦。 昨晚睡得舒服吗？” 奥利维亚笑着问道。

“好。” 米娅觉得奥利维亚的笑容有些奇怪， 往下一看发现自己是的一手握着胸部， 一手摸着自己的下体醒来的。 她立马把手缩开， 脸红了起来。

“小色狼， 我们一起吃早餐把。” 说完奥利维亚就拿出了背包里的干粮。

米娅不知如何解释， 只能点点头答应。

二人吃早餐的动静吵醒了泰隆， 便起身与二人一起吃早餐了。

“凡， 你试试看能变回来了没有。” 泰隆问道。 

“不要嘛， 现在不是挺好的吗。” 奥利维亚说。

泰隆无视奥利维亚， 继续示意米娅试试看变回来。

米娅点了点头， 便闭上眼睛尝试看看。

米娅觉得自己身体蠕动了一下。

“成功了吗?” 马凡问， 发现自己的声音已经变了回来。

“算是成功了一半。” 奥利维亚说。

“一半?” 马凡低头一看才发现只有上半身变了回来， 下半身还是米娅的。马凡手往下面一模， 发现还是平的心里就不禁有些失望。

“说不定多练几次就可以了呢， 而且这双腿可是有超能力的。” 奥利维亚安慰道。

米娅的衣服有些宽松， 穿起来还算合身， 变回来的马凡也就没打算换了。 只是为了不让奥利维亚作弄， 马凡找了个借口离开， 偷偷把身上的内衣脱下收好， 然后把米娅包里的东西全都放进了自己的包里。 

弄好一切后， 马凡看着自己身上特出的大长腿不禁有些哭笑不得。

三人吃完干粮后就继续他们的行程了。 一路上马凡有了米娅的腿， 与奥利维亚的超级愈合力， 三人也不那么怕受伤了， 战斗效率是比之前快乐许多。

马凡不停闪躲， 时不时以鞭腿踢向丧尸。 他心里可是越来越喜欢这双又大又长的美腿了， 进攻能力颇高， 闪躲与逃跑能力一流， 虽然这双大长腿安在马凡身上确实是有些怪异。 

三人一路走， 一路收割着丧尸身上的能量。 马凡也发现了随着自己身体地变强， 每次吸收后身体机能所得到的提升也不断地在减少。

马凡体内的能量又再次充满后， 三人便又找了个安全的地方修整。

泰隆看着自己手中刚被马凡吐出来的白晶， 心里有些犹豫不决要不要吞进去。

泰隆考虑了一阵子后， 终于是鼓起勇气强忍恶心把白晶吞了下去。

等待白晶消化的时候， 闲来无事的泰隆问：“你的白晶怎么都那么大啊， 有些难咽。”

“我怎么知道啊， 这又不是我能控制的。 还有， 不知道你们恶心什么， 难道从丧尸脑袋里拿出来的就不恶心吗。”

马凡突破盲点， 二人恍然大悟， 心里也释怀了许多。

过了一阵子， 泰隆站了起来， 走到马凡前， 让马凡和他握手。

“莫名其妙。” 但马凡还是把手伸了出去。

突然， 马凡感觉泰隆的手传来了强烈的电击感， 啪的一声， 痛的马凡立刻把手缩了回去。

“这是我的能力。” 泰隆微笑到。

“难道是生物电?” 奥利维亚说。

“是生物电， 谢谢你， 马凡。” 泰隆开心地说。 显然泰隆对自己的能力非常喜欢。

“不客气， 你的电力全力释放最会有多强啊?” 马凡好奇问。

“估计有刚刚的几十倍吧。” 泰隆说。

“那不是普通人一下子就被电焦了， 好羡慕啊。” 奥利维亚双眼发光地说。

“电焦不敢说， 但是电晕肯定可以。” 泰隆有些自豪地说。

回复:

 
还更新嘛，挺期待后续的
还更新， 就最近比较忙， 没时间写
