

<div align="left">“爸妈，你们回去吧，我已经决定去前线了，就算不去前线，我的异能也没有用武之地啊。“<div align="left">“儿子，妈舍不得你啊，前线那么危险，你也觉醒了异能，我们在这后面呆着不好吗？儿子——，答应妈别去，妈求你了。“<div align="left">“你们不用再劝了，我这次去前线，给弟弟要了一瓶觉醒剂，你们给他用上，不用跟他说我的事情，免得他内疚。就说我调离了这个地方吧。”<div align="left">“儿子，儿子——”<div align="left">说完，我头也不回的跟着营长走了。<div align="left">“好样的，小子，我们男儿就该这样，保家卫国，没国哪来的家。”旁边的营长使劲地拍了两下我的肩膀，看着我的目光中带着赞许<div align="left">“谢谢营长，也拜托你们照顾好我的亲人。”<div align="left">“没问题，前线吃紧，正好就缺你这样的异能者，我这次来就是为了你。放心吧，我们后方异能者的家人，我们肯定会保护好的。”营长一遍笑着，一边对我这样说着。<div align="left">我没有说话，默默地上了开往前线的车。<div align="left">但营长，没有注意到我发抖的手和腿，‘哈，终于可以见识见识末日和奇遇了。’<div align="left">我的内心早已兴奋到发狂，为了国家？为了家人？这些都是骗鬼的。几年前，有几个陨石突然降落到了地面上，还没待人类检查，这些陨石中就跑出了很多怪兽，只要进入陨石一定范围内，电子仪器都会失效，一下子全球都是陷入了危机。就在人类危急存亡之时，地球上突然出现了很多异能者，而这些异能者抵挡住了怪兽，给政府和军队争取了宝贵的时间，让抵挡怪兽的防线建立了起来。<div align="left">我所在的城市因为距离陨石较远，怪兽还没有蔓延过来。根据专家的研究，这些怪兽都是从陨石中跑出来的，以陨石为中心向外蔓延，而且随着怪兽的蔓延，它们似乎是有一种方式能让陨石的效果扩散出来。因此守住防线就是人类的重中之重。<div align="left">否则，一旦陨石的效果扩散的太远，人类的生产线将会崩溃，人类就彻底灭亡了。<div align="left">我也是前几天才觉醒了异能，一直以来，我都是过着不断重复的生活，每日每日都是一样，这样的生活不禁让我有些厌倦，而看了前线拍的宣传片，那些血腥的场景，让我异常渴望，所以我就参了军。其实在前线也有很多赏金猎人，他们不归政府管辖，但政府会发布很多任务，这些赏金猎人就会领取，因为这些任务都很危险，几乎是九死一生，所以报酬也异常丰厚。<div align="left">我虽然喜欢不一样的，危险的生活，但是也深知小命要紧。在军队中的话，异能者很稀少，因为大多数异能者会在后方任职，进入政府工作。所以军队中的待遇比较好，但是也是必须执行任务。有的时候真的很奇怪，异能明明是用来战斗的，但在这种前线不吃紧的情况下，却变成了敛财和安逸的工具。<div align="left">哦哦，都说到这里了，也就说说我的异能，我的异能是神经元。哈，是不是说起来就像是神经系统里的某样东西。但其实不是，这个名字是我起的，因为我发现我可以把我的一部分精神，也可以说是灵魂，放在某些人的身上。这时候，我就像是有了双眼睛，但却是不可控制的眼睛，因为我没有办法控制我所寄生的东西。我可以通过我的灵魂进行观察，你可以把我的异能理解成像是无人机一样的东西。只是不可以控制的无人机，而且还需要载体。<div align="left">本来这个异能很是无所谓，但是在前线，我的异能可算是宝贝了，因为我可以在一定程度上观察前面的情况，要比望远镜什么的给力很多，可以大大的减少伤亡，也就是因为我的异能，122营地的营长才亲自来接我，因为我的异能对不能使用电子仪器的前线来说有着战略意义。<div align="left">“王中啊，前面就是我们的营地了，我专门给你准备了单人宿舍，好好收拾一下，明天军中的专家就会找你了。”<div align="left">“好的，营长，我肯定不会辜负你的期望的。”<div align="left">我在房间里，用异能探了探房间，发现没有什么监视后，也放下心来。“对啊，本来这里电子仪器就会失效，我还想这么多。”一想到自己有点神经质，不禁让我自己也有点想笑。<div align="left">  接着，我去看了看我房间的周围房间，异能者的房间似乎是按类别分类的。比如说我的神经元算是辅助类，我所在的这栋楼就都是辅助类的人。我在这栋楼内走动了走动，我旁边的房间门牌上写着安吉。似乎是一个女生的名字，除此之外，这层就没有人了，我是在第三层，周围还有很多空房间，看来军中的异能者确实很少。<div align="left">  敲了敲安吉的门，我并没有得到回应，似乎房间里面没有人。<div align="left">  我也没有多想，回到房间就躺下睡着了。<div align="left">  第二天，吕营长来找我了。<div align="left">  到了研究所，专家先拿出了一些怪兽让我把自己的神经元寄生上去。再测试了我的神经元可以持续的范围，经过研究发现，我的神经元可以附着在任何活的生物上，包括怪兽。而如果我的神经元离开了活着的生物大概就只能保留五到十分钟。目前我的神经元可以持续的范围是十千米，超过这个范围，我的视野就会变得模糊。<div align="left">  与营长协商了一下，我大概找了十只捕捉的怪兽，寄生上了我的神经元。计划将他们放在一些需要探索的地方进行放生，而分出了这么多神经元的我也变得有些萎靡。精神上无比的疲惫，和营长商量好后面的事情后，我回到自己的房间很快就睡着了。<div align="left">  军队的动作很快，第二天我就可以进行监视了。而由于我的精神力有限，所以我也只能一段时间看一个地方，无法观看更多的地方。<div align="left">  时间很快就过了一个月，这一个月对我来说还是挺漫长的，因为我无法上战场，我属于辅助类，算是后勤。想象中的那种血腥有刺激的场景并没有到来。但让我发现了很多其他的事情，比如说随着我不断的探索，我的精神力似乎有了不错的增幅，现在我可以同时看两个地方了，但是观看的时间缺失有限制的，我无法一直观看，只能断断续续的。这一个月中，我所寄生的怪兽也有死掉的，但我的神经元很快就可以找到别的怪兽，时间似乎又回到了之前那种重复的生活。<div align="left">  但有一天我却发现了一个奇怪的事情，我的一个神经元的载体似乎可以控制了，这让我不禁有些奇怪。我将命令传达过去，竟然得到了回应，我的神经元像是可以动了一样。这件事让我狂喜，我认为是我的神经元变异了。于是，我赶紧查看了我的那个神经元的录像，我的神经元也是有着记忆，只不过保存的时间是有限的，而我现在就是在查看它经历了什么。<div align="left">  看完后，我不禁大吃一惊。<div align="left">  在昨天，我的神经元寄生的一个怪兽似乎被一群像虫子一样的怪兽抓住了，被抓的不止我的神经元，还有其他很多的怪兽，他们似乎像是被上贡一样带到了一个巨大的怪兽旁边，那名巨大的怪兽长的很奇怪，他的外表并不是像其他的那些怪兽有很多的角质，而是很坑坑洼洼的，像是有很多奇怪的东西长出来一样。接着，巨大怪兽把他们直接就搅碎了扔到了前面的一个坑道中，我的神经元还来不及脱离就被扔了进去。<div align="left">   坑里有几只白白的小虫子，比较小，但又比日常中的那种毛虫大很多，他们很快就扑进了碎肉了进行吞噬。没多久，那些碎肉就被吃完了，而我的神经元却像是壮大了很多，可以控制这个白虫的身体了。<div align="left">  我看到这些，非常想要得到这些白虫子，可我却没有战斗力。就在这时，我想出来了一个办法。

回复:

第二天，我就找上了营长。“营长，我有一件很大的事情要报告。”
  接着，我就把我所看到的事情加油加醋的说了一遍，当然，我隐瞒了白虫子，而且，我把那个巨大怪兽说成像是有灵智一样。
  营长听完后大吃一惊，告诉我，这是虫族。我不禁有些疑惑，因为我并不知道怪兽的类别。
  “虫族是很可怕的，我们这几年有几座城被攻破，主要就是因为虫族。这个种族繁殖快，种类多，一旦发现就必须快速清楚额，否则后患无穷。”
  说完，营长就赶紧向上级报告去了。
  我没想到这件事情竟然这么快就达成了，心中不禁更加的兴奋了。
  第三天，营地外就到了很多人，“王中，你快过来，跟各位高手说一下当时的情况。”
  我不敢怠慢，赶紧上去把我告诉营长的事情告诉了他们，听我说完的那个老者，面色一下子就沉下来了。
  “秦老，这次是不是情况不太好啊。”娜姐问向那个老者，娜姐是这个营地实力较高的一个战斗异能者。
  “老夫也不敢多言，只能到了那再说，这次的情况有些棘手。按这位小兄弟的话，这次的怪兽没有想象中那么简单。这次的怪兽似乎一只女王。”
  “女王？”
  “女王是虫子繁殖的核心，有很多的基因序列，但也最难解决，因为女王会和怪兽进行合体，合体后，那名怪兽的实力还会大幅度增强，同时据研究女王似乎还有很强的传承。所以，这次估计很不好办啊，但是不把女王消灭，我们这一片地域估计都要沦陷。”
  “算了，我们先去看看情况，实在不行，再另想办法。”
  “秦老，可以把我带上吗？”我看他们讨论的差不多了，就上去请求同行。
  “你为什么要去？”
  “秦老，我可以在哪一片地区里通过怪兽进行观察，我们或许可以观察这个怪兽的习性，看看它是否有虚弱的时候，我们再攻击。”
  我的话似乎让秦老很感兴趣，虽然带上我算是一个拖油瓶，但秦老还是力排众议答应了我，这让我知道，我的计划，快达成了。
  我们很快就展开了行动，我由娜姐带着，她的身法是这里最好的。
  按照我的指路，我们到了一个距离那只巨大怪兽还有一千米的地方，接着，我就开始寄生怪兽，为了我的计划，我足足拖了一个星期，在这一个星期中，我将所有的白色小虫都控制了。而这些高手也快沉不住气了，我想，得到这些小虫的时间到了。
  寄生了全部小虫的第二天，我就跟秦老说，自己似乎发现了，虫子的虚弱期就是今天。我的依仗就是那些白色小虫子，在这几天的观察中，我发现这只女王很看重这些白色小虫。我就心生一计，如果让秦老将它引过去，而这时候，我把那些白小虫偷走了，会怎么样？
  我把我的计划和秦老说了，不过白色小虫的地方换成了所谓的圣地。而我想收取白色小虫，变成了，让我和娜姐一起去破坏圣地。
  秦老听了我的话，感觉可行，毕竟大不了就跑嘛，再不济，破坏了虫子重要的东西，说不定可以延缓虫族的繁殖呢。
  至于为什么要跟上娜姐，主要是因为我缺少攻击力，要是我过去了，护卫还在，我就没办法了，所以我便叫上了娜姐。
   秦老将计划给其他人说了一下，其他高手也表示赞同。当天迟一点的时候，天有些蒙蒙黑，这也是我建议的，因为每天这个时候，女王就会把这些护卫派出去给这些白色小虫找食物，这时候防御是最空虚的。
   在我说可以了后，秦老直接带着其他的高手冲了上去，刹那间，各种飞行物向巨大的女王砸去，女王被攻击后楞了一下，接着就发狂一样冲向了秦老他们，接着，娜姐直接把我背在背上，疯狂的向我指的方向冲去。女王忙着和秦老他们战斗，就没有发现我和娜姐。到了所谓的圣地后，我让娜姐把我放下，而娜姐则是去把守卫引走，我则是带上包里的炸弹前去毁灭圣地。
   我在草丛里待了一会，就看到有两只大虫子追向了娜姐，这些虫子的智商很低，虽然有很多的力量，但是脑袋不灵光。而我则是直捣黄龙，奔向巢穴的深处。因为这些白色小虫现在都算是我的神经元，所以我对洞穴中还是很了解的。没多久，我就找到了那些白色小虫，接着，我让他们爬进我的背包，而我则是去安装炸药。
安装好炸药后，我就赶紧跑掉了，再过几分钟，炸药就会爆炸。如果秦老他们可以把女王杀死，他们就会杀掉女王，但要是不行，他们就会跑路。而等女王跑回来后，就会发现巢穴被炸掉了，不知道那只怪物会怎样发狂。
就在我跑出洞穴后，就发现娜姐已经被逼的岌岌可危了，我虽然很着急，但也没有办法帮助娜姐，只能在旁边看着，娜姐一个不小心直接被一只虫子一记重锤敲在脑袋上，当场就倒在了地上，而这时后面的巢穴炸开了，两个虫子一看到后面的巢穴出事了，本能的就朝后面跑去。直接把娜姐丢在了原地，我赶紧把娜姐抓起来抱在怀里就往另一边跑，刚跑的离巢穴远了一点，我背上的背包就开了，里面的白色小虫就爬了出来，我只感觉脖子上凉凉的，就回头一看，结果直接就看到了一条白色虫子，差点没有吓死。而这时，我在这只白色虫子上感到了一种本能的渴望，它似乎被昏迷的娜姐吸引了。我一下子愣住了，但感到白色小虫的这种渴望，就慢慢地把它放在了娜姐的肚子上，白色小虫直接就要像娜姐的裤子里面钻，但似乎裤子太紧了，它有些钻不进去，我就帮它把娜姐的裤子半脱了下来，紧接着就是一条小熊内裤。我实在没有想到娜姐会穿这种内裤，一时间紧张的气氛都下去不少，但我还是把她的内裤扒了下来，如果娜姐这时候醒来，估计会把我杀了吧。
白色小虫慢慢地向娜姐的下体里爬了进去，它先是停留，在娜姐的阴唇上，然后一点一点的钻了进去，也幸好娜姐不是处女了，不然中间的反应估计会让她醒过来。
随着白色小虫的不断钻入，娜姐似乎有感觉了，嘴里不断的发出声音，下体似乎也有点湿。慢慢的，小虫完全钻进去了，娜姐的小腹上有一点隆起的痕迹，似乎是小虫再向里面钻去，“嗯嗯--”
渐渐，娜姐没了声响，就像完全晕过去了一样，接着，我又帮她把裤子和内裤穿好了，自然下体也擦过了，擦下体的时候，娜姐似乎还很爽，哼了几声。

回复:

 
有个2016的美剧《外星吃脑虫》可以看看，不知能否激发新的灵感
可以，不过其实大纲已经列好了，就是打字太麻烦了

回复:

 
开头很吸引人，已赞。另外，请问能催一下皮仙那篇吗
填坑是不可能填坑的

回复:

看来娜姐很敏感啊，我也没多想，先把娜姐抱在怀里，再讲这次的小白虫藏在了之前准备好的一个洞里，小白虫这次是肯定不能直接带回去的，等下次找机会出来拿，才是最好的主意，也幸好我找了个好地方，那周围通常没有怪兽，而且，我还在那里放了营养液，这次我夺取小白虫的计划我也是想的比较严密，首先就是，先让营长派人骚扰那只巨大怪兽，我调虎离山，取走小白虫，将小白虫放入我准备的营养液里面，这样他们起码可以存活下去，接着，我在慢慢的带回营地。这也是有原因的，首先就是这次来的人不乏高手，一旦可以探出小白虫，那我死都不知道怎么死的。而他们只要走了，就凭我所在的那个营地，想要检测出小白虫那是根本别想，而且营地的监控几乎全是由我来负责的，这样我几乎就不可能暴露。至于交出小白虫，那更是别想，我的神经元可以存货在小白虫里，而且小白虫还是那个巨大怪兽都极其看重的，如果上交，估计根本没我事了，那我可就亏大了，我是来爽快的，不是来强国的，至于娜姐，如果她不晕，我还有一记麻醉针，趁她和虫子缠斗的时候一针上去，估计她直接就当场暴毙了，而我就深藏功与名带着小虫走了。
走了有一会，我才看到秦老他们，只见他们和女王杀的难分难解，女王发现后方爆炸似乎想要回来，但秦老他们却拼命阻止，似乎是发现了女王无心恋战，想要痛打落水狗。女王越心急，就露出了更多的破绽，也正是因此，女王身上的伤痕也越来越多，最终被秦老一剑插进了要害，当场倒地起不来了。
“秦老威武啊。”我一看到秦老将女王杀死，心中更是高兴无比，因为这意味着我的白色小虫彻底没人知道，也没人会惦记了。
“虫族圣地炸掉了？”
“当然，秦老。就是娜姐和敌方缠斗的时候被拍中脑袋，昏迷了。”
“我来看看。”说罢，秦老用手摸了摸娜姐的脉象。
“无碍，休息两天就好了。”
看到秦老都没有发觉白色小虫，我不禁更疑惑了，白色小虫到底是什么，连秦老都发现不了。不过也不管那么多了，这些白色小虫大抵都算得上是我的分身，它们越强越好。
是夜，我们返回了营地，而秦老一重向营长详细说明了这件事情就返回省会向上级汇报了，临走前还重重地表扬了我，殊不知，这次最大的获益者是我。
“小王啊，这次干的不错，我下次向上级申请申请，争取给你升职。”
“不用了 营长，我感觉我现在这样挺好的。”笑话，我肯定要先趁这段时间将我的白色小虫的作用搞清楚啊。
当天半夜，我就偷偷摸摸的向我藏小虫的地方找过去，也幸好我的异能，一路上趋利避害，也是成功的将小虫带回了我的房间。
我讲他们放入营养液里面，接着放在了床下面，这样，大概是没人会发现的，因为异能者的宿舍，除非异能者请求，否则是不会有人进来打扫的。而我现在就是等待，等待娜姐身上的那只小虫发挥作用，到时候也就彻底知道这些小虫都是干嘛的了。
我将注意力转移到娜姐身上的那只小虫身上，我只能感觉我似乎是在一个很暖活，很舒适的环境中，对其他的，我现在都无法感觉。
而就在我看不到的地方，娜姐的身子却开始动起来了，只见娜姐紧闭着眼睛缓缓坐起来，一只手缓缓的向下体伸了进去，手指不断的扣弄着，同时小腹上也不断有着一道道印隆起，似乎小腹中有什么东西在动，终于娜姐身子颤了颤，像是到了高潮，这时，娜姐才又躺了下去，这里就像无事发生过一样。

回复:

第二天，我像往常一样守在监控室里，突然有人敲了敲门，“娜姐，今天怎么突然来了？”因为往常娜姐通常不会来，难道这是白色小虫的作用？
娜姐进来对我笑了声，“怎么？没有事情就不能来找你吗？我们昨天不是才组过队吗？这么快就翻脸不认人？”
“哪有啊，娜姐，只是我这个办公室来个大美女还是肯少见啊。”
“哼，就你这个小子会说话，油嘴滑舌的。”娜姐脸有点微红，又向我靠近了一点。
“哪有啊，娜姐，你可是我心中的美女no.1.”我就仿佛没有发现娜姐的动作一般，很自然的和娜姐说话。
娜姐发现我不在意，就又贴了过来，像是想闻我的味道一样，但是又很快的止住了。
“真是的，净胡说，我来就是想谢谢你，把我从那两只虫子手里救出来了，这次我欠你个人情。”
“哈哈，娜姐，我们之间还用谈那些没用的东西吗？我们多熟啊。”
“哼，臭小子，我先走了，一天天不学好。”娜姐有点害羞，但又有点受用，背着我红着脸跑出了监控室。殊不知，她在之前站的地方留下了很明显的水迹。
出了门后，娜姐就直奔厕所，把门关好后。娜姐蹲了下来，满脸通红，不断喘息，似乎有点难受。这时，她把自己的裙子和内裤全脱下来，只见内裤已经湿透了，爱液不断地从小穴里流出来，“我这是怎么了？但是，好舒服啊，不会王中救了我一命，我就爱上他了吧。”
‘好想，好想和他——’陈娜一边想着王中，一边不断的抚摸着自己，一只手不断地搓弄这自己胸前的小樱桃，另一只手不断搓弄自己的下体。
“啊——”陈娜又到了一次高潮，往常几乎没有体验过性快乐的她，短短的二十四小时，体验了两次，虽然一次她并不知道。
娜姐似乎有点腿软，但还是站直了从厕所中走了出来，仿佛无事发生，但她双腿间不断留下来的爱液，表明她并没有穿内裤。
‘啊，内裤上怎么那么多水，粘粘的，只能扔到包里了，这次难道脑袋有什么地方被虫子打坏了？要不要去医生那里检查一下。’娜姐心里刚起这个念头，双眼就呆住了。
过了一小会，娜姐才恢复正常，‘刚刚想什么来着？不管了，快回办公室吧，腿好软啊。’这么想着，娜姐赶紧就往自己办公室跑过去了，只留下一地的水迹。
娜姐走后，我不禁有些疑惑，毕竟今天的娜姐有点太热情了，难道这就是那个小虫子的作用？也没看出来多厉害啊，年轻的我还在这里吐槽这白色小虫没用，殊不知，到了晚上。
晚上，我躺在床上很快就进入了梦乡，但梦里我却感觉自己的下体滑溜溜的，很舒服。突然，我醒过来了，却发现一个身影在吞吐我的小兄弟，吓得我，一下子就坐起来，向后靠去。那个身影也没用攻击我，就跪在床上看着我。我见他没有攻击我的意思，就跑起身去把灯开开了，结果一看竟然是娜姐。
“娜姐，你这是。”我有点惊疑不定。
“王中，我好爱你啊，一想到你，我下面就好痒，好想和你做，我受不了了。”娜姐似乎在忍耐着什么，见我不上床，她直接就扑了过来，一把就把我抓回了床上。
“娜姐，冷静，冷静啊。”
谁知娜姐连裙子都没脱，只管往我的小兄弟上坐，“啊——”娜姐下面竟然没穿内裤

回复:

都猜的这么准，我是慢热的，这样子看的有意思，太快，缺味道，没感觉

回复:

 
寄生蟲+異能的情節非常吸引
而且一上來就得到了娜姐的身體（？）也太棒了
期待接下來的劇情 :ciya ...
并没有，主角想变身，还要等好久，我都不一定写的到

回复:

“嗯--”娜姐似乎非常舒服，连眼睛都眯了起来，浑身颤抖着。就在这时，娜姐的小腹上又出现了痕迹，似乎是白色小虫动起来了，“嗯---”娜姐好像更舒服了，而我的小兄弟似乎被什么东西缠上了，滑溜溜的，一下子就泻了出去，我在娜姐体内射精后，娜姐感觉到我的小兄弟软了，就拔出来，用手动我的小兄弟。
还没动一会，娜姐就突然翻起了白眼，舌头也吐了出来，浑身开始颤抖，足足过了好一会，娜姐才停下来。这时，娜姐眼睛竟然变成了绿色，而我在娜姐体内的神经元也终于传来了消息。
我刚接通上神经元就接收到了庞大的消息，足足呆了半小时，我终于清楚了白色小虫是个什么东西。
这个白色小虫叫源生虫，也可以叫女王虫。他们这几只小虫子可以说是他们族群最后的希望了。宇宙中几乎所有的虫族都是他们的分化，所以他们的基因序列是最完整的，但也正是因为他们的基因序列最完整以至于他们的女王必须要寄生在别的种族身上。
我所见到的女王可以说不算是真正的女王，只能算是原生虫的子虫，甚至是子虫的子虫的寄生产物。原生虫必须要得到寄生宿主后，根据寄生宿主的身体状况，来选择自己要进化到哪一侧，像娜姐身上的这支源生虫，会让娜姐进化到战斗侧，而原生虫还有一侧，算是科技侧，战斗侧可以战斗，也可以诞下子虫寄生污染别的生物，把他们变成自己的眷属，但战斗侧就只有这些能力了。
而科技侧不可以战斗，但可以生产出很多种虫子，让他们进行后勤的很多工作，比如说治疗，监控，改变环境等等。
源生虫必须要分化，因为基因序列内的信息太多了，单单一个宿主或者虫子很难将基因序列全部体现出来。但这也导致，还有一部分的基因序列被浪费了，因为，这部分基因序列需要表现出来两种性状，才可以进行表现。
而每个源生虫都可以得到传承，这个传承会在他们选好寄生体后自动出现在他们的记忆中。但源生虫寄生的这个过程，却很奇怪和好笑。因为每一个源生虫其实刚开始都是没有灵魂的，而每个源生虫在寄生前，理论上是需要科技侧的一边产生的灭魂虫来把身体里的意志清除掉，这个时候，才由源生虫进行寄生。在寄生后，源生虫会诞生灵魂，接着再拥有传承。
我个人认为，这个估计是最开始的那只源生虫为了能永久活下来所使用的手段，但根据传承，每次寄生，都需要在圣坛进行。估计那个圣坛就是最初的那只所使用的手段吧，然而现在一切都没了。
因为这只虫族要寄生在其他的族群身上，同时为了发挥好基因序列，还要用比较好的宿主才行。这就导致其他种群的不满，因为优秀的种子被抓了，还会坑害他们的族群。更不能忍的是，源生虫会汲取其他种群优秀的基因序列，来优化自己。要是一日不灭除这个种族，大家以后都要被压着打了啊。所以那些族群就心照不宣的一起攻了进去，把这只虫族灭了个干干净净，就剩下这只族群跑到这个荒凉星球，便宜了我。

回复:

 
这么说，你很色哦？
不会吧，不会吧，论坛里不会真有不是lsp的吧

回复:

 
我靠再这样下去要进重度区了
其实本来就是打算重度，但是没有血腥，凌辱，只有恶堕和寄生，就没进

回复:

估计马上就要重度了，我写的玩法估计会有点多，都注意点身体，我自己写的时候，都有点想开冲

想到这些，我不禁有个大胆的计划，我为什么不统治这个星球呢？现在不正是走上王道旅途的时候吗？一想到这些，我不禁更是兴奋了。但现在还有一个尴尬的问题。就是我本身并没有什么自保或者攻击的能力，那我要是死了，不就完蛋了吗？
确定了这些消息，娜姐也醒过来了，只见她跪在我的身旁，我现在对娜姐有种奇怪的感觉，感觉她算是我的一部分，又拥有着一部分的自主性。
“娜姐？”
“真正的娜姐还在沉睡着呢，我是源生虫。”
“那就好。那你现在有什么很强的能力吗？”
“并没有，现在我只能算是娜姐身体里的一部分，还不能称之为娜姐，必须得把娜姐消灭掉。”
“消灭？用那个灭魂虫吗？”
“对，战斗侧对身体的改造变的幅度会比较大，以目前的宿主来看，我必须要让她不能察觉到才可以，不然一旦她想要去检查自己身体的意向过于强烈，我估计是没办法抑制她的。”
“那灭魂虫该怎么弄到呢？”
“很简单，像娜姐这种比较低等的精神，只需要最低等的灭魂虫就可以消灭掉了，只要你让一个小虫进化到科技侧，就可以了。”
“哦，那我估计会很好办，我隔壁那个医疗异能的我觉得就很合适，而且，我们还可以通过她控制整个医院，到时候，几乎就可以控制所有人了。”
“这倒是挺不错的，那我们明晚开始行动吧，今晚剩下的时间我还要熟悉一下自己的身体，明晚我可以熟练使用这个身体的时候，我们再开始行动。”
“行的。”说完，娜姐直接就从窗户那蹿了出去，而我也是打扫了一下战场，看着自己又雄起的小兄弟有点心累，算了，以后有的是机会。
娜姐的房间
此时娜姐正在伸展着自己的身体，翘臀和乳房显露无疑。
“我的身材还真是好啊，就是现在还不完全属于我，等我将这个身体里的意志消灭掉，彻底拥有这个身体的时候。”想到这，娜姐的小腹那里不断有着凸起出现，一直蔓延到阴唇处，阴唇那里有一个白色头若隐若现
“啊——好兴奋啊，有点忍不住了。”娜姐不断用手揉搓着自己的小樱桃，。
“到时候，要把这个身体改成什么样的呢？”一想到这，阴道处更是出现了小白虫的本体，只见小白虫长得比之前更大一些了。
“这个女人的子宫还挺舒适的，作为苗床很合适啊，最重要的还是容易发情，稍微挑逗几下，就乖乖地受了精，不过也正因为这样，才让我得到控制嘛。”
“啊——”只见娜姐的下体处有一个白色的不明物体不断伸出回缩，这夜就这样过去了。

回复:

第二天早上，娜姐起来就感觉自己的脑袋很疼，身上有些乏乏的，“我昨晚做了什么啊，怎么这么难受啊。”当她看到桌子上的啤酒瓶时，顿时明白了，‘我昨晚喝了酒吗？怪不得这么难受。’殊不知她昨晚并没有喝酒，桌子上的啤酒瓶只是源生虫为了麻痹她而放的。军中的士兵都管理很严格，但是异能者并没有这些规矩，只要不搞事，服从命令，几乎没什么其他的限制和要求。
虽然很难受，但娜姐还是起来穿好了衣服准备去工作，“我的胸罩怎么感觉有点憋得慌，还有我的内裤也有点难受。”娜姐看向了自己的下体，只见娜姐的下体有一点肿，而且好像还在向外面冒着热气。
‘啊，难道我昨晚还做了个春梦吗？估计还真有可能，毕竟那天看到王中，啊，王中。’一想到王中，娜姐的下面又开始冒热气了，还有点湿。
“今天再去看一下王中吧，有一点想他。”娜姐的脸有点红，但一想到可以见到我，似乎有点开心，什么都没多想。
此时我正坐办公室里，通过监控筛选想用的母体时，这个营地目前是有6个异能者，不包括我在内，其中两名女性，四个男性，但是只有一个辅助异能者，就是我隔壁的安吉。据说安吉的异能很强大，她可以生产药剂，用来治疗，强化，和给人叠buff。当初营长为了能够请到安吉，花费了不少力气。娜姐的异能算是武术吧，娜姐可以精通很多武术，身法，就像武侠小说中的那样。但问题是，这些身法好像只针对娜姐有用，对其他人来说，好像是没用的。而这个营地中还有很多女兵，通常这些女兵都是由娜姐来带的，其他的男兵，由营长来带。营长只是行政长官，并没有异能。在这里虽然电子仪器会失效，但是士兵们还是可以使用枪械的，通常士兵就只负责守城，而比较危险的任务，像是那次我们去杀女王，是由异能者来执行的。娜姐在这个营地中几乎算得上是最强者，因为其他的战斗异能者几乎都是身体强化类，就是比如说，强化胳膊，就是胳膊上面的力量变大，强化腿，就是跑得快，腿的力量变大。像娜姐这样均衡发展，腿法，胳膊都可以的，是没有的。上次的行动也可以看出来，只有娜姐和我是跟着中央派来的高手进行行动的，没有其他营地里的异能者来参与行动。
正当我想着怎么样开展我的雄伟大计的时候，我的门响了。
“请进。”
“王中，在干嘛呀，忙吗？”
“娜姐，又来视察工作了啊。”
“哼，什么视察工作，就是想来看看你，不行吗？”
“行行行，这里什么时候都欢迎大美女。”
“真是的。”娜姐似乎有点受用，也没多说，直接坐在了我的桌子上。
我看着娜姐的翘臀，不禁有点心猿意马，娜姐看到我的反应，似乎很高兴，但她并没有久坐做了一小下，就下了桌子，扭着屁股走了，只留下我看着她的翘臀，下面早已膨胀。
‘娜姐变得好骚，这也是那个虫子的作用吗？哼，等弄到了灭魂虫，我肯定要狠狠地操一次这个屁股。
是夜，娜姐又来到了我的房间，很明显，现在的她是源生虫。
“我们走吧，赶紧弄到灭魂虫，我们都有的爽。”
“那是自然。”我赶紧从床下取出一只白色小虫赶往安吉的房间。
通常安吉都会在前线为士兵和异能者救治，没事也会待在医院，很晚才回来，所以白天来她的房间是找不到她的。
到了安吉的房间，娜姐先敲了敲门，“安吉？在吗？”
“娜姐？怎么突然来了。”过了一会，安吉才把门打开，只见她的双眼上都带着深深的黑眼圈，一副很累的样子。
安吉把门打开后，发现门外并没有人，不禁有些疑惑，就把头往外探了探，这时候，娜姐一个手刀直接就把安吉劈晕了过去。
“开始吧，速度，别让安吉醒过来。”
我赶紧就从我的包里取出白色小虫，把安吉的裤子和内裤都扒开，把小虫放了进去，和上次一样，小虫在安吉的阴唇那里谈了谈，慢慢地钻了进去。
只见安吉的小腹处不断有凸起，过了好一会，安吉醒了过来，但眼中明显带着色欲和红色，“啊——”，看到这里，我就知道安吉和当时的娜姐一样，发情了。
每个源生虫要展开寄生都需要所在身体族群的受精卵进行催化，所以，现在我需要好好地上一下安吉。
安吉是个萝莉体型，也可以说就是萝莉，她现在堪堪十八岁，几年前她还没有成年的时候就进了军营，她可以算是孤儿，唯一的亲人，她的母亲，在前几年的灾难中去世了，所以她才来到军营，也算是为了给自己的母亲报仇。

回复:

兄弟萌，小心嗷，别冲出血来，小心为上，多喝六味地黄丸，这几天爆更，注意身体奥。

矮矮的安吉往我身上爬，贫瘠的乳房蹭着我的肚子，让我有点痒痒的。
“王中，为什么，我这是怎么了？”
“没事，你现在需要受精了，我是来帮你的。”
“受精？受精是什么东西，我为什么要受精啊？”
“不用管那些，总之我会让你舒服，不难受就对了。”
说着，我就一边，把我的小兄弟放进了安吉还稚嫩的阴道里，啊合法萝莉的阴道好小啊，有点塞不进去。
“啊——放不进去，但是蹭着好舒服啊。”
“用点劲就进去了，忍着哦。”说着，我突然一个使劲，直接就把小兄弟挤了进去。
“啊——”身下的合法萝莉的双眼瞬间有点发白，甚至向外凸出来一点。
接着，我开始活动了，身子下滑滑的，嫩嫩的，还有点紧。
“啊——王——中，快一点，蹭的好舒服。”
‘我靠，姐姐，你下体还出着血啊。还要我快速抽插，不要命了吗。’
但安吉显然不管那么多，直接用双腿抱住了我，使劲地挺腰，没多久，我就和安吉一起到了高潮。
“这小妮子也太猛了，不知道以后受不受得了啊。”
就像娜姐一样，安吉过了一会也被源生虫控制住了。
“这个身体和我太贴合了。”
“什么意思？”
“我是说我和这个身体的适配率太高了，而且她的灵魂好像没有发育好，估计我都可以不用灭魂虫，就能取代她。”
“不用灭魂虫，那不是很不安全吗？万一她反抗的话。”
“灭魂虫并不是字面的那种功效，灭魂虫实际上是促进身体里本来的灵魂和祭坛中的灵魂合为一体的虫子，不然灭魂虫要是可以灭杀灵魂，那也太厉害了，打仗的时候直接放灭魂虫就赢了。”
“哦哦，原来是这样。”
“本来源生虫就是会和宿主合为一体，不管是身体上还是精神上，只不过灭魂虫可以加快这个进度，并且让源生虫取得主导。”
“那娜姐还需要这个吗？”
“我是需要的，因为这个身体的灵魂好像因为修炼武术，导致她的灵魂还是很强的，我都压制不住，只能等她沉睡的时候才能动用这具身体。”
“那安吉多久才可以产出灭魂虫，需要什么吗？”
“需要的东西我可以直接从这里的医院拿，因为这里的医院还是有很多材料的，而且我可以直接控制这个身体，灭魂虫，得我改造了自己的身体才可以造出来，估计得等个一周吧。我现在就可以改造自己的身体了，但是没有材料，等我熟悉下自己的记忆，明天开始吧。”
“好的，那就拜托你了，我们先走了。”
我和娜姐走后，安吉关好了门，直接扑到了床上。
“这样真不错呢，安吉，你的身体很适合改造哦，好好地体验快乐吧。”
‘我这是怎么了？’朦朦胧胧中，安吉记得娜姐好像叫了自己出去。
‘刚刚出去，我干了什么？我怎么还在床上，我在做梦吗？’
突然，安吉仿佛听到了什么声音一样，轻轻地，淡淡的，她突然想知道那道声音在说什么，‘那道声音在说什么，好像妈妈的声音，妈妈——’，安吉像是又遇到了自己的母亲，但她刚想追过去，母亲的声音又不见了，这时，安吉行了。
“我刚刚做梦遇到妈妈了吗？”安吉从床上坐起来，满身都是汗，但刚刚的感觉让她感觉欲罢不能，那是久违的母亲的感觉，是她魂牵梦绕的声音。
“为什么我的胸部感觉涨涨的，好挤啊。”安吉脱下睡衣，看了看自己的小乳鸽，小乳鸽并没有变化。
“没有事情吗？好奇怪啊。”安吉想了想，感觉没有什么，就继续躺下睡觉了。
第二天，安吉到了营中的医院，游走了一圈，安吉虽然才18岁，但是因为她的异能，名义上，她是负责管理医院的，但实际上医院是由一个护士长进行管理的，她平常就是逛一逛，然后用自己的异能生产出来需要用的药品。
看完医院，发现并没有什么大事，安吉就向仓库走去了，每天安吉都会到仓库去，一方面是检查库存，另一方面是去看看异能是否有触发了新的药剂可以合成。
仓库的管理员见到是安吉，直接就让她进去了。
这个时候仓库中并没有人，每天下午五点的时候，才会有人将冒险者和军队采集到的材料送过来，怪兽到了地球上，虽然是一场灾难，但是他们也提供给了很多人类之前并没有的材料。
安吉刚进了仓库，就仿佛又听到了母亲的声音，“安——吉——”那道声音淡淡的，一下子就揪走了安吉全部的注意力，“妈妈，是你吗？你在哪啊？”正当安吉想追过去时，她仿佛又回到了母亲的怀抱，舒服的让她直接睡过去了。
安吉呆在原地不动了一会，突然又醒了过来，“嗯，乖乖地睡过去吧，现在又轮到我来控制了。”
“让我看看，这里有什么卵什么的，让我的这个身体好好的发育一下。”说着，安吉就一边揉着自己的胸，一边跑到了仓库的深处。
“蓝毒蛛的卵，可惜是最低级的，不过也可以用了。”说着，安吉就脱下了自己的裤子，把一枚蓝色的卵向自己的小穴塞去，这时安吉的小穴中也伸出了白白的东西，接住了蓝毒蛛的卵。
“这个卵有这么多，随便拿几个也没事，反正这也是我负责的。”
“小触手怪，不错，这个卵我喜欢。”
接着，安吉又找了很多怪兽的重要部位，比如说，眼睛，性器什么的。
“好蠢啊，这群人，连这些怪兽的性器都认不出来，还放在这里，好了，子宫装的都快装不下了，该走了。”只见这时候的安吉小肚子都有些鼓起了，显然装了不少东西，也幸好安吉穿了白大褂，很宽松，这些东西都看不到，不然怕是要直接露馅。
接着，安吉就一副无事发生的样子出了仓库，管理什么都没有发现，就这样让她走了。
到了办公室，安吉坐在办公室，用异能生产了今天需要的药剂，只不过这些药剂的生产过程很是淫靡，安吉脱下自己的内裤，小肚子上大大的凸起不断地颤动着，接着，需要的药剂就从安吉的小穴中排到了试管里。
“啊——要是那些人知道喝的是我的尿，不知道他们会作何感想啊。”一想到这，安吉好像更兴奋了，脸上带着潮红。
“这些东西，让他们喝掉了，估计后面被我们寄生的时候都无法反抗吧。”显然，安吉产出的这些药剂是带货的。
“药剂产完了，接下来，就该改造你的身体了哦。”只见安吉的小穴里伸出了白色小虫，白色小虫将一枚卵放入了安吉的屁穴里。
“屁股就这样好了，胸部嘛，还是我从内部改造吧。”

回复:

我好像写的有克苏鲁那味了，这节写的好费劲啊，这个入替是真的费脑子。
而且这个帖子，正式进入重度区，标签加的也有些多了，我甚至感觉可能快有超重度那味了，就是我肉文写的一般，但是好像写的挺色的。因为肉文感觉没啥意思，只有勃而不撸才是真正的快乐，撸出来了，反而没有意思了。色而不肉，才是王道啊。有道理的话，兄弟们扣上100个1嗷。

另一边，我也是苦中带乐，因为娜姐又来找我了，不知道是什么原因，真正的娜姐好像迷上我了，天天来找我。
就这样六天过去了。
这六天来，不但娜姐找我，就连安吉也会过来找我，但她们好像商量好了似的，一个早上来，一个下午来，坚决不碰上，就是我有点怕别人发现什么异样，就想让她们先别来，但好像没有用。但是安吉好像和娜姐不太一样，每次她过来，都是一脸迷茫的样子，还有的时候会叫我“妈妈”，天天过来，要我抱着她。而且这几天安吉贫瘠的乳房好像开始发育了，抱我的时候，还会下意识地用乳房蹭我，仿佛很舒服一样。只不过我没看到的是，安吉衣服下面的胸罩每次都会湿一大块，而且湿掉的部分颜色也有些奇怪。
第六天的晚上，我正在睡觉的时候，突然感觉有人钻入了我的被子，有的时候真的很奇怪，安吉和娜姐都会把门锁好，而我的门却被那两只源生虫要求不可以锁上，以至于娜姐和安吉可以随便夜袭我。
“怎么了安吉？”感觉到有人用乳房蹭我的肚子，一下子，我就知道是安吉来了。因为，就只有安吉的乳房会湿湿的，而且是这种让人遗憾的大小，这几天安吉的胸部，成功的从原来的平原，变成了小小小山峰，就是那种可以和男性区别开的那种小山峰，可想而知安吉的基因是多么的强大，连改造都很难帮她扩充。
“妈妈，安吉好想你啊，妈妈。”老实说，安吉叫我妈妈，我还是有一点习惯了，因为这几天，她总会莫名其妙的这样叫我，但是，今天这样疯狂的，我还是第一次见。
时间回到安吉来我的房间前。
安吉像之前一样，耳边又传来了的母亲的呼唤，这一次，呼唤很是清晰·，这让安吉异常的高兴，但是，这次母亲的呼唤显然有着悲伤。
“安吉，妈妈好想你啊。”
“妈妈，你在哪？安吉马上就去找你。”
“妈妈可以回来，但是——”
“但是什么，妈妈？”
“妈妈需要有你接受一个东西，这样你才见得到妈妈。”
“什么，妈妈，只要能见到你，我什么都愿意做。”
接着，安吉就感觉自己的肚子里有些东西在翻滚，有点难受，但又有些舒服，“啊——妈妈，这就是那个东西吗？”
“是啊，孩子，接受它，不要抗拒，让它领着你，走下去，慢慢地。”
虽然母亲让自己做的事情有些奇怪，但是一想到是母亲，安吉还是接受了下来。
接着，安吉就感觉自己的脑袋里好像多出来了什么东西，就像梦境一样，安吉好像看到了自己的母亲在向自己挥手。
“安吉，过来，妈妈在这。快过来吧。”
安吉一看到自己的母亲，就疯了似的，向母亲跑了过去，“妈妈，妈妈，你在哪？”
但每当自己靠近自己的母亲，母亲就会离得更远一些，这时安吉就会更努力地跑过去。
就这样，安吉跑进了我的房间，光着身子，爬上了我的床。
“妈妈，妈妈——”安吉在我的身上不断地叫着，还不停的，用乳房蹭我，这让我的小兄弟直接就勃起了。
这时，安吉在梦境中看到母亲终于不移动了，好像就在原地等着自己，安吉一个飞扑就扑到了母亲的怀里。
此时，现实中的安吉，一下子就坐到了我的小兄弟上，使劲的活动着，甚至让我的小兄弟有一点疼，“我靠，这些女人都是什么人啊，怎么一个一个的都想着强上我啊，干。”
安吉却是不管这些，梦里的她紧紧地抱住了自己的母亲，生怕妈妈离开。
“妈妈，你这次回来，是不是就不会走了。”
“安吉，这就要看你了。”
安吉那还顾得上思考，“妈妈，怎么样，你才会不走啊。”
这时，安吉的背后好像出现了一团白影，“安吉，你的灵魂不完整，所以才看不到妈妈，之前妈妈一直都在，只是你没有看到，现在妈妈给你找了可以让你看到妈妈的东西，只要你和她融合了，妈妈就再也不会离开了。”
安吉虽然有点害怕，但一想到自己母亲的话，还是主动碰上了那团白影，接着那团白影，就钻进了她的灵魂，安吉感觉好恶心，好想排出去这团奇怪的东西，“妈妈，我好难受啊。”
“安吉，不要怕，别抵抗，让她和你融合在一起。”
听到母亲的话，安吉就放下了抵抗，虽然很恶心，还是开始了融合。
此时现实中的安吉，不断地朝我呼喊着“妈妈。”下身动的越来越快。
梦里的安吉，也好像融合的更深了，她现在已经感觉不到恶心了，反而感觉很舒服，就仿佛母亲离她她越来越近了。
“啊——”终于，安吉达到了高潮，此时的她乳房中向外喷出了绿色的汁液，屁股里也好像有着什么东西蠕动着。
梦里的她终于和那团白影完成了融合，“妈妈——”
融合完的的她，双眼终于有了神采，她看向我，狠狠的抱住了我。
“妈妈。”此时的我，小兄弟还在她的身体里，她却直接叫我妈妈，而且，现在的安吉就好像是真正的安吉，而不是源生虫，因为源生虫不会直接叫我妈妈。
“源生虫？”我试探的叫了一句，现在的我有些害怕，该不会源生虫被干掉了吧。
“妈妈，源生虫就是安吉，安吉就是源生虫。安吉已经和源生虫彻底融合在一起了哦。”

回复:

手机清理了一下，写的稿子全丢了哭了，都写到医院了。

回复:

“那你怎么还叫我妈妈？”
“之前的安吉对自己母亲的执念太深了，为了能够主导，我只能把她的母亲作为破绽入手，同时把她对自己母亲所有的感情和思念都替换在你身上，现在我的观念中你就是我妈妈。所以，我现在就想叫你妈妈。不过，妈妈你也放心，安吉已经完全忘记我之前的那个妈妈了，现在安吉只爱你哦。”说着，安吉又不断的用，自己的乳房蹭我，搞得我又勃起了，小兄弟直接顶在了她的屁股上
“啊，妈妈，这是什么东西啊。”说着，安吉用手抓住了我的小兄弟，还有个奇怪的滑溜溜的东西，缠上了我的小兄弟。
“哇，什么东西滑滑的啊。”这股子异物感，让我很奇怪，但又很舒服。
“妈妈，你是在说这个吗？”说着，安吉，背向了，抬起了屁股让我看，只见安吉的屁股里面有一只小小的触手怪。这只小小的触手怪不断地抖动着，安吉的屁眼一张一张的，小触手怪也不断的带着汁液从她的小屁眼中钻出来。
“啊——这几天这个小家伙可是让我不得安生呢，但是，好舒服啊。”
安吉我有点兴奋，“妈妈，要不要，把你的大东西，放过来，安吉的小屁穴也很舒服哦。”
我一下子就忍不住了，着急的直接就吧小兄弟，往安吉的屁眼里面塞，“哦，这个感觉，他在动。”安吉的屁眼里的触手怪一动一动的，不断地缠着我的小兄弟，同时她的屁眼也在不断的收缩着，这时我才突然发现，安吉的屁股变大了很多，，比她胸部变大的幅度大多了。
“安吉，你的屁股变得好大啊，怎么一下子这么大，比你的胸部猛多了。”
“妈妈，你想知道吗，那安吉就让你看了噢。”只见安吉的屁股上面的皮肤直接开裂了，漏出了里面的触手怪。
“我觉得自己没什么进攻能力，就在我的身上养了我改装的触手怪，现在他们直接就长在我的身体外面了。”
看着安吉的屁股，我更兴奋了，“哦呀？怎么妈妈的肉棒变大了呢？难道安吉这个样子，让妈妈很兴奋吗？”说着，安吉直接就用触手缠上了我的小兄弟，滑溜溜的感觉让我直接就射出来了。
“那个，安吉，有没有办法给我也改装一下，我也想有点自保的能力。”
“可以哦，妈妈，安吉还会给你弄一个色情的身体哦，只是，妈妈你要等一段时间了，我们需要先帮娜姐姐弄好她的身体，再把这里变成我们的据点才行。”
“行，这些事情你就安排吧，我就当我的甩手掌柜吧。”
“当然可以啊，你可是安吉的妈妈呢。”安吉说完，又用他的小乳鸽蹭我，让我一阵心猿意马。
“现在，得先给娜姐姐弄个灭魂虫，再产上一批子虫才行了。”
接着，安吉坐了起来，她的小肚子开始变大，就像怀孕一样，里面不断有东西抖动着，接着，安吉就好像很舒服一样，直接不断地呻吟着，然后，一只黑黑的小虫子和几个白色的卵从她的小穴里面滚了出来。
“啊，每次生产都感觉好舒服啊，就是太累了，得弄几个子虫才行。”安吉生产完，显然有些疲惫。
“你产完了，那我就先休息了，明晚我们再给娜姐处理她的身体吧，我明早还要上班，也有点遭不住了。”
安吉听到我的话，并没有走，而是钻进我的怀里，“妈妈，让我们一起睡吧，安吉想让你抱抱。”
“可以，但你别蹭我了，我有点受不了。”
“好啊。”安吉显然很高兴，像八爪鱼一样抱住了我，而我也很累了，躺着没多久就睡着了。

回复:

 
同——道——中——人
现在就是心态大崩，很崩溃

回复:

 
不行了，我想冲为什么国庆节一个个的都这么猛啊
马上就有更狠的来了，别冲出血，小心吧

回复:

第二天一早，我醒来时安吉已经不见了，估计去实行她的计划了，而我也没多管，洗漱了一下，就去上班了。
今天，娜姐就像往常一样来找我了，只不过娜姐今天好像格外疯狂，就像是想把我就地正法一样，但她好像还是压了下去，最后闻了闻我就走了，而我也假装没看到一样，静静的等待晚上的到来。
另一边，安吉今天去医院并没有穿自己的白大褂，而是穿上了自己的便装，往常干瘪的身材现在就像发育起来了一样，尤其是那个翘臀，饱满的就像水蜜桃，让其他的医生和护士都惊呆了。
旁边的两个小护士，窃窃私语，“安妹妹最近怎么感觉发育的好好啊。我记得以前不还是很平的吗？”
“是啊，难道安妹妹又调出了什么药剂？”
“啊，我估计就是这样的。待会我去问问好了。”年轻的小护士，还不知道等待她的是什么。
安吉看了一圈医院，又去了一趟仓库把材料放进了子宫，回办公室的路上遇到了刚刚的那个小护士。
“安妹妹，你最近是怎么啦？怎么发育这么好啊。”因为安吉年纪小，所以周围的人都不因为她的身份和她疏远，都叫她安妹妹。
“啊，我最近新研发了个药剂，本来是还想给医院创收来着，但是嘛最近不是没有还没有临床试验，就在我一个人身上试了试，怎么，护士姐姐也试一下吗？”安吉内心了开了花，本来生怕没人问，现在瞌睡了正送过来了枕头。
“当然啦，安妹妹。”
“好啊，现在我正好没事，我们去我的办公室试一下吧。”
说罢，安吉便把小护士领进了自己的办公室还锁上了门。“护士姐姐，你先躺在床上吧，我这个是需要涂抹的，你得脱衣服哦。”
“哦，好的，那就拜托安妹妹你了。”
“放心吧，姐姐。”说完，安吉就把药水涂在了小护士的身上，小护士没过多久就睡着了。
接着，安吉就把自己产出的卵塞进了小护士的小穴中，并且还用手将卵往里面推。
“嗯哼哼，接着，就轮到这个了。”安吉从包中拿出了一管白色液体，将它对在了小护士的小穴上倒了进去。
“妈妈刚解冻的精液稀释液，应该会让你受精吧，都流进去吧，这样你就是我和妈妈的孩子了。”安吉显然有些兴奋，内裤上出现了一点凸起，小内裤都湿了一节。
精液带着那枚卵一起流进了小护士的子宫里。没过一会，小护士的肚子就开始有凸起出现了，显然那个卵破开了，小护士双眼仍然紧闭，但面色潮红，嘴巴里不断地呻吟。过了一会儿，小护士颤抖了一下，就不动了，静静的躺在了床上。接着，一只小白虫从小护士的小体里钻了出来。
安吉把头靠了过去，“乖哦，快进去和她融合吧。”
小白虫又缩回了小护士的子宫里，过了好一会，小护士才醒过来。
“安妹妹，这就是你变漂亮的秘诀吗？”小护士醒过来对安吉笑了起来，小腹处不断地有东西蠕动着。
“感觉怎么样啊，护士姐姐。”
“好舒服啊，感觉整个世界都不一样了，原来每天都生活在末日中，也没什么目标，就是和朋友聊一聊八卦减减压，连未来有没有都不知道，现在，我又有了目标。”小护士的眼中带着一丝狂热和迷恋。
接着，安吉和小护士一起说道，“追随妈妈。”说完后，小护士和安吉的小腹都开始了蠕动，一丝液体顺着她们的大腿流了下来。
“好了，快把你的本体收好吧，在我们控制这个医院前，别让别人发现。”
“放心吧，安妹妹，我有分寸。”小护士没说什么，过去把衣服穿好了，现在的她就和刚刚的她没有什么区别。
“我会把你这个药剂散播出去的，很快就会有更多的人来找你了，一想到她们也变成这样，我就好兴奋。”小护士的下体又开始流水了。
“好了，别意淫了，快去吧，把妈妈的意志扩散的更广一些。”

回复:

 
虫族女王这么弱的嘛，一出场就被灭了
还好吧，那个不是真正的女王啊，我不是写了吗...那个只是子虫

回复:

 
越來越多孩子了
emmm,听着好奇怪啊，不过确实

回复:

 
满满的精虫上脑的既视感
还好吧，那个不是主角不知道吗，这个是主角全知道啊。

回复:

 
安吉的出场有点突兀，少了很多铺垫，可能是行文过于仓促的原因。之前对于安吉的描写甚至只有一个门牌号... ...
确实，但是毕竟是黄文，我就没想着太过好看，好用和色才是王道，所以我就把很多的内容都筛掉了，其实这个之前大纲里也打算写过，但都直接删掉了，至于重制，重制估计8太可能

回复:

 
不够啊，还没冲出血来
😏，哼那是你冲的少了，多看几遍，就冲出来了

回复:

 
看来主角才是真正的母虫，都叫妈妈了
嘛，也可以这么说，但是实际上的母虫就只有源生虫

回复:

三千字大章，不用再等了，今天没了，这些色情比较少，因为我想好好写一下入替，色情就少了就是手机版的排版真的垃圾。我看着好像没有首行缩进

小护士走后，“看来，子虫可以很轻易地就和普通人类融合，但是和异能者估计有些困难，除非是源生虫，不然估计要用到高级灭魂虫”
“现在有了子虫，虽然很尖端的东西没有办法生产，但是低级的灭魂虫和一些缺少的材料估计都可以通过她们生产了。”安吉正盘算着。
另一边，医院里两个小护士处，“秋月，真的那么厉害吗？”
“真的啊，安妹妹真的研发出来了什么药剂，她现在就是缺志愿者试药，你要是不去，等后面大家都试好了，估计就没你的份了。”
“啊，那我中午下班前就去报名吧。”
“嗯，别怕生，安妹妹人很好的，到时候我陪你一起去。”秋月冲另一个小护士笑了起来。然而另一个小护士并不知道秋月白大褂下面蠕动的肚子。
晚上，安吉和我呆在我的房间正在玩游戏，“安吉输了，脱一件衣服。”
“啊，怎么又是安吉输了，妈妈——”
“别演了，我看你就是故意输的，你这个小浪蹄子。”
“嗯——没有啦，妈妈。”安吉满脸纯真的笑着，如果不看她裸露的身体的话。
“啊——安吉好想要啊，今天安吉在医院控制了三个护士哦，她们现在都是妈妈的狂热的新女儿了。过几天等安吉控制了营地和医院，就可以让妈妈好好享受了。”安吉一边说着，一边爬到我的身上疯狂的蹭我。
“好啊，那安吉想要什么奖励呢？”
“安吉想要妈妈的肉棒和精液，这样安吉才能才能给妈妈找更多女儿哦。”
兴致已经上来的我也没多想，直接就把安吉压在了身子底下开始干了起来。
过了一会，我和安吉的游戏结束的时候，娜姐才过来。
“灭魂虫终于准备好了吧。”
“当然了，娜姐姐。快过来吧，把衣服脱掉。”
娜姐脱掉了衣服，躺在了安吉的旁边。安吉从旁边拿出了一只黑色的小虫子，塞进了娜姐的小穴里。
“娜姐姐，找到你宿主的缺陷，从那里击溃她。”
“缺陷是吗？我知道了。”
很快，娜姐就陷入了沉睡。
此时，真正的娜姐突然梦见自己回到了高中的时候。
“陈娜，我告诉过你，别穿成这样，引诱我男友，羞不羞耻啊。”
“我穿成这样怎么了？你男友看我，那是你男友自己就有问题，管别人穿什么，和我有什么事。”
“切，穿裙子，你当你是公主啊，你就是个鸡。”
“你说什么？你再说一遍。”
“我说你是鸡。”
啪——陈娜有些忍不住了，突然狠狠地扇了自己面前的这个女人一巴掌。
“滚。”
“陈娜你给我等着，咱们没完。”
那个女生很生气，捂着脸就走了。
“真是的，简直是有毛病，来骂我，被我打了，又放狠话。”
不过今天自己也有些冲动了，往常那个女的不管怎么挑衅，自己通常都不会动手的。
‘其实，你想把她杀掉吧？’
‘杀掉？那怎么会，这里是法治社会。
‘哦？那就是说，不是法治社会，你就会杀掉她了？’
“那也不可能的。”陈娜不知道怎么回事，突然就吼了出来。这把她自己都吓了跳，“我今天这是怎么了，怎么神魂颠倒的。”
过了几天，这几天陈娜总感觉有人在对自己指指点点的，好像自己做了什么一样。无奈的她只能问自己的朋友，“这几天怎么总感觉有人在议论我啊。”
“娜娜，你老实告诉我，你该不会真去援交了吧。”
“怎么可能啊。”
“这几天他们都在说你去援交了。”
一听到这话，陈娜顿时怒火肆意，转头就去找前几天和她吵架的那个人去了。
“你是不是有病啊，说我去援交。”
“怎么了？你不就是鸡吗？诱惑别人男友，活该这样。”
陈娜又是一巴掌扇了上去，却被挡住了。“怎么，还以为我会白白被你打吗？姐妹们，都出来，让我们给他一点教训。
说着，那个女人身后又出来几个女的，陈娜抵挡不住，直接就被抓住了。为首的那个女的从自己的口袋里掏出了小刀片。“你不是总是觉得自己漂亮嘛？今天我就要用刀片划破你的脸蛋，让你这个鸡，还装着清纯，以后估计也不回有人来看你了吧。”
陈娜害怕极了，但是手脚又都被抓住了。只见刀片已经画上去了，一道狰狞的血痕被划了出来。
‘你看 我说了，你一直都想杀了她们，对吧？’脑海里那道声音又出现了。
还伴随着耳边拿着小刀的女人的阵阵笑声，陈娜崩溃了。
‘对，我想杀了她们，我要她们死。’
‘哼哼，那就如你所愿。只要你，’
就在她们议论时，突然女厕所里冲进来一个男的。
“干，你们干了啥啊，怎么把陈娜弄成那样啊。”
“王中，呜呜呜——”见王中一来，陈娜崩溃了，直接就哭了。
王中几脚踢开了那几个女生，把陈娜带去了医院，并且还向学校上报了这次的情况，最终这件事情以那几个女生退学为止，然而陈娜的脸却永远都恢复不了了。
‘王中是谁啊？我怎么不知道。’脑内的声音有些疑惑，她并不是不知道王中是谁，而是在疑惑为什么王中出现在这里。
‘王中是我的青梅竹马，我们一起长大的。’陈娜又想起了他，脸有些发烫。
源生虫有些无语了，这本来是她用灭魂虫构建的秘境，本来是没安排王中的啊，她又去查了下陈娜的记忆，这才知道是怎么回事。原来陈娜小时候一直有一个青梅竹马，那个男孩很像王中，但是在一次车祸中死去了，因为陈娜的灵魂很强大，所以在这里，她就又构建了一个王中。‘算了，这次没让陈娜堕落，但是肯定会有下次机会的。’
在梦中，陈娜就这样和王中上了同一所大学，成了男女友 但是陈娜心中一直有一个自卑点，那就是自己脸上的那道疤痕，本来治疗是很及时的，但脸上却还是留了一道疤。
每次和王中走在街上，就会让她自惭形愧，觉得自己配不上王中。
终于有一天，那道声音又出现了，‘想不想让你的脸变好啊，我有办法哦。’
就像恶魔诱惑着凡人，陈娜迟疑了，因为她太爱王中了，如果失去了王中，她也不想活了，但这个声音让她有点惧怕，所以她还是拒绝了。
‘你总有找我的时候，那道声音很自信。’
又过了几个月，王中正和陈娜在外面吃饭。
陈娜手机突然传来了短信，陈娜看完后久久不能语。
王中发觉陈娜有些不对劲，“娜娜怎么了？脸色突然这么不好，是不舒服吗？”
“没有哦，王中，我就是肚子有点不舒服，我先去个厕所。”
“好啊，娜娜，快去吧。”王中显然没有看出来陈娜的脸色很不好。
到了厕所去陈娜拿出手机，只见手机上的短信里写着：
陈娜，你不配王中这样的好男人，你这样的丑八怪就乖乖滚蛋吧，为了你，王中居然拒绝我了。
一直以来的自卑加上这次的短信彻底的摧毁了陈娜最后的抵抗。
‘你还在吗？你有什么要求。’陈娜有些歇斯底里。
“我的要求很简单，从现在我们就是一个人了。”一股很恶心的感觉滑过了陈娜的脑海里，陈娜有点想抵抗，又想起了杠杠的短信，还是放下了心神，让那股恶心的东西和自己融合了。
融合完后，陈娜照了照镜子，发现自己又恢复了原样，甚至更漂亮了，“哈哈，就是这样，我又变回来了，王中这样你总不会离开我了吧，永远都不许你离开我，不管怎样。”
陈娜的脸上浮现出了一股病态的笑容，但是却让人感到很凄美。
陈娜笑完了，梦境彻底的破开了。
现实中的陈娜睁开了眼睛。
“怎么样了，娜姐。”王中一看陈娜醒过来，赶紧就问了过去。谁知道，陈娜直接就抱了上来。“王中，永远不要离开我，我为你做什么都行。”
我顿时有点愣住了，双手不知道往哪放，因为我感觉这就是娜姐。
“你放心吧，为了你，我已经和那个虫子融合，你们的事情我都知道了啦，这次就让娜姐来帮你吧。”
“娜姐姐，应该是成功了，但是她的灵魂太强大了，而且缺陷又很小，所以源生虫才没赚到便宜，估计已经被娜姐姐融合了。”
“就像安吉说的那样，我已经是源生虫了，但是我感觉并没有什么变化。”娜姐说完后，不断没有放开我，还舔了舔我的脸蛋，露出了一种像痴汉般的笑容。
“王中，这下永远都是我的了。”

回复:

嗯，再看了一下，果然行文太仓促了，处处都有着赶进度的嫌疑，但也没办法，世界观太大了，我可没信心写成兼职灵傀师那么长，所以就赶起来吧

回复:

 
啊这，算是纯爱吗？
啊，虽然我一枪一个牛头人，但这不是纯爱

回复:

我写的应该算是恶堕吧，但是没真的恶堕的那味，

回复:

 
那我求你快点更新
？我要你教我做事其实确实8太想更新

回复:

事情办完想更新来着，结果人好少啊。。冷清

回复:

娜姐的笑容让王中有些受不了，下体直接就顶起来了。
“娜姐，你可别这样，我有些受不了啊，这马上就早上了，我们也没法上床啊。”
“啊，王中，可是我真的好像要，你摸我的下面。”说着，娜姐抓着王中就向她的下面下面摸过去，王中只感觉自己磨到了江河，这哪是江河，这都快大海了。

但是王中在那里看了娜姐一夜，还和安吉大战了一番，现在是实在没有力气再战了。
“真是的，好扫兴啊，王中，你都没有陪我，明晚一定不能让你陪安吉妹妹，明晚你可是我的哦。”
“放心吧，娜姐姐，等我们控制了医院，给妈妈找一个新的身体，他就可以不断的战斗了。”说着，赤裸的安吉添了舔舌头。
“那就拜托安吉妹妹了。”娜姐也猥琐的笑了起来，还添了舔舌头。
王中感觉自己迟早在这两个女人中间精尽人亡，赶紧溜到自己的房间开始了睡觉大业。
时间就在王中白天摸鱼，晚上身经百战二老虎中度过。
一个月后，安吉将王中带到了医院，只见医院里的护士都是裸体的，似乎是知道王中要来。
“妈妈好。”那些小护士都这样叫到。
“安吉，这有些太大了啊，我怕有点吃不消啊。”王中的下面直接就挺起来了，但是看着这么多的女人，他觉得自己不太行。
“没事的，妈妈，她们都是我的子虫，都被控制好了，你只要想，可以全都射到安吉这里哦，没有必要射给她们呢。”安吉淫荡的笑容和她纯真的小脸格格不入。
“话说安吉，我们医院这里的护士都是这么好看吗，之前感觉他们没有这么好看啊。”
安吉听到王中这么说，嗔怪的看了他一眼，把他的手抓着向自己的胸伸去，虽然安吉的胸他天天都在揉，但揉着还是很舒服。
“啊——妈妈，摸着我的胸，你还没有想起来吗？我上次——上次不是告诉你了吗？我会改造自己所在的身体的”

回复:

“安吉，这些我可真的是消受不起啊。”

“放心吧，妈妈，我会帮你的。”说着，安吉蹲了下来，跪在地上，脱下了王中的裤子，掰扯了掰扯王中的大宝贝。

“妈妈，是不是很舒服，自走液都出来了哦。”王中的下面在安吉的不断活动下膨胀了起来。

“安吉，嗯～”

“还有更舒服的呢。”说着安吉看了下面的几个小护士，接着那些前凸后翘的小护士就都跑了过来，伸出舌头开始舔王中的大宝贝。

“哦，我的天。”

安吉看了王中一下，跪下来舔向王中的龟头，小嫩舌变成两条在上面嗦呀嗦，弄得王中好不痛快，再加上其他小护士狠狠地舔着他的宝贝，还有一个小护士直接把舌头伸进了他的屁眼里，爽的王中直翻白眼，没一会就射到安吉的嘴巴里了。

“安吉弄得妈妈舒服不舒服啊。”

“可是太舒服了，安吉。”王中有些意犹未尽，但小兄弟显然是不能这么快就进行二战。

安吉似乎看出了王中的难处，“没事的哦，妈妈，反正这个躯体也快舍去了，安吉给妈妈已经物色好新的身体了，现在这个身体就痛痛快快的用吧。”

说着，安吉的下体里伸出了一只黑色的粗壮虫子，显然，安吉的本体已经开始了变异，而且长的很快，“妈妈，别看安吉的下面，好丑的，但现在就要靠它来帮妈妈加一份力了。”

说着，那条黑色的虫子张开了嘴把王中的小兄弟含住了。接着就往王中的小兄弟里面施放了什么，王中只感觉自己的小兄弟狠狠地爽了一下，接着就是下面有点痒，然后，小兄弟就又粗壮起来了。

“安吉，这是？”

“放心吧，妈妈，没事的，这也是你之后换身体的必须步骤，现在先用着这个，等安吉给你找好的身体到了，你就可以换上更爽的东西了。”

说着，安吉把下体里的本体又推了回去，“不要看了，妈妈，真的好害羞啊。”

“现在让安吉尝尝新生的大肉棍吧。”说着，安吉直接骑在了王中的肉帮上，狠狠地抖着屁股。

“啊，好舒服啊。就是这个，真的好舒服。”

王中一边顶着安吉，后面还有小护士舔着，直接让他爽翻了天。

晚上，王中直接在医院的豪华病房里住下了，当然还有安吉和好几个小护士陪睡。

回复:

“安吉，那些男的呢？”

“妈妈，你就放心吧，那些男人都被这些小护士下了迷幻虫，现在他们都乖乖的躺在床上着呢，不用管他们，现在你只需要用你的大肉棒好好的艹安吉就好了哦。”

“说着，安吉又骑在了王中身上，不断的扭着腰。”

“真是的，你可真是个小恶魔。”

“那妈妈喜欢吗？”

“当然喜欢了。妈妈我啊，最喜欢发骚的小宝贝了。”

第二天，王中到了营地的军队中。

“王中，今天终于来我这玩了。”娜姐有些幽怨道。

“哈哈，娜姐，不要说这种话嘛。”

说着，娜姐走过来，狠狠地抓住了王中的小兄弟。

“看？这个小弟弟似乎不太听话呢，都不愿意来姐姐这玩，姐姐准备了好久呢。”

感觉自己的小弟弟被娜姐抓着，娜姐还不断的揉弄着，王中有点受不了了，“娜姐，准备什么了，快让小弟弟看看，不然他很馋的。我先去安吉那里，不是得改造一下我的小弟弟吗？不然来你这，我估计一小时都撑不住啊。”

“那倒也是，那今天肯定得把我喂饱哦。”娜姐靠在王中身上，不断的摸着王中。

“来吧，今天让你看看我的手下训练的动作，绝对让你爽翻天。”

说着，娜姐把王中带进了军营内。

只见很多女兵裸着身体围成了一个座椅，上面白花花的乳房让王中看的有些眼花缭乱。

回复:

大家多多回复哇，最近事情忙完了，回来好好更新了，qwq，主要是想找一个练笔的地方，最近大概会每天都更新，看看可不可以把这个写完吧

回复:

比较喜欢恶堕，寄生，加附身，感觉自己喜欢的全是重口标签

回复:

“脱好衣服上去吧，王中。”娜姐催促道

王中脱好衣服后，爬了上去，就在王中刚爬上去的时候，这些女兵突然把他锁在了椅子上，“娜姐？这是？”

“还不是你一直不来，不然我怎么会这样，今天一定要让你把小宝贝里面的东西都吐出来。”娜姐妩媚的笑着，徒下了衣服，缓缓的坐在了王中的小弟弟上 

“啊-”娜姐似乎感觉很不错，腰扭的更带劲了，同时王中身子下面的女兵也都使起了劲，让王中的小兄弟冲击娜姐的小穴冲击的更带劲了。

“王中，好爽啊。使劲。”

这一天都是在这样的环境中度过的，到了晚上，王中腰软的都立不正了。

“啊，就这样吗，还想。”

“不行了，娜姐，再这样下去就要死了。”王中像死狗一样趴在娜姐的脚边，娜姐的下面已经彻底泛滥了，王中的精液和娜姐的爱液都分不清了。

时间就这样过去了，但王中不知道的地方，娜姐和安吉上演了一场大戏。

“安吉妹妹，现在要那样了吗？”

“对的，那姐姐，妈妈的灵魂应该已经快离体了，可以给他弄新身体了，该给妈妈最好的虫虫。”

“可以，我也已经申请了上面，让他们排有名的牧师来我们这里，王中的新身体也就到了。”

“行了，那开始吧。”

只见娜姐的下面伸出了黑色的本体，而安吉也把自己的小穴露出来了，娜姐的本体直接插进了安吉的小穴里，安吉的身体不断的翻白眼，小腹里面也好想有什么东西在蠕动着。

这几天王中可是过的很爽快，在营地里面，见到人就可以上，那些女人都会很乐意跟王中来一发，终于有一天，王中来完一发后直接昏迷了，他被送到了安吉那里。

“妈妈，你的灵魂和身体终于分离了，放心吧，虫虫，安吉也给你准备好了，新身体也马上就要到了，你马上就可以成为安吉的新妈妈了哦。”

说着，安吉脱下了自己和王中的裤子，自己的小穴里面被推出来了一条彩色的，梦幻中才有的虫子。

“来吧，妈妈，进到你该进的地方来哦。”安吉一边撸着王中的肉棒，一边把彩色虫子的口对准了王中的小弟弟。

在安吉娴熟的手法下，王中没多久就射出来了。

此时那条小虫就像活过来一样，会动了。

“妈妈，回来哦，不可以乱跑。”安吉又用手把那条小虫收进了自己的小穴里。

“妈妈，不要乱动，好痒啊，又想要了。”安吉纯真的笑了起来，如果不看她下面不断地流着爱液的小穴。

回复:

 
所以王中变成那只彩色小虫了？
嗯，是的，以后王中就变成虫子艹女人了，这就是新身体，直接从附身文转向了虫子艹批文

回复:

另一边，帝国的教堂里。

“是，我明白了，那里出现了那么大的灾害吗，需要我镇压在那里，可以，我知道了。”一个丰满的女人在教堂里打完电话，不禁揉了揉自己的额头。

“唉，这世界上还是有很多苦难啊。”这位美淑女大概有三十多岁了，全身上下都透露出一种熟透了的感觉。她穿着一身白色的牧师服，胸前挂着一个十字架的吊坠，将自己胸前的沟壑压得更明显了。后面虽然穿着宽大的牧师长袍，但仍然可以隐隐约约看到屁股的轮廓。

“王玲阿姨，我们今天又来祷告了哦。”旁边有一个小男孩在这拉着她的裤腿，不断地叫着。

“来了，好啊，今天中午吃了什么啊？”王玲一边把小男孩抱起来，一边亲切的问着。

旁边又进来了一个来做祷告的女人，“王牧师，出什么事了。”

“唉，我估计就要走了，帝国边境那里的一个营地出了点麻烦，有黑暗系的生物不断的出现，估计是又有传送门了，我得过去帮他们镇压下来，以后估计也得坐镇那里了。”王玲叹了口气。

“那就只能拜托我主祝福牧师了，希望牧师可以让圣光照向更远的地方。”那个女人双手合十，帮王玲祷告着。

“感谢你的祝福。”

第二天，王玲收拾好，就上路了，但她不知道迎接她的将是一条不归路。

还没有到那个营地，王玲就见到两个女人来迎接自己。

“你好，你就是王玲牧师吗？我们是格林营地的，在这里直接带您去镇压那个怪物。”

“你们好，可以先出示以下证件吗？我想先确定一下身份。”

“好的。”王玲面前的两个女人就掏出了两个证件。

“营地军队指挥员陈娜，医院院长安吉，好的，我确定了。”

“王牧师，前面的战况很紧急，听闻您今天来这里，我们很早就在这等着了，快跟我们走吧。”

王玲看完证件后，就打消了疑惑，和娜姐，安吉去了战场。

只见战场上一只巨大的黑色虫子正在攻城，身边的很多人疯狂的向那只虫子发射着弹药，但那只虫子还是不断地向前进发着。

“王牧师，我们试过很多办法了，都挡不住那只虫子，这几天它已经突破好几道防线了，所以我们才向上面请求救援。”

“好的，我明白了，这里的情况确实很严峻，我会尽我最大的力量解决的。”

说着，王玲就像天空中飞去，只见她一挥手，就是一个金色的拳头狠狠地砸向地面，竟是直接将那个虫子砸到了地里面，接着，又是一拳，直接将虫子打退了好远。

奇怪，这里怎么会出现这样的魔兽，而且他好像不如报告里说的那样强啊。

但到也到了，王玲就想着先狠狠地将这个虫子给降伏下来，免得事后再出祸端。

很快，王玲就将这只虫子封印了。

“王牧师真是太厉害了。”娜姐称赞道。

“不如先过来，我们先吃点东西，在商讨您在这里怎么住，毕竟时候还要您镇压这只怪物。”

王玲虽然总感觉事情有些古怪，但吃点东西她还是不怕的，毕竟她身上是有神的庇护的，毒药还伤不到她。

“好的，我正好也有点饿了。”王玲微笑道。

这边，王玲吃了东西，和这里的行政长官，也就是营长商量了一下，对方直接就让位给了王玲，让她做营长，而自己则是做副营长，日常的事情不用王玲管，只有需要出战或者是大事才会麻烦王玲。

晚上王玲到了分配给她的住处，怎么想都觉得不对劲，但又不知道哪里不对劲，可能不对劲的是这一切都太顺利了吧，王玲自嘲的笑了一下。

今晚王玲似乎很困，没怎么一下就睡着了。

睡梦中，她梦见了她那已亡的丈夫，还有她可怜的妹妹，从前的生活再一次浮现在了她的脑海中，这让她很不愉快。

第二天早上很早就醒过来了，王玲有些难受，因为自己平时是会很早起，但没有这么早。

想起昨晚的梦，王玲感觉更难受了，同样难受的还有她的下体，今早起来，她就感觉自己的下面黏乎乎的，特别不舒服。

“怎么内裤里面全是爱液啊。”王玲不禁有些疑惑，自己都三十几了，虽然注重保养，让自己看着还算年轻，但自己已经好久都没有做过那档子事了，今天早上起来的这些异状让自己有点不舒服。

“去医院看看吧，估计是水土不服吧。”

回复:

王中换身体估计会写很久，因为花样比较多，还是恶堕，各位不用着急

回复:

　　到了医院，王玲见到了安吉。
　　“王姐，怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“安吉，我这个估计有点水土不服，你帮我做个检查看看吧。”王玲看着安吉，只感觉安吉的身材很好，脸很年轻，身材又火爆，前凸后翘的，让自己都忍不住想摸一摸了。
　　自己在想什么呢？王玲心里暗骂到自己。
　　“王姐，来这边吧，我帮你好好检查一下。”
　　“好的，谢谢你了安吉。”
　　“真是，咱们谁跟谁啊，以后你估计还要在这里住很久呢。”说着，安吉把王玲领到了一个房间里，房间的中心是一台大仪器，仪器的基础是一扇床，床上则是被几个金属环套着。
　　“王姐，躺倒这里吧，这个仪器可以帮你好好的睡一觉，而我在这个过程中会帮你好好的检查一下。”
　　王玲躺在了安吉指的位置，闭上了眼睛，很快，她就又陷入了梦乡。梦里她又看到了自己的丈夫和自己的妹妹。
　　“不是的，我没有要害你们，我没有，别过来，别过来啊。”王玲大喊着醒过来了。
　　“怎么了，王姐，怎么着慌张？梦到什么不好的事情了吗？”安吉满脸奇怪。
　　“抱歉啊，安吉妹妹。我昨晚和今晚都梦到了很奇怪的东西，是一些不好的经历。”王玲抱着胸，似乎有些害怕。
　　“啊，那王姐要不要用点药，这样可以让你少梦见这些东西。”
　　“真的有这种药吗？那就麻烦安吉妹妹了。”
　　“顺便，王姐，你最近是不是那个有点少啊。”
　　“安吉妹妹，哪个？”
　　“就是，就是，性行为，检查报告上显示，你的雌性荷尔蒙有些分泌过高了，就是，有点发情。”安吉似乎很害羞，把脸背了过去。
　　王玲瞬间愣住了，因为她没有想到会是这个原因，毕竟自己已经很多年都没有性生活了。
　　“王姐，我给你开点药，顺便再给你拿一个按摩棒吧，你需要的时候，可以用它。”安吉的脸都快红透了。
　　“好的，谢谢安吉妹妹了。”
　　然而，走了的王玲并没有看到安吉嘴边的邪笑。
　　下午，王玲回到了自己的房间内，本来准备祷告的她都已经坐下了，却始终进入不了状态。原因是她下面不断的向外冒水，她只感觉自己的下体很痒。
　　王玲把裤子脱了下来，发现内裤已经湿透了。
　　“这是怎么，真的是我性生活太少了吗？”
　　
　　

回复:

这时，王玲想起了安吉给自己的东西。

“要用那个了吗？算了，反正用了也没有什么事情，先让自己舒服舒服吧。”

王玲自暴自弃的想着，接着就掏出了安吉给的按摩棒，这个按摩棒和平常市面上见到的不无两样。王玲缓缓的把它推进了自己的小穴，“啊---”王玲感到自己的小穴内很充实，很舒服。

“这？好舒服。”王玲愈发的加速，不断的用按摩棒抽插这自己的小穴。

“啊～”只是在王玲看不到的地方，按摩棒的前端，伸出了一个小口，向王玲小穴的深处喷着什么液体。接着，王玲的子宫里好像有什么东西醒了，缓缓的动着。

此时，王玲的小腹里面好像有什么东西活动着，只不过现在她太过舒服，并没有察觉到。

“啊～”王玲身子一颤一颤的，脚上的五个指头都绷紧了，狠狠地高潮了。

“好舒服啊，这就是女人的感觉吗？”王玲红着脸，满足的躺在床上，小穴里还向外流着爱液。

晚上睡觉的时候，她又梦见了自己的丈夫和妹妹，无奈的她只得吃下了安吉给她的药。

“希望这个可以让我好受一点吧。”王玲无奈道。

喝了那个药，她好受多了，也不在做梦了，直接就睡着了。

但她没有想到的是 她的梦，被别人做了。

在王玲喝下了那个药的时候，王中苏醒了，只不过是在王玲的梦里面，然后他就以一个旁观者的身份，观看完了王玲的梦。

在梦里，王玲的丈夫为了保护好王玲，在一次怪物攻城中死掉了，王玲的妹妹，为王玲挡了一次怪物的进攻，也死了。这时，王玲才觉醒了她的最终奥义，将敌方消灭，但是她的妹妹和丈夫都回不来了。这些年她一直活在痛苦之中，只得把这些东西深藏在心里，不愿去回想。

“我知道怎么对付王玲了。”

回复:

第二天，王玲从床上醒来。

“果然，喝了那个药感觉好多了，噩梦也不做了，还是挺舒服的。”王玲起来狠狠的伸了一个懒腰，胸前硕大的两个球还抖了抖。

“就是下身起来还是湿湿的，还有点痒。”

“这几天就多用用这个药吧，顺便问问安吉妹妹有没有解决噩梦的方法。”

说着，王玲走到落地镜前，把自己身上的衣服脱了下来，硕大的胸部和蜜桃臀都展示在了镜子里。接着，王玲很自然的从床上取来了按摩棒，狠狠地插进了小穴里。

“啊——，还是这样舒服啊”王玲并没有感觉到自己的变化，其实在昨天，她还很不想用这个按摩棒的，但是今天她却主动插了进去。

“嗯——”王玲坐在地上，狠狠地插着自己，终于，她双脚上的指头绷紧，屁眼一张一张的，“我到了——”接着，地面上就出现了一摊水渍。王玲不禁红了脸，因为她尿在地上了，早上起来没有去排便而是狠狠地自慰了一顿，自然会失禁。

“赶紧去医院一趟吧。”王玲起来洗了个澡，收拾了一下，又跑到医院了。

“安吉妹妹，我这晚上总是做噩梦，之前好久的事情了，可是最近我总是想起来，有没有什么办法可以让我不想起那些事情啊。”

“王姐，我们也不知道。或许是你有心结吧，我觉得你得面对它，我以为你是单纯的噩梦，才给了你那个药，要是知道这么麻烦的话，还得好好开解一下你才行。”、

“那你有什么方法吗？”

“玲姐，你不是牧师吗，这种事情应该是你最在行了，我在这方面虽然有点办法，但肯定不如您啊。”

“其实，安吉妹妹，我去教堂就是这个原因，想用这个信仰来解决自己的苦恼，但是现在显然不行，所以我也没有办法了。”

“那我就来试试吧，但是我不确保我可以成功。”

“先试试嘛，不行再想别的办法。”

“好吧，您上那边的仪器吧，就是昨天用过的那台仪器。”

“那个仪器还有这些功能吗？”

“是的，您上去试一试就知道了。”安吉回应道。

“好了，我上来了。”

“那个，忘了说了，您得脱光衣服。”

“啊，好的好的。”王玲直接就把衣服脱光了，那硕大的乳房，还在空中抖了抖。

“好的，我现在会给您打一剂麻醉剂，这是为了防止您从梦境中醒来，请注意，如果打了之后，您可能会在梦境中受到很多的痛苦，这时候，您也无法醒来。”

“没事的，我抗的住，长痛不如短痛嘛。”

“好的，我们开始了。”安吉用针头将麻醉剂打入了王玲的体内。

王玲这时又开始做那个梦了，只不过那个梦这次格外清晰。

她仿佛又回到了那天的战场上，身边是她的丈夫和她的妹妹。

“玲儿，敌军又入侵了，我们快上城墙了。”

王玲很想叫住他的丈夫·，让他不要上城墙，但事与愿违，有的事情不是不想做，就可以不做的。

最后，她还是上了城墙，又面对了那些曾经杀掉她丈夫和妹妹的敌人。

“为什么？为什么——为什么，我还是上来了。”王玲在自己的心里面怒吼着，她在疑惑，她在不甘，疑惑自己为什么上了城墙，疑惑自己没有阻止自己的丈夫。

王玲的妹妹早就上了城墙了，她是一名法师，在城墙上不断地用火焰魔法灼烧着城下的怪物。

“姐姐，你终于来了。”妹妹冲王玲笑着，但王灵仿佛透过她的笑脸看到了她死时候的景象，一切和那天一模一样，她就像那次一样，改变不了这一切。

“为什么我又要体验这些东西一次，为什么。”她想要落泪，想要哭泣，可惜，梦里面这些都不可以。

接下来，就像她记忆中的那样，她再一次眼睁睁地看着自己的妹妹和丈夫死在了前面，她就好像又摸到了他们的血，又看到了他们的泪。

梦境就在她的丈夫和妹妹死的时候破碎了。

“不要，我不想再进行这个梦境了，但梦境并没有停下，而是继续开始了。”

她一次又一次地看着自己的丈夫和妹妹死在了自己的面前，在这之中她用了很多的办法，但都无济于事，比如说，从那个城池中跑掉，或者是在城池中不参战，要不就是想在自己的丈夫和妹妹前面先死掉，但都失败了。甚至，想先死掉的那次还格外的惨，她在自己的丈夫和妹妹面前被强暴了。

就这样不断地循环着，她不断地看着自己的丈夫和妹妹死掉，自己没有办法。突然有一次，不同的地方发生了。

在她一次没有守城的时候，她在图书馆中看到了一则秘法，那是一道献祭秘法，是向神灵献祭自己的一切，就可以让神灵降下力量的秘法。老实说，王玲看到这个秘法的时候，觉得它非常的蠢。但是她有感觉这个可以解决自己的问题，保守的她就把这个秘法记下了，不准备用，准备找其他的机会再用。

但事情显然没有那么简单，自从她发现了那个秘法，敌军攻城就攻的越猛烈了，甚至每次羞辱她的方式都在不断变化。最后她终于忍不住了，动用了那个秘法。

“神啊，我愿意将我所有的东西都献给你，只求你给我足够的力量。”就像她想的那样，神明仿佛听到了她的召唤，出现了。

回复:

　　终于结束了，在施展完这个秘术后，王玲看到天上降下了很多的陨石，在自己的丈夫和妹妹死之前，先将怪物都杀死了。
　　“神是存在的。”最后，她在心里默念道。
　　一切就这样结束了，王玲感觉自己飘向了空中，身体就像是分解了一样，“啊，妹妹，老公，我终于救了你们，这一切终于结束了。”她闭上了眼，将自己完全的奉献给了“神明”。
　　此时，现实中，在金属床上的王玲终于醒来了。
　　“妈妈？”安吉试探性的问了一句。
　　王玲并没有回应，她的下体中冲出了一直虫子，就是那条彩色的虫子。
　　“嗯，宝贝，妈妈在这里。”王玲冲安吉笑道。
　　“妈妈，这具身体怎么样？”
　　“老实说，我是做好了用一个女人的身体的准备，但是我没有想到，你会给我找一个三十几岁的女人的身体。”
　　“妈妈，你可是我的妈妈，年龄上怎么能不符合呢？”安吉笑道。

回复:

本来想着要写很长，想了想，算了吧，迅速解决吧，主角还要统治宇宙呢，玩法等以后再来。

回复:

 
统治宇宙还行，这是要快进的节奏吗
确实有这个想法

回复:

 
统治宇宙？还要附身外星人吗
具体还没有构思，这个我就是写到哪，想到哪，怎么爽怎么来吧

回复:

 
统治宇宙，后面还会有外星人呢
可能吧，具体还没有想

回复:

这个后面的我也没有想，大概也许，可能会有外星人，但是外星人什么样的，我还真不知道qwq

回复:

“真是的，不过这个身体还不错。她好像会很多东西，还有个女儿。”王玲捏着自己的乳房说道。

没错，这个家伙就是王中，在梦境里，王玲将自己的所有都献给了神明，那个神明就是她了。她一直操控王玲的梦境，使得王玲不断绝望，最后将自己奉献给了王中，然后最后让她满足了一下。

“不过妈妈之前的意志也太坚定了，一次场景循环是三小时左右，梦境中的时间加快，还循环了两天，才把她的一直消磨掉。”

“嗯，之前的王玲，意志确实有点坚定了。就是这个身体还是有点老了啊。”

说着，王玲脱光衣服，走到医院的镜子前，扒开自己的下面，看着里面，“看里面，都快变成褐色的了，找的就是这样的老女人嘛？

回复:

啊，想靠写小说赚点外快，，有懂哥懂这行的吗，

回复:

啊，今天8想更新，有点累，明天来看吧，写小说赚外快，看来是有点8可能了，，

回复:

“妈妈，你都是虫族女皇了，这些不都是可以自己做吗？”安吉戏谑道。

“你是说这个彩色的虫子吗？可是我除了得到了王玲的记忆，并没有得到和彩色虫子的相关的东西啊。”

“妈妈，这可是被宇宙意志限制的东西。整个宇宙只能有一个，一旦有了一个，下一个就出不来了。这还是我和娜姐姐废了好大的劲才弄出来的呢。你就这样说她不好。”

“宝贝，妈妈没有这样说。”

“那个东西的能力就是本能。”

“本能？”

“对，就是，只要妈妈你想干嘛，在一定的领域里，你就可以干什么，因为你拥有虫族所有的基因密码。只要你有时间，有材料，可以生产出来，你就可以对你的身体做任何事情。”

安吉歇了一口气，继续说道，“就像是你的阴道里面是褐色，这种事情，只要你想，随便都可以改变的。”

“原来是这样，那样的话，选哪个身体不是很无所谓的一件事情吗？”

“对，但是妈妈，你是要作为我们的女王的，女王是要布局整个种族的，这种事情不可能全部由我和娜姐完成，所以我和娜姐才给你选了王玲。她的阅历很丰富，而且经历很多，又充满母性，这些都是我们需要的，只是你现在还没有完全适应。”

“适应？”

“对，妈妈，我们都算是你的分身，可你在我们的身上有见到你的影子吗？这是因为我们完全和身体融合了，这样才算是一个整体。妈妈你现在只算是吞噬了王玲，但是你还没有将她吸收，等你彻底成为她之后，你就可以懂我的意思了。”

接着，安吉把手伸到了自己的小穴里，不断地摸索着，“啊——”安吉似乎很爽，叫了出来，接着她就拿出了一只红色的虫子，虫子上还弥漫着她的爱液。

“妈妈，给，就知道你会这样，所以我专门给你准备了这个东西。”

“这是？”

“这只虫子可以帮你彻底和你所在的身体融合，成为她，是我专门给你做的。”安吉红着小脸解释道。

“好的，我明白了。”王中从安吉的手里接过了红色小虫。

“快回去吧，妈妈，好好的享受我给你的东西。”

王中回到了自己的卧室。现在自己的卧室已经是经过了安吉和娜姐改造后的了，卧室的角落里摆放着很多大型的性玩具，地上随处可见按摩棒和飞机杯。衣柜里面放满了情趣内衣，这是为了让安吉和娜姐突然过来的时候可以穿在身上，以此增加情趣。

“啊，要试试这个了，但是用之前，最后再用男性目光审视一下自己的身体吧。”

段流走到了房间里的全身镜前。只见全身镜前出现了一个美丽的妇人，她大概三十几岁，脸上有些细微的皱纹，但这些细微的皱纹并没有影响她的美丽，反而呈现出了一种岁月的美感。大大的眼睛下方有着一颗美人痣，挺巧的鼻子下面有着一张小嘴，嘴唇稍微有点厚，更加凸显了她的成熟韵味。但最迷人的还数她的眉毛，她的眉毛有着让人说不出的感觉，有一股子成熟的风情，带些忧伤，又很温和。

至于这个身体的身材，那真不用说了，澎湃的乳房，纤细的小腰，挺起来的蜜桃臀，尤其是她的腿，充满着肉感，让人止不住得想捏一捏。这些美丽的部位无一不在向男性显示着她的魅力所在。这便是王玲，一个美艳无比的牧师。

“王玲着身体还真不错，虽然老是老了点，但是经不住底子好啊。等我改造改造，估计就更美丽了。先试一试她的敏感度吧，这才是重头戏啊。”王中淫笑道，只是这抹笑容在王玲的脸上都是那么的迷人。

回复:

 
感觉三十多岁还是稍微大了点
哈哈，这个没办法，我想设定的成熟一点，就设定成三十几岁了，二十多岁也不可能这样啊

回复:

接着，他将那只红色的小虫子放进了自己的小穴里，接着，一阵快感从下面传到全身，王中感觉自己自己的身体里就像是有无数的小虫子在给自己挠痒痒。

“啊，好舒服，好痒，但是真的好舒服啊。”

接着，下面的感觉又格外的突出，王中这次真真正正的体验了一把女人的快感，他感觉自己的下面有什么东西要蔓延出来了。

“啊——”

王中的下面狠狠地潮吹了，爱液溅出一米开外，原本就已经很淫糜的卧室里更加的充满了那股味道。

王玲的身体爽的翻起了白眼，精美的小脚上每根拇指都绷紧了，蜜桃臀一抖一抖的。

这时，王中就保持着这个状态不断地潮吹着。王玲的经历就像走马灯一样浮现在了王中的眼前，他感到自己就是王玲，或者说，根本没有王中这个人。

王中正在不断地加强着自己对王玲身体的认同感，让自己和这个身体的融合不断的加深。这时，他的脑海里又出现了历届虫族女王的记忆，有着他们征服宇宙的豪迈，又有着他们享受万族朝拜的快感，种种涌上心头，王中或者说王玲，到达了他们一生中最完美的一次高潮。

“啊——”王玲的身体疯狂的颤抖着，小腹里面的本体不断地动着，蜜桃臀抖得停不下来，接着，她的小穴再次潮吹了，这次爱液喷的老远。

王中则是翻着白眼，不断地嘴里念叨着什么，进出听，你就会发现她在低吟着，“我是王玲，是虫族女王，我是亡灵，是虫族女王。”每念起一次，他对自己的身份认同感就更深一步，他的下面潮吹的就更厉害，他就会得到更多的快感。

终于，他停下来了，而他的下面也不再高潮了。王中，或者说王玲，就这样躺在床上闭着眼睛，似乎晕了过去。

第二天，安吉到了王中的房间，看着满房间的黏液，她笑了，“妈妈融合的还真是激烈呢，估计领悟了很多虫族的奥秘吧。”

这时，安吉将视线投向了躺在床上的王中，王中此时正闭着眼睛躺在床上，他似乎在做什么美梦，下面竟然还在流着爱液。

安吉轻轻地拍了拍王中，“妈妈，该起来了哦，你可真是色呢，小穴里面还在流爱液。”说着，她将手伸到了王中的下面，伸了进去，不断地挑弄着。这时，她似乎摸到了什么东西，热热的，软软的。

“这是？”安吉有些疑惑，因为这个东西并不像是王中的本体，反而像是一个粗大的弟弟。

安吉用了用力，竟然是把那根东西拔了出来。

一根巨大的弟弟呈现在她的面前，安吉看到这跟弟弟时，下面就止不住的冒水，似乎她身体里的本能都被激活了。

“嗯？安吉？你来了。”王中从床上苏醒过来，看着不断揉弄着自己本体的安吉，“安吉，摸妈妈的本体干什么，你想要了吗？”

“妈妈，你的本体竟然变成了这样？”

“没有办法嘛，妈妈太怀念男人时的感觉了，就把本体变成弟弟了，看着想不想要？”

安吉没有回话，而是直接坐了上去，“想要，安吉最近都想疯了，妈妈你一直沉睡着，安吉下面天天流着很多水。”

“想要是吧，那我就帮女儿好好地疏通疏通阴道，让你好好爽一爽。”王玲将安吉抱了起来，像用飞机杯一样保住自己的弟弟，不断的上下套弄着。

“啊——，好爽，妈妈，用劲一点。”安吉爽的直接翻了白眼。

“好的，满足我的乖女儿。”王玲手上的速度更快了。

“乖女儿，你还有一个妹妹呢，等下次你们好好见一下面，你帮妈妈好好教育教育你妹妹。”王玲一边笑着，一边套弄着。

“妈---妈，啊，妈妈放心，我一定会把她调教成我这样的小骚逼。”

“那就好，今天就好好的满足下你吧。”

足足过去了一个上午，安吉才被放下来，而王玲的弟弟连她的第一发都还没有射出来。

回复:

 
盡然如此持久！
是說男主還是男主嗎？還是思維完全變成王玲
嗯，接下来写的会揭秘的，慢慢看吧@w@

回复:

帝都篇
“王中，一路小心啊，我会在这里等你的。”
娜姐在马车前握着我的手，满脸的不舍。
“放心吧，娜娜，还有，记得叫我王玲，不要露馅了。”我一边安慰着哭泣的娜姐，一边搂住她的软腰，手还不老实的抚摸着她的臀部。远远望去，一大一小两个美女仿佛是离别伤感，但在路人看不到的地方，我早已袭击了娜姐性感的双唇，我将自己的舌头伸进娜姐的嘴中，贪婪地汲取着她的津液，而娜姐也发情了，双腿不断地摩擦着。
“好了，必须要走了，不然就走不了了。”我一把把娜姐推开，残忍地留下了满脸春色的娜姐站在马车外。
“坏蛋，一定要好好的啊。”娜姐一直看着马车，知道马车消失在她的视野外。

马车上
“妈妈，你可真舍得啊，把娜姐一个人留在那里。”我刚上来，安吉就调笑起了我。
“哼，再不走，估计是下星期也出发不了了。”我一上来就狠狠的拍了一下安吉的小酥臀。
“啊——”安吉就是一声娇喘。
“小骚货，又想要了？”我看着安吉那满脸通红的样子，小兄弟就不自觉地从女士内裤中探了头。
安吉一听，直接就向一旁躲去。
“我才不要，上次和你做的快把我累死了，我是不适合，得娜姐才行。”
我不由得咂了咂舌，看来是第一次用这个身体和安吉的时候把她吓坏了。
在我第一次使用这个身体的时候，我发现自己的女性器官很容易高潮，让我食髓知味。但我新的小兄弟可就不是那么友好了。在我和安吉第一次时，安吉高潮到她的身体都快受不了了，我的小兄弟却连射精的感觉都没有。最后安吉叫了很多下属来都没办法让我射出来，直到娜姐过来，和我做了足足三天三夜之后，我仿佛终于达到了这具身体性兴奋的顶峰！我的视力变得苍白，我大声呻吟着，我只感觉到纯粹的快乐像潮水般一遍又一遍地穿过我的身体，我的后背狠狠地拱了起来！这具身体有生以来第一次射出了精液！在我的男性高潮到来之前的一段时间里，我感觉自己好像要被这种新的强烈感觉折磨死了！我从未经历过这样的射精。我只想着尽快再来一次这种感觉。与此同时，我觉得好像我身上好像多了一部分。安吉事后告诉我，当时我的身体抽搐了好久，直翻白眼。下体不断的射精。把她们都搞得快吓死了。
那次之后，我发现我对这个世界的感知产生了变化，同时思考的速度要比之前快很多。我仔细思考研究了我的新身体很久，这才发现了问题所在。虽然我已经将王玲的精神世界攻破了，但是这具身体却还不是完全属于我。王玲毕竟是一个成名已久的强者，而地球上主要的力量来源是异能，异能大多数都可以强化一个人的身体，却直接无法强化精神。这种情况下，只能靠身体的滋养，这也是我能夺得王玲精神世界的原因。
但是王玲的身体却并没有和我的本体融合，因此，像安吉说的那样随便改变身体的能力我并不能随意施展，同时王玲的异能我也只能动用一小部分，我根本无法使出她的全部力量。我只能让在这具身体不排斥我的本体，却不能彻底驯服它。
而男性的高潮是这具身体没有体会过的，同时我的本体还能赐予这具身体最大的男性愉悦，而这种愉悦才可以逐渐驯服这具身体。
但那次过后，无论我如何折腾自己的小兄弟，我的小兄弟都精关紧闭，一次都没有射精过。
苦思冥想好久，我都没有解决的方法，直到一个星期后，我去医院找安吉时。看到了这样的一幕，一个被寄生然后变成我们的人的妈妈，强迫着自己的女儿，给她的女儿进行寄生转变，我的兄弟产生了强烈的射精感，同时我的心里也产生了极大地愉悦。但是，当我找安吉帮忙，让我射精时，我们却还是失败了。
事后我们最后得出结论，得让这具身体生理上的女儿或是她的亲属或朋友成为我们的人，再让这具身体体会到那种堕落的愉悦时，我才能彻底驯服这具身体。
也就是这样，我决定向帝都出发。一是为了自己的性福，二是为了大家的幸福。
“但是妈妈，女性的那部分我还是可以帮你的。”安吉对我笑了笑。她爬过来抓住我的乳房，并放下一只手掀开我的裙子，只见一个狰狞的怪物出现在一位美妇的阴蒂处，而美妇的小穴已经不断地向外流水了。在第一次射精后，我对这具身体有了一小点的掌控，而我用这部分力量将我的本体和王玲的阴蒂融合在了一起，这样我可以通过王玲的女性高潮来使我本体的性欲平息下来，在我得到女性高潮的时候，我的本体也会像这具身体的阴蒂那样获得快乐。虽然这样并不能使我射精，但是我的本体可以舒服很多。
我们开始向彼此靠拢，直到我们湿透的下体离彼此的只有一寸远。我和安吉对视了一下，然后继续。安吉美丽的身体在我眼里就像一个天使。她结实甜美的乳房上坚硬的乳头促进了我的欲望。
当我们的下体摩擦在一起时，我和安吉舒服的叫出了声。
“哦！没错。感觉真好！！!" 我和安吉呻吟着，我们摩擦着彼此的下体。
我和安吉都用一只胳膊支撑着自己，以确保我们仍然可以看到对方好色和饥渴的脸。
“妈妈！我要去了！！!" 安吉告诉我，她开始快速的摆动她的臀部！
“哦！！!"当她开始摆动时，我感到更加愉快。
我也开始摇摆我的臀部，我和安吉很快开始保持彼此之间的节奏。最后我们同时到达了顶峰，淫荡的呻吟声在马车里回荡着。

回复:

帝都以市中心，分开为八个居住区，王玲家在市中心以南的位置。
中午，我和安吉到了王玲家门前，被长长的围墙包围的房子出现在了我和安吉的眼前。大门上刻着漂亮的花纹。
我摸向门上的识别锁，锁发出淡淡的光，门缓缓的打开了。门里的小路上铺满了白色的碎石，圆圆的、扁平的石头埋在小路中。走在那块石头上，我和安吉走向房屋的大门。
“小水仙，妈妈回来了，你在哪呢？”
我打开房屋大门，在门口脱下鞋，同时为安吉把室内鞋准备好。我们走向客厅的时候，这具身体的女儿梨水仙走了过来。
水仙把她的黑发扎成马尾辫，圆圆的嘴唇和水汪汪的大眼睛显示着她的可爱，穿着没有华丽装饰的白色连衣裙。
因为年龄只有15岁，从连衣裙上可以看到发展中的朦胧胸部，整体看起来还是很孩子气的样子，身上有一股清秀的气质。
“妈妈，你终于回来了，水仙好想你啊。”水仙一见到我就扑了过来，像树袋熊一样抱着我。
“咦？这位姐姐就是妈妈你说的安吉吧。”水仙扭过头看向了安吉。
安吉笑了笑，对水仙挥了挥手，“你好啊，水仙妹妹。”
“安吉姐姐，谢谢你照顾我妈妈。”
“哈哈，那是我应该做的。”
“你先去和安吉姐姐玩一会吧，妈妈还有些事情要做。”说着，我把水仙放到地上，让她和安吉去玩了。
“好，妈妈。安吉姐姐，这边来。”水仙拉着安吉的手向楼上走去。
她没有看到身后我脸上那掠食者的目光。
在这种幸福美满的家庭氛围中，水仙度过了她今天剩下的时间，殊不知等待她的会是黑暗的未来，她的新生将会作为她母亲堕落的工具。
晚上，安吉和我来到水仙的床旁。水仙自从十二岁就和我分开睡了，虽然之前的我很舍不得，但是这是孩子成长必须要经历的事情，但是以后，水仙就不用单独睡觉了。
我轻轻的摇了摇水仙，确定水仙已经熟睡后，我用眼神示意安吉将我们新的东西拿了出来。安吉将手伸向了自己的小穴，不断地掏着，接着，她掏出了一只透明的虫子。
这种虫子叫做淫虫，是我们研究的新型寄生虫。这种淫虫的特征是一旦寄生在雌性生物身上，就会从中间改造生物的身体，侵害大脑，与该生物的思维和人格融合。这种新式寄生虫比安吉在医院中动用的要优越很多，因为它可以影响异能者，异能者的身体都比较强，用之前安吉的那种并不能很好的控制他们。但这种虫子也有缺点，那就是太慢了，这种虫子需要时间才能渐渐和宿主融合。融合后的生物不但会听从我的命令，而且更加智能，他们会为了扩张族群而行动。女性不断被寄生，被寄生的女性再利用宿主的知识，袭击其他女性，寄生淫虫。 
安吉慢慢的把这只虫子放在水仙的枕头旁。
“……” 淫虫渐渐地接近了水仙，然后从枕头的边缘靠近水仙的耳朵。
“……” 啪嚓啪嚓，淫虫把液体滴入水仙的耳朵。这是为了不让寄生在寄生主身上时寄主醒来的体液，有感觉麻痹的效果。
“……” 然后淫虫慢慢地侵入水仙的耳朵里。 水仙完全没有注意到那种违和感。接着它从耳朵不断地往里走，最终到达掌管生物人格的大脑。 
到达大脑的淫虫会流出另一种体液。这种体液会使它寄生时诉诸不会产生疼痛，取而代之的是令人感到发疯的快感。 
“哼……是啊……是啊……” 寄生开始了。水仙一边微微地喘气一边合上大腿，互相摩擦大腿。“嗯……嗯，啊啊……嗯……” 她的头上渗出汗来。 脸上开始出现潮湿的气体，脸颊潮红。
“嗯啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”水仙的呼吸变得急促，娇喘声变大，快乐支配了她的身体。水仙的内裤上开始出现水渍，我从薄薄的睡袍里可以看到她勃起的乳头。 
她的身体因感到快乐而颤抖。
“啊啊啊啊啊啊——” 每次被玩弄大脑都会让她产生快感，导致寄生加剧，使得淫虫和她的身体的融合加快。 “啊啊啊啊啊啊啊啊——” 压倒性的高潮袭向水仙的脑袋。她的嘴里淌着口水，头上冒出了很多汗，睡袍也湿了。
我缓缓的将水仙的睡袍脱下，露出水仙那稚嫩的身体，只见水仙的内裤已经湿透了。我慢慢的将水仙的内裤拉下来，她的阴道口不停地溢出着爱液。 
看到水仙这个样子，一股压抑不住的快感袭向了我的脑袋，我的本体狠狠地挺了起来，直接顶起了我的裙子。我又经历了那种无法体会的快乐。
一旁的安吉看到那发情的样子，将手伸向了我的本体，开始不断地摆弄着，同时把头贴向了我，向我的耳朵后面吹起了热气，这淫迷的动作让我更发情了。
强烈的快感让我的精液堆满了本体内，同时，我的女性器官已经吹出了远远的潮水，在空中展开了一道美丽的抛物线。
“哼，妈妈。”安吉在我的腿旁跪了下来，从裙子里取出了我的本体。
“啊，了不起的小鸡鸡”安吉兴奋地凝视着我的本体，含了下去。安吉的舌头缠绕着它，不断刺激龟头和它的背面。
一边的水仙咯噔咯噔地痉挛着，她的阴唇颤抖着，同时她不断地蹂躏着自己的小乳鸽。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。” 水仙发出尖叫般的娇声。她挂着天真烂漫笑容的脸，因快乐而乱糟糟的。口水、鼻涕和眼泪混合在一起，弄脏了枕头。在未张开的眼皮下，水仙翻着白眼。 “啊啊啊啊……啊啊……”她的娇喘声逐渐停了下来，身体停止颤抖，呼吸急促。好像完成了寄生。 
“啊——我要射出来了。”而我的腰止不住的扭动着。剧烈的快感袭向了我的脑袋。我的本体向安吉的嘴里射精了大量的精液。
安吉把从阴茎吐出的精液先含在嘴里，再吐到了准备好的容器中，再把阴茎尿道上残留的精液吸干。我的精液经过安吉的研究好像另有用处，因此这次安吉跟我过来也有收集精液的意图。
就这样，在这一间小小的屋子里，一对母女完成了她们的高潮。而我也对王玲的身体有了更多地掌控，用这种淫虫对水仙寄生主要就是因为这个原因，因为这样阶段性的寄生能让我对王玲的身体有更深的掌握，同时水仙也是有着对我们计划非常有利的异能，这也是我和安吉将王玲家作为第一目标的原因。
所以，今天这并不是寄生的结束，淫虫今后将在水仙的体内进行人格的统合和肉体改造。
清晨，水仙醒了。
“哇啊啊！这是什么？” 床上的床单上出现了很大的污点。她身上的睡袍也出现了很多斑点，睡袍也油腻腻的，仿佛昨晚出了很多汗。
“这是为什么？”她感觉胯股之间有不适感，把手伸进内裤，用手触摸秘部，就会发出嘎吱嘎吱的水声。 
“我这是怎么了？”于是，水仙开动思考。
“嗯~嗯。 ”在那个瞬间水仙发出短暂的喘息声。那是淫虫操纵她的大脑，让她停止思考的信号。“啊，啊，原来如此。这是昨天在床上自慰的。” 水仙毫无疑问地相信淫虫给的记忆。 
但她却没有发觉，其实在昨天晚上之前，她连自慰是什么意思都不知道。

回复:

啊，好久都没更新这个，这几天突然想起来了，就又写起来了，但是大纲啥的都忘完了，所以估计和前面有冲突，不过就不带脑袋的看吧，我本来这个就打算写成无脑爽文

回复:

啊，对了，大伙多多回复哈，你们的回复是我更新的最大动力

回复:

 
都忘了之前是什么了
再冲一遍就想起来了

回复:

 
这种文章看起来就很有意思了，爽和肉平衡的很棒，支持楼主。
多夸夸，我爱听😙

回复:

 
小说真好看，正对我xp
作者大大不要放弃更新啊
............

回复:

“早上好，小水仙。”
“早上好，妈妈。”
水仙一遍刷着牙一遍扭过头来看我，但是她突然就呆住了，今早我特地打扮了一下，就是为了这个，我将艳丽的黑发放到腰部，做了圆圆的睫毛和美丽的眼妆。身上穿着稳重的牧师袍，并且专门挺起了腰，使得我形状整齐突出的美乳鼓起。
水仙像是着迷了一样地盯着我。
“小水仙？……小水仙。……小水仙！”
 “嗯！？” 她被我的大声吓了一跳。 
“你没事吧？小水仙。”我表面上关切地看着她，内心其实在暗暗窃喜，这幅装扮就是为了勾引水仙对我发情，以此加快她的堕落。
 “嗯，嗯。没关系的~”水仙看着我的脸，绯红爬上了她的脸颊。 
“不会是发烧了吧。”我带着担忧的表情看向她，同时身子前倾，将自己的额头和她贴在一起。水仙的脸瞬间更红了，她急忙向后退去。
“妈妈，我先走了，我应该没事，你也去上班吧，我上学要迟到了。”说着，水仙急急忙忙的向卫生间外跑去。
“小水仙，你还没有吃饭呢。”
“我不在家吃了，去学校的路上吃。”
听着水仙开关门的声音，我意识到她已经走了，脱下了内裤坐在马桶上。
“妈妈的魅力还真是大呢，这样就把水仙妹妹迷晕了。”安吉笑着走进了卫生间。
“哼，那我的安吉女儿有没有觉得我的魅力大啊？”说着，我一把把安吉拉进怀里。
“你要不要试一试？”说着，我的双手就爬上了安吉的娇躯。
“啊——”王玲家里的厕所传出了两种诱人的娇喘声。
水仙一路上满脑子都是我那诱人的娇躯。
‘诶？ 为什么……我的下面湿了……。难道我的身体有什么异常？’ 水仙对自己身体的反应抱有疑问，但她的想法突然发生了改变。
‘可能是昨天的自慰产生的影响吧。嗯。一定是那样。’水仙对突然的那个想法很认同。 ‘哈，这不会是因为我对妈妈……’这个想法一升起，她就打消了这个想法，她怎么会对自己的母亲。这些想法当然也是因为淫虫的运作。
“今天也要努力学习。”水仙一边为自己打气，一边走进了校门。接着，每当水仙注意到自己身体的变化，她的念头就会突然打消，水仙的今天就像往常一样度过了。
半夜，在水仙上床熟睡后，寄生在水仙身上的淫虫正在进行肉体改造的前置步骤。
它先是向血管注入了一种特殊的rna，这种rna会在入侵一个细胞后进行迅速的增殖，接着，它会向血液中扩散，然后寄生在每一个细胞上。被寄生的细胞并不会被破坏，相反，他们会变成极难老化并且再生很快的新细胞。
脱胎换骨的细胞新陈代谢会加快，但是却极难死去，这会使宿主的外表变得年轻并且不易老化，同时宿主的容貌也会大幅度提高。而且宿主的子宫会变成产生淫虫的器官，同时就算不怀孕也会产生母乳，这种母乳会令人发情。就这样，宿主的肉体本身变成了生淫虫、养育淫虫的场所。
“啊，啊。” 水仙一边吐气，一边发出她这个年龄不该有的艳丽的声音。肉体的改造让水仙的身体仿佛被火焰炙烤一样火辣辣的。她的睡衣再次湿透了，水仙一边扭动着身体，一边无意识地把手伸向下面。
 “啊啊啊啊啊啊” 水仙的腰急促地动了起来。 
“嗯、哈、嗯、嗯、嗯、真舒服。” 在扭动身体的瞬间，阴蒂被紧贴的内衣摩擦，产生了令人震颤的快感。水仙的身体突然抖动起来，啪地挤出了爱液。 “啊，嗯，啊，啊，嗯，嗯嗯嗯。” 水仙的身体俯卧，但她即使低下头，身体的快感也不会停止。那快感超过水仙的极限，勃起的乳头被不断被她用手压扁，甜蜜的快感从她的脊髓跑到大脑。
她的身体仿佛上了瘾，更加剧烈地扭动着，乳头更加强烈地感受到刺激，阴道口湿漉漉的。 “呀——” 尖锐快乐的叫声仿佛在诉说着水仙内心的焦躁，她再也无法忍耐了，她将手指一下子伸到下面，穿过短裤放入阴道。手指不断地挠着阴道，把爱液涂在了裤子上。
“呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜。”身体的痉挛更加剧烈了，乳头和阴蒂的快乐不断积累以至于她发出了呜咽声。口水不断地从嘴里流出，捂住脸的毯子被唾液浸湿，进入阴道的手指仿佛要将阴道撕破一样疯狂地抽插着。
“呼、呼、呼、呼、呼。”水仙的后背再次弓了起来，身体再次迎来大高潮。阴道死死地咬住手指，不想放开它，身体渴求着刺激。持续摩擦的乳头已经红的不行了，甚至乳头也在地痉挛。但水仙还是停不下来动作。
第二天清晨，水仙醒了过来。看向自己发红的乳头和湿了一大块的床单。
“嗯？ ” 她再次回忆起昨天的事，但淫虫又开始了记忆操作。 
“啊，昨天我又没忍住自慰了。“水仙想起了所谓的记忆。此时的水仙虽然表面上没有任何变化，但身体内部构造早已发生了改变。阴道和屁眼无论多粗的东西进入都不会被撕裂，她的乳房已经开始分泌母乳，阴蒂也发育的像阴茎一样大。

回复:

 
得重新再看一遍了
冲一冲更健康

回复:

 
更新就要來支持一下
..............

回复:

 
业内少见的虫寄生xp
哈，感觉也不算是虫，只是重口加寄生。我比较喜欢寄生相较于论坛主流

回复:

 
我都忘了剧情
..............

回复:

 
楼主的寄生写的好好啊
。。。。。。。。。

回复:

只是脑袋中的淫虫并不会让她发觉自己身上的变化，因此水仙还是像之前一样穿衣服，但是当她穿好裤子后却总觉得下面不太舒服，用一种痒痒的感觉。
‘这是怎么了？算了，换上裙子吧，今天不穿衣服了。’水仙想了想，又换上了裙子。
水仙的早上就和往日一模一样，除了见到我之后满脸发红，接着就急忙跑开。她的日常似乎没有发生变化。
然而在谁先看不到的地方，她下面那大的像阴茎一样的阴蒂无时不刻不在刺激她的神经，将她引向更深的堕落。每天早上她走了后，我都要和安吉在卫生间里痛痛快快的来一发，尤其是看到水仙那潮红的脸蛋，我就会产生止不住的性欲。明明在之前经常体会的射精，现在却让我无比的着迷，这一切都让我无比期待水仙彻底和淫虫融合的那一刻。一想到那一刻，我的本体就会无比的坚硬。
而到了水仙此时却并不知道在家中，自己的妈妈正和自己新认的姐姐在卫生间中大战。此时正在上课的水仙只感觉自己的下面很不舒服，她现在感觉浑身发软，从小腹处传来的阵阵灼热感让她着迷却又难受。她将身子趴在桌子上，下意识地用自己的小乳鸽蹭着桌边，嘴里很小声的娇喘着。幸好她今天穿了深色的上衣，不然估计其他人都会发现她胸前那明显的两个斑点，那是她的母乳从乳头中被挤出来了。
“水仙，你是不是不太舒服啊。”坐在水仙旁边的嘉丽看水仙满脸通红的样子，就担心的询问她。
“嘉丽，我是有点不太舒服。”水仙侧过脸悄悄地对嘉丽说道。
“老师，水仙不太舒服，我能送她去校医那里看看吗？”嘉丽直接站起来向讲课的老师询问道。
正在讲课的老师看了看水仙的模样，“去吧，我看她也有点不对劲。”
嘉丽这就扶起水仙，向校医室走去。只是，她并没有发现水仙下体不断向外流的爱液，以及她微微勃起的阴蒂。
到了校医室，嘉丽先将水仙放在床上，接着就去寻找校医了。但好像因为现在的时间还有些早，校医并没有来上班。着急的嘉丽只能先回水仙的床位看看，但她并不知道迎接自己的将会是什么。
嘉丽先轻轻掀开遮住水仙的布帘，接着坐在水仙旁，想用手摸一摸水仙通红的脑袋，可水仙却突然发力，将嘉丽的脑袋抓住，接着就吻上了嘉丽的嘴。
嘉丽虽然不断地挣扎着，但她却发现往日一直非常娇弱的水仙竟然力气这么大，连她也无法推开，接着，她就眼前一黑，晕了过去。
而原本躺在床上的水仙，此时却在床上坐了起来，并且把衣服脱光了。此时的她双眼无神，嘴里不断地念叨着什么，“为了妈妈，扩张族群。”水仙慢慢的将嘉丽的衣服脱下来，拿着自己那不太成熟的阴蒂，慢慢地将它放入嘉丽的阴道里。
嘉丽发出了轻哼，似乎是下体有一些疼痛。
水仙这时便将自己的乳头放入了嘉丽的嘴里，轻轻的按了按自己的乳房，接着，饮下乳汁的嘉丽慢慢变得满脸通红。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~”嘉丽发出轻哼，似乎是感到有些舒服。
慢慢地，水仙的阴蒂终于完全进入了嘉丽的阴道。
水仙扶着床，生疏地移动着自己的阴蒂。
接着，水仙好像熟练了起来，加快了腰扭动的速度，有节奏地冲刺着。水仙每次冲刺后，都感到自己的阴蒂灵敏度在上升。在这一片模糊的意识中，她只感到非常的舒服，有什么东西在她的脑袋中活动着，只是她现在不想思考这些事情，她只想沉溺于快感。
而身下的嘉丽从嘴里传出下流的喘息声，即使阴道里流出鲜红的血液，仍然在不断地扭动着自己的腰。
突然水仙的身体剧烈地痉挛起来，她更猛烈地冲刺着。然后，她小腹下的阴蒂竟然从根处肿胀起来，里面有一个圆圆的东西向外钻着，接着，那个东西缓缓地从水仙的阴蒂中流入了嘉丽的阴道，而在那个东西出去的一瞬间，水仙瞬间脚趾抓紧，屁股不断地晃动着，口水，眼泪流的满脸都是。
而她身下的嘉丽在接受了那样东西后，浑身颤抖着，翻了白眼，接着就晕过去了。

回复:

 
像阴茎一样大那不是一眼就能看出来吗这虫子改造能力真强啊
那么还要多久水仙才能彻底堕落 ...
其实最新写的已经能看出来，阴茎较小了。
迟着呢，起码得先统治地球
嗯，一笔带过他们了，纯工具人，都是

回复:

 
这学校怕不是下一个据点了，快进到全校被感染
已经安排上了
