

末日降临，面对无限危机，唐小白走上了无尽之路，与天斗，与人斗……
回复:

第一章：我被丧尸咬了
        2028年，地球爆发了一场史无前例的流感，数以万计的人类在这场突如其来的天灾中失去了生命。

        2029年初某一天的晚上，一场诡异的流星雨降临到地球，散发着浑浊气息的流星从大气层划过，一颗最暗淡的流星似乎耗尽了能量，跟不上大部队的步伐，从天上坠落下来。

        流星化为一块黑色石头，向着某一处飞去。破开了高端小区某一房间的窗户，没入了唐小白的脑袋里。

        唐小白今天倒霉透了，一早起来浑身难受，鼻涕不止，出门前还吐了自己一身。唐小白实在顶不住，带上钱包和钥匙，向医院行进。

       医院里，唐小白正在用棉枝捂着伤口，耐心等待着验血结果。不久，一个穿着白大褂的医生走向唐小白，唐小白立马起身，询问医生自己身体出了什么问题。

        交谈了一会，唐小白向医生挥手告别，看着手里的报告，心中抱怨道：“自己今天怎么这么背，上年的流感都被自己遇上了，幸好已经研制出了疫苗，不然真的死翘翘了。”

        唐小白感到背后发凉，身体越发不适，连忙开了药赶回家中。关上门，鞋子一甩，扑到床上倒头睡过去。

       经过一年的抗争，流感已经被消灭的差不多了，而流淌在唐小白同学身体里的流感病毒在一股神秘力量下发生着翻天覆地的变化！

        他的呕吐物流到江河湖海，净化过后被人们喝下。殊不知从此变成了索命的厉鬼，就此丧命！

        唐小白从睡梦中醒来，抬头瞥了眼手机，顿时懵圈，距离他睡过去的那天已经过去了10天。手机上布满了班主任的来电，最后一条是两天以前。

       就在他惊慌失措的时候，门铃声响起，唐小白大声叫了一声，谁啊。没人回应，唐小白满脸疑惑，于是穿上拖鞋，走到大门前，透过猫眼没发现有人，只发现对面的门开着。

        唐小白的对面是个大明星，美的冒泡，平时正眼都不看他一下，如今门怎么开了，地上还有着血液凝固的痕迹，难道她遇难了？唐小白想道。

        唐小白并没有发现街道上安静的过分，甚至时不时传来一阵嘶吼声，他以为是阿猫阿狗在乱吠，也就没有在意，虽然唐小白对唐鸢这种高高在上的态度很是不爽，但好歹相处了两年，也有了一点感情，或许他还能英雄救美呢，唐鸢感动之下说不定来个以身相许。

        想到这，他不禁傻笑起来，擦拭了下随便的口水，打开门准备走出去。就在他准备迈出第一步时，一道人影把他扑倒在地。唐小白瞳孔缩小，连忙抵挡住眼前可人的进攻。

       看着脸色青白，满身血渍的唐鸢，唐小白不禁咽下一滩口水，丧尸！唐颖变成了丧尸！随着时间的流逝，唐小白脸色逐渐苍白，这是体力不支的前兆。一个恍惚，唐小白惨叫一声，不知从哪爆发出来的力量，把唐颖推了出去，锁上门。

       唐小白捂着右手臂上的伤口，傍在门上，听着唐鸢传来的拍门声和嘶吼声，头越来越晕了。脑子昏沉沉的，身子好烫，人生要结束了吧。会变成丧尸吧。也好，去吃别人，总比被吃掉强。  唐小白意识逐渐模糊，“噗通”一声倒在地上，陷入了昏迷……

唐小白再次醒来。他睡了多久？唐小白也不知道过了多长时间。口袋里的手机，早已经没有电了。而丧尸危机爆发后十多天，全市全都停电了。

呃……呃……呃……过道上，还有丧尸的咆哮。应该是咬自己的那一头女丧尸，唐鸢。
“等等，我的意识怎么还在！”唐小白发现了问题不对劲，他低头看了眼自己的右手。

       右手臂的确被咬伤了。而且，咬伤的地方，现在还有清晰的牙印，不过已经结痂了。只是被咬伤后，为什么没有变成丧尸？
难道和科幻废土小说的男主角一样，获得了特殊能力？

       作为宅男，他每天都在追番、追剧、看小说。也许会获得神奇的能力，或者是系统？

       几分钟后。唐小白可以断定，他并没有获得力量上的提升，也不会喷火，更没有系统。

        唯一可以确定的是，他现在应该还是人，至少他……

        咕咕~~~他能感觉到肚子很饿，唐小白没有去翻屋子的冰箱，因为屋子里，已经没有任何食物了。

        他正是因为宅在家里才把食物吃完的。现在，摆在唐小白面前的，有两个选择。一是离开屋子，和外面的唐鸢拼了。如果他能赢，或许有机会活下来。

        或者是继续呆在房间里，一直到饿死为止。没有什么好犹豫的。在被咬之前，便已经犹豫了很久。因此，在被咬过一次后，唐小白直接握住自己的菜刀，便开了门。

       哐当。铁门打开的声音，回荡在楼道内。楼道内的唐鸢好像是听到了声音，便转过头看向了唐小白。四目相对，确认过眼神的一刹那，呼吸仿佛都停止了，只是，和上一次不同。唐鸢只是看了眼唐小白，然后便转过头去，好像唐小白不存在一般。

        这是怎么回事？难道她不咬自己了？唐小白可是记得，上一次他刚开门，没走出门口，便被唐鸢发现，扑了上来，并且一口咬住了自己的手臂。

        可是现在的情况……真的很反常，唐小白没有动，而是原地注视着唐鸢。唐鸢依然在那瞎晃，根本就没搭理唐小白，真的不咬我了吗？

        唐小白心里有了些底气，便往楼梯的方向走。靠近唐鸢身边时，唐小白的心跳速度‘噗通’‘噗通’‘噗通’的急速加快。心脏仿佛都要蹦出来了一样。

        然而，唐鸢只是瞅了眼唐小白，然后继续瞎晃。顺利的从丧尸身边走过，走入楼梯，并且顺着台阶往下走。呃……呃……呃……

       嗬嗬……嗬嗬……楼梯内，竟然有六头丧尸！其中五头正趴在地上，猛啃着一具尸体。还有一头半截的丧尸，正趴在楼道口上，仅剩的一只手乱挥着，好像是想要爬上去，参加楼梯内的盛宴。这些丧尸，都是唐小白一个小区的邻居。

        他们的身上都是血污，有的人的脸，已经被啃的面目全非，有的人的手已经没了。听到唐小白的脚步声后，六头丧尸同时向上看了眼。然后，继续啃肉，继续挥手，根本没把唐小白当一回事，仿佛他是同类一般。

        虽然没弄懂原因，但是唐小白还是握着菜刀，大胆的往下走，准备逃离这里，在跨过最后一头丧尸后。唐小白可以断定，这些丧尸真的不会咬自己。

        唐小白看着唐鸢那沉鱼落雁的容貌和饱满的身材，破损的衣裙根本挡不住那抹风情，随着唐鸢的瞎晃，调皮的跳动着。唐小白看呆了，菜刀掉落在地上发出响亮的打铁声。虽然唐鸢变成了丧尸，但是容貌和魅力却一丝不减。

       唐小白回过神来，喃喃道：“如果她是我的那该多好。”语音刚落，唐小白感觉到天旋地转，睁开眼睛，惊讶发现自己竟然在对面。随着他的离开，在重力的支配下，他的身体倒在了地上。

       唐小白刚想出声，却发现自己发出的是阵阵嘶吼声，感受到胸前的沉重感和下面的空虚感，连忙检查起自己的身体。

        当看到门上反射出来的容貌，他顿时欲哭无泪，现在好了，他成了大明星唐鸢。他不过幻想一下，没想到真的实现了，现在唐鸢整个唐身心都是他的了。

       唐小白在难过的同时不禁感到兴奋，他就知道老天爷不会亏待他，利用唐鸢的身体，他在末世中岂不是如鱼得水？这个呆小子不知道的是如今这个局面便是他一手造成的！
        

回复:

应该不会被发现吧。

回复:

我另一个坑还没填完呢，不要打我，狗头保命。

回复:

不愧是我，始乱终弃 ，嘿嘿嘿。

回复:

你猜呀，进化者肯定是有滴，只不过嘛……

回复:

第二章：司马清
        唐小白看到自己的身体，内心深处涌现出无限的饥渴，他试图尝试转过头压抑着想要啃咬自己身体的欲望。可是身体却不听使唤，嘶吼一声，扑到自己身体上，咬了起来。

       周围那几只丧尸想要来夺食，被唐小白的吼叫声震慑到，一拐一瘸地走下了楼梯。等唐小白回过神来，看着眼前的自己变成一具腐烂的尸体，唐小白吐出了口中的肉块，不断往旁边呕吐，用手拼命地挖着喉咙。

       他满面惊恐，双眼无神，嘴里不断念叨着：“我吃人了！还是我自己！”于是从地上爬起，冲进了唐鸢的公寓。

       唐小白从慌乱中冷静下来，发现他竟然可以说话了，五官的感知也回来了！他连忙跑进唐鸢的房间，注视着全身镜里的可人，发现那个千娇百媚的唐鸢又出现在他的眼前。

       正当唐小白从不安转为激动时，一股记忆涌进了他的脑海，光荣地昏了过去。不一会儿，唐小白苏醒过来，看着镜中的自己。迷茫道：“我是唐鸢还是唐小白？”随着时间的流逝，唐小白终于找回了自我。

       看着自己不堪入目的衣服，他觉得莫名的别扭，心中恶心感滋生，从床上爬起。他走到衣柜前，打开抽屉，看着眼前各种各样的内裤和胸罩，他竟然感觉不到不适适，仿佛这些东西本来就是她的。

       心中甚至还有点自豪，为他能驾驭如此美好的衣物而骄傲。随着恶心感越发严重，唐小白连忙拿起一套贴身衣物和睡衣，冲进了浴室。

      浴室里，水声“哗哗”的响着，唐小白的双手触碰到敏感部位时，身体不自在的颤抖了一下，下体的空虚感加重。唐小白终于忍不住蹂躏起自己那饱满的乳房，发出诱人的呻吟声。

       小穴缓缓流出了晶莹剔透的液体，唐小白用手指插进了小穴，被快感充斥着大脑，软在光滑的地板上，尖叫声不断。

       就在她进行最后一步，捅破那层保护膜时，心中被一道声音唤醒。唐小白打了自己一巴掌，暗骂道：“这可是自己的人身体，怎么可以自毁清白！”很明显，唐鸢的记忆在影响唐小白。

       唐小白集中精神，潦草地擦拭了自己完美的胴体，穿好衣服，走出了浴室。

       站在窗户前，任由湿答答的头发披在肩上，刘海贴住脸颊。唐小白下意识地把刘海放到耳后，看着大街上惨不忍睹的情形，叹了口气，拉上窗帘，坐回了床上，殊不知她的动作落到了一个满脸傻笑的年轻人中。

        唐小白双手托腮，思考着以后该怎么办，她现在是人是尸，尚且不知，她最终决定还是回归人类生活中，一个人毕竟会孤单。

       走出楼道，可以看见小区内混乱的景象。在小区门口，十几辆车塞在那儿，车子的车头都已经严重变形。

       可以想象，为了逃命，夺路而逃的人们，争先恐后的开车，想要冲出小区大门。
结果，车子与车子相撞，再度引爆更大的追尾连环撞……

       终于，经过小区居民的不懈努力，将小区的出口成功堵住，一辆车也出不去了。

        司马清原本是个默默无闻的小主播，在末世爆发后，依靠着囤下来的物资苟活到现在。此时他兴奋无比，不仅在无意中看到了国民女神唐鸢的住处，没想到女神离他那么近。

       况且今早起床，发现老天眷顾他，给了他大幅度提高力量的异能，他现在竟然可以轻而易举把墙壁打穿。结合自己的能力，想到物资告罄，再想到唐鸢那无可挑剔的容貌，一个想法在心中滋生。

        司马清清理掉碍事的丧尸，然后小心来到附近内的其中一家便利店。

        阿福便利店。

       刚进便利店，便看到便利店老板娘的尸体。尸体倒是比较完整的，只是脑袋爆开了，像是被钝器砸。司马清不想知道凶手是谁，也没兴趣知道。

       他在便利店的货架上，先找了一根士力架，然后直接往嘴里塞。士力架中的巧克力和花生的味道，瞬间在口中化开。一根士力架下肚，司马清感觉自己身体的力气，恢复了一些。

       士力架、威化饼干、巧克力、火腿肠、泡椒凤爪、卤鸡腿……平常因为经济拮据，舍不得多买的零食，竟然在末日里，随意的吃，而且，不需要付钱。

      司马清喝了口柜台上的红酒，又拿了一包烟，这烟好像是一百块一包，司马清末世前，只抽得起十块钱以下的烟，像中华这类的烟，他都不敢去问价。

       舒适的点着烟，喝着酒，坐在曾经老板的位置上，看着窗外的丧尸。过了一会儿，
司马清在屋内搜了一个包，然后将烟、食物、饮料，都打包放进包里。

        他准备离开这个小区，去唐鸢的那个居住区，不仅是那里的居住环境更好。更因为，他暗恋的女神唐鸢就在那里的一栋楼内。

        不过在走之前，司马清还是去了隔壁的药店，取了双氧水、碘酒来清洗伤口，敷完药，用绷带绑好。

       “药品的话，也带一些吧。”

       虽然已经带了满满的一大袋，但是想到可能会有用。现在是末世，任何物资，都是非常宝贵的，尤其是药品！

        司马清便又在附近寻找。这一次，他居然在药店找了一个登山包，还有一根登山杖，一大捆尼龙绳、以及其他的登山设备。

      司马清很少来药店，此时，也是刚刚知道，老板是登山爱好者。登山杖可以用来防身，尼龙绳应该也有用，也带上，登山包不用说，可以用来装药品。

感冒药、止泻药、消炎药等……抗生素、维生素……司马清在货价上，见到药就拿一些，一股脑塞到包里，很快，登山包已经满满的。

        从便利店收集的食物、水和烟两大袋，大约有五十多斤重，双肩包里的药品，估计也有二十来斤，这负担已经不小了。
       不过，食物、水、药品还是要带着的。
因为他要尽量减少收集食物的次数，免得被人发现，引来不必要的麻烦。

       司马清可不希望，被有心人，或者国家切片研究。收拾好东西，正准备离开，不过他在收银台上，看到了进口伟哥，印度神油的海报。

       想了想，司马清又找了个塑料袋，将收银台上的成人药品，全部装走。至于杜蕾斯安全套……也拿个十几盒吧。

       
       

回复:

扔下文就跑快溜快溜！不能被抓到！

回复:

呀，发现大佬

回复:

嘿嘿嘿，偶又来啦。

回复:

断章大法秒阿，我要学习学习。

回复:

第三章 高档小区：新城湾
       身上背着登山包，双手各拎着一个沉甸甸的行李袋，没走多远，司马清便开始大喘气了，虽然有了异能，但他还没有完全掌握，只懂得了一点皮毛，三分钟热度。

       他本来就是宅男从高中毕业后，一次偶然的机会让他接触到了主播这一行业，于是便一直宅在家里成为了一名游戏主播，可惜长久以来人数也是寥寥无几。

       没有去工作，渐渐脱离社会，每天接受岛国宅文化的腐蚀，现在真的是五谷不分，而且身体孱弱。

       这时，司马清看到路边的一辆黑色的踏板摩托车。摩托车倒在路边，上面还插着钥匙，在它不远处，躺着一具被啃食的只剩下骨架的尸体。他的主人显然是想骑车逃的，   结果骑得太快，摔在了路上，然后被一群丧尸给吃了。

       司马清在小区中缓缓向着唐鸢的居住楼走去，一路上杀了不少丧尸。甚至，还有一些居民楼内，还幸存的人，也会偷偷拉开窗帘，看向司马清。

       不过，没有人发出声音求救。或许，如今司马清是整条路上，除了丧尸以外，唯一敢发出如此大动静的生物。

       皇天不负有心人，经过司马清的努力，终于来到了新城湾，路上也没有发生什么意外，譬如遇到高级丧尸之类的，毕竟末世在爆发不久，向他这样的进化者都没多少。

        新城湾是高级商品小区，位于江畔，夜里可以看两岸的夜景，房价高达8万一平方。平日里，进出小区的，都是开着奔驰、宝马、路虎、保时捷、法拉利这类豪车的土豪，或者是被某位土豪、领导包养的小三。

        新城湾的电动门，此时已经开了，保安室内的保安，已经不见了。司马清壮着胆子，拿着铁棍，直接进入到小区内。
     
       最终破开密码门，整座城都停电了，电梯自然是不能用。最终踏进幽深的楼梯中。随着与唐鸢的距离越来越短，心肝不争气地跳动着，心情澎湃。

       他回忆了下唐鸢的位置，在新城湾6号楼1401室停下了脚步。司马清将大部分东西先放在楼下，带着一些士力架、苏打饼，以及两瓶水，便上了楼。

        楼梯内，也遇到了丧尸，以及被啃食的尸体，不过，数量很少，毕竟，这里是高档小区，再加上被唐小白吓走了大半。

       那些土豪很少在家，基本都在国外旅游。而那些被包养的小三，白天基本都在睡觉，只有晚上才出来玩乐，现在是白天。因此，即便那些小三被病毒感染，变成了丧尸，也是被关在屋内。

        当他悄无声息地清理掉过道上的丧尸后，他开始敲门。   笃笃笃，没有人开门，难道是逃走了吗？    咚咚咚，司马清更加用力的敲。

       这一次的敲门声，甚至吸引了楼上楼下公寓里的丧尸发出低吼声，仿佛欢迎着司马清的到来。

        司马清问道：“唐鸢女神，你在里面吗？”依然没有动静。真的离开了吗？

他还想在末世里，利用自己强大的能力，让唐鸢留在自己身边。正当司马清要离开的时候，他身后的门突然打开了。开门的是一个穿着橘红色睡衣，露着两条大白腿的女人。

       当听到开门声时，司马清便知道糟糕了。果然，一听到开门声，楼上楼下的丧尸，看到两人后，便和疯狗一般，就要扑过来。

       唐小白也懵了，她还没见到如此疯狂的丧尸。通过的记忆，外面有丧尸，她连门都不敢出。为了保持体力，她只能尽可能的睡觉，以减少能量消耗。
       
        唐小白理所当然地继承了唐鸢的一切，等头发干了之后便睡过去，而刚刚司马清敲门的动静，将她惊醒。她心中有个疑问，那就是现在丧尸究竟会不会咬她，她会不会感染人类，所以在司马清到来之前也不敢轻易冒险。

       唐小白以为司马清搞出那么大动静，也没有引来丧尸，是丧尸已经离开了。没想到丧尸居然还在！数量还不少！

        司马清反应倒是不慢，他没有丝毫犹豫，先是推开楼上的丧尸，然后抢先进了屋，并把房门锁好。

        在唐小白一脸呆滞并且蠢萌蠢萌的目光下，司马清靠着门，坐在了地上。刚刚那一瞬间，司马清也没想到，在力量缩水后，他居然会有那么敏捷的身手。

        此时，一男一女，在玄关处，四面相对。见司马清的目光，从她的脸，到酥胸，再到腿，唐小白下意识的握紧了手中的水果刀。她已经完全把自己当作唐鸢了，一个弱女子，如果他有歹意的话，那她会拼命保护自己。

       唐鸢确实很漂亮，不愧为国民女神。棕黑色的披肩长发，大大的眼睛，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无暇的皮肤，薄薄的薄唇……

        不过，看她的穿着……司马清便主观的，把她当做是那种不洁身自好的女人，被包养的小三，没想到国民女神的身体如此航脏。

       唐小白从浴室中慌忙逃出，穿到一半便把睡裤落在里面。她想着，反正没人来，也就没有理会，如今只穿了一件丝质睡衣和贴身衣物，没想到栽在了司马清的手里。

        司马清问道：“你饿不饿。”唐小白愣了一下，经他这么一说，肚子发出了“咕咕”的声响，随后满脸羞涩地低下了头。然后迟疑了一会儿，才点点头，轻轻的应了声：“嗯。”

         这声音好柔，都快把司马清的骨头给柔化了。司马清说道：“我有吃的。”说着，司马清便取出了士力架和苏打饼，以及饮料。

       虽然还有自来水供应，但是自从生化危机爆发，谁也不敢断定，自来水还能喝。因此，唐鸢在家中，仅靠着冰箱内的矿泉水，勉强支撑着，等待救援。

不过，生化危机已经爆发将近一个月了，还是没等到救援，屋内储备的矿泉水，还有饼干、薯片都吃完了。

在司马清来之前，唐小白已经饿了整整一上午的时间。此时，看到递来的饮料和士力架、苏打饼。

        唐小白顾不上形象就撕开了包装，但该有的矜持还在，小口小口的吃着饼干，她一觉醒来真的是饿坏了。司马清一边盯着唐鸢若隐若现的乳房，一边问：“唐鸢女神，自生化危机爆发后，你就一直呆在房里吗。”

       唐小白口齿不清地回答道：“不然呢，外面全是丧尸，出去不是送死嘛。”正所谓饱暖思淫欲，司马清早已经吃饱喝足，又单身了二十多年，和一个女神级的女人呆在一块，身体怎么可能没反应。

        此时，他的牛仔裤顶的有点痛，呼吸也变的粗重。唐小白也发现了司马清的变化，她下意识的要去抓身边的水果刀。

然而，却被司马清直接扑倒在地。唐小白双臂用力按住司马清的肩膀，想要推开他，同时大叫着：“啊！快放开我！”但是现在她一个娇弱女子怎么可能斗得过司马清，况且还饿了一上午。

       “唐鸢女神，我想上你，反正你也习惯被男人睡了。”司马清脸上有些狰狞和疯狂，他属于被人看不起的废宅主播。

       如果在原来的社会制度下，眼前的女人对他来说遥不可及，只能对着照片对撸。可是，现在是末世，法律没了约束力，也没有人用道德来约束人性。

        司马清觉得，自己目前具备在末世生存的能力，而且，也能够活得的很好。比末世前，那些有钱有势的有钱人，或者领导，要强大的多。因此，他觉得自己够资格，得到眼前的女人。

回复:

溜了溜了，给读者留下足够的想象空间，哈哈哈

回复:

第四章：唐小白的第一次
        唐小白的抵抗，刚开始是很强烈的，可是她毕竟饿了一上午。而且，水果刀还被司马清踢远，渐渐的，她抵抗的越来越弱。

        司马清一整个人压在她身上，而她只能顶着腿，试图守住最后一道防线。……
当唐鸢不再抵抗时，司马清已经气喘吁吁。
他从没想过，不用异能，他的体力，会这么不堪。

       居然要废这么大力气，才能彻底制服一个女人，不过，好在是成功了。肉棒捅进了唐小白的小穴，双手握住了唐小白柔软的乳房，感受到下体传来的紧致感和湿润感，司马清眯起了眼，整个身心仿佛得到了升华，仔细品尝着下体传来的滋味。

       唐小白恨死了司马清，在司马清肩膀上拼命咬着，留下了牙齿印，鲜血慢慢渗透出来，唐小白的唾液从司马清的伤口中悄无声息地溜进他的身体。司马清一点疼痛都没有，沉醉在快感之中，也许是他的肉体被异能增强了。

        只是，让司马清意想不到的是，眼前的女人，居然是一个处。他吃惊的问：“你，你不是被男人玷污过了吗？”

       他主观的以为，能够住在高档小区里，且漂亮的女人，都是小三，再加上唐鸢的穿着，更是肯定了他心中所想。

       或许是没有感情基础，没有你情我愿。
他和她都是第一次，过程没有岛国爱情动作片里那么舒服。

         不仅是他，而且她也表现的更痛苦。
“呜呜呜~~~”此刻，唐小白抱着腿，埋着头，低声哭泣着。她没想到会被一个陌生的年轻人，夺去了第一次。

        她刚当上女生不久，就这么稀里糊涂丢掉贞洁，从女生晋升成为了女人，而且，还是用这么野蛮、暴力的方式。

       司马清说道：“你别哭，其实你也不算亏，我好歹也是第一次，比起那些高富帅和男神，要，要清白的多。”司马清实在是找不到形容词，只能用‘清白’，来形容自己。

        “贵圈很乱，各种游艇趴、生日趴，和外围女染上病的，也是常有的事情。”这是在安慰人吗？唐小白气不打一处来，真想拿起水果刀，狠狠地捅司马清几刀。

       不过，司马清倒是聪明，早已经将水果刀踢远了。司马清又说：“你放心，我会负责的，以后你就是我的女人了，我会对你好的。”

       唐小白越听越气，不过，司马清接下来说的话，却让她动容了。司马清接着说道：“现在是末世，外面到处是丧尸，刚刚你也看到了，我们差点就被丧尸给咬了，我有异能，能保护好你。”

       这，这倒是事实。唐鸢想起刚刚丧尸扑来的画面，还心有余悸。“不过，人是铁，饭是钢，如果不吃不喝，那肯定会死的。”
司马清说到这里时，唐小白的哭声渐渐小了。

       “作为你的男人，我会尽可能的去找食物和水，不会让你渴着、饿着。”说话时，司马清已经站起身，并且靠近了唐鸢。唐鸢的睡衣已经被扯破，丝制的内裤，也被扯到了脚踝上。

       司马清眼前这一幕，可要比看cosplay要刺激多了，他感觉自己又能来一发了。司马清说道：“当然，如果你愿意接受我，让我做你的男人，我便照顾你。相反，如果你不愿意，那我现在就离开。”

       看似是给唐小白选择的机会，让她自己选择。可是，她还有的选吗？司马清离开后，她一个人留在屋子里，没有吃的，没有喝的，也不知道冒险出去丧尸会不会攻击自己，也不知道救援什么时候会来。

        “既然你不想我留下来，那我走了，你多保重。”司马清假装起身要离开。不过，在他转身的一瞬间，唐小白却拉住了他的手。

       唐小白失落地说道：“别走，你也不许走！你，你要对我负责！”唐小白想了想，她并不是不知好歹的女人。

       司马清刚刚那一番话，虽然是有吓唬她的成分，想要逼她接受他，但是她不得不接受，因为正是眼前这个秀气的男生夺走了她二十多年来最宝贵的东西。

       她想活下去，她需要一个依靠，她不要再经历被吃与吃人的噩梦，不想一个人无依无靠，在这末世下苟活下去。

       唐鸢愿意接受自己，司马清自然是很高兴的。他只是邻居眼中的废宅，靠着父母留下来的储蓄活着。

       只能在深夜里，对着电脑里的硬盘女生，幻想着能和他们来一次。现在，唐鸢这样的女神，成了他的女人。要做的第一件事，那就是再来一发。

      唐小白也没想到，司马清居然会这么不要脸。还是末世中的男人都这样？都会顺杆往上爬？唐小白似乎忘记了，她之前也是宅男大军中的一员。

        不过，反正也有了第一次，她这一次，也就接受了，两人没有留在玄关，而是回了房间。唐鸢的房间很香，而且，房间内的摆设，挂饰，都很有少女味。

        粉色的窗帘，象牙白的柜子，床头柜上，还放着一只维尼熊布偶。只不过，司马清比较猴急，他一进屋，便把唐鸢推倒在床上。

       一个小时后，唐小白终于忍不住问：“你还没做够吗？”已经做了四次，中间偶然休息几分钟。司马清则是竖起手指：“最后再来一次。”

……

      司马清躺在床上，他发现，他可能在某些方面，还是蛮有实力的。也许是修炼麒麟臂多年的原因，也或者得到了力量异能的帮助。

       唐小白睡在他旁边，她真的累坏了。
她真没想到，司马清居然会一次又一次。
看着身边熟睡的唐鸢，司马清便下床，走到了客厅。

      从牛仔裤里，取出了香烟，点着抽了一根。这时，茶几上的相册，吸引了司马清的注意。

        相册第一页是张全家福，全家福内，一共有三个人。一个中年男人，一个中年女人，还有一个是唐鸢。这两位应该就是唐鸢的父母，不知道他的伯父伯母是否在这末世中存活了下来。

        第二页，便是唐鸢小时候的照片。从婴儿、幼儿园、小学、中学、高中、大学……

       “啊！”这时，对面楼突然传来一声女人的惨叫，司马清立即放下相册，起身到阳台上，拉开窗帘，去看对面楼。

       只见对面的12号楼13层，有一个女人被一群丧尸围住。“救命！”“救救我！”女人用尽全身力气，想要挣脱丧尸。只是她的动作，完全是徒劳的。

       被十多头丧尸抓住了手脚和身子，根本是逃不掉的，女人肯定会被吃掉。正当司马清准备拉上窗帘时，他看到对面14层阳台，有一个穿着白色短袖的男人，正在朝他挥手。

       然后，男人又拿出了一块画布，并且在画布上写了个三个字——‘帮帮我’。男人戴着圆框眼镜，看起来很文艺，哪怕只是简单的白衬衫，也能搭配他型男一般的身材。

       这样的男人，出现在女人面前，都会被认为是男神吧。男人确实是一名画家，丧尸危机爆发的那一天，只有他一个人在家。

而他和唐鸢一样，想要躲在家里，等待救援。可是，一个月过去了，并没有等到救援队。

       而且，他的食物，也快吃完了。就在他犹豫不定，是不是要冒险出门时，司马清进入了小区，引起了他的注意。

在他看来，司马清能够从外面进入小区，而且手里还载着几包的东西，那一定是有本事的人，如果能得到司马清的帮助，那一定能够活下来。

       只是，司马清接下来的动作，让男人绝望了。只见司马清拉上了窗帘，他压根就不想理他，更不想救他。

回复:

我更了，不要催啦。

回复:

 
继续吹，然后奖励打上
我，我打屎你！啊啊啊啊！

回复:

前几天码的文还剩最后一章，我是不会妥协的。

回复:

 
。。。那大大先去码吧
好的呢，嘿嘿嘿。

回复:

第五章：末世中的人性

       当唐小白睡醒后，发现司马清不在身边。她心里一惊，急忙从床上起来，连衣服都顾不上穿了。

        在没确定自己的金手指之前，司马清是她现在唯一的依靠。如果司马清不要她了，那她是不可能活下来的。

        而当唐小白跑出卧室，来到客厅时，她已经闻到了香味，是火腿肠煮泡面。虽然天然气已经停了，但是唐鸢的家里，还有灌装的瓦斯瓶。

        这些瓦斯瓶，是用来自驾游用的，只要找一个干净平坦的地方，架起炉子，便能开始做饭。现在，司马清架起炉子，在客厅内，煮起了泡面。

       泡面的味道很香，在记忆中，唐鸢也不是不食人间烟火的仙子，她也吃过泡面。只是，从来都没觉得，泡面的味道，居然会这么香。

        可是，他的泡面和矿泉水是哪来的？难道是他刚刚下楼，去外面找的食物吗？唐小白有点感动，他竟然冒着危险到外面去食物给她吃，司马清对唐鸢说道：“老婆，坐过来。”

        居然喊她老婆，明明认识还不到半天的时间。这个无赖！唐小白鼓着嘴，不过，唐小白还是没抵住泡面的诱惑力，她回到屋子里，穿好了衣服，便坐到了司马清身旁。

        司马清给唐鸢装了一大碗的泡面，略显得意的说：“我说过，我会照顾你，绝对会让你过好日子。”吃泡面、火腿肠也算是过好日子！这‘好日子’也太廉价了吧！

        唐小白险些没呛到，而司马清的手，又开始不老实了。唐小白想拍开他的手，只是拍了几次，倒像是小情侣调情。因此，唐鸢便不管他了，反正已经是他的女人了。

       司马清笑着说：“好吃吗？我还有泡脚凤爪。”“嗯。”唐小白虽然心里是鄙夷司马清的，感觉司马清现在就是小人得志的模样，但是泡面和火腿肠……不仅仅是能吃饱，而且是熟食！

       现在是末世，停水停电，连吃饱都是一件困难的事情。更何况是吃熟食呢?而且桌面上，还摆着那么多的零食和饮料。司马清一副暴发户的模样，任由唐小白随便吃。

       唐小白忽然觉得，她当时开门是对的。如果司马清没进她的屋子，那她只能在屋内等死了。而且，司马清没有离开她，倒是一个负责人的男人。

        在这末世里，有司马清这样可靠的男人，或许也不错。司马清忽然说：“老婆，你真好看。”

       不知道为什么，被他叫做‘老婆’时，唐小白总觉得怪怪的，可能是遗留的男性意识在影响着他。也或许是完全不符合，唐鸢心中理想男人的标准吧。

        “啊！”就在这时，对面楼，忽然传来了一声怒吼声。司马清和唐小白都站起来，走到阳台，拉开了窗帘。

        只见斜对面12号楼16层的一个中年男人，挥动手中的棒球棍，和丧尸战斗。中年男人体格倒是强健，只见他挽起袖子，挥动手中的棒球棍，已经砸爆了几头丧尸的脑袋。

       丧尸的污血，已经染黑了他的衬衫。中年男人原本对丧尸还挺忌惮的，可是看到司马清上楼下楼，都没有事情，便有了胆气。

       这时，十四层的画家，也打开们，对中年男人说道：“大哥，带上我吧。”看着画家手里的拖把，中年男人根本没搭理他。

        不过，画家也机灵，他立即跟在中年男人身后，让中年男人帮他开路。而这时，楼上楼下的丧尸，如同闻到了血的鲨鱼，正在快速向两人靠近。不得不说，中年男人确实很猛。

        可能是年轻时当过兵，也有可能是练过散打，或者别的格斗。总之，他硬是靠一根棒球棍，猛敲猛砸，一路从十六层，杀到了八层。在途中，又有两户人加入了他们的队伍。

        这两户人，两个男人，两个女人，一个孩子。两个男人，一个秃顶，五十来岁，另一个相对年轻，留着短发，看起来三十岁出头，两人看起来很斯文。前者好像是干部，后者应该是企业里的管理层。

       两个女人也一样，哪怕是在末世里，她们的打扮，还是保持着往日的气质。男孩的年龄才十岁左右，一身名牌运动装，正躲在母亲的身后，瑟瑟发抖。

       虽然秃顶和短发，手里也拿着螺丝刀和菜刀，但是他们根本不敢靠近丧尸。
其实，在面对丧尸时，普通人若是拿着菜刀和螺丝刀这类短‘兵器’，根本没有什么用。

        果然，现在的情况，并没有随着团队人数增加而好转。反而因为带着6个拖油瓶，让中年男人进退没那么灵活。

       “他吗的。”中年男人已经感觉到吃力了，也不禁开始爆粗口了，楼下的脚步声，越来越嘈杂，证明丧尸越来越多。

        不仅是他们这层楼的丧尸，可能连隔壁栋的丧尸，也被他们引过来了。现在，中年男人后悔了，刚刚要是不吼那一声，不给自己壮胆，可能也不会那么麻烦。

        唐小白看着楼上的丧尸，要扑向画家，以及两个女人时，她的心便揪了起来，连忙对司马清说：“我们去帮他们吧！”

       这个蠢女人。帮他们吗？虽然司马清可以去救她们，但是他为什么要去救人？他不是圣母，更不是观世音菩萨，没有义务救苦救难。

        如果不是唐鸢长得漂亮，那他也不会照顾她。而且，救了这些拖油瓶，不仅是累赘。那个中年男人看起来那么猛，如果救了他，那他一定成为团队里的领导。

        而司马清一旦力量增幅失去作用，这副宅男的身板，能反抗他吗？更何况，唐鸢还那么漂亮，谁能保证，那中年男人不会有想法？

       除了那中年男人外，画家还那么帅，女人对男神的态度，和对屌丝的态度，完全不同，虽然司马清不知道唐鸢之前是个男生，但不敢保证，唐鸢会不会离开他，会不会喜欢上画家，会不会被中年男人霸占。

       等了一会儿，见司马清板着脸，不说话。唐小白也意识到，这个男人不想救他们。司马清忽然笑了，说道：“没错，我很自私，我不想为他们去冒险。”

        现在说清楚，让唐鸢了解他的‘真面目’，总比以后再给自己找麻烦要好。在司马清说话的时候，画家的手臂被咬了一口，而中年男人见形势不妙，直接转头往楼上跑。

       原本躲在他身后的两户人，立即被丧尸扑倒在地。“救救我们！”秃顶男人向中年男人求救。然而，中年男人根本连头都不回，他现在一心想要回到房间里去。

       而两个女人想要去救自己的丈夫，却也被丧尸扑倒。这组临时组建的求生小队，还没来得及逃出大楼，便已经被灭团了，白送了丧尸一顿饭。

回复:

 
阔以进化吧，一般有级别
可以阿，前面不是解释过了咩，只不过还没出现。

回复:

晚点再发一章，估计明天就萎了。

回复:

第六章：唐小白的金手指

        中年男人叫做陈天虎。曾经当过兵，后来又在同乡的牵引下，到了西南边境做生意，还好多年来，身体一直有锻炼。

        又有一群拖油瓶吸引丧尸的注意力，他算是保住了一条命，不过，刚刚是真的危险，要是他晚一些跑，估计也要被丧尸吃下肚去。

        现在想想对面的年轻人，背着物资到处跑，又是上楼，又是下楼，还能摆脱丧尸，显然有特殊的手段。否则的话，凭他那副单薄的身板，能对付几只丧尸？

        不过，现在不是想这种问题的时候。他现在还是要想办法，该如何逃出这栋楼，然后去找吃的。等缓口气，再来收拾那个小子！

       ……

        对面那些人，死的有点惨。丧尸不是狮子和老虎，它们不会咬死猎物，再吃掉猎物。包括刚刚那位画家在内，几个人被活活吃掉，丧尸啃咬他们的的皮肉、将他们开膛破肚。

       吃掉内脏、喝掉鲜血……扯下手臂和腿，像是抱着烤羊腿一般，大口的啃着，嚼着！画面实在是太血腥，不过，司马清却静静的看着，也要求唐鸢和他一起看。

       这种画面，会是末日的基调，早晚都是要适应的，唐小白和唐鸢都是善良的孩子。善良？没有人认为善良是罪，善良应该值得宣扬，可是，那是在和平年代。

       在丧尸横行的末世里，人最应该做的，便是要想方设法，让自己活下来，司马清忽然说道：“我知道，你可能会看不起我，觉得我这人很自私。”

       唐小白倚靠在围栏边，听着司马清的叙述。“我这人没读多少书，在学校也没多少朋友，高中毕业后，就一个人宅在家里，不懂得什么大道理。”

       “我说过，我想活下来，我也愿意，让你和我一起活下来。”“当然，如果下一次，还有类似的事情发生，你想去救人，我不会拦你，不过，我也不会再照顾你。”

       司马清说完，便起身回到客厅，这话是告诉唐鸢，你想做圣母，你尽管去做，可是，当她做出选择后，那他也不会再管他。

        司马清并没有多爱她，确切的说，他只是喜欢她的身体。仅此而已，如果她以为他离不开她，那就大错特错了。然而，唐小白却问道：“如果有危险，你也会和刚刚那个男人一样，抛下我吗？”

       司马清想了想，便说：“如果你听我的，那我一定会让你过好日子，不会让你遇到危险。”唐小白明白了，如果真遇到危急生命的危险，那他一定会放弃她。

       不过，唐小白也可以理解，她读大学时，看过一些心理学的书和电影。像司马清这类，长期处在一个人生活的环境里，难免心理会有些‘畸形’。

       这种‘畸形’表现为自私自利，对陌生的人漠不关心。当然，从心理学的角度讲，这也是对自我的保护方式。

       正当唐小白不禁为司马清感到悲哀时，司马清突然倒在地上，全身抽搐，口吐白沫。唐小白连忙跑到司马清身旁，不断摇晃着他的肩膀。
        
       当她看到司马清的身体逐渐变青后，吓得从原地跳起，后退了几步，脸色苍白，司马清是什么时候被感染的，难道是出去找食物的时候？
       
       唐小白看着司马清缓缓从地上爬起，手心紧张到出汗。司马清僵硬地转过头，以一种诡异的角度注视着唐小白，随后低吼一声，扑向了唐小白。
       
       唐小白被司马清扑倒，闭上双眼，准备迎接疼痛的到来。过了许久，预料中的疼痛感没有袭来，唐小白半睁开眼睛，看到了令她目瞪口呆的一幕。
      
       司马清犹如一只哈巴狗，不断舔着她的脸。唐小白满脸恶心，连忙推开司马清，司马清却再度扑了过来。唐小白实在受不了了，矫喝道：“给我站在那里！不许动！”

      没想到司马清真的乖乖站在那里，唐小白绕着司马清观察了一圈，我滴乖乖，简直跟丧尸无异嘛，为什么会这么听她的话。
 
       唐小白一会儿命令他蹲在地上学狗叫，发出的却是嘶吼声。一会儿又命令他学青蛙跳，竟学的有模有样。 
 
       玩了一会，唐小白笑的眼泪都快出来了。她走到司马清身边，一顿狂揍猛踢，嘴里念叨着：“叫你那么粗鲁，叫你用强，我打死你个坏蛋，叫你刚刚还威胁我，哼哼。”
 
       不久，唐小白便满头大汗，司马清跟闹着玩似的，一点事都没有。好奇过后，她终于开始研究起了她的金手指。想起当时进入唐鸢身体的情形，脑海中不断向司马清发出信号“我要变成你，急急如律令，变变变，快给我变！”
     
       然而迎接唐小白的是来自司马清的嘶吼声，似乎疑惑唐小白在做着什么。一点用都没有，唐小白嘴角抽了抽，好不尴尬，难道对男性没用？

       唐小白立马跑到过道，果然不出她所料，丧尸们并没有攻击她。丧尸们看到弄出声响的是唐小白后，瞥了她一眼，便又开始了瞎转悠。唐小白挑了具容貌还算不错的女性丧尸故技重施，结果连命令都命令不了。
 
      唐小白又试了几次，均已失败告终，顿时垂头丧气地关上门。她不甘心阿，第一次就这么给丧尸夺走了？她懊恼回到司马清身边，抱怨地踢了他一脚，不满地道：“赶紧给我变回来！”
 
        在唐小白不可思议的眼神中，司马清倒在地上，肤色慢慢恢复到了健康的小麦色。唐小白中心大喜，对司马清进行了一系列的尝试。

       不知司马清起来又倒下多少次后，唐小白貌似明白了其中的原理。她竟然可以让司马清在人类和丧尸之间随意切换，司马清是人类时竟然能引来丧尸，但她只有在司马清变成丧尸后才能命令他。

       唐小白感觉到她与司马清之间多出了一层说不清的关系，隐隐约约知道她是主，司马清是仆。脑海中浮现出司马清的能力：一级力量丧尸！目前貌似只有司马清能被她掌控，究竟是什么原因促使司马清变成了这个样子。

       唐小白想破脑袋还是一头雾水，于是干脆就不想了，把这个问题放到一边。看着逐渐变回正常的司马清。她叹了口气，用幽怨的眼神死盯着司马清，看来她是逃不掉司马清的魔掌了。
      
       司马清捂着脑袋从地上坐起，问唐鸢刚才发生了什么。在得知莫名其妙晕倒后，他满脸疑惑，但当他感受到能更好运用力量后满脸喜意，把晕倒归结到是他变强的后果。

        司马清看到唐鸢那完美的脸蛋和身材，心中对唐鸢滋生出了依赖感，之前想放弃唐鸢的想法瞬间烟消云散，她甚至能为唐鸢献出生命，从这一刻开始，他真正把唐鸢当作爱人来看待。

        司马清咽下一痰口水，把唐鸢横着抱进房间，扑倒在床，不断撕扯着唐鸢的衣物，又开始新一轮欺负唐鸢的运动。
 
      

回复:

男主只是个配角，融合了唐鸢，以唐鸢的记忆为主，帮助男二收后宫，相当于一个贤内助吧，我是这么giao的。

回复:

剧情为主吧。

回复:

第七章：想办法干他一炮

        夜幕降临！

        根据司马清最近的观察，丧尸在夜晚的活动，更加的频繁。倒不是他们白天畏惧阳光，只是他们更喜欢在晚上活动。

      这对于司马清而言，绝对不是一个好消息。    砰！    窗外忽然传来重物落地的声音。呃……呃呃……嗬嗬……重物落地的声音，立即引来了丧尸们的咆哮。

        司马清立即睁开眼，并且从床上下来，从地上捡起一条裤衩。而唐小白也立即将地上散落的内衣和睡衣捡起来，重新穿上。

        司马清走到阳台处，刚拉开窗帘，这时，对面突然射来一束光，是手电筒，在12栋14层，原来画家的阳台，是那个猛男，猛男是唐小白给陈天虎起的绰号。

       陈天虎收起了手电筒，并且朝着司马清的方向大喊：“小兄弟，帮我离开这里吧，我会报答你的，看。”

        他想了一天，都没想出离开这里的方法，而他自己的食物，已经要吃完了，于是，他还是决定，找司马清帮忙，然而，司马清的回应，和对画家是一样的。

        直接拉上窗帘，不再搭理陈天虎，唐小白穿好衣服，走到客厅，还没有到阳台，便看到司马清把窗帘拉上了。

        这一次，唐小白学聪明了，她没提议让去帮陈天虎，虽然她觉得，能有陈天虎这样厉害的同伴帮忙，能够增加活下去的希望。

        回到房间里，司马清却睡不着了。他的脑中，浮现出陈天虎杀丧尸的模样。挥动棒球棍时，脑浆迸裂的画面！

        确实是一个猛男，上午不仅杀了十多头丧尸，而且成功从丧尸中，安然逃回楼上，如果不帮陈天虎，那便是和他结仇。

       正所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。陈天虎看起来是一个狠人，显然不是君子，司马清直接无视他，那陈天虎应该会记恨吧。

       唐小白问道：“你在想什么？看你的样子，好像很烦。”

        虽然她现在可以控制司马清，但与一只丧尸住在一起，唐小白就感到十分恶心，毕竟她曾经是个活生生的人类。如今她只信任司马清，因此，让他舒心，也是她该做的一件事。

        免得他心情不好，便找她来撒气，司马清说道：“我在想，该怎么弄死对面的大个子。”

       “啊！”唐小白张大了嘴，愣住了。她还没弄明白，怎么突然之间，司马清便想杀人了。这末世虽然会放大人性的阴暗面，但是也没那么夸张吧！

        “我如果救他，那他肯定不会放过我，可能还会把你夺走。”“如果我不救他，他要是逃出去，更不可能会放过我。”司马清并没有隐瞒自己的想法。

        唐小白说道：“这，应该不会吧，我看对面的那位大哥，不像是那种人。”司马清忽然问：“你知道这里一平方多少钱一平吗？”唐小白愣了一下，然后摇了摇头，她确实没关心自家的房价。

       “8万一平，只会多，不会少。”“能买得起这种房子里，只有两种人。”司马清说话时，竖起了两根手指，唐小白顺着话茬，问道：“哪两种？”

        司马清竖起手指，说道：“一种是有头脑的人，另一种敢做坏事的坏人。”唐小白闻言，哭笑不得，这不是仇富的理论吗？

        不过，她是含着金钥匙出生的，不知道生活的艰苦，在东海市，一个普通人的公子，不会超过5000一月。

而她现在住的这套房子，有将近200平方。
两百平方，按照一平方8万的售价，至少要1600万。普通人，按照现在的工资，不吃不喝一整年，也才赚6万块，1600万除以6万，算算几辈子能够赚到。

       见唐鸢捂着嘴，憋着笑脸。司马清并不在意，接着说道：“他明显不是一个商人，更不可能是影视明星，或者艺术家，却能买得起这里的房子，你觉得他能是好人吗？”

       唐小白真的愣住，接着是目瞪口呆，她并不是惊讶陈天虎是坏人这件事，而是司马清的脑子，他真的很聪明，而且很理性！

       
       司马清暂时没有想出，能够直接弄死陈天虎的办法，他只是一个普通的宅男，连军事宅、科技宅都算不上。

        而且，他也没当过兵，没有练过武术、泰拳这类格斗术，想要杀死陈天虎，目前只能用计谋，或者设陷阱。

        不过，情况也没那么糟糕，陈天虎现在被困在对面大楼，他既然急着冲出来，那便证明他的食物和水，已经快吃完了，或者已经吃完了。

       也就是说，司马清可以耗！用耗的方式，饿死、渴死陈天虎。除非他能在饿死和渴死之前，想到办法，冲出这栋住宅区。

        “对，我和他耗着！”司马清已经有了应对的方法，而且，思路一旦通了，便有了全盘的计划，唐小白看着司马清，表示有些无语。

       她大致已经猜到，司马清一定是想到了坏主意，准备坑对面楼的男人，不过，司马清分析的不无道理。

       毕竟白天的时候，她也看到陈天虎杀丧尸的模样，确实很凶猛，若是让司马清现在和陈天虎硬碰硬，那司马清肯定不是对手，想到办法，豁然开朗。
 
       就在他们准备睡觉时，对面楼传出令人惊悚的嘶吼声，比普通丧尸更加有力量。司马清走到窗户旁拉开一条缝隙观察情况，唐小白好奇，也凑到司马清身边想看看发生了什么。

       两人看到了心惊胆战的一幕，瞳孔一缩，脸色瞬间变得苍白。只见一只奇行种从天花板上跳下，一口咬掉了陈天虎的脑袋。
 
       陈天虎失去大脑的支配，鲜血喷涌而出，身体倒了下去。爬行者似乎意犹未尽，重新爬上天花板，继续寻找猎物，消失在两人眼中。

       司马清连忙拉上窗帘，震惊道：“变异丧尸，没想到会出现地这么快。”随即心中祈祷那个怪物千万不要发现他们。

       ……

      一夜无语，司马清抱着唐鸢警惕着四周，一旦有什么风吹草动，直接带上唐鸢跑路，他可不知道那个怪物是否能打得过。

       就这样，司马清在半睡半醒的状态下坚持到天亮。唐小白就没有他耐力那么好了，坚持了一下实在抵挡不住困意便沉沉睡去。

回复:

你们不说，我差点都忘了，别打我。

回复:

那是，他不厉害就没人可以装逼了，主角就是弱鸡。

回复:

 
所以真正的主角应该是司马清吧。
主角还是主角，肯定会有她的用处滴。

回复:

第八章：初遇变异丧尸

        天一亮，司马清便摇醒唐鸢，收拾好物品，急忙离开这个鬼地方。

        随后他快速的走到楼下，看着小区里还有没有丧尸，司马清看到还有五个丧尸在远处游荡，他小心翼翼地接近。

        当司马清走近第一个男丧尸的时候，那男丧尸回头，但直接被司马清砍翻在地。
但隔了三米外的两个一男一女的丧尸听到了动静，直接向司马清冲了过来。

       司马清尽量的让自己冷静下来，别那么紧张，眼看那两个一男一女的丧尸快要冲到，而司马清也直接出击，向前冲了过去，他飞起一脚，踢在那个女丧尸的身上。

        司马清把她踢翻在地，而手中的菜刀，也向着那男丧尸的脑袋上砍去，噗的一声，那男丧尸直接被司马清砍死了。而那女丧尸缓缓想起来，想要再次的扑向前来，但司马清没有给她机会，直接向前，一刀砍在她脑袋上，随后倒地。

       司马清回头示意唐鸢跟上，随后就向小区门外走去，当他快走到小区门口的时候，而在他旁边的楼上，传来了一声呼喊声：“喂，兄弟救救我们！”

司马清听到停了下来，他抬起头，向楼上看去，只见四楼窗户前，有一对夫妻在喊他。“快救救我们吧，带我们一起走啊！”接着，楼上又传来了呐喊声。

        司马清直接低下头，紧握着唐小白的手，不再看着他们，他心里念道：“救，我怎么救，我们都不知道能不能活着出东海市！”

       司马清心里一横，直接不理他们，带着唐小白快速的跑出小区，也不管他们的呼喊声。而楼上的那对夫妻看见司马清跑出小区，在楼上更加着急的喊道：“别跑啊，喂、带我们一起走吧！”

        “喂…………”

        司马清跑出小区外，外面静悄悄的，想着爆发病毒的那天，所以人都急着逃命了。看着自己原本熟悉的街道，现在到处是车辆停放在街道上，场面说不出的混乱，随后就沿着城市外的街道走去。

        走了不知多久，在来的路上，司马清也杀了十几个落单的丧尸了。此时，两人感觉累了，也觉得很饿，看到远住有个超市，就小跑过去。

        来到超市门口，看着一地的鲜血，还有碎肉，然后再往超市里面看去，看着没有丧尸，只见地面散落了很多东西，随后就走进去。

       来到超市里面，随后就去找吃的了。来到食品区，把手中的菜刀刀放一边，随手拿起一个面包就吃，没几口，一个面包就被司马清给干掉了。

       然后又拿一个来吃，再去拿一瓶矿泉水，后来又把三个面包给干掉了，两人吃饱了，就坐在地上休息了一会儿。

       突然，一声轻响引起了司马清的注意，司马清站起来，把旁边的菜刀拿在手上，就走过去看，同时让唐小白与他保持一段距离。

       走到不远处，看到地上有很多的鲜血，而且拉的很长，他沿着血迹望过去，发现前面也有。随后，司马清就沿着地上的血迹走去。

       一直走到超市的仓库里面，看到前面有一堆无头尸体，心中感到不妙，立马调头就跑。

       突然，一道身影挡住了司马清的去路，传来了一声嘶吼声。他定睛一看，这次他真的被吓到了，手中的菜刀差点掉地上。

       司马清嘴里骂道：“卧槽，这头怪物怎么跟过来了！”只见那怪物的双手跟双脚都变成了爪子，还并立的扶在地上，就像动物一样有四只脚。头很大，脑袋上好像长了两包一样，鼓鼓的、而且是双眸通红，和别的丧尸眼睛不一样！

       爬行者盯着司马清看，嘴巴还往外面流着口水，盯着这送上门来的猎物。司马清被盯的感觉发毛，他觉得自己被这怪物盯上了。

      这时，那只怪物直接扑向司马清，迫不及待的想把司马清给吃了。而司马清也做出了反应，向旁一滚，避开了那怪物的攻击。然后就快速向门口方向冲去，要逃离这里，他可不想被这怪物给吃掉。

        但那怪物速度更快，直接堵住门口，向前挥出抓，拍向司马清。司马清躲闪不及，直接飞倒出去，撞到墙上再落到地上，而手中的菜刀也飞向一旁。

       “铛”的一声……躺在地上的司马清还发出了痛吟声，感觉自己好像被车撞了一下，身体都快要散架了一样。忍着痛的司马清慢慢爬了起来，嘴里还念道：“不行，自己不能死！如果死在这，那她怎么办！”

        说完，司马清往四周寻找着唐鸢的身影，却没有发现唐鸢，难道她抛弃了他？容不得他多想，那怪物马上又扑过来，继续攻击司马清，司马清再次滚向一旁，又躲开了那怪物的攻击。

        随后，司马清只能东躲西逃，那怪物每次的攻击都被他躲过，仓库里的东西也东倒西歪的，还有很多东西都散满了一地。

       司马清好几次想冲向门口去，但都被那怪物堵住门口，想出去又不行，只能又往回逃。“不行，在这样下去，自己的异能肯定支撑不了多久！”司马清心里说道

        这时，他突然看到唐鸢不知从何处找来一柄开山斧，出现在怪物身后。司马清瞳孔一缩，大叫一声：“鸢儿，小心！”

        唐小白手中的开山斧已经劈了上去，爬行者吃痛一吼，震开唐小白，开山斧掉落在司马清旁边，唐小白摔到地上，揉着柔软的臀部，眼泪汪汪。

       爬行者回头向唐小白低吼了一声，细微地后退几步，貌似在害怕唐小白！随后又扑向了司马清。

        时间一分一秒的过去，爬行者怒了，看着自己的攻击，每次都被这眼前的猎物躲过，让它怎么能不怒，嘴里嘶吼了一声，快速的向司马清扑去，司马清异能耗尽，一个恍惚，最终被爬行者再次撞飞了出去。

       就在千钧一发之际，司马清睁开了苍白的眼珠，向爬行者嘶吼一声，双手抡起斧头，直接砸在那怪物身上，那怪物瞬间倒飞出去，摔在地上。

       唐小白出手了，在这紧急时刻把司马清尸化，控制司马清击飞了爬行者。丧尸版的司马清可不是吃醋的，异能全开加上丧尸的体质瞬间把局势扭转过来。

       趁着那怪物还没爬起来，唐小白控制着司马清直接冲到怪物的旁边，看到那么好的机会，她可不想放过。随后司马清双手举起斧头，直接往那怪物的脖子砍去。

       “噗”的一声，那怪物的头直接跟它身体分离，它身体还抽搐了一下，然后就不动了，唐小白看着这怪物被自己杀死，第一时间把司马清恢复过来，长出了一口气。

      司马清一脸懵逼，怎么一眨眼他就到了这里。怪物的惨状呈现在他眼前，而且双手还保持着举起斧头的姿势，莫非有更强大的丧尸在盯着他们？
 
       想到被这头怪物跟到这里的经历，司马清脸色一变，也不管这头怪物的尸体，警惕地看着四周。直到唐鸢来到他身边，发现并没有危险后，才丢下开山斧，抱紧唐鸢。

       唐小白感受到司马清传来的力度，锤了他一拳，尖叫道：“你想要勒死我吗？快放手阿。”
 
       司马清闻言，放开了唐鸢，摸着小碎发，一脸傻笑：“这不是劫后余生嘛，一高兴就忘记控制力度了。”
 
        唐小白白了他一眼，转身盯着爬行者的脑袋，貌似里面有东西在隐隐约约吸引着她，随后她打量着这怪物，看着体型像个人，这时唐小白才知道这怪物是人类丧尸变成的，不用猜，也知道那些尸体的头都被这怪物给吃了。

        司马清看到唐鸢目不转睛地看着怪物的脑袋，于是举起手中的斧头，劈向那怪物的脑袋，但奇怪的是，不是脑浆流出来，而是一个血红色的东西掉出来。

       唐小白感受了一下，就是这个东西在爬行者死后不断吸引着她，心里想道：“这个是什么东西？”

       然后她蹲下来，看着这血红色的东西，好像胶囊一样，有鸡蛋这般大小，是椭圆形的。她从司马清手中夺过斧头去碰了一下，觉得是硬的，下意识就想用手去捡起来吃下去。

       刚要去捡，司马清便阻止了她，他不知道碰这东西会不会感染，他可不想痛苦地看着唐鸢尸变。

        随后司马清就在旁边拿了一个塑料袋子套在手上，把那血红色的东西捡起来，然后放进塑料袋里包起来，拿在手上。

        然后唐小白就站了起来，挽住司马清的手臂，一阵撒娇卖萌后终于从司马清手中夺走了胶囊。

        她不知道这血红色的东西是什么，所以她没有扔掉，而且她面对胶囊时有种饥渴的感觉，但轻易被她压制住了。

       两人再次走到超市里，想着也没有什么吃的东西，就找了点面包跟水放进各自的背包里，休息片刻，恢复了点体力，随后就走出超市。

        刚走出超市外面，就看到很多的丧尸，不知从那里出来，吓得他们赶紧跑。跑了一会儿，他们发现前面也有很多丧尸，再看他们旁边有一条小巷，直接往小巷里跑去。

        两人刚跑进小巷里面，看到前面有三四个丧尸，司马清把唐鸢护在身后，直接冲过去把他们干翻在地，然后继续向前跑去。

       跑了一会儿，很快就跑出小巷外。然后就来到了街道上，唐小白看到街道上有很多的丧尸，就叫司马清往旁边走去，她是不会受到丧尸的围攻，但人类状态下的司马清会啊。

        两人没走几步，看到前面有个旅馆，唐小白想着司马清身上还受点伤，还需要休息。于是主动拉着司马清朝着旅馆方向跑去，来到旅馆门口停了一下，然后就进去，进到里面，司马清随手把大门关上。

         看到大厅里满地的鲜血，唐小白就知道，当晚发生的事情肯定很惨烈。唐小白还看到柜台里面有个女丧尸出不来，她也不管，直接拉着司马清走上楼去。

回复:

3349 字章节奉上。

旅馆加干柴烈火会发生什么呢？会不会一点就爆？敬请期待……
 
咕咕咕咕～

回复:

 
胶囊？好眼熟，最近看了丧尸老婆，是末世都这样吗？
丧尸小说无非就是晶体阿，晶核阿，胶囊阿之类的代名词，我也跟风了，最后还是觉得胶囊好玩，就写胶囊咯，嘿嘿。

回复:

 
这主角给我整蒙了
后面主角牛逼起来描写就多了。

回复:

我晚点再发一章、明天没时间码字咯。
明天是摸鱼的一天，开森耶。

回复:

第九章：识破与觉醒
        
        唐小白洗漱完毕后便把全身脏兮兮的司马清赶轰了浴室，披着湿哒哒的头发，在床上仔细观察着胶囊。

       唐小白心中的饥饿感重新出现，愈发严重，一发不可收拾。唐小白把胶囊吞了下去，随即闭上了眼睛，感受着身体传来的温暖。

       司马清经历劫难后心情不错，哼着小曲，用浴巾擦拭着头发从浴室中走出，往唐鸢那边望了一眼。

       司马清看到唐鸢那青白色的皮肤，瞳孔一缩，浴巾不知何时掉到了地上，想趁着唐鸢还没苏醒过来赶紧跑。
 
       就在他握住门把的时候，身体定在原地，动弹不得。“站住！”一道柔柔的声音传入到司马清耳中，这对他来说简直就是毛骨悚然。
  
       唐小白刚吸收完力量，就感应到司马清要抛弃她，看来她是丧尸的身份被司马清发现了。唐小白睁开双眼，缓缓溜下床，踩在地板上传来冰凉的触感。
 
       唐小白气鼓鼓地走到司马清面前，叉着腰用一种甜腻的运气对他说：“老公～你想去哪里呀？怎么不告诉我一声。”

       司马清看到尸化却没有失去意识的唐鸢，惊讶的同时也感到害怕。对上她那双血红色的瞳孔，司马清起了一身鸡皮疙瘩，眼神乱飘，哈哈道：“我……我这不是出去给鸢儿你找食物嘛，你要懂得我的用苦良心啊。”

       唐小白“哼”了一声，接着说道：“你就是嫌弃我变成丧尸了！不过没关系，你很快就会跟我一样了，并且永远跟我在一起！叫你欺负我！”
  
       司马清一脸惊恐加疑惑的神情，看着唐鸢一步步靠近她。唐小白悄悄敲了他一拳，随后手指在司马清额头上一点，一些血红色能量涌进司马清的身体。

       唐小白感觉到两人主仆关系由之前的隐隐约约发展到一缕坚不可摧的红绳。司马清终于知道了事情的前因后果，包括战爬行者时的经历。
 

       随后在他一脸不知所措下，身体也开始慢慢尸化，最终变成拥有八块腹肌的身体，晋升为2级力量丧尸，衣服瞬间被健壮的身体撕成碎片，司马清在不断嘶吼着，似乎想对唐小白说些什么。

       唐小白来到司马清的身后，环上他的腰间，温柔的说道：“你已经知道一切，我们是不可能分开了。我早就把我的所有交付给你，从今往后，除了我，你或许还会有许多女人。”

       “虽然可能会有我的分身，但我不会反对你去寻欢作乐，甚至带回来，但你不能辜负我！现在你选吧，如果不同意我就抱着你这个混蛋一起死！”唐小白抬头死死的盯着他，生怕司马清不同意。

       司马清看着唐小白那张变得更加漂亮的脸蛋，清纯中带着一丝讨妖艳。看着唐鸢眼里的认真劲，眼神柔和下来，点了点头，表示答应，低下头在唐鸢额头上亲了一口。

       唐小白顿时眉开眼笑，撤去尸化状态，两人又恢复到原来的样子。唐小白退回到床边，对他甜甜一笑，小手往腰间上一拉，睡袍从唐小白身上滑落，露出了完美的胴体。
 
        唐小白往后一倾，倒在床上，小腿不安分地摇着。诱惑司马清道：“算你识相，我饿了，喂我，不然以后别想碰我，哼哼。”

        司马清看到这个情形，眼都直了，小兄弟胀成一条巨龙。咽了痰口水，大叫一声：“那我来了，鸢儿！”随即向唐小白飞扑过去，把她压在身下。

        握住唐鸢那对饱满的乳房，调戏道：“鸢儿，你的胸部又大了一圈，嘿嘿。”说完便把肉棒插进唐鸢的小穴，不断进进出出，发出“噗呲噗呲”的撞击声。

        唐小白媚眼如丝，一边娇喘一边回应司马清：“啊～你…你也不看看我是谁。嗯～啊～人家可是国民女神呢。啊啊啊～”司马清听到如此美妙的声音，兽性大发，更加卖力地蹂躏唐鸢。

       唐小白身体抽搐，射出乳白色和无色的液体，一脸满足地躺在床上喘着气。对着司马清说：“我不管你将来有多少女人，我必须是正宫，必须只能爱我一个，不然……我就打断你的第三条腿，哼哼。”唐小白小手呈现剪刀状。

       司马清感到下体凉飕飕的，不由夹紧了双腿，再三向唐鸢保证。唐小白看到司马清紧张的样子，”噗呲”一声，笑开了花。司马清终于得到唐鸢的首肯，继续欺负唐鸢。司马清喂饱了唐鸢，可是他还没饱，于是下床又去取新的安全套。

         ……

         唐小白见他又来撩自己，没好气的说：“你今天都做了六次了！”司马清嘿嘿一笑，说道：“我以前自己用手，对着你的海报一天做过九次。”

       这种丢人的事情，也好意思说出来？这家伙真的是没羞没臊。唐小白转过头，赶忙盖上被子：“不行了，我那儿有点肿了，不能陪你了。”唐小白后悔死了，就不应该引诱司马清的，这下好了，引火自焚。可是她真的是“饿”坏了，根本忍不住。

       两人认识才几天，唐小白和司马清一共做了十二次，现在垃圾桶里，都是用过的安全套，以及两人擦过的纸巾。然而，司马清还是钻进了被子，从背后抱住了唐鸢：“不要紧的，我有拿云南白药。”

        ……

       第二天，司马清睡到了快十一点，才起来。唐小白今天是真的不想起床了，昨晚她是被司马清折腾坏了，晚上又再做了三次。

       一夜九次，她不服不行，而且，她看过司马清的登山包，登山包里一大堆成人药品。进口伟哥、印度神油、人参鹿茸补精胶囊……这家伙满脑子都是‘工口’的事情嘛？

        而且，安全套套……这安全套是不是有点少了，如果按照他两天三盒的速度，估计也用不了几天，她还不想要孩子呢，孩子容易暴露身份，而且孕妇在末世中根本没有地位可言。

此时，司马清正在客厅里做饭，还是火腿肠煮泡面，用矿泉水煮得面，配上卤蛋、卤鸡腿，还有猪蹄，饮料是酸奶和雪碧，还有榨菜当小菜，倒也算是丰盛。

       唐小白起来时，走路的模样，有些怪怪的，不过，她没让司马清来扶她，她算是怕了司马清了，她也不知道，他为什么精力会这么旺盛，暗自想着是不是要找个女人来分担一下她的压力。

       难道精力旺盛，是宅男的特长？唐小白也没那么无聊，特意去问这种话题。不过，司马清现在倒是有点反常，居然在健身房内，又跑步、又跳绳、又举哑铃。这是吃饱了，撑得慌吗？

        唐鸢被饿过一段时间，她知道挨饿有多惨。为了减少不必要的能量消耗，她都尽可能的减少食物消耗，而司马清倒是反过来了。

        客厅的垃圾桶里放着三盒鲜奶盒，还有五根火腿肠、两个卤猪蹄、两颗卤蛋、三袋方便面的包装袋。

       面包、饼干、士力架……这些还没算进去呢，真的是敞开肚子吃！而且，喝水也一点不省着。5升装的矿泉水，抱着对嘴喝，漏出来的水，让唐小白看得都心疼。

       “呼！”司马清刚在跑步机跑了十分钟，又举了哑铃各二十下，然后跳绳200下，现在坐在沙发上，缓了口气，唐小白坐在他身旁，正吃着面包配牛奶。

       其实她的饭量，真的不算大，除了被饿的两天外，平常一顿饭，一块面包一盒牛奶，便能吃饱了，况且她和司马清已经算是丧尸了。

        丧尸是不需要进食的，但吃食物可以吸取食物里微量的能量，或者回味一下食物的味道，毕竟还是人类的身份好用很多。

        唐小白忽然问了句：“你准备参加奥运会吗？”她在房间内，便听到‘咚咚咚’的响声。虽然健身房有做隔音处理，但是司马清没有关门。
  
        而司马清从吃完午饭后，便在健身房里折腾。等到唐小白起床时，司马清已经折腾了三个多小时了。不停的运动，等到满身是汗，便开始休息，然后喝水……一直这样循环着。

       司马清回答道：“我要变强，目前只能先增加肌肉的力量，回头去健身馆找找，弄点蛋白粉。”关于增肌的方式，司马清自然清楚。

        想要大块的肌肉，便需要不停的锻炼，然后在过程中，吃下大量的蛋白粉。肌肉纤维在锻炼的过程中，会撕裂，会被破坏，然后为了适应更大的负荷量，便会长出更加强壮的肌肉。

        “……”唐小白呆了几秒钟的时间。她知道，司马清的脑回路，和正常人的不一样。可是，现在是末世啊！生化危机爆发时到处是疯狂咬人、吃人的丧尸。

      食物和水，本来就够紧缺的，而司马清不节省食物，反而还准备增加外出的频率。司马清看了眼唐鸢，从她的脸上，独处了‘着急’和‘担心’的表情。

        唐小白甜蜜地想到：“是在为自己着急，为自己的未来担心吗？算你个混蛋还有良心。”但唐小白担心，不论是拥有异能的人类身份，还是有意识的丧尸身份，都危险的很，如果被人类发现，等待他司马清的将是来自人类的切片研究！

回复:

你们就辣么想看H么？

回复:

不应该是剧情吗......哭唧唧

回复:

 
剧情很棒啊 好不容易有这么有意思的剧情 比单纯的h文要好多了 就是希望主角变回男人收后宫{:6_159 ...
那是不可能滴，嘿嘿。

回复:

 
楼主是不是看了某个飞卢的小说受启发才写了这篇文章
差不多，是看到末日有趣才写的，嘿嘿。

回复:

第十章：军队的救援

        唐小白或许是真被司马清感动了，她也在健身房内，陪着他，拿着本子和笔，负责给他计数。

       俯卧撑，蛙跳，仰卧起坐。跳绳，跑步，举哑铃。司马清咬着牙，在健身房内锻炼着。俯卧撑一组三十个，蛙跳一组六十个，仰卧起坐一组五十个，跳绳一次两百下，跑步十分钟，哑铃15公斤一组三十下。

        全套训练下来，司马清早已经是汗流浃背，躺在地板上，喘着粗气，休息十分钟，咬着牙再来一个全套，唐小白有些担心的说：“要不，多休息一会儿吧。”

       不过，司马清却咬着牙，回了一句：“不要小看我！”嗯？还赌上了宅男的尊严？

       唐小白略显委屈，小声嘟囔着：“其实，过度的锻炼，会伤身体的，难道你晚上不做了？”

       当然，唐小白的提醒是对的，过度的锻炼，轻则是肌肉损伤，全身肿痛，重则导致免疫力下降，感冒、染病的几率增大。

        不过，唐小白也有她的小聪明。她不会硬劝，而是换了个方式。果然……司马清站起身来，俯卧撑什么的，暂时先停一下。

       他现在是食髓知味，每天不和唐鸢做那种事，他就浑身难受，而且，现在的身体，隐隐有些酸麻了。

        长期的宅男生活，突然转入剧烈的锻炼。身体无法适应，酸胀痛是在所难免的，还好有云南白药，这时候喷一喷，冰凉凉的。

       司马清的心情好了不少，在他看来，目前没有远虑，只有外面的丧尸在游荡。等肌肉不再那么酸痛，他便拉着唐小白，继续回房折腾。

        大街上的衣服很多，都是名牌，尤其是高级丝袜，不仅是摸起来的质感特别舒服，而且穿在唐鸢身上，特别性感。更何况，唐鸢将近一米七一的个子，腿还贼长。

        于是在来旅馆的时候，司马清顺手拿了一些衣物。“穿黑色的高跟鞋，配黑色丝袜。”“等等，把裙子也穿上，待会不要脱。”“可惜没有军装。”

        对于司马清的古怪要求，唐小白也尽量满足，但她发现，这个满脑子都是‘工口’的宅男，让她也越来越奇怪了。

       不过，在司马清继续折腾唐小白的时候，外面传阵枪炮声，还有丧尸的惨叫声。唐小白连忙阻止司马清的动作，套上衬衣，微微拉开帘子，惊讶地发现居然是军队！还有着坦克这种钢铁巨兽！

        中间跟着许多幸存者，随着时间的流逝还在增加着。“怎么了？鸢儿。”司马清来到唐鸢身边，撩起唐鸢的上衣，大手开始不安分起来。

        “嗯～啊～，别闹，你看下外面。”唐小白拍掉在她身上做乱的大手，让司马清看下外面。

       顺着唐鸢的目光，司马清一脸惊讶，没想到政府部门终于开始施展救援行动了，他目视着唐鸢，眼里满是担忧。

       唐小白托着下巴，看着军队离她们的距离越来越近，拉上窗帘，牵起司马清的手，回到床上。“收拾行李，我们走。”

        司马清看到唐鸢心意已决，着急地问道：“他们男生这么多，万一……万一把你从我身边夺走怎么办。”

       唐小白闻言，愣了一下，随后吻了吻司马清的大嘴。“你忘了我的身份了吗？不用担心我的，傻瓜。”
 
       司马清听到后，松了口气，与唐鸢收拾东西准备离开旅馆。不久，当军队来到旅馆时，两人刚好走出旅馆大门。

       张扬是一名少尉，奉命寻找幸存的人类，把他们带回基地。张扬正是掐住了这个机会，笼络了不少幸存者的忠诚，毕竟幸存者们经过末世的洗礼，内心早已麻木。

       张扬残害了许多少女，不顺从他的就先奸后杀，一个都不放过，就在昨天，他找到了一个女护士，容貌还不错，关键是她会各种姿势，还投靠他的麾下，于是他就把她带上，作为他的玩物。

        今天本以为不会再遇到像张美琪这样的极品荡妇，就在他失望时，两个人出现在他的眼前，看着那张美若天仙的俏脸，呆若木鸡。正是决定跟上张扬队伍的唐小白两人。

       张扬瞥到旁边那个年轻人，心里不禁暗骂：“该死，被这个臭小子捷足先登，不过没关系，很快唐鸢就会在我的胯下卖力的呻吟，哈哈哈～”

       想到很快就可以品尝到唐鸢这个大明星，不禁热血澎湃，亲自上去迎接她们，心里计划着今天晚上就把司马清无声无息地干掉。

       其他男性士兵和幸存者们也垂涎唐鸢的美貌，但碍于张扬的地位和异能，敢怒不敢言，心里诅咒道：“混蛋，吃着碗里的，还想着锅里的，有了张美琪还不够，还要祸害唐鸢女神，不要脸，总有一天会死在女人的肚皮上，等着吧！”

       张美琪看着张扬那副色狼样，早已猜出他心中所想，如果让唐鸢加入进来，她在张扬心中的地位将岌岌可危。
   
        张美琪双手紧紧握住，眼中透露出一丝疯狂，脸上出现阴线且恶毒的笑容，唐鸢，今晚我就要让你死无葬身之地！
        
       经过一天的辗转反侧，队伍的人数也多了起来。司马清被张扬叫了过去，与唐鸢说明一下便出门了。

       就在司马清走后不久，一个妖娆的身影在角落处一闪一闪，只见她轻笑一声，敲响唐鸢所在房间的木门。

       唐小白听到声响，整理好仪容，穿上拖鞋，走到门前，小心翼翼地问道：“谁啊？”“唐姐姐，是我，美琪。”

       唐小白听到是张美琪的声音后，松了口气，她对除了自己之外的女生还是有好感的，毕竟女性在末世中根本没有地位可言，而且队伍里就她们两个女生。

       唐小白缓缓打开木门，连忙招呼张美琪进屋，随后进厨房倒水给张美琪喝，她没有看到的是，张美琪身后藏着一把血淋淋的匕首！

       司马清来到张扬的房间，他早上的时候已经从张扬的眼神中看出他对唐鸢的贪婪，来之前司马清已经做好预防张扬的准备，如果张扬想霸占唐鸢，那么他不介意让张扬从此消失。

        司马清刚进到房间，几条藤蔓破土而出，缠上了他的大腿。司马清脸色一变，连忙使身体钢铁化，破开藤蔓，逃出了张扬的房间。

       司马清没想到张扬也有异能，而且实力比他高了不少。他得赶紧回去，带唐鸢离开这里。

       张扬看着逃走的司马清，嘴角微微上扬。“这小子竟然也有异能，那就杀不得了，手下与美人双收，今天真是我的幸运日。”张扬计算着时间，看差不多了，起身向唐鸢的方向走去。

        张扬想起那张完美的脸蛋，不由留下了口水。“那小子中了我的藤毒，估计现在已经全身麻木，动弹不得了，我要让他亲眼看着他的女人如何在我胯下慢慢屈服于我，哈哈哈哈。”

       司马清推开唐鸢的房间，看到张美琪一丝不褛地朝他微笑，顿时吓了一跳，随后倒在地上，瞪大双眼看着张美琪。

       唐小白没想到张美琪会刺杀她，这个疯女人力气那么大，如果不是她吸收了胶囊的力量，怕不是要交代这里。

       唐小白打昏了张美琪，对着她的脖子一口咬了下去。张美琪的身体不断在颤抖，皮肤在奶白色和青白色之间转换，最终变回奶白色，从地上缓缓站起，两眼无神。

       唐小白身上满是血渍，都是被这个疯婆子伤的，都快疼死她了，还好她肉体的治愈能力强大，不到一刻钟就已经愈合。

       意识进入到张美琪的身体中，两人相互对视，眨了眨眼，同时说道：“你好。”随后爆发出铃铛般清脆的笑声。经过好奇后，唐小白逐渐熟悉自己的技能，能同时控制张美琪和她自己的身体。

       张美琪的身体比她的身体不知敏感多少，唐小白通过张美琪的记忆，才发现这个女人的心是多么恶毒，切开来可能都是黑的，就是一个十恶不赦的荡妇。

        唐小白感受着下体的空虚感，双腿不断在摩擦，就在她脱光衣服准备自慰的时候，司马清回来了。

        唐小白看到司马清，心中一喜，她刚刚还在思念着司马清的巨龙，现在就回来了。正当她想向司马清索取时，司马清便倒在了地上。

       唐小白连忙把意识收回来，跑到司马清身边，询问他的情况如何，在得知司马清只是不能动弹后，松了口气。

       唐小白通过司马清的口吻，知道了整件事的来龙去脉，眼神中透露出一阵杀机。在得知张扬在来的路上后，把司马清和张美琪藏到床底，走进了浴室，开始洗漱自己的身体。

       既然打不过张扬，那么就发挥自身的优势，美人计！把张扬收归到她的手中。“吱呀”，唐小白听到门开了，知道是张扬，于是裹着浴巾走出浴室。

回复:

 
这个更新速度，赞啊
魂殇出品，肯定不会鸽的啦，完结只是时间问题。

回复:

 
点赞，加油，主角这是全收入后宫嘛，话说不会被发现吧，有什么能看出主角的异能啥的。 ...
你猜猜看，嘻嘻。

回复:

好久不见，甚是想念，先发一章，以表心意。

回复:

第十一章：收服张扬

       张扬进到房间，没发现司马清的人影，心中充满警惕，当看到唐小白刚从浴室走出时，疑惑瞬间烟消云散。

       司马清死死盯着唐小白的身体，眼都直了。美人出浴,女人如水,冰清玉洁玲珑心,水一般清透柔和,最是那一回首的妩媚,洛神下凡般惊艳。

        张扬擦了擦嘴边的口水，透露出饥渴难耐的神情，连忙走过去把唐小白双手反扣住，兴奋的说道：“唐鸢美人，你从了我吧！保证你能在这末世中生存下去。”

        “不愁喝不愁穿，衣食无忧，总比跟着那小子好！”

      “你……你想干什么，你再这样下去，我……我可就要喊人了！”唐小白一副惊慌失措的样子。

       “哈哈哈，这周围都是我的人，你就认命吧！”语音刚落，张扬的手便向着唐小白的乳房抓去，眼中满是兴奋与激动。

        唐小白象征性地挣扎了几下，就任由张扬的大手向她袭来。就在张扬触摸到唐小白的胸部时，只见一声惨叫传到了唐小白的耳中。

        唐小白心中一喜，计划成功了！只见张扬捂着受伤的脖子，鲜血不断渗出。他怒视着张美琪，吼道：“臭婊子，你敢搞乱我的大事，是不是想死！”

       张美琪满脸疯狂，怨毒道：“我早就猜到你会这样做，毕竟她是国民女神，没有男人不喜欢她，你们男人都是一个德性。”

       “今天不是她死就是我亡！如果她加入进来，我在你心中的地位会如何？不用我多说了吧？呵呵…”

        张扬眼神慌乱，明显被张美琪看穿了他的心思。“那又怎样？你也不照照镜子看看你自己的脸，能和唐鸢比吗？”

       张扬刚说完，召唤出藤蔓把唐小白和张美琪捆住，注入藤毒。慢慢走到张美琪身边，笑道：“既然你不听话，那么先从你下手，把你彻底变成我的一条母狗！”

       随后张扬撩开她的上衣，含住乳头，双手司开张美琪的丝袜，手指隔着裙子和内裤插进了她的肉穴里。

       “嗯哼～张…张扬，你不得好死！啊～……快……快给我，把你的肉棒给我！”“臭婊子，让你尝尝本大爷的厉害！”

        张扬拔出手指，上面还沾有晶莹剔透的液体，脱下裤子，握住跳动的巨龙，放进了张美琪的小穴之中。随着时间的流逝，张美琪的咒骂声也缓缓变为了淫荡的呻吟声。

        唐小白看着两人之间的动作，听着张美琪的浪叫声，咽了咽口水，双腿慢慢贴紧，互相摩擦起来，下面流出了丝丝热热的液体。

       唐小白看着两人的频率越来越快，心急如焚：“怎么时间这么久，难道是异能强化了他被感染的几率？再不发作，下一个就是我了！”

       片刻后，张美琪软在地板上，小穴流出乳白色的液体，喘着大气。张扬把张美琪的小穴填满后，挺着肉棒，向着唐小白走去。

      唐小白看着不断接近的张扬，心中绝望滋生，准备接受来自张扬肉体的进攻。就在张扬吻上唐小白时，意外发生了。

       张扬看着自己手里的暗绿色的液体，不禁退后几步，回头睁大眼睛盯着张美琪。

       惊恐地指着张美琪道：“你…你竟然是......是丧……”张扬还没说完，便口吐白沫，翻着白眼倒在了唐小白的脚下。

       唐小白拍着柔软的胸脯，暗自松了口气。不久，张扬站了起来，恭敬地对唐小白说道：“主人。”

       唐小白挥了挥手，命令张扬把司马清拉出来，接触他们身上的藤毒，随后便把张扬赶出了自己的房间。

       张美琪一丝不褛地扑倒司马清身边，用硕大的乳房压的司马清喘不过气来。妩媚的地说道：“老公，想不想跟人家做爱呀？可以的哦～”

       司马清一脸茫然，问道：“你是小鸢还是她分身？”

       “人家当然是你最最最亲爱的小鸢啦，来嘛，老公，快给人家～”

       张美琪露出得意的笑容，就在她得逞时，唐小白已经走到她身边，在她头上敲了一下。

      “呀～笨蛋本体，你竟然打我！”张美琪捂着小脑瓜，幽怨地说道。

       “叫你乱来，看在你刚刚做的不错的份上，就先饶了你。”

       张美琪插着腰，一脸傲娇地说道：“哼哼，你也不看看我是谁？”

          司马清看着打闹的两人，不禁感慨：“我就知道，唐鸢怎么可能会这么热情奔放，肯定是藤毒还没完全失效，影响了我的思考。没错！就是这样！嗯！”

        唐小白扶起司马清，温柔的问道：“你没事吧，清？”“身体是没事，但是小兄弟难受死了，听着美琪的呻吟声，简直顶不住阿，不如……嘿嘿。”

        唐小白白了司马清一眼，娇嗔道：“没个正经，我去洗澡，脏死了，让美琪帮你解决吧。”唐小白说完，站起身来，欲要向浴室走去。

       司马清抓住唐小白的小手，往后一扯，把唐小白拉回他的怀里。“我不介意，无论怎样，你都是最美的。”

       唐小白锤了他一拳：“真是的，净说些甜言蜜语哄我开心。”司马清哈哈大笑，随后便对唐小白动手动脚。

       张美琪顿时不乐意了，尖叫道：“笨蛋本体，先来后到你懂不懂！气死我了！”随后推开唐鸢，堵上了司马清队伍小嘴。

      司马清脱去衣服，双手握着唐鸢的乳房，肉棒伸进张美琪的小穴里，不断撞击着，引得两人娇喘连连。

       一阵抽搐过后，司马清拔出沾满液体的肉棒，走向唐鸢。“我来了，小鸢。”说罢抓住了唐小白的大腿，狠狠的摆动了几下，那肉棒立刻插进唐小白的小穴，几乎顶开了唐小白的子宫。

        “啊~~~清，~~~啊，戳进子宫里了，要被你戳坏了啊~~~”

        “小鸢，我要射了！”不久，司马清微微颤抖的声音传来。“啊～不要！会……会怀孕的！啊～”

       司马清低吼一声，随即身体一挺，把精华全部射进唐小白的子宫，唐小白感到一股热烫袭来。

       她只觉得子宫被那热液狠狠的冲刷着，快感如同烟花绽放一般在她脑海里炸开，支撑不住便泄了身。

        唐小白趴在司马清身上，一脸幽怨：“混蛋，你还真射进去了，怀孕了怎么办嘛，打死你！”

        司马清抓住唐小白的小手，安慰道：“跟美琪做完，一时冲动，嘿嘿。没事，有我们在呢，如果真的中了，就把孩子生下来吧，那时候我们的力量也足以保护孩子了。”

       “只能这样了，都怪你个大色狼。”唐小白闻言，叹了口气，只能接受这个结果。

       张美琪看着两人打情骂俏的情景，一脸不爽，张牙舞爪地冲向他们。唐小白瞥了她一眼，收回分身，于是张美琪便倒在来的途中。

      “笨蛋本体，你给我等着！我一定会回来的！”随后便在唐小白的脑海中消失殆尽，这妮子，终于可以消停会了，简直是没完没了！

回复:

 
最近还有更新吗
看情况吧，可能日更，也可能隔几天更。

回复:

第十二章：雪

       阳光爬上了窗户，从两页窗帘的间隙中悄悄地溜进来，轻轻抚摸着唐小白两人的脸。

       “砰砰”，一阵敲门声唤醒了睡眼朦胧的唐小白，唐小白拖着沉重的眼皮，换好衣服，穿上鞋子，向着门口走去。

       “吱呀”，门开了，唐小白见到是张扬后，放松了警惕，“唔～”慵懒地伸了个腰。

       “小白姐，不久我将要带着队伍回基地了，你要一起吗？”张扬恭敬的问道。

       自从张扬叫唐小白那声＂主人＂后，觉得特别别扭，便改变了张扬他们对她的称呼，虽然张扬比她大那么一丢丢，但不说谁又知道呢？

       唐小白睡意全无，沉思片刻。“去，对我们来说是一个机会，你跟美琪先回去。”随即往屋里喊了一声，美琪穿戴整齐地出现在她的面前，一脸仰慕。

        唐小白吩咐了一番，两人确认好自己的任务后便离开了房间。“小鸢，怎么了？”司马清傍在房门上，揉着惺忪的睡眼，缓缓说道。

       唐小白来到他身边，甜甜一笑，告诉了司马清接下来的行程。司马清看到唐鸢的笑容，身体瞬间生出反应，不自禁咽了咽口水。

       唐小白感受到下面被一根逐渐成形并且滚烫的棒棒顶着，白了他一眼，说道：“大色狼，就知道欺负我，真拿你没办法，准备上路了，张扬他们还等着呢。”

      语音刚落，唐小白开始脱衣服，不久便光溜溜地站在司马清面前，闭上眼睛，等着司马清在她身体上发泄自己的欲望。

       “哈哈，还是小鸢你懂我。”司马清抱起唐鸢，重新回到柔软的大床上，做起了最原始的动作，房间里顿时传出了引人遐想的声音。

————————分割线————————

       唐小白众人一路上披荆斩棘，消灭了许许多多的丧尸，包括几只变异丧尸，但在热武器和坦克面前似乎有点不够看。

        众人看着眼前那巍峨壮观的城墙，装备精良的士兵，许多幸存者经过这么多天的担惊受怕，眼泪终于破框而出。

       他们之中，有的失去了家人，有的失去了朋友，有的则是失去了生命。唐小白看着这个场景，眼睛通红，微微湿润，下定决心要改变这个不堪的末世，恢复往日美好的生活！

       幸存者们都被赋予了房子，只不过是数个人住在一起，毕竟基地中土地有限。而唐小白两人就不同，在张扬的帮忙下，得到一间不错的双人房。
 
        经过一天的征途，唐小白早已疲惫不堪，洗漱完毕后，躺在床上不久便发出了均匀的呼吸声。

        司马清看着唐鸢那恬静的脸庞，露出了满足的笑容，爬到唐鸢身边，环上小蛮腰，也进入了沉睡之中。

        过了好久，外面不知不觉的下起了雪。在寒风中，雪轻盈地从天空飘落，向雨丝般落下来。一阵风吹来，像撒向天空的细盐，满天飞舞，把整个破败不堪的城市装点成了童话般的冰雪世界。

       外面的丧尸，好像很喜欢下雪的样子，都站到雪中，抬着头望向天空，好像很享受的样子！

        这时，在睡梦中的唐小白，觉得越来越热，而且全身都痛，她忍着没叫出来，她怕司马清听到，怕他担心，所以一直忍着！

        渐渐的，唐小白觉得越来越痛了，而是刺心的痛，她忍不住大叫了一声，然后昏迷了过去，接着倒在司马清怀里！

        司马清被痛苦声惊醒，他想要去抱着唐鸢，他的手刚碰到她，只觉得她很烫，而皮肤还通红通红的！

        但是司马清也没想那么多，直接用被子帮她盖住了身体，不断拿冷水擦拭着唐鸢毫无瑕疵的身躯。

        做完了这一些，然后蹲在床边，抚摸着唐鸢的头，看着她还时不时的漏出痛苦的表情，让司马清很是担心！

       不知过了多久，唐小白痛苦的表情才慢慢安稳了下来，司马清看到这样，松了一口气。

       接着司马清坐在床上，拿起烟点上，就抽了起来，然后他心里想着，想着唐鸢这样的变化，可能再次进化了。

      而在木市幸存者基地，有两个守夜的士兵，站在城墙上抽着烟。其中一个士兵说：“这鬼天气，怎么突然下雪了？”

       而另一个士兵说道：“管他下不下，只要丧尸不冲进来就好！”

        那个士兵点了点头，看向外面道：“奇怪，今晚的丧尸那么安静，要是这个时候，丧尸应该都冲了过来才对！”

       而另一士兵觉得也是，安静的有点出奇出奇。这时，幸存者基地里面，一声声的痛吟声连接响起，有的人一直喊道：“啊，好热！……好痛！”

       他们觉得全身发烫，而且还很痛，然后他们不得不喊了出来！刚开始是一个人，接着好像会传染一样，越来越多的人都发出了痛吟声！不一会儿，痛吟的呐喊声，成片的响了起来！

        木市的幸存者基地很大，连着附近六七个市都逃到了这里，加起来也有一两万人，现在有十分之一的人都发出了痛吟的呐喊声。

        这时木市的高层坐不住了，他们正聚在一起开会，其中有个头发有点灰白老人，差不多六十岁这样，看上去很有精神，而双眼有神，一点都看不出他像有六十多岁这样。

       这时他轻声说道：“查出来外面发生什么事情了没有？”他说的轻声，却很有气势！

        坐他旁边的一个军官，这时站起来说道：“现在已经在已经再调查当中，但还没有查出结果！”

       “那赶紧查，查到结果马上上报上来”说完，就站了起来，向着会堂外面走去！

       不只是木市都发生这样的事，其他的幸存者基地一样。而京城是一个最大的幸存者基地，幸存者也是最多，然而也跟木市一样，大部分的人都一样发出痛吟的呐喊声……

        黎明降临，迎来了新的一天，喧嚣的尘埃,在瞬间化做虚无。龚片黑暗之后，心中曙光盛放开来。迷离的眼神，离开了那些未知的幻影。

        唐小白缓缓地张开眼睛，视线回落到了温柔的晨光之中，那些景象，一下子飞散开去，与梦境一起消失了。

       清澈的风掠过容颜，昭示着又回到真实的彼岸，双眸中都是异彩的流动，苏醒在流逝的虚幻之后。

       司马清看着唐鸢一脸呆呆的样子，心中着急万分，从背后抱住唐鸢，担忧地问道；“小鸢，你没事吧？”

       唐小白回过神来，回头吻了一下司马清，温柔的回道：“我没事的，清，我梦到了未来，回到了噩梦开始的地方，你我幸福生活在一起……”

“我的能力也得到了提升，唔……大概是三级进化者的样子吧，不知道昨天发生了什么，搞不懂。”

       司马清闻言唐鸢没事并且因祸得福后，松了口气。对着唐鸢认真地说道：“我不奢求未来，只珍惜现在与你的点点滴滴，你无大碍便是对我最好的安慰。”

       “你真好，清。”唐小白心中充满甜蜜，在司马清胸前蹭着小脑袋。司马清紧紧抱住唐鸢，仿佛一松手她便会离他而去。

       司马清也感觉到他的力量增强了，二级进化者巅峰，应该是他和她之间的关系，力量得到了反哺。

       而此时在木市幸存者基地，昨晚发生的事情，让高层的人急的不可开交，直到今天那些痛吟患者才见好！

       而在木市会议室里，桌旁坐满了人，其中一位身穿的军衣，有四十多岁这样，胸前挂两个金星，一看就知道是一位中将，整个人全身都充满了气势！

       随后开口道：“那些痛吟患者，现在都怎么情况！”

       “报告！”其中有个上尉站起来说道：“回陆中将，现在都调查好了”

       被叫做陆中将那位军人接着说道：“说！”

        他只说了一个字，那上尉赶紧把调查好的报告一字不漏的说道：“是这样的，原本的那些患者，疼痛到晕了起来，直到今早上才醒了过来……”

       这时，那陆中将说道：“赶快说重点！”
那上尉刚说了一半，听道陆中将这样说，连忙说道：“当他们醒来的时候，一点没有像患过病一样，整个人都变的很有精神。”

       “而力量，速度上都提高了很多，而医务中心的人也发来的报告，说那些患者好像都在进化当中，目前的状态，医务中心的人，还不能确定，目前还在继续观察！”

      “进化？”陆中将嘴里念道，想了一下接着说道：“那赶快叫他们快点调查，查好了把报告结果给我报上来！”

       “是！”说完，那上尉连忙的跑出会议室。

      “报告！”这时有个少校跑了急忙跑了进来。

       “说！”陆中将答道

        那少校赶紧的回道：“回陆中将，城外三里外，出现了大型的尸潮，正往这我们这里而来！”

       “尸潮？”陆中将疑问了一下，接着说道：“具体有多少，看清了没有！”

       那少校打道：“回中将，看不清楚，大概有几十万这样！天上还出现些许会飞的丧尸！”

        在座的官员听到那少校这样说，都漏出了紧张之色。像平时有丧尸攻来，最多也就两三万个丧尸，那还算是最多的，突然听到那么多丧尸，向这里而来，怎能不紧张！

        陆中将看着他们个个都漏出紧张的表情，站起来，拍了下桌子，大声喝道：“看你一个个都这样，听到这样你们就害怕了？平时你们都闲惯了是不是！”

        在座的各位官员，包括有异能的，看着陆中将发怒，都纷纷低下了头，没人敢发出声音。

回复:

来了，不久唐小白将遭遇不测，究竟发生了什么？敬请期待……

回复:

想我了没有呀？回来了，但更新应该会很慢，毕竟精力有限，大概一周更一次吧，嗯，就这样，。

回复:

第十三章：激战尸潮

       陆中将看他们个个都低着头，接着说道：“全体听令，全员都给我去守住城墙，有害怕者直接枪毙，一个不留！”

      在座的官员，互相看了一下，随后都站起来说道：“是！”

       说完，赶紧的跑出会议室，怕晚一步真的要被枪毙！

       这时，那位老者走了进来，陆中将转过头看到他，连忙的站起来说道：“爹，你怎么来了。”

       那老者走了过来，来到旁边的座位，就坐了下来。然后对他摆手说道：“智龙啊，我都跟你说了那么多次，不要那么容易就发怒！”

那老者说的随意，但陆智龙在他面前，一点气质都提不起来，然后着说：“知道了，爹！”

       “爹，你怎么时候从京城来的？”陆智龙接着说道。

        “我大老远的从京城而来，还不是为了看我的乖孙女！”老者答道。

       “什么？晓雪跟建军从东海市回来了？”陆智龙接着说道：“我本还打算带人去东海市找他们的！”

       那老者听到他说，接着说道：“你啊，这个爹怎么当的，放着晓雪一个人在那里上大学。还好我调建军去那里工作，顺便保护晓雪，要不然啊，我可就没了这个孙女了。”

       “我……”陆智龙刚要说话。

       那老者继续说：“你还是去看看晓雪吧！她回来以后，一直关在房间里，连我来了都不理我！”

        说完，就站起来，走了出去。陆智龙本来想说，这还不都是你惯着你的孙女，硬是让她自己决定一个人在东海市上大学的。不然，让她在京城上大学，不是更好！

       陆智龙看着他爹走了出去，叹了一口气，开始部署战场。

        其实陆智龙本来就不知道，今早才刚从第三大幸存者基地回来的，一大早回来，就急忙到会议室开会。

       此时，外面的丧尸也在进化，其中有的部分的丧尸已经进化成了高阶丧尸，现在正在集合着丧尸，慢慢的向幸存者基地发起了攻击。

        不止是只有木市，其他的幸存者基地也是一样。同样的，都出现大量的丧尸，要攻城而来。

        这时，木市的城墙上的，站满了很多的士兵和异能者，紧张的看着城墙外的丧尸。

       这时，一声命令喊道：“全体开火，发起攻击！”

        接着，无数的士兵握着手中的枪，对准外面的丧尸，就向着它们开枪。有的士兵有手雷扔手雷，有炮的开炮。

       这时枪响刺耳，炮响连天，元素满天飞，场面说不出的轰动！

       唐小白和司马清被突如其来的枪炮声惊醒，连忙跑出去，看着天上不断被击落的飞行物，感到无比震惊。

       “喂！你们是谁，为什么我没有见过你们。”满脸绿血的少校一脸疑惑，眼里透露出一丝惊艳。

        “我们是刚进城的异能者，是跟随张扬回来的，长官。”唐小白回过神来客气地说道。

        “原来是张扬那小子救援回来的幸存者，现在基地陷入危机，你们可以帮帮我们的家园吗？”说完，又重新投入到战斗当中。

       唐小白两人相互一视，跟上异能者们的步伐，在城墙上与丧尸厮杀起来。

        ......

      “爸，我也要去打丧尸！”一个穿紫衣，身材苗条的女子朝着陆智龙的方向走来。

        只见她一张瓜子脸，双眉修长，姿形秀丽，容光照人。陆晓雪认真的说道，一个男生跟在陆晓雪的后面，一脸无奈，想必定是劝说无果。

       “咦？晓雪，你怎么来了？”陆智龙惊讶的说道。

       “我要跟他们一起战斗。”陆晓雪指着远处正在陷入苦战的将士，一脸倔强。

       “不行！其他事情我可以尽力满足你，唯独这件事不行！如果你出了意外，我怎么跟你母亲交代！”陆智龙严肃的说道。

       “就算我是女生，但我也有异能！我也可以.......”“够了！来人，把小姐带回房间！”陆晓雪没有说完就被陆智龙打断。

       陆晓雪轻哼一声，跺了跺脚，满脸委屈地跑回了自己的房间，留下陆智龙和那个男生。

       “哎，这妮子，我都是为了她好啊，建军，你一定要看好晓雪，不要让她受伤。”

       “是，叔叔，我会的。”陆建军满脸坚定，随即向着陆晓雪追去。

        基地城墙下，十个人影在一番激战后，体力消耗巨大。

        “敏七，还能坚持住吗？”

        “呼，还可以，你呢，力九？”

         “还好，但是丧尸似乎还是很多，比上次尸潮多了一倍吧！”

        “天知道，上次尸潮就已经耗费了很多弹药，这次形势不容乐观啊！”力十用重盾拍来眼前的三四只丧尸后说道。

        原来这十人隶属于军队的精英部队，全部用的是代号，力量型的分别是力一到力十，敏捷型的从敏一到敏十。

        基地的城主府中，不断有战报传来。

        “报，东南北三个方向堪堪抵住丧尸的进攻，西面城门已经快要失守了！”外面进来一人禀报道。

        陆智龙思考良久，道：“再从其他三处调出增援部队，将应急备用武器都派发出去！”

       “是！”那人急匆匆地离去。

“身体进化后的战士果然大有用处，也不知道研究部对那些雪花晶体的研究如何了。”陆智龙喃喃自语。

        经历一个下午的激战，士兵们早已疲惫不堪。虽然从另外三个方面又调来了增援部队，但武器真的很紧缺，普通人面对这样的丧尸海真是无力，西门却还在顽强死守。
 
        ......

        “嗖嗖嗖”数十颗闪着白光拖着白烟的炮弹从基地深处升上天空，落到了周围非常密集的丧尸群内。

        “轰”的一声，炮弹炸裂开来，一阵淡淡的波纹荡漾开来，方圆五米的丧尸身上全部染上了苍白色的火焰。

        丧尸根本不知道扑灭自己身上的火，还在摩肩接踵地往前蹭，渐渐的四周都成了一片火海。

        丧尸群发出了嘶哑的惨叫声，数量在人们的欢呼声中不断减少。

        就在这时，四面八方的丧尸竟然主动退去！

        “咦，什么情况，丧尸还会主动退去？”力十完全不能理解！

        “不知道！不能掉以轻心，但这也给了我们喘息的机会。”敏七说道。众人松了一口气，开始检查伤亡情况和物资消耗。

        战斗结束，唐小白与司马清从城墙上下来，向着住宿走去。

        .......

        “噗，咳咳咳.......”就在途中，鲜血从唐小白的口中喷出，洒在了土地上，身体摇摇欲坠。

        司马清手疾眼快，立马托住身边柔弱的唐鸢，连忙把她扶进屋里......

回复:

回来后Lv.8都没了，书城更新不了了

回复:

终于回来了，ios的我哭了，东西全在手机，电脑又不怎么用，幸好还是回来了，开森。

回复:

第十四章：危机

       屋里，司马清把唐小白缓缓放到床上，交代了几句便急匆匆地走出门外，寻找基地里的药店。

       唐小白看到司马清出门前脸上的担忧，嘴角不禁露出了微笑。不久，唐小白望向窗边，轻轻叹了口气，眼神越发坚韧......

       司马清毕竟是新来不久，根本就不知道药店的具体位置，如同无头苍蝇般到处乱窜。

       “先生，你是在找着什么东西吗，不妨告诉我，我可能会帮到你。”一个穿着迷彩服的士兵走到司马清前面说道。

       司马清愣了一下，他怎么没想到问人呢？司马清往前迈了几步，急忙抓住他的肩膀，焦急道：“你知道药店在哪吗？我的女...伙伴在刚刚的战斗中受伤了。”

       女朋友三字差点脱口而出，但想到唐鸢的身份，司马清于是改口说成了“女伙伴”。

       听到司马清的描述，陈思诚脸色变得严肃起来，对司马清道：“那你赶紧跟我来，带你去见诸葛先生，他是我们这里最好的医师，也是药店的负责人。”

      司马清点了点头，随后跟在陈思诚身后，向药店赶去。

      不一会儿，司马清终于来到药店，跟陈思诚挥手告别后，走了进去。

       药店不大，在医院旁边伫立着。“诸葛先生，在吗？”司马清喊道。

       “先生，你找老师有什么事吗？他向基地里的其他人购买药材去了。”一个清瘦的男子从柜台后出来说道。

       司马清描述了下唐鸢身上的伤势，梁宇沉思了片刻，对司马清说道：“你的伙伴应该受了内伤，服用玄元就会好起来了。”

       梁宇从身后其中一个匣子中拿出一瓶药粉，放在了柜台上。“一共是20晶币，先生。”梁宇说道。

       司马清听到“晶币”两字一脸惊愕，完全不知道“晶币”是什么，尸核倒是有不少。

       梁宇看到司马清的表情便知道他应该是新来者，连忙解释道：“晶币是如今我们国家所有幸存者基地的通用货币，可以用尸核在基地内阁换取，其他国家就不由而知了。”

       司马清恍然大悟：“那我可以用尸核换吗？”

     “可以的，一个一级尸核可以换三瓶玄元散。”刚说完，梁宇又拿出了两瓶放在柜台上。

       “是这个东西吗？”司马清从随身物品中拿出一个最小的胶囊，递给梁宇。

       “是的是的，先生，药品拿好，欢迎下次光临。”梁宇微笑道。司马清随即接过玄元散，跃出大门，很快消失在了街道上。

       唐小白听到开门的声音，想到应该是司马清回来了，于是拍了拍脸蛋，调整好心情，迎接司马清进屋。

       “吱呀”一声，司马清走了进来，坐到唐小白身边，手上拿着一杯冒着热气的热水和一瓶玄元散。

       “小鸢，来，吃了这个你应该就没那么难受了。”司马清说道。

       唐小白点了点头，把玄元散服下，脸色开始慢慢变得红润，她感觉到身体里有股暖流在慢慢修复着伤势。困意袭来，唐小白逐渐闭上双眼，陷入了梦乡。

       “看来以后要加把劲了，为了小鸢，明天要出城猎杀丧尸，碰碰运气。”司马清帮唐鸢盖上被子，喃喃道。

       夜幕降临，在静谧的小路上，伴有着外面丧尸轻微的嘶吼声，土地上的鲜血慢慢变成了金绿色，渗入的旁边一株花朵之中，花朵开始了属于它的进化之旅......

       太阳逐渐升起，炽热的光照亮大地，代替黑暗，新的一天已经到来。

       一个士兵完成了站岗任务，打着哈欠地走下城墙，准备回去休息。就在他途经那条小路，往前一望时，一屁股坐到地上，见到了令他恐惧的一幕。

        他咽了咽口水，连爬带滚地跑向城主府报告情况。而在他后面伫立着的，是一颗被尸化的食人花，绿色的毒液正从狰狞大嘴中流出，滴落到砖头上，腐蚀出一个小洞......

        在城主府下面，有着一个巨大的实验室，一阵急促的脚步声从入口处传来，来人正是陆智龙和他的几个手下。

        呈现在眼前的是一个大厅，大厅的右边是一排排的罐体，左边是两排电脑，还有两排实验桌，周围还有着几间房间，里面还传来了丧尸的嘶吼声，这一切的一切，组成了这个巨大的实验室。

       实验桌前有十几个人正在认真地做着什么实验。

      “80695号实验体目前状态良好，研制出的药物能有效抑制病毒侵染脑部细胞，能让人在清醒的状态下拥有丧尸体质！”其中一个记录下一个数据说道。

       “太好了！这下我们的导师一定会更高兴的！”另外一个也兴奋地说道。

        而坐在电脑前的那个女生却说：“又丧尸化了一个！我们这种药的抑制性时间是随着用药的次数而逐渐降低的！也就是说抑制他们丧尸化的时间越来越短。他们也越来越接近丧尸化，我们这种研究有意义吗？”

“小李，我们都知道这个抑制剂最开始用效果是最好的，慢慢的，病毒产生了抗药性，它的效果自然越来越差，但我们要不停地去研究如何优化我们的抑制剂，我相信有一天我们能完全抑制住这个病毒！拯救我们的同伴！”

“或许吧！也不知道刚研制出来的超级药剂效果如何，注射它真的会让普通人完好无损地获取二级丧尸的力量吗。”被称作小李的人喃喃道。

       一个老者正在看着手上的研究报告，不时点点头，似乎对成果很是满意，这个老者正是陆智龙的父亲，陆伟毅。

       “父亲，你的研究成果怎么样了，晶体的作用完全开发出来了吗？”陆智龙走到陆伟毅面前问道。

       “智龙，你来了啊，虽然还没完全研究透晶体的作用，但是也取得了显著的成果。怎样？融合晶体的炮弹好用吧？这只是其中的一个作用。”陆伟毅说道。

       “父亲，今天早上发生了一件事，我们城里出现了尸化生物，虽然已经第一时间被我派人处理掉了，但我怀疑城里混入了高级丧尸！”陆智龙严肃地说道。

      “什么！看来对晶体那方面要加强突破了。”陆伟毅惊骇的说道。

      “父亲，是哪方面的研究？”陆智龙一脸疑惑。

      “我们发现，晶体里面的能量对丧尸很敏感，对他们造成不小伤害的同时，还能鉴别丧尸与我们的区别！我们正在尝试制造勘测仪！相信过不了几天就会问世了！”陆伟毅激动的说道。

       “那我就放心了，父亲，我等着你们的好消息，我先上去做好防卫措施，以防有意外发生，希望不要往最坏的一面发展吧，一旦病毒传染开来，后果不堪设想！”陆智龙严肃地说道。

       随后，陆智龙一行人在陆伟毅的带领下，浏览完实验室里的所有研究成果，不久便乘坐电梯回到地面上，开始部署防卫措施。

       然而陆智龙一众人不知道的是，站在陆伟毅不远处的一个男性研究人员，眼里时不时翻着白眼。

       在陆智龙等人走后，他眼里冒出一丝红光，抬头看向洁白的天花板，嘴里念叨着：“纯净......强大.......血液，母......母体！”

回复:

第十五章：前世今生

        在之后的几天里，唐小白专心养伤，伤势已经恢复得差不多了。司马清每天都会跟随其他人出城猎取尸核，提升实力并换取晶币。

       实验室里，陆伟毅看着手里的精密仪器，周围站着一众研究人员，个个一脸紧张。

       陆伟毅开启勘测仪，一阵自检过后，画面显示在众人面前，中心是一个蓝点，是勘测仪的所在地，基地的版图在仪器里缩小了数十倍。

      一个显著的红点在基地版图里，基地几百米外则全是这种妖艳的红点，但与前者相比，暗淡了许多，也小了一圈。

       陆伟毅挥了挥手，全部人欢呼起来，这代表着他们的研究成功了。

       “安静下，回到自己的岗位上，继续钻研，这只是我们迈出的一小步，当下的问题是解决基地里面的危险！”陆伟毅着急地说道。

       陆伟毅吩咐完众人后，回到自己的研究室，拿起电话给陆智龙拨了过去。

       “喂，智龙，你赶紧带上异能者去南门，你说的那个高级丧尸就在......”
 
       挂断电话，陆智龙带着队伍火速赶往他父亲所说的地点，而这个地点就在唐小白房子内！

       “砰砰砰”，一阵急促的敲门声传来。

       “进来。”陆伟毅说道。

        梁家辉拿着一个箱子惊慌失措地跑进办公室，对陆伟毅说道：“陆老，不好了，超级药剂1号不见了，只剩下一个空瓶子！”

       陆伟毅瞳孔一缩，焦急道：“城外的人不可能进来实验室，肯定是我们的人干的！赶快清点人数！”

        梁家辉点了点头，跑了出去，不一会儿又回来了，气喘吁吁地说道：“陆老，小穆不见了！”

       “难道是超级药剂失败了吗？”陆伟毅眉头紧皱。“我不相信！跟我走，小梁！”陆伟毅脱下防护服，朝着出口走去。

        随着电梯门缓缓关闭，陆伟毅与他的助手梁家辉乘坐电梯回地面上。

      ......

       房间里，唐小白在床上恬静地看着书籍，时不时发出翻动书页的声音。

      “咚咚咚”，一阵沉重的敲门声打断了唐小白的悠闲时光。

     “进来，门没锁。”唐小白说道，但敲门声越来越急促，唐小白眉头一皱，觉得有古怪，心中不禁生出一丝警惕。

       “来了，稍等！”

       唐小白把书籍放到床头，掀开被子，穿上司马清给她买来的粉红小兔拖鞋，向门口走去。

       就在唐小白准备开门时，“砰”，一声巨响，整扇门飞了进去，撞在唐小白柔软的身体上，连门带人撞到墙壁上，出现了清晰可见的裂纹。

       唐小白躺在地上，吐出了金绿色的鲜血，脸色平静地看着门口那道身影慢慢向她走来。

       唐小白似乎早已预知到会有这样的结果，不再看那道散发混乱气息的身影，闭上了双眼。

        司马清、张美琪、张扬三人感知到心中的那丝牵连若隐若现，仿佛随时就惠消逝在天地间。

       “不好，小鸢（主人）有危险！”三人连忙放下手中的工作，顺着那丝牵连，连忙赶往唐小白的所在地。

       司马清向一同出城的几人告别，火速回程。而陆智龙一行人已经到达唐小白房屋门外。

        听到声响，陆智龙一行人大吃一惊，正当他们破门而入时，世界变成了黑白色，时间停止，被某种力量按下了暂停键，“小穆”的利齿也停在了唐小白白嫩的脖子上。

        ......

        唐小白的内心世界，炎炎盛夏，车辆川流不息，人们的喧哗声和蟋蟀的窸窣声相互映衬，俨然一副末日前的景象。

       唐小白的公寓里，唐小白一脸平静地看着唐鸢，悠悠道来：“我说过了，我是不会跟你走的，不论你来多少次，都是一样的结果。”

       唐鸢一脸微笑：“如果软的不行，那就来硬的！”唐鸢收起笑容，一巴掌甩在了唐小白脸上，唐小白立马被扇翻在地。

       唐鸢一脸愤怒：“你还想逃避到什么时候，不就是变成女生了吗？为什么你就跨不过去这道坎！”

       “你根本不懂我的感受！我是男生！铁铮铮的男子汉！其他人会怎么看我！”唐小白捂着脸咆哮道。

        “那个时候谁还会知道你是唐小白！既然你一味地逃避，那我就亲手毁掉你的一切！”唐鸢打了个响指，这片如梦如幻的世界像玻璃一样破碎开来。
 
       四周回归一片雪白，唐小白不见了踪影，站在唐鸢对面的，是另一个惊慌失色的“唐鸢”，一脸不相信，在身上摸索着，似乎在确认这个事实，这个“唐鸢”，正是唐小白。

       唐小白不断挥舞着，想破镜重圆，但她发现却是无济于事，“不...不可能，你怎么可以干扰我的内心，在这里我就是主宰，这不是真的！”唐小白跪在地上，崩溃道。

        “我知道你在害怕什么，因为我即是你也是唐鸢！有着你的记忆！”

       “不要再错下去了，你根本就是在逃避现实！你的内心早已破旧不堪，一触即破！放下你所谓的大男子主义吧！”

       “不，不是这样的，你不要再说了！”唐小白看着面前那张精致的俏脸，泪水一滴滴掉落在地面上。

       “女儿身同样能闯出属于自己的一片天！谁说女子不如男！醒醒吧，唐小白！”唐鸢继续刺激她道。

       “难道真的是我错了吗？”唐小白喃喃道，眼里一片迷茫，她觉得眼皮愈发沉重，她累了。

       “扑通”一声，唐小白倒在了地上。

        “睡吧，姐姐，醒来一切都会好起来的。”

        唐鸢看着自己逐渐透明的身体，露出了笑容。

       “姐姐，感谢你几千年来的照顾，我们本是一体，是你给了我生命，让我感受到了世界的美好。既然你不忍心，那就让我来当这个坏人吧。”唐鸢说完，身体化成一阵光芒融入到唐小白的额头中。

        ......

        三千年前，宇宙深处的一颗星球，白云崖上站着两道曼妙的身影，两人一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

       两人有着一模一样的样貌，明净清澈，灿若繁星，灵韵溢了出来，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她们清雅灵秀的光芒，仿佛是遗落在世间的珍宝。

       两人唯一不同的是头发的颜色，黑与银，仔细观察，会发现有三分唐鸢的样貌。

      “姐姐，为什么这么重要的事情你不告诉我。”银发女子抿着嘴抱怨道。

       “玉儿，我要去寻找世人所说的人性了，兵解重生，作为一个凡人体会世间百态。我只是不想让你担心，我走了之后定要替我好好打理宗门。”黑发女子清冷道。

       说完，黑发女子眼前出现一道旋涡，她禁锢住银发女子，随后消失在旋流中，正当漩涡关闭时，银发女子竟然挣脱束缚跟了进去。

       “姐姐，你别想抛弃我！你的神术早已被我领悟地差不多了，你千算万算，却算漏了我这个变数！”

        “我知道我就是你灵魂缺失的那一部分，你瞒得我好苦，在你的庇护下无忧无虑生活了这么多年，是时候该我保护你了！”银发女子苦笑道。

       银发女子毕竟是闯入者，不断受到生门的攻击，就在她快要坚持不住时，终于来到了黑发女子转生的一方世界，跃了下去。

       银发女子用尽所有力量，使出大推衍术，逆天而行，预测未来，硬生生扭转了唐小白未来的走向。

       随后，两人化作两团光源，分别进入到两个孕妇的肚子中，降生到这个星球，而银发女子因遭受到天罚，力量几乎殆尽，意识陷入沉睡。

       直到唐小白吞噬了自己的身体，把内心世界自我封闭起来，她才苏醒过来，接过身体的使用权。

       如今到了最关键的一环，银发女子将以己之身，补全唐小白灵魂上的缺口，这也是唐小白重回巅峰新的起始点。

       ......

       房屋里，唐鸢的身影飘在空中，眼中闪烁着银白色的光芒，小脚丫轻轻落在地上，引起一阵涟漪。

       抓着唐小白的“小穆”，保持着原来的动作，触及到这道波澜，瞬间被移到了门边，身边出现若干道空间裂缝，撕碎着他的身体，一瞬间，五马分尸，鲜血四处飞溅，把地毯染上了诡异的暗绿色。

       唐鸢看着自己昏迷的身体，如释重负，露出了柔和的笑容，随后变成一颗颗耀眼的光芒，被唐小白吸收。

        唐小白在黑发女子和唐鸢之间不断切换着，随后变回了唐鸢的模样，随之改变的，是唐小白的血液，从金绿色变成了金红色。

      从此银发女子消逝在三千宇宙，再无这号人，而唐小白的灵魂正在自我修复，但相融的两部分，裂痕却迟迟没有缝合......

回复:

第十六章：扫清障碍

       唐小白不知道自己现在在哪里，周围全是白茫茫的一片，身上一点力气也使不出来。

        强烈而又刺激的冰冷感觉慢慢的渗入了她的身体，随着流动的血液游遍全身，可还没等唐小白适应这股寒冷，骨髓里就又骤然爆发出了一股炙热的烈焰。

        她感觉自己像是被包裹在滚烫的熔岩之中一般，每颗细胞都在不停的膨胀，整个身体仿佛是要立刻炸开……

       属于唐鸢的记忆已经融合进了她的身体，开始侵蚀她的意识，争夺她身体的控制权。

        唐小白眼前不断的闪现着一些陌生的画面，第一个场景内容是一个女孩眯着眼睛享受着母亲的抚摸，接受父母给她的鼓励、教育和爱。

       紧接着就是第二个场景，女孩变成了大女孩，和家族里的十二个孩子一起接受一些不知所谓的测试。

       可不知道为什么，随着时间的推移，身边的孩子越来越少，最后只剩下一个比她稍差的大男孩，唐禹哲。

       然后是第三个场景，大女孩变成了一位亭亭玉立的美貌少女，不停的更换着就读的学校，没人肯和她做朋友，只因她太过耀眼，她感到了从所未有的孤独。

        她是一个天才，为了不辜负父母的期望和家族的支持，凭借着自己的聪明才智轻而易举得拿到了的学位。

       但她憧憬的不是有着书香气息的校园，而是舞台，只有舞台才能给予她美好的回忆，粉丝的热情使她觉得不再孤独。

       从小到大，她对表演有着浓厚的兴趣，不断尝试着与之有关的事物，在音乐、舞蹈、歌剧上都取得了优异的成绩。

       她不顾父母的劝诫，毅然进军娱乐圈，木已成舟，事情已无法挽回，家族只能暗中保护着她不被娱乐圈这个大染缸所玷污。

       就这样，她靠着自身和家族的优势，一年后便成为了“国民女神”，娱乐圈里拥有着传奇色彩的女明星。

       两团意识的融合导致双方的记忆开始不断的混合穿插，更多的记忆片段不停的在眼前翻动。

       长达二十六年的人生经历完完整整的展现在了唐小白的面前，让她不禁开始怀疑，自己到底是谁。

        我叫唐鸢，是东海市白家的大小姐，是别人口中的才女，“邻居家的孩子”，“国民女神”，各种荣誉集于一身的女孩。

        恍惚之中又有一段画面出现在了她的眼前，她变成了一个体弱多病的小男孩，总是被宠溺他的父亲和母亲抱在怀里，跟随着他们四处求医问药。

       而每当他们一家三口出门看病，看着和他一样出门寻医的孩子父母倚靠在门边嚎啕大哭的样子，她突然很想笑。

        因为她明白还有其他孩子的情况和小男孩同出一辙，可是却连笑的力气都使不出来。

        我叫唐小白，是一个普普通通的男生，每天过着签到打卡朝九晚五的生活，有房，有车，有存款，无女友，前段时间还得了流感，我现在正准备回家继续过自己的咸鱼生活……

可是好像有什么地方不太对劲，她仿佛经历过一场天灾人祸，就连她扮演的这个男孩子，也已经在不久之前失去了男性的身份，现在好像正在以一个女人的状态漫无目的的生活着。

男人，女人，男人，女人……直到出现记忆中的细微破绽随着她的深入挖掘而不断扩大，整个识海逐渐开始清明，内心世界所发生的一切历历在目。

       我叫唐小白，以前是个男人，现在是个女人，幸亏有她，把我从深渊中拖拽出来，让我不再迷茫。

        “谢谢你，我会帮你照顾好他的，一路走好，愿你下一世再也不会遭受如此苦难，剩下的就放心交给我吧，以后我便是唐鸢！”唐小白紧握拳头，露出了坚定的眼神。

       终于，唐小白所有的记忆在这瞬间都被唤醒了，她完完全全的记起了自己是谁、自己在什么地方、自己要干什么。

       裁剪冗余，消除变异，重组残缺，修复断键，复制优选，淘汰劣变……始祖病毒的融合和灵魂的缝合无疑是非常痛苦的，仿佛要将她全身上下的每一寸皮肉都炸裂开来，

        改造速度很慢，被排出体外的也不是泥浆色粘稠物，而是一粒粒殷红的血珠，里面包含的是被淘汰的基因序列和超出基因饱和容量之外的病毒。

        唐小白眼前又一次播放着之前曾经看过的属于唐鸢的经历，不过这次不再是一闪而过的片段，而是完完整整的一生，从出生开始，经历了日复一日年复一年的学习、生活、研究、人际交往。

        其中包括了在舞台上和其他竞争对手的勾心斗角，也包括了和司马清的爱恨缠绵，更包括了与自己在内心世界的对峙，最后定格在自己昏过去的那一刹那。

       ......

       当司马清回到住所时，屋里一片狼藉，想到刚刚回来的时候其他人正在讨论着有关发生在唐鸢身上的事情，惋惜两字犹如写在了众人脸上。

        他的心情变得更加糟糕，如果不是那一丝隐隐若现牵连，他真的会以为唐鸢已经不在了。

       司马清看着空无一人的房间，转身立即跑出了房屋，马不停蹄地赶往张美琪的住宅。

       当他准备到达时，看到了一道熟悉的身影正准备出门，正是张美琪！他连忙跑到张美琪面前，挡住她的去路。

       张美琪眉头皱了皱，想看看是哪个不长眼的小兔崽子敢挡她的路，她抬头一望，发现是司马清后，神情放松下来。

       “进屋再说吧。”张美琪打住正准备开口询问的司马清，抓着他的手重新回到了住宅中。

        房间里，司马清一脸焦急：“到底发生了什么，小鸢现在怎么样了？”

       “本体的伤势已经稳定下来了，如今在医院接受治疗，但陷入了昏迷状态。”

       “那你赶到小鸢的住处时，看到了什么？”

       “我跟你一样，去到那里时，本体已经不在了，是张扬告诉我本体被安置在医院疗伤。”

       “据张扬的描述，他跟着陆智龙所带领的异能小队，也就是这个基地和军队的最高领导人破门而入后，发现房间门口有一坨绿色血肉，应该是他们走失的一名研究人员，在不远处，本体倒在了血泊之中，奄奄一息。”

       “当他们把本体送到医院后，本体的呼吸竟然奇迹般地稳定下来，周围出现了明显的能量波动！本体很可能是在生死攸关的时候觉醒异能并击杀闯入者。”

       张美琪停下来喝了口水继续说道：“我从医院回来不久，正准备拿一些衣服给本体换，本体的房间损坏严重，衣服全都被撕碎了，张扬如今在本体那，照顾着她。放心吧，本体已经脱离生命危险了。”

      “听到小鸢没事的消息真好啊。”司马清听完后松了一口气，不禁感概道，他知道唐鸢总有一天会暴露在众人的视野中。

       之前众人把注意力放在与尸潮上，才没有发现他们，他没想到这一天会来得这么快，幸亏唐鸢觉醒了异能，不然他不在她身边的时候，真的不知道该怎么办。

       司马清抬头正准备对张美琪道声感谢时，无意中瞥到张美琪那火爆的身材，不自觉地咽了咽口水，下面缓缓顶起一个小帐篷。

       司马清早已饥渴难耐，因为唐鸢前几天在养伤，他又忙着猎取尸核，已经有些时日没有碰过女色的他，如今看到比唐鸢更加饱满的双峰呼之欲出，司马清这个老色批嘴角微微上扬，缓缓向张美琪走去.......

       

回复:

因为个人原因导致更新会比较慢，但没有特别说明是不会弃坑的，望各位看官多多包涵下啦。

回复:

下章尺度有点大，考虑很久才写出来的，不知道你们喜欢喜欢噢。

回复:

第十七章：饿“虎”扑食
       
        张美琪看着司马清一步一步向她逼近，眼里流露出的欲望之火，点燃了她心中名为焦虑的小火焰。

       “你...你想干嘛，不要乱来！”张美琪不禁后退了几步。

       “还能干嘛，当然是与你深入交流一下阿，不是你把我带到你的房间吗？究竟是谁在玩火呢？”司马清笑吟吟道。

       “这不是房间不容易透漏消息嘛，不是你想的那样！”张美琪缓缓向门口挪去。

       “那又是谁前几天一丝不褛地贴到我身边主动索爱呢？不像你现在的风格啊。”司马清一脸平静悠悠说道，顺势把门关上。

        “那天本体在呢，我只不过是想调侃你而已啦，那时候我才刚有意识，不论什么东西都在吸引着我，这不是通过记忆对你产生了兴趣嘛，谁叫你是本体的伴侣。”张美琪低着头，抿着嘴说道。

       “既然这样，那我就大发慈悲放过你吧
。”

   “真的？不许反悔！”张美琪怯生生地说道。

    “谁叫你是小鸢的分身呢，等你准备好了再来吧，这也是你的责任之一哦～”司马清走到床边，摸着比他矮上许少的张美琪的脑瓜子。

       “嘻嘻，我知道啦，真是个啰嗦鬼。”张美琪听到司马清要放过她，随后抬起头一脸高兴地望着他，小脚丫也不动了。

       就在她准备转身拿起箱子前往医院的时候，司马清露出邪魅的笑容，随即把张美琪推倒在床边，紧紧抱着她，望着张美琪那张不是很漂亮但别有一番韵味的小脸笑道：“骗你的，难道连你一个入世未深的小丫头我都搞不定吗？哈哈哈！”

        “你...你骗我！我要到本体那投诉你！你个臭坏蛋，臭......”张美琪挣扎着，还没说完便被两片厚重的唇瓣吻住。

        一只大手伸进了她的衬衣里，抓住了她的双峰，不断揉捏着大白兔，使之变形。

        “嗯哼～”一声嘤咛传出，张美琪连忙捂住了自己的嘴巴，小脸通红，另一只手不断在拍打着司马清。

        司马清无视张美琪的粉拳，这点疼痛对他这个力量型的异能者来说，无异于给他挠痒痒。

       司马清直接把她的衬衣掀上去，轻轻含住那颗坚挺的葡萄，舌头绕其舔了一圈又一圈。

       “阿～”张美琪终于忍不住折磨发出了色气的声音，小手垂下，一脸呆滞，不再反抗。

       “我已经反抗过了，谁叫他是异能者，我一个弱女子根本斗不过他，既来之则安之，我认了。” 张美琪在心中不断安慰自己。

       司马清看到这妮子放弃挣扎，他从腰间开始，顺着双腿缓缓脱下张美琪的裤子和小内内，当他看到那抹幽黑湿润的森林时，口干舌燥。

       司马清加快手上的动作，不久两人便坦诚相待，空出来的右手握住巨根不断摩擦着黑森林，挑逗着张美琪的敏感地带。

       张美琪的蜜穴淫水已泛滥成灾，就在她沉浸在司马清娴熟的手法时，一根巨物突然闯进她的秘密花园，慢慢推进。

      阵阵刺痛让她柳眉微颦忍不住痛呼“你个混蛋...就不能说一声嘛...轻点...痛...痛...”

       “嗯...好紧，放松点...一会就不疼了。”司马清俯下身轻吻她的唇，舌尖挑弄着她的牙龈，待她小嘴张开，含住她的粉舌吸吮着。

        感觉到她的身子渐渐放松下来，这时司马清结实的腰部用力一挺猛然顶了进去。粗壮的阳具不可阻挡的冲破了她的蜜穴，连根没入.

      “呜呜...疼...阿...”张美琪僵着身子，此时红色已从她的脸上消退，苍白着小脸，眼泪从眼角缓缓的流下。

       某种意义上，这是张美琪的第一次，她没想到司马清的阳具如此之大，虽然没有尝试破瓜之痛，但给予她的感觉与记忆中如出一辙。

      司马清舒爽的闷哼一声，肉棒紧紧的抵入她的阴道深处，却是一动不动，粗大的肉棒自插进了张美琪的蜜穴后，从敏感的头部已感受到，内里温热湿润的肉壁，正缓缓地被续寸破开后，却又随即再把整根肉棒紧紧地裹起来。

       司马清看着身下哭成泪人的张美琪，疼惜的亲吻着她的泪痕。

        张美琪慢慢的感觉到小穴没有那么痛了，抹干眼泪，咬紧牙关，忍住身体深处传来酥麻酸痛的快感，在司马清惊讶下把他反推到床上，变成她上，司马清下的姿势。

    “就算是这样，我也不会认输的，受死吧！你个色狼，看我不把你吸干！”张美琪倔强地说道，一副凶萌凶萌的模样。

       司马清不想打击这小妮子的情绪，这样就没意思了，于是低笑一声道“期待你的表演，开始吧。”随后把双手枕在脑后，迎合着张美琪的一次次撞击。

       强烈的刺激使得张美琪不顾羞耻的高声呻吟“混蛋...好奇怪的感觉...好喜欢...啊...啊...”她的双手抵着司马清结实的腰部，脚丫把洁白的床单夹的紧紧，还想要更多来充满她的秘密花园。

        司马清耳边听着张美琪因为情欲而高声呻吟着，抽插的速度越发加快，睾丸敲击着张美琪的会阴，而她那收缩的内壁总夹得司马清一阵酥麻。

      蜜穴把肉棒夹的越紧，张美琪就越发疯狂的扭动臀部撞击着司马清的肉棒，粗壮的肉棒在她的阴道中快速的进出，大龟头刮着最深处的一团软肉。

        肉体与肉体不断在厮磨，两人交合处随着张美琪的扭动溅射出大量的汁液，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床单 。

       内壁里的皱褶在敏锐的大龟头处搅弄着，一阵电流由头传经脊背而至大脑，使得张美琪不禁仰起头深吸了一口气，努力隐忍着要喷射而出的精华。

       司马清大手箍紧张美琪的纤腰，一脸享受地看着身前的少女，肉棒的每一次的撞击都进入到她的最深处，说不出的舒服又带着些难受。

     “嗯..美琪的小穴好紧好热...根本停不下来。”司马清声音沙哑低沉，带着浓浓的欲望。

       司马清抬起头观赏着两人的交合处，只见两片纤细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出。

      “啊...”随着张美琪的一声尖叫打断了他的观赏。

       司马清感受到肉棒到被一圈火热的软肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着他的肉棒，蕊心喷射出一热烫的液体浇在他的龟头上，龟头在柔软中感到一阵麻痒。

       他闷声一声，精关再也把持不住，肉棒喷射出一股滚烫的精液。

      张美琪整个人倒在司马清身上，气喘吁吁，露出一副胜利的表情。

       就在她准备向司马清炫耀自己的战绩时，一只大手把她摁着床上，在她的惊恐下，再一次把肉棒放了她的蜜穴。

      “热身结束，是时候进入正戏了。”司马清笑吟吟道。

       “不要阿，好哥哥，我错了还不行嘛，我...啊...嗯...哈....”没等张美琪说完，司马清发起了猛烈的撞击，两人又开始了新一轮的颠鸢倒凤.......

回复:

第十八章：陆晓雪出逃记

         陆晓雪在房间里踱来踱去，心情喜忧参半，喜的是她的愿望还没踏出第一步就已经实现了，她崇拜的对象就在城里，没有变成丑陋的怪物。

        令她担忧的是唐鸢姐姐的伤势，当她从知晓她的唐鸢姐姐在城里差点香消玉殒时，整个人如同炸毛的小猫。

       她立刻跑去质问她的父亲，为什么在城里会出现二级丧尸，换来的却是她父亲的沉默。

       就在她想要冲出去时，被她父亲如同提小鸡般带回了房间，寸步不得离开城主府，她一脸幽怨地望着走出门外的陆智龙。

       经过斟酌，陆晓雪决定要逃出去看望她的唐鸢姐姐，于是她自己做了一份有昏迷效果的糕点，打算迷昏看守她的异能者。

       她深知异能者身体强度大幅度升高，但凭借她获得的天赋技能：森罗万象，制造出幻境来突破他们的防守不是难事，毕竟异能者的精神力普遍偏低。

       陆晓雪深呼一口气，走出门外，笑道：“周叔叔，李叔叔，辛苦你们了，这是我亲手做的糕点，算是报答你们啦。”

       “这怎么行，我们只是执行命令罢了，军令如山，小姐，你还是收回去吧。”两人连忙摆摆手，拒绝道。

      “放心，我会跟我父亲说的！难道你们二老要辜负我的一片心意吗？”陆晓雪眨着无辜的大眼睛，一副你们不吃我就哭给你们看的表情。

        两人无奈之下拿起糕点吃了起来。“不得不说，小姐还是挺有烹饪天赋的。”两人对视一眼，从对方的眼神中看到了相同的想法。

        “叔叔，好吃吗？”陆晓雪的瞳孔缓缓变成妖艳的紫色。

         “好吃，头儿有福了！”就在他们看向陆晓雪的眼睛时，“哒”，糕点掉落在地上，眼神失去清明。

       “你们记住了，我从没有离开过房间。”说完，陆晓雪便偷偷摸摸潜出城主府。

        “小姐没有离开过，没有.....”两人站在门口不断重复着。

         就在她暗自庆幸时，一只手拍了拍她的肩膀，令她心中一颤。

       “小雪？你怎么在这？你父亲允许你出来了？”

       陆晓雪听着这道熟悉的声音，僵硬地转过身，敷衍道：“啊哈哈，对啊，我恢复自由了，建军哥。”

       陆建军看着她那不自然的表情，眉头一皱，觉得事情并不简单，二话不说，抓起陆晓雪的小手，往城主府里走去。

       陆晓雪心里焦急万分，眼看就要重新回到府中，眼泪从她的眼眶中打转，哽咽道：“如果你把我送回去，我以后就再也不理你了！”

       陆建军最看不得女孩子哭了，更别说这个人还是她堂妹，顿时手足无措，放开了她的小手。

       “别哭了，小雪，我帮你保密还不行么。”

      “真哒？”陆晓雪哽咽道。

       “真的，我什么时候骗过你。”

        “嘻嘻，你要说话算数哦，建军哥，那我先走啦。”陆晓雪脸上洋溢着得逞的笑容。

       看着那道蹦蹦跳跳的身影渐行渐远，陆建军欲言又止，不禁叹了口气，他这个哥哥也太难当了，随即向府中走去，想着如何应付陆晓雪的父亲。

        陆晓雪来到医院前台，从护士口中得知唐鸢在二楼304房。

        当她进到房间里面时，发现已然有三人守卫在唐鸢身边，在张扬的告知下这位女孩是陆智龙的千金时，司马清惊讶地看着陆晓雪。

       “请问陆小姐是来看小鸢的吗？”

        “对呀，唐鸢姐姐可是我的偶像呢，她可厉害了。”陆晓雪瞬间化身成为小迷妹，叽叽喳喳说个不停。

       ......

       唐小白缓缓睁开双眼，看着洁白的天花板，闻着刺鼻的消毒水味，瞬间明白自己身在何处，医院，双手撑着床坐了起来。

        司马清看到唐鸢苏醒，按耐不住内心的激动，牵过她柔软细腻的小手，露出了欣慰的微笑。

       唐小白被他深情的眼神盯着有点慌，于是头转到一边，把手抽了回来，还没等她放松下来，一个强壮的身体抱住了她。

       就在唐小白想推开司马清时，一句话使她的小手愣在半空中。

       “小鸢，我好担心你离我而去，幸好你还在我身边。”司马清这个即使面对死亡都没落泪的男人，却在唐小白面前湿润了眼眶，悲伤道。

       “我这不是没事了嘛，一切都过去了，放心吧。”唐小白把小手转而放在司马清的背上捋了捋，她看到他这幅模样，还是狠不下心来推开他。

        毕竟之前的“她”已经爱上了司马清，唐小白觉得，这也算是对“她”的一种报答，那就是照顾好他。

       陆晓雪看着如此亲密的两人，心生一丝不满，虽说司马清样貌不丑，但一个无名小卒怎么会得到她唐鸢姐姐的青睐。

       但在张美琪的述说和添油加醋下，陆晓雪逐渐改变了对司马清的看法，无奈之下，只能祝福她的唐鸢姐姐来之不易的爱情。

       “哼哼，这次多亏了我，不然司马清你又多了个绊脚石咯，一定要狠狠地宰你一顿好吃的。”张美琪看着旁边的可人儿神情逐渐恢复正常，不禁眯起了眼，露出两颗小虎牙。

        张美琪想到即将有无数好吃的食物向她招手，嘴巴吧唧一下，傻傻地笑了起来，陆晓雪以为张美琪是为了这幅温馨的场景而发出笑声，她的嘴角微微上扬，也露出了笑容。

        不久，就在唐小白两人分开后，一阵敲门声响起，陆智龙走了进来，陆晓雪看到来人身后跟着低头的陆建军，怎能还不知道她的计划暴露了。

       整个人如同打了霜的茄子，沮丧不已，但看到唐鸢姐姐醒来的结果似乎却不太坏，随着陆智龙的挥挥手，回到了他的身边。

        面对她父亲严肃的眼神，陆晓雪缩了缩小脑袋，吐出粉嫩的小香舌，朝他父亲做了个鬼脸。

        “唐小姐，家女给你添乱了，麻烦你们了。”陆智龙上前对唐小白说道。

        “哪有，这小姑娘挺好的，活泼灵动。”面对这种大人物，唐小白拿出自己作为唐家大小姐的仪容，尽可能让自己不紧张。

      唐小白听到别人叫她小姐，身子一僵，还是不怎么适应这个称呼。

       随后陆智龙得知唐小白身体并无大碍后，便领着陆晓雪两人出了304房的大门，而至于唐小白旁边的那个男生是谁，他并不关心，毕竟这是人家的私事。

       少了陆晓雪这个活宝，房间里安静不少，司马清向两人努了努嘴，示意无关人员赶紧离开。

        张扬很识趣地离开了房间，张美琪一脸幽怨的看着司马清，咬牙切齿，轻哼一声也离开了这个是非之地。

       唐小白顿时慌了神，对即将到来的事情感到惊恐，她回想起与司马清的鱼水之欢，在司马清的摧残下一脸沉醉的神情，小脸变得红扑扑的，煞是可爱。

       直至她再次落入司马清的怀抱中才回过神来，“嗖”的一声，不见了踪影，就在司马清呆住时，洗手间传来了一道熟悉的声音。

       “司马清，我...我月事来了，你不可以乱来！”唐小白脸色苍白的坐在洗手间门口，颤巍巍地说道。

        唐小白强行释放天赋技能空间移动，她感觉到身体仿佛被掏空了，全身软绵绵的，毫无力气，看到司马清没有闯进来后暗自松了一口气。

       司马清眉头紧皱，他思索着唐鸢的月事不是刚过吗？而且苏醒后唐鸢变了许多，言行举止间似乎多了一丝男子该有的英气，少了一分女生的柔弱，难道是这次袭击的关系吗？

       司马清没想到唐鸢觉醒的是万中无一的空间异能，据说京城有一个空间异能者，但领悟和升级难度极为困难，在大力培养下如今也只有空间移动一个技能。

        或许是因为唐鸢的善良，上天才赐予她空间异能吧，司马清如此想到。

       “我好了，我出去后你不许再动手动脚！”唐小白恢复了些体力，向司马清喊道。

       “好，我牵着你的手总可以吧。”等她出来后，司马清一定要问清楚到底发生了什么。

       “咔...”唐小白从洗手间缓缓走出，重新回到床上，自觉伸出宛如皎玉的小手，瞬间被司马清牵住。

        两人沉默许久，最终司马清打破了这片宁静，发声问道：“你到底是不是唐鸢。”

回复:

第十九章：尘埃落定再启程

        “我当然是，怎...怎么啦？”唐鸢心中一颤，难道司马清发现了吗？不应该啊，她觉得自己做的挺好的。

       “你的月事不是这几天，刚过不久。”司马清盯着唐小白，突然冒出这么一句。

      “对不起，我不是想故意欺骗你的，我是有初衷的，如果你想，我...我可以现在就满足你。”唐小白抿着嘴唇，彻底狠下心来，开始脱自己的衣服。

       “算了吧，小鸢，不论你变成什么样子，我都不会放弃的，情到深处自然水到渠成，我等得起。”司马清阻止了唐小白，帮她把衣服穿戴整齐，看着唐小白认真说道。

      “嗯...谢谢你的理解，司马清。”唐小白对着司马清露出了明媚的笑容。

        夜悄然来临，窗外弦月如钩，夏虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月。淡淡清风拂过，卷起席席往事，洗手间中昏暗的灯光，映照着唐小白苍白的面容。

       唐小白伸手抚摸身前的镜子，看着自己美丽的容颜，犹如那一段逝去的记忆无法挽回。

       唐小白看着一丝不褛的自己，有一丝的激动和紧张，打开花洒，任由水花落在她的身上，双手轻轻划过胸前的两团软肉和下面的缝隙。

       唐小白仔细擦拭着身体的每一个地方，她感受到了敏感处传来的酥麻，正当她想更进一步探索这具娇嫩的胴体时，突然醒悟过来，轻轻扇了自己一巴掌，她觉得刚刚的想法有愧于另一个自己。

       唐小白抹干镜子上面的水汽，看着因兴奋而变得妩媚的容貌，用小手拍了拍发烫的小脸，叹了一口气，继续洗漱自己的身体，随着意识的转变，那种说不清道不明的酥麻也被她压了下去，深埋心底之中。

      第二天，经过一系列复查确保唐小白身体并无大碍后，唐小白和司马清两人肩并肩走出了医院......

       “你们真的要出去冒险吗？那我呢？”屋里，张美琪惊讶道。

       “我们需要提升自己的实力，在战斗中磨练自己，才能变得更加强大，自己的命运才会紧紧掌握在自己手中，美琪你没有异能，就留在基地收集消息吧。”唐小白给了张美琪一个大大的怀抱。

       “是，我知道了啦，要常回来看看我。”张美琪一脸失落。

       “会的，我随时都会接手niq的身体，以便接收最新消息，让我发现你偷懒的话，哼哼，司马清伺候。”唐小白说完，套上张扬给她们弄来的战斗服装的兜帽，遮住姣好的容颜，欲要再度启程。

       司马清听到唐小白这么说，顿时笑出了声，就这样，两人在张美琪的抱怨下向基地大门走去。

       临别前，张美琪还是忍不住流下泪水，唐小白看到她这幅模样，不禁摇了摇头，感慨道：“这妮子，典型的豆腐心刀子嘴。”

     ......

        两道身影在福州市的巷子中穿梭，正是唐小白和司马清两人，距离离开木市已经过去了几天，唐小白两人打算北上，前往第一幸存者基地，京城！

       “休息下吧，小鸢，我们也不着急，有你在，没什么能威胁到我们的。”

       “好，听你的。”唐小白释放空间移动，带着司马清来到了最近的一处别墅当中，整理行装，顺便好好洗个澡，唐小白已经一天没有碰过水了，身上粘乎乎的非常不舒服。

       唐小白苏醒后，她就发现自己似乎具备震慑并控制普通丧尸和低级变异丧尸的能力，一路走来，唐小白利用这个能力和司马清不费吹灰之力猎取了许多一二级丧尸，甚至还有几只三级丧尸。
       
       通过汲取尸核里面的能量，如今唐小白触摸到了四级级异能者，司马清已然突破到了四级，唐小白的主技能也得到了进化，从只能操控一具分身变成了三具，以及能使自己的肉体消逝，意识完全进入一具分身当中。

       司马清在二楼阳台上打坐，继续融合尸核里的能量，“呼”司马清吐出一口浊气，睁开双眼，本想回到屋中，无意瞥到旁边的巨大别墅的窗口中站着一个风韵犹存的女子。

        女子没有一丝的焦虑与渴求，只是淡淡的看着司马清，一块上面写着“救我”的红布被女子举起。

        司马清在她的身上感受到了一种明显是那种经历无数，早已经看淡生死的淡然，又有一种掌握大权，高高在上的气质，这种气质的人司马清之前也仅仅在寥寥数人的身上看到过，不过他们不是政府高官，就是某个集团的总裁，每一个都不是普通人。

       “小鸢，你看那边，有个求救的女人，虽说没你漂亮，但也是个极品啊，啧啧啧，少妇最有味道了。”司马清兴奋地对唐小白说道。

       “真不要脸，你个大猪蹄子，满脑子都是工口。”唐小白白了他一眼，司马清的声音使她目光转移到不远处，看到了那个女人。

       司马清相信她应该属于后者，不过，这对于自己又有何用？自己的目标是在乱世中守护自己爱的人，这就足够了。司马清想到这里，便决定不再理会，想要直接离开。突然，唐小白的惊呼声音响起，令司马清的身影一顿。

       “那，那好像是佳天集团的总裁董珠！江南市房地产的龙头老大，那位传奇女子！”

       “什么，她就是那位铁娘子，一人撑起一个即将倒闭的集团，并在不到三年的时间内化亏为盈，并在随后不到五年的时间内将佳天集团带领成为江南市房地产的龙头企业！”司马清惊呼道。

      “是她，在整个华国商界都赫赫有名，据说她老公因为欠债太多自杀了，她却是减去长发，从厨房内走出，直接扛起了集团的大旗，这种巾帼女子实在是令人敬佩，我也是在父亲身边见过她一面才记住了她。”

       司马清脑海中闪过这个名字的一些信息，知道了那个女子就是佳天集团的总裁董珠，虽然刚过三十八，但是一生的经历真可谓传奇，二十岁毕业于京华大学，这座整个华国的顶尖学府。

       随后则是出国留学，在国外的顶尖学府求学三年，并且在世界五百强企业中担任部门经理，随后回国与当时的佳天集团总裁结婚，并在二十六岁生下了一个可爱的姑娘。

       二十八岁则是经历了最惨痛的一次经历，丈夫的公司资金链断裂，公司濒临倒闭，丈夫直接跳楼离开这世间，留下还在咿咿呀呀的孩子。

        她虽然是一个女子，但是却丝毫没有认命，在丈夫死后，更是削发明志，减去长发，从厨房内走出，重新成为了那个曾经在世界五百强的工作作风，以雷厉风行的态度大力整顿，更是通过各种人脉，向银行借贷资金……

        一系列令人眼花缭乱的操作，佳天集团虽然还是免不了元气大伤，但是终究保存了根底，她更是在短短三年时间内，将所有的债务部还清，五年后，更是成为了江南市的房地产龙头。

       这些都是网上的资料，在司马清的脑海里一闪而过，因此，仅仅停顿了一下，王双的眼睛中划过一抹异色，身影随之改变方向。

       “救人！”

       “一路走来，许多向我们求救的人你都视而不见，你不是跟我说过末世中的人性是最危险的吗？说好的多一个人就会多一分隐藏呢？”唐小白愣了一下。

       “那是男人，女人不算，而且有你在，实在不行就把她化为你的分身，她翻不出什么浪花，再说了她的能力你我是有目共睹的。”司马清一本正经地说道。

       “呸，你就是馋她的身子，色狼。”唐小白虽然不屑，但心里对司马清的话认可了几分。

       “嘿嘿，哪有，先说明啊，我对小鸢你的感情是永恒不变的，天地可鉴。”司马清讪讪一笑。

       “我没眼看，不想搭理你，你爱咋咋地，记得回来跟我报告情况，我就不去了。”唐小白捋了捋耳边凌乱的头发，转身离开。

        远处的房间内，看到司马清向着这里奔来，女子露出一抹淡淡的笑容，无比深邃，看着司马清的身影，女子的嘴角露出一抹弧度，有一种尽在掌握之中的味道，却不知她早已被司马清算得死死的。

      “看来，也是一个不甘于寂寞的家伙！”

      “不过，想要我帮，还要让我看看到底有多大的能力！”

        .......

回复:

第二十章：一心找死的董珠

        五分钟后，司马清出现在这栋房子外，看着眼前被铁栅栏围住的房子，中间还有一个游泳池，旁边是一些花花草草，不远处，还有一块小菜园，在这个闹市中仿佛仙境一般。

        司马清有些无语，这要多少钱，也太土豪了吧，这里的房子堪称寸土寸金，旁人都尽可能的改成住的面积，这倒好，仿佛一个小农村菜园一般。

        不过想到里面住的人，他有些释然，就凭借对方的身价，买下整个别墅群都是再简单不过的事情。

        门口本来是电动的，但是如今电力瘫痪，司马清越过一人高的栅栏，向着其内奔去。里面没有丧尸，都被唐小白驱散了。

        白色的大门缓缓地打开，司马清看到那个不经常在电视上的身影出现，一如既往地优雅与强硬，仿佛没有受到这场危机的影响。

       “欢迎到来，寒舍简陋，让你见笑了！”

        董珠的声音淡然的响起，在旁边一侧身，示意司马清进去。

       “呵呵，董夫人客气了，就凭这纳米合金的大门，手雷都炸不开，如果这还算是寒舍的话，那么天下就没有什么可以住的地方了！”

        司马清直接上前一步，笑着回应，说着，直接大步走进去，董珠见司马清已经进到别墅里，随后按下按钮关上了大门。

       这倒不是司马清学识厉害，他仅仅上过二流的大学，只是他有些好奇丧尸们竟然没有把大门给打开，要知道，刚才可是有一个力量型丧尸，按理来说，一个大门，怎么可能会拦住这些丧尸的脚步呢！

       因此，他直接运用从基地里带来的探测仪，看了一下大门的材质，竟然通体由纳米合金制作，硬度可以抗住大炮轰炸数十下都不毁，难怪可以挡住这些丧尸。

       司马清进入这个传奇女子的家中，倒是没有想象中那么的奢华，所有的一切都是非常简单，朴素，倒是令他感到有些意外。

       司马清简单的介绍了一下自己，至于董珠，则是不用她介绍，他们之前也都在网上清楚地知道了。

        “我很想知道，你如何生存到如今，靠你别墅里的食物不足以支撑你活到现在吧。”

       “我觉醒了异能。”

       “那你为什么不离开这里寻找组织，而是找上了我。”

       回答司马清的是来自董珠的沉默，司马清看着沉思的董珠，上前抱住她妖娆的身躯。

       “你这样对得起你那位小女朋友么。”董珠平静的说道，身影慢慢消失不见。

       司马清感觉到裤裆传来一阵酥痒，背后瞬间冒出冷汗，要不是他是力量型异能者，恐怕他以后的幸福生活就要在此结束了。

      如果不是感受着怀里柔软如水的身体，闻着淡淡的花香，他都认为董珠也觉醒了空间异能，他终于知道董珠为什么能在这个乱世中存活下来，原来是隐匿异能！

       司马清没想到这个女人犹如一匹脱缰野马，难以驾驭，但对他来说，这是个好消息，董珠越看重贞操，那么她背叛他和小鸢的可能性也就越低！

       司马清眼里闪过一丝狠色，一拳打在了董珠的肚子上，董珠因疼痛解除了隐匿状态，捂着小腹瘫在司马清的怀里。

        司马清贴着董珠的脸，深深的嗅了嗅她的发丝，说道：“你把我引来是要付出代价的，我想像你这样聪明的人应该早就预料到了，接受我，成为我的女人！”

        听完司马清的话后，董珠不在挣扎，她已经明白自己的处境，而且司马清现在已经抱住了她，准备随时侵犯她，她现在也没力气抵抗。

        董珠平静的说道：“我可以满足你，不过，在你得到满足之前，你必须答应我一个要求！”

        “喔？”女人的话，引起了司马清的好奇，唐鸢也好，张美琪也罢，唐鸢是拼命挣扎，然后被他侵犯后，到后来两情相悦。

       而张美琪却不肯，甚至有着激烈的行为，而眼前的女人，有着高贵、优雅的身子，却说出了令人难以置信的话。

        董珠说道：“现在就可以开始，无论你想做几次都可以，只要你满足之后，能杀了我就可以了。”

        司马清眉头紧皱：“你要我杀你？”

        董珠缓缓的说道：“嗯，我答应过我丈夫会好好活下去，可是没有他陪伴的日子，每天都是那么难熬，如今连我的女儿也离我而去，对他们的思念，充斥着我的大脑……”

        司马清打董珠的话，忽然说道：“等等，那我要是想要做够一万次呢？”

        董珠摇着头数道：“人不可能永远沉迷于肉体上，没有感情的灵魂，彼此之间无法交融，如同两具冰冷的躯壳……”

        司马清说道：“但你是活的，我是能动的。”

        董珠平静地躺在床上，任由司马清脱去她的睡裙，面无表情的看着天花板，连点声音都没有，就像植物人一样。

       “女儿，妈妈很快来陪你了！”董珠心中如此想道。

一条巨龙在她恍惚间钻进了她湿润有度的秘密花园，缓缓运动着，双峰也被司马清揉捏着，但董珠的神情一如既往的平静，似乎被糟蹋的并不是她。

       不久，巨龙喷涌出一股股浓浓的精子，塞满了董珠的小穴，小穴不断收缩，迎合着司马清的巨龙喷射出了乳白色的液体。

        相较之下，董珠虽然在长相上不如唐鸢，但是和唐鸢在一起，更快乐一些，她的一颦一笑都记录在司马清的脑海中，或许，这便是董珠所指的，有感情的灵魂。

        司马清坐在一旁倒了杯红酒，抿了一口，看着黏糊糊的董珠，不知道如何是好。

        董珠问道：“现在可以杀了我吗？”

        她已经看到了司马清的枪，这个男人身上与众不同的手枪只需要一枪，她便死去，也解脱了。

        司马清说道：“急什么。”

       董珠平静的回答道：“我丈夫对这种事没兴趣。”

       “你刚刚不是说，有感情的灵魂，便能彼此之间交融吗？”

        董珠不急不慢的解释道：“我和我丈夫是在音乐上、事业上、精神上的共鸣和交融。

         司马清才不信什么精神共鸣呢，便说：“是你老公同样冷淡吧。”

       董珠摇了摇头，她并不生气，而是阐述道：“如果我丈夫性冷淡，也就没有我最亲爱的女儿了，你还年轻，只知道沉迷在躯壳，如果你接触艺术，会发现音乐的与生活，对生命和灵魂的重要性……”

     “等等，你打住。”司马清制止了董珠的说教。

       他才不想听那些‘艺术’、‘灵魂’、‘共鸣’、‘交融’什么的。

       司马清转移了话题，说道：“我刚刚在楼下，看到你们家的钢琴，还有油画了，蛮文艺的。”

      董珠不接话。

      司马清忽然问：“你饿不饿？”

       董珠说：“如果你想继续的话，请你继续，直到你满足为止，如果你不想继续，那请离开，或者杀了我。”

        司马清挠了挠头，他自以为自己很懂女人，毕竟从小被琼瑶剧荼毒，稍大一些，又被各种偶像泡沫剧影响。

可是，董珠这个女人……和唐鸢完全不同，她一心寻死的理由，令人难以理解，虽然感觉他们的夫妻关系很好，不过，这精神上的恩爱，完全摒弃‘躯壳’……

       真是好奇怪，司马清突然问：“如果我杀了你，那我算不算好人。”

       董珠愣了会儿，然后点点头：“谢谢你帮我解脱。”她以为司马清已经要结束她的生命，对她而言，这是女儿离开后，最好的消息了。

        “先别说谢。”司马清摆摆手，董珠以为，司马清是要把没做完的事情做完，过了一个多小时后，司马清彻底拿她没辙，这个女人真的不是一般的倔。

       董珠说道：“你不要认为，我怀上孩子，会让我有所改变，死心吧。”

       司马清说道：“现在是末世，我想当坏人，所以，我是不会杀你的，好好活着吧，当然，你要自杀，我不拦着，外面丧尸也多，自己去喂丧尸也行。”

        董珠皱着眉头，这个行为粗俗，相貌不凡，身上还有汗臭味和血腥味的男人，还想要征服她的心吗？这种事，根本不可能！

       就在她准备绝望时，地底下传出了稚嫩的嘶吼声，与普通丧尸的嘶吼声不同的是，声音里透露出一丝痛苦。

      董珠瞳孔一缩，不顾司马清眼里的诧异，一丝不褛地跑出房间，司马清好奇是什么事情让面不改色的董珠如此紧张，连忙跟着她来到别墅的地下室，看到了令他震惊的一幕......

回复:

你们期待的萝莉准备冒泡了。

回复:

好少人阿
