本人课业比较繁忙，随缘更新

回复:

这是一个科技高度发达的城市，一切都是那么的自然，仿佛每一个动作都是精心计算好的一样，秩序井然。城中的机器不断地轰鸣着，为这座城市提供着能源。在小巷也常常可以见到各种植被，自然与科技形成了一种奇妙的平衡，从烟囱里冒出的白色蒸汽，带给了阳光一种斑驳的质感，浓浓的赛博朋克气息。
但是大街上静的出奇，这么多的房屋，也仿佛听不见任何的生机，更让人感到惊恐的是，当你走进森林，一种寂静就会紧紧地缠住你，任何一个曾经生活过的人，一定会发现这座森林的不寻常，压抑的承认一个事实：这里没有生物。
是的，这个世界科技十分发达，发达到只有机械生命体的程度。人类由于一次外来的叫做“幽游白花”的病毒入侵，没有一个人活着。幸亏这是一个慢性病，富人们就将自己的意识传输到仿生机器人之中，以便以另一种形式活下去。这当然是一个商机，不同的机型代表了不同的特性，当然，最好的是要富人们自己研发的，同时，为了自己作为机器人也能享受，仿生人与真人并无二至，他们也有偿提供身体给贫寒的百姓，让他们服侍自己，很显然的，给他们的机型是最次的。
故事，从一名普通的雇佣兵开始……
9s，一届无名的武夫，因为技巧出众，被地主莱纳选为近卫队的一员，并且凭借着自己的能力，逐渐爬上了首领的位置，他是没有感情的杀手，在作战时，最忌讲感情带入战场。
又是一次普通的任务，去击杀一位叛逃的女仆。
9s轻轻地摸了一下额头，不解地问莱纳：“此等女仆，为何要我亲自出马？”
莱纳轻轻的抚摸自己永远不会再长的胡子，傲慢地回答：“这是一个命令，你没有过问的权利。如果失败，你也难逃一死。”
9s颔首低眉，微弯着腰，退步出庭。此时他眉头微蹙，波澜不惊的他也为此震怒，：“草，这个死老头子，连信息都不告诉我，还想这么苛刻的对待着我，信不信我一枪崩了他！”
嘴上这么说着，身体却是很诚实地擦亮刀枪，做好伪装，踏上了征途。
酒吧
这个世界没有人能喝酒，这里出售的是一种信号，给他们一种喝酒的感觉，将芯片插入舌中，也会让人有醉醺醺的感觉，让人不禁感叹，这样的生活真是太美好了。同时，酒馆还是做着很久以前的勾当——情报出售。毕竟，这是一个鱼目混杂的地方呢。
9s带着情报，嘴角有一丝微微的不屑，给子弹上膛，就像一条猎狗一样，追寻着她路上的踪迹，最终，寻找到了那位女仆的“住处”。
本来是一次简单的任务，可是一切都发生了变化。
你们知道crush这个词吗，在英语中形容那种一闪而过的比心动再强一点的感觉，并不是冲动，而是从心底发出的热恋。
是的，9s，恋爱了，爱上了目标，并且希望保护她。9s像莱纳报告了杀不了她的情况，并且提出辞职。但好像那个女仆偷了什么不得了的东西，老板又派了一名杀手去追杀，所以9s就当着一名影子，保护着她。
当然，来者不善，实力不容小觑。
半夜，正是每一个人容易松懈的时候，9s也不例外，女仆被杀手砍了一剑，那女仆也是训练过的，一刀并没有毙命，这正好给了9s反应的机会，他一个箭步冲了上去，与杀手难解难分。一刀，两刀，不知道自己挥舞了多少刀，他也忘记了自己为何这么冲动，他只知道自己的身后是需要保护的人。来者被逼急了，偷偷的捏了自己的核心，最终以自己的死亡换来了9s的重伤，女仆也知道自己命不久矣，于是用最后的力气启动了那部偷来的机器，并且告诉了9s这部机器的作用……

回复:

我想再加一张图片 所以开新帖了

回复:

你们知道怎么删帖子呀

回复:

女仆的设定（看来还是在这补图吧）

回复:

此贴作废，新帖只有配图不同，请移步新帖
