

这是连接的游戏。亦是寻回自我的救赎。人类的欲望，入替，附身，皮物......
现在，丢掉丢掉你的私心杂念、疑问和拒信……解放你的思想。欢迎来到，来日方长。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=31095&amp;aid=13522&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

我活了啊啊啊啊啊o((&gt;ω&lt; ))o

回复:

【欢迎您使用本公司的产品，扫描已开始，请稍等。】

【扫描已完成，确认公民id：sh13313，姓名：悟尘；接入设备：nl2055标准单人游戏舱，未检测到异常外接硬件；心肺功能处于正常值；神经连接程序就绪，请您选择接入类型。】
【程序启动，十秒后载入游戏……】
听完了倒计时，很快便进入了游戏的世界中。他置身在一个和电梯十分相像的环境里，但门的旁边没有楼层按钮。右手边的墙壁上是个三十二寸的触摸屏。正对门的那一整面墙是一块完整的镜面，可以将玩家从头照到脚。

悟尘看了看镜子中自己的形象，此刻他成了个超高像素的三维cg人物。身上的服装变成了黑色的长袖t恤和长裤，没什么特别之处。游戏人物的脸和现实中自己的长相几乎一样，一米八不到，乱糟糟的头发，面部线条略显阴柔。

在第九代光脑技术的支持下，人，早已变成电脑的一段代码，丧失了自己的情感，但人类文明领导团队决定，重新拾起人类的情感，于是一个游戏被发明了。

【欢迎来到游戏登陆空间，以下为梦公司所提供的所有游戏项目，请选择登陆。】

系统提示音又一次在耳边响起，身旁的触摸屏上出现了可供选择的图标。

“一共就一个选项，还搞了这么个登陆空间出来……还有这感觉……”心中这么想着，手指点了一下屏幕上唯一的游戏项目——欲望之旅。
【登陆本游戏的玩家年龄需达十六岁以上，本公司不建议患有心脏、精神疾病，或有相关病史的用户接触该项目。】
这句话在屏幕上显示了出来，而且系统语音又重申了一遍，随后那屏幕上出现了三个图标，一个是“确认登陆”，另一个是“取消”，在旁边还有一个十分醒目的链接选项“相关免责声明”。

“真是可悲……”悟尘自言自语道：“找回人类无聊的暗示。”他选了第三个，屏幕上立即弹出了密密麻麻的文字条款，看一眼右侧的滚动条就知道这篇免责声明冗长无比

在目前这个时代，人类已化作神，但可笑的是，在这个游戏中，留给他们的只有往日人类的数据。他们真像个人。

我们的主角悟尘可不是一般的神。

他今年10086岁，人类情感质询家，爱好是在别人问他情感是什么时放飞自我。很神奇，由于代码错误他有着自己的情感，这让他感受到不一样的世界。

首先，他玩这个游戏的初衷，是为了“治病”，当然了，这病绝对不是找会情感，而是实实在在的放纵自己。

回复:

  大约在2000年前，悟尘的文明发现了封印意识的方法，将神的意识灌录到人类的身体身上，当然，原始的人类早已不存在，

都是神一手创造的，但用来找回自我足够了。

【检测完毕，昵称悟尘“点下确认之后，系统语音道：【接下来将进行新手教程，该教程限完成一次，剧本为随机生成，完成后将获得相应的初始奖励。请注意，新手教程的结果不会影响您角色的初始属性，仅是奖励不同。若您因游戏时间过长、主动断开连接、离开游戏舱等原因中断教程，下次进入游戏时将无法继续原先的剧本，系统会为您生成新的教程。】

悟尘听完提示，伸手又去按确认选项，谁知他的手指刚刚碰到触摸屏上的图标，整个电梯间内突然变得漆黑一片。

下一秒，一个声音响起，和刚才那机械化的系统语音迥然不同，此刻说话的像是个老巫婆：“欢迎来到……””，可以使用，请确认。】点下确认之后，系统语音道：【接下来将进行新手教程，该教程限完成一次，剧本为随机生成，完成后将获得相应的初始奖励。请注意，新手教程的结果不会影响您角色的初始属性，仅是奖励不同。若您因时间过长、主动断开连接、离开游戏舱等原因中断教程，下次进入游戏时将无法继续原先的剧本，系统会为您生成新的教程。】

点下确认之后，系统语音道：【接下来将进行新手教程，该教程限完成一次，剧本为随机生成，完成后将获得相应的初始奖励。请注意，新手教程的结果不会影响您角色的初始属性，仅是奖励不同。若您因游戏时间过长、主动断开连接、离开游戏舱等原因中断教程，下次进入游戏时将无法继续原先的剧本，系统会为您生成新的教程。】

悟尘听完提示，伸手又去按确认选项，谁知他的手指刚刚碰到触摸屏上的图标，整个电梯间内突然变得漆黑一片。

下一秒，一个声音响起，和刚才那机械化的系统语音迥然不同，此刻说话的像是个老巫婆：“欢迎来到……”听完提示，伸手又去按确认选项，谁知他的手指刚刚碰到触摸屏上的图标，整个电梯间内突然变得漆黑一片。

【即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。】

过场cg直接出现在了悟尘的眼前，那感觉就像是戴着一副可以看电影的墨镜，同时，相应的解说语音也在耳边响起。

【唐无是一个99岁的老人，患有心脏病，您需要在1小时之内找到一副躯体，否则您 必死无疑】

随着语音的叙述，眼前的画面如快进一般播放着，不过只是很平常的街景而已。

【在漆黑的夜里一位老人孤独的坐在窗边望着那繁华的城市，他还想活下去吗？】
悟尘眼前的画面迅速变暗，直至完全漆黑，几秒后又恢复了些许亮光，正是月黑之时应有的亮度。那座城市中依然有些光源，从远景俯瞰，城市的街道上可以看到许多的车辆，来来往往的行人，充满生机与活力……

回复:

是的

回复:

来日已至，吾已明白无法再逃避，再这危难时刻，吾竭尽所能。话已至此，今晚开更

回复:

濒临死亡，对一个老年人来说意味这什么。油尽灯枯，你会感到不舍吗？
  “”我还不想死。”亿万家产，无数珍宝，都抵不上张艺兴一分一秒的寿命，“只要活着，我就能……”
"啊啦～啊啦～真是可怜又无助的人类类。要我帮助你吗？"熟悉的声音想起，曾经在哪听到过？“我想活着，给我那个。”张艺谋挣扎着说“让我想想这是你多少次向我祈求了，你真是健忘呢，不过祝你好运”
  主线任务已触发，请在5小时内找到合适的宿主。
   在地板上静静的摆放着一个盒子，毫无亮眼之处，但张艺兴挣扎着把它捧在怀里，颤抖着取出其中的一颗药丸，将它吃了下去。
  按下身上带着的呼叫器，张艺兴缓缓闭上了眼睛，自己到底在做什么。
 在迷迷糊糊中张艺兴听到了自己秘书的声音，从不安紧张变为尖叫。
 "董事长，你怎么样了?"
“这是什么。”
“不不快走开”
“咕咕咕”
一切，都在掌握之中吧。

回复:

我缓缓睁开了双眼，望着那陌生的天花板，我死了吗？
  “小爱，太好了小爱，你醒来了。”男人紧张的声音穿到了我的耳边，
 小爱，那是谁？我很疑惑
  “你昏倒在了张先生的卧室，我担心极了。”男人紧接到
  我？张先生？怎么回事？
  “张…先生怎么样…了”吐出来的不是那熟悉的男声，而是娇柔的女声
  “他……死了，在你倒下的旁边”
  我死了呀，那现在的我又是什么呢？
【主线任务已完成，激活人格

回复:

[记忆空间中储存着当前人物的记忆，宿主可以阅读，阅读时时间静止。仅提示一遍]
  张艺兴的记忆吗？有必要看一下。
｛我不知道自己从哪来，当我睁开眼的那一刻，我已经18岁了，周围的人都称呼我为前董事长的儿子，但我并没有关于他的记忆，或者说我的存在就是个迷｝
  突然存在的吗？就像这个身体一样，通过那颗药丸实现意识的转移，那个发出声音的人，她究竟是什么呢？
 还有小爱的记忆……
  我回到了现实，望着身边的情人，深吸一口气，用着温柔的口气说道“威廉，我什么时候才能出院。”
  “亲爱的，你现在身体并无大碍，但我认为你现在应该休息一下，董事长的死，我很抱歉。”威廉很担心我现在的精神状况，毕竟董事长是我唯一的亲人
  "我想回一下家，看一看。帮我一下，好吗？"
  “好的，我帮你。”

回复:

 灵魂，好像被撕碎一般剧痛，意识再逐渐消失，我就要死了吗？回不去了吗？我要变成什么呢？
  三小时前。
  “莉莉丝，你难道忘了你的身份了吗～”魅魔之王
  愉悦的说道
 ” 占领人间，一直是魅魔界的目标，长老给了你这个人类机会，赐予了你魅魔之意～可不是让你白白浪费机会的哦～多少年了，欲望之花将在这个世界开放。”
  “小爱，你怎么了，头好晕，意思正在…”男人没说完倒在了地上
  被这个世界坑了，我强咬着牙，扶着墙壁艰难的行走着，我的身体在一直不停的分泌着一种物质，粘湿身上每一处，带来的还有无比强烈的欲望，占领？毁灭？
 【宿主身体已到崩溃的边缘，意识将被同化。】
  可恶的张艺兴，与魅魔签订契约活到现在，或许我还能做些什么，但…
  魅魔的本能占领了身体，解放！我需要解放～对那个男人……
  哈～哈哈～哈哈～多么愉悦的感觉～多久没品尝过了？
【系统判断宿主无药可救，系统将会毁灭一切(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，288488484吃计划失败！重复！278488484计划失败！】
   《命运的蓝天即将到来，世界重构，毁灭一切吧》
   【已检测到一种可能的世界线？是否切换？愿一切变的美好(✪▽✪)】

  主线即将上线(◉ω◉ )前面的都是坑。
