

第一章：满脸懵逼中的展开
希罗德王国-帕尔顿领-领主城堡
现在已经是深夜了，整座城堡除了一些负责巡逻的士兵和女仆其余人都已经进入了梦乡。
城堡深处的某个房间，一位十岁的女孩正怀抱着一只小羊玩偶躺在床上安静的睡着觉。
这座房间与城堡内的其它大部分的简陋住房不同，里面很大，即便放了一张大床、一座大柜子、一套梳妆台、一座全身镜，也依旧留有诸多空间。
房间里的所有东西摆放齐整，地面、墙上各处都被打扫的十分干净。
相对这个世界的绝大多数人来说这是一间极为豪华的卧室。
深夜的女仆在巡逻至房间外时也会不经意的放缓脚步以防止吵醒熟睡中的某位小姐。
只是，看似普普通通的夜晚，卧室里却发生了不普通的事情——一道闪耀的白色光芒突然出现在卧室里。
一瞬间的刺眼的光亮让熟睡中的女孩皱了皱眉毛翻了个身子。
房间外，四处巡逻的女仆与士兵正好错过了这一瞬间，他们没有发现这座房间内发生的异状，也并不知道：有一位特殊的访客来到了这座城堡……又或者说——这个世界。
——————————————
某位突然来到这个房间的访客：
他此时正一脸懵逼+慌乱的看着周遭的一切。
【这里是……哪啊？】
这位访客手足无措，面对这座完全陌生的房间他甚至完全不敢随意移动。
一时间竟呆立在了原地……但他很快就发现了旁边大床上正在熟睡的小女孩。
【？！怎么一股子中世纪既视感？】
他的脑袋一团浆糊。
不久之前他还只是一名生活在一颗正处于高速发展的21世纪的蓝色星球上某个迅速和平崛起的红色国家的一名叫做：文思杰的偶尔熬夜（实际上是几乎每天）的普通大学生。
而现在……
【能想起来的最近的记忆……凌晨两点多趴在电脑前玩“碳只郎”被多次忍杀……好像没了？我是睡着了吧？这是梦吧？】
文思杰泪流满面的同时屹立在原地不敢发出半点声音。
他生怕自己把房间里的小女孩吵醒然后自己成功被处以私闯民宅+猥亵幼女未遂罪。
但内心不愿相信事实的念头让他使劲拧了自己的大腿肉（雾）一把。
【咦？不疼？】
文思杰下意识的低头。
他看见了地板。
大脑再度当机。
房间陷入了一片寂静中。
床上的女孩此时翻动着自己的身体。
文思杰的大脑一片浆糊。
【啥玩意？】
『卧槽！什么情况？』
他忍不住爆了句粗口，然后快步走向床前的全身镜。
落地窗里映出了房间内的景象。
只是没有文思杰的身影。
文思杰突然感觉脑子瞬间放空，一股从天而降的坠落感包围了他的全身。
以至于他丝毫没有注意到一旁床上的的女孩已经揉着眼睛起了床。
文思杰依旧呆立在原地，而一旁已经起床的女孩则像是完全没有注意到他一样甩了甩披散的头发便径直走向全身镜。
文思杰这才注意到身后的脚步声，顿时一个激灵的向后看去。
然后和女孩撞上了。
【完了】
脑海闪过这个念头的瞬间文思杰感到一阵吸力传来，他来不及反应便感觉自己被一种极为粗暴的方式塞进了一座狭小的空间中。
只不过身体的变形挤压并没有想象中的痛感传来。
视角转变，全身镜内映出了一个精致如瓷娃娃般的女孩身影。
金发碧眼以及小孩子那还有些肥嘟嘟的脸，身上穿着雪白色的睡衣将全身包裹，只剩小腿以下和手腕暴露在外。
镜子里的女孩带着些许困倦无力的站在全身镜前。
而文思杰大脑又又又又又当机了。
全身镜前的女孩看着镜子里映出的自己的模样，像是有些不满似的将落在脸上遮住视线的头发拨到身后，然后伸了个懒腰。
『嗯……』
全身舒展的感觉扫除了身体上的最后一丝倦意，女孩发出了一声舒爽的轻吟。
比以往起床舒展身子要舒服一些。
只是此时的文思杰感觉并不怎么好，因为他完全不受控制的以某种还没搞清楚的视角体验着一种极为奇怪舒服的感觉还用一种舒展全身的姿势发出了一声极为羞耻的轻吟。
于此同时，感觉上也发生变化。
后面的脖颈有种奇怪的痒痒的感觉，下面传来一股子奇怪的空虚感，而全身舒展时的一阵舒适则更是让他心跳加速好像有些兴奋了起来。
【卧槽，这什么感觉啊？！】
文思杰内心感到一阵羞耻与抗拒。
于是，一种特殊的，仿佛有什么东西断开的感觉传来。
之前的所有感觉消失，文思杰感觉自己又能够控制自己的身体了，下面那消失了一会儿的某物又重新回来了。
只是视觉好像还连接着，没有任何变化。
文思杰此时已经麻木了。
只不过词汇量有些匮乏的他此时还是想说一句：
【卧槽】
此时的文思杰依旧处于难以冷静思考的混乱之中。
-当、当-
敲门声响起，随后一道清亮的女子声音传来：
『小姐，起床了吗？』
『起了，进来吧特尔莎。』
女孩撅着嘴看向卧室门。
『失礼了。』
-咔哒-
话音落下，开门声响起，随着卧室门向内打开，一位身材高挑，穿着灰白女仆装带着清冷瓜子脸的年轻女子出现在了女孩（和文思杰）的视线中。
那名女仆进门后扫视了一眼房间，随后便对着女孩站直了身体，将双手置于腿间微微低头屈身。
『早上好，凯娜小姐。』
【女仆特尔莎和凯娜小姐……我貌似是闯进了一个大户人家的家里。】
文思杰默默吐槽。
『早、上、好。』
女孩嘟着嘴，似是发泄般一顿一顿地回应女仆的问候。
『小姐，已经快到早餐时间了，还请快些整理仪容，今天还要学习“贵族礼仪”和“音乐”。』
女仆特尔莎低头提醒道。
『嗯……』
女孩心不在焉的回复后，对着全身镜双手微微伸开，女仆特尔莎轻车熟就的打开衣柜取了一件紫黑相间的哥特风公主裙和一件蓝白相间的洛丽塔式洋装。
『小姐，今天是穿上次伯爵大人送给您的那件衣服还是您之前买的那件？』
『我之前买的那件。』
女孩随口说完后沉默了片刻。
『母亲送的那件明天穿。』
『好的小姐。』
女仆特尔莎将哥特式公主裙放回柜子后开始为女孩更衣。
【伯爵……你妹的，这种大人物的女儿……卧槽！！！】
文思杰以凯娜的视角观看着女仆为这名脾气好像不太好的萝莉换装的全过程。
【尼玛，视觉共享能关掉吗？老子对这么小的萝莉没兴趣啊！！！】
因为内心的道德因素作祟，文思杰抗拒着面前即将看到的一切，一瞬间，又有什么东西断开的感觉传来，视觉共享中断。
文思杰这才松了口气，虽然他在穿越前很喜欢看一些TSF类的工口漫画，但对这么小的萝莉他还是十分抗拒的。
【萝莉这么可爱，就该好好保护起来当吉祥物就好了。】
【话说回来……之前那些是感知共享吗？能关那应该就能开吧？我现在的状态……根据各种TSF漫画的经验，我现在应该是灵魂体状态？】
【可是灵魂体状态的话我现在是附身在这个小萝莉身上了，可是为什么不是由我来控制身体呢？】
文思杰思考了一会儿，耳朵里能听到的穿衣服时的悉悉索索声停止了。
【衣服穿完了吧。】
这么想着，我心里默念：
【视觉共享视觉共享视觉共享……】
慢慢的，眼前再次出现画面。
映入眼中的是一座摆着各种瓶瓶罐罐的类似梳妆台的地方，梳妆台上的镜子里面则照出了那位名为“凯娜”伯爵女儿以及为她梳妆的名为特尔莎的女仆。
【挺可爱的，就是脾气好像不太好。】
心底那么默默吐槽着，女仆已经把头发扎好了。
【双马尾啊，还是卷起来的那种，虽然我比较喜欢女仆那种成熟类型的不过这样可爱类型的也不错。】
胡思乱想了一会儿，我开始思考整理起这一切的事件信息。
于此同时，整理好仪容的女孩从椅子上跳下也不理一旁的女仆径直走出了房间。
一场特殊的冒险自此刻开始了。&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=30445&amp;aid=11330&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

抢下一楼，文章有很多设定没有展开，所以要是有什么疑问大家可以直接问。

回复:

第二章：这个萝莉貌似很缺爱？
希罗德王国-帕尔顿领-领主城堡的某座房间。
一首小提琴曲从里面传出，声色刺耳又急促，不一会儿就停了下来，同时一道有些低沉嘶哑的声音从里面传出：
『这首曲子的调子要轻缓一些，你刚才拉的力度重了些，节奏也过快了，这首曲子原本给人的感觉应该是舒缓轻松的，你拉成这样却让人心情烦躁。听着，我给你示范一遍。』
话音落下，一首同样谱子的小提琴音乐响起，节奏平缓，曲调顺畅，让人感觉精神舒适。
——————————————
文思杰此时有些困倦，虽然还是有感觉到有在慢慢恢复，但困倦的感觉短时间内还是无法消除。
【这老师是没发现吗？这个小萝莉根本就没认真学，心不在焉的，就差在脸上写着俩字：“无聊”了。】
文思杰很无奈，原本是抱着多了解点情况的想法，除了一些特殊情况他没有关闭过视觉连接，只是这老师的教学方法过于死板，听得他完全提不起兴趣，而且他现在的状态实在不怎么好，甚至想直接睡过去。
【趁着这个小萝莉睡觉时候做的那场试验消耗的实在是太大了，虽然确认了一些事情，但现在真的感觉跟一次撸了三发似的，好虚啊……】
文思杰表示TAT。
现在已经是下午四点半了，在午饭过后小萝莉凯娜午睡了一会，而趁着那个时候，文思杰尝试着控制了一下小萝莉的身体。
控制成功了，虽然连让操控着的身体爬起来都做不到只是睁着眼睛转转头这种程度，但也已经足够让文思杰感到新奇和激动了。
虽说心底还是对无法像一些漫画里那样真正随心所欲控制别人的身体有些小失望，不过总体而言文思杰还是比较满意的。
在随意的控制了几下后，文思杰将身体控制权放开……之后全身上下的空虚感涌上，一时间差点晕了过去。
幸好不知道是从什么地方感觉有种能量涌入让他感觉像喝了碗大补汤似的好了许多，不然文思杰十分怀疑自己会不会因为刚才那一下把自己折腾到魂飞魄散。
——————————————
【那股特殊的进食感现在还存在着……到底是什么呢？总感觉不是什么好东西，如果是在吞噬这个小萝莉的精气，灵魂啥的来补充自身的话……恐怕会害了这个小萝莉，不知道我离开了别人的身体之后会不会被别人发现消灭掉，如果可以的话就这样苟在这个小萝莉身体上慢慢熟悉这个世界，掌握自己的能力那多好啊……不对不对，这小萝莉是伯爵的女儿，在这种大人物的身上恐怕更容易接触到那些有能力发现并消灭我的人。】
【到时候怕是想跑都跑不掉了，唉，还是找个机会转移到别人身上吧。嗯，负责照顾这个小萝莉的那个叫做特尔莎的女仆看起来挺不错的，还是我喜欢的类型……话说不会出什么差错吧？要是因为特尔莎是成年人灵魂力量更强大附身不了的话我还是得回来啊……好麻烦……】
文思杰表示心好累，压力好大。在对这个世界和自身情况所知甚少的情况下他真的害怕会因为无知作死了自己。
【真的……现在还没有什么危险的事件发生，要不就暂时先维持这样的情况下去？】
『小姐，特莱恩先生，时间已经到了。』
趁着名为特莱恩的小提琴老师对凯娜的说教结束的空隙，站在一旁一直默不作声注视着二人的女仆特尔莎上前低声提醒二人。
特莱恩面无表情的偏头看了一眼挂在墙上的摆钟，摆钟指针指着：“5.34”的时间。
『那么今天就到这里。』
特莱恩依旧面无表情。
『希望你能好好记住今天我给你指正的东西，这个礼拜剩下其它老师的课程也希望你能够认真对待，如果还是像今天的态度一样的话是成不了像伯爵那样优秀的贵族的，这点还望你谨记。』
说完，特莱恩不再理会面前手握成拳眯着眼看着他的凯娜小萝莉，将自己的东西收拾好后直接离开了房间。
门外的走廊上，特莱恩听见后面传来什么东西折断的声音，脚步微微顿了顿，旋即恢复直直的向着走廊尽头走去。
『这个臭大叔把自己当成什么了？！他有什么资格对我说三道四的！他有什么资格拿我和我母亲对比……』
房间内，女孩气急败坏的跺着脚臭骂道，地上是刚被女孩踩断的小提琴琴弓。
——————————————
【这个……刚刚那个老师说的话已经算挺克制了吧，明明你就没好好听人家教的东西，怎么突然就发脾气了啊，是触到什么雷了吗？】
文思杰无奈吐槽，突然想到今天他完全没有看到过这座城堡的主人，这个小萝莉的母亲，那名女伯爵的身影。
【额，难道说是打小缺爱的缘故吗？说起来这座城堡里的人也从来没有提起过疑似女孩父亲的角色，按理说母亲都是个伯爵了父亲也应该是个贵族吧？怎么连提都没被提到过？】
文思杰陷入了沉思。
——————————————
一旁的女仆特尔莎看着大发脾气的小姐凯娜，心底暗叹一口气，上前把手搭在凯娜肩膀上然后蹲下。
『小姐，还请消消气，特莱恩先生只是性格是那样，不是故意拿你和你母亲来对比的。』
『走开！我要你来管我的事了吗？』
凯娜把特尔莎搭在她肩膀上的手甩开，扭过头就往门外跑去，只是在跑到门口的时候脚步突然一个趔趄直直的摔了个结实。
『小姐，小姐您没事吧？』
特尔莎吓了一跳，急忙跑过去把凯娜扶了起来。
『小姐，怎么样，有没有什么地方伤着了？』
特尔莎来回的观察着凯娜身上有没有什么伤势，可只看到脸颊上有些湿润的凯娜一只手搭着特尔莎，另一只手扶着自己的额头，眼睛略有些无神的看着前方。
『小姐？小姐？』
随着特尔莎的一声声呼唤，凯娜慢慢的清醒了过来，眨了眨眼睛甩了甩额头，脸上露出了困倦的表情。
『有点……头晕……』
『头晕？』
特尔莎皱了起了眉毛。
『是今天练习了那么久太累了加上刚刚情绪不稳导致的吗……凯娜小姐，我现在先送您回房间，然后叫人找神殿的修女过来给您检查下身体，晚餐我来喂您吃吧。小姐您现在不要想太多，好好休息，别生出什么大病来。』
凯娜张了张嘴想要说些什么，但似乎是身体没了那个力气，只得任由特尔莎将其抱回了自己的房间。
——————————————
【这个是因为我的缘故吗？】
文思杰也被吓了一跳。
比起女仆特尔莎的猜想，他觉得可能性更大的是他导致的凯娜小萝莉头晕。
毕竟他也猜测过自己应该是类似灵魂体的存在，而根据他看过的各种故事，灵魂体阴气比较重，和活人呆的久了容易把活人的阳气给吸走。
更何况在凯娜小萝莉午睡做完实验后他就一直有种在吸收什么东西补充自己的感觉。
这一切联系起来，文思杰才不信凯娜小萝莉现在糟糕的状态和他一点关系都没有。
【唉……】
透过视觉连接那半眯着的眼睛，只能够看见些许模糊的画面。
【没办法了呀，先不说那所谓的神殿修女能不能把我看穿，就是现在这样一直待在这小萝莉身上把她给害了也不行啊。】
文思杰很不情愿的做着决定。
【我现在也很虚弱，先另外找个人寄宿着看看情况吧，如果不是我导致的情况那最好，如果是的话……那只能每在一个人的身上待一会儿就转移了，至于危害到更多的人？我他喵的连不完全控制一个无意识的小萝莉身体几分钟都快虚死了！危害不可能那么大吧！】
【真要按照那些鬼怪小说里的设定，我至少也该有一点诅咒啊念力啊啥的连杂兵都会的招式吧？】
文思杰无奈的吐槽。
【嗯，听着声音，应该是把小萝莉送到床上了，那好！作为一个合格的鬼魂，我应该是能够无阻碍的穿过各种普通物质的，那么往下脱离，希望小萝莉房间正下方不是什么茅房，而且还有个帅哥美女啥的在做事。】
心中打定主意，我将和小萝莉的各种感知连接切断，然后开启了来到这个世界之后的第一次身体脱离。
【希望不会有啥狗血的脱离宿主导致死亡的设定。】
感受着与什么东西断开的感觉，心跳慢慢加速，我的灵体猛的坠落而下，视野中看到的画面也从一片漆黑变为满是灰尘头发的铺着灰色大理石的地面以及……趴在上面默默的啃着不知道哪里偷来的玉米粒的一直灰色大老鼠。
【嗯？啥玩意？】
来不及反应，一阵毫无痛感的身体挤压感袭来，耳边传进某种生物（老鼠）的惨叫，我的视角瞬间发生变化。
某只偷偷藏在床底下（胆大包天！）美滋滋地啃着玉米粒的老鼠身体僵硬了一瞬，随即猛地一阵抽搐然后发出了惨叫：
『吱！——～(´×ω×`)』
某只在伯爵家吃的圆滚滚的老鼠“卒”。

回复:

好了，就先发这么多吧，最后祝大家新年快乐！

回复:

 
新年快乐，抢在2020第一帖发文吗？有意思！
被你发现了呀。| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

回复:

 
有创意
大鸽子！快更新！

回复:

 
ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ新年冒泡
又是一篇新人都是怪物系列，整篇文章中弥漫着中世纪的严肃和华贵，把欧式贵族生活 ...
你这样夸的我都有点不好意思了……我这文的不少时代设定其实都有点照猫画虎的意味，就是希望后面不会反类犬了。
至于主线剧情……
第五章的时候就初见端详了，不过要完全展开的话估计得等帕尔顿领篇结束。
顺便这个支线篇章的主要剧情在今晚的更新里有暗示，大家可以猜猜。( ｰ̀εｰ́ )

回复:

 
很有想法，比如主角只能控制潜意识什么的
其实并不是控制潜意识，只是主角刚作为某种东西穿越过来还太弱了，连控制一个12岁小萝莉的灵魂力量都没有，甚至还因为强行控制而灵魂虚弱了而已。
就相当于一只处于刚发育阶段的寄生虫，只能靠躲在别人身体里吸收灵魂力量存活，但等这只寄生虫发育起来就NB了。
不过虽然前期很弱，但主角控制或者直接吞噬一些灵魂力量弱的生物还是可以的。

回复:

 
元旦快乐元旦 爱了，这文，有我理想中哪种感觉。
谢谢，只希望后面的剧情也能让大家满意。

回复:

第三章：主教
    特尔莎被这突如其来的叫声吓了一跳，但很快就反应过来，竖着眉毛把床单掀起一角，立刻就看见了某只晃着脑袋双手乱抓的的大老鼠。
    特尔莎脸色难看的看着脏乱的床底以及那一只老鼠，也不害怕，对着它伸出手就是一抓。
    那只老鼠倒是机灵，意识到不对劲立马就躲了开来，缩在够不到的床角，两只黑色的眼睛扑闪扑闪的观察着周围，似乎是在思考脱困的方法。
    特尔莎没能抓住老鼠更加愤怒急躁了起来，只是顾及躺在床上脸色稍有好转的凯娜小姐不敢弄出太大声音来，因此暂时也只能干瞪着眼看着猫在墙角的老鼠，不一会儿就离开了。
    原本猫在墙角的老鼠看到这个情况，小心翼翼的观察了一会儿发现没什么动静，突然猛地一个加速冲出了床底，发现特尔莎不在房间里之后，立马离开房间跑到楼道上，想要根据记忆往城堡大门口的方向逃跑。
    穿过几个转角，即将到达大门口时，眼前突然出现一名拿着把扫帚，看起来不过十七、八岁，身材娇小梳着亚麻色辫子有着圆润脸颊的年轻女仆身影。
    『呀，有老鼠？』
    耳边传来一声惊呼，老鼠被娇小女仆一扫帚打飞了出去。
    『吱！吱！吱！』
    文思杰心里苦啊，突如其来的进到了一只胖老鼠的身体里，而且还是直接由自己来操作，被特尔莎发现后没被抓到就算运气好了，临近大门又被另一位女仆一扫帚抽飞到了墙上，运气要不要那么差啊！
    【丫的，我记得凯娜的房间也是这妹子打扫的，这么不认真，床底下一堆的灰尘、蜘蛛网和头发，还引来了老鼠，要是我啥时候有了谷口老师漫画主角那么吊的能力，第一个就拿你开刀！】
    老鼠从墙上弹落在地面上，爬起来后对拿着扫帚对着它的女仆愤怒的吱吱了两声，也不做过多停留，一溜风地就逃出了城堡，躲进了草丛里。
    ——————————————
    娇小女仆举着扫帚对着老鼠逃跑的方向怯生生的挥了两下，在发现老鼠已经不见了之后身体才放松了下来，小手拍了拍已经发育的有些规模的胸脯安心的自言自语：
    『吓死我了，还以为要被老鼠咬了。』
    『莉、斯、塔！』
    『哇啊！』
    女仆莉斯塔受到惊吓往身后看去，只见特尔莎此刻脸色像是要喷出火似的的盯着她。
    『额，是特尔莎前辈啊，那个……有什么事吗？』
    莉斯塔察觉到不妙，举着扫帚往胸前挡了挡，讨好似的谄笑起来。
    『你还好意思说？我问你，这些天打扫小姐卧室的时候是不是又偷懒了？床底下那么多脏东西你看不见？！还把老鼠引来了！南面的潘罗尔领这个时候在爆发瘟疫你知不知道？要是小姐也染上了什么病，我们这些人怎么和伯爵大人交代？！』
    特尔莎对着莉斯塔劈头盖脸就是一顿臭骂，自知理亏的莉斯塔低着头泪眼汪汪的看着地面也不敢反驳。
    好在此时有人来解围。
    『特尔莎姐姐，莉斯塔，你们在这里干什么啊？』
    温婉轻柔的声音带着一丝惊讶，从大门前缓缓靠近的两道身影中的一人口中响起。
    听到这个声音，莉斯塔如蒙大赦，特尔莎则狠狠的瞪了莉斯塔一眼，留下一句：“待会再和你算账”之后便急忙迎向了门口的三人。
    此时门口站着的三个人，其中左手边那人是位看上去年纪和莉斯塔差不多的年轻女性，她身着与特尔莎、莉斯塔同一款式的女仆装，身材娇小，亚麻色的直发披散在肩膀上，脸上带着微微的笑意，只看脸的话和莉斯塔除了气质几乎完全一样。
    右手边那人是名须发尽白，留着八字胡，身着黑色燕尾服，手戴白色手套的瘦弱老者。他是这座领主城堡的管家。老者挺直着腰板，微皱着眉看着特尔莎。
    中间那人也是一名女性，看起来有二十三、四岁。头戴一顶白色镶金祭司帽，帽子下淡金色的长发一直披散至翘臀，瓜子脸，五官匀称协调，瞳孔为灿金色，神情淡漠，脖子上带着一条银色，一端镶嵌着一颗透明的宝石的项链。身着一席白色露肩长袍，长袍较为宽松，胸前绣有金色花纹构成的十字架图样，边缘则绣着繁复的红色花纹。长袍由腰间的一根红色长带束起，同时长长的下摆散开，从间隙中可以窥见如凝玉般光滑柔嫩的修长双腿以及将连接这双美腿的玉足包裹的灿金色高跟鞋。
    女性的身材极好，即便是身体被长袍包裹也依旧掩盖不住那凹凸有致的身体曲线。脸上冰冷淡漠的神情衬托着那股圣洁的气质，这种气质与其火爆的身材融合在一起，给人一种宛如天神与魔女交汇降世般的感觉，让人难以把持。
    特尔莎看见中间的那位年轻女性后小嘴微张，瞪大着眼睛愣了一下，然后很快就意识到了自己的失态重新换上了一副恭敬的模样。
    『主教大人贵安。』
    特尔莎将右手掌心置于心脏部位对着那人鞠躬行礼。
    那位被特尔莎恭称为主教的年轻女子凝视了特尔莎一会儿，随后又看了一眼走廊尽头的准备逃跑的莉斯塔。
    做完这一切之后才终于开口。
    『你就是那位凯娜的随身女仆了吧？现在你们的小姐情况怎么样了？还请现在带我察看下情况。』
    清冷的声音从女子朱唇内传出，其话语内容确是让特尔莎微微一愣，迟疑了片刻后点了点头。
    『好的，主教大人请往这边走……』
    一边说着，特尔莎一边转过身来为女子引路，另外两人中的管家跟在了她们身后，另一人则回到了自己的工作岗位。
    ——————————————
    凯娜房间内，主教莱娅站在床前看着脸色好转已经睡下的凯娜，眉毛微不可查的皱了皱。
    【已经离开了？难道是已经产生出意志了？可是居然没有把这个女孩的灵魂吃掉……】
    心中浮现出无数疑问，脸上却依旧面无表情，莱娅举起右手食指悬在凯娜额头位置，一颗颗白色光粒从莱娅指尖浮现然后融入了凯娜的体内。
    凯娜那原本还略有些苍白的脸色慢慢的变得健康红润起来，呼吸也开始趋于平稳。
    特尔莎和管家两人看到凯娜的脸色变化心里不禁松了口气。
    等到凯娜脸色完全恢复后，莱娅没有将手收回而是突然开始吟唱起了魔法术式并将食指点在了凯娜的额头上。
    一座刻有无数微小花纹的法阵闪烁着微光毫无征兆的出现在房间内。
    与此同时，将法阵制造出来的莱娅停止了吟唱缓缓的闭上了眼睛。
    ——————————————
    某只刚从城堡里逃出来的耗子此时正躲在草丛里偏着头看向城堡凯娜房间的方向。
    他刚刚感觉空气中好像有什么东西向那边汇聚。
    【有些奇怪的感觉……是错觉吗？】
    附身在老鼠体内的文思杰十分困惑。
    -滋、滋啦-
    耳朵里传来了奇怪的声音，有点像电视机盒子的信号线没插稳导致的电视音像失真。
    『吱吱……』
    【什么声音？】
    文思杰警惕的观望着四周。
    什么也没有发生。
    【总觉得心里有些毛毛的，好像有什么人在看着我一样……】
    文思杰浑身不自在的往草里挪了挪。
    【难道是因为老鼠身体的缘故？以前没当过老鼠倒的确是完全不熟悉情况……说起来，附身在这只老鼠身上的时候有种把什么东西吃掉了的感觉，那之后在凯娜小萝莉身上时的吸收什么东西的感觉也消失了，之前那种浑身虚弱的感觉也是，现在也完全没有了。前者应该是脱离了凯娜小萝莉身体的缘故，可后者是因为什么？难道说是因为我把这只老鼠的灵魂吞了？】
    文思杰抬了抬自己现在的小爪子，隐隐觉得这应该就是答案。
    【我日！吃了只老鼠的灵魂不会出啥事吧？性情受到老鼠灵魂影响大变之类的？老子才不要！】
    文思杰脑补出了一只不仅傻乎乎的，还猥琐至极，看见奶酪就往前扑的老鼠人形象。
    差点没吐出来。
    【不行不行，我才不要变成这样，现在用着只老鼠的身体也觉得好恶心啊……得赶紧找机会换个漂亮小姐姐的身体。】
    至于为什么不换个帅气大哥哥的身体……一想到下面那东西不是自己的就难受，更何况，看了自己那么久的男性身体，换个漂亮小姐姐的不行吗？
    【只是在此之前……我得先确认一些东西。】
    文思杰一只小爪子抓了抓脖子。
    【必须先确认自己是不是一定会对附身对象的灵魂造成损伤，以及是否能够只靠着吞噬非人动物的灵魂存活下去。】
    文思杰不想害人。
    他只是21世纪蓝星上的一个普通人，虽然有时会因为自私撒撒小谎坑下别人，但他并不愿意随意残害普通人的性命。
    至于为什么这样？
    或许有一部分原因是祖国的思想道德教育十分到位。
    但更多的是他认为：
    这个世界上没有谁是多余的。
    或许有的人像破袋垃圾一样活着，但在另一些人眼里，他们依旧是——最值得珍视的。
    当然，这并不意味着文思杰是什么圣母，对于某些坏事做尽还死不悔改的家伙，他可不会手下留情。
    远方，好似传来一阵欣慰的笑声。
    【……】
    文思杰默然的看着地面上蹦来蹦去的某只刚刚从自己身上跳出来的虫子，此时的他已经大脑放空只觉一阵悲愤。
    【心里有句MMP不知当讲不当讲！】
    ——————————————
    凯娜房间
    特尔莎看着面前闭上眼睛后面部表情突然开始丰富起来的主教大人，长了张嘴，实在是有些不知所措。
    从莱娅主教闭眼到现在不到十分钟，她脸上的表情就经历了从淡然到皱眉，再从皱眉到厌恶的全部变化。
    只是特尔莎此时依旧是一脸懵逼的状态，因为她完全不清楚主教大人的面部表情变化突然这么大的原因是什么。
    【该不会是有人给她传来了什么不好的讯息吧？】
    心里这样猜测着，只见莱娅主教脸上的表情再次变化。
    这次变成了欣慰的笑容。

回复:

先更新一章吧，说真的写文的时候各种人物外表和场景描写真的是费了我一番心思，（然而结果好像还是不怎么样……）等下可能还会有一章。
下次更新可能要等个三、四天了，为了梳理剧情和咕咕咕。

回复:

第四章：精神空间
莱娅睁开了眼，房间内的法阵缓缓消散，一切回归原样。
直到这时，特尔莎身旁的管家才敢微微上前弯腰询问。
『主教大人，您这是……』
『没什么，因为我发现这附近的魔力有些问题，为了防止有什么邪恶的力量所以稍微检查了一下。』
莱娅恢复了那副平静的姿态回答道。
管家心底稍微松了口气。
『那么敢问大人是否探查出了什么？』
『没有，这里一切安好。』
莱娅看了他一眼，然后像是想起来什么似的，低头思虑了片刻后将自己脖子上的项链取了下来。
项链为银色，一端镶嵌有一颗透明的宝石。
她将项链挂在了凯娜的脖子上。
『这次突然造访属实有些失礼，我在此向凯蒂伯爵殿下道个歉。这条项链我暂时寄放在这，它可以庇护这里不受邪魔骚扰。』
管家吃了一惊，然后连忙拉着特尔莎向莱娅行礼。
莱娅微微点了点头。
『我还有一些事要做，今天的一切还望替我向伯爵转告一声，至于项链，我下次拜访时会将其取回。』
『是！』
特尔莎和管家齐声应是，莱娅旋即向外走去，管家连忙跟上送行，特尔莎则被留在了房间照顾凯娜。
日渐西沉。
莱娅坐上了马车，最后看了眼领主城堡后就离开了。
——————————————
文思杰此时很悲愤。
因为他刚刚被一只猫给吃掉了。
是的，来不及反应，不知道是从哪里突然就冒出来一只猫把他（老鼠）咬死了。
因为没来得及切断身体的感知连接，文思杰实实在在的体验了一回作为老鼠被猫咬死的感觉。
【疼死我了，你妹的臭猫！】
文思杰从死去的老鼠体内脱离后，恶狠狠的盯着那只灰白色的猫，整个透明的灵体都还有些发抖。
实在是被吓得够呛。
文思杰抬头看了眼西边的晚霞。
现在已经是傍晚了，虽然不清楚具体时间，不过从凯娜小萝莉下课时的四点半到现在也过了有些时间了，太阳却还在缓缓落下。
【这情况要么是异世界的四季情况和蓝星不一样，要么就是现在是夏天，昼长夜短了。】
这么想着，文思杰默默的把视线放回了吃完老鼠就要走的某只猫身上。
【丫的咬了我还想跑！看我把你魂给吞了……】
文思杰立马向着那只野猫扑了过去。
伴随着一阵挤压感，眼前的视野一阵变化。
『喵～』
【嗯嗯，变成猫了。话说这次怎么没有那种吞噬掉灵魂的感觉？】
文思杰瞅了眼自己现在的爪子，忍不住舔了舔。
【妈耶！情不自禁的就舔上去了，好恶心啊！还是先把味觉啥的连接给切了吧。】
心里干呕了一阵子，他忽然感觉精神有些异样。
【？啥情况？】
心里这么疑惑着，文思杰眼前的景象突然又发生了变化。
这是一片雪白的空间，空间里只有一只身体逐渐变得透明的猫咪以及一个一脸懵逼的裸体青年。
『这里是什么地方？』
文思杰有点懵逼，他并不知道这里是哪，不过他可以感觉到，只要自己想，随时可以出去。
『咦，我能发出声音了？诶诶诶，我有身体了？卧槽，怎么是裸的？！』
文思杰立马遮住了自己的小兄弟。
『你妹的，怎么连件衣服都没有！』
文思杰感到了一阵羞耻。
只是话刚说完，他就感觉身上多了些什么。
他身上多了件衣服。
文思杰瞪大着眼睛，心里突然有了一个猜测。
于是他试着脑补了下穿着哥特式公主裙的凯娜小萝莉的样子。
身体再次变化，慢慢的能够感觉到脖子上一种细致的摩擦感，视线变低，下面有什么东西慢慢消失变化产生一种空虚感……很快，一切停止，他迫不及待的看了看自己的身体。
视线放低，长长的紫黑色裙摆出现在眼前，稍微把裙摆掀开，套着黑色过膝长袜穿着黑色圆头皮鞋的纤细精致的小腿出现在了眼前。
文思杰使劲的咽了口唾沫，然后张开了嘴。
『我……人家是凯娜小萝莉哦，喵妮！』
听着嘴巴里传出的萝莉声线，文思杰实在忍不住的双手各自捻起裙摆一角卖了个萌。
『awsl！镜子、镜子，哪里有镜子！能变个镜子出来吗？』
文思杰忍不住环绕四周。
这才发现了一旁身体已经变得快要看不见的灰色猫咪。
『咦，这不是刚被我吞了灵魂的小猫吗？』
文思杰困惑的看了一会儿面前的猫咪，没多久，小猫整个身体就变成了光粒，然后融入了文思杰的体内。
文思杰顿时感觉自己的灵魂正在逐渐变强。
『这个……难道说现在才是完全把这只猫的灵魂吞噬了？』
嘴里轻声自言自语着，凯娜小萝莉可爱的声线在自己嘴里说出来的兴奋感觉让他有些难以思考下去。
『喵呜！喵咪！』
双手弯成爪状放在脸颊旁……文思杰又卖了个萌。
『不行不行，这样会上瘾的，现在各种情况不明朗，还是先别玩了，要是出了什么问题就不好了。』
文思杰恋恋不舍的抓了抓自己现在的长发，然后变了回来。
『啊，啊，嗯，唉，又变回死肥宅了。』
虽然觉着一阵可惜，不过没有了变为女体后的各种奇妙感觉文思杰倒是可以较为冷静的思考起问题来了。
『首先，这里是……根据之前的各种情况来看，这里应该是类似“识海”、“精神空间”一类的地方。』
再次仔细观察了下周围，除了白茫茫的一片，文思杰再没看到任何东西。
『镜子！』
文思杰右手往身旁一指，瞪着眼睛中二的大喝一声。
然而什么都没有发生。
『这么看来我无法在这里凭空制造东西？可我之前身上穿的衣服明明是凭空变出来的啊……』
突然，脑子里灵光一闪，文思杰伸出右手紧紧的盯着看了片刻。
他的右手缓缓变化，变成了镜子。
『原来是只有这里的身体部分能变吗？话说我在这里的身体其实是我的本体也就是灵体吧？我能够感觉到与外界的一丝联系，貌似也随时可以出去。只是出去之后还能不能进来啊？之前附身在凯娜小萝莉和老鼠身上的时候都没进来过……』
文思杰开始有些犹豫，他不清楚现在自己附身的那只猫的身体情况怎么样了，不过他推测应该是没人操控而晕了过去。
『不知道这种情况下外界的身体死去，这个精神空间崩塌会不会把我搞死。』
文思杰突然开始胡思乱想。
只是他没想到这片精神空间真的开始塌了。
更准确点用塌来形容有些不太对。
因为精神空间其实是在逐渐变黑。
不过在文思杰眼里这和精神空间要塌了也差不了多少。
『我的妈耶，什么情况？』
文思杰脸面苍白的看着眼前的景象，他实在没想到自己只是随便说了句就发生了这种事。
『不行，此地不宜久留！』
直觉告诉文思杰，要是再继续待下去真的会出事，于是文思杰极为果断的利用那一丝与外界的联系逃了出去。
视线一阵天旋地转，他回到了猫的身体里，然后疼痛袭来。
『喵呜！！！』
【疼疼疼疼疼！！！！卧槽，怎么又被其它生物捕食了啊！！】
文思杰此时内心悲痛欲绝，赶忙断开与猫咪的各种感知连接离开了猫咪的身体。
此时的猫咪身上趴着只老鹰，正在啄食猫咪身上的肉。
不知道是不是因为刚刚猫咪的惨叫（某宅男发出的），老鹰直接扇动起翅膀要抓着猫咪飞起来。
【靠！想跑？正好拿你来做实验！】
心里狠狠的骂了句，我直直的往老鹰身上扑了过去。
一阵熟悉的挤压感袭来，眼前的视线发生变化，文思杰附身在了老鹰身上。
只是这次他没能完全控制这具身体。
【卧槽卧槽卧槽，怎么回事？感觉身体里有个人跟我唱反调似的……靠，要被挤出来了。】
心里不断的咒骂，但文思杰依旧努力的赖在老鹰身体里就是不走。
慢慢的，文思杰感觉自己的灵魂逐渐变强，而对方的抵抗则越来越弱。
慢慢的，抵抗完全消失，文思杰则完全获得了这具老鹰身体的控制权。
【……喉咙里还有猫肉没彻底咽下去，真是恶心，感觉我总有一天会被因为经常附身动物觉醒某种癖好的。不行，得赶紧多吞点动物灵魂，争取早些达到能够控制人类身体的程度！】
取得老鹰身体控制权的文思杰下定了决心，然后开始了试验。
【嗯，先试试能不能进入这只老鹰的精神空间。】
文思杰默默的感应了起来，很快就进入了一片类似之前那只猫咪精神空间的地方。
『能进来！太好了！』
激动的摆了个pose，文思杰再次改变了自己的外形。
这次他变成了斩赤红之瞳里的艾斯德斯。
华丽的冰蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤。
一米七的净身高，修长的大腿穿着白色军靴，姣好的身材包裹在黑底白色军服下，军帽下柔顺的冰蓝色长发一直披散到小腿。
冷酷的外表，女王的姿态，超强的实力……这些个人设都是文思杰喜欢的，所以这次他选择了这个身份。（好像暴露了什么）
『哼……哼哼……』
文思杰极度努力的控制着自己的情绪，他已经快要激动的大笑出来了。
『我是一切的征服者，不管对谁！』
文思杰用着艾斯德斯的外表和声线霸气的喊出了这样的台词。
『太爽了！不行，今晚先好好爽一发！』
文思杰已经打算今天先爽上一晚了，于是乎他操控着自己现在的那双修长白皙如玉石雕琢而成的双手扒开了自己现在穿的军服。

回复:

好了，下次更新估计要过个几天了。
顺便刚重新快速浏览了下自己写的文，感觉还是挺尴尬的，有不少地方没衔接好。
前期为了表现主角穿越后啥都不清楚，只能慢慢摸索的情节还是有些枯燥的，不过前期先把设定补好后期应该就不会出太大问题了……吧？
顺便，大家认为下一章是不是福利章节呢？

回复:

 
嘁，又是一个催更的刁民
没办法，你的文写的太好了，实在是让人忍不住想要看后续。( ｰ̀εｰ́ )

回复:

 
我觉得剧情第一位吧，作者的设定还是有很大发挥空间的
好的，那我就先继续铺垫铺垫。

回复:

 
剧情gkd（感觉设定上可以写很长的剧情）    目前只有动物……
今天有一章更新。
这一章的信息量有点大，我原本写了2000来字后面又觉得这样写难发展剧情所以又重新写了一遍。
通过下一章后面的很多剧情发展大家应该都能够稍微猜到一些。
等我下午检查完之后就会发出来了。

回复:

 第五章：监视
    刚回到帕尔顿领的法罗兰城教会，立刻就有一男一女出来迎接这位尊贵的主教。
    『主教大人贵安。』
    二人居于马车左右，微低着头用手指轻点过眉心，然后将右手掌心向内放置于心脏部位弯腰向从马车中走出的主教行礼。
    莱娅微微抬起右手示意他们免礼，然后缓缓走进教会内部。
    两人站定，分居左右跟在了后面。
　　不多时，三人就来到了一处房间，莱娅进去后，另外两人略一行礼就要离开。
　　『法尔，你先留下。』
　　莱娅突然开口，两人微微一愣，他们中的男性停下了脚步。
另一名女性虽然有些好奇但也没有多说什么，再次对着莱娅行礼后就离开了这里。

　　房间内，法尔轻轻的带上了门，一头漂亮的金色短发在魔法灯具的照耀下熠熠生辉。
　　他转过头来，发现莱娅正在施展隔音法术。
　　一阵微光将房间包裹随即消失不见。
　　做完这一切后莱娅看着法尔对着旁边的一套桌椅指了指。
　　『先坐吧。』
　　法尔笑着微微点头。既然已经已经是私人场合了，那他们也就不用再践行那么多规矩了。
　　法尔将桌上的白瓷杯子摆好，举起茶壶分别倒上两杯热水然后直接把椅子抽出坐下。
　　莱娅眼角跳了跳。
　　『椅子？』
　　『墙角有备用的，自己搬去。』
　　法尔嘿嘿的笑了笑，端起桌上的白瓷杯子就喝了口热水。
　　『欸呼，有点烫。』
　　莱娅有些无可奈何的叹了口气。
　　『你也就敢在这种场合欺负我了。』
　　『没办法，你现在要比我高两级，在外面我要是敢这么做非得被圣裁院的那个巫——女人追着打。』
　　看着面前无奈的莱娅，法尔似乎是十分受用。不过莱娅可不打算这么轻易的就顺着法尔的心意，她绕过法尔坐在了床上。
　　『……』
　　法尔似乎是有些扫兴，没有继续捉弄莱娅，乖乖的墙角的椅子搬过来然后摆了个绅士礼。
　　『请上座，我的莱娅大主教。』
　　莱娅的嘴角微微勾起一瞬然后重新摆上平静的表情，一点也不客气，直接上座。
　　『好了，现在可以好好跟我说说有什么事了吧，你今天下午突然就出去了，也不等我把城里的调查做完，我还挺担心你会出什么事的……说起来，你身上的奥罗拉神晶呢？是放口袋里了吗？』
　　法尔坐回原来的位置，也不避讳，直接询问。
　　『我去了趟凯蒂伯爵的城堡，奥罗拉神晶感应到那里有什么东西。我顺着奥罗拉神晶的感应发现了一位奥斯赛德尔（Outsider）。』
　　法尔眉头一挑，皱着眉毛看向莱娅。
　　『我突然有点怀疑你有没有被附身……』
　　莱娅举起左手就对着法尔的头敲了下去，法尔迅捷的偏头一躲然后抓住了莱娅的温润如玉的手。
　　『别激动，别激动，开个玩笑，嘿嘿。』
　　法尔讪讪的干笑了两声。
　　『我好歹是个主教，奥罗拉神晶也不会害人，要是有危险早就提醒我了……放手！』
　　莱娅面如寒霜，看着抓住自己玉手不放的法尔呵斥道。
　　『抱歉抱歉，太久没摸了，有点舍不得放了。』
　　法尔打着哈哈的松开了手。
　　其实他还想摸摸莱娅的右手。
　　莱娅将左手抽回，深呼吸两下让自己平静下来。
　　『……你这大大咧咧的习惯还是改改吧，我们现在身份有别。在这种私人的场合还好，要是在外面也做出这样的举动你可是要受罚的。』
　　法尔的脸僵了一下，嘴角那淡淡的微笑也慢慢消去。
　　『……刚成为主教没多久就开始摆架子了，以前我当你哥的时候可没这样。』
　　法尔的脸色有些落寞。
　　莱娅的呼吸一窒。
　　『不过放心吧，在外人面前我可不会让你为难，而且……』
　　法尔对着莱娅嘿嘿一笑。
　　『总有一天，我也会成为主教的，到时候我会向你求婚，你可不要拒绝啊。』
　　莱娅清冷的脸上瞬间染上一片红霞，有些羞恼的举起左手就要打，这时的法尔却干咳了一声。
　　『咳，这个，话题都聊偏了，赶紧继续说说那位奥斯赛德尔（Outsider）的事吧。』
　　莱娅再次深呼吸让胸口那颗激烈跳动的心脏平静下来，沉默了片刻后用细如蚊鸣的声音低声道：
　　『我等着那天……』
　　『！』
　　法尔瞪大着眼睛看向莱娅，长了张嘴像是想要问些什么。
　　此时的莱娅却也学着干咳了一声岔开了话题。
　　『咳，关于奥斯赛德尔（Outsider）……他应该是刚转移过来的，从他附身过的一个小女孩身上残留下的痕迹来看，他貌似对自己的能力还十分不熟悉，力量也比较弱，我借助他残留下的痕迹使用灵魂连接阵法在没有被他发现的情况下窥探了他的想法。好消息是，从我接触到的情况来看，这次出现的奥斯赛德尔（Outsider）对人类的应该是较为温和的，不会随意伤害人类……只是可能有些特殊的癖好。』
　　想起当初使用灵魂连接时感知到的想法，莱娅眉毛皱了起来。
　　法尔像是在幻想着什么似的现在还带着个笑脸，听到莱娅说的情况后也没太过在意。
　　『特殊的癖好？是什么啊？如果不是什么特别过分的癖好的话也不是什么大事，毕竟就算是那些王公贵族们有特殊癖好的都一大堆，不也照样把王国管的像模像样的。这次的奥斯赛德尔（Outsider）态度上对人类比较温和是件大好事啊，说不定后面还能帮我们对付七罪的残党。』
　　莱娅皱着眉紧盯着法尔。
　　『精神层面上看，这位奥斯赛德尔（Outsider）的真实性别应该是男性，可他想法中透露出来的信息却表明他对美丽女性身体的渴望……我觉得他可能有些沉溺肉欲。』
　　『这不……』
　　法尔眨了眨眼睛，看着紧紧盯着自己的莱娅心头猛地一跳忽然发现……
　　【这根本不是在在意奥斯赛德尔（Outsider）的什么特殊癖好，这分明是想试探我的态度啊。Σ(っ °Д °)っ】
　　想到这里，法尔生生把本来想说的实话给吞回了肚子。
　　『这不……不行啊！沉溺于肉欲可不是一个高贵灵魂应有的品性！专一和清心寡欲才是！莱娅，看来等我们把瘟疫的事情解决之后得好好的帮奥斯赛德尔（Outsider）把思想给矫正过来……』
　　莱娅面无表情的看着眼前一副大义凌然模样的法尔，她对这个从小就喜欢捉弄她但也待她极好的家伙还是很熟悉的，在她被发掘出天赋之前这家伙在她面前可是各种荤段子都讲的出来，丝毫不在意背后有个女孩脸都红到耳朵根子了。
　　『唉……』
　　莱娅轻叹了口气，过去的时光十分美好，但现在却多了一份隔阂。
　　【或许这就是为现在获得的实力与尊贵身份所付出的代价吧。】
　　『既然你已经这么说了，那么我有一个任务要交给你：留在帕尔顿领，观察和引导那名奥斯赛德尔（Outsider）。』
　　『？』
　　法尔眨巴了下眼睛。
　　『我……』
　　『这个任务你不想接也得接，这个地方除了你我可没有其它值得信任的人了。』
　　法尔沉默了下来，许久后才低声问道：
　　『你能保证自己的安全吗？』
　　『我如果连自己的安全都不能保证那就更难保证你的安全了。』
　　莱娅一脸平静的回答道。
　　房间里的气氛一下子冷了起来。
　　『放心吧，我和奥斯赛德尔（outeider）之间的灵魂连接、把奥罗拉神晶寄放在伯爵城堡以及把你留在帕尔顿领都是我的一道保险，这样就算遇到最坏的情况也至少能够确认我灵魂的情况。』
　　双方的沉默没有持续太久，莱娅率先开口。
　　『呼』
　　法尔长吁了一口气。
　　他知道自己要是再坚持下去就只是无理取闹了。
　　『那好，我留下来。但是你在南方教区绝对不要相信除了科隆主教以外的任何一个人，七罪司教可能潜伏在任何一个人的身上。』
　　『这个我自然知道。』
　　『不，我指的是无论任何情况都不能相信，包括濒临死亡以及通过了“圣殿洗礼”这两种情况。』
　　法尔极度认真的盯着莱娅的脸。
『七罪司教能力的伪装会被识破，但浮于人心表面的那团迷雾没人能够看穿。』
潘罗尔领-某处
开阔的地下空间由石壁分割成各个区域，其中大部分区域里无数的人影聚集，他们眼神空洞，肤色惨白，身上结着一道道黑色的肿瘤状疤痕，散发着一阵阵令人作呕的腐烂气味。
他们安安静静的站在原地不动，仿若一尊尊雕塑。
而在另一处空旷的区域，只有三个人，其中两人对立而坐，面前的石桌上摆着两块拇指大小的透明水晶。
最后一人则满脸媚笑的站在其中一人身后。
『新上任的那名主教已经到了帕尔顿领了，预计再过两天就能到这里，届时两位司教大人的计划也可以慢慢展开了，奥罗拉圣教终将落入司教大人们的手中。』
像是刻意讨好一般，那人脸上的媚笑越发浓郁起来。
『这种情报不用你来说我们也早就清楚了，你也不用特意来讨好，许诺给你的东西你是一定会得到的，毕竟我们和那个科隆可不一样，契约还是会好好遵守的。』
一道清脆娇俏的女性声音响起，带着微微的笑意。
『不、不、不，小的对司教大人一片忠心，能够为司教大人做事是我的荣幸！』
听着身前“女性”的回复，脸上露出欣喜的笑容，嘴里却丝毫没有停止那份赞美之语。
“女性”无奈的摇了摇头，对他暂时失去了兴趣。
『怠惰那边的情况怎么样了？我们提出的合作他加入了吗？』
一道宛如各种声线糅合成的声音响起，无法分辨性别年龄，只是光听声音就给人一种心跳加速的感觉。
『还没有回答呢，不过想来应该是没戏了，他在北方经营了那么久，似乎还和被封印的魔王搭上了线，哪那么容易就跑过南方来和我们合作。』
“女性”将视线放在对面仿佛施加了高斯模糊无法看清体型面目的“人”身上。
『更何况，他要是过来了，怎么分这两份奥罗拉神晶还是个问题呢。』
“女性”清纯的小脸上露出了一抹极度违和的邪笑
『虽然过不了多久就能得到第三份神晶了，但还真是不想分出去呢。』
清脆娇俏的声音在昏暗的空间内缓缓消散。

回复:

嗯，今日份更新。
顺便大家猜猜这章出现的三位七罪司教各自代表的大罪以及所拥有的能力是哪个吧。
以及七罪司教还剩几个大家也猜猜吧。
需要的话也可以问一问小说里面的历史背景之类的东西，我会视情况解答的。

回复:

 
鸽子，咕咕咕咕咕
嘤嘤嘤，不要炖我啊！(￣ε(#￣)

回复:

 
收集水晶。贪欲实锤了
惊了！
这么快就猜出来了？
再来猜猜和“她”面对面交谈的是哪个吧。
其实我觉得这个应该是最好猜的。

回复:

 
第一人称？看起来有点迷糊
其实是第三人称视角，只是我老是穿戏到第一人称那里去。

回复:

第六章：沉睡
　　夜间，一只整个身体趴在草丛里像是晕过去的老鹰的精神空间。
　　白茫茫的一片空间里，一位穿着白色军服长着冰蓝色长发的御姐型美女此时正毫无形象的一手撑地另一手扶着额头，胸前军服的纽扣解开，露出来大片……额，春色？？
　　用着艾斯德斯的外表毫无形象的将大腿呈M状分开的文思杰此时明白了一个道理：永远不要把现实想的过于美好。
　　『所以？为什么？是想象力的匮乏导致的结果吗？』
　　艾斯德斯那清冷霸气的声音响起，其中饱含不甘和沮丧。
　　文思杰泪流满面中，他原本还以为可以对馋着身子的二次元美女角色进行各种意义上的第一人称视角的“了解”。
　　可当他激动的把身上军服扒开后他才发现。
　　隐藏在军服下面的不是温润的玉体，而是一堆白色的模糊特效。
　　这一下着实把文思杰吓得不轻，那感觉就像是看个自己喜欢的本子正到高潮，本来下一页按照自己的想法应该是更加令人爽翻的展开，却不曾想突然蹦出一张傻屌图吓得自己一瞬间进入贤者时间。
　　文思杰就是这种情况，本来想着前世连个女朋友都没有，现在正好能够好好玩一把，却突然出现这种情况，吓到之后还不甘心的觉得只要有感觉那也可以勉强用一下，可结果完全没有什么所谓的快感，最多就是之前附身在凯娜小萝莉身上换衣服时的感觉。
　　因此文思杰此时已经彻底进入贤者时间怀疑人生中。
『所以说真的就是没有真正体验过所以就无法变化出来吗？就像是在3DMAX里只用正视图来建模，结果其它地方没有参考结果脑补成了一堆糊吗……』
『唉……』
文思杰轻叹了口气，站了起来。
『还是先去多找些野生的动物来提升下自己的灵魂力量吧，之前想吞了这只老鹰的灵魂都那么麻烦……等灵魂力量强大起来之后，直接去找几个漂亮妹子来爽也不用那么麻烦了,还可以保证自己的安全。』
『特别是那个踹了我一脚的臭女仆！到时候看我怎么捉弄她！』
脑海中回忆起当初被一扫帚扇到墙上的痛觉，文思杰就气的牙痒痒。
脱离了灵魂空间，拥有肉体的身体掌控感袭来。
『咕~』
【真是不适应，也不知道我能不能操控着老鹰的身体飞起来。】
切断了与老鹰身体的味觉感官，文思杰打了个寒颤，随后便扇动着翅膀尝试飞行。
【貌似有戏？】
心理这么想着，文思杰瞪大了自己的那双鹰眼，扑腾~扑腾的比划了两下后头一低，翅膀一扇。
『啁！』
【卧槽，真就飞起来了！这叫啥来着……对，鹰击长空！】
文思杰兴奋的在半空中沙雕了起来。
【是本能吗？我没试过用鸟类的身体飞行居然一次就成功了，感觉还挺熟练的。】
感受着气流刮过毛茸茸的脸和翅膀的感觉，文思杰下意识的眯起眼睛看向了地面。
【……啥都看不清啊！怎么回事？对了，老鹰不是夜行性动物，猫头鹰才是来着，可是这家伙抓猫的时候都已经那么晚了……果然，应该是食物匮乏吧，可是为什么会食物匮乏？算了，反正这也不关我事，还是先干正事。】
这么想着，文思杰看向地面四周。
虽然因为夜晚，周围的一切都昏暗不清，但好在今晚的月亮挺大，天气也比较好，凭借着月光，文思杰还是能够勉强分辨一些地形的。
【这个世界也有月亮啊。欸，那边是之前那座城堡啊，在天上看着这城堡还挺大的，那边是……城镇吗？看起来还有些许灯火……不知道这个世界相当于蓝星的哪个时代，看起来像是中世纪的样子，就是不知道会不会像中世纪那样脏乱差，说起来这个世界是不是剑与魔法的异世界啊？有魔法的话环境会不会好一点呢?】
心里这么胡思乱想，文思杰没有发现地面上有什么老鼠、猫、兔子之类的小动物，倒是乱飞的蝙蝠有不少。
【我傻了我！他喵的干嘛执着于吃……呸呸呸，怎么回事，差点搞错了正事，是被这具身体影响了吗？】
心里顿时一惊，文思杰赶忙找准一只蝙蝠，然后乘着接近的功夫从老鹰的身体里脱离出来，碰瓷了过去。
没有灵魂支撑的老鹰肉体僵硬的就这么直直的从高空坠落，文思杰这个灵魂体在心底默哀了一会儿，倒是不受重力影响的直接窜进了蝙蝠体内。
蝙蝠的身体僵硬了一瞬，随即恢复正常。
文思杰倒是轻车熟路了起来，刚进入身体就切断了嘴巴的感觉连接。
【呸，呸呸，艾玛，真是难受，野生动物们都在为食物操劳，我真想现在就回到城堡里当个衣来伸手饭来张口的小公主。】
心底默默吐槽，一种奇特的声音从耳朵中传来。
同时一阵由黑白构成的上帝视角画面浮现脑海。
【卧槽卧槽卧槽，NB啊这个，这就是超声波信息吗？NB啊这个！】
一只兴奋的小蝙蝠在夜里飞来飞去。
法罗兰城-某旅馆内的某座房间。
一位身着布衣满脸雀斑眼睛一大一小看起来极为不协调的矮小中年女性看着自己那土黄色糙手手心内慢慢浮现的血字：
“等”
撇了撇嘴，女子撇了一眼自己的小腹。
【可惜这种联络方式虽然能够保证不被发现，但能够传达的信息太少了，还那么麻烦。】
心底暗自腹诽，女子将精力集中在手上，对着自己体内的血气一阵操作。
手心浮现的血字缓缓变淡最后消失。
女子最后又撇了眼小腹，嘴里不知念叨了什么随即从背包里取出些许玉米粒吃了下去。
做完这一切，女子便躺在床上呼吸平稳的半睡了过去。
清晨
夜晚总是过得飞快——前提是你是在睡梦中度过的夜晚。
文思杰虽然此时作为灵魂体辛劳了一晚但由于吞噬了不少其它灵魂，现在他倒是感觉灵魂力量强盛。
只是意识上却不知从什么时候开始感觉越来越困倦。
【呼啊~有点想睡觉。】
文思杰此时正附身于一只躲在洞里的老鼠身上。
只不过此时的他正强忍着困意做着实验。
【嗯，生命体征良好，活蹦乱跳的，看起来只要我的灵魂体不陷入虚弱状态或者主动的去进行吞噬，是可以在不伤到寄主灵魂的情况下躲在寄主的身体里的。】
借助着自己所附身的老鼠在洞里的视角，文思杰清楚的看着洞里的一堆粉红色蠕动物体。
【虽然心里稍微有些罪恶感，不过老鼠对于人来说还是少些比较好，毕竟除了偷吃农民伯伯的粮食以外还会传播各种疾病，要是整出了个黑死病那就麻烦了，这玩意估计就算这个世界有什么治愈魔法也难以救到那么多人啊。】
心底默默感慨了一番，文思杰也不矫情，实验做完直接开干把老鼠们的灵魂全部吞噬。
【嗯，小老鼠的灵魂感觉还比较弱啊，三只左右才能比上一只大老鼠。】
【不过或许是因为这些小老鼠才刚出生吧。】
心里这么想着，文思杰只觉得困倦的感觉越来越明显，就像是穿越前熬夜打“农药”一样。
【嗯，不行了，不会是又要穿越了吧……】
脑海中闪过最后一个想法，文思杰沉睡了起来。
法罗兰城
一只白色的不知名鸟类以极快的速度从城内升空往北方飞去。
教会内部，主教莱娅最后看了眼法尔，坐上了前往潘罗尔领的八足马马车。
法尔注视着逐渐离开自己视线的马车，许久，才转过身来换上一副笑脸对着法罗兰城的祭司长告别。
法罗兰城教会的街道上，某个脸上长着雀斑的女子在商铺旁斜眼注视着缓缓驶离的八足马马车，轻握的右手手心一个血红色的“离”字正在逐渐变淡。
帕尔顿领领主城堡，已经醒来却被女仆特尔莎要求在床上休养的凯娜正摆弄着脖子上那镶嵌有透明宝石的项链生着闷气。
手中的项链半天没有任何变化，凯娜逐渐失去了兴趣，满脸落寞的看着窗外的不时闪过的飞鸟。
在这个时候，项链上的透明宝石内部浑浊了一瞬，像是倒映出了某个人影。

回复:

抱歉了各位，这章字数有点少。
接下来就是山雨欲来风满楼了，虽然高潮肯定还要过蛮久的，不过大家可以好好期待一下嘛，总而言之，关于后续的剧情大家可以给出自己的一些猜测啊什么的，毕竟文中已经给出很多提示了。

回复:

 
加油，你是这个鸽子窝里我第三看好的人
！第三？还有两个是谁啊？| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ

回复:

 
个人看法:1.教会有真本事;2.那个手上有血色字的女性可能拿主角做了实验
教会的确有真本事，现存的七罪司教四人要么只能躲起来暗中搞事，要么就直接逃到教会管不到的地方去了，想要把教会解决掉基本上是不可能的。（因为背景原因教会天克这群家伙。）
除非主角后面恶堕，成长起来还和他们混在了一起。（然而这方面教会已经占据了主动。）
不然就只有挑起战争和撞大运把魔王本体放出来这两条路了。
（然而魔王对两边都是恨之入骨，要是本体被放出来哪边会先被灭掉还真不好说。）
所以……你懂的(´▽｀)ノ♪

回复:

第七章：重回伯爵城堡
    『嘶~』
    【什么声音啊……】
    文思杰昏昏沉沉的逐渐恢复了意识。
    呼吸困难、身体麻痹，浑身有种挤压和黏糊糊的感觉，眼前一片漆黑。
    文思杰石化。
    『……』
    【艾玛！】
    精神受到了一阵冲击，灵魂本能的发动了攻击。
    草地中，某只肚子微微鼓起的青色三角头毒蛇身体僵硬了一瞬后突然发狂扭曲着身体，肚子如吹气球一般鼓起，没多久便整个爆了开来，血肉横飞。
    某个因为附身的老鼠身体爆炸而现出原形的灵魂体正一脸震惊的看着地上的碎肉。
    【这……我干的？我居然那么厉害了？我之前好像因为吞噬了太多灵魂陷入了一段时间的沉睡……难道说！我进化了？这是获得的新技能？好像还有其它的新技能……】
    文思杰有些好奇的看着自己依旧透明的灵体，他感觉这次沉睡过后好像变得更强大了。
    【果然啊，吞噬灵魂可以让我变强，不过居然会让我进入沉睡状态来达到飞跃的效果还真是有些始料不及……下次遇到这种情况还是找个安全点的地方吧，我可不想再被其它东西给吃进肚子里。】
    心底发了个牢骚，文思杰抬头看着只有几片白云飘散的蓝色天空。
    【已经白天了啊，太阳都升到正中央了，看来是到中午了。嗯，晒着太阳光没啥感觉，看来我和前世的一些怕光的小鬼还是有区别的，说不定我是个有着非凡潜力的超级鬼呢。哈~哈~哈~】
    站在原地抬头挺胸，双手叉腰。文思杰有些小得意。
    『呵……』
    【嗯？什么声音?】
    环顾四周，周围是一片草地，一览无余，甚至还能看到远处泥土路和路尽头的伯爵城堡。
    【咦？还真是巧啊，我刚打算回来好好整一整哪个拿扫帚抽我的女仆来着，现在正好，看我不整死你！】
    文思杰脸上露出邪笑，脑海里浮现出一堆少儿不宜的场景。
    【等等，说起来那可是伯爵城堡啊，上次我没被发现还把人家伯爵的女儿搞成那样，这次去了不会羊入虎口吧？】
    脑海中浮现出女仆特尔莎说要去神殿找修女来的场景。
    【修女……是漫画里会神圣魔法的那种吗？我要是去了伯爵城堡正好碰上直接给我来一发净化效果拔群把我秒了怎么办？】
    【……还是算了吧，我记得这附近还有一座森林和城镇，去城镇找个看起来比较漂亮的冒险者……算了这个也有点危险，随便找个普通漂亮妹子居民身体做据点慢慢苟起来顺便多了解下这个世界的情况再搞事情吧。】
    心中打定主意，文思杰转身准备前往城镇。
    【对这个世界的了解还是太少了，可惜现在的我没有能够窥探别人记忆的能力，不然了解这个世界就方便多了。】
    『嗯？你不打算回伯爵城堡吗？那里可是要比外面安全多了。』
    声音从背后传来，文思杰的大脑当机了一瞬然后浑身汗毛炸起。
    『谁？谁在那？？』
    文思杰猛的看向身后……没有人影，转头看向四周，也没有人影。
    【妈耶！不会是遇到鬼了吧？】
    『别找了，在这边。』
    文思杰警惕的看向声音传出来的方向，脚步不自觉的往反方向挪了挪。
    一位穿着白袍的金发男子缓缓出现，脸上带着十分奇怪的表情。
    『你是谁啊？看的到我？听得到我说话？』
    文思杰缓缓后退到一个自认为安全的距离，准备好随时逃跑后开口询问。
    『哦，我的名字是法尔·洛伦兹你可以叫我法尔，是一名牧师。』
    法尔脸上露出微笑。
    『你不用太过紧张，我是来帮你的。』
    【鬼才信你，哪里有那么便宜的事情。】
    文思杰翻了翻白眼。
    『你到底想干什么？』
    『看来你并不相信我啊……』
    法尔无奈的笑了笑。
    他举起手来。
    文思杰本能的感觉一阵危险，赶忙附身在路过的一只飞鸟身上想要逃跑。
    一阵吸力传来，他被拉了出来撞在了一面看不见的墙壁上。
    『什么东西？』
    文思杰在看不见的屏障里四处乱撞，甚至用了刚获得的能力也完全没有效果。
    『放弃吧，你现在才刚进化到第二阶段，出不去的。』
    法尔有点好笑的看着在屏障里乱撞的文思杰。
    『我投降，我投降，你不是说你是来帮我的吗？把我关起来干嘛？』
    文思杰眼珠子咕噜噜转了转对着法尔举手投降。
    『嘛，我只是想告诉你我要真想对付你根本不用大费周折来算计你。现在你相信我对你没有恶意了吧？』
    法尔笑着一挥手。
    文思杰感觉困住自己的屏障消失后猛地爆出一道念力攻击法尔并顺势往他的身体撞了过去。
    『还不死心吗？』
    法尔戏谑的调笑了一句，只见他就站在原地，文思杰丢出的念力像是被一道看不见的屏障挡住了似的完全不起作用，灵体也被挡在他身体外面完全无法附身。
    法尔举起右手往文思杰的灵体的额头上猛地一弹。
    『痛痛痛！我投降，我投降，这次是真的投降了！』
    【这家伙能攻击到我的灵体！】
    文思杰捂着额头连忙远离法尔宣布投降。
    『现在相信我了吗？如果还不信的话你可以暂时听我的建议跟我到伯爵城堡，我会帮助你变强和告诉你那些你需要的情报的，你现在这样乱逛的话要是碰到强一点的法师可是很危险的。』
    法尔眯着个眼睛微笑着看着文思杰。
    文思杰内心忐忑。
    【实力差距貌似有点大，跑都跑不掉，没什么意外情况出现……那没办法了，只能先按照这个家伙的想法走了，在摸清楚这个家伙的想法之前尽量找机会逃跑吧。】
    『没办法了，现在是你比较强……我自我介绍一下，我的名字是文思杰，你直接叫我名字就可以了。』
    『那我就叫你思杰吧，接下来麻烦你附身在这孩子的身上和我一起去伯爵城堡了，城堡里除去几位跟着伯爵去潘罗尔领救灾的法师应该还有几位，你直接跟着我进去的话是有可能被发现的。』
    说着，法尔微微抬起右手，一道白影便从天而降落到了他的肩膀上。
    那是一只洁白色羽毛的鸟类，外形上看起来像一只老鹰。
    文思杰嘴角抽了抽。
    虽然已经有点习惯了，但他还是不怎么想附身在动物身上。
    而且……
    『你就叫我文思杰吧，思杰总觉得怪怪的……』
    『好的，好的，那么麻烦文思杰你先附身在我的信鹰身上吧，对了，你应该知道怎么抑制住自己吞噬灵魂的能力吧？』
    『知道，我怎么感觉你比我自己还要熟悉我的能力啊。』
    吐槽完毕，文思杰附身在了信鹰身上。信鹰浑身一抖，然后就恢复了正常，偏着个脑袋看着法尔。
    法尔笑了笑，就这样走向了伯爵城堡的方向。
【这个家伙明显是冲着我来的，看起来好像还知道我曾经在伯爵城堡呆过？莫不是被那些女仆请过来的什么神殿修……额，牧师。可是对我也未免太执着了点吧？我在伯爵城堡也没做什么伤天害理的事情啊，看他对我这个种族？那么熟悉的样子……看来我应该对他们的一些事有很大的帮助？他说他是来帮我的，假设这是真的话应该是想和我拉近关系，或者说有什么他们想要完成的事是不能通过强迫我来完成的……】
借助信鹰的视角悄悄观察着法尔的表情和动作，文思杰在心里努力的思考着他的动机以及各种情报。
【现在通过这家伙的话语倒是了解到了，这个世界果然是剑与魔法的世界吗？而且我现在的灵体状态碰到法师会很危险的话，就说明我对法师来说要么是一种十分危险的生物，要么就是一种十分珍贵的材料，还有所谓的第二阶段……果然，之前的沉睡是进化，可第二阶段的我在这个男人面前都毫无反抗的力量，这种情况是他太强了还是我太弱了呢？姑且还是以我现在的实力还是太弱了来作为现状吧。他还说会帮助我变强和告诉我一些需要的情报，这方面还是先获取情报，万一我是作为类似材料被抓住的，帮助我变强也是为了提升品质那就难搞了，但也不能保证这个人说出来的情报是完全真实的，得想个办法确认情报的真实性……】
脑海中闪过无数念头，文思杰的精神还是有些紧绷着，毕竟这个名叫法尔的男子恐怕真的能轻易将他杀死。
就在文思杰心绪飞腾的时候，法尔也慢慢悠悠的来到了伯爵城堡不远处。
『那边的守卫大哥，我有事找你们这的管家罗纳斯，不知道能不能帮忙转告下？就说我是昨天那位莱娅大人的手下：法尔·洛伦兹，奉命过来保护凯娜小姐的。』
法尔叫住了在城堡附近巡逻的一个士兵，脸上露出微笑吩咐过后便站在原地目视着守卫进入城堡报告。
文思杰静静的看着城堡那厚重的大门，心里突然有了个想法。
士兵的速度很快，不一会儿就领着一位有着八字胡，穿着燕尾服，身材干瘦的老者出来了。
『……这位公子，请问您是？』
老者眯着眼睛仔细的打量了阵法尔，有些疑惑的询问。
法尔笑了笑，伸手从衣袍的口袋里取出了一块有着许多黑色花纹的银制纹章。
『接下来的日子可能会有些打扰各位，还望见谅。』
老者仔细观察过纹章后微微皱起了眉，但很快就舒展开来恭敬的说道：
『大人不必客气，我这就为您准备一间客房，还望大人先进来好好休息一番。』
『那么就劳烦你了。』
法尔抬脚走进城堡，文思杰则借助信鹰的视角寻找着一位女仆。
【那个一扫帚把我扇出去的女仆在哪来着？我回来了！看我找到你之后会怎么蹂躏你！】

回复:

 
楼主别鸽啊，，
没鸽，只是回家之后事情有点多没啥时间写文了。

回复:

咕了那么久真是不好意思了，家里事有点多没太多时间写文。
这一章写的不怎么好，还望见谅，下一章是福利章节，各位是希望那个一扫帚把主角抽到墙上去的粗线条迷糊女仆妹妹莉斯塔被附身呢，还是希望表面温柔阳光实则腹黑的女仆姐姐莉斯娅被附身呢。
事先声明，我选后者。

回复:

第八章：附身女仆莉丝娅
法尔跟随在管家身后，管家则一路为法尔介绍城堡内的房间与装饰。
『这里是凯娜小姐的房间，主教大人造访时便是寄放了一条项链在此……』
管家一边指着房门介绍着，一边观察着法尔的表情。
法尔微笑着，礼貌性的点点头，看上去并没有因为管家的话语有过多上心的地方。
管家继续带着法尔往其它地方走去。
【主教？咦，难道是在我离开后来的吗？这家伙说过是那个什么昨天来这里的莱娅的手下……难道那个莱娅就是那个主教？这么说这人是什么教会？神殿？的人？完了，我不会是被这么个势力给盯上了吧？】
文思杰表示内心很方。
这位名叫法尔的男子在城堡的客厅和管家唠嗑了一会儿就直接提出希望参观下城堡然后直接回客房休息。
于是便出现了现在这一幕。
在此期间内文思杰一直没看到之前拿扫帚抽他的女仆。
【好烦啊，突然好想回原本的世界好好当个死肥宅，也不知道我在原本的世界是不是已经凉了，家人们会很担心吧……】
脑子里盘算着各种事情，文思杰突然有些伤感了起来。
三人（二人+文思杰）穿过走廊来到一处拐角，拐角处一名手臂夹着个白色盘子，身材娇小，有着一头披散到肩膀上的亚麻色直发的娇小女仆出现在众人面前。
看见三人（二人+文思杰）突然出现在自己面前的女仆并未慌张，将盘子用双手抓持放置小腹的围裙处微微低头后便退至一旁让出了空间。
『罗纳斯大人，客房已经准备好了，刚刚送上了些点心和饮品，请问还有其他吩咐吗？』
管家微微点了点头然后转向法尔。
『大人，客房已经准备好了，现在天色已晚，需要进去休息吗？』
【靠，终于让我撞见了，你个懒女仆！】
法尔肩上的信鹰（文思杰）此时就像看见了猎物一样，身体前倾直勾勾的盯着恭谨的站在一旁听候吩咐的女仆。
【哼，装的一副认真样，房间的打扫肯定又偷懒了！】
文思杰恨恨的磨了磨牙。
『大人您的……』
管家看着法尔肩上的信鹰眉毛不留痕迹的皱了皱。
女仆倒是面色如常，仿佛没有看到信鹰的动作。
『抱歉了，可能是因为有些时间没有喂养食物，它有些发脾气，还望见谅。』
法尔注意到了信鹰（文思杰）的视线，眉毛一挑，深深地看了女仆一眼，然后举起另外一只手轻抚了下它的脑袋然后带着些许歉意的解释道。
『原来是这样啊，那我这就吩咐下去准备食物。』
『那就麻烦你们了，时候也不早了，我先进客房休息，晚餐与信鹰的饲料就一并送到我房间来吧。对了，我的胃口比较小，而看见太多美味没能全部品尝完的话会很遗憾的。』
『……明白了，大人。』
法尔与管家相互客套了一番后便被管家带着走进了靠内的一座房间。
文思杰倒是学乖了，没有再做出什么不好的举动。
房间很大，右手边放着两个铺着软垫类似沙发的长椅，左手边还有一张圆桌和四张同样铺着软垫的椅子，房间里面还有一个隔间，隔间的墙上有个小书架，上面摆放着各种文思杰看不懂上面文字的书籍，隔间里面想必就是卧室。
【咦，光这么看的话这个懒女仆收拾的还不错啊，就是不知道是不是又是把灰尘藏进边角了。】
文思杰带着些许恶意的想到。
法尔进入房间后稍微检查了一下内部然后将门反锁并释放了一个隔音法术。
『好了，在信鹰的身体里呆的有些烦了吧，现在可以出来了。』
法尔示意文思杰飞到一旁的一个小架子上，自己则坐在椅子上举起茶壶给自己倒了杯热牛奶。
文思杰从信鹰的身体里脱离，满脸郁闷的看着悠哉的法尔。
『刚刚是怎么回事？你和那名女仆打过交道？』
法尔喝了口热牛奶后开口询问。
『是啊，之前我附身在老鼠身上的时候被那个女仆拿扫帚追着拍，当时可疼死我了，所以现在回来看见她就想好好捉弄她一下。不过不知道为什么，附身在这玩意身上的时候突然就做出了那样的动作。』
一边说着，文思杰还撇了一样站在架子上满脸无辜的信鹰。
『这样啊，那个动作的话应该是因为信鹰的身体本能吧，你把那个女仆当成了猎物所以才会信鹰的身体本能的做出了那种捕猎的动作。』
法尔笑了笑，不急不缓的说道。
『既然你想报复一下那个小女仆的话，那我就帮你找个机会让你附身她吧，顺便也能让你熟悉一下自己的一些能力，对了，你在这个过程中可别伤害那个女仆的灵魂，也别拿她的身体做些不好的事情。』
『不好的事情……你这个定义有多广？』
『嗯，损害身体、名誉、精神的情况都算，而且这个期间内没什么特殊情况你也尽量不要脱离那个女仆的身体，防止被发现，等你附身成功我会要求管家在城堡里暂时由“你”来负责我的生活起居。』
文思杰嘴角一抽。
『你要我扮演那个女仆？可我又没当过，而且一直窝在一个人的身体里我怎么吞噬灵魂提升实力啊？』
『前者我可以教你，后者也不是什么大问题，等晚上我使用延时的昏睡魔法让这具身体睡下就好了，到时候你可以脱离出来去吞噬那些小动物的灵魂，对了，刚刚那个管家介绍城堡的时候你也记住各个房间是谁在使用了吧？你晚上脱离那个女仆身体的时候记得避开这些人：骑士拜伦、管家罗纳斯和那两个……姑且称之为法师的小家伙吧。』
『知道了，说起来你晚上这样放养我……不怕我逃跑吗？』
文思杰眉头一挑，犹豫了一会儿然后问道。
『我是来帮你的，又不是来害你的，你为什么要逃跑呢？』
法尔脸上露出微笑。
【看来他完全不担心我会趁机逃跑……是觉得我不会跑，还是有把握让我完全跑不了呢……】
文思杰轻叹了口气。
『说起来你有好好体验过这个世界人的生活吗？没有的话你也可以抓住这次机会尝试着扮演那个女仆生活一段时间，这个世界还是有很多美好的地方的。』
法尔喝了口热牛奶然后看着窗外像是在回忆着什么。
【你说好就好啊，这里一个伯爵都整出来个留守儿童的问题，其它平民百姓好不好就更是两说了。】
文思杰暗自腹诽。
—————————————————
入夜
-咚、咚-
『法尔大人，您的餐食。』
温和恭敬的声音响起，法尔眉毛挑了挑，合上了手中的书然后看向文思杰。
文思杰有些惊讶的看向门口。
【居然还是这个女仆来给法尔送饭？算是自投罗网吗？】
文思杰心里有些兴奋。
法尔看着文思杰的样子无奈的摇了摇头。
『进来吧，门没锁。』
-吱嘎～-
实木门被打开，女仆莉斯娅将餐车停在门口后向坐在沙发上的法尔行礼。
餐车分上中下三层，上层的四个银制餐盘上分别摆放着部分切好的一个火腿，烤制金黄的一整只鸡，各种蔬菜混杂起来的蔬菜汤，以及部分切好的白面包。
中层摆放着三个餐盘，一瓶葡萄酒、一个高脚杯，三个餐盘被玻璃盖盖住，仿佛是在保温，其上分别摆放着奶酪、蛋羹和薄饼。
下层则摆放着刀叉盘子之类的各种餐具。
【？怎么给客人吃的晚饭比自家小姐吃的午饭还好啊？是因为凯娜小萝莉的胃口比较小吗？说起来总觉得这个懒女仆的气质变化有点大啊，看来这家伙挺怕老鼠、蟑螂之类的东西吧？】
文思杰甩了甩头，将视线转移到法尔身上，他在等待法尔的指示。
莉斯娅将餐车推进房间，她首先将上层的食物一一规整的摆放在餐桌上。随后将下层的餐具取出摆放在餐桌那正对房门的椅子前，最后将中层的高脚杯取出放在餐具旁并倒入杯子容量三分之一左右的葡萄酒。
做完这一切，莉斯娅将葡萄酒放在桌上，然后将椅子从桌下抽出到适当的位置。
『法尔大人，一切准备就绪，还请上座享用。』
温和恭敬的声音从那樱红色的小嘴中传出，莉斯娅嘴角微微扬起一个恰到好处的弧度，让人看了好感倍生。
【……好吧，我错了，不该那么轻易的给你定人设的，看来你还是个挺能干的女仆的。】
看过莉斯娅那一丝不苟的举止，文思杰不禁有些感叹。
法尔往文思杰的方向看了一眼，随后站起身来将手中的书放回书架然后在莉斯娅抽出的椅子上就坐。
文思杰趁着这个时候也默默的飘到了莉斯娅的身后。
『辛苦你了，你叫什么名字？』
『莉斯娅。』
『莉斯娅吗？真是个好名字，那么接下来我在这里的起居是交由你来负责吗？』
『是的。』
法尔微微点头，既然这样倒是省去了他的一番功夫。
『那么接下来的日子里就麻烦了，对你造成的困扰在此我向你表示抱歉……差不多了，开始吧。』
女仆莉斯娅眉头一挑，她从法尔的话里察觉到一丝不对劲，但她早已留了后手，现在倒也并不打算过多在这个话题上深入下去。
『感谢法……』
莉斯娅的话卡在了喉咙里，她突然感到一阵困意袭来，意识还没来得及反应便陷入了沉睡。
—————————————————
文思杰在法尔的话音落下之后便立刻站定然后灵体向着莉斯娅的身体上撞了过去，不同于以往的挤压感，这次附身的感觉更加温柔一些，就像是进入了一具较为合适的模具，虽说略有阻碍，却不会造成太大影响。
莉斯娅的身体僵硬了一瞬，眼睛一阵失神，但很快便恢复了清明。
视角变低，身体各处的感觉逐渐传来，这次文思杰没有断开与这具娇小女体的任何一个感觉连接，他要将好好品味一下这具娇小女体的所有感觉。
首先是女性身躯的轻盈柔软，下体某器官的消失改变让文思杰感觉到一阵心理上的不安全感，这种感觉让他不自觉的下体微微用力，想要夹紧那道缝隙，使得下体产生了些许骚痒的感觉，同时，似乎是蕾丝边的内裤与肌肤轻轻剐蹭着的感觉更是加剧了这种骚痒感，让他忍不住想要伸手去剐蹭。
胸前的那对白兔被裹胸紧紧包覆、挤压，在分担重量的同时也防止运动导致的抖动，但不知是不是裹胸裹的太紧的缘故，呼吸稍微急促一点便有些呼吸不畅，还能感觉到胸前敏感点与布料之间摩擦接触产生的兴奋感。
白色布料的头饰箍在头上，前额的发丝轻轻剐蹭着额头，披肩的亚麻色直发与脖颈接触，有一种毛毛的感觉。
随后便是脚上穿着的圆头皮鞋和腿上的黑色吊带丝袜，丝袜的透气性很好，微微扭动脚踝就能感觉到一阵清凉的感觉，袜口的松紧带上有着一圈蕾丝边装饰，松紧带圈在大腿上，有后扣与吊带连接，吊带的另一端则系在腰带下摆边缘，两者共同作用防止丝袜下滑。腰带上貌似也有蕾丝边装饰，纤细匀称的双腿移动时，丝袜带动腰带与腰部互相摩擦接触。
或许是因为天气比较炎热的缘故，身上的黑白女仆装是较为清凉的款式，裙摆较短，腰部较紧，领口较大，露出了锁骨和部分胸部。（详情请参考saber女仆装）
莉斯娅（文思杰）脸色有些潮红，女性身体的各种感觉让他有些欲罢不能，只是现在的他没能完全熟悉这具身体，重心有些不太稳，大腿夹紧下体微微摩擦，小腿微微颤抖着，一只手扶着餐桌另一只手托着胸部，身体微微弓起，眼神迷离，小嘴微张，一股燥热的感觉自下体处缓缓扩散至全身。
『嗯～呼、呼——』
夹紧的下体变得愈发瘙痒难耐，有液体分泌的感觉自小腹传来，下体逐渐充盈，一丝丝液体渗出，再加上身体各处敏感点的刺激，莉斯娅（文思杰）感觉到内裤逐渐湿润。
感觉难以忍受的莉斯娅（文思杰）瘫坐在地上，原本托着胸部的左手忍不住开始揉搓，右手则从抚摸着身体缓缓移向下体。
『够了！』
法尔一声低喝，一手抓住莉斯娅（文思杰）的右手，另一只手手指点在莉斯娅（文思杰）的额头上，一阵清凉的感觉传来，自头部扩散至全身，莉斯娅（文思杰）的眼神恢复清明，身体上的燥热感缓缓消散——尽管身体各处的敏感依旧传来阵阵快感，但莉斯娅（文思杰）经过之前的冲击倒是已经慢慢习惯了下来。
她（他）看着眼前的自己的动作和姿势脸上又染上了一抹红霞，心中既有对法尔帮助自己清醒过来的感谢又有对自己没能将这具身体快感体验下去的遗憾。
『嗯～咳……谢谢。』
莉斯娅（文思杰）听着从自己口中传出的温婉声线，心底感到一阵舒爽。
『恢复过来了吧？先慢慢适应这个身体吧，习惯了之后就不会这样了。』
法尔对着莉斯娅（文思杰）微微笑了笑，抓着莉斯娅（文思杰）的手稍一用力便帮她（他）站了起来。
莉斯娅（文思杰）心跳加速，也不知道是不是女性身体的原因，她（她）感受着手纤细腕上的温暖以及法尔身上的男性荷尔蒙气息居然有些兴奋了起来。

回复:

今天更新的量比较多，对自认为大家喜欢的地方着重做了些详细描写（虽然感觉写的有些啰嗦了，不知道会不会影响观感）每次更新之间都咕了这么久还真是抱歉了（虽然以后估计也不会改）
总之，欢迎大家进行评价，无论是指出短处还是指出长处都是作者（我）提升文章质量的动力（鞠躬）

回复:

突然发现文章复制粘贴过这边来之后原本段落开头的两字符空格居然没有一并复制过来……
这样很尴尬啊，大家这样看文会不会难受啊？
==

回复:

 
抢更新后的第一个回复
半个小时了，才一个回复（我才没有伤心呢！Ծ‸Ծ）
说起来你啥时候七级了呀，好快。

回复:

某异世界的灵魂冒险——番外：神的馈赠·黎明-1
  新历467年6月27日 古拉德帝国西南边境的一座小城
  入夜-贫民窖-天启圣教分教堂。
  修女——德丽莎·奥罗拉举着一盏提灯停留在教堂门口。
  以前的这个时间点她应该已经回到自己房间休息了。
  但今天，她刚把教堂大门锁上准备离开的时候，教堂内部突然闪过一阵刺眼的亮光。
  虽然很快便消失了，但依旧吸引了德莉莎·奥罗拉的注意力。
  【那是什么？法术闪光？可我离开前检查过没有人了呀……】
  德莉莎·奥罗拉瞪大着眼睛紧紧的盯着教堂大门，心中踌躇不安，既有些害怕又有些好奇。
  作为进入法师领域不久，对法术只有一点了解的她来说，这样的未知容易引起她的好奇心，而且她并不希望教堂内部遭到什么损坏。
  微凉的夜风掠过她红润可人的脸颊，呼吸着贫民窖内那有些酸臭的空气，她做出了决定。
  -叮铃-
  德莉莎·奥罗拉右手掏出了放入怀中已经被捂的有些温热的一串钥匙。不同匙齿的钥匙在褐色的细绳上互相碰撞发出清脆的声音，在夜晚安静空阔的教堂门前显得尤为清晰，德莉莎·奥罗拉一边举着提灯找寻着属于教堂大门的钥匙，一边紧张的注意着教堂内部时刻可能出现的情况。
  【德莉莎，不要怕，不要怕！你已经通过了测试，现在已经是一名合格的修女了。众神会庇护你的，不要怕……】
  又一阵冷风袭来，德莉莎微微打着冷颤，抬头快速的确认了一下周围情况，她已经找到教堂大门的钥匙了。
  白嫩的小手微微颤抖着拿着钥匙打开了大门。
-吱～嘎～-
  大门铁轴起合摩擦的声音十分刺耳，教堂内部一片漆黑，德莉莎站在门外举着提灯畏缩的观察了一会儿，只是提灯能够照亮的区域有限，德莉莎依旧无法获得教堂内部的情况。
  她全身紧绷，将钥匙放回怀中，冰冷坚硬的触感让她浑身一个激灵。
  越过门槛，德莉莎微微抬起右手准备法术。
  『有、有人吗？谁在里面？』
  没有回应，教堂内部除了逐渐变弱的回音以及德莉莎纤细的小脚上穿着的黑色靴鞋踩出的-哒、哒-走路声以外一片死寂。
  教堂左右摆放着数排破旧却不脏乱的各式椅子，门口墙角摆放着一些清理用具，墙壁整体色调以灰白为主，辅以少量黑色花纹装饰，在正对着大门的位置有一座讲台，讲台附近的地面微微凸起。
  德莉莎仔细的检查着周围可以进行藏匿的地方，慢慢的便接近了讲台的位置。
  一道半透明人影突然闪掠而出，不带半点声响，双手合拳便往德莉莎的头上砸去。
  德莉莎被吓了一跳，慌忙一个翻滚便躲了过去。
  -嘭、啪—-
  提灯掉落在地上，灯罩破碎，火焰沾染到灯油剧烈燃烧起来，教堂内部瞬间就亮堂了起来。
  『我的提灯！你是谁？』
  德莉莎心疼的一声哀嚎，那道半透明人影却不管这些，再次向德莉莎扑了过去。
  『光、光弹！』
  德莉莎急忙举起右臂，颤颤巍巍的使用了法术，一颗光粒从德莉莎右手掌心飞出，可是却被那道人影躲了过去。
  『嘶～好疼！』
  虽然没有被直接命中，但人影却好像依旧受到了伤害。
  德莉莎也趁机站了起来躲到了最近的椅子后面观察着人影。
  『灵体？幽魂？』
  看着半透明的人影捂着右肩龇牙咧嘴的模样，德莉莎立刻就做出了判断。
  『灵体？幽魂？你在说些什么东西？！还有，这里是什么地方？你是谁？我为什么会在这里？这到底是怎么回事？！』
  人影面色难看的盯着德莉莎愤怒的吼道。
这下反而让德莉莎懵了起来。
  『我、我还要问你呢！你这种污秽之物是怎么出现在这里的？教堂明明有圣光庇护，像你这种污秽之物应该无法靠近才对！』
  德莉莎鼓着个脸颊，气呼呼的伸出个头。
  『还把我的提灯搞坏了，提灯我只有一个……诶、诶啊，着火了！！』
  德莉莎慌张的站了起来。
  『水、水、啊对了！』
  像是想到了什么，德莉莎转身向着大门的方向跑去。
  『你别跑！赶紧告诉我这是哪！』
  人影追了过去，丝毫没有注意到自己毫无障碍的便穿过了挡着的椅子，他的速度比较快，直接就追上了德莉莎想要把她抓住。
  『你，你别过来！』
  德莉莎被吓到了，一个躲闪不及，人影伸手便抓向了她的后背，人影整个融入了德莉莎的身体里。
  『你、你、你、你给我出来！！』
  德莉莎几欲崩溃的看着自己的身体，她能感受到有什么东西闯了进来，虽然对她造成不了什么伤害，却也完全无法将其赶走。
  『卧槽，这是什么情况？难道这就是所谓的附身？我成幽灵了？！』
  听着脑内凭空出现的青年震惊的声音，德莉莎已经快要哭出来了。
  『你、你给我出来！出来！呜、呜……』
  『要我出来？好啊，不过你得先告诉我你是谁，这里是哪，还有我现在到底发生了什么。』
  似是发现了德莉莎奈何不了现在的他，人影的语气也变得轻佻了起来。
  『还有！火越来越大了，赶紧先灭火！！』
  一会儿的功夫，火焰便烧到了摆放在一旁的椅子上，不及时阻止的话恐怕会造成很大损失。
  『呜……哼，先约定好，你不要吸收我的灵魂，不然我做鬼都不会放过你！』
  『……』
  德莉莎举起嫩白的小手擦了擦眼角的泪水，鼻子抽动着一搭一搭发出鼻音，随后便妥协下来去提门口墙角的水桶。
  【这小家伙也太好欺负了吧，真有点傻傻的……现在的我是灵体状态的话，我是死了吧……没想到卡车异世界的流程居然会发生在我身上，就是不知道那两个小孩有没有出事。】
  人影微微叹息，随后身体突然传来各种奇特的感觉，视角也随之变化，他看见了垂在自己额头上的金色秀发，感受到了头发飘动着剐蹭肩膀，胸前的某对柔软被束缚着微微颤动，下体传来阵阵空虚，光洁匀称的大腿上那丝丝凉意。
  只不过他虽然能感受到这些却无法控制身体的动作，以至于有一种被触手怪（雾）缠住，力量耗尽只能任由摆布的感觉。
  【好奇特的感觉，总觉得有些兴奋……身体好像热起来了。】
  不知是不是德莉莎用沾水的拖把灭火的缘故，他感觉全身的温度在缓缓上升，身上的衣物也因为吸收了汗水紧贴着身体，黏糊糊的有点难受，也让他更加兴奋了起来。
  【胸部有点太紧了，下面好像有点痒痒的……】
  经过德莉莎的一番努力，火被扑灭了，水桶里的水被用光，地上被摔破的提灯附近有一大块火焰灼烧的黑色痕迹，木椅也被烧毁了两座，现在的教堂内部充斥着火焰的余温以及水分蒸发产生的阵阵湿气。
  『哈～哈～总算是把火给灭掉了……』
  德莉莎不断的喘息着呼出阵阵热气，眉眼如丝。
她终于察觉到身体的不对劲。
  『嗯～唔——你、你对我做了什么？！身体，好奇怪……』
  德莉莎双腿微微并拢碰蹭着，她感觉身体里有一股热流涌动无法释放，胸部胀痛，下体空虚，这种感觉十分的奇怪。
  『大姐，我还想问你怎么回事呢，这可是你的身体，这种感觉好奇特，好……舒服啊……』
  躲在德莉莎身体里的人影发出了强忍着什么的声音，她仿佛听见了人影那粗重的呼吸声。
  『舒服！？你、你赶紧从我的身体里出去！不要再影响我了！』
德莉莎强忍着身体上本能的兴奋感，颤声大叫。
  『不要！鬼知道我出来后你会不会直接丢一发光弹来打我！我要是被打死了，你负责吗？』
  人影直接拒绝了德莉莎的命令。
  『你！嗯～啊……』
  身上穿着的修女服凌乱的贴在肌肤上，似乎是再也忍不住了，德莉莎整个人半瘫软在地上，小嘴微微张开，嘴中不断传出尽力压抑的哼叫，双手抚摸着身体，似乎是在找寻着发泄的敏感点，很快的，便一只手自领口伸入抓向了胸前的白兔，另一只手则掀起衣服前摆伸向了下体那早已渗出诸多蜜液的私处。
  『好舒服，嗯——不行，这种感觉，会上瘾的……喂，喂，你快清醒过来啊！在这种地方做这种事，不觉得羞耻吗？』
  那道人影的声音从大脑中响起，但未经人事的德丽莎现在完全无法靠理智停下自己手中的动作。
  『可恶！能脱离吗？要脱离吗？脱离出去之后会不会出事啊？』
  人影犹豫不决，这时候，德莉莎已经将手指完全伸入了自己的蜜穴之中，用力的抠动着，不断刺激着那颗小豆般的敏感点，同时不断揉搓着胸部的那只手也空出只食指来，颤动着刮动已经变硬的小樱桃。
  『操！好爽！那个地方——继续！』
  突如其来的强烈感觉让进入德莉莎身体里的人影也难以再保持理智。
  原本圣洁的教堂中，一名纯洁无垢的修女正在某个邪恶灵魂（雾）的影响下，不断的亵渎着自己的身体。

回复:

嘛，这篇番外原本是想25号更新的，但是突然我的精神就仿佛被支配（懒）了一般，不想动了，原本是打算等支配效果结束再码字的，可没想到今天那么多人看我的个人资料，瞬间有点害怕被当成鸽子炖汤，于是乎便赶紧加班加点赶制了出来，虽然时间过了，但是大家应该不会在意的，对吧，对吧。

回复:

顺便这篇番外有些彩蛋和伏笔，大家可以找找看，提示是修女的名字。

回复:

 
也就是说，不止一个有附身能力的穿越者(灵魂状态)
该说是背景故事里历史上有不止一位，这篇番外发生的时间是正篇的几百年前。

回复:

第九章：“妹妹”
    -咚、咚-
    敲门的声音伴着一道带着些许急促的声音响起。
    『抱歉打扰了法尔大人，莉斯娅姐姐在吗？罗斯纳大人找他。』
    法尔面色如常，似乎对此并不意外。
    莉斯娅（文思杰）倒是有些慌乱了起来，她（他）看着地板上的水渍以及大腿根部粘上的液体一时间居然不知道该怎么办了。
    『清洁』
    法尔举起手使用了一个小法术。
    莉斯娅（文思杰）身上以及地板上的水渍瞬间消失。
    『出去吧，不需要太紧张，她应该只是听到了你刚才的声音过来看情况的，现在你就是莉斯娅，虽然没有她的记忆，但这具身体还是货真价实的。』
    法尔鞠身在莉斯娅（文思杰）晶莹的耳垂旁轻声说道，不知是有意还是无意，说话时吐出的热气正好碰触到莉斯娅（文思杰）的耳垂，让她（他）身心不禁一阵荡漾。
    莉斯娅（文思杰）脸色微红带着嗔怒的瞪了他一眼。
    『我要是被拆穿了你可别自己跑了。』
    『放心吧，我就在这里，不会让你这只鸭子跑掉的。』
    法尔温润如玉的说道，引得莉斯娅（文思杰）心跳加速的同时起了一身的鸡皮疙瘩。
    【这个身体这么淫荡的吗？身体的兴奋感就没停下来过！】
    莉斯娅红着个脸，微夹着下体走向门口的同时有些羞恼的暗自腹诽，完全没有意识到自己那淫荡的灵魂附身所带来的影响。
    莉斯娅（文思杰）半开着门准备出去的时候看见了门外脸色有些焦急的女仆，随后便愣在了原地。
    女仆看见莉斯娅（文思杰）出来后仿佛松了口气，然后便看见了莉斯娅（文思杰）那绯红的脸颊，脸色微变地赶忙抓住莉斯娅（文思杰）那柔若无骨的小手将她（他）拉了出来，不客气的顺手带上门之后带着她（他）快步远离了房间。
    二人脚上穿着的深褐色圆头皮鞋踩过大理石地面 -哒、哒- 作响。
    莉斯娅（文思杰）感受着纤细手腕上那股仿佛害怕有人把她（他）抢走般的抓握力道有些回不过神来，身上的感觉倒是让她（他）脸上的绯红变得更深了些——裙摆上下移动，穿着黑色吊带丝袜的双腿在快速移动的过程中感到丝丝凉意，这让她（他）感觉到阵阵酥麻感。
    女仆拉着莉斯娅（文思杰）绕了好几个拐角，直到走进某个房间锁好门后才停下来神经兮兮的看向莉斯娅（文思杰）。
    莉斯娅（文思杰）嘴角抽了抽，她（他）看着面前除了气质以外和莉斯娅长的几乎一样的女仆，忽然发现——
    【好像搞错了？这个神经兮兮的家伙才是把我一扫帚拍飞的那个？那这个莉斯娅是谁？她的姐姐还是妹妹？】
    女仆上下观察着俏脸微红的莉斯娅（文思杰），确认了她身上没有什么“特殊的痕迹”，揪着的心略一放松，这才开口。
    『姐，你怎么脸红了？那个臭男人没对你做些不轨的事情吧？我在外面听到你们的声音可把我给吓坏了，赶忙编了个理由把你救出来，哼，教会的人难道都是这个德行吗？不放心寄放在小姐身上的东西派人过来也就罢了，还对你动手动脚的！』
    莉斯娅（文思杰）嗅着房间内少女的幽香，面色古怪，眼神不断地在女仆以及房间内转动，沉默了一会儿后嘴角微微勾起，嫣然而笑地突然抱向了“自己的妹妹”。
    『啊，姐你……唔嗯……』
    女仆被这突如其来的动作搅的有些惊慌，可嘴中的话还没说完便被香唇堵住发不出声来，只是微微瞪大的俏丽双眼以及身体无用的抵抗在诉说着女仆内心的惊慌。
    柔软的胸部抵在一起，微微变形，莉斯娅（文思杰）的纤手一只环抱着女仆匀称柔软的腰枝，一手轻按着女仆梳着亚麻色辫子的头部，二人娇小可人的身体仿佛融合般层叠了起来。
    狭小简洁的房间内，两名面容一致的女仆相拥亲吻的场景让房内的温度悄然升高的同时增添了一丝春意。
    半响两人的身形才分离开来，女仆泪眼汪汪的红着脸鼓着个嘴巴，莉斯娅（文思杰）则是嗅着女仆身上的淡淡体香，意犹未尽的舔了舔自己的密唇。
    【有点甜甜的，突然好想再来一次啊……嗯，不行啊，再这样捉弄妹妹的话她会嫌弃我的……咦，为什么我会这么想？】
    有点反应过来的莉斯娅（文思杰）脸上的红霞扩散至耳根处，意识到自己可能是被压制的莉斯娅灵魂影响了行动。
    【嘛，不过对我来说反正是福利，这样的话稍微放开一点也挺好玩的。】
    念及于此，莉斯娅（文思杰）脸上露出一丝邪笑。
    『呜哼！呸呸呸，姐姐你又在捉弄我了！这次比以前还过分！亏我还担心你有没有被欺负。』
    看着赶忙远离自己，侧着个身子双手挡着胸口躲到窗前，脸上一抹绯红未散便撅着个小嘴有些羞恼的女仆，莉斯娅（文思杰）忍不住轻笑出声，心中玩心大动。
    『好啦，乖妹妹，姐姐不欺负你了，其实是你关心姐姐的模样太让姐姐开心了姐姐才忍不住这么做的。』
    【说起来那不会是这小丫头的初吻吧……虽然夺人初吻不太好，不过反正是给了你姐（虽然只是身体）也不算什么问题，嘿嘿。】
    莉斯娅（文思杰）眼睛弯成了个月牙，一手捂着忍不住笑出声的香唇，一手伸出对着女仆摆手。
    『唔，可那也不能这么做啊……』
    女仆缩了缩头，有些委屈的低声说道。
    『好了好了，别伤心了，又不是以后都结不了婚了，你不是关心姐姐有没有被欺负吗？告诉你，那个教会的法尔人还挺不错的，还叫我共进晚餐呢。』
    莉斯娅（文思杰）脸上露出轻柔的笑容走上前来摸了摸女仆的头。
    『哼！共进晚餐，肯定是不安好心，说不得心里就想着怎么调教姐姐呢。』
    嘴里有些倔强的说着，心里又暗暗吐槽：
    【说不定已经在调教了，总觉得姐姐自房间里出来后就有些奇怪。】
    『等下收拾餐具的工作还是我来吧，我可不想姐姐你发生什么事。』
    莉斯娅（文思杰）心里流过一丝暖流，也不知是不是受了身体原主灵魂的影响。
    【嘛，还真让我有些感动，算了，你拿扫帚把我拍飞这件事的报复我就稍稍降低点力度吧。】
    『要是你去，怕是会被吃了都还傻的开心，还是我去吧，现在算来也有些时间了，等下我顺便帮你道个歉，免得招人不满。』
    『可是……』
    莉斯娅（文思杰）伸手盖住了女仆的双唇。
    『没有可是，嗯，总之交给我就好了，那个……嗯，是罗纳斯大人交给我负责的，我可不能懈职啊，对吧。』
    看着面前有些大大咧咧的莉斯娅（文思杰），女仆微微皱起了眉头。
    『……总觉得姐姐你从教会那家伙的房间里出来后就跟有心事似的，以前总教我别那么大大咧咧的，做事也不能太强硬，现在倒好，自己反而强硬了起来。』
    莉斯娅（文思杰）听着这话心里一紧，忍不住仔细审查起了“自己的傻妹妹”。
    【想不到这家伙观察这么敏锐？唉，说到底还是没有记忆的锅，虽然我不想被别人的记忆影响行动和思想，不过现在的情况果然还是有记忆更容易扮演一个人啊。】
    莉斯娅（文思杰）心中暗叹，也不在这个话题上做过多纠结，毕竟过度的掩饰反而更有可能暴露自己。
    『那你就是没意见咯？这样的话我先回法尔大人的房间了，现在法尔大人估摸着也已经用过晚餐了，让客人生气的话可不好。』
    一边这么说着，莉斯娅（文思杰）顺手又摸了摸女仆的小脑袋。
    『姐姐，你要小心啊，出了什么事一定要说出来，罗纳斯大人也说了，出事的话我们会站出来帮你的。』
    看着面前急切的女仆，莉斯娅（文思杰）笑着答应下来后便走出了房门，释释然的往法尔的房间走去。
    【还好之前老管家带着法尔游历了下城堡，不然我怕是会找不到这家伙的房间在哪。】
    ————————————————
    房间内，法尔靠着椅背毫无形象的翘着个二郎腿轻摇着手中装了一半葡萄酒的高脚杯看着面前还剩近三分之一的食物有些无语。
    『唉，这些贵族总是这副做派，这家还算好的了，搞那么多吃的怕落了自己身份也真是够了。』
    法尔有些恨铁不成钢的轻叹了口气，原本停在书架上的信鹰飞了下来停在桌子上，看了看法尔然后又看了看面前还剩半只的烤鸡。
    法尔斜撇了信鹰一眼。
    『吃吧，吃吧，反正我一个人也吃不完了，你也不太喜欢吃那些饲料。』
    『咕噜』
    听着法尔的话，信鹰嘴中发出似是有些欢快的声音，随即对着面前的烤鸡啄食了起来。
    法尔微微笑了笑，望着手中装着葡萄酒的高脚杯一阵出神。
    『也不知道潘罗尔领的瘟疫情况怎么样了，希望不要再继续扩散下去了，莱娅这时候应该还在路上，希望不会遇到什么意外状况，这个名叫文思杰的奥斯赛德尔（Outsider）虽然对我还存着一分戒心，但品性倒是不坏，希望这第二位奥斯赛德尔（Outsider）至少不会步了上一位的后尘。』
    -吱嘎-
    法尔眉头一挑，有些无奈的看向了门口。
    『你就不能礼节性的先敲门再进来吗？』
    ————————————————
    法罗兰城某个阴暗的小巷
    一位身着布衣满脸雀斑眼睛一大一小看起来极为不协调的矮小中年女性四处环视，确认过周围没有其他人存在后全身突地诡异变化了起来，肉体仿佛一团橡皮泥自腹部缓缓裂开大半露出了内部一个奇异的空间，按照常理来看一个人的腹部是不可能有如此大的空间的。
    空间内，数只眼睛泛着诡异绿光的老鼠四处翻爬着，空间打开后便一窝蜂的窜了出去四散而逃。
    待得老鼠完全离开后，小巷内那橡皮泥似的肉体缓缓蠕动变化，但这次并没有变化成矮小中年女性的模样，而是变化成了一个阴沉着脸的女性侏儒模样。
    在稍微检查过附近确认没有留下什么过多的痕迹后，侏儒便另寻了一条小道离开了。
    ————————————————
    潘罗尔领-依兰城-奥罗拉圣教教会
    面容削瘦满头白发的主教科隆站在位于四楼的自己房间窗口，透过窗户看着夜晚宛如死地般的城市，他的脸色有些阴翳，作为圣教辈分最老的一位主教，他四十年前甚至与现任的教皇争夺过最高权利的归属，即便是失败了他也从来不认为那是因为他的能力不足而是运气不好，但现在迟迟未能解决的疫病问题却像是在嘲笑他的自大似的，而圣教派遣新上任的主教来协助这件事则更是让他恼火，在他看来这无疑是在打他的脸。
    『爷爷，还是别老想着疫病的事情了，早点休息吧，这次的疫病主因还是死灵法师的诅咒，并不是您的问题。』
    清脆娇俏的女性声音响起，带着些许的无奈，听着熟悉的声音科隆阴翳的脸色稍稍好转，但还是冷哼了一声。
    『哼，要只是疫病和背后七罪司教残党的问题也就罢了，你爷爷我虽然老了但也不是吃素的，这事我迟早能解决。我恼怒的是格列高利那个混账居然瞧不起我，还派了个新上任的主教过来，你说，这不就是打我脸吗？』
    科隆一手指着北方瞪着个眼睛臭骂着，少女却是无奈的翻了翻白眼，相处了这么久她也算比较熟悉了自己爷爷的暴脾气了，只当是没听见就好了，反正房间设有隔音结界传不出去。
    科隆臭骂了半响，这才半咳着喉咙停了下来，少女十分默契的举着杯子递了过去，科隆举杯一口喝光，随后便皱起了眉头。
    『咦？这是……茶？这东西你从哪搞来的？』
    『奥拓叔叔送的，说是新进的一批货，孝敬给您老养身子。』
    『那小子啊……虽然有些能力，但太贪了，现在的职位还好，要是让他再升上去，怕是会成祸害，下次记得找些价值差不多的东西送回去。』
    似是想起来什么，科隆认真的叮嘱着少女，少女则是心不在焉的应是。
    『爷爷你早点休息吧，要是累坏了可不好。』
    『知道了，知道了，你今天的晚课做了没？没做的话记得睡前祷告，以后别给我丢脸，以你的天赋有我辅导，教皇的位置还是可以争一争的。』
    『哎呀，知道了，知道了，晚课早就做完了，爷爷你一直提这些不烦吗？』
    少女有些不满的撅起嘴来。
    『我这不是为你的未来着想……算了算了，你先回去好好休息吧，我再看会书就睡了。』
    『别看太晚，爷爷。』
    『嗯，知道了。』
    -吱嘎-
    看着关门离开的少女，科隆将视线放回自己手中的《诅咒万解》上，面无表情。

回复:

这章福利较少，话说大家对世界观了解的怎么样了呀？

回复:

突然发现忘记加章节标题了，还好电脑端可以改。

回复:

 
期待，资瓷，加油
这么久了，你是第一个回复的，内心感动中。

回复:

 
说起“品性不坏”的评价的话……第一位Outsider在发现自己穿越后，还关心被救的小孩有没有事，可见其品性本 ...
能这么认真的看完小说并进行分析，身为作者的我当真是十分开心的。
不过提醒一下，有一种东西叫做情报误差——既所处社会不同位置的人所得到情报的多少与真假是存在误差的。（毕竟有些东西为大众所知的话对奥罗拉圣教来说是会很麻烦的。）
这些伏笔会随着剧情的逐步推进而慢慢揭开（虽然不知道以后我会不会坑，而且就算不坑，以我的更新速度想要推进完也要一年吧？）
总之：感谢你对本文的认真品读及未揭露情节的猜想，敬请期待未来逐步揭晓的剧情及伏笔。

回复:

第十章：历史
    『我又没有莉斯娅的记忆，哪里知道那么多繁琐的礼仪啊。』
    『那就好好学啊，像你这样要是没有我帮忙怕是没几天就要被当做有点特殊的恶灵被消灭了。』
    法尔看着直接推门进来的莉斯娅（文思杰）无奈的摇了摇头。
    『算了，把门锁上先坐吧。』
    老老实实把门锁上，莉斯娅（文思杰）脚步轻快地跑到餐桌旁抽出椅子毫不客气的坐了下去，只隔了一层丝袜的大腿根部一凉，这引得她（他）不禁双腿微抬待凉意逐渐消失才正正当当地坐下。
    法尔身体坐正将手中的高脚杯放在桌上，抬手释放了一层隔音法术。
    『接下来等我吃完再走吧，人的进出会破坏隔音法术的效果。』
    『……虽然我这么问可能有点显得自己很笨，但是你们这些法术的原理能稍微给我讲解一下吗？』
    莉斯娅（文思杰）看了眼桌上还剩下的食物，又看了眼法尔释放过法术的右手，随口问道。
    『嗯，也是，让你先了解一下这方面的知识对你自身的保护和能力的了解也有一定的好处。』
    法尔摸了摸下巴沉吟道。
    『那我就先帮你了解一下这方面的知识吧……你肚子饿了吗？』
    法尔有些哭笑不得的看着直接上手抓起火腿就要啃的莉斯娅（文思杰）。
    『餐车上有多余的餐具，你直接上手啃也太没形象了吧？给我好好注意一下自己现在的形象啊喂。』
    莉斯娅（文思杰）撅着个嘴有些不满的放下手中的火腿。
    『有纸吗？给我擦一下手。』
    『……清洁』
    一阵微光闪过，莉斯娅（文思杰）原本沾满盐料的纤手瞬间变得干干净净。
    『纸巾比较珍贵而且是擦不干净的，我直接用魔法帮你清理一下。』
    『哦，也对，这世界的背景设定看起来有点像中世纪的欧洲，那时候大部分人都用的羊皮纸来着？』
    法尔嘴角抽了抽。
    『那是四百多年前，现在是新历882年，已经有专门的造纸部门了，大部分贵族和法师都是拿特定的纸制品来代替羊皮纸等一些兽皮纸来用了，只是还没有大规模增加产量进行普及而已，看来以后得顺带教教你历史……对了，刀叉用我用过的吧，突然多用一套容易惹人生疑。』
    莉斯娅（文思杰）刚从餐车上拿下餐盘和刀叉，有些无语的看着法尔递过餐具的手。
    『你不会是想趁机占莉斯娅的便宜吧？』
    『怎么会呢？我可是一个正直的奥罗拉圣教教徒。』
    法尔正色道。
    『奥罗拉圣教？这个是信奉什么神的教派啊？创世神？上帝？去去去，这个是我的。』
    莉斯娅（文思杰）接过了法尔递过来的刀叉，迫不及待的切着火腿的同时不忘驱赶桌上盯着这边的信鹰。
    『神吗……虽然祂从未自诩为神，但祂的所做所为如祂的名字一般，是神对人类的馈赠，在那个时代为这里的人类带来了真真正正的黎明。』
    法尔眼睛望着左上角，似是在回忆着什么，眼中满是敬仰与钦佩。
    『咕、唔。这么厉害？所以你们就把她当做神来信奉了？所以她到底做了什么？别和我说你们能用法术是因为她。』
    莉斯娅（文思杰）咽下嘴里的火腿和白面包忍不住有些好奇。
    『你别吃太多，没记错的话你等会工作完还有一顿作为女仆的晚饭呢，到时候吃不下了可不好。』
    法尔轻笑着摇了摇头，随后清了清嗓子开口继续说道：
    『德莉莎·奥罗拉，这便是那位大人的名字，意为神的馈赠——黎明。是在新历473年由魔王摩洛克在当时统御大陆西方的古拉德帝国西南边境引发的魔神之灾开端中存活的二人之一，也是从那个时候开始，面对魔王摩洛克的巨大威胁，祂觉醒了强大的力量，在古拉德帝国被摩洛克毁灭时保护着当时的人们，数次击退摩洛克的进攻，让人们逐渐扳回了局势，并在最后牺牲自己的一切将魔王摩洛克封印消亡在北方冰谷中，按现在的时间来算大概还有一百年，魔王摩洛克就要被彻底消灭了。』
    『虽然你讲的比较简略，不过按照你说的，那这人就是曾经拯救过全人类咯？这么说的话会有这种信仰也是可以理解。』
    莉斯娅（文思杰）从一旁的餐车上取下保温着的奶酪、蛋羹和薄饼，发出了有些惊叹的声音。
    『严格意义上来说，拯救当时的人们不全是祂的功劳，如果没有其他许多人甚至是一些异族的帮助，祂也做不到力挽狂澜。』
    法尔摇了摇头。
    『……总觉得你不像个教会人员，居然不把功绩全往自家身上贴。』
    『……只是实话实说而已，并且德莉莎·奥罗拉大人本人在世时也极度讨厌被当做神被人敬仰。』
    法尔苦笑着叹了口气。
    『而你说的信仰问题……人们会信仰奥罗拉圣教还有一个原因是对当时的其它教派失望了，当时有着各种教派，信奉着不同的神，但在那场灾难中，人们绝望的向着自己信仰的神们寻求救赎，但不论是普通的平民还是各教派中号称被神们指定的高层，在这场灾难中都好无差别的被杀死，只有不再信奉神的德莉莎·奥罗拉大人组建的奥罗拉圣教能够堪堪保护人民，所以当时的人们才纷纷转而信仰奥罗拉圣教……唉，说到底是为了自保和谋求利益。』
    法尔突然感叹了起来。
    『嗯，味道不错，有点吃饱了，那最开始我问的你们能用的法术是怎么回事啊？总得有个来源吧？』
    莉斯娅（文思杰）将手中包着奶酪和火腿肉的薄饼塞入嘴中，声音有些含糊的询问。
    『法术根本上来说是生物对魔力的使用，而魔力在世界上几乎是无处不在的，人们在初期认为魔力是众神创世的力量残留，终有一天会被耗尽，现在则有人发现，魔力来源于这个世界上的大部分植物，人们汲取魔力，将其转化为法术来做各种事情，而那些植物，则是不知道用何种物质以何种方式转化为了魔力，但人们至少确定了，魔力并非是有限的，它是某个循环中的产物。』
    『怎么听起来这么像光合作用，呼吸作用啥的……』
    『？什么？』
    『额，没什么，你继续，继续。』
    『……虽然这个世界普遍存在魔力，但是与大部分魔物不同，并不是所有人都能使用魔力，因为魔力的使用需要媒介，这个媒介便是人身体里的法术回路，法术的使用是以特定的方法消耗魔力，人体自身可以存储部分魔力，灵魂可以引导吸收魔力，所以一位法师通常是身体内部有着较多魔术回路或者灵魂力量强大至少占其一，就像德莉莎·奥罗拉大人，虽然祂的身体回路极少，在魔神之灾发生前甚至只能使用些低阶法术，但经历魔神之灾后，祂的灵魂力量大幅增强，到最后甚至达到了能够凭借法术使用禁咒与魔王正面相斗一段时间而不落下风的程度。当然，优良繁多的法术回路与灵魂强度如果全都具备的话，那自然是更好，如果四百多年前德莉莎·奥罗拉大人的身体魔术回路再多些好些的话，或许结局就不是只将魔王封印让其消亡，而是当场击杀了吧。』
    法尔略有些感叹。
    『……可是这样子的话有没有人妄图通过夺取别人拥有大量法术回路的身体来提高自身呢？就像我这样。』
    莉斯娅（文思杰）指了指自己，有些好奇。
    法尔沉默了下来，许久之后才叹了口气。
    『……你们是个例外。』
    『你们？？？』
    莉斯娅（文思杰）捕捉到了个重要信息。
    『是的，且不说有关灵魂操作的法术都是高阶法术，人的身体与灵魂几乎是绑定的，即便夺取了拥有优良法术回路的身体也无法使用这份回路——直到一百六十多年前我们都是这么认为的。』
    『新历720年，东方伏尔坎大沙漠里居住的蛇人族选出了他们的新王，这原本是件很平常的事，当时尚且弱小的蛇人族也并没有进入教会高层的视野。』
    『但谁也没想到，这成了另一场动乱的开端……』
    ————————————————
    -吱嘎-
    莉斯娅（文思杰）打开了门，将餐车推出后学着法尔教的礼仪向门内微微鞠躬随后将门带上，推着餐车离开。
    现在已是深夜，她（他）本该更早些离开的，但法尔讲述的上一代同自己一样的穿越者——奥斯赛德尔（Outsider）的故事实在是让他心情难以平复。
    在讲述故事的过程中，法尔同时也向她（他）挑明了教会的目的——在确认奥斯赛德尔（Outsider）品性的前提下采取合适的举措。
    灭杀与交好的举措。
    而在莉斯娅（文思杰）脊背发凉的时候也松了口气。
    因为，他是后者。
    【嘛，毕竟前任是制造了那么多麻烦的家伙，像现在居然没有一经发现便直接灭杀都已经算是不可思议了。】
    她（他）不禁有些唏嘘，同时也感到了一份压力。
    【按照法尔说的来看，我还算幸运的，要是被七罪的人先发现，怕是立马就会趁着我还弱小开始讨论怎么夺取我的力量了。】
    【不过法尔作为教会的人也不能完全偏信啊，指不定隐瞒或者改变了许多对自己不利的话语，但现在还在帮我这回事倒是真的。】
    『走一步算一步吧。』
    莉斯娅（文思杰）低声自语，推着餐车的手突然感觉到一阵阻力。
    『额』
    『姐姐你太慢了啦！！』
    『额，抱歉，抱歉，一不小心和客人聊的太欢了，忘记了时间。』
    『真是的。』
    莉斯娅（文思杰）看着挡在餐车前的莉斯塔打了个哈哈。
    『算了，姐你先回房间吧，那里我给你留了面包和菜汤，这些东西让我去处理吧，你别饿着了。』
    莉斯塔走上前来推着餐车就要走。
    『你……不会搞砸吧？』
    『怎么可能会搞砸啊！现在连姐你都不相信我了吗？真是的，自从你被安排去负责那个人的起居之后就跟有心事一样，整个人都变得有点奇怪了！』
    莉斯塔鼓着个脸颊气呼呼的大叫。
    『嘘，小声点，别打扰别人休息。好了，既然这样我就接受妹妹的好意了，我先回去了。』
    『唔，哼。』
    莉斯塔轻哼一声，快速伸手往莉斯娅（文思杰）的胸前抓了一把。
    『嗯啊！妹妹，你！？』
    『咯咯咯，这是报酬哦。』
    莉斯娅（文思杰）感受着自己微微变硬的乳头触感，看着银铃般笑着推着餐车逃跑的莉斯塔嘴角微微抽搐。
    【你妹！等你啥时候泡澡了，我一定要从全身开始抓回来！】
    莉斯娅（文思杰）气的牙痒痒的同时，心底也不禁掠过一阵暖流。

回复:

时隔许久的更新，话说不会被当成鸽子炖掉吧？
关于文中一百六十年前的故事我以后会开另一个番外（挖坑）来写，所以这里就略过了。
