

封面取自 <a href="https://www.deviantart.com/onibix/art/T-U-L-P-A-782881059" target="_blank">https://www.deviantart.com/onibix/art/T-U-L-P-A-782881059
正文换楼写。

回复:

    笔者近日在小区扔垃圾时，遇到一个没带口罩的女孩。

    这女孩长得很像艾玛沃森，翘鼻浓眉大眼睛，但是确确实实是汉族脸。

    我正欲说道她时，她竟然抢过我裤兜的钥匙将我拉回了我家。

    她告诉我，我是她的有缘人，她不知自己何时会死，希望我能帮她记录自己一些过往的神奇经验，趁着自己还活着。

    非常巧的是，她竟然名叫艾梦梦，跟我的网名有些相似。

    我正苦恼于家中莫名进了个麻烦漂亮女孩时，她描述的经历迅速颠覆了我的世界观，以至于我急切地将其记录下来。

    她的故事讲得有些平淡，但她描述那些无法描述的感觉时那种激动的样子，令得我不得不有些相信。

    这个还没讲完的故事玄幻非常，以至于我不知道应当如何处理，尤其是我的文笔并不怎么样的情况下。

    经过当事人同意，我在网络上找到了一个符合她故事主题的论坛——荆棘鸟学园，并决定在上面发布她的故事。

    故事经过我的加工，人物名字也基本使用了化名。

    也许没人会相信，但这是我最多能帮到她的了。

    以下是她让我留在序言的几句话：

    坛友们好，虽然我们身处世界各地，但网络将我们联系在一起。

    我的故事，同时也包含一份指南，希望你们看到我的故事中的那部分后，能够有所感悟，掌握一些玄妙，加入到我的队伍。

    虽然大家七情六欲人心复杂，但请与我一起，揭开这世界的真相。

回复:

    幻想伙伴，英文名叫tulpa，有些类似自主训练的人格分裂。

    今天父母不在家，我坐在沙发上闭上眼睛，我要制造自己的幻想伙伴。

    这是练习的第745天，我试图创造的幻想伙伴仍然无法独立我的意识进行对话回应，按理来说两个月就该成的事，我花了两年还没放弃，是因为我自认为自己在课堂耗尽了精神力来维持考试的高智商，故理论上是会更久。

    我的幻想伙伴，她叫艾梦梦，我给她设定的形象是扮演赫敏的艾玛，但却是中英混血，是个黑发文静的小女生。

    不过我确实很难具体想象她身体的细节，毕竟我又不是女的。

    我想到，如果我成了她这样的话，恐怕会唐突开始自慰吧，尝试新鲜的感觉。

    可是我又未曾拥有过女性的下体，只能想象到男性勃起的感觉。

    嘭！

    一想偏，裸体的艾梦梦其下体竟然长出了男性的棒棒，直直挺立。

    艾梦梦：oh~my~god~封不赢童鞋，你都做了什么！你不会让我顶着这个奇怪玩意儿吧？

    我：我不是故意想歪的啦！抱歉。
          等等，你好像主动在我脑海里说话了，训练成功了，真是大收获。

    艾梦梦：wait, 能不能先把我变回去, ok ?

    我：ok, ok, 不好意思，一时有些激动了。

    我心念一动，假想的面前的裸体的艾梦梦的下体又变回了她的小妹妹。

    看她脸红的样子，我赶紧又给她想象了一身金灰的连衣裙，还给换上了黑色的小皮鞋。

    毕竟我要的是幻想伙伴，不是意淫对象。

回复:

    如果我的理论没错的话，幻想伙伴如果是作为副人格的话，在我这个主人格的强烈意愿下，应该可以做些神奇的事情。

    艾梦梦：你不会打算控制我吧，我已经可以说是另一个人了，就这样轻易地把我当作附属抛弃我的自由了吗？

    我：不不不，我是这样想的。
          你是我创造出来的，应该说我们是两个人，但却也是一个人。
          我们意识既是分裂的，也应该是统一的。
          我想知道，你的想法，你所思我感知。
          能告知我你的幻想身体的感觉吗。
          不是描述，而是某种超乎其的连接方式。
          我觉得我们虽然分离但又有再统合的可能。

    艾梦梦：这…… 
                 刚刚我好像是未曾有身体具体的感知。
                 可现在我却感知到了，我好像愈加完整了。
                 我好像能感觉到你意识，亦或是soul灵魂，其深处的渴望。
                 这种奇妙的感觉，似乎就有些像我接收和控制我身体时的wave波动，但又有些不同。
                 我透过这感觉的通路，将身体的那种波动传达给你的灵魂。

    这是什么样的感觉……我与艾梦梦意识交流时某种微弱的通路似于黑暗中耀起金光，强烈的信息流令得我精神紧绷，身体也开始疲惫不堪，心跳加快，浑身开始冒汗，身体冰冷，但脑袋却发热得厉害。

    这不是什么正常的情况。理论上来讲，如果想获取副人格幻想身体的感知也应当如正常练习tulpa一样，循序渐进，但我过于激进，根基不稳就开始尝试未曾有人探索的道路。

    我理论中创造tulpa的过程，其实是人类海马体部分始终在缓慢产生的神经干细胞受到其它神经电干扰因素发生了一定的定向分化，这和学习新事物是类似的，但这更像是添加新功能。

    肯定是我刚开始时潜意识里就试图尝试新东西，结果在我完全不知的情况下，神经干细胞不可控地进行了能高速特化的自训练，导致创造tulpa部分的干细胞分化缓慢。

    结果现在，我海马体那片地方应该在高速产生新的细胞来满足我的奇特需求。

    这种能力算是意外收获吧，是可遇不可求的。

    但更重要的是，如果我现在不降温的话，我会因为头脑发热被烧成傻子的。

    我迅速站起身，跌跌撞撞地到阳台洗手池，打开水龙头，我头立即埋到水槽里。

    虽然凉了些，但我的意识却在慢慢消失。

    我晕了。

回复:

    感觉身体轻飘飘的，我这是怎么了？

   缓缓睁开眼睛，发现我站立于空中，四周白茫茫的一片。

   身体的异样令得我不禁要举手抹额，举到一半却发现自己的手竟变得如此白皙，手掌没有明显的纹路。两只手伸展了几下，确认视野中的手远比我原来的手小多了。

   这是艾梦梦的手！

   因为认真设计过，所以这双小手的样子我再熟悉不过了。

   我不禁有些激动，掀起裙角，瞧见了自己小脚套着蕾丝白袜，穿着扣式小黑皮鞋，衬得两只小白腿格外可爱。

   下体似乎也没有那种凸起感，取而代之的是有些特别的凹入感，那种感觉，就像祈愿着向鼻孔深处探入手指一般，但是大不一样，且强烈。

   感觉下体蓄着些像清鼻涕的液体，但却没有流出。

   这种感觉都是拜我设计所赐。我未曾体验过拥有女性下体时的感受，所以设计艾梦梦的身体时就妄加论断了。

   此时自己亲身感受到这种设计，又感觉不太像那一回事。

回复:

    正当我沉迷于研究这具虚幻的身体时，却开始感知到心脏传来阵阵波动。

   我有些模糊的头脑愈发明晰，我就是艾梦梦。

   我现在是作为封不赢的副人格存在着，身上有诸多设定，但仍有许多设定不够具体详细，从主人格中补全。

   说中文时夹杂英文的设定并没有刻入脑海，以至于根本就经常忘记，干脆就去除这个设定。

   说是中英混血但根本没有想象出黄种人的特征，我就擅作主张让自己完全汉人化，鼻梁平滑了些，眼瞳成了琥珀色，原本乌黑的长发垂得直直的。

   我好像没什么对自己身世的记忆，因为这种东西根本不可能去详细设计啦。

   奇怪，我作为幻想伙伴，作为副人格，为什么拥有些许来自封不赢的记忆呢？

   等等，貌似和之前那种依附主人格的感觉不太一样，我好像成了主人格。

   那么封不赢呢，他去哪儿了？

   我尝试通过之前的通路与他取得消息。

   那条通路似乎断了一小阵子了。

   在通路再次连通的那一瞬间，对端的意识苏醒过来，突然间我的意识好像同时存在两个地方。

   我明白了，一端是封不赢，一端是艾梦梦，虽然是两个人格，却拥有同一个意识。虽然对待事物态度不同，却有着共同的欲望和思考方向。

   但为何现在，我感知不到封不赢的身体呢？

回复:

先发四章看看，因为艾梦梦给我讲的故事很长，我润色也需要一些时间，不过感觉写出来没什么文笔的感觉。
文风比较奇怪，所以期待坛友们能给出一些有建设性的意见

回复:

 
哦，有种看Jojo的感觉

不是替身啦。
这篇跟我写《锁心玉》时模仿JOJO设定完全不一样，文风也是完全不一样的，因为是真人真事改编，现实没有替身这种能力，但是tulpa这种幻想伙伴确实可以获得的，像《爱情公寓》里吕子乔的幻想伙伴是小泽又沐风，关谷的幻想伙伴是马里奥，详细可以自己去搜索tulpa

回复:

    我试图捕捉虚空中微弱的波动。

    凝神之后，这片白色一阵变化，我于艾梦梦的视角看到，封不赢的身体正躺在前方，他闭着眼，呼吸都在逐渐衰弱。

    这当然不是真实眼睛看到的场景。

    实际上，我是透过封不赢身体上艰难连通的少数神经反馈出来的信号，大脑加工映射到艾梦梦的视角想象出来的场景。

    情况我也很快明晰。

    我真实的身体上大部分的神经都烧坏了，甚至都很难正常呼吸了。

    神经断了可很难有方法续上。

    既然我封不赢的那端没有死去，那就还有存活的可能。

    这也多亏了我平日里博学强记。

    睡去吧，封不赢，该去梦中拯救自己了。

    随着封不赢那部分意识开始模糊，艾梦梦的那端开始搜索着封不赢的沉睡信号。

    幻想伙伴本来是一部分潜意识的具象化，因此可以在梦中以梦灵的身份出现。

    而我现在，既是入梦人，也是梦中灵。

    在我的牵引下，本该堕入不知何处梦境的那端意识，在梦中清醒了过来。

    这便是清明梦状态。

    在这种状态的梦中，梦境世界为自己所控，且十分真实。

    进入这种状态并不是要做做春梦让自己舒服一下的。

    梦境状态下，脑髓液开始清洗大脑，大脑变得干瘪，但大脑主要神经的电交流却可以变得更加频繁。

    这时候大脑基本不再管束身体，其对显意识也达到了高度警戒，避免入梦人伤害到了自己的大脑。

    但是，我意识的一部分成为了有一部分潜意识的特权的梦灵，我可以帮助另一部分的自己提升权限，将对梦境的掌控转化为对身体的掌控。

    如此，在我努力牵引下，我身为封不赢的那部分意识被包裹成我自认为的灵魂从其身体中浮了出来，出现在这片虚幻空间中。

    这时我已经拥有了两个视角，一边是艾梦梦的，一边是封不赢灵魂的视角。

    此时我也来不及想太多什么了，令这灵魂飞快钻入艾梦梦的手臂，然后手臂握拳，砸向封不赢的身体。

    嘭！

    来自意识深处的碰撞感。

    那本已没有知觉的身体忽然给我的意识传来此路畅通的奇妙感受。

    这是血脑屏障开启了特殊的通路。我的神经干细胞可以前往身体各处，修复断裂的神经。

    这便是正式在梦境中提升了自己的权限，如果我想的话，我甚至可以让神经干细胞分化成别的种类的细胞去修复身躯。

    呃！思路过于清晰，以至于那群细胞竟然马上就按照我所想去做事了。

    我赶紧强行让意识沉睡了些。

    希望不要发生什么太糟糕的事吧。

回复:

因为昨天更了另一篇文，所以这边昨天没有时间给记录下来的故事润色，今天才更。
每次从故事中截取更新应该三四百字左右，我努力了下，所以今天发了九百字。
希望大家多多支持。

回复:

    我是真的没想到，让显意识掌控身体深处的权限是这么危险的事。

    随着神经逐渐被接好，我也开始接收到封不赢四肢的知觉，而心脏已经开始阵痛，像是要被撕裂开一样。

    我思考一顿，那心脏竟是真的传来完全撕开的感觉。

    嘭嘭咚咚嘭嘭！

    我的心脏好像不大齐的在同一次心跳周期中发出了两声心跳。

    不对，是我的心脏真的变成两个了，我自己的这些细胞到底想做什么。

    “护士，我儿子的心率怎么变得如此紊乱，是不是又出什么问题了，求你们快救救他吧！”

    是妈妈的声音。

    我搞这些不慎伤到自己，还让妈妈担心了吗？

    心里有些过意不去，希望现在的诡异状况赶紧过去吧。

    深陷自责中时，我惊觉自身的感官还在继续发生翻天覆地的变换。

    我终于明白过来，我的整个身体都在发生分裂，我的两个人格开始分别感受到来自身体两部分的触觉，心跳也分开感知了。

    这么说，我的艾梦梦人格要实体化了。

    这是怎么做到的，细胞分裂能这么快吗，身体的营养储备怎么跟得上？

    这么快就出现了我知识储备之外的意外状况。

    因为两个身体的血液连接已经完全分开，机器检测到的心跳又恢复了正常。

    现在表面上，我的身体还在病床上露出一个头，但实际上这颗脑袋已经空了，因为吸入了空气让它没有塌陷下去。

    我的两个身体因为营养不足的原因比较小只，则藏匿于被被子遮盖的原身体外皮之下。

    “女士，我们再去给您的儿子做一次脑电检查吧，也许是您的儿子从植物人的状态中恢复过来了，所以心率有些特别的变动。”

    是个陌生的男声，应该就是护士叫来的医生吧。

    要是送过去检查，艾梦梦不就暴露了。

    我一狠下心，把被子拉扯向远离医生声音的方向，营造出翻身导致被子滑落一部分的假象，艾梦梦再用力撑破了包裹在身体外面的皮，从床的另一边翻到了床底。

    此时在外人看来，就是我封不赢从植物人状态刚恢复过来在睡眠中翻了个身，但紧接着脑袋竟然瘪下去了。

    但这已经是我没有办法的办法了，希望我的封不赢的身体不要被拿去做实验了。

    众人在惊讶之余，迅速掀开了我的被子，一个迷你版的封不赢正从他原来的皮中钻了出来。

回复:

    “老妈，手机借我一下。”我从这个小封不赢的身体中发出了稚嫩的请求声。

    妈妈还没有从封不赢的巨大变化带来的震惊中缓过来，此时我的这番动作也是让她捉摸不透，但还是很快地将手机递给了我。

    自拍，附文：我在医院里发生了奇特变化。

    全网发送。

    希望这样能尽可能保全自己吧。

    “老妈，我们走吧，我已经完全好了。”

    妈妈应该是从封不赢焦急的眼神中读懂了我的意思，衣服简单包裹了这小小身躯就带着去办出院手续。

    令我惊讶的是，医生们只是简单劝说后就放我们离开了。

    艾梦梦这边也得想办法离开才是。

    刚才我令得封不赢离开时的一阵配合只是让艾梦梦披上了床单，躲在妈妈身后窜到了医院的别处，但艾梦梦现在肯定是不能跟着妈妈和封不赢回去的。

    多亏了遇见有好心的护士帮忙，买了身小女孩穿的童装。

    是的，此时艾梦梦所操控的身体就跟我设计的幻想形象差不多，不过变成只有七八岁了。

    身体的感觉与之前幻想的完全不一样。艾梦梦是完完全全实体化成了个女孩子。

    之后，因为我对那位护士假装不知自己身份的后，医院调取监控没有发现艾梦梦是何时进入，所以他们把艾梦梦送到了孤儿院。

    估计是以为艾梦梦是在医院被父母抛弃的。

    之后也是非常麻烦的一段过程，才让我爸妈成功从孤儿院把艾梦梦领养回家作为封不赢的妹妹，上了户口，这里不做详述。

    这些发生的同时，也就是在初中的最后一个暑假中，我的两个身体都快速长到了十四岁的样子。

    期间的确连带着艾梦梦都被医院请去检查、抽血过好几次，好在没有检查出什么，还帮我查出了血脑屏障一些破损导致的脑膜炎，也及时得到修复。

    后来还有研究人员来查看我们家里的饮食，居住环境，不过根本没发现我们长得那么快的原因。

    一切好奇的查探都因无结果而逐渐消失。

回复:

    自从爸妈发现我的两个身体经常蹭到一起睡后，就又把床换了回去，把封不赢赶到沙发上去睡了，还与我说：“这是你自己捡回来的妹妹你自己让着点。还有，既然已经决定是你妹妹了，你就不要有非分之想，人家可是咱家的黄花大闺女。”

    我心里倒是无所谓，不让封不赢摸，难道我还不能自摸吗？

    不过我两个身体睡一起时确实没做什么特别的事，因为都是自己的身体反倒没什么兴趣了，更多的是像是分裂后遗症的情况，互相不想分开。

    ……

    “梦梦呀，你还真的是能干呀，想不到入学第一次考试如此优秀，看样子也不枉我们费心让你进了高中。再看看你哥，成绩下滑得多厉害呀，肯定是和小女友玩太嗨了。”

    说着妈妈竟然用手拍了封不赢的头。

    被妈妈夸当然高兴，但是同时又被说道就不太舒服了。

    封不赢自从之前的大成功和小失败后就经常钻研些有的没的，学业反倒是荒废了。

    艾梦梦就真的是乖乖女，除了有稍微了解封不赢的研究近况，其它时间都在认真参与高中生活。

    我也很苦恼，两个人记忆竟然不互通，却又都受我这个意识控制，这种感觉太玄妙了。

回复:

受到反馈说这篇文太硬核了。不过实际上前面很多东西都算是把一些原理讲明，接下来会偏向日常，文风会大变。
昨天卡文了，所以没更新。因为感觉有些东西不太好详细描写。
今天更新两个过渡章，接下来进入新的篇章。
