

几名问题少年少女
因为一本书
邂逅了
回复:

序
　　天地空茫，落雪一片，风寒未育，我便从宫中跑出，偷偷来到北宫的一处暗门，故事的一切，从这里开始了
　　暗门呈环形楼梯状，一圈围着一圈，谁也不清楚，这最下面是什么，当我走进暗门的时候，我那无神的眼眸中终于迎来的曙光，便二话不说的，加快提裙跑了下去
　　'公主殿下好久不见啊，看来近日宫中事物愈加繁多啊，平日里，可隔半日就能见着公主，可没想到这次，竟是15日之久，'楼梯下来，是一个宽敞无比的空间 四处都被火把的光照亮，宽敞无比的空间，中间摆了一副棋盘，一名闭着眼睛的男子抬着手中的扇子婉婉一笑道
　　男子身上虽是看上去有些傲气，但给人一种很有才华的感觉
　　"先生见笑了，近日朝上事到不多，倒是许多大臣近日频繁进宫拜见，偶然空闲想来这，确实不太容易"
　　对他，我没有什么要隐瞒的
　　'进宫拜见吗?！看来皇帝是真打算处理齐国的反叛了?，不说这个了，公主殿下，上座吧！'男子微微抬手，指向对面的座位，示意道'今天公主殿下记得是什么日子吗?'
　　我轻跑上座，先生边开始下第一步，便开口问到
　　"我记得，鼠年4月24，我第一次找到暗门，第一次与先生会面的日子"
　"嗷！我的屁股"一阵天旋地转，我一只手扶着床慢慢爬了起来，该死，自从那天做了那个草药，最近天天做奇怪的梦，很不耐烦的我走进了卫生间，开始了新的一天生活
　　
　　ps1:昂，洒家又回来了，我还是不太会写那种，那个神奇大逃杀我看那个，看情况更新，这个慢热得我会写
　　ps2:本文后面回忆可能会有历史，警记！本文不是正统历史，是自己编的！请勿喷
　　

回复:

不是正片
这个只是脑子里时不时有的剧情，我一点一点写下来，我也不懂是个怎么样的故事，没大钢，什么也没有，就是一个脑子想想想，所以别催，谢谢理解

回复:

　　1
　　我叫孤小白，是个社恐，自从小学被欺凌以后，变开始对社会出现恐惧待在家里的自闭症少女，随着时间的推移，和我同一届的都到了高中了，我却是个连初中都没上过的人，只能天天看着网上的书籍丰富一下知识量，我就算现在心里已经知道了，要出家门，可是我的
　身体却开始惧怕了，直到我遇到了那本奇特的书，
　　书的封面是一个很奇特的梅花，而梅花的旁边则是一位看似书生的人在那坐着，地上有这一盘棋，书生的对面空无一人 但是书生却死死的看着棋盘，露出笑意
　　我第一次在家里的地下室捡到这本书的时候，还被书封面那诡异的一面吓到了，但是后来一想，这可能就是普通的一本教下棋步法的书，对封面也没有那么害怕了，当我吃完早饭回房间的时候，桌面上我又看到了那本书
　　"奇怪，我记得我把它收起来了啊，边想着，我边准备把书放回去的时候"  啊！我又不小心撞到了衣柜，导致书本掉了下去，也就是在那时，书本翻出了第一页
　　也就是在那时，一股人类看不见的灵魂飞进了我的体内，可那时候的我丝毫没有感觉，当我拿起书来看的时候，上面并不是什么棋盘攻略什么的，上面写了好多的花花草草，经过百度，我从中得知了这些算是些草药，可是书上面说的合起来煮确在百度什么也没有写
　　我的好奇心趋势着我一页一页得翻了下去，都是草药是，一颗一颗草的介绍，加上一个个加号画下去，当我翻到差不多中间的时候，最后一副草药后面写了一段话
　　(成为吸血鬼的第一步)
　　"蛤?吸血鬼?童话看多了吧，没意思没意思，先收起来吧"，看到最后一句话的时候，这想想都知道，世界上哪来的吸血鬼，哇，到底是谁这么无聊，编出来的一本书啊。
　　慢慢的回到今天，我又重新翻开来那本书，虽然我不知道我要干嘛，但是我知道，我的梦都是在翻开这本书之后开始做的，也许，按照这里的草药坐下去，可以好起来
　　
　　ps1:喵喵喵?我开始糊涂了，为啥子我脑袋想的东西会是这些啊，我自己都不知道后面的剧情会怎么样啊

回复:

啊，突然想起来，这是我昨天半夜写的，害得我差点把标题改成6.29更新了，hhh提前活在下一天

回复:

az，最近我的脑袋没给我发文，我又不会写，多等等吧，我也在等着呢，剧情会咋样

回复:

2
　　"因为不敢出门的关系，我只能慢慢的从网上订购药品，叫哥哥买药....等等被问一堆问题也不好，害不得不说，网络是真的好用，连药都能买的到，万事俱备只欠东风！"
　　送药的这几天内，外界的事情也开始在变化
　　一家宾馆内，一对赤裸的男女躺在床上，微微的阳光照射进来，女孩慢慢爬起身子，连忙吧窗帘拉上，并回床上叫醒了男子:"先生，昨天一天的服务结束了，也到白天了，我就先走啦，有要需要可以再联系我啊，好梦哦"随后吧一张写着电话号码的纸放到了桌子上，拿起靠在门前的遮阳伞边离开了宾馆，路上还不停唠叨着:切，力量虽然是回复了一点，但还是会惧怕阳光嘛，还得天天拿伞，真麻烦，等我恢复到全盛时期，我一定要你血债血偿，说话的同时，不知不觉已经走回家中，慢慢的将钥匙插进门内，一打开，一片阴暗的家，一点窗户也没有打开，地板上，桌上，沙发上衣服，零食，垃圾乱成一窝，女孩反手把门锁住，遮阳伞一扔，跳回沙发上趴着，并用手拿起桌上一本画册一样的东西，
　　"嗯。。。靠我自己肯定是打不过那个下棋的，先想一想下一个复活那个人呢"，慢慢的从画册某一页中，一张学生卡掉了出来，女孩拿住要掉落的学生卡
　　"凌雪啊，我还要感谢你，当初丛书里跑出来筋皮力进掉到一个莫名车子的座位上被你坐到，我可能就失力而死了啊，哈哈哈"说着把另一只手挪向自己的私处慢慢滑动了起来，"啊.....啊.....还获得那么美好的记忆，加上父母双亡，留下的钱我刚好可以实施我的梦想，让这个世界，成为我们"魔物的乐园！！
　　ps1:脑子好像听到了我的催更，刚才又说了一段，我刚紧记录了下来，
