

先把第一章发出来鸭（封面为20岁许思洛，现在许思洛应为16岁）
《梦魇祀》第一章（本文章应有3位同等主角）（并无作者主观反派）
轮回岛，天地三崩三合，轮回岛生死不灭。万物起源皆因此。三派分别在轮回岛上各占地盘。血魂道：1/8 幸运观 3/8 梦魇祀 1/2。
许思洛，一个15快16的小萝莉。天真可爱，乖巧呆萌。在一个小山野里和母亲生活。一日，血魂道中的“生死定”，要求扩张几个底层势力，（血魂道总共不到10人）便让生魂道（一个293岁的中层老头子）去到梦魇祀中民居区域。一眼选中了这个许思洛（血魂道并无民居）
”孩···子·····”“叔叔你长的好丑哦。”
“噗——”生魂道直接气吐血。
“咳咳，孩子，你看，这是什么········”一面镜子照在了许思洛身上。
”呜···········这是····镜子····“许思洛眼神放空了，
”孩子，你父亲呢？“
”爸爸他····跳崖死了·······“
”不，他是被梦魇祀杀死的········被你母亲暴露了情报·······你被我们血魂道救了，发誓要对梦魇祀报仇·········“
”我发誓········要对梦魇祀报仇···········“许思洛两眼发空的重复着。
生魂道把镜子收了起来。
“啊，叔叔，你怎么来了，救命之恩我还没报呢，要不要进我家吃顿便饭？”
“不用了，这里是本液化典籍，有助于你复仇梦魇祀。”
“梦魇祀··········”一听到梦魇祀许思洛便两眼发红，攥紧了拳头。
“当你学会以后，你就可以吞噬你母亲的身体，这样你才能复仇梦魇祀。”
“好的，我一定吞噬我母亲的身体。”
“当你吞噬你母亲的身体后，捏碎这块玉牌我就会出现并指引你今后的路。”
许思洛回到家中，一言不发，躲进了自己的屋子就修炼起了法术。
“女儿？女儿？你怎么了？刚才还在外面玩的好好的啊？“
许思洛仍旧修炼着自己的法术。
七天后，许思洛终于液化成功（可以不用吃饭），她从门缝中流出去，看到了仍在昏睡的母亲。
“今日我就将你这个贱妇吞噬，报我父亲之仇的路，就由你先来偿！”许思洛顺着床铺滑了上去，裹住了她母亲全身。她母亲被液体包住，不能呼吸，不能睁眼，只能发出“唔”的嗓音，都被许思洛吸收了。
············
当第二天来时，坐在床上的是一丝不挂却有着她母亲发育的许思洛。
玉牌被捏碎了。
生魂道到来的时候，许思洛看着自己的月匈部，仿佛在想着什么。
“思洛，怎么了？”
“不知道为什么会有些难过。”
“可能还是有血水之情吧。节哀。接下来，你要去梦魇祀参加入祀考核，逐步上位，击杀梦魇祀主管--忍。就是ta（生死定都不知道ta的真实面目）计划杀死你的父亲，为的就是杀鸡儆猴给梦魇祀的居民看。”
“可恶············”冰清玉洁的许思洛气的月匈部跌宕起伏，亦咬牙切齿。
“··········穿上衣服去！”生魂道流下了鼻血。
“哎？你个糟老头子怎么那么下流！”
“你才是最下流的娘们！一丝不挂就出来！”生魂道老头子赶紧转过头去。他想起了当年的········
“哎·······血魂道所迫，许思洛你啊，只能看造化咯。”
半裹着白衣，露出了山河跌宕的许思洛就出来了。
”我现在能附身了？“
”典籍没看吗？我又不了解那个典籍！那是道主钦赐给你的！（凭什么对你那么好s**t我这个老骨头都不管了？）“
"道主？不是生死定吗？”
“道主和梦魇祀祀主以及幸运观观主只是创立，管理都是由下层的。他们基本都是聚在一起打扑克的。这个道主还是第一次传功法给我们的，不对，给你的。（太气人了，太气人了）”
“道主对我那么好········”许思洛小脸一红，“我将来一定要报答道主！”
“噗——”生魂道一口老血就喷了出来，昏倒在地。
“喂?喂？老头子？别死啊？报答你也不是不可以···········“
”真的？“生魂道噌的坐了起来。
啪一巴掌，生魂道又不省人事了。
————————（我是分界线）
“喂，喂，罗魄，你，你，你保护我啊，我怕死啊！梦魇祀考核难的要命你又不是不知道！！咱，咱要不回去吧？?搞不好搭两条命进去可怎么办啊？？？”林胥抓着罗魄的衣袖颤颤巍巍的走向梦魇祀考核入口。
“搭就搭吧。”
“哎？？？？？？不要啊！！！！！！”林胥啪的坐在了地上不走了。
罗魄把林胥拖了进去。
”哎呦！这个门槛怎么这么卡？慢点慢点，哦呦呦我擦！！怎么还有钉子我去？！“
”闪开，别挡了本小姐的道路！“许思洛踢了一脚林胥。
”哦呦呦呦呦呦我擦嘞，大美nui哎！美女方便留个联系方式吗？哎呦我的腚！你慢点罗魄！90，60，90哎！“
”滚！“许思洛恶狠狠的瞪了林胥一眼，赶紧向前走去。
”哇·········大美nui哎·········“
罗魄看了一眼许思洛，脸不红心不跳，仍旧拖着林胥。
“喂喂喂，没看到本小萝莉吗？”许思洛很不甘心，一路上哪个男人看到自己不是爱慕有加，这男人？
”你好。“罗魄应了一声。
”哼！“许思洛气愤地走开了。
“喂！小姐姐！“林胥叫了一声。
”液化典籍有不会的可以找我！我有关系的！留个联系方式呗！“
许思洛一惊，停下了脚步。”他怎么会知道我液化典籍的事情？“
”放心，不跟别人说，给个联系方式呗！“林胥大喊。
”许思洛赶紧跑过去捂住了他的嘴。
“好好好，别说话！说吧，要什么联系方式？”许思洛松开了手，叉起了腰，嘟起了嘴。
“留个·········留个·········留个孩子怎么样？”
“我tm·”许思洛一个大嘴巴子就扇了过去。
“呜呜呜呜我错了，留个qq吧·····”
“6*******3.”
“好的好的好的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。“林胥贱贱的笑了起来。
许思洛赶紧离开了。她现在非常疑惑，但她的确不清楚2境的使用。现在只能摸索。
”这典籍怎么说········好像是·····嘶··········从身体开口处进入即可。开口处？嘴巴？耳朵？还是那个·······咳咳。我是个女人，我不能这么龌龊。（哎我好像已经很龌龊了）”
学员处，女卫生间。
”呜········液体在哪里才合理呢·········洗手池吧。“
许思洛用塞子堵住了下水孔。自己变成水。同时切断了水流。
”等个学员上钩，我摸索摸索试试。“
过了一会，同一时期也来考试的学员韩暮雪走进了卫生间方便。
“还等洗手干什么，直接上啊。”许思洛心想。
只见一些水从洗手盆中流出来，哗啦啦的掉在了地上，韩暮雪并没有在意，正准备脱了裤子上厕所。
许思洛可以反重力上升（实际上就是爬东西，爬不了空气），爬上了马桶。
在掀起来的马桶盖中，许思洛覆盖在了马桶圈上。
韩暮雪坐在马桶上，发现有水，本能性的又站起来转过身看。此时，韩暮雪春光乍泄，被在大腿上的许思洛一览无余。
“哎我c，这女人怎么这么清纯的样子？我非要让你难堪。”许思洛顺着她的大腿就钻了进去。
“啊嗯~什么鬼！”韩暮雪直接发疯了，毕竟卫生间里怎么会有这等东西？
“钻进来了，然后呢····她的niao液怎么在？这该不会是niaodao吧？呜······身体被吸收了·········”许思洛感到一阵天昏地暗，她好像被韩暮雪的身体吸收了。再醒来时，她躺在了厕所的垃圾桶旁边。
“呜········头好疼········啊，想上厕所········“·她下意识的站了起来坐在马桶上。
”呜······怎么回事··········“韩暮雪捂着头思考。
“··········附身成功了？”韩暮雪（许思洛）吃惊地说道。
她上下摸索着身体，这三围不对，镜子，镜子，她没提上裤子就冲了出去，面前并不是曾经有些许妖艳的萝莉许思洛，而是清新纯洁的少女韩暮雪。
“啊，我是韩暮雪，怎么附身的·········嘶··········“韩暮雪后知后觉。
门口的风吹过，刺激到了没穿上裤子的韩暮雪。
”啊，好痒。“韩暮雪赶紧提上了裤子。
”这，这是我？“韩暮雪对着镜子摸了摸脸。
触感，身体，动作，都是韩暮雪的。除了记忆。
”好像只有30分钟，嘶，干什么呢。“韩暮雪抻了抻懒腰。
“嗯···········还是再看看自己的本体在哪里吧。”
韩暮雪坐在马桶上，掰开·················手指探进去·········“嘶啊，好痒，有点舒服，有点疼·······怎么没有我呢·······”
韩暮雪站了起来。”难道真吸收了？需要一会才能自动出来？“
韩暮雪想了想，站起来把液化典籍里开篇的3个动作回顾了一遍。
“好像有个解式·······”
韩暮雪双脚双腿并拢，闭上了眼，将双手并拢相扣，放在额头上，释放魂魄之气。
“呜···············”片刻后，韩暮雪就晕倒了。
从裤腿中钻出来的许思洛变回了原形，赶紧把自己的衣服穿上。
“呼，难搞的很。”许思洛长呼一口气。修炼好以后就不用这么麻烦了。
该考试了啊。

—————————
下一章节，许思洛附身作弊？
（原创文章，希望各位多加支持。谢谢，由于是投稿文章，所以并没有码过多字数，之后字数应该会达到万字左右吧，不定时更新。）

回复:

 
前排支持一下，
谢谢谢谢，已经转文本啦

回复:

 
沙发被没力(悲)前排支持一下
蟹蟹大大支持！

回复:

 
恩，支持一下www
混分狂魔谢了

回复:

 
是上星期的申码文，欢迎
没错没错是我是我哈哈哈哈嗝

回复:

《梦魇祀》第二章：
（回复诸位大佬的意见：混乱以及思路都是因为伏笔埋的很多，因为作者已经把大部分整章人物规划都埋好了，到一定时间时我会把人物分析发布哒！谢谢诸位大大的支持啦！还有，轮回岛本身就是地球破碎后重组的，可以认为就是以地球为原型）
以她人之身获取考试答案。
这次考试中的考官不乏有好色之人，三大考核官除外。许思洛在奔赴往梦魇祀时见到太多的人，亦有不少好色之徒，她发现用美色就能获取不少有价值信息，甚至考核题目。
但她依然不会。
”学习？我学你ma。“许思洛啐了一声。
“古有青楼女子卖身收金钱，今有我许思洛换身收答案。”
许思洛心里萌生了一个念头。
”啊湫“韩暮雪搓了搓鼻子。”刚才在卫生间里怎么就躺下了，难道着凉了？还是备考太累了？“韩暮雪挠挠头。
”没事吧暮雪？“杜逍遥在旁边给她披上了衣服、
”当然有事！我都倒在厕所里了你跟我讲没事，我打你哦！“韩暮雪嘟起了小嘴，呈茶壶状。
”好了好了，乖昂，我今晚陪着你。”
“哼，男女授受不亲，等我心情好吧！我要备考。“韩暮雪娇气的走开了。
”女人的心思真难猜。“
”想让你的女友和你重归于好吗阿哥。“许思洛戴着斗笠套着半透明的纱衣如同幽魂一般出现。
“艾玛，你是不是我在梦魇祀乡镇中日本见过的一个朋友？”她是谁？能与我媲美？“
”贞子——“
··············
“说起来，谁是你阿哥？”杜逍遥捂着左边红肿的脸。
“这是亲昵的称呼，不介意我可以叫你小哥哥，但是显的我就不像江湖骗子了·····呸呸呸，江湖中人。”
“江湖骗子··············说吧，什么要求。”
“嗯··········考试答案。”
“哎我擦？年轻人，你的思想很危险哦~”杜逍遥模拟着风仙道骨的样子。
“可以让你的女朋友和你嘿嘿嘿而且她记不住的哦~”
“···························这里是习题大纲，里面有本次考试的所有内容，以及我个人解析的所有答案，附带本人所有答案解析，以及本次考核的三次内容，文考，艺考，祀考和考试教程。”
“好好好，保证上门上货，时间30分钟，明晚才可以。”
“为什么明晚？”杜逍遥疑惑道。
附身有1天的时间间隔，但许思洛怎么会说出来：“她今天这么生气，肯定要你哄，今天你哄不好明天怎么嘿嘿嘿?"
"女侠不愧是江湖中人，敢问阁下芳名？”
“不予方便告知。会后自会相见，明日何时？”
“女侠到来时请话些暗语，比如”姬你太美“
“好吧。”许思洛不耐烦地离开了，她得赶紧消化这些答案。
至于怎么消化，那就用液化宝典吞噬。
“真好使。”许思洛满意的笑了笑，她只将手液化就能吞噬掉了。
“哎呀~”许思洛抻了抻大大的懒腰，月匈部上下跌宕。
“嗯，接下来干什么呢······“许思洛俏皮的左右晃了晃。
——————
“喂喂喂罗魄，你搞串串呢？我好不容易看到个养眼的妹砸，你还拖我？？信不信我·····我······我··············我跪下来求你？”林胥凶巴巴的说。
“行了，那液化典籍是血魂道道主亲自给她的，也算是邪法一件，她还被轮回镜照了照，这生死定也真是奢求利欲，地盘这么想扩占吗。”罗魄一直躺着，闭着眼说话。
“喂喂喂，那妹子可没错啊，那么赞的身材，看那小蛮腰，看那山峰，馋死我了···”林胥留下了口水。
“烦死了。”罗魄转过了身去。
”哼唧唧╭(╯^╰)╮“林胥不爽，出去玩去了。
梦魇祀大街上光鲜华丽，也有荣华富贵的人在街上观赏着车水马龙，寻找着什么。而林胥，却是找到了青楼。
“哇塞，梦魇祀什么时候有青楼了？”
······················
“呕··········艾玛翠花？老板娘是翠花我忍了，怎么包间里是如花········ 妈妈哎！罗魄救我！”“公子别跑啊~”半脸麻子掐媚浓妆的如花跟了出来，肥胖的身体反而跟不上了。林胥吓得屁滚尿流的跑了。
晌时，一位黑色斗篷，带着黑色半脸面罩，只漏着仿佛有梦中星河的双眼走进了这个小青楼。
半柱香后，青楼内所有人消失不见，只看见一个穿着艳丽，穿着现代和服的美丽女子走了出来，然后昏倒在大街上。过路人统统围住这个青楼门口。
”哇，这不是青楼中花钱最多才可以一睹芳颜的燕雨吗？“
”燕雨是谁？“
”据说是签了卖身契的丫鬟，传说原来服侍的是5，6岁的梦魇祀祀主呢！“
“真的假的？”
“假的。”
·····························（主要支线）
过路人指指点点，对这倒在地上的燕雨不知作何为好。此时，一名男子站出来：“对不起对不起，这是我夫人，她本要逃离青楼参加梦魇祀考，我在暗中祝她一臂之力，没成想魂魄之力不足，就昏倒在了这里。”
“吁~散了散了，各回各家各找各妈。”
群众一哄而散。
这男子把燕雨拖到小巷中。
“嗯~不错的身子。”他把中指食指并拢放在她额头上。
”魂魄之气不足，正是附体的好时机。“他将燕雨背在身上，带她去了旅馆。
回到自己房间后，男子将壁橱中其他昏睡的三人放在地上。
“气化典籍·····嗯········等同于液化典籍·······2境需要3人献祭，被附身者在阵中央即可永久附身获得记忆，不可获得能力······大境界无需献祭可永久附身且获得30%实力······”男子默默叨念。
燕雨眉头紧皱，仍旧闭着双眼仿佛梦到了什么恐怖的事情。
”祭天，祭地，吾身，尔身！“
轰的一声，大风刮起，正好符合男子测的天气，此时正是附身最佳时机。男子身形变为气体，献祭三人融入了气体中，一股白气冲入燕雨嘴中。男子在附身一瞬到达了4层半境界（便是永久附身不可获得能力的境界），燕雨突然睁开双目，翻上了白眼，浑身痉挛，颤抖，仿佛身体中在和什么作斗争。·
不一会，便停止了痉挛。窗外大风呼啸，只见从翻着白眼的燕雨中缓缓吐出一口浊气，大风带着这股浊气，消散不见。
燕雨也回复了原状。
“额啊，献祭强行短时间突破境界，亏道主想的出来。”燕雨挠挠头。抻了个懒腰，便探索着自己的身体。
“呜·····胸前这一坨，好沉。”燕雨清纯的皱起了眉头。即使在青楼中也保留着守身如玉的本质。
“下半身没那个东西了，以后都不会再有了。哈哈哈哈哈，“燕雨发出了不符合本身气质的大笑。
“唔！头好疼！这是记忆和潜意识的涌入！不行，赶紧运转魂魄之气，化被动为主动·············”燕雨双手相合，放于丹田之前，闭目后暂定不动。
“唔·······我刚才怎么晕倒了·······我···咦？这里是哪里？”燕雨很困惑。“啊！啊！我的脑袋！好像有什么要进来了！唔！“燕雨疼痛的抱着头在地上打滚。”额啊啊啊啊！“她并不会像那男子一样化被动为主动，现在是男子入侵她了。男子的记忆一点点吞噬着燕雨的记忆。“呜！！！我的头·······啊啊啊！！”来自3个献祭灵魂的压迫，燕雨根本无法挣扎与记忆抢夺，她只能感觉到有什么东西进来，其余的什么都感觉不到。
几分钟后。“············”燕雨突然坐起身来。
“我是·····我是谁·········”燕雨空洞洞的说着，仿佛她已经没有了记忆。
“我是···我是燕雨··········不·····我不是燕雨·············”燕雨看着自己的双手。
“我是······于曲·········”原来这名男子叫于曲。
“我是于曲········男····21岁·······血魂道派来卧底于梦魇祀······需要寻找到同样身为血魂道卧底拥有液化典籍的人········呜！这都是什么······”没有了献祭灵魂的辅助，于曲作为刚入境界的2层，对这记忆反噬很难办。
”不不不，我是于曲，女···20岁·······“好像燕雨已经确定自己是于曲了。
于曲（真）暂时脱离大脑，位于心脏中，观察着。
“我是于曲········我不是燕雨·······”燕雨重复着。
”我有任务·········“
于曲发现了燕雨已经慢慢接受记忆了，便动用了最后一点手段，也是防备手段:人格转化。
”唔啊！！！1“燕雨睁大了翻上去的白眼，整个人身体仿佛已经消散，人格慢慢的被吞噬消化，成为了于曲的第二人格。于曲趁虚而入，代替了燕雨的第一人格。
至此，于曲终于完成了永久附身的任务。
“啊~过程虽然有些繁琐，但结果还是很不错的呢~”于曲合上了眼，又睁开了那崭新的瞳孔，颇有些掐媚的看着自己的身子。
“胸很不错哦~哦呵呵呵呵。”于曲（已永久附身，不会自主脱离。）看着自己的双峰，玩弄了起来。
“没有想到也会有一天去玩弄自己的胸呢~”于曲妖娆侧躺在铺着垫子的地板上，裹着雪白丝袜的双腿夹紧，纤纤玉手点着自己的小樱桃，不禁轻轻地发出一声声娇叹。
“啊嗯~试试副人格对着有什么反应呢~“
”于曲一闭眼，一睁眼，就好像换了一个人一样。“
”啊呀！“于曲左顾右盼，长舒了一口气。
”我怎么能这么暴露呢？快快快穿上衣服，好丢脸啊。。。于曲娇羞的赶紧坐起身来熟练的扣上自己的胸罩，穿上自己的和服，又站了起来。匆匆走出旅馆。“唔····我要干什么呢···”于曲用纤细的手指点着自己的樱桃小嘴············
——————
第二日夜。
”逍遥哥哥，人家来了。“韩暮雪妖艳的爬到了惊醒的············
3分钟前。
”喂喂喂，韩暮雪这个女的怎么这么多人在家一起？麻烦死了。“许思洛十分不爽，尾随着韩暮雪来到了她家门口（液体模式）
“算了，只能在门口前附身了。”
顺着旁边的白墙滑上去，像被击打出去的液体一样，跳到了韩暮雪的头上。
“唔唔！”韩暮雪大惊，许思洛裹住了她的鼻子和嘴，这样使她的手只能为了呼吸反抗，“唔唔唔唔唔唔唔·····”许思洛进入了她的嘴中。然后在口腔里就被吸收了。
“咳咳，唔啊·······”还没被附身的韩暮雪已然脱力，即使有魂魄之力也无济于事。
“啊嗯~附身成功了呢~”韩暮雪轻轻吐出一句话。
“答案已经到手了，报酬该给了啊~”30分钟的时间，需要赶紧到杜逍遥家。
·············
”移动速度还挺快。“韩暮雪嘟囔了一句。
“逍遥哥哥~”韩暮雪赶来后，将身上多余的部分遮羞衣物脱掉，二重液化溜进了门缝，进来后已是一览春光，同是女人的韩暮雪用手挡住胸后仍旧妖媚，仿佛是天生的魅狐。
杜逍遥惊掉了下巴。
”卧槽“二字说出口，就问儿子有没有。
爬上了床的韩暮雪有些羞涩，因为不管是韩暮雪还是许思洛都是第一次。
”哥哥，我们·········我们··········“
”多说无益，牛*“
第一次的许思洛真的不懂什么。
·················（肉文不会写啊·····我我我一定修炼！下次还有肉文我就用力写）
几分钟后，韩暮雪脱力躺在了床上，（杜逍遥也是处）没有前戏的第一次甚是粗糙。韩暮雪和杜逍遥身子对身子的躺着。杜逍遥挺后悔这次机会的，对于这方面他竟忘记了前戏的重要性。
”唔啊······疼死了。“韩暮雪生气的嘟囔了一句，吃力的用右手撑起身子来。
”早知道这么疼，我就应该跟你签卖身契的······“韩暮雪后知后觉的说。
杜逍遥不好意思的挠挠头。
”好了好了，我走了，烦死了，怪不得我生气。“韩暮雪气鼓鼓的走了出去。打开门穿上衣物，纵身赶回自己家。
”我回来了。“韩暮雪急忙打开门，回复一句，她并不知道韩暮雪家情况。空荡荡的，家里并无一人。
”难道只有自己一个人住？那岂不是随意附身了？“韩暮雪眼睛一撇，算盘打的很好。为了做出任何事都没发生的样子，韩暮雪又关上门，从门口站着，和刚进来一样。然后等待强制脱离身体。
“主动脱离还要耗费魂魄之气，麻烦麻烦，还是等被动吧。”·········
几分钟后，韩暮雪突然感到身体不适，跪在地上，吐出一滩液体。
“呕·······”砰，韩暮雪就倒在了地上。
液体又变化成了许思洛。
”嗨呀·······难受·········”许思洛撩拨了一下自己长长的黑发，就拿起在楼梯口处一直放置的衣物穿了上去。
“喂喂喂，站好站好，别一会再傻了。”许思洛不满的把韩暮雪扶了起来。
“溜了溜了溜了·······“许思洛匆忙的赶回家。
至于韩暮雪，只有傻傻的站着发呆：”我是谁，我在哪，发生了什么？“韩暮雪对刚才30分钟发生的事情一无所知，她记忆中好像是呼吸有点困难，视觉受阻，但为什么现在好像什么都没发生·······
——————
考试将在下一章写出（没错我就是传说中的混子啊哈哈）
预告（并非开头）：
本次考试成绩第一名···············（许思洛心想：一定是我，我10分钟答卷哦呵呵呵呵）林胥！
第二名：许思洛！
第三名················
第49名，于曲
第50名，罗魄！以上是本次晋级名单。

回复:

 
不要出现母文情节，不然会进重度区
啥是母文？哪有重度？我不知道

回复:

 
不过，感觉主角的能力有点厉害，现在已经吞噬了好几个人了。要不要适当放慢一下就节奏了，写一些铺垫，这个 ...
我都把主要故事线都写出来了，据我估计又好几十章吧，还有，没感觉女主多强势啊。。。越级无法吞噬。

回复:

 
我进了你小心点
进重度区会怎么样

回复:

《梦魇祀》第三章
（h度应该会尽量减少的手动滑稽）
考试当日。
”可恶啊，昨天没睡好，鬼知道发生了什么。。。"韩暮雪挠挠头对杜逍遥说。
杜逍遥暗自心爽、
“就尼玛牛啊。可惜不一定会有第二次了。”
此时，林胥仍旧抱着罗魄的大腿，“妈妈哎救命啊，我怕打架啊·········”罗魄对颤颤巍巍的林胥不管不顾，静站在考试台中。
许思洛此时轻松的很，便四处寻找着能附身或者能吞噬的目标，毕竟这些人将来都可能是忍（梦魇祀主办，等同于封建社会中的丞相）的下手，毕竟是他杀死了我的夫妻（我不记得这个地方有没有说明过了）看到林胥和罗魄，对他们印象不是太好，因为液化典籍的事情，许思洛觉得他们肯定了如指掌，不敢附身或吞噬。
“这小丫头心还挺细。”罗魄不经意说了一句。“哈？就这？就这？装什么大哥充什么·········”林胥一脸鄙夷的表情说着，突然就被罗魄一脚踢飞上天。“卧槽卧槽飞了我滴妈妈哎········”砰，撞到了空中的一个人，不，应该是被一个人接住了。
“好小子，对身边人这么狠啊。”一位1米87大帅哥凌空而驭，将林胥接在空中。
罗魄什么话都没说，转过了身去。
“哇塞大佬卧槽”林胥一脸崇拜的样子。
“哈哈哈哈，小伙子，我很欣赏你哒。”
他径直走向考官台。
走上前去，猛地一拍红色大布盖着的木桌，大喝：”同学们！我就是这个考场上最最最最秀最帅的考官罡风，有没有人认识我啊！“
没错，鸦雀无声。
罡风作为一位强势的考官，即使平易近人，也因为过于热情导致反向人数滑落，至于为什么，因为······有爆料说他是个gay。（八卦新闻hhh）
”出来！“罡风大喊一声，在场都被他吓了一跳。
”dio！是你吗，你为什么要放砸挖撸多！“作为外星文明地球的古老遗迹，轮回岛的人发现了这个JOJO。
在场的人有被逗笑的。
”咳咳。现在，直接考试！“罡风大喊一声，瞬间，所有人都突然转现在了每个人的考试桌前。纸笔已经就绪。
许思洛早已迫不及待，奋笔疾书。其余人也是。忙的忙写的写，当然不乏有作弊的，罡风直接将考卷收走。“唔买一拉！八嘎呀路！”罡风示意这个作弊者离开考场。
“你谁啊你？我有后台知道吗，梦魇祀大教主！”作弊者喋喋不休，咄咄逼人。
罡风掏了掏耳屎：”哈？大教主？就是那个守门的？“在场的有人笑出了声。
作弊者不甘心的灰溜溜出了厂。
”好大的台面啊罡风。“年轻肤白貌美的一位翩翩美女款款走来。
”哇·····她好漂漂啊。仅考试2分钟就这么多戏噻？“林胥调侃的说道。旁边的好像是她女仆恶狠狠的瞪了他一眼，林胥灰溜溜的交卷走了。
”嘤嘤嘤，瑞大小姐，我这寒酸考场怎么请得动您来参观啊。“罡风把手揣进口袋仿佛有些轻蔑的样子，毕竟她也最多也只是内阁的弟子。
”你是想死吗。“瑞心辞虽然微笑，但实际上谁都能看出他内心的恼火。
”嘤嘤嘤，人家不想死呢。来人呐，救命哇~“罡风不会说花言巧语，为人正直，对这娇气的内阁学员，贵族子弟自然无可奈何，只能搬救兵。
当然，救兵可强多了，突然就在考场上瞬移出来了两位考官打扮模样的人，一位赤色修长的头发，漏着右肩膀的帅哥，双眼中既充满着冷漠还有些许傲慢，用火焰拟出字体，可能是哑巴。一位面无表情的超级大帅哥，眼睛虽然空洞但好像有一分忧伤，黑衣裹体，不正脸视人。
当他们出现的同时，就在空中同时出现了字体大小不一的两行字，一是较为巨大的出现在考场的黑色红木（特制，可持续燃烧）上，：考场之下，众人平等。
二是几行两个手指节大的字出现在瑞心辞眼前：
考场管不了你，我管
罡风管不了你，我管
外院管不了你，我管
就算内院管不了你，我依然可以管你。
现在，请你不要扰乱考场秩序。
在场的大部分人都能看到这几行字（门口是从考场右侧进入，字体应该是反的，但考生不傻。）对这两位教官甚是震惊，更多的是对这位歪着头闭着眼，眼的缝隙中流露出火焰的教官充满崇敬，仰慕，不少女生直接路转粉。
”噢噢噢！超man的！“
”帅的一批哇，哇哇哇那股火焰！妈妈我考试恋爱啦！“
在场些许人窃窃私语。
此时注意力都在这位教官身上时，许思洛站起身来，交上了卷。优先交卷者，分数高者排名、
站在交卷台中央的教官睁开左眼，看着许思洛。
空中浮现了一行字“小妹妹，太瞩目要吃瘪的。”
许思洛回了一句：“那你也是。”说罢回头坐到座位上。时间过了10分钟。
1小时的考试结束了。
“我先介绍一下，我名祀火。这位名曰傀。”
“哇哇哇，傀教官也好man哦~”
“一个叫火火，一个叫傀傀，那个热情活泼的也算个大帅哥，叫风风~”有人提议道。
罡风激动的说道：“没有想到有生之年还能这么青春，我ok我ok！”
而剩下两位则不说话，可能是默认了。
黑色木板上的大字消失，慢慢出现了考试排名。
本次考试成绩第一名···············（许思洛心想：一定是我，我10分钟答卷哦呵呵呵呵）林胥！
第二名：许思洛！
第三名················
第49名，于曲
第50名，罗魄！以上是本次晋级名单。其余人淘汰。
大部分人灰心离去。还有人正在蒙圈。
"不可能！我怎么可能有错！”许思洛大喊不服。正想上前理论，又出现了一行字：小妹妹，我说过，太瞩目，会吃瘪的。
许思洛反复的想，突然想起来·······（不用往回翻，我直接搬运（我好混啊））

”哇·····她好漂漂啊。仅考试2分钟就这么多戏噻？“林胥调侃的说道。旁边的好像是她女仆恶狠狠的瞪了他一眼，林胥灰溜溜的交卷走了。

许思洛大惊，这整天逗比的林胥怎么会·······
”打架俺可能不行，但学习，蛙类哇累哇卡名nong起卡拉（我是神日语谐音）“
许思洛真真正正的吃到了瘪，但同时他也想明白了为什么他会知道液化典籍的事，看起来他就是信息收集的专家。等等，那罗魄？第50名？她转头看向罗魄，而他却仅仅只是在看风景。
”这········“许思洛傻了，蹲坐在地上。
”路越长，越是要想想，自己应该干什么。“罗魄突然经过她旁边，淡淡的说了一句。
”许思洛大惊。
“他·······难不成是故意考低的·········“
罡风突然来到这位50名旁边说：“同学，你很危险啊，居然给了你一份只有60分的题目，你还能得到50名，你牛啊！”
许思洛的顾虑瞬间被打消了，但对这60分题目还是仍有顾虑。
“这考场上60分试卷人有一半，说是运气也是一种实力，但他····怎么胜出那100分试卷的300人？看来他果然和林胥学习很好，但就像林胥所说，实力肯定不怎么样。“许思洛若有所思。她一点都不知道一双眼睛已经回过头去。
”不想了，得在艺术考试上找到生魂道派来的卧底了。“
——————
生魂道在许思洛即将离去时说：还会有一个人和你一同进行卧底。梦魇祀的考试有一个艺术考试，实际上就是那些教官看看漂亮女的，男的无所谓，你就用舞蹈，记得一定要穿露出双肩的衣服。他只知道你的性别。他什么性别不一定，因为他的是气化典籍，但比你弱，他没有4境，而且修炼较慢。你天然克制他，希望你们相辅相成。“
许思洛想：”露双肩····他怎么不干点引人注目的事····难道他是男的？“
”许思洛准备了一件露出双肩的衣服（直接看封面）虽然只有16岁，但穿下去并无大碍（吞噬了母亲，停止发育）
此时的于曲（没错他就是卧底）正在房间中挑拨自己的身体。（h够少吧）
————
艺术考当天。（简略）
每个人展示自己才艺。
然后教官打分。
许思洛当之无愧10分。
巧了，当天还真就她一个人穿露双肩的。
“hhh这小姑娘，吃瘪也这么大。”罡风一股ghs的样子。
许思洛没听到。
于曲看到露双肩了，自然要去相认。至于怎么相认······上她房间！
艺术考结束了，罡风表示大饱眼福，林胥以及其他男考生表示赞同。
————
当于曲打开许思洛房门的时候，对女生的房间表示震惊。
一股浓厚的公主气息好像扑面而来。
“那个·······那个·······我·······"于曲装出娇羞的样子。
”卧底吗。“
”卧槽你好直白啊。：于曲表示直女就是牛。
“你才是直女，你全家都是直女。”许思洛口吐芬芳。
“我是男的。”于曲回了一句。
“········”许思洛蒙圈了。
”啊？我还以为你也是男的呢。“于曲捂嘴偷笑。
”你才是男的，你全家都是男的。“
”你刚才说过了。“
”·······“
空气中突然变得尴尬了起来。
”你跟我说说你为什么是男的，你附身了个身体就过来了？从哪来上哪里呆着去。“
”我就是于曲啊。“
”你·········是个·····hentai？“
”啊，这个你也应该有啊，最后一页。“
”最后一页？“许思洛都是看到哪里算哪里。
”呜····有一句献祭3人可永久附身并获得原身体些许实力······“许思洛喃喃说道。
”对啊。“于曲叉腰昂视，骄傲的说。
”就尼玛能装。“许思洛想呼他一巴掌，没想到没呼到，反而被压在了床上。
”你，你········你要干嘛，这一章不能ghs········“这一章？？”
“咳咳，不能在我房间里ghs。”
“那去我屋。”于曲贱贱的说道。“早就馋你这个贱货的身子hhhhh。“
”你挺贱的。“
”男人不坏，女人不爱。“
”我说你贱。“
”人至贱则无敌。“
”········“
”我馋你身子，脱了。“
”贱人，我不给你。“
”哼，你恐怕不知道有个练魂池吧。“
”嗯？？“许思洛并没有收集到梦魇祀的这个信息。”
“沐浴在其中有吸收魂魄之力的功效，都是来自天然的魂魄之气。”于曲牛气哄哄的说道。
“由于浓厚的魂魄之气，不穿衣服是吸收的最好方法。”
“咦~”许思洛抱着自己膀子打了个寒颤。
“到时候你不脱也不行hhhhhhhhhhh”于曲在她那美丽的脸上摆出了猥琐的表情，却有着妩媚的效果。
“你好骚啊。”
“到时候指不定你被我怎么玩弄呢hhhhhh”于曲轻捂着嘴笑。
“烂人贱人。”
“多谢夸奖。”于曲朝许思洛抛了个媚眼。
“到时候我肯定远离你，穿着衣服我也不给你馋。”许思洛挺着两个大月匈用鼻子对着她出气。
“那到时候我比你功力高了你不也一样不能反抗吗。”
“也是哈········”许思洛若有所思。
“现在给我馋一馋，当我老婆。”
”滚，那我是你什么？“许思洛生气的骂了他。
”我也是你老婆~“于曲将身体和较大的月匈倚在床上，右手肘撑住软软的粉色床垫，又抛了个娇滴滴的媚眼，如果不是许思洛知道他的身份，她真不敢相信这么好看又这么妖媚的女人是个男的。
”呕。“实际上并没有反感反而有些脸红的许思洛装作呕吐状。
”行了行了。不闹了。血魂道的计划我跟你说一下吧。“于曲端正了态度，坐了起来。
————（不予透露计划，计划于《上帝之眼》中透露。《上帝之眼》需要私聊或者qq私聊）
···········
梦魇祀集体上课的第一天。
“同同同同同学们！又又又又又是我我我罡风大大！”罡风站上了讲台。
“外院呢，人数并不多，所以都在一块上课，老师也是一人多授课。"
130多人的大教室。
”今天，我们来讲一讲，功法以及实力的分层。这节课会给你们测试哒。“

死魂境--生魂境--血魂境--落魄境--天魄境---劫魄境---神魄境--

“再往上瓦就不晓得了，每一境有初阶和1-9阶。九阶后就可以上到新境了。”
“老师你什么境？”
“不告诉你。”
众人一片哗然。
············
下节部分预告：
“我是傀，我来给你们上实战课。”
“你！”傀指着许思洛。
“你来跟我打。”傀面无表情的说道。
“啊？”许思洛完全不知道怎么应付，毕竟她现在才生魂境，对手还不知道是什么境····
“我会把实力压到生魂境初阶的。”
···············
《上帝之眼》不会以论坛中形式发布，是作者的私人编排初稿。里面有基本所有人物和物品的设定。

回复:

我这个人比较懒，三天一更，一天润色后就发了hhhh

回复:

希望找一个合作写小说的伙伴，我是准备写到几十章左右，也是想有个伴，在我拖更的时候让他来顶hhhhhqq693639153记得表明来意

回复:

 
两个人写会不会文风不一样，挺喜欢楼主风格的
是嘛，这个问题我会注意哒，但是我那个合作伙伴肉文写的好啊

回复:

合作伙伴已经找到啦，如果有不满意的地方我和他会一起加油哒

回复:

嗷嗷，合作伙伴是荒尘大大！第四章已经加急赶工在来的路上了！（肉文有哎）

回复:

《梦魇祀》第四章（主编：荒尘）
又是一节课，躁动的课堂随着高跟鞋的踩踏声的进入而停了下来，虽然同学们都不是很喜欢上课，但是在看到走进来的女性时，似乎整个世界都停止了下来。
她优雅又有些妖娆的踩着猫步走进了大教室。而刚刚那高跟鞋声音似乎就是从她身下穿着的那双黑色高跟长靴上传出来的。黑色丝袜包裹着她那双浑圆诱人的修长玉腿，往上看，这双玉腿的尽头似乎收在了一条黑色蕾丝边的女性超短裙中，而丝袜的尽头则是包裹着她丰腴的臀部，看起来就让人有一种想捏一下的手感。此时，从窗台来到的一阵轻风拂起她那裙子的一侧，将她的下半身暴露在众人的余光中，连体袜裤似乎还和她穿着的内裤融在了一起，如果不仔细看的话，根本无法分辨出她是否穿着内裤。而她的上半身则是穿了一件同样是黑色的露脐衣，她小腹处光滑的皮肤与那个美脐自然而然的也出现在了众人的眼前，不过她的胸部却是被遮挡的严严实实，那双傲人的玉兔上也看不到让人躁动的小樱桃，不难看出她穿了内衣，但是这种若隐若现的样子，着实让人心痒痒。再往上看，她的面容似乎也完全的体现了东方女性的高傲美，就像是深闺已久的富家小姐一般，又像是修行千年的狐狸，再加上她那对冰冷的深蓝色眼瞳与披散在腰间的三千青丝，给人一种高冷的傲气中夹杂着魅惑的感觉。
”你们好。我是你们的智能化物品教学课的主讲老师，沐雪晴。“
大教室中窃窃私语，有些人说她风骚，有些人说她不雅。
“卧槽！！！！！！！这破学校居然会有这么好看的老师吗！！！”林胥像以往一样大喊大叫起来。引得他身旁的罗魄一反感，而后罗魄深呼吸一口气，举起右手，就像是用尽全力一般打向林胥的脑门。而林胥甚至还没有反应过来，就被一股怪力击倒在了课桌上。反观罗魄则是像没事人一样，沉默于一旁。但是林胥此时也直接不省人事了。
许思晴看到这架势，硬是咽下了那口不服气的口水。
”骚娘们这么贱。老娘迟早要把你按倒在身下。“许思洛又以她招牌的骂人功底啐了一声。
”关于我的信息就不多做介绍了。直接开始正题吧。在这节课上，我将会给大家讲解什么是智能化物品，以及如何运用初级的智能化物品。“沐雪晴甜美的声音仿佛自带催眠功效，让人有种欲罢不能的感觉。
“大家需要知道，我们不是低等生物。我们是高等生物。我们不是简简单单的刀剑，我们还有一些生活中实际运用。”
“比如，我们世界的一种通讯设备，镜现。它能投影一个人身旁的事情，以及声音形象。在遥远的类地球文明中类似投影仪。”
“不过我今天要说的，是这种东西的2次沿用。由于其特性，我们为其专门配备了几个投影物。比如剑。配备的储物器可以试它单独投射储物的东西。储物器中有夹层。出其不意，就可以使他们，展现在你们的眼前。”沐雪晴眼眸微转，伸出纤纤玉手，在众人眼前打了一个响指，霎时在教室中蹭蹭蹭出现了数把闪着白光的长剑，而剑尖则是对着所有学生的头颅，仿佛只要它的主人再轻轻驱动一下，这把长剑就会刺穿自己的头颅，葬身于此。所有人都像是被倒了一盆凉水一般，呆滞在原地，原本有些喧嚣的教室也因此停了下来。
“由于是实体光分子成像，所以应该没有什么人能识破这类攻击，除非是光属性专修，或者物品对其有特殊吸引力。”沐雪晴明亮的眼眸向下一甩，纤细的腰向后带动那双即使很严实却仍旧弹力很大的玉兔转向黑色木板，写上了两个字。有些人的光剑消失了，但有些人却变成了真实的铁剑，当啷一声，掉在了他们自己面前的记录台上。
“配合足够强大的实力，就能出其不意。“沐雪晴有些傲娇的转过身来，带着女王的姿态，对她们敲了敲黑色木板。那上面被她的指甲刻上了两个字—实力
”实力！只有实力强大之人，才有称王的资格！“说罢，她拍了拍手，转身走出教室。
仅仅只是这一瞬，这个俏影就仿佛俘获了在场所有人的芳心。罗魄和林胥除外。林胥仍在晕眩状态。
就连女生也被征服了。包括不可一世的许思洛。
”为什么心会跳动的这么厉害······我不会是被一个女生撩了吧········“许思洛按住自己的胸俏脸微红，不禁自言自语起来。
”不行，我要去找她！“正当许思洛准备站起身来寻找沐雪晴时，又一个男性走进来了。
“我是傀，我来给你们上实战课。”
自称傀的男性看起来相当沉默，看起来往常也是摆着一副吊睛眼，但是看起来也是相当不好惹。
”休息只有五分钟。”
没有任何知觉，教室的场景瞬间消失，而再次恢复时，众人发现自己已经到了一片草地上
“你！”傀指着许思洛。
“你来跟我打。”傀面无表情的说道。
“啊？”许思洛完全不知道怎么应付，毕竟她现在才生魂境，对手还不知道是什么境····
“我会把实力压到生魂境初阶的。”傀的一句话好像直接打消了许思落的顾虑。
“我能拿武器吗。”许思洛问了一句。
“可以。”傀面无表情的说道。
“只要你打的中我一下，你可以直接进入内院。”傀再次说道。
在场学生无一不哗然。
“卧槽故意的吧。”
“闹呢？凭她长的能和沐雪晴一较大小？”
许思洛听到这好处，直接拿起生魂道放在她储物袋中的三魂戟，突然袭击。
但是，那里只是一道残影。
“什...么？”许思洛发出了疑惑地声音。由于又长又细三个戟端也足够宽，没道理啊。 
然而在场的人也突然对这声疑惑，感到疑惑。他们并没看到刚才那一幕。
残影的旁边又是傀的身影。许思洛双手握住三魂戟右手发力，一道横扫直击傀的腰间，但是并没有实体的攻击感也告诉了她结果，自己仍旧打中的只是傀的那部分残影。而此时的傀，正浮在空中，双手后摆，依旧是那张沉默的脸。
”这是生魂境初阶的力量？“有人满脸疑惑。
”肉体的速度，肉体的力量，也是实力的一种。当你的魂魄之力被封印时，你该怎么办？“
众人哑口无言。
许思洛用三魂戟向地面插入：缓慢之狱！一个类似阵法的黑色圆面包围了这个大草坪。有人发现，他们好像行动变得非常迟缓。
“动的慢了吧！”许思洛邪魅一笑，用三魂戟上挑，挑破了空气，划出一道利刃追向傀。利刃完全不受这个阵法的影响。
这会不是残影了，但是，所有人都清晰看到，听到了，所谓的速度。
至于如何比拟，就像他是风，在你旁边经过有着声音。但是傀他的速度，能将那声音，完完全全的带走。
········所有人都惊呆了。
—————入夜—————
“啊啊啊好耻辱········”许思洛在自己的床上翻来覆去。
“哭唧唧。”许思洛低声说。
她又想起了那迷人的身姿，那妖艳的身材。
去找她！
说走就走，许思洛化成了液体，流出房间。由于有防御措施，除了液化从门缝中进入，砸门根本不现实。
“我一个女人能馋女人的身子，我倒要看看谁拦得住我。”许思洛赌气的说道，像是着了魔。
此时的刚刚洗完澡的沐雪晴正躺在床上，穿着淡粉色的丝绸睡衣，怀里抱着一个白色的熊娃娃，而她那诱人的酥胸顶着玩具熊的头部。看起来下一秒似乎她还想蹭一下熊的脸。相当的不符合今早出现的女王气息。
“她还有这种爱好吗？”许思洛看到现在的沐雪晴，相当疑惑那个高冷强大的女性居然还会有这一面。
“不管了，先动手吧。”化成液体的许思洛从下方慢慢的爬向了毫无防备的沐雪晴。包裹住了她的身体，而也有两股调皮的水流攀附在了沐雪晴的双峰上。
“谁，谁在那里！！”身体产生的奇怪感觉让沐雪晴就像是受惊了的小兔子一般，开始挣扎了起来，但是许思洛借机也显现出了真身。
“哼哼，骚娘们，今晚你就是老娘的人了！”还没等沐雪晴反应过来，许思洛就用自己的嘴巴堵住了想挣扎的沐雪晴的嘴。让她的身体开始抽搐起来。两条香舌缠绕在一起，而她们的主人也在交换着彼此的唾津。沐雪晴的口水相当清甜，就像是蜜糖一样，让许思洛不自觉的沉浸在了其中。而反观沐雪晴，她就像是初经人事的小女孩一样，似乎整个大脑都因为许思洛突如其来的攻击而变得空白了起来，随后身下传来的触感也让她的身体出现了一股麻痹感。
是的，许思洛的双手已经放在了她的圣女峰上。不得不说，沐雪晴皮肤的手感相当不错的。白皙的皮肤摸起来相当爽滑。硕大的双乳也是，弹性十足，只要摸上去就有相当柔软的触感。
“呜呜呜”还没等她反应，许思洛的咸猪手早已伸向了她那座山峰的最高处。从小葡萄那里传来的麻痹感让沐雪晴的身体止不住的抖动了起来，而许思洛也自然而然的将她扑倒在了床上。甚至还顺手脱下了二人身上的衣物。
良久，唇分，二人的舌尖拉出了一条银色的细丝，而沐雪晴早已大口的喘着气。身体传来的感觉让她相当舒服。
“那个，大姐姐。雪晴，雪晴的身体好奇怪啊。好...热”
沐雪晴光滑洁白的肉体出现在了许思洛的眼前，身材相当的匀称，添一份则多，减一分则少。甚至是那对饱满的双峰，也随着面色潮红的沐雪晴呼吸而上下起伏，再加上已经因为发情耸立起来的乳头和没有身下没有一丝杂毛的阴部，此时的许思洛早已沉浸在了其中。
“哼，在教室里这么骚气的老娘们，干嘛装的这么清纯。居然还是白虎啊。”许思洛拍了她一巴掌，然后整个人都扑到了她的身上。两具白花花的肉体抱在一起。发出了女性的淫叫声。
进入了发情状态的沐雪晴也被突如其来的女性快感迷惑了。下半身的淫穴不断的流出透明色的爱液。
“姐姐，雪晴的身体，好舒服啊....”
沐雪晴说着奇怪的话，抱住了她，在两人的胸部贴合在一起的途中。许思洛也经历着这个身体带来给她带来的快感。但是相对沐雪晴而言她也是算比较清醒的。
就这样，许思洛控制着自己的身体，将自己的肉唇贴合在了沐雪晴还在流出淫水的小穴里。
借着二人体验的途中，许思洛悄悄控制着自己的体液，发动液化典籍钻进了沐雪晴的淫穴之中。打算控制她。但是相对了，她也感觉沐雪晴的爱液流进了自己的小穴，但是这毕竟也是女人百合时的正常情况。她也就没在意，毕竟液化典籍只有一本。
“爽，这老娘们的身体是真的舒服。”
许思洛再次化为液体，流到了地面中，毕竟明天还要上课，不能逗留太久。反正目的也达到了干脆就回去吧。
“那个，大姐姐？你，你还可以再过来吗？雪晴今晚，很，很开心哦。”
沐雪晴身上的诡异之处一直让许思洛感到奇怪，似乎从进来开始，她就觉得自己玩弄的是一个还在上小学的小女孩一样。
带着这份疑问，她回到了寝室，躺在床上。

回复:

来人啊我的合作伙伴好不好嘛

回复:

 
这个更新速度太快了。
三天一次还算快吗

回复:

《梦魇祀》第五章：（超你ma多的肉文）
许思洛经过这次激烈的“人肉斗争”后，疲惫至极，以至于倒在床上就陷入了沉睡。
许思洛做了一个很长很长的梦········

“罗魄？你在这里干什么？”许思洛看到了罗魄。
“罗魄？是吗。”罗魄轻轻一笑，用那修长的手指捏住了许思洛的下巴，轻轻地抬了起来。
“没想到居然是个女人啊。”罗魄又笑了笑。
”你什么意思？我不是女人难道是男人？我····“许思洛想向那张脸呼过去，可是被霸道的罗魄轻易的就擒住了，后面凭空出现了一张床。
”哪来的床·····“许思洛正疑惑时，霸道的罗魄将她温柔的按在柔软的粉色床上。
”这是你的房间吗······“罗魄四周看了看。的确，这就是许思洛的房间。
许思洛并没有意识到这是梦，反而因为梦，所以思维混乱。“你怎么进来的······你再不走我叫人了！“许思洛水嫩的脸蛋微微发红。
”没想到刚才和雪晴亲亲热热的许思洛现在竟然这么害羞啊。“眼神中的温柔让许思洛无法直视，白嫩的脸蛋变得粉里透红。
罗魄轻缓地靠近许思洛的耳朵，“不脱了衣服吗？体验体验？”
许思洛现在好像傻了一般，轻轻地点了点头。脸上的红晕好像太阳一样。
——（现实）
房间的隔音效果很好，没有人知道。而在另一个宿舍的罗魄，却浑然不知。
——（梦境）
已经被压在床上的许思洛非常可爱，就是那不谙世事的小萝莉，罗魄温柔的双手捏住许思落的脸颊，将侧在一旁的脸蛋对准自己，缓慢地吻了上去。
许思洛闭上了双眼，温柔的接受了。
罗魄将舌头伸了进去，许思洛感受到什么充满了口腔，却又那么的温柔。
当他们结束了舌吻，一道细微的蜜丝延展开来。
“很甜呢。”罗魄轻声说道。
“你好温柔啊·····完全不像平时那样·······”许思洛将头埋在了罗魄的胸口。
“是吗·······”罗魄低眼看了看怀中可爱的小萝莉，轻轻摸了摸她的头，将她的衣服脱了下来。
“你不怕我对你做什么吗。”罗魄再次询问道。
“我不怕···”许思洛蹭了蹭罗魄的胸口。娇滴滴的躺下了。这好像是来自内心的潜意识，又不是来自内心的潜意识。
许思洛自主的脱下了上衣，裤子，留下了简单的白色内裤和完美包裹住那对能看出奶白玉兔的胸罩。
"呜······就是想········但我不知道那是什么感觉········感觉下边好痒······”许思洛羞答答的将洁白修长的左腿搭在右腿上，捂住了自己的下体，侧着身羞涩的嘟囔了几句。
——
现实中的许思洛，胖次上依然多了几分湿润，脸上更是红晕满面。
——
罗魄有一种迷人的气质，他压在了许思洛身上，首先隔着那对白色胸罩玩起了奶白的玉兔。
”啊···啊嗯·····请不要·····慢一点·····“许思洛整张脸已经红透了，她感觉非常羞耻。下半身的胖次像泡过水一样湿润。
随着那对玉兔的上下起伏，许思洛的娇声也越来越浪。
”啊~~咿啊~~“
”请···请快一点啊~“
罗魄突然俯下身，咬住了她的小樱桃，许思洛浑身颤抖，在梦中，在现实，都流出了圣水。
”忍不住了吗？“罗魄用他那双令人沉迷的深沉的黑灰色双眼，不用话语表达出了意思。许思洛呆住了，不，应该是停滞住了。
”···········“
罗魄缓缓揭下她的白胖次，用手碰了碰，许思洛瞬间从停滞状态变成空白状态，突如其来的刺激感从那里传到尾椎骨，尾椎骨传至脊髓，脊髓传给大脑后，四散开来，遍布全身、
”太敏感了啊。“罗魄轻声说道。
”唔··········“许思洛强忍快感，停止了颤抖，轻声说出：”我会改的········“
罗魄有些吃惊。
”啊·······没事。不用改。“当罗魄说出这几个字的时候，许思洛再次忍不住爆发了。
突然，罗魄就用柱子挺进了教堂。
”唔！！“瞬间破掉的疼痛，仍旧泄出圣水的快感，第一次见到世面嫩肉的刺激，许思洛的精神是最脆弱的时候。
——
许思洛在痉挛中睁开了眼，同时伴随着短暂的尖叫，又或者叫浪叫。
那双眼由棕色瞳孔正在渐渐转向了黑灰色，就像梦里罗魄深沉的双眼一样。
弓起来的身体和不断渗出的汁水也停止了。留下许思洛大口喘着粗气。
许思洛慢慢转向精神空白，那双眼变成了黑灰色。
许思洛睁大了瞳孔，突然停止了喘粗气的行动，她好像在接受什么信息。
小xue中躁动的液体突然钻出来，顺着前凸后翘的身体，经过盆地，跨过山峰，钻进了许思洛的脑中。
”·······女的？“
片刻间就坐起身来的许思洛发出了和梦里一样的疑惑。
”·····也好也不好。“许思洛淡淡的叹了口气。
她看了看自己的身体，好像看出什么来。
“这身体竟有与我的孽缘·······可惜我只是个碎片，回去凭我已然不可能，那不如就成就这段孽缘，靠她来······等等，怎么会还有·······”许思洛大惊，视线转向罗魄所在的房间。
刹那间，许思洛瞬身到了罗魄的房间。
罗魄同样惊醒，而林胥亦然发觉。
“···········”罗魄什么都没说，反而林胥。
“哇哇哇许思洛妹子没想到你竟然也是——”许思洛左手一拍，在他身上留了个印记，林胥就昏睡了过去。
“我不是许思洛。这是个偶然。”许思洛拍拍手说道。
“·········说。”罗魄的语言很简洁。
”你的身上，有着这身体的孽缘。如果我要回去，必须借助这个人的身体，但我的魂魄之力不够支撑这身体的精神控制，我也是趁着她精神空白的时刻。“许思洛语重心长的话语完全不像可爱的小萝莉，像是一位很老很老的老者。
”·····办法。“
”只要这身体和他遇见，保守估计可以进行身心交融，但首先，你必须要和她爱上。我会在这幅身体中灌注爱你的信息，我如果进入你的身体，你会支撑不住的，至少要神魄境。我现在会给你一些足够的力量，让你有足够的能力带她去到他的身边，我会把我的一些能与你互补的性格以及这身体的饿记忆全部给你。“
”好的。“
许思洛脱下自己已经湿润的胖次，又脱下不愿动的罗魄的裤子。跪在床边。
“我先帮你打开吸收魂魄穴位，“
说罢，便套弄起罗魄的大柱子。
”为什么林胥和你和他一点都不像呢？“许思洛一手套弄，一手撑着自己不受控制的发红的脸蛋，可爱的询问。
”不清楚。“
”话少的人死的早。“
”烦。“
许思洛感觉没有意思，便爬上床，用两个玉兔撑着，自己的玉足上下晃动，一只手仍旧套弄，另一只手弯曲当做枕头，一边脸颊就躺了上去，俏皮可爱。
”打开了。“罗魄说。
”你能感受到啊？“许思洛问道。
”我不是傻子。“
”那你怎么不自己搞手艺？“
”你也没说让我弄啊。“
许思洛哑口无言。
“这身体果然还是处。只高*，不破。”
“不正常吧？”
“百合和梦中做*，你觉得可能破吗。“
“我不清楚。”
“·········白说了。”许思洛无奈的说道。经过梦中的事情，真正的许思洛的精神一直处在希望高*的情况，所以下半身早就蠢蠢欲动了。
“喂，捏着我的奶子。”
“你的？”
“·······管你那个，捏就对了。”
罗魄的手捏住了许思洛的玉兔。
“啊·······果然敏感。”
许思洛简单的被捏住后，慢慢让白色老虎的大嘴吞噬柱子。
“咿啊······我准备将精神还给许思洛了，你记得猛烈的冲撞我，看到我的瞳孔变成棕色时就可以了，她的精神一直处于空白状态。哎呀····青春期的女孩就是单纯。”许思洛娇喘一声，从印堂中又流出了液体，只不过少了一些，一部分修改她的记忆，让她爱上罗魄。
“唔啊~啊嗯~······”从呻吟慢慢变成娇喘，那液体又跨过山峰跨过盆地，包住了柱子。
”·····“罗魄并不在意，他在观察着许思洛瞳孔的变化。变成棕色的时候就代表记忆修改成功了。
那黑灰色逐渐散去，变成了原本的棕色，当变成棕色的那时，柱子打破了天花板，教堂开始颤动。
许思洛的眼睛又翻了上去，对于韩暮雪的第一次，再对比自己的第一次，如同天壤之别。
”啊！啊·······啊~~啊~~“从突然的痛觉转化成逐渐的快感，再到持续的快感，许思洛就像经历了人生的跌宕起伏，她没有余力看眼前人，只知道是罗魄，至于是梦中的还是现实中的，不重要了。她现在完完全全沉浸在自己身体所带来的快感。
“没多大感觉啊，她要疯？”罗魄作为处男，只感受到了那一点点摩擦带来的舒服而不是快感。
罗魄并没有动，而是许思洛在动，感受到身体被侵入，就好像痴呆一样欲仙欲死，可能体质就是淫荡体质吧，可惜韩暮雪遇上了个没有任何前戏的家伙。
”想上厕所·······“罗魄简单的嘟囔了一句，出于礼仪他想将自己的柱子掏出来，可是被已经沉沦在快感的许思洛制止了。
”啊~啊~我有··啊~感觉~你··啊~要射了···啊~射在我体内····啊~~我·就····啊~我就能·····“许思洛作为接触过黄色的小姑娘，这点常识还是有的。
”怀上·····啊~你的····啊啊~孩子啊~~不行~太爽了~“许思洛吐出了舌头，以便于更好的发出声音。
”额······好吧。“罗魄很有教养，但谁都不知道他和林胥的父母，以及住处，但的确，他对性知识这方面的确没有什么经验。
“希望那点记忆能给我点能用的，”罗魄带着试一试的心态。
一发入魂。没错，入魂。
两人同时高*，当 罗魄**时，马上启动了吸收魂魄的穴位，包在柱子外面的液体被吸收了大部分，还有自己的部分**和许思洛圣水的混合物。
许思洛晕了过去，伴随着一小次痉挛。
而罗魄则闭着眼吸收着刚刚获得的东西。
林胥在所有的重大场合永远保持昏睡状态。
————
“结束了啊··········”罗魄长舒一口气，双眼变成了紫色，然后慢慢暗淡了下去，还原成了原来的褐色。
他看向了已经被他自己知道所有的许思洛。
“还是蛮不错的。”罗魄话语中多了几分热情。
许思洛睡得很沉，甜甜的笑着。希望她不会再做什么刺激的梦了。
罗魄眼中好像又充满了宠溺。
罗魄轻轻抱起许思洛，带着她回到她自己的房间。
“你好温柔······”许思洛轻声吐出她的梦话。
罗魄笑了笑。
“温柔就算了。”
·············
梦醒时分，物是人非。
“好像做了一个很长的梦。”
许思洛揉开了睡眼朦胧的眼睛，澄澈明亮的双眼没有昨夜那分深沉的黑灰色。
“罗魄·····”许思洛喃喃念叨，不禁脸红了起来。
“唔······呃啊·········“许思洛突然脸色惨白，跪倒在地板上，蜷起身子抱住了自己的头······
是的，轮回镜的反噬作用，如果被轮回镜催眠过的人，受到了记忆性攻击，会强行剥离不来自轮回镜的增加记忆。
“罗魄········救我·········”
“什么！”在许思洛大脑中的那部分液体突然惊讶道：”这娃被轮回镜攻击过？“
液体做了一个艰难的决策，保护许思洛，要融合。
“轮回境，轮回人的精神，不轮回人的肉体，身心合一，何为轮回······”液体念想一动，就钻进了许思洛的心脏，化成一股潜藏的能力，流动于许思洛的血液之中····
轮回境的反噬结束了。然后，轮回镜随即破碎。至于为什么，可能是”他“感受到了些什么。
“血老头你个老魂淡，你怎么下得去手？”
“怪我咯。是生死定他们闹的。”
···········
许思洛支撑不住，倒在了地上。
房间中又凭空缓缓浮现了一道身影，来到了许思洛面前。
“该醒了，思洛。”
他抱起许思洛，身形一动，来到了没有一个人的实战课草地。
不知何时，许思洛的衣服已经被穿上，宛若在外修行的女仙，与男子的长衣十分般配。
吻住了没有任何反抗的许思洛的双唇，许思洛便缓缓睁开了双眼。感觉到自己的樱唇正在被侵入，也没有任何动作，只是在享受。
“我好爱你。”
“忘了我吧，求你。“
男子离开了她的嘴唇，双眼一睁，那双紫色的瞳孔迷住了许思洛，许思洛便大脑空白，没了知觉。那双手却紧紧拽着不放开。
“你本来就不爱我，我不会强求你，即使是潜意识，我仍旧要剥夺，我不想让你作为别人的意识，爱上作为别人意识的我。”
那双玉手慢慢的放开了。
····················
“我怎么在操场上·········”许思洛挠挠头。
“算了，脑袋疼。“
“昨晚干啥了呢···········脑袋疼。”
许思洛被强制的跳过了这些问题。
“罗魄？你个冷脸男怎么在这里？你不会是个表里不一的下贱男人吧？”
“你可以这么觉得。”罗魄简单的回应了一句。
集合了，就在草地上。
“你们好快啊，哎我擦，罗魄你和许思洛妹子干啥呢？有这种好事不叫我？”
”·······“罗魄像往常一样沉默，眼里的紫色光芒暗淡了下去。
”啊嘞········你啥时候开的？“
”昨晚你睡着的时候。“
”不是，你你你这次怎么能让我睡这么长时间？不合理啊·······“
”他的能力在你之上，然后他把大部分能力给我了。剩下的在别人那里。“
”·····啊嘞。“林胥尴尬的挠了挠头。
”你个混子，不努力靠挂b？“
”········“
许思洛看着这出戏。
心脏中的血液仍旧流淌着，罗魄忘记了那小部分，以为会和轮回镜同归。血液没有了意识，可仍旧潜移默化着许思洛，为了回到他的身边。
————————
下章情节简单预告：
梦魇祀丢失学员案件。（一只懵新主编）
兄弟萌我新坑开了，《依魂丝袜》

回复:

依魂丝袜怎么回复那么多，这里怎么那么少你们肯定都是冲标题去的

回复:

 
新坑旧坑都要填！！！！
啊嘞～(￣▽￣～)~好的好的

回复:

 
坑太多了，怕你填不完
所以咕咕咕掉一个坑什么的最棒了

回复:

诸位，《梦魇祀》开启存稿模式
由于其H的不确定性和对于大众口味并不过于足够，将会在之后几率上架书城（前提是申原成功啊。）
这是一篇很长的文章，又虐又悬疑又会掺杂一些h
可惜帖子的故事并没有另外两贴紧张刺激，在此对各位支持《梦魇祀》的人感到抱歉。
《梦魇祀》属于慢热文章，所以观看需要长时间。
所以我在尽量争取成为书城作者的机会，让大家观看舒服。
申原文章：《身为魔王之子的挂b之旅》
高h文章：《依魂丝袜》
有兴趣的都可以看一下，不比《梦魇祀》差。
《梦魇祀》中长篇暂时宣告咕咕咕。
下次更新会在劳动节左右。
