

简介：
樱花飘落的地方，是我所向往的乐园。
也许有些人心里住着的，是喜欢和不喜欢，非黑即白。
但是总有人喜欢灰色，也许有时候会被染为黑白，可是，灰色永远也成为不了黑色，成为不了白色，它只会淡去，但不会消失。

回复:

第一章 Sakura university legend
“璐，今天天气真不错呢。”
“是的呢，谦，我喜欢这样的晴空，飘着几片云，蓝白交织。”
校园外，一排排樱花列在道路两旁，笔直地通向这座神圣的高校。
络绎不绝的行人从各地涌向这里，也许仅仅是为了欣赏她那百年来赖以成名的樱花。
现在正值4月，春意盎然，樱花树上，一朵朵含苞欲放的初芽，为如此之多的游人害羞着。
“璐，我们要去哪？“我跟在璐身后，看着身旁的一排排落樱，有些为难的说，”我来这是第一次，你要带我去哪？“
“去一个你不知道的地方，你会喜欢的。“璐停了下来，回过头俏皮地说到，顿了顿，又一次说道：“你一定会喜欢的吧“
我看着璐眨了眨她那宝石一样璀璨的星眸，想了想，还是回答道：“我一定“
许是漫步在这樱花的季节，我渐渐的被路上的樱花吸引，不知不觉间，已经步入了这个名为Sakura university的大学。
 “谦，我们到了。“璐摆了摆牵着我的那只手，发现我没有回应，又把另一只手松开，举到我眼前晃了晃，大声提醒：“谦~”
听到了璐拉得老长的尾音，我回过神来，不禁有些诧异，真是奇怪，我从小到大，还真的没有被多少事物迷得转不过脑袋。到底还是这里的樱花有着过人之处，确实不一般。
瞧见我好像回过神来，璐说道：“好了，谦，跟我进去吧。”
我看着璐指着挂着“灵异社”牌子的破旧两层小楼，有些惊讶，问璐道：“原来你还喜欢这种东西吗？“
“哎呀，我就是喜欢嘛，谦你不是从小就不怕鬼吗，跟我来吧。“璐有些害羞，仿佛被人发现了深藏的小秘密似的，拉着我的手就往前迈。
一进这个西式小洋楼，我便觉身上有些发冷，但不一或便没了，有些让人在意。
“哎呀，这不是璐吗，你带谁来了啊？“
一个穿着黄色格子裙，头戴猫耳饰物的可爱女孩拖着一把扫帚，迎面朝我们走来。
“你好，我是灵异社的社长，花，是你旁边这个小可爱的直系学姐哦。“
“初次见面，我是谦，至于是什么身份，还是让她来给你解释吧。“我指了指身边的女孩，有些无奈的说道，”还有，这家伙可爱吗？为什么我一点感觉都没有。“
“他是谦啦，是我的邻居兼同学啦，因为成绩太好了，高中毕业后就辍学了，现在在兼职当法师。对的，就是那种探灵系列的道士那种啦。“璐无视了我后半段的吐槽，说道。
“哦?(⊙o⊙)？这么厉害吗？”花有些高兴：“看来我们校园里的谜题很快就能解开了。“
“喂喂喂，你别听她说的，我哪有那么勇啊。还有，原来你找我来就是为了这个？“我面无表情的驳斥道，看着面前的两个少女，有些无力的说着，”这么大的社不会就你们两个吧？话说为什么是两个少女啊？还是灵异这种东西，你们不害怕吗？“
“安啦安啦，来吧，我给你介绍一下校园里最大的传闻吧。“花也无视了我后半段的吐槽，将我拉到一旁的椅子上，并将我按住。我也没有反抗，顺势就坐了下来。
随后花拉来了一张椅子，坐到我面前，开始说道：“你知道Sakura university的Sakura是哪来的吗？“
不等我回答，她自顾自说道：“这里曾经见证了战争的残酷，也经历过血的洗礼。作为一个政务要地，这里曾经每天都要被许多人潜入，也正因如此，许多先驱埋骨于此，也有许多战犯被行刺身亡。“
“这里的Sakura便是当年的战犯从家中运输过来并栽种于此，百十年过去了，也就成了今年我们所见到的样子。“
“这里的Sakura下埋葬着许许多多的尸骸，有些已经在建校之时便清除出去，有些至今仍不知何处。有的Sakura下挖的时候只见两具，过一段时间再挖还能看见更多。“
“也许是Sakura封印下的魂灵作祟，初代校长便从外界募集了能人异士，成立了除灵会，作为学校下辖机构处理学校的魂灵，保证学校基本的安全。“
”这个除灵会在几十年前因为再也没有出现过灵异事件且资金不足而被废除，但是当时的会长却留下了这样一段话：
魂不曾灭，伺时而归。非愚者不可度其意，非智者不可印其魂。时而善，时而恶，意欲求存，当有奇者，夺造化，生阴阳，向死而生，方可奈何。“
“后来的校长翻阅校史的时候竟觉毛骨悚然，却仍以为无伤大雅。但终归是批准了灵异社的成立，却不在提供资金支持，社员也得自己募集，除了社长需要校长的批准外，其他社员可以从社会各界寻找。“
“怎么样？要不要加入我们的社团啊？”花讲完了之后，迫不及待地向我发出了邀请。
“等等，我是了解了这个社团的起源，也知道了今天来的愿意，但是并不代表我要加入你们啊，而且这个社团怎么看都觉得很诡异啊。话说社员真的只有你们两个吗？“我有些头疼，为什么璐要拉我趟这浑水？而且怎么看璐也不是那样的喜欢灵异的人啊，怎么会加入这个灵异社？或者说，为什么璐当初要来这个学校？真的是因为喜欢这里的Sakura吗？她明明可以去燕京的圆明园职业技术学校，为何执着要来珞珈山？
而且这个校园到处透露着一股古怪的气氛，我竟然会被这里的樱花勾住了魂，真让人难以忍受，有点在意啊。
正当我沉思着，一旁的花却开了口：
“你一定要来，否则的话，花就，花就———“
“啊啊啊啊啊啊————“还没说完花就翻了翻白眼，尖叫着倒了下去……

回复:

 
Sakura university legend是樱花大学传说的意思吧，不过请作者不要把太多东西写成外语好吗，方便观看 ...
好的，我会注意的，感谢评论
