大家有没有想过，TSF，除了欲望之外，还有什么呢～
悲伤警告！前中期是带一点点小h的温馨搞笑日常～
后期嘛～不会致郁的，相信我啦～
回复:

“樱花树下樱花愿，樱花落尽请绝念”

……

女孩站在樱花树下，小小的双手紧紧的握住，向着樱花祈祷着什么美好的愿望，男孩看着女孩，眼底的温柔如同一汪清泉，也握住了自己的双手，“希望妹妹可以永远快乐”

这是男孩的愿望……

“哥哥，今天真的好开心呀~”刚刚从樱花树返回的兄妹显然还沉浸在快乐之中，妹妹……绫乃一蹦一跳的从后面扑在哥哥飞鸟的背后，微微有些不是那么工整的两条淡蓝色的马尾辫也随着而摆动，有些娇小的身体被同样是淡蓝色的连衣裙所遮住，只露出洁白光滑的大腿，白皙的脖颈和两只环绕住哥哥脖子，开心的笑着。白嫩的脸蛋上还有一星两星的汗珠，彰显着绫乃少女青春的活力。

不过主要的目的是想躲进雨伞的遮挡范围内，天色有些阴沉，豆大的雨滴打在雨伞上，发出了嘈杂的叮咚声，飞鸟不由得皱了一下眉头，感受到后背突如其来的冲击力，但转而又露出了笑容，拉住了绫乃绕在自己脖子上的白嫩小手，说道：“是啊，可惜下雨了”扭过头看了一眼紧紧趴在背上的绫乃，鼻翼间传来绫乃头发的淡淡清香，飞鸟微微一笑，继续向前走去。

这样温柔的哥哥，和一个活泼可爱的妹妹，真是美好的一天~

天色，如此阴沉，甚至于黑的伸手不见五指，当他们注意到的时候，已经结束了……

在目力所及之内，那辆车就这样飞快的开过了……

“哥……哥哥……”可是留下的，是一大片一大片混合着雨水和泪水的血液，流落在大地上，已经逐渐变成了暗红色，淡蓝色的连衣裙被打湿，绫乃白嫩的小脸上沾染了前一刻那个温柔的背着自己的身影的……鲜血……淡蓝色的大眼睛里不是平日的纯真，而是无神，和惊惧……

三年后……

“我……在哪里……”意识模模糊糊的，大脑还是一片混沌的感觉，四周都是一片粉色的光芒。不知道过了多久，自己……好像做了一个梦……一个冗长而又沉默的梦……

绫乃，自己那个活泼好动的妹妹，似乎经历了什么一样的，变得不再开朗，开始害怕一切，开始讨厌一切，于是，绫乃休学了……

“请……不要……靠近我……”绫乃抱着双腿，坐在房间的角落里，畏畏缩缩的看着自己的亲生父母。看到这样的绫乃，爸爸和妈妈也只能一边哭泣着一边叹着气……

“绫乃为什么会这样！”飞鸟的意识又清醒了几分，看了看四周，结果却看到了自己……不符合自己记忆的身体……就好像一团虚无一样，轻飘飘的，什么都感觉不到……

但是，飞鸟直到自己现在最想做的事是什么！

“我要，拯救绫乃！”

樱花树下樱花愿……

四周的一切都开始变得真实起来，而飞鸟，却是再一次失去了意识……

回复:

呀咧呀咧，忘了说了，《樱花树的约定》开始更新～

这个突如其来的题目可以参考君名那种，一段简介，转入OP（虽然没有）

回复:

再一次睁开眼睛，就像是意识回归了一样，对周围事物的认知仿佛突然间回来了。飞鸟还是有些迷茫的看着四周，“这是……我们的家吗……？”不知道为什么，似乎只是一个梦的时间，自己的家就大变样了。这一切虽然都让飞鸟惊讶，但当他的目光转向一个阴暗的角落，他的眼神瞬间就凝固了。

一个少女，看不清她的脸颊，但是无论头发还是身上的衣物，都是乱糟糟的样子，她就那样环抱住自己的双腿，把脑袋埋在胸前，静静地坐着……

尽管模模糊糊，尽管甚至看不见面容，但飞鸟仍然只用了一眼，就认出了这个铭刻在记忆最深处的名字——绫乃……

“真的……是绫乃吗……”飞鸟，不敢相信的看着眼前颓废无神的少女，她那纯洁活泼的笑容，不是昨天还在吗……

“绫乃！绫乃！”飞鸟大声地叫喊着绫乃，可是他所期望的那双眼睛，所期望的那个熟悉的笑容，并没有出现……绫乃，仍然只是呆呆地坐在地上，仿佛完全没有生机一样。

飞鸟慢慢的靠近绫乃，想要伸出手，摸摸她的脸颊。

穿过了……飞鸟不敢相信的看着自己没入绫乃大脑的手，不住地颤抖着，正想要说什么，却感到大脑一阵疼痛……

“哥哥~我要吃冰淇淋~”

“哥哥~陪我玩嘛~”

“哥哥~绫乃长大后想和哥哥结婚~”

……

美好的记忆，是绫乃和飞鸟相伴的温馨……

“哥……哥哥……”画面停留在了那一刻，一大片一大片混合着雨水和泪水的血液，流落在大地上，已经逐渐变成了暗红色，淡蓝色的连衣裙被打湿，绫乃白嫩的小脸上沾染了前一刻那个温柔的背着自己的身影的……鲜血……

然后，再也没有了记忆……

“我……”飞鸟收回了自己的手，显然不能接受一些他已经意识到的真相……“我……死了吗……”

可惜，这就是真相……

“绫乃……在那之后……再也没有笑容了吗……”从自己的死亡中回过神来，飞鸟匆匆忙忙的四处张望，似乎在寻找什么东西。

“不会吧……”颤抖着的身体完全不能控制，看着面前的真真实实存在的事物，却又只能接受，“我已经……”飞鸟说到一半，看向了仍然呆滞的坐在地上的绫乃，“死了三年吗……”

低下头，望了望自己的身体，和平时一模一样……“难道，我无法被看见吗……”飞鸟看着绫乃，沉思着……

“地狱归来，不可久留，”也不知道为什么，飞鸟不由自主的吟唱起这句话，“所以即使有限，我也希望，绫乃可以回来！”

飞鸟想要捕捉的，是刚刚伸手进入绫乃大脑时那一瞬间奇异的感觉，那种感觉就像……自己是绫乃一样……

注视着绫乃，飞鸟的眼睛里充满了温柔，“无论我成了什么样子，都会保护你的”继而注视着自己的手，试探性的，再一次穿过绫乃淡蓝色的凌乱的头发，伸入了绫乃的大脑之中……

回复:

没什么回复我就咕咕咕了啦……
感觉也没什么人愿意看……

回复:

从飞鸟的视角，可以明显的看到绫乃的身体震动了一下，似乎在抵抗着什么，而伸入进去的手也感受到了一股莫名的斥力，随着时间的迁移，这股斥力慢慢的在减小，而原本的排斥感慢慢的转变为一种神奇的感觉，飞鸟试着用自己的大脑向绫乃发出指令。

“站起来”只是这样一个简单的指令，绫乃的身体却没有任何的动静，还是保持着蹲坐的样子，静悄悄的。

“奇怪，明明有一种可以操控的感觉……”飞鸟心中疑惑道，也不由得加深着自己的感受，突然间，除了那股水乳交融的感觉之外，他还感受到了一种轻微的，几乎不可见的力量，拉力。

飞鸟发现之后，连忙仔仔细细的感受着拉力的方向……

“右手……？”看看自己没入绫乃大脑的右手，再看看绫乃的虽然许久没有活动和见光导致的微微有些惨白的小手，飞鸟想到了一种可能性……

将自己的右手慢慢的滑向绫乃白嫩的右手，然后静静的等待着斥力的消失。

这是一种触摸实体的感觉，飞鸟的感觉就像是一瞬间落地一样，原本和平时没有区别的右手突然间像是触碰到了什么东西一样。飞鸟觉得自己的想法可能真的对了，小心翼翼的试着抬起玲乃的右手……

成功了！

随着飞鸟的抬起，绫乃白嫩的小手竟然就这么跟着一起抬了起来，接着试了试轻轻地握拳，摆动，就像是本来就是自己的手一样轻灵。

“冷静，冷静”飞鸟在心中强迫自己冷静下来，这种突如其来的占有感让他纯粹想要让妹妹恢复的心染上了一丝奇异的感觉……如果我愿意，我可以永远成为绫乃……

这种扭曲的想法也只是闪过了一瞬间而已，就被飞鸟坚定地摒弃了。

“这是我的亲妹妹啊！”飞鸟终于使自己冷静下来了。

深呼吸了几下，调整好心态的飞鸟扑向了绫乃。

“欸~”虽然绫乃已经基本处于无意识状态，但是这突如其来的填充感让她有些措不及防，看了看周围，也没有其他人在，刚想起身，接着就失去了意识……

“呼~”绫乃轻轻地呼出一口气，抬起自己娇嫩的小手，扶住墙壁，支撑着自己的身体慢慢的站了起来。

“成功了吗？……啊！”还在犹豫自己到底是不是成功的飞鸟听到了总自己口中说出，尽管显得沙哑，却是无比熟悉的声音。

“绫乃……”一想到绫乃现在的情况，即使是飞鸟，也是不由得有些失神。

“啊！”从腰间传来的痛觉却把绫乃拉了回来，“这丫头……到底多久没动了……”感受着四肢传来的僵硬感，绫乃淡蓝色的大眼睛也终于恢复了神采。

看着自己身上快要被灰尘覆盖的衣物，绫乃挠了挠头，结果摸了摸自己的头发，杂乱的分叉让绫乃的心情更加沉重了。

“总之……”绫乃刚刚恢复神采的眼神，看向了记忆中浴室的方向……

回复:

还请多多回复啦～

回复:

没人回复（得出结论）
咕咕咕（采取行动）

回复:

果然没什么人看对吧……
更新一次就加一个收藏……
惨    秋乃    惨

回复:

绫乃脱去身上早就脏了的衣服，玉臂一抬，将衣服轻轻地丢入洗衣篮中。抬起小脑袋，望着面前的镜子，倒映出的，是一个赤裸着洁白身体的青涩少女。

绫乃白白净净的小脸一下子就红了，慌忙的用白嫩的小手遮住自己淡蓝色的眼睛：“我……我在干什么呀……”绫乃有些狼狈的就这样跳进了浴池之中。

感受着温润的水流滋润过肌肤，引起了少女有些轻微的抖动，淡蓝色的长发也就这样任由着洒在水中，“真的……过了三年吗……”绫乃对于时间的变化还是有些吃惊的，当然也有几分不信任，可是当她把眼睛打开一条缝时，发现了不可忽视的证据。

“这丫头……也长大了欸……”绫乃低着头，水汪汪的眼睛却是直勾勾的看着自己初具规模的小胸脯，情不自禁的咽了一口口水。“现在这是我的身体的话……”这样想着，绫乃将手轻轻地放在胸前捏了一下，“稍微摸一下也没问题吧”

有些犯罪的发言，但是也没有什么问题，毕竟现在摸着自己身体的就是舞川绫乃本人。

“唔……”一瞬间划过全身的一种轻微的电流感让绫乃不自觉的发出了声音，也把绫乃从犯罪的道路上拉了回来，“这可是绫乃的身体！”用绫乃的手微微有些用力的拍拍绫乃洗干净后显得粉粉嫩嫩中带着一丝红晕的小脸，“不能再玩了……”

接下来，绫乃匆匆忙忙的洗了澡，看着找出来的干净的衣服，绫乃又烦了难……“这是什么……我穿过吗……”挠了挠头，在研究了半天后，玲奈宣布了放弃。

“三年前这丫头好像还用不上这个来着……”绫乃心里不由自主的吐槽了一下。

红着脸穿上了纯白色的内裤，再把连衣裙往身上一套，就这样简简单单的结束了。洗漱完毕之后的绫乃趴在自己柔软的大床上。

“那么接下来……该怎么办呢……”带着这样的疑问，虽然很想找到解决的办法，但抵不住绫乃身体的虚弱，很快便进入了梦乡……

樱花树下，飞鸟和绫乃兄妹两个一起双手合十，向着漫天飞舞的樱花诚挚的许下了一个美好的心愿。

“我的愿望是……”绫乃的心里默默地说着……

“绫乃——”

突如其来的声音打断了床上少女的梦境，少女先是皱了皱眉，无力的翻过身。

“绫乃——”

“唔……@#@#@￥”一边嘴里嘀嘀咕咕的发出一些意义不明的词语，一边终于迷迷糊糊的坐了起来，用手揉了揉睡眼朦胧的脸颊，结果还是有些迷迷糊糊的不知道接下来做什么。

“绫乃——”

绫乃总算是认真的听了这个声音，优美的身躯明显的震了一下，也不顾自己身上衣衫不整的样子，一骨碌翻身下床，拉开了三年没有拉开过的窗帘。“难道是……！”

回复:

更新啦更新啦～
还请多多回复～

回复:

太惨了……更新一次两个回复……

回复:

 
秋乃酱，可能是大部分人都不怎么喜欢纯爱的吧
可是也不能老写邪恶吧……

回复:

拉开窗户，刺眼的阳光一下子照射进来，洒在房间内的每一个角落，也洒在绫乃好好睡了一觉后显得粉嫩粉嫩的脸蛋上，然后……

“啊啊啊啊啊啊！”结果根本还没有看见那个熟悉的声音到底是谁，绫乃却是捂住眼睛，像是丧尸和吸血鬼见了阳光一样，发出了凄惨的叫声。

一个人叫的凄惨也就算了，结果仿佛是呼应着绫乃的叫声一样，那个熟悉的声音也是发出了极其凄惨的叫声，就像是……看到鬼一眼？

终于，两个人都慢慢的恢复过来，互相注视着，谁也没有说话，心里却都是翻江倒海一般激荡。窗外的，是一个女孩子，褐色的长发飘飘而下，随着清晨的微风卷起一两丝，身上穿着深蓝的日式校服，百褶裙下是干净整洁的白丝，完美的勾勒出女孩光滑的大腿和纤细的小腿，唯一有些不对的就是她的精神状态了。

女孩的上学用的手提包已经跌落在地上，一双小手只能用力的捂住自己的嘴巴，同样褐色的眼睛甚至在颤抖，而看着她的绫乃，也是差不多的样子，整个人直接呆住了，樱桃小嘴不由得张得大大的，倒是极其不淑女就是了。

两人的对视良久，终于，绫乃首先打破了这奇怪的沉默。“你……是音凛吗……”绫乃，声音中带着强烈的颤抖，甚至于一字一顿的说道。

“你……你认出我了？”在听到绫乃叫出自己名字后，女孩终于坚持不住，直接瘫坐在地上，也不顾自己的白丝染上了灰尘，就这么，呆呆地看着绫乃……

又是好一会的沉默……

“你恢复记忆了吗……”这次是音凛先打破了沉默，依然有些不确定的问道，换来的是绫乃神色间带着纠结的沉默，然后，绫乃像是下了什么决心一样的，招呼着音凛进来。

“樱花树的法则呀，命数即是如此，多求无意，少求无意。”一处混沌一样的空间里，四周透露着五颜六色的光芒，只能透过光线模模糊糊的看到一个人影在其中，看不清他的样貌。“樱……我们的樱花树……还在吗……”

     史诗级感情大剧《樱花树下的约定》开始！！！

回复:

 
秋乃酱好点了没，不用这么急得，多休息会吧
谢谢关心，好些了～
