未知的。。。世界。。。

郭白看着已经被人砍成碎肉的身体，很神奇的是郭白没有死。。。亦或者说是仅剩下灵体漂浮在空中。。。

郭白想笑，才穿越过来就被人砍成肉酱，不过好在的是自己没有感觉，这应该算是不幸中的大兴吧？

“不要，大人！求您放过我吧！”一名村姑哭向压在身上的男人求饶道，可惜并没有什么用。。。

看着男女的原始动作，这些只在视频上看过的郭白好奇的飘了过去，看着男人的肉棒在女人的小穴上来回出进。

“咦？灵体也会有感觉的吗？”郭白好奇的看了看二弟。

“话说我能附身吗？”郭白伸手碰了碰男人，想象中的情况并没有出现，自己的手直接穿过男人的身体。

“那女人呢？”郭白没有选择男人胯下的女人，而是旁边那看似悍匪女儿的人，然而依旧是穿了过去。。。最终郭白看向了那名被压在身下面露痛苦的村姑。。。伸手进去，一股强大的吸引力将郭白的灵体吸了进去。。。

“呜呜呜。。。”无边的黑暗中一名赤裸的女人正蹲在地上哭泣着。。。

“是那名村姑。。。”郭白缓缓走上去，村姑依旧没有什么反应，直到郭白触碰了下后才有了反应。

“不要过来！不要过来！”村姑叫着连忙往后退去。

“你不要怕，我不是坏人。。。”郭白连忙安慰道。

“呜呜呜”然而女人又一次自顾自的哭了起来。。

“你。。。”郭白刚刚想说什么就看到漆黑的环境里面出现了一个超大的屏幕，屏幕上一个男人正色气满满的看着，然后将脸放在那有c杯的乳房上摩擦着。。。摩擦几下后又张嘴咬着乳房上的小樱桃。。。

“哇啊啊啊！”女人哭的更大声了。。。她看着面前的男人肆意的玩弄自己的肉体。。。哭声大的同时原本跟实体差不多的身体开始出现一道道裂痕。。。

崩溃？这是郭白脑海里面冒出的一个词，精神崩溃。。。

“喂！不要！”郭白连忙跑过去，然而意外发生了，破碎的灵体本该消散，却因为郭白的介入而慢慢融进了根本的体内。

“这？这是？”郭白突然有了一种不详的预感。。他看着自己的身体慢慢发生改变，本应平躺的胸膛慢慢肿起。。。不多时一对丰满的乳房出现在了自己的身体上。。。下体的小弟弟也好像被什么东西强行压缩一般。。。一米七的个子慢慢变小。。一直到一米六。。。

一会的功夫郭白变成了那名村姑。。。

“这是。。。唔！啊！”郭白感觉下体一阵剧痛，同时自己的乳头也十分的难受。。。

原本的大荧幕也突然向四周散开。。。

“呼呼～婊子快叫！”一个巴掌打在了郭白的脸上。。。一脸懵逼的郭白因为身体的缘故叫了几声。。。

一根热乎乎的东西在自己的下体内疯狂搅动着，这让郭白十分的不适。。。但又莫名的舒服。。。

想要。。。还想要。。。女人的身体正反馈着郭白，她还想要。。。

短暂的懵逼后郭白竟然主动的跟男人就行了交合。。。

“哦？哈哈啊，老子征服女人还是很有一手的啊！”男人哈哈笑到，随后将郭白翻了个身，抓住屁股操了起来。

“来！给老子进去！”男人一声吼，郭白便感觉一股热流直直进入到自己的子宫里面。。。

“啊～啊～～～”发出了发春般的叫声后男人抓住郭白的乳房，又操又捏了起来。。。一对好好的乳房被男人犹如橡皮泥一般玩弄着。。。
回复:

论坛不够活力那就多多挖坑～啊～岂不美哉～

回复:

 
这次楼主打算完结吗
只要你求我～我就考虑考虑～

回复:

 
这次楼主打算完结吗
不过呢～～你想哪本完结呢～～

回复:

 
《真.修仙传》，当时说好了要入替老太太以外的人嘛。还有《魂决系统》。还有杀了魔王所以要复兴魔族的那 ...
哇哦～魔王那篇啊，真是怀念呢～不过很可惜，这三本基本都弃了，不过你想看的话倒是可以随缘更新，毕竟坑有点多又删不了太难受了QAQ

回复:

 
《真.修仙传》，当时说好了要入替老太太以外的人嘛。还有《魂决系统》。还有杀了魔王所以要复兴魔族的那 ...
现在对于老坑都没啥思路了，总不能一直h的说。。。唉，老色批了，除了h就不知道咋写了。。。想找个合作的。。。他辅助剧情我负责h（斜眼笑）

回复:

 
确实怀念，毕竟这几个印象深的，当时我还在猜后续呢。。。
如果我没记错，我当初是想按照魔神的奴仆那样写的，主角靠被虐被上一步步登上魔王之位，本来预想如果可以出个第二部，后来发现没什么人喜欢这类风格的所以弃掉了

回复:

 
确实很多人不太喜欢主角老被虐的
来来，给你个机会，我在更：真～修仙传，给你个角色名额～

回复:

 
咕咕咕，咕咕咕
咕咕咕。。。emmmm，快点说出你心怡的角色名字～哼唧～

回复:

 
大大 右  右 开坑啦~ 咦？ 我为什么要说右.....
是丫～为什么说右呢～本影从不挖坑埋人的说～～

回复:

玩弄了多久？郭白也已经记不清楚了，只知道被人发现时自己全身赤裸双目无神，身体保持成青蛙状，全身上下布满了混浊的液体，下体除了那液体外还混合着少女第一次的鲜血。。。

“太残忍了！真是太残忍了！”一个个难民看着那个双目无神全身赤裸的少女，愤怒的将那群尸体（悍匪）骂道。

“唔。。。”少女的双眼慢慢恢复神采，惊讶的发现自己周围站满了人，随后注意到自己下身剧痛。。。

哦，对了，我好像被轮奸了。。。想到这郭白沉默了，自己好像太注意一些细节了，这种身体能附身？只能说自己活该罢了。。。

“给她扔两件衣服”一道磁性的声音传了过来。

“是，尊敬的领主大人！”

两个女难民拿着衣服走了过来，为郭白穿好衣服，在穿衣的同时也有不少男性色迷迷得盯着郭白的身体。。。

为郭白穿好衣服后玛丽心疼的问道“你还能走吗？”

“我试试，嘶。。。好痛。。。”郭白试了试却发现下体好痛，犹如被撕裂一般。

“那糟了啊！”玛丽无奈的说了句。

“为什。。。”

“准备出发！”

“领主大人发令，全体出发！”

“全体出发！”

“完了诶。。。妹妹，你一定要坚持住啊！！”玛丽说完拉着郭白往前走去。

“嘶。。。”疼痛让郭白眼泪都流了出来，两个弱女子扶着一个弱女子，终究还是吃不消的，慢慢的便脱离了大部队的角度。

“糟了！”

看着玛丽心急如焚的模样郭白拉开了牵着自己手的二人。

“你们走吧”

“那你怎么办？”

“没事的，我会跟上的”郭白安了下。

“这。。。好吧，你一定要跟上啊！”玛丽也想活命，因此哪怕她知道郭白必死无疑，也只能选择放弃，毕竟这个世界。。。。弱者只能等死啊。。。

“嗯，我会跟上的”郭白笑了笑。。。。

看着远去的二人，郭白这才拖着伤痕累累的身体一瘸一拐的走向一块大石头上坐了下来，望着那暗红的云彩，郭白笑了。。。

“身为穿越者，一天居然死两次，也真是够可笑的呢～”

摸了摸下面那冰冷的石头“人生自古谁无死，早死晚死都得死，一次穿越亡两遍，天知还有轮回行，哈哈，我的文采还蛮不错的呢～”郭白惨白的脸又一次笑了笑，接着便躺在了那块冰冷的大石头，原本应该冰冷的石头此时却如同温泉一般让人感受到无尽的温暖。。。

“又。。。死了。。。啊。。。嘿嘿。。。”

回复:

灵魂离开了那具已经死亡的肉体，看着那远处的部队，刚刚想追上去便听到了身后的传来的声音。

财狼人，地精，哥布林？

三种魔物围在尸体旁边呈现三足鼎立的状态，这种状态没能持续太久一个地精就忍不住冲了上去，一场混战爆发出来。

一个个魔物因战斗而被打出场外，出场外的不是死了就是半死不活的状态。。。这时一个哥布林飞了过来正好砸在了郭白的身上。。。

“糟了。。。”

