

一个大一学生，一个社会青年，一个黑道大小姐。
在他们收到一幅黑色的邀请函后。
失去意识，醒来之时。
看着眼前黑白相间的地图。
头顶发出一个怪异的声音。
“人员已经到齐，那么游戏开始吧！”
回复:

大家过来看一看，瞧一瞧，这是我挖的新坑。

回复:

学生：“请问你们是谁？还有我为什么会这里？”
大小姐：“啧，敢绑架本小姐？还问我是谁？”
大小姐一脸嫌弃的看着学生。
学生：“那这位兄弟你知道这是什么情况嘛？”
青年：“拿到了奇怪的邀请函，然后回过神就在这了。该不会是被吸血鬼绑架了吧。。。”
学生心想‘看情况应该都一样。’
大小姐：“我告诉你们哦！我可是黑社会的嫡女！你们现在赶紧交代清楚！要是不想去死的话。哼哼哼！”
这时在雪雾中传来一阵诡异的声音。
“欢迎来到欲望棋盘！看到这个棋盘了吗？”
我们突然发现，自己脚下的格子，已经变成了黑白色的方块。
诡异声：“投掷骰子，踩到白色格子有奖励，踩到黑色格子有惩罚。两圈之后，排名第一个的人，会获得奖励哦～好了，请开始吧，有什么问题虽时call我哦~~”
啪，声音消失。
在我们的面前，出现了一个巨大的骰子。

回复:

学生：“那我们要相信他吗？”
青年：”。。。。。“电锯惊魂一般的展开，难道我们要在这里自相残杀，相互算计。给幕后黑手制造乐子？
大小姐：“这，这到底是怎么一回事嘛......那个...那个冬瓜，你你你先走。”
大小姐顺势踢了学生一jio。
大小姐：“你们要是有什么隐瞒我...我的...我爷爷不会放过你们这些家伙的，别老弄些什么恶趣味欸。”
学生：“是是是，大小姐，我这就扔。”
说实话，学生有点受不了大小姐脾气。
学生首当其冲的把骰子扔了出去。
6
于是，学生被某种不知名的力量往前推了六格。
学生：“啊啊啊啊！”
学生被突然的推力吓了一跳。
“叮！一号玩家买彩票中奖，获得两百万人民币。”
于是乎，在学生的面前，出现了一个大箱子。
学生：“这些是真的吗？！”
突然出现的高额现金让学生有点转不过头。
诡异的声音：“是的，结束后可以带走。下一位。”

回复:

大小姐有点受不了了：“呜呜呜....这到底是怎么一回事...”整个人啜泣了起来....
青年心想：这个游戏似乎也并不是纯粹为了玩弄玩家而设计的。
青年扔出了一个骰子,而数值也是：6
青年同样走了上去，获得与学生同样的奖励。
学生看着和自己一个格子的青年，打了个招呼。“嗨，兄弟好巧，你在啊。”
但是，青年却没有回应他。
大小姐这时仿佛看到了希望。
“那个...我我我不想要这些钱...请问我可以回家嘛……..”弱弱的像空气中询问着。
诡异的声音：“不能哦~还有~该你了~”
毫不犹豫地打破了大小姐的希望。
大小姐就是只好眼角含泪的扔了一个骰子。
大小姐扔出了一个骰子,而数值是: 4
学生：“别异想天开了大小姐他们就是以人为乐。”
大小姐有点生气：“才不要你管呢，好伐..！”仍是逞能的和那个学生斗着嘴。
于是，缓缓的向前踏出去四步。
“叮！三号玩家成功买到了绝版的首饰。”
大小姐的手里突多出了一个饰品。
在仔细观摩一番后，大小姐心花怒放。
“这这这不是dio的绝版饰品嘛，我超级喜欢这个设计师诶！！”
学生发现了话中的注意点：“是‘买’啊……”
大小姐受够了：“啧，冬瓜要你说。我我我可是黑社会诶，先欠着...……”
诡异的声音：“第一轮，看起来运气都不错……一号二号玩家获得额外奖励（体力强化剂）可以在三分钟内强化自己的身体素质。下一轮开始！”
学生看了看手中的药剂，对着青年说。
“这位兄弟，这个先留着吧，到时候有可能能救命！”
青年终于回话了：”我自然不会把这个当可乐喝掉。。“
大小姐由于刚才获得了自己心爱的首饰，现在兴致满满。“喂！你们能不能快一点！扔骰子啊！”
不断地催促着大学生。
大学生听到后只好扔出了一个骰子,而数值是：2
“这一次运气有点差呀……”大学生自嘲的说道。
“噗..……”然而大小姐却毫不犹豫地笑了出来。
大学生满头黑线：“大小姐，你别笑啊。”
然后，缓缓向前走了两步。
“叮！一号玩家参加省级女子小学生游泳比赛，荣获第一名。”
“诶？女子小学？什么嘛。hhhhh”大小姐又毫不犹豫地笑了出来。
瞬间不好的预感，瞬间弥漫在大学生的心头。

回复:

“啊啊啊！！！”
大学生突然痛苦的蹲在了地上。骨骼也开始发出了啪啪啪的断裂声。
大小姐被吓了一跳。看着非常痛苦的大学生，“哇哇哇....你没事叭。”稍微关切的问了一嘴。
“啊啊我的王之力呀！！”大学生捂着下面的那个必胜黄金之剑。
“噫，沙雕。”大小姐眼皮跳了一下。
大学生的骨骼也开始发出了啪啪啪的断裂声，另外两人发现大学生的身体正在极速的缩小。从原本一米八的身材，几乎被缩小到了一米三。
青年心想：这个展开……难道是……
大学生身上的衣服也渐渐的从休闲装变成了死库水。
皮肤开始变得白皙，粉嫩。
而且，似乎老二也缩了回去。
惨叫声更是从男声慢慢的变成了小女孩的声音。
头发极速变长，覆盖到了臀部，然后，在另外两人眼前变成了金色。
此时的大学生，已经变成了一个穿着死库水的金发小女孩，头发和泳衣上还沾着水渍。
就像是刚刚从游泳池里爬上来一样。
当然，她的胸前此时挂着一枚金牌。
大学生（？）身上的痛苦消失了，抬起头。
“这是怎么回事？不对！我的声音！我的头发！”
大学生摸了摸嗓子和现在那金色的头发，大学生已经没有任何想法了。生无可恋……
大学生（？）就这样瘫坐在地上。
大小姐面露微笑：“www，好可爱的小姑娘。过来让姐姐抱抱吖。”
“不，这不是我。不，不，不！”
大学生（？）就这样瘫坐在地上，抱着头自我逃避着。
诡异的声音：“下一位~”

回复:

青年看着变成小女孩的这个家伙，明确地认识到，这场游戏已经和科学无关了。
而且，这个惩罚……
青年的手心开始冒汗了。
“诶诶，别哭嘛。当个女孩子很好的哟~姐姐可以交给你很多知识√”
大小姐似乎很喜欢这个小萝莉，不停的安慰着她。
”主办方，这个状态还能变回来吗。“青年对着无人的黑暗喊道。
“看运气~”
“诶诶诶...等等也就是说我也会变成那边那个样子...不....不会叭。啊啊啊啊啊，我才不要~~.”大小姐手里指了指某青年。而且一脸嫌弃的样子。
青年也听到了糟糕之极的答案。
看着前方的几十个黑白块，只能硬着头皮上了。
青年扔出了一个骰子,而数值是:：3
“叮！二号玩家被卷入了一起抢劫事件。”
“噗呲。”大小姐又笑出了声。
青年心想还好，破财而已。
在诡异的声音刚落下后，在青年的前方出现了三个混混。
“把钱交出来，饶你不死！”标准的混混语气。
”拿着这些钱，然后滚吧，下贱的穷鬼。“青年摆出一副很狂妄的样子，把装着钱的箱子向前一扔。
“嗯哼，这么看的开的么？”大小姐调侃着那个青年。
“你他妈，看不起谁呢！”两个小混混似乎被青年激怒了。冲上来准备揍青年一顿。
青年默不作声的护住头部，拳脚不断地落在他的身上，被他们揍了一顿。揍完之后，两个小混混朝他吐了口口水，拿上箱子就溜了。
“啧啧啧，吐。”青年站起身吐了一口鲜血。
”继续扔骰子吧，大小姐。“（让我看看你会遇到什么惩罚，青年不怀好意的想着。）
 “那是当然咯~”大小姐好像很开心的样子。
大小姐扔出了一个骰子,而数值是：6
骰子落地，大小姐向前走了六个格子。
“叮！获得角色卡—李白。”一张王者荣耀的李白卡片出现在了大小姐的手里。“变身时长两小时。”
“要是能重来 我要选李白~至少我还能写写诗来澎湃 ，逗逗女孩~”大小姐欢快的唱起了歌。
诡异的声音：“3号玩家获得特殊道具，有难同当—选择一个玩家和你一起受罚。下一轮。”

回复:

“对了！我还能变回去！”
大学生这时充满了信心，摸了摸金色的头发，还挺顺滑的。
“这一次一定要变回去！”大学生下定了决心。
扔出了一个骰子,而数值是：1
“不！！！！！”
可爱的小萝莉被迫又走到了和青年在一起的惩罚格子上。
大小姐顺手捏了捏后面小萝莉的小脸蛋。
当然，也是强盗入侵。不过这次是两个人。
“莫挨老子。”大学生打掉大小姐的手。
“噗呲，属性还变成了傲娇了嘛~”大小姐笑了笑。又揉揉小萝莉的小脑壳。
“先说好啊，我可是不会因为你是女人就保护你的。”青年冷巴巴的说着。
“我把钱都给你们，别打我。”
小萝莉抱头蹲防中。
“那再顺便劫个色吧。”混混看着浑身湿透的小萝莉，淫笑着，露出了不怀好意的微笑。
“诶诶诶....你们这两个家伙要干什么！”大小姐这时惊了。
“我来教你们怎么劫色叭~这样子可不规范~身为黑帮爷爷的玄女，我很会搞黄色的XD。你们要不要听听看a？大小姐瞅着两个小混混摆着架子。
但是，混混们好像完全听不到大小姐话一样，继续向着小萝莉走了过去。
“喂！现在用强化剂还是有机会的！在不快点就贞操不保了！”大小姐这时急了。
“对，我怎么把这种事情给忘了？”（使用强化剂）
“啊，我有力量涌现出来了。我已经战无不胜。”
就是现在的样子有一点……
喝下药剂的小萝莉，感觉小小的身子里充满了力量。
青年心想：浪费啊，这家伙。我还准备等她被啪的时候搞偷袭呢。
但是混混并没有管这个，直直的朝小萝莉冲了上去。
青年：“好吧好吧。让我们见点血吧。”说完冲向了其中一个小混混。
大小姐在旁边努力的为这两个人打call。
“要加油哟~”
“木大木大木大木大木大木大”
在小萝莉的一顿打后两个小混混灰溜溜的跑了。
“呼……这个感觉就像新年的时候换了新内裤一样的清爽。”小萝莉骄傲地扬起了头。
青年心想：揍人的感觉不错。
“你现在是个女孩子诶，要注意形象~”大小姐继续捏着小萝莉的小脸蛋。
“莫挨老子，老子才不是女孩子。”
“呵~看看你的小鸽子~还说不是女孩子嘛~”大小姐趁机袭上小萝莉那小小胸。
“啊！我一定会变回去的。”
小萝莉被吓了一跳，但是小萝莉已经下定了决心。
“请，沉默寡言呆先生~”大小姐看向一旁的青年。
青年心想：目前来看比起惩罚，更需要担心的是那些奇奇怪怪的奖励。
青年对着掌心轻轻地吹了一口气。
扔出了一个骰子,而数值是：3
青年慢慢地走到白色格子，比起对奖励的期待，更多的是不安。
“叮！二号玩家去遗迹探险，意外获得的一套白银色的铠甲。”
随着声音的落幕，青年的眼前多出了一套白银铠甲，与一把剑。
“沉默寡言的骑士，蛮适合守护公主的~”大小姐轻轻的说着。
青年心想：既然是铠甲，那我护住头部蹲着，用拳头打我的人反而会受伤吧。
无论是刻在上面的花纹，还是铠甲的用料，看起来都十分昂贵。
“现在要穿上吗？不需要脱衣服？”
诡异的声音：“会自动穿戴~”
青年：”现在穿戴。“
随着铠甲的穿戴好后，青年的样子看上去就像是一个威风的将军一样。
但是时间只有一瞬间，他身上的铠甲，就慢慢的，从男性铠变成了女性铠。
主办方怎么可能这么好心。
“超级a的小姐姐也是别有一番风味你……就是脸好像没变出来~”大小姐当场呕吐了。
“好怪异的感觉……”小萝莉也说的出来。
就这样，他的胸口逐渐的变得饱满，头发也从黑色变成了白银色，面容更是从中式开始变得偏向欧美的女性。加上铠甲与宝剑，看起来是一个很威风的女剑士。
青年心想：难以言喻的怪异感，全身都是不适感。简直就像裹着蜂蜜赤裸着睡在草堆里一样。
“诶 ~这样倒是好多了~”大小姐停止了呕吐。
“那么该我啦~”大小姐随手扔了一个骰子。
扔出了一个骰子,而数值是：1
“吖吖吖~嗯哼，看来要给我惩罚了~”
明明是惩罚，但是大小姐却毫不在意。
“而且，好像还有额外惩罚。”
小萝莉在一旁小声的嘀咕着。

回复:

这个就是真实版的改编的。

回复:

 
楼主的真实经历？
对……那个大学生就是……

回复:

诡异的声音：“那就遭遇一个宝石大盗吧~”
话音刚落，在大小姐的面前出现一个手拿刀的蒙面男子。“快把宝石交出来！”
“鸭....大盗先生~人家其实很有钱的~”大小姐轻轻笑着。
“财色双收，不更好？那先劫色再劫财不更好嘛~”大小姐的身子依靠在墙上微微娇喘。
“小……小姐？”蒙面的男子有点惊呆了。
“来嘛先生~”大小姐继续挑逗着。
“我是贼！能不能给我点面子？！”蒙面的男子无话可说。
女骑士看着这位大小姐的反应，把手从剑柄上移开了。心想：‘原来她是这种人呢吗？’
“噗，我还是黑道呢~春宵一夜值千金a”大小姐捂着嘴轻笑了一下。
“你把戒指给我，我立刻走！”蒙面男子看起来似乎很绝望的样子。
“那你来拿鸭~”大小姐把宝石挑逗的放到樱唇上，满面潮红。
大小姐把宝石放进自己的衣服中，然后指了指自己的胸部。“来~就在这里~”
女骑士心想：‘这个大小姐，是想做什么吗？’
男人咽了咽口水，准备开始对大小姐上下其手。
“咕噜……”小萝莉也咽了一下口水。
‘上层社会这么开放的吗？’小萝莉在心中胡乱的想着。
”咕嘟。。。“女骑士也象征性的咽一下口水。
在男人放下警惕的时候靠近大小姐的时候，大小姐一脚踢向他的根部。
大小姐心想：‘如果他察觉过来的话就使用李白替身卡把他砍成肉沫！’
男人的致命弱点被大小姐猛猛地踢了一脚。然后，痛苦的蹲在地上。
“哈，想抢你妈妈的东西？嗯？你还要等好几年！”
大小姐看着倒下的男人，便开始嘲讽他。又朝着他的脑门还有腹部猛踢。
而且穿的还是高跟鞋……
“看我不弄死你这个傻逼的，抢到妈妈头上了？嗯？”大小姐的脸崩坏了，但另外两人没有看到。
“对……对不起……求求你饶了我吧！”
男人一边求饶，但是大小姐的力气也越来越大。
“去死叭，人渣！”大小姐大骂着。
“……”小萝莉有到后满头大汉。
这女人太危险。
大小姐完全就没打算留手，高跟鞋的鞋底也被血染红。
男人直接给她踩死了。
“呸！”还顺势吐了一口吐沫。

回复:

“那边的小可爱~该你喽~”
大小姐温柔的对着小萝莉说着。
“是！”
小萝莉瞬间把色子扔了出去。
扔出了一个骰子,而数值是：2。
“大小姐好。”
小萝莉走到和大小姐同样的格子中。小萝莉看着面前这个黑道大小姐很害怕，身体微微颤抖。
大小姐揉了揉身边小萝莉的小脑袋：“姐姐我已经很善良了哦~”
“！”
被大小姐这么一摸，小萝莉更是浑身一颤。但是却完全不敢动。
诡异的声音：“人都死了……要不你们两个亲个嘴？谁兴奋了惩罚就结束？”
“噗，要不要这么恶趣味~”大小姐又笑了笑，看着小萝莉眼中有一丝光。
小萝莉完成不敢说话。
大小姐撩了撩头发，涂抹着大地色口红的嘴唇低头向小萝莉的小嘴吻了上去。
“唔……”
好柔软……这是小萝莉的第1个感觉，仿佛忘记了她刚才杀人的凶狠模样。
大小姐双手紧紧的拥住小萝莉，硕大的胸部压到了小萝莉的小小胸膛上。
胸好大！！！
女骑士在一旁心想：这个。。。。算百合吗？
大小姐柔软的微微摇晃着小萝莉，同时舌头撬开萝莉的嘴唇~挑逗着她的牙床。
此刻仿若微弱的呼吸声都在慢慢带着色彩。
纤细的玉手顺势捋着萝莉柔顺的头发，充满安慰的逗弄。
小萝莉心想：我已经生无可恋（真）…………

回复:

一顿亲吻之后，大小姐便停下了，顺势拿起地上强奸犯的衣服，闲得慌一般套小萝莉的脑袋上。
“我现在可以扔骰子吗？”大小姐对着头顶说着。
诡异的声音：“无所谓~三人一轮就行~”
大小姐扔出了一个骰子,而数值是：1。
大小姐向前跳了一步，来到了和女骑士一样的格子中。
“叮！获得了一套女性铠甲。”
“诶，沉默寡言先生，嘻嘻。现在应该是小姐了叭~你好a~”大小姐一脸愉悦的欣赏那个不会说话的家伙。好奇一般的抓住女骑士的白色长发。“哇，这个头发比烫的还顺滑~”
大小姐又闲着给女骑士扎了一个村姑辫。
女骑士心想：‘真是灾难性的一天。’
“铠甲就一会穿叭~”
女骑士迅速扔出了一个骰子,而数值是：1。
女骑士心想：‘是1啊，那么，接下来就是惩罚环节了……’
女骑士拽了拽辫子，踩在了黑块上。
“叮！兽人入侵！”
“waaaaagh”女骑士的面前出现了两只绿皮兽人。
“俺寻思俺们可以干这个娘们！”其中一个大兽人说。
“俺们寻思这个这个有！”另一个兽人表示10分赞同。
大小姐一脸嫌弃的看着那两个兽人：“我可不要投一个1~”
女骑士：”……我觉得不行。“
然后，抽出了刚才获得的长剑，轻轻挥了一下，发现并不重。
“发生了什么？”小萝莉被蒙着脸，不知道外面是什么场景。
大小姐偷偷给后面一巴掌。“小孩子不要看~”
绿皮兽人们大叫着：“唔！唔唔！唔唔唔！”

回复:

你们说我上一本要不要继续更？

回复:

欢迎加入除了没有更新什么都有的同好交流群，群聊号码：643120307
群里个个都是大佬，就我一个萌新…………

回复:

兽人大叫向女骑士冲了过去。
大小姐把衣服扯下来披在小萝莉那湿漉漉的小身板上，笑嘻嘻的看着小萝莉。
女骑士拿着剑对着其中一个兽人砍了下去。
刀刃虽然非常的锋利，但是，女骑士的这一剑仍然陷入了绿皮的手里。
“！！哥布林？！”小萝莉看到那绿油油的生物，不禁大叫了一声。
“小屁孩，这明明是绿毛龟。”
大小姐轻拍了一下小萝莉的头，她一个黑帮大小姐，哪里见过这种绿油油的东西。
“waaaaaagh臭娘们，吃我一斧头！”
绿皮们一斧头朝女骑士劈了过去。
女骑士心想和兽人比力量是不明智的，连忙后跳躲过了这一击。
绿皮们的waaaagh立场似乎加强了武器，使整个斧头都砍到了地板上，拔不出来了……
”机会！“女骑士双手握住剑柄，对着其中一个兽人的面门刺了下去。
“诶诶诶，小可爱。你瞧见没！这家伙说话了！”
大小姐兴奋的指着那个村姑勇者。
“……”
小萝莉有点无语，这有什么好奇的。
女骑士砍下了一个绿皮的头，但是另一个绿皮也把斧头拔了出来，顺势砍女骑士一斧子。
大小姐对着小萝莉露出鄙夷的眼神。
“你肯定不是个开心果，这倒霉孩子，才多大点就装老成~”
时机根本不准许回避，女骑士只能横剑硬接下这一击。巨大的力道从剑上传来。
大小姐持续捏着小萝莉细腻的小脸。
“送卡吾……”
小萝莉在挣扎着，连话都说不清。
女骑士只是接了兽人的一击，竟然直直的往后退了几步。
女骑士稍加思考，把剑扔向了兽人然后冲向了那把还在地上的斧头。
在兽人闪避着投过来的剑的时候，女骑士把斧头拔起来，冲到兽人身边，打爆了它的头。
女骑士松了一口气，不断地呼吸着新鲜空气。

回复:

女骑士心想：真是够了，这种事情，接下来还要遇到吗？
“到你了，小家伙。”大小姐怼了小萝莉一下。
“我知道了……”
小萝莉扔出了一个骰子,而数值是：4。
“不！”是黑色格子。
然后小萝莉被莫名的推力推到了第15个格子。
随着小萝莉被推到了黑格子上，黑色的格子瞬间坍塌。小萝莉掉进了下面的水里。
女骑士：”！！！！“还有落穴陷阱吗。
大小姐：“小可爱！没事吧！”
“啊……哈……”
“幸好我现在会游泳。”
小萝莉莫名的松了一口气，慢慢的稳住了局势就这样飘浮在水上。也好歹是游泳冠军。
小萝莉回到了格子上，只不过是刚刚晒干的衣服和头发，又湿透了……
“啊……切！！”小萝莉打了一个喷嚏。
“别着凉了，小屁孩。”
大小姐说完顺势把自己披的皮外衣丢给了那个小萝莉。
“谢谢……”小萝莉把外衣裹的紧的。
“哎……”
大小姐叹了口气，扔出了一个骰子,而数值是：4。
“嘻，又是奖励格~”
然后蹦蹦跳跳地向那个格子走去。
女骑士心想：这家伙，运气以外的好啊。但是啊，奖励会是什么呢，是正经的，还是奇奇怪怪的呢？真是让人期待啊。
“叮！获得一张待受卡，可以选择一个人代替你接受惩罚。”
“怎么又在我前面？”
小萝莉真是非常无语，怎么老是在她前面。
心想又要被捏脸了，然后她就缩成一团。
“这个游戏要不要这么棒~还有诶，两位。你们的名字还没介绍吧~”大小姐欢欢呼雀跃中。
女骑士：”周昊辰，运气不太好的男人，虽然目前是女人就是了。“
小萝莉：“我叫王空……”
“这里魏艳，是某都三合会分部的主事人的孙女，嘛。暂且也是继承人罢了~希望我们会齐心协力呢~”
大小姐很开心，蹲下来又捏了捏小萝莉的脸。
“然后面无表情先生，该你了~”
女骑士心想：51减去13，还有38个吗？也就是说最坏的情况可能要扔38次……
扔出了一个骰子,而数值是：5。
不错，是奖励格。
女骑士自信的向前迈进了5格，这样，她又是第一了。
“叮！获得一个道具，限制某个玩家一回合，让他不能使用骰子。”

回复:

本来就是跑团改的。
