

沙雕图镇楼！！！
序章！必读！
         夏元集团，云国的一大商业集团。在这里人才辈出，商业精英也不少，更不缺乏世俗天才。
武天乐，三本大学毕业，父母离世，无业游民。因为在学校总是贪玩，没有学到什么知识，所以一直没有找到工作。
        毕业之后的武天乐，无所事事，闲得发慌，有时候一眼看过去就是一街头混混那有一副读书人的样子，虽然他读书和没读书差不多。某天，他是在出租屋边闲逛，不巧一张传单不知是从哪个方向飞来，啪！的一声打在了，他那一张一个星期没有洗过的脸上了。
        “谁啊！这么缺德！”天乐拿开传单，皱着眉头四处查看，想要寻出那个乱发传单的家伙。“人呢？！”四下里根本没人，这条路是一条小路所以也很少会有人会经过这条小路。
       “可别让我逮到你了，要是让我逮到了，呵呵……”他 故意提高音量，似乎在证明自己可不是那么好惹的，即便他就算知道是谁失误没发好传单，他也不会去找事的，因为他略怂。
        “这个是……”他不禁被手中的传单上面的内容吸引住了。“混吃等死，就来广域山……包吃包住，每天只有一点点杂活……等等。”“诶！这可是个轻松的好差事！不去白不去！”抱着白嫖怪和混吃等死的思想他立马动身前往了广域山。

回复:

俺不是死混重度区的，俺要写中长了，谢谢大家支持

回复:

 
全场最佳。是把自己的邪恶意念发射到同班同学身上吗。emm
哈哈哈，只是偶尔看到的一个沙雕图，没想到还有这层意思，行家啊

回复:

三年后……
        在这个高楼大厦随处可见的岚风市，充满着无数的机遇和财富。夏元集团的某一个略大的子公司——福尔，也在这里一夜之间拔地而起，迅速地占领了主要市场，股价资产等等都以着肉眼可见的的速度快速增长着。
        正处于如日中天的福尔公司，每天都会有许许多多的员工离去和进入。其中不乏某些部门的副经理，甚至是总经理，小到清洁工都会有更换。
这天，一名身穿西装的俊秀男子走进了这家公司。这名男子赫然就是三年前还在街边混混的武天乐！
今日的他和以往的外表上大有不同，谁能想到三年前他是那个熊样子呢？今天的这个工作机会，便是广域山上的那位，帮他安排上的。
        “哇，你看那人是谁？好帅啊！”瞅见武天乐进入公司，接待处的一些小女孩不由的投过去目光。“馁！王雪玲，你看嘛！真的好有型！”一名坐在接待的女生，拿胳膊肘戳了戳旁边名叫王雪玲的女生。“干什么啊，小萱，我这儿还有东西没处理完呢，再说了在这里每天不都可以见到很多帅哥吗？”王雪玲整理着手中的文件，无暇去看武天乐。
其实，在武天乐进入这家公司开始时，内心就变得极其紧张。三年的锻炼，也改变不了他那一颗屌丝的心。
        “卧槽！好大啊！卧槽！好干净！”此刻武天乐在内心惊叹着。“我靠，连接待小姐姐都这么漂亮吗？不行，不要偷看，不然会以为我是色狼！”武天乐紧绷着自己往楼上走去。
        上到二楼，这里是办公区域，进入的一瞬间就感觉到了这里的舒适和惬意。看着这些一块块分好的办公桌，甚至有些人会有自己的独立办公室。楼道之中也干净整洁，还有着淡淡的飘香。
“我靠，这地方，不愧是有钱人的好地方，不比山上那破地方好多了啊。”想是这么想，只敢在心里说一说，哪敢说出来啊，不然这形象塑造的可就失败了。
        他拿着书包而非公文包，来到了二楼的人事处报到。“武天乐？嗯，我知道了，小陈，你带他去办公室吧！”人事处的主任——朴玲娜。
一旁的小陈听到命令后，先行带路。武天乐看出这个朴主任，长的可是漂亮，不知身材如何……不对！武天乐强行打断自己的邪恶思想，心中一遍又一遍的告诫自己：不要瞎想，不要瞎想！
        一路上，在自己座位或者站着的人，都匪夷所思的看着武天乐。怎么让小陈带路？他们来这里的时候，都是自己寻找自己的座位的。除非他是有自己的独立办公室的。但看到后面，他们也不在奇怪了，原来他的位置在那里。
        “这儿就是你的了！”小陈表情看起来有些忍俊不禁，没有笑出来，将钥匙递给了武天乐。“这个……杂货间？”武天乐看着门口挂着的杂货间的牌子，有些不敢相信。“你的求职申请上，写着杂活一类的工作，不给你这里给那里？好好干，兄弟！我看好你！”小陈拍了拍他的肩膀，象征性的勉励了几句就离开了。“你们几个，看什么呢？还不赶快工作？！”小陈算是朴主任身边的人，即使再不满他，也得忍着。再说了工作这一块也不归人事处管，可是人家身边便是一个主任，自己这小小的员工一职又能做什么呢？
        二楼的杂货间，就这一个地方。所有的二楼电气维修，卫生工作以后都要归武天乐所管了。二楼因为工作区域很大，所以分为：A、B、C。三个区域也可以说是三个组。每个组的配置各有不同，公认相同的便是可以传唤同一个清洁工——武天乐！
“啪！”不看他人脸色，武天乐赶紧进去，把门关上了。“我靠，这个臭老头给我弄得什么职位！”武天乐把包扔在了一边的弹簧床上，坐在了椅子上气冲冲地给广域山上那位打电话了。“谁啊？”那边传来了一声调皮的老人的声音。
       “我啊！武天乐！还谁呀谁呀的！”
       “啊啊啊，天乐啊！怎么想着给我打电话了呢，在那里过的还好吧！”那边的声音突然有些慌张。
“我就是来说这事的！”武天乐现在所面对的和他所想的真是大相径庭，心中肯定窝火。
         “怎么？不满意？”
         “当然了！怎么突然让我干这清洁工？就不能换一个好一点的工作？”
         “你让我怎么换？你能干那个岗位？就你那点文化知识，我都纳闷了你怎么大学毕业的，这也能毕业？”电话那边的老人似乎在憋笑，语气之中充满了得意之色。“啊，对了，为了让你不被撸下去，我让我的老朋友帮忙把你那里负责的清洁工调到别的地方了，让你可以独占一个职位！好好感谢为师的良苦用心吧！啊哈哈哈哈哈~”老头的得意笑声更加让武天乐生气了，直接挂断了电话。
        “有这么当师傅的吗？这么坑徒弟？！”武天乐仔细一想，好像也是那么回事，突然想到了什么，自言自语了一句“诶？我怎么毕业的来着？”

回复:

可能会更新的慢一些，请见谅

回复:

这一篇的黄  色很少，开篇很慢，请大家耐心等待，谢谢支持，另外会有角色或者故事和以前我写的有关系哦（不妨碍阅读），谢谢支持

回复:

    第二章  丑陋的内部！

       杂物间里面光线不是很好，只有一面不朝阳的窗户，可以看到这里面有一些清洁工具，还有一些电气工具，让武天乐比较在意的是这里面还配备了一台电脑和一张不大不小的弹簧床。
        电脑桌旁边是一台备用电话线路较老还不清楚能不能打通，需要到武天乐时，只要在电脑上给他发信息即可。
        “哇！”武天乐站在窗户前，透过玻璃看着眼前的繁华，不由地感叹起来。这栋楼一共有二十七层，他所在的第二层也是四分之一员工办公的一层。
         “现在应该没人要我干活吧……”天乐看着电脑上的信息栏，并没有什么信息发来。随后，盘腿坐在了床上，闭住眼睛似乎在感受什么，整个房间的声音都落了下来。
        “先覆盖一下吧……”从他皮肤喷涌出了一层层黑色的烟雾将他包裹住了，完成了灵力覆盖。这样的黑色烟雾状的灵力可以让他消失在常人的眼中，也是较为实用类的灵术。
        他下床走动了一番，似乎很满意这次覆盖。
这种状态下他可以直接传过一些特定的障碍物，例如他房间的门。来到走廊，形形色色的人物走动着。武天乐的目光不时地被路过的女孩吸引。“哇~好漂亮！”他一个人看着这些年轻俊秀的女孩，那充满诱惑力的制服丝袜，让他都看直了眼。
        “呃……办正事！办正事！”他在三个区的一些垃圾桶和厕所内都加了灵力球，一般人察觉不到的灵力球，可以方便随时去打扫。
        灵力球放的差不多了，他是打算去二层的一些地方去逛一逛，但并不是女厕所之类的地方。无意之中发现了一处隐蔽的房间，与其说是房间不如说是一个小仓库。
        他看了一下门把手，好像还挺新的，但奇怪的是他一个统管二楼所有东西维修和清理的人，竟然没有这个门的钥匙。“忘了给我吗？还是说这里有什么东西见不得人？”想到此处，他可是很喜欢扒人家的秘密了。
        他毫不犹豫的穿门而过。进去便可以看到一排排的钢铁支架，上面放着很多废纸箱还有一些长满锈迹的工具。这里很显然是一个存放东西的储物室，但已经基本没人会用了。往里面走，耳边突然传入一个女声“不要啊！啊~！”
        武天乐循着声音来到了房间深处，在一个锈迹横生的柜子后面竟然看到一个肥胖的光头大叔压在了一个躺在废弃床垫的少女身上，那个大叔嘴里还不断的说着“你要是在抵抗，我保证你在这里混不下去！”那个大叔在威胁少女。武天乐注意到了少女私处已经流血了，她还在不停的反抗着，纵然自己已不是少子之身，漂亮的脸蛋上划过悔恨和无奈的眼泪。洁白纤弱的双臂在做着无力地挣扎，嘴中的哭泣声愈来愈小，依然不管大叔插入她体内的肮脏肉棒了！性感的身体被那双咸猪手玷污了个遍，武天乐眯缝着眼睛，似乎想到了什么若无其事般的走出去了。

回复:

自己回复自己，好惨

回复:

        “这算什么？强奸？emmm，还是帮一下吧！”武天乐觉得还是有必要帮一下的，毕竟他不是大好人但也不是啥冷漠之人。
         穿门而出，打算想一个万全之策出来，“我想想，该怎么帮呢？”愣在了原地还不知什么办法可以帮一下，如果在里面出手的话那么这个隐身便会消失，被发现的话很有可能会被开除。此刻仓库内的哪位胖大叔已经开始了他的伸展运动。“有了！”他通过灵球来到了自己的“办公室”，换了一身清洁工的服装，回到了门前，正是这时候他的隐身术时间到了。
“真是的！”他一手拿着拖把，一手拿着水桶放在门口。
        “哼哼，你在这里叫也没用，这里是不会被人发现的！话说你的里面真的好舒服啊！”那个大叔暂且休息了一番，但即使是这样也没有拔出来。女孩躺在满是尘土的床垫上啜泣着。突然，咣咣咣！那扇在她看来不可能会有人来的门口，此刻有人正在敲击着。
        “救命啊！”女孩凭借着自身的全部力气大声呼救着。“闭嘴！”大叔听到声音，他来这里侵犯了不少有些姿色的女员工了，根本不可能有人会注意这里，但在听到敲门声时自己的小弟弟突然萎了下去。“怎么会有人来？闭嘴！”他的手掌直接捂住了女孩的嘴巴，觉得主要不说话那个人就会走，毕竟这里的钥匙只有他和朴主任有。
        令人感到奇怪的是，那个人似乎认定里面有人似的，疯狂地敲打着门，声音越来越大，频率越来越高。因为此刻已经到了午休时间了，所以二楼的员工大多都去吃饭了，所以没人会注意到武天乐在这里敲门。“哼哼，再来！”他蓄力一击，一拳竟然将那扇门打得飞进去了，直直撞在里面的墙壁上。那个大叔似乎听到了一声巨响，赶忙把女孩的衣服丢在了她身上。他慌忙穿上衣服，听到了一声“没人的话，我就进来打扫喽！”这让他瞟了一眼门口，太阳光已经投射进来了。“什么鬼！”他整理好衣装，仿佛没有经历过刚才那般事一般，从柜子后面走出去了。武天乐故意装作没看到他，一直在低头拖着地。大叔慢慢走到了武天乐的跟前，高高在上般问道：“是谁让你进来的？！”“啊！原来有人啊，我猜这个小仓库里面很久没有被清扫了，就用钥匙打开擅自进来了，不好意思哈。”武天乐的语气可听不出来任何的不好意思，但他依然干着自己的手中活。“哦，那就慢慢干吧！”他紧张兮兮地走到门口，心中还在怀疑着“他怎么会有钥匙？”直到他看见了那扇被捶到变形击飞的仓库门，右眼皮不由的跳了一下，赶忙走出去了。
         “里面的女生，没事吧？”他站在最里面的那个柜子前问道，随即从上衣口袋中拿出了一包纸巾，扔进去了。“好好擦一擦再出来。”随后点上了一根香烟，叼在嘴里，继续刚才的拖地工作。
        “谢……谢谢！”女孩穿上了制服，腿上的丝袜因为被抓的破损了，索性就不穿了，她站在柜子旁向眼前的正在拖地的天乐道谢。武天乐拖着地，注意到了她纤弱美净的双腿有些微微发抖，显然是刚才受到的伤害太大了让她还无法适应这种身体上和心灵上的伤害。
        “你快走吧，这里的事我来处理。”武天乐直立起身子，无所谓般地看着女孩。女孩看了一眼随即低下了头，踩着高跟鞋大步走出去了。
        “看来这光鲜靓丽的外表下还有着许多丑陋的事情在发生啊。”弹了弹手中香烟的烟灰，也没在拖地了拿起工具直接打算回到自己的房间了。

回复:

 
呜啦啦   我害怕你的文写着写着就被送进重度区了
我也害怕，但是我会注意的

回复:

第三章   失误

       故意压低帽沿，快步穿过了工作区，远远看去发现自己的门虚掩着。“我记着我关门了啊！”他回想了一番，的确是关了门的，那会是谁？他慢慢走近门口，其他工作的员工并没有发现什么不同。
轻轻推开门，屋里光线不好，隐约可以看见一个人躺在了他的弹簧床上。“谁！？”他警惕般喊了一下，顺手把门关住了，他开开灯光。身穿职业肉丝装的一个金发美女躺在他的床上看着他呢。
      “请问你是谁？有事吗？”武天乐把工具放好，这让他却感觉到了奇怪，怎么会有人来他这里？
女人换成了坐姿，坐在了床边，两条美腿摆在那里诱惑力极大。“我是c区的组长张永世，哼哼。”她的一举一动似乎在故意挑逗武天乐，年纪轻轻的武天乐怎么能受得了这样的诱惑？！“所以……有什么事情吗？”武天乐尽量让自己不再看她开始转移视线。
“看完这个，你在说话吧~”她递给武天乐一只手机，上面正放着一个视频，视频中赫然就是武天乐散去黑雾灵力出现的视频。“监控探头！？那个不是坏的吗？”武天乐当时自以为不可能暴露，所以这次看到之后不免有些吃惊。
       “你应该就是他们口中的灵能者吧？”说着那双媚眼注视着武天乐，让他感觉到了眼前这个女人似乎可以一眼看穿他的内心。“啊？！那不是都市传说吗？我怎么可能是呢！？”武天乐赶紧推脱自己的身份以免发生不必要的麻烦。
        “哦？那就请武清洁工来解释解释这个视频会怎么吧？！”她手中的手机又播放了一遍那个录像，随后露出一脸得逞的样子道：“我对你们灵能者的圈子还是略知一二的，我也不清楚你的实力如何，但是我要是没猜错的话，要是你们的身份被曝光的话，会有大麻烦的是吧！”她在武天乐的耳边低声说道，性感的声音似乎也在引诱着武天乐。话说的不错，如果身份曝光的话会引来社会各界的关注和介入，到时候会变得很麻烦的。
       “你想要什么！说吧！”武天乐低着头算是妥协了，也能猜到对方拿这个视频是来威胁他的。
“一开始乖乖答应不就好了嘛！我想要你当我的手下，听命于我！”话中听得出来愉悦的情绪，与此同时，她将高跟鞋脱掉了一只，柔软的丝脚踩在了武天乐低着的脑袋上。

回复:

更新更新啦！大家别走啊

回复:

        “这……这个条件的话……”天乐还是有些犹豫不定，说什么听命与她这件事的确会让人感觉到很大的不舒服。
         “怎么？你能担得起灵能者被发现的后果吗？”女人将丝脚放入高跟鞋中站了起来。“好……好吧！”武天乐有些窝火，但也只能答应了。
“给我你的电话，我有事情的话回来找你的，哼哼。”她拿到武天乐的手机号时，踩着高跟鞋走掉了。
         “我靠！才来第一天就这么晦气！真是倒了八辈子的霉了！”他躺在床上自言自语道，太阳也落山了，武天乐起来也只能去吃泡面了。
次日，武天乐渐渐从睡梦中醒来，才听到了自己的手机设的闹铃。“十点了！？”睁大眼睛，看到时间是十点时大脑瞬间清醒了。电脑上的信息不停的发来，各种需要维修和清洁的工作提示。迅速穿衣，拿上工具，把需要的工作记录到手机之中，赶紧出去了。
         “我的天，我的天！昨天晚上看电影看到了深夜，今天早上起的这么晚，希望不要有人说我啊！”武天乐小声地自言自语。到达第一个工作点，便是要去维修饮水机。“这东西我看看哈。”自己蹲在饮水机后面拿起工具有模有样的维修起来。“呐，你看嘛，他就是昨天那个清洁工诶，长的还蛮帅的嘛！”旁边的一个女员工如是说道。也有不少人投过来目光，看的武天乐一阵紧张，只得一心在工作之上。
        忙活了一上午，原本一直没人打来的手机，有一通电话打了进来。“喂，谁啊！”武天乐没好气地问道，累了一上午脾气也起来了。“废话少说，来我c区组长的办公室，快点！”听声音就知道是昨天的那个女人，武天乐也只好拖着疲惫的身体从a区的休息区来到了c区组长的办公室门前。
“进来吧。”里面传来张组长的声音，仿佛知道天乐已经站在了她的门前。他紧张兮兮地推门而进，顺手把门带上了。“张组长，你找我有啥事吗？”武天乐开门见山直接问道。“啊啦，你这是和你的主人说话地态度吗？”她把椅子往后挪了挪，两条肉丝美腿直接搭在了桌子上，没有一点之前的端庄样子。“主人？”武天乐不理解。“当然是啦，你现在万事听我的，我当然是你主任了，武天狗~”她调皮一笑竟有些美丽动人。
        “我记得你们灵能者最擅长的就是把人融合或者交换之类的是吧。”她直接猜到了武天乐最擅长的灵术。“你的意思是……”“最后的业绩考核，我们组长之间有这很多的秘密甚至是阴谋，所以我要你帮我拿到最高的业绩，让我晋升到三楼或者是四楼的办公室。”她提出了要求，“对了，我很想知道你最擅长的灵术是什么，我想见识见识。”“这个……还需要一个人才可以……”武天乐最擅长的便是可以让一个人的脑袋塞进去另一个人的脑袋中已达到控制作用。张组长顿时来了兴趣，拨通了电话，叫来了李红丽秘书。李秘书身穿着一身黑丝制服扎着马尾辫，一眼看过去就会觉得很是性感的一个女人。
        “张组长，你找我啊。”她进来便看到了穿着清洁工服装的武天乐，心中生出一份排斥感。“对，我现在要你坐在那边闭上眼睛。”张组长指示她到了一边的椅子上。李秘书闭上眼睛时，武天乐点了一下头。抬手，带起来了一股白色雾状灵力，张组长此时心中扑通扑通的跳着，见到武天乐的那双大手伸到了自己的脸上。

回复:

更新更新！

回复:

 
路过顺顶，期待后续
谢谢支持(*°∀°)=3

回复:

 
路过顺顶，期待后续
谢谢支持(*°∀°)=3  

回复:

最近状态不太好，一直不在状态，抱歉了

回复:

 
多凑凑热闹挺好的
这个系列以后可能会更新，但是我现在有一篇在重度需要我去完结一下，这一篇想都没想直接发重度来了，现在想想根本到不了重度，更新什么的还没打算去接一下这个，当时因为特殊原因断掉了，现在有些难接，不过现在眼前的做好吧（滑稽）
(σ′▽‵)′▽‵)σ

回复:

 
这个系列以后可能会更新，但是我现在有一篇在重度需要我去完结一下，这一篇想都没想直接发重度来了，现在 ...
啊啊啊，精神错乱了，一直在后山，才发现我有一篇还没去后山呢
