

回复:

第一章
　　“你听好了，要么放弃这次数学比赛，要么比赛时让给张超，否则我会要你好看！”
　　听着甜美却不失恶毒的女声，张枫浑身颤抖地向后靠了靠。
　　我叫张枫，是北大大三的学生，眼前是北京大学大一年级的校花刘雯，窈窕的身材，娇媚的容貌，穿着露肩短衬衫，火辣小牛仔裤，细长而又白皙的大腿勾引着我的灵魂。
                此时的刘雯脸上是一副恶毒之色。她的男朋友是我的发小周超。周超和我关系很好从小一起长大，大学也在一起而且他家里还专门学校附近买了一个别墅叫我一起住在哪里。一个超级富二代，可以想象他家有多有钱就有多有钱，刘雯和周超相处了一个多月，在此之前我可听说过刘雯之前在学校名声就很不好家里有黑社会背景，有一次一个人惹了她不高兴，结果派了一个人，那个人住了三个月的医院，两条腿再也无法行走。也不知道周超看上了刘雯那点，难道就是脸蛋长的漂亮和身材吗？。刘雯身材好有178cm的身高，更是让195cm的周超配的相当称心。如果没着蛇蝎心肠的话那该多好，我咽了一口口水？ “明天你如果获胜你就等着把，还有今天的事你别和周超说。”说完走了，脑子有病把 我和周超都这么熟了还用你单独说，只要周超开口我肯定让的。

          我张枫今年23岁，我现在的全部注意力都放在他桌子上的一个特殊的玻璃盒子上我滴了一滴血。这是共生衣服第一次尝到了鲜血，我现在是如此的不安却又如此激动。再一次巨大的陨石坠落在地球后不久，一个外星生命体就被发现。之后中国航天航空局地外生命研究实验所，研究这个外星生命体，这个实验分机构在北京大学，并且由于他的研究员身份，他可以很容易的借到实验室核心的门禁钥匙。
   同时，当地省高考第一身份进入到北大，毫无疑问，从小我就是学霸级别，成绩从来都是第一名，这样他更加容易获得，地外生命实验中心的暑假实习资格。我的成绩而在学校人人皆知，大家都认为我是一个书呆子。然而，很少有人知道背后驱使我这么做的原因是什么：在我的想法中知道自己从小就缺乏体力。直到现在我仍然瘦骨如柴，每当他尝试加入一个体育锻炼项目时，我总是被第一个淘汰的，尔我的发小周超不光学习成绩就在我之下，四肢肌肉发达，让人产生荷尔蒙爆棚的身材，他打篮球还是北京大学校队队长，能兼顾体育和学业的也只有他了和外貌家境帅气的只有他了只能说完美。
     但是现在他得到了他手中的共生衣，它可以改变一切，没错，改变一切！经过几个月的艰苦研究，他和与他一起在地外研究所工作的同事发现了共生体的作用是使使用者的体质大幅增加，包括使用者的体力、健康和寿命，使用者的身体素质几乎可以达到超人水平。虽然这只是共生衣能力的冰山一角，但对于我来说这已经足够了。
     今天我数学比赛都没参加，我计划在今晚下课后穿上它，但我不知道刘雯已经察觉到我的可疑举动，我那个实验室正好在周超买的别墅里面，一个星期前刘雯也住进了这个别墅，而且她男友周超有着所有房间的钥匙。我最近对她的态度有很大改变，之前还在周超面前说过小心刘雯，有时候在周超面前当着刘雯面讽刺她，这几天我已经没有说什么了，因为我知道我只要得到共生衣力量，所有一切将发生改变。同一天，当去上课时，刘雯决定偷偷进入到我的房间去找找我的小秘密。
　　当刘雯刚进入我的房间时，她不由自主的冷笑了一下，因为我的房间太乱了，书架上堆满了漫画书，柜子里放满了玩具。在凌乱的桌子中央有一个刘雯从未见过的奇怪的圆柱形的玻璃容器，里面存放着一个神秘的黑色液体。液体看上去像是有生命一样因为它可以自己流动，在液体的表面还时不时会伸出黑色触手，仿佛有种看不见的力量在操控它们。

回复:

 
之前好像看到过一个类似的，虐主文，但人名不一样。坐等后续
抄的那一篇 ，我写小说只会东拼西凑

回复:

这篇文章是共生衣改

回复:

第二章
    　这黑色液体更加激起了她的好奇心。刘雯走向我的书桌，书桌几乎完全被各种笔记、图表和计算符号所覆盖。当她寻找到他的书桌抽屉时发现了一个文件夹，上面印有地外生命研究所的标志，下面写着“共生内衣”。这引起了她的注意，认为这一定与那神秘的黑色液体有关，于是她打开文件夹拿出文件坐下来开始仔细阅读。
         几分钟之后，刘雯读完了这篇文件，文件其实是张枫写的有关一件“衣服”的报告。她皱起了眉头，因为她完全读不懂报告在说些什么，但是通过我所写的部分她知道这件衣服会给穿着者无法想象的力量！现在她知道为什么我那么神秘古怪了。即便这篇报告是假的，即使发现她张枫也打不过她。是的，她有着1米78的身高，有着运动员般的完美体型，天天练习跆拳道，而张枫，天天沉溺于无聊到研究中，只有1米65的身高，简直就是个玩具。
        在学校耽误相当长的时间之后，我终于可以回到屋里，我现在激动的要死，因为今天是我生命中最伟大的一天。没有浪费时间，我以最快的速度跑到别墅飞奔上楼梯进入我三楼房间。
　　“不错、不错，我的小枫枫终于回来了！”
“刘—刘－刘雯！？”， 我用颤抖的声音结结巴巴地说道，“你……你在这里做什么？”
“我只是在检查你的狗窝；这是周超哥哥的房子，他的就是我的，你的房间我不是随便来的吗？”，她故意露出柔弱的表情但同时又俯视着瞪着我以提醒在她面前他是多么的弱小。
    我不得不承认刘雯比以往更加性感，她穿着鲨鱼紧身运动内衣和跑步用的耐克鞋子。紧身鲨鱼裤将她的躯干紧紧覆盖，凸显出了他性感的长腿以及挺拔丰满的胸部。她乌黑的头发与俏人的面部散发出一种迷人的自信。
　　我紧张极了，结结巴巴地喃喃自语道：“我…我……我不是已经放弃了比赛让周超赢了啊？”
不，不是，你还是那么蠢。我只是想听听你的小研究...”，她冷冷地说道，令人毛骨悚然。
　　“哦，不......不要...研究什么研究...”，我吓得快要说不出话了……
　　“哦，是的，你没有听错，不要怀疑你自己！”，刘雯轻蔑地对他说。
　　我现在脸色铁青，我知道她还发现了放在他抽屉里的东西。
　　“研究报告里说的‘魔衣’现在就在你的房间里，对吗？”
　我的脸颊羞愧地热的发红。
　　“你把它从实验室偷走了，对吧？”，一个会心的微笑出现在她的脸上。
“那么告诉我张枫，它究竟是如何运作的？”
　　尽管他不愿意告诉她有关这件衣服的任何信息，但当她被问到这个问题时，作为科学家的本能，我几乎不加遐想地自动回答道：“这是一个共生体，它必须与另一有机宿主一起共生。它平时拟态为一件强大的压缩衣紧紧包裹住主人的身体，就像是一件有生命的内衣，与他的主人一同生活并且可以大大增强主人的能力......”
　　刘雯默默地暗笑着，其实这些她早就从他电脑中文件里知道了，现在她证实了这些都是真的。而且由张枫亲口说出自己的秘密也使得她感到满足。
　　“那么他就像是一件可以给我超能力的衣服？”，她满意地笑道。
　　“对......但这并不是他的全部能力，他的强大远超出我们的预期......但......但这只是理论，还没有真正试验过......”
　　“实验室在48小时之内不会发现它已经被偷了，我说的没错吧？”，她看着玻璃容器里的黑色液体，就像看到猎物一样慢慢轻舔着自己的嘴唇，跃跃欲试。
　　“是的......没错，因为这个周末实验室没有人......”，汗水从我的额头流下来
     她红宝石般的嘴唇边缘略微上翘，微微显露出邪恶的笑容。刘雯使出全身的解数是自己冷静下来，抑制住自己内心的激动，因为她那书呆子一般的男友发小给了她一个上天赐予的机会——可以得到她想过的生活和她想得到的一切——超越人类的强大能力！她激动的起了鸡皮疙瘩。现在她将自己想得到的东西放在首位。

回复:

“我想尝试它，把它给我，张枫！”
　　“呃......不......不可能，我...我恐怕不能做到这一点。”
　　“我说，我想得它，你要把它给我！就现在！”
　　“不...求你了刘雯，我辛辛苦苦地研究这个项目，我应该第一个尝试它。”，我恳求道。
　　“这不是那个慷慨的你，你天天在周超面前说我坏话，你不是那种不愿将研究分享给我的人。但不幸的是，这里是我的地盘，我想得到什么，就能得到什么！”
　　说着，她将我狠狠地拽起，在空中甩了一圈然后砸向床头。
　“所以说......这个黑色的液体实际上是一件衣服喽？”
　　我的心里被彻底击垮了，我回答道：
　　“是的...就是那团液体。但是你不能就这样穿上它，你必须脱掉你的所有衣服，包...包......包括内衣......”
　　“真的吗？好吧......我希望这不是你的变态游戏！”，她凶巴巴地说道。
　　她迅速将自己的连体鲨鱼裤脱掉，只留下了胸罩和内裤，她犹豫了一下，最后还是将内裤和胸罩取下。现在她全裸站在我面前，但她并没有因此而难为情。
　　“现在该怎么做？小小枫枫？”
　　“我......我不知道，求求你了刘雯，不要这么做......我保证一会在周超面前只说你的号。”
　　她没有理会我的请求。他打开玻璃容器，慢慢将自己的手伸进去。
　　黑色液体灵活的绕开了她的手，它在微微颤抖，像是在害怕。
　　“Hello，来这里～不要怕～”
　　慢慢的，光滑的液体开始接触她的手指，就像一只温顺的小狗一样慢慢升腾到她的手臂。
　　随后，她感觉到手臂一阵温暖的刺痛，液体散发出无数根触须并在手臂上慢慢散开。
　　“哦，宝贝儿～快来妈妈这里~”
　　看到现在的场景，我不由自主的感到害怕，我现在多么希望共生体不会起作用。
　　“刘雯，求你不能这样做，这太危险了......”，我可怜地祈求到。
　　她仍然没有理会我的祈求，她愉悦地看着黑液慢慢的向上覆盖住她的手臂，黑液就像糖浆般愉快地蔓延，是如此丝滑、迅速，很快就到达肩膀，她的手臂感受到舒适的温暖。
　　“嗯～我得说这感觉真好～～～”
　　就像情人般爱的抚摸，它爬上她的脖子，她心中仿佛传来了从脊椎而来的温暖，就像是迷药一般使她迷离，她并不知道，当共生体在她身上蔓延时，她已不由自主地发出了做爱时的呻吟。
　　“哦......我必须承认这感觉真是太棒了，好舒服，就...就像是丝绸一般......”
　　外星液体继续从脖子向下覆盖，到达锁骨，之后又到达乳房。她能感受到它开始爬上乳房，慢慢闭上了眼睛。
　　“Aaaaaaah...Aaaaaaah！”，她呻吟着，因为她的乳房微妙地被光滑的材料包裹。她甚至有了按揉自己乳房的冲动。
　　“是的，宝贝儿，就是这样，不要停下来，继续，“，她双手交叉抚摸着自己黑亮的乳房，不断鼓励着黑液继续前进。
　　黑液似乎听懂了她的请求，因为它不但没有停下来，反而以更快的速度向下蔓延，覆盖肚脐然后到达了她的私处和臀部，没等她来的及反应，液体表面分出了触手流进了她的阴道和肛门。
　　“OOHGAAAWD.”

回复:

被光滑液体刺激着，刘雯处于快要高潮的边缘，她正陶醉于这浪潮般的阵阵快感中。
　　此时的我非常不安却又非常尴尬，因为他正在看着自己的裸体的发小发出女性的呻吟，就像做爱一般沉浸在她自己的性高潮中。
　　液体已将她的身体全部覆盖，全身没有一丝的褶皱，完美的这润着她的身体，柔软、洁净，腋下和阴部的毛发也消失不见。
　　“Mmmmmmm…”，刘雯还在呻吟着，黑色的液体最后交织合并为紧身衣，像乳胶般的紧身衣覆盖住除了脖子之外的全身每一处。
　　她迷恋地看着自己充满魅惑感的手——完全被黑色的光滑反光物质所包裹。她抚摸着她的身体，按揉的感觉是那么的柔软、顺滑。
　　“我、我不得不承认这太美妙了，我几乎感觉不到我穿了衣服。”
　　她在张枫门后的镜子中欣赏着自己的新酮体，黑色材料的乳胶光滑充满光泽。它温柔地覆盖住她的身躯而不是像运动衣一样压迫紧绷着身体。
　　镜子里的刘雯满意地微笑着，双手轻轻抚摸按揉着自己的乳房她在我门后的镜子中骄傲的欣赏着自己的新酮体，黑色的乳胶材料光滑充满光泽。它温柔地覆盖住她的身躯而不是像运动衣一样压迫紧绷着身体。
　　“那么，之后会发生什么呢？我的‘科学家’？”
　　“按我的研究来说，当衣服形成后，它们将会增强你的自然能力......”，我无奈地说道。
　　“AAAAaaah”，还没有等她的我解释完，她突然感受到一阵她之前从未体验过的快感，她的神经开始颤栗，这快感直达内心深处。她的乳头变硬并从黑色材料的紧身衣表面突出，她感觉到自己全身仿佛有什么东西在渗入体内。如果现在有X光的话就可以看到黑色的液体正从衣服的内表面透过皮肤进入她的身体，逐渐覆盖住她体内的器官，肌肉，甚至是大脑。
　　这感觉就像是在享受阳光的沐浴，她感觉到她的心脏跳动慢了下来但随后又剧烈的跳动起来，心脏肌肉仿佛有了无穷的能量。她的大脑也感受到美妙的舒适感，之前她所经历的事件在她脑中像一幅幅闪过，甚至连她儿时早已忘记的经历也出现在了她现在的记忆中。得意的笑容出现在她脸上，她意识到她的记忆以及她的所有感官都已达到了超人般的境界。她的笑得更加明显了，因为她的耳朵已经可以听见她张枫加速的心跳，声音是如此的清晰。
　　“刘....刘雯.，发生了什么？”，我尴尬地问道。
　　“Hmmmmm!”，她闭上眼睛去享受共生衣给予她每个细胞犹如浪潮般的阵阵能量。
　　“力量......它正流向我的体内！”，她感受到能量就像在她体内的一个太阳，沐浴着她，从身体深处向外扩散，到达她的每一根肌肉。她张开双臂去迎接共生体带给她的力量......面部露出邪恶的微笑。
          　现在外形共生体正流入到她的每一根肌肉并带给它们能量。她的整个身体都在贪婪地吸收着能量。
　　“YESSS!”，刘雯疯狂的喊道，从头到脚，她能感受到每一根神经都在兴奋地歌唱。
　　“MMMMMmmmm,ahahaha…对.....没错！全都给我！”
　　刘雯不知道他现在的笑容是多么的邪恶，她握紧拳头，肌肉开始膨胀、变厚。肩膀开始变宽，大腿内侧也生长出肌肉并向外伸展形成性感的线条。我的注意力被她的胸部吸引，她之前那可爱的B罩乳房开始慢慢扩大，冲破了共生衣。但随后衣服表面又伸出无数根小触手将膨胀后的乳房覆盖。
　　“Gaaaawd”，她深吸了一口气，“这感觉......简直太棒了.....”
　　她弯下腰继续感受共生体的力量越来越多地流向她，她的腹部收缩随后又开始膨胀，在共生衣表面慢慢形成了6块清晰的腹肌。
　　“Hmmm…我开始感受到….hummmmm它开始正真发挥作用了….”，她向我说道。
　　她几乎完全沉浸在喜悦中，快感一阵又一阵的冲击着她的内心，而她也贪婪的吸收着共生衣给他的‘礼物’。她的手在共生衣丝滑的面料上游走、抚摸、挤压和揉捏，透过衣服按摩着她身体的每一寸。
　　“啊～～～，全都......包裹住我的身体......”
　　在我看来，刘雯似乎在用这件衣服在进行做爱前的前戏，她压榨出自己所有的快感，真的令人难以置信。
　　“哦哦哦哦哦哦～～是的，快！我还要！”
　　刘雯算然不是专业的运动员，但现在共生衣凸显出她令人羡慕的体型——双臂与双腿突出的肌肉恰到好处，结实却有不臃肿，在黑色共生衣的衬托下显出独特的曲线美感，臀部也变得圆润饱满，反射着黝黑的光芒，乳房和腹肌就更不用说了，现在的活力在别人看来就像是久经形体和瑜伽锻炼的运动员。
　　“MMMmmm…”，她咕哝着，伸了伸懒腰，享受着绝对的权力和信心，体验着充满她整个身体的新感觉。
　　“你觉得我的新身体怎么样？张枫？真是太不可思议了对不对？”，她向我露出微微的邪笑，“看看这些肌肉，不知道里面孕育了多么大的力量！张枫难道你不为我感到高兴吗？”
　　我犯了一个巨大的错误但现如今我也无能为力，刘雯已成为一个超越人类的生物。
”你看看这些肌肉，包装这么大的权力！”，刘雯慢慢地把她的手臂弯曲形成她的肱二头肌，沉醉于自己的第二层皮肤，“它是我穿过的最美妙的衣服了。这是你带给我的最好的礼物了，我该如何感谢你呢？哼哼哼～”
　　她用一只手轻易地举起了张枫的桌子，“哦～这套衣服......这种力量......将永远是我的！谁都无法将它抢走，对不对？”
　　“......是的，没错.....”，我羞愧地点了点头，“一旦它与它的主人结合共生衣将不会再离开它.....除非......”

回复:

　“除非什么？！”刘雯冲我吼道
”我乘着刘雯不注意拿着针头扎向刘雯，这针里面都是对抗共生体药物。“这个是什么东西？”一股无力感突然在刘雯体内扩散开来，背上和前胸突然裂开了？刘雯惊讶看著自己的身体，，一针下去，刘雯眼睛变成迷茫和空洞，整个身子如泄气一样，变成一张完美的人皮衣，随同衣服，掉在了床上。
将刘雯化成人皮衣后，皮衣蠕动著，似乎想逃离这里，我拿出对付共生体噪音波，刘雯皮衣才彻底安静下来。此时的我已经是非常震惊和恐惧了。他看到地面上一张干瘪的人皮。
    “嘟。”一声响声后，刘雯电话响了 ，响了几分钟 ，我的电话响了。周超打来的我不敢接，这个点了 他应该也快回来了。怎么办，唯一的办法就是穿上刘雯的人皮！”
背出现了一条细长的缝隙，缝隙自行张了开来。我秉着呼吸，他的心脏已经开始不安地跳动起来，下体也是一阵膨胀。他拉着刘雯馨的下体，一口气直接穿了进去，然后是左手，右手。等到刘雯只剩下一个脑袋在外面时，刘雯身体背后的裂缝开始愈合，最后只有她的螓首耷拉在我的脑袋前。“可恶，竟然逼我穿上这件人皮。”现在我的身体特征已经完全成为刘雯的了。  “啊！啊~”刘雯头既然自然的依附了上来，诶，刘雯闭上了眼，不一小会，张枫去哪了？”刘雯四处一看，待到看到地上张枫的衣服，记得张枫用针扎下了我，后面就不记得了。，四处张望了一番，又打量了下自己的身體，得意的大笑了起來，“哈哈哈！！！”
　　成功了吗？？”感受着自身的变化，我忍不住向自己问道，入耳的却是一阵清脆动人的声音。
            这时候我才发现自己的身体似乎变得轻盈了许多，以前身为男人的我身材瘦弱，十分的无力，现在我却感觉身体变得无比轻灵有力量。我知道自己成功了，此时的我应该已经变成了刘雯。
            “这~这就是女人的身体？？”我轻轻的伸展着身子，逐渐的熟悉着自己的新身体。
            “嗯~~”随着我的动作，我发展耳边垂下来一缕黑色的长发，与此同时闻到了一阵淡淡的香味。
            “这是我的头发吗？？”我不由自主的伸出柔嫩玉手，轻轻地抓住耳边的秀发，任由秀发划过我的指尖。
            “真的，我真的变成杨刘雯了呢~~”说话间我缓缓的坐了起来，快速的迈着步伐，迫不及待地进入浴室，来到了镜子前，欣赏着自己全新的躯体。
            “呵呵~~真的是太完美了~~”看着倒映在镜子里的身躯，我忍不住感叹了一番。此时的镜子里倒映着一具完美的肉体。全身晶莹的肌肤就像白玉一般透露着光泽，披肩的波浪卷发略显凌乱，但是丝毫不影响镜子美女的气质，反而增添了一丝别样的诱惑。胸前那两团傲人挺立的酥乳似乎是在向世人展示着它们的骄傲，随着我的呼吸上下起伏，尤其是酥胸上面的两粒粉嫩的樱桃此时正微微轻颤着，更加让人迷醉。
                修长的双腿和纤细的腰肢勾勒出一抹完美的弧线，充分显露出身体的主人是一位祸国殃民的美女~~
                看到此时此景，我的大脑一片空白，双手更是忍不住托起了自己的酥胸，然后伸出两根手指夹住乳头轻轻的挤压起来。
            “恩~~啊~~”随着我的动作，一阵触电般的感觉从我的胸口传来，让我的身体忍不住轻颤起来。
            曾经多少次的幻想，幻想着刘雯这位所有男人眼中的梦中情人在自己的胯下呻吟。而如今，我竟然成为了刘雯，那让人垂涎的玉体变成了我的私有物。这让我有种做梦的感觉。
            “嗯~啊~~”随着动作的持续，我逐渐感觉自己的下体也开始变得空虚起来，忍不住想要用东西将它填满~~我忍不住加紧了双腿，无意识的摩擦着，想要缓解这种空虚的感觉。“记忆，这是刘雯的记忆，在挤压着我的记忆，痛，好痛啊！”刘雯的呻吟声变成了尖叫声，最后在一声石破天惊的大叫后趋于平静。
　　而这一次，她的眼神变成了阴险和狠毒。她仔细地端详着自己完美的身体，喃喃道：“一开始没有她的记忆。原来刘雯的记忆、意识和灵魂，后与我融为一体。以她的身份生活并没有什么不好的嘛。”
     　因为我已经融合了刘雯的一切，之前还滴了滴血给到了共生体，所以他现在穿上了和共生体合二为一的刘雯的人皮，就已经再也脱不下来了，因为刘雯的人皮间接成为了共生体的身体。如果强行离开，则还要在寻找宿主，不过我想刘雯的身体和她恶毒的灵魂正好符合共生体的作风，用刘雯的身体正好能完全挥发共生体现有的全部能力。
      现在共生体可以变成任何她想要的服饰，掌握或控制别人心灵，还有那些性感的肌肉，这些正是这件共生衣力所拥有无穷无尽的力量散发出来的体现啊！

回复:

 第三章节
“匡”的一声，周超关上门。
“你回来了啊，超哥。”一个充满女人味的声音传来。
周超走进客厅，看见刘雯一身黑丝情趣丝袜慵懒地靠在沙发上，头朝向天花板，一副十分累的样子。见他进来，低下头看著他。
“很累把”我说到
“是啊，给你们打电话你们都不接，张枫不知道为什么还退赛，他人呢！！！！”。
“他说家里有事先回家了，……”，我说著
周超的手不安分地往下摸索，“给我一个交公粮的机会吧~~~”
“真是的，你都累成这样了，还想坏主意，不理你了”，说著打了周超的“咸猪手”，要挣脱他的怀抱。
       是的，才几小时没见他感觉刘雯胸部从之前的32B直接飙升到38D，臀围目测涨了10cm，原本脸蛋变得妖媚，一双夺人心魄的眼睛，扇动的睫毛，小巧的鼻子，东方女性标准的樱桃小口被涂得鲜红，超模一般的女神，看着她穿着情趣丝袜前凸后翘的火辣身材，让人直流口水几乎占身高三分之二比例的大长腿，此刻大大叉开着，双手一边抚摸着丝袜大长腿，绵软光滑弹性极佳，手感一流，摸上去就不想停下来。视觉加上手感上的享受，看起来圣洁又妩媚。这麽一具前凸后翘，让人欲罢不能的躯体与感觉更加完美了。
         现在刘雯身体让其它女人嫉妒致死，让男人发狂发痴的肉体。周超不禁倒吸了一口凉气，喉咙发干，想说什麽却张不开嘴……
“这一切来得太晚了，不是麽。”刘雯邪恶的笑著，纤纤细指慢慢地划过周超的胸膛。手指所到之处如同电击一般，一阵酥麻感导入他的大脑，周身变得火热。在刘雯精神和肉体的双重刺激下，周超的下身将内裤支起了帐篷。
“小色鬼~~”我用脸颊隔著内裤摩擦著周超的分身。
“不要啊，雯雯，快……”周超想主动出击，但忽然发现全身软软，就像是被钉在床上一般，动弹不得。这种肉在嘴边却吃不到得感觉真是让人抓狂。
还好，我及时地褪下我的内裤，一根滚烫的巨擘弹了出来。我邪邪地笑著，用手套弄两下我的阳具，然后一下子用嘴含住。瞬间一股头皮发麻的快感在我的体内乱窜。

“刘雯，你怎麽会……口交……啊……还是……深喉………”一种吸食毒品般的快感让我晕眩，“你从来……都没做过啊……啊啊……”

      不到2分钟，周超便在刘雯的凌厉攻势下溃败了。身为一个男人，他有点不好意思，低下头，。
“这是女人的天性，不需要学习~”我一脸潮红，淫荡地舔舐著刚刚喷薄而出的精华，双瞳闪烁著如同宝石一般的猩红色，双手揉搓著自己葡萄般大小的乳头，下体如同泉水一般，打湿大片床单，两篇肉唇好像会呼吸一般一开一合，阴蒂早已硬的发紫。我好像已经发情好久的样子，整个画面简直淫靡的让人窒息。
    周超第一次见到刘雯如此的媚态，不禁看痴了。好像……超出了他的想像……
在周超发呆的时候，我已经转过身去，像母狗一样地对著我他，妓女一般地摇动著屁股，整个桃源一览无遗：红的肿胀大小阴唇都大大的张开，泉水不住地流淌，调皮的阴蒂早早地探出头来，紫红的好像有大拇指般大小，加上闭合的菊蕾，整个阴阜就像是一个蜜桃，散发出致命的香气，诱人上前採摘。
换做平常的周超早以饿狼一般扑上去了，但是现在他还是一点力气都没有，动弹不得，只有小弟弟高高地举起示意。
     
    刘雯回过头来，猩红色的双瞳对上了他的眼睛，挑逗地说：“来啊，想什麽呢~~~”

说罢，周超突然获得魔力了一般，扑向刘雯。炙热的龙枪一下便插入了泥泞的幽径，一直见底。“啊~~”我发出满意地娇喘。

“再粗暴一点……啊……好棒……玩坏我吧……我是淫妇……荡妇……婊子……好爽……把我玩坏吧……骂我……打我……用力……啊啊啊……”我边说，边用自己的双手用力地淫虐自己的乳房，好像和自己的奶子有什麽深仇大恨一般。
前几天和刘雯做，简直就像是看默剧一样，哪有现在这般刺激。

     周超发疯似的打著刘雯的屁股，留下一个有一个红色的掌印，仿佛要滴出血来。“你这个贱人，以前和你干怎麽不见你这样。你就是一个婊子，任人操干的婊子，我要干死你啊啊啊啊”
“    是啊……啊……我以前……太傻了……原来……做爱是……这麽爽的事……太爽了……要死了……玩坏我吧……让我死吧……”
我的肉穴仿佛有生命一般，一缩一吸，火热异常，甚至阴道的肌肉会配合我的抽插不断抽搐，带来一种令人欲仙欲死的快感。更奇怪的是，平常明明早就应该把持不住的我，居然坚持到现在。但是如同潮水一般的快感让我失去了思考的能力，我现在只想好好地射出来。
“啊……好爽……要死了……我是母猪……我是死母猪啊……我要让超哥内射……生下无数小母猪啊……啊啊……太激烈了啊……要来了啊……要来了啊啊啊啊啊啊……”伴随著我一声嘶喊，一股热流从花房中涌出，正正地打在我的龟头上，瞬间我也达到了顶点，可就是射不出来。
     就在周超要被这股衝动憋死的时候，一道闪光的红黑光那间充斥了整个屋子，看到红光的我终于射了出来。深深的困倦感涌上心头，在眼皮即将合上的时候，我看见那红光收回刘雯的身体裡和刘雯那猩红色的双瞳，以及她无法名状的笑……
                  巨大女性高潮席卷过高大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是完全超过男性撸管的体验，但简单的一次高潮显然无法满足她，以前张枫也偷偷想过女性和男性做爱是什么感觉，只听说可以连续多重高潮，没想到有朝一日自己竟然能够占据极品美女的肉体，体验女性专有的快乐。这种男女之间的活塞运动，和她先前的自慰是不同的，那种充实感满足感，是单纯用手指无法比拟的。伴随着我拼命的扭腰翘臀迎合的动作，那杨柳腰肢扭得疯狂。同步曾达的节拍，她只想让兄弟的大鸡巴进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥越来越饥渴，越来越难耐，这一刻张枫都快忘了自己只是个穿着美女皮囊的男人，不止是肉体，整个意识，整颗心，都要与身上的刘雯皮囊融为一体，她身子僵直，不再叫出声来，寂静，接着是一声压抑至极致，却倏然爆发，明显变了调的娇哼声传来。下体像打开了闸门一样，滚烧的淫水叠浪翻涌，纷涌包围的肉褶缠裹着整根阴茎，吮吸着压榨着，周超何时体会过这样的刺激，醒了有晕了过去，最后再也支撑不住，下体一松，再一次满腔的热热精液喷薄而出，灌入胯下大美女的子宫内，而刘雯的身子不受控制的抽搐，潮软的阴道不停的蠕动收缩，我爽得失了神，大脑一片空白，而更多的属于刘雯和共生体的记忆意识再次在他脑袋里扩散弥漫开来。
    第二天清晨，阳光穿过落地窗，洒在别墅三楼的卧室地板上，刘雯从她的大床上醒来，神态慵懒，周超还睡得死死的。我被变成皮了，被小个子男人张枫穿上？不对不对，刘雯混乱的记忆沉淀下来，恍然醒悟--我是张枫，正穿着刘雯的皮囊呢。 
   我想起了共生衣。我用一只手臂就轻而易举的完成了10套完整的倒立俯卧撑，通过她‘薄膜’般的紧身材料，她充满肌肉的完美曲线身材被勾勒出来。
“你根本不知道穿上它感觉有多舒服～～～”
　　刘雯看着镜子中的自己，享受着共生衣给她的感觉。光滑闪亮的乳胶材质紧紧包裹住她的臀部，她挺拔的乳房也覆盖着黑色材料。她盯着自己，她甚至对镜子中这个美丽、充满力量的女性感到敬畏。从大腿到小腿，从手臂到腹部，从胸部到臀部，每一处都呈现出晶莹闪亮的黑色，纯洁无瑕，性感无比。我知道我现在已经是世界上最完美的女性了，不论从哪个方面来说。

回复:

谢谢你，张枫…”，她的触手融入衣服，现在她穿着的仍是之前光滑的黑色共生衣，自从张枫穿上了她后的身高飙升到1米83，由共生衣拟态而成的时尚紧身衣勾勒出她的身材，性感和曲线的肌肉。她的每一处都是如此精美的雕刻。‘女神’就是对刘雯最好的概括。她感受到了力量、知识，虽然是不劳而获，但就像吸毒一样，一旦上他就再也无法摆脱，现在，这件刘雯皮衣就是张枫的毒品，而我却浑然不知，总一天刘雯将反客为主。
         北大大学门口高高的马尾，热裤下两条匀称修长的大白腿不停交错着，在阳光照耀下白得发亮，一身休闲打扮根本遮不住傲人的身材，极富青春气息。
    一路上被无数道目光注视，张枫没有预想中的不适，反而心里美滋滋的，心想：这就是身为漂亮女生的感觉吗，又骄傲又自信，但这不是应该的么，谁叫我长的漂亮讨喜呢。
     命运！是它选择了我！”，随着穿着时间越来越长，我内心也感到越来越好，这件外星共生衣就像神明一般眷顾着她的身体。她现在的身材令任何一位女性都羡慕，她现在的力量可以轻松击倒任何一个人，她过人的智慧给了她更多信心。
　　几分钟后...刘雯来到了大学篮球场前面。李明正在和朋友打着3v3篮球对抗赛。

回复:

没人看吗 ，没人看就不更新了

回复:

 
好奇的问，现在毒液是谁在操控着？是男主张枫，还是女主刘雯，或者说是被刘雯堕化的张枫，两者同化后的新刘 ...
两者同化后新刘

回复:

 
好像有点那篇马克霍丽的影子
就是这个改的啊

回复:

回帖到35楼，继续更新，要不一样人。

回复:

我被隔离了 ，只有天天写小说了

回复:

第三章

李明
      北京大学官二代，家里权力很大，之前因为刘雯和周超好上，把气出在张枫身上揍了他一顿 。
刘雯？”
　　李明奇怪地看着刘雯走向他。他记得之前的刘雯可没有那么性感！她穿着一件陌生的紧身衣，与皮肤别无二致，而且他从来没有见过刘雯有那么多的肌肉！他之前真的没有注意过，但她真的的确有那么多！
　　刘雯可以感受到他的惊讶。
　　“嗨，李明....”，她温暖的声音充满了他的耳朵，像甜美的音乐。她诱惑地向他走去，她的黑色紧身鲨鱼裤衣服衬托出好似运动员身材一般的曲线和肌肉。她乳房的形状也远远超出他的想象。她随意地走近沙发，李明看着她完美的身材，眼睛里闪闪发光。
     我先不打球了 你们打把，我先有事去了。
。飞速带着刘雯回到家里一个1000平米别墅，
“刘、刘雯...”，李明用一种渴望和渴求的眼神，凝视着她，有种他从来没有过的感觉。他无法确定他感觉到的是什么，但这种感觉就像是一种对刘雯的痴迷和羡慕。
　　“我很高兴可以见到你…”，她诱惑地低声说。
　　“我也很高兴！”
　　李明不敢相信他的运气，李明像超人一般身材 198这个学校主力小前锋篮球技术仅次于周超，想跟他一起上床的人不计其数，而他现在眼前的刘雯也是他一直想找的对象，学校四大校花之首，因为被篮球队长周超捷足先登，把他气得半死从此就不在理周超，尔此时此刻，他觉得他可以却可以独享刘雯！
　　“我从来没有注意到你有那么好的身材，最近才开始锻炼的吗？”
　　“哦，你已经注意到了，啊.....是的，最近才开始.....”
    她的乳房在紧身衣的包裹下是如此的挺拔，根本不需要什么支撑，因为肌肉层多到足以让她的胸部高高挺起，她的小乳头也被紧身衣细致地包裹，兴奋地凸起来。
　　“你现在穿的衣服是回事？你看起来就像是......蜘蛛侠衣服？”
　　“哼哼，我穿的紧身衣是非常特别的......”
　　当她说话的时候，手指顶部的黑色材料开始融化成黑色的粘稠液体，逐渐向手腕回撤，最终露出刘雯的双手。
“你是怎么做到的？这是什么东西？“，李明说，带有点困惑，也有些好奇。
　　“这是我的力量。”，我回答说。
　　李明突然握住了刘雯的手，现在他可以看清刘雯身上的紧身衣到底是什么了。他仔细地看着刘雯胳膊上的黑色材料，但仍然看不出来什么，无根的黑色深不见底。
　　“所以......所以是因为你穿上了这件衣服才有了这些肌肉？但你终究还是个女孩，这是个不变的事实，而我是一个男孩，男孩总是比女孩更强壮，所以你的这些肌肉在我面前不算什么！”，李明说。
　　“这就是你的强奸？我闺蜜陈雪”还有殴打张枫的理由吗“，刘雯迅速抽出了她的手。
“如果我说是他们心甘情愿让我做呢？而且没有反抗的话就不是强奸，那么，你要试试吗？我的宝贝？还有张枫那个傻小子，现在我一句话让他从北大开除信不信”，李明傲慢地说，他用他自认为厚实的双臂紧紧搂住刘雯。
　　“你似乎仗着家里关系能扳平任何事，所以你无法无天仗势欺人，还想都想去侵犯每个女孩呢～”
不，我并不这么认为，先挑起这个话题的人不是你吗？其实你心里喜欢做爱。强奸一词本来就是由你们女孩发明的，在与男人做爱之后说他们是在强奸你！这样你们在享受完快感之后还可以再敲诈对方一笔。“
　　他轻声说出这些话后露出了一个狡猾的笑容，他的眼睛完全固定在刘雯那妖娆、光滑的身体上。刘雯明白，以他傲慢的态度，他只会更快地被她利用！
　　“如果你上过拉丁语课，那么肯定会知道‘强奸’这个词源于拉丁语rapere的意思，本意是偷、扣押或带走。强奸是一个男人劫持或偷走其他人妻子的最古老的手段。”，刘雯说到，她的眼睛闪烁着捕食者的眼神。
　　李明刚想回话，但突然间刘雯的手再次被黑液覆盖，两根手指迅速伸进了他的肛门，开始按摩他的前列腺，顿时，快感从他的脊椎底部敷射到他的肚子，肉棒硬邦邦地翘起。李明试图拽开她的手，但她的手臂是如此的有力，李明无法将胳膊移开。
　　“小伙子怎么了，“，刘雯咯咯笑着说，“你不是说男生很有力气吗？“
　　刘雯看着李明渐渐陷入快感的神情，不由地邪恶地笑起来，兰斯体内的能量是巨大的，而现在这些力量马上就要归她所有。
　　“女孩可以比男孩强壮，不是吗？“
突然，李明的快感变为痛苦，“我不知道你为什么变得这么强壮，但这肯定不正常！你到底做了什么！？”
　　“嗯～你想知道我的肌肉是如何变得如此强大的吗？“，她的身体向前倾斜，把她湿润的嘴唇靠近他。
　　“肯定是你身上穿的这件紧身衣的问题！！！”
　　“哦～不不不～它可没有问题，它可以帮助我，做我想做的一切。而现在让我告诉你我想做什么...“
　　我的嘴靠近他的耳朵：“你的一切将会归我所有。“
            我知道这共生衣可以通过和男人做爱时，吸收男人的精液，用来改变我的基因。 极美的胴体，身段窈窕，玉腿修长，淡黄的阴毛，红嫩的小穴，穴洞大张，那饱满凸起的阴户，酷似小山，宛如仙境。李明锐利的双眼，紧紧盯着眼前令人喷火的骚娃。
   “来，进这儿！”是指着自己的小穴。
          双手握住肉棍，先在龟头处舐了几下，而后又做了几次深呼吸，闻闻肉棒是啥味道，这才一口吞入嘴中用鲜嫩的舌头在肉棒四周来回的搅动，她只觉得这肉棒在她的嘴里，一涨一涨的，每涨一下，就向上起挑一下，好像是舌头发起了挑战。
   就是这样”，我舔了一下双唇。我能感觉到李明的能量与自己的能量在触手中混合在了一起。
　　“嗯～倒不如说我现在强奸你...“
　　紧身衣下的肌肉开始慢慢变得紧实、开始膨胀。刘雯的腹肌开始收紧，她感觉自己的腹肌正在慢慢地隆起，肌肉的轮廓开始在紧身衣表面显现。
    “你就是个婊子！”，他尖叫道。
     我便伸起双腿，直接坐到了李明身上，粉嫩的阴道直接包裹了他的阳具。李明的阳具插进我火热的子宫，给我带来一种奇异感觉，让我忍不住收紧子宫，强烈的吸吮起他的肉棒。阴道也早已成为共生衣的一部分，就像一台泵机般源源不断地抽取生命精华。
    “不！！！！！！“，李明大声喊道。
　　“嗯，全都给我！”，她兴奋地呻吟着，在她身体的每一块肌肉都在脉动着，她多么渴望拥有李明的肌肉来强化她的身体。
　　“我是怎么了！？”，李明喘着粗气，觉得自己在不由自主地颤抖，就好像身体在慢慢放气。
　　“这件共生衣可以吸收你细胞中的能量来喂养我的肌肉纤维，所以说我正在快速吸取你的力量。”
      李明并没有骗他，她的身体正在迅速变化，共生正在衣将从他体内所获得的能量注入进刘雯的身体。
皮肤变得灰色和苍白，他衰老得很快。皮肤就像开裂的木头一样。他的眼框开始缩小，眼球也开始变得扁平。
　　“，她的身体感觉像是在天堂，就像身处太阳在太阳中心，能量被传递到她身体的每一个细胞和分子上。她咬住下唇，共生衣的舒适和光滑感倍增了她的性欲。她呻吟声是兰斯在冥冥之中所能听到的唯一的声音，因为他的大脑开始被迫关闭所有不必要的功能，以确保身体的最终机能。
　更多，我想要它。是。是。是的！！！！“，她尖叫起来，“力量！生命的精华！我想要所有！“
　　她能感觉到一些东西正在接近她，一些巨大且强大的东西。她的全身正在发抖。就像身在一场地震或是海啸。
　　“YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS!!”，高潮伴随着痉挛贯穿刘雯的身体。而李明的身体，我子宫内的吸吮力骤然加大，只不到一分钟，便将李明的整个尸体全部都吸入了我的体内，化成一股股力量来进化我的DNA。李明全身血肉化成了一张皮，她觉得最后一块灵魂深入她的身体。
　　高潮使刘雯瘫倒在床上，但共生衣可以控制她大脑中激素的释放，使她迅速从高潮的痉挛恢复到了正常状态。
　　我从床上站起走到落地镜前，舔了舔多汁的嘴唇。她被自己和共生衣迷住了。她那巨大，密集，充满力量的肌肉在共生衣的覆盖下闪闪发光，乳头在丰满乳房的衬托下从共生衣光滑的表面凸起。她的每一个肌肉被完美地定义和完善，以无与伦比的曲线呈现出来。她做了一个拳头，品尝这令人难以置信的力量。吸收完李明后，我才发现我身上特别黏，随即我就跑进浴室里去洗澡。
       洗澡时，我才发现身上覆盖了一层薄薄的黄色污垢，看来我的身体和刘雯身体融合在一起时排除的毒素。当我隐藏共生衣洗净我这具性感玲珑的娇躯后，发现身体轻盈了许多，皮肤也变得更加细腻，柔嫩。
       温暖的水冲在我娇嫩的皮肤上，镜中照应出一个美丽性感十足的女人来。乌黑柔顺的秀发此时正湿漉漉的披在我的肩膀上，精致的五官有种摄人心魄的美感，两颗眼珠就像是是宝石般的诱人心魂。
       身材更是完美的不得了，完全就是前凸后翘的黄金标准比例。尤其是上身的乳球，下身粉嫩的阴道，比处女都还要粉嫩，要是说我是处女的话，估计谁都会相信我是一个清纯无比的女人。但谁又能想到我这个身体如此淫荡呢
    当时张枫穿着刘雯后就彻底融合一起，他的肉体也在刘雯体内便彻底毁灭，原本刘雯的完美身躯便成为了他新的身体，可是没想到吸收李明让刘雯思想做了主导

回复:

 
作者太厲害了！有沒有考慮加入他者融合元素？？
张枫已经和刘雯融合了

回复:

老规矩45楼开始更新

回复:

 
前面很像另外一篇  但是后面写出了自己的味道   写得真的很好
以前和翻译的那个作者说过改编他同意的

回复:

 张枫与刘雯完全融为一体时，脑海里突然出现纷繁复杂的记忆。这些记忆来自遥远的宇宙初生共生体远古时代，在那个遥远的毒液诞生的星球怎么从地狱般环境中生存下来的记忆，吞噬掉其他生命融合其他物种。
       吸收掉李明记忆，发现李明家世比想象中恐怖，不行找个人代替他把。
       “现在该是斩断一切的时候了，”刘雯阴险地说着，在她下半部突然长出了一个闭着双眸的少年身躯。她那双黑色共生体之手，抓住那名眉清目秀的少年头颅，如同婴儿初生般的皮肤不断蠕动，长出两块黑色的共生体，与其周围的共生体一体。突然，黑色包裹的头颅开始扭曲起来，一个眉清目秀的少年头颅在扭曲下形成，骤然睁开了双眸。
      这名少年，便是张枫。，李明记忆，他的知识，智力和运动经验都是你的的了，
现在这股记忆被完全剥离开来。
“张枫，你现在的身体，你原来的身体太屌丝了。这张人皮，刚刚吞噬李明时，留下来，你穿上后，就能替代他了。”
   刘雯的灵魂已经一分为二，突然，我的目光闪动了一下，他难以置信地看着自己的身体怒道：“我擦，我怎么会凝聚这副身体！”，
    　　“刘雯，你想要干什么？！！你不能这样。”
　　刘雯身体出现黑色共生体。然后利用魅术，轻而易举地令张枫成为机器一般的存在，穿上了李明留下了人皮，意识才恢复过来。张枫，此时外表已经变成了李明，想要开口说话，却是被某种力量强行堵住。
“该死张枫记忆终于没了，以后我就是毒液女王！”刘雯脑海里有关张枫的记忆完全转移了出去，此刻的她脸上露出的狰狞模样，宛如是魔鬼一般，无论是谁一看都会胆颤心惊。
           刘雯转身，满脸媚笑，看向了已经变成李明的张枫。张枫的身体限制失去。
      “贱女人！”刚说出口，我的胸口传来剧痛。“你最好给我老实点我没杀你就不错了张枫”刘雯的话中，不仅仅是本身极具诱惑的嗓音，同时还有虚幻的声音，震动对方的心灵。
           再见了 “张枫你就好好扮演李明”走到了宽广的落地窗前，瞬间以常人无法反应的速度跃出窗外，像一个专业的体操运动员一样优雅地落在花园里离开这里。
     刘雯的指关节强烈地撞击着木门。
　　“门没有锁......”，周超大声喊道。
　　刘雯转动门把手，门开了。她优雅的慢慢走近房间，走向正在玩游戏的周超。     
       一股无力感突然在刘雯体内扩散开来，背上和前胸突然裂开了？刘雯惊讶看著自己的身体，
“怎麽回事？”这是她第二次又变成了皮。
“怎麽会？我怎么维持不了身体”刘雯的声音弱了下去，刘雯已经泄空了身子，变成一张瘫软的人皮倒在地上，周超看见刘雯突然出现 ，然后突然变成了一张皮，“怎么了刘雯”张枫走向变成皮的刘雯，周超猛地低头，竟是看见刘雯的人皮，怎么回事啊？？？？刘雯象蛇一样扭曲着窜起来，变回了人形。“难道是因为张枫”刘雯想到。
“刘雯，”周超小声地说，“刘雯，你没事吧？
“周超，你不用怕，。”刘雯说。
只是想求你帮我一个忙吧，！”“好吧，。”周超没有犹豫的说。
“我得到了共生体，不知道为什么不能维持身体了，我需要恢复力量，我需要吸收能量才能恢复身体，只是想借你的身体吧了。”刘雯望着周超说。
        只要脱光衣服，将我穿上就行了，当进入我身体后，我两的思想会合二为一。”刘雯说。“就这么简单？”我说。“是，就是这么简单。”刘雯说。

回复:

 
都是张枫啊，作者GKD
下次你帮我想主角名字

回复:

周超脱光了衣服，包括内裤，现在赤裸裸的在刘雯面前，刘雯背后有条隙缝，裂缝里面空无一物，刚好让我的身体穿进去的，周超好像女生穿丝袜一样，“啊啊啊啊”好强烈的感觉，"我要进来了“：来吧”刘雯点了点头，手伸进裂缝里。裂缝里有着刘雯的体温，可以感觉到裂缝里面湿湿的，黏糊糊的。皮的内侧的颜色黑色液体一般。先将两条腿分别穿好，顺着刘雯的腿，左脚逐渐深入，很快我的左脚就到达了它的目的地。用手把我的脚趾和少女的脚趾对齐，周超的左脚就和刘雯的左脚完全重合在一起了，再将人皮好像穿紧身衣一样慢慢的拉上身上，而手的的位置好像带手套一样的穿法，最后剩下头了，刘雯的头连在皮上，靠在周超的脖子旁。“让我们完成最后的一部分吧。以後你就是我，我以後就是你了，谢谢超哥为我这样做，奇怪的事发生了，这张人皮背后的隙缝慢慢的合了起来，完全密封了周超的身体，刘雯1.80身高但是能够完全容纳周超那1.98米的身高。而她的胸部也渐渐的涨大起来，而且变得坚挺，足有３6D大呢，下阴的小弟弟也不见了，代之而是一块黑密的草原，腰部也变得纤细，连声音也变成女声了“刘雯的记忆流入了周超的大脑，那是刘雯这段时间发生事至今为止所有的记忆，受到庞大信息冲击的周超因为疼痛捂住了头。
        “好了，我要稍微休息一下了，我的身体就先暂时交给你保管啦～”刘雯着镜子里的自己，微笑着说到。“周超享受刘雯记忆，看到她这几天前威胁张枫，让你受罪了哥们。不过别担心，现在我可是刘雯，我不会在欺负你了，刘雯兴奋地说道，周超便开始吞噬那些共生体邪恶的记忆，等到吸收一定人生命精力后，刘雯就不需要别人穿戴她了，可是毒液女王刘雯无限吞噬吸收力量能力，会让着世界将陷入万劫不复。
　　但这一切，都已经归于周超了。现在刘雯好像一切只是空壳，周超便是占据了空壳后的主人。刘雯的意愿，也转为周超的意愿的。可是周超不想刘雯一样危害人间。
    北京大学现在流传称李明因为和刘雯开房休息好几天没来上课，这天李明来到学校练球，发现队长周超也消失了好几天，我知道这一切不简单，刘雯正在排练室里准备参加北京国际模特走秀。她是压轴，北京大学刘雯宿舍一共四大美女都参加了这次走秀，陈雪也在。
　　“果然是校花第一，琴棋书画，走秀唱歌样样精通啊。尤其是之前晚会，那歌声太诱人了。
　李明伸出了食指，指向了刘雯。
　　“说，刘雯，周超去哪里了他电话打不通没人接？”
             刷的一声，三个女生齐齐回头看向了刘雯，他们知道那天很多人看到了刘雯周超和李明三角恋的事情，那天刘雯还和花花公子李明回家，只知道眼前八卦是重磅炸弹，他既然问的是周超不是情敌吗 大家脑袋短路了。
        刘雯也没有想到李明的动作这么突然，意识便有些迟钝，不过很快她便露出迷人的微笑说道：“我怎么知道呢，周超不是你的球队队长？还有他的行踪不用我告诉你把”
         “还装，你他妈还装，我知道李明是怎么消失的，你要怎么狡辩？ 
               “你不是，还在这里吗？只有你到处诱骗小女生，要不要受害者陈雪说一下话，你管好自己把”

回复:

 所有人的目光再次转向了李明。而李明显然无法否认这些事实，这一下倒是在众目睽睽下脸颊开始有些滚烫起来。
　　“说不出话来了吧，那就是承认了咯，姐妹们，你们说是吧？”
　　在场的女生都点了点头，嘴里也附和着说“是”。
“你……”      “今晚八点，在你家，等着我。”
刘雯不再理会李明，转过身来，继续排练。其它的女生看到刘雯的举动后也纷纷回过了身继续走秀。
　　“好。”李云立不知道为什么，尽管被刘雯刚才那一顿羞辱，内心却没有一点难过，反而有些兴奋。也许，这就是校花的魅力，让人生不出一丝恨意，让人防不胜防。
　　“可恶的我，为什么现在一点愤怒都没有。”李明咽了口水，轻轻掩上房门离开了。
你迟到了五分钟。”李明一脸平静的说道。
       刘雯微笑道:“有一些事情要办呢。”“现在可以告诉我周超怎么了吧。”
刘雯竟然走近李明，没有顾虑地直接搂着他的右手。
　　“你，你想干什么，你又想害我吗？”“今晚我就暂时当你的女朋友吧。”
李明便毫不犹豫地甩开了刘雯的手臂。
　　“唉哟，你弄疼我了。”刘雯贝齿紧咬红唇，一脸无辜地看向了李云立。
刘雯听着脸上欣喜异常，款款走向床边，颇为高贵和优雅地坐了下来。李云立看到气氛开始有些凝固后，脸上也恢复了平静的
　　摸样，看着刘雯说道：“现在可以告诉我，周超到底在哪里了吧？”
　　“你就这么想知道吗？”
　　“没错，他是我从小玩大的兄弟，已经几天没联系到他了，没有找到他我绝不会放弃，我知道这一切事情都是你干的。”
　　刘雯面色冷酷没有说话，看着李明逐渐焦急的摸样，才轻轻开口：
　　“要是说我就是周超呢？””
　　“你在说什么？”李明一脸迷茫地看着刘雯。　“小枫，你还是没有认出我啊，看来我的伪装一流极了。”
　　听着这句话，接下来的一幕让李明睁大了嘴巴。只见眼前的刘雯的脸庞正在逐渐干瘪，最后完完全全变成之前见到的人皮摸样，而下一瞬间，这张人皮脑袋失去了支撑而搭了下来，而背后的脸庞，竟是一脸冰冷无情的周超。
　　“这下你应该知道我是谁了吧。”周超的表情还是很冷酷，给人一种无法靠近之感。
　　李明一脸惊讶地看着眼前的周超，不，不完全是周超，是有着刘雯窈窕身材，上面却长着李明那样脸庞的怪物。
         “李明，你，你怎么变成这样。”
　　“变成这样不好吗？”李明一脸冰冷，用刘雯纤细的手指不断地抚摸着自己的下颌，饶有兴趣地看着李明。
     说实话，其实周超一开始并不想要显出真身的，因为受到刘雯意识的影响，而且他的本身已经好久没有出现，对于张枫有着一定的防范。只是当他听到“他是我的兄弟，没有找到他我绝不会放弃”这句话时便彻底放下心来。
李明看着有些别扭的周超，向后退了几步说道：“你，怎么你连性格也变了。”
　　“哈哈。”
　　噗的一声，周超笑出声来，原本的冰冷变成原来开朗的模样。伴随着邦邦的怪响，他站起来拍了拍李明的肩膀说道：
　　“小枫，具体事情等等我会告诉你的。实话说，这几天我一直以刘雯的身份生活，差点就要忘了自己是谁了。”
　　“不过我现在已经拥有了刘雯还有共生体的一切，甚至可以说我和刘雯没有什么不同，以她身份生活并没有什么不好的，反而比起我那生活滋润多了呢。”
　　李明被他这么一打顿时惊醒过来，他知道他在刘雯体内时候诱惑有多大，发现眼前虽然周超身体有些奇怪，但还是他认识的周超，语气和态度并没有发生太大的变化。李明松了口气，认真地听他述说着之前的经历。
原来是这样，这么说你已经不能脱下这件人皮了？那你自己的生活该怎么办？”　“唉，现在我已经不想脱掉刘雯了
   “只有等刘雯的实力恢复一些，到时候便能再塑她的肉身了。我就可以离开了。”
张枫你有没有想过，再穿上一张女人的人皮试试，陈雪怎么样，蛮有趣的。”
“我不需要这种肮脏的给予。”
　　“也许你穿上人皮后思想便会变化了。刘雯是这样这种女生，穿上刘雯后我才发现原来太这样爱我，这种女生具有这么大的魅力。你不是也穿过，陈雪身材也不必刘雯差，之前刘雯让你穿上了李明，现在我让你变成女生我们成为最好闺蜜不好吗，而且我让你穿上陈雪皮绝对不是要害你。”
　　“再说了，咱两死党多少年了，你难道还要怀疑我吗？而且如果不是你，敢违抗我的话，我大可以把你吸干了。
　　李明摇了摇头。疯了，真疯了，没想到昔日的朋友周超已经面目可憎了。他知道穿上后吞噬吸食人的诱惑有多大，
　　“唉，你既然这么想，我无法阻止你。你以现在的身份和我说话，咱俩还是好兄弟。不过你如果换了身份，那便好自为之吧。我来的目的只是找你，现在你一个大活人出现在我面前，我就不操心了。”
　　说完，我猛然站起身来，头也不回地走向了房门。
　　此时的周超正呆滞地坐在床上，听着李明的话，不知怎么心里陡然升起了一团怒火，还有愈烧愈盛之势。
　　“为什么？为什么我明明为你着想，为你寻找更好的替身，你却一点都不理解我，反而责怪我，还说什么好兄弟！你根本不了解我的苦衷，说我变了，我看是你变了吧！我知道了，你想夺走我的刘雯，夺走我的一切，这一切都是你预谋好的，别以为我看不穿！既然如此，我周超，便主动地、永远地消失在你面前。以后这世界上只有刘雯，没有周超。我再也不认识你，张枫，好自为之！”

　　李明的面庞旋即变得有些疯狂，抓着韩刘雯头的双手也不停地颤抖起来。现在的周超其实并不知道，原来只是依靠刘雯的肉体，便与共生体融合了，现在已经是精神层面将与毒液女王刘雯融为一体。
　　而且周超刚才的心态，或多或少被共生体的意识影响，因而容易产生恶念，而且还有愈演愈烈之势。不过若是张枫的话，也许便能在共生体意识的影响下游刃有余。
　　不过这些都不重要了，如果周超的精神与刘雯的精神融合的话，那么原本的周超将会完全消失，而毒液女王将再度复活，这世界也将再陷入混乱之境。
不过所谓的消失并不是真正意义的消失，而是共生体的精神吞噬了周超的精神。因为周超是先入为主，因此，周超也即彻底成为刘雯了。他认为自己是毒液刘雯，他便是毒液刘雯。
　　“这是你逼我的！”周超内心越想越气，最后索性闭上眼睛，抓着刘雯的螓首直接往头上一套。
　　此刻的刘雯也是紧闭双眸，而当被完全套上一刻，她的双眼便缓缓睁开。里面，竟然是如同毒液一样的眼睛，血般的鲜红，妖般的诡异。
　　而且这时，刘雯缓缓站起来，笑声愈来愈大，越来越猖狂！
　　她低下头欣喜苦狂地看着共生体物质慢慢爬过自己的膝盖，膝盖以下的小腿已经完全被黑液包裹形成了乳胶一般的皮肤，是如此的紧致丝滑！黑液包裹了大腿，向上蔓延包裹双臀，一道黑液如同灵蛇般慢慢旋转钻进自己的蜜穴，一点点附着在里面，就像触电一样，快感充斥全身，娇喘连连，浑身颤抖的她觉得自己从来没有那么爽过。大腿内侧不停地扭动摩挲，黑液还在继续前进，包裹住了小腹腰肢，后背，一圈圈的旋绕包裹住了双峰，奇异的触感令芳汀是如此享受，她闭上了眼睛享受这美好的过程，乳胶黑液爬上锁骨，爬上两边手臂，从大臂到小臂，从小臂到手掌，从手掌到手指，慢慢被共生体覆盖，，一双极为漂亮的乳胶玉手悄然形成，出手指，手指的指甲突然⻓⻓了一厘米，并且发出了淡紫色的光芒，微微纤细尖锐的指甲如光撩拨心弦，美不可言！在共生体的努力下乳胶玉颈慢慢成型，最后爬上了刘雯的脸和秀发，将它们完全包裹。睁开魅眼，像之前的刘雯一样，眼里闪烁着魅惑人心的魔光，绝美脸庞上的笑容是如此阴森鬼魅！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…啊啊啊啊啊啊！！！！”刘雯意识完全复活！
       她知道自己拥有了自己想要的一切！就算成为毒液女王又如何，既然成为毒液女王人人畏惧，那自己不应该欣然接受现在刘雯的身份吗，是的，为什么我不可以成为刘雯，从现在开始，我就是刘雯！能蜕变成如此强大，美丽而又高贵的存在，是我命中注定！嗯！终于！人家和周超身份说再⻅了！从今天开始，人家就是刘雯啦！这声音！这身体！这皮肤！都完全属于我拉！这美好的人生！都是我的啦！
   回到别墅后，李明便感到毛骨悚然起来。而关于刘雯的记忆，李明已经不敢再多想，都是因为自己偷偷拿走了共生体后面发生这一系列事情，现在也不敢脱掉李明 ，李明如果消失会引发多大地震。

回复:

　“周超，希望看在多年的死党面上别来找我，我一定要想办法。”
　　恐惧是人之常情。当面对一种神秘的，未知的力量时，这种恐惧便被无限扩大，哪怕这股力量来自最亲密无间的朋友。
  张枫记忆中想起了一件事，这是绝对机密，就是中国航天局在月球一具恶魔的尸体，被带回了地球，综合李明记忆中才知道，现在她们家族把控着，说完李明打了电话给了家里为了做研究，现在张枫有这些研究恶魔知识，通过关系连夜运回了家里，家里平日只有一个人住，“这就撒旦恶魔尸体吗，怎么还有万字符号呢，原来二战时候希特勒把身体和灵魂出卖给了恶魔从地狱招出了恶魔撒旦，撒旦附身后，才出现德国闪电战差点占领地球，最后被美国正义联盟盟军打败并封印到了月球背部，没想到中国前不久探月本来对外宣传不准备去月球背部，没想到偷偷过去了，发现了这个秘密宇航员发现了月球背部尸体偷偷带了回来，。”李明在家里实验室这具恶魔的衣服看见万字，李明发现是撒旦的人间转世便放生大笑起来。通过仪器扫描，发现一股黑暗力量集中在心脏位置和阳具位置，可是这恶魔力量怎么取呢，尸体除了魔鬼的阳具一直雄立在前方，拿出尸体里黑色小心脏，一股浑浊的黑色便散发开来，这是一颗不断鼓动着的黑色的小心脏。抓着小心脏，刚刚准备放进口中，不行我要用我自己身体，只见李明头开始干瘪下来露出我的头，“这可是恶魔撒旦的心脏啊，而当我抓住心脏之时，他的内心却是不安地跳动起来。如果吃了它得到恶魔力量，将不再惧怕刘雯了，猛然送进口中，不断咀嚼。　不一会儿，我闭上双眸，只感觉在李明体内的我的本体全身都开始发烫起来，身子变得高大起来，脑袋里开始出现一幕幕从未有过的记忆。这些记忆即是妲撒旦希特勒的记忆，此刻这两股充满恶念的力量皆尽涌入到张枫的身体里。最后，我感到全身传来疼痛，一声尖叫下，李明下身人皮彻底撑破，掉到地上，然后又愈合，张枫身高从1米65到2米左右，猛然，我睁开了双眼。这一次他的双目变成了骇人的猩红，当他苏醒的那一刹那，她能感受到自己的恶魔力量已经完全恢复一半，自己已经彻彻底底成为了撒旦。我只要念头一动，这个房子都会毁灭。
　　“这股力量真让我兴奋啊，看着自己身上不断环绕的魔气，开始大笑起来。
    还有一半力量在撒旦身体里呢，需要一个女生呢，戴上从身体滑落李明人皮，张枫又变成李明的样子，
   ”拨打了陈雪电话，
“来我家，我想你了宝贝“，”死鬼是不是刘雯不理你了才想起我呢？
    ”没有我对天发誓“    ”好了相信你把 ，走完T台来接我把“陈雪因为要走T台叫我去接她
 此时国际时装秀已经开始了，李明开着布加迪，来到秀场，陈雪，刘雯走着T台出来，黑丝吊带袜的刘雯走到台前时，配合法国最出名设计师设计服装，让现场所有的声音戛然而止，好似被眼前这位女子的魅力给控制住了一般。
   陈雪红色丝袜也是艳丽，这个会场仅次于刘雯的存在。
一个接一个，开始遮盖所有人的双眸，开始贪婪地吞噬所有人的目光。来到现场的人，他们感觉如同身处花的海洋，飘飘欲仙，不能自拔。双腿开始不听使唤地颤抖，脸色因为恐惧一个比一个苍白。
　　“刘雯你到底对他们做了什么？”我脸色有些难看，心里也开始恐惧起来。他发现周围人全都呆滞了，除了我之外好像都被刘雯黑色的女王气息给控制住了一样，
　　所幸没过多久，周围的人都回复了正常，而设计师带着模特们鞠了个躬后就离开了。我看着一切如故，不知为何内心却有一种不安的恐惧感。这种恐惧已经不是来自于毒液女王散发出来的力量，而是来自于身旁这一个个面色正常的同学们，感觉我现在即使有撒旦一半力量也没有胜算。

回复:

我到底在想什么？不行，我一定要得到恶魔全部力量。我是来找女生的，对了，陈雪。
   走到后台找到陈雪，正当李明要带着陈雪离开时，他正好看到刘雯的身影出现在身前。而这一次他再也无法抑制住自己的恐慌。
    “你要带陈雪去哪里，你这个花花公子”         “当然是回家了”  "小雪你还看不出来李明就是骗你的,不要跟他走，上次骗你上床的事你都忘记拉“，
”刘雯，你都有周超了，他不来接你是不是就嫉妒了“    ”我一会就不陪你去玩了“
      说完就坐上我的布加迪走了，家里准备了烛光晚餐。陈雪去上厕所，倒上美酒口袋里掏出一盒烈性春药加点迷药，
”恭喜小雪这次完美完成走秀，你真的风头盖过了所有人干杯
“陈雪被夸得美滋滋的，一口喝完了这杯红酒，感觉味道有点不对，可是还是喝了下去不到一会，
”李明我头好晕，今天怎么这么热，我要回去休息。
“就在这里休息把，把陈雪送到房间，这个床上就躺着一个尸体 ，现在陈雪已经神志不清了一具尸体看成了李明。一具冰冷的恶魔干尸在床上，她以为是李明，只感觉这个阳具非常的红肿，春药强力的催动下陈雪，马上便伸起双腿，直接坐到了恶魔身上，粉嫩的阴道直接包裹了他的阳具。恶魔阳具插进陈雪火热的子宫，给她带来一种奇异感觉，让她忍不住收紧子宫，强烈的吸吮起撒旦的肉棒。黑暗能量随着每次射精都进入了陈雪的体内，无边的快感让她早暂时失去了理智，只是不停扭动身体，再次射出精华，，撒旦的黑暗能量被陈雪快速的吸走。
  好，好满足啊”陈雪惬意的闭上眼喃喃道，不由得夹起双腿，挺着玉跨控制着下体的名器疯狂吸取着撒旦的能量，!  
“啊，啊，给我，我还要~”在陈雪的榨取中，
，               现在居然是撒旦被吸干了，而且是被女人类吸干的，让人匪夷所思，我看着不可思议的，陈雪如高潮般娇呤，身体朝后弓起，扬起面庞，柔软白滑的小腹用力一缩，榨尽了撒旦最后的能量，宫内的吸吮力骤然加大，只不到一分钟，便将撒旦的个尸体全部都吸入了陈雪的体内，化成一股股力量来进化陈雪的DNA。。然后捋了捋了耳边秀发，轻舒一口气，脸上露出满足的表情，慢慢躺了下去，此时的陈雪就像是一个睡美人，躺在床上等着王子的到来。看着陈雪吸收完恶魔后那完美无瑕的玉体，我内心的浴火大涨，迅速的脱下裤子，，陈雪的身体上传来一阵强烈的吸引力，。一双纤纤玉手揉摸着我的阳具，他很快地不由自主有了一种冲动，这时陈雪片开大腿，露出私处，向那具硕大的事物迎靠了上去， 随着那只洁白胴体在我身上抽动，我发出了大叫，只不过是痛苦的喊声。
　而陈雪僵硬无神的头部和面孔却在抽动中一上一下摆动着，小口凝固似的木然张开，似乎非常受 。
        随着抽动的剧烈，我喊声变成了掺叫，这时陈雪一直木然张开的嘴巴一下子罩上了庞塔的大嘴，庞塔的声音都被凡妮雅的嘴给盖住了，变成了唔唔的闷声，而陈雪的眼睛依然是空洞无神地望着前方，很快地，我声音弱了下去，身体从两米多变成了196，留着你把，陈雪从我的身躯上滑下，意尤未尽地活动了一下身体，揉着自己浑圆丰满的胸部，“恶魔的力量全部到手了，呵呵，你还想做魔王啊？这个身体都还没尽兴呢，
        呼，原来拥有力量，是那么诱人的事情，只是要是用陈雪的意识主导生存下去，恐怕今后会遇到许多麻烦，没想到你这么毒辣让我喝尸体做爱，没想到你为我做了嫁衣，不过说真的，现在我的的身体实在是太完美了，成为恶魔之王，从前那些善良的念头都要抛弃掉才行，思想也要完全转化成为撒旦思想，。
    “完美，实在是太完美了，没料到那名卑贱的人类不仅为复活了我，而且还找到这么完美适配我力量的身体，不要多久就能恢复昔日的实力，。”
         当然，，吸收撒旦身体，重新塑造自己新身体的，让张枫吃进心脏的恶魔力量通过做爱回到我的体内，用来改变陈雪的基因。将陈雪的基因进化的更加高级，使得陈雪变得美艳无比，身材达到了女人最完美的黄金比例，而且还是青春永驻，永不变老，因为是完美契合撒旦力量的身体，。“灵魂、性格的完美契合，恶魔撒旦，也只是我陈雪意识一部分而已，我陈雪，一点都不怀念以前身体呢。”陈雪身体不断冒出魔气，从脚底向上浮现出深紫色的铠甲。因为完美身躯的缘故，铠甲好像是长在陈雪的身上一样。
     “陈雪！你竟然贪恋撒旦的力量，你竟然抛弃了本性。
           陈雪保持着微笑，没有开口，魔气环绕着她的周围，猛地朝着中间收缩，她的身影瞬间消失无踪。

回复:

所有存稿都更新完了

回复:

 
毒液类型个人比较喜欢，也有原创了，加油
你的女神战记什么时候跟新完
