

系列篇文章哦
回复:

李明篇
　　周末对于孩子们来说，是个好日子，可以从学校枯燥无聊的学习和老师无聊的监管中逃离出来。
　　可是李明却与一般的同龄人不同，仅仅才是小学三年级的他，却有不输于中学生的学习任务，这都是因为他的妈妈刘芳，是一名老师，还是他的班主任，这就让他苦不堪言。
　　此时刘芳正坐在李明的侧后方，布置任务。她穿着一身碎花连衣裙，即便是普通的家居长裙也遮不住她凹凸有致的身材，微卷的长发披在后背，增添几分少妇风情，可惜她姣好的面容却秀眉微蹙，摆出一副冰冷的模样。
　　“今天除了学校作业，还要把这三张卷子写完，知道了吗？”
　　“知道了……”
　　李明无奈，迫于妈妈的威严，他也不敢反驳，只好乖乖听话。
　　李明抬起头看着窗外的天空，心想：“哎！好想出去玩啊……为什么我的妈妈会是严厉的妈妈，还是我的老师啊？给我换一个温柔的妈妈该有多好啊！”
　　李明不禁开始胡思乱想，随后迎来一巴掌拍到他的脑壳上。
　　“不要东张西望，认真学习！”
　　“哦……”李明有气无力地回答道。
　　就在这时，两道人影穿过地板，漂浮在母子二人的背后，而他们却没有注意到这两个人影。
　　如果李明看到了一定会认出来，这两人就是和他经常在一起玩的两个朋友兼同学，张强和王刚。
　　不过张强和王刚的样子有点奇怪，他们现在是全身光溜溜的，更神奇的是，他们的身体是半透明的，就像是幽灵一样飘在空中，可以穿透任何东西，而且普通人看不到，也听不到他们的声音。
　　“哎！李明还真可怜，放假也要被刘老师看住写作业。”说话的是看起来身体高壮的王刚。
　　“是啊，要不然他现在就和我们一样了。”个头瘦小一些的张强说道。
　　原来，张强在路上捡到一颗水晶球，他觉得有点好看就捡回家了，没想到他无意中发现，这颗有魔力的水晶球可以让人灵魂出窍，兴奋的他立即叫上了小伙伴们一起玩。
　　可惜李明被刘芳死死地看住了，只有王刚来了。张强觉得有点可惜，但是现在有了这个水晶球，说不定可以把李明救出苦海呢。
　　于是，他们二人灵魂出窍，一路飘到了李明的家里。
　　“哇，他们真的看不到我们啊。”王刚飘到李明和刘芳面前晃了晃，发现他们确实一点反应也没有。
　　“哈哈，这样真好玩，我们想去哪里就去哪里，也没有人发现。”张强开心地说道。
　　王刚这时把注意力转移到刘芳，把脸贴近刘芳的脸。
　　“这样一看，刘老师也挺好看的，就是太凶了。”说着，王刚把手伸过去，想碰碰刘芳，出乎意料的是，刚碰到刘芳的额头，就感觉到一股吸力，让王刚的整个手掌都陷进刘芳的额头里去了。
　　与此同时，刘芳眼珠上翻，露出眼白，嘴唇微张，发出“啊…………”的声音，像是痴呆的样子，吓得王刚立刻把手抽回来，同时刘芳也马上恢复正常。
　　“妈妈，你怎么了？”听到声音的李明回头好奇地问道。
　　“认真学习！不要东张西望！”刘芳像是什么都没发生过一样，只当李明又在开小差，把他骂了回去。
　　而在空中，王刚和张强在愣愣地对视中。
　　“刚才的，是什么情况？”王刚捏了捏手，回味着进入了刘芳头里的奇妙感觉。
　　张强沉思了一会儿后说：“我以前看过电视里的鬼，里面的鬼都会上身。”
　　“哦！我想起来了！你是说……”
　　“没错，估计我们也变成了像鬼一样的东西，可以上身。”
　　说到这，张强想到了什么事情，坏笑着说：“王刚，咱们要不要试试，整个人钻进刘老师的身体里？”
　　“啊？这，这样可以吗？”王刚有点害怕。
　　“我先来试试。”
　　然后，张强飘到刘芳的背后，双手合十放在头顶上，摆出跳水的姿势，一用力，直接冲进刘芳的身体里。
　　“啊！”感到身体里的刺激，刘芳猛然把背挺起，头向后仰，两眼睁得大大的，双目无神，发出一声轻叫。
　　李明也听到了，但是因为刚才的教训，他只当听不见，继续埋头苦学。
　　很快，刘芳的双眼恢复了神采，只见她低下头，看了看自己的双手，然后摸了摸自己的头发，神情立刻变得兴奋。
　　“哈哈，我变成刘老师了。”她高兴地对着空中王刚的方向，比了一个“耶”的手势。
　　“真，真的可以吗？”王刚非常惊讶。
　　“啊？妈妈你说什么？”李明对妈妈突然说的话感到奇怪。
　　只见刘芳笑嘻嘻地对她的儿子李明问：“李明啊，我问你，我是谁啊？”
　　“妈妈你说什么？你是妈妈呀。”李明不知道他妈妈为什么会这么问。
　　“哈哈哈，对，我是你的妈妈，刘芳刘老师。”刘芳听后仰天大笑，笑了一会儿后站起身，脸上突然作出冷漠的表情。
　　“李明！站起来！”刘芳突然对李明吼道。
　　“啊？哦！”李明有些不知所措，连忙从椅子上站好。
　　“知道你哪里做错了吗？”刘芳岔开腿，抱着膀子质问道。
　　李明哪里知道自己哪里又惹妈妈生气了，只能硬着头皮回答道：“不，不知道……”
　　刘芳见此一哼，说：“看来你还不知道你错在哪里，先给我跪下！”
　　“妈妈，我知道错了，你原谅我好不好？”李明求饶道，但是刘芳就是不听。
　　“敢跟我顶嘴了是不是？我是你妈妈，我说的话你必须得听。跪下！”
　　李明没办法，不情不愿地跪在地上。刘芳见他如此听话，嘴角漏出一丝胜利的微笑，但是很快又恢复了冷漠的表情，变本加厉地说道：“这样还不够，再把衣服脱了。”
　　“为什么？！”
　　“因为我是你妈妈！你敢不听话吗？”
　　“我……”看到妈妈生气的脸，李明果断怂了，开始脱掉身上的衣服，很快就变得光溜溜的了。
　　“呵呵，小鸡鸡长得不错嘛。”刘芳伸出手指到李明的小鸡鸡弹了弹，调笑道。
　　“嗯啊！妈妈，不要这样玩了！”李明苦恼地恳求道。
　　“好了，现在跪着吧，跪好了，把头低下去，你要是再不听我的话，我就再加几张卷子。”
　　看着李明跪在地上，把脑袋低下，刘芳心里感到了前所未有的满足与快感。
　　“这就是大人的感觉吗？不管我说什么，不论我说的话多么过分，小孩都必须听话，一点也不敢反抗。这真是，太好玩啦！！！”
　　接下来，刘芳低头欣赏起这具给她地位与权威的身体，露出了邪恶的笑容。刘芳心想：“哈哈，真是听话的儿子啊，现在我要看看刘老师的身体喽！”
　　刘芳拉开连衣裙的领口，一眼望去，就看见两只又大又白的肉球挂在胸上，它的顶端点缀着两颗红色的小葡萄。
　　“嗯，这就是刘老师的奶子吗？真是又大又软，摸起来很舒服啊。”因为是在家里，刘芳的连衣裙下并没有戴胸罩，里面只有一件粉色蕾丝内裤，所以她隔着衣服揉捏胸部就可以感受到乳房的柔软。
　　乳房捏了一会儿之后，刘芳又岔开腿，撩起裙摆，观看自己的阴部。
　　“哇，女生真的没有小鸡鸡哎，不知道她们是怎么尿尿的。”一边想着，刘芳一边把手放在平坦光滑的小腹上来回摩擦，“哈哈，好平啊，没有小鸡鸡的感觉真新鲜。”
　　“嗯，这个裙子太碍事了，脱掉脱掉。”连衣裙太麻烦了，反正是要探索大人的身体，索性直接脱光算了。
　　“咦？刘老师的裤裆里怎么长了好多黑黑的毛啊？”一提内裤就看到黑乎乎一团的阴毛，不禁惊咦一声，然后内裤也脱掉了。
　　李明一直低着头，不知道发生了什么，只看到眼前母亲的双脚在不停地动，耳边也传来窸窸窣窣的声音。直到他听到一声快门的声音……
　　听到声音的里面抬起头，结果就看到刘芳的阴部正对着他的脸。真是李明第一次看到女性的私处，还是他妈妈的。从小腹开始长了黑色的阴毛，看起来黑乎乎的，一直延伸下去，在两腿之间，隆起一个肉包，但是这个肉包中间有一道凹陷的裂缝，像是竖着的嘴巴一样紧紧地闭着，这显得两边的嘴唇又肥又厚。
　　李明感觉口干舌燥，一股莫名的力量定住了他，一时间竟有些痴了，小鸡鸡慢慢变硬了。但是很快，一只修长的玉手闯入他的视野中，在私处挠了挠。
　　李明抬起头，就看到母亲刘芳全身赤裸，正在操作手机，另一只手却在挠自己的阴部。然后举起手机又自拍了一张，拍摄的正是刘芳全裸的身姿和全裸跪着的李明。
　　“妈妈，你这是……”李明在一旁默默看着，虽然震惊妈妈的奇葩动作，但是看着妈妈抚摸自己的私处，李明感到心底似乎用什么东西在强烈跳动，不禁咽了一次口水。
　　这时，飘在一旁的王刚发话了：“喂！不要自己一个人玩啊，还有我呢！”
　　他在旁边早就看得心里激动得不得了，可是只能干看着，于是发出表达不满。
　　“啊，抱歉抱歉，忘了你了。”附身在刘芳身上的张强道了个歉，然后注意到李明正疑惑地看着自己，炫耀性地对着他撅起下体，阴户直接撞在李明的嘴鼻上，顿时一股淡淡的骚味混杂着母亲的体香涌入鼻腔，小穴黏黏的液体渗入嘴里，带着一丝咸腥，最后张强的灵魂带着坏笑脱离出了刘芳的身体。
　　“哎？”可怜的刘芳，意识一醒来就看见自己撅着下体把阴部贴在儿子的脸上，但她仅看到这一幕，还没有反应过来的时候就立即被王刚附身，思维再一次断了线。
　　“嘿嘿，真的变成刘老师了。”被王刚附身的刘芳开心地跳起来，让乳房不停地上下摇晃，一边感受男女之间身体差异的奇妙体验，一边傻乎乎地笑道。
　　“这！妈妈，你到底怎么了？”李明看到妈妈奇怪的样子，焦急地按住肩膀晃她的身体，就算他再笨也发现不对劲了。
　　“啊，那个……其实我不是你妈妈，我是王刚啦！”刘芳挠着头，对李明不好意思地说道。
　　“什么？”李明不敢相信，他那个严厉的妈妈兼老师，现在告诉他，她其实是那个憨王刚。
　　“事情是这样的啦……”
　　于是刘芳就和李明好好地解释了张强和王刚发现那个水晶球之后的种种奇遇。
　　“什么？你是说你确实是王刚！你和张强两个人变成了灵魂，可以附身在我妈的身上？”
　　“对，就是这样。”刘芳坐在床边，低着头看着自己两只手把玩胸前两只大白兔，捏成各种形状。
　　李明这下子明白了，越来刚才妈妈变得奇怪，还那么生气，原来是这两个家伙搞的鬼，居然假装妈妈的样子欺负自己。
　　再看现在王刚正用妈妈的样子，随便玩弄妈妈奶子，李明不禁怒火中烧。
　　“不准捏我妈妈的奶子！”李明上去抓住刘芳的手，不让她碰。
　　刘芳因为李明的阻止也不好下手，面露难色，一时间，两人僵持不下。突然，刘芳两眼上翻，身体一颤，再恢复时已换了个神色。
　　只见她手一甩就把李明推开了，毕竟李明还是个八九岁的孩子，力量无法匹敌已是成年人的刘芳。
　　刘芳轻哼一声后说：“现在我就是刘老师，我自己的奶子，想捏就捏，还要听你的吗？”
　　听这语气，此时妈妈身体里的人一定是张强，李明知道，这家伙一向都很调皮，有很多古灵精怪的点子，妈妈的身体落在他手里，不知道要干出什么事来。
　　“才不是！你不是我的妈妈，我不许你碰！”李明又扑上去，像是想要抢回来一样。
　　没想到刘芳一下子把他按趴在床上，然后一屁股坐在他身上，让他动弹不得，接着对他耀武扬威地说道：“嘿嘿，我现在是大人了，你打不过我。”
　　刘芳又两手捏着乳头，把它们向外拉，说：“哇，妈妈的奶头可以扯这～么长诶，你想不想摸摸啊？就不给，嘻嘻！”
　　然后她又转头对灵魂状态的王刚说：“哎，刘老师的奶子真好玩，可以捏成这样子呢。你要不要来玩玩啊？不给李明玩。”
　　一边是张强和王刚共享刘芳的身体，探索成人女体的奥秘，一边是被压在自己妈妈身下，苦苦挣扎的李明。
　　对于孩子来说，父母就是一切，即便是对父母有所不满，但是心底总是依赖着父母的。现在，李明的母亲被他两个好朋友夺走操控着，并把他排斥在外。就像是最宝贵的东西被别人抢走了，对李明而言，这就是天塌了。
　　于是，李明流下了泪水，在他妈妈的屁股底下呜咽。
　　李明哭了。
　　刘芳也听到了哭声，从李明身上站起，这一次李明没有反抗，只是把头埋进被子里，手枕在头下，哭着。
　　“你怎么哭了？我就是和你玩呢。”刘芳无奈地说道。
　　没想到她这么一说，李明哭得就更厉害了，哭得撕心裂肺。
　　张强和王刚只是孩子，他们不知道自己的行为对李明意味着什么，不知道李明心里多么憋屈难受。只当是对平时严厉的刘芳老师的恶作剧罢了。
　　不知道是同情李明，还是刘芳身体里的母性发作，刘芳只觉得心里不舒服。于是，她把李明扶起来，学着印象里妈妈的样子安抚他。
　　只见刘芳抹去李明的眼泪，抚摸着他的头，温柔地说道：“乖～，不哭不哭，男子汉大丈夫。”
　　果然，这是有效果的，李明的哭声减小了许多，盯着他眼前的妈妈看。看到这方法可行，刘芳接下来直接把李明搂在怀里，轻拍他的背，安慰道：“乖乖听话，妈妈在这里，宝宝不哭不哭哦！”
　　虽然知道眼前妈妈的身体里面是那个张强的灵魂，但是李明还是沉浸在妈妈怀抱里的舒适。很快，李明的哭声减小至无。
　　一旁飘在空中的王刚都看傻眼了，惊呼道：“卧槽，这还是那个贼兮兮的张强吗？怎么做这么像带宝宝的妈妈？”
　　刘芳听到了他的话，凤眼微眯，嗔怪似的撇了王刚一眼。刚想说些什么回击，没想到，胸口传来一阵奇异的刺激，低头一口，竟然是李明一口吃了她的乳头。
　　李明眼睛上瞟看着刘芳，一边吮吸她的乳头，似是傲娇地说：“啊呜，我妈妈的奶头，嗯啊，只有我能吃，呜唔啊，其他人不许碰。”
　　刘芳一边乳头被李明吮吸着，另一边也没闲着，被李明的手把玩着。同时李明紧紧抱着刘芳，双腿盘着她的腰，紧紧地夹着。
　　李明心里很满足，他的妈妈对他很严厉，他一直期望刘芳能温柔地对他，就像电视里看到的母亲一样，就在刚才他的妈妈在被附身的状态下，让他感受到了他一直期盼的那种感觉。但同时李明心里也很害怕，生怕刘芳推开他，又把他撂在一边，所以他先下手（嘴）为强，毕竟这可是他从小就用的“饭碗”啊。
　　不过，刘芳并没有抗拒，一方面是觉得看他哭太可怜了，不觉想要抱抱他，另一方面则是……
　　“啊！李明这小子吸得我真舒服！嗯啊！”刘芳在心里感慨着。
　　女人的身体确实有很多与男人不同的地方，让现在的刘芳很着迷。比如说现在李明的举动让刘芳感到了性快感，他的小鸡鸡也变得火热梆硬，顶在刘芳的小腹上，这让她觉得下体很奇怪。
　　“嗯啊，身体好热，小肚子里面好像有痛痛的感觉，好想用什么东西去碰它……咿呀，什么东西从下面漏出来了。”
　　刘芳身体里的情欲被点燃了，她一直手还在李明的背上，另一只手则慢慢地伸到小穴，她轻轻用手指戳了戳湿漉漉的洞穴，一股触电般的快感直刺她的脑袋。
　　“呀！”强烈的刺激让刘芳忍不住轻叫出来，幸好李明仍然痴迷在吮吸乳头的幸福里，无暇顾及。
　　“这里怎么会这么舒服？”在欲望的驱使下，刘芳再次把手指伸到洞口，慢慢向里面推进。里面很热很湿也很紧，更神奇的是小穴就像是一张嘴一样，吸住她的手指，让她做出抽插的动作。而刘芳感觉到的是潮水般的快感，这让她一下子沉迷了，慢慢地加快了抽插速度，增加了插进去的手指数量。
　　一根，两根，三根……手指越多，速度越快，就让刘芳更加意乱情迷，终于在一段时间的耕耘之后，快感达到了高潮。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！！”一阵高昂的浪叫之后，刘芳身体一阵抽搐，小穴喷出了一道水流打在地板上，随之而来的是让刘芳登上云端的快感。
　　“这是……什么？”同时，刘芳感觉脑袋一下变得清明，大量的信息流进了她的脑子里，一时间无法消化。
　　“妈妈，你怎么了？”李明也发现刘芳的不对劲，关心地问道。
　　突然，屋外传来一道声音。
　　“我回来了，老婆你在不在啊？”
　　“糟了，爸爸回来了，妈妈，不对，张强怎么办啊？”李明陡然一惊，不舍地放下妈妈的乳房，也不知怎么办，只能叫刘芳。要是让他爸爸看见自己和妈妈一丝不挂地纠缠在一起可就大事不妙了。
　　这时，刘芳眼里闪过一道精光，然后迅速起身让李明躺在床上盖好被子，又快速捡起地上的连衣裙套上，把内裤踢到一边，再向空气中喷上花露水，最后坐到床边，整理一下发型衣着。做完这一切之后，李明爸爸进门了。
　　“咦？老婆你在这啊。”
　　“对啊，我在这跟孩子说话呢。”刘芳起身迎上，一副贤惠的样子说，“老公啊，你今天怎么回来得这么早啊？人家晚饭都还没有做呢。”
　　“这当然是想早点回来看看亲爱的老婆孩子啊，顺便偶尔也要让老婆大人休息一下，今天的晚饭就让我来做吧。”
　　“呵呵呵，老公你真好！”
　　一旁的王刚和李明又看呆了，什么时候张强的演技那么好了？简直是一副贤妻良母的模样。
　　之后刘芳和丈夫结伴而出，临走时还对李明眨一下眼，让李明记起妈妈身体里面现在的确是张强的灵魂。
　　
　　

回复:

你们喜欢就好，今天国庆中秋，我去过节啦，你们懂的，哈哈

回复:

张强篇
　　夜晚，华灯初上。古语云：日出而作，日入而息。但是现如今，夜幕只不过是另一段繁华的开场。
　　张强的灵魂飘在喧嚣的街上空，愉快地哼着小曲。
　　“哼哼哼～哼哼哼～附身附身，该找什么样的大姐姐附身呢～♪”
　　“切，王刚那个家伙，天天都附身在同一个人身上，真是太浪费了。还有李明那个笨蛋，老是要我附身他妈妈，装作刘老师的样子和他玩，真是太无聊了！”
　　“唉！他们还是小孩子啊，不懂大人的乐趣啊。”张强一副惋惜的样子摇头晃脑地感叹道。
　　“附身的超能力应该这样用！漂亮的大姐姐！我来啦！”说完冲向前方，消失在天际之中。
　　如果说哪里的小姐姐又多又好看的话，那当然是大学城啦！上次张强他经过这里时就看到许多年轻漂亮又时尚的美女，自此一直抱有憧憬，而现在有了超能力，当然是要来这里找乐子。
　　这时，张强已经来到了一座大学的上空。
　　“哇，这个小姐姐好好看！呀，那个小姐姐也好漂亮，哎呀，选哪个好呢？真是头疼。”张强苦恼地说道。
　　这时，他终于发现了最满意的对象。只见一名女生，她身材高挑，一头柔顺的长发披在肩背，上身穿着一件黑色露脐吊带背心，凸显丰腴的双峰与纤细的小蛮腰，脖子上还戴上了一个项圈颈带，下身一件紧身牛仔短裤，露出白白的大长腿，脚上一双黑色厚跟短靴。
　　此时她正在与旁边疑似男友的人手挽在一起，一边走一边说着话。张强凑近细细端详，她精致的脸上化了妆，诱人的红唇微嘟，随着话语不断张合，嘴角挂着甜蜜的微笑，美艳又不失可爱。
　　“喔哦哦哦哦哦哦！就是她！这样的大姐姐最棒了！噢耶，姐姐我来了。”
　　张强冲进了女生的身体，使她的脚步一顿，面色一滞，身形一阵颤抖，神色恍惚，等到再次站定，女生的脸上露出了得逞的笑容。
　　“咳，嗯！啊，啊啊！嘿嘿，成功啦！小姐姐的声音真好听，个子也变高了哎。”被张强附身的女生露出得意的笑，兴奋地上下打量自己的身体。
　　“嗯？怎么了，小雪？”
　　“啊？哦，你是在叫我吗？”
　　“对啊，不是小雪你，难道还有别人吗？”
　　“哦，是是是！原来我是小雪啊！啊哈哈……”
　　这时一旁的男生满脸疑惑，心想，刚才正聊得好好的，怎么突然发愣之后就变得奇怪，像个得到新玩具的小孩子，在自己身上到处捏捏碰碰。
　　张强一时兴奋，都忘了旁边还有人在呢。
　　不过……这个人，是“我”的男朋友吧……
　　上次附身刘芳时，从她的记忆里得到了很多的信息，其中就有关于“大人的事情～”。
　　“既然是这样的话，色色的事情，也没有关系吧？”张强邪恶地想到。
　　“喂，你是我的男朋友吗？”张强，不，是被张强附身的小雪突然对男生问道。
　　“啊？我，我当然是了，咱们都在一起一个多月了，小雪你问这个干嘛呀？”
　　“那太好了，男朋友，快来摸我吧！”说着小雪张开双臂，一副任君采摘的样子，微笑地看着他。
　　“……啥？”我们的男朋友先生一时间反应不过来，一脸懵逼地看着她。
　　“哎呀！你不是我的男朋友嘛，男女朋友一起做色色的事情不是很正常吗？现在我要你把我摸舒服了，有什么不对吗？”然后，小雪直接握住男朋友的手放在自己的胸上，“就先从奶奶开始吧！”
　　感受到手上传来的柔软触感，男朋友先生的思绪有些混乱，当初他废了九牛二虎之力，百般死缠烂打，终于把这朵学院名花摘到手，如今一个多月的相处，也才发展到亲亲脸的阶段，但是现在她突然主动提出更进一步的要求，还是这般直白粗俗，这简直……
　　“这简直爽到爆了啊！！！”男朋友先生内心已经兴奋到打了一套完整的军体拳。
　　他呼吸急促，双手颤抖地说道：“真，真的可以吗？”
　　“当然啦！真是的，你是不是男朋友啊？对女朋友做色色的事情不是你的义务吗？快点动啊！你马上还要插我呢！”
　　“砰！”没有一个男人可以忍受美女撒娇着求你干她，男朋友先生也不例外，这一刻，他似乎听到了心里的爆炸声。他环顾四周，接着拉着小雪离开。
　　“干嘛啊？快点摸啊？”小雪不满地抱怨道，不知道这个男朋友在干什么，既不动手，还拉着自己跑，他已经迫不及待地想要体会那种舒服的感觉了。
　　“小雪，这里有人不安全，咱们换个地方。”说完，二人的身影逐渐远去。
　　这时，他们刚才不远处的一个灌木丛后，走出三个女生，回味着小雪和她对象的对话，三人六目相对，齐声道：
　　“卧槽NB！”
　　
　　每一所学校都约定俗成有一片小树林，每一片小树林都约定俗成不会通路灯，每一位路过的朋友都约定俗成地不会在晚上进去。在晚上，它只会为特殊人群服务，今晚，它又迎来了“顾客”。
　　“这里应该没有人了吧。”便宜的男朋友先生仔细观察一番之后发现周围都是静悄悄的，终于定下心来。
　　“小雪，接下来我们……”男朋友先生转头一看，话语戛然而止，此时的小雪正在脱去上身的小背心，露出了被无肩带文胸托起的一对雪白的大白兔。
　　“呼！终于脱下来了，这衣服真碍事。”紧接着，她又脱下来牛仔短裤。
　　没想到小雪里面穿的是丁字裤，紧紧地勒进她的股沟，在月光的照映下，男朋友先生差点被两团白花花的丰腴臀肉迷花了眼。
　　“看什么呢？帮我把这衣服脱了。”小雪背对着他，示意帮忙解开胸罩的扣子。
　　男朋友先生咽了口水，震惊地说：“啊？你，你是要全脱光了吗？”
　　“对啊，不都是这样的吗？”
　　“可是，在外面不太好吧？而且假如有人看到了怎么办？”
　　“没事，反正也不是我的身体。”小雪无所谓地说道。
　　“啊？你说什么？”
　　“啊啊啊！我是说……人家想要和你做色色的事情嘛～”意识到不小心说漏嘴了，小雪赶紧补救，把身体靠上来，软嫩的乳肉紧紧贴在男朋友的胸口，用撒娇的语气来蒙混过去，不过这一动作无疑是在玩火。
　　“卧槽！小雪原来还有这么开放的一面吗？”男朋友先生心下打动，一团邪火熊熊燃烧，被你理智压抑的本能逐渐显露。
　　开玩笑，自己的女人在你面前骚成这样了，你还没有什么表示的话，你还算不算个男人？
　　于是男朋友先生突然紧紧抱住小雪，一手放在她的脑后，把嘴印在了她的双唇上，灵活的舌头撬开了她的贝齿，在里面兴风作浪。
　　“呜呜！唔呜呜呜……”小雪也是懵了，毕竟现在她的思想还是一个小男孩，在她的计划中，应该是让她男朋友来揉揉奶，扣扣穴，这怎么突然就亲上来了？太恶心啦！
　　小雪开始挣扎，可她现在只是一个弱女子，怎么能抵抗得了一个正在发情的男性生物的侵犯呢？
　　她的细腰被男朋友君的一只臂膀环抱锁住，而头则被另一只手牢牢按住，量她百般挣扎，却难动其丝毫。
　　“唔！等等，这是什么？好……好奇怪！”突然，一种奇怪的感觉从小腹深处涌现，遍及全身，让身体变得火热，仿佛是身体在渴求某处东西的降临，来填满这身体的空洞。
　　渐渐的，小雪的挣扎幅度变小，最后直至消失，感觉到了她的变化，男朋友君结束了这一吻。
　　现在，他清楚的看到小雪双眼迷离，吐气如兰，完全放弃了抵抗，一副任你摆弄的样子，他知道是时候了。
　　他再一次吻上了小雪的樱唇，这一次小雪也主动回应了他的动作，两条舌头互相缠绕，依依不舍。同时，男朋友君的手伸向她的背后，解开扣子，释放出两只小白兔。而小雪的两只手则拉下丁字裤的两边，让这一小团布料顺着匀称的双腿掉落在脚边。
　　现在，小雪全身除了鞋子，全身赤裸地暴露在空气中。
　　这时，男朋友君的手放在了，入手便是一片温热湿濡，而小雪敏感的小穴也让她不禁轻哼一声。
　　二人双唇分离，拉出一条晶莹的丝线，只见男朋友君调笑道：“你还真是一个淫荡的小骚货，还没碰就已经湿成这样了吗？”
　　面对男朋友令人羞耻的发言，小雪毫不在意，现在她终于再次体会到她曾感到过的，现在更强的那种感觉，下体的空虚让她难以忍受，好想有什么东西来填满它，而恰巧男朋友粗糙的手指给了一丝慰藉，这也让她不禁用大腿夹住男朋友的手，只为更贴近，更深入一点。
　　“别，别说话了，快点进来啊，我现在就要！”
　　听到这里，男朋友先生神色一动，一把将小雪抱起放在鹅卵石小路旁的长椅上，然后解开裤子，让早已等待多时的巨龙一啸长天。
　　“哇！好大！”小雪发出一声惊叹，她还是第一次看到勃起的成年男性的巨物。
　　听到她的话，男朋友君自豪地说道：“嘿嘿，那可不，不大怎么能让宝贝你舒服呢？”说完，男朋友君把下身的巨龙对准小穴。
　　“我要进来了，等会可能有点疼。”
　　“啊？什么？”就在小雪还在愣神的时候，他已经把肉棒缓缓推进，随着它一路势如破竹，破开处女膜，撑开紧致的阴道，一股剧烈的疼痛席卷小雪的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”霎时间，一声尖叫打破了夜晚校园的宁静。
　　“喂！小雪，小声点，被别人发现了怎么办？”
　　“疼！好疼！怎么这么疼啊？快，快拔……咦呜！”
　　“没事了，没事了，一会儿就舒服了。”没有理会小雪，男朋友先生捂住她嘴巴，下身慢慢地抽送。
　　不一会儿，小雪果真有了奇妙的快感。
　　“怎么了？真的不疼了，下面整个被充满了，而且还好舒服。对的，我想要的就是这种感觉。”
　　感受到小雪开始享受起来，男朋友先生加快了速度。
　　“啊～啊～还舒服啊！哥哥，再快点！啊哈～”
　　“啊，好。但是，小雪你小声点叫啊！”虽然女朋友在身下娇喘很愉悦，但是小雪肆无忌惮的浪叫声还是让他捏了一把汗。
　　“我不管！我就要！”说完，小雪两腿盘住他的腰，紧紧抱住，下意识地缩紧阴道的肌肉，竟然产生了一股吸力，这下子直接让濒临顶点的男朋友先生直接射了。
　　“啊！小雪，我要射了！”
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　一股浓浓的精液射精小雪的子宫，强烈的快感直接让她高潮，无力地躺在椅子上不住地喘息。
　　“这就是做爱吗？真是太～舒服了！啊，我也想起来了。”
　　这个身体，叫做曹瑞雪，19岁大二学生，赵志成是我的男朋友，哎呀，现在一想，我的动作也太不知廉耻了。不过……这又怎样？反正不是我的身体，真好啊，这个超能力，今后我要附身更多的女人，做更多的爱。
　　正当曹瑞雪心中立下雄心壮志时，一根湿漉漉的肉棒忽然伸到了她的眼前。
　　在曹瑞雪惊恐的眼神中，赵志成温柔地说道：“小雪谢谢你把一切都给了我，我不会辜负你的。”
　　“等下，我……唔呜呜呜！”
　　事后，曹瑞雪回到宿舍，被偶然撞见他们的三个舍友直呼“大佬NB！”，曹瑞雪害羞地躲进被窝里。
　　第二天，该校吐槽墙出现这么一句话：昨天哪对牲口这么饥渴？大半夜吵到附近几栋楼都睡不着。
　　
　　“就是这样，这几天我可是学到不少东西。现在我已经和你们这帮小屁孩不一样了，我算是大人了！”
　　“哇哦！听起来好厉害的样子！”听着张强的吹牛，李明不禁好奇他所说的做爱是什么样的。
　　这时，穿着长袖长裤的刘芳拿来一些零食放在桌子上，然后坐下，三人边享用边聊天。
　　这就是三人在学校外面的一般聚会方式，在外人看起来是两小一大的奇怪组合，但实际上，现在刘芳的身体是由王刚操控着的，他本人的身体在不远处的沙发上躺着呢。每次来李明的家，张强王刚中的一个都会附身刘芳，这样李明就可以从他妈妈的“压迫”下解放出来，而相对的，李明也会默许他们二人对自己妈妈的身体的“适当”使用。
　　“下次啊，咱们有机会一起去，我可以教教你们。很舒服的哦～”
　　“额，我就算了吧，我只要和妈妈玩就好了。”李明摆摆手拒绝了，他一心只有自家母亲，对男女之情的意识还未开化。
　　张强又看向刘芳。
　　“我啊，也不太想玩的太过分，觉得现在这样挺好的。”刘芳不好意思地婉拒了。
　　张强无奈，心想：“毕竟这俩货还是小孩子心理，不像我。”
　　这时刘芳话锋一转，接着说：“但是，我还是想试试，你说的那种做爱的快感。”
　　“这好办，不就有现成的嘛。”张强神秘一笑，脑子里浮现了不少鬼点子。
　　接着张强走到刘芳身边，轻声耳语几句。
　　“啊？这样可以吗？”刘芳听后一脸惊讶。
　　“没关系啦！而且你不想试试嘛？很好玩的。”
　　“那……好吧。”然后刘芳就走进卧室里关上门。
　　“啊？什么什么？”李明一脸茫然，不知道他们在说什么。
　　张强对李明说：“我们要用刘老师的身体来做爱！你应该会同意的吧？”
　　“不要！”李明果断拒绝，在他心里刘芳是只属于他一个人的妈妈，因此他很反感其他人碰妈妈的身体，附身在妈妈身上和他玩就算了，其他人碰的话他是不会同意的。
　　“我不要其他人碰我妈妈的光身子！”
　　“喂！我之前附身你妈妈的时候，可是都看遍了的，你还很开心地吸我奶头好久呢。怎么现在就不能碰呢？”
　　“这，这不一样！”
　　“哪里不一样？里面不都是我吗？而且我就是做个爱，只碰一丢丢。”
　　“还是不行！”李明很倔强。
　　张强只好威胁道：“这样啊，那我只好叫王刚走了，等一会儿刘老师让你写一天的试卷的时候，你可不要哭着来求我们。”
　　“啊！不要这样，我……”李明有点动摇。
　　“没事的，其实做爱就是把小鸡鸡放进你妈妈裤裆里的小洞里面戳一戳，就只碰这里一点地方，也没啥事。”
　　“那，那好吧，我也想做。”
　　“你不能，只能我来。”
　　“凭什么？”李明心里一下子不平衡起来。
　　“因为你是刘老师的儿子，母子之间是不能做爱的，那是很多人都讨厌的事。万一你妈妈知道的话，她可能会生气地抛弃你，这是你想要的吗？”
　　“我，我……”看到李明颓废的样子，张强知道这波稳了。
　　“好吧，但是我妈妈的奶子一定要给我揉，其它地方你不能碰！”
　　张强一时无语，这货果然是个母控，不过也无所谓，反正目的达到了，于是他爽快地回答道：“没问题！”
　　很快，卧室的门打开了，从里面走出一个曼妙的身影，正是赤身裸体，一丝不挂的刘芳。只见她大步走来，丰腴的臀部左右摇摆，挺拔的玉乳随之上下颠簸，掀起一层层乳浪，看得二人眼都花了。
　　“好了，接下来要干嘛？”刘芳问道。
　　“跟我来，听我的就行。”
　　张强上前拉着刘芳的手，领着她走到沙发上，让她躺下，并张开双腿。
　　“是这样吗？”刘芳将双腿向上抬起，两手抓住脚踝，保持双腿打开的姿势，这个动作让她紧闭的阴户张开了小嘴，露出里面粉红色的嫩肉。
　　”呜哇，好色哦。”看着眼前的刘老师，张强感到一丝悸动，下身的小几把不自觉地挺立起来，心想，王刚这货是不是天生有做女人的潜质？
　　而一旁的李明撅着嘴，看到自己亲爱的妈妈对着别人光着身子摆出一副滑稽羞耻的样子，他心里特别不是滋味，酸酸的很难受，但谁让他是刘芳的亲儿子呢？没办法，现在只能干瞪眼。
　　张强脱下裤子，露出他两寸多长的小肉棒，不过他倒也不急，而是先欣赏起刘芳的花蕊。
　　不得不说，刘芳的下体还挺好看，脂肪堆积在耻丘高高隆起，肥厚的阴唇紧闭，与中间凹陷的缝形成一道优美的弧线，充满了柔和的美感。她那一丝不苟的性格想必也贯彻到了她的整个生活中，平时注重保养，几无性事，阴部的皮肤呈深褐色，原本茂盛的阴毛早在那一次就被这几人剪的一干二净，只留下隐约的毛发痕迹，再加上现在有些颤抖，微微张合的小穴，就如同盛开的花蕊一般诱人，即使是情事初开的张强也在心中暗暗赞叹。
　　“快点啊，我手抓的好酸！”刘芳见他久久不动，不由催促道。
　　张强把手放在耻丘上，像是橡皮泥一样玩捏这块嫩肉，笑着说：“别急，就来。”
　　张强爬上沙发，双手压在刘芳白皙丰满的大长腿上，肉棒对准小穴，缓缓向里面推进。
　　“哦！哦……进到里面了！”一股从未有过的新奇快感，像电流一样令刘芳身体酥软。
　　“嘶……啊……真紧啊，怎么样，很舒服吧？”
　　“嗯……感觉，挺神奇的。”
　　“嘿嘿，好戏还在后面呢。”张强话音一落，挺腰开始抽插起来。
　　“呜哇！这是什么感觉？嗯～好，好舒服。”
　　“啊！啊！嗯啊！再，再深一点！啊～”
　　李明就在一旁看着，母亲的娇喘声声入耳，一次又一次地撩拨幼小的心灵，他的脸逐渐变红，心跳加速，下身也顶起了一个小帐篷，明明尚不能完全理解做爱的真正含义，但是他心里却有一股淡淡的醋意。
　　“我，我也要来！”说完就抓着刘芳的双峰把玩吸吮起来。这下子上下两处性感带同时遭受攻击，使刘芳感到了更大的快感，身体被刺激得虚弱无力，两条大长腿直接搭在张强的肩上。
　　一边抱着两条大腿，一边草着刘芳，张强暗自发笑，莫名有种开车的错觉。
　　“啊～啊～，有什么东西，要出来了！啊啊啊啊啊！！！”
　　“呜嗯！我也要射了！”
　　终于，在一声高昂的浪叫声中，刘芳腰一挺，腿一紧，两只玉足向前伸，圆润的脚趾向内蜷缩在一起，到达了高潮。张强也射出了作为男人的第一次，爱液混杂着处男的浓稠从小穴里喷涌而出。
　　“哈……哈……做爱，居然这么舒服啊……”刘芳喃喃道，细细品味这连绵不断的快感。这时，随着她的高潮，作为刘芳的记忆在这身体里快速苏醒。
　　于是，作为一名优秀的人民教师，贤妻良母的刘芳瞬间明白了她现在做的事意味着什么。
　　“好你个张强，居然敢对老师做出这种事！”刘芳强撑着身子，怒目而视，颇有几分往日的威严。
　　张强却没有被吓着，一副有恃无恐的样子，玩味地说道：“刘老师，您这话说的，刚才不知道是谁叫的可欢畅了。”
　　看到张强贱兮兮的脸，刘芳轻哼一声，重新倒在沙发上，对李明使唤道：“小明，接着给妈妈捏捏。”
　　“哦哦。”李明也搞不清楚发生了什么，不过能继续玩妈妈的奶子，他倒是无所谓。
　　看着一直强势的班主任，现在却匍匐在自己的胯下娇喘，张强感受到一股不同于身体的，来自于精神上的快感。要知道倘若是原来自尊心极强的刘芳，如果知道自己居然当着儿子的面，在家里和自己的学生上床，恐怕会羞愤交加地打死张强再自杀，也不是不可能的。
　　“这就是所谓的男人的征服欲……吗？”张强拍了拍刘芳的蜜桃臀，欣赏犹如乐曲般优美的清脆声，露出了满意的笑容。
　　自此，三人打开了新世界的大门。

回复:

在下又回来了哦

回复:

你们怎么忍心伤害我

回复:

大家不要急啦，慢慢来总会有的
