

<div align="left"> <strong>  序章</strong><div align="left">       世界的起源是一片混沌。<div align="left">       天地无光，万物失色，冰封的山脉绵延不绝，无尽的寒冬肆虐大地，整个世界如同一个绝望的囚笼。<div align="left">       就这样，无数的岁月过去，世界诞生了第一批生命。<div align="left">       他们称自己为使徒，面对这个世界的残酷，在自然的伟力面前，他们无能无力亦然无知。<div align="left">       他们与世界抗争，不断有人倒下，嚎哭的鲜血从心口流下，绵延汇聚自地脉深处，撕开万丈深渊，无数的火焰迸发而上，破碎天空，焚灭星河，流星夹杂着天火倾泻而下。<div align="left">       世界一片火海，冰雪消融，不息的奔流蜿蜒山脉，浇灭了深渊的巨火，诞生出了最初的海洋。<div align="left">       与流星一同前来的还有新生的太阳，祂的光辉璀璨而不可企及，与火焰一起，驱逐了黑暗，照亮了世界。<div align="left">       很快，第二批生命诞生，他们称自己为信徒，奉使徒为神。<div align="left">       世界仍在变化，流星带来了第一枚种子，那是无边无际的世界之树，扎根于地脉之上，冥河流淌其中，风为祂吹响号角，时间使其发芽。<div align="left">       至此，生死轮回，流转不息，万物诞生，繁衍壮大。                                                                                             <div align="left">                                                                                                                                             -------------《光辉教典—创世纪》
回复:

  <strong> 第一章</strong> 
      新纪元2872年7月，大陆极东，光辉同盟，法尔特王国，艾兰教区，黎明城。
      相传，这里是亦是光辉教会的发源地之一，初代的信徒在此诞生，行走世间，播撒着光辉女神的荣光。
      此时，一场特殊的审判正在进行。
      烈日当头，太阳的光辉总是无私地照耀大地。
      但光辉裁判所里的气氛却寒如冰霜。
      这个肃穆的场所极少开放，但今天却挤满了人，只为让民众们顶礼膜拜神的威光。
      一个年轻男人被吊在光辉十字架上，他身姿挺拔，披着体面的神父长袍，此刻他是一名罪人。
      周围的民众义愤填膺，但无人敢对其进行羞辱，即使他是一名十恶不赦的罪人，但他仍然还是一名尊贵的教区神父。
      男人鼻梁上的眼镜反着寒光，他面无表情，眼眸深处隐藏着一丝沧桑和淡然，无言地与审判台上的教区主教进行对峙。
      艾兰教区主教艾琳·法尔特是他的老师，但此刻她却坐在审判长的席位上，审判自己的得意门生。
      气氛凝固着，所有人都在等，等待审判的开始。
      尴尬的冷场并未持续太久，圆润的副主教开始了对男人的述罪。
      “罪人亚德·约里安，你身为教区神父，光辉遗民的引导人，公然违背教典，勾结邪教徒，杀害同胞，谋害主教，意欲颠覆教会，罪大恶极，你可认罪？”
      “当然，我亲爱的庞贝副主教，我承认我的罪名，而且正大光明，但我发誓我所作所为皆是为了散播主的荣光，而不像某些人只会背地里搞一些小动作。”
      亚德意味深长地看着台上的胖子，如同看着小丑的闹剧。
      “闭嘴！区区罪人竟敢口出狂言，质疑我对光辉的信仰！”
      “好了，不要磨蹭，准备圣焰涤罪，立即执行！”蓝发的主教打断了胖子，冷冷地下达了判决。
      听到此话，围观的民众们一片哗然，唯一例外的只有一群焦急的孩子。
      “怎么办？神父先生有危险，萝蕾娜，你是我们这里最了解神父先生的，快想想办法啊！”
      “我…我也没办法啊？主教大人可是殿堂级的超越者，我只是白玉级的职业者，老师……不好！”
      粉发的见习牧师甚至来不及伸出手，圣火便笼罩了神父，细嫩的手指还没触碰到火星，后者便消散殆尽，年轻的神父连灰烬都没有留下……
      快…太快了，众人还未缓过神来，审判便已经结束，昨日还为信徒们们排忧解难的神父，就这样殒命，如同一场幻梦……
      “不……”孩子们的悲鸣如同小鹿一般，只敢小声地啜泣，泪水像是破碎的星辰洒落而下。
      昔日尊敬的师长犯下滔天大罪，悲剧冲击着他们幼小的心灵。
      “走吧，孩子们，我知道你们可能无法接受，但罪人已被审判，新的引导人很快就会来照顾你们了，先回去吧。”
      年轻的修女耐心地劝导着孩子，她也注意到了萝蕾娜，这个亚德唯一的弟子，年仅12岁的白玉级职业者，教会未来的天才。
      “萝蕾娜，我也相信亚德神父不是叛教者，但他已经死了，主教的权威是绝对的。”
      萝蕾娜双眼模糊，她的泪水已经流干，恍惚间，她看到了，老师还留下了东西，这是他的遗物！
      她环顾四周，发现除了她没有任何人发现，她努力平复住自己加速的心跳，生怕被别人听到。
      萝蕾娜年幼的大脑迅速运转起来，有什么……有什么是自己能做的。
      “老师……”她想努力抑制住泪水，可那支离破碎的心却悲痛到让她几尽昏厥。
      在她思考有什么理由能去到十字架旁时，巧合发生了，轻风拂过，卷起神父的遗物，掉落在她的脚下。
      她终于看清了，那竟是一截指骨！
      萝蕾娜瞪大了她玫红的双眼，猛然抬头，亚德的老师，那位教区主教正在不远处注视着她。
      二人无言对视，仅有一瞬，萝蕾娜仿佛读懂了什么，拾起指骨，这一刻，她的命运就此改变！
      从此故事的门扉开启。
      这仅有的瞬间，成为了“她”永不复还的故乡。

回复:

 
好家伙，我以为正灌写小说了。
一样的名字，不一样的故事（迫真）

回复:

 
用黑白做封面，麻了
傻之逼的卡图着实好看，以后会有更多

回复:

<strong>第二章</strong>
     “你死了哦~”
     神座上的女人如此说道。
     亚德艰难地睁开眼睛，烧灼的痛楚仿佛还近在咫尺，他咬着牙，摇摇晃晃地站了起来。
     他不想，不愿在祂面前露出自己的丑态……
    【我失败了……】亚德张了张嘴，但他说不出话来，他的声带早已被烈焰焚烧损坏，但在祂的神国里，心声却畅通无阻。
     “这不怨你，没关系，还有重来的机会。”
     作为血肉的邪神，祂早已超脱了生与死的概念，身为祂唯一的神眷，小小死亡不在话下。
     支离破碎的神国在劫火中燃烧，血肉的神座支撑起了这小小的安全屋。
     祂太虚弱了，仍然信仰祂的教徒所剩无几，即使祂自法则中诞生，也终究会在放逐中毁灭。
     亚德并不是与邪教徒有所勾结，而是他本身就是邪教徒。
     但这又能代表什么呢？他对光辉的信仰仍然虔诚无比。
     为了保全教会，为了杀死昔日的同伴，现在的背叛者，他甚至可以背负上叛教的罪名。
     至始至终，他都是一个狂热的信徒。
     无论是对光辉，还是血肉……
     神明的爱总是无私的，只要他还有祂一丁点的血肉留着现世，他就永远不可能达到死亡的彼岸。
     焰光闪烁，劫火不息。
     血肉不灭，希望永存。
     神国的荣光沐浴在他的身上，那号称连灵魂都能净化殆尽的圣火无法伤及他半分。
     女人单薄的身影倒映在他的眼里，几尽浇灭了他心中那狂信之火。
   【他们一直没有停止对同盟的渗透，连黎明城也千疮百孔。】
   【我只能这样，利用圣火和审判，从台上转移到幕后。】
   【这是最后的机会了。】
     “五百年过去了，他一直没有停止对血肉的追猎，我们还是太弱小了。”
     祂的声音温柔而又空灵，很难想象这是一个疯狂的邪神。
     视乎是察觉到了亚德的关心，祂努力让那本无悲无喜的眼神中染上些许神明独有的傲慢，或许是想努力维持神最后的威严。
   【现在我已经死去，教会的势力被削弱，对他们来说这是一个好机会】
   【他的爪牙要按捺不住了，但我还是不放心，萝蕾娜她们有危险，她们不应该被卷进去。】
     这点小小的细节没有逃过他的眼睛，他看着祂，却只能握紧着手，竭力忍耐着不把自己的狂热忠诚表露半分。
     但他只能咬着牙，他还有更重要的事没做。
   【我必须立刻回去，请赐予我“转生”。】
    “对凡人来说，血肉的重生固然是奇迹，但奇迹向来不是免费的，不是吗？”
    “你会失去一些东西，可能很重要，可能又不足挂齿。”
    神淡淡的说着，这既是对亚德说的，也是对自己说的。
    祂为了在弑神的劫火下苟延残喘，付出的代价无从细数。
    祂是血肉邪神，血肉不灭，祂亦永垂不朽。
    但漫长的放逐与折磨，让祂仅存的神性与力量也即将消磨殆尽。
    亚德的心忽的抽痛了，但他来不及宣泄他那狂热的信仰，为了祂，他必须立刻返回。
   【我准备好了，来吧。】
    神祗和神座忽的远了，那破碎的神国和猩红的幻光扭曲在一起，成为了亚德的记忆里，最后的色彩。
    在陷入黑暗的最后，唯余女人的声音，
    “再次踏上这条永不复还的道路吧，我唯一的眷属。”

回复:

 
呃，黑白终局，罗蕾娜。祈祷一百次，先攻一百次?
五秒钟公平游戏

回复:

<div align="left"><strong>第三章</strong><div align="left">     萝蕾娜在回到房间后立马反锁上门。<div align="left">     她艰难地平复着呼吸，抑制不住内心的激动，双手颤抖地捧着那截指骨。<div align="left">     萝蕾娜在书上看到过，一些强大的超凡者在死后会留下重要的超凡器官。<div align="left">     而像是老师这样虔诚的信徒更是可以留下圣遗物。<div align="left">     阳光照耀进房间，被窗户分割地破碎。<div align="left">     阴影散落在桌面，被光线切开成两边。<div align="left">     她看着那节指骨，回想起过去与他的一切……<div align="left">     萝蕾娜是一名光辉遗民，但她的父母并不是主动抛弃她的，他们都是虔诚的卫道者，为了光辉同盟付出了一切，最终双双倒在了铁血帝国的利刃下。<div align="left">     年幼的萝蕾娜很好的继承了父母的天赋，小小的她发誓要让铁血帝国付出代价。<div align="left">     她拒绝了本可以收养她的贵族，投入修道院的门下，成为一名光辉遗民。<div align="left">     幸运的是，她遇到了亚德，这位声名显赫的强大神术学者。<div align="left">     就这样，一位异教徒和复仇者结成了师徒，时至今日。<div align="left">     她回忆着过去美好的时光，昔日父母的笑颜渐渐随着时光模糊，与他在一起的记忆却是弥足珍贵。<div align="left">     她又成为了一个人。<div align="left">     萝蕾娜走到窗前，看着车水马龙的街道。<div align="left">     这世间乱哄哄一片。<div align="left">     她身边空荡荡一面。<div align="left">     单薄的背影染上了阴影，她视乎被光辉抛弃。<div align="left">     无人可以听见她的哭泣，无人能够理解她的哀音。<div align="left">    【心情不好的时候，就像女神祈祷吧，只有心中仍然还有光明，我们就还有前进的方向。】<div align="left">     曾经，他是这么说的。<div align="left">     但他却再也无法前行了。<div align="left">     他倒下了，在光辉中溺死。<div align="left">     不知不觉，萝蕾娜开始祈祷，祈祷奇迹能够发生。<div align="left">    【亚德老师…光辉女神啊，如果能让他回来的话，我愿意付出任何代价……】<div align="left">     她从来没有这样，这样虔信地呼唤着祂的名讳。<div align="left">     “这就是你的愿望吗？”光辉女神没有回应她的祈祷，反而虚空中传来了异样的回响。<div align="left">     如同千百人的声音重叠，令人毛骨悚然，一种阴冷的感觉在空气中酝酿。<div align="left">     高位邪神！萝蕾娜绝望了，召唤出邪神的她毫无疑问违背了教典，她走上了不归的道路。<div align="left">     她好似听见了虚无的呢喃，身体逐渐冰冷，自己仿佛不再是自己……<div align="left">     她还是太弱了，根本就没有能抵御邪神低语的精神力。<div align="left">     “献出你的血肉，你的愿望必将实现！”邪神的声音唤回了她的神智，她猛然惊醒，刚刚的体验如梦似幻。<div align="left">      年幼的少女盯着指骨，不甘，无助，痛苦交替在她稚嫩的脸上变化，但最终还是化为坚定。<div align="left">     “来吧，如果，这就是我的宿命的话……”<div align="left">     “交易成立！”邪神的声音不再传来，四周趋于平静，萝蕾娜手中的指骨却破裂碎开，露出了一滴殷红的血液。<div align="left">     “老师！”萝蕾娜透过血液，看到了各种各样的人，红色的倒影宛如一个个世界。<div align="left">     血液融进了她的额头，带着一个熟悉的意志，融入了她的灵魂。<div align="left">     萝蕾娜浑身颤抖，数不清的思绪在脑海中翻涌，无数陌生又熟悉的场景在其中闪现。<div align="left">     她逐渐理解一切。

回复:

附上萝蕾娜的形象图，打牌会让人快乐（高血压）
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=42798&aid=64331&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
确定是纯爱吗，多希望是happy end啊 。
我从不刀人

回复:

<div align="left"><strong>第四章</strong><div align="left">     那是一个秋意微醺的午后。<div align="left">     阳光普照大地，万物生机焕然。<div align="left">     这是一天中光辉的恩赐最为强烈的时候，虔诚的光辉信徒总会放下手上的事，三两结伴，一同沐浴光辉的馈赠。<div align="left">     小小的萝蕾娜却坐在花园的长椅上，她孤身一人，与世界格格不入。<div align="left">     每每于此，她总会捧着书籍，用教条和故事麻痹自己内心的空虚。<div align="left">     阳光照射在书籍上，字迹显然模糊不清。<div align="left">     但她没有在意，或者说她一开始就已经放弃。<div align="left">     少女抬起头仰望天空。<div align="left">     阳光将天空渲染成金色的海洋，光线刺地她眼睛有些疼痛，高处的云舟与飞鸟有些模糊不清。<div align="left">     纸张被烤的温热，温暖着她的手心。<div align="left">     少女沐浴着光辉，她思绪万千，但总是在思考着一个问题。<div align="left">     什么是光辉？<div align="left">     年迈的嬷嬷对她说到。<div align="left">     “光辉是女神的恩赐。”<div align="left">     那虽是不容置疑的信仰，但亦是虚妄渺茫的盲从。<div align="left">     萝蕾娜只能将这离经叛道的想法埋藏在心灵的深处。<div align="left">     “你在做什么？”<div align="left">      男人磁性的嗓音打破了少女天马行空的遐想。<div align="left">      她飞快地合上书，将之抱在怀里，像是做贼一样。<div align="left">     “你是谁？”<div align="left">     男人淡淡地笑着，并没有在意少女无礼的反问。<div align="left">     他指了指自己。<div align="left">     少女这才注意到他身上纹着太阳纹路的白色长袍。<div align="left">     萝蕾娜的脸有些滚烫，她在冒犯一名尊贵的神父。<div align="left">     或许是注意到了少女的尴尬，男人坐在了长椅上，在她的旁边，<div align="left">     他瞥了瞥少女怀中的书籍。<div align="left">     “像你这样年纪的女孩子更应该和同伴们去玩，而不是一个人思考这些大人都想不出来答案的问题。”<div align="left">     这个奇怪的男人在胡说八道些什么？<div align="left">     出于对异性的恐惧，萝蕾娜逃一样的跑开了。<div align="left">     留下了男人尴尬的身影。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">     第二次见到他是在礼拜堂里。<div align="left">     男人神情淡然，他在指挥合唱圣歌。<div align="left">     光辉透过窗棂，照耀在他的身上。<div align="left">     何等尊贵的荣耀。<div align="left">     礼拜完毕，年幼的信徒们结伴而离。<div align="left">     萝蕾娜一如既往踽踽独行。<div align="left">     年迈的嬷嬷叫住了她。<div align="left">     “我已经老了，承蒙光辉的恩惠，我不再引导你们了。”<div align="left">     嬷嬷指了指身旁的男人：<div align="left">     “从今天起，亚德神父会担任你们的引导人。”<div align="left">     年轻的神父朝嬷嬷点头示意，他摸了摸萝蕾娜的头<div align="left">     “可惜上次还没打完招呼，你好，年轻的小姐，本人亚德·约里安，从今天起将担负引导你们的重任。”<div align="left">     少女瞪大眼睛，眼里流露出抗拒与不舍。<div align="left">     “现在，听这位先生的。”<div align="left">     嬷嬷皱起了眉，老态龙钟的皱纹拧在一起，但已不复当年的威严。<div align="left">     少女这才意识到，嬷嬷已经老了。<div align="left">     男人牵起了少女的手。<div align="left">     “走吧，带我认识一下其他的孩子。”<div align="left">     萝蕾娜下意识地挣开了他的手，但她很快地意识到了不妥。<div align="left">     她连忙赌气似的转过了身，留给了他一个背影，带着他穿行在神殿。<div align="left">     亚德看见了她折红的耳根，他轻笑着，熟练地向她搭讪。<div align="left">     萝蕾娜的脸愈发地烫了，她在之前从来没有见过这样的人。<div align="left">     博学多识，温文尔雅，仿佛没有什么能难倒他。<div align="left">     她盯着他，恍恍惚惚离了神。<div align="left">     “什么是光辉？”<div align="left">     不知不觉，疑问脱口而出。<div align="left">     年轻的神父笑了笑，似乎并无意外。<div align="left">     “我们即是光辉。”<div align="left">     是啊，不是女神创造出光辉，而是女神自光辉中诞生。<div align="left">     只要人们的心中仍有光明，光辉就不会消失。<div align="left">     少女恍然大悟，迷茫的信徒找到了前进的方向。<div align="left">     即使世界痛吻于我，我亦笑着报之以歌。<div align="left">   【想要更接近他】<div align="left">     怀着这样的向往与憧憬，萝蕾娜再度前进，与他缔结师徒的约定。<div align="left">     爱恋的种子早已埋下。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">     第三次，第四次……<div align="left">     不知不觉，少女空虚的心已被他的身影填满。<div align="left">     时间流逝，少女的心意逐渐发酵，变地浓香而醇厚。<div align="left">     老师，我只愿我的光辉，为您而绽放。<div align="left">     即使倾尽所有，我亦义无反顾……

回复:

先酝酿一下感情，接下来就是喜闻乐见的剧情了

回复:

顺带附上主角（男）的形象图，这位英俊的眼睛帅哥自然得是我们的反甲哥
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=42798&aid=64384&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
你是不是还要整个耶拉库鲁特啊（）
那必须要认真地考虑一下了（大雾）

回复:

 
不觉得633机械触手怪更符合形象吗？毕竟异教徒（）
目前还在自然世界里，机械世界会随着剧情拓展出来，而且633已经算是中年大叔了，主角也并不是真正的异教徒（都是我的翅膀）

回复:

<div align="left"><strong>第五章</strong><div align="left">     我……还活着？<div align="left">     萝蕾娜睁开眼睛，眼前的世界是如此地清晰，不用佩戴眼镜就能清楚地看到……<div align="left">     等等…眼镜！<div align="left">     她瞪大了双眼，两只洁白柔嫩的小手仿佛不属于自己。<div align="left">     她摸了摸脸，细腻的触感是如此的熟悉。<div align="left">     这是怎么回事？<div align="left">     她下意识地打开了柜子取出光镜，镜中倒映的，是少女娇嫩的容颜。<div align="left">     这就是老师（自己）复活的代价吗？<div align="left">     少女面容哀愁，愿望是实现了，回来是回来了，但要失去的代价也太大了……<div align="left">     她坐在床沿，失神地低着头。<div align="left">     少女的视线一览无余，她的胸口是如此地平坦，几乎看不出有丝毫地凸起。<div align="left">   【老师在跟其他姐姐说话是总会不自觉瞟向她们的胸口，可是和我时却总是看着我的脸，以后我的胸也能像姐姐们那么大吗？】<div align="left">     少女的粉裙短小细碎，既突出了少女的可爱，又体现了光辉教会包容开放的教风。<div align="left">   【这是自己去年专门给萝蕾娜定做的生日礼物，但自己不好意思当面交给她，只能趁她上礼仪课时偷偷放到她房间里】<div align="left">   【但我早就知道老师会这样做，他还差点被安洁修女发现了。笑】<div align="left">     粉裙之下是一丝不苟黑色的长袜，没有露出半点肌肤。<div align="left">   【我是穿着长袜，大腿凉飕飕的很难受，偶尔看见色眯眯的怪叔叔就用铁拳在他们的脑袋上开花。】<div align="left">     松了松下意识地并拢的腿根，胯下的空缺是如此让人安心……？<div align="left">   【所以自己总是教导萝蕾娜身为女孩子不要那么暴力，但她总能用拳头打爆训练场的假人。】<div align="left">   【但我的礼仪课总是满分，丽塔老师也挑不出任何毛病，所以老师总是拿我没办法。笑】<div align="left">     心中的记忆里泛着甜蜜的场景，悲痛的裂痕不知不觉间不复存在。<div align="left">     蓦然回首，恍然大悟。<div align="left">     “我”既是我，也是自己。<div align="left">     萝蕾娜和亚德永远地在了一起，即使是光辉（女神）亲临也无法将二人分开了。<div align="left">     少女的心欢呼雀跃，嘴角不由地上扬。<div align="left">     现实中的亚德已经死了，自己以后只能作为萝蕾娜而活了。<div align="left">     她看着镜中的自己，在灵魂融合后，少女的外貌也发生了一些变化。<div align="left">     不仅原本及肩的短发边长，面容也看起来成熟了一点点。<div align="left">     原本玫红的双眸变成璀璨的金色，对光的亲和度也是大大上升了。<div align="left">     这是因为灵魂的融合吗？原本的萝蕾娜和亚德都是顶尖的天才，二者结合后亲和度变得更高也是正常的。<div align="left">     好在可以随着心意变回原来的颜色，不然被别人看见破绽就大了。<div align="left">     不过这都不重要，更重要的是，胸部变大了！（并没有）<div align="left">     而现在的萝蕾娜自然得到了亚德的“遗产”，近乎长久岁月积累下来的超凡知识和人生经验。<div align="left">     而职业者与觉醒者的差距就是因为知识和经验的积累不同。<div align="left">     但此刻的少女无需在意这些，这对现在的她毫无意义。<div align="left">     有了知识和经验，她只要等待身体的成长，让自己能够承受神术的力量，就能顺理成章地进阶。<div align="left">     她在未来甚至可以超越殿堂，成就传奇！ <div align="left">     但现在的萝蕾娜不知道，这份“遗产”中还有隐藏在深处的，一个狂热到骨子里的信徒对他信仰的神明，忠诚而又盲目的爱。<div align="left">     年仅12岁的萝蕾娜根本无法处理那复杂的情感，她幼小的心灵只能将这份扭曲而又病态的爱封存在过去。<div align="left">     但总有一天，她会长大，她会理解，她会觉醒。<div align="left">     追逐自己那神秘的过去，然后这份深沉的爱意终将会爆发……<div align="left">
<div align="left">     少女来到窗前眺望，窗外的世界是如此的美好。<div align="left">     璀璨的阳光照耀天空，洁白的云舟若隐若现。<div align="left">     远方的高山连绵起伏，高处的飞鸟翱翔天际。<div align="left">     形形色色的人们在街道上走动，一切都是如此的井然有序。<div align="left">     微风吹拂少女的秀发，带走了少女心中的迷茫。<div align="left">     很快，这份宁静将不复存在……<div align="left">     她必须尽快取回力量，在接下来的危机中保护自己以及珍视之人。<div align="left">     因此，必须使用一些“非常规”的手段了。<div align="left">     原谅我吧，光辉……    

回复:

灵魂融合（进化）后的萝蕾娜，感觉这波写的不是很到位，可能还需要更多的细节描写，少女（？）也是需要成长的，等之后的剧情再慢慢补充吧
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=42798&aid=64431&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
寄m上了吗就在这摸鱼()
打牌只会让我痛苦（一马更比一马快），哪有码字爽快

回复:

<strong>第六章</strong>
     在7月，天总是很早亮起。
     一般来说，狂热的信徒天还没亮就起了，以便能沐浴在太阳升起的第一缕光辉之下。
     但曾经的亚德，现在的萝蕾娜却不会，这种作息着实有点反人类。
     但她今天确实也起得早，她准备去冒险家协会接受一些委托。
     一般来说，只有成年且通过协会正式的认证，才能成为一名冒险家。
     萝蕾娜今年才12岁，还是可可爱爱的萝莉一枚。
     即使她现在的心理年龄已经超过了100岁。
     但她作为教会的见习修女，协会特许她可以去接受一些没有风险的委托。
     在光辉同盟，神职人员的面子就是好用。
     也只有不拘一格的亚德会建议萝蕾娜去这样赚零用钱了，如果给教会的其他人看见，起码得去忏悔室转转。
     光辉可不能这么廉价。

     萝蕾娜穿过修道院的厅堂，一位黑发的小修女向她打着招呼：
     “早上好，萝蕾娜姐姐，咦？姐姐好像变漂亮了耶~”
     不得不说，现在的萝蕾娜确实是富有魅力。
     时间沉淀下来的智慧让她的气质焕然一新，仿佛褪去了幼童的青涩，多了一分少女含苞待放的成熟。
     更何况，为了讨好冒险家协会的姐姐，她还精心打扮了自己。
     “早上好，小米浴，心情好点了吗？”
     黑发的小修女被撩的羞红了脸，头顶上弯曲的马耳朵直竖起来。
     这位可爱的小马娘是一名虔诚的准修女，作为一名光辉遗民，她的母亲在偷偷养大她后将她送进修道院里。
     因为她的父亲是一匹天马……
     天马是光辉（女神）的神眷种族，即使她的毛发不复纯洁的银白。
     与其一生平平无奇碌碌无为，将生命奉献给光辉才适合她。
     “人家已经不小啦，真是的，萝蕾娜姐姐怎么跟亚德神父一样。”
     提到死去的神父，二人忽的沉默了。
     “这个……即使老师已逝，我们就更应该带着他的祝福前行。”
     “沉溺于过去毫无意义，这是老师曾经对我们说的，不是吗……”
      萝蕾娜努力地将话从喉咙里憋出来，自己缅怀自己，她的尴尬从脚尖直冲到天灵盖。
      米浴勉强地笑了笑，她低着头，好不容易平复下来的悲伤似乎又要被撬动。
     “大家哭了一夜，修女姐姐一直在安慰我们，大家好不容易才接受现实。”
     “是啊，神父先生已经不在了……”
     米浴轻喃，声音带着淡淡的落寞。
     萝蕾娜抱住了小马娘单薄的身体，摸了摸她又弯下去的耳朵：
     “没事的，姐姐会照顾你们的……”
     “萝蕾娜姐姐……”
     米浴摇了摇头，努力将那些消极的念头驱赶出脑袋，尽量让自己振作了起来：
     “好了好了，不要说这些伤心的话了，姐姐今天打扮的这么漂亮，是要去见谁呀~”
     小马娘好奇地看着穿着日常便服的见习修女，她总觉得今天的萝蕾娜与过去有些不同，即使身为女孩子，她也不免对萝蕾娜心生悸动。
     “不对哦，姐姐今天要去冒险家协会做一下委托，顺便帮安洁姐姐定期采购院里的所需物资，小米浴也有什么想要姐姐带的吗？”
     萝蕾娜所说的安洁姐姐是修道院的安洁修女，负责照顾孩子们的日常起居。以往采购物资这件事也是由她负责，但她今天要给已逝的亚德整理遗物，所以她提前拜托了萝蕾娜。
    “没有哦，米浴没有想要的东西，如果可以的话，萝蕾娜姐姐可以帮大家带一枝白雏菊吗，大家还是想帮亚德神父举办一场简单的葬礼……”
     白雏菊的花语是哀伤和悼念。
     萝蕾娜的心被揪了一下，是啊，对自己来说亚德并没有死，但对于大家来说指引他们的先导却永远地离开了他们。
     乖巧的让人心疼。
     萝蕾娜暗叹了一下，连一向坚强的米浴都失落不已，果然想让孩子们走出阴影还需要时间。
     少女想了想，甜食能使人快乐：
     “回来的时候给大家带烤蜜饼吧。”

回复:

<strong>第七章</strong>
     在大陆上，“完成任务获得赏金”这一类的职业有许多种不同的叫法。
     西方的自然联合称其为猎人。
     南方的铁血帝国称其为佣兵。
     东方的光辉同盟称其为冒险家。
     北方的凛冬王朝称其为褪色者。
     不过这些目前并不重要，黎明城的冒险家协会离萝蕾娜所住的修道院足足有小半个城区。
     光辉教会提倡信徒们效仿先烈，用双脚亲自丈量大地，因此黎明城内的交通并不发达，萝蕾娜在到协会时已经快中午了。
     少女轻轻地叹了口气，这样浪费时间可不好。
     听说在王都就有贵族和商会引进的公共交通了，不知道什么时候才能普及到黎明城。
     远处圣殿的钟声响起，已经中午了。
     先去填饱肚子吧。

     这是一家普通的酒馆，至于为什么萝蕾娜要去这里，自然是因为离协会比较近。
     找一家心仪的餐馆是一件神圣的事情，但今天的萝蕾娜不需要神圣。
     酒馆的氛围很好，三两成队的冒险者聚集在这里座无虚席。
     少女很幸运，她在酒馆的角落里看到了她要找的人。
     一个瘦弱的黑发男人躲在角落，孤独地享受着他的午餐。
     萝蕾娜走了过去，周围的冒险者忙给她让路。
     “圣光铁拳”萝蕾娜的鼎鼎大名让那些妄图炼铜的宵小之辈闻风丧胆。
     高阶白玉的职业等级更是让她能在黎明城里横行霸道。
     毕竟觉醒者们都不能随意出手，更别说他们大部分都聚集在王都。
     看到她向男人走去，冒险者们一阵骚动，那是这个酒馆里最不能惹的人。
     她直接坐到了男人对面的椅子上。
     “小姐，我不接受拼桌，这里也不是你该来的地方。”
     男人酷酷的闭上眼睛装高手，虽然他确实是高手。
     “小黑，你装什么逼吶，不想活了是吧？”
     萝蕾娜樱唇轻启，少女清澈的嗓音灌入了男人的想入非非的脑袋里。
     男人并不黑，以大陆的普遍审美来说反而相当英俊，而萝蕾娜之所以叫他小黑，是因为男人总是穿着黑色的衣物。
     “卧槽，老大！”
     被她叫做小黑的男人绷不住了，他小声掐着嗓子，生怕给人听见。
     他连忙释放了盗贼职业的五阶战技“阴影帷幕”，将二人的身影隐藏起来。
     “你不是没烧没了吗？咋诈尸了……”
     小黑话还没说完，砂锅大的圣光铁拳就砸在了他英俊的脸上。
     “爬！说话真难听！”
     萝蕾娜气的胸脯直发抖（并没有）。
     “公然对大司祭出言不逊，罚血肉之撕咬！”
     血肉神眷的话语言出法随，信徒受到了他应有的惩罚。
     但小黑却没有丝毫不适，反而满脸幸福，猥琐地呻吟着。
     也还好他们的附近早被男人随手布下的阴影帷幕覆盖，不然明天堂堂殿堂级盗贼，黎明城冒险家协会副会长约翰·维斯被美少女暴打的光荣事迹就能传遍全城。
     哦，我都忘了，这家伙是个M。
     少女尴尬地解除了对他的刑罚。
     “唉，抱歉老大，一看你还活着我兴奋过头了。”
     小黑讪笑着，不好意思地搓了搓手。
     “能转生就是好，老大变成女孩子，就能正大光明进女浴偷窥了。”
     “你也是祂承认的信徒，也有一次转生的机会。你这么想偷窥自己怎么不去？”
     萝蕾娜眼底流露出微微嫌弃，血肉顶点的奇迹居然被他说的如此毫无价值。
     “我堂堂正人君子，怎么能做出这种强抢民女之事？”
     “可你在学院的时候可是远近闻名的色狼……”
     “呃呃，那是我当初年少无知，现在的我可是有女朋友的男人。”
     这个人在朋友面前永远都装作不正经的样子……
     “可那是你天天骚扰莉雅姐，她被你整烦了才勉强应付你的。”
     “我……”
     萝蕾娜急忙打断小黑滔滔不绝的妄想：
     “好了，别说这个了，乔治呢？”
     “他呀，那小子被王都的大人物看上了，抓去做苦力喽~”
     “怕不是现在荣华富贵都有了……”
     “可恶啊，为什么这等好事就轮不到我！”
     小黑抓狂着，萝蕾娜叹了口气，她往南面指了指：
     “最近‘对面’有什么动静吗？”
     “还没有证据，但最近城里不太平，贵族里保守派和激进派天天吵架。”
     听了男人的话，萝蕾娜靠了靠椅背整理思绪，她年幼的大脑还是不擅长应付这些权术诡计。
     “马格诺伯爵太反常了，身为一名虔诚的信徒却不顾教义，放任手下的鬣狗肆意妄为。”
     “不对劲，太明显了，简直就是专门做给我们看的……”
     “小黑，你最近多发布一些委托，让冒险家们留意一下城里的魔法师，这件事情绝对没有这么简单，恐怕不止是帝国在搞鬼。”
     萝蕾娜感觉自己现在的状态很奇妙，在现在的朋友面前她本能地表现出修女的可爱与善良，但在过去的同伴面前她更像是那个冷酷肃穆的神父。
     她指了指北边，随后示意小黑解除阴影帷幕。
     “不说了，我饿了，今天你买单。”
     “……好吧。”

    吃饱喝足，告别了有其它事要处理的小黑，萝蕾娜再次来到了冒险家协会的大门前。
    当萝蕾娜跨入冒险家协会的大厅时，那些敏锐的冒险家们眼角直抽。
    她变得更强了。
    12岁的青金级，恐怖如斯。
    冒险家们纷纷倒吸了一口凉气。
    萝蕾娜本人却没有在意，100年前她在艾尔纳斯学院进修的时候别说12岁的青金了，12岁的翡翠都比比皆是。
    说到底，萝蕾娜的底子还是太薄弱了。
    萝蕾娜来到接待窗前，接待员凯瑟琳小姐热情洋溢：
    “您好，萝蕾娜小姐，今天也是要接受委托吗？”
     稍微接了几个感兴趣的治疗委托，调配了几瓶圣水，换取了足够的金币，顺便打听一些感兴趣的情报。
     治疗委托纯属顺手而为，大头还是药水的调制。
     美少女调配的圣水永远都是供不应求的畅销货。

     当萝蕾娜完成委托走出协会，外面的世界晚暮正盛。
     她提着买好的烤蜜饼走在回修道院的路上，新鲜出炉的烤蜜饼散发着诱人的香气，挠动着少女贪吃的心。
     萝蕾娜良好的教育逼迫着自己不去看牛皮纸里的美味，她尽力把目光转移到车水马龙的街道上。
     偶然间，她看见熟悉的人向她招手。
     那是她的礼仪老师，拉格道斯伯爵家的万能女仆丽塔·洛斯薇瑟。
     少女不解地歪了歪头。

回复:

这一章有几个大家都熟悉的名字，只能说是都可以缝

回复:

 
怎么哪都有szb狱友
我出狱了！（大雾）

回复:

<strong>第八章</strong>
     法尔特王国的神权远大于王权，但这并不代表贵族们势单力薄，许多上位贵族不仅统治着广袤的土地，他们本身在教会里就是受人尊敬的修道者。
     他们作为官方机构为教会和人民服务着，而比起去麻烦尊贵的神父和修女们，民众们更愿意让拿着他们的钱的官方机构做事。
     毕竟，只有教会才能给予民众们膜拜神的荣光。
     为了维持社会的稳定，官方机构一方面对教会唯唯诺诺，另一方面又要为民众们鞠躬尽瘁。
     这个世界就是这样，有能力有力量的人就必须要去履行更多的义务。
     但是……
     治安署的前厅里，一个刁蛮的少女正在对周围的治安官颐指气使。
     “你们这群没用的废物！连只猫都找不到，简直就是在浪费我们纳税人的钱，难道就是把你们这群肥猪养的更肥吗？”
     少女的话如同一记重锤，砸在了治安官们圆润的脸上。
     要知道，整个法尔特王国里的官方机构中，只有治安机构的肥胖率最高，达到了惊人的70%。
     然而治安官们唯唯诺诺，不敢露出半点不满，满脸堆笑道：
     “尊贵的菲儿小姐，我们已经很努力了，您看，我们这里十几个治安官还专门成立了重案组呢。”
     少女一听此话，更是勃然大怒：
     “你们今天才工作了4个小时，居然还敢说努力，一群猪头，还不快去给本小姐继续找！”
     “可现在已经下午4时了，我们已经下班了……”
     “啊啊啊啊啊！我不听我不听！要是今天晚上之前还找不到，我就让父亲把你们全部开除！”
     面对嚣张跋扈的少女，众人敢怒不敢言。
     少女身边的短发女仆微笑着，默默地看着自己的主人胡闹。
     终于，少女也闹累了，她喘着粗气，呼吸变得凌乱。
     最后，她眼神凌厉地瞪了治安官们，气呼呼地跑出了治安署。
     “既然你们这些废物找不到，本小姐亲自去找！丽塔，我们走！”
     女仆随身跟上，在走出治安署前，她给了治安官们一个神秘的微笑：
     “抱歉各位先生，刚刚大小姐只是太激动了而已，我想她也不会给你们添麻烦的，不是吗？”
     治安官们面面相觑，小鸡啄米似的直点头。
     拉格道斯伯爵可是出了名的女儿控，如果他愿意，别说是开除几个治安官了，治安署长的脑袋估计都可以拧下来当球踢。
     少女气冲冲地闯了两条街，短发的女仆寸步不离。
     似乎是气累了，她停了下来，但脚还直跺着地。
     “可恶可恶可恶，天都要黑了，我的奥拉夫还在外面…外面这么乱，它要是被虐待了怎么办？要是饿着了怎么办？丽塔，我好想它……”
     女仆牵起少女别扭的手：
     “大小姐，别担心了，奥拉夫可是白玉级的魔兽，谁敢虐待它呀。”
     她轻笑着，就这么看着自己的主人偷偷红了耳根。
     连生气都是如此的可爱。
     女仆半蹲下来，开始帮少女整理起她那因抓狂而凌乱的华贵衣物。
     “可是……”
     少女迟疑了，她从女仆含笑的双眸中看见了自己的倒影。
     多么地不堪。
     她的眼神躲闪着，慌张而微恼，最后又不好意思地低着头。
     “如果大小姐你不放心，我们可以拜托教会的猎魔人去找呀。”
     聪明的女仆总能为主人排忧解难，她指了指街对面正提着烤蜜饼的见习修女。
     “看，就在那里。”
     萝蕾娜看着不远处向自己招手的礼仪老师，不解地歪了歪头。

回复:

<strong>第九章</strong>
     天色渐晚，永恒的耀阳没入进远方的山谷，高处的山巅吞噬了最后的余晖。山川与大地开始平静下来，但人间的景色却川流不息。
     修女，女仆和贵族千金一起来到路边的咖啡馆里。
     作为法尔特王国的重要城市，咖啡随着光辉同盟和自然联合的贸易一起传入了黎明城，这种苦涩的高雅饮品受到了同盟内的一致好评。
     “好久不见了，萝蕾娜小姐，呀，您的美丽还是这么熠熠生辉~”
     女仆掩嘴轻笑，仿佛是看见了什么有趣的东西一样。
     “您好，丽塔老师，没想到刚好能在这里遇见，愿光辉赐福与你。”
     “所以，是这位……小妹妹需要帮助吗？”
     “萝蕾娜小姐，您总算有看错人的时候了，这位是菲儿，拉格道斯家的大小姐，可比您要年长两岁哦~”
     “……好吧，这位姐姐，您好，我是萝蕾娜，教会的见习修女。”
     没有管在一旁偷笑的女仆，萝蕾娜向少女落落大方地介绍了自己。
     “贵安，萝蕾娜妹妹，我听丽塔说过，咱家的女仆可是很欣赏你哦。”
     不愧是贵族家的大小姐，礼仪方面无懈可击，但……
     ‘咕——————’
     娇生惯养的大小姐肚子里发出了不合时宜的抗议声。
     菲儿的脸霎地红了，为了找到心爱的猫咪，她今天甚至可以说是废寝忘食。
     “所以要吃烤蜜饼吗？”
     萝蕾娜拿出一个烤蜜饼递给了她。
     少女一脸傲娇地甩过了头，不屑地嘴硬到：
     “哼！我可是伯爵家的长女菲儿·拉格道斯，就算我饿死，也不会吃这种庶民爱吃的东西！”
     ……
     “真香！”
     高贵的千金大小姐满脸幸福地啃着烤蜜饼，她是典型的猫舌头怕烫。因为怕烫而拒绝去吃，又因为好吃而心甘情愿被烫，不争气的眼泪都要从嘴角流了下来。
     被烤的金黄的面皮散发出诱人的小麦香气，经过了特殊手法熬制的蜂蜜带着丝丝甜蜜的花香，面皮里夹杂的淡淡奶油很好地中和了过分的甜腻。
     怎么会有这么好吃的东西！
     没有打扰在一旁仓鼠进食般的大小姐，萝蕾娜和丽塔交换了情报：
     “猫不见了？”
     “准确来说，是一只魔兽，学名双尾灵猫。”
     “自从大小姐找不到它后，那可是茶不思饭不想，天天念叨着，呜呜呜呜，好可怜啊！”
     “……那为什么不去冒险家协会发布委托呢？他们的效率可要比治安署快多了。”
     “哎呀，游戏这么快结束就太没有意思了，大小姐难得对一件事情这么上心，怎么能扫了她的兴呢？”
     “……”
     这个家伙果然是纯纯的乐子人！
     没有在意少女眼里流露出嫌弃的眼神，狡猾的女仆还在加油添醋：
     “您的能力大家可是有目共睹，只是白玉级的魔兽怎么可能难倒您呢~”
     “要知道伯爵大人可是对菲儿小姐疼爱的紧啊，如果能完成菲儿小姐的委托，伯爵大人可不会吝啬报酬的哦~”
     女仆趁火打劫，狡黠地露出了狐狸尾巴。
     她凑近少女，在她的耳朵旁低语：
     “包括您想知道的东西……”
     萝蕾娜一把推开了女仆涩涩的诱惑，那绵柔的触感却让她有些回味：
     “你确实打动了我……但是我拒绝！我是不会这么轻易地就被收买的！”
      即使被推开，丽塔也不温不恼：
     “不……您无法拒绝，因为您一定会找到的……”
      她的笑容复杂而又玩味。

      告别了别扭的大小姐和她的屑女仆后，萝蕾娜回到了修道院：“大家，我买了新鲜出炉的烤蜜饼哦！”
      但少女的笑颜很快就僵硬了。
      她看到了被孩子们围在身边的米浴。
      和她手里那两条尾巴的白猫。
      “……丽塔，你算计我！”

回复:

屑女仆的身份有些特殊，大家可以尽情猜想

回复:

 
可以说是老师夺舍了学生，也能说是学生获得了老师的记忆。界限有点模糊
我就是想尽力塑造这种模糊感，新生的灵魂应该是一个全新的个体，而不是偏向某一方。。。

回复:

 
我就是想尽力塑造这种模糊感，新生的灵魂应该是一个全新的个体，而不是偏向某一方。。。 ...
但是这样写的难度比较高，而且不吃香，大家都喜欢看简单直白又邪恶的，所以这篇文基本已经寄寄了

回复:

<strong>第十章</strong>
     是夜，萝蕾娜在她的床上酣睡如泥。
     她的梦境琦幻绚丽，仿佛超越了时空，来到了不为人知的过去。
     那是一个如梦似幻的年代，血肉的神座还未铸成，昔日的邪神还未染上那污浊的猩红。
     祂自世界之树中诞生，所过之处花草茁壮成长，万物焕发生机。
     祂将生命播撒大地，光辉与祂缔结了最初的盟约，只为让这个世界绽放出生命的光彩。
     但是世界抛弃了祂，灾厄降临了，祂被深渊的漆黑所吞噬，翠绿的神国被血肉吞没。
     为了不伤害祂所热爱的子民，祂请求众神用弑神的劫火破碎神国，请求光辉用命运的锁链束缚自我，在无尽的虚空将自己永远放逐。
     温柔而又慈爱的神明走向了永不复还的末路。
     萝蕾娜看着这一切，不知为何，她的心丝毫没有波动，仿佛这一切与她无关……
     不对，不对！
     明明自己是祂最后的眷属，祂是自己发誓要拯救的人（神明）
     为什么……为什么我甚至想不起祂的笑容和名字……
     少女的眼神变得逐渐空洞与虚无，她逐渐下坠，仿佛要与深渊融为一体……

     罗蕾娜从梦中惊醒，冷汗打湿了枕头。
     想起来……罗蕾娜……快想起来……
     不是那些卑鄙贪婪的贵族，不是那些道貌岸然的信徒。
     不是那个罪该万死的叛徒，不是那个袖手旁观的魔女。
     那是自己发誓一生都要救赎的对象，
     那是自己无论如何都要将其从深渊拉上来的人，
     那是自己的无数个昼夜都心心念念的挚爱之人啊……
     该死！该死！该死！
     眼泪决堤而下，打湿了衣襟。
     无尽的夜空覆盖了苍穹，光辉也要为群星而退却。
     清冷的月辉照耀着大地，万物在祂的爱抚里沉睡。
     少女的悲鸣在房间里回响，这才是她（他）真正要付出的代价。
     冥冥之中，少女翻遍了记忆里的每一个角落，却只能找到一个名字，她像是抓住救命的稻草一样将其狠狠地铭刻在心里。
   【提菈莉亚】
    
     与此同时，在同一片夜空下，尤里卡·马格诺伯爵的宅邸里。
     这名虔诚的信徒家中此刻弥漫着诡异的红雾。
     而在伯爵的房间里，伯爵长女菲丽丝·玛格诺修女在迷情肉欲的地狱里流连忘返。
     她躺在床上，摆出诱人的体位，搂着一名可怜的男仆。
     支离破碎的修女服下春光外露，洁白的肌肤上鲜血流淌。
     她一边噬咬着男仆的脖颈，一边任由他在自己的胯下驱驰。
     毫无力量的男仆哪里经得起这样的折腾，不一会儿就被吸变成了干尸。
     似乎是感觉到了猎物体内生命力已流逝代价，修女停止了对尸体的亵渎。
     她一只手提着男仆的脖颈，轻松将他随手一扔，男仆的尸体被巨大的力量牵引着，与女神的神像一同撞了个粉碎。
     堕落的修女不以为然，她那红宝石般的眼眸中泛着野性的色彩，像是一只择人而噬的野兽。
     她可怜的身体显然已被一个怪物所占据。
     菲丽丝（？）露出妩媚的妖艳神情，伸出手舔舐着手指上尚未干涸的鲜血：
     “果然还是不够呢……这些低等的营养品……无论怎么吃都恢复不了伤势~”
     她摸了摸微微隆起的腹部，可怜男仆全身上下的血液和精华都聚集在这里，被飞快地消化。
     菲丽丝（？）露出了疼痛的表情，神经反射般地缩回了手。
     30年前，她被教会的猎魔人降下了审判的一击，至今都还在她的灵魂上留下了不可逆转的伤势。
     “痛……还是好痛……嘻嘻嘻……哈哈哈……但是好爽~”
     “……明明人家都来找你了，你却老是躲着人家，看来还是得添一把火呢~”
     “来吧……亚德哥哥……我知道你还没有死~让我们重新开始厮杀吧~就在这个为你选好的舞台！”
     菲丽丝（？）停止了对身体的自渎，她叫来了马格诺伯爵。
     她抱着自己这个身体名义上的父亲，红宝石般的眼眸里却倒映的另外一个人的样貌。
     马格诺伯爵转动着呆滞的目光，露出了恍然的幸福表情，这名虔诚的信徒被种下了魔女的血咒，成为恶魔的走狗。
     “我亲爱的父亲！这一次，为我而死吧！”
     暗宵的春宫再一次上演，魔女开始了她新一轮的狩猎。

回复:

<strong>第十一章</strong>
     亚德神父的葬礼如期举行。
     这是一个简单的衣冠冢，亚德的身体早已被圣焰燃烧殆尽，连骨灰都没有留下。
     对于光辉教会来说，这无疑是一次声望的巨大打击，但看在亚德往日的功绩上，艾琳主教特许修道院在后花园立起一个衣冠冢，允许孩子们悼念她的学生。
     对于教会的猎魔人来说，昔日的巅峰传奇，半步王者就此落幕，他们不约而同的来到了黎明城，发誓要让幕后黑手付出代价。
     可惜他们的能力终究是徒劳，猎杀恶魔的英雄们无法对抗人心的险恶，他们最终也只能在南北两个大国的巨手下南辕北辙。
     而对于修道院的孩子们来说，亚德神父只是照顾了他们四年的引导人，亚德从来没有在孩子们面前提起过他的过去，他的一切都仿佛被迷雾笼罩。
     或许是想借此抒发自己被遗弃的不公，或许是对未来感到迷茫和困惑，亦或许是真的想来悼念这位普通的神父。
     人们汇聚在这里，在这个小小的衣冠冢前低着头，默然不语。
     萝蕾娜昨晚并没有睡好，她的面容有些憔悴，眼角有些红肿，暗淡的眼神流露出些许麻木与顺从。
     “萝蕾娜姐姐……”
     米浴看到了萝蕾娜失魂落魄的样子，也不免地跟着悲伤了起来。
     “愿光辉宽恕他犯下的罪孽……愿女神指引他迷途的灵魂……”
     安洁修女站在坟墓前悼念逝者的颂词。
     “……”短发的女仆抱着两尾的白猫，她的眼神在墓碑和萝蕾娜身上轮转，流露出些许动摇和感慨。

     但他她们不知道的是，在远处有着另一批人注视着葬礼。
     一群猎魔人早已就位在这里，他们拦截了教区主教，只为得到一个答案。
     “艾琳·法尔特，你越界了，即使你身为王室成员，也没有资格对前任首席进行审判！”
     为首的是现任次席传奇级猎魔人“炽熔霜糖”圣里奈·勒比卢，作为亚德曾经的弟子，她按辈分可以算是萝蕾娜的师姐。
     “罪人早已伏诛，审判为他自愿接受，不然以他的境界在这里何尝不是来去自如？”
     艾琳主教面如寒霜，她的眼神如同冰刀一样，毫不示弱地剐着眼前高傲的猎魔人。但就连她自己都没有察觉到清冷的声线带着微微的颤抖：
     “既然他选择燃烧自己殉道，那我们更应该抓紧时间，而不是在这里相互质疑，白白浪费他的死亡！”
      仿佛是不想再和这群风风火火的猎魔人纠缠了，艾琳最后深深地往修道院看了一眼，随后便化为冰晶传送离去。
     “队长……真的要把亚德大哥的遗物给那个女人吗？”
     “……哼，这是光辉的神启，我们必须执行！”
     圣里奈和她的小队在一周前便已经出发，护送艾德曾经留下的铳枪来到黎明城，只为完成第一圣女传达的一纸神谕：
    【将真理雷霆移交给艾兰教区主教艾琳·法尔特】
     圣里奈抚摸着装着圣遗物的匣子，她的目光穿过人群：
     “永别了，师傅……希望有一天，这个世界，能变成你所期望的样子……”
     名为猜忌的心灵瘟疫在黎明城里蔓延开来，三只大手开始了互相角力，平静的水面下波涛汹涌，只需一个火花就能将炸弹引爆。

回复:

附上圣里奈的概念图，可能大家觉得最近的剧情有些水，毕竟我只能在日常里补充世界观，我只能说耐心等待，作为刚刚脱离潜水的菜鸟写手，我的笔力实在有限，写太快我真的把握不住（悲）
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=42798&aid=64667&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

<strong>第十二章</strong>
     黎明城治安署的布莱克署长翻看着桌上的卷宗，沉重地皱了皱眉头。
     他最近的心情很不好，不仅原本的好几起大案毫无进展，这几天还老是有人莫名失踪，第二天又诡异地在城外的河畔发现了他们被撕咬地千疮百孔的尸体。
     那么，到底是什么野兽如此神通广大，居然能在教会的眼皮子底下自由出入黎明城。
     又或许，是哪个丧心病狂的杀人狂，把人劫走后丢给城外的小宠物享用？
     布莱克的心有些沉重，恐怕单凭治安署是解决不了这起案件了。
     不知道为什么，最近贵族们一而再再而三地削减了对治安署的支持，再这样下去，别说是底下的治安官了，就连自己的薪水都付不起了。
     正在他仔细斟酌要不要把这件事委托给冒险家协会或者教会时，办公室的门被人敲响。
     布莱克皱了皱眉头，仿佛有什么不好的预感：“进来！”
     门应声而开，圆润的治安官滚了进来：
     “不好了，长官，又有尸体被发现了，好多……而且……而且……”
     “而且什么？快说！”
     布莱克心里咯噔一跳，坏了。
     “而且里面还有马格诺伯爵的尸体！”
     布莱克顿时天旋地转，脑袋仿佛被一击重拳击中，完了，全完了：
     “快……快去请教会的人……”
      说完，他便昏了过去，不省人事。

     马车驶过街道，车轮与大理石砖筑成的道路平稳地发生摩擦，没有发出一点刺耳的噪音。
     这里是黎明城西南区道格修斯伯爵的领地，作为黎明城唯一掌管军队的实权伯爵，拉格道斯伯爵已经能称的上是黎明城的无冕之王，但其本人作为一名光辉信徒，所以教会才是黎明城一家独大的势力。
     萝蕾娜坐在马车里，她看向车窗外，附近的行人大多是伯爵领地的卫兵与冒险家，街边的商铺也基本上都是武器铺与道具商店。
     商铺的店面上都带有雄狮徽记，拉格道斯伯爵也被称为雄狮伯爵，其麾下的雄狮军也是整个法尔特王国赫赫有名的强大军队。
     强大的武力永远比信仰更有威慑力，或许正是惧怕道格修斯家族的威严，黎明城才能一直保持着良好的秩序。
     “穿过这条街就是拉格道斯伯爵的核心领地了，萝蕾娜小姐其实可以不用这么拘谨，您可是帮大小姐找回了猫的恩人呀~”
     坐在萝蕾娜旁的短发女仆自然是丽塔，她在葬礼结束后便邀请萝蕾娜前往道格修斯伯爵的宅邸。
     “喵————”但奥拉夫却不怎么乐意，它表面上是探出猫爪想跳窗偷溜，实际上却借丽塔押住它时，偷偷揩油女仆胸前的柔软。
     真是一只色猫，要不是它是只母猫，萝蕾娜早就把它给剪了。
     “丽塔老师可不要笑话我了，我只是一个小小的见习修女，而伯爵大人在15年前就已经为同盟立下赫赫战功了。除去老师和主教大人外，我最敬仰的就是伯爵大人了呢~”
     萝蕾娜面带微笑，巧妙地化解了女仆打的太极，与她商业互吹了起来。
     马车驶出街道，驶入一片花园，这是拉格道斯伯爵的私人领地，每日都有仆从精心打理其中的植物。
     道路的尽头是一座精致的宅邸，坐落在苍翠树木的掩映之中，阳光照在宅邸的表面反射出柔和的银白光芒，置身其中仿佛能让人忘记这里是在城内，宁静幽远的感受令人神驰。
     很难想象一名光辉教徒会将自己的领地采用这种非常“精灵风”的布局，但实际上，光辉同盟与自然联合的关系一直很好，双方经常展开各种形式的交流，其中在艺术领域自然是重中之重。
     马车逐渐减速停了下来。
     “已经到了吗？”萝蕾娜发问。
     “嗯，前面就是宅邸的大门了，我们接下来就得步行进去。”
     丽塔抱着猫，一边起身一边下车，萝蕾娜紧随其后。
     “不好了，丽塔大人……”
     身着燕尾服的老年管家走了过来，递给了女仆一张折叠的纸。
     丽塔把猫交给管家，她打开纸，看了看，随后便把纸递给萝蕾娜：
     “抱歉……萝蕾娜小姐，我们恐怕没时间看到大小姐与她的猫重逢了，我们必须马上与老爷见面……”
     萝蕾娜接过纸一看，瞪大了双眼。
     纸上赫然写着：【马格诺伯爵已死】

回复:

<strong>第十三章</strong>
     自从最初的神火点燃，超凡之路便展现在了大陆的生灵面前。
     在这个世界，只要是生命，体内都必定会带有或多或少的超凡力量，而在机缘巧合之下，将其激活，便能成为一名超凡学徒。
     超凡学徒又被称为学徒级，对于凡人来说他们高高在上，但对于更高阶的超凡者们来说他们却卑如蝼蚁。
     但学徒们代表着超凡力量的未来，因此，大陆上的每一个国家和组织都有公约，学徒之上的超凡者绝对不能主动对学徒级出手，秩序与公正之神见证了公约，若是违背便会受到神罚。
     当超凡学徒们学会第一个法术或者战技，亦或者从高贵血脉中获取了第一份力量后，就正式迈入了黑银级，黑银级之上还有白玉级和青金级，这三个等级统称为职业者。
     黎明城内活动的超凡者们大多都处在这个阶段，就像是脱离的新手期的菜鸟一样，他们聚在一起依托于各种组织，通过各种手段提升自己的超凡力量。
     而青金级高阶的顶级职业者通过了特殊的仪式，就能进阶到翡翠级，翡翠级之上还有水晶级与光钻级，这个时期的超凡者标志是觉醒了独属于自己的特殊能力，所以这个阶段也被统称为觉醒者。
     随着超凡知识与超凡力量的累积，觉醒者们最终能将特殊能力与超凡力量结合起来，形成自己的奥义技能，当完成时，光钻级的超凡者就正式进入了殿堂级。
     目前整个黎明城明面上的顶级战力分别有教会的殿堂巅峰的艾琳主教，冒险家协会的殿堂高阶和殿堂中阶的正副会长。
     以及此刻萝蕾娜面前位于殿堂巅峰的拉格道斯伯爵。
     “该说是初次见面还是好久不见呢……丽塔老师，不，拉格修斯伯爵……”
     伯爵的书房里并没有传闻中英勇威严的刚猛男人，坐在书桌后椅子上的赫然是短发的屑女仆。
     “在您完成转生后应该就已经意识到这一点了，为什么现在才说呢？主祭大人。”
     女仆莞尔一笑，双眸秋波流转，肆意挑逗眼前的小修女。
     “你还真的想要我说出来给其他人听吗？我亲爱的丽塔老师~不要真把我当小孩子了……”
     萝蕾娜满脸无奈，她知道就算自己真说出去也不会有人相信。
     传说中的雄狮伯爵其实是一名弱小的女仆，真是天方夜谭。
     “即使我们的组织支离破碎，信徒所剩无几，只能在光辉照耀不到的角落里苟延残喘，我也仍然记得作为一个血肉信徒的初心。”
     书房里并没有第二张椅子，或许是根本不需要第二张椅子，萝蕾娜只能站着与她对话：“尊重与热爱生命。”
     少女的神情柔和了下来，她的眼中丝毫没有掩饰自己虔诚的信仰：
     “血肉因生命而繁荣，这是祂最初定下的教义，我们有责任去捍卫祂最后的荣光。”
     此时，她真正地成为了一名血肉的神眷。
     丽塔点点头，她放下了一名伯爵的威严，眼神温柔如水，似是在缅怀过去：
     “以前的我是一个笨的可爱的血肉信徒，即使被不断地伤害，她也没有抛弃她的善良与宽容……”
     她拍了拍自己的腿，示意萝蕾娜坐到她的腿上。
     萝蕾娜却不为所动，她很清楚这个人是个不折不扣的炼铜术士。
     丽塔温怒，想偷偷用自己殿堂巅峰的气势压迫萝蕾娜。
     但她却发现萝蕾娜居然挂着那种一脸看穿的，似笑非笑的表情：
     “可惜你以前的善良和宽容都被现在的狡猾和无耻淹没了。”
     萝蕾娜的眼里透露出一丝轻蔑，身为一名曾经的半步王者，她怎么可能会被这种贫弱的气势给压倒。
     而这也没有被屑女仆敏锐的双眼逃过：
     “我才没有！萝蕾娜你怎么可以露出这种看不起人的表情！”
     作为菲儿的父亲（？），丽塔的脸皮可要比不诸暗事的大小姐厚多了，即使知道自己的小心思看穿了也还能脸不红心不跳的狡辩。
     “好了好了，我答应你就是了……”
     萝蕾娜坐在了丽塔绑着吊带丝袜的腿上，她撩了撩自己的粉发，让少女的香气传入女仆的鼻腔里：
     “晚上要招待我吃好吃的哦~我喜欢吃甜的。”
     幸福来的如此之快，丽塔心里砰砰直跳，不由地开始想入非非。
     小萝莉的身体小小的，香香的，软软的，甜甜的……
     “萝蕾娜……嘿嘿……萝蕾娜……”
     屑女仆不由地发起了病来。
     但她很快的结束了这种逆天的行为，她努力地调整着状态，让自己成为那个雄狮伯爵。
     女仆抱着小小的修女，向她轻声诉说着自己的过去。

回复:

<strong>第十四章</strong>
     八年前，新纪元2864年，法尔特王国，王都圣罗德尔。
     作为光辉同盟旗下七国之一，法尔特王国是唯一与铁血帝国接壤的国家，是同盟内抗击帝国扩张的最前线。
     而作为法尔特王国的核心，王都圣罗德尔汇聚了整个国家绝大部分的高阶超凡者，一旦帝国发生异动即可立即驰援。
     同时，为了保障顶级战力的平衡，光辉同盟在这里坐镇着一名王者，王者级是超凡之路的终点，更进一步，即可点燃神火，成就神明。
     但神明级过于虚无缥缈，凡人成就神明更是天方夜谭。
     这个世界虽有超凡之力，但是任何传奇都不可能有能力单独对抗国家的正规军队。
     但王者级就截然不同，王者之下皆为蝼蚁，足以一人灭一国。
     因此王者的一举一动都牵扯着双方的神经，为了能第一时间获得情报，帝国与同盟大大小小的间谍与渗透者在此暗地交战。
     而一场帝国针对同盟的阴谋就在此诞生。
     在王城西部一间昏暗的小屋里，丽塔和一名身穿黑袍的男人相见。
     男人自称“负责人”，是丽塔与“血影”组织在圣罗德尔的接头人。
     “你要我去刺杀一名殿堂级的实权伯爵，怎么可能？”
     丽塔看着任务目标的介绍，皱了皱好看的眉头。
     “事实上，女人总能做到很多男人做不到的事，不是吗？”
     “负责人”摊摊手，咧嘴笑道：
     “而且你似乎无法拒绝，为组织完成了这么多次任务的你，还有回头的路吗?”
     丽塔默然不语，背叛组织的代价是不休不止的追杀。
     “血影”遍布大陆，是铁血帝国隐藏在阴影里的利刃，是不折不扣的杀手组织，一旦被盯上，很难有活路。
     类似的任务她已经做过很多，事实上，即使任务失败了对“血影”也没有任何影响，像她这种连超越者都不是的炮灰，组织要多少有多少。
     但自己还剩下什么呢？一个可有可无的血肉信徒名号？她能感觉到祂的力量愈发虚弱，对信徒们回应的次数也越发减少。
     如果连信仰的权利都没有，那自己的生命还有什么意义呢？
     丽塔陷入了深深的迷茫。
     作为一个老练的杀手，“负责人”很轻易的就看出了丽塔内心的空洞。
     像这样的女孩最容易染上别的颜色，只需要轻轻一堆就可以陷入万丈深渊……
     他舔了舔嘴唇，侵略性的目光舔舐着面前的女人。
     但丽塔无机质的冰冷目光直视着他，让他的心底莫名地发怵，他只好将话题牵扯开来：
     “你知道组织为什么要将这项任务交给你吗？要知道雄狮家族可是传奇后裔，在等级上理应让殿堂级的刺客来完成。”
     没有在意丽塔疑惑的目光，“负责人”自顾自的说了下去：
     “事实上，女人的容貌可是最强大的武器，根据组织安插在黎明城的渗透者传递的情报，你的样貌可是跟雄狮家族的某个重要成员出奇的相似。”
     “而且为了能让你顺利地完成这项计划，组织还给予了你更多了帮助。”
     他将一个小盒子放到了桌上，示意丽塔打开。

回复:

 
节奏有点慢..可以篇幅长点..
我这不咕基本上就是日更了，时间一长篇幅自然就长了

回复:

<div align="left"><strong>第十五章</strong><div align="left">     丽塔打开盒子，里面是一条项链，红色的宝石镶嵌于华美的花朵中，在昏暗的房间中闪耀着幻惑的光芒。<div align="left">     “你应该听说过‘血庭之赐’吧，那是500年前帝国‘血君王’统治期间，整个血魔王庭举全族之力打造出的圣物，直到现在，那顶王冠仍在庇护着那群讨厌的吸血鬼不受永恒烈阳的威胁。”<div align="left">     血族是生活在铁血帝国的传奇种族之一，其社会结构按照实力分层，觉醒者之下的血族统称为吸血鬼，而觉醒者之上即为血魔。<div align="left">     因为现在于天空中闪耀的太阳是光辉女神的神性化身，在神性的加持下，照耀世界的天光对存在于在阴影中的各种生物均具有相当程度的杀伤力。<div align="left">     为了在阳光下庇护族群，‘血庭之赐’能够将生物变为可供血族穿戴的‘衣服’，但有得必有失，穿上了‘衣服’的血族虽能免受烈阳的鸠毒，但能动用的种族天赋十不存一，因此，大部分血族都会兼修其他一种超凡力量，以便于能在穿着‘衣服’的同时具有战斗力。<div align="left">     而这种能力更会在遍布光辉同盟领土的“圣域”里会得到进一步压制，因此，整个血族族群大部分都生活在帝国的西北方，以应对来自自然联合的威胁。<div align="left">     “而这个盒子里的戒指，正是组织对其的仿制品，嘛，虽是阉割后的低级货，对那些连超凡者都不是的凡人使用，真是恰好不过了。”<div align="left">     “如果那头老狮子对你的容貌不敢兴趣，就把这枚‘血魔之吻’给他的宝贝女儿戴上，到时候穿上那个小丫头的‘衣服’，嘿嘿……”<div align="left">     “负责人”桀桀怪笑起来，如果不是组织高层指明要求这个女人来完成，他都想自己来品尝那个幼女的味道了。<div align="left">     但他没有想到，不是血族的种族穿上血族专用的‘衣服’，会发生什么样的事……<div align="left">     “如果没有其他事的话，我先走了……”<div align="left">     丽塔收起盒子，她对面前的男人感到极度的厌恶。<div align="left">     “负责人”缓了缓神，丽塔的威慑甚至让他暂忘了她只是一个水晶级的菜鸟，他勉强挤出了几分笑意：<div align="left">     “去吧，组织很期待看到你的表现。”<div align="left">     ……<div align="left">     丽塔走出小屋，轻风吹拂起她及肩的秀发，吹过那孤寂的心。<div align="left">     她摸了摸盒子，她能感觉到，那枚宝石闪耀的光芒让她从心底感到不安……<div align="left">     似乎有一种神奇的魔力，让人想要去戴上，成为被它支配的傀儡。<div align="left">     但如果自己真的穿上了“衣服”，那自己还会是自己吗？<div align="left">     她忽的感到身体有点冷，组织似乎是在逼迫自己去使用那条项链。<div align="left">     但她已经没有可以选择的道路了。<div align="left">     她只是一枚棋子，是被大人物摆弄在棋盘上，用来攻伐的道具。<div align="left">     人们总是这样，为了能够占有和支配，而去伤害其他的人。<div align="left">     背叛与贪婪是人们相互挥舞的刀刃，世故与虚伪是人们隐藏内心的衣衫。<div align="left">     即使黑暗中可能会有耀眼的星辰，但夜空中的底色，终究是无边无际的漆黑。<div align="left">   【如果可以的话，我也想成为照亮大地的光】<div align="left">     她的叹息回荡在街道，她的身影穿过灰尘与蛛网，她的脚步消失在远方的黑暗中。<div align="left">     这样的世界毫无希望。

回复:

<strong>第十六章</strong>
      几天后的傍晚，夕阳洒下温存的余晖。
      黎明城内的拉格道斯伯爵领，宅邸后的花园内。
      6岁的菲儿结束了的一天的课程，百无聊赖地晃着秋千。
      身为伯爵家的唯一继承人，单是每日繁忙的课程，就足以将女孩贪玩的心消磨殆尽。
      她今天的心情很不好，难得迪克男爵家的千金坎蒂斯妹妹来做客，自己却把她吓跑了……
     可是她的手真的很白很滑，小小的，软软的，自己情不自禁就舔了上去。
    【大小姐，礼仪！要记住，你是拉格道斯伯爵的唯一继承人，您的一言一行始终都代表着伯爵家的脸面！我不希望您因为这种小事而成为其他贵族小姐在茶会上的笑料！】
     老妈子一样的私人教师每次都喋喋不休地训教着，但菲儿却从来都把这当做耳边风。
     礼仪？哪有贴贴重要！
     菲儿曾经偷偷翻过父亲私藏的小人书，上面说精灵族的小姐姐们之间经常会相互热吻和摸索对方的身体进行嬉戏，而这对于她们只是再习以为常不过的小游戏。
     难道自己的某个祖宗是一位精灵？她不禁浮想联翩。
     旁边陪侍着的女仆看在眼里，暗暗叹了口气。
     菲儿是不幸的，她的母亲因生下她难产而死，伯爵本人也因战事原因频繁出征，与她同龄的孩子们更是视她为灾星，不敢贸然靠近。
     因此大小姐十分珍惜朋友，还甚至养成了怪癖，自己没能约束好大小姐，每次自己都没能来得及阻止，她就已经贴了上去，这无疑是自己的失职。
     听说伯爵大人已经为大小姐选定好了新的贴身女仆，听管家先生说对方见多识广，人美声甜，专业水准极高，还是个超凡者。
     但大多超凡者都是高傲的，怎么可能甘愿做个仆人呢？希望大小姐能够适应新的女仆。

     于此同时，成功渗透进伯爵府的丽塔跟在管家身后，她的神情恬静柔和，认真听着管家的介绍。
     毕竟工作是工作，可不能再像平日里一副冷冰冰的样子。
     他们穿过宅邸的走廊，在与其他人会面时，丽塔会主动微笑示意，换来的只是对方的讶异与失神。
     这说明与丽塔相像的人与仆人们都很熟识，那么她的地位一定不会低。
     “好了，丽塔小姐，前面就是后花园了，大小姐就在里面，在下已经提前和大小姐打过招呼了，你可以直接过去。”
     他们走出宅邸，年迈的管家如是说道：
     “那么在下还有其他要事要处理，就先行离开了。”
     目送着管家离开，丽塔向花园走去，向未来走去。
     您准备好了吗？我未来的“主人”~
     拉格道斯伯爵是一位很有品味的贵族。
     花园被打理地一丝不苟，对称式地种植着大量的幽蓝郁金香和香水百合。每日都有专门负责的园丁进行打理，使得整个花园在每个季节都能焕发出不同的色彩。
     察觉到有人靠近，菲儿稍稍转头往声源处看了一眼。
     但就是这么一眼，她已经被迷地移不开眼睛了。
     好漂亮的姐姐！
     而且跟画里的妈妈好像！
     如果要让菲儿用自己贫瘠的词汇库来形容，那么自己的妈妈像是一汪温柔的水潭，而面前的姐姐就好比夜空中的一轮银月，冷清，孤傲，好似书中的侠女。
     褐色短发的女仆注意到菲儿的失神，她的嘴角噙着微笑，提起裙角，向她屈膝行礼：
     “晚好，大小姐，在下丽塔，从今日起将担任您新的女仆。”
     菲儿看呆了，直白白的欲望不禁修饰就脱口而出：
     “哇！姐姐，你好漂亮啊，就跟画里的妈妈一样，你今晚能跟菲儿睡吗？”
    【礼仪！大小姐！礼仪！】老女人的话语狠狠地敲了菲儿的脑袋。
     似乎是察觉到了自己话语中的不妥，菲儿连忙别扭地甩过了头：
     “哼！……本小姐的意思是，既然作为本小姐的贴身女仆，那本小姐就勉强允许你陪同本小姐就寝……”
     菲儿又连忙补充着，殊不知早已红了耳根：
     “咳咳，可不要误会了，下仆，能与本小姐共枕可是你毕生的荣幸！”
     但她最初还铿锵有力的命令语气逐渐变软，最后甚至变成了声若蚊蝇的请求：
     “所以，这是命令，而不是要求……你理解了吗？”
     很明显，菲儿这个无可救药的颜控已经完全被丽塔俘获了……
     丽塔轻笑，她的笑容是如此的甜美。
     “如您所愿，我的主人~”
     就好比带毒的花枝。

