“醒醒。”

空灵的女声似乎回荡在我的耳边

这是哪里传来的声音，我感觉刚刚从漫长的睡眠中苏醒，但因为刚刚苏醒的强烈的睡意令我无法做出任何思考。

“你必须从这里逃出去”

砰！！！！

随着巨大的爆炸声响起，我感到身体正在下坠，我感到身体被狠狠地砸在了地板上，冰冷的地面贴着我的胸口，这令我多少回过了点神，我得以睁开了双眼，我环顾四周，周围白色的墙壁上的警灯不停地闪烁着红光，还有身后破裂开的玻璃仓，地上流淌着的绿色液体，我艰难地从地面上爬了起来。

“怎么回事，我为什么会出现在这儿？等等，我想不起来任何事情了，我是…….”

正当我疑惑的时候，那空灵的女声再次回响在我耳边。

“没有时间犹豫了，你必须想起，如何运用你的力量，不然他们就要过来了。”

他们？究竟指的是谁，可恶，我更加弄不清楚现状了。

没等我来得及弄明白任何事情，面前本来正紧闭的大门，正徐徐打开，但才打开了一条缝隙，一个物体以迅雷不及掩耳之势，从外面飞了过来。

“可恶！”我的身体似乎比我的大脑更清楚现在的情况，仿佛条件反射般，我往身后一跃，同时感觉从手中射出了一道什么东西。

轰的一声，那个物体爆炸开来，整个房间被火焰吞噬。

“火蜂C2小队已赶到现场，不确定刚刚的攻击是否奏效，请求追加攻击”

门外，一名全副武装的士兵正在装填他的弹药，而他的身旁，还有六名同样装扮的士兵正整装待发。

“允许，不要想着这种程度就可以干掉他，现场情况由你全权判断，在目标彻底丧失行动力前允许你队进行任何攻击！”

一名士兵结束了肩上的通讯设施的通话，随即下令。

“全队听令，火力压制，绝对不允许目标踏出这个房间！”

下达命令后的一瞬间，七名士兵一齐扣下手中的扳机，武器中的投射物鱼贯而入，因这狂风暴雨般的攻击，爆炸导致的愤怒火舌从房中喷出，而这足足持续了1分钟，小队才停下攻击。

然而，这刚刚还在持续的疯狂攻击并不是他们主动停下的。

“火蜂C2小队……全灭，请求增援，指挥中心，能听到吗！”

此时，另一个布置着各种通讯设备的房间中，其中一个巨大的屏幕上显示着目前这支小队的情况：6个人已横尸当场，血迹将屏幕中的场景染成地狱般的颜色，只剩下一名奄奄一息的士兵还在尝试联系这个指挥室，然而，这也是徒劳的，因为此时的指挥室内，同样是尸横遍野。但无比违和的是，一名长发的冰山美人正立于这死气沉沉的房间内，她白皙的皮肤上没有粘上充斥着整个房间的任何血迹，显得与周围的场景格格不入，诡异万分。

“呵呵，看样子就像计划的那样的呢”女子呢喃着，而这声音和之前刚刚苏醒但现在不知踪影的男子听到的空灵女声如出一辙“你能苏醒过来，我很高兴哦，叶煦……不，现在我应该叫你“亲爱的”。想必你正急着与我相见吧，别急，如果你能做到，我会履行之前的承诺的，这副身体，能不能回到你的身边，就看你有没有能力先替我完成眼前的任务了”女子妙曼的身影，消失在了指挥室中。

回复:

“可恶，到底是怎么回事”我逃离了刚刚的房间，但也因为刚刚的士兵们的攻击导致身上伤痕累累，值得庆幸的是我活下来了，若不是仿佛本能一般，我用了什么方法在即将受到攻击时构筑出了一个看不见的墙壁，我恐怕一开始就被击杀了，而且我仅仅只是顺着自己的身体本能，士兵们被我给一一撕裂开来，但这残忍的死法令我自己也感到惊讶，就像他们只是一些破旧的玩偶一般在我眼前被随意肢解，但我自己也不知道如何做到的。

“好痛，有什么东西似乎要从我脑袋里冲出来了”自我醒来后就脑袋里就有着挥之不去的疼痛感，但这份疼痛没有随着时间而消退，反而愈加强烈，而且我越来越觉得我忘了很多不能忘记的事情“得先找个地方躲起来，不然我就快要昏过去了”我强忍着痛苦，开始探索周围，但我所处的地方就像一个迷宫，根本看不出来有什么区别，我强行打开了一扇门，发现里面都是之前曾见过的玻璃仓，但要小很多，在我最后失去意识之前，我将门重新关了起来，而我也随之重重地倒在了地上。

“朵儿，看看这是啥”

我不知为何出现在了一个房间内，眼前出现了一个背对着我穿着长裙的长发女子，而我却并不能控制自己的身体，而我手中正拿着一个精致的礼盒

女子回过头来，她手中还拿着一个相机，当我的目光转向她的脸庞时，精致的脸庞让我瞬间沉沦，有着一种十分清纯但略带妩媚的感觉，她的眼眸看向我，就像是清澈的泉眼，同时有着一股强烈的熟悉感。

我将礼盒塞入她的另一只手中，她脸上出现了疑惑的神色，但声音却透出着一丝期待“嗯？这是啥，叶煦，最近没到啥节日或我生日吧”

叶煦…….我想起来了！这是我的名字，而眼前这个人，正是我的幼驯染，林悠朵，而她这空灵的声音，正是我刚苏醒过来时所听到的声音。

“打开看看吧，应该能符合你的期待的”我高兴地说着，但我还是不能做出任何控制，仿佛只是在观看一场特别真实的电影。

朵儿微笑着拆开了礼盒，里面正静静地躺着一个可爱的无人机

“哇，这不是最新出品的全自动航拍无人机吗，从小你就惯着我，我已经是大人了，又花了你不少钱吧”朵儿装出一副生气的样子，但她的语气出卖了她，看样子她确实喜欢这份礼物。

“上次咱们一起在网上看合适的相机时，你看见这个简直两眼放光了，对于喜欢拍摄各种风景的你恐怕是不能拒绝的东西吧，再说了这点钱我还是能拿出来的，你忘了我现在和老师一起在承接各种项目了吗”

随着眼前的场景进行，我的脑海中浮现出了更多的记忆，林悠朵和我从小就认识了，那时懵懵懂懂的我们天天腻在一起，父母总是调侃我们是一对小鸳鸯，我们极力否认但脸上都早已通红，到初中的时候，她那本来就可爱的外貌随着进入青春期而变得楚楚动人起来，学校中更是有无数的追求者，但她始终没有选择任何一个人，只是礼貌而冷漠地拒绝了每一个追求者，而她每天在和我回家的路上却变回了那个小姑娘，和我聊一天中发生的种种事情。到了高中，她仿佛一朵最灿烂的娇花，周围的追求者只增不减，她也时常向我透露着这一烦恼，而在某一天，我的父亲在工作时突然昏倒，送至医院后得知已是癌症晚期，这如同一道晴天霹雳，而妈妈也为了父亲想尽了一切办法，父亲还是没能坚持太久，离开了我们，而我也变得难以集中精力，仿佛还没有接受父亲就这样轻易离去的现实。朵儿听说了后，每天都来我家，而我却有意避开她，但她却没有放弃，依然每天都过来与我聊天，而正是在她的温柔关怀下，我渐渐接受了父亲不在的事实，努力过好每一天，我们共同以本市的K大学为目标，奋发努力，我们拿到录取通知书时，都相视一笑，而我的心底也越来越期望着与朵儿相见。于是进入大学后我们很快决定，同居，虽然我们都彼此早已视为最为珍贵的人，但也都还是没能将心中的那最重要的话说出。

看着眼前因为无人机而两眼都要蹦出小星星的朵儿，我只想狠狠将她的柔腰揽入怀中，但我却没有，因为我还没有勇气越过这一线，而就在这时，我们的公寓的门被突然打开。

一个血迹斑斑的人走了进来，他瘦削的脸上浮现着苍白之色，身上有着好几处致命伤口，而他身上的黑色西装也因为血迹而被染成深红色，仿佛刚刚经历了一场惨烈的事故。

“这位先生，你没事吧”朵儿比我更快一步，扔下了手中的礼盒，想去扶住这个重伤之人。

而这个人却似乎并没有理会朵儿，而是笑眯眯地看着我，而我感到身上的汗毛全部竖了起来，这笑容绝不是看上去那般温柔，而是深藏着一股有所图谋的恶意。

“叶煦先生，终于见到你了，没想到以如此狼狈的样子出现在你面前，是我失态了，虽然和计划有点小小出入，不过现在却是来找你的最佳时机呢，想必这位便是你的女朋友了吧”男子的目光转向了朵儿，而朵儿也似乎感到害怕，往后退了几步。

“呵呵，本来没想做出这种打算的，不过我现在的这幅身体机能快要停止了，被逼到这个状况真是预料外”瘦削男子苦笑了一声“虽然对不起，但你女朋友的身体，我要拿走了”

这个家伙突然说出了莫名其妙的话，而我一把将朵儿护在身后

男子看到我的举动，苍白脸上的笑容越来越不怀好意“呵呵，很可惜，你并不能阻止这一决定，现在让我们开始吧”

男子仿佛突然断线的人偶，直直地倒在了地上，而他身上似乎飘出一缕若有若无的青烟，就在这时，被我护在身后的朵儿却双眼翻白开始颤抖起来，倒在了地上。

“朵儿，你怎么了，你没事吧？”我焦急地蹲在朵儿身边，但没过一会，朵儿就停止了颤抖，但当她重新睁开双眼看向我的时候，那清泉般的眼眸却令我感到无比陌生，仿佛变了一个人一般，朵儿一把搂住了我的脖子，在我耳旁用一种妩媚的语气轻语“现在还差最后一步，和我过来吧”然后朵儿站起身来，头也不回的走向了卧室。

“朵儿，你要去哪儿？”刚刚的男人还倒在地板上，但朵儿却无视这一情况，这令我感到无比诡异，但此时我最担心的，依然是朵儿，于是我也快步进入了房间。

回复:

我刚进入朵儿的卧室，手就被拽住并被推向了床上，虽然说我与朵儿是同居，但还是有各自的房间，她的房间和往常一样有着一股幽淡的清香。

“朵儿，你这是干什么”我坐在朵儿的床上，看着举止异常的朵儿的嘴角微微上抿，但给我的感觉却不像平常那般温柔，这种感觉让我联系起了刚刚门外的那个男子带有某种意图的笑容。

朵儿无视我的问题，来到了我的身旁，在近距离内用她那美眸直勾勾地看着我

而我不得注视着她，如此近距离地观察着她那精致的脸庞，我开始感觉我的脸庞滚烫了起来，并挪开了视线“朵儿，别这样，现在不是开玩笑的时候，刚刚那个人还倒在地上，我们先把他送去医院吧”

“呵呵，真是清纯呢，和这个身体记忆中的一样”朵儿后退了几步，居然将开始褪去肩上的吊带，而她所穿着的连衣裙也随之滑落。此时的雪儿身上只剩下了蕾丝的白色胸罩和内裤，朵儿妙曼的身体在我被我一览无余，平时因为她有点偏向连衣裙之类的穿着，而我也从未发觉她的胸部发育地如此的饱满，若是以前被我看到只怕朵儿会娇羞的逃开，但现在朵儿的脸上虽然也出现了丝丝红晕，但她却来到了我的跟前，我闻到了和房间中相同但是更为浓郁的幽香，朵儿在我的耳旁轻语道“果然这个身体并不抗拒你呢，让我们来做点更快乐的事情好吗”

我从朵儿这一反常态的举止震惊中回过神来，我发现我的下体似乎涨得难受了，我终于按耐不住，将朵儿两手搭在朵儿的香肩上，朵儿轻柔的身体被我挪到床上坐着，但我拉开了距离。

“朵儿，你是不是哪里不舒服，你的举止太反常了”

朵儿看着慌张的我，眼中却露出一股漠然“是的哦，我确实是感到不舒服呢，真是个迟钝的家伙”

朵儿突然将脸送至我的脸庞，两个人的嘴唇即将相触，我因这一举止而身体往后倒去，朵儿趁势直接扑过来将嘴唇吻向我，随之而来的是口中感受到的柔软，朵儿居然将她的舌头探入我的口中，我感到我的舌头被朵儿柔软的舌头不停地纠缠着，两个人正分享着各自的唾液，而我却不受控制般感受着朵儿的香舌，渴求着更多。

这是两人之前都难以越过的一道线，而现在的朵儿仿佛将一切都抛之脑后般，做出在以往看了如此大胆的举动。

经过好一会儿，朵儿才将舌头抽离，两人刚刚分开的嘴唇间还有着一丝液体还未断开，朵儿此时的脸也已彻底染上了“呵呵，看样子光是接吻就足以让这个身体兴奋起来了呢，你看”朵儿手指向下方，我顺势看去，朵儿此时将身体调整向我，分开了修长的双腿，而她那紧紧裹住私处的蕾丝内裤间明显有着一片湿着的痕迹，正反射出一种淫糜的光泽。
我现在只想冲上去狠狠地将她按倒在床上，我感觉我即将失去我最后的理智。

朵儿似乎看出了我的忍耐即将到达极限，脸上的笑意更甚至。朵儿用两手将胸罩解开，她那饱满的胸部终于完全暴露在空气中，这挺立而又圆润的双乳不知是多少男人梦寐以求之物。
任由双乳就这样敞露着，朵儿挺立着双乳在床上站了起来，随后开始顺着两条修长的美腿开始褪下最后的蕾丝内裤，她那隐秘的私处也随之呈现在我眼前：她那美丽花园此时还占着丝丝透明液体，光是看见就让人浮想联翩，这是这世间最为致命的诱惑。

在我陶醉在她所展现的绝景中时朵儿来到了我的面前，两手向着我的下体探去，她已经拽住了我的裤子，想要将其褪下。

“别这样，朵儿，平常的你不会这样的，你到底怎么了？”我想要阻止朵儿

“因为你太迟钝了，所以得我主动点呢，要和以前一样下去，只不过是浪费时间罢了，我可没有那么好的耐心”朵儿这咄咄逼人的语气令我十分意外，而我也感到深深的羞愧。
终于，我的裤子被拽了下来，长枪也出现在两人面前，朵儿饶有兴趣的看着

“哎呀，比想象中的要大呢，看样子有得享受了”

我的长枪被她的纤长玉手一把抓住，然而仅仅是这样，我感觉我的长枪就又大了一圈。

朵儿此时正以M式的蹲姿将私处放在了我的长枪正上方，朵儿的丝丝淫水已经滴落在了我的龟头上。

“看样子我们俩都已经准备好了呢，让我们共度这段愉快的时光吧”

没等我来得及反应，朵儿握住我的长枪将前端放入了她的私处，而朵儿也忍不住闷哼了一声。

“才进来这么一点就让人觉得受不了，但这个身体似乎也在渴求着呢，那么接下来就狠下心来试试吧”

我感到我的长枪正缓缓地没入，被紧致的肉壁包裹着的感觉几乎令我失去理智，朵儿的脸上也浮现出痛苦与愉悦交杂的神情。

“朵儿，没事吧，如果受不了就别这样了”我最后的理智还在关心着朵儿，我才将肉棒往后抽了一点点，朵儿就用力将整个身体往下坐了下来，我的整个肉棒终于彻底进入了朵儿的身体，朵儿也因此整个身体往后挺了一下并娇喘了出来。

“太…….太舒服了”朵儿的声音也不知是因为痛苦还是快乐而颤抖着，她随之开始扭动她的腰肢，我感到肉棒正与朵儿的阴道紧紧地摩擦着，但因为两人的液体交织而十分润滑。
“不行了朵儿，我快要射了，快拔出来”

朵儿不仅没有停下，反而加快了扭动的频率，“这正是我想要的呢，我也快要高潮了，要来了!”

我感到朵儿的阴道突然紧缩，许多液体也在她的体内喷向我的龟头。

“啊啊啊！去了！”

朵儿发出了浪叫，我也在此刺激下终于高潮，感到我的肉棒射出了我人生以来最多的一次精液，全部灌入了朵儿的子宫。

朵儿突然两眼翻白，一阵颤抖后，仿佛失去意识一般，倒在了床上，两人紧紧连接的下体终于分开，在我拔出肉棒时，从朵儿的下体流出了许多的液体，而在我不经意间，又有一丝若有若无的细丝从朵儿的体内飘出。

我被朵儿的状况吓了一跳，赶紧扶住朵儿

“朵儿你没事吧，别吓我啊”

正当我感到焦急之时，一个男人的声音出现在我脑海中。

“叶煦，谢谢你，现在是我彻底控制这个身体的最佳时机了，之后你女朋友的身体就由我接管了”

我猛地一抬头，发现我的面前正飘浮着一团淡蓝色的人形透明烟雾，我被这灵异的场景给着实吓了一跳，紧紧地抱住了朵儿想要护住她

“看样子你是真的很爱你的女朋友呢，其实我也不想这样，但情势所逼，只能这样了”

男人的声音再次在我的脑海中浮现，而眼前的淡蓝色的人形透明烟雾也突然朝我的方向扑来，然后居然钻入了朵儿的身体！

朵儿的身体再次剧烈颤抖，我彻底慌了，朵儿要是有个三长两短，我以后如何活下去。

过来好一会儿，朵儿停下了颤抖，美眸渐渐睁开。

“太好了朵儿，你还好吗，刚刚有什么东西似乎消失在你身上，我带你去看医生吧”

我正准备起身时，却发现朵儿那清泉般的眼眸却变得无比陌生，她的嘴角微微上翘

“成功了呢，现在你女朋友的身体是我的所有物了”

回复:

“不......不可能的，难道说你是刚刚门外的那个男人？朵儿你别开玩笑了”

联想之前那个男人说过的话及现在朵儿的异常，但我实在不能相信会有如此荒唐的事情

“虽然现在你怀中抱着的确实是你女朋友的身体，但刚刚你所看到进入你女朋友身体的不是别的东西，正是我的灵魂哦”

看着怀中眼神冷漠的朵儿，我的内心也产生了抗拒感，松开了她的娇躯

赤身裸体的朵儿从床上爬了起来，开始审视自己的身体，并抬了抬自己那丰满的乳房

“女性的身体吗，虽然说如同习惯一般，在战斗中我一般使用的是男性的身体，这一次就当是次新尝试也不错呢”

“喂！你这混蛋！”

我发出了愤怒的低吼“如果你真是刚刚门外的那个男人，我不管你用了什么办法，赶紧把朵儿还回来，不然的话，我绝对会和你以死相搏！”

朵儿看着怒不可遏的我，却似乎没有什么太多的情感变化，只是冷淡地回答到

“不必如此威胁我，我并不是来找你麻烦的，刚刚的那个躯体你也看到了，在之前发生的战斗中已经损坏的太过严重，我只能先占用你女朋友的身体保证灵魂不被消灭，现在你女朋友不管是身体，还是记忆，都已经被我掌控了，还有如果可以的话请叫我代理人吧，这个称谓对我来说更适合一些”

我的内心感到无比悲愤，看着眼前冷漠的朵儿，身体被一个自称为代理人的家伙操纵着，我居然什么也做不到，一种无力感也随之油然而生

“你到底有什么目的，要怎样你才肯离开朵儿的身体”

朵儿，不，现在应该叫做代理人，用一种饶有兴趣的表情看着我

“叶煦先生，你终于提到最重要的事情了，在此之前，有个东西想先让你看一下”

只见朵儿的美眸此时绽放着一种诡异的蓝光，房间中的各个物品都漂浮了起来

“这是一种叫做灵能的力量，灵能存在已久，但直到最近，才被人类真正的发现并运用起来，拥有灵能力量的人，被称之为灵能者。以前各种记载中发生的灵异事件的主角，及特异功能人士，甚至是某些魔术师，其实都是灵能者，而灵能的用途也非常广泛，这种让物体漂浮起来的能力只不过是雕虫小技，最可怕的，是它无与伦比的破坏力”

代理人的手指向一把椅子，瞬间，这个椅子的表面产生了无数裂隙，破碎开来，化为一堆尘粉

“灵能者中又根据其灵能力量被划分为5个等级，利剑级，超越者级，战舰级，风暴级，以及目前已知人类所能达到的最高，欧米伽级。我便是一名以我们集团的等级标准被划分为风暴级的灵能者，而是风暴级若是施展全力便足以在瞬间将一栋大厦扯碎”

如果说眼前这个控制着朵儿身体的家伙真的有着瞬间摧毁一栋大楼的能力，我不知道为什么他要找上我来，我似乎并没有什么值得被这么强的家伙利用的地方

“你一定在疑惑我为什么要找上你吧？”此时被代理人附身的朵儿双眼绽放着的蓝光正在逐渐消退，周围漂浮着的物体都渐渐降了下来

“因为你是一名潜在的灵能者，很多人有着潜在的灵能力量，但由于缺少契机有可能终其一生都无法察觉，但在我们集团的多年研究下，终于发现了激活灵能的方法，也找到了探知潜在的灵能者的办法，通知方法就是感知就是你无时无刻不在散发的脑电波。而你，正是我在这个城市中所发现的最强的潜在灵能者，根据分析，若将你的灵能激活，足足达到了战舰级！一般来说，100个人中间能有1个潜在的利剑级灵能者已是不易，战舰级灵能者则是凤毛麟角般的存在，一个城市中难以找出一人，而找到并与你进行接触，便是我来这个城市中执行任务时的第二个目的”

我居然是一个潜在的灵能者？不明白为何被选中的我只觉得这就是命运之神开的一个巨大玩笑，我从未奢望过任何强大的力量，只想与心爱之人度过每一个有意义的日子，而现在，一个恐怖的灵能者因为我是潜在的灵能者而夺走了朵儿的身体，这让我深深地诅咒这充满恶意的命运之神

“既然我是你所说的战舰级灵能者，那我想你应该是想把我拉入你那什么集团吧，你需要我做什么才能离开朵儿的身体？”

“你需要激活灵能，然后随我一起完成集团所下达的一个任务，到时候，我自然会把你的女朋友还给你”

代理人此时眼中的蓝光彻底消失，转身而去并打开了衣柜，稍微挑选了一下便开始穿着内衣

“在激活你的力量之前，我本来需要在你的脑袋中安装一个微型监视器，它能在收到指令时产生爆炸，但若是放入脑中这不仅会削弱灵能者的力量，而且并不是决对的保险，若是因为什么原因导致监视器失效，便没有强制的手段来约束灵能者。而现在，这个身体被我控制着，便是对你最大的约束”

代理人用朵儿的身体穿上一套黑色的蕾丝内衣后，有拿出一条黑色丝袜，然后坐在床上抬起一只腿来，将脚趾头套入丝袜中，顺着美腿将丝袜拉扯到了大腿的根部，而此时朵儿悬空的美腿看起来更加美型，且看上去非常的柔滑，我从以前就很少看见朵儿穿丝袜的样子，让人有一种想冲上去从脚趾开始到大腿根部都不放过尽情抚摸一把的冲动，接着以同样的方式穿上将令一条腿也穿上了丝袜，然后站起来往上一提，丝袜便包裹住了朵儿的整个下半身，看上去比裸体更有一种诱惑的魅力，在穿上一条蓝白相间的短裙与一个露脐短袖后，此时朵儿转过身来双眼再次散发诡异蓝光，一会儿，一个眼珠大的小球从门外飞来落入她的手中

“这是我从刚刚那个躯体上拿到的有着能激活你灵能力量的设备，不过我得提前警告你，估计以前的案例，有不少人在激活的过程中因为产生的剧烈疼痛而彻底失去理智陷入疯狂，虽然我的力量目前因为受创及将整个灵魂放入一个新的躯体而大打折扣，但还是有着比战舰级成熟期更强的力量，若是你失控了我会当场将你击杀，为了夺回你的女朋友，你依然愿意接受这个无比艰难的挑战吗”

我不禁苦笑“为了朵儿，不论是怎么样的艰难险阻我都会将其客服，来吧！哪怕你这是让我去地狱十八层走一遭，我也必定会靠着执念回到这里！”

代理人似乎对我的表现感到意外，因为是朵儿的身体所以此时脸上的表情看起来是带有一丝妩媚但却是一种居高临下的冷笑

“那么，你可不要后悔哦”

代理人将那个眼珠般的球体放在了我的右眼前

“注视它，若是你足够强大，你便能获得新生，若是不能，你便会灰飞烟灭！”

我闭上眼深吸了一口气，然后猛地睁开了双眼，注视着眼前的球体

回复:

就在我注视这个球体的一瞬间，一股无法抗拒的力量仿佛要将我整个人的全部都从身体里抽出来一般，一股撕心裂肺的疼痛从身体各处传来。渐渐地，我不再感觉到疼痛，但也感觉不到周遭的情况，仿佛我的灵魂都被抽离了身体一般

“这又是哪里”我回过神来，发现正漂浮于一片空间之中，周围漂浮着无数难以理解的符文，一望无际，但又各不相同的巨大未知符文包围着我，就在我诧异之时，突然间这些符文以铺天盖地之势向我涌来，我甚至来不及躲闪，就被第一个符文狠狠击中

好痛！这种疼痛远远超出我的想象，如果说之前那种仿佛撕裂肉体一般的疼痛感仅仅只限于肉体上的话，现在的这种疼痛更像是直接来自于灵魂上一般

这个巨大的符文并没有将我撞飞，而是居然一点点的融入进来，我感到意识中多出了什么东西

然而还来不及我检查意识中多出了什么时，接踵而来的符文一个又一个的击中了我，于剧痛之中我的意识也因为疼痛感扭成了一团乱麻，几乎就这样完全陷入了混乱，但仅剩的一丝意识还未散去，为了朵儿，我必须坚持下去

感觉过去了一段无比漫长的时间，符文还是如同永不停息般地涌来，就在我感觉我快要坚持不下去了的时候，疼痛感戛然而止，此时眼前出现的不再是无数的符文，而是朵儿那张俏美的脸

“看样子成功了呢，恭喜你，你现在是一名真正的灵能者了”代理人的语气听起来像是为我高兴一般，但我想她只不过是因为得到了一个可以利用的棋子才有这般情感的流露

“接下来呢，你是不是该告诉我你计划的下一步了？”对于代理人的祝贺我漠不关心，我现在关心的只有如何将朵儿解救出来

“别着急，你才刚刚激活自己的能力，你甚至都还没有意识到这是一件多么美妙的事情，你现在还处于战舰级灵能者的觉醒期，你需要一段时间来适应自己的能力，而这段时间我则会离开，去为下一阶段做好准备，现在你拿着这个，这也会是以后我们的通讯器，只需要将灵能灌入其中便可与我取得联系”代理人将刚刚那个眼球般的球体放入我的手中，感觉着手中冰冷的球体，我的身体一阵发寒，之前那非人般的折磨便是这么一个小小的东西带来的，我不敢再将视线放在这个球体上

“你说你要离开？那谁来指导我使用我的力量？你现在拿着朵儿的身体，我可不敢相信你不会乱来”

代理人用手指手卷了卷自己的一缕秀发，依然神情冷淡地说道“别担心，使用方法你已经掌握了，在刚刚激活的时候就把方法灌入你的意识当中了，你只需要去熟练运用就好，只要不是太过于张扬，你的自己能力可以随意使用。关于你女朋友的身体你不用担心，我向你保证，不会做出格的事情”

代理人转身走向出去的房门“最后一点，若是遇到麻烦，记住使用手中的球体与我取得联系，因为这个城市并不是看上去那边平静，而是暗藏杀机，虽然以你的能力，我相信可以应付大部分情况，但不要掉以轻心，我之前那个严重受损的躯体，就是最好的提醒”

看着即将离开房间朵儿的背影，我感觉这是平常的朵儿一般，甚至伸出了一只手想要将其挽留，但一想眼前的这个人已经不是以前的朵儿了，手又渐渐捶下，倩影离开了房间，留下沮丧落寞的我独自神伤

第二天，我依然如同往常般从自己的床上醒来，但不同的是朵儿已经没有再笑眯眯地与我道声早安，现在，这个公寓内只有我一个人了，但为了之后能将朵儿夺回，我不能就此灰心丧气，一番整理之后，我还是前往了教学楼开始往常的课程

“呦，这不是叶煦大帅哥吗，怎么，今天怎么没有看到你那可爱的小女友和你一起呀，她不是最喜欢粘着你了吗，呵呵，看样子也不是有那么深厚的感情吗，介意我坐在你旁边吗”

坐在教室闭目养神的我，突然听到一阵虽然显得柔和，但依然感到有些阴阳怪气的女声，我不仅鼻子一哼，微微睁开眼睛看向旁边

这个站在旁边的女孩便是朱芸，烫成金色的齐肩短发非常适合她的瓜子脸，其穿着十分地暴露，露腰的淡色背心，和白色牛仔短裤，突显了她那傲人的身材，此时她正笑吟吟地看着我，但神情中带有着一丝傲慢与得意

朱芸是一个非常喜欢吸引别人的注意且有着强烈攀比心的人，同学间经常传出关于有关她的绯闻，不知道她到底交往过多少个男朋友以及同时交往着多少个，她在我眼中就是一个非常放荡的人，但如果仅仅只是如此我并不会讨厌她，她似乎将朵儿看做敌手，仅仅是因为朵儿的貌美，以前就经常找朵儿的麻烦，有时候是和一群女生，有时候是和她的男朋友，我自然不可能忍下这口气，但善良的朵儿总是叫我不要在意，没错将其阻退后我也没有找过她的麻烦

“芸大小姐，你想坐哪就坐哪，我可不敢和你抢什么东西，不然你叫你的男朋友们把我吃了，我上哪说理去”
朱芸那本来笑眯眯的脸因为我说的话逐渐变得难看起来“叶煦你可不要不识好歹，你那土气的女朋友我不知道有什么好的，还是多擦亮你的眼睛吧，这可是对你的忠告”
“多谢，现在你可以滚了，这个座位我决定不让了”我悠闲地翘起了二郎腿，朱芸的脸由红变紫，恶狠狠地说道
“你女朋友不管着你这疯狗，还越加狂妄了，哼，你之后别让我逮到把柄了，绝对没你好果子吃，你听到了没有，我和你没完！”

我依然悠闲地坐着，无视了她，朱芸看着我不为所动，蛮横地转身离去

此时一个阴暗的想法从我心底萌发：自从昨天我觉醒了能力，在那时我就开始尝试使用，意料之外的是如同代理人说的那样，我顺利的使出了灵能，这令我大吃一惊，仿佛我天生就能使用灵能一般，各种灵能使用方法被我一一使出，但我还没有使用灵魂出窍，也就是一开始代理人附身在朵儿身上的那个方法

“在我最糟心的时候你来主动找茬，若是平时也就算了，但这一次，你可惹上大麻烦了，就拿你来试试吧！”
此时，我的微微眯着的眼中闪烁着愤怒与恶意的光芒

回复:

 
呼唤审判庭，这里有色孽神选
如此异端的文献，赠予每一位有可能成为色虐先锋的勇士！
这几天稍微有些忙，之后再更新，我相信后面要更新的内容就算是色虐神选也会为之侧目

回复:

哈哈，虽然我也喜欢牛头人，但也还是得看之后剧情怎么发展呢

回复:

在上完最后一节课后，今天的课程到此就结束了，看到此时的朱芸还在和另外几个女生在聊天，我的嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，向着教室外走去。

我径直来到了离教室不远处体育馆中的储物间，将储物间间反锁后，我开始尝试运用自己的灵能，若是此时有人看着我的话，会发现我的此时正靠着墙壁坐在地面上，同时头顶上冒出了一股若有若无的细烟。

“这便是灵魂出窍的视角吗”

此时的我正是运用了灵魂出窍这一能力，我此时的飘在空中的灵魂仅仅只是只很小一部分，但分出来的灵魂并不能和身体中仍然留存着的灵魂进行同时控制，因此我本来的身体就那样安静的躺着，从我现在灵魂状态的视角看起来有点怪怪的，但我没有在意那么多，而是快速向外飘去，因为灵魂只能在一定范围内进行自由活动，若没能进入某个身体便不能在太远的地方活动，而我的目标，正是刚刚还在教室的朱芸。

“找到了”

我看向教学楼，朱芸和刚刚那些女生正一起走了出来，而我没有犹豫，直接冲向了朱芸。

“呀，朱芸你怎么了？”此时旁边的女生看见正在和她们聊天的朱芸突然浑身颤抖了起来，有些担心地问道

但一小会后，朱芸停止了颤抖，撇了撇嘴是“没事没事，只是感觉有点身体不舒服，你们先走吧，我也先回去了”
没等其他女生来得及挽留，朱芸已经朝另一个方向走去
“哼哼，第一次尝试很顺利呢，控制这个身体也没什么不适感，接下来让我们好好玩玩吧，小骚货”此时已被我附身的朱芸脸上浮现出得意的坏笑

因为此时我的灵魂直接进入了朱芸身体中的灵魂中枢，她的记忆我也可以直接窥探，根据她的记忆，我回到了她在学校附近不远处的公寓中。

打开门，我进入了朱芸的房间，我稍微观察了一下，令我意外的是一些杜蕾斯就这么光明正大的摆在桌上，已及一些各式各样的花束，根据朱芸的记忆，进过这个房间的男人可不少

我来到房间中的镜子目前，映入眼中的是朱芸的脸，对于我来说还稍微有点不适应，我又侧了侧自己的脸，瓜子脸加上保养良好的皮肤，的确是个美人胚子

“话说回来，虽然你这么讨厌，但我还真没好好深入了解过你呢，今天可是个好机会”我边自言自语，边用双手揉了揉这个身体的胸部

“啧啧，还挺大，这对奶子可没少被男人揉，不知道脱下衣服看看又是什么样子呢”

很快，朱芸的衣物被我脱去，将最后的内裤也站在全身镜前脱去后，朱芸的身体以完全赤裸的状态出现镜子中

看着镜中裸体状态的自己，雪白修长的双腿挺立着，双乳毫无遮拦，胯下的黑森林更是赤裸裸地暴露着，心中不禁赞叹朱芸优美淫荡的身体，而我感到脸上立即出现了一点灼烧感，镜中我的脸上也泛出了一丝红晕，此时看起来居然显得十分可爱，让我一时间觉得这个女人并没有之前那么可恶了

不行不行，我从陶醉在镜中的状态里重新清醒过来，这个女人我可是要好好惩罚一下的，我低头看了一下自己的现在下体，居然已经湿润了一点

“看着自己来感觉了什么的，真是个小骚货，不过既然兴趣来了，就让我体会一下当女人的感觉吧”

顺着朱芸的记忆，我从她的床底下找出了她的玩具，跳蛋及阳具等五花八门的东西，这些东西她平时可没少玩

我选了一个合适的阳具，重新站到了镜子面前，不过在使用之前，这个身体似乎还没准备好，于是我开始搓揉着自己的双乳，脸上的表情也逐渐变得妩媚起来

“嗯～没想到光是揉着就这么舒服”当我还沉浸在其中时，不知不觉我的下体已经变得潮湿，淫水已经滴落到了地面上

感到这个身体已经准备好了，我也将阳具放到了阴部前面，阳具顶着花瓣的冰冷触感让我抖了一个激灵，这个身体比我想象中的要敏感

随着手开始发力，阳具被慢慢地推进了我的下体，一种触电般的感觉袭遍全身，我不仅发出了一丝轻嘤，这种感觉，和男人完全不同，令人有种发现了新的天堂般的兴奋感

“小骚货，身体挺敏感的，不知道还能不能变得更舒服呢”
我狠下心来，加大力度将阳具往里一推，下体立刻感到被填满的充实感，这已经令我感到无比舒服，此时看向镜子，朱芸的小脸已经变得淫荡而赤红，让我愈发兴奋起来
我开始试着抽插自己下体，肉壁感到的摩擦感很快让我全身都不由自主地跟着频率运动起来，另一只闲着的手也开始玩弄起不属于自己的乳头，令我控制不住得发出阵阵淫叫，而我加快抽插频率，以此来满足我已被激发的性欲

“好舒服！没想到女人自慰起来可以一直这么舒服，不好，似乎越来越舒服了，难道是要高潮了？”我一边看着镜中做出淫荡举动的自己自言自语，但双手还在不断加快频率，在我持续的进攻下，我感到下体一紧，很多液体从我身体里喷涌而出，彻底打湿了持着阳具的这只手，迎来了我用女人的身体达成的第一次高潮

我将阳具慢慢抽离了小穴，被堵住的淫水一涌而出，发出了一阵淫秽的嘀嗒声，汇聚在我下体的正下方成为了一摊水渍

“第一次体验还不错，多谢啦，小淫娃”我看着镜中满脸潮红的自己，联想平时的朱芸，越发觉得这个女人确实有点魅力，但我的目的可不是单单来爽的，我还深记着自己最初的目的

“不过我可没有停下来的打算哦，反正又不是我的身体，让我们继续吧，不知道你能忍受多大尺寸的呢，我记得你有一个大宝贝呢，平时舍不得玩，今天就让我来带你体验一下吧”我一脸淫荡地从玩具堆中拿出了那个最大的阳具，足足有矿泉水瓶那么粗的一根大玩具

“嘿嘿，根据记忆来看，你曾经的尝试似乎都没有成功呢，估计插进来就会让人当场失去意识吧，不过我可不在意哦，毕竟是你这个荡妇的身体呢”我又狠狠地掐了一下乳头，似乎让我下体更加湿润了起来，我将这个特大阳具放在了镜子前的地面上，然后摆开双腿将下体放在阳具上方

“今天这就是最后的任务了，插进去之后就脱离这个身体吧，不知道醒过来会是一副什么表情呢，就当我送给你的小礼物好了”深呼吸后，我将一切抛之脑后，一用力坐了下去

“啊!!!”

在阳具进入的一瞬间，剧烈的痛苦夹杂着同等的快感侵入了大脑，阳具因为作用力强行撑开了肉壁，然后一路猛进，顶到了最深处，现在我只感觉到子宫被顶到猛烈颤抖，因为这个刺激导致大量淫水从身体中喷出，但因为阳具死死地堵住了阴道的缘故导致堵在去了身体中，而我双眼翻白，身体往后一仰，浑身都失去了力气，但还是止不住的颤抖

再次看向镜中一脸被玩坏的表情，我深感满意，但我此时只能用颤抖的语气缓缓说道“进......进来了呢，你已经很努力了，很棒哦，不过今天就到这里吧，明天才是真正的游戏开始呢”

我控制着灵魂脱离了朱芸的身体，她的身体失去控制，双眼再次翻白，阳具就这样仍插在她的小穴中向后倒去

回复:

我的那一缕脱离出来的灵魂径直地回到了我的身体，我拍了拍身上的灰尘，伸了个懒腰后走出了体育馆的储物间，但我却没有直接回到自己的公寓，而是走向了一家情趣商店。

第二天，来到教室见到朱芸正趴在座位上，即时看见了我从身边走也之是瞪了我一眼就转过头继续睡觉，我内心暗自窃笑，看样子昨天她的身体被我玩得过火了，而这正是我想要的，我来到座位上后，也同样的趴在了座位上，当然我可不是想睡觉。

一缕同样的细烟从我的身体里漂出，这缕细烟直直地飘向了朱芸，细烟进入她的身体后，她的身体颤抖了一下，然后坐了起来。没错，我的灵魂再次进入了朱芸的身体。

现在上课还没几分钟，和老师打了声招呼后离开了教室，我此时才注意到朱芸今天穿的是短裙，我看向下方时一双白花花的大腿出现在眼前，又是引得我一阵遐想，但我从附身朱芸的时候开始就感觉下体有些隐隐作痛，看样子昨天的那个大阳具确实达到效果了。

我控制着朱芸的身体，走进了男厕所，然后飞快地进入了一个厕所隔间，我没有脱掉裙子，而是直接把内裤脱了下来，然后丢在了一旁，不知道哪个幸运儿会捡到呢，我不仅扬起了嘴角，若是有人知道朱芸此时居然在男厕所干这样的事只怕会大流鼻血。掀起裙摆看向两腿中央，确实觉得两片阴唇都稍微肿了一些，轻轻地抚摸了一下，又引得我一阵触电般的感觉，好家伙，带着火辣辣的痛觉导致现在更敏感了。结束了检查后，接着我又将手伸向较高的窗台处，在摸索着什么东西。

“找到了”此时在我手中的，是一个跳蛋，这正是昨天晚上我给朱芸准备的一个“小礼物”。二话不说，我直接将其塞入了身体的小穴，手指连着跳蛋同时进入了阴道。

“但这样似乎还不够呢，得再深一点”我接着一用力，推向了更深处，我也不禁轻哼了出来。

“这个深度，感觉差不多了呢”我又试图用手指够了够塞在里面的跳蛋，又是引得一阵快感袭来。但一想到之后的打算，我也没继续探索下去了，我就这样把内裤遗留在厕所里，走出厕所的时候，我也感到了下体跳蛋的存在，不过令我没想到的是仅仅是放在里面，就已经感到不时有些触电般的感觉了。

来到教室坐到座位上后，我又稍微感受了一下阴唇紧贴着座位的感觉，带有一丝凉意的同时也感觉有些舒服。然后我重新控制灵魂脱离了朱芸的身体，没过多久，她便摇了摇脑袋醒了过来，脸上的表情似乎有些疑惑，我猜她是感觉到下体多了些什么东西吧，但真正的好戏现在才上场呢。

我从兜里掏出了一个遥控器，我猛的将一个“max”按钮按了下去，朱芸的身体也随着猛地一颤，然后再次趴在了座位上。没错，这正是塞在她下体的那颗跳蛋的控制器，我还是买的大功率的，想必现在有她好受的了。

老师也被朱芸的举动引起了注意“朱芸同学，你是不是身体有些不舒服？”

朱芸的脸稍微抬起了一点，透过她露出的一部分脸庞，可以看到她的脸现在已满是带有魅惑的潮红，她用颤抖的声音回答道“没事的老师，只是稍微有点感冒，我趴一下子就好了”她现在的声音虽然很小，但无不透露着忍耐，让许多同学感到了自己的小兄弟有了抬起的迹象。

若是此时有人看到朱芸的裙下的话，会发现她的裙底现在已是泛滥如潮，座位直接被濡湿了一片，她的双腿也止不住的颤抖着，连站起来的力气都没有了，所以她现在只能忍耐着，等到课堂结束。而在此期间，她依然忍不住下体的快感发出了几声细微的轻咛，她身旁几个男同学更是感到兽性在奔腾，隐隐约约地猜测着朱芸是不是在玩什么大胆的play。

下课后，同学们依次离开了教室，而一直和朱芸有交集的几位女生来到了她的座位旁，有些关心她的样子，但朱芸很快就把她们打发走了。很快教室里的同学们便都离开了，但是，除了还趴在座位上的朱芸，和一脸玩味表情的我。

我来到了朱芸的座位面前，看着她埋着头的样子一阵窃喜，用一种假情假意的语气说道“哎呀朱芸同学，你刚刚上课的时候都发出奇怪的声音了，是不是特别不舒服啊，你就早点回去吧，别趴在这儿了，还是说你是接了什么奇怪的命令所以不好回去吗”

朱芸稍微侧起了头，用恨恨的眼神看着我，但配合她那一脸潮红的样子只会让人更想占有。

“今天没心情陪你斗嘴，快走不行吗，就你一个人磨磨唧唧的”朱芸还想和我顶嘴，但她的语气透露着她已经快到极限了。

“真羡慕你男朋友，有个这么爱玩的女朋友，背地里玩得很大哦，居然在课堂上这样玩，属实让我大开眼界了，那我就先不打扰了，告辞”

我离开了教室后，朱芸将手伸向了自己的裙底，又被这样一弄，她的身体终于控制不住地扭动了起来，同时发出了阵阵呻吟，努力了好一会儿才拿出了一颗满是淫液的跳蛋，她狠狠地将其甩了出去，然后瘫坐在了座位上。而她根本没注意到这一切被我在门外尽收眼底，我这才满意的离去。

