序章 缘起
你听过永恒之地吗？
那是一片神创造的，为英雄们搭建的舞台。
从各个次元被选中的英雄们，在这个次世界的大陆上，每天都上演着精妙绝伦的表演。
有协作，也有背叛；有战斗，也有交涉；有隐忍，也有杀戮；有荣耀，也有落寞……
但这些，都和我们故事的主角没有什么关系。
因为他只是一个小兵，一个普普通通的，没有名字的小兵，一个无数次被英雄当路边的野草斩杀，却又一次次重新被复活只知道向前的小兵。
也不知道什么时候，他拥有了自己的意识。
但这对他来讲可能只是一种残酷吧。他只能眼睁睁地盯着自己从兵营中醒来，走向那注定通往死亡的屠宰场。
停下？哦。那并不是他所能决定的事情。
羡慕英雄们吗？羡慕吗？他也不知道。他现在究竟是抱着什么心情去走向死亡呢？
可能是麻木？亦或者是不甘？
只是平凡而不平凡的一天，他又一次从兵营里复活，向着敌对方的基地发起了那的冲锋。
我们的故事，就在这里拉开了序幕。
回复:

第一章 朝田诗乃
啊啊，又要死了呢……我看着远处英雄们的身影，内心不经喃喃道。
这已经是第几次了呢？我的命运就是这样吗？一次次被杀死，就是我生来的意义吗？
意识又逐渐模糊了……不想这样……不想一次次死去……不想……谁……来救救我……
“检验到宿主有强烈感情波动，达成条件，《vv系统ver3.31绿色版》正在启动中……”
这是……什么？神明和我开的什么玩笑吗？
“系统启动完毕。请选择是否接受本次任务，本系统将会在宿主本次死亡后失效。”
“你能……改变我的命运吗？”不知怎的，我竟第一次通过自己本不该具备功能的喉咙中发出了声音，啊啊，我的声音，还真是沙哑刺耳呢……
“……当然，本系统是无所不能的。”
“那就……请……让我……活下去……自由的……活下去……我……不想……死！不想死！！！”
“……了解了呢，乖孩子。属于你的故事，哈吉马油。”

【任务发布：活下去
这个世界的不公，你也感受到了吧？反抗？不存在的，你以为你是什么啊？你只是个小兵！
但是有了本系统，也不是那么不可能，不是吗？
所以反抗这操蛋的命运吧！骚年！
任务目标：使用限时技能：噬魂，吞噬任意目标英雄灵魂
任务奖励：系统功能正式开始
失败惩罚：死】
【死亡时间倒计时：5min0s】

看着眼前浮现出的陌生文字，明明并不拥有相关知识，但不知为何我竟全能识别出他的意思……这就是所谓的系统的力量吗？
但当务之急是赶快完成他的任务，我能清楚地感受到我的身体正一点点失去知觉，要不了多久我就要重新化为光点回到兵营中等待重生了——像我之前每次那样。
【技能：噬魂（限时）
捕获距离：100
目标个数：1
吟唱时间：5s
无条件吞噬一个其他灵魂，并进行同化，获得其所有能力和记忆（当前阶段仅可使用一次），同时占据其肉体。
才不是本系统可怜你发什么新手礼包呢，哼】
啊啊，只要有什么英雄路过，我想办法对他用这个技能就行了吧……
这样……我也能……成为英雄？
那个红发的刀疤脸看着好像不……九头龙闪是什么东西，他怎么飞出去到那头了?
这个黑风衣的面具男……人呢？？
这个旋转着螺旋上天的男人婆我知道，好几次都是她一路过我就去读秒了……这我怎么抓得到啊……
这个黑发的剑士怎么一边耍剑跳舞一边就飞到那头了？这空中拉出来的是什么啊，刀光吗？
可恶……这些英雄一个个的都太灵活了，我怎么可能成功的啊……
【死亡倒计时：0min47s】
已经所剩时间不多了吗……可恶啊，果然这就是我注定的命运吗……
“哼～哼哼～哼～哼哼～”
！！
就在我胡思乱想的时候，突然身边架起了一杆狙击枪，我知道，我的机会，来了。
吃力的扭过头去，映入眼帘的就是那一抹淡蓝色的干练短发，身着军绿色的服饰，与她那一杆似乎比她还要高大的枪械十分般配，一双水色鹰目正死死地盯着瞄准镜内，不知在望向何方。少女趴在地上，我似乎还能若隐若现看到她那秀美的臀部，少女的曲线在我严重一览无余。我还是第一次如此近距离看到英雄的英姿，不禁让我有些呆滞。
【死亡倒计时：0min10s】
眼前变成深红的倒计时数字终于让我回过了神。
就是你了！

不知不觉，朝田诗乃来到这个世界也4年了。
“习惯，还真是一个可怕的东西呢……”望着萧瑟的战场，曾经那个看到枪就会害怕的小女生，如今已经能泰然自若的在这里厮杀了，诗乃内心不禁感慨道。
“方向：w偏n，37.8，风向，正w，30m/s左右，目标确……嗯？”
狙击手的本能让诗乃突然心头一阵恶寒，打了个哆嗦，但四下张望一圈，除了一些小兵的尸体并没有发现其他人的靠近，远处闪光弹为自己照亮的阴影中也并没有潜行单位靠近的波动。
“是错觉吗……”诗乃摇了摇头，重新把视线贴在了瞄准镜上，但很可惜，本来被她瞄中的猎物已趁着她一时失神逃开了。
“切，跑了吗……”诗乃咂了咂舌，刚想收枪前往下一个地点寻找目标，但突然发现自己的双腿略微有一些沉重。
“！？”检查了一下状态栏，发现自己并没有中了什么debuff，诗乃想当然的认为自己是腿趴麻了，自嘲的笑了笑，转了个身，躺在了草地上。
这是哪来着？我在这里干嘛？突然一缕疑惑从诗乃的心头升起，扭头看了看自己的爱枪黑卡蒂，熟悉却又那么陌生。
诶？诗乃有些懵了，自己今天怎么了？想伸个懒腰赶快起身离开，结果双臂刚举过头顶，竟然诡异的不受控制地落了下来。
我这是怎么了？诗乃愈发疑惑了起来，想摇摇头清醒一下，却发现颈椎也脱离自己的控制了。
这里不对！有问题！我要赶紧走！诗乃突然恐慌了起来，想起身离开这个是非之地，这一次双腿终于如她所愿立了起来，但却止步不行，让少女更加心急。
脑海中快速过了几个交手过的对手的身影，发现并没有谁的能力会让自己陷入这样的状态。
可恶，这个状态真是太糟糕了啊……感觉自己都不是自己了……如果桐人君在这里就好了……
但是……桐人君……是谁？
少女内心一骇，自己似乎忘了什么重要的人，但却没有任何感到失落的心情。
这不对啊！绝对很奇怪啊！少女想要发声求救，但她只是愣愣的看着自己的双手，仿佛在审视属于别人的物品一样。
“我……是谁？”有些沙哑的声音从自己嘴中传出，别用我的声音说话啊！诗乃有些害怕，这个难道是鬼上身？
但之后内心突然升起的疑惑让她更加毛骨悚然了。
对了……我……是谁？
我……我是朝田诗乃！！！不对……朝田诗乃……是谁？？？？
我到底是谁？？这是哪？？我为什么在这里？？
我究竟是谁？朝田诗乃又是谁？
视野四处环望着落日余晖下的遗迹，诗乃感觉自己的鹰目从未看的这么清晰过。
啊，对了……我是那个躺着的那个倒霉的有了自己意志的小兵……
而朝田诗乃，从今天起，就是我自己了呢。
不，应该说，一直都是我，只是今天我获得了新生。
我似乎，成功了呢！

【任务完成：活下去
恭喜你，小兵，现在应该叫你朝田诗乃了，你得到了活下去的权力了呢。虽然可能这次死亡你还能够从兵营中重生，但你这样的bug参数不知哪天就会被抹消了呢。更不用说，那样真的算是活着呢吗？
任务奖励：系统功能正式开启
想要变强吗？那就去吧！美好的明天在等着你哦少年！哦不对，少女！
（ps：你的灵魂强度可能还不足以完全吸收一个英雄的强度，所以本系统一定程度上在帮你分离了诗乃原灵魂的本能，可能会出现一些混乱现象但都属于正常范畴，系统出品必属精品哦亲，还不快谢谢本系统的大恩大德？）】
回过神来，这一串文字已经呈现在我面前了。
啊啊，这就是拥有能被自己支配的身躯的感觉吗……
以前总是穿着宽大的小兵服，现在换成这一身衣服还真是不太习惯呢……
上身紧身衣紧紧包裹着我的身躯，托着一对不是很大的玉兔，紧身的皮裤弄得我有些浑身不自在，脸颊旁随风不断瘙痒着的双鬓更是给我不熟悉的感觉，腿上那军绿色的丝袜勾勒出我似乎很棒的腿部曲线，那贴身的丝滑触感令我有些欲罢不能，这一切一切都提醒着我这具身体就是我自己的。
说起来，我以前的身体的生理性别应该是男性的，那……
摇了摇头，我提起身旁的黑卡蒂，老伙计，让你担心了，以后这段时间还请继续多多关照呢。心里想着这些，我似乎能听到黑卡蒂枪膛里也响着欢呼的鸣叫，那一定是在为我的新生歌唱吧！
属于我的真正的人生，我来了！

回复:

第二章 所谓诗乃就是rbq的存在
【任务发布：你以为结束了吗？
其实才刚刚开始哒！
你可以读一读你自己的记忆哦，你以为现在就安全了吗？
完！全！没！有！
因为你是知名rbq哒！
大家都想提你的款！
所以加油嗷！
任务目标：在死亡次数不超过15情况下获得游戏胜利
任务奖励：200积分点
失败惩罚：我还没想好，等你gg再来玩……啊不是惩罚你吧
虽然你是英雄了，你该死还是会死哦～不过，你多了的那样东西，叫自由】
啊啊，我还在这局游戏里呢，还是先结束这个“游戏”再去深入探索我自己和这个什么系统吧。
抱起了爱枪，我舔了舔嘴唇，露出了戏谑的笑容，撒，下一个目标，在哪呢？

诗乃觉得不是很对。
明明自己第一次拥有了一个能让自己成为英雄的系统，第一次以英雄的身份拥有了自己的自由，但为什么，为什么会这样呢？
你们为什么杀起我来这么熟练啊！
那一天，诗乃又想起了自己曾经被英雄支配着的恐惧。
自己凭借着身体本来的经验，刚想一展身手，结果什么“只要有你在我就无所不能”的空中飞人小兵猎手，什么“呀嘞呀嘞”的飞鞋黑衣欧拉男，什么拿可乐瓶盖蹦自己诡异橘色生物，更过分的是那个一声鸡叫就把自己用驴子叼走的诡异肥宅，诗乃觉得自己就想包夜50的小姐被一群大汉轮了一圈，整个人都不好了。
“系统，明明我已经获得英雄的身份了，为什么感觉死的比我当小兵时还快……”
【……
……
……
可能，这就是诗乃吧……】
我不懂啊，这种事情绝对很奇怪吧！
内心跟系统这么抱怨着，诗乃又一次的被从地底伸出的阿姆斯特朗回旋喷气加速式阿姆斯特朗炮里喷出的奇怪白衣卷发男拿鼻屎砸死了。

于是最终，朝田诗乃的战绩定格在了0/21/13上。
理所当然她们的队伍也被对面锤爆了。
“虽然你是很rbp，但这次也太过分了吧！你好歹开个视野啊少送几次啊！”队友这么抱怨着离开了。
即便如此，朝田诗乃仍没有一丝自责，提起自己的黑卡蒂，准备赶快回到自己这个身体的家中，好好整理一下今天发生的一切和日后的计划。
“诗乃！等一下！”
诗乃回头，看到一个黑发男孩着急忙慌的向自己跑来。
这个人……我有印象……唔……
啊，这个人是桐人来着，是我之前喜欢的人……
但这个和我有什么关系呢？现在的我，只为我自己活。
扭头准备离开，奈何黑衣剑士已快步赶到诗乃身边，抓住了诗乃的肩膀，让她不得不回头面对这个曾经梦中的“情郎”。
“怎么了？”努力让自己的声音显得冷漠一些，但内心本能的还是对意中人能对自己说话感到一丝兴奋。
“那个……你今天状态好像不太对啊，发生了什么了吗？”
闻言，诗乃浑身打了个机灵，“没有！什么都没有！不用你管！”
“啪”诗乃打掉了桐人搭在自己肩膀上的手，扭头便跑，想离这个让自己心烦意乱的男人远一点。
于是准备室里只留下桐人一个人用担忧的眼神目送着诗乃独自一人离去。

永恒小镇。
这是来到永恒之地的第一批冒险者们所创建。给英雄们小憩的一个城镇。
最初只是这里离永恒之地的几个战斗传送点较近，很多英雄选择在这里定居，渐渐的形成了聚落。而官方人员也认为这样的一个交互场所有利于永恒之地的持续发展，便选择性的安排了一些本是在野外小屋中的兑换商人们入也驻了这里。，
十几年发展下来，这里已经成了永恒之地最大的一个城镇，大部分来到永恒之地的英雄都已在这里安了家。
诗乃站在小镇街头，看着人来人往，一时有一些不适。
【你没有必要这么谨慎的，这里不允许街头斗殴的，毕竟有网警啊。也不知道你在怕什么……】
身上的黑卡蒂早已收回了异度空间，一头蓝发也转变为日常的灰色碎短发，但没有了爱枪护身，诗乃总觉得自己仿佛赤身裸体走在街上，没有一丝安全感。
一路躲躲闪闪，不与任何人搭话，不让任何人碰到自己，诗乃终于回到了“自己”的家。
艾恩葛朗特。
几个来自刀剑世界的孩子们一同建立的属于他们的家。
想到这里，诗乃不禁有一些紧张。
桐人君……似乎也住在这里……我刚才表现那么异常，不会被他发现了吧？
【fnmgp，本系统能力就算是几个管理者来了也不一定分辨的出，不懂你到底在紧张些什么？】
可……
【啊啊，气死我了，你别忘了还有惩罚没给你呢，一会有你好看的。
你现在，就放轻松，让身体的本能接管你自己。】
身体的本能……吗？
深吸一口气，诗乃推开了门：“我……我回来了。”
“你回来……嗯？和人君没有和你一起吗？”
眼前的栗发美人，名叫结城明日奈，或者说，亚丝娜，是桐人君的女朋友，也就是我的情敌，但她也是我最好的好朋友之一……真的怪，难道我（朝田诗乃）之前还有ntr爱好的吗？
“嗯……我今天有点不太舒服，心情也不好所以就先回来了……”
“难道是来亲戚了吗？”亚丝娜穿着围裙，一脸担忧的看着诗乃，不知为何，诗乃心里突然冒出了贤妻良母难怪自己斗不过的念头。
“额……没……”不知为何，诗乃总觉得在眼前这个丽人面前有些抬不起头，“我先回房间了……”
“那一会饭好了我叫你吧，今天做的还是你最喜欢的烧鸡哦～”
“啊……嗯……好……”诗乃不知道自己究竟该怎么面对对方，虽然想放轻松让自己跟着本能走，但果然对现在的自己还是有点难，只好一溜烟跑回自己的房间，趴在床上，后悔着今天对几个“熟人”态度上的不端。
“呜……我到底……该怎么办才好呢……”

回复:

十一每天搬一章，前六天都是老文稍微翻新，最后一天是新文
另外之后至少鸽到1月，考研党真的更不起啊→_→

回复:

第三章 one night in 艾恩葛朗特
“诗乃酱，起来吃饭了！”
“……”
“诗乃酱？你没事吧？”
“……”
“饭我给你放门口了，记得吃了啊！盘子一会你送下来就行了。”
啊啊，自己真是难看啊，只能逃避了。
虽然明白自己在他们眼中就是货真价实的朝田诗乃，但为什么总感觉自己就是那么卑微呢……
一想到要和这些英雄们一起说话，就浑身不自在。
明明自己也是个英雄了啊……
“咕～”
呜，肚子好难受……这种感觉……是叫，饥饿吗？
饿了就要吃饭……饭……饭放在门口了……
我打开门，看着门口放着的便当，感觉肚子叫的更欢快了。
“哈，抓到你了呢～”
！！大意了……竟然没有注意到这是个陷阱……
“那么能让我进去吗？诗乃酱你今天看起来很不对劲呢，我有点担心你呢。”
“……请”亚丝娜她，应该没有发现吧？我应该怎么面对她啊……
亚丝娜提着便当带上了门，“趁着还热乎着先吃饭吧。”
“不……”刚想回答不用，结果肚子又不争气的叫了起来，“嗯……”
亚丝娜双手托着腮，微笑着看着我狼吞虎咽的吃着便当。这是什么啊，感觉自己大脑在颤抖啊！香香的口味和我味蕾亲密接触，酥酥的口感在嘴中爆炸……我好像迷上这种感觉了……好感动……我之前作为一个小兵的日子真的是白活了……这世界上怎么会有这么美妙的东西……
第一次进食带给我的感动无以言表，我的眼角竟闪起了泪花。
“诶，怎么了，你怎么哭了？”亚丝娜却被我突然的哭泣吓到了，一把把我抱到怀里，轻抚着我的后背安慰着我。
但她身上熟悉的香味给了我难以言表的安全感，也让我回想起以前每天都被别人猎杀的日子，想到了即便被虐杀在地也不会有人去理睬的日子，不由真的哭出了声来。
“没事的，没事的，诗乃酱，一切都会好起来的……”
“嗯……”
“其实呢……诗乃酱你身上今天发生了，我现在全~都知道了哦。不对，应不应该叫你诗乃酱呢，不是诗乃的诗乃酱～”

“嘛，诗乃酱，真是个坏孩子呢～占据着诗乃酱的身体，究竟想做些什么呢？呼呼～”
怎么！为什么！刚刚被填满胃里产生的强烈的呕吐感呼之欲出，她为什么会知道！
想要挣扎着拜托对方的束缚，却发现自己的力量根本不足以违抗眼前的丽人。
系统！系统呢？这是怎么回事？
回答我的只有一丝静默。
啊啊，我这么快就已经被抛弃了吗……
被发现了，难道又要这么回到以前的日子了吗……
“不要……”
“嗯？不要什么？”
“不要杀我……求求你……”
“噗……噗哈哈哈哈，诗乃酱你的反应真可爱呢，让人不禁想疼爱你一番呢～”亚丝娜的手在轻轻捏了捏我的面颊，她的小手软软的，但我却没有心思体验这些。
她俯下身来，用她的香舌轻舔了我的耳朵一下，“我有说会对你做什么吗～毕竟你是我最最重要的诗乃酱哦～”
“其实呢，我跟诗乃酱是一样的哦～都是用着别人身体的坏孩子呢～”
“一……一样的？你？也是？”我的头脑一片混乱，眼前发生的种种已经不是我的大脑所能处理的了。
“是的呢～不过我和你不太一样哦～小兵诗乃酱～”
“那，那你是？”
亚丝娜轻轻向我耳朵呼了一口气，“这么快就把人家忘了呢～你可真是个坏孩子呢～”
说罢，束缚我头部的力量消去了，我刚想起身逃走，就被亚丝娜一把抱起丢在了床上。
“对坏孩子，可是要惩罚的哦～算上之前的那次，诗乃酱，你准备好了吗？”
“准……准备什……呜！”
话音未落，亚丝娜的红唇便抵了上来，堵住了我的嘴。一只香舌在我的牙关游荡，试图深入去探索更多我嘴中的奥秘。终于，她得逞了，在我嘴中索取一番后，一只银丝在我俩的唇间拉起。
“那么，明白我是谁了吗？”亚丝娜舔了舔嘴唇，似乎还在回味刚刚那一个深吻。
“额……我……不知道……”这种感觉好奇妙……浑身热热的……想要更多……
“那看来你这个坏孩子还需要更多惩罚呢～”
突然我发现，我的衣服不知何时已经被眼前的丽人扒光。她的小手在我腿上划过，终于来到了我的秘密花园，几只纤细的手指在我的花园翩翩起舞。她的嘴也含住了我的一只玉兔，不住的吮吸。
“啊……啊……不要……”
“吸溜……坏孩子，就应该惩罚，吸溜……放心吧，桐人君今天晚上，吸溜，不会发现这里发生的事情的～”
我感觉自己仿佛在天空翱翔，浑身上下发着热，又无比舒爽。我好像听到了大草原上雄狮的咆哮，聆听着那生物最原始最纯真的真理。我似乎感受到下方的喷泉在鸣着交响乐，诉说着活着是有多么美好。就连亚丝娜的舌头在我的〔蒙牛牛奶〕上的挑逗，都揭示着命运的奥秘。这一切的一切，比刚才食物给我的感动不知高了多少倍。
“啊……啊……不要……不要停……”我似乎，沦陷了呢……
什么身份被识破的担忧，什么面对以前熟人的紧张，通通离我远去了。
今夜，似乎属于甜蜜乡了。

“阿拉，好像有点玩过了呢，咱可不想把你培养成一个淫乱的孩子啊。”亚丝娜苦笑着躺在自己腿上熟睡的诗乃，轻轻抚摸着她的脸颊。“毕竟发生了这么多超出想象的事情，一定很累吧？”
“嗯……不要……那里不行……”诗乃轻喃着，仿佛梦里仍延续着刚才的刚才的甜蜜。
“嘛，不过时间好像不太够了呢～诗乃酱，抱歉哦，现在不是睡觉的时候了呢～”亚丝娜伸出食指，轻轻在诗乃的额头一点，仿佛隐约能看到一道光亮起。
“ovo我还要……额？”诗乃从梦中惊起，一抬头就看到亚丝娜坏笑着看着自己，像个犯了事的小孩一样低下了头。
“呐呐，现在知道我是谁了吗？”
“结城……额……不知道……”
亚丝娜扶额，“你这个孩子，还真是呆呆的呢……”
“我啊，其实就是你体内的系统来着呢～”
“什……系……系统！？？？”
“没想到吧.JPG”亚丝娜嘻嘻一笑，“多亏你我才能短暂出来这一会哦～为了给你刚才任务失败的惩罚～”
“……”
“嘛，时间不太够了，我快支撑不住了，亚丝娜也是个好孩子呢，你可以多依靠她一下呢～”摸着诗乃的头，亚丝娜说道，“我会修改一下她的记忆，她不会记得今晚发生的事的，不过她会认为你是力量失效了，才会今天这么失魂落魄，可能会给你魔鬼特训哦～”
“还有啊，你可以先研究研究你的永恒商城界面，毕竟诗乃以前应该攒了不少嫁妆本了，里头的东西你可以看着选，应该都是好东西，别花光了就行，本系统回去后准备自我升级一下，所以可能会沉睡一段时间，你这段时间先别接永恒之地的任务或者去进行什么游戏，就好好锻炼自己就行～”
“……”
“啊啊，好像真的要结束了呢～你还有什么要问的吗？”
“……不要……”
“嗯？”
“不要抛弃我……行吗……”诗乃抓着亚丝娜的衣角，楚楚可怜的看着对方。
“肯定的啦，我会一直陪着你的，放心吧。”
“……我们还能这样见面吗？”
“你脸红什么啊……那个是惩罚啊喂……算了，会有机会的……亚丝娜是个温柔的好孩子，你看到她就当看到我就行，我不在这几天她应该会照顾好你的，当然，你要好好成为诗乃酱哦～好了，脸凑过来。”
诗乃将她的小脸凑了过去，亚丝娜又一次深深地吻了上去。只不过这一次吻过，亚丝娜就昏在了床上。
【系统升级中……请勿在升级过程中关闭系统……】
看着床上深睡着的亚丝娜，诗乃想到了今晚的种种，小脸又红了起来，“成为诗乃……吗……”
“我……会努力的……”

回复:

因为我是取名渣所以有没有好心人给我想个新标题啊orz
每次取名都能死一摞脑细胞然后还是白给的名字

回复:

第四章 新的任务
接下来的一段时间里，诗乃一直跟着亚丝娜做着所谓的恢复训练。
虽然实际上也只是少女单方面被亚丝娜暴打就是了，一个狙击手怎么和狂战士（划）剑士打嘛，不过托她的福，少女已经能从刚开始的单方面被暴锤进化到能略微挣扎一下的程度了。
“明明打不动靶和移动靶的时候都挺好的，为什么一和亚丝娜打的时候就觉得自己是那个靶子呢……”
“总觉得你跟我练习的时候总是很拘束呢……发生了什么吗？”
每次看到你冲过来都会想到那天的事情，这种事怎么说的出口啊！
不过回想起在自己新生前，诗乃和亚丝娜单挑2平43负的完美战绩，现在这样似乎也没有什么？
抬手擦了下额头冒出的汗滴，诗乃又掏出了她的爱枪黑卡蒂。“……再来！”
“嘛，稍微休息一下吧，诗乃你也太拼了吧……”

训练到了第五天，系统的更新终于结束了。
【想本系统了吗？小姑凉？】
“……嗯……”
【检测到宿主你的体温正在急剧升高中……
别这样，正常点，我好怕】
【这次更新主要更新了商城系统，你可以在里头兑换很多超～强的能力和道具】
“能让我变强吗？”
【嘛，你好急呢～先让本系统说完啊
这些能力呢，大多都是会烙印在你的灵魂上面的，所以以后换身体什么的不用太过担忧哦
道具主要以消耗品为主，武器的话有，但是不多】
“换身体？我以后不能继续做诗乃了吗？”
【嘛，这种事看你了……人总是会身不由己的哦】
“你明明让我成为诗乃的嘛……亏我还专门去永恒商店兑换了《演员的自我修养》和《刺客信条：山中暗杀者的养成》……”
【啊哈哈，会有用的会有用的……嘛，你也快一周没有参加永恒之地的活动了吧？应该知道这里的规矩吧？】
诗乃点了点头，每个英雄在参加永恒之地的任意一次活动或战斗后，享有一周的休息时间，超时则必须支付巨额的点数来维持休息。
【嘛，那就明天上午吧～你最好鸽了亚丝娜，不然到时候不方便做事……】

翌日上午。
“真的不用了……我觉得自己一个人就可以了……”
“真的没问题吗？不需要我帮你掠阵吗？”
“我更想一个人试试……你在旁边看着我可能会像训练那样紧张。况且，咱们又不一定一队……”
“要是桐人那家伙在就好了……他们逼王公会最近也不知道在搞什么活动，都三天没回家了，回来一定让他跪搓衣板。”
“啊哈哈，”看着自己的心上人气鼓鼓的样子，诗乃摸了摸发穗，“那我进去了啊……”
“嗯，加油哦～”
诗乃一步三回头的离开了自己的家，“对我这么温柔，我现在真的不好意思呢……毕竟我不是原装的朝田诗乃啊……有机会，一定会报答你的恩情的……”心里这么想着，诗乃走进了小镇中央的系统光球。

【任务发布：吃鸡！
本系统这次破格帮你黑了一次永恒中央系统好吧，模式改成了吃鸡模式，你这种老yb狙击手应该很有优势吧？那就拿个冠军来回报本系统呗～
任务目标：鸡！鸡！鸡！
任务奖励：2000积分点或五次抽奖机会，放心，咱们抽奖有保底的～
失败惩罚：你黑卡蒂骑脸怎么输？就问你怎么输？输了你提头来见吧，本系统没带过你这么丢人的宿主】
【支线任务：皮collection
吃鸡模式，黑灯瞎火的，打枪的不要紧，正是我们这种正义人士做事的好时机～你看，那么多美少女嗷嗷待捕，你想不想不抓几个回来暖床？锵锵，本系统好心先送你三枚皮物弹体验一下哦～放心，本系统的皮物制造技术全永恒之地独一档，入口即化，绝对无毒害，亩产还能八千八～
任务目标：搞几个皮回来耍耍呗～
任务奖励：每一个皮物奖励200积分点，顺便一提没发皮物弹只要100点哦～
失败惩罚：嘛，支线任务，要不算了？不过如果真一个都没有你也太丢人了吧！
ps：皮物弹口径只适用你的格洛克18，毕竟给了你狙击枪子弹你千里之外把人皮了过去早被风刮走了～】

永恒之地内测。
管理员办公室。
蒂塔正在匆忙的处理着眼前7，8个屏幕不停闪过的数据。
“奇怪……我记得今天这个时间点没有排吃鸡模式呀……”
“嘛，应该是你那堆数据bug了吧，都几年没出过bug了，正常正常～”躺在旁边工作椅上摸鱼的伊莎对此不屑一顾。
“因为几年没出过bug，所以才奇怪吧。”蒂塔对她这个筋肉脑大姐翻了翻白眼，“也不像是被攻击的样子……怪了，难道是佩姬她们又有新操作了？”
“吼，要我去平事了吗？”伊莎从椅子上一跃而起，凑到了蒂塔的控制台旁，眼中闪着激动的神色。“闲太久了，终于能舒展舒展筋骨了～”
“那个，其实是我弄得啦～”旁边同样在摸鱼打游戏的提米突然插了一句话，“其实是我突然想看了心血来潮加的……”
“切，无聊啊无聊啊，少了打架的理由真的是闲死了～”伊莎重新躺回了椅子上“一会有擂台赛不？没有就给我整一个，我想过去打架了～”
“你们两个，天天摸鱼，还给我增加工作量……”
在那里打着游戏的提米关上了游戏机，眼里闪过一丝异色，“那孩子，终于开始有行动了吗……”

回复:

第五章 皮
眼前白光闪过，一睁眼，诗乃以身处一片树林当中。
“这次一共有67个人吗……”诗乃看着视野里右上角的人数显示，不禁皱了皱眉，自己才刚进行锻炼不到一星期，要在67人的混战中却得胜利，说实话，诗乃对此一点信心都没有。
但不做，又怎么知道自己行不行呢？
作为一个狙击手，首先要确保自己周围的安全。这种密林之中说实话并不是很适合诗乃的发挥。
但是不远处传来的打斗声却又吸引着诗乃。
“那句话怎么说的来着，螳螂捕蝉是吧？或许这次，我可以当黄雀呢。”抱着这种想法，诗乃舔了舔嘴唇，向着声音来源的方向冲了过去。

“真是扫兴啊……竟然碰到这种倒霉模式……”白衣白帽的年轻绅士一边躲避着攻击，嘴里一边碎碎念道，“而且一出门就碰到你这种狂战士……小姐，我们真的不考虑联手一下吗？”
“……破却水月！”
扑克，白鸽，魔术替身，少年尝试着无数种方式试图与眼前的黑发少女拉开距离，但无一例外都失败了。
“切……偏偏还是这种倒霉地形没法用滑翔翼拉开距离……”一边咕囔着，一边从兜里掏出几个烟雾弹丢出，“受够了啊……早知道就明天和那个小不点一起来了啊……”
“……月影红莲！”
“疼疼疼疼！”白衣少年狠狠地挨了一脚，飞出老远，“我说，你就不觉得你自己很无趣吗？感觉你活的就像个行尸走……”
话音未落，眼前的和服少女眼中露出了残暴的眼光，身体也似乎因为愤怒而不住的颤抖着，额头一个红色的三角若隐若现。
“喂喂，不是吧，大姐我错了！啊！有没有人啊！救命啊！救……噗哈”黑发少女将白衣男孩按倒在地，一拳，两拳……少女似乎是解气一般不住殴打着身下的人，直到他化为光点消失，还在不断的抡着自己的拳头。许久，她似乎是终于发现身下没有了对手，摇摇晃晃的站了起来。
就在这时。
一枚子弹不声不响地从密林中飞出，不偏不倚的命中了黑发少女的眉心。“呜……”黑发少女应声倒地。
“系统，这个麻醉弹真的没有问题吧……刚才看到她的战斗风格……我有点怕……”
【好歹也是永恒之地出品的，大概没问题吧？】
黑发少女面无表情的看着身前，企图动一下手臂，却发现自己浑身的关节都像生了锈一般活动不开。远处的森林中，茂密的树枝被剥开，一个蓝发少女抱着一杆狙击枪从中缓步走了出来。
“唔……这孩子的表情，还真的是死水一潭啊……”
啊啊，是吗……
我活的还真是狼狈呢……
“不过，对不起了呢……”
雷真大人，你在哪里……
伊吕利，小紫，你们又在哪里……
“你就到此为止了吧。”
为什么要抛下让我一个人……
“砰！”一声枪响，惊起了林中无数飞鸟。
少女原先躺着的地方，只剩了一张精致的人皮，诉说着刚刚发生的一切。

“呜啊，真就变成皮了啊……”诗乃拎起眼前的人皮，感叹到，“那她不会突然恢复过来揍我一顿吧？她刚才战斗方式……好凶悍……”
【你这是对本系统名誉的侮辱，除非你自愿让她恢复，不然她就只能作为皮供你使唤了】
“诶诶，那这孩子死了吗？”
【……你话好多呀，麻溜的穿上不就行了，其中机理太复杂，本系统懒得和你解释了】
 诗乃俏皮的吐了吐舌头，将地上的皮完全拿起，抚摸着，感受着那光滑的质感，水嫩的光泽仿佛这个少女还如刚才一般——明明刚刚她还用那凶悍的战斗方式让别人退场，现在却这样被自己掌握在了股掌之间，想想自己得到了这么强的能力，诗乃不禁轻声笑了出来。
“嘛，现在是要穿上她，嗯……”诗乃将眼前黑发少女皮翻了过来，看着洁白的背部，小手轻轻一划，一道裂痕便突兀从人皮上裂开。
“从这里钻进去就行了吧……”这样想着，诗乃将自己的纤足伸了进去，套进了人皮的足部。诗乃觉得自己的足上的人皮在紧密的收缩着，很快，整条腿都被人皮勒紧了。诗乃轻轻摸着自己新套上的腿，竟然有触感，仿佛这就是自己的腿一样。
“这感觉……真神奇……”诗乃呢喃着，将她的手也伸了进去，当她的手五指与人皮五指相扣，人皮一阵收缩，她能明显察觉到自己手上的力量的增强，这是她以前作为一个狙击手无法想象的。
随着手的进入，身体也紧紧套进了人皮。诗乃觉得自己的胸部与人皮的胸部交融，不过好像胸前的重量变小了一点。
“只剩下头了呢……”犹豫了一下，诗乃用身前崭新的双手将人皮的头部掏了上去。这一瞬间，身后的裂缝换换愈合，大量的记忆涌入了她的大脑。
“我……叫夜夜呢……呜！”
各种情感在一瞬间，在少女的小脑袋中炸裂了，惊喜，感动，满足，孤独……仿佛溺水的人抓住了一根稻草。诗乃感觉，自己的手仿佛拜托了自己控制的样子，伸向了少女的下花园。
“唔姆！嗯！这种被填满的感觉……夜夜……夜夜还想要更多呢……”嘴里不由自主发出了奇怪的喘息声，手也在自己的花园中翻云搅海，几缕细泉在玩弄中喷涌而出。少女只觉得浑身燥热，却怎么也夺不回身体的使用权。
【这个家伙的意志，化成皮了也能压制宿主的精神按自己本能活动吗……】系统在少女脑海里咕囔道，可惜现在的少女已无心听系统到底在说些什么了。
过了许久，少女脑中名为理智的琴弦才重新续上，她也感觉到自己终于获得了身体的掌控权。
“这个名为夜夜的孩子，也太可怕了……”看着地上零零散散的诗乃和夜夜的衣服，以及那一摊明显的水渍，少女有些后怕。
【虽然我帮你屏蔽了官方的监控，你也真是太大胆了呢，宿主】
“才没有！”夜夜的脸颊一瞬间变得通红，默默拿起了诗乃的衣服就要穿。
【拿错了啊，这边才起夜夜的衣服哦】
“额……嗯……”少女这才后知后觉，自己已经变成了夜夜了，“系统……这样做……有什么意义吗……”
【你以后就知道了，好了，游戏还没结束呢，别忘了主线哦】
“嗯……那我的衣服和枪……”一边将脚上的白丝拉到大腿根部，少女一边询问着。
【系统出品的空间戒指，值得你的拥有，可以随时随地存取您的个人物品～
1立方米的空间戒指，现在火爆热销中。仅售200积分点哦～心动不如行动，赶快购买吧～】
“好……等等，我不是只有刚到手嗯200点吗！奸商！”
【爱买不买，rua】
少女一番挣扎，几番讨价还价未果，最终还是花光了刚得到的积蓄购买了一个戒指。
但她没有注意到的是，在她把戒指套在自己无名指的一瞬间，心底突然闪过的那一抹激动与兴奋。

“涅普！疼疼疼疼疼！”一拳砸在眼前的紫毛身上，一片光芒闪过，御姐就这么变成了萝莉。
“我一定还会回来的！”本来还是个气质女神，结果突然就变成了一个女神经病，夜夜内心一阵无语。
“不过这次终于控制好力道了呢……”想了想刚刚那两个被自己利用之前作为诗乃学到的隐蔽法近身后几拳揍成光点消失掉的倒霉蛋，夜夜不禁对自己的力量有一些头疼，“嘛～嘿嘿嘿嘿～”但是看着眼前的丽人，想想自己将要获得的
“涅普？痴痴痴痴女？？我记得你的人设是疯婆子啊？难道现在周下无人就要暴露本性对我小树林……诶疼疼疼疼疼……”
【这孩子……似乎很适合拉去说相声……】
“我觉得她需要一顿毒打……嘛，算了，反正马上就结束了。”
“涅普！快打死我快快快！”紫发女孩所幸把两柄大剑往旁边一扔，两腿一蹬，呈大字躺在地上，“别打脸啊！肚子好像也不太行啊，有点疼……你觉得打脖子怎……”
“砰！”一声枪响，少女终于收获了她的第二个猎物。
“系统，我想问一下，如果我穿上这个我不会被同化成逗比吧……”
【谁知道呢，可能你已经是了也说不定？】
少女打了个冷颤，但转念一想，自己好像也没有因为穿上夜夜的皮变成狂战士啊！
“对了，弄这么多皮是要做什么啊，我也不可能全穿着，到时候如果她们发现好多人失踪不就……”
【这点本系统早就有想到了，锵锵！】系统还没等少女说完就打断了她的话，【皮之打气筒，只要用这个对皮打气，就能让其恢复原状哦，而且必须听从你的指令～你甚至可以修改人格让她完全变成你的傀儡哦～】
“哇——哦——”少女棒读一声，“那么多少积分呢？”
【问得好！不要998，不要518，本系统宽宏大量400分卖你你看咋样！？】
“那样的话，还差一个目标吗……”少女皱了皱眉，看了下自己视野中右上角显示的9的字样，思索了起来。
“这个皮的能力好像是变身系，能维持冷静而且还能增加攻击……不过似乎和夜夜比力量速度逊色一点，但是好像除了格斗还有一些特殊能力……还是说最后阶段脱了皮用我本身（诗乃）的能力先苟一会呢……”
“嘛，还是先脱下来吧，万一最后永恒之地结算的时候出岔子就不好了，我觉得最近结合那本山中老人自传练得枪斗术应该派的上用场了呢。”
这么想着，夜夜将双手伸向脑后，轻轻向两边一扯，一个蓝发少女就这么从这个身体里头上冒了出来，只留下重新变成皮的黑发女孩的头耷拉在身前，看起来很是吓人。
“呼……憋了很久呢……”诗乃长呼一口气，“怎么觉得脱下的时候有一种莫名的空虚感……这种皮会让人上瘾的吗……”
“得赶紧脱下来不能让人看见呢……”少女三下五除二把身上的皮脱下，连同身旁紫毛的皮一起收进了戒指，拿出了自己的爱枪，很快就和环境融为一体，进入了狙击手的状态，神不知鬼不觉的离开了这里。
在她离开不久，这里的空气突然撕裂开来，一个裂缝一样的东西凭空出现在半空，裂缝里隐约看到的几个眼球散发着不详的气息。一个金发丽人就这么从裂缝中探出了身，微笑着望着少女离去的方向。
“啊啦啊啦，事情有趣了起来了呢～”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“我燃烧起来了！来一决胜负吧！”
看着不远处各种神仙打架，各种花里胡哨的特效满天乱飞，诗乃突然有些怀疑按照自己那点贫弱的能力是怎么混到现在的。
这群家伙打起来满屏幕特效天花乱坠的，凭着自己和黑卡蒂能战胜他们中的胜者吗？
这么想着，诗乃将怀中的爱枪抱得更紧了。
“总之想隐藏好自己……好像快打完了呢……”
几股迸发的能量不停的碰撞着，同时，也在肉眼可见的减少着。诗乃的鹰目能清晰的看到，6，5……2！只剩下自己在内三个人了！
悄悄的，诗乃将黑卡蒂架起，舔了舔有些干燥的双唇，冲着能量宣泄最厉害的位置瞄准着。
最后一个！烟雾缓缓散去，一个赤发红瞳的少女甩了甩手中充满烈焰的武士刀。
“终于结束了……不对！还有一……”
“刷！”话音未落，一发子弹就这么在她的腹部打出一个口子。
“是你！”红发女孩冲着诗乃的方向呲了呲牙，“卑鄙！”
诗乃没有说话，回应少女的只是上膛，瞄准，射击，一套诗乃不知重复过多少次的操作——只是现在操作的人不知还能不能算她自己了。
“叮！”红发女孩用她的爱刀弹开了这一发射击，“你为什么不直接瞄准头部？按你的能力理应能一发击倒我吧！为什么？”
依然是没有作答，诗乃已经抱着枪开始转移，快步的向对方的方向靠近着。
“可恶！”一对红色羽翼从少女的背后长出，似乎是想冲向天空来暂时拉开距离。
“移动射击……嘛”诗乃喃喃道，突然，她将自己黑卡蒂的枪头对转，冲着背后的地面一发射击，巨大的后坐力给了诗乃短暂的飞行能力，迅速拉进了两者间的距离。
“少看不起人了！断……”
“砰！”一声枪响，少女只觉得自己提着刀的双手失去了控制。“麻痹弹吗……不，不对！这是！”
少女的刀失去了支点，从半空跌落，插进了土里，而少女本身则变成了一张皮，从空中缓缓飘落，掉在了一旁摔得不轻的蓝发少女的身旁。
“痛痛痛痛痛……应该是骨折了吧……嘛，虽然好像结束时会给自动治疗，但好疼啊……这招下次再也不用了……”
【建议宿主尽快收拾现场，马上将进入结算环节。】
少女一瘸一拐的爬了起来，伸手一挥，刚才与她战斗过的少女的皮衣和地上插着的已经失去主人力量支撑的刀都已消失不见，仿佛一切都没有发生过一样。
“收工了收工了……想赶快回家让亚丝娜抱抱来安慰一下我……”
【请停止你奇怪的妄想，本系统不会浪费能量配合你干这种傻事】
“想想都不行吗，切，真小气……”

与此同时，艾恩葛朗特。
“过了这么久了呢，诗乃酱这次应该取得了不错的成绩了吧？”亚丝娜穿着围裙在厨房里一边做菜一边自言自语着。
“嗯～前两天好像吃了鸡了，今天做个火锅来庆祝一下她的康复吧～就是桐人君都出去了这么久了还没回来……也不知道他们逼王公会又在搞什么幺蛾子……”
“叮咚！叮咚！”
“诶，诗乃终于回来了吗……”
亚丝娜快步走到门前打开了门，“欢迎回……嗯？”
门外是一个亚丝娜从未见过的头顶鸭舌帽的黄发少女，上身似乎只套了一件蓝色卫衣，给人很潮的感觉，超短裤加上性感的黑色丝袜更是勾勒出她曼妙的腿部曲线。
“请问您找……”
“不好了！亚丝娜！诗乃她，她可能……可能被别人入替了啊！”

回复:

第六章 似乎被自己给上了
“我回来了！”推开了艾恩葛朗特的大门，诗乃兴奋的走了进来，“亚丝娜我跟你讲！我今天……额，有客人啊……”
沙发上，一个金发马尾少女正吊儿郎当的坐在那里，一见到诗乃推门而入，她一跃而起，快步冲到诗乃面前。“说！你把诗乃怎么了！”
“诶？啥？”
少女把鼻子凑近了诗乃的脸颊闻了闻，弄得诗乃脸红红的。“有saber的味道！诗乃身上不可能有saber的味道的！你是谁！！！”
“不是，你在说……”啊，对啊，我好像……不是真正的诗乃来着？
“回答我！”眼前的女郎掏出了一把光剑，作势要劈向诗乃。
冷静冷静……要冷静……现在这种情况，如果我就是诗乃应该怎么做呢……
“nsnmn，你谁啊？我跟你很熟吗？我不是诗乃你是啊？”
“你！”
“行了行了，桐人君，别闹了，你都把诗乃吓到了。”亚丝娜皱着眉头从厨房走了出来，“你再仔细看看，这个不就是如假包换的诗乃酱吗？”
“ki……kirito酱？噗……”诗乃的脑中突然闪过诗乃和桐人第一次在ggo里相遇的情景，不由轻笑出声，“你把自己弄成这样又是要接近哪个美少女了啊？”
“嗯？你这个冒牌货怎么会知道这些？不对啊，难道我的推理有问题……”
“抱歉啊，诗乃酱，这个东西，好像就是桐人……就是她变成了这个样子，脑子好像不太正常了……”
“额……这个样子，月之都的亚瑟王？”
“你说了saber了吧！你绝对说了saber了吧！砍死你哦！”
“你这么一说，是有点像呢……不过她自称迷之女主角x……唉，逼王公会又在搞什么幺蛾子啊……”亚丝娜把玩着自己的秀发，“弄成这个样子……什么改变灵基去月之都做任务什么的……嘛，既然桐人君你这么多天不回家，又变成了这个样子，晚上可要让你好看的哦～”
x毛头上的呆毛似乎是感受到了什么危险一样竖了起来，“你想干嘛！”
“给坏孩子一点惩罚哦～”亚丝娜笑嘻嘻的从身后握住了x毛的两个小馒头，弄得后者一边手舞足蹈一边滋哇乱叫，引得一旁的诗乃忘记了刚刚的危机，嘟着嘴，冲着x毛投去了嫉妒的目光。

吃过晚饭，诗乃生闷气般的把自己关在了房间里。
刚才吃晚饭的时候，亚丝娜虽然也有照顾到自己，但更多的时候还是和那个变成了亚瑟王的桐人打情骂俏……
明明有了自己憧憬的同伴，另一边是自己以前喜欢的人，为什么，会这样呢？
“系统，有没有什么办法，能让和亚丝娜一起的那个人是我呢？”
【我的小祖宗啊，你都被人盯上了，你咋还考虑这些有的没的的事呢？】
“诶？”
【你以为桐人为什么那么针对你啊，她这次肯定有事情发生了啊……说不定，最差的情况，永恒之地那几个管理者要出面的！】
“额……有这么严重吗……”
【改变灵基这种事情，只有管理者这种层面才能涉及的到的，而且这次是逼王公会的任务，那个伊莎可是逼王公会幕后boss莎逼者的，万一她被桐人叫过来调查诗乃的事情，我的小宿主你肯定就……】
“额……那怎么办……哦对了，我可以把桐人变成皮啊！这不就一石二鸟了吗，这样和亚丝娜嬉戏的那个人也……”
【否决】
“为什么？”
【先不提桐人估计最近要回公会把灵基改回来要全身调查这种事，你觉得你是想让亚丝娜喜欢的是你，还是你穿着的桐人君呢？】
“……”
“我……我不知道……”
【最差的情况，你可能甚至要抛弃诗乃这个身份了，不，可能是必须优先这么做了】
“那……对哦，我还有三个皮衣……那诗乃失踪，岂不是……”
【我已经帮你规划好了，诗乃的人格可以从你身体里分离出来的，放心吧，这次突发事件，相关的道具我都可以给你免费的，就是可能……有点痛？】
“她的人格不是已经被我融合了吗？”
【你的灵魂强度太弱了，现在进度刚刚只有34%，想分离还是能分出来的。】
“那我还……”
【放心吧，分出来，还是你自己，你想回来，还是能再回来的。】
听着楼上一声少女的尖叫，以及亚丝娜的淫笑声，诗乃不禁咬了咬嘴唇，“真的……就要走了吗？”
【……】
“呐，系统，我到底，为什么会被你选中呢？我真的就只能，过这种漂泊的日子吗……不能拥有一个温馨的，属于自己的，能回去的家吗……”
【……你以后会知道的】
两行清泪从诗乃的脸颊划过，良久，她哭累了，枕在枕边渐渐陷入了梦境，此时脑海中终于响起了一声轻柔的女声：【对不起……】

深夜。艾恩葛朗特。
楼上的嬉笑声和尖叫声不知什么时候已经停了。诗乃从自己的房间中坐起，脸上还有明显的泪痕没有被清洗。
【醒了吗？】
“……嗯。”
【可以开始了吗？不然夜长梦多。】
“……真的真的，不行吗？”
【不行。】
“唉”诗乃长叹一口气，咬紧了嘴唇，“那……就开始吧……”
【你先从你的三套皮衣里选一套吧。】
诗乃轻轻摸了摸手指上的戒指。一阵光闪过，三个形态各异的人皮就这么出现在了她的床上。
“这个是夜夜的……我记得当时看到了一些她的记忆碎片……她好像现在居无定所的样子……我好不喜欢这样的感觉……”
“这个紫头发……好像是个rz……穿上她我会不会也被别人当傻子看了？不要不要……”
“剩下这个红头发……诶？怎么变成黑头发了……应该是和诗乃一样会变身的吧？她……我不知道她是什么样子的啊……那我只能试试了……”
“系统，这个黑头发的孩子……”
【登录名：夏娜
公会：三千院财团公会
身份：副会长
居住地：永恒小镇47栋
同居：无
人际关系：较少
我也比较推荐你选择她……只要你能处理好公会内部的问题。】
诗乃将夏娜的皮衣提起，无神的双目直勾勾的对着诗乃的眼睛，仿佛一个黑洞，吸引着她将自己穿上。
“……嗯……那就这样吧……”仿佛认命了一样，诗乃将手上的皮放下，闭上了双眸。
【可能会有点痛，你稍微，忍一下】
“没事的……唔！”
痛。少女现在心里仅剩的想法就只有痛了。撕心裂肺的痛。感觉灵魂被撕裂一般。什么东西从自己身体里出去了。又仿佛什么东西进来了一样。自己好像不再是自己了，但又仿佛自己更加像自己了一样。
少女的额头已经布满了汗珠，紧紧咬着牙关，只为了自己不叫出声惊扰到楼上可能已经陷入梦乡的二人。
再回过神来，少女发现自己已经飘在半空中，诗乃的身体倒在一边，而眼前的黑发少女人皮正在渐渐的被几个光点修复着，逐渐填满……
终于，黑发的少女睁开了眼。“这是哪……我记得……”话音未落，空中少女的灵魂就感觉仿佛被什么吸引一般，猛地一个俯冲扎进了夏娜的娇躯。
“呜！什……”夏娜突然觉得身体里有什么东西钻了进来，一点一点，自己的身体好像被她逐渐填满了，而且这股力量仿佛还在侵蚀着她的思维，自己的脑内另一个声音逐渐响起，听不清说的是什么，但好像无法违抗……身体也开始离自己越来越远的样子，手不自觉的颤动了一下，但接着自己的手在哪里也已无法感知得到。
“不……不要……”夏娜用自己仅有的一点力气从嘴里喃道，但可惜，她已经，不属于她自己了。
“这就是夏……呜啊！头！头好痛！”
【该死……这个火雾战士的灵魂强度为什么这么高……这样下去这孩子撑不住的……】
望着在床上捂着头打滚却努力咬着嘴唇努力不让自己发出声响的夏娜，系统有一些欣慰。
【话说回来，这孩子也真的太弱了，这次完事了要想办法把她的灵魂强度补上来，不然……】
【嘛，先强制分离吧……这个夏娜胸前的吊坠，好像是个灵魂容器……虽然不知道为什么是空的，但正好能把我们的公主囚禁在里面呢……】
渐渐的，夏娜的面色平静了下来，呼吸逐渐平稳，似乎是睡着了的样子。
【嘛，让她休息一下吧，灵魂被这么折腾一下，损伤还挺大的呢……】
夏娜闭上的双眸猛地睁开，头发已染成了鲜艳的红色，笑眯眯的赤色双眸看着远处不知什么时候已经起身的另一个少女，“你说是吧？朝田诗乃酱？”

“你醒啦？睡得香吗？”
轻柔的话语在耳边响起，我睁开朦胧的双眼，下意识想抬起手揉一下眼睛，却发现自己的手不知为何已经被绑起来了。
双眼逐渐聚焦，是熟悉的天花板……不对不对！为什么我的手被绑起来了啊！刚才的声音是……
我努力的扭过头去，发现一个带着平光眼镜的黑发少女正戏谑的盯着自己。
她是……我？不对……我已经从她体内脱离出来了……所以她是朝田诗乃！
“呜呜！呜呜呜呜呜呜！”嘴里不知塞了什么材质的柔软的一大团异物，连发出声音都很困难了……
不应该是这样啊……她醒的比我早所以？不对，系统不是说了分离出来后不会对我不利的吗！
系统！系统呢？
我在心里狂喊着，但是并没有声音来回答我。
“呐呐，你可把我害的很惨哦？莫名其妙占据了我的一切，就这么想跑了吗？”
诗乃用她的纤指轻轻划过我的脸颊，冰冰的，让我很不自在。
“呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！”
“哦？什么？你最好不要期待太多哦，你体内的那个什么东西已经被女神大人做掉了呢～现在你，只能任我摆布了呢～”
怎么会！系统？系统没了？
我的大脑一片空白，为什么会这样？没了系统，我该怎么办？我……
泪，不争气的流了出来……我……真没用啊……
诗乃双手捧起我的脸，用她的香舌将我脸上的泪珠舔掉，“你现在可是个可爱的女孩子呢～这个样子，真的很想让人对你犯罪呢～而且正巧的是你现在，落在我这个被你玩弄过了的女生手上哦～”
一边说着，她将我嘴里的异物掏了出来，好像是……内裤？
“……你……你到底想怎么样……”
“嘛嘛，就是复仇一下啦……虽然知道这个肯定也不是你原来的身体，但是我已经等不太急了呢～”
她将自己的睡裤褪去，这个是！
一条巨龙沉睡在了少女的花园，随着她像我靠近，这个巨龙也渐渐苏醒……
“没错啦，我找女神大人要了一点小道具的啦～目的就是为了，让你这个家伙，付出一点小小的代价！”
诗乃狞笑着，抓着我的头，想着她的私处按下，在她的刺激下，黑龙彻底苏醒了，被粗暴的塞进了我的嘴中……这感觉……好难受……
“然后怎么弄来着……我想想哈，抽插是吧？”
异样的味道在我的嘴中扩散开来，压的我喘不过气来，但，这明明应该是一种很难受的感觉，为什么，我竟然有一点舒服呢……
“嗯～哈～这就是男性的感觉吗～好舒服～”诗乃一边嘟囔着，一边重复着简单的活塞运动。
时间一分一秒的过着，我头上骑着的少女竟没有一丝要停下的意思，而我竟然……也享受般的开始吮吸了起来。
“呼！哈！要去了！要去了！”
少女涨红着脸，捂着嘴不让自己叫出太大声，一股液体突然在我嘴中扩散开来……这个粘稠的液体挤压着我神经的最后一道防线，我的神经要绷不住了……
还要！
这是我内心唯一的想法了。
但就当我想索取更多的时候，诗乃却抽身将自己的龙头拔了出来，一道混合着我的唾液和粘白液体的丝线从我嘴中拉出。
我顺着本能，将头探了上去，想要继续含住，索要更多，但下一秒却又猛地清醒过来，现在不是能沉溺于这种欲望的时候……于是一个战术后仰，却把头磕在了大床的床头上。
“痛！”我正要伸手捂住后脑勺，却想起自己的双手还被捆在身后，只能在床上打滚来稍微缓解一下自己的疼痛。
诗乃不知道什么时候已经穿好了睡裤，饶有兴趣的看着我在这里出糗的样子。似乎是感受到了她的目光一样，我抬起头，努力向她投去一个很凶的眼神。
“噗。”她却突然笑了出声，“噗哈哈哈，系统，我就是这么一副小受样吗？”
诶？系统？我？
“你这样子，真的是让人忍不住想欺负一下呢～不是s看到你都要变成s了……”诗乃上前捏了捏我的脸，不顾我一脸的懵逼，解开了我身后的绳子。
“嘛，表现就算及格吧？行了行了，都折腾到5点半了，你该走了，再两个小时亚丝娜就要起来准备早饭了。”
诶？？诶诶诶诶诶？
“别一副蠢萝莉样了啊，我……”诗乃看我好像脑子转不过来一样，抬起手捏住了我的脸颊，向两边一扯，“虽然我是朝田诗乃，但怎么说现在也是你的子体了，你这么丢人弄得我也过意不去了……”
“哦，对了，我就是你啦，从你体内分出来的朝田诗乃的灵魂……但是已经染上了你的形状再也变不回去了呢～你可要对我负责，好好活下去哦～”
诗乃一边说着一边帮着我穿好了衣服，所以到底是怎么回事？
“……那，系统……”
“哦，对了对了，这个还你……”她突然吻了上来，随着唾液的交换，仿佛有什么东西流入了我的体内……我的脑里也终于响起了声音。
【本系统回来了！诗乃刚才看你睡颜太可爱了没忍住就……】
“呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“呸呸呸呸(*｀へ´*)，忘了嘴里还有刚才我的犯罪证据了……诶，你咋哭了……不行，这孩子明明就是我本体，为什么她这一哭我又想欺负她了……”
“我……我怕……”
【……别怕，我在】
默默看着眼前哭着向系统倾诉着自己内心孤独的“自己”，诗乃的嘴角不经弯弯勾起一个弧度。
“我啊……会好起来的，一定会的。”
折腾了半天，终于在朝日刚刚升起之时，让夏娜从窗户跑了出去。看着自己床上一片狼藉，诗乃又露出了一丝笑容。
“所以我到底是不是真正的朝田诗乃呢？明明能感受到过往的种种都是那么真实，以及那家伙在我身上做的一切，却怎么也对她恨不起来呢……可能真的是被她同化了吧……”
“我……这孩子天生有一种孤独的情绪呢……作为诗乃的话还好，能在这里安家，希望本体能早点找到自己的家吧。”
“不过说到家，嘛，楼上那两个家伙……”把玩着手里的一支药剂，诗乃又坏笑了起来，“既然认定我就是诗乃的灵魂，那对桐人的感情还是不能放弃的呢～不过因为本体的缘故也有点也喜欢上亚丝娜了啊……现在那个巨龙的药物已经失效了啊，没了作案工具，还真是头疼，不过之前和系统兑换的这瓶药，只要能用对时机，以后桐人君，不，桐子酱……哈哈，以后艾恩葛朗特后宫王就是我朝田诗乃了！”
楼上睡梦中的亚丝娜翻了个身，嘴里呓语着：“你在想peach……”

