

　　　　第一章 诞生

　　最近看了本无限流小说叫《无限硬币》，一时兴起来整点新活儿吧！

　　=====================================================

　　嘭——！！！

　　李寺被巨大的爆炸声惊醒，他下意识的抓起身边的M4A步枪，猛然站起身，站在阳台上朝着声音的方向望去。

      远处的高楼上爆发出了燃烧的火光。

　　惨叫声、警报声、此起彼伏，从二楼阳台向下望去，燃烧的火光中闪动着路上密密麻麻的人影，让李寺下意识的绷紧了身体。

　　“没事吧，小李，睡着了？”一旁的络腮胡拍了拍他的肩膀。

　　他放松身体，又坐在椅子上向身边的络腮胡回道：“没事，刘叔，约翰王呢？”

　　络腮胡冲一楼撅了撅嘴：“队长那小子在一楼呢，一天天神神叨叨的，或许在偷看妹子们洗澡吧。”

　　接着他叹了口气：“你说这都什么事啊，两天前我还坐在沙滩上喝椰汁呢，怎么就到这里来了。”

　　听了刘叔的话，李寺也是心有戚戚，如果刘叔看过《无限恐怖》，那现在的处境或许刘叔早有准备。

　　没错，就在两天前，当他们从一间教室里醒来时，他们来到了类似《无限恐怖》的鬼地方！

　　被所谓的主神从平凡的生活中抽出，然后传送到各种危险的世界完成任务，通过奖励强化自己，然后去更加危险的世界战斗，直到死亡。

　　李寺叹了口气，脑海中浮现出了自己的信息面板。

　　【个人信息】

　　姓名：李寺

　　所属：10238号轮回小队队员

　　力量：5（正常男性水平为5）

　　敏捷：6（正常男性水平为5）

　　智力：7（正常男性水平为5）

　　评价：普通的人类男性，除了智力尚可以外，你的人生一无是处。

　　强化：无

　　状态：正常

　　【世界信息】

　　世界：《学园默示录》

　　难度：一星

　　完成模式：生存

　　完成时间：剩余2天13小时26分42秒。

　　描述1：代号为S的丧尸病毒从实验室中泄漏，很快感染了大部分人类，被感染的人类将变成丧尸。

　　描述2：该世界来源于作品《学园默示录》（新手福利1）

　　描述3：S病毒趋于稳定，该世界将不会产生变异丧尸（新手福利2）

　　【任务信息】

　　主线任务：护送主角团到达港口，任务失败，抹杀。

　　...

　　没有人知道这里是哪里，没有人知道为什么会来到这里，甚至没有人去按下所谓的“你想知道生命的意义吗”的按钮，上一秒李寺还在玩手机刷微博，下一秒就已经出现在了这个世界。

　　刚进入这个世界时，100238小队除了队长约翰王以外，还有着两名渡过一场轮回的资深者和三名新人。

　　而仅仅跟着主角团走了两天，两名资深者全部阵亡，一名头铁的新人也不知所踪，如今只剩下他和络腮胡老刘，还有队长约翰王。

　　李寺并没有看过《学园默示录》，他们随着剧情上了大巴，然后一路非常惊险的打打杀杀，最终在校医鞠川静香的提议下来到了她闺蜜所在的据点，并在这里获得了武器。

　　终于松下一口气的主角团自然嬉闹了起来，洗澡的洗澡，休息的休息。

　　主角休息了，苦的自然是轮回小队的他们。

　　因此，他和老刘被委派了在二楼阳台警戒的职责。

　　或许是提起了队长约翰王，络腮胡老刘愤愤不平了起来：“那个约翰王，他妈的孬种，还说什么大家都是一个小队的就是一家人，遇事的时候比谁都躲得快，这都什么时候了，又见不到人了！名字洋不洋土不土的，呸！”

　　李寺握着左轮抿着嘴没有说话，他思索着这两日以来约翰王的举动，总觉得哪里不对劲，他又在脑海中唤出了信息面板，看着那些被隐藏起来的信息。

　　【个人信息】（隐藏，无法被探测）

　　姓名：李寺

　　所属：233号暗杀者

　　力量：5（正常男性水平为5）

　　敏捷：6（正常男性水平为5）

　　智力：7（正常男性水平为5）

　　评价：普通的人类男性，除了智力尚可以外，你的人生一无是处。

　　强化：无

　　状态：正常

　　【任务信息】（隐藏，无法被探测）

　　主线任务：团灭100238号小队。

　　说明1：100238号小队严重违反主神空间既定规则，消灭他们。

　　说明2：隐藏暗杀者身份，暴露后果自负（新手福利1）

　　说明3：约翰王（新手福利2）

　　...

　　这是李寺的秘密，在来到这里的第一天，他就小心的将它隐藏了下来。

　　如今，李寺看着说明3愣神，他隐隐约约的觉得，两名资深者的死亡和新人的失踪跟约翰王有着更深的关系。

　　“小李，老刘，你们在这里呀。”屋内一个温和的声音传来，来人正是刚才老刘破口大骂的约翰王

　　李寺连忙收住了心思。

　　约翰王穿着一身西装，带着一副金边眼镜，看着文质彬彬的就像个上市公司的老总。

　　他带着笑意走到阳台，扶了扶眼睛说道：“都还没吃东西吧，我给你们带了点好吃的。”

　　说着他打开了右手提起的袋子，里面居然是肯德基。

　　老刘本来正说着的坏话有些尴尬，此时也两眼放光的夺过鸡腿。

　　“居然是肯德基，真他娘的有你的队长！来，小李，一起吃。”

　　李寺支支吾吾的应着声，心中的不对劲越盛，眼见老刘拿着鸡腿大快朵颐，他胡乱的吃了两口，留了个心眼，暗自将剩下咀嚼的鸡肉吐在手心，偷偷摸摸的扔在了一边。

　　接着一阵困意迅速袭来，他暗道不妙，往老刘的方向望去，却发现老刘已经晕了过去。

　　最后的画面是约翰王笑吟吟的脸。

　　仿佛只有一瞬，当李寺再次醒来，仍然是熟悉的阳台，他和老刘被绑在了椅子上，文质彬彬的约翰王手中正拿着针头，对着老刘摆弄着什么。

　　注意到李寺醒来，约翰王看了过来，有些惊讶：“你居然提前醒了，是我药效有问题吗？”

　　接着他恍然：“看来你还是有点小聪明的。”

　　李寺打量着周围，阳台下满是丧尸，而通往里屋的通道被推拉门封死。

　　而凭他绑在椅子上的身体，纵然能够站起身，但是这样带着椅子也是决计逃不了的。

　　但他还是装作用力的挣扎着绳索，那绳索闪烁着淡淡的金光，他怒吼道：“约翰王，你想干什么？！”

　　约翰王摇了摇头，轻声说道：“别挣扎了，这是劣质版捆仙绳，对付你们算是大材小用了。”

　　接着他指了指阳台边贴着的朱红符咒：“顺便，你也省点力气别吼这么大声，这符咒叫做‘闲人免进’，楼下的主角团听不到的。”

　　李寺一阵眩晕，这层出不穷的招数，毫无疑问，约翰王一直在隐藏实力。

　　“你的队友，还有那个新人，都是你干的吗？”李寺问道。

　　约翰王动作不停，不知道从哪里又掏出一瓶有着螺旋状的蓝色玻璃瓶，将液体吸入针管，头也不抬的说道：“你很聪明，小李，是我见过的新人里比较聪明的那种。”

　　说着，他又掏出了一管红色的血液，将一部分液体也吸了进去。

　　红蓝的液体相互混合变成了一种暗紫色。

　　接着约翰王将液体注入进老刘昏迷的身体。

　　于是令人恐怖的一幕出现了。

　　液体注入老刘身体过后，老刘的身体居然融化了，如同暴晒在夏天的冰淇淋一般，他的皮肤和肉甚至头发，所有的一切都融化成了液体。

　　只用了几秒，老刘的身体已经变成了一滩红黑的烂肉。

　　一股难闻的气味四溢，李寺感觉自己的味在翻腾，忍不住呕吐了起来。

　　“呕——”

　　约翰王面不改色的扶了扶眼镜，拿出一个瓶子，将老刘的尸水收集起来。

　　接着他走到了李寺的面前，露出了温和的笑容：“还不够啊，小李，反正时间还够，我们便做事便聊聊吧，我也很久没聊天了。”

　　他的语气飘忽，传入李寺的耳中：“小李，你知道吗，在无限空间有一个传说，有几种强化血统，在主神那里只标识了名字，别说兑换了，甚至连具体的资料都不得而知，怎么强化？需要什么仪式？统统不得而知。而这些迷一样的血统，可以让人掌握神一般的力量，甚至能让人逃脱主神空间，这些强化血统被叫做神之血统，而想要强化这些血统，却有着极其严苛的条件，如今被整个主神空间探明的一条共识就是：在强化神之血统时，自身不能有任何的血统强化。”

　　“而我，恰好在一场剧情中知道了其中一种血统的强化方法。”

　　说着，约翰王笑了笑，又拿出了那管蓝色的螺旋状液体：“这是《生化危机：终章》中的T病毒原液，四星难度世界的奖励，极度的不稳定性，可以让人进行A级暴君血统强化，为了这个，整个100238小队除了我团灭，小队评级也从三星降为了二星。”

　　他将蓝色液体抽入针管。

　　接着，他又拿出了那管红色的血液：“这是《学园默示录》中，S病毒的一代样本，极致的稳定性让它除了可以让人感染成无脑的丧尸外，几乎不会进行额外的变异，只存在于一星新手难度的《学园默示录》中。”

　　两种液体在针管中混成了暗紫色，秘闻从约翰王口中娓娓道来，让李寺冷汗直流。

　　“这就是传说中的神之血统之一TS血统的强化条件，尽管两种液体混合的配比大致在三比七左右，但是具体的配比却不得而知，只能用轮回者来实验这点让我很恼火，为此我不惜一次次制造100238小队的团灭来降低小队的评级，然后终于到达了这个世界。”

　　李寺感觉肩膀一疼，约翰王的针头已经插入了李寺的胳膊中。

　　约翰王的笑容中透着冷意，他举起一把双桶的左轮手枪瞄准了李寺：“这次的配比是28.2%和71.8%，两个数字都带8，或许是个好兆头呢，我应该更谨慎一点。”

　　“放心，哪怕你强化成功了，我也会杀掉你的，《鬼泣4》世界中尼禄的左轮手枪（伪）湛蓝玫瑰亲自送你上路。”

　　随着液体的注入，李寺只感觉到一阵冷意袭来，仿佛全身的肌肉都不属于自己似的颤抖。

　　为什么？为什么我会来到这个世界,为什么又要遭受这样的罪？

　　他这样质问着自己，联想到老刘死亡的惨状，他心一横。

　　至少，至少我不能让他得逞！死也要留个全尸。

　　这样想着，他抬起头，惊恐的盯住约翰王的后方：“老刘？！”

　　望着李寺惊恐的眼神，约翰王下意识的将头往后一转，左轮枪却谨慎的对准了李寺，他往后一看，后面哪里有什么老刘，除了那张凳子，空无一物。

　　“不好！”约翰王惊呼一声，转过头。

　　只见李寺双腿用力一蹬，用尽全身力气，向侧身一仰。

　　那阳台并不算高，接着李寺的匍匐之力，竟然越过阳台。

　　他想自杀？！

　　约翰王大惊失色，一边伸出手想要去抓住李寺，握住左轮的手也开了枪。

　　伴随着枪响，子弹洞穿了李寺的头颅，他的尸体也顺着阳台落了下去，下方密密麻麻的丧尸翘首以盼，很快就将李寺的尸体分食殆尽。

　　【队员李寺死亡！】

　　约翰王看着阳台下皱了皱眉头，这样的动静用符咒是瞒不住了。

　　不一会儿，一个身材高挑的女性走上了二楼，她有着一头秀丽的紫色长发，俏丽的脸上不乏英武，身体修长有致，极具爆发力，正是主角团之一的毒岛冴子。

　　此时她仅仅用一件浴巾围住自己呼之欲出的美乳，身上还带着热水的水汽，看着眼前金色眼镜框的男人，暗自皱了皱眉头，语气中带着冷意：“李君和刘君呢？”

　　约翰王面容悲切的扶了扶眼镜：“他们，他们摔下去了！！！”

　　毒岛冴子自然不相信这样的鬼话，但她只是冷冷的看着这个虚伪的男人，收了收浴巾转过头：“你最好不要耍花样...”

　　“自然，自然。”约翰王讪笑着目送毒岛冴子走下了二楼，接着眼光一变，露出了凶狠的目光：“臭婊子，不过是区区一星世界的主角而已，在完成任务前，一定要让你给我泄泄火吧...该死的李寺！不过这次采集的血液已经能用很久了。”

　　...

　　而在约翰王不知道的地方，李寺正经历着一场蜕变。

　　他的大脑被洞穿，变成了一团死物，而身体被分食，而那团无处可去的TS病毒顺着血管一路向上，开始自主的修复李寺的大脑。

　　TS病毒组成了他大脑深处的核团，暗紫色的液体生长出了灰质与白质，一颗活生生的大脑出现在了街上，而周围的丧尸似乎畏惧着什么，不敢靠近大脑。

　　这颗暗紫色的大脑是如此的滑腻，以至于它就这么如同一只爬行的蛇，在街上缓慢的蠕动前行着。

　　...

　　目前可公开的情报：

　　【个人信息】（隐藏，无法被探测）

　　姓名：李寺

　　所属：233号暗杀者

　　力量：0（正常男性水平为5）

　　敏捷：0（正常男性水平为5）

　　智力：7（正常男性水平为5）

　　评价：你甚至没有普通的身体，但你有一颗正常的大脑！（也许），尽管如此，但你的人生还是一无是处。

　　强化：

　　1、TS血统强化

　　（说明：极其严苛的条件才能强化成功的血统，神之血统之一，但现在或许仍然很弱小？）

　　状态：

　　1、不稳定情绪

　　（说明：受损的大脑导致你的自控能力急速下降，你无法在抑制诸如愤怒、性欲等情绪。）

　　【任务信息】（隐藏，无法被探测）

　　主线任务：团灭100238号小队。

　　说明1：100238号小队严重违反主神空间既定规则，消灭他们。

　　说明2：隐藏暗杀者身份，暴露后果自负（新手福利1）

　　说明3：约翰王（新手福利2）

回复:

希里爱丽丝-《学园默示录》
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57230&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57231&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57229&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

　　　　第二章 重生进行时

　　“你们都听好了新人们，轮回空间的世界大体分为两类，一类是由我们原本世界创作出的电影、动漫、小说衍生出来的世界，我们称之为【衍生副本】；而另一类则是完全原创的世界，在我们的世界中不存在任何记载，这类世界被称为轮回者叫做【原创副本】，而你们这次能到《学园默示录》这个衍生世界是你们的幸运，这是轮回空间中最简单的新手世界之一，你们有谁看过《学园默示录》吗？”

　　“...大叔，我看过。”

　　“很好，小子，那你来给其他人讲解一下剧情和世界观。”

　　“...到达校医鞠川静香朋友的据点后，主角等人在这里稍作补给并取得了武器，他们听到了外面的动静，一位带着萝莉的父亲在主角据点附近的居民楼敲门求助，却被里面躲藏的居民杀害了，为了救小萝莉，主角团决定行动起来...啊！忘记说了，那个粉毛小萝莉也是主角团之一，叫，叫什么来着？”

　　“哼，希里爱丽丝。”

　　“对！希里爱丽丝，前辈很了解嘛！”

　　“新人们，记住，衍生副本对轮回者最大的优势就是你们能从一开始知道这个世界的设定和剧情。这是我们赖以生存的情报，所以，我希望你们记住一点，不要轻易去改变剧情走向，将已知变成未知对轮回者来说有着巨大的危险！”

　　...

　　李四的脑海中回响起了刚到这个世界时约翰王手下的资深者对自己三个新人说话的场景。

　　他的回忆就像是接收不到信号的老式电视，时断时续，画面也泛着黑白雪花点。

　　「希里爱丽丝...剧情...希里爱丽丝...剧情...」

　　他的思考能力几近停滞，但是滑腻的大脑仍然沿着街道向着远离约翰王的地方行进。

　　周围低吼着的丧尸纷纷避让开来，就好像本能一样，李寺觉得似乎能跟这些丧尸的大脑进行微弱的生物电信号传递。

　　就好像一台老式但能上网的电脑一般，虽然周围都是些计算能力底下的傻瓜计算器，但好歹让李寺恢复了一点点计算能力。

　　「需要...大脑...需要...思考...」

　　他下意识的靠近附近一位穿着JK制服的女性丧尸，那具丧尸所发出的电信号比其他的丧尸稍微强了一点点。

　　那丧尸生前脖子被咬了一口，此时脸色青紫，已经看不出生前的青春与靓丽。

　　李寺滑腻的大脑蠕动到了那JK丧尸的脚下，那双黑色的小皮鞋已经沾满了暗红的血渍，他的大脑下方长出了细小的吸盘，顺着JK带着血迹的白丝腿向上蠕动。

　　JK丧尸发出躁动不安的低吼声。

　　「安静...别动...」

　　李四这样命令道。

　　JK丧尸瞬间温顺了下来。

　　顺着，李斯爬到了JK丧尸的脖子处，接着他的大脑表面长出了许多肉芽。

　　接着，肉芽处一根根覆盖着角质的神经触须从大脑上生长而出，触须轻易的破开了JK丧尸脖子处的皮肤，沿着她的脊柱顺着神经向上，直至连接到JK丧尸的大脑。

　　或许是这具丧尸死亡的时间并没有太久，大脑并未完全腐烂，还有着不少鲜活的部分。

　　李寺的角质触手分泌出了一种液体，那些鲜活的残余大脑瞬间变成了液体，就如同老刘死亡时的变质一般。

　　李寺的触须收缩着，那些液体顺着触须吸入了李寺的大脑中。

　　接着，李寺的大脑变得异常柔软，顺着皮肤的切口钻入了JK丧尸的身体中，并顺着脊柱向上，达到了JK丧尸空无一物的大脑上。

　　大脑的神经触须再次连接身体的神经元...而她后颈处的创口已经完全愈合如初。

　　一瞬间JK丧尸的眼神变得生动起来，接着就像是开机启动失败一般，又暗淡了下去。

　　李寺仍然没有恢复自己的大脑计算能力，这具丧尸残存无几的营养简直杯水车薪。

　　“需要...大脑...活的...大脑...”JK丧尸一字一顿的说道，沙哑的嗓音仍然能听出生前的几分婉转动听。

　　李寺拼命利用仅有的计算能力思考着。

　　「鲜活...的...大脑」

　　「剧情...不...改变...」

　　「王...翰...杀...掉」

　　最终，他的脑海中浮现出了一个名字。

　　希里爱丽丝

　　希里爱丽丝...

　　希里爱丽丝......

　　...

　　「找到...萝莉...头发...粉色...」

　　他对着周围的丧尸下命令道，听到命令的丧尸纷纷拖着缓慢的步伐行动起来。

　　微弱的生物电信号在丧尸之间传递着。

　　然后，JK制服丧尸迈开步伐，趔趄的沿着街道继续前进。

　　...

　　穿着西装背带的中年男子小心翼翼的避过僵尸移动着，在他的身后，牵着一位小萝莉。

　　那只小萝莉有着粉色短发，头上戴着白色素发卡，穿着粉色裙子的，她的右眼下方还有一颗美人痣，正是《学园默示录》中的主角之一，小学二年级的希里爱丽丝。

　　两人贴着小巷的墙壁缓慢的移动着，直到来到一处看不见丧尸的角落，西装男人长舒了一口气。

　　“爸爸...妈妈呢？”粉色的小萝莉含着泪水轻声问着。

　　希里爸爸身子一僵，握紧了手中的工钳，就在刚刚，在小萝莉看不到的房间内，希里爸爸忍着悲痛将自己变成丧尸的妻子杀死了。

　　他蹲下身，平视着自己的女儿，努力的扯出一丝微笑：“妈妈现在在别的地方，等会儿就能见到了，小爱丽丝不要发声，我们一起躲开这些‘哥哥姐姐’，就当跟爸爸在玩游戏好不好？”

　　“嗯！”

　　希里爱丽丝收了收眼角的泪光，坚定的点了点头。

　　或许是两人运气足够好，明明街上这么多丧尸，一路上父女两人发出的动静也不算小，但都没有引起丧尸的注意。

　　但这样的好运气很快就到头了。

　　周围迅速传来了丧尸的低吼声，希里爸爸抬起头才发现，小巷中不知道何时已经沾满了丧尸，正向他们包围过来。

　　“爱丽丝，躲到我的身后！”希里爸爸颤抖着声音说道。

　　他将希里爱丽丝护在身后，举起手中的工钳做好了戒备的姿势。

　　望着不断向自己靠拢的丧尸们，希里爸爸心底生出了一股绝望。

　　他转过身将身上的西装披在女儿身上，抱起了女儿，做出了要冲刺的样子。

　　“爸爸...”希里爱丽丝颤抖着说道

　　希里爸爸定了定神，低头亲了亲希里爱丽丝的脸颊：“爱丽丝，闭上眼睛，爸爸带你逃出去！”

　　做完这一切，他抬起头毫不畏惧的直视着丧尸们，心中已经打定主意，哪怕自己被吃掉，也要将女儿送出丧尸的包围中。

　　可是让他没想到的是，丧尸在靠近他后便停了下来。

　　尽管这些丧尸躁动不安，直流口水，但是却没有再前进一步。

　　接着丧尸分出了一条道路，一位穿着JK制服的丧尸趔趄的向两人靠近。

　　而让希里爸爸无论如何也想不到的是，这个JK丧尸居然开口说话了。

　　“希里爱丽丝...”

　　JK丧尸的呢喃在小巷中响起。

　　「找到...你了...」

　　...

　　李寺直愣愣的看着被中年男人抱在怀里的粉毛萝莉。

　　那具身体是那么的年轻、充满着生人的气息...还有着他急需的鲜活大脑。

　　他步履瞒珊的走到了中年男人的的面前，颤抖的伸出手，轻声呼唤：“希里爱丽丝...”

　　“啊！！！！”

　　在希里爱丽丝的尖叫声中，希里爸爸却突然暴起，用手中的工钳重重的击打在了JK丧尸的头部。

　　“不许碰我的女儿！！！”

　　伴随着希里爸爸的怒吼，JK丧尸血液飞溅，很快就歪歪扭扭的倒在地上，流出了一滩血泊。

　　“阻挠我...生气...”JK丧尸呢喃了两声，很快没了声息。

　　李寺感觉一种名为生气的情绪在脑海中滋养着，JK丧尸的身体机能已经损坏，他顺着血液流出了这具身体的体外。

　　无名的怒火充斥着他的大脑。

　　「男人...阻止..他...」

　　他向着周围的丧尸发出指令，丧尸们缓缓靠近希里爸爸，尽管满是饥饿欲望的欲望，但还是流着哈喇子忠实的执行着李寺的命令。

　　“爸爸！！还我爸爸！”

　　“爱丽丝——放开爱丽丝！！！”

　　尽管希里爸爸又用工钳杀死了两名丧尸，但是面对源源不断毫不畏死的丧尸们仍然无计可施。

　　丧尸们死死的抱住希里爸爸不让他动弹分毫，接着将希里爱丽丝送到了JK丧尸的血泊处。

　　“你们要干什么，放开我的女儿！！！”希里爸爸怒吼着。

　　「鲜活的...萝莉...」

　　在血泊处久等的李寺迫不及待的长出了吸盘，大脑顺着希里爱丽丝的脚边向上蠕动。

　　顺着她黑色的短袜向上攀爬，接着是洁白的大腿，微微隆起的胸部，然后是粉色短发后的脖颈。

　　希里爱丽丝拼命的挣扎着，但是她的手脚都被丧尸死死的钳住，眼看着一颗暗紫色的大脑从自己脚下如同虫子一般蠕动到面前，巨大的恐惧让她剧烈的颤抖起来。

　　眼泪大颗大颗的滴落，希里爱丽丝看着自己的父亲：“爸爸，爸爸，救我！救我！”

　　她的父亲拼命的挣扎着，气喘吁吁，脸上满是绝望：“怪物，放开我的女儿！！！”

　　借着路灯，希里爸爸看着那颗诡异的大脑仿佛就长在自己女儿的脖子后，就像一颗巨大的肿瘤。

　　接着那颗大脑固定在萝莉光滑的脖颈后，角质的触须从大脑上生长而出，在诡异和恐惧下，那些触须刺入了希里爱丽丝的脖子后的脊椎深处。

　　“不！！！！！！爱丽丝！！！！”希里爸爸知道这意味着什么，他绝望的怒吼着，眼泪混着鼻涕从他的脸上流了下来。

　　随着触手的蠕动和深入，希里爱丽丝的眼光黯淡了下来。

　　“荷...荷...荷...荷...”她的喉咙中发出空气滑过喉咙的干呵声。

　　「鲜活的...大脑...切断...神经元...」

　　李寺的触须喷出了溶解液，萝莉的神经元被切断，她的身体剧烈的颤抖着，眼泪顺着她暗淡的双眼流下。

　　嗒嗒嗒...嗒嗒嗒...

　　小巷中响起了水的声音。

　　因为神经元被切断，希里爱丽丝失禁了，她的尿水顺着小穴和大腿内侧向下滴落。

　　「吸食...大脑...」

　　溶解完毕，角质触须开始蠕动，希里爱丽丝原本的大脑被触须吸入了李寺的大脑中，同样被吸入的还有希里爱丽丝本来的记忆。

　　李寺感觉自己的计算能力逐渐恢复。

　　「接下来，将大脑放入这个小萝莉的颅骨中。」

　　他这样想着，大脑变得异常柔软。

　　于是在希里爸爸茫然的目光中，那颗大脑一点点的滑入萝莉脖颈处的创口，接着完全消失不见。

回复:

第三章 痛苦转换
　　李寺的意识恢复了过来，那些属于希里爱丽丝的记忆在他的脑海中和李寺的记忆交织，他感觉自己的各种情绪喷薄而出，完全无法抑制下去，大脑依然是混沌和混乱。

　　但是没关系，他现在已经能正常思考和行动自如了。

　　希里爱丽丝紫色的瞳孔重新恢复光彩。

　　她低下头，将自己粉色的裙子掀起来，看着里面印着小熊图样的纯白小内裤，上面还有着一大滩水渍。

　　希里爱丽丝可爱的撇了嘴，沮丧的说道：“啊，尿裤子了，爱丽丝会被妈妈骂的。”

　　接着她望向了被丧尸牵制住的希里爸爸，打了个响指。

　　随着丧尸松开手，希里爸爸面无表情的跪坐在地上。

　　希里爱丽丝蹦蹦跳跳的走到爸爸的面前，蹲下身，用小手冲爸爸的眼睛晃了晃：“爸爸，爸爸，你没事吧。”

　　听着爱丽丝的呼唤，希里爸爸的眼神回复了一些神采：“爱丽丝？”

　　他试探性的问道：“爱丽丝？”

　　希里爱丽丝微笑着点了点头：“嗯，爸爸！是爱丽丝哟！”

　　听到女儿的回答，希里爸爸猛然抱住女儿，接着嚎啕大哭起来：“爱丽丝！我的爱丽丝，我还以为...我还以为失去你了。”

　　希里爱丽丝抚摸着父亲的背，轻声安慰道：“爸爸，爱丽丝就在这里哟，哪儿也不去。”

　　希里爸爸的情绪逐渐恢复，他下意识的撇到了旁边的JK丧尸，还有那摊血泊，以及旁边尿液的水渍。

　　那梦魇一般的记忆随着情绪的稳定又涌上了心头，他抱住爱丽丝的身子逐渐僵硬了起来。

　　接着他猛然将爱丽丝推开：“不，你不是我的女儿，你是...你是...”

　　希里爱丽丝将双手握在胸前，担忧的看着父亲：“爸爸，你怎么了，爱丽丝就是爱丽丝呀。”

　　“不，你不是爱丽丝，我的爱丽丝她...她...”

　　希里爸爸露出了痛苦的神色，接着眼神坚定了起来：“你杀死了我的女儿...你是刚才那个怪物。”

　　接着，他拿起身旁的工钳，颤抖着对自己的女儿做出了戒备的手势。

　　希里爱丽丝沉默不语，接着放肆的笑了起来：“哼哼哼...哈哈哈哈...”

　　伴随着周围丧尸的低吼声，仿佛有什么好笑的事情一般，让这位父亲更加的胆寒。

　　“爱丽丝...”

　　接着，希里爱丽丝露出从未有过的玩味表情：“该说不愧是能鼓起勇气杀掉妻子的男人吗？你知道吗，你杀掉妻子的时候，这个孩子就在旁边一边哭泣一边偷偷的看着哟...这么懂事的孩子，明明只要陪我演戏一下然后去死就好了，本来还想给你最后的温存，为什么就不行呢。”

　　“真是让人火大！”

　　「真是让人火大！」

　　李寺感觉自己的情绪完全无法抑制，联想到刚才自己在那个JK丧尸身体里时被一钳爆头的惨状，怒火就熊熊燃烧了起来。

　　交织着希里爱丽丝记忆中对父亲的信任、爱恋，这股被怒火浇灌的爱恋，竟然在李寺心中升起了一股扭曲的欲望。

　　他要看到这个男人后悔！要看到这个男人的失态！要击碎这个男人的自信。

　　他用这具萝莉的身体重新感知了世界，感受到了与男人时的不同，微风拂过，下体空荡荡的感觉让他心旷神怡，那滋生的邪火完全无法抑制。

　　所以答案已经不言而喻了。

　　在希里爸爸的注视下，自己的女儿从后颈处伸出了几根触须，以迅雷不及掩耳之势向自己袭来。

　　那触手的动作是如此的迅速，以至于希里爸爸露出了等死的绝望之情，闭上了双眼。

　　但是想象中的痛苦并没有传来，那些触须不知何时插入了自己的大脑中，毫无疼痛的感觉。

　　李寺用着希里爱丽丝的嗓音悲伤的说道：“刚才被怪物爬在身上，爱丽丝好痛苦，爸爸。”

　　“爱丽丝好想爸爸来救我，明明爸爸就在眼前，为什么没有救我...”

　　希里爸爸露出了痛苦的神色。

　　而通过触须，李寺已经感受到了那样的情绪。

　　「痛苦、怜惜、悔恨...如果这些情绪，统统转化为对女儿的欲望会怎么样呢？」

　　「对了对了，果然要这么做，是这个神经元，这块区域...」

　　仿佛本能一般，李寺修改着面前男人的情绪。

　　“爸爸对妈妈做那样的事情的时候也是，我都看到了，爸爸拿起工钳对妈妈...”

　　希里爱丽丝脖颈的触须在空中扭曲着，她难过的走向自己的父亲。

　　希里爸爸看着女儿走过来，想起了自己对妻子做的事情，想起了刚才女儿被怪物侵占的无力感。

　　他看着女儿娇嫩的脖颈，看着女儿眼角下的美人痣，看着女儿裙下的大腿...刚刚就是那里失禁了吧，从那个地方...

　　他的嘴角浮起一丝微笑，下意识的用嘴唇舔了舔嘴角。

　　不，不对！

　　然后他猛然惊醒过来，记忆和理智告诉他，这不是他现在应该有的情绪。

　　我应该后悔，应该悲痛，应该难过才对。

　　望着向自己走来的女儿，这个中年男人看着女儿裙下的大腿，下意识的吞咽，然后颤抖的说道：“你对我做了什么？”

　　李寺终于用希里爱丽丝露出了得意的目光，她走到父亲面前，像往常一样抱住父亲，用撒娇的语气说道：“明明是个怪物占据了你女儿的身体，父亲为什么不动手呢，用你手中的工钳为女儿报仇不好吗？我可是杀死了你的女儿呢。”

　　希里父亲想起刚才的事情，感觉小腹升起了一股邪火，明明是往常一样抱着自己撒娇的女儿，但是...

　　他的目光穿过女儿的衣服，看到了里面微微隆起的胸脯和里面的吊带小可爱。

　　理智和伦理都在告诉他，这是不对的，这是不对的，但是催情的性激素不停的在他的体内摧毁着他的理智。

　　他感觉下体一凉。

　　裤子的拉链被自己女儿的手拉出，一根勃起的肉棒弹了出来。

　　“爸爸这里，都硬了。”

　　那一刹那，理智的弦完全崩断了。

　　嘶啦——

　　希里爸爸将女儿扑倒在地，发狠的撕开了她的衣服，粗暴的啃咬着女儿嘴唇。

　　“爸爸，爸爸不要，放开我。”

　　萝莉的挣扎让父亲更加的愧疚，而这股愧疚马上被转换成了更强的性欲。

　　虽然被侵犯的是自己目前的身体，李寺却异常的得意，心中的那股爽快感和兴奋感难以抑制。

　　「这就是一个父亲？一个愿意为了女儿去死的父亲？可是你现在做的是都是什么事情呢？」

　　===========================

　　目前可公开的情报：

　　【个人信息】（伪）

　　姓名：希里爱丽丝

　　所属：《学园默示录》角色

　　力量：2

　　敏捷：2

　　智力：6

　　评价：主角众人妹妹一般的角色，在这样的危机中有着不属于成年人的心智，早期经典的粉色萝莉人设形象，或许是因为这是一部卖肉番，明明是小学二年级的设定，但是身体却意外的早熟和色情，在轮回者来之前的世界即使是初中也不会发育得这么好吧？人类的性癖真是让人费解。

　　强化：无

　　状态：

　　1、主角光环

　　（说明：作为学园默示录主角团之一，你拥有主角光环，在学园默示录剧本中，在剧本以外受到的负面意外及伤害概率大幅降低，不会死亡。）

　　【个人信息】（伪装状态）

　　姓名：李寺

　　所属：233号暗杀者

　　力量：0（正常男性水平为5）

　　敏捷：0（正常男性水平为5）

　　智力：9（正常男性水平为5）

　　评价：你甚至没有普通的身体，但你有一颗正常的大脑！（也许），尽管如此，但你的人生还是一无是处。

　　强化：

　　1、TS血统强化

　　（说明：极其严苛的条件才能强化成功的血统，神之血统之一，但现在或许仍然很弱小？）

　　状态：

　　1、不稳定情绪

　　（说明：受损的大脑导致你的自控能力急速下降，你无法在抑制诸如愤怒、性欲等情绪。）

　　【任务信息】（隐藏，无法被探测）

　　主线任务：团灭100238号小队。

　　说明1：100238号小队严重违反主神空间既定规则，消灭他们。

　　说明2：隐藏暗杀者身份，暴露后果自负（新手福利1）

　　说明3：约翰王（新手福利2）

　　===========================

　　昨天码的，两天一口气码了12K，没有找到感兴趣的评论，休息一天恢复心情。

回复:

第四章 进化的信息
　　希里父亲撕开了自己女儿蕾丝边的白色小衬衣，露出了微微隆起的胸脯，和上面粉嫩的葡萄。

　　就好像饥渴很久的人突然碰上了丰盛的晚餐，他有些狂乱的舔舐着粉嫩的乳头。

　　敏感的肌肤、温润的唾液和牙齿轻咬的触感顺着希里爱丽丝在乳房处的神经一路传到了李寺的大脑中。

　　“啊~爸爸，不要，求求你了——”潜藏在希里爱丽丝身体里的李寺用着萝莉的身体轻叫着，带着几分妩媚和表演性质的哭腔。

　　希里爸爸的神情一滞，脸上露出了痛苦和兽欲并行的茫然神色。

　　我到底在做什么？我到底在做什么？她可是我的女儿！可是她的身上好香...下体,好难受，好想插入...

　　就好像被人灌输了“水有毒”的常识，他只能这样一遍一遍的用过往的经验告诉自己“水没有毒”，一边颤抖着喝下生命之水一般。

　　希里爸爸的理智和欲望同样在抗争着，然后这种抗争在看到女儿欢愉的哭腔后，又化作了新的欲望，那最后的挣扎也就荡然无存了。

　　李寺心中的愉悦也随着希里父亲的表情达到了峰值。

　　心中的怒火、被约翰王打死时的憋屈以及那报复的阴暗快意，此时都化作了无法抑制的愉悦。

　　当然还有那身体传来的淫欲。

　　她仍然想继续的表演一番抗拒父亲的戏码，但那欢愉上头的冲动让李寺情不自禁的在希里爱丽丝的脸上露出了痴痴的笑容。

　　她感觉自己下体小小的淫穴抽动着，湿润出一些液体再次打湿了小熊内裤，而这次，决计不是刚才失禁的尿水。

　　“爸爸...不要，爱丽丝的下面，好痒，呜...”

　　在女儿的呻吟下，希里父亲迫不及待的解开了下体的皮带，露出了早已勃起的巨大肉棒，他掀起来女儿的裙子，然后拨开已经湿透的小熊内部，扶正自己的肉棒，一挺而入。

　　“啊——！！！”

　　巨大的痛楚冲入了李寺的大脑之中，希里爱丽丝脖颈后连接着希里父亲的漂浮触须都为之一震。

　　「不要，好疼，停下！」

　　希里爱丽丝的眼角流出了泪水，李寺下意识的命令也顺着触须传入了希里父亲的大脑。

　　希里父亲正准备再度刺入的肉棒猛然一停，脸上露出了茫然之色。

　　接着是痛楚的惊恐：“我，我都做了什么...我，我竟然对自己的女儿...”

　　「不要停，继续...」

　　接着，希里父亲的慌乱表情平和了下来，他再度提起自己坚挺的肉棒，抓起希里爱丽丝的腰间，将肉棒送进了女儿的小穴。

　　这一次，两人都发出了舒服的呻吟。

　　希里父亲抱起自己的女儿，松动着腰间，萝莉的头发也伴随着上下的松动有节奏的飞舞。

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　远处的惨叫声、爆炸声、近处火苗噼里啪啦的燃烧声，在这隐蔽的小巷里，在周围丧尸低吼的注视下，刚刚还竭尽全力保护着女儿的父亲，此时正对着女儿实施着强暴的现状。

　　“爸，爸，再用力一些，再用力一些。”

　　希里爱丽丝抱着父亲的脖子，娇哼着说着，在她的脖子后，几条漂浮在空中的肉状触须连接着父亲的大脑。

　　希里爱丽丝的下体仍然是疼痛的，尽管发育较为成熟，但毕竟是年幼的嫩穴，父亲的肉棒又那么的粗大，每次肉棒摩擦小穴带来的痛楚和快感并不相等。

　　若是以前的李寺，或许此时已经叫眼前的男人放下自己了。

　　但是不知为何，看到眼前的这个样子，他的大脑却在颤抖。

　　啪！啪！啪！

　　坚硬的肉棒来回的抽插着未经人事的小穴，带出了点点血迹。

　　眼前这个刚刚还为了女儿愿意牺牲自己的男人，此时正在自己女儿身上耕耘，

　　——而这一切，是他造成的。

　　啪！啪！啪！

　　“爸爸，爸爸不要，爱丽丝，爱丽丝好舒服..”

　　女儿的小穴带着痛楚，嘴里仍然说着胡话进行着这不伦之恋，明明天真无邪的小萝莉，此时却化作了肉欲的仆从。

　　——而这一切，是他造成的。

　　一想到这些，他的大脑就忍不住颤抖了起来，那本该是人类负面情绪的痛楚，此时也化作了一种快乐的感觉。

　　「我一定是坏掉了吧，这样的我...已经是“非人”了吧？」

　　李寺这样想道，提着臀部用力的迎合着肉棒，她的双脚紧扣，换而言之的是一种释然的情绪。

　　“啊，啊，啊，爸爸，爸爸，爱丽丝，爱丽丝要去了！！！”希里爱丽丝摇头晃脑的说道，她的双腿紧紧夹着父亲的腰间，用力的扣紧了脚趾，双眼翻白。

　　强烈的快感直冲大脑，李寺感觉自己放空了精神。

　　一股热流顺着下体的小穴直达小腹，更多的精液则喷溅而出。

　　希里父亲也不由得腿软跪坐在地。

　　一股精液的味道在小巷中弥漫。

　　“这是...”

　　萝莉鸭子坐的跪坐在地上，精液和淫水流淌在地上。

　　李寺的鼻子抽动了一下，他能感觉到精液对他似乎有着异乎寻常的吸引力。

　　看着自己红肿的小穴下流出的精液，他用食指沾了沾，放在自己面前，皱了皱眉。

　　作为男性，他对别人的精液有着天然的抗拒感，但是现在他的本能却在告诉他，这东西似乎对他异常的重要。

　　大脑的神经顺着爱丽丝体内的神经延伸，将自己的触须遍布了这具身体。

　　李寺还是将食指伸进了自己的口腔，有粉嫩的小舌头轻轻的舔舐着。

　　舌头触碰到脱氧核糖核酸，大脑连接到舌尖神经上的触感传来的是纯粹而又丰富的信息量。

　　萝莉的瞳孔瞬间放大。

　　「好，好吃！」

　　接着她又将食指沾了沾地上的精液，放在嘴里反复的咀嚼着，满脸通红，如同喝醉了一般，就像是吃到了什么甜美的棒棒糖一般。

　　「好甜，好香...」

　　她的眼神微眯，呈现出一种微醺的状态，那并非是传统意义上的甜美，而是其中丰富的遗传物质信息让李寺的整个大脑都在欢呼雀跃。

　　那里面包含的信息似乎是他进化的关键，他本能的在追逐着这些生物进化的基因碎片。

　　“我，我这是在哪里，做了些什么？”希里父亲坐在地上，捂着额头。

　　连接他的触须已经收回，他感觉自己如今的身体和大脑都跟宿醉一般朦朦胧胧，刚才发生的一切仿佛是场噩梦。

　　他感觉自己下体的肉棒似乎在被谁抽动着，将目光向下望去。

　　看到的是自己珍爱的女儿。

　　此时她俯身在父亲的下体处，用温润粉嫩的舌头舔舐着父亲的龟头。

　　她身上的衣服已经被撕了大片，露出了雪白的酮体，似乎是注意到自己父亲的目光，她抬头看向了父亲，满脸通红的露出了纯真的兴奋，似乎是在学校得了表扬一般向父亲炫耀：“爸爸，你醒了吗？爱丽丝好喜欢爸爸的肉棒，想要爸爸的精液。”

　　希里父亲感觉到了一阵眩晕，接着是无尽的恐惧。

　　...

　　那样肉体的欢愉一直持续到了半夜。

　　希里爱丽丝接过丧尸为了她找了的新衣裙，那是一套粉色的公主裙。

　　在她的脸上还残留着一些精液，那些精液已经相当稀疏，呈现出一种清澈的白色壮，她伸出舌头舔了舔，看着对面摊在地上的父亲皱了皱眉头。

　　「不要轻易去改变剧情走向，将已知变成未知对轮回者来说有着巨大的危险！」

　　她想到了刚来时，那个自身轮回者说的话，穿好公主裙。

　　「这样可不行啊，父亲大人...」

　　她低头套上一双白色的裤袜，活动了一下自己的脚趾，看着脚趾在丝袜的包裹下俏皮的动了动。

　　接着，希里爱丽丝的脖子后长出了几条触须连接到了父亲的脖子上。

　　「您的戏份还没杀青，可不能就这样气馁了呢。」

　　刚才的精液，加深了李寺对普通人的理解，所以，似乎他的能力也得到了些许的进化，可以做一些更精准的操作了。

　　比如...

　　「抹掉刚才那些让父亲大人不愉快的记忆，然后让父亲大人对一些不自然的地方忽视掉。」

　　李寺一边操作着，一边用小萝莉的身体将穿着白丝的脚套进小皮鞋中。

　　丧尸们悄然无声的低吼着退出了小巷。

　　希里父亲的眼光又恢复神采。

　　“我这是...在哪里？”他捂着头扶着墙壁站起身，看到的是站在他面前担忧的望着他的女儿。

　　“爸爸，你没事吧？”希里爱丽丝拉住父亲的衣角，眼泪汪汪。

　　希里父亲想起来，刚才准备抱着女儿冲出丧尸群，然后就晕过去了。

　　想到这里，他连忙抱住了希里爱丽丝，无力的说道：“爱丽丝，你没事太好了..你没事真是太好了...”

　　他的女儿...就是他心中的天使。

　　希里爱丽丝轻轻的抚摸着父亲的后背：“爸爸，我没事的，我们都没事的。”

　　“嗯...嗯！”希里父亲抽了抽鼻子，重重的点点头。

　　一瞬间，他却有一些恍惚。

　　爱丽丝今天，穿的是这件衣服吗？

　　还有她身上的味道，怪怪的...

　　算了，不管了。

　　希里父亲重新牵起爱丽丝的手：“走，爸爸一定会带你逃出去的。”

　　“嗯！”希里爱丽丝笑着：“最喜欢爸爸了！”

　　希里父亲心中一阵暖意，带着自己的女儿悄然退出小巷，继续着逃往之旅。

　　在他不知道的地方，在女儿的裙下，几滴未净的精液从小穴中流下，打湿了新换的小内裤。

　　那是父亲的精液。

　　在他身后，女儿贪婪的舔了舔嘴唇。
  

回复:

　　李寺并没有看过《学园默示录》。

　　但父亲带着女儿堂而皇之的在狭窄的道路上行走，还一路平安无事这实在是有些离谱。

　　不过考虑到希里爱丽丝作为主角团本身所带的“主角光环”，还有李寺在暗中推波助澜，驱使丧尸离开，这一切似乎都顺理成章起来。

　　希里爸爸牵着女儿的手，躲过了丧尸的包围，钻进了一处还亮着灯光的民宅。

　　他敲着民宅的大门，哀求的大喊着：“开门啊！求求你们，开门！至少...至少放我女儿进去。”

　　希里爱丽丝担忧的看着父亲：“爸爸...”

　　而潜藏在其中的李寺一边用希里爱丽丝本身的性格和记忆推进剧情，一边打开了自己的信息面板。
===========================
　　【个人信息】（伪）

　　姓名：希里爱丽丝

　　所属：《学园默示录》角色

　　力量：2

　　敏捷：2

　　智力：6

　　评价：主角众人妹妹一般的角色，在这样的危机中有着不属于成年人的心智，早期经典的粉色萝莉人设形象，或许是因为这是一部卖肉番，明明是小学二年级的设定，但是身体却意外的早熟和色情，在轮回者来之前的世界即使是初中也不会发育得这么好吧？人类的性癖真是让人费解。

　　强化：无

　　状态：

　　1、主角光环

　　（说明：作为学园默示录主角团之一，你拥有主角光环，在学园默示录剧本中，在剧本以外受到的负面意外及伤害概率大幅降低，不会死亡。）

　　【个人信息】（伪装状态）

　　姓名：李寺

　　所属：233号暗杀者

　　力量：3（正常男性水平为5）

　　敏捷：2（正常男性水平为5）

　　智力：10（正常男性水平为5）

　　评价：作为一颗大脑，你已经是人类的翘楚了，但作为一位轮回者，你似乎还远远不够格...

　　【进化之路】

　　血统强化：TS血统

　　血统等级：十星

　　进化点数：1

　　（说明：开启TS血统的你将拥有三个进化分支，收集生物信息，获得进化点数，选择你的分支强化。）

　　一、瘟疫暴君（进化方向一）

　　阶段一：致命病毒之路（1/2）

　　你可以自主通过空气、体液、生物媒介、食物、接触等方式传播TS病毒，感染TS病毒的人将变为智力低下、有着强烈进食欲望的丧尸供你差遣，当感染方式为体液传播时，感染效果将大幅上升。

　　（对抵抗力强的生物作用大幅下降，完全进化阶段一后将开启下一阶段。）

　　二、夺心之魔（进化方向二）

　　阶段一：心灵控制之路（1/2）

　　你可以通过生物电信号或对大脑物理改造的方式影响生物的思维，当影响对象为感染TS病毒的丧尸时，你的命令将被无条件遵从。

　　（对精神力强的生物作用大幅下降，完全进化阶段一后将开启下一阶段。）

　　三、异形为王（进化方向三）

　　阶段一：生物强化之路（1/2）

　　作为大脑的你可以寄生在生物体内行动，将获得所解析的生物DNA知识，大脑本体可以长出该生物的任意器官，同时可以利用触手吸食或改造生物的大脑。

　　【状态】

　　1、不稳定情绪

　　说明：受损的大脑导致你的自控能力急速下降，你无法在抑制诸如愤怒、性欲等情绪。

　　2、血统天赋：不稳定突变

　　说明：生物的生存之道就是进化与适应，TS血统将在获得进化点时有概率随机产生进化突变，让你更好的适应环境。

　　（TS血统赋予你与生俱来的天赋）

　　3、进化突变：性欲转换

　　说明：为了更好的获取人类体液中的遗传物质，你进化出了可以将任意情绪和感觉转换为肉体性欲的能力。

　　【任务信息】（隐藏，无法被探测）

　　主线任务：团灭100238号小队。

　　说明1：100238号小队严重违反主神空间既定规则，消灭他们。

　　说明2：隐藏暗杀者身份，暴露后果自负（新手福利1）

　　说明3：约翰王（新手福利2）
===========================
  希里爱丽丝的脸上难掩震撼之色，不由得喃喃道：“这就是神之血统吗？”
  而她的父亲并没有发现身边女儿脸上异样，眼见躲在民宅内的人不开门，而周围的丧尸随着声音的动静越来越近，情急之下举起了手中的工钳：“请你们开门！再不开门，我就破门而入了！！！！”
  父亲声嘶力竭的声音远远的传开，而他不知道的是，就在附近的楼上，约翰王杀掉李寺和老刘的那处阳台上，这个世界的两位男主角——小室孝和平野户田将这一切都净收眼底。
  ...
  李寺心中的震撼是巨大的，不然也不会这么失态的将震惊之色表现到了小萝莉的躯体之上。
  随之而来的就是一股难以自制的狂喜之情。
  作为李寺通过精液解析了DNA的第一个人类，眼前这位正为了女儿敲门的希里爸爸无疑给了李寺相当多的回报。
  获取普通人类的纯净DNA信息过后，李寺的大脑拥有了可以长出人类器官的能力。
  正因为如此，连带着他的力量、敏捷和智力都获得了相应的提升。
  而信息面板与之前相比也丰富了许多。
  首先是本来该归类到【个人信息】中的血统强化和状态栏被独立了出来，分别成了【进化之路】和【状态】。
  其次，他血统所拥有的能力也被数据化的归类了起来，并且分类成了三个进化分支。
  他通过解析精液中DNA获得了进化点数，可以加强现有的能力，甚至还可以发掘新的能力。
  而最让他惊喜的就是不稳定突变这个血统天赋！
  由于在一开始被约翰王一枪爆头，导致他一直处于不稳定情绪的状态，自身的情绪根本没办法控制。
  这样的状态，哪怕仅仅是想到了约翰王举枪对着自己的时候，那种愤怒之情都完全无法抑制，更不论如何面对约翰王、如何思考将他杀死。
  而如今，凭借进化突变：性欲转换，至少他有了能够冷静思考的方法。
  这可比发泄怒火和仇恨情绪的情绪要简单多了。
  因为愤怒和仇恨的情绪是大脑产生的，而这个技能是让“肉体”产生性欲，然后反馈到大脑之中。
  他可以通过切断肉体反馈的性欲信号的方式来让自己冷静下来。
  不仅如此，除了情绪，还有感觉，也就是说痛觉也是可以转换为性欲的，这无疑大大加强了他的战斗力！
  「约翰王...」
  「约翰王...」
  「等着吧...我来找你了！」
  李寺在脑海中回忆着自己被杀的那一刻。
  那时的无力感，那时的屈辱感，那时被人像蚂蚁一样被捏死的感觉...真是让人不爽！
  这样的感觉在性欲转换的作用下，很快化作了情欲。
  “爸爸...”
  小萝莉夹紧了双腿，眼神迷离的看着自己作势要砸门的父亲，她的小穴抽动着，小小的阴唇蠕动出了润滑的液体，打湿了内裤。
  接着，在希里父亲的威胁下，门打开了，希里父亲还没来得及露出感激的表情。
  噗哧——
  一把绑着匕首的土制长枪插进了他的胸膛当中。
  正如同原本剧情一样，希里父亲难以置信的倒在了地上。
  “爸爸！！！”希里爱丽丝俯身在父亲的胸膛上嚎啕大哭了起来。
  「好想...好想被插入...」
  她的双腿摩擦颤抖着，脸色通红，接着括约肌一松，竟然小小的高潮了。
  淫水顺着她的内裤滴答留到门口的草地上，她无力的趴在父亲染血的胸膛上。
  「这样的我，已经不能算是人了吧？」
  李寺这样想着，对于他来说，刚才在小巷中最重要的蜕变，并不是那无情的淫欲宣泄或者面板上的提升。
  而是就在刚刚的小巷里，他已经完完全全的想明白了，自己已经不能算做人类，而应该是一个“非人”了。
  一旦这样下定决心，他感觉自己就仿佛是打开了潘多拉的魔盒，抛却了几十年所受的教育、规则和道德，一切都变得放肆而又痛快了起来。
  崩断一个人为之坚持几十年的准则和道德，似乎仅仅就需要那几息之间。
  「我已经不是人类了，所以我只需要为了自己活下去就好了。」
  李寺这样想着，没有人看到，趴在父亲尸体身上的小萝莉，一丝轻松而愉悦的微笑出现在了她通红而又迷离的脸上。
  就在此时，摩托车的声音从附近传了过来。
  主角团队将希里爱丽丝的一切尽收眼底，而他们决定在这个危机时刻，拯救这个小萝莉的生命。
  哪怕在这个丧尸满地的鬼地方，这样的举动会让自己陷入危险的境地，但仅仅是“救人”本身这个举动，都让迷茫的他们获得了巨大的鼓舞。
  在主角团的车库之中。
  女主之一，粉色双马尾的高城沙耶穿着小背心来到小室孝开着摩托车离去的门前。
  “在吵些什么？”她问道。
  “发生了好事。”栗色长发的女主之一宫本丽笑眯眯的说道：“我们明白了自己其实还是人。”
  第五章 人与非人
===========================
  更新时间：周一至周四晚上，周五看情况，周六周日休息。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57294&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57295&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

宫本丽-《学园默示录》
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57326&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

毒岛冴子-《学园默示录》

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57328&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

高城沙耶-《学园默示录》
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57327&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

鞠川静香-《学园默示录》
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57325&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

　　内河旁的沙地上，约翰王扶了扶金丝眼镜，在他的身旁是一辆军用改装悍马，上面的水珠在阳光下熠熠生辉。

　　约翰王看着面板思索着，回忆起昨晚的经历。

　　===========================

　　【世界信息】

　　世界：《学园默示录》

　　难度：一星

　　完成模式：生存

　　完成时间：剩余1天22小时43分20秒。

　　描述1：代号为S的丧尸病毒从实验室中泄漏，很快感染了大部分人类，被感染的人类将变成丧尸。

　　【任务信息】

　　主线任务：护送主角团到达港口，任务失败，抹杀。

　　===========================

　　在昨晚跟着主角一行救了小萝莉希里爱丽丝过后，一行人开着军用改造的悍马一路逃往，因为是改装悍马，因此他们顺利利用悍马泅游到了河对岸，摆脱了丧尸的追击。

　　对于约翰王来说，这个一星难度的副本现在对他毫无意义，如今S病毒的样本已经取得，队友也已经团灭，主神对小队的评级仍然很低，现在约翰王只需要应该顺利完成主线任务，去主神空间开展TS血统的研究，顺便看能不能在下一个副本找到几个适合的新人做实验体就行了。

　　所以，从昨晚将那名叫做李寺的新人干掉过后，他就一直在划水。

　　跟着主角放放冷枪，打打支援，虽然不出彩，但也没拖后腿。

　　因此一切都如约翰王预料的那样，既没有触发支线剧情，也没有改变剧情走向。

　　可是，作为资深的轮回者，约翰王总觉得哪里不对。

　　他转头看了看坐在车顶的希里爱丽丝，此时的希里爱丽丝正满脸通红，纯真清澈的双眼四处打量着。

　　感知到了约翰王的目光，她夹紧了双腿，害羞的低下头，声若蚊蝇：“叔叔，有，有什么事情吗？”

　　明显是一副害羞的小女孩姿态。

　　或许是自己多疑了吧。

　　约翰王摇摇头，将目光看向了别处。

　　作为一部卖肉番，在逃脱丧尸追捕过后，免不了的就要开始卖肉的情节。

　　“王老师，喝可乐。”

　　作为队长的小室孝将一罐可乐扔给了约翰王。

　　约翰王被系统安排的身份是学校的英语老师。

　　两人打开可乐喝了起来，目光都情不自禁飘向了悍马车的最后。

　　上岸稍作休整过后，随行的校医鞠川静香便不知道从哪里掏出了一堆衣物，团队中的女孩子们包括希里爱丽丝都将男生赶到了一旁，用悍马车做遮掩，莺莺燕燕，淅淅索索的换起了衣服。

　　约翰王喝着可乐，扶了扶眼镜，镜片反射着光芒：“静香老师的胸目测得有J吧？”

　　“噗！咳咳...咳咳”

　　一旁的小室孝和肥宅平野户田同时喷出，接着三人都露出了猥琐的目光，相视而笑。

　　而包括约翰王在内的三人都不知道，在一片莺莺燕燕之中，同样隐藏着一位色中之狼。

　　“爱丽丝，换衣服咯。”紫色长发的毒岛冴子赤裸着身体蹲下身，准备给眼前的小萝莉重新换一套衣裙。

　　蹲下身的那一刻，胸前又白又大的巨乳也为之一颤。

　　让她没想到的是，眼前同样赤裸着身体的小萝莉，伸出自己的小手贴在了自己的乳头上，同时大力的揉搓了两下。

　　“啊~~~”毒岛冴子发出一声娇喘，下意识的捂住双胸，迎上的是小萝莉天真无邪的双眼。

　　小萝莉将整个脸扑进了毒岛冴子的胸口，脸颊蹭了蹭那巨乳：“毒岛姐姐的胸，像妈妈一样...”

　　毒岛冴子忍受着胸部的敏感，满脸通红，心中却升起了怜悯之情。

　　爱丽丝的妈妈或许已经...

　　其他几位女性望向希里爱丽丝的眼神中也充满了怜悯和疼爱，没有人会想到，这个天真无邪的小萝莉，只不过是借着机会在揩油。

　　李寺感受着毒岛冴子胸口的饱满，觉得自己的下体忍不住又抽动了起来。

　　「这具小萝莉的身体虽然已经发育，但是还远远不够...不知道其他女人的身体会是如何...」

　　他这样想着，因为不知道后面的剧情，刚刚在面对约翰王时，他只能强忍着情欲，将目前的处境和接下来的情况分析了一遍。

　　主角小队加上自己这具小萝莉的身体一共有七人，其中男生两人，女生五人。

　　男生分别是担任队长的小室孝和枪械达人平野户田。

　　女生分别是：

　　宫本丽，小室孝的青梅竹马，擅长使用枪术的高三女生。

　　高城沙耶，傲娇智力角色的担当，有着一头粉色的双马尾。

　　鞠川静香，天然角色担当，学校的校医，金色长发的J奶成年女性。

　　以及现在为自己穿衣服的毒岛冴子。

　　剑道部主将，有着高超的剑术，是现在团队的最强战力。

　　这就是整个主角团队的所有成员。

　　接着李寺又想到了自己的目标——约翰王。

　　「...如今被整个主神空间探明的一条共识就是：在强化神之血统时，自身不能有任何的血统强化。」

　　他没有忘记约翰王那天晚上说的话。这句话也从侧面证明了一点，约翰王虽然一直在隐藏实力，但他本人是没有兑换任何强化血统的。

　　因此，他的身体素质就是普通人的身体素质！

　　但这不代表李寺就可以直接从小萝莉的脑袋里爬出来然后直接给约翰王来个颅内插管。

　　因为他同样没有忘记，约翰王那层出不穷的道具。

　　这个队长走的是道具流！

　　李寺有一种预感，恐怕自己还没有靠近约翰王，就已经被他的道具干掉了。

　　“好了~爱丽丝真可爱~”毒岛冴子将最后一个领结系好，满意的点点头。

　　希里爱丽丝转了个圈，短裙飞舞，露出了下面一抹白色的内裤，冲毒岛冴子露出了开心的笑容：“谢谢毒岛姐姐——”

　　其他几位女性也一一换好了衣服，等到少女们从车后出来，自然是让守卫的三位男性大饱眼福。

　　约翰王扶了扶金边眼镜，根据剧情这附近是安全的，接下来只要顺着河堤上去，跟着剧情...

　　“吼——！！！”

　　什么？

　　约翰王顺着声音的方向望去，不远处的河堤上，竟然密密麻麻的出现了成群结队的丧尸，正怒吼着向自己的方向冲了过来。

　　甚至有不少丧尸已经迫不及待的翻越河堤，直直的落在了沙地之上。

　　“它们来了！！！快上车！！！”

　　伴随着小室孝声嘶力竭的呼喊，这场劫后余生的香艳结束了，众人都行动起来爬上悍马。

　　“抓稳了！！！”

　　随着司机鞠川静香的一脚油门，悍马很快驱动，顺着堤坝往上，然后重重的砸在马路上，几只抢先而至的丧尸被悍马压在底下，随之而来的是更多的丧尸，从街道的两侧向众人涌来。

　　他们被包围了，而且包围圈正越来越小！

　　“冲出去！”高城沙耶颤抖着声音提议道。

　　见众人都没反对，鞠川静香咬咬牙继续踩着刹车，向街道一侧的丧尸人墙冲了过去。

　　约翰王脸色铁青，现在的状况是原作中没有出现的，也就是说——

　　剧情被改变了！

　　...

　　剧情被改变了！

　　希里爱丽丝担忧的将头埋在宫本丽的胸前，眼角的余光扫到了面色铁青的约翰王，嘴角露出一丝微笑。

　　李寺很清楚的明白自己现在的优势，那就是，这个世界最大的威胁——丧尸，不仅不是他的威胁，反而是他的助力。

　　他可以随心所欲的操纵丧尸，整个《学园默示录》世界都是他的主场。

　　而约翰王除了自身以外，最大的优势就是熟知这个副本的所有剧情。

　　但是如果剧情被彻底改变了呢？

　　那对李寺来说没有任何影响，剧情改变与否他都不知道剧情的发展。

　　但是对约翰王的影响是巨大的。

　　在李寺的命令下，成群结队的丧尸正向主角团队袭来。

　　以他目前的状态，根本没办法和约翰王抗衡，更别提杀死约翰王。

　　他的本体现在还很弱小。

　　甚至就算是主角团队，哪里利用他们对小萝莉的信任，但是一旦暴露自己的大脑，他也根本没办法同时对付六个人。

　　未来在走向混沌，只有彻底分化主角团队，他才能通过操纵主角团队来实施他的下一步计划。

　　而且他可没有忘记100238的任务目标。

　　主线任务：护送主角团到达港口，任务失败，抹杀！

　　完成时间：剩余1天20小时52分13秒！

　　为什么不能利用主神的机制拖住时间，然后干掉约翰王呢？

　　「剧情已经改变，时间在一分一秒流逝，你准备怎么办呢，约翰王？」

　　李寺得意的想道，欣赏着约翰王难看的脸。

　　...

　　“停车。”约翰王突然说道。

　　“什么？”鞠川静香一愣。

　　“王老师，你...”宫本丽抱着希里爱丽丝疑惑的看向了约翰王。

　　一旁的毒岛冴子握紧了手中的木刀。

　　约翰王扶了扶金丝眼镜，用不容置疑的语气说道：“停车，按我说的做。”

　　或许是那语气中的自信，鞠川静香一脚刹车，悍马车侧着刹停在了一边，众人都被这个急停甩得东倒西歪。

　　接着约翰王打开天窗的盖子，上了车顶。

　　他从不知道哪里掏出了一把造型科幻的巨大枪械，约翰王将枪械抗在肩膀上，看着那把枪的枪口处逐渐聚拢着能量的光芒。

　　跟着主角一行看着约翰王的李寺心中升起了强烈的不妙感。

　　5

　　4

　　3

　　2

　　1

　　阳电子破城炮（单兵型）发射！

　　红蓝的能量光芒从枪口喷薄而出，巨大的亮光让众人都不由得闭上了眼睛。

　　轰隆——

　　等到光芒结束，李寺往丧尸的方向望去，哪里还有什么成群结队的丧尸，只有街道上留下的一个巨大的半圆凹痕，和不远处大桥下塌掉一处桥的立柱。

　　大桥摇摇欲坠。

　　轰隆——

　　又是一阵轰隆声，整个桥面崩塌入河。

　　众人心中一阵胆寒，李寺满脸的不可置信。

　　约翰王手中的巨型枪械消失不见，扶了扶金边眼镜，转头望向了目瞪口呆的主角团队，温柔的笑道：“走吧，去港口。”

　　第六章 以力破巧

　　===========================

　　目前可公开的情报：

　　阳电子破城炮（单兵型）

　　物品等级：四星

　　说明：来自《高达》世界中的武器，经过特殊改良后的单兵作战武器，小型化过后，威力也下降了。

回复:

　　「这他妈是什么！」

　　李寺的大脑一片空白，那晚他见识到了约翰王道具流的强大，但他没想到会这么离谱，那灰飞烟灭的一炮不停的在他脑海中浮现。

　　无边的恐惧和绝望填满了他的内心，甚至让希里爱丽丝的身体都不由得颤抖起来。

　　「这样的对手，我真的打得过吗？」

　　按照他的设想，如果不能利用主神任务的规则杀死约翰王，那么利用能够操纵丧尸的主场优势，然后再换一具战斗力强大的肉体，哪怕你的道具再多，也是不可能与全世界为敌的，最终也会死在无穷无尽的丧尸中。

　　因此，在这之前，李寺对杀死约翰王充满了信心。

　　但是当约翰王可以杀死的丧尸不是以个位数为单位，而是上万时，李寺知道了那样做的答案。

　　「怎么办！」

　　「怎么办！」

　　「想想办法啊！李寺！」

　　哪怕拥有了超能力，哪怕确认了自己已经是非人，但是在面对绝对的实力和死亡面前，他的心智依然很单薄。

　　恐惧和绝望让他没有办法思考，但是他必须思考。

　　发动进化突变：性欲转换！

　　一瞬间，他的大脑清醒了过来。

　　“啊~！”希里爱丽丝娇喘出声，双腿颤抖，竟然跌坐在地上，裙下流出了晶莹的淫液。

　　那巨大的恐惧转换的性欲，居然让这具幼小的身体原地高潮了。

　　「无论如何，现在必须远离他！」

　　李寺终于清醒了过来，望着仍然在车顶的约翰王，他立刻发动了夺心之魔阶段一的效果。

　　阶段一：心灵控制之路（1/2）!

　　「立刻开车，将他从车上甩下去！」

　　短短几秒下，无声的心灵讯号从他的大脑中向周围扩散开来，灌入了主角团的大脑之中，在现在这样的情况下，效果出奇的好！

　　「王老师是怪物！」

　　主角团们被震撼过后，思考的结果逐渐向这个方向靠拢，最终得出了这个结论。

　　接着他们很快就产生了强烈的敌意和危险感，李寺的命令很顺利的成为了他们潜意识的一部分，这些潜意识又化作了他们自己的思考。

　　此刻他们的行动无比默契了起来。

　　最先冷静下来的是一直对约翰王抱有敌意的毒岛冴子。

　　她瞥了一眼仍然站在车顶的约翰王。

　　立刻开车，将他从车上甩下去！

　　这个念头瞬间就在她的大脑中闪过，她冲坐在驾驶位置上的鞠川静香喊道：“静香姐，开车！”

　　“好！”鞠川静香毫不犹豫的踩下油门，悍马车立刻重新发动起来。

　　小室孝和宫本丽两人也没闲着，合力关闭了悍马车的天窗，防止约翰王进来。

　　“什么？”

　　随着油门的一阵轰鸣声，猝不及防之下，约翰王一个踉跄从悍马车上被甩到了地上。

　　望着绝尘而去的悍马车，约翰王站起身扶了扶眼镜：“看来有点用力过猛了呀。”

　　接着他看着身后向他袭来的丧尸，摇摇头。

　　“果然剧情不对劲，看来，有漏网之鱼。”

　　说着他转身向来时的方向走去。

　　...

　　摆脱了约翰王后，主角团又开着车沿着道路到处乱窜。

　　大家都显得很沉默，只有作为军事肥宅的平野户田有些兴奋，然后便被高城沙耶发泄似的训了一顿。

　　在经历丧尸危机，又遇到了以前一直认识的王老师突然掏出这么科幻的东西，一举歼灭了自己一行人无论如何都不能够干掉的丧尸群。

　　一起一落之下，对于生存和现状，大家都有些沮丧了起来。

　　“王老师，被我们丢在那里...不会死吧？”宫本丽抱着双膝茫然的说道。

　　想到刚才之下的冲动行为，主角团隐隐都觉得有些后悔。

　　“怎么会，那家伙那么强...”毒岛冴子摇摇头。

　　接着大家又陷入了沉默。

　　小室孝看着团队陷入了这样的状态，心中也暗暗着急，他提议道：“我们今天找个地方休息一下吧。”

　　“去我家吧。”高城沙耶提议道，她卷缩在角落，低声接着说道：“我家就在附近，我想爸爸妈妈了...”

　　众人沉默不语，默认了这个决定。

　　鞠川静香瞥了一眼内视镜，一脚油门，向着高城沙耶说的地方前进。

　　高城沙耶的父亲是当地的右翼领袖，高城家也是当地的名门望族。

　　但是众人来到高城家回来时，还是被震撼了。

　　那是一处巨大的庄园，庄园的中心是一处城堡，周围都被高达的围墙围住，在李寺看来简直就是一座城中之国，而在这乱世之中，也是一处天然的堡垒。

　　眼见着周围丧尸很少，不少地方还看到了人工加固的痕迹，本来还有些担心的众人缓了一口气，气氛也有些回暖。

　　悍马车驶至大门口，等到高城沙耶出现，门口守着的十多个人一阵骚动。

　　“大小姐回来了！”

　　...

　　主角团也见到了高城沙耶的父母。

　　他的父亲是一位身穿军装的威严中年男子，而母亲的样貌与高城沙耶有几分相似，散发着成熟美妇的丰腴。

　　在危机爆发后，夫妻两人凭着威望和领导力，将周围的民众召集起来借着城堡据守在这里。

　　天色渐暗，在与主角团简单的寒暄过后，高城沙耶的父母也在城堡中给大家安排了住处。

　　因为局势危急，高城沙耶的母亲歉意的表示分别给男生和女生们各安排了一间房间休息，主角团自然是表示谅解。

　　出乎意料的是高城沙耶拒绝了母亲安排的单间，提出了和大家一起睡，这样的举动自然又让主角团一行人来了一番感情互动。

　　这样的结果当然是李寺愿意看到的，自从目睹了约翰王的那一幕过后，他也对潜伏在主角团中玩角色扮演有些意兴阑珊，仅仅凭着希里爱丽丝的记忆应付着。

　　万幸他目前的身份只是个小女孩，即使刚才在车里突然当中尿裤子（高潮）有些可疑，但是众人也没有往那方面去想。

　　「毕竟人家只是个天真可爱的小萝莉呀！当众高潮什么的，怎么会！」

　　李寺每每这么想，一种骗取他人的成就感就让他非常的愉悦。

　　作为妹子中的一员，希里爱丽丝自然是跟几个女孩子一起睡。

　　等到大家铺好床铺，换好衣服，嬉闹一会儿过后，就各自进入了睡眠之中。

　　李寺将自己捂在被子中，看着自己的信息面板沉思了起来。

　　【进化之路】

　　血统强化：TS血统

　　血统等级：十星

　　进化点数：1

　　一、瘟疫暴君（进化方向一）

　　阶段一：致命病毒之路（1/2）

　　二、夺心之魔（进化方向二）

　　阶段一：心灵控制之路（1/2）

　　三、异形为王（进化方向三）

　　阶段一：生物强化之路（1/2）

　　如今他还有着一个进化点数，这个进化点数本来是想要加到夺心之魔上的。

　　他实验过自己的能力，对丧尸的操控随着心灵指令的传播，最远大概只有一两千米的样子，这样的操控效率明显不够。本来想要依靠增加心灵控制能力，加大自己对丧尸操控的范围和准度来“淹死”约翰王。

　　但在目睹了那样的情况过后，他犹豫了起来。

　　夺心之魔现在目前肯定是对局势没有太多的帮助了，一开始约翰王掏了把枪，结果这次掏了一把匪夷所思的能量炮，鬼知道下一次他掏出来的是不是核弹之内的玩意。

　　那么只能在瘟疫暴君和异形之王上进行选择了。

　　静静的思考了一会儿，他还是将进化点数加在了异形之王上。

　　相比起不一定有效的瘟疫暴君，强化自身更让他有安全感。

　　点下去的瞬间，他觉得自己的大脑似乎更加的清明了，对于脑体的操控能力也精准了许多。

　　信息面板也发生了变化。

　　【个人信息】（伪装状态）

　　姓名：李寺

　　所属：233号暗杀者

　　力量：6（正常男性水平为5）

　　敏捷：7（正常男性水平为5）

　　智力：12（正常男性水平为5）

　　评价：已经不再是随处可见的炮灰，而是比较稀有的炮灰了。

　　李寺的三维数据都超过了常人，评价似乎也高了不少。

　　他又看了看自己的【进化之路】面板。

　　面板上前面几条都没什么变化，只有最后异形之王说明改变了。

　　三、异形为王（进化方向三）

　　阶段一：生物强化之路（完成）

　　作为大脑的你可以寄生在生物体内行动，将获得所解析的生物DNA知识，大脑本体可以长出该生物的任意器官，同时可以利用触手吸食或改造生物的大脑。

　　阶段二：分裂之路（0/3）

　　说明：作为主体，从来都不是单打独斗的。你可以制造器官将其分裂，分裂后的器官能存活短暂的时间。

　　阶段二：生物强化之路（0/3）

　　说明：强化！肉体的强化是永无止境的，除了对大脑的各项操控提升，你现在可以在DNA库中组合片段培育出从未有过的全新器官，通过DNA组合出的器官极度不稳定，根据复杂程度仅能存活短暂时间。

　　（完成任意阶段二将开启阶段三）

　　「这不就是天赋树吗？」

　　李寺一愣，阶段二的强化并没有让他满意，这样的强化对付约翰王好像也并没有什么用。

　　「走一步看一步吧。」

　　他平复了一下自己内心的失望，不管如何，他还是得按照原定的计划来做。

　　今晚是个难得的机会，失去这个机会，后面就很难了！

　　李寺夹着大腿摩擦了一下，这个小萝莉的身体还是有着太多的掣肘，他必须先换一具对他有利的身体了。

　　李寺在脑海中合计着，最后将目光放在了毒岛冴子和高城沙耶的身上。

　　如果不是现在的状况，他无疑会选择毒岛冴子。

　　这个女人有着极强的战斗力，如果操控她的身体至少在个人战力上是能够得到保证的。

　　但是今天看到了高城沙耶的情况，如果能利用高城沙耶接近她的父母继而控制住这座城堡的话，这群主角就很难再逃脱他的股掌之间了。

　　李寺这样想着，淅淅索索的起了身，小心的来到了高城沙耶旁边。

　　“沙耶姐姐...沙耶姐姐。”希里爱丽丝轻声呼唤道。

　　“嗯？”高城沙耶哼了哼，接着像是吓了一跳一般猛然惊醒，坐了起来。

　　她抓起眼睛戴好，朝着身边看去，看到是希里爱丽丝后松了口气，小声问道：“怎么了？”

　　“我，我想上厕所。”希里爱丽丝捂着下体，忸怩的说道。

　　高城沙耶才想起来，因为来得比较晚，他们所处的这间隔间本来是一处杂物间，并没有设计洗手间，要上厕所只能去旁边的公用卫生间上。

　　看着满脸通红的小萝莉，高城沙耶装作一副不耐烦的样子请声说道：“没办法，我带你去吧。”

　　这座城堡设计的相当华丽，哪怕是公用厕所，里面也设计得很大气。

　　总共有三个隔间，每个隔间就是一处小型的卫生间，里面的洗漱台、马桶，淋雨，一应俱全，里面还专门做了干湿分区，站两三个人都搓搓有余。

　　“你就在这里上吧，我在外面等你。”

　　高城沙耶带着希里爱丽丝进了隔间，正准备出去，小萝莉叫住了她。

　　“那个，沙耶姐姐...”

　　小萝莉轻声请求道：“你能不能就在隔间陪陪我，爱丽丝怕。”

　　望着小萝莉眼泪花花的双眼，高城沙耶也不由得心软了下来，她揉了揉小萝莉的头发：“姐姐就在这里，哪儿也不去，快去上厕所吧。”

　　说着依靠在洗漱台旁背对着等了起来。

　　我长这么大的时候，也很害怕晚上上厕所，那时候妈妈总是陪着我一起...都怪爸爸，明明人家还那么小，非要人家一个人睡，说什么高城家的人就必须有直面恐惧的勇气...哪儿有这样教育孩子的！

　　听着身后淅淅索索的声音，高城沙耶胡思乱想着。

　　而在她不知道的身后，希里爱丽丝坐在马桶上，撑着下巴，对着高城沙耶的背影露出了不符合她身份的奸笑。

　　「我会好好使用你的身体的，沙耶姐姐...」

　　几条触手从她的脊椎出破开皮肤，像蠕动的盘蛇吐着信子缓缓靠近高城沙耶。

　　在接近高城沙耶时，突然迅猛的插入了她的后颈。

　　高城沙耶感到身后一痛，巨大的冲击力让她撞在门上，然后跌倒在地。

　　她转头向后一看，看见了让她终生难忘的一幕。

　　坐在马桶上的希里爱丽丝，脸上带着不符合年纪的邪淫笑容，而在她的背后，几条血肉做的触须在空中漂浮着，其中几条触须连接到了自己的身后。

　　爱丽丝不是人！必须告诉大家，城堡有危险！

　　高城沙耶迅速闪过了这个念头，她想要行动起来，却发现自己的四肢根本动弹不得，甚至连说话都开不了口。

　　“没用的，沙耶姐姐，我已经用触须接管了你四肢的神经。”一个男人的声音模仿着希里爱丽丝的语气在高城沙耶的脑海中回响。

　　“你是谁？你不是希里爱丽丝。”

　　高城沙耶在大脑中回应道，无声的交流在厕所的隔间中持续。

　　“我就是希里爱丽丝哟，你不喜欢这个男声吗？那换成希里爱丽丝的声音也是可以的。”

　　李寺恶趣味的用着自己本来的声音，然后在后半段又切换成了希里爱丽丝的声音。

　　高城沙耶虽然恐惧却又坚韧的眼神让他感到愉悦，这样的猎物才有狩猎的快感。

　　他的主脑从希里爱丽丝后颈的小孔中钻出，几条长满吸盘的触手从他的主脑上长出，吸在墙壁上，一步一步的向动弹不得的高城沙耶靠近。

　　“你是谁，你有什么目的？或许我可以帮你！”

　　高城沙耶努力的压住心中的恐惧，在脑海中与眼前一步一步靠近的大脑沟通着。

　　至少，至少我得留下些什么，给爸爸妈妈和大家...

　　她这样想着，努力的动着手指头，在眼前这个怪物看不见的墙壁处用指甲抠出了字迹。

　　突然，隔间的门响起了敲门声，一个女声传了进来。

　　咚！咚！咚！

　　“您好，请问有人在里面吗？”

　　还有救！

　　高城沙耶重新燃起了希望，她努力的想要发出声响，但是只发出了一个短暂的音节

　　“ta...”

　　救救我！

　　她这样在心中说道，那只怪物控制了她的神经，让她根本开不了口。

　　听到里面没有回应，外面的女声敲门的声音急促了起来。

　　咚咚咚！咚咚咚！

　　“有人在里面吗？请您开门！我是高城家的女仆，请问有什么可以帮您吗？”

　　高城沙耶在心中对怪物说道：“你逃不掉的怪物，等下女仆就会把其他人引过来。”

　　那个怪物在高城沙耶的大脑里用希里爱丽丝的声音甜蜜的回道：“是吗？沙耶姐姐，那如果这样呢？”

　　说完，高城沙耶感觉自己的嘴和喉咙动了起来。

　　“啊，啊，是我。”高城沙耶大声的说道。

　　不要...

　　恐惧感重新涌上了高城沙耶的心头，她没想到，这只怪物居然还能操控自己的喉咙。

　　门外的敲门声平息了，女仆恭敬的回道：“大小姐，万分抱歉！刚才我听到了撞门的声音，请问您需要帮助吗？”

　　高城沙耶看着那颗大脑已经贴到了自己的面前，自己甚至能看到上面的纹路。

　　又听到自己用不耐烦的语气回答道：“没什么事情，你可以走了。”

　　“是的，实在抱歉！”女仆慌忙回道。

　　眼看着希望被自己亲手葬送，心中的理智已经全然崩溃。

　　“求求你放过我吧，我是高城壮一郎的女儿，你要什么我都可以给你的！求求你，求求你！”

　　她在心中哀求道。

　　“你这么说我倒是想起来了。”

　　大脑停了下来，接下来高城沙耶又开口说话了：“外面的那个，你先等等，我有事情找你。”

　　接着，外面传来了女仆的回话：“是的，大小姐。”

　　...

　　女仆静静的等在门口，作为高城家的女仆，从小就被灌输了忠于高城家的思想。

　　如果让她知道，就在自己等待的这段时间里，仅有一墙之隔的大小姐被一只怪物吞噬掉了大脑，占据了身体，她或许会以身赎罪吧。

　　可惜，她永远也不可能知道了。

　　随着门打开，戴着眼睛，穿着一身学生制服的高城沙耶走了出来。

　　“大小姐。”女仆欠欠身。

　　高城沙耶看起来就很平常一样，只是下了一个古怪的命令：“你转过去。”

　　“是，大小姐。”

　　女仆毫无迟疑的转过身，作为高城家的长女，她的命令就是自己的意志。

　　然后，她就失去了意识。

　　高城沙耶舔了舔嘴唇，看着女仆鲜活的大脑化作液体源源不断的被自己的触手吸入，露出了高城沙耶式的颐指气使表情，

　　“能为高城家奉献，是你的荣幸！”她哼了哼，伴随着女仆的记忆，她对这座城堡的现状已经了如指掌。

　　而作为主脑潜伏在高城沙耶大脑中的李寺也听到了久违的提示。

　　【获得进化点数×1】

　　...

　　高城沙耶看着仍然坐在马桶上，眼神空洞的希里爱丽丝和软软倒在地上，腹部仍由起伏的女仆。

　　尽管被吸食了大脑，她们的身体仍能存活一段时间。

　　「这样很快就会被发现啊。」

　　高城沙耶皱了皱眉头。

　　根据主神的信息面板，李寺的智力虽然是常人的两倍以上，但是李寺也发现了，这里所谓的智力，只是会增加大脑反应速度和精神力，倘若陷入了思维的局限性，仅仅是增加反应速度和精神力也是无济于事的。

　　但是现在不一样了。

　　作为小队的智力担当，高城沙耶的记忆和思考方式对李寺有着很大的帮助。

　　“毕竟我可是天才嘛！”高城沙耶像往常一样扶了扶眼镜，略带些得意的说道。

　　「我一开始的思路是错误的，或许【进化之路】的三条进化方向，并不是相互独立的。」

　　李寺这样想着，将那一点进化点数加到了分裂之路上。

　　阶段二：分裂之路（1/3）

　　说明：作为主体，从来都不是单打独斗的。你可以制造器官将其分裂，分裂后的器官能存活短暂的时间。

　　接着，高城沙耶走到希里爱丽丝面前。

　　从高城沙耶的身后伸出一条触手，那颗触手如同植物一般开花结果，长出了一颗小小的脑核。

　　触手托着脑核，将它通过小萝莉后颈的创口，塞入了她的大脑之中。

　　脑核进入了小萝莉空洞的大脑，重新链接了身体的各处神经。

　　小萝莉仍然木然的坐在马桶上，眼神空洞。

　　「这颗脑核结构简单，完全不具备任何思考的能力，它唯一的作用只有两个，连接身体，接收信号...所以。」

　　阶段一：心灵控制之路（1/2）

　　因为是自己制造出来的器官，李寺的脑电波很顺畅的就和小萝莉大脑中的脑核连接了起来。

　　小萝莉抬起头，眼神仍然空洞，她站起身，抱住高城沙耶，磕磕巴巴的说道：“沙，沙耶，姐，姐...沙耶，姐姐...沙耶姐姐...”

　　接着小萝莉说话越来越顺畅，只是眼神仍然空洞。

　　“沙耶姐姐，谢谢你，我上完厕所了！爱丽丝已经不会再害怕了！”希里爱丽丝抱着高城沙耶的腰间甜甜的说道。

　　“真是个乖孩子。”高城沙耶摸着希里爱丽丝的头说道。

　　果然如同她所料，各条进化之路并不是相互独立的，而是相辅相成的。

　　像这样用【异形为王】的能力制造出简单易用的脑核中继器，然后利用【夺心之魔】来进行操控，就能制造出类似分身的效果。

　　只是自己的【夺心之魔】之魔等级太低，操控起来似乎有些生涩。

　　接着她又用了同样的方法控制了女仆，至少短时间不能让人发现这里有异样，控制两人似乎就已经到达了她个人的极限。

　　高城沙耶用小萝莉的身体试验了一下，超过3米左右，她对小萝莉的信号就已经开始掉，超过8米左右，小萝莉就只能软软的倒在地上了。

　　「还是【夺心之魔】的等级太低了。」

　　李寺叹了口气。

　　他非常需要刷进化点数来提升等级。

　　而想要高效率的吞噬鲜活的大脑，看来只有利用自己“爸爸妈妈”了。

　　一想到这个，高城沙耶就不由自主的兴奋了起来。

　　她双手环抱在自己的胸前，隔着校服感受着自己伟岸胸部的触感，双腿摩擦，咬着嘴唇：“爸爸妈妈，沙耶酱好喜欢你们，刚刚的沙耶酱真的好怕好怕，最后时刻想到的就是爸爸妈妈，你们是沙耶酱最爱的爸爸妈妈...沙耶酱马上就来找你们了...”

　　想到刚才高城沙耶在希望和绝望之中的恐惧，李寺就感到了无上的愉悦。

　　他操纵着高城沙耶轻声哼唱着歌曲，重新走回了隔间。

　　在隔间的角落，高城沙耶用指甲隐约抠出来“爱丽丝”三个字。

　　想着高城沙耶记忆的最后，仍然忍受着巨大的恐惧留下的信息，高城沙耶咬着嘴唇感叹道：“诶——沙耶酱真的好努力，明明那种时候已经害怕得要死了...”

　　说着她看向了一旁的爱丽丝：“爱丽丝真是坏蛋！”

　　爱丽丝可爱的做了个鬼脸：“爱丽丝才不是坏蛋，沙耶姐姐才是坏蛋。”

　　说完，高城沙耶蹲下身，她的指尖一点点的变长，接着变成了一把锋利的小刀。

　　——随着进化阶段一：生物强化之路（完成）的完成，李寺发现自己也可以对宿体进行简单的改造了。

　　高城沙耶忍受着死亡恐惧留下的痕迹。

　　抱着即使死去也一定要为爸爸妈妈和同伴做点什么的勇气。

　　连同从前的高城沙耶。

　　被高城沙耶自己亲手消去了留在这个世间最后的存在。

　　第七章 逝去的痕迹

　　（和昨天的一章合并，两章共计8000字）

回复:

高城沙耶-《学园默示录》
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57428&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

明天休息，下周见

回复:

 
夺取、入替、控制、分身、改造，主角的这些能力都有了！而且也有了进化方向，不愧是神之血统！现在使用身体 ...
我一直按着毒岛没写是因为毒岛这个人设挺有趣的，按照设定：她在初中的时候，曾在放学路上遭到变态侵犯，但因为她随身携带木刀，所以她故意让变态接近自己，然后用木刀对其予以重创，打断了腿骨和肩胛骨，而且从中感受到了愉悦感。
这个动漫人物有着很强的暴力倾向，是个能从暴力中获得愉悦快感的人，但是因为道德和规则的束缚，一直压抑自己的内心，感觉一旦放开，和主角放纵自己欲望的人设有点不谋而合。
这本书是走一步看一步的在写，所以现在还在思考怎么写她的剧情，要想写好还有点困难的样子。

回复:

　　高城沙耶哼着小调，脚步轻快的走在二楼的廊道上，任谁都能看出她的心情极好。

　　城堡共有四层，而她的父母办公书房和卧室就位于第三层之上，虽然有改装了专用的电梯，高城沙耶还是更喜欢这样从楼梯走上去。

　　就像记忆中她小时候在城堡中探险一样。

　　“大小姐~”

　　偶尔会有路过的女仆冲她鞠躬，那是作为高城家仆对家主的敬意。

　　她也会点头回礼，但是那些路过的女仆不会想到，眼前这个一切如常的大小姐，她的思维已经不再属于本人。

　　而且，在那校服的裙底，高城沙耶没有穿内裤。

　　「真是失礼，人家简直就是个不知廉耻的女孩子呢，明明小时候受了那么严苛的礼仪教育。」

　　李寺在脑海中想到，愉悦的快感油然而生。

　　和小萝莉相比，这是他第一次完整的夺取一个青春少女的身体。

　　和自己当初那充满啤酒肚而又肥腻的身体相比完全不同。

　　结实而又修长的小腿，高耸着被胸罩紧绷的内裤，以及微风轻拂下，已经被爱液打湿的小穴。

　　和那湿润带来的微凉，都深深的让李寺感到迷醉。

　　甚至在与女仆打招呼时，这种伪装的快感更让他忍不住一个激灵。

　　「明明是从小看着我长大的女仆，但是都没有发现人家已经不是人家了呢。」

　　不仅如此，夺取高城沙耶所带来的不仅仅是肉体上的满足感。

　　尽管李寺的智力已经高达12点，理论上已经是两个成年人的数值，但是人类的思考是软件和配件的相互配合。

　　从前的李寺就像是光有超高配置的电脑一样，如果本身仍然是DOS系统，他的脑海仍然是一片浆糊。

　　而如今夺取了高城沙耶所有记忆的李寺，就像是重新装了最新的操作系统一般，对于如今的处境和今后的任务都有了明确的思考方向。

　　高城沙耶走过拐角的阴影处，双手揉搓着胸前。

　　「多亏了你受到的精英式教育呢，沙耶酱。」

　　“能为李寺大人服务是沙耶酱的荣幸~”高城沙耶甜腻的声音轻声喘息着说道。

　　这样的角色扮演，很有趣！

　　李寺的思维开始运转起来，他需要将一切都先想明白。

　　「首先是约翰王」

　　【世界信息】

　　世界：《学园默示录》

　　难度：一星

　　完成模式：生存

　　完成时间：剩余1天07小时21分22秒。

　　描述1：代号为S的丧尸病毒从实验室中泄漏，很快感染了大部分人类，被感染的人类将变成丧尸。

　　【任务信息】

　　主线任务：护送主角团到达港口，任务失败，抹杀。

　　...

　　距离约翰王的任务时间还有1天，虽然不知道现在他为何没有追上来，但是这无疑给了李寺宝贵的时间。

　　而且他已经隐约知道该如何对付约翰王了，但仍然需要时间来验证。

　　...

　　高城沙耶走上通往三楼的楼梯。

　　「其次是进化点数、精液和鲜活的大脑。」

　　刚才刚刚进入高城沙耶身体的李寺还是想得太简单了。

　　虽然进化点数的获取仍旧没有太多的规律可循，但精液的重要性肯定比鲜活的大脑更重要。

　　想要通过高城沙耶的父母然后吸食鲜活的大脑就能获取进化点数？

　　刚才能获得进化点数也许是因为自己吸食的是主角高城沙耶的大脑。

　　李寺隐隐约约觉得或许就算他吸食了所有城堡中的人的大脑，也未必能够获得进化点数。

　　...

　　“大小姐。”

　　高城沙耶站到了父母书房的大门前，门口的女仆冲高城沙耶轻轻鞠躬。

　　但是无论如何，他都必须控制高城沙耶的父母才能让城堡变成他的主场。

　　高城沙耶用理所当然的语气对着那个女仆命令道：“你先去休息吧，让她来换班就可以了。”

　　说着指了指身后已经被自己操控的女仆。

　　那位女仆轻轻鞠躬离去。

　　站在门口被李寺控制的女仆和小萝莉，眼睛暗淡了下来。

　　为了更好的对付高城沙耶的父母，李寺暂时中断了对她们的操控，现在她们变成了站立着的植物人。

　　做完这一切，高城沙耶推开了书房的门，语气自然而又甜蜜：“爸爸妈妈，还没睡吗？”

　　...

　　高城沙耶的父亲高城壮一郎穿着立领军装坐在书桌前，在他高大的身躯面前是各式各样的报告和图表。

　　他面容严肃，眉头微微蹙着，显得很是沉稳。

　　而在他的身边是他的妻子高城百合子。

　　她有着和高城沙耶相似的红色长发，穿着一件红色的礼服，外面套了一件白色的云肩。

　　尽管外貌和女儿高城沙耶相似，却充满了成熟女人的知性和柔美。

　　她毕竟曾经是华尔街的精英，桌上的这些图表也是她做的。

　　高城壮一郎双手撑着下巴，开口道：“粮食还能坚持几天？”

　　“按照现在的速度只有三天了吧。”

　　“自卫队和首相那边的回话呢？”

　　百合子轻轻摇了摇头，没有说话。

　　壮一郎抿着嘴，沉默了半晌才开口道：“如果明天还没有回话，就减掉城堡的人数吧。”

　　两人都明白这话语中的残酷，又过了半晌，百合子才轻声说道：“沙耶睡着了。”

　　壮一郎脸上柔和了下来，他伸手握住了一旁百合子的手，摩挲了一下才说道：“辛苦你了，还有沙耶也是...”。

　　两人的手紧握着，这一刻他们都不再是什么右翼领袖，城堡的主人，而是父亲和母亲。

　　“爸爸妈妈，还没睡吗？”

　　书房的门被打开了，高城沙耶走了进来，神色自然，脚步轻快。

　　“嗯，和你爸爸还有点事情要忙，沙耶酱怎么来了？”百合子迎了上去，将她拉到了书桌旁。

　　而此时的壮一郎则摆出了一副臭脸：“不去睡净过来添乱！”

　　高城沙耶似乎习以为常，并不生气，她撒娇的走到了父亲的身后，帮父亲捏起了肩膀。

　　“想爸爸妈妈了...看到爸爸妈妈还活着，真好...”

　　三人都沉默不语，沉静在这片刻的温馨当中。

　　突然，从高城沙耶脖子后，几条触手迅速长出，插入了父母的脖子后。

　　“什么？！”

　　两人感觉到后颈一痛，睁大了双眼，便再也动弹不得了。

　　高城沙耶从身后抱住了父亲的脖子，亲昵的趁着他的脸。

　　“爸爸...女儿好想你。”

　　壮一郎无疑是个强大的男人。

　　壮实、智慧、沉稳。

　　「但是，没有人会在这种时候防备自己的女儿。」

　　李寺这样想道。

　　...

　　似乎李寺从来没有谈论过自己。

　　都说名字是父母送给孩子的第一份礼物，包含了父母对孩子的期许和希望。

　　但是李寺不是，他的名字是孤儿院院长随口取的。

　　李四，因为他是孤儿院那一年收养的第四名孤儿，院长姓李。

　　长得一般，也不讨喜，没有人收养，李寺就这么磕磕绊绊的离开了孤儿院，然后高中辍学，去工地上打工。

　　孤僻乖张，睚眦必报是工友们暗地里对李寺的评价。

　　心比天高命比纸薄是他对自己的评价。

　　他从未感到过幸福，这让他扭曲的憎恨着社会的所有东西，然后在想要报复的时候又怂了下来，接着又开始怨恨着自己的软弱无力，最后在廉价娱乐和酒精中释放自己。

　　这样的人在社会上很多，如无意外，李寺会随着年龄的增长消磨掉这些怨恨，最后作为社会的一颗螺丝钉耗尽最后一分力气被放在一个小盒子里。

　　如无意外。

　　但是意外偏偏就来了，李寺来到了主神空间，获得了更强大的血统。

　　他没有发现，力量的强大和他那颗卑劣的心结合在一起，诞生的是一个充满扭曲满足感的怪物。

　　一团火现在在他的心中燃烧。

　　刚才他如同高城沙耶记忆中那样扮演着，但那股憋屈感伴随着高城一家的温馨氛围就像是泼了油的火一般。

　　他没有感受到相同的温馨，因为那温馨不属于自己，他感受到的是怨恨和憎恶。

　　「凭什么她能拥有温馨而又富裕的家庭？」

　　「凭什么她的父母能够这么强大，哪怕是这样的世界也会爱着她？」

　　「毁掉这份爱！」

　　「毁掉高城沙耶的羁绊！」

　　「毁掉这些！」

　　他在心底怒吼着。

　　踏踏踏——

　　高城沙耶踩着小皮鞋，背着手蹦蹦跳跳的走到父母的面前，脖子后的触手仍然连接着父母的身体，使他们无法动态。

　　“爸爸妈妈！就像从前那样，我们一起来玩吧。”高城沙耶笑眯眯的说道。

　　李寺依旧扮演着她。

　　妙龄的女儿站在面前，背后长出血肉的触手控制着自己的父母。

　　在这静悄悄的夜晚，温馨的家庭聚会才刚刚开始。

　　第八章 温馨的夜晚（上）

　　===========================

　　写得比较缓慢，但是我觉得这样写是有必要的，必要的铺垫是为了增强代入和氛围，主角心态的转变应该还是比较线性合理的。

　　昨天有个事情，没有来得及更新，这里给读者说声抱歉，周一的那章本来想今天写，但是昨晚失眠，凌晨四点才睡，实在撑不下去了，后面会补上。

回复:

高城百合子-《学园默示录》
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41277&aid=57510&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

　　H情节提前警告

　　===========================

　　高城百合子看着眼前的女儿，她的身体动弹不得，连开口说话都无法做到。

　　但是那份恐惧却没有多少，更多的是心疼、是怜惜，是难过。

　　自己的女儿显然已经不是普通人，只是不知道她吃了些什么苦，又遇到了什么才变成现在这副模样。

　　她看着高城沙耶扑到在自己怀中，蹭着自己的胸前撒娇起来。

　　在她的视线里，高城沙耶埋着头，在她的脖子后，就像是被截取上去的一样，一条条就像血管一样的触手从那里长出，然后连接到了自己和丈夫的脖子后。

　　“妈妈...是妈妈的味道...”高城沙耶略带沉闷的声音从自己的胸前传来。

　　听到这样的话。高城沙耶心中升起一股暖意，心情也放下了些许担忧。

　　她果然还是自己的女儿，无论变成什么样子。

　　接着她就看到自己的女儿抬起头，那和自己同样瞳色的双眼中带着迷离。

　　一只手从自己的胸口顺着礼服往下抚摸，然后张开贴在了自己的小腹。

　　高城沙耶带着娇喘的声音甜甜的说道：“妈妈当初就是从这里把我生出来的吧，这么多年了，保养得真好，没有一点赘肉呢。”

　　望着女儿迷离的双眼，无法说话的百合子突然不寒而栗起来。

　　...

　　高城沙耶闻着母亲身上的味道，那是一种淡淡的香水味和女性荷尔蒙散发的味道，是自己记忆中熟悉的味道。

　　和这具青涩的身体不同，母亲的身体给人的感觉是一种已经熟透了的蜜桃的味道。

　　李寺沉迷在这种味道里，不带一点性欲，只是单纯的顺从着高城沙耶记忆中的那种感觉。

　　那是一种温馨的感觉，依赖的感觉，然后...

　　进化突变：性欲转换！

　　那份宝贵的温馨依赖，连同着李寺本身的憎恶，就像是被胡乱糅杂在一起然后冲进下水道一般。

　　一瞬间这样剧烈的情感让这具身体浑身燥热，下体抽搐。  高城沙耶对着母亲的身体发情了。

　　「明明是女儿，却对母亲性感的身体发情了。」

　　看着百合子略带慌乱的眼神，李寺感受到了一股难言愉悦感。

　　他顺从着这具身体的欲望。

　　高城沙耶将百合子扑到在地上，高城百合子发现自己能够开口说话了。

　　她怒目圆睁，就像以前教训高城沙耶那样，厉声说道：“沙耶，你究竟在干什么！还不放开我和你爸爸！唔唔唔——”

　　百合子的话还没说完，高城沙耶就强行将舌头伸进了母亲的嘴里，粗鲁的搅动了起来。

　　感受着母亲香舌的温存，这是原本的高城沙耶根本不会做的事情。

　　仅仅是这样想，李寺就获得了一种满足感，身体越发的燥热。

　　她撑起身子，凝视着百合子，脸色通红，嘴角的一丝唾液滴落到了百合子的胸前。

　　“妈妈，人家已经变成发情的小母猪了。”高城沙耶说道。

　　接着她脱掉了自己的校服，解开胸罩，F罩杯的奶子应声而出弹了出来。

　　撕拉——

　　接着她顺着百合子礼服前的深V，将礼服撕掉了一大截，露出了里面的巨乳和平坦的小腹。

　　和高城沙耶粉嫩的乳头不同，百合子的奶子要更大一号，乳头也要更深一些。

　　这个女人哪怕以李寺男人的眼光来看，也散发着别样的美丽。

　　“当年母亲就是这样喂我奶的吗，母亲大人，沙耶又想喝奶奶了。”

　　高城沙耶俯下身，用嘴吸允着百合子的奶头，舌头在上面来回的舔舐着。

　　胸前的巨乳紧贴着百合子的肌肤，压成了半圆的圆球。

　　她的另一只手顺着百合子被撕烂的礼服继续向下，隔着内裤揉按着百合子穴的小豆豆。

　　“放开我！沙耶！”高城百合子带着喘息声急促的喊道。

　　她正是性欲旺盛的年纪，但是这样当着自己丈夫的面被自己的女儿凌辱，让她感受到了莫大的耻辱。

　　“放开我!你在做什么？！我们可是母女，啊——”

　　百合子厉声说着，用急促而又严厉的声音掩盖着娇喘。

　　高城沙耶停了下来，坐在百合子的身上，她的手从百合子的小穴抽了出来，微微弯曲手指，带着美甲的指尖还捻出了一道亮晶晶淫水。

　　她的脸上露出了坏笑的表情：“为什么，妈妈不是很舒服吗？”

　　接着她掀起自己的百褶裙，因为没穿内裤，下体的小穴直接暴露了出来。

　　小穴收缩着，吞吐着淫水。

　　“而且人家的小穴也迫不及待了呢！”高城沙耶说道。

　　“沙耶你...真的是沙耶吗？”百合子艰难的问道。

　　“妈妈在说什么胡话，这对巨乳，这样的小穴，我当然是货真价实的高城沙耶呀。”

　　高城沙耶说着，脸上露出了鄙视厌恶的神色：“倒是妈妈你，居然被女儿弄得发情了，真的是人家的妈妈吗，明明以前是华尔街的精英，经常教育我要注重礼仪，你看看你现在的样子，就像一只淫乱的母猪。”

　　高城百合子脸色通红，撇过了脸。

　　高城沙耶脱掉裙子，将小穴贴在母亲的对小穴上。

　　「好像AV里，玩百合就是这样的吧？」

　　李寺这样想道，突然他看到了一旁高城壮一郎要喷出火的双眼。

　　李寺改变主意了。

　　他想到了一个好主意。

　　“爸爸看起来好像有点不太高兴呢。”高城沙耶说道，她站起身，将裙子穿好。

　　“给妈妈变个魔术吧！”她这样说道，用裙子将自己的下体遮住，然后又掀起来。

　　“铛铛铛！surprise！妈妈，开不开心？！”

　　高城百合子闻声望去，几近晕厥，但是内心深处又升起一丝奇妙的兴奋感。

　　“不要...”

　　在高城沙耶的下体处，原本的小穴消失不见，在那里是一条巨大的肉棒，高耸而又强壮。

　　和高城沙耶性感的身体形成了强烈的违和感。

　　高城沙耶自己似乎也很惊奇：“原本只是想试试，没想到真的做到了呢。”

　　她装作苦恼的样子，用娇嫩的小手握住自己的肉棒。

　　“嗯...妈妈躺在地上很难插入的样子，不如让父亲大人来帮忙好了！”

　　说着，在触手的作用下，穿着立领军装的高城壮一郎缓缓的走了起来。

　　他的眼神狠狠的盯着高城沙耶，就像是要用眼神将她杀死一样，脸上的肌肉抽动着。

　　在李寺的命令下，壮一郎威猛高大的身体走到了自己的妻子面前将其抱起，然后放在了书桌上。

　　哗啦啦——

　　书桌上的图表被扫到了一边，赤裸着身体的百合子坐在了书桌上，双腿被壮一郎强行掰开，露出了湿润的小穴。

　　“不要...”百合子颤抖着声音说道，她似乎已经预见到了自己的女儿接下来将要做的事情。

　　壮一郎站到了百合子的身后，握住她的双手，将她支撑在桌子上。

　　高城沙耶握住下体的肉棒走到了百合子的面前。

　　“不要，沙耶...求求你...不要这样对妈妈。”百合子哀求道。

　　愉悦。

　　看着眼前的场景，愉悦感遍布李寺的全身，似乎让他每个毛孔都通透了起来。

　　「温馨幸福的家庭是吧！」

　　「高高在上的世家，华尔街的精英又如何呢？」

　　破坏与毁灭的快感让他甘之如饴。

　　在哀求声中，高城沙耶缓缓将肉棒插入了百合子的小穴之中，然后扭动着自己浑圆有力的屁股，抽插了起来。

　　啪啪啪，啪啪啪。

　　在寂静的深夜，抽插的声音响彻在书房之中，书房外站着木然的女仆和爱丽丝，阻止着别人的靠近。

　　就在自己面前，壮一郎支撑着妻子的身子，看着女儿的肉棒抽插之间带起点点的淫水。

　　百合子早已心如死灰，默不作声。

　　“这样可不行呢，妈妈”高城沙耶喘息着说道。

　　一种分泌物从她身后的触手流动，最后注射到了百合子的大脑之中。

　　那是一种可以让人感觉畅快，失去理智的吐真激素。

　　啪啪啪——

　　高城百合子，这个昔日的精英，名门家的女儿，大和抚子一般娴熟的女人，此时如同喝醉了一酒一样摇晃着脑袋，发出了阵阵呻吟声。

　　此时李寺已经解除了对高城百合子身体的禁锢。

　　百合子努力的提臀扭腰，任由那根大肉棒在自己的体内四处乱窜，细致的快感聚集在一起，仿佛能让人升天一般。

　　“啊，啊，啊，啊好大，再快一点。”

　　“被女儿插入什么的，好羞耻，我到底在做什么啊，老公，救救我。”

　　“好大，女儿的肉棒好大...好舒服...”

　　百合子语无伦次的言语着。

　　高城沙耶带着一丝坏笑问道：“妈妈，我的肉棒和爸爸比起来，谁的更大？”

　　百合子摇头晃脑，用双腿夹着女儿的腰间，呻吟：“沙耶的肉棒比爸爸的肉棒大多了，好舒服，啊，嗯，嗯...”

　　两人就在桌子上疯狂的抽插迎合，刮出来的淫水流到了图表上，甚至滴落在了地毯上。

　　两人的巨乳顺着身体的颤抖上下抖动着。

　　终于，随着不知道多少次的抽插，百合子的身体开始痉挛，她绷紧了身体，微微弯曲脚趾。

　　随着高城沙耶的肉棒喷薄而出，清凉温热的液体从百合子的小穴中溅射而出，泼洒到了高城沙耶平坦的小腹还有那对奶子之上。

　　接着便是做完过后的喘息声。

　　高城沙耶扶着桌子，微微娇喘着，她的下体又重新变成了粉嫩的小穴，只有百合子小穴处浓厚的液体能证明刚才这场离奇的奸淫。

　　「这具身体，果然还只是普通人的身体。」

　　李寺这样说道，他能感觉到身体的疲惫和这具身体小穴的渴望。

　　不知道怎么的，他的脑海中浮现出了毒岛冴子的身影。

　　对于强大肉体的渴望浮上他的心头。

　　“咦？”高城沙耶突然惊讶起来。

　　只见高城壮一郎颤抖着身子，居然一点点的动了起来，他缓缓的撑着身子向高城沙耶走了过来，但是很快就在李寺的刻意控制下停住。

　　这个男人，居然有挣脱李寺控制的迹象！

　　李寺解除了对他说话的限制。

　　低沉的男声响起，平稳中带着愤怒，像受伤的野兽：“你是谁？”

　　“呵~”

　　高城沙耶轻笑道：“人家当然是高城沙耶呀，爸爸还记得我们去夏威夷度假的经历吗？人家可是记得清清楚楚，那时候爸爸在沙滩上把人家举得好高...”

　　“闭嘴！”高城壮一郎打断了高城沙耶的话，这个男人抽动着眼睛，像是要喷出火。

　　“你不是我的女儿！把我的女儿还给我！然后滚出这里！”

　　说完这句话，高城壮一郎居然又颤抖着向前走了一步。

　　哪怕是被控制，高城壮一郎那上位者的气势和这样的举动，还是让李寺下意识的控制高城沙耶的身体向后退了一步。

　　接着李寺就为自己的软弱愤怒的起来。

　　「我为什么要后退！我凭什么后退！李寺你是个孬种吗！」

　　那刚刚被满足的愉悦此时变成了对自己软弱的愤怒。

　　就像是被人看出了自己的软弱和丑态，李寺变得有些歇斯底里起来。

　　「我要让他付出代价，要让他臣服于我！这个男人居然敢..居然敢！！！」

　　高城沙耶将父亲扑倒在地，坐在了父亲的身上，给了壮一郎两个耳光。

　　她眯着双眼：“爸爸，哪怕是爸爸也不能这样羞辱我呢。”

　　接着拉开了壮一郎的裤子，露出了下面的肉棒。

　　“正好这具身体还没满足，爸爸就让女儿满足一下吧。”

　　随着触手的操控，在高城沙耶的撸动之下，壮一郎的肉棒迅速壮大起来。

　　没有任何前戏，高城沙耶直直的对准小穴坐了上去。

　　从未经历过性爱的小穴被肉棒撕裂，这样的撕裂疼痛又反馈到了李寺的大脑之中。

　　伴随着疼痛的是一种复仇的快感。

　　“人家明明还没有男朋友，就这样被父亲强奸了，父亲真是失格呢，该说是个鬼父吗？”

　　破处的鲜血顺着肉棒沾染了裤子，高城沙耶轻轻上下扭动着屁股。

　　“放开...我的女儿...”壮一郎咬牙切齿的说道。

　　心疼，悔恨，愤怒，各种情绪随着下体的抽动在他的大脑中翻腾。

　　李寺敏锐的抓住了这样机制的情绪，他的触手开始做起手脚，就像在小巷中对爱丽丝父亲做的那样。

　　但是这一次，不是性欲。

　　而是无条件无保留的信任和依赖。

　　李寺将壮一郎所有对高城沙耶的情绪都转变成了铭刻在记忆中的信任和依赖。

　　随着高城沙耶扭动着屁股，上下抽插着小穴，那对美乳也在壮一郎的面前上下翻动。

　　但是壮一郎突然发现，他的内心居然没有了任何愤怒和怨恨，与之相反的是无尽的喜悦和依赖感。

　　“爸爸，爱我，爱我~~”随着高城沙耶的请求，壮一郎抱着高城沙耶的屁股，自觉地抽动起来。

　　他站起身，高城沙耶秀美的双腿盘在他的腰间，两人的结合处滋滋作响。

　　他能感觉到这样是不对的，刚才的一切都历历在目，但是他就是提不起半点愤怒之情。

　　相反，顺从的喜悦感和快乐感填满了他的思绪。

　　“你对我做了什么...”高城壮一郎艰难的说道，这次不再是咬牙切齿的愤怒，反而连他自己都没注意到，他常年严肃的脸上露出了开心的笑容。

　　沙耶酱，我的女儿...我回应她了...没有她，我会活不下去的...不能什么要求，我作为爸爸都会满足她的！

　　无数从未有过的思绪在他的心头浮现。

　　“只是，让，爸爸，更快乐，呀？爸爸，爸爸现在，不开心吗？”高城沙耶搂着壮一郎的脖子，娇喘着反问道。

　　开心，我非常的开心，为什么现在才让我明白这样的快乐！

　　高城壮一郎在心底说道。

　　...

　　当这夜晚的温馨结束过后。

　　高城沙耶赤裸着身子坐在椅子上，在她的面前是同样赤裸着身子的壮一郎和百合子。

　　此时他们面露满是发自内心的笑容和喜悦，微微低着头看着自己的女儿。

　　高城沙耶将双腿放在书桌上，书桌上上面沾湿了爱液，她双腿交叉，露出了晶莹红润的脚趾。

　　“过来舔我的脚”高城沙耶命令道。

　　接着，壮一郎和百合子就开心的点点头，凑到了书桌面前，就像是捧着什么精致的宝物一般，细心的用舌头舔舐着。

　　“哈哈哈，哈哈哈...好痒...”高城沙耶放声大笑着。

　　望着这个刚刚还逼退自己，身躯伟岸的男人。

　　此时他完全没有威严的感觉，细心的舔着脚丫时，李寺的内心感到了无比的满足。

　　「不过也只是普通的男人罢了...」

　　李寺满足的想道，一股我很强大的快感从心底油然而生，似乎这样就能让他抹去了刚才的失态。

　　第九章 温馨的夜晚（下）

　　===========================

　　本文共计5500字，我心里的预期是至少2500字算一章，所以这章就算把周一的那章补上了。

　　写这种又自私又自大，又睚眦必报又小肚鸡肠的主角真有意思，几乎就是社会上所有人内心曾经有过的负面情绪集合。

　　有时候会想，如果真的有这种人得到了超乎想象的能力会怎么样呢，所以就有了《魂天策》和这篇。

　　写这种文，这种主角挺好发挥的。

回复:

 
作者肝帝啊，更新速度绝了。
话说cdbook魂天策好像没了，为啥？
在tggame存了个备份，可以去那里看

回复:

 
请问魂天策还有继续更新的计划吗？
感谢评论，一直都有计划，就是懒得写，因为想要写的想法和点子后来都出现在龙傲天的故事里了

回复:

不能再这样军事化更新了，感觉要燃尽了，我休息一下。

回复:

　　【世界信息】

　　世界：《学园默示录》

　　难度：一星

　　完成模式：生存

　　完成时间：剩余0天23小时10分17秒。

　　描述1：代号为S的丧尸病毒从实验室中泄漏，很快感染了大部分人类，被感染的人类将变成丧尸。

　　...

　　现在是上午十点。

　　约翰王一直都是个谨慎的人。

　　不然，仅凭凡人之躯走道具流的他活不到今天。

　　作为最简单的一星副本，自己所造成的干涉根本不会造成河堤那时候那么大的剧情改变。

　　唯一的解释是，有人没死，而且相当程度的改变了剧情。

　　哪怕轮回空间已经提示他的队员全员阵亡，但是这样的提示也就只能唬唬新人。

　　虽然很罕见，但是他知道好几种方法可以骗过轮回空间，出现虚假的提示。

　　而不仅仅如此，这个人这次冒然的改变剧情，恰恰暴露了自己。

　　【任务信息】

　　主线任务：护送主角团到达港口，任务失败，抹杀。

　　...

　　约翰王知道，虽然这个剧本仅仅是一星副本，但是也是有着陷阱的存在。

　　这个任务最大的难点就在于，在原本的剧情中，主角团根本就不会去港口。

　　也就是说完成这个剧情，必须在恰当的时候出手改变剧情，诱导主角团往港口的方向前进。

　　而改变剧情自然会引来危险和未知。

　　这才是这个副本的危险所在，按照正常的攻略流程，团队必须在前面的危机中一点点获取主角团的信任，然后在适当的时候向主角团提议向港口逃往，遇到副本的变数与杀招，最后安全护送主角团到达港口完成任务。

　　如果不熟知剧情，或者盲目的听信了别人所说的“不能改变剧情”，那么迟早会因为完不成任务而被抹杀。

　　因此，约翰王根本就不害怕改变剧情，反正剧情迟早要改变，他也没想通过正常的手段完成任务。

　　但是那个在河堤的人不知道！

　　想到这里，约翰王露出了一丝轻蔑的微笑。

　　这个团队一共有三个人不知道剧情。

　　跟着自己进行过一场轮回任务的“老人”。

　　还有新人老刘和李寺！

　　前者“死”在了一开始的学校，后者“死”在了阳台。

　　约翰王环视着学校四周，这里仍然有着零星的丧尸们。

　　正如刚才所说，他一直都是个谨慎的人，如果不弄清楚到底是谁，他根本没办法冒然完成任务，他见过太多被这样坑死的轮回者了。

　　因此，暂时脱离主角团的他来到了这里。

　　约翰王不知道从哪里掏出一个茶杯，茶杯中摇晃着红色的液体，散发着奇怪的味道。

　　“所以说一定要喝吗？要是找到那个家伙，我一定要让他付出代价！”约翰王脸色铁青，捏着鼻子喝完了那杯茶。

　　...

　　道具名：阿帕茶

　　物品等级：三星

　　说明：来自《JOJO的奇妙冒险》中的物品，由雷奥·阿帕基制作的一杯难闻的茶（实际上是尿），喝下它的人可以在3小时内召唤替身忧郁蓝调。

　　（忧郁蓝调：来自《JOJO的奇妙冒险·黄金之风》中的替身，根据所在地点的「记忆」，替身可以「倒带」到指定的时间点并变身成在该时该地出现的一个人物，重播他当时的行动。）

　　（“喝了这杯茶，我们就是一伙的了，新人”）

　　...

　　捏着鼻子耻辱的喝下茶过后，约翰王的身边出现了一个蓝色的人影，只见他身上一闪，变成了那个“老人”的样子，然后开始重复他身前被约翰王注射而死的动作。

　　直到最后，那个老人化作了一滩血水，也再也没有恢复，约翰王才摇摇头。

　　“不是这个家伙。”

　　说着，他转身向阳台的方向走去。

　　“老刘，李寺...会是你们中的哪一个呢，真是给了我一个惊喜呀。”

　　...

　　城堡的楼道中，是密密麻麻的丧尸。

　　毒岛冴子穿着一身和服，挥舞着钢刀砍掉了两个丧尸的头颅，点点鲜血沾在了她显眼的和服身上。

　　“小心！！！”

　　身后小室孝举起枪将一只袭向她的怪物击倒。

　　肥宅平野户田也在身后大喊道：“装填！怪物太多了，我们得想办法！！！”

　　“只有这边了，往这边！”

　　宫本丽指着向下的楼梯说道，和鞠川静香两人一马当先，往地下室的楼梯跑去。

　　几人先后掩护，最终逃到了城堡的地下室，在干掉了几只零星的丧尸过后，主角团合力将地下室的铁门关上。

　　一直处于紧绷状态的主角团终于缓了口气。

　　“到底是怎么回事...城堡被丧尸攻陷了吗？沙耶酱和爱丽丝酱在哪里...”鞠川静香喃喃的说道。

　　听到校医鞠川静香的问话，众人都陷入了沉默的状态。

　　大概在清晨微亮之时，众人发现了城堡中的丧尸，慌忙集合过后，他们一路杀到了这里。

　　可是高城沙耶和爱丽丝却不知所踪了。

　　不妙的情绪在每个人的心中蔓延开来，每个人都坐在地上沉默不语。

　　在这样的时候毒岛冴子却盯着自己的刀有些癫狂的笑了起来。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈....”

　　大家都疑惑的看着毒岛冴子。

　　小室孝站起身，疑惑的问道“学姐，有什么好笑的吗。”

　　笑了一会儿，毒岛冴子终于停止了放肆的笑声。

　　“你们刚才杀丧尸的时候，会感到害怕吗？”毒岛冴子问道，紧了紧身上的和服，勒出了她零落有致的身段。

　　没等众人回答，她舔了舔舌头，有着别样的诱惑接着回答道：“我呢，感觉非常的畅快，在刀砍到那些东西脖子上的时候，快乐的都要止不住想要笑出声了。”

　　看着大家惊讶的眼神，毒岛冴子却显得有些清冷，她靠着墙壁蹲下身，茫然的看着大家：“在我初中的时候，我曾经遇到过变态跟踪狂...我用木刀打断了他的腿骨和肩胛骨。”

　　“这有什么问题吗？如果是我的话，也会教训他一顿。”宫本丽有些疑惑。

　　没想到毒岛冴子却露出了甘甜的微笑，她看着自己的双手。

　　“我是故意的，我故意示弱勾引他来威胁我，然后用木刀重重的击打了他，我...我很喜欢那种感觉，那种杀戮的快感、暴力的快感让我迷醉，我根本就不配做一个女人，或者一个人...”

　　毒岛冴子心中潜藏着对暴力的迷恋，而就在刚才，她一度沉迷在了那样的杀戮当中，甚至上头杀死了两个变成丧尸的小孩。

　　回过神来时，那种暴力的甜美和对道德的亵渎让她陷入了无比的自责和愉悦的交替情感当中。

　　这样的我，根本就不配成为他们的同伴吧？

　　毒岛冴子痛苦的闭上双眼，想要封闭自己的内心。

　　这个时候，小室孝大声说道：“不是的，学姐...你...”

　　还没等他说完，一阵轰鸣从铁门处传来。

　　爆炸伴随着硝烟将铁门炸飞，等到大家重新回过神来，门口已经站了一个人影。

　　“抱歉抱歉，打扰小室君的嘴炮了吧，我来得似乎很不合时宜呢。”

　　换了一身白丝小裙子的粉发少女背着手，笑眯眯的站在了门口，一副俏皮的样子。

　　正是让众人担心不已的高城沙耶。

　　第十章 过渡

　　===========================

　　啊，好不想写这一章啊，没有H，但是不写又不行，随便看看吧。

　　最近事情很多，又一直在失眠，慢慢调整吧。

回复:

　　让我们将时间稍稍往前拨回一点。

　　远处海平面的太阳初露梢头，天蒙蒙亮的时候。

　　在三楼的会议室中，李寺吞噬了太太高城百合子的大脑，占据了她的身体。

　　“啊哈，啊哈，人妻的身体...和少女完全不一样呢。”

　　高城百合子浪叫着说道，她身上的礼服已经破烂不堪，露出了一对巨乳，她眼神微眯，本该端庄的脸上泛着淫乱的通红。

　　在她的胯下，是一个浑身赤裸的中年秃顶男人，此时正坚硬着肉棒，任凭高城百合子观音坐莲式的上上下下，用小穴吞吐着肉棒，发出扑哧扑哧的水渍声。

　　而在书桌前，高城壮一郎穿着整齐的军装，双手握在下巴前，露出了严肃而又精明的表情。

　　“夫人...夫人，我要忍不住了。”中年秃顶男人艰难的说道。

　　却没想到百合子立刻夹紧了小穴坐了下去，胸前的巨乳甚至分泌出了点点乳汁，她喘息着：“那可不行呢。”

　　接着她扭过头看向了自己的丈夫壮一郎：“老公，你说是不是？”

　　壮一郎神情严肃：“这可是计划的一部分...”

　　话音刚落，百合子就仰着头，发出了放荡的浪叫声，她双脚微曲。

　　“不行了，不行了，要出来了，要出来了...”

　　说着，随着噗嗤噗嗤的水渍声，在她和中年秃头男人的结合处，大量的淫水喷薄而出，很快打湿了礼服的一角。

　　秃头男子精疲力竭的倒在地上，而百合子则沾了沾那淫在手指上，舔舐了起来，接着有些失望的摇摇头。

　　“果然这些普通人还是不行...”

　　说着她站起身，任凭小穴处的淫水流出，走到壮一郎面前，用沾满精液和淫水的手掌拍打着壮一郎的脸。

　　“老公，人家可是当着你的面和人家高潮了呢，你都不生气吗？”

　　壮一郎仍然撑着下巴喃喃道：“这都是计划的一部分...”

　　“噗哧！”

　　百合子噗的一声笑了出来：“果然让你保持这个姿势是对的，看着你一本正经的用这种傻样说出那些莫名其妙的话，真是让人感到愉悦。”

　　接着她揉了揉自己的胸部：“这种成熟女人的味道和沙耶爱丽丝完全不一样，是非常成熟的味道呢，不过现在果然还是要回来了。”

　　随着她的话，一旁站立的高城沙耶走到了她面前。

　　“我的女儿...”

　　她抚摸着高城沙耶的脸蛋，接着在她的后颈出，长满触手的大脑钻了出来，让高城百合子看起来就像是后脑突然长了一颗白色的肿瘤一般。

　　秃顶男人仿佛终于清醒了过来：“怪，怪物...”

　　他话还没有说完，突如其来的触手化作角质的利刃划过。

　　接着他面露青筋，很快变成了一具赤裸的丧尸。

　　而就在此时，李寺也重新回到了高城沙耶的身体里。

　　高城沙耶扶了扶眼镜，叹了口气：“果然还是不行的。”

　　就在刚才，李寺利用高城壮一郎的威信，招来了几名在城堡周围安营扎寨的普通人进行了实验。

　　结果如同他预感的那样，无论是吸食大脑还是精液，他都没有办法再像爱丽丝的爸爸那样获得进化点数。

　　但是这一趟也不是毫无收获，他在和壮一郎做过之后，还是获得了一点进化点数，而他选择将这一点加在了心灵控制之路上。

　　...

　　阶段一：心灵控制之路（完成）

　　你可以通过生物电信号或对大脑物理改造的方式影响生物的思维，当影响对象为感染TS病毒的丧尸时，你的命令将被无条件遵从。

　　...

　　加在心灵控制之路上过后，李寺能感觉自己通过简易脑核能够控制的躯体增加了，控制的距离和准度也提高了不少。

　　而且，对普通人的影响也更大了，就像刚才，哪怕不用触手去改造中年男人的大脑，仅凭思维也可以让那个中年男人下意识的忽视一些不对劲的地方。

　　而如今，解决掉了城堡实力壮一郎，他就可以专心的对付主角团了。

　　高城沙耶轻轻撩起耳边的粉色长发，露出了满足的微笑：“毕竟，要对付约翰王，伙伴们的帮助必不可少呢...”

　　说完，她向那具变成丧尸的中年男人命令道：“去吧，我的仆从们，把这个城堡变成丧尸的乐园。”

　　中年男人丧尸低吼着，转头趔趄着走出了房间。

　　...

　　地下室中。

　　“沙耶酱！”

　　“爱丽丝！”

　　即使是在地下室，但是看到一直担心的人平安无事，主角团的大家都欣喜的叫了出来。

　　“大哥哥！”

　　穿着粉色裙子的小萝莉希里爱丽丝从高城沙耶的身后钻了出来，扑到了肥宅平野户田的怀里。

　　小萝莉入怀，将肥宅平野户田感动得稀里哗啦，就差没哭出来。

　　“高城同学，你没事吧？”小室孝也有些激动的想要上前。

　　却被一旁的毒岛冴子横刀拦住。

　　“毒岛学姐...”

　　小室孝身形一滞，惊讶的看着将自己拦住的和服少女。

　　毒岛冴子却摆出了攻击姿势，皱着眉头看着笑眯眯的高城沙耶：“有些不对劲...”

　　她从高城沙耶那张笑脸上嗅到了不一样的感觉。

　　——那是一种同类的感觉，此刻高城沙耶的笑容里透着愉悦，就像自己肆无忌惮的杀死丧尸一样。

　　因此，她对高城沙耶说道：“高城同学，请你能说明一下，你是怎么做到在满是丧尸的城堡里带着爱丽丝一路来到这里，还用炸药炸开了门吗？”

　　毒岛冴子的问话让沉静在喜悦中的众人清醒了过来，大家都带着疑惑的神情望向了高城沙耶。

　　高城沙耶做出了一副迷茫的样子，痛苦的捂住自己的大脑：“是啊，我是怎么到这里来了。”

　　接着她俏皮的用手点了点自己的太阳穴，吐了吐舌头，卖萌道：“大家，人家好像失忆了。”

　　失忆？

　　主角团一怔。

　　身后的平野户田发出了痛苦的惨叫声。

　　大家赶忙回头，只见希里爱丽丝一口咬在了平野户田的手臂上，此时平野户田的右手流出了鲜血。

　　“爱丽丝，你在干什么？！”宫本丽大声说道。

　　此时异变突起。

　　几名端着枪械的男人从地下室的门口钻出，站在高城沙耶的身后。

　　他们目光呆滞，一动不动。

　　“开枪吧！”

　　高城沙耶命令道。

　　一时间，在主角团还没反应过来的情况下，端着枪械的男人们对着主角团就是一通扫射。

　　随着枪声在地下室回荡，火光四溅，几秒过后，当男人们手中的子弹打光，烟雾散去。

　　地下室中零散的东西布满了抢眼，而主角团一众扶着平野户田卷缩在一角。

　　几人毫发无损！正怒目圆睁的看着高城沙耶。

　　「果然...果然是这样。」

　　李寺在心中暗自说道，振奋之情涌上心头。

　　...

　　主角光环

　　（说明：作为学园默示录主角团之一，你拥有主角光环，在学园默示录剧本中，在剧本以外受到的负面意外及伤害概率大幅降低，不会死亡。）

　　...

　　这是他在获得高城沙耶和希里爱丽丝身体过后得到了的状态。

　　这个副本无疑是以这几个主角为核心的，一般的方法根本伤害不了这几个主角。

　　就在刚才，他分明看到自己这几个人开枪时，子弹不是打偏，就是枪械哑火。

　　就好像是这个世界拼命的在用小概率事件来解释主角能够活下来的原因。

　　但是，平野户田受伤了。

　　被同为主角的希里爱丽丝弄伤了。

　　李寺已经知道了如何战胜约翰王的方法。

　　但是，他还需要进一步验证。

　　想到这里，高城沙耶走到了主角面前，无数的丧尸从地下室的门中蜂拥而出。

　　尽管毒岛冴子等人奋力抵抗，但是还是很快被这丧尸加人的组合制服在地。

　　高城沙耶望着周围，爱丽丝偎依在自己的身边，而主角们都用愤怒的眼神看着自己。

　　那种被憎恨的感觉...很好。

　　于是她走到了校医鞠川静香面前。

　　在鞠川静香的怀里，是平野户田，此时他的手已经被校医鞠川静香包扎好，但脸色发白，青筋暴露，颤抖着身子。

　　“高城同学，能跟老师说说，为什么要这么做吗？”鞠川静香抬头茫然的问道。

　　被操纵的丧尸，爱丽丝的奇怪举动...这些显然是这位高城沙耶做的。

　　高城沙耶像男人一样横蹲下身，露出了裙底的一抹春光，让忍受着痛苦的平野户田都忍不住飙出一丝鼻血。

　　“鞠川老师知道吗？”

　　高城沙耶望着鞠川静香，眼角却瞥向了平野户田，用高城沙耶平时的厌恶语气说道：“平野这个死肥宅呢，感染了丧尸病毒哟。”

　　这话一说出口，大家都吃了一惊，看着平野户田。

　　平野户田卷缩着身子，颤抖地说道：“我没有...我没有感染...”

　　“究竟是什么时候？”鞠川静香的声音同样颤抖着。

　　高城沙耶揉了揉一旁爱丽丝的小脑袋，笑着回道：“emmmmm...或许是刚才爱丽丝咬他的时候吧？”

　　“难道爱丽丝也...”

　　大家看着爱丽丝神色如常，甚至还骄傲的挺了挺胸，都露出了不敢相信的眼神。

　　而平野户田就这样颤抖着身子。

　　“我不想死，我不想死...我不想变成那种东西...”

　　他的脸色发白，脸上青筋让本来平和的胖脸露出了一丝狰狞。

　　平野户田倒在鞠川静香的怀里。

　　病毒侵蚀着他的大脑，他感觉自己的身体正在衰败。

　　“救救我，救救我。”平野户田挣扎着看向了主角众人，大家都露出了悲切的神情。

　　然后平野户田就在这悲切的目光下，在鞠川静香的怀中七窍流血，变成了一具丧尸。

　　“吼！！！”

　　变成丧尸的平野户田挣扎着想要去咬鞠川静香，然后立刻就被高城沙耶控制住了。

　　受到惊吓的鞠川静香终于歇斯底里起来，眼看着自己的同伴变成了一具丧尸，她尖叫着冲高城沙耶吼道：“为什么，你为什么要这么做，他不是我们的同伴吗？”

　　高城沙耶则抚摸着下巴陷入了思索。

　　就在刚刚，李寺听到了来自主神的警告。

　　...

　　警告：检测到主角之一非正常死亡，再次检测到主角死亡，该世界线将被重置，所有人员抹杀。

　　警告：检测到主角之一非正常死亡，再次检测到主角死亡，该世界线将被重置，所有人员抹杀。

　　警告：检测到主角之一非正常死亡，再次检测到主角死亡，该世界线将被重置，所有人员抹杀。

　　...

　　「看来妄图杀死主角团，来让约翰王任务失败是不可行的呀。」

　　李寺想道。

　　截至目前，他已经通过实验明白了三件事情。

　　1、主角团不会受到这个世界本身的伤害

　　2、只有在同样是主角之一的情况下，才可以对其他主角造成伤害。

　　3、这样的死亡属于非正常死亡，会被抹杀。

　　而且...

　　高城沙耶对一旁持枪的男人命令道：“你，对着那具丧尸开两枪，注意别打头。”

　　子弹贯穿了平野户田的胸膛，并没有出现小概率事件。

　　「看来现在的平野户田已经不被视为主角了，他已经死了。」

　　李寺断定道。

　　看着一旁大呼小叫的巨乳校医鞠川静香，李寺心中想到了一个绝妙的主意。

　　「虽然已经通过，爱丽丝有了个初步的验证，但是果然...」

　　想到这里，高城沙耶开口了：“你想救他吗？鞠川老师。”

　　鞠川静香一愣，含着眼泪理所当然回答道：“当然想救他，他可是我们的同伴...”

　　出乎意料的是毒岛冴子打断了鞠川静香的话：“鞠川老师...”

　　见鞠川静香向她望过来，毒岛冴子轻轻摇头：“别说了...”

　　毒岛冴子感觉到了，她从高城沙耶的脸上感觉到了那熟悉的愉悦感。

　　那样的快感让她共鸣，也让她心悸，她不敢想象鞠川静香的回答会有什么后果。

　　「真是敏锐啊，毒岛学姐，真想快点把你吃掉...不过首先...」

　　愉悦的快感已经涌上了李寺的心头。

　　高城沙耶面带微笑，认真的向鞠川静香问道：“你想救他吗？鞠川老师。”

　　鞠川静香畏惧的向后靠了靠，看了一眼变成丧尸的平野户田，咬着嘴唇，用力点点头。

　　“我想救他！”

　　“真好，真棒啊！这才是我的同伴！”高城沙耶拍着手赞叹着。

　　在主角团的注视下，惊悚的一幕出现了，在高城沙耶的身后，几根粗大而又狰狞的触手浮现。

　　然后迅猛的插入了鞠川静香和平野户田的后颈。

　　鞠川静香感觉自己的意识逐渐模糊，隐隐约约的，她听到了高城沙耶的话。

　　“因为病毒的侵蚀，死肥宅平野的大脑已经腐烂不堪了，既然鞠川老师这么想救死肥宅平野，不如把你们的脑子交换一下如何。”

　　“不，不要...”

　　鞠川静香的心中陡然升起一股悔意，接着意识就沉入了海底。

　　而惊悚仍然在其他人的眼里持续着。

　　只见那两只触手分别从鞠川静香和平野户田的后颈中完整的剥离出了他们的大脑。

　　平野户田的大脑已经腐烂不堪，而鞠川静香的大脑仍然充满着活力。

　　然后在众人的目光中，那颗充满活力的大脑被触手强行塞进了平野户田青筋暴露的身体中，而那颗腐朽不堪的大脑则被塞进了鞠川静香零落有致的身体中。

　　“不要...”毒岛冴子低声轻呼道，一种奇怪的愉悦感同样涌上了她的心头。

　　随着两具身体伤口的愈合，交换了大脑的双方仍然陷入昏睡状态。

　　高城沙耶也露出了期待的目光。

　　「平野户田已经失去了主角的资格，那么...究竟是被交换到平野户田身体里的鞠川静香会被主神判定为主角，还是被交换到鞠川静香身体里的平野户田会被判定为主角呢？」

　　「不，光是想到一个意识模糊的丧尸被交换到健康的身体里，而一个正常人则被换到丧尸的身体里，这件事本身就很让人快乐了。」

　　「真是令人愉悦的实验。」

　　第十一章 愉悦的实验（上）
===========================
  共计5000字，补上周四的那章。
最新那章，TSF小棉袄、shanggua和QQ122714389三位的评论质量都很高，大纲早就已经拟定好了，三位几乎都或多或少提到了我想写的内容了，对我更合理，更有趣的写好剧情很有启发，谢谢你们，我很喜欢这样的互动感。

回复:

今天休息，看jojo去了
目前仍然是欠两章的状态

回复:

　　第十二章 愉悦的实验（下） 【作者：RE】

　　啊，本章作者为RE执笔，由我润色。

　　本来一月份就已经写好给我了，但是我事情有点多，一直没润色，感觉再不发出来，RE已经不想跟我说话了

　　-------------------------

　　地下室中，哪怕经历了丧尸崩坏，但是以小室孝为首的三人主角团还是目睹了对他们来说难以想象的冲击。

　　高城沙耶甜美的微笑和身后可怖触手的一系列操作让三人胆寒。

　　恐惧来源于未知！而目前的高城沙耶对主角小队来说就像吞噬一切的黑洞。

　　毒岛冴子握住刀柄，冰冷的触感让她稍微稳住了心神。

　　她眼角的余光担忧的看向了身边的同伴。

　　小室孝虽然脸色难看，但仍然勉力支撑著。

　　而宫本丽则满头大汗，脸色发白，双腿已经不自然的发抖起来。

　　这是很严重的PTSD发作征兆。

　　她必须做点什么。

　　“孝...”毒岛冴子低声呼道。

　　话音刚落，她已经大踏步的握住长刀冲向了高城沙耶。

　　整个地下室中，所有人的注意力都放在了，鞠川静香和平野户田的身上，毒岛冴子知道，这是他们难得的机会！

　　武者的直觉让她突然暴起冲了上去，也没办法去顾忌小室孝是否理解了她的用意。

　　破空的声音尖锐的呼啸，高城沙耶身后的触手迎著毒岛冴子冲了过来。

　　毒岛冴子用长刀格挡，那触手撞击在刀刃上竟然发出了金属与金属碰撞的声音。

　　铛铛！

　　几条触手被斩落在地，如同被斩断头的蛇一般在地上跃动，而剩下的两根触手毒岛冴子已无力格挡，只能眼睁睁的看著那两条长蛇向自己面门破空划来。

　　“毒岛学姐！！！”

　　正当此时，小室孝声嘶力竭的大吼著，一把匕首自他手中飞舞而过，在铛铛两声响声后，将剩下的两条触手斩落在地。

　　得益于此，毒岛冴子顺利的将长刀架在了高城沙耶的脖子上。

　　这一切竟然发生在电光火石之间，主角小队哪怕面对这样的绝境也爆发出了惊人的潜力！

　　“大意了呢，毒岛学姐。”高城沙耶感受著脖子间的冰凉，露出了一丝感慨似的笑容。

　　「这也是所谓的主角光环吗？」

　　毒岛冴子面容冷峻，对高城沙耶说道：“让我们离开这里！”

　　她看了一眼在周围咆哮的丧尸，紧了紧手中的长刀，在高城沙耶的脖子间划出一道血痕，接著说道：“我知道是你在控制它们。”

　　“当然没问题，我们是同伴不是吗，毒岛学姐~”高城沙耶的声音带著一丝轻松。

　　“是不是，小爱丽丝？”

　　“是的说！毒岛姐姐，高城姐姐不要自相残杀。”

　　望著一唱一和配合默契的两人，毒岛冴子感觉到了一丝不妙。

　　“别耍花招！”她说道

　　“你们总得等静香姐醒过来吧。”高城沙耶懒洋洋的说道，将众人的目光又拉回了躺在地上的鞠川静香和肥宅平野户田。

　　而这时候，害怕著的宫本丽终于反应了过来，她跑到了鞠川静香身边，轻声呼喊著。

　　“静香姐！”

　　“静香姐！”

　　鞠川静香胸口起伏，仿佛陷入了沉睡，宫本丽将她抱在怀里，她身后被高城沙耶触手弄出的伤口竟然在众目睽睽之下迅速愈合，光洁如初，连一丝疤痕都没有留下。

　　见状，毒岛冴子和小室孝对视一眼，一种不妙的感觉又重新蔓延在小队之间。

　　没一会儿，被宫本丽抱在怀中的鞠川静香率先睁开双眼，她捂著头缓缓起身。

　　“静香姐！”

　　“鞠川老师…您没事吧…？”

　　三人将目不转睛的看著这位美女校医，纷纷投以担心的话语，好不容易制服了罪魁祸首的高城沙耶，如今最让人担心的就是鞠川静香。

　　“咯咯唔啊啊啊……”

　　然而她貌美的脸蛋上，那双眼眸却黯淡无神，甚至发出无意义的低吼，行为如同丧尸一般，但就外表来看，更像是智商退化成婴儿的美女。

　　“鞠川老师……”

　　“难到说……”

　　“不…不要啊……”

　　不祥的预感涌上三人心头，难道鞠川老师真的已经……

　　几秒后，一旁的平野户田的肉体恢复意识，他随即感受到身体的异变，肥胖丑陋的脸孔显露绝望的表情，并发出女性般的惨叫。

　　“不…不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　如果拥有原先的外貌，这般举动肯定会惹人怜惜，然而现今看起来就像个懦弱的窝囊废。

　　鞠川静香，知名大学附属医院的医生，名牌大学的博士，有著姣好的面容和曼妙的身材，家世也相当殷实。

　　而如今，她的脑子被塞进了平野户田的身体当中。

　　她的性格虽然有些天然呆，但很快就意识到了不妙。

　　鞠川静香，或者说应该叫如今的平野户田，陷入恐惧。

　　健康的身体、美丽的外貌、令人称羡的职业，原本属于自己的一切，却在瞬间被夺走了，不仅从美女校医变成丑陋肥宅，甚至还从人类变成丧尸，社会地位由最上层瞬间转落至最底层，不仅如此，平野户田还感受到两腿间的燥热，她知道这是男性的生理反应，而且性欲的冲动随著时间越发强烈。

　　——而这自然是李寺的“杰作”。

　　平野户田被丧尸化程度最高的地方是大脑，而其他地方在李寺的“帮助下”还残留著活性，甚至在产生性冲动上比健康的身体更容易产生。

　　「鞠川静香，作为医生的你一定要抗拒那冲动哟...」

　　高城沙耶的嘴角幅度上翘著，就快抑制不住自己愉悦的心情，透过高城沙耶那双好看的眸子，潜藏在她身体里的李寺情绪也高昂了起来。

　　「你会怎么做呢？你会怎么做呢？鞠川静香...不，平野户田，失去了原本身体的你，还会是主角吗？」

　　恐惧仍然在鞠川静香的大脑中蔓延。

　　臃肿的身体向著鞠川静香传来了异变的信号，特别是空腹的感觉无时无刻的传来。

　　要吃东西！好饿！

　　仿佛全身都有腐烂在弥漫一般让鞠川静香的思维无法抑制的发散著。

　　现在自己变成丧尸了，到底还能保持多久理智？如果自己丧失理智后，会变成不断宣洩性慾，到处强姦女性的丧尸吗？鞠川静香头皮发麻，不敢继续想像，性慾越发强烈的事也说不出口。

　　而此时变成鞠川静香的平野户田开始晃动美丽的身体，朝著门口的方向前进。

　　忍耐、调控自己的感官和情绪，是人类与生俱来并经过后天强化的天赋。

　　但是在这个世界的丧尸中，丧尸化的大脑根本无法抑制情绪和感觉的冲动。

　　此时变成鞠川静香的平野户田脸上露出了迷茫的神色，身体传来了多种的信号，断断续续在他无法思考的脑海中交织成了各种心情。

　　美妙的身体...老师的身体...性的感觉...兴奋...想要发泄...

　　不知道如何发泄的平野户田用鞠川静香洁白的大长腿磨蹭著，歪歪扭扭的向著门口走去。

　　他，想要逃离这里，然后释放点什么。

　　“不要走！我的身体！”

　　鞠川静香操作著不习惯的肥胖躯体，急忙且跌跌撞撞跑到自己的身旁，用粗肥油腻的双手，紧紧抱住眼前的柔嫩娇躯，并颤抖啜泣著，而被抱在怀裡的平野户田则是轻微的乱动著，呼吸也急促了起来。

　　闻著自己原本身体上那男人的气味，身体发情的信号让平野户田残缺的大脑根本难以抑制。

　　而更加绝望的是鞠川静香，她感到自己肥胖的身体产生著强烈的冲动，进食的冲动和性的冲动交织在一起，闻著自己身体的香气，让她大脑中的理性仿佛是被狂暴大浪冲刷的堤坝一般。

　　我不能那样做，那是我的身体...那是我的身体...

　　眼泪混合著口水顺著肥胖的双下巴低落而下，落在了身下自己原本身体的香肩处。

　　「太棒了！太棒了！理性对抗下的兽性和兽性躯体下的正常身体会迸发出怎么样的火花呢。」

　　高城沙耶的双眼闪著亮光。

　　“鞠川老师……”

　　“这…太残忍了……”

　　众人被迫目睹眼前的悲剧。

　　“鞠川老师！！！呜呜呜呜....”

　　而宫本丽跪坐在地上，本来有些好转的PTSD症状再次发作，她低著头，竟然嚎啕大哭起来。

　　啪啪啪啪——

　　哪怕被刀架在脖子上，高城沙耶仍然情不自禁的鼓起了掌。

　　“鞠川老师，真是太好了，死肥宅平野恢复健康囉～不仅如此，还变得很有魅力呢，多亏妳救了他～真是太伟大了～”

　　高城沙耶一边拍手鼓掌，一边假装感动的擦著不存在的眼泪，讚叹鞠川静香的献身救治，尽管这并非出于本人的志愿。

　　丝毫不顾及一旁双目喷火，紧握刀柄的毒岛冴子。

　　“呜呜呜啊…呜呜…啊啊呜呜……”

　　似乎是受到了宫本丽的感染，鞠川静香也用肥宅的身体泣不成声起来。

　　她紧紧拥抱原本的身体，闻著上面的香气，似乎这样自己就回到了自己的身体当中。

　　她没有对高城沙耶的讥讽做出回应，因为她知道对愉悦犯求饶也不可能获得同情，自己永远回不去了……

　　“沙耶…为什么！为什么要这么做！快把老师恢复原状！这…这一点都不像妳啊！沙耶！！！”

　　小室孝发出撕心裂肺的呐吼，尽管高城沙耶的个性强横，但从小与她相识，深知她并不是会做出这种事还沾沾自喜的异端。

　　“分开的时候，妳到底遭遇到了什么！？”

　　小室孝紧盯著高城沙耶，感觉到满满的违和感。

　　相比起小室孝的声嘶力竭，毒岛冴子却放下了在高城沙耶脖子上的刀，她深吸一口气，眼神锐利。

　　“呼——”

　　“妳不是高城沙耶！”

　　“不愧是毒岛冴子，正确答案～”高城沙耶的嘴角愉悦的上扬：“果然，妳更像是我这一边的人。”

　　眼见两人如何配合表演，李寺的愉悦感又涌上心头。

　　「似乎又有了新的点子呢。」

　　李寺这样想著，操纵著高城沙耶欢快的转了一圈，裙襬随之飞扬，展现出少女的美丽躯体。

　　“你看～不管从哪看都是青春的少女吧～跟有著啤酒肚的油腻大叔完全不同呢～”

　　“果然...”毒岛冴子在鞠川静香和平野户田换身的时候就开始怀疑了，如今更是确信了这一点。

　　所以，如果真是这样的话，她威胁高城沙耶也就失去了意义。

　　就算她能够斩杀高城沙耶，但是小室孝和宫本丽也不会同意的。

　　只要有一丝希望，他们还是想要救回真正的高城沙耶。

　　因此，毒岛冴子放下了长刀。

　　但是，看著眼前少女肆意飞舞，操纵著他人的命运。毒岛冴子此时内心滋养的情绪不是愤怒，而是一种既诡异又滚烫的愉悦感，接著这股感觉被她强压了下去。。

　　“那么沙耶呢？真正的沙耶在哪裡？”小室孝心急地问道。

　　“沙耶酱，有妳的指名，快过来吧～”

　　高城沙耶拍了两下响掌，接著一位中年秃顶的男性丧尸从门后走了出来，他正是稍早李寺使用高城百合子的身体时，当著老公面前交欢的丑陋男人。

　　“孝…救…救…我……”

　　这位中年丧尸的眼眸有著人性的光辉，甚至流著泪水向小室孝求救。

　　“沙耶……”

　　小室孝的语调嘶哑无力，接二连三的惨剧，让他的精神快要无法承受了……

　　“诚如各位所见，这位就是真正的高城沙耶，也是我原本的身体，当我快被感染成丧尸时，高城沙耶为了救我，自愿和我互换身体，所以我绝不会辜负她的期望，今后会好好代替她作为高城沙耶活下去，尽情享受她的身体和人生。”

　　高城沙耶搓揉著自己柔嫩的胸部和大腿，脸上首次露出淫霏的模样。

　　当然，李寺刚才所说的全是谎言，这位中年丧尸仅仅是被操控的魁儡，根本不是真正的高城沙耶，演这出戏的目的是为了往后更加愉悦的实验。

　　“不过，果然还是抑制不住兴奋啊，在主角团的面前淫乱什么的，真有趣...”

　　高城沙耶脱下了中年丧尸的裤子和内裤，使其露出微微发紫且未勃起的阴茎。

　　“告诉你们一件十分有趣的事喔～丧尸也是会勃起的呢～”

　　高城沙耶握住中年丧尸的手，引导他爱抚著自己的胸部和私密处，没多久后中年丧尸的阴茎就剧烈勃起了。

　　“哎呀呀～沙耶酱～明明是妳以前的身体～现在却兴奋成这样～Ｈ～色狼～变态～”

　　“你这傢伙！快给我住手啊！”小室孝怒吼著，并使劲全力打算挣脱，却还是被丧尸群无情的压制在地。

　　“咦～真的要我住手吗？可是不射精的话，沙耶酱会变成真正的丧尸喔～”

　　“什么意思。”毒岛冴子问道。

　　“你们想想，进入丧尸身体的沙耶酱为什么能保持人类的理智呢，答案很令人惊讶，就是性高潮，只要性高潮过后，就能恢复或保持著理智，不过完全丧尸化的傢伙就没救了。”

　　“这种事你怎么会知———”小室孝问到一半就后悔了，答案显而易见，他们之前肯定做过了。

　　中年丧尸的阴茎被高城沙耶的小手挑逗的一颤一抖得，似乎快要爆发了。

　　“啊啊～沙耶酱可真猴急～小弟弟已经快撑不住啦～乖～躺下来～马上让妳变得舒服喔～”

　　中年丧尸听令平躺在地，唯有胯骨间的男性器物英挺的勃起著，眼神流露出强烈的不甘和懊悔，仿彿是真正的高城沙耶。

　　“多亏我定时和妳做爱，妳才能保持人类的理智，沙耶酱可要好好感激我喔～”

　　“难怪高城被迫听令于你，那个聪明高傲的高城…呜呜…太…太过分了……”宫本丽露出了绝望的神情。

　　是的，她想到的远不止这一点。

　　既然高城沙耶是这样，那么静香姐和平野肥宅呢？

　　「她的精神要崩溃了吧？」

　　李寺这样想道。

　　主角团所不知道的是，宫本丽陷入这样的绝望，除了有状况本身的原因，也是因为李寺对她施加了影响。

　　【夺心之魔】的效果加深了宫本丽的恐惧。

　　高城沙耶意味深长的看了宫本丽一眼后，将双手伸进自己的裙底，卸下了纯白色的蕾丝内裤，然后掀起裙摆，将少女的蜜穴一览无遗的曝露在众人眼前。

　　“丽酱，这么说。难道妳要代替我囉？用妳的小穴代替我的小穴，给这跟噁心肮髒的肉棒尽情抽插？”

　　高城沙耶一边说一边抠弄阴蒂，使穴口慢慢分泌出了淫水。

　　“我……”宫本丽张了张嘴，却没说出话。

　　“呵呵，不过如此。”高城沙耶用视线舔了一遍表情为难的宫本丽，内心开始筑构出宫本丽崩溃过后玩弄她身心的计画。

　　高城沙耶脱下全身的衣物，将少女的娇躯一丝不挂的呈现在众人面前，接著用右手的两指掰开小穴，对准那根勃起许久的阴茎，一鼓作气地坐了下去。

　　“嗯啊～嗯啊～好舒服～沙耶酱的肉棒好坚挺～插的好深～用得人家好～好舒服啊～嗯啊～～～”

　　高城沙耶在中年丧尸上一边摆动著腰际，一边玩弄自己的美胸，不断发出诱人的娇喘，动作随著时间越变剧烈，少女的香汗和蜜水也在交媾的过程中慢慢浸湿了作为对手的男性。

　　“不…要…看……”中年丧尸像似拚尽全力的诉说著：“求…求…你…们…不…要…看…我……”

　　“可恶…沙耶……”小室孝紧闭双眼，双手握拳，内心流淌著血，但是却不停听见少女淫荡的浪叫声

　　“嗯啊～快要～人家快要去了～沙耶酱～我们再一次～一起～一起高潮吧～嗯～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”

　　白浊的精液大量喷出，玷污了花样年华的少女。

　　“啊～结束了，这个身体还真是舒服～”

　　高城沙耶从中年丧尸上起身，任凭腥臭的精液从小穴口流出，并经由大腿慢慢滴落至地面。

　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ……”

　　中年丧尸放声恸哭，行为如同精神崩溃的高城沙耶一般，口语也较先前流利许多，让人产生做爱真能使人恢复理智的错觉。

　　“可恶！我绝对不会放过你的！”小室孝咆啸著，但却被好几隻丧尸压倒在地，根本无能为力。

　　“啊咧～真奇怪？我可是在帮助你的同伴啊，怎么对我恶言相向呢？何况这个身体是沙耶酱自愿献给我的～我只不过是用这个色情的身体回报她而已啊～”

　　“谁会相信你的鬼话！”

　　就在小室孝怒吼的同时，在平野户田身体里的鞠川静香的情况开始不对劲……

　　“啊哈…啊哈哈哈……”

　　空气中充斥著高城沙耶做爱过后的咸湿腥气，不断刺激著鞠川静香的神经。

　　身体的信号越发强烈。

　　终于，理智的弦在狂暴的对冲刷下终于崩断，鞠川静香喘著粗气，不断地嗅著、抚摸和舔舐自己原本的身体，下体也出现明显的男性生理现象，眼神渐渐显露出兽性。

　　“鞠川老师……”

　　“老师…您怎么了？”

　　不妙的情绪始终萦绕在三人心头，终于变成了一股强烈的恐惧。

　　不要...静香老师...

　　宫本丽祈求著，期待著奇迹的出现。

　　而毒岛冴子则闭上了双眼，她内心中那股奇怪的感觉又出现了。

　　——奇迹没有出现。

　　鞠川静香喘著粗气，肥胖的脸上露出痴迷的神色：“我…我不知道…但是好漂亮…好香…我的身体…啊哈…啊哈……”

　　她用著肥宅那粗壮的大手伸进自己原本身体的内衣裡，开始肆意玩弄著她丰满的胸部。

　　挑逗的成果就是鞠川静香身体的性欲越发强烈，而凭借平野户田残缺的大脑根本抑制不住这股性欲。

　　平野户田用这具姣好身体摇头晃脑著，金色的长发轻轻打在肥宅的脸上，更加刺激著鞠川静香。

　　“难受...难受...”平野户田用著鞠川静香的身体低声呻吟。

　　“原来如此，看来鞠川老师进入死肥宅平野的身体后，因为是丧尸的身体所以渐渐失去理智了，恐怕已经开始随著身体的本能在活动了吧，对死肥宅平野来说，眼前有个可以为所欲为的美女怎么可能不兴奋呢？鞠川老师真是太好了～妳原本的身体可是个美女啊～现在可以好好享用了～”

　　即使是谁都能见到的情况，高城沙耶仍然笑眯眯的解说著，一副恍然大悟的样子。

　　鞠川静香没有理会高城沙耶的挑逗，而是自顾自地将手段变得更加粗暴，她甚至脱下鬆垮的裤子和内裤，露出剧烈勃起的肉棒，开始用它顶撞著自己原本身体那白皙的大腿。

　　而平野户田也凭著本能，如同痴女一般用穿著西服短裙的下体配合的磨蹭著。

　　将要媾和的师生。

　　声嘶力竭的小室孝

　　不忍再看的毒岛冴子

　　还有衣不遮体，下体流著精液的高城沙耶。

　　“不要！！！！”

　　呆呆看著这一切的宫本丽终于崩溃的大叫了出来。

　　学园默示录中有一个PTSD的设定，相当于是主角心中的一道心坎，但PTSD是很危险的，极容易引起心理危机。

　　而心理危机是分阶段的，在经过否认、愤怒、协商、沮丧过后，宫本丽终于无法调节自己的情绪，在李寺的引导下，滑向了一个危险的阶段——强烈的斯德哥尔摩综合征。

　　她四肢用地，趴在地上，朝著高城沙耶爬了过去，抱著了高城沙耶的腿，眼睛露出了期翼的目光。

　　“沙耶酱，你会帮我们的对不对，你会阻止这一切的发生对不对？”

　　说著，宫本丽低下头，撅著屁股，露出了校服裙下粉色的花边内裤，她丝毫不顾及形象的舔了舔高城沙耶涂著美甲的脚趾，再次仰起头：“沙耶酱，我这样做了，你帮帮我们好不好？”

　　而高城沙耶则露出了一丝微笑，她伸出手，摸了摸宫本丽的头，接著将手放在了宫本丽的嘴边。

　　宫本丽迟疑了一下，伸出粉嫩的小舌头舔了舔高城沙耶的手掌。

　　感受著那温润的触感，高城沙耶放肆的大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈...”

　　她抬起头望向了毒岛冴子和小室孝，眼中满是欣喜的说道：“原来人真的可以被驯养。”

　　「宫本丽，你真是给了我一个意外之喜。」

　　-------------------------

　　斯德哥尔摩综合征（百度百科）：斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。
