法外狂徒第二弹
荣耀出狱

回复:

        第一章   张三之死
        马克吐温曾说过:“不能杀死我的人只会让我变得更强”
        这和张三扯上关系的话，事情就会变得很有意思起来
        作为一名新世纪青年，张三他有幸聆听过罗翔老师的厚大相声，额，不对，厚大法考
        从那时起，张三的名字就挂在了他原本的名字前面，堂而皇之的成为了他的称呼
        “人的名字就是一块生铁，别人叫一声，就会擦亮一次，一个名字若是两三天没有人叫，名字上会落一层土。若两三年没人叫这个名字，那么这个名字就算被埋掉了”
        张三的名字就是这样被埋掉的
        但现在比起自己的名字，他更多关注的当下的其他事
        比如说，自己小区前面的街道上，蹲点的一只卡车司机和萝莉，每次上街，都能看到这两位露出了来活一样的表情，接着前者卡车司机马上会从一旁的巷口开出辆被穿越者鲜血染红的卡车，后者萝莉直接出现在路中间，紧接着随张三前进的脚步，卡车司机就会跟打了鸡血一样死踩油门冲过来，一般这个时候，张三会陪着吃瓜群众默默的看着，看着白毛萝莉被卡车碾过去。
        最开始，还演的很认真的，精神满满的白毛萝莉，现在眼球都凸了出来，瞳孔不聚焦，活脱脱的傻掉了。
        不过到现在为止，他们两个依然锲而不舍的在路口蹲点，搞得张三都有点不好意思了，改为从小区后门走，避开这俩只
        当然，张三遭遇到的不止这些
        小城的局子里已经蹲了少说十波，荷枪实弹，自称查水表的人了，警察叔叔怎么可能会信这帮连RPG都掏出来的人是抄水表的
        你问他们是怎么进去的？
        第一波人的时候，听到外面推销一样的声音，寻思了一下的张三马上让亲父叫了城管上的朋友过来把这几个人逮了
        上报理由就是，无营业执照上门违规推销无牌产品，还打算用暴力
        结果第一波人就进去了
        又经历了两波的情况加上亲父的引导，城管派了个小队在下面侯着，等待业绩上楼
        所以，那天，也是核平的一天
        “亲父，拔插销”
        “好嘞”
        张三熟练地叫着在客厅玩手机的亲父把插销拔掉，原因无他，他看着自己的可乐长着腿跑到防水键盘边把自己的内容物喷了出来浇到键盘上，而那个老板拿着老婆担保保质量的键盘适时的冒出来电火花
        双腿向后一蹬，抄起一袋子花生米塞进出现漩涡的电脑显示屏，然后反手转过去
        接着下面出现了城管高兴的叫骂声
        “TM的，接活了兄弟们，业绩上楼了”
        “老张，把门关好，不要让小孩子听到什么不合时宜的声音；前面查水表的，额，不对，推销的，给老子站住，就说你呢，别看旁边大妈，把营业执照交出来，什么，国家安全局，那是什么玩意，哦，对，你前面那十来波白菜也是这么说的，别给老子扯这些皮皮，要是真的，你们上司早就把局子那群人捞出去了，艹，老王，这群吊人想干架，把东西给他招呼上”
        剩下的就是“噼里啪啦”的声音从楼道里传了出来，扭打声，叫骂声，物体破碎声，隐约的还有句
        “老张你打错了，别捅我腰子啊，你招呼到他身上啊，对，就是，你看就是个小头头”
        不管外面的精彩武斗戏
        从自己的房间走到厨房，张三打开冰箱，打算拿出瓶冰红茶怼一口
        拧开冰红茶的瓶盖，红茶的幽冒出传入张三的鼻孔
        “亲父，喝口冰红茶吧”
        张三把冰红茶放在了还在看手机的亲父面前
        “儿砸，你又买饮料喝，我跟你说啊，喝冰红茶又不解渴，我——”
        “口住——”
        张三拿起冰红茶往着亲父的嘴里一灌，来个奥利给
        “咚”
        一米八高的亲父应声倒地
        果然，生活中充斥着危险，原本应该是包含着大量添加剂的冰红茶，突然有了茶叶香浓的气息，一看就知道有问题
        顺手把亲父看的片子改成花园宝宝，张三相信，亲娘一定会夸奖他的
        不过得出去了
        张三思考了一下
        毕竟精神快乐之源泉已经没了，那么势必要出去买一下了
        顺便再搞几包薯片，家里啃煎饼的葱也得再来点
        穿上后背纹着“decade”的外套，张三打开了门
        ————
        第二天
        城管们的心情不怎么好
        很简单，局子里抓到的人在一脸解脱的表情下化成了金光消失了，本来年底充个业绩，结果活还白干了
        老王也很不爽
        昨天干完那一票后，他去厕所旁边叼了根烟休息一下，还看着被押上车的业绩们嘿嘿发笑
        然后从天而降的一辆铲车砸到了他的旁边，顺带还夹杂着下面的一声惨叫
        吓得他吸了一半的烟都掉了，他马上去接住，结果刚好着的那头烫在了手心烫的他直接一样，结果刚好在那地中海的头上留个印
        不过毕竟职业道德在这，他连忙叫同伙们把铲车搬了，结果下面的就是已经不成样子的张三
        张三还是死掉了
        

回复:

白嫖不犯法，点赞收藏都无所谓，给个回复就行

回复:

本来想玩下接头霸王的群梗
图全都上传不了，只能发点有意思的其他东西康康了
————
靳南城黑眸沉了沉，他意味深长的看了眼骨瓷，心想或许只有他们骨血融为一体了，才不会有人费尽心思的把她从自己身边抢走了。想着，他毫不犹豫的打开骨瓷，抓了把骨灰往嘴里塞...

一股酸酸甜甜的味道在嘴里散开来，靳南城错愕的瞪大眼睛。

骨灰的主要成分是骨胶和磷酸盐，跟草木灰比较接近，不该是这种味道。

这不是他的欢颜!

回复:

更新放到早上或者中午
凌晨论坛延迟太高，想发点配图都不行

回复:

        第二章
        有的东西，不能用正常的思维方式去看待，毕竟这个世界就是存在着很多人所不知道的事情
        迎着太阳的光芒，女生摆出挑逗意味的动作，戴着酒红色美瞳的眼睛环视着周围大片的目光和照相机，名为“香川美耶”的女子高中生很享受此刻，由自己的姿色所带来的受众，这是以前的“她”不能去想想象到的事情
        身披带有暴露涩情意味的红色和服，美耶正在cos着被戏称“碧蓝窑子”中的某位角色，虽然现在美耶还处于高中的身体还没有足够的成熟，胸围也只是停留在“F”左右，没有完全衬托出大凤那极限的身材，但是凭借着更为娇小一些的身体和纯净的面容，也有着自己的特色
        故意的显露出胸前的雪白胸器还有深邃的沟壑，“咔嚓咔嚓”的拍照声就此此起彼伏
        美耶早就深陷在这种活动其中了，脸上挂着在米国偷税还不会被抓到般的迷之潮红，这无疑是在说……
        咳咳
        “美耶酱很棒啊”
        因为接近了中午，人流也衰减了不少，也差不多该休息了
        长相稍微有些清秀和老实，戴着黑框的眼睛的男生拿着一把遮阳伞走到美耶的身旁给她遮挡上并说着
        男生叫村上正贺，美耶的男友，也是让鼓励美耶成为coser的人，很明显的是，没有一直跟在美耶身边的他一定也是去窥视其他coser了，从他拨弄的相机就看的出来
        美耶生气吗？
        不会的，自己男友的心思不在自己这里，去拍其他女人这种事情怎么都好，毕竟是她准许过的事情
        让正贺去拍摄其他长的又好看说话有好听，他超喜欢的女人
        这样子才会有意思
        “对了，美耶酱，总觉得你有点怪怪的”
        “怎么了？”
        “就是，有点说不上来，感觉回忆不起以前的美耶酱来着”
        “是吗”
        这个话题又尴尬的结束了
        正贺不只一次提出过，美耶也不只一次的回答过，但两人心照不宣的会转移话题或者结束这个
        但真的是这样子吗
        恐怕不是
        在正贺的回忆里，以前的美耶就是隔着一层模糊的雾气而朦胧
        但是美耶呢？
        ————
        “熊老哥，你说的这鬼屋吓人吗，是不是那种，非洲老头子跳高——黑老子一跳，除了用黑吓人没有什么东西”
        “当然不会，张三老弟，相信你熊老哥”
        游乐场的鬼屋门前，张三和黑白熊（？）说开了下面的话
        刚回过神来的张三就发现自己处在了游乐场的人流中，接着就被推拥到了鬼屋门前，碰到了这个大概是导游的穿着黑白熊皮套的工作员（？），然后就鬼屋话题的讨论开始，聊到了这个游乐场的兴衰史但被马上打岔成“蒜和二荆条”的事情，接着被引导上了“今个中午吃顿好的”
        路人看着一人一熊互搭着肩膀，又说又笑的，纷纷表示离这两个人远一点
        “张三兄弟，你的话说到了老哥的心坎上了，等你从鬼屋出来，中午你我一块去吃顿好的”
        “好嘞，熊老哥还请吃饭，这个鬼屋有难度啊，奥利给，干了兄弟们”
        张三流泪，眼泪都含在肚子里；黑白熊流泪，泪珠挂在了皮套上
        “熊老哥”
        “张三兄弟”
        “停停停”
        辣妹打扮的女生拉开了一人一熊
        “你们这是什么事啊，客人，要是进的话，最好快点，你这么做其他人都不敢进鬼屋了”
        辣妹说着，指向了身后观看的人群
        的确，因为张三和黑白熊的这一出戏，其他人都是以“妈妈叫我不要跟傻子玩”的亚子围成观看圈
        “那我去也”
        张三转身就走入了从外面只能看到里面一片黑暗的鬼屋
        “张三兄弟”
        不知道从掏出了手帕的黑白熊边挥动着手帕边用着手帕擦试着眼泪
        “喂，你入戏太深了吧”
        辣妹对着黑白熊说
        ……

回复:

白嫖不犯法，白嫖就是，想鼓励作者的话，回复一下就行

回复:

 
有点少，作者加油
嗯，写的有点急了，还分了两条线，下章会改进的

回复:

第二章写崩了，有点作……
重写开第二章，明天发

回复:

        第二章  张三的跃动
        有人云
        “刑场上悦动着的张三，是我此生不灭的信仰，唯我法外狂徒永世长存”
        户籍不明的张三，一直以来都成为人们迫害，拉出鞭尸的对象
        难道张三真的是法外狂徒吗，可能就是个全民迫害的对象罢了
        人们认为的张三的形象可以去引用那么一句话来形容
        “一千个人内心有一千个哈莫雷特”
        换而言之
        “一千个人内心有一千个法外狂徒”
        那么张三心里的法外狂徒是什么呢
        ————
        用着烂泥一样的身体包裹住下面更为丑陋的肉质体
        张三忍着恶心去用身体覆盖在对方的表面
        所以不知道为什么，一穿越会遇到这种情况，死于冒着金色气焰，分不清是吸了二乔毒血还是爆了金色赛亚人的白毛萝莉的大铲车之手，那辆大铲车好像还是从隔壁戴家工地搬过来的；张三还是不能好好的理解现在的具体情况
        比如身下这个恶心的怪物是从看上去很吸睛和吸精的妹子的身体上“长”出来的
        混迹多年鸟站的自己怎么可能认不出这是个什么东西来
        吃下了女生的身体然后穿上她的人皮伪装成她去寻找更多合适的身体，然后组建个庞大的寄生群体
        而且还是只有那种很棒的女生团体
        虽然很不错，想想都令人流口水
        如果视线往前面放一下的话
        大致是这么样的光景
        正在穿着身下女性人皮的，留着猪吻一般口器的肉块怪物碰见了刚刚穿越过来的张三
        然后怪物就用已经是少女的声线说出了
        “从你身上感觉到了类似同类的气息呢，不过你都有人的样子了，虽然是个长的不怎么滴的男生，但是也不错呢，让我先把人皮穿上吧”
        张三恶心吗
        当然是有些的，但是也有着观看这种本子，比如说tira大佬旗下的本子或者散图，他也有了相应的性癖，到了勉强能够冲的地步
        但他不是关注这个事情
        “唯一任务:清理这个城市现在和将要出现的害虫”
        “任务要求:清理这个城市现在和将要出现的害虫”
        “任务奖励:？”
        “任务备注:每当这个城市多一个失踪者，就可能会让这个城市多一份悲伤，失踪的是孩子，那么就有一对夫妻会无尽的等待孩子的归家，最后成为这个城市的伤疤”
        “法律是无法想象和管束那些躲藏在人类外表下的寄生虫，所以，那就需要着超脱法律的存在——法外狂徒张三作为最后的审判者去行使着审判的权利清扫那些害虫”
        “被动:法外狂徒——？？？（解释不明）”
        “暂时被动:敌我同源——拥有与怪物一样的特殊能力的你，也会有着类似的躯体（说不定可以变身个假面骑士玩）”
        “艹”
        张三不由得向系统还是什么的竖个中指
        这说的是人话不错，但好歹打工也得给个由头好有个盼头才能搞头，这么多？号，还解释不明，这个系统这么丢人吗
        怪物的身体快要和女性的人皮融合，那个时候要是再弄出来的话，就有点麻烦了
        “既然是敌我同源的话，那我应该也是触手怪一类的吧”
        张三这么想着，左边的身体马上就跟摊烂泥似的垂在地上，着实把他吓了一跳，但发现那摊烂泥也跟着一块跳了之后
        张三的表情就变成了滑稽
        “嚯，你是拟态的吗，真有意思——等等，你要做什么？”
        操控着融合双腿，怪物看着靠近的张三，向后退去
        “我想做的很简单”
        张三重构起了自己半边的身体，靠近着怪物，在估计距离差不多后
        “西内，把可摸诺（空耳怪物）”
        双腿弹射出烂泥一样的身体，喷射在怪物应该算是头部的地方
        “被血糊脸的感觉怎么样啊，把可膜诺”
        一脸dio样的张三因为失去部分双腿趴在地上，扬起着头怒吼着
        “你……嗷嗷嗷”
        肉质体怪物此时也在惊呼
        张三见机也延伸出触手把自己拖到了怪物的肉质体上
        于是产生了开头的画面
        

回复:

ps.我下面动了
（笑）
