

这个坑是写正经文的时候规划出来的，设定仿照身体淘宝，因为个人不喜欢虐主或者被玩弄，所以就自己尝试着写合适自己的文了。
本文不会过多H（雌堕、虐主之类的不会有太多，我自己也写不来）

另外的坑~嘛~重新拿出来写什么的，当然是放到后面拉~至少比九转幻灵慢~
九转幻灵最近没在写，专心写着一个相对正经的文坑，但是存稿挺多的，没人回复，凑不齐更新周期。

这本书很有可能会咕~但尽量写完吧（和不死传奇、分魂争斗一样，这本书同样没有完善的大纲，属于想到哪里写到哪里的类型。）

图片是二十多章登场的一个妹子的想象图（取自网图，名字我自己改的，方便记忆，不是原来的名字）~
文里目前没有真正的女主哟~

二楼放第一章

回复:

第一章 大家闺秀的身体
艳阳高照的夏日，一个存在了有十年，设计老旧的小区门口，普通的大门口外，一辆装着黑色玻璃，印着淘体快购四个字，背景是某宝APP图标标示的面包车停在门口。
面包车旁边，一个打扮相对随意的快递小哥左右巡视着，时不时看了看通讯屏幕。
他并没有等多久，一个略显稚嫩的青少年穿着白色上衣和棕色短裤走了出来，左右确认之后，来到面包车旁边。
青少年走上前报出自己的名字和来意，“领快递，张昊然。”
快递小哥开启手持平板，确认通讯屏幕之后移到了另一个界面，一边操作，一边说道，“张昊然先生是吧？手机号码……”
“13XXXXXXXXX”
快递小哥确认了手机号码，继续问道，“好的，您订购的是卖家露儿的三日权对吧？”
“没错。”
张昊然点点头，快递小哥再次进行确认，然后让张昊然签字。
签字之后，又是一番操作，快递小哥才抬起头说道，“好了，三天之后，如果卖家要离开，您不能阻止，而且这三天请遵守订单内容。”
“我知道了。”
张昊然点点头，同时，也有些跃跃欲试的兴奋劲。
走完程序，快递小哥微笑着回到车上，很快，他从车上牵下来一个头戴兔儿装饰、棕粉色搭配的长发垂落腰间，精致的米色系古风衣裙，身披大红色外套，五官精致，高挑丰满的绝色美女，并且将她的小手递到刘昊然手中。
刘昊然兴奋的、颤抖着接过美女纤细修长的玉手，轻轻握住了她，将她拉到身边。
快递小哥很快离去，只留下兴奋的少年和安静、眼眸依旧倒映景色的绝色美女。
或许察觉到刘昊然过于兴奋了，绝色美女朱唇轻启问，“你打算怎么在这三天使用我呢？”
刘昊然有些不可思议的反问，“啊！？你……你居然跟过来了？”
绝色美女微笑着说道，“每次cosplay之后，出售肉身期间我都喜欢跟着自己的肉身顺便去旅行的。”
刘昊然咬咬牙，试探性说道，“哦，哦~那我们回家吧……对了，我可以称呼你为露儿吗？”
绝色美女、露儿似乎觉得很好玩，她有些玩味的说道，“没问题，对了，好好对我，或许这次出售期间我都可以让你专属哦！或者说以后你也可以优先下单。”
“那、那个……当，当然，如果……那、那样最好……”
刘昊然有些激动，但他还是牵着露儿的手一起回到了家里，有小区人员带领，门卫也没有管的意思，所以露儿很轻易进了那有些老旧的小区。
很快，刘昊然带着露儿回到了家里——刘昊然是一个人住的，父母出去旅游了，开学才会回来，家里虽然有些钱，但在一线城市还是买不了太大的房子，只能将就着了。
简单带着露儿认了认家里房间的用处，刘昊然鼓起勇气说道，“那、那个……这三天你就住房间吧，我住客厅就好了，另一个房间是我爸妈的房间。”
露儿摇头拒绝，“不需要，不要觉得我的意识跟着身体就有负担，我现在是你的真人玩具。”
刘昊然则解释道，“不、不是，我怕和你睡一起，我会忍不住吃了你的，我养不了你。”
露儿则解释道，“平台的规矩归规矩，我跟过来了就是另一回事了，只要我不介意，平台的规矩都可以改变的，比如说你上了我，我的灵魂不介意，你就不是违约，相反，你还会进监狱，以强奸未遂的罪名。”
“那……那我可以吗？”
“看你的做法了，不过现在……我就是单纯的玩具而已。”
露儿的解释让刘昊然开始畏畏缩缩起来，但是，露儿并不在意，她只不过是告诉他乱来的可能，威慑他不要乱来而已，除此之外，她就是单纯的通过淘体快购被出售的真人玩具。
刘昊然畏畏缩缩了一会，但是，他很快想到了，控制不住只是一种可能，而且，最惨的情况也不过是做得太过分而导致的，他应该可以克制的。
走出来之后，刘昊然大胆走上前轻轻抓住了露儿几乎裸露在外面的大腿，轻轻将其移动到自己的脸颊附近，露儿似乎也是轻车熟路，配合着刘昊然抬起大腿。
一边蹭着露儿的大腿，一边轻抚露儿的肌肤，刘昊然还是有些小心翼翼的感觉。
◇
小心翼翼的轻抚、享受面前的大长腿的时候，刘昊然回想起了几天前。
刘昊然年纪小小就有了十分好奇且有些严重的收集癖好，对于女性的衣服十分喜欢、执着，结果就是成天沉迷于某宝看女性的各种衣服什么的，下载图片来收藏。
一开始，刘昊然什么都不知道，直到三天前，某宝弹出了一个界面，说的就是淘体快购，那是一个小小的页面，但却内涵玄机。
成为淘体快购的商家均是单人商家，出售的商品就是商家本人的肉体！
通过支付一定数量的金钱可以买回来一具任由摆布，不触犯规则不会出事情，可以在限制条件下肆意妄为的肉身，而且，淘体快购的界面多次强调了规则是很重要的，会强制执行。
而实际浏览之后刘昊然还发现，淘体快购不一定是有活人商家贩售肉身当玩具，还有濒临死亡的商家出售肉身来交换灵魂保命、死亡的肉身出售当永久交换、玩具等等。
甚至还有活生生的商家出售肉身与买家交换，进行人生体验的，但是。
无论是什么类型的商家都有一个共同点——没有一个丑陋的！
另外，商家们大都还算矜持，只有少部分允许了真正意义上的肆意玩弄，但面前的露儿不是，最起码接触到现在，无论店铺出售信息要求还是本人接触来看都是一样的。
而淘体快购的商家在某些程度上是允许一些特殊情况的，但是刘昊然不想试探。
“美女的大腿真的不错，可惜只有一阵子可以使用。”回想之中，刘昊然不禁感叹。
回过神来，刘昊然放下露儿的大腿，牵着露儿的手想让她先起来，露儿睁开美眸，羞红的脸蛋上有些许不悦，也有些许认可，同样她也感受到了刘昊然的意思。
露儿站起身，刘昊然走到露儿身后，又让她坐下，轻轻将露儿搂入怀中。
柔软的娇躯入怀，阵阵清香在弥漫，温润如玉的躯体轻轻伏在怀中，感觉十分不错。
难得有听话的女生，刘昊然不禁感叹一声，有些幽怨的说道，“真的是一具不错的身体，好想一直能够拥有她，爱护她呢~”
说着，他也感觉到自己的兄弟高昂无比，他用手稍微调整露儿的身体，让她可以避开可能干坏事的好兄弟，然后环绕她的腰肢，搂着她坐着……
刘昊然并没有乱来什么的，只是柔软的腰肢、修长的大腿都够他玩一年的了，更让女孩子羞涩的胸部和私密的小穴就不必如此了。
而这样的抚摸只有一两个小时，刘昊然就让露儿站起来，带着她到自己的床上躺着，然后去干自己的活了，嗯，是干活，而不是继续玩弄露儿。
一番忙碌，或者说是正常的生活中，刘昊然并没有时时被露儿的美丽、听话而引诱，反而表现出相当顽强的意志力控制着自己的想法。
当然，考虑到露儿是完整的活人，刘昊然还是招待她一起吃饭、喝水，只不过……晚上洗澡，这个刘昊然就没有邀请一起了，只是让她自己洗。
褪下cos服装洗了个澡的露儿恢复了一头乌黑秀发，面容虽然精致，但没有了胭脂水粉的感觉，反倒更加自然、美丽，但同样也有一个问题——露儿并没有多余的衣服可以穿。
知道这个问题的刘昊然有些尴尬的说道，“要不你试试我这个变态收藏的女式衣服吧。”
露儿还是有职业操守的，最起码没有耻笑刘昊然，毕竟能进入淘体快购界面的谁没有一点变态嗜好？至少买家是这样的，只是收藏衣服还算轻的了。
露儿最终试了一下，发现还可以，就在刘昊然建议之下暂时穿上了他以前收藏的衣服。
“对了，在家里，如果我没有找你事情，你大可以自己活动，别乱跑就可以。”等到露儿换上衣服，刘昊然又建议道。

回复:

 
大佬开新坑老文还更新吗
分魂和不死需要仔细想想大纲了，要不然真的写不下去，这个没有大纲肯定写不完的。
九转幻灵，这段时间过去还会继续更新，虽然说论坛里回复不多，导致发出来的和实际存稿数量还有大量差距。

回复:

 
？？真就只是买个活人当doll么？这要怎么tsf呢
附身、切割都会有，后续会有这些内容的。

回复:

 
应该是附身进去吧
说对了，那是用特殊药物激活异能进行附身、切割，后期会使用修为（大概~）

回复:

 
我倒是希望是化皮让主角穿皮
然而，我不会写皮物，也不喜欢皮物，所以会让你或者其他皮物爱好者失望~

回复:

 
戳戳涩伊伊
喵呜~居然被抓住了~大坏淫

回复:

 
cdb有个身体淘宝，创意差不多哦ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
身体淘宝这个创意本来就是别人的，我只是按照我的喜好进行设定更改，再创作而已。

回复:

 
贴主你有自己的群吗
有群，搜九转幻灵，开头作者的话里有群号~

回复:

 
又跑来开新坑了
刺猬猫的魔女预言（《魔女前世要我毁灭世界，我该怎么办？》）快写完了，正是开新坑的好时机~这个坑也就是过度，之后刺猬猫无缝衔接下一本

回复:

 
感觉又是另一个大坑
尽量写短点吧，反正没有真正意义上的大纲，写完想写的内容就可以完结了(#^.^#)

回复:

 
哟！你这坑是不是管杀不管埋呀！
这个我不知道怎么回答，只能是尽力了~现实中有时候也挺烦的，经常搞心态，我也不可能一直专心做一件事情，要是工作稳定下来，才能有机会慢慢填坑。

回复:

 
嗯嗯，没错！以前也有篇老文写身体租赁公司的。不过淘宝应该是购买为主，你这啥时候开放购买😆另外 ...
现在男主就是消费者，商家出售身体使用权和支配权，并非永久，是拿钱换定期服务（可以长期或永久，这需要额外的操作），零部件选购在后面会出现，算是剧透，男主为照顾某个永久购买了所有权的美女商家而买了替换的臀部+腿部的下半身，数量不止一个，但因为开苞是十几章的时候，所以暂时没有后续零部件购买的案例

回复:

第二章第一具美少女肉身
接下来几天，有些束手束脚的刘昊然并没有乱来，第一次的好奇中，时间慢慢流逝，到了即将分离的时候……
默默含着泪水，刘昊然依旧在抱着怀中的娇躯。
突然，许久沉默的露儿开口了，“刘昊然对吧？”
刘昊然有些迟疑，但还是回答道，“嗯？怎么了？”
露儿也是稍微咬牙做出决定，“我已经申请过了，从今以后，只要我没有找到男朋友，你都可以在我再次上架之后免费订购我最多一周如何？这次可以选择附身，或者和我做爱。”
刘昊然有些不可思议的反问，“哈？不、等等……不是，做爱也可以的吗？”
露儿点点头，“可以，不过还请继续珍惜我，毕竟我上架要求并不可以做爱的。”
刘昊然也是被惊得沉默了……
“对了，下次再订购我，我就不跟来了，如果你想要直接用我也可以在平常时下附身的订单，再见咯~”在沉默中，露儿继续说道。
说完，她头也不回的离开了，购买时限已经到了，她也该离开了……
刘昊然并没有追出去，而是默默看着她离开，因为他知道，他留不住她，也知道最起码有了以后免费再次下单拥有她的机会。
◇
炎热的夏日在继续，露儿离开之后，刘昊然沉默了几天，一直闷闷不乐的他选择了继续逛淘体快购的界面，希望能找到漂亮单纯的小姐姐。
刷着刷着，他突然看到了一条信息——永久出售，霓虹国黑宕财阀大小姐黑宕奈的肉身，速购从速，并且附带了身穿白色吊带连衣裙，有些幽怨的美少女图片。
点开链接，里面的页面内容从上往下分别是少女的图片、价格、基础信息、发货地址、保障等等，图片是商家本人的图片，一个忧郁、清纯的美少女。
价格……意外的低廉，换算兔币888元起步。
基础信息：黑宕奈、女、18岁、165cm、体重……、三围……、状态：无魂肉身。
发货地址是在霓虹国总分部。
保障：①本人承诺，这具肉身出售之后，买家不需要对本人灵魂负责，也不需要介入黑宕财阀内部争斗，并且有大量现金存款可供买家使用，仅限一次性取出。
②本人肉身没有任何使用限制，但需要日常附魂保持活性，并且不能被食用。
③与肉身一起送出的还有合适肉身的衣服、化妆品，供买家日常打扮……
看着这些信息，说真的，刘昊然有些心动了，他果断尝试下单，花了1666兔币下的单。
淘体快购有些绝版的身体，一般需要简单的价高者得的拍卖，输入价格越高越容易得到，当然，1666兔币也是不影响这个月日常生活是，刘昊然拿得出手的最高价格了。
下了单，他就暂时变成穷光蛋了，只能暂时放弃浏览淘体快购的界面去浏览某宝的正常界面，同样，也是在等待结果，如果失败他才有底气继续逛淘体快购，如果成功，他就暂时没钱了，当然，前提黑宕奈的私房钱够多，他才能再次逛起淘体快购。
滴滴~感谢您获得了订单黑宕奈，您的淘体快购订单预计还有五天到达。
逛着某宝，一个突如其来的幸福降临了。
刘昊然也是有些惊讶，不过，他还是尽可能平静心态去点开链接再次输入密码打钱……
◇
简单的等待之后，五天后他等来了和照片上一模一样，但是却双眸无神的黑宕奈。
在家里，黑宕奈呆滞的坐在沙发上，不知道是使用了什么方法，反正和黑宕奈一起到手的行李箱里面还有一个小箱子和一张纸条，箱子里有一颗药丸，纸条里面则介绍了控制黑宕奈肉身的方法和间隔。
黑宕奈的肉身已经被抽取了灵魂，原本属于黑宕奈的灵魂已经做了灭魂处理，黑宕奈这个美少女现在只剩下坐在沙发上的无魂肉身在世上了。
经过特殊处理的黑宕奈只需要通过服用特殊的药丸就可以额头对额头进行灵魂互换，且是单向、固定对象的，让她保持无魂的极限时常是三天，三天无魂就会变成尸体。
当然，也可以在淘体快购下单10000兔币一颗的融体存储丹，可以将黑宕奈的肉身和自己融合，并且随意转换外在形象。
而将黑宕奈搬回家之后，刘昊然还得到了八百八十八万八千八百八十八兔币的存款卡，可以下单融体存储丹了，而融体存储丹的效果并不限制数量，算是一次性投资。
可是，黑宕奈这样的肉身能有多少呢？
下单之后，系统提示三天内可到达。
完事，再吞服特定的附魂丹，刘昊然就可以附身黑宕奈这个美少女的肉身了。
刘昊然伸出手轻抚黑宕奈的俏脸，光滑白净的肌肤让人爱不释手，再加上这整体而言十分漂亮的身体，更是让人喜欢了。
考虑的黑宕奈可能失去灵魂很久了，说不定很快肉身就会死去，加上之前接触露儿让刘昊然已经可以接受很多东西，也对女孩子的身体有些跃跃欲试的感觉。
想着，刘昊然轻轻捧起黑宕奈的脑袋，额头对额头抵在她的额头上。
一阵眩晕感袭来，身体也突然变得寒冷起来，似乎已经很久没有回温一般，随着寒冷的感觉出现，身体也逐渐回温，胸口重新起伏，也带动了新的重量。
——这该不会是黑宕奈的胸部吧？女孩子的胸部？它现在长在我身上了吗？
刘昊然很清楚自己做了什么，所以能够猜测身上的变化。
但是，他还是没办法控制身体，只能感受到身体温度在不断回升，胸口的起伏带动不一样的重量起伏，勾起了刘昊然的好奇心，只是碍于身体无法控制才无法控制、观察。
但是，肉身还是忠诚的将各种感觉反馈给刘昊然的意识。
随着体温回升，刘昊然慢慢可以感受到身体回应了自己的控制。
“嗯？现在是什么情况？”
许久，刘昊然终于可以开口说话了，张口便是清甜清脆的女声，就是有些语调上的变化。
与此同时，她也睁开了眼睛，控制双手伸到眼前左右看了看，那是一双精致修长的雪白玉手，毫无疑问，这就是黑宕奈的小手了。
“我的新身体，黑宕奈我会好好珍惜你留下来的身体的。”迷恋般用黑宕奈的声音轻声呢喃。
然后，她尝试着站了起来，低头看去，饱满的酥乳在呼吸间一起一落。
看着起伏的酥乳，刘昊然想，“黑宕奈的酥乳，你还是不是处……不是，我就是处女啊！”
——不对……为什么是我？难道黑宕奈没有死透？
下一秒，刘昊然发现了问题，甚至在脑海中想到。
“我就是处女，你可以安心收藏我这珍贵的处子肉身，希望你能好好照顾她，还有，我将我的一部分灵魂和记忆留给你，方便你做一个正常的女孩子，以后我不会经常出来了。”突然，嘴巴自动张开，响起了黑宕奈的声音。
听着她残余的话语，刘昊然沉默了，当然，他也好奇为什么黑宕奈可以说汉文，正常来说她只会霓虹语才对啊！难道她还读取了自己的语言能力？
黑宕奈很无奈的再次开口，当然，她自己的情况也不好，“你就别想那么多了，我就一个美少女的残魂，好好用我的身体、珍惜她吧。”
刘昊然没有多说什么，而是站了起来，她并没有打算只是保证黑宕奈不死那么简单，她还想好好使用这个身体生活，让她也贯穿自己的日常生活。
黑宕奈的身体很听话，除了胸口的酥乳让重心稍微偏移一点以外并没有其他毛病。
“嗯，不错的身体，等融体存储丹到了，我就把你融合到我的体内，没人的时候拿出来用用，听说女孩子喜欢干净，也可以天天给你洗澡。”知道黑宕奈还有残魂存留，刘昊然的感叹更多是说给她听的，也有承诺的意思。
但是，黑宕奈终究只是残魂，根本没办法回答什么，她只想安静的休息。
虽然黑宕奈没办法回答，但刘昊然还是乐此不疲，“好了，存储丹没有到，这之前就先将你收藏起来吧，每天喂你一点吃的和清洗一下身子就够了，之后再仔细清洗身子。”
说完，他回到了自己的身体里，开始收拾黑宕奈的衣服，黑宕奈终究变成了自己的身体，他还是需要她的衣服、化妆品进行打扮的……
◇
晚上，分两次吃了饭之后，刘昊然并没有换回来，而是控制着新身体来到了浴室，将准备好的白色小背心放在架子上，轻轻褪下身上的衣服，露出姣好的身材。
粉嫩的樱桃也出现在她的面前，触碰到空气，敏感的樱桃颤抖了一下，传递的是一阵连绵的酥麻电流，让刘昊然有些兴奋，也十分好奇。
酥麻感让刘昊然兴奋起来，她也很满意这敏感的樱桃和身体，“这就是女孩子的乳房吗？以后她也是我的了，好爽呀~”
“不过，听说女孩子的小穴更敏感，更不要说处女的小穴了……想想就兴奋……”
一边呢喃着，刘昊然褪下可爱的内裤，露出稀疏的森林，里面隐约有一层粉嫩的屏障。
好奇之中，她顺便尝试触碰一下那屏障，结果让她也是一阵颤栗，不过，兴奋感确实更强烈，就是兴奋得过头了，她有些害怕……
接下来她也不敢乱碰，只能尽快、尽可能仔细的清洗身子，然后离开浴室，换自己本体洗澡了，而用黑宕奈洗澡的兴奋劲太大了，他也有些害怕，暂时不敢碰她了。

回复:

 
有没有办法分魂呢。这样就可以让本体和女体一起行动了，还能转学过来发狗粮 ...
分魂做不到，但融合带着灵魂的身体是可以的，小透明和校花撒狗粮预备(#^.^#)
而且，会有一个基友，基友和班花一起撒狗粮~

回复:

 
大佬加油哇，最好把九转幻灵也一块更了
九转幻灵的更新规则是攒齐1条有效回复（或两条催更、15字以下回复，15字以上非催更、不明意义的回复算有效回复）开始计算更新周期，这个一直有效，可是.....目前有效回复貌似只有0.5条（1条催更回复），我怎么更新？
如果你说的是重生之后的内容，那我只能说尽量了~

回复:

 
如果可以这样随意交换身体的话，犯罪之后，只要换一级具身体之后就可以随意生活了 ...
交易后台是有数据的，而且是一个类似笼罩整个世界的系统进行管理，犯罪之后换身体也会被记录在案，国家是可以调动这些官方数据的，你通过系统监视换身反而会让你身份暴露，你愿意吗？

回复:

 
绝了，按理说第一个妹子品相这么好的话也是不差钱的，看后续对话也是自愿出来玩的，这样的话会不会出现下次 ...
第一个妹子品相好和男主咬着牙把零用钱花光没有冲突啊！
就像逛漫展的时候，哪怕囊中羞涩，看到老婆手办或本子，只要还有一丝余地，纠结再三也会出手的宅男一样。（大概吧~没试过这种经历，应该有这样的人吧）

女身和妹子百合什么的，完全可以有，因为第二章的妹子就是铺垫呀~

回复:

 
纯爱变白文？？？
差不多吧，不行吗？过于变态的我也写不出来，没有办法~

回复:

 
感觉剧情有点像分魂一样了，还有楼主更新贼慢又贼短的～～
确保存稿足够而已，进度三十二章，放出来的速度慢而已

同一个作者，而且，说真的，附身题材，我感觉我自己都写得僵化了，有类似剧情也是无可奈何的。

回复:

 
第一个是买个doll？
第二个是买了个身体使用权
那么之后呢？
第一个是尝试，而那也是一部分交易的模式，有灵魂只是女商家的恶趣味。
第二个是可怜人家，而且馋身子的原因，实际上买的是身体的后续所有权和使用权，残魂后面不搞事的，这个放心，只是说明有这种可能而已。
第三个是送上门的，半收藏的玩具，带灵魂且永久拥有（剧透ing）

回复:

 
快马加鞭🐴，等不及了
两三天一章，不要着急嘛~

回复:

 
有没有群之类的，等不急了，
有群也没有提前观看的，以前有这个功能，但看到后面连回复都没了，就取消了，除非番外.....可是，论坛允许的尺度比很多平台要高，也不存在番外开车过于色情不能发的情。

回复:

第三章送上门的美女商家
三天过去，第三天的中午，刘昊然拿到了融体存储丹，回到家开箱看过服用要求之后，他果断脱了自己和黑宕奈的衣服，然后服下融体存储丹，抱着黑宕奈一起陷入沉睡。
一个小时之后，再次苏醒的他记忆里多了很多黑宕奈的记忆，以及怎么交换身体的方法，同样的，黑宕奈的残魂也彻底不存在，被他吸收干净了。
刘昊然意念一动，黑宕奈一丝不挂的出现在他面前，意念再动则收回、再动变化成黑宕奈，第四次意念引导则恢复了本尊，简单的尝试之后，他成功掌控了融体存储丹的效果。
掌控了融体存储丹，刘昊然也没有了让黑宕奈出来的想法，那怎么说也是自己的收藏品了，不太需要她经常抛头露面。
于是他呢喃道，“先将黑宕奈收藏着吧，反正已经不需要她经常出来了。”
虽然有了这个决定，刘昊然还是变成了黑宕奈的模样，修长的双腿轻轻搭在桌子上，悠闲自在的坐在电脑前看视频。
不需要黑宕奈抛头露面不代表不想用黑宕奈过日常生活，至少目前来说是这样的。
黑宕奈乖巧可爱的少女身体还是让刘昊然好奇又喜欢的，她很乐意在没人的时候经常使用黑宕奈这个身体生活，另一方面，这个世界对女孩子还是很好的。
使用着黑宕奈的身体，刘昊然开始了全新的私生活，也随着使用黑宕奈的身体越久，他也越发可以控制男女之间的变化，只不过，这个期间他基本上没碰过淘体快购了。
不是他不想，而是已经没钱了。
黑宕奈的钱毕竟是黑宕奈的，那应该用在改善黑宕奈的日常生活上，而不是改善自己的日常生活，或者满足自己的特殊需求。
◇
逐渐适应并且正常化的生活中，变化还是会来的，特别是接触了特殊的世界之后。
“叮咚~”
有一天，躺在床上看手机的刘昊然听到了门铃声，但是父母还没有回来。
可出于好奇心，刘昊然还是变回本尊去开门——睡觉前他变成了黑宕奈的娇躯睡的。
“叮咚~”
“来了来了。”
门外好像有些不耐烦，刘昊然也很无奈的喊了一声，以示回应。
“嘎吱~”
“谁啊？大早上的按门铃？”来到门口，刘昊然一边开门一边抱怨道。
“那个，你想要我的身体吗？”门后，一个有些柔弱，话音清甜的女声弱弱的响起。
“女孩子可不要随便上门服务哦！特别是你这样清纯的女孩子。”刘昊然愣了一下，他摇头劝说起来——他确实不喜欢漂亮的小姐姐乱来，特别是知道了淘体快购之后。
门外是穿着灰色短裙，白色三分袖上衣，秀发及背的一个清纯可爱的美少女。
美少女楚楚可怜的说道，“那个，有人威胁我，如果我不在一个月赚够25万，他就要砍了我父母，还要砍了我的人头，我也是被逼无奈啊！”
刘昊然摇摇头，对于少女的做法很是不满，干脆用有些威胁的语气说道，“那你还是被砍小脑袋吧，你这样上门服务是得不到什么钱的。”
“那个……我不想被砍掉脑袋，但是也知道凑不出55万……那个，我查到我们小区你是唯一一个玩快购的……我想以免费的条件将自己出售给你，你只需要在没人的时候用一下我，让我透透气就好了，其他的时候请你雪藏我，当然，我可以接受灭魂处理。”
少女很快说明了自己的来历，还是充满了悲壮的感觉，一双美眸中闪烁着泪花。
“唉~进来吧，我的新身子。”如果涉及快购，哪怕不能拯救所有人，刘昊然还是愿意帮一些力所能及的忙的，比如说吸收、获得新的身体。
“那、那个，打扰了，小哥哥。”少女有些拘谨，但还是缓慢走进刘昊然家中。
“呀~小哥哥，你要干嘛？”可是，刚刚进了家门，门又关上之后，少女不由得惊呼。
再看刘昊然，他已经快速搂住了少女的纤腰，在她的胸口蹭了几下。
刘昊然抬起头，但还是搂着她的腰肢，不解的问道，“你是我的身子，我怎么不能这样了？你不会不知道快购这样送上门代表什么吧？”
少女俏脸一红，低下头小心的点点头说，“知道，我已经是你的身体了，从里到外都是，面对你的抚摸、侵犯都是必须的，我只是有些不适应而已。”
刘昊然满意的点点头，但还是严肃的说道，“那你就不是一个独立的存在了，做我的身体就要做好被抚摸的准备，当然，侵犯是不可能的，因为融合之后我只能找其他男人，但我又不希望失去处女身，只能自己解决了。”
少女抬起头，楚楚可怜的看着刘昊然问道，“那个……我真的不会失去处女身？还有，我不知道小哥哥你是否愿意让我的灵魂活下去？”
刘昊然一边解释着，另一边则开始寻找融合方法，“你的灵魂？确实挺麻烦的，但看在你这个楚楚可怜的身子上就饶你的灵魂一命好了，身子老老实实交出来别想其他就能留下来。”
别说，还真有——个体使用型融合药剂，通过交换血液达到身体改造，再用存储丹融合的一种便携药剂，达成完美效果只需要100ml的血液。
而且，刚刚登录淘体快购，选择完之后还跳出来一个提示界面，说有新的订单需要确认。
打开购物车界面，刘昊然发现确实有商品尚未支付——高中生李紫妍的上门订单。
整体的情况是：商家李紫妍主动选择，并且被买家同意收留，需要支付1000兔币作为平台推荐与中介费用，可以完全获得李紫妍的身体、灵魂支配权，之后买家不需要参与李紫妍的任何历史遗留问题，李紫妍也将在社会上不复存在。
看着楚楚可怜的少女，刘昊然还是借了从黑宕奈那里得到的存款支付了李紫妍的中介费用，彻底拿到了李紫妍的身体、灵魂所有权。
少女很快接到了信息提醒，不过她的操作更复杂一些，需要签署一份死亡知情书，签署之后，她在这个社会上就将被宣告死亡，不再享有独立的公民权了。
但是，被威胁的经历、死亡的恐惧都让少女十分痛苦，如果可以远离，她当然愿意。
所以，少女签下了自己的名字。
滴~您已注销种花家身份证李紫妍，从现在开始，您将不属于活人了。
一条提示让少女松一口气的同时也失去了全身的力气，曾经的一切也随之远去。
“对不起……爸、妈，是女儿不孝……对不起……”
少女李紫妍瘫坐在地上哭泣着，也在诉说自己的软弱无力。
刘昊然选择了放任不管，但不妨碍他威胁道，“哭吧，在我这里，你还有灵魂，是一个活生生的女孩子，记得哭完之后要坚强起来，要不然我就直接对你申请灭魂处理了。”
少女没有管，而是自顾自的抽泣着，久久不能回过神来……
刘昊然也没有管，他摇摇头回到了自己的房间，毕竟他只是一个买家，李紫妍的遭遇也不是自己造成的，下单完成之后，她已经不再是李紫妍，自己也不需要负什么责任，只需要照顾好她就可以了。
哭泣一阵子之后，李紫妍眸光突然坚定起来，她看向房间里的身影，咬了咬牙走过去。
“做出决定了没有？”
听到客厅的哭声收歇，刘昊然等了一会才尝试着询问道。
李紫妍迟疑了一下，然后微微鞠躬，难得正经的说道，“小哥哥，你的美少女肉身和美少女灵魂李紫妍已经到货，请收下。”
刘昊然回过头，对李紫妍露出了笑容，“这才是我的身体和灵魂~好了，来坐在我的大腿上吧，虽然注销了身份证，但你应该还可以使用一些账号的，坐在我大腿上玩玩游戏吧。”
确认了一些东西，李紫妍恢复一开始柔软的语气，点点头说，“嗯嗯，小身子乖乖的。”
李紫妍就这样在刘昊然这里住下了，刘昊然也懂得给李紫妍私人空间，起码前几天他都尽可能和她分开休息来让她有些安全感，同样也是等待药剂到来。
“小哥哥，其实你不需要给我太多私人空间的，我在还是一个独立的女孩子之前，也是你的一部分，不需要单独照顾我的。”李紫妍也在第三天起床后抱怨。
“我知道了，今天融合之后你也可以出来，不过可能会被我欺负就是了，比如说占有你的身体。”刘昊然想到了这些天了解的一些东西，若有所指的说道。
“小哥哥，你过分了啊！不过，还请不要怜惜我……”李紫妍有些恼怒，但出于这几天的观察，她还是愿意被欺负的，这也算报答他救命之恩。
也就是这天中午，刘昊然拿到了促进融合的药剂和一次性的血液采集装置，各采集自己和李紫妍100ml的血液并且交换配合药剂服下之后，刘昊然绑定、融合了李紫妍。
融合之后的李紫妍很快又主动跑了出来，但此时的她也是一丝不挂的状态。
羞涩的低头看了看自己的身体，少女羞涩的笑道，“嘻嘻~小哥哥要扑倒我吗？”
刘昊然走上前，直接一把搂住少女，抱在怀中轻抚她的秀发、后背。
“小哥哥好温柔，我是你的李紫妍，永远都是，爱你哟~~”被搂抱着，安抚着，李紫妍也真正做出了影响她一辈子，真正的决定……
当晚，李紫妍没有再次勾引刘昊然，但却意外的开始在洗澡后也不顾男女有别，在刘昊然面前一丝不挂的晃悠，惹得刘昊然经常一柱擎天。

回复:

凌晨更新，谢谢各位的支持，我尽量把这个坑写完吧（尽量~）

回复:

 
这章看的不是很懂啊，他们彼此之间人格到底是不是独立的
如果单纯说每个女生的性格，抱歉，这方面塑造还不是很完美，经常出现一个模板用到结局的情况。

如果说是她们的灵魂、意识之类的，那就是灭不灭魂的选择了，灭魂可能出现残魂，残魂不认命就会搞事情，认命就跟黑宕奈的残魂差不多，会承认自己存在却不会搞事情，不灭魂就和李紫妍这样还保留原本的意识和思考逻辑。

李紫妍对主角的认可只是因为主角并没有对她进行灭魂的感激而已——李紫妍还小，觉得死亡是恐怖的，灭魂这种操作更是如此，她可以说出来，不代表可以心平气和的接受灭魂，如果灭魂过程中产生残魂，那这个残魂就会搞事情。

回复:

 
感觉就算你换个账号去写文，咱还能认出你来，你的文辨识度很高
这算褒义还是贬义呢？感觉两方都有-_-||

回复:

 
楼主又是挤牙膏似的了，好想把楼主拖走卖了
本来更新速度就不是很快，一天两章，放松放松就不错了，现实又各种问题频出，好好写一天的时间都几乎没有，我能怎么办呢？

回复:

 
怎么还有催更的（
又不是咕了几周几月的鸽子（
不好意思，某种意义上还真是......（另一个帖子里咕了四十多天了）

而且，只要不是日更，哪怕隔一天都有人催更，追了一个多月之后就另说了。

回复:

 
快更吧。特喜欢这种类型的。作者的作品基本都看过。
没办法保证日更，刺猬猫那边还有两个坑在交替中（一个坑准备发，一个坑准备完结），所以只能三天一章了。

回复:

 
催更催更
另外有没有灵魂融合的戏码，想看雌堕
灵魂融合有，但不会雌堕

回复:

第四章淘体快购更新
一天晚上，刘昊然抱着李紫妍躺在床上刷某宝，想起有几天没有上淘体快购了，他便点开了淘体快购，却跳出来一个更新界面，还是必须更新的那种。
无奈，刘昊然只能等待更新了，至于李紫妍？她已经不关注这些了，现在她就像一个不存在的人一样，所有除了刘昊然之外的人都知道她李紫妍已经死了。
虽然不关注，但遇上了，出于女孩子的好奇心，李紫妍还是愿意探究一下的，“诶？这个软件还会更新的吗？这次会更新什么呢？”
刘昊然打趣道，“把李紫妍卖出去的功能。”
李紫妍嘟起嘴巴，不满的抱怨道，“你呀！要死咯！居然要卖自己的美少女身体，你太可恶了！我有什么不好了？”
刘昊然笑了笑说道，“哈哈~好了，不拿自己的漂亮肉身说事情了，来，揉揉胸安慰一下。”
李紫妍没有反驳，不满的躺在刘昊然怀中，看着那双作恶的大手在自己的酥乳上揉捏。
“小哥哥，小心点，人家敏感~”享受着，李紫妍不忘提醒一下刘昊然。
刘昊然笑了笑，又揉捏一下柔软的酥乳，才离开那已经熟悉且完全认可自己的美少女。
这个时候，淘体快购也更新完了。
打开淘体快购的界面查看更新——这一次的更新，淘体快购多出来了三个界面，分别是：直播间、模特、拍卖行，直播间是可以开直播的，但是直播不能直播自己本人，而是直播买到的身体或者上粉丝的身直播。
模特，连接某宝的店铺图片，出售cosplay之后的身体、拍摄过宣传照片的模特的身体，有一部分是永久出售，但仅对部分人开放。
拍卖行，定期进行拍卖，拍卖商家的肉身使用权，但不包括永久使用权，那个还是需要私下交易，这一条规矩是不会变的，当然，获得拍品需要在使用期间至少直播一次的要求。
当然了，模特区块并不是全部都是完整的模特，也有露腿的模特，直接被砍掉了双腿展示，只露手的模特被砍手展示，展示假发的模特被砍头展示之类的。
另外，也添加了已售商品再出售功能的，这让躺在刘昊然怀中的少女不满的回过头锤了锤刘昊然的胸膛抱怨他是乌鸦嘴。
当然，刘昊然也只是生受而已，卖掉李紫妍？他还不愿意呢！黑宕奈更是如此。
发泄过后，李紫妍伏在刘昊然怀中，可怜巴巴的看着刘昊然，刘昊然则抱着李紫妍的娇躯双手环绕李紫妍的肩膀在她现在后背浏览起来。
李紫妍当下因为回过头，乖巧的躺在刘昊然怀中看着手机屏幕。
刘昊然将注意力放回自己的手机，开始浏览新的区域，至于下不下单是另一回事。
看了一会，李紫妍稍微后仰说道，“小哥哥，遇到漂亮的腿模能给我和黑宕奈姐姐买几条更换的大腿吗？我想要几条漂亮的大腿更换。”
刘昊然白了一眼怀中的少女，“人家女孩子腿都被砍了，你还去凑热闹？”
李紫妍嘟着嘴说道，“砍了就砍了呗~又不是我们造成的。”
刘昊然微笑着问道，“那我砍了你的大腿怎么样？”
李紫妍理所当然的回应，“有换的大腿，随便了，反正到时候不方便的是你，而不是我。”
见李紫妍无所畏惧，刘昊然无语了，“唉~算了，给你们买几双大长腿和臀部换着用好了。”
李紫妍张开双臂，开心的说道，“嘻嘻~谢谢小哥哥~诺~紫妍的身子随便用。”
刘昊然轻轻抱住怀中的少女，轻柔的轻抚一下她之后才继续浏览商品。
最终，他还是买下了六双连带臀部一起的曲线优美的大长腿，看得李紫妍开心的回头抱着刘昊然，在他怀中疯狂的蹭了蹭。
安抚一下李紫妍，刘昊然放下了手机，和她一起钻到被窝里面，李紫妍欢喜的钻进被窝，也不顾男女有别，反正就是睡觉而已嘛。
◇
滴~恭喜您被平台选为新兴主播之一，请尽快在直播区确认身份。
第二天醒来，洗漱什么的之后，刘昊然看到了一个由淘体快购发来的信息。
好奇之中，刘昊然打开了直播区，想要看看淘体快购背后的资本在干些什么。
滴~我们为更新后第一次主动搜索买家的交易信息而感到抱歉，现在我们将精选出一部分特色鲜明的买家加入直播区进行直播。
直播区直播将以换身为开始，恢复为结束，卖家可以要求平台进行直播交换，如果愿意也可以直接签署买卖条款，签署后将成为主播的私人身体。
一条信息出现在后台，说明了开播邀请的原因和直播的一些条件、可允许事项等等。
想着直播应该还不错，还能体验其他女孩子的生活，也不知道是不是鬼迷心窍，刘昊然想着可以体验其他女孩子的生活之后，他就直接鬼使神差的点了同意！
签署条款并且成为了淘体快购直播区主播之一。
“啊咧？小哥哥要做淘体快购的主播？那是做什么的？”突然，李紫妍从他身后冒出来，好奇的问道。
“体验女孩子的生活，并且进行直播，就那么简单。”刘昊然也回过神来，解释一番。
“哦~那小哥哥离开之后，小哥哥的身体由我来守护！”李紫妍很快理解了其中的部分内容，她举起小拳头，认真的说道。
“你呀~谢谢你了，我的小身子。”刘昊然微微一笑，安抚一下李紫妍。
“嘻嘻~”
李紫妍笑着，她虽然已经死了，但也是刘昊然认可的，可以控制他本尊的成熟的灵魂了，可以主动掌权控制身体了——这是刘昊然话语中蕴含的意思。
猜测到的李紫妍当然是十分开心的了，刘昊然也并没有察觉到不妥。
◇
但是，心中觉得没事的刘昊然很快就懵逼了。
无他，他也想不到直播连通的不止是现实世界，还有异世界！
随着一个卖家，不，应该不算是卖家吧？反正就是有一个商户表示希望可以让他用自己的身体进行直播，好奇的刘昊然同意之后，她就懵逼了。
面前出现的是在高山之巅，两个古装的仙气缥缈的女子或背负长剑，或腰系剑刃，正好奇的看着自己，隐约中，她甚至可以感受到自己胸口不一样的重量和体内充盈的灵力，还有意识之中举手投足就能毁天灭地的强大。

回复:

 
突然好奇後面打算怎麼玩，突然從原本認為只有換身網購，變玄幻奇幻等等都有了 ...
参加活动，结仇，解开淘体快购的秘密，目前就三个后续目标
现在写到参加活动部分了

回复:

 
呃，开始修仙了
略微提一下，修炼是不可能修炼的

回复:

第五章第一次直播
滴~直播已经开始，等卖家确认之后才能结束直播。
在自己面前，一个界面出现在刘昊然面前，仿佛是系统界面一般。
“等等，这是什么意思啊？”
看着类似系统界面的提示，刘昊然忍不住开口询问，同时，她说出来的是清脆，优美的女声，仿佛能让人如痴如醉般沉浸其中。
白色衣裙包裹玲珑有致的躯体，仙气缥缈，又有些俏皮可爱，梳着双丸子头，高挑丰满的仙女笑道，“看来师姐是成功了呢~”
刘昊然还有些懵逼，她不禁询问道，“谁能告诉我现在发生了什么吗？”
——我是仙月宗宗女浅梦樱，通过某种机会了解到你的存在，一直想试试被人附身的感觉，所以，接下来一段时间你可以尽情使用我的身体，不过希望你不要乱来。
刘昊然还懵逼的时候，体内就响起了一个有些羞涩的女声，似乎那是身体的主人。
刘昊然低头看看，高耸的双峰，粉色的轻纱有和没有都差不多，隐约中莹光流转的冰肌雪肤看得十分诱人，粉色为主色调的衣裙看得也戳刘昊然的XP。
结合体内女声的话语，不难发现这是一个仙人，类似小说里面的修仙者吧，这样一个应该是绝色美女的仙子受到了自己的控制什么的……
心情复杂的刘昊然不禁说道，“等等，你们仙人都那么大胆的吗？这个肉身，那么好的肉身，我都想带回家了。”
另一个绿色衣裙的女修则笑道，“其实，你带宗女回家了，我们就可以争夺宗女的位置了。”
——怎么不让这位公子把你的肉身带回家呢？为什么一定要带走我的肉身？
浅梦樱不由得通过意念反驳起绿衣女修的话语。
“啊咧，公子会要我的身体吗？”绿衣女修好奇且微笑的询问道。
“其实，你们这些仙子就算我想要拿到也不太可能照顾好啊！”刘昊然无奈的摇了摇头。
“如果你对宗女好，万事都有可能，送给你也不是不行。”另一个持剑女修也款款走来，似乎她也知道浅梦樱被人附身一般。
“我那个世界能不能修炼还是两回事，我就不祸害你们了。”刘昊然还是回过神来，认真的拒绝了她们的建议。
“如果我们可以穿越回来，那你是不是就愿意饲养呢？”绿色衣裙的女修笑道。
刘昊然没有否定，她点头承认道，“想要，把浅梦樱带回家。”
——你呀！要死了，居然想要把我整个人带回家！如果你可以好好对待我，那请随便。
浅梦樱下一秒就在脑海中发出羞涩的轻吟，似乎并不抗拒一般。
新到的白衣女修似乎很明白，她也同样说道，“浅梦樱肯定会跟你回去的，前提你能好好待她的情况下。”
刘昊然虽然觉得有些不妥，但还是有些不了解该怎么办，“那要怎么做呢？你们都围着我，我也没办法尝试啊！”
绿衣女修耸耸肩，“也是，给这个凡人一点个人空间好了，如果他人好，记得和我们说哦~”
然后，两个白衣女修、一个绿衣女修便一下子就跑开了，快到刘昊然根本不知道发生了什么事情的速度。
——好了，就剩下我这个对你来说是仙女的身体和一个弱小无力的灵魂了。
三女离开之后，浅梦樱有些抽泣一般说道。
对此，刘昊然不仅无奈还无语，无奈是为什么他会遇到这种情况，无语是你一个仙女的灵魂说自己弱小无力，谁信呢？
滴~是否进行直播推流？
突然，系统界面在刘昊然的面前出现，似乎之前一直在找机会出现一般，无机质的声音难得有些急促的感觉。
刘昊然素手轻挥，一个界面出现在她面前，上面类似一个直播后台，另一个界面则在一旁浮现，似乎是直播间，直播后台已经以不知名的方式以第二世界的方式捕捉到了自己。
绑定的直播间里面则简单的一片黑。
简单了解过直播的刘昊然很快知道了问题所在，点头同意道，“进行直播推流吧。”
同意之后，直播间间隔十秒后才出现了画面，似乎异世界直播也是有十秒延迟一般。
——哎呀，别关注那个系统，好好用我的身体好吗？你不是还想带走我吗？
浅梦樱同样可以看到系统，她有些不满的提出自己的要求。
直播开始之后，刘昊然听到浅梦樱的话语不由得反驳，“带走你，这个不妥吧？在那边我可是一个男孩子，一旦有了坏心思，还不被你弄死啊！”
——啊啦？怎么不会是我这个仙女被你压在身下欺负，然后软绵绵的伏在你怀中呢？
浅梦樱有些好奇的反问道。
对此，刘昊然有些无语了，而轻轻瞄一眼，直播间里还会以粉色字体提示浅梦樱的话语。
同样，随着直播推流开始，画面呈现在直播间里，就开始有不少人进来了。
（终于有主播开播了，看样子还是一个小清新）
（妈妈，我找到了一个小清新）
（刚来，前面的，其他主播早就播了）
（大家没有人在意这个世界吗？）
（这是一个古风电视剧拍摄现场吧？）
弹幕开始飘过，刘昊然也就简单瞄一眼就可以看清楚弹幕的内容了。
“这里可不是电视剧拍摄现场呢~对吧，浅梦樱小仙女~”看到疑惑和猜测，刘昊然说道。
——哼！所以说不要看你们那所谓的弹幕机，看我呀！我不是更好看吗？
浅梦樱当下就表示了不满。
刘昊然很无奈的耸耸肩，“你确实更好看，但带回去还是不要了，这都曝光了。”
（不，请务必把这个仙子带回现实世界来。）
同样，弹幕里也有人支持了浅梦樱的话语。
（那个粉色字幕是怎么回事啊？）
也有人不解的询问突然出现的粉色弹幕。
（那个不出意外是附身宿主的话语。）
有知道的人科普。
——你看，他们就支持我过去，这不好好照顾我，让我有过去的意思？
浅梦樱的意识带动应该是神识感应吧？反正就是知道了弹幕在说什么，然后建议起来。
刘昊然很无语，直接对着胸口的酥乳就是一捏！一阵熟悉又不是过于敏感的酥麻感在肌肤下流窜，让刘昊然也是俏脸一红。
“再说，我就找一个你们宗门的男修把你的第一次送给他。”感觉浅梦樱有些过分，刘昊然在羞红之中威胁道。
——呜呜~你们都看看这个主播真的好过分呀！欺负仙子还有理了。
浅梦樱则选择向观众们投诉，也不知道她是怎么接受得了这个设定的。
（主播，放开那个仙子，让我来！）
类似的弹幕在直播间里飘过。
刘昊然一阵头大，“浅梦樱，别乱说了，落入lsp之手，你还不知道被怎么欺负呢。”
滴~浅梦樱愿意成为你的专属肉身，是否在直播中直接接受浅梦樱的一切？
训斥中，一个信息如同晴天霹雳一般出现了。
刘昊然有些不解的看着提示，“等等，那么简单？”
——接受呀！
浅梦樱羞涩且诱人的说道。
（发生了什么？主播怎么了？）
（等等，别说谜语啊，求解答）
（我是不是跳过了什么内容？）
“你们期待的东西貌似成了，等等，仙子解释解释。”刘昊然扫一眼弹幕之后解释。
——接受？不接受？
浅梦樱并没有管太多，而是继续问道。
刘昊然有些无奈，但还是选择了接受，“接受，这可是你自己送上门的。”
滴~已签订契约，浅梦樱的联系正在建立，建立后获得穿梭时空的能力，且两个世界流速比为非直播时1：1，直播时1：100。
——好了，我也不想被别人一直盯着，快点带我走！
刘昊然接受之后，浅梦樱也满是羞涩的说道。
她自从知道因为自己的选择，自己的一切都暴露在一堆凡人面前之后，她就恨不得尽快结束这一切，安安静静的享受被人附身的感觉，至于便宜那个凡人，她还是有些不满。
而她也知道，身为宗女的自己，那个类似系统的提示会经常出现，为了保证那个系统声音不再出现，她只能便宜这个看着还算温柔的家伙了。
“我们的宗女也会害羞呢~算了，大家下次见了，这位超级宗门的宗女害羞了。”听着浅梦樱的话语，刘昊然也知道自己占了不小的便宜，她也不会让浅梦樱失望。
说话期间，结束直播的提示和返回现实世界的提示出现了。
（等等，为什么刚刚开播就下播啊！）
（这个是不是过分了点？）
（变化来得太快，我是不是少看了什么？）
刘昊然瞄了一眼不满的弹幕，很快进行了道歉并且浅梦樱的羞涩中取消了直播……

回复:

 
啤酒  花生  鸡爪坐等楼主更新
给我来点水，下面的最好

回复:

 
你个老司机～～小心我40米大刀～～让你先跑39米
那我就顺便再跑几米，你追我跑，看谁先力竭，放心，等你力竭了我就好好享受大餐了

回复:

第六章仙子在凡间
绿衣女修则不知道从什么地方知道了刘昊然结束直播，有些让人猝不及防的冒了出来，“这就要带走宗女了吗？”
刘昊然有些不解，也有些失落，她不禁问道，“怎么？不能带走你们的宗女吗？虽然我也可以就这样离开。”
绿衣女修摇摇头，认真的说，“不是，我是想说，带我走！”
一个成熟、好奇，又有些空灵的女声响起，“我还以为你们几个为什么没有了争斗呢，原来都在这里研究那个诡秘的声音了吗？”
绿衣女修最先反应过来，有些惊讶的回头看去，“宗主？您怎么也来了？”
女修看着的方向，身穿紫色衣裙，黑色裤子和黑色边饰，高挑丰满的女修款款走来。
“仙月宗宗主？”刘昊然也有些惊讶，甚至有些害怕。
“带走本宫和这个不听话的准宗女，本宫顺便去那个世界看看要窥探本宫的人到底是什么人。”女修、仙月宗宗主点点头，并且提出要求。
“额……那、那行吧。”刘昊然有些不知所措，面对真正的修仙大佬，她也只有瑟瑟发抖的份。
“你放心吧，本宫的身体，只要不过分，你爱怎么使用都可以，要不然，别怪本宫不客气了。”仙月宗宗主微微一笑，也有些诡异的说道。
“宗主都跑了，那我这个副宗主是不是也可以跑呢？”一个白色衣裙、浅绿边饰，也是高挑丰满的女子突然出现，缓步走来。
“乱找的话，很有可能被凡人吃得一点都不剩哦！”仙月宗宗主则说道。
“本座可没说要另外找哦！”仙月宗副宗主笑着说，“小子，接纳本座，本座就不会阻挠你在仙月宗行走，要不然就是宗主罩着你，你也必死。”
前面是对宗主说的，但后面却是针对刘昊然，完全就是赤裸裸的威胁啊！
滴~肖月莹愿意成为你的专属肉身，是否在直播中直接接受肖月莹的一切？
滴~晨苏曦愿意成为你的专属肉身，是否在直播中直接接受晨苏曦的一切？
滴~柳子鸢愿意成为你的专属肉身，是否在直播中直接接受柳子鸢的一切？
滴~千泉兮愿意成为你的专属肉身，是否在直播中直接接受千泉兮的一切？
威胁中还有四条提示在脑海中浮现，毫无疑问，其中三个应该是面前的三女。
可是，其中隐藏的第四人是谁？
疑惑中，刘昊然不禁问道，“等等，第四人是谁？”
一个背负浅蓝色长剑，米色长裙包裹高挑玲珑的躯体，温文尔雅却脸色有些不满的女子缓慢走来，“第四个人是本宫，柳子鸢、晨苏曦，你们居然有了一个目标还不告诉本宫，过分了。”
仙月宗副宗主则有些警惕的看向她说道，“肖月莹，你来凑什么热闹？”
肖月莹微笑着说道，“小子，快点同意，要不然，你不会想要知道后果。”
“咕噜~”
迫于大佬的威胁，刘昊然只能被迫同意了四女的申请，并且多了四个女修的身体，只不过谁控制谁就不一定了……唉，麻烦。
“还算听话，我的目的很简单，就是逃脱被其他恶人控制肉身去做我不想做的事情。”得到想要的东西，肖月莹也开始解释自己的理由。
对于这个理由，三女包括浅梦樱都沉默了，她们同样是因为这个原因而做出选择的……
刘昊然虽然同情，并且理解她们的理由，但是，她自己也是半斤八两，只能无奈的说道，“可我也会那样做啊！浅梦樱就被我揉捏过，她最清楚了。”
肖月莹并没有沉默，而是饶有兴趣的说道，“能让浅梦樱选择你就已经可以了，你现在不是要回去吗？带本宫也一起回去好了，正好去其他世界看看。”
刘昊然有些迟疑，“真的可以吗？”
仙月宗宗主回过神说，“没问题，既然月莹道友愿意一起，那就一起吧，正好有个照顾。”
在众女慢慢回过神之后，刘昊然很无奈的将她们一起带回了现实世界的家里。
◇
现实世界里，一声惊呼响起。
“呀~几位是谁呀？”
刘昊然看过去，发现刚刚要回房间的李紫妍有些惊讶的捂着嘴看着突然出现的几人。
刘昊然不希望李紫妍说什么话让几位大佬受到刺激，于是站出来说道，“紫妍，是我，那个我换你的身体一下好吗？”
李紫妍也稍微听出了刘昊然的着急，她咬咬牙说，“啊？哦~那小哥哥你来支配我吧。”
刘昊然也趁着几女没有反应过来的时候转移到了李紫妍身上。
“唉~跑那么快干嘛呀？我的身体那么强大、漂亮，居然还要跑。”最先反应过来的就是一直被附身的浅梦樱，她语气十分幽怨的抱怨起来。
“这就是小家伙你金屋藏娇的小美女吗？看着不是很漂亮嘛~本宫这里有更漂亮的身子哦！”接着反应过来的是仙月宗宗主。
“你们都是高高在上的仙子，我高攀不起。”刘昊然回到自己的世界之后，她也是稍微松了一口气，也不知道是不是回到自己的世界，她的胆子也大了。
“宗主，我们现在可都是她金屋藏娇的金娇之一哦！”副宗主也反应过来，对宗主说道。
“我知道，但是不被使用，可以尝试看看她是不是自觉有些不舒服。”仙月宗宗主难得俏皮的撅起红唇，表达着自己的不满。
“对啊！不被使用怎么能做出后续的判断呢？”肖月莹也赞同的点点头，同样有些幽怨。
“额……几位仙子，我并没有侵犯你们的意思，我只不过是一个提供便利的工具而已。”对于几位的话语，刘昊然果断将自己的地位贬低试试，同时也希望这样可以摘除自己的问题。
“工具？那可说不准哦！本姑娘的身体，你现在就可以指挥了，想干什么都可以。”一旁一直旁观的千泉兮咬咬牙，果断且坚定的说道。
“……”
刘昊然愣了一下，其他几女也是，她们想不到千泉兮会说出这种话来。
惊讶中，刘昊然想了想，认真的询问道，“我个人有时候也喜欢支离破碎的美丽，那不知道这位仙子，你既然愿意任由我指挥，那如果我要你切了你的头下来给我玩弄，你愿意吗？”
千泉兮反过来愣了一下，她似乎有些无法理解为什么会有这样的要求，也似乎是在犹豫，但犹豫和放弃就是刘昊然希望的目标。
可没几秒，千泉兮唤出长剑，握着剑柄反手一抹！
“咔嚓~”
“哐当~”
清脆的骨裂声意外的响起，只见千泉兮快速抽出长剑丢在一旁，身体有些颤抖的抓住自己头顶的秀发轻轻一提！
一颗瓜子脸、秀眉微皱，五官精致，乌黑秀发飘扬，脸蛋雪白的脑袋被提在手上递给了刘昊然，无头的身体似乎也在压抑着什么。
刘昊然也被震惊到了，但她还是很快回过神来从无头身体的纤纤玉手中拿到千泉兮绝美的仙首，捋清秀发，尝试着有些慌张的接回她的颈脖上。
无头身体挣扎一下，她似乎尝试着躲开自己的仙首玉颈，但刘昊然却难得大胆的搂住她，强行让仙首回到原来的位置。
无头身体又挣扎一下，才认命的接受了现状。
几分钟之后，千泉兮好奇的问道，“为什么？”
刘昊然只能强行解释，“我只是开个玩笑，你那么漂亮，我还不至于拆散。”
千泉兮闻言，不知为何低下了头，沉默十几秒才说，“那我可以完整的活在你身边吗？”
刘昊然无奈又自暴自弃的说，“可以可以，我怕了你们这些仙子了行吧。”
肖月莹难得露出了笑容，“怕了就老老实实让我们试一试吧。”
在几位仙子的各种胁迫或惊天操作之下，刘昊然无奈的再次附身了她们中的一人，这一次是之后才来的肖月莹，也是丹药效果、无处不在的系统强力。
附身肖月莹并没有任何力量控制不了的感觉，而是轻而易举的掌控了肖月莹的一切。
看着繁多的花纹下时隐时现的饱满双峰，刘昊然也感觉到了不可思议，要知道这可是一个修仙者的肉体啊！还有可能是一个超级宗门的宗主的美丽肉体。
纤纤玉手轻轻移动，来到了肖月莹的酥乳之前，肖月莹并没有任何出头阻止的迹象。
“嗯~！”
察觉到肖月莹的沉默，刘昊然大胆的抓住一侧酥乳，柔软的嫩肉反馈的是比浅梦樱更加大的连绵快意，身体也因为刘昊然的不适应而有了些许反应。
“好敏感的身子啊！”
感叹之中，刘昊然放开了位于酥乳的手，开始左右欣赏这个仙子的曼妙玉体，另外几女也在左右看看，或者延伸神识之类的去观察外面的世界。
不是，肖月莹的灵魂很有可能也去用神识感知外面的情况了，所以自己怎么乱来都没有反应，如果这样，那其他人也不会有反应……
刘昊然想着，她走到千泉兮身边，轻轻将她的娇躯搂入怀中，千泉兮的娇躯颤抖一下，但还是很快回过神来，软绵绵的伏在刘昊然怀中。
见千泉兮没有反抗，刘昊然轻轻抱着她，轻抚刚刚被她自己切断的玉颈，玉颈光滑水嫩，没有一点受到伤害的感觉，该不愧说仙子的强大吗？这也不会留下痕迹。
或许是有了私下不知名渠道接触之后吧，突然，柳子鸢说道，“小子，我们先出窍去其他地方看看，身子暂时交给你掌控了。”
说完，几个仙子，包括她体内拥有一个存在离开，几个仙子则娇躯一软，软倒在地，唯一只要千泉兮在刘昊然怀中没有倒地。
浓郁的灵魂气息很快散开，但刘昊然并不相信她们没有留个心眼。
可是……
管你留没留心眼，五女留下的肉身在这个世界里，最起码刘昊然见到的女生中是完全碾压性的绝世美女，看得就让人心动，更不要说随意掌控她们的要求了。
“咕噜~”
刘昊然吞了口唾沫，分别在浅梦樱、千泉兮、柳子鸢和晨苏曦的娇颜上停留许久。
可是，这段时间和美女身体一起生活带来的变化让她想到她们的新身份之后还是压下了她某些邪恶的想法，她先搬来几张椅子，将几女的身体安置好。
完事，刘昊然挨个亲吻她们的脸颊，又小心翼翼的揉了揉她们的胸脯之后才回到自己的位置上开始玩游戏——不是她不想欺负她们，而是，既然都是自己的身体了，当然可以随便欺负了，那么着急享受她们的一切干嘛？
晚上，好奇换上晨苏曦的身体的刘昊然等到了她们的归来。
——呜~终于回来了，啊咧？小家伙，你怎么来到我的身体里了？
归来的晨苏曦很快发现了不妥，她惊讶的问道。
其他几女也慢慢苏醒过来，左右看看，寻找下一个被控制的友人。
“你们的身子那么漂亮还不让用吗？你们放心好了，我就用一下，以我凡人的体魄还不至于占有你们最重要的贞洁。”刘昊然还是有自知之明的，当下就说道。
“那你会好好对待我们的身体吗？”柳子鸢发现了晨苏曦被占据的情况，她问道。
“会，但像今天让千泉兮割了脑袋的事情我会尽量不让它发生，你们终究已经属于我的了。”刘昊然点点头，并且认真的说道。
“那就好，那我们就可以安心做你身边的普通少女好了……唔~对了，我们还不知道要怎么称呼呢。”浅梦樱松了一口气，但也有些好奇。
“叫我昊然，昊就行了，倒是你们，我能更亲近的称呼你们吗？”刘昊然将自己的情况说明，同时也希望能够得到一些好处。
“叫我梦樱就好了。”
“我叫泉儿。”
“本宫子鸢，师妹可以叫她曦儿。”
“本宫叫月莹，昊~”
四女很快回应，而赞同宗主话语的意念也从体内传出，至此，刘昊然也算暂时驯服了这几位仙子，接下来的几天里，仙子们知道了黑宕奈的事情，和李紫妍见面。
意外的，六女很快聊到了一起，现实与修仙世界的碰撞以六女聊起各自审美和打扮开始，或许那是女孩子的天性吧，通过或多或少刻意的聊天之后，六女其乐融融，无话不谈。

回复:

正好想起来，和隔壁九转幻灵一起更新了~

回复:

 
有点像分魂一样的了
差不多都是一个皮而已，里面基本换汤不换药

回复:

 
这空投咂脸的感觉怎么挺爽的
爽吗？后面还会有的。

回复:

 
好家伙，一下来四个，直接开后宫了
如果利用关系也算后宫的话，那就是吧，我尽量不把她们的关系转正，保持利用关系。

回复:

 
所以能透漏直播的用意嗎？畢竟還有強制主角要做直播
最主要的还是宣传，帮助商家宣传，或者宣传其他世界的事物，另外就是，单纯的想要满足某些人的露出癖而已

回复:

第七章涩女直播
和五位仙子接触了一段时间，刘昊然接到了一条通知——尊敬的主播，由于您的第一次直播过于简短，本平台考核之后并不能测试到主播的受众群体，在此希望主播尽快进行第二次直播，确认受众群体的同时也可以成功签约。
看着平台的消息，刘昊然和诸女说了这件事情，希望能得到一点指引。
肖月莹首先表态，“有好处干嘛不去？你放心，我们是你坚强的后盾。”
柳子鸢则白了肖月莹一眼说道，“月莹，你就别说什么后盾不后盾的事情了，这里是没有修炼的世界，我们也不好意思拿身份和修为压人。”
诸女也纷纷发言，但她们的要求都不多，反正就是秉承有好处就去捞，无所谓的态度，特别是五位仙子们更是天不怕地不怕……
无奈之下，刘昊然只能开始第二次直播的准备工作。
随着一阵有些熟悉的天旋地转之后，刘昊然来到了一个满是清香的少女闺房。
——诶？等等，谁控制了我？
下一秒，体内一个声音不满的响了起来，但是，隐约中还有一丝期待和兴奋？
刘昊然低下头看着饱满的胸脯，好奇抬起纤细的双手左右看看，又有些好奇的问道，“我只是一个主播而已，不知道小姐姐叫什么名字？”
——啊！？淘体快购的附身直播吗？哈~哈~
不知道是不是错觉，惊讶中，少女的灵魂突然有些兴奋。
“没错，这具身体让我好好玩弄玩弄吧。”虽然不清楚少女到底什么想法，但她的兴奋劲不是假的，所以说，某种程度上她很适合参与直播。
说着，刘昊然也打开了直播间。
同时，刘昊然也好奇的问道，“对了，我还不知道小姐姐的身份呢~”
——樱……樱井、真奈。
少女突然有些不适应一般，语气有些迟疑。
“好的，真奈姐姐~来，先给观众表演一个揉胸~”确认之后，刘昊然尝试着试探少女。
说话之间，直播间已经打开，推流成功，刘昊然瞄了一眼直播间，一双纤纤玉手移动到那双饱满的酥乳上，隐约隔着衣服还能看到两颗小樱桃的存在。
——这个小妮子够大胆的呀！在家真空。
想着，手中的动作没有迟疑，连绵的电流在体内流动，让刘昊然下意识的呻吟、对比，“嗯~好敏感~和我家的小美人有得一拼。”
（这次主播好给力呀！进来就放福利。）
（主播这波操作666）
（刚开直播就放福利？可以可以。）
这一幕也让刚刚进入直播间的观众们大饱眼福，这美少女揉胸的一幕不是任何直播间开头就能看到的，至少绝大部分的主播都不行。
揉着樱井真奈的酥胸，敏感的身体反馈则足够让人丧失理智的意念，一声声娇喘也开始传出，不仅仅是口头上的，还有意念中的。
——哈呼~哈呼~我、不，我被别人附身……在别人手中被玩弄了……啊~好，好舒服啊~
一声声混乱的轻吟以字幕的形式出现在了直播间里，同样也出现在刘昊然的脑海中。
刘昊然甚至感觉到因为身体里的那个灵魂足够兴奋，自己的下面开始吞吐液体了。
——这个小妮子还真敏感，不过，她也是希望被公开玩弄的吗？
在身体主人混乱的轻吟中，刘昊然突然醒悟过来，心头有了一阵清明。
——啊~嗯~继续，快点……真奈就是涩涩的女孩子……嗯~继续，继续欺负真奈……
哪怕是酥胸被揉捏，但想到自己的丑态被直播间里的观众围观，自己的身体在大众面前被控制着做出如此自慰的动作，樱井真奈就异常的兴奋。
（这个小女娃真不要脸，换做我们的话都不会这样享受。）
在众人的愉悦之中，一条有些醒目的弹幕发了出来，弹幕区里，一个带着红色的宿体标记，叫做弦月子鸢的观众出现了。
（没想到还有这种女孩子，话说这种暴露程度真的让人兴奋吗？）
另一个带着宿体标记，叫做仙月晨曦的观众也发了弹幕，这是第二个不是扣666或者评论刘昊然开车、宿主配合之类弹幕的观众。
（前面的到底是谁啊？有得看不好吗？在这里阴阳怪气的。）
很快，有弹幕不解的质问两位似乎不满、唱反调的观众。
（我们可是主播带到现实的仙子呢~不过我们就不让主播用我们来直播。）
开口反驳的是一个直接标明浅梦樱的宿体标记的观众。
“等等，为什么梦樱你们会看直播？”看到几乎是最显眼的弹幕的内容，有一丝清明的刘昊然停下揉捏樱井真奈胸脯的玉手问道。
（来看看你有没有被其他女人勾引，我们几个都是强大且听话的仙子，难道这不香吗？）
回答的是另一个带宿体标记，名字叫做苍灵月玲的观众。
“……你们，是闲得无聊了吗？等我回去再好好教训你们！”见她们承认身份，刘昊然用还有些欲求不满的声音说道。
（这是抓奸现场吗？）
（修罗场要开始了？前排看戏）
（主播，瓜保熟吗？）
（前排吃瓜看戏（doge））
刘昊然和苍灵月玲的对话让不明情况的吃瓜群众瞬间好奇起来。
（那就等你回来再说啊！除了你想爆体而亡之外，随便你。）
仙月晨曦再次发弹幕，似是挑逗一般。
“那你给我等着！今晚一定把你剥光了。”看着弹幕，刘昊然恶狠狠的说道。
（别说得你没剥光过我一样，好好享受吧，等你回来。）
仙月晨曦很快又发了一串弹幕，让不明真相的吃瓜群众纷纷要求刘昊然公开直播。
只可惜，刘昊然以私人问题拒绝了这种请求，而官方也冒头了。
（仙月晨曦与主播是私人永藏的关系，在其中一方不愿意暴露私生活时，他们的事情就是他们私生活的事情，不在可直播范围内。）
官方的正式提示也让众人有些失望，不过能够看到主播玩弄新身体也不错了。
官方出面之后，刘昊然也放弃了继续蹂躏樱井真奈酥乳的打算，虽然她现在并没有让樱井真奈完全脱光送福利就是了。
平静下内心深处的躁动，刘昊然控制着樱井真奈站了起来，左右行走适应一下她的重心。
——等等，你为什么不继续了？
樱井真奈也发现了问题，有些疑惑，欲求不满的问道。
“当然是好好控制控制新身体了，反正只有一次，一会顺便尝试换装好了。”
刘昊然解释一番，很快，她控制着身体站了起来，玲珑有致的身体在她的控制下意外的听话，而且十分轻盈，但这也比不上她家的仙子们。
浅梦樱她们同意让刘昊然欺负，刘昊然在直播中反倒少了很多探索的乐趣，就是让樱井真奈更衣打扮，期间逗逗樱井真奈、揉揉她的胸脯之类的就过去了。
◇
玩着玩着，两三个小时过去，刘昊然郑重关闭了直播准备回家。
——那个，下次还能附身我的身体吗？
准备回家时，樱井真奈突然有些羞涩的说道。
——我其实满足不了你，你喜欢在别人面前被控制、被欺负不是吗？而我其实没有暴露癖。
刘昊然摇摇头，想要给出一个理由并且拒绝。
——那个的话，是没问题的，我就是要一个能爱护我的男人而已，最好的情况下当然要能天天欺负我的那种，不行也没关系。
樱井真奈则弱弱的反驳道。
——其实真正的主播虽然不多，小心一点、运气好一点还是可以遇到更好的。
刘昊然则依旧有些抗拒，他并不喜欢这样的女孩子。
——呜呜~不要嘛！我就要你当那个唯一可以附身我的人，随机固然好，固定是你也不错。
樱井真奈这次反倒有些强硬。
看着她撒娇，刘昊然只能先同意，签了一份可以反悔的永藏契约之后就离开了……

回复:

附身某真柰直播(#^.^#)，不知道会不会有人认识呢？

回复:

 
果然够咸鱼的～～估计去开新坑专门坑人去了
刺猬猫的新坑只有不断开并且完结，没有开了不完结的！
至少在那边开的第一个坑就完结了，又不是没告诉过你书名，自己去搜啊，反正免费的。

回复:

 
emmm，还不到十章，就有6个半了，之后再加人的话，就有戏份分配不均了（某些人物出场次数直线下降），后面 ...
首先，部分角色只当开发说明剧情的，仅少部分是有长期剧情的角色，还有，按照你的算法，其实是七个半，按照你的算法，露儿也算。

修仙界的那几个只是推动剧情的而已，不是真正一直有剧情的。

回复:

 
那么多坑才填了一个还好意思说，有本事全部把你坑填完我算你厉害
我无话可说，您怎么觉得是您的事情，我尽量就是了（到后面都没有回复了，本来就用爱发电，还没回复，谁闲得天天用爱发电啊，我就不会╭(╯^╰)╮）

回复:

第八章仙子情动
再次醒来已经回归了家中。
刚刚苏醒，李紫妍就在耳边吐着香气说，“回来啦？”
刘昊然嘴角上扬，说道，“回来了，让我抱抱。”
李紫妍没有抗拒，就直接往刘昊然怀中蹭了蹭，心安理得的被他怀抱、轻抚。
“回来了？”这个时候，柳子鸢从房间外走进来。
“嗯，真的可以吗？真正的支配你们。”刘昊然则看着她们，目光放在后面的晨苏曦身上。
“当然了，喏~你要我的胸脯还是要我身首分离？还是说单纯的上我的身？”晨苏曦俏脸微红，但她还是挺起胸口，骄傲的询问。
看着骄傲的仙子，刘昊然有了一丝邪恶的想法。
刘昊然期待又紧张的对晨苏曦提出自己的要求，“不，我想要你给我含阳，或者你可以控制自己的同时服侍我，不需要到那一步。”
晨苏曦愣了一下，但还是羞红着脸同意了，“啊？你这个过分了啊！不过，本座可以试试哦~技术不好，到时候还请原谅~”
柳子鸢眉头微皱，也羞红着脸思考着，同时说道。“含阳或者活生生的伺候你吗？嗯~感觉还可以接受，毕竟我们都是自主选择了你的。”
肖月莹则大胆的同意，“其实这样已经很好了不是吗？本宫也愿意乖乖听话。”
浅梦樱也同意道，“同意是肯定会同意的，主要还是没有技术。”
几女很快都选择了同意，归根结底，刘昊然是她们认可并且选择的小男人，只要不过分，她们都愿意尝试，只为更好得到他的信任，并且在这个变异的世界安静的活下去。
“那、那个，咬你的话，我也可以，还有我的处女身，我也愿意送给你。”李紫妍看着几位仙子同意，她也不甘示弱，咬咬牙说道。
刘昊然则一把将李紫妍搂入怀中，将她的小脑袋抱着，一手搂住她的纤腰。
刘昊然大胆且霸道的对李紫妍说道，“小乖乖，你为什么要和她们比？你的一切本来就是我的，我想怎么玩就怎么玩。”
李紫妍闻言，娇躯一软，小脑袋点点头，幸福又羞涩的认可了这种情况。
◇
抱了一会儿李紫妍，刘昊然就将李紫妍收了回去，毕竟小家伙有些担心自己抛弃她，那利用宛若黑科技一般的丹药让她乖乖待在自己体内是最好的方式。
晨苏曦看到他收回李紫妍，俏脸突然变得红润起来，有些不适应、也有些期待的问道，“要享受一下我们的技术了吗？”
刘昊然也不愿意强迫这些强大的仙子们，他只能说道，“要不要含阳是你们自己做好了心理准备再说，不愿意的话，就先放着，我可以等待。”
不知道何时，千泉兮潜行到刘昊然身后，此时突然出手搂住他的肩膀，小脑袋侧枕在他的肩膀上说道，“这样的公子确实够好了~本姑娘喜欢~”
刘昊然被突然袭击弄得有些无所适从，他无奈说道，“就你调皮！来把手给我，揉揉。”
千泉兮并没有听话，反而提出了自己的要求，“不要~公子用本姑娘的身子吧，直接用整个身子比揉捏本姑娘的小手好哟~”
刘昊然有些无奈，不满，但还是在下一秒消失在千泉兮怀中，并且掌控了这个仙子。
“先是割头明志，现在又主动送上自己的身体，这个泉儿啊！”控制着千泉兮握住又张开玉手的动作，刘昊然十分无奈的摇了摇头。
“别说得主动送上身体只是泉儿的特殊性一样。”对于刘昊然的话语，肖月莹表示着抗议。
刘昊然干脆沉默了——这些天的接触下来，其实几个仙子都曾经主动要求过被附身，刘昊然也如她们所愿的附身在她们身上生活了一段时间了。
她们能够接纳自己完全是因为这件事情的缘故。
◇
沉默许久，刘昊然也不多想了，反正千泉兮她们那么乖巧，已经足够了。
身边有这些仙子一起生活也是不错的状态。
就这样，刘昊然和仙子们又在一起生活了一阵时间之后，因为厮混时间过久，有一天，肖月莹首先提出来要回去看看了。
她们出来已经大半个月了，还都是一个宗门的中坚力量或者高层，不可能离开太久。
刘昊然并没有阻止她们离开，因为他并不认为离开之后，她们就不会回来了，反正已经隐约抓住了她们的心儿就够了。
就这样，肖月莹、柳子鸢她们回到了属于自己的世界，一时间周围也安静下来……
没有肖月莹她们，刘昊然身边还有李紫妍这个绝美的少女可以享受，李紫妍也喜欢只有自己占据刘昊然身边的日子，自然是十分乖巧的依偎在他身边，还时不时送身体给他使用了。

回复:

第九章露儿加入
新的一天，逛着淘体快购的刘昊然看到露儿新公开的cos照片，一下子让他回忆起那个丰满乖巧的女孩子，咬咬牙，他按下了购买键，希望能够再次见到她。
下单之后不久，还在逛着淘体快购页面的刘昊然得到了一个通知，是露儿那边确认了他的订单，准备发货给刘昊然的通知。
李紫妍伏在刘昊然怀中当一个乖巧的少女，她自然看到了刘昊然的操作、笑容和些许期待，她不禁问道，“昊哥~那个露儿是谁啊？”
刘昊然轻抚李紫妍的秀发，时不时揉揉她的胸脯说道，“我第一个订单就是露儿，是她真正打开了我使用淘体快购的世界。”
“哦~”
李紫妍轻轻应了一声，在刘昊然怀中蹭了蹭，享受的躺在他的大腿上。
又逛了逛淘体快购的界面，刘昊然换上黑宕奈的身体去准备午餐，因为女孩子的身形比较轻盈，李紫妍又是活生生的人儿，所以她选择了黑宕奈。
李紫妍没有多说，窝在房间里面去追电视剧了……
露儿的身体来到的时间并不慢，反而很快，也就三天就到了。
林嘉羽熟练的下楼、找到派送员、报名字、领货、确认之后，将软绵绵的货物带回家。
回到家，在李紫妍好奇的围观之中，刘昊然打开了包裹，露出了里面的内容——一米七左右，穿着白色披肩、白色袖套、白色开叉裙，带着兔耳朵的丰满玉体。
玉体横陈，微微起伏的胸口上还有一张纸条，上面写着：刘昊然，看你那么喜欢我的身体，那我就连夜打扮了自己的本体寄给你，不用还给我了，留在你身边好了。
凑过来看了看纸条内容，李紫妍惊喜的说道，“哇~看来昊哥给这个露儿的映象不错呀，这可是和我一样的本体呢~”
刘昊然虽然也惊讶于露儿的决定，但他还有其他好奇的地方，“紫妍，给我你的小脚丫。”
“嗯哼？”
李紫妍有些不满的发出哼鸣，但还是坐下来伸出藏在拖鞋里的小脚丫——她是刘昊然专属的处女本尊，刘昊然要干什么，无论怎么不舒服，她也愿意服从。
刘昊然抓住李紫妍的小脚丫，又抓住了露儿的脚丫子，和露儿相比，李紫妍的脚丫更加娇小玲珑，露儿则大且修长，但毫无疑问都是可以玩一年的类型。
对比两只脚丫子，刘昊然发出赞美和询问，一边赞美，一边想要换上李紫妍的身体，“不愧是我的专属肉身，紫妍要不要被我控制身体呢？”
李紫妍没有回答，只是发出了“嘤嘤嘤~”的叫声，还有那双渴望的双眸。
很快，李紫妍就从主要控制者变成了旁观者，身子的控制权也换了个人。
“好了，让紫妍乖乖的之后……露儿，既然你都点头了，那我就不客气了。”
说话之后，刘昊然毫不犹豫的吸收、融合了露儿的纯净本尊。
嗯，没想到已经习惯cosplay之后将身体出租给别人使用的露儿本尊还是处女！
知道这一点，刘昊然很快顺从露儿的意思炼化了露儿的这具肉身，而且也因为拥有了露儿的处女本尊，他反倒可以不在意出售时间，先不去关注、玩弄露儿的身体了。
夜晚，李紫妍被放了出来。
刚刚恢复自由，李紫妍就要求道，“昊哥~亲嘴揉胸~可以吗？”
纵使有些时候还会，羞涩、不舒服，但待在刘昊然身边这些天，李紫妍也有一些喜欢做的事情，其中就有和刘昊然长吻、被刘昊然搂住揉捏胸部两件事情。
刘昊然很无奈，只能抓住李紫妍的娇躯，将她搂在怀中揉捏她柔软的胸脯。
李紫妍享受的发出轻吟，许久才结束，这种刺激对于现在的李紫妍来说已经是家常便饭了，所以，她反倒不会因为短暂的揉胸而攀上高峰。
不，不如说相当一部分的女生都不会因为简单的揉胸而达到巅峰（大概~）。
享受一下之后，刘昊然放下了李紫妍，以露儿的模样去洗了个澡，在浴室里，她还顺便变回本体或者变成黑宕奈一起洗个澡。
她发现，和认可自己的女孩子长期生活，自己也可以变成女孩子的话，时间长了反倒不会因为简单的洗澡而对属于自己的女体有什么特别的想法了。
低头往下看，高耸的胸部长在自己身上，没有多少新鲜感，虽然是女孩子的胸脯，但终究是自己的一部分，受自己的控制，而不是会怎么反抗的活人。
虽然也会兴奋，但是否兴奋什么的完全是可以自我控制的……
◇
有了黑宕奈、李紫妍和柳子鸢她们的乖巧听话的相处历史，露儿的处女本尊到来并没有引起太大的水花，只是稍微增加了一点刘昊然的洗澡时间罢了。
三天之后，原本应该是将露儿的本尊寄回去的当天，刘昊然难得将露儿的本尊放了出来打算拍照露儿的身体、她的嘱托，想要将露儿留下来的。
这些天，刘昊然了解过情况了——怎么将选购有时限的商品留下的方法。
他现在做的就是那唯一的方法。
可是，当他拍照完准备上传的时候，他点开露儿的店铺时发现了一个问题。
那是一个弹窗——商家露儿因为意外原因已经死亡，本告示公布三天之后将直接关闭露儿的网店，剩余时间39：33：25……
看到弹窗，刘昊然十分惊讶，“嗯？露儿死了？怎么可能？”
然后，更令人惊讶的事情发生了——露儿的处女本尊诈尸一般苏醒过来，她眨了眨眼睛，有些疑惑的说道，“嗯~我的本尊空出来了吗？”
刘昊然也被吓了一跳，他后退几步问道，“啊~额……那个，露、露儿？”
露儿应了一声，“嗯……对了，我不是活人，我只是一具尸体~”
但很快，她又发现不妥打算躺尸。
刘昊然回过神来，有些不满的上前扶起露儿，直接吞噬融合了露儿的灵魂。
完事之后才说，“不许继续躺尸，你的灵魂也属于我的了，拿来吧你。”
却不曾想，露儿愣了一下，然后乖巧的点点头，“嗯嗯，我的灵魂也是你的所有物了。”
这一下也是让刘昊然稍微愣住了，他也想不到露儿会乖巧听话的接受自己的霸占。
不过，他们还是很快相互依偎起来。
刘昊然也询问了露儿的情况，对此，露儿的解释则是稍微惹得某粉丝不愉快了，他找上门杀了自己，仅此而已，至于是不是故意的……
当然是故意的了，因为露儿发过一条动态，刘昊然也看到过——露儿打算随机抽取一名幸运观众将她这段时间cosplay而出现的额外复制体送一部分给某个幸运观众。
露儿没有透露多少，甚至连幸运观众是谁都没有说，但是，随着露儿在这边醒来，刘昊然已经知道了，这很难不说是有预谋的行为。
当刘昊然说明那个幸运观众是自己的时候，露儿稍微愣了一下，然后露出笑容，在刘昊然怀中蹭了蹭，然后让灵魂沉寂下去。
露儿没有回答，但她的动作已经隐约说明了一切。
第二天中午，用特殊的存储器存储的十二具打扮过的露儿的肉身如同说好的一般送达，随着一起的还有一些露儿私人的生活用品、衣服之类的。
将十二个露儿全部解封放在外面的时候，露儿再一次让灵魂移动到十二个露儿之一，苏醒过来，她的处女本尊则在刘昊然的体内。
“这些我你可以随便处理，是融合了收藏呢？还是物理意义上的吃掉呢？还是分享出去呢？都可以。”
“等等，你说的物理意义上的吃掉是什么？”
“就是吃肉啊！把我的胳膊或者大腿或者身上什么地方的血肉割下来烹饪什么的。”
“……不至于不至于。”
对于露儿的建议，刘昊然只能同意一部分，另一部分是死活不想接受，露儿也没有强制要求，反正她只是把话放在那里——收藏、食用、性具娃娃皆可……

回复:

早点发了，明天出门两天~

回复:

 
加油！好看，就是能多点互动吗？
是文章里角色的互动还是和读者之间的互动呢？

回复:

第十章父母归来
家里多了一个露儿之后，刘昊然的生活又丰富不少，时不时还能发生两个女孩子争夺宠溺的事情，就在这样的日子里，刘昊然的父母回来了！
“叮咚~”
接到母亲的通知没三个小时，尽可能收拾好家里女孩子的痕迹的刘昊然听到了门铃声。
“来了。”
察觉到可能是父母回来的刘昊然整理一下仪容之后快速走到玄关打开门。
然后，他愣住了！
门外是两个绝美少女，而且有一个他还认识，一个身穿白色衬衫、粉色短裙、白色运动鞋清秀可人的美女，有些知性的脸庞上带着一丝邪魅的笑容。
另一个则是白色上衣、灰色短裤、黑色高跟凉鞋，让人熟悉却不应该出现在这里的，带着些许稚嫩的脸庞的美少女。
看着两女，刘昊然有些不确定的说道，“那个，两位找谁？”
熟悉的美少女扭捏着腰肢，做出诱人的动作说道，“堂叔，你忘了琳琳了吗？”
听到美少女的话语，刘昊然当即质问道，“你不是刘晨琳，你到底是谁？”
另一个女人开口了，“不错嘛~还能知道她是假扮的，不过，她是你的亲人不错哦~”
刘昊然不想猜测，他只希望她们给出答案，“你们到底是谁？”
当然，心中已经有了想法——淘体快购怎么可能只有他有呢？自己父母也是有钱人的。
“哈哈~好了，儿子，我不装了，我是你妈妈，她是你的老爹。”见刘昊然不想猜测，虚假的刘晨琳直接破功，一边笑着一边尝试说道。
“进门详细说说。”面对可能是那不靠谱的父母，刘昊然冷冷的说道。
意外的，两人异常乖巧，顺从的进了家门，简单整理、放好东西之后坐在客厅。
刚刚坐下，应该是刘昊然父亲的女人立刻开始了安利模式，拿着手机安利着预料之中的淘体快购软件，“儿子，这次旅行我们发现了一些好东西哦……”
被母亲林芳如占据的刘晨琳则微笑的看着他们。
“所以，老爹你是和其中一个叫做胡玉霞的商家合作来忽悠我是吗？”听完安利，刘昊然冷冷的看着不靠谱老爹，组织着语言说道。
“不是，胡玉霞死了，我拍卖拿到的她的尸体，你妈妈拿到的才是活着的身体。”刘父摇摇头，一边否决，一边捅出某些事情。
“老家伙，不想幸福生活了是吗？”闻言，林芳如不满的冷哼道。
“额……那个，老婆，我只是简单介绍一下情况而已啊！别那样好不好？”刘父果断认怂。
“哼！谁知道呢~儿子，无论如何，这小妮子似乎对你挺有好感的，我还有一具已经死去的尸体作为活动工具，刘晨琳一会就交给你了。”林芳如不管自己的老公，直接对儿子说明情况。
“啊！？等等，琳琳她不是已经毕业了吗？她不至于吧？”更多的情况说明让刘昊然一下子反应不过来，因为血缘关系，他下意识的不相信。
“正常来说确实如此，但我们外出遇到她，又恰巧知道淘体快购之后，小妮子就通过这个方法从我这里拿走了身体，把自己的身体换给我了。”林芳如则认真的说道。
“啊！？琳琳现在是妈的身体？等等，那她以后有男朋友岂不是……”刘昊然愣住了，但他很快发现一个问题，不禁看向了自己的老爹。
“那个老身体我已经和老家伙商量过了，我摘了生殖系统之后才送给琳琳那小妮子的，当然，除此之外还给那个老身体配了新的生殖系统和琳琳克隆的脑袋。”林芳如则果断说道。
“那琳琳的这个身体呢？”对此，刘昊然有些懵逼。
“这个啊！琳琳和胡玉霞的身体是我们打算送给你的礼物哦！怎么样，开不开心？”林芳如突然甜甜的笑道。
刘昊然可高兴不起来，胡玉霞不认识，而且已经死了还好说，但刘晨琳可还活着，这还是她完整且和自己有血缘关系的身体啊！
还有，看样子父母拥有的身体也不止一具，可能是父亲觉得母亲长得不好看了想换换口味，母亲则觉得自己人老珠黄，不如年轻的身体有活力，反正某种程度上两人达成一致了。
虽然不想接受，但父母的礼物，再怎么不喜欢也只能接下来了，更不要说刘昊然也是接受了淘体快购的人，只是一具身体，就当做相对普通的礼物好了。
只是佳人的礼物有点难以消受就是了。
褪下刘晨琳、胡玉霞的身体，林芳如直接以照片才见识过的年轻时的自己出现。
刘父则是变成了一个身穿米色吊带连衣裙，娇小玲珑的清秀少女。
抱住刘晨琳的身体，刘昊然不解，“老爹，你这是什么？”
刘父则得意的挺了挺不算饱满的胸脯，“喜欢吗？这可是你妈选的哦！”
对此，刘昊然还有些无语，“人家女孩子才几岁啊？你们就买下来了。”
林芳如则有些欢快的说道，“不大了，有二十岁了，够我以后浪的了。”
刘昊然则相对敏感的指出了一些问题，“等等，妈，你要这个二十岁的身体，还有自己年轻的身体要干嘛？一具给老爹玩，一具出去浪吗？”
林芳如则难得羞涩，小声说道，“没有啦~你老爹那具是我们反过来的玩物~”
闻言，刘昊然无语了……
合着年轻林芳如是妈妈享受老爹宠爱的工具，反过来那二十岁少女则是老爹承受妈妈狂风暴雨的鞭打的工具？这对夫妇玩得太野了。
“对了，小子你了解那个淘体快购吗？别人琳琳的本尊死了啊！”这个时候，老爹眼眸中闪烁过一道希望的光芒，似乎她对刘晨琳的身体还有些想法。
“琳琳不会给你的。”刘昊然怕了，他怕琳琳落到老爹手上被各种玩弄，当下发动融体丹效果融合了刘晨琳和胡玉霞。
“哦~告诉老爹，你知道这玩意多久了？有什么收获吗？”这一下子，刘父这边有了兴趣。
当然，同样凑过来的还有母亲林芳如。
面对父母，刘昊然无奈说明，“在身边的就三个，一个叫做露儿，一个叫做黑宕奈，还有一个叫做李紫妍，黑宕奈只是一具身体，露儿和李紫妍还活着，没敢让她们出来。”
刘父两眼放光，也没有在意老婆的脸色要求道，“快点让她们出来让我看看，看看我儿子是什么眼光。”
当然，林芳如也十分好奇就是了，至于刘父的兴奋？之后插她就好了。
碍于父母的期待，刘昊然还是小心翼翼的将已经恢复正常打扮，并不是本尊的露儿和有些慵懒的李紫妍放了出来，自己则变成了黑宕奈来迎接父母的目光。
“吸溜~吸溜~”
可是，两女刚刚现身不久，不好的声音刺激到了两女，她们不满的看向了在场内在是刘父的女人，发现她似乎有些兴奋，貌似想舔她们。
而这一下，林芳如爆发了，“刘松云，你找死是吗？”
疑问之中，家里发生了血腥的一幕，吓得刘昊然快速收回了露儿和李紫妍两个可爱、不解、瑟瑟发抖的少女，自己也恢复了男身……

回复:

第十一章 父母的安排、逃避
一番风雨之后，那位二十岁少女的肉身被林芳如丢给了刘昊然抱着，刘父刘松云则以本体模样跪在搓衣板上，可怜巴巴的低着头。
抱着少女的身体，刘昊然也有些瑟瑟发抖的感觉……不知道为什么，这个假期回来，妈妈的脾气反超了老爹啊？而且，居然还打不还手……不仅仅是妈妈变了，老爹也是。
愤怒之中，林芳如说道，“昊子，徐怡莲的肉身就不给他了，你顺便融合了吧，反正让他一个老年人用纯正处女的本尊也有些过分了，好好对待人家徐怡莲。”
刘松云不敢多说什么，刘昊然也被吓得有些瑟瑟发抖的感觉，以至于只能乖巧的点头。
“好了~儿子拿了人家小女孩的身体，呵呵~老公，把你的身体交出来吧！我罚你做几天女孩子。”随手将刘松云使用的少女身体给儿子，林芳如继续索要起来，当然，这次是互换。
刘松云莫名有些害怕，但他还是乖乖和老婆交换了身体，他变成了年轻的她，而她则变成了同样变得年轻的他，别说，以现在的性格，换过来却异常的搭诶！
刘昊然用着徐怡莲的肉身，林芳如用着老公年轻力壮的身体，刘松云变成了老婆的模样，性格意外对应之后，林芳如还是让刘松云跪搓衣板，完全不担心那是自己的身体。
惩罚着老伴，林芳如看向了儿子。
想到之前发生的一些事情，林芳如说道，“有这个淘体快购，如果刘晨琳真的愿意，让她嫁给你也是可以的，毕竟身体血脉完全无关了。”
刘昊然再次惊讶了，“啊！？要和琳琳结婚？”
刘晨琳喜欢自己就离谱了，现在妈妈居然真的打算让刘晨琳不仅仅做自己的侄女，还要做刘晨琳的婆婆吗？这个有些过分了吧？
“当然不能是刘晨琳的身份，对了，我一个同学的女儿有些危险的想法，我可以和她合计一下，让她闺女牺牲自己，我们两家和亲好了。”见儿子惊讶，林芳如提出一种可能。
不，可以说，这是提前规划的局。
如此明显的事情，刘昊然当然看得清楚，她问道，“琳琳她知道吗？愿意吗？”
这一点，林芳如可以肯定是愿意的！她也确认过了，一切都只等儿子点头同意。
见妈妈已经做好了准备，刘昊然无力吐槽了，不过，一个真正喜欢自己，和自己一起努力，不介意太多，乖巧、自己也有些喜欢的女人什么的，完全没问题。
所以，刘昊然选择了同意，当然，也有要求——刘晨琳不能阻止他继续使用淘体快购，如果有必要，希望刘晨琳可以换身体和自己玩耍，如果能同意，她可以确定关系。
刘昊然同意之后，她就被放行了，想去干嘛都可以。
刘昊然自然不想在这里待下去，当下就选择了告辞，至于要不要留在家里，那还是不了。
儿子离开，就剩下老两口了。
林芳如看了一眼老伴，“跪得舒服吗？”
刘松云实话实说，还有些担心落下什么病根，“不舒服，而且这是老婆您的身体。”
林芳如则不管老伴的痛苦，尝试性岔开话题，“我年轻时候的身体，我自己知道，没事的，话说，琳琳的婚事，你觉得如何？”
刘松云相对有些谨慎，“琳琳那小妮子自从知道淘体快购之后也挺矜持的，应该没问题，就是她父母那边了。”
刘晨琳喜欢和刘昊然一起浪没错，但也要分时间地点，至少现在她已经出来工作了，再回到学生时代并不合适，更不要说还换一个身份了。
“确实应该谨慎一点，不过，也不能违背了那个小家伙的意愿不是吗？这万一她在我们不知道的情况下惹了一身骚还要凑过来就麻烦了。”谨慎是必须的，但接受也是相对的。
“……”
刘松云还想和老伴聊着其他，但刘昊然却不想管那么多。
父母回来也意味着快要开学了，这个时候高中生们应该在忙碌着写作业吧。
“咚咚咚~”
离开家的刘昊然来到相聚两个楼梯间的楼层的三楼敲了敲门。
“来了~谁呀~”
很快，门内响起一个熟悉，却有一阵子没听到过的声音响起，随后玄关门被打开。
刘昊然熟悉的想要进门，同时尝试着询问道，“妮儿，这个假期玩得还好吗？”
门内白色衣裙的少女愣了一下，然后表情有些严肃的说道，“当然好了，昊然哥哥应该知道淘体快购的事情了吧？”
刘昊然耸了耸肩，同时退了一步，“不喜欢没关系，我走也可以。”
妮儿淡淡一笑，似乎有些放轻松一般，“没有哦~你是想要大长腿的吧？就知道昊然哥哥知道那个隐藏区域会对我有想法。”
刘昊然认真的说道，“我要你的全部，你也知道，我的一些想法，甚至曾经的约定。”
妮儿笑着，但似乎也有些不忍，“我知道……没问题，那个我这就拿手机设置一下，记得搜我的名字，尽快下订单哦。”
但是，最终她还是让开玄关门走回房间了，刘昊然则走进房门，反手关上。
曾经私定终身的两小无猜的一员，终究还是长大了，懂得羞涩了，也懂得抗拒了。
刘昊然轻松的走在妮儿家的过道，同时也想到了一些东西。
“昊然哥哥，请买下妮儿，还要，不要转手将妮儿送给别人，这一点能够做到，妮儿可以一辈子都是你的妮儿。”很快，欢快的身影来到了客厅，拿着手机的她凝重的说道。
“过来吧，妮儿，剩下的日子你就属于我了。”刘昊然拿出手机，同时说道。
妮儿乖巧的坐在了隐约有帐篷支起来的大腿上，羞涩的埋头等着信息的到来。
滴~买家刘昊然下了永久订单，是否确认？
很快，信息传来，是淘体快购的提示。
滴~卖家曹杰妮已经确认永久订单，鉴于定位中二位相当近，请就近获取货物。
另一边的提示也很快出现，只不过这次不是需要等待，而是可以直接拿走。
刘昊然确定完之后，尝试着微笑的说道，“那我这就同化妮儿，然后妮儿就可以好好做作业了哦！嗯，我也帮忙好不好？”
“呜呜~”
曹杰妮并没有回答，只是抽泣着，似乎有些兴奋，有些期待，也有些悲哀。
刘昊然怀抱曹杰妮的娇躯，调动体内的力量融合了曹杰妮，不过，这种融合只限于第一次融合，之后他又排出了曹杰妮。
“诶？昊然哥哥？”
感受到自己被融合又被吐出来，曹杰妮有些好奇。
“走了，一起去做作业吧，我的妮儿~”刘昊然揉了揉曹杰妮的小脑袋，对她说道。
曹杰妮有些懵逼，但还是下意识跟随刘昊然一起回到房间……
◇
许久，刘昊然伸了伸懒腰，放下了手中的水性笔，看了眼身边似乎还有些懵逼的曹杰妮。
刘昊然问道，“怎么了？我的身体。”
曹杰妮已经不理解昊然哥哥的想法了，此时有机会，她果断歪着头问道，“昊然哥哥不是想要玩弄妮儿吗？为什么要陪着妮儿一起写作业呢？”
刘昊然则一边安抚曹杰妮，一边说道，“因为妮儿是我的身体啊！照顾还活着的身体不是天经地义的吗？”
这番话也让曹杰妮满心欢喜的同时充满了安全感，“呜呜~谢谢昊然哥哥这样照顾我~~我会是昊然哥哥一辈子的乖巧少女身体的。”
刘昊然安抚一下曹杰妮，就跟她一起继续做作业了。
做作业只是一个逃避手段，他可以想到的，不需要参与感情升华的父母谈情说爱的手段，而且他也没准备好面对自己的婚姻。
曹杰妮则是庆幸自己还没有主动寻找属于自己，愿意好好珍惜自己的附身之人就得到了想要的人儿，并且还愿意陪自己写作业。
至于昊然哥哥是不是有其他的理由，只是过来逃避而已，这一点可能会有吧，但没有什么比昊然哥哥陪自己一起做作业要好了。
陪着曹杰妮做了一会儿作业之后，曹杰妮便来检查，她发现，刘昊然似乎更了解淘体快购的一些东西，最起码他的字体和自己意外的没有区别，也让她松了一口气。
时间慢慢流逝，曹杰妮在刘昊然的帮助下肝完了剩下的作业。

回复:

 
然后就是这软件才是本体吧。为什么都是现实给身体这样就少了使用这个软件的好多内容，这样写就不如单纯的捏 ...
统一回复了你的问题好了，可能有些没有涉及的，请原谅！

①我不清楚你说的实用是什么意思，我个人并不喜欢过多的玩弄女生的身体，文章大多偏收藏风格；

②不断的融合只是少部分，大部分都是交换，商家靠出售商品使用权赚钱，但也有人为了不被控制而指定一个人永久建立融合关系；

③收取的内容会有，部分阶段占比比较高，但不是全部，我写了不代表以后的都是，至于你想看的实际内容，我不知道你说的实际内容是什么类型，在我看来，日常生活、恋爱也是内容，而不非要爽而爽，真要爽我就写秀色了！

④软件并不一定是本体，这个你想多了，文章主要环绕淘体快购的出现造成的冲击和各种乱象、软件更新给人们生活的冲击，不一定要围绕软件本身；

⑤融合意识带在身边完全是一个习惯，是为了更多的让融合者了解男主实际情况而设置的，这篇文更偏向恋爱日常；

⑥围绕淘体快购的更新和背后势力的规则会不断有新的内容加入，但软件本身并不是最主要的，只是核心利益围绕着软件延伸出来的社会冲击而已。

回复:

 
好吧。就是感觉看好久，都是收藏收藏，在我看来一个变形就解决了，因为修仙都有了这个应该大概可能也许也存 ...
修仙有，但是你要考虑，除了主播就没有人可以进入修仙世界了啊！普通人更是如此，至于带意识，单纯就是个人写作偏好的问题了。

回复:

第十二章直播摸鱼
完成作业之后，曹杰妮欢喜的伸了伸懒腰，美眸中透露着兴奋的意思，“呜~终于完成了！昊然哥哥，你可以拿妮儿的身体去使用了。”
得到同意，刘昊然还是提前说一句，同时轻轻抚摸曹杰妮的脸蛋儿，也是稍作安抚，“那我稍微拿走妮儿的控制权咯~”
曹杰妮点点头，很快，刘昊然消失在她身边，而曹杰妮的俏脸也变得有些猥琐起来。
“没想到，只是稍微出来躲一下父母还能有这样的收获呢~对了，看看小妮子发育怎么样吧！还要确认一下她是不是处女。”猥琐的笑容中，刘昊然控制着身体朝一些隐私地方伸出魔爪。
轻轻褪下身上的裙子，里面是挺拔饱满的胸脯，胸脯不大，大概也有准C罩杯了吧？
粉嫩的樱桃屹立在峰顶，一圈鲜红的光晕包围着粉嫩的樱桃，往下是平坦的腹部，精致的肚脐，稀疏黑森林包围着神秘的桃源。
刘昊然也不过分探索曹杰妮的身体——如果不出意外，这终究是自己的了，不是吗？
在尝试着用纤细的手指抠进小穴，确认有阻塞感之后，刘昊然就放弃了探索，重新给曹杰妮这个听话的女孩子穿回衣服。
稍微整理一下，一个貌美如花、清纯可人的美少女又出现了。
恢复正常的刘昊然素手放在胸口感叹，“不愧是我家曹杰妮，好乖呀~”
——呜呜~昊然哥哥好坏，还去试探人家是不是处女……呜呜~~
这个时候，羞涩至极的声音才在脑海中响起，很明显，刚刚的动作已经到了少女的极限。
刘昊然很无奈的耸了耸肩，表示自己的无辜，“可是，我却没有对你乱来不是吗？”
曹杰妮没有再说什么，就是因为昊然哥哥没有乱来，她才即使羞涩还是心安理得的接受了一切啊！要不然她早就发飙了。
曹杰妮沉默，刘昊然则继续探索，看看曹杰妮都有些什么衣服，她不是会干涉自家女孩的日常生活和选择，只是想要看看她都喜欢什么而已。
确认完，又看了看天色，察觉时间已经快到了正常曹杰妮的父母要回来的时间点之后，刘昊然为了避嫌便直接告辞离开，曹杰妮也没有阻止。
因为高中之后，她父母对她接触任何男生都十分敏感，甚至想要强制囚禁自己不要在高中去接触男生，如果昊然哥哥的事情被发现，天知道会怎么样啊！
◇
回到家，刘昊然发现父母还在吵架的样子，他便悄悄的走过客厅回到了自己的房间。
想着父母吵架还需要一段时间才能平息，刘昊然干脆试试短暂直播一下好了。
反正上次附身樱井真奈之后已经有一段时间没有直播了。
打开直播界面，刘昊然开始筛选直播对象。
不知道是不是上一次直播时长足够还是怎么样，这一次直播界面推出了推荐菜单。
从青春少女到美女校花，从学生到白领金领等都有，甚至还有大明星也可以提供附身选择，当然，还有异界榜，包含且不限于奇幻、玄幻题材的附身。
玄幻题材中还能看到柳子鸢她们名列榜首，不过想想也是，柳子鸢她们应该也想念自己了。
但是，刘昊然并不想附身柳子鸢她们，不为什么，柳子鸢她们是自己的身体，私下用还好，这要直播用……那不是暴露自己的私生活吗？怪羞耻的。
一番选择，刘昊然还是点了一个相对可以摸鱼的附身对象。
本国夏华大学的大一新生校花李翠芸。
“嗯？成功了吗？”
一阵天旋地转之后，刘昊然睁开眼睛，发现自己身处一个粉色调的房间里面，面前是粉白色的天花板，身边是柔软的床铺。
“看来是附身成功了，继续睡觉~”刘昊然也不管是不是在直播，反正她就是想要摸鱼。
控制着李翠芸的身体翻个身，侧躺在床上，刘昊然理所当然的闭上眼睛。
（等等，主播刚刚开播怎么就睡觉了？）
（主播快点起床了，我们要看你发福利，不是来看睡觉的。）
（这是什么主播？一开播就是睡觉啊？取关了……）
临闭上眼，刘昊然自然看到了直播间弹幕里的谩骂，她现在也不想管那么多。
虽然不想管太多，但刘昊然还是尝试着解释自己这样做的理由，“我就是来摸个鱼而已，家里父母吵架，过来避避风头，不必过来看直播的。”
说完，她也就心安理得的睡了过去，也不管身体是不是自己的，是不是在开直播。
——为什么我在睡觉，被附身了也是在睡觉呢？
不知道过了多久，一个疑惑的声音响了起来。
——好好的清纯校花就别想着自己的身体被玩弄啊！老老实实睡觉。
刘昊然很是不满的反驳一句。
——哦~那我也睡了，晚安~
应该是李翠芸的声音并没有在意太多，反而理所当然的睡了过去。
刘昊然也不管，虽然说现在其实是傍晚……
刘昊然在这边摸鱼着，另一边，她的父母也终于结束了对峙，不过刘松云从来不是做饭最好的，所以，她也可以趁着这个机会偷懒。
虽然说还要照顾跪麻了的，老婆的身体，但年轻的老婆谁不喜欢？
刘松云乐在其中，林芳如怎么不是呢？
要知道，自从知道了淘体快购之后，林芳如就经常想要试一试强壮的男性身体。
其他男人固然会有更强壮的，但都不比自己的老公来得熟悉吧？
能够从老公那里弄到他的身体使用也是不错的体验，乐在其中是正常的……
◇
一阵忙碌、休息之后，林芳如让刘松云去叫自家儿子下来吃饭。
或许是被罚怕了吧，刘松云很快就来到了刘昊然的房间，敲了敲门之后，他轻轻推开了房门，看到了躺在床上的年轻男子。
“咚咚~咚咚~”
看着略有些帅气的脸庞，刘松云莫名的心跳加速，似乎这种不完美的帅气也不错啊。
对了，老婆那边似乎也不是很快，大不了之后先不把身体还给她了？
不是，不是，他可是自己的儿子啊！
一番纠结中，另一边。
刘昊然睁开美眸，看了眼直播间画面，看到了右下角的时间之后，她不禁呢喃细语，“嗯？好像时间差不多了，该回家了。”
——下次过来别开直播了，除非是上课时间，或者睡觉前，还有，晚上过来睡觉。
脑海中，李翠芸轻柔，又有些困意的声音响起。
刘昊然闻言也是十分无语，她甚至发现了不妥，“额……等等，今晚过来睡觉是怎么回事？”
——滴~李翠芸愿意成为你的专属肉身，是否在直播中接受接受李翠芸的一切？
疑惑的下一秒，系统提示音就告诉了她答案。
听到提示音，刘昊然果断尝试也语言打断她的幻想，“我是一个男孩子，对女孩子也是有兴趣的，自慰、做爱的感受也是想要试试的。”
——接受，或者我死。
李翠芸异常严肃且坚定的胁迫道。
刘昊然很无奈，但她还是没有放弃，“你是一个好女孩，不应该这样的。”
——确实，但是，没有找到更好的人之前，你就是最好的选择，为了以防万一，我需要你。
李翠芸坚持着，但这一次她也给出了一个理由。
对此，刘昊然不是自大，而是长叹一声，“唉~就怕以后不走了啊！”
柳子鸢、肖月莹她们是这样，李紫妍和露儿现在也是这样，李翠芸……很有可能。
——那就好好表现，如果真的这样也不错。
李翠芸并没有觉得不妥，反而有些鼓励的意思？
刘昊然很无奈，只能接受了李翠芸的要求，并且承诺晚上再来，不过这一次还是可以直播的，就是有些事情李翠芸不愿意给外人看而已。
简单确认了李翠芸的想法，得到了李翠芸的身体，刘昊然十分干脆利落的下播了。
而当他回过神来的时候，一具青春靓丽的身体正跨坐在自己身上，黑森林缓慢靠近自己的兄弟，而定睛一看，那身体……
“老爹，你在干嘛？妈妈知道吗？”
“啊！？那、那个……我只是好奇你怎么睡得那么死而已，我、我……我没有其他的意思。”
“我只是去直播了而已，刚刚回来，好了，应该可以吃饭了吧？”
“啊？啊！嗯~对，没错，起来吃饭吧。”
刘昊然开口，刘松云一度十分慌张，但好在刘昊然没有逗她的意思，这件事情很快就揭过，两个人整理一下仪容之后才一起下楼。
刘松云满脸尴尬，刘昊然看着老爹的俏脸也有些玩味……

回复:

 
楼主刀片要不？我这好多
好呀~正好缺钱，寄过来吧，我再拿去卖了(#^.^#)

回复:

第十三章 吓到了
吃了晚饭，简单忙一下在家里的事情，刘昊然就回到房间洗漱，然后来到了李翠芸那里。
天旋地转之后，视线变化，出现在眼前的是一颗梳着单马尾，棕色秀发，清秀的小脑袋，而且，这颗小脑袋不是连着颈脖，而是孤零零的存在她的手上的。
“啊！这……这……”
一时间，刘昊然也被吓了一跳，下一秒钟，她还以为自己的身体杀人了呢！
视线移动，旁边还有一具“尸体”静静躺在床上，她穿着白色水手服，淡蓝色的短裙和黑色丝袜，毫无疑问，手中的脑袋应该就是那具身体的了，幸好身体没有鲜血涌出。
——呀~你回来啦？也不提前说一声，吓我一跳。
迟了一两秒，脑海里响起了另一个受惊的声音，那估计是搞出这种恐怖场景的主人。
刘昊然有些恼怒的自言自语，实际则是抱怨身体的主人，“你还说我，你自己弄这种场面能不吓人吗？等等……什么叫我回来啦？”
可是，她也很快发现了问题。
——哦~你说那具身体啊！那是我知道淘体快购之后尝试性复制的第一具身体，是我还是十八岁时的模样。
李翠芸反射弧略长，且略带可爱的语气解释了面前身首分离的身体的来源。
“是吗？不过，你还没有解释为什么是我回来啦？而不是我来了？”刘昊然并没有被李翠芸可爱的掩饰吸引，她在了解情况的同时，也在好奇之前她的问候语。
——我李翠芸不是你的私人所有物了吗？你的身体，不是回来吗？
李翠芸嬉笑着解释自己的用词。
“……”
刘昊然很无语，但貌似也找不到任何反驳的理由，因为某种意义上来说确实如此。
不是。
无语中，快速旋转的脑回路还是发现了些许不妥，“那也是确认只属于我，而且永久属于我的情况下才能这样吧？”
——对啊！永久属于你了呀！你放心，我还是一个纯洁的处女，也十分单纯。
李翠芸十分肯定的回答了刘昊然的疑惑。
刘昊然很无奈，她看了看手中复制体的脑袋，脑子里也有些空白。
这位听话速度也太快了吧？
不过，李翠芸成为自己的身体也不是不行，最起码，美少女嘛~多多益善。
“唉~我回来了。”最终，带着叹息的自言自语化作了无奈又幸福的妥协。
——嘻嘻~欢迎回来，我的好灵魂~
李翠芸十分开心，欢快的说道。
“唉~既然是自己的肉身，那就不要直播了，我可没有暴露癖。”无奈收下李翠芸，刘昊然也没有心情直播了，反而是拿出手机，试探性的解锁，寻找一下怎么接驳复制体的脑袋。
至于探索身体？
自己的身体有什么好探索的？女孩子的也没什么好探索的。
归根结底，她已经习惯了女孩子的身体，变成女孩子而已，单纯的她又不愿意让自己的身体去和其他男生做爱、约会、谈恋爱，自然没什么过多可探索的地方了。
——嗯嗯，对了~不要和其他人男人接触哦！我傍上你一部分是看你挺自律的，猜测你不会随便用我的身体出去做鸡才决定的。
探索接驳复制体脑袋的方法时，李翠芸又给出了另一个选择他的理由。
刘昊然有些，无奈，但也知道她担心什么，但没办法直接让李翠芸认可自己的她只能用苍白的话语表达自己的意思，“好了好了，我不会的，我的乖身体。”
李翠芸并没有接受，这种事情需要看实际行动，而不是耍嘴皮子。
刘昊然没有期待回复，只是自己继续寻找方法。
很快，她就找到了对应的方法——其实很简单，只要在复制体的手心确认自己的指纹，没有意识的身体通过特有的特性确认指纹之后，同指纹的人就可以在是否借助工具的情况下对复制体胡作非为了。
将复制体的脑袋接回去之后，刘昊然低头接触她的额头，尝试性的动用自己的力量之后，很快，如她所愿，复制体也成为了她的一部分。
“不错，有了复制体就可以稍微用李翠芸这个身份去浪了，反正是复制体，本体不被破处就好了。”控制了复制体，刘昊然也松了一口气。
在家里，因为很多都是本体，刘昊然不敢乱来，自从露儿的复制体到了，并且夺取其归属、控制权之后，她也稍微可以放开手脚了。
如果李翠芸这边也是如此，她就不需要担心李翠芸本尊被破处了，大不了用复制体的代替被破处就好了，本尊留着纯洁的身子给自己享受……
◇
虽然确认可以浪了，但刘昊然还是不敢乱来，至少今天不敢，因为她没有这个精力。
收回复制体，刘昊然使用本尊在家里玩起了手机，这一点，李翠芸也没有阻止。
稍晚，刘昊然顺便给自己这个新本尊洗个澡之后，她就躺在床上休息了。
接下来几天都差不多，不是待在李翠芸这个新本尊那边就是在自己的身体里……
摸鱼的日子里，开学的日子近了。
刘昊然也要准备回到学校了，在那之前，刘昊然还是建议曹杰妮去复制了一具身体。
而曹杰妮的父母意外的同意了这个要求，并且，刘昊然的事情也受到牵连被发现了。
只不过，曹杰妮的父母也是意外的同意了曹杰妮和刘昊然在一起的事情，让刘昊然在开学时得以带走曹杰妮的身体一起回到大学的宿舍。
经过两天忙碌，刘昊然也是轻松回到了学校宿舍里面。
刘昊然的舍友有三个，他们是四人宿舍，不过，刘昊然不喜欢住在学校，而是申请了外宿，住在学校外面就近的出租屋里。
回到学校，自然也回到了出租屋里。
还别说，刘昊然选择的出租屋的同居人还挺意外的——七层楼高的单元楼里，二三四五六七层都是学生，每层两套房子、一套房子两个出租户，一共十二套房子里，六套都是住的美女学生、两套住的是男生，另外四套貌似是出来工作了的美女租的。
刘昊然和同宿舍的舍友住在五楼的一套房子里，另外两个男生住在二楼的一套房子里。
那两个男生，刘昊然也认识，是隔壁班班长和班里的副班长。
刘昊然的舍友兼同居人是班长。
回来较早的刘昊然在整理房间时并没有见到班长，应该是没回来。
整理完之后已经是傍晚，可以出门觅食了。
刚刚出门，在楼梯间，刘昊然就听到楼下有声音，那是一个带着些许邪意的男声，“小贱人，装什么纯洁呢？那天拍写真的时候不是挺开放的吗？现在怎么想着畏畏缩缩了呢？”
一个带着哭腔的女声则有些绝望，“不，不要这样。”
另一个兴奋的女声也惨杂其中，“啊~主人，快点鞭打我吧，盈盈好开心呀~”
男声有些愤怒，他当下要求道，“不要？哼！那可由不得你了，盈盈，把脖子送上来。”
自称盈盈的女声则十分兴奋的说道，“嗯嗯，请主人享受~”
“嘶啦~嘶啦~”
“不，不要啊！”
撕裂声和撕心裂肺的痛哭声交错，刘昊然也不敢向下走去。
很快，嘶声裂肺的痛哭消失，随之而来的是同款声音响起的兴奋劲。
“啊~太爽了主人，下次盈盈还要这样。”
“咔嚓~”
随着嘶声裂肺换成兴奋的低吟，期间难免掺杂一声断骨的咔嚓声……

回复:

 
静静看着楼主～～
觉得更新慢可以去刺猬猫那边看啊~今天预计四更（新鲜码的），可能五更(#^.^#)

书名：
《在异界和大小姐共居一体，还被讨厌了！》

回复:

第十四章被吓坏的校花
接下来还有一连串意义不明却略显恐怖的对话，刘昊然听到但也没有听到，因为他已经愣住，并且有些当机的感觉了。
他完全可以想象这是通过淘体快购造成的一次凶杀案，盈盈掌控着撕心裂肺的那个灵魂的身体，兴奋的接受了屠宰，临死前体验一把死亡体验之后让受害者的灵魂和尸体一起死去。
恐惧之中，那个男声再次挑战了刘昊然的神经极限。
“抱歉啊，让你们这里发生了一些不好的事情，作为补偿，她的身体你们可以随便处理。”
“没关系的，反正通过淘体快购进行的杀戮只遵守接受杀戮时灵魂的意愿，最多是她在我这里发骚要自杀，不算杀人。”
“陈楼主，还是你明事理，明理人会活得长久的，对了，晶樱大学不是有不少漂亮的校花吗？我可以替你想办法给你的老婆换上一具年轻貌美的身体哦。”
“谢谢雷少了，她暂时不需要，现在的样子就足够了。”
“哈哈~好，那我们就不打扰了，你慢慢清理她的痕迹吧。”
“没问题，雷少，那我就不送了……”
楼下，残杀女人的家伙和出租房屋的楼主愉快的聊着天，甚至爆出了他们的目的和手段，让人害怕，甚至胆寒，刘昊然也想不到淘体快购还能被这样利用……
恐怖的对话很快结束并且远去。
“噗通~”
突然，一声声响在楼上响起，抬头望去，楼上有两个美女抿着嘴，满脸惊恐。
“唉~这个世界还是太恐怖了，这都吓到人了。”看到两女，刘昊然很是无奈。
“我是没想到跑过来还能发现这种事情呢~”然后，让刘昊然意外的声音响了起来。
闻言，刘昊然向一旁看去，却意外发现李翠芸居然俏生生的站在一旁。
发现刘昊然看过来，李翠芸才是解释，“这是本体，我用传送丹将自己本体送过来了，刚刚到没多久，他们最后的谈话是听到了，我还是有些怕的呢~本体收好我就回去了。”
但是，刚刚说完，她就主动融入刘昊然体内，然后干脆利落的跑路，回到自己的复制体那边，本尊则交给刘昊然保管。
“那个，刚才那个姐姐是谁啊？”可这一幕也被两个女孩子看到了，其中一个穿着粉色格子短裙，粉白配色上衣，梳着高马尾的少女弱弱的问道。
“我家的身体，明面上的身份是夏华大学的校花李翠芸。”刘昊然微笑着回答了她的疑惑。
“涵涵，你也是校花，看样子小哥哥也是同一个学校的，要不要将自己送给他当保险啊？”听了刘昊然的回答，一旁白色上衣、黑色吊带短裙、及膝黑丝，有些英气的少女很快说道。
闻言，刘昊然才觉得粉白色搭配，高马尾，又有柔弱的少女似乎有些熟悉，貌似是学校文学院的校花王梓涵啊！等等，不会那么巧吧？而且，可别愿意啊！
一个校花就够难伺候的了，这要两个……刘昊然有些不敢想象。
王梓涵弱弱的分析起来，“我也想，毕竟有那个该死的淘体快购，我指不定什么时候会被别人强制夺走身体，到时候等待我的估计是更加悲惨的命运吧。”
可是，她越分析，刘昊然越是胆战心惊，就怕她分析到最后直接送货上门。
可越不想什么，王梓涵的闺蜜，或者说是舍友就越怂恿什么，“那就趁着有好男人就送出去啊！你看刚刚那个李翠芸，都千里送身子了，很明显这个小哥哥值得托付啊！”
闺蜜怂恿，王梓涵咬咬牙，大胆的问道，“那个，小哥哥愿意做王梓涵吗？”
她的闺蜜并没有只让王梓涵冲锋陷阵，反而她自己也开始试探，“小哥哥，你就同意吧，附带送一个陈馨怡哦！我可是文学院的学生会长哦~”
闻言，刘昊然已经无话可说了。
您这校花加学生会会长的身份对于刘昊然来说还是有些用的，特别是文学院学生会会长。
刘昊然无奈，只能果断走上前，一把拉住了王梓涵和陈馨怡的小手，两女愣了一下，有些抵触，但还是很快调整好心态，微笑着面对刘昊然。
“好吧，我承认，我心动了，我的新身子们~”抓住两女，刘昊然认真的说道。
两女微微一笑，也没有太过在意他一上来就抓住她们小手的动作，这种事情从知道了淘体快购之后早就做好了思想准备，做出这类决定，她们肯定不能乱来的了。
接下来，刘昊然融合了两女，有了两女的本尊，又让她们去定制同龄复制体。
定制复制体是为了收藏两女的本尊，本尊被藏起来，只要不过分宣扬，谁知道两女的本尊不在她们自己的控制下呢？这样也安全一些。
两女当然有这种准备，不如说美女们知道了淘体快购之后，或多或少都有这种准备。
至少，两女知道的，其他知道了淘体快购的女生，包括她们也是有所准备的。
让刘昊然收起本尊，她们干脆回到房间换了一个复制体才出门……
◇
感应着回到自己的房间，却还能感应到存在的灵魂，刘昊然轻轻依偎在楼梯间。
说真的，这次开学回到宿舍的第一天晚上，只不过，楼下的尸体不知道怎么样了。
想着，刘昊然还是鼓起勇气慢慢走了下去。
三楼的楼梯间里，一具穿着黑丝、棕色韩系制服、灰色格子裙、棕黑色秀发，修长丰满的躯体躺在地上，旁边还有在忙碌的房主。
忙碌中的房主很快从余光看到了刘昊然的出现，他立刻询问起来，“昊然？你在啊？怎么样？这个女人你喜欢吗？可以送给你哦！”
知道这个女人死法的刘昊然只能尝试着推脱，“额……我更喜欢干净的女人，但是，现在这个社会还有干净的女人吗？”
能被有钱人的大少爷杀死，估计也不是什么干净的货色。
“她是不是处女你可以试试看，反正你能接受她这个样子，也说明她和你有缘。”房主看得出来，刘昊然知道一些什么，应该是知道淘体快购的，这样将这个房客的身体处理也方便一点，不知道的人，自己可能会出事的。
刘昊然猜测那个女人不干净，但终究是猜测而已，对于确认她是否干净，刘昊然还是愿意尝试在这个女人身上试探一下的。
刘昊然走到女人身边，轻轻掀开她的裙子，分开的双腿之间，黑色的内裤还有些湿漉漉的，很明显是刚刚那个大少爷和他的奴隶的行为让这具身体兴奋了。
再褪下内裤，刘昊然有些生涩的分开粉嫩的壁垒探入其中，很快他发现了令人震惊的事实——别看女人被残杀了，可是，她意外的是干净的！
震惊中，刘昊然不由得说道，“居然……还有干净的女人吗？”
房主则有些像是在推销一般解释起来，隐约中有些着急，“这个很正常，这个时代，女人越来越独立，洁身自好的女人也不少。”
如果是干净的绝美女子，一切又另外说了，“那这个女人的身体要多少代价呢？”
可以尽快处理、出手这个女人，房主不介意免费的，反正人不是他杀的，她也不欠自己多少东西，无所谓了。
“不需要多少代价，尽管拿去吧。”
得到许可，再三确认不会有问题之后，刘昊然将女人的身体搬回了自己的房间，房主也松了一口气，至少明面上是这样的。
刘昊然抱走被杀的女房客的身体，将其带回了自己的房间，而这个女人已经死去，相信用不了多久就会腐烂，他可不相信那个大少爷会去使用道具保存她的尸体。
另一方面，害怕那位大少爷留有后手，导致融合她会带来想象不到的后果，刘昊然也不敢直接融合这具美丽的女体。

回复:

 
等着更新太难熬了
都是存稿，基本快用完才会继续写，为了保证有足够精力应付突发事件，保证另一边的更新，我只能这样了，(。・＿・。)ﾉI’m sorry~

回复:

第十五章舍友归来
不想尝试直接融合，但他还是可以把她脱光的，而且想到就做！
将外面的外套、短裙、白色衬衣脱下，剩下黑色的胸罩、内裤、丝袜，除此之外就是雪白的肌肤，死去的女人脸上也是有些欲求不满，也有些兴奋的模样。
想来是因为大少爷的奴隶因为被杀死而兴奋导致的吧，毕竟这具身体被杀死的时候并不是其主人控制的，真正控制她在死去过程中挣扎的是那个渴望被杀死的女人。
新死的女人身体还是柔软的，定点东西将她保存起来还是没问题的。
“咚~咚咚~”
就在刘昊然打算上淘体快购看看能不能找到东西保存女人的身体的道具时，房门被敲响。
感应一下之后，刘昊然就走出去打开房门，外面站着王梓涵她们。
刚刚开门，王梓涵就扭捏着腰肢，有些羞涩的说，“昊然哥哥，死女人没有我们活生生的少女好玩，别跟她玩了，和我们玩吧。”
刘昊然一边让她们进屋，一边揉了揉王梓涵的秀发，“校花就不要拿来玩了吧？这肉身拿来用还是可以的，玩就不要了。”
陈馨怡好奇的问，“嘻嘻~对于你们男人来说，我们这样的大美女不是拿来玩的吗？”
刘昊然耸了耸肩说道，“那是别人，我家美女身体是拿来用的，当然也要保护，要不然用自家美女身体的时候被强奸了就不好玩了。”
王梓涵也好奇起来，“那我借王梓涵给你玩好吗？可以自慰哦~怎么样？”
刘昊然微笑着说，“你王梓涵还用借给我吗？你现在不就是我的人了吗？”
王梓涵似乎也明白了什么，笑容也越发单纯、无忧无虑起来，“也是哦~我连灵魂都是你的了，不用借哦~算了，不借了，用就过来吧。”
刘昊然揉了揉王梓涵的小脸蛋，看着那羞涩的脸颊，刘昊然并没有上手太久。
王梓涵觉得不可思议，哪怕只是刚刚认识不久的男生，突然觉得做他的身体会很好，因为不用担心失去处女之身，也不用担心被玩弄，还可以在他身边无忧无虑的生活。
想着，王梓涵小心翼翼的抓住了他的衣角，也算某种程度上的认可了，最起码，他应该值得自己有些许依赖吧。
刘昊然也感受到了王梓涵的变化，和陈馨怡一样看到了那只有些依赖的小手。
“可以呀！忽悠了我们家涵涵有了安全感。”看到闺蜜这样，熟悉她的陈馨怡打趣道。
对此，刘昊然有些无奈，也感觉到些许幸运。
王梓涵则有些不确定，同时也很认真的说，“我想，昊然哥哥不是在忽悠我们。”
刘昊然耸了耸肩，认真的说道，“才没有忽悠你们呢，最起码，我家美女身体是用的和宠的没有骗你们，能不能保护你们则看情况，因为我也没有什么能力。”
这个承诺，虽然有不确定性在里面，但两女都选择相信，最起码，这不确定性比很多说大话要真实一点，不是吗？
发觉两女并没有抗拒，刘昊然接着说道，“对了，你们要去吃饭吗？肚子应该都饿了吧。”
陈馨怡首先点点头，并且认真的说道，“嗯嗯，不过你要请我们。”
刘昊然有些不解，“为什么？”
王梓涵开口解释道，“我和馨馨都把自己的一切交给你了，你请我们一顿不过分吧？作为以后一起生活的一个开始，你放心，以后想AA、让我们全款都可以。”
看着两女，刘昊然迟疑了一下，别说，这个前期投资性价比还不错。
于是，他同意了两女的要求，和她们一起出门好好吃一顿，反正他还有黑宕奈留下来的钱财呢！只是一顿还是没问题的。
除去在出租屋附近发生的，骇人听闻的杀人事件之外，外面的世界还是相对和平的。
最起码一路过来都没什么其他问题，也让大家松了一口气。
聊着天，欢喜的吃完晚饭，为了保险起见，刘昊然还是建议先回家，而且，家里还有一具尸体需要处理呢，这一点两女也同意。
◇
很快，一行人一起回到了出租屋的楼梯间。
“嘎吱~”
开门之后，刘昊然发现房间里有灯光，他试探性的问道，“苏成明，你回来了？”
王梓涵她们悄悄躲在门外，她们还不想暴露自己的存在，哪怕是刘昊然的好舍友也一样。
“没错，话说你房间里面放的女人是什么情况？她怎么没有呼吸，你杀人了？”很快，屋里走出一个激动的男生，他一把搂住刘昊然问道。
可是，刚刚问完，他就惊呆了，他在自己好舍友身后看到了什么？一个校花和一个文学院学生会会长？这两位是怎么回事？
王梓涵看到了苏成明，有些惊讶，轻呼一声，“呀~被发现了。”
陈馨怡敲了敲王梓涵的小脑瓜，恨铁不成钢的说，“被发现就被发现了，你叫出声干嘛？”
刘昊然迟钝一下才反应过来，“苏成明，你那么着急干嘛？自找苦吃吗？”
苏成明一惊，对刘昊然勾肩搭背的低下头小声问道，“等等，你身后两位似乎有些熟悉啊！她们偷偷跟踪你？为什么要这样啊？你是不是做了什么见不得人的事情？”
刘昊然有些懵逼，但更多是有些许愤怒，“你给我放开，谁干什么见不得人的事情了？事情不是你想的那样。”
苏成明不解，但还是威胁道，“那是怎么样？你不解释清楚，今天你别想睡觉。”
刘昊然有些无奈，但又不得不去解释，“行行行，我今天晚上解释清楚，行了吧。”
得到刘昊然的许诺，苏成明才不愉快的放了刘昊然，给他一个解释的机会。
刘昊然并没有立刻解释，而是回过头看向王梓涵她们说，“你们回去先还是？”
王梓涵歪歪头，有些不解，“漂亮身子不带着吗？我可以乖巧的哦！”
对此，刘昊然无言以对……

回复:

第十七章自作主张的身体
十几分钟之后，客厅里。
陈馨怡翘着二郎腿，我行我素的坐在一旁看手机，王梓涵趴在刘昊然怀中休息，刘昊然则刚刚解释完情况，现在苏成明则抱着那具女尸——应该算是吧？至少现在她还很柔软。
愣了一会，苏成明尝试着询问，“所以，你现在的遭遇都是托了淘体快购的福是吗？”
刘昊然点点头，但是，他也明确表示了一些事情，“嗯，不过你想要玩弄王梓涵她们的身体就不可能了，哪怕我是拿来用的也不行。”
苏成明揉了揉怀中女体的酥乳，好奇的问道，“那其他的呢？比如说那个露儿。”
对于重复性多的身体，刘昊然则相对放宽松一点，特别是促进舍友关系方面，他还是比较大方的，“露儿的身体嘛……你想要到可以给你一具拿去玩耍。”
闻言，苏成明露出了开心的笑容。
“不过，露儿的身体我都融合了，小心一点，露儿的身体也是我的身体，除了外在是一个女孩子之外。”但下一秒，刘昊然话锋一转，邪恶的笑道。
刘昊然不说还没事，但这一捅出来，苏成明整个人都不好了，就像刘昊然喜欢女孩子一样，他也一样，同样喜欢女孩子，反之讨厌和基友做一些事情。
这露儿的身体就是基友的身体什么的，就是大美女，他也没有兴趣啊！
刘昊然并不是不愿意让舍友没有女体玩弄，他还是有想法的，“哈哈~好了好了，那具死尸你可以拿去用，不过，我需要稍微保存一下她，等到你得到对应的药物开启异能之后再给你，这样可以吧？”
对于怀中的女人，苏成明则觉得是累赘，“这个女人太麻烦了，照你所说的话更是如此。”
刘昊然并不是想到了一种方法，一种被抗拒，他可以提出第二种，“那你只能开淘体快购了，得到有淘体快购之后再下单，之前给你药物来保存那个女人的身体，随意玩弄。”
这一下，苏成明就开心了。
“咚~咚咚~”
这个时候，门外又响起了敲门声，响起得十分意外。
声音响起不久，陈馨怡就开口道，“我去开门。”
同样，听到陈馨怡的声音，王梓涵抬起头，微微一笑的看着闺蜜离开的样子。
刘昊然和苏成明还疑惑的时候，陈馨怡开门之后带回来了三个美少女。
回来之后的陈馨怡开始介绍三女，“我给大家介绍一下，她们三个分别是大二艺术播音的曹建英、大三历史研究的水林璇、已经毕业两年的美术学姐雪冉冰。”
曹建英是身穿棕色格子连衣裙，裙摆刚刚及臀，穿着中跟凉鞋，玲珑有致的女生。
水林璇是青涩、身穿白色衬衫、黑色短裙的jk少女，俏脸上有两抹红晕，看着十分可爱。
雪冉冰是一个高挑玲珑，长发及腰，身穿水蓝色连衣裙，充满青春活力，有着淡蓝色眸子，清秀靓丽，又不失成熟稳重的美女。
然后，陈馨怡又简单介绍了刘昊然和苏成明。
“那个，昊然哥哥，以后还请多多指教了，我不懂怎么做别人的身子。”介绍完之后，羞涩的水林璇走到了刘昊然身边，美丽的眸子扑闪扑闪，羞涩的红晕越发红润。
“等等，那个水氏集团的大小姐是不是你？”看了几眼水林璇，刘昊然有些惊讶道。
“对啊！我们的水大小姐无论看上哪个男人都是天大的事情呢~你应该感激哦！”雪冉冰微笑着走过来，搂住水林璇的肩膀说道。
“额……受不起。”对此，刘昊然选择无视某些话语。
另一边，曹建英则自然而然的凑到苏成明身边问东问西的，不过比起刘昊然这边，曹建英问得更多，似乎是在确认他的为人一般。
“别受不起，两年前的第一校花，兼雪家二小姐的我都送上门了，喏~雪家二小姐成熟的肉身，拿去~还有咱们水大小姐的身体也是。”雪冉冰微微一笑，在水林璇身后抓住她的双手，一起摊开手做出怀抱的姿势说道。
“那水大小姐、雪二小姐嘛？拿来把你们。”已经收了不少女人的刘昊然有些时候还是很果断的，有些问题会在后续出现，但也是之后的事情了。
见两女似乎有送上门的意思，刘昊然果断发动通过淘体快购药物获得的能力将两女吞噬。
滴~检测到违规操作，请确认水林璇的意识在做融合！
……
滴~检测到违规操作，请确认雪冉冰的意识在做融合！
……
滴~已经由水林璇确认，违规项取消。
滴~已经由雪冉冰确认，违规项取消。
不同的提示一次次出现，但又很快随着两女的同意而消失，最终两女在苏成明目瞪口呆之下整个消失又再次出现在他面前。
再次出现，水林璇俏皮的问道，同时还伸了个懒腰，“唔~好了，变成别人的身体了，昊然哥哥，有床吗？我去睡一觉。”
刘昊然邪恶的笑道，“我体内就算是床了~”
水林璇摇摇头，有些恼怒且认真的说道，“才不要呢~林儿想要软绵绵的床啦！也算是给昊然哥哥暖被窝了。”
刘昊然受不了撒娇，只能让怀中的王梓涵去指引，“唉，涵涵带妹妹去房间。”
王梓涵点点头，带着水林璇离开了。
“我还有些事情，坐你旁边处理一下，之后再说其他的吧。”王梓涵和水林璇离开，雪冉冰理所当然的占据了之前王梓涵的位置。
看得两个男生也是目瞪口呆的。
这边，曹建英有些恼怒的说道，“别看了，如果你能合格，我也可以这样对你。”
这也让苏成明回过神去，有些不可思议中继续被盘问一些事情。
不过，刘昊然觉得他是可以通过的，因为两年下来，他还是比较了解苏成明的。
而结果毫无疑问，曹建英软软的伏在了苏成明怀中，搞得苏成明头顶三个问号——我是谁？这是什么情况？我在干嘛？
“馨馨，你们干的好事？”这个时候，刘昊然怎么不知道这是有预谋的呢？
“那个~别捅小穴。”陈馨怡双手护住裙摆之间，楚楚可怜的含泪大眼睛一闪一闪的。
对此，刘昊然无语了。
这位学生会会长在事情暴露之后第一时间想到的居然是护住小穴而不是护住整体，可想而知，今天傍晚那件事情对她冲击力有多大，也可以想象陈馨怡对自己的认可度有多高。
见她害怕，刘昊然并没有强迫她，而是选择另一种惩罚，“陈馨怡，把你的肉身给我吧。”
这种惩罚还在可接受范围之内，陈馨怡乖巧的交出了自己的身体。

回复:

第十八章班花的淫乱课堂
开学前夕在出租屋附近收获好几个妹子之后，刘昊然选择了沉默，也就每天和苏成明聊聊怎么欺负自家的美少女而已。
女孩们则快乐又好奇的度过着这些天。
曹建英被苏成明坑蒙拐骗一般哄上了床，英气的少女在床上为苏成明口了人生第一次，甚至成为了苏成明的抱枕。
两位大小姐中，水林璇和王梓涵一样天天腻歪在刘昊然身边，两女都和陈馨怡一样在这些天献出了自己的身体，尝试过只能看不能控制的体验。
雪冉冰则日常做抱枕，当然，是不穿衣服的那种，同样，第一次被刘昊然控制这件事情她也体验了一次，只是比起交出身体，她更想做抱枕。
曹建英投怀送抱的第三天，苏成明成功拿到了曹建英的肉身，第一次和刘昊然一样在家当起了美少女，只不过因为都是男的，两人受不了才没有贴贴。
◇
转眼之间，时间来到了回到学校附近的第四天，今天也是新学期第一次上课。
因为分别是不同班级、有工作的缘故，大家也难得分开行动，苏成明和刘昊然一起回到了班级里上课。
上午是文化课，倒没有多少事情发生，问题是下午的专业课上。
下午刚刚回到教室，刘昊然他们就看到了诡异的一幕——原本青春靓丽，矜持的学霸兼班花曹晴雅已经脱下了外套和短裙，雪白的大长腿肆意摆放在桌子上，俏脸满是红晕，纤纤玉手一进一出的玩弄着一个粉色的棒棒。
苏成明大受震撼，他下意识的上前几步，然后问道，“曹晴雅，你这是在干嘛啊？”
刘昊然接触更多，他立刻拉住苏成明，同时有些沉重的说道，“别过去，她已经不上曹晴雅了，那只是披着曹晴雅的身体的男生罢了。”
苏成明喜欢曹晴雅，这一点班上很多男生都是，刘昊然曾经也是，但有了三个校花投怀送抱，他那里还会喜欢曹晴雅……貌似还是有些小喜欢的……
“啊啦~这不是苏成明同学和刘昊然同学吗？这具清纯的身体可是很好玩的哦~”可是，刘昊然的动作明显迟了不少，曹晴雅已经发现他们了。
“那个，你继续，我们不会打扰你的。”刘昊然不想惹祸上身，他连连摇头。
“别呀~这个女人的小穴很空虚，过来试试嘛~”曹晴雅怎么可能放过这些纯洁的小男生呢？或许只有用他们才能让她彻底崩溃。
“不要……”
不知道是哪里来的勇气，突然，淫荡的曹晴雅发出了一声抗拒的尖叫。
这一声尖叫也让苏成明回过神来。
曹晴雅有些惊讶，但她还是想要让她崩溃，所以对苏成明抛去媚眼，“啊啦~啊啦~小妮子并不想屈服呢~小家伙，能帮帮姐姐吗？”
苏成明被一惊，瞬间回过神来，他摇了摇头，严肃的说道，“你不是曹晴雅，真正的曹晴雅不会这样的，快点给我立刻她的身体。”
曹晴雅也有些惊讶，惊讶苏成明能够明白，但她还是想要装傻，“啊咧？苏成明同学，你说什么呢？我就是曹晴雅啊！你看这脸、这大长腿、这胸，哪个不是曹晴雅了？”
苏成明闻言，身体微微颤抖，同样，心中也升起一丝悲哀——身为美女，在有淘体快购这样奇特事物的世界，她们就是别人的猎物，曹建英已经算好的了，遇到了自己。
颤抖之间，苏成明喃喃自语一般说道，“不，你不是曹晴雅，你不是。”
见苏成明不上当，曹晴雅立刻变脸，“好好~我不是曹晴雅，但是，你也没办法替他夺回来，老子是在直播，识相的话，你就别管老子，要不然，老子就让你好看。”
一直沉默的刘昊然突然开口，“果然是在直播，原来其他主播是这样的啊！”
曹晴雅也有些意外，能够遇到同行，“主播？”
刘昊然平淡的开口，“清纯区主播之一，和你们不一样。”
关于直播，进行几次之后，刘昊然已经搞清楚了很多东西，比如说主播目前分为整活类、堕落类、放纵类和清纯类。
清纯类、整活类主播更多，但堕落类、放纵类的主播观众、人气更高。
但毫无疑问，目前除了刘昊然，还没有其他主播去过异世界，至少身为主播，他还可以看到一些同行的数据，至少他能够看到的数据里面，异界直播只有自己一开始那次。
“原来是清纯区同行，难怪你没有太大的反应，也没有阻止我。”知道有同行，曹晴雅嘴角上扬，有些得意，也有些鄙视的阴阳怪气。
“最起码，我们清纯区容易签订条约，固定直播对象。”刘昊然则反驳道。
这一点，曹晴雅无语，因为确实如此，喜欢美女堕落、放纵群交、暴露的人虽然多，但愿意如此的女孩子很少，不是有倾向的女孩子甚至不会出现在附身列表里。
对于刘昊然的反驳，曹晴雅赞同又不赞同，“确实，但是，不可否认，这个女人喜欢这些东西，最起码她潜意识喜欢，要不然我也不会有机会过来。”
这一点，刘昊然选择了沉默，确实如此，要不然那个家伙也不会附身到曹晴雅身上。
沉默之间，一个冷傲的女声响起，“曹晴雅同学，你这是在干嘛？”
回过头，只见已经有同学、任课老师来到了教室，他们都在大门看着教室里荒唐的一幕。
“当然是在直播了，你们不知道淘体快购的奇妙直播吗？”下一秒，曹晴雅毫不犹豫的将淘体快购这个软件的名号公布出去。
“那也不至于有这种癖好吧？要真想被附身直播，我也希望是清纯区的up附身我进行直播，而不是你这种暴露狂。”却不曾想，一个白色连衣裙的美女冷冷的说道。
闻言，曹晴雅也觉得自己被打脸了，但是，无所谓，他还可以揭秘一些事情。
自己被嫌弃，那也要让其他人跟着一起下水，最起码这样很不错，“那位刘昊然同学就是清纯区up，你可以找他直播啊！”
但有些事情他还是没有受到过现实的毒打，很明显没有过。
那个女生并不害怕，她挑了挑眉头，冷冷的说道，“哦？那好，刘昊然同学，今天下午上课你就用我的身体直播好了，看看谁更听话。”
刘昊然心中大喊无辜，但是却无可奈何，对方挑衅在先，同班女同学接受挑战并且做出要求在后，除去懵逼的同学之外，包括老师在内都一副看戏的表情。
在逼迫中，刘昊然选择了开启直播，附身了似乎是有钱人家小姐的同学素珍珍。
素珍珍的身体也算是一个清秀靓丽，娇小玲珑的美女，长发披肩，雪白酥乳部分因为V字领深口的连衣裙部分裸露在外，肌肤也比较敏感，除此之外，并没有任何不和谐的感觉。
“好了，我变成素珍珍，并且开始直播了。”用素珍珍的手机进行一番操作之后，刘昊然打开了直播间推流，并且对曹晴雅说道。
素珍珍本身没有说话，只是放任刘昊然控制自己的身体，而刘昊然的身体则找了一个位置坐着——因为直播他是没办法控制本体的，除非露儿她们苏醒过来掌控身体。

回复:

 
章节名是不是错了，还以为少了一章
实际上是写文的时候把章节搞错了！内容是连续的，章节数错了而已。

回复:

第十九章清纯战淫乱
事情发展自此，曹晴雅收回玩弄身体的道具，邪恶的说道，“那我倒要看看她会不会抗拒。”
主播互撕什么的，他不怂好吧。
刘昊然咧嘴一笑，控制着纤纤玉手摸上胸口雪白的酥乳，轻轻揉了揉。
“嗯~不错的酥乳，真是一具好身体。”说是清纯区，但不代表刘昊然不会乱来，既然对方已经挑衅，那她没有理由不尝试欺负素珍珍。
——刘昊然同学，你快停下来。
果不其然，清纯区就是清纯区，很快，素珍珍就发出了羞耻心爆棚的抗拒。
对此，刘昊然有些无语，她的抗拒也意味着她失败的开端，“啊啦~看来我要失败了呢~”
——我是说你能先好好上课吗？那么猴急干嘛？之后找机会去厕所玩啊！
素珍珍十分羞耻，但她还是忍不住吐槽。
她不反对刘昊然玩弄自己的身体，但大庭广众之下，她还是有些不适应。
闻言，刘昊然也明白了，她点了点头之后坐到了自己的身体旁边，也算是陪伴他，保护他了，下一秒，刘昊然的身体苏醒过来，直播间里出现了标记的发言。
——昊然哥哥的身体交给我了。
一个叫做妍妍小可爱的人突然发言，并且是标记过的那种。
“那就拜托了哦~小紫妍~”看到弹幕，刘昊然轻轻抚摸一下身边的本尊。
“嘻嘻~希望她是新的姐妹。”李紫妍嘻嘻一笑，回答道。
刘昊然笑笑，并没有当真。
简单的羞涩之后，素珍珍也没有开口了，曹晴雅的控制者也难得正经起来，全班视线或多或少在两人身上，素珍珍的闺蜜坐在刘昊然的另一边，三个人正好占了一排的位置。
另一边，曹晴雅勾引了两个男生坐在她身边，想来想要让曹晴雅继续在大庭广众之下被玩弄，这也是男生们偶尔看过来的原因。
虽然情况不容乐观，但老师还要皱着眉头开始新学期的第一堂专业课。
课上，偶尔揉揉素珍珍酥乳的刘昊然听到了素珍珍闺蜜的无奈，“可惜了，曹晴雅那么单纯的身体，就这样被糟蹋了。”
刘昊然微微趴着，一只小手揉捏着衣服里的酥乳，一边羞红着说道，“确实，不过素珍珍同学这具纯洁的身体也遭殃了呢~”
既然是对比，而且还是直播，刘昊然不可能不对素珍珍的身体什么都不做的。
“你用珍珍的手干嘛呢？”闺蜜也发现了问题，皱着眉头问道。
“揉胸，我也想抠下面，但还是太羞耻了。”刘昊然无奈的耸了耸肩。
但是，她还是很快恢复半趴着的模样，边听课边看讲台上老师的板书和老师对课程知识的解读，再看另一边……
曹晴雅已经被迫低下头含住了男生的肉棒，粉嫩的香舌不断缠绕，刺激着身边的男生，估计，要不是在上课，现在曹晴雅已经失去处女之身了，当然，处女身很有可能已经没有了。
轻微挑逗着素珍珍的身体，突然，她的闺蜜一边取出手机展示，一边说道，“小雅儿一直在求饶呢~我找到他的直播间了。”
刘昊然看过去，发现一直有红色底部字幕在求饶，只可惜控制者和玩弄曹晴雅的男生并没有在意，只是在享受着曹晴雅的美丽躯体。
——晴晴好惨啊！
——不像我，虽然也是大庭广众之下，但更多是揉揉胸部。
素珍珍也在发表自己的看法。
听着素珍珍的话语，刘昊然嘴角一勾，玉手转移方向，双腿分开，让玉手深入。
——唔~我的小穴，等等，你先别深入。
素珍珍当然发现了问题，她不禁说道。
——别过于深入，在外面扣扣挖挖就好了。
刘昊然点点头，在一波又一波的高峰之间轻轻挑逗着敏感的桃源。
“昊然同学，让我也玩玩珍珍？”突然，闺蜜也凑过来问道。
刘昊然没有拒绝，结果玩弄小穴的玉手从一只变成了两只，快感产生的频率也加快了，但是，刘昊然也知道自己的承受能力，哪怕闺蜜加入进来，她还是有理智的规劝闺蜜放慢速度，保持在自己可以承受的区间。
快感积累在继续，但有了喘息之机的刘昊然当然不会简单的交出第一次了。
另外，曹晴雅则已经忘我的服务男同学了，似乎已经真正变成了一个淫乱的女人。
老师不知道是受不了还是抽风了，他严肃的说道，“曹晴雅同学，如果你继续这样的话还不如离开教室去放肆之后再回来。”
得到命令的曹晴雅和两个男同学带着邪笑离开了教室，可以想象，这或许会是曹晴雅出问题的开头，没有了大家的注视，曹晴雅的处女铁定不保。
“我的晴雅啊！”身后，苏成明悲伤的说道。
“你放心好了，曹建英也是一个不错的女孩子，好好对待她，未来你还有拿得出手的女人。”刘昊然有些无奈，不过，她还是停下湿润的手指，回头安抚舍友。
苏成明也只有曹建英了，他只能乖乖的点着头……但是，他还是不希望曹晴雅有事情，因为她是自己在这所学校了第一个喜欢的女孩。
刘昊然一时间也没有了继续欺负素珍珍的想法，现在终究是上课时间。
刘昊然不乱来了，新观众坐不住了，纷纷要求主播给福利什么的，但也有……不是？有老观众？弹幕里经常会有人以老观众的口吻说着这是这边的特色什么的，这都什么跟什么啊？
——刘昊然同学，要不然你继续欺负我？只要不是太过分，我的身体随便你折腾。
素珍珍也看到了那些弹幕，但想着刘昊然刚刚有规律、有自制力的欺负自己的身体那一幕，她突然觉得自己还可以被他挑逗。
身体的主人都同意了，刘昊然不可能不成全那些新观众，于是果断举起手说道，“老师，我身体不舒服，想去厕所。”
老师也知道他们在赌什么，秉着多一事不如少一事的原则，同意“素珍珍”的要求，让她离开可能更能让学生们将注意力集中过来。
得到允许，李紫妍也想跟过去，但被刘昊然以要去女厕所，她现在是男生，不方便为由拒绝了，同时也要求李紫妍帮他记一下老师讲课的笔记。
这一下，李紫妍不能跟去了，她只能乖乖听话，反正自己还是昊然哥哥的小紫妍就够了。
安抚了李紫妍，刘昊然控制着素珍珍踏着优雅的步伐走在走廊，很快来到了女厕所。
“嗯~嗯~啊~继续，快点，继续~~”
“啵叽~啵叽~”
女生的淫叫和什么东西刺入身体的声音交相辉映，毫无疑问，曹晴雅已经被破处了。
——唉~可惜晴晴那么好的一个女孩子了。
素珍珍再次发表自己的评论。
刘昊然则快速离开这一层楼，两个男人夹着一个女人在厕所疯狂做爱，她要是闯进去，素珍珍的处女也会不保的。
下一层，刘昊然躲到厕所里，纤纤玉手在控制中关上门，轻轻褪下身上的吊带连衣裙和胸罩，露出饱满的峰峦，顶部还有粉嫩的光晕和红色的小樱桃。
看着酥胸暴露，刘昊然还小心翼翼的注意着素珍珍的想法，想她这种女孩子应该不愿意这样在直播间里暴露自己的身体吧？
可是，哪怕刘昊然已经放好衣服开始揉捏胸部了，素珍珍还是没有阻止刘昊然。
但这也不意味着刘昊然会放肆，她还是有些矜持的揉捏着素珍珍的胸部，规律的按摩让刘昊然心潮澎湃，却很难积累到爆发的巅峰。
藏在内裤里的小穴很快开始喷吐液体，湿润难得半干涸的内裤，素珍珍还是没有反应。
刘昊然大胆的褪下内裤，一手揉胸，一手抠挖小穴，同样，素珍珍都在沉默……
“铃铃铃~”
过去了一会儿，下课铃声响了，刘昊然也放弃了自慰，因为接下来会有不少女生上厕所，她还不想暴露什么，于是打算穿上衣服，整理仪容准备离开。
素珍珍全程一句话不说，刘昊然也平安回到了教室，这个时候，曹晴雅他们也回来了。
看到刘昊然回来，曹晴雅大踏步走过来问道，“怎么样？中途出去自慰的感觉。”
对此，刘昊然有些失落，“可惜了曹晴雅那个美人儿。”
曹晴雅恼怒的质疑道，“你呢？别在那里装模作样了，你不也玩弄了那个女孩子了吗？”
刘昊然的失落让控制力下降，导致真正的素珍珍可以说出惊人的话语，“啊？我是昊哥的身体啊，他怎么玩弄我都是正常的好吧。”
“你呢？估计曹晴雅都被你玩死了吧？我刚刚查过了，如果通过APP进行附身，在做得实在过火的情况下，原本的灵魂会承受不了而突然消散的。”
素珍珍惊世骇人的话语让曹晴雅有些意外，不过，她虽然喜欢玩弄女人，不代表她会耍赖，听到素珍珍的话语，她立刻明白了结果，“哦~？不错，看来是我输了。”
曹晴雅的灵魂暴毙，她彻底得到了这个身体，另一边，那个女孩和那个男孩却和平共处，女孩甚至主动承认是男孩的身体，某种意义上来说，她已经失败了。
“我的珍珍回不来了吗？”对此反应巨大的还有素珍珍的闺蜜。
“怎么回不来？我不是还在吗？昊哥又不会天天占据我的身体，对了，小米，和我一起做昊哥的身体怎么样？待遇比晴晴好太多了。”闺蜜出现，素珍珍立刻趁着刘昊然没有回过神来时趁机勾搭闺蜜一起加入新环境。
“我还要找其他男人结婚呢，这就把自己的身体送给一个男人掌控，未来嫁人的时候我不能安心，这样总有背叛的感觉。”对于送出自己的身体？这个还是不了。
“但是，刘同学如果不介意的话，偶尔给你控制身体，或者被你压在床上都可以的。”虽然不能接受一直属于刘昊然，但和刘昊然玩交换直播、和他上床滚床单，她还是愿意的。
闺蜜不愿意永远在一起让素珍珍有些失落，但闺蜜还愿意和刘昊然做爱，她还是稍微开心一点的，最起码这个亲密的闺蜜还有的做。
一旁的曹晴雅有些酸了，她为什么不能有这种自愿的女孩子啊？
刘昊然则在其中一直旁观到上课……

回复:

第二十章恢复的可能性
当刘昊然回过神来的时候已经上课了，她还在素珍珍的体内，但现在，素珍珍已经对自己不管不顾了，只要不是大庭广众之下社死做爱或者破处自慰，她似乎都可以接受。
素珍珍的闺蜜，小米……貌似全名是将夏弥来着？她也坐在一旁，偶尔看向自己这边，俏脸微红，似乎在想些不得了的事情。
李紫妍则有些不满的噘嘴看着讲台，似乎惹到她了？不，应该是素珍珍投诚让她不愉快了，毕竟她还是很早就跟随自己的身体。
不远处，曹晴雅还是有些不雅，虽然上课有自慰倾向，但没有上一堂课那么疯狂了。
直播间……直播间好像被素珍珍授权关了，等等？素珍珍有权限……好吧，还真有。
成为刘昊然的身体，同时也意味着有权限在被刘昊然控制下关闭直播间。
——珍珍，我回去了？
对于诡异的情况，刘昊然有了逃避的心理。
——回去吧，反正我是你的身体，随时欢迎光临就是了。
素珍珍并没有阻止刘昊然离开，反正都是他的身体了，他肯定不会放任不管的。
就这样，刘昊然回到了自己的身体里。
——回来啦？想好怎么安慰我们了没有？
回到身体（家）里，不满的李紫妍开口问道。
——我也是一脸懵逼啊！
刘昊然很无奈的说道。
——确实，不过，也是你刻意营造的效果，不是吗？
对于懵逼，李紫妍认可，但说不是刻意营造的，她不信，不少姐妹都是这样上的贼船。
——呜呜，没错，我也不过是为了赢而已。
刘昊然没有否定，反正都是自己人，隐瞒欺骗都不好，不如实话实说。
——今晚给我破处，我就原谅你了。
李紫妍没有追问，反倒提出了一个要求。
——啊！？和你滚床单？你的处女小穴不留着吗？以后或许还有更好的哦。
刘昊然对于这个要求就是有些惊讶了。
——不留了，未来肯定是你的人了，早给晚给都一样，不如早点给你，抓住你呢。
李紫妍认真的说明，当然，她还是羞涩的。
说得大胆，但终究要在床上交出一血给心爱的男人，让他好好收心啊！
刘昊然则沉默不语，他当然愿意这种时候占有一个女孩子的身体了。
他也是正常的男人，不可能玩了那么多女孩子的身体之后还没有感觉和想法的，只不过，因为害怕她们接受不了，刘昊然一直沉默不语而已。
安抚了李紫妍并且接受她的提议之后，刘昊然安静的上完了下午的专业课。
“铃铃铃~”
下课铃声响起，也表示今天的课程正式结束，晚上可以出去嗨或者老老实实到自习室复习、学习其他知识、做作业了。
下课之后，素珍珍说道，“昊然哥哥，我和小米先去吃饭了，那个，你要用我们的身体随时可以通过班级群加我们，和我们单独聊哦。”
女孩子们有心了，刘昊然也不好意思拒绝，但他还有些担忧，“可以，不过，夏弥愿意吗？献出自己的第一次这种事情。”
夏弥也说道，“只要你不计较我可能还会成为其他男人的女人，那我是不会介意的。”
刘昊然当然不会介意了，这也意味着夏弥的身体，只要他想玩还是可以玩得到的。
◇
吃完晚饭，锻炼一会儿之后，刘昊然和情绪有些低迷的苏成明一起回到了外面的出租屋里，曹建英她们则没有回来的样子。
回到出租屋，苏成明抿着嘴，想要说些什么，“昊然，曹晴雅她……我还是很喜欢她的。”
刘昊然也有些认可，“确实，那具肉身还是很诱人的，而且，她人也足够单纯、可爱。”
苏成明认真的说，“我想夺回曹晴雅的身体，最起码要将她留下来的身体收藏起来。”
突然，露儿冒了出来说道，“其实你们完全可以花5000元在淘体快购购买一份定制克隆，克隆一个干净的曹晴雅出来，而且，第一次下单能附赠恢复曹晴雅的意识。”
刘昊然有些惊讶，不禁想要确认一下，“露儿，你说的是真的吗？”
露儿点点头，也有些忧郁，“没错，不知道你信不信，其实我并不是真正的露儿，我只是她的意识克隆和延续而已，真正的露儿已经在一次cos之后被砍了人头杀死了。”
刘昊然有些惊讶，他走上前捧着露儿的脸蛋，左右看看，不可思议的问道，“啊？露儿被砍过头？不是，那么漂亮的脑袋为什么要砍掉呢？”
露儿十分幽怨的白了刘昊然一眼，也充满了无奈，“就因为我漂亮啊！所以那些有钱人才想把我的头砍了当成收藏品啊！”
惊讶之后，刘昊然反倒充满了些许兴奋和好奇，“那……那你的身体呢？被他们拿去玩弄？收藏？还是吃掉了？”
露儿回忆着，“有收藏的，也有吃掉的，反正都被玩过，当然了，我们cos圈一开始也就两三个人遭遇过这种事情，后来大家学聪明了，也研究过了之后就没有死过了。”
知道这些事情之后，刘昊然想到一种可能，“以露儿原本的性格是不会送给我对不对？”
露儿摇摇头，否认道，“或许我不是第一个可以称之为露儿的灵魂，但我就是露儿灵魂、意识的延续，我和她没有多少区别，只是她死了，我还活着而已。”
“是吗？那还可以。”
知道露儿和最原始的露儿只是诞生时间不同，是复制的，其他没有什么区别，刘昊然反倒松了一口气，哪怕是复制体，他还是有些不舒服的。
“所以，我才建议你们这样做，因为这样可以完美再现真正的曹晴雅。”露儿点点头，将她的建议总结说明。
“行，那我花点钱复制一个曹晴雅，让她永远跟随我。”明白露儿建议的理由、优缺点之后，苏成明咬咬牙做出了选择。
虽然不能是一开始的曹晴雅了，但既然可以完美复刻曾经的曹晴雅，就算不是第一个又如何呢？只要不太在意，一切都没有区别好吧。
虽然不想打击舍友，但刘昊然还是说明了一个问题，一个他们不得不面对的问题，“但你要考虑原本的曹晴雅并没有正眼看过你一事。”
过来人的露儿分析道，“没关系，她死过一次了，想要让她乖乖听话还是很简单的。”
有了这些保证，苏成明咬咬牙，下了复制曹晴雅的订单，并且确认可以复制曹晴雅的灵魂、意识之后果断交钱，期间，曹建英她们也回来了。
知道了苏成明的事情之后，曹建英看向他的眸光多了一些认可和善意。

回复:

 
不是搞错～～是懒得处理
没毛病~~确实是懒得处理了(*^▽^*)

回复:

第二十一章 占有紫妍
夜晚，聊了聊天之后，曹建英她们有些离去了，有些则留在这边，当家里蹲。
水林璇是这段时间家里蹲的典型，有一天回去过之外，其他时候晚上都待在刘昊然的体内家里蹲，也不知道在想些什么。
王梓涵也是，和水林璇还回家不同，王梓涵干脆就没回去过，反正她现在的家是在楼上的出租屋里，和陈馨怡同住。
没有舍友的陈馨怡也选择了家里蹲，感觉有些是被迫的，但她还是没有怨言的在家里蹲。
至于雪冉冰……她是往外跑最勤的，今天就是不在这边休息的一天。之外她都喜欢做抱枕给刘昊然暖被窝之类的。
当然，水林璇也喜欢暖被窝，但她基本没做过抱枕，只有好奇做过一次。
回到房间洗过澡之后的刘昊然回到床上，身边早就睡着一个李紫妍了。
发觉刘昊然回来，李紫妍睁开眸子问道，“嗯？昊然哥哥，透紫妍？”
刘昊然轻轻抱着李紫妍的身体，轻抚她的秀发，好奇的询问李紫妍的准备，“不透，你肯定不开心，透你，你准备好了吗？”
李紫妍没有说话，只是认真的点点头。
她已经想好了，自己的一切都是刘昊然的，交出自己的纯洁也是一样，那么久了，她早就做好准备了，不就是被透吗？只要是心爱的男孩子就没有问题。
知道李紫妍愿意，刘昊然轻轻脱了李紫妍身上宽松的白色睡裙，露出里面一丝不挂的躯体，同样，他也几乎是一丝不挂的状态。
“啵叽~”
被脱光之后，李紫妍反倒大胆的凑上去吻了刘昊然，小巧的香舌在温热的口腔中生涩的缠绕着原住民，不舍得离去。
刘昊然搂住李紫妍的身体，又将她的后脑勺扶住和自己相交，享受李紫妍的馨香。
一分钟左右，李紫妍微微挣扎，在刘昊然松手之后主动和他分开，拉出一条淡淡的丝线。
“嘻嘻~这是人家第一次主动亲吻一个男孩子哦！”分开，李紫妍羞涩的说道。
“我家紫妍真可爱~”看着羞涩的少女，刘昊然也是心痒痒的。
“嘻嘻~轮到昊然哥哥来让紫妍开心一下了哦~”李紫妍嘻嘻一笑，伏在刘昊然怀中。
刘昊然翻身将李紫妍压在身下，一双大手抓住了那饱满的酥胸，轻轻揉捏起来，李紫妍不过俏脸越发红润，且发出轻微的呻吟就没有多大反应了。
她早就准备好了，酥胸要被刘昊然揉捏的准备，而且，处女身都交出去，被揉胸还不是小意思？所以，李紫妍只是在享受，没有反抗。
李紫妍的酥胸饱满、雪白，又十分嫩滑，又似是可口的布丁，看着美味十足。
而揉捏着李紫妍，刘昊然自然也兴奋起来，李紫妍看到了证据，还伸出纤纤玉手将其释放出来，炙热高昂的小兄弟自然挺立在空气中。
兴奋之中，李紫妍轻轻抚摸高傲的小家伙，不禁产生了一个疑问，“好大呀~又粗又长的，我的小穴真的能吞下它吗？”
刘昊然让兄弟点点头，同时温柔的安抚李紫妍，“你可以的，相信自己的小穴，就算不可以，我也会尽量让你不受苦的，毕竟那小穴也是我的宝物之一。”
李紫妍笑了笑，提出进一步的亲密，“嘻嘻~亲吻我的肌肤，昊然哥哥~”
刘昊然伏下上半身，一边揉捏李紫妍的酥乳，一边亲吻她嫩滑的肌肤，也偶尔分出手在她的肌肤上下其手，四处抚摸，雪白的躯体越发红润、迷人起来。
“呜呜~昊然哥哥，进入人家的身体，人家要坏掉了。”
可是，无论做了多少准备，少女就是少女，第一次玩那么大的李紫妍很快陷入了癫狂之中。
刘昊然知道，这不过是前瞻，以后有的是机会占有李紫妍，当然不会不舍得进入她的身体，当下就让高傲的兄弟移动到桃源之前研磨。
少女发觉了这一切，自然更加兴奋，再次提出占有她的要求。
研磨了一会儿，刘昊然果断深入，直接直捣黄龙，刺入了李紫妍的深处。
“啊~呜呜~小穴要坏掉了，紫妍疼~昊然哥哥轻点。”
但是，无论刘昊然还是李紫妍都错误判断了形势，高昂的兄弟刺入纯洁的小穴之中，直接破处带来了不小的痛苦，让李紫妍连连求饶。
刘昊然没有让兄弟直接离开，而是留在李紫妍的身体深处，低下头搂住少女柔软的躯体，揉捏她的酥胸安抚着少女。
“呜呜~”
少女轻声抽泣着，但同样也享受着酥胸被喜爱男生揉捏的快感。
刘昊然安慰一下李紫妍之后，才得到李紫妍继续深入的要求。
两个人在床上做运动，刘昊然像打桩机一般对着李紫妍一阵输出，弄得李紫妍连连呻吟，发出酸爽舒适的声音，慢慢适应之后还是很不错的。
不过，少女毕竟是少女，又被刘昊然宠着，自然不会说什么污言秽语，只是单纯的享受和用苍白的文字表达自己的快乐。
同时，刚刚开发的小穴紧窄得让刘昊然也很舒服，让他第一次知道处女也能那么有滋味。
看着身下享受的少女，刘昊然也是十分感慨，没想到那么单纯漂亮的少女居然成为自己胯下的玩物，而且以后都是……
期间轻微腿控的刘昊然也忍不住抬起李紫妍的长腿轻抚、舔舐、亲吻，但李紫妍都没有在意太多，只是发出嘻嘻的笑声，娇嗔着控诉刘昊然变态而已。
换来的却是刘昊然进一步的摧残和快感的积累，最终在快感的巅峰之中爆发出来。
因为是第一次，李紫妍坚持得也不久，就二十几分钟而已，同样，这也是刘昊然坚持的时间，他们是双双达到快感的巅峰。
◇
爆发之后，刘昊然瘫软在李紫妍身上，头枕她的酥胸趴着。
李紫妍沉浸在快感的余韵之中，用手轻抚着刘昊然的头发，表情相对温和，羞涩。
她也没有想到，自己会那么容易将第一次交出去，也没有想到最近自己会那么疯狂的依赖一个男生，甚至交出自己最重要的东西之一。
但是，李紫妍不后悔。
那是心甘情愿的。

回复:

第二十二章
许久，做完躺在床上的刘昊然才回过神来。
更早回过神来的李紫妍感受到酥乳上的气息被理顺了，她不禁问道，“醒啦？一起去洗洗澡，清理一下？”
刘昊然也提前了解过一些东西，在知道李紫妍心平气和的接受了现实，他也乐意照顾她，“可以，那个，你的身体应该不适合大幅度运动，要不要抱着你？”
李紫妍开心的点点头，并且给出一个奖励，“嗯，晚上奖励你在我体内留宿。”
刘昊然有些无奈，但也心满意足的接受了。
抱着李紫妍去仔细清洗一下之后，刘昊然回到床上，兄弟小心翼翼的进入刚刚开苞的小穴深处，充满了李紫妍的身体。
李紫妍皱着眉头接纳了依旧兴奋高昂的小兄弟之后，也轻轻伏在刘昊然怀中睡了过去。
轻抚着李紫妍，刘昊然也很快睡了过去……
◇
第二天早上
刚刚离开房间，在客厅见到苏成明就被调侃，“早呀~昨天战况挺激烈的嘛~”
刘昊然自然知道，出租屋的墙壁屏蔽声音效果不是很好，特别是昨晚的激情绝对防不住，“去去去，估计你到时候和曹建英一起的时候动静也差不多，甚至比我大吧。”
跟在苏成明身边的曹建英怒斥一声，“昊然，你说什么呢！”
刘昊然假装糊涂说道，“没什么，不过，苏成明可能先和曹晴雅也说不定呢~”
可谁能想到，曹建英突然恼怒起来，“他敢！他的第一次只能是我的。”
“……”
闻言，两个男生一时间无语了，这算什么？自爆还是强烈的占有欲？
“姐姐，小穴被侵占还是很疼的，做好思想准备哦~”这个时候，后来跑出来、行动还有些不便的李紫妍直接开腔，提醒曹建英。
“紫妍，不舒服就别乱说话。”刘昊然有些惊讶，但更多是怕曹建英发怒，于是阻止道。
“没关系，我知道这些事情，只不过，看某人的战力了。”曹建英没有愤怒，反而有些看不起苏成明，弄得反而是苏成明十分尴尬了。
“昊然哥哥，我也想试试诶~什么时候透我呢？”这个时候，王梓涵突然冒出来问道。
刘昊然回过头，果断捂住了王梓涵的小嘴，将她束缚住，同时，他也开口训斥王梓涵那危险的想法，“小妮子想什么呢？好好的玉女校花不做，非要丢了处女身，那么着急做女人吗？”
李紫妍和自己在一起有一个多月就修成正果已经很危险了，这位可没有一周啊！而且，如果让那些公子哥知道他们追求的校花被自己透了，那还不气死？
谁知道灵活的王梓涵轻轻一钻，轻而易举闪开刘昊然的束缚，带着媚态说道，“不要~人家就要把处子交给你啦！这酥乳、小穴，漂亮的身体，全部都是你的。”
陈馨怡也冒出来尝试助攻，“其实，以你的性格，部分校花还是适合和你在一起的，一直在一起，甚至献出自己的一切到最后，当然，苏成明也差不多。”
刘昊然当下立刻做出表示，“这个不需要了。”
意外的，曹建英点点头，煞有其事的说道，“我觉得可行，嗯，今天我去找我们艺术系的校花，问问她愿不愿意。”
刘昊然当然不想随便祸害其他女孩子，“额……等等，别这样好不好？我不是什么好人。”
苏成明则没有明确表示什么，还大有将刘昊然推入坑中的意思，“呵呵~谁让你昨天晚上闹出那么大的动静呢？我是没什么名气，要上你先上，大不了还可以捡漏~”
王梓涵也觉得曹建英的建议可行，当下也做出了表示，“我可以和蒋雯汐学姐交流一下，或许能够拉过来呢~”
刘昊然大感不妙，开始尽力打消几女的想法，只可惜，人言轻微，没有什么用处。
直到回校上课都没有成功打消几女危险的想法……
◇
回到学校上课，刘昊然也是无奈的趴在桌子上，素珍珍和夏弥都好奇刘昊然为什么如此。
但考虑还有外人，刘昊然也是选择了闭口不谈，至于曹晴雅？今天干脆没有来。
苏成明因为定制了曹晴雅的克隆服务，倒也没有在意太多了，至于刘昊然？
呵呵，他那是自作自受，当然，自己可能也会占有好处就是了。
课程在这种状态下还是要继续，因为没有了曹晴雅干扰课堂纪律，老师可以更好的教学。
虽然也有些担心被坏男人占据身体的曹晴雅，老师更多还是注意教学上的问题。
刘昊然显然有些不舒服这件事她也发现了，不过能来，并且不打扰旁边的人就可以。
◇
熬到中午放学，刘昊然突然有些害怕回出租屋了，可又不能不回去，家里的女孩子们都不让人省心，而且对他也是相对重要的人。
无奈，刘昊然在吃完午饭之后还是选择回出租屋休息一下。
在楼下，一个身穿白色包臀裙，棕黑色波浪长发及腰的成熟女性抓住他询问一些问题。
简单了解知道那是吕子艺的朋友兼同事，是好奇吕子艺为什么几天没有回公司上班而过来看看的，吕子艺则是之前被杀死的女房客的名字，这一点刘昊然隐约还有映像。
知道美女的目的，刘昊然也不怕她知道真相，直接说道，“抱歉，陈姐姐，吕子艺在几天前因为得罪某个大少爷而被他杀死了。”
说到底，他们之间没有多少联系，有些东西不存在说不说的忌讳，说了反倒是一种答疑解惑，不说则有知情不报的感觉。
“诶？你说什么？”这位美女闻言也是愣了一下，发出好听且可爱的疑惑。
“吕子艺姐姐前几天被大少爷用特殊的手段附身自杀而亡，她的尸体都凉了，至于在哪里？抱歉，我不知道，我只是在楼上听到这些之后，稍微下来看了一眼，头都掉了，不可能还活着。”刘昊然耸了耸肩，严肃的说道。
“啊？不是，她人怎么就没了呢？”陈姓美女还有些发愣，转不过弯来。
“我也不知道，我只是路过而已，对不起。”刘昊然稍微道歉，之后便离开。
只余下陈姓美女在下面凌乱。
回到家，家里貌似还没有人，但门口明显多了两双鞋子，让刘昊然有些头疼。
走入房子，在客厅没有发现任何人，刘昊然就更加头疼了。
“咚~咚咚~”
思索一会儿，他还是果断尝试面对现实，回到房间门前敲了敲门。
“门没关，进来吧~”
门后响起的是一个有些陌生的声音，毫无疑问，王梓涵她们动手了，速度还很快，这会已经成功一部分了。
“嘎吱~”
“打扰了~”
稍微顿了一下，刘昊然打开房门对里面的女孩子们打招呼。

回复:

第二十三章
门后有王梓涵和陈馨怡没错了，但貌似还有一个曹建英来着？另外则是两个不认识的女孩子，以今天早上的情况来看，她们估计也是校花级美女。
见到刘昊然，王梓涵开心的介绍道，“昊然哥哥，我来介绍一下，这位是云星缘，艺术系的美女校花，是一个大小姐哦！这位是紫仪萱，文学院的平民校花~这位是我现在的爱人兼身体的持有人的刘昊然。”
云星缘是一个身穿黑白配衬衫、红色裙子，娇小玲珑，又有些高傲的粉发少女。
紫仪萱则是一个高挑玲珑，身穿粉红色连衣裙，黑发披肩，楚楚可人的柔弱美少女。
“那个，两位美女好，不知道两位美女是不是听了王梓涵她们的话才来的？”刘昊然有些拘谨，但也尝试放开手脚去制造坏映象。
他还不想在体内养那么多美少女，这样太累了，也不划算。
要知道这些美女养着都是一个个老祖宗啊！
对于刘昊然大胆又拘谨的模样，云星缘很是不满，“装什么装？想要本小姐的小穴，占有本小姐的一切就说出来，贱男人。”
对于这位大小姐，刘昊然也是果断“暴露”本性，一副色眯眯的样子看向云星缘，“呵呵~我确实对你图谋不轨，怎么样？云大小姐。”
云星缘对刘昊然的态度有些奇怪，她冷冷的说着不在意的话语，“哼！想要就来吧，我人就在这里，强奸什么的请便。”
对于这种情况，刘昊然反倒不敢乱来了，这要已经被说服了，凑上去岂不是让她欢喜？
“傲娇大小姐什么的，之后再吃也不错，先吃了紫大校花怎么样？”猜不透云星缘的意思，刘昊然转向有些瑟瑟发抖的紫仪萱。
今天两个女人最起码气走一个，两个最好。
紫仪萱很明显有些抗拒，“啊！？啊咧？那个，这会不会太早了？下午还有课呢，我不要~”
刘昊然也是兴奋，直接走上前想要壁咚紫仪萱，将她的羞涩刺激起来，最好让她愤怒。
可是，哪怕刘昊然走上前抓住了紫仪萱的皓腕准备壁咚了，楚楚可怜的大眼睛里除了懦弱，反倒看不到任何惧怕、愤怒的心情。
“紫大校花，怎么了？害怕得不敢动了吗？”刘昊然感觉到不妥，他一手撑在床上，膝盖压在紫仪萱的双腿之间，凑上去问道。
“色男人，萱萱那么好的女孩子，你还要这样做，过分了啊！”云星缘这个时候开口声讨。
然后，一具柔软的娇躯意外的从刘昊然身后凑过来，贴在他背后。
然后是云星缘羞涩的声音，“像我这种高傲的大小姐才应该是你第一个强奸的女人吧？征服我的身体难道不爽吗？”
刘昊然也一瞬间回过神来，眸光一阵清明，“你们在演戏，王梓涵到底对你们说了什么？”
临近被壁咚强奸，柔弱的平民校花依旧没有抗拒，反倒高傲的大小姐凑上来绝对不正常。
“呵呵~我就是一个欠艹的大小姐啊！来得到我的身体、得到我的灵魂啊！”哪怕有暴露的模样，云星缘的高傲还是止不住的。
刘昊然是知道了，这位绝对不正常，同样，紫仪萱的心态也不一样、不是正常状态。
虽然不敢确定，但刘昊然还是不得已下了这个决定，“你们被说服了。”
这个时候，紫仪萱突然十分妖媚的露出微笑说道，“学弟，继续欺负我啊！你看，你就差一步就能得到我的第一次了，继续啊！”
云星缘也露出了邪恶的语调，“对呀~占有了我们的第一次，以你的性格就不会不负责了。”
“……”
刘昊然明白了，这都是陷阱！
想着，刘昊然挣脱两女，缓慢后退，可没一会，他就撞上了柔软的墙壁。
“昊然哥哥，吃了涵涵嘛~”后面随即响起的是王梓涵娇滴滴的撒娇声。
“我们这里有三个校花，一口气可以吃抹干净，你可是赚到了呢~”云星缘邪恶的笑着，同时缓慢向刘昊然这边围过来。
“学弟，我的小穴有点痒，当玉女那么些年，真的很想有人能够占有我呢~”紫仪萱也微笑着靠近，但看似纯洁的脸庞却满是红晕，隐约中还有些邪恶的感觉。
“额……你们到底想要干嘛？云星缘和紫仪萱我根本不认识，为什么？”刘昊然也有些急了，不禁自暴自弃的瘫坐在地上询问起来。
“占据同班同学，代表清纯区up和堕落区up直播PK，以驯服同班同学的意识为结束，成功战胜堕落区up的大神是不是你？”云星缘突然正经起来，掏出手机调出一个界面。
界面上是一些“痴女”的评价，大多都是觉得把自己的身体交给清纯区up更好，因为这样不用担心被欺负，但堕落区不行，堕落区可能身子都被玩坏之类……
“……是我没错，怎么了？”
刘昊然愣了一下，但简单看看视频之后，他也确认了那件事情就是之前和“曹晴雅”对决的事情，也看到了一部分评论。
虽然不愿意承认，但那个胜利的up确实是他没有错。
“我是高傲的大小姐没错，但我也希望如果真的有人用淘体快购占据我的身体，那最好是会肆无忌惮玩弄我的身体，事后会对我负责任的清纯区up。”
“我也是，我不过是一个普通的女孩子，没有什么权势，只想将身体交给一个会珍惜我，对我很好负责、好好爱护我的男人。”
得到确认，云星缘和紫仪萱都认真的说出自己的想法。
刘昊然反复强调，而且也十分认真的说道，“我只是普通人……虽然喜欢美女，会和美女做爱，但我没权没势，只是普通人。”
云星缘摇摇头，羞红着脸，认真的回答，“没关系，只要爱护本小姐就好了，让本小姐生下你的孩子什么的，也不是不可以。”
紫仪萱认真的点着头，抿着嘴说道，“我也可以，那个，学弟，请你占有我的身体吧。”
两女如此，刘昊然也无能为力了。
当刘昊然被放过的时候，云星缘和紫仪萱已经不再是一个人了。
在客厅了，苏成明微笑的对半死不活的刘昊然说，“怎么样？有机会送给我玩玩？”
刘昊然有气无力的回应，“你还是和云大小姐或者紫学姐说去吧，她们不同意，我同意也没办法。”
一旁玩手机的云星缘抬起头冷冷的否决道，“不要~我是刘昊然的肉身不错，但我也是我，其他小人物别想占有我的身体。”
抱着王梓涵欺负的紫仪萱则有些羞涩的回应，“那个，揉揉胸什么的倒可以哦！不过，不能亲嘴做爱，那是给学弟的特权。”
躺在苏成明大腿上的曹建英幽怨的说道，“有我还不可以吗？我的小穴随便进入哦~”
刘昊然稍微回过神来，对苏成明提议道，“对了，我这里还有两具无魂的身体，要不作为补偿送给你怎么样？”
有美女身体，如果不是活着的，那曹建英并不会吃醋，也就默认了。
出于占有了三个校花的歉意，最终移交的时候，刘昊然还是说服了露儿，给苏成明胡玉霞、徐怡莲还有一个露儿的复制体给苏成明。
露儿怎么说也是女神级别的大美女，算是一种补偿了，胡玉霞和徐怡莲也不错，放在一些小学校已经可以称之为校花了。
刘昊然当然没有分享李翠芸的存在出来，这也是考虑可能打击到苏成明的心灵……

回复:

第二十四章
三位校花成为家里蹲很快过去了一周，但作为清纯区up，刘昊然被关注的状态却没有爆发出来，反倒感觉只有两位校花真正将事情落实到了实处。
直到一周之后的一天，刘昊然才真正知道自己有多么出名。
这一天正常的上下课是没有任何变化的。
下午专业课下课之后，一个女孩子跑了过来。
“那个，请问这里是3507班吗？”
苏成明刚刚走出门就迎面面对少女，她有些羞涩，且弱弱的问道。
“没错，同学你要找谁啊？”
因为从外表看不出大小，疑惑的苏成明不能确认是不是学姐，还是学妹，只能谨慎问道。
少女娇滴滴，有些羞涩的问道，“我要找刘昊然学弟，请问他在教室吗？”
苏成明回过头，找到趴在桌子上休息的刘昊然，拍了拍他说道，“刘昊然，找你的。”
刘昊然有些懵逼，但还是抬起头看了眼跟在苏成明身后的少女，“有什么事吗？”
少女羞涩的说道，“那个，我想请你帮我个忙。”
“？？”
刘昊然满脸问号，等待着下文。
“我想请你花点钱把我买下来，就是我的身体，你不想要灵魂，我可以自绝。”少女抿了抿嘴，才坚定不移的说出惊人的话语。
“额……那个，我们不熟，为什么要让我买了你的身体啊！”送上门的买卖固然很好，但刘昊然一个没钱，第二个不想接受明显有问题，不怀好意的东西。
“不可以吗？可以做爱哦！还可以生宝宝，你觉得女孩子可以干什么的都可以让我的身体来做。”少女不解，同样也有些着急。
“就是不可以，昊然哥哥已经有我们了，他还有其他的女孩子。”不远处，知道少女来意的素珍珍站起来，牵着闺蜜的手一起过来反驳少女的要求。
“对啊！都都有珍珍了，她也可以做到你能做的任何事情。”素珍珍送上门给刘昊然提供拒绝理由，不想暴露校花们的存在的刘昊然当下就拿她当挡箭牌了。
“呜呜~~”
少女抿着嘴，可怜巴巴的看着刘昊然，希望他回心转意。
见她执意要自己帮忙，刘昊然摇摇头搬出了最为现实的拒绝方法，“我不是有钱人，对不起，这个月生活费已经超标了。”
他没钱了，生活费根本不够几位校花铺张浪费的，现在基本上都省吃俭用，怎么可能还能帮助这个少女啊！所以，被怨恨什么的也只能接下了。
应该会被怨恨吧？
“那……那好吧……对不起，学弟，打扰了。”最终，少女没有选择怨恨，而是失落的道歉之后便离去了。
这发展也是让刘昊然有些目瞪口呆的感觉。
这个时候，班上的女同学站出来，“人家女孩子也有难言之隐，帮帮忙不过分吧？”
刘昊然耸了耸肩，说出十分现实的话语，“固然，能做爱、能生孩子、能肆意玩弄是不错，但我没钱啊！而且也不想卷入什么事情，平平安安度过每一天不好吗？我可不是有钱人。”
似乎是有了人开头，这个女同学在抱怨时也提出了让刘昊然惊讶的要求，“哼！男人……对了，要不我免费送给你怎么样？”
闻言，刘昊然甚是惊讶，但又想不到为什么，“哈！？等等，为什么？”
女同学很是不满，她不禁说道，“哪有那么多为什么？这曼妙的身体，富家女的身份，还有可以肆意妄为的一切，接受就好了。”
刘昊然很快感受到了不一样的视线，他当即拒绝道，“你的追随者能把我玩死，还是不了。”
女同学则不怕那些眼光，高傲的说，“怕什么？身体是我自己的，我想要给谁就给谁，至于想做我的男朋友？那就只能接受这些。”
可是，刘昊然就是害怕，害怕那些上层人士，“额……我认识一个相对陌生的女生，她也不畏权势，结果人被杀了，现在尸体都凉透了，你还是小心自己的言行吧。”
见刘昊然害怕，女同学想了想，“那是她不愿意顺从吧？你放心，你可以拥有我的身体，但仅仅是拥有，如果我喜欢上谁，你只需要帮我挡住其他人的附身就可以了，这样可以吧？”
“……”
刘昊然也没想到这个女生会那么死皮赖脸的想要凑上来。
班上一个男生在这个时候站出来，“如果只是阻挡附身，那倒无所谓了。”
刘昊然对他有些映象，那是那个女同学的追求者之一，貌似也是一个有钱人来着？
“我也是正常……算了，只是占个空间那倒无所谓了，我还有珍珍呢。”刘昊然还想反驳，但是，他很快想到自己家还有其他女孩子呢。
就算不玩弄这个女同学的身体，还有素珍珍和夏弥愿意献出身体不是吗？
很快，刘昊然就和女同学完成了融合，只不过，刘昊然并没有给女同学太多的亲近机会就跑回自己位置抱着素珍珍享受了。
素珍珍被抱着也是松了一口气，起码不用担心自己的男人被抢走了。
被抱着，素珍珍一开始还有些平静，但还可以又产生了不一样的想法，她弱弱的说道，“昊然哥哥，要不一会上课你悄悄的把你的小兄弟送到我身体里吧？一直忍着不好~”
刘昊然承认自己心动了，但有些因素他还不能接受，“不要~要上了你也是等到晚上，在家里这样做，而不是大庭广众之下。”
这个建议，素珍珍可以接受，“嗯嗯~只要昊然哥哥不憋着就好。”
虽然想要让昊然哥哥大庭广众之下发泄，但自己终究是第一次，自然不想大庭广众之下丢了身子，好在昊然哥哥懂事，没有真的要了自己。
就这样，刘昊然觉得可以抱着素珍珍度过今天的全部课程。
“刘昊然，我想和你做一个交易。”但不知道是不是有人试水了的缘故，下课之后，刘昊然正想去释放压力的时候就被堵住了。
开口的是穿着白色衬衫、棕色牛仔裤，一副童颜巨乳、娇小玲珑的美人儿，和曹晴雅几乎同等地位的另一个美女。
几乎不需要思考，刘昊然就开口堵住一种可能，也是最可能的事情，“不接受任何附身挡箭牌的交易，有一个就难受了，两个还是饶了我吧。”
却不曾想，这位美女认真的说道，“我把霏虹怡的肉身、灵魂全部交给你，我只有一个要求，不能让我和任何除了你之外的男人有染，也不能嫁给包括你之内的任何男人，当然，给你生孩子、发泄什么的，都是最基础的交换条件。”
她的要求是让刘昊然当挡箭牌，又不完全是挡箭牌。
“我会狠狠的玩弄那双巨乳的，我也不会放过那张小嘴和桃源的。”刘昊然不想惹麻烦，当下提出一些可能，希望她知难而退。
“只要你同意了，就请随意，而且不需要在意我能不能接受，怎么玩都可以，接受不了我也会尽量配合的，只要你同意，这些都可以。”霏虹怡不依不挠的说道。
看着这位已经做好了万全的思想准备，刘昊然也无语了，最终，他也只能机械化的点头，控制能力吞噬霏虹怡的一切，这一吞噬就将是永远……
◇
被吞噬之后的霏虹怡轻笑着跑开了，似乎她已经了解了刘昊然的习惯一样。
旁观的少女松了一口气，“跑了？正好，有她在还不舒服呢~”
刘昊然感觉不妥，“你要干嘛？”
因为可以私下做，素珍珍更是大胆了，“今晚我们做爱呀~既然都有你了，干嘛还要做处女呢？尽快交出第一次好了。”
夏弥在一旁抱怨起来，但却面带笑容，“啊，我纯洁的珍珍没有了~”
刘昊然有些无语，但是，他还是顺从素珍珍的要求，将她们带回了住处。
回到出租屋，舍友苏成明有些意外的说，“今天你怎么还带素珍珍她们回来了？”
苏成明身边还有两个女人，分别是苏醒的曹建英和另一个没聊过多少次，却认识的女生。
“你就是刘昊然吧？未来可能要一起生活一阵子了，请不要在意~”没怎么聊过的女生似乎提前知道了刘昊然的身份，她也紧跟着苏成明一起开口。
“李美霖？曹建英，这就是你说给苏成明的补偿？不错嘛~”刘昊然愣了一下，看向一旁的曹建英，微笑的看着三人。
李美霖、曹建英纷纷俏脸一红，苏成明则大胆将两女搂入怀中安慰，虽然没有声音，但刘昊然已经得到了想要的结果。
见三人相互依偎，刘昊然说道，“李美霖作为校花替补也是一个大美女了，好好珍惜人家。”
苏成明不语，认真的点了点头，他也想不到有一天他能怀抱着准校花美女面对舍友。
虽然对他身边有三个校花而不满，可准校花也是大美女，曹建英还会帮忙勾引其他美女，苏成明也就相对平衡下来了。
而因为苏成明在出租屋，还有曹建英和李美霖，刘昊然并没有坚持在这边睡觉，而是搬到了王梓涵她们那边。

回复:

 
看来楼主存货不少，居然两更
还有十四章存货就要现码了

回复:

 
傲娇楼主你真更新不行呀！让人等很久
还有其他的坑要填啊~~我一直在日更的，这边......说真的，精力不多

回复:

第二十五章
刚刚来到新的住所，夏弥就羞红着脸说，“你没有告诉我，苏成明也和你差不多。”
刘昊然搂住夏弥的腰肢说道，“喜欢去他那里也可以的哦~”
夏弥扭捏着说，“才不是呢~那个，你不信可以现在就要了我~”
刘昊然微笑着掀开夏弥的裙子，露出里面粉色的蕾丝内裤，黑森林也若隐若现的，十分诱人，但夏弥并没有在意，反而轻轻褪下内裤，让刘昊然欣赏自己的美丽。
“昊然哥哥兴奋了~小帐篷好可爱~”这边，羞涩的少女欣喜的发出愉悦的声音。
纤纤玉手竟不顾男女有别，快速伸到小帐篷之前，趁着刘昊然不防备突然出击！
“哇~”
“珍珍，你！”
素珍珍的欢呼中掺杂着刘昊然不可思议的恼怒声。
“我也要看看未来进入我身体的大坏蛋有多恐怖~”夏弥对闺蜜笑了笑，回过头来。
两女轻而易举就看到了高傲的小兄弟，他抬头挺胸，屹立在刘昊然身下，巨大、火热是两女的第一感受，细看却又不是很粗长。
看了一眼之后，夏弥主动凑到发愣少年面前，“原来是这样呀~那我的小穴应该能接受它。”
说着就用素手抓住了那高昂的小家伙，炙热感充斥手心，但她怡然不惧，轻轻张口将其吞入口中，一看就是一副要咬小家伙的样子。
“小米，你好勇敢呀~一会让我也口一下。”看到闺蜜动手，素珍珍有些惊讶，也跃跃欲试。
“小米，你这是……”刘昊然回过神来，看着主动的少女十分不可思议。
夏弥没有回答，而是用她灵巧的香舌挑逗小兄弟作为回应，这让刘昊然十分舒服。
但夏弥在口自己没办法乱来，舒服了的刘昊然看向了素珍珍，在少女对邪恶目光的不解中轻轻移到她的肩头褪下了白色吊带连衣裙。
“诶？”
连衣裙落地，素珍珍几乎一丝不挂了。
见少女发愣，刘昊然还是决定提醒她一下，作为提醒，“珍珍，让我揉揉。”
少女回过神来，虽然震惊被几乎脱光，但想起今天的觉悟，她就没有反驳。
“啊？哦~请便~”
得到允许，刘昊然褪下素珍珍的胸罩，一把抓住那双柔软的胸脯。
“啊~好舒服呀~”
因为有了准备，身体产生的快感只会让素珍珍感到愉悦，而不是痛苦。
低头看着被大手掌握的酥乳，素珍珍指挥修长的手臂轻轻拉开胖次的绳索，性感的三角内裤轻轻脱落，让她变成真正的一丝不挂。
看着纯洁的玉体变得一丝不挂，刘昊然大胆捧着素珍珍的脸颊啄了上去。
生涩的少女有些意外，但还是主动伸出香舌去享受对面口腔里的“甘甜”。
刘昊然也主动回应，和素珍珍交织在一起。
素珍珍的香舌柔软又充满甘甜，主动的她就是几乎完美的美味佳肴，刘昊然并不想放过。
纠缠许久，素珍珍有些受不了了，她主动和刘昊然分开，拉出一条透明的线条。
“好了，享受了我的香舌，你可以享受我也其他地方了哦~”
见素珍珍放开权限，刘昊然一把搂住素珍珍的腰肢，嘴巴轻轻含住一颗小巧红润的樱桃，惹得素珍珍不由得发出欢快的轻吟。
白嫩的酥乳也是不错的侵犯对象，最起码手感就不错，而且，一路从香肩往下，刘昊然轻而易举就用手指探入了黑森林保护的桃园之中，少女粉嫩的门扉并没有过多阻止。
这个时候，口嗨的夏弥开口道，“唔~想要用它进入身子里面，可以吗？”
低下头，不知道什么时候，夏弥已经将自己脱得一丝不挂了，她媚眼如丝，娇羞的问道。
刘昊然点点头，夏弥也分开双腿，露出稀疏的黑森林保护区，粉嫩门扉就在面前。
“啵叽~”
美少女主动，刘昊然也不会放过机会，毅然决然的将兄弟送入门扉之中。
“啊~要成为昊然哥哥的女人了，继续，小米想要更多快乐~”
下一秒，夏弥微微皱眉，但还是十分兴奋的发出好听的呻吟。
“我也想要~舔舔我的小穴嘛~我可是你一辈子的身体啊！”
这边，素珍珍有些不满了，明明自己才是真正愿意一辈子属于刘昊然的女人，为什么先被进入的不是自己呢？小米那种会背叛的女人有什么好的？
无奈之下，刘昊然只能让夏弥先自己动，而素珍珍允许她跨坐在自己面前。
夏弥也知道分寸，自己和刘昊然只是临时炮友关系，他和素珍珍才是一辈子的灵身关系。
就这样，刘昊然舔着跨坐在面前的小穴，夏弥自娱自乐，在刘昊然身上上上下下……
当然，她们的位置之后也有更换就是了。
◇
一番激战之后，刘昊然将素珍珍压在身下，一旁的夏弥一副已经坏掉的样子，呆呆的躺在床上，素珍珍也接近坏掉了，小穴不断开合吞吐着莹白的液体。
被子上最明显的还是两摊红白搭配的湿润痕迹，那是这两个美少女脱离纯洁的标志。
先收割了夏弥的一血之后，素珍珍的一血也被刘昊然拿下，只不过素珍珍在之后并没有放过自己的小兄弟而已。
同样，刘昊然也可以感觉到两女并不后悔交出自己的第一次。
白净的玉体已经被征服，再想在她们身上驰骋已经不是问题了。
看着时间不早了，刘昊然开口问道，“小淫女们，身子还可以吗？”
素珍珍睁开沉重的眸子，轻柔的说道，“累了~我这具肉身就随便你处理好了，小米，你要不要也是这样呢？”
夏弥有气无力的点点头，“嗯嗯~虽然是临时的，但我也随便了，淘体快购不是还有一些特殊的药品能获得特别的能力吗？我随意了。”
看着慵懒的两女，刘昊然突然想要试一试。
他立掌为刀，另一只手顶起夏弥的下巴，对准纤细的颈脖一划拉。
“咔嚓~”
一声脆响，夏弥的小脑袋往旁边一侧歪，简单观察，夏弥赫然被身首分离了。
没有了人头的夏弥并没有挣扎，似乎还不知道挺立了二十来年的脑袋已经离她而去一般。
慵懒躺尸的素珍珍恰好看到了这一幕，她好奇的问道，“小米，还活着吗？”
夏弥的小脑袋有些不解，“嗯？我怎么了？”
下一秒，她发现问题了——自己似乎动不了了，而且下面也有阵阵凉意环绕颈脖，更重要的是，还在余韵中，快感堆叠着的身体突然没有了感觉的反馈。
“我被砍了美人头吗？那我还可以活多久？我就身子还听话吗？”反应过来，夏弥并没有感觉到恐惧，反而十分好奇的问了起来。
“去掉脑袋之后，你的身体还是挺漂亮，又十分乖巧的，真想收藏她呢~”看了一眼乖巧的无头身体，刘昊然邪恶的笑道。
“哼~不给！你只能在打炮时拥有她。”夏弥的立场并没有因为失身于刘昊然而放弃。
不能得到夏弥，刘昊然其实也无所谓，因为他身边的美少女已经够多了。
而这个切割能力是在买臀部给李紫妍她们的时候准备的东西，只不过至今没有用过，夏弥这也是刘昊然第一次尝试切割。
听着闺蜜的拒绝，素珍珍嘴角上扬，提议道，“昊然哥哥，你可以将我的脑袋接在小米的身上吗？小米不肯给你，我可以啊！”
夏弥怎么不知道闺蜜的意思，但是，只有一颗脑袋也不错，“对啊！既然我不愿意，其实你完全可以收藏我的人头，让珍珍控制我的身体和你在一起的。”
但是，刘昊然并没有成全素珍珍，而是直接挥手割下了素珍珍的小脑袋，脱离素珍珍的无头身体，将两颗精致的小脑袋放在一起。
“珍珍，在家你还是和小米一起当美人头藏品好了。”放好素珍珍的脑袋，刘昊然说道。
素珍珍有些惊讶，不过，如果只是在家这样，也不错，要什么身体啊！那就是拖累，单独一颗脑袋还不错~
嗯，哪怕只是刚刚被斩首，素珍珍也感觉到单独一颗脑袋特有的安静感，没有需要控制的身体，不能移动，还有单独一颗脑袋还有些蠢蠢欲睡的感觉……
素珍珍默认同意了，夏弥更不会在意，于是，刘昊然获得了两具乖巧、怪异的身体。
乖巧的身体没有了脑袋，胸口依旧规律起伏，看上去活得还好好的，完全不需要在意有没有脑袋，而且，没有脑袋之后，莫名的，颜值拉上去一个层次，也不知道是不是错觉。
然后，刘昊然分别抱起两具柔若无骨的美少女无头身子来到浴室为她们好好清洗一下，擦干水渍之后又将被子拿去清洗，给自己洗了个澡之类的……

回复:

第二十六章
一切完成之后，就在刘昊然搬着素珍珍的肉身回房间的时候，玄关门被打开。
毫无疑问，刘昊然迎面撞上了看呆了的美少女校花，“诶？这是哪位姐妹的无头身子？”
刘昊然害怕这位美少女提出无法接受的要求，当下就尝试阻止她想到那方面去，“素珍珍，我的同学，那个，涵涵你可不能乱来啊！”
闻言，王梓涵微微一笑，开心的说，“哦~原来我是特别珍贵的呀~那没事了。”
见少女理解了，刘昊然尝试更多的要求，“可不是嘛~一会让我揉揉胸部？”
美少女的室友也甜甜的要求，“别单独和涵涵在一起嘛~我也要~”
无奈，刘昊然只能同意，在放好素珍珍柔软的身体之后，将王梓涵和陈馨怡拉到客厅，一手一边抓住两女柔软的胸部。
王梓涵她们并不在意，反正只是胸部而已，她们整个人都是刘昊然的，这没什么。
“咚~咚咚~”
揉捏着两位美女的酥胸，突然门外响起一阵敲门声。
享受中的王梓涵慵懒的抬起头，拿过手机想要看看信息，同时猜测，“嗯？是学姐来了？”
刘昊然感觉到了不妥，但又不知道为什么。
看过信息，确认情况之后，王梓涵快速脱离刘昊然那作恶多端的大手离开了。
没一会儿，在刘昊然好奇之中，王梓涵带着一个棕色及腰长发，蓝色眸子粉红色为主的浅色系吊带连衣裙，穿着及膝白丝，高挑丰满的羞涩女子走了过来。
回来之后，不等女子开口，王梓涵就介绍起来，“昊然哥哥，这是我们文学院的蒋雯汐学姐，你未来的第五个校花身体~”
刘昊然不想惹麻烦，“额……我说怎么有些不安呢~对不起，蒋学姐，涵涵她是开玩笑的。”
羞涩的女子摇摇头，“没关系，那个，我也是第一次做男生的身体，我不会像云星缘那样高傲的，不过，我也有要求，毕业之前不能在一个月里要我两次。”
好吧，这位也是被说服了的，话说王梓涵她们速度够快的啊！
刘昊然不语，但却可以点头同意她的要求。
她肯主动提出要求，刘昊然也知道不可能让她回心转意了。
◇
被迫接受了蒋雯汐之后，蒋雯汐轻轻趴在一旁的沙发上，偶尔小心翼翼的看着被揉胸的两女，眼神中意外有些羡慕和渴望。
木已成舟的无奈之下，刘昊然还是决定和蒋雯汐接触，“蒋学姐，要不我揉揉你的乳房？我看你并不是很在意，反倒有些希望被欺负。”
却不曾想，蒋雯汐有些意外，甚至大胆的口出“狂言”，“那个，只是揉揉乳房就可以了吗？我以为你要占有我的身体呢~”
刘昊然很无奈，一边恶狠狠的揉捏罪魁祸首的酥胸，一边无奈的说道，“学姐，你在开玩笑吗？你已经是我的身体了，怎么可能那么快欺负到那种程度啊！”
王梓涵吃痛，抱怨道，“呀~大坏蛋，轻点，伤到了我，损失的是你哦！”
蒋雯汐弱弱的点点头，放下手机说道，“那个……那就拜托了~”
得到蒋雯汐的许可，刘昊然放过了罪魁祸首，来到蒋雯汐身边轻轻搂住她的腰肢。
蒋雯汐的柳腰不算纤细，一条胳膊勉强可以搂住，支撑着上面丰满的酥乳，作为前三名的校花之一，蒋雯汐那是将高挑、丰满、清纯与魅惑集成一体的大美女，身材自然不必说。
“学姐，你这具女神一般的身体，真的是让我赚到了啊！”近距离嗅着蒋雯汐身上的香气，刘昊然不着急揉捏蒋雯汐的酥乳，而是感叹起来。
“喜欢吗？好好对待我，这具女神肉身，你可以一辈子拥有哦！”蒋雯汐也希望能够有一个人好好珍藏自己的一切，现在的刘昊然明显合适，只不过，她不想被中途抛弃。
“可以，和王梓涵她们几个校花差不多，都可以养。”能够饲养那么漂亮的身体，刘昊然当然愿意了，而且，单单是拥有也可以满足他逐渐变态的收藏欲望。
“嘻嘻~那我期待之后你的珍爱~好了，揉胸吧，她是你的了。”蒋雯汐淡淡一笑说道。
刘昊然无言，一双大手爬上蒋雯汐丰满的乳房，将她们掌握在手中揉捏，温热的温度也让蒋雯汐十分享受，不需要害怕被强奸，她单纯的想要享受这种快感。
这边，王梓涵不满的噘嘴说道，“昊然哥哥嫌弃人，有学姐就不揉我们了。”
陈馨怡则没有坚持太多，她边站起身边说，“他可不像我们，只爱护一个人~不过，偶尔被揉揉胸部也不错，最起码不会随便失去贞洁……那个，我先去洗澡了。”
王梓涵抱怨之后也想到了要做的事情，她站起来欢快的说道，“也是~我先去找素珍珍的小脑袋，听说那是一颗不错的脑袋~”
刘昊然没有阻止两人，而是继续挑逗蒋雯汐的身体，蒋雯汐也在享受着单纯被男生揉胸，却没有其他潜在危险的过程。
◇
小心寻找，王梓涵很快在自己房间里找到了两颗孤零零的美人头。
发现两女的脑袋，王梓涵甜甜的说道，“发现了~被昊然哥哥割下来的美人头。”
素珍珍首先发现王梓涵的出现，她有些好奇这个美丽少女的身份，“小妹妹，你是谁？”
王梓涵欢快的跑上前，轻轻捧起素珍珍的美首左右观察，同时说明情况，“王梓涵，文学院校花之一，没想到昊然哥哥真的可以割脑袋，让女孩子不死啊！”
夏弥十分惊讶，但只有王梓涵捧起闺蜜脑袋时，她才勉强看到她，“啊？你是校花？刘同学还有你这样被藏匿的金娇吗？”
王梓涵左右观察素珍珍的美首，特别是脖子截面，同时不满抱怨，“我和你们一样，但比你们更早，我听说你们的事情了，没想到你们会后来者居上啊！”
素珍珍和夏弥沉默了，她们也想不到刘昊然身边还有校花，而且，似乎这个校花已经跟了他一段时间，愿意倾心于他，交出第一血了。
“不错的脑袋，但是，还没有我好看~身子倒是不错~可惜现在暂时没有了。”左右看看，王梓涵有些遗憾的放下素珍珍的美首。
两女无语，但素珍珍还是在意自己的无头身子怎么样了。
王梓涵没有撒谎，“……她们呀？被放置play了呗~有校花了，当然不可能只照顾你们了。”
解释之后，她又捧起夏弥的小脑袋左右看看，才没了好奇心，乖乖去洗澡……
晚上，王梓涵和蒋雯汐睡一起，素珍珍和夏弥睡一起，刘昊然则带着陈馨怡回自己出租屋，自己的房间睡觉。

回复:

第二十七章
周末，等待一段时间的苏成明在曹建英和李美霖的跟随下来到了就近的淘购驿站。
来到驿站，苏成明小心翼翼的问道，“请问，B5082号订单的复制体是在这里领取吗？”
工作人员很快去查找信息，最终确认了领取地址，并且在苏成明的好奇中将身穿白色衬衫、浅红淡黑色交错的格子裙，有些不解的曹晴雅带了出来。
苏成明不要第一时间关注曹晴雅，而是有些激动的和工作人员交接，在订单签名栏签下自己的大名之后才敢看向曹晴雅。
面对曹晴雅，苏成明突然十分紧张，话语也不顺畅起来，“那个，曹晴雅……我、对不起，没有经过你的同意就复制你的身体。”
看着曹晴雅默默无言，静静的看着自己的模样，他以为是曹晴雅不开心自己复制她。
“好了，你是不会丢弃我的，对吧？”看了一会儿苏成明，虽然映象有些模糊，但她还是认得这个同班同学的。
“啊？嗯！我不会丢弃你，也不会再让你受苦了……但……但……”难得对上话，因为是暗恋许久的人儿，苏成明反倒真的结巴起来。
“但你会占有我的身体，对我负责一辈子吗？没问题的哦，不过我刚刚复活，还没有从被那个堕落区up气死的时候缓过来，暂时不能交出第一次。”见他结巴，曹晴雅反倒确认了一些东西，她心情逐渐愉悦起来。
“那、那个，没问题……我，我只是想要保护你而已。”苏成明弱弱的回应。
“好了，正经聊天好了，如果能够夺回我的身份，看在你喜欢我到了这种份上，我可以和你结婚，做你的小女人哦~”经历过被气死的情况，再次看到一个愿意为自己付出，又喜欢自己，会束手束脚的男生，曹晴雅果断做出选择。
而曹晴雅点头同意也是苏成明最希望看到的。
这时，一旁看戏的曹建英说道，“好了，他心心念的事情也完成了，身份自从你复活之后就回到你手中了，尽快和苏成明融合吧，他可是为你奔波了好一段时间的。”
曹晴雅没有犹豫，当下就和苏成明签订契约，成为了苏成明一辈子的身体、灵魂。
苏成明也想不到会是这种情况，他也很开心。
以至于这天直到晚上都没有缓过劲来。
晚上，单独出门一趟再回来的曹晴雅看了看痴呆的少年，询问起他舍友的校花收藏品，“涵涵，你说我家明明最近都这样吗？”
王梓涵有些意外，看一眼呆呆的、偶尔傻笑的少年，“你家明明？接受得挺快的呀~”
曹晴雅经历过生死后，很多东西都看开了，“我死之前的记忆我都无比清晰，又是他让我复活的，可以看出他爱我，会为我付出，我接受他也很正常好吧。”
王梓涵再看一眼，分析原因，“他只对你会这样，或许因为你是他心心念的大学初恋，又暗恋了你一年多，现在意外修成正果的原因吧？”
想想也觉得是这个原因，曹晴雅便打算去做其他事情了，“或许吧，算了，都是他的人儿了，我去洗澡了，明明，不许偷看哦！现在我可没有到能被你偷看的地步~”
苏成明乖巧的点着头，他可不会现在就做出一些错误的事情，反正以后有大把的时间。
“你啊！还是我家昊然哥哥好一点，不至于看到女神接受自己就不知道想什么了。”王梓涵很无奈，但又无可奈何。
“涵涵，我洗完澡了，你和昊然一起洗吗？”然后，陈馨怡冒出来问道。
因为家里多了一些美少女常驻，苏成明和刘昊然的浴室都是各自家的美少女在用，王梓涵她们出租屋里的也是刘昊然在用。
王梓涵并没有在意身边有色狼，“昊然哥哥去我们家洗了，我自己洗就好了。”
“咕噜~”
听到王梓涵欢快的声音，听着她的话语，苏成明有些想入非非了。
“大色狼，去和英英她们一起洗去，校花非礼忽视。”感觉到不怀好意的视线，王梓涵果断回头娇嗔。
“呵呵~我这就离开，抱歉。”苏成明没有其他意思，当下就选择跑路。
不得不说，舍友的这些美女身体里真的有不少能让人犯罪的存在，王梓涵就是其中之一。
当然，刘昊然已经带着淘体快购的好处给了他，让他也可以收获美好的生活，这已经足够了，他不是会恩将仇报的人。
刘昊然身边的女生如果不愿意，他也不会用强的，反正他也有不少美女可以玩弄。
其中，吕子艺目前只是收藏品，徐怡莲、胡玉霞在得到之后他已经融合了，曹建英、李美霖已经认可了自己，还要刚刚撩到手的大学第一个暗恋对象曹晴雅。
他已经很幸福了。
◇
另一边，在洗澡的刘昊然遇到了一些尴尬的事情。
洗着澡的他突然感受到眼前浮现一阵刺眼的光芒，在光芒消散之后，他看到了一个白色古风衣裙，盯着自己、俏脸红润的仙子。
四目相对，刘昊然尴尬的说道，“额、那个，晨仙子，好久不见啊……”
晨苏曦愣了一下，羞涩的问道，“好久不见……确实没想到……嘻嘻~要占有我吗？”
她当然看到自己出现之后，某人突然兴奋了起来，所以才会那样问的。
刘昊然不敢乱来，也不知道她是什么想法，只能选择拒绝了，“仙子纯洁的身体，不应该被玷污吧？”
肖月莹也突然现身，轻轻从刘昊然身后搂住了他，“怕什么？我们早就到了双修都无所谓的程度，本宫倒是希望能够被公子占据身心呢~”
感受到身后柔软的峰峦，刘昊然受不了了，“那、那个，月莹，酥乳……有些刺激了啊！”
紫色衣裙的柳子鸢已经在正面现身，听到他的话语，就开口怂恿道，“没关系的，直接推倒月莹，看她以后怎么和我们争。”
刘昊然很兴奋，但也很尴尬，高傲的小兄弟让他有些骑虎难下，“那个，三位仙子，能不能不要这样啊？过分了。”
肖月莹并没有反驳，而是在刘昊然耳边吐气如兰的诱惑道，“那就回过身来占有我吧！请完整的得到我，当然，她们也可以，今天你可以一口气夺了我们的身子哦~”
刘昊然十分好奇，“为什么突然如此？你们这些仙子不应该都是不食人间烟火的吗？”
晨苏曦突然认真起来，也有些恼怒的说道，“仙月宗一个女长老被夺了身子，现在我们的世界已经不止你一个人到访过了。”
但同样，刘昊然也有疑惑，毕竟她们已经是有主之人了，为什么还要担心呢？“曦儿，你们都是我的肉身，根本不需要担心再被夺舍才对，为什么？”
晨苏曦十分卑微的说道，“我只是求求你救救天下所有正道仙子而已，为此，我们愿意付出自己的身子，让你侵占、蹂躏，甚至作为玩具肆意玩弄。”
肖月莹也开口了，“其实魔道那边也有意愿，她们已经有人过来询问过我了。”
刘昊然有些无语，因为这些仙子、魔女感觉怎么那么单纯呢？
他出手占据和其他人占据不是差不多吗？而且，不修炼的话，随便占有修为强大的女修不是想着爆体而亡吗？她们怎么说也是有修为的啊！
“我也是占据她们，也可能会占有她们纯洁的身子，为什么选择我呢？”想着，刘昊然也将这个事情说明，他是希望她们不要这样贬低自己的身份，和他这样的凡人为伍。
“如果你愿意，我们可以彻底抹除一个仙子的意识，让她的灵魂、肉身、修为、精神完全和你融合，这样你就能快速拥有修为了。”可是，柳子鸢很快提出一个方案，一个激进的方案。
“等等，为什么？人家仙子做错了什么？当然，你们也别这样对自己。”刘昊然很是惊讶，他绝对不愿意发生这种情况，固然仙子的一切很不错，但那也是一条命啊！
虽然他现在也附身成瘾，但不至于，这样这样真的不至于。
肖月莹贴脸，从刘昊然侧面认真的说，“那就接受我们的建议，接受我们那个世界的仙子和魔女们，为她们提供庇护。”
刘昊然并没有着急拒绝，而是提出了一些问题，“先不说可不可以的问题，就是我自己也不希望我的肉身被其他人玷污，你们修炼者不是清心寡欲，终有一天是要双修的，到时候怎么办？另外，淘体快购官方允许吗？”
肖月莹吐着香气，幽幽的说道，“那就让那些不会和其他男修在一起，清心寡欲的仙子当身体就好了，反正你也不会随便玷污我们的清白。”
刘昊然不是圣人，他也有七情六欲，“如果有机会，谁不愿意侵占仙子的纯洁？我也不例外，如果能够不死，我现在都想占有你们的身体，甚至让你们记住我。”
柳子鸢美眸半睁，有些慵懒、更多的羞涩，“那就做爱吧~用你那兴奋的小家伙捅到我的身体里面，把我扒光，占有我也每一寸肌肤，只要你愿意庇护她们，我乐意付出这个身体。”
晨苏曦也羞涩的尝试勾引刘昊然，“我也愿意，不，我们三个人都愿意，来吧，让我这个老女人从少女变成少妇~”
肖月莹没有说话，但在刘昊然背后蠕动的柔软躯体已经说明了她的意思。
“咕噜~”
刘昊然面对三位仙子，不心动是假的，现在他的小兄弟已经抬起头，变得僵硬、炙热，还能感觉到疼痛了，他不想用三位仙子泄火吗？不是！
但也要考虑其他因素，而不是乘一时的快乐就盲目上了三个仙子。
“算了，你们还是让我占有一个不属于我的仙子吧，最起码可以试探。”看着、感受三位仙子的心意，刘昊然纠结几秒，还是没有提枪上阵，而是给出一个折中方案。
成为他的身体，就有可能被他占有身体，如果还没有融合就能接受，那在系统允许的情况下庇护一些仙子是完全没有问题的。
接下来，带着刘昊然的这个要求，三女也没有停留，直接回到了自己的世界。
当三女走了之后，刘昊然也松了一口气，当然，仙子愿意的可能性不高，毕竟那是仙子，而不是魔女，正道大多羞涩，只有魔道容易堕落，这是常识……

回复:

第二十八章
三位仙子离开之后，刘昊然很快洗干净自己的身体，只可惜，自己的兄弟没办法立刻软下去，为此，他只能牺牲一下已经融合的身体了。
——紫妍~和我做爱好吗？
因为要泄火，刘昊然首先想到的是已经不是处女的李紫妍，她也是少数和他有过深入交流的女生之一，也是经常窝在他体内唯一一个被透过的女生。
——嗯嗯~可以呀~
李紫妍当然愿意了，不如说刘昊然身边美女频出，在这其中已经沦落为平凡人的李紫妍也希望用什么手段让刘昊然流连忘返。
她的身体很明显就是一种手段，而且……那天的疯狂~嘻嘻，和男孩子做爱也不错~
将李紫妍抓出来，刘昊然轻轻褪去她的衣裙，将一丝不挂的娇躯搂入怀中。
小兄弟毫不犹豫抵近桃源入口想要做坏事。
李紫妍知道刚刚发生的事情，对于小兄弟的迫不及待，她选择了原谅，“昊然哥哥，先进紫妍体内吧，你也受到了不小的刺激，当心身体。”
刘昊然没有回答，悍然分开干涸的甬道，小心翼翼的将炙热的兄弟送入深处。
“呜呜~有些疼痛~昊然哥哥，安慰我的身体，让我的小穴湿润一下。”炙热感让李紫妍感受到剧烈的撕裂感，她不由得说道。
揉胸、亲吻肌肤，亲嘴等等，刘昊然没有停下来，疯狂在李紫妍身上索取，带给她快感的同时，自己也在进行发泄。
当感觉到甬道足够湿润之后，刘昊然甚至挺入李紫妍的体内，开始输出。
有了第一次，接纳了刘昊然，李紫妍理所当然的享受起被占有的快感。
很快，一层细腻的香汗冒了出来，李紫妍也越发沉浸在属于自己的快感之中，柔软的娇躯配合着刘昊然的进击，酥乳被蹂躏、小穴被欺负，但李紫妍却没有后悔。
——果然还是被昊然哥哥干舒服啊！紫妍永远都是昊然哥哥的小女人~
一边呻吟，李紫妍还在心中想着更多其他的东西，最起码她喜欢待在刘昊然身边。
不仅仅是他对自己好，也是他珍惜、爱护自己让她感觉到安心。
在这个淘体快购横行，漂亮女孩子不知道什么时候会丢掉漂亮的身体的环境里，他是一个不错，可以托付全部的男人，所以，李紫妍将最珍贵的东西奉献给他，不后悔。
在李紫妍身上耕耘着，对于这具柔软的躯体，刘昊然也很喜欢，他当然知道，如果不是淘体快购的存在，他根本不可能在这个时候占有这个漂亮的女孩子。
而且……这个女孩子漂亮的身体，自己也是可以使用的，因为是自己开苞的女孩子，也不需要担心不是处女带来的些许洁癖问题。
纷飞的想法之中，李紫妍和刘昊然纷纷爆发，浊白的液体喷溅而出。
修长的美腿一下子没有了支持身体的动力，瘫软下来，依靠在刘昊然怀中。
紧紧抱着这个一个多月前还是少女，现在已经被自己开发过的女孩，刘昊然十分满意……
◇
休息一下，感觉身体还很疲惫的李紫妍有了奇怪的想法，她缓缓抬起头看向刘昊然，“昊然哥哥，你想要紫妍这个身体吗？”
刘昊然怎么听不出来李紫妍的想法？不过，他现在不太需要使用这具疲惫的身体，只能尝试安抚李紫妍，“你呀！把身体留在外面吧，我会好好照顾她的。”
没有了专属自己的身体，李紫妍便想到了其他没有灵魂的身体，“嗯嗯，我去用黑宕姐姐的身体了，昊然哥哥照顾好我的身体哦！”
很快，李紫妍回到了刘昊然体内，占据了无魂的黑宕奈，而她的身体则依靠能力带来的特殊能量维持着，暂时不至于死去。
清洗干净之后，一手托着背部，一手托着双腿，刘昊然将李紫妍的娇躯抱起来，抱回卧室里放好，才去穿衣服，顺便给李紫妍换上白色的吊带睡裙，里面保持真空。
反正这具肉身已经占据过几次了，她的主人也倾心于自己，是否真空都无所谓，干脆就保持真空吧，方便他兴奋了享受李紫妍的娇美玉体。
整理好李紫妍的身体，刘昊然又将她收了回去，接下来他还要回卧室，不可能将就着将她放在这边，就是王梓涵她们，基本上都是家里蹲度过夜晚的。
◇
回到楼下的出租屋，曹晴雅已经洗干净身体，现在正在擦拭身体，一旁的某人大有流口水的嫌疑，再旁边是无奈的曹建英她们和有些不满的王梓涵几女。
对于舍友的失态，刘昊然很无奈，他提醒道，“想要就去抓住把玩啊，流口水是什么操作？再说了，英英她们现在不香吗？”
曹晴雅不傻，但还是放不开，所以娇嗔道，“刘昊然，你说什么呢？你让谁把玩我？”
刘昊然理所当然的说道，“苏成明啊！你放心，苏成明绝对把持得住。”
曹晴雅摇摇头，“把持不住，他刚刚都差点吃掉我了，我新身体不想那么快将处女身交给他，但只是给他玩弄其他地方，他又把持不住。”
刘昊然也无语了，“额……当我没说，涵涵来抱抱。”
下一秒，他又盯上了一旁的王梓涵，刘昊然自己控制力可以，所以，王梓涵没有犹豫，乖乖让刘昊然将自己抱起来，放在大腿上。
轻轻抚摸王梓涵的秀发，看着不远处似乎开始闹别扭的少女和劝说她的男生也是别有一番趣味的，关键是男生的同伴还时不时添乱……
“昊然哥哥，你刚刚和谁做爱了？”看戏的时候，王梓涵突然开口。
“紫妍，那几位出来勾引人，总算劝回去一些危险的想法之后，就近抓紫妍泄火了。”刘昊然不隐瞒，直接进行简单的汇报。
“哦~那什么时候吃掉我呢？”知道姐姐又被透了一次，王梓涵真的想了。
拴住刘昊然的心，貌似只有自己乖巧撒娇而已，如果能用身体一起发力，或许会有不一样的成绩——为了抓住他的心，王梓涵也是豁出去了，谁让他身边美女越来越多了呢？
刚刚和李紫妍做过，现在又被勾引，刘昊然当然忍不住了，“你真的准备好被开发了吗？”
这个问题，王梓涵当然想过了，“没事大不了先换一具下半身，让原装的休息休息。”
她知道，刘昊然这里还有几具珍藏的美女下半身，其中还有和现在自己不上相下的，如果需要，她是不介意换一下的。
“唉~就你调皮，算了，回房间教训教训你这个小妮子。”闻言，刘昊然愣了一下，然后有些恼怒的抱着王梓涵准备回房间。
“刘昊然，你们动静小一点，省得某人兽性大发吃了我。”曹晴雅也注意到这边的情况。
“好的。”
刘昊然想都不想就同意了，反正大不了到时候割了王梓涵的小脑袋，让她发不出声音就好了，身体还是可以尽情享受的。
就这样，王梓涵很快被刘昊然带回房间丢在了床上，身上的衣服也理所当然被扒光。
王梓涵并没有在意，双手伸出轻轻环绕刘昊然的颈脖，面露媚态说，“终于等到这一天了，为了自己的选择献出身体的这一天，今天以后我不再是处女，但我也不会后悔。”
可是，事到临头，刘昊然突然有些怂了，他尝试着确认道，“涵涵，你是一个好女孩，如果没有那天的事情，你还会有今天的想法吗？”
李紫妍那个时候存在必然性，素珍珍她们更多是意外，但是，素珍珍已经是真正的女人了，事后，刘昊然也反悔过，但事已成舟，他不好改变现状。
现在的王梓涵还有机会回到从前，或者保持处女身，所以，他后悔了。
“我是你的涵涵，请占有我纯洁的身体，不要抛弃我，这就是我的意愿。”王梓涵也考虑过反悔，但是，这个世界不允许她慢慢寻找真爱，一旦遇到真正在意自己的人，她就愿意跟随他。
这是一个现实的世界，一个没有理想的世界，慢慢寻找虚无缥缈的真爱会发生特别多的事情，特别是知道淘体快购的存在之后。
王梓涵她们做出决定的原因都十分简单、朴素——淘体快购的存在不允许她们慢慢寻找真命天子，要么被别人夺取身体，要么自己主动寻找一个珍惜自己的人跟随一辈子。
真正还有理想，想要寻找真命天子的女生都是不知道淘体快购的女生。
听着王梓涵带着深情的确认，刘昊然再也没有坚持，主动扑上去吻住了王梓涵的红唇，去占有她的一切，用小兄弟将她染成自己的东西……
王梓涵也深陷情欲之中，因为这是真正在意、珍爱自己的少年，是白日梦破灭之后找到的第一个自己愿意跟随的男生，她不后悔！
最终，玲珑有致的胴体在性欲的巅峰之上得到了解脱，呻吟声中，精华被释放，小穴喷洒出一股股浊白的液体，王梓涵真正将自己交了出去。
得到了王梓涵，再看那诱人的胴体，刘昊然知道，这具美丽的胴体已经真正属于自己的了，从身体到灵魂，和素珍珍、李紫妍她们一样……

回复:

第二十九章
第一次占有校花的一切之后的第二天，刘生活有了不小的改变。
第二天，和素珍珍日常卿卿我我，更加亲密的同时，曹晴雅正式回归学校。
占据曹晴雅位置的男生？男人？并没有占着这个身份不走，而是知道苏成明花钱复活曹晴雅之后，感叹着他的魄力便离开了。
曹晴雅回归还带着和苏成明成为情侣的信号一起回来的，对于她的追求者们，曹晴雅就问了一句——怎么不见你们花钱复活我的灵魂？说到底你们不过想要的是我的身体罢了。
一番话下来，他们也哑火了。
经历了不少的曹晴雅也是大方，只要他们肯出钱，她愿意复制一个新身体，无魂的那种给他们玩弄，挑逗，甚至随便干什么都可以。
就是收费有那么一点点多——正常完整复制的三倍！也就是一万五一具复制体！
理由是他们只是想要她的身体来玩弄，算是给她造成了精神上的伤害，她多收一笔钱是没问题的，而偏偏有土豪公子哥挥金如土，向曹晴雅订购了这样的复制体。
这一来一回，曹晴雅和苏成明通过这个方法就得到了六万元，其中两万是复制成本。
听到这件事的晚上，王梓涵开始了畅想，“一个班花就能有那么多收入，那我这个大校花是不是可以开更高的价格呢？”
对此，刘昊然敲了敲她的脑门说，“你呀~小穴欠收拾了是吗？”
自从开苞之后，王梓涵最不怕刘昊然开腔了，她当即要求道，“嘻嘻~痒了，欺负我？”
刘昊然很无奈，但也就揉揉胸部，亲嘴亲吻肌肤，让王梓涵咬他泄欲而已。
王梓涵也没有挑剔，干脆趴着狠狠报复刘昊然的兄弟来发泄情绪……
即使这样，王梓涵也只是说说而已，怎么说她也是刘昊然的专属肉身和灵魂，不像曹晴雅，没有成为专属肉身之前就被玩弄了。
教训一顿王梓涵，刘昊然发泄一下之后，他也没有继续捅进王梓涵的小穴里面。
得到了王梓涵的他当然不需要天天占有她，反正她都是自己的小女人了……
王梓涵也欢快的伏在刘昊然怀中，时不时舔舔唇瓣，就在刚刚，她吞下了刘昊然的精华，虽然有些骚吧，但那也是喜欢的人的精华~
可是，看着欢快的少女，他还是有些无奈的。
这个少女真的是打也不行，骂也不行的状态啊！好在少女还能被他压在身下进出桃园。
看一眼刘昊然，看着他有些无奈的模样，少女问道，“昊然哥哥，想进入我的身体了？”
刘昊然尽可能笑道，“不了不了，我家涵涵不缺这一次两次，反正都是我家涵涵，不是吗？”
王梓涵也是笑笑——确实如此。
享受一下之后，王梓涵就在刘昊然身边睡了过去，都是他的人了，王梓涵也不怕他乱来。
当然，刘昊然也没有坚持多久也睡下了。
◇
第二天，一切如已经熟悉的模样——早上，刘昊然去上课，身边只有素珍珍、夏弥，王梓涵她们和他分开，没课的时候，大家又聚在一起玩耍什么的。
曹晴雅出售了自己的复制体去平息那些追求者之后，也开始肆无忌惮在教室里和苏成明你侬我侬的玩起一些情侣的游戏、做起情侣会有的小动作。
一切似乎没有了波澜，可以一直持续到未来了，但是，林嘉羽的麻烦事现在才正式开始。
王梓涵吐槽曹晴雅的复制体可以买不少钱的第三天，刘昊然莫名收到了一条快递短信。
好奇的去签收时，他发现那只是一个方方正正的小物件，可邮寄方却是淘体快购！
“这是什么啊？”
抱着好奇心，刘昊然回到房间之后轻轻打开了包裹，包裹里面……
“啊~这、这……”
下一秒，刘昊然被吓了一跳！
里面放着的是刘昊然母亲的脑袋！而且，不是用特殊手段切除的，是单纯的用利刃活生生切下来的，鲜血已经沾湿了一部分底座。
里面还有一封密封过的信件，防止被染血的那种密封。
信件里的内容是：
亲爱的刘昊然小兄弟
我知道露儿现在在你身边，如果你不想不想无家可归的话，就老老实实把露儿的灵魂放回来，要不然，这颗人头就是你家人的未来。
内容不多，但满满的威胁气息，毫无疑问，对方可能是支配着露儿的人，可是，普通的cos还能有人在背后进行支配吗？
露儿记忆中她可是自由职业啊！虽然有接商业cos赚钱什么的，但不至于有一个人掌控、左右这一切吧？
——他们应该是一个地下组织，我也听说过，我cos的身体一部分被卖到了那个组织当做食物，有几次我也跟着身体一起邮寄，但我根本看不到任何事情就被迷昏了。
闻言，刘昊然有些慌了，“啊！？那这都是真的吗？那我母亲……”
——可能没事，他们也掌控复制克隆的技术，但是，我不复出，他们可能会真干。
露儿也是知道一些关于那个组织的事情，当然，仅仅是一些而已。
刘昊然已经有些慌了，“那我要放你走吗？”
——买一颗分魂丹，我要用，用分魂丹应该可以解决问题，他们可以威胁你，但绝对不会和淘体快购官方同流合污的。
露儿的见识比较广，很快给了一个诱骗对方，成功率较高的方案。
刘昊然也想不到其他解决方法，在露儿明显不想离开的情况下，他也只能同意了。
三天之后，东西到手，露儿现身服用了分魂丹，分出一个可以被主动控制的灵魂，操作一具她自己的身体就离开了刘昊然。
五天之后，露儿忙了一天，在休息之后将注意力放回刘昊然这边，说事情解决了。
那之后又过了三天，一颗露儿的人头被寄了过来，里面还有一封信。
信封里的内容是：
亲爱的刘昊然小兄弟
没想到你那么识时务，作为回报，我们会定期给你一些福利的，比如这颗脑袋~我们已经处理过了，是完全没有使用过的收藏品兼咬器玩具。
毫无疑问，那群组织的人是被糊弄住了，刘昊然松了一口气，但也知道，自己的存在暴露了，会被一些特殊的人关注的事实。
但是，他也想不明白会被什么样的组织关注到，或者说什么样的特殊人物关注，自己未来能不能安安心心上学、做收藏家之类的。
嗯！
刘昊然想要做收藏家，这也是他在被威胁期间因为不安而在可能讨论淘体快购的一些地方进行网上冲浪时知道的东西。
收藏家分不少，主要是收藏美女商家的身体为主，也有收集一部分的，当然，在直播的主播中也有收藏家，类似刘昊然自己这种得到美女商家器重的主播也不少。
随着直播风掀起，还有前几次直播之后，其实已经有不少美女商家关注了刘昊然。
诸如——主播，你能不能收藏女孩子的身体？或者，小哥哥，我这里有一具漂亮的身体，你要不要？之类的私信经常有出现在刘昊然的淘体快购账户的聊天信息里面。
刘昊然之前一直是说等一等来着。
现在，幕后一直有食用露儿的复制体的组织出现，并且被露儿的计划糊弄住之后，刘昊然就可以稍微放开手脚去尝试一些东西了。
他点开一个私信，里面有简单的聊天信息。
——主播主播，我这里有一具干净的大小姐肉身，不知道你想不想要呢？
——缘晶市雷家大小姐，无价格私藏品（链接网址）
——对不起，雷大小姐，我现在暂时没有获得新身体的想法。
——啊？哦~不过我可以等待你改变想法。
简单的对话，上面最后一条信息已经是九月初开学时发出来的了。
——雷大小姐，已经没有本尊了吗？
想着这位女商家之前的话语，刘昊然还是有些好奇的，当然，如果已经把本尊出售了，那他也不必收藏这具身体了，毕竟是大小姐的身体，至于雷家有多大，他也不清楚。
信息发布之后，对方没有立刻回复，刘昊然有些着急，但也不是一定要在线等待。
收起手机，收拾一下，刘昊然便准备去上课了。
回到教室，度过甜蜜的和同学一起上课的美好生活，偶尔调戏素珍珍和夏弥。
期间，刘昊然拿出手机玩玩。
滴~
刚刚打开显示屏，淘体快购就显示有信息提示。
打开，那是来自三分钟前的信息。
——想要我的身体了吗？给你链接直接下单吧。缘晶市雷家大小姐，无价格收藏品（链接网址）。
打开链接打开，里面的照片显示的是一个身穿粉色连衣裙，棕色双马尾打扮，娇小玲珑，绝美的少女，打开网址的规格信息栏，上面标着她的信息。
雷玲媛，21岁，缘晶市大学艺术学在校生，缘晶市大学校花榜第一，身高168CM……
下单区域的选择也很简单，有且只有一个，条目是私人收藏带分魂后的主魂，时间永久。
附带条件是可以做爱、日常生活用体、可以生孩子以及666万的起居资金。
看着这些，刘昊然咬了咬牙，最终选择了下单。
偷偷看一眼刘昊然干嘛的素珍珍有些惊讶，“啊咧？昊然哥哥要当收藏家了？”
素珍珍开口，刘昊然也停下了手中的动作，“如果你们不喜欢的话，我可以不做。”
无论怎么样，终归还是素珍珍她们的心情最重要，她们也是自己身边唯一最亲近的女孩子了，所以，某种程度上还是需要她们的同意。
王梓涵她们则是已经同意了，反正多一具身体，她们也多一种伺候刘昊然的选择。
“没关系的，有新的身体可以用也不错，只不过，带灵魂……有点麻烦~看看情况好了。”相比几位漂亮的校花、大小姐，素珍珍这个普通人担忧的东西更多，但也就迟疑了一会儿。
有了素珍珍的同意，刘昊然自然就下单了，至于夏弥？她都不跟刘昊然在一起的，现在还在寻找自己的白马王子呢！
得到允许之后，刘昊然真正的下单，没一会儿就得到了下单成功的提示，还有一条信息。
——没想到你真的下单了，我现在就用准备好的分魂丹用了，主魂陪着身体一起过去，我的意识会待着这边，主魂只是做一个备份。
信息里面，那位大小姐十分惊讶，也有些开心，但更多是解释了自己主魂的作用。
见到是这个意思，素珍珍也是松了一口气，不知道什么时候紧张的心得到了放松。
发现怀中少女的放松，刘昊然放下手机轻抚她的秀发，想要安抚她。
当然，除了雷大小姐之外，刘昊然还收到了更多其他商家投过来的橄榄枝，雷大小姐只是刘昊然放松之后随机找到的一个目标。
或许是她大小姐的身份和对大小姐的神秘幻想促使了刘昊然做出决定吧。

回复:

第三十章
三天之后，雷玲媛的肉身到了，将雷玲媛融合之后，她的主魂并没有出现，而是继续在体内潜伏，乖乖等待刘昊然的吩咐。
甚至就连好奇的揉捏她那双饱满的酥乳都不能让她有足够的反应，完全是打算让人欺负。
云星缘也恰巧在身边，看着漂亮的肉身，又知道她是雷家大小姐，云星缘开心的说道，“啊啦啦~又是一个飞蛾扑火的大小姐呢~身子不错，想要拿来玩呢~”
对于收藏品，刘昊然也有不一样的想法，“等等，媛媛的肉身是收藏品，别乱玩。”
云星缘嘴角一勾，双手勾住刘昊然的脖子，“那我呢？我不是收藏品吗？”
面对靠近的少女，刘昊然有些按捺不住了，他不禁说道，“额……我的大小姐收藏品，那把双手放开吗？别勾引我啊！”
云星缘微笑着和刘昊然分开，撩着秀发说道，“不勾引你了，和涵涵、紫妍、珍珍、小米她们做过之后，你变得危险了，我可不想现在失去重要的东西，以后可以给你。”
说完，她稍微和刘昊然保持一定距离。
她是刘昊然身边少数还有原则的女孩子之一，基本上发现刘昊然有发情的倾向，她就跑开，怎么说也不会勾引刘昊然，除此之外还有其他人，但不多。
“对了，我这个美女校花，你打算怎么处理吗？就是毕业之后。”迟疑一会儿，她问道。
“你打算怎么办呢？留下来，省吃俭用还是可以照顾你的。”刘昊然也考虑过这个问题。
现在是大二，但一部分女孩子的大学时光将转瞬而逝，如果她们不愿意离开，那刘昊然只能养着她们了，算是让她们白吃白住。
云星缘想了想说道，“复制我的肉身定期出租如何？毕竟淘体快购上有不少女生是这样子的，而且收益也不错，又是复制体。”
云星缘的话，刘昊然并没有感觉到意外，而且也有一些猜测——在体内，她们就有讨论过未来的事情，不过一般都是不知不觉被自己知道一部分而已，详细不清楚。
所以他才会这样问，想顺水推舟了解她们的决定，“这就是你们的想法吗？”
云星缘她们也不想单独做决定，“嗯，不过我们是你的肉身，要不要接受还是你来决定的。”
为什么不愿意呢？
因为刘昊然是一个相当靠谱的男生，虽然他已经得到了四个姐妹的身子了吧，但他还是一个好人，一个可以托付一生的好人。
跟着这样的人，她们女孩子难得在淘体快购的存在的世界里有一丝安全感，为了这种安全感，她们愿意付出一切，甚至让刘昊然决定她们的一部分未来。
“可以，不过还是要好好筛选的，以防万一我家的美女被欺负，当然，灵魂可不能随便完全跟过去哦！”要照顾这些女孩子们，不提前有工作是不可能的，而淘体快购商家的工作方向也不错，只不过，需要注意自家美女的心灵健康。
“才不跟去呢！谁家有你好呀！我就要在你身边窝着~”蒋雯汐突然冒出来不满的反驳。
云星缘也点了点头，或许还有更好的，但被抓住了心儿才去选择其他人，自己这些女孩子也太犯贱了吧？所以，她们都在有所选择之后有始有终。
刘昊然愣了一下，但还是欢喜的将蒋雯汐和云星缘搂入怀中，轻轻安抚一下。
很快，两女回到了刘昊然体内，她们现在还不想出门……
◇
“嗡~”
给雷玲媛的原始身体清洗的时候，刘昊然突然听到一阵嗡鸣声。
左右寻找，在身后，一阵华光浮现，黄绿色衣裙包裹着高挑丰满，玲珑有致的躯体，带着两抹羞红，又单纯、坚毅的面容出现在了，身边还有熟悉的身影。
在最前面现身的仙子恭敬的说道，“星剑宗少宗主寒冷玥见过公子。”
刘昊然没有回答，直接对上晨苏曦的笑容，“所以，你们真的找来一个其他仙子让我附身，肆意玩弄、使用仙子的肉身吗？”
晨苏曦点点头，“没错，寒冷玥是第一个，你可以对她做任何事情，双修也可以。”
刘昊然走上前不顾自己的兴奋劲，直接扶起寒冷玥才说道，“仙子不必如此。”
寒冷玥被扶起来之后，还是羞涩的说，“公子请和冷玥融合，彻底占有冷玥的一切。”
见寒冷玥坚持如此，刘昊然有些不解，“……我没说清楚吗？”
寒冷玥点点头，但还是看着刘昊然认真的说道，“冷玥明白，只是，为了繁灵界的诸位道友不必如此，冷玥愿意牺牲自己。”
这时，晨苏曦认真的说道，“你就控制寒冷玥吧，我们已经问过了，掌控十个异性且完成融合，你就拥有对我们世界的管理权，这个世界里的所有异性都受到你的监管和控制，想要附身我们则需要得到你的同意。”
刘昊然知道她们的目标，此时说明，他也清楚了寒冷玥出现的目的，“寒冷玥是剩下那五个人推出来测试我的对吗？”
晨苏曦点点头，默认了这个猜测。
寒冷玥则羞涩的低下头，似乎在等待，也似乎有些无法直视刘昊然。
“唉~冷玥仙子，最起码以后你可以不用担心被别人控制了。”刘昊然摇了摇头说道。
寒冷玥立刻抬起头，有些惊讶，也有些欣喜，可以知道，她绝对知道自己在做什么的，也知道自己想要什么和会怎么样。
刘昊然轻轻上前，小心翼翼的搂住了有些僵硬，也有些颤抖的娇躯。
寒冷玥做好了思想准备，但真正被陌生且没有修为的凡人抱住，她还是有些不自在的，试图通过话语来确认一些事情，“我……公子，请珍爱冷玥……”
如果只是做工具人，刘昊然早就有了思想准备，“可以，冷玥仙子的肉身从今以后就没有其他来自我这个世界的人可以附身、欺负了。”
寒冷玥还是有些不相信，“真的吗？”
刘昊然点着头，认真说，“真的，当然，我也不会乱来，仙子就是仙子，那个单纯的仙子。”
寒冷玥并没有完全接受，“不，公子可以和冷玥双修，使用冷玥的身体，这是交换。”
刘昊然心中猜测是晨苏曦她们说的，他立刻尝试反驳，“呵呵~仙子想多了，曦儿她们就没有双修，也没有经常被使用啊！”
谁知道，寒冷玥认真的回了一句，“冷玥愿意。”
说完还主动伸手抓住刘昊然的手放在了自己的双腿之间，那里有她敏感的区域。
“等等，我知道了，我知道了，仙子请不要这样。”刘昊然很快反应过来，在被抓住的手有了毛发的触感时着急的说道。
“嘻嘻~原来公子也会慌张……冷玥安心了，公子可以在冷玥外面继续逗留，冷玥完全是公子的。”寒冷玥突然发出银铃般笑声，但她没有改变自己的决定。
刘昊然很无奈，但还是轻抚一下寒冷玥小穴外的防护林，才发动能力和寒冷玥建立关系。
——滴~已经融合超过五人，现在给予一次性选择机会，检测到繁灵界有三位天资卓越天之骄女陷入濒死困境，可以让能力者进行一次选择，此选择将确定未来独断范围大小。
——滴~选择一，繁灵界炙阎魔宗圣女霍娇然，灵魂融合，成为繁灵界的常表现肉身之一。
——滴~选择二，仙月宗半玄界飞升新人兼传功长老的浅汐安，灵魂融合，成为繁灵界的常表现肉身之一。
——滴~选择三，冰灵仙宫仙神界少宗主林诗梓，灵魂融合，成为繁灵界常表现肉身之一。
感应到系统提醒，刘昊然问道，“你们希望我掌控多少个世界？三界还是单单的繁灵界？”
晨苏曦想都没有想就说道，毕竟这些是早就确认的事情，“当然是三界一起了，仙界的前辈知道这件事情之后早就联系过我们了。”
——选择与霍娇然、浅汐安、林诗梓进行灵魂融合，让我看看是什么情况？
——滴~已经完成确认，即将开始灵魂融合。
“嗡~”
突然，刘昊然感受到了庞大的记忆洪流分三个方向向自己涌来，大脑一时间有了肿胀感，但这些记忆又在不到十秒之后烟消云散，只留下些许疑惑和熟悉得毫无违和感的三份不同视角，绝对不是来自现实世界的记忆。

回复:

 
好耶(✪▽✪)赶上直播
谢谢捧场，希望能喜欢~

回复:

 
点赞，加油！！！！！
谢谢支持~~会继续码字的(#^.^#)

回复:

 
啧啧啧，开始嗨起来了
也就嗨几章而已了，之后还不知道怎么发展呢~

回复:

第三十一章
通过这些记忆，刘昊然明白了三女被选择的原因和结果。
霍娇然在宗门外，大概是正魔交界的地方历练的时候被正道仙子狙击濒死，并且得到神秘声音的救助，成为了一个月一次的选择对象。
浅汐安是被门内前辈针对了，外出路遇强大的妖兽，一战到底之后重伤濒死，拼死回到宗门洞府闭关时伤势爆发，真正陷入濒死，接下来和霍娇然一样成为一个月一次的选择对象。
林诗梓则是自己闭关时着急了，结果走火入魔，同样幸运成为一个月一次的选择对象。
而灵魂融合之后，刘昊然可以直接心分三用控制她们的身体在繁灵界的凡、灵、仙三界活动，并且成长为最强者，说白了就是给三位女子套上主角光环。
实际上，灵魂融合之后，刘昊然才是三女的核心灵魂，他也可以直接控制三女的肉身穿越空间来到现实世界避难，甚至被刘昊然肆意玩弄，她们的灵魂不会反抗，也反抗不了。
当然了，不会反抗是因为刘昊然在选择之后的灵魂融合已经完全融合了她们濒死的灵魂，他一个人还拥有她们三个人原人格的子灵魂，那也是支撑三女活着的核心灵魂，真正三女的灵魂在灵魂融合时已经消耗并且死亡了。
某种意义上来说，刘昊然成功趁着三女濒死完成了对三女的夺舍，只是他还可以百分百重现她们的灵魂、意识出来而已。
重新睁开现实中的眼睛，刘昊然顺便用意念让异界被他完全夺舍、替代了灵魂的女修穿越时空回到自己的身体里面，而眼前的世界也充满了淡淡的灵气，有但是很稀薄。
现在的刘昊然可以说是一步登天，但又不是，就像一个小孩子拥有了一把大斧头一样，可以使用，但无法精准控制。
寒冷玥发现刘昊然苏醒，她有些惊喜的问道，“公子，你怎么了？”
刘昊然意识很清晰，知道自己昏迷了，“我失去意识多久了？”
晨苏曦也有些关心道，“不过十分钟，怎么了？”
刘昊然笑了笑说道，“没什么，完全夺舍了你们的世界里凡灵仙三个世界各一个落难的仙子魔女而已，我也算是那个世界的居民了。”
晨苏曦有些惊讶，当然，她也在意其他东西，“啊！？这样吗？那我们的事情……”
刘昊然稍微感应就知道掌控者能力需要发挥有什么要求了，他立刻解释道，“需要集齐十个仙子或者男修才可以真正发挥掌控者的能力，现在还可以有偷渡者。”
寒冷玥突然着急的想要知道自己能不能成为助力，“公子，那我的身体可以吗？”
对于仙子的担心，刘昊然站起来搂着她的肩膀安抚道，“可以，不过，仙子也请放心，我不会为难仙子的，仙子未来都是我最珍贵的身体。”
看着他亲昵的搂住自己，寒冷玥咬了咬牙，“谢谢公子，公子，继续揉揉冷玥。”
刘昊然笑了笑，又揉了揉寒冷玥的秀发之后才和她分开，好好的清洗身体，寒冷玥则被晨苏曦带了出去，只不过，就是苦了刘昊然而已——他都被刺激到变大了，和上一次一样。
可是，这些个仙子，自己能怎么欺负她们呢？貌似不可以啊！放下这些，尽量深呼吸来平稳自己的心情，才能去洗澡。
洗完澡，刘昊然披着浴巾走了出来，房间里，两个意外的身影在电视前乖巧的看着仙侠电视剧，而且，貌似还看得津津有味的。
“曦儿，冷月仙子，你们在干嘛呢？”看到两女在看电视，刘昊然也有些意外。
“啊？看看你们这个世界对修炼是什么看法啊！”晨苏曦可爱的回过头吐着舌头。
“那只能代表一部分的人，而不是全部。”刘昊然走到晨苏曦身边，轻轻拉着她的小手。
晨苏曦很快明白，轻盈的身躯站起来又坐在了刘昊然怀中，轻轻滑落他怀中。
刚刚做好，晨苏曦抬起头从下往上看着，微笑着说道，“我知道是在玩火，但是，你真的可以进入我那几百年来都没有人进入的地方。”
刘昊然很无语，但还是忍着只是揉了揉晨苏曦的秀发就没了。
“进入曦儿？”晨苏曦也感受到了小兄弟的崛起，她好奇的问道。
“小妮子，好好做你的仙子，别乱来。”刘昊然不禁骂道——晨苏曦大胆起来之后，有时候真的欠收拾了，可是，她是一个修仙者，也不好破她的身子。
“可是，我已经准备好了，不会害了你，也愿意做一个普通的女人。”晨苏曦则是有了完全准备才开口的，现在不被重视，她能忍？
“那个，冷玥也做好了思想准备，公子也可以使用、享受冷玥美丽的身子。”寒冷玥愿意跟过来自然也做了充足的准备，她认真的说道。
看着两女，刘昊然也是无语了……这心理准备都做到这个份上了可还行。
刘昊然不耐烦的敲了一下两女的额头，不满又认真的说道，“别乱来，我现在只想揉揉你们的身子就好了，最珍贵的东西不必献出来。”
而这也才断了两女想要献身的想法，让她们心安理得的享受被陌生的凡人搂在怀里揉捏的奇妙感受，虽然不清楚她们会想什么，但她们的内心肯定十分精彩吧……
享受一下仙子揉揉的身体，刘昊然尝试着将她们锁在体内，而被揉捏许久，身体有了奇怪反应的仙子根本不想反抗，轻而易举就被锁在刘昊然体内不能离开了。
“涵涵，给我泄泄火，紫妍也跟着好吗？”锁住两位仙子，刘昊然在王梓涵这边招出李紫妍，看着校花和另一个美少女，发出邪恶的邀请。
两女当然乐意让刘昊然进入了，她们被刘昊然压在身下也不是一天两天了。
李紫妍首先脱了衣服，爬到刘昊然面前，然后发出邀请，“紫妍要揉揉胸脯~”
王梓涵也想要揉胸，但考虑到李紫妍更早提出要求，她只能退求其次，“我也想~不过，还是让给紫妍妹妹吧~我就给小哥哥含阳好了。”
就这样，校花趴在床上熟练的含住刘昊然炙热且坚硬的兄弟，乖巧的美少女坐在床上被刘昊然一阵欺负，柔软的峰峦被揉捏成了各种形状。
享受一下酥乳、含阳，刘昊然将兄弟送入李紫妍的小穴，李紫妍舔着王梓涵的小穴，同时，王梓涵的上半身被刘昊然用获得的异能切下，放在身边揉捏酥胸。
享受着，刘昊然又换了一个姿势和对象，对两女进行下一轮的欺负。
在两女的服侍下登上世界之巅，久久不能下来……最终在疲倦中左拥右抱，大被同眠。

回复:

 
大佬真是高产阿，期待继续加油！！
都是存稿，这篇文已经有一个多月没有动笔了o(╥﹏╥)o

回复:

第三十二章
第二天，刘昊然梳理了一天的记忆，将被融合的三女彻底化作自己的一部分，但是，想要使用她们的身体，刘昊然还不能立刻做到，因为她们还深受重伤，需要控制三女自行修复。
第三天，刘昊然也算掌握了三女的修为，可以开始心分三用，遥控三女修复伤势了。
这一天，也是可以自由活动的愉快周末。
这一天早上的时候，刘昊然接到了一条推送消息，这是淘体快购的日常推送。
原本没什么的，但是，浏览时……好吧，刘昊然心动了！为什么呢？
标题是永久出售艺院校花兼大家族大小姐的身体，可灭魂处理。
看到这里，刘昊然就好奇的点进去，看着那清甜可爱、娇小玲珑，稚嫩且规模饱满的身体，刘昊然心动了，他下意识点下了私信询问商家是否已经出售的问题。
——您好，樊萌怜大小姐，您的肉身已经出售了吗？
刘昊然想了想，打下一串招呼和询问的信息发了过去。
——小哥哥~还没有哟~小哥哥想要萌萌的肉身吗？一辈子的那种？
没等刘昊然去浏览几个其他的美女商家，樊萌怜就发回了消息。
——我看樊大小姐的身体挺漂亮的，又那么乖巧可爱，所以有些心动了，就问问。
刘昊然也不掩饰自己的理由，在淘体快购的APP里交流，不需要掩饰太多。
——嘻嘻~人家可是一个矜持、优雅又乖巧的小可爱呢~
樊萌怜很快发回了有些自夸的话语。
——所以，我能带着樊大小姐的灵魂一起买下来吗？不灭魂，就这样完整的买下来收藏。
看着回复那些增添可爱气息的符号，刘昊然发出了自己的要求。
——嗯~我看看小哥哥的信息哦~
樊萌怜并没有第一时间接受，而是选择了试探刘昊然信息的做法，这也才是真正谨慎的美女商家应该有的态度。
——可以哦！小哥哥可以下单买下我整个身体和灵魂了，因为附带灵魂，我可以直接送货上门。
和刘昊然预想得差不多，他清纯区up和优良的购物信誉让她选择了接受。
接下来，刘昊然果断下单，花了一万多块钱拿下了这个校花美女的未来。
因为发货地址标注并不是很远，两个小时之后，刘昊然在动车站看到了樊萌怜拖着大箱子走出了站台，在左右寻找自己的身影。
樊萌怜大概是一米六八左右，粉色为主，藏着一些蓝色的秀发梳成双马尾辫，带着白色的贝雷帽，稍显可爱风格的白色V字深紫色系领带浅紫色的蝴蝶结，外面披着白色外套，淡紫色百褶裙加至少及膝的白色丝袜。
一双饱满第一眼看上去也有C级大小，小圆脸有些稚嫩的感觉，又显得特别可爱，蓝色的小呆毛微微翘起，一双紫红色的眸子等更是加重了她的可爱程度。
刘昊然微微一笑，走上前对有些警惕、疑惑的樊大小姐说道，“樊大小姐，您好，我是清然，本名刘昊然，您的下单人。”
樊萌怜愣了一下，有些惊讶，“啊？你就是小哥哥？和验证照片相比，还是挺帅气的嘛~”
刘昊然也是惊讶于她的可爱程度，赞美道，“是吗？多谢夸奖，我倒是能够买下你那么一个小可爱是我的荣幸，现在可以融合你吗？”
看到刘昊然还挺帅气的之后，樊萌怜也有些迫不可待了，“嗯嗯，小哥哥爱护好我哦！”
很快，在车站里，刘昊然就融合了樊萌怜，然后彻底解放樊萌怜的小手，接过她的行李箱，牵着她的小手离开了车站。
被融合之后，樊萌怜蹦蹦跳跳的跟着刘昊然，似乎是解放天性一般，十分快乐，而近距离且清晰的听到身边大小姐鼓动的心跳声，也让刘昊然十分满足了。
不过，出了车站，考虑到可爱的樊萌怜会引起额外的关注，刘昊然还是找了一个几乎没人的角落，找准时机将樊萌怜收入体内，单独带着她的行李离去，不过，谁能肯定刘昊然不是为了省钱呢？最起码出租车一个的价钱和两个人份还是有些差距的。
等到回到家，将樊萌怜的身子放出来的时候，刘昊然发现了一个小问题——这位大小姐的灵魂不想跟出来了！干脆躲在刘昊然体内，说什么也不出来。
无奈，考虑到樊萌怜的身体有属于她的灵魂才完美的情况下，刘昊然只能收回樊萌怜。
——小哥哥不玩萌萌的身体吗？
对此，樊萌怜有些好奇的在体内问道。
——有萌萌的灵魂和没有是两种不同的体验，我想要抱着完整的萌萌。
刘昊然立刻解释了最基本的理由，这个对于他来说不需要考虑。
——不行~萌萌还要观察观察~
樊萌怜并没有接受，她虽然同意被买下是很爽快没错，但她也需要进一步了解刘昊然，不可能真的天真到随便相信一个普通人。
刘昊然很无奈，不过，没有灵魂的樊萌怜确实不适合欺负，只能暂时和王梓涵她们这些校花、班花、相对普通的美女一起玩耍了。
想着，刘昊然便打算去王梓涵她们那里看看，因为那里肯定有两个乖巧的少女，只可惜，陈馨怡还没有开苞过。
来到王梓涵这边，打开门的是紫仪萱。
看到外面是刘昊然，紫仪萱突然俏脸一红，“啊，小哥哥来啦~今天要品尝我吗？”
刘昊然进门换鞋，然后才揉了揉紫仪萱的小脑袋，“小妮子，想什么呢？穴痒了也不至于这样的吧？能和你亲密接触就够了。”
紫仪萱想起了什么，羞涩的说道，“嘻嘻~小哥哥不欺负人，真好~我的舍友已经有一个被男生附身，附上瘾了，昨天直接去找那个男生开苞了呢~”
刘昊然十分正常的牵起紫仪萱的小手说，“那是别人家的美少女，可不能是我家萱萱哦！”
紫仪萱点点头，乖巧的跟在刘昊然一起来到客厅，在客厅里，蒋雯汐、王梓涵、云星缘、水林璇都在，其中混进去一个陈馨怡和一个霏虹怡。
“霏虹怡，你怎么自己找过来了？”看到班上两个班花之一，刘昊然还是有些惊讶的。
“送上门给某个放置play的大男人欺负啊！我还想怎么对我没有想法呢！原来是金屋藏娇了啊！五个校花都一网打尽了，难怪看不上我。”霏虹怡不满的说道。
“你这巨乳表面也就学姐和萱萱比得过了，这方面自信一点。”水林璇弱弱的说道。
“某位校花的乳房也不小啊！”霏虹怡依旧不满的宣泄着情绪，同时不怀好意的看着水林璇。
“呜呜~我要让昊然哥哥把我的乳房切了，这样你就开心了。”水林璇抽泣着，也语出惊人。
“等等，我们家小璇儿可不能没有它们哦！不给切！”悄悄坐在椅子上，抱着紫仪萱柔软的身体看戏的刘昊然被突如其来的波及有些不满，他立刻否认道。
“哼！切乳房就着急了？果然是男人！”云星缘在不熟悉的人面前一贯保持冷傲。
“你的乳房我都不敢切。”刘昊然白了一眼云星缘。
“那是自然，也不想想本小姐这乳房是谁的宝贝~你当然舍不得了，你连本姑娘丢下身体，灵魂回到你体内都舍不得。”云星缘可是太了解刘昊然了，特别是他的一些想法。
刘昊然无话可说，毕竟是事实。
这个时候，紫仪萱抬起头看向刘昊然，“萱萱要揉揉~”
刘昊然不回答，只是双手熟练的找上了校花的乳房，隔着衣服揉了起来。
享受着酥乳被揉捏变形的感觉，紫仪萱立刻后悔了，她一边轻吟一边说道，“嗯~好舒服呀~现在有些后悔了，穿了胸罩出来~”
王梓涵认真的说道，“萱萱，出门一定要记得穿胸罩哦！你看我被昊然开过苞，做了几次了，我都穿了，听我的，别随便不穿胸罩去勾引人，小心得不偿失。”
对于同伴的告诫，紫仪萱接受了，但是，她还是乖巧、羞涩的问道，“嗯嗯~不过我想现在脱了~可以吗？”
刘昊然下巴枕在她的肩膀，在耳边吐气如兰，“要脱就脱呗，都是一家人，而且，你不是已经接受了我吗？”
紫仪萱微笑着挣脱了刘昊然的怀抱，轻轻褪下自己的上衣，露出饱满的雪白、平坦的水嫩平原，但她没有停下手中的动作，很快，在熟悉的手法下，雪白的峰峦挣脱了束缚，欢快的跳动起来，紫仪萱直接滑入刘昊然怀中。
“继续揉我的胸部~不过不能进入我下面。”
刘昊然揉了揉她的脸蛋，双手熟练的开始揉捏那双饱满雪白的峰峦，让少女十分享受。
紫仪萱享受着，也在和几女一起聊天，刘昊然时不时可以有发话的时候，他也会抓紧机会开口和女孩子们聊聊天，当然，其他女孩子们也在看着紫仪萱被蹂躏的身体。
在欺负自家女孩上面，刘昊然还是矜持的，说着揉紫仪萱的胸部，他就不会考虑进入她的身体，除非紫仪萱后悔，并且同意了要求。
紫仪萱也是故意考验刘昊然的耐心，一直没有提出进入她身体的要求，就是已经被开苞的王梓涵也没有开口过，所以，刘昊然那是快乐又痛苦的在和女孩子们聊天……
◇
聊着，突然，云星缘诱惑起刘昊然来，“昊然，进入本小姐的身体好不好？”
刘昊然也是习惯了，并没有猴急着得到女孩子的身体，而是尝试着对她进行开导，“穴痒了？不至于吧？云大小姐，处女也不错的哦！”
云星缘痴痴的笑道，“嘻嘻~昊然弟弟那么好，要什么处女身呀！被吃掉更安心。”
霏虹怡也插嘴说道，“说真的，我也想被吃掉了。”
水林璇俏脸微红，羞涩又坚定的凑热闹，“想被吃掉呢~”
刘昊然满头黑线的尝试阻止，“好了，一个个发情一样，我不喜欢这样。”
谁知道，王梓涵也来凑热闹了，“人家就是发情了嘛~”
刘昊然果断打断王梓涵的要求，否定了女孩们的想法，“停，打住！别随便乱献身，你们都是我的，但也不差这一次两次的证明机会。”
云星缘很是不满的撇过头，冷冷的说道，“哼~不识趣的小弟弟~”
蒋雯汐突然开口，微笑着看向姐妹们，“可是，这样才是我们喜欢的男孩子啊！都是他的身体了，什么时候被他占有都可以的，另一方面，我们怎么不是天天被他占有呢！”
陈馨怡也慵懒的躺在沙发上，“算了，能保持处女身就保持好了，反正不着急。”
几女也果断放弃诱惑刘昊然。
如蒋雯汐所述，她们确实不着急，也不需要担心，她们只需要伺候好刘昊然就好了，未来也只需要让刘昊然透，而不需要担心其他人透自己。
就这样，简单的欲望发泄危机就被轻松解除——这几位一起上，还不得榨干自己吗？

回复:

第三十三章
聊了一个上午，临近饭点，刘昊然开始去忙活午饭，女孩们也适时加入帮忙。
虽然她们都是漂亮的女孩子，但自己煮饭做菜什么的，通过联系在一起的神经网络就可以了解了，帮帮忙也是没问题的，油烟味重的活交给刘昊然就好了。
一群人尽可能帮忙之下，一个多小时之后就可以吃饭了，大家也是其乐融融的围坐在饭桌前吃饭，紫仪萱不雅的样子已经整理好了，重新穿上了胸罩和外套。
吃完饭，王梓涵主动要求和刘昊然同床共眠，几女则暂时跑回刘昊然体内看戏，却意外发现了装死的樊萌怜。
——这不是萌萌吗？
水林璇首先认出了樊萌怜的存在。
——嘻嘻~璇儿，贴贴~
樊萌怜也算对这些女孩子们知根知底了，当下毫不犹豫的暴露自己。
——哎呀~萌萌坏蛋！快点说，你什么时候过来的？
水林璇不满的将樊萌怜的小脑袋推开，然后问道。
——刚来不久，没想到你也在~云姐姐也在。
樊萌怜不会放弃，一边做着蹭怀抱的尝试，一边惊讶的开始认人。
——萌萌也来了，那刚刚为什么不出去呢？最多像萱萱那样被揉胸而已。
云星缘也发话了——她也是认识樊萌怜的。
——那个，我就看看，观察一下而已……毕竟我还不知道小哥哥的底嘛~
樊萌怜弱弱的回应了云星缘。
——昊然很不错的哦！放心和他在一起好了。
云星缘虽然有些冷傲，但试探多次下来，她也十分认可刘昊然的。
——嗯嗯，我知道啦~小哥哥，有机会和萌萌玩哦~
樊萌怜在观察中已经有了答案，现在也就顺水推舟好了。
——欢迎你的正式加入，你们先聊着吧，别随便接上外面的感官哦！少儿不宜。
刘昊然当然乐意樊萌怜真正加入进来，只不过外面的场景实在不适合单纯的女孩子观看。
——不就是和涵涵爱爱吗？我们都知道了。
陈馨怡不满的抱怨一声。
——要不你出去和涵涵分担一下？
紫仪萱突然开口怂恿道。
——才不要呢~他又不会因为我不给他而冷漠无情，而且，才不要你们在旁边看着呢！
陈馨怡还是很羞涩的，对于和刘昊然做爱一事，她并不想姐妹们看实时画面，回放就行。
几女也开始了新一轮的讨论，而这些都是刘昊然不需要知道的，因为他现在已经和王梓涵开始运动了，湿润的通道已经被炙热的火焰挤满了。
“嗯~好舒服呀~昊然哥哥，继续~”被充满的感觉让王梓涵迷恋，她下意识的要求道。
稚嫩的小穴里面，炙热的兄弟进进出出，柔软的胸部在罪恶的大手下改变着各种形状，带给两个人不一样的快感。
——呜呜，这就是男人和女人交流的场面吗？好邪恶啊！
突然，沉默不语的寒冷玥突然开口。
——还可以吧，我们以后也会被这样压在身下做这种事情的，多看看，多学习学习。
晨苏曦则相对冷静的观看着现实中对她来说也十分荒唐的一幕。
——嗯嗯，作为公子的肉身，被欺负也是正常的，我知道。
寒冷玥虽然羞涩，但还是很快接受了晨苏曦的建议，开始围观刘昊然和王梓涵做爱。
对此，刘昊然也是十分无奈，这已经有两波人在围观了呀！而且还不能屏蔽她们……
——啊~我也想被小哥哥破身呀~~
但是，这次围观规模还是比刘昊然想得要大一点，许久不出现的李翠芸也发出了羞耻的声音，甚至感觉这位也很危险？
——纯洁少女忽看。
刘昊然很无奈的对李翠芸说道。
——不要~破了本尊的身子就不看了。
却不曾想，这又是一个已经做好思想准备的女孩子，一度让刘昊然头大。
唯一的好处就是，李翠芸并没有实际行动，要不然刘昊然还不尴尬死？
就这样，在诸女围观之中，刘昊然强忍不满在王梓涵体内留下了新的痕迹后沉沉睡去。
王梓涵也因为兴奋过度而沉睡，他们并没有放弃结合，而是依旧连接在一起。
◇
——露儿姐~能不能借我一具身体用用？
休息一段时间之后，王梓涵苏醒过来，对一直都在的露儿问道。
——刘晨琳和黑宕奈不是随便用吗？为什么要用我的身体？
露儿很不满，为什么有公共身体不用，非要找被融合、闲置身体不止一具的自己？
——嘻嘻~露儿姐也是女神级别的美女嘛~
王梓涵嬉笑着解释道。
——唉~那你就拿一具去用吧，当然，别随便压榨昊然弟弟了，让他休息休息。
王梓涵借身体，露儿其实并不在意，哪怕被拿去和刘昊然做爱也无所谓，只不过，她担心刘昊然的身体而已。
王梓涵嬉笑着回到刘昊然体内，选择了露儿的一具身体之后再次现身，看了一眼自己那熟悉的脸庞和刘昊然的睡颜，她踏着轻快的步伐离开了。
当然，她不会离开家的，自己的身体还在刘昊然怀中休息呢，她就是想跑去洗洗碗而已。
很快，王梓涵就干完活回来了，看着熟睡的少年，她再次微笑着钻入他的怀中，双脚蜷曲着，双手搂住刘昊然的颈脖陷入再一次的睡眠中，至于身体，那自然是她自己的了。
时间流逝，沉睡的少年苏醒过来。
刘昊然苏醒过来，揉了揉额头，看着身边的少女，记忆回溯，让有些迷茫的他回忆起了刚刚发生的事情，“嗯？对了，和涵涵又来了一次来着。”
回想结束，刘昊然轻轻抱着王梓涵的娇躯轻抚起来，少女甚至卷了卷被子，小脑袋不知道怎么的，随便乱晃一下，最终却没有醒来。
刘昊然轻轻啄了一口少女的脸颊，也不顾她的想法就将她收入体内安置。
又收拾一下屋子里的痕迹之后，他才慢悠悠的离开王梓涵那充满诱人味道的房间。
“怎么样？和王梓涵她们在一起。”回到房间，苏成明恰巧抱着曹晴雅在看电视。
当然，也可以看出想看电视的是曹晴雅，苏成明只是陪着女神而已。
刘昊然点点头，并且尝试打趣两人，“涵涵的味道很不错，其他人倒没试过多少次，晴儿有试过吗？”
曹晴雅不满的转过头瞪了刘昊然一眼，“没有呢~倒是让他享受一下我的小脚丫~那就让他无比欢喜了。”
刘昊然愣住了，他不解的问道，“啊咧？不行呀，苏成明，女神的玉足就让你交货了？你这是多喜欢她啊？”
苏成明也有自己的想法，“我有她的人就够了，不一定要她的身体。”
刘昊然并没有尝试改变他的想法，苏成明只需要一心一意对曹晴雅最好就行了，变成渣男什么的，自己一个人来就可以了。
——呸呸呸~不能这样自己想自己。
而这种想法也引来了女孩子们的反驳。
——某种意义上来说就是这样啊！当然，对你们，我也是一心一意的。
刘昊然很无奈，他尝试着解释起来。
——哼！昊然哥哥大坏蛋！
水林璇不满的回了一句就直接匿了。
刘昊然也是相当无奈的啊！这些女孩们真的越来越难伺候了。
无奈之中，刘昊然突然听到一个陌生的声音响起，“公子，原来你跑这里来了呀？小女子起床时没发现你，还有些心慌意乱了呢~”
曹晴雅回过头，招呼道，“苏熙妹妹，快快过来陪我们。”
很快，随着她的话语，一个白色劲装，带着淡紫色纹饰的绝美仙子出现在视角的一边，踏着优雅的步伐来到了苏成明身边乖巧的坐下，只不过她还有些警惕刘昊然这个陌生人。
“苏熙妹妹，这是明明的舍友，叫做刘昊然，比明明好一点，但有限。”曹晴雅也知道给仙子介绍刘昊然的身份，只不过话语中似乎不想承认刘昊然的好处。
不过想想也是，曹晴雅根本不知道自己私底下是怎么样的，大多都是通过各种聊天得到的情报分析，不准确很正常，而这位仙子……很明显和繁灵界的体系不同。
刘昊然认真的对苏成明说道，“可以呀，修仙的仙子！加油哦！”
苏成明挠了挠头，“呵呵，我也只是侥幸得到仙子的认可而已。”
刘昊然拥有了修为加成，自然能看出一二，“看上去修为也不低啊，已经很不错了。”
苏熙有些惊讶，“公子能看出来？”
刘昊然微笑着解释，“主世界连接的修仙界不止一个，姑且在其他修仙界见识过。”
苏熙明显知道得更多，她不禁好奇，“目前这个世界只联系上了五个修仙界，繁灵界最强，我所在的洛天界第二，九曲界和焚岚界仙道没落，兰华界甚至连灵界都没有，你怎么看出来我的修为的？去过洛天界？”
突然，一个身影冒出来，执礼对上苏熙，大有针锋相对的意思，“当然是我们繁灵界了，繁灵界星剑宗少主寒冷玥见过这位道友。”
苏熙也是愣了一下，不过还是回礼，“哦？洛天界阎岚宗少主苏熙，见过寒冷玥道友。”
刘昊然也是脸一黑，冷冷的呵斥道，“冷玥，够了，来抱着别乱来。”
寒冷玥立刻没有了神气，弱弱的回应一句，“哦~公子抱抱~”
说着，寒冷玥轻轻缩在刘昊然怀中，刘昊然也理所当然的抱着这个之前还在偷窥爱爱的仙子，他也是意外她居然那么听话了。
“道友，不行啊！居然被这个世界的男人一句话就忽悠了……你道心不到位呀！”看寒冷玥的变化，苏熙不由得开口嘲讽。
“所以，我坐在公子怀里不需要担心失去贞洁，修为停滞不前，而你最多就是保持一定距离，还需要担心你家公子会不会乱来。”寒冷玥并没有生气，反而冷冷的回答。
“好了好了，冷玥你就闭嘴吧，再这样我就把你爱争吵的小脑袋摘下来放到一边去了哦！小坏蛋~”刘昊然也很无奈，只能尝试着威胁寒冷玥，让她安静下来。
“呜呜~人家知道了。”寒冷玥有些小怕，缩在刘昊然怀中闭上了嘴巴。
苏熙看着，脸上虽然没什么表情，但她也有些不满，不满为什么寒冷玥有这种待遇，自己还要防止自家公子兽性大发？
曹晴雅也缩在苏成明怀中，不满的看了眼刘昊然，“撒狗粮的酸臭味，真有你的啊！”
刘昊然有些不满，怂恿道，“别说得你没办法喂我狗粮一样，班花小姐姐~苏成明，去揉她。”
曹晴雅很快发出一声惊呼，“呀~明明，别这样……回房间再说好吗？”
不过，她并没有抗拒被揉捏，只是抗拒在刘昊然面前这样而已。
苏成明一边解释，一边享受着揉捏女神的酥乳，“没办法，刘昊然都撒狗粮撒到我面前了，是时候让他也吃一顿了。”
看到这一幕，寒冷玥不满的抬起头，学着姐妹的方式说，“公子坏蛋~揉揉头~”
刘昊然也下意识揉了揉寒冷玥的秀发，在场却只剩下苏熙有些不满了。
同是修仙者的寒冷玥可以毫无理由的信任刘昊然，而她却还不能毫无理由的信任苏成明，而且，陪在苏成明身边的也不是她……

回复:

第三十四/三十五章仙子的变化（上、下）
享受一下，刘昊然和苏成明心有灵犀的放下作恶的大手相视一笑。
苏成明真诚的说道，“谢谢了，没有你，还没有进一步的进展呢。”
刘昊然微笑着回应，“举手之劳，不过我是没想到你那么怂。”
只有曹晴雅发现自己被欺负了，不满的抱怨起来，“你们两个啊！哼！”
寒冷玥睁开享受而闭起的美眸，“其实也不错，不是吗？”
可是，回过神来，曹晴雅又迷恋单纯的揉捏，“确实，明明继续揉揉，别碰我的胸部。”
苏成明对刘昊然竖起大拇指，然后继续安抚自家女神去了。
刘昊然揉了揉寒冷玥的秀发，看向了苏熙，“如果我是你，我就珍惜这个机会了，苏成明是一个好男人，但这个世界一部分人才有这种可能，绝大部分都不行。”
刚刚的一幕已经让苏熙羞涩难耐了，她无能狂怒道，“要你管！你们两个欺负人的家伙。”
寒冷玥对此有不同的看法，“我家公子欺负人的时候你还没见过呢！别乱说话。”
苏成明也有了兴趣，“哦豁？有故事~”
刘昊然并不觉得是秘密，干脆公开说明了情况，“没什么，和王梓涵运动时被看到了而已，涵涵她是自愿且享受着的。”
知道是某人和自家校花做爱被自家仙子看到并且认可，苏成明反倒没了兴趣，“哦？那没事了，以后我也能得到曹晴雅的身体，这个以后再说。”
因为他有把握以后也可以做到，而不是只能看着刘昊然这样玩却无能为力。
“加油！不过，你要努力的道路还很远，最起码这个小妮子她也愿意。”刘昊然鼓励道，当然，也有打击人的意思在里面。
“公子你要死哦~那么羞人的事情就别说出来了。”这一下先接受不了的就是寒冷玥。
刘昊然无语，只能稍微安抚一下寒冷玥，苏成明没有过多的羡慕，只是心怀不轨的看了一眼苏熙而已——什么时候能拿下这个仙子，和刘昊然这样蹂躏她呢？
感受到不怀好意的目光，苏熙也是一阵颤栗，“你要干嘛？”
苏成明摇头否定，“没什么，想想以后的事情而已。”
苏熙也是认可苏成明的，见某人有了想法，她干脆破罐子破摔，直接挑明一个要求，“那是以后的事情，到时候别学他这样公开挑逗！我受不了。”
苏成明当下点头承认，“没关系，昊然是昊然，我是我。”
苏熙冷冷的回应，“哼！这还差不多。”
但是，她的视线还是时不时看向羞涩，欢笑的某位仙子，心中也是挺羡慕的……
苏熙怎么想，刘昊然可不管，他只知道安抚寒冷玥，用他自己的习惯来安抚她。
享受一下之后，寒冷玥微笑着跑回了刘昊然体内休息去了，并没有第一时间回到自己的世界，苏熙则乖巧的坐在苏成明身边时不时看着苏成明安抚曹晴雅。
看着这位仙子的动作，刘昊然自然而然的站起来，告别了舍友之后离开了住处，给他和仙子、班花更多的私人空间。
离开出租屋，刘昊然来到了王梓涵她们这边，没有人的这里也正好给他一个空间。
“嗡~嗡~”
意念微动，霍娇然、浅汐安、林诗梓这三位仙子、魔女的玲珑玉体出现在床上。
她们三女是不会苏醒的，除非刘昊然入主她们的身体才可以，因为融合之初，他就已经拥有并且成为了她们的灵魂，而且不可分割的那种。
现在实际看着三女美丽的容颜，刘昊然就感觉到无比的熟悉，甚至诡异，明明应该是自己的容颜，突然变成身外之物的诡异感。
“没想到，融合之后，这样放出身体还是挺难受的。”对于看到三女身体的反应，刘昊然也是预料不及，当然，心中也对淘体快购的系统有了更多的忌惮。
看着已经完全属于自己的三具仙子、魔女，刘昊然慢慢的适应着自己的身体变成身外之物的诡异感觉——一开始，他十分茫然，对于肉身不再属于自己而恐惧。
后面，他尽可能矫正自己的认知，告知自己，那不过是用秘法释放出来，短暂让其分离，让其休息而已的方法来减缓诡异感。
慢慢的，认知被矫正之后，刘昊然才逐渐可以正视三位女修的身体，甚至产生一些特别的想法——这就不知道是不是矫正过度了。
终于能够正视三女之后，刘昊然还发现了一个问题，他不由得怜惜着单独、分别抚摸她们的俏脸，“对了，你们还要好好修复才对，可怜的身子啊！”
想着，抚摸她们的脸蛋之后，刘昊然果断将她们回收，开始运转功法修复她们的损伤……
接下来一周，刘昊然都在和女孩们愉快的玩耍着，同时专心修复自己身体的损伤。
期间，夏弥和素珍珍还要求刘昊然再和她们来一次，而这也是这一周唯一的运动了，王梓涵虽然饥渴难耐，但这一周她们还要上班体测，就没有乱来。
刘昊然他们则是上一周体测过了，素珍珍她们才肆无忌惮要求床上运动的，对此，刘昊然很无语……另一方面，这一周里，寒冷玥和晨苏曦意外没有回到自己的世界，而在现实中，王梓涵她们那边住了下来，同样住下来的还有苏熙。
有一件好事是——苏成明已经可以揉苏熙的秀发了，但涉及到酥乳、桃源，那还是太遥远了，可那也是一种盼头，不是吗？
◇
新一周周末，刘昊然苏醒过来，稍微集中精力控制完全属于自己的女修身体完成最后的修复工作，他才慢悠悠的爬下床，准备去洗漱。
时间已经到了中午十点左右。
可是，洗漱完之后的刘昊然离开房间来到客厅想吃瓜的时候……
“哇~可以啊！什么时候的事情？”
眼前的一幕让他惊呆了——苏熙在客厅被苏成明身首分离、大卸八块了！当然，没有鲜血，肯定没有死亡，可这会，苏成明也在抓着苏熙那双纤足在做运动。
“哎哟~刘昊然，你差点吓死我！”苏成明身体微微颤抖，回过神来之后抱怨一声。
“抱歉，没想到你玩得入迷了。”刘昊然果断道歉，同时坐到沙发上看着那双纤足，“苏熙肯让你切割她的身体吗？什么时候？”
苏成明有些玩味的回想起来，后面甚至看了一眼不远处包裹在白色劲装里，塌了一部分的躯干，“昨天晚上，喏~她的胸脯，你要可以拿去稍微玩一玩，她的下半身不行。”
直接观察中可以发现，这段苏熙的上半身只是一具无头无手无肚脐以下肢体的躯干，茶几上，苏熙的美人头安静的被放置在一个坐垫之上，旁边是她的两条藕臂。
轻轻抱起苏熙的躯干，柔软的身体完全不像被肢解许久的尸块，甚至还有心跳和淡淡的香草味，那似乎是一种纯天然的清香。
“真的是一具挺不错的躯干，不过，我也不和你抢，苏熙的肉块还是你自己玩吧。”稍微嗅了嗅苏熙身上的清香，又享受一下她柔软胸脯挤压的感觉，刘昊然放弃了玩弄的想法。
“抱着吧，我先和苏熙的纤足玩玩，一会再去照顾她的胸脯~”苏成明嘴角一勾，邪笑道。
“额……对了，洛天界既然是第二大修仙世界，那你完全可以尝试夺取整个修仙界的女修控制权的，你有想过吗？”刘昊然很无语，但他还是抱着苏熙的躯干，询问一个问题。
“女修的控制权？怎么夺取？”苏成明有些疑惑，但毫无疑问，他眼眸中充满了向往。
“控制除了苏熙之外另外五个仙子你就能拥有机会了，之后融合三个不同位面的女修，融合她们的灵魂就算有了控制基础，控制女修达到十个就能达到完全控制，到时候你想附身洛天界哪个美女都可以，别人附身需要联系你，给你一份礼物，可以是钱财才可以控制那些女修。”刘昊然尝试着将这半个月来了解到的一些事情简单说明。
“十三个女修才可以吗？这个数量有些多啊！”闻言，苏成明很是向往，但也有顾虑。
“实际上只有十个，还不一定需要照顾，只要让她们认可并且将身体交给你融合就好了，另外三个那是直接变成类似你现在身体的状态，灵魂和你融合，需要的时候才能调动这部分灵魂。”刘昊然尝试着劝说。
“我心动了。”苏成明眼冒桃心，略有些激动起来。
“加油哦！到时候钞票大把大把的。”刘昊然微微一笑。
“那么着急劝说我，你是不是已经试过了？尝到甜头了？”兴奋中，苏成明还有些理智。
“拿到了三具仙子、魔女的肉身，不说全部美若天仙，至少也是国色天香起步，那是完全属于我的，就连灵魂现在也是我的一部分，算是多重人格的表现形式吧？”刘昊然得意的说道，但他也有些不确定。
“果然！让我玩玩？”苏成明突然眉头一沉，嘴角一勾，一副心怀鬼胎的模样。
“不要，我又不搞基……虽然调用她们的灵魂思考的时候，你确实还挺帅气的，但这是原则问题。”刘昊然果断的拒绝了他的建议。
“切~最起码让我看看也不行？”刘昊然拒绝，苏成明便退一步。
这一次，刘昊然没有说什么，精神力一动，身上的衣服变成一袭露肩露脐的红色衣裳，臀部包裹着红色的长裙，秀发垂落胸口，饱满的雪白怎么说也有C级大小了。
转换意识，霍娇然弱弱的问道，“公子，这样可以了吗？”
不是她不想强势，而是她本身在面对好兄弟时莫名有些直不起腰来。
“咕噜~你还是刘昊然吧？”霍娇然语气的变化让苏成明有些不确定了。
“改变了意识之后，也不知道为什么会这样，以前还可以正常思考的。”霍娇然摇摇头，有些不解自己的变化，但是，她还不至于心动。
“让我爽一爽？”看着并且确认这语气柔弱的仙女就是自己的好兄弟，苏成明得寸进尺道。
“怎么可能？揉胸和侵犯身子都不行！怪恶心的，男男授受不亲。”霍娇然毫不犹豫的拒绝了这个色鬼兄弟的要求。
虽然语气态度有变化，但不代表她霍娇然就是任人欺负的羞涩少女好吧！她还是那个有原则的霍娇然，而不是那种会妥协的女人。
霍娇然的抗拒让苏成明露出了笑容，“呵呵~这下还不错，对了，现在怎么称呼？”
霍娇然脸颊微红，有些不自然的说道，“霍娇然，炙阎魔宗的圣女，对了，叫我刘昊然也可以，不过，这样子也不像可以对号入座的感觉，对吧？”
苏成明嘴角一勾，十分好奇，“心动了？”
霍娇然冷冷的瞪了苏成明一眼，“谁心动了？我不是基佬！”
苏成明不由得大笑，又接着问道，“哈哈哈~对了，用这个圣女的身体感觉如何？”
这个问题，霍娇然意外没有特别的感想，“没什么特别的感觉，就单纯是自己的身体而已，现在我也主要是霍娇然的灵魂。”
“意识能保持，灵魂不同？”
“不是，意识上还有些自觉，知道自己拥有的身份，实际上意识和灵魂都是处于融合状态，只不过切换之后，抽出灵魂也只会是霍娇然的模样。”
“你们的意识灵魂完全融合了？现在谁是主控？”
“主控的是四个灵魂意识融合之后的全新存在，不过随着表现形式不同，主控也会有所不同，刘昊然的自我认知是普遍存在的。”
“……”
苏成明询问了不少问题，这些都是他接触淘体快购之后了解到的新概念，而霍娇然通过这半个多月来的探索，也可以轻松回答他的问题，苏熙一时间被当成了摆设。
聊了许久，苏成明也想要尝试一下了，毕竟这好处多多，坏处并不多嘛~
聊了许久，了解得差不多了之后，苏成明再次询问，“对了，你真的不给我一点福利吗？”
霍娇然白了一眼好兄弟，“给什么福利？我现在是霍娇然，不代表我不知道我们的关系和坚持自己的原则……现在我更多是想贴贴，可是，你是女人吗？”
霍娇然的要求也让苏成明有些尴尬，因为他没有办法做到这个基础要求。
没办法，他也只能暂时放弃这种想法，而是转个折中方案，“要不你今天一天都是霍娇然？最起码让我过过眼瘾嘛~”
霍娇然看一眼兄弟，看着他嘴角的液体，她好心提醒道，“额……口水留下来了。”
苏成明尴尬的擦了擦嘴巴，有些开心和期待，“吸溜~那个，你同意了？”
霍娇然冷冷的回应，“做刘昊然还是霍娇然都无所谓，因为都是自己，没有什么不能接受的，还有，今天中午你做饭，作为惩罚。”
说完，她自己慵懒的坐在沙发上，拿起茶几上的手机玩起手游来。
如她自己所说，虽然灵魂、意识、身体发生了改变，但她还是她，既是四人也是单独的存在，在出租屋里，做宅男刘昊然都是正常操作了，只不过顶着一具国色天香的魔女身体。
“女修不是不会用手机的吗？”看着霍娇然十分自然、熟悉的动作，苏成明有些不解。
“我也是你兄弟啊！会玩手机怎么了？别当外貌党，会感觉恶心的。”霍娇然俏脸一红，尝试着反驳苏成明。
“哦哦~”
苏成明很快回过神来，不过，注意霍娇然的收益不高，唯一不好的就是苏熙的躯干被当成抱枕了，该怎么拿回来呢？
霍娇然似乎感觉到什么，她抬起头将苏熙的躯干放在一边说道，“对了，苏熙的躯干给回你，现在我也有酥乳了，两个夹在一起有些兴奋。”
完事，她双腿搭在茶几上，继续玩手机了，看得苏成明也是一愣一愣的，不过也好在苏熙纤足、玉手、酥胸，他可以好好发泄发泄。
发泄之后，苏成明就去做饭了……
做完饭，恢复苏熙的身体之后，意外的，苏熙没有教训他，让霍娇然有些意外，不过想到苏熙都愿意让他将自己分割成一部分一部分的玩弄了，倒也无所谓了。
倒是苏熙好奇霍娇然的变化又追问了一些东西，如果不是搬出自己这个身体是魔修，苏熙还不知道会纠缠多久呢？
午饭之后，霍娇然也回到房间休息了。

回复:

貌似忽视了论坛更新呢~总感觉每日任务差了点什么，一不注意就鸽了一次更新......算了，趁着新年，一口气放三章好了~

回复:

 
一手啤酒一手鸡腿坐等楼主更新
再过一周就真的是等更新了
因为没有存稿了(#^.^#)

回复:

第三十六章雪月盟（上）
午休之后，霍娇然打开淘体快购，想要看看现在刷新了什么好东西。
意外的现象出现了——淘体快购的商家推送页面从现实风变成了古风，简单辨认，美女商家也变成了有些熟悉的繁灵界的人。
就比如说找到了知名的皓月仙子以3500九品灵石为代价永久出售自己仙神界巅峰修为的琴修处子身体，而且是永久的；也有紫天真人永久出售玄冥殿副殿主的肉身等等。
但是，这些要求都注定不会成功，为什么呢？因为繁灵界淘体快购还有一个可浏览人数，里面恒定为一，唯一的可浏览人就是霍娇然。
——皓月道友，尝试着在系统里出售身子可不是一个仙子应该做的事情哦！如果有邪恶的家伙能够看到系统的话，道友的身子就危险了。
可是，拥有了皓月仙子的好友林诗梓的灵魂和意识，看到皓月仙子这样不注意自己的身体，霍娇然还是尝试发消息好心提醒道。
却不曾想，消息发出去不久，皓月仙子就回复了。
——要不玖诗道友把我的肉身和灵魂买下如何？3500九品灵石你应该能出吧？
这个回复也说明了一件事情，霍娇然在不同位面的身份是不一样的，在现实中是刘昊然，在繁灵界是霍娇然、半玄界是浅汐安、仙神界是林诗梓——因为，玖诗仙子是林诗梓的称号。
——我已经成为了一个跨越三界和淘体快购这个神秘系统来源世界的存在，在这边的世界里，我是一个男生，道友的肉身对于我来说还是过于刺激了，我怕让道友后悔莫及。
霍娇然并不想害了皓月仙子，所以她想尝试晓之以情，让她放弃出售的方法来保证她不被之后加入繁灵界分部的其他男生买走身体。
——别说了，道友还当我是姐妹的话，那就请下单，要不然就不要再劝了。
没有想到，这一下皓月仙子也不开心了，甚至大有威胁的意思回应了霍娇然。
看着曾经的姐妹如此坚持，霍娇然摇摇头，一边恢复成林诗梓的模样，一边点了下单键。
很快，系统提示交易成功，一道华光闪烁，同样天姿如仙，身穿浅红色衣裙，白色胸衣，秀发飘扬的皓月仙子宋婳姊出现在她面前。
穿越世界之后，宋婳姊很快回过神来，“嗯？这就是淘体快购的源头世界吗？”
实际在融合之后再看到曾经的姐妹，林诗梓还是有些心动了，“道友确实挺漂亮的，如果不是维持女身，我就想要扑上去了。”
宋婳姊微微一笑，娇躯轻移，来到了林诗梓面前，“不要用男身的坏东西，用女身和我在一起，你之前不也喜欢这样吗？”
林诗梓很无奈，这一点也是她觉得和她融合的女修都是天作之合，甚至没有排斥她们的原因——这三女都有百合倾向，也就是说，融合她们不会让自己变得男女通吃，而是专心喜欢女人，既不会让她恶心，也可以满足她的欲望。
“那皓月道友，以后我们就永远在一起好了，我是不会对你的灵魂进行灭魂处理的。”看着愿意贴贴的皓月仙子，林诗梓并没有矜持太久。
然后，在皓月仙子的微笑中，她变成了林诗梓的一部分，并且伏在了林诗梓怀中。
伏在林诗梓怀中，宋婳姊认真无比的说道，“玖诗，我们一起买下雪月盟的女修吧！大家都是姐妹，一起庇护了吧。”
这个建议，林诗梓愣了一下。
雪月盟是仙神界万劫真仙级别的强大仙子的同盟，人均万劫真仙后期不说，还都是各大正道门派最能打、容貌最美且没有道侣的仙子，由宋婳姊和林诗梓创建。
创建之后千年，林诗梓成为了少宗主，仙神界冰灵仙宫宗主的继任者，然后，被同宗的竞争对手算计，落了个要身死道消的下场，之后遇到了刘昊然，有了现在重新可以活蹦乱跳的未来，而现在，另一个创建者居然提出这种要求。
说真的，林诗梓并不敢乱来，因为她自己的抵抗能力并不高，“我自己还可以坚持不乱来，道友加入我也可以压制自己的躁动，但是，雪月盟的同伴也加入……我怕我自己会忍不住推倒大家，破了大家珍藏千万年的红丸。”
宋婳姊也知道淘体快购的出现，还有它联通了外界，让普通人可以掌控她们这些仙子带来的最恐怖的变化，所以，如何利用这个功能保护姐妹们一事，她早就想好了。
“大家都是好姐妹，红丸什么的，内部消化也好过给那些龌龊的男修或者男人吧？”
“姐妹们的肉身……呜呜~~好吧……我买下来，不过，我忍不住的时候，还请原谅。”
见宋婳姊坚持，林诗梓也很无奈，但考虑到姐妹们干净的身子，林诗梓也知道，现在只能先下手为强了，如果晚了一步，很有可能会出问题的。
“对嘛~就应该这样，玖诗~姐姐的身子不舒服，来揉揉~”见林诗梓同意了，宋婳姊微笑着贴到了林诗梓身边，咬着她耳朵说道。
看着曾经冰清玉洁的姐姐贴在耳边低语，林诗梓咬着牙不想去乱来，因为她知道，只要越过这一线，她就很有可能堕落了。
宋婳姊看出来了一些问题，“不玩吗？玖诗，你在害怕什么？”
林诗梓坚持着，但是脑海中总有邪恶的想法浮现，那是来自于融合了她并且有过经验的意识，“不，姐姐的肉身不应该被玷污。”
融合之后，宋婳姊自然以真仙身份得到了很多情报，她也是在尝试开导妹妹，“其实你完全没有必要坚持的，姐姐不怪罪你，而且，老老实实接受就不会受苦了。”
林诗梓摇着头，抗拒着心中的想法，“呜呜~不要，不要控制我的意识，我不想……”
突然，宋婳姊神秘的说，“我知道你还有一丝清明，让玖诗接受这一切吧，她不应该这样下去。”
林诗梓摇了摇头，否认了宋婳姊的话语，“不是……我是有一丝清明，但是，我却是在和这个身体的邪念抗争，我就是林诗梓。”
林诗梓一直都还是林诗梓，也是刘昊然，只不过融合了已经有过不少经验的他之后，林诗梓的身体莫名对一些涩涩的事情感兴趣，结果就是这样。
她可以感受到，如果她妥协了，她就再也不是那个单纯的林诗梓了。
“也就是说，你其实也是刘昊然对不对？”宋婳姊愣了一下，回过神来问道。
“没错，姐姐请你不要再逼我了，我不想变成那样。”林诗梓弱弱的说道。
“你会顺从欲望还是她的潜意识？”宋婳姊还是好奇，好奇一些事情。
“我只会让应该有的性格保持下去，这是我对自己的负责，也是对她们的负责。”林诗梓认真的回答了这个突然多出来的姐姐。
“行吧，姐妹们记得花钱买下来，以后和我们玩耍就别用玖诗的意识了，别让她看到这一切。”宋婳姊似乎明白了什么。
“那是不可能的，林诗梓就是我，一直以来都是这样，只有外表是女修时才是具现对应灵魂的思考，男性时对特定的人会有特别的反应。”林诗梓摇了摇头，否认了宋婳姊的猜测。
“你有没有觉得，玖诗之所以特别敏感是因为她单身太久了？你真应该用玖诗去做一次爱的，或者逼着玖诗的意识看着我们姐妹沦陷在你身下。”宋婳姊很快提出新的设想。
“确实，但是，我并不想刻意改变她的看法，我需要一个相对单纯的灵魂保持自己的纯洁。”林诗梓很快提出不想让玖诗仙子灵魂受刺激的原因。
“这完全可以是两码事。”宋婳姊说道。
林诗梓突然沉默了，因为她也知道，这确实是两码事。

回复:

第三十七章 雪月盟（下）
也是在沉默中，真正让变成林诗梓之后抗拒得到姐妹的那部分意识放松了对林诗梓部分意识的束缚，让她可以有自己正常的需求。
——为什么？
脑海中，四个并列意识浮现，林诗梓问道。
——我不应该束缚你的，你是单纯的女孩子。
刘昊然摇摇头，有些后悔。
——其实你已经够好了，不是吗？
霍娇然带着笑意说道。
——对啊！为了你，我们都可以保持自己特有的纯洁，也可以一起变得淫荡。
浅汐安也开口，算是认可刘昊然的主控。
——你们……谢谢你们的认可。
刘昊然愣了一下，郑重的道谢。
——没关系，我还是那个单纯的仙子，你要想让我变得淫荡，大可放心去做，我会坚守心中最后的纯净之地的。
林诗梓也表示认可，不，不如一开始从刘昊然做主束缚她不要产生推倒皓月仙子开始就已经愿意承认这个男生意识对综合灵魂的主控权了。
回到现实中，林诗梓走上前主动搂住了宋婳姊的娇躯，轻轻抚摸她的秀发。
宋婳姊颤抖一下，享受起来，“看来你是决定了，我不会过多的要求什么的。”
林诗梓没有多说，抚摸着她的同时，也在考虑雪月盟的总体价格。
平静下来享受一下皓月仙子的柔软躯体之后，林诗梓真正的动手，花费了总计五万多九品灵石拿下了雪月盟其他一共15个万劫真仙的强大仙子的所有权。
——滴~您已获得对繁灵界的绝对控制权，成为世界级掌控者，拥有对繁灵界商场的开放权限和管理权限，请及时打开并且更新淘体快购APP版本。
这一波消费之后，林诗梓听到了系统的声音，这也是晨苏曦她们最想见到的结果。
“十六个仙子已经一网打尽，只希望你们不后悔，因为我并不完全算是林诗梓，也是一个普通的凡人。”得到通知，下单完成，林诗梓认真的说道。
“你现在就可以变回男身把我轻松压在身下了，揉胸、亲嘴还是和我做爱都可以。”相比之下，宋婳姊平淡且大胆，当然了，也是因为他对玖诗的爱护和坚定的原则。
“不，姐姐~我就要这样和你贴贴，他不干扰我了，我就要和姐姐贴贴，这样最能保持自己的纯洁。”林诗梓突然变得媚眼如丝，语气也多了更多诱人的感觉。
“换上男身自主控制不好吗？”宋婳姊有些不解。
“我可不想变成淫娃荡妇，他的身体会让我坏掉的，所以，我们一般不和他共享男性身体做爱时的控制权和意识共享。”林诗梓也提出了之前刘昊然的做法，算是一种解释了。
宋婳姊简单想了想，也知道他的目的和她们的意思，就没有抗拒和劝说。
但面对任人宰割的仙子，林诗梓揉了揉姐姐的胸部之后，还是单独让自己和另外两个伙伴切断意识共享，单独成为一个意识，让刘昊然以男性身体得到姐姐。
刘昊然很无奈，“唉~跑那么快干嘛？我又不欺负人~”
说着，他伏下身体轻轻褪下宋婳姊身上轻薄的衣物，一双挺拔、丰满的雪白峰峦屹立在凹凸的丘陵之上，十分诱人。
“这就是我家仙子的酥乳吗？i了i了，姐姐，我就揉揉她们哦，不得寸进尺了。”看着毫无防备的酥胸，刘昊然说了一声，然后开始揉捏这双柔软的胸脯。
宋婳姊没有抵抗，但是却顺从身体的反应发出诱人的轻吟，身体也逐渐产生潮红和细汗反应她内心的波澜，甚至被揉着都感觉到下面湿润起来了。
兴奋之中，宋婳姊放开思想的束缚，肆无忌惮的呻吟起来，“嗯~啊哈~我的身体好舒服呀！玖诗，继续~继续欺负姐姐的肉体。”
刘昊然也在仙子的呻吟中得到了极大的满足，当然，这并没有让他疯狂到想得到仙子最珍贵的东西，因为单单是这样的呻吟就已经让融合了三个仙子之后的他满意了。
◇
许久之后，刘昊然掏出小兄弟，大胆的用宋婳姊的酥乳夹住自己的小兄弟乳交，最终射出一股滚烫的液体，弄得仙子半边脸都是湿润浓稠的液体。
“呜呜~结束了？”闻着脸上散发的骚味，宋婳姊回过神来，有些欲求不满的问道。
“我不是见一个美女就要彻底占有一个的男人，发泄一下就够了，带你去洗洗脸？”刘昊然伏在宋婳姊的身上，有些慵懒的说道。
“哈呼~~拿毛巾来帮我擦擦汗和脸蛋吧……对了，我是你的肉身，彻彻底底的属于你的那种，什么时候占有我都可以。”宋婳姊睁开眼睛，逐渐平息的呼吸中说出自己的决定。
刘昊然笑了笑，爬起来走到不远处的卫生间，调出热水、拿上毛巾湿润，然后回到床边温柔的为宋婳姊擦拭身体和脸上的痕迹，宋婳姊也在享受着。
擦拭宋婳姊，帮她清理的过程中，雪月盟三姐章弥音跨界而至，主动现身道，“没想到姐姐还是那么温柔，这下我们姐妹就真的可以安心了。”
刘昊然也是兴奋之中，下意识的说起骚话来，“那么久才来？真想也给你们一脸啊！”
章弥音微笑着说道，“玖诗姐姐，您注意身体呀！妹妹们跑不掉的。”
刘昊然看出了她的顺从，决定骚话试探下去，“就说我以男身的状态抱着你，把你压在身下你怕不怕吧？”
章弥音微微一笑，甚至主动从背后搂住了刘昊然的身体，柔软的胸脯贴在他背后，“不能占有贞洁！妹妹现在还不想失去贞洁。”
而这也是一种认可方式，刘昊然接受了……
清洗干净宋婳姊的身体，宋婳姊还任由刘昊然为她穿上衣服，重新打扮一下。
完事，宋婳姊也鼓励刘昊然占据姐妹们的附身权限，某种意义上来说是让他将雪月盟凝聚成一个整体，十七个仙子合而为一。
刘昊然也确实这样做了。
那之后，只有宋婳姊留了下来，其他姐妹们跑回繁灵界的仙神界里面了。

回复:

第三十八章 身体狩猎会
得到了雪月盟仙子的加盟之后，刘昊然的生活也逐渐过得滋润起来，可是，平静并没有持续多久，变化就悄然而至。
——滴~淘体快购第五届身体狩猎会即将开始，您被有幸选择成为女性场的狩猎者，请关注开始时间，准时通过APP专用渠道参加活动。
在一条早上，一条强制浏览的系统通知随着刘昊然打开淘体快购APP而突然出现，刘昊然有一种感觉，这将揭晓淘体快购的又一层神秘面纱了！
将系统强制弹窗提示给叉掉，在淘体快购主页面出现了一个优先图标，那是一个美女头像的图标，下面滚动字体就是身体狩猎会。
点开新图标，首先跳出来的是一个提示——您已获得进入新的身体狩猎会的资格，到时间会自动进行传送，您可以先行观察传送门后的服务。
叉掉提示，起始界面是规则介绍：①身体狩猎会里所有人都是投影出来的存在，但也有真实存在的身份，这个身份不限世界；
②狩猎到的身体按照不同条件可以给予一定量的积分，积分可以兑换不少好东西，当然，碍于淘体快购的本体功能，兑换的只能是活人的身体；
③每次身体狩猎会会进行单独结算，如果结算时积分足够可以将里面的猎物变成现实中存在的生命，并且直接收藏……
等等，诸如其他一些规则，反正感觉挺复杂的样子，规则介绍之后，点开的就是商店界面了，里面和普通淘体快购的界面类似，拿积分换肉身（收藏品），当然，也有一些其他的积分交易，只不过因为自己没有积分，所以全部锁住，无法观看具体的内容。
又划拉到一个新的界面，那是身体狩猎会的规则界面，不过左右划拉也只有一个，划拉之中有一个提示——目前仅展示最近一场参与的身体狩猎会的规则。
这场身体狩猎会的规则也简单：
身体狩猎会五号规则
①玩家将穿越至完全禁锢的世界，通过检测各自性格生成特殊的激活规则唤醒合适人员，唤醒越多，积分越多，忠诚度越高，结算积分越高。
②可以通过各种手段破坏其他玩家的目标，破坏目标也可以作为积分结算条件。
③前三名可以免费获取一定数量的免费兑换猎物进入现实世界的机会，不使用可以在商场兑换合适的猎物。
④注意：猎物符合激活条件不代表可以接受玩家，一切需要玩家自行探索平衡点。
⑤所有猎物均是活生生的人类，请不要下重手，否则将会倒扣积分，积分结算为负数时，后果自负！前三名在最后也会有特殊奖励。
以上便是规则，以及身体狩猎会的所有已开放部分的内容了。
毫无疑问，从这里可以看出，淘体快购的深厚背景——居然联通了异世界，还不止一个！并且隐约还是可以干预异世界时间、空间，甚至规则，加上能够连接修炼界的情况……
不得不说，淘体快购的背景真的是深不可测。
可问题也来了，这个淘体快购的APP背后的组织究竟是为了什么呢？他们这样做的目的是什么呢？不……那应该是真正有实力的存在可以去思考的东西，刘昊然可不是啊！
嗯？林诗梓和雪月盟的仙子们是真正有实力的存在？别开玩笑了，她们都是脆弱的少女，那可不是什么有实力的存在们~
放弃纠结，刘昊然离开了房间去问问关于苏成明的情况，意外的是，苏成明也获得了进入身体狩猎会的资格，只不过是一个叫做真实魔鬼游戏的世界。
苏成明当鬼狩猎女性，当然，也会有一些特别的规则在里面就是了，苏成明却并不想透露那么多，最多就是会提前收回自家的妹子来以防万一。
◇
当天晚上，刘昊然在一阵天旋地转的感觉中来到了一个光照宜人的世界。
——叮~您已进入第一场身体狩猎会，现在规则：临时世界被不知名的力量禁锢着，所有女生被禁锢，您需要在一个月内尽能狩猎猎物，获取足够多的积分。
——叮~因为您有繁灵界的修仙修为，被赋予场地里唯一的灭魂特权，但精神力消耗不能恢复，请节约使用。
——叮~关于如何获取可积累积分的猎物，需要您自行探索。
——叮~身体狩猎会现在开始！
一连串的规则之音在脑海中响起，当规则之音消失之后，刘昊然才恢复了行动能力。
恢复行动能力的刘昊然第一时间睁开眼睛，发现自己已经来到了一处几乎完全陌生的房间里面，不陌生是因为这是一个类似教室的房间，里面也坐了不少学生的样子，还有老师在讲台上讲课，只不过他们都被定住了。
这些学生有男有女，但是男生更多，女生虽少，却一个个都是美女。
而在自己面前的桌子上也意外放着一把锋利的利刃，考虑到身边出现的东西或多或少会和狩猎会有关，刘昊然就干脆带上了这把刀。
在他身边就有一个美女，身穿黑色上衣、白色短裙的她带着笑容，也不知道被禁锢之前在干嘛，白净的脸颊看上去也不错的样子。
可是，刘昊然还不知道自己的狩猎条件是什么，除了一把刀就没有什么了，总不可能让他把女孩子分开吧？
可是，转眼思考，这是狩猎身体的“游戏”，完整是身体，不完整也算是身体，这留一把刀在自己面前不是明示吗？如果说刀的实际意义并不是分割，那不过是失败一次。
前期没有给任何获得积分的线索，那好好利用一切可以利用的手段、想着并试验可能的方法不才是正轨？如果是这样的话……
“噗嗤~咔~咔~”
思考着，刘昊然挥舞小刀刺入了面前勉强算是美少女的颈脖之中。
细腻光滑的皮肤并没有起到有效阻止小刀的效果，在一段时间的尝试之后，刘昊然挥舞利刃完成了全部肌肉的切割工作。
“咔嚓~”
轻轻一翘，分离血肉，刘昊然收回刀子，然后轻轻搬离放在颈脖上那有着乌黑秀发的脑袋，因为被禁锢了，少女并没有任何感觉。
“呜呜……呜呜……”
刘昊然搬离了曾经待在原位的球形物体，寂静的空间里突然响起阵阵抽泣声。
“噗嗤~噗嗤~”
下一秒，曾经还有东西屹立，现在光秃秃的玉颈上，一道道血箭喷洒而出！曾经被禁锢的存在恢复了活力，只是这份活力在快速消逝。
——叮~检测到激活项目之一，处子，但是躯体遭受重创，激活失败，无法获得积分。
下一秒，系统提示响起，告知了刘昊然两个重要的信息——他的激活条件之一是对方为处女，身首分离是激活失败的方式……

回复:

咕咕鸽子随缘回坑更新(#^.^#)
