这是一个奇葩的时间，至少郭白是这么想的。

“淫者，淫师，淫王。。。你妹的这什么鬼等级分布啊草！”郭白掀桌

“咚咚咚”警报声传来。

“饿，男人。。。精液。。。吃。。。”一个少女模样全身消瘦有些露骨但是却挺着大肚子全身散发着邪气和淫气的怪物正用充满欲望的眼睛盯着村子里的男人们。

“是饿姬！快逃啊！”男人们惊恐的往里面跑去，而女人们也紧跟其后，为男人们打好掩护。

“饿姬啊，其实挺好看的，蛮符合我的审美的，可惜。。。唉。。。”郭白在窗口前偷偷瞄向饿姬，如果不是自己最开始看到了饿姬是如何吸取男人精华的，或许自己早就冲上去了吧？

郭白依稀记得，刚刚穿越来的那个晚上。。。一个饥渴的孕妇少女用淫笑的神情盯着身下的男人，饿姬无视了周围人的打击，一次又一次的让身下男人射精，郭白还记得。。。一个强壮的男人就这么一点点的被饿姬榨取精液，直到变成一具骨瘦嶙峋半死不活的废人，然而一个男人并没有让饿姬满足，当饿姬对正准备榨干第二个男人时一名淫师出现了，他将饿姬按在地上，粗暴的向其体内射精，丝毫没有怜香惜玉之情，但饿姬并没有因此而生气，相反一脸满足的让男人对自己射精。。。直到最后饿姬消失了，据说饿姬那永远渴望精液的身体得到了满足便会消失，而那淫师也得到了饿姬的馈赠，具体是什么郭白并不知道，郭白只知道，这个世界。。。很奇葩。。。
回复:

而这次饿姬再次袭来，村里面却没有淫师的存在，毕竟上次是运气好罢了。

“为什么！为什么饿姬又来了！”有人绝望的看着，饿姬，淫者巅峰的存在，凡人根本不可能逃得过，听说凡是有饿姬的地方十个有七个沦为只剩下雌性生物存在的地方，但就算如此，他们也活不了多久，因为这个世界除了恐怖的姬外还有代表男性的佘，跟姬相反，佘以女性为食，有佘的地方就会出现无数的姬，凡是被佘干过的雌性生物，无一例外都会变成姬，而被姬干过的人基本都活不了多久。

“男。。。人？近。。。”突然饿姬察觉到了郭白的目光，随后露出了犹如滑稽一样的笑容。

“吃。。。精。。。。”

“糟了！”郭白立马翻窗逃走，就在郭白翻窗的那一刹那，门被饿姬撞开了。

“吃！精！啊啊！”饿姬发疯似的追赶郭白，而郭白则将其引到了村落内部。

“男，哈，人。。。”充满男性荷尔蒙的味道在饿姬的周围徘徊着，饿姬露出了幸福的笑容，接着她挑中了一个身材强壮的男人。。。

“不！不要！啊啊！救我！救我！”男人被饿姬扑倒，裤子都没有脱便被饿姬塞进去了小穴内部。

“啊哈，啊哈，不要 不要，求你放过我。。。哈。。哈。。。”男人很快便开始娇喘着，他的身形也在缓慢的消瘦下去。。。

回复:

众人自上次的事件后便放弃了攻击饿姬的想法，纷纷跑路，机灵的便将饲养的雄性家禽带上，或者组队一起，且因为郭白的缘故根本没有人愿意和他一起走。

饿姬进食的速度非常快，只是一分钟的时间，一个约莫两百斤的男人便只有原先的一半比例。

又是半分钟后饿姬起身了，但是她的双眼还是充满了性欲的光芒，很显然一个男人不足以满足她，很快她便盯上了数量最多的男人群体。。。

“跑！跑！跑！不行了，太快了！”男人们看着身后那诡异的四脚爬行的饿姬，其中一个男人眼中闪过一丝寒芒，手一推，一个男人便摔倒在地。。。

“啊！？啊哈，不要～不要～”

。。。。。。。。。
“呼呼”犹豫郭白是但是一人，所以她并不是饿姬的首选目标，但。。。

“饿姬！怎么又有一只饿姬！”一个女人惊恐的呼喊道。

“怎。。。怎么会！”郭白瞳孔睁大，又是一只饿姬出现村子前，这只饿姬跟村里的饿姬不一样，她更像是三十多岁的熟女，如果说之前的饿姬胸部是b，那么眼前的已经达到了g，除了身高和胸部外，其他的地方不是瘦就是孕妇样的大肚子。

“嘻嘻，男人。。。”此饿姬说话流畅，不似里面那只，接着郭白只是眨了下眼睛的功夫，饿姬消失了。

“啊！”

回复:

“啊哈，不要停，继续，啊～～射了啊～”男人发出了满足的叫声，接着便以肉眼可见的速度消瘦下去，跟之前的饿姬不同，这个饿姬直接将男人变成了一张人皮。。犹如披在骨头上的人皮。。。

“咕噜。。。”郭白猛咽了一口水，从袭击到结束前前后后不过十秒。。。一个男人就这么死在了自己面前。。。

“男人。。。”饿姬回头看向了下一个目标，幸好不是郭白，但。。。

“不行，这样下去哪怕我是最后一个也不过是延迟几分钟的死亡而已！有什么办法！有什么办法！”郭白头大，只能转头就跑。。。

一分钟的时间过去，大饿姬已经榨取了六个男人，而小饿姬不过一个而已。

就当大饿姬的眼光顶上郭白时。

“啊！我！的！”小饿姬恶狠狠的盯着大饿姬，接着两只饿姬便打了起来。

“太好了！她们打起来了！”郭白心中大喜，但这种心情没能持续多久，三十秒的时间小饿姬便被大饿姬打败。

“男人，我的！”大饿姬抓起小饿姬的头发说道。

“我，要。。男。。。精液。。。”但小饿姬依旧不屈服的回应道。。。

“扑通”然而大饿姬并没理会小饿姬，直接像扔垃圾一般将小饿姬丢在一旁，小饿姬此时也失去了战斗力，只能瘫软在地一声声无助的嘶吼道。

“男。。。精液。。。我。。。的。。。我的。。。”小饿姬伸出一只手想要抓住那被大饿姬进食的男人，她的眼角流出了泪水，此时的她是那样的无助。。。

回复:

看到郭白一阵心疼。。。

个屁嘞！

“放开男人，我的！”一道不和谐的女声传来，入眼望去，是一个。。。狗耳娘？

她和前世看见的兽耳娘很像，但是她的鼻子却是狗的鼻子，四肢都布满棕色的长毛。

然而郭白可不认为她是来救自己的。。。因为。。她那裸露的身体，特别是下体早已经流满了液体，一双眼睛也是那么充满性欲的盯着自己。。。

“烦人的东西！！”大饿姬很生气，随后立马将身下的男人榨干，走到了那狗耳娘面前，一场战斗不可避免的展开了。。。

然而战斗还没开始天空传来一声吟啸，一个人身手是翅膀腿的鹰腿的全身赤裸的生物出现了。。。两方对立变成了三足鼎立。

“md今天是什么情况？怎么那么多姬的存在啊！”郭白有些崩溃，这完全不给人活路啊！

此时郭白不是不想跑，而她们不让郭白等人跑，只要有想跑的便立马被抓住囚禁在他们中间。

“男。。人。。。精。。。吃。。。”小饿姬不顾身体的损伤，一点一点的将自己的身体往前拖去。。。她的目标是离自己最近的郭白。

回复:

最终小饿姬爬到了郭白的身前，充满欲望的双眼盯着郭白。

“吼！”有人抢食，自然引起了其他姬的不满，她们一声吼直接将小饿姬震飞，然而小饿姬哪怕是被震飞也不忘抓住郭白一起被震飞。

“吼！”一声鹰啸，那只鸟人看着被震飞的郭白立马飞了过去，然而就在她飞过去的时候，大饿姬和犬姬仿佛达成了某种条件，飞快的将男人们抓走，而鸟人也在她们出手的一瞬间返回。。。

“男。。饿。。吃。。”小饿姬哪怕昏迷过去也不忘记抓住郭白，而小饿姬的下体也已经流满了整个大腿。。。

“该死！咳咳！”侥幸活下来的郭白想拉开小饿姬的手，却发现这瘦小的身体力气是真的大的吓人。。。不过也正常，不厉害点怎么狩猎男人呢？

“怎么办！难不成真的要等其醒过来吗？”郭白低头看着，看着那瘦小的身体，以及依旧流着淫水的小穴。。。。

“反正都是死。。不如。。。”郭白含泪将饿姬给上了。。。

也正因为郭白将二弟插了进去，感受到什么的饿姬松开了小手，看到饿姬松开手郭白立马想拔出去，却惊恐的发现。。。自己的二弟被吸住了。。。

“哈。。哈。。。与其被干死 不如自己把自己干死。。哈～哈～”郭白抱着饿姬的双腿进行着原始的活塞运动。

“这是。。。什么？？”郭白干着饿姬，干着干着就感觉到了奇异的感觉，痛苦。。悲伤。。。渴望解脱。。。

“这是饿姬的想法吗？”郭白想着身体却依旧继续着。。。

“啊哈！射了啊！”郭白一声叫后便喘了几口粗气，随着射的次数越多，郭白越能感觉到身体的虚弱。。。

“但。。我也不能不干。。不是吗？”郭白看着根本拔不出来的二弟，悲伤却又十分的无奈。。。

回复:

“头越来越晕了啊，身体。。。也好重啊。。。”郭白的身形开始摇晃。。。

“我。。真的。。。不想死啊。。。。”最终郭白倒在饿姬的身上。。。

饥饿。。。好饿。。。肚子好饿。。。下面好空虚。。。好想有什么来填满我心中的空虚。。。

郭白感觉自己好奇怪，真的好奇怪。。。

我应该精尽人亡而死了吧？这应该是死后的世界吧？可是为什么。。。为什么我感觉自己的身体好奇怪呢？

回复:

嘶。。。我怎么总感觉有什么东西在我里面呢？？还有什么东西压着。

郭白奋力的睁开眼睛，一个闭眼身形有些消瘦的少年正趴在自己身上。

那是。。。我？

郭白瞳孔放大，他照过镜子，自然知道穿越后的自己长什么样子。

“啊。。。男。。。诶？”郭白发现自己说话是那种稚嫩的女声，不仅如此说话也不怎么受自己控制，好像。。。有些字说不出来。。。

低头一看，一对酥胸微微一挺，还有一个大肚子。。。

“啊。。。啊。。。姬。。。姬。。。”郭白惊恐立马将身上的男孩推下，也正因为这一堆，原本插进去的棒棒脱离了出来。。。

“嘶！饿。。。吃。。。”郭白立马感觉到了无尽的饥饿和空虚，这种感觉就像是一个至少一个星期甚至一个月没吃过饭的那种饥饿感，还有那种空虚就像是下贱的性欲极强的婊子一个月没给男人草一般。。。

“啊。。。啊。。。男。。。精。。。”郭白的目光转向了那没有任何动静的男孩，不知道是什么原因，郭白能清楚的感觉到那个男孩是活着的。。。

“不。。。不。。。不吃。。。”郭白强忍着那该死的感觉，一点点将身体往后挪去，她怕，她怕自己控制不住将自己榨干，那样可能再也回不到原来的身体里面了。。。

“呃。。。”男孩发出一声嘤咛，接着睁开双眼，一脸迷茫的看着面前的饿姬。

“不饿了？”男孩疑惑的看了看自己，发现自己那永远得不到满足的大肚子不见了。

“解脱？了？解脱解脱解脱！”少年兴奋的大叫着，他已经好久好久没有体验过这种感觉了。。。

“哈。。。哈。。。”郭白感受到雄性荷尔蒙在自己面前跳来跳去，忍不住伸出舌头开始哈气。。

“不。。。不。。。吃。。。”郭白还在抗拒着。。。

回复:

然而就在郭白极力抵制这种感觉的时候，那饿姬却用自己的身体走了过来，他的眼睛充满了好奇疑惑和感激，他觉得自己被人解脱了，只不过这种解脱方式好像有点不一样。。。

“哈。。。哈。。。”郭白嘴角流满了口水，下体也在不停的颤抖着。。。而那淫水可以说是自见到饿姬的那一刻就没有停下来过，包括现在自己变成了饿姬也是如此。。。

不行了。。。不行了。。。真的。。。好难受。。。

郭白感觉自己的意识就快要消散了一样，恨不得立马将面前的男孩扑倒然后吃那美味的精华和那肥美的肉棒。。。

而那饿姬好像是感觉危险立马转头就跑，丝毫不怀念自己原来的身体。。。

跑了，太好了。。。等等。。。那我怎么办？

“不。。。跑！”郭白立马追了上去，可身体却突然兴奋了起来，那是一种追杀猎物的快感。

该死！追可能忍不住变成一个荡妇，吃男人的精华，可不追那么自己可能一辈子都会是饿姬。。。

“呼。。呼。。。”少年有些气喘，毕竟是被榨取过的身体，但他依旧没有停下，比起累，他更怕继续体验那永不休止的饥饿和空虚。。。

叮咚。。。。。。

淫世界分支路线～

淫世界有两种剧情，现在是第一种，饿姬路线。。。

回复:

追。。。还是不追。。。就是这种犹豫导致郭白没能第一时间追上去，当郭白下定决心抓住时。。。。

“饿姬！看招！”一道有些粗吼的声音传来。

“唔？！”郭白感觉自己的身体被人抓住，想反抗却惊恐的发现自己的力气被完全压制。。。

淫师？

这是郭白的第一想法。

接着郭白被其按在身下，一个东西插了进来。。。

难不成是！？

“啊～啊～”郭白发出了浪叫。。。

不行。。。这样我会不会消失！？郭白想起了之前那个饿姬得到满足后消失了，那自己是不是也是如此？

“伊啊！”郭白发出了稚嫩的叫声，身体在欢呼着，它很开心。。。

“喝啊！”大叔一声吼，精液射进了那无尽空虚的小穴和饥饿的肚子。。。但依旧不够。。。大叔依旧没有停下。。。

在大叔射过一次后，郭白的神情露出了满足的微笑，但很快便意识到不对劲，自己不能如此！得想办法逃离这个男人的肉棒。。。但。。。

“这吸力，这吞噬力。。。当真可怕！不过！如此一来你很痛苦吧？”大叔突然温柔的摸了摸想要挣扎的郭白脑袋，这一摸让郭白有些愣住了。。。

“我。。。不。。。不。。。姬。。。姬。。。”郭白想要解释，但是。。。

“我知道，你也不想当饿姬，所以，请相信我，我会让你得到解脱的！”大叔又一次行动了起来。

“嘤。。姬。。。不。。。”郭白欲哭无泪，这是该感动呢还是该伤心呢？

突然郭白脑中闪烁出了一些莫名的记忆。。。那是昔日饿姬和淫者淫师们的交配生活，可惜那些人没有一个让饿姬得到满足。。。

为什么我会突然多出这些记忆！？

“喝！”

大叔的一声吼打断了郭白的思路，满满的精液又一次流进了那无尽渴望的肉体。。。

“啊啊～姬。。。”郭白的脑中又一次浮现了饿姬的记忆，那游荡世间永远饱受饥饿空虚折磨的生活，这一次郭白流下了一滴泪水。。。

接着大叔的第三射袭来，第四射，第五射。。。

郭白不知道被射了多少次了，她记不清了，但是她却觉得大叔是个很温柔的人。。。

“呼～”大叔抽出了肉棒，嘴角里念叨着什么。。。

“你解脱了饿姬，再也不用受到任何痛苦与折磨。。。”然而话说完了饿姬却没有消失。。。

“叔。。。姬。。。走。。。一。。起。。”郭白强忍着身体那满足的虚弱感，用膝盖一点点转过身，用小手抱住了大叔的大腿，那满足的安全感席卷全身。。。

“饿姬你。。。”大叔看着身下那抱住自己的瘦小人儿，她没有露出饿姬那总是充满欲望的目光，而是像人类小女孩那样单纯渴望拥抱和爱的目光。。。大叔下意识的将其抱起，虽然她的大肚子让拥抱有点怪异，但。。。

“虽然我不知道你为什么没有得到解脱，但。。我仿佛看到了你的内心”大叔摸了摸郭白的脑袋说道。

“姬！”郭白抱住了大叔那宽广的肩膀，闭上了眼睛，她困了。。。能休息了。。。

既然已经成为了饿姬，那就一辈子当大叔的姬吧，嘻嘻～

后面还有跟大叔的日常生活和捉姬哦～有人想看咩？还是说直接看路线2呢
