

第一章
写得太拉了，而且有没有都对后面的剧情没多大影响，所以就去掉了。

　　第二章淫乱系统

　　“淫乱系统为您服务！”

　　“淫乱系统？这是什么东西？”周通诧异于方才那一道声音，他环顾四周，然后一脸茫然地摸了摸脑袋：“这四周也没人啊，那这声音到底是从哪传来的啊？”

　　“该不会是因为最近我手冲冲多了，然后产生幻觉了吧？”周通自我吐槽道。

　　“经系统检测，宿主没有产生任何幻觉！”

　　那道声音再一次响起。

　　“你说你是系统，那你有什么功能吗？”周通地半信半疑地问道。

　　“回宿主，本系统所拥有的功能包括但不限于变身、附身、融合、催眠……”

　　“停停停，打住打住，你光说有什么用，有种给我实践一下？”显然周通还是不太相信。

　　“请问宿主想要使用什么功能？检测到附近只有宿主一人，可使用的功能仅有变身。”

　　妈的这幻觉是跟他杠上了吗？好家伙，现在内卷到就连幻觉也会抬杠了吗？

　　“变身就变身吧。”

　　“检查到宿主无任何附加要求，将自动变身成默认形态。”

　　“还什么默认形象……”周通刚想吐槽，但话才刚说出一半，刷地一下一道白光就自他身上闪过。紧接着他感受到了一阵天旋地转，再次回过神来就莫名地感觉视角变矮了。

　　“怎么回事？”话刚出口，周通就感觉到浓浓的不对劲。那并不是“他”的声音，而像是一只可爱的小萝莉所发出的声音。

　　“呀！”周通摸了摸自己的喉咙，发现那略有些突出的喉结此刻消失不见了。再向下体探去，“他”的暗影龙也无影无踪了，取而代之的是一道幽深的峡谷。

　　再看自己的手，是十分地娇嫩洁白，与印象中的灰黄粗厚有很大的差入……

　　“回宿主，您已成功变身。”系统的解释姗姗来迟。周通一溜烟儿地跑到了卫生间去，想看一下自己的外貌，但很快她悲催的发现现在的自己连水池的台面才刚刚好能够碰到，紧贴在上壁的镜子她是完全照不着。

　　于是，她只好去一个不知道什么犄角旮旯里翻出一张板凳，以此来踮踮脚。

　　这下她倒是能成功看清自己现在的样貌，入目的是一双充满灵性的湛蓝色大眼睛，黑色的柔顺头发披散在她的背后——这是最为显眼的，但那小巧的琼鼻、樱桃大小红润的嘴唇，以及那被两侧的头发遮住只露下一小点儿的耳朵同样也不可忽视。

　　“这是我？”周通有些吃惊地张大的嘴，他不相信镜中那可爱的女孩儿就是她自己。

　　“回宿主，这的确是您。变身功能默认是将您变成您心目中阿尼玛。”

　　再次摸了摸自己那QQ弹弹的脸蛋，这种真实的触感也不像是假的，周通已经完全相信了“系统”的说辞。

　　“没想到我在是一名潜在的萝莉控的同时还是一名潜在的萝莉……”周通干笑了几声，随即问起了他最关心的事情，“那系统，我还能够变回去吗？”

　　说实在话的，她目前的形象是好，好到让她自己都要忍不住怼着镜子亲上镜中的自己两口，但他还是更怀念她作为男性的身躯。

　　毕竟，长得好看也是一种风险，她可不想上街后被什么彪形大汉给掠走。

　　“回宿主，能。但现在不能，因为宿主目前的淫乱能量不够，无法启动该功能。先前的一次变身消耗的是维持系统正常运行所需的能量，现在剩余的不多了，不能够再透支了。”

　　“那淫乱能量要怎么获得？”

　　“回宿主，淫乱能量的获取方式包括但不限于自慰、做爱，所获取的量具自己及对象的快感、满足感和刺激感所定。”

　　此刻做爱是不可能的了，毕竟他现在身处家中，家中也没有什么人，总不可能她发疯似地跑出街随便找一个人就做吧？她还不至于开放到这种地步……

　　如果她想要变回来，唯一的途径就只有自慰了。

　　对此，她还是有些排斥的。但不管怎么想，她必须得这样做。

　　而且呐，听说女孩子的快感是男生的十倍，她也想实践证明一下……

　　搬来一个落地镜放置床前，再上了床，脱去那完全可以当做连衣裙来用的衬衫，加上那早就因为不合身而脱落的下衣，此刻的她是一丝不挂。

　　“好漂亮啊。”叉腿坐在床前，看着镜中那粉嫩粉嫩的白虎阴蒂，周通发出了一道由声的赞叹。

　　高中选了生物的周通知道，女性的快感跟男性一样，也是来源于身上的那块海绵体，阴蒂上方那颗不怎起眼的小豆豆就是其的一部分。

　　而有东西进入阴道所造成的快感，也不过是其牵动了海绵体才有的感觉罢了。

　　于是乎，周通剥开了阴蒂上方的那一层嫩皮，此刻那颗小豆豆露了出来。周通伸出另外一只手轻轻去捻了一下它，瞬间，一股前所未有的快感混杂着些许的空虚直击脑门，这不禁让她舒服得叫出了声。

　　再捻，同样的感觉涌了上来，快感不减反增，这让周通不禁又捻了几下，最后转为了挑逗。两根手指灵活地挑逗着，前所未有的舒适感让她一度以为自己身处天堂。

　　接下来，仍不满足的周通将自己的一根手指插入了那道缝隙之中，所传达来的感觉跟挑逗阴蒂头所带来的感觉又是截然不同的，这种感觉同样让他无比痴迷。

　　她将那根手指抽了出来，又重新插了回去，些许的淫水伴随着她的动作流了出来，她的手指上也粘上了不少。

　　这种动作她回环往复地做着，改变了的只有插入手指的数量和抽插的速度。每多插一根手指进去，那份快感便会强烈上一份，只可惜，她最多只能够插三根手指进去。

　　很快，周通发现腹部热热的，有一股能够量似是要释放出来。她任由了其的释放，一道液体飞射了出来，喷射在了面前的镜子上。

　　“好特别的感觉，跟还是男生时做的感觉完全不一样……”高潮过后，周通喃喃道，此刻她的脸上是一片绯红，眼睛蒙着一层水雾。像是熟透了的苹果，让人忍不住想一口吃掉。

　　女装只分0次和无数次，自慰也是的。在那高潮之后，周通完全就停不下来，体内的那股空虚寂寞感促使着她不断做下去。

　　但是不够！还不够！周通疯狂地在心中呐喊着，她总觉得还缺少些什么。

　　“系统，你那里有卖什么棍棒类的物品吗？”周通突然想到了那促使她进行如此举动的系统。

　　“回宿主，有的。检测到淫乱能量充足，自动进行兑换。”

　　脑海中的那道话音刚落，周通的手上就出现了一个粗大的棍棒物品：

　　那是一个粉红色的假阳具，不过对比市面上流通的那些，这个显得更加逼真。它有肉的质感，捏一捏还能流出水来——就跟真的无异了。

　　“宿主，这根阳具除了射出的液体无法使人怀孕，其余的跟正常阳具无异。”系统补充说明道。

　　听闻，周通显得十分性奋，直接亲了那根假阳具两口，显然她的理智已完全被身体的欲望所战胜。

　　不过，在将它插入自己的下体之前，周通打算先尝试一下“口交”，毕竟上面的嘴也是嘴，也是得满足一下的。

　　先是轻轻地舔了舔假阳具的龟头，让上面包含自己的口水，第二步便是直接将对方塞入了嘴中，灵活的舌头不断搅动着其。

　　她能够感觉到那根假阳具在轻轻颤抖，很快，一道液体在她的口腔中炸了开来，那是假阳具在她的口中射精了！

　　“真甜！”周通一咕噜将那些液体全都喝了下去，再取出假阳具，细致地将上面残余的液体全都舔试干净。

　　“接下来要开始正餐时间了。”诶嘿一笑，周通直接将那根假阳具捅入了自己的下体之中，快感伴随着疼痛感涌现，那流出的殷红液体预示着她的处女膜被破了。

　　如果说，一开始是疼痛感占了多数，那么后继的便是快感占了多数，疼痛感几乎是没有了。

　　每一次的没入，都能给予她极大的满足，那一次次的射入，都能使她感到自己那空虚的身心得到了填充；这又是跟用手指所不同的。

　　第三章淫乱化改造中

　　是昼，渲得金灿。成群的鸟雀停留在窗外的树上叽叽喳喳地交谈着，朝晨的暖阳为周通盖上了一层金纱似的薄被。

　　躺在床上周通在闹铃的作用下幽幽转醒，此刻的她依旧身无寸缕。

　　回想起来，昨天她也不知道是着了什么魔，从下午一直做到了深夜，最后好像是因为力竭才睡着的。

　　起身巡视了一番，床上是一片狼藉，地板上充斥着各种不明液体，整个房间散发着淫乱的气息，想要打扫干净的话估计得花很长一段的时间。

　　不过幸好今天是周日，她完全有充足的时间来进行卫生处理工作。

　　但是奇怪的是，她此刻什么也没有穿，竟然不会感到冷。昨天她还是那种不盖被子不穿衣服的裸睡，现在起来后也没有感到任何的不适。

　　“宿主，本系统早就要考虑到了这一点，已自动消耗淫乱能量为宿主强化了体质。现在宿主可以轻轻松松地打败好几个成年男性，同时也几乎不会生任何的小病了。”【注：在系统的改造下，周通增强的不仅只有体质，还有性欲和淫乱程度，所以后文她才会变得十分奇怪。】

　　听闻，周通由衷地感到惊喜。没想到这系统居然这么智能，这都帮她考虑到了，真是雪中送炭呀。

　　“另外，昨天宿主一共获得1914点淫乱能量，扣除兑换拟真阳具的100点以及强化体质的500点，此时宿主还剩余1314点淫乱能量。”

　　“1314点嘛，不错，是个吉利的数字。”

　　周通浏览起系统面板，里面那琳琅满目的能力和商品看得她眼馋。

　　经过昨天的那一番经历，周通感觉自己已经爱上了现在的这副女性身体，相比之下，她原本的男性身躯简直什么都不是！她已经完全不想变回去了。

　　不过，明天还得去上学，顶着现在的这副身体去肯定是行不通的。于是，周通开始求助万能的系统来：“系统，你能不能帮我解决一下身份类的问题，比如说把我的身份信息彻底更改为女性。”

　　“回宿主，可以。但是宿主现在所有的淫乱能量还不够，所以还无法更改这涉及到因果上的事情。不过，我可以帮助宿主您进行伪装，让外人看到的都是以前的你。如果宿主直接在别人面前自慰的话，别人看到的也是正常时候的你，不会察觉到任何的异常。”

　　“哇，这也能做到吗？”想想到时候能在别人面前自慰，周通就感到十分刺激和性奋，已经开始幻想起到时候的场面了，下体不受控制地分泌出了许多液体，滴落掉到了地板上。

　　“回宿主，当然可以，而且以宿主现在所有的淫乱能量完全足够。”

　　“那现在就给我试试！”周通迫不及待他说道。

　　说罢，周通立马就跑到了镜子前，准备观察自己接下来的变化。

　　然而，周通盯着镜子看了很久，镜中的自己也依旧没有任何的变化，仍就是那个精致可爱的黑发蓝瞳小萝莉。

　　“系统，怎么回事，还没开启吗？”周通有些不满地问道，她的小嘴嘟了起来，小脸鼓了起来，煞是可爱。

　　“回宿主，已经开启了，不过只有外人才能察觉到您的变化，您所看到的仍是原来的自己。还有，建议宿主现在关闭此项功能，因为此项功能每小时将会消耗50点淫乱能量。”

　　“原来是这样啊～”听到系统的解释，周通才明白原来是自己误会了系统，又计算了一番；她一天上个学加上上下学的花费的时间大致得有十七个小时，每小时消耗50点的话，那么就得需要850点。

　　以她现在所拥有的量是完全够支持一天的消耗的，但到了第二天就不行了，于是，周通打算制造更多。

　　至于如何制造？嘿嘿……

　　想到这儿，周通的脸不禁又红了，昨天的刺激场面还在她的脑海中打旋着，弥久不散的快感和满足感在牵动着她的身心。

　　不知何时，她的芊芊玉指已攀向了下体的下穴，在外围来回抚摸着那早已湿润的粉肉，挑逗着那颗红肿充大的阴蒂头。

　　她的乳房在她另一只手的拔弄下变得挺拔，但也仅比一个包子大上一点，一手完全可以握下；乳首也变大了，散发着微红的光晕，不断传来痒意，让人忍不住想去捏它。

　　周通每捏一次，就感觉仿佛有一股电流穿透她过她的身体，其敏感程度竟不亚于下体的阴蒂头！

　　“唔……唔啊！”

　　很快，在上体和下体的双重刺激下，周通高潮了。粘稠的汁液喷射而出，散落在了地板上，与昨天遗留的混合在了一起。

　　她俯身伸出丁香小舌去舔取地上的蜜液，跟那个根假阳具在她口中射出的精液一样甜，像是花蜜一般，让人欲罢不能。

　　“系统，能不能够增加我胸部的大小，使其有d罩杯的大小，还有能不能真将我身体的敏感程度？”周通开始探索起系统的功能。

　　“回宿主，可以。检测到淫乱能量充足，消耗100点淫乱能量，已对您的身体进行了改造。”

　　“呀！”是一道白光闪过，周通发现自己的胸前变得沉甸甸的，一个重心不稳，给摔到了地上。

　　不过并无大碍，周通从地上爬起后，摸了摸自己那西瓜大小的胸部，又适应了一下重心，踉踉跄跄地走到了落地镜前。

　　镜中的依旧是那个黑发蓝眸的可爱小萝莉，不同的是她的胸有西瓜般的大小，挺拔耸立着，营造出一种说不出的怪异感。

　　看着镜中的自己，周通满意地点了点头，随即扑上了床，从系统那边兑换了一批电动玩具后开启了新一番的探索和玩弄……

　　PS：先发三章试试水，之后的会更新在评论区中～

　　第四章浴室探索进行中

　　再次醒来，时间已经到了下午。太阳已经西斜，天色渐渐暗淡了下来。

　　周通醒来后，将胸部变为了正常大小，又卧室打扫了一番。

　　地上的蜜液尽数被她舔拭干净，浸满了她体液被褥也被她丢入了洗衣中，换了一套新的。

　　在吃了些食物后，周通打算去洗澡清洗一下自己的身子。

　　毕竟她现在浑身粘乎乎的，还散发着一股异味，这是她所忍受不了的。

　　洗澡水很快就放好了，浴室中氤氲着水汽，塑造出朦胧的感觉。周通勾起芊芊玉脚，往水中沾了沾试探了下水温，而后将整个身子没入水中。

　　暖洋洋的，轻飘飘的，她感觉到了一种说不上的惬意，身心都得到了放松，整个人简直要融化在水池里。

　　“奇怪，我以前怎么不觉得泡澡居然这么舒服了。”

　　她以前觉得女孩子泡澡时用的那种水温简直是在煮人，温度放低了再去泡也没感觉到有多么舒服，泡久了还会感觉到手脚皱巴巴的。所以除非是在冬天，“他”从来都是淋浴。淋浴又快又便捷，熟练了常常5~10分钟就能搞定。

　　“或许可能是性别的原因吧。”

　　就这么静静地在水中泡了一会儿，周通打算开始清洗一下自己的身子。

　　从浴缸中起身，她感到有些晕乎乎的，扶着浴缸边上的扶手下了浴缸，一屁股坐在了一旁早就准备好了的小板凳上。

　　取了些沐浴露，周通将它均匀地涂抹在自己的身上的每一处，并揉搓了片刻。由于她身体的敏感程度在她的要求下被系统提高了，所以现在仅是触碰自己的肌肤，也会感到一丝极其微小的触电感，这使得她本就通红的脸显得愈加红润了。

　　听说女孩子的蜜穴如果不好好清理的，是会造成感染的，于是周通着重清洗了那个部位：在她的反反复揉搓下，她的下体部位早已泛滥成灾。裹挟着蜜液和沐浴露的手指轻轻地探入了那道狭长的通道，来回伸动着，在里面搓出了一连串的泡泡。

　　接下来，她打开并拿起了挂在一旁的花洒。温顺的水流洒落在她那白里透红的肌肤上，冲刷掉她身上的污渍和泡泡。周通叉开双腿，将花洒抵在了她的蜜穴部。

　　“嗯啊啊啊啊啊！”

　　本是温顺的水流瞬间化身为猛兽冲进她的小穴，拍打在阴道壁上，给予她了巨大的快感和满足；也有的直去深处，打到子宫壁上，流入子宫深处！

　　仅是片刻功夫，她就高潮了，小小的洞穴吐露出大量的稠液，洒落到地上，顺着水流流入了排水口中；也有喷射到墙上的，但最终还是流了下来，迎接了相同的命运。

　　而周通非但没有停止这样的举动，反倒是拧动阀门加大了花洒的喷水量和速度，这让她感到更为强烈的刺激，几乎是要昏厥了。

　　在不知道高潮了多少次，好好地玩弄了自己一番后，周通感受到了疲惫，她放下花洒重返浴缸之中。

　　此刻缸中的水已经有些凉，但对于她并无大案。

　　她在浴缸当中继续玩弄着自己的身子，这种感觉跟之前的又是不同的。

　　由于处女膜已破，双指抵开小穴，水会在压强的作用漫进她的阴道之中，逐步将她的阴道填满。若是仰下身子，那么水甚至还会流入她的子宫之中，将她的子宫也给填满。

　　这种过程可以说是缓慢的，水会温柔地涌进，而不像是先前的粗暴。它不会给人带来巨大的刺激感，但它会亲吻着阴道壁，给人带来一丝丝异样的痒感，撩动着人的心弦。

　　这是十分惬意且放松的，周通差点就在这浴缸中睡着了。好在她抵挡住了那强烈的睡意，在拔开塞子放掉了水，用柔软温暖的大白毛巾擦拭干身子，摇摇晃晃地上了床并盖上了被子后，才沉溺入了美好的梦乡。

　　【晚安！】

　　第5章课堂上的交尾实验

　　凌晨6点，太阳刚升起之际，城市就已变得热闹了。

　　朝气伴着歊烟自早餐店中飘了出来，来来往往的人群同浪潮般涌动着；早间总是忙碌的。

　　周通同样是这群人中的一员，她背着书包，乘着朝晨独有的清风，一步一步向学校迈进着。

　　她穿着一身白色的连衣裙，与她那黑色的柔顺长发甚是搭配。这件衣服是她从系统那里兑换来的，看上去单薄，但论起保暖能力来并不比羽绒服之类的要差。

　　不过，她也仅穿着那么一件连衣裙，嗯，还要加上一双同样是从系统那儿兑换来的白丝袜和玛丽珍鞋。像胖次、胸衣她就没穿。

　　这使得风经过她裙底的时候，她不仅会感到凉飕飕的还会感受到一种另类的刺激感：

　　清晨的风是温和的，它会轻抚过她那毫无阴毛遮拦的蜜穴，会亲吻着那颗躲藏在薄皮底下的阴蒂的，也会涌入直通子宫的阴道，与温热敏感的阴道壁相互纠缠着，分泌出股股爱的汁液。

　　才行约莫一半的路程，周通就已经忍不住了，她的脸憋得通红，在朝阳的照耀下折射出瑟色的美感。

　　她将手探入随微风荡漾着的裙底，先是逗弄下了那害羞的阴蒂头，翻弄下了那粉嫩的穴口，再将手指对准那痕狭小的甬道，快速且迅速的插了进去。

　　来回抽插的，是灵活的手指；不断流出的，是香甜的爱液；逐渐增强的，是美妙的快感；偶偶发出的，是嗯嗯的哼鸣。

　　虽然周通在大庭广众之下做着自慰的举动，但由于系统为她披上一层虚拟的假像，混淆了人们的认知，所以人们只把她看作了一个平平无奇的在上学路上的高中生。

　　“在众目睽睽之下进行自慰，可真是刺激啊！”事后，回想起自己的所作所为，周通觉得自己的下体又湿润了。

　　高中的课程是十分紧密的，偌大的书山倾压在人的身上，容不得人有喘息之机，早读课便是其很好的体现。

　　早读课上，正当他人在专心致志地朗读背诵时，周通的心思却完全不在学习上。

　　鉴于系统给予她的伪装，她完全可以放心大胆地做任何事情，比如说拿一些道具进行自慰什么的。

　　于是乎，教室的空气中充满了香甜的气息。

　　虽然系统给予的伪装能把事情处理的近乎天衣无缝，人们的认知是被混淆了，但本能依旧是能够被香甜的气息勾动。

　　忽地，周通看见他的那个大学霸同桌，苏图的下面已经支起了一个小帐篷，那是雄厚的男性荷尔蒙的象征。

　　看着那个小帐蓬，周通的心底拥上一股想要去“呵护”它的冲动。

　　自慰固然能使周通感到极大的满足感和快感，但同时一股说不上的空虚感也随其增长着，愈来愈大，时时刻刻都在挠着她的心里。

　　身体上已经完全屈服了，她的身体已经开始出现发痒发热的现象，仿佛有千万根羽毛在挠着她那极其敏感的身躯。

　　她的意志也逐渐开始沦陷，她感觉自己正在变得疯狂……不对，好像本来就已经很疯狂了？

　　嘛，算了，她已经忍不了了！已经耐不住了！身体正在躁动着，不可遏止！

　　到目前为止，周通就只用过“变身”、“伪装”、“兑换”那么三个功能。

　　“正好实验一下系统的其它功能。”

　　怀揣着这样的想法，周通向系统命令道：“系统，给我使用催眠功能，催眠我的同桌，让他接下来对我言听计从！”

　　“回宿主，已使用，扣除100点淫乱能量。”

　　机械般冷漠的声音传来，使本就疯狂的周通愈发性奋了。

　　“快，快给就拉开你的裤链，扒开你的内裤，露出你那根又粗又大的肉棒来！”周通如此命令苏图道。

　　而此刻的苏图，已经进入了被催眠的状态，双眼空洞，没有半点神情流露，动作麻木地完成了方才周通所下的一系列命令。

　　“呵！果然很大！”刚才看那大致突起的轮廓周通就已猜到此棒不小了，不过没想到看上去纤细苗条的苏大学霸的肉棒居然会这么大。

　　周通俯下身子，双手一上一下握住了肉棒，她那纤细的小手刚好能握住一整根粗大的肉棒，可见其之之大。

　　与从系统那儿兑换出来的假阳具不同，这真阳具是有温度的。它在不断发散着至刚的纯阳之气，温温暖暖，让周通不禁吞了口唾沫。

　　“我开动了～”

　　周通先是用樱桃小嘴含住了害羞的龟头，嫩红的小舌灵活地舔拭着其的上端，在尿孔附近打旋了一圈后，慢慢地将肉棒深入自己的口中，小舌沿着侧壁扒拉着包皮，分泌出大量的唾液包容着其。最后整根含入，任由它顶到自己的喉咙。

　　不得不说，在经过长时间的练习之后，周通现在的口技无疑是十分之好了。就那么一番操作，就迫使对方的小弟弟在她的嘴里射精了：

　　甘甜的精液瞬间迸发而出，顺着她的咽喉进入胃中，这是她今天的早餐。

　　将口脱离肉棒，整个肉棒已经变得湿漉漉了，阴毛上挂着她的唾液。周通以双手撑在桌子上来支起身子，小穴对着那根又长又粗的肉棒就是一坐，瞬间她就感到极大的满足，空虚之感也被填补了一部分。

　　双手撑着桌子起来，又坐下……反反复复已不知那根肉棒进入了她的身子多少次，此刻她的脑子已被纯粹的欲满所填满。

　　高中生不愧是最有朝气的一代，苏图已经在她的体内射了不下于五次也不见有任何疲软的状态。而周通此刻却有些累了，于是就命令对方道：“操我，来使劲地操我，我说停了才可以停下。”

　　然后，双臂伏在凳子上，屁股高撅着，将满是淫水的小穴暴露在对方的面前，摆出一副“任君采撷”的姿态。

　　苏图也是很给力，对准她的小穴就发动了猛烈的进攻，速度十分之快，仿佛都出现了残影。

　　之前自己是主动，而现在自己是被动，可以更好的感受被抽插的快感。周通沉下心来，眯上眼睛，慢慢享受这一愉悦的过程。

　　PS：由于地方语言的缘故，我的文章里可能会有许多的“儿”、“着”之类的字词，还请大家多多包涵哈。

　　第六章附身功能的初次使用

　　“呼哈～呼哈～”周通瘫倒在满是液体的地上，大口喘着粗气。

　　她紧闭着双眸，面色绯红，回忆着刚才所发生的一幕幕。

　　那感觉跟自己自慰时是截然不同的。由于是被动的，不需要怎么动，她可以全身心地投入到这场激烈的运动中，享受着那根巨大肉棒给她带来的快感。而且那速度比自己做的时候还要快上许多，更加激烈一分，所反馈到她全身的快感也就多一分。

　　最重要的是那射到她体内的精液，是真正可以让她怀上孩子的精液！

　　不知觉地摸了摸自己那被精液灌满了的肚子，周通已经开始畅想之后会发生的事儿了。

　　由于系统给予的那一层伪装，教室里的其他人对周通所做的一切毫不知觉，仍在专心致志地上着课。

　　周通拿着纸巾简单地收拾了一下残局，将桌子摆正，又把因精疲力尽而睡着了的苏图摆正在座位上。

　　怎么样，她贴心吧？说实在的，她对苏图没有多大的观感，既不厌恶对方也不喜欢对方，平时也没多大的交集。这次就是纯粹的偶然之作，谁让对方好巧不巧坐她的身边吧。

　　话说回来，对方好像有个挺漂亮的妈妈来着，周通是见过一回的，至今仍印象深刻。

　　兴许是因为保养得好，也兴许是因为天生丽质，对方明明都40多了，脸上没有任何皱纹，一点儿也不显老，像个20多岁的年轻姑娘。偏偏身上还有一股像熟透了的水蜜桃的少妇韵味，虽然她主控萝莉，但也经不起这样的诱惑。

　　“嘿嘿……”

　　想到这儿，周通不禁邪笑了一番，伴随着如银铃般清脆的笑声的，是一个大胆计划的成型。

　　不过这个计划要在放学之后才能开始实行，现在还有半天多的时间供她娱乐。

　　自慰什么的最近她做得多了，那种一开始的刺激感也消弥不见了，周通自然是不想再做。

　　找别人做吧，周通发现现在自己的身体似乎有着无限精力，做多久都不会感到疲惫，只会愈发亢奋，恐怕这一个班的所有男生都不够她压榨的。更何况她怕人数一多会出现什么问题。

　　她从始至终在追求的都是那种无与伦比的刺激感，在大街上自慰、在课堂上与他人做爱……都是，快感和满足感只是顺带的。

　　“说起来，还有很多系统功能我还没用过呢……”

　　呢喃了一声，周通开始实验起了新的系统功能。

　　“我选择使用‘附身’！”

　　周通在脑海中大吼了一声，紧接着，她开始觉得自己的身体变得虚幻起来，除视觉、听觉外的所有感官都在消失着。最终，身体变得无比轻盈，好似是脱离了重力的束缚。

　　“回宿主，‘附身’功能已开始，宿主已变成灵魂状态，可选择心仪的对象进行附身。”

　　系统的声音响起，周通有些好奇的看了看了自己的手臂，是虚幻的，可以透过其看到其它的事物。

　　“哦，原来我现在已经处于灵魂状态了啊，挺奇妙的。不过没想到，我现在居然连内在的灵魂都变成了一个女性的存在了。”

　　虽然没有镜子，但是周通却能很清楚的知道自己现在灵体的模样，跟她变身成的那个黑发蓝瞳的小萝莉是一模一样的。不过就算有了镜子，估计也照不出现在正处于灵魂状态的她来吧。

　　“不过接下来要附身谁呢？”

　　周通苦苦地思索着，忽地，“陈彩薇”这个名字闪过了她的脑海。

　　陈彩薇，学校公认的四大校花之一，属于清纯可爱的类型。性格温和，为人友善，是个大家闺秀，公认的“小天使”。

　　容貌自然是不差，光是想想那双被白丝袜所包裹的细嫩小腿，周通都要流出口水来了。

　　打定了主意，周通晃晃悠悠地向陈彩薇所在的位置飘去。

　　灵体飞行的速度并不慢，周通很快就来到了陈彩薇所在的教室。

　　此时的陈彩薇正认真地上着课，右手还拿着笔不停地在一本本子上写写画画作着笔记。

　　周通向陈彩薇所处的地方飘去，就在离对方不远处，她感觉到一股莫大的吸力拉扯着她的灵体进入了对方的体内。

　　周通是从对方的下体钻进去的。虽然灵体是虚幻的存在，但在阴气重的地方会稍微凝形略微影响到现实。而女性的下体附近，自来是阴气重的地方。

　　而陈彩薇则感觉得自己的下体忽地传来一阵阵躁动，好像有什么在挤压着她的阴道，想从中钻进她的身体。

　　对此，陈彩薇自然是改到十分惊恐的。但还没等她发出求救，就已失去了意识，而身体，则被附着在她身上的周通所接管。

　　先是手、脚感觉的回归，紧接着，缺失的3感也慢慢地回来，再是再度感觉到了下体的存在……

　　很快，周通就已经完全掌握了这个身体，而陈彩薇的记忆，也适时地涌上了她的脑海，被她吸收并掌握。

　　“嘻嘻，人家现在已经完全是陈彩薇了，那个公认的‘小天使’……”

　　PS：抱歉啊，这四天了才有一更，不过在下实在是没有太多的时间来写文……

　　另外，作者的xp系统对御姐类型的不太感冒，所以写的可能有点少。我并不是那种缺乏安全感的人，我更热衷于保护她人，特别是那种年龄和身材都娇小的女孩子……

　　第6章附身初体验（1）

　　“彩薇同学，你没事吧？”

　　由于周通的侵入，“陈彩薇”这具肉身有那那么一小段时间是无人掌控的，所以一下子就磕到了桌子上。虽然之后已经附身成功的周通控制着其起来，但这也让注意到这一情况的同桌担心不已。

　　“没事，我只是今天来那啥了，刚刚头有点晕而已，现在已经好了，谢谢你的好意。”

　　学着记忆中陈彩薇的语气语调，周通说出了这一段话。

　　她也没有说谎，由于她获得了陈彩薇的记忆，自来是对这具身体的情况了如指掌。今天的确是她的生理期，早上还难受了好一会儿，差点还起不来床，不过依旧坚持来上学，周通还是有点佩服陈彩薇这小妮子的。

　　“彩薇同学，你真的没事吗，要不要我送你去医务室？”

　　“……好吧，不过送我去我的寝室就行了，我想我需要好好睡上个一觉。”

　　要是换做原来的陈彩薇，自然是坚持留在教室里上课的，毕竟错过一节课对于她来说都算是莫大的损失。可惜现在掌控“陈彩薇”这具身体的意识是周通，在课堂上玩游戏什么的她已经腻了，她想要尝试一些新奇的东西。

　　“好。”

　　她的那位同桌也是毫不含糊，向老师打了报告后，就搀扶着周通回到了属于陈彩薇，也正是现在的她的寝室。

　　虽然属于陈彩薇的记忆让她对这个寝室感到并不陌生，但说起来，这还是她第一次进入女生寝室呢，她对其中的一切都感到十分好奇。

　　左摸摸，右看看……最后顺着记忆找到了自己的床铺。

　　被子枕头都是粉红色的，除此之外没有其余的装饰性的花纹。床头还放着个棕色的小熊玩偶，大约有半个她那么大，“她”每天晚上睡觉时都会抱着这个睡。

　　“怪可爱的。”周通如此评价道。

　　接下来，周通并不打算直接在床上开搞，而是想先清洗下这具身子。

　　要说女寝和男寝的最大区别就是卫生间里有无浴缸了。说是浴缸，实际上就是个充气的长条塑料盆，有点像夏天用的充气游泳池，至多能容纳下两个人。

　　校方是默许其的存在的，毕竟这并不妨碍他们收取那高昂的水费，甚至还能让他们大赚一笔。

　　至于男生寝室为什么没有这种东西存在，那也很好解释。毕竟对于男生来说，泡澡什么的简直就是浪费时间，还不如那5分钟不到就能搞定的淋浴室实在。

　　而到了真正冷的时候，大多也放假了，完全就可以在家里洗，沐着散发着温暖的橙色光芒的浴霸淋浴难道就不比泡澡要香？

　　看见在卫生间里占据了很大一块空间的“充气浴缸”，周通搜寻了下记忆，她发现这玩意儿是这整个女寝的人共用的，说不准还有其她人的体香残存？

　　一别胡思乱想着，一边拿着花洒放满了热水后，周通也是毫不含糊，拿那块属于“自己”的毛巾就往里头钻了进去。

　　水温刚刚好，或者说稍微有点偏烫。这对于原本的“他”来说是可以煮人的温度，但对于现在这个全新的“她”来说啥也不是。

　　皮肤被热水滋润得熏红，微微发麻发痒。呼岀一口热气，周通倚靠在边壁上，享受着这一份难得的静谊时光。

　　趁着洗澡的功夫，周通也是摸索并适应了一下自己现在的这具身体，论起敏感度来可比她原来的身比差多了，于是她花费了大量的淫乱能量让系统也提升一下自己身体的敏感程度。

　　过程中没有过多惊心动魄的情节，只有一些无聊的把完，刺弄那来了生理期的小穴。

　　起来后，擦拭干了身体，周通并没有选择穿上衣服，而是坐上柔软的床直接开始正事。

　　只见她开门见山从系统中取出了她之前兑换的拟真阳具，上面还残留着些乳白色的粘稠液体。她将其摆放在床上，然后站起身，直接一屁股坐了下去，让其捅破那一声薄簿的处女膜顶到了子宫深处。

　　第一次应是很痛的，但因为她之前让系统提升这具身体的敏感程度，所以那无与伦比的快感和满足感以压倒性的优势碾压了那种痛感，直击她的天灵盖。

　　由于从未有过与阳具磨合的经历，小穴很紧，这是她在洗澡时就已察觉到的。当时是至多只能塞下两根手指，再多就已经不行。

　　而现在，那紧致的小穴竟塞下了如此粗大的肉棒！这又一次证明了女人的潜力是无穷的。

　　虽然她之前已经做过很多次，早上做，中午做，晚上做……除了睡觉的时候几乎没有一个是停歇的，这让她逐渐习惯了那种感觉，就变得不怎么刺激了。

　　而现在，她换了一具的肉身，发现一开始那种独有的感觉回来了！

　　“嗯哼，嗯，嗯…嗯嗯嗯嗯嗯啊！！！”

　　又一次高潮，巨量的液体自下体喷射而岀。周通翻动了下身子，通过那扇从系统那里兑换来的镜子，看清了自己目前的模样：

　　脸颊绯红，眼角挂着露珠，口边残留着不明的液体，像是被玩坏了一样。

　　而下面，幼嫩的小穴更是被一根粗大的阳具给灌满，淫水精液充当着彼此之间的润滑剂，看上去十分怪异。

　　看着曾经的女神露岀如此情瑟色的模样，纵使现在是她自己，但周通还是忍不住浮想联翩，她的邪念再一次控制不住释放了出来。

　　“我要更多…更多，一个人……不够…不够！”

　　她的意识已经有点混乱了。

　　“系统，给我……”

　　PS：临近新年，最近一段时间是真的忙，周更已经是我的极限了……请见谅。

　　第6章附身初体验（2）

　　“夺舍！”

　　“进行该项操作将会消耗5000点淫乱能量，是否确定要进行该项操作？”

　　“确定！”

　　夺舍，顾名思义，就是吞噬对方的灵魂，得得对方的肉身，永久掌握对方的一切，就相当于“永久版”的附身。

　　虽然夺舍一次就要消耗5000点淫乱能量，一下就要消耗掉她多天以来所积蓄的一大半，有点小贵。但它能带来的另外一项好处是值得这个价的。

　　“准备执行操作……请宿主稳固好自己的意识。”

　　倏地，周通感觉到有一股极为庞大的信息流如怒涛般涌入她的脑海，在那么一刹那，她感觉自己的脑子要爆炸了。

　　不用想，那所谓的“信息流”其实就是被拆分的陈彩薇的灵魂。随着这个过程的行进，周通的灵魂体以一种极为夸张的速度扩张着，直到扩张到大约原来的两倍大小时，停了。

　　巨量精神上的痛苦感戛然而止，“周通”感觉自己仿佛如获了新生。

　　她是周通，也是陈彩薇……不，她既不是周通，也不是陈彩薇，而是一个两者结合交融而产生的新生的灵魂。

　　由于是阴阳灵魂融合产生的，现在的她对于女性肉体的掌握度和熟识度比之以往更为之大，可以轻易的做到很多以前所不能做到的事情。

　　整理了一下脑海中杂乱的信息后，新生的“周通”伸出丁香小舌舔了舔自己的红唇，开启了下一步的操作。

　　“系统，取消附身功能。”

　　她的“半团灵魂”从陈彩薇的肉体上脱离了出来，并逐渐凝聚成了时期，模样还是之前女性周通的形象。

　　视角顿时分裂成了两个，但“周通”并没有感到什么不好控制的地方，她可以轻轻松松地控制两具身体做出不同的动作，仿佛这是本能一般。

　　两具肉体，不仅有了更大的操作空间，还能同时享受双倍的快感，这也正是“周通”动用“夺舍”这一功能的原因。

　　她控制着“陈彩薇”躺在柔软的床上，“周通”趴在“陈彩薇”的身上。由于身高的近似，两者的嘴对着嘴，口也对着口。

　　几乎是同时微微张开嘴巴向对方的嘴里探入小舌，横扫着那莹齿糯壁，如两条正在交配着的蛇缠绵在一起。

　　下体也不约而同地开始了激烈的磨合，淫水随着这激烈的举动而大量地涌现。双倍的快感涌上心头，双倍的空虚感也同时出现。

　　“唔…唔……啊嗯！”

　　该说不愧是被系统改造过的身躯啊，仅仅才磨了片刻功夫的豆腐，两具身体都纷纷达到高潮的程度。乳白色的液体迸发了出来，有的因相互碰撞导致了动能相互抵消顺着那片神秘领域而流了下来，有的则越过阻碍，进入了对方的体内，与对方子宫房内残余的液体交融在了一起，不分彼此。

　　这是更为剧烈、更为强烈、更为猛烈的剌激感与满足感！即使升上了天堂恐怕也不会有这样的感觉。

　　“呼……呼……”

　　又保持着这个姿势玩弄了一阵，“周通”决定换个姿势。她控制着上面的“周通”调换了一下方向，使得“周通”的嘴对着“陈彩薇”的口，“陈彩薇”的嘴对着“周通”的口。

　　没错，这正是可攻可受、可上可下、可前可后、可0可1……尽乎万能的“69式”！

　　两方也都伸出小舌，拔开一层细皮，去品尝对方的小穴。

　　毫无疑问，舌头是温热的、湿润的，而不久前经历过一场苦战的小穴也是温热的、湿润的。两者相互碰撞、触碰，便会萌生一种别样的痒意。

　　可惜，舌头的长度是有限的，手能够伸出的长度也是有限的，它注定无法填满那永远空虚，永远无法得到满足的小穴。此时，便需要借用到外物的帮助了。

　　随着一个念头的涌动，在系统的帮助下，两者的小穴都安上了一个本不属于少女的巨大阳具。它们深入双方的嘴巴，刚好顶到双方的小穴。

　　唾沫是激励它们的良药，在花蜜般香甜的唾液的涂抹下，它们愈发威猛、愈发雄大。

　　当然，只是进入上面的口是不够的，重点是要进入下面的口，下面的口比之上面的口要更为贪婪，更为难以满足。

　　又只是一个念头的事儿，两具阳具瞬间消失，又瞬间出现。这次出现的是原本相反的方向，双方的小穴都毫无防备的被一具巨大的阳具所塞入，紧致的小穴的在它的刺激下分泌出大量的液体，子宫也微微开张，仿佛是在迎接着即将到来的精液。

　　由于此时那两具阳具是跟双方的嘴巴所连着的，所以自然也可以感受到它们的感觉。这下原本只有两份的快感又一下变成了四份，还各有区别。

　　“周通”双手撑在床上，仿佛是在做俯卧撑般把自己的身体撑起又落下，这让两边的阳具同时抽插着，也让两边的小穴同时被抽插着。

　　四份快感和满足感同时涌上心来，四倍量的潮水在此刻终于抑制不住，如泄洪股释放了出来。

　　相互对冲着，是激烈的水流。相互奏鸣着，是高潮的旋律；相互感触着，是独有的快感；相互交融着，是彼此的身心。

　　PS：温度骤降，小可爱们可要做好保暖措施，不要轻易感冒发烧了哦。
　　第七章 切割之刃的108种妙用（1）

　　“切割之刃”，顾名思义，它能够切割下世界上几乎任何的物体，包括人的身体部位。

　　这是周通在闲逛系统商店时寻找到的一个有趣的小道具，价值五千淫乱能量，有点小贵，都相当于夺舍一次所需的能量了，但好在是永久性的。

　　当然也可以进行租用，一天只需要一百淫乱能量，但最终比较起来还是不太划算的。

　　兑换出来后，周通就用自己的两具身体试了一下刀。

　　用刀轻轻在手上划拉一下后，那只手就啪叽一声掉落下来，断口处是十分光滑平整。也没有半点的疼痛感，仅有一些失去一只手感觉的不适感。

　　接上从另外一具身体上切下的手，相应的感觉就又回来了，不过稍微略有些不同罢了。适应个几秒，就会感觉到跟原来的相差无几了。

　　除此之外，切下的手并不是只能放在相应的断口处才能进行融合。打个比方，如果将那只接下来的手放在脑袋上，不过一会儿，手和脑袋就会开始融合，最终会演变成脑袋上长了一只手的局面。

　　挺怪异的。

　　手是如此，其它的部位也是如此。周通已经产生了一个大胆的想法：如果从别人那儿切割下一根肉棒，再倒着融进她的小穴里，那么她时时刻刻不就相当于自交，时时刻刻都能感受到双倍的快感？

　　想法终究是想法，在未实践过前永远是想法，而周通并不打算就此去寻个幸运儿进行实践。她已经玩自己玩够了，她偶尔也想体会一下玩弄别人的快感。

　　她在想，如果别人发现自己身上的器官突然被调换成别人的，会产生什么有趣的反应……

　　衣服也没穿，就让系统施了个“障眼法”，她就控制着“周通”的身躯去寻找一个合适的实验对象。而“陈彩薇”则留在寝室里收拾残局。

　　～～～～

　　王盛元，一名普普通通的高中生，至少表面上是这样的。

　　背地里，他则是一名不学无术的小混混，放了学经常跟所谓的“江湖人士”混迹在一起，平日里所做的无非去敲诈勒索一些年龄小，性格软弱的学生罢了。

　　不过最近他所收敛，因为就在前不久，他的“大哥”被条子抓了。要不是当时他跑得快，加上当时所处的地段的监控摄像头恰好坏了，不然也会免费获得银手镯一副。

　　说起他最大的特点便是“色”。没错，就是色！打自从小学开始，他就一直比同龄人成熟太多太多了。

　　不过他的“色”，也算是“有色心没色胆”的色，这也算是普天之下众多男性的共同特征了。

　　毕竟碍于法律的约束，他也不敢做出多么超常规的举动，平日里只能看看网上那些小姐姐们的照片来慰藉自己，虽然知道那是开了10级美颜的。

　　但只要真实容颜不是乔奶奶那种级别的，他就不会感到有多么的恶心和反感。毕竟在对别人品头论足前也要照照镜子看看自己长啥样。

　　今日，风和日丽的一天，他如往常一样坐在位置上，一边听着老师讲课的同时一边神游太虚。

　　忽地，他感觉到自己的脚失去了知觉。

　　“难道是坐久了腿坐麻了？也不应该啊……”如此想着，他顺然地向下看了一眼。

　　“嗯，好，脚还在，排除是有人把我脚割了的可能。”

　　稍微活动了一下，王盛元就感觉自己对于脚的感觉就又回来了。

　　“果然是腿坐麻了……嗯，不对，要说腿坐麻了那么腿也应该一起失去知觉啊，为什么只有脚失去了知觉？还有，我可不记得我今天穿的鞋是粉红色的啊喂！”

　　意识到不对劲的王盛元又向下看去，那留存于他脑海的短暂视觉并没有欺骗他，他此时此刻所穿的鞋的确是粉红色的。

　　不对劲，很不对劲。他怎么可能会穿粉红色的鞋呢？更何况他家里好像也没有粉红色的鞋。

　　而且，就这鞋子看上去不过才36、37码左右的大小，他的脚穿得下吗？

　　脱下鞋子和那双白色袜子，王盛元深吸了一口气，陷入了沉思。

　　他的脚趾头应该又短又粗，东一块老茧西一块老茧，同时肤色非常黝黑，哪会是现在指头修长圆润，白里透红，看上去就十分光滑柔嫩的脚丫子？

　　不正常，很不正常！难道是最近他撸太多了，开始出现幻觉了嘛……

　　‘戒色吧的大佬们诚不欺我……’

　　这么想着，王盛元鬼使神差地向自己的脚探去。

　　“嗯？这触感……”

　　小声地嘟囔了一句，王盛元抚摸自己小脚丫的速度越来越快。因为他发现这触感是真的细腻，光滑柔嫩，仿佛此刻他所摸的不是他自己的脚，而是一件绝世的艺术品。

　　而且呐，如果去触碰脚心，就会传递来一股酥酥麻麻之感，仿若是有一股细微的电流划过，十分上头。

　　没想到他这幻觉还挺人性化的，居然连“触觉”都给模拟出来了。

　　摸着摸着，王盛元感觉自己的手也突然失去了知觉，但还没等他反应过来，手的感觉又回来了。

　　定晴一看，自己的手也完全变了个样：牛奶般的肤色，修长整洁的指头……

　　这回王盛元也算是有经验了，开始玩弄起了自己的手来，接着就是手脚并用其上阵。

　　显然，他已全然忘却了自己正处课堂之上，而周边的人也没有因他的举动而诧异，仿佛他什么也没有干似的。

　　突然，他意识到，如果用这双手给自己……

　　PS：有祸躲不过，躲过不是祸。最终还是顺应周边人的大趋势，得了流感，外加发烧喉哑大礼包。元旦好不容易休假一天，最终落得在家睡一整天觉的下场，然后上周的更新也就落下了。所以说小可爱们一定要注意保暖、保重身体，要有充足的睡眠。（对学生狗、工作狗不适用【笑】）

        第七章 切割之刃的108种妙用（2）

　　‘如果用这只手给自己做的话那会怎么样呢？’

　　才刚升起这个念头，王盛元的手就已经付诸于实践了。

　　“哗啦”一声，裤链子很轻松的就被打了开来，再把里层的那条内裤扒拉下去，早已饥渴难耐的小鸡君冒了出来。

　　小鸡君充胀得通红，裸露的青筋、紫筋更是粉饰了它的可爱，一颤一颤的举动仿佛是在呼吸着新鲜的空气。

　　王盛元将自己那焕然一新的小手轻轻放了上去，先是轻抚着，再是拔弄着，接着是捏握着……给小鸡君来了次舒服的按摩。

　　但这只是道开胃菜。他将小鸡君顶部的那层包皮揭了下来，整个粉嫩的龟头此时完全展露在他的面前。

　　一手紧握住肉棒，一手的掌心按着龟头来回摩挲着，道道快感像脱缰的野马在他的休内肆意奔腾，身体…暖洋洋的。

　　斯古一！这感觉，跟他以前用自己的五姑娘做的时候的完全不一样！仅仅只是摩挲龟头就已经让他有了如此激烈的快感，如果是按捏龟头的话……

　　即便不敢去想象，但诚实的身体还是促使着他做出了这样的动作。

　　“啊！”

　　王盛元终于忍不住叫出了声来，伴着他这一声出来的还有一团粘稠的液体。

　　奇怪了，明明他以前自己做的话没有如此强烈的快感的，难道是手的问题？不对……

　　冥冥之中，王盛元总觉得有什么古怪之处，但很快他的最后一丝理智也被快感给蚕食殆尽了。

　　腿、臂、胸、背……

　　他的一个个身体部位正在逐渐被她人的所替代，沉迷于自慰中的他没有察觉到半点的古怪之处。

　　最终，他的内棒也被一个粉嫩可爱的小穴取而代之，他的身上已经没有半点可以证明他是男性的东西了，此时已经可以称之为“她”了。

　　“这就是小穴吗？”

　　她不知道为什么自己刚刚还握在手中的肉棒会突然变成这样一个可爱的小穴，也不想去知道为什么会发生这样的事情。

　　此刻的她已经完全被身体的欲望所攻陷、所占据了，满脑子所想的都是工口的事情，已全然忘记自己本来是一个高中生男性，也忘了自己现在正处课堂之中。

　　来自恶魔的低语在她耳边索绕，湿润的手指向花蕊深处前进。手指已完全没入小穴，快感占领了她的大脑。细指接近敏感的子宫，大量的液体将在不久之后喷涌而出。

　　这是一种更为强烈、更为持久的快感！

　　王盛元双眸失神，她感觉自己的身心都要融化在这阵阵的快感和满足感里。

　　她加快手指抽插的速度，也加多了插进去的手指的数量。如果说一开始是小心翼翼的尝试，那么现在的便是大胆的探索。

　　快感和满足感仿佛一眼取之不尽、用之不竭的不老泉一般，不断地从腹部这个神奇的地方喷涌而出，流向并充盈了她的四肢百骸。

　　倏地，她的动作一滞，停顿了下来。身子后仰，双手撑着后边的桌子，在保证自己不翻倒的情况下尽力腾起小腹，让小穴对着天空。

　　“扑哧！”

　　一道液体飞溅，精准命中了她前面人的后颈。乳白色的液体流逝而下，在对方的身上留下了一道长长的不洁之痕，但对方没有任何感觉任何的异象，仍旧在专心致志地听着老师的授课。

　　喷射完那道液体后，王盛元脱力似地从凳子上跌倒了下来，瘫倒在地上。面色潮红，满身是汗。

　　这一刻，大量的记忆没缘由地涌入她的脑海，刺激着她的脑神经。身心同时达到了高潮，这感觉是多么的美妙，多么的令人沉沦……但这种美妙的感觉并没有持续多久。

　　“我叫李文靖，是一名家长和老师眼中的乖乖女，平时成绩优秀……”

　　“不！我是王盛元，是一个不学无术的不良少年，父母和老师眼中的逆子、问题学生……”

　　大量记忆的涌入显然并不是一件好的事情，王盛元感受到了一种脑袋将要炸裂般的痛苦，此刻她的脑海内正有两个人格进行来回的争夺。

　　这是一场拉锯战。

　　这场战役的结果无非就是属于王盛元的人格获胜，或是属于李文静的人格获胜。当然，更大的可能是两者进行融合。

　　“我是……王盛元？”

　　“不！我是李文靖，一个一天自慰个上百回，渴望被男人干的小淫女……”

　　两个人格正在慢慢融合。

　　“我明白了。”

　　“我既不是王盛元，也不是李文靖，而是借由李文靖之身、王盛元之魂所诞生的新的生命。”

　　“我的诞生即为了色欲，我的存在即为了做爱……”
　　一旁，将自己的身体隐藏起来的周通可谓是看得津津有味，这切割之刃的功能可算是超乎了她的想象。

　　原本是觉得只能进行普通的切割，但没有想到居然可以根据意念隔空进行切割，肢体也可以隔空拼接上，这倒是能省下不少的事。

　　而且看情况如果拼接上她人的肢体，还可以获取她人的记忆，所获取的量跟所拼接的量成正比。这些记忆还不会一下子就能够获取，必须要等到高潮后才能接受，这也算是一个新颖的设定……

　　好了，有关切割之刃的功能基本上是摸透了，接下来得收拾一下她整出来的烂摊子。

　　恢复原状那是完全不可能的，毕竟那个叫李文靖的女生已经被她肢解全部拼接到王盛元身上去了。剩下的那些王盛元的肢体倒也不是不能拼接一下，但显然她并不想去拼接一个男人。

　　更何况，那两人的人格已经融合了，算是一个新的生命了。乘着好人做到底的原则，周通又给对方提升了一下身体的敏感度，让对方能更好的体悟生命的意义。

　　最后，草草地收拾了一下战场，又用催眠术修改了一众人的认知，周通走出了这间教室，关闭了施加在王盛元身上的幻象。

　　她也算是“仁义至尽”，接下来会发生什么有趣的故事，也都跟她无关了。

　　PS：稍微有点小卡文了，毕竟已经好久没有看本了。
　　第八章 新道具，人皮拉链的试用(1)

　　周树人曾经说过，当你感觉快乐时，时间总是过得很快。诚然，在一片恍惚间，风云变幻，时间就来到了傍晚。

　　灿黄的晚霞把天空染醉，醺红的夕阳一步步走向沉沦，晚风中枝条微微打颤，周通斜靠在光洁的墙壁上，双目向窗外睥睨，不知是在观赏景色还是在思考问题。

　　她所上的这所高校是走读和留宿制度并存的。到了晚上六点走读的就可以拍拍屁股走人了，而留宿的还得再上两节晚自习，待到晚上十点才可以去休息。

　　家离学校近的周通毫无疑问选择的是走读，所以说早上得起得更早一些，但是每天晚上都多出一些自由的时间。

　　“噔噔噔噔，噔噔噔噔～”

　　放学铃声响起，毫无例外的，老师又是拖课讲了十几分钟。耐心的等待到老师讲完课并宣布放学时，周通如同往常收拾好书包，走出教室，走出校门，踏上了回家之路。

　　很快，来到了苏图的家门前。虽然没有钥匙，但周通也没有采取暴力的方式强行开门，而是举起右手，噔噔噔地敲了几下门。

　　没等上多久的功夫，就有人来开门了。来开门的是一位美妇人，她的身材火爆，上挺下翘，腰间没有一丝赘肉；五官也很得体，细致的柳叶眉，澄亮的眼睛，红润的樱桃小嘴。

　　周通一下就认了出来，这便是苏图的母亲了。她以前见到过对方几次，不过基本上都是碰巧看见她跟苏图一起走的，所以对方也就不认识她。

　　打量了几下，周通不得不啧啧称奇。苏图这母亲，即便40多岁了，也依旧保持着较好的身材和容貌，皮肤白嫩的像是20多岁的小姑娘似的。要不是对方那下作且一看上去就孕育过生命的胸脯，她也不会觉得对方担任的是母亲这类的角色，而是姐姐、女朋友之类的。

　　“你是？”美妇人见着了周通这个对于她来说完全陌生的人，打量了一番后问道。

　　“您好，我是苏图的同学，最近我在学习上遇到了一些小问题，此番前来，是想向对方讨论一下学习方法。”

　　周通早在先前就准备好了说辞，面色坦然、毫不慌张的说道。

　　“哦，苏图他还没回来呢，你先进来到他的卧室去等候吧。”

　　苏图的母亲倒也没有升起什么怀疑之心，毕竟苏图可是一等一的大学霸，加上人又善良，平日里找他补习的可谓是数不胜数。

　　得到了对方的允许，周通颌了颌首后一脸微笑的走进了室内，然后趁对方在关门之前，以迅雷不及掩耳之势从系统空间中取出了一个拉链似的物体，并贴在了对方的后背之上。

　　只见对方那穿着黑丝丰满的小腿像是漏了气的气球慢慢开始变瘪，最后化为了一张纸的薄厚度。

　　失去了腿的支撑，苏图母亲的身躯一下子倒了下去。但诡异的现象并没有就此停止，慢慢蔓延到了全身，最终完全化为了一张皮，连同着一堆衣物瘫倒在地上。

　　见状，周通露出了邪魅的笑容。果真成功了，看来系统出品，必属精品。

　　刚才她所使用的是“人皮拉链”，是从系统商店那儿兑换来的。将它贴在人的背后，那个人就会化作一张皮。

　　在此之前，周通已经试验过了，是拿自己身体做的实验。

　　自己的身体变成一堆皮物后，虽然无法动弹，五感什么都不存在了，但是仍然保留着意识，就像身处一片虚无之中。

　　她又控制了“陈彩薇”这副躯体将自己身体所变成的皮肤穿上。穿上后“周通”的五感又回来了，同时能感觉到自己正在包裹着什么东西，但仍旧是无法控制自己的身体。

　　而“陈彩薇”则是感觉自己好像被什么东西包裹住，加上能够是有控制躯体，除此之外也就没有什么特别的地方了。可能是因为两人本就为一体，共享记忆和感知的缘故吧。

　　所以，要拿她人的人皮进行穿戴。

　　于是，周通就将目光放到了苏图母亲的身上，然后就发生了这么一系列事儿。

　　～～～～

　　拔弄开覆盖在上层的衣物，整张皮物就显露了开来。

　　整体是干瘪的，除了白里透红的肤色，别无特色。

　　拉下拉链，大片的粉嫩出现在了周通的眼前。里面有无数条上下左右挥舞着的粉嫩色触手，一眼看上去san值狂掉。

　　脱去自己身上的衣物后，周通先是抬起左腿伸了进去，粉嫩色的触手索绕在她的腿上，感觉有些痒痒的，又有些意外的舒服。

　　她那被提高了不知道多少倍敏感度的身躯抵御不住这阵痒意，下体不禁湿了。粘稠的液体渗了出来，地落在了光滑的地板上，配上她那通红的脸，怪瑟色的。

　　一阵收缩感猛得传来，她的左腿与皮物进行了完美的融合，同时那阵阵痒意也消失不见了。

　　一瞬间，周通感觉自己的视野似乎拔高了一点。不过由于此刻左腿长，右腿短，她一下子有些站立不稳。磕磕绊绊地又抬起右脚，伸了又融了进去，此刻她也拥有一双大长腿了。

　　周通不禁抚摸了下自己现在所拥有的这双大长腿。嗯，光滑且细腻，乃是人间极品。

　　不过现在的首要之急还是把这人皮给穿上，试验什么的可以留到后头。

　　扯着颓废在腹部的皮物向上拉伸，期间她的身材在不断变化着，变得修长且丰满，直至与人皮完全一致的状态。

　　套上双手，在一阵阵的酥麻之后，周通拥有了那双修长且圆润的玉手。胸口的部位也顺带着贴上了皮物，顿时，一股肿胀感油然而生，周通只觉得自己的胸口好像有什么东西呼之欲出，似是在挣脱束缚。

　　那耷拉在胸口的皮物开始充气，周通的胸以肉眼可见的速度在膨胀着，从一对小乳鸽进化成了两个大西瓜。

　　即便没有胸罩的支撑，那对大西瓜也没有因自重而下垂，反而是骄傲地挺立着，敏感的乳首受到了空气的刺，变得晕红而坚挺。

　　周通随即上手摸了一把，嗯，软乎软乎的，手感十分不错。而且呐，如果一捏那粉嫩的乳首，便能感受到同坐山车一般的刺激！

　　稍微把玩了一会儿，虽对这种快感还有些念念不舍，但周通还是诀计把这整个人皮给穿好，让自己完全变成苏图的母亲。

　　由于她的脸本就比苏图母亲的要小，所以那层脸皮是十分轻易地就套上去了。就在她套上去的那刻，一阵眩晕感随之传来，大量的记忆鱼贯而入，那架势，像是要冲破她的脑海。

　　不过周通已经有过一次被强行灌注记忆的经历，所以对此的抗性强上了不少，至少没有疼痛得昏迷过去。

　　就在她咬牙坚持，等待记忆灌注结束之刻，她背后的那道拉链自动拉上，并逐渐隐去，最终只在颈口处留下了一个不仔细看发觉不出来的小口。

　　“唔～啊！”周通，哦不应该说是“苏图母亲”舒展了一下身腰，露出了邪魅的表情，“现在我就是‘林玉清’了吗？”

　　“林玉清林玉清，倒是一个好名字，代表了冰清玉洁，但没想到你，不，我实际上是一个小骚女。”

　　周通喃喃自语道，这能够更好的帮助她理清属于“林玉清”的那一份记忆，不让自己陷入混沌的、分不出主次的状态之中。

　　“因为老公常年出差，性欲总得不到满足的我总幻想着出去找个雄猛的男人大干一场，但碍于自己的理智和道德的约束，只好自己动手解决。”

　　“得益于我几乎每日都要进行的自慰运动，我的身体愈发敏感， 几乎是常人的两三倍…就像这样！”

　　说着，周通便把手伸向了自己的下体。

　　小穴并非白虎，周边长满了浓郁的阴毛，是一片生机勃勃的黑森林。看多了玩多了那些粉嫩的白虎小穴，现在来玩弄下人妻的成熟小穴颇有一分新鲜之感。

　　仅仅是按捏了一下那颗珍珠般的阴蒂，周通就感觉自己的小腹出现了一股不可抑制的热流，自小穴口迸发而出，四散于地。

　　“呼呼～真是舒服！”

　　不过站在这里玩弄可不是什么明智的选择，在卧室的大床上她能够拥有更大的施展空间，能够施展出更多的姿势。

　　稍微处理了一下地板上的那一滩水迹，收攘起了散落在地板上的那一堆衣物，周通轻笑着，朝着卧室走去。

　　“真没想到像我这样成熟的女人居然会穿白色的蕾丝bra和胖次……”

　　～～～～

　　虽说自己是走读生，完全可以不上晚自习的，但苏图顾及在学校的学习效率比在家中的快，还是选择上完了晚自习才回家。

　　客厅内温黄的灯光治愈着他那疲惫的身心，柔软的沙发让他感到莫名的舒心。将冰箱里的便食放进微波炉里加热后，苏图拎着书包缓步走回了自己的寝室，想要趁此工夫整理一番今天自己的所得。

　　正当他全神贯注地翻看今天他自己所记的笔记时，一道道微小且奇怪的声音从旁边的墙壁传来。

　　隔壁是他父母的房间，但由于父亲的常年出差，那间房间基本上就母亲一个人居住。

　　“隔壁传来的那一道道奇怪的声音是什么呢？”人最大的特点就是拥有极其强盛的好奇心，于此，苏图思忖着。

　　不知为何，他想要求知的欲望越来越大，他想摒去杂念将一门心思都放在学习上，但这做的都是无用功。

　　最终，他陷入了一种玄之玄的状态。他感觉自己的身体不受控制般做出了一系列的举动，比如说径直走向了母亲所在的房间。但同时的，他又感觉自己是“自愿”这么做的。

　　“很好，没有锁门。”

　　苏图握住并旋下门柄后，往前推了推，门很顺利的被打开了。

　　但接下来他所看见的一幕，让他着为震惊：

　　只见母亲赤裸着身子侧身躺在硕大的床上，一只手玩弄着她自己硕大挺拔的乳房，时不时捏一捏那樱桃般通红的乳首；另一只手则拿着一根粉红的粗大假阳具，不断往自己身体下方的一个部位抽插着。

　　一声声的娇喘伴着那根粗大假阳具的一进一出响起，不断有稠密的液体从体下排出，时不时还会喷射出一两道乳白色的稠状物。

　　空气中散发着荷尔蒙的气味，微弱的灯光变得旖旎起来。

　　作为一个身心发育都健全的男孩，苏图自然明白他的妈妈在干着些什么。虽然他从网上看过这种场面，但那毕竟是在网上，在现实中看见这样的场面让他不由呆愣住了。

　　“哦呵呵，我可真是粗心大意呢，居然忘记锁了门……自慰的画面居然让儿子给看到了，接下来该怎么办呢，可真是伤脑筋呢……”

　　“母亲”自然是发现了苏图的突然闯入。她站起身，身下还插着那根巨大的假阳具，摇摇晃晃地向苏图走去。

　　“唉，没办法，儿子，请你帮我保守这个秘密，作为封口费，就让我来帮你做一次吧，正好我还没有体验过处男的味道呢……”

　　“这绝对不可能是他的妈妈！”

　　听闻，苏图醒悟了过来，眼前之人根本就不是他的母亲，而是一个披着他母亲人皮的恶魔！

　　下意识地，苏图想要逃离这个是非之地，但随即他惊恐地发现自己的身体居然动不了了，就连开口说话都办不到。

　　“没用的，你想逃跑是没用的，这么多年的用心学习，可真是苦了你了，就让妈妈来帮你放松一下吧。”

　　动弹不得的苏图只能眼睁睁地看着眼前的恶魔向他不断逼近，然后，被对方脱去身上所有的衣物……

　　PS：艹，失算了。没想到因为今年过年晚，所以只给放七天，还都是调休过来的，所以最近一段时间那是一个忙啊。这七天里我估计还得忙着应付那群热情好客的亲戚，更新的话只能量力而行，尽力而为了。。。

　　对了，这次是四千字，算是连上周的一起发了，将功补过。还有大家除夕快乐。

        第九章 新道具，人皮拉链的试用（2）

　　“啧啧，没想到啊没想到，儿子你鸡鸡的尺寸多可以跟你父亲的比拟了”，说着，周通还用手比划了一下大小，“不过这么轻易就性奋了，看来你实在是憋了太久，有太多美味的精液积赘在睾丸之中，无法释放出来。那么如此，就让作为母亲的我来帮你解决掉吧。”

　　苏图终究还是个青春萌动的少年，正值青春年华的他血气方刚，周通仅仅只是稍微逗弄了那么几下，他的意志就向身体屈服，肉棒充了血肿胀了开来，十分硕大。

　　在淫靡的空气之中，他那布满经络的粉嫩肉棒仿佛有了生命般一上一下地颤动着，生生不息；也似是渴求归宿，一个能够让它释放精力、感受到温暖舒适的家。

　　“哎呀哎呀，别着急～”

　　周通以极其妖娆的姿势半蹲在地上，一边说着，一边控制着那双修长玉手来回不断地在苏图的小腹上、大腿根附近来回摩挲着、划拉着。动作轻柔、缓漫，却始终避开那片禁忌的地区。

　　慢慢地，苏图觉得自己的小腹涌现上一股说不清道不明的热量和痒意，特别是他自己的鸡鸡，有着一股难以言语的难受，想释放出一些东西来，但碍于他的身体被禁锢而无可奈何。

　　于是乎，他的心情变得急躁，理智在一点一点的被身体的欲望蚕食着。

　　“忍住，儿子！再坚持一下，等你积攒的精液再多一些，母亲就让你释放出来，让你感受到极端的快感！”

　　似是察觉到了什么，周通的动作开始变了。她抚上肿胀的巨大肉棒，同样以轻柔缓慢的动作为它做着按摩。双手紧握住肉棒，一刹那，肉棒变得更为巨大了。

　　松开手，那属于内棒的炽热之感还残余在她的手上。剥开包皮，有着一层淡白污垢包裹点缀的粉嫩龟头展现在她的眼前。

　　龟头是极为敏感的，仅仅是触摸一下，整根肉棒就猛地颤动了一下，仿佛又变大了一分。若是做出扭捏之类的动作，那会怎样就更是难以想象了。

　　比龟头更为敏感、更为幼嫩的是泄尿孔里的那层薄肉，它更为接近那块能够源源不断提供快感的海绵体。由于它是十分脆弱的，稍微一个不注意用大了力就很有可能导致它受伤，于是周通的动作更为小心翼翼。

　　又把弄了一番，苏图似是忍耐到了极点，再不释放肉棒就要爆开，加之周通也有些忍耐不住，要品尝精液的味道了。几乎是毫不犹豫的，周通就口住了苏图的肉棒。

　　先是龟头，与手指的逗弄不同，温暖湿润略带有点粗糙的舌头的舔轼能让它全方位地感受到不一样的快感。泄尿孔同样不能放过，不过由于它的开口极小，只有舌尖的部位进去了一点点。

　　再是缓缓地吞入，终于，硕大的肉棒顶到了她的喉咙。虽有些恶心，但能体会到一种说不上来的奇妙感觉。灵活的舌头来回舔轼着，整根肉棒都浸染上了她的唾液。

　　‘差不多了。’如此想着，周通放开了苏图控制他自己身体的权限，并严正以待着精液的灌入。

　　“啊？！”

　　忽地，苏图感觉自己能动了。但没等到他做上些什么，他下体所积攒的洪荒之力已经抑制不住，如泄洪般尽数射在了周通的嘴里。

　　而周通也是来者不拒，一丝不落的全都吞下了。

　　精液的味道怎么说呢，首先是有那么一点点的腥，这是不可避免的，但也正是它的精髓所在。其次便是一丝的苦涩和咸味，但在这之后，是极其美味的甜，但却不齁。喝起来时，有点像是在喝加了生粉和大量白砂糖的粘稠牛奶。

　　“啊…呃！”

　　射完这一发后，苏图有些虚脱似的瘫倒在了地上。双眼迷离，脸色尽是绯红。额头滚烫，像是发了高烧一样。

　　小弟弟虽然依旧坚挺的，但相比之前，已经有些瘫软下来了，一缕缕灰白又略带些黄的精液从泄尿孔中流了出来，流露到了地上。

　　一发之后就是如此状况也不怪他，积攒了太久太久之后突然释放出来所带来的快感和满足感可不是一般人能够承受的，把脑子冲昏都算是好的状况了。

　　即使苏图已经半失去了意识，但周通并不打算就只放过他。

　　既然对方不能动，那她就自己动呗。她搬起对方沉重的身躯，平放到了床上。坚挺的肉棒犹如鹤立鸡群般，十分显眼。

　　第二式，观音坐莲！

　　扭动自己的身子，调整好姿势， 重心略往后倾，腿部松驰力量。瞬间上半部分身子自上而下落下，大开的小穴被迅速肉棒贯入，顷刻直接就顶到了子宫，那爽感，让周通整个人都有些飘飘欲仙了，神魂仿佛在上间游荡。

　　“唔呃呃呃啊！”

　　这还只是个开头。

　　双手在后撑着，配合腿部使力，使得小穴脱离了肉棒。然后，再卸力，小穴再次被贯入……

　　一开始因为生疏而使得动作不快，还有没插到的可能。但是随着一次又一次的练习，周通的动作是越来越娴熟，也越来越快。这所带来的快感和满足感也是越来越多。

　　就这样，周通玩得不亦乐乎。

　　不过做着做着，刺激之感开始逐渐消退，周通也不免觉得乏味起来。

　　看了看瘫倒在床上不省人事的苏图，周通嘿嘿一笑，与此同时一个大胆的想法于她的脑海之中浮现。

　　……

　　PS：其实我觉得吧，我的文笔终归没有达到那个水平，写出来的肉戏都是千篇一律的，看多了就会看腻。再把剩下的几个元素写一遍，文章差不多就结束了。

　　最后我算了下来，整篇文章估计五万字都不到，连“中篇”都算不上，投“中长篇”区有那么一点不合适。
 
　　这次就当吸取教训了，下次一定投“短篇”区，写“中长篇”我还是有些不自量力了。
回复:

 
大佬文笔很好，在下很想看熟妇，能不能满足下
基本上只要不是太过火的都能

回复:

更了，等过年了放年假了更新应该就多了

回复:

更了。。。。。

回复:

更了，这次的是4000字的，抱歉让大家久等了！

回复:

更新了更新了。

回复:

这边说一下，我不是更新在评论区里的，是直接在旧的下面添内容的。

回复:

 
楼主建议更新的内容不要放在一楼，不好区分上次看到哪了
我明白了。。。
