艾亚登帝国，极具盛名的魔法强国，在军事和商业领域上远超邻国，魔法造诣更是大陆首屈一指，拥有不可撼动的领土和主权。

在这富裕繁华的国度中，随处可见洋溢欢笑和幸福的居民，然而在这表层的社会底下，却有一群出身低贱的穷人，他们从事难以忍受的肮髒工作，确保城市机能得以正常运作。

他的名字叫提利昂，今年２３岁，长相丑陋，身型肥胖，没有任何才能，幼时因为高烧而造成智力受损，是个不断遭受他人歧视和欺负的智障孤儿，隶属于这个城邦中最为低贱的存在。

一日早晨，他将昨夜剩馀的白麵包当早餐果腹后，来到下水道工作，他每日的例行公事就是清理城市排放的粪水，只有这样，他才得以过活。

提利昂不介意粪水的浓烈臭味，毕竟长年的接触早已习以为常了。

下水道裏，偶尔会有粪水之外的异物被冲进来，提利昂曾经捡过几枚钱币，不过最后都被同事抢走了。 

今日一如往常，在他工作的时候，看到一个漂浮的陈旧木盒，因为参杂在粪水裡，差点没发现它。

提利昂将木盒拾起，打开确认裏头的东西。

裏头装着一个看似非常贵重的红宝石戒指，戒指丝毫没有被下水道的环境给汙染，上面的红宝石泛着美丽的虹光。

「耶嘿嘿嘿～这个好漂亮啊。」

提利昂满怀欣喜的端详这枚高贵的戒指，并套在自己粗肥的手指试戴一下。

瞬间，戒指在他手上闪烁耀眼的光芒。

（啊…终于等到了，好久…真是太久了……）

一个如蜜糖般甜蜜悦耳的女性嗓音，在提利昂脑海内响起。

「谁！？」

当提利昂提问的同时，手上的戒指突然凭空消失。

「咦？嗯？－－－戒指？戒指呢？不见了？怎麽不见了！？」

提利昂慌张的在粪水裏不停寻找戒指，甚至因此被溅的浑身恶臭，最后依旧毫无所获。

「呜呜呜哇啊……戒指不见了……」

提利昂带着遗憾难过的心情，垂头丧气作业到傍晚，直到工作时间结束。

返家的路上，因为浑身恶臭，所有人都纷纷避开提利昂，并投以厌恶和鄙视的目光。

「哟，垃圾从屎堆裏出来了？」

在提利昂面前出现的人，是一位穿着奢华服饰的中年大叔，他是家族没落的贵族，总是欺负提利昂取乐，排解诸事不顺的烦躁情绪。

他们距离大约十步，此时贵族大叔左手摀住自己的鼻子，右手牵着一只猎犬，猎犬恶狠狠的盯着提利昂，发出了呜呜呜的嘶吼声。

「咿噫噫－－－好可怕的狗狗，不要，不要让牠过来啊。」

提利昂胆怯的退了几步，而贵族大叔则是嬉戏的欣赏提利昂恐惧的模样。

「喂，垃圾，你吃过晚餐没？」

「还，还没吃，我正要去吃，肚子好饿。」

「真巧啊，牠也还没吃，一起吃晚餐吧，你来当晚餐！」

贵族大叔松开猎犬的链子，随后猎犬迅速冲向提利昂。

「咿噫噫啊啊啊啊－－－！」

提利昂拔腿狂奔，一番追逐后，他逃到一个四下无人的巷弄。

「不要过来，不要过来，好可怕啊啊－－－」

噗啪的一声，提利昂摔了一跤，膝盖传来阵阵痛楚，而猎犬紧接着扑了上来，提利昂下意识闭上双眼，将双手挡在前方，心裡正准备承受猎犬的撕咬－－－

「－－－咦？嗯？奇，奇怪？」

猎犬似乎没有攻击提利昂。

当提利昂再次睁开双眼，他发现猎犬趴倒在他身上一动也不动，而那枚消失的红宝石戒指，竟然突然出现在手指上。

「怎麽回事？－－－嗯？戒指？－－－耶嘿嘿，戒指找回来了，太好了，太好了。」

此时贵族大叔追了上来，并注意到提利昂手上的戒指。

「那枚戒指……不，不可能，那个是阿斯蒙蒂斯大人的－－－」

贵族大叔瞪大双眼，表情异常的惊恐。

「垃圾，你怎麽会有那枚戒指！？」

「我，我在下水道捡到的……」

「快！快把它给我！别做多馀的事！」

贵族大叔缓步向提利昂靠近，而提利昂也突然发现，戒指上的宝石裏似乎映有一条小小的猎犬。

「对了，你把戒指乖乖给我，我就把这些金币全送你。」

贵族大叔紧张的拿出一小袋金币， 提利昂知道，这些金币能够让他吃上好几年美味的料理。

「真的吗？－－－耶！太棒了！」

提利昂试图取下戒指，用来和贵族大叔兑换金币。

（－－－别摘下来。）

提利昂的脑海裡传来初次戴上戒指时听见的女性声音。

（别摘下来，只要你继续戴着戒指，本宫就能帮你实现心愿呦。）

女性的声音充满着魅力与魔性。

（实现心愿…？）

（呵呵，你是个男人吧，想不想有个漂亮的小姊姊陪你睡觉呢～）

（我想要！我想要漂亮的小姊姊陪我睡觉！－－－可是，可是这是不可能的，所有女生都讨厌我，嫌我丑…嫌我胖…嫌我髒…嫌我臭…还嫌我笨……）

（别担心，只要依照本宫说的做，今晚你的心愿就能实现囉。）

（真的吗？那我该怎麽做？）

提利昂没有足够的智商去理解或怀疑这一切，因此将她所说的话照单全收。

（看到戒指裏的小狗了吗？这是刚才袭击你的那隻狗的灵魂。－－－用戒指碰触眼前的男人，然后想像把他的灵魂勾出来，把狗的灵魂放进去。－－－呵呵，这样就会发生很有趣的事情呦～）

提利昂依照指示，迅速用戒指碰触贵族大叔的身体，贵族大叔在来不及反应前就晕过去了，此时戒指裡冒出一个小人，而之前的那隻小狗，则顺势鑽进贵族大叔的身体裡。

「咕呜……汪！汪！汪！？」

贵族大叔的行为变得异常，甚至开始学起狗吠。

「咦？他怎麽怪怪的？好像变成狗狗了？」

（呵呵，正是如此，你刚才把狗的灵魂放进他的身体裡了，所以现在操控那副身体的灵魂就是那条狗呦。）

「耶嘿嘿，虽然不是很懂，不过真好玩。」

（对吧，很有趣吧，只要你愿意，甚至可以将自己变‧成‧别‧人‧呦－－－）

脑海内女性的声音还未落，提利昂的眼前就突然多出一把高贵的银剑指着他。

「你刚刚对他做了什麽！？」

原本无人的巷弄裡，突然出现一位女性，而且是一位只要看过一眼就不可能忘记的绝世美女。

她的名字叫伊薇雅‧艾尔达斯，有着一张精緻的美丽脸蛋，一头高贵的金色长发，穿着银白的骑士护甲，散发聪颖的高冷气质。

她是名门贵族家的大小姐，也是骑士团第二队长，实力高强，家族显赫，有着“白花骑士”的称号，是艾亚登帝国最美丽的女人之一。

「好……好漂亮……」

提利昂瞬间被伊薇雅的美貌掳获，他丑陋的脸蛋开始发烫，两腿间的阴茎也毫不掩饰的剧烈勃起着。

「真是下流。」

伊薇雅眉头皱了一下，露出鄙视的表情，继续用剑指着提利昂。

「我再问你一次，你刚刚对他做了什麽！？」

「我……我把狗狗的灵魂换进他的身体裡了……谁，谁叫他常常欺负我……」

提利昂一脸不知所措的模样。

「把狗的灵魂换进他的身体！？－－－我命令你立刻将他恢復原状，否则－－－」

伊薇雅查觉到诡异的气息，她的表情瞬间变得凝重，利剑的刀光映在提利昂的脸上，伊薇雅的眼神闪过一丝杀气，直觉告诉她，如果现在不处理眼前这个男人，后果将不堪设想。

（来的正好。－－－你喜欢她吗？）

（喜欢！这个姊姊好漂亮！真的是好漂亮好漂亮啊！）

（那麽，你想变成她吗？这样以后她的脸蛋、胸部、腰、臀部、手、大腿、脚趾、甚至小穴，她身体上所有的一切你都能随心所欲的尽情抚摸呦～）

（真的吗？我要！我要！我非常想变成这麽漂亮的姊姊！）

（那麽，现在就抛弃这个丑陋、肮髒、低贱的身体，变成受众人景仰的美丽、整洁、高贵的名门女骑士吧。－－－你只要用戒指碰触她，想着要变成她，愿望就能实现了呦。）

语毕的同时，伊薇雅握紧手上的剑，并用疾风迅雷之势刺向提利昂。

（本宫会帮你的，快！就是现在！）

伊薇雅的剑刺进提利昂的右肩，在他感受到剧烈疼痛的瞬间，伊薇雅的动作也完全静止了。

提利昂趁机用戒指碰触伊薇雅，他的意识一顿，再次睁眼后，他感觉脑袋的思路变得异常清晰，全身上下涌现出轻盈与活力，并且闻到前方传来一股噁心的恶臭。

「我，在我的眼前……」

我看见眼前有个跟自己长得一模一样的丑陋男人，像是木偶般毫无生气的倒在地上。

「我，我真的变成刚才那个姊姊了吗……？」

悦耳的女性嗓音从我的喉咙发出，我兴奋的看了看自己的手，是一双洁白纤细的小手，并且身上穿着的是刚才那个姊姊的骑士护甲。

金色的发丝微微触碰我的脖子，传来乾淨迷人的发香味。

虽然身体各处传来陌生的不协调感，但是我却从未有过如此轻盈舒适的感觉。

脑袋的思路变得清晰无比，以前困难到头痛欲裂的问题，现在似乎也能轻松解决。

（呵呵，新身体的感觉如何？）

（太，太棒了，这一切真是太美妙了！）

我俯视自己的新身体，刚才那个漂亮的姊姊完全变成我的东西了，我现在可以随心所欲的抚摸这个身体了，

我的呼吸变得急促，胸口像是兴奋到快要爆炸了，已经忍不住了！

（等一下，你打算做什麽？这可是在街上啊，真是的，稍微抑制一下你的色慾吧。）

（可，可是……）

（放心，这个身体已经是属于你的东西了，以后有的是机会，况且现在你还有必须处理的事情吧。）

（必须处理的事情……？）

（呵呵，眼前不是还有落单的灵魂和身体等着你来配置吗？）

我看了看躺在地上丑陋的男性身体，和戒指裡美丽的女性灵魂。

刚才对于这个戒指还有些懵懵懂懂，如今已经完全明白它的能力了。

我内心不知为何激动不已。

（对～没错～顺从内心深处的渴望，尽情使用这枚戒指吧～）

我用绝美的脸蛋露出一个邪恶的笑容，然后将戒指裡浑身赤裸的金发美少女的灵魂，塞入地上这个肮髒丑陋的男人身体裡。

肮髒丑陋的男人慢慢醒了过来，她先是意识到右肩的疼痛，然后茫然的望着自己的身体，最后才露出一脸愚笨的表情和我对视。

「还不明白情况吗？我们互换身体了呦！」

我用戏谑的语气说着，而过数秒后她才恍然大悟，气愤的朝我冲过来。

「可恶！还给我！快把我的身体还给我！」

好噁心，强烈的粪臭味随着她的接近越来越浓烈。

「妳好臭啊！不准再靠近我了。」

我捏住鼻子，往后退了几步。

「可…可这是你的身体啊……」

她很听话的站在原地，露出一脸无助的表情。

「现在已经是妳的身体了，要自己负责。」

我理所当然的语气。

「我不要这样，求求你……快把身体还给我吧……」

我假装沉思一下。

「好吧，如果妳肯乖乖听话，我玩几天后就会把身体还给妳。－－－而且是妳先袭击我的，妳有错在先，不准讨价还价！」

「唔……是……」

她像小孩做错事般低下了头。

「说，说好了哦……」

她对我伸出小拇指。

「就说不要靠近我了，真笨！」

「啊……对不起……」

她自责的站到一旁。

真好应付，从她傻裡傻气且不懂怀疑的举止看来，我们似乎连智力也互换了，我变成聪明的美少女，而她变成愚笨的丑男。

意识到这样的反转后，我的内心更加的兴奋不已。

「我们这几天要互换身份，把妳的个人讯息都告诉我吧。」

「是……－－－我……我的全名是伊薇雅•艾尔达斯，艾尔达斯家族的长女，目前担任艾亚登骑士团的第二队长。」

她唯唯诺诺回复我的问题。

「妳一个人住吗？。」

「和父亲、母亲、妹妹住在一起，还有很多僕人……」

「那先带我回你家吧，不，呵呵，现在是我家。」

「好……」

临走前，我将贵族大叔掉在地上的钱袋拿走，将贵族大叔的灵魂放入猎犬的体内，并在他醒来前就离开了。

至于变成贵族大叔的猎犬，牠早就不知道跑哪去了。

「到……到了……前面就是……」

我被带到一个非常广阔且奢华的宅邸的围牆附近。

一路上她的举动都显得扭扭捏捏，而且下体一直维持剧烈勃起的状态。

果然对于丑陋男性的生理来说，我的外貌实在太有魅力了，就算裡头的灵魂是这具身体的原持有者也一样。

「那……那个，请问你名字和职业是什么，家在哪？」

「提利昂，清粪的，住在贫民窟。」

我拿出一张纸条。

「这上面写着我家地址，还有一些关于工作和生活的事情。」

我露出鄙视的表情，然后将纸条丢在地上。

「没妳的事了，妳这几天就作为我，好好生活吧，时间一到，我自然会去找妳换回身体。－－－还有妳臭死了，捡完纸条就快滚。」

「是……是……」

她蹲下身，捡起纸条，然后捂着右肩的伤口和勃起的下体，一步一步的从我眼前消失了。

（真的要进去吗？如果被发现我不是伊薇雅该怎麽办？）

（放心，你的身体是货真价实的伊薇雅•艾尔达斯，就算有些怪异的举动也不至于露出马脚，况且有本宫帮你啊，快进去吧，你不是急着要享受这副新身体吗？）

（对啊，憋了好久，都快憋不住了。）

我鼓起勇气走过庄严的大门，穿过广阔的庭院，进入奢华的大宅邸。

我的真实身份完全没有暴露的迹象，一路上许许多多穿着高级制服的侍从们，他们都慎重的向我行礼，并尊称我为「大小姐」。

这是我第一次感觉到受人敬重，内心涌现出一股无法言喻的喜悦。

「大小姐贵安，欢迎您回来。」

我进入宅邸的大厅后，马上就有一位绑着粉红色马尾的美丽女僕，主动来到我的面前行礼，并等候差遣。

「带我到我的房间去。」

「是。」

粉红色马尾的女僕低头回应，然后带我来到二楼的长廊。

（这裡的女僕都好漂亮喔，特别是这个绑着粉红色马尾的姊姊，不愧是名门贵族的家啊。）

我一路上从背后看着她走路时的优雅姿态，还有马尾晃动时若隐若现的洁白后颈，以及臀部那如水蜜桃般的诱人曲线，内心的淫慾似乎逐渐变的越来越强烈了。

她停下脚步，准备为我打开房门。

（我现在都是大小姐了，偷摸一下，应该没关係吧……）

我趁机抚摸她的屁股，隔着女僕装纤细的布料，感受着她臀部柔软有弹力的触感。

「大……大小姐，请进吧。」

我抚摸的时候她的身体瞬间绷直了，然而她也只是低着头，没有任何反抗。

（耶嘿嘿，竟然没有被骂，换作是以前，绝对会被打个半死。）

女僕带领我进到一个高雅洁淨且宽敞的房间，这裡是伊薇雅的房间，也就是说现在是我的房间了。

（好棒啊，从没想过我能住在这麽好的地方。）

「大小姐，请问还有什麽吩咐吗？」

由于刚才的甜头，我的行为变得大胆起来。

我迅速关上房门，兴奋的将女僕扑倒在床，并伸出咸猪手抚摸她身体的各个部位。

「嗯啊～姊姊～妳好漂亮啊！」

「大……大小姐，请不要这样……嗯……啊啊……」

女僕的脸颊开始泛红，断断续续发出呻吟，但是依旧不敢反抗。

我第一次看到女生露出这种表情，感觉好诱人，看得好兴奋啊！

「呼哈～姊姊～妳叫什麽名字啊？」

「嗯？……唔，您，像平常一样叫我蕾雅就可以了……嗯啊啊……」

她的表情似乎闪过一瞬间的疑惑。

「蕾雅姊姊，可不可以给我看妳的裸体？」

「咦！？－－－如，如果是大小姐的要求的话，蕾雅不敢不做……」

蕾雅缓缓脱下女僕装，呈现出穿着纯白色内衣的半裸身姿。

我眼前所看到的蕾雅，她拥有白皙光滑的皮肤、窈窕诱人的曲线、和大小适中的美乳，现在的她正露出羞怯的表情，一手护住自己的胸部，另一手则是挡在自己纯白色的内裤前。

「好……好害羞啊……」

真是美丽的画面，这还是我初次看见女生穿内衣的半裸模样。

我的脸颊迅速发烫，情绪越发兴奋，胯骨间感受到不曾有过的湿润感。

「快脱！快脱！快脱！－－－快把剩下的都脱下来！」

「是……」

蕾雅颤抖着双手，轻咬下唇，慢慢脱下自己的内衣和内裤。

如今我终于完整看见蕾雅的裸体，她美型的胸部上挂着小巧的粉红色乳头，并且左乳的南半球偏外侧，有着一颗明显的黑痣，两腿之间的部位没有任何杂毛，那裡存在着一条乾淨诱人的蜜穴缝口。

「大……大小姐，您今天到底怎麽了？」

第一次看见女性裸体的兴奋感，已经让我无法抑制自己的冲动，我现在就要尽情侵犯蕾雅的身体！

我迅速抓住蕾雅，再度将她扑倒在床上，并将自己的脸埋进她的胸前磨蹭，双手不停抚摸她每一寸柔嫩的肉体。

「呼哈～嗯呜～好柔软～啊～好舒服～嗯啊啊～蕾雅姊姊的身体真是太棒了～」

「大，大小姐，不……嗯，不要，唔啊啊～」

蕾雅下意识的扭动着身躯，像是在做微弱的反抗。

「身上的护甲真碍事……」

冰冷的护甲阻挠我们之间肉体上的碰触，我立刻决定脱下它，不过由于没有经验而陷入困境。

「蕾雅姊姊……帮我脱下来，快点！快点！」

蕾雅用不知所措的表情迟疑一下。

「……是。」

蕾雅来到我的身后，熟练的将我上半身的银白护甲给脱下来。

顿时间，我看见自己护甲底下胸前的隆起，尺寸比起蕾雅大上不少，而且身材的曲线更是诱人至极。

好漂亮，原来我的身体也这麽漂亮！？

对啊，我现在是伊薇雅了，所以我也是漂亮的姊姊啊！

好想看啊！好想快点看到自己的裸体啊！

「请问，下面要脱吗？」

蕾雅看着我下半身的裙甲，迟迟没有动手。

「脱掉！快帮我脱掉！还有身上穿的全都帮我脱掉！」

蕾雅用十分流畅的动作，将我身上的衣服和铠甲全数脱下，虽然在处理内衣和内裤的时候，她露出难为情的脸迟疑了数秒，不过如今我全身上下已经是光熘熘的一片了。

「好……好了。」

蕾雅重新站在我的面前，不过她这次却是羞怯的红着脸颊，视线在斜下方的附近飘移，似乎不好意思正视我的裸体。

「太漂亮了……这真的是我吗……」

在内衣被卸下的瞬间，我深刻感受到来自胸前的重量感，我随即俯视自己丰满美型的胸部，以及它底下，那些比起蕾雅都更加美丽动人的各个部位。

这麽美丽的东西，竟然会长在自己的身上！？

我被自己眼前的景象给深深感动了。

随后，这些感动马上就全数转化为凌辱女体的强烈慾望。

「嗯呜～啊，这种感觉是～嗯，嗯啊啊啊啊～」

我兴奋至极的搓揉自己的胸部，感受抚摸时充满弹力的柔软触感，以及被爱抚时如电流般的酥麻快感。

「嗯嗯，嗯啊啊啊～我的胸部～好漂亮～好舒服啊～嗯，简直是天堂，啊啊啊啊啊啊～」

在我肆意妄为的玩弄下，胸前两粒粉红色的小乳头，很快就色情无比的剧烈凸起了，并且对于双手的爱抚，还变得比先前更加的敏感。

位于大腿内侧洁淨诱人的蜜穴，不知不觉间分泌出大量湿黏的爱液，身体内部越来越燥热，一股飢渴难耐的慾望瞬间爆发。

「嗯啊啊～蕾雅姊姊～来帮我～快来帮我～我想要变得更舒服～嗯嗯啊啊啊－－－」

我满脸通红的望着全裸的蕾雅，并露出一副飢渴万分的色情模样，而这期间双手还是马不停蹄的爱抚自己的女体。

「您就算这么说……蕾雅也……也没有这方面的经验啊。」

「嗯啊啊啊～蕾雅姊姊～快点～快点帮我啊～求求妳～嗯，嗯啊啊啊啊啊－－－」

蕾雅深呼吸一口气。

「作为专属女僕，给大小姐侍寝，也是很正常的事情，嗯，既然大小姐吩咐了，人家也……人家也不管了啦！」

蕾雅特意说这些话，似乎是为了给自己壮胆，接着她迅速朝我扑上来，这使得我们俩洁白无瑕的肉体紧贴在一起。

蕾雅伸出纤细的玉手，托着自己的胸部和我的胸部互相挤压，并且用着鼻子吮吸我身上的气味，我甚至来不及说话，她就将舌头塞进我的嘴裏。

（太棒了！如此美艳的女僕，竟然浑身赤裸的主动在床上和我缠绵，这个戒指的力量真是太厉害了！）

配合着蕾雅舌头的律动，她湿滑的唾液不停流进我的嘴中，让我有种品尝蜜糖的幸福感。

脸颊感受到蕾雅急促的呼吸气息，身体内部因此变得更加燥热，我一手揉捏着蕾雅柔嫩的翘臀，一手下意识的朝向自己身体最敏感的陌生器官伸去。

只是轻微的触碰，就感受到令人无法抗拒的酥麻快感，为了能获得更强烈的愉悦，我立刻用手指疯狂且粗暴的抽插着自己氾滥成灾的蜜穴。

「嗯嗯啊啊啊啊－－－！！！」

看见我的举止后，蕾雅停止亲吻的动作，她把头移开，而我们的舌尖也牵出一条细细的银丝。

「嗯啊啊啊～蕾雅姊姊～快点～我们一起～一起高潮吧～－－－嗯嗯啊啊啊啊－－－！！！」

蕾雅一边舔舐着我挺立的粉红色乳头，一边用手爱抚着自己的美乳和小穴。

我们不停发出悦耳的娇喘，致命的快感不断往上叠加，大脑的思绪几乎变得一片空白，身体逐渐无法控制，终于有什麽东西要涌出来了！

「嗯，嗯啊啊，蕾雅，蕾雅姊姊！－－－嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「嗯嗯，大，大小姐，蕾雅也要不对劲了！－－－嗯嗯啊啊啊啊啊啊！！！」

太舒服了！真是太舒服了！无法言喻的至高快感席捲全身，这是我这辈子最爽快的时刻了。

「嗯啊，嗯啊啊……真是……真是太舒服了……」

我喘着娇气，享受着高潮过后逐渐平復的馀韵，这种感觉跟男人一瞬即逝后的虚脱感完全不同。

「蕾雅姊姊……嗯？昏睡过去了吗？」

我看着昏睡在一旁的蕾雅，然后再看了看自己现在美丽的女体。

「真是太幸福了，这样的话，我已经不想把身体还回去了。」

高潮过后，似乎有一部分伊薇雅的记忆慢慢流入我的脑海。

「这个是伊薇雅的记忆吗？－－－糟糕，刚才的举动完全不像伊薇雅平常的模样，必须赶紧想办法补救，不然肯定会露出马脚。」

「你也知道啊。」

「谁！？」

我慌张朝发出声音的方向望去，而声音的主人正是甦醒过来的蕾雅。

蕾雅的外貌有着明显的变化，原本鹅黄色的瞳孔此时变得像血一般腥红，而且背部的左方还长出了一片黑色的羽翼。

「自我介绍一下，本宫名为阿斯蒙蒂斯，帮助你互换身体之人，也就是你的共犯。」

蕾雅的脸上露出异样的笑容，并优雅的对我行一个女性的贵族礼。

待续

回复:

我刚获得伊薇雅的记忆和知识，所以清楚“阿斯蒙蒂斯”这个名字的含意。

根据教典记载，阿斯蒙蒂斯是司掌激怒和色慾的恶魔始祖，拥有强大的魔力，擅长运用花言巧语蛊惑众生，曾为世界带来无数灾厄。

「恶魔始祖吗？」阿斯蒙蒂斯笑着说：「透过你，本宫也获得了伊薇雅的记忆，虽是满口谎言的集团，不过这形容词还真是贴切，本宫的确会为了达成目的不择手段，不曾有过丝毫同情和犹豫，儘管如此，本宫没打算要利用你，只是想帮你这位共犯实现心愿。」

阿斯蒙蒂斯舔了嘴唇，露出妖豔无比的浅笑：「携手堕落的滋味，比任何性爱，都更令本宫着迷。」

我觉得阿斯蒙蒂斯不会加害于我，如果想欺骗我，大可称呼自己为其他名字。

「我相信妳。」

「哦～这样好吗？可别轻易相信本宫，相信自己当下的直觉就好，否则出卖你的时候，感受不到成就。」

一股既视感油然而生。

「我们，以前见过面吗？」

「……你说呢？」阿斯蒙蒂斯表情複杂：「那不重要，反正现在在一起了。」

「……妳帮了我这麽多，有什麽我能为妳做的吗？」

「不必，顺从内心的慾望行动就好，但是，别让本宫感觉太无聊，否则———」

阿斯蒙蒂斯沉默了数秒，没有继续说下去。

「说起来，本宫可是比那个笨拙的蕾雅更能取悦你喔。」

阿斯蒙蒂斯突然转移话题，表情抚媚的说着，紧接着把我按倒在床上，用姣好的脸庞居高临下的俯视着我。

「只跟蕾雅做也太偏心了吧，我们可是共犯啊。」

仅仅一瞬间，我产生了她在吃醋的错觉。

「把身体放心交给本宫，好好享受吧。」

她先是将嘴唇贴上我的颈子，然后伸出舌头，像细细品嚐般温柔舔舐着。

「咿呜……」

感受到她挑逗般的拨弄，我轻微扭动身躯，发出细緻的声响。

「真可爱，让本宫好好疼爱你。」

她的双唇在我的颈子上游离，然后慢慢移动到我的嘴唇。

「嗯咕……噗啾……呼噗……啾噗……！」

与蕾雅温和的舌技完全不同，阿斯蒙蒂斯的香舌强横入侵我口腔的每一处，猥亵的水声不断从口内传了出来，媚药般甘甜的滋味在舌头上蔓延。

终于，在我的口内完全沾上她的印记后，才见到两人的唾液在嘴间牵丝而断。

我的呼吸变得急促，温热潮湿的气息，由我的口中呼进呼出。

「激起本宫的嗜虐心了，呵呵，好戏在后头呢。」

她伸出纤细玉手，温柔抚摸我勃起的粉色乳头后，沾了点自己的口水，开始绕着乳晕画圈。

「哈……嗯啊……嗯啊啊……」

听见我的娇喘，阿斯蒙蒂斯开始用手指内侧搓柔乳头，并且随时间越来越粗暴，直至进攻范围推向整个乳房，导致席捲脑门的快感不断加倍。

「嗯……嗯啊啊啊……嗯啊啊啊啊……」

我雪白娇嫩的肌肤，在她的爱抚下微微发红，并渗出些许晶亮的汗珠。

「来囉～嗯啊啊～让我们尽情感受彼此吧～」

她伸出食指抹了我穴口溢出的爱液后，涂在自己和我的阴蒂上，双方的右手十指交扣，接着我俩的双腿和敏感的秘处交互贴合，奋力摆动腰际剧烈摩擦着。

「啊……好舒服……不行了……嗯啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

明明都是蕾雅的身体，交互缠绵时所获得的愉悦，却是完全不同等级，在阿斯蒙蒂斯的侍奉下，我的大脑不断被强烈的快感侵袭，数次体验到至高绝顶的极乐高潮……

一阵歇息后，被快感填满的大脑，才终于得以重新运作，并且意识到自己获得伊薇雅的全部记忆了。

「哈……哈……好舒服……简直舒服死了……」

阿斯蒙蒂斯听着我的感想，露出满意的微笑。

「哈……对了……你现在进入蕾雅的身体，那她的灵魂呢？没看到在戒指内啊。」

我瘫软的躺在床铺上问着。

「本宫是附身在她身上，如今她的灵魂在体内沉睡，只要本宫离开，她就会恢復意识。」

「附身吗…？真厉害，除此之外妳还有什麽能力吗？」

「这不是本宫的能力，而是戒指自身的力量。」阿斯蒙蒂斯停顿一下：「啊，差不多到极限了———」

阿斯蒙蒂斯的羽翼消散，瞳孔的颜色转为鹅黄色，外貌恢復成蕾雅本来的模样。

「唔…嗯？大，大小姐…？」

「蕾雅…！？」

蕾雅的眼神朦胧，像是刚甦醒般。

「大小姐…蕾雅刚才到底……」蕾雅看见我赤裸的身躯后，像是想起什麽：「啊！大小姐不好意思！蕾雅先，先失陪了…！」

蕾雅接连鞠躬行礼后，慌忙穿上衣服，满脸通红的逃离房间。

「这下该怎麽处理……」

（别担心，不会曝露真实身份，只不过是对专属女僕伸出一次魔爪，就算传开顶多些许影响伊薇雅的声誉，而且她不像会将这件事轻易告诉别人的人。）

「也是。」

（你才刚获得伊薇雅的智力和知识，思维还没完全从过去的身份转换过来，如今你是帝国内数一数二的大美女，说不定蕾雅正为今晚的缠绵而暗地欢喜呢。———如果不放心，也能将她互换身体，以那个美丽的肉体做为奖励，想必愿意为你献上忠诚的人绝不在少数，主导权在你身上，你已经不再是低贱的贫民了，从今往后，你可以自由决定所有人的身体和人生。）

「…………」

我不经回想起过去，丑陋、肥胖、肮髒、贫穷、愚笨，人们对我不是欺凌就是唾弃，从来没感受过一丝善意……

相反的，伊薇雅从出生就饱受祝福及恩赐，美貌、天赋、智慧、财富、高贵的血统，沐浴在众人的期待和爱慕中成长，过着无比幸福的人生。

真是不公平……

伊薇雅是正义善良的骑士，在互换身体的前一刻，她为了帝国国民的安全和幸福，打算将我处理掉……

伊薇雅没有错，她的行为是正确的，然而我又做错了什麽吗？

为了国民的安全我必须丧命，可是他们却未曾给过我一丝救赎，对人们来说我的命如同粪便一样毫无价值……

（如果你打算反抗世界，本宫会帮助你的，我们将会是永远的共犯。）

「……谢谢妳。」

阿斯蒙蒂斯，唯一肯帮助我，并在乎我想法的人，此刻我暗自下定决心，今后只为自己和阿斯蒙蒂斯而活。

阿斯蒙蒂斯在脑内细语着：（———别后悔呦。）

待续

回复:

三十五天后———

早晨的阳光洒落窗前，映在我金黄柔顺的长发上，发丝稍微有些凌乱，这是昨晚疯狂纵慾所残留的痕迹。

「早安，蒂斯。」

（早安，昂。）

我看着镜中的自己，一位绝世美少女显露幸福的模样，这样的画面已经习以为常，因为自从互换身体，经过一个多月的时间了。

我曾经是提利昂，一个丑陋愚笨的男人，为了充分活用这具身体的智力和知识，我听从阿斯蒙蒂斯的建议，在这一个多月内，除了每晚都会和蕾雅的身体翻云复雨外，完全按照伊薇雅原本的生活行动，如今，我已经能完美掌握她的一切了。

这段期间是我有生以来最快乐的时光，不过对真正的伊薇雅而言，恐怕宛如地狱吧，她肯定迫不及待想换回身体，却迟迟等不到我出现。

阿斯蒙蒂斯告诉我有关戒指的一切，戒指是邪淫之物，它能抽取和互换人们的灵魂，并藉由被害者的绝望、以及性爱成瘾来获得能量，累积的能量越多，戒指的力量将会越强大。

只要被戒指碰触过身体，在将近一年的时间内，不管距离多遥远，随时都可以抽取和互换灵魂。

戒指持有者交换身体后，每次性高潮都能获得该身体的部分记忆，而将他人换身时可以对其设定，能获得该身体的记忆，或者反过来被侵蚀，导致记忆、性格和性癖被逐渐复盖，最后完全忘记自己原本是谁。

阿斯蒙蒂斯能附身戒指碰触过的身体，附身时长一天约三十分钟，期间不可距离戒指超过十公尺，但是随着戒指力量增强，时间和距离都能突破限制，甚至可以达成永久附身。

戒指目前仅残留些许的能量，只够再互换七次身体。

了解处境后，我拟定好行动策略，打算利用剩馀的七次机会，将极上的肉体作为奖赏，把愿意奉献忠诚的人收为『性徒』，并迫使被害者陷入有如深渊的绝望，如此一来，手下、美女、以及提升戒指的能量，全都能手到擒来。

现在我已锁定四个目标，每位都是不输伊薇雅的绝世美女，天使般纯洁无暇的圣女－奥莲娜、尊贵高傲的天才法师－露西亚、魅力倾国的灵魂歌姬－爱米朵，以及伊薇雅的亲妹妹－菈妮娅。

计划堪称完美，戒指看似无敌，但其实处境相当危险，前天我打算夺走圣女奥莲娜的身体时，戒指却无法抽出她的灵魂，这恐怕是来自教团信仰的能力，除非她自愿，否则无法将她换身，阿斯蒙蒂斯被教团所追杀，否则先前也不会沦落到被弃置在下水道，要不是被我捡到，她恐怕会长年不见天日，如果我们被教团识破身份，不仅可能会回到那个丑陋的身体被处死，甚至阿斯蒙蒂斯和戒指也会被摧毁，因此必定要谨慎行事，并且不断积蓄戒指的能量，直至拥有对抗教团的力量。

「大小姐，二小姐已经在大厅等候了。」

门外传来蕾雅的声音。

「知道了，我更衣完毕就过去。」

相隔一个多月，就带“我”最亲爱的妹妹去探望“他”吧，到底能获得多少能量呢～

今天我身穿银白色的骑士轻甲，高贵的材质和精巧的设计，搭配象徵家族荣耀的名剑，完美衬托出伊薇雅的凛然帅气，然而这张貌美无暇的脸蛋，以及裙甲和护膝间露出的洁白大腿，却拥有令人无限遐想的极致吸引力。

如果是换身前，光看到伊薇雅的这份身姿，想必我会拿来当作配菜渡过好几个夜晚吧。

我来到宅邸大厅，看见一位金发美少女，她是『我』的妹妹—菈妮娅。

菈妮娅今年十二岁，稚气未脱的脸蛋与伊薇雅十分相似，娇小玲珑的身躯穿着一席黑色的修女套装，微微垄起的胸部前挂着一条项鍊，项鍊的墬饰是一位少女一边祈祷一边歌唱的图样，那是身为圣歌团的证据，而圣歌团是只有处女能被选拔的教会最高部门之一。

「姊姊大人！」

菈妮娅发现了我，小跑步的扑向我怀裡，年幼的脸颊在我的胸甲前轻轻磨蹭着。

「早安，菈妮娅。」
「早安，姊姊大人。」

我伸手轻抚菈妮娅的头，菈妮娅随即露出如同小动物般乖巧可爱的笑容。

「菈妮娅，今天真的打算要跟来吗？」

菈妮娅像努力克服心魔般，缓慢且慎重的点了头。

「嗯，人家想帮上姊姊大人的忙，把坏人抓住。」
「不必勉强喔，还是会害怕吧，对姊姊来说，菈妮娅比什麽都重要。」
「虽然会怕…不过待在姊姊大人的身边就不要紧。」
「嗯，姊姊绝对会保护好菈妮娅，不让菈妮娅受到一丝伤害。」

伊薇雅曾接下一个任务，内容是抓捕被称为『淫鬼』的强姦犯，他姦淫无数女性，且神出鬼没，如今还无人知晓他的真面目，恐怕是精通隐匿魔法之人，一个多月前伊薇雅会在贫民窟现身，也是这个原因。

菈妮娅习得教会的信仰魔法，带上她或许能找到『淫鬼』的蛛丝马迹，但是以前的伊薇雅绝对不会这麽做，因为菈妮娅有强烈的男性恐惧症。

菈妮娅在两年前曾被邪教徒掳走，对其进行各种邪淫的仪式、虐待和凌辱，所幸在即将被夺走处女的前一刻被伊薇雅救出，然而当时对于男性的恐惧，至今仍然深深烙印在菈妮娅的脑海裡。

那场事件后，改变的不只菈妮娅，伊薇雅也因此更加痛恨罪恶，特别是邪淫强姦之辈，她在内心暗暗发誓绝对要保护好菈妮娅，并创造一个菈妮娅不再感到害怕的世界。

「那麽出发吧，菈妮娅。」
「好的，姊姊大人。」

我牵起菈妮娅细嫩的小手，而她对我回以深具信赖的纯真笑容，浑然不知她最敬爱的姊姊，被她所恐惧的男性生物给夺走了一切。
