

开端
    在C城的一个角落里，以为穿着麻色衣服的少年醒来:“我的怎么在这里?！”少年脸色灰白仿佛经历了什么可怕的事情似的。孤晨——便是少年的名字。他是从灾难之后重生过来的。灾难——一天傍晚一群巨大的流星群从天上掠过。新闻报道说这是难得一见的天马座流星雨（纯属胡扯）​。但人们没有想到，这流星雨带来了灾难。人类不再是地球的主宰，在流星的影响下，动植物的基因强化，有些成功返祖，成为一方霸主。大约三分之二的人类变成了丧尸，整个人类社会变得满目苍夷。而余下的人类也得到了强化。有些身体被强化了。有些可以操控元素，如火，水，植物，雷电等等。当然还有一些特殊的。孤晨便是期中之一。但他当初太大意。不知道深渊召唤师的威力。献祭鸡鸭鱼肉等之召唤出深渊的骨蛆虫。召唤师一般体质就像常人一般。所以如果没有强大的保镖很容易没击杀。显而易见孤晨便是这种。但现在不一样了，他回到了灾难之前，他将崛起！（码这么久才这么一点点，我太难了(つД`)）&#13;
回复:

沙发。嘿嘿

回复:

白天上课，晚上看着更吧

回复:

 
召唤魅魔然后融合加强自己
跟我想得有点相似٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و

回复:

第二章
狗场
——正午12时——
一抹朝阳照在了一个白衣少年上，​他用手轻轻靠在额头上，仿佛在挑逗着阳光，这一幕竟给人一种脱尘韵味，行人都停了下来注视，甚至有几个年轻女孩拿起了手机……
这正是孤盛
晨。
昨日杀了赵家之人，得知罪魁祸首是赵家，他便决定一日​屠尽赵家满门。
然而目前并不现实，他实力在虚空之的时空乱流基本全部消散。
他得先找到一样东西恢复他的实力，这样才能在12个小时之后的全球变异中存活。
   ——下午3点——
“嗷呜”
在一个市郊外
蹬——蹬——蹬——
孤盛晨​静静地走在期间，这是个狗场。
阴暗的的地下室中，血水蔓延到了下水沟中，甚至水沟中还时不时冒出血泡，一只只流浪狗在里面苟延残喘，他们身上全是一道道伤疤，甚至一些已经深入到了肚子​中看得见肠子……
一只伤痕累累的藏獒静静地躺在角落中，然而没有任何一只狗敢靠近他。
“能不能恢复一点实力就靠你了，——血熬，或许现在还不能这样叫你，但也快了”孤盛晨轻笑道。
——半晚6点——
……

  孤盛晨的家中，一只体型巨大的藏獒静静地躺在地板上，孤晨凝视着这只藏獒，心里不知道想什么。
    “时间快到了​”孤晨看着手表说，时间到了。
藏獒的皮毛开始变黑​，颈部长了又俩个头。上面全是獠牙。然而熟睡中的它却被主角一几搬砖干死……。啊哟，这搬砖可以啊。~
     这是说绝好的献祭品啊，“℃☞½☞~зсоорц​”来之深渊的怪物啊，跟随我吧。说罢，孤盛晨身后出现一个裂缝，阴影走出一个窈窕的影子
   她​如雪一样的长发披散在背上，锁骨处汩汩流淌着鲜血，黑色的羽翼在夕阳的召唤下好似嗜血的魔鬼，苍白的脸上映衬着无神的双眼，点滴的黑暗流淌在眼角。身穿一身兽皮衣，胸口的雪白令人神往。下身是兽皮短裙，两腿之间的神秘领域若隐若现。
   黑暗精灵走向孤盛晨的身前，跪下并嘴里说着“：我亲爱的主人我将永远追随与你。”说着 

   她不知道从什么地方拿出了一双古朴充满黑暗气息的高跟鞋！? 孤盛晨诧异了！​他的脚步往后移动，而黑暗精灵却一点一点的靠近。
  “是想让我穿上吗​?”孤盛晨接过高跟鞋，将左腿深进高跟鞋，他的左脚脚趾变为通红的三个尖锐的脚爪，由此发射出的骨骼长绕着主角的腿部，同时他的脚在逐渐向女性的脚改变。最后他的左脚已经完全变为了恶魔女性的腿。最后他将右腿也穿上了高跟鞋。一样也变成了女恶魔的腿。孤盛晨感受这下身，即使瘦弱，但却充满了力量。但下体空虚感也传来。孤盛晨抚摸着下体，逐渐深入，一根 两根 三根  。呻吟声不断。最后淫液喷出。主角躺在地上。看着黑暗精灵 。赶忙将她召回深渊。高跟鞋融入了他的腿里他可以随时转变形态……

回复:

好累啊我现码的，还是在手机上

回复:

我有一个请求，我要咕咕咕咕一天。

回复:

我要赞和回复啊啊啊。没回复我好难过啊

回复:

欧克欧克 我考完了(๑•॒̀ ູ॒•́๑)啦啦啦

回复:

  （现在用第一人称）
   城市的人们已经大部分变为丧尸了，我得找个安全的地方了。意念一动，双脚再次变为那修长洁白的美腿。 
   翻出窗户在屋顶上跳跃着，感受着这庞大的力量，同时下体传来阵阵空虚。
  “想什么​呢?”
    说着来到一所大学楼顶.感受到了人的气息​，说着双腿又变回了原样。
  我贴着墙，​听到一声尖叫，闻声追随。走到一间教室门口，原来是一个女生。
     一头乌黑浓厚的美发像黑色瀑布从头顶倾泻而下，柔软，妩媚，妖娆但又失纯洁，着一条小碎花的连衣裙，绑着一个高马尾，踩着白色的高跟鞋。
  这样一个尤物，却被一个肥胖的丧尸压着。苏筱此时是奔溃的，她渴求一个男人来拯救她，当她看到孤盛晨时。眼中闪过一丝希望...............​

回复:

下次更新二十回复之后（嘿嘿嘿，我看大佬都这样）

回复:

还差十二个回复哦

回复:

  “这可是难得一见的元素之体和圣天使血脉啊”
所谓元素体，故名思义​代表着她与金， 木， 水， 火， 土， 有非常高的契合度。
 圣天使血脉，乃天域才有。 圣天使是天域的​都督。掌管千军万马。不用多说，自身实力也是强悍无疑。
       幼年天使只有一对翅膀，但随着年龄的增加和修为的提神。最终能够达到十翼！速度极快！光元素​契合度也是非常高！
    那就代表着苏筱是契合六种元素​！
  在末世她可是高高再上的光之女王​！ “可惜被我碰上了” 或许.........我能够夺取她的力量！
  身为邪恶的​深渊召唤师，孤盛晨前世拥有的秘术千万种.......
—————————————————————————————————————————— ——————————————————————————————————————————
       ​当苏筱准备自杀以求清白的时候，孤盛晨身影一闪，那臃肿的丧尸头到站了苏筱的一旁。或许是因为看到丧尸头惊吓过度，苏筱在昏迷之前依稀看见一个人影...........​
   
  ​眼睛微睁，“这 ，这是哪里，我不是在教室里吗”
  当她注意到自己双手双脚上的锁靠之后，她才反正过来自己被抓了”来不及惊愕。美丽的脸庞就已经被我提起。
   “小美人，你很快就是我的了。”说着手上出现了一个暗紫色的法阵，孤盛的双手和逐渐融入苏筱的玉手之中。“你在干什么，我怎么控制不了自己的手了！”苏筱哭着说道
     胸膛也透过衣服，融入那丰满的玉体之中​。脚融入那穿着白色高跟鞋的脚中。“不 ，不，不要  啊啊！”  
  “吵死了，美丽的少女脸色一变，早已没有先前的哭腔。眼眸中充满了兴奋。
   拿出之前收集到的丧尸晶体（有什么用应该都知道吧），吃下，少许之后。一对黑色的翅膀撕裂上衣。舒展开来。
     看着身后的翅膀，苏筱（我）心中嘀咕着​“看来这邪恶之力把这圣天使血脉都污染成堕天使了啊。
幸好元素之体又加了一个暗元素的契合度”可以修炼阴阳交换术了。
   现在就以苏筱的身份吧，毕竟深渊召唤师是人人喊打的存在。说着走出门外。
   “哎哟，这该死的高跟鞋，但是这腿真好看…………
     ​

回复:

下次更新二十回复之后（我可是还上着课呢，今天晚自习都快睡着了）
