第一章
第一节 落魄
“你看看 你在做什么，一点点小事都干不好，你被辞了，马上给我滚”
一个手拿公文包，脸上带着黑框眼镜的人对着一个正在拼命弯腰道歉的少年大发雷霆，少年似乎还在辩解着什么
“这还有什么好说的？！给你当个保安你也不会当，值个班还给你睡着了？你是来这里工作的还是来当少爷的！”黑框眼镜男越说越生气，脸上的皱纹越来越深，举起了另一只没有提包的手，好像还准备动手了，可少年还是说到
“对不起，对不起，君哥，公司不是一个月换一次班吗？我都上了两个月晚班了，这也是我第一次不小心睡着，君哥，你就原谅我这一次吧”正在求情的少年叫凌宇航，因为中考失败，考上了一个无名技术流学院，被学校派到郑华公司实习的一个学生。
“这你们排班你来跟我说？，自己不会找你的队长，班长协调嘛，而且昨天还是有领导来的时候你睡觉，赶紧滚，不要再让我在振华看见你”黑框眼镜男似乎并不在意少年说的一切，没好气摆了摆手。
宇航见状，自知已经无力回天了，当即转头，往着门外走去
“等等”突然，那名被叫君哥的眼镜男好像想起什么，叫住了宇航
“君哥，难道你？”被君哥叫住的宇航好像看见希望一样的猛然回头
“难道什么难道，我**是要和你说，回去给我把制服洗干净了，然后包好送回来”眼镜男没好气的说到
“哦”听到这句话的宇航，刚升起的火苗瞬间又被大水淹没，无力的往着自己出租屋的方向走去。
路上.失魂落魄的宇航走在人上人海的大街上，因为郑华集团是开在人流量最广的潮人路上，况且现在是早上的8电，也就是早高峰的时间段，所以附近挤满了人，换作是平常，一般下班的宇航都会在附近的超市买来自己晚上吃的便当，因为是晚班，午饭一般自己都是睡过去的，可是现在，就连工作都丢了的宇航哪有心情想这些，往着地铁站的方向就走了过去
“近日，深渊里的怪物又开始肆虐了开来，目前我国已派出多名魔法师与魔武士赶往现场，请住在，临海市”
地铁上的广播播放着最近发生的事情，可还没听完，宇航已经走进了地铁，对于这些，宇航从来没有在乎，好像几年前就开始了，各个大陆国家上不定时的都出现了类似于［门］一类的东西，从里面会跑出许许多多的黑色气体包裹的怪物，被人们称之为［深渊］这些怪物，会无意识的破坏任何有生命体征的物种，，也从来没有人知道他们的目的是什么.幸好个个大陆国家都有自己对付深渊的手段，例如宇航所在的国家，拥有着［魔武士］［魔法师］这两大强大的职业
“为什么，为什么啊，我上了两个月晚班，一天都没睡觉，为什么，我熬不住的那一天会遇到君海，那个被号称全公司最严格的人值班，为什么我们的班长不让我去上白班，为什么”上到地铁的宇航心里还是十分的不平衡，但是有什么用呢，还不是只能自己咽苦水罢了
回复:

第一章，第二节
阴界之门
早上 10.00
 宇航疲惫的会到自己的出租屋，脑袋里振华公司的气也开始逐渐减少.毕竟自己只是过去实习的热巴，从老师口中得知，自己已经干满时限，后面开除没事可以毕业以后也不再想这件事情，刚刚也和父母通过电话，下半年给自己随便扔个大专，也就是说，现在才一月份，自己还有七八个月的空白时间，。
“七八个月嘛，这段时间该干什么呢”一屁股坐到床上，宇航呆滞的自言自语起来。
突然，自己口袋的手机振动起来，随后熟悉的电话铃声回响耳边，宇航掏出手机，看着手机上哇那个那联系人的名字，缓缓舒了一口气，调整了一下状态，摆出衣服笑脸的样子接通了电话
“喂，奶奶”
“哎，孩子，你在大城市生活怎么样啊，工作辛不辛苦啊”接起电话，熟悉的声音传赖
“害，那肯定舒服阿，放心吧奶，我在这里过的一切安好，您老才是，最近自己没有什么下地干活吧，听我说，您都多大年纪了”
“哈哈哈，好，你过得好奶奶就放心了，奶奶这不用你操心，你也放心吧，现在雨希长大了，都是她在帮我干活了，”
“奶奶，说正事”一声柔美的女声传到了宇航的耳边
“好好好，瞧把你急得，是不是几年不见哥哥想……”
“好了，你别说啦”那边女孩听到这里赶紧打断奶奶的话
“哈哈哈.好好好，说正事，是这样的宇航，王村长得孩子不是今年不是19岁了嘛，找了个挺清秀的女孩子，这几天打算办婚礼了，你以前和王村长的孩子不是玩的还挺好的吗，所以奶奶就来问问你，不知道你有没有时间回来看一下”
宇航正好不知道这七八个月该去干嘛，做什么，听到奶奶说到这，宇航赶紧回到
“有，可能有时间嘞，刚好公司给我一个小长假，我正打算回来看您呢”
“……好好好，那就好，我和爷爷还有雨希就在家里等你回来啊”对面好想没有想到会听到这种回复，顿了一下，激动得回到
挂下了电话，宇航看向天花板，“刚好阿，回去看看吧，”说完，开始整理起了自己的行李

另一边，在临海市的西边，一片一望无际当然森林上空，突然，啪的一声，一到裂痕出现再空中，随后逐渐放大
“普罗团长，你快看”森林里，十几位全身上下穿满盔甲的人正在森林中行军，领头有一位黄色头发的青年，注意到了空中得那道裂痕，赶忙对着身后得军队说道
“那个，果然是”身后，缓缓走来一个披着银白色盔甲的认，虽然全身被盔甲包裹，但是那肉眼可见的肌肉却是无处掩盖，由此可见，盔甲里的肯定是一位训练有素得“肌肉猛男”来
“全军列阵，做好防御姿态［阴界之门］要来了！”那名壮汉看到天上的裂痕，先是一愣 随即很快便做出了反应，命令着身后的士兵们
“联络员，汇报状况，临海市西边上空出现［阴界之门］，
“是！”后面一个靠在最后排的士兵回答道
天空中的裂痕越来越大，不久，一个全身冒着黑色气体的［门］从裂痕中，慢慢移出

回复:

第一章 第三节  开战
“呼，终于收拾完了”看着周围，收拾干干净净的家，和整整齐齐摆放再行李箱的衣服，宇航疲惫的坐在床上，打开手机看着联系人，手指停在那房东二字的的手最终好像做了什么决心似的说道:“反正也要回家了，干脆就先住在老家，等什么时候回来再说”于是拨通了电话
另一边
［门］的整体出现在了天空之上，从外观看，不断有紫色与黑色的气体围绕在［门］的身边，密密麻麻的纹路刻在［门］的两边，那［门］上方还映着一个血红色怪物的头像，这样一个看上去十分古怪邪门得东西出现在人们的面前，仅仅只是出现，也还并未打开，地上有些第一次执行的士兵就已经被这个古怪的东西吓得全身发颤，有些甚至已经把自己的长枪，弓箭给放了下来
“不要惊慌，怪物都还没来，你们就已经被吓得半死，你们还敢自称是羽之骑士团的人吗”率先开口的，自然就是那名被黄头发青年称为
团长的普罗，只见他缓缓抬手，拔出剑，两手握紧，拿到自己胸前说到
“等一下，如若真有［深渊］从里面冲出来，更不要急得逃跑，会增益魔法的人排在后排，其他人拿起武器跟随我的脚步一起冲上去，记住切莫慌了阵型，我们的身后，是国家！是人民！想想自己的家人，我们决不允许这样没头没脑的怪物毁了我们的家园，伤害我们的妻儿，而且我们已经做出了联络，过不了多久，国家更强大的魔法师雪之魔女也会来帮忙，所以各位，没有必要害怕，一起为了我们的家园”
经过普罗团长这么热血沸腾的演讲，许多士兵也都鼓起了勇气，那些扔下武器的也都重新捡回武器，站回了团长的左右两侧，因为不仅仅是团长的演讲振奋人心，而且他们也有了一个必胜的决心
［雪之魔女］是谁，她是一名年仅19岁，就已经把自身的雪魔法练到了被国家认定为“国家最强魔法师得存在”有了雪之魔女，这不是轻轻松松就能处理掉了，到时候自己说不定还能一睹雪之魔女得真容。
就在普罗团长说话的期间，那个［门］已经在打开了一个口子，而且越来越大，从里面慢慢有黑色的液体从里面涌了出来，那些黑色的液体从［门］奔涌而出，从空中落下，在落下的途中，粘液开始变化起来，有的变成拿着剑盾的人行，也有的变成猛兽的样子
“魔法师，准备实施展魔法，其他人，跟我一起冲”普罗团长首先冲在最前面，拿起自己手上的剑，大喝一声“为了国家”便腾空而起，劈向准备降落的黏液怪物
“兄弟们，跟上团长脚步，打完仗，领了钱咱们在一起回去喝酒”不知谁这么喊了一声，无数的士兵也都冲了上去，后面的魔法师新兵也没闲着，用出了自己熟悉的魔法
［一阶增益魔法，速度提升］
［一阶增益魔法 ，勇敢的心］
［一阶风属性魔法，风刃］许多道增益与攻击魔法冲向怪物和己方，虽然都是一阶，但是数量也是朵的让人没有时间反应

“艹了，荣华市到临海市得车票怎么会要他妈600 怎么不去抢”此时我们的宇航也走向了回老家的高铁上“幸好我实习这几个月省吃俭用，存了几千，要不然我可能还要走路回去”宇航没好气的把行李安顿好坐在一个靠窗的位置，高铁开始运作了起来，外面的环境也开始变化起来，宇航拿起手机“4个小时的路程，不刷视频谁受得了阿”并打开了自己手机上
balabala的视频软件，但是没多久“我吐了，为什么网这么卡啊”卡着正在缓存的视频界面，宇航把头扭向了窗外，此时的高铁已经开到了市外，窗外都是茂密的森林
咻，一到身影在宇航的眼中一闪而过
“woc，什么东西”因为从出生到现在，宇航的基本的体能都比正常的人强个5倍，随着年龄增长现在可能也远不止5倍那么强了，在宇航的眼中，是一位少女脚上踩着一把剑飞了过去，“完了，还累出幻觉了”看到这一幕的宇航自然是不相信这世界上有什么御剑飞行的事情，而是全部算在了被领导气出幻觉来的心理，把手机一关，变靠在了椅子上睡了起来

ps:至于昨天为什么没更新emmm，反正发生了很多事情，所以就一时间忘记啦，接下来我会尽量保证每天一更的，下一节基本就开始走向剧情的，小伙伴们不妨猜一猜会是什么样的剧情呢，欢迎评论嗷
