

1、更新时间可能不定
2、请不要回复“虐文不看”“萝莉不看”“再这么写我不追了”“作者水平/脑洞不行”等等负面评论，不喜欢关闭就好了
3、许愿2021一切会变好

回复:

第1章：神奇咖啡屋与小魔法师
  
 
　　“欢迎光临！”

　　天音市的深蓝咖啡屋，是一间非常出名的咖啡屋。

　　因为这间咖啡屋里的所有店员，都是可爱的女孩子。

　　从十岁左右的小萝莉，到十六七岁的美少女，再到二十岁以上的成熟御姐，几乎每一名进来消费的顾客都对这里的女孩子赞不绝口。

　　“美嘉真是太可爱了！”　

　　“美嘉是我见过的最可爱的猫耳萝莉女仆！”

　　“姐姐美代也很可爱啊，粉粉的小裙子和温柔的长发，超级漂亮的！”

　　“嗯……我还是更喜欢御姐一些……店长！泉！生意兴隆哦！”

　　没有人知道这里的女孩子父母是谁，也没有人知道为什么她们可以不用去上学，可以不用做功课。

　　人们只知道的是，这家咖啡屋已经存在了快一百年了。

　　这一百年的时间，天音市的各个街道日新月异，只有这家深蓝咖啡屋，一直保持着她最开始的模样。

　　以复古风木头结构为主的装修风格，使得咖啡屋在周围的现代化都市街道中显得有些格格不入。

　　但是这并不妨碍她生意的火爆。

　　毕竟一百多年过去了，这里的消费标准却没有提高多少，普通的咖啡只要三四块钱，就算是在外面很流行的奶茶、烧仙草，在深蓝咖啡屋也只需要不到十块钱就能买上一大杯，加上那虽然每年都在更换，外表却依旧漂亮可爱的店员，深蓝咖啡屋渐渐地就成了天音市最为出名的休闲圣地。

　　人多的时候，普通人甚至连入场的资格都没有。

　　由于咖啡屋本身并不大，里面的桌子椅子也只够30人左右消费，因此，当店内的顾客达到25人的时候，店长观音寺泉就会关闭店门，挂上一块“人满，请等候”的小牌子。

　　这时候，只有当店内的顾客离场，外面排队的人才能进来。

　　“请问三位需要点什么吗？”

　　这个下午，看到有顾客进来，宫崎美嘉——深蓝咖啡屋最受欢迎的店员，怀里抱着菜单朝他们走了过去。

　　“啊！是美嘉！我死了！”

　　“今天的嘉嘉也是超级可爱呢！脖子上还戴着项圈和铃铛！”

　　刚在椅子上坐下来的三名顾客发出了由衷的赞美声。

　　“谢谢！”

　　开心地笑着，露出了小虎牙的宫崎美嘉将怀里的菜单放到了桌面上。

　　“本店今天的招牌是香草布丁和草莓奶茶！啊，当然，传统的现磨咖啡也是很不错的，非常适合这个温暖的下午，两位需要来一份吗？”

　　软糯的声音，带着一种香草巧克力牛奶的芳香和清澈。

　　宫崎美嘉是深蓝咖啡屋最小的店员，据说今年只有不到12岁。

　　130cm左右的身高，加上那一头瀑布般的美丽蓝色长发和相当容易害羞的性格，让她成为了咖啡屋最出名的“可爱萝莉女仆”，几乎每一个来店里的顾客都会请求合影。

　　和以往一样，今天的宫崎美嘉身上穿着一件淡蓝色的露肩连衣裙，胸口系着一枚可爱的大蝴蝶结，头上戴着同色系的猫耳发带，纤细的双腿上包裹着蓝白色的柔软长筒袜，小脚上穿着一双水蓝色的低跟公主圆头鞋，娇小可爱的模样让人看着就想将其抱入怀里。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=35553&amp;aid=32517&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　“嗯……我看看菜单……我不是很喜欢吃布丁。”

　　“小美嘉，你的裙子很短哦？这样不怕走光吗？”

　　一名顾客示意同伴按照计划行事，自己则是对走过来的宫崎美嘉露出了一个坏坏的笑容：“比如突然摔倒什么的，会露出胖次的哦？”

　　“美嘉才没有平地摔的奇怪属性。”

　　听到这名顾客这么说，城崎美嘉嘟起小嘴：“还有，调戏服务员是禁止行为。”

　　“诶？美嘉脸红了哎？可以告诉叔叔你今天穿的是什么颜色的胖次嘛？”

　　“再……再强调一次，调戏服务员是禁止的行为，会被赶出去的。”

　　“啊哈哈美嘉脸好红，好可爱啊……叔叔投降了，美嘉来贴贴。”

　　“请不要靠过来……”

　　趁自己的同伴吸引宫崎美嘉的注意力，另一名青年偷偷蹲到了桌子底下，解开了她其中一只公主鞋上的扣带。

　　“那我们要两杯卡布奇诺，两杯咖啡！”

　　看到同伴已经得手，负责点单的青年将菜单还给了宫崎美嘉。

　　“谢谢惠顾。”

　　被调戏了一番的猫耳萝莉女仆红着脸转身走向了服务台。

　　“OK了吗？”

　　“没问题，解开了。”

　　宫崎美嘉的身后，这三名顾客凑到了一起：“接下来我们只要准备好相机，就很有可能拍到这个小萝莉摔倒的画面，绝对能卖好多钱！”

　　“12号桌子，两杯卡布奇诺，两杯现磨咖啡。”

　　另一边，宫崎美嘉抱着做了标记的菜单回到服务台，将单子交给了这边自己的姐姐宫崎美代。

　　“好的。”

　　接过菜单，头戴兔耳朵发带的姐姐顺手将其放到了一边的桌子上。

　　“美嘉，深蓝之星那边的封印可能魔力有些不足了，你去稍微加一点点，一点点就好，等姬子姐姐回来再重新封印它。”

　　“了解。”

　　这么说着，宫崎美嘉拉开了服务台的小门，弯下腰钻了进去，随后在到处都是咖啡豆和甜品的货架上找了找，拉下了其中的一个开关。

　　伴随着“呜呜呜”的机械运转声，货架下方露出了一条暗道。

　　“小心点哦！”

　　打开咖啡机开始磨豆子的宫崎美代笑道：“据说深蓝之星底下封印的可都是无恶不作的大恶魔，他们会好多奇奇怪怪的妖术，你在入口边边往魔法阵上加魔力就好，千万不能走到里面去，知道了吗？”

　　“知道啦！又不是小孩子了。”

　　不满地说着，宫崎美嘉走进了这条隐蔽的暗道。

　　踩着可爱的公主圆头鞋在木质楼梯上“哒哒哒”走着，沿着漆黑的暗道前进了大概两三分钟，少女来到了一处较为宽广的地下室。

　　这个地下室的正中央是一个巨大的圆形深蓝色五星芒，此时正亮着幽幽的蓝光。

　　可以隐隐地看到五星芒下的黑土地不断地有一些黑气似乎挣扎着想要出来，却一一被五星芒的蓝光压制住了。

　　除了黑气以外，在黑土地下方，已经来到五星芒附近的城崎美嘉似乎还看到了好几具可怖的骷髅架子。

　　这些魔物仿佛来自地狱的魔鬼一般，正拼了命地想要冲破封印，想要来到人世。

　　深蓝之星，一个一百多年前的魔法师前辈留下来的用于压制“地狱”的魔法阵。

　　传闻“深蓝之星”是一种封印石，它来自天界，只有这种封印石上的神圣力量才能压制住地狱的恶魔，防止它们跑出来祸害人间。

　　不过作为一名从灵界过来的初级魔法师，宫崎美嘉并没有见过深蓝之星真正的样子——事实上，她从灵界来到人间不过只有两年的时间，只知道在天音市这边有这么一处“深蓝之星”的封印，前前后后也只参与过两三次封印法阵的加固工作。

　　至于别的城市还有没有类似的“地狱出口”，她并不是很清楚。

　　“唔……”

　　看着这明显有些松动的封印，地下室里的宫崎美嘉不满地皱起了眉头，用可爱的声音说道：“姐姐真是越来越松懈了。”

　　说着，少女稍微朝前走了一步，打算靠近一些为封印“深蓝之星”注入魔力。

　　偏偏就在这时候，宫崎美嘉小脚上其中一只公主鞋被之前那名客人弄得松动了的扣带掉了下来。

　　“呀——”

　　踩到了自己鞋子扣带的少女一个踉跄，整个人就这么朝着前方的深蓝色魔法阵倒了下去。

　　“呜……”

　　“肉体……呜呜呜……人类的肉体……”

　　几乎就在宫崎美嘉娇小的身子倒在魔法阵边缘上方黑土地的瞬间，阵法里的其中一股黑气便疯了一般挣脱了阵法的束缚，朝着少女扑了过来。

　　“什……这是什么东西……唔！”

　　这股黑气以极快的速度将宫崎美嘉的身体包裹了起来，随后一点点地穿过少女可爱的连衣裙和棉长袜，渗透进了她娇嫩雪白的肌肤之中。

　　“有什么……要进来了！”

　　渐渐地，伴随这些黑气的不断涌入，少女裸露在外原本白皙的肌肤很快浮现出了大量邪恶的黑色光芒。

　　“谁来……救救……”

　　被黑气侵占了身体的宫崎美嘉，意识快速陷入了一片混沌……

回复:

 
深蓝之星。。。。。想起以前黑色星露一篇也是这个名字。突然看到，以为我的青春回来了。
撇开这个不谈，文 ...
emmmm那篇确实是我写的/w\

回复:

第2章：被附身的女孩与恶魔
  
 
　　深蓝咖啡屋地下室，一个美丽的魔法阵中央，散发着不详气息的黑土地上，一名小女孩正紧闭着双眼，全身一动不动，似乎是昏迷了。

　　小女孩有着相当精致的容颜和雪白娇嫩的肌肤，一头丝绸般顺滑的蓝色长发如盛开的花瓣一般散落在地上，身材很娇小，130厘米左右的个子让她看起来仿佛刚出生不久的小奶猫一般，格外诱人。

　　此时，这名猫耳女孩的身上穿着一件可爱的水蓝色连衣裙，头上戴着歪歪斜斜的猫耳发带，脖子上还挂着一枚铃铛，纤细的双腿包裹着蓝白棉长袜，左脚上的公主鞋落到了一边，盈盈一握的小脚丫给人无限的遐想。

　　这名小女孩，便是不久前不小心摔倒在“深蓝之星”魔法阵上的宫崎美嘉，深蓝咖啡屋的猫耳萝莉服务员。

　　“肉体……人类的……肉体。”

　　安静了一会儿后，小女孩的樱桃小嘴缓缓张开，发出了一阵迷迷糊糊的声音。

　　这阵声音虽然有些沙哑，却还是能听出来是宫崎美嘉原本的声音。

　　“我要……人类的……肉体……”

　　小女孩喉咙口的声带肌肉不知道被谁操控着，如百灵鸟一般的可爱声音从那樱色的诱人小嘴缓缓传出。

　　“我……唔……”

　　不一会儿，魔法阵上的“宫崎美嘉”张开了漂亮的蓝色眼眸。

　　“这里是……”

　　说了这三个字后“宫崎美嘉”精致的小脸上露出了不可置信的表情，她摇摇晃晃地撑起身子坐了起来。

　　“这是……我的声音？”

　　小女孩低下头，看了看穿在自己身上的连衣裙，又看了看裙下包裹着蓝白条纹棉长袜的纤细双腿。

　　随后，她又将自己纤细雪白的小手举到了有些贫瘠的胸前，一边用那双蓝色的眼睛注视着，一边微微握拳又张开。

　　在大脑的命令下，这两只柔若无骨、洁白如玉的小手开始灵活地活动了起来。

　　“这是……女孩子的身体？”

　　似乎是想起了什么一般，“宫崎美嘉”掀开了胸口的连衣裙，拉开了里面的小内衣。

　　在那微微鼓起的萝莉小胸部上，两颗粉红色的乳头正骄傲地挺立着。

　　小女孩的乳房不大，但是形状却很美，尤其是乳头和乳晕的颜色，粉粉嫩嫩的，充满了活力。

　　“我居然占据了这么一个小妹妹的肉体……”

　　再次操控着这具身体的声带发出了可爱的声音，“宫崎美嘉”将小手伸向了下体。

　　“噫！”

　　可能是隔着内裤触碰到了蜜裂上方的某个突起，“宫崎美嘉”不由自主地发出了一阵呻吟声。

　　“好可爱……”

　　“虽然没有了那根脏东西，但是这里……”

　　沿着下体看向双腿，“宫崎美嘉”稍微抬起了那只没穿鞋子，有着优美曲线的修长玉腿。

　　“这是她的脚吗？女孩子的脚都……这么小的吗？”

　　伸出手摸了摸小腿上紧致的软肉，“宫崎美嘉”转过身子，将落到了边上的公主鞋拿了过来。

　　“她是因为鞋子没穿好才不小心掉进来的吧……毕竟这里可是地狱向人界的出口呢……”

　　“这么小的鞋子，如果是上辈子我的那双大脚，是绝对塞不进去的吧……”

　　把小鞋子放到自己的左脚旁边，稍微度量了一下，“宫崎美嘉”露出了一个调皮的笑容：“也是呢，现在这具身体是我的了，人家当然能穿的进这只小鞋子了……”

　　蓝白条纹的棉袜下，可以看到小女孩娇小的几根脚趾活动了一下。

　　“好灵活，以后这就是我的身体了，呵呵……唔……”

　　然而，小女孩的话还没说完，伴随着一股从身体深处传来的巨大压力，迫使她不由得捂住了胸口。

　　“这个魔力……这具身体不是人类……呃……”

　　在这道潮水一般的可怕威压下，“宫崎美嘉”雪白的皮肤上再次弥漫起了一片可怖的黑气。

　　跪坐在地上的她开始大口喘气了起来。

　　“不行……我刚从地狱里出来，力量还没有恢复，没办法对抗……灵界的人……”

　　一边说着，“宫崎美嘉”一边催动起了属于自己的魔力，将周围的黑气又重新吸收进了身体里。

　　“不过没关系，她只是初级魔法师，察觉不到我的存在，只要我还在这具身体里……早晚有一天……”

　　控制着已经开始颤抖的小手将那只小鞋子丢到了原处，“宫崎美嘉”在黑土地上重新躺了下来，闭上了眼睛，原本甜美的小嘴边缘露出了一丝抚媚的笑意。

　　“要好好爱护人家的身体哦……原主人……”

　　说完，“宫崎美嘉”小脑袋一歪，又重新晕死了过去。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　“唔……”

　　三分钟过去后，魔法阵上的猫耳萝莉再一次睁开了眼睛。

　　“诶诶？我这是……”

　　迷迷糊糊地左右看了看，最后目光落在了身下的黑土地上，宫崎美嘉吓得一个激灵快速从魔法阵里退了出来。

　　“对对对……对不起！我不是故意要打扰你们的！”

　　站在魔法阵的边缘一边小心翼翼地打量着阵里的黑气和骷髅冤魂，宫崎美嘉一边蹑手蹑脚地将边上的蓝色公主圆头鞋捡了回来，套到了小脚上，系好扣带，小脸微红。

　　“我这就……给封印石添加魔力。”

　　走到了魔法阵的其中一个阵眼，宫崎美嘉将自己身体里的魔力灌输了进去。

　　随着这阵魔力的注入，原本有些暗淡的“深蓝之星”重新亮起了耀眼的光芒。

　　“这样的话应该就差不多了。”

　　满意地打量着一下子明亮了不少的地下室，宫崎美嘉稍微整理了一下身上的小裙子和胸口的蝴蝶结，回到了地下室的出口。

　　“恶魔先生和冤魂老爷爷都不可以出来哦，这里是人界，要乖乖的呆在那边。”

　　对着魔法阵挥了挥小手，宫崎美嘉以咖啡屋女仆的礼仪对着这个地下室鞠了一躬：“美嘉会经常来看你们的。”

　　说完，这只猫耳萝莉便转过身，迈向了通往上层的阶梯。

　　“姐姐！”

　　从地下室出来，宫崎美嘉关上了货架的暗门，凑到了正在服务台调咖啡的宫崎美代耳边：“完成了。”

　　“是嘛，妹妹真棒。”

　　“吧唧”一口在这只猫耳萝莉干净的小脸上亲了一下，宫崎美代用眼神示意不远处刚刚进来的几名新的顾客。

　　“接下来那边也辛苦你了！”

　　“嗯，不过在那之前，我要好好教训一下那三个恶作剧的家伙！”

　　左右看了看，宫崎美嘉奇怪道：“刚才点卡布奇诺和咖啡的三个人在哪里？”

　　“他们啊，他们喝完咖啡已经出去了哦！”

　　“出去了？”

　　宫崎美嘉头上的猫耳抖了抖：“这么快的嘛？”

　　“快吗？已经十多分钟过去了喔。”

　　宫崎美代好奇道：“说起来，妹妹，你在地下室用的时间有些久哦，是发生了什么意外吗？”

　　“没……没有发生什么意外。”

　　猫耳萝莉连忙晃了晃了小脑袋，抢过了桌面上的菜单：“那姐姐我先去照顾新来的客人了。”

　　“嗯嗯，去吧去吧。”

　　望着妹妹抱着菜单一副做了什么亏心事的样子，宫崎美代轻轻地笑了。

　　“真是个冒失鬼。”

回复:

第3章：泉姐姐充满杀意的恐吓
  

 
　　“欢迎下次再来哦！”

　　夕阳西下，当门外火红的阳光斜斜地照在咖啡屋窗边风铃上的时候，宫崎美代婉拒了外边想要进来的顾客，在门口挂上了一个“休业”的小木牌。

　　“今天也辛苦各位了。”

　　拍了拍手，站在店门口的宫崎美代对着前方的几名店员说道：“回到家要好好休息哦！不要熬太晚了。”

　　“不辛苦不辛苦。”

　　一名16岁左右穿着一整套洛丽塔服饰的少女踩着公主粗跟鞋走到了迷迷糊糊的宫崎美嘉身边：“美嘉才辛苦呢！今天的顾客几乎全是她在接待……小可爱快来给姐姐抱抱！”

　　“啊……好热……”

　　被挤得小脸变形了的女孩很是无奈地说道。

　　“美嘉的身上有很好闻的香气呢，就像是洋娃娃一样！”

　　“拜托了，请不要把胸口凑过来……”

　　“嘿嘿，小美嘉脸红了呢！”

　　说话的洛丽塔少女不依不饶：“最近的客人萝莉控超级多的，几乎每个人进来都点名要美嘉接待，再这样下去我和千雪酱都要失业了呢！”

　　“那是因为小美嘉确实很可爱。”

　　一边已经换上了JK水手服的少女背着书包走向了咖啡屋的大门：“好啦，优香，我们快点回去吧，店长和她们灵界的人应该还有需要收尾的工作吧？这样会显得不礼貌的。”

　　“了解！”

　　“吧唧”一口在宫崎美嘉红扑扑的粉嫩小脸上亲了一下，洛丽塔少女拿过了一边的包包，迈着欢快的步伐走向了JK少女：“那么美嘉，美代，观音寺前辈，我们就先回去了。”

　　站在服务台旁将今天拿出来的咖啡豆和奶粉茶粉一一放归原位的店长观音寺泉朝她们挥了挥手：“路上小心。”

　　“小美嘉，明天见哦！”

　　“明天见。”

　　两名少女走出了咖啡屋。

　　“中午的时候小美嘉给深蓝之星添加魔力了吧？”

　　望了一样屋外的夕阳，观音寺泉在货架上找到了地下室入口大门的开关，将其按了下去。

　　“有发现什么异常吗？”

　　观音寺泉，来自灵界的中级武士，经常使用的武器是一把名为“樱”的太刀。

　　这名身高差不多170cm的少女有着一双修长圆润的大腿，和贫瘠身材的美嘉美代不一样的是，观音寺泉的身材非常的火爆，平时她在店里的形象几乎都是一身半透明的紧身旗袍配上雪白的白丝吊带袜，脚上则是一双水晶高跟鞋，一头樱花色的长发自然垂下。

　　在这样的打扮下，泉那紧致而结实的小腹和修长而充满肉感的双腿可以轻轻松松就透过单薄的衣服显露出来，再加上她胸口那对随时呼之欲出的爆乳，搭配上女王般的御姐外貌，使得观音寺泉在深蓝咖啡屋有着不亚于宫崎美嘉的人气，背地里据说有不少男人都幻想着能娶这么一名成熟御姐回家当老婆。

　　不过，作为一名中级武士，观音寺泉光是自带的威慑力就足以让这些普通人望而却步了。

　　“没……没有发现什么异常……吧？”

　　在店长观音寺泉的提问下，已经完全记不清中午自己昏迷那点时间发生了什么的宫崎美嘉仿佛小猫咪一般缩到了姐姐的身后：“就是能感觉到深蓝之星下面有好多好可怕的气息。”

　　“深蓝之星是封印魔界与人界通道的，魔界在这边也被称为‘地狱’，在那里生活的都是犯下了重罪的魔鬼和魂灵，还有不少不死生物，偶尔能感觉到可怕气息是正常的。”

　　随着观音寺泉的操作，通往地下室的暗道显露了出来：“你们来到人界历练也有快一年了，我给你们说明一下当时为什么会出现人魔两界通道扭曲的情况吧，进来。”

　　“喔……”

　　宫崎美嘉和宫崎美代乖巧地跟在了观音寺泉的身后。

　　“人界，天界，灵界，魔界，这五个世界原本都是互相独立的，一百多年前，大天使加百列翻开了天界被封印了数千万年的一本古书，然后不知为何去了一趟魔界，回来之后，天界的前辈就说她就像换了一个人一般，性格变得极度的荒淫无道，每天都躲在家里享乐，也不再参与天魔两届封印石的维护，魔界那边的恶魔趁机打碎了其中一块封印石‘深蓝’，跑到人界为非作歹——这也是你们灵界之人被调往人界的目的，协助天界的人维护这边秩序的平衡。”

　　略微昏暗的地下室入口，在水晶高跟着和地面撞击的“哒哒哒”声中，走着路的观音寺泉胸口巨大的乳房正随着她的脚步微微晃动。

　　“不过你们也看到了，天音市这边的秩序还算稳定，目前为止我们并没有发现趁乱跑出来的恶魔或者魂灵。”

　　带着两人来到了地下室散发着柔和光芒的魔法阵前，观音寺泉分别将五个阵眼检查了一遍，才松了口气般说道：“嗯，封印还算完好，小美嘉干得不错，只要今年这边的封印可以保持下去，年底你们也就能结束修炼，回去灵界了。”

　　“泉姐姐。”

　　宫崎美代有些不确定地问道：“我们的任务就只是每天卖卖咖啡，接待客人，然后把魔力加到这个封印上就好了吗？”

　　“基本上是这样，如果觉得这样的日常实在太无聊了偶尔去帮助遇到困难的路人，抓抓罪犯什么的也是可以的。”

　　检查完封印魔法阵的观音寺泉回到了两只小萝莉的身边：“毕竟你们目前只是初级魔法师，抓恶魔什么的也不是你们的主要任务，交给天界的人就行。”

　　“那……那个……我有个问题。”

　　宫崎美嘉怯生生地举起了小手：“如……如果不小心……掉到了这个魔法阵里面……会发生什么事情呢？”

　　“掉到了这个魔法阵里面吗？”

　　观音寺泉转过身，略一思考：“可能会被恶魔附身哦！”

　　“诶诶？”

　　宫崎美嘉吓得用雪白的双手捂住了自己的小嘴，声音有些颤抖：“真……真真真的吗？附身是指？”

　　“就是那个附身啦，我刚才不是说了嘛，这是魔界的出口，魔界那边基本上不是恶魔就是恶灵，如果有人和出口贴太近的话，就会被魔界那边的人夺取身体。”

　　观音寺泉竖起了一根手指，盯着宫崎美嘉：“像小美嘉这样的身体，那些恶灵最喜欢了。”

　　“诶诶诶！？”

　　“小美嘉长得那么可爱，又是女孩子，又是灵界的魔法师，我要是恶灵的话，肯定也特别希望夺取这样的身体，就像这样——咻地一下钻进去。”

　　宫崎美嘉受惊吓的模样，让观音寺泉玩心大起，她做了一个老鹰扑小鸡的姿势：“然后入侵小美嘉的小脑瓜，控制你可爱的手手，夺取你的声音，用你的声带说各种各样可爱的话，用你的身体做好多好多色色的事情……”

　　“呜……呜呜呜……”

　　宫崎美嘉被吓得躲到了宫崎美代的身后。

　　“好啦，你就不要吓她了。”

　　宫崎美代叹了口气，揉了揉身边小萝莉的脑袋：“并不是所有的恶魔和恶灵都会什么夺取身体的那种邪术，只要这个封印阵还存在，那些恶灵应该是出不来的，普通人掉到了这个魔法阵里面都不一定会被附身，更何况美嘉。”

　　“让她有个心理准备嘛。”

　　观音寺泉收起了玩闹的表情：“你们现在几乎每天都在和毫无战斗力的人类打交道，我担心怠惰久了万一真的出现什么意外你们两个会手忙脚乱，要知道这次的危机可是涉及到天人魔灵五个世界的大危机，什么事情都有可能发生，提前做好最坏的打算吧。”

　　

回复:

第4章：我的身体被奇怪恶灵控制住了
 
 
　　和观音寺泉一起在咖啡屋吃了个晚饭，宫崎美代宫崎美嘉换回了日常的衣服和鞋子，拿过了各自的包包。

　　“那么明天见了。”

　　“泉姐姐明天见！”

　　“美嘉来姐姐亲一下——嗯，小美嘉身上果然有香香的味道，就像香草巧克力一样。”

　　感觉到一阵柔软贴过来的宫崎美嘉瞬间小脸便红了个透：“哪……哪有，那只是早上的奶茶……遗留下来的味道。”

　　“姬子姐姐明天要过来吗？”

　　牵过妹妹的小手，宫崎美代一边揉着宫崎美嘉的小脑袋一边问道。

　　铃木姬子，天界的高级魔法师，平时主要负责深蓝咖啡屋封印石的封印加固工作，差不多三个月才会来一次天音市，宫崎美代对她的了解很少，只记得这位前辈是一名“大和抚子”一般的贤惠少女，有着不输于泉的身材，喜欢穿着一身和服。

　　刚开始的时候宫崎美代和宫崎美嘉都以为“天界”那边的女孩子应该都是天使，长着一双翅膀然后头顶光环，看到了铃木姬子以后两人才发现完全不是那么回事，天界的人似乎和普通人类并没有太大的区别。

　　“嗯，明天就是深蓝之星三个月一次的加固仪式了，姬子应该会过来的，到时候我们可以稍微准备一些小礼物。”

　　说着，观音寺泉看向了宫崎美嘉：“比如让小美嘉戴上猫耳然后包装起来放进盒子里什么的。”

　　“美嘉才不是礼物啊！”

　　宫崎美嘉鼓着腮帮子，一副气鼓鼓的样子：“泉姐姐就知道欺负人家。”

　　“谁让美嘉那么可爱呢，我觉得这个礼物姬子姐姐一定会喜欢的。”

　　观音寺泉笑笑，然后朝两人挥了挥手：“好啦，挺晚的了，你们早点回去吧，路上小心。”

　　“嗯！泉姐姐辛苦了！”

　　告别了观音寺泉，两名女孩望着外边城市的夜色，在脚底召唤出了魔法阵，随后一个起跳飞上了高空。

　　这两名来自灵界的小萝莉，就这么凭借体内的魔力，快速飞跃天音市上空，最后落在了数十公里外城市郊区的一处豪华别墅前。

　　“美嘉这几天进步很大哦！”

　　从包包里拿出钥匙，宫崎美代用鼓励的语气对身边的妹妹说道：“等这段时间的修行结束了，你应该差不就能达到中级魔法师的水平了。”

　　“诶嘿嘿……”

　　某小萝莉有些不好意思：“和姐姐相比我还是差得远啦……”

　　“先去洗澡吧。”

　　把屋门打开，宫崎美代率先换好了鞋子走向了客厅：“今天客人比较多，你又在深蓝之星那边消耗了不少的魔力，好好洗个澡睡上一觉。”

　　“好！”

　　将包包放到了自己的房间，宫崎美嘉脱下了身上的衣服和小胸衣，从衣柜里拿过了一件柔软的睡裙，随后踩着欢快的步子“哒哒哒哒”跑到了卫生间门口：“姐姐要不要一起来？”

　　正坐在客厅敲打着键盘的宫崎美代头也不回：“我还要处理一下灵界那边的来信，美嘉先洗吧！”

　　“喔！”

　　走进卫生间，关上门，宫崎美嘉拧开了热水沐浴喷头的开关。

　　伴随着呲呲呲呲的流水声，少女娇嫩雪白的身体很快便笼罩上了一层水雾。

　　“嘤……”

　　暖流划过胸口，带起了阵阵麻痒感和舒适感，让宫崎美嘉情不自禁发出了轻微的呻吟声。

　　少女伸出双手，握住了胸口那对娇嫩的乳鸽。

　　“还是……那么小。”

　　稍微揉了揉胸口的小白兔，少女的脸上有些无奈的样子：“我长大了……也能像泉姐姐那样的吧。”

　　观音寺泉的身材很好，胸也很大，一直都是宫崎美嘉所憧憬的对象。
　　
　　“肉体……呜呜呜……人类的肉体……”

　　随着浴室周围的水雾越来越多，少女的脑海中不知为何隐隐约约响起了之前自己晕倒时耳边响起的声音。

　　“那时候……我好像确实感受到了那种怨念，那种……想要夺取别人身体的怨念，还有对美好事物的嫉妒和不甘心……”

　　拿过了一边的沐浴露，宫崎美嘉默默地在心里想到。

　　她的脑海中浮现出了观音寺泉的样子——“我要是恶灵的话，肯定也特别希望夺取这样的身体，就像这样咻地一下钻进去，然后入侵小美嘉的小脑瓜，控制你可爱的手手，夺取你的声音，用你的声带说各种各样可爱的话，用你的身体做好多好多色色的事情……”

　　我现在这个样子，应该是没有被夺取身体吧？

　　往身上涂着沐浴露的小萝莉悄悄自我安慰道。

　　姐姐也说了，只要封印还完好，那些奇怪的东西是出不来的……

　　入侵我的脑袋……用我的身体做色色的事情什么的……

　　啊不行不行……

　　宫崎美嘉用双手“啪”地一下捂住了自己肉嘟嘟的小脸。

　　“那样的事情光是想想就觉得好恶心，我才不要被恶灵夺取身体，不要不要……”

　　提起一边的装满了水的木桶，宫崎美嘉将其举过头顶，“哗啦”一声淋了自己一身。

　　“听姐姐的话，早点洗澡然后睡觉，不要想那些乱七八糟的事情了。”

　　……

　　晚上十点，已经洗完澡换好一身可爱睡裙的宫崎美嘉躺到了自己房间的小床上。

　　“晚安。”

　　门口同样是一身睡衣，头上戴着睡帽的姐姐宫崎美代在给了妹妹一个轻轻的吻后，走向了房间门口，“啪嗒”关掉了日光灯。

　　“好梦。”

　　“姐姐也是。”

　　宫崎美嘉对着门口的少女露出了一个幸福的笑容：“晚安。”

　　房间的门被缓缓地关上了。

　　将床头灯调为睡眠模式，沐浴着温柔的暖色光，床上的少女缓缓闭上了眼睛。

　　房间里的时钟“滴答”“滴答”往前走着。

　　十点半，十一点，十一点半……

　　随着夜色渐深，宫崎美嘉的呼吸声很快平稳了下来——她已经完全睡着了。

　　“滴答，滴答。”

　　当时钟指向夜里12点整的时候，宫崎美嘉小小的身体上突然亮起了诡异的黑色光芒。

　　黑光上所散发的不祥之气和之前魔法阵里的一模一样，这些黑光刚一出现便快速转换成了大量的黑气，随后朝着床上女孩的小脑袋涌了过去。

　　可怜的小萝莉已经完全沉睡，只能由着这些黑气尽数浸入自己的大脑，一点一点地接管身体的神经系统。

　　“……”

　　当所有的黑气都流入宫崎美嘉头部后，小房间再次恢复了一片宁静。

　　床上的少女，外表上看依旧是那个恬静、善良、可爱的小萝莉，然而如果这时有任何一名高级魔法师在场的话，就能看到她身体的内部神经已经全部被一股诡异的黑色气息控制住了。

　　“唔……”

　　过了一会儿，伴随着一阵可爱的叮咛声，温和的灯光中，“宫崎美嘉”睁开了美丽的蓝色眼眸。

　　她先是打量了一下房间的天花板，随后用小手撑起身子在床上坐了起来。

　　“呵……呵呵呵……”

　　掀开宽松的睡裙，看了一眼里面只有小女孩身上才会出现的粉嫩小乳头，“宫崎美嘉”可爱的小脸上露出了和她本人气质完全不相符的邪魅笑容。

　　她轻轻扯下了自己的内裤，看了一眼那只属于美少女的平坦、雪白、光洁的下半身，用可爱的萝莉声线说着诡异的话语——

　　“这具身体……呵呵呵……现在又是我的了。”

回复:

第5章：被玩弄，被操控
 
  
　　宫崎美嘉睡着了，然而此时她的身体却在另外一个邪恶意志的操控下醒了过来。

　　“美好的青春……美好的肉体……”

　　可爱的粉色系女生房间里，只穿着一身睡衣的宫崎美嘉坐在自己的小床上，低着小脑袋看着自己白嫩灵活的小手和裙下纤细的双腿，小嘴里发出阵阵低语：

　　“甜美的记忆……充裕的魔力……”

　　在小床上足足欣赏了好一会儿，“宫崎美嘉”身体里的那个邪恶意志才操控起了她的双手，将身上单薄柔软的睡裙脱了下来。

　　顿时，原本被睡裙所掩盖起来的小女孩身体，一下子完全显露了出来。

　　娇小而挺立的小乳房，粉嫩的樱色乳头，雪白的肌肤，精致的锁骨。

　　大概是经常锻炼或者本身就是魔法师的缘故，宫崎美嘉的小腹没有一丝的赘肉，看起来相当的紧致而充满了活力。

　　至于那紧致雪白的小腹下，则是包裹着一条蓝白色胖次的少女私处。

　　不知道是不是因为胖次太小，还是宫崎美嘉的屁股相比同龄的女孩子要稍微大一些的缘故，包裹着下体的胖次清晰地勾勒出了少女整个私处的形状。

　　操控着宫崎美嘉身体的那个邪恶意志也感觉到了自己下体那属于女性的陌生器官正不断地传来被柔软布料安抚的感觉，敏感的外阴唇贴在胖次上，十分的舒适。

　　“啊……真是一具……完美的身体……”

　　小手隔着布料抚摸了一会儿下体后，“宫崎美嘉”脱下了平坦小腹下完美三角地区的粉白色胖次，随后有些生疏地抬起小脚丫，将胖次勾在了脚背上。

　　“这双脚……如果是前世的我看到了的话……棒棒大概就软不下来了……”

　　“不过现在……这双脚却长在我的身上……而我的性器官也变成了洞洞……”

　　很是陶醉地说着，“宫崎美嘉”试着活动了一下自己的脚趾。

　　在邪恶意志的控制下，那只如玉一般雪白娇嫩的小脚丫灵活地动了起来。

　　“小美嘉，你的泉姐姐没有说错哦，来自魔界的我们，嫉妒你们可以拥有这么完美的肉体，嫉妒你们幸福的生活，嫉妒你们的一切……”

　　用小脚丫将胖次丢到了一边，“宫崎美嘉”可爱的小脸上再次露出了邪魅的笑容：“如果可以的话，我们每一个人都恨不得夺取你们的肉体，取代你们，抢走你们的幸福……”

　　“就像现在这样，钻进你的大脑，读取你的记忆，占据你的身体，取代你，成为你……”

　　“宫崎美嘉是一个非常可爱的孩子呢，我已经迫不及待地想要取代你，变得和你一样可爱了……”

　　自从中午钻进宫崎美嘉的身体然后放开控制权后，这名恶灵就一直以旁观者的身份观察着她的生活。

　　由于全程都附身在这具小女孩的身体里，它可以清晰地感应到宫崎美嘉所感觉到的一切。

　　女孩子水蓝色的长发自然地垂在身后的清爽感，穿着柔软连衣裙，下体被微风拂过的清凉感，纤细玉腿包裹着棉长袜的舒适感，胖次包裹着平坦下体的紧致感，穿着公主鞋的小脚不断地在咖啡屋奔波的劳累感……

　　甚至连女孩子呼吸时胸口微微起伏，小乳头和小胸衣轻轻摩擦，偶尔因为顾客调戏时害羞，下体本能地做出吞咽动作，开口说话时，从嘴里发出可爱声音的感觉，这个恶灵全部都体会到了。

　　途中，宫崎美嘉还去了一趟卫生间，小女孩小解时张开阴唇，控制膀胱肌肉，将尿液从那比男性短得多的尿道排出来的感觉，恶灵也全部体会到了。

　　可以说，这一天宫崎美嘉所感受到的，听到的，想到的，全部都传递给了她身体里的邪恶意志。

　　由于在魔界游荡的时间太久了，这个附身宫崎美嘉的恶灵已经不记得自己前世究竟是谁了。

　　他只记得自己曾经是一个男人，一个来自魔界的男人、恶魔。

　　既然是恶魔的话，做出占据小女孩身体，取代她、成为她这样的事情，应该没什么关系吧？

　　一念之下，恶灵控制着宫崎美嘉的身体，来到了房间的落地镜前。

　　镜子里，一名全身赤裸的小萝莉，正满意地打量着自己的新身体，本应该是非常可爱的小脸上却洋溢着邪魅的笑容。

　　“好漂亮啊……这个身体……”

　　“下面平平的呢，和男人完全不一样……不如说这样正好，我记得女人的性快感可比男人要强烈很多。”

　　一边说着，“宫崎美嘉”一边在镜子前毫无形象地叉开双腿坐了下来，伸出小手，扒开了自己的下体。

　　“啊……粉粉的好漂亮……”

　　“虽然肉棒的感觉消失了，我现在却多了这么一个神奇的小洞洞，这里肉肉的灵活度比肉棒要高多了……”

　　对着镜子打量了好一会儿自己的小穴，就在“宫崎美嘉”准备试着用小手去揉捏蜜裂上方的小嫩芽的时候，似乎是感觉到了什么，她快速从地上站了起来，看向了窗外。

　　“不对，这个气息是……”

　　少女雪白的小腿肌肉猛地发力，只见原本镜子前的“宫崎美嘉”快速跳回了小床上，随后穿上了粉白条纹胖次，套上了睡裙，然后掀起毛巾被躺回了被窝里。

　　下一秒，大量的黑气便从少女的大脑涌了出来，流向了少女的全身，化作一道黑光快速暗淡了下去。

　　小床上的宫崎美嘉又恢复了之前规律的呼吸声。

　　不久后，小房间的窗外出现了一个模糊的少女影子。

　　月光下，一身旗袍装扮的观音寺泉背着那把太刀，就这么安静地注视下床上已经进入梦想的宫崎美嘉，胸口惊人的一对乳房傲然挺立。

　　“……”

　　“是我多疑了么……”

　　观察了差不多有半小时，观音寺泉轻声道：“看来那时候小美嘉应该只是随口一问。”

　　“如果连这么可爱的孩子都要被魔界之人夺取身体也太可怕了……”

　　摇了摇头，月光下的观音寺泉意念一动，转身离开了。

　　“……”

　　“呼……”

　　又过去了半小时，在一阵黑光中，小床上的“宫崎美嘉”才重新睁开眼睛。

　　“中级魔法师感知力就已经这么强了，据说明天还有一个高级魔法师要来，我不能轻举妄动。”

　　低下脑袋看着自己裙子里的诱人娇躯，“宫崎美嘉”小脸露出了一丝不甘的表情。

　　“本来还想直接吞噬你的灵魂取代你的，但是现在看来这么做的话一定会被身边那些碍事的家伙发现，我要一点一点地通过记忆和习惯影响你，然后取代你。”

　　说完，“宫崎美嘉”又重新躺了下来。

　　“这具身体，早晚有一天是我的。”

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=35553&amp;aid=32528&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第6章：变态大叔和特殊的任务

 
 
　　第二天，当天空渐渐亮起鱼肚白的时候，在悠扬的闹钟铃声中，小床的宫崎美嘉睁开了天蓝色的清澈眼眸。

　　“唔……”

　　躺在床上望着天花板，小女孩脑袋上的呆毛抖了抖，仿佛还没有完全醒过来的样子，小脸迷迷糊糊的。

　　“呜啊……”

　　好一会儿，意识到已经早上了的宫崎美嘉才回过神，她伸了个懒腰，打了个哈欠，掀开被子走下床，换上了床边柔软的兔子拖鞋。

　　“总感觉身体有些怪怪的，是昨天太累了嘛……”

　　用风铃一般干净的声音说着，穿着一身睡裙的可爱女孩来到了镜子旁边的写字桌上，小手拿起了一支笔。

　　“2052年8月6日，天气晴。”

　　宫崎美嘉有着每天写日记的习惯。

　　只不过她写日记的时间一般在第二天早上起床之后。

　　“今天咖啡屋的客人特别多，而且有好多奇奇怪怪的萝莉控，中午的时候有一桌客人还进行了超级可恶的恶作剧，让我在给深蓝之星添加魔力的时候摔倒了。”

　　魔法棒形状的水性笔，在少女小手的操控下快速在纸面上划出了可爱的萝莉字体。

　　“当时可能是脑袋碰到石头上了，我似乎昏迷了一段时间，泉姐姐说，因为这个魔法阵封印的是魔界的出口，一旦普通人不小心闯进去，就会被里面的恶魔夺去身体。”

　　“泉姐姐还说，就算是我和姐姐，也有可能会被高等级的恶魔夺取身体，假如是非常强大的恶魔的话，还有可能夺取泉姐姐的身体，那样的话泉姐姐就不再是泉姐姐了，我也将不再是我了。”

　　“被夺取身体后，那些恶魔就会用我们的身体做各种奇奇怪怪的事情……想想就好讨厌。”

　　“而且……晚上的时候我好像还做了一个很奇怪的梦，我梦到身体自己动起来了，还把衣服全部都脱掉了，在镜子的前面超级没有形象地张开双腿……”

　　“果然恶魔什么的还是永远封印在魔界比较好。”

　　“和姐姐的修行还有半年就结束了，但愿在这半年的时间里我们可以看到五界迎来和平。”

　　写完日记，宫崎美嘉合上笔记本，做了个深呼吸。

　　“今天也要加油！”

　　随后，她迈着小步子跑到了衣柜旁边，从里面拿出了一件猫咪女仆连衣裙和蓝白条纹长筒袜。

　　在床边坐了下来，抬起雪白柔嫩的小脚丫，少女稍微活动了一下灵活的脚趾，然后将小脚伸进长筒袜里。

　　穿好袜子后，宫崎美嘉又将连衣裙套到了身上，回到了镜子旁。

　　“好……好可爱！”

　　不知为何，明明是已经使用了十多年的身体，在看到镜子里穿着猫咪女仆连衣裙和条纹长筒袜的小女孩后，宫崎美嘉还是情不自禁用清脆的声音惊叫出声。

　　稚嫩的面容，干净漂亮的蓝色眼睛，娇小优美的身段，纤细的双腿，脚丫也是小小只的……

　　呃不对不对！

　　我到底在自恋什么啦……

　　随后，回过神的宫崎美嘉对着镜子吐了吐小舌头，整理了一下胸口的蝴蝶结。

　　总感觉刚才的心情好像被恶魔附身了一样呢。

　　“加油，不要想那些乱七八糟的事情，想太多会像昨晚一样做噩梦的。”

　　伸出小手拍了拍自己的小脸，宫崎美嘉对着镜子比了一个剪刀手。

　　“没错，天下第一善良可爱的美嘉才不会被恶魔附身呢！”

　　默默鼓励着自己，换好衣服的宫崎美嘉打开了房间门——

　　“姐姐！”

　　“早上好！”

　　门外客厅已经做好了早饭的宫崎美代脸上洋溢着笑容：“昨晚睡得还好吧？”

　　“嗯，昨天太累了，刚在床上躺下来就睡着了。”

　　开心地坐到了椅子上，宫崎美嘉拿过了早点：“我开动了！”

　　“你啊……”

　　露出一个有些宠溺的笑容，宫崎美代在旁边的小椅子上坐了下来：“昨天晚上姬子姐姐发来了一条消息，说今天我们如果有空的话，可以和优香一起去协助执行一个小任务。”

　　“诶？终于有任务了吗？”

　　咬着面包的宫崎美嘉兴奋得小脸红扑扑的：“是什么任务？对我们的修行有帮助嘛？”

　　不怪宫崎美嘉这么激动，毕竟她和姐姐从灵界来到人界，至今已经当了快一年的咖啡屋服务员了，这一年的时间她们负责的这座城市天音市什么事情都没有发生，每天面对的都是奇奇怪怪的萝莉控大叔，让身为魔法师的美嘉都感觉要闲死了。

　　“任务等级很低，报酬只有一个灵石，不过就是……目标稍微有些变态。”

　　椅子上，和宫崎美嘉年龄差不多大的姐姐宫崎美代其实也属于“萝莉”的范畴，不过因为这位有着粉色长发的小萝莉经常以“姐姐”的身份自居，在性格方面比美嘉要稍微成熟不少。

　　“变态？”

　　听到这个词，宫崎美嘉愣了一下：“变态是什么意思？”

　　“就是那个变态啦……”

　　姐姐红着脸：“任务目标是我们天音市某个已经在地下室生活了好几年的怪人，这个人在三个月的时间里已经抓了好多女孩子了，那些女孩子都只有十五六岁左右，至今下落不明，根据调查那个怪人是一个超级变态的恋足癖，那些女孩子应该是被关在他的地下室里了，可是警方调查了很久都找不到地下室的入口，所以姬子姐姐打算把这个抓坏人的任务交给我们。”

　　“喔……大概了解了，就是躲猫猫？”

　　宫崎美嘉露出了向往的表情：“听起来就超级好玩的样子！”

　　“不是躲猫猫啦，这可是真正的魔法师任务哦，可能会出现受伤流血之类的情况哦？而且对方还是个变态……恋足癖的变态哦？会很痴汉地在女孩子的脚上PRPRPR舔舔舔的那种。”

　　宫崎美嘉摸了摸这个妹妹的小脑袋：“考虑到最近魔界通往人界的出口封印不牢固，那个坏人很有可能因为拥有什么魔界的道具才躲开了警方的追踪，姬子姐姐特别在任务上面标注了假如真的遇到危险让我们立即第一时间请求救援，还说这个任务如果没有信心的话可以不接，因为所掌握的信息量太少了。”

　　“那……优香姐姐是已经接下了这个任务吗？”

　　“嗯，清宫优香打算等今晚配合姬子姐姐加固完深蓝之星封印石后就行动，我们要去吗？”

　　“既然优香姐姐去的话……”

　　稍微一思索，宫崎美嘉露出了向往的表情：“那姐姐我们也去吧！”

回复:

话说/w\大家希望看什么样子的剧情？是像香草萝莉乐园计划那样子的完全堕落和黑暗，还是简单一点的欢乐剧情向？

回复:

 
感觉星露写的短篇可能会好一些，有头有尾。稍微长点的比如魔法少女星露那个长度也不错。。大长篇的比如身体 ...
身体淘宝不想写了  那么多人在那里刷再写虐主就不追了 作者脑洞不行之类的 果然写文还是轻松一点比较好

回复:

第7章：讨伐！不对劲的变态大叔
 
 
　　“一起去？”

　　还未营业的咖啡屋里，听了宫崎美嘉的和宫崎美代的话后，和昨天一样穿着一身洛丽塔连衣裙和小鞋子的清宫优香略一思索：“是姬子姐姐和你们说的吗？”

　　“是的。”

　　宫崎美代点点头：“姬子姐姐说，因为任务提交到她那边的时间比较短，对那个变态大叔的了解不多，担心那个人有可能是拿到了魔界的某种力量才能和警察纠缠那么久的。”

　　“拿到了魔界的某种力量是指什么呀？”

　　宫崎美嘉一脸的好奇：“我们这边深蓝之星的封印不是一直都有在做嘛？没有恶魔跑出去呀？”

　　“有可能是其它城市的恶魔。”

　　清宫优香无奈道：“我们城市还算好啦，就是临近的几个城市据说是封印石出了不少的意外，姬子姐姐这几个月到处跑就是在处理这些事情。”

　　“各位，早上好！”

　　几名少女说话的时间里，随着咖啡屋的门被推开，一名穿着和服，留着一头黑色长发的美少女踩着木屐从外面走了进来。

　　“美嘉，美代，还有小优香……泉，好久不见了哦！”

　　进来的黑发少女有着优雅的身段和美丽的容颜，看起来只有17、18岁的她，即使穿着宽松的和服长袍也依旧遮挡不住胸口的巨物，雪白的乳房撑起少女胸口的衣物，形成了一个深深的V字型深沟。

　　“姬子姐姐！”

　　看到少女推门走进来，宫崎美嘉连忙跑了过去：“姬子姐姐那么久才来一次！大家闲得头上都快长蘑菇了！”

　　“啊啦……”

　　宠溺地摸了摸这只小萝莉的脑袋，铃木姬子笑笑：“你们的工作也很重要哦！天音市这边是最大的魔界出口之一，恶魔相对的比其它地方强，分配给这里的深蓝之星碎片也比其它城市要大，所以别看美嘉每天只是在简单地服务顾客，其实你们都是天音市的英雄呢。”

　　作为一名高级魔法师，铃木姬子的声音有着一种温柔大和抚子少女的感觉，让人听了心旷神怡。

　　“姬子。”

　　服务台旁正用抹布擦拭着餐桌的观音寺泉说道：“那个任务让优香一个人去真的可以吗？”

　　“小优香一个人没问题的，实在不行的话……美嘉和美代也可以一起去，不过这样的话咖啡屋的工作就……”

　　“这边我和千雪倒是应付得来，只不过……”

　　观音寺泉迟疑了一下：“不为何，从昨天晚上开始，我的胸口就隐隐地有些作痛，总感觉这几天可能会发生什么不太好的事情。”

　　“胸口痛？”

　　铃木姬子小脚丫踩着木屐走到了观音寺泉的身边，打量了一下这名今天穿着露脐装热裤的少女：“啊……也是呢，泉的胸部越来越大了，好羡慕。”

　　“姬子……”

　　观音寺泉哭笑不得：“你这个大胸怪说我胸大……不合适吧？”

　　“啊啦啊啦，抛开胸部的话题不谈，泉你的身材也是一级棒的，可要当心别便宜了那些恶魔哦。”

　　铃木姬子用眼神示意了一下地下室的入口：“魔法师总部那边最近出现了好几起魔法师被夺取身体的案例。”

　　“被恶魔夺取身体后还有可能恢复吗？”

　　“有是有可能，只不过难度很大，毕竟那些恶魔可不会乖乖就范。”

　　铃木姬子轻叹了口气：“比如泉，如果连你也被恶魔夺取身体的话，用着你身体的那个恶魔就会拥有你的全部实力，高级一点的恶魔很有可能还会获得你的记忆，那样的话你对我们魔法师了解多少，那个恶魔就对我们了解多少，在这个情况下想要让你复原就必须在不伤害你身体的情况下把你带回魔法师协会，这点……很难，而且恢复后的心理辅导也很棘手。”

　　“像之前高崎市就有一个魔法师被恶魔夺取了身体，她当时只有12岁，那个恶魔拿到了她的身体后顶着她的模样连夜找了十多个男人，不但弄破了她的处女膜，还被内射了无数次，当我们强行把她带回魔法师协会进行驱魔的时候，那孩子已经有了身孕。”

　　“如果真的发生了那样的事情。”

　　观音寺泉认真道：“请不用把我复原，直接将我击杀即可。”

　　“泉，你知道的……只要还有一线希望，我就不可能对你出杀手。”

　　“所以我才说你们的任务是重中之重，只要不让那些恶魔从魔界出来，撑过这段时期，让天界的人修复‘大封印’，就不会有什么被恶魔夺取身体之类的事情发生。”

　　铃木姬子转过身，朝清宫优香投去了一个询问的眼神：“那……小优香，任务的话你和美嘉美代，没问题吧？”

　　“没问题没问题，区区一个普通变态，我们三个绰绰有余啦。”

　　提着裙子在原地转了一圈，清宫美嘉的小脸上露出了小孩子一般的神情：“话说回来，姬子姐姐你看我新买的小裙子！”

　　在少女的转动下，她那一身粉红色的粉红色的洛丽塔连衣长裙仿佛精灵一般随风而动。

　　“很可爱哦！”

　　铃木姬子拍了拍手：“小优香很喜欢洛丽塔呢。”

　　“那当然！洛丽塔小裙子是最可爱的！”

　　“所以小优香打算这么穿着去讨伐那个变态吗？”

　　“嗯！区区一个普通人，怎么可能是我们的对手啦！你说对不对小美嘉？”

　　“啊……请不要突然凑上来……”

　　……

　　一个小时后，按照铃木姬子给的情报，清宫优香找到了天音市中心隐藏的古怪地下室。

　　这是一个大约三百平方米的小广场，由一座加了密的电梯连通外面的世界。

　　“果然……在这里。”

　　从电梯出来后，清宫优香扫视了一圈周围，发现新闻中走失的那些女孩子此时大多被绑在这个地下室的柱子旁，有几名没被绑着的也已经陷入了昏迷。

　　这些女孩子全部都赤裸着小脚，有的没穿上衣，有的没穿裙子，有的正毫无形象地叉开着双腿，小穴中不断往外流着乳白色的液体，样子十分的狼狈。

　　“难得，来客人了。”

　　三名少女正准备去营救那些被玷污的女孩，伴随着一阵沙哑的声音，一名长相猥琐的矮个子男人便从一边的柱子后面走了出来。

　　“你们的腿……好美好美……”

　　看到穿着雪白吊带袜的清宫优香和她身后同样穿着长筒袜的美嘉美代，矮个子男人顿时两眼放光：“哦……终于出现了……我眼中最完美的腿……美少女的腿！”

　　“这么美双腿，那隐藏在你们鞋子内部的脚丫一定……非常，非常的……甜美。”

　　猥琐男人舔了舔下唇：“我已经迫不急的地……想要……想要把你们……”

　　“变态！”

　　猥琐男的话还没说完，清宫优香便一个闪现出现在了他的面前，穿着圆头公主高跟鞋的小脚对着这名男子的胸口就是一记飞踢！

　　“砰！”

　　这一脚，直接将猥琐男踢飞到了十米开外，然后“轰”地一声结结实实地撞在了坚硬的墙上。

　　“变态变态变态！你还是去死吧！”

　　仿佛不够解恨一般，踢了这一脚后，借助地下室昏暗的灯光，清宫优香又是一个闪现跟上，小手一挥，一个火球凭空生成，对准了地上的猥琐男。

　　“烈焰——”

　　“啪”地一声，就在这时，本应该已经被踢得骨头散了架的猥琐男突然清醒了过来，伸出手抓住了清宫优香套着白丝吊带袜的纤细小腿。

　　“原来是魔法师……”

　　猥琐男的嘴里发出了恶魔一般的低沉声音：“你们……终于来了……”

回复:

第8章：恶魔附身的优香姐姐大危机
 
 
　　“为什么！”

　　看到自己的脚腕被抓住，清宫优香小脸上露出了不可置信的表情：“明明只是一个普通的人类，被打成这样……为什么你还能保持意识？”

　　“普通人类……嘿嘿我确实是普通人类，不过在我的身体里，还有着一位……”

　　以沙哑的嗓音说着，这名猥琐男突然抬起头，面露凶光：“魔神大人，出来吧！”

　　“呃呕——”

　　猥琐男话音落下的瞬间，一股诡异的黑气突然从他的嘴里涌了出来。

　　“终于等到你了，魔法师！”

　　这股黑气刚一出现便直奔清宫优香的小嘴而去，以闪电一般的速度冲向了少女的头部。

　　“唔……这是什么东西！别过来……别……呃呕……”

　　尽管少女反应迅速，踩着洛丽塔圆头鞋的小脚快速后退了几步，也还是让速度更胜一筹的黑气粘了上来，随后，这团黑气便如跗骨之蛆一般沿着她樱唇的缝隙、小鼻子和耳朵的孔洞钻了进去。

　　“不要！”

　　慌乱中，清宫优香只能手忙脚乱地拍打着这些黑气，然而这并不管用，没用两秒钟这股从猥琐男嘴里喷出来的气体便全部钻进了少女的体内。

　　“它打算夺取我的身体！”

　　随后，少女便感觉到了不对劲，她通过属于魔法师的灵识可以看到，那股黑气刚一进入她的身体便迅速从内部渗透进了她的肉体之中，一部分朝上直冲大脑，一部分则是附着在了她的脊椎神经上，准备接管她的整具身体。

　　这一刻，清宫优香想起了之前观音寺泉和姬子的忠告。

　　夺取身体的恶魔！这个猥琐变态男的秘密武器就是那个可以夺取魔法师身体的恶魔！

　　清宫优香仿佛已经看到了自己被夺取身体后的结局。

　　她即将会像姬子之前说过的那个小萝莉一样被恶魔入替，然后恶魔就会拥有她的身体、她的记忆、她的魔法。

　　她那只属于女孩子的，引以为傲的漂亮身体，将会成为恶魔的傀儡。

　　连身上的这套漂亮可爱的洛丽塔连衣裙，还有脚上的长筒袜和公主鞋，到时候都将成为这个恶魔的所有物。

　　这个恶魔会用她的外表去伤害朋友，用她的声音去说一些污言秽语，控制着这双美腿去行走，用她的大脑去接受从性器官传来的快感，用她的身体去穿一些色情的衣服。

　　他甚至还会用自己雪白的双手去抚摸胸部，会去控制小穴打开，毫不知耻地让各种野男人将恶臭的精液射进来……

　　恶心恶心恶心！

　　想到这里，少女便本能地感觉到了一股反胃。

　　优香才不要成为恶魔……不要不要……

　　“呜……”

　　尽管少女内心满是不甘，随着那些黑气的快速渗透，渐渐控制不住身体的她还是“噗通”一声在冰冷的地面上坐了下来。

　　“你的身体……是我的……”

　　随后，清宫优香扯出了一抹诡异的笑容，小嘴缓缓张开，不受控制地说出了这个句话。

　　她纤细的双腿，也在这时由着另一股意志的操纵，在地上摆出了一个可爱的M字型。

　　“不要！不……呜呜……”

　　仿佛在和身体里的恶魔争夺控制权一般，下一秒，随着一阵魔法光芒的亮起，勉强拿回身体的少女挣扎着说道：“从人家的身体里……滚出去……”

　　“不错的魔法能量，不过很可惜……很快这些就都是我的了。”

　　就在魔法光芒亮起没多久，一股邪恶的黑暗能量便将这道光压了下去。

　　少女的小脸上又变成了得意的表情。

　　“啊……我感受到了……我感受到了和男人完全不一样的身体……你的子宫，你的下体，还有你的胸部，好奇妙的感觉……”

　　“不要！人家才不要变成恶魔……从人家的身体里滚出去！”

　　地面上的少女，在两股意志的操控下开始了自言自语。

　　“嘿嘿嘿……没有用的……乖乖成为的我容器吧……”

　　渐渐地，少女身上的黑光，彻底地战胜了魔法光芒，又重新回到了身体内部。

　　“能成为像你这样的美少女……我还是很开心的……呵呵呵……”

　　“不要……呜呜呜……有什么……唔呃……要进来了……”

　　几秒后，清宫优香小小的身体一软，小脑袋低了下来，周围的黑光也消失了。

　　“优香姐姐！”

　　身后不远处看情况不对的宫崎美嘉和宫崎美代小跑了过来：“优香姐姐！发生什么事情了？刚才突然好强的一股黑暗能量……”

　　“优香姐姐？”

　　“这就是……我的新身体么……”

　　地面上以鸭子坐的姿势坐着的少女缓缓将双手举到了面前，仿佛在欣赏什么艺术品一般，望着自己的白嫩柔软的小手揉捏着胸口鼓起的乳房：“新的肉体……美少女的身体……呵呵呵，我现在也是魔法师了……”

　　“这双手……这双腿……这个身体……真漂亮。”

　　“我感受到了……胸口心脏的跳动，我不再是亡灵了，我也有心跳了……呵呵呵……这充满活力的呼吸……”

　　“还有这个声音……以后从我的嘴里也能发出这么可爱的声音了……”

　　原本属于清宫优香的可爱声线，说出这样的话，让人有种异样的感觉。

　　“优香……姐姐？”

　　带着妹妹来到清宫优香附近的宫崎美代发现了不对劲，她拉着宫崎美嘉后退了一段距离：“是……优香姐姐吗？”

　　“优香？对，我是……清宫优香，我成功了，这个身体是我的，哈哈哈……”

　　在宫崎美嘉和宫崎美代的注视下，清宫优香包裹着雪白吊带袜的纤细少女双腿微微发力，让少女从地面上站了起来：“我是……从灵界过来的初级魔法师，今年14岁，身高150厘米，体重40千克，胸部是B……”

　　掀开华美的洛丽塔洋服领口，看了一眼自己的胸部，清宫优香又毫无形象地掀起了自己的裙子，拉开系着小蝴蝶结的少女内裤看了看，才将裙子放下来。
　　
　　“女孩子的身体……真是完美呢……”

　　低着脑袋活动了一下被洁白丝长袜所包裹的少女双腿，清宫优香在原地走了两步，小巧的圆头鞋发出“哒哒”的声音。

　　“这灵巧的双腿，美丽的记忆……我终于拿到了……”

　　“优香……”

　　看到这里，旁边的宫崎美代不由得提高了警惕：“你难道……”

　　“哦呀，是你们，怎么了？”

　　恢复了原本说话语气的优香，微笑地看向了这边的宫崎美代和宫崎美嘉。

　　如百灵鸟般清脆的声线，甜美可爱的萝莉脸蛋，穿着洋装的少女身体，如果不是刚才那一幕的话，任谁也不会把眼前的“清宫优香”和“恶魔”联系在一起。

　　“两位要不要也体验一下被恶魔附体的感觉呀？”

回复:

第9章：变态大叔要抢夺姐姐的身体
 
 
　　“不对！美嘉！她不是优香姐姐！”

　　清宫优香脸上恶魔一般的笑容让宫崎美代瞬间意识到发生了什么，她第一时间调动起了身体里的魔力，然而清宫优香的速度更快，这名在融合了恶魔力量后的魔法师抢在美代发动魔法前一个瞬移来到了她的身后。

　　“魔力封印！”

　　“呃……”

　　随着一个诡异黑色魔法阵近距离打在了宫崎美代的身体上，这名只有12岁的小女孩包裹着白丝长袜的双脚一软，整个身体仿佛被抽空了力气一般倒在了地上。

　　“论魔法等级，我可是你们的前辈哦？”

　　解决掉了宫崎美代后，“清宫优香”看向了另一边的妹妹宫崎美嘉。

　　“别……别过来！”

　　感受到了曾经无比温柔的优香姐姐眼中恶魔的光芒，小萝莉一边踉踉跄跄地后退一边召唤出了一枚冰球。

　　“是小美嘉！”

　　这一瞬间，清宫美代的脸上又恢复了昔日的天真与可爱：“小美嘉快来让姐姐抱抱！”

　　说着，少女也不使用任何魔法，就这么朝着宫崎美嘉扑了过去。

　　“诶……诶诶？”

　　清宫优香突然的变化让宫崎美嘉愣在了原地，随后，她便被少女抱在了怀里。

　　“呵呵，果然这具身体的记忆没有错，你这家伙傻乎乎的。”

　　一边说着，抱着宫崎美嘉的少女一边在雪白的玉手上凝聚出了一个黑色的小魔法阵，猛地打入了怀里小萝莉的胸口。

　　“唔——”

　　这一刻，宫崎美嘉仿佛感觉体内的所有魔力都被固定住了一般，整个人很快便没有了力气，在少女的怀里软了下来。

　　“连续两个封印魔法把我的魔力全部用光了，果然初级魔法师的肉体还是不太行……”

　　擦了擦额头上的汗水，清宫优香的小脸上再次恢复了那恶魔一般的笑容。

　　“小美嘉，你的魔力，我就先收下了！”

　　托起小萝莉的脑袋，少女对着那柔嫩的唇猛地亲了上去。

　　“唔！”

　　看着原本和自己无比亲密的、温柔善良的优香姐姐被恶魔占据了身体，露出了邪恶的表情，此时还要吸取自己的魔力，动弹不得的宫崎美嘉美丽的蓝色眼眸流下了绝望的泪水。

　　两人的唇就这么贴在了一起。

　　恶魔操控着少女柔软的小舌头，迅速撬开眼前小萝莉的贝齿，开始贪婪地汲取其中的蜜液。

　　这一刻，宫崎美嘉发现身体里的魔力仿佛受到了什么吸引一般，开始疯狂地朝外面，朝着“优香”姐姐的小嘴喷涌而去。

　　“唔……这是……小美嘉的魔力……”

　　本应该是属于优香的可爱脸蛋，被控制着，露出了得意的笑容。

　　“好清澈干净……甜美的魔力源……”

　　亲吻中，从宫崎美嘉身体里涌出的淡蓝色魔力，尽数汇入了眼前清宫优香的口中。

　　“还要……更多……”

　　“小美嘉的魔力……小女孩的清纯魔力……”

　　被恶魔所附身的清宫优香，贪婪地汲取着身前小萝莉的唾液。

　　“好温暖的感觉……这就是拥有肉体的感觉……”

　　“这柔软的小舌头，整齐的小牙齿……都是我的东西了……”

　　随着大量魔力的流入，清宫优香的原本略显疲态的脸蛋，又再度恢复了青春活力。

　　反观宫崎美嘉，过度的魔力支出，抽走了她的绝大部分力气。

　　“优香……姐姐……”

　　眼前有着优香身体的恶魔毫不留情抽干自己魔力的行为，让宫崎美嘉绝望了。

　　不是这样的……优香姐姐才不会做这种事情……

　　宫崎美嘉闭上了双眼。

　　优香姐姐……明明是很温柔的……

　　“谢谢款待。”

　　将最后一丝魔力吸入身体后，清宫优香松开了小手。

　　“噗通”一声，失去了全部力量的宫崎美嘉，跪倒在了地上。

　　仅仅不到半分钟的时间，她的魔力便被眼前披着清宫优香皮囊的恶魔抽干了。

　　“嗯，魔力又恢复了，可以进行意识转移的术式了。”

　　控制着那包裹着洛丽塔长袜的美腿，踩着圆头公主鞋来到重伤倒地的那名猥琐男面前，“清宫优香”蹲下身：“喂，你还好不？”

　　“咳咳……”

　　猥琐男咳出一口血，勉强抬起头：“肋……肋骨可能全断了，你这一脚……踢得可真够狠的。”

　　“嘿嘿……那么作为赔偿，请你来舔我的脚吧，变态先生。”

　　熟练地解开圆头公主鞋的扣带，将包裹着丝袜的小脚丫伸到了猥琐男面前，清宫优香露出了痴女般的笑容：“这双腿可是人家的骄傲呢，人家每天都要用各种足霜和润肤露去保养它，用魔力去滋润它，每一颗脚趾都超级漂亮的，可比你拐来的那些凡人女孩要美多了。”

　　猥琐男也不说话，凑到清宫优香的脚边，伸出舌头便舔了起来。

　　“噗嗯噗嗯……”

　　“嘻嘻嘻，还真是一个变态呢！”

　　感受着从足部传来的瘙痒，清宫优香居高临下地看着这名猥琐男：“你的身体大概很难治好了，要不要换一具身体呀变态先生？”

　　“换一具……身体？”

　　猥琐男迟疑了一下：“就像你这样吗？”

　　“对，我们魔界有意志转移相关的术式，可以让你的灵魂占据它人的身体，还能获得部分记忆哦！”

　　少女用眼神示意了一下不远处倒地不起的宫崎美代：“既然是变态足控大叔，你想不想拥有像人家一样美丽、健康、诱人的双腿呀？”

　　“拥有这样的双腿……我……我吗？”

　　猥琐男一愣：“你……你的意思是……”

　　“把你的意识转移到那个小魔法师身上，以后她的双腿就是你的双腿，她的舌头就是你的舌头，你将会变成人见人爱的小萝莉，嘴里分泌的也不再是恶心大叔的口水，而是可爱小女孩甜美的圣水……你也不用再这么悲惨地活着，可以尽情地享受女孩子们的生活，享受女孩子的肉体。”

　　清宫优香笑道：“顺带一提，那孩子还是一名来自灵界的魔法师哦？到时候那双腿……只属于女孩子的双腿，你想怎么玩弄都可以。”

　　“我……这……”

　　仿佛是想起来什么美好的未来一般，猥琐男的呼吸顿时变得急促了起来，他伸出双手托着清宫优香娇小的脚丫，仿佛在欣赏什么艺术品一般。

　　“我……我真的也能拥有这双……这么美的腿吗？”

　　“可以哦！你不但可以拥有一双美腿，还可以随便穿上各种你喜欢的丝袜和小鞋子，怎么样变态大叔，要不要变成那个小妹妹呀？”

　　“要！”

　　猥琐男毫无形象地流着口水：“请……请大人让我进入那具身体……”

　　“哦呵呵呵……明智的决定。”

　　收回脚丫，穿上一边的公主鞋，清宫优香走向了被封印着的宫崎美代，将其抱到了猥琐男的旁边。

　　“那么，我现在就把你的意识转移过去，希望你可以继续用这个女孩子的身体为我们魔界办事哦，变态大叔。”

回复:

第10章：足控大叔的思想进入了小萝莉的身体

 
 
　　“附身之前，把全部的衣服都脱下来效果会更好，你也能拿到更多的记忆。”

　　幽静的地下室，清宫优香在猥琐男的身边曲腿坐了下来，在小手上用魔法召唤出了一枚剪刀，几乎是没费多少力气便将他身上的破旧衣服剪了下来。

　　“哦！你的身体可真恶心。”

　　嫌弃地用小皮鞋将猥琐男的衣服踢到了一边，清宫优香开始在他的身下画起了黑色的魔法阵。

　　“融合了这个女孩的记忆后，我现在是一刻也不想看你们男人的身体一眼，啊……讨厌啦，人家现在也是可爱的女孩子了，怎么能做这样的事情……”

　　“优香……姐姐……”

　　不远处被封印了行动的宫崎美代用虚弱的声音说道：“快……清醒过来……不要被……恶魔的意志打败……”

　　“说什么呀小美代，我就是你所认识的那个优香姐姐哦？”

　　画完了猥琐男这边的魔法阵，清宫优香走到了宫崎美代的身边，开始为这个小萝莉脱衣服：“我们曾经在一起修炼，在一起为咖啡屋的客人服务，一起在灵界旅游，那些事情，我都还记得哦？”

　　“不好好把衣服脱掉可不行呢，一会儿那个大叔还要用你的身体把衣服穿好回去，要是因为一时的疏忽被泉或者姬子姐姐发现了可就糟糕了。”

　　先是美丽可爱的连衣裙，再到柔软的小胸衣和内裤，然后是公主鞋和长筒袜……不一会儿，地上宫崎美代全身上下所有的衣服都被脱了下来。

　　“看到了吗？等下这具身体就是你的了。”

　　抓过宫崎美代的两只小脚丫，揉着那柔若无骨的白美少女嫩脚趾头，清宫优香别过脸对另一边的猥琐男说道：“小美代的小脚丫只有31码，可比你那双臭脚可爱多了，你看看这美腿，不管是什么丝袜，什么鞋子都能完美驾驭，还有这小穴……”

　　掰开宫崎美嘉的大腿，小手在那粉嫩的蜜裂处轻轻抚过，清宫优香找到了洞穴的入口，将自己的一只手指伸了进去。

　　“你那丑陋的阴茎，到时候也将会变成这个敏感的小穴，女孩子的快感和你们臭男人可不一样，你们那脏东西出来以后就和死猪一样了，女孩子可不同，她们想舒服多久都可以，这也是我选择女人身体的主要原因……”

　　将小手从宫崎美嘉的下体抽出来，放入小嘴略一吸允，清宫优香的小脸上露出了陶醉的表情：“啊……女孩子的圣水……我现在也能分泌出这样的圣水了……”

　　“大……大人……”

　　一边全身上下没有了衣服，骨瘦如柴，面目猥琐，阴茎还因为看到了宫崎美代的裸体而高度勃起的猥琐男喘着粗气：“请……请快点让我进入那个身体……我已经等不及了。”

　　“呵呵，如你所愿。”

　　将宫崎美代的衣服扫到了一边，清宫优香开始在这只小萝莉的身底下也画起了之前的魔法阵。

　　“优香……姐姐……快清醒过来……”

　　预感到了自己命运的宫崎美代，流下了屈辱的泪水。

　　她望着不远处全裸的猥琐男，实在无法想像自己将会被这么一个恶心的男人占据身体。

　　那个男人嘴里不断流着哈喇子，头发至少一个多星期没有洗了，全身上下都脏兮兮的，阴茎也是黑黝黝的一片，周围长满了恶心的黑毛。

　　我要被这么一个人……这么恶心的家伙……

　　他还是一个囚禁无辜少女的罪犯，一个……恋足的变态大叔……门口那些女孩子都被他玷污了……

　　如果……如果我被这样的人占据身体的话，我岂不是……

　　宫崎美代看了看自己赤裸的小脚丫，又看了看旁边被吸光了魔力，已经彻底晕过去的宫崎美嘉。

　　我才不要变成恋足癖的变态……不要……不要……

　　然而，不管宫崎美代再怎么争扎，被比清宫优香封锁住了行动的她此时也只能无助地躺在即将完成的魔法阵中心，绝望地等待那边的猥琐男占据自己的身体。

　　“完成了！”

　　随着清宫优香一阵兴奋的声音，宫崎美代和猥琐男身下的魔法阵纷纷亮起了诡异的黑色光芒。

　　“现在就剩下附身了，我们得加快进度，免得被这些魔法师背后的人发现。”

　　清宫优香走到了猥琐男身边：“为了让你进入那边的身体，我需要把你的意识转变成魔界的恶灵，这个过程可能会有些痛苦。”

　　“快来吧……我……哈……我已经等不及了……”

　　一边用肮脏的手撸动着下体，猥琐男一边看着那边宫崎美代萝裸露的美丽躯体：“我要……我想要……那具身体……太美了……真的太美了……”

　　“那么我们就开始吧。”

　　随着少女小手一挥，猥琐男身底下的魔法阵亮起了耀眼的光芒。

　　“呃……呃啊——”

　　随着大量的黑气从猥琐男的身体里溢出，他的面目很快变得狰狞了起来，发出了痛苦的嘶吼声。

　　几秒钟后，猥琐男的声音渐渐小了下去，头一歪倒在了冰凉的地板上。

　　与此同时，那些黑气也从他的身体里浮到了半空之中，形成了一团诡异的黑云。

　　“去吧。”

　　在清宫优香的示意下，这些黑气朝着另一边躺在魔法阵上的宫崎美代冲了过去，很快便包裹住了她雪白娇小的肉身。

　　“不……不要进来……”

　　宫崎美代想要逃离魔法阵，无力的身体却根本不听使唤，只能眼睁睁地看着这些黑气穿透嫩白的肌肤钻入自己的身体里。

　　“啊……这些记忆……强暴女孩子的记忆……”

　　大量的黑气第一时间钻入了大脑，很快便接管了这具可爱身体的神经中枢。

　　“男人的……呃……那不是我……我……”

　　两股截然相反的记忆，让宫崎美代翻起了白眼。

　　“美嘉，泉姐姐……姬子……救……”

　　不一会儿，当所有的黑气都尽数涌入宫崎美代的身体后，她的小脑袋低了下来，没有了声音。

　　诡异的黑色魔法阵，消失了。

　　地下室的黑暗能量，消失了。

　　“唔……”

　　重新睁开粉色眼眸的宫崎美代，摇摇晃晃地在地板上坐了起来。

　　“我是……宫崎美代……不对，我是……我是那个……”

　　仿佛是想起了什么事情一般，小萝莉看向了自己的双腿，控制着那晶莹白嫩的脚指头动了动。

　　“这是……我的脚……女孩子的脚……”

　　宫崎美代目光移向了自己那刚刚开始发育的小女孩胸部。

　　“这个身体……我想起来了！”

　　“这具身体终于是我的了……嘿嘿……呵呵……哈哈哈……”

　　明白发生了什么事情的宫崎美代开心地用那双雪白修长的双腿站了起来。

　　“怎么样，女孩子的身体感觉不错吧？”

　　清宫优香走了过去，伸出手在宫崎美代胸口的小樱桃捏了一下。

　　“恭喜获得新生，小美代。”

回复:

第11章：两个姐姐都变得陌生了
 
 
　　宫崎美嘉睁开眼睛的时候，发现自己被困在了一个奇怪的人形支架上。

　　身上没有穿任何的衣服，纤细雪白的手腕和脚腕都被一道古怪的黑色锁链束缚着，动弹不得。

　　“唔……”

　　苏醒过来的宫崎美嘉本能地试着去调动了一下身体里的魔力，却发现依旧奈何不了捆住自己的锁链分毫。

　　环顾四周，可以看到这是一个很黑暗的小房间，而且似乎位于地下深处，到处都是苔藓和湿漉漉的东西。

　　“没用的。”

　　伴随着一阵熟悉的声音，一名介于萝莉和少女之间的小女孩从前方的黑暗中走了出来。

　　“优香姐姐！”

　　在看到小女孩的瞬间，宫崎美嘉几乎是脱口而出道：“优香姐姐为什么……”

　　不，不对。

　　下一秒，宫崎美嘉的声音硬生生止住了。

　　她不是优香姐姐！

　　宫崎美嘉想起了不久前讨伐变态大叔的一幕。

　　当时的优香姐姐，似乎是被恶魔附体了！

　　从大叔身体里跑出来的黑气……那个恶魔钻进了优香姐姐的身体，然后控制着优香姐姐的身体，把我的魔力……

　　意识到了什么的宫崎美嘉，看着前方小女孩的眼神瞬间充满了戒备。

　　尽管从外表上，她依旧是自己所熟悉的那个清宫优香——俏皮可爱的双马尾，古灵精怪的大眼睛，美好的容颜下是雪白的脖颈和微微鼓起的小胸脯，一身洛丽塔连衣裙华美而高贵，纤细的双腿上包裹着白丝连裤袜，小脚上穿着可爱的圆头公主高跟鞋。

　　然而，在这漂亮可爱的皮囊下，隐藏着的却是来自魔界的丑恶的灵魂。

　　那个恶魔现在应该正在操控着优香姐姐的身体！

　　“早上好呀小美嘉。”

　　就在宫崎美嘉警戒着眼前恶魔之时，一名全身上下只穿了一条白丝长袜的女孩也跟着出现在了这个小房间里。

　　“姐……姐姐？！”

　　看到这个小女孩的瞬间，宫崎美嘉的内心有些崩溃：“美代……姐姐……”

　　这名只穿着白丝长筒袜的女孩，正是宫崎美嘉的亲生姐姐宫崎美代。

　　然而，这个“宫崎美代”虽然有着姐姐的外表，行为举止却和记忆中温柔善良的姐姐完全不一样。

　　眼前的宫崎美代没有穿任何的衣服，就这么任凭自己的整个胸部和下体暴露在空气中。

　　小女孩娇小粉嫩的胸部此时已经完全挺立，光洁的下半身更是一片潮湿，甚至于当着宫崎美嘉的面，还有不少晶莹的液体从宫崎美嘉的下体缓缓流出，浸湿了雪白的长筒袜。

　　至于宫崎美代本身的姿势更是让宫崎美嘉看得面红耳赤：她最爱的姐姐，就这么当着自己的面，一只手揉搓着胸部，另一只手抠挖着下体，面露痴色，仿佛在享受着什么不得了的快感一般。

　　“啊……我已经爱上了这具身体。”

　　“真不愧是年轻女性的身体，好舒服……啊！又要高潮了！”

　　看到这里，宫崎美嘉明白了，自己的姐姐也和优香姐姐一样，被恶魔占据了身体。

　　“抱歉，我的这位下属第一次使用女性的身体，稍微有些失态。”

　　看到宫崎美嘉面露痛苦之色，一边的“清宫优香”上前一步，以优雅的语气说道：“放心，等她习惯了以后会好好扮演你那位美代姐姐的。”

　　“你们这些大恶魔！”

　　被姐姐刺激到了的宫崎美嘉奶声奶气地喊道：“你们一定会失败的！”

　　“失败？”

　　“清宫优香”微微一笑：“我现在已经拥有了灵界人的身体，只要再过一段时间，我就能吞噬她的灵魂，将她彻底取而代之，哪怕是最高级的魔法师也发现不了我的存在，何谈失败？”

　　“哼。”

　　宫崎美嘉别过头，闭上了眼睛：“我不和你这个抢了优香姐姐的坏蛋说话。”

　　“哦？”

　　清宫优香后退一步：“那如果是你的姐姐呢？我可以让你们的姐姐回来哦？”

　　“诶？”

　　“你知道这是哪里么？天音市的至阴之地。”

　　有着清宫优香身体的恶魔用小女孩的可爱声线说道：“你目睹了刚才的所有事情，我们必然不会就这么放你回去，一会儿我们会再召唤一名同伴，让它进入你的身体，取代你。”

　　“呃……”

　　宫崎美嘉雪白娇小的身体一阵哆嗦。

　　“所以在那之前，我允许你和你的姐姐做最后的告别。”

　　清宫优香转过身：“先把身体的控制权让出来。”

　　“哦。”

　　那边下体已经潮水泛滥的宫崎美代突然身体一软跪倒在了地上。

　　“我……我这是……”

　　几秒钟后，宫崎美代抬起头，看了看清宫优香和宫崎美嘉，又看了看自己一身赤裸的身体，美丽的樱花色大眼睛里满满的都是迷茫。

　　“为什么，我……”

　　“你们有三十秒钟的告别时间。”

　　清宫优香冷漠地看着宫崎美代说道：“三十秒之后，你的身体会重新被我的部下接管。”

　　“你这个恶魔！”

　　听到这里，瞬间意识到发生了什么的宫崎美代跌跌撞撞地站起身，举起小拳头就要朝清宫优香挥去，被后者轻松接下。

　　“居然还真的舍得打人家这么可爱的脸。”

　　随手一借力将宫崎美代推向宫崎美嘉的身边，清宫优香不耐烦道：“你的身体刚才一直在高潮，没什么力气的，省点心去和妹妹告别吧！”

　　“姐姐！”

　　被锁链捆得动弹不得的宫崎美嘉急道：“是姐姐吗？”

　　“美嘉！”

　　顾不得坚挺的胸部和湿漉漉的下体，宫崎美代跌跌撞撞地朝宫崎美嘉走了过去：“你……你怎么样了？”

　　“我没事！就是没有力气……”

　　宫崎美嘉眼泪汪汪：“姐姐……我们要怎么办，我……我不想成为恶魔的容器呜呜呜……我不想变成那个样子……”

　　“别哭，你要坚强。”

　　捧着妹妹的小脸，宫崎美代也有些忍不住落泪了：“无论如何，美嘉永远是姐姐心里最可爱最善良的。”

　　“还有十秒钟。”

　　“美嘉你要记住，我们有时候需要墨守成规，但有时候又需要打破常理，如果我们一直用他们可以想得到的方式去战斗，是永远也不可能打败恶魔的，你……就算是很自私也要活下去，知道吗？”

　　“最后就是……姐姐爱你。”

　　“好了，时间到了。”

　　瞬间，宫崎美代的身体再次软了下来。

　　“这女人，哭什么。”

　　重新站起来的时候，宫崎美代的眼睛里已经没有了之前的深情，取而代之的是满满的色欲。

　　“人之所以是人，就是因为对这方面的执念太深。”

　　清宫优香踩着公主高跟鞋朝房间门外走了出去：“行了，道别仪式也结束了，该办正事了，出来帮忙。”

　　“好的老大。”

　　小房间的门，关闭了。

　　宫崎美嘉的整个世界再次陷入了一片黑暗。

　　“呜呜呜……”

　　联想到自己的未来，想到自己很快就会被恶魔占据身体，自己的身体会被用来做各种邪恶的事情，被锁链捆着的宫崎美嘉不由得哭出了声。

　　“呜呜呜……姐姐……”

　　“哭什么？小孩子就是喜欢哭哭啼啼的，忘记你姐姐说的话了？”

　　黑暗中，一阵黑紫色的光突然从宫崎美嘉的小腹处亮起，随后，一道黑影从她的身体里钻了出来。

　　“喂，小妹妹，要不要和我合作？”

回复:

第12章：和恶魔先生合作了
 

　　“你……你是谁？”

　　突然出现的黑影让还处于极度悲伤中的宫崎美嘉吓了一跳，随后，她仿佛想起了什么一般惊恐道：“你……你难道是那个……”

　　恶魔……这家伙也是恶魔！

　　宫崎美嘉的眼前仿佛又浮现出了不久前自己晕倒在“深蓝之星”魔法阵上的情景。

　　是那时候被附身的吗？

　　“我是谁想必你的心里已经有了答案。”

　　黑紫色的气息在小萝莉的身前幻化成了一个人形生物，以听不出性别的浑厚嗓音说道：“现在的情况对你我都很不利，小妹妹，和我合作吧？”

　　“别做梦了！”

　　宫崎美嘉气鼓鼓地说道：“我绝对！不会和你们恶魔合作！”

　　“恶魔也分很多种的好不好？”

　　黑影朝宫崎美嘉靠近了一些：“比如外面的那几个家伙，就是属于唯恐天下不乱的恶魔，他们想要打通魔界和人界、天界、灵界三个世界的通道，然后奉行他们的魔道，让天下大乱，变成他们所喜爱的欲望乐园。”

　　“难道你不是吗！”

　　宫崎美嘉眼泪汪汪道：“你们恶魔不都是一个样子的吗！”

　　“不不不，我和他们不一样，我虽然丢失了部分记忆，不过我很清楚，极致的‘魔’最终只会迎来极致的‘道’，当全天下都乱到一定程度的时候，哪怕是恶魔也会互相残杀，引发新一轮的变革，然后变成天下大道的局面，那并不是我所希望的世界。”

　　“所以哪怕是恶魔也是分有很多种，我就和那些疯子不是一路人。”

　　黑影落在了宫崎美嘉雪白的小肚子上：“原本我只打算潜伏在你的身体里，然后慢慢吸收你的灵魂，取代你的生活，现在这些恶魔的出现打乱了我的计划，如果让他们那么弄下去，三界都会大乱，和我向往的生活完全不同。”

　　“果然你和他们没有任何区别吧！”

　　听到这个恶魔居然想要吸收自己的灵魂，宫崎美嘉脱口而出道：“恶魔就是恶魔，你们就是最讨厌最邪恶的东西！”

　　“小妹妹，我刚才已经说了，我和他们的目的不一样。”

　　黑影有些无奈的样子：“现在他们打算借助抢到的那两具身体，用灵力和魔界的魔力暂时打开通道，把四大魔王的其中一个魔王召唤出来，让那个魔王占据你的身体，到时候不光光是你，连我都得灰飞湮灭，你现在身体里几乎没有任何灵力，一个人绝对挣不开这个东西，难道你希望坐以待毙吗？”

　　伸出一只黑乎乎的手在宫崎美嘉小小的身子上抚摸了一下，黑影调戏道：“到时候不单单你和姐姐的记忆被魔王吸收，那个强大的魔王还会用你这么可爱的身体去做尽各种坏事，用你的这双小手去攻击你的朋友，甚至是杀掉平民百姓，用你的声音去说各种各样的污言秽语，顶着你这张脸的魔王……到时候将会被全天下所憎恨，你也将成为全天下的仇敌。”

　　“你希望自己成为最邪恶的魔王吗？嗯？”

　　“我……”

　　宫崎美嘉被说得有些绝望了：“我不要那样……”

　　“所以你现在只能和我合作，合作的内容是，我帮助你离开这里，作为报酬，以后如果我想要用你的身体，你不能拒绝，也不能把我的事情透露给任何人。”

　　“用我的身体？！”

　　宫崎美嘉瞪大了眼睛：“那样的话……那样和我被魔王附身有什么区别！”

　　“有区别的，我最多只会用你的身体享受一下女孩子的乐趣，享受普通人的生活，我和魔王不一样，我对杀戮那些没有兴趣，平时你做什么我都不会干预，也不会抹黑你的形象。”

　　“可是那样还是好恶心啊……”

　　就在这时，伴随着一阵浓郁的黑暗能量，宫崎美嘉察觉到门外似乎有什么东西正在被召唤出来。

　　“吼……”

　　黑暗中，一阵野兽般的低语，透过厚重的房门传到了小房间这边。

　　大地开始震动。

　　看到这一幕，黑影催促道：“召唤仪式快要结束了，趁现在到处都是黑暗气息她们感应不到这边还可以跑，如果你再不做决定的话，我们都得死在这里。”

　　“我……我……”

　　被牢牢困在十字架上的小萝莉在犹豫了一会儿后把心一横：“合作就合作！我……我需要怎么做？”

　　“放松，不要抵抗，让我接管你的身体。”

　　见小萝莉终于妥协，黑影再次化作一团黑紫色的雾气，随后朝着宫崎美嘉的头部冲去。

　　“唔啊……”

　　在宫崎美嘉有些痛苦的表情中，黑气从她的小嘴、鼻子、耳朵等空洞钻了进去，随后快速入侵大脑，沿着脊髓朝下，接管了这具身体的中枢神经。

　　“拥有身体的感觉真不错。”

　　几秒钟后，宫崎美嘉露出了一个有些邪恶的笑容，她意念一动，在身前召唤出了一个黑色的魔法阵。

　　“抱歉，魔界的这套东西我熟。”

　　黑色魔法阵出现后，捆住宫崎美嘉四肢的黑色锁链出现了明显的松动。

　　下一秒，四道蕴含着黑暗能量的光柱“咻”地一声击碎了所有的锁链。

　　“然后就是……魔界的空间跳跃，啧，这个有点耗费魔力。”

　　落地后的宫崎美嘉顾不得身上一件衣服都没穿，抬起雪白的小手，再次在脚底画出了一个小型的圆形光圈。

　　“如果这里是天音市至阴之地的话……那么只要朝上……”

　　在宫崎美嘉的喃喃自语中，圆形光圈亮了一下，将小萝莉整个身体包裹了起来。

　　“咻——”

　　当光芒落下之时，偌大的房间里已经没有了宫崎美嘉的身影。

　　“……”

　　“小美嘉，时间到了哦！”

　　就在宫崎美嘉离开房间后的第三秒钟，清宫优香推开门走了进来：“快来让魔王大人接管你的身体……咦？”

　　然而，此时的房间只剩下了四条漆黑的残损锁链。

　　被恋足癖男人占据了身体的宫崎美代也走了过来：“怎么了？”

　　“让她跑了……奇怪。”

　　走到黑色锁链旁，环视了一圈空荡荡的房间，清宫优香略一思考：“美代，快去穿衣服。”

　　“啊？”

　　“你就是宫崎美代，还没适应身份吗？快去换衣服，抓紧时间融合她的灵魂，记得一会儿好好伪装成这个人。”

　　清宫优香转过身：“计划变更，我们现在去深蓝咖啡屋，把你原来的那个身体带上，记得别在那些高级魔法师和武术面前用黑魔法，就说你的妹妹宫崎美嘉被恶魔附身了，正在外逃。”
