

  第一章  混沌界（其实就是介绍铺垫，不喜欢看的可以不看哈哈）
  一座宏伟煌丽的殿堂中，十几位正襟危坐的中年人坐在一张圆桌前。
  这是圣陀界的界圣城宫殿。
  十几位中年人已然迫在眉睫，圣魔之战是解决神与魔之间的唯二办法，可神与魔各占十界。一旦开战，无论输赢，两方都必将损失惨重，破坏亿年基根也是不可避免的。
  “第二十一界一直无主，可圣神境及其以上的修仙者又无法进入二十一界。”圣陀界主陀杜面带忧愁，手中掺着两颗舍利子，眸中闪烁着令人平静的宁光。
  空气中弥漫着安静，灿烂的水晶球装饰此刻停了下来。
  “魔界提过的那个方案，我不是很择赞同。”圣量界主庭莫坐如针毡，力量成神主的他却有着较好的思维。
  “确实，虽然是同时发现二十一界，但是魔界却有人进去过并且回来了，而我们圣界进去的人到现在都没有回来。”圣钧界主李珂之皱紧眉头，能不同意最好就别同意。
  “可是，不同意的话，那会怎么样啊？那会生灵涂炭，紊乱寰宇。”圣法界主罗小翔双手一摊，现在的情况看来，他们不想同意魔界提的方案，却又不能不同意。
  “可是如果同意了那个方案，我们的孩子们都陨落在二十一界怎么办？”圣魂界主欣瑾魄有些不太愿意，她作为圣魂之神，有个孩子是极其不易的。
  “可以为孩子施展原神术，在二十一界里面死去的人可以在外面复活”李珂之如是说道，作为界主，这一点其实很容易做到。
  “不入穴，焉得……呸，不入虎穴，焉得虎子？不经历风雨怎能见证阳光？不艰受磨难怎能……诶诶老婆大人，疼！”
  “给各位见笑了，我们一家是同意这个方案的，如果对孩子都不自信的话，我觉得我有些担不起这个圣尊界主，哈哈。”天婆娑扯着圣食界主竹永成的耳朵，尬笑着摆了摆手，略有质化的杀气漂泊空中。
  虽然大家都知道这俩夫妻说话都有点问题，但是还是忍不住想要揍。
  一个嘴贱，一个说话刺耳。
  “我也觉得可以，困难就是用来克服的，我会让维洛去二十一界的。”圣苍界主云浮仙点点头，周围的灵力为之一颤。
  灿烂的煌殿冲出一道撕破虚空的白光，照亮了整个殿堂。
  “不亏是老云你，真就言出随法。”圣渊界主点了点头，煞有其事。
  “为什么不让沐曦去？”梦璃不解地问道，空间又变得扭曲了起来，万法规则被改变了，云浮仙刚才既定的言法中多出了云沐曦的名字。
  众界主也知道方案只能通过了，于是起哄：“放沐曦去啊，让她当二十一界的大魔王！”
  云浮仙威严的气势毅然倒塌，温柔地牵着梦璃的小手：“老婆啊，我这不是怕沐曦乱杀嘛，她是什么体质你又不是不知道，待会女儿从二十一界的内部把二十一界全堙灭了，那不就玩完了？”
  “把她记忆封印就好了嘛，怕什么？一个大男人的怕这怕那。”梦璃哼哼道，然后表达了自己的看法。“我也同意方案。”
  “那既然你俩都同意了，那我和若灵也同意了。”圣渊界主笑着对文静地坐在那的圣灵界主若灵比了个大拇指。
  “嗯，让他们两个去吧”若灵恬静地点了点头，笑着附和道。
  最终，众圣界主通过了魔界的方案。
  让界主之子博取二十一界的界主之位以定圣魔之战的胜负……
  魔界，在打什么算盘？
  ……
  “沐曦。”
  “嗯？”
  “听说界主们商讨的魔界方案通过了。”
  “嗯。”
  “我们要去二十一界了。”
  “嗯。”
  “但是爸妈说怕沐曦你没人管，所以要封印你的记忆。”
  “嗯。”
  “可惜是随机传送，不然我还想照顾你行动呢。”
  “嗯。”
  “好了，收拾一下东西，准备去二十一界吧？”
  “嗯。”
  “哈哈，沐曦你还是一如既往地冷漠啊。”
  “嗯。”
  “走吧……”
  ……
  第二十一界前，三十个气势磅礴的神屹立着，雄厚的神力改变了空间的法则，二十一界前已经变成了虚空。
  每个神旁边都有一到两个他们的孩子。
  “云浮仙，你等着。”
  “伽烈，我等着。”
  刹那，仿佛世界末日，凌厉的虚空碎刃宛如一条条巨龙般呼啸着，带着阵阵嘶吼般的破空声朝魔古界主伽烈袭去。
  “疾！”
  伴随着伽烈一声呵斥，虚空滔天的水刃掩盖住了一条条虚空巨龙，恐怖至极的威力让一般神为之瑟胆。巨龙嘶吼着与水刃抗衡，最终两两堙灭。
  “今天放你一马。”
  “切。”
  伽烈和云浮仙停手了，众神才得以缓慢将自己的孩子送入二十一界。
  一个个神之子皆激动不已，终于有大展身手的地方了，在圣界主城中除了修炼就是修炼，哪怕实战练习也有人放水，这下终于！
  “沐曦，妈妈给你施加了记忆封印术，进入二十一界之后你的大部分记忆就会被封印，二十一界内一定要谨记小心！”梦璃温笑地牵着云沐曦的嫩手，柔声细语地嘱咐。
  庞然整个寰宇内，梦璃都是至高无上的存在，她现在却只希望自己的女儿能……别大开杀戮。
  “知道了，妈妈。”云沐曦的性格和她的名字截然不同，冷冰冰的她终究是挤出了个笑容，然后清冷地答应。
  半晌。
  全体神子整装待发，一个个气势十足。
  云浮仙和伽烈站在圣魔交界处。
  “全部神子准备进入！”
  “3”
  “2”
  “1”
  “进入混沌界！”
  
  

回复:

 
回归啦？欢迎，祝你中考顺利。
哈哈，我中考挺好的

回复:

 
你还有高考，我曾经所有科目A+，然而到高中就....B左右徘徊
stop！！！！呜哇啊啊啊，我也是啊啊我突然害怕了QAQ

回复:

第二章  觉醒

  新日初起，缕缕紫气宛如蜿蜒的长舌般，一座绿荫满篇的岭山中，少年略显消瘦的身影尤其突兀。他背上背着一筐柴木，右手握着一把柴刀。

  灿烂稀疏的嫩光洒在少年些许成熟的脸上，柔风吹过，引得稚草嫩花为之起舞，树叶演奏着美妙的歌曲，烘托着和睦的大自然。

  少年背着柴，仿佛漫无目的地行走在这座充满神秘气息的山中，直到看见一颗悬浮在空中纯白的玉珠。

  少年眼中充满着强烈的坚定与憎恨，这颗玉珠是他唯一的希望。

  这个世界有条成文的规矩，只有修仙者才能上高中及高中以上。

  所以也就解释了为什么那么多社会精英上层人士几乎全是修仙者。

  这颗璀璨夺目的纯白玉珠散发着即使是普通人也可以感受得到的“灵气”，这是少年的秘密。

  这颗玉珠是从少年的灵魂中诞生而出的。

  太多太多的苦难以及挫折在曾少年的身上上演着，一道道看不见的伤痕烙印在少年的心上。

  他曾是天之骄子，却因为这灵魂中天生的玉珠而堕入无尽深渊。

  少年现在已经没有太多的东西了，他只有一颗永恒的心，一个不灭的灵。

  “十四年了。”

  看着这颗榨干了他降生至今的所有天赋及力量的玉珠，少年坚定与憎恨，与这颗玉珠相伴了十七年，他今天终于下定决心要彻底与玉珠融合。

  少年出生的第三年，前两年都安分守己地忖在少年灵魂中的玉珠忽然释放了吞天噬地地吸引力。

  当时，仍是稚嫩孩童的少年不知所措，如同一只无法行动的羔羊，没有办法。

  他的父母以及仅有一岁的妹妹，同他亲眼见证了令人窒息的奇迹，那颗从少年魂中诞生的纯白玉珠硬生生将少年的所有灵力榨干至无，少年也从一位天之骄子堕落成一个普通人，一个凡人。

  少年现在十七岁了，已经毕业一年了。

  运气是不公的，它能帮助一个人成绝世之神，也能扼杀一个人使其绝望。

  少年轻车熟路地将玉珠吸入自己的灵魂中，原地盘坐，闭眼感受灵魂的感受。

  “融！”

  少年一声大喝。

  刹那见，玉珠破碎了，无色的气遍布了少年的整个灵魂。

  少年本身的灵魂在慢慢地抹去了存在。

  “啊！！！”

  撕心裂肺的惨叫声戛然从少年的口中发出，那一点一点被抹去存在的感觉宛如神罚，意识模糊得已经无法思考，却能无比清晰地感知到周围发生的一切。

  空间骤然发生了坍塌……不，是消失了，无论的空气，土地，柴刀，木与柴柴筺全部都一点一点地从这个世界中消失了。

  宛如一个人形的黑洞，以少年为圆心，奇异的银光蔓延着，这道银光为半径，园内所有的存在全部消失了，并且在慢慢地往外延伸。

  一只兔子不小心冲入了圆，没有任何撕扯力，兔子却从闯入的地方开始消失了，仿佛进入了一扇看不见的门，去到看别的世界中。

  实际上，兔子被化作了气，补充了少年体内那无形的气。

  这个无形的气正在哺本，为少年的意识哺本，为少年的存在哺本。

  这世间一切的事物，都是由祂化身而成的，祂是

  混沌。

  混沌无意识，却能与祂所创之物产生共鸣，但是能进行沟通的，只有一位。

  祂的孩子。

  少年的意识即是祂的孩子，哪怕祂并不存在意识。

  所以少年的意识为混沌的意识，少年的意识，即是混沌之主。

  少年的意识，已然从普通的灵魂转化成祂，转化为世事之本，混沌。

  这过程需要极其庞大的能量，以至于吸收了少年身边除了少年肉体以外的所有存在。

  而这吸收的范围，还在不断扩大。

  没有任何的波动起伏，也没有什么滔天现象，银过所掠过的半径内，全部的事物都消失了。

  直到吸收了整座岭山，那恐怖至极的银光才缓缓消失。
  少年也坠入了仿佛聚盆般的盆地，混混地沉睡过去。

  他……成为了修仙者。
  

回复:

我想问一下各位，是想要直接加入TSF元素还是在铺垫多几章啊？

回复:

 
直接加入tsf呗，毕竟这里是荆棘鸟啊
但是我又想写出和灵傀师一样的好文

回复:

乒乒乓乓，炸鱼啦！

回复:

  第三章  混沌为源
  ……

  ……

  “宇儿……”

  “宇儿……”

  “宇儿！”

  少年闭着的双眸悠悠地眨动了两下，面前恍惚悠然地出现了一张熟悉且倍感和蔼的脸。

  “宇儿你终于醒了，可担心死奶奶了，快和奶奶说，有哪里不舒服吗？”少年的奶奶很是激动，却又不敢贸然抱住自己亲爱的孙子，于是急忙问道。

  少年张了张嘴，却只是发出了“呃……呃……”的沙哑声音。

  少年感到自己的口干舌燥，彷若许久为曾喝过水一般，整个人的身体肌肉都是虚脱的。

  可是少年体内的筋脉却毫无杂质，一条条筋脉中拥过无色却苍恒的混沌，这是当世的绝无仅有，也是前无古人后无来者。

  唯一的混沌遇上唯一的混沌意识。

  少年现在已经可以吧肉体转化成混沌了，不过他的身体因其他情况被别人操控的时候却无法使用混沌之力。

  混沌只认意识。

  扯远了……

  “水……”少年艰难地吐出一个字，干燥的身体使他不得不补充水分。

  “好，宇儿你等一下，奶奶马上给你拿水喝！”说罢，少年的奶奶便从少年睡着的床旁边站起，走出房间去打一杯水。

  很快，奶奶打好水待会房间，轻轻地把少年扶起来。

  “吨~吨~”

  “宇儿，现在感觉怎么样？”奶奶和蔼地询问着少年的身体状况，生怕他有什么不舒服，少年可是她的一块心头肉啊！

  少年坐在床上，四顾环境，看着这间充满童年回忆的房间忽地笑了一声。在安静的房间以及担心的奶奶面前着实有些突兀。

  “奶奶，我现在感觉很好，我……变回修仙者了！”少年忽的对奶奶露出一排洁丽的白牙，握紧拳头，仿佛要把这十四年的气全部撒出来，黑色的瞳孔中焕发出坚定的色彩。

  奶奶愣了足足半晌，嘴巴一度想要动，却又有些不知所措，欲言又止，不明白如何表达自己的情绪感受。

  奶奶好久才从那笑得合不拢嘴的口中蹦出了一句话：“真，真的吗？”

  “真的！”少年伸手尝试着同十四年前一样，引导着体内的“灵力”流向掌心，缓缓凝聚出一个铅球般大小的“灵气”弹。

  “灵气”弹围裹着一缕缕银白色的混沌气，璀璨的让人想要一直目不转睛地看着它。

  “好，好啊，哈哈哈，太好了！”奶奶站了起来，跳了两下随即手舞足蹈了起来，“好事！老莫啊！咱宇儿重新变回修仙者了！”

  “什么！！！”一道凌厉的喝声从房子百米开外传来，可下一瞬一道风驰电掣的人影却赫然出现在了少年的房间门口。

  那是少年的爷爷。

  见着少年，爷爷那威严的表情截然变成可一副和蔼可亲的善良老人，完全想象不出那声爆喝是同一个人发出来的。

  看着少年掌心浮着的那颗“灵气”球，百感交集，最终神采奕奕地吐出了一口浊气，整个人一下子精神了许多，仿佛年轻了十几岁。

  “打过来。”爷爷志气四方，对少年是无比的自信，这是一个奇迹，无论什么仿佛他们都试过了，就是不能让少年变回修仙者。

  可是，把少年从那个……不可思议的凭空出现的坑的中心带回来之后，少年便重回了修仙者。

  少年犹豫了一会儿，最终将手中的“灵气”球打向爷爷。

  球飞速向爷爷袭去，最终撞击在爷爷挡住的手臂上，涣散的白光恍慢消失。

  感受到了那个球的攻击，爷爷的表情有些惊喜。

  不仅是因为少年变回了修仙者，更是为那如同降维打击般的“灵气”的质。

  这是……源！  
  
  

回复:

 
支持一下。。。
可能要大学了哦~
