

序章：决斗，被皮化的少女！
“我的回合，抽卡！嘿嘿嘿，给你最后一击的卡我已经抽到了，看来，你的败局已经成了定局了……接下来，你的身体就是我的了，啊哈哈哈！”一个昏暗的空间之中……一个长相猥琐且极且身材矮小，胳膊上有个长相狰狞决斗盘的中年男人看着面前有着蓝色双马尾，身材曼妙穿着某个高中女生制服的少女得意的大笑道。而他们的面前悬浮着许多卡片……是游戏王的卡片……不过猥琐男人前面没有任何一只怪兽……少女面前却有一只攻击力有3000之高的女性怪兽……
“混蛋，你这个恶心的家伙，我不会输给你的，你的生命值只有150，已经如风中残烛一样了，而我生命值还有1200，你场上已经没有怪兽了，而我场上还有攻击力高达3000的强力怪兽幻梦妖姬，还有防止魔法卡陷阱卡起效的盖卡，我不信你的回合还能有翻盘的机会，等到我的回合，我就会将你彻底葬送在这里，并且居然敢绑架我，我要你这辈子都待在监狱里，永远都别想出来……”少女漂亮且精致的脸颊上满满都是愤怒，咬着牙对那个猥琐男人大叫道！
“哈哈哈哈哈，你已经没有机会了，这个黑暗游戏早已经开启了，输掉的人会被黑暗夺走内部的存在，变成一张供给别人穿戴的人皮……可惜，你刚才那一击没有干掉我，你已经失去了唯一的机会，现在我的胜利已经是必然的了，我发动魔法卡哀怨者的召来……发动条件，我的墓地里有七张及以上，名字里带有哀怨者的怪兽场合才能发动，可以特殊从墓地召唤三只三星名字中带有哀怨者的怪兽以守备表示出现在场上，并且在自己回合，哀怨者召来不会作为效果对象……回来吧！哀怨者骑士（守备力1400），哀怨者祭祀（守备力1000），哀怨者之尸（守备力0）！”随着猥琐男人的大叫，三只长相邪恶且丑陋的怪物出现在猥琐男人面前，但颜色变成了灰色，这是守备表示出场的情况……
“混蛋，又是这些恶心的怪物，不过面对有着3000攻击力的幻梦妖姬，你召唤再多的杂鱼怪有什么用，而且我的王牌幻梦妖姬可是有着攻击力高于对方防御力，也有着差值伤害的，你就算把你恶心的杂鱼守备表示，我的回合下一击也是将你彻底击败的时候……”少女看着猥琐男人又召唤出了三只怪兽，微微一愣，但是看着那三只怪兽可怜的防御力，顿时得意的差点忍不住笑起来……
“我的回合还没有结束哦！哀怨者召来的效果还没有结束哦！当三只名字带有哀怨者的怪兽因为哀怨者召开而回到场上时，可以将其中守备力最低的怪兽降低一星作为同调怪兽使用……并且消耗自己一半生命值可以办到三只怪兽一起调星，所以哀怨者之尸降低一星，现在我将三星的哀怨者骑士，三星的哀怨者祭祀以及两星的哀怨者之尸调星……随着死亡的呼唤而逝去却不愿意真正死亡，在死亡与现实哀鸣的怨恨之灵，同调召唤，哀怨者死亡龙！”
随着猥琐男人癫狂的大叫，自己的生命值由150变成了75，然后他面前的三只怪兽化作了同调的星光，在同调的光芒下，一只通体漆黑，腐烂到一半，带着腐朽气息的西方龙降临了……
（哀怨者死亡龙，星级：八星，攻击力：2750，防御力：2700，属性：暗，种族：不死族！效果怪兽……）
“哈，吓我一跳，你居然会同调召唤，不过有什么用，你的哀怨者死亡龙攻击力只有2750，还是比不上我的幻梦妖姬，无论是你攻击我，还是我攻击你，你那可怜的如风中残烛且只有75的生命值也会瞬间消失，你现在一没有盖卡，也没有手牌，我倒是想看看你怎么逆转这攻击力差！”少女看到哀怨者死亡龙出现时也是一愣，但发现攻击力依旧不如她的幻梦妖姬，依旧松了一口气，然后看着猥琐男人得意的说道……
“呵呵，那可不一定，发动哀怨者死亡龙的效果，除外墓地里的名字带有哀怨者的怪兽，每除外一只，对方一只怪兽攻击力就会下降500，把我墓地里所有的名字带有哀怨者的怪兽全部除外……所以，幻梦妖姬的攻击力下降至0！哀怨者死亡龙攻击幻梦妖姬，所以我赢了，你的身体即将是我的了……啊哈哈哈！”随着猥琐男人的大笑，少女面前的幻梦妖姬攻击力变成了0，然后哀怨者死亡龙的灰色混浊吐息到来，将幻梦妖姬轰爆，并且将少女掀飞出去，生命值也从1200变成了0！
“不可能，不可能，我不承认，我要报警把你关进去！这是什么东西，啊啊啊啊不要啊！”被掀飞的少女爬起来恼怒的大叫道，但是突然一只漆黑的利爪从周围的黑暗里浮现……伸进了她的嘴巴，她无力阻止，利爪将一团白色的光球从少女的嘴巴里抓出来……然后继续隐入黑暗消失不见了，而失去光球的少女就如同泻了气的气球一样，瘪了下去，变成了一张瘫在地上的人皮……手上的卡片也散落一地……
“哈哈哈哈，成功了，现在你的身体和你的身份已经是我的了……”猥琐男人笑眯眯的看着瘫在地上的少女人皮，然后脱光了自己身上的衣服，露出了自己有些肥胖臃肿的身体，然后弯身捡起了少女的皮，把少女的衣服和内衣加上决斗盘拿下放在了一旁……在少女皮背后一拉，一个从少女脑后到屁股上的裂缝就出现了……
“好香啊！这个可是处女自然的幽香，一想到这种香味以后是自己的了，我下面都勃起了，不过可惜啊！我以后就没有那个玩意了，不过我已经要迫不及待的穿上她了！”猥琐男人捧着皮深深的嗅了一口气迷恋道，把又粗又短的黑毛右腿伸进了少女的皮里，并且对准了皮的右腿，起先少女那细长白嫩的右腿被猥琐男人撑的又粗又短，但不过几秒的时间，腿又变回了少女那细长白嫩的样子。
“哈哈，完全没有穿着的感觉，就像自己的腿一样，好了，继续！”青年像穿裤子一样，把另一个腿也塞进了少女另一只腿里，猥琐穿好了少女的下体，下体立马变回了唐雪原本的样子。
“啊啊啊，感觉不到了，感觉不到我的大宝贝了，下面好空虚啊！赶快全穿上，完全体验这个身体！”现在的猥琐男人就像上半身是男，下半身是女的怪物一样，他很快就将猥琐男人除脑袋外的所有身体部位穿戴好，然后用着少女的纤纤玉手抓着少女的脑袋舔了舔嘴巴道：“从现在开始，你将彻底成为我的东西，你的手脚身体一切都是归我控制了，啊哈哈哈！”得意大笑的猥琐男人将自己的五官对准了少女的五官，一使劲，将自己的脑袋塞进了少女的脑袋里……
“啊啊啊啊啊！这是什么感觉……”猥琐男人将少女全部穿上后，突然如同被电击了一样，惨叫出声，起初他的声音还是原本男人的声音，但几秒后声音就变得和少女一模一样……背后的裂缝也开始缓缓的消失……只是原本光洁白嫩的脖子后面出现了一个小小的黑痣……
“人家叫沐思涵，是元罗市市长沐天阳的宝贝女儿，今天人家被一个混蛋男人给绑架了，然后逼人家参加什么黑暗决斗，不过人家输掉了，被黑暗夺走了内部存在变成了一张皮，然后被那个混蛋男人穿上了哦！现在那个混蛋男人还用人家的嘴巴说出了这些话……而且，嘘……黑暗游戏以后还要继续哦！”被完全穿上的少女睁开了眼睛，扭了扭脖子，看了看自己纤细白嫩的手指和曼妙的身躯，然后转过脑袋俏皮的说道……然后把食指放在了粉唇前，摆出了禁声的动作……
回复:

这个文会比较随缘更新……因为主要精力都在我的另一本超长级别的皮欲之戒上……

回复:

 
都是些没见过的卡呢~大佬加油
由于如果都按照游戏王发行的卡，查找资料太麻烦了……所以我在自设卡片里混入官方发行的……

回复:

 
5ds没看过，同调到底是什么意思啊，我看着有点高配融合的感觉？自由度好高 ...
怎么说呢？同调是比如怪兽4星和另一个4星，星级相加，变成八星，但普通怪兽无法同调，必须是同调怪兽和一只普通怪兽，或者三至以上同调，其中必须得有同调怪兽才可以

回复:

 
好家伙，名场面
下一话主角登场……风中残烛不对主角起效……因为主角喜欢在卡组放两个火球

回复:

第一话：我·南宫游叶！
这个世界是有着一种名为决斗怪兽卡牌的特殊游戏，也不知道是什么原因……这种卡牌游戏莫名其妙的就在全世界开始流行了起来，上到国家高层，下到平民百姓都痴迷这种卡牌游戏……
而使用决斗怪兽卡牌进行战斗的人被称为决斗者，决斗者也成了这个世界上正式的职业，甚至决斗也有着不亚于奥运会的国际性的大赛……除去那小部分专门教学决斗的学校外，大部分学校在一定的课程中也加入了决斗教学……虽然决斗没有成为语文数学英语那样的主课，但是有着完全不亚于文理科的重要性了，国家都考虑将决斗怪兽卡牌加入国家一些比较重要性的大型考试之中了……
而决斗怪兽卡牌最主流的便是主系的大师决斗，有许多要注意的规则，一个人卡组分为主卡组和额外卡组。主卡组大致最少40张，上限不可以超过60张并且额外卡组上限不超过15张即可，没有额外卡组的卡片也不会影响决斗……
不是所有的卡片都可以决斗或者任意数量放入卡组，有着限制卡、准限制卡和禁止卡这些注意的，卡组的组合要遵循这些规律。限制是每个卡组（包括额外卡组）只能放1张的卡；准限制卡是每组只能放2张的卡……禁止卡是不能在正式的OCG比赛中使用的卡，否则是违规的操作。而且另外，不在此范围内的卡，同一种卡在卡组里不能超过3张。
大师决斗的胜负条件：我方或者对方的LP被扣完（普遍每人有4000LP，以后文中会称呼为生命值……）；必须抽卡而没有卡可抽的情况下判负；因特殊效果而判定胜负的（比如艾克佐迪亚，终焉的倒计时，通灵盘等等）…… 双方同时满足胜利的条件或者同时LP归零的判和局。
大师决斗的战场介绍，怪物区域有5格，用于摆放怪物卡，攻击表示的怪物卡纵向摆放，守备表示的怪物卡横向摆放。魔法陷阱区域5格，魔法发动时必须表侧表示摆放在这个区域。也先背面表示的摆放在此区域内，等相应的时候再发动。不过为了应对链接召唤，额外又增加了两个为链接召唤的怪物区域……
地形卡区域1格，用于摆放发动了的地形卡（不过本文中按照大师规则3出来之后双方的地形魔法卡可以共存）。额外卡组区域1格，融合、同调、超量怪兽背面摆放于此格内，对方不得确认。（另外灵摆卡从场上送去墓地时会正面摆放在额外卡组上方）除外区域1格， 因各种效果除外的卡片摆放于此区域。卡组区域，卡组摆放于此区域。
大师决斗流程：决斗前，先决定由谁先开始，一般用猜拳或者硬币（那些分支决斗绝对先攻的方法除外，如骑乘高速决斗则是比谁先过第一个弯道决定先后）的方法决定。双方交换洗牌，再各自从自己的卡组抽出头五张卡。抽卡的顺序是从面上第一张开始。（不过本文按照大师规则3开始先攻的第一回合玩家不抽牌……）
而除了主系的大师决斗，也有一些特别的决斗方式，如利用一种名为D轮的交通工具在专门设计的赛道上疾驰的便就是高速骑乘决斗，不过骑乘D轮可是需要考驾照的，不然你一个马路杀手，谁敢给你上路开车；还有在特定环境里进行最特别的动作决斗，动作决斗主要是指以动作场地魔法卡为基础，并通过机械仪器模拟出真实场地，玩家在场地里面可以骑着自己召唤出来的怪兽进行决斗，而且在决斗过程中，还会遇到动作卡，当捡到魔法卡可以留下，到关键时刻使用，如果是陷阱卡则要立即使用，而并不是所有的动作卡都对玩家自己有利，有时也会给自己带来伤害……（不过……作者本人自己最不喜欢这种了……估计不会写）以及随着现在虚拟现实的不断进步，在网络世界里面，玩家会改变自己的衣着打扮，以新的形象决斗，决斗方式是在数据风里面使用d冲浪板配合决斗盘进行决斗，在决斗过程里面，除了注意对方玩家之外，还要注意在决斗过程里面遇到的数据风暴，如果不小心进去了就很难出来了……（本文主角不喜欢打这种牌……）
注意：这里大型装置投影决斗或者决斗盘决斗以及VR决斗这些在原地站着不动的决斗在本文里统称大师决斗……
“我叫南宫游叶……男，十八岁，你问我为什么这么着急？如果上课快迟到会被老师很很教训一顿，你说我着不着急！”此时一个发型看起来不像是很会打牌的黑紫两种发色搭配，穿着某一个学校的蓝色制服的少年挎着一个书包，在路上拼命的奔跑着……满脸急忙之色……现在是上午时间7：50，学校将在7：55关门，8：00整开始上课……虽然快到学校了……但是学校喜欢提前一点时间关门……而关上门还没有进去学校的学生可是会倒大霉的，自己又不敢去翻墙……领导就对着墙巡逻，就喜欢逮这些翻墙的学生，被学校领导给逮住……好家伙……会死的更惨吧！所以他必须在学校关门前冲进学校……（你不睡懒觉……不就不用这样急忙吗？）
“嘿，游叶，你这是要迟到了哦！”就在这个时候，一个带着眼镜，眯着眼的青年出现在少年的身旁，单手扶了扶眼镜，看着少年轻轻一笑道……游叶在极速的奔跑着……但那个老师却不紧不慢的跟在游叶的身后，极其的轻松的惬意……
“啊！修文老师，你怎么在这里？你也要迟到了吗？”游叶看着一旁的青年讶异的说道……这个老师叫洛修文，是他们地理老师……游叶，他是学文科的，别问主角为啥学文科……问就是因为作者是学文科的……所以不知道理科的情况……这样的结果可以吗？
“啊这……啊这……我昨天改作业改试卷太晚才睡过头的……”洛修文听到了游叶的询问之后，微微一顿，然后额头有些汗水浮现……他怎么可能告诉游叶，自己是昨天晚上……打了很晚游戏（普通的电子游戏……）才睡过头的……不过他此时注意到了游叶手腕上佩戴着的东西……一个类似护腕的东西……不过比正常的护腕稍微大上一些……上面有一颗菱形水晶似的东西，然后边缘好像有可以弹出动西的出口……是决斗盘……很老式的那种……虽然不是最初的那种老古董……
“咦？游叶同学，你也玩决斗怪兽吗？不过别人使用的都是带电子屏，可以携带电子AI智能助战的新版本决斗盘了，你为什么还带的是老式，只能显示生命值和插入卡组的老式决斗盘呢？这样的决斗盘无论在外貌和实用性都远远不如新式吧！你看老师用的就是新式的啊！”洛修文看着游叶的决斗盘好奇的说道，然后举起了自己紫色的，带着屏幕的决斗盘，一个比游叶那个小巧细致的多，而且不用携带卡片而是把卡片的信息息上传就可以决斗和不用弹出增加决斗盘空间的怪兽区域，方便美观且实用，比旧式决斗盘要高级许多！
“你好，先生！”随着洛修文举起了他的决斗盘，一个有着彩色头发漂亮少女的虚拟影响出现，对着游叶打了一个招呼，游叶一愣……这玩意不是最近极火的虚拟偶像奈音少女吗？难道修文老师……
（这个剧情写着写着，下意识就按第六季的来……毕竟我这个主角要学作哥，保持不败……）
“啊这……啊这……我说我只是一不小心设计错了我的AI形象了，游叶同学，你信不信！”洛修文发现游叶的表情，即使眯着眼睛也非常惊慌，额头上汗水四溢……
“我信，不过问我为什么不用新式决斗盘吗？我的回答是，因为只有实卡在卡组之中，卡组和决斗者的心灵会绑在一起，卡组在关键时刻一定会回应你的……这样才可以走向不断的胜利……抱歉，老师不聊了，学校到了……”游叶对着洛修文笑了笑说道，然后乘校门还没有完全关闭的时候，一个冲刺加闪现，冲进了学校之中，把正在关门的保安弄的一脸懵逼……
“为什么会突然有这种奇怪的感觉……总觉得，这个叫游叶的学生……很危险……虽然明明不可能……但是总感觉他会成为我们那个计划的头号大敌……”看着游叶渐渐消失的背影，洛修文停下了脚步，整个人都如同没有电的机械人一样僵硬的停了下来……而他决斗盘里的彩色头发少女的虚拟影像消失，决斗盘屏幕像被电磁干扰了一样，开始出现了花屏，不过在花屏的屏幕上，一对血色的眼睛浮现……

回复:

 
话说回来主角是主流还是fun卡组？
可以使用与多种玩法的那种卡组

回复:

第二话：决斗，游叶VS沐思晗（上）
“嘿，游叶啊！你真是奇迹啊！第几次了，你今天差一点又迟到了，但就是没有迟到……这个学期我好像看你天天都是急急忙忙的……但每次都在快上课前一分钟来到班级……怎么办到的……时间掐的这么准……”随着第一节课下课的课间，游叶邻桌，一个看起来和游叶差不多大，长的还挺帅气的灰发少年用胳膊肘顶了顶游叶的肩膀轻轻一笑道。这个少年叫卓修，是游叶在这个学校为数不多的，还能说上话的朋友……好像挺喜欢决斗的，但是决斗水平真不能恭维……输多赢少……而且看头发就不像是很会打牌的……还没有设计出自己的卡组……都是随意混合卡组，怪兽召唤都只能通常召唤和随便献祭低星怪兽就可以上级召唤一些高级怪兽，虽然运气好的话可以召唤强力怪，但不是专属性的卡组……很难完成连锁的……
“唉嘿，秘密哦！你明早不如试试？也尝试一下踩点上课……肯定有大惊喜！”看着笑眯眯的卓修，游叶轻轻锤了锤卓修的胸口轻笑道。
“额……算了，我办不到……我要么可以早点来，要么迟到一阵子……办不到像你这样准时准点的到来，不聊这个了，不如换换话题吧，对了，你觉得咱们班班花及学校校花的沐思晗，最近行为好像有点奇怪吗？”卓修听了游叶的话，苦笑道，然后转移话题，指了指不远处和女生们有说有笑的蓝发漂亮少女对着游叶有些疑惑的小声道……
“奇怪？哪里？咦？这个气息……黑暗的力量吗？现在真有些奇怪了……看来是有必要……”本来不是很喜欢关注班级其他的人的，即使沐思晗是他们班的班花及学校三大校花之一，无数男性学生的梦中情人，可是游叶也不怎么关注她……听到卓修说到沐思晗奇怪的时候，才好奇的打量了一下不远处的那个漂亮蓝发少女……顿时一愣，虽然不是很强大，可以用微弱来说明，但沐思晗的身体里散发着一股他很熟悉的气息……是来自黑暗的堕落力量，和那个有些相似……顿时他浑身一阵，来了很大的兴趣了……
“对啊！最近几天，虽然沐思晗打扮的比以前更加妩媚了，不过最近行为却不知道怎么回事，有些男性化，有时候说话还比较粗鲁……我还听说，沐思晗她平时喜欢揉其他女生的胸，要不是沐思晗是女生，那个女生都感觉是一个大叔在揉她胸，漂亮的脸蛋和大叔一样一股痴汉的模样，还有自己也喜欢玩自己的身体，就像身体不是自己的一样……沐思晗……不会是被鬼怪附身了吧！不然最近怎么变得这么奇怪啊！”为了保证不会被不远处的沐思晗听到，卓修的声音几乎压到了极致，再加上课间整个班学生说话说声音叽叽喳喳，极其吵闹，要不是游叶的听力不错，还真听不到卓修说的内容……
“别人的事，我们管什么？人家可是我们学校的校花，还是咱们城市市长的宝贝女儿，无论身份地位还是容貌都和我们可不是一个层次的，咱们就别管了……”游叶看着卓修摆了摆手道，但自己的内心却是这样想的……三年了，那种属于黑暗的力量又再度出现了，虽然感觉和那个人不是同一种力量，但是这是唯一的线索，沐思晗……他记住了……这是三年中他不断调查的第一次突破口……
三年了……那一场名为黑暗的游戏让自己印象深刻……在黑暗的笼罩下，自己和一个神秘的黑袍人的决斗……被对方狠狠的碾压，不出十几个回合便输了决斗……那个来自于黑暗的巨手准备把自己给拖入黑暗……但是自己青梅竹马的女孩为了救下他，将游叶他推开了……但自己却代替游叶被拖入了黑暗……消失不见，而且让游叶更加绝望的是……那个女孩消失后，周围所有人都没有了那个那个女孩的记忆，即使是女孩的父母，都说自家没有这样的孩子，甚至游叶苦学黑客技术只是为了黑入警方的人口身份信息登记，只是为了寻找女孩的存在证明……但即使是警方……都没有那个女孩的身份信息，除了自己的记忆，那个女孩的一切踪迹都消失了，但游叶敢保证，自己的回忆绝对是真的……那个女孩绝对真实存在过……绝对不是自己的幻想，那个黑暗决斗……那个黑袍人……都是真的……他发誓，一定要把那个女孩给救回来，用那个属于自己的力量和自己苦练三年的卡牌决斗技术……当年就是用这个决斗盘的时候惨败的……不打败那个黑衣人，夺回那个女孩，自己是不会更换决斗盘的……
在傍晚，随着放学铃声的响起，学生都迫不及待的奔出学校，但是游叶发现沐思晗并没有第一时间回去，而是向着学校的医务室里跑去……虽然游叶不知道她想要干什么？但是现在正好有机会，可以了解一下，她身上的黑暗力量是来源于哪里？和那个黑衣人有什么关系……
学校医务室，在学生放学的时候，医务老师就会锁门下班回家，医务室是没人的，但作为校花的沐思晗却不知道从哪里弄来的钥匙，打开了医务室的门，然后从里面把门轻轻的带上，这一幕全都被跟在她身后的游叶收入眼底……
游叶在自己的决定盘轻轻一敲，一个玻璃球大小的球形机械飞了出来，这个是游叶自己制造的，专门调查情报的小型间谍型机械人，虽然小，但是有极其清晰的摄像功能和声音录入，不过游叶却那这个玩意跟踪校花沐思晗，搞的自己和变态跟踪狂一样……
【注意：这里说明一下，虽然游叶的决斗盘是很笨重老式的一种，但是被游叶改造成拥有许多黑科技了……小型间谍型机械人只是其中一种……当然，里面可没有加印卡功能……而且决斗功能还是可以正常进行的……不会是那种黑科技的集合体却不能打牌，那样不本末倒置了吗？】
间谍机械人从换气口缓缓的飞进了医务室之中，随即开启摄像功能，影像与游叶的手机连接了起来，游叶的手机上出现了医务室里的画面……
“啊！好舒服，女孩子的感觉……唔……不行了……啊啊啊啊啊，嗯……好……好棒……好舒服……嗯……这个奇怪的……感觉比起还是男人的时候棒极了！啊！好舒服啊！我……人家……啊啊啊！”画面上的沐思晗仰躺在医务室的床上，掀开了自己的裙子隔着自己蓝白色的内裤，玩弄着自己的小穴……玩的自己浪叫不止，渐渐地内裤也开始变得湿乎乎的……
“卧槽……这搞得我再看A片一样啊！还好我有耳麦，没有开启外放……不过……比起男人的时候棒极了……这句话说明沐思晗已经不是自己了……而是被一个男人夺取了身体吗？虽然感觉很不可思议，但用黑暗游戏就可以解释的通吧！”看着手机里的场景，虽然很可能是一个糙汉子控制着沐思晗的身体，但是论外表来看还是漂亮的女孩子在自慰，锁所以依旧看的游叶老脸一红……差点流出鼻血……
这里说明一下……主角的人设是高冷加认真的时期像游作或者后期刚和尤贝尔融合的十代，平常时期像前期的热血十代，但情商像蟹哥游星……不会像十代和游马一样是情感白痴……
“真舒服……应该可以这样玩……用黑暗之力……按照理论可以解除下体小穴的皮与我的大宝贝的同化……啊啊啊……不过好奇怪的感觉……这样是什么感觉……有着属于自己大宝贝的感觉……但是……唔唔……小穴也有着感觉……两种混合……我……人家不行了……感觉是在自己日自己啊！要……要……去了……”就在这个时候，沐思晗的小穴一阵抽动……一根红的发紫的男性大宝贝从她小穴里钻出来，顶开内裤露了出来，一个漂亮女孩子下体却顶着一根属于男性的大宝贝……看起来贼TM的奇怪……
沐思晗她伸出自己白嫩嫩的小手握住了自己的大宝贝肉棒，顿时冰凉凉的小手碰到自己滚烫的大肉棒，顿时如同干柴遇到烈火，大宝贝再度膨胀了一圈！她忍不住用自己的小手揉着自己的胸，另一只小手给自己的肉棒撸了起来……但是在撸着肉棒的同时，隐藏在小穴里的部分肉棒也在不停的摩擦着她小穴的内壁……
“啊啊啊啊啊，用着沐思晗的小手撸着自己的大宝贝……而且……而且小穴还有了反应……好厉害……男人和女人的感觉一起存在着……我……我不行了……好厉害的感觉……我这是自撸还是被插已经快要分不清了……要，要去了……”男人和女人，打飞机和自慰的感觉加在一起有着远超一加一等于二的快感，让沐思晗满脸的潮红和浪荡，眼睛微眯，满眼的色欲，嘴巴微张，舌头轻吐，不多时，她再也忍不住了，她的精子和淫水同时喷射而出，混合着落在了沐思晗的肚子上和腿上，以及身下医务室的床上……然后沐思晗便无力的躺在床上喘着粗气……
“啊这……够牛逼……真是可怕啊！这家伙也真会玩……不过，现在也是我还登场的时候了……用这个视频做威胁，这个特别的沐思晗……估计会说出自己想要问的一切吧！”录下视频……游叶把玩着自己的手机轻笑道……

回复:

 
女友是最終Boss？
啊这……是BOSS，但不是最终……

回复:

 
不会打牌的发型可不行啊
十代：你是不是在内涵我

回复:

第三话：决斗，游叶VS沐思晗（中）
就在沐思晗过足瘾后，就重新把自己的大宝贝和皮融合回一起，变回原来的正常的小穴。然后看着自己腿上滴答答的淫水与精液混合物，伸出芊芊玉指沾了一点舔了舔，随即笑了笑道：“这个学校里肯定没有人会想到，他们心目中的女神里面会是一个男人，而且这个男人还在学校医务室里用他们女神沐思晗的身体极其浪荡的自慰一番……女人的身体真TM的好玩，玩了好几天了，是时候找一个男人把这个身子的处给破了，不然没有记忆，这几天扮的沐思晗一点儿也不像，估计快被人感到奇怪了……当务之急应该是获得沐思晗全部的记忆……这样我才可以成为真正的沐思晗……”随着沐思晗嘀咕完几句，然后再用医务室的纸巾擦干净自己裙子腿上以及床上的精液淫水混合物后，整理一下自己身上凌乱的衣服，就打算从医务室离开了……
“哦！沐思晗同学你出来了啊！玩的怎么样？或者说，这位不知名的先生……沐思晗的身体好玩吗？”就在沐思晗反身锁上医务室的大门准备离开后，一个懒散的声音在沐思晗背后响起，让她浑身一颤，有些发慌，眼神立刻变的有些怨毒，但是深吸了一口气，转过身看到了，靠在墙上，一脸玩味看着自己的游叶……
“那个同学……你在说什么呢？人家听不懂哦！人家只是按照老师的要求去医务室准备一下东西，没做什么事情哦！而且同学，这么晚了，你也该回家了……不然我要报告老师了哦！”沐思晗深吸了一口气，看着游叶笑道，但心里却极其怨毒的思考着，TM的，这小子怎么知道的……而且这小子还有点眼熟，好像是和沐思晗是同一个班级的学生吧！叫啥来着……好像叫什么南宫游叶……
“不要装了，你不是沐思晗，是利用黑暗游戏的力量夺取了沐思晗的身体吧！我给你两个选择，一，你告诉我，你那个来自黑暗游戏的力量从什么地方得来的，二，你如果拒绝，我可不会知道……这个视频流传出去，你会怎么样？”游叶看着装样子的沐思晗淡淡道，然后打开了手机，放出了沐思晗在医务室里自慰的场面和声音以及后面从小穴里掏出男人的大宝贝……
“TM的，你这个混蛋臭小子，快把手机给我！”看到了游叶手机播放的内容，沐思晗浑身一震，索性不装了，对着游叶大叫道，扑过去想要抢夺游叶的手机，但她现在是沐思晗的身体，只是一个文弱且娇生惯养的女生，怎么可能是游叶这个家伙的对手呢？而且游叶也不怜香惜玉，就这么一瞬间就把她给制住了，抵在了墙上让其无法动弹……
“你这个TM的混蛋，放开我！”被游叶制住抵在墙上的沐思晗无论怎么挣扎，也无法挣扎开来，只能愤怒的咆哮……
“都说了……给你两个选择！一，你告诉我，你那个来自黑暗游戏的力量从什么地方得来的，二，你如果拒绝了，你懂下场的……我可不认为沐市长这种传闻上有着不好手段上位的家伙……会放过夺取他宝贝女儿身体的家伙……”面对沐思晗的挣扎，游叶只是淡淡的重复了之前的问题！他不急，有这个视频，急得只有夺取沐思晗身体的那个家伙！
“混蛋……你一个大男人欺负我一个女孩子有意思吗？现在流行决斗，我们不如决斗见真章……”听了游叶的话，沐思晗也有些慌了，不过她想到了自己还有黑暗游戏，可以和他决斗，然后用黑暗游戏把他干掉变成皮，再摧毁掉皮，彻底让这个混蛋消失，所以她对着游叶提出了决斗……
“你还算女孩子？是想笑死我吗？不过，决斗……有意思，既然你想决斗解决问题的话，我没用意见……不过我占利，我赢了的话，你就告诉我，的黑暗力量是从哪里来的！我输了的话，这个视频就由你自己解决……”游叶听到了沐思晗提出了决斗，随即轻轻一笑，放开了沐思晗……
“混蛋，我一定要杀了你！”沐思晗揉了揉被游叶制住时弄疼的胳膊，然后咬着牙看着游叶怨毒道……
沐思晗和游叶决定好决斗的地方是学校的室内篮球场，那里还没有关门，而且场地也很大……是目前最适合决斗的地方……
血色的夕阳的光芒透过室内篮球场的玻璃洒在了二人的身上，但是沐思晗的身上也散发出一股淡淡的黑雾将自己和游叶包裹在其中……形成了一个黑雾半圆，血色的夕阳被阻碍在外，只能映照在其上，将其染成血红色，看起来显得有些诡异……
“没有带哀怨者卡组……只能用沐思晗的幻梦卡组暂时用一下了，还好这几天了解了一下幻梦卡组，不然都不会用……而这个叫游叶的家伙……也没有听说过他有什么决斗实力……我一定不会输的……实在不行……我就用那张卡……他今天必须得死……”沐思晗看了自己手腕上漂亮的海蓝色新型决斗盘然后再看看对面的游叶咬了咬牙怨毒道。
“决斗！”游叶和沐思晗异口同声大喝出来……不过由于决斗盘是不同型号的……沐思晗是屏幕一亮，出现了虚拟卡牌的投影，而游叶则是决斗盘展开，出现了一个V字决斗盘怪兽区域，然后把一叠卡牌塞进了卡槽里……然后开始洗牌……双方血量浮现……LP：4000/LP：4000
“男人就应该让一下女孩子，所以先攻归我！我的回合，抽卡！”游叶还没有说话，沐思晗就恬不知耻的以自己是“女孩子”的理由把先攻给抢了，从决斗盘里弹出五张虚拟卡片……连投币或者猜拳都不弄……游叶耸了耸肩……也懒得和她抢先攻……
“呵呵呵，看来现在的我手气不错啊！我的回合，我直接攻击表示召唤幻梦舞姬，然后发动其效果，从卡组特殊召唤一个名字中带有幻梦，三星或三星以下的怪兽，所以出来吧！幻梦歌手……接下来，我发动魔法卡融合，把幻梦舞姬和幻梦歌手送入墓地，然后从额外卡组特殊召唤，舞与歌的交汇，从绚丽的舞台降临，出来吧！幻梦偶像……不过第一回合不能攻击，我覆盖一张牌，回合结束……”随着沐思晗的开始，直接来了一套操作，第一回合就招唤出高星怪兽幻梦偶像……这个攻击力高达2700，却长得极其可爱美丽的的女性怪兽……
【幻梦舞姬，星级：4星，攻击力：1700，守备力：1000，属性：水，种族：魔法师族！效果怪兽……效果：被攻击表示通常召唤的时候，可以从卡组里特殊召唤一只名字带有幻梦，三星或者三星以下的怪兽】
【幻梦歌手，星级：3星，攻击力：800，守备力：500，属性：水，种族：魔法师族！无效果……】
【幻梦偶像，星级：7星，攻击力：2700，守备力：1900，属性：水，种族：魔法师族！效果怪兽：无法通常召唤，需要幻梦舞姬+幻梦歌手融合召唤上场，一回合一次，丢弃一张手牌，对方怪兽在本回合结束前攻击力下降800！】
“2700的攻击力，不错嘛！居然在第一个回合召唤出了一个攻击力这么高的怪兽，看来有点意思啊！不过我的回合抽卡，我发动魔法卡，真理的仪式，发动效果二可以把它当做环境魔法卡使用，当真理的仪式当做环境魔法卡在场的时候，名字带有真理的怪兽攻击力可以提升500，并且一回合一次丢一次色子，双数可以有一次让魔法陷阱怪兽效果（包括墓地和卡组的效果）发动无效化，单数……不会有其他效果的发生……然后守备表示，通常召唤，真理之守护士，覆盖三张卡，我的回合结束！”游叶笑了笑，只召唤出了一只四星怪兽，覆盖了三张卡就结束了自己的回合……
【真理之守护士，星级：四星，攻击力：100+500（真理的仪式加的），守备力：2100，属性：光，种族：战士族，效果怪兽，效果1：一回合一次，不会被攻击力高于2100的怪兽破坏！效果2：扣除玩家500生命值，可以当做同调怪兽使用！】
“我的回合，抽卡，原来如此……召唤了一只高防御力的怪兽，并且效果是不被攻击高的怪兽破坏，但是这个是对我没有用的，发动魔法卡，贯穿伤害，当我方怪兽攻击对面守备表示的怪兽，给予对方玩家攻击力和守备力差值翻倍的直接伤害，真理之守护士防御力是2100，而幻梦偶像的攻击力是2700，相差600，翻倍，虽然真理之守护士不会被破坏，但高达1200的伤害你还是要接下！幻梦偶像攻击真理之守护士，天籁魔法之力！”沐思晗兴奋的大叫着，随着她的命令，幻梦偶像的开始歌唱起来……
“发动真理的仪式的效果，丢色子，看来运气不错，是四点，效果发动使魔法卡贯穿伤害效果无效化！”看到幻梦偶像要攻击过来了，游叶大手一挥，发动了真理的仪式效果，但是……“哈哈哈，猜到了你肯定要发动真理的仪式，但真理的仪式效果一回合只有一次，我发动盖牌幻梦的回述，可以让被无效的效果再一次发动！所以你还是要收到1200的伤害！”随着沐思晗的话音落下，幻梦偶像的攻击落到了真理之守护士的身上……
“啊！”游叶被一股不知名的冲击给冲的倒退数米，然后他LP4000迅速下降，变成了2800……

回复:

第四话：决斗，游叶VS沐思晗（下）
“哈哈哈，不要急，现在这个1200的伤害才刚刚开始，我会慢慢的了结你的，会让你后悔敢招惹我，我结束我的回合！”沐思晗看着游叶消耗的1200的生命值得意的大笑道，不过她现在没有手牌，也没有盖牌，幻梦偶像的攻击阶段也结束了，没有办法，她只能直接结束自己的回合！“哈哈哈哈，有点意思啊！居然一下子就削掉了我1200的生命值，凭心而论，我应该好好赞扬你一下下……不过嘛！你的得意也就到这里了……我虽然感觉你是一个挺强的决斗者，但是你现在用的是沐思晗的卡组，但是可惜你不是真正的沐思晗，沐思晗的卡组不会回应你的战斗！所以你一半的实力估计都发挥不出来吧！这场战斗也该结束了，我的回合抽卡！看来我胜利的真理之路已经铺展开来了，先将真理之守护士变为攻击表示，我发动盖牌魔法卡真理的呼唤笛，当我方生命值发生变化时，额外从卡组特殊召唤一只名字带有真理的四星怪兽，出来吧！真理之骑士！然后我直接召唤四星怪兽真理之巫女！然后发动另一张盖卡，魔法卡瞬间融合，将真理之骑士与真理巫女进行融合，出来吧！响应真理而战斗的女骑士，真理圣骑士·艾尔卡莉！然后因为真理之仪式效果，艾尔卡莉的攻击力提升500点！上吧！艾尔卡莉攻击对面的幻梦偶像，圣骑之枪！”看着自己减少的1200点生命值，游叶轻轻一笑，虽然感觉面前沐思晗的卡组运用的很自如，但游叶依旧能感觉到……完全没有对她的呼应，沐思晗反而被那个卡组影响了实力……而轮到他的回合了，他也一口气召唤出了高星级的怪兽开始反击……
【真理之骑士，星级：四星，攻击力：1500+500（真理的仪式加的），守备力：1400，属性：光，种族：战士族，效果怪兽：对方魔法卡陷阱卡效果发动时，一回合一次，投一枚硬币，正面，扣除自己以这个怪兽星级乘于200的生命值，使对面发动的魔法卡陷阱卡的效果失效并破坏，反面，真理之骑士攻击力下降1000，恢复玩家500点生命值，对面魔法卡陷阱卡效果继续发动……处于墓地也可以发动，发动后从游戏里除外……】
【真理之巫女，星级：四星，攻击力：1000+500（真理的仪式加的），守备力：1000，属性：光，种族：魔法师族，效果怪兽：一回合一次，通过减少500攻击力可以使一张装备魔法卡的效果为两个怪兽装备……】
【真理圣骑士·艾尔卡莉，星级：七星，攻击力：2400+500（真理的仪式加的），守备力：2000，属性：光，种族：战士族，效果怪兽：此怪兽不能直接召唤，需要真理之骑士+真理之巫女进行融合才能召唤上场，一回合一次，不会被魔法卡陷阱卡的效果所影响且不会与攻击力相等的怪兽战斗破坏……当真理圣骑士·艾尔卡莉被破坏时，可以从墓地手牌卡组特殊召唤一只四星或四星以下，名字带有真理的怪兽上场……】
“什么……2900的攻击力……可恶，幻梦偶像要破坏了……真TM的不爽，不是我自己的卡组……用的真不顺手……不过仅仅只扣除了200生命值而已……下回合，我一定会好好解决你的！”看着游叶的真理圣骑士·艾尔卡莉高举她的骑士长枪一下子将幻梦偶像给破坏掉了，并且由于真理圣骑士·艾尔卡莉的攻击力是2900，幻梦偶像是2700，高两百伤害，所以沐思晗的LP从4000降到了3800……随即沐思晗看着游叶极其怨毒的说道……
“抱歉你，没有机会了……现在我发动最后一张盖牌，魔法卡融合解除，把真理圣骑士·艾尔卡莉送入墓地，然后将墓地里的真理之骑士，真理之巫女攻击表示召唤到场上，然后，战斗结束了……真理之骑士，真理之巫女还有真理之守护士发动直接攻击！”游叶轻轻一笑道……
“什么……不可能这么巧合……哪有几张牌就会完成这种……骗人……不可能，这不可能……”看到面前即将对她发动直接攻击的三只怪兽……沐思晗惊恐和不可思议的大叫道，但是现实的真相就是这样打她的脸……她没有怪兽，没有手牌以及盖卡……全空的她面对三只怪兽的攻击根本没有任何还手能力……在她愤怒不甘的咆哮中……真理之骑士的2000点攻击力落下让她LP降到了1800，然后真理之巫女的1500点直接攻击，让她血量变成极其危险的300点……最后真理之守护士仅仅600点的攻击力却让沐思晗的血量彻底归零……掀飞出去，重重的摔倒在地，结束了这场决斗……胜负已分……胜利者是游叶……
“不要……不要，我不想死，我不想死，我明明才刚刚获得新生没有几天……我还不想死，黑暗领域快消失，快消失……不要过来！”生命值归零的沐思晗瘫坐在地上，惊恐的看着一只漆黑的利爪从黑暗之中伸出，向她抓去，明明她是制造的黑暗游戏场地，但是她是失败者，黑暗游戏敌我不分，它是没有意识的，只负责夺取在黑暗游戏中失败的人内部存在并将其变成皮……
“不是这个……和那个家伙的黑暗气息相差的太远了……无论是力量还是给人的感觉……”就在这个时候，游叶出现在她的面前，直接一把抓住了向沐思晗抓去的漆黑利爪，漆黑利爪是虚无的居然会被他抓住，而且还动弹不得，无法挣扎开来，游叶的眼中好像闪过一道奇异的纹路……然后冷冷的说道，直接将利爪捏碎，随着漆黑利爪被捏碎……笼罩着他们的黑幕也轰然破碎……夕阳差不多到底了……属于夜晚的星光也慢慢浮现了……
“看来……你捡了一条小命啊！呵，我已经对你没有兴趣了，沐思晗也和我没有什么关系，只要你以后不要来找我麻烦，沐思晗的身体随你怎么玩吧！我也不会暴露你的真正身份……”看着瘫坐在地上惊恐未消且满脸泪水的沐思晗，游叶可没有怜香惜玉的想法，只是冷冷的不屑道，转身就离开了室内篮球场……
但是……离开的游叶不知道，沐思晗看着自己的目光变了……
“游……游叶……”看着游叶渐渐远去的背影，沐思晗开始眼神迷离，满脸都是奇怪的潮红，心脏也奇怪的“砰砰砰”加速跳的不停，嘴角微微张开……下体不知道为什么又湿了，然后对着已经游叶离开的方向喃喃道……
“沐思晗，她那个黑暗的力量不是……不过……我不会放弃的……我一定要把你救回来……”离开室内篮球场的游叶看了看已经变黑的天空，握了我自己的拳头喃喃道……然后向着学校大门口的方向走去！
随之不久后，沐思晗也从室内篮球场之中出来……不过她脸色绯红，一直呆呆的念叨着游叶的名字……整个人的姿态有些扭捏，也感觉像少女怀春那样的感觉……
“有点意思啊！不过……这个黑暗的力量太虚弱了……可不是我想要找到的那种终极的黑暗的力量……不过，那个叫游叶的家伙……那种撕裂黑暗的力量……纯光属性的怪兽使者，这场战斗根本没有发挥出他真正的力量……不过……光明的力量以及……可以撕裂黑暗和破坏黑暗游戏的力量……这个可是我这种为了获得最终黑暗力量……最必需要解决的对手之一啊！可所谓光暗不两立啊！不过，这个城市如此巨大的黑暗力量笼罩……最终的黑暗一定会在这里降临的……谁都不能阻挠我，我必须获得它！”就在这个时候，学校最高的教学楼之上……一个有着很像超级赛亚人发型，竖起的头发……看起来就很会打牌，穿着白色风衣的青年看着楼下面，一前一后离开的游叶和沐思晗轻轻一笑道！
“出来吧！NOT.BLACK破灭龙Ⅷ！”风衣青年从卡组里抽出了一张卡片，然后一道黑色的雷霆落下，落在了他的卡片上，一道充满了黑暗毁灭气息的通体漆黑，有着灰色纹路的西方式巨龙在青年身后浮现落到教学楼之上……而且还是实质化的那种……因为随着巨龙踏上教学楼屋顶，整个教学楼都好像因为这一踏而震动了几下……随后青年跳到了龙头上，巨龙双翼一展，带着青年消失在夜幕之中……
【NOT.BLACK破灭龙Ⅷ，星级：八星，攻击力：3000，守备力：2500，属性：暗，种族：龙族，效果怪兽……暂时不明……】
这里剧透一只特别的融合怪兽……混沌真理NOT.超轮回降临龙……大家都可以猜出来这将是谁和谁的怪兽吧！以后面对强大的敌人会登场的哦！

回复:

Four Horsemen of the Apocalypse（天启四骑士）白之骑士-瘟疫、红之骑士-战争、黑之骑士-饥荒、灰之骑士-死亡
瘟疫（Plague）战争（Warfare）饥荒（Famine）死亡（Death）
这个是对人类世界投放黑暗力量的四个反派……也是反派干部级别的……卡组和他们权能是一样的……不过现世外貌和名字……性别大家试着设定一下……死亡和饥荒先不用……有其他情况……大家可以试着把战争和瘟疫来设定出来……人类世界的外貌性别以及性格，当初抓走男主青梅竹马的就是死亡……入替沐思晗的人黑暗力量就是瘟疫给的……

回复:

设定不错的话……后面就会在小说里面登场……不过战争会是第一个和主角干一架的……没用全力……男主艰难战胜

回复:

第五话：雌化，陷入热恋中的沐思晗……
在元罗市富人区的一处不算是很高档别墅之中……这里是沐思晗住的家……怎么说呢？即使沐思晗的父亲沐天阳可能是用不正当的手段成为市长的……但华夏毕竟是华夏，社会主义性质的国家，即使作为市长……沐天阳也不可能对元罗市进行属于自己喜好的专治……还要为人最先做出表率……给人正面的感觉……而不被人找到把柄影响自己的事业……所以即使居住在富人区……也只是富人区不上不下，中规中矩的别墅……
而此时的沐思晗居然打开了自己房间的那间大衣柜……这是她入替了沐思晗之后第一次打开这间大衣柜……毕竟没有获得沐思晗记忆的她……是没有沐思晗习惯和爱好的，对衣服没啥注意的……也没有像女人那样打扮的心思……只是试试较为性感暴露的衣服来自慰一下……但是她现在却眼神迷离，满脸的绯红且不知道想着什么东西……拿着那些衣服嘴里喃喃的念叨着游叶的名字……
“阿茜，你觉得我穿这身好看吗？那个人会喜欢我这种打扮吗？或者我应该试试那一套……他估计会喜欢那种的……不过那种像站街女的打扮，他肯定不会喜欢，得全部丢掉！”沐思晗换好衣服，摆了一个好看的Pose，然后看着镜子里自己扎着可爱的单马尾，穿着简单的小白T搭配白色A字裙，浑身散发着一种活泼感，腰间搭配上一条黑色的腰带，不仅给整体造型提了一点亮色，提高自己的腰部线条，显现出自己曼妙的身材，由于没有穿丝袜和长筒袜，所以尽显自己白嫩细腻的美腿，一双黑色的袜靴给整体做提亮点，时尚又清新。但是沐思晗感觉有些不满意，拿起一旁的一件格子露肩设计的上衣和一条白色高腰百褶短裙放在自己身上对比一下，然后对着身后的沐思晗自己的专属女仆阿茜询问道……她现在暂时还没有沐思晗记忆……不知道自己怎么搭配好衣服……可以让游叶看到自己眼睛一亮……用来更好的吸引他的注意力……
“啊……这个……”女仆阿茜看着自己的大小姐有些迷糊了……前几天，大小姐突然失踪了一会儿，然后回来后，整个人就像变了一个人似的……行为举止一点儿都不像女孩子了……变得行为动作有些的粗鲁，有时候一不注意还会说出脏话……性格也变的暴躁起来……以前大小姐是高傲看不起人……但注意礼仪，但现在的大小姐要不是大小姐的模样……自己都会以为是个男人了……对自己都动手动脚的……还不喜欢打扮……穿着奇怪有伤风俗的暴露衣服……对着自己身体感觉像很陌生很感兴趣的那样……但今天回来的大小姐又变了许多，居然……居然……好像开始像女孩子思春那样了……为了思春的人，开始变得像女孩子那样知道打扮自己了……所以面对短短时间性格三变的大小姐，阿茜整个人已经再一次懵逼了……
“应该再多买一些好看的衣服了……人家要把最好最漂亮的自己献给游叶……人家一定要让游叶喜欢上自己……咦？人家为什么要称呼自己为人家呢？不管了……游叶肯定不会喜欢像糙汉子模样的沐思晗，人家一定要淑女……就算我现在没有沐思晗记忆……不，人家就应该是沐思晗，必须也要像一个真正女孩子一样，人家第一次肯定要给游叶……嘿嘿嘿，好想和游叶一起……”换了十余套衣服，沐思晗感觉还是不满意……但总觉得游叶不会喜欢这种打扮……所以显得很苦恼，不过突然想到了游叶，幻想出和游叶做那种事情，顿时忍不住笑出了声……而且……忍不住下面好像又变的湿乎乎的了……
“啊啊啊啊！啊！好舒服，果然女孩子的感觉……这是什么奇妙的感觉……脑子里都是游叶……游叶……人家……唔……不行了……啊啊啊啊啊，嗯嗯啊！游叶的大宝贝……好……好棒……真的好舒服……嗯……这个奇怪的……感觉，比起之前自己自慰的时候还有棒极了！啊啊啊啊！好舒服啊！脑子意识……快……空了……我快不行了……游叶……人家……啊啊啊！游叶……不，阿叶……快……狠狠的……狠狠的操死人家……快……尽情的玩弄人家的小穴……啊……来了……有什么东西……要来了啊啊啊啊啊……要去……去了……”因为下面好像来感觉了……沐思晗支走了阿茜，关上自己房间的门，自己躺在自己的床上，右手拿着一根塑胶男性性器插在自己的小穴中不断进出……左手不停的揉着自己的胸，幻想着游叶把她按在床上狠狠的玩弄她……然后最终，伴随着阵阵的浪叫声，沐思晗满脸潮红的再一次达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴喷发出来……溅在床上……
“呼呼呼……游叶……阿叶……人家好想被你……真的好像被你按在身下……夺走第一次，最好还是可以怀上……阿叶的孩子……呼呼呼……”沐思晗气喘吁吁的躺在了床上……浑身都是汗水……下体上插着一根男性塑胶性器，满是淫水……捂着纤细没有一丝赘肉的小腹，如同梦呓似的喃喃自语道……不知道为什么……明明自己今天被游叶撞破秘密时，自己都想杀了游叶……但是自己被游叶打败后，明明会死在自己的黑暗游戏里……但游叶破坏了黑暗游戏……救下了自己一命……顿时游叶的身影就在自己的心里浮现……然后深深的刻在了她的心里……每一次想到了游叶……就忍不住……现在再让她去伤害游叶……她先会给自己一巴掌……因为如此她现在疯狂想成为真正的沐思晗……成为真正的女孩子……这身皮她永远不可能脱下来了……她想和游叶在一起……而成为沐思晗的最后是记忆……她原来是打算随便找一个男人做一次（想要获得穿戴的皮记忆……穿男皮找女的……穿女皮找男的才可以……必须阴阳交合才可以获得皮的记忆性格和习惯……只是自己自慰是办不到的……而且必须是七天……七天内不进行阴阳交合……不但永远无法获得皮的记忆且会被皮排斥穿不上皮……皮会自行毁灭的……），但是现在她心中有了游叶，她不可能让其他男人碰自己……自己的第一次必须是给游叶的……
“必须要把这玩意给解决掉……这样我才不会担心皮被脱下……才能真正成为沐思晗……”沐思晗摸了摸脖子后面的那颗让她可以穿皮或者脱皮的痣……不高兴的嘟囔道……只要这痣在一天……就能不断提醒自己……自己只是一个穿上沐思晗皮的猥琐男人……不对，人家才不是男人……人家是漂亮少女沐思晗，人家要当游叶的女友和未来的妻子……
“阿叶……等着我……明天，我一定要找你……”沐思晗抱着自己被子……幻想着自己抱着游叶……然后迷迷糊糊的睡了下去……
“啊……啊欠！我怎么打喷嚏了？有谁在议论我吗？”正在自己出租屋里整理自己真理卡组的游叶突然打了一个喷嚏，差点把卡吹翻，然后挠了挠头疑惑道！不过，他房间的书桌上……有着两套卡组……
的确……虽然只是高中生，但是他只是自己独自一个人在陌生的城市里租房子住，其实他自己真正的家族南宫家势力还蛮大的，只是他不想生活在南宫家的势力的影响下，毕竟那个家族……游叶可感觉不到人情味这种东西……所以他独自一个人离开了家族，来了元罗市这个陌生的新特殊科技化城市来居住上高中……不过由于自己不负责任的离开……所有银行卡全被家族的人冻结……即使里面很有钱……但自己也用不了……
为了养活自己和上学……游叶自己也有靠自己打工……但是……如果光靠打工的赚的钱话，最多养活自己吃喝吧！肯定付不起南明高中的高昂学费……所以在不进行烧杀抢掠的情况下，游叶无奈的参加了地下黑市的怪兽决斗（可以参考一下游戏王GX里的丸腾亮凯撒参加的那种）……虽然那种战斗很危险，但是却是最快赚钱的方法……游叶也不沉迷，只赚自己需要的钱，没有发大财的想法……不过游叶自然不是用自己的真理卡组……他还有以前在南宫家族时候所组建的卡组，卡组……是当初他家族人为他准备的……利用高攻击力绝对压制的超钢机械卡组……
而真理卡组……这是一个神奇的经历，这卡组不是自己组建的……是卡组自己选择了他……来自救世之光的赐予……是给予自己对抗破灭之光和堕落之暗的力量……只要相信卡组……卡组里就隐藏着无限的可能……
【注：此世界观的力量体系来源只有两类四种，光暗都并非单纯的正义和邪恶，比如光有正义的救世之光，代表卡组如海马濑人的白龙卡组和游叶的真理卡组，光也有邪恶的破灭之光，代表卡组如斋王琢磨的秘仪之力卡组；暗与光一样，善的是救世之暗，代表卡组就是十代的那种英雄卡组，恶的便是堕落之暗那些喜欢剥夺别人生命什么的那些黑暗游戏卡组……入替沐思晗那个男人的哀怨者卡组就算这堕落之暗的卡组之一……】
【超钢机械.爆裂电钢龙，星级：八星，攻击力：3000，守备力：2500，属性：光，种族：机械族，效果怪兽，效果1：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害！效果2：一回合一次，自己主要阶段才能发动。从卡组把最多2只机械族·光属性怪兽送去墓地。这个回合，这张卡在同一次的战斗阶段中在通常攻击外加上可以作出最多有这个效果送去墓地的怪兽数量的攻击力……】

回复:

啊这……伤心难受😣

回复:

第六话：混乱之序，来自异世界的敌人！
那是远离人类世界的某一个世界……一场混乱却恐惧的危机即将从那个世界出现而降临人类的世界……
昏暗的天空，血色的雷霆，不时发生破碎和扭曲的虚空……在一个仿佛无穷无尽的且到处回响着不知名的生物的恐怖吼叫声的血色荒芜之中……一个极其特别，却充满不知名气息……宛如嗜血巨兽的漆黑城堡屹立在这个荒芜之中……显的那么的突兀和诡异……
“呀咧呀咧，又不在吗？饥荒（Famine）那家伙呢？都几百年了，那家伙当初去人类世界说玩一玩，结果一去几百年都没有回应？要不是我们天启四骑士是不死之身，我都怀疑那家伙是不是嗝屁了……这几次Four Horsemen of the Apocalypse（天启四骑士）的会议……他好像都没有参加吧！不会把自己出去玩傻了吧！还不和我们联系……死亡（Death）你在人类的世界那么多分身，有找到饥荒（Famine）那家伙的气息吗？”黑色的大殿之中，一个有着四个座椅的圆桌……有着三道奇异的身影，而这是那个浑身被血红色铠甲所包裹，充满血与铁气息且分不出男女的身影先生看着那个空出的坐位有些不爽，然后对着另一个穿着中世纪疫医打扮，灰色的长袍，漆黑的手套以及那个渗人的鸟嘴面具，浑身充满了死寂感，也同样无法分清楚男女的身影轻轻一笑道……
“我不知道……也不想管饥荒（Famine）的事情，而且战争（Warfare）我提醒你一下，你最好别烦我，我现在超不爽，再烦我，小心我把你锤一顿，最近，我在人类世界的那些分身……最近被一个用着奇怪黑暗力量的神秘人给不停的被击败，那个人的卡组是有些奇怪，感觉不像救世之暗的力量，也不像堕落之暗的力量，却两个都像，好像……叫NOT.BLACK……是一种我从来都没有听说的卡组……有种很危险的感觉……不过……那个混蛋，将我放在分身上的（Death）暗之能量全都吸收了，这完全在挑衅我啊！但是我那些分身实力有限……打不过他……快把我气死了……什么时候还可以打开通往人类世界的大门……我等不及了，我要亲自出手去杀了那个混蛋！”面对战争（Warfare）的询问，一向以冷静著称的死亡（Death）这次却如同炸了毛的猫一样，跳起来就指着战争（Warfare）的脸歇斯里地的大叫道，莫名其妙的，把战争（Warfare）搞的有一点懵逼了……
“卧槽……你吼那么大声干什么？老子招你惹你了吗？你分身被干掉关老子什么事情啊！又不是老子干的……你是不是想要干架啊！老子战争（Warfare）活了好几千年了，还没有怕过谁？卡牌决斗还是直接互相直接干……你说怎么样打一场，老子都奉陪，试试！”面对死亡（Death）突然对自己大吼大叫，众所周知，天启四骑士中脾气最暴躁的战争（Warfare）可受不了，一脚就直接踏在桌子上用手指指着死亡（Death）的脸愤怒的大叫道！然后手腕上的铠甲区域一亮，充满着暴虐气息的决斗盘在在他手腕旁出现……
“混蛋，我也最讨厌别人指着我了，我要把你手指给扭断，正好我心情贼不好，咱们从决斗手下见真章！”死亡（Death）心情很不好，看到战争（Warfare）居然敢指着他的脸，也怒了，再度跳起来对着战争（Warfare）大叫道……手腕上也弹出了宛如骸骨组成的，充满死亡气息的灰色决斗盘……
“够了，你们多大了，还像小孩子那样为了一点小事就发怒吗？这个像话吗？我们可是Four Horsemen of the Apocalypse（天启四骑士），而不是那种人类世界街头的醉汉和流氓！也不怕被人笑话吗？”就在战争（Warfare）和死亡（Death）开始箭弩拔张的时候……那个浑身穿着奇异白色袍子，然后浑身部分裸露出的区域都缠绕着白色绷带的瘟疫（Plague）实在是看不下去了，猛的起身对着桌子拍了一下，对着死亡（Death）和战争（Warfare）沉声道……
“啧！老子要不是看在瘟疫（Plague）的面子上肯定弄死你，虽然你死不掉！不过也要让你不舒服！”听到饥荒（Famine）发话了，战争（Warfare）也知道了自己的失态，也不想就这么继续傻傻的发怒下去了，他脾气的确很大，但不代表他容易被情绪给牵着走，毕竟是代表世界破灭的前兆……天启降临的四大权能之一，代表的可是那无尽战乱和纷争的战争（Warfare）啊！怎么可能会傻呢？
“哼，这也是我也想说的话！我可不是怕你，我也给瘟疫（Plague）一个面子，下次别想我轻易绕过你！”死亡（Death）也冷冷一笑，也准备了结这件事，因为自己的事情代入情绪对同事发火，这种事情很丢人的啊！而且他可是代表世界破灭的前兆……天启降临的四大权能之一，代表的是，生命都要走到的尽头，一切的归终的领域……死亡（Death）……也是要脸的啊！
“通向人类世界的大门被救世之光选择的家伙封印了……我们必须需要更多堕落之暗的力量慢慢侵蚀掉那个封印……救世之暗那群家伙……违背了黑暗的宗旨，还有破灭之光那群胆小伪君子，我们也别想指望了！只能靠自己，我每次从封印的缝隙投向我的力量，赐予给那些充满负面欲望的人，给予他们开启黑暗游戏的力量，来完成他们的欲望，只要他们越堕落，从人间涌向封印的堕落之暗力量就越多，按照封印最后的力量，三年左右就可以把封印给彻底破坏了……所以无需那么着急，拥有悠久岁月的我们，仅仅三年而已，对我们没有什么影响，”瘟疫（Plague）看到了死亡（Death）和战争（Warfare）两个家伙不吵了，坐回了自己的座椅上，一个手托着下巴，一个手手指轻轻的敲打着桌面，看着一旁互相不爽的的死（Death）以及战争（Warfare）淡淡道！
“什么……居然还要三年，反正我等不及了，瘟疫（Plague）还有死亡（Death）这个家伙，愿意相信我吗？我可有准备两个月左右就能把那个该死的封印彻底破坏的办法！”就在饥荒瘟疫（Plague）的话音刚落，此时战争（Warfare）突然发声了，一改刚才怒气冲冲的模样，轻轻一笑，对着死亡（Death）和瘟疫（Plague）两人淡淡道。
“什么？你会有好办法？呵呵呵，我可不相信你会有好办法！”死亡（Death）看了看战争（Warfare），顿时有些嘲讽的冷笑道！
“哦，战争（Warfare），你有什么好办法吗？可以说说！”听到战争（Warfare）说他可以两个月解决他要三年才可以解决的情况，瘟疫（Plague）顿时来了一点儿兴趣，对着战争（Warfare）轻笑道！
“这是我制造的黑暗之卡！只要将这个卡丢入人类世界，只要那些有着欲望的凡人接触到这种卡，就会被其中属于我的黑暗之力给迷糊……当他利用卡片上的黑暗之力实现了自己的欲望，就会无时无刻被自己的欲望掌控，而那股欲望会不停的化作堕落黑暗之力，开始侵蚀封印……只要我投入的黑暗之卡足够多，哪怕一个人类可以提供的黑暗之力很微弱，但是只要数以千百计……甚至上万……就会成为庞大无比的堕落黑暗之力，一两个月就可以将那个封印给撕裂，瘟疫（Plague）你一个个的给予人类持续使用黑暗游戏的能力来出现的堕落黑暗之力不快的多？我只需要你们帮忙开启一个稍微大一点的裂缝……足够可以让我丢下那些黑暗之卡！而且黑暗之卡一多起来……就可能引发起充满黑暗之力的战争，那样封印估计一下子就破掉了！”战争（Warfare）手一招，一张缠绕黑色气流的决斗怪兽卡牌出现在他的手里……貌似是一张魔法卡……
“有趣……很不错的注意！我觉得可以实现！”听力战争（Warfare）所说的话，再感受了一下卡片里蕴含的堕落黑暗之力，瘟疫（Plague）在脑内模拟了一下，发现可以实现，顿时同意了战争（Warfare）的想法……只是死亡（Death）很不爽，但他也模拟了……的确可以实现……虽然让战争（Warfare）出风头让他很不爽，但他现在最想做的事情就是……去人类世界杀掉那个使用NOT.BLACK卡组的混蛋……
得到统一意见的三人来到了一个巨大的门扉之前，被黑暗侵染的门扉上，却有着一个充满光明气息的特殊符号……这是一种柔和的光……给人的只有舒服和温暖，与充满毁灭气息的破灭之光的那张虚假完全不一样……
瘟疫（Plague）和死亡（Death）同时抬起了他的手，白与灰属于饥荒和死亡的力量在他们手上浮现，光明的封印突然一震，一个微弱的缺口开始在其中浮现……
瘟疫（Plague）和死亡（Death）好像极其吃力的模样，只是打开了这一道微弱的缺口，都开始浑身颤抖了起来……
“快点，我们可坚持不了很久啊，！死亡（Death）和瘟疫（Plague）看着身后的战争（Warfare）顿时难受的颤声道，战争（Warfare）点了点头，手一招，成百上千的黑暗之卡从他手心里浮现，有怪兽卡，也有陷阱卡和魔法卡！然后无一例外的飞进了缺口之中，直到所有的黑暗之卡全部飞完，瘟疫（Plague）和死亡（Death）才气喘吁吁的结束了力量释放，光明符号再度一次震动，然后恢复了原本的模样！
与此同时，地球上空，成百上千的卡片浮现……落入地球的各个国家和城市之中，而有着数十张落入了华夏，在这个夜晚而纷纷落到了元罗市的各处……

回复:

第七话：游叶好像不单身了！
“咦？怎么回事？总感觉……今天大家看我的眼神……都怪怪的……”今天早上游叶还是碰巧在快要上课的时候，正好到了班级，但是他一进来……就发现有一些不太对劲……班级里的人，看着自己的眼神很奇怪……时不时看了一下自己，再看了看沐思晗……咦？是错觉吗？为啥这个被男人夺取身体的沐思晗……和昨天看起来有一些不一样了……而且不是看了几眼自己……然后……那玩意是在害羞吗？
第一节下课，班级里看自己的那种眼神更加奇怪了……还有几个男生摩拳擦掌……好像想要和自己干架……无论女生还是男生在讨论的内容好像是在说自己……然后沐思晗也不见踪影……咋回事？实在搞不明白的游叶就去询问一下卓修……
“啥？你不知道……作为男主角的你……居然不知道……没和我开玩笑吧！”面对游叶的询问……卓修一脸不可思议的看着游叶夸张的惊叫道！
“喂，我真不知道，别给我卖关子，快说吧！到底怎么回事？”看着卓修那一脸夸张的模样，游叶捂了捂自己的脑门无语的说道……心里却想着的是，难道那家伙输给我很不甘心，利用沐思晗的身份给我弄了什么不好的传闻和绊子吧！她不怕我把她真实身份泄露出去吗？
“今天早上过来，咱们班的女神沐思晗在被其他男生邀请的时候……突然宣布……她是你女朋友……说只爱你一个人……把我们都惊呆了……说实话……你和女神发生了什么……为啥女神会说你是她男朋友啊！这太让我们令人惊讶了吧！你个小子也没我帅啊！为啥女神选你不选我呢？真让人费解……”看到我好像是真不知道，卓修那家伙虽然惊讶，但是还是一五一十的把情况告诉了游叶……
“什么？”游叶微微一愣，极其疑惑，什么情况……这是什么情况……说我是她男朋友……这是报复吗？说我是她男朋友，就可以让全校爱慕沐思晗的人与我结仇然后报复我吗？烦都可以烦死我……听起来是一个好办法！（啊这……游叶的经历的确有些被害妄想症……他不愿意随便相信别人……实在太突然了，他可不相信被男人夺取身体的沐思晗真会喜欢他，这怎么可能呢？）
“游叶同学，思晗找你，你自己去找她吧！这是信，真搞不懂……思晗为啥这么中情你……虽然说不上丑，但也不帅啊！学校里像这样的也不少啊！为什么思晗说你是她男朋友……看你也没有体现出很强的决斗技术啊！”就在这个时候，一个女生走了过来，很不客气的朝着游叶丢了一封信就转身离开了……里面一张纸上娟秀的字写着学校某一个地址，虽然不知道是什么，但游叶没有放在心上，刚开始没有打算去，但是纸里掉出了有一张卡……
【献祭之爱的爆发，速攻魔法，发动条件为混战决斗，此魔法发动时不会被任何卡的效果影响，献祭自己所有生命值给予选择的那个玩家，非选择的其他玩家，场上怪兽全部都破坏……】
“这个卡……混蛋，她是什么意思……难道耍我还要耍全套吗？这种卡也能开玩笑吗？”游叶拿着这张卡，感到有些生气的说道，这卡可是有来历的，一个在这个城市里很悲伤的故事……但她为了想对我做什么……居然想要亵渎这张卡……
游叶赶到了那个地方……那是一个比较破旧的仪材室，但是并没有人……就在他疑惑的时候……仪材室的门突然关起来了，然后突然闻到了一种奇怪的味道，顿时感觉自己很困……然后失去了意识……当他再度清醒的时候……发现自己来到了一个房间里……好像是酒店……而沐思晗则满脸绯红，笑眯眯的看着自己……半脱着衣服……
“虽然不知道你这个家伙想要干什么，但既然你想玩，我就陪你玩到底……”游叶看着一脸绯红的沐思晗沉声道，气息缓缓开始粗重起来，直接跃起来，有些暴力的抬手将半脱衣服的沐思晗按在了床上……趴在她身上微微喘着粗气……脸开始有些发红，浑身开始燥热难耐，等一下……这是怎么回事……我怎么会有想上沐思晗的想法……难道这里有什么催情的玩意……好像快发作了，此时的他依旧不明白，沐思晗今天到底怎么了，只是昨天输给他自己了，今天就变的非常的奇怪……自己要不是知道她里面其实是一个男人，肯定会被她迷惑住的……可是，她今天的模样感觉真的好奇怪……和昨天见到完全感觉不一样了……但是，看她的眼睛……除非她隐藏的能力特别强……不过此时的她看自己……好像除了那种浓浓的，仿佛那种化不开的爱恋到底是怎么回事……他开始有些混乱了……真的喜欢上自己了……不可能吧！沐思晗里面可是一个男人啊！不过……怎么回事，她看起来好像不错啊！沐思晗看起来……好像挺美的啊！
因为那个迷欲熏香的作用……游叶也开始迷惑起来……除了浑身燥热……也开始口干舌燥起来……下面那根大宝贝也开始站立起来……以攻击表示了……顶在了沐思晗的腿上……
“阿叶……轻点……人家怕疼，人家还是第一次……专门留给阿叶的……但人家很高兴……请阿叶怜惜一下人家……今天人家是你的……要好好的怜惜人家……人家好高兴……人家要当游叶的女友和未来的妻子……阿叶……人家好想被你……真的好想被你按在身下……夺走第一次，最好还是可以怀上……阿叶的孩子”沐思晗被喘着粗气的游叶按在了床上……蓝色的女生制服半脱，内衬被拽下，露出白嫩细腻的香肩，隐隐的也微微露出了些许粉嫩的酥胸……她脸色绯红，看着趴在她身上，开始喘着粗气的游叶，再看了看游叶那个帅气的脸庞以及那根热热的……顶在她腿上的……她既熟悉又陌生的东西……开始迷离的喃喃道……浑身也开始燥热难耐口干舌燥起来……开始扯自己身上，半脱未脱的衣服……
游叶首先忍不住了……男人的性欲被激发出来了，他一下用自己的嘴唇堵住了沐思晗的樱桃小口，游叶伸出了他的舌头与沐思晗粉嫩的小舌搅动在一起……柔软的嘴唇触碰感……和嘴中传开少女津液的甜丝丝的味道……让游叶更加的迷离……
他们两人一边深吻，然后游叶的手开始从沐思晗肩膀上逐渐往下游走，伸进了沐思晗半脱未脱的衣服里，开始有些生疏（因为还是第一次）的搓揉起沐思晗的酥胸，一男一女两个人不断的喘气，沐思晗少女的鼻息洒在了游叶的脸上，双唇间勾着有些淫秽的一缕银丝，热吻后，游叶的心绪已经开始有些迷乱，兽性大发……沐思晗的目光也变得更加迷离起来，因为被这一吻……被熏香勾起的欲火更加庞大了。
游叶喘着粗气直勾勾地看着她，欲望的火焰浓浓的燃烧……游叶开始舔了舔自己的嘴唇，随后再次低下头，舔起了沐思晗她的精致的锁骨……而且还开始暴力的撕起了沐思晗的衣服……顿时沐思晗曼妙的酮体出现在游叶面前……一股任君采摘的模样……
“啊叶……给我……”看着游叶脱下裤子露出的大宝贝……沐思晗喃喃道，然后猛的反客为主……把游叶弄到了身下，先是用白嫩的小手，一把抓住了游叶的大宝贝然后一口轻轻的含住……游叶的大宝贝实在是太大了，直接将沐思晗的小嘴占的满满当当的，还顶到她的喉咙里，感受游叶大宝贝上的腥味，沐思晗不断吞吐舔，不知道为啥？她自己原本做为一个男人怎么可能会这样的口交技术，记忆现在还没有彻底得到……但现在身体欲望的本能就可以让她做出这样的动作……
“唔……你这个家伙，居然……口技这么好……不行了……忍不住了……”被沐思晗含住大宝贝的游叶整个人都酥爽到了极致，下体再度膨胀起来……然后大量白色的液体射进了沐思晗的嘴巴里……沐思晗的樱桃小口根本储存不下，将游叶的大宝贝给吐出，捂着嘴巴，鼓囊着小嘴，很是废力的咽了下去……但是嘴角还有些许白色的液体……
“阿叶……我忍不住了……要了我吧！把我的第一次给夺走吧！”沐思晗趴在游叶的胸膛上，芊芊玉指轻轻抚摸着游叶的胸膛，看着游叶媚眼如丝……满脸潮红的说道……下体穿着的内裤，早被淫水给彻底打湿了……都随着腿脚滴落下来……连黑色长筒袜都沾满了淫水……
“既然如此，那么老子今天就放纵一回，无论你想做什么，今天我都要好好和你玩一玩！会让你求饶的！”游叶双眼泛红，如同发怒的猛兽猛的起身再将沐思晗按回床上……
“撕拉……”一声轻响，沐思晗的黑色长筒袜和内裤直接被兽欲大发的游叶给徒手撕掉了……然后游叶青筋暴凸的大宝贝对准沐思晗流着淫水的粉嫩小穴，以攻击表示狠狠的冲了进去……直接戳中了深处的那一个膜……然后那个膜破掉了……
“啊！好疼……这个是什么感觉……这就是处女膜被破掉的那种疼痛吗？唔……好疼啊！但我好幸福……阿叶……把人家第一次给夺走了……人家……人家……沐思晗……身心都是阿叶的了……阿叶……不要怜惜我……狠狠的玩弄……狠狠的操人家，这么淫荡的沐思晗吧！”处女膜被破的那一瞬间，沐思晗忍不住痛叫出声，眼角流着泪，狠狠的抱着游叶……脖子后面的痣在缓缓的消失了……然后脑内，许许多多属于原本的沐思晗记忆浮现，在冲击着她的意识……而外面游叶对着她狂风暴雨的冲击……双向对她进行冲击，随着记忆不断的融合，她也不停的浪叫着，终于最后达到了身体和意识的双重高潮……游叶也达到了欲望最高峰……那场持续了一两个小时的激战，以两人体力耗尽，双双瘫在床上失去了意识……

回复:

第八话：邻家小妹凌茹醉的求助……
“唔……头好疼……我是谁……我是沐思晗……下体好疼……怎么回事……我不是在和一个猥琐的男人决斗吗？我记得我输了……然后，然后发生了什么……我怎么在这里……这个床上……我光着身子！混蛋……难道我……”沐思晗比游叶先醒，但是刚醒的她一脸茫然的看着四周，意识有些混沌，随即她感受到身体的异常，脸色大变……然后猛的掀开了被子……看着床上那一朵盛开的梅花……
“我……我的清白，混蛋……你这个混蛋家伙……我要让我爸爸杀了你……”沐思晗看着床上的梅花，顿时如同五雷轰顶，失魂落魄的瘫坐在了地上，然后看着床上还在睡觉的游叶，极其愤怒，爬了起来，找到了自己的手机，准备拨打自己父亲的电话的时候，但突然一愣，眼泪从眼角滑落……手上的手机掉落在地……
“我……我差点干了什么……居然想打电话给爸爸，想要爸爸来害死阿叶……我怎么可以有这样的想法……太可怕了……我差点迷失了……差点做出想要害死阿叶的举动……”沐思晗有些后怕的拍了拍自己的胸口，她没有想到，这次融合记忆居然出现了自己差点被属于原本的沐思晗记忆思维人格吞噬的副作用……差点就对自己最爱的游叶……做了不好的事情……如果自己没有保持住思维的话……她不敢想象了……有人沐思晗的全部记忆的她，才知道原来的沐思晗有多么刁蛮任性……如果是原来的沐思晗的话……阿叶肯定会被她给害死掉的，这次为什么会发生这种事情啊！
而且自己以前也不是没有入替过别人，虽然被入替的记忆会涌入脑海中……但也不会发生这种副作用啊！那种感觉……好可怕……自己差一点就彻底消失了啊！太可怕了……而且脖子后的痣……感觉有些奇怪……居然消失了……没有痣的话……这身属于沐思晗的皮就脱不下来了……难道是自己昨晚想的那个愿望实现了……自己现在永永远远都是沐思晗了……这让沐思晗既惊讶又惊喜……
“阿叶……你放心……人家不会再变回以前那个恶心的男人了，人家以后将一直是你的女人，想成为你的妻子，想为你生下几个孩子……”沐思晗轻轻趴在游叶的胸膛上，用脸蹭了蹭游叶的胸膛，然后看着游叶睡着的脸庞，温柔的说道……但此时沐思晗她的电话打来了……是沐思晗的父亲沐天阳打来的……好像是有些事情……得让沐思晗回去，无可奈何，沐思晗想现在只想永远的作为沐思晗，所以她必须维持着沐思晗的身份不出现异常……由于原本那一身衣服被游叶给撕的差不多了，沐思晗只能在酒店房间的浴室里洗了一个澡……看看自己曼妙的身材，已经没有那种自由探索的兴趣了，只感觉异常的熟悉和正常，换上备用的内衣和衣服离开，不过离开的时候，对着游叶说了一句，“不担心，我会在找你的……”然后轻轻在睡着的游叶的脸颊上吻了一下……
“我在哪？我做了什么吗？等一下，我被沐思晗给弄到了这里……她好像对我下了什么药……然后……我好像是对她做了什么吧！嘶……我的肾……”在沐思晗离开不久后，游叶猛的惊醒过来，然后从床上跃了起来，一脸警惕的看着四周……突然感觉自己自己肾有些疼……
“这个……难道……”游叶看着极其凌乱的床上，那一朵盛开的血色梅花……顿时明白了什么，面色一变，眼神有些复杂的看着那朵落红……轻轻抚摸一下，是真的第一次落红，是沐思晗的第一次吗？她做成这样是为了什么……游叶极其的不理解沐思晗的想法……就算想陷害自己……至于做成这样吗？
“guli，guli！”就在这个时候，一个奇怪的声音在桌子上响起……游叶的决斗盘就放在桌子上（总不能带着决斗盘就做那种事情吧！），然后一只半透明的，通体银白色，圆鼓鼓的，背后有着一对金属小翅膀，极其可爱的小生物从游叶的决斗盘之中，有些费劲的钻了出来……
“真理……栗子球……”游叶看着那个生物有些讶异的说道，这个是他卡组里的卡真理栗子球的卡片精灵……自己从小就有可以看到卡片里的精灵的能力……不过不是所有卡片里的精灵都有足够的力量可以显现出来，所以必须使用决斗装置将其召唤出来，（随便制造的假卡是没有精灵力量寄宿其中）只要这个小家伙是极其少见的特例……
真理栗子球，星级：二星，种族：天使族 属性：光：攻击力：300，守备力：200
效果怪兽：效果1：当此卡成功被召唤时，这张卡不会被战斗或者效果破坏，此怪兽在场的时候，这个回合双方无法产生任何伤害，回合结束时与这张卡战斗的怪兽将与这张卡一同除外。效果2：把这张卡从手牌丢入墓地，强制结束对方战斗回合，然后双方从卡组各抽一张卡……
“guli，guli，guli，guli！”真理栗子球飞到游叶耳边，手舞足蹈，不停的诉说着什么，虽然叫的语言很是奇怪，但不知道为啥，游叶可以听明白和理解，真理栗子球想说啥？
“你在说……沐思晗没有欺骗我……她是真心因为喜欢我，才……这不可能吧！明明我和她几乎不认识，昨天又撞见她的秘密和威胁她，又在决斗中将她击败……这些应该让她很恨我吧！可为啥……她会变的很喜欢我啊！这个没道理……”游叶听了真理栗子球所说的，满脸问号……不过看着床上那一抹血红色的落梅……emmm好家伙……无论是什么情况……自己也应该对她负责吧！
游叶挠了挠头，其实也有些尴尬……虽说是自己夺走了沐思晗第一次……但是，其实自己也是第一次啊！说实话……自己这么久了……做这种事情也是第一次，却是被下了药，意识不清晰的做了那个……这感觉真奇怪……
游叶叹了一口气，也准备去酒店浴室里洗了一个澡，不过在浴室里……看到地上那被撕的破破烂烂的女式衣服已经都撕烂掉的黑色长筒袜……好家伙，看起来过程很猛啊！自己这么厉害吗？但却没有什么映像……真TM的无语……
“唉……沐思晗……你这个家伙……到底是什么想法呢？啊！今天天气挺好的，太阳已经到头顶了啊！我该吃午饭了，咦？等一下，卧槽卧槽，都中午了……我迟退了整整一上午的课……”游叶换好一件衣服，带好自己的决斗盘，离开酒店时，脑子里想着沐思晗那迷离潮红的脸，看着天上的太阳……轻轻叹了一口气，准备考虑中午吃点什么补补肾，但是随即好像是想到了什么，一脸懵逼的大叫道！
还好……自己的离开是请了假的，沐思晗帮我请的，毕竟她爸是市长啊！校长可惹不起她，她想要自己请假还是给人请假的话，只要说一句，校长哪敢不同意……所以游叶几乎一上午没有在学校上课也没有事情……
傍晚，随着最后一节课下课铃声的响起，他们的学校放学了，游叶拎着自己的那个书包，回头看了一眼学校的教学楼，昨天晚上……因为感受到沐思晗身上的黑暗之力，然后撞破了沐思晗的秘密，结果那场决斗后……沐思晗就莫名其妙的喜欢上了自己……自己也就稀里糊涂的和沐思晗做过了……他实在搞不懂……虽然沐思晗的身体是女的……但夺取她身体的人是男的吧！为啥会这样……游叶还是感觉有些不太自在……有些接受不了，生怕哪一天，她掏出来比你还大……不过游叶不知道，因为和他做过了，使的沐思晗的身体发生了一些特别的异变……她变不回以前的男人了……不存在像昨天那样从小穴里掏出了男人的大屌的情况了……唉嘿……唉嘿唉嘿的怕……
游叶回到了他租下的房间，刚准备掏出钥匙打开自己房间的门，顿时脸色一变，因为他发现了一些异常……房间的门居然没有锁……不，不对，是门被人用钥匙打开的……这个门的钥匙除了自己，也只要房东阿姨家有了……难道是房东阿姨？不对啊！自己也没有拖欠房租啊！房东阿姨找自己干什么呢？而且房东阿姨去别的省走亲戚了，没有一段时间回不来的，只有她家在这个城市和自己在一个高中，但不是同一个班级的房东阿姨女儿，凌茹歌和凌茹醉姐妹两个人还在家吧！
游叶有一些警惕的回到了自己租住的房间里……但是刚进门就看到一个扎着双马尾的墨紫色头发，看起来很可爱的少女极其害怕的缩在墙角里……游叶刚进来，她下的想大叫，但是看到是游叶，顿时哭啼啼的扑在了游叶怀里，香风扑面，搞的游叶一脸懵逼……这个少女是房东阿姨家双胞胎姐妹中的妹妹凌茹醉……
“游叶哥哥，我害怕……”扑在游叶怀里的凌茹醉极其害怕的说道，身体忍不住，在不停的发抖……
“茹醉，你冷静一点，告诉我发生了什么事？”游叶看着极其害怕而不停颤抖的凌茹醉疑惑道……虽然凌茹醉平时喜欢和自己开玩笑……但这次，游叶能感觉到……她这种害怕的颤抖……不像是假的……
“呜呜呜，游叶哥哥……姐姐已经不是姐姐了……我看到了……一个男人和姐姐决斗……然后姐姐输掉了，那个男人就变成了一个光球飞进了姐姐的身体里……然后姐姐就变了，变的像那个飞进她身体的男人一样了……还想对我动手动脚的，人家好害怕……”凌茹醉扑在游叶的怀里极其害怕的说道……

回复:

 
期待后续更新。
emmm，你这个家伙……后续……

回复:

第九话：混合决斗，以一敌二（上）
“呐呐呐，茹醉，可不要给人家游叶先生添麻烦了哦！快和姐姐一起回家了哦！不然姐姐要生气了哦！”就在这个时候，门外响起了一个较轻的脚步声！由远而近的不停响起，不一会儿，就有一个扎着单马尾，看起来和凌茹醉有九成像，不过略显成熟的少女从门外走了进来，看着抱着游叶的凌茹醉温柔的轻轻一笑道，正是邻居阿姨家姐妹花的姐姐凌茹歌……
“不要，你不是我姐姐，游叶哥哥求求你救救我！”看着一脸温柔微笑的凌茹歌，凌茹醉把游叶抱的更紧，然后吓的大叫起来……
“啊咧啊咧，凌茹醉不要在胡说什么了，我怎么不是你姐姐了，游叶先生，真是抱歉了，打扰你了，我妹妹现在有一些妄想症，老是胡言乱语，请你不要放在心上，我这就回去好好教训她哦！”凌茹歌看着游叶微笑道……
“呵呵呵，不是黑暗力量……而是破灭之光的力量吗？有点意思……看来是已经察觉到我的身份了，不然也不会在我面前演了一场这样的戏啊！真是低劣的把戏，破灭之光的刺客？”看着笑眯眯的凌茹歌，游叶却轻轻的笑了出来，然后歪了歪头看着凌茹歌淡淡道……
“既然……被发现了，那么继承真理之光的低劣者！你现在给我去死吧！”随着游叶的话音刚落，凌茹歌再也保持不住自己微笑的表情，漂亮的脸孔开始变的有些扭曲起来……（游戏王经典颜艺那种）看着游叶冷笑道！直接向游叶扑了过来，然后游叶没有怜香惜玉的想法，直接一脚踢了出去，把凌茹歌给踢了出去……
“游叶哥哥，我怕！”看到凌茹歌整个人脸都开始扭曲起来，极其吓人的扑过了过来，凌茹醉吓得大叫道，把游叶抱的更紧了，然后露出了诡异的笑容，手上凭空出现了一把森白色光芒凝聚成的匕首，对着游叶背后就准备一刀刺下去……但是游叶反手掐住了凌茹醉的手腕，一个过肩摔将其摔倒在地……
“什么？这，这不可能……你是怎么察觉到的……”被摔在地上的凌茹醉看着游叶不可思议的大叫道，她明明让凌茹歌来迷惑游叶……然后自己装可怜再偷袭……一定可以杀掉游叶的……但是现在哪里出问题了……让她察觉到了……
“呵呵呵，破灭之光的杀手，哪一个不是把自己的气息隐藏的深深的，生怕被别人察觉出来，但是你让凌茹歌这股破灭之光的气息散发的如太阳似的，就好像怕我察觉不到一样？谁信啊！好了，快从凌茹歌和凌茹醉身体滚出来吧！否则我对你不客气了！”游叶按着地上的凌茹醉，对着她沉声道！
“呵呵呵，大意了，居然疏忽了这个要命问题，不过，救世之光的低劣者，你想要救下这两个女人，你也知道光与光的生死决斗规则光之决斗吧！按照光之决斗，输的一方会失去自己的光而泯灭掉，来，决斗吧！只要你赢了我，你就可以救下这两个女人，不然无论你怎么样？都无法将我从这两个女人的身体里赶走！”躺在地上的凌茹醉和已经爬起来的凌茹歌，捏了捏自己的胸，露出了扭曲的笑容，然后看着游叶异口同声的说道……
“混蛋，那就按照光之决斗，输了，你们想反悔都反悔不了！”游叶咬了咬牙，放开了凌茹醉……遇事不决，决斗解决！哎嘿嘿嘿嘿……
他们直接去了楼下，一个较为空旷且几乎没啥人的空地上……
“混合决斗开始！”游叶和凌茹歌，凌茹醉她们两个异口同声大喝出来……不过由于两姐妹决斗盘是新型号的……都是屏幕一亮，出现了虚拟卡牌的投影，而游叶则是和以前一样，一挥手老式决斗盘展开，出现了一个V字决斗盘怪兽区域，然后把一叠卡牌塞进了卡槽里……然后开始自动洗牌……这次是凌茹歌和凌茹醉两个人对游叶一个人的，二对一的混合决斗，规则不变，不过第一回合不可以攻击……然后双方血量浮现……游叶LP：4000，凌茹歌LP：4000，凌茹醉LP：4000
“先攻归我！不过我的回合抽卡，我发动魔法卡，真理的仪式，发动效果二可以把它当做环境魔法卡使用，当真理的仪式当做环境魔法卡在场的时候，名字带有真理的怪兽攻击力可以提升500，并且一回合一次丢一次色子，双数可以有一次让魔法陷阱怪兽效果（包括墓地和卡组的效果）发动无效化，单数……不会有其他效果的发生……然后我守备表示，通常召唤，真理之守护士，覆盖三张卡，现在，我的回合结束！”游叶笑了笑，只召唤出了一只四星怪兽，覆盖了三张卡就结束了自己的回合……”游叶无视所谓的先攻必输的诅咒，反手拿下了先攻！在卡组里抽了五张卡……然后……老一套的覆盖了三张不知名的魔法陷阱，随即再一次的召唤出了劳模真理守护士……
“呵呵呵，轮到我了，我的回合，抽卡，我发动魔法苍白之光的恩赐！丢弃手中的一张四星或者四星以下的怪兽，然后从手牌中可以特殊召唤一只属性为光的六星怪兽，我丢弃，苍白扭曲者，然后出来吧！苍白转轮者！随着苍白转轮者上场，我发动苍白转轮者的效果……该怪兽攻击力上升场上魔法陷阱区所有卡乘以500的攻击力，然后装备魔法卡，苍白之眼，给苍白转轮者，发动其效果，这样苍白转轮者的攻击力就不会因为魔法陷阱区域的卡减少所下降，只会因为增多而上升！由于混战规则，个人第一回合不能攻击，然后我覆盖一张卡，回合结束……”轮到凌茹歌的回合后，凌茹歌轻轻一笑，召唤出了一只由森白色轮盘和倒挂着的森白色吊死之人组成的，显得有些诡异的怪兽……
“现在轮到人家的回合了，人家直接召唤四星怪兽，灰白之显现者，然后装备魔法卡光惧来之眼，装备其光属性怪兽，攻击力防御都提升600，并且对守备表示怪兽有攻击力高于守备力的贯穿伤害，然后再度发动魔法卡第二度光召来，可以再度从手牌之中召唤一只低于或等于四星的光属性怪兽，降临吧！哭泣天使，然后发动哭泣天使的效果，对方场上有一只怪兽，哭泣天使攻击力提升400！覆盖一张卡，可惜了啊！第一回合居然不能直接攻击！我的回合结束！”凌茹醉看着对面的游叶叹了一口气道！
【苍白转轮者，星级：六星，攻击力：0+3000（效果增加的，双方魔法陷阱区域卡共有六张），守备力：0，属性：光，种族：魔法师族，效果怪兽，此怪兽攻击力初始为0，但按照双方魔法陷阱卡区域的卡乘以500点提升攻击力！】
【灰白之显现者，星级：四星，攻击力：1600+600（装备魔法卡光惧来之眼效果增加），守备力：1000+600（装备魔法卡光惧来之眼效果增加），属性：光，种族：魔法师族，效果怪兽：当此卡被破坏时，可以从卡组特别召唤一只三星的光属性怪兽！】
【哭泣天使，星级：四星，攻击力：1400+400（因自身效果增加），防御力：800，属性：光，种族：天使族，效果怪兽：对方场上每存在一只怪兽，哭泣天使攻击力提升400点！】
“已经到我回合了吗？不错嘛！分别召唤出3000攻击力，2200攻击力和1800攻击力的三只怪啊！真不错，不过，轮到我的回合了，抽卡，不错，看来我的胜利之路要显现了啊！直接召唤四星怪兽，真理啦啦少女，然后发动真理啦啦少女效果，当真理啦啦少女召唤成功时，可以从卡组再抽一张卡加入手牌，然后我扣除我自身500点生命值，发动真理之守护士的效果2将真理之守护士变成同调怪兽，很好！他要降临了，我把真理之守护士和真理啦啦少女进行同调，真理降临之光照耀着未来之路，呼唤守护真理而不败的勇者，由此降临，我的信念！真理幻皇·艾尔拉！”随着游叶的呼唤，真理之守护士和真理啦啦少女化作了八颗同调星光进行同调，然后在圣洁的光辉中，一只通体白金色，背生双翼，手持光剑的人形怪兽降临了！降临的光芒直接刺的凌茹歌和凌茹醉睁不开眼睛……只能拿手来抵挡！
【真理幻皇·艾尔拉，星级：八星，攻击力：2500+500（因真理之仪式效果攻击力提升），守备力：2000，属性：光，种族：战士族，效果怪兽：效果1：一回合一次，丢弃一张手牌（可用场上的魔法陷阱区域的卡代替）将场上发动或未发动的一张魔法陷阱及怪兽卡效果封印（包括除外区域和墓地可以发动的效果），使其在这个回合结束前无法发动，不会被魔法陷阱怪兽效果影响；效果2：当这只怪兽被战斗破坏或者效果破坏时，丢弃一张手牌，使此次破坏无效；效果3：投一枚硬币，正面，对方丢弃一张手牌，如果没有手牌可丢，对面扣除500点生命值，反面，我方丢掉一张手牌，如果没有手牌可丢，真理幻皇·艾尔拉攻击力下降500！】
“可恶……恶心的气息……这只丑陋的怪兽简直就是那低劣的救世之光代表！真迫不及待想要毁掉它！”凌茹歌看着降临的真理幻皇·艾尔拉恶心的说道！

回复:

 
效果文本可以搞成这样：
1.一回合一次，丢弃1张手卡，以场上一张卡为对象才能发动，作为对象的卡的效果直到 ...
OK，这样看的确舒服点……

回复:

第十话：混合决斗，以一敌二（中）
“我的回合还没有结束了！真理幻皇·艾尔拉攻击苍白转轮者！真理圣辉斩！”将真理幻皇·艾尔拉召唤成功后，游叶手一挥，真理幻皇·艾尔拉一跃而起，高举手中的光剑对着凌茹歌的苍白转轮者就砍了过去！
“你脑子有坑吗？居然拿攻击力3000的怪兽攻击我攻击力同样高达3000的苍白转轮者，当两只怪兽都被破坏，你将面对着我们其他怪兽的直接攻击了！哈哈哈，你就自己尝尝自己胡乱攻击的苦果吧！苍白转轮者，来，好好回应他的攻击吧！”凌茹歌看着游叶居然拿同样3000攻击力的真理幻皇·艾尔拉攻击她现在有3000高攻的苍白转轮者，不由得意的大笑起来！
注意：这里说明一下，我写出怪兽的详细数据是给读者他们看的，而他们决斗的时候，除非看卡或者早知道效果，不然别人不说卡的效果，他们是不知道这些卡是什么效果……不过发动的时候必须说这些卡效果……这样对面才知道发生了什么……哎嘿嘿嘿嘿……
因为游叶没有发动真理幻皇·艾尔拉的效果，所以凌茹歌和凌茹醉不知道……以为3000攻击3000两种同归于尽是在找死！不过凌茹歌其实是故意的，她还是很警惕游叶想要干什么？毕竟游叶盖了三张盖牌，看起来就吓人……如果是不明所以的卡那就没什么了问题了，就怕是一些很危险的魔法陷阱就糟糕了……
“呵呵呵，看谁运气好了吧！发动环境魔法卡，真理的仪式效果，当真理的仪式当做环境魔法卡在场的时候，名字带有真理的怪兽攻击力可以提升500，并且一回合一次丢一次色子，双数可以有一次让魔法陷阱怪兽效果（包括墓地和卡组的效果）发动无效化，单数……不会有其他效果的发生……开始吧！投色子吧，看来是我运气比较好，满贯六点，双数哦！我无效掉灰白转轮者的效果！这回合灰白转轮者的效果无法发动，攻击力将会变成零，所以接下真理幻皇·艾尔拉的直接攻击吧！三千点伤害吃下吧！”游叶挥了挥手，丢出的色字点数是六点，双数，然后苍白转轮者的攻击力从3000点降至0点！真理幻皇·艾尔拉一剑劈向了苍白转轮者！
“发动盖牌，反击陷阱，攻击无力化，对方怪兽的攻击宣言时，以那一只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效。在那之后，战斗阶段结束，我无效你真理幻皇·艾尔拉对苍白转轮者的攻击，然后你的战斗回合结束吧！”在真理幻皇·艾尔拉的剑要劈上了苍白转轮者的时候，凌茹歌发动了她场上的盖牌……顿时真理幻皇·艾尔拉的剑就停下了！
“发动盖牌陷阱卡，真理的阴影，扣除我五百点生命值，对手发动的陷阱魔法卡无效并破坏并给予其1000点生命值伤害！真理幻皇·艾尔拉攻击继续，一回合就可以秒掉你！”游叶轻轻一笑，然后眉头微微一皱，自身LP4000降至LP3500，然后凌茹歌发动的攻击无力化破坏了，自身的生命值也因真理的阴影的效果而从LP4000变成LP3000，而紧接着，攻击力有3000的真理幻皇·艾尔拉一剑劈开了凌茹歌的灰白转轮者……这一剑成功，她剩余的生命值就会归零！
“发动盖牌，魔法卡，截断削弱！将对面的攻击伤害减少一半的数值！”就在凌茹歌即将遭受3000点伤害时，凌茹醉看不下去了，发动了自己的盖牌，顿时给凌茹歌的3000伤害变成了1500！凌茹歌的血量从3000变成了1500，勉强保住了一条命，不过产生的伤害直接把凌茹歌给掀飞出去！
“混蛋，我要杀了你！”凌茹歌回头土脸的从地上爬了起来，看着游叶极其怨毒的大叫道！
“我的回合还没有结束了，发动第二张盖牌，陷阱卡真理第二度之击！只要名字带有真理的怪兽攻击成功后，就可以发动第二次攻击！直接攻击凌茹歌！”游叶轻轻一笑，打开了第二张盖牌，然后真理幻皇·艾尔拉再度高举光剑对着凌茹歌一剑劈了下去！
“不好，灰白显现者，别让他得逞，快阻止他！”就在真理幻皇·艾尔拉一剑即将再次劈向凌茹歌的时候，凌茹醉命令灰白显现者挡下了真理幻皇·艾尔拉的攻击，不过因为灰白显现者攻击力只有2200，而真理幻皇·艾尔拉的攻击力在真理的仪式加成下有3000，这一击下，灰白显现者当场破坏，凌茹醉的生命值从LP4000扣除了800变成了LP3200！
“哦！这样啊！居然被阻止了吗？没有办法了，我的回合结束！”看到自己打算秒了凌茹歌的攻击被凌茹醉抗下了，游叶也无奈的结束了自己的回合……
“混蛋混蛋，你让我居然这么狼狈，那么我绝对不可能放过你的，我一定不会让你好过的，发动灰白显现者的效果，当它被破坏时，可以直接从卡组召唤一只三星的光属性的怪兽，出来吧！白面同调士！然后我的回合，抽卡，我覆盖一张卡，我的回合结束！”凌茹醉也看着游叶怨毒的说道，不过只覆盖了一张卡就结束了……然后与凌茹歌对视了一眼……交流了什么，毕竟附在她们身上的就是一个人，不需要对话就可以了解对方的想法……不过，这两个卡组都不是凌茹歌和凌茹醉姐妹的，也就是说……那家伙一个人带两份卡组是什么鬼！
“啊啊啊！我一定会杀了你，我的回合，抽卡，哈哈哈，这张卡，星级正好，果然，破灭之光是庇护我的，所以胜利一定属于我，直接召唤，三星怪兽，苍白的恶面具……发动其效果，我的生命值恢复1000，然后，发动白面同调士的效果……把白面同调士，苍白的恶面具和哭泣天使进行三重同调，森白的真光之力会祛除世间一切的黑暗，达到传说中最完美的伊甸园，感受伟大之光的洗礼，降临吧！我的王牌！我的光芒！让愚蠢的凡人见识你的伟大！破灭大天使·佐格（阶段一）！（按照盖亚最后BOSS设定的哦！）”就在这个时候，凌茹歌和凌茹醉手拉着手，身子贴着身子，满脸虔诚的模样，同样的动作，同样的表情，异口同声的一起吟唱着……
三星加三星再加四星……一共十星的同调怪兽在她们吟唱下降临了……那个是全身为白色的巨大天使，身上散发出绚丽的光芒，如同真正的天使一样降临……脸部有些诡异的不对称，双眼呈紫黑色，嘴部如同人嘴一样可以动，但是却发出温柔般的微笑声，示威的叫声，令人毛骨悚然的狞笑声以及悲惨的鸣叫声这几种矛盾混合的声音一起从它嘴里散发出来，显得极其的诡异……
【白面同调士，星级：三星，攻击力：500，守备力：200，属性：光，种族：魔法师族，效果怪兽，此怪兽可以直接让三只或者以上的光属性怪兽无须其他卡辅助进行直接同调！】
【苍白的恶面具，星级：三星，攻击力：1000，守备力：800，属性：光，种族：魔法师族，效果怪兽，此怪兽召唤上场时，我方恢复其攻击力的LP值……】
【破灭大天使·佐格（阶段一），星级：十星，攻击力：0，守备力：0，属性：光，种族：天使族，效果怪兽，效果1：当其被召唤上场的时候，场上所有环境魔法卡和永续魔法卡效果全部无效并破坏，并且每破坏一张扣除对手五百生命值，并且破灭大天使·佐格（第一阶段）召唤上场后，自己的回合内对方无法使用任何魔法卡效果；效果2：此怪兽攻击力防御力上升自己墓地卡数量乘以300的数值；效果3，此怪兽被破坏除外或者解放后，需要发动破灭的仪式特殊从额外卡组召唤一只名为破灭大天使·佐格（阶段二）上场，此效果不会被魔法陷阱怪兽效果影响……】
“由于我墓地的卡有十二张，所以破灭大天使·佐格（阶段二）攻击力防御力都提升至3600点，而且，因为破灭大天使·佐格的效果，你场上的魔法卡真理的仪式被破坏并给你500点伤害，然后破灭大天使·佐格对真理幻皇·艾尔拉发起攻击，破灭降临！”凌茹歌和凌茹醉异口同声的看着游叶大叫道！
“啊！”游叶先生被破灭大天使眼睛一亮然后真理的仪式被破坏，然后扣除了500点生命值，然后又因为破灭大天使·佐格高达3600的攻击力，而真理幻皇·艾尔拉失去真理的仪式，攻击力从3000变回了原来的2500，又因为没有手卡无法发动效果3，所以就直接被破灭大天使·佐格给打爆掉了，游叶的LP又立刻降了1100点，从LP3500降到了1900点……然后剧烈的爆炸把游叶掀飞出去，重重的摔倒在地……
“呵，有点意思，看来刚刚是小看你们了啊！既然这样，我该认真一点了！”游叶轻笑着站起身来，拍了拍身上的灰看着凌茹歌和凌茹醉两人淡淡道！
此时三人的剩余血量，游叶LP：1900，凌茹歌LP：1500，凌茹醉LP：3200

回复:

第十一话：混合决斗，以一敌二（下）
“呵呵呵呵，用不了几个回合就是你这个混蛋死去的时候，不过现在，我的回合结束！”看着生命值只剩下1900的游叶，凌茹歌和凌茹醉异口同声的说道，不过刚才两个人还像两个个体一样，说着不同的话和做着不同的事情，现在控制她们的那个人估计认真了，不分心，把注意力放在一块，所以才这样……
“的确，如果我这一回合不能抽到扭转关键的卡，估计可能就这么结束了，不过，我可没那么容易就被打败，把一切都堵在这一次抽卡了，我的回合，抽卡！”游叶看着凌茹歌和凌茹醉轻轻一笑，然后从自己的卡组之中，猛的抽出了一张卡！
“呵呵呵，看来，老天的眷顾我的，我发动魔法卡，真理的抽卡，当我场上怪兽区域没有怪兽的时候，扣除我五百的生命点数，从卡组抽两张卡！”游叶轻轻一笑，发动了魔法卡，真理的抽卡，然后自身的生命值从1900变成了1400，然后从卡组里抽了两张卡！
“我发动魔法卡，真理苏生！复活我墓地里的怪兽真理幻皇·艾尔拉！因为被真理苏生复活的怪兽这回合无法发动效果，但攻击力会提升500点，然后真理幻皇·艾尔拉对破灭大天使·佐格（阶段一）发起攻击！来吧！真理圣辉斩！”游叶对着复活的真理幻皇·艾尔拉大喝道，真理幻皇·艾尔拉高举手中的光剑，带着绚丽的光芒朝着破灭大天使·佐格（阶段一）一剑劈了下去！
“哈哈哈哈，你是不是傻？即使真理幻皇复活后攻击力达到了3000，但是还是我的破灭大天使·佐格（阶段一）的攻击力高一些，你这是自己找死！破灭大天使·佐格（阶段一）接下这个攻击！”凌茹歌和凌茹醉看着游叶异口同声的大叫道！
“呵呵，你以为我会这么傻！发动盖牌，陷阱卡真理之旋律，名字带有真理的怪兽在攻击时，攻击力翻两倍！不是3000，而是你要接下6000点生命值，而且真理之旋律在混乱决斗中可以一次性攻击两个人，所以这一击……是你们两个一起接受！去吧！真理幻皇·艾尔拉，将她们给彻底粉碎掉！”在真理幻皇·艾尔拉和破灭大天使·佐格（阶段一）即将碰撞的时候，游叶大笑着打开了最后一张盖牌……
“什么，不可能！”凌茹歌和凌茹醉不可思议的失声大叫道！然后随着真理幻皇·艾尔拉的一剑劈下，直接撕裂了破灭大天使·佐格（阶段一）的身躯，然后破灭大天使·佐格（阶段一）在刺耳的尖叫中轰然破碎，化作了光点消失！
“啊啊啊啊！”凌茹歌和凌茹醉尖叫着被一股冲击掀飞出去，凌茹歌的剩余的1500生命值彻底归零，而凌茹醉3200也被扣除了2400，变成了800……
“我不会放过你的……”凌茹歌趴在地上看着游叶恶狠狠地说道，然后痛苦的打起了滚，一颗蓝色的光球被她从嘴里吐出，然后凌茹歌便失去了意识，光球离开了凌茹歌身体后便突然爆炸化作光点消散了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的分魂，啊啊啊啊啊啊，南宫游叶，我要杀了你！”随着凌茹歌凌茹歌吐出的光球爆炸消散，凌茹醉好像经历了什么极其痛苦的事情，捂着头痛苦的大叫着，七窍流血，状若疯魔的看着游叶歇斯里底的大叫道……把凌茹醉漂亮的小脸搞的极其吓人……
“解决一个，我覆盖一张卡，我的回合结束，真理幻皇·艾尔拉攻击力恢复到原来的2500！”游叶看着凌茹醉状如疯魔的模样，表情丝毫没有变化，不过看着失去意识的凌茹歌身上的确已经没有破灭之光的气息了，看来的确祛除掉了！
“啊啊啊，可恶可恶，第一次居然有人把我逼到绝境……我一定要杀了你，我的回合，抽卡，我发动魔法卡，苍白光辉的礼物，双方将手卡补充到三张，该死，为什么没有抽到那一张……不管了……我以攻击表示召唤四星怪兽苍白的守护者！然后发动魔法卡苍白的钟表的效果，可以将对方的怪兽暂时除外一回合，我将你的真理幻皇·艾尔拉除外，然后发动魔法卡，苍白之剑，装备光属性怪兽后，可以攻击力提升500点，把苍白之剑装备给苍白的守护者，然后发动苍白的守护者效果，自身装备了装备魔法卡后，攻击力防御力额外提升300点，然后对游叶发动直接攻击！去死吧！”凌茹醉看着游叶大叫道！
【苍白的守护者，星级：四星，攻击力：1000+500+300(苍白之剑和自身效果增加的），守备力：2000+300（自身效果增加）属性：光，种族：魔法师族，效果怪兽，当有装备魔法卡装备给它时，攻击力额外提升300点】
“呵呵呵，将手卡真理栗子球丢入墓地，发动其效果，把这张卡从我的手牌丢入墓地，强制结束对方战斗回合，然后双方从卡组各抽一张卡……”游叶轻轻一笑，把手牌中的真理栗子球给丢进了墓地……
“guli，guli！”被丢进墓地中的真理栗子球有些不高兴的大叫道……
“什么，这不可能……这次居然失败了，而且抽卡……啊啊啊啊，为什么……为什么还没有抽到那一张，可恶，苍白的守护者，守备表示，我覆盖一张卡，我的回合结束！”凌茹醉红着眼看着游叶咬牙道！
“我的回合，发动盖卡，陷阱卡，翻倍贯穿！这张陷阱卡发动时，当我方怪兽攻击力高于对方怪兽防御力的差值乘二给予对方那个数字的伤害，苍白的守护者的守备力是2300，而真理幻皇·艾拉尔的攻击力是2500，尝尝这200乘于2的贯穿伤害吧！真理幻皇·艾尔拉，真理圣辉斩！”游叶嘴角上扬，大手一挥，真理幻皇·艾尔拉高举光剑对着苍白的守护者砍去……
“别想得逞！发动盖牌，魔法卡，给死者的供物，选择场上一只表侧表示的怪兽为对象发动。破坏该表侧表示的怪兽，跳过我方下个抽牌阶段，我要破坏的是真理幻皇·艾尔拉！”凌茹醉看着游叶得意大叫道。
“呵，你忘记了真理幻皇·艾尔拉效果了吗？丢弃一张手牌，发动真理幻皇·艾尔拉的效果1，一回合一次，封印对方魔法陷阱怪兽效果到回合结束！将你的死者的供物效果封印，无法发动……”但是游叶怎么可能让她得逞，轻轻一笑，将手中一张手牌丢进了墓地，然后凌茹醉的面色一僵，笑声也应声而止……顿时满脸不可思议……
“不可能，不可能，我不相信！”看着被封印住的魔法卡死者的供物，凌茹醉失魂落魄的说道！
“真理幻皇·艾拉尔继续攻击苍白的守护者！”游叶大喝，真理幻皇·艾拉尔一剑将苍白的守护者给劈爆，强烈的爆炸把凌茹醉掀飞出去……翻倍贯穿400点让她的LP从800变成了400，进入濒危状态……
“我还没有输！只要我血量没有见底，我就没有输！下一个回合，下一个回合，我一定会杀了你的！”凌茹醉看着游叶疯狂的大叫道！
“抱歉，你……没有下一个回合了，而我的回合结束，我从手牌直接发动速攻魔法可爱之后的大爆炸！直接给予对方LP600点伤害！游戏结束……”游叶看着凌茹醉轻轻一笑道，打出来了最后的一张卡！而看到那张卡凌茹醉则是一愣……
“那张卡……”凌茹醉看着速攻魔法可爱之后的大爆炸，整个人都傻了……
“你夺取了凌茹醉的身体，肯定有她的记忆吧！没错，这张卡就是茹醉前段时间给我的，你夺取她的身体，却被她自己的卡打败，很合理啊！这是属于茹醉她自己的胜利！”游叶看着凌茹醉淡淡道！
“不可能……我……居然会因为这张卡而输掉……”凌茹醉呆呆的看着向她扑过来的，极其可爱的小熊玩偶，然后小熊玩偶发生了剧烈的爆炸，直接将凌茹醉剩余的400生命值清空……
“我不甘心……”凌茹醉瘫倒在地上喃喃道，一颗较大的蓝色光球从她身上浮现，然后爆裂消散……随即凌茹醉也失去了意识……
“啊！我怎么在这？我不是和姐姐一起在对付一个很可怕的男人吗？啊！游叶哥哥你怎么也在这？”不一会儿，凌茹醉幽幽的醒转，看到自己躺在自家楼下的空地上，极其害怕和不解的说道，然后看到了游叶疑惑的问道……
“没有破灭之光的气息了，看来是完全祛除掉了，茹醉没事了，欺负你们的坏人已经被我解决了……”游叶揉了揉凌茹醉的脑袋轻笑道，而且提早帮她把脸上的血迹给擦干净了……
“我的头……好疼啊！怎么回事？”就在这个时候，凌茹歌也醒了过来，揉着自己的脑袋有些痛苦的叫道……
发现凌茹歌和凌茹醉差不多没有什么事情了，游叶也和两姐妹告别了，转身就准备回自己的出租屋去了……不过……他没有发现……
脑袋发昏的凌茹歌扶着自己妹妹凌茹醉也向着自家的方向走去，她疑惑咋回事，自己不是和一个男人决斗吗？然后输掉了就失去了意识，为啥醒来就回到了自己楼下的空场地了……不过她也没有注意，自己扶着的妹妹凌茹醉，突然嘴角露出了一个奇妙的弧度……然后眼中一道蓝芒微微闪过……

回复:

第十二话：破灭之光再现，被夺取的少女……
“看来，这就是最后了吗？在我的王牌怪兽，逆·天使LV7之下，你已经没有任何阻挡的力量了啊！那么，最后一击了结你吧！这样你的身体就是我的了，这具身体我也玩够了，是时候换一具新的身体玩玩了，尤其是你这种年轻貌美，还只是高中生，拥有优越的家境的身体！简直就是我最想得到的猎物啊！嘿嘿嘿，真的已经迫不及待了……”一个有着一头金色大波浪长发（是染的）的女人，画着妩媚的妆，穿着性感的黑色镂空花纹上衣，半露着她那雪白色酥胸，不过，可以看出来……她里面居然没有穿内衣，胳膊上带着一个决斗盘，下身穿着一个黑超短蕾丝镂空裙，隐隐约约好像可以看到裙子里面的风景，穿着破洞的黑色连体裤袜，带上面还带有一些奇怪的液体……
一个诡异的人形怪物浮现在这个女人的面前，那个怪物通体苍白色，呈一些扭曲的人形，苍白的身躯有着黑色的纹路，手臂较长，那个属于头的部分……没有脸，只有黑色纹路组成的哭脸表情，背后有着没有与身体链接而悬浮的苍白翅膀……而那个女人红唇微启，看着面前一个穿着蓝色学校制服的少女得意轻笑道，那个少女身穿白色的长袖衣服，淡蓝色的短披肩外衣和同样颜色的百褶短裙，一条白色的腰带系在腰间加短短的流苏。黑色的直长发垂直到了腰间，用红色丝带系了一部分的头发，看起来极其美丽动人，但此时她漂亮精致的脸蛋上却满满都是恐惧……
少女的手腕上也有着一个决斗盘，她们在决斗，不过此时的少女场上没有怪兽，也没有盖卡，手上也没有任何手牌，而对方场上却有着一个诡异的七星怪物……
【逆·天使LV7，星级：七星，攻击力：2500，守备力：1800，属性：暗，种族：天使族（特异点），效果怪兽，此怪兽无法被通常召唤，仅可以被逆·天使LV5的效果特殊召唤！效果1：此怪兽进行战斗时，不会被攻击力相同的怪兽战斗而破坏；效果2：此怪兽上场时，对方场上魔法陷阱区域每存在一张卡的时候，自身LP值就恢复500点；效果3，一回合一次，扣除自己1000点生命值，本回合内逆·天使LV7不受任何魔法陷阱效果影响】
而此时金发女人的LP有2200点，而黑发少女的LP只有800点，这一击成功的话，黑发少女的LP就会被清空，从而输掉这次决斗的……
“嘿嘿嘿，最后一击了，逆·天使LV7直接攻击，逆天使之光！”金发女人看着黑发少女得意的大笑道，一颗苍白的光球在逆·天使LV7的手心浮现，然后急剧的膨胀起来，化作一颗巨型的光球对着黑发少女砸了过去，黑发少女在极其惊恐的表情下，被光球吞没，最后剩余的血量点数当场归零……
“求求你……不要……”黑发少女惊恐的看着金发女人，转身就准备想逃，但是四周的虚空中突然伸出了幽蓝色的光鞭，缠住了黑发少女的手脚，将其束缚住，任其拼命挣扎也无法挣脱光鞭的束缚……
“嘿嘿嘿嘿，别想逃哦！现在把你的身体交给我吧！咕噜咕噜……”金发女人扭着自己性感的身子向着惊恐万分的黑发少女走去，然后捏住了少女的嘴巴轻笑道，但随即她开始翻起了白眼，嘴里发出了咕噜咕噜的声音……胸口开始起伏，喉咙也开始了蠕动……有什么东西要从她嘴巴里出来……
“不要……不要……唔……唔……唔……唔……咕噜咕噜……”黑发少女极其惊恐的看着一团蓝幽幽的胶状体蠕动着从金发女人的嘴巴里爬出来，然后摇着头，害怕的尖叫……然后那团蓝幽幽的胶状体从金发女人嘴里跃出，钻进了她的嘴里……顿时堵住了她的嘴巴，让她叫不出来，随着蓝幽幽的胶状体的钻入，她开始翻起了白眼，发出了咕噜咕噜的声音……
而随着蓝幽幽的胶状体的离开，金发女人好像失去了意识，瘫倒在地，没有了什么动静……
而此时缠住黑发少女四肢的那些光鞭也消散了，不过此时少女眼睛翻着白眼，嘴里发出咕噜咕噜的声音，无意识的呆呆站在那里，但不一会儿，眼睛也恢复了原样，露出了一个奇怪的笑容……
“嘿嘿嘿，成功了吗？新的身体……”黑发少女看了看自己的芊芊玉手，在看看自己的胸，然后轻轻一笑道……
“啊！果然是处女……紧致的小穴……才伸进去一根手指……啊……就……就感觉到浑身发软……那试试第二根手指……唔唔……啊啊……好……好舒服……不愧是处女啊！和我上一具那个已经和男人不知道上了多少次床的身体那个快被干烂的小穴感觉……唔……完全不一样啊！真的好紧……好舒服……唔……啊……阴蒂好舒服……唔……感觉有什么要来了……啊！处女的身体太敏感了……仅仅只是这个程度……高……高潮就来了……啊啊啊，要去了……”黑发少女把手指伸进了自己的裙子之中……开始了自慰，玩起了自己的小穴……但不一会儿，就满脸红潮，浑身颤抖着并起了双腿……瘫坐在地……
“啊……是处女蜜穴中的淫水……嘿嘿嘿嘿，真美味啊！这具新身体估计还可以让我玩好久的……”黑发少女把手指从裙子里抽了出来，看着手指上带着的晶莹剔透的液体，伸出粉嫩的小舌轻轻舔了一下，然后笑眯眯的说道！
“既然已经完全夺取这个身体了，那就先仔细搜索一下脑内的记忆吧！这样才能好好扮演一下这个女孩……不过不能搜索太多，不然会我让我大脑变的极其混乱的，分不清楚自己是谁的……先试试读取这一个月的记忆吧！唔……唔……我，不对，人家叫叶……叶凝雪……今年十七岁……唔唔……因为父母在国外……现在住在表姐家里……人家表姐叫沐思晗……居然是市长的女儿……还是一个不比人家差的大美女……嘿嘿嘿……人家可以找表姐好好玩玩……人家还是市长的侄女啦！现今在岚云高中上高二……咦？人家还有偷偷暗恋的人……叫游叶……南宫……游叶……虽然在学校里游叶他表现很普通……但是人家知道……他是装的确……决斗能力很强很强……当初人家被小混混给拦住了，要被小混混做那种事情时……是他如白马王子一样救了人家，无论是真实格斗还是卡牌决斗……那群小混混一起上都不是他对手……自那一次……人家就偷偷喜欢上他了，不过一直不敢和他表白……只是默默的注视着他……不过听到了他居然和表姐沐思晗是情侣关系……人家……人家真的好伤心……晚上独自一个人跑出来……然后身体就被别人夺走了……什么嘛！不懂的抢男人，既然这具身体原来的主人这么喜欢那个叫游叶的家伙……就去抢嘛！虽然按照这个身体的意愿很想把第一次给游叶，不过凭什么人家要便宜那个叫游叶的小子呢？我先自己回去玩玩这个新身体吧！然后在和表姐沐思晗一起玩玩，嘿嘿嘿……表姐，人家来了哦！对了，差点忘了一件事情，人家的卡组还很重要哦！可不能弄丢了，拜拜啦！人家的旧身体，这半个月我玩的很开心！”读取完记忆的叶凝雪皱了皱眉头，然后露出妩媚的笑容，从瘫倒在地失去意识的金发女人身上摸出了一套卡组，放进自己的口袋里，随即揉了揉自己的胸，吐了吐自己的舌头，笑眯眯的就要转身离开了……
“等一下……这个身体……好像有点奇怪的感觉……唔……念力……居然是传说中的念力决斗者……哈哈哈，真的捡到宝了啊！嘿嘿嘿，原来的叶凝雪因为自己意志力太弱小了，无法发挥出来念力决斗者的力量……不过现在这个身体被人家控制了啊！让人家先试试，出来吧！我的王牌！逆·天使LV7！”准备离开的叶凝雪突然脸色一变，她感觉到自己体内有一种额外的力量，然后露出了欣喜的笑容，当即抽出一张卡，召唤了那张诡异苍白色人形！
而此时被召唤出来的苍白色人形逆·天使LV7感觉完全不一样了，和以往那种投影不同，感觉如同实质一般……
“逆·天使LV7攻击那个墙壁！”叶凝雪轻轻一笑道，逆·天使LV7直接一拳打向了墙壁……“轰隆”一声巨响，墙壁居然被逆·天使LV7给打爆了……随即打爆墙壁的逆·天使LV7也消散了……
“真的是可以将怪兽精灵实质化的念力决斗者啊！真厉害……哈哈哈，这个身体给我的惊喜真多啊！我本来打算玩玩一段时间再离开的，不过现在人家改主意了，人家要一直用这个身体，嘿嘿嘿，真的很感谢这个身体啊！为了庆祝一下，不如把人家最喜欢的游叶，用这双手，还有这股力量给杀掉吧！嘿嘿嘿！”叶凝雪看着手中的卡还有被打爆的墙壁，然后仰天大笑起来……
【不要……不要对游叶……出手……求求你了……不要伤害游叶……】就在这个时候，一个微弱的意念在叶凝雪的脑海里响了起来，带着乞求的感觉……
“咦～不愧为念力决斗者啊！被我夺取了身体后，意识还能保持清醒，不过就凭你这种微弱的意念能做什么呢？正好你的意识还保持清醒，那我就让你看看，人家叶凝雪怎么样杀掉人家最爱的游叶吧！嘿嘿嘿……不过，现在人家要去找表姐沐思晗玩玩啦！”听到了脑内的那股微弱意念发出的声音，叶凝雪轻轻一笑，揉了揉自己的胸，这次真转身离开了……
【求求你了……不要……不要……】

回复:

第十三话：光与暗的碰撞（上）
“阿叶……人家第一次……给了阿叶，虽然下面第一次被破了非常疼……但是人家真的好幸福……明天人家还想和阿叶一起做，还想让阿叶好好的爱我一次……可是今天我使了一些不好的手段……阿叶不会不高兴吧！呜呜……怎么办呢？”沐家别墅之中，穿着有可爱小熊粉色睡衣的沐思晗抱着自己的粉红大布熊娃娃，坐在自己床上，脑子里想着白天与游叶的疯狂，又害羞又幸福的……不过，因为怕游叶会讨厌她，顿时脸色浮现出了一些担忧……
“嘿，思晗姐姐，猜猜人家是谁？”就在沐思晗在胡思乱想的时候，一双白嫩的小手捂住了她的眼睛，然后一个刻意拉沉的少女声音在她身后响起……
“哎呀！你干嘛？凝雪，别闹了，人家在想事情呢！”沐思晗已经有了原来沐思晗的全部记忆性格和思维，这声音就算刻意压制，但她一听就听出来了是自己的小表妹……叶凝雪那丫头，所以就立刻就说出来了！不过此时她还未发现叶凝雪和她一样……都是被人入替了的情况……反之叶凝雪也没有发现……
“哼，不好玩，思晗姐姐怎么一下子就猜对了！下次不和思晗姐姐玩了！不过……思晗姐姐的好像又大了，让凝雪好羡慕，就让凝雪来感受一下吧！嘿嘿嘿！”发现沐思晗一下子就猜对了，叶凝雪也不想玩这种幼稚的小游戏了，反身看到了沐思晗的睡衣下高耸的胸部，舔了舔嘴唇，伸手就握住了沐思晗的双峰……
“唔……凝雪，不要……啊……”被叶凝雪突然袭击的沐思晗一愣，然后脸色微微一红，对着叶凝雪娇嗔道，但是叶凝雪非但没有停下的意思，搓揉她胸的频率和力气都增加了……搓的沐思晗忍不住呻吟出声……本想阻止叶凝雪的，但是想想这是女孩子之间的玩乐就算了……自己也反过来揉她胸也可以……
【思晗姐姐……救命……她……不是我，她夺取了我的身体……救命……而且她要害游叶……思晗姐……姐……求求你阻止她……】就在沐思晗准备反过来给叶凝雪回礼的时候……突然脑海里隐隐约约听到了叶凝雪的声音……顿时让她一愣，再看了看现在表情极其奇怪……不停的揉着自己胸的叶凝雪……这个表情……不是和自己刚入替沐思晗的时候一样吗？而且刚才没有仔细感受……现在的确……在面前的叶凝雪身上感受到了一种奇怪的力量……
“破灭之光……混蛋，她不是凝雪……而且……她要害阿叶……”她想到这里的时候，沐思晗怒了，猛的推开了叶凝雪……把搓揉的正爽的叶凝雪给推懵逼了……
“你到底是什么人？！为什么要夺取叶凝雪的身体！还有你为什么要害阿叶！”沐思晗看着被推倒在地的叶凝雪沉声道……然后黑暗的气息在她身上缠绕，化作了一只通体漆黑，腐烂到一半，带着腐朽气息的西方龙紧盯着叶凝雪……
“我说你怎么知道我不是叶凝雪……这个气息和力量……嘿嘿嘿，原来是堕落之暗啊！看来你也不是沐思晗本尊啊！大家都是入替别人，就不要摆这种架子来威胁我吧！大不了你做你的沐思晗，我扮我的叶凝雪，咱们井水不犯河水不就可以了吗？还有突然这么愤怒……不是吧！你只是入替了沐思晗，不会真的喜欢上那个叫游叶的小子吧！不只是玩玩罢了吧！”被推倒在地的叶凝雪惊讶的看着沐思晗背后浮现的那只黑色半腐西方龙，然后轻轻一笑的说道……
“闭嘴，我就是沐思晗，并且永远都是沐思晗，我不管你是谁？你夺取了叶凝雪我也不管，但是你别想对阿叶出手，不然我绝对不会放过你的！”沐思晗看着叶凝雪愤怒的大叫道！背后的黑色半腐西方对着叶凝雪也发出了怒吼……强烈的气浪冲击着四周，把她自己房间弄的一团糟……
“嘿，真的是为了游叶那家伙吗？真搞不懂你，明明和我一样，男的入替了女人，玩玩不就行了吗？这么认真干什么？不过告诉你一件事情哦！人家叶凝雪也很喜欢游叶哦！不过杀死他估计会很好玩！嘿嘿嘿……”一个苍白的人形从叶凝雪背后浮现，挡住了沐思晗那只黑色半腐西方龙的气势，然后看着沐思晗轻笑道！
“混蛋，那就赌上光与暗的决斗契约，怕死的话就不赌生死，输的人就离开这个城市，你敢不敢！”沐思晗看着叶凝雪沉声道！
“哼，怕你不成……谁怕死，直接进行光与暗的死亡决斗吧！输的人灵魂会被光与暗撕裂！有胆就试试！”叶凝雪看着沐思晗也沉声道……
“试试就试试，别想对阿叶出手，不然我一定会杀了你的！决斗吧！”沐思晗亮出了自己的决斗盘，输入的卡组是自己完全可以掌握的哀怨者卡组……
“决斗！”别墅后花园，沐思晗和叶凝雪相对而站，都亮出了自己的决斗盘，光与暗的对决一触即发……
“姐姐应该让一下妹妹，所以，先攻归人家了，我的回合，抽卡，嘿嘿嘿，看来人家的运气不错嘛！发动魔法卡，逆·召唤指令！丢弃一张怪兽卡，我丢弃的是逆·伪骑士，然后可以从卡组指定召唤一只名字带有逆的四星及以下的怪兽，出来吧！逆·天使LV3！然后我发动逆·天使LV3的效果，把逆·天使LV3送入墓地，然后从卡组直接召唤出逆·天使LV5！来，降临吧！逆·天使LV5！然后覆盖两张卡，我的回合结束，轮到你了思晗姐姐，嘿嘿嘿嘿！”叶凝雪的回合，召唤出了一只五星级怪兽……然后装作天真无邪的模样对着沐思晗笑眯眯的说道……
【逆·天使LV3，星级，三星，攻击力：1200，守备力：1000，属性：光，种族：天使族，效果怪兽：自己准备阶段把场上的这张卡送去墓地才能发动。从手卡·卡组把1只「逆·天使LV5」特殊召唤！】
【逆·天使LV5，星级，五星，攻击力：2200，守备力：1900，属性：光，种族：天使族，效果怪兽：效果1，当此卡离开场上时，自身LP恢复场上魔法陷阱区域的卡乘以500的值；效果2：一回合一次，破坏自己魔法陷阱区域的一张卡，使对方一张魔法陷阱卡效果无效并破坏；效果3，与对方怪兽战斗后，无论这张卡有没有被破坏，都送入墓地，然后从手卡·卡组把1只「逆·天使LV7」特殊召唤！】
“啧，不过是第一回合就召唤出了一只五星怪而已，就你这水平，还想害阿叶，连我都打不赢，我的回合，抽卡，我发动场地魔法卡，哀怨者的墓地，然后我直接召唤三星怪兽哀怨者召唤师，然后发动哀怨者召唤师效果，可以额外从卡组·墓地召唤一只四星及四星以下的怪兽，出来吧！哀怨者骑士！再此后，我发动魔法卡升星代价，扣除我500点LP值，将自己场上所有怪兽都提升到四星，我另一个王牌即将登场，我将四星的哀怨者召唤师和四星的哀怨者骑士进行叠光，构建叠光网络，超量召唤，哀怨的诅咒化作哭泣的大地，由此降临带给绝望的黑暗，现在在此降临！哀怨者·惧恶可拉特！我要用我的全力把你这个想要害阿叶的家伙打倒！因为哀怨者墓地的效果，名字带有哀怨者怪兽攻击力提升300点，所以哀怨者·惧恶可拉特的攻击防御提升300点！然后哀怨者·惧恶可拉特攻击对方的逆·天使LV5！惧恶吐息！”看着叶凝雪所召唤出的逆·天使LV7，沐思晗不屑的轻笑道，然后一系列操作，招呼一只通体漆黑，有这诡异纹路的伸出两只龙头的圆球……而自身因为升星代价，LP从4000变成了3500……
【哀怨者召唤师，星级：三星，攻击力：1000+300（场地魔法卡哀怨者的墓地的效果加成），守备力：600+300（场地魔法卡哀怨者的墓地的效果加成），属性：暗，种族：不死族，效果怪兽，一回合一次可以额外从卡组·墓地召唤一只四星及四星以下的怪兽！】
【哀怨者骑士，星级：三星，攻击力：1600+300（场地魔法卡哀怨者的墓地的效果加成），守备力：1400+300（场地魔法卡哀怨者的墓地的效果加成），熟性：暗，种族：不死族，效果怪兽，当他被送入墓地后，可以提升场上一只怪兽自己守备力一半的攻击力！】
【哀怨者·惧恶可拉特，星级：四星，攻击力：2600+300（场地魔法卡哀怨者的墓地的效果加成）守备力：1800+300（场地魔法卡哀怨者的墓地的效果加成），属性：暗，种族：不死族，XYZ/效果：名字带有哀怨者的4星怪兽×2，效果1，去除一个XYZ超量素材，本回合内，对方场上的陷阱卡，无论是表侧表示还是盖牌全部破坏，并且本回合结束前无法发动任何陷阱卡，效果2，此怪兽在战斗阶段的时候，攻击力无法被魔法陷阱怪兽效果影响而降低！】
随着沐思晗的下令，哀怨者·惧恶可拉特两只龙嘴之中能量涌动，两道漆黑的光柱轰向了叶凝雪的逆·天使LV5！

回复:

 
扣500血的强欲之壶，认真的吗，不加点自肃吗
如果按照现实游戏的话，肯定不行，不过我是按照动漫里世界观写的，肯定有一堆不符合平衡的卡，后期神反都会多次出现，一些禁止卡也是一样……所以不加自肃……不过攻击无力化情况和四阶四星弄混了，的确感谢提醒！卡的情况是按照动漫方式写的……所以会和实卡游戏规则情况冲突……

回复:

第十四话：光与暗的对决（下）
随着哀怨者·惧恶可拉特两只龙嘴之中能量涌动，两道漆黑的光柱轰向了叶凝雪的逆·天使LV5，叶凝雪却什么都不做，任攻击力有2900的哀怨者·惧恶可拉特击破了她的攻击力只有2200的逆·天使LV5，使她的LP从4000点降至3300点……
“发动逆·天使LV5的效果，当逆·天使与对方怪兽战斗后，无论这张卡有没有被破坏，都送入墓地，然后从手卡·卡组把1只「逆·天使LV7」特殊召唤，出来吧！我的王牌，逆·天使LV7，让思晗姐姐见识一下你的威力吧！毕竟我就是用这个怪兽打败了原来的叶凝雪，然后夺取了她的身体啊！嘿嘿嘿嘿！”随着逆·天使LV5被沐思晗的哀怨者·惧恶可拉特给击破，叶凝雪利用逆·天使LV5的效果特殊召唤了逆·天使LV7上场……
“你这个家伙，不过是一个攻击力2500的怪兽而已！论攻击力还是我的哀怨者·惧恶可拉特占优势！覆盖一张卡，我的回合结束！”沐思晗恶狠狠的看着叶凝雪，覆盖了一张牌结束了自己的回合！
“嘿嘿嘿，我的回合，抽卡，直接召唤一星怪兽逆·伪天使00，发动其效果，将其送入墓地，可以提升我方场上光·天使族怪兽的攻击力我方魔法陷阱区域盖牌的数量成以300的值，我的盖牌有两张，我的逆·天使LV7的攻击力上升600点，变成了3100点，不过还没有完哦！发动盖卡，装备魔法卡逆天使之剑，装备给名字带有逆的光属性怪兽，攻击力提升自身守备力的一半，逆·天使LV7的守备力是1800， 而一半就是900点，逆·天使LV7的攻击力再度提升900点，到达4000点，然后对哀怨者·惧恶可拉特发起攻击！逆天使之光！去吧！毁灭掉哀怨者·惧恶可拉特！”叶凝雪看着沐思晗得意的大笑道，一颗苍白的光球在逆·天使LV7的手心浮现，然后急剧的膨胀起来，化作一颗巨型的光球对着哀怨者·惧恶可拉特砸了过去！
“发动盖牌，反击陷阱卡，攻击无力化，对方怪兽的攻击宣言时，以那一只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效。那之后，战斗阶段结束。”看到攻击力高达到4000的逆·天使LV7的攻击，沐思晗赶忙发动了反击陷阱卡，攻击无力化，想要结束叶凝雪的攻击回合！
“呵呵呵，不会让你得逞的，发动盖牌陷阱卡逆·大爆发，扣除500点LP值，然后无效并破坏对方的魔法陷阱效果一次，并给予对方500点LP值伤害，我无效并破坏的是攻击无力化！思晗姐姐，你还是老老实实的接下我给你的4000点的伤害吧！嘿嘿嘿！”叶凝雪看着沐思晗大笑道，想要以扣除自己500点生命值无效了攻击无力化的效果……
“别做梦了，发动哀怨者·惧恶可拉特效果，去除一个XYZ超量素材，本回合内，对方场上的陷阱卡，无论是表侧表示还是盖牌全部破坏，并且本回合结束前无法发动任何陷阱卡！你的逆·大爆发被无效掉了，我的攻击无力化依旧成功！”看到叶凝雪极其得意的模样，沐思晗立刻打了她的脸，把在哀怨者·惧恶可拉周身旋转的两颗光球给去除了一个，将逆·大爆发效果给无效了，让攻击无力化继续实施……
“别想！我发的逆·天使LV7的效果，消耗我1000点LP值，本回合内你的魔法陷阱的效果对逆·天使LV7无效，所以攻击继续！”叶凝雪对着沐思晗大吼道，逆·天使LV7那高达4000的攻击还是落到了哀怨者·惧恶可拉的身上，将其击破，并且爆炸的气浪也将沐思晗掀飞出去，扣除了她1100点LP值……
此时沐思晗的LP是2400点，而叶凝雪的LP则是只有1800点……不过虽然看起来是沐思晗血量占优势……但是她场上已经没有怪了，而叶凝雪的场上还有一只攻击力高达4000的逆·天使LV7，完全处于危机之中……
“嘻嘻嘻，思晗姐姐，看来是人家占优势哦！如果思晗姐姐下一回合不能逆转，就会这么死掉哦！真可惜啊！本来还打算等这个身体玩够了的话，就用思晗姐姐身体的，不过可惜被别人捷足先登了啊！而且，等思晗姐姐死了后，人家会去杀了人家最喜欢的游叶，让他去陪姐姐的哦！嘿嘿嘿，覆盖一张卡，我的回合结束！”叶凝雪笑嘻嘻的看着沐思晗说道，然后结束了她的回合！
“混蛋，别想伤害阿叶，我的回合抽卡，看来我不一定会输哦！发动魔法卡，贪欲者的代价，从卡组里抽五张牌，选择其中两张，其余全丢入墓地，然后重头戏来了哦！发动魔法卡，哀怨者的代价，扣除我1000点生命值，可以特殊从墓地召唤两只只三星名字中带有哀怨者的怪兽以守备表示出现在场上，回来吧！哀怨者召唤师和哀怨者骑士，而因为哀怨者的代价召唤回场上的怪兽无法发动效果，然后我直接召唤二星怪兽，哀怨者同调士！发动盖牌星级继承！把一只怪兽的星级加到另一个怪兽星级上，然后失去全部星级的怪兽破坏并除外！我把哀怨者召唤师的星级加到哀怨者骑士身上，哀怨者召唤师破坏然后除外，而哀怨的骑士星级变为六星！现在开始，你将见识到真正的可怕！我将六星的哀怨者骑士和两星的哀怨者同调士进行调星……随着死亡的呼唤而逝去却不愿意真正死亡，在死亡与现实哀鸣的怨恨之灵，同调召唤，哀怨者死亡龙！”随着沐思晗有些癫狂的怒吼，她的另一个王牌，哀怨者死亡龙被她再一次召唤出来……
【哀怨者同调士，星级：两星，攻击力：800，守备力：300，属性：暗，种族：机械族，效果怪兽，用此作为同调怪兽的同调素材，召唤时不会被魔法陷阱效果给影响！】
沐思晗看着哀怨者死亡龙，再摸了摸自己的身体，就是因为它，自己才可以在关键时刻打败原来的沐思晗，然后成为她，就有了和阿叶的相遇……才能被阿叶夺走第一次……好好的被阿叶爱一遍……
“才不过2750攻击力……啊！不对按照场地魔法卡攻击力再度提升了300点啊！呵呵，但这依旧与我的逆·天使LV7足足有四千攻击力还差的很远啊！你自己还扣除了自己1000生命值，让LP从2400点变成了1400点！现在无论你攻击我，还是我攻击你，你的血量都将进入风中残烛！嘿嘿嘿嘿！”叶凝雪看着沐思晗召唤出的哀怨者死亡龙先生先是吓了一大跳，但是随即哈哈大笑起来……只有沐思晗的怪兽攻击力不超过自己的逆·天使LV7，自己就无需担心！
“我的回合还没有结束了，发动哀怨者死亡龙的效果，我墓地里每有一只名字带有哀怨者的怪兽，你的怪兽攻击力就会下降500点，我墓地里有4只名字带有哀怨者的怪兽，所以你的逆·天使LV7的攻击力直接下降2000点，变成2000点，由于这是怪兽效果，你的逆·天使LV7的效果是没有用的，而且我还没有结束，我发动盖牌，速攻魔法，力量极速提升，哀怨者死亡龙在战斗时攻击力上升1500点，这一回合就把你直接结束！哀怨者死亡龙对逆·天使LV7发起攻击！浊暗吐息！”随着沐思晗的大喊，攻击力高达4550点的哀怨者死亡龙张口一个灰色吐息对着攻击力只有2000点的逆·天使LV7吐去，这一击要成功了的话，只有1800点生命值的叶凝雪会被瞬间击败……
“不会让你得逞的，既然我赢不了，你也别想赢，发动盖牌，反击陷阱，濒临死亡的反击，在我LP在对方的怪兽攻击下归零的时候，对方要承受自己发动的怪兽攻击一半的值！”叶凝雪眼看沐思晗的哀怨者死亡龙的攻击她承受不住，发动了破釜沉舟的一击！在逆·天使LV7被哀怨者死亡龙打爆的时候，自己的LP被清零，但是反击出去的陷阱卡也让一脸懵逼的沐思晗LP也归了零……
“啊！”“啊！”沐思晗和叶凝雪两女同时大叫，被爆炸的气浪给掀飞出去，重重的摔倒在地……
因为是平局……没有分出胜负……光与暗的死亡决斗惩罚没有成立，所以沐思晗和叶凝雪的灵魂都没有被光与暗撕裂……
“混蛋……居然是平局……我不能接受这样的结局……再来一局，你别想对阿叶出手！我也不会让你对阿叶出手！”沐思晗从地上爬了起来，看着叶凝雪恶狠狠的说道……
“哎呀！思晗姐姐，人家开玩笑的嘛！放心啦！人家保证不会对游叶出手的，咱们不打了可不可以……”看到沐思晗还想继续，叶凝雪有些受不了，她没想到沐思晗实力居然不弱……自己差一点就阴沟里翻船了，所以不敢打了……所以先说点话认怂……不过嘛！来日方长，自己找机会给那个叫游叶一个偷袭，然后杀了，让她痛不欲生，并且绝望，那样才好玩嘛！现在可不用急……
