    “凌寒！我就知道你叫我先回去等，是在玩游戏，还敢骗我没睡好，太过分了。”  
   少女叉腰手指着还在浴血奋战的网瘾少年。
    “哎呀，谁知道你这么早，明明是周末，就玩一小会。”少年随口搪塞道。
   “呵呵，一会？我8点来找你，现在11点了，是我没游戏好看吗。”
   “这这，差不多吧，都不错，不过游戏里的没这么危险。”刚好结束一局的他试图狡辩。“不过既然都中午了，姐姐要不先吃个饭，下午再约？”
   “你！哼！！玩玩玩，玩死你。”白钰菡气的跺了跺脚，迅速转身离去。
   “耶，搞定，继续玩，女生就是麻烦。”大胜的他，似乎忘记了不要招惹女人这至高真理。
————————分割线
     吃饱喝足的凌寒正准备美滋滋的午睡一会，手机的声音响起。
    不骄不躁小仙女:下午午睡完来我这。
    帅小伙:嗯，哦，好。
    不骄不躁小仙女:&lt;给我死.jpg&gt;，不来你就死定了，&lt;微笑.jpg&gt;。
      对于凌寒这种钢铁直男，再说周末前一天游戏宅不可能不熬夜，所以。
     “卧槽，5点了，要死了要死了。”他随手抓起一件衣裤套好，迅速跑了出去。
     “大姐大姐，我睡过头了，555，放过我吧。”他低头偷看开门的白钰菡表现，但她竟然出人意料的没有生气，表情冷淡。
     “好了，进来吧。”她说完便往屋里走了，凌寒虽然疑惑但还是一言不发的跟了进去。
     “我觉得之前我还是挺不通人情，今天就奖你玩会游戏吧，不过得帮我玩。”白钰菡推了推桌前的电脑说道。
     “嗯？还有这种好事？”他半信半疑的坐在了电脑前。
    “哎，你这电脑看起来很不错啊，这配置我都没见过。”凌寒羡慕的摸了摸。
    “那可不，好了来试试吧，今天玩玩新游戏。”白钰菡点开了一个奇怪语言的图标，看起来应该是那种剧情游戏吧。
      然而刚刚一堆高大上的形象在游戏打开那一刻全毁了，游戏界面就是全部黑色，然后中间两个白色选项，新的游戏，继续游戏。
    “这啥呀，就这？”虽然看不上，但他还是惧怕白钰菡的威严点上了新的游戏。可那熟悉眩晕感传来，他用最后的意识看向她，果然是一副大仇得报的表情。
（这个应该算另一个平行世界，说是番外其实也就是设定差不多，才不是我懒得想名字，当成突发灵感的新坑就对了，顺便试试第三人称，后面试试女主视角。）
回复:

先码了开头，大家想先看什么元素可以说哦，想看新老人物也能说说。（可恶为什么封面不能上传，话说我电脑的改host也上不去了有人知道吗）

回复:

   开这篇主要想调整一下格式，之前一直有人提看的很乱，因为之前电脑开记事本码的，现在用手机看会不会好一点。
    顺便找找感觉练练文笔，还一直想尝试其他人称会有什么不同。老坑就只能随缘了，灵感挺匮乏的，设定不是很完善不好推动剧情。

回复:

 
想看换身类的-.--.-
阔以，我是最喜欢换身了，主要是怕你们看腻

回复:

最近考教资有点忙，作业也多起来了，先咕会

回复:

 
这次是会是啥展开啊~
就是那种很普通的展开，进去发现还是日常，只不过是加了游戏操作。

回复:

没有那些道具，只有一个“上帝”操纵一切

回复:

最近太忙了，教资不能白给，游戏活动也要肝，11月就舒服了。到时候先更波老坑，这里更新会容易些，不需要多少灵感。咕咕咕（咕的我都不好意思了）

回复:

突然觉得，折磨好像和主篇差距不大，最近看了不少系统流想试试，不过也不能叫系统流吧，就是...在现实世界玩网游的感觉？

回复:

老坑挺随缘的，一直没有啥好玩的想法，不然不至于老发糖，这个可能流水账好写些，这个星期忙完见习就开更

回复:

     不过对于这种情况习以为常的凌寒来说，他很快便恢复了过来。
   “这，是哪？”他警惕的看了看周围，一片漆黑中，只有不远处类似镜子的东西散发出微弱的光。眼下也没有其他选择，凌寒走...飘了过去。
   “咦，我这是怎么了。”他好奇的打算打量一下自己，不过眨眼间，就到了刚刚那镜子前。镜子里分明只有一个小光点，随后便浮现出几个字。
&lt;请抽取你的新手礼包和初始角色&gt;
   “好家伙，竟然是进全息游戏里了，挺真实的呀，居然还有新手礼包，初始角色为什么也要抽呀。”好奇心渐渐控制了理智，手慢慢的不受控制伸了过去，可他现在哪来的手啊，小光球一头栽进了镜子中。
   “欢迎来到，你的世界。”白钰菡的声音响起，这让人忍不住吐槽的名字。
   “ 什么鬼啊 ，明明进场这么高科技 ，名字竟然土的更离谱。 ”  吐槽完他起身观察周围，
“这游戏看起来很棒啊，这画面这么真实。”他举起手想试试触感，可白皙的小手一下告诉他了状况。“白钰菡！！”
    “哎呀，又怎么啦，先说好，这次我也没办法哦。”她带着欣喜又无奈的语气...文字框出现了。
    “你不解释解释？”我拉着耳旁的头发对着面前的对话框质问。
    “这，游戏设定嘛，所有身份都可以抽到的啦。”白钰菡俏皮的吐了吐舌头，竟然有些不好意思的感觉。
    “那这怎么办，这我怎么去打怪，这幅样子连正常人都打不过。”他苦恼的捏了捏手臂。（手感还不错呀）
    “游戏里我有什么办法，自己倒霉怪谁。而且这里除了你的个人界面里，是不会有任何超乎常理的东西的，小姑娘也能玩下去哦，反正又不是第一次了～”她有些生气的解释了设定。
    “算了，你不能干扰就不怕了，我自己找办法。”凌寒正准备关闭对话框，但突然想起什么。“啊，对了，有任务和新手礼包吧。”
    “自己找，拜拜。”
    “哎，不是你等等。”画面一闪，对话框消失了。
    “靠，自己找就自己找。”凌寒信心满满的开始寻找类似道具的奇怪玩意，可翻了整个房间都没有任何疑似的东西，甚至还把身上搜了个遍。
    “白钰菡，滚出来，快点。”他再次对空中大喊，可过了许久也无人应答，好像真的在现实一般。沉思了半小时，也没想出来办法。
    “烦死了！”他用力向面前桌子拍去，可她忘了现在的小手。“啊！”还没来得及看手的情况，突然面前出现了之前的大框。
    “这是？怎么出来的。” 他一下想起来什么，试探的又啊了两声，果然这界面一下消失，又再次出现。“靠，这什么憨批设定啊，不过..还确实挺好玩的。”凌寒一下找到了奇怪的快乐点，又啊了好一会。
    “依依，怎么了？”一个年轻妇人推门而入，看到眼前一幕叫出了声，“你...

回复:

先把设定完善了，感觉这次新坑应该挺好玩的。最近还是有点小忙，好多事情，可能更新会有点慢。

回复:

第一个小片段想这么安排，男主想方设法换回自己的身体，成功以后发现还是没回去，只是把自己身体里的人格变成现在身体的人格（相当于分魂变成换身√）。这么坑他想想还有点小激动，就忍不住剧透了

回复:

“几点了，还穿着睡衣，快点换了，早餐马上就好了。”说完，“老妈”便出去了。
    “吓死人了，还以为这界面谁都看得见，先不管了，上课再研究。” 他连忙下床抓起床边的校服准备套好，可站到试衣镜前却有点犹豫了。
    “依依，原来是说她。”她是凌寒的同班同学雪依依，人如其名，才怪！明明名字跟可爱网名一样，可完全是御姐的长相，不过性格倒是挺少女的，这就是御姐身少女心吧。同时是班上的文艺委员，不过也毕竟高三了，几乎相当于花架子职位。
     不过凌寒和她的交集很少，知道这些完全是因为她特别开朗，那些形象活动她都在，这也说明，她颜值不错。
     “真没想到会变成她，那她是变成我了吗？”虽然有点不好意思，但他还是手法极其熟练的换好了衣服（又糟蹋了一个花季少女）。
     随后披头散发来到了餐桌前，“瞧瞧你，今天怎么回事，起床这么晚，头发也没整理好就出来了。”妇人责备的语气质问她。
     “妈，我今天不舒服，能不能请个假呀。” ‘雪依依’双手托着脸颊撒娇。
      妇人听到有些紧张，过来摸了下她额头，“也没烧啊，哪不舒服。”
      她一时哽住了，‘好像真没有什么好的理由，总不能说那个来了吧，而且她母亲怎么可能记不清日子。’“哎，算啦，好像也没这么难受，可以去的。”
      “依依真乖，先吃饭，不舒服待会我帮你梳头吧。”“老妈”转身就去帮忙收拾书包了。
      “没办法了，还是先去学校见机行事吧，都还没好好研究这游戏介绍。”他有些苦恼的挠了挠头。
      “依依呀，不要觉得太累了，你不是想要努力跟喜欢的人一起读书吗，再坚持这一年就没这么难了。”“老妈”边帮忙梳头边苦口婆心的说教。
       “知道啦。”凌寒咬着手若有所思。‘没想到她已经有喜欢的人了，竟然连她妈都知道了，八卦的心骚动起来了啊’
       “老妈，我走了！这一下就找到了熟悉的味道，在哪都一样啊。”他感慨着踏上了前往学校的路上。
       “这么久了，裙子还是不习惯，虽然学校的都算保守了，太尴尬了。”她拉了拉裙子，又整理了一下衣服。
       “这是第几个了，感觉对女生的新鲜感都没了，还是先看看这游戏是怎么回事吧。”
       “啊？啊！这唤出方式是真的奇葩，不愧是她。”熟悉的界面弹出，凌寒简单操作了几下，调出了信息。
       游戏名:人生体验，玩家一:凌寒...
      玩家基础信息:正在体验人物，雪依依。
      玩家背包:新手礼包抽取卡，游戏介绍卡。
      任务引导:请与“凌寒”见面。
     “这任务迟早的事，看看穷苦人民包里唯一的两个宝贝先。”说着，凌寒便点开了游戏介绍。
     此游戏由漂亮美丽大方可爱温柔体贴善良...“闭嘴！我知道是谁了。”的白钰菡姐姐制作，由于懒得，不，是想更加贴切现实，所以直接套用了世界的数据，需要更改的只有主角带入的人。这个游戏世界几乎与现实世界无异，能够超乎常理的只有系统赠送的道具，请玩家谨慎每一次的选择，在这里，你没有其他任何玩游戏的特权。
      “还挺有趣，接下来先来试试我欧皇的手气吧。”凌寒颤抖着把手伸向了新手礼包。顿时！金光大作！“哦豁，我果然是欧皇，这必是ssr！”
      ‘叮，恭喜玩家获得传说道具，救急宝箱’
“？这听起来为什么有种不靠谱但很强的感觉。”他缓缓打开道具介绍:该道具可在玩家需要帮助时获得（抽取获得！嘿嘿嘿）一次性道具，一天有三次机会，但强力道具需扣除多次机会。
     “这就是非酋的噩梦吧，这道具又是看欧气啊，不过不好也不坏吧，如果没有狗登西背后搞鬼的话，应该还不错。”
     “都捋清楚了，接下来去找‘凌寒’！”信心大增的她奔向学校。
     “雪依依，有什么事吗？”面前的...自己满脸写着疑惑。
     “我，我是你啊。”她抓着凌寒的肩膀认真的喊道。
      “你在说什么啊，什么乱七八糟的。”完全摸不着头脑的‘凌寒’呆住了。“你们在干嘛呀～”这熟悉的声音传来，让人感觉十分亲切。
      “白钰菡！你快跟他解释解释。”见到她走来，我连忙过去求助。
      “依依，解释啥呀，你不是从不跟他说话的吗。”白钰菡过来牵起她的手，同时右手摸了摸她脸颊。

回复:

好多课要考试了，抽空写写，过几星期就闲了。感觉还是第三和第一人称结合最好，有点奇怪的样子。

回复:

凌寒慌乱的拍掉了白钰菡的手，“我，我昨晚做了奇怪的梦。”这一幕实在有点引人注目，雪依依的脸不禁红了起来，但这也阻止不了我好奇的心，在我后续的观察中...“依依，你今天怎么了，看凌寒两节课了，你不会是，哼哼。”白钰菡嬉笑着戳了戳我的腰。
      “哎呀，你不要瞎说，我怎么会嘛。”雪依依扭过头嘟着嘴道，‘我怎么下意识说出这样的话’摸了摸脸也是红的发烫，她好容易脸红。
      “好了嘛依依我错了，知道你不会的开个玩笑嘛，别生气，中午一起去吃饭鸭。”她挽着手靠在了我的肩上对着耳朵吹道。这让我脸上的红更加难以退散了，“依依，你怎么还不理我，都不正眼看我了，呜呜。”她假装哭起来，（是不是假装还是很熟悉的，就她？）
       但我还是很给面子的准备转过头并说道，“哪有不理你，就知道...吃。”话音未落，白钰菡突然亲在了我的脸上。“果然还是得用平时这招呢，百试百灵嘿嘿。”我这下是真缓不过来了，站起身快速说道。“那，那个，我，我去上厕所。”“哎，依依等等我，我也要。”
       白钰菡还想挽着我的手，可我装作很急的样子先逃了。到了厕所，先在镜子前洗了把脸，看着镜子里陌生的雪依依还是极为不适应，伸手摸了摸白里透红的脸颊，刚淡下去的腮红又起了一些。“别看了别看了，上厕所！”双手拍了拍脸，我转身向厕所里面走去。
       “啊！”我这才发现我进的是男厕所，慌乱的跑了出去，出门刚好撞见刚到的白钰菡。“啧，小流氓，怎么跑男厕所偷看去了呀。”白钰菡伸手拉住我。“呜，你好烦。”凌寒甩开手冲进女厕。
      “刚刚这些举动也太女性化了，难道这游戏也是带身体影响的。”蹲好终于静下来的我开始思考刚才的事情，“等等，刚刚我好像啊了。”然后看向侧面，果然出现了系统界面，不过这次被一封信件样式盖住了其他按键，手贱的我是不可能错过的。
     【**申请与您进入系统空间交谈。
     是           否】
      “这，能是谁啊，这游戏就我和白钰菡知道，应该是她，看看。”按下是后，又又双头晕了。
       “凌寒啊，这个游戏体验怎么样呀。”果然依旧是那个女人。
       “好，好的很，建议您也来好好体验一番。”我咬牙看着她。
       “哼，谁叫你沉迷游戏，这次让你玩个够，别想出来了！里面的时间很慢的，你就放心吧。”白钰菡抱胸扭头道。
       “好了，姑奶奶，快放我出去吧，求求了。”这吃软不吃硬的女人我已经能熟练应对了。
       “其实，这次我真的没办法，可能真的很难出来，如果强行拉你出来可能会对大脑有损伤。”白钰菡罕见地低头戳着手指，这似乎不像是骗人的样子。
       “真的吗，那我得怎么玩才能出去啊？都怪你还没研究明白就拉我进来了！”凌寒扶着头吐槽道。
       “哼，还不是你这么贪玩，办法肯定是有的啦，那就是通关！不过呢，达成一些小结局也是能出来三天的啦，还有就是完成部分隐藏任务也可以出来24小时呢。”白钰菡抠着手指头数道。
       “一天天的，都是些什么事啊。等等，这游戏进来就没写通关条件啊，还小结局，主线任务见我自己还没给奖励呢。”我无奈的吐槽道。
       “哎呀，通关条件很刺激的呢，至于奖励，看我心情咯。要通关的话，你得帮‘凌寒’开后宫，这种游戏，你懂的，小结局自然也是攻略成功一个后就完成的。”白钰菡一本正经的让我绿她，真，不错？
       “这，帮我开后宫，你指定是闲着没事干，不过还好了，凭我多年玩游戏经验，攻略小姐姐还是轻轻松松了。”我已经自信的想着（迎娶白富美【还是一群！】，走向人生巅峰）的画面。
       “你好像忘记了什么，是你要用后宫们来攻略‘凌寒’哦。”白钰菡坏笑的打了个响指。
       “草，这破游戏，白富美竟是我自己。白钰菡你去死吧！”话说到一半就变成了雪依依那清冷的声音。
       “好了，不跟你闹了，拜拜，现实不用担心哦，时间很足，我能干预的只有那个新手道具和任务奖励了，我会陪着你的。加油鸭小姐妹，凌寒在等你呢。”白钰菡握拳加油的身影逐渐淡去，很快又回到了现实哦不游戏中的画面。

回复:

先找找感觉，顺便把番外设定补齐（开新坑果然写的比较快【危】）

回复:

 
大佬坑太深了爬不出来了，能否拉一把？
啊这，开了新坑，旧坑随缘吧，以后有时间就更

回复:

 
啊这，还以为这个坑爷关更了呢
咳咳，不过这篇确实好填坑，那，下，下次一定！

回复:

这篇不好看，看看新坑叭，过几天就更
