

泽塔世界，一个以幻想种族为主的世界，千百年来各种族间斗争不断，虽然也曾有过短暂的平衡，但弱肉强食才是这个世界永恒不变的主旋律。
而人类这个生来弱小的种族天生只能在夹缝中生存，如果不是在这个大陆各处都有一些只对人类开启的遗迹存在，这个种族恐怕也早已如同曾经存在过的其他弱势种族一般消失在历史的长河之中了。
但即便有这些遗迹的存在，剩下的人类的境遇也好不到哪里去，因为自身的弱小，他们经常被其他种族抓去当作牲畜以及钥匙的存在，而没有被发现的也只能躲在荒山野岭中过着原始人一般的生活。而我们故事的开篇就发生在中立城市瑞拉城外一座刚刚被发现的遗迹中。
瑞拉城以西70公里外，地下30米
“快点走！你们这些狡诈的鼠兽，我们从畜舍里买下你们可不是让你们出来郊游的。”巨大的绿色身影挥舞着火把驱赶着前面一老一少两个人类继续前行。
其中的年轻人叫瑞，名字就取自于瑞拉城的第一个字，从小失去父母的他只能在瑞拉城外求生，而今天被带到这里来也并非是被这些绿皮兽人买下，而是被路过荒野的这队兽人发现，半胁迫地带了过来。
而旁边的老人则确实是被从畜栏中买下的，因为人类还可以当作遗迹的钥匙使用，所以即便是一个老年人也是价格昂贵，这堆人的钱似乎也只舍得买下一个，所以当瑞被在城外发现时，这帮兽人还像捡到宝了一样高兴了一番。
 ‘狡诈的鼠兽’自然是其他种族对于人类的讽刺语，因为人类的地位低微，所以在这个世界只能用尽所有手段生存下去，背叛和欺骗自然是最常见的手段，在这些异族看来，狡诈的人类又如同瘦小的老鼠一般，便有了这样的称号。
但对于这个称号，瑞的心中甚至有些赞同，毕竟他至今为止的人生便是在无数的欺骗之中度过的。
随着兽人火把的挥动，阵阵灼热的气浪在瑞的背上燎过，有一些刚刚被兽人追捕而增添的伤口在这股热浪之下又隐隐有了恶化的趋势。
“孩子，我来帮你挡住他们吧，要不然你的伤口溃烂了，恐怕就活不过今晚了啊。。。”老人慈祥的声音从瑞的耳边传来，听到这话瑞有些惊讶的看着他。
“为什么要帮我？”
“弱小的人类总要互相帮助才能在这个世界上活下去吧。”白发苍苍的老人慈祥的伸出手，摸向瑞的头发。
“。。。谢谢”瑞的目光也软化了一些，有些不敢直视老人的眼睛，像是因为之前对老人的不信任而羞愧一般。
“你们在干什么？赶快走！”兽人的火把重重的砸了下来，实木的火把杆将老人伸出一半的手给打了下去。瑞和老人也只得在兽人的催促下继续前进，而这回，老人有意地用身体挡在了瑞的后方。
“鼠人的社交行为不管看几遍都会让我作呕。”队伍的后方，清脆的女声从兽人的层层保护中传来，虽然音色十分清脆动人，但其中的语调却蕴含着满满的恶意。
“您说的对，魔女大人，这些鼠人敢拥有和你们相似的外貌就是他们的原罪。”回应她的是兽人的附和声。
这番对话使得瑞不由得轻轻侧目，视野的余光透过兽人间的缝隙瞟到了一个不到20岁的少女，少女披着一件披肩斗篷，留着柔顺的黑色长直发，手里拿着一个造型奇特的法杖，上身穿着干净的白色无袖衬衫，下身的黑色过膝袜与淡红色短裙之间那一段裸露的大腿更是让人难以移开视线。
如此清纯的外表很难让人想象到刚刚的那番话竟出自这个少女之口，不过或许她只是根本没有把人类当作她的同族看罢了。
等瑞回过头，幽暗潮湿的地穴似乎已经走到了终点，脚下踩着的这段冰冷潮湿的泥土再向前一步就是光滑如镜的地板，而地板的尽头便是一个高大神秘的金属大门。
“你们两个赶紧走！”
兽人的话音刚落，瑞仿佛察觉到了什么，猛地转身挥手，抓住了一个骨瘦如柴的人类小腿，而这个小腿的主人正是刚刚还在帮自己挡住热浪的老人。
“孩子，你。。。你听我说，我不是想要。。。”老人还保持着抬腿的姿势，在正常走路时是不会有这么高的抬腿动作的，只有在准备踹人时才会将腿抬到这个高度。
“不需要解释。”瑞的脸上没有生气和惊讶，只有一抹平淡的微笑，“你难道以为我相信过你吗？不如说即使你不准备拿我探路，我也准备拿你给我探路了，不过是个工具，就别自作多情了。”
瑞的手上发力，反身将老人甩到地板上。
“站起来，把这里的地板都走一遍！运气好的话，你还能留下一命。”瑞狞笑的催促道。
“你。。。大人，这个奴隶要造反了啊。”老人只能将希望寄予买下他的兽人身上。
“真有意思，没想到这两个鼠人还能给我们演出这一段好戏。”绿皮兽人显然没有关心老人的死活，和身后的一众兽人哄笑了起来，“不过我觉得这个小鼠人做的不错，如果有陷阱的话，与其让你们两个一次都折进去，不如留下一只给我们开门。”
“怎么样，老爷爷，要是不想死的话就快去探路吧。”瑞半蹲在地上，嘲弄地看着老人。老人愤怒的瞪了瑞一眼，但别无他法，也只能乖乖探路。
“真是品性丑陋的种族啊，偏偏只有他们能够开启遗迹，恶心。”魔女的声音再次从后方传来，引得兽人们一阵附和。
这样一群虎背熊腰的绿皮兽人对着一个少女点头哈腰的场景看上去有点滑稽，但毕竟魔女是比兽人更加上位的种族，是能够使用魔法的种族，真要打起来一个魔女能够轻松毁灭整个兽人的聚落，更何况这些兽人还是被这个魔女雇佣而来，不管是情理上还是武力上，这个看上去柔弱的少女都不是这些兽人惹得起的。
“大人，已经探查完了。”正当兽人们争相表忠心的时候，老人已经在平坦的通道中走了一遍。
这一点瑞本人也是确认过了，在刚刚兽人们争相谄媚的时候，他可是一直盯着老人的一举一动，毕竟这也关系到他的生命安全，万一这老头偷工减料没踩出存在的机关跟他同归于尽就糟了。
“好了，该干正事了。”兽人正了正神色，挥动了两下手中的钝刀“不管用什么办法，你们两个去把门打开就放你们一条生路。”
瑞和老人对了对眼色，虽然瑞能看出老人对自己仍是怀恨在心，但这时候也只能合作，不然都得死。瑞只得和老人走到门前，看着眼前这个做工精致的金属大门，瑞不由得将手放了上去。
就在手和大门接触到的一瞬间，瑞仿佛沉入了一个漆黑的世界。
触觉，听觉，视觉。。。一切感觉似乎都被剥夺了，瑞像是沉入了一个无重力的黑色空间，即便他想要呼喊和移动却无法获得任何反馈。
这是什么地方！
“欢迎来到火种计划0号种子库。”黑暗中，伴随着一道声音，瑞才明白并非是自己的听觉被剥夺，而是这里原本就是这样的寂静无声，“这里是你的精神世界。”
“精神世界？你是谁？”恍惚间，瑞似乎重新获得了说话的能力，身体也站在了地面上，不过四周依然是一片漆黑，而且更奇妙的是，在这一片漆黑的环境中他能感知到前方有一个拥有人类轮廓的黑影，明明看不见也摸不着，但他就是有着一种那里站着一个人的感觉。
“我是上个纪元的人类，已经在这里待了不知道多久了。身份的话，在那个时代我是一个负责收集整理‘邪术’资料的教授，现在嘛。。。”那个身影似乎在考虑如何介绍自己的身份，“现在我是那个纪元的人类为了能恢复人类荣光留下的最后手段，我知道你有很多疑惑，接下来就听我讲吧。”
“那是一个人类科技发展到巅峰的时代，人类是整个世界的主宰，直到那帮家伙的研究触及到了世界的本源。”
“触及本源的科技干涉了虚幻与真实的界限，许多存在于幻想中的种族陆续变成了现实，而有些真实的科学理论反而变为了虚幻，这使得我们人类的战斗力急剧下跌，毕竟很多高精尖武器依靠的理论都不存在了，而这些武器自然也变成了废铁，很快人类与幻想种的战争便出现了颓势。”
“幸好这些理论并非永久消除，根据那帮家伙的研究，只要有时间，这些理论还可以自然恢复，但人类已经无法坚持那么久了，迫不得已之下高层启动了火种计划，将所有科技封存，期待后人能利用这些科技，重新让人类恢复曾经的辉煌。”
“而我所负责的0号种子库是最特殊的一个，只有其他50%的种子库传承失败时才会开启，因为这里的内容在我们那个时代也属于科学的禁忌，催眠，附身，寄生……”
“当这个种子库开启时说明事态已经严重到放弃曾经伦理的底线，用尽一切办法保证传承的地步了。”
“小子，我问你，你愿意接受这份传承吗？”
回复:

还要向大家征询下意见，关于男主接下来应该以什么方式控制魔女的，我个人比较看好催眠，人格复制或者寄生之类的，目前还在考虑，如果有更好的已经我会根据建议更改后续剧情的

回复:

 
设定挺好的，和咱的一个脑洞很像emm，加油更新呀
感谢大佬回复，等后续的剧情订好之后会尽快更新的(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

 
我觉得人格复制挺不错的
俺也一样(๑ゝω╹๑)

回复:

“我还有不接受的余地吗？”瑞苦笑了一下，如果不接受，等到出去帮这些兽人拿到传承，他可不相信这些兽人会这么好心的把他放掉，倒不如接受下来搏一搏，说不定还能反将一军。
想到这里，瑞又想起那个魔女的样子，如果能附身到她身上的话，不光自己今后再也不用忍受饥饿的困扰，甚至可以摆脱弱势种族的身份。
“不错不错，那么接下来我会把这里的传承内容都灌输到你的记忆中去，不过你要记住这些知识并非一蹴而就的，就拿催眠来说，就算你有了相关技术的知识，也要通过不断地练习才能掌握，而且像大部分邪术，比如附身之类的，就算你掌握了使用技巧，你也要保证自身的能量等级和对方的差距不能太大，否则对方的等级比你高的越多越容易失败，反之比你低的越多越容易成功。“
“那我现在的能量。。。“瑞有些期待的看着那个黑影。
“你就别想了，你现在就是个彻彻底底的普通人，别说那个女的了，就连那些兽人都够呛能附身成功，这还是在你能熟练掌握邪术的前提下。这样，我先把传承给你，然后拷贝一份你的意识，等会大门打开之后有一个椅子，你把那个女孩骗上去，我会用种子库的能量压制住她的魔力，再把从你这里复制的人格覆盖上去。”
“你不会害我吧？”瑞有些怀疑，“既然你能把我的人格复制上去，那你为什么不把你自己复制上去？”
“我现在因为时间太久已经彻底数据化了，没法对灵魂进行复制，况且你觉得你现在还有其他选择吗？”
“好吧，那复制的时间需要多久，如果我的身体太久不动他们会起疑心的。”
“不长，这里的时间是被加速过的，就算把所有传承慢慢给你复制完，外面也才过了几秒而已。”
遗迹门外
瑞摸上大门时身体僵硬了一下，过了几秒才慢慢恢复过来。
瑞的反应老人全程看在眼里，他见瑞没有出事，也试探着摸了摸大门，但却什么都没有发生。
“小子，你刚才怎么了？”因为之前已经撕破了脸皮，所以老人干脆丢掉了他那副慈眉善目的嘴脸。
“没什么，这门太好看了，随便摸摸。”瑞自然不可能将刚刚在精神世界的对话告诉老人，而此时，所以随便找了个借口。
由于突然多了太多记忆，他现在甚至有些发晕，看来这些邪术真的不是一天两天能消化完的。
“老头，这个大门太重了，估计直接推是推不开，你看左右两边各有一个金属板，你我各把手放上去试试？”因为刚刚黑影已经告诉了开门方法，瑞自然知道这是正确的开门方式，不过也不能直说，所以装作猜测一样试探的说道。
老头古怪的看了瑞一眼，半信半疑的将手放在板子上。随着两人将手放上，大门也传来了阵阵轰鸣，紧闭的大门徐徐打开，里面露出了这些异族人从未见过的各种仪器，以及放在最中间最显眼的一把造型奇怪的椅子。
“大人，我们把门。。。噗！”老头的话还没说完，一把钝刀就已经把他捅了个对穿。
“等等，我还有用！”这些兽人的举动瑞一点也不意外，他从没觉得这些人会放过他们，死人比活人更能保守秘密，但他没想到这些兽人竟然刚打开大门就准备卸磨杀驴，毕竟谁也不知道里面还有没有需要用到人类的地方，兽人不愧是愚蠢的种族。
“里面说不定还有能用得上我的地方，只求大人们事成之后能放我一条生路”瑞举起双手，像是还沉浸在这些兽人可以遵守信用的梦想之中。
“先留着他吧。”魔女冷淡的声音传来，刚刚死在他眼前的老头没有对她产生任何触动，仿佛只是踩死了一只虫子一样。
短皮靴踏在地上，发出清脆的响声，魔女从一众兽人的保护中走了出来，目光没有在瑞的身上有任何停留，湛蓝色的眼睛直勾勾地看向那个放在最中央的椅子。
“你去坐到那个椅子上。”魔女没有看着瑞，仿佛把自己当成了能赋予他人生杀大权的皇帝一般命令道。
“不敢。”这话刚一出，瑞便感觉脖子上的钝刀又压重了几分，“如果那便是我们人类传说中的传承之椅，那我要是坐了上去就是抢了魔女大人的传承。”
如今的人类是没有这样的传说的，就算有，从小没人照顾的瑞也无处得知，所以这个传说自然是瑞现场编造出来的。
“既然那把椅子这么厉害，那你为什么不去拿了传承之后将我们全都杀光？别告诉我你这狡诈的鼠人没有这样的想法。”
“大人说笑了，我们这种低劣的种族就算拿到了传承又能拿魔女大人怎样呢？”瑞低下了头，让人看不见他的表情。
“魔女大人，要不就由我来帮你探探路吧。”一旁的兽人见到魔女还在犹豫，忍不住说道，毕竟富贵险中求，要是那把椅子真的是传承之椅，那说不定就不用受眼前这魔女的气了，说不定还能把这个趾高气扬的魔女变成自己的玩物。
“闭嘴，你们替我守好，我自己去试。”魔女终于下定了决心，毕竟她也能看出这些兽人对她不怀好意，“我的同族都知道你们的信息，如果这次我出了意外，你们所有人都将迎来魔女无休止的报复。”
说罢，魔女小姐走向了那把‘传承之椅’。
随着魔女坐到上面，整个遗迹的灯光都开始闪烁，如同电压不稳一般，而此时，座位上的魔女也如同做了噩梦一般无意识的扭动身子，穿着过膝袜双腿轻轻摩擦，而呼吸也变得略微急促，可即便这样她的双眼依然紧闭。
“喂！小子，那到底是什么？”兽人感觉事情不对，一脚把瑞踹翻在地。
瑞刚刚倒地，遗迹的灯便恢复了正常，而座位上的魔女也轻轻睁开了双眼，湛蓝色的双眼美丽清澈，仿佛与刚刚并无区别。
只有瑞知道，刚刚短短几秒的时间，这个讨人厌的魔女已经重生了，当那双湛蓝色的眼睛再次看向他时，出现了一抹淡淡的笑意，虽然极力掩饰，但是还是逃不过瑞的眼睛。
“已经可以杀了。”魔女的语气还是那样冷淡。
“好的，魔女大人。”兽人扬起手中的刀，砍向瑞的脑袋。照着刀的轨迹，下一秒，这个人类少年的头颅就会被干净利索地斩下。
兽人这样预判着挥下手中的屠刀，然后下一秒，他的视野便开始旋转了起来，最后出现在他视野中的是拦在他和那个人类之间，面色冷淡的魔女。
“搞错了吧？我是说你们啊。”魔女此时的语气像是一个天真无邪的女孩因为对方理解错了自己的意思而烦恼，然而那血腥的场面却无法让人将她与天真无邪联系起来。
只是一瞬间，所有的兽人被脚底突然冒出的火焰点燃，而在这血腥的场景中，少女轻轻转身，蹲在瑞的面前。
“重新认识一下吧，我是这一代魔女中最有希望继承贤者之名的魔女之一伊莎。”伊莎如同淑女一般，将右手抚在胸口，刻意露出的锁骨挑拨着瑞的神经。
长这么大还从没和女生有过亲密接触的瑞见到这番场景呼吸一滞，而伊莎看到瑞的表现眼中笑意更甚，再次向前靠近，直接骑在了瑞的身上，用自己的短裙的布料盖住瑞刚刚支起的半身后将其夹在双腿之间，而穿着过膝袜的双腿更是一左一右贴到了瑞撑在地上的双臂上，毫无避讳的轻轻摩擦，过膝袜那柔软的布料以及被其紧紧包裹的伊莎的小腿肉感更是让瑞恨不得直接将眼前这个‘自己’推到。
“怎么样？我的…”伊莎将最贴在瑞的耳边，“主人？”

回复:

 
人格复制？怎么个复制法？个人认为寄生最好，毕竟一个普通人和你设定中的魔女比，实力太过悬殊，其他的不一 ...
之前见到有人回复就按着人格复制爆肝码完了，不过寄生的内容后面还是会出现的，毕竟我也是寄生文爱好者啊

回复:

 
人格复制确实很带感，但是不怕被反杀吗
被猜到了，确实会被反杀( •̥́ ˍ •̀ू )

回复:

“。。。别闹了，那个家伙可没有说把复制出来的我变成仆人啊。”看着后面那些惨叫着燃成灰烬的兽人，瑞还是冷静了下来。
“哼，真没情趣啊。”伊塔伸出灵活的小舌，在瑞的耳边舔了一下，留下一道湿润的水痕“虽然做爱弄破了的话被长老们发现估计我们都会死的很惨，但用嘴帮你解决一下生理问题还是没问题的，怎么样？”
“好啊，既然你都这么说了，再不答应我就太不男人了吧。”被伊塔压在身下的瑞突然发力，拉住伊塔的双臂，一个翻身把伊塔压到身下，作为魔女的伊塔显然并非是能被瑞轻松压到身下的，但瑞意料之外的动作还是让她愣了片刻，给了瑞将她压到身下的机会。
“喂喂，你不是要来真的吧，我是你啊！”这回伊塔是真的慌了，虽然她刚刚表现得淡定，但那也是建立在她自以为比作为瑞的本体多了伊塔的记忆，以为能把本体吃的死死的，结果瑞的突然发难反而让她手足无措了起来。
“怎么？现在怕了？”瑞抱住正在挣扎的伊塔，强吻上去，软嫩嘴唇的触感刺激着瑞的神经，独属于女孩子的体香比瑞曾经闻过的任何花香都要诱人，两对嘴唇缠绵许久才依依不舍地分开。
“现在满意了吗？”伊塔翻了个白眼，“你就不怕我一把火把你也烧了？”
“差不多了，但如果你继续把手按在我的下面，我也不知道我之后会干出什么事。”瑞说着看了一眼伊塔仍死死按在他鼓起的小帐篷上的白嫩小手。
“抱歉，刚刚太紧张了就…”伊塔有些尴尬的松开了手，“话说我的胡子有这么多吗？扎得好痛，以后出去了一定要好好给你刮刮胡子啊。”
“等出去之后，我也不准备回到魔女那边了，到时候就和你一起在这片大陆游荡，有了魔女的能力，虽然打不过高阶的幻想种，但跑还是跑得掉的。”伊塔托住瑞的脸，深情的说道，“以后等到不想到处游荡了，就找个地方安家，生两个孩子，有着一半魔女血统一半人类血统的孩子不知道是什么样的呢…”
“是个美好的未来啊，但是比起这个…”瑞用手指刮了一下伊塔小巧的鼻子，“我更想知道你准备什么时候动手呢？”
“真是的，沉溺在温柔的谎言里死去不好吗？为什么非要想那么多呢？”
“因为我是你啊，怎么想我都不会让一个知根知底的人存在吧？我已经不想再感受被人背叛的滋味了。”瑞抱住了泽塔，“你拖了这么久反而让我感觉有些不太像我了，直接动手不好吗？干净利索点，接下来还有事情要处理呢。”
“确实不太像我了啊，但面对自己，怎么说都不能轻易下得去手吧。”泽塔抱着瑞使他的耳朵贴近自己的胸前。
“有点平了，可惜了啊。”瑞贴近泽塔的胸口，听着她的心跳，然后感觉到泽塔的手轻轻的放在了他的后脑上，这一刻成了他生命中最安心的时刻。
“下次我会替你找个大一点的。”说罢，泽塔松开了手，瑞的身体软软地滑落在地，刚刚，她使用了最大功率的魔力输出在一瞬间将瑞的整个神经系统搅得乱七八糟，这是她能做到最无痛的死亡。
泽塔站起身，将过膝袜和披肩斗篷沾上的尘土拍打干净，又梳理了一下刚刚因为运动而显得有些杂乱的头发，这样就和刚刚进来的泽塔完全没有区别了。
而且因为是将记忆直接刻印在泽塔本体的灵魂上，现在恐怕即使是这个世界的天神种来了也看不出什么端倪，这个遗迹真是送了他一份大礼啊。
“让你见笑了啊，但这就是现在的人类啊。老家伙，这样一个种族还值得让它再次崛起吗？”泽塔对着空空荡荡的大厅说道。
“看来人类现在的形式比我想象的还要严峻啊，不过这是我千百年来唯一的执念了。把遗迹之门关上吧，我会在这里继续等待着下一个传承之人。”
“我都要走了还不肯出来见上一面吗？真是过分啊。”转身走到遗迹入口处的泽塔突然停下，“或者……是老家伙你遗迹里剩余的能量连投影都不够用了呢？”
刚刚瑞通过泽塔的记忆，已经知道了魔女曾经在遗迹中获取过一种名为全息投影的技术。
“刚刚帮我压制这家伙的力量耗费了很多能量吧？刚刚我的记忆完全复制到这个身体上时都感觉能马上挣脱你的压制了。现在你连投影的能量都不够了吗？我连自己都没有放过，你觉得我会信任你去找的那些继承者吗？”泽塔向着举起了法杖。
“哈哈哈哈，或许你很适合修炼这些邪术啊？但小伙子，没有朋友是很孤独的。自己一个人能在这条路上走多远呢？算了，这些无所谓的话也不多说了，还有些重要事我没有说完，第一，0号种子库启动一定时间之后其他种子库也将放出信号，经过像我这样的系统智能判断之后会决定里面的技术是传承还是销毁，如果是可以信任的人类团体便会选择传承，如果是被异族驱使的人类里面的文件就会销毁。第二，这些种子库选择到合适的传承者之后，一定会在这个世界上掀起一股由人类的带头的巨浪，我希望届时你可以有足够等级的身份去帮助他们。”
“你也太天真了吧，你觉得我为什么会去帮助他们？差不多该说再见了吧，老家伙。”泽塔的法杖顶端开始闪烁起耀眼的红光，即使法杖的主人已经被替换了，但这柄法杖还是忠实的行使着它的职能。
片刻之后赤红的火光将黑暗的地下世界席卷填满，连同地表也被这场爆炸所撼动。
“不过属于人类的世界我也不是很讨厌啊，不如说还真有点想要看到那会是个什么样子的时代呢。”泽塔的短靴踩在被爆炸烤至焦黑的通道向上走去，“说不定到时候我还是会帮帮忙的。”

回复:

虽然写到这里才说可能有些晚了，但想了想还是提一下比较好。
大家也能看出来，我想写的主角不是一个好人，但也不是一个天生的坏人，他是一个被环境逼出来的利己主义者，不愿意跟任何人分享自己的秘密，不会去信任任何人甚至自己，所以我前面一直在写这个背景下人类生活的惨烈环境，但现在想想可能前面这部分的内容太长了，切入tsf主题有些慢，所以希望各位看到这里的坛友们见谅。
再说回主角，虽然我不想把他写成一个好人，但我也不想把他写成一个无可救药的混蛋，上一章的末尾也可以看出在他的内心深处还保留着一点有些幼稚的希望，我希望能写出那些内心的闪光点将他慢慢改变的过程。（但我这种高考作文都差点写不完的估计很难做到就是了）
就是这样，谢谢大家(๑＞ڡ＜)☆ 

回复:

尴尬了，因为昨天是一边写一遍取得名字，所以印象不是很深，导致主角一章里名字变了好几次，我这边VPN的网不是太好，编辑修改了好几次都没有成功，大家先凑合着看，之后网好一点的话我会把上面改好的
然后想问大家一下，后面对主角的称呼是要用瑞还是伊莎？

回复:

地面上
经过了刚刚地下的震动，一些本来徘徊在附近的动物纷纷逃离了这片区域，然而有些隐藏在林中的身影依然没有离去。
这些身影等待了许久也未见伊莎现身，这让他们等的有些不耐烦了。
“再过几个小时天就要亮了啊，如果那个小家伙再不出来，你们就下去看看吧。”一个皮肤苍白的美妇人对着身旁这些由杂乱的种族组成的奇怪团伙吩咐道。
“是，主人。”
此时的地下
炸完0号种子库的伊莎并没有直接回到地表，而是在地下静静恢复着自己的魔力。
在瑞获得伊莎的记忆之后，伊莎之前的行为对于他来说显然有些不妥，不知道是不是这个魔女对自己的实力自信到了极点，先前她买下老头之后居然就带着老头和那一队雇佣兵大摇大摆的出了瑞拉城。
带着几乎可以说是没有任何作用的人类和一队佣兵出城，不傻的人只要稍微动动脑袋就知道肯定和遗迹有关。瑞拉城虽然是个中立城市，城内有实力还算可以的卫兵队制止纠纷，但出了城谁还管那么多。
所以伊莎在出去前小心了一些，提前使用了探查魔法，500米以内的结果还无异样，等到了五百米开外，探查魔法却遇到了一些微弱的阻碍。
可能要是稍微大意一些的人就会忽略这些波动，毕竟因为介质的运动，出现干扰也是正常现象，可瑞如果不谨慎一些，到现在恐怕早就死了不知道多少回了，于是利用不多的魔力，瑞又在探查魔法上施加了一个用来破除幻想的真视咒，这才看到那些埋伏者。
令伊莎有些意外的是，那些前来埋伏的人是一只由许多种族组成的奇怪团伙，虽然瑞拉城是中立城市，但不同种族间的隔阂还是挺大的，而这只团队中居然连鼠尾族和夜猫族这对见到就会打个你死我活的种族都能和谐共处，这让伊莎感觉有点不太正常。
探查魔法的范围继续增加，伊莎终于见到了这个团伙的首领，一个白发红瞳的美妇人。
原来是这样啊，瑞通过伊莎的记忆明白了外面包围者的身份——一个被血族控制的杂牌军。
不过这个血族的等级明显不高，所控制的眷属都是以物理攻击手段见长的低级种族，使用魔力的种族一个都没有。如果生物可以运用魔力，就会自然而然地对血族的契约产生抗性。
当然，这也并非是说血族没有上等种族转化的血仆，只不过想要转化会使用魔力的上等种族需要十分强大的血族才能完成，而且方式也十分费力，转化来的血仆一般也比自身的强度低上不少。
一般高等的贵族血族转化一些其他高等种族基本都是为了炫耀，不作战斗用途，而据说整个血族中最为强大的血仆是由血族始祖德古拉转化的一只幼年期古龙。
外面埋伏的，这个血族顶天也就子爵的水平，如果伊莎魔力没有消耗的话，出去自然可以吊打。
但是以现在这种魔力几乎见底的状态出去恐怕胜率只能五五开了。
外面的血族显然是不想跟伊莎在狭窄的地道中打，只有在宽阔的地方才能发挥她的人数优势，不过她显然没有算到伊莎此时已经被一个狡猾的人类替换，更不会预料到这个人类竟然如此谨慎。
已经探查到了埋伏的瑞在没有百分百把握获胜的情况下自然不会出去和她们硬碰硬。
“本来还想借助魔女这个身份去瑞拉城调查调查的，看来只能直接回到‘魔女之家’了。”伊莎有些可惜的说道。
魔女之家是由魔女族中的贤者创造的异空间，位置时刻在变化，只有魔女能用族中的秘术传送过去，以伊莎目前剩余的魔力，想要向瑞拉城进行定向传送恐怕不太现实，但如果使用秘术传送去‘魔女之家’，魔女之家的结界会自动帮助伊莎进行传送魔法的构建，虽然距离变长了，但需要的魔力反而会大大降低。
“拜拜啦！老吸血鬼！”决定好使用秘术逃走后，伊莎向着洞口大声喊道。
随后，地表上埋伏的血族听到地下传来的声音似乎意识到了什么，“难道她会传送魔法？”
担心到手的鸭子飞了，血族带着一众血仆急急忙忙的冲了下来。
“大名鼎鼎的魔女种难道只会逃跑吗？”眼看埋伏了一个晚上的猎物即将逃跑，血族慌忙地搬出老套的激将法，但很遗憾，瑞既不是魔女也不是会中激将法的愣头青。
“不好意思啊，我只是准备换个战场而已。”而当血族赶到时，只来得及看到即将完全虚化的伊莎，以及残留下来的声音，“有本事就来魔女之家找我啊。”
一道蓝光将伊莎覆盖，再次现身时，伊莎已经身处于一片静谧的密林之中了，这里是魔女之家的外围，贤者布下的结界的边界，名为迷途森林的地方。
“伊莎！”一道红色的身影突然从密林里扑到了伊莎的怀中，一脸‘快夸我’的表情，“感觉到你的法术波动我就过来啦。”
“别闹了，诺艾尔。”伊莎抱着怀中的赤发少女，揉着她的赤色长发，“这几天那些家伙没有欺负你吧？”
“没有啊，上回被伊莎收拾一顿之后她们就老实多了。”诺艾尔并没有发现由瑞扮演的伊莎的任何异常，这也是自然的，此时的瑞已经得到了伊莎的所有记忆，就连灵魂都是伊莎本身的灵魂，除了有人搜查伊莎的全部记忆，否则根本不会被任何人识破。
怀中的赤发少女诺艾尔也是和伊莎同辈的魔女，不过她的情况有些特殊，因为对火系元素的高度亲和力，随着年龄的增长发色也被充盈的火元素染成了赤色，不过过高的火元素亲和力虽然让她能够将自身的火系魔法提升到十分恐怖的水平，但也严重影响了她其他元素魔法的使用。
过高的天赋会招来嫉妒，在这一代魔女中天赋最高的两人在众人的排挤中反而成为了最好的朋友，如果两人能继续携手走下去，加以时日必然会成为魔女种的中坚力量，甚至为魔女种带来两位新的贤者。
故事本来应该是这样……
瑞看着怀中撒娇的少女，突然意识到这似乎是个绝佳的实验对象，双方的能量等级差不多，从伊莎的记忆中来看对自己也没什么戒心。
附身术需要灵魂离体，寄生的话需要借助法术炼成提前准备，皮化术在这片被贤者布下结界的森林中太容易被发现了，那么现在合适的只有不需要使用魔力的催眠术了。
“诺艾尔，其实我这次出去到外面买了一个项链，想让你帮我看看怎么样？”伊莎一只手摸着诺埃尔的长发，另一只手背到身后用炼金术迅速炼成一条项链。
“项链？”诺艾尔看着伊莎从身后掏出的项链，此时林间洒下的阳光正巧照在这根项链的水晶上，通过水晶的反射，如同梦幻一般五彩斑斓的光照射进诺艾尔的眼中。
五颜六色的光让诺艾尔感觉她的灵魂仿佛离开了身体，向着那温暖的光飘去，耳边朦朦胧胧的传来伊莎的话，那些话让她感到很安心，她在光芒中如同丧失了思考能力一般，甚至觉得只要按照伊莎的话去思考就好了。
伊莎小心翼翼地控制着手中吊坠的摆动，看着怀中少女逐渐无神的双眼，心中有些窃喜，似乎催眠并没有她想象中的困难。
“在我的身边，你会感到非常安心，诺艾尔。”随着伊莎进一步的引导，诺艾尔渐渐放松了身体，柔软的身体彻底依托到伊莎的身上，如同一个精致的人偶，而当伊莎的催眠术彻底完成时，也意味着诺艾尔的全部都将被伊莎收入囊中。

回复:

催眠的部分好难写，上回看催眠文都是好久以前了，有没有会写催眠文的大佬来指点一下呀(&gt;﹏&lt;)

回复:

完了，刚刚起名字的时候看什么顺口就起什么了，现在一想这不是原神女仆的名字吗？我这边的客户端也不知道出了什么问题，发完之后居然无法更改和删除，只能下一章改名了（下次起名字不会再张口就来了）

回复:

 
为啥我看见“魔女种”会想起《游戏人生》呢
因为感觉游戏人生里的起名方式比较帅所以就仿照着用了（滑稽）

回复:

“伊莎。。。安心。。。” 克希亚的头似乎有些支撑不住了一般轻轻摇晃，灵动的赤色双眼也失去了往日的灵动。
“克希亚，你已经很累了，不要再勉强自己了，只有听着我的声音就够了。”伊莎控制着自己的声线，尽量控制的柔和平稳的说道，然而令她没有想到的是随着克希亚的身体轻轻一颤，克希亚的眼睛又渐渐恢复了往日的神采。
“唔，伊莎，我这是…”恢复意识的克希亚发现自己依靠在伊莎身上，不由得有些惊讶，脸色也变得微红了起来。
“你刚刚好像有些困了，最近是不是没有休息好啊？”伊莎关心的说道。
“可能是最近没有休息好吧。伊莎你也出去好多天了，我带你回去休息吧！” 克希亚摇摇晃晃的站起来，似乎身体还有点软乎乎的。
伊莎看着突然恢复意识的克希亚，眼神深处闪过一丝不快，不过这一丝不快的神色刹那间便消失的无影无踪。
“好啊，克希亚你也回去补个觉吧，等明天咱们再一起出去好好聚一聚。”伊莎拉起克希亚的手，一起向着魔女之家走去，一路上两人聊起这几天分别时的见闻，显得无比亲密，不过伊莎却有些心不在焉的样子。
果然那些邪术并不是这么简单就可以成功的啊，需要更多的练习才行。
瑞在心中分析着这次失败的原因，并下定决心，要尽快找一个可以掌控的对象来练习这些邪术才行，否则如果下次失败，对方可不一定能像克希亚一样好糊弄。
如果有一次失败，迎接自己的可能就是死亡的结局。
第二天清晨
清晨的阳光透过窗户缓缓移动到伊莎的身上。
“啊！。。。哈~原来是梦吗？”躺在床上睡得正香的伊莎猛地从床上坐了起来，捂着胸口缓了许久才想起来自己现在的身份已经不是那个东躲西藏的人类少年了，现在的他已经成为了新一代魔女中的翘楚，伊莎。
“伊莎，你怎么起的这么早啊？”伊莎身边的被子一阵蠕动，从其中露出了半个脑袋。
“没什么，刚刚做了个噩梦。”说着，伊莎掀起了被子，光脚踩在实木地板上，对面的全身镜里倒映出穿着粉红色睡裙的伊莎以及露出半个脑袋的克希亚，伊莎有些头疼的揉着脑袋，“也有可能是去瑞拉城那边的时差还没有倒回来。”
昨天，伊莎回来之后便在克希亚的强烈要求之下去了丽娜的住处，因为两人的精神状态都不是太好，聊了会天约定好今天一起去逛街之后就早早的睡了。
伊莎用指尖挑下睡裙的吊带，轻飘飘的睡裙便顺着伊莎身体的曲线滑落到地上，而镜子中则映出伊莎被白色内衣包裹的身材。
“偷袭！”克希亚突然从被窝中跳了出来，扑到了伊莎身上。
“克希亚，你干什么啊！”伊莎被吓了一跳，他以前可没有和女孩有过这样亲密接触的经历，甚至连与别人正常接触的机会都没有，本身对和其他人接触也是极为排斥的，除了之前和本体的接触之外，作为瑞的一生中都是自己一个人度过的。
“伊莎你不会害羞了吧？” 克希亚紧紧地贴到了伊莎的背上，她那略微高于常人的体温透过皮肤毫无保留地传递给伊莎。
“不要闹了啊，克希亚！”感受着身后两团柔软压到身上的感觉，“今天还有事情要去做呢。”
“逛街那件事？” 克希亚疑惑地歪了下头，“有那么重要吗？魔女之家又不缺什么东西，最近的中立城离得又很远，来回的传送魔法就要消耗不少的魔力。”
伊莎把衬衫的扣子一粒粒的扣紧，“当然是因为有重要的事啦，今天我要去奴隶商人那里去一趟。”
听到这话的克希亚惊讶地瞪大了双眼，“诶！伊莎，你。。。你不会要去买。。。买那些东西吧？”
“什么东西？啊，当然不是啦，你在想什么啊，那些东西想一想就很恶心吧。”伊莎愣了一下才明白克希亚的意思，其实魔女之家并非只有魔女存在，一些寿命漫长的魔女为了释放自己的性欲，有时也会去奴隶商人那里买些人类男性作为宠物。
这个现象其实在魔女中还算是挺常见的，但伊莎和克希亚都没有买过人类做宠物，瑞通过伊莎的记忆知道伊莎没有买人类的原因是因为她一直将人类当作牲畜看待，而克希亚没有买的原因伊莎就不知道是因为什么了。
“除了那个还有什么东西要去奴隶商人那里买呀？那种地方可是很危险的，去买货的人被抓成货物贩卖的事情也是时有发生的。”克希亚显然对伊莎要去找奴隶商人的事情有些担忧。
伊莎把过膝袜穿好，又披好过肩斗篷，此时已经做好了出门的准备，“所以才要找克希亚你陪我一起去啊，有大名鼎鼎的赤色魔女陪着，一定能将所有不长眼的家伙都烧成灰吧？”
‘当然，在有危险的时候还可以把你给卖掉。’瑞在心中这样接着说道。
“好吧，不过伊莎你就准备穿这一身去吗？你知道我们有多久没一起出去逛街了吗？”克希亚莫名有些幽怨的目光搞得伊莎有些莫名其妙。
“上次去逛街。。。大概。。。”
“大概？”穿着黑色薄纱吊带睡裙的克希亚有些不满的嘟起了嘴，“算了，我要找找衣服，你先出去等我吧。”
听到克希亚的话，伊莎如获大赦般逃出了房间。
伊莎坐在客厅的沙发上开始思考克希亚刚刚的话，作为一个男人的直觉来说，克希亚的表现简直就像是一个陷入恋爱的少女一样。
想到这里，瑞突然回忆起魔女作为一个单一性别的种族，繁衍后代的方式也是要靠两个女性来完成的，难道说克希亚喜欢伊莎？
一想到喜欢这个词，不知道为何，伊莎的胃部便开始传来一阵痉挛的感觉。
“唔呕。。。”将所有的秘密交托给对方，两个人相依为命白头偕老什么的，这些本来美好的事情不知道为何反而使瑞泛起阵阵恶心，而伊莎的身体受到精神的作用也开始干呕起来。
多么幼稚啊，能干出这种事情的人是什么傻瓜吗？明明自己托付了一切的兄弟都会背叛自己，血肉父母都把自己当作工具，在这个屎一样的世界，还有信任这种东西存在吗？
随着门锁被打开的声音，穿上一件黑色洋裙的克希亚从里面走了出来，黑色的洋裙和她如同燃烧的火焰一般的发色很好地搭配了起来。
“伊莎，你看我这件裙子。。。伊莎你怎么了？”见到伊莎正在干呕，话都来不及说完的克希亚连忙跑了过来。
“没事啦，可能是早上没吃饭的原因吧。”伊莎微微地避开了克希亚想要扶住她的手，“咱们走吧，一会到那里先去吃个早餐。”
“嗯”，看着眼前伊莎似乎又恢复如常的笑容，克希亚弱弱地回答道。

回复:

 
方舟那本不知道作者啥时候能填完
盲猜主角其实是博士，希望最后主角能成为凯尔希 ...
那边应该只能慢慢填了，这段鸽的时间方舟剧情比我当初预想的模板差太多了，而且那本后面估计没有也写不出来太多tsf剧情了，有些偏离tsf的主题大多都是战斗部分了，咱也不知道坛友们喜不喜欢看(ಥ_ಥ)

回复:

罗卡镇，一个位于魔女之家森林外侧的小镇，位置处在魔女之家这个异空间与外界的过渡地带，位置不同于时刻变化的魔女之家，它的位置是相对固定的，各族的一些中立商人常常来到这里与居住在魔女之家的魔女进行交易，久而久之，也有了不少人定居在此。
此时，罗卡镇中一家不起眼的茶餐厅内伊莎优雅地用餐刀将糕点切成适宜入口的等份后便用风卷残云一般的速度将盘中的糕点吃的一块不剩，切糕点的优雅和吃糕点时的狼狈判若两人，使得餐厅中其他客人纷纷侧目。
“我说伊塔，你以前不是不喜欢吃糕点吗？”似乎是被其他客人投来的目光弄得有些不好意思，脸色微红的小声说道。
“这回去瑞拉城吃的太差了，回来怎么说也得补回来。”伊塔口中被食物塞得满满的，连腮帮子都被过多的食物撑了起来，就像是一只仓鼠一样。
克希亚轻轻叹了口气，把注意力放在窗外，她可不想把自己这一身最喜欢的裙子烧着，这并非是什么夸张的比喻手法，作为一个与火属性有着极高共鸣的魔女，在她情绪波动过大或是使用魔力的时候，有意无意间聚集起的火元素非常容易点燃衣物。
当然，由于对自身魔力控制力的缘故，核心部位的衣物还是能好好保护住的但是像是裙摆啊，衣袖啊这种聚集魔力较多或者离自身较远的地方就不好说了。
虽然使用魔法时燃烧裙摆的样子很帅，但事后面对烧焦的衣物心情可就没有那么愉快了，偏偏克希亚自身由于火元素的排异性导致连最简单的修复魔法都很难使用，所以以前常常麻烦伊莎帮忙修复衣物，两人的感情似乎就是在那时从普通朋友开始向着挚友转变的。
一边想着这些琐事，一边看着街道上的人来人往，突然，克希亚发现了一个熟悉的身影。
灰色的长发，令人羡慕的身材还有那标志性的骷髅样式发卡，那不是专修暗系法术的黛丝坦同学吗？
“克希亚，我吃完了，咱们走吧。”在克希亚还在发呆的时候，伊莎已经将糕点吃完了，而克希亚的糕点因为只点了一份，所以在之前伊莎还在狼吞虎咽的时候就已经吃完了。
伊莎向餐桌上扔下两枚金币，然后便带着克希亚离开了餐厅。
“接下来伊莎要直接去找奴隶商人吗？”克希亚跟着伊莎离开了餐厅。
“嗯，毕竟咱们都不知道这里的奴隶商人在哪里，需要多留出一些时间去找。”
虽然嘴上说着去找奴隶商人，但伊莎却看着刚刚黛丝坦离开的方向。刚刚伊莎虽然在吃糕点，但也一直在观察周围发生的事情，连克希亚都注意到的事情她当然也看到了，而且拥有邪术知识的她远比克希亚看到的更多。那个黛丝坦虽然表面上并无异常，但如果用观测灵魂的方法去观察她就会看到她身上重叠起来的两个灵魂。
“克希亚，我们先去那边看看吧。”伊莎指着黛丝坦刚刚离开的方向说道。虽然那个黛丝坦的安危与伊莎无关，可是那种有点类似于附身术造成的效果还是有些在意。
“那边啊，正好我刚刚好像看到黛丝坦往那边去了，她前几天刚刚买了一个奴隶，要是碰到她可以问问她关于奴隶商人的事情。”一看到伊莎指出的方向，克希亚便想起了刚刚看到黛丝坦。
瑞隐隐地感觉这次如果和黛丝坦相遇可能不会发生什么好事，那种残影的感觉不像是什么正经法术的样子，而且如果这事和此次要去的奴隶商人有关，那到时候或许免不了要战斗一番。
“克希亚，我先确定一下你现在的魔力还足够吧？”
“已经充裕的快溢出了，这几天我都没怎么用过魔力。怎么啦？”克希亚虽然有些疑惑，但还是老老实实的回答了她的魔力状况。
“那就好，走吧，我们去找奴隶商人。”见到自己榜到的大腿状态良好，瑞也可以无所畏惧的去作死了，大不了卖掉队友自己溜嘛。
伊莎带着克希亚沿着黛丝坦离开的方向走了很久，直到走到了居住区，也没有找到黛丝坦的身影，更没有找到奴隶商人的店铺。
“我说伊莎，咱们该不会是走错了吧？”穿着小皮鞋的克希亚跟着伊莎走了好久，此时感觉脚都走酸了。
“当然不会走错，至少我们已经找到黛丝坦了。”伊莎转过身，看着此刻正站在她们身后不远的黛丝坦说道。
“两个小可爱，是在找我吗？”黛丝坦骄傲的挺起了她那对丰满的胸部，语气中带着一丝挑逗的说道。
如果是第一次见到她的人可能对于她的这种说话方式会有些反感，对于像伊莎和克希亚这种胸部发育明显落后的甚至可能会将她的这种说话方式当作挑衅而大打出手，但是伊莎和克希亚早就对她这种说话方式见怪不怪了。
’那个影子还没有消失，看来是获得了本体的记忆吗？还是目前还没有占据意识主导？’表面上依然还是一副平淡的模样，但内心中瑞已经运用着掌握的只是开始分析黛丝坦此刻的状态了，虽然实战还是个门外汉，但是继承了上世代人类邪术传承的瑞在理论上几乎可以说了解的很全面了。
“我们是在找附近的奴隶商人，因为黛丝坦你知道奴隶商人的位置，所以先前在街上看到你之后便跟过来看看，想让你帮我们指个方向。”伊莎彬彬有礼地将自己的来意交待出来。
找奴隶商人自然是没错的，但更大的原因还是想要探查下黛丝坦的情况，不管是出自什么角度，留着一个疑似被附身的魔女留在魔女之家的这种隐患伊莎可不会视而不见，与其被动防守，等到人家势力壮大倒不如先下手为强。
“哦~是这样啊，我还以为是要来找姐姐玩呢，既然是这样的话就跟我来吧，姐姐可知道这附近有家好店哦。”黛丝坦似乎十分享受扭动腰肢的感觉，故作夸张的像两人招了招手，便有些刻意地扭动的身体走向了居民区的更深处。
“伊莎，有些不对劲啊。”克希亚附在伊莎耳边，“那边的居民区里一般是不会有人开店的，奴隶交易又不是什么违法的事情。”
伊莎当然知道事情不对劲，不过在这魔女之家的势力范围之内，她相信自己即便打不过也有充裕的手段全身而退。
“放心，克希亚，你只要听我的就好。”伊莎牵住克希亚温软的小手，坚定地看着克希亚赤色的眼睛，“我会保护好你的。”
当然，视情况而定。

回复:

艹，突然感觉这个主角好屑啊

回复:

这两天去走亲戚，估计要初十才能到家继续更新，这段时间正好继续编排一下未来的剧情，现在虽然本文的大致方向已经有了，但具体情节还是不够完善，想好具体情节的大概只有魔女篇，各位有没有什么想看的剧情或者是想要的种族可以在留言里写出来，比如想看主角去什么其他种族发生什么故事之类的
