 序章 浮生若梦
 “又被扣好人帽了么……”

  中年男子吞吐口雾，自从出身社会，这已经不是他第一次帮别人加班导致错过回家的末班车了。

  “嗯？居然还有一班车！”

  巴士的远光灯浸没了男子的全身，瘦弱的躯壳在寒风中挥手作意，远处便可以看到男子扭曲的笑容，希望司机能注意到他。

  “滴滴。”

  终于，巴士停了下来。

  “谢谢！我还以为今天要徒步回家呢。”

  开车的是一名女士，没有什么浓妆艳抹，却依然有几分的清纯唯美，她没有多说什么，微笑着点了点头，示意男子赶紧坐好。

  “这个世界也没那么差嘛。”

  坐在位置上的中年男子舒缓了一口气，望向了自己纯金的手表，这是他全身上下最值钱的东西了，想当初还是因为同学聚会上为了争个面子，才硬咬着牙将它买了下来------当然，花的是父母的钱。

  “诶，都24点了么，没想到这个点都还有巴士，看来每个人都不容易啊…”

  云雾萦绕着月光，灰色的斑点打在了这辆巴士上，树木终于可以向周围的花花草草诉说自己传奇的一生了，毕竟白天太喧躁，仅一己之力可不能闯出分毫的声彩……好吧，还可以作为世界运作的齿轮，就算吞云吐雾。

  “滴----------！”

  突发的事件一下就把即将入眠的男子给拉了回来。

  “劫财不劫命，识相的就赶紧把你们身上值钱的东西交出来！”

  车上仅有的十来号人一下就慌了起来。男子傻了，原来强盗这一行也不容易？

  “愣着干嘛，赶紧交出来！哥几个在这蹲了几个小时了。”

  的确不容易。

  “好……好的。”

  世界可真小，这才注意到镇长，市长等等官员都在这辆车上“同舟共济，患难与共”，看这架势，应该才恰完了几箱酒，脸上的红晕跟个小苹果似的，屁颠屁颠地掏出了自己的钱包，取下了闪闪发亮的金项链，拱手交给了歹徒，可真是难为他们了。

  “到你了，臭小子。”

  没想到仅仅一个夜晚，就要赔上了自己大半个家当，中年男子有点不知所云，但还是将金表取了下来，让给了歹徒。

  “挺配合的啊，哈哈哈哈，看你年纪轻轻的，要不要加入我们啊？”

  “………”
  “但是我拒绝。”

  “好小子，在本大爷面前还敢拒绝我。”
话语刚落，歹徒一手将男子按在了车玻璃上，动弹不得。

  “给我听好了，要不是爷几个现在心情好，你的骨灰可能都要被扬咯。”

  恶狠狠地瞅了男子一眼，向同伙挥了挥手，示意该离开了，这波可真是血赚。

  “等等，老大你看这妞……如何？”
  “嗯？”

  最壮士的歹徒几步瞅了过来，起初默不出声的女司机一下慌了神。

  “挺靚的妞啊，要不给爷当‘压寨夫人’？”

  “不……不要！”

  “那可由不得你！”

  歹徒拽着女司机，一把拖出了巴士，地上的泥水溅得女司机满身都是，但依然不依不挠。

  “没想到看着挺娇弱的，却有这么大的力气，你们几个赶紧来帮忙制服她！”

  “该死！”

  中年男子终于坐不住了，想去帮帮女司机。

  “你们几爷子还不快来帮忙！”

  官员们左顾右盼，没有一人吭声，要是有手机的话，或许还能报个警，可那早已被歹徒抢走了。

  “还一心为民，我看是一心为名吧！”

  此时，女司机已经被托到了十几米开外，男子再也没有犹豫，拿着车里的破窗锤下了车。

  “也许我真的疯了。”

  中年男子冲向了个头最大的那个歹徒，等他还没反应过来就已经重重地向其脑门锤了下去，另外几个歹徒见势，立刻放下了已经被打晕的女司机，并掏出了匕首狠狠地向男子捅了上来。

  在宁静的夜晚，穿刺心脏的声响与呼啸的寒风交织在了一起。至此，男子倒了下去，起不来了……

  “不知死活的孬种，居然敢袭击我们的大哥！”

  说罢，小弟拍了拍大哥的肩膀，但大个头并没有吭声。

  “大哥？”

  大个头随着风倒了下去，中年男子成功一换一。

  “大哥！！”

  两名小弟同时哭出了声，看来强盗也是有义气的。

  “这该死的畜牲！”

  歹徒再次抄起了匕首，噙着泪水将中年男子的左手割了下来，顺势又夺去了他的左眼。

  “有个金表了不起啊！看老子不把你大卸八………”

  “滋滋滋滋……”

  还没等他说完，另一名歹徒抄起匕首捅进了他的心房。

  “你！”

  歹徒倒了下去，眼睛直盯盯地看着眼前的叛徒。

  “哈呵呵哈，这下，所有东西都是我的了！”

  歹徒也许被这夜风吹感冒了，话语中夹杂着好几分的颤动，疯狂的夜晚，疯狂的戏剧！

  “等等，还……还有一个……”

  歹徒晃悠地拿起了两把早已被染上血红色的匕首，如雕刻家，在女司机的酮体上，一刀又一刀“雕刻着”生命的终焉。

  “呼呼……这下……哈哈哈哈”

  月亮终于在云雾中显露了出来，狰狞的笑容如同明镜，印照着月光，投影于地上的几具尸体，它们似乎也跟着笑了起来。
………
………
………

  “滴---------！”

  起初的那辆巴士全速驶了过来，未等歹徒缓过神来，便被撞飞到了几米开外。厚重而又老旧的轮胎碾压着还未安息的尸体，驶出了这个疯狂的舞台。
回复:

第一章 生还与偶遇
  “我说老张啊，我们这做的是不是有点不厚道……”

  “不厚道的事我们做的多了，还怕这多出来的一两件？反正那个地方比较偏僻，就算警察发现了，也不能调查出个什么名堂，就算有神探，我们随便给他上个罪名让他下台不就得了。”

  “妙啊，不愧是老张，老市长了！”

  官员们一路上有说有笑，其乐融融，在一个毫无人烟的地方下了巴士，搭上了与他们接应的专车，最后沿各路回家，这个夜晚对他们来说似乎只是一场闹剧罢。

………
………
………
  “嘶……痛痛痛……”

  中年男子终于醒了过来，不过在他的身上似乎发生了些什么。

  “我……怎么还活着？”

  男子打量了全身上下，除了一些血迹，似乎都完好无损，只是……

  “嗯？我的左手怎么变纤细了许多。”

  这才注意到异样的男子有些许不知所措，不仅如此，他的左眼似乎也恢复了，只不过像白内障一样，惨白，看不见任何东西。

  “嗯，胸口被捅的洞也痊愈了……对了，那个女司机！”

  很遗憾 ，女司机并没有和他一样奇迹般地生还，剩下的只有残缺破碎的肉糊。

  “得赶紧离开这里，被警察发现了可不能指望阐明什么东西。”
  
  来到小河沟，早已凝固的血脂随着清流洗去，男子发现了自己左眼的异样，差
点一屁股摔倒在河流中。

  “我还是……正常人么……”

  “不是哦～”

  “谁！”

  才舒缓下来的神经一下又皱缩了起来，男子左顾右盼，也没有发现任何人的身影。

  “鬼？我果然已经死了，这是要来取我性命了么。”

  “好过分，昨晚我才为了你停下了车来着。不过，我也的确算是个鬼咯。”

  “你是……那个女司机！”

  “聪明的孩子，猜对了一半咯～”

  “嗯…你这是和我融为一体了？这么说这左手和左眼也都是你的？”

  “挺机灵的，不过这都算是你的东西了，我本来是彼岸的游魂，时不时抓几个活人来壮壮阳气来着……不过遇到意外啦～还好你救了我，不然我可真要一命呜呼了。当然，为了保命，我脱离了那个女司机的身躯，将所有的灵力都托付给你了。”

  脑海中，她的声音十分疲惫。

  “我也因此能够在这短时间内继续依附在你的身上，不过主导权在你，你新生的左臂与眼睛也都是灵力的产物哦～”

  “是……是么………这么说过不了多久你就要升天成佛了？”

  “不行的，我害死了太多人，只能永远在彼岸彷徨了……时候不早了，我该入眠了，好运！”

  “………”
  
  又只剩下中年男子一个人了，庞大的信息量让他甚至怀疑这个世界的意志了。

  “先离开这里再说吧。”

  挺幸运的，不一会儿就有一辆巴士，还好他们没有拿走钱包，不然这次男子可真要徒步回家了。
  
  “嗯？这不是蒋小江同学么！你怎么像个落汤鸡一样……你眼睛这是怎么了。”
  
  世界可真小，说话的正是蒋小江（中年男子）的同学王武。
  
  “额……不下心掉河沟了，至于眼睛………这是白内障！”
  
  差点露馅，还好蒋小江（中年男子）还有几分才智。

  “是么，都十几年了，你还是那么不小心。对了，你有没有看新闻？”

  “没有，发生什么了么？”

  “我们的镇长和市长等十几名官员因为创办好几所希望中学被上级领导点名表彰人民好干部，升官发财了呢！”

  “是……是么…可喜可贺。”
  
  “你怎么这么萎靡啊，是感冒了么。我是没想到啊，我们乡居然能出这么几个一心为民的好官员呢！想必过不了多久就要带着我们乡里的人发财了！”

  看来王武对此十分自豪，连弯了十几年的腰也撑了起来。

  “………”
  “我身体可能有点不舒服，到站了，我先下车了，改日再聊哈。”

  “拜，注意保养好身体哦，老蒋。”

回复:

第二章 无法抑制的欲望
  下车后，步行数十步，蒋小江回到了自己温馨的家中，褪下衣物，打开水阀，嘀嗒的声音赶走了所有不愉快的事情。

  “啊……这左手和左眼都白得瘆人，以后该怎么与别人相处呢？”

  蒋小江照着镜子沉默了片刻。

  “对了，忘了给父母报个平安。”

  “嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……您拨打的电话已关机……”

  “妈的手机怎么没电了，那爸的呢？”

  “嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……您拨打的电话已关机……”

  蒋小江察觉到了事情的不对劲，逐渐紧张了起来。

  “那…座机呢？”

  “嘟噜噜……嘟噜噜噜……您拨打的号码已停用……”

  终于，痘大的汗水从粗糙的肌肤中挤压了出来，随着热水一同流离了蒋小江的身体。

  “不好，出大事了！”
  
  除上次心脏被捅，这是蒋小江长这么大第一次感到心脏的高频率振动。换上干净的衣物，快步走向了公交车站，载上了一辆去往离主城三十几公里老家的巴士。

  但一切都太晚了。

  “你知道嘛，蒋家那个唯一的种似乎没了啊，听说他妈和他爸因为过度伤感，双双自杀了呢！”

  “怎么回事？我前几天才看到他爸妈一起跳广场舞呢，怎么他们一家子人突然全没了？！”

  “不知道啊，我是听镇长他老婆说的，他们的儿子似乎是被歹徒给杀死的，好像是因为不想把自己身上值钱的东西交出去，可真是傻啊，明明钱乃身外之物，没想到这么执念，这下命都玩没咯。”

  刚下车的蒋小江懵了，一下跪在了地上，眼泪不住地往外奔涌而出，这次他真的傻了。

  “还好咱镇长好心啊，帮他们一家子人办好了丧事，也算是有个好结局了。”

  “镇长真的好人啊，我刚才还在电视上看见了镇长，点名表扬呢！”

  两名中年妇女有说有笑，全然不知跟在身后的蒋小江已经哭得不像人样。见死不救也就算了，居然会为了那点名誉，暗中刺杀早已步入老年的夫妻。夕阳下的余晖撒在了蒋小江的身上，急迫且复杂的心情催促着他赶紧去老家屋子里看看。

  “这里是事发现场，不允许任何闲杂人员进入！”

  “我连自己的家都不能去么！”

  “少胡扯了，他们唯一的儿子蒋小江早就死了，你这是对死者的侮辱，践踏！”

  “等等，杨警官，这人好像有几分似蒋小江诶……”

  “是你的错觉吧，我们可是一起看着蒋小江被送入火场的呢，难不成你连他本人都认不出来了？我们怎么说也是看着蒋小江长大的。”

  “也对，没想到世界上真有如此相像的人存在，更没想到会有人因此想通过这个来牟取死者的遗产！快把它拿下！”

  蒋小江呆了，见事不对，立马撤退，这个世界到底怎么了？这是他唯一的心理写照。

  还好曾经是个体育生，不然指不定已经被抓进牢里了，那个什么镇长或者他的亲信，似乎有什么能力或者手法，可以改变人的外貌。这个想法疯狂，但他不得不推测，因为这一系列疯狂事件已经发生了。

  此时已是傍晚十分，蒋小江来到了镇长和市长等人一起出资创办的校门旁，再也没有能量支撑他继续跑下去了，他真的饿坏了。

  “滴---------！”

  “牛逼啊，居然还出动了警车，这是天要亡我蒋某人啊！”

  但命运还是选择了蒋小江，他看到了一处被破坏的栅栏，借此溜进了这所学校。警方也纳闷，转移了方向盘，至此，蒋小江终于逃过一劫。

  “我这以后是要过逃命的人生了么…”

  “咕噜噜”肚子传来了不和谐的声音。

  “肚子……好饿……但为什么一想到食物又开始作呕？”

  “想要……想要……啊啊啊啊啊，我想要鲜血！”

  蒋小江惊了，他不敢相信这样的话语会从他的口中毫无征兆地吐出，看来那个女鬼没有骗他，她的确是鬼，而且是吸血鬼。

  “哼哼哼～～”

  是女高中生的声音，蒋小江这才意识到他误打误撞进的是女厕所。

  “这气味…好熟悉……”

  对于他而言，这不仅仅是鲜血的芳香，还有一份独特的………巴士上，那个镇长所独有的气味！这个女高中生正是镇长柳爱民的长女，柳媛。

  此时的蒋小江像吸了鸦片一样亢奋，原惨白的左眼慢慢起了血色，左手的指甲开始疯长，僵硬的脸上浮现出令人发指的笑容。

  吸血的欲望再也无法抑制，随着柳媛关上了厕门，准备轻松一下之时，蒋小江的右手一把拉住了门板。

  柳媛看到了……她看到了冷血动物在捕猎食物时可怕的面容，还没来得及尖叫，冰冷的尖刺随着左手的突袭，已经刺进了她的肩膀。

  鲜血很快地从柳媛的身躯流向了蒋小江，锋利的指甲，腥红的左眼逐渐恢复了正常，他这才从欲望深渊回过了神来，此时的柳媛已经从鲜活的元气少女变成了干瘪空洞，没有任何器官的………人皮。

回复:

小说投入的精力不及RPG异能大乱斗的五分之一，反响却比异能大乱斗高……有点失望

回复:

小说大概一个月一更吧，进入高三学业有点紧……

回复:

 
高三狗滚去学习啊 帐号自觉冻结 明年再更
哈哈哈，可还行╮(￣▽￣)╭

回复:

 
对啊，高三好好学习先，考完再来
好的，我会努力的😂

回复:

 
又是一个坑，现在的坑真多
一年前的贴都给你挖出来了
