

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">当我从大巴车上醒来，神秘的短信告诉我，我将被鬼杀死……</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">一个灵异恐怖的世界，一部诡异的手机，一个想要活下来的人……</p>
回复:

　　乡间小路上，一辆大巴车匆匆而过，扬起不少灰尘。
　　坐在大巴车最后排的吕天望着手中奇怪的手机，略略有些懵逼。
　　只是午间小憩的他，一觉醒来竟然在一辆大巴车上，不仅如此，他那刚买两天的最新款某果手机，竟然只有一个古怪的短信功能。
　　仔细翻看后，他才发觉这并不是他原本的那款某果手机，而是一个同黑色的不知名手机。在手机仅有的短信功能里，联系人也仅仅只有一个“我”。
　　看着“我”发给吕天的历史短信，怀着疑问，他点开了短信。
　　（我叫吕天，当我看到这条短信的时候，我已经死了…）
　　看着短信记录里唯一的一条消息，吕天的心里一紧，不知为何，整个人身体都在发凉僵硬。
　　在吕天身体仍僵硬的时候，“我”又给吕天发来了新的短信。
　　（我叫吕天，当我看到上条短信后，并没有当回事…）
　　（十分钟后，我死了…）
　　看着短信框里新弹出来的消息，吕天的心略略下沉，不知道为何，他对这个所谓的“我”产生了一些信任感。
　　沉吟一下，吕天手打了一封短信发给了“我”。
　　（你是谁？为什么我十分钟后会死？）
　　隔了几秒，一封新的短信又发给了吕天。
　　（我叫吕天，虽然我乘上了大巴车，但那东西十分钟后就会追上我，因为没有听“我”的话，十分钟后，我死了…）
　　而看到这封新的短信时，吕天的心中猛然一震，随短信附上的一张高像素的照片。
　　那是一个赤身裸体的女人，不着寸缕，她像是在空中漂浮一般，等在大巴车的前方。身体一部分臌胀，一部分内瘪，像是皮肤不贴合的套在身体上。
　　而吕天对向那裸体女人的眼眸时，心中不由得升起寒意。
　　那绝非是人类所有的眼神，疯狂而嗜血……
　　（这到底是怎么回事？）
　　稍稍回缓的吕天急忙又发了短信给“我”，在唯物主义观教育下的他对于这种超现实现象有一种超出认知的恐慌。
　　（我叫吕天，在面临那只人皮鬼后，我相信了“我”的话立马下车，二十分钟后，被标记的我死了…）
　　鬼！
　　作为饱受鬼故事摧残的胆小人士，吕天第一眼就从短信中提取了这个关键的字眼。
　　老人常说，对于鬼神要有最基本的敬畏。
　　结合之前短信中附带的照片，他对这个莫名其妙的短信已经信了大半。
　　“二十分钟后么，比起之前的十分钟，似乎下车也只不过是延长了死亡的到来…”
　　“一样会死么…”
　　吕天低吟着。
　　似乎耐受住了心中的恐惧，吕天反倒开始思索了起来。
　　此时的他严重缺乏情报，如果身后追随大巴车而来的真的是索命的厉鬼，那么他对于这种恐怖的东西是毫无还手之力的。
　　哪怕是鬼故事里常出现的黑狗血童子尿之类的，他也没有条件去获取。
　　而这时，手机传来了微微的震动，那个神秘的“我”又发来了短信。
　　（我叫吕天，在我即将被人皮鬼杀死的时候，我听从了“我”的方案，或许我能够活下来，并且拥有人皮鬼的能力…）
　　看着新发来的短信，吕天的眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　（我叫吕天，这个未知的“我”告诉了我，只要操作得当鬼是可以被人限制的，并且只要不符合鬼的杀人要求，就不会被鬼杀死…）
　　（而限制人皮鬼的方案是…穿上人皮鬼…）
　　（只要我给予“我”一只鬼，“我”就会告诉我人皮鬼的杀人要求与限制方案…）
　　开玩笑！
　　且不说他有没有这个能力，对外面那只所谓的“人皮鬼”已经相信大半的吕天，怎么有胆量去给短信弄一只鬼过来。
　　短信那边的“我”似乎是犹豫了下，又发了一条短信过来。
　　（我叫吕天，我现在当然是没有这个能力给“我”交易一只鬼，但大方的“我”还是告诉了我方法…）
　　看着“我”发来的方法，吕天心中的不安更是加剧。
　　短信上说，人皮鬼通过覆盖人体来将人化作人皮，在连续进行覆盖时，会有短暂的间隔。
　　而“我”给出的方案，则是在这个短暂的间隔内，穿上人皮鬼，控制人皮鬼！
…………
　　大巴车不知道什么时候，停了下来，吕天望了望手机，“我”所说的人皮鬼还有30秒就会登上大巴车。
　　一番信息轰炸，头晕脑胀的吕天，最终还是决定采取短信上所发来的方案。
　　思索间，大巴车的车门被一个怪异恐怖的女人撞击开，坚固耐用的大巴车门被一下推开。
　　看着那女人的样子，吕天心里很清楚，这就是那个人皮鬼！
　　看着那女人上车后，司机刚开口，还想些斥责这女人的行为，谁料到话还未开口，那女人的身体突然瘪了下去。
　　一张干瘪的人皮以违反物理规则的状态，直接扑向了司机。
　　司机痛苦的发出痛叫声，手脚无力的挣扎着，但几乎才叫出一声，便没了声音。
　　那张人皮在吞噬完司机后，随即冲向后座，临近的几名男性乘客还想阻止，却也是在几声痛苦的喊叫中被覆盖，被吞噬。
　　看着这恐怖的一幕，大巴车上的其他乘客惊叫着，靠窗的乘客奋力的击打的窗户，试图从车窗逃出。
　　可是不知道是不是收到惊吓的原因，乘客们只打开一个靠边后窗，一股脑的挤在那里，下车的效率十分的低下。
　　而这一幕幕都被坐在最后排的吕天看的一清二楚。
　　此时的吕天已经将自己裹得紧紧的，没有丝毫皮肤外露。在短信的提醒里，这样可以避免成为人皮鬼的优先目标。
　　同时，在短信鬼的提示中，人皮鬼在吞噬到只剩下他的时候，会进入暂时的沉寂时间，而如果他去提醒其他人离开的话，被标记的他，肯定是没有办法逃脱的。
　　强忍着心头的恐惧，吕天看着人皮鬼不见血的杀戮。他的心中对这些受害者升起了愧疚。
　　但随即他就压下了这些杂念，因为人皮鬼吞噬的速度越来越慢了，似乎在消化体内的人体。
　　看着人皮鬼吞噬大巴车内最后唯二的活人，吕天终于动身了。
　　他将包裹着自己身体的衣服褪下，在刚刚的等待中，他已经用小刀割开了身上的绝大多数衣服，此时一抖动，他紧密包裹的身体变得赤条条的。
　　他忍着恐惧走到人皮鬼的面前，等待着人皮鬼吞噬完它面前的人，以便之后更快的穿上人皮鬼……
　　几乎是吕天走到人皮鬼面前的同时，那人皮鬼将将吞噬完那个倒霉鬼，化作干瘪的人皮，立在吕天面前。
　　靠近人皮让吕天有点不寒而栗，而他接下来的行为则更是疯狂！
　　“我”给出的时间只有十秒。
　　吕天顾不得害怕，内心对于这种他咬着牙，伸手拉住人皮，温润而又冰冷的触感传到脑海里，让他有些悸动，但被他强行压下。
　　依据脑海里演练了多次的步骤，他暴力的撕开人皮纸下体的口洞，那人皮鬼似乎只有表面的一层，内部并无内脏血液之类。原本应是通往桃花深处的洞口被他暴力拉扯大，就这自己赤条条的身体就往里送。
　　吕天头部顺利与人皮的头部相契合，一股嗜血疯狂的精神力量冲击着吕天的大脑，让他穿人皮鬼的行径停了下来。
　　与此同时，古怪的黑色手机传来了短信声，那声音有种莫名的力量，将他的思维拉扯了回来。
　　此时已经十分紧迫了，吕天能感觉到身上的人皮鬼有了行动的迹象。
　　顾不得思索太多，他将双腿送入人皮鬼当中，跳动着对准脚趾，上身对准右手。此时全身仅差左手，吕天便穿好了人皮鬼。
　　然而天不遂人意……
　　人皮鬼尚未穿戴上的左手恍惚间动了起来，直直的伸向自己的脖子，而一旦掐实，吕天便将功亏一篑！
　　几乎是下意识的，吕天已经穿戴好的右手，条件反射的抓向人皮鬼的左手，十指相扣，两只来自人皮鬼的手以惊人的力量左右互搏！
　　借用着人皮鬼的力量，一时间吕天的右手还能与之相抗衡几分，但毕竟他现在并没有完全穿戴好人皮鬼，开始逐渐步入下风……
　　但是，拖延了片刻就已经足够了。
　　吕天的左手趁机伸入人皮鬼的左手，五指对拢，从人皮鬼左手传来的压力骤然消失。
　　与此同时，人皮鬼开始了收缩，被临近一米九的吕天撑的臌胀的人皮，迅速的缩回原状。一股强烈的精神冲击让吕天的意识陷入昏迷，但他身上的变化却并未停止……
        身体躯干慢慢被人皮贴紧，人皮鬼的女性向身体特征逐渐显现在吕天身上，完整穿戴上人皮鬼的吕天，也逐渐变得充满雌性气息……

回复:

　　乡间小路，昏迷了许久的吕天终于醒了过来。
　　在他意识清醒过后，他才发觉，自己竟然变成一个女人了！
　　是的，那只人皮鬼是女性的人皮，至少表露出来的是这样的……
　　吕天有些抓狂，自己先是在家里午睡，莫名其妙就到一个大巴车上了，之后还有诡异的手机……要命的厉鬼……
　　对了！手机呢！
　　吕天回过神来，先顾不上自己身体的问题，起身就要找遗弃的手机，他很清楚，那手机对他的重要性。被卷入这个莫名其妙的境地，要不是短信提供的信息，他估计之前就安详的死在大巴车上了……
　　双手用力从地面上爬起，此时吕天女性化的双手看起来娇小柔弱，但却意外的强劲有力。
　　吕天有点惊讶，想来是人皮鬼的能力被他继承了！
　　在原本的座位上，吕天找到了那部黑色手机。
　　他指纹解锁开屏幕，点开查看短信，他记得在他穿人皮鬼的时候，恍惚间像是听到了短信的声音。
　　在穿上人皮鬼后，他的指纹仍旧能解开屏幕，但是让他有一点惊讶，不过很快，他就被手机的新功能所吸引。
　　原本桌面只有一个［短信］功能，而现在竟然多了一个［档案］功能。
　　怀揣着好奇，吕天点了进去查看。
　　里面却只有两份档案，一份是自己的，另一份则是…人皮鬼的…
　　【档案：吕天】
　　【侵蚀程度：5%】
　　吕天的档案看上去十分简洁，给吕天一种十分强烈的缺失感，虽然他也说不上来是啥……
　　另一份则是人皮鬼的档案，也是相同的简略，不过确实多了一条提示。
　　【档案：人皮鬼——1】
　　【能力：化皮，替死，身体强化】
　　【提示：这是一只被拆散拼图的鬼，拥有极大的潜力。】
　　在看到人皮鬼档案的同时，他也知晓了自己身体素质变强的原因。
　　人皮鬼化皮这个能力，他是知道的一些，之前他曾隐约的看到，大巴车里的其余人被人皮鬼吞噬，变成人皮他却是不知道。
　　吕天心念一动，他现在姣好身姿静静的立在原地，在他的脑海中莫名浮现大量人皮，大约有四十余名，看他们的相貌，竟然都是大巴车上的乘客！
　　吕天在脑海中寻找了好久也没到自己的人皮，无奈下选定了一个看上去娇小些的女乘客。
　　随着人皮的选定，吕天表面一阵蠕动，连带着身高体型也在变化，刹那间便将自己化身成了那名娇小的女乘客，连带着记忆都携带着少许。
　　吕天顿感神奇，这人皮鬼的能力绝对能引得lsp们的喜爱。
　　并且，他隐约的感觉到，只要自己与他人的皮肤接触，便能够将他人化作自己的人皮！
　　一阵凉爽的秋风吹过，吹的皮肤一阵阵舒爽感。倒也是提醒了吕天自己现在身无寸缕……
　　大巴车内一顿翻找，凭借着化皮携带的记忆，吕天从之前人皮鬼吞噬身体吐出的衣物中找到了娇小女乘客的衣服。
　　尽管他洁身自好，但也不是没有吃过猪肉的雏儿，女人的内衣，他也还是能穿上的。
　　从人皮携带的记忆，吕天努力的将这个叫李佳佳的莫须有欧派塞进胸罩中，除去下身不同于男体的奇异感觉，吕天感觉还不错。
　　不过此时吕天也顾不上其他的东西，对于这个“作案现场”，还是趁早开溜的好。
　　凭着记忆与问路，经历了几个小时的奔波，吕天才终于回到了自己的家中。

回复:

确实是佛爷的神秘复苏，不去霍霍原著了，整个架空世界自己玩吧。还有感谢大家的支持喔

回复:

　　作为新世纪新青年，一只光荣的米虫。吕天有着父母遗产的整栋小区，每日的生活就是按班就部的收房租。
　　不同于那些每日淫乱作乐的富二代，他只喜欢宅在家里去寻找收租这种简单的快乐。
　　只不过随着移动支付的普及，他这种简单的快乐也越来越难得到了……
　　舒服的躺在家里的床上，这已经是吕天回到家里的第二周了。
　　“李佳佳，给老娘捶捶背。”
　　一道娇喝声从吕天的口中发出。
　　自从他穿上了那个诡异的人皮鬼后，女性身体的新鲜体验也算是给他一潭死水的生活带来了许多的乐趣，比如扮演女性……
　　随着吕天女体的娇喝，一脸麻木的李佳佳走到吕天背后，机械的捶打着吕天的背部，每次的捶背动作分毫不差。
　　这也是吕天这几天发现人皮鬼化皮能力的新功能，吕天可以将被化皮的身体重新恢复，变成一种类似人工智障一样的机器人，稍微复杂的指令都无法完成。
　　吕天此时便光着身子，趴在沙发扶手上，舒展着曼妙诱人的酮体，任由李佳佳柔嫩的小手捶着他光洁的背。
　　至于为何在家中，吕天不穿着女性的衣物，主要还是不喜欢那种女性衣物的紧缚感，再者当他切换衣物的时候，表面的衣服并不会跟着形象一同切换，倒是让他十分不爽，索性就不穿了。
　　再者不知道什么情况，他无法脱下这人皮鬼，即便是想要变换外形，却也只能变换成女性化的身体……
　　这对可以随意所需进行成人游戏的他整了一个无鸡之谈……
　　锤了有一会背，想到望那啥空流泪的自己，吕天有些烦闷，心中一念让李佳佳起身离开。
　　他起身而去，正对梳妆台那里的落地镜。
　　此刻吕天所用的正是人皮鬼原本的容貌身形，端庄清婉的鹅蛋脸，秀发如瀑一般洒落在妩媚的香肩美背后。
　　唇上不知涂抹着哪个色号的口红，吕天自己舔了许久也未曾褪色，自然微微嘟起的小嘴唇看着十分诱人，连吕天自己都想一尝芳泽（虽然他自己已经舔过了……）。
　　往下是雪白的颈脖，有着淡淡的勒痕，看样子像是长期戴过某种挂饰，耳朵处也有耳洞的迹象。
　　胸口的规模并不算很大，也便是C罩杯略多一些，恰巧卡在了大的边界线，结合上纤细的腰肢与光滑的美背，更让吕天觉得这柰子已经是身材美丽下的最大规模了。
　　再往下，耻丘上并无半点黑草，这并不是修剪后那种伪装出来的，而是切切实实的“白虎”！
　　两腿内圆润而颇具肉感，同样没有没有半点毛发，比之网络上那种光腿神器也不落一点下风。两腿并拢间，耻丘下两瓣粉嫩软肉略略摩擦，给吕天带来美

回复:

 
　　作为新世纪新青年，一只光荣的米虫。吕天有着父母遗产的整栋小区，每日的生活就是按班就部的收房租。
 ...
        两腿内圆润而颇具肉感，同样没有没有半点毛发，比之网络上那种光腿神器也不落一点下风。两腿并拢间，耻丘下两瓣粉嫩软肉略略摩擦，给吕天带来美妙的愉悦。
　　再下不过34号的莲足，在吕天的操控下灵动而又活泼，对于喜爱美足的广大狼友，可以说是十分有杀伤力了。
　　吕天透过落地镜看着人皮鬼的本体，心中充斥着对美的欣赏。这人皮鬼的身体简直如艺术品一般，尽管这一周来常常对着落地镜端容“自己”的娇躯，吕天还是不由得赞叹。

回复:

　　“您好小姐姐，这是您的快递。请给五星好评哦！”
　　吕天推开门，顺利的将网购的衣服杂物收货。
　　迷瞪间，吕天看到快递小哥看向自己惊讶的眼神，低头看向自己，随即关上了门。
　　一周都没有出过门的他，自然是赤裸着在家中游荡，刚睡醒还未清醒意识便去开了门。
　　虽然内在是大老爷们，但似乎是身体本能的行为，便将门关了上去。
　　吕天摆了摆头，很快便不再想这个问题了，而是拿出一把小刀，专心致志的开启了快递。
　　这些快递是他测量过自己的cup跟三围去买的，虽然很不想穿内衣这种束缚性的东西，但在买乳贴的时候，也是抱着“买都买了”的心思，哗啦啦的买了一大票。
　　除去这些东西，作为四斋蒸鹅心的一员，顺手还购买了几套cos服装，比如伍六七，四代目之类的。
　　按照网上的教程吕天笨比的贴上乳贴，贴上这玩意后，起码乳峰跟衣服的摩擦就不会阵阵疼痛了。
　　换上了几件cos装后，耍了会帅，女体的吕天却总觉得胸口一阵阵的晃动，虽然不会摩擦的生疼，但动作幅度稍大些就会来回晃动，惹得乳肉拉扯的生疼。
　　乳罩亵裤都是刚好的尺码，而由于买来本就是备用的缘故，不打算浪费的吕天，买的这些胸罩内裤，也大多是带着情色味道的。
　　比如除了点漏了，其他都没漏的三点内衣……
　　不得已，吕天还是挑了几件勉强能遮住三点的乳罩、亵裤穿上。除了胸口快要跳出来的爆裂感和桃源的若隐若现，一切都还好……
　　犹豫了一下，吕天整理仪容穿上了伍六七附赠的梅花十三cos服。每次都cos男角色，多少有点腻味，这次他打算cos一下女性角色，来找找新鲜感……
　　怀揣着少女心，一点一点的将紧身的cos服，吕天此时的好身材轻轻松松的就能驾驭住那些夸张身材的角色。
　　脚下踩着四五公分的长筒高跟鞋，虽然一开始走起来有些生疏，却也是很快就能走的颇有性感韵味了。
　　cos成梅花十三的吕天，就近找了个小漫展去玩。
　　作为真女装大佬，拥有真材实料的他，加上身体自带的肌肉记忆，很容易就扮演成一个真实的女cos，估计就算是验血也不一定能查出他是男人。
　　对于有一段时间没出去玩的他，这次也算是玩了个尽兴。似乎是因为人皮鬼的特性，他也并没有感觉到有多累。
　　除了在无意间触摸到几名路人的时候，身体本能的传来了想要吞噬的悸动，一路上也是顺顺利利的，宅在家中的烦躁也消了大半。
　　乘着晚风，吕天回味着这几天的经历，乘兴而归。
…………
　    吕天正在朝回走的路上，忽的，他听到了一声锣声，那声音清脆而穿透，更让听者产生一股无可抗拒的恐惧。
　　甚至他在听到这声音之后，整个人都懵了一下，意识陷入了蒙昧，伴随着他几乎感受不到的疼痛，他的身体骤然失去了生命特征！
　　莫约五秒钟后，吕天的身体表面析出一层皮肤，随后析出的皮肤破碎烟化，同时他的思维神智恢复正常。
　　“这是怎么回事！”吕天惊吓出声！
　　尽管吕天清醒过来，但刚才那种死亡的状态是他切切实实体会到体会过的，而他刚刚也是确确实实死过一次的！
　　惊醒以后，顾不得怎么回事，尚且还是正常人思想的他，想到的依旧是赶紧跑路，这种恐怖的东西不是正常人能处理的！
　　吕天回想一下那声音的方向，试图朝着反方向跑，但是，不知道为何，他根本听不出来那声音是从哪里穿出来的，此刻就算是想跑也不知道往哪里跑……
　　“叮…”
　　口袋的手机里传来了短信声，那种迥异的短信声，吕天听后却急忙拿出手机查看。
　　（我叫吕天，死了一次之后，我试图捂着耳朵朝家里跑，十分钟后，锣声响了，我又死了一次……）
　　吕天强镇定下来，开始分析短信中的信息。
　　“首先，短信中说我死了一次，那么肯定是有什么东西救活了我，或者说替我挡了枪……
　　替死，那么说应该是人皮鬼的能力了。
　　捂着耳朵不行么……而且锣声是十分钟后。
　　那个锣声杀人的要求是什么？肯定会有限制的，之前短信发过的消息里就有提到鬼有杀人要求。”
　　吕天凝神，脑海中四十余件人皮整齐划一的立着，吕天仔细数了数，少了一张男性人皮，此时也只有四十二张人皮了。
　　吕天心中升起一种明悟，人皮鬼的替死是用人皮来作为替死条件的。
　　自己现在还有四十二张人皮，如果按照十分钟一次的话题那么自己还有四百二十分钟，也就是7个小时的安全时间。
　　吕天心中略略安定了些，虽然死亡那刹那的感觉极其难受，但知道了自己不会死后，这种活受罪的痛苦，他也是能勉强接受的。
　　而这时，又有了新的短信发了过来。
　　（我叫吕天，在我再死亡23次后，我身上的人皮鬼复苏了，我死了……）
　　看着新的短信，吕天不由得惊骇，自己在没有达到42次死亡后，竟然也会死亡。人皮鬼复苏，不会是像是我穿人皮鬼那时候的状态吧！
　　（人皮鬼复苏是什么情况？我怎么才能安全离开？）
　　吕天急忙打字发送短信给对方。
　　过了莫约半分钟，对方才匆匆回复新的短信。
　　（我叫吕天，为了避免人皮鬼复苏，我将……）
　　吕天屏息往下看去，却看到一串串乱码，随后乱码和原短信逐渐消失，新的短信重新生成。
　　（记住，不要和短信鬼做交易，它……）
        这条短信，几乎是在形成之后就被某种灵异力量擦除了，原本的短信重新生成。
　　（我叫吕天，为了避免人皮鬼复苏和安全离开，我将和“我”做一个交易，如果成功的话，我将再获得锣声的灵异力量……）
　　（我只需要在安全离开之后，去完成“我”的一个要求。）

回复:

        如果不是刚刚他经历十分集中的看着短信，或许真的就错过那条短信了。
　　就理智而言，他是倾向于和“我”做交易的，毕竟也是来源于他的信息，让自己从大巴车上活了下来，还获得了人皮鬼的力量。
　　可是，在人皮鬼复苏，自己会死这个条件下来看，“我”的目的也不是那么好心。穿上人皮鬼的方案是“我”给的，在当时吕天第一次遭受这样神秘事物的时候，又惊又怕，下意识就相信了“我”的话。
　　虽然不知道人皮鬼会复苏是个什么情况，但复苏以后自己就会死是板上钉钉的。由此可见，这个“我”肯定是没安好心的，之前肯定有坏心思……
　　吕天心思一动，点开手机——档案，找到了自己的档案信息，里面那个清晰可见的【侵蚀程度】数值，已经由5%提升到10%了。
…………
　　很快十分钟到，那锣声极为准时的响起。
　　吕天应声而倒，但很快又站了起来，只不过又有一张人皮被消耗了。
　　点开档案，侵蚀程度跳到14%，这个数值让吕天略略皱眉。
　　如果说替死会增长这个所谓的侵蚀程度，那么两次替死如果是一样的话，那还有1%的差值去哪里了？
　　如果是因为操控李佳佳的人皮而增长了1%从某种意义上来讲应该还算得上是一件好事，可如果不是因为这些的话，那就乐子大了……
　　这说明，如果不是因为使用人皮鬼能力而导致的上升，那就只能是自然增长…这人皮鬼在侵蚀我！
　　如果说这个侵蚀程度上涨到100%……那我就不是我了！
　　这种明悟从吕天心中涌现，随即他心中一寒，他仿佛明白了短信“我”的想法了。
　　只要自己最开始接受了那张人皮鬼，那自己就已经入了“我”的套子，以后肯定会因为解决侵蚀程度的缘故，被迫和“我”交易。
　　如果我能获得其他抵抗侵蚀的的方法倒还好，但最坏的情况下，由于受限于“我”所编造的信息茧房，缺乏相关认知的我，对于“我”开出的任意条件，为了活命我都必须接受！
　　还有，自己记得自己明明是在家里午睡，怎么就突然到了大巴车上？还有人皮鬼索命？还是说这也是“我”的手笔吗？！
　　吕天心中的寒意更甚了……

回复:

　　吕天自然是没有接受短信“我”的交易
　　一是因为他这突然迸发出的可怖猜想，二则是对“我”所发短信的解读。
　　吕天沉思，“我”所说的是【我再死亡23次，人皮鬼复苏】，而并不是【我被锣声再杀死23次，人皮鬼复苏】。
　　这似乎是一种误导……
　　罗天心中拿不准主意，但在那个可怖猜想下，他还是决定先观望一下，自己现在还有22次的复活次数，还有观望的筹码，如果自己可以找到这个锣声的杀人要求，规避便可以成功活下来！
　　相对于常人只有一次机会，自己这已经算是极其幸运了。
　　十分钟又到了，如无头苍蝇一般乱转的吕天，还未找到线索便又倒下，失去一张人皮了。
　　看着上涨到18%的侵蚀程度，虽然明知自己不会死亡，但却仍然心头烦躁，这种如同钝刀子割肉的感觉，实在是让人绝望。
　　在这种压力下，吕天大脑极速的运转着，尝试破解这锣声的杀人规律。
　　原本的猜想是捂住耳朵就能避免被锣声杀死，可在短信的预告中，这种办法并不能规避，也就是说声音反倒不是这锣声的杀人规律。
　　可要怎么样才能规避呢？
　　十分钟时间，凭借着人皮鬼对身体素质的增幅，足够吕天跑出三四公里多了，可即便如此，那十分钟到后，依旧是锣声响起，吕天死亡一次……
　　沿路上，吕天看到不少倒地的行人，已经没了生息。这些无辜的路人，同样死在了这场无妄之灾中。
　　虽然不知道该往哪里跑，但以人皮鬼隐约的反馈下，仿佛在指引着某个方向，吕天便也就顺势跑去。
　　路边倒地死亡的人数也越来越多，越来越密集，这锣声似乎是在人员密集的地方爆发的，那么人皮鬼指引的方向……
　　很有可能就是锣声的来源！
　　吕天的脚步骤然停下，他此时还有20次的复活次数，那个侵蚀程度也有22%之多了，随着侵蚀程度的增加，吕天隐约的能感觉到皮肤表面的躁动，以及一种想要吞噬人体的莫名想法……
　　十分钟马上就到，而还在犹豫是否转身离开的吕天，却发现自己的周围不知道什么时候，突然冒出来一个男人。
　　吕天才刚刚发现他，还来不及对那人说上话，那人便一把将他压倒在地，接着吕天的双眼便被他的手遮住。
　　“闭眼！”
　　吕天刚想反抗发动化皮能力，来制裁这个突然袭击他的男人，但这男人急促而又沙哑的声音随即传入他的耳中。
　　男人没有下一步动作，这让吕天暂时打消了动手的想法，下意识的就听了这个男人的话，闭上了双眼。
　　一股心悸的感觉由吕天心中升起，随手……
　　“梆~~~”
　　那锣声清脆的印入吕天的耳朵，咬定银牙，吕天做好心理准备迎接这一次的死亡。然而，过了半分钟多，那熟悉的死亡痛苦却未曾如约而至。
　　他从这次恐怖的锣声中活了下来！
　　那男人在听到锣声消失后，拍拍身子才从地上起来，原本还想顺手拍拍吕天身上的灰尘，但看到吕天那婀娜有致的身材，脸红的又收回了手。
　　吕天此时也明白了大半，这男人是知道这锣声的杀人规律，跑过来救下自己。他起身看向这男人眼神闪烁着。
　　“内个，梅花十三小姐姐，这边很危险，请记住每隔十分钟躺在地上，闭上眼睛，要不然听到那个锣声会死的！”
　　那男人对吕天急匆匆的说着。
　　作为针对“鬼”的有关部门成员，陈辉虽然并没有战斗成员那样的灵异能力，但作为先头救援部队，针对这类知晓杀人规律的鬼，他们并不是特别害怕。
　　“请问你是？”
　　作为原本生涯中从未见过鬼的人，吕天有意识的隐瞒了自己拥有鬼的情况，反问道这个男人。
　　那男人掏出一本jc证，表明了自己的身份，言语中又指出让吕天向外跑路的路线。看样子，他似乎还要去其他地方疏散救援。
　　吕天心中不由得对这位jc升起感恩与感慨，我种花家的人民子弟兵还是靠得住的。
　　顾不得多想，有着陈辉所指的路线后，吕天道谢后，转身便要走。
　　而在他转身即将要走时，一股悸动在心中产生，仿佛某种灾祸即将临头一般，下意识的，他便想闭眼倒地。
　　念此，他转身将陈辉扑倒在地，而陈辉也领会了吕天的意思，躺平闭目。
　　“梆~~~”
　　那道锣声响起……

回复:

 
按照神秘复苏的设定来看，要利用鬼之间规则的冲突，制造死机或者维持平衡，才能续命，实在想不出人皮和锣声 ...
这个脑洞还是挺大的，从神秘复苏贴吧里有的灵感

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=40393&amp;aid=53253&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

　　时间缩短了！
　　当吕天遵循那种悸动闭眼倒地后，这种想法在吕天和陈辉的心中同时升起。
　　锣声似乎变得不规则起来了，远离这里似乎变得有些困难起来。
　　与此同时，和吕天相隔三条街道的马路边，三道身影耸然而立。
　　一男一女，男人魁梧高大，黑色皮衣皮鞋，头上竟然盖着一个红色的盖头，看起来像是新娘子用的盖头一般，透过盖头隐约能看见男人腐烂的头颅。
　　女人手中拿着一根画笔，身上止不住的冒出黑色的墨来，哪怕形容姣好，却也让人看的生怖。
　　而在两人的面前，一个死青脸的驼背老人缓缓前行，老人左手中拿着生锈的铁锣，右手拿着一根棒槌，时不时的敲打着。那恐怖的锣声，似乎就是这驼背老人敲打出来的……
　　男人魁梧的身躯向前探去，那被红盖头盖着的头颅，直直的撞向驼背老人的身体。
　　同时，女人身上溢出的墨水，灵动的从她身上转出，作势便要缠绕上驼背老人的身体。
　　那驼背老人在经受男人的锤击后，缓缓前行的步伐有所迟缓，而被女人身上的墨水缠绕住后，驼背老人终于停在了原地。
　　二人都舒了一口气，心情也逐渐变得愉快起来。
　　在有关部门给予的情报里，这只鬼的杀人规律已经被他们获知，剩下的就只需要用鬼画笔加固对驼背老人束缚，就可以完成这次任务了。
　　二人作为驭鬼者，也都不过是驾驭了一只鬼，再加上用贡献换来的一件灵异道具，来对付这只鬼也算不上太难。
　　二人这一路最难的地方，也就是避免被锣声杀死，靠近这驼背老人。
　　“黎平，你说你这一个大男人兑换一个红盖头用，你不觉得很奇怪，很变态嘛。”
　　那身上冒出黑墨的女人对着魁梧男人调笑说道。
　　“程妆红，你还是先把敲锣鬼束缚好吧，我们这次带来的收容箱可装不下这个东西。”
　　那男人，也就是黎平冷淡的说，似乎对眼前这只鬼十分小心。
　　黎平很清楚，面前这只鬼之前的恐怖。
　　在一个星期前，总部排出数名顶尖驭鬼者去处理一件恐怖的灵异事件，虽然不知道具体的状况，但那次事件过后，包括最顶尖的两名队长级别外，回来的也仅仅只有四人，还都陷入了自身厉鬼复苏的险境。
　　而他们带回来的消息里，那件事件中的两只鬼并没有被收容，或者说并没有被完全收容，那么顶尖的驭鬼者小队，也只不过是强行打散了事件根源的厉鬼拼图，收容回了部分拼图。
　　面前这只敲锣鬼便是那件恐怖的灵异事件中被打散的灵异拼图之一。
　　作为队长级别的存在，至少都是驾驭了三只鬼以上，并且并且完成了一定的拼图，面对危险程度一般的鬼，甚至可以通过某种更高明的灵异手段，快速的封印厉鬼。
　　作为只有一只鬼的黎平，自然是严阵以待，如果真的有那么弱，早就被顶尖驭鬼者们给全部收容了。
　　事实上，黎平的担忧并没有错。
　　敲锣鬼在被鬼墨束缚以后，虽然步伐停止了下来，但也仅仅是停了下来而已，在程妆红的鬼墨缠绕下，敲锣鬼仿佛触发了某种机制，它的手上敲锣的动作未有有分毫迟疑，眼见着便要敲响。
　　程妆红见势连忙控制鬼墨，缠绕上敲锣鬼的双手，试图阻止敲锣鬼的双手，但棒槌依旧向着铁锣挥去，哪怕是程妆红尽全力也无法阻碍这个过程。
　　在鬼墨与敲锣鬼角力的过程中明显是敲锣鬼更胜一筹，反倒是在灵异冲突之中，程妆红身上渗出的黑墨更加严重了。
　　黎平见状，急忙将红盖头从自己头顶取下，红盖头在脱离黎平后，迅速扩大了盖在黎平和程妆红身上。
　　几乎是在红盖头覆盖在二人身上的同时，棒槌与铁锣之间撞击产生的锣声直冲而来。
　　隔了十秒钟左右，黎平才收起红盖头，重新盖住自己那腐烂的头颅上。
　　原本应当秒杀的锣声，对红盖头下的他们并无作用，除去黎平腐烂更甚的头颅，与愈发血红的红盖头，二人并没有太大损伤。
　　“谢了，要不是你我就死了。”
　　程妆红郑重的对着黎平道了句谢。
　　刚刚处于僵持状态下的她，身体已经无法动弹了，来不及倒下躲避锣声。多亏了这灵异的红盖头，才护住了自己。
　　她也只知道这件物品是被那次恐怖事件的厉鬼拼图之一，只是不知道竟然有这么强大……难怪黎平在拿到以后能不顾社死的直接盖上。
…………
　　再说吕天，在经历那次不按时的敲锣，让他颇有些不适与惊恐。
　　锣声停止，吕天当即摸出黑色手机，便想要给短信“我”发了一条短信过去。
　　但让吕天没想到的是，“我”反倒是先发来了短信。
　　（我叫吕天，虽然我已经对短信鬼产生了怀疑，但毫无疑问的是，短信鬼从来没有骗过我…）
　　（在这次锣声停止后，我前往相隔三条街的街道，我从那里捡到一个红盖头，当我盖上红盖头的后，我发现人皮鬼的侵蚀程度减缓了，我活下来了。）
　　吕天凝神看着新来的短信，还在考虑着短信中可能存在的险境。是的，短信从来没有骗过他，可其中的语言误导却并不是没有。
　　似乎是为了给吕天增加信心，亦或是短信“我”对这些极为热切，又发来了一条短信。
　　（我叫吕天，当我盖上红盖头后，我还得知了更多关于鬼的信息，我还得到了有关部门的扶持……）
　　吕天咬了咬牙，此时的他正缺的就是关于鬼的各种信息，在这小段时间里对人皮鬼的使用，他很清楚的知道，他身上的鬼并不是那种修仙小说中的那种“死人”，而更像是某种畸变规则，如同电子程序一般只会按照既定的杀人规律移动杀人。
　　心中权衡再三，吕天决定干了！撑死胆大的，饿死胆小的。
　　规避敲锣鬼的方法他也知道，短信也说他能活下来，为何不敢去看看呢？

PS：强推一下佛爷的《神秘复苏》，绝对令人惊艳的灵异文

回复:

　　打定主意，吕天将手机手机收好，快步向目标地跑去。
　　一边的陈辉起身躲过锣声后，原本还想对吕天说些什么，却也是没说的出来。
　　“真是挺怪的人，看着自己的手机能发半天呆，这里也没信号，也不知道在干什么……”
　　陈辉小声嘟囔着，只是这时吕天已经走远了却没有听见陈辉的嘟囔……
　　再说那边，吕天很快的跑到了相隔三条街道的现场。
　　只见地上躺着一个浑身黑墨的女人，头顶着红盖头，手中似乎握着一只笔。而在她身前一些，一个头颅腐烂的男人，正与一个拿着铁锣棒槌的驼背老人以头对头，仿佛陷入某种僵持。
　　如果不是穿上人皮鬼后，隐约能感受到这些人都陷入了某种灵异能力的对抗，那么吕天也不会就这么大大咧咧的走过来。
　　黎平此时也是心里有苦说不出来，作为处理过不少灵异事件的驭鬼者，虽然他目前只驾驭了一只鬼，但处理灵异事件的经验要超出程妆红许多。
　　当程妆红用鬼笔鬼墨在敲锣鬼身上画上印记后，为了避免铁锣再次被敲响，程妆红伸出手，便要从驼背老人身上拿走铁锣与棒槌。
　　可谁曾想，当程妆红拿到铁锣棒槌之后，竟然要敲响它！
　　留了个心眼的黎平看的眼角直跳，连忙取下红盖头，冲上去便盖在程妆红身上。
　　但在红盖头作用下，由程妆红操控的鬼墨暂时失控，画在驼背老人身上的印记被灵异力量所抹除，开始迅速变淡，眼看便要消失……
　　铁锣棒槌落地后，在某种灵异力量的牵扯下，一闪便又回到了驼背老人的手上。
　　黎平急忙顶了上去，他也顾不得鬼头的复苏加深，毫不吝啬的动用着鬼头的灵异力量，同时限制着驼背老人与他手中的铁锣……
　　此时吕天到场，所看到的正是这一幕。
　　而吕天在看到这一幕的时候，虽然有些好奇，但他的首要之急还是要找到短信“我”所说的红盖头，这才是他来到这里的目标。
　　另一边与敲锣鬼制衡了许久的黎平，已经用余光瞥见了吕天的到来，在看到吕天要掀起红盖头的时候，强撑着发出沙哑的声音。
　　“别动那个红盖头！”
　　“掀下来，她会死的……”
　　听到这声音，吕天将目光转向了那个有着腐败头颅的男人，心中惊讶于这玩意竟然是人！
　　原本他还以为是两鬼相争，他过来拿了红盖头就跑，避免近距离接触这些鬼，自己可是只能再死20次了！自己的小命很珍贵的。
　　听到这男人的声音，吕天才反应过来，短信“我”说的另一部分信息，他会在这里获得有关部门的扶持，也就是说地上躺着的诡异女人跟这个头颅腐烂的男人都是有关部门的人？
　　吕天突然有些犹豫起来了。
　　之前是那个陈辉告诉了他如何避免敲锣鬼的杀人规律，这里的人也是在拼命收容厉鬼，自己要是拿走了红盖头，间接害死了这个女人，是不是有些太过分了？
　　“叮……”黑色手机传来了一阵声音。
　　吕天看了一眼周围，似乎是暂时还是安全的。
　　依旧是“我”所发来的短信。
　　（我叫吕天，当我将红盖头交易给“我”之后，“我”告诉了我叫一个救下程妆红的方案，并且我还得到了新的灵异力量，延缓了侵蚀程度的加剧……）
　　吕天眼神闪动，作为种花家长大的孩子，如果有的选他当然是想救救这些人，犹豫再三，他还是跟短信“我”进行了这一次交易。
　　看完了短信“我”新发来的方案，吕天脑中确定着各项细节，不得不说，短信“我”给出的方案十分大胆，但如果它所说的情报不错，倒是有很大的成功率。
　　不觉间又是十分钟，敲锣鬼的双手即便是在黎平的压制下，仍旧开始活动，似乎很快就要进行下一次敲击。
　　就在这时候吕天动了，他摘下程妆红头上的红盖头，丢入手机，几乎是同时，那红盖头就这样融进了手机之中。
　　伴随着锣声的响起，从手机里也穿出了一道诡异无比的铃声，像是葬礼上的曲子似的，这曲子与锣声抵消了许多，一时间竟然挡住了锣声的秒杀。
　　听到这诡异的铃声，吕天，黎平，程妆红都暂时迷瞪了一会，就这一会传入吕天耳中的铃声消失，他也迅速清醒过来。
　　他跑到敲锣鬼面前，一手拿着棒槌，一手用程妆红手上攥下来的鬼笔支起铁锣，生怕与铁锣有任何接触。
　　他深吸一口气，又走到程妆红面前，对着程妆红猛然敲响了铁锣。
　　程妆红在听见这为她独享的锣声后，原本将她吞噬的鬼墨僵直不动，在面庞处漏出一小块粉嫩皮肤来。
　　吕天伸出手，对准那皮肤，发动了人皮鬼的能力，向程妆红吞噬而去。
　　有些这一小块皮肤的媒介，人皮鬼开始吞噬鬼墨下的程妆红，而这时收到锣声打击的鬼墨面对人皮鬼的侵蚀只有最低限度的反抗，很快程妆红便在鬼墨的包裹下成功被吕天穿上！

回复:

 
这种流派的文叫啥来着？很精彩啊
就是变种的灵气复苏啦，只不过都是笨笨的规则鬼，嗯~我好像也就看过神秘复苏一本这种类型的，很好看就是的啦(▰˘◡˘▰)

回复:

可透露的情报：
1.鬼无法被杀死，但可以被黄金限制，鬼拥有杀人规律与限制。
2.为了避免被厉鬼同化，驭鬼者需要用各种方法去锚定自我意识，包括但不限于灵异道具。
3.拼图更完善的鬼，杀人限制越小，灵异能力越强。

PS：萌新写文很慢……

回复:

 
那么问题来了，神秘复苏在哪儿能看到的？
起点就有啊(◔◡◔)，搜作者 佛前献花 

回复:

 
楼主的名字……
好家伙，当年就是你小子抢了我名字ヽ(｀д´)ノ

回复:

　　黎平醒来，面前早已不是与他死死抗争的敲锣鬼了，而是一个穿着梅花十三cos服装的女人，下意识的他便伸手到自己的头顶，似乎一言不合便要使用红盖头。
　　而当他摸到头顶的时候，却发现那个红盖头已经不见了！
　　“干什么啊，不认识我了？”
　　听着这声音，黎平心中的波动小了一些，这声音他很熟悉，正是与他一块而来的程妆红。
　　“敲锣鬼呢？你怎么穿这身衣服，那个古怪的女人呢？”
　　黎平试探着的询问面前的同伴。
　　“什么女人，我怎么没看到？我醒过来的时候，就已经是这样了，我看到地上有一套衣服就穿着了，总不能光着身子吧。至于敲锣鬼，我醒过来的时候就没看到了。”
　　程妆红一副不耐烦的样子对黎平说道。
　　黎平觉得有点怪物，仔细端详了一下程妆红，可觉得说话的语气都符合她平日里的状态，便也没有多问什么。
　　想来自己的红盖头和那只敲锣鬼是被那个奇怪的女人拿走了，只得心里暗暗的叹了口气。
　　只是突然的，他仿佛意识到了程妆红的变化，眼神闪烁的说道。
　　“你的鬼墨问题解决了？”
　　作为有着不俗资本背景的程妆红的她背后的程家也不是没有给她找过清理鬼墨的办法，但她的问题有些特殊。
　　鬼墨无时无刻不在从她的身体里渗出，有些可怖腐蚀性的鬼墨，可以轻松腐蚀掉她所穿的衣物，因此她也只能用鬼墨覆盖来遮羞。
　　之后也是费大力气给她找来了鬼笔，才有效延缓了她的灵异侵蚀问题。
　　此时她竟然能穿上衣服了，证明她解决了一部分自身的灵异问题，不管是那种方法，这对于短命的驭鬼者来说，都是极其有价值的信息。
　　“运气好罢了，估计跟那个锣声有关系，听多了锣声，我身上的鬼似乎也变得平静了许多。”
　　程妆红平和的说道，似乎对这个问题，早就有了腹稿……
　　黎平没有再多言，原本就是程家为了程妆红的安全起见，才找到他这个业务能力很强的驭鬼者，来带程妆红刷刷贡献。
　　此时敲锣鬼已经不见，作为灵异物品的红盖头也不可能被程妆红拿走，光是程家支付的报酬也已经超出红盖头许多了。
　　黎平便也没再多想这些，当务之急是及时向总部汇报情报，及时处理敲锣鬼，以免更多的普通人受到伤害……
　　送走了黎平，“程妆红”才算是松了口气，要知道红盖头和敲锣鬼都被她拿走了。
　　跟黎平对话的自然不是原本的程妆红，至少不完全是，在化作人皮后，吕天成功的保下了程妆红的身体，但由于鬼墨的灵异干扰，而她俩也陷入了一个古怪的状态。
　　吕天莫名的获得了程妆红的全部记忆，而在意识层面，程妆红只是暂时沉睡在吕天的意识中。
　　大概相当于，程妆红成了吕天的第二人格？
　　至于敲锣鬼已经在那部诡异的手机之中了，在与“我”交易过后，手机中又多了两个功能，［商城］和［仓库］。
　　敲锣鬼此时就在仓库之中。
　　在商城里只有孤零零的一件商品：
　　【物品：红盖头】
　　（作用：
　　1.覆盖于头顶可以限制鬼的能力，对于拼图完善度低的鬼可以达到完全限制。
　　2.可以抵挡一定程度的灵异攻击，承受过强则会反噬。）
　　吕天看着商城里仅有的一件道具，正好是他与短信“我”交易的东西，如今却出现在了商城之中，只是并没有出现售价，那怕得知作用后，吕天想买都没有办法购买。
　　手指翻动，吕天又从档案里查看新出现的档案信息。
　　【档案：敲锣鬼】
　　【当前完善度：3】
　　【信息：由棒槌，铁锣，更夫组成。棒槌，以使用者生命为代价敲击，可以暂时驱散厉鬼；铁锣，触碰即死；更夫，更夫前行的路上不会有低于其拼图程度的鬼阻挡；组合，敲锣鬼会以恒定时差敲锣，锣声下未闭眼倒地者死亡。】
　　【提示：是一个星期之前的灵异事件组成部分。】
　　
　　【档案：鬼墨】
　　【能力：束缚，接触死亡，液体化】
　　【提示：与鬼笔可组成拼图】
　　
　　【档案：鬼画笔】
　　【能力：书写，绘画，压制】
　　【提示：与具有液体性质的鬼可组成拼图】
　　收起手机，吕天开始整理来自程妆红的记忆。
　　程妆红出生在财阀世家的程家，作为程家嫡系这一代中意外成为驭鬼者的大小姐，原本应当被作为家族联姻的她拥有了更多的选择。
　　程家为了参与总部那里的某项计划，当即决定培养程妆红，为其找来了极为契合的灵异道具，以增强灵异能力并延缓灵异侵蚀。
　　在程妆红隐约得知的消息里，这也都是家族为了那项计划增加筹码，以确保某种利益。
　　对此原身也是相对支持的，对于无组织的只驾驭一只鬼的驭鬼者，其生命往往不会长过两年，加之对灵异能力的使用，也会缩短驭鬼者的生命。
　　驭鬼者与其所驾驭的鬼是互相影响的。
　　驭鬼者在本质上，是在用自己的意志去影响所驾驭厉鬼的规则。同时，不论你是否使用厉鬼的能力，都无可避免的被厉鬼影响同化，而使用能力，也只是让这一步加快而已。
　　一旦同化程度达到某种界限，驭鬼者的身体将不再能容纳厉鬼，厉鬼将不再受驭鬼者意志的干扰，进而吞噬驭鬼者复苏！
　　理论上，复苏后的鬼很难再次被驾驭，除非驭鬼者的意志要强于上一任驭鬼者很多，或是鬼的拼图被打散。
　　吕天还发现档案里有关自己的档案也有所更新。
　　【档案：吕天】
　　【侵蚀程度：20%】
　　【驾驭厉鬼：人皮鬼，鬼墨】
　　【灵异物品：铁锣，棒槌，鬼画笔】
　　【提示：？？？】
　　相对于之前，有关于他的档案已经多出了［驾驭厉鬼］，［灵异物品］，［提示］这几项。并且侵蚀程度也有所下降，原本在死亡几次后应当是22%的侵蚀程度也变成了20%。
　　虽然比之前也就降低了2%，但考虑到在化皮程妆红之前，她的鬼墨侵蚀程度肯定是远大于20%的，二者结合后，倒也是缓和了许多。
　　只是吕天对这个显示［？？？］的［提示］有些摸不着头脑，但隐约之间，他觉得这东西肯定和短信“我”有关系……

PS：才发现加精了，emmm争取不咕咕咕吧

回复:

 
液体化？是不是还会有史莱姆附身之类的
这一本不会有啦，史莱姆就太不符合画风了……

回复:

　　脑海中打理好一切，确定现场并没有留下任何证据，吕天走出了街区。
　　几乎是在前后脚的功夫，就有程家的人过来接应。
　　来接程妆红的是一辆军用越野车，吕天认得，这是程妆红手下的一部分“私兵”。
　　吕天摘下cos服的面具，在穿上程妆红的皮之后，有着程妆红的记忆，并且继承了程妆红的鬼墨鬼笔，倒也是成功糊弄过了来接应的程家人，确认了自己的身份。
　　车队一路行进，看路线，这便要去见见自己的便宜老爹。
　　从程妆红的记忆里，程家目前的掌舵人，程妆红的亲生父亲程业也在密切的关注这里。作为意外诞生的驭鬼者，还是家族嫡系成员，不论如何，这都是灵异渐起之下，家族立足壮大的底气。
　　此刻吕天并没有跑路的想法，他已经从记忆里知道了程业的想法，以他此时的身份，完全可以在程家获得更多的灵异资源。
　　作为短命鬼的驭鬼者，能够延长自身生命的方法，并不多，但最有效、风险最大的就是再驾驭一只鬼。
　　再引入一只厉鬼，二者在驭鬼者体内相对抗，在鬼与鬼对抗的缝隙中，驭鬼者谋求二者的平衡，进而弱化厉鬼对自身的同化效果。
　　可厉鬼的同化本身就难以抵抗，以人的意志力，抵抗一只鬼都需要极大的运气成分，再引入一只鬼，稍有不慎便是万丈深渊。
　　在程妆红脑海中找到这部分记忆的时候，吕天心中升起寒意，这简直就是饮鸩止渴！
　　所幸根据短信给出的方案，他取巧式的驾驭了程妆红的鬼墨，哪怕中途凶险，但驾驭两只鬼后即便是短命的驭鬼者，也能有五年左右的存活时间，当然这前提是不滥用灵异力量。
　　不多时，越野车已经到达了目的地——程家。
　　一块其貌不扬的别墅群，让人很难以相信，这是作为有名财阀的程家所在。
　　但随着管家的接待引路，程妆红记忆里大概的内部规划布置，吕天不由得惊叹程家的财大气粗，能够束缚厉鬼的黄金严严整整的铺盖在内部，只要纯金打造的大门落下，这便是厉鬼无法侵入的安全屋！（黄金只能隔绝灵异，不能隔绝其他手段。）
　　七转八回，总算是在侧厅里见到了程业，这个程妆红自记事一来都很少见过的父亲。
　　不知道是不是中国人的传统，总是喜欢在餐桌上谈事情，侧厅桌上已经上好了颇有讲究的中式餐饮，侍从老练的开了瓶名贵的红酒，于精致的高脚杯中容纳下这种精致的优雅，又行了一个挑不出毛病的优雅礼仪，悄悄离开并带上门。
　　长长的方桌旁摆好了三个座位，莫约有四十多岁的青年男人正坐在主位，靠外的座位上坐着一位容貌精致的中年美妇，正是程妆红的母亲伊琳娜。
　　作为程家与欧洲那边的联姻，或者说只是小家族的谄媚，伊琳娜便作为生意上的某种筹码被送上了谈判桌，进而在设计下，有了程妆红。而原本也会作为某种筹码的程妆红却因为意外成为驭鬼者摆脱了这种命运……
　　“你驾驭另一只鬼了？”
　　吕天将将落座，那边程业的询问便传了过来。
　　“嗯…”
　　吕天应声微微点头，努力维持着程妆红平日里的乖巧人设。
　　作为程家掌舵人的程业自然是有着自己获取信息的手段，几乎是“程妆红”刚出街区，有关其“疑似解决鬼墨问题，驾驭第二只鬼”的情报就传入了他的耳中。
　　对于程家这样的大财阀而言，驾驭两只鬼的驭鬼者也并非是街上的大白菜相较于目前全世界范围驾驭两只鬼的驭鬼者也不过堪堪两百出头。事实上哪怕仅仅驾驭一只鬼的驭鬼者，也是极为珍稀的……资源。
　　得到了确切的信息，程业努力寒暄一些，起身便离开了，似乎对他而言，这句确切的答复便是他此行的目的。
　　颇有情致的蜡烛无声的燃着，而本就空旷的侧厅里，长方桌边，也就只坐着两个女人，深闺怨妇的氛围就这么升了起来。
　　“红，你还好吗…”
　　那俏丽的美妇面容上带着愁苦与愧疚，很小心的对着她的女儿说。
　　不善于勾心斗角的她，本就处于程家较为边缘的位置，女儿遭受灵异后，也没有多少能提供的帮助。
　　由程妆红记忆里关于母亲伊琳娜的部分，在吕天的脑海里翻滚。原本应当是同样悲惨命运的母女，即将或者说已经成为某种私有财产……
　　对于伊琳娜而言，她的女儿更是她的情感寄托，她女儿的命运也变成了与狼共舞的险境……
　　“我很好，这次我可是完成了任务，也延缓了我身上的这个鬼东西，能多活好久。”
　　“程妆红”展演一笑，同伊琳娜记忆里小时候的女儿别无二致。用着伊琳娜能够听懂的言语，和某种继承下来的本能吕天细声慢语的安慰着她的母亲。
　　伊琳娜却是眼泪汪汪，走了过来紧抱着吕天，“花瓶”的她仿佛也只能做这些了……
　　吕天不知道如何去面对这种沉甸甸的情感，毕竟他并不是伊琳娜的女儿。
　　（伊琳娜想来已经担惊受怕许久了，可是我……）
　　吕天意识中，程妆红浑身赤裸的身影蜷缩着身体，一旁就是那四十多张人皮。来自鬼墨处的反馈，程妆红的意识也在逐渐复苏中，想来不久就可以苏醒了。
　　这倒是让吕天松了口气，不用一直扮演别人，这样很累的好吧，至于现在安慰伊琳娜……就当是借用她身体的利息吧。

　　PS：
　　1.人皮鬼的方案
　　【以一张人皮为代价敲响铁锣，可以暂时压制厉鬼的活动，而后化皮穿上，便可以借皮驾驭鬼墨。将红盖头给了“我”之后，“我”发出的铃声可以确保驾驭成功。】
　　2.程业已经判断处程妆红有状况，心生戒备……

回复:

 
程红妆是女主吗？超级好看
是女主，纯爱党在此❛‿˂̵✧

回复:

最近现实出了点状况，今晚应该会更新……

回复:

　　“晚上就陪着妈妈吧…”
　　伊琳娜的语气带着心疼，只有二人的餐桌上，她望着自己一年未见的女儿，如软弱小兽一般说出话来。
　　“程妆红”的身体微微一僵，仿佛不适应这种母女舔犊情深的氛围。可身体中那部分属于程妆红的情感，却好像偏偏希翼着母亲伊琳娜的陪伴。
　　就如同她的孩童时期到她悲惨的现在，母亲伊琳娜一如既往的陪伴给予她温暖。
　　“嗯，好的母亲……”
　　感知到意识中“程妆红”的即将苏醒，吕天也就硬着头答应了伊琳娜的话。
　　伊琳娜听到吕天的话仿佛注入了某种活力，一种慈爱的笑容于脸庞上绽放。她靠过来一些，双手握住“程妆红”的双手，两双嫩白透红的玉手交织在一起。
　　一些同常人母女无异的家长里短的闲话闲语，让吕天感受到一个很治愈的温暖，就仿佛心底的阴暗都亮了起来。
　　闲聊几句，伴随着优雅精致的用餐，时间总是过的很快，一晃过神已经快要到十二点了。
　　伊琳娜这个便宜老妈的拉扯下，吕天亦步亦趋的跟着她走到庄园侧边的别墅中，一般无二的富丽堂皇，一般无二的精美装饰……这里便是吕天今夜歇息的地方了。
　　一进入别墅中，一名穿着黑白女仆装的佣人迎了上来。
　　“夫人，小姐，要先去沐浴吗？”
　　女仆，恭恭敬敬的语气，行了个标准的贵族礼仪。
　　伊琳娜微微侧身看了看“程妆红”，双手略微紧了紧说道。
　　“先去沐浴吧，准备一下……”
　　吕天闻声，便打算跟着女仆去沐浴，还没动身，伊琳娜又说：
　　“一起吧。”
　　吕天略有惊讶的看向伊琳娜，却看见伊琳娜瞪大水灵灵的眼睛，仿佛撒娇一般的看着“程妆红”……
　　伊琳娜终归是如愿以偿了，且不说程妆红记忆里母女本来就较为亲密，吕天对于这种“老妈撒娇”的场面，也确实没有太好拒绝的办法……
　　此时的吕天赤着身子仰坐在浴缸中，感受着肌肤在温热的水中舒展，仿若身体的每个细胞都得到了放松。除去程妆红母亲的难以对付，到现在为止，却也算得上是轻松了。
　　只不过，该来的总是要来的，没等吕天泡多久，伊琳娜踩着欢快的脚步走了过来……一丝不挂……
　　不同于程妆红那略显青涩的少女身姿，三十多岁的伊琳娜明显要比她的女儿丰腴成熟的多。
　　英式血统下比人皮鬼还要大上不止一个cup的硬件配置，因为年龄增长稍稍下坠，但也是足够惊爆眼球的美妙之物。
　　节食加上锻炼而肉感十足的大长腿，修剪整齐的耻丘私处，柳腰翘臀，一副前凸后翘充满着雌性气息的身材。
　　而此刻，一丝不挂的伊琳娜就这样纳入吕天的眼眸中，一步一步向着他走来，胸口的硕大一颤一颤，极具视觉冲击力……
　　伊琳娜走近些，胯步入浴，吕天眼神犀利些，甚至还能瞥见两腿之间……
　　浴缸本就设计的很大，对于相对娇小一些的女性而言，足够容下伊琳娜母女。
　　伊琳娜再近一些，与“程妆红”贴近，像是一个拥抱一般，两乳相对，手上以毛巾，柔和的擦拭着女儿的美背。
　　自程妆红的记忆里得知，她不过堪堪18岁，不过占着混血儿的优势，胸口的大白兔也就和人皮鬼的C+相差无几。
　　胸口两团美乳对抵下，那种软肉挤压与被挤压的舒爽，以及伊琳娜身上传来的淡淡体香，让吕天都有点心猿意马了。
　　洁白柔软的浴袍，母女二人美妙的酮体藏匿于其中，紧缚的胸口像是要迸发而出似的。
　　细细享受着美女间贴贴的快乐，磨蹭了许久，这洗浴环节才终于是过去了。
　　不过事情还远未终结，看着伊琳娜像是撒娇一般的模样，吕天明白，接下来，或许还有陪睡业务等待着他……
　　一夜无话，卧室里映入稀稀疏疏的阳光，浑身赤裸的吕天擦了擦眼角，哈着气睁开了眼。
　　在她身旁是同样赤裸身体的伊琳娜，他现在这具身体程妆红的亲生母亲。
　　看着伊琳娜不设防的睡颜，吕天不知道想到了什么突然笑了起来。
　　“真是好久没有体会过的亲情了……”
　　吕天小声的呢喃着。
　　“你…是谁？！”
　　平静的早晨，在吕天脑海里回响起来的女声，惊诧的问道……

回复:

 
去看了神秘复苏，感觉人物性格刻画还没有楼主的好啊，最近还把你俩写的内容搞混了。。。。。。。 ...
谬赞了谬赞了，佛爷的脑洞啥的比我强多了，我就是写一小段可以( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊

回复:

 
哇哦，这个‘我’，到底是什么人啊，也没看到我给过去发消息，那那些提示到底来自哪里啊？是触发什么条件， ...
这个“我”是致敬神秘复苏那本书，驾驭三个鬼是想让驭鬼者体内三只鬼内耗，然后让保持自我更轻松，一旦体内鬼内耗结束，那驭鬼者就GG了。
这篇文，脑洞开大了，有好多要写的……

回复:

剧情的话，“我”，给出“不要交易”提示的，吕天，这是三个意识，主线的话，就是吕天解决另外两个意识对他的干扰……
还有就是另外两个意识，都不是啥好东西……

回复:

      吕天很快反应过来，声音的来源是谁。
　　程妆红！
　　但是他并没有特别惊讶，在脑海中他已经就要说的话想了个大概了。
　　当然，关于灵异手机的事情，他还是暂时隐瞒一部分，如果有可能的话，他还是想要将程妆红复原的。
　　在对比其他灵异物品的功效后，吕天很明白灵异手机的强大。在之前就揭示了人皮鬼的杀人规律，甚至昨夜的敲锣鬼也知道杀人规律。
　　如果好好运用这种道具，即便仅仅只是［短信］功能，完全可以让没有任何灵异能力的人，轻易从灵异事件中安全存活。
　　心念一动，吕天将那天街道内的所见记忆共享给了程妆红，这也是穿上程妆红，他所隐约能够做到的。毕竟现在的程妆红从某种意义上讲，和他是一种类似主人格、第二人格的关系。
　　不同于其他没有自主意识的人皮，程妆红起码保持着自我意识，之后还有分离的可能性。
　　吕天传输给程妆红的记忆并不多，很快，程妆红的声音又从吕天的脑海中响了起来。
　　“谢谢……”
　　略略出乎吕天意料，但细细想来，也说得过去。当时要不是吕天插手，程妆红八成就死于厉鬼复苏了。
　　“倒也没事了，对于你们这种为国家做贡献的人，我还是很敬佩的，毕竟我现在还占着你的身体不是么…”
　　吕天有点不好意思的摸了摸头，但入手却是柔顺茂密的乌黑长发，讪讪的收了手，止住了习惯性的摸头。
　　“嗯…那现在还有分离我们的办法吗？”
　　意识中，程妆红略有点紧张的问道。
　　“暂时还没有办法，我也是才成为驭鬼者，基本常识还都是从你这里拿到的呢……”
　　吕天说完，一股淡淡的忧伤从他的脑海中传来，这当然不是他在悲伤，而是程妆红。
　　想来变成人皮被人穿上，还拥有着清醒的意识，这种“夫目前犯”的即视感，对于将将二十岁的程妆红来说是很难接受的。
　　“放心了，有办法的话，我会把你复原的。”
　　似乎是感觉到了程妆红的所想，吕天出声道。
　　不知道是不是这边吕天的说话声有些大，熟睡的伊琳娜有了转醒的趋势，吕天做贼心虚似的噤下声来。
　　不过下意识的视线一转，伊琳娜那胸口硕大柔软的双乳直挺挺的映入眼眸，双目下方还有一对半团乳肉遮挡住少许视线。
　　意识中从程妆红处不断的的传来羞愧感，吕天急忙又将头转过另一边去。
　　意识之中，程妆红已经读取过吕天穿上自己后的记忆，虽然知道自己的身体，乃至母亲的身体都被吕天看过。但还是有些不知如何与吕天交流了……
　　尽管欧洲文化相对较为开放，但也接受过华夏文化教育的她来说，这种差不多是“社会性死亡”的场面，她也不知道如何打破……

回复:

　　从程家离开，已经是昨天下午的事情了。
      婉拒了伊琳娜的挽留，或许是某种冒充他人的刺激感，让吕天在程家多少有些不自在。
　　回想起那天的尴尬局面，吕天现如今也还有点不好意思，幸好的是女佣人敲门打破了当时的尴尬。
　　女佣人带着她去见程业。
　　不知道是不是母亲伊琳娜不在场的原因，这次与程业的谈话明显要生硬的多。
　　大概就是一些嘉奖云云，当然也不全是口头上的，还有一件灵异物品交给了吕天。
　　同时也交给了吕天一个新任务。
　　想要马儿跑，先给马儿吃草……
       这个道理吕天还是懂得。
　　想到这里，吕天饶有兴致的打开了纯金制成的密封箱，灵异物品是一双红色的高跟鞋，颜色猩红鲜艳，款式复古而又典雅大方，只不过鞋跟看起来相当的高，都快要十公分的鞋跟，好似更偏向于情趣用品……
　　【档案：高跟鞋】
　　【能力：行走】
　　【提示：它似乎不会主动复苏；它似乎与某件衣服很配……】
　　从手机档案里得到的信息相对简单，但跟程业所说的能力也差不多。
　　可以无视地心引力行走，可以一定程度上豁免鬼域干扰。
　　从程妆红那里得到的信息里就有关于鬼域的介绍。
　　一些特殊的鬼所拥有的一种能力，能够一定程度上改写现实空间，乃至时间。
　　在鬼域里，释放鬼域的鬼可以说是有着上帝权柄，可以随意的将鬼域内的空间时间揉捏成它所想要的样子……
　　当然这种特殊的鬼是极其稀少的，凡是出现这种恐怖的鬼，一般都会被驭鬼者总部派出同样拥有鬼域能力的驭鬼者解决。
　　当然，凡事无绝对，对于总部来说拥有鬼域能力的驭鬼者也是极其重要的战略性力量，对于一些恐怖程度很高的鬼域也只能草草处理，总不能让这样珍贵的驭鬼者也陷入其中。
　　倘若陷入其中，鬼域叠加之下，那可真就成了无解的难题了……
　　吕天略略摆了摆头，没有再望深处去想，反正现如今自己也有了这一双高跟鞋，可以一定程度上豁免鬼域，至少有了从鬼域之中脱离的办法。
　　心念一动，吕天将手机收入口袋中，双手提起这双高跟鞋，仔细端详一下，要不是人皮鬼和鬼墨隐约能感知到这玩意的不对劲，看起来倒真像是双普通的高跟鞋。
　　吕天坐在沙发上，将脚下踩着的拖鞋踢开，高跟鞋整齐的摆在地上。强忍着心中的怪异感，程妆红的小脚就这样踩了上去，小脚踩着的高跟鞋传来某种肉类似的接触感。
　　在吕天双足伸入高跟鞋后，高跟鞋旁侧的绑带自动的贴合在吕天的腿部，原本略有些不合适的鞋底也逐渐变化，贴合程妆红的足型。
　　属于程妆红的嫩足妥妥贴贴的包裹于高跟鞋内，足尖还贴心的做好了某种足甲美容，染上了同高跟鞋一般无二的猩红色。
　　吕天起身，在高跟鞋的干扰下，一股重心不稳的感觉油然而生，腰部不由得向后弓下，连带着吕天不得不挺直胸膛来保持身体平衡。这样一来，程妆红的身体摆出一种前凸后翘的姿势来。
　　不过，来自高跟鞋的灵异力量，让即使是鞋跟这样高的情况下，吕天仍未有足部酸痛的感觉，反倒是一股升力不断的将她的足弓推起，几乎不费力就能站很久。
      可以，这很玄学。
　　同样的，一种能够任意行走的感觉油然而生，吕天试探性的走了几步，他可以轻松的踩着墙走路，甚至可以一定程度上踏空而行！
　　只不过一旦当他瘫软回常态时，这种自由行走的能力就大打折扣，仿佛当他努力做出前凸后翘姿态的时候，才能有效的发挥这个作用……

回复:

咳咳，这篇文章我转到CDbook申码去了，名字也叫灵异手机，卑微求各位大佬点下赞，另一篇文更完了肯定回来更这个

回复:

　　程氏医院。
　　这是程家旗下的一家私人医院，一般只会接待自家的人员，或者说有一定利益往来的“朋友”。又或者将竞争对方的家眷“接”过来做个检查什么的……
　　此刻这所为“精英人士”服务的医院里，正进行着日常的忙碌。穿着白大褂的医生护士在手术室和病房之间腾挪，将疾病这种东西自“精英人士”身上移除。
　　而今天，这里却迎来了一位不一样的“精英人士”……
　　“程壮红”足下踩着红色高跟，穿着一身白色大褂，站在医院的大门外，
　　同吕天之前所想的一般无二，灵异物品自然不是白拿，肯定是需要付出一些的。即便程家是世家门阀，也肯定是要有个章程办法的。
　　程业给他的任务很简单，大略就是来这所医院，救下程家核心人员之一的某名产妇。最好是再处理一下这所医院所爆发的灵异事件。
　　在任务里还提到，如果顺手的话，就给其他有着相同状况的几名产妇身上的问题也给处理掉。至于处理不了的话，言外之意是……
　　吕天摇了摇头，这已经不是现在的他在乎的东西了。
　　吕天从口袋里掏出程家提供的特制手机，仔细的审阅着预先提供的情报。
　　从程家给的信息来看，这只鬼是一位意外死亡的驭鬼者身上的，在一周前的一件大型灵异事件中被波及，而后死在了这附近，只不过当有关部门去处理尸体后续的时候，却发现她身上的鬼不翼而飞，只是收容了这位倒霉驭鬼者的尸体。
　　恰巧的是，离死亡驭鬼者最近的程氏医院出现了一些灵异现象，与该驭鬼者驾驭厉鬼的能力基本相似，因此程家便有了收容这只厉鬼的打算。
　　当然，程家对于这只厉鬼是否真的在这里也并不百分百的确定，之所以派他来也不过只是因为出现的灵异现象有些相似罢了。
　　程家给的信息中并没有明确说明鬼的能力与规律，只是说这名驭鬼者所驾驭的厉鬼危害性并不强，灵异规律非战斗侧，不具备鬼域，也不具备自主移动能力，属于危害性较小的厉鬼。
　　甚至于指出这只鬼的杀人规律是那种需要持续判定的，只要不是连续触发规律，对普通人的危害性也不大。
　　这种有些遮掩的情报让吕天不由得蹙起好看的眉头。
　　让“程妆红”来，却又不给清楚的厉鬼信息，要知道程妆红可也算是程家目前家主的亲女儿，也驾驭了两只厉鬼，对于灵异圈的一些隐秘也是没有理由去瞒着她的。程家的这种行径让吕天有点捉摸不透。
　　虽然心有疑惑，但是吕天倒也不是太慌张，以情报上写的，这次的厉鬼的杀人规律需要持续判定。对于这种厉鬼，人皮鬼的替死能力给予了他足够多的容错，只要他找到厉鬼的源头，就可以游刃有余的解决这次事件。
　　视线转回医院里，这会的医院依旧是忙碌不已。尽管程家的处理方式一向迅速而有效，在爆发了灵异事件后，这里已经被疏散封锁不允许进入。但原先遗留下来的病人也还在有序的进行着治疗，即便这会治好了病也不见得能出去……
　　医院很大，建筑风格也极为大气，可这会但透出一种说不出来的阴森感，吕天本能的感觉到不安，身上的人皮鬼在这种环境下隐约的刺痛，时刻提醒着他，这里确实存在着其他的灵异力量。
　　“程小姐，欢迎您来视察工作，我是这里的负责人程毅越。”
　　不等吕天动手检查医院，一位看起来有些发福的中年男人走了过来，点头哈腰的，言语间多有些恭维。
　　对于程毅越认出“程妆红”来，吕天并不意外，毕竟二者都姓程，加之这是程家相对重要的一家医院的负责人，也不大可能让外人来负责。
　　不过对方的主动示好倒是让吕天省了一些麻烦，他总不能亲自给医院上上下下检查一遍吧，即使他有着人皮鬼暂时不惧死亡，但每次死亡都会加深灵异对他的侵蚀，这种赔本买卖他是不会干的。
　　“我来这里的干什么，你应该都清楚吧。说说吧，医院哪些地方出了问题。”已经心有打算的吕天问道。
　　末了他又顿了一下，想到对方并不是驭鬼者，又补充道：“那几个死亡的人，死亡的具体时间地点。”
　　空降下来的“程家小姐”一副公事公办的样子，让程毅越有点意外，对于大门阀内的成员，他都做好被打秋风的准备……
　　心里虽有些意外，但把持这家医院也有十年左右的他，言语上并没有停下，连忙回应道：“目前死亡人数有六人，五男一女。五人死亡地点在顶楼，也就是十层的太平间，一人死亡地点在九层的水房，死亡时间都是在差不多六七天前。”
　　“目前十层和九层已经给封闭了起来，为了安抚一下职工和病人，八层也给封锁了起来。要是想上去的话，八层以上也就只能走楼梯了。”
　　六七天前……也就是说又是大概一周前的事情么？
　　这已经是吕天第好多次听到有关于一周前的事情了，不管是程妆红那里的记忆，还是那部黑色手机的提醒，都在昭示着目前他经历的这些事情都只是那件灵异事件的余波而已。
　　如果不是短信“我”的提示，他估计早在那辆乡间大巴上就已经欢声笑语中打出GG了，甚至连他身上的人皮鬼也是短信“我”帮助驾驭的……
　　想到这里吕天休息几日舒缓下来的神经也开始慢慢紧绷起来。
　　“那几个有问题的孕妇呢？现在安置在哪里的。”
　　等了一会也没见“程妆红”说话，程毅越心里暗暗有些惶恐，作为比较高层的成员，对于灵异这方面还是有一些了解的。据他所知，那些驭鬼者在时间久了都会慢慢丧失人性，变得喜怒无常。面前这位大小姐虽然看起来挺正常的，但精神病在不发病的时候不也是正常人么！
　　“那位自家的在一楼那边的VIP病房里，我先带您去……”
　　听到这位大小姐的话，程毅越将脑子里的被迫害幻想打消，连忙回应道，顺势领着程妆红去那件VIP病房。
　　不得不说这医院还是极为奢华的，一进所谓的VIP病房，墙壁上挂着的几幅古朴端庄的字画就已经很有格调了，更不用说其他精心设计的室内景观了。空间极大的VIP病房，就仅仅只摆放着一张病床，靠门侧还站着两名护士，伺候着起居生活，如若不是预先知道这是病房，很多人怕不是第一时间会把这里认成高价公寓一类。
　　“小姑姑？”
　　“程妆红”看见那病床上躺着的精致美人，嘴里下意识的说出话来。话一出，吕天迅速反应过来，这句话是他意识中的程妆红本人说得。
　　自程家回来后，大抵是不能接受自己的身体被吕天使用掌控，程妆红平时也都是在意识中沉睡，到了晚上吕天休息后，才控制身体起来走动走动。知道目前也没有更好解决办法的二人，心有灵犀的保持着这样的默契。
　　不过这会涉及到灵异事件，意识保持着清醒的程妆红，全程在吕天视角下窥屏，看到自己的小姑姑倒是不由自主的惊呼出声。
　　“不对啊，我小姑姑前两天已经打胎引产了啊，怎么还会怀孕？！”发觉不对劲的程妆红在意识里急切的对吕天说道。
　　“别急，我们先看看怎么回事。”吕天在意识里迅速回应道，这种明显的灵异现象已经让他打起了警惕。
　　吕天微微凝神，身上黑墨流动，一只有些渗人的画笔被递到他手里，那种奇怪的鬼墨在空气中悬浮，如同颜料一般附着在笔杆上。
　　鬼墨虽然有接触死亡的即死规律，但在鬼画笔的结合使用下，反倒是消去了即死的效果，二者都具有的压制效果得到了加强，如此一来，这会吕天才敢给这玩意用在活人的身上。
　　心思一动，吕天手中的笔尖汲满了鬼墨，小心翼翼的在“小姑姑”的小肚子上点下了一团墨点来，初次对活人使用他也有点摸不准。
　　随着笔尖鬼墨与皮肤的接触，那团墨点的落下，“小姑姑”鼓胀起来的腹部缓缓收平，昏睡脸庞上的痛苦神色也缓了下来。
　　这就成了？
　　只是试探性的结合鬼画笔鬼墨轻点了一下，吕天也没想到效果会这么好，竟然就解决了？
　　等会……
　　吕天又看向“小姑姑”，却发现对方那宽硕的胸怀渗出许多奶水来，将有点单薄的上衣都给浸湿了。因为之前还是孕妇状态，为了能相对舒服一些，对方也就没有穿戴内衣，此刻倒是将胸口的两点樱红给衬了出来。
　　无意瞥见这种香艳景色，吕天急忙收了下眼，毕竟这是人家小姑姑，意识里还有个人在窥屏呢。
　　随着奶水的排出，躺在床上的小姑姑也很快醒了过来，她恢复意识后发觉自己胸口得异状，脸色略微红了点，不过毕竟是已婚女子，倒也没有太过扭捏。
　　“啊，是妆红啊，好久没见到你了，是你救得我么。”看到旁边站着的“程妆红”，苏醒过来的小姑姑友善的打着招呼问道。
　　“呃……对的，还是家族里派我过来的。”
　　“对了，方便说一下，小姑姑你是怎么晕倒的么。”
　　得到吕天交还身体控制的程妆红回答道。而后又在意识中吕天的催促下，尽可能语气缓和的问道。
　　“我也不知道啊，就是那天从九楼做完手术，刚麻药缓过劲休息，就感觉到肚子特别疼，然后就昏到现在了。”才刚经历过离婚流产的小姑姑，鼓起精神来声音有气无力的说道。
　　看着面前一脸疲倦的小姑姑，程妆红有点不好意思打扰她休息，可想到这会是处在灵异事件之中，她只得咬咬牙继续问道：“那你感觉身体还有什么不舒服的地方没？”
　　“不舒服……有啊。”
　　随后她声音小了一些，微微有些扭捏的说道：“我都没到哺乳期，这几天好像还流母乳了……”
　　结合到刚刚解决对方身体异样时，那骤然喷发出来的奶水，吕天心里已经隐隐有些线索了，对方是在九楼做完手术出的状况，多半是护士从那里打来的水出现了问题。九楼又同样出现过死亡人员，吕天估摸着厉鬼多半就在那间水房。
　　“那小姑姑你先休息吧，我去其他地方看看去。”
　　望着困倦到失神的“小姑姑”，吕天也没有打扰对方休息的想法，收回身体控制权轻声道别。有了一点线索的他，这会倒是很想再去看看其他几名孕妇，或许她们也是这种情况。
　　才一转身，吕天就发现身后的程毅越专注的盯着程妆红身体的腿看，吕天轻轻踏了踏脚，红色高跟鞋与华贵的地板发出哒哒的清脆声音。
　　一边看入神的程毅越不好意思的咳嗽了几下，迅速收回视线，转移话题的将“程妆红”领去其他孕妇的房间。
　　“喂，被男人盯着看的感觉怎么样。”
　　跟着程毅越迈着高跟鞋大长腿的吕天身形微微一滞，即便看不到程妆红的脸，但意识中对方的调侃声，也让他一个大男人有点挂不住脸，只得是沉默着继续走。
　　“嘻嘻，平时上街总是被你们这些色狼盯着看，体会到不舒服了吧~”
　　忍耐着意识里的垃圾话，吕天开始有点烦这个家伙了，对于异性大多只是敬而远之的他，对于对方这种有些不尊重的行为有些本能的厌恶。心中打定，只要找到给这家伙还原的方法，还是尽早和她分离开算了……

回复:

 
楼主袁修是谁啊
emmm，可能是打字打快了，那个是我另一篇文的主角……已经改过来了

回复:

啊这，这两天忙着玩仙7，晚上有空就更

回复:

　　到了……
　　九楼的水房外，以金锡纸包裹的大门外，吕天和程毅越静默的站着。
　　吕天回头望去，这装修华丽精致的长廊尽头，透着一股阴冷的气息，或许是心理作用，有着人皮鬼替死这样的保底，他仍旧有些发毛。
　　余光瞥见强装镇定的程毅越，对方那发白的脸色与有些颤抖的身形，昭示着普通人对灵异的畏惧。
　　“你先回去，这里不是你该待的地方……”
　　吕天没有强逼对方留下的意愿，或者说，对方的利用价值已经消失了。在刚刚上楼时，吕天隐隐让对方走前面趟雷……现在基本确定水房内有鬼，让程毅越去送死倒是没有什么必要。
　　能作为程家“封疆大吏”之一，程毅越个人素质自然是有的。闻声如蒙大赦，却也很好的控制住了自己的面部表情，僵僵的做了个优雅的辞别礼后才离开。
　　望着对方的身形渐行渐远，缓缓消弭在走廊的尽头，意识海中又传来了一道声音：
　　“你这就放他走了？他可是程家找到的‘蛀虫’，让程家蒙受了不少损失。”
　　在程家这次提供的信息里，也有关于程毅越的部分。比如医院内的某些灰色交易、钱权交易指向了他，比如程家也有将对方换下的意思……程家的种种信息，都将对方视作砧板上的肉，颇有生杀予夺不过如此的味道。
　　“我只是不想就这么草芥人命罢了，没必要让他去送死吧……再说，驭鬼者不是需要保持自己的意识么，我这姑且算是保存自己的人性吧……”
　　面对程妆红的问题，吕天随意的在意识海中回答道。
　　（人性……我在那辆大巴上看着那么多人死去，我又有还剩下多少人性呢……）
　　“行，你心善还不行吗~鬼的信息我们还不是完全清楚，要是翻车了的话，你的人皮鬼确定能给我也保护住吧……”估摸着是知道话题不对，意识里的声音又转开了话头。
　　“嗯……应该是没有问题的。”愣了一下，吕天才回答道。其实到底能不能他也没底，但对方是以一种意识的形态存在他的脑海里，这是他之前从手机“我”那里得到的信息。结合自己用替死后，他的意识能顺利保存，想来保存程妆红的也能行。
　　“你这么说我反而有点慌了……不会一会里面出现个披头散发的女鬼什么的，给我俩都撒了吧……”意识里的声音听到这种“应该”“可能”“也许”“估计”一类的字眼，有些害怕起来。
　　（女鬼吗？现在穿着女性人皮的我，才更像是女鬼好吧……）
　　“闲话少说，先看看里面的状况吧。”
　　一句话作为意识交流的暂时总结，也绝了心头泛起的杂念，要在这么说下去，他可也没勇气去面对鬼了。
　　吕天伸出手来，那程妆红娇嫩纤瘦的手将紧封的金锡纸撕下，顺势想要推门。只是他这一推，却没有将未加锁的房门打开。
　　“从里面锁住了？还是我力气太小了？”
　　吕天加了些力气又尝试下的推了推，房门却依旧纹丝不动。这种纹丝不动并非是推不开门的形容，而是这门是真正意义上的不动分毫。
　　灵异！
　　寻常的门即便推不动也会有些许的滑动形变一类，这里门的表现倒是直观的让吕天警惕了起来。
　　对于这种灵异影响下的东西，吕天并不是解决不掉，对付灵异的最好办法就是另一种灵异。
　　人皮鬼的即死能力基本只能对概念上的活物使用，此时鬼墨或者鬼画笔的压制束缚作用在这种情况显然更为好用。
　　心意一动，面庞处一块粉嫩皮肤下涌出黑墨来，哗啦啦的压在门上，某种阴冷污秽的东西开始互相接触湮灭。
　　精致结实而紧闭的门开始腐朽崩坏，油脂图层的淡淡清香变得晦暗难闻，一霎之间仿佛度过几十年的光景，一种符合时间流逝却又不合常理的变化如实发生。
　　不等吕天惊讶于这种时间流逝的变化，随着门的打开，更为刺激惊险的东西也出现在他的视线之中。
　　“卧槽！”
　　映入吕天眼中的是身着一袭白色的女鬼，披头散发，露出衣服外的手臂与脚踝透出一种不健康的死白色，指甲毛发以已经令人惊悚的样子生长着。
　　应急之下，吕天连忙发动未收回的鬼墨，呼啦啦的涌向面前的女鬼。
　　而那女鬼像是没有防备一般，竟然也不动弹，就任由鬼墨覆盖在她的身上。漆黑的鬼墨将对方的身形裹了个严严实实，同时吕天感应到那种独属于灵异的压制在女鬼身上形成。
　　“就这么结束了？”
　　看着面前已经被他以鬼墨束缚压制的女鬼，吕天有些惊讶。原本他以为这次的厉鬼还需要苦战三百回合之类的，至少也得用人皮鬼死上几次，发现厉鬼的杀人规律才能顺利收容吧。
　　这会只是放出鬼墨，这女鬼就束手就擒了，这不科学好吧……
　　“收容了还不好啊，难不成你还真想死几次浪费几张人皮啊。”不同于吕天持着谨慎的想法，在脑海中看现场直播的程妆红烦闷的说道。
　　“呵……你还是别说话了，跟个乌鸦嘴似的，说女鬼就来女鬼的……”
　　听着脑海中的声音，吕天也有些没好气的说道。“开门杀”蹦出来个女鬼对他弱小的心灵造成了极大的伤害，要不是他没啥心血疾病估计这波就得交出一张人皮复活去……
　　或许程妆红是乌鸦嘴，亦或许二人都是乌鸦嘴……
　　意识之中才刚交流完，一瞬之间，鬼墨形成的强力压制被某种更为强大的灵异力量突破，被鬼墨包裹压制的紧紧的女鬼也随之消失。

PS：这篇文h的部分不多，挂较重也是因为带有恐怖元素再加上后期大纲确实有些奇奇怪怪……猎奇的玩法大多就只能靠大家结合文章元素自行脑补
顺便大家可以猜一波这个女鬼的能力是什么，涉及到主线哦

回复:

<div align="left"><div align="left">    不同于面对厉鬼没有反制手段，只能对概念上的活物发挥出即死能力的人皮鬼，原属于程妆红的鬼墨是一种类似束缚灵异的效果。<div align="left">    举个例子，假如厉鬼已经触发杀人规律，正在进行袭击时，鬼墨将其束缚，厉鬼的袭击也随机会被切断中止。像是厉鬼活动时间被延后了一般，鬼墨收回后，厉鬼才会进行之前未完成的袭击。<div align="left">    简而言之，只要被鬼墨束缚住，绝大多数厉鬼都会暂时失去袭击能力。即便是灵异强度比鬼墨高的厉鬼，也很难瞬间挣脱鬼墨的束缚。<div align="left">    可是那白衣女鬼挣脱鬼墨的过程，连半秒钟都不到。<div align="left">    这意味着什么不言而喻！<div align="left">    这白衣女鬼的灵异强度远高于鬼墨！<div align="left">    一瞬间惊悚感瞬间充斥吕天的脑海。<div align="left">    他望向刚刚动用灵异才推开的门，门内情况如何，他竟然丝毫都看不见，光线在进入门中后，仿佛被某种诡异的事物吞噬掩盖住。<div align="left">    因灵异变化而腐朽的地板门栏散发出一股闭塞灰暗的气氛，让原本就感到惊悚的吕天心中更是一沉。<div align="left">    虽说他是有人皮鬼的替死能力做保底，他不会轻易死去，但对于未知人总是会本能的恐惧。<div align="left">    而且他的替死也不是无限的，手机中记载的“侵蚀程度”会随着他的死亡而增加，人皮鬼内部的“人皮储备”也会随着他死亡而减少。<div align="left">    一旦之前的“人皮储备”被消耗完毕，吕天或许也要走上之前人皮鬼的路子，去化皮来增加……<div align="left">    （麻烦了……）<div align="left">    原本他还想先观察一下门内的情况，再决定是否进入查看，可现下门内显然是有着厉鬼存在的，甚至那白衣女鬼轻松挣脱鬼墨的束缚，那种恐怖的灵异强度，让吕天心里已经打起了退堂鼓。<div align="left">    可当他回头看看身后时，属于程妆红的好看眉头不由得皱了起来。<div align="left">    他身后空旷的长走廊不知何时被一股灰白色的雾气占据，那雾气非常像吕天看过的一部叫做《迷雾》的科幻恐怖片之中的雾气。想当年吕天看这部片子还被那种氛围吓得不轻……<div align="left">    虽然心头有些渗，但就这样坐以待毙并不是吕天的作风。<div align="left">    吕天尝试性的控制着鬼墨向身后的雾气探去。<div align="left">    漆黑的鬼墨与那灰白色的雾气一接触，马上开始互相消融，有些逸散迹象的雾气被阻挡了下来，甚至还有些被驱散的迹象。<div align="left">    看起来像是可以仗着鬼墨消融这些雾气，走出一条生路来。但吕天很清楚，这绝不是明智之举。<div align="left">    方才只是驱散了一部分雾气，吕天就隐隐能感觉到来自鬼墨的躁动，虽然极为微弱，但是从吕天的估算来，倘若真硬着头皮用鬼墨，大概半路他就会因为鬼墨复苏而死。<div align="left">    “那么……试试这个……”<div align="left">    除了人皮鬼，鬼墨和鬼画笔，吕天还有另一件灵异物品——高跟鞋。正好是程家预付的任务酬劳，这会也正好被吕天拿出来试试。<div align="left">    心念一动，灵异的力量在足下显现，高跟鞋的颜色愈发猩红鲜艳，隐约的像是有什么东西要从上面渗出来。<div align="left">    吕天的视线陡然发生变化，方圆莫约一千米以一种古怪的第三视角映现出来。这种视角下，吕天能看见他身后的那些雾气笼罩着整个病栋。除去面前那件水房，这件病栋的上上下下都在他视线之中。<div align="left">    他有一种感觉，只要心念一动，轻抬脚步，他就可以瞬间出现在方圆一千米的任意一个地方。<div align="left">    这种奇异的力量让吕天有些惊奇，他刚得到这双高跟鞋的时候，初步的测试并没有发现，这鞋子有这么强大的能力，原本他以为这鞋子仅限于飞檐走壁呢……<div align="left">    心里虽然有些诧异，但轻重缓急吕天还是分得清楚的。君子不立危墙之下，当下还是跑路为先。<div align="left">    莲步轻移，面前的景色猛然变幻。刹那间，便从那病栋之中脱离。<div align="left">    只是一个小时多些的功夫，再见到外面的风景，吕天竟然有种恍如隔世的错觉。<div align="left">    “呼……还好出来了……”<div align="left">    “先联系程家人吧。这起灵异事件好像发生了什么变故，按照程家提供的消息，这次的厉鬼不是能力很单一的吗？”<div align="left">    程家提供的情报对不上，吕天自然跑路也没什么负罪感，这会儿他能通知程家，就已经算是仁至义尽了。<div align="left">    吕天从腰间的取出特制手机，打算汇报这里的情况，顺便把锅扣给程家的情报上。<div align="left">    这边他正组织好语言，准备口述语音发送过去，忽的就感觉周围的光线有所变化。他抬起头，将视线从特制手机上移开。<div align="left">    面前是一扇已经打开的腐朽崩坏的门，门内一丝一毫的光线都无，只能偶尔听见滴答滴答的水声……<div align="left">    这里他刚刚才来过……这里是九楼的水房！

回复:

<div align="left">    为什么会回来？！<div align="left">    不同于之前经历的人皮鬼与敲锣鬼，这次的厉鬼能力极为诡异。<div align="left">    “催奶”、“白衣女鬼”、“腐朽”、“雾气”，乃至刚刚又显现出的“空间挪移”？<div align="left">    这些情况让吕天开始怀疑，这里会不会不只一只厉鬼？又或者，这次厉鬼的能力是幻觉？<div align="left">    掐了掐自己身上的肉，那种明显的疼痛感，让吕天大抵能排除幻觉梦境之类的可能。使用鬼墨后的躁动更是确定了他的判断，他所处的情况不大可能是幻觉。<div align="left">    那么是有多只厉鬼吗？吕天很倾向于这种可能，但也不能完全肯定。或许这只厉鬼是杀人规律的判定有些宽泛的那种。<div align="left">    在程家提供的情报里，这次的厉鬼是非战斗侧的，就目前的表现来说，实际情况确实符合。吕天冷静下来回想，这几次灵异现象都没有直接袭击他，只是通过鬼墨的试探，他知道这只厉鬼的灵异强度十分之高。<div align="left">    但也不是就一点风险都没有，如果他没有控制住白衣女鬼，估计就会被直接杀死。之后的雾气也是，只要他雾气中待上一段时间，就会在一次又一次的替死复活中死于厉鬼复苏。<div align="left">    这么一想倒是和程家提供的情报又对上了。<div align="left">    在思虑厉鬼杀人规律的同时，走廊中弥漫的雾气开始向着吕天这里弥漫过来。<div align="left">    “先进水房吧，之前鬼墨探进去并没有被灵异力量消耗，证明进去并不会立马遭受无差别的灵异袭击。”通过吕天的第一视角同步观察着情况的程妆红，在脑海中建议道。<div align="left">    看着这些雾气愈发靠近，脑海中的程妆红倒是先坐不住了。<div align="left">    这会儿的她虽然只能在吕天的意识里窥屏，但那种紧张刺激的感觉，乃至吕天脑海中充斥的惊悚恐惧，她也一样产生着。<div align="left">    吕天微微点头，回应着意识之中程妆红的话。<div align="left">    鬼墨翻涌起来，将程妆红的身体谨慎性的包裹着，尽可能的做出防护，起码在进入之后，能给吕天一小会的时间观察分析，避免一进入就触发杀人规律，而后陷入“死亡——复活，复活——死亡”的循环。<div align="left">    在进入门中之前，吕天不死心的再一次动用高跟鞋，直到观察到方圆一千米都被那种雾气充斥，是在找不到落脚的地方，这才装起胆子走进门内。<div align="left">    进入水房。<div align="left">    几件充满精致气息的取水器摆放整齐，取水器中间摆放着一副极大的落地镜，对面又摆放着一张小桌，两张软椅。<div align="left">    以鬼墨包裹着身体，吕天在水房里来回巡视几遍，也没有找到之前那白衣女鬼，在这房间里也没有发生什么灵异事件的迹象，就仿佛只是一件普通的水房。<div align="left">    当然，这个普通得抛去这程氏医院一贯的高逼格……<div align="left">    翻找几番后，发现没有什么灵异存在，吕天适时收起了鬼墨。按照白衣女鬼的灵异强度，鬼墨本来就作用不大，使用它也是求心理安慰之意较多……<div align="left">    收起鬼墨后，同样没有遭到袭击，吕天这会才小小的松了口气。<div align="left">    虽然没找到白衣女鬼，但现在暂时是安全的。<div align="left">    之前在动用高跟鞋的时候，那种特殊的视野下，这件水房没有出现在视野内，这会进入水房后，暂时安全了，吕天又突然冒出念头想要再试试使用高跟鞋。<div align="left">    高跟鞋上猩红一闪，那种第三视角的视图在视线内展开，不同于之前，这次高跟鞋所笼罩的范围竟然只有这一间水房的大小，这意味着吕天最多在水房内进行瞬移。<div align="left">    感觉到脚踝有些微疼，或许是还不适应高跟鞋的缘故，也有可能是这双高跟鞋的副作用，心念一动，第三视角便消失了。<div align="left">    吕天皱起眉头，高跟鞋的范围只有这么一点肯定是收到了其他灵异的影响，肯定是有灵异的参与。<div align="left">    种种现象都昭示着厉鬼就在水房中，但是这白衣女鬼到底躲藏在这水屋的哪里，却是一点头绪都没有……<div align="left">    再次打量着水房中本就不多的设施：<div align="left">    取水器、落地镜、一张小桌、两张软椅。<div align="left">    虽然是已经检查过几次了，但吕天还是耐着性子再去检查检查。<div align="left">    操纵着鬼墨钻入取水器的内部，几番捯饬同样没有发现有什么情况，仿若真就只是普通的取水器罢了。<div align="left">    严阵以待、谨小慎微的搜索检查也没见有什么异样，吕天开始有些怀疑自己是不是神经质起来，说不准厉鬼是在十层的太平间，按照主管说的五人死在太平间，或许那里才是厉鬼真正藏身的地方。<div align="left">    “唉，我这是不是自己吓自己呢？”<div align="left">    渐渐从厉鬼的恐怖中缓过劲来的吕天不由得轻笑起来。<div align="left">    就这会，视线不经意扫到取水器旁边的落地镜上，镜子刚好冲着水房的那张小桌子，吕天突然发现桌子上趴着一个胖乎乎的婴儿，正透过镜子，好奇的看着他，脸上竟然全是血污。<div align="left">    吕天血液瞬间凝固。

