

穿着白色连衣裙的女孩趴在床上，抱着半人高的玩具熊刷着手机，两根有些朴素的发卡把额前的刘海别了上去。
睡觉前的这段时间似乎是她一天中难得的休息时光，她的注意力全都在手机上面，以至于她从未向窗外看过一眼，也不知道在对面的居民楼中，有一双充满贪婪欲望的目光，正在肆无忌惮的盯着她。
突然，女孩抬起了头看向门外，并像是回应一般说了些什么，然后便关掉手机起身去洗漱了，过了一会，洗漱回来的女孩拉上窗帘，关上灯，其房间所对应的窗户变得一片漆黑。
对面居民楼里那双眼睛的主人暗中窃喜，但他知道现在还不是时候。
半夜，几乎所有人都深深的睡去，女孩也不例外，梦中的她不知道梦到了什么，露出了淡淡的微笑。
然而随着一道淡淡的影子闪入屋内，睡着的女孩忽然睁开了眼睛，本来甜甜的笑容也开始变得有些猥琐。
女孩轻轻掀起床单，蹑手蹑脚的走到卧室的门前，将房门轻轻关好上锁。
“那么就开始今天的例行检查吧！”穿着睡裙的女孩压低嗓子说到。
她拿起床头的手机，用指纹解开锁屏，一张可爱风格的壁纸映入眼帘。
“好可爱啊，真不愧是我选中的目标，不对，现在应该说我才对。”女孩一边说着，一边熟练的打开qq，坐在书桌前的椅子上，翘起不符合她平时形象的二郎腿，两条裸腿交叠在一起，得意洋洋地一条一条的翻看着好友记录和好友空间。
“好光滑的肌肤呀，要是本体能过来就好了，不过会把她家人吵醒，而且要是原主醒了就更不好了。”女孩灵活的操纵着她手指，随便看了几条聊天记录之后，打开了添加好友的界面，输入了一个号码，“快点给陈铭哥哥把作业发过去吧，每天都要重新加好友好麻烦呀。”
说完，女孩点进了聊天页面，开启摄像功能，轻轻地撩开自己的裙摆，拨开纯白色的内裤，将最隐秘的部位完全裸露在镜头之下。
连拍了几张后，女孩又爬回了床上一手拿着手机，抚摸着自己的大腿或是胸胸口，对着镜头做出各种诱惑姿势后发送了出去。
一切做完后，熟练的操作着她‘自己’的手机，将所有聊天记录和浏览记录删除。
“要是明天被发现就不好了。不过今天她睡得好像挺熟的，即使动作幅度大一些也没有要醒来的迹象。”女孩昨晚一切之后，坐在床上似乎在犹豫什么，“或许可以试试再进一步呢。”
说完，女孩纤细的玉指便伸进了还带着体香的被褥，轻轻按在小穴的附近，先是一圈一圈的揉弄着，一股电流带着酥酥麻麻的感觉从指尖碰到的部位发散到全身。
果然女性的身体好敏感呀！
与此同时，对面居民楼中的某个男人也开始做起活塞运动。
在双重刺激之下，女孩的手指刚刚浅浅地伸入小穴，一股暖流就迎着手指喷了出来。
同时女孩的身体猛地一颤，一个浅浅地影子被挤了出来，脸上还泛着浅红的女孩显示有些疑惑地看了一眼四周，然后像是突然意识到了什么一样瞪大了眼睛，差点尖叫出声，最终羞红着脸捂进了被子里。
对面的居民楼中
“果然这种刺激还是太大了吗？”刚刚做完的男生从床上坐起来，自言自语道，“不过力量好像增强了，难道是用女生身体自慰的原因？”
他叫陈铭，从小便有着类似灵魂出窍的特殊能力，不过于那些tsf小说里的强大能力不同，他的灵魂分身最开始只要碰到人就会被弹飞出去，直到最近几年才能开始附身熟睡的人，甚至如果身体的动作大一些，附身都会强制结束，不过他还没有试过能否借助外力完成附身。
最终，他的目光落在床头边快递盒里的小盒上，露出了一丝意味深长的笑容。
“总之找机会去试试吧……这个所谓的强效安眠药。”
第二天清晨。
陈铭走在去学校的路上。
正好碰见了对面楼住着的女孩，她比陈铭要小一届，她今天的脸色有些发红，跟着朋友聊天时也会时不时的分心，而陈铭当然是知道原因的，毕竟现在那少女小穴的手感还在陈铭的脑海中回味。
一路跟在女孩的后面慢悠悠地走到了学校，陈铭才感觉到异常。
原本晴朗的天空像是打了一层灰色的滤镜，而其他人依然毫无察觉，如同往常一样有说有笑的走进校园。
没错，陈铭由于自身能力的原因，可以看到一些常人看不到的东西，一些弱小的鬼怪他也见过好多次了，但这种鬼气冲天的他也是第一次见。
有大事要发生啊。
陈铭有点犹豫，但最终还是装作没事一样走进校园。
天塌下来有上面的扛着，闹出这么大动静总会有人来收拾它，况且管它是什么鬼怪总不能在白天动手吧。

因为那团黑烟的缘故，今天的课陈铭都没有怎么听，时不时的灵魂出窍去学校四处寻找，终于确定了那气息来自于学校一块废地中不起眼的石板下面。
那块石板的用途似乎本来是用于压住什么东西，不过现在产生了一些裂缝，那黑气就是从那里发散出来的。
下午陈铭更是索性将注意全放在离体的魂魄上去，本体则是悠哉的睡了一个下午。
现在陈铭能做的也不多，顶多找些上课打瞌睡的女同学附身进去装作不小心蹭到的样子试试她们胸部的感觉。
课上睡觉的人睡眠质量本来就不好，经常处在一种半梦半醒的状态，这种状态由陈铭去附身的话，不仅进入比较困难，而且不能违背她们本人的意愿。
比如用小臂装作不小心的样子蹭蹭胸部还好，如果直接上手去抓，可能原主就会直接惊醒过来。
所以最重要的事情还是关于那块石板，不过好在经过一下午的观察，那块板子没有什么太大的变化，大概再坚持半个月不成问题，不过在那之后会发生什么就谁都不知道了。
…………
“喂，陈铭同学！”睡梦中的陈铭感到有人在推他的身体，一道虚影招回后，他悠悠地醒了过来。
抬头一看，桌边站着的女孩留着整齐干练的齐耳短发，配上有些肉肉的小脸十分可爱，穿着稍微大一点的蓝色校服，两只手半缩在袖子里面，脚上穿着的白色帆布鞋和白色短袜十分干净。
来的人正是陈铭所在的高一五班的班长，白晓萍。
此时她正嘟起嘴，有些生气的看着陈铭，“你再不起来就来不及吃饭了！这回因为我是班长的原因所以才会过来叫你，下回我可不管你了。”
“好的，班长大人。”陈铭迷迷糊糊地比了个ok的手势，发现周围的同学也都走得差不多了,毕竟食堂的东西还是挺难抢的。
见到陈铭承诺后，白晓萍便离开教室自己去买饭了。
刚刚他发现石板上有些奇怪地纹路，于是在那边研究的有些出神，忘了时间。
一边打着哈欠一边揉着还有些睡意的眼睛，陈铭的注意忽然被教室中的一样东西吸引。
那是一个放在桌子上的粉色保温杯，而那个位置正是班长所在的桌子。
陈铭意识到这是一个好机会，此时所有同学都跑去食堂抢饭了，教室里只剩下了他一个人。
这不正好是测试药效的好机会吗？
陈铭看了看四周，确定无人后，从包中掏出了两包粉末。
先是将一袋粉末倒在保温杯中，和剩下的水混在一起，然后将另一袋藏在了白向萍的桌堂中。
这样如果一袋药效不够让她进入深层次睡眠的话，在他附身之后也可以很方便的增添用量。
而到时候周围的人即便看到白向萍服用安眠药也不会说什么，毕竟是她自己服下的药，大概只会觉得是感冒药一类的东西吧。
为了防止白向萍还没有睡着就发现了书桌里的安眠药，陈铭还特意藏得很深，把它夹到一本不常用的书里。
做完这一切，陈铭便装作起晚了的样子，跑去食堂打饭去了。
过了吃晚饭的时间，陈铭的同学陆陆续续的回到了教室，陈铭也拿着盒酸奶回到教室。
刚一到座位上，一道虚影就被释放了出去，比起正常的视角，灵魂状态显然更加自由。
‘铃铃铃~~’刺耳的铃声响起，一个中年秃头的老教师走进了教室。
“瞅什么呢？”老师面色严肃的将手里的讲义放在桌子上，“想让我给你们加点作业？”
此话一出，原本还有些稀疏的说话声的教室立马进入了学习的状态，一个个趴在桌子上装作勤奋的样子。
白晓萍打开了作业本，觉得有些口渴，不假思索地便拿起水杯喝了一口。
来了！
灵魂状态的陈铭心中暗喜，就连装着样子写作业的本体也忍不住露出了一丝笑容。
喝完水的白晓萍很快感到头有些发昏，一股睡意涌上脑门，由于手指发软，笔尖很快不受控制的在作业本上划出一道长线最终脱离纸面，整个人也软软地趴在了桌子上。
但陈铭并未着急进入白晓萍的身体，他需要确定她进入深度睡眠之后再去附身，否则在浅睡状态乱动很有可能是原主醒来。
药效作用的很快，白晓萍趴在桌子上的身体明显的无力，再这样下去不多时手臂就会滑下桌面，这使得她的同桌都有些侧目，因为白晓萍平时很少做出过上课睡觉这种事情，哪怕是自习课也一样。
差不多了，再下去可能会引人怀疑了。
想到这，一道浅色的影子钻入白晓萍的身体，都快要滑到桌子下面的白晓萍像是惊醒一般，突然睁开眼睛。
“你总算是起来的，我还以为你晕过去了。”白晓萍的同桌，一个矮矮胖胖的女生小声说道。
差点坏大事！
虽然在心中这样想着，但脸上还是露出了礼貌的笑容，“谢谢，我没什么事啦，就是有点困。”
“太客气了吧…“有点胖胖的女孩嘟囔了一句，便开始学习去了。
而她身边的‘白晓萍’表面上也淡定的翻开了作业本，但内心就没那么淡定了。
完全没有感觉到原主的存在，那不就是说做什么都可以了吗？这副身体现在完全归我了！？
‘白晓萍’抑制着自己想要疯狂上扬的嘴角，在外人看来，现在她的表情就像是紧绷着脸一样，不过由于长得可爱，所以完全让人无法产生厌恶的感情。
两只小脚在白色短袜包裹下活动着脚趾，如果穿着凉鞋，就会被人看到白晓萍脚趾的那些小动作，不过在帆布鞋之中，里面脚趾做出再激烈的动作，从外面也看不出什么端倪，对于‘白晓萍‘其本人而言，原本应该无比熟悉的一切此时都无比新奇。
‘白晓萍‘一只手翻开‘自己’的笔记本，欣赏着自己的娟娟小字，另一只手表面上做着抱肩的动作，实则轻轻揉捏着校服下的胸部。
这样想着，‘白晓萍’回过头，目光与自己原本身体的眼神相交，在一男一女两个人的眼中，却有着相同的感情。
见到其他同学都在写作业没人注意，‘白晓萍’伸出小小的舌头，轻轻翘起，做出了挑逗的动作。
陈铭本人哪受得了这种刺激，顿时一股热血上脑，而共用一个意识的‘白晓萍’也是脸红了起来，体内荷尔蒙激增，呼吸都变得有点急促了。
不行，得出去发泄一下才行。
如果说是出去找别的老师问题，对于‘白晓萍’而言应该很容易请到假，不过对于本体这种从来不去问题的人来说，老师说不定会起疑心，不如……
‘白晓萍’突然抱起桌子上的笔记本离开了座位，走向讲台上正在办公的老师。
“张老师。”陈铭操控着白晓萍模仿着她平时的样子，压低了嗓子轻轻说道，“今天杨老师要我晚自习带陈铭去找她，我们可以带陈铭同学出去吗？”
张老师见有人影走来，先是没好气的抬起头，但见到来的人是这个班的班长，神色又舒缓下来。
“当然了，既然杨老师要找你们，那就赶快去吧。”张老师摆了摆手，示意同意。
‘白晓萍’对着陈铭使了个眼色，其实二人现在完全不用任何交流也可以，但为了演好带陈铭找老师的班长这个角色，动作还是要做的。
陈铭随手拿起一本书，跟在‘白晓萍’的身后，堂而皇之地离开了教室。
不得不说这种一前一后地两个视角也是一种新奇的体验。
离开教室后，两人间的氛围一下就轻松了下来。
“谢谢‘班长大人’带我出来啦。”陈铭的手拍了拍白晓萍的屁股，‘白晓萍’不仅没有躲开，反而直接顺势躺在了陈铭的怀中。
夹杂在洗发水香气中的少女的体香，直接冲进了陈铭的鼻子，两人各自加快脚步，向着洗手间走去。
到了女洗手间门口，陈铭站在门口等待，而‘白晓萍’则进去一间接一间地俯身查看，确定无人后又返回了门口。
“陈明同学，请进入女洗手间吧。”‘白晓萍’弯腰做出邀请的动作，看着平时那个办事严肃认真的班长请自己进入洗手间这一幕，陈铭的心中莫名的愉悦起来。
洗手间里是安装的感应灯，当没有声音的时候会自动熄灭。
陈铭进入洗手间后，‘白晓萍’贴心的将洗手间的门关上，自己则一跃坐上了洗手台。
陈铭则用双手托起白晓萍的双脚，在‘白晓萍’本人的配合下顺利地扒下帆布鞋的鞋跟，两只鞋子挂在了白晓萍的脚尖上摇摇欲坠，属于女生汗液的味道也被释放出来，勾起二人的荷尔蒙。
随着鞋跟被扒掉，‘白晓萍’顺势将两只鞋甩到地上，两只穿着短袜的小脚便没了鞋子的阻碍，裸露在陈铭的手中。
陈铭先是把住‘白晓萍’的脚腕，一点一点的向下摸索着，先是揉了揉裸露的脚踝，再是包裹着短袜的脚背，脚心，最后揉捏过脚趾后，依依不舍地松开又马上重新托住了双脚。
由于两人默契地没有说话洗手间的感应灯也在此时熄灭。
只能靠外面微光的两人含情脉脉的相视，最终由白晓萍率先俯下身去，扒下陈铭的裤子，露出里面的小陈铭。
当两只软若无骨的小手抚摸上去后，便瞬间充血了，先是白晓萍的两只小手完全可以包住的尺寸，快速地突破两手的包围，肿胀到凭借‘白晓萍’的小手完全握不住的尺寸。
当发现凭自己的双手无法握住后，‘白晓萍’伸出了被白袜包裹的双脚，生疏而笨拙的对着小陈铭发起进攻。
很快陈铭便感觉自己忍耐到了极限，‘白晓萍’也适时地挪动自己的屁股，坐进了洗手池里，俯身将嘴伸向那个微微颤抖的部位。
然而当‘白晓萍’俯下身，漏出身后的镜子被陈铭本体的视线看到时，出乎意料的一幕发生了。
陈铭和‘白晓萍’两人同时僵住了，此刻时间仿佛静止了一般，但也不能说完全静止因为忍耐到极点的陈铭收到突然的刺激，又因为‘白晓萍’没有来得及含上去，使得乳白色的液体喷了‘白晓萍’一脸。
“卧槽！”厕所内，一男一女两道不同的声音异口同声地喊道，或许多年的夫妻也不曾像他们这样默契。
两人都没有在意自己狼狈的样子，要问原因的话，在刚刚‘白晓萍’俯下身的那一瞬间，陈铭从镜子中看到了一个身着红衣的女人正静静地站在自己身后。
只不过仅仅是一瞬间那个女人便消失了。
“呼，呼~”‘白晓萍’捂着自己惊魂未定的心脏，她身边陈铭也是类似的反应。
片刻后，或许是因为有两个‘人’在，所以也冷静了一些，白晓萍摸着自己脸上的浊液说道，“被射了一脸，不知道下课前能不能洗干净啊。”
虽然大部分还是进了嘴里，可依然有一部分射到了鼻子，下巴，以及衣领上面。
在有人把教学楼后面那东西搞定前，绝对不会在学校做了。
陈铭一边拿着纸，帮忙擦拭着白晓萍脸蛋上的白色液体，一边这样想到。
由于从小到大，见过很多的原因，他很快就从惊吓中调节过来。
不过让他惊喜的是此时白晓萍的原主的意识虽然在刚刚被惊吓时有一丝醒来的迹象，但是很快就又陷入了沉睡。
在那么大的刺激下还能保持睡眠，这款药的药效比他预想的强太多了。
照这样的话，恐怕到明天早上之前白晓萍都不会醒来了。
课间，白晓萍和陈铭两人一前一后回到了教室。
两人并没有什么交流，回到班级后便各自回到了自己的位置上。
“晓萍，杨老师说什么啦？”白晓萍的同桌问道。
“没什么，就是给陈铭讲了下知识点。”‘白晓萍’神色如常，仿佛做了一件小事而已，所以她的同桌也没有仔细的观察。
当白晓萍说话时，无人注意到她的两排贝齿间拉出一条白色的长丝，也没人注意到她的衣领有一块深色的污点。

回复:

 
大佬又开新坑了
最后还是没有禁住开新坑的诱惑(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)

回复:

 
这是真大佬啊，文风好爱
不算大佬啦，我的毕生所学基本上都在这了_(:з」∠)_

回复:

就这样各自在座位上过了一节课，陈铭是不敢再出去搞什么小动作了，毕竟那个不知道什么时候就会出现的红衣女鬼实在有点吓人，要是再来一次，万一被吓得不行了就得不偿失了。
但陈铭也并非在这一节课的时间里什么都没做，他找到了一个在办公室睡觉的老师，把白晓萍家的位置给找了出来。
在明天‘白晓萍’本体醒来之前，她的一切行动都要由陈铭来控制，要是不知道她的家在哪里，今天晚上恐怕她的父母就要报警找人了。
随着放学的铃声响起，有的学生拎起书包就冲出了教室，有的则开始整理书桌上的书笔。
陈铭和‘白晓萍’特意收拾得比较慢，‘白晓萍’还一反常态的拒绝了和其他几个女生一起回家的邀请，两人赶在大部分人离开教室后，‘碰巧’一前一后走出了门。
当然也可以等所有人走后两人在教室再缠绵一会，不过发生了红衣女鬼事件之后，要陈铭留在空无一人的学校这种事……
即使是偶尔会见到一些低级鬼怪，以至于有些习惯的陈铭也有点发怵，毕竟只要看上一眼就明白，那东西的怨念和以前那些鬼怪的可不是一个级别的。
所以陈铭选择跟着人流离开学校，至于是直接回家，还是找个地方再继续，那就可以等离开学校后再慢慢考虑了。
两人在人流中保持着一定距离，保持同一个方向走了一会，等到周围的学生都差不多走散，才走到了一起，牵起对方的手。
牵着班长的小手，感受着对方小手软嫩的触感，陈铭不由得想到，要是自己的能力再强一些就好了。
虽然现在借助药力陈铭可以完全控制其他人的身体，但是与之对应的记忆却一点也不会获得，即使依靠肉身的肌肉记忆可以做到日常行动不太违和，可终究不能做到一模一样。
想到这里，陈铭看向身边的白晓萍。
因为陈铭心情不好的原因，所以白晓萍可爱的脸蛋也是有些眉头紧锁，由于没有记忆，如今的白晓萍的走路方式也不像以前那样可爱，尽管用心伪装的话应该能做到相差无几，但稍微一分心，走路的姿势就会向陈明本人的走法不自觉的靠拢。
想要试着模仿白晓萍以前的走姿，在陈铭的控制下白晓萍将两只手微微缩进袖口，缩小每一步的步幅，终于模仿出了与之前几乎一致的姿势，不过对于陈铭的意识来说，却是总觉得有些别扭。
除了这一点之外还有时间的问题，药物的时间很难控制，难免出现这种由于时间过久的情况，不光自己需要照看这段时间内被控者的身体，记忆大段缺失也可能引起对方的怀疑。
“唉，看来能力的发掘还任重道远啊！”将手搭在白晓萍的腰间，陈铭这样感叹到。
“还有学校里的那个东西也是个问题呀。”‘白晓萍’用食指按压着太阳穴，柔软的身体靠在陈铭的身上，补充道。
当然也可以全部由陈铭一人来说，不过陈铭觉得自己一个人自言自语有些奇怪，所以时不时地用白晓萍的身体顶班说上两句，虽然本质还是一个人的自言自语，但至少能减少一点违和感。
两人一边走一边聊，不多时便走到了白晓萍的小区之外，两人走到光线较暗的地方，‘白晓萍’踮起脚尖，粉嫩的嘴唇嘟起，上面还涂着今天白晓萍本人出门时抹上的润唇膏，此刻却已成为别人接吻时的润滑剂。
陈铭配合的低下头，两人的嘴唇贴在了一起，然后舌头开始缠绵，虽然都是由陈铭控制，不过‘白晓萍’的小舌明显要比陈铭灵活不少。
整个过程基本上都是由‘白晓萍’灵活的舌头来引导陈铭本体。
热吻之中，‘白晓萍’掏出了剩下的那袋药粉，装进陈铭的口袋中。
最后，两人依依不舍的结束了分开了双唇，毕竟像是白晓萍这种好学生，太晚回家的情况比较少见，再加上之前匆忙清理的可能不太干净，万一被她的父母发现什么就糟了。
两人像是一对情侣一般在小区保安嫉妒的目光中依依不舍的告别，过了这一夜双方又会回到那种平淡的关系吧。
陈铭家所在的小区和这边离得不远，和‘白晓萍’告别后，陈铭便飞快的向家走去，毕竟今天晚上还有另一个目标等着他‘享用’。
而在走路的过程中，陈铭用心感受了一下自己的能力，发现与之前相比果然增强了一些。
回到了小区，陈铭没有直接回家而是先来到了对面居民楼的楼底，先是数好层数后，直接拉开了那扇常年不锁的单元门。
陈铭走到事先查好的对面女孩家所在的位置，从包中取出两袋药剂小心翼翼地藏在了她家的门垫下面。

回复:

话说这篇文用不用改到重度区呀？因为我之前的帖子主角设定的都比较正面，tsf内容比较少，所以这次特意把主角的性格设定的阴暗了一些。抱着痛痛快快写tsf细节的想法来开这篇的，但现在突然感觉ghs的部分是不是太多了？

回复:

 
我怎么记得重度区是跟亲人发生关系的，母亲的文比较多
谢谢，我还以为ghs比较多的也要投到那边去。
不过后面的h部分大概也不会像现在这么频繁了

回复:

‘白晓萍’那边回到家后找个今天学习太累的借口便早早地进屋睡觉了，白晓萍的父母也知道平时女儿上学很累，所以没有多想就同意了下来。
在睡觉之前她翻了翻自己的衣柜，发现虽然白晓萍长的可爱，但完全不会打扮，里面放着的全是一些土里土气的衣服。
默默记下了衣服的尺码，陈铭决定上网给白晓萍买一套jk制服，等到周末找机会领她出来玩时换上。
‘白晓萍’换好睡衣，躺在床上调整到一个比较舒服的姿势，然后一道虚影从她的身体中钻出，随着虚影的离开，白晓萍的呼吸也变得平稳舒缓起来。
时间来到午夜，陈铭对面的女孩终于熄灯躺到了床上，但今天玩手机的时间却意外的长，已经熄灯一个小时了，却还趴在床上玩手机。
陈铭的虚影去她身边看了一下手机的内容，结果发现这个平时看似文静的少女竟然正在为了明星和人对线。
能看得出虽然她已经很困了，但为了在网络上战胜黑粉，她强忍着困意划动手指，给对方发着一条接着一条的信息轰炸。
‘果然人不可貌相啊，线上和线下完全是两个人啊。’
陈铭这样想着，虽然这种反差有点可爱，但是这样下去可不行啊。
你给我适可而止吧！
陈铭在心中这般怒吼着，用手抓向女生的身体。
不出所料，一股阻力从指尖传来，但这次或许是由于少女本来就处在摇摇欲睡的状态，所以阻力并没有平常那么大。
陈铭的力量正在飞快的消耗，同时少女的状态也出现了一些变化。
“总觉得……突然……好困…”话还没说完，少女便合上了强睁着的双眼，一头趴在自己的手机上，身体软乎乎的没了动静。
‘没想到还有这种用法，可以消耗对方的精力使对方强制入眠吗？可惜以我现在的能力，连一个快要睡着的人都废这么大力气，对于那些不困的人，这招基本可以不做考虑了。’
陈铭的虚影漂浮在空中看着趴在床上的女孩，对自己的能力理解又多了一点，因为担心女孩现在趴着的姿势一会会被憋醒，所以陈铭没有再多想，控制虚影钻入了女孩体内。
片刻后，女孩抬起头来，先前几乎要睁不开的双眼此刻睡意全无，看着手机上对方还在不停的发来的信息，嘴角勾起一抹微笑。
——不会吧？不会真的有人追电鳗割割吧？
——我手机没电了，能推荐你家割割的一首歌给我手机充充电吗？
——小妹妹，你家割割最后判了几年呀？
陈铭看着这些阴阳怪气的私信内心毫无波动甚至有点想笑，再看之前少女的发言，简直就像是在跟人撒娇一样，丝毫没有杀伤力，从头到尾被人压着怼。
难怪睡不着，被人怼成这样谁能睡着觉呀。
少女露出一抹耐人寻味微笑，左手食指轻轻挑起身上白色吊裙的肩带，通过挑起来的空隙让整只手钻入衣裙之中，抓住了女孩还在发育中的小乳鸽。
陈铭当然可以用他多年混迹网络厕所练就的本领把对面恶心回去，不过他也不想帮什么电鳗割割，所以…
‘老哥别骂啦，我其实是卧底！‘
对面似乎也是看的一愣，半晌没反应过来，看你沉默半天还以为是破防了，没想到是友军？
——你真是友军？
陈铭看到此话，直接打开少女的社交软件，将里面关于明星的粉丝群聊天记录全截了一遍。
‘当然了，这是他们还剩下的粉丝群，今日双手奉上。【图片】【图片】……’少女一脸坏笑地将所有群号截图，以及公告里的入群答案都发了过去。
——woc，你居然真是卧底？xd，你这女号演的还挺像啊，几年前的动态都有，我都以为是个真女生了！
因为号主就是女生啊，只不过被人占据了身子而已。
陈铭在心中这样吐槽道。
‘总之群号已经给你了，剩下的怎么操作还用我来教你吗？’少女趴在床上，露出得意的表情，两只小脚勾在一起，欢快地晃悠着。
——okk，黄图炸群安排。
关掉手机，少女从床上坐起，一对裸足伸进床边的毛绒拖鞋中。
为了今天晚上能够不用顾忌吵醒少女本身的意识，她要再去服下一些安眠药来让本体睡得更熟一些。
少女小心翼翼地走向房门，为了不吵醒她的父母，她每一步都走的如同踮起脚走路的猫咪一般。
但可能是过于注意放轻脚步，她没有注意到门边的桌角。
随着‘噗通’一声闷响，女孩的胯部和桌角结结实实地碰到了一起，其本体的意识在疼痛之下也开始苏醒。
陈铭的灵魂又一次受到来自女孩身体的排斥，一股巨大的推力想要将陈铭推出这个身体。
而反映在现实之中，女孩双目无神地保持弯腰的姿势愣在原地，小嘴轻轻张开，似乎保持着下意识想要痛呼出声的姿势，甚至连一滴口水从其嘴角流出都没能让她的动作改变，只有少女眼中不时闪过挣扎的神色昭示着她的体内正做着多么激烈的斗争。
似乎是听见了什么动静，女孩的父母房间中也传来了窸窸窣窣的声音。
“小熙…小熙你没事吧？”男人的声音从隔壁传来，夹杂在说话声中的，还有起床穿拖鞋的声音。

回复:

 
主角还是有点弱，限制比较多，希望加速升级，解锁新玩法。
话说楼主文笔很细腻，过程描写丰富，这方面很厉 ...
谢谢大佬的建议，后面会适当提升主角能力成长速度的，开始的时候为了给主角的入替剧情提供更多的趣味性，所以把主角设计的有些弱了，现在写起来确实也有些受限，不过后面主角能力会大幅提升的(´▽`ʃƪ)

回复:

 
其实还得看作者你创意如何，又有些什么玩法。在有限制且附身进度不同的状态下，写出不同时期的乐趣。除了 ...
嗯，能随意附身自然很爽，但也会丧失附身带来的成就感。应该说每个阶段都有各自的玩法吗？
感谢你的建议，后面我会试着多探索这些的。

回复:

 
挺好 但是会不会向死党以及身边的亲人下手呢？
应该不会的，主角设定上基本没啥朋友，后面可能不会添加死党一类的角色了。也不会对身边的亲人下手，毕竟这方面不太对我的XP，硬要写的话可能也达不到想要的效果。

回复:

当小熙的父亲推开房门，看到的是眼角还泛着泪花，抽着冷气捂住胯骨的女儿。
“爸，我没事，就是屋里太暗所以撞到桌角了。”小熙轻轻擦了擦眼角，看上去似乎没什么大碍。
“早点睡吧，今天别玩手机了。”见到女儿没什么事，其父亲也没有多疑，嘱咐一句便转身离去。
而‘小熙’见父亲转身离开，长吁了一口气。
刚刚陈铭一心想着要压制小熙的灵魂，竟然将控制本体的灵魂也转移了过来，得益于这一点，小熙本身现在被稳稳的压制住。
“不知道本体那边咱么样啊，现在这边的这个状态似乎也不用药物辅助了。”关上了房间的门，‘小熙’踢开拖鞋跳到了床上，小声地说到。
‘小熙’掏出手机，本想先例行给本体发几张照片过去，突然又想到本体那边已经失去了控制，无法接受好友申请，于是又兴趣索然的把手机扔到了床头。
不如今天晚上痛痛快快的感受一下女生的自慰是什么滋味吧。
昨天由于有本体的存在，在双方的刺激下，没过多久就到达了极限，后来和班长做的也并非是女生单独一人的自慰活动，最后更是被吓得差点不举。
今天只能控制小熙的身体，想了想今天似乎还是个不可多得的机会。
‘小熙’坐起来看了看自己身上的白色吊带裙，如果准备自慰的话，穿些宽松些的衣服或许更好，如果可以的话全裸也不错，但是如果是对着镜子能看到自己的话，穿得清纯可爱一些也是一个挺大的加分项。
不过镜子…这回还要对着镜子做吗？
想了想，最终‘小熙’还是从衣架里找出件衣服将梳妆台的镜子给蒙上了。
虽然没有镜子有些可惜，但是自慰时身体的反馈是不会有任何不同的。
犹豫最终也不敢对着镜子自慰，所以陈铭自能这样安慰自己。
‘小熙’躺到床上，既然不对着镜子那就不用坐起来了，她将被子扯过来，把自己的身躯完全包裹住，又左右滚了滚，让被子紧紧束缚在自己的身上。
在被子和吊带裙的双重包裹下，没过多久，身体就开始燥热起来。
紧紧包裹住小熙躯体的的被子带来恰到好处的束缚感，两只刚刚发育的小乳鸽在被子的挤压之下微微变形，给胸部适宜的挤压感。
‘小熙’伸出较平时用的较少的左手，在被子与女生独有的柔软身体的夹缝间笨拙的向上摸索，最终停留在胸前，此时左手的动作被忠实的反映在两团小乳鸽上，不管左手的手指想要下压，侧移还是上挑，在被子的挤压下，最终都会指向她的胸部。
而灵活的右手则一路无阻地摸向了两腿之间的敏感地带，虽然下面由于存在一块三角区域使得右手的操作空间更大，而大腿根部比较柔软有弹性的大腿肉更是给了这个地带一部分弹性空间。
但是由于上方被子的存在，实际上想要灵活移动手指的难度非常大，虽然‘小熙’柔软的手指足以让她在如此狭小的区域做出各种动作，可是在一只手指探向小穴且三面分别被下胯的敏感地带和两条大腿包围的情况下，右手的每一个动作，手指的每一个关节的移动都会给周围的敏感区造成刺激，并且由这种乱动带来的刺激更是充满随机性。
‘小熙’像一只蛹一样包裹在被子中，时不时地身体颤抖一下，发出轻轻的低吟。
如果除去那不自然的抖动，别人看到她那红扑扑的脸蛋，以及包裹的严严实实的被子，说不定还会觉得她是得了重感冒。

回复:

 
没有调戏死党的剧情就很无聊我感觉
调戏死党确实有意思，我也很喜欢这类的剧情，之前想把主角弄得孤僻一点所以就没加死党，后面找个机会引入一个死党，写一写这类的情节吧

回复:

 
话说红衣女鬼是伏笔吗，这个文章有反派吗，还有一起爽或者恶搞的基友呢？ ...
红衣女鬼可以算是个福利姬吧，后面用来引入超自然势力，以及给主角创造捡漏的机会，毕竟主角的能力现阶段还很弱。_(:з」∠)_
基友的话后面找机会加吧，现在一想少了基友确实少了很多乐趣

回复:

“唔嗯～”随着最后一声轻哼，被叫做‘小熙’的身体瞬间绷紧，然后缓缓放松下来。
掀开被子，身上的吊带裙已经被汗水弄得湿乎乎的了，特别是她的右手，上面不同的的手指之间还粘连着不明液体。
从床头放着的纸抽中抽出张纸，先把手擦干净之后，‘小熙’坐到了梳妆台前的椅子上，撩起裙子的裙摆，两只小脚呈外八状踩在梳妆台的桌沿上，脖子枕在柔软的椅背上，让大腿和小穴清清楚楚地暴露在视线之中。
拿着卫生纸从仅仅是溅上几滴的小腿擦起，隔着柔软的卫生纸，如同抚摸着自己的腿一般，从小腿到大腿内侧再到还湿乎乎的小穴。
没过一会就将‘小熙’的身体清理的干干净净。
“差不多也该回去了，本体那边不知道怎么样了。”，‘小熙’离开椅子躺到床上，将被子翻了个面盖到身上，随着一道虚影离开，小熙的呼吸平缓下来，陷入了深深地睡眠之中。
而在这栋楼的对面一间屋子中，陈铭揉着脑袋从地上爬起来。
随着灵魂离开本体，本来坐在椅子上的他也倒在了地上，幸好房间里没有什么尖锐的东西，万一磕到脑袋他可能就要当个孤魂野鬼了。
陈铭拿起手机，打开一个网站，之前他的迷药就是从这个网站上买的，一共只有三包，现在用了一包，剩下两包都放在了小熙家门口的门垫底下。
本来的计划是想着明天用那两包药控制小熙一整天的，但是由于出了意外，拿药的过程中把小熙的父母吵醒了，所以只能作罢。
这个网站上还有其他具有额外效果的药丸，不过那些陈铭并不需要，他只要能让对方睡熟就好。
所以排除那些具有奇怪效果的药物，这个网站里除了已经买过的迷药之外，最吸引他的就是一款外形类似蚊香的迷香，据说点燃后能使一屋子的人陷入昏迷。
不过这个迷香陈铭一直没有入手，原因也很简单——没钱。
作为一个学生，陈铭平时的零花钱也不是很多，附身之后无法获取记忆的他也很难将宿主的钱转移走，更别提他之前的附身弱到宿主多走几步道可能就会醒来的地步，得知了密码也很难将钱转到自己的账户。
第二天一大早陈铭就出了门，以外出晨练作借口出去拿回来剩余的两包药粉。
可能在下个月生活费发下来之前，他只能靠这两包药粉实现完全操控了，昨天晚上那种魂魄完全离体的能力很不稳定，今天一早陈铭试了几次也没有成功。
回家简单的吃了早饭，陈铭的心思却完全没在这上面。
走在去往学校的路上，一个圆滚滚的东西突然从树上落下，那玩意砸到地面上溅出了一些液体，又像是弹力球一般弹起，然后周围的行人如同看不见它一般急匆匆地赶路。
陈铭看到路人的反应，虽然快速运动的黑影还看不太清，但陈铭大概知道那是什么了…
“有看见我的身体吗？”一个血淋淋的眼球用根本不存在的发声器官向路人问道。
但路人根本没有看到它，除了……
“嘻嘻～你看到我的身体了吗？”眼球向着陈铭弹来，涣散的瞳仁在跳动中不断改变方向，死死地盯着陈铭。
“滚！”陈铭面色阴沉脚步向前一踏，一道虚影闪过，瞬间将眼球撕的四分五裂。
鬼怪其实并不是很多，其中大多数也都是这种沾染上之后只会沾上几天霉运的小玩意，就算放任它不管，等到太阳完全升起也会自然地消散。
人们之所以觉得鬼怪很多是因为人们总是喜欢把错误怪罪到别的东西上面，输了游戏怪队友，谈崩合同怪下属，自己倒霉自然要算到鬼怪头上了，而某些江湖骗子为了挣钱，也常常将这些东西和鬼怪联系到一起。
说到赚钱……
陈铭突然觉得这个活可以接接看，到路上找到些被鬼物缠身的人，装模作样的算几下再告诉他近来必定霉运缠身，不信就算了，如果有人信了，上门除个小鬼对于陈铭来说也不算啥难事。

回复:

 
鬼怪和主角的能力升级有关吗？什么时候可以升级到获取记忆啊，楼主能预告一下吗 ...
现在的初步设定是击杀强大鬼怪之后对主角的能力提升会有比较大的帮助，记忆无法获取还是和主角对能力摸索度不够有关。
后面主角找机会把学校那个女鬼干掉之后基本上就可以实现分魂单人强控了。

回复:

 
哇，那这样就有很多刺激的play了！现在这样偷偷摸摸的也很棒，不过之后感觉更带感了！比如分魂来一波角色 ...
啊，听着这些剧情就有画面了，可以有！
不过主角的能力应该不会太强，大概会保持在一个合适的范围内吧，控制的深度也和人数有关，后面能强控一人后如果分开去控制两个人控制程度就会削弱之类的。
最后感谢你的期待啦，虽然有些老土，但你们的回复和期待确实是我继续写文的动力(•̀ᴗ•́)و ̑̑

回复:

有了这个想法，陈铭一路上就开始寻找那些霉运缠身的人。
找了一路，终于在学校门口送孩子的家长中看见了一个身上缭绕着黑气的男人。
此时他刚把一个女孩送下车，陈铭隐约记得那个女生好像是高中部的校花之一来着。
男人送完女儿，刚要上车离开，就被陈铭叫住。
“叔叔，我见你印堂发黑，近来是不是撞见过什么不干净的东西？”陈铭也没学过江湖骗子那一套套的说辞，只能用一些常用的套话来开头。
“我看你才印堂发黑，小屁孩不学好，在这装神弄鬼！”中年人脸上的肉一横，挥挥手打算将陈铭撵走，“赶紧回去学习去，要不我就找你家长了。”
见男人转身上车要走，陈铭哪能放过这好不容易找到的肥羊。
“别走呀！我是高一五班的陈铭，你要是这几天看到什么不干净的东西，就叫你女儿来找我。”，为了赚钱，陈铭追过去趴在车窗上喊到。
“我看你不干净，神经病！”男人说完猛地打了个方向甩开陈铭，只留下灰头土脸的陈铭留在原地。
。。。。。。
由于剩下的药剂不多了，所以今天在学校陈铭也没有什么动作。
可能是因为昨天的药劲过大，班长白晓萍在早上刚来时好像还有些没睡醒，第一节课迷迷糊糊地睡着了一会，陈铭也进了她的身体感受了一会坐在前排听课的感觉。
但毕竟是浅睡状态，陈铭做不了什么大动作，过了一会就收回了虚影。
一天无事。
到了第二天一早，刚上完第一节课的陈铭准备掏出手机，一只小手就拍了拍他的肩膀。
“哦？是班长大人啊，找我有啥事吗？”
“外边有人找你。不对，你怎么又把手机带到学校了？！”白晓萍有些生气，用粉嫩的拳头轻轻锤了下陈铭，但由于力道过轻，再加上白晓萍本身长的就可爱，再怎么生气看着也严肃不起来，这一锤反而像是在打情骂俏一般。
陈铭把手机收好，走出教室，发现来找自己的正是昨天那个中年人的女儿。
她的衣服与普通的学生肥大的运动服不同，穿着黑色的英伦风的黑色外套，下身穿着一件红黑格子短裙，再往下是黑色小腿袜和与之配套的黑色圆头皮鞋。
在陈铭的学校中，这套衣服是校学生会成员的校服，与普通学生的校服相比，简直像是两个世界的人一样。
笔直的双腿，整齐的还能看出叠痕的衣服，指甲和睫毛都像是有强迫症一般修剪到同一长度，连五官也像是用数据精确的算好了一样。
大概有c的胸部，虽然算不上特别大，但比起陈铭有过了解的白晓萍和小熙来说，已经赢太多了。
虽然有学生会的jk制服这一加分项，但可以被评为校花，自身素质也是十分过硬的。
“你好，陈铭同学，我叫李沫可。”女孩落落大方地伸出手，露出职业化的微笑。
‘学生会的成员就是不一样，感觉不管什么场面都能从容应对啊。’，陈铭在内心这般感叹着，和女孩轻轻握了握手。
“那个…”女孩气势一软，有些不好意思的问，“能把电话给我吗？”
“哦，我知道了。”陈铭点了点头，转身取了张纸条写上电话号码递给了李沫可。
由于课间时间不长，李沫可在道谢后就转身离开了，走廊的阳光照在女孩身后随着步伐轻轻摇摆的长马尾上，如果是动漫里的话，大概已经打上了闪光特效了吧。
中午，一个陌生的电话打进了陈铭的手机，陈铭接起电话，还未等对方说话，便抢先问道，“看到了？”
“看到了。”
“信我了？”
“信了信了。”
“得加钱。”
“得加…大师，你就别逗我了！钱不是问题！”电话对面的声音好像要哭出来的一般。
看样子他昨天晚上是见到了什么恐怖的东西。
“你说说什么情况吧。”陈铭隔着电话摆出一副大佬坐姿。
“昨天晚上，我在公司和董事们喝完酒回家到家…”男人开始讲述他昨晚的经历。
据男人所说，昨天晚上他到家之后坐在沙发上想缓缓酒劲，免得进卧室后老婆嫌他酒气大。
由于沙发对面是一扇落地窗，所以景色很好看，他每天回到家最喜欢干的事情就是在沙发上赏景，可是昨天的景色却有些和以往不同。
明明前一天刚刚找人来擦过的玻璃，上面却有一块黑色的污点，如果是边缘的位置也就罢了，但是它偏偏处在玻璃的正中央，不管从哪个角度看都很显眼，而且更令人奇怪的是，那块污渍好像在慢慢变大。
男人在心中痛骂保洁工作不称职，然后径直走向这块污渍，想看看它到底是溅上去的什么东西。
然而真正看清这块污渍时，男人的血液感觉都凝固了，那不是什么污渍，而是一颗漂浮在空中的死人头！
更可怕的是那颗死人头一边随风旋转着一边向他飘来，男人吓得赶紧拉上了窗帘。
但奇怪的是，随着男人拉上窗帘，冰凉的感觉却没有褪去，就仿佛有人在他的后颈吹冷气一样。
男人突然有了个恐怖的想法，那个人头会不会没有飘在窗外，而是屋内事物在玻璃上的倒影。
然后男人缓缓转过身，他看见天花板上吊着个面色惨白的人头，而人头的人脸离他只有一掌远…
“然后呢？”陈铭听得津津有味，就差抱个爆米花了。
“然后我就被吓晕过去了啊。”男人的声音都快哭出来了，“后来我太太听见我的叫声把我扶进屋去了，而且这是绝对不是喝多了产生的幻觉，今天早上我太太化妆时还在抽匣里翻到了半截麻绳…”
听到这里，陈铭心中有了底，一般越是厉害的鬼怪越不会用这种方式吓人，吓人的目的是为了一步步击垮你的心理防线，让它更容易下手，就像是学校被封在下面的红衣女鬼，如果封印完全解除，她才不会用站到背后吓人的方式给你施加压力。
“明白了，这家伙我搞得定，现在还有两个问题，第一就是那个资金…”
“钱不是问题，这样，我先给你付一万的定金，等完事后再给你九万。”
“好，这些钱就够了。”听到这话，陈铭差点过去抱大腿了，但殊不知对方只是给的心理预期最低价，想要试探一下，而陈铭直接就答应了。
“大师，你还有另外的一个问题是什么？”
“另一个问题嘛，咳咳，你也知道我法力高强，对方见我来了可能不会现身，想要稳妥需要一个诱饵才行。”
“那这个诱饵是…”

回复:

下一章会涉及到一点催眠内容，不知道有没有人会喜欢看

回复:

傍晚，随着下课铃一响，所有人都向食堂走去，白晓萍和她的闺蜜拉着手，也随着人流向外走去，但是她的目光瞟到了正在收拾书包的陈铭。
对于陈铭这个学生，由于上课时不时的就开始睡觉，老师和其他同学都有些疏远他，但白晓萍作为班长，认为自己还是要尽到班长的责任，于是她让闺蜜先去食堂占座，然后向着陈铭走去。
“陈铭，你收拾书包干什么？”白晓萍感觉自己快为陈铭操碎心了，“是不是想要逃学？整天睡觉玩手机，现在居然还…还想逃学吗？”
“班长你在说啥？我这可是请了假的。”陈铭掏出一张假条，上面居然有着校长的签字。
“额～这样啊，那是我错怪你了。”白晓萍有点不好意思，毕竟陈铭平时给人的印象太差，看到他刚上完下午的课就收拾书包，还以为晚上要逃学去网吧。
“这就完了？你知道刚才的话有多伤人吗？”陈铭难得站到道德制高点一次，于是有些不依不饶。
“那你要怎么办啊！”白晓萍有点委屈，眼泪直在眼睛里打转。
“逗你玩还当真了，班长你做的挺好的，别人怎么看我的我也清楚，你能一而再的来督促我，我还是挺感谢的。”见到白晓萍快要哭出来，陈铭也难得说了两句真心话。
“陈铭，你…”白晓萍有点感动，她还以为陈铭会很烦她。
“诶？今天你怎么换袜子了？之前那件穿着不还挺舒服的？。”陈铭背起书包与白晓萍擦肩而过时突然注意到白晓萍换了双粉色的袜子，下意识的就说出声。
“因为之前那双袜子总有股腥味……”白晓萍还没反应过来，下意识回答道，片刻之后她才羞红了脸，“陈铭！你个流氓！”
陈铭被白晓萍追出了教学楼，幸好对方身体素质不高，跑一会就没劲了才让陈铭不至于被追到校门口，因为他还要去校门口找一个人。
来到校门口，一个穿着jk制服的女孩正拿着手提包站在那里，与众不同的校服与她自身优雅的气质引得路人频频侧目。
“李沫可！”陈铭跑到她的身边。
“陈铭！你对我爸做什么了？”见到陈铭过来，李沫可气愤的说道，“昨天让我找你要电话，今天晚上就找你来我家过夜。”
“别问，问就不知道。”陈铭一副死猪不爬开水烫的样子，既然她爸没告诉她家闹鬼的事，他一个外人也不好透露什么，“今天晚饭是请我到后街吃还是去你家吃？放心，我不挑食。”
“吃你个…”李沫可刚想喊出声，但又想到这是在学校门口，还有很多人看着，于是强挤出一丝笑容，用温柔的语气说道，“吃，撑死你。”
在街边蹭了李沫可一顿饭，陈铭便跟着一脸不情愿的李沫可去到了她家。
她家在市中心的一处高层中，好像在另一处还有个别墅，不过由于他爸喜欢高层的风景所以常住在这边。
陈铭跟在李沫可的身后，看她在门关处轻轻蹭掉两只短帮皮鞋，将被小腿袜包裹的双脚踩进她的拖鞋内，不由得有点出神。
等陈铭回过神来，一抬头就迎上了李沫可带着些厌恶的眼神，她没好气的把一双拖鞋扔在陈铭面前，“给，你就先穿这双吧。”
陈铭跟着李沫可进了屋，坐在客厅的李沫可的父亲见到陈铭赶快迎了上来。
“陈先生，你可算是来了。”现在天已经黑了，李沫可的母亲今天被吓的回了娘家，他一个人在屋子里呆的那叫一个如坐针毡，“女儿，你先进屋，我和陈先生聊聊。”
李沫可见父亲这样，觉得一定是陈铭给父亲灌了什么迷魂汤，对着陈铭狠狠地瞪了一眼，转身走进卧室。
“陈先生，诱饵那事你看换个人来行不行？”
“换谁呀？不让你女儿来难道让你上？昨天你喝多了阳气弱它才敢现行，今天你好端端的，万一它一宿没上钩，下回我可不来了。”陈铭吓唬道，反正现在主动权在他手里，今天晚上除鬼的同时顺便玩一下李沫可的身体岂不美哉。
“这…不会有危险吧？”男人还是有点犹豫。
“我一宿都躲在客卧帮你看着，能出什么事？这事你不用操心，剩下的交给我就行。”，陈铭信誓旦旦的保证道。
“那…好吧。”男人见陈铭这么有信心，似乎也放下了心，“女儿，你出来下。”
见到李沫可一脸疑惑的出来，男人说道，“我今天公司有点事，你们先在家里呆着，让陈同学睡到客卧，今天晚上不用等我回来了，困了就早点睡。”
“啊？爸，你要我和他呆在一起？”李沫可震惊的说道。
“放心，我忙完就回来！陈同学，我家女儿就交给你了，一定照顾好她啊！”这话听起来怪怪的，但实际上是在嘱咐陈铭别让他女儿受到危险。
“有我在就放心吧！”见陈铭保证完，男人便离开了房子。
李沫可还是一脸不可置信的看着大门，她很难想象她爸就这样把她扔了。
“还愣着干啥，来坐着聊聊天啊。”而陈铭反倒适应的很快，此刻他已经坐到了沙发上，仿佛他才是这个房子的主人。
李沫可气呼呼地坐到陈铭对面的沙发上，身后的长马尾因为她的动作而大幅地抖动，“你和我爸说了什么？”
“还是那句话，别问我。”陈铭翘起二郎腿，靠在沙发上看着眼前的茶几，“这茶壶不错，不如咱们泡点茶边喝边聊，说不定聊着聊着我就说了。”
李沫可气的直咬牙，最终还是妥协了，“你等着，我去拿茶叶，你可别在我家乱跑！”
陈铭见李沫可起身去拿茶叶，偷偷从口袋中拿出一袋药剂，拿起茶壶打开壶盖，见里面还有点水，一股脑将一包药粉都倒进去，药粉很快就和壶底的水溶在一起。
将茶壶放回原位，李沫可正巧拿着一罐茶叶回来。
但出乎意料的是，李沫可先将茶壶里的水一口气倒掉，然后加入茶叶和开水重新泡了一壶茶。
“你在看什么？我泡茶有什么奇怪的地方吗？”李沫可皱起柳眉一边质问，一边给她和陈铭的面前都摆上茶杯，可能是有强迫症的原因，两个茶杯的位置十分对称，可陈铭此时也没心思注意这些细节了。
陈铭暗道自己大意，早就该料到之前剩下的那一点水会被倒掉的，不过壶里还有一点药剂，不知道药效够不够。
陈铭也该庆幸李沫可没有想好好给他泡茶，只是想随便冲一壶了事，不然按照正规流程，在泡茶前先洗一遍茶具，恐怕一点药都留不下来了。
陈铭拿起茶壶，在两人的面前各倒杯茶水，但还没开始喝就用去洗手间为借口，先一步开溜了。
蹲在洗手间里，陈铭释放出虚影，用虚影去观察大厅中的李沫可。
等待许久，见李沫可一杯茶水下肚，但由于药效所剩无几，李沫可根本没有睡着，只是有了些睡意。
陈铭有些着急，事已至此，总不能半途而废吧，李沫可这个状态，想让她强行入睡以他的能力几乎不可能，最多只能让她进入半梦半醒的状态，而自己太久不出去也会被怀疑，。
突然，陈铭想到据说一些催眠师就是让人进入半梦半醒的状态给对方下达命令。
陈铭虽然没有学过催眠，但他的能力辅以现在微量的安眠药，绝对能让李沫可保持在催眠的状态中。
有了计划，陈铭便发动能力，让虚影摸向李沫可的身体，为了能控制在催眠的程度，陈铭先试着顶着对方身体的斥力伸入半只手。
陈铭从洗手间悠哉的走出来，李沫可此时的注意力似乎已经有些飘忽，等陈铭坐到沙发上，她才反映过来。
“咱们来玩个问答游戏怎么样？”看着李沫可随时就要闭上的眼睛，陈铭试探的问道。
“问答游戏…怎么玩？”听到陈铭这么说，她强打起精神来，但声音还是有些断断续续的。
看来力度不够，理想状态应该是要问什么就同意什么才行。
这样想着，陈铭让虚影插入的更深了些，李沫可似乎要睁不开的眼睛也蒙上了一层水雾。
“我问你答。”陈铭又试着说出一个完全不对等的游戏规则，如果李沫可还有自主意识的话，应该会拒绝才对。
“好。”李沫可的声音显得有些空灵，当她没有思考便同意时，陈铭知道自己离成功又近了一步。
“你的名字是？”陈铭决定从一些简单的问题开始问起。
“李沫可。”
“你是男性还是女性？”
“女性。”如果是平时，向她问这类问题她一定会很不耐烦，不过现在，她只是无神地睁着双眼看着前方。
陈铭感觉或许能更进一步了。
“你的经期是几号？”陈铭开始问一些比较隐私的问题。
听到这个问题，李沫可似乎挣扎了起来，本来失神的双眼中闪过一丝挣扎，但随着陈铭的虚影进一步伸入，那对稍稍气了波澜的双眼又沉寂了下来。
“21号”，仿佛在说着一件与自己毫无关系的事一般，李沫可的声音毫无波澜的在陈铭面前说出了她的经期。
“现在，把你的右腿抬起来。”这句话已经算是个指令而不是问题了，陈铭像看看她会不会完全服从。
“好”李沫可答应后，像是梦游一般，缓缓将自己包裹着小腿袜的右腿抬了起来。
这个动作并非由陈铭所控制，而是由李沫可自身的意志做出的。
“把你的右腿放下，说说你对陈铭的感受。”陈铭让她恢复正常的坐姿，然后想看看她是怎么看待自己的。
“陈铭…很无耻…喜欢盯着我的腿看…”在催眠的状态下，李沫可毫无遮拦的表达了自己对陈铭的看法，但这可让陈铭尴尬坏了，原来她发现自己在看她换鞋了吗？
“以后，你将对陈铭无条件信任，无条件服从，你从内心深处将他当做自己的主人，他的命令你都要服从。”陈铭一句一顿的说完这段话，李沫可开始还有些反抗的情绪，但随着陈铭继续微调虚影插入的深度，她最终跟着他将这段话说完。
“以后…我对陈铭无条件信任…无条件服从…我在内心深处将他当做我的主人…他的命令我都要服从…”李沫可跟着陈铭一句句复述下来，随着这些指令烙刻进她的内心，她的眼神中似乎又多了一丝如同狂信徒看向神灵一般虔诚的色彩。
“以后，只要陈铭在你面前打响指，就会进入现在的状态。当你在这种状态时，陈铭再打一次响指，你就会恢复清醒。”
“是”，可能是由于上一段指令改变了李沫可对陈铭潜意识的看法，这回她的回答没有一丝犹豫。
这样的话，以后只要打一个响指就能轻松的实现对李沫可的附身了。
陈铭决定试一试对这个状态的李沫可进行附身，一个念头，虚影不再之满足于插入手掌，开始向开始向李沫可的身体中钻去。
但可能是由于在学生会工作的原因，李沫可的意志力远超预期，即使在这种状态下，附身依旧收到了不小的阻碍。
“不要抗拒它，接受它，让它控制你的身体。”陈铭只得对李沫可命令到。
“是”随着李沫可答应，虚影遭遇的阻力瞬间就没有了，这让陈铭对催眠的神奇之处又有了新的认识，这种灵魂对外来物的排斥基本上算是身体本能了，居然连本能也可以自由更改吗？
随着虚影的完全进入，李沫可眨了眨眼，平日里灵动的眼神又回来了，但此时这具身体的控制权却已经属于陈铭了。

回复:

 
精神操控也可以，但能力越多越复杂，写文时就越难写。另外，建议把各个女性的身体外貌特色和气质给描写好 ...
后面出场的角色我尽量多弄些设定吧，主要人设细节我是真的想不出来，为了让现在出场的三个女生有区分度我已经快被榨干了_´□`」 ∠):_

回复:

 
这样李沫可就变成男主的分身，以后可以常驻下去当好哥们了！还可以按照男主的喜好来进行形象改造，比如之前 ...
嗯，因为主角现阶段能力太弱，所以我只能想这种方法啦，说起来以前我最开始也是因为看催眠文接触到tsf题材的。
但这部分还是写的有些太赶了，为了把催眠内容写出来，其他的一些部分做了些省略，催眠的内容感觉也没太写好，希望后面附身的部分能找回笔感(;∀;)

回复:

 
很有意思，希望不要过多考虑评论的性癖，按照自己的想法写
好的，后面的大纲基本已经想好了，大致就不做修改按着自己的步骤来啦，如果有人提出合适的建议也会适当修改的_(:з」∠)_

回复:

下面是明天的更新，这几天有些事，更新可能不会稳定就先放出来，姑且算是把李沫可这部分的h戏写完了，再下次更新就是开始打怪了

回复:

‘李沫可’先是从拖鞋中抽出右脚，用套着黑色小腿袜的右脚探向茶几上的茶壶，随着五根脚趾贴上茶壶的表面，轻轻张开右脚的脚趾，将小腿袜的前段脚趾处拉的变形，五根脚趾形成的弧面此时完美地贴合上茶壶的表面，然后控制整个右腿，大腿小腿和右脚间完美的配合，使茶壶移向一边，给她和陈铭间清出一条没有阻碍的直线。
由于两人所坐的这对沙发位于落地窗前，所以清冷的月光从窗外投射进房间后，直接洒落在‘李沫可’伸在茶几上的腿上，屋内的灯光和月光为李沫可的腿打上了两种色彩。
向着屋内的一侧被略有些暗淡的橘黄色灯光打上了暖色调，女。
而背着屋内灯光的阴影则被月光打上了一层淡淡的辉光。
这时，陈铭才注意到李沫可的腿型好的出奇，多一分显得臃肿，少一分则有些瘦弱。
陈铭看的有些出神，为了让自己看的舒适，‘李沫可’还会时不时的扭动小腿和脚踝，方便自己更加全面的欣赏她的美腿，当回过神来时，李沫可已经将腿放在茶几上许久，与桌沿接触的大腿都硌出了一道淡淡的印子。
腿看够了，也是该进行下一步了。
陈铭和‘李沫可’相视一笑，这名学生会的副部长收回已经有些发麻右腿，用手撑上桌子，进而整个人一只猫一般优雅地爬到桌子上。
微微撅起的屁股使得红黑格子裙的裙摆被向上拉起，裙下的春光仿佛一不小心就会露出。
少女柔软的腰肢以胯骨和双肩为支点自然下凹，在侧面看形成了一个诱人的曲线，由于双手支在桌子上双肩向上顶起，所以使得本来量身定做的外套向上提起，露出少女柔软的小腹。
及腰的长马尾先是随着李沫可的俯身而落在弯下的腰上，而后向着一侧滑落下去。
‘李沫可’像一只小猫一般爬过桌子，来到陈铭这一侧的边缘。
双手搂向陈铭的脖子，陈铭在李沫可双手环抱下身体前倾，两人顺势吻在一起。
如果说白晓萍的舌头像是棉花一样香软的话，李沫可的舌头则是像水蛇一样的灵活。
陈铭自认为自己接吻的技巧没什么进步，但附身到李沫可的身体后，用她舌头的灵活度已经足以抹消技术上的不足。
‘李沫可’先是伸出舌头轻轻绕着陈铭的舌头搅动着，然后向下卷起舌尖，轻轻舔舐着陈铭的舌苔，过程中时不时停下来用灵巧的舌尖替陈铭清洁牙齿。
想到这张曾经站在主席台上发言的小嘴此时正全新地为自己服务，陈铭的下半身也抬起了头。
陈铭伸出双手先摸向李沫可的裙下，虽然陈铭的双手毫无顾忌的放到了李沫可的屁股上，甚至一根手指蹭到了李沫可此时有些湿润的小穴，但显然此时的‘李沫可’并不会在意。
李沫可松开抱着陈铭的双手，一双被优渥的家境养的白嫩的小手帮助陈铭拉开裤链，让陈铭的下体弹出。
同时，陈铭的手慢慢向下，‘李沫可’配合的微微起身，让陈铭的双手从股间滑到她的两腿之间，找到着力点后，陈铭双手用力，在李沫可的双腿配合着发力之下，将李沫可从茶几上抱到自己身上。
但陈铭并非把自己的插头插入插座，现在他已经将李沫可当做自己的所有物了，他更想拥有的是一个纯洁的处女作为玩物，而不是一个女人，虽然以后必然有那一天，但至少不是现在。
‘李沫可’用女生才能轻松做到的鸭子坐坐到陈铭的腿上，两条大腿将充血的小陈铭夹住，由于知道陈铭的忍受极限在哪里，所以‘李沫可’小心翼翼地控制着自己的双腿，不断试探陈铭的极限，控制着不让陈铭射出来。

回复:

 
感觉这催眠太强了，原本还以为只是一定程度影响潜意识，让主角附身起来更便利，也算是能力效果进阶。但现 ...
是有点太强，虽然后面的大纲也没准备再用，不过这么强主角不用的话是有些不合理，之后会加些比如有杂音时不能成功，光线过强不能成功之类的限制来限制使用吧

回复:

 
我倒是觉得强也没什么问题呀。主角能力进阶后也用不到催眠了，直接分身控制就完事了 ...
嗯，总之先往后写写吧，能力怎么一步步强化我还得再多考虑考虑_(:з」∠)_

回复:

红黑色的格子短裙盖在陈铭充血的下体上被顶出了一个凸起，柔软的布料和下体尖端最敏感的部位随着‘李沫可’上下的移动而来回摩擦。
在这样的双重刺激下陈铭已经难以继续忍受，随着白浊色液体喷溅到李沫可的裙子内侧，‘李沫可’面色潮红的趴在了陈铭的身上。
感受着怀中柔软的身体，陈铭却突然没什么欲望了。
刚刚来完一发的陈铭已经进入到了一种无我的境界。
正好就在此时，寂静的只有两人剧烈运动后的喘气声的房间中，一阵电话铃声响起，其来源是在陈铭的口袋中。
由于双手还压在李沫可大腿下面的陈铭不方便去拿口袋中的电话，所以由全身酥软的李沫可将手插进陈铭的口袋，将电话掏了出来。
‘李沫可’掏出手机，看了眼上面的备注，只是简简单单的一个字--妈。
‘李沫可’滑动屏幕，接通了电话，然后将电话放到了陈铭的耳边。
“喂？妈，什么事？”
——你说你今天晚上去同学家住，你现在去了吗？
“去了呀！我还能骗你吗？”陈铭的话有点心虚，同学家倒是去了，不过做的事就不怎么光明正大了。
——你把电话给你同学接下，我看看你到底去没去。
“妈，你怎么还不信我啊……好了好了，我给她接行了吧。”陈铭是真没想到老妈居然会在这个时候打电话过来，但这事也不好拒绝，虽然李沫可是个女生，但幸好她有学生会这层身份在，还是比较好办的。
这么想着，‘李沫可’将电话放到自己的耳边。
“阿姨好！”李沫可的声音似乎让对面的陈铭母亲吓了一跳。
——是…陈铭的同学吗？我儿子今天晚上是去你家过夜吗？
“是这样的，陈铭他没和您说清楚。”‘李沫可’清了清嗓子，试图让自己的声音正式一些，“我是陈铭学校学生会的副会长李沫可，我们学生会为了帮助学生提升成绩，准备试着叫一些学生来这里进行补习，今天也不光只有陈铭一个人，我家的空房间还蛮多的，可以安排他们去空房睡，不过另外几个人放学就去网吧了，现在还没到，所以陈铭他的学习态度还是很端正的。”
趁着这个难得的机会，陈铭借着李沫可的身份为自己说了几句好话。
——是吗？那就麻烦你照顾他了，他有什么不听话的你就打电话和我说，等他回来我帮你收拾他。
“好的，妈…阿姨，你就不用担心了。”可能是由于李沫可的嘴太快了，把陈铭内心想的称呼叫了出来，幸好掩饰的比较快。
——好，你把电话给他吧。
李沫可又将电话放在了陈铭的耳边。
——儿子，去学习有什么不好意思说的，放心，你妈不是那么死板的人。今天周五了，明天放假，你也不用那么着急回来，你爸那边我去说。
陈铭还没反应过来，电话就被挂断了，虽然就结果而言还不错，但总觉得被误会了什么。
总的来说家里那边的事情已经解决了，现在除了这个房间中的鬼怪之外，陈铭还面临着另一个问题。
刚刚由于本体已经发泄过了，所以本体这边的性欲已经不是多强烈了，但李沫可那边可从头到尾没什么实质性的运动，现在身体酥酥软软的，一直在反馈着‘想要’的信息。
两边本能的冲突让陈铭有种精神分裂一样的感觉，所以他干脆把虚影收回体内。
随着李沫可失去陈铭的控制，她一下又回到了双目无神的状态。
看着双目无神的坐在自己身上的李沫可 陈铭突然想看看她恢复意识回事什么样的反应，于是打了个响指。
‘啪！’随着一声清响，李沫可的眼神逐渐恢复了清明。
不过她并没有惊慌失措的跳起来大喊大叫，也没有饥不可耐的对陈铭上下其手，而是有些迷茫的看着陈铭。
“你现在在想什么？”陈铭也很好奇李沫可为什么会露出这种表情，这与他之前的预期完全不符。
“我在疑惑为什么我之前会对你看我腿的行为产生厌恶的情感。明明这是我的荣幸…”李沫可的表情并非作假，她是真的在为自己之前的想法而困惑，随着她轻轻歪头，身后的长马尾也摆向一边。
现在的李沫可就像个狂热的信徒一般，对陈铭的喜爱和崇拜都被深深地刻进了她的常识之中，崇拜与服从达到了极致就变成了信仰，没有陈铭的允许，她甚至不敢有任何僭越的念头，甚至如果陈铭要她自杀，恐怕她都会毫不犹豫的去做。
“你就不好奇你为什么会坐在我的身上吗？你难道不会生气吗？”
“我会坐在这里，应该是陈铭同学对我用了催眠之类的东西吧？开始的时候我还是有点意识的，后面就完全记不得了。可能我现在的想法也是被陈铭同学所控制的，但那都无所谓了，至少我现在对你的心意是真实的。”李沫可说这话时看起来十分冷静，甚至一点起身的意思都没有 “生气的话，如果是别人我一定会很生气，说不定会把他的生殖器打断，但陈铭同学的话，完全没有这种感觉哦。”
居然知道她被用了催眠也没有对自己产生任何抵触心理吗？
“那你有什么愿望吗？”陈铭问道。
“只有一个，能让我叫你主人吗？陈铭同学。”见可以提出要求，李沫可一改之前的平静，连喘气声都重了几分，趴到陈铭的胸膛上，楚楚可怜的说道。
“没问题，但只能私下里这么叫，平时在别人面前咱们保持普通朋友的关系就好。”陈铭考虑了一下，答应了李沫可的要求。
“没问题，我不会给主人添麻烦的。”
“你先下来，我要和你说件事。”见催眠的效果这么好，陈铭感觉将自己的能力告诉她，让她平时帮忙打打掩护也是个不错的选择，见李沫可从自己身上下来恭恭敬敬地跪在地上，陈铭将自己的能力详细地说了出来，“我的能力使用条件有点麻烦，以后你在学校要全力协助我，帮我保守秘密。明白吗？”
“明白，哪怕是要献出我的生命，我也会将主人的秘密保守住的。”
“生命倒不至于，你只要在学校协助我就好。”陈铭顿了一下，看了眼时间，“今天晚上还有件事要你帮我做……”

回复:

 
为什么班长袜子有腥味，第一次附身应该没射在袜子上吧
那个出来的时候班长的脚还没有拿下去，虽然并非直射上去，但是由于惊吓导致的慌乱，后面蹭到了那个上面残留的部分，不过量很少，按常理不会残留这么久，这里还是有些艺术加工的成分在（单发评论说突然还有点不太好意思("3")）

回复:

 
叫主人还是太跳跃了，变成一个贴心的青梅竹马加好兄弟不好吗，直接叫男主好兄弟好哥们，感觉一个女郭楠挺好 ...
一写到催眠，不知不觉思路就跟着以前看过的催眠文走了orz

回复:

 
同求对母亲下手。。。
带人妻的题材没写过，也没想过这方面的细节，可能不太会写，不过想看的人多的话我可以试着开条if线尝试着写一下

回复:

新更这章就不涉及h了，反倒是玩梗多一些，基本上就是个过渡段，后面的计划是先更完和李沫可的周末约会篇，然后更一个以现在这个时间做节点分支的if人妻线

回复:

空荡荡的房间中，穿着粉色睡衣的少女正在落地窗前的沙发上玩着手机。
似乎是今晚父母不在家的缘故，所以即使现在已经快要到午夜了也没有要去睡觉的意思。
少女乌黑的瞳孔中映着手机屏幕发出的亮光，解开发绳的长马尾散落到沙发上，一张薄薄的毯子将少女的腿盖上。
突然，家中的灯光像是接触不良一般闪烁了几下，当灯光重新亮起时，橘黄色的暖色灯光似乎多了几分阴森的色彩。
‘咚！咚！’洋房的楼梯上传来奇怪的声音，有些像在拍着皮球，也有些像是有人下楼一般。
沉浸在手机中的少女也听见了身后的动静，她机警的回过头，但楼梯上缺什么也没有。
“谁？谁呀？”少女有些颤抖的声音在空荡荡的房间中回荡，可是却没有人回应她。
面对这种情况，少女犹豫了很久，终于还是鼓起勇气，拿着手机走向了楼梯。
随着女孩一步一停，慢慢走到楼梯旁边，却除了几根散落在楼梯上的干黄的头发外什么也没有出现。
此时，屋内阴冷的感觉似乎也不见了，女孩捻起头发，对着灯光观察了一下。
“是爸爸的头发吗？最近应该叫他去护理一下了。”气氛似乎恢复了正常，女孩决定回到沙发上面。
没有事情发生，女孩的心情高兴了不少，走进沙发时，小跳一步地坐了上去，正当她要将双脚也放上去时，她的裸足似乎碰上了什么冰冷的东西……
少了一只眼睛的死人头缓缓从沙发下滚出，脸上展现着一副狰狞的微笑，它那断了半截的喉头轻轻滑动，似乎正要说些什么，然后……
然后它便见到了少女露出了比它还要残忍的微笑，下一刻，还没等它说出什么，少女边捞起旁边的被褥把它按在下面。
高明的猎人，往往以猎物的形式出场。
人头在一片漆黑中挣扎，想要从被子下面逃出来，在这个过程中，它似乎听见了少女像什么人邀功的声音，然后下一刻，它便被人提着脖子上系着的绳子拎了出来。
稍稍从身份突然反转带来的震惊中反应过来的死人头冷静了些，好像它才是鬼来着。
于是它一边“桀桀”的狞笑着，一边化作淡淡的烟雾要从少女手中消失，可是还没等它完全化作烟雾，一道虚影就将它按回了实体。
“到手的鸭子还想跑？你的人头我还要拿去换钱呢。”陈铭双手插兜信步走来，突然，他注意到这个人头少了只眼睛，想起来自己之前似乎看到过一只眼睛来着，“你这是被人分尸了吗？丢的那只眼睛是长什么样的？”
神tm丢的眼睛是什么样的，人头想这么骂出声，但毕竟自己还被那道虚影按着，所以也不敢说啥。
“就是…就是个眼睛？”人头一时间不知道怎么形容，毕竟眼睛那玩意不是都一样的吗？
“既然没什么用了，那就乖乖投胎去吧，关于你被分尸的仇，我会帮你…”
感觉到身后虚影双手的力度加大，人头听见陈铭的话心中产生一丝慰籍，还会帮它报仇吗？这样的话，它也可以安心的…
“我会帮你报警的！”
“我求你tm做个人吧！”人头发出这样不甘的怒吼，被身后的虚影扯成两半。
半夜，某个公寓中一个熟睡的身影突然从床上爬起。
她摸到了床边的手机，用指纹打开锁屏，然后拨出了报警电话。
“喂，我要举报西城区最近发生了一起碎尸案，一处藏尸地点大概在伟岸公寓附近……”

回复:

 
鬼怪说说好我的戏份呢
鬼怪套娃附身的话，现在主角能打过的鬼怪太弱都无法附身，学校的红衣要当经验包强化能力，不过这个附身方式很不错，可以给后面出场的反派用_(:з」∠)_

回复:

 
我看作者写的文挺好的，要不要加入同好群？
本群作为一个作者群，也是一个爱好者交流群，聚集了不少论坛内 ...
啊，好呀，不过我平时在社交软件上有点自闭，可能平时不怎么会说话T_T

回复:

 
个人觉得再拿下李沫可的妈妈的话，本质上还是追求一种绝对的掌控感，那种可以母女盖饭，无视伦理的感觉。 ...
嗯，不过感觉想要看人妻的人有点多，我姑且写一个不算在正文里if线吧，后续的主线就不包括if线里的剧情啦

回复:

 
画风转变的有点快，令人猝不及防。
在过渡章想写点轻松的，也想试试以前没试过的写法，后面的正式剧情就会回到以前的写法啦~(‾⌣‾~)

回复:

前两天有点事，到今天上午总算是忙完了，开始更新

回复:

警局内，接线员一脸疑惑地放下电话，对方没头没脑的报案信息让人感觉像在恶作剧一样。
但…还是让人去查一下吧。
坐在值班室的接线员正这样想着，一阵脚步声突然从走廊传来。
“出什么事了吗？”来者是临海市公安局局长的女儿林静安，她参加工作的这两年率领刑侦科破获了多起悬案，是临海最有潜力的新人。
只是…最近她似乎很喜欢到接线台这边打听消息，可能是最近实在没什么悬案可做吧。
“有人举报分尸案，但听语气有些不确定是不是在开玩笑。”接线员如实汇报到，毕竟对方不管是职位还是关系都要压她一层。
“这样啊，把这件事就交给我吧，等会你把报警人的信息给我发一下。”似乎是突然有了急事，林静安吩咐一句后便匆匆转身离去。
“奇怪，怎么刚刚突然有些冷？是窗户没有关紧吗？”接线员见林静安离去，轻轻搓了搓手，自言自语道。
但她所看不见的是，在转身走进黑暗走廊的林静安背后，有着一只如同被脱水的婴儿尸骸一般的怪物。
。。。。。。
留着金色长发的少女坐在楼顶的泳池边，隐隐露出背后的白色羽翼纹身，小酌着浮盘上高脚杯中的美酒。
蓝色的泳池灯将整个泳池照的通透，从天空上看下来，仿佛一块镶嵌在大地上的蓝宝石，而金发少女便是这块蓝宝石最耀眼的点缀。
“圣女阁下，刚刚接到消息，似乎有人已经注意到我们的布置了。”一个金发的西方管家来到了顶楼，动作优雅地用英语向金发少女汇报道，“就在刚刚，一个节点被破坏了，东亚宗门和特科那边似乎没有动作，应该是本地觉醒的能力者。”
“无妨，若是‘聚阴阵’被破解了那便多杀几个东亚人，之前怕引起怀疑，现在当地执法机构已经有了我们的内应，杀几个都无所谓。”少女轻轻摆了摆手，仿佛他人的性命如同草芥一般，“记住，把临江市搞得越乱越好，迷失的羔羊都将成为我们的信徒。”
“是。”
管家应承后退去，一个贼眉鼠眼的黑袍老道从阴影中缓缓走了出来。
“你去查一查是什么人在搞事。”金发少女悠闲的撑了个懒腰，然后慵懒的眸子里泛过一丝杀气，“杀了他。”
“别轻举妄动，正道的狗鼻子可是很灵的，他们闻着味就过来了。”老道甩了甩手里的拂尘，背过身去，“你可别忘了你的条件。”
“当然，我们拿到那件东西后，我们的门徒随你们灵傀门挑选。”
。。。。。。
第二天，周末的游乐园人流量很大，门口的停车场基本已经被占满了。
一辆轿车停在游乐场门前，陈铭和李沫可一前一后从轿车的后排下来，明晃晃的太阳让陈铭有些难以适应，他微眯双眼，抬手遮住烈日，看向排队的人群。
由于今天是周六，昨天在李沫可家过夜时计划着今天出去玩一天，体验下约会的感觉，陈铭翻了半天地图也没想到要去哪逛，最后还是在李沫可的建议下选择到临海市的游乐园来玩。
“就说让你带把伞吧？”一把遮阳伞从后面帮陈铭遮住日光，李沫可打着遮阳伞来到陈铭的身边。
她今天穿了一件衣摆稍长的T恤，在T恤的外面又套上了件轻薄的格子衬衫作为外套，而T恤的衣摆下乍一看是穿了黑色棉质短裙，但实际上是一件宽松的黑色裤裙，毕竟今天要到游乐场做一些刺激的项目，穿短裙还是太容易走光了。
由于T恤衣摆较长的原因遮住了裤裙的大半部分只露出下摆，所以显得裤裙很短，同时也更让能人将目光集中在她匀称的腿型上。
今天李沫可只穿了双运动袜搭配黑色的运动鞋，将双腿大大方方地展示了出来。
“啊，没想到会有这么多人啊。”陈铭看着门口排起的蛇形长队，已经开始打起退堂鼓了，但既然都来了，也没有直接回去的道理。
“这家游乐场最近刚刚开门啊，肯定人多。”李沫可往伞的阴影下缩了缩，里陈铭更近了一些，“对面那家人就少很多，毕竟设施有些老旧了。”
听到李沫可的话，陈铭这才注意到对面竟然还有一家游乐场，只是和眼前这家比起来显得有些门可罗雀。
“人也差的太多了，里面的设施没问题吗？”
“设施倒是没问题，不过没有新盖的游乐场项目多。”比起陈铭，李沫可对于这些娱乐设施显然更加了解。

回复:

 
我帮楼主想了好多片段
论坛群好像还没有加，我把qq私信给你吧

回复:

“那就去对面吧，这边估计进去了也要排队玩项目。”既然项目没有什么安全问题，在陈铭看来哪一边都差不多。
两人走进老旧的游乐场，这里确实像李沫可所说的一样没有什么游客，不过设施看起来还是在正常保养的。
“陈铭。”还没来得及好好将这里打量一番，陈铭便觉得自己的袖子被人拉了拉，李沫可指向远处的一个设施，眼神中似乎有些期待，“咱们去玩那个吧。”
陈铭顺着她指的方向看过去，那是位于这个游乐场中央的摩天轮。
“走吧。”陈铭一把搂住李沫可，在众人的目光之中，闻着怀中美人的香气，陈铭的心跳似乎也加快了几分。
老游乐场的游客大多都是岁数比较大的夫妻，陈铭与李沫可这对‘小情侣’反倒有些少见。
陈铭一手撑着遮阳伞，一手搂着李沫可，遮阳伞的大小恰好足够遮住两人，在被太阳晒的发烫的地砖上，两人感受着伞下这片小小的清凉。
时不时有老夫妻带来的小孩挣开了父母的双手，拿着风车欢快地从二人身边跑过。
“以后如果我们有了孩子，也会是这样的吧。”李沫可被陈铭握住的手轻轻扭动，五指从陈铭的指缝间穿过。
“我觉得到时候我们的孩子可不会像这样乱跑。”陈铭看着一路跑到湖边的小孩说道。
“小孩子活泼点才好呢。”李沫可不太同意陈铭的说法。
“不，我是觉得要是孩子他妈这么漂亮的话，我觉得他可不舍得跑远。”陈铭搭在李沫可肩上的手顺着肩膀上移，食指卷起李沫可今天没有扎起的长发，看着眼前脸色微红的美人。
“你…明明在说正经事…”虽然嘴上抱怨，但李沫可的眼神中却一点也看不出抱怨的意思。
无需多言，两人的脸慢慢贴近，先是鼻尖触在一起，然后双唇慢慢贴近，身边路过的夫妻看着两人也露出了回忆的表情，似乎想起了他们年轻时的热恋时光。
摩天轮离公园的大门很远，两人又走了许久，路上经过了许多设施和店铺，由于人很少，基本上都不需要排队。
两人路过美食街，李沫可被一个卖棉花糖的店铺吸引住了目光。
“老板，你家的棉花糖给我来一个。”见状，陈铭走到摊贩前买了一个棉花糖。
“拿在手里感觉好大呀。”李沫可接过棉花糖，发现比想象中的要大一些，大到有点不知道如何下口。
李沫可试着张开小嘴去咬棉花糖，结果像是扑进了棉花里面，不光没有吃到多少，还粘了一鼻子的糖。
“噗。”一旁默默的看着李沫可和棉花糖斗智斗勇的陈铭没忍住笑了出来。
好在最终李沫可还是找到了合适的吃法，她伸出小舌，一点点地将棉花糖用舌头撕下，卷入口中。
棉花糖大概被吃掉了一半左右时，两人抵达了摩天轮的脚下。
“好长时间没有坐过了。”陈铭记得小时候还来这家游乐场坐过这一个摩天轮，只不过时间太久，如今已经有些记不清了。
当下一辆吊舱回到地面上，两人搭乘上去。
舱内似乎有些闷，阳光透过吊舱的玻璃照在舱内的铁皮地面上，随着高度渐渐爬升，陈铭的心中既有些紧张又有一点期待。
李沫可几口将剩下的棉花糖吃完，先前粘着的糖浆还挂在脸上，看样子有些狼狈。
“帮我清洁一下吧。”李沫可突然这样说道，“脸上还挂着棉花糖可没有心思去看风景哦。”
说着，她将粘着棉花糖的鼻尖凑近陈铭的嘴唇。
陈铭也明白了她的意思，于是伸出舌尖，舔在李沫可小巧的鼻尖上，一股淡淡的甜味在舌尖弥散，由于贴的很近，陈铭的下巴还能感受到李沫可呼出的气流。
不知不觉间，陈铭心中的那一丝紧张渐渐消散。
李沫可配合陈铭移动自己的头部，使得陈铭即使闭上眼也能方便地舔到每一块沾到糖浆的地方，对于陈铭来说，不同于平时以他本体对李沫可五官的视觉感受，也不像附身在李沫可身上时对‘自身’五官的五感反馈。
这种方式为陈铭带来了一种全新的视角观察李沫可的五官。
“到顶啦，快睁眼！”在陈铭身体逐渐变得燥热时，李沫可将他引导他睁开双眼，而这一睁眼，便将这座城市最美丽的一面收进了眼中。
平日里穿行的街道像是被微缩了一般呈现在眼前，整座城市连同周边的郊野完整的构成了眼前的景色，蔚蓝的天空像是块玻璃罩一般构成景色的背景，一只飞鸟穿过摩天轮的钢架从二人身边冲向市区的高楼大厦。
只是……
唯有西城区似乎笼罩着一圈黑色的雾气一般，要比其他地区的色调暗上一些。
。。。。。。
“我先去下洗手间哦，先找块阴凉的地方等我一下吧。”下了摩天轮后，李沫可似乎对于自己刚刚大胆的行为还有些害羞，脸色有些发红的提出要去洗手间。
陈铭也没有去寻找阴凉处，他还没有从刚才的景色和西城的异样中回过神，靠在摩天轮下的栏杆出有些出神。
“陈铭！”这时有些耳熟的声音从远处传来，陈铭抬头看去，一群男男女女正向着摩天轮走来，刚刚发声的正是自己初中的死党，而在他身后，也都是自己的初中同学们。
“呦，这不是陈铭吗？连同学会都不来参加，不会是还没找到对象吧？”那一行人刚走过来，陈铭的死党还没来得及说话，一个留着寸头的青年便搂着一个女孩嚣张的说道。

回复:

“我有没有对象和你有什么关系？”陈铭懒得搭理寸头青年的嘲讽，转头对着死党说道，“李泽，好久不见。”
“唉，最近太忙了。”李泽叹了口气，目光时不时向寸头青年怀中的女孩看去，“以后有时间一起出来吃饭吧。”
见两人根本没有搭理自己的意思，寸头青年也没了再和陈铭唠叨的意思，转头向着同学们走去，然而当他转头后，却发现有个可爱的女孩正向这边走来。
他将手从身边女孩的肩膀上拿了下来，舔了舔嘴唇，做出了一个自认为好看的的动作。
像是为了回应他的动作一般，女孩快步向着他走来。
“嗨…”还没等寸头青年的话说完，可爱的女孩便从他的身边跑过，亲昵地抱住了陈铭的手臂。
“回来了？”陈铭揉了揉李沫可的头发，自然的仿佛揉过了千遍万遍一般。
“陈铭，这些人是谁呀？”李沫可敏锐的感觉到了双方间冰冷的气氛，于是表现的比刚刚更加亲昵了一些。
“一些初中同学，不过都不怎么联系了。”现在出现在这的这些人，他们基本上都是在初中时期跟着那个寸头青年欺负同学的小团体，陈铭自然没什么感觉，不过对于他的死党会出现在这他还是有些惊讶，“除了他，他是我的好朋友李泽。”
听见陈铭的话，机灵的李沫可自然明白了是怎么回事，她的目光略过了围在寸头青年的身边的那群人，看向站在陈铭身边的李泽。
“泽哥好！”李沫可落落大方地伸出了手，反倒是李泽有些不好意思，几根手指轻轻搭了一下，就算是握过手了。
“哎呀，陈铭，你有女朋友早跟我们说啊，不然大家还以为你到了高中还和以前一样孤僻呢，这样我们也放心了啊。”寸头青年挤了过来，“我叫王猛，跟陈铭是好兄弟，今天我们在这边办烧烤，要不要一起来体验一下？”
李沫可没有理他，而是用询问的目光看向陈铭，而陈铭见王猛都无耻到这种程度了，回了个‘随他吧’的眼神，正好他也有些事情要调查一下。
获得了陈铭的同意，李沫可那边也答应了王猛中午一起吃烧烤的请求，但也明确表示了在结束后会将开销需要的的钱发给王猛。
而陈铭则在后面小声地跟李泽聊着天。
“李泽，你怎么和他们一起出来了？”陈铭把手搭在李泽肩头，“难道是为了……何莹莹？”
“是啊，何莹莹最近不知道为什么，非要和王猛在一起。”李泽无奈的耸了耸肩，“我也不可能放心让她跟着王猛这帮人混啊，别的还好，就怕沾上点不该沾的。”
陈铭眯起眼睛，上下打量王猛还中的女孩一番，何莹莹的注意已经完全放到了王猛的身上，哪怕他现在整跟一脸尴尬的李沫可聊的热火朝天，何莹莹也没什么不满的表情。
要陈铭来说，何莹莹长的只能算一般，也就声音比较好听一些，但此时更令陈铭在意的是，何莹莹身上隐约冒出了淡淡的黑气。
“李泽啊，听哥一句劝，人家女生看不上你就别当舔狗了。”陈铭基本上可以确定王猛是对何莹莹动了什么，但是能够影响人心的鬼物，虽说实力不比学校的红衣，但也不是之前普通的小鬼能够做到的，对于陈铭来说，能不招惹还是尽量不招惹为妙。
“其实，你说的我也懂。”李泽眼中也闪过一丝犹豫，但是片刻之后又坚定起来，“但我毕竟喜欢过她，如果我不知道这件事也就算了，但既然我知道了，我就要管一管这件事。”
陈铭不动声色的摸了下口袋中的安眠药，看到李泽这么坚决，感觉这件事算是躲不过去了。
“成吧，那今天哥来帮你把她搞定。”颠了颠口袋里的药袋，陈铭心里有了计划，“事成之后，记得欠我一声爸爸。”

回复:

王猛他们选的野营地就在游乐园的一片小林子中，当陈铭跟着他们来到这边时，吊床和烧烤架已经支起来了，王猛他们走到一边说说笑笑，只有何莹莹默不作声的来到帐篷边上开始忙碌。
“何莹莹，好久不见。”陈铭来到何莹莹的身边，“初中毕业之后，你的变化比我想象中的要大啊。”
何莹莹在陈铭的印象中是一个有点文静的女孩，甚至可以说有些书呆子的感觉，但毫无疑问也是个美人胚子。
此时，她初中时的黑框眼镜并没有带出来，想必是戴了隐形眼镜一类的东西，以前从没有好好整理过的指甲也精心做了粉色的美甲。
上身所穿的牛仔外套搭配下半身的破洞裤更是将她现在的形象与当初推远了几分，初中蓬散的短发末梢被染了成了栗色，如果不看脸的话，完全无法将她和初中那个人联系在一起。
“人都会变的，你不也交了女朋友吗？”何莹莹只是埋头干着手里的活，“不过，你的女朋友和王猛说话你不会介意吗？”
何莹莹的语气有些酸酸的，陈铭知道她虽然没有表现出来，但是还是在王猛和李沫可说话这件事吃醋了。
他看了一眼李沫可的方向，给她使了个眼色。
对于李沫可而言，如果不是为了给陈铭创造和何莹莹接触的机会，她才懒得和王猛这种人聊天，见到陈铭示意她不用再拖着王猛了，她连忙结束了谈话，向陈铭这边走了过来。
“如果有足够的信任，那就不会在意，这种事情你们女人间或许更有话题。”见李沫可过来，陈铭趁机脱身。
“沫可，你们聊，我去帮李泽烧炭。”陈铭在经过李沫可身边的时候，将一包药粉偷偷放进她的手里。
然而令陈铭意外的是李沫可趁机狠狠地在他脸上啄了一下，然后小声在他耳边说道，“哼，下次再让我做这种事可就不会这么轻饶你了。”
做完这一切，李沫可像是没有事发生过一般，一边向何莹莹打着招呼一边走过去，只留下陈铭摸着脸回忆着刚刚的触感。
但正事还是要做的，陈铭走向生火的李泽，“泽子，我来帮你。”
陈铭和李泽在这边一边生火一边聊着天，而在李沫可那一边，两女搭好帐篷后也熟络了起来，因为没什么事，就一起走进了帐篷。
过了一会，李沫可总帐篷中走出来，背对着众人倒了两杯水，然后端着它们回到了帐篷。
在李沫可将水端进帐篷后，从里面传来的聊天声似乎就渐渐微弱，直到最后已经再无声音传出了。
这时，李沫可拉开帐篷的拉链，将身子探出来，向着陈铭示意事情办完了。
陈铭这边立刻放出虚影，虚影穿过帐篷，见到了已经昏迷不醒的何莹莹和一边帮忙望风的李沫可。
现在，可以进行附身了，不过在这之前还有事情要做。
虚影的目光集中在何莹莹身上的黑气上，将手缓缓伸入何莹莹的身体来回搅动，似乎在打捞着什么，最终猛的一抓。
一个通体漆黑婴儿一般的东西被拎了出来，直到被拎出来时，这东西还在对陈铭呲牙咧嘴，一副要上来将陈铭撕碎的样子。
陈铭看得出来眼前的这个小家伙应该只是一个分身，如果从分身来推测本体实力的话，大概和自己的虚影差不多，而要说这个东西的来历，陈铭猜想可能是王猛家养的小鬼。
而随着这个婴儿被拉出，何莹莹身上的黑气开始肉眼可见的消散，如果何莹莹此时醒来的话应该不会像之前那样对王猛痴迷了，但碍于她的性格或许不敢提出分手，这就需要自己帮着推一把了，在这之前……
陈铭小心翼翼的将手再次伸进何莹莹的身体，不知道是不是他的错觉，刚刚在抓小鬼时好像碰见了什么东西。

回复:

 
这是出现了可以控制小鬼的能力者了吗
准备设定成跟反派宗门有关，异能者后面会出现，现在初步设定的异能者能力都强的挺离谱的

回复:

随着陈铭的注意向指尖集中，虚影的手指似乎变得凝实了几分，终于，陈铭在何莹莹胸口的位置摸到了一块水晶一样手感的东西。
陈铭试图将它取出，可刚一向它用力，一股比附身清醒的人时更加强大的斥力马上把陈铭的手弹开，与此同时，何莹莹似乎也有了一点苏醒的迹象。
会对本人产生影响，而且那股斥力…
陈铭皱着眉头思索了一下，想出了一个可能性。
很久之前陈铭就想过，如果在原主沉睡时进行附身，那么他放出的虚影与原主的灵魂会是怎样的一个存在形式。
如果原主的灵魂与陈铭碰见过的鬼物是相同的存在的话，那二者肯定不会是重叠存在于原主的身体中，因为在虚影状态下，陈铭是碰的到鬼物的，清醒时进行附身的斥力也可以说明陈铭的虚影与原主灵魂是不能重叠的。
那么假如陈铭的虚影是一块柔软可形变的海绵，如果原主的灵魂在身体沉睡时会变成这块如同水晶一般的小东西，虚影便可将这块代表原主灵魂的小水晶包裹在自己的体内，然后越过原主灵魂的制约获得身体的操纵权。
这样想的话，原主的记忆说不定也在这个水晶之中。
相比于清醒的时候，水晶会更加强烈的排斥外来物，刚刚仅仅是稍微用力便差点将虚影弹飞就可以证明这一点。
“陈铭，你在想什么？”耳边传来的声音将陈铭从深思中惊醒。
“没什么，就是在想这炭好像有些难烧啊。”陈铭正试着将炭火引燃，他将手纸引燃扔进炭堆的中间，然后用炭将其盖上，然而每次还未将炭引燃，纸上的火就先灭了。
李泽过来仔细看了看，“你把纸埋住没有氧气当然会灭了，让我来吧。”
——纸张燃烧需要氧气，灵魂是否也要从外界获取什么来支撑自己？
恍惚间，陈铭似乎想到了办法。
虚影再次钻入何莹莹的身体，只是此次，虚影并未着急操控何莹莹，而是温柔的将自己包裹在那块灵魂结晶的周围。
开始时似乎没什么反应，随后虚影的：部分似乎被牵引着一点点靠近结晶，最终被结晶吸入。
在此刻，虚影和何莹莹的灵魂间架设起了桥梁，大量的记忆挤入陈铭的脑海中，何莹莹的一切过往如同一块移动硬盘一般呈现在陈铭的面前。
同时，帐篷内的何莹莹揉着脑袋从李沫可的腿上爬起，似乎是为了让陈铭醒来时更加舒适，李沫可将何莹莹的头枕在自己的双腿上。
然而令李沫可意外的是，醒来的何莹莹似乎没有什么变化，她先是茫然的看了看四周，然后目光有些怀疑的看向李沫可。
“莹莹，你醒了呀？”李沫可露出一丝笑容，觉得可能是陈铭附身失败了，在思考要不要干脆手动把何莹莹打晕过去，不过表面上还是装作一副无害的样子，“刚刚你突然晕过去了，吓了我一跳。”
“真的和你无关吗？我刚刚突然感觉头好晕，然后……”何莹莹刚刚醒来，似乎还有些晕乎乎的，然而下一刻，她突然扑在李沫可身上，“回过神来，就变成陈铭了。”
李沫可先是被吓了一跳，然而听见何莹莹后面的话，也放弃了反抗，顺从的让何莹莹将自己压倒，即使被何莹莹骑在身下也没有要反抗的意思，眼神中甚至有些期待。

回复:

 
主角不是宰了一只鬼了吗？
之前杀的那个是比较弱的，基本上对人类无害，现在这只鬼已经可以影响人的意识了，设定上它的本体和主角的虚影等级差不多

回复:

新更的这部分主要还是主角对能力的，可能比较枯燥，下次更新百合部分

回复:

 
仅仅是百合已经不够刺激的了。不如来一波伪装成男女朋友的百合
别急，后面还有刺激的双线操作（何莹莹×李泽，陈铭×沫可）_(:з」∠)_
但不知道开双线能不能写好，总之到时会先试一试

回复:

“小声一点哦。”‘何莹莹’俯下身，趴在李沫可的耳边压低声音说道，“我们两个女孩子间的交流，可不要被外面的人发现哦。”
感受着‘何莹莹’呼到耳边的热气，李沫可感觉耳边一阵酥麻，她双手勾住‘何莹莹’的腰，声音细小如同撒娇一般的说道，“莹莹，快给我。”
“副会长大人原来还有这样一面吗？”‘何莹莹’一边坏笑着，一边伸手拉下李沫可的外套，“等下副会长大人也来帮我脱掉外套和裤子吧。”
被压在下面的李沫可配合着‘何莹莹’的动作轻抬上身，让自己轻薄的格子衫外套被‘何莹莹’顺着后腰与地面的空隙间拉下，然后从一侧缓缓抽走。
随着外套被‘何莹莹’脱下，李沫可的双手从外套袖子的束缚中解脱了出来，她灵巧的双手从‘何莹莹‘躯干两侧穿过，撑在外套内部将其扒下。
‘何莹莹’的外套脱下后，两女分别穿着一黑一白两件t恤，在有些昏暗的帐篷中，仿佛一对好姐妹一般，只是这对‘姐妹’此时的动作可称不上雅观。
帮着‘何莹莹’脱下外套后，李沫可右手将外套甩到一边，左手则顺势向下解开‘何莹莹’裤子上的纽扣。
由于两人在进入帐篷前都将鞋脱在了帐篷外，所以现在李沫可能直接将何莹莹的裤子从她的腿上扒下。
就在此时，或许是何莹莹的身体过于柔弱，陈铭身子一软，何莹莹的胸部恰好压在李沫可的胸前。
“嗯～”突如其来的刺激使得两人不约而同的发出了呻吟。
如果这样下去说不定要引起外面的人的怀疑，所以陈铭干脆用何莹莹的嘴唇吻住李沫可，使得二人都发不出声来。
身体下面，李沫可帮着‘何莹莹’向下扯着裤子，修长的手指压在何莹莹的双腿上，在柔软的大腿上留下一道道指印。
而‘何莹莹’也不甘示弱，双手从李沫可如同短裙一般宽松的裤裙下面入手，向上摸去。
仅是轻轻向上一摸，就触到了早上由陈铭替她选好的纯棉内裤，而此时这条内裤也已经变得湿润了。
而随着两人下半身的激烈交锋，她们压在一起的胸部也随着下身的扭动而不断改变着被挤压的力度。
巧合的是两人今天都没有穿胸罩，李沫可是为了能让陈铭做事是更加方便，而何莹莹的话，从她的记忆来看似乎在和王猛交往后就再没有穿过，这也让两人胸部间没了阻碍。
相比于身体激烈的对峙，两人双唇间的缠绵要温柔许多。
已经算是个‘老手’的陈铭用何莹莹的小舌挑逗着李沫可，她的舌头在李沫可的贝齿上轻轻滑过，最终停留在李沫可小巧的虎牙上面。
经受不住何莹莹挑逗的李沫可终于发起了反击，陈铭曾经体验过的灵活的小舌瞬间帮助她反客为主，同时李沫可终于也将何莹莹的裤子，像是找到了发泄点一般将手指伸向何莹莹毫无防备的小穴。
在上下受敌之下，何莹莹很快被李沫可挑逗的达到了高潮，略有些粘稠的液体顺着李沫可修长的手指喷出，大部分落在了李沫可的手上，还有一小部分喷溅到了李沫可的大腿顶部。
李沫可感受到何莹莹的液体喷溅在自己的手指上，她似乎是想到了什么，本就潮红的脸色变得更加红润，终于也在此刻达到了高潮。
筋疲力竭的两具娇躯无力地压在一起，刚刚经历过‘大战’的两人缓缓的调整着呼吸，一时间，小小的帐篷内，除了隐约能够听见外面王猛等人的闲聊之外只留下两人微弱的喘气声在对方的耳边回响。

回复:

写的不太满意啊，以前看的都是轻百合番，真正的百合是什么样……感觉想象起来有些困难。

回复:

 
楼主明日方舟的不更吗
那个已经快要结尾了，后面已经再没有tsf剧情了，我每回想填的时候都感觉怪怪的，总感觉是在填一本正常小说的坑一样违和，所以就一直没动，后面有机会的话去补个结尾吧

回复:

“呼，是时候干正事了。”不知过了多久，压在李沫可身上的‘何莹莹’率先打破了这份寂静。
两女整理好衣物，一前一后走出了帐篷，走在前面的李沫可面色似乎有些生气，而默默跟在她身后的何莹莹则是红着眼睛，一副刚哭过的样子。
“王猛，你这人也太过分了！”气冲冲的李沫可走到王猛身边，一句话将所有人的注意都拉到了她的身上。
正在低头准备食物的李泽也注意到了那边的动静，发觉到情况不太对的他也站起身走了过去。
“沫可，怎么了？”作为李沫可‘男朋友’的陈铭适时的插入进来。
“他…陈铭你问问他都对何莹莹做了什么？”似乎是被气的有些说不话来，李沫可留下这样一句耐人询问的话之后就大口喘着气，将目光移向一旁。
“这一定是有什么误会了吧，莹莹，你替我和大家解释一下。”王猛有点不耐烦了，准备让何莹莹这个当事人帮他澄清，然而这回何莹莹并没有听从他的命令。
“王猛，咱们还是分手吧…”一直对王猛百依百顺的何莹莹一反常态，表情纠结的说道。
这样一来，无疑是默认了李沫可所说的那些话的真实性，虽然还没有说王猛具体对何莹莹做了什么，但是众人心中已经联想出整一套电视剧的剧情了。
“何莹莹，你什么意思？”听见何莹莹的话，王猛有些急了，他到也不是在乎何莹莹，而是纯粹的因为何莹莹的话让他很丢面子。
“王猛，人家何莹莹的话已经说的很清楚了。李泽，你先送莹莹回去，这边我来解决。”陈铭上前一步插在王猛和何莹莹中间，面对着王猛面无惧色，仿佛一切都在掌握之中。
“陈铭……”李泽有些犹豫，一边是兄弟，一边是暗恋的女孩，他一时不知道该怎么办。
“放心好了，赶紧走。”陈铭摆摆手，“相信我，你在这呆着反而更麻烦。”
李泽见状只得相信陈铭，先一步带着有些失神的何莹莹离开。
“你把我这当什么了？”王猛从座位上站起，身材健硕的他带来的压迫感十足。
“别激动，还是说…你想让我去你家抓个鬼？”见到王猛起来，陈铭像是在自言自语一般用仅有自己和王猛能听清的声音小声说道。
“你……你什么意思？”虽然别人可能会觉得陈铭的话有些莫名其妙，但王猛似乎明白了他的意思，“你跟我过来聊聊。”
似乎是听出了陈铭话里的意思，王猛拉着陈铭走到一边。
相顾无言，王猛默默地打量了陈铭两圈，眼神中充满了警惕。
“别那么紧张，只要你不动我身边的人，我也懒得管你的事。”陈铭虽然心里有些没底，但还是装作一副胜券在握的样子。
“你难道是特科的人？”提到这个词时，王猛的眼中罕见的露出了一丝忌惮。
特科是什么？
野路子出身的陈铭当然不知道这些组织，但为了震慑住王猛，他也很乐意顺着王猛的话说下去。
“嗯，没错。”陈铭自然的接过话题，让人一点也看不出他在撒谎，“如果还有下次，就别怪我来找你麻烦。”

回复:

这两天有点忙，等十一开始爆肝

回复:

 
看到临海市有点震惊的，楼主也是临海市的？不然怎么想到这地名的
我不是临海市的，这个名字大概是以前听过吧，但我还以为是以前在什么小说里见到的，就拿来用了_´□`」 ∠):_

回复:

另一边，李泽带着何莹莹一路离开了游乐场。
两人的气氛有些尴尬，李泽不知道怎么出言安慰，而何莹莹也只是红着眼睛，任由李泽带着她离开游乐场。
刚刚走出游乐场的大门，只听见何莹莹小声地抽泣了两声，便自顾自的蹲在一边的地上，将头埋进双膝之间。
“莹莹…”李泽轻轻拍打着何莹莹的后背，“都过去了，还有我在。”
“李泽，你觉不觉得我很任性…”何莹莹红着眼抬起头，楚楚可怜的看着俯身在自己身旁的李泽。
“怎么会…”李泽正要继续安慰，何莹莹的手臂却已环上他的脖颈，两人本就贴近的距离被进一步拉进，一时间，李泽甚至可以清晰的嗅到何莹莹身上的香气。
“送我回家，好吗？”何莹莹贴在李泽的耳边，粉嫩的嘴唇轻轻张开。
在入侵何莹莹的灵魂之后，陈铭发现自己可以在一定程度上操纵她的灵魂。
他可以选择让何莹莹保留一些被附身时的记忆，通过这个能力，陈铭可以让何莹莹选择性的记住一些有利于促成她和李泽关系的事件，但为了不让何莹莹事后怀疑，现在陈铭必须要演好‘何莹莹’这个角色。
陈铭通过何莹莹的记忆知道她的父母今天都没有在家，由于何莹莹的处女早就被王猛拿走了，所以陈铭干脆准备等会带李泽回到何莹莹家后强推了他。
令陈铭意外的是，面对何莹莹的邀请，李泽显得十分犹豫，似乎还有什么重要的事情一样。
“这个…”最终李泽还是下定了决心，“莹莹，我先帮你打车回去，陈铭那边我不能放着他不管。等我这边处理完之后再去找你。”
“噗，原来是因为陈铭呀，他那边一定没问题的。”本来何莹莹见李泽犹豫半天，委屈的都快哭出来了，听到李泽这么说，又噗地笑出了声。
陈铭刚刚本来看到李泽这么不争气，差点想一个头槌撞上去，但没想到他居然是在担心自己这边的情况。
就在此时，李泽的电话响了起来，他掏出手机一看，正是陈铭的电话。
“喂，李泽，我这边搞定了，你那边到那一步啦？”陈铭的声音从话筒中传来，听声音似乎真的没什么事情。
“你要不打电话我这边都要成了。”李泽转过身咬牙切齿的小声说道，不过看表情也是舒缓了不少。
“那就不打扰你了啊，回头记得请我吃饭。”说完，陈铭那边便挂断了电话。
李泽将手机放回裤兜，正要将手抽出，一双柔软的小手从身后握住了他的手腕。
还没等李泽反应过来，这双小手便分做两个方向，穿过李泽两侧腰间，最终从后面将李泽抱住。
“现在，可以陪我……”后面的话何莹莹没有说出来，但两人都知道是是什么意思。
“好。”
。。。。。。
“那边怎么样了？”公园的长椅上，李沫可靠在有些失神的陈铭身上，用自己的脸蛋轻轻蹭着陈铭的脸，一副无比恩爱的样子。
“快要带到家了，李泽这小子能不能脱单就看这一波的了。”感受到李沫可柔软的脸蛋，陈铭也把注意从那边微微收回一些。
“那我们要不要找个地方……”李沫可挽起耳边的长发，露出仿佛玉器雕琢而成的的脖颈在陈铭的眼前晃来晃去，惹得陈铭有种想一口吻上去的冲动。
“…算了，等回学校再说，今天先忙正事。”虽然说着正经的话，但陈铭的手也开始不安分放在李沫可的那对裸腿上，感受着李沫可大腿的柔软。

回复:

断章狗竟是我自己！
今天晚上看看能不能把正戏赶出来，要是十二点我还没动静xdm就不用等了，我大概是去打守望死斗了吧

回复:

 
守望狗都不玩！我命令你要不更新，要不就和我玩apex！
BT表示很淦，并换上了浪人大剑准备着陆边境◔.̮◔✧

回复:

 
到时候警察问起她是怎么知道的怎么办？
甚至她根本不记得自己报过警
因为这个女孩是主角随便找的报警用的，和主角没有任何接触，就算有异常也不会怀疑到主角的身上，最多当成报假警或者灵异事件（毕竟世界观有鬼怪）处理

回复:

紧闭的大门发出了金属磕碰的声音，显然是有人从外面插进了钥匙。
随着‘咔嚓’的清脆声响，大门被拉开了一条缝，这个屋子主人的女儿探进头，确认无人后对着身后招了招手。
“进来吧，我妈也不在家里。”先前陈铭通过何莹莹的记忆，在楼下没有看见何莹莹父亲的车就已经知道了她的父亲没有在家，于是上来确认母亲也不在家后就光明正大的邀请李泽进来了。
“这样真的没事吗？”虽然何莹莹的家中没有人，但是李泽还是有些不敢进去，这也是他第一次被女生邀请到家里去。
“没事的，咱们是朋友呀，到朋友家做客难道是件很奇怪的事吗？”何莹莹歪着头，仿佛真的觉得这是一件很正常的事情。
而李泽总觉得何莹莹有些不太对劲，虽然行为举止与往常无异，但今天的她对自己似乎有些太主动了。
“快进来，先到我的房间坐一会，我去给你准备点水果。”说着，何莹莹将从鞋柜中取出的拖鞋放在地上，转身走进了厨房。
而李泽犹豫了一下之后，也换鞋走了进来。
没敢在客厅逗留，李泽走进了刚刚何莹莹指出的房间。
一推开门，一种与其他房间截然不同的风格映入眼帘，床头摆放的毛绒玩偶，干干净净的书桌，让人一眼就能看出房间的主人是一名女孩。
可能是由于其主人的疏忽，本应紧闭的柜子此时正敞着一条缝，里面一些女生私密的衣物更是让李泽感到面红耳赤。
“水果来啦。”何莹莹端着水果推门进来，见到面红耳赤的李泽，她也顺着李泽的目光看见的没有关上的衣柜，“早上居然忘记关了…”
似乎没有太多的惊讶，何莹莹将水果盘放在床头柜上，顺势坐在了李泽的身边，也没有准备关上柜子的意思。
“李泽。”何莹莹的腿还不足以让她在坐到床上的情况下踩在地上，宽松的拖鞋自然的拖在地上，脚跟，足尖与拖鞋落地的跟部形成了一个自然的三角形，“你为什么对我这么好呀？”
“嗯？”李泽稍稍思索了一下，“开始的时候只是觉得你的气质很特别，后来还记得有一次值日，咱们分到了一组……”
聊到这里，李泽突然有了话题，滔滔不绝的开始讲起那些他与何莹莹经历，有着何莹莹记忆的陈铭自然也能对接如流，只是大多都是些很平淡的小事，让本想挖点李泽黑料的陈铭感到有些可惜。

回复:

这波还是没赶出来正戏，等下次更新吧，明天要陪对象出去玩，大概更不了，后天应该能更_(:з」∠)_

回复:

“啊，那次我记得，张老师突然就从后门进来了！”不知不觉间聊了许久，两人就像是很久没有相见的老朋友一般。
突然，何莹莹的目光有些认真起来，“陈铭你…喜欢我吗？”
“…喜欢”面对突然认真的何莹莹，李泽的语气也变得正经起来。
听见李泽的回答，何莹莹嫣然一笑，起身走到了衣柜前。
“回来还没有换衣服，李泽你帮我挑一件吧？”何莹莹毫不避讳的拉开柜子，从中拿出一件又一件或是睡衣或是内衣的服饰，当着李泽的面在身上比来比去。
“这怎么可以。”李泽感觉自己的下身已经有些支起了，但他仅存的一丝理性让他闭上了眼睛。
随着一阵窸窸窣窣的换衣声，何莹莹就这样在李泽的面前脱下了衣服，光着身子站在衣柜之前。
“你闭上眼睛怎么选衣服呀，快睁开。”何莹莹双手分别提着睡裙和睡衣，踮着脚尖踩在光滑的地板上走到李泽面前，每一步都能在地板上留下一个清晰的足迹。
听到何莹莹的话，李泽下意识睁开眼睛，却发现何莹莹已经脱光了衣服站在自己面前。
李泽一直觉得王猛为何莹莹挑选的风格并不适合她，脱下那一身街头风格的服装之后，现在的何莹莹除去微卷的短发之外，已经更加贴近于初中时期的那个她。
只不过那时李泽从未与何莹莹如此‘坦诚’的相见过。
“那就，这件吧。”李泽最终艰难的做出了抉择，他选择了那件朴素一些的睡衣，而没有选择睡裙。
“确实是你的风格呢。”何莹莹将睡裙丢在床头，双手拿起睡裤，先是撑好右侧裤腿，然后勾起右腿，让脚尖先伸入被撑好的缝隙中。
由于先前是全裸的状态，何莹莹现在甚至连内衣都没有穿，以至于坐在何莹莹面前的李泽甚至可以清楚的看到何莹莹的小穴随着腿部的大幅动作而轻轻开合。
随着一条裤腿被缓缓拉起，另一侧也是如法炮制，最后双手分别拉住两侧的裤腰，轻轻一提，有些宽松的睡衣顶端有弹力的部分便贴合到了何莹莹小腹的位置。
李泽痴痴地看着何莹莹的动作，两人的身份在此时仿佛互换了一般，李泽如同这个房间的主人一般坐在床上，而这个房间真正的主人则像是表演一般展示着自己的身姿。
回过神来时，何莹莹已经穿上了睡衣的上半身。
换上整套睡衣的何莹莹少了几分色气，如同刚刚起床的女孩一般，但李泽知道，在这一身睡衣之下，何莹莹是没有穿着内衣的。
“李泽，如果你想要的话…”何莹莹有些娇羞的说道，手指不安分的卷着头发，“今天不是我的危险期哦。”
。。。。。。
“有点反胃啊。”公园之中，陈铭像是条咸鱼一般躺在李沫可怀中，用何莹莹的身体对着李泽搔首弄姿，让陈铭无论在生理上还是心理上都感到强烈的不适。
一想到一会不仅李泽和何莹莹的做爱过程要全程在自己这边直播，自己还要进去作为‘演员’参演，他就有些后悔这次计划了。

回复:

“不…”话还没说出口，李泽的嘴便被何莹莹一口堵上，一双灵活的小手熟练解开他的裤子，在读取了何莹莹的记忆后，她和王猛做爱时学会的技巧也在此刻发挥了作用。
将自己的睡裤扒下几寸，两只手轻轻将李泽的性器拿出，双手放在两侧用柔软的指尖轻轻按压。
‘啵’安静的房间中，双唇分离的声音都异常清晰，何莹莹刚刚与李泽分开双唇，下身便向前一挺，坐到了李泽的双腿之上，“舒服吗？”
“嗯，舒服。”李泽一把抱住何莹莹，在对方的不断挑逗下，他终于也失去了理智。
昏暗的房间里，穿着常服的少年与穿着睡衣的少女相拥着对坐在床边。
“那就好好配合我哦。”说着，何莹莹握住已经充血的小李泽，将其轻轻下压，伸入睡裤裤腰与下阴构成的三角区中，臀部前后轻移，感受李泽滚烫的下体在自己敏感的大腿根部间来回摩擦。
。。。。。
公园之中，收到何莹莹身体那边的影响，陈铭本体这边也是性欲暴涨，虽然没有说话，但忍不住向李沫可如同短裙一般的裤裙下试探的手指与支起的小帐篷已经暴露了他内心的想法。
“需要我来帮忙吗？”李沫可的手指不安分的在陈铭的胸前画来画去，如此近距离的感受到陈铭荷尔蒙的气息使她也有些按耐不住。
“这里不太好吧。”虽然这个长椅的位置比较偏僻，但是时不时还是有人会路过。
“没事的，我来挡住就好。”李沫可挪动位置，让自己离陈铭稍远了一点，然后身子轻轻躺倒，让头枕在陈铭的腿上，最后又在长椅上翻了个身，膝盖微屈，臀部向长椅外侧翘出，使自己的面部对着陈铭的身子。
陈铭将手放在李沫可的臀部上，一是防止李沫可掉下长椅，二也是这个位置摸起来比较舒服。
李沫可帮助陈铭解开下体的束缚，当她解开最后一层短裤的束缚后，陈铭的下体迫不及待的弹了出来。
面对眼前粗大的棍状物，李沫可先是伸出舌头，轻轻试探着舔了舔它的顶部，然后张开小口，一口将其含住。
“唔～”感受到下体进入了李沫可温暖的小口之中，陈铭再也没有忍住，发出了呻吟。
即使如此，路人如果不细看，大概会认为二人是在做普通情侣间的膝枕一样。
。。。。。。
“嗯～”坐在李泽身上的何莹莹不知为何突然发出一声娇喘，将李泽的注意力拉回了一些。
由于本体那边的刺激，连带着让何莹莹这边也没忍住发出了呻吟，既然如此‘何莹莹’这边也准备加快进度。
她握住李泽的下体，两只脚踮起使自己的身体微微抬起，然后对准，落下。
下体被插入的快感如同触电般传向全身，由于何莹莹的身体之前已经被王猛开发过原因，没有什么预想中的刺痛，只有被填满的快感。
而李泽也是人生中第一次和女生做爱，何莹莹小穴真实的挤压感带来的快感远超他以前任何一次自我发电的体验。
虽然心灵尚且没有连接，但两人的肉体在此刻已经紧密的连在了一起。
然而未等两人从快感的刺激中回过神，一声不和谐的金属摩擦声穿进了二人的耳朵。
“莹莹，妈妈回来了，今天晚上要吃什么啊？”穿着OL裙的中年女性踩着高跟鞋走进了屋子，往常她乖巧的女儿都会在这时出来迎接她，可是今天却没有什么回应。
是在睡觉吗？
带着这样的疑惑，女人换好拖鞋，慢慢向女儿的房间走去……
“莹莹，你怎么啦？”推开门，何莹莹脸色通红地躺在床上，身上盖着厚被，一副生病了的样子。
“妈，没什么，就是今天出去的时候着了凉。”何莹莹一副虚弱的模样，但实则正在拼命忍耐随时可能爽的叫出声的快感，原因的话，自然是正插在她小穴中不时抖动的性器了，“我稍微休息一下就好了。”
 李泽此时正以69的姿势躲在何莹莹的被子当中，由于刚刚情况紧急，他甚至还没有来得及将下体拔出。
“这样啊，需要去买些药吗？”——何母
为了防止被子形状相差太多被发现，他尽量弓起腰，用自己的双腿环抱住何莹莹柔软的腰肢，而何莹莹纤细的双腿则用脚跟勾住了他的脖子。
感受着脖颈两侧何莹莹美足传来的触感，李泽只能默默地压制着自己下体的爆发。
“不用啦，应该睡一会就能好了。”——何莹莹
更要命的是在这何莹莹的被窝当中，一呼一吸之间，全都是何莹莹的体香，自己的身体也与何莹莹紧密的贴合在一起，加上柔软的被子和此时为了掩藏自己而拼命装作没事的何莹莹，李泽感到自己的性欲又高涨了几分。
“那就好，莹莹，你怎么捂的这么紧，不会是没有穿睡衣吧？”——何母
随着何母的话落下，李泽感觉空气新鲜了几分，显然是何莹莹将被子往下拉了一些，露出了胸口的部位。
“怎么会呢，妈，你看我穿着睡衣呢。”——何莹莹
何莹莹将被子拉到的位置刚好没有露出李泽的身体，仅仅露出了穿着完整的一部分睡衣。
“快盖上，越到这个时候越不可以晾汗，晚上有什么想吃的吗？”——何母
似乎是松了一口气，何莹莹的小脚有些不安分的动了起来。
压在李泽脖子上方的小脚顺着脖子向脸颊移动，由于二人处于面对面的体位，让何莹莹的小脚伸直后，她的脚背正好压在了李泽的脸上。
在向下落的过程中，光滑的脚背蹭过李泽的鼻尖，其中五根连接脚趾的骨骼为李泽鼻尖带来的触感较为突出，本来微不足道刺激成了压垮李泽的最后一根稻草。
‘噗呲～’随着液体射出的声音，白色的液体直接射进了何莹莹的阴道。
正在拼命保持虚弱样子的‘何莹莹’只觉一股暖流直冲自己的小腹，快感随着这股冲入小腹的热流在体内横冲直撞，由于从未想到的地方受到刺激，她不由呻吟出声。
“嗯啊～咳咳……”刚刚发出声音她就意识到自己失态了，连忙用咳嗽作为掩饰，强行压制住身体的燥热，“就吃一些清淡的好了。”
“好，那我去做饭，你快睡吧。”何母不疑有他，转身走出了房间，甚至顺手带上了门。
随着房门被关上，何莹莹连忙掀起了被子。
“老公，你刚才差点害死人家了。”何莹莹用右脚的拇指划过李泽的脸颊，娇嗔地说道。
“抱歉，刚刚实在没忍住。”做过之后，对于何莹莹的称呼自己为老公，虽然不太适应，但李泽还是接受了，“老…老婆。”
“虽然还没尽兴，但今天就到这里吧。”何莹莹用手把着李泽的下体，将它从小穴中一点点的抽出。
由于结合的十分紧密，所以只能慢慢的拔出来，否则很容易受伤。
拔出之后，何莹莹从床头抽出了两张纸巾，一手扒着睡裤，一手将小穴中流出的液体一点点的擦净。
“要来帮我擦吗？”看着换好衣服的李泽正盯着自己看，何莹莹擦拭的手指微微用力，将自己的小穴撑开，露出一丝坏笑的调戏道。
“不了不了，说起来我要怎么出去？”做完之后，李泽恢复了几分理智，性格又怂了起来。
“等下我帮你望风，你趁着机会穿鞋离开。”见到李泽还是有些担心，何莹莹补充道，“放心，我妈做饭时一般会把厨房的门关上，不会看到你的。”
此时何莹莹也将下体擦拭干净，她将卧室的门打开一条缝隙，向着厨房张望两下之后便冲着李泽招了招手。
李泽会意，蹑手蹑脚的走到了门关处，转身与何莹莹腻歪的吻别后，出门离开了何莹莹的家。
见李泽离开，陈铭切断了何莹莹的对外界的五感，有些嫌弃的抹了抹何莹莹粉嫩的嘴唇。
虽然这边搞得让陈铭有些反胃，可刚刚本体那边的可是有了一个大收获。
。。。。。。
几分钟前，游乐场内
随着何莹莹与李泽完成交合，一股精纯的灵魂力顺着虚影与本体的连接反哺回来，多出的力量本体一时无法接受，竟顺着下体射入李沫可的体内。
虽然这点灵魂力很微弱，根本无法达成附身的目的，但是感受到自己的身体被陈铭侵入的李沫可很是听话的交出了身体的控制权，这部分多余的力量顺利的入主李沫可的体内。
开始时还由于力量不稳定而使李沫可进入了休眠状态，但经由李沫可女体的滋养，这部分力量很快成形。
陈铭的第二个虚影诞生了，与此同时陈铭也获得了李沫可的控制权。
。。。。。。
将视角回到何莹莹这边，三个身体的操控对于陈铭来说还是有一些困难，于是将李沫可体内的虚影收回，将注意力放在了何莹莹与本体的操控上。
将李泽送走的何莹莹轻轻撑了个懒腰，把自己的头发弄得乱了一些准备去厨房看看晚饭准备的如何，中午本来准备要吃的烧烤没吃上，有陪着李泽连聊带做搞了一个下午，现在这具身体还真有些饿了。
“妈，晚饭…”刚推开厨房门的何莹莹便被眼前的景象吓得愣在原地。
此时的何母那还有一点先前端庄的模样，本来穿在身上的胸罩被扯下丢在了菜板上，双手分别按在左右两个胸前弹出的柔软之上，满脸淫荡的上下揉捏着。
“哟，这么快就和小男友告别完了？”何莹莹的表现似乎在她的意料之中，见到何莹莹进来她也没有惊讶，反而是一脸调笑的看着自己的‘女儿’，“不会真的觉得我连被子下面多个人都看不出吧？”
“你…你是谁？”何莹莹面色警惕的退后一步。
先在何母进屋时陈铭就发现了对方身上有着一层黑气，不过常和鬼怪接触的人身上都会沾染上黑气，何莹莹之前被小鬼的分身附身，家人粘上黑气似乎没什么问题，所以他也就一直没管。
现在看来，似乎并非这样简单。
“我是灵傀门掌门，姓名那种东西早就舍弃掉了，附身人的姓名就是我的名字，你现在可以叫我…妈妈。王猛那小子为我办过事，他的小鬼我就是赐给他的，你在毁灭小鬼分身时我就察觉到了，现在看来亲自跑一趟果然没错。”何母上前一步，用手轻挑女儿的下巴，“看这气息你就是那个破坏我阵法的小子？可真是英雄出少年啊。”
“阵法…那你是来找我复仇的？”陈铭没有选择逃跑，他能敏锐的干支到对方的实力和学校的红衣是同一级别的，论灵魂能力自己的虚影肯定不如对方，而论身体，何莹莹也肯定打不过一个成年人。
“呵呵…你也把我看的太小气了，那种东西多杀几个人想造多少造多少。虽然雇主那边很生气，但看着那个小婊子生气，也算是我的一大乐趣了。”说话间，何母的指尖已经通过两个扣子之间的缝隙伸进何莹莹的睡衣之中，从何莹莹的一对小乳鸽之间轻轻划过，“我这次来可是看上了你这块璞玉。”
随着距离的拉进，何母的气息扑面而来，但何莹莹此时却根本不敢轻举妄动。
“没有练过功法就能将灵魂锤炼至如此程度，你的体质可是很稀有的呢，或许是同我灵傀门的开山祖师一般的九幽聚魂体也有说不定呢。”何母的眼神中流露出一丝欣赏，“来当我灵傀门的门徒如何？”
“前辈，这…恐怕不太好吧…”虽然见到这个自称灵傀门掌门的人并无恶意，但陈铭并不想牵扯过深。
这个灵傀门一看就不是什么正经宗门，以后万一成了正道公敌还算小事，要是牵扯进什么活祭夺舍之类的破事儿，可就完了。
“无妨，过段时间等末法时代结束，你早晚是要加入宗门的，而我们灵傀门就是最适合你的。只是现在，休要再破坏我们的好事，否则可别怪老夫我毁了你这棵好苗。”好话说完，何母眼色一变，带着些许威胁之意，恶狠狠的说道。
“是，晚辈不敢。”对方的实力在那，陈铭也只得认怂，毕恭毕敬的说道。
“记住，以后可不要多管闲事，如果愿意入我灵傀门，我这几个月就附在你们现任市长女儿沈晶的身上。”见陈铭应承，何母穿上胸罩，将自己的衣物恢复正常，随着身体一阵颤抖，何母的身体闭上眼睛，呆在原地，看起来附身之人已经离开。
灵傀门，末法时代……
这个神秘人透露出来的信息可是不少，自己学校的红衣封印之地又与这一切有什么联系呢？
看来要抽时间去找‘沈晶’一趟试试能不能探到更多的信息了。

回复:

4000+，已经虚了xdm，今天的更新就到这里吧，下午去摸鱼了_(:з」∠)_

回复:

今天后面的回复都不是更新了，大概会回回大家的评论，今天就不要再蹲更新啦

回复:

 
好好休息，剧情很精彩，看来后面会有很多宗门的人出现。
嗯，后面的大多数宗门都是走个过场，这部小说不会涉及太深，下一部（如果能写到的话）会是末法时代结束后的事

回复:

 
没看够，多发点啊
不行，实在肝不动了 囧rz

回复:

后面剧情直接开特科线还有点早，又不知道下个写谁，开个投票吧，下个想看白晓萍还是表妹？
直接回复就行，截止到明天早上起来为止，哪边多就写那一部分

回复:

 
想看男主和李沫可演戏让白班长吃醋
这个得等后面在培养培养感情，现在班长对主角的感情只是普通同学，只是因为责任心使然才去帮助主角的，不过这个剧情后面是肯定会写的

回复:

 
白班长吧 期待白班长JK
OK，目前白班长两票，凑够十人投票就开始码，结果是白班长的话就安排jk(•̀ᴗ•́)و ̑̑

回复:

 
表妹线是走啥剧情啊
表妹线的话就是顺着周六的剧情继续写，周天主角的表妹来家里做客，主角不堪其扰将表妹取代的情节。
班长的话就是从周一上学开始写，跳过对主线没什么帮助的表妹部分，铺垫主角和班长的感情戏

回复:

 
比较好奇李沫可现在的状态，她不是被催眠了吗？怎么感觉像是被附身了一样？ ...
因为是去游乐场约会，所以这几章是主角让她表现出的女友状态，后面在学校表现的是普通朋友的关系
主要还是我在开这段的时候没和上一节承接好，中间跳过了从在李沫可家过夜后起床到去游乐场之间的部分（因为不知道写啥）

回复:

嗯，看结果的话表妹和班长票数6：3，我今天先写表妹的，等表妹完事再写班长。

回复:

周天，陈铭家
虽然陈铭已经起来许久了，但还是躺在床上不想起床。
刚刚放出虚影去周围转了几圈，对面楼那个叫小熙的女孩一大早就出门了，似乎去找同学玩了，周围也没有什么好的分身对象，今天似乎只能在家打游戏了。
“小铭，你一会自己去买点早餐吃。”陈铭的母亲推开门将一张五十元的现金放在了桌子上，“妈妈先出去一趟，爸爸今天去加班，一会你表妹和表弟要过来。”
“什么？她们要来？”陈铭被吓得在被子中一颤，这下游戏都打不成了。
早在陈铭小时候，表妹就给他留下过心理阴影，到也不是多能闹的缘故，而是因为表妹陈欣特别腹黑，如果有什么事不开心了，不会马上表现出来，而是等陈铭的父母一到就马上坐在地上开始哭。
小时候因为这些事，陈铭没少挨过打，现在表妹已经初二了，其本人倒是没以前那么闹，开始退居幕后指使她刚上小学的弟弟，也就是陈铭的表弟去搞破坏。
“小铭，你都是大孩子了，不能像以前那样欺负表妹。”似乎是看到陈铭表情的不满，陈母嘱咐道，“好了，妈妈先走了，中午帮你们订外卖。”
说罢，陈母便离开了家，只留下坐在床上的陈铭在思考人生。
既然有人要来，基本的礼仪还是要到位的。
陈铭穿上短裤和背心，虽然不太正式，但基本上达到了可以见人的程度。
闲的无聊，陈铭打开电脑，决定先开一把战地。
随便选个缺人的服务器进去，地图是西奈沙漠，上去先抢了个骑兵去偷G点，连敌方的旗子都没降下，就是一阵敲门声传来，宣告游戏结束。
陈铭放下键盘鼠标，打开门，外面站着的正是叔叔婶婶以及他们的一对孩子。
“陈铭啊，今天麻烦你照顾下弟弟妹妹了。”叔叔将手里拎着的一箱鲜奶放进屋子，“我和你婶婶今天有事，实在是忙不开了。”
“好。”既然已经来了，陈铭也没办法推辞。
表妹陈欣今天上身穿着件纯白色的短袖，下半身穿着牛仔短裤，贴身的牛仔短裤把陈欣那正在发育的臀部曲线毫无保留地展现出来，在短裤之下是陈欣那对纤细的白腿，可能因为作为初中生的骨骼还没有发育完全，两条腿很细但却没有丧失美感，最后则是脚上穿着的一对白袜与凉鞋。
“陈铭，我们晚上来接弟弟妹妹，现在就先走啦。”说完，叔叔便带着陈铭的婶婶离开了陈铭家，看他那春风满面的样子，估计是要去过久违的二人世界了。
叔叔一走，本来还保持着礼貌微笑的陈欣就马上换了幅表情，“电脑给我用，我要看电视剧。”
“我还要…”陈铭的话还没说完，就看到表弟向着他攒了几个月的零花钱买下的手办跑去。
“喂，这个不能动。”陈铭连忙抓住表弟伸向手办的小手。
但对于小孩来说，有些事情你越不让他做他越要逆着来，被陈铭抓住双手的表弟开始用力，然而怎样都拧不开陈铭的掌握，眼看着要坐地哭起来。
“弟弟，哥哥给姐姐玩电脑，是好人哦，不能动人家的手办。”陈欣的声音突然从后面传来，听见此话，表弟答应一声，似乎对陈铭的手办也不那么执着了。
陈铭松开手，让表弟自己去玩，转头对着陈欣说，“他怎么这么听你的话？”
“当然是因为我是他姐咯。”陈欣自信的说完，便转头走向了陈铭的电脑。
看着陈欣熟练的关掉游戏，打开网页的情景，陈铭默默地坐到沙发上掏出手机。
不过他可没有认输的打算，一个虚影从他体内钻出，游荡了两圈之后，扑向了电脑前的表妹。
虽然现在已经没有药可以让表妹进入昏迷状态，但是表妹的灵魂较弱，自己的虚影这几天又强大了不少，未尝不可进行强制附身。
只要夺过陈欣的身体，把表弟哄睡，今天剩下的时间便可以为所欲为了。

回复:

 
这是要开始修仙儿了？
不会跟着修仙走，主角有着自己的发展方向，不会引入繁杂的修仙设定，后面还有其他体系的乱入，但都不会涉及过多，会以附身为主线，毕竟本质还是tsf小说

回复:

在虚影接触到陈欣身体的第一时间，依然有阻碍的感觉传来，不过对比之前碰到其他清醒之人时那种撞墙般的排斥里，进入陈欣身体所遇到的阻碍敢就如同踏进了泥潭，虽然会对行动产生不便，但是不是完全没办法通过。
从陈铭的视角看去，本来正移动鼠标操作电脑的陈欣突然轻点了几下头，像是上课时犯困的学生一样努力的想要维持清醒，不过一切都是徒劳，最终陈欣还是没能抵挡住突如其来的睡意，一头倒在了电脑桌前。
坐在客厅的陈铭看到这样的情形，先是看了眼表弟的情况，确认无事后，走回放置这电脑的自己房间，锁上了房门。
虽然此时虚影占据上风使陈欣的身体失去原本灵魂的控制，可是在夺过控制权这一步依旧受到了来自陈欣灵魂本能的强烈反抗。
既然如此，为了击溃陈欣灵魂的防线，那就要采用一些其他办法消减她灵魂的反抗力度才行。
这个办法自然是……
陈铭看着整个上半身趴在电脑桌上失去意识的陈欣，露出一丝坏笑。
两只手先是一左一右握住陈欣放在鼠标和键盘上的双手，因为对方的手要比陈铭小上一号，所以陈铭可以轻易将对方的手握在手中。
虽然陈欣的人比较腹黑，但是双手却充分体现了女孩子的软嫩感，而此时，这对小手的主人已经失去了意识任由陈铭摆布。
双手微微用力，十指错开落入陈欣的指缝之间，这样就变成了十指相扣的状态，由于陈铭是从手背握住陈欣的双手的，所以此时陈铭的双手手心正对着陈欣的手背，陈铭的指肚穿过陈欣的指缝按在陈欣柔软的手心上。
似乎是手心比较敏感，陈铭的手指刚刚揉捏了几下，就感到陈欣灵魂的反抗弱了一些，陈铭对陈欣身体的的掌控力强了几分。
陈铭将注意放在陈欣的双手上，成功夺过了双手的控制权。
有些地方由陈铭去碰一是有些不太方便，二是他的双手触感的反馈肯定没有陈欣细嫩的双手所反馈的更加细致，所以接下来对陈欣身体的攻陷工作就代由陈欣的双手去完成了。
虽然双手的感官依然与陈欣共享，不过刚刚软弱无力的双手现在在陈铭的控制之下有了反映。
比陈铭细上一些的陈欣的手指活动了一下，像是在做开工前的准备。
陈铭两侧的小臂绕过陈欣的手臂，架到陈欣的腋下稍稍发力，将陈欣的身体抬起使之躺在椅子的靠背上。
然后握着陈欣的双手，将其伸入陈欣的短袖之下那对刚刚开始发育的花苞之上。
霎时间，酥酥麻麻的刺激感从陈欣的胸前传遍全身，含苞未放的双胸异常敏感，陈欣双手的每一次挤压都会给予清晰的反馈。
而陈欣细嫩的双手也用它那灵敏的触感，忠实的给陈铭汇报着用本体的双手触摸时无法享受到的细节。
在这对小手的反馈之中，双胸的每一个细小的凸起，软嫩的皮肤，以及按压时感受到皮肤之下的肌肉肋骨的轮廓，都被忠实的传递给陈铭本体。
此等刺激之下，陈铭的虚影水到渠成的夺取到了陈欣的身体控制权。
随着陈欣的身子一抖，斜靠在椅子上的陈欣睁开双眼……

回复:

 
在关键的地方断更了！55
写不动了，今天总算是把头开完了，下一次更新就能写附身后的内容了

回复:

 
楼主我帮你把后面的剧情都意淫出来了，是不是奖励我一波更新啊
那我今天尽量再凑个两千字吧_(:з」∠)_

回复:

 
楼主这么勤奋，我都有点不习惯
毕竟国庆有时间，国庆过了就要变成有时间再更的状态了

回复:

 
强阿，后面是要修仙了嘛？
会涉及一点修仙的内容吧，但不会多的

回复:

“真是可惜啊，还没到下面，‘我’就已经挺不住了吗？”醒来的‘陈欣’并没有对陈铭将手伸入自己衣服的行为表达不满，而是有些遗憾的感叹道。
陈铭将双手抽出，既然‘陈欣’已经醒了，那有些事情交给她‘自己’做就好。
‘陈欣’纤细的双腿互相蹭了蹭，敏感的她已经可以感受到身下小穴开始变得潮湿了，搞得她很想将身上碍事的衣服脱下，不过现在还没到时候，她要先将那个碍事的弟弟哄睡才行，在那之前，还是要保持一个完整的姐姐形象。
想到这里，‘陈欣’穿上拖鞋，向着她的弟弟走起，陈铭则慢慢地跟在她的身后，欣赏着陈欣那被牛仔短裤包裹的臀部与和短裤下那对没有遮盖的裸腿。
“弟弟，该去睡觉啦。”推开门，看见正在玩着从家中带来的玩具的弟弟，‘陈欣’开门见山的说道。
正玩着小车的表弟一愣，有些委屈，“我才开始玩。”
“连姐姐的话都不听了吗？”‘陈欣’表面上威严的说道，而在表弟看不到的背后，‘陈欣’的右手已经饥渴难耐的悄悄摸向自己短裤的最下端，开始揉抓着自己被短裤包裹的臀部以及大腿了。
陈铭的本体则一脸笑意的站在陈欣身后，看着陈欣的身体忠实的实行自己的想法，去让表弟睡觉。
“那我要新出的游戏皮肤！”表弟做出了他最后的反抗，也暴露出了陈欣平时约束表弟的手段。
“只要乖乖睡觉，要十个姐姐都给你买。”听到表弟让步，‘陈欣’怕对方反悔，还画了张大饼，反正最后花的也不是自己的钱。
听到这话，表弟高兴的躺到床上，‘陈欣’走进屋内去哄表弟睡觉，而陈铭则回到自己的房间等待表弟睡着之后用另一个虚影压制表弟的灵魂，不让其轻易醒来。
临别之际，陈铭狠狠地在陈欣的屁股上抓了一把，而‘陈欣’没有生气，转过身借用关门的时机，当着陈铭的面轻轻撩起自己短袖的下摆，露出自己软软的小腹，并做出‘等我！’的嘴型。

回复:

大家多讨论讨论剧情吧，也让我有些动力更新。国庆之后事情多了就不会想这个假期一样更新了，如果这两天发言的人少，我尽量保证把表妹的这块写完，发言讨论剧情的人多的话，我就多往后赶点进度，国庆假期之后也多抽空写一写。

回复:

 
附身陈欣妈妈才有意思 俩个视角
有关母女的内容如果想看的人多，有时间我去重度区单开一贴写吧，这方面我是真的不会写

回复:

 
啊这，我只管看的，就是感觉表妹和主角一个姓怪怪的，虽然说也不是不可以 ...
确实有点怪，写的时候都容易写错_(:з」∠)_

回复:

 
可以书接我之前的上文。陈欣原来是一个被女拳毒害的妹子。男主阅读了记忆后，让陈欣装作原本的样子发表一 ...
后面的剧情基本上安排完了，表妹线不想拖太长时间，还是想着尽快写完然后进入主线，后面再铺垫铺垫班长和主角的感情戏之后就要开始对特科下手了

回复:

 
可以书接我之前的上文。陈欣原来是一个被女拳毒害的妹子。男主阅读了记忆后，让陈欣装作原本的样子发表一 ...
要是真的想看这种剧情我不行就找个时间拿qq私发你一份，不过这些放进正文来写的话后面的剧情估计就都要改了，所以没办法发到帖子里

回复:

回到房间后，陈铭放出虚影，然后无所事事的打开游戏。
虚影穿过墙壁，以第三人称看着陈欣哄着表弟睡觉，无聊的陈铭控制虚影从各个方向观察着陈欣的身体，而‘陈欣’也配合着虚影做出方便虚影观察的动作。
当虚影来到侧面时，‘陈欣’仿佛随意的撩起耳边的短发，将其别在耳后，撩起短发的手指顺着耳垂向下划至锁骨，勾住衣领，像是觉得燥热一般的向下扯了扯。
当虚影的目光集中在她的腿上时，‘陈欣’更是干脆的张开双腿，要不是表弟还没睡着，她估计已经把自己的短裤脱下了。
这边看着陈欣做出各种令人血脉偾张的动作，陈铭本体注意力自然不能集中在眼前的游戏上，被人各种花式击杀，连带着血压都高了起来。
终于，漫长的等待之后，那边的表弟陷入睡眠，漂浮在半空的虚影立即进入他的身体，将他的意识压制住。
这样的话即使一会有什么大的动静，也不用担心这个熊孩子会起来坏陈铭的好事了。
见到自己的弟弟睡熟，陈欣离开了房间，一边拉开牛仔短裤的拉链露出里面白色的内衣，一边走向坐在电脑前的陈铭。
“已经睡着了吗？”坐在电脑前的陈铭明知故问道。
“睡着啦，接下来就是你和我的世界了。”陈欣拉着裤链的手一松，短裤顺着她双腿的轮廓滑下，里面纯白色的内裤展露无遗。
“原来是白色的呀。”由于没有读取记忆的，在‘陈欣’拉下拉链之后陈铭才得知了陈欣内衣的眼色。
陈欣抬起脚，将最终落在脚踝处的短裤甩开，穿着内裤露出坏笑向陈铭走来。
陈铭将手伸入陈欣的双腿之间，向上一抓，发现陈欣的内衣早已湿润了。
而陈欣没有反抗，反而双腿微微用力内夹，夹住陈铭还放在她内裤上的右手。
陈铭的右手受到两侧柔软大腿的挤压，感觉整只手如同被柔软包裹了一般。
“舒服吗？”陈欣弯下身，下半身双腿间微微摩擦，大腿软弹的肌肉在陈铭右手两侧上下摩擦，上半身则轻轻弯向陈铭，一头扑在陈铭的肩膀上，以陈铭的肩头与自己的臀部为两个支点，后背向下凹下，张开小口，伸出香舌舔舐着陈铭的锁骨。
陈铭感受够陈欣胯下的柔软之后，抽出右手，与左手一起搭在陈欣的双肩上，然后向下摸索，指尖拂过少女那柔韧的后背，顺着陈欣因后背向下凹起而挤出的脊骨处的凹陷一路向下，直到陈欣短袖的下摆。
双手捏住陈欣短袖的下摆，向上提起，柔软的布料贴着陈欣身前的轮廓被拉起，先是露出柔软的腹部，然后在肋骨处微微停顿，接着继续向上，露出了那对由于太小所以还不用穿内衣的乳鸽。
陈欣配合着陈铭的动作举起双臂，收回小舌轻轻抬头，使得短袖顺利的从她的身上取下，整个人除了身下的内裤与脚上的袜子之外再无任何衣物。
感觉到无比清凉的‘陈欣’顺势坐在了一旁的床上，将右腿压在左腿之上，然后将穿着白袜右脚向着陈铭伸出，做出一脸害羞的表情问道，“这个，也要脱掉吗？哥哥？”
答案当然是肯定的，陈欣将她的小脚踩在陈铭伸出的左手上，正常来说的话，脚的长度应该比手要长一些，不过对于陈欣的小脚来说，刚刚好可以整个踩在陈铭的右手上。
似乎是知道袜子要被脱去，陈欣的右脚不安的扭动一下，这丝不安也被陈铭的右手所接受到。
由于从陈铭的这一侧脱下陈欣的袜子比较困难，所以干脆用陈欣自己的双手进行脱下袜子的工作。
陈欣伸出双手，由于还没有读取记忆的原因，这也算是她‘第一次’为自己脱袜子。
由于脚和袜子的尺寸都比较小，如果让陈铭比陈欣大上一号的双手来脱的话恐怕也会很不美观，而陈欣纤细的手指则显得刚好可以胜任这项工作。
左右两只手的拇指先是从脚踝的边缘插入白袜与皮肤间的缝隙，然后分别向着外侧拉伸袜子的上端被撑大一些。
从‘陈欣’自己的视角看去，无论是自己扒开短袜的拇指还是光线透过白袜变得暗淡些许后照到的若隐若现的裸足，对于陈铭来说都极具诱惑力。
拇指向下移动，最终落在陈铭的右手上，两只手的拇指按在陈铭的手心上，其余四指左右交叠压在陈铭的手背上，将短袜的后端彻底从脚跟上压下。
接下来陈欣的右脚配合着向后抽出，短袜像是恋恋不舍一般受到摩擦力的作用跟着陈欣右脚的移动向后移动些许，最终被陈欣的拇指卡住，脱离了她的右脚。
接着如法炮制，将另一只脚的短袜也脱去，现在陈欣的身上便只剩下了一条纯白的内裤。

回复:

说起来大家看我的文真的有想冲的冲动吗？之前看到了一篇帖子，现在想想，感觉自己写的文写完之后再看完全冲不起来。

回复:

 
感觉写的很不错啊，挺有冲动欲望的，如果文里多一点能灵活运用他人人格，记忆，或者是一些只有这个身份才 ...
这方面我不是太会写，新章里试了一下，但没达到想要的效果

回复:

几乎被脱光的陈欣主动伸出双脚，让陈铭将自己的双脚握住。
陈欣的脚心处比较敏感，如果让外人来摸的话估计会触电一般的收回，不过由于两个身体都在陈铭的操纵之下，陈欣的大脑已经下意识的将陈铭当做是自己的范畴，所以当陈铭握上去之后，没有传来钻心的痒感，反而传回一种舒适的温暖感。
陈铭细细打量握在手中的陈欣的玉足，白嫩的脚背在窗户中投射进的阳光的照耀下，连皮肤下的血管都清晰可见，虽然陈欣脚的尺寸较小，但却长的相当精致。
陈铭的双手顺着玉足向上摸索，顺着小腿下侧肌肉一点点的向上移动，陈欣的腿虽然纤细，但是小腿仍然发育的很好，结实而紧致的小腿肌肉在其主人的授意之下安分地被陈铭握在手中。
陈欣那随着陈铭的手向上移动而被解放的双脚脚趾张开，压在陈铭小腹的背心上，接着，一只脚向下，圆润的脚趾插入陈铭短裤缝隙中，向下将陈铭的短裤拉下。
另一只脚则踩在陈铭的小腹上轻轻用脚趾挠着陈铭肚脐附近的地方。
“还真是敏感啊，只是被握住小腿就有些忍不住了啊。”坐在床上的‘陈欣’用食指轻轻划过自己有些湿润的内裤说道。
‘陈欣’扒开内裤的一角，将手指伸入阴穴顺时针慢慢搅动，敏感的小穴很快就要达到高潮。
就在此时，一阵不合适时宜的消息铃声打破了屋内的寂静，本在小心翼翼的控制力度的陈欣不小心一个下压，随着突如其来的快感，蜜汁喷涌而出顺着内裤流到了陈铭的床上。
陈铭松开表妹的双腿，转身拿起表妹在桌上的手机，显示着是陈铭的婶婶发来的消息。
不过由于陈铭没有读取陈欣的记忆，所以将手机递给陈欣，陈欣将自己的手指压在屏幕上，通过指纹打开锁屏。
打开消息页面一看，果然是婶婶在担心陈欣这边的情况，无奈之下，陈铭只能连接陈欣的灵魂以让陈欣做出不被怀疑的回复。
只见‘陈欣’闭上双眼，体内陈铭的虚影开始搜索并涌向陈欣的灵魂结晶。
令人意外的是，这一次强大的灵魂力触碰到陈欣的灵魂结晶后并未被弹开，反而一部分与之融合在了一起，这部分融入进去的灵魂挣脱了陈铭的控制，彻彻底底的变成了陈欣灵魂的一部分。
不过还好，陈欣的记忆还是获取到了，陈欣再次睁开双眼，这回陈欣的眼神中没有了先前的色欲，如同刚刚过来的时的她一样清澈，身上的气质也恢复了属于初中女生应有的样子。
但是面对着这样的陈欣，陈铭却有一种和对方连接在一起的奇怪感觉。
手指熟练的滑动屏幕，一个电话给她的妈妈拨了过去，在等到对方接听时还佯装生气的说道，“表哥真是太过分了，一会打电话的时候可不要对人家动手哦。”
虽然嘴上这样说，但陈欣的下半身还是乖乖的张开双腿，任由陈铭操作。
这次的电话打出去很久才被接通，对面传来陈铭婶婶的声音。
“喂，女儿？没什么事吧。”
“当然没事…嗯啊，有表哥在能出什么事呀，我们已经在准备定午饭了。”说话的中途，这种若无其事的与母亲的电话的状态更加激起陈铭的欲望，上前一步直接将陈欣推到，把那娇小的身子压在身下。
“嗯…没事就好，妈妈这边在和爸爸逛街哦，哈啊…（死鬼，没看见在和女儿打电话吗？）”最后一句话对面似乎按住了手机的话筒，不过听觉灵敏的陈欣还是隐约听见了对面的发言。
结合先前对面的声音差不多能确认陈欣的父母也在……
“逛街，要买什么吗？”陈欣的身上，陈铭低下头一口含住陈欣的小樱桃，引得对方的身体一阵颤抖。
“给你和弟弟买点零食回去，有什么想要的吗？”对面的声音似乎小了下来，应该是停止了。
“嗯哼…我想想，好像也没什么可买的。”在她的身上，陈铭已经掏出了抑制不住的性器在陈欣的的小腹上来回摩擦，在拿回记忆后表情变得清纯的陈欣此时脸上也染上一丝绯红。
‘噗呲’随着液体射出的声音，白色的浊液从陈欣的小腹为起点，溅满陈欣的赤裸的上躯。
“那就…买点牛奶吧…”陈欣软绵绵的说道，温热的液体溅在她的上半身，让她有些欲火翻涌。
“好。”说完，电话那边就挂断了电话。
而陈铭这边，从两个视角，两个体位一上一下的注视一会，最终还是同时叹了口气，陈铭和陈欣同时从床上起身，“毕竟是我的表妹，就做到这一步吧。”
不过清洗身子的时候，自然也是要一起……

回复:

像是做了一个很长的梦，醒来时，我已经在表哥的床上了。
奇怪 我是什么时候睡着的？总觉得上午的记忆不太清楚。
“睡醒了吗？说是要去看电视剧，结果睡了一上午啊。”表哥陈铭坐在电脑前偏过头来。
是这样吗？说起来，虽然是在表哥的房间，但是总觉得有种莫名的熟悉感，像是住在这里许多年了一样。
揉着还有些睁不开的双眼坐起来，被子自然地从身前滑下，右手随意的捏了捏后颈，手臂高高抬起，光滑的腋下完全的暴露出来，而左手也顺势从右臂摸到光滑的腋下位置。
表哥看到我的动作，向我投来有些异样的目光……
奇怪，这么看着我干什么？
一开始我不明白表哥为什么要这样看着我，甚至与表哥对视时隐约间产生了一种‘照镜子’的感觉，直到一丝凉意浮现在我的胸前…
犹如荷包一般小小的酥胸从我坐起时便失去了被子的遮挡，暴露在表哥的视线中。
“呀啊！！”脑海中仿佛传来了嗡鸣，羞愤感在一瞬间充满了我的内心，我抓起床头的枕头向着表哥丢去，“变态！你给我出去！”
表哥似乎看出了我的愤怒，接下枕头放到一边后飞快的跑出了房间。
看他那慌忙的样子，连游戏都没有来得及退出，屏幕上的角色就这样站在了战场中央，直到被对方驾驶的圣蒙沙碾过退回到了重生界面…
奇怪，明明我没有玩过这个游戏，为什么会这个游戏这样熟悉？
小巧的手臂扯过床头叠放的短袖，随着短袖被合身地套在身上，我终于感觉我更像自己了一些。
——这是什么地方？
一个陌生的念头在我的潜意识中响起，为了找到这个想法的答案，我猛地瞪大双眼，想着四周看去。
看着四周的环境，这里显然不是我的房间，然后我调动先前的记忆，回忆起来。
这里是我表哥的卧室啊，但是好奇怪啊……我刚刚不是已经知道这里是表哥的房间了吗？为什么又会有这种想法呢？
——原来这里是她的潜意识吗？那么…
‘那么’什么啊？谁的潜意识？我怎么会有这种奇怪的想法？
我摇了摇脑袋，试图将自己的思想捋清，思考出问题的原因。
首先我是在表哥的房间里醒来，然后就感觉自己有些陌生了，连带着之前的记忆也有些混乱，所以造成我这些问题的元凶应该是…
——应该是我睡的太久了吧。
是啊，就是因为我睡的太久了啊。
我长舒了一口气，仅仅是因为睡觉的时间太长，糊涂了而已，我刚刚为什么要这么紧张呢？
拿起旁边纯白色的内裤，我将双脚穿过上面的两个孔洞，向上提起，当小穴被下面的布料紧紧覆盖时，两只手同时松开。
随着‘啪’的轻响，具有弹性的纯白的内裤紧紧贴在了我敏感的三角区上。
左手撩起我身前短袖的衣摆，顺着光滑的小腹向下看去，轻薄的内衣由于提的太高，而隐约勾勒出我小穴的形状，而一丝粉嫩的颜色也透过内衣呈现出来。
明明是很平常的事物，但此时却突然对我有了奇妙的诱惑力，我轻轻伸出右手，将掌心覆盖上去，但掌心隔着内衣盖上小穴的那一刻，某种液体失去了片刻的抑制，从将小穴正对着的布料染湿了一块不起眼的小点。
虽然以前从没听过这方面的只是，但我却知道那是一种名叫淫水的液体。
心中的背德感让我松开右手，连忙穿上短裤与袜子，这样，我就和我进来时一样了，至少看上去是一样的。
虽然不知道自己的内心为什么突然追求起模仿来时的样子，但这样似乎能让我感到安心，所以我并不在意。
——说起来哥哥好像也没有做错什么，明明突然起来也好，扔枕头也好，全都是我的问题，应该出去和他道个歉才行。
于是我从床上下来，两只包着短袜的小脚踩在有些冰凉的地板上……
。。。。。。
客厅中，陈铭挂着一丝笑意的坐在沙发上，从收回虚影之后，他便察觉到一根若有若无的线将他和表妹陈欣连接到了一起。
当用心感应这根线时，他便能获得表妹的感官，还能发送一些想法直达陈欣的潜意识中，无论是多么离谱的发言，对方都会当成是她自己的想法，不过当关注的想法太奇怪时，对方也会对自己的想法产生怀疑。
通过陈铭刚才对表妹想法的窥探，就算没有他的干扰，表妹的意识似乎也出现了问题，估计是融合在表妹灵魂中的那部分虚影造成的影响。
但现在陈铭还不能确定刚刚的一切是不是自己的妄想，所以他的目光落在了自己房间的门上…
就在此时，门把手被从内侧拧动，陈铭微笑着看着表妹从中走出…

回复:

这部分为了更好写表妹的内心活动，所以用了第一人称，在这里面，大部分都是表妹自己的内心活动和动作，只有’——’对应的部分是在主角干扰下给表妹灌输的想法。
上高中那会没事总喜欢用第一人称写点短小的剧情，但太久没写现在再写第一人称总感觉生的不行，大家凑合着看吧  orz

回复:

最近被导师拉去整大创和互联网+了，平时没啥时间写文，偶尔闲起来又在写文和老师的任务之间徘徊不知道干啥，下半个月也要开始考研了，所以如同这次更新一样，在考研结束之前，本文的更新将会变得极不稳定，在这里向各位读者道歉 
 &lt;(。_。)&gt;

回复:

 
楼主怎么现在才开始考研啊，还是说是下一届的
嗯，23的，明年12月份考

回复:

 
这也太早了，这么早是考清华吗
一个是我英语不太好，下个月的四级得早点准备，再一个就是我选的老师事太多了，下一年估计大部分时间要忙老师布置的事，所以只能早点开始准备了

回复:

“哥～”性格平时强势的表妹似乎很不习惯道歉这种低声下气的事情，脸颊微红，扭扭捏捏的站在了我的面前。
“怎么了？”看着她的样子，陈铭觉得有些好笑，不过还是明知故问道。
陈欣抬眼看了一眼陈铭，在片刻的对视之后又闪烁的错开，粉嫩的小嘴微微张开，但最终没有说出话来。
“刚才那件事是我的错…”最终，陈欣用低的像蚊子一般的声音小声地说道。
“啊，你说这个啊。”陈铭拍了拍脑袋，像是已经不在乎了一样，“倒不是什么大事，不过表妹啊……”
陈铭换了一副更悠闲的坐姿，双手搭在沙发的靠背上，“作为你的表哥，为人处世的这方面我还是应该教教你的，至少道歉的态度要端正些吧。”
陈欣银牙一咬，显然已经到了发火的边界了，若非她觉得自己有错在先，估计都要动手了。
看着陈欣纠结的样子，陈铭将她内心的想法窥探的干干净净，看着表妹纠结的模样，让他忍不住想欺负一下。
——我要给表哥跪下道歉。
这个想法刚一传过去，就见眼前的陈欣膝盖一软，差点跪倒在地，不过瞬间便反应了过来，随着膝盖重新调动力量，她便又站直了身子。
陈欣轻轻拍了下自己的脸蛋，很是奇怪自己为什么会突然产生这种想法。
陈铭看着眼前的情况，有点失望，看来依靠在潜意识中下达指令，并不能强行让陈欣做出违背意愿的事，不过虽说不能硬着来，但是用诱拐的方式是可行的。
就像是先前诱导陈欣认为是她的错一般，人们对自己的潜意识总是没什么防范的。
另一种方法就是不给对方思考的时间，短时间内在对方脑海中下达大量的重复指令，不给对方思考其他的余地。
但这种方法实际上不可行，刚刚陈铭试了一下，自己下达指令是有一定时间限制的，平均五秒才能发送一条指令，所以这种靠‘刷屏’来强制操控的方式并不可行。
“那你还想要我怎么道歉呀？”说着，陈欣委屈的看了一眼陈铭。
“这样吧，来告诉我个秘密吧，你在学校找到男朋友了吗？”陈铭双手合在一起。
表妹有男朋友他是知道的，由于表妹的初中和陈铭所在的高中是同一个学校，所以他平时倒也看到过表妹和一个男同学常常走在一起。
不过这件事并不重要，陈铭之所以提起这件事情是为了一步步将表妹引入他的陷阱之中。
陈欣眼中闪过一丝犹豫之色，但是想到表哥平时应该也见过她的男朋友，所以还是如实的回答道，“有了。”
“那你和你的父母说过这件事吗？”陈铭的语速放慢，像是故意拖时间一样。
——没说过。
这一次，陈铭不等陈欣反应过来，马上便在她的潜意识中传达想法，由于这次贴合陈欣本人的想法，所以她没有察觉出不对，如实回答道，“没说过。”
“那既然你和你的父母都没有说过这件事，那是不是说明现在我们的关系要比你和你的父母更加亲密？”陈铭依然把语速拖的很慢，虽然这句话显然是错误的，不过只要能达到拖时间以及引导的效果，陈铭的目的就达到了。
——是的。
由于陈铭的语速很慢，在他说完时，已经可以再次传达想法了，这样循环下去，看似是陈铭在和陈欣对话，其实是陈铭在和他传达下去的想法对话。
“是的。”答案脱口而出，但是说完之后陈欣察觉到一丝不对，但是此时，陈铭已经问出了下个问题。
“你和父母的关系是不是最亲密的？”陈铭问道。
——是的。
“是。”陈欣答。
“那现在我和你的关系比父母还要亲近，这么说，我是不是你最亲密的人。”
——是。
“嗯。”此时，陈铭的目的已经达到，陈欣看向他的目光不再像先前那样生疏，带上了几分尊敬和柔和。
“来，坐到我的身上聊吧。”陈铭拍了拍大腿，这一次他将自己的意识从陈欣的潜意识中收回，想要看看陈欣会给出怎样的回答。
“好呀。”陈欣没有一丝犹豫，哪怕她现在的意识没有收到外界的干扰，但在刚才陈铭里应外合的一套忽悠之下，她已经把陈铭这个平时不常见的表哥当成了最亲的人。
双手搂主陈欣纤细的腰腹部，陈铭把陈欣抱在怀中，从陈欣的后颈处轻嗅着她的发香，陈欣虽然感觉到了陈铭在做什么，不过却没有任何意见，甚至将自己的短发撩起一些。
“表哥，你怎么下面怎么硬起来呀。”陈欣的位置坐的有些歪，雪白的大腿根部正好压在了陈铭支起的帐篷上面，她显然不是什么都不懂得小孩子，自然知道男人那里硬起是什么意思，轻轻蹭着。
“还敢调戏起你表哥了。”陈铭被表妹调戏，羞恼的捏住陈欣软绵绵脸蛋。
由于捏的地方靠近嘴角，轻轻一用力，大拇指便滑进陈欣的口中，拇指的关节划过一颗颗贝齿，被包裹陈欣柔软的口腔中。
陈铭心念一动，这种玩法以前倒是从没有过，“转过来，我给你检查下牙齿。”
闻言，陈欣听话的转过身，她先是身子向右，侧坐在陈铭的腿上，然后抬起右腿，从陈铭的身前跨过，雪白的脚腕就从陈铭的眼前划过，也亏的陈欣今天穿的是牛仔短裤，如果换作短裙，估计裙下风光都要被陈铭一览无余了，虽然那样现在的陈欣可能也不会在意就是了。
陈铭将食指搭在陈欣的樱唇上，稍稍向下用力，食指便顺着嘴唇滑进了软糯潮湿的口腔之中，陈欣感觉到有些难受，她轻轻皱眉，不过没有说什么。
陈铭轻轻探进口腔的食指点在陈欣的那对小小的门牙上，然后顺着一颗颗排列整齐的牙齿向侧方摸去最终，当一根多的指节全部伸入后探到了陈欣的最后一颗牙齿。
“牙齿很不错呢。”陈铭笑着将手抽出，一根晶莹的丝线被拉了出来。
“好恶心。”陈欣看着这条被拉出来的丝线在半空断裂，揉着脸蛋说道。
“那这样呢？”陈铭突然一口亲了上去，陈欣措不及防下瞪大了双眼，然后又享受的闭上，控制她的小舌回应起来……
。。。。。。
“小铭啊，今天麻烦你了啊。”陈铭的婶婶站在门口笑眯眯的说道，而陈欣和她的弟弟在一旁穿着远动鞋。
“不麻烦。”陈铭也笑着回答道。
“妈，表哥对我们可好了，以后我们能经常过来吗？”陈欣穿好了鞋子，抬起头开心的问道。
“好呀。”陈铭的婶婶还不知道她的女儿在今天都做了什么，不过以后估计也没有机会知道了，谁让现在她已经不是她女儿心中最亲近的人了。
陈铭目送婶婶领着表妹和一副没睡醒样子的表弟离去，轻轻关上了房门。

回复:

总算是把表妹的剧情写完了，后面有时间会写个特科的日常番外立下人设，然后就是白班长的剧情了

回复:

 
表妹的剧情也可以有番外啊，做为表哥的什么特别行动人员出场
如果后面有需要的话还会出场的

回复:

 
这也算是一种催眠吧
有些类似，写的时候就是按着催眠的感觉来写的

回复:

临海市某地下设施内
一位穿着白色旗袍的美妇气愤的挂断电话，将手中的手机拍在桌子上，一对美乳随着急促的呼吸上下起伏。
“神算姐，什么事能把你气成这样呀？”穿着黑色卫衣的女孩不知何时出现在了门口，兜帽给她清秀的脸蛋打上些许阴影，明亮的眸子似乎永远不会熄灭，“是不是哪个负心汉欺负你，我马上给他抓回来。”
本来就心烦意乱的神算看见门口这个活力仿佛用不完的少女更是头痛欲裂，要说特科（特殊事物行动组）什么人最难管，眼前的少女肯定排的上号。
“你这孩子…现在临海市特科最大的问题不就是你吗？”神算端起茶杯，抿上一口，准备开始说教，“闪烁，你知道你所在的雀组是做什么工作的吗？”
“是情报侦查…但是我可以做到更多！战斗部门的活我也可以做，而且组织不都给我发武器了吗？”代号闪烁的少女反驳道，她轻轻撩起黑色短裙，在过膝袜的上方，黑色的绑带将两管装着钢珠的透明玻璃管绑在腿上。
“既然你还记得雀组的任务是侦查，那你应该还记得培训的时候教过你情报对于战斗组来说有多重要吧？作为临海唯二的雀组成员……唉，这孩子…”神算一边说话一边将桌下抽屉的锁打开，当她再抬起头时门口的女孩早已消失了，神算悠悠地叹了口气。
她从抽屉中取出一沓简历，里面包含着临海市特科的所有成员代号及能力。
神算 鹰组（指挥组） 能力：未来视
创生 兔组（后勤组）能力：生物改造
玉子 兔组 能力：超级记忆
闪烁 雀组（侦查组） 能力：快速移动
………
清虚子 天机阁外派成员
神算到此停住，将这张简历抽出，放进碎纸机中。
“那些老家伙居然没有留下一点余地，撤出了所有留在临海的玄门弟子。”神算的表情凝重起来，“结合先前看到的预知片段，临海市估计会有大事发生，必须要做好准备了啊。”
与此同时，一边打印机突然运作起来，一张简历从打印机中吐出。
“上面下派能力者来临海了吗？希望对这次的危机有帮助吧。”神算拿起那张还残留着打印机余热的简历，当看到上面的名字时，却忍不住的瞪大了美眸…
。。。。。。
某家偏僻的小旅馆中
由于常年缺少客源，这家小旅馆已经很久没有翻新了，毕竟这家旅馆的位置实在有点偏，在手机地图上也没有标志，就连本地人都很少有人知道这里有家旅馆，更不要提外地来的游客了。
在这家旅馆的前台中有两名女孩，一名女孩留着短发，小巧的鼻子上架着一副知性的黑框眼镜，身上穿着睡衣，踏着拖鞋一副还没睡醒的模样，在她面前的桌子上放着一杯咖啡，而另一名女孩，穿着黑色的卫衣和短裙，赫然是先前从神算那里离去的逆流。
睡衣女孩慵懒的趴在桌子上用茶匙搅动着杯子中的咖啡，一股咖啡的香气弥散开来，“闪烁，你怎么还是总想着往战斗部调啊，要我说，在侦查部工作多好。”
虽然是白天，但是位于小巷深处的旅店采光并非很好，在昏暗的屋子里配合着睡衣少女手中茶匙与杯壁的敲击声，给人一种困倦的感觉。
“才不要呢，我进组是为了抓罪犯的，躲在后面有什么意思。”闪烁撅起嘴，身子前倾，脚尖抬起，压在柜台前方挡板上，说出这话的时候，她的眼中闪过一丝恨意。
“哎，随你吧。”睡衣少女也知道一些闪烁过去的经历，所以也不准备继续劝说，“不管是雀组还是狼组，都是一线工作的，闪烁，你可要照顾好自己。我还等着你回来和我聊天呢。”
“放心，玉子姐，我肯定会照顾好自己的。”

回复:

 
突然扩展世界观了
后面涉及到召唤邪神实在打不过，为了扩充战力只能加角色了，不过感觉新角色写的都不太行（悲）

回复:

 
楼主准备考哪边的学校啊，本人去年刚刚上岸上海某211，说不定能给楼楼点建议 ...
谢谢大佬，我现在刚开始复习，也没太想好目标 orz

回复:

闷热的夏天，窗外的蝉鸣声透过窗子撩拨着学生们的思绪。
陈铭有些心不在焉，他一手拄着下巴，一手用指甲磨着桌子上一道细微的划痕。
现在陈铭倒是没有放出影子，但他的思绪仍然很难集中在课堂上。
在陈铭的眼中，周一回到学校之后，原本还徘徊在窗外的怨气现在已经进入了教学楼，甚至在教室内也有一丝淡淡的黑气游荡。
这种情况下他有些不敢再往石板那边放影子进行探查了，毕竟要是真的出了什么情况，损失掉自己的分身就糟了。
‘铃铃铃～’
正当陈铭思考的时候，下课的铃声响起，现在是第二节课，所以这节课间正常是要出去做广播体操的。
不过看着外面的黑雾，陈铭决定还是在教学楼内找点乐子比较好。
“班长。”陈明叫住了正要往外走的白晓萍，“副会长找你。”
因为上周五的时候，李沫可来教室找过陈铭，所以白晓萍也没有怀疑为什么副会长会通过陈铭来找她。
“副会长有什么事要找我吗？”白晓萍的表情有些疑惑，她和学生会接触的很少，除了一些公事之外很少参与学生会的事情。
“这个我也不清楚，等会你去问问副会长就知道了。”陈铭慢慢的向白晓萍走来，他掏出手机，轻描淡写的在上面划了几下。
白晓萍想了想也是，便独自向着学生会活动室的方向走去。
而陈铭站在教室门口看着白晓萍的背影，在门口徘徊了一会，也没有跟着大多数的同学下楼，而是派出一道虚影，跟着白晓萍去往学生会。
。。。。。。
白晓萍推开们，学生会的副会长背对着门口似乎在忙着冲泡什么东西。
“白同学来了吗？你先坐，茶马上就泡好了。”李沫可听见了开门声，偏过头来微微一笑，作为学生会成员的稳重让白晓萍心中产生了些许好感。
白晓萍坐在椅子上，好奇的四下张望了几下，学生会室她来的也不是很多，这里除了墙角多了几个大柜子以及桌椅的摆放方式之外，倒是和普通的教室差不多。
“副会长找我来有什么事吗？”白晓萍将双手合放在膝盖上，双脚微微有些向内收拢。
李沫可在将滚烫的茶水倒入两盏茶杯中，把两盏茶放在白晓萍面前的桌子上。
“也没有什么重要的事情，就是找你过来聊聊天，喝喝茶。”李沫可轻晃着茶杯，一副理所当然的样子。
“李同学，这…不太好吧？”听到这话，白晓萍露出了犹豫的表情。
“你就当是给我来帮忙了，毕竟我们作为学生会，也要多了解同学们对我们的看法。”李沫可抿上一口茶，茶杯放回桌面时，发出了轻微的磕碰声。
“那好吧，李同学有什么要问的吗？”白晓萍有些疑惑，她只是一个普普通通的班长而已，平时和学生会也没什么接触，今天怎么就专门把她叫过来了？
但是这些话白晓萍也只是放在了心里，没有说出来。
“先说说工作的事吧，现在很多学生会的骨干将要升到高三，因为需要把重心放到高考上面，所以不能继续担任学生会的成员。”说到这里，李沫可轻轻停顿了一下，“你对学生会有兴趣吗？”
“抱歉，学生会的工作我恐怕难以胜任。”白晓萍说完，觉得有些口渴，便喝了一口桌子上的茶水。
见到白晓萍喝下茶水，李沫可的嘴角扬起了一丝微笑。
“那换个话题，你觉得你们班的陈铭这个人怎么样？”问出这个问题时，也不知道是不是白晓萍的错觉，李沫可似乎展现出一丝期待的神色。
“陈铭啊，人品还不错，就是平时不太爱和别人说话，要是……奇怪，我怎么有点……”说着说着，一股难以抗拒的睡意将白晓萍的话打断。
虽然睡意不断冲刷着白晓萍的思绪，但是出于对谈话对象的尊重，强忍着睡衣拍打自己的脸颊，试图让自己清醒一些。
“没关系的，想睡就睡吧。”李沫可的话像是魔咒一般，成为了压垮白晓萍的最后一根稻草。
白晓萍软软的倒在了桌子上，呼吸匀称的陷入了昏睡，而在下一刻，她又若无其事的爬了起来，仿佛刚刚忍不住睡着的人不是她一样。
“我的李大小姐干的不错呀。”白晓萍伸手抓住李沫可放在桌子上的手，另一只手将运动服的拉链缓缓拉下，身子也向着李沫可的方向倾斜些许，整个人的气场与之前判若两人。
李沫可没有挣扎，任由白晓萍的手指在自己的手上来回揉捏，还很主动的将身子前倾，即便隔着一张课桌的距离，也无法阻止两人的嘴唇贴在一起。
‘咚咚咚’在窗外传来的体操广播声中，一阵清脆的敲门声突然打破了两人的温存。
白晓萍立刻警觉的将嘴唇分开，李沫可还有些意犹未尽，她还以为是陈铭的本体过来了。
“不是主人吗？”李沫可奇怪的问道。
“不是，我的本体还没有到啊。”白晓萍本来都将运动服的拉链拉下一半了，现在突然有人要过来，只得再将拉链拉上，“不管是谁，先把他应付过去再说。”
话虽如此，陈铭的心中还是有些忐忑，毕竟刚刚附身的比较急，还没来得及将虚影深入到白晓萍的灵魂核心中，现在他虽然有着白晓萍原装的身体，但可没有她的记忆。

回复:

 
门外的是鬼怪吗
这倒不是的，但也不是普通的学生

回复:

在白晓萍还在思考时，李沫可已经整理好衣物来到了教室的门前。
‘咔嚓’
防盗门被轻轻拉开，一个身材有些微胖的女生出现在门口，她似乎是正要讲耳朵贴到门上，听一听屋子里面有没有人，结果恰巧赶上门被开，差点趴到李沫可的身上。
“田洛洛？”来的女孩是李沫可的同班同学，于情于理也不太方便将其直接赶走，所以李沫可只得换上副温和些的表情，“有什么要紧的事情吗？我这边还有些事要做，你不着急的话我可以晚些去找你。”
“沫可，我有些事要跟你说。”田洛洛身子一侧就从李沫可的身边溜了进来，然后正好看见了坐在桌前的白晓萍，“诶，白班长也在吗？”
这个田洛洛还和白晓萍有关系？？？
陈铭傻眼了，他现在可是一点白晓萍的记忆都没有，看对方这么熟的样子，多聊几句不是就直接露馅了。
“你好，洛洛。”，‘白晓萍’随便应付一句之后便向李沫可打了几个眼色，而李沫可也轻轻点了点头，表示将会配合陈铭。
田洛洛似乎也注意到了白晓萍的脸色不对，但是也没有多想，拉开白晓萍身边的椅子便坐了下去。
“田洛洛同学你来这里有什么事吗？”李沫可坐在白晓萍的对面，面色有些冷峭，如果不是田洛洛的话，她现在说不定已经……
所以哪怕是同班同学，她也很难给这个坏了自己好事的家伙什么好脸色看。
“就是上周想要申请通灵会社的事啦。”田洛洛神情自然的说道。
看她的表情，仿佛在这所学校申请社团是一件再正常不过的事情，可事实上，这所学校可从来没有过社团这种东西，在校长看来所有于学习无关的东西都是不务正业。
哪怕是想要申请诸如书法社之类的正经社团都不会被批下来，更何况这种听名字就知道不靠谱的奇怪社团。
‘白晓萍’打量了几眼这个异想天开的女孩，“我没记错的话，咱们学校好像没有社团这种东西吧？”
“我们只要一间教室作为活动地点就可以，通过社团的名义去申请当然不可能，不过要是学生会去申请教室就不一样了。”田洛洛翻了个白眼，“而且不管能不能申请到教室，我们都会进行社团活动，随意出于安全考虑，副会长不会不答应我们的请求吧？”
如果说刚进来时田洛洛还是保持着一种商议的态度，现在的她已经揭下了面具，变得咄咄逼人起来。
看着田洛洛一副胜利者的姿态，陈铭的心中莫名不爽起来。
李沫可此时也给‘白晓萍’递了一个眼神，询问陈铭的意见，而陈铭自然是觉得不靠谱。
且不说李沫可作为一个副会长能否申请下一个教室，按学校现在的怨气浓度，这个通灵结社随便搞个通灵仪式，招来的鬼估计比她们的社员都多，万一出了什么事情要怎么算？
“田洛洛，这件事我还需要在考虑一下。”得到陈铭的眼神回复后，李沫可果断拒绝了田洛洛的要求。
田洛洛自然是不会轻易放弃，与李沫可两人间展开了一场唇枪舌战。
这给陈铭听得倒是无聊了起来，本来想趁着课间过来享受下两女的服侍，结果刚把白班长的身体拿下就遇上了这个田洛洛横插一脚。
不过这种场景到也不是不能利用。
这样想着，‘白晓萍’抬起左手，用拇指与食指轻捻鬓角的发丝，做出一副清纯可人的模样，可是下半身的双腿却不安分的移动起来。
穿着板鞋的双脚轻轻搭在一起，左脚脚跟微微轻抬，卡在右脚的鞋跟上，双脚一上一下轻轻用力，少女的一只玉足便顺利的脱离了鞋子的束缚。
从鞋子中抽出的右脚向前轻轻探去，五根脚趾呈一个微弧面压在李沫可黑色的小皮鞋上。
正在和田洛洛争论的李沫可口头上微微一顿，但马上又恢复了正常，与此同时下半身也开始回应起‘白晓萍’的动作起来。
两条裹着小腿袜的小腿主动分开，将白晓萍伸来的玉足纳入其中，然后两腿向中间微微用力，用紧致的小腿肌肉揉弄着‘白晓萍’软若无骨的玉足。
‘白晓萍’不由得舔了下自己粉嫩的嘴唇，装做不经意间的一瞥，看了一眼桌下。
原来‘我’今天穿的是粉色的短袜吗？还挺有少女感的啊。
李沫可慢慢沿着白晓萍玉足的两侧向上移动，随着运动服裤腿被李沫可的小腿沿着脚腕顶起，被黑丝包裹的小腿终于与白晓萍的肌肤有了接触。
不同于刚刚隔着运动袜的朦胧的触感，得益于白晓萍敏感的肌肤，现在从脚腕处传来的反馈清晰的感知到黑丝在摩擦时的拉扯感。
正当陈铭沉浸于其中时，一股意料之外的重量突然加载到白晓萍的右腿上。
从感觉上判断，应该是有人踩到了白晓萍伸出的小腿上。
除去双腿夹在白晓萍脚腕处的李沫可与白晓萍自己之后，这个人只有……

回复:

晚上九点半左右还有一更

回复:

 
想看看班长也被洗脑催眠的剧情成为跟李沐可一样的状态，扩大主角的阵容 ...
班长后面准备不用能力进行直接的攻略，感觉不使用能力让一个女生成为主角的帮手的过程也挺有征服欲的 

回复:

 
确实这种展开也很棒！话说田洛洛这是发现了什么了吗，主角是不是也要拿下他 ...
田洛洛现在的话不是一个普通的学生，这里先买个关子，晚上的更新就有解释了

回复:

“别这样看着我呀，我还是更喜欢你刚才那种清纯一些的风格。”田洛洛见到白晓萍一脸慎重的看向自己，依然毫无顾忌的开着玩笑，“如果需要的话可以带我一个，和两位一起做爱估计会是很不错的体验呢。”
“你是谁？”陈铭可没有和对方开玩笑的心思，既然对方表明了身份，那在确定是敌是友之前，姑且一律按照敌人看待。
“我就是田洛洛呀？白班长，难道你觉得不像吗？”田洛洛像是有些疑惑一般轻轻歪头，“对了，人家现在也是灵傀门的大师兄哦。”
又是灵傀门？
对于这个三番五次介入到自己生活的组织陈铭可没有半点好感，不过在对方表明了身份之后，陈铭多少猜到了一些对方来这所学校的目的。
多半和学校中的那处石板封印有关了。
“我不管你们来干什么，只要不干预我的正常生活，我就不会妨碍你们。”不管对方什么目的，陈铭是不想掺和进去的。
以陈铭的能力，以后完全可以活的很舒适，至于什么灵傀门之类的东西有多远滚多远。
哪天要是学校的封印出了问题，陈铭敢肯定自己绝对是跑的最快的那个。
“我的目的很简单嘛，今天就是来要间教室而已。如果没有你在的话，我现在的名字已经换成李沫可了。”田洛洛得意的说道，似乎换个身体对于她并不是什么难事，“但既然你是师傅看中的苗子，我就卖你个面子，只要把教室批给我们，灵傀门就不对她下手。”
“没问题，但是也要看上面是否同意，这不是李沫可她一个人能搞定的事情。”既然对方不是什么都不懂的作死少女，陈铭自然没有理由压着不放，“你们在学校不要搞的太过分。”
“放心，我们灵傀门做事有分寸。你呢？要不要加入我们灵傀门？”田洛洛轻轻靠在白晓萍娇小的身体上，说话间喷出的热流吹在白晓萍的脸颊，“我们这次可是来了不少人，只要你答应，一天换三个女生来服侍你都不是问题哦。”
“这个容我拒绝。”虽然对方画的大饼很美好，但是一想到要去招惹那石板下的鬼东西，陈明就提不起任何兴趣。
女人只会影响我跑路的速度。
“不解风情的男人。”田洛洛无趣的从白晓萍身上离开，“比特科还难缠。”
似乎是和陈铭达成了交易，两人间的谈话开始倾向于闲聊。
“特科？”陈铭似乎记得从王猛的口中听过这个词，他当时还把自己当成那个组织的一员。
“一个由国家组织的异能者机构，里面的人都很难缠。”田洛洛似乎是真的对这个组织感到头疼，说出这话的时候，将手插入她的短发间按压着她的脑袋。
“那不是更好，异能者的话，把她们取代了不就可以了？”陈铭的想法很简单，异能者的身体应该比普通人的身体更好一些吧。
“要是那么容易就好了，异能者的身体表面会比普通人多一层能量层，我们根本突破不了那个东西。哪怕是门主出手也不能直接夺舍。”田洛洛叹了口气，“今天就先这样吧，后面你要是想加入我们再来找我吧。”
。。。。。。
话分两头，由于田洛洛的原因，没有机会接触到两女的陈铭本体便早早回到了教室。
班级的大部分同学都下楼去做操了，此时的教室中只剩下陈铭与两名打扫卫生的女生。
陈铭的注意力大多都放在了白晓萍那边，直到田洛洛离开，才重新注意到本体这边的情况。
当陈铭抬起头时，在教室打扫卫生的两女不知何时已经来到他的身边。
“陈铭，突然感觉你好帅呀！”说出这话的是陈铭的同桌夏馨研，一个很文静的小姑娘，因为她和陈铭都是那种不怎么爱说话的人，所以即便已经做了半年同桌还是没什么话题，不过今天她似乎有些不一样。
此时她正坐在陈铭的身边，那个属于她的位置上，利用体型娇小的优势，将右手搭在陈铭的胸口，身子则贴向陈铭的怀中，“要不要我来帮你做那种事情，用哪个嘴巴都可以的哦。”
夏馨研的左手按在她那粉嫩的嘴唇上，一股来自女生的香甜气息激发着陈铭的荷尔蒙。
“我去帮你们把风，还有五分钟间操结束，你们要快一些哦。”另一个相貌平平的女孩主动提出帮二人把风，陈铭隐约记得她和夏馨研是闺蜜来着。
当了半年同桌，夏馨研的性格自然不是现在这样，陈铭淡淡的瞥了一眼她身上隐隐冒出的黑气……
“她是什么时候被你取代的？”眼前的显然不是夏馨研本人，至少不是其本人的意志，如果学校内没那么多的怨气的话，陈铭估计早就可以察觉她身上的异样，不过在现在这种环境下，陈铭已经难以判断她们身上的怨气是从外面沾染上的还是自身发出的了。
“已经一周了哦，原来陈铭一直没有察觉吗？人家很伤心呢。”夏馨研虽然做出一副伤心的表情，但却完全没有从陈铭身上离开的意思，反而更加用力的卖弄她那原本清纯的身姿。
此刻，比起性欲，陈铭更多的是感到脊背发凉，这一周来他可没有察觉到这个相处半年的同桌有过半点异常，如果不是今天与他们达成协议，进行坦白了，恐怕他还会一直被蒙在鼓里。
如果哪天那个灵傀门门主给他设下陷阱，用这些身边的人引诱他上钩，恐怕他知道上钩之前都不会有所怀疑。
“不用害怕哦，如果你加入我们，就算你想要去女生宿舍都没问题哦。”夏馨研依然是那副娇滴滴的语气，不过话语中却带上了些威胁的意味
能说出带陈铭去女生宿舍这种话，假如是实话的话，那么证明女生宿舍中的大部分女生都已经被她们灵傀门的人所控制了。
“让我再想想。”陈铭搂住怀中的少女，与其吻在一起。

回复:

这边解释一下，主角的天赋与能力都比灵傀门的门徒要强，只不过灵傀门的门徒全部都放弃了肉体，以灵魂为本体，全部灵魂都被用来掠夺他人身体，换句话说，灵傀门是一个由鬼魂组成的门派，之前门主和金发女对话时显现的就是他灵魂本身的样子。
所以他们不用等到对方睡着也能掠夺身体，有些类似于主角之前大部灵魂出窍强控了对面楼的女孩时的状态。
另外算是个小剧透，后面主角对特科下手时将不会采用普通的灵魂附身方式，大家有兴趣的可以猜一猜

回复:

 
那这么说主角应当是约等于门主或者更高了，牛逼呀
在体量上差不多，但主角对能力的运用差很多，打起来肯定打不过，现在的战斗力水平是和门主手下的小鬼五五开，不过真要和小鬼打起来可以凭体量耗死对方

回复:

 
考研人真的好惨，真的一个字“孤独”呐，加油楼主，希望坚持住，早点准备考研

在论坛逛了那么久，我就觉得 ...
谢谢支持，后面如果有时间的话我就会更新下去的，欢迎以后来一起讨论剧情  ^ω^ 

回复:

 
对于这个灵傀门主角将怎么应对呢？反杀？收作小弟？还是拥有不在被威胁的能力以后不再往来？ ...
都是互相利用的关系，主要还是取决于主角的实力，现在主角实力弱，对方想着的是吞并和利用，主角只能被动接受，后面主角成长起来之后主动权就在主角手中了，具体怎么办我还在想，估计到时候要分人而看，毕竟这个门派中包含很多个体，对主角好的可以吸收接纳，曾经对主角动手的自然要反杀了

回复:

 
好耶！好看，我猜是濒死侵入？
猜对了一部分，第一个准备是设定成濒死侵入的

回复:

有了夏馨研的陪伴，今天的课倒是没有往常那样漫长了。
陈铭的位置在靠窗的倒数第二排，夏馨研虽然表面上如同往常一样在认真听课，但私下里却在桌下偷偷帮着陈铭弄着手艺活。
陈铭这边还好，最在后面没有多少人会注意到他脸色的异样，但由于上午的时候白晓萍的身体还在陈铭的控制之下，搞得白班长上课时满脸通红，她的同桌还以为她生病了。
。。。。。。
一天的时间很快过去，陈铭下了晚自习便头也不回的往家赶去。
“回来了？”，刚刚打开家门，在客厅看电视的老爸便招呼道。
看他的样子，似乎有什么话要说。
“嗯，回来了。”陈铭答应道。
“我和你妈可能要回老家一趟，这两天你一个人在家可以吗？”
“回老家，有什么事吗？”陈铭有些疑惑，虽然他的父母工作也不是很忙，当平时也只有过年才会回老家看看。
“你小姑邀请我们去参加她的婚礼，可能要去个三四天。”
“行，我在家没问题。”陈铭内心暗喜，平时父母在家很多事不方便去干，这回可以借机去试试了。
“儿子，别听你爸瞎说，妈在家陪你。”陈铭的母亲也从房间中出来，“老陈你也是，咱们都去了儿子咋办？”
“妈，我都大了，一个人在家也没问题的。”陈明连忙解释，
“就是，你还能照顾他一辈子不成？明天跟我一起走。”陈父的观念倒是和陈母不同，“儿子，你有需要就随时和我们打电话。”
陈母看样子似乎还是有些不放心，但在陈铭与其父亲的劝说下，最终还是答应将陈铭独自留在家中。
。。。。。。
第二天傍晚
通过与‘夏馨研’两天的接触，陈铭和对方也熟悉了起来。
此时离晚自习上课还有一段时间，吃过晚饭的学生们大多都回到了教室，陈铭和夏馨研也不例外。
“我说陈铭，既然你父母都不在家，不如今天晚上来女生宿舍睡一宿？”夏馨研用手轻掩面部，小声地跟陈铭聊着天。
“不是说等我加入你们才能去的吗？你这私下找我过去，让你们那个门主知道了不得关你禁闭。”陈铭和她打趣道。
“你别瞎说啊，和你处好关系也是工作的一部分，我这是在完成任务呢。”夏馨研有些慌乱的辩解着，生怕被同门师兄弟听见拿去告状，不过她的辩解显得有些苍白无力。
夏馨研虽然有些惊慌，但动作依然不敢过大，现在可不是在上课，时不时就会有人注意她们这边的情况。
陈铭看着她的样子不由得觉得有些好笑。
在这两天的聊天中，陈铭得知在灵傀门内部也是对弟子有一定考核标准的，附身时不引起他人怀疑算是考核中很重要的一条，不然作为一个与世俗关系颇深的宗门，也不会数百年来都没人发现它的存在。
考核的结果直接关系到成员能够获得资源的多少和日后的晋升，所以他们的成员都十分重视对角色的还原度。
以这个附身在夏馨研身上的成员来说，哪怕他以前上课时从没听过课，当他作为夏馨研生活时，依然要在课上装出一副认真听课的好学生的样子。
“作为你们的重点拉拢对象，帮你改变个人设应该没问题吧？”陈铭一只手悄无声息的搭在夏馨研的腰上。
“应该没……诶，你干什么？”话刚说出一半，陈铭搭在夏馨研腰上的手突然发力把她搂到自己的怀里，夏馨研作为一个柔弱的女生，哪里抗拒得了陈铭的力量。
这么大的动静瞬间就引起了全班人的关注，一时间，各种目光都想着两人投来。
还有几个被灵傀门取代的女生已经准备给上面发信息举报夏馨研了，毕竟处在末法时代门内资源有限，别人少一点资源，他们能拿到的就多一些。
“夏馨研，做我的女朋友好吗？”在全班人惊疑不定的目光中，陈铭淡定的向怀中的夏馨研展开了告白。
‘噗嗤～’陈明的话音刚刚落下，教室的几个角落便传来了抑制不住的笑声。
他们都是追求过夏馨研的男生，最后毫无例外的被拒绝了，还被夏馨研劝说要好好学习，不要把精力放在谈恋爱上。
这能成功才有鬼了。
谁知夏馨研脸色通红犹豫了一会，最后咬着嘴唇，怯生生的说道，“陈铭，我也喜欢你很久了。”
教室一下就安静了，仿佛掉根针都能听得见。
那个夏馨研同意了？
一众曾经追求过夏馨研的男生都懵了，说好的学习为重呢？原来都是拒绝我们的借口吗？
“亲一个？”陈铭贴近夏馨研的俏脸，贪婪的呼吸着夏馨研身上的香气。
“这你不主动些？”夏馨研用两人才能听见的声音小声耳语道，但还是主动向着陈铭吻了上去。
虽然上课时夏馨研已经偷着帮陈铭做过手艺活，不过那种偷偷摸摸的动作与现在在全班注视下暧昧的感觉不太一样。
接着这个机会，陈铭也算是享受了一把有女朋友的感觉。

回复:

晚上八点还有一更

回复:

两人缠绵过后，陈铭见还有一段时间才开始自习，正好去趟洗手间。
洗手间中有些阴冷，由于‘人气’较少，外面的怨气也顺着窗缝溜了进来，形成一层淡淡的黑雾。
这种地方陈铭可不想多待，解决完事后便匆匆提上裤子准备离开。
‘踏！’
一步踏出却似来到了另一个世界，从走廊传来的所有嬉戏打闹声在一瞬间被按下了静音键。
陈铭又一次见鬼了，虽然是不同的时间，但是是同一个厕所（隔壁）。
这鬼是很厕所有仇吗？
陈铭自认为冷静的思考着，一般来说碰到这种情况都是被鬼迷了眼，要是这鬼真有本事把他拉去异空间还犯得着在这吓唬他？
这么一想，周围黑漆漆的环境似乎也没那么恐怖了。
‘咯吱，咯吱…’
刺耳的声音从身旁传来，陈铭转过头，那里是一面镜子，而镜子中的人却并非是他自己。
红色破烂长裙拖在地上和没过脚背的血浆混在一起，铁青色的双手僵硬的摆成扭曲的形状，而最恐怖的还要数她的头部。
明明身体是正对着陈铭的方向，出现在头部的并非是她的面孔，而是她的后脑勺。
‘咕嘟～’
见到鬼影渐渐向镜子靠近，陈铭不由得后退一步，释放出虚影对着镜子的方向。
就当那干枯的头发即将碰到镜面时，镜子中的画面如同老电视一般闪烁了一下，然后恢复了正常。
这就……结束了？
镜子中的人物已经变回了陈铭自己，一身天蓝色的运动服，带着些许惊慌的普通长相和有些干枯的发质。
干枯的……
陈铭突然意识到，自己的头发有这么长吗？那犹如枯草般的长发是谁的呢？
“我艹！”陈铭放出的虚影向着他的背后扑去。
同时，一股阴寒之气卷上了陈铭右手的手腕处，即便隔着一层衣物，那仿佛一块万年坚冰一样的气息依然透过衣物渗入骨髓。
陈铭的本体仿佛僵硬了一般，但放出的虚影已经触及了女鬼的身体。
斩！
霎那间，虚影的形状扭曲，手臂化作修长的利刃斩向女鬼的头颅。
一击过后，女鬼的身影依然消散，但奇怪的是陈铭的虚影并没有传来击中的手感。
陈铭拉开右臂的校服，上面一道乌黑的手印清晰可见。
不管如何，陈铭周围的黑气像冰块投进火炉一般快速消退，黑气褪去的地方，所有事物都恢复了正常的状态。
现在陈铭周围站着的是一圈眼神中带着几分鄙视和不安的学生，以他们的视角看来，陈铭刚刚无缘无故的对着空气爆了句脏口。
陈铭没有理会他们，毕竟由于能见到鬼魂的原因，他小时候经常出事，都快习惯这种目光了。
而见到陈铭向门口走去，同学们分分避让，毕竟世界上有种杀人不犯法的人。
离开之前，陈铭最后看了一眼这间厕所，先前弥漫的怨气一扫而空，只有窗缝处还不时溜进几缕几乎看不清的怨气。
。。。。。。
“回来了？”陈铭走进座位，作为‘女朋友’的夏馨研就热心的打着招呼。
忽然，她小巧的鼻尖耸动两下，似乎嗅到了不寻常的气息，“你身上的怨气好重，是碰到什么了吗？”
“是封印面的那个家伙，她好像盯上我了。”陈铭坐到里侧的座位上，面色有些难看。
夏馨研帮陈铭卷起袖子，几分钟过去，那道漆黑的手印非但没有消退，反而颜色更加浓郁几分。
“大概是怨气入体了，小时候我也遇见过，过几天就好了。”陈铭倒是没太当回事，这种东西他小时候遇见过很多，那时候由于虚影还很弱，所以自从能看见鬼魂后，什么弱小的家伙动能来欺负他一下。
“不对，和怨气入体不太像，它没有主动扩散的趋势，很凝实，有些像是道印记。”和陈铭这种野路子出身的不同，夏馨研毕竟受过灵傀门的系统训练，一眼就看出了反常之处，“用不用我去找师兄给你看一下？”
“别，他们我还信不过，这件事你也不要往外说。”陈铭无法观察到自身的魂体，就像是人在不借助工具时无法看到自身的样貌一样。
他不知道自己的魂体有没有受损，如果魂体有损大概是最容易被人动手脚的，这也是陈铭这几天总结出来的，类似于他前天和表妹未成形的魂体接触时，很容易的就将自己的魂体与其混在了一起，从而操纵对方的想法。
“好吧，那你自己小心。”夏馨研帮着陈铭把袖子放下来，眼角竟不自觉的流露出一丝担心之色。
“你怎么还真跟个小媳妇似的？咱们可是逢场作戏而已，以后有机会管鲍之交也就罢了，我可没有在思想上和你搞基的想法。”虽然夏馨研身体是女生，但里面的魂体是男是女可说不准，虽然没有用虚影窥探过对方的真身，不过两天的接触下来，陈铭基本确定对方是男人了。
“那……如果我本来就是女生呢？”夏馨研小声说道，不过陈铭并没有听清。
“你说什么？”陈铭有些奇怪自己这个‘兄弟’怎么突然开始扭捏起来。
“没什么，我是说兄弟间互相发点福利不是应该的嘛，所以什么时候来上我？”夏馨研一脸媚态的趴在陈铭肩头诱惑道。
“找个机会出去再说，在这学校我是做不到了。”陈铭将手伸进夏馨研的衣服内，捏着对方腰间的软肉说道。
。。。。。。
晚上
回到家中，不再向学校一般被怨气笼罩陈铭感觉自己的心情也舒服了不少，今天晚上父母都不在家，陈铭馋了很久的那个对面楼的学妹今天也终于有机会把她带出来做些什么了。
他脱下校服外套，正准备洗澡时，一股熟悉的寒冷气息又突然出现。
这个气息是……陈铭感觉自己的身体直接僵硬了，他艰难的移动眼睛看向自己的右臂，上面的伤痕散发着丝丝黑气。
她……一直都没走……
陈铭试图放出虚影，可却发现虚影此时已经被锁死在体内。
手臂上的怨气在向躯干快速扩散，但哪怕是集结陈铭魂体本身与现在他仅有的两道虚影也无法阻止，虽然陈铭在力量上占有优势，可那道精纯的怨气就像是个刀子般切开陈铭的反击。
身体的控制权渐渐失去，陈铭的意识被压缩进一个狭小的空间内。
陈铭隐约能感觉到自己的身体正在移动，可是无论他怎么努力都无法破开那道怨气的束缚。
不知道过去了多久，心脏的狂跳声给陈铭敲响了最后的警钟，那是身体面对危险时的下意识反应，‘自己’必然在做着什么危险的事情，再不突破…
就是死…
仅有的三股力量聚在一起，如同一个锥子一般突破向一点。
‘噗’似乎是什么被捅穿的声音，身体的控制权瞬间被夺回。
“我擦！”刚刚夺回身体的陈铭便感觉一阵失衡感传来，眼前十余米处是那张封印鬼物的石板，而自己站在它的上方，天台的边缘处。
陈铭用尽所有力气向后仰，最终一屁股坐到了天台的最后几寸水泥上。
迅速向后蹭了一些，直到身子完全处在坚实的天台上时陈铭才松下一口气。
陈铭眼角的余光看了一眼右臂，此时上面的痕迹已经完全消失了，看来那道手印还真是个印记。
“妈的，小爷不招惹你你还想来弄死小爷。”陈铭本来准备不掺和这趟浑水，但看来对方压根没有放过他的意思。
既然如此只能比比谁的手段更狠了。
“说起来这里是……”陈铭环顾四周，但天台上没有什么可参照的东西。
看向四周的其他建筑然后按照学校的地形还原后，陈铭才想起了这是什么地方。
这里就是女生宿舍？
陈铭走进天台的出入口。
天台的门是从外向内开的，从下面上来需要钥匙，但从上面下去倒是不用，这倒是避免了陈铭被困在这里。
平时这道门应该是常锁的，那个女鬼带自己上来时应该用了什么办法将它打开了。
不过现在的问题是自己如何从女生宿舍出去？
陈铭操纵着虚影快速的在走廊中穿梭了一番，看起来已经过了熄灯的时间，走廊上并没有看见人，宿舍内的人倒也有一半左右都睡着了。
操控个女生带自己出去？但一个女生根本挡不住自己的身体，自己的另一道虚影爷没达到可以随意操纵睡眠者的水平，万一半路上撞到了别人怎么办。
找灵傀门的人帮忙？自己的手机根本没在身上，而且下午自己还自信满满的说不来女生宿舍……
太打脸了吧！
最终陈铭还是准备硬着脸皮走下去，反正大半夜的就算看见人也不一定会细看。

回复:

发现前面写漏了一部分剧情，周五陈铭控制了李沫可之后本来要提一嘴李沫可帮陈铭买药的剧情来着，后来写的时候忘了，回头我加上去吧

回复:

说起来后面的剧情女主角大家倾向于白晓萍还是夏馨研呀？

回复:

 
大佬，什么时候更新啊
后面剧情卡住了，有个角色不知道该不该附身，这两天事又特别多，只有写零散的时间很难写长线的故事，大概要等年后放假了。这两天倒是用零散的时间写了点规则类怪谈式的入替守则，一会发出去，不过估计也只有守则，暂时没有时间写内容了

回复:

‘吱呀～’
漫上铁锈的门轴因被强行转动而发出刺耳的悲鸣，昏暗的橘灯把走廊映成蜡黄色。
明明是酷热的盛夏，但陈铭却莫名的起了寒意。
先前陈铭用虚影打探了楼中的具体情况，天台的门位于南侧，而南侧的宿舍门已经被锁死了，所以想要出去必须穿过楼道到达北侧楼道，鉴于三楼睡觉的人比较多，所以最佳路线就是从三楼的楼道去到北侧楼梯。
陈铭顺着楼梯到达三楼，一路上都没碰到人，所以他也不像先前那样紧张了。
只要过了这个楼道，就能出去了。
‘咔嚓’
怕什么来什么，走至走廊中间时，随着一声门锁拧动的声音，身旁的宿舍门突然被拉开，一名女生睡眼朦胧的推开宿舍的门，与陈铭撞了个正着。
空气仿佛凝固了一瞬，少女不可思议的看着在她面前的陈铭，本来都有些有些睁不开的双眼随着一口冷气吸进口中也清明了起来，樱唇微张……
“呀”女生的悲鸣刚刚发出一半，她身后便迅速的闪出一道娇小的身影捂住了她的嘴巴。
“夏馨研？”陈铭万万没想到会在这里碰见自己的同桌。
“茵茵，他是我男朋友，别喊。”夏馨研一边安抚着那个名叫茵茵的女孩的情绪，一边把陈铭拉着陈铭进屋。
刚刚这名叫茵茵的女生喊的那一嗓子已经惊动了其他宿舍，所以陈铭也不矫情，任由夏馨研把自己带进宿舍。
茵茵见到陈铭进屋，挣扎的更加厉害，眼看上半身被夏馨研死死地搂住，干脆一脚向着陈铭踢去，由于动作过大，毛绒拖鞋都被甩飞了出去。
几人刚刚进屋还都在门口，狭小的空间也让陈铭无处可躲，于是一把将少女伸在半空的小脚握住，一只手抓着少女不断扭动的玉足，陈铭一边感慨少女小脚的细嫩，一边用另一只手捡起拖鞋替她穿了上去。
“茵茵，你别闹了，他只是来找我的。”夏馨研帮着陈铭安抚着那名叫茵茵的少女。
似乎也是夏馨研的话让茵茵冷静了一些，反抗的幅度小了一些，夏馨研见状也就松开了双手。
“馨研，你怎么能把男朋友带过来？至少你也应该和我们说一声吧！”那名被称作茵茵的少女离开了夏馨研的束缚，但是她也不会因为陈明是舍友的男朋友就轻易地消气。
夏馨研幽怨的看了陈铭一眼，虽然已经过了断电的时间，但屋中还亮着几盏夜灯，借着微弱的灯光，陈铭倒是也能看见夏馨研的表情，那带着些许责备的目光弄得陈铭有些尴尬。
毕竟当初是他说不来，现在又突然出现在门口，但是这件事也不能全怨他啊，谁知道那个冤魂会来这么一手。
“茵茵，你别生气，馨研她先前已经和我们说过了，只是当时你没在宿舍，我们忘记通知你了。”，这时，宿舍内的一个女生也帮着夏馨研解释道。
“对呀，都怪我们忘记和你说了。”宿舍内的另一个女生也帮着夏馨研说道。
这让茵茵多少产生了些自我怀疑，人都是从众动物，当一个宿舍中的其他人都站在与她相反的立场时，她自然会怀疑是否是自己做错了。
“那也不应该直接让他到宿舍里来。”茵茵羞恼的看向陈铭，但语气比刚才弱了些许，“我这次不举报你，但你今天也不能睡在这里！”
说完，她便端着盆子，头也不回的离开了宿舍去洗手间洗漱。
“这次谢谢你们了。”陈铭诚恳的想着屋中的几人道谢，要不然在走廊被人抓住，他可就要百口莫辩了。
“不必客气，真要感谢的话，不如到姐姐的床上快活快活？”睡在靠窗右侧床铺的女生坐在床上，一边荡着双腿，一边说着与她高中生身份不符的挑逗话语，尽管身体还是个未经开发的女高中生，但眉宇间的媚气像是个夜店中的陪酒女。
“师兄，你别调戏他了。”夏馨研嘟嘴瞪了一眼床上的‘舍友’，转头和陈铭说道，“这张床是我的，你先上去。”
女生的宿舍都是上床下桌制的，上面的床铺由于有窗帘的遮挡，使陈铭无法看到具体情况。
床铺下方的书桌上，所有的东西都被整整齐齐的放在了它们应该的地方，很有夏馨研平时的风格。

回复:

这几天太忙了，但也抽空码了点，这波发了大概一半，剩下的在放假之前再发出来吧。
明天考研的xdm看完了早点睡。
