<div id="llx_message"/>
回复:

第一章
“淡黄的长裙，蓬松的头发，你牵着我的手看最新展出的油画.....”深夜，王翼一单曲循环着魔性的歌，在大街上漫步，今天和女朋友吵架，导致王翼一心情很不好，郁闷的看了看表—21:30，还有半个小时就是和萱儿见面的点了，说到王翼一女朋友，名字叫郑染萱，都大学了嘛，恋爱是人之常情，而且那可是他费老劲追到手的，人漂亮不说，学习还好，也是学校广播站的站长，可以说是在学校里都很出名了。本来王翼一打算和萱儿这周学校放假的时候出去双人旅游的，但为了订一间还是两件房的事情吵得不可开交，其实王翼一也有自己的想法，只能说双方的关系还没有到那一步。但是王翼一并没有放弃这个念想，脑袋里思考着，紧接着便撞到了人“啊啊啊，对不起，脑子里在想些事情没看到你。”王翼一急忙道了歉，却未想对方理都没理他，这不禁让本来心情就不好的王翼一燃起了火。“喂！我给你道歉你没听到吗？”王翼一一把抓住对方的肩膀质问道。可接下来，王翼一却有种想跑开的感觉了。只见对方缓缓的转过身来，被衣物层层包裹之下的脸露出了一部分，透过路灯的光，王翼一看清了对方的长相，满脸脓疮，不断的再往下滴着绿色的汁液，起初以为那只是汗液，但现在王翼一可不敢这么想了，急忙松开了手，却看到男人直愣愣地盯着他，“你.....竟然可以安然无恙的碰到我？”男人突然一脸兴奋，伸出手紧紧抓住王翼一，手上还散发着一股尸臭味，甚至有蛆虫在蠕动，看着男人一脸狰狞的笑容，王翼一再也忍受不住，大喊了一声“对不起！”便急忙逃跑了。在他身后，那个丑恶的男人看着王翼一逃跑的背影，笑了，笑得很开心“终于，让我找到你了，日日躲藏的日子可以结束了呵呵嘿嘿”。此时，一只流浪狗跑到他面前，舔舐着男人的脚，好像在乞讨食物，男人没有理睬，大步走向了王翼一逃跑的方向，而那只流浪狗却不知为何，突然满身脓疮，无声无息之间化作一滩脓水，无人注意。
   S市S大王翼一跑进了校园，看着身后无人追来不由得松了口气，“那个人，太恐怖了。卧槽怎么长得。”不由得吐槽了一句，看了眼时间，还有十分钟，便悠哉悠哉的朝着约会地点走去了，路上王翼一总感觉有人在监视他，但也并没在意，自己穷光蛋一个，也什么能让别人惦记的，便放宽心和自己的女友聊了会天，吃了点夜宵。兜兜转转了一个多小时，两人也到了分别的时候，学校总是定点锁门的“萱儿，拜拜！”女生宿舍楼门口，王翼一不舍的送走了女友，此时大街上基本没什么人了，有的也都是像王翼一一样你情我浓的小情侣们说晚安的场景，“挺甜啊。”忽的一个男声打断了王翼一的感慨。“你是刚刚的！”王翼一转过头便发现了那个让他恐惧的男子。“不用怕，我不会伤害你的，跟我来下，我想请你帮帮我”男子低声道。王翼一，左右环顾，带着狐疑的眼神点了点头，跟着男人走到了学校的小树林中。“说吧什么事？”一到地方王翼一就问到。男子看了看王翼一一副随时准备跑路的架势忍不住笑出了声“哈哈哈没事的，真不伤害你，实话实说，我不是人。”男子还未说完王翼一听不下去了便打断道“是，我也不是人，告诉你个秘密我从m78星来的”男人见王翼一不信，狰狞一笑，随手笔画了什么，就见到身旁不远的树融化了般成为一滩脓水，看着王翼一脸上豆大的汗珠，男子嗤笑道“现在呢？”看着王翼一欲言又止的样子，男子打断道“别急，听我说完，这世界上像我这样的存在虽然不多，但是也不少，这个世界可没你想象的那么简单，你以为你看的那些仙侠玄幻小说都是假的？其实的确假，不过确实有一部分是真实的。比如我们，我们这类存在叫做灵，灵分5类，仙佛魔鬼妖，而我便是其中的妖灵，但是我们这类存在有个缺陷，就是要依存人类而活，作为灵体的我们在这个世界上活动，需要每时每刻消耗能量，却又不能补充，唯一补充的方式便是找到特定人类的精华并吸取，又或者是藏匿于人类身体当中，但是这样也会消耗能量不过会消耗的少点罢了。就像我，我现在的样子只不过是找了个人类做家罢了，我身上的脓包，是副作用，会随着时间使人变得越来越像真面目罢了，只有吸取特定人的精华才能免除副作用。好了你有什么问题快点问，问完了我就吸取你的精华了。”听着男子很是不耐烦地解释，王翼一小声的询问道“那个啥，为什么一定要找我啊，精华是什么，你说你是妖灵，很厉害吗，是什么妖啊，还有照你这么说咱俩是不是要签订契约什么的，不如你负责打怪我负责享受生活？”
男子鄙视的看了眼王翼一，不由到“想的挺美，没有契约，你以为你看小说呢，想怎么样是我们的自由，你对我们而言只是个工具罢了，呵，别把自己看得太重，而且我已经说过了是特定的人类，基本上一个灵只能对应一个人类，所以你知道我为什么这么执着于你吗，你要是不给我精华，我就一直缠着你，况且你跟着我是有好处的，比如，我活多久你活多久，怎么样不错吧？至于精华是什么嘿嘿嘿，当然是你下面产出的东西了。对了我是烂泥诞生的妖灵，可以叫我腐妖。老子等了千年才遇到你差点能量就耗尽了，今晚可得好好爽一把哈哈哈哈哈，行了问题答完了，快把裤子脱了！”男子说到这顿时两眼放光，直直的盯着王翼一。王翼一看到这，顿时一阵恶寒，想到这个满脸脓疮的人在下面吸，不小心便吐了出来，“对....对不起，我，主要你长得.....而且你是个男人，这个忙我可能帮不了了，我先走了！对不起！”说着王翼一便一溜烟朝宿舍的方向跑去，只留下了腐妖一脸懵逼的站在寒风中，“md，老子也有被嫌弃的一天？好像也一直被嫌弃啊，艹永生都不给我吸？老子自己想办法！”腐妖抬起头，望着女生宿舍楼，好像想到了什么，漏出了猥琐的笑容。

回复:

感谢感谢，第二章预计下周一发上来，会比较黄色，喜欢小清新的话，可以跳过第二章的后半部分了，现在在构思剧情的走向和细节的问题，第一次认真的在写，所以不想咕咕咕了，希望大家喜欢

回复:

   第二章
次日，王翼一不由的叹了口气，因为腐妖的缘故，王翼一一晚上都没睡好，就怕腐妖直接跟进宿舍，那麻烦就大了。不过还好，事情没有想象的那么难办，深吸一口气，王翼一洗漱完毕，直径走出了宿舍楼。今天是假期的第一天，双人旅游还是照常，只不过房间最终还是定了两个，王翼一心里知道可能阶段还没到便也不着急了，定了两个单人间。提着行李，王翼一走到了马路边静静等待着萱儿，可是不知道为什么心里总是有点不安，手机上问了下萱儿准备的怎么样，等待了一会，却没有答复，“估计化妆呢吧，先打把王者”闲着也是闲着，王翼一最终还是打开了王者，毕竟熟知女孩子的他明白女孩子化妆不画个半小时是不够的，可是这次他失算了。游戏刚进行一半，一对挺直修长的大白腿便停在了王翼一面前，“喂！别打啦，女朋友到了还在打。”王翼一听到声音，抬头不耐烦的看了眼女友，这一看却愣住了，平时穿着保守的郑染萱今天竟然穿起了百褶超短裙，还有露脐衬衫。王翼一愣住了，今天是怎么了？郑染萱看着王翼一愣愣的样子噗嗤一声，很大方的面对对面坐在王翼一的腿上，双臂搂着王翼一的脖子，将头缓缓的靠在王翼一耳边“怎么啦，不说话啦？不喜欢今天的我吗”感受着耳旁的热气，还有胸前紧贴的一对柔软，还是不争气的直了，这一直便更让他面红耳赤“没穿内裤！”王翼一内心里狂喊着，这一刻就算旁人对他投来杀千刀的目光他也是很乐意的，王翼一急忙收起手机，抓住郑染萱的屁股捏了一下，“起来走了！不是都了说住两个房间了，这时候还这样对我，明摆着诱惑人嘛！”王翼一不由幽怨道，看着郑染萱天使般的面庞，最终还是没说什么，拉着她的手坐上了车，直奔目的地H市，一路上染萱没有说话，好像在思索着什么，面庞时而痛苦，时而妖媚，王翼一关心了一下，却一直没得到回应也就不自讨没趣，睡起了觉。逐渐黄昏，由于是坐车，速度较慢，等抵达H市的时候便是傍晚，等二人办理了住房手续就已经是晚上了。此时染萱房中，“萱，你今天在车上怎么了啊，很奇怪的样子”王翼一回想起今天的一切总觉得很奇怪，不由问道。“我....啊....没事，嘻嘻，就是有点累啦当时”染萱刚吐出一个字，眼神突然变得空洞了起来，紧接着又恢复了神采，只是给人的感觉总是很怪，可又说不上来什么，“没事就好，那你饿吗，给你下去买点吃的，你等会哦”王翼一最终也还是没看出来什么，便先下楼去买吃的了，毕竟饿了一天两人都扛不住。
随着“啪”的一声关门声响。房间里的染萱突然痛苦大叫了起来，紧接着从短裙处伸出了一个满是冒着脓包的紫色粘稠液体，“该死的女人，意志力这么强，要不是老子现在没多少能量，还让你反抗？哼哼，不过一会就有能量了，等我有了能量你就等着死吧”粘稠液体说着，好像将链接在染萱下体的部分又向里深入了几分，引起了一阵的呻吟，“你是什么怪物！我.....你不会得逞的！”此时的染萱恢复了几分清明大声吼道。“没用的，蠢女人，要不是今早那个臭小子突然给你发了消息催你，我肯定就先完全占据你再去见他，哪还有这些屁事，也幸好那小子下去买吃的了，先趁这机会占据你的宫，等翻云覆雨的时候，在直接占据你的一切哈哈哈哈哈”腐妖大笑道，时间一分一秒过去，终于在染萱惊恐的眼神下，腐妖全身进入了染萱的子宫。染萱颤抖的站起了身，忍着下体的剧痛想要逃出这个地方，她明白，这腐妖其实也是强弩之末了，坚持到坐上回h市的车，她赢，否责她死，此时的染萱好似爆发了巨大的意志力，一步步的走向了宾馆外，而腐妖好像也感应到了这一切，便在下体部分变成一个巨大的肉棒，从阴道内部上下穿插着，“该死这女人意志力怎么这么强”眼看着染萱即将走到马路边，一辆的车已经停了下来，腐妖心中不由得急了起来，这样不行！“萱儿，你怎么出来了？怎么满头大汗的，大姨妈来了？”就在腐妖绝望的时候，一个耳熟的声音让他大喜过望“不愧是老子的食物提取机，来得及时啊，看来以后要对他好一点了”。而另一边染萱根本没有什么力气说话，一手指着下体，断断续续地说道“有...东西....一个人...回...”。王翼一听着想了半天没理解什么意思，不是说好双人游嘛，回就回吧，饭还没吃呢“染萱你看你这样子怎么回去啊，先上楼，来我扶你”王翼一一脸担心的答道。却见染萱恨恨的看了自己一眼，就在自己感到委屈的时候，染萱还是累跪在了地面上，绝望的看着大惊失色的王翼一把她带回了房间。
 “染萱，你到底怎么了，来我喂你，还有我刚让人烧的红糖水，你喝口”王翼一一口一口喂着染萱吃的，见到染萱神色逐渐好转，自己也开心了起来，“宝宝好点了吗？”“嗯，好多啦，谢谢你哦，要不是你今天把我带回房间，我可能就真的消失了呢”染萱看着我也笑了出来，很清纯又很妩媚。“哈哈哈哈说什么傻话呢，来再喝口”王翼一也开心的笑了出来，轻轻的舀了一勺红糖水递给染萱，染萱将水吸到嘴里却没有吞咽下去，快速的将嘴贴到了王翼一嘴上，将红糖水又吐回了王翼一口里，顺势香舌俏皮的也钻入了口中，保持了一会，王翼一退了出来“宝宝，你舌吻什么时候这么厉害了”王翼一意犹未尽，谈恋爱这几个月这是染萱第一次这么主动。“嘻嘻，还有呢，一一想看吗。”染萱羞涩的笑着，然后将裙子撩了起来。然后用舌头舔了舔嘴唇，用楚楚可怜，又极其诱人的声音说道“想要就快点哦，人家只有十分钟了”说罢，染萱闭上了眼睛，解开了胸前的扣子，双腿w型张开，默默地等待着，王翼一看到这里，终于忍不住了“小骚货诱惑我还让我开两个单人间！”大喊着，狠狠的扒下了染萱的衣物，在染萱的下体不断抽查，就在此时，王翼一觉得自己的后代们好像不受控制般疯狂的向染萱下体里涌去，感觉有什么东西在吸自己的命根一样，虽然很疑惑，但巨大的快感冲垮了王翼一的理智，随着王翼一射的越来越多，染萱的神情也变得越来越妖艳越来越自然了，“好哥哥，现在不是十分钟了哦，嘻嘻我可以和你永远在一起了呢，现在，就让我报答一下你吧。”说完染萱下体一用力，王翼一顿时感觉有什么力量顺着自己的命根钻入了身体里，然后便又产生了更多的精华。“好哥哥，爽吗？”染萱此刻好像又不是染萱，直勾勾地盯着自己，王翼一不由得心里发麻，这感觉很熟悉.....染萱看着王翼一的反应，忽的又好似变回了之前的清纯样子，腼腆的笑了下“这也是人家第一次这样，为了给哥哥准备看了不少黄片呢嘻嘻。我还学过别的哦，给你展示一下。”看到这，王翼一不小心又射了一次，“好家伙原来你喜欢这口啊哈哈哈哈哈哈，今天晚上老子榨干你。”随着王翼一的又一发无心之举，染萱子宫处的腐妖一副我懂的样子笑出了声，随后用刚刚榨取的能量占据了染萱的全身，杀死了染萱的大脑。而在外界的王翼一并没有感觉到什么，只是看到了染萱忽然倒了下去，抽搐了两下又忽然站起身，“染萱，怎么啦？弄疼你了？”王翼一以为自己弄疼了染萱不由关心到，“没事，嘿嘿，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈，我很开心，一一，来，把jb拿出来，我要开始用餐了。”同样的话，不同的人说是有不同效果的，王翼一虽然知道就在昨天一个神经吧说过这句话，可是此时如此漂亮的女朋友说这句话又如何忍得住，急忙躺下，“猴急”听到着个词的一瞬间，王翼一支感觉自己的下面被一个温暖的小口包裹住了，一个舌头还在调皮的钻进剥皮，又或者轻轻的舔舐着蛋蛋，“啊...哦”王翼一不由得呻吟出声“染萱，你好棒啊！”染萱没有回应，用更加猛烈的攻势回答了夸奖，王翼一忽然觉得那舌头游走的速度越来越快，范围越来越广，不禁再次射了出来。由于染萱的嘴有点小，终于还是有一点喷在了腿上，染萱看着，用舌头轻轻的把腿上的液体一干二净的舔完，看到这幕王翼一不由得又挺立了起来，就这样，一夜未眠.........

回复:

第二章可能是比较h的了，后面的章节会主要突出战斗系统，剧情发展，和世界观扩展，当然也会有h的部分但是会交替着来，毕竟一直看一个类型的会审美疲劳，大家也可以说说自己的想法，小编也会采集大家的想法来一起完成这部作品

回复:

最近小编说那个比较多，但是依旧在这个周赶出来了，先向大家抱歉，没有提前告知大家，现在发第三章的内容，第三章主要还是一个过渡和铺垫，第一段的小高潮将会在第四章出现希望大家多多支持

回复:

   第三章
说到这几天，王翼一过的是既开心又难过，自从上次旅游后染萱就好像变了一个人似的，在穿着上更加青春妩媚，感觉过于开放了，欲望好像填不满一般，更神奇的是自己的身体变得更加强壮了起来，也变得更有精力，力气怎么用也用不完，他甚至因此成为了校篮球队的小前锋，可也很尴尬的是，好像以前清甜可人的染萱不见了，变得龌龊不堪了起来，在这几天不仅在穿着打扮上变得露骨，在行为上也变得更加的肆无忌惮，就在昨天上课的时候，教授拖了会堂，耽误了几分钟吃饭的功夫，染萱竟然一句“耽误我吃饭可不行”便当众脱下了王翼一的裤子，开始口交了起来，学校已经对她开处了处分，并言诚在有一次直接开除学籍，才收敛了一点，但是这种事情又有谁会真正的忘记，大家虽然明面上不说，但私下讨论的人是很多的，王翼一明显感觉到最近找他的朋友变少了，大家都用一种奇怪的眼神看着他，因为染萱名声败坏，王翼一也陷入了困境中。此时学校某处会议室中，空空荡荡的会议室如今只剩王翼一和染萱两人，据说这是染萱凭着自己能力讨要到的，王翼一也没在意，一边吃着外卖一边思考着一件事情，他想分手了，染萱最近真的很奇怪，虽然自己也感到了欢愉，但终究是无法忍受彼此只有肉欲交易一般的感情，突然，一个温暖的东西包裹住了王翼一的下体，在瞬息了一番后，一个清脆的声音响了起来“老公～好吃吗饭，人家的午饭也很好吃呢，嘻嘻嘻.”王翼一看了看此时满嘴白色液体的染萱不由张了张嘴“染萱，我想和你说个事情，虽然你最近变得性感了起来，我说实话开始我感觉还很开心，但是你一直这样，有点过了，尤其是在课堂上那样子，感觉你不再是你了，我想了很久，要不我们分手吧，好吗？”听到王翼一的一番言语，染萱忽然睁大了双眼，身体不住的颤抖，王翼一看到这样的染萱以为她受到了太大刺激忍不住抱住染萱，刚准备安慰染萱却被打断，“呵呵呵呵呵呵，想分手？不可能的，我还需要你提供食物呢.....不过你真的不再考虑考虑？这是你的最后一次机会了。”王翼一抱着染萱的身体突然一僵，好像意识到了什么，紧接着染萱的一句话证明了王翼一内心那个极不愿意承认的想法。“被发现了么，被发现也无所谓了，木已成舟哈哈哈哈哈哈哈”，看着此时病态的染萱，王翼一也不由得歇斯底里了起来，双手离开了染萱的身子，大吼道“你把染萱怎么样了！快离开染萱的身体！”“当然是寄生在了你女朋友身体里了啊傻瓜哈哈哈哈哈，我看你也别挣扎了，现在的你只有两条路，一种当作无事发生，你还是你，我还是你女朋友，既然考虑到你的情况，我以后会变得和以前的染萱一样的，另外一种，你今后也别到处跑了，我会租个房子把你锁在哪里当我的食量提取机就好了，你也不会有任何享受生活的机会。你自己选择吧哈哈哈哈哈。”
王翼一此时两眼通红，极力压抑住自己内心的悲痛，低声嘶吼道“肯定还有别的方法，你说过你寄生在人体里会不断消耗能量，所以被寄生的人会逐渐腐烂！你.....”王翼一还没说完便被打断道“哈哈哈哈哈，我说你是不是傻？我也说过我吸取了精华后就不会有这种事情发生啊，而那个精华的提供者就是你呀我的宝贝哈哈哈哈哈哈”随着此时腐妖控制的染萱一声声刺耳的笑声传来，王翼一握紧双拳，又好像突然想到了什么，颓然的松开了双手，染萱看到了这幕，不由勾了勾嘴角，“看来你是选择第一种了一一。”一脸嘲弄的染萱突然表情一变，又变得清甜可人了起来“一一，刚刚对不起哦，你会原谅我吗，来让人家服侍你”说着便再次开始了“用餐”。
    S市宏路商业街，这是S市最大的一条商业街，不仅服装靓丽帅气，而且餐厅，俱乐部，娱乐场所众多，也因此成为了众多情侣的钟爱之地。此时街道上，一对令人羡慕的情侣正浏览着琳琅满目的商品，女生青春靓丽，左看看右看看，活泼可爱，是不是的对着身旁的男友说着情话，男子是不是眼神恍惚，好像回忆起了什么，时而又一脸心痛，莫名颓然。没错，正式王翼一和染萱，自上次达成协议后，染萱好像又变回了之前的样子，如果不是每天的“三顿饭”还没有变化，王翼一可能就真的沉溺其中了，“如果是真的就好了”王翼一喃喃自语。“什么真的假的，一一你又在瞎想啦”旁边的染萱俏皮的噗嗤一笑，跳到王翼一身前，轻柔的抱了抱他，顺便伸进裤子随意摸了摸他的下面，不过视角问题，别人并没有看到，紧接着就好像无事发生般，拉起王翼一的手，跑向了最近的一家咖啡厅，就在这时一个散发着冰冷气息的帅气男子挡在了染萱面前“染萱我终于找到你了.....”。望着这个一身仙气的男子，腐妖忽的意识到了什么，不太确定道“你是？”男子见到染萱的表情不由得一脸疼爱“不记得我吗，呵呵，没关系，这很正常，等我吧记忆灌输给你，你就明白了”男子说着手指一动，轻轻的点在了染萱的眉心，腐妖只感觉一丝凉气渗透进体内，紧接着大量的信息浮现在脑海，原来这男子是仙灵，名为剑尘，但与腐妖不同的是，人家早就和染萱认识了，并且相爱千年之久，只是碍于仙灵的特性，无法像妖灵一样通过反哺，来让纳灵人（主角这种特殊人群）获得永生，只能通过轮回印记和植入记忆来再次找回羁绊。“md好运的家伙，爱情么，看这些记忆好像还挺有趣的，要不我也整一个？”看着剑尘一脸期待的样子，又瞥了一眼身旁垂头丧气的王翼一，腐妖内心不由嘀咕了句。“怎么样，小染你想起来了没？”见染萱半天没有反应，剑尘不由急切道。“啊，我想起来了，剑尘哥哥，我很感动，只是我现在有喜欢的人了，我总不能同时喜欢两个人吧”腐妖心里一动，控制染萱楚楚可怜的说道。看着染萱的样子剑尘不由的心疼起来，目光转向旁边的王翼一，又满是柔情的看向染萱“小染，这个人身上妖气很重，我怀疑可能是妖灵的纳灵人，你和他在一起会发生危险的，我看你现在身上也散发着一些妖气，想必你应该和他做过男女之事吧，这不是好事，妖灵都是些卑鄙无耻，恶贯满盈的家伙，和仙灵佛灵是没法比的。染萱，你.......”剑尘突然发现染萱正紧贴着自己，扑扇扑扇的眼睛盯着自己的胸口“我听话的，剑尘哥哥，我现在就和他分手啦”。剑尘望着乖巧的染萱宠溺的笑了笑“乖，我先帮你净化下现在的妖气”还没等，染萱拒绝，说着手掌一挥，一股仙气进入了染萱的体内，紧接着染萱浑身颤抖不由的痛苦大叫起来，而剑尘好像第一次遇到这种情况，不由的惊慌失措了起来，急忙停手，蹲下看着因痛苦跪坐在地的染萱，而王翼一，内心除了有一点腐妖受到惩罚的小爽以外，竟然也有些心疼，快步走到染萱身边轻声询问“你没事吧”，时间一分一秒的过着染萱的身上的妖气逐渐消散，而一丝丝的仙气逐渐升腾，紧接着染萱睁开眼，缓缓地站起身，惊讶的看着自己，然后转头便盯着剑尘，舔了舔嘴唇，眼神里充满着渴望，“剑尘哥哥，人家好想吃掉你啊”。剑尘一懵“小染你没事吧？”“我很好啊剑尘哥哥，我只是想感谢你，剑尘哥哥，今晚来我家好不好啊，嘻嘻。”此时的染萱一身仙气，就算是说出这种诱人的话，也丝毫不见当时的妖媚。但这种矛盾反而更增添了她的魅力。就连王翼一也错以为是以前的染萱回来了“染萱，是，是你吗？”。“王翼一？呵，就是你害我变成那样，我以后不想看到你了，你走吧”此时的染萱听罢，表情瞬间冰冷，淡漠的看着王翼一，咬牙切齿。王翼一听到此话反而开心了起来，急忙道了一声谢谢和恭喜，又突然觉得很失落，悄悄地问了一句，“我会想你的，我们会再见吗？”。染萱表情不变只是腹部蠕动了一下然而却并没有人注意到“不会了，再见”说完转身拉着剑尘离开了。只留王翼一一人，默默的站在街上。
