

墨林，猎魔官，应该说他们一家都是猎魔官，自从上了一所重点高中后就变得“颓废”起来。虽然每天都不会在上课睡觉，但也根本听不进去课。甚至这都第一学期快过去了，班上还有一些人甚至是整个女生团体他都不认识。每天放学回家，也很少和人走，即使一起回去也是和他在班上唯一的朋友：高强。二人的兴趣爱好也基本一致，平常虽然不说话但私下里或者网上都聊的特别多。“问我有没有加入过什么社团？”墨林读着突然发过来的qq消息，那是一条通过班级群里发过来的消息，不是他的好友。“没有吧”他这样回道。“那你有喜欢的人吗？”秒回，那个人秒回了墨林的消息。他还没来得及将这个消息窗口切出去，就看到了这样的问题。墨林根本不会去想这是个妹子？对自己有意思？他想着：好麻烦啊，这是个调查人身信息的？该怎么回呢？“应该没有吧”墨林老实回道。就再也没有回消息了……墨林依然在做着自己的事情。“小林，来吃饭了！”母亲的声音从厨房传来，父亲因为对抗异形体出事，这个家里面就只有他、墨宣和母亲三人。“来了！”墨林将电脑设置成睡眠模式，防止墨宣比他吃饭快之后去玩他的电脑。

回复:

饭桌之上，母亲李欣在看着手机的电视剧，墨宣开口问道“老哥，你上高中这么长时间有没有心仪的女孩呢？”墨林的眼神突然转向她，这个吃着饭还时不时对他笑得甜美女孩。“你怎么会问这些？”墨林眯了一下眼，继续吃饭。“就是问一下啊，好奇嘛，毕竟我们女孩子都是听八卦的不是吗？尤其是对这种情情爱爱的事情，嘿嘿”墨宣嚼着饭菜说着，还有那么一点萌萌的感觉。墨林也忍不住一笑“没有，咽下去在说话。”
“嗯！”墨宣脸上的笑容很是可爱。这丫头不会吃错药了吧！墨林心中这样想着。平常可是巴不得把我电脑拆开看看里面有什么，就因为我设置了密码开始对我没好脸色了，今天怎么回事？随后也不做多想，依旧吃着饭。

次日，墨林急匆匆来到了学校，坐在最后一排靠窗的位置。“你好啊，墨……林？”班花张曼玉走到了墨林的位置。“你是……谁？”墨林抬头看着这个班级中甚至是这所学校中最好看的面孔问道。“不会吧，有人不认识张曼玉？”“他竟然不认识班花？”……周围的人议论纷纷，似乎墨林不认识她这很不可思议。张曼玉说道“看来，墨林同学还不认识我，我叫张曼玉，请多指教”张曼玉挺了挺高耸的胸部，两条穿着白色连裤袜的美腿并拢。“哦，你好”墨林看着她似乎提不起兴趣，“我现在没多少空。”“看来，墨林同学对我还不待见呢，那就改天再聊吧”张曼玉失去兴致的走开了。“那家伙竟然对张曼玉说那样的话诶”“他不怕王明超的吗？”王明超，张曼玉的男朋友。在学校很是嚣张，也算是一个小团体的霸王了。这时，高强坐在了墨林旁边，“真没想到，你对张曼玉都提不起精神啊，那可是咱们学校的大美女之一啊。真搞不懂你这家伙到底对什么有兴趣……”“嘛，我怕这个世界会……呃！”墨林对着高强说道，突然停止了，好像有人掐住了他的喉咙让他说不出话来。“怎么了？”高强见状，查看墨林的情况。“没事了”墨林挥了挥手说道。“只是有点咳嗽而已，没事的。”“那好吧。”

回复:

 
张曼玉这是在致敬某位上世纪港台女星么
emmm，不太懂，没了解过这方面……

回复:

其实，墨林晚上是会在这座城市里面寻找魔形怪并且绞杀的：猎魔官。最近他是有感觉到这座城市的一些魔形怪在蠢蠢欲动，本来墨林是会放过一些魔形怪的，不像把对方逼得太紧，可是最近这座城市又混进了新的魔形怪。魔形怪有好多种类：灵魂体，融合体等等。这些魔形怪平常是变为人类生存，只有想要换一副身体或者忍受不住时才会显形。无聊的过了上午的课，墨林并不想去食堂人挤人的地方去吃饭，而是选择了去学校的小卖铺买点东西，在路上却看到了墨宣。“小萱……”墨林本想要叫住他这个妹妹，但看到她旁边的两个女生后，放弃了这个想法。“嘛，不会有人想要知道有我这么颓废的哥哥吧”墨林自言自语着。来小卖铺的人也不少，但也流通的很快所以感觉一点都不挤。“你想要去买什么？墨林？”一女声想起，原来是在小卖铺打工的上官玲，是墨林家隔壁的一位小姐姐，平常对墨林还不错。见到墨林了，也会想要去打招呼，并不会在意别人眼光。“一块面包。”“就这些？”“就这些。”
简单吃完午饭熬过了下午的课，墨林开始变得谨慎起来，他没有和高强回家只是，傍晚是捉住那些新魔形怪的开始时间。墨林回到家，放下书包，看到了母亲李欣和妹妹墨宣也才刚回来。“现在要去吗？”墨宣问道，“嗯”母亲李欣回道，“小林你身上的力量可千万要控制好”顺便嘱咐了一下墨林。“嗯。”墨林已经准备好了，“老妈，你不换一身衣服？”墨林看到母亲穿着职业装肉丝，还是露胸装，踩着高跟鞋“没事啦，母亲的能力你又是不知道，换不换都一样”墨林想了一下，“好吧，出发！”

回复:

现在女主有以下选择：蜈蚣，狐狸，蛇还有蜘蛛，现在还不清楚用哪一个当女主的化身

回复:

三人分散开来，靠着灵力进行着连接。他们三人每经过一条街道都会有一个或者两个魔形怪类似幽灵或者一些虫子，甚至有一些已经可以伪装成人类的魔形怪给他们缴纳“费用”。这个费用便是“灵币”，方便让墨林一家人出入灵界和这个世界。嘛，虽然墨林一家也觉得并不需要这种货币，可是因为上面的规定让这些魔形怪不得不缴纳，但是不见得一定会查。墨林经过一座小区时，一个小女孩跑了出来，“抱歉，尊敬的猎魔官大人，我和姐姐并没有这一年的灵币……”她似乎要哭出来了，墨林伸手摸了摸她的头“没事，今年的就不用给了吧”此话一出，那个小女孩开心的笑了出来，便又回去了。突然！见到了那个东西！那个所谓的外来异形者，三人似乎同时感应到了“两个？不对！三只？是，四只！”墨林用灵力传音，李欣直接前往了最近的一只&魂怪那里，而墨宣前往了一只异形怪那里，墨林前往了一只魂怪那里，剩下那一只好像很微弱的威胁感，似乎很平和，所以墨林决定先观察一下那一只。“你就是这里的猎魔官？”一团混乱的紫色烟雾对着墨林说道，“滚出这里或者跟我去灵界！”墨林可不想废话。“我要是都不选呢！”那只魂怪还没有找到宿主，力量也如此蛮横！可是，墨林伸出右手，一个黑色的光球凸现出来！“什么！”那团烟雾突然停下了移动，“你就是黑暗死神？！”“……所以……”墨林打算再谈一谈，可是那烟雾直接冲过来“哼哼，万一不是呢？总会有人拿着黑暗死神的名号来吓唬我们？让我来看看你到底是不是！”一瞬间，那个黑色光球将那团烟雾吞噬不复存在了！墨林看着这个，无奈的摇了摇头。
墨林这边倒是捡了个便宜，遇见了一个没找到宿主的魔形怪，但是墨宣那里就不太怎么好了。加上墨宣这是第二次单独对抗，她也紧张但也希望可以自己独立起来！那是一个像是人形的魔形怪。“哎呀小姑娘，你一个人啊，怎可能是我的对手呢？”说道便飞出了一道绿光，还好墨宣反应快，拿到绿光没有击中要害，可是也将墨宣的左手给划伤了。“可恶，雕虫小计！”墨宣还没准备进攻，突然感觉到自己的作弊失去了知觉！再一看，整条左臂变成了皮，在那里耷拉着！“可恶！这种能力吗？！”墨宣顿时觉得甚是棘手，也怪她平时没有怎么努力，这下要交代在这里了吗？墨宣右手发出一到强横的灵力非常迅速，成功那个异形者的左臂砍了下来！但是他也随之消失了。墨宣警惕着看着四周，但还是没有防到，背部被击中了，顿时整个身体除了脖子以下都变扁了，她看着自己的身体变成了人皮！“嘿嘿，我说了我可不是那么好对付的”“可别让我哥，捉到你了，不然会把你毁灭掉的！”“你这么弱，你哥又能强到哪里去呢，对了，我还真喜欢这样穿人皮。”他捡起来墨宣的人皮，她的头还耷拉着。建那个魔形怪穿上了一身“哇塞，这个身体真的很不错诶，这个身材，和这长脸！”他摸着墨宣的身体，和身体的私处。“对了，还没有带上我的头呢！”他拿起墨宣的头，“恐怕你没有机会了！”熟悉的声音从背后响起，“哥哥！”墨宣笑得很是开心。“你就是这家伙的哥哥？也是个猎魔官啊，但是应该也强不了多少吧！”他手里拿着墨宣的人头突然拿起来戴在了头上！“不要！好恶心！”墨宣嘴里说着，可是已经带上去了！“什么东西……进来了！”墨宣的脸变的狰狞起来。“看看，这就是的妹妹哦，你还下的去手吗？”新的墨宣光着身子对墨林说道。“雕虫小技！”墨林嘴角微微上扬，“魂吸！”突然嘴中说道，手中多了一个黑色的光圈，竟然在吸入墨宣体内的那个魔形怪！不到两秒钟，那只魔形怪从墨宣的七窍之中飞出进入了那个黑色圆圈中被消磨殆尽！

回复:

掉在地上的人皮，是墨宣的人皮，只剩下一个头还可以动。墨林上前从上衣口袋中取出了一个小针筒里面装着一些红色液体，对着那个人皮身躯打入并推进。只见墨宣的头和身躯合二为一变成了原来的样子。“没事吧！”墨林想伸手去将她抱起来，可没想到吃了一记重拳！“不要啊，流氓！”墨宣赶紧穿好了衣服。墨林也不再想这事。“你去母亲哪里？还是跟我回去？还有一只跳掉了，母亲哪里应该没问题。”墨林提出了两个建议。“跟你回去吧。”墨宣迅速做出了决定。

而在李欣这里，是遇见了一个魂体。“你难道是猎魔官？”那团白色烟雾警惕性的看着李欣。“你是什么东西！啊！”李欣见到那团烟雾想要转身逃跑。“嘿嘿，看来不是呢，看样子还蛮适合当我的宿主的！”那团烟雾迅速追了上去，整团烟雾分成两部分一部分从嘴巴进入一部分钻到了裙下透过了肉丝进入到了小穴里面。但是那个魂体并没有发现李欣嘴角往上扬，眼睛好像很享受的样子！手在主动的把裙子掀开，嘴巴也主动张开。“啊！”李欣抱着头故作头痛的的叫到，“什么东西？这是我的身体！”“不！现在是我的了！”声色变成了另一种感觉，“这个身体还不错哦”李欣低头看着自己的胸前，突然愣住了。“什么！不对，有点不对！这力量！”那团烟雾在李欣体内像是感觉到了什么，一股无形的力量竟然将它撕裂的粉碎然后吞噬掉的，类似于墨林的那种感觉，果然是母子遗传的！李欣弯着腰像是要吐出什么东西一般，“呕！”哗啦一声响，吐出了许多白色液体，貌似是那团烟雾被吞噬后转换的东西。“我的身体也敢进入，真的是活的不耐烦了，可惜只有这样才能杀死它”她伸手摸了摸小腹，有些涨涨的感觉“回去再弄吧！”

回复:

感觉没多少人看呢，是大家不喜欢吗？

回复:

感觉看的人好少啊，前边的铺垫很少，后面的taf剧情会多一点，因为想写恋爱之类的，但是没有写过类似的，希望大家多多担待

回复:

回到家，墨林已经洗完澡了。墨宣也准备回房间睡觉了。“老妈？你回来了，快去洗个澡吧！”墨林身上裹着浴巾就回他的房间了。李欣赶紧在卧室拿浴袍进了浴室，但是进去后先把套裙肉丝和内裤一脱，坐在马桶上从私处喷涌出许多白色液体！不忍的爆了一句粗口。墨林回到房间，这是个标配的宅男房间，虽然早上要上学，晚上出事要去做猎魔官工作，但是喜欢二次元的心一直不会变的。墨林躺在床上，突然感觉到了一双眼睛在盯着自己，瞬间想起了之前还有一个魔形怪跑掉了，他放出黑洞球，充满杀气的眼神瞟了一下窗外，那双眼睛似乎受到了惊吓，消失了。“看起来不像是坏的。”墨林自言自语道，然后又开始肝起了手游。“咚咚咚！”响起了敲门声。“进！”墨林喊着，墨宣进来了，“有啥事？”“本小姐，现在想在你这里睡觉！”墨宣二话不说躺在了墨林旁边，“那我出去吧”墨林有些不好意思，还是第一次遇见这种情况啊，平常也不会这样啊。“不行，你要负责保护我的安全万一还有其他的魔形怪来抓我那可怎么办？”墨宣说着翻过了身，背对着墨林。“好吧ヽ( ￣д￣;)ノ”墨林也躺了下来，顺手关了台灯。熟不知，另一侧的墨宣脸红的像是能滴出血一般。

凌晨四点，墨林拨通了高强的电话。“我擦！你有病啊，这才四点钟，老子要睡觉！”电话那头传来高强的抱怨，“你把数学作业给我拍一下，我忘了写了！”墨林才管不了这么多，写完作业才是要事。“好吧”高强传来疲惫且又无奈的声音。“谢谢啦”墨林也回谢。在回学校的路上，一位身材高大皮肤黝黑的男子，搂着张曼玉走在大街上。那名男生就是王明超了，张曼玉看到了也是同去学校的高强与墨林，两个人似乎看起来都很疲惫。“你个鳖孙！四点钟给我打电话，害的我都没睡好觉”高强的眼睛看起来很是疲惫。墨林的黑眼圈则更为严重，心想着昨天晚上的事情。谁知道墨宣睡着后直接想把我全搂住，这件事是不可能说的。“我也是突然想起来没做作业，怕赶到学校就来不及了”墨林像是感觉的到了什么扭了一下头，在这么多学生的街道上，张曼玉看到了墨林的那双眼睛虽然看起来困乏无神，但还是让张曼玉不禁低下了头像是很害怕的样子。墨林并没有发现异样，这么多学生里总感觉有一双熟悉的眼睛啊。墨林在学校睡着觉，中间也感觉到有过班上的银果果来找他说话，但他也是一睡而过没去想了。今天的李欣上的是夜班，穿着工作制服和肉丝便出去了，“昨天的那个魂体还有点残留啊，意识还是有点受它的干扰”昨天的魂体还没有完全吞噬干净，李欣有一种想要摸自己私处的冲动，她明白这是那团烟雾的残留意识搞的鬼，不能受它的影响。但其实，就在昨晚……  时间：凌晨一点整。李欣正在熟睡中，突然全身抖动了一下，突然坐了起来。“这还不是让我给拿到了？！”李欣突然说道，“也罢，被你吞噬了这么多下去，不趁你意识睡着的时候玩，可就没时间玩了啊”李欣露出了诡异的笑容。直到，五点钟，李欣才躺下去安然入睡，在床单上，黑丝内衣上都有一些透明液体。现在，李欣是有点怀疑自己是不是因为吞噬了那团烟雾才变成这样的。她开始在自己的身体里寻找残留的意识，确信是因为没有吞噬干净才变成这样的，早上她翻了衣柜也察觉到了衣服上的液体。李欣把套裙往上一翻，双腿交叉打坐式的样子。“找到了！”李欣说道，她开始引用吞噬的灵力开始抓住了它，“哎呀，真是疏忽你了，忘了你这个还有一个灵核了”李欣手中抓着一个白色的球体。说着，她便将这个球又吞了下去，只有在体内才有吞噬能力，但这次李欣是准确的把它用吞噬灵力吞噬了。因为一直在吞噬的原因，李欣看起来就像是一位三十岁的美妇一般，尽管对于猎魔官来说几百岁也可以很年轻的！李欣打理好自己的装扮，便去可以上班了。下午，李欣出门了。同时墨宣和墨林也回到了家。

回复:

“哥哥，我今天上体育课的时候，怎么看到有人在透过窗户偷看你啊”墨宣从冰箱拿出了一根雪糕，双腿分开极大，椅在了沙发上，顺手把电视打开了。“什么人？”墨林立马问道，“一个穿的蛮暴露的一个长发的女生吧”墨宣边想边说出她的特征，“你该不会喜欢那种偷窥狂吧”墨宣顺嘴问了一下，“不太可能。墨林打开手机，竟然收到了一条陌生人的消息：今晚十二点，情牵桥上，我等着你，猎魔官！墨林脸上的表情依然自然，墨宣也看不出什么，只当是一些日常消息，也没有多问。墨林觉得这一次可能和那天那个逃掉的魔形怪有关系。
时间：晚九点。墨林穿着一身便装，偷偷出了门。走在大街上，墨宣早早就去睡觉了，在街上墨林倒是看到了一些在这个城市中的老面孔了，一些老魂体了。虽然常人是看不到的，但看到一个灰色魂体，准备进入一位穿着暴露的女性身体里，却察觉到了墨林的眼神。“走开！”墨林灵念传了一下，那团烟雾也消失了。墨林看了看时间，打算去周围没人街道的魔形怪哪里看一看。也霞街，这个时间段基本已经没人了，这是这个城市一处聚集魔形怪较多的地方。这时，陆陆续续的一些人从不知道哪里的地方出来了，有的摆摊有的拉客人。而这些都被一些实力较好的魔形怪下了结界，正常人走进这里是看不到的。这里的魔形怪基本都有着身躯，一种是自己仿照人类身躯凝造出来的，另一种是用的死人的身躯。墨林是规定了的，不能用活人的！
墨林走了进去，周围的一些魔形怪纷纷都让出道路来，很是敬畏。“是大哥哥！”是那天晚上的那名小女孩，她身后还跟着一位身高不太高的小女孩，长发很是可爱。“小莉，不要闹”哪位姐姐注意到了墨林这位猎魔官，“对不起，对不起，小莉她不是有意来打扰猎魔官大人的！”这位女孩一个劲的弯腰道歉，突然在其身后响起了粗狂的男声。“喂！你们啥时候把欠下的灵币还了啊！”墨林一看是一位猪头人身的魔形怪，带着四五个小弟。他感觉到有人抓住了他的衣服，原来那两名女孩在瑟瑟发抖，躲在了他的身后。“他们是谁？”墨林用手摁住了一位老汉，“他们是这一片的帮派啊，很是嚣张，我老汉一位猎魔官大人是会来这一片偏僻之地，现在能请大人能不能收拾一下他们！”墨林见到那几只魔形怪停了下来，“我是有说过不准成立任何帮派，欺负别的魔形怪是吗？”墨林走上前质问到，“是……是有说过，可是，她们的父母偷拿了我们的钱财，去别的城市了，我们也没办法啊，大人”墨林在，这里不可能有谎言。“那这样吧，我今年的费用我就不收你的了，可以吗？”“可以！可以！”那几只猪魔怪立马眉开眼笑的，像是听到了一个天大的好消息一般。“对了，我之前说的你们没忘吧！快走吧！”墨林说道，那几只猪魔怪立马窜走了。“你们俩拿着这个”墨林从口袋中拿出了一个印章，上面刻有墨林二字，是墨林本尊印章的复制品，交给她们是在告诉其他魔形怪，这两个小家伙，我墨林关注着呢。在转一转，逛一逛，不一会就十二点了，魔形怪都消失的差不多了。墨林赶紧去了情牵桥。“啊~啊~”很远就听到了女人的娇喘，墨林远远看去，桥上有一位女子手扶着桥边的扶手，撅起屁股。后面有一个年轻小伙子在一进一出的。墨林看了几眼有些不好意思，就没在看了，准备等人来。

回复:

没有囤积的了，正巧碰上期末考试，我先努力复习去了

回复:

好无聊，是不是好无聊……我自己看的都好无聊……

回复:

回来了，因为之前在忙考试，最近要忙过年。应该会更新一些，谢谢大家支持

回复:

         在情牵桥那里的就是王明超啦，这种时间段在这里打野战可真是大胆。还好深更半夜的，情牵桥前几个月就变得没人来了，他们也不会注意到墨林。与他共度性爱的便是学校的校花，张曼玉。张曼玉此时嘴里小声嘀咕着“可恶，怎么会遇见这家伙啊，啊~好舒服~”后面的王明超是听不见的，只顾着说着自己的话“曼玉，你的小穴好紧啊，感觉比前几次紧多了！”他加快了抽插，张曼玉也忍不住浪叫了起来。不到一会，两人便结束了，张曼玉穿上有些破烂的黑丝，王明超和她家的方向不一样，因为有些急事便先走了。这时，张曼玉从包中掏出了手机发送着“来桥中间”四个字，而对面接收消息的那个人竟然是墨林！墨林看到消息来到了桥中间。见到了张曼玉，皱起的眉头也舒展开来“原来如此，你就是那天晚上逃跑的那个魔形怪吧！”墨林一语断定。“我来这座城市是有原因的！”说着，张曼玉的脸突然皱了起来，从后脑勺那里竟然裂开了一道口子，出现了一个长有四只眼睛的脸！从后脑勺到屁股全部裂开，张曼玉的人皮完全褪去，竟然是一只上半身有着女人身体，下体却是长着强劲蜘蛛腿的蜘蛛妖，整体身高是和墨林差不多高的。
         原来是她在用着张曼玉的皮！“大人，这是我的原貌。”四只眼睛往下看去，这是上来为了展示自己没有恶意，将自己的全貌展示了出来，猎魔官见到魔形怪的全貌，一般都不会忘记，也能轻而易举找到这只魔形怪在那里。“你叫什么名字？”墨林注意到了她下体后面的卵形腹部上有些许伤口。“雪奈。”“我是有听过魔形怪创建的鬼神大都市中是有一位叫做雪奈的公主啊”墨林开门见山便说道，墨林猜测前两个月鬼神都市中的蜘蛛一族被不明魔形怪陷害，一族的蜘蛛妖都被杀的四散逃脱。眼前这位蜘蛛妖，墨林仔细一看，要是把四只眼睛改成两只眼睛，最终的利齿改一下，还是很漂亮的。但墨林现在欣赏不来。“正是小女子。”雪奈六只脚后退了一下，咖啡色的卵形腹部在月光的照耀下发亮。白色长发看起来也格外的漂亮。“那这个女生是怎么……死掉的？”墨林必须搞清楚这个问题，“我是在阴北区那边发现的，那里就只剩下一张皮了，不是我杀的……”说道这里她声音有些颤抖。“我会去调查这件事的，到时候我自会处理。”墨林转身准备走掉时，“那些魔形怪都是来杀你的？”墨林看到桥的两边突然多出了各种各样的魔形怪。“你先穿上这张皮，我来解决一下，毕竟鬼神都市的蜘蛛一族我还是蛮熟的！”墨林说道。
        雪奈听命穿上了张曼玉的皮。墨林手中凝聚了一个黑球，里面充满着寂灭的气息，仿佛被吞噬其中根本无法逃脱！那个黑色光球越来越大，逐渐变大到一个篮球那样大，两边的魔形怪凶神恶煞的走了过来，其中一只狼形怪大声喊道“大家一起上，这儿的猎魔官根本不是我们的对手，事成之后我们一起把那个蜘蛛公主玩玩！”他露出长长的舌头，好像看到了一道美味一般，其他魔形怪收到了鼓动变得无惧墨林。墨林背后的张曼玉紧紧抓住了墨林的衣服，浑身在发抖。“宵小之辈，也敢在我管辖的区域撒野！”墨林左右手一只手一个黑球向着两边发射出去，果不其然，两边的碰到的魔形怪均被吞噬抹尽。其他魔形怪见状四散逃走“你不可能一直躲在那个猎魔官背后的！”那只恶狼气急败坏的逃走了。“你回家吧，我明天还要去上学。”墨林收起灵力，走掉了。

回复:

今晚要加更吗？才写完一段……

回复:

     次日，李欣回到家，很是疲惫身上也衣衫不整。“昨天的那两只魂体魔形怪可累死我了。”李欣把高跟鞋脱掉踩着肉丝便躺在了沙发，墨宣和墨林早已上学去了。“哎呀，还有一只没吞完啊！”李欣好像有些累，但更多的是无奈。墨林在学校里面，发现张曼玉一到下课就来找他，但是他都装睡给推脱掉了。“女人果然好麻烦！”墨林心中暗骂一声。估计得惹好多人不爽了，尤其是那个叫王明超的。下午第二节课，课间，张曼玉还没有走到墨林的位置，王明超就拦住了她，搂住她的腰便走了。“总算清净了。”墨林打算看会书，不要去想雪奈的事情就好了。与此同时，在学校的保健室的一个隔间内，王明超在质问张曼玉为什么总是找墨林。但还没有等张曼玉解释，王明超一下子把她推倒了强吻着张曼玉，雪奈此时心中想到：不好，这身体又起反应了！但是，抵抗不了……张曼玉从挣扎变成了顺从，王明超的手慢慢的伸向她的内裤里面，“啊~”张曼玉忍不住叫了一声，“看，这里面都湿成什么样子了。”王明超拿出手来，黝黑的手掌中有好多爱液。王明超迅速的把衣服脱光，张曼玉双腿敞开，用手掰开小穴，好像在等待着什么好事一般，脸上充满了红晕和享受。“啊，好舒服，这女孩的身体。”雪奈心想着。在经过一番做爱之后，两人都走出保健室了。张曼玉赶紧跑进了厕所，坐在一个独间的马桶上，渐渐把皮脱了下来，就剩下了一个还没脱。“哎呀，刚才也太舒服了吧，这张皮果然是好东西”雪奈说着，查看自己腹部的伤口，见到即将好了，就穿回去了。与此同时，李欣将那只魂怪消灭之后，出门之后更多的魂怪来找到她，好像不禁是因为她是猎魔官，更是因为某个命令。
“你们又要来？”“还不是因为你儿子救了蜘蛛族的雪公主，不然我们才懒得来找你麻烦呢”“雪公主？”“看来，你还不知道吧，今天乖乖交出肉体，我饶你不死！”那只魂体魔形怪有些暴躁，直接冲上前了。“雕虫小技！”只见李欣想要张嘴直接吞噬掉它，可是没想到身体感觉被射中了一箭。“嘿嘿，你不会真以为就只有魂体吧，我这种的你可不要忘了！”一只人形的魔形怪从她背后走出来，摸着李欣的下巴。顿时，李欣的全身变成了一张皮。“可恶！”说完便没了声音了，他穿上了李欣的人皮。“哇唔，这身体好像很不错的样子！”“人皮龟，不要玩了，办正事要紧！”旁边的那只魂怪提醒道。“知道了”李欣略带男人语气的说道，穿好衣服，便往家走去。墨林回到了家中，墨宣因为作业和活动原因住在了她同学家里。“老妈？你不上班的吗？”墨林回来看到母亲坐在了沙发上，摆着肉丝美腿看着他。“妈妈我今天想休息一天，对了，小林，你是不是把蜘蛛族的雪公主救了啊”李欣这一问，让墨林警惕起来。“你怎么会知道？”墨林问道。墨林越发觉得眼前这个美妇人别扭了，“我怎么会知道？还不是因为，我把你妈的人皮穿在了身上啊”人皮龟发出了自己声音，果然如墨林想的一般，母亲出事了，而且人皮已经被人穿上了，这样下去不好救啊。“没想到，一个公主的事情有这么多啊”墨林不禁吐槽了一下，“所以说把她交出来，我就把你母亲还给你”声音又变回了母亲的声音，李欣敲着二郎腿坐在沙发上。“好，我把她给你叫来”墨林现在无法在最快速度之下救下母亲，所以先来一个缓兵之计。

回复:

        他打电话将张曼玉叫到了这里来，起初雪奈以为是墨林要提供什么特殊保护，所以就穿的特别的漂亮，现在来到现场，气氛有些微妙。墨林冲着李欣说道“这位就是雪公主！”“很好！这样刺杀雪公主的任务算是完成了。”李欣站起来拍着手说着，“什么！墨大人，你！”雪奈警惕了起来，心中不由得失望起来，没想到眼前的“黑暗死神”也是和害死她父母的是同一伙人！那么，要是这样的话，今天她必死无疑！“为什么……要骗我。”墨林可以明显的听出来张曼玉话语中的无奈。“亏我之前还那么的相信你，原来你和他们是一伙的！”张曼玉大喊着，眼泪已经忍不住流了下来。
        “我？你可别误会啊！”墨林才明白为啥张曼玉从刚才开始就有些变化，原来是误会了他。“哈哈哈哈，雪公主等你死了，这家伙也会马上下去陪你的。”李欣张狂的语气散发出来。“回头跟你解释！蹲下！”墨林突然大叫，张曼玉听到声音便蹲了下来，双手抱住了脑袋。
         李欣也察觉到了，在后面隐蔽气息多时的墨宣一掌拍在了李欣背上，“快给我从我老妈身体里滚出去！”大喊着，气势十足，密密麻麻的闪亮灵阵出现在了李欣背上，强大的灵力散发出来，还好只是水平散发，雪奈才没有受到伤害。这是一种可以强行控制人体和人体内的灵魂的灵阵，被施加了这样的灵阵会在一天内听命于施加者。“可恶！”那个乌龟的声音传了出来，从李欣的嘴中被排斥了出来！紧接着，墨林伸手凝聚着吞噬黑球，将那只人皮龟吞噬吸收了。对于这一只人皮龟可不像是上次那般仅仅靠墨林的魂吸便可以从其体内强行剥离出来，显然已经在其体内构筑一番了。正好，他在用手机将那位雪公主叫来的时候，也顺便将墨宣叫来了。雪奈站起来，再次去面对墨林时心中多了一些羞愧和感激。墨宣将李欣恢复原状，“我这是……头好痛”墨宣扶着李欣，她显然忘记了这前前后后的记忆了。“对不起。”雪奈低着头对着墨林道歉，墨林平时并不在意别人对他的看法，这次他却挥了挥手表示无碍。“我会保护你的。”留下了一句话的墨林走开了，“诶？”雪奈听到这句话时感激之情不胜言表，可能还会多一些别的感情混在里面吧，至于是什么……任由君猜了~

回复:

        清晨的第一缕阳光照进墨林的房间内，墨林在迷迷糊糊中醒来，料定自己肯定迟到了。“小林，醒了吗？要迟到了哦，我马上要去上班了，桌子上有早餐记得吃哦~”来自客厅的母亲的嘱咐，随后母亲离开的关门声，促使墨林起床穿衣。被子没叠，脸没洗干净，厕所不冲，牙齿也不刷。今天的墨林根本不想去学校，看了看时间反正已经迟到二十分钟了，旷课吧？墨林还真有点不敢，第一次旷课未免有些紧张……可是不旷课吧，这会过去不是找骂吗？对了，墨林掏出手机偷偷的给雪奈发了一条消息：帮我请一天假。墨林是想着让雪奈也就是班花张曼玉帮我请假，老师一定是会相信我的。墨林想到这里，便是万无一失了，他高兴的躺在床上玩起了手机。“今天都不在家，终于可以放松一下了”
         玩着玩着墨林不禁想到了昨天雪奈的事情，越来越的魔形怪来到了这里，很不妙啊，墨林还没想到什么解决方法，但还是要及时行乐。
学校中。张曼玉从办公室走了出来，想必也是帮墨林请了假。正巧碰见了上官玲。“你和墨林什么关系？”面对上官玲突如其来的发问，雪奈也不知怎么回答。“你都有王明超了还要勾引墨林？”上官玲语气凌厉，雪奈也不知该如何解释，只得一句“缘由有很多，总之你不要误会了”迅速跑开了。“这家伙搞什么？”上官玲心想着什么也走掉了。在学校的某个女厕中，张曼玉与王明超继续做着情爱之事，但此时在张曼玉皮下的雪奈感觉有些微妙。我这是怎么了？怎么感觉有些抵触这个男人？有一种羞愧感，但这个女生的身体真的好舒服。“曼玉，你里面真的好紧啊”王明超进入了张曼玉的身体中不由得发出了感慨，“真的，真的好舒服。”而此时的雪奈一直沉默着，心中却不由的闪过一个人影，但还是在享受着在此时身体上的欢悦。与此同时，墨宣趴在桌子上感觉的身体乏力，昨天的灵力消耗的太多了！那一招咒术可不是一般猎魔官能用的起的。“老哥没来学校，肯定又睡过头了吧，这次都不来学校了，应该有些问题吧”墨宣自言自语地猜着墨林没来的原因。

回复:

         这座城市混进了许许多多的魔形怪，但都被墨林给忽略了，他不想再去管那些魔形怪了。反正雪公主在这里，它们早晚会进来。墨林偷偷调查得知，这次混进来的多半为蜥蜴人，全身深绿色夹带一些黑色或者其他颜色，鼻嘴吐出，舌头类似于蛇的舌头一般，还有一根尾巴和强壮的两条后腿。晚上七点整，墨林就让墨宣护着张曼玉也就是雪奈来到了墨林的家中。李欣也正巧回来了，“老妈，今晚我们要主动出击去把那些蜥蜴人赶出去。”墨林说着今晚的计划，“老妈一会跟着我来一下，墨宣保护着墨宣，我去把蜥蜴人周围的其他种族的魔形怪解决掉！”现在，那些蜥蜴人肯定会在晚上埋伏在张曼玉家的附近，而他们聚集的落脚点，地下水道也肯定有一些蜥蜴人。说完四人便去了李欣的卧室，对着床头的一个白色的按钮按下，一面墙直接打开了！里面又是另一番布置。
         各种实验器材还有沙发和一些被关在笼子里面的魔形怪，这个房间有很大，似乎是用灵术创造出来的，在外面看根本没有这么大的空间供他们使用。墨林带着他们来到了一只蜥蜴人的牢笼旁，“这是我今天抓到的一只蜥蜴人”，那只蜥蜴人的体型和一个成年人没多大差别，只是身上深绿色的皮肤和鼻嘴突出的形状太让人容易认出来了。“快放老子出去！”那只蜥蜴人大喊着，“我今天刚摸索出来了一个可以让人变成蜥蜴人的灵术”他们并没有掌握什么人皮或者附身等灵术，他们也只会相应的对策，雪公主也表示她根本不会那种让人变成人皮的灵术。这次墨林可以让人变成蜥蜴人着实让人惊讶。墨林将那个蜥蜴人的脑袋切开，看见上面的伤口应该不是第一次了，运用灵术竟然将那个蜥蜴人的球形大脑拿了出来，那只蜥蜴人也顿时倒了下去但是可以看出墨林手中的那个大脑还是有生机的。墨林拿出了母亲的一个连体肉丝平铺在实验台上，他将那个大脑放在了连体肉丝的脖子处，那颗深绿色的球伸展出了一些细丝接上了连体肉丝脖子处的那些丝绸，瞬间，整个连体肉丝变成了深绿色的了！“老妈，你可以穿一下，记得要把这个球吞下去，还有就是可能会有一点这个蜥蜴人的意识但我相信你能压制住”墨林将这个件特别的衣服递给了李欣。“嗯！”李欣接过来，坐在了一旁的沙发上把全身的外套脱掉了，只有内衣和连裤的肉丝，李欣把那个光球吞了下去，感觉是入口即化。然后慢慢穿上了那个连体的深绿色的丝袜。整个丝袜紧贴着身体，脚趾头都一根一根的分的很清楚。
         刚穿完的一瞬间，四肢的指甲开始变得黝黑而尖锐！小腿明显出现了好多肌肉，李欣张嘴便是一嘴的利齿！“不会有事的吧”雪奈看到这样问道，心里幻想着：难道这群人每天都搞这么疯狂的实验吗？“应该没事，我还察觉不到异样。”李欣说出了感受，她看着自己强壮的小腿和尖锐无比的利爪坦言还不错，舌头已经开始分叉了，变得很长。在脖子处的丝衣开始活了一般往头部往脸上蔓延！母亲的鼻嘴也开始变得突出起来，尾巴骨的地方也长出了一条粗壮的深绿色的尾巴。当鼻和嘴变得很是突出时，整张脸都变成了深绿色。母亲好像散发着某种气息似的吐着舌头。整个人变得与蜥蜴人一模一样。“哦！真的好像！”雪奈第一发出惊叹，但缺哆哆嗦嗦的躲在了墨宣背后。“哥，老妈没事吧？”墨宣不是很懂这个灵术也不清楚到底怎么样了。“应该没事。”墨林看到母亲为止和自己预想的结果一模一样。“我这算是完成了吗？”李欣开口说道，墨林拉来了一面落地镜，李欣看着镜子里的自己也觉得很像了。“老妈，刚才吞下的那个蜥蜴人的脑子可能会干扰你一下……”还没说完，李欣边感觉到了一阵头痛。“你们这群人类想要利用我变成蜥蜴人？！想要混进蜥蜴人的内部？！真是可笑至极！”李欣突然这么大叫着。果然，这股意识还是免不了要进行一番抗争。

回复:

         “什么意识在我脑子里。”李欣抱着头略微感觉有些疼痛。“这身体变成了我们蜥蜴人感觉还不错啊。”李欣换了语气说道，双手抚摸着自身。时不时吐露出来的分叉的舌头，邪魅的看着墨林等人。“李阿姨这是怎么了？”雪奈总有种不太妙的预感。“没关系，只是一些小影响罢了。”虽然墨林是这么说，但刚才见到李欣把那只蜥蜴人的脑子吞服了下去，未免不会让人觉得这是收到了那个脑子的影响了吧。“我没事……”突然转换语气的李欣大喘着气，“应该没大碍了，只是有些记忆扰乱了我的思绪……”听她这么一说让雪奈松了一口气，“那么我们出发吧？我先去把周围那几个非蜥蜴人解决掉。墨宣你就在家里保护雪公主，老妈你就先混进蜥蜴人中，等我信号然后行动！”“好！”按照计划，每个人都在有条不紊的执行着。李欣在实验室手不自觉的自摸了起来，“蜥蜴人的身体还挺舒服的嘛！”话虽这样说，但李欣还是没有去做，出了实验室便按照记忆来寻找蜥蜴人的据点。
         刚来到据点，发现这里的男蜥蜴人比女蜥蜴人多得多。蜥蜴人基本上是不穿衣服的，李欣走在里面，没多少人注意她。她要做的便是在这四周布置好灵阵。在墨林杀完最后一个魂体的时候，李欣这边也布置好了最后一个灵阵，就等着墨林通知她了。可此时，一只健壮的蜥蜴人走了过来。因为是裸体的缘故，李欣看到眼前的蜥蜴人的下体时，自己的身体突然变得好热，蜜穴流出了一些爱液。那个男的蜥蜴人一把扎住了李欣的双手手腕，低声在李欣耳旁边说道：“这位小姐，你不是蜥蜴人的吧！”“怎么可能啊……”李欣心中不免有些害怕，难道被认出来了？“那么，就来验证一下吧。”说着那根巨大无比的小弟弟已经顶住了李欣下体的蜜穴口。李欣看着这一切，自己脑袋混乱不堪，一下子坐了下去，那根巨棒插了进去。“啊~”李欣伴随着一声浪叫，小蛮腰不自觉的在扭动。“其实啊，我也不是蜥蜴人哦……”那个男蜥蜴人又轻声这样说，但李欣已经听不进去了。母蜥蜴人的性爱快感是非常强烈的，尤其是被这样的巨根插入！李欣现在有些不想脱掉这个蜥蜴人丝袜了，真的好舒服。两人在一个角落做爱，别的蜥蜴人根本无法察觉。“我快射了！”那个男蜥蜴人低沉一声，绿色的精液涌进了李欣的子宫内。“啊~！”李欣淫叫出了声音，但此时墨林用灵力传音道“可以动手了！”李欣强打起精神，走到了蜥蜴人据点外面，股间还留着热热的绿色粘稠物，调动灵力启动了四个灵阵！那只男蜥蜴人也早就走掉了，在不远处的楼上看着这一切，他脱掉了蜥蜴人丝袜，是一个看起来很是油腻的胖子。四个灵阵启动，那些蜥蜴人还没有反应过来，就已经被困在里面，不远处的墨林调动着吞噬灵力，打入进去。“boom！”的一声，所有蜥蜴人成为了尸体。墨林清理了现场，李欣也终于倒下了，她精力消耗的太多了。墨林抱起他来，发现了股间的绿色精液，顿时明白了怎么回事了。

回复:

因为要过年可能要暂停一些时间，抱歉啦，对了各位出门在外一定要保护好自己。记得戴口罩，勤洗手，不吃不干净的东西，尽量不要去人多聚集的地方。出现病一定要去医院！祝大家新年快乐！

回复:

    次日清晨，墨林已经和雪奈还有墨宣去了学校，李欣醒来发现自己穿着睡衣躺在了自己的床上，这是墨宣和雪奈帮忙换的。而那个蜥蜴人的皮便在枕边折叠放好了，因为昨天李欣完全和那个蜥蜴人大脑融合了，所以不再需要蜥蜴人大脑即可穿着一身丝袜。李欣还在回想着昨天的事情，但模模糊糊只记得一点儿，随机起来洗漱吃饭了。换上职业装肉丝，美脚踩着高跟鞋就已经出门了，但她拿上了那可以化作蜥蜴人的丝袜。
学校中，雪奈依然在用着张曼玉的皮，再次看到墨林时，有些后怕，今天也有些无精打采的样子。她昨天晚上看到了墨林屠杀那些蜥蜴人的场景，眼神像一位极其冰冷的杀手一般。这使得雪奈在今天有些期待又有些害怕与墨林谈话，她旁边的王明超碰巧看到了张曼玉的没精打采。走过去，握住了她的手，雪奈察觉到了这一下，抬起头看到了王明超。“不舒服吗？去医务室吗？”王明超笑得有些不怀好意，张曼玉看着他有些犹豫，但还是开口了“走吧~”，起身离开座位，搂着王明超的左侧臂膀去了医务室。趴在桌子上准备睡觉的墨林看到了这一切，心中有些堵的慌，但还是释然了，继续睡觉。高强察觉到墨林的变化，但还是猜不透，心里想着：以往的墨林简直如路边的石头一样，无人注意，他不会看上了张曼玉了吧，应该不会的。就在这样想着，高强突然意识到了另一点：可能还真会！
此时的雪奈在用着张曼玉的皮和王明超进行性爱的事情，每每这样，雪奈总是喜欢这样的感觉，简直太舒服了！“再快点！再快点！……哦~对就是这感觉！”张曼玉淫荡地叫着，显然已经沉溺其中了！“要射了！”王明超加快了抽插的速度，想要射在外面。“不要！射在里面就好！不会怀孕的！”张曼玉两天丝袜美腿交叉勾住了王明超的腰部，自己在他的肉棒上来回扭动，“不行！要射了！”低沉的声音散开，里面满满的白色精液！“好舒服~”每次做完，雪奈就会生出对墨林的愧疚感。上官玲找到了墨林，虽然不在同一个班，但一下课她便会偷偷在窗外偷看墨林。这样的一个辛勤甜美的女孩竟然把心放在了一个如此迟钝的人那里，真不知道该说什么好。

回复:

特更一下，希望多一些回复

回复:

更新啦

        傍晚放学后，墨林猜测今晚应该不会有魔形怪来找雪奈的麻烦，就没有喊着她一起回去了。上官玲从很早以前便偷偷跟着墨林一起走，因为两人的家挨着所以别人也没有怀疑什么。这次放学后，上官玲鼓起了勇气，好像是平生做出了最大决定一般，走到了墨林那个位置。“墨林……同……同学可以一起回家吗？”上官玲还是说出来，羞红的脸颊，声音越来越低但还是让墨林听到了，“可以啊。”墨林也收拾好了书包，起身和上官玲出去了。“那家伙……”雪奈坐在王明超的大腿上看到，还以为墨林会发消息给她，却看见他带着一个美女走了，不知为何雪奈气不打一出来。“怎么了？我的小甜心？那不是四班的上官玲嘛？果然和那家伙走到一起了那！”王明超在一旁说着，那只手因为教室没人又在王曼玉身上游走着。因为张曼玉最近表现的有些不检点，在班里有了好多关于她的流言蜚语。
         “上官玲是吧？”墨林想要在路上多找一些话题聊一聊，也是第一次有普普通通的女同学提出要和他一起走。“嗯，对！”上官玲马上回答道。“我记得你妈妈是个大科学家是吧？”墨林说道，墨林也不是什么都不问的人，他早就知道了，上官玲的父亲因为出轨离开了那个家，所以有些事会问有些不会问。“嗯，对！”上官玲回道。气氛瞬间尴尬了起来，两人都在沉默。如此一来，也慢慢回到了家。“刚才，怎么回事啊！都怪我，没有好好说话！”少女站在门后，一直懊恼自己没有和墨林多说几句。“玲儿，回来啦？！快来吃饭吧~”是上官玲的母亲高艳。“哦！这就来！”母女在一起吃饭显得很是温馨。墨林这边回到家，发现母亲还没回来，墨宣一个人躺在沙发上玩着手机。“老妈，还没回来啊？”墨林问了一下。“嗯，老哥你快去做饭~’”墨宣那里撒着娇，墨林也打算今天自己动一回手。一会这餐桌便摆满了丰盛的食物，“你先吃着，我出去解决一些事情！”墨林是打算出去寻找一下母亲，毕竟都已经晚上七点了，电话也打不通而且现在这座城市已经因为雪奈公主的到来，引来了不少魔形怪。“好吧。”墨林开开心的享用起了可口的饭菜。母亲是在一所初中教学的老师，墨林打算先去那里找一找，但到达现场时学校早已经关闭了。运用灵识查看，校园里除了几只在册的没有现形魔形怪便无其他线索。一直到了八点，路上的一些魔形怪也是第一次见到墨林这位强大的猎魔官在自己的城市找不到人。

回复:

楼主请假两天，有点累了(›´ω`‹ )

回复:

再鸽两天，可能在家一直待着，没啥状态吧，不过还是要提醒大家注意身体，武汉加油！

回复:

       墨林也只好回去了，母亲把蜥蜴人丝袜拿走了，应该不会有危险吧。墨林还没有去这座城市的阴北区和阴南区找过，但那里离这里很远，应该不太可能。回去之后，向墨宣说明了此事，也是希望母亲平安回来。
       次日，因为今天是星期六，不需要去学校，墨宣则睡了个懒觉，墨林早早起来做饭了。这时，门开了。李欣走了进来，精神好像不太好。墨林赶忙扶住她，将她抱进了母亲的卧室。灵力探查身体，发现其身体异常劳累，很像是脱力之后的样子。小腹内有许多的蜥蜴人和人类精液。“今晚看来有事情要做了啊！”墨林的怒气猛起，对方可能是用了一些可以隐性催眠的灵术，使得母亲李欣自己沉醉之中还不自觉。那个人，墨林今晚是一定要揪出来的，这摆明了是在他的地盘上找事。安置好母亲，墨宣也了解了此事。
        咚咚咚！敲门声响起，墨林去开门，原来是上官玲，后面跟着……张曼玉？墨林也没想太多赶紧让她们进来了。“你们怎么来了？”墨林问道。“我是来想问问你明天有没有空，我这里有两张电影票。”上官玲好像换了一个人似的，很是伶俐的表示想要邀请墨林去看电影。墨林并没有察觉出来，只是觉得她们的目的不一样。一旁的张曼玉赶紧解释道“我是问一下今晚还要不要来你家过夜……”说的这么令人误会，不知道是故意的还是无心的。上官玲听到也是眉头一皱，“张曼玉你有过和墨林过夜的过？”她倒是有些咄咄逼人。“没有，没什么的。”张曼玉赶紧否认，“是和他妹妹一起做作业，才来他家的……睡觉什么的，是和他妹妹一起睡的。”上官玲暂时放下了怀疑一般，留下了电影票，就走了。“今晚的话，今晚有事要处理，可能抽不出身来……”墨林也很为难，墨宣今晚要去和他解决老妈李欣的事情，“要不，你今晚和我们一起出发？”“可以。”雪奈倒是答应地爽快，好像也根本不考虑这些事情。中午十二点多，李欣醒来了，但还是有些疲惫。“我这是怎么了？”李欣看着墨宣坐在她旁边，好像自己生病了一般，墨宣在照顾自己。“没事老妈，你是太累了。”墨宣并不去提那件事，不想让施术人认为我们已经察觉到他了。雪奈也是在这个家中不停的翻找一些有趣的东西。墨林并不在意这些，只不过墨宣好像挺反感别人去翻她房间里面的东西。“这个是？”雪奈在墨林房间内的一个柜子最底层的抽屉内，寻到了一本包装很是魔幻的笔记本。上面还蒙着一层淡淡的灰尘。雪奈看到墨林在做午饭，索性就翻来看看。“2016 年  12月5日，下雪了。更多的魔形怪冲着我来了，我手中的鲜血愈发的甜美。天豪门，多么可笑的名字。”“天豪门？那不是鬼神都市中我们家死对头下面的一个名气还不错的小团体吗？我记得是被人给灭掉了……难道……”“不可能，不可能，虽然天豪门那时候在我们族眼里不值一提，但是在人类猎魔官眼里应该很是凶狠强大才对，应该是被更强的人类团体灭掉的。”雪奈一翻思考，随着继续翻了下去

回复:

最近可能会少肉，身体有些吃不消

回复:

        这人……是中二病吧！雪奈的一个想法蹦了出来，仔细想想也有可能。吃过中午饭，傍晚时分，李欣突然说要出去，墨林等人注意到了之后也没再说什么了。三人被墨林的隐身灵术覆盖，普通人是看不到他们的，三人偷偷跟在了李欣身后。然而，上官玲穿着一身黑色运动服偷偷跟在了墨林身后，手腕上有着一个可以显示位置的手表，而上面的位置就是墨林的位置。“果然！墨林果然不是普通人！看来得让我女儿小心一点为好。”上官玲这么自言自语着还是没打算跟下去，便回去了。
         墨林跟着来到了一栋还在建造的大楼内，上到了六楼。这层还是水泥建造。但有着一个小房间，李欣小跑两步走了进去。墨林在五层的楼梯这里，他是看到了里面除了李欣还有着另一股灵力的气息，不太好应对。那座房子周围还有这一些机关陷阱。看来此人行事较为谨慎，墨林让墨宣还有雪奈从另一侧上楼梯迅速上到七楼。让她们在那个小房间对应的七楼位置设好灵阵。墨林起身，走向那个小房间。里面传来了李欣的淫叫声，墨林已经手握住门把手，打开看见了一个母蜥蜴人坐在了一个身体健壮的雄蜥蜴人的肉棒上，还在不停扭动。“老妈！”墨林喊了一声，那只沉醉在性爱之中的母蜥蜴人缓慢地转过头来道“小林啊~抱歉啊，真的……真的好舒服呢~”李欣沉浸在其中，已经无法自拔了。墨林的眼神看着那只雄性蜥蜴人，伸手隔空施展了一招灵术瞬间将他的和母亲李欣的蜥蜴人外表撕碎了。瞬间变成了一个油腻的肥胖大叔。“臭小子！你是她的儿子？”哪位大叔的肉棒还在李欣体内，因为变回了原来的样子，竟然直接内射了！“啊~好热~”李欣趴在了哪位大叔的怀里，小穴留着白色的精液。“看到了没，你的母亲一直这样被我内射呢，真的是太舒服了。”他换了一个姿势，开始后入李欣。“小鬼，想要要回你的老妈就来试试看吧！”话音落地，从房间阴影处走出来许多只穿丝袜、内衣或者制服的女人。她们眼神空洞很显然是被控制住了！她们齐齐的向着墨林出手，墨林也只好闪躲，这些人都是一些普通人不太好动用灵力。“墨宣动手！”墨林灵力传音，整间房子内除了墨林以外瞬间都停止了动作。“可恶小子！”那家伙还在摇摆时无法动弹了。墨林走了过去“——不要真以为我是一个人来的。”“当然我早就发现了！”哪位大叔一个笑声，墨林还没走到床边，哪位大叔却突然不动了。李欣却开始动了动腰，“我说了，我早就发现你们了！”“嘿！这个身体还插着老夫的肉棒呢！”随即李欣开始自己动了起来，好像很是享受。“怎么回事！老妈！”墨林还没见过这种没有魂体，没有人皮也没有什么异物入侵，任何魔形怪也不可能做到这一步。“你真的认为老夫的这些人很低级吗？”说话的是身后的一个穿着连体肉色丝袜的性感美女，她走向墨林手中不由得开始自摸起来。墨林也是第一次见这种情况，墨林也不确定手中的吞噬力量可不可以吞噬他的意识，但他发现了另一个更为严重的问题！他无法动弹了。“现在的小辈都这么弱的吗？！”这次说话的是另一个穿着制服肉丝的高级白领。“你的那些人是不是这两个啊！”又换了一个人，这个声音是墨宣的！从门口走进来了墨宣和张曼玉！张曼玉有些警惕的看着这些人，同时更加害怕身旁的墨宣。“墨、墨、墨林！墨宣她、她！”雪奈畏惧的向墨林说着。“哦？怎么还有一只魔形怪啊！”这次说话的是李欣，她从那根肉棒上拔了出来，整个人裸体的站在了墨林身旁。“去找上官玲！”墨林顿时传音给了雪奈。本来就站在门口的雪奈，听到墨林的传音拔腿就跑。墨林现在并不紧张，依然在想着对付他的方法。“区区一只魔形怪，跑了就跑了吧，现在的猎魔官真的是越来越无能了啊！”李欣邪恶的眼神看着墨林妖媚地说道。

回复:

孤儿楼主更新了，感觉一过年逛论坛的人变少了呢

回复:

 
楼主这篇不是恶堕文吧
不是，略有点开挂的感觉

回复:

        咣咣咣！雪奈跑到上官玲的家，快速敲着门。来开门的应该是上官玲的母亲。“张同学，快请进吧。”上官玲的母亲身着居家装，但也掩盖不了她的妩媚气息。“我其实有些事想和上官玲说一下……”雪奈扭扭捏捏的说道，当她进入到客厅的时候，竟然发现这里有着上官玲的人皮！“这怎么……”雪奈感觉有些惊讶，本以为上官玲她家并不会灵术，难道也是魔形怪？“啊啊，不好意思，我这就叫她出来……玲儿，出来了，你同学来找你了！”她的母亲对着楼上喊了一声，此时从楼梯处下来了一滩绿色粘液，慢慢地进入了上官玲的身体之中。顿时，上官玲动了起来。“哎呀，不好意思，不好意思……”“你怎么……”雪奈看呆了，这难道是什么很nb的灵术吗？“我母亲最近刚完成的一个实验，是可以让使用者的大脑内的记忆和人格，转移到生命溶液之中，在通过溶液中加入的精神干扰液，使得这个溶液可以入侵别人的身体。”上官玲解释了一番。“先不说这个，我想请你们帮一帮墨林……”雪奈注视着上官玲的眼睛说道。“墨林出什么事了？！”上官玲听她这么一说顿时有种不好的预感。雪奈简短的讲述了刚才的遭遇，浑然不知时间的宝贵。上官玲的母亲在厨房听到了这事儿，走出来看到女儿脸上好像在求着自己出手去帮一下墨林。“那走吧！”她擦了擦手，带上了一个腰包就算是准备好了。上官玲要求着跟着去，也便带上了她。
        此时的墨林暂时还无法动弹，从这个人的嘴里得知他以前便是一个猎魔官，墨林推测是一个很强的猎魔官，但不知道什么原因开始修习魔形怪的招式，在各个城市寻找肉体来进行娱乐。李欣此时穿起了丝袜和内衣裤，“那帮人现在都让你这么小的小屁孩当猎魔官了？”李欣对着镜子里的自己很是喜爱，不停地摆着各种姿势。“你为什么要这么做？”墨林这时已经把禁锢术解开了，但还是没有轻举妄动，他还没有摸清这个大叔是如何做到轻而易举就可以让自己的意识出现在各个身体之中的。“你问我为什么？猎魔聚变，这件事你听过没？估计你也没听过，我也懒得跟你废话！”李欣穿起了黑色的职业装和高跟鞋，“总之，你早晚也会理解我为什么会选择这样了，你现在还年轻，不过我也不是什么好人，你母亲的身体，我就带走了。”李欣穿好衣服就准备出门，但却碰上了上官玲一行人，雪奈事前说了李欣现在不是本人，所以对这个李欣很是警惕。“哼哼~来送死的么？”李欣嘴角微微上扬，突然愣住了，“怎么回事？为什么你们……”“没有吸入这个气体是吧！”上官玲的母亲手中拿着几张灵符，被密封的非常好，但还是微微鼓了起来。“怎么会！”李欣现在有些不知所措，这副身躯刚刚才转移过来，灵力还未剩下多少。正当他要施展灵术之时，墨林一只手直接捏住了她的手腕，上官玲的母亲见势上前，从腰包内拿出了一根针打入了李欣的静脉内。“多谢宫阿姨！”墨林也不忘道谢，宫艳芳也满意地点了点头。李欣整个人倒在了墨林的怀里，但依然很是警惕。“这里有其他魔形怪！”话音刚落，从地七层直接砸穿了楼板，下来了一只头上张着小独角双眼纯黑色的魔形怪。“不愧是黑暗死神！这等感知果然了得，不过今天我不会对你出手，先饶了你们一命，改日再战！”撂下了这句话便化作了一道黑色的光束飞走了。其实墨林最想感应到的便是这只魔形怪，只是不确定是否是这个大叔的同伙，而且这只魔形怪体内的灵力很是澎湃，估计不是什么无能之辈。不过让墨林心中松一口气的是这个大叔原来其实很强只是这次不小心在阴沟里翻船了。墨林处理好了其他女人的身体，将她们的意识唤醒，也就带上墨宣和宫阿姨等人走掉了。

回复:

肉少，我清楚，现在男主还是个处，还没有体验到那种感觉，马上就会了……

回复:

 
和谁，妈妈还是妹妹还是女主
你猜猜看～(￣▽￣～)~

回复:

        墨林将身穿职业肉丝装的李欣用灵缚绑住，等着她醒来。宫阿姨聊了一下就走了，上官玲还有些恋恋不舍，但想到自己脑中的液体时间还没到这样还不知道会出什么差错，也只好扫兴地就走掉了。如墨林所想，母亲李欣醒来时她脑内的意识还是那个大叔的。纵使现在她被绑住了，但母亲的肉丝美腿还在不停的摩擦着，好像在感受着这样的快感。“哼哼，小子，你抓到我有什么用？你根本无法让我从你母亲的身体中弄出去的！”李欣开口说道，舌头时不时舔着嘴唇附近，享受着母亲李欣嘴巴的柔软。“哥，真的没什么办法吗？”墨宣依然相信墨林会救他们的母亲的。“现在也只有进入老妈的大脑中才可以解决这个问题。”墨林说着神色不由得低沉了下来，他是没有这种灵术的。一旁的雪奈听到了这个消息，突然想到了上官玲。“墨林，你是说必须进入李阿姨的大脑才可以救她吗？”雪奈问了一遍。“对，应该是他在老妈的大脑中下了什么灵术或者蛊虫之类的东西。”墨林回道。雪奈听完便开门而出，去寻上官玲她们母女二人来了。“她，她应该可以救李阿姨。”雪奈有些不确定地说道。上官玲也是听到了这个消息，感觉很是庆幸，可以帮到墨林一次。“你？可以进去她的大脑中吗？”墨林站在上官玲的面前，一只手搭在了她的肩膀上，不由地让她害羞起来。“嗯……嗯！”上官玲点头说着，突然倒在了墨林的怀中，宫艳芳阿姨看着这里提醒了一句“臭小子，好好保护好我女儿的身体啊！”说着，从腰包中拿出了一个针筒，对着脖子扎了进去，神秘的紫色液体也被推了进去。“这个液体只有我们母女二人的DNA，也只有我们可以变成这种样子，我去助我女儿一臂之力！”说完，宫艳芳的小腹开始颤抖，噗！的一声流出了一滩紫色液体。两滩液体混合在了一起，但还是两个人格。不知为何，变成那种液体只能从一个人的性器官那里进才有效果。那一滩液体慢慢移动到了李欣的肉丝上面。渗透进去，呲溜一声，钻了进去！“你们要干什么！还蛮舒服的！”李欣此时娇喘着，双腿张开的很大，肉丝和黑色内裤都看的一清二楚，但她很享受这样的感觉。过了几秒钟，整滩液体钻了进去，却没有见到李欣身体有任何的肿胀。果然是个神奇的液体！也在一分钟后，还在享受的李欣突然变得狰狞起来！“你们要对我的身体做什么！快滚出去！”她破口大骂，这副身体他很是看中，甚是喜欢。从他在这个女人的大脑中埋入灵符的那一刻起，他早就认定了这应该是属于他的身体！但现在那摊液体在撕扯那道灵符！哪位大叔很是慌张，以至于李欣都漏尿了。没过多久，从李欣额头上浮现出了一道灵符。墨林伸手拿了过来，并把它吞噬了！李欣此时的身体开始了一种特殊的排斥反应！“噗！”从下体出喷出了一滩液体，那摊液体进入了雪奈扶着的宫阿姨体内。“你老妈的身体自主把我排出来了。”宫阿姨站起来，稳固了一下液体在体内的位置。“那上官玲呢？”墨宣不禁问道。“*玲儿还在里面，估计只有等第一药效时间过了，化成尿液排出来了！”“什么？尿液？”雪奈有些不可置信地看着宫阿姨。“对，这个研究成果有两个时间段，一个是第一时间段。时间一过如果没有在本体的话会被自动转化成尿液的。第二时间段就是，如果没有在被排出来进入体内的话，那么变化者将会进入无意识状态！”宫阿姨讲解道。“那第一时间有多长？”墨林问道。“我也不清楚……”“你不是研究这个的吗？怎么这么随便！”雪奈忍不住吐槽了一句。“好啦，反正现在敌人已经被消灭了，接下来就等时间好了。”宫阿姨准备走了。“替我照顾好玲儿哈！”宫艳芳回到家时，无奈地说了一句。“这种叛变的猎魔官都出来了，看来世道不太平啊！”
        李欣在宫艳芳走后也马上醒转过来了。但此时的李欣是上官玲！“啊嘞？！”上官玲站了起来，低头看着高高耸起的双峰，感受着肉丝包裹着大腿和臀部的紧致感，还有那双美丽的玉足踩着舒服的高跟鞋。这就是大人的感觉吗？上官玲的想法在此时变得有些奇怪了起来。她平常可没有这样穿过衣服，而且她的小包子和李阿姨的大白兔比起来太不足为奇了。墨林怀里抱着上官玲的身体，说道“你醒了啊，我想让你的身体放在我妈那屋里哈！”说着抱进了李欣的卧室。上官玲此时的身高变得比以前要高许多。看着墨林抱着自己顿时脸上羞红地一片！墨宣也只好回房睡觉了，“记得保护好我老妈的身体。”临时嘱咐了一下，回卧室了。雪奈接到了一个电话，瞬间兴奋的不得了，也走掉了。此时的墨林出来后，问“你要吃点什么吗？”似一个没有感情的机器一般。“不需要，谢谢了。”用着李欣的声音说出来，让她有着一些别样的感觉！心中暗下决定：一定要让墨林同学喜欢上我！说着回去了卧室。墨林看着此时的母亲，不知道在想什么。原本藏在身后已经凝聚出超强杀伤力灵术的左手，也放了下来。

回复:

两万多阅读了吗？感觉好多人看啊(≧ω≦)

回复:

问一下，你们认为雪奈这个沉迷女皮做爱的魔形怪，可以当女主吗？还是说这个为爱即将献身的上官玲呢。还是其他？（宫阿姨？之前碰见的小女孩，还是妹妹？（说实话我印象中的妹妹是可爱萝莉型的哦））

回复:

再更一下下，嘿嘿(º﹃º )

回复:

         回到了李阿姨的卧室，上官玲踩着高跟鞋走到了床边。不知为何，她在这副身躯里感觉到莫名的兴奋和舒服。她站在落地镜面前，整个身体看的完完整整的。“这就是李阿姨的身体吗？”她伸出手摸了摸脸颊，不由得觉得这脸好嫩啊。“感觉还蛮有女人味的呢。”说着双手托了一下胸前的双峰，好重，但是觉得好性感呢。随后操控着双手伸向了大腿和小腿。“这个丝袜……好舒服……两条美腿被紧紧的包裹了，原来老妈平时穿丝袜是因为这样吗？真的好舒服呢。”不知不觉就已经坐在了地上了。手抚摸着脚腕，并抓着高跟鞋。这样一次成熟女人的体验让上官玲上瘾了。她看向躺在一边的自己的身体，双手毫不留情的都蹂躏着自己的小包子。“还蛮柔软的，但是还是有些小呢……哼哼~”说着一只手又开始揉着自己当前的巨乳。此时的姿势，便是那李阿姨的屁股对着镜子，可以隐约看到肉丝和内裤。“哎呀~用这样的姿势去诱惑那群男人嘛？不知道墨林感不感兴趣呢。可惜现在我是妈妈哦。”李欣调侃的说道，她现在越来越放开了，只觉得我在这副身体里，现在的一切是我说了算。在用着李欣的身体摆出了各种骚货迷人的姿势后，时间也渐渐的进入了凌晨时分。现在的上官玲还不太好意思做更多事情，加上这副身体本来就已经很累了。穿着这身制服肉丝装，连高跟鞋都没脱就躺在床上睡着了。

回复:

却是肉少，我会尽量加多一点肉的。

回复:

再更一次！希望有人会看到

回复:

        次日，星期天。因为之前墨林答应了上官玲去看电影，但此时的上官玲已经变成了李欣了。吃过早饭，上官玲表示要先去换个衣服。墨宣和雪奈早早出门参加社团活动去了。上官玲在卧室中脱着身上的衣服，脱掉肉丝和内裤。站在落地镜前，李欣的裸体丝毫没有隐藏的尽收在上官玲的眼中。李欣的手试着挑逗了一下自己的乳头，好痒，好舒服。右手不自觉的摸着小穴。好像是想到还有她所想象的约会，便清醒过来了。          
        “我看看，有啥衣服呢……”反正她现在是李阿姨，什么衣服自己说了算。“就这件吧。”她先拿出了了一件肉色的情趣丝袜，并没有穿内裤。因为这件丝袜可以包住双胸，所以也没有戴胸罩。她很想要墨林今天对她感兴趣，甚至是喜欢上她的一切。她浑然不自觉，自己的爱有些偏离了方向。外面穿了一个水手服和超短裙，像一个邻家大姐姐一般性感，在看着短裙下那双被肉丝包裹的美腿，更加让人心中浴火横生！穿上一双板鞋，在镜子前转了一圈，很是满意的出了卧室。墨林心中对上官玲还是比较有好感的，尤其是得知雪奈身穿张曼玉的人皮，和王明超到处乱搞时，墨林心中出现了一些失落感。现在墨林见到李欣这一身打扮，不知为何有些惊艳到他了，竟然连墨林脸上都出现了微微绯红。“走吧~”轻快的走过来，胸前的巨乳一摇一晃的，李欣挽住了墨林的胳膊出了家门。此时，上官玲心中开心的不得了。

回复:

 
加油，感觉加上张曼玉的本体这个有点看头
感觉看的人少，加不起来油<(｀^´)>

回复:

今晚没更新了，都在上午更了。等看的人多了我在更新吧，感觉燃料充足，但是转化的动力却是不足，这是为什么呢

回复:

         在大街上走着，两人很像是情侣。周围的单身汉看着李欣的装扮，都流露出了淫荡的眼神。李欣抱着墨林的胳膊，将其埋入自己的双乳之中。两人来到电影院，这是一部时间很长的电影，看的人竟然只有他们两人。上官玲坐在墨林身旁，感觉到了一丝丝紧张和兴奋。不知为何，乳头都凸起了。上官玲右手偷偷摸着自己的大腿，心里想着：好舒服，好顺滑，李阿姨的身体真的太舒服了。她的眼神余光看到墨林有些困乏了，她的右手大胆的伸向了自己的水手服下面，下面便是被情趣肉丝包住的乳房。手指挑逗着乳头，“啊~”她不禁发出了娇喘，李阿姨的声音也很好听呢，就是不知道墨林喜不喜欢。她感觉到了自己的小穴已经流露出了黏黏的爱液，左手不禁伸进了裙下。她是个女孩子，但不知为何变成粘液在成为李阿姨之后，竟然是李阿姨的身体这么喜欢。隔着丝袜，手指摸到了黏黏的大腿之间的那部分。那颗粉色豆豆已经挺立起来了，上官玲已经在压低声音了。她看到墨林玩玩全全被这部无聊的电影催眠到睡着了。她放开手来进行一些舒服的事情了，尽管如此她还是不敢放开声音去叫。好舒服，好爽。上官玲尽情享受着这副身体的美妙。她操控着李欣的葱葱玉指，隔着肉丝按摩着凸起的阴蒂。“不好！要泄了！”低声喊了一句，从那茂密丛林中喷出了许多的粘液！大部分粘液正好粘在了肉丝上面。李欣喘着气，双手放了下去，有些意犹未尽的感觉。上官玲可是第一次经历生殖器官的高潮，她竟然慢慢喜欢上了那种感觉。尤其是在这么性感的身体里！她看着旁边的墨林，有一种看着猎物的感觉。等着这部电影看完了，李欣的超短裙内的小穴湿地一塌糊涂。她挽着墨林的手走出电影院，已是下午了。“今天我们要不要不回家了啊……”李欣看着墨林，墨林也答应了这事。墨林自己的身体内不知为何有一种浴火，看着眼前的李欣，更看着裙下的肉丝美腿，那种浴火更加让人难耐！两人点了外卖，去情侣旅馆内开了一个房间。哪知这儿只有一张床，这可把上官玲高兴坏了。两人的外卖到了，但都只吃了一点。墨林也是和上官玲简单聊了几句就去洗澡了。在洗澡时，他感觉并看到了自己的小弟弟已经像条巨龙一样，挺胸抬头了。他洗完澡，穿着浴衣出来时可以隐藏了自己的小弟弟，但还是没李欣瞟到了。她偷偷笑了笑就去洗澡了，到了浴室，脱下水手服和超短裙。连体的情趣肉丝包裹着性感妖娆的身体出现在了镜子里面。她有些不想洗澡，突然觉得就这样就很好了。她在里面看着自己突然有一种想要被填满的心思。再偷偷看着外面的墨林，他已经睡着了。这不禁让上官玲吐槽了一句：你到底是有多能睡啊，看电影的时候没睡够吗？！但不知为何也让她兴奋起来，或许有些收到母亲这个身份的影响，让她慢慢走出了浴室。她趴在了墨林的旁边，掀开了他的被子，发现里面的小弟弟还有些微微挺立。她好似看到了美食一般，上前直接含住了！好痒！身体里的好像有无数只虫子在爬！她不清楚为何李阿姨的身体这么敏感，现在她只想要填饱自己的身体！从外人看来是一个穿着情趣内衣的性感女人，在含着自己的小弟弟，这要放在任何男人的梦里都是极为喜欢的。她不断用着精湛的口技，在舔食着肉棒，肉棒也慢慢变得更大更粗起来！都伸进了嗓子眼内，还没有完全吞住！李欣干脆直接双腿站在墨林身体两侧！蹲了下来，拿着肉棒对着自己的小穴，有想要插进去可是这时候墨林醒来了，他看见这样的一幕，但自己的小弟弟传来的舒爽感，让他没有拒绝。李欣看着墨林，直接坐了下去，连带着肉色丝袜都捅了进去！一股庞大的异物感填充了那饥渴的小穴！“啊~！！”李欣叫着，她的腰不断扭动，这太舒服了！墨林也觉得甚是舒服，被紧紧的包裹着肉棒。突然他整个人起来了抱住了李欣的蛮腰，李欣顺势包住了他的脖子，两人开始了舌吻。各种姿势摆起来，让上官玲沉迷于这样的感觉中了。两人一直做到了第二天早上！因为上官玲和宫艳芳的原因，上官玲和墨林都没有去上学。她们回到家，墨林回忆起昨天的事情觉得，太突然了。上官玲，则是一副还想再来一次的样子。

回复:

希望会有人看到

回复:

      李阿姨的身体真的太舒服了，想到这里。突然上官玲的意识一空，从李欣下体出流出了一股不断流的尿液顺着丝袜流到了脚边。
李欣突然恢复了意识！她的记忆还停留在蜥蜴人的那一晚。
        现在的上官玲化为了黄色的尿液，在李欣丝脚边。李欣的意识回来以后，墨林赶忙上去扶住了她，让她坐在了一旁的沙发上。墨林运用灵力，将那滩尿液收集起来，询问她如何返回自己的身体，回道：我现在没有任何身体控制能力，需要你把我送进我原来身体的，小穴内。墨林倒是觉得有些难了，有了昨天晚上的体验，他突然对于男女之间的事情也突然喜欢起来了。墨林还没有着急去做这件事，他先为老妈讲了一下最近的事情，包括那天做爱做到天明的事情，顿时让李欣脸颊羞红羞红的。她的身体感觉到了，这件衣服下面的连体肉丝的紧致性，更让她联想到了一些事情，不由得有的不敢去看墨林了。墨林此时其实也很害羞，手中的灵力泡包着上官玲化作的一滩尿液，提议道：“我去叫宫阿姨来吧。”
        还在做着饭的宫阿姨，身上还系着围裙，手中还拿着勺子。“emmm，我去问一下玲儿。”她接过来了那个灵球，进了李欣的卧室也就是上官玲身体呆的地方。十分钟后，墨林本以为结束了，才发现只有宫阿姨自己走了出来。小心翼翼地问墨林“你母亲的魂魄没有少吗？”这一句话，突然惊醒墨林一般！他开始探知母亲的灵魂，才发现少了大约百分之六十！这样的话是可能都有死亡的危险的！“怎么会这样？！”墨林也搞不懂哪里出了问题，“是那天那个大叔为了让自己更好的进入你母亲的身体内，估计是让她的灵魂剔除了百分之六十……”宫阿姨说着自己的猜测。此时墨林见到过这种情况，但无异于每一个都活不过晚上的十二点！没有完整的魂魄，会让人非常容易破碎！墨林有些慌张，他本以为这类事情是完全在他的掌握之中的，现在慢慢让他无法控制了！“其实，我有一个办法，就是让我女儿的灵魂和你母亲的灵魂进行融合，这样才有可能活下去！”宫阿姨提出的这个方法倒是出乎了墨林的意料！但这估计是母亲最好的一种办法了！此时的母亲突然晕倒在沙发上了，墨林可以感知到她母亲的灵魂正在解体！这比预想的好要快！墨林不再犹豫了，他冲进去卧室，看到上官玲还没有完全在其身体内，“你答应了！”上官玲似乎很是高兴，貌似这是她提出的建议一般得到了肯定。墨林运用灵力，强行抽出了灵魂，一个漂浮在空中的裸体的曼妙美女上官玲出现在了眼前。墨林将她带到李欣的面前，让她进去，上官玲照做。墨林加多灵术，正要解体的灵魂竟然要和上官玲的完整灵魂合二为一了！许久之后，李欣从昏迷中醒来。“我这是在哪？”李欣说道。这次昏迷只昏迷了十分钟而已。宫阿姨在旁边，复杂的眼神看着面前的美妇人。此刻的李欣体内有着一个特殊的灵魂，这次是匆忙融合，二人的意识还没有完全融合起来，还有这独立的感觉。“孩子！”李欣看到墨林说道，突然有换了一种语气说道“老妈！”“怎么？！感觉有另一种意识在我这里！”李欣好像发现了身体内的异样，但因为融合一部分，但她并没有排斥感

回复:

为李欣讲了一下刚才的事情，李欣也欣然接受了，毕竟她现在依靠在别人的灵魂上生存。这副身体的主导权大多来自上官玲，但上官玲还没有感受到操控权的划分。现在的她们可以说是都是通感的，只是上官玲控制着上身，李欣控制着下身。可能再过不久就要两人融合完成成为一个新的灵魂，共同控制这副身体。上官玲的身体也被宫阿姨带走了。上官玲则是想要回去处理一些事情，李欣也答应了控制着美腿就走了。来到宫阿姨的家，宫阿姨也很快的去做饭了。而李欣坐在沙发上，敲着二郎腿。“其实呢，李阿姨，我…….我还是蛮喜欢你的身体的呢。”李欣此时开口说道，一只手不自主的放到了敲着二郎腿的那个肉丝美腿上面轻轻的摸着。“这……”李欣现在也不太好说上官玲这个话，毕竟现在她是灵魂力低的那一方，只要上官玲有那个意思想要将她的灵魂和自己的融合，那随时都可以。只是融合出来的灵魂是什么样子就不得而知了。上官玲另一只手从水手服的上衣衣口处，看着穿着情趣肉丝的身体会心的笑了笑。突然！上官玲的灵魂力暴增！想要融合了李欣的灵魂！李欣也在反抗着，此时的身体猛地一站起来了，双腿到处乱走。宫艳芳听到了动静，出去看到了这一幕马上得知了什么事情。“玲儿！不要去融合你李阿姨的灵魂！她的灵魂我会修补的！”宫阿姨认为是上官玲误以为李欣的灵魂无法修补才融合的。但为时已晚！李欣倒了下去，睁着大眼睛，毫无动静！宫艳芳知道这已经融合成功了……（到这里断一下！）

回复:

希望看人多一些至少希望过三万的阅读量（），对了，之后我会开另一部分，不过要等一段时间。这个作品的下已经写了一些了，但现在不会发。我先去写另一部文章了。谢谢大家支持！我会更加努力的！

回复:

其实我本想等催更的人多一些，我在更新，这不显得我平时忙吗！，但没想到几乎很少人催，咱在家也很闲，忍不住在这几天先把上写了吧

回复:

 
更新了|･ω･｀)，楼主一下子发这么多
哈哈哈，只是感觉到大家好像不怎么喜欢这部作品呢，所以分成两部分来写了。
(T ^ T)，下一部分，等以后吧(๑•́ ₃ •̀๑)

回复:

 
原来没有人催更会更新吗？
只是觉得大家的催更会让我觉得有一些人是在看的，这次也是想着把这部作品分成两部分吧。(〜￣▽￣)〜

回复:

 
看着正关键的时候突然水了
不好意思了，因为一些原因，必须要在这里截断呢┐(‘～`；)┌

回复:

 
我挺佩服你的，能坚持写这么久
哈哈哈，写了蛮多的，只是发出来的少。

回复:

 
大佬不更了嘛？
后面在说吧，最近很不在状态

回复:

下部已经开启，请大家移步另一个帖子
