

  前言
    总之得绝症快死的我被一个自称神之子的家伙变成了一个黑长直美少女。
    让我和男主在一个二次元浓度很重的世界上演一出恋爱喜剧，并让我自己写下来给神看。
     嗯，在我的据理力争（随口一提）下，他还让我有一个可以自由操控是否存在的肉棒。
    鬼知道这个离谱设定的生物学原理啊？！
     该说不亏是神明吗，保留了我这不值一提的男性自尊。
回复:

 
我想问一下楼主你文章呢？
以后随缘更一些几百上千的小短篇。嗯我现在就有一些存稿，要现在发一篇吗？

回复:

 
我是第一，大大更新53秒我就来捧场了
感谢捧场（以后我不会经常回了）

回复:

七月
   被黑色丝袜包裹的美腿此刻逐渐泛起樱花色的粉红。
   不是因为夏季的到来，而是因为感受到了落在美腿上如同饿狼一般的目光。
   那个目光，超下流的。
   被那个目光死死盯着，我感到心神摇曳，耳根泛红。但那个超下流的目光，却没有一丝一毫的顾忌，宛如触手遇到魔法少女一般，嚣张的在白皙的美腿上肆虐着。
     但是我却只能忍受着那个目光的肆虐而无可奈何。
     因为，那个目光，正是来源于我自己啊。
     我，想玩自己的腿。
     这个想法，粘腻腻的。   
……   
    “沐雪同学，沐雪同学，请回答这个问题。”可能是注意到了我的分神，小吴老师的声音突然在教室中响起。我心里一惊，马上摆脱了脑内的旖旎。
    当我抬起头的时候，我已经变成了端庄秀丽的大小姐形象，只是这就给人给人些疏远感，令人不由得想到冰山美人这样的词语。
但没人会想到，就在抬头之前，我的脑子之中，其实始终只有那双美腿的存在。
这让我莫名的有些兴奋。
……
问题很简单。我轻而易举地就答出来了
在变成沐雪之后，我没有像前世那样荒废掉学业，而是凭着努力与这具身体的天赋成为了一个学霸，成为这所学校第一个不凭借家室考进来的贵族子弟。
虽然这其实是赌气才自己考进来的。
毕竟谁不想躺着赢呢？
………
真希望这样平静的生活能一直持续下去啊。但神明的任务什么的，好麻烦啊。成为女主角什么的，还要我自己写什么的。。。。。
想到这里我叹了口气。
正准备坐下的时候，却突然愣住了。
………
因为无聊而转向窗外的目光，看到了一个我心动不已的人影。
那个神之子说的男主是谁，我一眼就能明白。原来是这个意思啊？什么金毛脆脆鲨啊！！！

回复:

晚安啦。。。。

回复:

六月
明远得到了一个只要完成一些任务，就只会有奖励的系统。
而在一个月的试探下，明远逐渐地被系统驯服了。
系统是不会害我的。在这样的心理下，他翘课了。
………
任务“怦然心动”
偶尔打破常规的做法，会得到一个意想不到的结果。
奖励：一位美少女的芳心
………
身为一个贵族学校，伊甸学院的校风其实挺严格。毕竟是培养各家族后代的地方，学校的股东们可是很重视学生们的成绩和品格的。一般的学生就算听不懂，也会假装努力听讲的。
所以明远这次其实挺冒险的，虽然是借口上厕所跑出来，但时间久了也会被怀疑的。

回复:

课间
翘课的明远正在原路返回。
莫名感觉上当了呀。不知名少女的心动，对我来说有什么意义呢？女孩子一般都比较含蓄吧，主动出击什么的，不存在的。
明远一边走着，一边吐槽着这次系统的不靠谱。虽然他可以选择拒绝，且没有什么惩罚。不过他已经习惯了盲从。
………
迎面跑来一位金发双马尾，双马尾在空中挥舞，发出“咻咻”的破空声。边跑边不时的往后看，面带笑容的和和后面追她的朋友打闹。
被那个双马尾打到会很痛吧，“英梨梨桑”。
明远一边想着，一边往她那靠了靠。
真是好奇被鞭打的感觉。我真是有点变态。
……
不过天公不作美，少女很戏剧性地把明远撞倒在地了。
好痛啊，当肉垫什么的，果然很痛。
脑袋磕到了走廊的墙上，发出清脆的响声。………
红音在一旁的墙角羞涩的捂着脸，只好由我来把他拉起来。
我打量着唐怀瑾。
面前的少年头发干枯，夹着很多白发，眼镜被撞掉了，露出了有些变形的眼睛
“没事吧？”我询问道。
………
“好听吗？”
明远回答问题，总是喜欢绕弯子。
眼前的黑发少女歪着脑袋，好像因为这个问题有点愣住了。
“好听就是好头”
我好羞耻啊，乱玩什么梗啊。
我落荒而逃了。
不过隐约之间听到了一句话。
“下次别熬夜了”
………
她怎么知道的？
………
“他在说什么啊(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”
“好听吗？好听就是好茶。他在玩小罐茶的梗”
“什么跟什么啊”红音有点摸不着头脑。
“你认识他吗？莫名感觉你们很熟悉彼此”
“没什么，就是单纯玩梗给人的错觉罢了”
“啊？”
………
男主角就是平行世界的我吧？
我是我妻？
好怪哦

回复:

“为什么那种心动的感觉消失了？”
“你会喜欢一个让你一直处在发情状态的家伙吗？”
“那他怎么和我长的这么像啊”
“降低你的抵触情绪啦”
“他真的是男主？”
“当然啦”
“好恶趣味啊”
“没办法，神就好这口”

回复:

趴，只会写片段，连不起来。
“………”无处不在的分割线

回复:

 
你不发文谁知道你干嘛呢
其实也没有多少，就刚刚那几百字。。。摸鱼ing
