眼睛一睁一闭，世界就变了个样子。。。

“我。。。这是？？咳咳，嗓子。。。好难受。。。”郭白摸了摸自己的脖子，看了看周围那残破肮脏的环境，自己上一刻明明在家里打游戏的啊。。。

“我的手。。。好。。瘦小？”郭白看了看这黑溜溜瘦如干柴般的手臂，跟自己那白白胖胖的肥宅手是不一样。。。

“穿越？吗？咳咳，可是。。。起点好像不好呢。。。”郭白感受到身体的虚弱，自己的生命之火如同残烛一般岌岌可危。。。

“我会有金手指吗？如果没有，只能死了啊。。。可惜，我还没能看到这个世界长什么样子呢。。。。。”话音刚落，一个界面便出现在了郭白的面前，人物召唤，物品召唤以及功法（技能）召唤。

“哈？真的有啊，真是。。。够骚的！”郭白点击了功法召唤，上面写着第一次免费，其余两种亦是如此。

“是只有一次免费还是说每种一次？”郭白不敢赌，思考一会后选择了人物召唤，毕竟现在的自己最重要的是活着。。。

“召唤人物-----梦幻西游-----猫灵（人形）”

？？？

什么鬼？梦幻西游？猫灵？

还在想这奇葩的召唤，但是下一秒身体就因为过度虚弱强行晕了过去。。。

。。。。。。。。
当郭白再一次苏醒的时候，环境从那破破烂烂肮脏无比的不知名地方变成了依旧有些破烂但至少能遮风挡雨的寺庙里面。

“主人喵， 你醒啦喵！”清脆的声音从旁边响起，入眼望去 一个露着小虎牙身穿粉色衣物，两个猫耳在那一抖一抖的俏皮猫耳娘出现在了自己的面前。

名称：猫灵（人形）（可命名）
实力：先天初期

猫灵？先天初期，那么对应这个世界是什么地步？强还是弱？

郭白想了想后又一次打开面板，人物召唤上面标记着（10/？？？）能量召唤一次，而物品和功法依旧有着免费召唤一次的机会。

“那么，继续吧。。。”

“喵呜。。。”见主人没有理会自己，猫灵明显有些不开心，对此郭白选择了。。。奥义！摸头杀！

不得不说此招的厉害，让猫灵不停的发出呼噜声。

“物品召唤-----离魂符x1”

离魂符？什么东西？

名称：离魂符
作用：使灵魂脱离躯壳，可选择回归本体或进入一具无灵魂空壳（注：离婚时间一小时，只可进入无灵魂或刚死不久的身体上）

“这个东西。。。nb啊！换身体的！那么功法呢？正好我也不喜欢这具羸弱的身体！”

“功法召唤-----修灵育魂诀残本”

名称：修灵育魂诀
作用：修灵养魂

修灵诀抽出后脑袋便涌入了一堆关于修灵育魂诀的知识。

“原来如此，修灵育魂决分为修灵三层育魂三层，不过由于是残缺的，所以没有后面的育魂。。。不过也可以了。。。那么现在我该做什么？换一具不错的身体？”

--------------我是时间分割线-----------
三天时间过去，郭白现在的身体恢复的海行，但依旧羸弱不堪，这期间也没有遇见其他活人，动物倒是不少，期间郭白对猫灵的实力有所了解，在这个世界可能算不上顶尖，但也算是一方高手吧？

“猫灵，我们走吧”

“好哒主人喵～”猫灵乖巧的变成一只小粉猫趴下郭白的肩膀上，这是郭白自己要求的，原因也很简单，他不知道这个世界对于猫灵这样的是什么立场。。。

走了一段路，郭白身体有些气喘。

“这才多久。。。身体就不行了，还是早点换一具吧。。。”郭白擦了擦头上的汗水无奈的说道。

“喵！主人！我听到有人求救的声音喵！”

“求救？”郭白皱了皱每天仔细的听起周围的声音，可除了风声外啥也没有。。。转念一想也是，自己只是一个普通人罢了。。。

“主人 请跟我来喵！”猫灵跳下去对着郭白说道。

跟随着猫灵的脚步，郭白来到了一具满身鲜血的女人身旁，女人身穿翠绿色衣裙，腹部有一道深不见底的刀痕。

“小姐。。。跑。。。救。。。”声音越来越微小直至没了声响。

“猫灵，可以救她吗？”

“唔。。。喵，主人，我救不了喵，因为她已经死了喵，我只能治愈她的伤口喵”

“这样啊。。。呃，等等。。。”脑中突然浮现出一种大胆的想法。

“对了猫灵，你能看出她有没有修炼过吗？”

“能喵，她修炼过，不过应该不高”

“那行。。。”郭白舔了舔嘴唇，这个女人从现在的情况上来看应该是一个大家丫鬟，不过这不是重点，重点是她的颜值还算不错的，其次她也修炼过，肯定比自己的身体好很多。。。

“不过真的要这么做吗，或许那家小姐也很不错啊！”一个丫鬟和一个小姐，郭白陷入了沉思。

“猫灵，你能闻到那家小姐在哪里吗？”

“可以的喵！”

“好行，带上这具尸体，找那家小姐”

“好哒喵！”猫灵两手一左一右抱起郭白和那尸体往南方跑去。

最终来到了一堆的尸体旁边，浓重的血腥味和之前猫灵那飞一般的速度，导致郭白直接吐了出来。

“主人喵！你看看那个，那个女人与众不同诶喵！”猫灵指了指前方，一个哪怕是死了气质也与周围人与众不同的白衣女子倒在了血泊之中，虽然满脸鲜血，但依旧能看出她生前美若天仙。。。

回复:

喵哈哈哈，本影心态血崩知道不。。。。vpn断了没注意，写的全部白写了

回复:

往前走去，看着女子那死不瞑目的眼神，眼神中充满了不甘和不可置信。。。仿佛不敢相信自己居然会死。。。。

“哇哦，这个女人。。。猫灵你能治好她的伤口吗？”

“唔。。。不行哦主人喵，她已经死了至少三个时辰以上了，尸体早已经僵硬了！”

“这样吗？”郭白有些不甘心，毕竟这个女人的身体比那个丫鬟的好太多了！毕竟男人嘛，肯定要美不要丑啦～哪怕丫鬟本身也不错。。。

掏出离魂符，心神一动，原本的身体倒了下去，看着灵体的自己，还是原来未穿越时的样子。

飞到白衣女子身旁，一钻，不出意外的穿了过去。

果然。。。不行吗？

郭白有些失望，接着便来到了那个丫鬟的身体前。

啧啧啧…虽然不如那个白衣女好，但是也凑合吧！就是不知道当女人的感觉怎么样呢～

灵体飞进便感觉一阵天旋地转，仿佛在坐那高速过山车一般一直转圈圈。。。好不容易适应了点后。。。

“妈诶！吓死我了！”一睁眼便看到猫灵正看着自己，不仅仅是看着，脸都已经申了过来并且用小舌头舔了舔自己的脸。。。

“诶嘿嘿！主人喵！”突然猫灵邪恶一笑，伸手抓住了郭白的大波波～

“咿呀～”一声属于女人的浪叫从郭白口中传出。。。

“猫！灵！”本想发怒的郭白突然看到猫灵正看着自己的手，手上有着不知名的液体。。。

“这是。。。乳汁诶喵？主人你有乳汁诶！”猫灵兴奋的叫了起来并用伸出舌头舔了舔自己的手。。。

“乳汁！？难不成？这个女人是人妻？”郭白大惊伸手抓了一下自己的两个奶子。。。

“唔。。呼。。。”由于有了准备，所以这次并没有发出太大叫声，不过看着湿润的双手，现实已经告诉了郭白。。。

“没事，大不了到时候再换一具，总不能说运气那么倒。。霉。。吧？”郭白心里一惊，要是以后一辈子都用这具身体怎么办？

“早知道不那么色急了。。。对了猫灵，去搜索宝贝！”

“好的喵！”猫灵前去尸体旁找寻宝物，而郭白则坐在一边查看自己的身体。。。搓了搓自己的乳房，看着乳房得抖动。。。

“咕噜。。。”

突然原本性质昂燃的猫灵突然脸色一凝，一个突击抱住了准备进行一点点羞羞动作的郭白飞速的往南方跑去。。。。

在猫灵离开不一会一群人从天而降，一个为首的老者看到了血泊中的女子。。。

“谁！谁干的！谁！”老者一怒周围的环境瞬间便没有了任何声音，其手下更是一动也不敢动。。。

“这股气息。。。先天。。。”暴怒的老者突然安静了下来，看着残留的能量，他分辨出了这是跟自己同位先天的气味。。。

“呵呵呵呵。。。。先天都出动了，真是好大手笔啊！但就算这样。。我也要让你们血债血偿！！”

……………………
“发生什么了？”

“有强大的敌人降临喵！”

“多强？”

“唔。。应该是先天中期喵，比我强一点喵！”

“这样啊。。。诶诶诶！猫灵你在干嘛！”突如其来的偷袭打的郭白猝不及防，只见猫灵将头埋入郭白的乳房上，透过衣服一口咬在了郭白的小樱桃上，接着一吸。。。

“噫呀呀～～啊啊～～”突入起来的快感让郭白浪叫不止，不知道的还以为在发情呢～～

无力。。。无助。。。郭白好不容易攒点力气终于将猫灵推开，推开后的猫灵伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

“主人的奶奶。。。真好吃喵～”

“以后不准这样子！”郭白愤怒的吼了一声。

“呜喵。。。主人。。主人好凶喵 ，主人以后都不给人家吃奶奶了喵”仿佛受了很大气的猫灵突然可怜兮兮的卡姿兰大眼睛，眼角还流着丝丝泪水，仿佛真的受了多大委屈似的。。。

。。。

“我。。。服了。。。不过以后要得我同意才行！”

“真的吗喵！那我现在就。。。。”

“现在不可以！我们还不知道有没有危险！”

“没有危险的喵！”

“那也不行！”

“呜喵。。。”

“装可怜也不行！”

。。。。。。。。
一阵打闹后郭白让猫灵交出那些搜寻到的宝物，接着一个个进行测试。。。

“检测到能量值，是否吸收？”

“吸收”

“能量+5”

“诶？”郭白看着手中的石头慢慢的化为灰烬。

“这是不是修仙小说中的灵石呢？”郭白看了看还有几块同样的石头，便留下一个其他全部吸收掉。。。

回复:

看着35点的能量值，郭白心头一动，面板出现在了面前。

“是人物召唤还是物品召唤？”郭白陷入了沉思。

“肯定是人物召唤啦！虽然物品召唤有可能抽到，但是。。。有什么意义呢，才换的身体何必那么急着再换呢？而如果召唤的强者够多，还怕能量值不够吗？”想到这郭白开启了人物召唤。。。

“请选择投入能量值（10/？？？）”

“二十点吧！”

“人物召唤-----原神-----西风骑士x10”

？？？

原神我知道。。。但为什么抽到的是西风骑士啊？这不是人物召唤吗？怎么兵种都出来了？

不多时远处传来了脚步声，而猫灵却无动于衷。。。

“西风骑士团护卫来迟，请主人恕罪！”为首的西风骑士带着其他队员单膝下跪道。

“没事，起来吧，护卫好周围。”

“是！主人！”西风骑士们便开始站位在周围。

“唔，一个练脏，九个淬骨，又是一个对这个世界的知识，那么剩下的十五点也召唤了吧！”

“人物召唤-----英雄联盟-----妮蔻”

“吼！”一声呼啸传来，原本直立的西风骑士立马摆出了战斗姿态，可唯独猫灵依旧无动于衷，甚至双眼一直盯着郭白的乳房。。。。

大老虎跳了出来，恶狠狠的看着面前的众人，接着。。。

“呜哈哈哈哈！妮蔻吓到你们了哦～”妮蔻变回原身在地上打滚大笑着，突然妮蔻一个翻身变成了郭白现在的模样，不得不说完全是一个模子里面刻出来的，身上的破洞，水渍，血迹，完全一样。。。

“喵？有意思呢喵！”猫灵好奇的看着妮蔻，接着又一次盯着郭白的乳房。。。仿佛妮蔻的乳房并不能引起猫灵的注意。。。

回复:

名称：妮蔻
实力：燃血境

又是一个新的境界啊。。。就是不知道这具身体。。。。诶？

名称：郭白（琳水）
实力：锻体境

“锻体境吗？应该算是最弱的境界吧，毕竟真的没感觉有多强的亚子。。。还有这琳水 应该是这具身体的名字吧？”

“对了主人喵，我们现在要去哪里呢喵？”猫灵说话了，但是视线依旧在郭白的胸前。

“唔。。。我也不清楚啊，不过你能别看了吗？”郭白有些惊悚，生怕猫灵又一次扑过来让自己发出那令人羞耻的叫声。

“那我们就一直往南走不就好了惹”妮蔻顶着郭白的样子走了过来，走的时候还不忘记晃晃自己的乳房，破碎的衣物加上妮蔻骚气的动作。。。功郭白有些硬了。。。不过好在现在是女人，但依旧避免不了乳头发硬和下体的抽动感。。。

“也行，那么就往南走吧！”

。。。。。。。。。。。
千羽宗主宗

“宗主，我们一定要为圣女报仇啊！”之前的那位长老愤恨的对着主座上的人说道。

“仇我一定会报，但是，据我的调查，除了我们的敌家外还有一股莫名的势力掺合了进来，是敌是友还不清楚，因此我暂时不想对那股神秘势力动手 ，毕竟没有搜索到他们出手的波动能量，还有就是圣女的贴身丫鬟琳水不见了，可能她便是叛徒，所以，你现在的任务就是找到琳水，并将其带回”

“唔。。。是！宗主！”

。。。。。。。。。。
丝毫不知道这具身体将引来先天中期强者的郭白正和其属下悠悠闲闲的往南走去，期间为了舒适方便，郭白便让其做了一个简陋的轿子，四人抬，四人护卫，两人探路。

“主人，前方十里处有一所城池，名为镇南城”

“好！加速前进！还有猫灵你啥时候从我胸里面出来啊？特别是你妮蔻，别蹭了好吧！”望着两个妹子，郭白有些心累，变女人太过着急了，导致自己被人疯狂占便宜，当然了郭白也想占她们的便宜。。。但。。。实力决定一切。。。。她们虽然不会伤害郭白，但是这并不意味着着她们就会乖乖的当受 她们也有自己的思想，两个人都是想着将郭白按在身下。。。

来到城池前，十二个人加一只猫立马引起了守城人员的注意，领头将军看着那身穿铠甲为首的男人。

“嘶。。。练脏境！”将军有些凝重的看着来人，要知道他也是练脏境，其次最主要的是后面那个简陋的轿子，虽然简陋，但能让练脏境护卫那地位可想而知。

“在下镇南城守城大将张龙，请问阁下是？”张龙客气一声道。

“我等只是路过此地想借此修养几日”西风队长郭风回应到。

“这。。。”张龙皱了皱眉头，因为这说法很显然不能放入进去，准备说些什么的张龙突然闭上了嘴巴，因为他感受到了一股可怕令人窒息的气息。。。

染血？还是先天！？

张龙一脸惊恐，随后连连歉意让人进入城内。

郭白等人的到来也惊动了镇南城里的三大家族，三大家族每一位都是淬骨境巅峰的存在，当得知来了一位陌生的练脏境其手下清一色淬骨巅峰和一位不知深浅的高人，他们便坐不住了。。。

回复:

三大家族分别是玄幻常见家族林家，黄家和陈家，他们出现在郭白等人的周围，按耐不动，因为在不知道别人要做什么的时候强行介入十分有可能引起他人不快，所以他们才忍着没有出手。。。。

望着他们来到了一处客栈后便派人前往家族将这一消息传回。。。

“小二。。。”郭风话还没说完便被他人打断。

“请等一下贵客，我是林家三张老林长风，望贵客想找地方暂住几日，那不如来我林家，我们必好吃好喝照顾！”林长风客气道，而林长风的率先出手让其余两家懊悔不已，但也冒着可能引起他人不快强行出面。

“我们陈家（黄家）也请贵客到府中暂住几日！”

看着三人的卑躬屈膝，郭白有些暗爽，这就是有实力的情况，没实力谁请你？

“妮蔻，猫灵，你们说去谁家？”郭白低头看向正在自己巨乳中蹭蹭的两只猫，无语道。

“妮蔻都可以惹”

“我也无所谓喵～”

“行吧，那就林家吧，毕竟先到先得。。。不过。。。”

马车上走出一名身穿白衣的妙美女子和一个身穿绿衣且有些破烂导致身上一些春光浮现，白衣女子抱着一只粉色的猫咪，细心抚摸着。

“小姐说去林家”郭白走上前说道，如同一名丫鬟一般。。。

“好好，请！请！”林长风心中暗喜，幸亏自己出手早！而另外两家则默默的对视几眼，仿佛在交流什么。。。

为什么郭白不愿意做主，一，不方便，郭白前世也不是啥大人物，不适合跟这些老油条打交道，其次身上的衣物和气质很显然不能冒充大小姐圣女之类的人物，而妮蔻就不一样了，她能完美的变成那个人，连气质也一样，不过。。。前提是不说话。。。和不释放任何技能的情况下。。。

来到林家，妮蔻冒充高冷女神，全程由郭风跟他们打交道，而郭白则坐在安排的房间里面观察着这个世界。。。

“唔，乳房一抖一抖的。。。还没怎么仔细看过呢！”郭白看着两坨肉球随着自己的跳动而晃动这，真是太涩气了！除了跳动外郭白还左摇右晃，让自己的乳房随着节奏摇晃着。。。

“唔啊～～唔，咳咳。。”不小心又一次叫了出来郭白连忙往四周望去，很好，没有人听到！

“嘿嘿 在看看这具身体。。。啊～不不不～应该说我的身体才对。。。嘻嘻，我真是个色色的坏孩子～”郭白将衣物脱下，两个红润润的小樱桃此时因为发情而硬邦邦的，伸出手一捏。。。

“唔呀～～”一声浪叫后再伸出另外一只手，两只手别在乳头上，一压。。。

“呲溜呲溜。。。。”乳汁开始喷射出去。。。

“”啊哈。。啊哈。。。”郭白上头了，一边挤压着乳头一边又揉捏着乳房，下体也开始湿润起来，一滴滴的水随着大腿处留下，接着坐在床上，从旁边拿起梳子的柄往小穴里面插进去。

“啊～啊～好爽～好爽～”也幸好没有外人看到，不然必定被人冠以荡妇之名。。。不过虽然没有外人，但还是有自己人存在，他们在外面听着郭白那如同发情的母狗一般的叫声，脸开始泛红，随后往更远出站着，避免有人打扰发情母狗的自慰。。。

回复:

是夜。。。

猫灵和妮蔻回来了，妮蔻满脸疲惫，猫灵也是如此，已经在妮蔻的怀里吗睡着了。。。这时妮蔻小心翼翼的打开窗子，看见的便是一个全身赤裸的女人满脸潮红的躺在床上，而她的下体则插着一根木棒，这根木棒时不时的往上翘一下，接着便是液体喷出。。。

“主人真坏，居然不让妮蔻来惹！”妮蔻满脸不爽，小心翼翼的将猫灵交给一名西风骑士，她要独享主人！

“唔。。。”郭白感觉自己全身依旧处于发热的状态，木棒没能缓解身体上的饥渴，此时的郭白想要有什么东西插进她那空虚而又淫荡的小穴里面。。。这时郭白感觉好像有什么东西爬上了床，入眼一看，居然是一只猪！

“主人～嘿嘿嘿。。。”猪冒出了妮蔻的声音。

“妮。。妮蔻？你怎么。。”郭白惊讶了，为什么变成一只猪。。。特别是。。。变成猪后那下面是真的大。。。。

“因为主人居然自己独自享受快乐而不让妮蔻来！所以妮蔻要对主人进行处罚！”生气的妮蔻都没有带惹字了，不过是真生气还是假生气谁知道呢～

“等等。。啊啊～好大。。。好粗。。。直接。。顶到子宫了。。。哈。。。哈。。。停下。。别！啊～～”那一发入魂让郭白的身体又一次进入到了状态，可是一看到身上是一头猪，郭白真是想死的心都有了。。。。

看着郭白满脸的生无可恋妮蔻又变了个样子，变成了一个高达两米多的光头大汉，粗糙又庞大的手肆意的别在郭白的乳房上，哺乳期的乳房又在大手的揉捏下再一次喷奶，这一喷又是满手都是奶。。。

“主人的奶奶～妮蔻最喜欢惹！”大汉身少女音，怎么看都怎么别扭。。。但妮蔻可不管那么多，下体的撞击让郭白的内心产生了强烈的抗拒感，但是身体却像是没见过男人一般疯狂的索取着。。。

妮蔻低头一咬，再往上，乳房变形了，从圆润的馒头变成像葫芦一样的高跷。。。

一切的一切都在猫灵睡着后进行着。。。
