来此世界已经有三天之久了，身穿于世又因细皮肤嫩肉和不知名的优质衣物而被山贼当成富家子弟从而勒索银两。

“唉。。。为什么我是身穿呢。。。我到哪里去找什么所谓家族啊。。。”莫林愁眉苦脸的呆在就一张破床的房间里面，夜晚的门外面两个精廋的汉子拿着大砍刀一脸煞气的站着岗。

“小郎君～～”一个嗲声嗲气的声音传来，吓得莫林一个激灵，这可不是所谓一见钟情的妹子，而是这个山寨的第八当家，据从门外两个壮汉无聊发闹骚打八卦那里听来的消息，这个娘们没什么实力，只是靠着皮相谋得当家之位，也因为伺候的够好够骚让本来的七位当家中的六人很满意，给起一个当家之位，说是当家但其实没什么实权，仅仅能命令一些地位不高的人给自己打打下手，就这样的一个靠身体上位的女人能得到多大尊敬？因此党听到女人的声音时，门外两人不屑的笑了笑，但当女人出现后两天又忍不住多看了几眼，虽然是个靠身体上位的骚蹄子，但是不得不说身材是真的好，身穿翠绿色短裙，那有些透明的裙子依稀能透露出里面的小内内～，长得小家碧玉，偏偏身材又极其火爆夸张 ，一双丰胸大半暴露在外，仿佛只需要在轻轻抖一抖那包裹巨乳的衣物就会掉落从而露出那硕大而又丰满的乳房，但就算没有掉落也能从那看到两个樱桃微微突出。

就是这么一个女人自莫林被抓后三番四次来这里，这不仅仅是美人计也是妍玉的确对莫林有意思，当然只是对他的身体，毕竟天天伺候那些五大三粗的大汉，下面是挺大的但是也很臭，不像莫林一个现代人，身上就算有臭味也只是很细微的那种。

“小郎君～姐姐已经等不及了哦～”妍玉舔了舔嘴唇，不顾莫林的反抗将其扑倒在床，妍玉虽然说是一名女子但是好歹也是修炼了一些三脚猫功夫的不入流武者，远远不是莫林这种普通人所能抵抗的。

“阿拉阿拉～虽然老是姐姐我主动，但其实。。。”妍玉用长长的指甲朝着那根充血发红得肉棒轻轻的搓了搓。

“唔。。。”

“它啊～早已经等不及了呢～是吧～”妍玉脱去衣物，露出那已经将毛减去的小穴，用手指将其扒开，如同少女般羞涩的面容却又十分妖媚的看着莫林。

“小郎君～自己来哦～”

“啧。。。”莫林不甘的啧了一声，随后伸出手抱住妍玉的两腿用力将其按下，妍玉也很配合的坐下。

“小郎君～还是那么的华润呢～～”

然而在两人你你我我的时候一片白雾包围了山寨。。。

“当家的！当家的！诡异来了！”一个瘦弱的小伙急急忙忙的跑了进来。

“诡异？哼，这帮见不得光的东西！唤上其他人一起会会这帮脏东西！”大当家的不屑的哼了一声，他可是先天境界的强者，而其余六位也有五位是燃血境界的好手，一位巅峰练脏境界，其余的手下里面还有一位练脏中期，三位练脏初期，和十六位锻体境界的好手。

“那要不要唤八当家的？”

“她？呵呵！ 你说呢？”

“是，我知道了！”意思到自己说错话后急急忙忙的磕头退下。

“那个小娘皮，呵呵！”因为这几天老往莫林那里跑，还美曰其名的搜集情报早就让大当家不爽了，只不过妍玉的颜值和身穿真是太好了，不然早就杀了在找一个新的了。

“不过那个小东西也没什么用了，既然不愿意说那就去死吧！”

。。。。。。。
“啊哈～啊哈～”妍玉一声声的娇喘声嚷门外的两名壮汉实在是忍无可忍的离开了此处，不过也是十几米外，听不见心不烦，不然火气上来了怎么办？互搞吗？

“轰隆隆。。。轰隆隆。。。”天突然打起了雷，随后开始下起了雨，不过这并不能阻止身在欲望中的妍玉。

“快点啊～小郎君～不够～奴家还要～～”

“啧。。”听着那骚蹄子的声音，本来已经泄过的莫林只能再次雄起，因为你不干她就干你，被压在身下的感觉可不好，虽然这骚蹄子比自己轻，但是再轻也有一百斤，一上一下的压的你痛苦不堪。

这时门外突然涌进一些白雾，莫林看到了但是没在意，而身下的妍玉更是沉寂在快感之中无法自拔。。。

干着干着莫林眼睛一眨发现面前的情况变了，自己来到了一处荒芜的土地上。

“诶？”

“怎么停下来了？你想挨巴掌是吗？”对于突然停下的莫林，妍玉十分的不爽，然而。。。

“这。。这是。。。幻境！诡异！怎么会！”妍玉大惊。

“诡异？什么东西？”莫林一脸懵逼。

“诡异就是。。。不好！快跑！”妍玉拉着莫林的手往远处跑去，两个赤身的男女在这片荒芜之地奔跑者。。。

“什么。。什么情况啊！”

“这是低等诡异幻魔，能将人拉进幻境里面，只不过这个是低等的幻魔，只能拉进这种什么都没有的幻境，强行将我们杀死，听说高等幻魔可以创造出一个跟平常世界无二的幻境。。。。”一边跑一边说着，看着幻魔快追上来就给其一脚，虽然没什么用但好歹拖住了一小会。

“完了完了！大当家的怎么还不来救我！”妍玉心里绝望随后看了看身旁的莫林，一狠心将其推入幻魔的怀抱里面，她想用莫林给自己拖延时间，拖延到大当家的过来。。。

然而事发突变，本来想吞噬莫林的幻魔突然惨叫将莫林扔了出去，本来应该是荒芜世界的幻境突然破碎，莫林从中掉落下去。。。。

“唔。。。”有点颤音又嗲气的声音出现在旁边。。。那是妍玉的声音。。。

回复:

眼睛微睁，原本屋顶不知道何时破了个大洞，雨水一滴滴的打在了自己的脸上。

“什么。。。情况啊。。。诶？”声音有些沙哑但是莫林依旧能听出这是妍玉的声音，突入其来的预感占据了莫林的全身，莫林低头望去，一个男孩正压在自己的身上。。。

“这是。。唔噫噫噫！什么情况。。。这是什么感觉。。。”大惊的莫林突然感觉身体传来了异样的感觉，热乎乎的棒子在体内有气无力的呕吐着，一点一点的将那热乎乎的精华射进莫林现在身体的体内。。。不仅仅是下体那异样的快感，还有身体，本身就敏感的身体如此赤裸全身，被风和雨滴无情得拍打着，还有那全身麻麻的感觉，就如同触电一般。。。

“究竟是。。。怎么回事。。。”莫林将身上的人推开，密码的看着自己现在的肉体，明明是那样的娇小可是却让莫林清楚的明白这具身体打两个甚至三个自己都是完全没问题的。

“这就是。。武者的身体吗？不对，我记得好像不算是武者。。。”

“八当家的！八当家的！不好了！出事了！”门外突然传来声音，吓得莫林赶紧想藏起来，在慌乱中将体内的肉棒抽出。

“唔噫。。。对了！我现在上这个女人啊。。。呼。。。做出影帝的风采吧！”

“怎么了？大惊小怪的！”莫林故作威严的说道。

“诶？八当家的？你怎么怪怪的？”门外的人一愣，开始戒备起来。

糟了！我绝对是小说看多了！这个女人是个荡妇，荡妇能威严吗？该死。。这个女人咋说话来着。。。莫林大脑极速运转着。。。

“哎呀，发生了什么事嘛～奴家在跟小郎君快乐呢～”莫林说着，随后光着身子走了出去，当然这是莫林故意的，用自己的身体将门外之人放松警惕。。。

“呼。。是这样的，诡异来袭，大当家的顶不住了！二当家四当家六当家七当家都战死了！大当家让我来通知您赶紧收拾东西走人！”路人甲开始一愣，随后色迷迷得看着那简单粗暴的玉体，一边说一边看一边留着口水。。。

“我。。奴家知道了 ”莫林学着妍玉的声音嗲声嗲气道。。。

“那我回去复命。。。诶，八当家的为什么你的屋子破了一个大洞？”路人甲这时才注意到有雨水滴进。

md你屁话怎么那么多！

才得到一具强大（自认为）的身体，莫林想试试自己能不能一巴掌拍死他，不过还是忍了下来，强笑道“因为这该死的老天爷在奴家最快乐的时候来了一发，吓得人家的小心脏扑通扑通的跳呢”莫林做出一副怕怕的样子并用手在胸前拍了拍，这一拍让本来停止波动的乳房又一次如同平静的湖水一般慢慢波动起来。。。

“咕噜。。。咕噜。。。”路人甲表示真的好想狠狠的艹这个骚蹄子，可是不说现在有没有事，一旦被举报或者发现。。。那么自己。。。强行摇头甩去这下流的思想，路人甲赶紧离开，深怕自己真真的控制不住自己。。。“对了，八当家的，那个小东西大当家说了，处理掉”

“呼。。。解决了。。。”莫林又一次拍了拍自己的胸部，原本已经平静的脸色又一次微微潮红了起来。。。

“唔。。。不要！不要！”床上的男孩突然发出叫声，仿佛正陷入什么噩梦之中。

看着原先的身体，莫林神情复杂。

是留下然后找到换回去的方法，还是就此咔嚓以后用这新的身份过日子？

最终莫林决定。。。

“呼。。呼。。。”妍玉睁开的眼睛，眼中满是惊恐，紧接着瞳孔放大，仿佛看到了什么不可思议的一幕，一个自己就站在面前。。。

“你。。什么。。我的身体！”妍玉大惊连忙看向自己的手，这不是自己的手。。。这也不是自己的身体。。。

“你！”

“不用紧张 其实我也不知道为什么我们会互换身体，不过。。既然换了我也没有办法，大当家的要你，啊不对 是要我的身体死，你说怎么办？”莫林直接进入主题，让本来还想发狂的妍玉愣了一下，虽然很不想接受现实，但是十有八九是那个幻魔干的好事。。等等。。。幻魔呢？

妍玉瞪大眼睛看着周围，丝毫没有幻魔的影子。

看着不说话突然四处张望的妍玉，莫林自然知道他在找什么。

“别看了，如果真的还活着我们早死了 不过估计是被雷劈死的吧？”莫林指了指头顶。

“呼。。。那么。。你想干嘛？”妍玉冷静了下来，毕竟她可不是那些凡夫俗子口中真正的靠着身体走上来的，毕竟没点脑子也只能是玩物而已。

“既然我们互换了，那么一时半会也变不回去，所以我想这段时间先适应一下彼此的身份，你觉得如何？”莫林的态度十分诚恳，但是妍玉的目光就是那对下坠的乳房，还有自己那硬起来的小弟弟。。。

“也好，不过如果你敢背叛我，就别怪我出卖你了！”

“行！”

。。。。。。。。
一段短时间的交流后莫林大概知道了妍玉的为人，以及对各当家的个性，不过妍玉还是留了一手 毕竟他可不傻，但。。。傻不傻的前提是。。。有实力。。。

趁着妍玉转头的功夫，莫林直接下杀手，就这样妍玉不甘的倒了下去。

“呼 ，虽然是第一次杀人，但是除了紧张外好像也没什么。。。”莫林自言自语的说道着，他也不想，毕竟现在大当家的下令要原来的身体死，其次这个世界不单单是武侠，还有诡异和修仙者的存在，自己一个不入流的实力如何带一个普普通通的体质可能还比这里原住民差的人走？

刚刚出门外莫林就在不远处看到了两具干瘪的尸体，不用想肯定是之前看守的人 ，接着莫林继续往前走去，不多时莫林遇见了大当家，跟着大当家的脚步往外走去，走的途中满地的尸体，不仅仅是人类的 还有各种野兽的。。。

而在莫林原来的监禁地，倒下的尸体冒出死死黑烟。。。

“呼。。呼。。。”莫林脸色潮红的往前走去，这也不能怪她，这暴露的衣物虽然少，但是也让其对自己身体的摩擦产生丝丝触电般的快感，其次这对乳房太大，承重量自然也大，虽然这具身体修炼过，但该重还是重。。。

“呵，荡妇，这种时刻也能发情”五当家看着潮红的莫林不屑的说道，他就是七大当家中唯一一个没有支持的人，对妍玉此人很是厌恶。

一群人接着走着，途中遇见了不少的诡异袭击，但好在在大当家先天之境的实力下还算是安稳的度过了。

“还我的身体来！！”一道阴森恐怖的声音突然出现在莫林的耳旁，莫林大惊连忙往四周看去，可周围的人却一点动作也没有。

“难道只能我听见？”莫林想了下便放下心来，毕竟有先天之境的大佬在，大佬挡不住自己也是徒劳针扎罢了。

“唔。。。”莫林突然感觉眼前一黑，而就在莫林眼前一黑时其他人也被诡异袭击，一时半会没人察觉到莫林的怪异之处。

“还我的身体，那是我的身体。。。”

“原来是你。。你居然。。。变成了。。诡异？”莫林看着对面的女人，正是妍玉。

“还来！”妍玉铺了上去，一个新生的诡异还是太弱了，和莫林如同两个泼妇打架一般。。。

“大当家的！八当家好像不对劲！”这时诡异压力减少后立马有人注意到了不对劲。。。

“诡异袭体？哼！找死！”大当家一道真气直接打进莫林的体内，原本还势均力敌的二人中的妍玉突然犹如被真火燃烧一般，痛苦的惨叫着。。。而莫林则呆在一边看着。

“哈哈哈，哈哈哈哈”看着愈发变小的妍玉，突然发出诡异的笑声，莫林便知道情况不妙。。不出所料妍玉扑向了莫林，然而意料之中的灼热敢并没有出现。

“既然你那么想要我的身体，那么我就给你，我不仅给你！我还要给你送一点小小的礼物！哈哈哈哈。。。”

。。。。。。
“呵，废物”五当家一口唾沫吐在地上，连一个新生的诡异都打不过，真是废物，新生的诡异哪怕是普通人都能与之抗衡，而她居然是势均力敌甚至有点劣势？

回复:

一路上都是这种诡异的存在，使得大部队走走停停，这让莫林苦不堪言，莫林的下体已经湿了，不过好在没人注意，不然可就丢死人了，除了下体湿了外还有一种空洞洞的感觉，想要什么热乎乎的玩意填进去，除此之外还有胸部，因为诡异的袭击导致衣服破碎，大半个奶子暴露在外，更可气的是大当家的非但没有给衣物包裹起来反而让莫林全部脱掉，美曰其名鼓舞士气，虽然很不爽但是不得不说，这具下流的身体真的让那群陷入恐惧的山贼们暂时抛去了恐惧。。。

没了衣物的摩擦后莫林感觉好多了，不至于时不时的娇哼一声，但下体的空虚感让莫林的双腿是不是合毕摩擦几下。

“贱人，tui”五当家对莫林那下流夸张暴露的身体一点兴趣也没有，头也不回的赶马往前走去。。。

一天后。。。。。

众人终于走出诡雾，但是人也所剩无几，十人不到，二当家也在那场诡雾中陨落。。。

来到了一处小山村，这里破破烂烂毫无生气，应该是被诡异袭击中的受害者。

“兄弟们也累的不行了，就在此处休息吧！”大当家疲惫的找了一所最好的房间走了进去，这里他刚刚感知过了，没有诡异的存在。

“对了，八当家的，过来一趟”大当家突然喊话将莫林喊过去，莫林一愣，便知道后面会发生什么。。。

枭雄也得有一颗忍耐的心。。。莫林鼓起勇气走了过去，她想逃，可是能逃去哪里？至于在诡雾里面趁乱逃跑？那不是跟找死没什么两样吗？

“他娘娘的，本以为只是普通的诡异，没想到居然遇见了紫天境（先天）的诡异，md还不止一个！”大当家一脸不爽的说道，这时门开了。。。

一个妙裸女子出现在了大当家的面前。

“嘿嘿，是时候改放松一下了！”大当家暗示莫林上床，莫林乖巧的躺在床上。

“你胆子大了啊！”突然大当家的抓起莫林的头发用力一扯，并给了莫林一巴掌。

“嘶啊。。。”莫林痛苦惨叫，同时不明白发现了什么。

“如有下次 哼！”大当家将莫林扯开 自己躺了下去，其寓意。。。

莫林武者红肿的脸庞按照之前妍玉上自己的方式给大当家服务，然而莫林却看到了大当家那不善的眼神。

糟了！难道不是这么做吗？突然莫林想起了自己之前看过的片子。

莫林伸出两手对那根粗壮的鸡巴进行了抚摸，这时斜眼一看大当家舒适的闭上了眼睛。

“等会射的时候就含住，一滴都不要漏，否则，呵呵。。。”大当家闭眼说道。

“我。。。不对，奴家知道了当家的～”哪怕不爽，哪怕在不情愿，莫林也只能讨好说道，用着那使自己鸡皮疙瘩都要起来的语气。。。。

“呼呼。。好了，含住它！”大当家突然一吼，莫林赶紧想张嘴含住，可是她愣住了。。。她真的下不去口。。也就是这一愣，精华射在了莫林的脸上。

“真是废物！”大当家一怒，抓起莫林的头，用力一捏，疼痛让莫林张开嘴巴，嘴巴一张里面往下一按。

“今天也不知道你到底怎么回事，不过没关系，你不想主动，我帮你主动！”

莫林感觉到那根硕大的鸡巴在自己口中，直直的顶进了喉咙里面，难受痛苦也只能忍着，因为两人实力不是一个档次的。。。

自己如同飞机杯一般被男人折磨来折磨去的，莫林很快就陷入了精神崩溃的时刻，但很快又恢复了过来，而大当家看到莫林这副模样，不仅失望透顶，看来得再换一个了。。。不过。。。换之前先爽完再说。。。。

大当家不在让莫林自己主动，而是自己来，娇小的身体在那巨大的身体面前，就如同一个宅男拿着大号飞机杯一般。。。大当家的不再怜香惜玉，对莫林粗暴残忍，一发。。。一次。。。一射。。。不知道经历几次后终于停了下来，看了看满身精华的鸡巴，大当家又将莫林的口对准进行擦拭。。。

一切完毕了后莫林微弱的眼中出现了丝丝光芒，终于结束了。。。。然而下一刻莫林就如同被打进深渊一般。。。。

“兄弟们，我这个当家的可不会忘记各位的辛劳，这个骚蹄子就给大家好好享受放松一下吧！”

“哦哦！大当家万岁！”

“大当家万岁！”

只要五当家微微一笑：“贱人就该如此”

回复:

时间一下子便是一个月过去了，本来摇摇欲坠的位置在其不懈努力下又一次站住了脚跟，但是没人知道这一个月里面莫林的苦，更是惊恐的发现自己的身体居然变得熟练了起来，但是莫林不知道这是不是做爱做多了才导致的。。。

“踏踏。。。”大当家的手抱莫林在路上飞快的前行着，一边骑着马，一边捏着莫林的乳头，力度可不小，但莫林只能笑着。

“大当家的捏的奴家好舒服啊～”嗲声嗲气的声音让莫林一阵恶心，但是大当家的却十分受用，直接将莫林的左乳房处的衣服扯下，使其暴露在外。。。

