

预告：
在高速运转的社会中，有着不为人知的黑暗，忙碌穿梭的人群中，修仙者和妖族穿插在其中，整个社会仿佛是他们的棋子，是他们斗争的擂台……
回复:

今天晚上开始更新

回复:

楔子:
    盛夏的乡下别样的闲，仿佛攒着劲来迎接秋天的丰收。一位老人带着一个小孩坐在树荫下乘凉，楚褚睁着水汪汪的大眼睛望向爷爷:“爷爷，爷爷，我要听故事。”
那个老人笑了笑握住了小男孩的手道:“好好好，爷爷给你讲个《红楼梦》里的故事吧。”
“扬州有一座黛山。山上有个林子洞。林子洞里原来有群耗子精。那一年腊月初七日，老耗子升座议事，因说：‘明日乃是腊八，世上人都熬腊八粥。如今我们洞中果品短少，须得趁此打劫些来方妙。’乃拔令箭一枝，遣一能干的小耗前去打听。一时小耗回报：‘各处察访打听已毕，惟有山下庙里果米最多。’老耗问：“米有几样？果有几品？’小耗道：‘米豆成仓，不可胜记。果品有五种：一红枣，二栗子，三落花生，四菱角，五香芋。’老耗听了大喜，即时点耗前去。乃拔令箭问：‘谁去偷米？’一耗便接令去偷米。又拔令箭问：‘谁去偷豆？’又一耗接令去偷豆。然后一一的都各领令去了。只剩了香芋一种，因又拔令箭问：‘谁去偷香芋？’只见一个极小极弱的小耗应道：‘我愿去偷香芋。’老耗并众耗见他这样，恐不谙练，且怯懦无力，都不准他去。小耗道：“我虽年小身弱，却是法术无边，口齿伶俐，机谋深远。此去管比他们偷的还巧呢。’众耗忙问：‘如何比他们巧呢？’小耗道：“我不学他们直偷。我只摇身一变，也变成个香芋，滚在香芋堆里，使人看不出，听不见，却暗暗的用分身法搬运，渐渐的就搬运尽了。岂不比直偷硬取的巧些？’众耗听了，都道：‘妙却妙，只是不知怎么个变法，你先变个我们瞧瞧。’小耗听了，笑道：‘这个不难，等我变来。’说毕，摇身说‘变’，竟变了一个最标致美貌的一位小姐。众耗忙笑道：‘变错了，变错了。原说变果子的，如何变出小姐来？’小耗现形笑道：‘我说你们没见世面，只认得这果子是香芋，却不知盐课林老爷的小姐才是真正的香玉呢。’”
“爷爷，咱们就在扬州，那那个林子洞到底有没有啊！”小男孩顿时好奇心上来了。
老人松开了手，摸了摸小孩的头:“世界之大无奇不有，什么东西都说不好，一切都等着你去探索呢。”很明显老人转移了话题。
“噢哦哦，长大以后我要去探索世界。”小男孩站了起来张开双臂，绕着大树跑了起来，跑着，笑着……
忽地，一条花白的小蛇从茂密的树冠中窜向飞奔着的小男孩，狠狠地盯着眼前的猎物，一口咬在他的右臂上，小男孩先是感到一阵疼痛与撕裂感，紧接着就觉得右臂涨满了东西，意识开始昏迷，迷糊中他隐隐约约听见了爷爷的喊声:“大胆蛇妖，竟敢夺舍我孙子！”蛇妖？夺舍？那是什么东西？还没来得及想，意识就陷入了沉睡……

回复:

更了更了

回复:

第一章
转眼间，十年已经过去，小男孩也就是楚褚在之前的劫难中活了下来，他的爷爷什么也不肯告诉他，只是说他被蛇咬了后来被医生救活了。只是他发现尽管自己看起来比较瘦弱，看起来像个女人，但力量将近比常人的力量要大出半倍。如今，爷爷失踪了只留下一个大玉花瓶和一封信，信上除了让自己别担心他别无他言，是啊楚褚已经十八岁了，应该独立自主生活了，至于他的父母呢，楚褚自幼跟着爷爷生活，据说父母在遥远的国度里工作至今也没有见过一面，也不知姓甚名谁。
明天，楚褚就要启程去大学报道了，趁着现在楚褚爬上了以前总和爷爷一起爬的小山，最后再看一眼这充满回忆的地方。婉转的鸟叫声和窸窣的虫鸣交织在一起，令人沉醉其中。
就在楚褚陶醉地享受着这美妙的时刻时，他脚底下得泥土毫无征兆地开裂，崩溃，楚褚还没有缓过神就落入其中。感受这浸湿的衣物和落水的噗通声，他的第一反应就是落入地下水了，水性极好的他可不怕，可是当他想游起来时才发现这水不知比普通的水粘稠多少倍，如同陷入泥潭一般，不仅动不了还越陷越深。
很快水面已经没过了他的下巴，冰凉的水在奔涌中冲入了楚褚的嘴，一股甘甜沁人心脾，但他已经开始缺氧意识昏迷。
不知过了多久，楚褚的的睫毛动了动，缓缓地睁开双眼，“这，是什么地方，我怎么没有死？”他环顾了一下四周，四面都是残有乳白色印记的石壁，而液体缺不知踪影，只有石缝中长出的荧光植物发出淡淡的幽光让整个洞穴亮腾了一点，就连头顶也是反常，浑然没有自己掉下来时的破碎样，他身处一个洞穴之中，眼前有一个玉匣子，其上的玉板上隐隐约约还刻着一些字。
楚褚爬了起来，掸了掸身上的尘土，身体并没有什么大碍，走到玉匣子旁看玉板看得传神不禁读了出来:“吾乃扬州七鼠之末——玉鼠，吾等落入鸿蒙阁狡诈人类的圈套，皆命殒身损，唯吾重伤逃至此地命不久矣，吾玉之体，以玉为食，小成可化所及，大成可化所感，练至圆满可化万物，传此与有缘妖友，也望妖友受此后完成吾之遗愿，覆灭鸿蒙阁，以报知遇之情。匣中为玉之体心法，请妖友自行探索。”
“想必这是爷爷给我整的恶作剧吧，让我信以为真，可是我已经不是小孩了，”楚褚轻轻一笑，捧起匣子，“看样子这匣子挺值钱的，既然是爷爷留给我的，那我就不客气地收下了。”丝毫没有注意那不是对财宝的欲望，而是对食物的渴望。
匣子并不是很重，摸起来十分光滑冰凉凉的，楚褚抱着匣子向亮光走去，发现这里竟然是他门前小河的源头。“我不记得之前这里有一个洞啊？”一阵豁然开朗楚褚又回到了半山腰，“可能是我记错了吧。”他挠了挠头也没多想就向山下走去……

回复:

 
这个图片，是楼主你画的吗，好看
p站找的，本人灵魂画手

回复:

我又来更新了

回复:

 
很明显期待不符合预期
？？？
有什么不足吗，望指教

回复:

第二章
    回到家楚褚把匣子放在了桌子上，正好看见了爷爷留的大花瓶，洁白的玉仿佛散发着凉气沁人心脾。
饿，饿，好饿啊，好饿啊，楚褚紧盯着花瓶，就如同数天没有吃饭的饿狼盯着食物一样，甚至开始浑身燥热，忍不住的他扑向花瓶，两只手紧紧抓住。只见得花瓶开始融化流入楚褚的手掌中，渐渐平静了体内的燥热，花瓶逐渐失去了原有的形态，随着清脆的破裂声花瓶完整地进入楚褚的身体，空气中凭空出现了一堆物体然后掉落在了地面上，一封信，一个木戒子和一本书。
平复下来的楚褚对此傻眼了，他之前检查过花瓶，里面什么都没有，他小心翼翼捡起那封信，打开后发现竟然是爷爷的笔迹:楚褚啊，当你发现花瓶中的这些东西的时候，想必你已经接触到了一些灵异现象，是的这个世界上是有修仙的存在的，我知道你可能会怨恨我为什么之前不告诉你这件事，你父母因为修仙在了一起，却也因此陷入了大麻烦之中，我们并不想让你牵扯到其中，像让你快乐地度过每一天。现在你可以自由选择你自己的道路，如果你不打算修仙，一定要将其全部烧毁，否则会引来无穷无尽的烦恼。如果你下定决心要修仙，这个花瓶里有一本修仙的基础知识和初级功法与心法，还有一个木纳戒，是爷爷亲手给你做的，里面有大概10m³的空间。还记得吗，在你小时候有一条蛇咬了你，其实那是头蛇妖想要夺舍你，被我封印在了你的右臂中，等你达到金丹之时就可以吸收它了。孩子，很抱歉爷爷不能继续陪你了，记住了，你的父亲姓楚，你长的跟他很像，你母亲姓陈，你长的也跟她很像。切记切记，在你强大起来之前一定不要去试图寻找你父母！
楚褚的嘴角抽了抽，手不禁抖了起来，他终于得知了父母的消息，只是想吐槽长的很像不是废话吗，难道还是捡来的不成。
当他再次回顾这封信时，他发现自己的手指变得洁白透明，仿佛一块玉雕，传来一阵阵清凉感。
结合刚刚爷爷说修仙的存在，楚褚细思极恐，难道那个什么玉鼠是真的，我得到什么上古传承？他立马转向了带回来的玉匣子。
他的手指一碰到玉匣子就感觉到一种别样的亲切感，浑然没有之前碰到花瓶的饥饿感，仿佛这个匣子都与他融为一体，随时可以让它融化流入楚褚体内。
他没有着急吸收，先打开了匣子，果然里面躺了一本薄薄的册子，上面还是那几句话:玉之体，以玉为食，小成可化所及，大成可化所感，练至圆满可化万物。
除了此物匣内其他什么也没有，楚褚靠着他扎实的文言文基本功和灵感大概清楚了这所谓的玉之体的用处:当他玉化了的肌肤碰到他人时玉化的地方可以变成对方那个地方的样子，当全身玉化之后只用看着甚至想着就可以变成想要的样子，练到圆满想变什么变什么，变动物死物都可以。
楚褚当时并没有什么想法，看着天色已晚，明天还要早起赶路去报道，他赶紧将玉匣子吸收了，玉化的皮肤已经长到了手腕，把木纳戒带在手上，那本功法丢进行李中就草草地入睡了……

回复:

我又来更新啦

回复:

现在一共铺了三条暗线，有兴趣可以参加一下无奖竞猜

回复:

从下一章就开始步入正轨了

回复:

 
爷爷的信里，10m^3的空间笑了。可以改成约摸十方之容
感谢大佬的建议，可惜手机上编辑不了

回复:

第三章
第二天，楚褚赶了小半天的路，终于在中午到达了荆棘市，来到了他的大学——荆棘鸟大学前面，他背着一个已经泛黄大尼龙袋子，配着他身上的一身杂牌衣服，浑然一副农民工的形象（没有任何贬低的意思）。
正当他吹着口哨走进校园时，门口的一辆劳斯莱斯打开了车门，一位穿着华丽的女生下车时不小心将手机掉在了地上。
楚褚听见响声便转身过去轻轻弯下腰将手机捡了起来，想着这又是结交美女的好时候。
只听啪的一声，美女打开了楚褚伸过来的手，她的手机也重新掉在了地上。“你是个什么东西，本小姐的手机是你的脏手能碰的吗，恶心死了，反正这手机都用几个月了，我不要了送你了，”她头也不回地走了，“王叔，一会给我买个鸭梨X，顶配的那种。”
楚褚楞了一下，默默地捡起了手机也进了大门，他虽然善良淳朴，但也不是愚蠢的憨厚老实，要不然也考不上荆棘鸟大学，他暗暗记住了这个女人的样貌，等待有朝一日报仇雪恨，之所以捡起手机是因为那个手机的手机壳正是一大块玉做的，白捡的修炼资源谁不会要呢，正好能淘汰掉陪伴他多年的大哥大。他并不是没钱穷，每个月他都有不少的零花钱，这几年他已经攒了50多万，只是习惯了简朴的生活罢了。
报道完楚褚来到了自己的宿舍，整个宿舍只有他一个人，其他人都没有到，他安置好后拿起了爷爷留下的修仙入门书读了起来。
原来修仙就是增加体内的灵气，灵气自古以来就存在于世上，只是普通人发不现而已，修仙分为几个阶段分别是练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，炼虚，每个阶段都有初期，中期，后期和巅峰。
自视了一下楚褚惊奇地发现自己不知觉间已到达了练气中期，他可没有修炼过啊。难道玉之体在吸收玉的时候还能修炼？他连忙将玉的手机壳吸收掉，又是一阵凉爽，玉化的皮肤顺着蔓延了一指宽，他的灵力也更厚实了，果然玉之体是能辅助修炼的。
接下来楚褚开始把玩那台手机，发现竟然是指纹解锁，刚刚在门口那个女人打掉手机的时候触碰到了楚褚的手，正好可以检验一下玉之体的功效。
变成那个女人的手，变成那个女人的手。楚褚默念着，心里想着刚刚的触感。他感觉手部十分燥热，有一股燃烧感，手型开始缩小，里面的骨头仿佛融化了一般，没过多久又变成一股清凉感，手上的肌肤变得白皙光滑，不得不说，这已经和那个女人的手完全一样了。
果然手指一触碰手机就打开了，他打开了相册，发现里面全是她的自拍照，有的穿着睡裙，露出白嫩的香肩和规模不大的小乳鸽。没想到竟然还是个贫乳，叫你想在门口羞辱我，本大爷可没那么好欺负。这样想着楚褚将这些照片全都匿名上传到了学校的荆棘鸟论坛，瞬间引爆论坛。
他将手机的密码取消丢在了一边，把自己扔到了床上，这时他的两张手还没有解除变化，他下体由于炎热湿润十分瘙痒难受，不经意地伸手去掏，光滑细腻的皮肤瞬间刺激了未经人事的小弟弟，一下子挺立了起来，他一惊连忙要将手收回来，正好长长的指甲划过小象，小象再也忍不住了喷出一滩白色的液体。
“啊！好爽！”楚褚不禁喊了出来，放弃抽出他的手，享受地感受着美女的手摩擦的感觉。
“嗨兄弟，你就是我的新室友了吧，我……”随着砰一下，宿舍的门突然开了，门外的声音说了一半就停下来。
糟了，我忘了这是在宿舍了。楚褚心虚地转过头正好与惊呆的对方四目相对。
“额，那个不是……”
“没事的兄弟，我都懂。”那位老哥关上门笑眯眯地拍了拍楚褚的肩膀。
你懂个锤子啊，楚褚在心里呐喊，赶紧将裤子里的手变回去然后拿了出来，呼出一口气，还好这个没被他发现。
“嗨，原来你也是个修仙者啊，重新认识一下，我叫欧阳霄，是东南欧阳家的，看你还是练气，那我就收你为小弟吧，不用怕，以后大哥罩着你。”这个欧阳霄是个自来熟，开始滔滔不绝地说，“小弟你呢。”
楚褚听到自己修仙被暴露先是一惊，但感到对方没有恶意，能探查到自己的修为说明对方远在自己之上，他也懂得弱肉强食的规则，有个强一点的人保护有利于活下去，便放下了一部分警戒心理。
“我叫楚褚，大哥你是什么修为的啊。”
“楚老弟，你大哥我啊可是金丹初期，等等，你姓楚，难道是龙城楚家的？”
“龙城楚家？那是什么？话说，东南欧阳家又是什么。”
“不会吧，楚老弟是散修吗，怪不得才练气。刚刚那几个都是修仙的大家族，其中楚，吴，刘，王龙城四大家势力和实力最强，而我们东南欧阳家大概能排第八。”欧阳霄自豪地拍了拍胸脯，“走，老弟，今天咱们哥俩喝一顿，你大哥我请你。”
没等楚褚有所回应，欧阳霄就拉着他出了宿舍……

回复:

终于发出来了昨天码一半结果WPS突然崩了，今天加倍奉上

回复:

预告一下第四章将是重头戏皮物将会在第五章正式出现

回复:

第四章
这几天，楚褚疯狂地到古玩店采购玉器，由于玉器的高昂价格，楚褚花光了他除了这几年预算的所有钱才使玉化皮肤从手臂蔓延到了头部再到锁骨，而且他发现越继续延伸所需要的玉就越多，现在每次只会成长一点点。
当他玉化的皮肤完全占领他的手臂时，他的右臂开始发热，不听使唤地变化这骨骼，强烈的骨裂感仿佛让整个人都要碎掉，当一块红色的石头凝结出来的时候，一切不适感觉都消失了，只剩下快要虚脱的汗水悬挂在头上。
楚褚把玩了一会并没有发现这块石头有什么功能，但由于它从自己身体里奇怪的出现，他还是小心翼翼地将它收了起来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
正午的太阳依然如此毒辣，仿佛将万物融化，校园里静悄悄的，连鸟儿都偃旗息鼓，楚褚为了攒钱买玉器开始缩衣减食，从食堂买了两个馒头就拎着往回走。这几天他渐渐长大熟悉了他的同学，发现竟然那天的女人和他是同一个专业，她叫李婉，是个妥妥的富二代，在课下他俩个没少针锋相对。
“嗨小楚，正好，你交的资料有点问题，跟我到办公室一趟吧”走在半路上，楚褚遇见了他的数学老师何芳，她不但身材特别出众，十分丰满，而且有着精致的五官。
“好的，何老师，我跟您过去。”
楚褚拎着馒头进了办公室，办公室里没有其他老师，这场面如同何芳给他开小灶一般，他任凭何芳在旁边滔滔不绝，眼中目不转睛地盯着她桌子上的玉手镯，他现在对玉的感应十分强烈，而且能感觉到这块玉的质量会很高，吸收完会有比较大的进步。他越看越出神，不禁摸了上去，没有控制住就给吸收了。
“小楚啊，你听懂了没有。啊！我的手镯呢！明明刚刚还在这里的。”何芳双手握着楚褚的一只手，手上顿时传来光滑肌肤的触摸感，“小楚啊，我知道你家里穷，但也不能偷东西啊，把手镯还给老师吧，那个手镯对老师很重要的，你想要钱就应该努力学习去赚奖学金啊。”
现在楚褚体内混乱无比，刚刚吸收完那个玉镯后，不知为何，玉化的部分又出现了燃烧感，皮肤瘙痒仿佛有万虫爬过，当何芳的手触碰到他的时候，他竟然控制不了自己的玉之体，只能感受着骨骼的变形，皮肤逐渐敏感开始排斥干燥的空气，脖子一阵瘙痒头发不断长长至及腰，毫无疑问，他变成何芳了（部分）。
何芳看着眼前不断扭曲变化的怪物吓得不停的颤抖，什么话也说不出来，两眼一翻晕到在椅子上。
楚褚现在心乱如麻，抱怨这个不靠谱的玉之体，但现在最重要的应该是清除何老师的记忆，要不然以后就要被当成怪物了，他记得之前好像在爷爷的书里见过类似的法术。火急火燎地从纳戒中拿出，翻开书看到“记忆术”也没多想就照着书上对何芳使用了。
一阵恍惚，大量的记忆涌入楚褚的脑海中，是何芳近一个月的记忆，洗澡，穿衣服的火辣画面都一清二楚。这是怎么回事？为什么我会有她的记忆？楚褚感觉重新看了一眼“记忆术”的介绍：此术原名为搜魂术，可获取对方记忆，长短依双方修为差异而异，使用后被施法者将会陷入休眠6-12个时辰不等，请谨慎施法，如需修改记忆详见52页“瞒天过海术”，切忌与此法搞混。
靠，被坑了，怎么起名都这么花里胡哨的，楚褚赶紧将何芳的记忆修改，可是她今天都应该起不来，为了防止引起不必要的麻烦，楚褚只能假扮一下午的何芳了。
趁着这个点没有人，他将何芳抱进教师女厕所的一个单间中，终于有时间好好地观察她了，双眼紧闭着长长的睫毛一动不动，高挺的鼻梁下樱桃般透红的小嘴，在这一刻显得多么安宁。楚褚将自己的衣服都脱光只剩下一个裤衩，小心翼翼将何芳的衣服脱下，好在何芳今天的上衣比较保守，要不然他可没办法长出那么大胸来，正好他有两个馒头，为了固定住它们，只好抱歉了何老师，楚褚默念着，要摘下她的胸罩，他之前没有接触过这类东西，没有将其解开而是硬生生拽了下来。
看着何芳白皙丰满的乳房在脱衣服时的摇动，他一阵邪火双手狠狠抓在了上面，感受着紧致弹性的皮肤和柔软的触感，何芳的樱桃受到刺激硬了起来，他好奇地拨弄着，用她的玉手捏了一下，只见何芳触电了一般震了一下，但并没有醒过来。
这也提醒了楚褚时间紧迫，他将馒头塞在胸罩里面套在胸前穿上了老师的衣服，从小到大他都十分瘦，身材就连一些女生都羡慕和何芳差不了多少，因此能驾驭住这套衣服不至于露馅。
接下来就是下面了，何老师可是穿着黑丝的，楚褚不禁咽了咽口水，褪下何芳蔚蓝的百褶裙，透过蕾丝裤隐隐约约能看到神秘的花园，他没敢多留念将她的黑丝褪了下来。当他的脚进入黑丝的那一刹那，仿佛在水中游走一般丝滑，继续往上套，黑丝紧紧地裹住他的双腿，摩擦着自己的皮肤，是瘙痒又这么舒服，看着在黑丝下若隐若现的自己修长的腿，楚褚不安分的小象又挺立了起来。怎么能对自己起反应，他赶紧将其按了回去。
随着他将双脚滑进何芳的高跟鞋中，一个全新的何芳重新出现了，仿佛他天生就是一个模仿达人。可是下一秒他刚想迈一步时就原形毕露了，一下子扶在了厕所门上险些摔倒，踩上高跟后重心完全和之前不一样，但楚褚凭借他的修为很快掌握了这种感觉，在厕所练习了5分钟，重新整理了一下何芳的记忆后，他学着何芳的样子回到了办公室，先以生病为由给自己请了半天假，然后凭借记忆开始处理事物（其实一直在摸鱼），最终有惊无险地度过了这一天。
回到卫生间，楚褚对着镜子欣赏现在的自己，发现女装原来这么漂亮，摸着自己光滑的黑丝，十分享受，他已经迷恋上这种感觉了，恋恋不舍地重新给何芳穿上，换上自己的衣服，防止被他人看见，他走出卫生间，找到一个阴暗的死角才变回了自己，踏上返回宿舍之旅……

回复:

 
楼主很勤奋啊，更新这么快，爱了。
其实也就摸鱼的时候写写

回复:

 
快来摸鱼（震声）
在摸鱼的途中打开了b站

回复:

 
说好的皮物
不是说在第五章吗

回复:

第五章（上）
“霄大哥，你知道这是什么东西吗？”宿舍里楚褚把玩着那块红色的石头向欧阳霄问道。
经过了一个月的熟悉，他发现欧阳霄是真心对他好，经常会分给他一大半修炼资源，现在楚褚修为飞已经到了涨筑基中期，他已经完全信任欧阳霄了，把他当成自己的大哥。
“嗯？红色的石头，也没有灵力波动啊，可能只是某些人炼法宝炼出的废物吧。我对法宝这方面不太了解，要不你去荆棘图书馆查查吧。”
“图书馆？那怎么会有修仙的东西。”
“嘿嘿，这你就不知道了吧。整个社会看似不知道修仙的存在，其实到处都有修仙的痕迹，每个大企业的背后都有修仙家族的支撑，像同仁堂实际上是由丹药大族胡家掌管，表面上买的都是凡人的药，但如果你对店员说暗号‘我命由药不由天’他就会带你去买丹药，图书馆也是这样，暗号是‘荆棘鸟万岁’，今天你大哥有事带不了你，你自己去查吧。”欧阳霄掏了掏裤兜，抛给楚褚一张卡片，“这是我的会员卡，一周能免费查阅5个小时，先借你用用，花灵石的话就太不值了。”
楚褚接了卡道了谢就前往图书馆，他有一种预感这块红色石头不一般，毕竟它可是从自己的身体里出来的。
“荆棘鸟万岁！”楚褚悄悄地对着图书管理员说，将欧阳霄给他的卡片递给了他，看着旁边异样的眼光，有一种社死的感觉。
“您好，请跟我来，您是第一次来吧，其实您要有会员卡的话不用喊暗号的。”管理员领着楚褚到了电梯，拿着他的会员卡在卡槽上轻轻一刷，按下急救按钮电梯开始移动。
早说啊，我就不用社死了，他暗暗吐槽道。
刚从电梯上下来，他就感觉到这里充斥着比外面稍浓郁的灵气，书架上从古老的羊皮纸到崭新的印刷书应有尽有。他找到一本记载奇异传说的叫《奇物志》的书，希望能从其中找到答案。
“玉之体:又称易容体，他们以玉为食，能随意变化自己的身体，变化多端，传说玉中有一种奇特的物质叫混沌，能够高效的吸收游离的灵气，玉之体就能控制利用其中的混沌，据说曾经威震江南的大妖扬州七鼠曾获得过此体，被鸿蒙阁歼灭后不了了之。”在这本书中楚褚竟然看见了自己的玉之体不由得大惊，看来这本书的也有一定的可信性，也给予他继续翻阅的信心。
“皮蛇:传说中的蛇类之王，能够将妖或人化作一张能够穿戴的皮，穿上后能获得其身体甚至记忆，普通的皮蛇一生只能化一张皮，血脉越纯的皮蛇化皮的次数越多，血脉越纯的皮蛇头上的红点越多，皇室皮蛇能达到五个，据说皇室皮蛇最高能化十几次，由于它们运用此能力入替了许多人与妖的高层引起公愤，十年前受到了人族和妖族的联合绞杀，至今只有一只王室皮蛇重伤出逃，且化皮能力已用尽，无需担心。传说将皮蛇炼化成器可以更好地激发它的血脉让其化皮次数成倍增长，但只能在与炼器者接触的时候才能使用，要不然是只一块废石头，可惜难度过高，多位炼器大师炼化无果，据说用玉之体炼化此物，无需功力即可成型，能完美过滤出皮蛇血脉，能无限次化皮，炼出血红的玉，称为血玉，由于玉之体的丢失，血玉正式成为了一个传说中的至宝。”
原来叫血玉啊，楚褚看到这手不禁颤抖起来，花费了将近一下午的时间终于找到了，他清晰地记得小时候咬他的蛇头上有5个点，就连时间也对的上，应该就是那个逃走的王室皮蛇，机缘巧合之下他意外获得了可谓是前无古人后无来者的至宝血玉，看似与玉之体的能力冲突，其实是相辅相成的。

回复:

第五章我写的比我想的要多，先把上发出来吧，至此大体的世界观已经介绍完了，关于之前的历史要在后面引出来。
下已经在码了晚一点会发出来的，皮物来了

回复:

大家有什么意见或建议都可以尽情提出呀

回复:

 
希望有自愿变成人皮让主角穿上自己的剧情，还有制作拥有意识可以沟通的活人皮的剧情 ...
正好我在想要不要来个女主，那就把女主留下来当皮吧

回复:

第五章（下）
满意地离开图书馆，楚褚就感到有一双眼睛一直盯着他，怎么甩也甩不掉，他猛地回头一看，发现一个披着黑袍看不起面容的神秘人躲在墙角处看着他，意识到被发现震了一下连忙回到墙后。
看到那不怀好意的目光，楚褚意识到自己被跟踪了，为了防止以后还会被跟踪，他追进了那个胡同里，一进到里面就发现这里阴暗无比，灵气稀薄的要命，听不见外边大街上了喧嚣，只剩下死一般的寂静，这是一条死路，而且没有一个人影，也就是说刚刚那个人消失了。
“我都看见了你了，你给我出来！”楚褚冲天一喊，他也不清楚这是怎么回事，但还是强装镇定以威慑敌人。
一道残影划过，楚褚根本没有来得及反应就感到身上一阵剧痛，他低头一看前胸的衣服已经破碎，一道鲜红的血痕留在了上面。
“哎呀，小弟弟是在找姐姐我吗。呼，费了好大劲才把你引过来，现在的新生警惕性怎么这么差”跟随着这道妩媚的声音看去，在他身后站着一位身材火辣的美女，饱满巨大的乳房仿佛要将紧身皮衣撑破，细长的双腿被皮裤勾勒出来，她一只手抓着皮鞭，伸出她的小舌舔了舔皮鞭上的血迹。“小弟弟的血可真甜呢，要不是你是这次的猎物，我都想把你收服呢。”
“可恶。”楚褚妄想回手，冲了上去，又是一道残影，根本无法捕捉，他的右臂上又多出了一道血淋淋的伤痕。
“小弟弟你就别挣扎了，以你筑基的修为是打不过姐姐的金丹的。”她的身影并没有随着诱人的声音停下，甚至加快了速度，空气中充斥着皮鞭的响声，一道道血痕接连出现，热血喷涌而出，楚褚浑身的衣服都破裂开来，双手护着头，却因疼痛不住地发抖。终于在高强度的打击下，支撑着楚褚的最后一口鲜血喷涌而出，他摔倒在地动弹不得，只有受伤较浅的左手紧紧地握着血玉向前伸去想要将她变成皮，可是距离远远不够，看起来非常像求饶，这是他第一次战斗，感受到了修为天堑般的差距，自己根本没有还手之力，难道……今天我就要交待在这里了吗？我不甘心啊。
“咦？这块玉是小弟弟送我的离别礼吗，看你这块玉的红色挺好看的，姐姐就留小弟弟一个全尸吧。”看到楚褚没有了进攻能力，她也停了下来，一步步走向浑身是血的楚褚，伸出两只修长的手指划过楚褚的脸颊夹住血玉。
就是现在，楚褚没想到她竟然会被血玉吸引自己上钩，赶紧发动血玉。
“啊！”她也第一时间注意到了不对将手收了回来，可是已经晚了，“你对我做了什么！我们荆棘阁不会放过你的，会追杀你到天涯海角的……”她体内的灵力开始溢出，浑身用不上劲软绵绵的，后背开始开裂，紧接着就开始变薄，皮逐渐弯曲皱缩，衣服一件件往下掉，皮团落至地。
楚褚艰难地在地上爬着，在地上留下一道骇人的血迹，他才是筑基，恢复能力仅比常人好了一点，单靠他自己是无法恢复的，他已经失血过多开始昏迷，本能让他向着那一摊皮爬去。
他的衣服已经在战斗（实际上是虐杀）中全部撕坏，所以他直接开始穿皮，先从腿部开始，他将自己的腿从后背塞了进去，里面十分光滑他的腿很自然地开始与女的皮重合，如同上次穿黑丝一样的感觉瘙痒又舒适，随着脚趾塞进进她的脚中，皮被撑大变形，紧接着开始收缩，紧紧地压着楚褚的伤口不由得大叫出来，很快这个感觉就消失了，连疼痛感都消失了，取而代之的是微风拂过的清凉感，这一瞬间让他清醒了许多。
接下来就是下体了，由于刚刚敏感的腿受到了刺激，楚褚的小象又挺拔了起来，在塞进皮的时候四处乱划，光滑的皮肤与它亲密的接触让它更加兴奋起劲，皮的肚子上被顶出一个凸起，拨动着小象艰难地将它对齐归位，又是一阵收缩，小象受到了正面是冲击不由升起一股尿意，瞬间强烈的抵抗感消失了，取而代之的是一阵空虚感。由于自己还是重伤状态，楚褚没敢多研究享受，赶紧将上身套了上去。背后的裂缝开始闭合，原本高出的身高开始变矮，没有对位的眼睛与皮契合至大小适当，他已经完全穿上她的皮了，发现自己原来的重伤不适已经完全没有了，感受着自己金丹的力量，相比于它自己竞是十分渺小，通过内视发现自己的身体伤还在，只是竟然在以金丹修为的恢复速度恢复，丝毫不影响外面皮的身体的实力。
又是一阵微风吹过，他不对应该是她不禁娇躯一震，胸前两颗小樱桃硬了起来。赶紧捡起之前散落的衣服穿了起来，皮衣的伸缩性很好，她花了很大力气才将它撑开套了进去 皮衣紧紧地包裹着庞大丰满的乳房，如同一双大手压在上面一般，虽然有点闷但挤压感十分舒服。
她这才想起来可以读取记忆，原来这个人的名字叫魏薇，是荆棘阁的一名杀手，荆棘阁是全国连锁的杀手组织，一般会接取有权有势发布的暗杀任务，他们明面上没有元婴以上的杀手，也不会接一些暗杀政要，家族长老之类的，所以国家也就睁一只眼闭一只眼容许他的存在。而与他们对立的鸿蒙阁就不是这样了，他们无恶不作，只要给足够的钱什么事都做到出来，还有大批的修魔者和在逃罪犯。
继续往后看记忆，这次发布楚褚的通缉令竟然是李婉，她不禁怒火中烧，好啊李婉，我没招你没惹你，你竟然要来杀我，看来咱俩该算算账了。
披上黑色的斗篷，她消失在人群之中……

回复:

 
建议多来荆棘鸟摸鱼
现实摸鱼写写文，在荆棘鸟摸鱼就是咕咕咕喽

回复:

这篇不会局限于校园，所以我尽快结束校园篇，好多铺垫都在后面等着呢

回复:

 
这个李婉接下来就是被主角制成有意识的活人皮，然后被主角穿上自慰调教吗？ ...
bingo，人物猜对了，但剧情和我想的不太一样

回复:

 
除了穿活人皮，希望还有魔物娘的人皮，比如说人鱼、蛇女、半人马、蜘蛛娘之类的；或者是多臂多乳房的美女 ...
魔物娘肯定是有的

回复:

wow竟然被加精了，感谢大家的支持

回复:

这两天有点忙，明天开更

回复:

 
加油啊，胸口塞馒头的大哥哥
没有馒头了，马上就是真材实料了

回复:

 
求李婉死的章节数。
都成女主了死什么死:，下一章变皮zaogao:

回复:

第六章
蔚蓝的天早已失去它原本的颜色，漆黑的乌云吞噬了整个天空，整个世界是如此的安静，却只是暴风雨来临之前的宁静。
“魏薇”在人群中快速穿梭，根据记忆来到学校旁边的咖啡馆准备与李婉见面，竟然让杀手和雇主直接见面，荆棘阁也不怕泄露雇主信息，她不知道李婉住在那个宿舍，所以只能通过。
奇怪的是，已经过了交付的时间，她连李婉的人影都没见到，凭着在何芳电脑上看见的学生电话名单，她拨通了李婉的电话，准备先让她在恐吓中崩溃。
魏薇之前也处理过类似的不交钱的事件，毫无疑问就是将雇主绑走交给总部处理，脾气暴一点的就就地解决了。
“嘀”电话拨通了。
“喂。”
“是李婉吗？”
“我是，怎么了”
“我们荆棘阁已将你通缉的猎物楚褚解决，赶紧到指定的地方交钱，要不然你将会被我们通缉绞杀。”
“什么……楚褚死了？还是我让杀的？我杀人了？我没有！我没有！难道那个网站是真的？不不不，怎么会这样，啊啊啊……”出乎“魏薇”意料的是李婉竟然开始自言自语，听起来并没有想杀她的意思。还有一种情况就是她已经知道自己入替了魏薇，故意装成后悔的样子想逃过一劫，嗯肯定是这样的，“魏薇”原本熄灭了一点的怒火又燃烧起来。
还在她不自不觉思考之时，李婉连头都没有梳乱糟糟地急忙跑进咖啡馆，眼角处还有未凝固的泪珠，浑然没有一副大小姐的样子。
“魏薇”拉着她到了一个包间，没等她说什么，大喊一声:“你为什么要杀我！”就把她变成了一张皮。“魏薇”看着这摊在地上的皮呼呼地喘着粗气，她还想继续报复，最先的就是要把她的名声搞臭，最好的办法就是入替她。
“魏薇”尝试去穿上李婉的皮，却发现无论怎么动弹，这就是块死皮，根本不会去贴合肌肤，一点弹性没有。看来不能穿两张皮啊，“魏薇”之前还想着要是多套几层皮，每次都是皮收到伤害，自己岂不是无敌了，看来这也是有限制的，这个实验打破她的幻想。
脱下魏薇的皮，胸前的大累赘消失了，关于魏薇的记忆也渐渐消失在楚褚的脑海中，楚褚感受着熟悉的小弟弟回来的充实感，又紧接着穿上了李婉的皮。
一下子，大量的记忆涌入楚褚的脑海，浏览了一遍后楚褚感觉自己懵圈了。在李婉的记忆中，楚褚长着金鱼眼，大黄板牙，鼻孔大的出奇，比漫画还抽象，虽然楚褚长得挺中性化的，但也算是个美男子，总不至于长成这样。那个荆棘阁的网站是莫名其妙出现在李婉的电脑上，李婉也不知道为什么点了进去输入了楚褚的名字，两人之间只是普通的小打小闹看不顺眼罢了，根本涉命上。
楚褚记得之前还图书馆中看到过有关失传的幻术得书籍，很明显李婉中了幻术，说明有人想借李婉之手杀掉自己。据欧阳霄说荆棘鸟大学是有大能庇护的，能在学校悄无声息地施展幻术，说明那个人也极其强大，那他为什么不直接将楚褚解决掉呢？
“李婉”晃了晃头:“算了，如果是大能我现在还招惹不起，只能静静地看着他要干什么了。既然李婉受他人所控并不是自己想杀我，我试试能不能将她复原吧。”她不是什么大慈大悲之人，也不是至恶之人，遵循自己的准则他准备将李婉尝试复原，也正好探索一下血玉……

回复:

突然想到一个好的暗线，今天急急地先铺下了，发的有点晚

回复:

 
楼主，我感觉这个剧情不够给力—-—
前面只是一个铺垫介绍，剧情较慢，后面我觉得会有意思多，你有什么好的剧情建议吗

回复:

第六章（续）
她轻轻脱下李婉的皮，一瞬间浑身又重新充满了力量，李婉是个普通人所以当穿上她的时候，为保持与原本的一致，自身的修为也被封印住。
在经历过死亡的威胁后，楚褚变得更加冷静，鲜红的血玉划过李婉光滑的肌肤，“复原，复原。”他在心中默念着。
然而李婉的皮没有任何反应。怎么办，难道李婉只能变成一张皮成为他的收藏品了吗。楚褚尝试着像吸收玉一样去感受血玉，血玉慢慢融化，重新进入了楚褚的身体中，但这一次他能完全掌控血玉了，他心念一动血玉就又凝结出来。这次再将血玉划过李婉的皮。
神奇的事情发生了，原本划出的裂缝开始缓缓愈合，褶皱的四肢开始充气伸直，不一会一个活生生的李婉重新出现在了这里，楚褚连忙穿好衣服，不知道该怎么解释，或者说他不知道那个幻术到底会影响她到什么程度。
李婉迷迷糊糊地揉了揉眼睛，一睁眼就看见了坐立不安手没出放一直乱晃的楚褚，楚褚刚要开口说些什么，怎料李婉直接扑到他怀里，狠狠地吻上了他，眼角开始流下莹莹的泪珠。
“你不用说了，一切我都知道了，之前我没有发现，现在我明白了，我处处刁钻你，其实是为了吸引你的注意力，想让你更加靠近我一点，我爱你，楚褚！”
“你……你都知道了？”
“嗯，穿上我以后我有了你的记忆，可以说我就是多出李婉记忆的你，也可以说我只是多出了你的记忆。”李婉擦了擦眼角的泪珠，邪魅地一笑。
这么一说，楚褚被自己表白了，不禁让他起了一阵鸡皮疙瘩。经过交流才知道，在穿上皮后李婉获得了楚褚的记忆，记忆和性格是分开的，所以说李婉还是她原本的性格，但有了楚褚的记忆她就不会再受到之前幻术的影响将楚褚看成丑八怪，甚至在他的记忆影响下她对自己萌生了爱意，把之前的行为自己给圆过去了，其实反过来想，楚褚在争吵之中也不自知地萌发了一点爱意，刚刚被李婉那么一闹，楚褚未经人事那经得起这般引诱，现在早已是春意盎然，头脑一热，反正也可以算是自己，便扑了上去雨云起来，两人算是正式结成了道侣。
天渐渐黑了，两人红着脸从咖啡馆里走出，没人知道发生了什么事……

回复:

emmm第六章当时其实没写完，现在补上了

回复:

刷b站好浪费时间啊明天看看能不能把第七章码出来，感觉最近思路有点断了，想到较后的剧情，中期没什么想法，大家有没有创造性的想法腻

回复:

 
新更新的有点仓促啊
是有点仓促，几乎没有修过

回复:

 
非常期待主角收人皮后宫
有但是我不打算让主角收太多后宫，因为只是获得记忆并不能确保完完全全受到控制，所以主角不会轻易去收，，其实我也驾驭不住，后面还会有穿皮不会让皮获得记忆的方法。

回复:

 
那之后主角会不会穿魔物娘形态的人皮呢？或者是有没有自愿变成人皮让主角穿上自己的剧情呢？ ...
魔物娘肯定是有的，自愿变皮的剧情暂时没有，视情况而定

回复:

第七章
转眼间半年转瞬即逝，楚褚用魏薇的皮接了许多荆棘阁的悬赏，凭着她较高的修为轻松地完成了任务，他将赚的钱几乎全部去买了玉器来吸收，腰以上的躯体已经全部玉化，剩下的购买了属于自己的一点灵石，凭借7欧阳霄的指点，在上周他成功结成了金丹，李婉从上次开始步入修仙道路，至今已突破了筑基。
今天他接了一个在学校内的任务——偷取教导主任的电脑数据，这个任务看着挺简单的，所以只有C级任务水平（任务水平分为D,C,B,A,S），但赏金却高达500万，折合成灵石也有1000颗，也算是物所超值了。
他已经到了和魏薇一样的金丹初期，所以留着魏薇的皮主要是她的可以接任务的身份，在做的时候就使用本体了。
教导主任楚褚和李婉都不熟悉，很少出现在学生面前，带着一副茶色的眼镜，给人一种神神秘秘的感觉。但据学长说，之前教导主任十分和蔼，经常在个个班级巡逻，也不知道为什么变化这么大。
楚褚走到主任办公室门口，就听见里面有人再交谈，以他较灵敏的听力竟然听不清，只听见了最后一句:“别忘了那位的大人指示。”看来教导主任也不简单啊。
咔，门开了，一位体态臃肿的人走了出来，楚褚没来得及撤回差点与他撞上，定睛一看，原来是他们的力学老师，人送外号李胖子。反常的是李胖子今天也戴上了茶色眼镜。
“同学，你来找主任干什么？”
“没，没什么，我就是路过。”
“没事赶紧离开这里，老师开会呢，对了，你知道何芳老师吧，让她过来一下。”就这样李胖子把楚褚赶走了，楚褚离开之时瞟了一眼，看见五六个老师坐在那里，也都带着茶色眼镜，跟一群异教徒似的。
楚褚挠了挠头，看样子自己是被发现，不过又给他提供了新的机会。对不起了李婉老师，楚褚默念着走到了一个隐蔽的拐角处。
就在不久之前，他发现血玉中暗含着一个空间，里面只可以存放人皮，在那里面楚褚还发现了一个好东西:玉鼠的遗壳，它是一个薄而透明的像外套一样的东西，穿在身上能变化出自己所想的服装。看来楚褚在继承玉之体的时候还吸收了玉鼠的精华，随着血玉排出形成了遗壳。
现在他的这身衣服就是遗壳变得，因为之前获取过何芳的数据，他信念一转浑身的骨骼开始收缩，皮肤变得光滑细腻，头发变得长而细密，随着乳房的膨胀身上的衣服一阵扭曲，久违的黑丝和高跟鞋重新出现在他的腿上，全新的何芳再一次地出现了。
“咳咳”清了一下嗓音，是何芳的清脆的声音。“何芳”回忆了一下记忆，踏着着高跟鞋，哒哒哒地在学生羡慕的目光注视下满意地进了主任办公室。
“主任，您叫我？”
“是，找个地方坐下吧，我们继续讲。”
“何芳”偷偷地环顾着办公室的四周，没有发现什么好隐藏的地方，却发现旁边的几位男老师都是直勾勾地看着她的双腿，李胖子甚至还舔了舔嘴，不禁让她头皮一阵发麻。
“现在我们继续说，我们一定要遵循那位大人的指示，渗入荆棘鸟大学后一定要把那件宝物给拿出来，这里我们就需要何芳老师的帮助了，对吧何芳老师。”
主任扶了扶茶色墨镜，邪魅地看向“何芳”，她发现自己好像收到了禁锢，但禁锢不是特别强，只能禁锢住筑基一下的人，估计是认为何芳没有什么修为才设了此阵，“何芳”只需挣脱一下就开了。
看来这次的任务不简单啊，竟然涉及到了一个危害学校的阴谋，“何芳”萌生了一个大胆的想法。
“你，你们要干什么，我什么动不了？”她睁大了水亮的双眼假装地挣扎不开。
“干什么？哼！我们要干什么你还不知道吗，当然是用你的血来激活入口去拿宝物去啊，何芳老师，不对应该叫你校长之女才对，”“何芳”没有想到她竟然还有这么一层身份，她之前一直以为她只是个老师而已，“别妄想挣脱，学校所以的安保力量已经全部陷入我们的迷天大阵，被我们牵制住了。那个糊涂的老头还不知道他得力的助手已经被我取代了。”
“有了这件宝物，那位大人就可以让我族恢复荣光，哈哈哈哈哈！”主任摘下他的茶色眼睛，露出了腥红的双眼，很明显主任的体内已经被一个妖怪给占据了，其他带茶色墨镜的人也亦是如此。他拨动了书架上的一个机关，书架开始缓缓移动露出了一个暗门，众人压着“何芳”走了进去，此时的“何芳”看起来仿佛被吓到说不出来话，其实心里乐开了花，感谢你们告诉我这么多情报，她刚刚试探了一下，发现这些人的修为都没有她高，也不知道有没有隐藏修为的。
暗门里面别有洞天，像极了欧洲中世纪的隧道，两侧插着用灵石点燃的火把，眼前一道石门挡住了去路，“主任”粗暴地拉起“何芳”的手，用刀子划开了她的手指，因为此何芳非彼何芳，所以就算用鲜血也打不开这个门的，“何芳”也就没有反抗，继续看戏等待时机，顿时鲜红的鲜血迸涌而出，她的手指头被按到了墙上，血将石头染红，在墙壁上留下了一道长长的痕迹而门面有一点反应。
“该死，我们可能被那个死老头骗了，他女儿的血根本打不开，”“主任”气急败坏地将刀摔在了地上，“老五，你过来把何芳取代了，看看能不能得到什么线索，实在不行就打入他的内部，记得别露出马脚。其他人跟我去找那个死老头去。”说着带着人离开了……

回复:

抱歉大家昨天梯子坏了一直发不出去

回复:

 
人皮复原有着两个人的记忆不会混乱吗？
她在自己变成皮后断片但有着变皮那一刹那的记忆，加之自己的身体从而判断出自己的身份，他的记忆就像是一场梦一样只是会收到他的记忆的影响罢了。可能我在文里面没有解释清楚

回复:

 
人皮复原有着两个人的记忆不会混乱吗？
我个人是这么理解的

回复:

 
那么让人皮保留意识或变成人皮后没有人穿上的干瘪状态也可以和人对话的剧情呢？ ...
保留意识应该会有，对话的话暂时没有想到什么好的插入点能获得这种能力

回复:

 
类似器灵这样的？让被化皮者的灵魂完全融合在自己的皮上面，这样？
哦哦哦，我想到了一个好东西，感谢大佬的建议

回复:

 
类似器灵这样的？让被化皮者的灵魂完全融合在自己的皮上面，这样？
哦哦哦，我想到了一个好东西，感谢大佬的建议

回复:

 
魔物娘什么时候登场啊
现在已经引出妖了，大概3章后就来啦

回复:

[url=<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-40140-1-1.html]《" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-40140-1-1.html]《玉鼠》人物姓名征集[/url]
欢迎大家参加，帮帮我这个取名废

回复:

[url=<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-40140-1-1.html]https://www.jingjiniao.info/thread-40140-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thre ... read-40140-1-1.html[/url]

回复:

为什么乱码了

回复:

 
是什么？是制作人皮充气女仆吗？期待.ing
wow已经和我想到非常贴近了

回复:

 
冒泡！！！！！
捕获一只大佬

回复:

 
啊，还没有跟新
啊，这几天出去玩了，一直没有摸鱼，今天晚上更

回复:

第八章
“咔”门关上了，整个隧道只剩下被绑住的“何芳”和黑暗中的一个人影，他从黑暗中悄无声息地走出，火光照在他的脸上让“何芳”渐渐地看见他的脸，那是一个胸前有着巨大伤疤的狼妖，长长的堪比钢铁的爪子互相摩擦着发出莎莎的响声，强大的威压让“何芳”第二次感受到巨大的威胁，这个狼妖不是元婴初期就是金丹后期，加之妖族强大的躯体强度，以“何芳”的修为肯定打不过的。
“嘿嘿嘿，小姑娘这么水灵，马上就是我的了，还得感谢那位大人不仅拯救了我们，还赋予我们这么强大的能力。”狼妖说着整个身体开始融化，直至成为了一摊液体，上面还有它红彤彤的眼睛，在黑暗中好似一坨诡异的史莱姆。
没等“何芳”反应过来，它就向着“何芳”的“小穴”处奋力一跃，却发现这里严丝合缝，上面还隐隐出现了凸起，史莱姆状态的狼妖楞了一下:这还是个女装大佬？它没有多想重新轻跃了出来，准备从口中钻入。
正在它腾起的瞬间，一道闪光飞来，直射入史莱姆体内，刹那间爆裂开来，史莱姆变成一团团小凝胶滴落在“何芳”的身上，浑身都是黏糊糊的。门口一位身穿道袍显得略有疲惫的白发老人伸着一根手指，指向刚刚史莱姆狼妖原本的位置，显然刚刚那道闪光就是他发出的，能一击秒杀元婴高手实力肯定深不可测。
“小芳，你没事吧，爷爷来晚了，这次引虎出山的围剿还是漏了几个漏网之鱼。”老人轻飘飘地飞了过来。
“您……您是？”“何芳”被他强大的修为给震慑住了，一时间不知道说了些什么。
听到这老头瞬间怒发冲冠，原本收敛的威压一下子释放了出来，将旁边的火把直接震灭，“何芳”感到巨大的威压，动都动不了连呼吸都困难，“咳”一下子吐出一大口鲜血。
“你不是小芳，你到底是谁！以小芳的修为是打得过刚刚的妖的，看来小芳已经被你们入替了，刚刚的一切都是演给我看的啊！”老头手掌一抬“何芳”就不自主地飞了过去，脖子落入他的手掌之中，只要一用劲“何芳”就尸首分家了，她想解释都没有解释的机会。
“爷爷！等一下！”正当她已经开始昏迷的时候，她熟悉的清灵的声音再度响起。
“小芳？你不是在这呢吗？这是怎么回事？”老头看着手里的“何芳”又看了看门口的气喘吁吁的何芳一时间抓不着头脑。
“爷爷，你快放下吧，这是我的学生。”听到这老头才警惕地松开了“何芳”，当久违的新鲜空气涌入“何芳”的肺中，她第一次感到这是多么美妙的事情，在落地的第一时间她连忙解除了自己的伪装，恢复回了楚褚原本的样子，大口大口呼吸着空气，受到惊吓后背已经完全湿透了。
“何芳老师，你……”劫后余生的楚褚这才发现何芳竟然认出了他的身份。
“呵呵，”何芳轻轻掩嘴一笑说道，“之前在办公室我看你变成我的模样，以为你是那群妖中的，我打算将计就计打入内部就装晕了给你了点无关记忆，没想到你竟然把我拉进卫生间想伪装成我，看着你上女下男慌张的样子真是好玩，于是我配合你演了一场，开始调查你那神秘的能力。没想到在这个收网的时刻，出现了你这个变故，我没有第一时间赶到这里阻止他们。”
没想到楚褚的能力已经被发现了，但何芳并没有刁难他的意思，只是对他感兴趣而已。他顺手拿起主任的电脑跑了出去，丝毫没有注意到原本在他身上的凝胶已经毫无踪影……
一座神殿里，黑暗中，一个人高坐在宝座上小鼾，他突然惊醒:“我在那些棋子中放的玩具都消失了，看来任务失败了啊，嘿嘿，游戏变得有意思起来了，可不能让他破坏了老大的游戏啊，那我去看看新玩具去吧。嘿嘿嘿。”说罢消失在黑暗之中……

回复:

更啦更啦，久等啦

回复:

好几天没更了，明天再来一更

回复:

我又回来啦，之前因为回复有点少没有什么动力，加之学习原因就鸽了，在这里向各位道个歉。最近重新拾取了兴趣准备继续更了，但因为学习压力较大可能更新速度会慢，看看十一能不能把下一章肝出来

回复:

 
第九章：《十一更新》

回复:

快要码完了，请各位看官稍安勿躁

回复:

第九章
李婉终究只是得到了楚褚的记忆，随着时间的推移，两者的性格将会截然不同，楚褚深知这一点，在深思熟虑之后，他还是选择制造一起失踪将李婉变成皮储存在了血玉之中。
这天，楚褚一如既往地上完课回到宿舍，这几天他一直在想那群妖怪口中的那位大人究竟是谁，问何芳老师她却闭口不言，虽说对那天楚褚变成她的模样的事已经为什么出现在办公室之中没有计较，但楚褚还是总能发现何芳老师会跟着他，明显不是完全信任他。
“小楚，明天就要要放假了，你有兴趣到我们家族中做客吗，大哥我请你！”随着一声清脆的开门声，欧阳霄面带笑容地大步走了进来，爽朗的声音打断了楚褚的思考，将他扯回现实。
“既然是大哥的邀请，那我肯定去啊。”楚褚第一时间答应了下来，主要是因为欧阳家是一个比较大的家族，作为一个炼器大家，一定会有很多玉器，偷偷吸收一些不容易被发现，对楚褚玉之体的修炼有很大的帮助，而且人多手杂没人能证明是楚褚拿走的，这么好的机会楚褚当然不能放过。
第二天，欧阳霄带着楚褚来到了郊外，在一片树林里左拐右拐来到了一个大院门前，木质的榫卯结构凸显出了它悠久的年代感，毫无疑问这里就是欧阳家的大宅了。
“哥，你回来啦，我好想你啊！”一股妩媚到酥骨的声音缓缓从院中传来，刺的楚褚心直痒痒，这是他第一次心动的这么厉害，院门口一位长发及腰的美女倚在旁边的树上，淡蓝色的旗袍露出了大片大片雪白的肌肤，仿佛吹弹可破，身材上与魏薇相比有过之而无不及，脸上浓艳的妆容更加添加了几分妖娆，她掩面轻笑道，“咦，这位小哥哥是谁啊，长的这么清秀，不会是哥你给我带回来的相亲对象吧。”还不忘向楚褚眨了一下眼睛。
楚褚那里禁得起这种诱惑，现在脑海中全是那个女人的身影，甚至连要去吸收玉器的事情都忘了，而旁边的欧阳霄却不受任何影响，“嗨，小妹，这是我的同学楚褚，楚褚，这位是我的小妹欧阳嫣，她可是一个修炼天才呢。”
“原来是哥哥的同学啊，你好啊楚小哥哥。”欧阳嫣对着楚褚又是一个媚眼。
“你……你好。”楚褚的脸早已红的像一个大苹果，完全不知道该说什么。
“对了哥，父亲还说让我去找你，说有事要找你说。”
“好的，我马上去，那这样吧小妹，你带楚老弟随便逛逛，我很快就会回来的。”说着欧阳霄就急匆匆跑走了。
看着欧阳霄跑开了，欧阳嫣没有了顾虑，跳到了楚褚身边一把搂住了他的胳膊，背着他邪笑一声。
“小哥哥，你觉得，我美吗？”这股酥骨的声音再次将楚褚的心给融化。
“美，太美了，你简直就像天上的仙子。”楚褚几乎失去了理智，口水都快顺着流了下来。
“既然哥哥让我带你四处逛逛，那不如我带你去我的寝室，好好观赏我吧~”
欧阳嫣挽着楚褚来到了她的房间，关上门，她轻轻地将她原本就遮挡很少的衣服褪去，雪白的大白兔以及那神秘的花园暴露在空气之中，紧接着她又褪去如傀儡一般站着的楚褚的衣物，躺在床上将自己的双腿岔开，让神秘花园中的一张一翕的小穴清晰可见，两只光滑的小脚抬起来不断地蹭着小楚褚，小楚褚一下子就挺立起来。
“来吧，小哥哥，来观赏嫣嫣的内部吧~”
楚褚机械地将小楚褚塞进小穴之中，不由引起欧阳嫣一阵娇喘，一下子让楚褚更加有劲了，“进去，快进去，我要进去。”他的脑子里只剩下这个奇怪的声音，没有一点其他的意识，丝毫不会发现他的修为已经阳气顺着小楚褚流入欧阳嫣体内，欧阳嫣如同看牲畜一样看着楚褚，但也不免因快感而发出尖叫。
就这样想着想着楚褚体内的已经被他遗忘的凝胶融入了他的血液之中，他的身体逐渐开始收缩，变得透明，如果楚褚有意识的话会发现现在的自己跟那天的要夺舍自己的狼人一模一样变成了一坨史莱姆。顺着本能变成史莱姆的楚褚钻进还没有反应过来的欧阳嫣的小穴之中，融入她的妙体之内。
欧阳嫣于是倒了下去，不一会她又坐了起来，脸上带着迷茫:“我这是，怎么了……啊我的声音！”很明显楚褚当时中了欧阳嫣的魅惑术，现在刚刚清醒过来，却发现自己发出了女声。
属于欧阳嫣的记忆传来，她冷静下来理了下头绪，原来欧阳嫣一直通过魅惑术勾引一些散修或外族男性修士，将其榨干吸收他的修为与阳气来提升自己的修为，所以她的修为才能提升如此之快，幸好阴差阳错间楚褚变成了史莱姆控制了欧阳嫣，这样也解除了魅惑术对楚褚的影响，但这史莱姆状态并不是永久的，毕竟是原本史莱姆的屑渣血液中的凝胶含量太低了，楚褚，啊不，应该是“欧阳嫣”明显能感觉到如果她退出欧阳嫣的身体，她就会变成原状再也变不成史莱姆了，可以说只是一个一次性的试用品，但这又能夺取身体又能夺取记忆，怪不得那群怪物连那么强大的校长都发不现，这么强大的功能，这也让“欧阳嫣”对那位大人更加好奇。
“该死的臭婊子，差点让我把修为都搭进去。”“欧阳嫣”用酥骨的声音说出这样的话，不禁令人感到别扭，在想到欧阳嫣的浓艳妆容以及之前自己的种种行为，“欧阳嫣”快要吐了出来。
低下头，她看见了自己高挺的山峰几乎占了一大半的视野，话说回来这还是“欧阳嫣”第一次好好欣赏女性的身体，想到之前穿魏薇皮时的敏感，她不禁又红了脸，用玉手轻轻碰了一下小葡萄，一股电流流过娇躯，好敏感，“欧阳嫣”这样想着双手开始向下方摸索，当碰到阴唇的时候又是一股电流引得娇躯一震，刚刚被自己捅的小穴还隐隐作痛，她将手指伸了进去，一股痒痒的爽意席卷全身，不，这还不够，她加快摩擦的频率，手指向更深处伸去，一下子触碰到了花心，“啊！要去了！”伴随着一阵痉挛，白而透明的牛奶从小穴中喷射而出，这股爽意在欧阳嫣体内久久不能散去。
清理好现场，“欧阳嫣”用楚褚爷爷给的纳戒将欧阳嫣的玉器全部收走，就在这时，门口处传来敲门的声音:“小妹，我弄完了你看见楚老弟了没，不是说你带他去溜溜吗。”
看了是自己的哥哥来了啊，“欧阳嫣”嘿嘿一笑，趁着这个机会，得赶紧挑逗一下自己的哥哥啊，她按照欧阳嫣的记忆整顿好衣物，将旗袍胸部的扣又解开了两个，起身向门走去……

回复:

第九章更新啦，这次我尝试开始写h，最后也是卡在h，删了好多，感觉写了还不如不写，文笔有限请多多谅解

回复:

 
第九章：《十一更新》
更了哦，这次可没有鸽

回复:

 
写的也不行啊 ！就这?（提裤子）
自己写着玩玩的，随便看看就行了，我的h一直不多的

回复:

谢谢各位的支持，感觉论坛越来越活跃了

回复:

赶紧让我多水点经验

回复:

 
那么久没更新，前面剧情基本都忘了（bushi
所以史莱姆是一次性用品，那之后欧阳嫣也没了，那主角怎 ...
史莱姆出去后欧阳嫣就会恢复正常啦，只是没有那段时间的记忆，反正欧阳嫣就是个工具人，用来引出后面剧情的

回复:

 
求更新啊   不是说十一的吗？
已经更了啊，往上翻翻就能看见了

回复:

 
那么久没更新，前面剧情基本都忘了（bushi
所以史莱姆是一次性用品，那之后欧阳嫣也没了，那主角怎 ...
毕竟这篇文并不是局限在这个家族内及其附近

回复:

 
也不一定非要H内容麻
确实，h这块想写就写想不写就不写

回复:

呃呃，这几天肝游戏去了，我尽量码吧

回复:

 
看起来节奏跳的有点快。有点跟不上，最好还是能慢慢写
emmm，怎么说呢，可能确实有点快，但这是一个跳板，跳的更大的世界去，赶紧把主角的目标定了才能沿着这条路走下去

回复:

 
突然就魅惑自己哥哥朋友是不是不太妥
不是魅惑，是整蛊，一切会在后续揭晓

回复:

晚一点的时候发，每天上课加刷题几乎就过去了，抽出时间写已经不容易了，更新肯定不会太快的，请各位耐心等待

回复:

 
花儿都谢了！咋不见楼主更新涅
快了快了

回复:

第十章
“哥哥，怎么啦？”
“还怎么了，你把楚老弟带哪里去了，你在卧室里，他却没影了。”
“哎呀哥哥，别急嘛，楚小哥哥现在就在人家这里呀。”“欧阳嫣”一脸无辜，水汪汪地看着欧阳霄，玉手拂过胸前，将大白兔又多露出一些，双手环抱在胸下。
“他在哪？”欧阳霄往里望去，只看见了楚褚的衣物却没有楚褚的身影，开个玩笑道:“小妹，你不会把楚老弟吃了吧。”
“欧阳嫣”一听心里笑个不停，表面上淡淡一笑，环抱的双手向下移动撩起她的旗袍露出她没有胖次遮掩的小穴，提高了音调:“小哥哥真的被我这里吃掉了哦，哥哥要不要过来看看呢~”同时她将上半身向后仰去，折成了45度角，让小穴连同内部完完全全落入欧阳霄的视野里。
看到这一幕直男的欧阳霄赶紧死死地闭上了他的双眼，还慌乱地用手想去遮挡住。
“小妹，你怎么了，怎么这个样子了。不对！”欧阳霄一下子睁开了双眼，全身的修为都释放了出来，左手从空气中抽出一把锃亮的长剑，划开空气发出斯拉斯拉的响声，飞快地向“欧阳嫣”砍去，一下子顿在了她的脖子上印出一道血印，“欧阳嫣”筑基期强度的玉颈对上附有结丹期剑气的刀就好比鸡蛋撞石头——一碰即碎，“欧阳嫣”感觉只要再用上一点力她的血就会喷涌而出。
“你不是小妹，小妹才不会对我这样，你到底是谁！”
虽然“欧阳嫣”被这气势吓到了，但他相信只要亮出自己的身份欧阳大哥一定会消火的。
“嘿嘿，被发现了呢，大哥是我啊，我现在在你妹妹的身体里。”说着她集中注意力在史莱姆上将散布全身用来控制的粘团收集起来聚集成团，顺着血管爬到了小穴接着爬了出来，欧阳嫣双手先无力地耷拉下来，双脚发软跪倒在地上，最后昏倒过去。
爬出欧阳嫣体外，楚褚再也控制不住史莱姆的稳定，一瞬间史莱姆炸裂开了，粘液溅得到处都是，楚褚就这样裸着凭空出现在了欧阳霄的眼前。
“看吧，是我，你小妹要榨干我，我也不知道怎么回事，莫名其妙进到了她的身体里。刚刚就是想逗你玩玩的。”
“你也不是楚老弟，你到底是谁！为什么入侵小妹又变成了楚老弟的模样！影部的混蛋，让我逮到你了！”没想到欧阳霄没有平静下来，反而更加愤怒，大吼起来。剑气更加锋利一瞬间又搭在了楚褚的脖子上。
“诶诶诶，大哥，把剑放下来好好说话，我就是楚褚啊，影部又是什么东西。”楚褚想要后退，但他已经被逼到了墙角。
“胡说！除了影部谁还能控制史莱姆，你们这些肮脏的臭虫，到处使用控制人的道具，已经有多少人多少家族毁在了你们手里，你们竟然妄想通过小妹来渗透到我们家族，门都没有，更可气的你们竟然伤害小妹，破坏我和楚老弟的感情，既然你不说出你的信息，今天我就要替天行道，杀了你这只臭虫！”说罢举起手中的剑就要往下砍去。
“且慢，等一下等一下，大哥，我真的是楚褚，何芳老师可以证明这件事，就是，就是那个教数学的何芳老师，她的父亲是校长，她的话你可以信吧，那个什么影部总不能把那么厉害的荆棘鸟大学给完全掌控吧，那个史莱姆是意外融进来的，何芳老师当时看见了，她能为我作证。”剑在楚褚头上几公分出停了下来，砍掉了楚褚几根头发，瞪大眼睛看着头发缓缓飘落到地上，楚褚说完这段话已经上气不接下气了，豆粒大小的冷汗从额头上滴落，虽说楚褚已经进入了和欧阳霄一样的金丹期，但已经到了金丹后期，他的修为是楚褚金丹初期远远不能比的。短短时间内受到了两次死亡威胁他的心脏也受不了，砰砰地跳仿佛要跳出胸腔。
“哦？是吗？你不许动，我要确认一下。”欧阳霄一只手拿剑指着楚褚的脖子，一只手拿出了手机打了一个不知道是什么的电话，虽然欧阳霄看起来挺憨的，但认起真来也是很有男人气概的……
“嗯嗯，好的，嗯，行，我知道了，谢谢您了，我会注意的。”欧阳霄挂断了电话，同时放下了指着楚褚的剑。“楚老弟，这次是误会你了，你的情况我大概了解了，关于小妹的行为我向你道歉，但以后记住了，千万不要用影部的东西，首先它会迷惑人心，让你掉进无穷无尽的欲望当中，其实被别人发现后会把你当做的影部的渣滓处理掉，可不会再有像我这样等你说完的人了。”欧阳霄拍了拍楚褚的肩膀，严肃低语。
“大哥我知道了，这次是无意间的，下次就不会了。然后大哥你说的影部是什么啊。”
“影部啊，就是一群社会败类，一部分都是无恶不赦的大恶人，有的甚至是逃犯，另一部分就是妖。”
“妖？”
“没错就是妖，你也知道现在人妖暂时保持着和平的状态，一些不满如今状态，妄想让妖族统治整个世界的妖还有妖族中犯罪逃亡的妖几乎都聚集在此，当然还有小部分是被魅惑人心的人在里面。他们的目的就是毁灭世界，所以受到了人族与妖族的共同打击，但影部中也不乏强者，其中的大主教和四位长老势力更是高深莫测，没有人见过他们出手。最近他们频繁行动，你经历的那次学校袭击就是他们干的，所以好多前辈都被调到了无双阁到前线抵御影部的进攻，也也放不住他们的偷偷入侵。但因为某些原因被各家族声讨从阁主的职位上赶了下去。”
“哦哦，原来如此，那无双阁又是什么呢。”
“无双阁可以说是人族修炼者的政府，所有家族都得服从它的命令，荆棘阁也可以算它的一个分支，这也是为什么荆棘阁一直屹立不倒的原因。说道无双阁，就不得不提到那位伟大的前阁主了，也是无双阁的建立者，他可以说是推动人妖两族和平相处的关键，也是他发现了蠢蠢欲动的影部，揭露了影部恐怖的目的，建立了无双阁来抵御。”
“那那位前阁主的名字叫什么呢。”楚褚好奇地问，没有想到这随意的一问将会影响他以后的人生。
“嗯，他叫楚河，你和他一个姓内，说起来你跟他长的很像诶，几乎一模一样除了你的眼睛。我说这么多干什么，这都是机密，千万不要外传。”欧阳霄反应过来赶紧闭上了嘴。
楚褚已经呆在了那里，想到小时候他在家门口的那条小河边玩耍的时候问过爷爷，为什么要住在河旁边，爷爷当时说因为爸爸的名字中带着河字，所以特别喜欢河，所以就把家安在了河旁边。而且爷爷走的时间跟影部暴乱大概对的上，爷爷的信中也说他长得跟父亲很像很像，那是，那就是他的父亲啊——无双阁前阁主楚河！

回复:

淦，一不小心睡着了

回复:

第十章艰难地更新啦，后面的故事线估计大家都能猜出来了吧

回复:

终于有时间上来了，赶紧简短说了一下：
手机管制，楼主已寄，被迫鸽子，寒假复活
（玩过头了，确实该好好学了）

回复:

时隔三个月，大鸽子复活啦，明天开始更新

回复:

感谢各位大佬的支持，今天熟悉熟悉剧情，学习学习其他大佬的文（摸鱼），明天开冲

回复:

在码了在码了，今天写综评写麻了

回复:

第十一章
听了欧阳霄的话，楚褚思绪万千，没有心思再想着在欧阳家顺几件玉器，便心不在焉地辞了欧阳霄匆匆离开了。
  走在回去的路上，楚褚梳理着他对父亲的记忆，事实上，自从有记忆以来，他就一直没有见过他的父亲，只有那以父母名义送来的钱提醒着他还有父母，他没有感受过父爱，所以他对父亲没有任何的怨恨，也没有其他的情感，寻找父亲的念头并不是很强烈，更况且爷爷说了在自己强大起来之前一定不要去试图寻找父母。
说到爷爷，他才是楚褚心目中最亲的人，可现在爷爷失踪了。想到这里，楚褚不禁叹了口气。“算了，不要再想这些事了，先变强再说。”他轻轻地摇了摇脑袋，快步向前走去……
  数月过去了，楚褚吸收完了原本被爷爷封印在右臂的蛇妖的功力（这里涉及的有点远了，第二章信中说到了金丹才能吸收），修为已经提升到了金丹巅峰，隐隐有要突破的迹象。
在炼化的过程中，蛇妖的能量蛮横地冲着楚褚的经脉，经脉被撑的薄如一张纸，仿佛一触就破，痛得楚褚差点没有昏迷过去，但就是在这个时刻总有一股清凉之流游走过他的全身，瞬间平复了蛇妖的暴动，令他惊讶不已，但内视己身却什么也没有发现，在图书馆也没有相关的记录，只得不了了之了。
在这段时间里，他还用着魏薇的身份在荆棘阁不知疲惫地日日夜夜地接任务，赚的盆满钵满，这大量的钱才硬生生将他的玉之体练至小成，也就是说玉化的肌肤已经遍及他的全身，只要他有意触碰过一个人，就能变成与那个人一般无二的模样，衣服也能用玉之壳（就是玉鼠化为的遗壳，以后都这么称呼）变为相同的衣服，从外表上看已经能完美的伪装了。
可惜这玉之体炼至圆满才能模拟出他人的修为气息，这得到猴年马月啊，比楚褚低的还好，能通过压制修为伪装，只要不是修为比他原本高的根本看不出来，但要模拟修仙大佬，只要有心人试探一下就会瞬间露馅。至于记忆，就只能靠自己凭空捏造或使用记忆术获取了，但风险十分的大。
在这方面血玉化为的人皮就好很多了，能几乎完美地获取记忆和修为，在他人的识海里如鱼得水。但它也有一定的缺点，人皮也会一定限度地得到穿戴者的记忆，通过之前的尝试楚褚猜测如果皮的精神力远高于穿戴者，可能穿戴者反而会被皮所控制，所以不能随意的还原甚至不能随意的穿戴皮。
其次，修为比楚褚高的也很难被血玉接触到变成人皮，修炼到元婴往上的那个不是老奸巨猾的人，像魏薇这样纯属心大的估计也不会再有了。综合来看血玉又挺鸡肋的，但楚褚坚信这两样东西都必不可少，在某些时刻会有出其不意的效果。
“嘿，小楚楚，你又在想什么呐，想的那么出神，姐姐站在你面前半天了。”一阵酥媚的声音环绕在楚褚耳边。不知何时，何芳出现在楚褚面前，趴在他耳边低语着，那傲人的双峰微微挑拨着楚褚的鼻尖，令楚褚有些压抑不住。
“啊！芳姐，你怎么总悄无声息地就来了，这里可是男生宿舍，您也不怕欧阳大哥突然回来看见你。”楚褚被吓了一下，紧接着立马回复了正常，把身子往后退了退，对于这种事他已经司空见惯了，何芳打着要观察楚褚的变身能力的旗号可以说无时无刻不在监视着他，也不知道是不是在观察，甚至有一次楚褚半夜上厕所在卫生间的镜子里看见了何芳的脸，这可把他吓了一大跳。
好在何芳并没有想灭杀他或为难他的意思，她还给自己带了好多修炼用品，两人相处的还算不错，他俩很快就以姐弟相称，毕竟自己的秘密还掌握在她爷俩的手中，况且何芳在修炼上展现出了惊人的天赋，此时的她已经达到了元婴后期，自己完全不是何芳的对手。
“好啦好啦，不逗你玩了，我这次来是找你有事的。”何芳玉手掩嘴一笑，“爷爷让我做个很重要任务，潜入时会非常危险，看你最近挺老实的，姐姐就带你出去玩一趟如何。”
还不是看上我的能力想让我当苦力打下手，还美名其曰出去玩。楚褚心里虽是这么想的，但他又不能拒绝，只好说：“好啊，我跟着芳姐走。”殊不知暗淡的双眼早已出卖了他。
何芳看到如此又是微微一笑：“既然我们的小楚楚答应了，那我们话不多说赶紧出发吧。哦对了，不用担心其他的，学校方面我已经帮您请过假了，行李我也帮你收拾好啦，我的服务还不错吧。”
靠，这女人果然早有预谋，上贼船了……楚褚想着就被何芳一把拉起，空间一扭曲，两人的身影就消失在了男生宿舍…….
PS：补充一下一些修仙阶段的能力，从筑基开始就可以驭气飞行，修为越高飞的越快。到达元婴就可以召唤元婴法相，也可以分化出自己的元婴夺舍更弱的人（一个元婴只能夺舍一次，依精神力判定强弱），其他的等以后想好了再说。

回复:

各位久等啦，这次是个过渡章，把主角的装备功能和缺陷介绍清楚，还埋了几个坑，接下来就要开始自由的冒险章啦（校园我是真没什么能一直写的）

回复:

woc，我结尾的坑忘挖了

回复:

补：（抱歉写着写着给忘了）
宿舍正对着的校园操场上，一名身披黑色斗篷的男子站在树荫下，盯着楚褚他们宿舍的窗户，刚刚的一切都映入他的眼帘，“有意思，越来越有意思了，人妖两族混血的小孩，能闯出什么名堂来呢，就让我拭目以待吧。”
“这里不是你该来的地方，血刹。”苍老的声音从后方传来。
“哎呀，被发现了啊。那我该走了。拜拜哦。”
“你要是敢动我孙女一根毫毛，我拼了老命也要杀上……”
“行了老头，我对你孙女没有任何兴趣，我只是邀请你观看这场大戏，帷幕马上就要揭开了，你就好好看着吧。哈哈哈，哈哈哈哈……”披着斗篷的男子的身影越来越虚幻，说完就消失在了原地，只在地上留下了一张扑克牌……

回复:

感谢大家的支持，今天想咕了，要不多来点回复让我连夜码出来？

回复:

 
大长篇呀，巨做巨做
长篇到算不上，估计在10几章后完结吧，这个寒假能写到哪写到哪，写完最好，写不完就只能鸽了，毕竟没时间写了

回复:

对了xdm问一下我想去cdb申码，这篇应该可以过吧

回复:

 
建议影器也考虑下
其实我想后面和影器联动一下，然后再更影器，可是感觉时间不允许啊

回复:

没人吗那我今天可以名正言顺的咕了

回复:

熬夜码字ing

回复:

第十二章
此刻正是正午时分，正是阳光夺目之时，向天空辽望，天空蓝得如此耀眼，仿佛能看穿什么似的，天空上悬挂着洁白的棉花糖，游动着，抒发着自己的惆怅，是天空蓝色外套下的珠缨宝饰。一道蓝芒似流星般飞速划过天际向北方远去，留下淡淡的尾迹，这正是何芳拉着楚褚在赶路。
“芳姐，我们这是要去哪啊。”既然上了贼船，楚褚也只好认命。把它当成一次普通的悬赏任务吧，楚褚心里这么想着。
“当然是去鹅城！咳咳不对是去京城。”何芳的红唇微微上扬，“你知道京城刘家吗？”
“是那个阵法大家吧。”
“没错就是这个把握整个阵法市场的刘家。”何芳略微一顿，故作神秘道，“最近各地出现了许多失踪的案件，我们经过调查，发现所有线索都指向一个地，那就是刘家的大厦。爷爷与他们涉交无果，怀疑他们有什么不可告人的秘密，让咱们秘密潜入去看看。”
很快，何芳就带着楚褚抵达了京城，京城高楼林立车水马龙比扬州繁华许多，灵气也愈加浓郁，楚褚甚至感觉在这里修炼一天比得上在学校修炼两天。何芳领着楚褚走到了刘家大厦的下面，紧接着将他拉进来旁边一个隐蔽的胡同。
“经过爷爷的交涉他们可能有所提防，这里面肯定有认识我的人，咱们不能以真面目示人，以防止打草惊蛇，我们的小楚楚就在这里等着吧，姐姐马上就回来。”何芳又恢复了媚态，勾了勾楚褚的鼻头，消失在人群之中。
不一会，何芳又从天而降，两只玉手一手提着一位女子，耷拉着脑袋陷入沉睡。“小楚，快过来，姐姐给你找了个身份。”
凑近了看去，这两名女子都有着窈窕的身材，朴素的职场西服并不能遮盖她们的美貌，红的仿佛透水的樱桃小嘴，修长的眉毛，精巧细致的脸庞格外得相似。
“小楚，这个人给你，用你的能力变成她，诺，这是她的记忆。”说着何芳将其中一名女子丢给楚褚，并随意扔过来一个透明的发光的小球，楚褚连忙接了过来，光球一接触到楚褚的肌肤瞬间融入进楚褚的身躯中，一大股记忆涌入楚褚的大脑，毫无疑问，是那名女子的记忆，记忆已经经过了处理，保留了有用的记忆，这也是防止楚褚出现思维混乱。
原来是叫刘倩啊，是刘家的一名准核心弟子，修为是金丹中期，旁边的那名女子名叫刘佳，是她的姐姐，已经达到了金丹巅峰，是刘家的核心弟子。这两朵倒霉的姐妹花就是在去大厦的路上被何芳抓了过来。
转头看向何芳，只见何芳掏出一颗药丸，两只玉指一捏，拿到一根刘佳的头发和药丸混在一起，眉毛一皱，两眼一闭将混合物吞了进去，倏地，何芳的脸颊开始拉长变瘦，红唇收缩变得更加小巧，五官的位置开始变动，一阵扭曲之后，火红的秀发逐渐变黑变短，何芳的脸浑然变成了刘佳的模样。
看到这一幕，楚褚目瞪口呆，怎么时候芳姐也会变身了啊，那还要我过来干什么啊，真就是过来打下手的呗。
“小楚，还愣在那里干什么啊，快变啊，马上啊，你就要变成姐姐的妹妹了呢～”顶着刘佳脸的何芳这时候看向了楚褚，扭了扭头，适应了下变动，轻抚着自己的五官。
何芳的话令楚褚从震惊中惊醒，触摸了下刘倩的手，发功玉之体的能力，只感到身体一阵灼热，视角渐渐变矮，原本白皙的肌肤变得更加光滑，下体的弟弟逐渐失去了感应消失在小穴之中，持续的瘙痒感不禁让敏感的小穴流出一丝淫水，好在被楚褚及时止住，脸庞先是融化成无面的模样，紧接着又塑造出刘倩的模样，玉之壳也随着变出了刘倩的衣物，几息之间，楚褚就变成了刘倩的外表。经过多次的变身已经训练，楚褚对此已经轻车熟路了，没有发出任何的音响。
“哇，小楚楚，啊不对，妹妹的变身总是百看不厌呢。”何芳不知何时已经穿好了刘佳的衣物，将二人的躯体扔进了储物空间。
“芳姐，你怎么变成刘佳的模样的啊。”黄鹂般清脆婉转的声音从“刘倩”的嘴里发出。
“这是易容丹，可以改变一个人的面貌，悄悄告诉你啊，这可是丹药里的禁品，爷爷废了好大功夫才帮我弄到了一颗，味道是真恶心，我以后再也不想用这玩意了。”何芳清掐着脖子假装干呕，“而且，不要叫我芳姐，要叫我姐姐大人。咳咳，这样就好了。”何芳清了清嗓子，立马发出了与刘倩极其相似的声音，这无疑就是刘佳的声音了。
“是是，我的姐姐大人。”“刘倩”无语道。这怎么还玩起角色扮演了，而且为什么要给我找一个女的身份啊，这女人也太敏感了吧。光滑的黑丝摩挲着她的腿，这种上瘾的感觉随着她的一举一动变得更为强烈。自从变为完整的女人后，自己还没有享受过呢。“刘倩”暗暗想道，以后一定找找个机会好好地体验一下女人的生活。
“走吧，这两个人的身份算得上能接触高层一点的东西，看看能不能得到什么消息。”“刘佳”瞬间入戏，脸上洋溢着活泼，蹦蹦跳跳地走出了胡同，不得不说，这女人的演技是真厉害，“刘倩”扶了扶额头，拨弄了一下青丝也跟了出去……

回复:

昨天写完发现论坛已经关了各位客官久等啦

回复:

 
坐等今日份的更新，刚才应该算昨天的吧
这话说的很好，以后不要再说了

回复:

第十三章
凭着何芳弄来的这两个人的身份，两人很快就混入了大厦只对家族弟子开放的区域，顺着记忆两人来到了15层，这是两人权限所能达到的最高楼层了，扫视了这一层，“刘倩”并没有发现任何奇怪的东西，看来凭这两个人的身份并不能直接完成任务啊，还需要别的人让他们到更高的楼层才可能会有发现。
“嘿，好久不见啊，这不是刘佳小姐吗，还有刘倩小姐。”这时，浑厚的男声伴随着响亮的脚步声从后方传来，两人轻转玉颈看了过去。
来者是刘家家族的小儿子刘马，他一开始修炼就展现出妖孽般的修炼和阵法学习天赋，小小的年纪竞已经有了元婴的修为，还掌握了数十阵法，已经有传言说家主已经内定他为下一任家主了。
“二位在寻找什么吗，我应该可以给两位提供一些帮助。”刘马微微颔首，俯身作揖，眼中冒着热火，一点也不掩饰对刘佳的渴望。对于刘倩二人来说，这是天上掉馅饼，刘马一直在狂热地追求刘佳，对刘佳垂涎已久，只是刘佳十分高冷，一直没有接受，可现在此刘佳非彼刘佳，正好能利用这个刘马向更高层爬去。
“呃…..”“刘倩”眸光洋溢，面露紧张之色，粉唇微微一翕，刚想要说些什么就被“刘佳”给打断了。
“这不是刘大公子嘛，小女子有一件重要的事情想向大长老汇报，无奈又找不到上楼的方法，不知公子是否能载小女子一程呢~”“刘佳”拿捏住了刘马的心里，故作媚态，向刘马抛了个眉眼，又眉头紧锁露出一副焦急的模样。
“刘倩”听到这一席话瞬间被震惊住了，要不是她了解何芳，还以为何芳修炼的是媚术呢。这与她高冷的人设一对比，完全是两个模样。
刘马一听有戏，以为追求了这么久刘佳终于开窍了，心中喜悦万分，一点绅士样都没有了，健步上前一把搂住了“刘佳”的细腰，油腻的大手还顺便捏了捏丰腴的臀部，他想着刘佳曼妙的身材，兴奋已经冲昏了头脑也没有多想就满口答应道：“美女有困难，我一定会帮的，你们是要找大长老是吧，走，小爷带你们走一遭。”
“小女子就谢谢公子了。”“刘佳”也没有反抗，任着刘马在她身上四处摸索，只有“刘倩”看出来了她眼中的怒火。
跟着刘马进入了电梯，当刘马刷完卡，电梯门关上时，“刘佳”一记手刀将还沉浸在喜悦之中的刘马劈昏，玉手轻轻一抖将其也收进了储物空间。
“这小崽子还敢揩老娘的油，要不是为了任务老娘早把他鲨了。”
“芳姐消消气，我感觉接下来发生的是才是重中之重。”
“好的呢我的妹妹，姐姐才不生气呢。”这变脸速度之快不禁令“刘倩”汗颜。
“嘀”电梯到达了最顶层，随着门缓缓打开，两人瞬间闭紧了嘴，连神识也缩了回去，双目相对，颔首而笑，牵着手走出了电梯，在他人的地盘，尤其还是在核心位置，一定要小心谨慎，千万不能暴露。
最顶层装修得富丽堂皇，一盏盏大吊灯上镶满了晶莹剔透的宝石，两人悄无声息地走在红地毯上，四周鸦雀无声，一个人影也没有看见，一切都仿佛十分压抑和诡异。
“姐，你说我们会不会上套了啊，这里是不是有埋伏啊。”“刘倩”缩了缩头，较为惊慌地环顾着四周，小声对“刘佳”说道。
“嘘……”“刘佳”伸出一只玉指竖在红唇之上，没有做任何其他的解释，缓缓走向走廊尽头的一扇古朴的木质大门，“刘倩”见状也急忙跟了上去。
走近大门，“刘倩”不禁被大门上奇奇怪怪的图案所吸引，它仿佛没有固定的形状，一会看着像个人，一会看着又像一条蛇，显得神秘又危险。“刘佳”没有注意到这些，她将小巧的耳朵轻轻地贴在门上，不一会又挥了挥玉手示意“刘倩”也过来听听。
趴在门上，“刘倩”隐隐约约听见了里面传来了痛哭声和救命声，这道门好像能隔绝里面的声音，怪不得在外面静的吓人。
“刘佳”瞥了一眼“刘倩”，两个人点了点头，突然将木门打开一道缝隙闪了进去。
从光亮突然到黑暗的地方，两人不免会出现眩晕不适之感，适应了一小会，两人已经能看清屋子的内部结构了。十数个貌美的姑娘和小女孩昏迷着被绑在一起，俨然就是最近失踪的人口，她们的下面有一个巨大的阵法，据“刘倩”的初步了解，这是一个远距离的传送法阵。
“糟了，刚刚咱们听见的声是这扇门发出的，这是传说中的相思门，如果没有特定的信物，那它就是一个单向门，只能进不能出，咱们被困在这里了。”
怎么办，看着已经到手的证据却无法将其带出，甚至自己也被困了进去，“刘倩”陷入了深深的沉思，传送阵不知道目的地显然不能乱用，那就得等下一次门打开的时候溜出去了。
这时，门外幽幽传出一阵交谈声，“马先生，柳小姐，这边这边，我们的货已经准备好了，您看看…….”
“快，小楚，有人来了，听这声音应该是刘家族长，他有着出窍巅峰是修为，咱们两个完全不是他的对手，他还带着几个人往这边走来了，快藏起来！”
说着“刘佳”急忙窜进旁边的柜子里隐匿了气息。
此时的“刘倩”急得像热锅上的蚂蚁，先前她为了研究这个阵法，走到了阵法的中心，四周除了那群昏迷的女子空无一物，没有可以隐藏身形的地方，突然她急中生智，随即随意触摸了那群女子中的一位，发动玉之体。
快点，快一点啊，马上就要来了啊，她暗暗催促道。
出乎她的意料，仿佛她心中的催促灵验了似的，这次变身比平常又快了几分，没来得及去感受，她立马用玉之壳换了套衣服，将刚刚触碰的女子收到储物空间自己混入了人群之中。
    就在她刚刚跳出人群之时，说的迟那时快，“咔”，门，开了……

回复:

今日份更新来啦，日更我是不是太勤奋了些，要不再咕一咕？

回复:

下一章妖的戏份马上就来啦，之前某位大佬在征名里起的名我可没忘

回复:

另外，本文已用于cdb申码，希望各位支持一下

回复:

卑微鸽子在线求回复

回复:

 
明天周一，还要干活呢
一点睡六点起他不香吗

回复:

今天状态不好先咕一天，明天补个加长章

回复:

 
会被认出来吗？
暂时不会被认出来，认出来不就gg了吗，完结散花

回复:

 
在cdb看到了大佬的作品哦，已经赞了
感谢大佬的支持~

回复:

 
等着今日份更新
白天学习晚上开码

回复:

码着码着刷b站刷疯了，论坛关之前估计码不出来了，等我肝完明天上午发

回复:

第十四章
刺亮的光线再次充斥着整个空间，三道人影缓缓走来，楚褚眯着眼偷偷打量着这几个人，只见异域服装的一男一女走在前面，另一个男人身着西服微躬着身跟在后面。
“马先生，柳小姐，您看看，这些妮子就是这批货。”躬身的男子向着楚褚这边的一指，恭敬地说道。这个人已然就是何芳所说的刘家家主，出窍巅峰的大能，明明走在前面的这一男一女只有金丹的修为，他却对二人这么恭敬，这两位的身份得多么珍贵啊，让实力数一数二的大家族的家族都十分尊敬。
看着三人的视线逐渐转来，楚褚连忙闭紧了双眼，只通过听觉和触觉来感受着旁边发生的事，，生怕被发现自己是醒着的，他现在就是一个昏迷的手无缚鸡之力的弱女子而已，不能表现出什么不正常的样子。
“嗯，还不错，主上会赏赐你的。”那女子蹙了蹙眉头，语气冰冷地说道。
“柳小姐，您不知道我弄到这批货花了多大功夫，那群老家伙已经察觉到我了，您看看……”那名男子有讨好地接道。
“不用担心，等用完后这批货马上回还给你的，你就说是自己家族里那个人干的，自己给找了回来，把这事赖到他身上然后再把他处理掉，你懂吧。”一直沉默寡言的马姓男子悠悠回复。
“可是…..”
“没有什么可是的，其他的事情你管不着，现在就启动传送阵吧。”家主的话硬生生被柳小姐打断。
“是。”刘家家主咽下了这口气，毕竟投靠这个组织，他已经可以说丧失人性了，他也不知什么时候开始他所作所为都是为了修炼到更高境界，如今他坐在家主这个位置上只是为了获得更好的修炼资源，其余的整个家族可以说都与他无关，大概就是刚刚接触到这个组织开始吧。家主想到这里，微微咽了口口水，接触过才知道，这个组织太过庞大了，自己所见的只不过是其冰山一角，这也是为什么他要对这两个比他低很多的人毕恭毕敬，他们的身份在组织中要比自己高啊，既然已经走到这条路上，就没有后退可言，只能一抹黑走到底，如此想着，他走到阵法里面，手指轻微一挥就将阵法启动，原本黯淡无光的法阵顿时荧光闪烁，一道道光芒将众人包裹，一瞬间众人便消失不见，阵法也再次暗淡下来。
看到危险消失，何芳警惕地打量了一下四周，紧接着从柜里钻出来，此时何芳已经卸下了伪装恢复了以前的妆容，她的脸上一脸的凝重，刚刚的对话她都已经悄悄记录下来。看来刘家家主已经完全叛变了啊，自己得赶紧报告给爷爷。至于楚褚，何芳不知怎么，心中暗暗觉得他一定会没事，从刚刚忘关上的门走出，她便隐匿身形消失在走廊之中…….
伴随着一阵呼啸声，楚褚正穿梭在空间之中，被空间流动冲得头晕脑胀，仿佛下一秒就能吐了出来。幸亏没有过多久，耳边的呼啸声戛然而止，楚褚也终于感受到了令人踏实的大地，微微睁开眼睛，此时他已经深处一片密林之中，绿油油的松柏遮天蔽日，四周静悄悄的，连一丝鸟叫也没有，他已然还是和那一群女子绑在一起，只是那三人不知所踪。
就在楚褚想要变回原样准备离开之时，马姓男子和刘小姐从密林深处走来，吓得楚褚差点大叫一声，连忙闭上了眼继续装昏。
观察了许久，这两个人嘀嘀咕咕不知道在布置什么，而那个实力强横的家主一直没有出现应该是回去了吧，楚褚这样想着，逐渐放开神识的探查，不看不知道，一看吓一跳，这两人从外边看与人族几乎无异，内部却与其有着天壤之别，这大概就是妖族吧，楚褚暗暗猜测着，他们能够悄无声息地潜入人族内部真是恐怖如斯，接下来他开始准备接下来的计划，但先要弄清他们要做什么。
“都弄好了，马建军，你在这看着躯体，我一个个带着躯体去复活。”两人忙碌的身形悄然停止。
“切，柳青云，你不就比我多得到了一点主上的赏赐吗，神气什么，还来命令我……”马姓男子嘀嘀咕咕，被柳青云瞥了一眼赶紧终止了话语，低下头来。
柳青云想抓鸡一样拎起一个女子走向密林深处，没过一会，两人又重新回来了，只是那个女子醒了过来，柳青云毕恭毕敬跟在后面，刚醒来的女子脸上一脸玩味，甚至走路还别别扭扭的，与她刚刚安然的睡颜完全不相符。
一个接一个，很快柳青云就拎起了楚褚，楚褚想着旁边还有个马姓男子，害怕他们有什么厉害的底牌，不敢暴露，连大气都不敢喘，尽量维持现在的状态。
走到密林深处的一道祭坛，柳青云随意一抛将楚褚扔上了祭坛，口中默念咒语，祭坛上方的蛇头像发出耀眼的光芒照在楚褚的身上，楚褚感觉有一股力量想要进入他的脑海，占据他的身体，他拼劲自己的神魂之力也只是撼动那股力量分毫，无法阻止它进入，无奈地眼看着它正在占据着身体，倏地，那温暖的清流再次出现，游走在身体之中，那股力量仿佛像老鼠见猫一样瑟瑟发抖，任凭清流将它分解，化为晶莹剔透的粉末撒在楚褚的神魂之上，神魂之力强度大大增强，楚褚感觉自己的神魂恐怕已经有了元婴巅峰的力量，这也让他对那股清流更加好奇。
缓缓睁开双眸，他盯着旁边的柳青云，他的脸上不禁附上冷汗，他刚刚忘记了旁边还有危险，直接睁开眼睛，随时准备暴起。
没想到柳青云微微颔首，向楚褚屈身道:“大人，您醒了。”
楚褚先是一惊，然后很快反应了过来看来刚刚是一个夺舍仪式啊，很可能刚刚死亡的是一个妖族高层的亡魂，他不知道具体应该怎么说，脸色强装镇定淡然，只缓缓吐出一个字:“嗯。”
“大人请跟着我走。”柳青云伸出手臂示意楚褚行走的方向，跟在楚褚的后面走去。
有重复了数次，所有的女子都被柳青云用祭坛给入替了，马建军看着柳青云的想争功劳的样子，十分不满，微微躬身向各位被入替的女子高声道:“各位大人，潜入人族的任务就靠您们了，我送各位回去吧，委屈各位要蜷在绳索里了。”
柳青云听到这里咬了咬牙，却也无可奈何，没有做声。此时楚褚生怕在人群之中增大自己暴露的风险，趁着人人都可以自由活动时，躲在灌木丛中将原本昏迷的女子放了出来，用着灵力像牵木偶一样操控起来让她回到了人群之中，自己则隐匿身形藏于一旁静观事变。
随着耀眼的光芒闪过，众人的身影已然不见，只留下柳青云默默地站在那里:“好你个马建军，还敢跟老娘抢功劳，一会就去主上那告他一笔。”
其实听着他们的对话，楚褚早就产生了许多疑问，想要获取这些答案就只能靠眼前这个人，楚褚悄悄走到柳青云身旁突然显露身形，心念一动右手唤出血玉碰上柳青云。“大人！？您怎么…….，我，我的身体！”柳青云被突如其来的楚褚下了一大跳，看着自己不断软化的躯体褶皱起来不禁惊慌失措。
楚褚什么也没有说，冷冷地盯着柳青云，等着她完全化为皮，毕竟一个人的嘴并不比自己的脑子更能说实话。
这张皮并不是如楚褚所料变成细腻的人皮，她的下半身而是逐渐变绿，皮肤开始鳞化，皮逐渐被拉长拉细，楚褚将其提了起来，原来是张蛇尾人身的蛇妖皮，那她是怎么维持人族的样貌呢。
想着这个疑惑，楚褚用血玉在她后背划开一道口子，尝试将蛇皮穿起来，两条腿径直深入细长的蛇尾，就像腿被套在沙袋里一样难以行动，有过数次穿皮经验他知道只有完整穿完以后才会开始发生变化，他没有理会下体的不适，开始穿上半身，不得不说柳青云从上半身来看还真是个标准的美人，丹凤眼，红的透水的嘴唇，标志的五官，一丝邪魅之感油然而生。
楚褚将人皮的脸与自己的脸对齐，轻轻一按，手臂也顺着伸进光滑如玉白皙的手臂之中，后背的口子开始愈合，自己的身躯开始被压缩，两条腿逐渐融合在一起，脚部变得细长。一尊蛇妖就出现在密林之中……

回复:

各位久等啦，猜猜后面会发生写什么吧

回复:

 
让我好好看看，大佬您的作品
我是小萌新，你才是大佬

回复:

 
学习要紧，这边不急
感谢理解

回复:

各位，接下来可以写点h，但我不太会写，有没有大佬支支招（空手套白狼）

回复:

看来是没有大佬让我划划水了

回复:

呃呃，有点卡文，今天就咕一天，给大家整个烂活

回复:

诶嘿嘿嘿，新章没来。这，这，文章都好了（并没有），大伙怎么不看啊。我就问你看不看吧，你TM不看完不评是吧。不评是吧，不评也别想活着。既然大家都知道了，这戏我也不演了，我就是荆棘鸟鸽王之王，代号鸽穿肠（突发恶疾）

回复:

 
过年了，改杀鸽子了
诶呦呦，我一个催逝员，可催不了鸽子啊

回复:

在码了，在码了

回复:

第十五章
“柳青云”还没有适应蛇尾的站立姿势，加之大量的属于柳青云的记忆涌入脑海，她没有支撑住摇晃的身躯，一个滑溜重重摔在了地上，好在丰满的乳房为她吸收了大部分冲力，低头看向自己丰满的胸部，被挤压成纺锤状，她尝试着起身，尾部却只是左右晃了晃，两颗敏感的小樱桃轻微地与地面摩擦着，不禁让她产生了无法言表的快感，脸上不禁泛起微红，未经人事的她脑中正好回忆着柳青云云雨时的情景与感觉，眼神不禁迷离了起来，下意识的向下伸出她罪恶的玉手…….（不会写h，怕写出来还影响感官，不如不写，各位看官自己臆想一下吧(*๓´╰╯`๓)♡）
颤巍巍地撑着地，尾巴使劲一挺，“柳青云”终于站了起来，面颊还微微发烫，掸了掸身上刚刚沾染的尘土，她连忙将褪去的衣物按着记忆穿好，闭上眼安静下来，仔细地梳理着刚刚涌入脑海的记忆，吸收那残魂所带来的神魂上的提升让她吸收这金丹的记忆变得尤为轻松。
不看不知道，一看吓一跳，这柳青云正是来自那个应该是她老爹所发现的邪恶组织——影部，她口中的主上就是影部四大长老之一——小丑，他常年带着小丑面具，没人知道他面具下的脸长什么样，这四大长老的分支之间相互隔绝，小丑分支的人主要负责蛊惑人心，以巨额的利益和资源，加之一些魅惑人心的手段让各大家族的家主全心全意地为他们服务，从而内部瓦解无双阁，刘家家主就是如此，这也是为什么他会对一群金丹服务，正是柳青云和马建军两年的劳动成果，她和马建军之所以能维持人性也是小丑的手笔，刚刚她就是通过祭坛将小丑提供的一批蛇族凶魂入侵到那群少女体中，渗透到社会的各个阶层中。这也让她更加好奇那股清流的来历，竟然能将凶魂毫无压力地消灭。
现在任务完成了，可“柳青云”没办法直接联系小丑，只有等小丑来联系她，她也好奇这神秘的小丑是何方神圣，有了柳青云的记忆自己可以完美伪装成她不被发现能近距离地好好观察一下。
她想回到人族城市之中，可现在却是在妖族腹地之中，那道传送阵已经受损，无法再次进行传送，无奈之下，她只好凭着记忆，向最近的妖族城镇飞去……
夕阳即将落山，璀璨的余晖挥洒在“柳青云”身上，凸显出那婀娜高挑的身形，此时她已经漫步在城镇之中，妖族的城市与人族一般无二，除了行走在街头的以蛇族为众的形态各异的妖族，让“柳青云”感觉像回去了一样，她的玉颈不时向左扭扭一会又向右看去，仿佛在寻找着什么，从她一进城镇开始，她的脑海就传来一阵声音“到这里来，到这里来…….”四周并没有察觉到别人对她传音，只有那一个个带有侵略性的贪婪的眼神，让“柳青云”感到一阵恶心，只得寻找着声音的源头，就这样，她开始在整个城镇中漫无目的地转悠起来。
“到这里来，到这里来……”当“柳青云”走在一条街上时，这神秘的声音明显增强了几分，她紧盯这这条荒凉的街上唯一的店铺“皮皮女仆店”，略微犹豫的走到店门前想着要不要进去，门突然打开了，两个身着女仆装的胸前挂着与身材不成比例的巨乳的少女将门完全打开，屈屈躬身行礼:“欢迎光临，主人已经在等你了。”
看来就是这家店里发出的声音没错了，“柳青云”小心谨慎地向里面走去，既然能之间传声到她的脑海还一丝痕迹没有，想必是个隐世大能，自己想跑也是跑不掉的。
一只正在对着电脑码字的九尾白狐出现在眼前，连头也不转道:“你来啦，小妹妹，不对，应该叫你人族的小弟弟才对~”一声魅人至极的声音传来，仿佛连修媚术的“柳青云”都抵挡不住它的诱惑，彻底沉沦。“柳青云”却是一惊，这个人竞一语直接道破了她的真实身份，她连忙后退，靠在了一个衣柜上，“你是谁，为什么知道我的身份，为什么要引我到这里来。”
白狐不知何时已经站起身来，尽显自己御姐的身材，妖娆地走向“柳青云”，“小弟弟不要那么害怕嘛，姐姐又不会吃了你，小女子名涂山斌斌只是一个平平无奇的本子作家罢了，也就写一写她们的故事而已。”说到这，她打了一个响指，“柳青云”身后的柜子刹那间打开，她急忙回头看去不禁张开了那能吞入一只大象的嘴巴，眼前的景象令她一生难忘，偌大的衣柜，里面挂满了密密麻麻的人皮，是的，各色各样的人皮，她们的成色和“柳青云”用血玉弄出的人皮一模一样，最主要的是她们还能说话“诶诶诶，又有新人啦”“什么新人，那是主人要找的人啦。”…….这让她说话都有点哑巴了:“你，你，你也有血玉？”
“呵，”涂山斌斌轻笑了一声，“我可没你那么有福分弄出了血玉，这只是一只皮蛇提炼出的普通的化皮工具罢了。”
听到这“柳青云”冷汗不禁冒出，张了张红唇却什么声也没有发出来。“小弟弟是不是有很多疑惑呢~”

回复:

今日诶不对，昨日份奉上，各位久等啦

回复:

之前某个大佬也终于被我写进来啦，之前的征名不会忘的也欢迎各位踊跃讨论，提点建议和意见呀

回复:

 
哦呀哦呀⊙∀⊙！我都差不多忘记了，没想到你还记得呢
自己发的贴不能忘啊

回复:

 
接下来是不是“我”教主角如何运用皮物能力吗？还是说“我”直接把自己变成人皮让主角穿上自己从而得到知 ...
只会给一部分知识，并不完全教，毕竟后面也用不到

回复:

 
等主角要离开了，“我”能不能制作一件狐妖皮物送主角做礼物呢？
感觉后面不会用到你要想加一幕也不是不可以但后面这皮应该不会出现的

回复:

 
我看到半年多前的征稿设定了，所以现在剧情已经到中后期了吗？
对的，再有个6,7章就基本完结了，后面剧情会推的比较快，用高科技打败修仙，可能感觉跟无敌流烂尾了一样

回复:

第十六章
涂山斌斌玉指勾着“柳青云”的下颚，另一只手扶着柜子，俏脸几乎快贴上“柳青云”，那带着淡淡清香的鼻息扑打在“柳青云”的脸上，她已经不知道该怎么做了，傻愣愣地盯着涂山斌斌的红唇。
涂山斌斌看到"柳青云"呆呆傻傻的样子，忍不住噗嗤一笑，心中暗自偷乐，她不由得心生好奇，忍不住伸手在"柳青云"脸上轻抚，她越摸越起劲儿。
"柳青云"被涂山斌斌摸得浑身火热，他从未遇过这种状况，不知所措地站在那里，眼神迷茫地望向涂山斌斌。
"柳青云"的目光与涂山斌斌相撞，只觉得心脏猛烈跳动了几下，脑子一片空白，她没有想到她竟然会这样，被一只狐妖给弄如此，还不知道她的意图何在。
“好了，不逗你玩了，来说正事吧。”涂山斌斌又突然变得一本正经，“受某人的委托，我将会传授给你这位血玉的继承人使用皮的技巧。”在一股莫名其妙的感觉下，“柳青云”体内的血玉不自主地显现出来。
涂山斌斌边说着边拿起"柳青云"手中的血玉，放入"柳青云"的手掌，血玉瞬间融入其掌中消失不见。"柳青云"只感觉到一股冰冷的气息透过掌心进入到了体内，而那股冰凉气息也顺着自己的经脉流遍全身。
 "好了，接下来我便教你如何使用皮的办法，嗯，这张狐皮就给你留作纪念了吧，你所需要的所有知识都在这里哦，你要学的第一步就是精准提取记忆，这狐皮里我可是存放了数千人一生的云雨记忆，你先试试看吧，我先回去休息了。"说罢，涂山斌斌转身一挥手，“柳青云”感觉自己被一股巨力所包裹，等她再次缓过来神时已经又回到了街上手中俨然多出一张细腻的狐皮，而她眼前的女仆店已然残破不堪，里面毫无生机。
“好好领悟那张狐皮，我们有缘再见。”涂山斌斌的声音回荡在“柳青云”的脑海之中，只留下呆愣愣的“柳青云”矗立在街头。
眨眼间遍过了一个月，时间已经临近冬季，街上行妖稀少，偶尔有路妖走过也是匆匆赶路，根本没有妖去驻足观赏。一只狐狸蜷缩在阴暗的小巷里，抬起头仰望着天空。 此刻，天空已经被厚厚的积雪覆盖，白茫茫的一片，仿佛是一片白色的世界。 楚褚双手抱膝，低下了头，将脸深深埋进了自己柔软温暖的大长尾巴里。
 经过这一个月的领悟，他浏览了无数的雨云场景，那强烈的攻势仿佛将他的心境彻底瓦解，多次差点沉沦在这糜乱的记忆世界之中。如今，他终于彻底掌握了提取皮记忆的技术，就算不穿上只要触摸以后就能了解这个皮生前的大概过往，涂山斌斌留给他的技巧也逐渐浮现而出：如何快速穿皮，将皮切割拼接，将两张皮叠穿融合……可惜的是如何制那种令楚褚印象深刻的会说话的活人皮却没有提到。
这段时间里，他在妖族世界里走走停停，终于打听到可以回到人族界域的消息，以精密灵活的傀儡而著称的傀儡世家公孙家的手里面掌握着一座传送到人族的大阵，尘封在公孙家的后山之中，现在，公孙家正举办着庆祝家主300岁大寿，门前往来十分热闹，正是潜入公孙家传送回去的大好时机了。
那神秘的狐皮也已经完全吸收，化为一道道粉尘钻入楚褚的身躯中，经过压缩的高强度灵力充斥着全身经脉，一举让楚褚的修为提升到了元婴巅峰，这已经不是妖孽能达到的修炼速度了，简直比坐火箭还要快，他才修炼多少时间啊。
一阵吹锣打鼓声将楚褚惊醒，他微微探出头，看见一众人抬着楼宇般大的轿子向公孙家缓缓驶去，花轿的全身都是木制结构，造型类似四方四角出檐的宝塔顶形，罩轿子的帷子都选用大红色的彩绸，并绣有富贵花卉、丹凤朝阳和百子图等吉祥图案，缀以金、银色，凸显出来者的荣华富贵，楚褚心生一计，隐匿身形跟了上去……

回复:

最近网时断时续的，先摸这么多吧

回复:

感谢各位的支持

回复:

你们的回复是我用爱发电的动力

回复:

今天和朋友开黑去了，咕一天

回复:

过年有点忙，一会把文摸出来，祝各位新年快乐！

回复:

这几天应酬较多，也就摸出将近1k字，4号估计能写完，然后就可以恢复1/2天一更啦

回复:

第十七章
花轿内一名身着锦绣宫装头顶两只猫耳的少妇坐在软榻之上，她身旁站立着一个十五六岁模样的猫耳少女，此时那少女正在向她报告着什么，只见她眉头紧锁，一副正在思考的表情。
 “我知道了，你先退下吧。”那少妇揉了揉紧缩的眉头，轻声的说道。 
"奴婢遵命，奴婢告退！"少女恭敬的回答道，随即便退下了。 
待到少女离去，软塌上的锦衣少妇才缓缓的睁开眼睛，眼中尽是复杂之色。
 "哎......" 少妇轻叹一口气，又陷入了沉思。
而另一边，当少女忐忑地放下纱帘，正欲回到自己的小房间时，却发现自己被人拦住了去路。
 "你是何人，竟敢闯入小姐的轿子？"少女抬起头怒视着拦住自己去路的妖娆蛇尾女子，语气中充满着惊讶与愤怒，她的猫耳瞬间竖直，体内暗暗运转着自己稀疏的灵力，准备拼死一搏。
    蛇尾女子听到少女的话，脸上露出一抹邪魅的笑意。他伸出手，捏了捏少女挺俏的鼻子，同时磅礴的灵力灌入她的体内让她不得动弹。
"我是谁不重要，但是我想问一句小妹妹是哪位小姐的丫鬟啊？"女子语气轻佻地说道，说着伸出少女并没有注意到的另一只手，变出血玉干净利落地划过少女的玉颈，少女顿时倒了下去，她脖颈处出现一条细长的裂痕，鲜红的血并没有像想象的那样从那伤痕中喷涌而出。
无疑那名女子就是潜入大轿的穿着柳青云皮的楚褚，轿子之大竟让她迷失了方向，误打误撞才遇见了这个丫鬟…….
熟练地带着衣服穿上了她的皮，楚褚好奇地摸了摸自己的猫耳，一阵麻酥感游过全身，“啊~”清脆的声音再次响起，楚褚稍微调整了一下恢复了丫鬟平日的状态，“原来小姐是城主的女儿啊，和公孙家的小姐是熟识呀，去公孙家竟然能参与高层的祭拜，这可不是奴婢能去的地方啊，”舔了舔粉唇，嘴角上扬道，“那只能委屈小姐了啊。”
“小姐。”楚褚轻轻撩起纱帘，俯下妙美的身段。
“你怎么又回来了？”那少妇依然愁眉不展，看也没看楚褚一眼，低头沉声道。
“奴婢有重要的事要跟您说。”
“哦？什么事？”
楚褚一步一步走到少妇的身前，“那就是，你的身份要归我咯。”
就这样，一行人浩浩荡荡的进入了公孙府。 "夫人，到了" 轿夫的话音落地，一行人便从轿中走了下来，这些轿夫一律手执皮鞭，腰间挂刀，面带凶相，一看就不像是普通百姓所拥有的家丁。 
少妇走出轿子，抬头向四处望去，她身穿锦衣华服，一张脸娇艳如桃，身材丰满而又高挑，胸脯高耸饱满，纤细腰肢盈盈可握，臀部圆润挺翘，脚踩一双黑丝高筒马靴，身姿绰约，风采照人，气质高雅。 "这一座气势恢宏的宅邸可不比城主府差啊！"少妇赞叹道，她的声音虽轻柔，却充斥着一股威严之意。
“孙姐姐你来啦。”一双粉嫩的小手环抱住了少妇，两个不小的肉球顶着她的腰腹。
“嗯，公孙妹妹我来看你了，好不容易趁着这次机会出来活动活动。”少妇露出了久违的笑容。
“孙姐姐你快点吧，祭拜要开始了，上官，你来给孙姐姐换装。”听到呼唤，一名神情冷漠的绝美女子走了过来，少妇倒是察觉到她那体内磅礴的灵力，只要释放一部分就能将整个公孙家夷为平地，少说也是分神的修为。
“这是？”少妇不禁皱了皱眉头，最令她惊讶的是这竟然是一个人族的女子，竟然出现在妖族的腹地。
“孙姐姐，这是上官玲珑，是祖先留给我们的一个仆人，据说是上古时期人妖大战时被皮蛇一族化为了皮，加上我们族高超的傀儡技术她就对我们言听计从了，只是思维有些古板。她现在只听属我一个人的，谁叫我是傀儡天才呢。”公孙家的小姐骄傲地拍着胸脯笑盈盈地说。
“这可真是太神奇了。”少妇喃喃道，其实暗地里想着怎么把这门技艺给偷学过来，这与她的化皮能力太配合了，这少妇正是楚褚入替的，之前的姿态都是根据记忆伪装出来的，就算少妇本人站在她面前也只是会认为有两个一模一样的自己。她当时就感到一股强大的修为存在于公孙家的大院中，以为有什么大能坐镇，故谨慎地伪装成了原来的样子。既然是个几乎没有思维的傀儡发出的修为，那这次应该能顺利回去吧，楚褚心想道。
最近这段时间已经让她养成了更加谨慎的性格，她还是先小心翼翼做好原来该做的事，静观其变。一套流程下来才发现这次几乎是白来了，公孙家的传送阵早就年老失修，只剩下一个大圆台作为了祭拜的地点，唯一的收获只能说是发现了傀儡术这一神技。
她拉着公孙家的那位小姐——公孙无芷进了她的客房，在她发现那个傀儡完全不会释放神识后，她就打算通过这个傀儡天才获取傀儡的制作工艺。
“孙姐姐你要干什么啊。”公孙无芷一脸茫然的看着楚褚，完全没有想到接下来会发生的事……
“啊~好爽啊！孙姐姐不要再摩擦小芷那个地方了，要憋不住了，啊！”两人像榫卯结构一样交叉在一起，公孙无芷的眼神逐渐迷离，而楚褚的气势越来越强大，经历了无数云雨的记忆，轻轻挑拨公孙无芷的小樱桃都能带给她无穷的刺激感。
玩也玩够了，楚褚将已经涣散的公孙无芷化为了皮，穿上这细腻的皮肤，在她的控制下，她现在的皮开始与公孙无芷融合，相比之前的身体，皮肤变得更加雪白，三围变得更加得突出。
“咳咳。”婉转的声音从嫩嗓中发出，在楚褚的控制下，这张融合的皮可以任意调配两人的身体所表现出的比例，现在她就尽可能地表现出公孙无芷的样子，吸收了记忆以后，她已经完全掌握了大部分傀儡术，准备实战演练一下。
“上官，你过来，站在我身边。”“公孙无芷”打开房门悠悠道，上官玲珑竟是一瞬就出现在了她的右手边，还是那样的面无表情，“公孙无芷”一手变出血玉就在她的身上划出一道口子露出里面精密的傀儡之躯，反手一扒整个上官的皮就被带了出来。
“公孙无芷”紧接着将自己的皮褪去，露出“柳青云”妖娆的身躯，又是一阵不适应，她晃晃悠悠地将褪去的皮套在了傀儡上，待缝隙愈合，一个全新的公孙无芷再次出现在眼前。

回复:

大鸽子更啦，刚开始憋不出来，然后渐入佳境，最后写的差点停不下来姑且还算作4号吧明天有事，所以下一更应该是后天，最近越来越想摸鱼了

回复:

 
那傀儡带公孙的皮，谁来操控呢，而且傀儡不是没有神情吗
这就是接下来的操作了可以先猜测一下

回复:

第十八章
公孙无芷似木头般站在那里，双目无神呆呆地看向前方，与原来上官玲珑的样子是一模一可是样，这个问题“柳青云”早就想好了，因为公孙家没有血玉无法将已经愈合的人皮从新开口，就无法更改傀儡的结构与设置，如今放到“柳青云”面前，加之她获取了现在可以说最顶级的傀儡术，问题就迎刃而解了。
只见她再次将皮划开，露出傀儡机械构造的头部，傀儡的呆板就像计算机缺乏一个系统一样不知道怎么去执行，只要在里面装一个“系统”再让它自己运行，读取皮的记忆与习惯，就可以伪装成她，“柳青云”巧手拨弄着密密麻麻复杂的线路，灵力附着其上侵蚀着形成新的回路，不一会改造就完成，“柳青云”将皮愈合，紧接着长叹一口气，玉手轻轻拂过额头，带走了颗颗黄豆般的汗珠。看似简单的工作其实消耗了“柳青云”大量的神魂之力去维持辅助，不禁让她的头脑变得眩晕无比，冥想半晌才恢复过来，既然公孙家并不能传送会人族界域，那么这两张皮的身份也就没用了，在她的改造下傀儡能够随意地切换公孙无芷和孙少妇的外貌，碍于这是在公孙家，“柳青云”还是让她维持着公孙无芷的样子。
斜睨了一眼苏醒般正在大量自己身体的“公孙无芷”：“从现在开始，你要好好的扮演公孙无芷，可别露馅了。”
“是，我的主人。”“公孙无芷”立刻单膝跪地，随即又恢复了大小姐的样子，“是否需要我送主人出去。”
“不用，我自己出去就好，记得认真扮演。”没有等“公孙无芷”回应，“柳青云”已经化为一道残影离开了。
巍峨的宫殿耸立在充满白骨的黑暗沼泽之中，殿中的高座之上，那名被称为血刹的男子惊讶却又带着点激动地敲击着右手的扶手，看似随手一动，敲击在扶手上却引得整个宫殿为之颤抖，“那小子自从进入猫城之后竟然无法检测到他，看来是有强大的存在出手了啊，嘶溜，这股力量一定会被我得去啊，我的刀已经好久没有见血了呀。”男子抽出他煞气逼人血淋淋的长刀，舌尖顺着刀背舔了下来，这是低沉的声音突然回荡在大厅之中“去，把那股力量找出来，然后交个我，我会给你丰富的赏赐。”那男子撇了撇嘴，向着空间的虚无单膝跪地，不情愿地道:“是，主教，我会将它带给您。”接着消失在原地……
等到“柳青云”刚踏出了城池，漫步在浩瀚林海之中，一道令她下意识颤抖的声音回荡在脑海，“我忠诚的仆从啊。”“柳青云”猛地停住脚步，身形顿时僵硬，脸上露出了难以置信的表情，身躯更是忍不住瑟瑟发抖起来，双膝不由地下跪，心脏更是剧烈地跳动着，一种不祥的预兆笼罩着她的心房，”柳青云”强压内心的震惊，抬头望去。
只见那道让自己感到恐惧、害怕的声音的主人带着小丑面具披着黑袍竟然出现在眼前，那一双充满邪气的眼睛盯着自己，嘴角挂着似笑非笑的表情，强大的气场和灵力的压迫让”柳青云”感到一阵头皮发麻。
“主上，您交给的任务已经完成。”
“嗯，你们做的非常好，就是那群老家伙竟然沉沦与人族的交合之中，根本不能说渗透到人族内部，只是给他们增加了一些性爱机器罢了。”
“主上，既然您那么强大，为什么不直接强行攻打人族？”
“人族中还有这强大的存在留下的保障，我们不能直接动手，要是可以，主教自然会率领我们攻打，还用得你这个仆人来说？”小丑瞪了“柳青云”一眼，并没有发现她有什么不一样。
“这是我给你的奖励，你的职位已经提升，感受机缘给你的大变化吧。”小丑轻轻一弹指，一道绿光没入“柳青云”的体内，“柳青云”连忙内视己身，一团灰蒙蒙的力量出现在经脉之中，强化并改造着本体，对，是本体而不是皮化的外皮所形成的新身体，这神奇的力量不断刺激身体激发潜能突破极限，并在其中能明显感觉出小丑的一丝神魂，虽然不能干预什么但是起到了监视的作用。
看到这里“柳青云”不由心头一颤，那以后血玉岂不是不能露出来了？好在那股清凉的能量再次出现，冲击消磨着灰色的力量，按照这个进度至少需要两天两夜才能消磨干净，不是永久的监视稍微让“柳青云”放下心来但也十分忐忑。
“接下来还有个任务交给你，如果完成了将会改变你的一生——入替你们蛇族的公主燕袊，哈哈哈是不是很激动，成为公主可以让你尽享荣华富贵。”小丑没有管“柳青云”的反应继续说道，“当然，我不会像血刹他们那样让你用低级的史莱姆道具，我赐予你的，是一种体质——与玉体齐名的魂体！”
说完，那股灰色的力量猛然开始扩张，甚至将那股清凉的能量震退，“柳青云”感觉自己的身体被撕裂，无数的虫子在她身上啃食，不禁痛喊起来，剧烈的疼痛让她的嘶喊声越来越急促，最终戛然而止昏迷了过去……

回复:

写着写着发现了个十分影响后面剧情的bug，尽量圆了回来，希望不会影响后面的发展

回复:

 
晚睡的小猫有文看
晚睡的鸽子不写文

回复:

 
大佬这断章断的
这叫激发读者阅读兴趣bushi

回复:

有点卡文....先咕一天，明天更新

回复:

 
断章断的很好，下次不要了，不然我还以为你指定有点什么主业呢
这里是社会主义新青年

回复:

第十九章
不知过了多久，那股强大的能量瞬间消失。“柳青云”缓缓的睁开眼睛，习惯性地扭了扭身后的蛇尾却没有感觉到与地面的任何摩擦，她低头看去，看到的却不是自己熟悉的身体而是一片透明的身躯。
”这是怎么回事？”她正准备站起来，却发现自己的身体竟然悬浮了起来，这是怎么回事，难道我死了吗？她开始惊慌失措起来，不协调地扭动着自己的身躯，任由它们穿过旁边的树干。
“桀桀，看来魂体的移植进行的很成功啊，柳青云，你应当珍惜这次的奖励，毕竟这可是你原本一辈子也得不到的东西。”小丑的声音回荡在耳边，而却不见其踪影，身旁不知何时突然出现一位昏迷的蛇尾少女静静地躺在地上，“你现在的状态类似于神魂出窍，只是实体的身躯也凝聚成了神魂，魂与躯融为一体，这大幅提升了你的神魂之力，出乎我意料的是你现在可以说有了出窍期的神魂水平，看来这魂体比我想象中的提升要高很多啊，真是便宜你了。现在你的第一个任务就是融入你眼前的这个女人，她是燕袊的婢女，其他的你都明白吧，桀桀桀。”
“我……”“柳青云”刚刚适应这摸不到实物的魂体，被这大量的信息冲昏了头脑，想要小丑解答一下，小丑的声音却再也没有响起。
想着体内还有未被化解完的小丑的一丝神魂监视，现在，“柳青云”只能乖乖按照他说的去做，尝试着靠近那名女子，那女子散发着淡淡的体香，紧闭着双眸，仿佛睡着了一般，脸上带着一股淡淡的红晕。
她的身材高挑修长，凹凸有致，一米七二左右的身高，配合上这身修长的身材，简直就是一名绝世尤物。她脸颊微红，眼神迷离，似乎已经喝醉了。
看着这女子的模样，“柳青云”突然有种嫉妒之感，看着她这副诱人的模样，忍不住伸出手想要去触碰她。
当“柳青云”的玉指触碰到她的脸颊之时，一股强大的不可拒的吸力吸住了“柳青云”的手指，并将她的魂体逐渐拉入少女的体内，魂体仿佛被这扭曲之力扭曲形变，已经看不出原来的模样，骤增的压力将“柳青云”的魂体压入了少女体中，魂体开始贴合这少女的身材，紧接着缓缓变小缩入了少女的脑中。
不一会，少女眨了眨美眸，晃了晃光滑的蛇尾，晃悠悠地站起身来，握了握拳头，感受到实体后，她开始打量着自己的身体，此时少女体内已经被“柳青云”的魂体所占据，如果有大能探查她的灵魂，也只能看到与外表一模一样的少女，整个过程她并没有感觉到什么不适，就仿佛这是她天生的本领，也不知道通过什么手段她也顺理成章地获取了少女的记忆。
没等她好好梳理一下现在的情况，一阵亮光从她脚底升起，当她再次睁开眼睛，眼前的是她即熟悉又陌生的地方——蛇族的族城，同时也是妖族最大的城——蛇城。
了解到所附身的婢女可以说的公主的最底层的婢女，每天就负责采摘，洗碗等下活，可能一辈子连公主的面都见不上，更别说附身了。目前她莫名其妙进入到这个婢女的身体之中，却无法随意地出来，血玉也无法召唤出来，看来玉体与魂体之间可能互相冲突，而魂体并没有探索完全，可怜的她只好代替这个婢女做了数天脏活。
终于有一天，一个负责公主饮食的丫鬟找上了她，身着青绿色衣裙，面容娇俏，眉目之间颇具几分英气，此刻正鄙夷地看着她。因为嫉妒她的外表，生怕她抢了自己的位置，这个丫鬟隔三差五就来找原身的麻烦。
“臭婊子，择个菜还这么磨磨唧唧的，要是公主晚膳吃晚了就把你的蛇尾给剁下来。”“啪”一鞭子下去打得她后背皮开肉绽，那丫鬟一脚将她踹在了地上，小巧的绣花鞋踩着她的胸骨，就在刚刚的混乱之中，一把菜刀从架子上落下，正好竖着劈在她的胸腔处。
感受着自己血液不断凝固，她已经不知道该用什么词来形容自己的情感，随着着血液缓缓流尽，她已经感受不到四肢，取而代之的是熟悉的空虚感，“柳青云”的魂体渐渐脱离出婢女的身体。竟然要死一次才能脱离，这魂体也太离谱了吧，更主要的是现在不知道怎么才能变回原来的实体，这可怎么办啊？经历了一次死亡的她心脏快得能跳出来，前提是现在有的话。
无奈之下，她只能转过身来，向着依然踩着人被眼前一幕吓愣了的丫鬟缓缓飞去，伸出透明的玉臂用抱住她的身躯……

回复:

更新啦，各位久等了，我觉得后面那块怎么改还是好突兀，写的有点奇怪凑合看看吧

回复:

 
要不设定灵魂的实体化如何？让灵魂离体后变成可以接触的物质单独存在。 ...
emmm灵魂实体化的话就不能穿墙什么的了，如果是能控制实体的话说实话后面估计用不到，还是感谢你的想法

回复:

 
其实我主要是想要人格排泄的剧情，不过灵魂的话一般都可以进行分魂进行多线附身吧 ...
分魂这一点是可以探索的，但卷一中应该不会出现，我打算再来两章把卷一结了，卷二可能就随缘摸鱼的时候更了，卷二具体的内容等我完结卷一再放出来

回复:

各位，因为学业原因无暇继续写文了，但现在文卡在了一个不前不后的地方让我很难受，相信各位也是如此，所以我大概会花个一两周找些空余时间弄一个开放性的结尾(好多铺垫都用不上(T＿T))可能的话以后时不时码一些继续往后写，但估计就得明年见了。说实话我感觉自己的写的十分之烂，跟自己想象的不一样，小白文的意味越来越浓，人物没刻画出来，细节描写也不好，也没有什么烧脑的情节(后面规划了一个不知道写不写到那)，和隔壁大大们比起来自渐形秽。总之，还是感谢各位对我的支持，我也要成为年更鸽子了

回复:

这周正好有空，这几天把文给码出来，然后我突发奇想，想写一篇讽刺性的短篇，不知道各位有没有兴趣

回复:

第二十章
“柳青云”的神魂轻而易举包裹了丫鬟孱弱的神魂，她呆滞的眼神瞬间变得灵动了起来，微微转了转眼珠，她猛地转过身瞪大了双眸看向了那群因吃惊而停止自己手中活的婢女，抬起一只玉手横扫过全场，厉声道:“看什么看，再看把你们的眼珠子全给扣下来，一个贱人干活大大咧咧的，自己被自己打翻的刀弄死了，有什么好看的，今天你们任务要是完不成，哼哼，可别怪我不客气。”
“刘婷大人说的对，那贱人是自己粗心而死的，我们什么也没看见。”一些机灵的婢女也连忙迎合道。
“刘婷“又睨着眼环顾了一圈，众婢女无异都低下了头开始悄悄干起自己的活来，看到如此“刘婷”满意地点了点头，“把这贱人处理掉，以后别再招这种蠢人了。”说完便头也不回走了出去。
回到自己的房间，轻轻转动门把手将门关上，“刘婷”彻底松了口气，在夺舍刘婷身体的一刹那，她迅速浏览了刘婷的记忆并做出了反应，虽说她是个狠辣的人，但在服侍蛇族公主上她又是精明能干的，这也是为什么她能得到公主赏识获得珍贵化形丹，就连之前的柳青云得到的都是临时的化形药水，负责公主的饮食可以说是公主的贴身女仆了。
“刘婷”看着自己青绿色沾染这血迹的长裙，腰间系着白色的丝带，两只藕臂光洁如玉，只是两只手的指缝中泛着丝丝红色，一双白嫩修长的玉足踩上被血液染红了的高跟鞋，脸上带着一丝羞涩的笑容。
“诶呀呀，身上全都粘上血了呢，黏糊糊的真难受，这样本小姐可就不好看了。”
褪去身上的衣裳，一丝不挂的玉体映在古铜色的大镜上展现在“刘婷”的眼前，随意地抹了一下大腿根处的血迹，她一不小心碰到了那神秘的森林，修长的手指轻轻划过那两瓣花瓣，一阵电流刺激得她不得叫出声来，她一只脚跪在床上，另一只脚踩着床沿，身子往上爬了几步，将自己白皙的肌肤展示在大镜前，随后双臂紧紧搂住自己的胸部，将自己的丰满挤压成各种形状，一股淡淡的清香味从她的鼻尖渗透而出，一股清凉感顺着脊椎传遍全身，那种舒爽令她忍不住发出一阵呻吟，她的脸上浮现出一层红晕，身子颤抖了几下，双臂紧紧抱着胸部，似乎害怕自己掉落下去，就在她刚准备将双腿放在床沿上时，她又停止了行动，双手环绕住自己的身子，目光落在自己的胸脯上，她的双峰高耸挺拔，饱满圆润，两粒红点点如同两颗珍珠般闪烁着诱人的光芒。
那一瞬间，”刘婷”的脑海中浮现出刘婷的身影，一想起这具娇躯属于刘婷时，”刘婷”的脸上浮现出一抹甜蜜的笑容，她的嘴角微微翘起，那笑容就像是地狱的恶魔碰上了盛夏的桃花，美艳不可方物，这张俏丽的脸蛋就像是被蒙上了一层神秘的面纱，使她越加迷人。
她缓缓伸出左手抚摸向自己的胸口，将左边的大白兔展露了出来，随即用右手托住左边的白兔，缓缓地揉捏着，随着她一次次的揉捏，大白兔变得愈发柔软挺拔了，那小樱桃变得愈发的挺立，仿佛要突破胸腔而出，樱桃顶端的蓓蕾变得格外坚韧挺立，随着”刘婷”的手掌一下又一下地揉搓着，变得愈发的挺立饱满，就连”刘婷”的呼吸也变得急促了许多房变得愈发柔软挺拔了，那小樱桃变得愈发的挺立，仿佛要突破胸腔而出，顶端的蓓蕾变得格外坚韧挺立，随着”刘婷”的手掌一下又一下地揉搓着，变得愈发的挺立饱满。
白兔上下左右都出现了波浪形的起伏，她那粉嫩的蓓蕾不停地变换着各种形态，看起来非常的好玩，她的脸庞上出现了少许汗渍，她的呼吸急促起来，一双小巧玲珑的耳朵红彤彤的仿佛熟透的苹果般，令人忍不住想要咬上一口。
内视了自己的魂体，“刘婷”沉着脸看到了那绿色的小丑的神魂印记依然存在，旁边那股清凉的能量却是被消磨了许多，颤颤巍巍地冲击着那坚固的印记，并不能在短时间内将其磨灭。
看来这一段时间都得夺舍公主为目标了，要是一直没进展那个什么小丑就会过来探查我的。“刘婷”无奈地自语道，同时脑内疯狂想着完美的夺舍办法。
“有了！”她先是一阵兴奋，紧接着恢复了恭敬的样貌，清洗完身体换上了全新的衣衫，她缓缓打开房门，从厨房拿了些甜点，踏着玉足优雅地走到了公主超大房间的门前，正当她准备敲门进入之时，墙壁上一股无形的波动向她袭来，神魂上出现了阵阵撕裂感，眩晕了一刹那，当她再次睁开双眼时，“刘婷”俨然出现在了地板上，旁边是被打散的精美糕点，而自己悬浮起来，毫无疑问她又变成了柳青云的魂体形式，应该是那墙壁上的阵法将其逼了出来。
“咔嚓”门把手轻轻转动，下一秒就将打开。有人要出来了。她这么想着赶紧重新钻进了刘婷的身体里。
“小婷，你怎么了？”门开了，只见貌美的公主探出一个头来，惊讶地看着满地狼藉和昏迷的刘婷。她的眉毛微微皱起，眼神中充满了疑惑和关心。刘婷没办法回答，只好默默的躺在地上装晕，不一会才悠悠转醒双膝跪地道:“公主殿下，我一不小心摔倒了，这是奴婢的失职，请公主殿下责罚。”
“小婷你在说什么啊，不就是弄翻了点吃的嘛，又不是什么大不了的，让人给它收拾了就好了，你看起来不太舒服的样子，要不要进来坐会。”
“不，不用了，谢谢公主殿下的好意。”“刘婷”可不想再经历一次钻心的疼痛了，也怕公主看出端倪，连忙灰溜溜地跑回了自己的房间。
与此同时，公主叫人收拾了地板，笑着摇了摇头，回到房屋她轻轻拿起书架上的一本书，地面随之震动，一个通往地下的楼梯出现了，她快速将书放好，随即抬起脚步向地底走去。高跟鞋清脆的声音回荡在楼道里，公主穿过一条狭长的通道，通道尽头有一扇门，公主伸手轻轻推开，一个中年男子憔悴地躺在床上，身旁盘坐着一位老人，散发着强大的气场。
男人听见了公主的声音，微微睁开了双眼，公主仿佛是想到了什么，眼眶微微泛红，一路小跑抱住了男人健硕的身躯。
“夫君，我想褚儿了，你说那孩子自从出生以来都没见到咱们，现在又是一个人生活……”
女人说着便哭泣起来，她的心里也非常不好过，褚儿是自己怀胎十月辛苦而生的，可现在却不能见他一面。
男人轻轻拍打着女人瘦弱的背部，柔声安慰道：”我们的燕大公主别担心，当初我在褚儿体内留下了我的一部分灵气，现在我已经能感觉到那股灵气就在这附近了，说不定他已经开始找我们了。”
女人擦拭了眼角的泪水，惊喜万分的说：”真的吗？那太好了，我终于可以看看自己的儿子，夫君，你真的太厉害了。”男人听见女人的夸赞，嘴角勾起一丝笑意，随即轻抚着女人的长发。
这是一旁打坐的老人也睁开了双眸，“当初我让他弱小的时候别来寻找你们，这才过了多久，那臭小子肯定刚学了点皮毛就急着找你们。”
“爹……”公主娇嗔一声，男子也没什么反应，依然笑眯眯地抚摸着女子……
过了数日，公主终于走出了她的娇房，乘着车辇前去散心，“刘婷”也终于等到了属于她的机会，这几天，她终于探索出了魂体的大概使用方法，当自身释放强大的精神力时，魂体就可以脱离被夺舍的身躯，当魂体未附身与他人超过一刻钟将会变成实体，随着心念一动就又可变回魂体形式。
因为刘婷已经算是与公主接近最近的人，且要是变为本体出去可能会被隐藏在暗处的守卫给绞杀，血玉更是因为小丑的监视无法使用，所以她还是选择夺舍刘婷潜伏在公主身边。
当车辇行驶到半路时，“刘婷”端着托盘走向公主，托盘上是一杯红色的果汁，这可是她专门配置的迷魂药，能大大降低饮用者的精神力。
“公主殿下，您口渴了吧，来喝点水吧。”
公主轻轻嗯了一声，依旧看向外面的风景，仿佛在寻找着什么。公主防备之心全无，一口将整杯水喝下，“刘婷”嘴角微微上扬又很快消失不见。
“我的头……怎么这么疼，不对，这水有问题……你……你不是婷儿。”公主很快抱住玉首，痛苦地蹲下身来。
“桀桀，你的身体就有我来掌管吧。”“刘婷”说完爆发出大量的精神力，属于柳青云的魂体飘然而出。
“你敢伤我的袊儿。”暗室中的那名男子突然现身，虽然身负重伤，但他打出一掌却是将“柳青云”打飞出一段距离，“柳青云“连退数十步才稳住身形，这一掌竟是将她直接打回了实体。
“柳青云”咬了咬牙又冲了上去，爆发出自己全部的实力，那名男子接了数十招以后旧伤复发突出一大口血，咬着牙向着“柳青云”打出一道白光，那道白光没入“柳青云”的体内，与正在消磨小丑神魂印记的能量融合在一起，强大的力量瞬间将神魂印记磨灭，“柳青云”感到自己瞬间轻松了许多，影响她神魂的东西已经去掉，内心的浮躁慢慢平静也使她清醒了许多，看着那名跟她原本长相很像的男子陷入了迷茫，有突然感到一阵头疼，“我是谁！……我是柳青云？不！我是楚褚！我不是柳青云！”
那名男子惊讶地感受着刚刚那白光传来的讯息，看着抱头痛哭的蛇尾女子轻轻喊到:“褚……褚儿？”
“父……父亲？”“柳青云”含着泪水看向了男子，又忍不住放声大哭，不顾自己形象地扑了上去，两个肉团紧紧压在男子身上。
公主燕袊这时刚刚清醒了一点，看着自己心爱的男人和刚刚要袭击自己的蛇尾女子抱在一起痛哭，“这是怎么回事。”
原来刚刚男子也就是楚褚的父亲楚河通过白光接受到了之前在楚褚体内留下的灵力，了解到了他这些年大概的故事。而燕袊正是楚褚的亲生母亲，这也是为什么皮蛇的精华会留在楚褚体内。楚河赶紧安排母子俩相见，红着眼将楚褚的故事大略讲述一遍，楚褚也摆脱了柳青云记忆的干扰找回了自己脱下柳青云的皮，哭着跑向了燕袊……
过了十余载，一家人终于团聚在了一起……

回复:

更新啦更新啦，文章到这里先小小结个尾吧(结尾是真的不会写），原本后面还会写和影教斗智斗勇让主角智商上线的，可惜没时间了，就先写到这里吧......完结撒花

回复:

到时候要是闲的没事再想写就开个二卷吧

回复:

 
所以是第一卷就这么结束了？
嗯，就这么草草地结束了⊙ω⊙
