    “c，又输了。”我看着手机屏幕上破碎的星星，心里在滴血。我退出王者荣耀，打开了浏览器，进入荆棘鸟论坛，看着小说。突然，四面八方响起了炮竹声。我看向窗外，每一处地方都有飞溅的炮竹碎。除夕吗？还是一个人过。这时，天空中划过一道道流星，我不禁想起我刚才一颗颗碎掉的星星，苦笑着。“许个愿吧。”心里出现一个念头，万一实现了呢。我闭上双眼，大喊着“流星，带上我一起离开这个世界。我想去另一个世界生活！”我长叹一口气，整个身体有一种十分惬意的感觉，当我再次睁开眼睛时，我已深处另一个地方。

我看着眼前陌生的地方，“真的穿越了？还是在做梦呢？”“叮”手机发出响声，我打开手机，发现原本是王者荣耀上是亚瑟的图标变成了一片空白。我下意识的点了进去，就连横屏也变竖屏了？！“欢迎来到王者荣耀位面。第一次使用系统，请先抽取英雄。”一条消息弹了出来。“真的穿越了！卧槽，卧槽，牛批啊。”激动的心，颤抖的手，可是为什么要抽这东西呢？我心中不禁疑惑起来，不过也就疑惑了一秒钟。我点了一下抽奖按钮，一个方块内不停地闪动着王者英雄的头像，虽然头像不一样，不过都有一个共同点，就是她们都是女英雄。不一会，闪动的方格停下来了，里面的图片变成了妲己。 “魅力之狐——妲己，请抽取任务。”什么意思呀，我点击了抽取任务。“自慰至高潮一次，任务时长一小时。任务失败惩罚：获得妲己记忆习惯，十天不可脱离妲己身体。任务完成奖励：获得妲己记忆习惯、淫水卡、系统提升等级一级。”我看完信息，紧接着一阵头晕目眩。

等我再次睁开眼睛，又来到了一处陌生的地方。“系统绑定完成。系统功能使用方法默念即可。系统升级需要女性喝下女性淫水，目前等级0级。暂无特殊功能，任务开始。”我脑海里响起了声音。
我心想：系统？牛批啊！我美丽的人生开始了！
   我躺在床上身上盖着一张被子。掀开被子，一对巨大的胸部映入眼帘，我看向床尾的落地镜：头上一对毛茸茸的耳朵，诱人的脸庞，硕大的胸部上两颗粉红的小点微微挺立，A4纸般的细腰，细腻又修长的美腿中间的缝隙无比的诱人，身后还有一条比身体还大的尾巴。我盯着镜子看了好久，一股冷风吹过，顿时我才想起我还有任务要做。我要开始享受了哦～我开始肆意的蹂蹑着硕大的胸部，脸蛋微微潮红，不时发出“嗯嗯～”的声音，渐渐的胸前的两颗小点已经坚硬挺拔，空虚感愈发强烈，蜜穴也流出了液体，手指摩擦着，“哈～啊～啊～”喘息声越来越重，床单已经湿透了一大片，手指顺着淫水划入阴道里搅动着，“嘶～痛啊！”原来是只处，我把动作放慢了。“好～好～舒服～嗯～啊啊～”疼痛感渐渐消失，取而代之的则是令我爽飞的快感，我开始抽插了，“好淫荡～啊～哈哈～”我一手用指尖挑逗着胸前的小粒，一手飞快地在身下抽插着，慢慢地脑子一片空白，我也不知道什么时候晕了过去。

“任务完成～获得妲己记忆习惯，已经融合、获得淫水卡：可对其他人使用，使用后会瞬间进入半高潮状态，不断的流出淫水，10kg、系统提升一级，目前等级一级，解锁新功能，感觉连接：与连接人行成身体感觉互相连接。下一级升级经验需要10kg。

我洗完澡从浴室里出来。“没想到人家这副身体这么爽，好喜欢人家自慰的感觉呢！”我对着镜子夹着双腿，咬着手指扭动着身体，“嗯～好淫荡啊～下面又湿了。”“不行不行，人家可不是这样的。”我吸收了妲己的记忆，得知她是个大学生，还是个十分保守的乖乖女，“还是做个乖乖的女孩子吧。这样才会更多人喜欢嘛～”我打开衣柜，里面都是一些十分保守的衣服，我熟练的从衣柜右下角拿出了一个黑色的密码箱，输入密码时，俏脸微微地红了。打开盒子，里面装着一件咖啡色的旗袍，黑色的蕾丝内衣和内裤，黑色丝袜，一双黑色的高跟鞋，还有一个黑色的小物件和乳贴。每次妲己穿这套衣服时下面都会不停地流水。这套衣服带胸罩的话多少会有点难受，所以准备了乳贴，为了不让别人知道自己流水，就会把那个黑色的小物件塞到阴道里。妲己觉得这套衣服穿着实在是太敏感了，所以把它保存在密码箱里，不到重要时刻是不会穿的，而且还有4 5套左右。“人家这幅身体太适合做个骚气的女人了，不过这可不好，还是偷偷的不让别人发现吧。”我一直夹着双腿，不让淫水流出来，“先塞上这个吧。一直夹着双腿怪难受的。”我把那个黑色的小物件塞到阴道里，顿时传来一种奇异的感觉。“在家里就不用穿内内和罩罩啦，乳贴……也不用了。”我拿起旗袍，从头上往下穿，乳头与衣服的摩擦使我双腿发软，来了一个平地摔。阴道里面塞的东西差点滑了出来，我又把它塞的更加进去了。旗袍在胸部的位置刚好有一个心形的大洞，深沟看得清清楚楚，但却刚刚好把已经硬起的乳头包裹住了，但我却把乳头向内部推了一下，两颗完完全全的暴露在空气中。这旗袍实在是短的不行，后面被尾巴顶起，屁股一丝无遗的裸露在空气中，而且蜜穴也遮挡住了一点点，一点风或者向前挺挺就能看见了。再诱人的黑丝和十厘米高跟鞋，一个看到就想犯罪的妲己出现了。这时，门外传来了敲门声。我透过猫眼看到了外面的人——公孙离。人家的姐妹，虽然不是亲生的，但是她却把我当成亲姐姐一样，我也一样把她当成人家的亲妹妹。我不禁有了邪恶的想法。我打开门，看向了阿离，头上两只毛茸茸的兔耳朵，身穿一件橘红色的上衣，黑色的长裤上有两个洞，一个在大腿根另一个在小腿，再搭配上一双小高跟，有些许成熟风范，也不失优雅和可爱。阿离看到了我的打扮，满脸通红道：“姐姐，原……原来你也那么……那么淫荡嘛～”我不禁有些惊讶，在记忆中，阿离一直是一个十分乖巧的小女孩。“这么说，妹妹也是个淫荡的小女孩咯！”我没等她说话，我把她拉了进来，锁上了大门。我把她带进房间，她脸上向涂了口红一样，他说道：“姐姐，我…我喜欢你。”“什么？我们可都是女生。”我再次感到惊讶，现在的女孩也太那啥了吧。“我…很认真的，又不是没了男人活不了！”说着，她亲了我一口。“那，看阿离的样子很适合做受哦～而且，你以后都要听我的话。”我把她推到在床上，“让我们做点快乐的事吧。”“嗯～”阿离闭上了眼睛。我双腿岔开，跪在床下，一边心里默念使用淫水卡，一边脱下阿离的裤子和内裤按了一下她的阴道。“嗯～”她发出一声娇喘。紧接着，她发出“啊～”的一声，她的阴道开始分泌淫水了，我毫不犹豫的用小嘴含住了她整个下体，她的淫水也一滴不漏的被我喝了下去。“啊～哈哈～姐…姐，人家……怎么了？停不…不下来了。”阿离一边搓着自己丸子一边说道。良久，阿离高潮了，我喝下了10kg淫水。“系统升级，目前等级二级，下一级升级经验50kg淫水。解锁功能，附身：附身到她人身上，到达一次高潮可获得她的记忆习惯。附身时长1小时，仅限女性。可提升等级，有提升1级或者满级做的任务，是否选择。”
“当认识满级的啦！”
“请再次确认，确认完成后立即开始执行任务。”
“确认。”
“任务开始，感觉连接公孙离一周，期间不可使用其他功能、提醒公孙离等。”我刚喝下的淫水，肚子的涨感也消失了。
   “姐姐，内个……人家先回去了，我要出一周远门，下周我回来一定第一时间来找你。”阿离就在刚才已经醒了。“嗯。刚才你好淫荡哦～流的也太多了吧。”我抓了一下她的胸部，顿时我也感觉到我的胸部被抓了一下，发出一声闷哼。阿离红着脸离开了。对了，先把那块东西拿出来吧。我坐在马桶上，拔出了那块小东西，淫水流了出来，还有一些粘到了丝袜上，我轻轻地擦干了下面，回到房间，躺在了床上。
   阿离人称～
   “嗯～怎么下面痒痒的，还有点奇怪的感觉。”我回到家里，坐到沙发上，“姐姐说的没错，我真是个淫荡的女生呢！”我在桌面上拿起5个跳蛋，放进阴道里，还插了一根震动棒进去。“嗯～一如既往的5蛋一棒套餐，人家的还是那么大，过一阵子人家要尝试两棒。”我开启了跳蛋和震动棒，不过5秒钟，下面就开始流水了，一直从大腿内侧流到了地上，而我却只有一点点颤抖，因为常年的自慰，已经让我的感觉变淡了。

但是，妲己那边却不相同。
回归原人称～

阿离的身体可不像妲己那么敏感。刚躺床上，下面被塞满的感觉令我呼吸变重，摩擦着双腿。乳头慢慢地又坚挺起来，下体传来剧烈地震动感。要是平常，早就已经淫水泛滥了，但现在有强烈地快感，却没有流出淫水来。不知过了多久，快感消失，我在高潮的余韵中睡着了。
   早晨，阳光照耀着整个世界。一缕阳光从窗口拥进房间，照射在我的脸上。睁开双眼，我感觉脸蛋还有些发烫。我起身去到洗手间，刷了牙洗了脸，镜子上反映的脸蛋又让我沉迷了一小会。“对了，今天是星期五，还要上学。”我从冰箱里拿出面包和牛奶，我拿起牛奶的时候内心居然有些抗拒的想法。“原来人家喝了牛奶胸部就会变大，那就更要喝多了。”热好牛奶和面包，我开始优雅的吃着。两个面包，两升牛奶，填饱了我的肚子。胸部开始有些涨感，噗的一声，两块肉球把旗袍撑破了，现在至少有E了吧。

我试了衣柜里所有的胸罩，没有一件能穿的，最后，我贴上了乳贴。穿上了已经既松宽又保守的衣服。考虑到身体太敏感，突然流了淫液就会太麻烦。我把那个小物件用上了，以防万一，我还贴了两层胶带，穿了两条内裤和一条打底裤，下体被堵的严严实实，特别有安全感。最后再穿上一条百褶裙，白丝袜和白色平底鞋。“人家是百变妲己呢。”涂上粉红色的口红和一些粉底，既清纯又可爱。

进到教室门口，我随意的找了个位置坐了下来。课上到一半，我打了个激灵，脸渐渐滚烫起来。大乔就坐在我旁边，看我脸红地夹着双腿，紧贴我的耳朵道：“妲己妹妹痒痒了吗？要不要姐姐帮你呀～姐姐可是很在行的哦～”
“乔姐，你也太那内个了吧。我只是想尿尿而已。”我没想到就连大乔也是个骚的。尿意越来越强烈，再这样下去会憋坏的，如果阿离自慰的话就更更严重了。我跟老师请了一个礼拜的假回家了。

回到家，我连忙去到厕所，脱下了内裤，撕开胶带，尿液马上涌了出来。等我把下体擦干的时候，阵阵快感传来了。果不其然，阿离又开始了。
回复:

 
看着好爽，方式能再多一些就更好了
现在都没有什么头绪

回复:

各位有什么技能推荐一下吗？

回复:

2

一周过去了，几乎每分每秒都沉浸在快乐中，乐此不疲，无法自拔。虽然说这种感觉很快乐，但还是去体验一下当其他英雄的感觉吧。“系统任务完成，附身功能满级，无线时长，附身后获得记忆习惯。系统等级提升，目前等级3级，获得新功能：切割小刀，可无任何副作用下完整切下身体的任何部位，切下后其部位的感觉任在，可重新安装上身体。也可以切下他人身体部位贴上其他人身体。下一级升级经验200kg淫水。”切割，太棒了，整好自慰的感觉已经满足不了我了，体验一下鸡巴插进去的感觉，我想着想着，下面已经湿哒哒的了，我抹了一把吃了下去，200kg的淫水还是挺多的，能吃一点是一点。“还是先找个英雄附身吧。要附身哪一个呢？”我脑海中浮现了一个个女英雄的样子。“对了，昭君吧。有伴侣就能体验一下鸡巴的感觉了。”我看了看时间，下午五点钟，昭君也快下班了，直接去她公司吧。

来到冰雪集团楼下，我一边走楼梯一边打电话给昭君。
“昭君姐，我到你公司了。有点东西想给你。”
“嗯嗯～你在哪里？”
“我在7楼的安全楼道，电梯人太多了。”
“也是，咱们妲己这么美当然要小心一点啦。”
“哎呀，快点来吧。”
“好好好，我马上来。”

2分钟过去了。

安全楼道的门被打开，一个女子进来了。标志的瓜子脸，水灵的大眼睛，樱桃小嘴，身材前凸后翘，一点也不比妲己差。黑色的裹胸连衣裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，完美的一身黑，凸显了她强大的气势。“附身。”我内心默念，一阵晕眩感袭来，我闭上了眼睛。再次睁眼，我已经变成了王昭君了。

融合了记忆。我是王昭君，19岁继承家业，建立冰雪集团。与白氏集团的董事长李白结为夫妻。虽然李白和我十分相爱，但到现在还没有发生床上关系，他承诺过，没有我的允许不会拿走我的第一次。“唉，老公，这么多年真的是苦了你了，今晚就让我服务你吧。”我心里想着，可能是因为还是个处的原因吧，我十分的激动。                       

  回到办公室，我反锁了门。打了电话给李白。
“老公～”
“想我了宝贝？”
“嗯～我想要了～”
“嗯～”
“怎么冷淡的嘛～”
“什么？你……”
“哎呀，总之今晚早点回家！”
我挂断电话，感觉心怦怦的跳，脸热得跟喝醉了一样。满级的附身功能果然厉害！

回到家里，我打开鞋柜，看着除了李白的鞋子时平底的以外，其他的全部都是高跟鞋。看着琳琅满目的高跟鞋，我足控的心熊熊燃烧了起来。试了十多双才依依不舍的换上了一双高跟凉鞋。王昭君之前遭遇一场车祸，脚落下来疾病，行走时必须穿十厘米以上的高跟鞋或者踮起脚尖才能正常走路。不过我到觉得这不算是病，高跟鞋可是我的最爱呀。“先去洗白白吧，然后再给老公做饭。”回到房间里，看着墙上挂着我和李白的结婚照，一股暖流出现在心头。“李白，能有一个这么爱你的老婆，你可不要辜负了她呀。”我发自内心的感叹，同时还有点羡慕，都是男人，为什么我却没有这么好的生活。“老婆，想什么呢？”一双手从后面抱住了我，搂住我的脖子，熟悉的声音传入我的耳朵里。我顿时感到全身发热。挣扎着道：“出……出去啦！我要洗澡。你也快点去吧。”
“那我们一起洗。”他抱得更紧了。
“嗯？再这样今晚你就别……别”
“别什么呀。”他亲了我一口道，“好了，不逗你了，去吧。今晚的饭我来做。”他松开了我，离开了房间。

饭桌上～
“老婆，你开窍了？”李白问道。
“什么开窍了？”我假装不知道。
“想当妈了？”李白亮吃人的表情。
“不是，就是想让你爽一下，然后……”我红着脸道。
“然后什么？”李白笑着道。
“阉了你！”我贴着他耳朵轻声的说。他下意识的捂住下体。“快给我洗碗去。”我放下碗筷，回到房间。

我正躺在床上玩手机，李白突然钻进被窝。
“这么主动？衣服都脱光了”他抓住我的胸部搓了起来。我哼了一声。李白亲上我的嘴，双手挑逗着乳头。紧接着，感到全身发热，胸部涨，下面湿的不成样子，好想被插入。一根坚硬的东西戳着我的阴蒂，还不停地在阴道口处蹭着。“老公～快……快，进来。”我呼吸声越来越沉重，双腿夹住他的腰部，将他向下压，李白也向前一挺，直插而入。这一顶直接顶到了最里面，下体撕裂般的痛感不禁让我双腿夹紧，好像还捅破什么东西。“老婆，还有呢。”李白慢慢地往里面探去，每深一点我都感到十分的疼痛。渐渐地，疼痛感消失了，李白开始了他的表演。他将双手放在我腰部，微微抱起，开始抽插起来。每下鬼头都刚刚好碰壁，令我浪浪尖叫。

“要……要去啦！”我大声喊到，感到下体装满了暖暖的水。我在一声浪叫中直挺腰板，意识变得淡泊，隐隐约约中好像下体还吞噬着那暖暖的水。

不知过了多久，意识渐渐清晰，我被反转了身体，跪趴在床上。突然，后庭被直捅而入，“啊！”我疼得发出一声尖叫，眼角流出一滴泪水。
   过了一会，快感飙升，“啪啪啪”的声音持续不停。他每次抽出时好像要大号一样，每次进入都顶到了什么，每来一下都会被快感强烈地冲击。我一只手撑在床上，一只手搅动着阴道。我被插得根本合不上嘴，口水直流，眼泪汪汪，下体已经黏糊糊的，还再流着淫液。当李白再次射出的时候，我又高潮了。

意识渐渐清晰，“已经早上了吗？嘴里好像含着什么东西？”我心想着，睁开眼睛，我正趴在李白身上，含着他的龙根。我下意识的吐了出来，坐直了身体。突然，全感到全身无力，腰酸背疼，特别是后庭和下体，被李白插得现在还有微微张开的迹象。我心想：不仅被操哭了，还下不了床。这时，我想到了一个东西——切割小刀。不得不说，手指的感觉和鸡巴的感觉实在是天差地别。我拿出小刀，对准李白的鸡巴一刀下去，肉棒完整的被我切了下来，还有两个蛋蛋还待在原位。这时，李白醒了。我坏笑的看着他道：“老公，你看这是什么东西？”我晃动着手上的那根肉棒。李白抱住我道：“怎么？昨晚没爽够？不知道是谁都被干哭了呢。”我被他说的耳朵根都红了。“这是你的那条东西。服侍好老娘，不然你就别想拿回去。”我舔了一下龟头，李白颤抖了一下，他看到了他身下仅剩的两个蛋蛋，惊奇的问道：“这是怎么回事啊？”“别激动，能装回去。我玩手机时弹出的一个广告上买的，能切下身体部位，还能接回去。”我拿出小刀在他面前晃悠着。
“快抱我去洗个澡。”我说道。
“下不了床了？”李白调戏道。
“哼～”我红着脸。
李白抱起我来到浴室。

“还疼吗？”李白问道。
“好多了。下次轻点！”
“嗯嗯。那我先回公司了。”他在我嘴上亲了一口出门了。我很清楚现在他在开车，不能玩他的肉棒，不然出车祸就不好了。回到房间，我接下来三个小时在房间里玩真人版的奇迹暖暖，试了好多漂亮的衣服。不得不说，女生的衣服实在是太多了。

    我脱光衣服，躺到床上，掏出了肉棒，在手上来回搓动，片刻之后，肉棒膨胀了。我把肉棒含道嘴里，用舌头舔着龟头，“噗”肉棒喷出一摊液体，全被我喝了下去。吐出肉棒，嘴和肉棒连着一条长长的淫丝。看着身下已经泛滥的下体，我把肉棒慢慢地推送进去，刚进去，肉棒就开始不断的输送精液，巴雷特的威力，加特林的弹药，冲锋枪的速度。一下子就把我送到了高潮。

回复:

感觉要进重度区了

回复:

接一个图。。。，

回复:

没人看吗？没人的话我直接坑了另开了

回复:

。。。。傻逼就傻逼！
