

（ps：现在时代的器械还没有进化太多，原来的使用电器之类的，基本还在，世界采用一城一城的地域划分。）

灵元日，世界突变，灵力诞生，自那以后的几十年，人类用的一切能源都被灵力所替代。学校教授的知识也都改为了灵力知识。各种奇珍异宝，凶恶猛兽都出现在了世界上，人类之中也出现了不少天赋异禀或者拥有特殊强大体质的人，他们之中的一部分也很乐意帮助人们抵抗和灵力一同出现在世界的灵魔怪。世界也从刚开始接触灵力的混乱，慢慢稳定下来了。

“快去学习，别玩了！”
龙亿的妈妈回到家就看见他在那里玩着电脑，眼珠子瞪着电脑都快出来了，那种沉迷的样子让做父母的很心痛。

“知道了，打完这一把！操操操操！”敷衍了事之后，因为游戏中的变化又大声叫骂起来。母亲李艳雪无奈的叹了口气，换下高跟鞋去厨房做饭了。

龙亿自从出生就很瘦，总是给人一种病怏怏的感觉。有一次患病让他莫名其妙的开始发胖，直到现在180的身高足足有125千克，让他在小学和初中处处受到嘲笑。他自己也破罐子破摔，不想锻炼也不想学习。

      “来吃饭啦！”不到半小时，香喷喷的饭菜从厨房端了出来。龙亿的父亲在贸易灵力公司做高管，今天要出去和下属们喝酒，所以今晚这顿饭之后母子俩吃了。
        “小龙，你有时间减减肥吧，出去运动运动，这样以后很难找女朋友的。”母亲其实也很担心继续胖下去会很容易得病的。

       “哎呀，你好烦啊 我知道，这些你不用管了！”这种敷衍的话说了三年了，却一点改变也没有。在学校受到的冷落让他的自卑心理加重了许多。李艳雪不再理会他，专心吃饭。家里的情况也很富裕，她自己也是在某一家公司做经理的，所以龙亿基本很少会有缺钱的时候。他虽然有钱，但女孩子依然不喜欢她，他便去嫖娼，可是次数多了，加上身体肥胖不锻炼自己的小弟弟就很丢脸，也让他在嫖娼的时候隐隐觉得对方在心里嘲笑他。

        玩到了晚上十一点，李艳雪洗完澡从浴室出来随口问了句“龙啊，你是不是要进行灵力高级考试了啊！”“嗯，差不多就在下星期吧！”“这么快？你要好好复习啊！”嘱咐完这些她便变回房了。龙亿也累了，回到自己的房间，在床上继续耍着手机。每天浑浑噩噩的过着这些日子，在学校也很少和人说话，每天做着白日梦，幻想着出现一位性感的美少女来学校找他，让其他人羡慕嫉妒恨。不过，这些也就在梦里想想就好了。

考试失利了，他的成绩还算好，也能上个好一点的学府。因为父母的交涉，他便疯玩了两三个月后去了一所还算可以的灵力学院。

回复:

因为还有重度的一篇，这个更新的有点慢，第一次出来透气，外面的世界好精彩

回复:

        起初大家谁都不认识谁，互相也不了解，都很有礼貌。宿舍是单人宿舍，虽然学费有些贵，但更多的是更好的条件。学院名叫【沙鲁克】，也是岸城的有名的学院。

        龙亿拖着行李，进了宿舍，空间还蛮大的，而且这里有一张大床，有一张折叠式的弹簧床被折叠放置在墙根，两个衣橱，一个桌子，阳台的光招进来也非常暖人。不过，这阳光龙亿可不喜欢，或者说他这么懒散根本不喜欢这样的暴露，尽管对面的女生宿舍可能不会看他这里。

        拉上窗帘，开灯，有些昏暗但还算好，这样的氛围他就很满意了，收拾好铺盖，还有着一大包零食，开启笔记本，就在耍游戏。今天学院的灵气充沛，正值新生入学，所以一些大二大三的学长学姐也出来迎新了。龙亿也忍不住好奇心，在阳台门的栏杆上装了两个摄像头，连接到自己的笔记本中。

        可以看到许许多多的漂亮学姐穿着暴露，身材妖娆地前往着新生堆里面畅谈。一些学长也热心地解决着新生入学遇见的各种问题。其中龙亿看见了一位长相不同于周围漂亮学姐的女生，气质清新脱俗，因为穿着露腰的上衣，所以那盈盈一握的腰肢更加诱人，迈着白净的大长腿穿越新生与老生的人堆，朝着路那边走过去了。不少男生甚至是女生都投去目光。

        “公孙瑶岚。”身后传来一个男生的声音，龙亿慌张回头，手中鼠标想要关闭监控画面。“门没关，我进来了。”男生长的蛮帅气的，身上的穿着也挺干净利落的。“我是来查看新生问题的大二学长，辰易，星辰的辰，容易的易。”他掏出手来想要跟龙亿握手，龙亿伸手也说出了自己的名字“龙亿，神龙的龙，百万千万亿的那个亿。”“好名字啊”辰学长也不客气直接坐在了他旁边的那个板凳上，视线又转移到了正在监控的电脑屏幕上。

       “她是大二的，也算你学姐，从入学开始就是万众瞩目的，和其他二女并列，沙鲁克的三大明珠。”辰学长为龙亿说着这些学院里面的事情。“三大？其他两大呢？”画面里面的公孙瑶岚遇见了一位女生，两人坐在一旁的长椅上谈话有说有笑的。旁边经过的学生都会不经意间看一眼，那一举一动让不少喜欢她的男生都心中缭乱。

       “你以后就慢慢知道的，这些女子看看就可以了，不是你可以攀附的。”辰学长说出这话，龙亿也没觉得有什么奇怪。毕竟受了十年嘲笑与冷落，这类话语早就麻木了，龙亿自己也清楚自己这么胖而且也不爱干净，谁会在乎自己呢。“这女的不会像是一个尤物一般祸害学院吧。”龙亿说出自己的猜想。“不会的，虽然三大明珠都很优秀长的也倾国倾城，不过也有不少女同学的美貌或者灵力修行不输于她们，只不过她们正好同时具备而且性格世家都很让人瞩目。所以三大明珠当之无愧。”辰易说着这些，看了看手腕上的表，貌似是时间到了，他起身要前往其他宿舍了。“那就这样了，再见了。”“嗯。”“对了，这个给你用用，以后想要再来找我买。”领走时放在他桌子上一粒药丸。

       龙亿在他走后抓紧锁上了门，正好学院传了简讯给新生，里面写明了要在后天才开始上课，所以这两天熟悉学院。他关掉手机，看着时间也到了下午六点了 ，想去食堂或者商店买点东西。

       走出宿舍楼，白花花的女生大腿袭来，他看的都快直了，不过还好忍住了。走在路上因为太胖了，都有一种妨碍到别人的感觉，也有人会投来异样的眼光。承受着这些，来到了食堂 吃的饱饱的。走出来时，看见了一位性感美女，穿着超短裤肉丝和上身穿着半透明的丝衣，音乐可以看见里面的暗紫色胸罩，微微隆起的胸部让别人浮想联翩。“恶心！”路过龙亿的时候可以朝旁边闪躲了一下，嘴里说出了这样的话。龙亿心情失落了一会，不过又回想起来了刚才的完美身材和化着淡妆的绝美面容，又偷偷痴笑起来。

         回来时，在路上的商店买了不少食物，还有更多的速冻一类的。这些加上屋内的零食，他可以吃上十天。正好宿舍内有冰系灵力制成的冷冻箱。“这是什么东西来着？”他把东西放好，破开了一袋薯片，无意间看见了那颗黑色药丸。“我记得是学长说让我试一试，需要的话再找他买。”他好奇这是什么药，连同着薯片一起吃了下去。

        “什么东西？！”龙亿有点头晕，眼前的电脑都看出残影来了。他放下薯片，赶紧躺在了床上，心里咕咚咕咚地想着“难道我是玩电脑玩多了，要猝死了？休息休息！”   睁开眼时，自己的小弟弟已经勃起了，而且比原来还大！更加大的性饥渴从心里传来，他的眼前出现了刚才看到的丝袜美女，她在诱惑着他，在诱惑着让他上床和她做。她脱光了衣服，只穿着肉色丝袜，下面透过肉丝流出了爱液，他顶着丝袜完全插入进去，“太舒服了，美女，真的好紧，我快射了！”“这么快么？！在来两下吧！”“好！龙亿的小弟弟不争气，慢慢抽插了几次突然射了进去。“好爽诶。”他刚想说出这句话。
突然！听到了手机铃声，吸引了龙亿的精神。

        “什么！”龙亿像是从梦中醒来去，耳边一直响着自己的手机铃声。他坐起来看着周围的一切，那么安静，低头摸着自己的内裤已经湿了，还是刚射的。身体的疲惫感传来，犹如真做了一场似的。他拿来手机，是一个不认识的电话号码。

        “龙亿！爽不爽啊！”刚接通手机对面便传来了辰易学长的声音。“你是说那个药丸吗？”龙亿明知故问。“还想不想要啊，要是想就打这个电话，来找我，我给你优惠哦！”说完电话挂断，龙亿沉默了一会，还是保存了电话。

回复:

更新这一次，下一次就会晚一些，谢谢支持，头一次来中长区。

回复:

 
感觉中间好像缺了一部分？衔接不是很流畅，另外这个学长会坐视新来的学弟偷窥学姐？ ...
后面会更新有解释这个学长为啥来的，不过可以看出这药会让单身狗上瘾就是了
（＾＿−）

回复:

      “这学长有些怪，拿这种药给我，不过还蛮爽的。”龙亿回味着刚才的梦见的一切。此时时间来到了半夜，上号打打活动倒头就睡。

        与此同时，大二学生的教学楼三楼最深处的那个房间，辰易坐在沙发上，周围站着四个穿着一样的学生。那张大床上竟然躺着一位绝妙身材的美女，仅仅只是看一眼就会让人浮想联翩，她嘴里叼着一根烟，在床上吞云吐雾，很是享受。

       “你们出去吧~”她开口说道，充满诱惑力的声音让那四位男生蠢蠢欲动，但看了一眼辰易又低着头出去了。“这次新品推荐给新生了吗？”她端起旁边的桌子上的一杯酒，稍稍抿了一口。

       “都按照学姐的意思下放下去了。”辰易回答，他不敢正眼看眼前的迷人尤物。“不愧是我看中的得力干将，记住，这次的收费要上浮百分之十哦。”她开始穿起了衣服，白丝高跟凉鞋，加上红色的超短旗袍，更加凸现迷人的美丽。

       “学姐吩咐的我一定做到。”辰易站了起来，低着头回答。“不错，这枚是我为你特制的，混入了更多的我的爱液哦。”她将这个药丸放到了桌子上，出去了。

       辰易释放出灵力，感知到她走出了宿舍，便放松了。“臭娘们，那身体估计让我大哥艹了不少边了吧！哼！”他椅在沙发上，手中握着那枚药丸。“不过，三大明珠之一的李雪倩，虽然是幻觉不过应该也不错！”他脱下衣服，吞下药丸，躺在了床上。进入了刚才龙亿所进入的那种状态，不过梦中的李雪倩更加迷人，持续的时间更长。

        次日一早，龙亿醒来，打心底里觉得学院生活也就这样，每天懒散地生活就好了。玩了一天 晚饭还是决定想要去食堂解决的顺便看看能不能看到传说中的三大明珠。去食堂的路上，也和昨天一样没有什么变化，路上多是新生结伴而行。就在前面不远处，似乎是起了一些争执，走近来看是两位高年级的学生围着一名女生，似乎在提出无理的要求，她的同伴站在后面也露出很害怕的表情，看样子应该是和他一样的新生。他即将路过那里的时候，有那么一刻觉得这个场景好像什么小说男主角邂逅女主的样子。

       龙亿走上前，肥胖的身躯和高高的个子瞬间给人一种体型上的压迫感，不过也就这么一瞬间而已，更多还是要看灵力的浑厚程度和灵术的掌握能力。“你什么意思？也想被修理一顿？”其中一位脸上有着一条长长疤痕的男子抓住了他的衣领，龙亿其实非常害怕，他的灵力不多，灵术更不会几个，这下是铁定要挨揍了。“如果你想来揍我，那就来吧？”强撑着放出狠话。后面的女生见到刚才她的同班解除了危险，立马拉起她的手跑掉了。不过那名刚才被围住的女生，临走时看了回头看了一眼，那一刻似乎眼睛在向他道谢，不过龙亿没看到就是了。

        一顿胖揍之后，两个高年级男子走掉了，他成了这里最可笑的那个人，鼻青脸肿的，浑身是土。坐在墙根下面，缓了缓体力，准备人少了再去吃饭吧。不过路过的人不是议论纷纷就是摆出恶心的表情。就算是刚才看到他出手相助的人，看到他的样子也会觉得是一个恶心的肥猪想要勾搭人家新生学妹，而想要去逞能，不过被揍了而已。刻板印象，就是这样。

        龙亿自己心里不这么想，他基本很少在乎别人对他的感受。不过，被揍了之后许久没动的身子骨，似乎活动开了，这也就这一个好处吧。

        吃完饭，他早就把刚才的事情抛到脑后，拿出手机开始和游戏里面的虚拟老婆互动，他略有钱所以他所谓的老婆穿着也挺豪华的。

       “请问一下，刚才……”听起来很可爱的女生的声音从他身后响起。站在他后面的就是刚才被救的女生，她长的一副好脸蛋，穿着也很漂亮，低着头不敢看龙亿。不过，在这时候一位新生中的美男子正巧从龙亿身边经过，他觉得那声是在叫这位男生而已，而且听声音感觉也是很漂亮可爱的女生，不过不可能会和他搭话。索性直接带上蓝牙耳机，在夕阳下走远了。身后的女孩，抬起头看着走远的龙亿，有些不理解，正巧一位美少年朝他走来。“你好我是这一届的新生，我叫……”他想要搭讪，不过女孩失落地走掉了，和远处的同伴汇合回了宿舍。

回复:

大家多多回复才有动力哇

回复:

今天是新生上课第一天，他得前往自己的所在的班级。和其他同班同学寒暄几句后也渐渐熟了，身边的男同学也有胖的，玩的感情看起来也很好，很有礼貌。不过女生之中，感觉好不到哪里去。老师来了，梦寐以求的黑丝职业装的美女老师——衫云。“你们做一下自我介绍，一会我们上自习，课表下午会发到你们的手机里面！”

刚开始上课有些陌生，后来因为龙亿的动漫游戏了解的很多在男生中也收获了一些好朋友，这些在高中的时候是做不到的。或者说高中没时间去做这些。

来到学校两个月，对这里也很熟悉了，女生之中他未曾说过话，也知道没人会和他说话。从那以后也没有去找辰易学长买过药，偶尔看两眼路过的校园女神似乎也不错，对了，他们这届新生中也有两位准明珠呢，龙亿从好同学赵天昊那里看到了那两名女生的照片，实话实说对于他来说都遥不可及。其中一位还是他那天逞能被揍救下来的女孩，名叫：花龙汐，小萝莉可爱的外表下，在健身房的照片被爆出来了，竟有一副性感的身躯，这一时的火热消息把她推到了竞选新明珠的候选者身份之一。

另一位似乎也很厉害，沐家的大小姐，很聪明，天赋很高，据说她以后的成就不可限量，想到这里，龙亿看了看自己一圈又一圈的大肚子，以及勉强可以通过考试的灵力，叹了口气。
不过进入寒冬的那天，大雪下了足足五天，因为现在的人类多多少少都有点灵力，所以基本不是很怕寒冷，但也都稍微添了点衣服。他答应同学要把一些不用的书籍放回宿舍，不巧的是，离宿舍还有一百米，在女生宿舍门口摔倒了，几十本书散落一地。龙亿没说什么，老老实实一本一本捡了起来。这时，一位女生也同他捡了起来，龙亿好奇抬头看见了是公孙瑶岚，那位学姐，身处学院明珠位置的学姐。她身穿简短的深蓝色外套，白色的过膝袜，围了一条白色围巾。“你没事吧？我来帮你捡吧。”温柔似水的声音让龙亿感觉有些不真实，不过注意到她旁边有一个塑料袋里面装着一些吃的东西，猜到她是要回宿舍而已。现在周围没有一个人，都很冷，没课的都在宿舍窝着，有课的也在教室或者去了战斗馆，那些都是温暖之地。

收拾完这些书籍，瑶岚起身拎着塑料袋，进了宿舍。龙亿看着她离去的背影，开始产生了一些不切实际的幻想。不过，瞬间回到自我，告诫自己以后少做白日梦。

之后的一个月中他经常能在没人的时候偶遇公孙瑶岚，她也会上来搭话两句，在校三个月来他也就认识了这么一位女生。
龙亿自以为自己的春天可能要到来了，不过他那天在图书馆看见了瑶岚学姐在和一位大二的学长坐在一起有说有笑，两人都是命门世家，据他打听到的消息两人还是指腹为婚。这么一来，前些天不过是偶遇，他单方面的意淫而已。

回归平常生活的龙亿，这学期也算是即将完成，不过在最后的一个月，他因为经常去院外的一个商店认识了在那里打工的一个同班同学还是个女生——夏未。这也是他第二次认识的女生，不过他清醒的自我认知，不敢产生太多的交集。
突击考试，男生之间的结伴突击笔试考试。龙亿低空飞过，不过在体测的时候却又些难办。本学期的体测要求是要和大二年级的学长的五分之一的实力进行pk，赢了才算通过。
“最近我们卖出去的药越来越多了，那些大一的新生真的太天真了。”辰易在一旁等待老师的安排，他也是这一次执行考试的学长之一。“辰学长，我一会考试的时候能不能请你放放水？”龙亿找到了他。“难办啊，遇见你我肯定会放水，不过这一次是老师随即安排，你就听天由命喽。”说完，那边老师已经开始到了龙亿的名字。“下一场！龙亿，对战……大二的李天琪！”“祝你好运！”辰易立马摆出了一副可怜他的样子，“这是我们年级实力第二的男生。”“啊这……”

不得不上台，他在台上看到了公孙瑶岚在大二学生座位区域那里和她的闺蜜有说有笑的。……“别走神！你尽力就好了！”李天琪自我封印五分之四的灵力。“好……好！”龙亿还是很紧张，果不其然，他连对方出拳都看不到，只见的到自己面前一堆残影，然后就昏过去了。

再醒来时是在自己的宿舍了，辰易学长正坐在他的电脑桌前。“你醒了？你知道我费了多大力气才把你抬出来吗？！真的搞笑！你也不想着减减肥。”“你给我那药的时候就不想着我了？”龙亿提起了开学那时候的事情。“被你发现了？那是大三的院内明珠李雪倩做的，她想要俘虏这学院的所有男生包括老师。我是被迫的。我只是想要点钱而已。”“啊？！这学院里不会还有很多的各种组织计划吧？”

“对啊，你到了大二，就明白了，这地下的组织有多强大，有多黑暗，走了。对了，战斗馆有好戏看你去吗？”辰易带门出去了。“好戏？”他看了看时间，这个点应该都没人了啊，明天就开始放寒假了，有什么好戏？

龙亿背着书包准备看完，就回家，可这一看可不得了。

站在战斗馆的玻璃门外面，他隐约看见里面有两个女生被绑在了一起。辰易突然从他后面把他拉到了一边，“你干什么啊，学长。”他俩趴在了墙根底下，辰易小声说道：“小点声，被发现了没命的！”“什么意思？”“要有附身仪式了！好好看！”他把龙亿提起来，两人蹲在那里透过窗帘之间的缝隙看见里面那两个女生一位是公孙瑶岚一位是李雪倩。

二女都在昏迷，这时从战斗馆另一面后门走进来了这个学院的两位老教授和另一位明珠——上官璃影！她不怎么露面，龙亿这也是第一次见她。她穿的很是暴露，连体的黑丝袜外面套了一件体恤衫和短裤，穿着拖鞋站在了两个人面前。

——“开始吧！”骚媚的声音说道。两个在风烛残年的老教授，突然魔化都变成一只巨大的灵魔怪。面目狰狞，但根据课本知识来看都基本要老死了。二女的还在昏迷中，突然两只灵魔怪倒了下去，从他们肚子中破肚而出了一只长着一只眼睛的飞虫，那两只飞虫直接飞进了二女的脸上，破开她们的嘴巴蠕动地进去了。“什么！”瑶岚醒来了，不过下一秒眼神变得极为诡异，李雪倩也是。她们破开束缚，站了起来，色咪咪的看着自己的身体。“又换了一副躯体，这女人的躯体太爽了！”瑶岚吐露着舌头。李雪倩摸着自己的大腿，肉丝的触感即刻传来。“好了，先不要玩了，这是第二次换身体了。明天这个学院会放寒假，你们回到各自家中要尽可能的掌握这些名门世家的消息和资源。”上官璃影将两只灵魔兽的尸体一挥手收走了。公孙瑶岚和李雪倩打理好一副，不过多了几分媚劲，得意的走掉了。

“这是！这这这……”龙亿被震惊的说不出话来。……“我大一的时候看见了它们夺取了其他两个教授的身体，一直潜伏者。不知道是要闹那样。这次这个时间场地是李雪倩学姐和我说的，她说她有一种灵术可以在被入侵的时候，将将对方的意识趁其不备抹杀掉，然后在入住自己的意识。”辰易说出了好多不为人知的事情。“她想要成为可以寄生的灵魔兽？不会失败了吧？”龙亿清楚教授和学生被入侵的严重性，不过这些和他都没关系，他从不对学院和别人投入真感情。“不会，她被入侵后，朝我打了个手势，我知道她成功了。”辰易站起来，朝着宿舍方向走去。“你不把这些事情说出去？让那些有能力的人来管管？”龙亿问道。

“我啊，不会这么做，我倒希望乱一点好啊，我相信你也不会吧，毕竟被嘲笑讽刺了这么多年。走了。”辰易走后，龙亿慢慢思考，觉得也不重要了。院内三大明珠的琉璃玉体，都被恶心的灵魔兽占据，不过这和他有什么关系？怕掉身上的土，坐着最后一班车回家了。

回复:

更了一大章。谢谢支持，虽然看的人不多，我还是会坚持的

回复:

 
感觉是要换身体了
剧透一下男主不会想着去换身体的，男主现在身体素质差的很。天天浑浑噩噩好污追求混日子的那种人，毕竟父母身居高位，自己在学校因为突然的发胖而被嘲笑挖苦。⊙ω⊙

回复:

 
提个小建议，分段太难受了
        段落前空两格，说话内容单独放一段落，这样子让人能看得舒服些 ...
这个问题，我现在还没有得到解决，我从手机上全复制一下，粘贴后都成一堆了，我就进行了简单的分段了，不好意思，我去问问别人如何解决的

回复:

        在车上的龙亿脑海中还在想着刚才发生的事情，就这样三大美女被替代了？哦对了，那个叫李雪倩的学姐成功把对方替代了。他得有几个月没和家里打电话了，也不知道家里的情况如何，不过应该还是像平常一样的吧。龙亿没去多想，打开手机在发现了某个网友上传的一篇帖子，是说在隔壁星云城的某一所学院被入侵的灵魔兽屠杀掉了，不过还好有几个强力的灵能者消灭掉了那些灵魔兽。看到这里龙亿突然有些不安，扭头看见窗户中出现了公孙瑶岚的样子。
        “怎么回事？”他摇了摇头，觉得自己脑袋好沉重，似乎又想起来了之前的那一个月的让他开心快乐的事情。
        “我很像一条舔狗吧。”他这次看着自己玻璃中的倒影自嘲道。
        “我有点自做多情了。”龙亿想起了她在另一个男子的旁边有说有笑的，之后也再也没遇见过她。顿时觉得自己太自恋了，明明是一个令人讨厌的肥宅却这么自恋，说出去不笑掉人大牙啊。

       “睡一觉吧！”他靠着窗户在这趟公共汽车内睡着了。
        不知道过了多久，他感觉到身上传来一阵恶寒。突然睁开了眼睛，他环顾四周，似乎就剩下他没下站了，不，后面最后一排还有一双白丝腿，看来还有一位女生啊。不过运气好的是这一站正好是他家。
前后车门打开，他从前车门下的车，熟不知那名女孩是在后车门与他在同一站下车了。

       “怎么不接电话啊。”龙亿拨打了老妈的电话，现在是晚上九点，应该会在家的。难道有什么事情没脱身？
        从这里离他家还有一小段距离，龙亿背着包在红色月亮下行走着，后面的白丝裤袜女孩也在偷偷跟着他。

——————

         与此同时，龙亿家中。

         一位男子将龙亿的老妈压在身下，只听她说：“老公你怎么了？今天怎么这么让人害怕啊！”她想要挣脱不过根本动不了。
        “成为我老婆的躯体吧！”
        他说着这么一句没头没脑的话，直接强吻了上去，从他嘴里爬出了一只单眼的飞虫的脑袋。直接强行进入了她的嘴中，但是她叫不出来，从她的脑子里面发出了啃食的声音。

        不到五分钟，人妻的大脑处变成一部分皮扁了下去。那只虫子又回到了男子身体里面，把性器官掏了出来，从马眼里面爬出了一只小虫子，似乎很虚弱，它慢慢从鼻子眼爬进了人妻的脑袋中，那扁下去的头部慢慢撑起来了。

        最终和原来一毛一样的龙亿老妈出现了。“火，我们应该逃出了圣君的追杀了吧。”新生的人妻开口问道。“嗯当然了，我们来到了别的城市，我们可以寻求这个城市的同类的帮助。”男人吻了上去，和人妻舌交起来。人妻的电话响了，吸引了二人的注意力。
       “对了，星，我们现在要做这一对普通的人类夫妻，稳定一段时间恢复伤势。虽然不是多强的肉体，不过我会好好保护你的，你先吸取一下这个身体的记忆，我把这个女人的脑子给你！”
说罢，男人上前又和女人亲吻了起来，从他嘴里吐出了一小块一小块的碎肉沫沫，女子毫不保留的全部吃下去了。

————————————

        龙亿来到了家门口，掏出钥匙刚插进去钥匙孔，门从里面被打开了。“诶？”这让龙亿有些诧异，之前的十几年几乎父母都不会帮他开门的。突然这样让他有些陌生，不过感觉也是上了大学或者家里出了什么好事吧，让他们二位这么“热情”。

回复:

 
楼主，可以对女配多点描写吗？
后面会有的哦，前面的时候，男主算是浑浑噩噩的肥宅大学生，所以那些女配的故事没怎么接触。之后的就不一样了

回复:

 
这是要虐主走向?
不不，前期会有一丝丝虐主，不过，离龙傲天附身也不远了

回复:

      “小龙回来了？！”开门的是母亲，穿着长裙黑丝，一脸的高兴。“哦……哦，我回来了。”龙亿觉得有些奇怪，不知道又该从那里说起，可能是这么长时间没联系导致他们很想他吧。

        龙亿进入家中，母亲把他的背包从背上主动拿下来。“饿了吧，妈妈这就给你做饭去。”将书包放在沙发上就去了厨房。而那个原本几天才能见到一次的老爸，此时在躺椅中看着电视，看龙亿的演示变得都很慈祥，没有了那种恨铁不成钢的狠劲。
       “这……”
       龙亿说不出话来，不清楚这一切如何变成这样的。龙亿觉得这样的家庭突然又很像自己想象中的那种温馨家庭一般。
        吃过妈妈做的爱心蛋炒饭，又和他们分享了学校中的很多快乐的事情，三人很愉快的聊到了晚上十二点。这一切让他觉得那么不真实，好像在梦里一样。……“老爸，老妈，你们真的是我的妈妈爸爸吗？”他突然问出了这句话。

        “傻孩子说什么呢，我永远是最爱你的妈妈啊！”老妈听到这话娇嗔道，随后又抱住了他。他爸也大声笑道：“我要不是你爸，你老妈不得把我打个半死哦~”

      “怎么说话呢！”老妈抬头怒视了一下，三人开怀大笑。

        龙亿躺在自己的卧室里面，回味着这一天发生的事情。美丽动人的学姐被灵魔兽占据，辰易学长想要天下大乱的心思也告诉了他，还有突然对他关爱有加的父母，龙亿陷入了沉睡。

        与此同时，父母的卧室中，美丽人妻身穿情趣性感丝袜，在舔食者男人的小弟弟。“火，我想要了~”谁能想到人妻还能发出这么嗲的声音，犹如二十多岁的少女一般，她崛起自己的屁股，流着爱液的深谷在向他的小弟弟发出了致命邀请一般。两人交合了五次之后，双双躺在了床上。

        “我们今晚就得走了，不能留在这里太久，要去别的城了，这个岸城的同伴发消息给我说现在还无法接纳我们，而且听说星云城的圣君要来这里搜寻我们，我们今晚就要去黑羽城，退回到我们族群暗中可以控制的城中，再做打算也不迟。”男人搂着人妻的丝袜娇躯。双手在身上各处不断抚摸，女人也有意的想让他抚摸一般，主动奉献上了自己的一切。

        “那好吧，对了那个死胖子儿子怎么处理？要是他出去告诉了圣君怎么办？”女人担心的问道。
“先收拾好行李，临走的时候把他吃掉，之后在对外声称我们去旅行了。”男人起身又与人妻做了一次。

        凌晨三点整，两个黑影从龙亿父母的卧室中出来，他们打开了龙亿的卧室的房门，男人静悄悄地走了过去，看见了龙亿熟睡的样子。他的手中凝聚了一个绿色的光球，打向龙亿的脑袋。

       本以为已经得手了谁知在黑暗中又出现了一只玉手，将光球抓住直接捏碎了。“谁！？”女人开灯，男人看清床的另一边站着一位穿着露肩衣白丝腿的美女，她右手拿着一把太刀，直接砍向男人。“快走！”男人躲过去，原地吐出了阵阵绿色烟雾，蕴含昏睡性质的烟雾被美丽女子吸了一点，顿时放松了精神力，男人带着女人从窗户跳了下去，再去看时两人已不知所踪。女子脑袋昏昏欲睡，直接倒在了龙亿旁边。

      “诶？你是那位？”龙亿醒来看见面前的一位少女下意识地问道，龙亿半个身子压在少女娇躯之上，面露羞红的少女大叫“还不快起开！”龙亿下的立马坐了起来，少女顺势下床站了起来。

回复:

谢谢支持！

回复:

 
一觉醒来有个美少女睡在我身旁，我立刻意识到自己在做梦，又睡了回去 ...
万一是梦，醒了岂不是亏了

回复:

“龙亿是吧？你叫龙亿对吧……”少女看着左下方，扭扭捏捏地说道，“我叫花龙汐。”

“？”
大大的问号在心中生气，龙亿看着窗户旁边的少女，高挑的马尾，微微遮盖的刘海，动人的双眼，仔细一看她的瞳孔还是泛着微微绿光。再看到腿下的白丝黑鞋，龙亿好像想起来了昨天晚上那辆客车上有这一位女孩也是穿着这个的。
    当然这些不是最大的疑惑，最大的疑惑便是花龙汐。
    “你说你叫花龙汐？开玩笑吧，她可是我们……” 

     没等他说完，女孩直接插嘴说道：“沙鲁克的明珠候选人，全年级成绩第一。学生证在这里，你自己看。”
她从短裙口袋中拿出学生证扔给了龙亿，龙亿接过看着上面甜美模样的花龙汐，有些看呆了。
她俏脸一红，从他手中夺过。“看够了吧，以后有的是机会看。”

龙亿此刻心里有些小激动，猜测自己昨天晚上难道和学院女神睡了一晚？自己又没感觉，有些小亏，但问题不大。“你找我有什么事吗？”他问。

“没什么重要的事，就是正好你的父母被灵魔兽夺取了身体，昨晚我救了你。”她看着那扇有些严重破损的窗户回道。
“你说什么？怎么可能？我父母他们……”龙亿穿着内裤就下了床打开他们的卧室门，里面空无一人，床上还有这许多已经干了的粘液印记，这里一片狼藉。

他在学校学习过这类知识，他的灵力虽然微薄但是可以进行探查左右的工作，果然，这里有着虫系灵魔兽的气息。
“这难道是真的？”龙亿回退几步，有些不敢相信，昨天那些温馨时光难道都是假的？原来都是骗他的。他心中的虽然对父母没有太深的接触，不过这十几年来，也只有他的父母一直在保护他，不让他被嘲笑。有股怒火莫名的烧了起来。
“你的父母应该是被从星云城逃出来的灵魔兽给陷害的。”花龙汐走到他身边看着房间内的狼藉。
“混蛋！”
“你想要去报仇吗？”她问。
“我当然想，不过……。”龙亿坐在墙角处低着头，他现在很弱小，没有足够力量的人的确很难出人头地。
花龙汐的手机铃声响了起来。
“抱歉，我去接一下电话。”花龙汐看着手机屏幕说道，立马走到了一边，接起了电话。从那边能听见是一位男生的声音，随之有见到花龙汐面露愁容。

龙汐接完电话，并没有挂断，直接说道：“不好意思，我有些事，要处理一下，下回我用手机联系你。”
下楼后，花龙汐又和那人继续了电话，用着乞求的语气说道“世君，再帮帮他吧，我记得他好像真的有过生者迹象，要是真的那他以后必成大器啊！”
“我说过了，没门，在学院你就一直关注着他，你是不是看上他了？”电话那头的男声似乎怒不可揭。
“没有……”说完，对方直接挂断了电话，她看了一眼楼上龙亿家的窗户后，叹了口气，走掉了。

“喂？！你的那个什么三十天精英训练营还要不要人。”龙亿拨通了他在车上偶然记下的一个小广告《三十天从废物到精英》。“开，开，你来了我就开。”对面的老头似乎笑开了花。
“给我地址。我明天就去。”龙亿觉得自己也必须要努努力，不然没有力量做什么都不方便。
“好的，大爷真的是大气，我明天亲自到车站迎接大爷。”对面的语气看起来好像那种诈骗组织得手后超级激动的样子，不过算了，万一是真的呢？

回复:

啊，忘了更新了，今晚有时间看看能不能更，我突然意识到剧情走的太快了，我得放慢一下，不然有些控制不住

回复:

        龙亿坐着长途客车，经过了几个县，从早上八点坐到了晚上九点，终于到站了。
“小子，终点站已经到了……”听着司机浑厚的声音，龙亿从睡梦中醒来，伸了个懒腰提着行李箱下去了。
       下车之后，一阵凉风吹来，这里的天气要下雪了。巨山县，龙亿查了一些资料这里的灵力多含寒冰之力，所以在这里修行寒冰和水系灵术的最佳的县城。有些罕见的水灵体也在这里形成的。

       “卧槽，这么冷，那家伙人呢？”他打通了电话，电话那头的声音正好在他身后传来。“你就是那个司机？！”他正眼一看就认出来他来了。“诶，我就是那个办培训班的啊！”他的年龄也有五十左右了，看起来精神头满满，而且他就是开了十几个小时客车的司机。在他身后还有着两名女子，看起来像是熟女一样，不过身上穿着一件黑袍，看不出身材如何。

        “走吧，这位学员。”他抬手朝一个方向做了请的手势，后面的两名女子也跟着帮龙亿把箱子和背包提着。龙亿觉得有些别扭，却又说不出来。
他们走到了一条巷子里面，这里没有光亮，龙亿打开手机的手电筒，看见司机正把井盖从原来的位置拿出来了。“卧槽，这是什么操作？”

        那名司机看着下水道口说道：“请吧，里面就是我们培训班基地了！”他脸上的微笑有些尴尬，不过龙亿有些不敢相信，学费近五万的培训班，就在这种地方？“没事的，来吧~”他把龙亿拽到井口旁，下面一片漆黑，有种深不见底的感觉。

         正当龙亿观察着里面的情况时，后面的一位少女抬腿，露出了肉丝美腿，穿着高跟鞋一脚将龙亿踹了下去。
        “啊啊啊啊啊啊啊！”
        龙亿大叫，觉得离死亡不远了。他双目紧闭迎接死亡。可就在这时，他的身体被抓住了，似乎是被人提了起来。“诶？”他睁开眼睛，面前是一片绿色的草地，抬头看见司机时，正好把他扔在地上。
“到了！强裕空间！”他留着络腮胡子，尽管穿着司机的衣服，但依然显得很是高大威猛。
龙亿站起来，一望无际的草原，清风拂面，空气新鲜。
       “这里是强裕空间？”
        “小心！”声音从上方传来，龙亿抬头看见了两名女生掉落下来，还没来得及反应，就已经被砸中了，她们身上的黑袍也被风吹走了。一个穿着全身胶衣，身段被全面展现出来了，另一个穿着连体的肉丝和黑色高跟鞋。“这个……”龙亿看见了两位性感淑女，小弟弟顿时有了反应，他也不好意思地转过身去了。

        “我做一下自我介绍，我是韩云，你可以叫我韩大师，我主业办培训班，兼职司机，你是我办培训班这五年来第一位客人！”他温和地笑着，龙亿觉得被坑了，五年就来了他一个人……

       ……“这二位是我随身跟着的两位侍女，你要是有需要也可以随便使用她们，什么事都可以，既然你在网上叫了学费，那么明天就开始上课吧！”
“等等……这里哪有可以住的地方？难道直接躺在地上睡吗？这大晚上的，不得冻死啊。”龙亿看着满天星辰有些觉得他不可理喻，谁睡觉睡草原上的啊。

       “这就是强裕空间的妙处！这里主要你有强大的欲望就可以在这里想形成什么就形成什么，不过前提是不能脱离空间附着的主世界。这里附着的就是这巨山县了。”他说完站了出来去，目视前方，注意力高度集中，顿时前方凭空出现了一座二层小楼！
       “卧槽！牛逼！”龙亿惊呼。
这是龙亿下车在车站看见的那个，不过那位小姐姐一直喊他，他有些害怕就没去了。
       “看吧，就这样，顺便说一下，就连里面的人也会显现出来的，不过是被静止的无法自主活动。”
龙亿果然在门口又看见了那位穿着黑色性感包臀裙的小姐姐了 不过站在那里没有一动不动，面露色相。

       “好了，今晚你就好好耍一耍吧，明天就给我要紧牙关！”他双手插兜，示意两女把行李给他放进去，之后跟着韩大师走到了另外一边各自召唤了出来自己在巨山县比较熟悉的房间，进去休息了。

回复:

更新更新更新！重要的事情说三遍！

回复:

这里ps：强裕空间需要一定的空间和宝物才可以施展，更需要施术者需要很高的灵术造诣！

回复:

虽然看的人少，不过只要有人看我就会努力更新下去的！

回复:

 
我們大家都在人一定不會少
谢谢支持，我会努力的

回复:

 
蛮有意思啊，等一波小高潮。
哈哈哈，我也在期待小高潮

回复:

       龙亿见到他们三人都去休息了，走近那位揽客的小姐姐，把她抱进了屋中。
       “哇塞，这小姐姐身材这么好，肯定爽死了。”龙亿把自己和她的全身脱光，双手摸着她的奶子。
       “欧呦，好有弹性啊！”龙亿这样揉搓，那副身躯的乳头也硬了起来，自己的小弟弟也挺立了起来。“我来了~”
        正当对准那个有些发黑的小穴时，猛地一插，那个女人突然消失了！
       “诶？，人呢？”
        他四处寻找就是看不到一点人影，韩大师的声音传来：“早点休息，这姑娘我尝了多少年了，可不能给你了！”
       在这强欲空间中，韩大师造出来的这些，再加上此番话，想必是被他给拿了过去。搞得龙亿瞬间没了兴致，倒头就睡。

       次日，韩大师早早把他喊了起来。
       龙亿穿着背心短裤，一脸懒散地看着他。
韩大师的旁边便是那两名女孩，她们依然穿着那一身衣服，只不过没了黑袍遮盖，站在那里就散发着一股性感诱人的气息。龙亿也突然来了精神。

      “今天，我们上第一课，那就是跑步，就只有跑步！”韩大师说着这话，眼神中不知为何多了许多坚定和自信。
      “啊？什么？只跑步？”龙亿不敢相信自己的耳朵，上课就教这个？
        “哈哈，上课之前我先看看你的潜力如何……”他走向前，一把抓住了龙亿的双手手腕，双目紧闭，默默探查着龙亿的身体。
        “别看了，大师，要是好潜力，我就不找你给我培训了。”龙亿觉得自己没什么有潜力的地方，不然学院的探查水晶也不至于把他说是最低等级体质。
“不！”韩大师似乎感觉到什么不得了的东西，很是吃惊。“小子，你这家伙有着两位生者的力量啊！真是极品啊！”他激动地发抖，不过龙亿觉得这家伙疯了。

        “我可以叫你韩疯子吗？”龙亿无奈地问道。
        “随你怎么叫，小伙子，你真乃神人啊，不但有生者还有两名生者的力量！”他竖起大拇指比划了一番。

        “等等，你先别急着夸我，你老实告诉我 生者是什么？”龙亿问，他想知道这家伙说他有潜力的依据是什么。
        “生者，就是灵力裂缝出现时，出现了几大特殊的本源灵力，那些灵力附着在特定的人身上那人就会变成了生者了，顾名思义，能生存到最后的人。”韩大师对他讲解了一番。
       “生者有以下几类，龙之生者，血之生者，欲望生者，宇宙生者，五行生者各一个，神之生者，时空生者，阴阳生者。这十二个，死了之后就会把生者力量传给下一位。”韩大师瞟了一眼后面的二女说道，“她俩拥有的接近水之生者的冰系灵力的灵修。而你……”
        “我？！”
      龙亿心中乐开了花。
       “对，就你小子，你拥有欲望生者和宇宙生者的力量。”韩大师嘴角微微上扬，“对了，刚才列举的那些里面其中，时空生者就是星云城的圣君，人类最强的城池之一皇城，里面坐镇的便是阴阳生者！”
听到这些消息，无一不让龙亿震惊，这些有名的大人物都是生者！
        “当然，生者算是一种极为稀少的体质和力量，世界上也有不少其他种类的体质和力量，生者明面上可谓第一，但万事也要谦虚一番！”韩大师似乎想到了什么往事，叹了一口气，点燃了一支香烟。
       “大师，我这二生者合体算是如何？”龙亿没有察觉到韩大师此时稍稍有些低落的情绪继续问道。
        “欲望生者，可以操控他人的欲望或者让这种发泄欲望的行为得以成真，宇宙生者我不了解，之前也不知道这类人有什么力量。”韩大师补充道，“欲望生者也有受寄生类灵魔兽的影响，力量大概也仅限于操控别人身体的程度。这类力量可以是战斗中最强的控制，也可以是运动中最舒服的力量。”

       “那我现在怎么没感觉到，或者说之前学院测试没测到我？”龙亿半信半疑。
        “学院测试那种程度，肯定测不出来，你身上的那些肥肉就是用来限制力量外泄的，不知道是谁给你加上的，你应该是小时候突然开始长胖的吧！”韩大师推测了一番。
        “对对对，我上小学那会，开始突然变胖的，原来这些肉是这样的用处啊！”龙亿掐了掐自己的大肚腩，“那大师，您施个法把我这些肉解除了呗？”
“不行，这些肉就是长在你身上的肉，是那个人让你身上的细胞突然增殖，并传输给你大量能量导致的。你得自己去减肥！所以跑起来！”说罢，他们已经身处一个四百米的椭圆形橡胶跑道上了，二女开心的坐在了跑道旁的遮阳伞下面，她们话很少，也很少露出其他表情。仅仅穿着性感诱人的皮衣或者丝袜，踩着黑色高跟鞋坐在那里。

回复:

先更新着谢谢支持

回复:

“不行了，不行了，累死了累死了。”龙亿瘫倒在跑道上，全身上下被汗水浸湿。

“快点啊！这才多长时间啊，我灵力都给你加上了，你只要锻炼就会瘦下去的。”韩大师起身，带着黑色墨镜催促道。
“热死了啊，你把这个太阳去了吧。”龙亿头顶的天空上便有着一颗发着紫外线的太阳。
“不可能，快动起来！动起来了，我就让你尝尝她！”韩大师一只手拍在了那名身穿连体肉丝的美女的大腿上。“哎呦~别闹~”她假装回避了一下，不过对于韩大师而言似乎和她关系更好一些。二女躺在躺椅之上，喝着冷饮，被韩大师摸腿的叫做寒雪，另外一个穿着皮衣的是寒雪的妹妹名叫寒灵，是一对姐妹。

龙亿看见了这一幕，心中嘀咕“这么好看的美女 肯定被你享受了不少次了，说不定就是你的肉便器。”他也不再去想了，他想要获得强大的力量，仅此而已。

锻炼了一天，靠着韩大师在他身上施加了一些灵术，就这一天就让龙亿掉了许多肉，也让龙亿大吃一惊。
“晚上吃什么啊？”寒雪问道。
“出去吃，我们出去吃。”韩大师提议。
“你是可以变吗？”
“我的好学生啊，那都是幻想，真要填饱肚子还得去上面！”他指了指在天上的那处井盖。

四人从小巷子里面走了出来。
“你搂着这俩……”韩大师把寒雪寒灵放到了龙亿身旁。此时她们身上又穿了一件粉色包臀裙而已，那火热的装扮在裙下就可以看到。
“"你这是什么意思？”龙亿问，突然有些不理解这家伙想要干啥。
“一会边走边说，对了，这次吃饭你付钱哈。”
……“诶？我不是交了那么多费用了吗？”
“我得拿钱还债啊，你那些钱也正好还上，我身上没钱了，所以这顿饭你得请客。”韩大师拍了拍他的肩膀意味深长地说道，“你看看，你现在瘦了许多了，虽然还有二百多，不过，继续练下去肯定是必定升天的啊，所以，一顿饭，不亏！”说完吸了一口香烟，叼着烟双手插在裤兜里面，走在了前面。
“有点道理啊，那就走吧！”
龙亿看着跟在两边的美女，韩大师让他搂着这二位，但她们看龙亿的眼神似乎很不屑，龙亿有些下不去手。
“说吧，为什么？”龙亿问起了刚才的问题。
“她俩是我在巨山县当司机的时候遇见的，她们的父母死了，被一个灵魔兽寄生的杀人魔给杀死了，那个杀人魔想要继续杀了她们，不过正好我开车遇见了她们，我解决掉杀人魔之后，看着他们很小 就带着她们一起生活了。”韩大师抽完了一根烟，又点燃 了一根。
        巨山县的灵力中冰系蕴含最多，走着走着，空气越来越冷了。
        “我发觉到她们的冰之修炼体，正好又在这巨山县，所以觉得很合适，不过……”
          ……“不过什么……？”
        “不过，虽然她们跟着我修行了七八年，现在也很厉害，可是以后的天要变了，她们这种修炼体，固然可以保命，不过日子肯定很苦，正好看见了你小子，一开始我看你是个冤大头，以为是个蠢比富二代，所以让她们穿成那样去接你。”
“你才是蠢比啊！”龙亿回了一句，不过韩大师没在意。
         寒雪寒灵看着眼前的韩大师似乎回忆起了往事。
“很显然他就是这种蠢比！”寒雪说了一句，寒灵噗嗤地笑了出来。
        “什么！？”龙亿无语地看着她们。
        “可是后来看见你的双生者载体，我想，让她们跟着你，以后的日子肯定能好过的。”韩大师停下脚步，转身看了一眼二女，又继续带着路，眼中似乎有着许多爱护之情。“你让我以后带她们？”龙亿心里乐开了花。
         “对啊，她们可都还是处呢！”
        “这种事情不要强调啊！”寒雪寒灵异口同声斥娇嗔道。

        “嘿嘿，小妞们，以后就跟着本大爷，吃香的喝辣的吧。”龙亿双手叉腰，得意洋洋。
       “滚吧，谁会跟你这种死肥猪在一起啊，恶心死了！”寒雪露出厌恶的表情痛骂！
        寒灵则是稍微往旁边走了走，远离了龙亿。

韩大师不知为何笑了笑，停下了脚步。
他往左边抬头，龙亿他们也跟着转过身来。“到了！就是这里了！”

豪天饭店！巨山县的两大饭店之一。

“咱就是来吃顿饭，吃完赶紧走。”韩大师嘱咐道。

他们四人选了一个大包间的隔壁也是一间蛮不错的单间。

“点菜，尽管点菜吧！”韩大师翻开菜谱，专挑了一些上面的最贵的菜。“这个、这个，还有这个……对了，还有这一页，都给我上来吧。”

“你这……”龙亿觉得自己上了他的大逼当了！

寒雪寒灵一共点了五道菜，他想到这个韩大师点了起码有二十多道，还是名贵菜，自己合上菜谱，愣是一道没点。

“喂！大师，我可没这么多钱啊！”龙亿趁服务员出去的这段时间赶紧说出了自己的经济状况。
“没关系，一会会有人帮我们付的，你尽管吃就行。”
“啊？”龙亿搞不懂这家伙又犯了什么神经，谁会平白无故给他们付钱啊，傻瓜吗？

不一会菜都上来了，慢慢一桌子的高级食材做的名贵菜，看着寒雪寒灵她们也毫无顾忌的吃了起来，自己也忍不住了，大口大口的往嘴里送食物。

此时隔壁的大包间里面的发生了争执一样，传出一位女生慌张的声音。

回复:

更新了

回复:

“走，倒霉鬼出现了，找他要钱去。”韩大师起身脸上浮现出邪笑。
我心里有些不祥的预感，莫不是要去隔壁找事吧？

这里是……？龙亿看着外面站着两名守卫，看起来蛮厉害的。
门缝虚掩着，里面传来女子的求救声！“不要，大哥，饶了我吧！”听声音好像很是刚才的一位服务员，龙亿看过一眼，身材面容都不错的样子，没想到在里面被某个大哥看中了。

韩大师看了看站在两边的守卫，二话不说直接踏步上前一拳击晕了一个，另一个还没有反应过来，韩大师步伐迷离，移动过去，肘击击晕了他。

龙亿看的目瞪口呆，这家话本事这么强的吗？

“来，先看着。”他在门缝那里看着房间内的情况，示意让龙亿也来看看。“你们就在那里等着吧，现在不适合你们看。”他制止了想要来看的寒雪和寒灵。

里面的是一位中年大叔在撕扯那位服务员的衣服，她在那里无力只能进行着无力地挣扎。屋内好像还有其他女子，看样子应该是他以前收的老婆或者性奴侍女之类的。“不要！大哥，不要！饶了我吧！”她极力求饶，不过这更让那位大叔性奋了，他拿起她的一条丝腿舔了起来。“这么棒的身材，让我金原上了，是你的福气~”说着不可理喻的话，又把头伸到了他的裙底，猛吸了一番。

“啊~这香味，看吧，你这里都湿了啊~”他的一只长满汗毛的手伸进了丝袜内裤里面，拿出来时上面有着些许爱液。“不是，这是……”她并非本意，乃是被他的灵术催情所致。

“韩大师，你还不去吗？这家伙都开始脱裤子了！”龙亿见到他已经把他的肉棒拿了出来，而且对准了那位服务员的肉丝美穴，想要一并连着肉丝一同捅进去。

“是时候了！”听到这句话，龙亿心里松了一口气，下一秒却被韩大师给推进门了！身体不受控制的倒进了靠门这里的一位美女的怀里。

“啊！”有几个女子注意到了发出了尖叫，龙亿赶紧从那位女子的巨乳中离开。

七名女子和那位自称金原的大叔看着他，面露怒相。好好的一个氛围被龙亿这么一个小胖子给打扰了，让他非常生气。

躺在桌子上的女服务员趁机从他的身下脱离，光着丝脚跑到了龙亿身后。“你这家伙！这些女子也都是你用这种方法搞到手的吧！”龙亿看到他的做法心中突然有一种莫名的生气，大过了刚才的恐惧。

“你从哪里来的毛头小子，敢这么跟大爷说话！”金原的提上了裤子，其他六名女子纷纷站在了他的旁边，个个都是好身材好脸蛋。

“简直是找死！”他抬手就是一记龙亿无法抵抗的灵力冲击！龙亿看着前方这个蓝色灵力汇聚到发出，自己使用灵力汇聚了一面盾牌挡在身前，这是他唯一的防守灵术。

“别站在我身后，一会破门之后，立马逃出去！”龙亿告诫身后的女服务员，她也似懂非懂地点了点头。

“滚一边去！”灵力冲击击打在黑色的盾牌之上，盾牌顷刻间被击碎，那一记灵力冲击，直接轰在了龙亿的身上，他被击飞出去，将门撞的稀碎。女服务员看了一眼龙亿，心疼了一瞬间，但还是毫不犹豫的跑了出去。

“怎么回事啊！”韩大师和寒雪寒灵站在旁边，看着被打飞出来的龙亿，有些想笑。

“你怎么让人给打出来了啊！”韩大师扶他站了起来，龙亿嘴角出了些血迹，不过看起来没大碍。“卧槽，你不要搞我好不好，我完全不是这大叔的对手好吧！”龙亿抱怨，他感觉自己被挨了一记，自己的身体却更加轻松了，似乎力量从身体内涌现了出来。

“你打电话，让下面的人把那个服务员抓回来。”金原朝着龙亿走来，一边对旁边的短发美女下命令，双手也在凝聚着灵力，想要再次出手。不过，他走出房间时被寒雪和寒灵吸引了注意。“欧呦~这儿还有两位美女呢。”他露出一副流氓样子，让她们感觉到一阵恶心。

寒雪和寒灵身上的粉色包臀裙，顿时将金原的兴致提了起来，他无视旁边的韩大师，朝着她们走过去。
“喂！等等！”龙亿站在他身后叫住了他。“咱俩还没完呢！”他放出狠话，眼神更加可怕，不过龙亿此时的目的是想让金原再打他两下，让他身体内的某处东西打松一些！不过这在寒灵眼中却不太一样，她小声嘀咕了一句“很意外的有男子气概呢~”“嗯？你说什么？”寒雪没有听清。“没什么，没什么，这家伙还有点意思啊。”寒灵笑了笑，不过谁也没有注意到她脸上的笑容。

“啊？你这小子，真的想死是吧！”金原仅仅一拳将他打倒在地，龙亿的鼻子都被打出血了。韩大师在一旁看着，全程没有参与任何事情。金原再度把注意力放到了寒雪寒灵身上，色咪咪的瞅着寒雪的丝腿。“哎呀，跟大爷我上床，让你荣华富贵一生啊！”他欲要伸手上前一摸丝腿的柔嫩。寒雪身上也逐渐弥漫起来了极度寒冷的灵力，不过这时，龙亿扶着墙爬了起来，“慢着！”他此时感觉身体非常良好，纵然脸上血迹斑斑，但莫名其妙的有着性奋的力量！

此时，从龙亿身后走来了十个穿西装的男人，他们用绳子捆着那位服务员，她被抓到了。
“很好，你们把这小子做掉，这两个妹子就跟我走！”他一声令下，十位男子同时放出灵术，龙亿故意没有抵抗，肉身硬抗。
“姐，他不会有事吧。”寒灵捂住小嘴，有些担心龙亿的状况。
“原来是姐妹啊，怪不得都是一样的骚，不用担心别人了，他死定了，还是担心担心你自己吧！”他突然伸手，那只咸猪蹄即将碰到寒灵的胸部时，从手指尖开始结冰了。
“怎么回事……”他害怕的表情刚做出来，全身已经被冻住了！
“大哥！”那十人见状，全部摆成攻击姿态，跟着的六名女子此刻也觉得有些不妙，提前退到了包间中。
“我来干掉他们！”龙亿若无其事地站了起来，那十个人扭头都看呆了，浑身是伤，有的伤口还在不停的流着鲜血，可跟个没事人一样，站在那里。

“你这家伙……”其中一个人心中明显害怕了，不过没等他来得及做出反应，龙亿的速度快到惊人，一人一个照面，他们全部被打晕过去。
“韩大师我这……”他看着自己身上的状况有些不可思议。
后面的女服务员似乎完全被龙亿迷倒了，坐在那里，眼中痴痴地看着他的血色背影。不远处的走廊出来了一些其他服务员，因为刚才的争斗她们都有多远就躲多远，现在结束了，她们来收拾了。
“我在让你的欲望生者的力量解放，你现在感觉不到疼痛是因为你体内产生了很大的性欲，这种力量可以让你忘记疼痛，只想着做爱，不过也可以打架杀人。当然，很快，力量消失之后，你会重新感受一遍疼痛的。”他得意地说完，龙亿面容扭曲，眼睛翻白昏死过去了。

龙亿慢慢睁开眼睛，是自己没见过的天花板，他脑子里面迅速播放着之前饭店的事情。
这个房间他不知道是韩大师变得那里的，不过还不错。
穿好衣服，出门时看见草原前方竟然有一座冰山！“这是搞什么？”他出门的时候，才注意到自己瘦了很多，重新扒开衬衫，woc，突然就标准体重了！
他惊讶之余，也觉得是之前被他们打的功劳。他目视前方，在冰山上面有三个人影，分别是站在顶峰的韩大师，和正在攀爬的寒雪寒灵，她们都穿着羽绒服，像是寒雪寒灵这样的冰寒体质也要穿这么厚，显然这座冰山不是一般的冷。

回复:

“他们这是在干什么……”龙亿自言自语的走到了冰山边界，这边是温暖的草原，另一边则下着鹅毛大雪的寒冷冰山。“应该是在训练吧！我去换件衣服……”龙亿现在瘦了下来，隔离灵力的肥肉不见了，他体内的灵力越来越多的分布在了全身各处。

“感觉，好像不太需要穿什么棉袄的样子……”
龙亿觉得自己现在灵力这么充沛，稍微用些灵力就可以抵御这样的风寒吧。龙亿皮肤表面汇聚了一层红色的灵力，这是欲望生者的力量，让自己的身体产生热量。
灵力皮肤完成，他自信满满地踏了进去，却发现自己不受这些冰寒之力的影响。“嗯，我这不是很厉害吗？！”他按耐不住的想要大肆显摆自己的实力了，突入其来的变化，让他有些飘飘然。

正在攀爬冰山的寒雪和寒灵注意到了龙亿在向她们走来。看到龙亿身上的红色灵力，寒灵道：“姐姐，这家伙瘦下来好像蛮帅的诶。他身上的生者力量也觉醒了一些，感觉蛮出众的一个人啊。”说着寒灵心中有些期待继续与龙亿相处下去的日子了。
“这家伙就是得意了，就那种色批态度，瘦下来变帅了还是改变不了那种色批劲！”寒雪不屑地看向龙亿，又自顾自的攀爬起来。
留在原处的寒灵见到姐姐这个样子，笑着自言自语道：“可他就是欲望生者啊~”随即跟在她后面继续攀岩了。

“小子，你别上来，待在下面。”韩大师从山顶向他发话。龙亿照做，就在山下看着二女攀登，不过因为穿的是长裤，所以根本看不到什么风光。他无聊的耍起了自己的欲望生者的力量。

“这个是什么？”他的双手反复凝聚红色灵力，这次凝聚出来的竟然是一个带着粉色圆环的灵力，形成了一个类似乒乓球大小的球状灵球。“这玩意应该会有点用处的吧！等他们下来，我用她们试试。”一脸的痴汉样子望着上面的二位，手中的灵球被他放到了袖口里面。

寒雪寒灵先后到达了山顶，她们身上出了一些汗，不过看起来并不怎么累。“很好，这里是你们最后一次修心的地方了，寒冰之心修得，你们就可以离开这巨山县了。”韩大师双手负立，严肃地看着她们。
“为什么？我们离开这里要去哪？”寒灵问。
“去世界上的其他地方看看，不要拘泥于这里，我并非寒冰系的大师，教不了太多东西。”他解释道。
“可……”想要说些什么的寒雪欲言又止，她有些留恋这个地方。不过，要离开这里也是早晚的事情，她们也想要去报仇。

二女盘腿而坐，胸前慢慢飞出一个冰蓝色的水滴，她们吸收着这里的寒气，滋养着这滴冰魄水。这是她们生命的来源，也是修炼的根本。

大约一个小时后，灵力汇聚的差不多了，三人也下山来了。龙亿见到她们下山之后，与他们汇合了。
“你们这是要走了吗？”龙亿过来时听见了她们的谈话内容。“嗯，我们要去北边的冰雪城修炼，明年你们学院招生的时候我们再去。”寒灵告诉了龙亿她们的路程内容，一边的寒雪迅速打断道：“哼 才不是找你呢，别自作多情了，仅仅就是学习更多的东西而已！！”她甩头拉着寒灵走掉了，这一走便直接是要离开巨山县了。

龙亿见自己凝聚的球不管用了，便在口袋中偷偷分解了。
“韩大师，现在就剩我们两个人了……”龙亿突然觉得有些失落的感觉。
“没问题 该上的课还会上的！”韩大师拍了拍他的肩膀补充了一句，“我们早上要去打工的！这也是一种修行！”

“啊？打工？我长这么大就没有打过工啊！”龙亿心里有些慌张，但韩大师确是执意让他去，自己也会去继续开车的。

回复:

 
星耀真是给力呀!
唉…要赚币了!
谢谢支持啦(*°∀°)=3

回复:

人突然变多了，有点慌

回复:

 
想看猎魔官
这篇猎魔官前传更完就去搞，莫着急

回复:

出了下水道，龙亿像是一位有志青年的样子，后面跟着韩大师。
“不瞒你说，有很大一部分原因是因为我这里的强欲空间要关一下了，整个阵法的运转需要歇息两周，所以咱们先分道扬镳吧！”

龙亿打算直接先去找份工作。
“就这家了！”他看到一家服装店要招模特，龙亿有模有样地搭理了一下自己，自信满满地进去了。
“老板，听说你这里招……”龙亿见到老板娘从旁边窜出，简直是一辆重型坦克。“你这里招模特？”
龙亿见到她这个样子，换到以前来说绝对的抵触，可是欲望生者的力量不由自主的散发出来了，这是一种较为低级的迷魂灵气。稍微修行的还算可以的人都不用抵御，但是这位大妈似乎是个普通人，见到他龙亿瘦下来之后的新造型，眼睛都看直了，直接扑了上去！  

龙亿见状，帅气躲开。“老板娘，我突然发现我还有点事没处理，就不过来当模特了！”他扔下这句话就离开了。

“这身上的迷魂灵气，稍不注意就会散发出来，坏事啊！”龙亿打算那这种被动关闭，不然感觉会闯祸的样子啊。

这里基本也没啥岗位需求啊，不如去工地吧。龙亿觉得搬砖才是老老实实的赚钱之道，晚上就在破旅馆住一晚上吧。
他和工地负责人聊了聊，包工头也给他安排了工作，和他一起干活的基本都是没有多少灵力的普通人，龙亿身上的欲望生者的力量已经觉醒了一些，搬起东西来自然很是轻松。
“中午没你饭吃啊，这次没给你准备。”包工头的精打细算，一人一份餐，算的正好的，只少不多。龙亿心里也没计较太多，他和这里的人不太熟，肚子连午饭都还没吃。

龙亿一个人蹲在路边，他浑身脏兮兮的，虽然不累但觉得有些大材小用的感觉。“上天赶紧派给我一位天使吧！我好饿啊~”他呻吟着，低着头发愣。突然一双肉丝美腿踩着黑色高跟鞋进入了他的视线，站在了他的前面。

“嗯？”他顺着腿抬头，看见了一位美女，正式那天在豪天饭店里面他救下来的服务员。她的俏脸上有着一抹红晕，龙亿并不知道她听到了刚才龙亿的呻吟。“你是那天那位……”龙亿直接站了起来，身高比她要高出一头多，龙亿也稍微俯视着看着她。

“我叫嫣若之，那天真是谢谢你了！”她向龙亿鞠躬感谢，嘴里用着龙亿无法听到的声音说道：“没想到他这么帅的吗？”她那天整个人昏昏迷迷的，显然没有看清龙亿肥胖时候的样子。

“你是怎么知道我在这里的？”龙亿问道。
“是一位叫做韩云的大叔告诉我的，他说他是你的老师。”嫣若之如实回答。
“大师，你对我可真是太好了！这么漂亮的美女都来了！”龙亿不小心说出了自己的心里话，让嫣若之羞红地低下了脑袋。不过这在龙亿看来，肯定是惹对方生气了，他的话好像流氓说的一样。

“那个，那天我母亲没有在这里饭店，我在那里面实习，第一次碰见那种事，我母亲回来了说是要好好感谢一番你。”嫣若之微笑起来给人一种无法拒绝的感觉。
“你母亲？”
“她就是豪天饭店的老板。你先跟我来吧。”嫣若之大胆的抓起了他的手，牵着他从工地离开了。

旁边看着这些的工友们议论纷纷。
“我说什么来着，这就是谁家的大少爷赌气来体验生活的。”一位皮肤黝黑的大叔笑着说道。
“我看这小子也是一位能人啊。”另一个人也做出了评价。
…………

“这位就是你所说的那位恩人？”嫣若之的母亲，坐在豪天饭店的老板座上，同样的制服不过却是穿了一条咖啡色的丝袜。她和嫣若之长的想像不少，不过这位母亲虽然年近四十却一点也看不出，看来也是一位灵力高手！

“没错，是我。”龙亿回到，眼睛看向了站在她母亲旁边的嫣若之，嫣若之微微低头，不敢和他对视。
见到女儿是这副模样，做母亲的心理突然明白了什么。

“我姓张，你可以叫我张阿姨，那天我正好出差，我没在这里，那个狗东西金原就敢乱来，还真是谢谢你了。”张阿姨满脸笑容。
“老妈，你给他安排个工作吧。”嫣若之提议。
“好啊，不如就让他在你手底下工作吧。”张母笑眯眯地看着自己的女儿。
“那就这么定了！龙亿，你以后就跟着我女儿干活就好了。待遇差不了。”
龙亿答应之后，便和嫣若之一同出去了。
“我应该做些什么……”龙亿一路跟着嫣若之来到了她的办公室。

     龙亿的眼睛一直被她的肉丝美腿吸引着，看的有些出神。嫣若之坐在办公室的椅子上，看到了他一直在注意自己的双腿，心中有着些许高兴，不过清了清喉咙，打断了龙亿的走神。
      
        “经理，我需要做些什么呢……—”
        “emm，现在还没有让你做的工作，有了之后我会通知你的。不过我想问你一件事。”嫣若之双手放在办公桌上，表现的很有兴趣似的。
        “可以，只要我知道的，我都会告诉你。”

        “你现在所上的学院是什么？”
        龙亿听到这个问题犹豫了一秒，这家伙问这个干什么？难道她是之前在学院里面那些灵魔兽的同类？难道是打算清除我，杀人灭口吗？不应该啊，辰易学长前两天还发了朋友圈，他都没事，我应该不会有事吧。
 
        龙亿面不改色的说道：“沙鲁克。”
        “嗯，我知道了，你出去吧。”
龙亿出来的时感觉如释重负，心里觉得还是要提防一下比较好。
       “不过，我没事干的话，就到处逛逛吧。”

        豪天饭店的五楼之上基本属于是娱乐区，一直到九楼，在往上就是各个客人的客房了。

        这里的客人大多都是家里条件非常好的，巨山县没多少可以住，但巨山县是这座岸城里面比较核心的交通枢纽了。

       “对了，找个妹子玩玩我这个球。”他在走廊上凝聚出来了之前想要找寒雪试试的那颗粉色圆环环绕的红球。

       龙亿将那颗红球放进了口袋，这时嫣若之带着一些女服务员从他背后经过，嫣若之的余光注意到了他，并没有看见那颗红球的事情。

       “对了，龙亿，你加一下我的vx，以后方便联系你。”她脸上略显羞红，拿出了手机，上面正式加好友所需要用的二维码。

       背后的一些女服务员，用着极低的音量议论纷纷。“不应该让他加我们的通知群吗？怎么直接加上了私人vx了？”
       “这个男的不一般诶，看他长的这么帅，身材看起来也蛮壮的，嫣经理不会是看上了吧？”
       “有可能哦，你不说我也不会发现他长的好像真的蛮帅的。”
      “对啊对啊，我们中午休息的时候也去加吧？”
…………
     龙亿扫完后，眼睛瞟到了嫣若之身后那些女生在议论他们似的。龙亿心中却是这样的想的：这些人说什么呢？不会觉得我这样子，很可笑吧？我记得我有洗过脸啊，瘦下来之后我的衣服也基本都保持的干干净净的啊。

        嫣若之带着一行人走掉了，那些女服务员临走是不是笑着偷看龙亿，这让龙亿有些捉摸不透。看着嫣若之一脸的满足更加难懂了。

        “对了，我得去换个衣服，不然，去了上面免得让我花钱，内部人员，内部人员。”龙亿想到这件事我，兴奋地跑到了更衣间，拿了一件西装。

        “这穿上还挺帅的啊。干脆连内裤都换了吧，这都穿了两天了。”粗心的他忘记了口袋里面的球了，而且衣服就随便的扔在了一个长凳之上，一想到可以在上面的娱乐区随便玩，他就觉得解放了一般，直接一路小跑出去了。

        在监控室里面，两名安全人员，用着饭店内的摄像头一直追踪观察着龙亿的行踪。
其中一位开口说道“老板，他已经去了六楼了，目前一时半会下不来。”这句话像是对着耳机里面说的。

        对方赫然就是嫣若之的母亲张怡！她穿着制服腿上套着咖啡色的连裤袜，踩着灰色高跟鞋，去往了龙亿刚才换衣服的更衣室。她身上有着独特的老板防监控器，所以监控画面根本看不到她一丝一毫的行踪。

        她进入房间之后，反锁了门。一眼锁定了长凳之上龙亿脱下的衣服。她咣当咣的地跑过去，直接拿起了龙亿的黑色内裤，张母脸色透红，她双腿敞开蹲在那里，不明液体浸湿了她的内裤和丝袜，滴了出来。脸上笑开了话，瞬间变得色气满满。

       她拿起那条内裤放到自己脸上，猛吸了起来，嘴里还说着：“哈哈哈，啊~欲望生者的气味，果然没错~”另一只手开始抚摸自己的私处，流出的水也越来越多了。谁能想到威严赫赫的豪天饭店的老板，在更衣室用着男人的内裤在满足自己呢？

        龙亿此时在六楼的电玩机面前，在和一个小学生打着拳皇，屏幕中闪烁着对方的大招特效，之后自己被ko掉了。
       “卧槽，大哥，你也太菜了吧！还说自己是游戏高手呢！就这技术，切。”小学生是一位豪门家的小孩，无聊来这里，正巧遇见了龙亿便和他打上了。

        龙亿心里听着他的讽刺，心里一万个不服：老子只会氪金，技术什么的根本不重要好吧。

       “不来了不来了，小孩，要不我们去比赛车吧！”龙亿指了指另一旁的模拟驾驶舱。
“好啊，看我不好好治治你的！”
        龙亿认为此战一胜，一定要好好装一装，也不跟他玩了，嘿嘿。

回复:

好兆头，人多了，谢谢各位的捧场

回复:

 
更新的很频，最喜欢这样的作者，加油！
开始上网课了，这速度要打折了

回复:

       龙亿被这个小学生打的一败糊涂，不知道该如何是好。
        “我去上个厕所，你先等着哈。”
这招哄骗小学生绝对有效，龙亿以前就是用这招逃走的。
        “得了吧，你不想打就不要打了，我走了。”他似乎一眼就看穿了龙亿的意图，先一步走掉了。

        “不搞了不搞了，这时候也不早，对了我那个球……”他一摸口袋，突然想起来那颗球还在自己的上衣口袋里面。“赶紧回去了！”他倒也不是很着急，毕竟那个东西他随随便便就可以融合出来了，不过就是不知道有什么用而已。

         另一边，更衣室这里面一片狼藉，张母把丝袜脱掉了，光着下体，把那条黑色内裤塞到了自己的小穴里面。“啊~好爽~”她此刻像是一个淫荡的贱人。
         “这里是什么？”她注意到了龙亿衣服鼓鼓的，伸手经过翻找，拿出到了那颗红球。
         “欲望生者的东西，肯定有大用处！”她亲了两口那颗球，又自慰了一次。

         彻底发泄了一回之后，她擦干净了自己淫靡的下面，自己湿漉漉的内裤塞在了龙亿的上衣口袋里面，而她把龙亿的内裤穿上了，又穿回了那条丝袜，手拿着那课红球，想要抓紧离开这里。
不料，她一开门时，正好和龙亿撞到了一起。
“哎呦，怎么回事啊！”龙亿开口说道，却只看见了一瞬间的张母的脸，便晕过去了。那颗红球发着强烈的光芒，张母也失去了意识，那团光芒笼罩了龙亿，将他带入了张母的体内。

没过几分钟，张母醒了过来。
        “诶？我刚才是不是撞到了谁？头好痛，记不起来了。”
        此时龙亿的身体直接融合进了张母的体内，龙亿的意识也苏醒了过来。
        “诶？怎么回事？刚才不是撞到了张阿姨了吗？”龙亿下意识的低下了头。“诶。我怎么会有胸的？声音怎么也变了？”他站了起来，直接走到了更衣室的镜子面前。
         “我变成了张阿姨？”
        “不是啦！是你进到了我的身体里面！”
         此时张母的身体里面有着两个人的意识。

        “怎么回事，会这样？”龙亿搞不懂了，这怎么会变成这样的？
        “小伙子，你是不是欲望生者啊？”张母问。

        “你怎么会知道的？”龙亿的生者身份只有那几个人知道，怎么会被别人得知呢。

         “你的修为还是太低了，想我这种强者，一眼便能窥探到你身体里隐藏的力量。我想这就是欲望生者的力量之一，融合所导致的。”张母解释道。
         “原来如此，等等，你怎么会穿我的内裤？诶？我的衣服上面这些粘液是什么！”龙亿控制着张母的身体看到了下面的丝袜内是自己的内裤，又下意识地发现了张母所做的一切。

        “因为我真的好想要你啊~”张母夺回了控制权，龙亿的欲望生者和灵力的运用都还在初级阶段，张母可以随便夺取他的控制权。
       “我记得，融合之后，我可以使用欲望生者的力量的！”张母抬手，自己一只手有着墨绿色灵力，另一只手则是红色灵力也会变化为粉色灵力。

        “啊~你在我的身体，我感觉好舒服啊~”张母双臂环抱自己的身体，身体扭来扭去，龙亿在她身体里面让她欲罢不能。“这个力量，这个感觉~”她在空气中尽情挥洒着龙亿的生者力量。

        “诶？我怎么控制不了啊，话说不应该我可以控制你的吗？”龙亿在她的脑海里面怎么试都没办法控制这副身体。
        “你的对这份力量太生疏了，现在我可是随便就可以控制你的哦。”她的摸向自己的丝袜，“还没有享受过女人的身体吧？今天阿姨就带你享受享受哦~”
张母的小穴早已泛滥成灾，龙亿可以清楚的感受到这副身体内所有部位的感觉。“好舒服~”龙亿吐露一句，张母隔着丝袜抚摸自己的小穴，配合上欲望生者的催情效果更加迷人。

       张母用身体高潮了四五次，龙亿也完完全全沉迷其中。“好了，我女儿对你很有意思的你知道吗？”她对龙亿说道，身体高潮了许多次，因为生者的力量加持，让她没有一丝丝的疲劳。
        “诶。嫣若之她……”龙亿听到这个消息，这还是第一次听到有女生对他感兴趣。
        “胡说的吧？怎么可能……”龙亿立马否决了这个消息，他不敢想这种东西……

        “那你喜欢阿姨吗？”张母笑眯眯地问道，那副笑容里面好像有很多意思一般，让人搞不懂。

        “怎……怎么突然问这种问题？”听到这个问题让他不禁想到了刚才被张怡阿姨带着享受了几次成熟人妻自慰时的快感。
      “我老公丢下我们母女俩十年多了，阿姨我啊第一次见你就喜欢上你了。”她毫不保留的说出了自己的想法，不过龙亿不觉得是对他喜欢，而是喜欢他的欲望生者的力量。
不过现在由不得他做主了。

        “哈哈，这种融合术，基本上是要融合个一天左右才会分开，所以这一天内就让我好好用用这份力量吧~”
        她整理好自己的衣服着装，和刚进来这间更衣室时是一样的，没人知道她在这间更衣室里面发生了什么。
      
     “你是说龙亿现在在更衣室，很久没出来了？”一位看见龙亿进入更衣室的女服务员，把这件事说给了嫣若之。
         “嗯，对。”她点头道，“从刚才到现在得有两三个小时了，不过只有张老板出来了。”
          “我妈？她进去做什么？那是男更衣室啊。”
 嫣若之踩着高跟鞋快步前往更衣室了。

        “龙亿的衣服……这上面是什么……”她发现了母亲留在这里的爱液，想到她母亲来过这里，确定这是她的爱液。

“老妈，难道你和龙亿已经……真的是，不给你女儿一点机会啊！这可是我第一个喜欢的人啊！”她面露怒色心里期盼着不会是这样，不过看到龙亿衣服上的爱液，又觉得心里难受，她现在前往的便是张母的办公室，想要找个说法。

回复:

谢谢支持，更新了

回复:

珍惜欲望生者的时候男主，宇宙生者力量会用之后就到杀人改变世界的时候了

回复:

 
前面有点没看懂
前面的开头没怎么写好，还请继续看下去，实在不喜欢还请多多包涵

回复:

 
人妻有爱啊接下去估计母亲会运用融合的力量调出jj然后把女儿也给办了吧期待期待 ...
我这，你看剧本了？我天

回复:

 
这波是主动暴露
害，我想直接写出来的，可惜有点事，就先发出来吧，那部分就直接放到后面了

回复:

 
似乎有点没看懂行文脉络，再看一遍
我这开头写的属实难懂

回复:

 
好想看母女戏份
今晚看情况更新一下哈。

回复:

龙亿与张母共享一副身体，但只有感觉是同一的，控制权却在张母那里。“我来试试这个玩法。”
张母坐在自己的办公椅上，双腿叉开，把套裙翻了上去。她伸出手来直接伸进了丝袜下面的小穴那里，里面还有着些许爱液，两根手指头在里面好像在寻找的什么东西。

“你在找什么？不会又要来一次吧？！”龙亿现在只觉得下面的感觉又上来了。

“找到了！”
张母的整个右手竟然都伸了进去，龙亿突然觉得自己的小弟弟回来了，张母的手在小穴内抓住了某样东西似的，但不会觉得有什么不适。“出来了~”她突然发力，那坨东西被拽了出来。

没想到竟然是龙亿的肉棒！龙亿也在此时多了自己小弟弟的感觉，而且它挺立着，因为锻炼加上生者的力量让他的小弟弟此时显得格外的恐怖。看着如此粗长的性器官，让张母都吓了一跳，时候她也能感觉到了这根肉棒的存在。

“啊啦，没想到你的老二这么厉害的啊，搞得我想和你来一下了，不过它现在长在我这里，我可以随意操控它了。”她的两双手在上面不停的抚摸，就在此时，张母察觉到了嫣若之的灵力波动，但是她没时间塞回去了只得把那根性器藏在了桌子底下，自己坐在椅子上紧靠着办公桌，这样不容易被发现。

“老妈！”嫣若之气鼓鼓地走了进来，大步直接走向了张母的办公桌。

“怎么了？连门也不敲一下就进来了，有什么事吗？”张母此时已经知道她女儿为什么要来了，也知道她为什么生气了。

“你怎么能这样对我啊！”她拍着桌子，眼神格外犀利。“怎么了啊，我的小公主啊，我怎么惹得你不高兴了啊。”她明知故问。

“龙亿……龙亿的事情，你知道的，他是我喜欢的第一个人，这你都要跟你女儿抢吗？我都知道你们那间更衣室做了什么了！”她有些想哭，但又很生气。

“不瞒你了，我直接给你说了吧！”张母和她毕竟是母女，也不需要太多的谎言。把从龙亿和她相撞，到她长出肉棒的事情都一五一十的说了出来。

“什么？！也就是说，龙亿在你身体里面，他听到我说的了？！”她突然羞红了脸，此时，张母站了起来，从桌子后面走了出来，在裤袜上面被剪了一个小洞，从那个洞中长出来了一根巨大肉棒，肉棒还在上下动着，马眼处还有着透明液体。

“这个就是……”嫣若之看到龙亿的肉棒也有些害羞，不过她也是见过的。

“不如就在这里，和这根肉棒做一下，也就相当于和龙亿做了。”张母踩着高跟鞋慢慢走到了嫣若之面前，龙亿此时想要反抗却根本动不了，自己的小弟弟还被别人操控着。

“拒绝她！嫣若之，她不是我啊~”嫣若之喜欢他，龙亿心里自然高兴，只是现在这个状态，他不喜欢，不想要张母的样子去和嫣若之做，不过这一切都不能随他意了。

嫣若之含羞点头，慢慢的蹲了下来，一只手抚摸着自己的私处，一只手抓住肉棒，含在嘴中。

“啊~”张母享受着这样的感觉，双手放在了嫣若之脑袋上。“女儿，再深点，好舒服！”张母面红耳赤，对于身体中龙亿的压制越来越小了，龙亿心里也有点意难平，猛地发力，直接冲破压制掌管了身体。

“啊！我回来了！”张母突然说道，嫣若之停了下来抬头看了看张母“怎么了？”她吐出肉棒低声问道。

“·等下哈，马上结束！”龙亿的欲望上升之后，双手显现的欲望之力打入自己体内，身上发出了一阵粉色闪光之后，龙亿和张母分开了。

回复:

 
啊～为啥要分开啊先男女双爽下再分也不迟啊，或者身体暂时被龙亿控制一两天再分开，肉棒在小穴里男女感觉都 ...
男主变瘦之后会有些自我意识变强，不是完完全全是他的就可能不会去做，所以分开也是因为想用自己的真实身体去面对嫣若之。

回复:

“哎呦~怎么这样啊~”分开后的张母坐在地上，一脸的不情愿。“人家还想多多和你玩一玩呢~”

龙亿可不想这样，话说回来自己好像是可以控制融合后的身体里。不过当他转向嫣若之时，有些不自在。龙亿才想到刚才嫣若之要帮他的小弟弟口，嫣若之此时也羞红了脸低下了头。

“对，对不起，我不小心和你母亲发生了这样的事情……”龙亿先说道。

“没关系……”嫣若之随即原谅了龙亿，让他有些惊讶。

不过，龙亿又转向一旁坐在地上，摆出妩媚姿势的张母。“阿姨 你真的是是她的母亲吗？这么年轻？”龙亿从刚才在她体内便感觉到了这身体的年轻的像是二十多岁的样子。

“哎呦~这不是有你嘛！你的欲望生者力量可以让我的年龄随意变化的。不过你现在控制的不是很好，等好了之后，你想干阿姨什么年龄的时候都随你~”说完不忘抛个媚眼，这一年轻直接年轻了二十多岁。让微微下垂的胸部也丰满挺立了起来，活脱脱的一位大美人啊。

“我看啊，你以后就要了我们家的若之吧”张母起身直接打定主意了。

“啊，你说什么呢，妈！”嫣若之站起来，似乎对这句话有些意外但又很想知道龙亿的答案。

“这个嘛……我现在还是学生，认真学习是头等大事……”没等龙亿说完，嫣若之的脸色有些沉下去了一些，一再认为没有可能了。

“不过，你嫣若之想要跟着我的话，那以后就跟着我来吧！”龙亿心想着自己变得这么帅之后，身旁不带点美女显得有些缺点东西的感觉。

嫣若之兴奋的直接抱了上去，张母也笑了，不过张母让嫣若之跟着他的原因也是因为以后只有拥有生者力量的人才能成大事，这就是世界定下来的不可能逆转的了！

晚上，龙亿洗过澡，躺在了嫣若之家中客房的床上。

“欲望生者的力量大部分都是在和女生做那种事，既然是传说中的生者力量，应该可以有其他的用处吧。”龙亿自言自语道。

“龙亿，你睡了吗？”嫣若之的声音从门外传来，龙亿此时只是嫌她有点烦，就没有回答，一会后她也便走了。

“睡觉睡觉，嫣小姐的事情以后再说吧。”

第二天凌晨三点左右，龙亿有点想去小便，还没睁开眼睛便感觉到自己两边有些挤。

“怎么回事啊！”他动了动也没有完全撑开那种束缚，灵力发出，将灯的开关打开，才发现两边竟然是穿着情趣黑丝张母和穿着诱惑内衣的嫣若之。

“喂！醒一下！”他一抬手两人掉到了两边去了。
“哎呦~”
“啊~”
发出了疼痛的叫声。

“哎呦~小亿你怎么这么对待人家啊~”张母幽怨地说道。另一边的嫣若之醒来之后，红着脸什么也没有说。

“真的是，把人家从性感熟母变成了二十多岁的少女，多多少少要负点责任哦。”张母现在的身体被失控的欲望生者变得年轻了许多，不过这种效果只有在发情的时候才会出现，平常又会变为充满诱惑色情的女人了。

“你们来我这里干啥？”龙亿质问，这大半夜的搞这一出有点让他摸不着头脑。

“哎呦~这不是想找你一起睡觉了吗？！”张母的身体逐渐变回了成熟的身躯。将身上的丝袜撑了起来 更加让人血脉喷张。

“热不热啊，要睡觉回去睡。”龙亿躺下去，直接闭住了眼睛。嫣若之和张母也不舍般出去了。

龙亿在张母那里工作了几周了，也快到了开学的时间了，他身上的欲望生者力量也能运用一些，至于宇宙生者仅仅只是能稍微加强一下自身力量和速度，就是不知道和那些称之为天之骄子的同学比起来如何，毕竟他这几周没进行过一次实战，韩大师之间和他见过面，说是有要事在身便出了这座大城，去了更远的城市。

今天是离开之日，开学前的三天，他需要去坐车去学校，来到这里减肥，觉醒，几乎没有人会在认出来他是几个月前的肥猪龙亿。不过去车站时，嫣若之母女俩并没有跟去，龙亿只当她们只是把他当成一个朋友罢了，并没有太上心。

————————

公孙瑶岚在被灵魔兽强行重进自己的身体内之后，昏迷了一天，意识醒过来时，发现自己在自己家中，在换着衣服，而且身体在自己动着。

“怎么回事？！”公孙瑶岚的意识不经意间发出了疑问，不过自己身体的嘴巴看着镜子里面的自己露出了一副奸计得逞的样子，“呵呵~你的身体被我们灵魔兽征用了！”她自己的手抚摸着自己的脸，紧接着脱掉了自己的学校制服，露出了完美雪白的裸体。

“哎呦呦~真不愧是公孙大家的千金呢~这副身体的掌控的水属性力量品质竟然可以直逼水之生者，凑合着用吧！”从嘴巴说出的话瑶岚得知了一切，原来自己的身体被灵魔兽的寄生类蠕虫占据了，对方很擅长操控寄主的身体，所以想要获救只能趁它蠕虫本体在自己体内需要重新施展操控灵力的时候，不过这也只能赌一赌了。

“真的很舒服啊……”她光着身体在屋内故意扭着屁股走来走去。那只蠕虫似乎很享受这种女体的人感觉。
没人会知道，公孙家的千金从昨天回来时就已经不是她自己了，不过因为公孙瑶岚的意识被家族中的一些老前辈施加过一些保护秘法，让那只蠕虫无法在第一时间抹灭掉她的意识，所以瑶岚此时只能任由它操控自己的身体。

“我看看，还有什么衣服~”她在衣柜中翻到了一些丝袜而已，没有太多的性玩具让蠕虫有些失望，不过有丝袜也能让它稍微上心一点了。

挑出一条白丝穿在身上，双腿不停的摩擦，感受那份细腻的丝质紧致感。“啊~”甜美的娇喘从自己嘴里发出让她不禁有些害羞。

这类寄生蠕虫最喜欢的就是寄生人类女性的身体了，不管多大的多小的他们都很喜欢，然后取代她们享受女人的快感。

双手在股间摩擦一番，竟然直接尿了出来，打湿了刚才穿上的白丝裤袜。
“还有意识吧！”蠕虫这句话貌似是对她说的，突然感觉到自己可以控制自己身体的脑袋了。
“你想怎么样！快从我身体里面滚出去！”说完被蠕虫切断了联系，控制权又到了它的手上。
“还能干什么，当然是进行我最喜欢的人体探索喽，还是公孙千金的身体，我当然很喜欢了！好好看着吧！”她站了起来，白丝脚踩进了刚才的那一滩尿液之中，和自己的大腿内侧一样被尿液浸湿之后 ，白丝变得紧紧贴在了自己的肌肤上面。

双手扒开自己私处的白丝，双腿微微向外弯曲，弯着腰透过湿透的白丝似乎可以看见粉嫩的小穴。
“哈哈，对了！”身体不受控制的在枕边的桌子上拿起了经常喝水的那个杯子，她仰头将里面的水喝的一干二净，运用灵力加速了体内水分的转化，然后把被子送进了白丝里面用手扶着，脸上的坏笑浮现出来，微微颤抖的小穴，“噗~”的一声尿出来了，整整尿满了一杯子，小心翼翼的拿出来，随后左手又习惯性的隔着浸满尿液的白丝将丝袜往小穴里面塞了一下。

回复:

终于有时间更新了，不过后面会加一小段对瑶岚和李雪倩被寄生后的一些描写。鸽子不咕咕咕了(›´ω`‹ )

回复:

“嘻嘻，这杯饮料可是我最喜欢喝的哦，实不相瞒 我们蠕虫最喜欢你们女性的排泄物了。”瑶岚对着镜子将杯子放到了鼻子处，深呼吸了一番。尿骚味让蠕虫更加兴奋。

瑶岚的意识感觉到了，她是没有想到这些灵魔兽原来是如此的恶心，心里升起了不详的预感。
她奋力抵抗着这一切不过身体根本不受她控制，突然，外面响起了敲门声。“小姐，夫人要你去客厅一趟。”是传话的女仆罢了，不过这又勾起了蠕虫的其他想法，把那杯尿液随意扔在了毛毯地上，脱下白丝，换上了肉丝，穿上了非常暴露的露脐装扮。走到了客厅。

瑶岚母亲见到女儿出来后这副装扮有些不可思议，不过这次来的是小时候曾经指腹为婚的与龙亿同一学校的李天琪！

李天琪也看到了这副装扮，脸上闪过一抹奸淫的笑容，不过大家都没注意到。瑶岚坐在母亲旁边，两条丝腿斜斜地并在一起，显得亭亭玉立的。

“这是李家的李天琪，你们应该认识的，这次来是要来和你谈论结婚一事的。”瑶岚母亲面带笑容为她解释了一番李家此行的目的。

“不要，不要！我不喜欢他！”虽然瑶岚的意识如是说道，不过开口却是：“可以啊！我很喜欢天琪哥呢。”看着李天琪的裆部她抛了一个媚眼。让李天琪的眼睛都看直了，这就是板上钉钉的事情了！

随后的日子里面，李天琪多次约瑶岚出去。两人也慢慢熟悉了起来。
不过，每晚回家的时候，瑶岚体内的蠕虫都要控制身体进行一波放浪的行为。

最终假期结束的前一个星期，李天琪破了瑶岚的处，令其本人的意识很是生气和悲伤，这副身体变得比以前敏感了许多倍，性爱技巧也掌握了不少，从文静的美少女变成了经常发骚的未婚妻。两人基本每天都要做好几次才罢休，李天琪也几乎觉得自己是把瑶岚紧紧地握在了手中。

————————李雪倩

李雪倩回家后脑袋昏昏沉沉的，感觉到一阵天旋地转，不过她的父母倒是没有发现这一点。只是觉得他们的女儿在路上累着了，就没有打扰她。

她通过某种秘术在被蠕虫入侵的时候将自己的精神增强，附在了蠕虫的身上夺得了它的身体，逃过了一灾。

不过她本人过了一天才把自己的意识完完全全的融进了蠕虫身体里面。李雪倩睡衣慢慢坐在了地上，随后躺下去了。身体不停抽搐，突然从肚子那里鼓了起来，是蠕虫的身躯，慢慢移动到了下腹，直接从其肛门处钻了出来，李雪倩的身体也失去了意识。
蠕虫撕破内裤和睡衣，爬到了地板的另一边。“这就是我的身体吗？我现在是蠕虫了？”视线和钻出的感觉让她确定了自己成功了。和蠕虫合体之后，因为感官的不同却对自己身上包裹着的粪便一点也没有反感。
“看来，可以凭借这种身份打入它们内部，不过现在这种样子根本不好行动。”随后又原路返回进入了自己身体的肚子中，慢慢自行分解融进血管进入大脑，链接了神经，李雪倩也醒了过来。

“哼哼，突然发现感觉变得好奇妙~这真的是我的身体吗？”她抚摸着自己的脸和乳房，受到蠕虫本能对女体的渴望，让她逐渐开始了自慰。这种感觉在学校里面在和那些所谓天之骄子做爱时一点也没能感觉到，是一种莫名的新鲜感。让她对自己的身体爱不释手。

经过半个多月的探索，现在李雪倩的穿着油光滑亮的连体肉丝站在自己房间的地板上，自己的小穴被玩的泛出了黑色。张开嘴巴，蠕虫形态的李雪倩爬出来，身体便失去了意识直直的倒了下去，她似乎也不怎么在意自己的身体如何了。

“这样的感觉还不错，既可以保护我当然意识不被其他蠕虫吞噬，我也获得了蠕虫的力量。”语气中透露了一股得意。不过，和蠕虫合体后的她的人格是偏向那方就不清楚了。

————————
今天开学，龙亿减肥后的新面貌，吸引了不少女生的眼睛，周围议论纷纷。

“这人有点帅啊！是谁啊？”
“不会是转学生吧？”“感觉可以认识一下呢。”
对这些言论，龙亿充耳不闻，只觉得吵闹。

“我靠，过了一个假期，原来的所谓的新生都变得漂亮了不少呢。”一位在宿舍里面看着走进学院的那些学妹自言自语着，他的下面正有着一位身穿情趣内衣的女生在给他口，“学长别看了，我不就是你喜欢的那种学妹么。”这名女生赫然就是与龙亿一个班的夏未，也是上学期唯一一位和龙亿算是朋友关系的夏未。她长的很是甜美很难想象一会在床上会是多么的风骚。“不好意思学长，我貌似看到了一副新面孔，应该可以狠狠地敲一笔了！”她不小心瞟到了刚进入学院的龙亿。

“上学期不认识的 现在还是不认识，有几位面熟，现在也认不出来了。”龙亿看着自己新申请的学生证自言自语道。

不料，从他身后袭来一只手，但被龙亿敏锐的感知力给感应到了，回身直接抓住了那只手的手腕。定睛一看 却是一位女生的手。

循着白净的胳膊，看到了这只手的主人。长相清纯，反正龙亿也不认识。只觉得蛮好看的。
“你是谁？”龙亿开门见山的问道。这位女生的感觉有些熟悉。
“你好，叫我夏未就好了。”她热情的打着招呼。
“夏未？！”龙亿想起来了，上学期班里似乎只有她经常和龙亿聊天。
“怎么了么？”嘟起嘴来，可怜兮兮的看着龙亿。
“我是龙亿啊！”龙亿拿出了学生证给她看。
“诶？！怎么可能？你是那个胖子龙亿！？”她看着眼前的帅哥，怎么也不可能和那个胖子龙亿联想到一起，这分明是两个人啊！
“你真的是龙亿？！太假了吧？”她故意上前用自己丰腴的身体蹭了蹭龙亿的胳膊和背，让他的小弟弟有了些许兴奋，不过也很快被龙亿压制下去了，没有当众露出如此丑态。

这家伙变得漂亮不少啊，看着在自己周围转圈的夏未，芳香的气息和干净漂亮的衣服让她对龙亿隐藏的宅男属性发出了极大的诱惑。周围路过的一些女生见到龙亿和夏未认识，心里也不免产生了一些羡慕和嫉妒。

“那，我们一会去吃饭吧？我请你。”龙亿提出这个建议，让夏未倒是很吃惊，因为原来的龙亿性格比较懦弱，总是在怨天尤人也极度自卑，现在竟然主动向她提出邀请。“不要邀请她！”在龙亿背后走来的一位可爱打扮的姑娘，好像也是一年级的，不过龙亿也不认识她。

“我是爱菲亚，鲁诺家族的家主的女儿。”一副趾高气昂的样子，这让龙亿心中有了些许抵触，不过看在她长的比夏未还好看的份上，龙亿也不在意了。（lsp了）

“鲁诺家族的大小姐，有什么闲情雅致插嘴我们这些平民的交流呢。”听到刚才她让龙亿不要邀请她的话之后，也摆出一副不屑的样子回击。

“呵呵……”她掏出折扇打开之后挡住了自己的樱桃小嘴，眼睛可以看出她的笑意，因为穿的是连衣裙一类的装扮，下面是白丝和白鞋看起来很是一副贵族气息的样子。“你就是个势利眼的公交车，就不要来骚扰这位龙亿大哥了吧！”平静的话语中带着锋利的刀子。

“你说什么呢？！不要血口喷人啊！”她倒是有些没想到这位和她素未谋面的大小姐竟然知道她平时喜欢和有钱的帅哥厮混在一起，而且给的钱多上床也无所谓的。“龙亿，不要听她的。我们走！”她自以为龙亿上学期就只有她这么一位朋友，而且还是女性朋友，肯定不会相信爱菲亚的一面之词的。

“诶……等……”龙亿倒是没太在意爱菲亚的说辞，不过他刚才到是在返校的人群中看到了辰易学长，不过也就看到了一个侧脸，随后消失在了人流之中。

“哈？！有空在这里找人约饭，不如加我一个如何？！”
又来了一位女生，穿着普通的学校制服，不过看起来好像不是和龙亿一个年级的。

“我叫：安天凝，我是来找一位叫做龙亿的少年的，有些事，我这个学姐想要和他单独说的。”安天凝自拍胸脯，露出精神满满的样子说道。

“有什么事吗学姐。”龙亿看出来了她是二年级的学姐了，此时夏未也放开了龙亿。
“我看你先去和学姐处理完比较好，总之也比和旁边那位公交车待在一起好的多。”爱菲亚很自然的走过去抓住了龙亿的手，不过顺势在他的后背贴了一个追踪器。

龙亿此时宇宙生者的力量只能用一点点，虽然欲望生者的力量可以运用的还算熟练，不过也不能当做攻击手段。

龙亿跟着安天凝学姐走掉了，留下爱菲亚和夏未谁也不服谁的撇头之后朝着两个相反的方向走了。
