一楼
回复:

“哈哈哈哈哈，五个橙色天赋！这把人生重开模拟器我怎么输！这把拿头输啊，我必成仙！哈哈哈哈哈。”

王涛看着电脑屏幕上出现的十个天赋面露狂喜之色。其中三个橙色天赋，三个紫色天赋，两个蓝色天赋以及两个白色天赋。

当即王涛看也没看其他几个选择，直接选择了三个橙色天赋。

「半神—所有属性+2」，「神秘小盒子—100岁后可开启」，「橙色胶囊:跳过60-90岁」

将属性点合理分配了一下以后张涛兴高采烈地进入游戏。

「0岁你出生了，是个男孩。。。。

1岁 你从小生活在城市里

2岁 你不小心摔了一跤，摔到了后脑勺，你死了。」

王涛还在拼命点下一年呢，没想屏幕跳了两下就不动了，看着屏幕上短短三行字，王涛仿佛吃了几十只苍蝇一样恶心。

“呸”王涛对着屏幕啐了口吐沫，下一刻，本来处于人生重开模拟器的网页猛然跳出来了一新页面。

漆黑的页面背景在王涛家中3g网络的运行下，一点一点地显示出来，王涛刚想把页面关掉，却猛然发现电脑居然卡住了，鼠标变成了一个旋转的蓝色圆圈。

王涛看了看新出现的页面旁边的人生重开模拟器，不禁心想:这游戏不会带着啥病毒吧。

虽然电脑死机了，但那个新出现的漆黑页面却依然还在慢慢加载。

最终，电脑死机还没恢复过来，那个漆黑的页面倒是加载完成了。

王涛看着漆黑的网页，上面写着几个大字:“欢迎来到生存游戏。”

王涛静静看完了屏幕上那八个大字，同时心里默默念了一遍。

而就在下一个，屏幕中网页黑暗的背景猛然延伸出屏幕外，随后将坐在电脑前的王涛拖进了黑暗之中。

“啊啊啊，救！”王涛还没来得及喊完救命，整个人就被黑暗吞没了，下一刻，电脑上黑色网页自动关闭了，随之一起消失的还有与黑色网页处于同一页面的人生重开模拟器。

下一刻，王涛的房门被打开了，王父打开了王涛的房门，看了房间一眼，自言自语道：“这小子，不知道又跑哪去了，电脑也没关。”

随后王父走到了王涛的电脑前，关闭了处于桌面状态的电脑。

。。。。

“呃啊～”一阵天旋地转的感觉传来，让王涛忍不住想吐出来，不过王涛还是抑制住了翻滚的胃部。

王涛发现自己此刻坐在一张圆形的紫红色木桌前，木桌上还有七个各色的男女，不过他们的脸色都不太好看，面色惨白。

王涛估摸着自己的脸色现在也好不到哪去，估计和在座几个人一样。

“桀桀桀，欢迎各位来到我的生存游戏～”一道宛若电子合成音的声音传入在座众人的耳中。

所有人听到这声音都面带惊惧。

声音中仿佛带着巨大的恶意，能够勾起人内心深藏的恐惧。

王涛也是小心翼翼地用一双小眼睛看向四周，不过却一无所获。

“那么，接下来，我来介绍一下游戏规则。”随着声音再度响起，原本黑暗的环境猛然间亮堂了起来，众人四处望去，发现自己处于一处巨大的客厅之中，楼上有着二楼以及三楼甚至四楼，空间极大。

“在这座别墅之中，你们八个玩家都有各自的身份角色，不过你们之中有两名杀人犯，作为杀人犯，你们的目的便是在神不知鬼不觉中把其他人干掉哦～”邪恶的声音带着魅惑人心的作用。

“而剩下六个正常人，需要在保护好自己的同时，分辨出谁才是真正的杀人犯，一旦你知道谁是杀人犯，便可以到别墅门口的监控处举报，举报成功后被你举报的杀人犯便会死亡，而你也可以离开此处，不过如果举报失败嘛，那对不起，迎接你的将是死亡。”

“杀人犯之间互相知道对方是谁哦，不过，杀人犯不能举报自己也不能互相举报哦，一旦杀人犯人数大于或等于正常人的数量，或者是在三天后的中午你们依然没能抓出所有杀人犯，那么所有的正常人，都会死哦～而存活的杀人犯便可以活下来。”

“那么。。。”邪异的电子音话音未落，猛然间，圆桌上一名满身肌肉男子猛然站起：“你他妈算个什么东西，劳资没心情和你玩着玩那，快放劳资出去，也不打听打听，劳资可是。。。”

“嘶啦。”肌肉男话还没说完，一股不知名的力量猛然把他从头到脚分成了两半，无数鲜血内脏喷涌而出。

坐在他身边的一名水手服女生当即“啊！”地一声叫了出来，与此同时，圆桌上的人也都是面露惊恐，口中惊叫连连，纷纷想起身逃离。

王涛也是站起身，下意识就想像身后跑去，可是下一刻，一股无形的力量将他禁锢在原地。

王涛看向了其他人，也都是保持着站立的姿势，一动不动，只有脸上的表情依旧惊恐，甚至有几个女人已经哭了出来。

随后，一股莫名的力量包裹住了肌肉男的两半身体，甚至一点血水都没溅到周围人的身上，随后一个黑洞缓缓出现，将尸体吸了进去。

“桀桀桀，现在，杀人犯只有一名了哦～哦，对了，不要作出与你们游戏中身份不符的行为，除非在你自己的房间里，否则，死！不过还是要提醒你们一下，就算你们在自己房间，一旦杀人犯进入你的房间，他还是可以杀死你的哦。那么现在，游戏开始～”

邪异的电子音缓缓消失了，在场的众人也再度恢复了对身体的控制。

所有人有了前车之鉴也不敢再去想着逃跑之类的事情了，这种超自然的现象已经完全超出了他们的想象。

所有人都坐回了座位上，一言不发，有几个女人还在座位上抹着眼泪。

王涛看了一眼在场的人，本来八个人四男四女，现在死了个肌肉男，只剩下三男四女了。

对于众人来说，死了个肌肉男原本都有些兔死狐悲之感，可是想到了死去的肌肉男是游戏中的杀人犯，一共两个杀人犯，现在死了一个，自己的安全不但得到了保障，而且也更容易赢下这场游戏的时候，所有人的心情也都好受了一些。

“那个，各位抱歉，我身体有些不舒服，我先回房间休息了～”一名淡黄色波浪卷，穿着黑色连衣裙，踩着蓝色高跟鞋，画着浓妆的妖艳女人面色难看的对着众人歉意的摆出一个比哭还难看的笑容，随后快步向着楼上走去。

此刻，王涛的脑中也涌现出了无数与游戏相关的信息。

这个游戏的游戏背景是公司的八个人租了一处别墅来这里团建，王涛的身份便是公司里一名普通的员工，至于刚才上去的女人的身份乃是公司总经理的秘书——杨丽莉。

至于公司的总经理，就是死掉的那个肌肉男。

除此之外，还有一对都在公司的夫妻，颜刚以及林柔，王涛看向了一名穿着白衬衫以及一袭西裤的30来岁的男人，以及一名少妇打扮，内里穿着一件白色吊带衫，外面披着一件绿色的毛织肩衣，下身则是一条半透的绿色长裙，依稀可以看到里面洁白的美腿。

王涛心里不禁胡思乱想，也不知道这两人游戏外是不是夫妻，还是进了游戏被安排成夫妻的。

至于那名穿着水手服的年轻女生，是公司里新来的实习生，叫做胡曼曼，长的倒有几分娇俏可人。

胡曼曼也在好奇地打量着众人，可能是因为所有人都没说话，她想着活跃一下气氛，小心翼翼地问道：“那个，你们都是怎么来到这个游。。。”

所有人都惊恐地看着这名叫做胡曼曼的女生，她似乎也意识到了什么，连忙捂住了嘴巴，可是已经来不及了，下一刻，众人惊恐地看着胡曼曼捂着嘴巴的神情猛然一滞，随后头颅一歪，掉下了身体。

所有人都没叫出声，都是深深咽了口口水。

电子音没有响起，不过所有人都看到了自己眼前出现了几个大字：正常人－1。

胡曼曼的尸体很快被黑洞清理掉了，剩下几人大气也不敢喘。

剩下一名穿着ol服装的年轻女人整理了一下脸上的表情，对着众人微微一歉身：“各位同事，我。。。我那个身体有些不适，我也上楼了。”

随后，这个叫周萍的女人踩着白色的女式平底鞋也匆匆上了楼。

众人都想起了刚才电子音的话，只有自己的房间才是绝对安全的，连忙都找借口回房间。

不一会儿，桌上就只剩下王涛以及一名秃头的中年男人了。

王涛对着秃头男道：“赵哥，我也先回房了哈。”

这名叫赵凃的男人对着王涛笑嘻嘻点了点头：“好，好，我也准备回房歇息了。”

王涛赶忙小跑着上了楼梯，可是走到楼梯边，王涛猛然一愣。

“模拟器已加载完毕，是否立即使用。”

此刻王涛看到脑海中出现了一个类似电脑屏幕的界面。

【当前可选天赋：

贤者模式（白色）：当你进行针线活后，将会获得短暂智商提升。

女装大佬（蓝色）：你热爱穿女装，当你穿上女装时，别人会认为你是个女人。

可爱鬼（白色）：别人可能会觉得你很可爱。

富二代（绿色）：立即获得200万rmb。

海王（紫色）：女人一般抵挡不了你的甜言蜜语。】

【请在以上天赋中选择最多三项天赋进行模拟。】

此时的王涛已经走到了自己房间，连忙进了房间把门锁上，随后回到床上专心研究屏幕上的这个系统。

对于看过无数网络小说的王涛来说，自然也知道这系统的含义是什么。

当即，王涛仔细阅读了屏幕上面的几个选项，之前玩重开模拟器的时候王涛已经有了前车之鉴，不能看什么稀有选什么，也要注重搭配。

先是思考了一下目前的处境，随后王涛猛地一拍大腿：“要是可以模拟推算的话，我不就直接可以知道谁是杀人犯了么！”

不过很快王涛面色一苦：“不过前提是，我是正常人。”

在进入游戏的时候，王涛便被那个邪异的系统音告知，自己就是杀人犯，原本还有个队友，可现在队友把自己作死了。

王涛叹了口气，接下来也只能走一步看一步了。

随后王涛把目光再次放到了模拟器上，思考了一阵子以后，王涛选择了「贤者模式」「女装大佬」以及「海王」三个天赋。

「可爱鬼」天赋没什么大用处，至于「富二代」带来的钱，现在也根本用不到啊。

随着模拟开始，系统的提示也出现在屏幕。

「考虑宿主目前情况，模拟时间单位由1天改为1小时。」

「模拟开始，

 21：00，你呆在房间里许久总算接受了你进入生存游戏这个现实。

22：00，百无聊赖的你忽然很想穿上女装，可是你翻了衣柜很久都没翻到。

23：00，没办法的你只能躺在床上做了一番针线活，针线活后你智商短暂提高，想到了获取女装的办法。」

24：00，你跑到了已经死去的胡曼曼的房间，房间没锁，你在她的衣橱找到了女装。

01：00，你穿上了胡曼曼的内衣和内裤睡在了胡曼曼的房间和床上。

02：00，你睡着了。

06：00，你醒了。

07：00，你选了胡曼曼比较宽大的一件白色吊带衫穿在了身上，在外面套了一件粉色小外套，你把胡曼曼的牛仔裙穿在了身上，你穿不上胡曼曼的鞋子，只好套了双丝袜穿回自己的运动鞋里。

08：00，你走下了楼梯，桌上已经准备好了早饭，不知道从哪里来的，你坐到桌前开始吃早饭。

09：00，你吃完了早饭，桌上的人看你的眼神没有任何异样，你心中安安窃喜。

10：00，你们进行了团建活动，各自打麻将或者打了一会儿牌，你被林柔已经周萍邀请去打了斗地主，你对她们说了一些甜言蜜语，她们对你越发热情，并且想和你成为姐妹共享信息。

11：00，桌上的午饭已经准备好了，你和一行人一起去吃了午饭。

12：00，你回到胡曼曼的房间进行午休，同时思考该如何完成自己的杀人任务。

13：00，你想不到办法，于是你进行了针线活，你的智商短暂提高了。

14：00，你想到了办法并且打算马上就实施。

15：00，你敲响了林柔房间的门，开门的是颜刚，你的计划泡汤了，不过领你惊讶的是这两人居然真的住在一个房间。

16：00，你改变计划来到了周萍房间，周萍很欢迎你的到来，你们坐在床上交流着信息，周萍被你的甜言蜜语迷惑，丝毫没有怀疑你。

17：00，周萍邀请你一起到浴缸沐浴，你拒绝了，因为你知道你脱下身上的衣服以后她就会认为你是男人。

18：00，周萍打算和你一起去楼下吃饭，你答应了，就在周萍穿衣服的时候，你用铁晾衣架死死勒住了她的脖子，很快她就失去了气息。你十分害怕，这是你第一次杀人。

为了不让人怀疑，你连忙走出了周萍的房间，向楼下大厅走去，餐桌上只到了两个人，其他人也陆续下来了，所有人都面露惊恐互相看着对方。

19：00，周萍没有下楼，所有人都知道死的人是周萍。

20：00，林柔忽然跑到了别墅门口，她举报了你，举报成功了，你死了。

模拟结束」

「第一次模拟完成，可保留一项模拟能力固化到现实。」

看完整个模拟，王涛内心不停翻滚，这次模拟很明显给他带来了许多信息，如同林柔与颜刚确实住在一起，已经死去的人的房间进去后似乎不会被处罚。

最主要是的是，王涛心里有些奇怪，自己选了女装大佬天赋穿上女装后居然没有被认定为违反角色正常行为。

对此王涛也只能将此归结于系统的强大。

至于最后为什么会被发现并且举报，王涛也猜到了多半因为自己之前去巧了林柔与颜刚房间的门随后立即离开了。

而周萍又被发现死在了自己房间，林柔很容易就可以推断出，中午一起打牌的三个人中，只有王涛最有可能让周萍毫不怀疑地打开房门。

推断完前因后果后，王涛对固化哪个天赋产生了纠结。

「贤者模式」带来的智商提升显然是很有用，但也很有限，从模拟中计划失败被举报就能看出来。

而「女装大佬」的能力毫无疑问可以让王涛和那几个女性打好关系。

「海王」的话王涛发现需要搭配「女装大佬」才有奇效，否则他的甜言蜜语再怎么厉害，那三个女人也不会放心让他进他们房间。

随后王涛一咬牙，选择了固化「女装大佬」。

随后系统显示了王涛现在的信息。

姓名：王涛

性别：男

天赋：女装大佬（蓝）

「新的模拟将在次日00：00分开启。」

随着固化完毕，一股强烈的渴望涌上了王涛的心头，一股对女装的渴望。

王涛当即采用了模拟中的办法，跑到了胡曼曼的房间，锁上了门，将身上衣服扒了下来，随后找出了衣柜里的内衣内裤，穿在了身上，最后还披了件女式睡袍。

一股满足感填补了王涛的内心，王涛躺在床上，满脸的舒畅。

虽然女装带来的感觉十分舒畅，但王涛知道还是需要换掉，女装大佬给王涛带来一种很不舒服的感觉，那种思想被改变的感觉很奇怪。

虽然每个男人都幻想女装，可是王涛身材并不好，所以女装的他并不好看，没法给他自己带来愉悦。

王涛躺在床上眯了会儿，没想到一眯直接眯到了第二天白天。

刚睁眼，一股强烈的感觉让王涛想去衣柜里赶紧选上两件女装穿上。

不过王涛还是躺在床上，启动了已经刷新的模拟器。

【当前已固化天赋:

女装大佬（蓝色）：你热爱穿女装，当你穿上女装时，别人会认为你是个女人。】

【当前可选天赋：

干饭人（白色）：你吃的比别人多，吃饱后短暂提升力量。。

踮着脚走路（绿色）：你喜欢踮着脚走路，踮着脚走路时别人听不到你的脚步声。

伪声大佬（紫色）：你可以轻易模仿她人的声音。

电灯泡（蓝色）：别人会更加注意到你的存在。

低级易容术（蓝色）：你可以将自己的脸化妆成别人的样子。】

【请在以上天赋中选择最多三项天赋进行模拟。】

对于这几项天赋，王涛觉得既然她打算从那几个女人身上下手，自然要先把「伪声大佬」以及「低级易容术」学了。

他已经想好了这两个天赋的用处，至于剩下的几个天赋，王涛偏向于，选择「踮着脚走路」，这样的话不容易被其他人发现。

选好了，王涛立即进行了模拟。

「模拟开始，

07：00，你选了胡曼曼比较宽大的一件白色吊带衫穿在了身上，在外面套了一件粉色小外套，你把胡曼曼的牛仔裙穿在了身上，你穿不上胡曼曼的鞋子，只好套了双丝袜穿回自己的运动鞋里。

08：00，你走下了楼梯，桌上已经准备好了早饭，不知道从哪里来的，你坐到桌前开始吃早饭。

09：00，你吃完了早饭，桌上的人看你的眼神没有任何异样，你心中安安窃喜。

10：00，你们进行了团建活动，各自打麻将或者打了一会儿牌，你被林柔以及周萍邀请去打了斗地主，你与他们友好的交流，但却仿佛有着一层隔阂。

11：00，桌上的午饭已经准备好了，你和一行人一起去吃了午饭。

12：00，你回到胡曼曼的房间进行午休，同时思考该如何完成自己的杀人任务。

13：00，很快你就想到了办法。

14：00，你知道林柔以及颜刚住在一起，所以你直接去找了周萍。

15：00，你敲响了周萍房间的门，你使用了伪声大佬的技能，使用了林柔的声音让周萍开了门。

周萍果然毫无防备把门开了，当她看见是你时，十分吃惊。

你连忙捂住了周萍的嘴把把她推入了房间。

16：00，周萍被你杀害了，所有人都知道又死了个正常人。

17：00，门被敲响了，门外传来了林柔的声音。

你使用伪声技能，使用周萍的声音让林柔确认了自己的安全。

18：00，你使用低级易容术将自己的脸化妆成了林柔的样子。

19：00，你套上了房间里周萍一件宽大的衣服，把头发用帽子遮住，鬼鬼祟祟走向了林柔房间的方向。

如你所愿，秃头男赵凃刚好经过，发现鬼鬼祟祟的你从周萍房间走出来。

不过他看到的只有你已经化妆成林柔的脸。

你很快回到了自己房间并且擦去了易容术。

20：00，众人聚集在了一楼大厅，最后发现周萍没有到场，众人前往周萍房间查看，最后确认死者是周萍。

21：00，一楼大厅，林柔满脸惨白，如果死的是周萍，那么房间里回应她的人又是谁。

林柔的神情引起了众人的怀疑，颜刚据理力证林柔的清白。

赵凃讲述了他的所见，众人更加怀疑林柔。

22：00，赵凃前往别墅门口举报了林柔，赵凃举报失败，赵凃死了。众人心中越发沉重了。

23：00，回到房间的你心中松了一口气，但渴望女装的你忽然想起了周萍惹火的身材，以及她身上的那些女装。

24：00，你偷偷溜到了周萍的房间，周萍的尸体已经被处理掉了。你穿上周萍房间的女装，你得到了极大的满足，你在周萍床上睡了过去。

。。。

07：00，你醒了，你穿好衣服正准备走出了周萍的房间，被刚好走下楼的杨丽莉发现了。你心中一惊，连忙回房把门关上。

08：00，你被举报了，你死了。

模拟结束。】

「第二次模拟完成，可保留一项模拟能力固化到现实，也可再选择一项模拟能力替换现有固化能力。」

看到自己被女装大佬这个天赋害死，王涛当即咬牙道：“给我固化「伪声大佬」，用「低级易容术」替换「女装大佬」。”

「固化完成」

【当前已固化天赋:

伪声大佬（紫色）：你可以轻易模仿她人的声音。

低级易容术（蓝色）：你可以将自己的脸化妆成别人的样子。】

王涛心中一松，当即把身上的内衣内裤通通扒下。

没想到这女装大佬天赋还没到外人面前使用，已经被自己替换掉了。

不过王涛内心还是有些纠结，自己，真的要杀人吗?

不过既然模拟器说自己能杀，那自己到时候应该能下得了手吧。

王涛叹了口气，穿上了自己的衣服，缓缓走出了胡曼曼的房间。

来到一楼时候，桌上已经好几人在吃早餐了。王涛对着众人笑着点点头表示打招呼，随后坐到了自己的位置上开始吃起早餐。

大家都很沉默，不怎么说话，估计生怕说错什么话命就没了。

吃完早餐后，周萍忽然笑着对大家道：“说是团建，不如大家一起来打打牌和麻将吧。”

当即就有人附议，很快几副麻将和扑克牌就被人取了出来。

周萍拉着林柔到了一处角落的小桌子上，随后眼神在客厅里四处瞥来瞥去。

王涛也是坐在原地等着周萍来邀请，可是过了好一会儿都没反应，王涛朝着周萍所在的角落看去，却发现她已经凑够了三人，除了林柔，剩下一个赫然是剩下的唯一一个女人杨丽莉。

王涛这才想到，模拟器中的自己是有着「女装大佬」天赋的，当他穿上女装，别人就会把他视作女性，自然会邀请他一起去打牌，可是「女装大佬」天赋被王涛替换掉了。

王涛一拍大腿，唉声叹气，不过这应该也不会影响他接下来的计划。

随后王涛被赵凃拉到一旁去搓了好一会儿麻将。

三点多的时候，众人都回房休息了。

到了下午四点多左右，王涛小心翼翼打开房门，正准备按照模拟器里的计划前往周萍房间，却发现不远处一道黑色身影朝着周萍房间的方向走去，这么骚里骚气，妖娆的走路方式也只能是杨丽莉的身影。

王涛一皱眉，模拟器里可没遇到这种情况啊。

很快，王涛就看见，周萍房间的门开了，杨丽莉走了进去。

王涛知道，自己的计划得放缓了，回到了房间以后王涛推算了一下前因后果，赫然发现这便是蝴蝶效应啊。

正是因为自己替换掉了「女装大佬」天赋，所以自己没能和周萍林柔一起斗地主，而让杨丽莉加入了。

同时杨丽莉的加入也导致了下午本该与周萍毫无联系的杨丽莉前往了周萍的房间。

王涛叹了口气，没办法，接下来只能等第二天的下次模拟了，否则一个不好被发现就完了。

不过王涛的眼睛精光一闪，接下来或许可以从杨丽莉身上动手。

作为总经理的秘书，只有她和总经理的房间是在别墅三楼的，其余人都在二楼，所以三楼一旦出事很难被发现，不过一旦有人看到他从三楼下来或者从三楼上去肯定也不行。

所以王涛还是决定等十二点过后再进行一次模拟。

吃完晚饭后，王涛早早回到了房间并且洗漱完。

来到了房间的桌前，王涛从桌子底下摸出了一个红色的长皮包。

王涛把拉链拉开铺在了桌上，包内摆满了无数化妆用的口红腮红等东西。

这是王涛从胡曼曼房间顺过来的化妆包。

王涛的手放在化妆包上，随后心中想着林柔模样，很快王涛的双手不受控制地动了起来。

大概十分钟后，王涛看了看镜子，透过小小的镜子，出现在其中的面孔赫然是林柔那张娇美温柔的少妇面孔。

王涛感觉下体忽然一硬，一股莫名的感觉涌上心头。

王涛小心翼翼地摸了摸自己的脸，镜中的林柔也是伸出一只与她不适合的粗糙的胖手摸了摸脸。

虽然镜中的自己确实是林柔的模样，但是仔细看还是能看出自己的脸要比林柔大一号。

而且由于没有假发的缘故，看上去假的很。

王涛叹了口气，看来接下来使用低级易容术的时候必须穿上宽大点的衣服，而且要带上帽子。

将脸上的易容擦去后，王涛躺在了床上，一分一秒的等待十二点过后模拟器次数刷新。

终于，十二点到了，王涛躺在床上，兴冲冲地进入了模拟器。

【当前已固化天赋:

伪声大佬（紫色）：你可以轻易模仿她人的声音。

低级易容术（蓝色）：你可以将自己的脸化妆成别人的样子。】

【当前可选天赋：

猫眼（绿色）：你在黑暗中也可以清楚看到东西。

厨师（绿色）：你的厨艺很好。

神秘小刀（橙色）：一把锋利的小刀，不知道有什么用处。

演员（蓝色）：你的演技很高超，想哭随时能挤出眼泪。

踮着脚走路（绿色）：你喜欢踮着脚走路，踮着脚走路时别人听不到你的脚步声。】

【请在以上天赋中选择最多三项天赋进行模拟。】

王涛惊喜的看着唯一的橙色天赋，这是他第一次遇到，虽然不知道一把小刀会有什么用处，但是在这个没有凶器的别墅，对于杀人犯身份的他来说，这把刀的用处绝对很大。

至于剩下的几个天赋，选择了「踮着脚走路」以及「演员」的天赋。

选好了，王涛立即进行了模拟。

「模拟开始，

00：00，你听到了外面有脚步声，你踮着脚小心翼翼打开门，你看到杨丽莉从周萍房间的方向走了出来，向着楼上走去。

你回房间准备了一下，准备趁机前往杨丽莉房间先解决她。

01：00，你使用低级易容术化妆成了周萍的样子，你套上了一件大衣，戴上帽子把头发遮了起来。

你来到了杨丽莉房门口敲了敲门，门内很快响起杨丽莉的声音。

你使用「伪声大佬」技能，模仿周萍的声音，说有重要的事情要和她说。

她微微打开门缝，看到了你的脸，很快放心把门打开让你进去了。

杨丽莉身上只穿了两件黑色内衣裤，你看的身下一硬，不过很快压抑住了内心的欲火。

你趁着杨丽莉转身的功夫，掏出了神秘小刀一下刺在了她身上。

02：00，你发现杨丽莉的身体仿佛泄了气一样，逐渐干瘪了下去，内衣裤从她身上无力掉落下来。

很快地上就只留下一张肉色的东西。

你被吓的一呆，小心翼翼上前查看这张肉色的东西，发现者居然是一张人皮，隐隐还能看出是杨丽莉的模样。

03：00，房间外传来了许多人走动的声音，很快敲门声响起，是周萍的声音，她让你赶紧去一楼大厅集合，又有人被杀害了。

你用伪声模仿杨丽莉的声音应了一声，告诉周萍自己随后就下去。

04：00你发现杨丽莉人皮后面有一道裂缝，你开始尝试穿上人皮。

敲门声再度传来，周萍让你赶紧开门和她一起下去。

你加快了穿上人皮的速度，人皮完全穿上后，你感觉浑身开始绷紧，胸前开始膨胀。

你变成了杨丽莉，游戏结束，杀人犯数量为0，正常人获得胜利。

你获得游戏胜利，成功离开生存游戏。

模拟结束】

「第三次模拟完成，可保留一项模拟能力固化到现实，也可再选择一项模拟能力替换现有固化能力。」

看完这次模拟，王涛目瞪口呆，橙色的神秘小刀，居然可以把人变成人皮，而且还能穿上，而且穿上以后居然还可以替换对方身份，将自己杀人犯的身份改变。

王涛当即毫不犹豫道：“给我固化「神秘小刀大佬」”

「固化完成」

【当前已固化天赋:

伪声大佬（紫色）：你可以轻易模仿她人的声音。

低级易容术（蓝色）：你可以将自己的脸化妆成别人的样子。

神秘小刀（橙色）：一把锋利的小刀，不知道有什么用处。】

王涛心中一喜，看了看时间，按照模拟推算，现在杨丽莉应该已经回了房间。

当即王涛按照模拟器上的内容，先是化妆成了周萍的样子，随后选了一件宽大的外套给自己披上，之后小心翼翼走到了杨丽莉房门口。

哒哒哒，敲门声响起。门内传来杨丽莉有些风骚但带着些恐惧的声音。“谁。。。谁啊?”

王涛连忙用伪声道：“那个，我是周萍。”

“萍萍啊。”房门开了一小条缝，杨丽萍看到了王涛露出的脸，放心了下来，随后连忙开门让王涛进去。

一进门，王涛就看到了此刻已经背对他，只穿着内衣内裤的杨丽莉。

当即王涛下身就一个挺立，王涛来不及感叹模拟器这都算到了，连忙拿出袖中的小刀，一刀扎到了杨丽莉的脖子上。

“唔，你～”杨丽莉刚说出两个字，她的头嘴巴便猛然干瘪下去。

王涛第一次亲眼看到人变成人皮，呆在一旁有些不知所措。

很快，化为人皮的杨丽莉就无力地瘫软在地上，成了一团。

外面传来急匆匆的脚步声和敲门声，王涛知道只要自己穿上杨丽莉的皮物，这场生存游戏就结束了。

王涛对着杨丽莉的皮物双手合掌说了两句对不起，随后将身上衣服脱光，开始缓缓穿皮。

皮物内很是顺滑，这还是王涛第一次见到真女人的身体，而不是在屏幕上，所以王涛一边好奇地打量着一边穿着。

就在王涛还差个头的时候，敲门声猛然想起了，与此同时传来了周萍的声音：“莉姐，你在吗?”

王涛也没去理她，将头部缓缓套上。

一股收缩感很快传来，王涛只觉得浑身上下都在收紧，甚至骨骼都在产生变化。

敲门声越来越急，下一秒，王涛感觉浑身变化停了下来，随后猛然睁开了眼睛。

邪异的电子音忽然传遍了整座别墅，所有人都发现自己动不了了：“桀桀桀，不错嘛，居然第三天就完成了，很好，恭喜你们已经成功通过了新手训练，你们可以回到你们的世界稍作休息，我们一个星期后见哦～”

电子音话音刚落，王涛只觉得一阵熟悉的天旋地转的感觉传来。

王涛从桌子上猛然抬起头，然后一只手扶着桌子，头朝下使劲呕吐着。

旁边忽然传来两个小年轻的声音：“莉姐，莉姐?您。。。您刚才和龙哥去哪了啊，怎么你回来了，龙哥没回来。”

王涛只觉得脑袋混混沉沉的，就像喝了酒一样，吐完抬起头，王涛看着眼前一个染着黄毛的小混混的脑袋在自己面前晃来晃去。

“你。。。你是谁，我。。。我要回家，我要。。。我要去睡觉。”王涛只觉得昏昏沉沉想要睡觉，刚站起来走一步，脚下似乎猛地被什么一绊，一下子差点摔倒在地上。

还好旁边两只手臂伸了出来及时扶住了他：“莉姐，我们先带您回去休息吧。”

王涛也没力气搭理他们了，任由他们把自己抱了起来。

。。。。。。

等到王涛再次意识清醒的时候，外面太阳已经三更了。

王涛一下从床上坐了起来，猛地拍了拍脑袋，昨天做的梦可真奇怪，什么生存游戏杀人犯的。

想到这里，王涛忍不住嗤笑了自己一声。

王涛双手撑着床，双脚伸到旁边地上想找拖鞋，可是脚刚一触碰地面就发出“哒”的一声脆响。

王涛连忙低头看去，还没看到双脚呢，就看到胸前一层黑布下面，两团雪白的东西挤出了一道深深地沟壑。

王涛下意识抬起手想去摸，却发现自己的两只手此刻变得纤细无比，指甲上还有着黑色的指甲油。

几缕发丝从额头处落下，遮挡了视线，王涛连忙站起身，想找镜子，可是脚下猛地一磕一绊，整个人摔到了地上。

看到了脚上两只黑色的尖角高跟鞋，王涛连忙将鞋甩开，随后跑到了房间一处衣柜前，衣柜门上有一扇巨大的落地镜。

镜中，穿着一身黑色紧身吊带背心，一头棕色大波浪卷，画着浓妆的杨丽莉正惊讶的看着他。

王涛开始用手作出一个个动作，镜子里的杨丽莉也跟着他一个个做动作。

王涛口中喃喃自语道：“原来不是梦，是真的。”杨丽莉成熟的声音从他口中传出。

不过此刻却没有了之前的杨丽莉声音里的骚气，显得十分平淡。

就在这时，门忽然被敲响了，王涛皱了皱眉，他没有杨丽莉的记忆，自然不知道来人是谁，所以保险起见，王涛不打算去开门。

镜子前，王涛盯着镜子里的杨丽莉，随后王涛皱了皱眉，看向了一旁桌上一个黑色的女式手提包，跑了过去，在里面翻找了一番。

最后，王涛成功找到了杨丽莉的身份证，杨丽莉的身份证是五年前办的，那时候的她素颜看起来还是挺好看的。

不过王涛算了算，今年杨丽莉也已经38岁了，朝着奔四去了，自然需要用浓妆遮掩脸上的皱纹。

王涛看着镜子里自己傲人的身材，心中忍不住升起了一团欲火，不过很快，王涛就发现了不对劲。

王涛下意识地摸向了身体下方，摸了个空，这才意识到自己已经变成了杨丽莉这个女人，能摸到东西就怪了。

不过很快，身下多出来的东西那边隐隐传来了一股湿润感。

王涛想低头去看，不过根本看不懂，没办法，王涛只好坐在镜子前，将身下的皮裙先解了下来，随后将黑色的蕾丝内裤也脱下。杨丽莉身下的黑森林完整的出现在了镜子里。

看着那一道新生的裂缝，王涛心中充满了探索欲望想，小心翼翼地伸出一根手指慢慢伸了进去。

从未体验过的触感传来，王涛有如全身被电了一下一般浑身一抖，随后无力瘫软在地上。

胸前传来焖窒感，王涛将手指抽出，随后双手把身上的吊带衫脱了下来。一双玉兔顿时就蹦了出来。

王涛把黑色的蕾丝文胸解下，两点赤红微黑的红晕便出现在了视线之中。

王涛咽了口口水，两只手放到胸前，一股柔软的触感从双手传到王涛脑海中。

与此同时，王涛只觉得身下的溪流水流越来越大，只得伸出手去堵截。

可是压根堵不住，忽然间，王涛目光看到了杨丽莉床头柜一枚黑色的柱形物体，他自然知道这是什么。

连忙爬了过去，将此物一把握在手里，随后向着身下捅去。

“唔，啊～”王涛整个人扭曲在一起，脸上带着无比愉悦的表情。

随着王涛控制手将此物来回进出，王涛只觉得身下似乎有如洪水冲堤，马上就要坚持不住。

终于，在几分钟后，王涛猛然身下一松，一泄千里，而王涛整个人也失去力气躺在了地上。

“好。。。好爽，这。。。这比针线活。。。可。。。可爽多。了。。”王涛看着镜子里的杨丽莉，只觉得自己现在双目含春，充满媚意。

“啊，看着。。看着镜子里的这个女人，我。。。我怎么又。。。又想。。。女。。。女人的身体。。。没有贤者时间的么。”

不过好在王涛身体几乎已经没了力气，随后王涛爬到了床上，再也不去看镜子了，倒也好上了许多。

休息了半个小时后，王涛总算回复了点力气，掏出了杨丽莉的手机，上面无数条微信消息，王涛也懒得回复，都不怎么看得懂。

不过很快，王涛就被一条新闻吸引了目光。

【多名普通人被电脑网页神秘吸入，目前只有少数人成功归来，据闻他们是被拉入了一处名为生存游戏的地方。】

王涛点了进去想看看详细，可是刚点进去就显示页面不存在。

王涛皱了皱眉头，想着自己忽然失踪，一晚上也没回去，估计父母要担心了。

随后王涛召唤出了神秘小刀，想在身上划一刀脱下皮物。

虽然不知道这样能不能脱下来，但试试应该没什么问题。

随后，神秘小刀上猛然浮现一层提示【现实世界无法使用。】

王涛一愣，自己这是被困在杨丽莉身体里了，想了想昨天走时那个电子音说的话，似乎一个星期以后自己还会去参加那个游戏。

也只能到时候进了生存游戏再看能不能变回来了。

随后王涛登录了自己的微信，给父母报了个平安，就说自己出去玩几天。

虽然王父王母对他不辞而别的行为很是不满，但知道自己的儿子安全就放心了。

可他们不知道自己的儿子现在在一个38岁的女人身体里，躺在床上给他们发着消息聊着天。

报完平安后，王涛忽然感觉肚子饿得叫了起来，随后王涛小心翼翼走到门口，听了听外面，估摸着那些人已经走了。

随后王涛回到杨丽莉的房间，从衣柜里拿出了几件内衣内裤。

穿了许久之后，王涛总算把文胸穿上了，胸前那对活梦乱跳的大兔子总算安稳了下来。

随后王涛看了看杨丽莉的衣柜，似乎就没有正常衣服，都是一些低胸的衣服。

虽然作为一个男人王涛很愿意看别的女人穿这种衣服，可真要到自己穿，被无数男人看，王涛内心总觉得怪怪的。

最后，王涛选了一条紫色的连衣裙，这条连衣裙的下半部分仅仅只包住臀部，所以王涛又选了一条连裤黑色丝袜穿在了身上。

看着镜子里的杨丽莉，此刻已经有些人模人样了，已经不再是刚才一身赤裸的样子。

不过王涛看了看杨丽莉脸上已经有些花了的妆摇了摇头，来到了杨丽莉化妆台前，王涛试着使用「低级易容术」天赋。

让王涛惊喜的是低级易容术不受影响，很快王涛就给脸上化了个妆，硬生生将镜中杨丽莉的脸化成了年轻时候画着淡妆的模样。

一边感叹着低级易容术的神奇，王涛一边拿起了杨丽莉的手提包，里面还有点现金，就去外面随便吃一顿好了。

来到门口，鞋柜上放着无数五花八门五颜六色的高跟鞋。王涛找了好久才发现，真的只有高跟鞋甚至连拖鞋都没有。

没办法，王涛选了一双黑色根稍微低点的高跟鞋，慢慢走出了房门。

走出了单元楼，王涛便感受到了好几道目光从自己身上略过。

王涛也不敢去看那些目光看来的方向，一心一意踩着脚上的高跟鞋走在路上。

“哒哒哒”的声音传入王涛的耳朵，很快让他找到了规律，可时不时还是会稍微扭一下脚。

走出小区，王涛选中了一家黄焖鸡米饭，点了一份黄焖鸡后便开始大快朵颐起来。

王涛看见，男老板一边烧着黄焖鸡一边用色咪咪的眼神盯着自己。

至于一旁的老板娘看到了以后，一边骂着男老板，一边时不时瞪王涛两眼。

王涛觉得很无辜，也有些哭笑不得。

吃完饭后，王涛付钱的时候猛然看到了包里有张spa的卡。

一直也不知道女人做spa是什么感觉，王涛看了看卡上的地址，也不远，当即打了个车便过去了。

在出租车上，王涛下意识翘起来二郎腿，却发现女人的身体翘起二郎腿确实要比男人舒服许多，双腿间没有阻碍的东西，大腿可以完全贴在一起。

丝袜互相摩擦的感觉让王涛有些心猿意马，好在很快就到了目的地。

王涛走进了spa馆，出示了卡以后，两名小姐姐立刻把他带到了一处私密小房间。

躺下之后，王涛就看到两个小姐姐在她脸上开始操作了起来。

王涛闲着也没事做，进入了模拟器之中，准备查看一下自己的个人信息。

姓名：杨丽莉（王涛）

性别：女

身高：173cm，体重45kg，胸围36d

资产：住房一套（地址。。。。），rmb1056w（银行卡密码。。。。手机密码。。。。支付宝密码。。。。微信密码。。。。）

天赋：神秘小刀（灰色禁用），伪声大佬（紫色），低级易容术（蓝色）

王涛没想到自己的信息居然变成了这样，上面详细记录了杨丽莉的信息。不过这也是好事不是么。

而且没想到这个杨丽莉账户上的钱居然那么多，这绝对是个富婆啊。

很快王涛就发现，模拟器居然还是能用的，不过就是不知道现在用会是什么样子的。

王涛当即就进行了模拟，这次模拟无法选择天赋，只能直接进行模拟。

「模拟开始，

第一天，你做完了spa回到了杨丽莉的家里，晚上，龙哥和你的小弟来敲门，你想着总有一天要面对的，于是打开了门。

你向他们诉说了你的经历，并且说出来龙哥已经死在了生存游戏之中。

在场的小弟都十分痛心，纷纷离去了。

第二天，有小弟向你报告有人想要谋权篡位，替代龙哥的位置，你此刻正在床上自我慰籍，没时间搭理他，挂了电话。

第三天，小弟报告，乌鸡哥替代了龙哥的位置并打算来拜访你。

第四天早上，你被敲门声吵醒，打开门后，一名穿着西装革履的小混混拜访了你，他就是乌鸡哥，不过你没从他身上看到对你的尊敬。

乌鸡哥看到你变得如此年轻后动了其他念想，让小弟守住门后把你抱进了你的房间。

你被乌鸡哥强暴了，但你很享受，乌鸡哥住进了你家。

第五天，你睡到了中午才醒，乌鸡哥已经离开了。

下午你在玩游戏。

晚上乌鸡哥回来了，你特意打扮的很骚气，想再次获得乌鸡哥宠幸。

乌鸡哥看见你穿那么骚，饭都没吃，直接把你抱进房间教训了一顿。

你发现乌鸡哥比那根黑色柱形物体好用。

第六天，早上乌鸡哥把你叫醒，给你挑了两件衣服让你穿上，你穿上后被乌鸡哥带到了帮派里。乌鸡哥正式宣布了你是他的女人了，以后底下小弟要喊你大嫂，不能再喊你莉姐了。

在车上，你挑逗乌鸡哥，被乌鸡哥狠狠教训了一把，这是你第一次给乌鸡哥咬，你迷上了这种感觉。

回到家，你又被乌鸡哥狠狠教训了一顿，你十分满足。

第七天，你打算好好休息一下准备明天的生存游戏。

但是乌鸡哥不让你好好休息，你们两在房间里待了一天，最后乌鸡哥是扶着墙走出房间的，而你脸上的气色越来越好了。

第八天，生存游戏开始，你进入了生存游戏。

模拟结束。」

“靠，没眼看啊！”王涛看完这么多模拟结果，整个人看傻了，这啥啊。

“我王涛就算饿死，从这里跳下去，也绝对不会按着这个模拟结果走！”

“不过，我现在是杨丽莉啊！”王涛的目光猛然一变，一股刺激的感觉由心中升起。

“这种生活，我以前可从没体验过，被包养的小情人，沉沦在爱欲里的女人，想想就有趣。”王涛嘿嘿的笑了笑。

“那个，小姐，请不要乱动。”给王涛做spa的小姐道。

“啊，好的好的。”王涛连忙收起了笑容，不过内心却是在不安分地跳动。

王涛从来不是一个安分守己的人，昨天生存游戏里第一次杀人，也更加放大了王涛内心更深层次的欲望。

做完了spa以后，王涛回到了杨丽莉的家里，这处小区属于中高档小区，杨丽莉的房子虽然是一个人住，空间也十分大。

通过手机微信的聊天记录，王涛也了解到了，杨丽莉以及生存游戏里一开始就挂掉的那个肌肉男龙哥，都是掌握着王涛现在所在y城的地下黑社会党派——黑龙帮。

龙哥掌握的是帮派里的人手，杨丽莉则是主要负责帮派里的生意这块。

晚饭的时候，王涛也懒得再踩着高跟鞋出去了，随便叫了一份外卖送到了家里后便当解决了晚饭。

刚吃完饭，敲门声响了，外面传来了两声痞里痞气，但又带着些许尊敬的声音：“莉姐，您在家吗?”

王涛知道，这应该是黑龙帮的小混混的声音，于是走到门口把门打开了。

七八个黄毛小混混聚在门口，王涛皱了皱眉，面色不善地问道：“你们来我这里干嘛?”

所有的人都忘记了说话，都傻愣愣看着王涛，为首的一个高个子最先反应过来：“您。。。您是莉姐的妹妹?”

王涛知道这个人，杨丽莉的微信里就有这个人，备注叫强子，微信头像和面前这人一模一样。

王涛冷笑一声：“强子，几天不见，连老子。。。老娘都不认识了?”

杨丽莉的微信里和这个强子的聊天记录多半都是一些语音，王涛听了许多杨丽莉说的话，也模仿着对着面前的强子道。

“啊，那个，莉姐您别误会，这不是您忽然一下子变得年轻，兄弟们都有些不敢确定是您嘛。”强子身后的众人连忙附和。

“进来说吧，什么事?”王涛把几人喊进了客厅，自己当先靠在了沙发上，翘起了个二郎腿。

强子等人都不敢坐下，站在王涛身前不远处的地方小心翼翼地问道：“莉姐，我们想知道，您昨天和龙哥喝完酒，打着游戏打着打着就忽然不见了，是不是进入了那个什么，生存游戏?”

王涛皱了皱眉，眼睛看向了强子：“你怎么知道?”

强子连忙掏出手机来到了王涛面前：“莉姐您看，这是我们之前有人看到的新闻，不过已经被删掉了，目前只保留了截图。”

王涛接过了强子手中的手机开始看起来，强子则是掏出了一根华子递向王涛：“莉姐，您抽烟。”

王涛摆了摆手，专心致志看着强子手机上的图片。

新闻上大致报道了全国大约有几百人都遇到了这种情况，被电脑或手机上出现的神秘网页吸了进去。

而最后回来的人一般都没有，这也造成了许多人的失踪，警察很快就立案调查起来，并且想问询一些同样被吸入神秘网页并且成功回来的人，可是被他们请到警局的人都莫名死亡了，于是他们也不敢继续调查了。

最后，据一名自称被吸入网页的人说，他们来到了一个名为生存游戏的地方，那里的主人让他们玩一个游戏进行自相残杀，胜利的人可以逃出来，失败的人则死亡。

王涛看完后把手机还给了强子，随后扫了一眼众人道：“我确实是进入了这个生存游戏，至于龙哥。”

王涛把龙哥不守规则，被生存游戏中的主人处死的事情说了出来。

众人听完了真相都沉默了，王涛也沉默着不说话，他也没想到被卷入生存游戏的人居然有几百个，而且不知道还会不会增加。

众人从王涛这里得到想知道的结果后也都没有多留，纷纷离开了。

王涛叹了口气，看了看时间，也不早了，于是走到了浴室，放了慢慢一浴缸的水，舒舒服服泡了个澡。

当然，泡澡的时候也不忘仔细探索一下新身体。

洗完澡，头上湿漉漉的头发让王涛觉得有点头重脚轻，没办法，从来不吹头发的他只能拿起浴室里的红色吹风机吹了好久才把头发吹干。

随后王涛披上了杨丽莉挂在浴室的一件黑色睡袍，也没穿内衣裤，便回到床上躺进了被窝，至于下垂什么的，就不关他的事了，反正自己也不是要在这具身体里一直待下去，也不用在意那么多。

躺在床上，王涛一只手玩着手机，另一只手摸着自己的胸，一边感受着手上若软的触感一边刷着小视频。

王涛也没去挑逗胸前的凸起，只是在周围揉着，享受着手上的柔软触感。他可不想把床上搞得湿漉漉的一团糟。

不一会儿王涛就有些困倦了，于是关了灯躺在床上准备睡觉。

原本王涛喜欢趴着睡得，可是现在胸前多了两个玩意儿，而且还不小，所以趴着睡极其难受，于是王涛只能尝试着平躺着睡下去。

好在不知道是不是因为今天白天进行了一场剧烈运动，很快王涛就感觉睡意袭来，不一会儿就睡了过去。

第二天早上，王涛睡到自然醒，伸了个懒腰，看了看有些不熟悉的房间，脑袋慢慢从昏昏沉沉中清醒。

低头看去，黑色睡衣下两团雪白的东西在遮住了他的视线。

“还真有点不习惯呢。”王涛把飘到额前的头发脑后撩了撩，随后走到镜子前看了看自己的脸，可能是由于低级易容术的效果，镜子里杨丽莉脸上的妆一点都没花，还是很年轻的一张杨丽莉的淡妆脸。

随后王涛走到了卫生间，下意识站着身想上厕所，不过几秒后立刻反应了过来，自己已经没有了小兄弟。

于是连忙坐在了马桶上，对于小便这种事情，王涛已经轻车熟路了，毕竟昨天他也已经用杨丽莉的身体上了好几次厕所了。

来到镜前，王涛拿下了杨丽莉的一块洗脸巾，接了点热水后开始洗脸。

让王涛没想到的是，没想到即使洗脸也没让脸上的妆花掉一丝，这已经不是化妆品能够带来的效果了。

洗漱完后，王涛回到了杨丽莉的房间，将睡衣脱了下来，露出了没穿衣服的内在。

随后王涛在杨丽莉的柜子里翻找了一番，找了一套紫色的内衣裤穿在了身上。

内裤当然很好穿，文胸的话王涛还是费了很大功夫，对着镜子穿着好久才穿好。

之后，王涛选了一件黑色的露肩黑色吊带杉，穿上后王涛才发现这件衣服的领口着实低了点，几乎能看到文胸的边缘了。

更何况杨丽莉的文胸一般都是只堪堪包住胸前的一半，这衣服一穿，半个胸露了出来。

“这女人可真够骚的。”王涛看着镜子里的杨丽莉，楠楠自语了一声。

随后，王涛又选了一条黑色的巴黎世家穿在了腿上，不得不说，丝袜的触感让王涛有些迷上了这种感觉。

至于下半身，王涛则是选了一条杨丽莉藏在衣柜深处，不太适合她年龄的超短牛仔裤。

不过对于此刻已经把杨丽莉的脸画年轻十岁的王涛来说，正好可以穿。

穿上这条牛仔短裤后，王涛看向镜子里的杨丽莉，浑身打扮都很暴露，配上一张年轻的脸和棕色波浪卷，完全就是一个小太妹啊。

王涛把杨丽莉的黑色手提包拿在了手里，他决定今天去商场里逛逛，买双平底的鞋子。

走到门口的时候，王涛看向了那双黑色的高跟鞋，面部抽搐了一下。

虽然这双鞋比起其他来说跟已经低了很多了，但王涛还是觉得踩着这双鞋走路实在是一种煎熬。

不过没办法，杨丽莉家里只有高跟鞋，王涛只好扶着墙穿上了这双高跟鞋，随后再度生疏地踩着高跟鞋向门外走去。

好在有了昨天的经历，王涛很快就适应下来，达到了昨天的水平。

到了门口后，王涛叫了辆出租车，打车到了最近的一处商场。

下了车，王涛走出车门差点被高跟鞋绊倒，谢过了出租车师傅的关心后王涛向着商场内部走去。

可是走着走着王涛发现有些不太对劲，发现周围的人好像很奇怪的在看着他，而且是看向下身。

王涛心想不会是自己踩高跟鞋走路的方式不太对吧，王涛弯腰看了一眼身下，一开始还没发现不对劲，可是将自己与商场内其他的女性作了一下对比，很快就发现自己的双腿走路时候似乎岔开的有点大。

王涛连忙将双腿并拢了一些，虽然这样走起来有些不太适应，可是看过来的目光终于少了许多了。

至于剩下的目光，大多都集中在此刻王涛穿着巴黎世家的纤细的两条腿上，或者是从侧面偷偷看向王涛的胸前。

商场本来就人多眼杂，王涛自出生到现在也都没被那么多人的目光注视过，逐渐有些不太好意思，连忙找了最近的一家卖衣服的店走了进去。

导购员小姐很快就热心到了王涛身边：“小姐您好，是需要什么款式的内衣吗?”

王涛这才注意到，这居然是一家卖内衣的店，王涛当即有些无地自容，却忽然想起自己现在是杨丽莉啊，是个女人，逛内衣店有问题吗?没有问题啊。

随即看了看店内的内衣，琳琅满目，各种款式都有，甚至还有一些情趣内衣。

王涛走到了一件紫色的蕾丝连体内衣前，想问一问价格，可是又不太好意思。

内心挣扎了许久，王涛心想：反正我现在是杨丽莉，就算社死，也不是我自己社死啊。

当即王涛就开口道：“你好，帮我把这件包起来。”

导购员小姐一愣连忙带着笑帮王涛把这件情趣内衣取下，随后为王涛装到袋子里，一边装一边笑道：“小姐，您真有眼光，您先生真有福气。”

王涛目光看着别处，假装看着别的内衣，也不答话。

直到导购员小姐包装好，王涛便提着内衣去前台付了钱，让王涛没想到的是这件内衣居然接近一千rmb，女人的钱真好赚啊，王涛感叹着。

出了内衣店，王涛总算松了口气，之后，王涛又找了好几圈，终于找到了卖鞋的鞋店。

只可惜只找到了卖女士皮鞋的，没找到卖运动鞋的，最后王涛买下了三双颜色款式各不相同的女式平底鞋。

买完后王涛连忙找了个卫生间上了个厕所，顺便把脚上的高跟鞋换了下来，换上了一双黑色的平底皮鞋。

王涛打开厕所门，正想走出去，可是忽然一个男人走了进来，男人呆呆看着王涛，随后连忙走出厕所看了一眼标牌，然后再度走进来看着王涛。

王涛心中波浪翻涌，自己居然下意识就走到男厕所了，王涛咳嗽了两声：“那个不好意思，我走错了。”

随后连忙绕过男人逃出了卫生间，连手都没洗。

逃离了厕所几层楼后，王涛有些气喘吁吁，这也太社死了吧。

不过王涛随即想到，反正是杨丽莉社死，和我无关，随后便逐渐平和下来了。

之后，王涛又到了商场的超市逛了一圈，买了一些零食以及饮料。

结完账后，王涛却发现了尴尬的一件事，他忘记自己此时已经变成杨丽莉了，买的这些东西里有好多是饮料，自己根本提不动。

没办法，王涛只能打开微信，给强子发了个消息。

所幸强子很快就回复了，不到二十分钟，强子的身影便出现在了超市出口。

王涛冲着强子挥了挥手，强子很快就到了王涛面前，不过在看到王涛的那一刻，强子明显脸上一呆。

“莉。。。莉姐，您今天怎么这个打扮。”

王涛白了强子一眼：“你管我怎么打扮，快帮我搬回去。”

强子把王涛周围放在地上的大大小小的购物袋都提了起来，对着王涛笑嘻嘻道：“我的意思是莉姐今天打扮的真年轻，像年轻了十几岁。”

王涛一边走一边斜眼看了强子一眼：“别油嘴滑舌的，走吧。”

很快两人走出了商场，坐到了强子开来的车上。

“莉姐，下次您要买什么，跟兄弟们说就行了，不用您亲自出来。”

王涛一边刷着手机，一边应付着强子。

不一会儿，强子就把王涛送到了单元楼下，并帮王涛把东西都搬上了楼。

王涛模仿着杨丽莉的语气对着门外的强子谢道：“谢啦强子，下次请你吃饭。”

“嗐，小事小事，莉姐不用放在心上。”

等强子离开后，王涛把东西都稍微整理了一下，鞋柜上总算多出了几双平底皮鞋，接下来出门总算能舒服点了。

最后，王涛拿着那件新买的兴趣内衣回到了房间里。

虽然没见过这种蕾丝的连体情趣内衣是怎么穿的，但王涛稍微研究了一下就明白了。

于是，王涛把身上脱了个精光，随后将双腿先伸进内衣中，最后将上半身也穿了进去。

镜中的杨丽莉，此刻穿着那件性感的紫色蕾丝连体内衣，内衣身下的部分甚至比丁字裤还要细，只要轻轻扒开就能看到其中的美妙风景。

至于上半身上，杨丽莉那36d被紧紧勒成了两团，透过无数蕾丝花边，几乎可以看到全貌。

“靠，这也太烧了吧。”王涛感觉身体已经起了反应，身下蠢蠢欲动。

很快，王涛就进入了状态，再次找到了那根黑色柱形物体，开始了今日的运动。

而正当王涛整个人躺在地上大汗淋漓时，手机猛然响了起来，王涛也不想接，自顾自地继续享受着。

可是电话那头一直打个不停，没办法，王涛只能腾出一只手拿过电话接了起来。

“喂?莉姐吗?黑龙帮这边，变天了，乌鸡那小子今天打趴下了十几个弟兄，直言他要当新的帮主，我们。。。我们都拦不住。”王涛听到那头似乎是强子的声音。

不过此刻的王涛也没多在意，这和他有什么关系，于是开口道：“嗯啊～他。。。他要当你就让他当好了，嗯～”

“莉。。。莉姐，那个，乌鸡他说，他说他明天要来拜访你，我怕他对你掌管的帮派生意下手。”

“嗯～。。。我。。。我知道了～”随后王涛就匆匆挂了电话。

十几分钟后，伴随着一阵高亢的惊叫声，王涛整个人再次蜷缩起来，整个人微微颤抖。

许久之后，缓过神的王涛缓缓坐到了床上，看到镜子里杨丽莉那张面目含春的媚脸，王涛忍不住心中有些期待。

自己玩都那么爽，明天那个乌鸡哥来强暴自己的时候不知道会怎么样，王涛满脸期待之色。

临近夜晚的时候，王涛躺在沙发上，再次打开了模拟器，却发现模拟器暂时无法使用了。

上面还有一条提示「目前现实模拟一周内只可使用一次。」

于是王涛也就没多去管了。

晚上，吃完了叫的外卖后，王涛先是把房间地面收拾了一番，随后舒舒服服洗了个澡。

之后王涛打开了杨丽莉的电脑下载了自己常玩的游戏，随后又登录了自己的QQ和游戏账号。

刚好自己一起玩游戏的同学也在线，打了两把后王涛总觉得不是很在状态。

一定是胸前这对东西影响了我的操作，一定是！王涛内心想到。

很快，一个语音电话打了进来，是和他一起打游戏的同学，王涛当即就接了电话，刚说出一个字猛然想到自己现在是杨丽莉。

所幸伪声大佬的天赋此时也是可以使用的，王涛当即将声音变为了自己的原声。

电话那头很快就传来了同学喷他菜的骂声，王涛自然也是反驳到自己今天只是手感不好。

两个人又开着语音打了两把后，王涛的同学总算受不了王涛的技术了，直接挂了语音退了游戏。

王涛有些无语，不过随后想起自己好几天没和父母联系了，当即登录了自己的微信给父母打了个电话。

电话那头的父母听到了自己的声音以后也是更加放心了许多，同时也让王涛尽快回家，别老在外面玩。

王涛自然是一边满口答应一边挂了电话。

第二天一早，王涛早早就被敲门声吵醒了，王涛穿着睡袍，内里真空，揉着眼睛走到了门前打开了房门。

为首的是一个上身白衬衫，下身西裤的高大男子，头发的发型剃了个寸断，脸上还有刀疤。

男人长的不算帅，但是身材确实不错，几乎和王涛之前在生存游戏里遇到的肌肉男龙哥差不多。

男人看到王涛也是一愣，随后眼睛有意无意瞥向了王涛睡前前方半开的胸口处。

男人过了许久才收回目光，对着王涛微微一笑：“久闻莉姐风采，没想到莉姐居然那么年轻。”

王涛看了男子一眼，问道：“你就是乌鸡?”

乌鸡点了点头：“不错，莉姐，龙哥既然不幸去世，黑龙帮不能群龙无首，我乌鸡，虽然没有通天的本领，但也愿意带领黑龙帮的兄弟们过上好日子。”

王涛继续看着乌鸡，随后又看了门外挤挤攘攘的十几号人，问道：“所以，你今天带那么多人来我这里，想干嘛?”

乌鸡微微一笑：“我乌鸡自然是尊敬莉姐的，只要您愿意将交出您手下黑龙帮的生意，我们即刻退去。”

王涛看着乌鸡的眼睛：“如果我说不呢?”乌鸡微微一笑：“那我可能也只能用些特殊手段了。”

随后乌鸡一步向前，将王涛拦腰抱起：“你们看好门，别让人进来。”

王涛一脸“惊慌”：“乌鸡，你想干嘛，放开我，放开我！”王涛甚至还装模作样用手捶打着乌鸡的肩膀。

很快，乌鸡就把王涛抱到了杨丽莉的房间，将王涛往床上一扔后，乌鸡开始解开身上的扣子。

乌鸡一脸微笑看着床上抱住双腿的杨丽莉（王涛）：“莉姐，我原本以为你年纪已经那么大了，已经开始年老色衰，没想到你居然能保养的那么好，身材也是万里挑一。这也算是意外收获吧。”

话音刚落，乌鸡已经脱光了身上的衣服，一下扑到了床上的杨丽莉（王涛）身上，一下子把杨丽莉（王涛）按在了床上。

王涛只感觉自己的双手被一股巨大的力量死死按着，根本动不了，外面装出一副惊恐模样的他此刻内心却是极其的激动兴奋，甚至身体下方已经开始湿润起来。

下一秒，胸前的睡衣被乌鸡一把撕开，几颗纽扣散落在地上。

“真是个骚货呢，内衣内裤也不穿。”乌鸡的话让杨丽莉（王涛）此刻面颊发红，一副忍不住想找个地缝钻下去的样子。

下一刻，王涛感觉到那双原本扼制住自己的那双手此刻摸向了自己胸前。

比起自己摸自己的感觉，别人的手触摸到自己胸口的那一刻，王涛只觉得浑身一个激灵，微微颤抖。

一个坚硬的物品此刻在自己身下的水源口周围摩擦着。

王涛只觉得内心与身体无比空虚了起来，口中不断开始忍不住呻吟着。

“才这样就已经不行了?”乌鸡的声音传入了杨丽莉（王涛）的耳朵。

杨丽莉（王涛）此刻双目朦胧地看着乌鸡，口中小声道：“快，快进来。”

乌鸡哈哈一笑：“那你叫我什么?”

“乌。。。乌鸡。。。”

“嗯?”

“乌鸡哥～”

“这才像样！”随后乌鸡哥将自己的金箍棒微微刺入了杨丽莉（王涛）的身体。

可是下一刻，又猛然收了回去，杨丽莉（王涛）此刻双目含春，眼眶周围发红，甚至有几点晶莹的泪水：“快。。。快给我！”

“那生意网的事情?”

杨丽莉（王涛）此刻也顾不得那么多了，对着乌鸡娇喊道：“给你！都给你！我有什么都给你！乌鸡哥，快给我！”

“哈哈，真是个磨人的小妖精。”

随后杨丽莉（王涛）只感觉一道炽热的物体涌入体内，与前两天的黑色硅胶物体不同，今天这东西不但温暖，而且更粗装，最重要的是不用他自己动手。

杨丽莉（王涛）的双手紧紧抱着身上的乌鸡，同时口中不断呻吟出声。

在坚持了半个小时后，乌鸡终于不行了，随着一声低沉的怒吼，王涛只觉得原本往外倾泻的水源此刻似乎被灌入了什么，但身体的感官无比满足。

看着躺到在一旁面带揶揄笑意看着自己的乌鸡，王涛心想，绝对要抓住这个人形的硅胶棍。

随即，杨丽莉（王涛）将头埋到了乌鸡的怀里：“乌鸡哥你好坏哦，这下你可以对我。。。人家负责！”

乌鸡拍了拍杨丽莉（王涛）：“莉莉，你接下来把帮会生意上的事情都放心交给我吧，你只要在家里，每天好好服侍好我就行了！”

杨丽莉（王涛）连忙点了点头：“那以后你可不能抛弃我。。人家，人家以后可是一无所有只有你了。”

乌鸡掏出一根烟点火抽了起来：“那是自然，你既然成了我乌鸡哥的女人，我自然不会让你受苦。”

乌鸡在床上休息了十几分钟随后在杨丽莉（王涛）的帮助下穿好了衣服，期间乌鸡还不忘捏了捏杨丽莉（王涛）胸前的36d。

走出房门前，乌鸡拦住了杨丽莉（王涛）：“外面还有兄弟在，你没穿衣服就别出去了。”

杨丽莉（王涛）点了点头，随后走到柜子边上，拿了一把备用钥匙，放到了乌鸡手里：“乌鸡哥，以后就住在我这里吧～”

杨丽莉（王涛）装出了一副羞涩的模样，看的乌鸡心头又是火热了起来，随后接过了钥匙，又狠狠捏了一把杨丽莉（王涛）胸前的36d：“你个小妖精，晚上回来再收拾你。”

随着外面门关上，王涛整个人呈大字形躺在床上，他依旧在回味着刚才的那场大战。

那场大战让王涛整个人丧失了自我慰籍的欲望，他此刻只期盼着乌鸡能快点回来，与他重启大战。

中午的时候，百无聊赖的王涛去菜市场逛了一圈，买了点菜放在了冰箱里。

一直吃外卖吃腻了的他中午炒了个蛋炒饭给自己吃，吃完后王涛心想，自己晚上还是点外卖吧。

下午的时间王涛又去做了个spa，随后跑到女浴室洗了个澡做了个按摩。

王涛保证，他洗澡的时候才没有去看其他的小姐姐什么的，对，绝对没有。

回到了家以后，王涛看了看不早的天色，已经快七点多了，乌鸡也还没回来，于是王涛重新拿了件完好的睡袍躺在了床上刷手机。

大约到了九点的时候，钥匙开门的声音传来，一身酒气的乌鸡走入了房间，色咪咪看着床上的杨丽莉（王涛）。

“小骚货，等的有些不耐烦了吧?”杨丽莉（王涛）有些羞恼的看了乌鸡一眼，却被乌鸡认为是对自己的挑衅，一下子就扑了上来，让杨丽莉（王涛）是连连求饶。

王涛也不知道两人后来是如何结束的，等到王涛醒过来已经是第二天中午了，至于乌鸡已经不见踪影了。

王涛看了看镜子里的自己，满身红痕，连忙跑到浴室冲了个澡，然后找了件比较居家的吊带衫穿在身上，下半身则是穿上了一条蕾丝紧身裤，裤子只到膝盖，但在家穿着足够了。

王涛今天也并不打算出门，因为自己此刻身上都是些红痕，而杨丽莉的衣服也都是些十分暴露的衣服，根本没法完全遮掩住。

吃完了外卖叫来的午饭，王涛回到了房间打开了电脑，熟练地点开了游戏，正想开一把，猛然王涛瞥到了世界频道有人带妹。

王涛看了看自己的段位，好几年没有变化了，于是点开了私聊，很快加上了那人好友。

很快房间里就有了一道厚重的男声：“能听到吗?”王涛当即也开麦道：“可以可以。”

“妹子声音挺好听啊，方便开个视频看看吗?”

“啊?这不太好吧。”王涛不太清楚对面为什么要开视频。

“现在变声器那么多，我怎么知道你是不是变声器。”

“额，我现在衣服穿的不是很多欸，不是很方便。”

“没事没事，你让我确定一下你是不是妹子就行了。”

很快，QQ上一个好友请求发了过来，王涛很快点击了通过。

随后一个视频电话就打了进来，王涛犹豫了几秒，还是点开了。

随着一个30来岁的中年男人的脸出现，王涛有些尴尬的笑了笑：“可以了吧。”随后王涛连忙挂了视频电话。

房间的语音里传来男人惊奇的声音，妹子你长的好好大哦，不，好好看哦，身材也好好。

“额，谢谢夸奖。。”“放心，你今天躺好就行了。”

很快游戏就开局了，在男人的授意下，王涛选了个混子辅助，全程跟着男人的adc。

不一会儿游戏就赢了，男人贱兮兮的声音传来：“妹子，我厉害吧。”

“厉害厉害，太厉害了”王涛敷衍道。

时间很快就到了下午五点，微信上乌鸡发来消息，说是今晚要回来吃饭，让王涛准备一下。

随后王涛恋恋不舍地和男人说自己有事暂时不能玩了随后退出了游戏。

QQ上消息连连闪烁，男人不停发着消息问这问那，王涛也懒得回复，点开外卖软件点了几个外卖。

外卖逐渐都到了，每次打开门接外卖的时候，看到王涛的穿着外卖小哥都会投来一阵惊异的目光。

王涛看着身上的衣服，准备给乌鸡添把火，随后回到房间把衣服都脱了下来，换上了那件紫色的情趣内衣，又穿上了一条黑丝。

王涛没敢去看镜子里自己的样子，他怕自己把持不住。

随后王涛踩着鞋走到了客厅的桌上，等待着乌鸡回来。

大概到了六点半左右的时候，钥匙开门的声音响起，乌鸡的身影出现在了门口。

杨丽莉（王涛）连忙惊喜地站起身：“亲爱的，你回来了啊！”

乌鸡看到眼前的杨丽莉（王涛）先是一愣，随后“草”了一声。

随后走到面前一下抱起了杨丽莉（王涛）：“你个小妖精，看的劳资一下子硬了，你怎么那么会啊，你怎么那么懂男人啊。”

杨丽莉（王涛）被抱起也不惊慌，顺势双手勾住了乌鸡的脖子，面色含春地凑到了乌鸡的脸旁。

此刻两人已经进了房间，乌鸡把手指甲通过蕾丝的缝隙深入杨丽莉（王涛）的胸前，用力抚摸着。

杨丽莉（王涛）此刻也是配合地发出叫声，与此同时双手摸向乌鸡身下的枪械。

很快，乌鸡身下的枪械就略过了情趣内衣下半身几乎不设防的裤带，一下子直捣黄龙。

熟悉的感觉再次传来，杨丽莉（王涛）当即连连娇叫着，惹得乌鸡的动作愈发剧烈了。

半个小时后，乌鸡哥再次无力地倒下了，杨丽莉（王涛）此刻却是媚眼如丝：“亲爱的你一定累了吧，我们去吃饭吧。”

乌鸡哥喘着粗气摆了摆手：“让。。。让我缓缓。。。”

直到半小时后，乌鸡哥才走到桌前成功吃上了晚饭。

入夜，两人一同在房间里睡下，由于之前刚剧烈运动完毕，两人也是没有再继续疯狂。

次日一早，杨丽莉（王涛）被乌鸡哥叫醒了，乌鸡哥一边穿着衣服一边从衣柜里丢出了两套女装。

看着迷迷糊糊的杨丽莉（王涛），乌鸡一脸邪笑地捏了捏杨丽莉（王涛）的胸口：“快穿好衣服，今天我们一起去黑龙帮，我要向所有人宣布你是我的女人。”

看着乌鸡丢出的衣服，王涛皱了皱眉，但还是在穿上内衣后把这件衣服穿上了。

镜子里的杨丽莉此刻穿着一件深v低领豹纹皮衣，下半身一条半透黑纱短裙，配上了一条巴黎世家丝袜。

这种搭配王涛之前试过，毫无疑问浑身会感觉凉飕飕的，王涛不太适应这种感觉，但也只能硬着头皮穿上。

临近出门，王涛刚想穿上一双平底鞋，却被乌鸡阻止，取了一双根很高的紫色高跟鞋。

王涛面色苦大仇深的穿上站起后，整个人似乎拔高了一大截，与乌鸡形成了十分和谐的一个身高差。

王涛踩着这双恨天高小心翼翼地走出门走进电梯，最后坐上了已经停在小区单元楼的一辆奔驰之中。

车子飞速疾驰，驾驶员是帮派的一个小弟，乌鸡则是坐在副驾驶，王涛一个人坐在后排。

大约半个小时后，车子停下，乌鸡帮王涛打开了车门，十分贴心搀扶着他走进了眼前的一处厂房。

厂房内几乎一百多号分散着，看到乌鸡和王涛进入后齐声喊道：“乌鸡哥好！莉姐好！”

乌鸡扫视了现场一圈，随后举起了牵着王涛的那只手，大声喊道：“我宣布，你们的莉姐现在是我的女人了，以后见到以后都要喊大嫂！”

“大嫂！”振聋发聩的声音以及众人投来的目光让王涛有些不太好意思。

随后乌鸡凑在杨丽莉（王涛）耳边道：“你先到一旁休息吧，我还有点事要和他们说。”

王涛点了点头，小心翼翼地走到了一边。

接下来就是乌鸡训话的时间了，王涛倒是饶有兴趣地听着，这种场景之前可是只能在电影里看到的，没想到自己居然能现场体验，而且还是以黑帮老大女人的身份。

一个小时后，两人再次坐上了车准备回家，不过这次乌鸡陪着王涛一起坐在了后座。

车子启动后，王涛的手就有些不安分地开始调戏乌鸡西裤的东西。

很快，那东西就被调戏的挺立了起来。

乌鸡哥的眼神好像要吃了一旁的杨丽莉（王涛），杨丽莉（王涛）却是丝毫不在意，甚至深入了乌鸡的裤裆之中。

乌鸡的喘气声越来越重，乌鸡瞪了杨丽莉（王涛）一眼，随后一把把杨丽莉（王涛）搂到怀里，把杨丽莉（王涛）的头按到了自己的裤裆边。

“自己想办法给我解决了。”乌鸡哥的声音很小，但传进了杨丽莉（王涛）的耳朵。

没办法，杨丽莉（王涛）只好拉开了乌鸡的拉链，一头巨物瞬间一下子顶到了杨丽莉（王涛）脸上。

看着这玩意儿那么大，杨丽莉（王涛）开始思考起自己之前还是男人的时候看过的那些片子里，女人用嘴吃下这玩意儿真的现实吗。

随后杨丽莉（王涛）张开嘴，小心翼翼地想去试着含住 可是猛然间乌鸡猛地一顶，直接把杨丽莉（王涛）的嘴塞了个满满当当。

一股熟悉而略带腥臭的气味涌入鼻腔，不过这还是杨丽莉（王涛）第一次尝到这东西的味道。

随后，杨丽莉（王涛）学着之前看过的片子的女人，开始用舌头在此物上搅动起来。

“嘶～”乌鸡哥浑身一颤，发出了一丝声音。

随着杨丽莉（王涛）不断的舔动，乌鸡似乎终于受不了了，低吼了一声，随后杨丽莉（王涛）只觉得一股粘稠的液体顺着自己的喉咙滚入了体内。

下一刻，嘴里那东西缓缓缩小，杨丽莉（王涛）连忙吐了出来，与此同时心里多少有些反胃，自己居然直接吞了进去。

乌鸡此刻也是一脸舒爽的表情重新把杨丽莉（王涛）搂进了怀里。

此刻的王涛只觉得嘴里的味道怪怪的，不过细细品味之下居然没有想象中的那么恶心。

等到了楼下，两人下了车回到了杨丽莉的房子关上门后，乌鸡一下就把杨丽莉（王涛）拦腰抱起。

“啊。”王涛被吓了一跳，不过很快就冷静了下来。

把杨丽莉（王涛）扔到床上以后，乌鸡哥邪邪一笑：“你个小骚货，本事挺大嘛，居然敢在车上勾引我，看我不好好教训你。”

随后，乌鸡哥三下五除二把杨丽莉（王涛）身上的衣服撕开了一部分，露出了里面洁白的胴体。

原本乌黑的丝袜此刻被撕开了一个个大洞，乌鸡只觉得心中欲火大盛，一下子扑倒杨丽莉（王涛）身上劳作了起来。

第七天的帮我，王涛昏昏沉沉地醒了过来，这第七天果然和系统模拟的一样，他被乌鸡按在床上干了整整一天。

饶是现在身体身为女性，王涛都觉得身体有些受不了了，更别说在自己身上耕作的乌鸡了。

此刻，昏暗的阳光透过拉上的床帘照了进来，乌鸡已经在另一边睡着了，王涛揉了揉凌乱的头发。

随后看了看身上一片的狼藉，走下床一瘸一拐地走到卫生间冲了个凉。

此刻的王涛在被乌鸡无数遍的抚摸下已经适应了女性身体的敏感之处，更何况已经累了一天的王涛也没有多余的精力了，因此早早冲完走出了房间。

坐在沙发上的王涛还在吹着头，客厅的电视猛然亮了起来，还没等王涛反应过来，一道黑光从电视里窜出，一下子把王涛卷了进去。

等到王涛再次回过神来的时候，他发现自己正坐在一辆大巴车上，身上的衣服也换成了一件黑色的宽大连衣裙。

有关此次生存游戏的信息传入了他的脑中。

从这次的信息中王涛得知，之前的新手练习只是开胃菜，过了新手训练，生存游戏会越来越复杂。

就像这次的生存游戏，有一个完整的剧本。

王涛目前扮演的角色名字也叫杨丽莉，是因为他使用了杨丽莉的身体进入了生存游戏。

而此次的游戏背景是一个旅游团，一共八个人加上一个导游，此次他们的目的是前往一处山林深处的村庄，体验农家乐。

他们此次的任务则是在这里生存满七天，或者是调查出这处村子的不正常。

与此同时，一些与其他人有关的信息也传入了她的脑袋。

看完信息，王涛有些头疼地揉了揉脑袋，随后一脸无奈的看向了身旁座位上的一个男生。

这个男生看了王涛一眼，微微笑了笑，随后甜甜的叫了声：“妈。”

没错，这个男生就是生存游戏分配给他的“儿子”吴荣。

虽说杨丽莉的年龄30多了，要是年轻时候生了个儿子确实应该那么大了。

可是根据剧情要求，王涛会和这个男生住在一起。

想到这里王涛就有些头疼了，好在这次的任务不是新手任务中让玩家自相残杀了，而是需要玩家通力合作去解开村庄里的一些谜团。

不过虽说如此，生存游戏里防人之心不可无，说不定就被谁算计当了替死鬼也是不无可能。

王涛摸了摸吴荣的头，没有说话。吴荣也是随后低下了头，不过他眼中闪过的一丝精光却被王涛看见了。

王涛因此也留了个心眼，能通过新手训练的人，没有一个会是易与之辈。

虽然之前网上得知到每个参与新手训练的人新手训练的内容五花八门，但是无非都是让人自相残杀。

看着低头玩着手机的吴荣，王涛心中也是暗地里告诫自己，绝对要小心。

此刻，车前的一名身材娇小的女导游正向众人介绍着这周围的情况以及村落的文化习俗。

女导游也是玩家，只不过被分配到了导游这个角色，她说的内容也是生存游戏传给她的。

王涛听了听导游的话，似乎没什么有用的内容，于是也就没有继续听下去。

眼睛斜着看了一眼身旁的吴荣，似乎玩手机玩的很投入，不过王涛可以观察到他的手没怎么动，似乎在认真想着或是在听什么。

【当前已固化天赋:

伪声大佬（紫色），低级易容术（蓝色），神秘小刀（金色）】

【当前可选天赋：

道士（蓝色）：你有一定的道家法术基础。

亲和力（绿色）：所有人会对你产生一点好感，只有一点。

阴阳眼（紫色）：你可以看到常人看不到的东西。

我滴个龟龟（绿色）：你有一只可爱的鳄龟。

小地图（紫色）：你有一张实时随着你所在位置变化的小地图。】

【请在以上天赋中选择最多三项天赋进行模拟。】

王涛看着上面的一堆天赋，当即看向了那两道紫光，「小地图」的天赋似乎不错，如果自己需要出村探索的话很可能用的到。

至于那个「阴阳眼」和「道士」天赋似乎有点玄学色彩。难道那个村子有鬼作祟?

王涛皱了皱眉，最后选定了「道士」「阴阳眼」以及「小地图」。随后，王涛开始了模拟。

「模拟开始，

第一天：你跟随了旅游团的大巴来到了这处村落，村子里的人不多，一共也就十几户，加起来三十多个人。

他们看起来对于你们的到来很是欢迎，导游孙玥表示由于旅游团经常带游客来此农家乐，因此村民也对外人的到来十分习惯了。

不过有着「阴阳眼」的你却发现了不一样的地方，你发现这些村民的背后都有着淡淡的黑气。

有着「道士」身份的你知道，这些黑气是阴气和鬼气荟聚而成，这座村子多半有古怪。

你们一行人来到这里唯一的一家旅馆——迎宾旅馆，门口的吧台小姐脸色有些灰白，看起来身体不好的样子，不过还是很热情地把你们迎进了旅馆。

你和你的儿子吴荣来到了二楼的2402房，你们把行李留下后，与众人来到了约定的三楼，这里是这座宾馆的餐厅，你们吃了许多十分有农家特色的菜肴。

吃完后，你们回到了房间休息，你洗了了澡后换上了睡衣到了床上。

你发现你的儿子时不时在偷看你，你知道他在看什么，不过没去理他。

第二天：2406的一名男旅客胡布失踪了，导游表示已经让旅游公司的同事去联系寻找了，众人于是都放下心在村子里游玩起来。不过你隐隐觉得有些不对劲。

上午，你的儿子说自己和队伍里的一名同龄人出去玩，你没有阻拦。

你在村子里走了一圈，村子里一些年轻或中年男人放肆的看着你，你微微有些不习惯。

中午，旅游团的导游把你们安排到了各个村民家里去吃饭，声称让你们体会农家乐。

你被分配到了一家中年人的家里，男主人是个皮肤黝黑的庄稼汉，女人是个中年乡下妇女，他们的儿子虽然年轻了些，但也是十分土气，一看就是村里长大的年轻小伙。

被分配到这户人家家里吃饭的除了你还有你的儿子，中年夫妇看你的眼神让你觉得有些不舒服。

年轻男人虽然没有一直看你，只是闷头吃着饭，但你可以感觉到他时不时投来的眼神。

你皱了皱眉，觉得有些不对劲，准备吃完饭马上离开。

吃饭吃到一半，你觉得有些头晕，随后便昏倒了。

你死了。

模拟结束。」

模拟完成，固化栏位已满，可选择一项模拟能力替换现有固化能力。」

王涛思考了一下这次模拟带来的一些教训，随后又看了看几个天赋，「小地图」似乎没能带来预期的作用，毕竟全程都只是在村庄里活动。

至于「道士」和「阴阳眼」则是看到了那些村民身上不对劲的地方。

考虑了许久之后，王涛有些犹豫道：“给我固化「道士」天赋吧，把「低级易容术」换掉。”

「固化完成」

【当前已固化天赋:

伪声大佬（紫色）：你可以轻易模仿她人的声音。

道士（蓝色）：你有一定的道家法术基础。

神秘小刀（橙色）：一把锋利的小刀，不知道有什么用处。】

随着固化完成，王涛感觉脑袋里多了些什么，只要自己遇到相对应的情况就能自行施展道家法术。

随着时间流逝，大巴车很快到了目的地，把众人送到后大巴车便离开了，七天后才会再回来。

导游孙玥则是把众人引领进了村子，村子的村民一个个都出来看着旅游团的众人。

王涛可以感受到好几道目光在自己身上以及队伍里几个女人身上打量。

随后孙玥像众人介绍了一下村子的情况，并表明村子的村民已经接待过很多次旅游团了，因此也不会怕生人。

之后，众人来到了迎宾宾馆之中，王涛也是看到了模拟所说的那个小姐姐，身上的制服有些破旧，虽然长的还算好看，但面色十分灰白，眼眶有着浓浓的黑眼圈。

分配好房卡后，王涛带着儿子吴荣来到了被分配的2402房间。

把行李放好后，王涛又带着吴荣到了三楼的餐厅，一路上王涛和吴荣都没怎么说话。

生存游戏的规则就是不能做出与自己扮演身份不符合的事情，两人不说话没什么，但绝对不能乱说话，只有回了房间才是绝对安全的。

不过刚才回房间只是放了个行李，两人也没多说什么话，放完便上楼准备吃饭了。

九个人刚好坐一桌，一名厨师打扮的中年人端着一道道热气腾腾的菜给众人端上。

看着那厨师黝黑的皮肤，王涛估计他多半也是这里的村民，长时间太阳底下劳作晒黑的皮肤。

众人一开始还有些拘谨，可是虽然在生存游戏里，所有人身上也是有着饥饿感的，所以纷纷动筷吃了起来。

导游孙玥也是与众人坐在一起吃着饭，与此同时向众人介绍着桌上的菜名以及食材。

王涛边吃边清醒，还好没把自己分配成导游的角色，不然迟早得累死。

吃完饭回到楼上房间门口，进门前，王涛特意停下脚步看了一眼2406的住客。

那是一个身材矮小的男人，穿着白衬衫配西裤，脸上略显阴沉。

王涛没有看出这个会在第二天挂掉的男人身上有什么异样，摇了摇头进了房间。

此刻吴荣已经在房间里等着王涛了，看到王涛把门关上后，吴荣微微一笑道。

“杨小姐您好，自我介绍一下，我叫吴荣，y市大学的硕士生，目前为研读博士进行准备。”

王涛没想到这个吴荣居然这么厉害，y市大学可是全国排名前列的大学，看来面前的吴荣不简单啊。

心里这么想着，表面上王涛微微一笑：“你好，我叫杨丽莉，我也住在y城，做一些，简单的生意。”

吴荣脸上神色不变：“那以后私下里我就叫您杨姐吧，虽然您年纪长我许多，可实在是保养的很好，不知道的人一定会以为你是我的姐姐的。”

对于吴荣的话，一般的女人听了肯定得心花怒放，不过王涛是谁，这种花言巧语骗不到自己。

更何况，早在进入生存游戏的时候，杨丽莉脸上的低级易容术效果就失效了，恢复成了杨丽莉原本的面容。

虽说脸上有着一点妆容，但也绝对说不上是很年轻，尤其是吴荣口中像他姐姐一样这种话，绝对是在拍马屁。

心里这么想着，表面上王涛却装出了一副欣喜的表情：“那以后姐姐就叫你小吴啦，生存游戏里，姐姐罩着你。”

吴荣脸上闪过一抹诡计得逞一般的神情，不过很快便隐藏了起来。

随后，两人又聊了一会儿后，王涛便找了个借口，从带的行李里面取出了一套内衣裤和一件睡衣，走进了浴室内洗澡。

这处宾馆的环境十分破旧，只有淋浴，王涛草草的洗了一下后便穿上内衣睡衣走出了房间。

外面的吴荣也是看了过来，那放肆的眼神直直看向了王涛此刻胸前露出的沟壑之间，不过很快收了回去。

王涛也看见了，不过也没打算计较，毕竟他也是个男人，只有男人才最懂男人。

坐在床上的王涛百无聊赖地玩着手机，甚至时不时翻个身，露出一个绝佳的角度给吴荣观看。

虽然没有去看吴荣，但王涛还是能感觉一道火辣辣的视线在盯着自己的。

入夜睡觉的时候，关了灯，王涛很清晰地听到了隔壁床上传来的嘎吱嘎吱的床晃动的声音，许久之后，吴荣匆匆起来上了个厕所。

王涛嘴角勾起一丝奇怪的笑容，随后闭上眼睛开始闭目养神。

一直到了凌晨十二点，王涛准时睁开了眼睛，启动了模拟器。

【当前已固化天赋:

伪声大佬（紫色），道士（蓝色），神秘小刀（金色）】

【当前可选天赋：

演员（蓝色）：你可以完美将自己代入你想扮演的角色，你就是国家特级演员！。

死不瞑目（紫色）：你死亡后不会正常死亡，而是会失去记忆化为鬼物，这何尝不是一个新的开始?

无间道（金色）：你可以将自己的身份与对方的身份进行对换（每局生存游戏限制次数1次，使用对象仅限人类）。

保护欲（绿色）：你会激起异性对你的保护欲。

歌手（绿色）：你唱歌很好听】

【请在以上天赋中选择最多三项天赋进行模拟。】

王涛看着上面的一堆天赋，当即眼睛一亮看向了那道金色天赋，毫无疑问，这是模拟器刷出的第二个金色天赋，一定要选。

随后的两个天赋王涛选择了「演员」和「死不瞑目」天赋。

看到了「死不瞑目」这个天赋，王涛心中对自己之前的猜测隐隐确定了下来，这个生存游戏里一定会有一些超自然的东西存在。

天赋选择完成后，王涛继续开始了模拟

「模拟开始，

第一天：你从睡梦中醒来，2406的一名男旅客失踪了，导游安抚了你们并表示会让人调查。

上午你跟着团队一起在村子里转了一圈，没有独自行动。

中午你和儿子吴荣被分配到了一家寡妇家里做客，寡妇家的菜很少很清淡，没有肉食，但你很满意。

下午吴荣吃完饭就出去自己玩去了，你则是和寡妇聊了一会儿天，得知她的男人也是之前神秘失踪了，你还想继续问下去，但寡妇很明显不想再多说什么，你只好离去。

走出房门，一名村子里的男性鬼鬼祟祟地跑到你身旁跟你说你儿子吴荣跑到后山深处去了并解释那里很危险，可能有猛兽，但他可以带你去找他。

你感觉这个男人不像个好人，于是灵机一动拉着他到了旅游团要求集合的地方。

你的「演员」天赋发动，你声泪俱下地表示了你身为一个单亲妈妈，扶养儿子长大多不容易，现在儿子走丢了，你希望众人和你一起前往后山寻找。

众人被你的表演打动了，纷纷愿意和你一起去。

你感觉到被你带来的村民面色有些怪异。

两男一女一共三个旅行团的成员和你以及村民一同前往后山。

村民带你们在后山走了两圈后，对你们说没看到吴荣的身影，可能他已经自己回去了。

你们半信半疑地回了村子，发现吴荣果然已经回到了村里。

村民慌慌张张地离开了，你们询问吴荣才知道吴荣只是走入了后山外围，没有深入。

晚饭你们依旧回到了宾馆三楼，八个人草草的吃完了晚饭。

就在你准备回房间休息时，旅行团里的一名年轻女性颜温叫住了你，她是刚才和你一起去后山找吴荣的成员之一，想邀请你到她房间聊一聊。

你思考了一会儿后答应了，你来到了颜温所在的2405房间。

颜温与你讨论了今天遇到那个村民的不对劲，并让你要小心。

你感谢了颜温后便离开回了房间。

第二天，2401的一名男性失踪了，这个男性也是昨天陪你一起去后山的男性之一。

又一名成员失踪了，你们剩余七人心中开始逐渐恐慌了起来。

与此同时 你们开始对旅馆产生恐惧，认为这座宾馆有不干净的东西，你们要求导游把你们分配到各个村民家中居住。

你思考了许久后，同意了要求。

你和吴荣被分配到了一户年轻夫妇的家中，年轻男人长的也算英俊，脸上还没完全黝黑，是健康的古铜色。

女人长的还算好看，但是眼神却似乎没有光彩，看起来痴痴傻傻的。

午饭晚饭你们都在这家人家里解决的，他们也很好客，用好菜招待着你们。

不过，你隐隐感觉这个年轻男人看你的眼神有些不对劲。

第三天，你醒来的时候发现自己被关在了一个昏暗的地牢之中，周围还有旅游团的其他三名女性旅客，包括导游孙玥。

门口有一名村民看守，你看了看周围情况，发动了「无间道」。

监狱门口看守的村民身体晃了晃，随后尖叫了起来：“这。。。这是哪里?有人吗，快救救我！”

与此同时，你发现周围的几个女人忽然面色惊恐地看着你，飞快的远离了你，不过你的身体没有任何的改变。

很快，一旁的石制阶梯上就有三个男性村民走了下来，看到那名原本看守的村民后喝道：“你是怎么溜出来的，老三那家伙怎么回事，人呢?”

三个男性村民很快就把蹲在地上瑟瑟发抖的村民老三压到了牢门口，他们看到了你。

他们把你放了出来，并指着村民老三责问你是怎么把这个女人放出来的。

你知道自己现在的身份已经是那个村民老三了，连忙道歉找借口。

三人很快离去了，你观察了一下地牢，没有发现旅游团几个男性的踪迹。

不过地牢很深，你慢慢朝深处走去，看着无数牢笼里有着一个个女人，她们一个个都双目空洞，身边是一具具尸骨。

不过，牢笼里，男人则是一个都没有。

晚上，你和来替你执勤的村民换了岗。

第四天，你死了。」

王涛一愣，怎么自己忽然就死了，而且没有任何预兆和提示，难道有人半夜时候把我杀了?

王涛觉得这种可能性很大，随后毫无犹豫固化了「无间道」天赋。

关于「无间道」天赋，王涛在模拟中已经看出了许多门道，就像模拟中被「无间道」的村民老三的表现来看，他会将自己代入旅游团杨丽莉的身份。

而王涛作为「无间道」的使用者，则是保留了自己身份的同时代入了村民老三的身份，这个功能可以说是空前强大啊。

不过可惜的是之前的「神秘小刀」天赋这几次模拟中都没有机会用出来。

固化完成天赋后，王涛满意地点了点头，随后进入了梦乡。

第二天，果不其然地传来了2406的旅客失踪的消息。

导游孙玥则是面色慌张的安慰着你们的情绪：“各位旅客不要慌张，可能林先生只是有急事连夜离开了，我已经通知公司的人去联系寻找林先生了，请大家放心。”
