

生活就应该恬淡适足，不要每天想着什么宏伟的世界观啊，超级热血的剧情，你看每天去入替个妹子，迫害个鸽子不就好了吗？
——————
这是个主角使用粉红色变身器成为世界的迫害者的故事
随缘更新
回复:

悠闲的午后，身为保健老师的自己应该享受这份不被学生打扰到的时光，可这不能让自己的现在的心情平静下来。
实际上我是个穿越者，就像是“砰”的一下自己就到了这个位于一座学校的保健室，职业还是保健老师 这种基本在老家隐形的东西 ，在日漫里也经常出现，而促使我心情激动的是位于我身上的，粉红色的变身器。
怎么说呢 ，就现在我的理解加上目前可以了解到的，我可能和王小明差不多，拥有可以穿越世界的能力，并且能自己获得身份，与小明不一样的是我可没有那么多能力，只是单纯的有过去的这个身份，除了能对学生说多喝热水意外基本上都是不对口或者辅导一下心理，而且实际上只是穿越了一个上午，能了整理出来的情报的只是这一些。
唯一的好处是，自己一上来就跟激情态一样，不用插卡直接发动能力，但实际上“rider book”里一张其他的骑士卡都没有，只能用作为dacade自己的卡片，不过没关系。
小明的变身器进阶之前是白色，进阶之后是品红色的“Neo dacade”
而自己的变身器则是粉红色的“VV  dacade”就像是给设计好的台词突然加上前缀，也不管是否合理的变身器名称。
像小明寻找自己的世界吗？那不是我该干的，虽说穿越原因未知，要干什么未知，这个世界至少从网上能看到的情报来说，没有啥特异事件什么的，自己应该是能用这个变身器好好的玩一下子 然后再去其他世界巡游。
“咚咚”传来令人厌烦的敲门声虽然很轻，可以感觉出敲门的人内心的有点不安或者害羞什么的。
可能是没有听到回应，对方开口。
“那个，我是来接受心理检查的”对方发出着带着一丝不确定的少女声线
嗯，和自己料想的一样，对方果然是个有些害羞的女生呢，话说会是谁呢，我瞥了下桌子上的报告，凭借多年学习练就的观察力，我看到了一份应该是预约的报告。
“请进吧，门没锁”我回复道，如果只是让对方一直站在门外的话，可是有些不太好呢，在回复她的同时我也拿起那份报告看着。
“那个，我是提前预约的——”
“宫泽美雪小姐吧，在那边的座位上坐下吧”直接说出了少女的名字 我从资料后抬起头 一般这样都能给对方浓厚的压力 至少装个高深的样子是没问题的。
“嗯，今天好像是我预约是中午进行心理辅导的”少女不安的坐在椅子上，就像头可爱的小鹿一样。
打量了一下少女，就稍微的描述一下吧。
美雪长得很可爱，脸蛋很纯净，看样子没有接触过什么社会的事情，至少家里人对她的走向把控的很清楚，校服也是一尘不染的样子，很干净，身上也没有什么令人感觉不合理的地方，可以看出美雪是个很规矩的孩子。
身材上——
“这就是新世纪的高中生吗？”丰满的胸部一看就是不能让我一手把玩的大小，完美贴合了自己的性趣爱好，腰部也是适当的细，不会想某贼王一样的不协调，下面也是校服里包括的超短裙，也没有穿丝袜什么的只是一双黑色的长袜和小皮鞋，腿部不能说是恰到好处 稍微带点肉，不过也好啦。
总体来说，美雪可以在我目前的评分里打个9分，剩下的91留给别人吧，比如一直向往的艾蕾酱啊，如果一只活生生的艾蕾酱出现的话，先给个82分，剩下的以666的形式打上。
“怎么了，我脸上有脏东西吗？”
“不不不，没有”我收起观察的视线“先跟我来吧”
我指引着少女走到床边，示意少女坐下，虽然面带疑问，少女还是顺从的坐下。
“为什么会在床上检查呢？”
“哦，那是因为先得检查一下身体状况啊，要知道，身体上的问题很容易就影响到心理健康”我在看了少女一下“等等，好像”从少女身上我看到了一点有意思的东西，虽然等等我就有点想动用卡片的能力，但在此之前 调戏一下少女也不错啊。
从柜子里取出听诊器，然后走到少女面前放低下身体。
“先检查一下前胸吧”伸出手，直接的让听诊头贴在了目测是少女的凸起部位。
“嗯……”少女脸红的发出声音，不过又马上的忍了回去，见状我继续向下划，并且稍微的用力，产生震动。
“……”少女再又发出呜咽后用右手捂起嘴巴，可是啊，那已经肉眼就能看到的挺起的凸起明显的展现了少女现在的情况。
就这样我继续的，甚至直接在少女的凸起部位绕圈的转，但已经进入某种状态的少女除了继续发出着令人愉悦的声音以外，还在忍受着。
“算了 ”见到少女忍受的样子有点好笑，可在这样下去 之后我就得亏了一点。
“那么，麻烦背过身去可以吗”
“哦，好的”少女如同惊起般 从刚刚到状态下脱离，脸上的红晕依然没有散去，可能对她的影响太过于羞耻。
粉红色的卡片直接出现在手中，我直接朝着少女的后背划下。
黑色的缝隙透过少女的校服出现在面前，不过很明显少女也没有发觉，只是听着我的话背对着。
“趴”少女的身体倒下，原本丰满的肉体现在是成了丰满的人皮了。
“VV ride  skinsuit ”
卡片的能力是将卡片从从对方的背后划下，借此将对方化作人皮，是否有记忆人格都在于自己的选择，同时会削弱我身份的存在感。
大概就是这个样子了吧，还有些说不清道不明的解释。
迅速的把少女的人皮从校服里拿出来，检查好是否会被人看见后，确认了一下没有人在附近，我开始做好了人皮的穿戴。
抚摸到人皮的质感和去触摸少女的皮肤差不多，看样子变成皮物后皮肤不会产生变化。
脱下自己的那身保健老师的衣服，虽然不是属于自己罢了。
人皮后头的缝隙应该是进入的位置，按照卡片的其余描述，我就是像跳水进去也能正常的适应人皮。
但我没那么做，可能以后我会这样，但至少现在不会。
腿伸进去，没感觉，手，伸进去，没感觉，就像是放进虚空一样，伸进比自己明显要娇小的人皮里，自己没有任何触摸到边界的感觉，难道这就是。
“钢炼手指吗？”
此时此刻，全程的画风都变得JOJO起来。
当然这是玩笑话。
“呱唧”应该是这个声音 我用嘴学着发出这个声音，不自己配音效的话感觉缺点什么，然后整个人就进入了人皮
后背传来明显的热感，估计是缝隙的缝合，意识就像抽水马桶一样从身体上抽出一样，真是令人不爽，感觉意识已经被玩坏了一样……

回复:

第二章 初见少女
追求所谓的生活，就是应该按照自己心意追寻，把握住走向，就像某个上班族一样，将不稳定的因素去除，这样就可以获得自己想要的平淡适足的生活了。
“只要有这个decade的话”我拿起粉红色的变身器，感受着指尖传来的冰凉的触感，可惜的是上面没有假面骑士的logo，也就是说 能不能收集变身骑士还有待参考的，而且decade本尊的变身我也没有试过，事到如今也只是使用过这一张卡片，然后就有了现在这个身体了呢。
变身器消失在手中，这是自动的回归于自己，只要自己一个念头就可以出现并且从局部开始变身，连插卡的动作都不需要，虽然变身插卡的动作很帅气呢。
我现在可是用少女，也就是美雪的身体离开了保健室，反正那里也不属于我了呢，实际上刚刚也发生了很尴尬的事情呢。
因为自己身份的消失，所以世界就会生成一个顶包师顶替我在这个世界的存在呢。
于是就见到因为入替之后昏迷我的保健老师。
幸亏也是女老师，并且身材也不错呢，也是相当的丰满，在看到我裸体的躺在床上也是有点吓一跳呢，就像你提前约好的寿司结果发现被人家用人体乘上来一样呢。
于是我就被叫醒然后被要求快点换上衣服呢。
“嗯，是的老师”当时我模仿者记忆里提供的语调对着保健老师说道，然后就去把放在床上的制服什么的穿上，当然，在此期间，保健老师也自觉的走了出去，果然 和自己想的一样。
在穿衣服的时候我体验到了这具身体的敏感程度，怎么说呢——
“因为心理的不成熟，与年轻丰满的身体不相匹配，所以身体的敏感度相当高呢”
差点在最后说出我的身体已经菠萝菠萝哒呢，可惜这里也没有雪能掉下来。
胸部也是很丰满的，又大又肥的，我试着用手去捏住 结果直接就陷进去了，而且也相当的绵软，像是小时吃过的棉花糖呢。
乳头也是很挺立呢，之前少在再被调戏的时候就看的出来，即使是被白色的贴身内衣紧束住，也依然顶起着校服，然后还能再被自己用听诊头划过尖端呢。
好吧，反正都是自己的身体了，不能想之前那么去做呢，应该是要爱护，对吧。
但穿上制服后就被顶包的保健老师领出来了呢，其实还可以陪她在安适的午间玩个百合play呢，既然都说了是“VVDecade ”了，那么控制别人的思想并且不留下后遗不也是很正常的吗，保健老师也是年轻丰满的类型呢。
当然这是现在的想法，在当时自己可没这么想。
定了定神，看向讲台上聪明绝顶的老师讲的日本所谓的课程，对于自己来说很无聊呢，本来自己是有想要好好听听新世界日本高中点课程呢，很明显没有自己想象中的有趣。
把手中被玩了半节课的笔放下，我打算稍微离开一下课堂，至于原因吗，人有三急，不是吗，这个理由不会被拒绝吧。
走出教室，关上门，确定不会被注意 我掏了一下耳朵，然后开始使用第二张卡片。
“ VV  Decade Invisible”
身影逐渐虚化，变的透明，日本的高中可是不会有监控这种东西，只要没人注意这份存在的话，不就可以为所欲为了吗，就像经常看到的透明人本一样。
可惜自己的黑炎龙也是被人皮封印了呢。
“先找找有没有什么同级的美少女什么的”从自己的二班开始在每个教室前驻足，如果有开着门的，自己就会悄悄的进去，然后looklook。
该怎么说呢，妹子的质量都挺不错的，比起以前高中的恐龙未已，半步坦克的女同学是抢不上，但是要是超过此身的没有几个呢，自己的运气也不错呢 就像直接抽奖出了个稀有角色呢，也仅仅限于此呢。
刚回头，一只淡紫色头发的少女如同小偷一般从面前走过，这一次也没有令我注意呢。
“有点意思”我也跟起了少女，也一并打量少女的身材，嗯，挺不错的，比自己更接近纤腰巨乳这个说法呢，而且，好像记忆里也有这个少女呢。
“没有老师呢”少女摸进了办公室，如果放到我以前的话，我马上就能猜测到少女可能是来偷手机的，可惜啊，这里的什么的可不会收手机呢，所以肯定有其他目的，比如——
少女解开了校服，让雪白的身体暴露出来，并且还是真空，完全就像没有羞耻心一样，冷峻的脸蛋变的羞红但又马上消失，径直地走向因该是她班主任的座位上，她开始了……

—— 
PS 这样的Decade有人会拒绝吗？

回复:

番外一 舌尖上的鸽子

回复:

番外一 舌尖上的鸽子

回复:

好像不能发全部呢，顶多只有个题目

回复:

炖鸽子是由鸽子等主要食材做成的一道菜品，属于家常菜。做法为将鸽子宰杀洗净，放入沸水中焯过；火腿切片；葱洗净打结；姜洗净切片； 把鸽子、火腿、天麻、高汤、料酒、葱结、姜同放入碗内，放入蒸锅蒸2 小时，取出，拣去葱、姜，加入盐、味精调味即成。 味道鲜美，熄风止痉 鸽子富含蛋白质， 故此菜常用于术后康复等等。
“啪叽”关上手机，实际上我刚才是在看如何炖鸽子的方法的百科，我闭上眼，还没有接受现在情况的自己需要思考了一下为什么自己会到这里，还有——
“主厨，艾蕾小姐要的炖鸽子希望能在三个小时后装盘，而且希望是要之前从鸽子里挑出来的雪鸽鸽”
“明白了”放下手机，虽然不知道为什么自己当个主厨却整个厨房里就自己一个人。
“这是一个考验，来自艾蕾的考验，人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。”
“主厨你在说什么”外面人问道。
“没什么， 我去取鸽子了”我准备了一下，“对了，鸽笼在哪里？”
“普通的鸽笼是在外面，但是雪鸽鸽的话，就是单间了，雪鸽鸽住的地方可能和主厨想的不一样，毕竟主厨也是新上任的，雪鸽鸽的房间是在……”对方说了云里雾里的地点，但按照对方的说法，只要这么走，就能到雪鸽鸽的房间了，我还能通过厨房里的显示屏看一下外面等待的客人。
现在就只有所说的艾蕾一个，显示屏里显示的金发少女安静的在位置上端坐着。
一股动力油然而生，要是能再给我个樱桃果酱的话，估计我会做出更好的适合少女的炖鸽子吧，说不定我会去杜王町的海岸密渔来个少女加个鲍鱼当配菜，因为雪鸽鸽的等级更高啊。
寻着指示，我穿过了所谓的鸽舍，里面是一大片鸽子的聚会，这点不用管那么多，只是配个偶啊，发出=令人不悦的“咕咕咕”的声线啊。
然后再是单排的鸽舍 配置要好很多，同样鸽子也肥了不是，也有自己的名称什么的。
至于雪鸽鸽的房间，那就要更里面了，而且要——
“md”一见面就能感受到资本主义的气息，隔着玻璃门都能感受到那份豪华的配置 ，真是感觉自己的刀片 不，如果只是刀片的话完全不能抒发自己的心情呢。
“咕咕咕（又是要炖我的人呢）”窝在沙发上挂着耳机用丰满的翅膀当手玩游戏的鸽子抬起身。
一股莫名的危机感传来 ，我下意识的抬起右手。
“咔”火花溅出，从部位开始出现的dacade装甲格挡住了这次的攻击，雪鸽鸽意识到了这次没用之后，也一个回身，整个身体马上跳回了沙发上。
“速度好快啊”刚刚攻击我的应该是来自雪鸽鸽的翅膀攻击，这种威力有60的飞行系攻击看样子是对作为钢系的decade效果微弱，但也是让我的手臂有些发麻。
“Kamenride VVDecade ”
变身完成，看样子我得花费些时间去抓住雪鸽鸽了呢。
——
“果然这就是最后呢”
“ Kamenride Dimension Kick”
叠了几十张卡片的最终骑士踢攻击踢在了雪鸽鸽的身上，随着一股意志从雪鸽鸽的身上消失，原本比拟成人大小的雪鸽鸽变成了至少可以正常炖的大小。
“那么”看了一下四周因为战斗形成的如同被陨石砸过的景象，雪鸽鸽果然很难缠呢“应该不用我赔吧”
时间还是有的，拎起雪鸽鸽，我马上赶了回去。

炖雪鸽鸽的方法按家常的方法就行，吸取天地鸽气的雪鸽鸽本身就不需要太多作料和陪衬。
至于怎么做就不用去描写了，反正不会炖鸽子的我只能说是从百科上找制作方法，反正怎么说，只要按照艾蕾酱的说法迫害就够了。
“剩下的就是装盘了吗”思索着下一步，我去拿一下需要的陪衬。
“那么就让我来端菜吧，主厨”穿着可爱女仆装的女生走了进来，“如果是雪鸽鸽的料理请务必让我献上”
“哦”
装好盘，让可爱的小女仆端走，一种昏昏沉沉的感觉袭来，抬头看向屏幕，小女仆在端给了艾蕾炖鸽子后竟然一起吃了起来 挺有意思的呢。
“好像就到这里了呢”
————
只是一时兴起的小短篇，也不过一千多的字数，也没有任何tsf元素，只能让大家看着乐呵一下就行，老实说啊，这样子写其实呢……

回复:

诶嘿嘿嘿嘿

回复:

第三章 想要平静的生活就要尽量少搞事情……
想要平静的生活就要避免去接触麻烦，虽说少女的身材还令我遐想，但是，用理性管住自己的想搞事情的欲望还是很轻易的，我本来就是一个提倡理性至上。
所以即使看到少女对着摄像机自慰我也可以无视的走掉，即使那对奶子被白皙的手指把玩出各种形状，充分体现出那份柔软，我也可以走掉。
好吧，我输了，我承认我忍受不了自己要搞事情的内心，你看哈，要是有那么对奶子的妹子你可以对其做活塞运动，你——真的不会动心吗？
“V V Decade Illusion”随着卡片的虚影结成自己的样子，VV卡片即使不变身可以用，实在是居家旅行的必备选择。
“先去上课吧”
“明白”走到门口，分身解除了隐身然后走向班级，没有监控就不会有人在意这跟瞬移一样的过程。
“先得确认一下为什么你会这么做，不然我可不能轻易安心的”从“BOOK ”中挑出自己需要的卡片，直接插着了少女的头上。
“唔”正在自慰的少女停止了行动，从两眼无神的表现就可以看出她现在的状态了。
我当然是用的催眠的卡片，我需要撬开一下少女的嘴啊，不然谁会平常到办公室真空自慰啊，难道是老师们的公交车吗？虽然在日本我还能理解，但也不会是这种时候该来的，至少得出现点器大活好的老师，比如本子中经常出现的语文老师和体育老师，没事插个数学老师或者家教就凑起来了一桌麻将的专业户了。
“樱濑诗乃，年龄16，一年级三班生，身高158cm，胸围98cm……”被催眠的少女如同找不到重点一样的说着自己的信息。
而在诗乃说的时候，我也拿起摄像机翻看，稍微一下就能解开的老式摄像机，阻挡不了我好奇的内心。
“看样子”摄像机里不止存着诗乃自慰的视频，还有更多的，甚至连人兽交的都有，当然人兽是男人和如同小狗般打扮的女生，而且身材也是令人有些嫉妒呢，而且都还有喷乳体质，肥嫩的乳房如同不要钱一样喷出着奶水，但是男生也不会是平常脸，人生轨迹是不会出现这样的美人的那种，至少不肯能到玩多p的地步。
更重要的是少女jk们，每个人身上都有——淫纹一样的东西呢，两只眼睛都是爱心状呢……
“嗯”
视频继续下去，其中一个少女的背后，出现了骷髅，好像开始和男人对话，然后又缩回来少女的身体，然后多p继续。
“真是有趣呢，本来以为我只是来体验平静生活的”自己穿越的目的好像搞通一点了，好像是要解决一下这种的麻烦呢，要是说王小明是对骑士特攻的话，自己是不是加上个对VV势力特攻啊，不然怎么说是“V V
Decade ”啊。
情况了解到这里就行了，看着还在说的少女，我至少可以说，少女要么是被入替了，要么是有了淫纹，要是是被入替的话我就可以直接的拥有一个rbq了。
既然使用了VV的力量，就要做好被VV能力迫害的觉悟啊。
至于怎么检测，这不是被催眠着吗。
诗乃开始说出与少女jk人生不一样的东西了 这是个很好的开端，只要找到关键词就行，看了tsf本子几年的自己，什么VV能力自己没有印象吗？不会的。
“唔”诗乃停止了说辞，进入了待机状态，稍微在脑中过滤了一下，基本上可以确定了，诗乃本人是被班主任通过所谓的分魂入替了，也就是说，现在自己面前的诗乃内在是个40多岁的老男人，这个没关系，只要到时候成了爱自己的形状就可以，既然都是VV的人了，肉体上的感受可比灵魂还有感受的多啊。
还有的就是，之前那个男人的身份，怎么说呢，应该是他的学生，大概吧，建了个社团，然后给他展示了能力诱惑他加入了进去，然后就开始了用分魂感受自己女学生的身体了，很美好不是吗，真是梦幻般的体验，只要在自己身体里留下能正常运转的部分，就可以轻易的使用女子高中生的美好身体，还能随意的进行交配，只要做好准备就行。
既然这样，拿来做惹不起rbq就不会迟疑了。
“以后我就是你的主人了”我开始埋下自己在诗乃身上的种子“无论什么要求都会照做，不会去反抗，要求的是全身心的归属我，思想自动诗乃化，有着少女的羞耻心 ”说完这些，思考了一下，好像也就这样了，于是是停止了命令，把卡拔出。
“那么”看着诗乃的眼神逐渐发光，我撇了一下时间，看上去不够呢，但是我得需要点福利呢——
————
“这样就好了吗？”坐在我的大腿上诗乃靠在我身上问道。
“安静点，不要发出声音啊，这可只是学校的普通的厕所隔间啊，你也是明确的知道”因为身高意外的比诗乃高一些，所以我才会以这样的姿势开始玩弄一下诗乃，请不要让我去想实际上摸到的是内在40岁老男人OK 只要现在要摸的是妖艳的女子高中生就行。
指尖轻轻的戳击了一下诗乃的乳尖，即使隔着校服都能体验到内在的柔软。
“哈”之前自慰的敏感还残余下来，诗乃发出了喘息声。
但如果只是这样说不行的啊。
放弃对乳头的功势，直接握住少女肥嫩的乳房，在手握到的时候，整个乳房就像波浪一样的晃动呢，乳头也是一抖一抖的。
“意外的不错呢”……
——
断章了，有点熬不下去了，色气的部分明天再写呗，就这样吧

回复:

诗乃的图，就用少女回春的诗乃吧

回复:

第四章 另一侧面
之前看到回复说假面骑士和tsf不适合，但实际上
假面骑士配上的tsf题材，不就是那个有名的梗吗。
“闭嘴，让我当光之美少女”
然后再发出着老实的微笑。
——正文——
男厕，一般一些美好的遐想都会在这里被破坏，比如你可能在小便池里碰到一只岛风，一旁站着个阿福，并着个高达，镜子前再站个红色的rider骑士，然后你们的关注点是在高达或者假面骑士上对吧，这一个可是男人的浪漫，一个是男人的梦想。
当然这是漫展上可能遇见的，在高中的校园里是不会遇见的。
下意识把诗乃拐入男厕，并且在厕所间干了个爽，现在遇到的问题就是下课了，外面也传来了男子高中生的欢声笑语。
“秀则，话说很久没有见到忠邦了”
“好像是这样啊，吉竹”秀则蹲了一下“可是不要在上厕所的时候聊天啊，你不知道这样不礼貌的说法吗”
“诶，是吗，还有这样的说法”
虽然令人马上联想到一只黄毛和棕毛，但现在不是该出去观看的时候，自己可以直接隐身然后离开，接着外面的人就会发现厕所间有个衣衫大开，并且还散发着充足的雌性荷尔蒙的少女，还是就等你去干的那种。
看样子只能慢慢的等待了，课间的话很快就过去了。
打量一下，还在马桶座上喘息的诗乃，剧烈的活塞运动给她的影响还是蛮大的，自己作为老司机，百合本可是也看过不少的，如何在搞姬
的时候尽性。
丰满的乳房一颤一颤的，真是挺诱惑人的，不过先就这样吧。
“最后再揉一把吧”伸出右手，抓取住那份柔软……
“揉”
“揉”
“揉”
“铃铃……”上课的电铃声响起，外面也传来了频数很快的脚步声，不用想都知道去上课了。
“呼～……”松开手，已经软成泥的少女直接学着葛优一样的瘫在了马桶上，露出着关键地方没有被索取到而饥渴难耐的表情。
“我好像做过头了呢”挠了挠头，“应该能自己回去吧”
“嗯呢～……”满脸红晕的诗乃点了下头，但总不能让人确信呢。
————
这是在此之前发生的事情。
图书馆 应该是被安静的氛围所笼罩的地方。
戴着土气的黑框眼镜的文学系少女麻衣至少是这么认为的，中午不回家的时候可以在图书馆待一会 享受一下午间的安静，还能去看一会书。
但是现在不一样了。
“为什么，勇”麻衣的身体迅速的干瘪，而她的对面是应该算是她青梅竹马的男生，只是现在男生的脸上都是充满邪恶思想的淫笑罢了。
“麻衣，我可是很惦记你这具身体啊”
男生拿起麻衣的人皮，静谧的图书馆现在只有他还是唯一的活物了，“那位大人既然赐予我这等的力量我肯定会去夺取我想要的东西吧”
一把脱下麻衣的校服，白净的人皮暴露在空气中，男生的笑容更加的猖狂了。
“滋滋滋，以前就看你发育不错了”男生拉起胸前的人皮，只见柔软的人皮前能表示少女丰胸的一片被拉出分量很大的一片来，可以看得出来，麻衣原先的胸部也是很大呢。
人皮的背后自动出来缝隙，男生也是一把脱下自己的衣服穿了进去，人皮在被穿上的时候就自动贴合了男生的身体。
顷刻，新生的“麻衣”出现了。
把握住丰满的乳房，麻衣发出着淫荡的笑容，两只手就像陷进去了乳肉一样。
果然本作出场的都会是大奶子的妹子呢……
当然不是——正处于青春期的男生怎么可能会拒绝奶子的诱惑呢？对吧。
“真是大呢，比起美雪的都毫不逊色呢，不是这个土气的打扮也不会这么不受欢迎吧，但现在是我接手了这个身体”麻衣看着胸部愣了一会 “对了，我早就想这么做了，既然这么大的话”
右手捏起乳房，粉嫩的乳头被捧到少女的嘴角。
“含住”
细细的丝麻感从乳头传来顺着神经冲击着麻衣的大脑。
“好棒啊”品尝着自己乳头的麻衣发出着这样的感叹“还有一丝甜甜的感觉”
那么接下来就是要尝试着更深处的发展了吗?
不会的，如果这样做的话，之后可是很困扰的。
因为对于麻衣的单独时间可是不多呢，她可是专门研究一下麻衣的时间才趁机在不被人发现的情况下入替呢。
换上女式的学院制服，麻衣看了一下躺在地上原先属于自己的男式制服。
“看样子得扔一下呢”从桌子上拿起黑框眼镜戴上，视野变的清晰，“下面就是美雪酱了，人家真是有点迫不及待了，就决定今晚就约到家里吧，只要到时候把给的骷髅傀儡放到人皮里就能拥有专属于麻衣的美雪酱喽”
此刻的麻衣，原来的勇，不会知道自己将会面对的是什么样的未来。
那是被迫害的未来可以确信 可能又会成为第二个被干成完完全全沦为rbq的人。

回复:

感觉可以发些配图有益体验
先是眼镜妹的原型
然后是韦伯你怎么了

回复:

外传 第一章 雪风
热情的夏木市，是霓虹境内的一个热情好客的城市，基本上你可以用一个星期就能适应这里的生活规律，无论是哪里的人，或者是城市本身就有特殊的如同魔力般的吸引力吧。
夏木市的车站，戴着大檐帽的少女从车上下车，穿着白色洋装的少女身上的气息和其他人完全不同却又完美的融入这个嘈杂的环境。
“这就是所说的夏木市吗，看上去是个很热闹的大都市啊，呜”少女的脸上露出了不悦的表情，“又是催更的吗，都说了我要出来找灵感了”拿出在震动的手机，少女点开了屏幕的锁。
“雪风跑路了”作为最近兴起的聊天软件的球球能直接让少女看到引起她不悦的真正内容，也揭示了少女的身份。
雪之上雪风，论坛上流行小说的鸽子作者一名，目前是以名义上的寻找灵感为了躲避催更的和自己的编辑跑到了夏木市，其实还有另个原因——
少女的手上有了三条猩红色的纹章。
明明应该是小说中只有那种有着魔力回路的魔术师再被大圣杯选中时才会出现的东西此刻出现在少女的手上，被选中的她需要来到夏木市参加这次的圣杯战争。
当然，这是令咒出现时给予她的知识，如果是普通人的话可能会下意识的冷汗流满一背吧，但是，这是雪风啊，被催更者刀片都逼到脖子上都不会更新的少女，怎么可能会怕什么圣杯战争，对吧
而且又不是没有赢得可能，而且根据规则的话，自己也是可以去召唤英灵，只要召唤到足够强大的英灵就可以了，圣杯的奖励她都想好了，就弄个睡梦小人吧，即使自己一直的吃喝膘赌抽坑蒙拐骗抽，小人就可以帮自己更新，也不会有人逼自己去更新了，这样可以继续打雀去去欺压别人了
“那么先去看看准备下召唤材料”少女打开手机地图开始寻找着，“然后再是去找个出租的房子，这段时间的资金都已经提前转移了账户了，嘻嘻”雪风露出了鸽子们标准的笑容，“所以再拖更一个星期吧，反正这种事情不是第一次了，就是自己不用去说他们也都会等下去吧”
在路上拦下车，进去坐下，一并在地图上从附近开始搜寻可以在可控金额的范围内能租下的房子。
“小姐”也是有着白发，但是属于苍白的女司机转过头来，面色不悦的看着身材娇小已经陷入后座沙发的少女雪风“你还没有说要去哪里啊”
“诶，是吗？雪风大人竟然没有和你说要去哪里，一点是你没有听到”雪风露出着疑惑的表情，然后马上变成了一幅嫌弃的样子，这也让女司机头疼的捂住头，就像是遇到了什么不可思议的东西。
“好吧，看你这个样子应该是第一次来夏木市，如果还在找的话，车站的道路马上就会堵起来的”女司机回过身来指向因为大量人员从车站走出，车流量明显增加的道路。
“那边的人行道不是很宽敞吗？”
“你为什么会想去人行道啊”女司机如同放弃了什么一样转过头“那么亲爱的雪风大人有大量，请问下要去哪里?”
“唔，先去可以买能画召唤英灵阵的素材”雪风转动自己的脑袋思考着下面的活动顺序“然后就是去租房子，尽量找些安全性高的”没意识到自己已经把话说出来的雪风现在正被女司机以一种你是中二少女吗的表情看着。
“又是个召唤英灵来夏木市的吗，果然又是一个中二患者”女司机抱怨了一句，“这是第几个？”
“嗯”雪风豹起“还有其他人”
“当然啊，听这一片的司机说，之前已经有至少两人外省来者一上来就说要去买什么召唤材料啥的，真是不成熟呢，抱歉”女司机看着因为被说透了什么而面红并可能要说出什么“要你瓜”的雪风“那么我就直接带你去吧，说不定还能碰上你们这一批中二病”
“我可是已经成年的”雪风试图排着自己可怜的胸膛，试图证明着自己的大小。
当然，身材娇小的雪风既然能当鸽子的话肯定成年了啊……就是体型不像对吧。
女司机看了一下自己的胸，转头看了一下雪风，叹了口气，这让雪风更加有些炸毛了
“算了”女司机如同无奈的说道“给你打个折可以吧，从这里带你去买材料就算你一半钱，剩下的去租房子什么的最好快点找到。”
“知道了，你就个开车的为什么话那么多啊，无敌的雪风大人可是万能的”不服输的少女坐了回去继续看着出租的房子。
“真是的”女司机拿出着手机输入了什么 在看到没有回复之后就又放下“那么就开车了，这可不是通往幼儿园的车啊”
“知道了”

回复:

女装的咕哒子也就是哈扎马挺棒的

回复:

第二章 出现问题的教会
在夏木市，也是有着具有西方信仰的教堂，不过现在就是——
在高大的现代化楼房的陪衬下，充满着神学色彩的教堂显得格格不入，但又的确存在此处。
这是教堂现在建造的孤儿院，本来也是像向西方那标准的充满宗教色彩一样去建造，奈何管理者兜里的钱不足以建造，所以只能以正常的嘱咐为基础建造的。
但现在这个地方来了不速之客。
茶发的双马尾少女在外面打量着这部分的建筑，并且从包里拿出零食什么的哄着小孩子，陪着孩子们的应该是上了年纪的大叔一般的男人只能对她示意抱歉的笑容。
“麻烦能帮我找你下这里的管理者吗？”少女问道男人。
“当然可以，小姐”男人指着教堂“修女小姐还在那里面，请问还有其他什么事情吗”
“没有了”
“那么我就先陪一下孩子们了”男人转过头看向因为糖果分配出现了问题孩子们，马上过去拉开“不用争斗哦，大家都是主的孩子，应该和睦相处啊”
“是的神父”被拉开的孩子也是露出着抱歉的表情。
“真的有意思呢”少女评价了一下，然后走到教堂的门前，推开进入。
教堂的内部也是标准的西式教堂的样式，不过就是没有什么人气，但可以感到这里持有者的虔诚，什么地方都如同一尘不染一般，桌椅就像刚擦过一样。
少女的目标此时正坐在最前面的木质座椅上，在黑白色的修女服下的人会是什么样子的呢？
“berserker的御主，对吧”茶发的少女尝试问道，虽然哪位ruler给予的能力只能是帮助她能达到与一般从者战斗以及真名看破和接近启示般的推测能力。
但能做到的现在只能是说修女是berserker的御主，而且除此以外只能说是通常就能搜索到的信息，关于更深层面的信息，还是要差一些的。
“看样子是被ruler阶的从者附身了吗，意识还是本尊不是从者”修女站了起来并把已经有些发热的手机放进了衣服内“来信我是看了一下，那么，七夏编辑找我是想要做什么呢，难道是想让我帮你去把你哪里的那只鸽子抓回来吗？”
“看样子你对抓人很在行啊，这里的孩子们也是有很调皮的对吧”
“对啊，以前可是让我废了不少心呢，不过让我抓鸽子还是第一次，如果能付点定金的话我也是会努力些的，berserker也是对这个很在行呢”
“那么能否叫你的从者出来见一面呢，还有，如果只是抓雪风的话，可不需要狂犬和她的忠犬呢”
“这么形容人可是很不礼貌呢”
名为七夏的少女看着表情一直很丰富的修女，在刚刚的是试探里，修女很明显的只想绕开自己想说的话题去说鸽子雪风的事情，是，作为雪风的编辑，提前估计到雪风的走向并且并那位ruler阶的从者凭依的七夏完全可以凭借自己的力量把雪风抓回来调教到更新为止。
但现在更重要的是联合她人去面对真正的麻烦。
根据那位的说法，这次的圣杯战争会被最大的变数“世界的迫害者——VV Decade ”所操作，只要对方取得圣杯，那么将会是灾难降临的未来。
可是目前没有任何关于这方面的情报，但是提前联合她人是没有什么问题。
在说出这些事情之后，七夏看到修女的表情从惊恐变成犹豫再到了好像认同了自己的想法一般。
“那么，你打算同意了，和我结成——”
“但是，我拒绝”修女摆出一个相当恶劣的笑容“请问七夏小姐，凭依你的是哪位ruler呢？传说中的圣女贞德还是圣乔治那样的圣人呢”
“这，都不是”一想到对方的身份以及把灵基交给自己识所说的不能给其他人暴露自己真名，七夏不可能告诉修女真实信息，但又必须得暴露点情报做到让修女稍微相信点。
“那么”修女离开座位，突然大喊“安德森”
话音未落，原本禁闭的教堂大门被推开。
“咔”是锋利的统剑贯穿了地板的声音，高大的男人遮蔽着外在的阳光站在门口。
“你是”七夏很快反应过来，“虽然刚刚就感受到那种隐藏在平静普通外表下的力量 但真名看破竟然没有看出来……”七夏思考了一下“那么只有一种可能了”
“看样子你推断了不少东西吗，小姐”
安德森走了进来，几乎是一步一个脚印的走法，在地板上发出了沉闷的声音。
“是想要在这里截住我吗”
“不，我只是想看个东西罢了”
突然，七夏看到了一个画面，锋利的统剑从自己的喉咙处穿过，接着圆头的钉子把自己钉在了墙壁上，大量的血液流出。
画面结束，七夏反射的想一旁的座椅跳去。
下一刻，安德森已经到达了七夏原本站立的地方，统剑在挥动在半空中就停了下来。
“看样子被反应过来了呢，那么，修女，就是让这位小姐留下钱走吗？”
“当然了，这个月开支可是有点不够呢，七夏的话”修女不怀好意的看着喘开粗气的七夏“既然是编辑的话，一定也是有些钱的吧”

回复:

第三章 土豪的登场
红棕色的女性现在正在位于夏木市中心最高的大厦里看着外面的风景，这座大厦周围没有任何能比肩的相同的建筑物。
女性的名字是牧濑红莉栖，目前是这座大厦的掌管者，当然不止这一点。
对于她的人生是可以说一帆风顺的，从小就被成为神童，天才，升学道路就如同跳阶梯一样，在17岁时已经从美国留学归来开建自己的事业，积累到现在可以说，其势力连同政府都可以驱使。
但是这样的人生也只是会给予她越来越无聊的体会了。
“什么只要去想做就可以做到”这是对于牧濑红莉栖最好的评价，也的确没错，只要她的头脑转动然后稍微去动一下手，除了死人复生这种事外，其余的好像都不是难事。
所以啊——
“呜姆，吾直奏者啊”穿着白色紧身服的某只呆毛正在她的身后，坐在房间里唯一的沙发上，可爱的呆毛随着主人的心情来回晃动。
这是某只皇帝，很明显大家都看得出来，目前作为SABER 被牧濑红莉栖所驱使着。
不过看上去很明显尼禄没有对于自己的御主有很强的敬畏心。
这也是牧濑红莉栖想要的，但现在一直都是面无表情面对他人的她不能以平常人的表情去面对尼禄，而且出于她自己的习惯也只能是以尽量眼界里复杂的话和尼禄进行交谈。
也只能说是这个样子了。
“很快就会有人会带SABER喜欢的类型的人来这”牧濑红莉栖停了一下“SABER，你怎么看待之前ruler所说的话”
“呜姆，我吗”尼禄闭上眼思考了一下“虽然ruler是很符合我审美的很可爱的女孩子，但她很明显隐藏了不少信息，不过她说的所谓世界的迫害者好像是真的，看到她的表现一定是很重视这件事”
“是吗”牧濑红莉栖回过头来，蓝色的瞳孔张开着，尼禄的表现没有超出她的预期，估计对于那名ruler也是，只要看破真名的话，根据历史的形象总能去推断价值观然后借此推断想法。
“总觉得ruler会干一些不公平的事情呢”
“如果只是被凭依的话，应该也能召唤从者吧”
这是她已经有的想法，不过看着可爱的看上去有点天然呆的皇帝尼禄，和自己认识过的历史上的尼禄有很多冲突，但尼禄可是没有任何圣遗物，不，把自己当做圣遗物召唤的英灵，会和自己的某些有共鸣吧。
“咔”门被打开，因为提前就已经被告知不用进行什么特殊的仪式或者拜见的礼仪。穿着黑色西服身材窈窕的秘书带着穿着不同的，模样姿态相当不错的少女们走进来。
“呜姆”尼禄的表情发生了变化“是美少女吗，看上去衣服的样子都不错呢”
“嗯”牧濑红莉栖点了下头，实际上除此的各个少女们的衣服都是专门有人进行设计然后让她们去试过的。
反正尼禄也是可以喜欢女孩子的既然喜欢女孩子的话，那么还要男人干什么呢，美男什么的是不可能的……
————
与此同时，另一处地方。
贴着普通的木板招牌的旅馆，这种旅馆在夏木市的住宿区也是比较常见的。
雪风正在紧张的看着召唤阵，被女司机送下的她因为租的房子需要进行一些延期的手续，所以为了能先和英灵交好关系，所以也只能凑合的在这种普通的旅馆里住下然后召唤英灵。
雪风会召唤什么呢？

回复:

这个目前暂时是弃坑了，所以催更也不会更新了

回复:

第五章 诶嘿嘿嘿
“真是很久没有再见到的房间呢”现在的麻衣正在自己的房间里回味，原本作为青梅竹马的麻衣，在上了高中之后基本上就和她有隔阂了，毕竟两人都是进入青春期的人了，身体发育的成熟也说影响着男女之间的关系的，这不是很正常吗。
“但现在都是属于我的喽”跳到柔软的床铺上，可以闻到原本少女自己的体香还残留在上面，“等等美雪酱就过来了，果然美雪酱也是很纯真的，可爱还大胸的女孩子就是没有脑子吗，不对，脑子都放在学习上了，完全没看出我的问题吗”
放学后，麻衣就约了美雪到家里一起写作业，当然她装作的和往常一样，女孩子结在一起到家里玩也是很正常的情况。
美雪也是没有任何问题的接受了邀请，只是说得和以前一样，得晚饭过后，和家里人打好招呼才能过来。
“虽然麻衣你的身体也挺不错的，但是啊——”从床上翻过身，面朝着天花板，麻衣的手抚摸在小腹上并且还成功的拉起一片赘肉，“因为经常宅着不活动都有赘肉这种东西吗，感觉体重也是个大数字呢，所以比起美雪酱还是差一些呢，之后把美雪酱变成人皮之后，把麻衣做成傀儡，当做个泄欲用的rbq也不错呢”
已经安排好了计划的麻衣已经快按耐不住自己有些激动的内心呢。
“这种能轻易的控制别人一生的感觉真是不错呢”
“已经没有什么好怕的了”
此时此刻麻衣已经把flag插下了。
“麻衣，你的同学来找你了”门外传来麻衣妈妈的声音。
“哦”翻下床，麻衣把裹着黑色丝袜的小脚伸入了可爱的拖鞋里，少女打开门，开始从二楼向下跑去，两个丰满的团子随着身体的运动晃动不止，尤其是在下楼梯的时候，甚至也会挡住麻衣的视线呢。
“是美雪酱吗？”
“诶，是我哦，麻衣很期待我吗”看着因为突然的剧烈运动，脸颊发红并且也在大喘气的麻衣，一脸疑惑的美雪问道。
“啊，只是突然想活动一下～但没想到～这么～累呢”发出着喘息，麻衣断断续续的回复。
“果然麻衣酱应该多活动呢，毕竟体重都快成为麻衣的人生难题哦”
“美雪酱～好恶毒的说呢”
“诶，有吗，那么对不起了麻衣酱”
“没关系的，只要之后用美雪酱的身体补偿我就行了”麻衣用着威胁的语气说着。
“补偿吗，比如让我给麻衣酱按摩什么的吗？”
“等等就知道了，那么到我房间里吧”
“嗯”
休息过来的麻衣领着美雪到自己的房间里。
麻衣的房间没什么特点，整体还是很朴素的，可能就是书什么的多一点而已，麻衣本来的人物形象就是个文学少女，书多一点也是很正常的对吧。
“咔”在美雪进入并背对着自己，麻衣后背贴在门上，反手锁住了门。
“诶，麻衣酱为什么要锁门啊”
“不是说要用美雪酱的身体补偿我吗，那么就让我给美雪酱的身体做个按摩吧，我可是专门看了这方面的书的”
“真的吗？”
“当然是真的了，就是没有油什么的，那么，美雪酱就先脱一下制服吧，留件衬衣就可以了，反正大家都是女孩子了”
“哦”少女开始解开自己的衣服上的衣扣
“果然有点难忍呢，因为看上去很诱人吗”靠近着正在脱衣服的美雪，麻衣的右手已经出现了紫色的光芒，骷髅手的虚影出现在光芒里“美雪酱，你的人皮就是我的了”
麻衣在狞笑。
“砰”麻衣触摸的手被美雪的右手格挡住了，连同那道骷髅手的虚影。
“发生了什么，这个感觉”冰凉，结实，根本不应该是少女手正常的触感传来，不安感已经在麻衣的内心炸裂开了。
“演到这里就忍不住自己的欲望了吗”如同王小明挡剑一样，美雪回过头来，同时——
“Kamenrider DDDacade  ”自动屏蔽了某几个不和谐的字符，粉红色的装甲服自动完成变身。
“那么开始我们的第一个回合吧”
——
突然更新，明明之前说是不想写了，但是发现这个看上去还有不少人看，所以就正常更新了
PS.我好像发现了为什么我不出CBA的原因了

