借用了灵祭的世界观，讲述了新的主角的故事。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7356&amp;aid=1400&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第一章 姐姐
我的名字叫做李超，我有一个美满的家庭，因为父亲是一个公司的老总，所以我们家里很有钱。我有一个漂亮的姐姐和一个可爱的妹妹，因为最近父母出国谈生意去了，照顾我和妹妹的重担就交给了姐姐。
　　姐姐遗传了妈妈的基因，像妈妈一样漂亮，精致的脸蛋，瀑布般的秀发，性感的山峰和修长的美腿，就像神话里的女神一样。
　　姐姐的追求者很多，但是她的心思只在我和妹妹身上，她总是比我们先回到家给我们准备晚饭，让我和妹妹能够吃上一顿好吃的晚餐，组织我和妹妹愉快地郊游，跟我们一起玩游戏……
　　我们班上有一个男生，平日里经常处处跟我做对，跟我过不去，在一处冲突中，他挥舞着拳头想要打我，但是却被我反杀打了一顿，老师找上我们只是批评一顿完事，但是没想到那一天却改变了我一生。
　　第二天放学回家后，我看到饭桌上摆满了丰盛的晚餐，但是姐姐却没有像往常一样坐在桌前等着我们回来。我看到姐姐上学用的书包放在椅子上，心想她应该是回到房间里休息了。但是我还是有点担心她，于是上了二楼，敲了敲姐姐房间的门。
　　“姐姐，你今天怎么了，不舒服吗？”我担忧地问道。
　　然而，房间里的姐姐却并没有回答我的话，我听到里面有奇怪的动静，心里更加担心，又敲了敲房门，“姐姐，你在里面干什么？怎么不回答我？”
　　“啊，小超，姐姐没事，今天姐姐有点累，先休息了，你和妹妹吃完饭就休息吧。”
　　在得知姐姐没有事情后，我便松了一口气，悬着的心也放了下来，在等着妹妹回到家吃完饭后，我和妹妹便回到了各自的房间休息了。
　　我有一个睡前打王者的习惯，因此我并没有立刻睡觉，在我感觉困了之后，正准备放下手机睡觉，却听见敲门声。只听姐姐在一边敲门 一边对我说？
　　“小超，你在吗？姐姐想找你有一点事情。”
　　“好的，姐姐你等一下。”
　　当我打开房门后，看到姐姐的样子，我愣在了原地，今天的姐姐穿着粉色的丝质睡衣，隐隐约约地还看得清她那玲珑有致的身材，修长的美腿穿着性感白丝袜还有那暴露在外的 ru 沟，让我欲罢不能，下面也不由自主地撑起了帐篷。
　　“怎么，不想让姐姐进去说话吗？”姐姐笑眯眯地说道，我的心里一阵酥麻，反应过来后连忙让姐姐进了我的房间。
　　不知怎么的，今晚上一向保守的姐姐竟然穿得这么性感，我的喉咙不由自主地吞了吞口水， 姐姐似乎注意到我的这个细节，她抚媚一笑，：“小超，今天姐姐漂亮吗？”
　　“漂，漂亮。”
　　我终于知道为什么姐姐有这么多追求者了，我今天才发现，姐姐竟然有这么美丽性感的一面，我的心中竟然却姐姐起了反应，想要跟她做爱做的事情。
　　不行！我不能这么做！我低下头不在用正眼看她，没想到姐姐竟然坐在了我的面前，一股女孩特有的香气扑面而来，她笑嘻嘻地看着我：“小超啊，没想到你居然是这样的人，想要跟姐姐做色色的事情。”
　　“姐姐，我，我没有。”我的语气很弱，下一刻，姐姐竟然把手放在了我的帐篷上面，一种酥麻无力的感觉传遍了我的全身。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　姐姐搂住我的脖子，把我的嘴巴对准了她的嘴巴，同时她又把我的手放在了她的玉兔上。
　　我内心奋斗拼搏的欲望彻底被姐姐激发了出来，本着建设伟大复兴的使命，我主动进入了姐姐的湿漉漉的稻田，和姐姐一起互相合作耕耘。
　　在共同的奋斗中，一股伟大的民族归属感和责任感涌上了我们两个人的心中，姐姐把我推倒在床上，本着尊老爱幼的原则帮助我建设时代，于是她指引着我和我的小兄弟，打破资本主义糖衣炮弹的阻隔，进入了她脖子以下不能描述的部位，深入观测姐姐内心的伟大核心价值观…………
　　

回复:

 
能不能先多更点
今天努力把第二章更了

回复:

　　第二天早晨，当我醒来后，回忆起昨天晚上发生的那些匪夷所思的事情，我竟然跟姐姐发生了那种事情？不可能！姐姐平日里那么保守，而且对我那么好，她不可能做出昨晚上的那些事情。
　　我整理衣裳走下了二楼，只见姐姐正和往常一样给我们准备晚餐，妹妹正坐在椅子上开心地吃着姐姐做的三明治，姐姐看着我，微笑地叫我过去吃早饭，一切都如往常一样。
　　我的心中确信了昨晚上的事情一定是做梦。也是，不管用怎样的角度只要仔细想想，就会发现这是荒诞的。
　　学校里，班主任在班上宣布了一个好消息，说是这周星期五，我们班要去郊外郊游一天，听到这个消息，大家都很兴奋，但唯独那个与我有过节的男生却在角落里悄悄地冷笑。
　　下课后，我正准备去上WC，谁知那个男生怪笑着来到了我的面前，然后趾高气扬地对我说：“李超，我给你一个机会，跪下来叫我爸爸，不然我会让你知道我的厉害！”
　　“滚！”我对他举起了拳头，恐吓道，“信不信我打你一顿！”
　　那个男生愣了一下，以为我要打他，灰溜溜地逃走了，周围围观的同学看着那个男生狼狈的样子，都哄堂大笑了起来。
　　那个男生又气又恼，他转过身来对我狠狠地说：“你记着，我会让你后悔的！”
　　我没有理会那个男生，只要他惹我，我也不会惹他，如果他下次再敢来找麻烦，把他吓跑不就得了？当然，如果可以的话，我不介意揍他一顿，谁叫他这么弱呢？
　　————一个阴暗的房间————
　　“师傅！”一个男人说道。
　　“怎么了？”另一个男人回答道。
　　“可不可以把这次的机会让给我？”
　　“哦？为什么？”
　　“我要亲自让他尝尝我的厉害！”
　　听了那个男人的话后，那个被称为师傅的男人沉默了起来，背着手来回踱步，许久后才说道：
　　“这不好说呢，徒儿，不是师傅不给你机会，如果其他的要求，为师当然应该欣然接受，但是把能力交于你的话…我可不想犯几年前林强前辈的前车之鉴呢。”
　　“师傅！这个世界，只有你愿意正眼看我，如此大恩大德我难以回报，怎么可能对你心生反意！”
　　“好！看在你一片赤胆忠心的份上，我把这份神药赐给你，这样，你就可以随心所欲地附身你想要附身的人了！”

回复:

　　第二章 阴谋
时间很快到了周五，班上计划在市郊的一个景区——H山玩耍一天一夜，在星期四的傍晚，我们一个班级搭乘着大巴抵达了H山，并在一个山间旅馆下榻。
　　因为山间旅馆的客房不足，必须要分房间，于是班委开始组织大家分房间，于是所有人便在旅馆前的一块空地上集合，接着，班长洛依然拿着花名册开始分配房间。
　　“陈建东，李海一号房间，苏佳琪，夏文巧二号房间……”
　　洛依然是一个文静的女孩，平时说话也斯斯文文的，她拿着花名册，有条不紊地念读着大家的名字，当她念到我的时候时，我愣住了。
　　“李超，刘旭，十三号房间……”
　　刘旭，我看向队伍对我怪笑的那个男生，他就是之前一直跟我做对的那个男的，我没有想到竟然会和他一起分到房间里住，难道班长不知道我跟他的矛盾吗？
　　“嘿嘿嘿，李超啊，这次春游我就好好地一起，不要再搞什么矛盾了好不好啊。”刘旭把手伸过来和我握手。
　　虽然刘旭口口声声说着缓解矛盾，但是他的脸上却布满了挑衅般的笑容，他紧紧地握着我的手，用力地甩动着，毫无一点诚意。
　　我忍受不了刘旭小人般恶心的行为，我也顾不得这么多人在这里，直接给班长说，要求她更换我的房间，然而就在这个时候，班主任来到了现场，对班长说：“不能换！李超必须要跟刘旭住在一起。”
　　班主任的名字叫做杨佳，是一名年轻的女教师，是今年才转进我们班教书的，她看了看我，把刘旭叫到我的面前，一本正经地对我教训道：“李超，平日里你就行为浮躁，不团结同学，并且经常仗着胆大力强欺负刘旭同学。”
　　“杨老师，我没有是他……”
　　“好了！别解释了！不管你们之前怎么样，今天晚上我就要把你们安排到一个房间里休息，希望你们能够好好相处，互相之间的关系不要闹得这么死。”
　　不知道为何，一向胆小不愿意在老师面前说话的刘旭竟然胆子大了起来，他拍了拍自己的胸脯，脸上露出了他标志的猥琐笑容，笑嘻嘻地说道：“杨老师，你放心吧！这次我一定会好好和他相处的。”
　　说着，刘旭还假惺惺地把手搭在我的肩膀上，就像两个人关系很好一样，但对我的心里来说只有厌恶。并且我心里很纳闷，他的葫芦里到底卖的什么药？
　　在杨老师面前，我只好忍住与刘旭的过节，心里想只要刘旭不主动找我麻烦，忍一个晚上也不是不可以，于是当杨老师解散众人后，我对刘旭警告道：“刘旭，记住不要打扰我，各干各的，不然没有你好果子吃！”
　　说完我便转身扔下了他，头也不回地往旅馆房间里走去，却没有发现身后刘旭那诡异的笑容。
　　在我离开以后，刘旭并没有跟着我一起去旅房里休息，他转身向我的反向走去，来到了杨老师的房间。
　　杨老师似乎是预料到会有人来，她的房间并没有上锁，刘旭推开房间的门，只见杨老师正坐在沙发上看着手机，刘旭关上门，得意地说道：“真是太爽了，看到李超千万个不愿意却只能默默同意那吃瘪的样子，真是大块人心啊！”
　　“那是当然，毕竟我这个身体可是他的老师，而且老夫纵横江湖数十年，虽然不是什么一方大佬，不过压一个小小的富商子弟还是游刃有余的。”
　　杨佳欣放下了自己的手机，她起身活动着这副年轻美丽的身躯，原本他已经是一名早过不惑之年的中年人，身体已经大不如前了，但是在偶然获得了那股神秘力量后，他发现自己可以通过附身来获得自己的年轻。
　　“一路风尘仆仆地上山，让这副身体的洁癖犯了，刘旭，老夫要去洗一个澡，你就在这里等我吧。”
　　不知道是不是故意的，杨佳欣竟然当着刘旭的面脱下了外衣，雪白的玉体瞬间暴露在刘旭的面前，刘旭吞了吞自己喉咙里的唾沫，他感觉自己的体内似乎有一股欲火在熊熊燃烧，眼神也毫不避讳地在她身上游走。
　　刘旭本身也不是什么正人君子，再加上杨佳欣的身材确实不错，别说是刘旭了，把任何一个男的放在这里，都会把持不住，只不过刘旭只是把内心的想法更加直接而已。
　　听着浴室里哗哗的流水声，刘旭满脑子都是刚才香艳的画面，他从椅子上站了起来，悄悄地摸进了浴室旁，隔着一扇塑料玻璃门，刘旭的倩影若隐若现。
　　突然，浴室的门刷的一声被打开了，刘旭猝不及防，一个踉跄便栽了进去，不过迎接他的并不是摔倒在冰冷的地板，而是倒进了刘佳琪的怀里。
　　“师傅，我……”
　　“别叫我师傅……”杨佳琪把刘旭推在了墙壁上，水龙头流出来的热水淋湿了她和刘旭的身体，“叫我佳佳。”
　　“佳佳，我。”
　　杨佳琪脱下了刘旭已经被水湿透的裤子，抚摸着刘旭早就长大的小兄弟。
　　“舒服，继续。”
　　“你这个小处男，今天就让佳佳帮你成长一番吧～”
　　杨佳琪把刘旭推进了浴缸里，骑在了他的大腿上，一个本该有着大好前途的女人，却被一个邪恶的恶魔控制，与另一个猥琐的恶魔做着本不该发生的事情……
　　

回复:

关于剧情这一点，就像上面某位看官大佬的话，这只是灵祭世界观的一个直线而已，应该是不会和原著有什么接轨的（先膜拜一下D大）。也什么想法的看官大佬也可以留言说说你对剧情的看法与建议哦。
PS：感谢各位看官大佬们的支持（鞠躬）。楼主做为一个刚入论坛的新手，一定会尽力把这篇文章写好的如果有什么不足之处也请各位看官大佬海涵

回复:

第三章 欢愉下的噩梦
　　时间已经进入了晚上十一点，在又一把MOBA手机游戏失败后，李超气愤地放下了手机，这把他已经尽力了，奈何队友不给力，而且队伍里还有一个小学生在送人头。
　　李超撇了撇眼，发现刘旭还没有回来，不知道这家伙去哪里去了，不过也好，正所谓眼不见心不烦，没有他，晚上也正好可以清净一下。
　　“佳佳，爽吗？”刘旭紧抱着杨佳欣的身子，小兄弟正卖力地在她的花园里耕耘着。
　　“爽，太爽了！”杨佳欣的身体正努力配合着刘旭而抽动着，时不时地还收紧花园来刺激他，最终刘旭再一次迎来了自己的高潮，一股暖流被灌入了杨佳欣的花园中。
　　杨佳欣累到在床上，感叹道：“刘旭，你太厉害了，从浴室到床上，我们已经做了不下四次了吧。”
　　“师，佳佳，你太漂亮了。”刘旭将小兄弟从杨佳欣的花园里拔出，亲了亲杨佳欣的额头，坐在了一旁：“佳佳，你可不可以一直待在这个身体里，因为你太漂亮了，我好像一直跟你最爱做的事情。”
　　“杨佳欣的身材的确不错，外貌也是很漂亮，但是跟前辈们附的女体来说，这个杨佳欣只是最平凡普通的一个百花而已。”
　　“师父，那我们可以向前辈一样附身你所说的那种美女吗？”刘旭一本正经地问道，但手却不由自主伸向了杨佳欣的玉兔上。
　　“这个我不好说，前辈们所附身的女体，是神女的后裔，她们个个貌美如花，身材火辣，而且也有极强的战斗力，这些神女的后裔们有两个名字，“赛町族”和“首昆族”。”杨佳欣拿开了刘旭在自己玉兔上的手，从床上立了起来，“不过这一切都只是传说而已，当务之急是解决你的事情，然后你就别去上学了，跟为师我一起去寻找一块最强的邪器吧，这样你就和我一样拥有强大的能力了。
　　“好的师父。”刘旭奸笑着：“刘旭，这次我要把你对我做的事情，十倍地奉还给你！”
　　杨佳欣笑了起来，她说：“徒儿，我们先不慌，得制定一个计划，这样我们才能好好地报复那个叫李超的娃娃。”
　　“的确，是我太浮躁了。”
　　“没事，我已经有办法了。徒儿，你先进卧室里把为师给你的神药服下，我叫一个人过来，记着没有我的命令不得出来。”
　　刘旭虽然很猥琐无耻，但也算一个聪明人，他立刻明白了杨佳欣的意思，便兴奋地走进了里面的房间里，然后拿出那颗神药，服了下去。
　　刚吃下去没有多久，刘旭便感觉到自己的大脑传来阵阵疼痛，他咬牙坚持着，终于挺了过去没有昏倒。
　　房间的隔音似乎很好，自从他关上房门后便没有听到外面的声音了，他焦急地等待着，直到他看到洛依然走了进来。
　　“师父？”刘旭试探着，在得到肯定地回答后，刘旭有些失落的问道，“师父不是说，让我来嘛，怎么你却附在了洛依然的身上。”
　　“呵呵，徒儿休要乱想，为师已经在洛依然的身上得到了重要的情报，你且附耳过来，让我一五一十地对你合盘道来……
　　——分割线——
　　时间已经接近十二点了，我发现刘旭还没有回来，我叹了一口气，正准备放下手机睡觉，一道电话却打了过来，只见来电显示的是：“凌雪。”
　　凌雪是我一直以来暗恋的对象，但是我们平日里很少交流，一看到她主动给我打电话，我的精神一下就来了。
　　“李超～”凌雪的声音很好听，而今天她的声音比以前更加温柔，“我这里的热水器不知道怎么打开，你可以过来给我帮一下忙吗？”
　　“可以，你等一下，我马上过来。”
　　正当我打开房门的那一刻，一个戴着小礼帽的女孩倒挂在窗台前，两眼冷冷地注视着我，我揉了揉眼睛，却发现那个位置空无一物，更不要说是一个奇怪的女孩了。
　　“看来是我眼花了。”
　　凌雪的房间并不是很远，当他敲开了的房门后，边看着凌雪微笑地看着自己，她现在穿着的衣服很美，白色的吊带裙，肉色的丝袜，简直就是我梦寐以求的女神的样子。
　　凌雪邀请我进入了她的房间，我扫了扫房间里面一眼，并没有发现班长洛依然的影子，我询问后才得知，班长已经进入卧室休息了。
　　跟着凌雪来到了热水器面前，我发现热水器并没有出什么问题，只是稍稍捣鼓一下便可以正常使用了，我转身准备给凌雪说热水器可以用了，却没有发现她离我是那么的近，我吓了一跳，连忙拉开两个人的距离，然后向她解释可以用热水器了。
　　“李超啊。”凌雪笑眯眯地对我说，“我的内心很空虚，很寂寞，需要你来给我温暖。”
　　“啊？”
　　还没等我反应过来，凌雪就过来抱着我的脖子，跟我紧紧地贴在一起，她柔软的娇躯和脾人心脾的香气使我欲罢不能，我的小兄弟慢慢地抬起了头，更要命的是我小兄弟撑起的帐篷，刚好顶在了她的私处。
　　“别，别这样。”我的脸像红苹果一样涨的通红，但我的手却没有主动推开她，因为我也不知道该不该推开她。
　　“李超，你不是很爱我吗？你看，你的小弟弟最坦白了。”说着，凌雪便把香舌伸进了我的嘴里跟我的一起打转，她一边跟我激吻一边把我带到了客厅的大沙发上。
　　“怎么样，是不是觉得很舒服？”凌雪松开了我的嘴巴，她露出了我那肿胀的小兄弟，她抓着我的小兄弟，然后把他伸进了她的裙下，一阵酥软的感觉从那个位置传来，我闭上眼享受着，隔着丝袜跟凌雪的花园摩擦的快感。
　　渐渐地，我感觉到花园的那个位置已经湿漉漉了。
　　“啊……忍受不住了，快进来……，快脱下我的衣服。”
　　“真的要这样吗？”
　　“WCNM，劳资已经空虚成这样了，还不快来满足劳资？而且你难道就不想插进你女神的身体吗？”
　　我被凌雪突然爆出的粗口吓了一跳，虽然觉得今天凌雪变得好奇怪，但就像她说的一样，我还是慢慢地脱下了她的丝袜，这时我才发现，她竟然没有穿内裤。
　　“你这个混蛋，我让你暴力点对我，算了让劳资来！”凌雪骑在我的身上，抓着我的小兄弟对准了她的花园，然后毫不犹豫地坐了下去。
　　“啊～痛…”凌雪的身体一上一下，让我的小兄弟在她的花园里一进一出，在她的带领下，我也开始变得大胆起来，配合着小兄弟的一进一出，慢慢地，凌雪的叫声也变成一道道的呻吟。最终，在我感觉到一股热流将要出来时，我准备拔出我的小兄弟，但凌雪却抱紧了我的腰部，并且收紧了花园不让我的小兄弟离开：“别出来，全部S进小雪的身体里。”
　　最终，我把体内的精华全部灌进了她的身体里，而获得巨大满足的我也累得倒在了床上，很快便进入了梦乡。
　　“小雪，你真是厉害呢，一下子就把李超弄得精疲力尽，倒在我们的床上睡着了。”一个女人从卧室里走了出来，正是班长洛依然。
　　“没有啦，谁知道这小子这么中用，才一下就已经不行了。”凌雪淫荡地笑着，李超的小兄弟还留在她的花园里。
　　“好了，依然，把这个小子的样子拍下来发出去，我要让他身败名裂，尝尝我十倍百倍的痛苦。”凌雪愤恨地说道。
　　“且慢，目前我们不能这样！”
　　“依然，为什么？”
　　“这个娃子不一般啊，上一次我附体他的姐姐探清他家庭的虚实时，我发现这个人的体质与其他人不一样，很可能是传说中“那个人”的转世！”
　　“那个人？”
　　“小雪，你初入我们这一宗派，对我们尚不了解，其实我们这些人的前身是属于一个叫“奥西克”的种族，至于为什么成为现在这个样子，老夫也不清楚，不过据老夫的师傅说，是当时一名少年的自杀才造成了现在的局面，据为师看，这个叫做李超的娃子很像是那个少年的转世。”
　　“依然…不！师父！就算李超这小子是那个什么人的转世那又怎样？我跟他有深仇大恨，难道师父要因为他是什么狗屁转世要抛弃我吗？”
　　“不，恰恰相反，徒儿暂且放心，听为师慢慢道来。”
　　洛依然拿起了桌子上的一瓶矿泉水，只见她用力一握，矿泉水瓶便以肉眼可见的速度凹陷下去，甚至一部分已经出现了破损，开始向外面渗出水来。
　　“虽然说捏陷矿泉水瓶对于一个力气大的人来说不是什么难事，但是洛依然只是一介普通的文弱女子，平日里扭开一些质量不过关的紧瓶盖就很吃力，更不要说一个满是水的矿泉水瓶了。小雪啊，你好好想一想这是为什么呢？”
　　“师父，我这个人很笨的，请你直接说吧。”
　　“呵呵，如果是以前的话，除非附身在力气大的人身上，我也不可能做得到。但是自从上次附身在他姐姐身上跟他做爱后，我才发现我的力量变强了，这时我想到了我的师父告诉我曾经的奥西克可以附身在女人的身上跟男的做爱可以提升自己的修为，只是只能跟特殊体质和那个人的转世才可以。”
　　“怎么说，李超这小子不是那个人的转世了？”
　　“二者皆可能，不过不管怎么说，我们得利用他提升我们的修为，这种人万中无一，如果你把他弄进监狱里，我们再找一个同样的人就得到猴年马月去了。”
　　“可是师父，我还没有邪器碎片，我不能跟你一样与他修炼啊？”
　　“这就有必要证明他有必要是不是那个人的转世了。我的师父说那个人的身上在无数的轮回中累积了太多的能量。”洛依然托着自己的粉唇，邪魅一笑，“就算是没有邪器，你也可以利用我给你的力量来附身女体跟他做爱来提升修为。”
　　“真的！”凌雪看着李超的眼光变得炙热起来，原本快要滑出花园的兄弟也被她重新送进了体内，看着凌雪猴急的样子，洛依然笑了笑，他的徒弟真是很傻很可爱，“小雪，修炼是需要常年累月的积累的，你这样急于求成，根本不可能完成大事。”
　　“依然，那我们该怎么做？”
　　“呵呵呵，很简单。”洛依然大笑了起来，就像一个恶魔在大笑着，就连凌雪也很少看到自己的师父露出这么放肆的笑容，因为一个邪恶的计划在她的脑海里形成了。
　　“小雪，李超这娃娃人缘不错，跟他关系好的人也有很多，我们只要分别取代跟他关系最亲，时间最久的两个人，就可以天天跟他做爱了，而且我们也可以利用他亲人的身份跟他施压，间接控制他的一举一动，这样我们就一切无忧矣！”
　　“而且这样也是我报复李超的一个办法，把他的亲人变成我们的玩物，每天被迫跟我们做爱，光是想想就觉得很解气呢。”
　　这时，熟睡中的李超并不知道，一个巨大的阴谋将降临在她的身上，而他的人生也会因此发生巨大的改变………
　　

回复:

PS：感谢70楼看官的建议，原本想要尽量写少一点虐主的剧情，但是总是不由自主地写到虐主的地方上（尽力了QWQ）

回复:

 
这都是萌新，让别人怎么活
我真是萌新\(//∇//)\

回复:

第四章 刘旭的咆哮
　　第二天的早上，在早饭过后，班级里的一行人便换上了一身行头，男生们准备了上山用的食物，药品和工具，女生们则纷纷抹上了防晒霜和驱虫水，有的怕阳光的女生还戴上了遮阳帽。
　　在简单的集合后，一行人便在班长洛依然的带领下，顺着山中小道，往山上进发。
　　早上的H山才刚刚醒来，清脆的鸟鸣声回响在林中，蝉鸣在树林里此起彼伏，它们就像一副美妙的歌曲，令疲惫不堪的心灵能够有一丝缓解，晶莹的水珠整齐地凝结在叶子的边缘上，像一颗颗晶莹的葡萄。
　　然而这样的美景，我却根本无心欣赏，因为昨晚上发生的事情让我难以知道是真是假，我记得昨天晚上我是在班长和凌雪的房间里，但是我早上却是在自己的房间里醒来的！！
　　我向队伍里扫视了一圈，发现刘旭，凌雪还有杨老师都没有在队伍里，我来到队伍的前面询问班长，她告诉我杨老师，凌雪和刘旭因为身体的原因请假，领队的位置也由杨老师转到了她的身上。我向班长试探着询问昨晚上有没有人去她们房间里找她们，但班长告诉我她们老早就睡了，根本就没有人来到她们的房间里来。
　　“好了，没有什么事情的话我就先走了，我可是一个领队，要是落后队伍就不好了。”说着，洛依然便转身就走，快步追上队伍的前面，双马尾在她的脑袋上甩啊甩，看上去甚是可爱。
　　“啊！”突然，我看到洛依然不知道踩到了什么东西上，只听咔嚓一声，地面便承受不住重量而碎裂，她大叫一声，便掉进了一个洞里。
　　四周的人群瞬间围了过来，他们看了看又黑又深的洞窟，面面相觑，都不知道该怎么办，而我不知道是头脑发热还是什么的，竟然毫不犹豫地跳了进去。但是我很快我就后悔了，这里太深了，我就像一个游乐园里的玩具隧道里的孩子一样往下滑动，但是这里却布满了坚硬的植物，我不得我全身包裹起来来减少植物冲击。
　　——分割线——
　　卧室里，刘旭正一边看着手机上的霓虹爱情动作片，一边释放着自己的激情，这个时候，杨佳琪走进了房间，刘旭瞬间关上了手机，提起了裤子，吃床上坐了起来，紧张地盯着杨佳琪。
　　看着刘旭的样子，杨佳琪不免觉得好笑，“徒儿，你明明有了那么强大的力量，却还要自己解决，看来为师还得帮你练一练胆量呢。”
　　听了杨佳琪的话，刘旭松了一口气，“原来是你啊，师父，我还以为是杨佳琪，吓死我了。”刘旭注意到了杨佳琪的样子，穿着粉色斑马纹T恤，白色的短裙给人一种清纯的感觉。
　　“这女的穿着这身衣服刚准备去追她的学生，幸亏老夫来得及时，不然就让她给跑了。”
　　杨佳欣坐在了刘旭的旁边，对她说：“你小子明明有了附身的能力，怎么不去附身凌雪来自慰，那女的也漂亮，你倒好，跑到李超和你的房间里一个人悄咪咪地ZW了。你啊，我在的时候你挺好，挺主动的，我昨晚上有事情离开了几个小时，你就只能一个人悄悄地自己ZW了，连被你上过身的凌雪也不敢再去上她身了，要知道她累的现在还在她房间里呼呼大睡呢”
　　刘旭低着头，不知道是因为愧疚还是什么而没有说话，最后他终于鼓起勇气，站起来准备离开，却被杨佳琪拉住了。
　　“等一下！”
　　“师父，你还有事情吗？”
　　“记住要叫我佳佳，刘旭啊。”杨佳琪笑眯眯的来到刘旭面前，语气变得温柔起来，眼中似乎有泪水在打转，“难道佳佳就没有凌雪好看吗？”
　　“没，没有。”刘旭这才发现，杨佳欣娇滴滴的样子是这么的惹人怜。
　　“那你还想着凌雪那个人。要知道，佳佳的内心可是空虚得很呢。”杨佳欣提起了自己的短裙，裙下的风光在刘旭面前一览无余，“还不快点来让佳佳舒服起来。”
　　在杨佳欣的牵引下，刘旭将手伸进了杨佳欣的花丛中来回伸缩，但是这还不够，杨佳欣把刘旭的手放在她的胸部上，让他隔着衣服揉搓着她的胸部。
　　“舒…舒服……就是要这样，刘旭，不管你…你是好人坏人……嗯……，都要学会勇于尝试和挑战……只…只要你变得…得勇敢，胆大起来，其他人才会正…视你……”
　　其实一直以来，刘旭不仅仅是因为人品不好，行为猥琐，而被人厌恶，反感。他那胆小怕事，瞻前顾后的样子才是最大的原因，不要说跟杨佳欣的两次做爱，都是她在主动引导畏首畏尾的刘旭，更不要说凌雪那一次了。
　　当然，杨佳欣的一顿鸡汤并不会让刘旭立刻“幡然醒悟”变成一个好人，但是他在做坏事的方面上会比之前更加大胆，在杨佳欣的鼓励下，刘旭脱下了裤子，将自己的早已长大的兄弟，直接插入了满是蜜水的花园中。
　　“旭哥，你好厉害…继续…让佳佳爽上天……”杨佳欣没有想到刘旭竟然变得这么主动，他感觉刘旭似乎变得跟之前不一样了，但她已经不能在细想了，因为快感已经淹没了她的脑海。
　　在一阵翻云覆雨中，刘旭将自己的精华全部地送进了杨佳琪的身体里，刘旭感觉自己似乎不再那么胆小怕事了，他在内心下了决定，他要变狠！他要变强！
　　“佳佳，我要附身李超的姐姐！这样我才能很好地监视李超那小子！”
　　“哦？你当时不是说你不能好好把握机会才让我上她姐姐的身体吗？怎么反悔了？”
　　“不是的，因为佳佳的一席话让我想通了，我要亲自上李超那小子姐姐的身，我跟他的仇得让我
亲自来报！”　　
　　

回复:

 
(^_^;)可以写虐主文，毕竟现在的文大部分都是主角使用异能，而少有反派使用来虐主，虐主相当于添加了一层 ...
感谢你的意见，因为我平日里的时间并不是很多，这几天趁着有空多更几章，漫画什么的不太可能了（*/∇＼*）下一章准备把女主写出来，想把她做成的是全剧战斗力最强的人物。

回复:

 
这是灵祭的续写文？
是同人文，借用世界观讲述另一个故事

回复:

感谢各位看官的支持我会努力写好这篇文的

回复:

第五章 死亡？
　　“孩子……”一个温柔的声音在我的耳畔回响，就像是母亲在对我说话一样。我四处张望着想要找到声音的来源，但四周都是黑漆漆的，根本看不到一个人。
　　“孩子别找我了，我就在你的内心里。”那个声音说。
　　“你是谁？你为什么会在我的心里？”
　　“这个不重要孩子，我只是代表你的内心向你询问一个问题，你是真心爱你的家人，同学还有你暗恋的女孩吗？”
　　“爱！当然爱！只是…你为什么要问我这个问题？”
　　“你还没有告诉我你内心真实的答案，当你想好了一切自然会真相大白，呵呵呵……”
　　那个声音渐渐地远去，我也猛然从梦中惊醒，醒来过后，我发现自己正靠在洞穴里的岩壁上，自己的身上还盖了一层用草做的简易“毯子”。
　　“你醒啦。”一个女孩子的声音响起，我抬头望去，只见一个穿着很鲜艳的女孩正在看着我，我立刻想到哪天晚上倒挂在阳台上女孩，警惕心一下子就起来了。
　　“哼！看来你很提防着我呢。”她说，“只可惜你身旁的人都被奥西克附身了好多次了，你却还浑然不觉，也罢，你往洞穴那里面走，那个跟你一起摔进来的姐姐应该就在里面。”
　　听了那个女孩的话，我感到一头雾水，什么奥西克？附身？这到底是什么意思？
　　“看来你还没有明白呢，不过不用担心，往里面走，你就会看见答案，如果不介意的话，我可以带你进去哦～～”说着，那个女孩还对我卖了一个萌，我感觉女孩的性格似乎变得开朗活泼起来了。我想这个女孩看上去并不像是坏人，再加上我也不是熟悉这里，所以我同意了她的提议。
　　“嘿嘿，我就知道你会同意的，那你就跟着我的后面来吧。”她说，然后就哼着歌，像小孩子一样蹦蹦跳跳地往里面走去，不，从物理上来说，她本来就是小孩子。
　　很快，在她的带领下，没走一会儿，我便看到了班长洛依然正昏倒在路边，她的头顶则是一个洞窟，看样子是从上面掉下来的。
　　我快速移动到洛依然的面前，蹲下身子检查着她有否有大碍，呼吸平稳，身上也没有伤痕，应该只是睡着了。
　　我用公主抱的样子把洛依然抱了起来，抬头看了看那个洞穴，我记得自己应该不是从这个方向掉下来的，因为在滑下来的过程中我看到了很多岔道……
　　“等一下！”女孩叫住了我，“你不想探索这个洞穴里的密码吗？哪里可是有解开你近期发生的许多怪事的答案。”
　　听了她的话，我想到了最近发生在姐姐和凌雪身上的怪事，其实我也觉得那可能不是单单的梦那么简单，想到这里，我内心的好奇心被她激发了出来，我点点头，她笑了笑，便带着我继续往里面走去。
　　“你叫什么名字呢？”
　　“彼岸。”
　　“我记得那是一种传说中生在在地狱里的花，象征死亡和轮回的花吧。”
　　“是的，这是我一出生就注定要肩负这个名字，哎呀，说的太多了。”
　　彼岸像是卖萌般的歪了歪脑袋，然后就没有说话了，看到彼岸这个女孩的样子，我不觉得有些好笑，也觉得这个女孩要比其他同龄人似乎更加可爱和天然呆。在后来，我每当想起这时候的想法，都觉得未免有些好笑，不过这是后话了，现在，我们暂且不提。
　　洞穴的尽头是一间阴森森的，宛如墓室一样的房间，房间的中央是一个石桌，上面放着一个看上去非常古老的圆盘。
　　彼岸拿起了石桌上的圆盘，对我说：“这就是传说中的神器，来自上古伟大的降头师的作品，它比其他的神器更加完整，更加强大。”
　　“李超，你想知道什么是赛町族，首昆族，什么是奥西克吗？”彼岸的神色变得微妙起来，嘴角划过了一丝诡异的弧度。她举起手中所谓的“神器”指向了天花板。
　　“这一切都源自于这个强大的神器，这种强大的神器赋予了我们普通人强大的力量，让我们这些普通人拥有可以与命运抗衡的能力！”彼岸的语气充满了动人的感情，以至于我完全没有思考她说话的内容便相信了她。
　　“然而，在这个世界上，却有一种人却不允许我们获得这种力量，她们自称所谓神女的后裔，依靠她们的力量压制我们生存空间，实际上只是她们能够独占这个神力罢了！”
　　“李超，你渴望力量吗？我们每个人都渴望力量，因为所有人都不愿意被现实束缚了自由，就像工人被工厂拴在机器上日日夜夜的工作，学生为了满足一些人的荣耀或者成绩而被束缚在学校里学习一样，他们都是因为缺乏力量才会被残酷的社会变成了一个机器的身体，机器的心灵。”
　　话毕，彼岸对我伸出手示意我过来，像一个宗教份子的头头传教一样，而我也不知为何竟然主动凑了过去，她的话就像拥有魔力一样，可以深入别人的心灵。
　　“不用放下那个女孩，把她一起抱过来吧。”彼岸笑得像太阳一样温暖。“你可以和她一起接受神器的指引。”
　　就在我离彼岸只有几米的时候，我的脑海里突然想起了睡梦中那个神秘人的声音，我反应过来，发现彼岸竟然在对我洗脑！
　　“不对，你在骗我！你这个样子就是一个邪教的首领！！”我感到一丝强烈的危机感转身就要逃走，但是已经晚了，只见彼岸迅速追了上来，将她手中的圆盘往我脖子上扎去。
　　“你跑得了吗？”
　　彼岸笑着说道，我感觉自己的脖子传来一股撕心裂肺的疼痛，我扔下被我抱着的洛依然，捂着自己的脖子想要止血，但根本无济于事，脖子的动脉已经被破坏的我连声音都不能发出来。
　　“李超欧尼酱～撒有啦啦～”彼岸恶魔般的笑声回荡在这个黑暗的石室里，我扑通一声倒在洛依然的身子上，感觉全身上下都在融化一般，我的视线也慢慢地归于黑暗，在最后一刻，我隐隐约约地感觉到耳边传来一阵嘈杂的人声：“发现目标！这里！救护人员快来！”
　　“是班长！找到班长了！”
　　我感觉有一个人抱起了自己……我变轻了吗……不管了……我好累……好像睡………
　　“还有李超一个人，大家都分头去搜！一定要在黄金72小时内找到他！”
　　…………
　　
　　
　　

回复:

第六章 洛家
　　一股浓厚的消毒水的气味传进我的鼻子里，在它的刺激下，我慢慢地从睡梦中苏醒了过来，刚一睁开眼睛，我便看见了许多人沾在房间里，他们有的穿着白大褂像是医生，有的穿着西服像是随从，但这么多人里只有一个中年男子坐在了我床旁边板凳上，守着我。
　　看见我醒来，他似乎很是高兴，眼泪都快要流出来了：“依然，你醒啦。”
　　“你……”看着这个中年男人，头脑里突然窜出了一堆记忆，我是洛依然，这个中年男人是我的父亲洛正通，是H市最强的大佬，旗下拥有一大批的产业，不仅掌握着H市的黑道，在白道上也颇有影响力。
　　洛正通最爱的就是自己的女儿洛依然，自从他的爱人死后，对女儿更是宠爱地不得了，洛依然昏迷不醒的时候，他每天都心急如焚，把H市所有优秀的医生叫来，也把省上的名医也请了过来，虽然在所有名医检查后只是小小的昏迷而已，但是洛正通也不差那么点钱，给了这些医生一年的工资打发走了，只留下了省上的医生来以备不测。
　　“宋医生，请你现在过来看一看，我的女儿现在怎么样了。”洛正通对房间里站着的白大褂医生说，尽管他的语气很客气，但是宋医生哪敢怠慢，他立刻拿起检查工具对我进行详细的经常，又把了把脉。
　　“恭喜洛先生，令爱已经已无大碍，据我看来已经达到了出院的要求。”
　　“好，你辛苦了。”洛正通看着我，眼睛里满是怜爱，在接到自己女儿出事的消息的时候，他立即动用关心，让救援队立刻赶了过去，使洛依然很快就救了出来。洛正通的父母在他小时候就去世了，妻子也在几年前离开了自己，对于他来说洛依然就是他唯一的寄托，他不允许洛依然出状况！而现在，洛依然没有事情，而且还可以出院了，他高兴地不得了，这个医院根本就没有他家里舒服，而且味道还这么大，于是他说，“依然，既然你可以出院了，那我们现在就回家去吧。”
　　“等一下。”宋医生制止道，“还有一份血液采集报告还没有出来，考虑到令爱遇险的环境，我建议等到报告出来以后才出院比较好。”
　　“什么？！”洛正通有些生气，一股极强的上位者的气场从他的身上散发出来，“宋医生，你不是刚刚说依然可以出院了吗，莫非在戏耍我？”
　　房间里的每一个人都感受到了极强的压力，就连我也不得不佩服洛正通的强势。
　　宋医生的手心里渗出了汗水，“我这也是为了保险起见。”
　　“好吧。”洛正通收回了自己的怒意，房间里那股压抑的气氛瞬间消散了过去，没有压抑的感觉，众人瞬间感觉轻松了起来，洛正通转过身来，握着我的手说：“依然，你再等一等，等报告下来，我们就回家。”
　　这时，洛正通带的随从里，突然有一个人站了出来，提议到：“通哥，既然小姐已经无大碍，我提议我们举办一个宴会，把自家兄弟们邀请过来好好地聚一聚，一来庆祝小姐康复，二来也让小姐们认识一下各位兄弟们。”
　　“嗯……好！就依娄总说的办，那你就留在这里配我女儿，我带其他人回去准备，今晚上的菜，我要亲自下厨！”洛正通高兴地说道，看得出来他很赞同这件事情。
　　宴会？今天晚上？我有些吃惊，同时对这个洛依然的父亲有了另一个认识，接下来，洛正通便带走了大部门的人离开这里去准备宴会，而留下了刚刚那个“娄总”和一个保镖。
　　娄总的身材很瘦弱，就像一个文弱书生一样，但是他的精神很干练，看上去非常地可靠，此时，他对我说：
　　“小姐，我现在先去把你的住院手续办了，你稍等一会儿，有什么事情请给这个人说。”
　　我点了点头，让娄总离开了这里去办手续，在他离开后，我意识到我离开这里的机会来了，因为我不是洛依然，我是李超，虽然不知道是什么原因让我进入了洛依然的身体，但是我还是担心我的家人，姐姐，还有妹妹她们是不是很担心我？
　　我相信，虽然我变成了洛依然，但是只要把我以前的事情跟她们说，我相信她们会相信我是李超的。现在是洛家人在我面前最少的时候，仅仅只有一个保镖在哪里，正是我离开这里的最好机会。
　　“小姐，请问您去哪里？”保镖拦住了我，魁梧的身材堵住了大门使我不能离开，我眉头一皱，学着洛依然平时生气的样子，对他训斥道：“你给我让开，难道你想把我关在在里面吗？”
　　“小姐，娄哥吩咐我不许让你离开这里，请您好好地在这里待着，不要四处走动。”
　　“你！”
　　时间一分一秒地在流逝着，眼看我们俩要一直僵持下去的时候，我心里一狠，心想拼了，拿起桌子上的水果刀架在自己的脖子上：“放我出去，不然我就死在你面前！”
　　“小姐，请您放下刀，不要做傻事！”
　　这一招似乎非常地有效，我的举动似乎触动了他的神经，因为我真的用刀割下去，甚至仅仅是割一刀浅浅的伤口，洛家的怒火也不是他一个小小的保镖可以承受的。
　　“快点给我让开！”眼见保镖的内心动摇，我也明白趁热打铁的道理，于是来到他的面前，厉声逼迫他立即做出选择，最终，他选择了妥协，给我让开了一条路。
　　我立刻冲了出去，一刻不停地往外跑，因为我相信他不会这么轻易让我离开。果然，我刚跑没有一会儿他就追了出来。
　　我狂奔着，想要逃离他，但是保镖毕竟也是受过训练的，我们的距离开始逐渐地缩短，就在他马上就要追上我的时候，我感觉有一丝白光从我的头顶上划过，然后身后的保镖不知道怎样的原因停了下来。虽然不知道这是为什么，但我抓住了这次机会，成功甩掉了他。
　　医院外有许多停留着等待顾客的出租车。我随手就坐上了一辆，对着司机师傅说了我家地址，就让他出发了。
　　看着后面渐渐远去的医院，我想应该甩掉了那个保镖了吧。我靠在沙发上，缓缓地舒了一口气，但很快，我也不得不面对目前自己的现状。
　　“不管了，先找到姐姐她们再说。”我楠楠自语道，但是我抬头发现，这辆车的方向似乎有点不对。我这时才注意到司机：“穿着黑色大衣，凶神恶煞，看上去就不像好人。”
　　“你是什么人？”
　　司机并没有回答我，而是从身上掏出了一把黑色的手枪，狞笑地拿枪指着我说：“我是谁不重要，重要的是圣女大人要找你讲话。”
　　“啥？圣女？‘’
　　“呵呵，你到时候就知道了，不过别怪我没有提醒你，给我老实点，我这枪里的子弹可是不长眼的！”
        迫于这个神秘人的威胁，我只能暂时屈服于他的淫威之下，内心也莫名其妙地感觉到一丝燥热……
　　…………
　　李超家中。
　　“嗯…啊……”李超的姐姐李思兰坐在床上，手指不停地往花园里伸缩着。
　　“玩的这么开心，为师在楼下都听见你小子淫荡的叫声了。”这时房间里走进了一个男人。
　　“师父，你不知道李思兰这个身体有多么敏感，我才弄了几下就洪水泛滥了，你不知道我有多么渴望能够有一个男人来C我。”
　　“好了，别以为为师不知道你小子心里想的怎么样。不过今天不行，因为首昆族的议长要来我们这里了。”
　　“首昆族的议长？他怎么想到要来我们这里？”
　　“不知道，据为师估计，近年来，在首昆族的扶持下，我们“奥西克”的成员大规模增加，已经被政府注意，恐怕他这一趟就是为了这件事吧。”
　　“这样啊，那他会不会影响我们的计划？”
　　“不会，虽然首昆族是我们的扶持者，但是他们并不是我们的上级，我们的事情还轮不到他来管。
　　“这就好。”李思兰送了一口气，她可不希望她的报仇计划因为首昆族的人而被迫中止了。
　　“对了，目前李超那小子下落不明，那天搜索队也没有在山里找到他，他该不会死了吧？”李思兰突然想到了这一点，想从她师父的口中找到答案，她的师父似乎早就知道了李思兰会这么问，回答道：
　　“李超没有死，救援队已经把整个山洞翻遍了，如果他死了的话，早就发现他的尸体了。H山里也没有什么毒虫猛兽，他也不可能被猛兽抓住吃掉，据老夫估计，他应该是逃出H山了。如果你是李超，当你在大山里拱来拱去后终于逃了出来后 ，会去哪里呢？”
　　“当然是来找我这个美丽的姐姐来寻求安慰呢。”李思兰邪恶的笑道，“我这个弟弟小时候一受伤就会到我面前哭，正好，姐姐我也需要他来“安慰”呢。”
　　“刘旭，看来你已经不纯洁了，整天脑子里都想着一些“淫荡”的思维。”
　　“师父，难道你附在杨佳欣的身体里的时候，不就是跟我想的一样嘛，那时候你比我淫荡地多呢。”李思兰说。
　　李思兰笑眯眯地来到他的面前，褪去了他的牛仔裤，长大的小兄弟应声弹出。
　　“算了，趁着李超的妹妹还没有回来，快来给我爽爽。”
　　很快，一阵阵淫糜的声音，从李思兰的房间里传了出来。
　　
　　

　　
　　

回复:

第七章 圣女
　　神秘的出租车司机最后将洛依然带到了一栋典雅的别墅前，这个男人收起了枪，将洛依然赶下了车。
　　“这里已经是我们的地盘了，老老实实跟我走，不然有你好受的。”男人威胁道。
　　进入别墅，穿过一片幽静的花园，便进入了这栋白色的西式建筑。宽敞明亮的大厅，摆满油画的走廊，图书馆一样的书房，最后便是高大的红漆书柜后的密室。
　　“进去吧，圣女大人在里面等着你。”男人挥手做了一个“请”的手势，我愤恨地盯了他一眼，走了进去，刚进门，密室便轰的一下关上了门。
　　密道的砖墙上挂着火把照明，这让我可以看清楚，下去的路，我咬咬牙，反正已经没有退路了，我便鼓起勇气走了下去。
　　密道的尽头是一间书房，在昏暗的烛火下，一个娇小的女孩坐在书桌前看着不知道是什么内容的书。看着熟悉的背影，洛依然惊讶地说道：“彼岸！是你！”
　　彼岸穿着天蓝色的连衣裙，显现出她绝佳的身材，再搭配一双白色的过膝高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏地搭在肩膀上，清澈明亮的紫瞳上，长长的睫毛微微颤动着，白暂的皮肤吹弹可破，薄薄的红唇如玫瑰花般娇嫩欲滴。
　　看着彼岸美丽的样子，我有点微微失神，我没有想到彼岸的样子竟然比我看过的所有女孩都要漂亮，如果她的身材再成熟的话，那绝对是倾国倾城的绝世佳人！
　　不过，我也没有忘记地下石室里，彼岸狠狠地把神器扎进我喉咙里时的痛苦。这个表面上看上去可爱的小女孩，下起毒手来是那么地狠辣。
　　“你来了。”彼岸转过身来看着我，“看来你已经获得了神器的力量。”
　　“神器的力量？难道我变成了洛依然是你搞的鬼？你把我变成了女的，我怎么才能跟家人们相认？”我质问道。
　　“不要着急，你心里试着想一想你是男儿身时的样子。”
　　听了彼岸的话，我在脑海里想象着我是李超时的样子，下一刻，我的身体发生了巨大的变化，我身上属于的洛依然的样子开始褪去，慢慢地我又变成了我原来的样子。
　　“我变回来了。”我活动活动了自己的身体，除了感觉身体有些发热外，没有其他任何不适的感觉，这下我就不怕被洛家的人抓去当他们家的女儿，可以回家跟姐姐和妹妹一起生活了！
　　然而，不知道为什么，一想到姐姐，我的脑海里便会浮现出哪天晚上的梦中，与她做爱时的场景，我的小兄弟也变成肿胀起来，如果姐姐在我面前，我恐怕会毫不犹豫地把她扑倒在床。
　　不行！我怎么能这么禽兽！我打了自己一耳光，但是根本无济于事，我的身体越来越热，心里越来越混乱。
　　“融合，这便是你的能力。将自己与其他人融合，并且随意切换与别人的形态，可惜，神器里的力量依旧会影响你的内心，成为一个淫邪的人。”彼岸一边说着，一边慢慢地靠近我，我强忍着想要扑倒她的欲望，但脑海里却满是她被我压在身下的样子。
　　“你，想哪个吗？”彼岸红着脸，在我的耳边小声地说道，我感觉道彼岸似乎与哪天有点不一样但却想不出来，但我混乱不堪的大脑已经不能让我好好想这件事情了。
　　最后，我终于忍受不了内心强烈的欲望，将彼岸扑在了地上，撑着肿胀的小兄弟，往彼岸的身上扑了过去。
　　……………
　　夜晚。一辆黑色的桑塔纳停在了我家门口，那个带我去见彼岸的男人下了车，把后座门打开请我下车。
　　“李超，你家到了，下车吧。”
　　“请你给彼岸说，我不会辜负她的！”我给那个男人大喊道。
　　男人听到我的话，只是不屑地一笑，他没有回答我说的话，只是坐上车，然后绝尘而去。
　　我感觉就像梦一样，在石室里，我没有想到彼岸会突然把神器插进我的喉咙，在密室里，我也没有想到，为了满足我的欲望，彼岸会把她的第一次给了我。这一切的变化让我搞不清她到底是敌是友，但是我感觉到，我似乎对她产生了一种微妙的情感。
　　我有些失落地回到了家，一进家门，我就被里面混乱不堪的样子惊呆了，座椅摆放地东倒西歪，零食口袋等垃圾被丢在地上，饭桌上还有几桶吃完但还没有倒的泡面桶………
　　如果不是我是用自家钥匙打开了自家的房门，我难以置信这里居然是我的家。我呼喊着姐姐和妹妹的名字，却没有一个人回应，我找遍了家里各处，也没有看到她们的踪迹，电话打过去也没有人接。
　　可能是她们出去住了吧，毕竟家里这么乱，这么脏，我心想着，因为这几天到处奔波，我的精神也到了极限，拖着强烈的困意，我倒在自己房间里的床上就睡着了。
　　梦里，我梦见了我跟彼岸在床上做爱的场景，不知道是否是太真实，我竟然在梦里射精了，受到刺激的我从睡梦中醒来，感觉到有一个软绵绵的身体在被窝里靠着我。
　　紧接着，一个娇小的身影从被子里钻了出来，竟然是我的妹妹李南芹！
　　妹妹不知道怎么了，整个人就像着了魔一样笑嘻嘻地看着我，她的双手抱着我的脖子，然后将她的香舌伸进了我的嘴里，同时她的手也不安分地在我身下抚摸着。
　　我想拒绝妹妹这一违法伦理的行为，但我的身体竟然开始不由自主地开始配合着她，我到底是怎么了？我为什么没有一点要拒绝她的意思，甚至还感到一丝快乐？
　　激吻过后，妹妹剥开了我的内裤，露出了早已饥渴的小兄弟，在她的爱抚下，小兄弟早就高高的抬起头来，跃跃欲试。
　　妹妹将小兄弟对准了她的花园，然后用力一坐，我立即感觉到进入了一个温暖但又紧凑的花园里。
　　“啊～～好舒服～～哥哥的小兄弟进入妹妹的身体里了～～”
　　妹妹坐在我的小兄弟上，身体一上一下开始不断运动着，沉浸在快感中的我也忘记了这是一件多么错误的事情，也配合着她运动着。
　　慢慢地，妹妹花园已经是洪水泛滥，我感觉到一股热流即将从小兄弟哪里释放出来，我拔出了我的小兄弟，将我的精华全部释放在了床上。
　　看着我在关键时刻拔出了小兄弟，妹妹不免地有些失望她用完全与她身份不符合的语气道：“MD，老夫最爽的时候竟然一下子就没有了，下面空虚死了。”
　　说着，妹妹把手指伸进了意犹未尽的花园里，看着妹妹淫荡的样子，我似乎意识到了有什么地方不对劲，她就像霓虹国的爱情动作片里的人一样，我对她呵问道：“住手！你不是我妹妹！你是什么人？！”
　　妹妹抬头看着我，她的眼神没有一丝女孩该有的纯真，她诡异地笑了笑，用调侃的语气对我说道：“呵呵，小娃子，跟你妹妹做爱爽吗？”
　　“你……你是谁？你把我妹妹藏哪里去了？！”我抓住了妹妹的肩膀，对她大吼道，但她根本不为所动，她继续说道：“我就是你的妹妹李雪芹呀，只不过，她的脑袋里多了一个男人的思想而已。”
　　我被妹妹毛骨悚然的话吓了一跳，双手刷的一下松开了她。
　　“哈哈，李超，没想到吧，你已经落入了我的手套里了！”一个熟悉的身影大笑着进入了房间，我定睛一看，竟然是班上那个猥琐男刘旭！
　　看着来人是刘旭，我心里的火气就上来了，平时在学校里，我看着他就觉得恶心，厌恶，早就想教训他一顿，但没想到他今天还无耻地闯进我的家里，还看到了这么不该让他看到的事情，不好好的教训他一顿，把他收拾的服服帖帖，我以后怎么在别人面前立足？
　　我没有细细思考这其中的缘由，没有考虑为什么刘旭可以进入我的家，没有思考他话里的意思，没有将他的事情与妹妹的反常联系起来，因为我的脑袋里全是愤怒，一种让我失去理智的愤怒。
　　“刘旭！你找死！”
　　我从床上暴起就要打他，我知道凭他弱小的身板，是不可能打赢我的，但是就在我的拳头即将打在他身上的时候，一个重物打在了我的后背，将我打晕了过去……
　　

回复:

第八章 反转
　　“呵呵～”女孩银铃般的笑声在我耳畔响起。
　　“你真是令妾身失望啊，这么强大的碎片在你身上你却不会利用它。不过也罢，就让这次教训好好地明白过来吧，嘻嘻嘻～～”
　　女孩鬼魅般的笑声渐渐远去，突然，“哗啦”一声，冰凉的冷水浇在了我的身上，在冷水的刺激下，我从昏迷的状态中醒了过来。我摇了摇晃自己的脑袋将头上的水给甩了出去，一个阴暗的卧室出现在了我的眼前。
　　“呵呵，小娃子，你醒了。”一个陌生的中年男人坐在椅子，一边抽烟，一边玩味地看着我，我不认识他，但是给我泼水的那个人我却再也熟悉不过了。
　　“刘旭！劳资要弄死你！”我大喊着，但是身体却一动不动地被绑在椅子上，我这才发现自己被他们反绑在椅子上，动弹不得。
　　“李超，没想到你也会有落在我手里的一天。一直以来，你在学校里处处与我做对，仗着你力气大，家里有一点钱，使我在大家面前常常让我难堪。”
　　“我发誓要把我受到的痛苦，千倍百倍地还给你，但是我知道凭我糟糕的现状，这只是不可能的幻想罢了，直到那一天，我偶然间获得了一个神奇的力量，就让你见识一下它的厉害吧！”
　　说着，刘旭指了指床上的少女，说道：“李超，你看看她是谁？”
　　“姐姐？！”
　　“正确，不过没有奖励哦。就让你看看，我的力量吧！”说着，刘旭双手合十，发动了他的能力，只见他的身影渐渐地淡去，直至完全消失，隐隐约约地，李超感觉到有什么东西窜进了他姐姐的身体，然后，床上的姐姐挣开了眼睛，用刘旭的语气说道：“李超，看到了吗，这就是我的能力。”
　　“附身。”那个中年男人突然开口道，“小娃子，你应该知道，这几天你周围的人是不是变得很奇怪，很淫荡呢？”
　　听了中年男人的话，李超一时间有点懵了，但是他并不是一个傻子，很快就反应了过来，愤怒立即占据了他的大脑，他一边大力地挣扎了着想要挣脱束缚，一边大声咒骂着刘旭。
　　看着李超的样子，被刘旭附身的姐姐对着李超的脸上来了几耳光。
　　“姐，刘旭！你敢打我！”
　　“不要叫我刘旭，人家现在可是你的姐姐，李晴羽呢。”李晴羽笑着说道。
　　这一巴掌下去，李晴羽感觉自己心中的恶气出了几分，但是她觉得这还不够，便继续说道：“没错 正是我和师傅附身在她们身上跟你做爱，怎么样，这几天的“服务”还满意吗？”
　　“刘旭，我要杀了你！”我的心中充满了痛惜和愤慨，自己的姐姐被恶人占据了身体，自己却什么也做不了，只能干干地看着。
　　李晴羽似乎很满意我的表情，她认为是时候进入下一阶段，于是她把自己的外衣脱了下来，将她雪白性感的胴体毫不避讳地暴露在了我的面前。
　　“原来我的身体这么性感，胸部也发育的这么好，怪不得班上那些人老是盯着我看。”李晴羽讲她的胸罩脱了下来，里面的玉兔立即蹦了出来，她把手放在了胸部上，轻轻地爱抚它。
　　过了几秒，李晴羽感觉自己的身体慢慢地进入了状态，她碰了碰自己的山峰上的某个部位，随之而来的触电感使她忍不住舒服地叫了起来。
　　“啊～～”
　　听着姐姐的声音，我下意识地吞了吞一口口水。李晴羽拉开了自己的牛仔裤，把另一只手伸进了自己的花园里，哪里早已经变得湿漉漉的。
　　李晴羽用她的手指，轻轻地爱抚着自己的花园，随着手指一次又一次地划过粉嫩的花丛，里面的洪水也越发的泛滥，于是，她给自己的师父使了使眼色，那个中年男人得到李晴羽的暗示后先是有些遗憾地点了点头，然后来到了我的面前，把我的裤子脱了下来。
　　“你要干吗？！”我有些搞不懂他们的意思，全身上下的神经紧紧地蹦了起来，这绝对不是什么好事。
　　中年男人将我的裤子脱下后，便坐回了自己的位置，继续注视着这一场“好戏”。而李晴羽则是将自己的牛仔裤脱到了地上，然后对我说：“刘旭，话我就不用多说了，你自己选择吧。”
　　“不！我是不会这么做的！”
　　“呵呵，你可以选择不这么做，那我就现在跑到大街上去找一个男的做爱，你要知道，凭你姐姐的身材，想要上我的男人多的是！”
　　“别……”
　　我低着头，满脸都是绝望，姐姐已经被刘旭这个恶魔占据了身体，我现在根本没有任何办法阻止她。
　　李晴羽来到了我的面前，用自己的手张开了她的花瓣，对准了我的那个位置，然后用力地坐了下去。
　    …………
　　在一番翻云覆雨后，我的心已经是悔恨到了极点，为什么我要遭受这样的境遇？！为什么？！
　　突然，我感觉有什么东西回应了我的呐喊，我发现自己的身体开始发亮了，当然这也被李晴羽给发现了，不过她也不知道怎么回事。
　　“徒儿快离开！”中年男人似乎发现了什么不对劲，他化作一道光窜进了李晴羽的身体里，将刘旭挤了出来。
　　“师父你……”刘旭没有说话了，因为他被接下来的一幕给惊住了，只见我的身体开始慢慢地融化成液体状，然后不断地往李晴羽的身上蠕动了起来。
　　“刘旭，你快走！不要管我！”
　　化作液体的我开始从李晴羽的鼻子耳朵和嘴巴等各个部门进入她的身体，只见李晴羽双眼发白，身体开始不由自主地颤抖了起来。
　　刘旭知道自己的师父已经完了，自己留在这里也只是等着被李超变化的液体侵蚀，于是他站了起来，跌跌撞撞地逃了出去………
　　……………
　　……………
　　黑暗中，一个少女坐在椅子上，悠闲地敲击着椅子的边缘，过了一会儿，她楠楠地说道：“融合，融合。有了吞噬，才能融合。这么说，那块神器应该是有两种能力呢。”
　　“李超啊，你的那块神器强的地方不仅仅是它有二种能力，而是它能够吞噬掉其他所有的神器，并且掌握其他神器的能力呢。”
　　“有点期待你成长起来的样子，可不要让妾身失望呢～～”
　　女孩银铃般的笑声，在房间里悠悠回荡着………
　　
　　
　　

回复:

PS：如各位看官大佬所见，主角终于反杀了，但是刘旭本人却逃走了，他会不会谋划新的报复？神秘的女孩又是谁？H市的龙头家族在发现千金洛依然不见后又会怎么做？之后的内容会在后面慢慢揭晓哦～最后，祝米娜桑晚安（*/∇＼*）

回复:

 
感觉和原灵祭作者文笔不出上下，支持，期待更多更新

谢谢，但是我觉得跟D大相比，我还是差的很远了，所以还是得多多学习

回复:

第九章  刘旭的狠话
　　昏暗的房间里，一个浑身赤裸的少女睁开了眼睛，她感觉自己的脑袋头疼欲裂，接着，一个少女从小到大的所有记忆浮现在了她的眼前。
　　“这是姐姐的记忆？我变成了姐姐？”
　　我惊讶发现自己竟然变成了姐姐李晴羽，而刘旭，还有那个中年男人已经消失不见了踪影，我开始回忆之前发生的事情，依稀记得自己变成了一摊液体，然后从姐姐的嘴巴，鼻子，耳朵哪里流进了她的身体里，当他进入了姐姐的体内后，姐姐的识海也打开了。
　　识海里，一个中年男人正惊恐地看着我，我没有放过他，身为液体的我一下子扑在了他的身上，将他吞噬殆尽，并且，我也获得了他体内的神器碎片，从而获得了他的能力——附身。
　　“原来如此，原来这些神器是怎么使用的。”通过吞噬了那个中年男人，我也学会了神器使用法则，这时，我开始考虑到离开姐姐的身体了，因为她毕竟是我的亲人，我不能一直霸占着她的身体，不然这样跟刘旭那个混蛋又有什么区别？
　　“虽然话这么说，但是总得让姐姐把衣服穿上才行。”尽管姐姐李晴羽的身体已经被我给看个精光，但是我还是觉得赤裸的姐姐很让人羞耻。我控制着姐姐的身体把床上的衣服全穿上以后，再躺在了床上。
　　我心里想着自己化成液体离开姐姐的样子，果然，我感觉自己似乎成为了水一样流动起来，自己便化作了液体离开了姐姐的身体。
　　离开姐姐的身体后，我又变回了我本来的样子。接着，我坐在了一旁的椅子上，等待着姐姐的苏醒。
　　大约过了两个小时，姐姐的眉头微微一皱，眼睛缓缓地挣开，她看了看四周陌生的环境，有些楠楠地说道：“这里，是哪儿？”
　　“姐姐，你醒了！”我高兴地坐到姐姐的床上，姐姐看着我，心里对陌生环境的慌张感消失了，她冲我微微一笑，说：“李超，你没事真是太好了，这几天姐姐感觉自己的记忆好模糊，时常发现自己明明在一个地方，但一转眼却发现自己出现在了另一个地方，我好担心你们，不过现在看到你没有事情真是太好了。”
　　“没事，我现在不是好好地坐在你面前嘛。”我微笑着说道。
　　“是呀，李超，你可以给姐姐说一下这几天姐姐到底在干嘛吗？”姐姐说，“不要隐瞒什么哦，因为我大致已经猜到了只是想向你求证而已。”
　　听了姐姐的话，我显得有些犹豫，思考了一会儿，我最终决定将事情的经过向姐姐合盘托出，在了我的话后，姐姐点了点头，半开玩笑地说道：“看来姐姐的身体已经被你了解地透透彻彻了呢。”
　　我的脸变得通红，内心满是愧疚与羞愧，因为我没有阻止刘旭他们对姐姐的毒手，甚至在一开始，我根本毫无察觉。
　　姐姐明白这件事情不是我的过错，父母因为长年在外，独自撑起家庭的姐姐不像其他同龄女孩那样脆弱，虽然她的内心对自己的遭遇非常难受，并且想痛哭一场，但她还是忍了下来，反而安慰我说：“没事的，李超，你能够把姐姐从恶人手里救出来，也是很厉害啊，姐姐不怪你，大不了，姐姐这辈子就不嫁出去，好好把这个家经营好就可以了。”
　　听了姐姐的话，我的内心流过一阵阵暖意，内心的愧疚也越发强烈，终于，我扑在姐姐的怀里默默地流着泪，而姐姐则任由我在她的怀里哭泣，还抚摸着我的头。
　　我不是一个英雄，也不是勇者，更不是一个救世主，我只是一个平凡的人。
　　…………………
　　当我平复好心情后，我突然想到，自己的妹妹似乎并不在这里，但在之前在家里的情况来看，当时附在妹妹身上的，是那个被我吞噬掉的中年男人，按道理，妹妹也应该在这个房间里！
　　“姐姐，等我一下，我去找一下妹妹！”我说，于是我在这栋房子里展开了地毯式搜索，这栋房间是一个偏僻的两栋平房，但我将一楼二楼都找遍了，都没有发现妹妹的踪迹，当我失望地回到姐姐的面前时，手机里的微新电话突然响了起来，我坐在床上，打开了微新电话，此时的姐姐已经从床上起来，看到有电话打进来，她便坐在了我的旁边，跟我一起注视着屏幕上的消息。
　　微新电话是以视频的形式打过来的，一点开，妹妹李南芹便出现在了视频里，我刚想激动地喊她的名字，但看到李南芹脸上恶狠狠的笑脸后，脸色刷的一下就下来了，冷冷的说道：“刘旭。”
　　“聪明。”李南芹说。“李超，我没有想到你既然还留了一手，你害死了我的师父，让我像丧家之犬一样落荒而逃，但你别以为事情就这么完了，别忘了，你的妹妹还在我的手上，等着吧，我迟早回报复回来的！”
　　话毕，李南芹便挂掉了电话，屏幕刷的一下便变成了绿色调的主界面。我的心情感到非常地沉重，眼睛紧紧地盯着屏幕，仿佛这样就能把妹妹救出来一样。
　　“没事的，李超你不要灰心，我相信你一定可以把妹妹给救回来的。”姐姐鼓励着我说道，我点了点头，然后开始思考着下一步的对策。
　　大约三分钟后，我初步拟订了接下来行动的步骤，第一：将姐姐弄到一个安全的地方藏起来，防止刘旭卷土重来，第二：潜入警方的系统，利用他们强大的监视资源，查找妹妹的下落。
　　制定好了计划后，我变呼唤着神器的力量，接着，我的身体像融化了一样地快速变化着，最终我变成了洛依然的样子。
　　看着自己的弟弟一下子变成了一个女生的样子，李晴羽有些好奇地打量着这个陌生的女子：“真神奇！李超，没想到你可以变成一个女人。”
　　“姐姐，我也有他们那样的能力——融合，这是我们班长洛依然，是我们市最大的家族，洛家的千金。”
　　“哦哦，我知道，是那个名震H市的洛家。不过，你变成她的样子，不会被洛家注意到吧。”
　　“不，我正想要他们发现我呢，我与洛依然已经融为一体，她既是我，我既是她，洛家人会把我当成他们的千金对待的，现在，我需要利用洛家千金的身份，给姐姐你安排一个安全的地方………”
　　……………
　　

回复:

 
刘旭   跟我的名字一样。。。。
d(ŐдŐ๑)

回复:

第十章 刘旭的野心
　　H市老城区。
　　随着经济政策的改革和对外开放的推行，一批批新时代的企业和金融中心拔地而起，并逐渐替代着老城区的地位。
　　在不断深化改革，ZF推进新开发区的辅助措施，老城区的没落已经是时间问题，这里人开始陆续地往繁华的新开发区涌入，而这里也渐渐萧条起来。
　　然而，今天，一群不速之客来到了这里，来到了这里的一个僻静的街道里，由清一色的卡罗拉轿车组成的车队，浩浩荡荡地开进了这里。他们的目标，则是街道的一侧的两位少女。
　　“依然！”为首的轿车上下来了一个老者，当他看到我的时候，眼泪刷的就掉下来了，他激动地冲了过来，将我抱在了怀里：“依然，终于找到你了，你要是不在爷爷的旁边，爷爷感觉活着都没有意思了。”
　　感受着老者的怀抱，我发现洛依然的身体对这个老者有着强烈的亲近感。
　　这个老者是洛家的第一掌门人，洛建国，洛老，他在年轻时参加了抗美援朝，立下了赫赫战功，退伍了回到了H市，在军队里颇有一些人脉，后来则带领着洛家成立了洛氏集团，成为了H市的第一家族。
　　洛老做事雷厉风行，手段高明，他不仅掌控着H市的大部门企业，在H市的黑道方面也颇有影响，在他老了以后，他就把家族大权交给了儿子洛正通，自己则在家族的别墅里养老。
　　因为洛老的特殊身份，他不像普通的老年人一样可以与其他的老人一起进行娱乐活动，家里唯一的孙子辈，孙女洛依然则成为了他平时的玩伴，他经常和自己的孙女下象棋，让她跟自己散步，养鸟，这也可以说明，为什么洛依然为什么在他心中的地位是如此地大了。
　　“依然你没事真是太好了，要是你出事了，我和你爷爷真不知道该怎么办了。”洛正通从洛老的身后走了过来，做为洛依然的父亲，他也疼爱着自己的女儿，一想到自己的女儿莫名其妙地失踪他就感到一阵恼火，他利用手中的资源，在全城地毯式地搜索洛依然的踪迹，幸好皇天不负有心人，洛依然找到了。
　　想到这里，洛正通看向了一旁的女子，那个给洛家打电话说找到洛依然的人，洛正通内心非常感谢这个女子的行为，他走上前去，客气地说道：“感谢你帮我们洛家找到了千金，不知美丽的女士，你尊姓大名呢？”
　　“李晴羽，不客气，这，这是应该的。”李晴羽第一次跟H市的大佬打交道，不要说是大名鼎鼎的洛老和洛正通，就是这个庞大的车队，也足够使她震撼的了。
　　看着姐姐的样子，我在偷偷地对姐姐使了使眼神 示意她不用紧张。姐姐也并不是一个矫情的女人，她看到我的鼓励后，内心燃起了一股勇气。
　　“洛先生，能够把你们家的千金完好无损地救出来，这自然是一个高兴的事情，不过你们所说的“奖励”……”
　　“等等！你刚刚说了一个“救”是什么意思？难道有那个家伙敢对劳资的女儿下手？”洛正通敏锐地听出了李晴羽话里的不对劲，但这正和李晴羽的意，于是她解释道：
　　“是的，有一个叫做刘旭的人绑架了令千金，要不是令千金趁着他外出，把求救的纸条扔了出来，我根本不会发现令千金被关在这里。”
　　洛正通看向了我，想要从我这里确认了李晴羽话中的真实性，当然，我点了点头。
　　“哼，没想到在H市，有人竟然敢打依然的主意，真是熊心吃了豹子胆了！”洛正通愤怒地说道，这个名叫刘旭的人，害得他们洛家在H市白转了三天三夜，这是赤裸裸的羞辱和挑衅！
　　“看来H市该好好地整治一下了。”洛老放开了我，对着洛正通说道：“那个叫刘旭的人，不管动用怎么样的手段 一定要抓住他，然后，要让他知道，洛家的怒火，是他不可承担地了的！”
　　“是的，父亲。”洛正通恭恭敬敬地说道，虽然他已经是洛家的掌权者，但是洛老毕竟是他的父亲，是他的长辈，于公于私，他也要对洛老保持恭敬的态度。
　　“等一下，爷爷，父亲，我有一个话要说！”
　　“依然，怎么了？”洛老疑惑地说道。
　　“刘旭这个人行踪诡异，那天，他像幽灵一样突然出现在我的面前，将我打晕后，他不知道用了什么办法，又把我从闹市里转移到了这个废弃的房子里，依我看，此人肯定有极强的隐藏手段！如果我们大张旗鼓地去抓他，就会打草惊蛇，凭他的能力，我们肯定会无功而返！”
　　当然，这里面关于刘旭的话都是我吹的，但是有一点我说的的确是事实，那就是如果洛家大张旗鼓地去抓他，肯定会无功而返，凭刘旭的附身能力，洛家是不可能抓到他的，而且还有可能反被其渗透，虽然他不太容易发现我的身份，但是要是让他发现未来我打算藏在洛家里的姐姐发现了，就不太好了。
　　“的确，那就安排几个聪明点的兄弟，再联络警察局的几个可靠的人组成一个小组，秘密搜索那家伙的踪迹！”洛老不愧是洛家的家主，很快他就想好了对策，在听了他的话后，洛正通便立即通知下去，命令娄总立刻安排人手。
　　之后，洛老和洛正通便准备带我回“家”，当然我也不忘给他们两个说李晴羽的好，起初，他们的想法是给李晴羽一笔丰厚的奖金，但是在我的要求下，他们允许李晴羽住进洛家，不过是以女仆的身份。
　　最后，李晴羽被安排在了洛家里，做为一个女仆，这样，利用洛家的安全度，我相信刘旭不会轻易想到姐姐被我藏在了洛家，这样我就可以主动出击，利用洛家的资源找到刘旭，救出妹妹李雪芹！
　　…………………
　　…………………
　　…………………
　　H市如家酒店。
　　在一间套房里，一对赤裸的男女，正在床上享受着鱼水之欢。
　　“哥哥～～嗯～你好厉害，芹芹已经感觉到要上天了。”床上少女说道。
　　男人在少女的身上忘我地运动着，他没有想到今天竟然遇到了一个十三的少女主动地跟他开房，这个少女长的也不错，身体下面不可描述的部位也很紧凑，只是可惜的是发育有点不好。
　　少女感觉到，自己就像是小孩手中的满是纯牛奶的水杯，他把吸管伸进了里面，贪玩般的搅动着。在搅动之中，少女的脸蛋已经变得通红，全身上下都非常地酥软，让她沉浸在欲望的快感中。
　　在一番翻雨覆雨过后，男人把一叠钞票扔在了床上，然后离开了这里。而留在这里的李雪芹则感受到自己身体的变化。
　　她感觉自从上次附身李超的姐姐李晴羽跟李超享受鱼水之欢后，他发现自己附身在女人的身上跟其他人做一次，他的力气就越强一分，这两天，刘旭利用李雪芹的身体不停地跟其他人开房，她感觉自己的力量已经突飞猛进，已经可以一拳打破了一扇木门，可以一拳把铁门砸一个深深的拳印，但这还不够，她还得变得更强！
　　“这个身体也要吃不消了，看来我得赶快换一个女体，不过也得把李雪芹好好藏起来，毕竟我还得用这个的身体亲手弄死“哥哥”呢。”
　　“李超，不知道被你亲妹妹弄死，这种感觉会不会让你刻骨铭心呢？”
　　李雪芹大笑着，她的脑海里已经浮现出李超被她弄死时那绝望，无助的目光，自己心中的怨气也仿佛消散了一点，但是这还不够，她不能只停留在幻想之中，她必须要快一点获取力量，让李超早日“品尝”生不如死的滋味！
　　
　　

回复:

第十一章  彼岸的明信片
    　　H市的某处居民房内，一名可爱的少女正在肆意地对自己的身体进行着淫荡之事。这位少女本应该在学校里享受着美好的学生生活，但是她的内心已经被一个恶魔所占据，现在她只想用自己的肉体来发泄自己心中的欲望，顺便做为对李超那小子的报复。
　　在毫无节制的放纵下，白色的床单上早就洒满了少女的精华，整个房间里到处都弥漫着淫靡的气味，而少女本人丝毫感觉不到一点的羞耻感，满脑的欲望早就让她忘记了道德与廉耻，反正身体又不是他的。
　　“呵呵，看来你很爽嘛。看来你已经迷恋上变成女人做爱的感觉了。”一个声音响起，沉溺在高潮中的李雪芹下意识地回答道：“爽！做女人的感觉太爽了！”
　　突然，李雪芹反应了过来，她刷的一下就坐了起来，惊讶地望着床边不知道什么时候出现的彼岸。明明大门已经被她锁的好好的，而且她没有听到什么动静，这个女孩到底是怎么进来的？
　　“你是谁？！”
　　“彼岸。”少女简洁地说道，看着李雪芹警惕自己的眼睛，彼岸觉得自己目前的性格不易与眼前的这个“准奥西克”交流。
　　“算了，就让她来跟你交流吧。”彼岸说道，就在李雪芹还没有理解到彼岸话中的意思时，一眨眼，李雪芹感觉到彼岸的周围的气场发生了一百八十度的变化，她微笑看着自己，如鲜血一样的瞳孔是那么得醒目。
　　“你叫刘旭对吧，据我所知，你的师父死于李超之手，他临死前将自己的碎片交给你让你复仇，然而你却只敢躲在这里，通过李超的妹妹来发泄不满，真是胆小如鼠的很呐。”彼岸讽刺道，生动的话语和充满磁性的声音把李雪芹内心的羞耻提升到了极点，此时的她觉得面前的女孩是故意来羞辱她的，怒火中烧的她刚准备要对彼岸破口大骂，却被彼岸狠厉的眼神一瞪，李雪芹感觉自己如临冰窖，一种莫名的恐惧在自己的内心升起，已经到嘴的脏话又硬生生的咽了回去。
　　“不，我一定会报仇的…”刘旭反驳道，虽然他的反驳很苍白无力。
　　“好！就凭你这句话。”彼岸笑了笑，将一张名片放在了李雪芹的前面，“刘旭，如果你想要报仇的话，这个名片上的人可以帮你，相信的话就去找他吧。”
　　李雪芹拿起了名片，上面写着H市东浦事务所陈律师，下面还附有电话和地址，李雪芹苦笑一声，莫非陈律师可以帮我告掉李超吗？
　　李雪芹抬头一看，发现彼岸早就消失不见，这个谜一般的小女孩儿就像鬼魅一样，突然地出现在他面前，又悄无声息地离去。
　　李雪芹觉得这个神秘的女孩似乎并无恶意，就如彼岸说的一样，她不能一直龟缩在这里，她就要去找一找这个人！
　　——分割线——
　　做为H市最为庞大的洛家，今天迎来了一个非常重要的日子，那就是他们家的千金找回来了！
　　在过去的几天里，为了找到失踪的洛依然，洛家发动了全家族所有的资源，惊动了H市的各方势力，为了巴结洛家，这些势力也纷纷加入了搜索的行列，闹得满城风雨。
　　最终，洛家的辛苦没有白费，洛依然找回来了，洛家的两大当家洛老和洛正通非常高兴，专门举办了一场宴会，一来是为了庆祝洛依然的回归，二来是宴请这次为洛家出力的人表示感谢。
　　洛依然得知洛老和自己的“父亲”准备为自己做一场宴会的后，感觉非常地头疼，这样就意味着她在一段时间里不能抽出时间去调查妹妹或者刘旭的下落了。
　　李超在以洛依然的身份回到洛家后，利用洛家千金的身份，成功地把姐姐安到了自己的贴身女仆的位置上来，一来，这样便可以随时随地地保障姐姐的安全，二来，看着穿着女仆装的姐姐真的非常地可爱呢，洛依然想到未来的一段时间里可以被女仆装的姐姐服侍，心里乐开了花。
　　然而，对于洛依然来说，洛家给她的事情不仅仅于此，第二天，洛正通带着洛依然来到了别墅的会议室，一进门，只见洛老和一干洛家的重要人物就坐在里面，一个比较瘦小的男人站在会议室的中央。
　　进了门，洛正通就带洛依然到洛老的前面，然后就坐在了洛老的侧面，洛依然看着面前的瘦小男子，立刻就认出了他是哪一天在医院里的娄总。
　　“娄瑜，你身为洛家的主管之一，掌管洛家三分之一的产业和黑道上的资源，却让一个小小的劫匪在光天化日之下劫走小姐！你想要说什么吗？”洛老厉声质问着娄总，他的语气虽然平缓但充满了威严，一股强烈的气场从他的身上散发出来。
　　洛依然这才明白，为什么洛正通要带着自己到这场几乎全家族的人都到场的会议室了，洛老是要因为自己那次的出逃，当着全家族的人治娄总的罪，以儆效尤。
　　洛依然思考的同时，娄总已经扑通一声跪倒在地，“洛老息怒，是小娄无能，才让劫匪趁虚而入劫走小姐，如此大罪，我愿意自裁，来偿还自己的罪孽！”
　　“好，一人做事一人当，这还算是洛家的好兄弟！来人！！”
　　洛老的话音刚落，门外进来了一名黑衣保镖，将一把消音手枪扔在了娄总面前。
　　“洛老，希望我的事情不要连累我的家人。”
　　“你的罪责在于你一人，与你的家人无关，相反念你劳苦功高的份上，在你死后，你的家人享受洛家的补助。”
　　娄总点了点头，他缓缓地捡起地上的消音手枪，在一瞬间，他想了很多，他还留念自己的家人，但是这毕竟是洛家，全市乃至全省都数一数二的洛家，自己的惩罚，已经是洛老破例开恩了。
　　“等等！”洛依然站了出来，她不忍心让娄总因为她自己而死，尽管洛依然的记忆告诉她，身为H市乃至全省第一的强大势力，秘密地处死一个人只是一个正常不过的事情，但洛依然不能接受这一切，于是她转身面向洛老，为他求情道：
　　“爷爷，娄总对洛家忠心耿耿，这次的事情也是劫匪利用娄总出门办领取采血报告单的空子趁虚而入，不关他的事情啊！”
　　“依然，娄瑜负责你的安全，只要你出了差错，娄瑜就有责任，而且我的话已经说了，不能反悔！”
　　“娄瑜，我知道你为洛家忠心耿耿，但无奈家有家规你还是自裁吧。”
　　眼见不能说服洛老放过娄总，洛依然把求助的目光看向了洛正通，但他也是无奈得摇了摇头，洛依然的心中越发地慌张起来，脑袋飞快地打转思考着今天的对策，突然她想到了洛依然记忆中的一件事情。
　　“爷爷！只要你愿意放了娄总，我愿意跟陈志明谈恋爱！”
　　洛依然此话一出，满座哗然，就连一向稳重的洛老也是一脸震惊的表情，但他随即一喜，说道：“真的？”
　　“只要能够放过娄总，要我怎么做都可以！”洛依然几乎是吼着把这句话说出来的，因为这具身体在本能地抗拒洛依然说出这句话。
　　陈志明是H市另一个大家族，陈家的公子，洛依然的青梅竹马，洛家和陈家一直以来都想撮合二人在一起，达成两家的联合，但是在初中的一次事故中，洛依然看出了陈志明黑暗变态的本质，内心对他产生了极度的厌恶。从哪以后，洛依然就非常反感跟陈志明见面，就是听到这个名字，也会感到恶心。
　　洛家和陈家觉得，这不过是两人的小矛盾，于是陈家安排陈志明经常去找洛依然道歉，洛家则是整天地劝说洛依然与陈志明见面，但他们都没有成功。
　　后来，为了躲避陈志明，洛依然放弃了大学生的身份，去一所寄宿制高中复读，这所学校颇有背景，除了学生和教职工，不让其他任何人进入访问，就是陈家，也不敢让陈志明去学校打扰她。
　　洛老没有想到洛依然会答应再次与陈志明交往这件事情，大喜过望的他立刻答应了洛依然的要求，放了娄总，但是解除了娄总对洛家产业的管理权，但保留了黑道上的管理权。
　　“娄瑜，谢小姐大恩，谢洛老不杀之恩！”
　　娄总深深地向洛依然鞠了一躬，他没有想到洛依然既然为了救他，甘愿付出这么大的牺牲，心里对洛依然升起了一股敬畏之心，同时他也下定了决心，以后要对小姐感恩戴德，好好服务洛家。
　　处理了娄总的事情后，也就没有什么事情了。洛老让所有人离开了这里，但是把洛正通留了下来，说是要商量其他的事情。
　　“父亲，您真是棋高一着！这样不仅让依然同意跟志明那孩子交往，还让依然得到了娄瑜的忠心，真是一箭双雕啊！”洛正通对洛老赞叹道。
　　“当然，小娄这个人做事果断，沉稳，在H市的黑道上颇有威望，依然得到了他的忠心，未来接手我们洛家，依然就可以利用小娄的力量压住旁系那些图谋不轨的人。”
　　“唉，爸，是我的错，纳兰早逝，我们家的血脉只有依然一个人，洛家的未来只能放在了她的身上，要防止虎视眈眈的亲戚，依然需要太多的帮手，与陈家联烟也是无奈之举啊。”
　　“正通，你不必担心，据我所知，志明那孩子聪明伶俐，不仅学历高，他凭一己之力，自己一个人在H市开了一个律师事务所，这么有才华有能力的人，依然一定会喜欢上他的，这个年代，哪个女孩子不喜欢志明这种男人呢？”
　　李超或许没有想到，仅仅是为了利用洛家千金的身份来为自己姐姐掩护的他，却陷入了洛家错综复杂的斗争中去，他不知道，哪个被洛依然厌恶至极的陈志明，会给他带来怎么样的变故？
　　——分割线——
　　夜晚，娄总的家中。
　　坐在书桌前的椅子上，看着桌子上洛依然的验血报告，娄总狠吸了一口烟，他的内心复杂，似乎在犹豫着什么。
　　大约过了十分钟，娄总拿起了报告，来到了厨房里的水池子旁，然后亲手点燃了报告单。
　　火焰无情吞噬着棕色的文件单，化作黑色的灰烬消散开来，然后被娄总扔在了没有水的水池里，火光下，娄总想起了他当初第一次打开报告单时的样子：
　　洛依然，女，十八岁，身体各项指标正常，无病变情况发生，但DNA检测中发现特殊状况，其排序与早期录入了DNA发生了巨大的改变，经检测得出，应是与其他DNA融合所致，建议进行全面检查………
　　“小姐，不管你是谁，我都会把你当做我的救命恩人对待，从今往后，不管是谁都别想伤害你。”
　　娄总拿起了手机，拨通了他在黑道上亲信的电话：“给我调查老城区那座关押小姐的房子主人的下落，然后给我抓到他，记住，不要交给洛老的人！我会亲自让小姐和我好好处理掉他的。”
　　水池里，燃烧的火焰终于将报告单吞噬地一干二净，化作灰烬留在了哪里，娄总打开了水龙头，将灰烬冲得干干净净。
　

回复:

最近楼主被一群事务缠身，让大家等了这么久实在是很抱歉

回复:

第十二章 陈志明
东浦律师事务所。
　　在事务所里的一间宽敞明亮的办公室里，一位穿着名牌西装，戴着脑力市手表，看上去一副成功人士的男人看了看手里的卡片，对着面前的少女说：
　　“你就是上面推荐来的人？”
李雪芹点了点头，随即她把彼岸跟他的事情，还有跟李超的恩怨添油加醋地说了一遍。
“难怪，我原来是“我们”之间的内斗啊。”男人说道。
“我们？”李雪芹疑惑道。
“自我介绍一下，我的名字叫做陈志明，是陈氏集团总裁之子，同时也是邪器碎片的持有人，能力是控制。”
陈志明拍了拍手，办公室里突然走进来一群身材火辣，穿着性感的女人，陈志明从办公桌上站了起来，搂着这些美女说道：“邪器碎片是一个好东西，只要你用的好，比继承什么陈氏集团要好的多，虽然有没有碎片，对我这个家财万贯的富二代来说没有什么区别，但是我需要它，来帮我夺得一个女人的心。”
“你叫刘旭对吧，虽然你是那边推荐的人，但很遗憾，我没有那个闲心来帮你的忙。”陈志明说。
“陈哥，求求你帮我这个忙吧！我也是邪器碎片的持有者，看在我们都是同类，还有那个名叫彼岸的份上，你就大发慈悲帮我一个忙吧。”刘旭哀求道，他被陈志明的实力给折服了，做为全省最大的家族——陈家，刘旭还是略有耳闻的，再加上同为碎片持有人，刘旭觉得，他一定有势力替他报复李超。
“唉~~真是麻烦，那你说说，你的能力是什么？”陈志明问道。
“附身。”刘旭回答说。
“附身？哦~~这是一个不错的技能。那好，我可以帮你教训那什么....李超一顿，不过你得先得帮我一个忙。”
“可以！只要能够报仇，要让我付出什么代价都可以！”
“很好，那我就算是成交咯？”
“愿听从陈哥安排！”李雪芹学着电视里的武侠片一样抱拳说道。
“刘旭，你也别用这个身体了，我这里有很多极品美女的身体，你跟着我来换一个吧。”陈志明看了一眼李雪芹说道
陈志明把周围的美女全部叫走，然后来到书架面前，按了一下侧面的开关，只听一阵清脆的齿轮声，一间密室出现在了他的眼前。
李雪芹被突然出现的密室吓了一跳，他没有想到在这个看上去普普通通的律师事务所里，居然会有这么一个地方，不过想到陈志明的实力也释然了。
跟着陈志明来到密室的深处，李雪芹看到了一个很像是医院的地方，里面摆满了许许多多的病床，上面躺着各式各样的女人。
“挑一个吧，记得替换前记得把她们鼻子里的管子移到这个身体上。”陈志明说。
密室里的温度很低，似乎陈志明专门在这里安装了空调一类的东西，李雪芹选择了一个身材高挑的女人，先是把这个女人移到床边，然后躺在了她的旁边，把她鼻子前冒着白气的气管放到了自己鼻子里，在即将陷入睡眠时，刘旭脱离了李雪芹的身体。
“紫馨儿，第十八届环球小姐冠军，刘旭啊，看来是我小看你了，没想到你一上来就选中我这里最完美的肉身之一了，我都有些不想给你了呢。”陈志明一脸惊叹的说道，不过他随即打着哈哈说：“逗你的，里面有一间房全是衣服，进去选吧。”
紫馨儿从床上站了起来，有些激动的钻进了里面的房间里，一进门，便被里面各式各样琳琅满目的衣服给吸引住了。她脱下了原来的像是病人穿的什么病号服，从衣架上先是选了一个粉色的T恤，然后又
选了一个黑色的短裙和肉色的丝袜，再穿上一了一双长靴。
看着镜子里的自己，紫馨儿竟然对自己有了反应，一身T恤很好地勾勒出了她几乎完美的曲线，高挑的身材下，那双肉色的裤袜把她修长的美腿发挥到了淋漓尽致，再加上这个身体本就是环球小姐的冠军得主，这让她内心的欲望越来越强。
“怎么，想那个了？”陈志明不知道什么时候走进了更衣间，他来到紫馨儿的面前，用手举着紫馨儿的下巴说道：“这个女人在之前被我“特殊训练”了一段时间，你知道应该怎么做吧？”
紫馨儿愣了一会儿，随即脸上的表情变得抚媚起来，用很嗲的声音说道：“陈哥~~~人家害羞嘛~~”
接着，紫馨儿便倒在了陈志明的怀里，房间里很快传出来一阵阵舒服的声音。
............

回复:

好久没有更新了，今天更新一篇

回复:

 
不够看呀
前几天比较忙，今天更的时候都忘了以前的思路了，所以写的比较少

回复:

　　第十三章与陈志明的见面
　　H市咖啡厅。
　　做为全市最高档，最豪华的三十年老店。H市咖啡厅一直以来都是全市年轻人心目中最为理想的约会圣地。西洋风格的内景装饰，再上被花草和道具包围的雅座，和那悠扬的钢琴声，经常会勾引起情侣们内心的爱情欲望。
　　在咖啡厅外，从豪车上下来的陈志明满意地看着这个约会场景：
　　“不错，没想到洛老竟然会给我们定这么好的约会地方，看来他还是支持我跟依然的约会的。”
　　穿着一身名牌高档的衣服，浑身上下打扮地焕然一新的陈志明对这场约会充满了信心，他对汽车内的紫馨儿说：“宝贝~~你先在里面等着，等我的消息再施行计划。”
　　————分割线——————
　　H市机场。
　　“哇塞，师哥，这里就是H市吗？比我们那个村长大多了，仅仅是这个叫机场的地方，就有我们一百个村子那么大。”
　　在机场的出站口，一个穿着粉色T恤的美少女，看着面前来来往往的人群说道。
　　“师妹，不要大惊小怪的，H市的确很大，但我们不能忘记这次长老给我们下的任务，是要消灭预言书上的那个人，阻止我们村子重蹈那一次的覆辙。”
　　美少女点了点头，她从背着的背包里拿出了一封看上去已经泛黄的书籍，一页一页的翻着，似乎在寻找着什么。
　　大约一分钟过后，美少女似乎翻到了什么重要的内容，脸上顿时露出了一副好奇的样子。
　　“好神奇，师哥，你说预言书上预言的会有一男一女两个人去寻找那个奥西克的事情，你说会不会就是我们啊？”
　　“应该是吧，师妹，不要管这些了，主要找一下那个奥西克现在在什么地方，长老把这么重要的东西交给了我们，我们必须要完成她的任务！”
　　“嗯........找到了！现在他在.....H市的洛家。诶？书上说，洛家会在未来的日子跟我们合作！”
　　“那就好，这本预言书是神女大人所留，它在上次预言到了我们赛町一族的灾难，虽然上代大长老要遵从神女的旨意留了下来，与其他人一起坦然赴死，但是还却让当时还是她亲卫队之一的长老重建了村子，这本书就是我们一族珍贵的宝物，我们必须要好好地保护它，并且将新预言的那个奥西克给格杀勿论！”
　　被称为师哥的男人做出了一个抹脖子的动作。
　　——分割线———
　　在咖啡厅里的一间雅座里，变成洛依然样子的李超正细细品味着卡布奇诺。不得不说，在这个幽静的环境里，听着令人能够身心放松的音乐，品着美味的咖啡，的确别有一番韵味。
　　“依然原来你在这里，能够再次见到你真是太好了。”
　　视线移动到一个打扮地光鲜亮丽的男人身上，只见陈志明和蔼地冲洛依然微笑道，像一位绅士一样地坐在洛依然的面前。
　　“依然，好久不见，最近过得怎么样？重回高中生涯的时光还快乐吗？”陈志明的嘴巴像连珠炮一样提出了一连串的问题，不过他的语气都把握得恰到好处，让人感觉不到厌烦感，如果不是有着洛依然以前的记忆，李超真的会以为这个看上去文质彬彬的男人，其实是一个花天酒地，不学无术，生死关头还抛弃女友的富二代。
　　洛依然的心里狠狠地鄙视了陈志明一下，她说。
　　“没有你，我过的都挺好。”
　　气氛一瞬间陷入了尴尬之中。不过，陈志明发挥了他那不要脸的本质，连忙转移了话题：
　　“哈哈，依然过的好就行，你看你刚刚回到家，要不要去什么地方玩一下，好好地放松自己啊。”
　　“好啊，我觉得城东有一家王达赌城，以前听你说你在赌场里有多么牛逼吗？今天就让我看看你真本事吧。”洛依然说道。
　　陈志明一听，洛依然竟然罕见地答应了要跟他一起去玩，以为跟洛依然的关系有戏了，心里面大喜过望，就连账单也主动的给结了。
　　在离开咖啡馆后，陈志明提议让洛依然坐上他的车去王达赌城，秉着不做白不做的原则，洛依然欣然接受了他的提议，反正她有邪器在手，也不怕陈志明做出什么事情。
　　“依然，你先等一下，我先过去开个车锁。”
　　话毕，陈志明小跑到车子面前，对汽车里的紫馨儿使了使眼色，然后才把洛依然邀请进了车内。
　　“依然，这是我的助理，紫馨儿小姐。”
　　“你好，洛依然女士。”紫馨儿看到洛依然的时候，脸上的表情明显惊讶了一下，但很快恢复了平静，对洛依然露出了友好的笑容。当然，洛依然也注意到了这一点，不过她假装没有看见。
　　“你好，紫馨儿。”
　　随着车子的发动机一响，汽车便缓缓地往目的地前行，洛依然本能地感觉到此一趟一定不简单，明明是一场约会，陈志明为什么要带着自己的女助手来呢？他自己应该是会开车的吧。
　　洛依然拿出来手机，用微信对洛老发送了一个位置信息，把准备去王达赌城的事情发送出去。但是她转念一想，陈志明毕竟是陈家的大少爷，应该不会做出什么过分的事情，于是便打消了这个念头。
　　

回复:

PS：不知道是鸭梨大还是没有休息好，今天写文的时候超级不在状态，从八点摸到现在，几次想放弃了，还是咬牙坚持更好了，时间好晚，都一点了，睡觉去了QWQ各位坛友们晚安。
