

没有任何修仙体质的白凌，
12岁的生日，所有的礼物早已开完
莫名在房间的礼盒，匿名祖上?
神奇的纸条，奇妙的世界?
回复:

emm，手机打的有点小累，回去拿电脑打比较舒服，先少量更新一点&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=28404&aid=8520&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

但是，世界却跟伯爵开了个天大的玩笑，他们生下的孩子白凌，没有一点点修仙的天赋，这给白伯爵一个沉痛的打击，但是没办法，自己的孩子，总得养吧，于是，伯爵把自己的孩子白凌放到了大陆上【血】这所学校里，虽然不知道这所学校为什么要取这个名字，但在大陆上，却是排名前五的名校（剧透一点点，大陆，只是这里面的人的称呼，四面环山他们也不懂得，其实，说是大陆其实就是一个叫大一点的城镇，后面，主角开始成长会逐一讲解）
【血】这里的规则当然跟血，逃不出关系，每隔两个月，这所学校会开始一场淘汰赛，利用两个这两个月学来的只是和意识开始搏斗，当然输者也不会怎样，唯一的一点可能就是被瞧不起吧，可白伯爵听到这一规矩，直接就不乐意了，毕竟让一个普通孩子，跟一群练气的孩子在一起打架，这胜的概率可想而知吧，幸好白伯爵还是有点人缘的，让自己的孩子不用参加淘汰赛活到了今天，同学们也肯定看出了白凌为什么不参加淘汰赛的原因并非是天生疾病，只是碍于白伯爵的身份保持对白凌的朋友关系
罢了

回复:

睡觉了，明天晚上更新，希望能勾引多一点的人哈

回复:

不急不急，现在开始码字，毕竟是原创，谅解谅解哈，至于为什么那么晚更新，我辣么可爱，应该不用说吧

回复:

（啧！有事这群人，一直来讨好我，无非就是想要白家的利益）白凌内心想着，可是又不敢说出来，毕竟，自己没有灵根，又不敢说什么，只好嘴上应和着
（谢谢大家的好意）并把礼物塞到父亲给的储物戒中
（上课前面先没那么重要，前期略过，啦啦啦）
白家，晚上5.30
（我回来了！）白凌回到了属于自己的别墅，
（欢迎回来，少爷）门内的女仆一个个弯腰恭迎自己的小主人回家，
（天依，我爸妈呢）白凌一进门，

回复:

直接对着为首的女仆问到
（少爷 老爷12.00就出门了，说是出差，要后天才回来，说礼物已经放在少爷的房间了，夫人刚刚起床，才刚吃完晚饭，正在休息呢，要不少爷先吃饭，等夫人起来再说？）（也好！）
饭后
白凌回到了自己的房间，发现床上并排着3个礼物盒，这时，白凌心想到（父母那么好的嘛，两个人送三个礼物，来来来，终于到我最开心的时候了）12岁，正直青春的白凌也是跟大部分孩子一样，喜欢生日的时候大家送礼物，更喜欢，晚上的时候自己一个个拆开
（唔！虽然想是能想得到，但是还是有一点小失望）白凌拆完所有同学给的礼物叹了口气说到，礼物盒里，无数本作业纸，作业本躺在地上，应为自己没有灵根，同学们也不知道送什么，只好送点文科的东西，（算了不想了，看看老爸他们送我什么吧）于是白凌直接跳到床上，直接拿起第一个盒子拆开，里面呢，放着一朵花，白色的露珠垂涎在花瓣上，好似外面被雨点打湿的花儿一样，这株花，所有的花瓣上，都有一滴滴雨点，如果不是女仆说这事老爸中午放的盒子，白凌可能会以为，这是刚刚采摘的，也是刚刚放进这里的，（这啥啊？）漂亮归漂亮，可是白凌完全不知道这个是啥，下一个下一个！第二个盒子，里面放的就是比较普通的东西了，一件外套，（emm，一看这就是老妈送的吧，一点都没意思，下一个）白凌看向第三个盒子，这个盒子的构造就和前两个不同，古铜的颜色，在白凌碰到的一刹那，金光闪闪！
（果然！这个才是好东西）
锵锵，没错就在重要的时候断掉，我就直说了，我来骗收藏了，下一章，明天更新（至于以后会不会日更，真的难说，建议收藏，至于前几天，当然会日更的啦）

回复:

还会到家，再等等啊，我现在开始码子
这个小说我大致设定是偏剧情打但是偏h的地方也是会h，所以大家请谅解

回复:

emmm，昨天说更的，发烧了，抱歉啊
晚上绝对补两更给你们

回复:

盒子金光大闪，但没过一会儿，就慢慢的安淡了下来，被刺到眼睛的白凌一看光淡了，急忙把盒子拿过来，盒子上的祝福还是和他们一样，唯独不同的就是，下面的名字却没写着名字，可是这些白凌丝毫没有在意，狠狠地吧盒子撕开后，在盒子里的是一本书，一本看上去很古老的书，旁边还有一个密封的袋子，白凌轻轻的把书拿出来，上面写着《傀儡术*恶魔之言**密》白凌把书拿起来，摇了摇说到（这是什么中二的书啊？）摇的时候一张红纸掉了出来，纸轻轻的落到了地上，就在落地的瞬间，世界开始动了，摇晃的地面使得白凌一个失误，从床上摔了下来，撞在墙边，晕了过去，
没过多久
（我这是在哪？）白凌缓缓睁开眼睛，眼前的世界是白凌从来没有见过的，是一个被黑暗笼罩的地方，这个地方大致看上去，太阳，不知道能不能用太阳来形容了，毕竟是黑色的，风景以及一切的景物都是黑白色的，白凌感觉现在自己看到的，就好像是老电视机里的黑白的画面，白凌下意识的把屁股往后挪了挪，感受到了，好像是什么东西卡着自己，现在这种情况，也不敢往后看，白凌轻轻的把手，往后伸了伸，摸到了！摸来摸去像一本书的轮廓，白凌忽然想到自己晕前看到的那本书，急忙把那本书拿到自己面前，却发现压根就翻不开嘛，心想（这是谁送的？怎么开都开不了。）如果是平常，白凌肯定会把东西扔掉，可是现在，完全不敢，这本书，是唯一一个和自己从住的世界里来得了，白凌看看周围，不行，得找到回去的路才行！

回复:

说到做到，冲着这个原则，白凌慢慢的站了起来，
看了看身边黑白的景色，白凌下定决心地说道（我一定会走出去的）说这句话的同时也紧紧的把书抱在身上，殊不知，书在他的身上竟然慢慢的显现出来金色，一个冰冷的声音，小声的想起:感受到宿主的血脉，傀儡之书开始启动，1%，白凌开始在黑色的世界摸索着，世界虽然变成了黑白色，但不知道是不是只有自己门内的景色变成这样，门外的变成了什么样子，这还倏（shu）然不知，白凌慢慢的往门外的方向走去，心里却在想着:自己的房间为什么要这么大，明明一般的家庭摔下地板，走几步就可以开到门了，我还要走那么远，，终于，块碰到门把手的时候，一股莫名的冲击力把白凌撞飞，
扑哧！白凌重重的摔在墙壁上，门把上忽然多出了一道红色的围绕在空中的气体，气体逐渐变大，缓缓形成一个怪物，不对，看上去也不想怪物，越来越清晰了，浮现出来的是一个人身蛇尾的怪异女子
附:强烈建议收藏，剧情真的慢热，毕竟楼主以前只是写普通剧情小说的，所以比较不怎么写这种剧情，所以剧情会很慢热

回复:

 
是女娲大神吗？
？我没看懂哎，是说什么呢

回复:

 
因为人身蛇尾所以她才问是女娲大神吗
。。。。我也不知道，码子的时候凭感觉，现在写下一章我也不懂怎么写了。

回复:

（什，什么玩意！）白凌看到眼前忽然出现的一半人一半蛇的妖怪也开始害怕，一步步的往后退去。那半蛇

回复:

半人的妖怪越来越清晰了，他的双眼是被一股诡异的红光占据着，慢慢像白凌爬来，口中呢喃着:（书，书）白凌听到了蛇的呢喃，并看了看手上的书，心想::（这道题是什么东西呀？他好像很想要这个东西，这本书很重要吗 绝对不能给他，这是我回现实的唯一东西了）心中想着越久越把书抱着紧紧的，突然，那只蛇妖动力，他的速度极为的快速，直接一尾巴拍了过去，白凌毕竟是个没有灵根的普通人，怎么可能看得清蛇妖的动作，可刚好，蛇尾打在护在书的左手上，啪！虽然白凌被狠狠地揍飞倒在了墙上，可是这也阴差阳错的使得左手的血流进了书中，只见那本书，嗡嗡的开始震动起来，并用一股机械的声音说到:傀儡之书，血液认主，目标:白凌，白凌，听到这个响声，算了，也不要想那么多，再不抵抗，可能这蛇再来一尾巴我真的就没了，死马当活马医了，于是，翻开了书的第一页
血族之术*皮术
附:1刚刚的那一段是我不小心手残在码字的时候不小心先发了
2:下一节估计就是hhh了，剧情慢热，介意收藏

回复:

禁术*血傀儡:只对死人有效
禁术*血之咒:只对活物有效
翻开书的第一页，惊呆了白凌，这上面既然记载的禁术，但仔细一想，老爸这么厉害，搞到一本禁术应该不是什么问题（白凌并不知道这不是他爸送的）可是左看右看也没看到那里写着怎么使用啊，白凌慌了，一遍急切的搜查着使用方法，时不时抬头看着蛇妖慢慢的朝自己爬来，（怎么办啊，刚来的金手指，还没有用到，人就要没了？）

回复:

白凌越想越慌，心里想想着怎么办，忽然想到，刚刚是用自己的血打开的这本书，那再用自己的血滴在哪里，可能就有用，说不定第二页有写怎么用，于是白凌把书翻到第二页，在那封字上又滴了一滴血，可是，竟是一句:宿主血脉过低，激活失败，完了，完了！此时白凌还想着实验，可是来不及了，蛇妖已经在自己的面前l，这次，可能蛇妖也怕面前这个人类在搞出什么花样来，改成从上往下的鞭打下去，真是好不凑巧，这样的鞭打，正好使得白凌手上的鲜血滴在了蛇妖的身上，这时 书本的字开始金光大显，
是否对蛇妖使用

回复:

enmm，又手残按掉了。。。。。

回复:

这几天先咕咕咕一会，周末回来更，这几天有事

回复:

周末到了，大家有想我吗？我现在开始码字。

回复:

不知过了多久
白凌慢慢的从昏迷中醒来，另白凌吃惊的事，身上的伤进然都痊愈了。慢慢爬起来，映入眼帘的事一动不动的蛇妖，白凌吃惊了，

回复:

刚才还活蹦乱跳的蛇妖，怎么现在却一动不动着呢，白凌摸着脑袋

回复:

回想着晕倒之前的事情，

回复:

附:啊啊啊，手一直乱点，斯米马赛
自己晕倒的时候，好像触发了书本上什么很diao的技能，立马打开书本，果不其然，上面写着
姓名:天怡
种族:蛇（半妖）
经历:因为是半妖，天生惨遭族人嫌弃，又因误入歧途，使其堕落魔道，后来被封印此地，
年龄:500
状态:解除魔化，解除封中
500！看到这年龄的白凌吓了一跳，（我滴乖乖，这比我奶奶还要大），不禁搓了搓眼睛，
附:手机打字是真的累，还躺在床上，这周末绝对给你们更3000字。不更我倒立洗头

回复:

 
百合向吗？后期有没有魅魔皮物啊
这个。。没想过，但是这个是要写很久的，后面应该会有，

回复:

我就喜欢诚实的人，刚要更新就看到了表扬，动力就来了
下次说可爱就行啦

回复:

 
该更新了！！！都盼了一周了。
有了有了，现在回来了！

回复:

不对！这上面 写着解除封印中是啥意思啊，我不小心解除了她的封印？？？，艾玛！我会不会死啊
想到这，，白凌一个哆嗦，如果真像自己想的，刚刚用自己的血书阴差阳错的解除了封印，那我会不会死啊
不对，我的血书还有没有别的金手指，抱着这样的幻想，白凌又翻开了第一页，发现果然，增加了一些字数
不仅血之咒的下方多了契约蛇妖的名字，还在血傀儡下方也多了一行字体，因血之咒成功契约，增加血傀儡契约资格一名，目前：空
看到这一行字，哇靠！那么厉害的吗，买一送一？就在白凌还在傻笑的时候，身前的蛇妖已经苏醒了
苏醒后的蛇妖，看着眼前看着一本书傻笑的怪异男子，二话不说的一个尾巴甩了过去
白凌也不知怎的，可能是契约了蛇妖，自身的力量增强了，竟然现在可以感受到蛇妖打过来的那种危机感，可是毕竟是第一次，白凌又一次重重的被摔倒墙上！
哎呦！我滴妈呀，我到底上辈子干错了什么事，这辈子要这么玩我啊，光今天，我就和墙壁亲吻了不少次了吧，白凌大大咧咧的吐槽着，转念一想，不对呀，蛇妖不已经被我契约了吗，再说不是不动了嘛，咋还可以打我啊，抬头一看，哇靠！活了！！！
好似刚刚的画面重来了一番，蛇妖又是缓缓爬向白凌的位置，此时白凌心想，我滴乖乖，这到底又是咋回事啊，心里一边想着，一边看着翻开的第一页书本，上面确确实实的写着已经和蛇妖天怡缔约了啊，可是下面的几行，让白凌彻底对人间失去了信心，契约者只是不能背叛击杀宿主，但是自我意识还在，（啊啊啊！这到底是是什么人间疾苦啊！）
不对！自我意识还在！也就是说，她现在可以听懂人话了？，并好奇的叫了一声，天怡？

回复:

嗯？不知道是潜意识还是怎么，天怡轻轻的应了一声，仔细一想不对，眼前的男孩是怎么知道自己名字的，并看了看身边的环境，这样不像是封印自己的地方啊，难道是自己眼前的男孩救了自己，不对不对！自己眼前的男孩怎么看都不像超过20岁的人啊，怎么可能救了自己，啊啊啊！如果这是真的呢？？？，越往这里想，天怡的脸就越来越红
付：今天更新到这里，其余的更新，明天再来，谢谢

回复:

 
还没有看懂，但是有多少写多少。
是什么地方没看到呢？

回复:

emmmm 这几周家里发生了点事，再加上寻找灵感，这周回复更新

回复:

 
主要不懂的是书将蛇契约过程的类容太少。
在契约蛇的时候过程，具体如何契约手段不懂，因为描写太少。可可 ...
谢谢评论，我会努力的

回复:

今日份的更新，请查收～
