

邪恶构想
序
“丫的，林克臭小子，老子早就看你不顺眼了，我劝你带着你堂弟以后搬出这里，不然老子见你一次打你一次”
“张怀，你别以为你有多厉害，别人怕你，我可不怕你”
“哼，那我们走着瞧”
第一节
我住在v市的某个高档小区里，父母和堂弟的父母常年出差在外，只留下十岁的堂弟和我住在家里，因为没有大人撑腰，所以我和堂弟经常受欺负，不仅是小孩子欺负我们，连大人都经常嘲讽我们。
“哒哒哒！”耳边传来性感而诱惑的高跟鞋的声音，接着，隔壁我最恨的张怀的妈妈，那个妖娆性感的林玉灵，让我欲罢不能的妖精，闪进了我的视线。
她穿着黑色的镂空的高跟鞋，修长性感的玉腿上裹着一层性感诱惑的黑色丝袜，再加上那傲人的圣女峰，陪上她那妩媚动人的脸，简直就是一个骚货，不本来就是，天天穿得这么诱惑给谁看啊。
林玉灵微眯着媚眼，红唇轻启，道：“林小子，你这么早出来好嘛？不在家陪你那个爱哭鬼弟弟，真是好笑。”说着，她扭动了几下她的精致的丝脚，似乎在向我示威。
“妈蛋，就知道嘲讽我，贱货，贱女人要是我找到机会，看我不操烂你的骚丝穴”我在心里暗暗嘀咕着，却没有理她，等她绝美的脸蛋在那里晾着，我先进屋了，外面还是她厌恶的嘲讽，白给她那么温婉动听的声音了，真是浪费。
回到屋里，我扭头看了看还在熟睡中的弟弟，露出宠溺的笑容，这傻弟弟，昨晚陪我玩游戏玩的太累了，哎，就让他多睡一会儿吧。
说着，我打开了电脑，登进小说网站，准备看小说。
却不料，传来一阵急促的敲门声，丫的，不会是张怀他或者他妈找来了吧，想着，我把拳头捏紧。
结果等我打开门来看，什么人都没有，有的只是一张纸条，上面写道：无论你是谁，请在六号公园的第三棵树下面去，那里有……
“什么鬼？怎么说个话只说一半哎？算了，我就出去试试吧”我遵从了内心的侥幸心理，刚想跨出门，却听见隔壁传来一阵娇叫声……丫的，这大白天的就干这个，真的当我不存在吗？我暗哼道，还好老子之前留了一手，开了个小缝，嘿嘿刚好能看见对面，想着，我把眼睛贴在缝上。
此时的隔壁，那美丽的少妇林玉灵正被他的老公给按在床上，两条性感的黑丝嫩脚正紧紧地夹住她老公雄壮的背，粉唇被老公的大嘴给含住，傲人的胸部也被老公肆意地揉搓成各种形状，这让还是处男的我下体马上就起反应了，丫的，这女人的性感丝脚我已经窥视的不是一天两天了，要是让我找到机会，哼哼。
算了，不看了，以后有的是机会。我低声道，于是我将门给反锁好后，就出了门，去往六号公园。

回复:

这么写是不是太h了？

回复:

 
怎么看起来和看毅力的文章一样
我说了这次可能文风比较像毅力大大，但是有区别，只是我向毅力大大的致敬

回复:

 
怎么看起来和看毅力的文章一样
放心，后面跟毅大的文风会不错的

回复:

..一路小跑来到六号公园，此时的公园并没多有多少行人，这让本来就做贼心虚的我的心慢慢地放松下来，来到第三棵树下，我便在想：“会是什么鬼东西？不会是恶作剧吧？”
正想着，我伏下身体，发现在树下面站着一个人，那个人手里拿着东西，是一个黑色的古朴的盒子，他诧异地问了一句：“你捡到了纸条？”我点了点头。他叹了口气，说道：“算了，既然是你捡到了，说明你跟它有缘拿去吧。”说完，他把那个盒子甩给我之后，就匆忙离开了，我赶忙把那个盒子接过来，打开一看，发现里面是一把古朴的刻满了铭文的匕首，刀身和刀柄都是黑色，盒子里还有一张字条。我也来不及看了，抱起盒子就往家里跑，生怕别人看见了。
路上的人倒是没有怀疑什么，只是被我那狂奔的速度给吓到了，等我回到家后，将门给打开后，发现懒虫弟弟还在睡觉，我也就只好先将盒子丢在一边，躺在沙发上休息。而隔壁传来啪啪啪的声音，直接将我从假寐状态给惊醒，我很是无语，很无奈地又透过缝隙去看隔壁是什么情况。
“老公，快点啊，人家等会儿还要出去见人啊”绝美的少妇此时正用骚穴吞吐着男人的老二，而男人正抱着林玉灵的黑丝兰臀准备发起最后的猛攻.....
看着隔壁如此香艳的场景，我不禁吞了吞口水，这简直是要了我的命啊，算了，眼不见心不烦，我还是去研究那把匕首好了。于是，我打开那个盒子，把那把匕首给拿出来，阳光下，那边匕首隐隐约约地发出幽暗色的光，我把里面的纸条展开，看了看，顿时吃了一惊，道：“这把匕首这么厉害的吗？”纸条上面写道：“邪恶神器，被魔神诅咒的匕首，拥有入替附身皮化的作用，对目标用刀身划一刀，可使目标变为人皮，用刀柄对着人皮的刀口划一下，人皮会恢复原状，但是切记穿戴人皮的时间不要超过半个月，不然会永远脱不下来。”
“哈哈哈哈！以后哥发达了，哼哼，张怀看你小子以后还敢不敢欺负我！”我仰天大笑道，“不过我得去找人实验一下，找谁好呢？弟弟？算了，不行，毕竟还是我弟弟嘛”
算了，就是她了！哼，那个可恶的骚货，正好你男人要出去，我正好可以在你身上试试！我越想越开心，下体不禁又起了反应，拱起一座山峰。

回复:

 
毅力大每次的文章每次都是来一个人设 然后描写 基本没啥剧情 巨蟹你剧情应该没啥问题吧 ...
你看我的身体转换系统和吞噬者就知道了…

回复:

 
h太多了很腻，不太喜欢肉文。
前期可能偏肉，中后期内容会丰富，详情请看我的那篇身体转换系统

回复:

正当我拿起匕首的时候，我突然意识到一件很严重的事情，丫的，纸条上好像没说这是唯一一把魔器啊，靠，肯定还有别的魔器，搞不好以后我还会跟那些家伙交手，哎，脑壳疼！……这时，门外传来了男人给少妇告别的声音，我甩了甩脑袋，决定先不想这件事，所以我透过门缝，看见林玉灵的老公张苍正温柔地向自己美丽动人的妻子告别。
"灵儿，我上班去了，你在家好好照顾自己。"
“知道了，老公，你去吧，人家等你晚上回来哦”林玉灵妩媚地娇笑道。
看着夫妻之间的相互告别，而我却是超级高兴。“嘿嘿，你走了最好”，我伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，“等会儿我就过去找机会下手！”
哒哒哒！张苍的脚步声越来越远了，我的内心也越来越激动了。
突然，古朴的匕首从我手中飞出，悬浮在半空中，从匕首里又飞出一把迷你的透明的匕首，那迷你匕首化作一道流光，在我惊异的眼神中飞进了我的眉心。啊！眉心处的麻痒让我嘶吼一声，
“唉呀我去，还不是一般的麻痒，简直了！”
渐渐的，麻痒感消失了，我开始有了一种对匕首掌控之感，看来刚才那匕首是在跟我缔结灵魂契约啊，顿时我对匕首像是了如指掌一般，可以随心所欲地控制了。
隔壁阳台的门外，穿着白色的衬衫加黑色包臀裙，似乎是在沐浴阳光，看她俏脸潮红的媚态，一脸满足的样子，我小腹处的邪火顿时涌了上来，这把匕首收进女人真是妖怪啊，让我欲罢不能。
我把匕首偷偷藏好，走出房门。看着在阳台上沐浴阳光的美妇妖精，我喊了一声：“林阿姨，你家有没有螺丝刀啊，我借一下，修理一下东西。”而美妇林玉灵则是慢慢地睁开美眸，厌恶地看着我，但是嘴上却说：“好的，我家有，你过来吧，跟我进去拿。”
说着，她站起身子，完美的曲线暴露无遗，那傲人的圣女峰，一身白色衬衫加黑色的包臀裙，尤其是裙下那一双被超薄的肉色丝袜给包裹住的性感至极的丝腿，踩在黑色的鱼嘴高跟鞋中，这直接将我的视线给吸引过去。她似乎察觉到了我的眼神，似乎有些恼怒，娇羞地说道：“小色胚！恶心！”我也懒得跟她解释，总之就是跟在她后面进了她们家里。
“没想到，这么容易就混进来了，嘿嘿，骚货…”正想着，我悄悄地将匕首召唤出来，藏在衣袖里，嘴角露出残忍的笑容，内心充满了复仇的怒火：“贱女人，上次我弟弟的腿就是被你儿子打断的，到现在都还没好利索，而且医生说搞不好我弟弟要成瘸子，哼！你们还没赔钱呢…”
越想越气，我面目狰狞地来到林玉灵的面前，趁她还在找东西的时候，将匕首对着她的脖子一划，她的身体一下子就僵住了，娇躯瘫软在地上，在我冷漠和她惊恐的眼神中她的身体慢慢地干瘪下去，像是气球漏气一样，慢慢地变成了一张绝美的人皮。
我把她从性感的衣群中抽出来，看见虽然没有血肉支撑，但却依然性感魅惑的林玉灵，那光滑柔嫩的皮肤和绝美的面容，不禁让我的老二又膨胀了不少，她下面被少许芳草盖住的粉嫩骚穴也被我一览无余。

回复:

 
希望不要这重复以前剧情，要创新
放心，有创新的，老套的套路还是要的

回复:

文笔有进步没有昂？

回复:

穿皮我写得好艰难，借鉴了不少穿皮的

回复:

我将身上汗臭味浓郁的衣服给脱掉，丢在一旁，又召唤出匕首，在她的光滑如玉的背上划开一条裂缝，我深深地吸了口气，感觉到内心的激动和复仇的快感。
我坐在沙发上，将粗壮肥大的臭脚慢慢地滑进林玉灵的美腿皮中，又将美腿皮缓缓地往上拉，将臭脚对准林玉灵精致性感的玉足，接下来感觉到了那只脚受到了挤压感和麻痒感，很快我的臭脚便变化成一条修长性感的美腿，我试着扭动扭动脚趾，结果玉足上的小家伙也随着我的扭动而扭动，看来是成功了，好像是真的能入替！我的腿真的变成了林玉灵的玉腿了！我低头看看下面的两条腿，唉呀！惨不忍睹啊，一粗一细，一个圆润如玉，一个粗糙如砖，简直不想说了，为了不再受到这视觉冲击，我赶紧将另外一条腿也穿好…很快，我的一双粗壮的腿便成功地变成了一双修长的性感美腿，这种精致的美腿绝对可以把那些个腿控诱惑得不行，我轻轻地抚摸在这双性感美腿上，“咝！”真的好滑，好嫩啊！
我接着将皮往上提，老二恐怖而狰狞地突起，让我担心是否穿得进去。
“不管了，试试吧！”想着，我便又慢慢地将穴皮拉了上去，林玉灵骚穴突然拱起一个小包，不过没过多久，那个小包就变得平坦，而我却是浑身一颤，身体剧烈地抽搐着，感觉到了老二消失了，下体失去了老二，变得清爽，空虚了。这就是林玉灵骚穴的感觉吗？感觉还不错啊！我发出感叹。
我接着将林玉灵上半身拉起来，我长满赘肉的粗腰随着人皮的挤压和蠕动，变得越来越细，直至变成了林玉灵的魅惑的小蛮腰，一双粗壮的胖手也钻进了林玉灵的玉手中，慢慢地变成了那双柔嫩光滑的玉手。我把手指翘起来看了看，道：“林玉灵，想不到你的手还挺好看的，不过它现在只属于我了！”
接着，我将她傲人的圣女峰贴近我的胸口，我渐渐地感觉到胸口越来越重，我的胸部竟然从平胸慢慢地膨胀到了丰满迷人的D罩杯，不过胸前却有了几分压力和压迫感。
最后，我将林玉灵的脸对着我，我对着林玉灵的粉唇狂吸了一口，真舒服啊，甜甜的妙不可言啊。我将林玉灵的脸慢慢拉开，脑袋伸了进去，五官开始出现许些麻痒感，眼睛像是蒙了一层雾一般，雾蒙蒙的，不过过了一小会儿，便恢复了正常。
这时，脑袋里突然传来一丝刺疼感，大量的记忆片段涌进我的脑海。
我——林玉灵，今年二十九岁，有一个可爱的儿子和一个爱我疼我的老公，人家的妹妹今天才被老公填满了，今晚人家还想跟老公玩…
“唉呀，差点被这女人的记忆误导而产生神精错乱了。”我松了口气道。此时，从我嘴里吐出的是林玉灵温婉动听的声音。

回复:

大放送来了

回复:

要是被这女人的记忆误导了，我可能就要消失了！”我拍了拍傲人丰满的圣女峰道。
算了，还是赶紧把林玉灵，啊不，把我的衣服穿上，虽然这美妙的裸体的确很迷人，但是这冷风吹过皮肤，还是太过敏感了，可能还夹杂了点女人的羞耻心吧，我赶紧抬起玉腿，将地上的黑色蕾丝内裤给勾了起来，两条美腿伸进去，慢慢地往上一拉，唉呀，感觉有点紧啊。但是在黑色蕾丝内裤的包裹下，小穴和性感的蜜桃臀显得更加诱惑，我轻拍了下臀肉，那丰臀荡漾的感觉，贼棒。我又捡起黑色的情趣乳罩，很是熟悉地穿好，傲人的圣女峰在穿好乳罩后显得更加迷人诱惑了。接下来，是一直让我激动不已的环节了，捡起地上那条超薄的肉丝裤袜，坐在沙发上，小腿微曲，精致可爱的玉足慢慢地套了进去，又用芊芊玉手慢慢地往上提，很快一双被丝袜包裹的修长性感的丝腿就呈现在我的眼前，不愧是被我窥视了那么久的美腿，穿上裤袜后竟如此地香艳性感，而且被丝袜包裹的美腿感觉好舒服好温暖啊。
“唉呀，不能就这么沉迷下去，赶紧把衣服穿好，不然等会儿儿子或者老公回来了不好解释。”我轻咬红唇，有点羞怯地说道。
说着，我把黑色的包臀裙给套上，在包臀裙的修饰下，我的下半身简直就是性感无比，那些男人要是看到了，肯定恨不得把我扑倒。我把白衬衫给穿上，又将丝脚轻轻地踩进鱼嘴高跟鞋里，我慢慢地走到落地镜面前，镜子里显示出一个绝美诱惑的少妇和她那美丽傲人的身材。
“呼！终于成功了，累死人家了。”此时跟林玉灵同化的我终于开始改变了称谓，“不过这双性感的丝腿，以前我都只能想想yy，不过现在嘛，它长在了我的身上，我现在想怎么玩就怎么玩。”
现在这高跟丝腿都是属于我了，我又压制不住内心对林玉灵丝腿的欲望，我将丝脚从高跟鞋里抽出，伸出嫩手在丝脚上揉捏起来，这柔嫩丝滑的感觉是我曾经作为男生不敢想象的，不过这真的很舒服，我都有点嫉妒女生了。
我越摸越起劲，丝穴处开始变得骚痒难耐，感觉到空虚寂寞，好希望有人来填满我啊。
“老公，你快回来啊，人家，人家要受不了了”我半躺在沙发上，玉手边抚摸性感诱惑的丝腿，一边娇喝道。
“叮铃铃…”这时候，门铃突然响了，我停止上身上的动作，整理好了衣服，将性感丝脚伸进高跟鞋里，恢复成林玉灵平时的成熟美妇的样子。
我控制着丝脚，踩着高跟鞋，将门打开。
“林阿姨，你…你看见了我堂哥吗？”门外一个十岁左右的少年正一瘸一拐地走过来，看着我问道。呀，看来我玩我的诱惑丝腿玩得太高兴了，都忘了表弟醒了，不过看见表弟刚睡醒的无助的样子，内心的母性被激发出来。
“在林玉灵的记忆里是挺讨厌他们兄弟两个的，尤其讨厌那个小瘸子，哼，不过我现在成为了你，作为新生的美妇林玉灵，我可不会这样对我弟弟林伤”我在内心暗想到。
于是，我半蹲下来，玉手将一瘸一拐的表弟揽在怀里，把他的放在我的丝腿上，将他的后背贴近我柔软丰满的圣女峰上，让他好好感受一下我林玉灵幽香玉体的温暖。表弟的小脸变得通红，他忸怩道：“阿姨，你抱着我好舒服啊，而且……”
“而且什么？小伤啊，阿姨只是觉得很对不起你啊，我家那混小子把你给打伤了，现在都没给补偿，阿姨心里过意不去……”我一边说着，一边用丝腿慢慢地摩擦他的腿，好让表弟觉得更舒服一点。
“阿姨，如果你是真的想给我补偿，那让我的腿恢复好可以吗？我现在这样，根本就帮不了哥哥。”表弟很是无奈地看着我，丝毫不被柔嫩丝滑的丝腿摩擦所触动。表弟的这句话让我觉得内心一刺疼，哎，可怜的表弟，哥哥会想办法来恢复的。
于是，我用林玉灵那精致的面容向表弟笑了笑，娇声道：“小伤，你先回去吧，你哥哥可能要晚点回来，他给我说你无聊的话可以打游戏打发时间，他有事不得不晚点回来。”
表弟点了点头，挣脱我的怀抱，一瘸一拐地回到家里。
“唉…”看着表弟内心对我的抗拒和表弟一瘸一拐的背影，我叹了口气，看来表弟内心还是有些恨这个女人啊，不然这种超级诱惑的丝腿福利和这丰满的美胸福利绝对可以诱惑到他，这要是那些臭男人，指不定就把我扑倒，拉到屋里啪啪啪了，而且我还得防备着其它的魔器拥有者，感觉这里要乱了。。

回复:

没人看了嘛？尴尬

回复:

 
在看，今天还有更新吗
晚上可能会更

回复:

怎么没人评论了，唉呀

回复:

 
盲猜后面给弟弟找皮
答对了一部分

回复:

 
盲猜后面给弟弟找皮
没有首页推荐了，没什么人了

回复:

我的想法不是你们能猜透的

回复:

不要慌，在上课，脑补剧情

回复:

谢谢各位让我上周榜第一，我会努力更新的！

回复:

放心，不会那样的，前面只是铺垫，后面才是剧情…前面老套铺垫还是得有

回复:

 
总体来说。。别朝向毅力哪样写。。他那个基本上没什么区别剧情
恩，后面有剧情的

回复:

第二节
我美眸中显出几分对未来的担忧，但是没过多久，我却又被这我这美艳的身体给迷住了，双手抚摸在自己丰满挺拔的美乳上，轻轻地揉捏着，那感觉…温软如玉，妙不可言，简直是要让我上天了。
我把黑色包臀裙慢慢地拉起来，轻微地将丝脚弯曲着，玉手向着丝穴移去，我的丝穴可真是好看，粉嫩嫩的，保养得真好。
我慢慢地把玉手向丝穴上抚摸着。一丝丝麻痒感开始涌上来。
“嗯，好热啊，这感觉太舒服了，”我美眸迷离地说道，“女生真的比男生舒服，嗯，不行了。”
丝穴变得有些湿润了，而我也在玉体剧烈痉挛中开始有些昏迷，粉唇中不断吐出呢喃之语。
………我渐渐地眼皮越来越重，竟然就躺在沙发上沉睡过去，以至于在客厅出现了这么一幕：一个绝美的少妇躺在沙发上，白色衬衫和包臀裙下一双修长诱惑的丝腿横陈在沙发上，粉唇里还不时吐出一声呢喃，那感觉绝对让人疯狂。
………
转换视角：张苍上完班，回到家里，他刚打开房门，发现自己老婆躺在躺在沙发上，而且姿势极其诱惑，让他有种血脉喷张的感觉，尤其是那包臀裙下一双完美精致的性感丝腿更是让他感到兽性大发。于是，他把林玉灵抱到卧室里，轻轻地放在床上。
回归视觉：我缓缓地睁开眼睛，发现自己正躺在床上，旁边还有人给我盖被子。那是林玉灵的老公张苍，啊不，那是人家的老公。
这时张苍似乎也发现我醒了，他温柔地问道：“灵儿，你怎么在客厅里睡着了？”我睡眼惺忪，娇哼道：“还不是你不在家，我…我累了嘛”在我娇哼的时候，张苍的一只贼手攀上了我的小蛮腰，慢慢地向上摸索着，另外一只手却向下摸去，在摸我那双性感诱惑的丝腿，我脸色不禁变得潮红，粉唇里不断吐出一道道奇怪的声音，这让张苍笑得更加邪恶了。
“老公，停…停一下，怀儿，怀儿还没有回来呢，你不能这样，要是被他看见了，不好吧”我努力压制内心的欲火娇声道，此时我已经跟林玉灵的精神同步得差不多了，内心多了对张怀的母爱关护之情。
“怀儿？没事的他刚才给我打了电话，说他今晚在同学家玩，今晚不会回来的。”张怀邪笑道。我翘起粉唇，嘟着小嘴娇哼道：“那也不能这样欺负我啊，人家还没准备好呢。”看来，我已经完全获得了这女人的记忆和习惯了，心里竟然有了对张苍的依恋。
“好了，灵儿，来吧，今晚让你上天。”说完，张苍掰开了我的修长的丝腿，露出我诱惑的丝穴，他贪婪地望着丝穴，又将我的玉手按住，他的大嘴将我的粉唇含住，男性荷尔蒙的气息让我的玉体变得滚烫。
张苍脱去身上的衣服，露出身下狰狞的巨龙，他邪笑一声，雄壮的身躯直接将我给扑倒，左手环住我的柳腰，右手直接将我的蕾丝内裤和丝袜给脱下来，然后扣住我的丰臀，控制着巨龙慢慢地进入我的妹妹里。
“恩，老公，好…好舒服啊”我被张苍的巨龙给填满了，空虚和寂寞得到了解放，于是我的玉腿将张苍的熊腰夹紧，妹妹紧紧地吸住张苍的巨龙，张苍抱起我的丰臀，靠在墙上，巨龙猛地一冲，千千万万的子孙冲向了子宫深处。
张苍喘了口气，刚想休息，哪知道我还没有得到满足，玉腿还是紧紧地夹住他的熊腰，粉唇还主动亲吻着他的大嘴，于是张苍在见识到我的主动后，又一次提枪上阵…几番上阵之后，他搂住我沉沉睡去我也架不住与老公的大战，躺在他怀里睡去。
次日，作为新生美妇林玉灵的我为张苍做了爱心早餐之后，就将他送去公司了，因为我还有正事要做。

回复:

不太会写这种情节

回复:

接下来可能有点邪恶了，邪恶分割线…

回复:

我穿着一身黑色的露肩毛衣和蕾丝花边短裙，配上充满诱惑感的黑色的丝袜，一双玄色的高跟鞋，活脱脱一个绝美少妇。“穿丝袜的感觉是真的舒服，都不想离开这具美丽的肉体了”我娇声说道，“但是人家担心表弟的情况，还是先过去看看表弟怎么样了”。
“哒哒哒”丝足控制着高跟鞋发出醉人的声音，这是我以前身为男生敢都不敢想的，不过现在我成为美妇了，这双性感玉腿也属于这了。
来到我的家里，用钥匙打开门，发现表弟还在睡觉，我轻松了口气。我看向他桌子旁边的杯子和一副药剂，那是安眠药，自从弟弟腿瘸了之后，他晚上都疼的睡不着，只能靠吃安眠药入睡，而且一睡就是再激烈的动作和声音也醒不了的那种，只能让他自己睡到自然醒。
我看着熟睡的表弟，又看了看自己身为绝美少妇的样子，再想想弟弟瘸了的腿，心中萌生了一个邪恶的想法：“表弟，哥哥这就帮你恢复腿。”想着，我脱光衣服和丝袜，露出性感的玉体，这时我默念口诀，召唤出匕首，我抓住匕首的刀柄，用刀身轻轻地在背后划开一个小口子，猛地一拉，林玉灵的皮被我脱了下来，露出我略为结实的身体。我把林玉灵的皮丢在一边，将自己的衣服给穿好，就跑到弟弟的面前，试探性地叫了一声他的名字，他没有任何反应。“嘿嘿，那么计划就可以开始了！”我邪笑一声。我捡起地上绝美少妇的皮，又将表弟给抱过来，幸好弟弟只有一米四多一点点，体重不是很重，不然我可抱不动。我将林玉灵的美腿皮对准弟弟残缺的腿，又将表弟给抱起来，慢慢地让他的腿滑了进去，美腿皮慢慢地挤压蠕动着，
很快弟弟的下半身就变成了一双修长的性感玉腿，就连那十个俏皮可爱的玉趾也被他所拥有，压抑住内心的激动，我将林玉灵的皮缓缓地往上拉，那骚穴将表弟的老二给吞了进去，可能是未发育完全吧，骚穴上的突起并不明显，所以很快弟弟的老二就变成了粉嫩的小骚穴了。
接下来，我将表弟的干瘦的小腰和平坦的飞机场穿进了林玉灵的纤细的柳腰和傲人的圣女峰，又将他那一双干枯的手穿进林玉灵的芊芊玉手里。此时的表弟除了脸之外，其它的部位无一不使人疯狂，那双修长性感的玉腿，那双纤细的玉手，那傲人的圣女峰，那盈盈不堪一握的兰腰，都属于表弟了。
最后，我将林玉灵绝美精致的俏脸对准弟弟的脑袋，缓缓地把表弟的脑袋放了进去，在放的过程中，表弟突然闷哼一声，着实把我吓了一跳，但是等他的五官完全变成林玉灵完美精致的五官后，又没声了。
如果你来到客厅你会发现这样一幕荒唐的情景：“一个十五六岁的少年，怀里抱着一个赤裸着玉体的绝美少妇，少年还没有一丝淫秽之意，而且还很小心翼翼的。”
已经给表弟穿好了林玉灵的皮了，而且融合情况很好，可能是因为表弟身体比较小的原因，比较容易进入林玉灵的身体。
“呼，累死我了，接下来，就该给表弟穿衣服了，这样才好看嘛”我邪笑道。
说着，我把表弟的一双修长美腿套进黑色的蕾丝内裤中，在黑色蕾丝内裤的包裹下，小穴和性感的蜜桃臀显得更加诱惑，我又捡起黑色的蕾丝乳罩，很是熟悉地给他穿好，毕竟我融合过林玉灵的记忆，表弟那对傲人的圣女峰在穿好乳罩后显得更加迷人诱惑了。接下来，我将之前丢在床边那条超薄的黑丝裤袜捡起来，让表弟半坐在床上，把他的精致可爱的玉足慢慢地套了进去，慢慢地往上提，一只性感诱惑的黑丝美腿就呈现在我的眼前，我又把另外一只套上，很快一双被丝袜包裹的修长性感的丝腿就都呈现在我的眼前，不愧是被我窥视了那么久的美腿，穿上裤袜后竟如此地香艳性感。
我又把黑色的露肩毛衣和蕾丝花边裙给他穿上，然后捡起地上的玄色高跟鞋，扣在他精致可爱的丝足上，我把他的两只玉手架起来，使他半躺在我怀里，我舔了舔嘴，内心越发激动，丫的，一个原版的绝美少妇林玉灵现在就躺在我的怀里啊！
“哈哈！表弟，哥哥答应你的事，办到了，那么现在是不是要给哥哥我补偿了？你不说话，我就当你默认了。”我试探道。我当然知道弟弟不会回答的，但是内心却还是很激动地问道。

回复:

 
后面剧情会怎么发展
别慌，今晚我回去思考思考

回复:

 
接下来就该插弟弟了
不一定，这样太邪恶了

回复:

我将他那双玄色高跟鞋脱下来，露出那双精致性感的丝足后。我就更加放肆的直勾勾的打量起了那双性感丝脚，它还是那么细腻鲜嫩娇美，一如我当初刚看见那双丝脚一样，她的丝脚居然没有任何变化，那双薄如蝉翼的裤袜包裹下，不过现在它属于表弟了，表弟的嫩脚趾微微张开，在脚踝与脚面上有几道自然的丝袜褶皱，这让我有些迷恋，我咽了咽口水，命根已经硬的挺了起来,我犹豫了一下,还是先满足一下我多年以来的愿望吧，于是我轻轻的来到熟睡的表弟身边,蹲了下来,先是仔细凝望着那双多年来带给我无数幻想的丝袜嫩脚,然后,忘情的握住了他的性感丝脚,轻轻的抚摸起来,感受着我的手与他的脚接触时那丝质的感觉,享受着她脚那暖暖的温度,我有些醉了,就这样,我尽情的把玩着揉搓着那双裤袜嫩脚,用手指在他的丝袜脚心上挠了起来,这是我最最喜欢的感觉,喜欢听那嫩脚被挠时的沙沙声,喜欢指甲与丝袜脚心接触的感觉,尤其喜欢的是表弟现在这双精致丝脚的反应,果然, 他的嫩脚有了反应,由于麻痒的原因,表弟如玉石般的脚趾翘了起来，一条条更加明显的丝袜褶皱显现在他的脚上，我贪婪的望着 那双尤物，不由的痴了。随着我手指的力量逐渐加大，表弟的丝袜脚反映更强烈了，他的脚趾时而翘起，时而蜷缩，双脚也渐渐的开始躲避我的手指，根据我多年的经验，他是不会醒的，他可是在剧烈运动下，都不会醒的，我的手指如影随形的追随着他的脚心，他的双脚无论如何逃离不了我的控制，我惬意的享受着指甲与她丝袜脚心接触那美妙的难以言表的感觉，聆听着那有节奏的沙沙声，不由把脸贴在她的脚上，在我融合的记忆里，林玉灵是个有洁癖的人，她的双脚一点也不臭，只是有一种丝袜特别的味道，还带着一股幽香，正是我喜欢的那种类型。正在我痴迷的望着把玩着这双第一次被我蹂躏的超级丝袜嫩脚时，躺在床上的表弟突然翻了个身，我惊慌地向后退了一步，我这才意识到表弟还是有一部分意识的，我不禁向他望去，他现在背对着我，那双黑色的丝袜脚脚心正对着我，并轻微的蠕动着，天那，你在勾引我吗？我遏制住自己向要扑上去的强烈念头，又慢慢向躺在床上的表弟走去，不要怪我啊，表弟，我这样想着同时轻轻的试探性的触了他的脚一下，他没有任何反映，哈哈，又睡熟了，我迫不及待的握住了他的那双丝袜脚，他那温温的体温透过他的丝袜传了过来，不错，果然是表弟年轻啊，明显比刚才显的更有活力了，直到这时我才满足了我的好奇感，顺这他的丝袜腿看上去，我发现表弟穿上林玉灵的皮之后那双丝袜玉腿是这样的迷人，令人心醉，表弟的丝脚太嫩了，以至于我再抚摸他的双脚，再挠他的脚心时居然把握不住力度，我疯狂的挠着他的脚心，他痛苦的躲来躲去，满床乱滚，显然他又痒又痛，然而很长时间过去了，虽然她一直遭受着痛苦的煎熬，但是居然也一直没有醒来，欲火中烧的我早已抛弃了理智，我欣赏着表弟已经化成了林玉灵那张那妩媚诱惑的面庞，疯狂的抚摸
起他的丝脚来，越来越强烈的欲望让我无暇顾及这是否回让他醒来，正在我逐渐控制不住自己上升的欲火时，忽然听见表弟“唔”的一声，我当然知道这时表弟马上就要醒来的前兆，美好的时光总是短暂的，不知不觉已经过了好几个钟头了，表弟要醒了，怎么办？可我正到了最关键的时刻啊，我犹豫片刻，我离不开表弟融合林玉灵之后的那双修长诱惑的丝腿，所以我召唤出匕首，在半空中对着表弟的头轻点一下，保留部分意识，继续沉睡！
嘿嘿，好不容易可以好好玩一玩，可不能破坏了心情。

回复:

这段有借鉴的成分，自己也加了一点…还行吧

回复:

 
大佬6666，nice
这段用心写了的

回复:

我允吸着那香艳性感的小丝脚，只感觉唇齿留香，一点也不臭，只有林玉灵身上的那股幽香和丝袜特有的那个味道。我肆意地玩弄着现在属于表弟的那双性感丝脚，恨不得将那双完美的精致小丝脚给吞进肚子了，于是我将他的性感小丝脚给含在嘴里，啃噬着，而他的脚却在我的嘴里不停地蠕动着，这让我的欲火达到了顶峰，我一咬牙，将他一双修长性感的丝腿给扛在肩膀上。
将他的黑色蕾丝内裤给扒下来，露出迷人的丝穴。我实在压抑不住内心的欲望了，直接爬在表弟的凹凸有致的玲珑娇躯上，胸口抵住她傲人的圣女峰，嘴巴紧紧地稳住她的粉唇，肆意地允吸着她嘴里的甜津和她的丁香小舌，一只手摸向她的圣女峰，把她的圣女峰揉捏成各种形状，另外一只手则是向她丝穴处探去。我脱下裤子，露出下身狰狞恐怖的巨龙，我邪笑一声，顶住她的丝穴，填充进了她的妹妹里。
“唔？恩…”表弟的粉唇里发出一声呢喃，似乎感觉到了身体的状态，也不知道是不是林玉灵本身的习惯，他竟然将一双性感修长的丝腿锁在我的腰上，玉手抱住我的脖子，粉唇主动稳住我的嘴巴。我抱住他的丝臀，不停地在他的丝穴里进进出出，她也很配合地发出一声声娇哼。
终于，在不知道多少次进进出出后，大量的子子孙孙狠狠地冲进了他丝穴深处。（这段不想多写，太邪恶了）
我满足地躺在床上，看着怀里仍然在熟睡的表弟，双腿夹住他滑嫩诱惑的黑丝美腿，昏昏地沉睡过去。
…
转换第三视角：林伤慢慢地睁开美眸，他感觉到自己的身体似乎有些不一样了，他发现自己胸变得丰满迷人，自己还长高了不少，而且好像自己那只瘫痪的腿有知觉了。“有知觉？！”林伤感觉到自己的腿不知道被什么包裹住，感觉到柔滑和舒服，他低下头一看，自己的腿上竟然穿着黑色的丝袜。“不对，这不是他的腿，他的腿没有这么修长，这是一双女人的腿？怎么回事而且脚底湿湿的，凉飕飕的？”林伤在心里暗道。他顺着丝腿的视线看上去，发现自己旁边还睡着一个男人，那好像是自己的表哥啊。
“镜子！对，我得赶紧找镜子”林伤一脚踩进床下的玄色高跟鞋中“这里怎么会有高跟鞋…”
等林伤来到镜子面前他呆住了，美眸中充满了不可置信的感觉，镜子里竟然是林玉灵，那是林阿姨的脸，此时的他穿着一身黑色的露肩毛衣和蕾丝花边短裙，配上充满诱惑感的黑色的丝袜，一双玄色的高跟鞋，活脱脱一个绝美少妇。
“怎么会？我怎么变成这样？唔？！我的头！”林伤抱着头娇呼道，此时从林伤嘴里吐出的是林玉灵温婉动听的声音“这声音…脑海中多的是什么！”大量的记忆片段涌入林伤的脑海中。
过了一会儿，林伤黯然神伤地站起来，他有些厌恶地看着床上的林克，他脑海中吸收了大量林玉灵的记忆，而且这些记忆还包括两个多的部分，一部分是林克在林玉灵身体里的记忆，一部分是林克玩弄他的部分，对他做出那种事的部分。。想到着，林伤美眸上蒙起一层雾气，几滴眼泪从美眸中滑落，她蹲下来，双手抱着修长的丝腿，她哭了…
转回第一视角：我摇了摇脑袋，感觉脑袋有些沉重，看来是玩过头了，累死了。隐隐约约地我听见耳边有哭声，这时我才意识到怀中的变成性感少妇的表弟醒了。表弟似乎还没有意识到我醒了，只是在那里哭得梨花带雨，让人怜惜。我刚走他旁边，他似乎才看见我，他抬起头看着我，美眸中露出几分厌恶之色，小嘴里几乎是咆哮道：“滚！你给我滚！你这个恶心的变态！你竟然对我做出那种事！”我沉默了，也许是我错了吧，满足了自己的欲望，却没有在乎表弟的感受，默默地向后退着，他忽然站起来，猛地把我退出房间，然后砰！的一声将房门关上，他又缓缓地坐下来，抱着丝腿，俏脸放在膝盖上，美眸中失去了神采，她又哭了…
“我真的错了吗？”我呆滞地站在门口“我竟然对他做出那样的事，我确实是个恶心的人啊！”我失魂落魄地瘫坐在地上，嘴里自言自语道，但此时眉心的匕首却突然发烫，上面密密麻麻的符文开始发生变化，黝黑的刀身变得洁白如玉，一丝丝电弧出现在匕首上，而且匕首还钻出我的眉心，带着我的灵魂，化作一道流光钻进天空中，只留下我的躯体倒在门外。
与此同时，另外一座城市里却发生着一场大战…一个白衣少年此时正被一个黑衣少女给追杀着，白衣少年衣服上的血迹清晰可见，一条条狰狞的伤口在他的胸前出现。而他身后的少女，那是一个五官精致得不像话，简直就是画中仙一般的少女，少女娇笑一声，双手在半空中结印，道：“潋游哥哥别跑啊…【真.寒水囚笼】！”白衣少年的脚下，突然钻出一层水膜，将他包裹进去，让他体内的灵力无法动用，而且水压更是压迫得他半跪在地上。他眼神黯淡道：“看来这是天意，月儿我注定会死在你手里，即使现在的你不是你…”就在这时，一道指姆大小的电弧狠狠地劈在那层水膜上，直接让水膜破裂，白衣少年也趁此念道：“【异炎护体！】”他的身上覆盖上一层碧绿色的火焰，那火焰似乎拥有恐怖的温度，以至于周围的场景都发生了扭曲。而黑衣少女却没有看白衣少年，她有些警惕地望着周围，手中紧握着一把长剑，娇喝道：“是哪位高手妨碍本姑娘追击要犯！”我躲在一棵树后苦笑着，没错，那道电弧的确是我发出的，此时的我被匕首的发出的电光包裹着，外人根本看不清楚我的样子，可是这破匕首为什么要将我带到这么危险的地方。

回复:

 
r.......
r啥意思？

回复:

第三节
而且这破匕首把我带过来的同时，还说什么赋予本命天赋【雷电】，脑袋里给我传输了不少记忆……
被银白色电流包裹住的我从树后走出来，邪笑道：“小姑娘，口气别那么狂，就算你的气息比较强，可是我也没有暴露过气息。”丫的，外强中干的我伤不起啊！我在内心嘀咕道。黑衣少女没有说话，举起手中的长剑，幽蓝色的光芒在剑尖凝聚着，她动了动玉手，娇喝道：“【寒影剑杀】！”半空中一道巨大的幽蓝色的冰寒剑影出现，猛地向着我和白衣少年落下。
我赶紧从脑袋里寻找出招式，然后沟通心神，引动体内的雷电力量，然后对着这冰寒剑影一抓。刺啦！一只纯粹由雷电凝聚而成的银白色的巨手抓住了那剑影，我不禁松了一口气。而白衣少年也没有闲着，他摊开手掌，一缕充满了恐怖的杀戮气息的黑色火焰在他的手指上跳动着，他对着黑衣少女遥遥一指，道：“【杀戮魔炎】！”黑色火焰瞬间包裹住那道剑影，将那剑影焚化掉，而黑衣少女也被伤了心神，嘴角流出一丝血。“潋游哥哥，你舍得杀我吗？”黑衣少女并没有慌张，她很是平静地看着白衣少年，美眸中满含柔情。“月儿…不！你不是月儿！”白衣少年一下子就嘶吼起来，他神情恍惚地看着我，道：“这位兄弟，谢谢你刚刚出手救了我，在下无以为报，愿意效犬马之劳！”我连忙摆了摆手，很是惭愧地说道：“不不不，兄弟，不用这样…还是先将眼前这个妹纸解决掉再说。”“好，反正她也不是月儿了，解决掉也好！”潋游的眼神变得坚定起来。说着，他控制着半空中的一缕黑色火焰飘向黑衣少女，黑衣少女很平淡，她竟然还邪笑一声，道：“潋游啊，潋游，你终究还是出手了，那么…”话音未落，黑衣少女背后出现了一个俊美异常的少年，那少年穿着蓝色的长袍，眼眸中仿佛藏着星辰大海一般浩瀚而神秘。那少年手中戴着一枚黑白相间的戒指，他没有说话，只是用食指在身前划了一下，划开一道裂缝，让我和潋游的攻击都被裂缝吞没掉了。而在他出现的那一刻，我眉心的匕首却是在猛烈的颤动着，它向我发出一段信息：“同源魔器，贪婪魔戒，五大魔器之一。”那俊美少年此时也盯向我，道：“朋友只是灵魂体，没可能阻挡我等，今天给我个面子，放她离开…”潋游看了看我，又看了看那俊美少年，最后留恋地看着黑衣少女萧索地说道：“好吧，你们走吧…”“月儿没有受伤吧？”俊美少年抱住黑衣少女的柳腰，眼中的柔情溢于言表，这让潋游的身躯微微一震，心中刺疼，他仰天长啸一声，浑身上下被幽蓝色的火焰包裹住，消失在了空中…我见此情况，正想说什么，却不料眼前一黑，昏了过去，丫的这破匕首偏偏要在这时候把我带回去…只留下俊美少年和黑衣少年。
……“我去，头好疼啊…啊！丫的，灵魂力量消耗太多了吗？”我揉着额头叹息道。“啊咧？我躺在什么上，温软如玉而且这么柔顺丝滑”。
我用贼手摸了摸脑袋枕着的东西，这感觉怎么这么熟悉…我连忙把头抬起来，发现那张绝美精致的俏脸就在我头顶，双眼微闭着，而我的头枕着的是她那双修长性感的丝腿，怪不得那么舒服。
表弟似乎感觉到我醒了，他睁开美眸，红唇轻启有些激动道：“哥，你醒了？刚刚你倒在地上没有呼吸急死我了！”我看着现在已经成为了林玉灵的表弟，伸出手揉了揉他的头，叹息道：“对不起表弟，之前都是哥哥做得不对，让你被我那样…”表弟美眸忽闪忽闪地看着我，委屈道 ：“哥，其实我没有怪你，都怪我当时太气愤了，其实能帮到你没什么不好的，而且我的腿也恢复了，而且你刚才那样，我以为你不要我了呢…”看着那张精致完美的脸蛋做出委屈的表情，我的心开始荡漾…
“那表弟你离开这具身体吧，哥帮你选一个男生的身体”我看着表弟说道。
“啊…我…哥，我…我就要这具身体好吗？”表弟有点不敢抬头，他低着头，支支吾吾“你没醒的时候，我的记忆融合了大半部分，加上了林阿姨的记忆，我自己都变得成熟了，不再是十岁的小屁孩了，我还用手…总之感觉做女人比我当原来的小瘸子好，尤其是林阿姨这样美丽的女人。”
说着，他的两只玉手在胸口点啊，点，两条性感丝腿在不停的摩擦着，如此性感少妇做出如此动作…看得我口水直流对于表弟的变化，我感到有些惊讶，但很快就回过神来。
“那你是选择暂时夺取还是永远融合？”我看着他的俏脸问道。
“那就永久融合吧…反正我爸妈都觉得我是累赘…”说到这，他美眸黯淡下去，沮丧道。
“记住，永久融合是不可逆的，你再也变不回来了…”我严肃地说道。

回复:

 
既然穿皮能获得记忆和习惯，而且脱皮后还能还原自己，为什么要去融合呢？ ...
因为弟弟是个瘸子

回复:

 
既然穿皮能获得记忆和习惯，而且脱皮后还能还原自己，为什么要去融合呢？ ...
他不想再当瘸子，与其做一个瘸子，还不如当一个女人

回复:

 
突然修仙？
不不不，不算…顶多算超能力

回复:

 
她穿上皮不就是不瘸了么？不融合一样的效果
他吸收了包括主角的记忆，所以继承了一定的邪恶心理，所以想永远霸占身体

回复:

 
她穿上皮不就是不瘸了么？不融合一样的效果
而且穿皮不保险，在后面会有人能驱逐穿皮异能

回复:

哥，没事的…来吧，我愿意永远成为她，那样我俩还可以玩一些愉快的事…”说着，表弟的俏脸突然变得通红，“召唤匕首吧，我融合了你在林阿姨身体里的记忆，我知道有那么一样东西。”
“好吧…”我默念咒语，召唤出匕首，在空中划出一道复杂的符印，那道符印钻进了表弟的身体里，表弟娇躯微颤，雪白莹润的皮肤变得通红，两条修长的丝腿无力支撑他再站着，他瘫坐在地上，身体剧烈地颤抖着…噗咯一声，符印从表弟的身体里飞出，飞出的同时还带出了一团肉色的东西，那是表弟自己的皮。而表弟的娇躯也恢复了正常，甚至比原来更加诱人和自然了。他睁开美眸，看着地上自己的皮，随手拿起一旁的打火机，将其点燃。
“你永远都变不回去了，你的皮已经没了…你只能待在林玉灵的皮里…”我说道，说着，我双手结印，将符印和匕首收回体内。
“没事的，这样更好，我…”性感少妇模样的表弟突然不顾形象地从玄色高跟鞋里伸出性感小丝脚，放在我面前，挑衅地扭了扭精致的丝足，“哥，来啊…这双脚不正是你一直想要的吗？”
此时的表弟已经彻底取代了林玉灵了，就算林玉灵的意识能苏醒过来，也不能将表弟赶出去…
我一听，眼中的欲望一下子就被激发出来，我直接将表弟给按在沙发上，然后将他的一只性感小丝脚捧起来，放在嘴里允吸着，不能浪费了这香艳性感的小丝脚，而表弟也感觉的娇躯正在发热发烫，自己的丝穴也在发热。
“哥，轻点…你有真的喜欢我的脚吗？”表弟娇笑道。
“喜欢…喜”我允吸着这香艳丝脚，嘴里含糊不清地说道。
表弟主动把另外一只性感小丝脚伸到我的手中，娇哼一声，道：“随便你怎么玩只属于你和我的高跟丝脚…”
“真的撩拨你哥我真的好嘛？小心被我…”我邪笑一声。
“人家现在可不怕你哟，人家现在是性感的绝美少妇，你斗不过我的。”表弟用林玉灵温婉动听的声音说道。
我却突然向前，抱住他的柳腰，柔声说道：“伤儿，现在还不是时候，等张苍回来，我暂时附身在他身上，我们就可以光明正大的嘿嘿，不过在此之前还需要你去应付应付他。”
表弟点了点头，道：“在这之前，我得给你奖励。”说着，她把粉唇贴在我的嘴唇上，丁香小舌主动地与我的舌头缠绕，还把甜津全部往我嘴里送。
“嘀嘀嘀…”这时候林玉灵的手机突然响了起来，表弟停止了跟我的亲热，她用玉手拿起电话，熟练地将锁解开，是张苍。表弟接起电话，电话那头，张苍说道：“灵儿，我和怀儿可能会好几天不回家，我是因为公司出差，怀儿是因为跟朋友出去旅游去了，所以你一个人在家小心一点，注意安全。”表弟乖巧地恩了一声后，道：“苍哥，人家等你回来哦。”说完，他们挂断了电话。
我就在表弟旁边，听见了他们的谈话，我邪笑一声，道：“既然他们这几天都不回来，你就只能属于我了…嘿嘿”表弟白了我一眼，娇哼一声，不说话了。正当我想对表弟做出别的事时，电话又响了，她有些恼怒，娇哼道：“想陪人家哥哥玩都不行，气死我了，哼。”她又接起电话，嗲声嗲气地说道：“喂，哪位啊？”电话里：
“侄女唉，我是你二姨婆，今天中午我赶集上来，可能会到你们家来一趟，蹭顿饭”
“哦，二姨婆啊，没事的，反正苍哥和怀儿都不在家里，你来没关系的，哦，不过我会把我家隔壁的一个孩子叫过来一起吃，他们家只有他一个人在家。”
“好的，人多点热闹点嘛”
……
“呼，真是麻烦”表弟挂了电话，玉手摸了摸我的脸，“哥，你自己先玩会吧，我得过去做饭了，不然二姨婆过来，不好说啊”
说完，表弟穿上玄色高跟鞋，扭动着丝腿
回到隔壁。
我打了个哈哈，盘膝而坐，脑袋里在吸收着匕首传给我的记忆。
“从上古时代到现世，邪神算出天机，孤注一掷，将所有心血投入熔炉之中，熔炉一共出现了五样魔器，一曰贪婪魔戒，二曰欲望魔匕，三曰恶煞魔剑，四曰懒惰魔链，五曰掠夺魔羽，此乃五大魔器，其中欲望魔匕曾被天神所得，并以心血洗涤，导致其魔性削弱，使其成为半魔器半神器的存在。”
“这破匕首来头这么大？那那个人怎么会舍得给我呢…”我突然觉得有些迷茫了，但是脑海中的记忆还在不短地传入着：“凡人可修所谓异能，引动体内灵力，但究其有限，总共分为三大境界，分别为后天，先天，觉醒，而三大境界又分三小境界前期，中期，后期…”后天是指被继承和赋予的异能，先天是指自身本来拥有异能，觉醒是指能完全掌握异能。
那么根据记忆推算，我是被匕首赋予的雷电力量，但又比一般人要强一点，大概就在后天中期接近后期吧，而白衣少年和黑衣少女应该在后天后期左右，至于那个俊美少年，起码都是先天前期起步。真是人比人气死人，怪不得光是气息就能把我给压制住，但是为什么我感觉那个叫潋游的白衣少年的灵魂是残缺的，完全没有圆润感，而那个黑衣少女我却感觉到她的灵魂是混乱的…
“林克，过来吃饭了”温婉动听的声音打断了我的思绪，我停止了思考，伸了伸懒腰，将这边的门给反锁好，向着隔壁走去。
刚跨进隔壁，便被表弟的一身装束给惊住了，映入我眼帘的是一位曼妙的性感少妇，她穿着紧身的白色透明丝质吊带衫。一头飘逸的青丝柔柔地披散开来，胸前的圣女峰被紧身衬衣紧紧地束缚住，下身则被紧身的OL套裙紧紧地包裹着，勾勒出完美性感的臀型，两条修长性感的美腿上裹着一双肉色丝袜，两只性感小丝脚藏一双粉色的兔兔拖鞋里，这…简直就是妖精啊，性感与妖娆在她身上体现得刚刚好。这是逼我把她推倒啊，直接啪啪啪得了。
“你怎么穿成这样？你…”我还没说完，表弟娇媚地横了我一眼，道：“怎么跟林阿姨说话的，没大没小的，林小子，我二姨婆在呢”
这时候我才反应过来，打了个哈哈，道：“好，林阿姨，你穿的好漂亮啊，真性感。”表弟听见我这么说，俏脸微红，道：“油嘴滑舌的小鬼头，好了过去吃饭了。”
……
来到餐桌前，上面摆满了丰盛的午餐，座位那里已经坐着一个大约四十来岁，但是却风韵犹存的半老徐娘，不出所料，她就是林玉灵的二姨婆，她靠在板凳上，一脸享受，看着我和表弟过来了，就笑道：“隔壁的林小子过来了？来啊，一起吃吧…”于是，我在表弟的对面坐下，盛好饭，低着脑袋在那里默不作声地吃着。而表弟凭借脑袋中的记忆，在跟二姨婆聊着家常，我低头看向表弟被藏在粉色兔兔拖鞋里的性感小丝脚，内心突然生出一个邪恶的想法。我趁二姨婆不注意的时候，将表弟的一只性感丝脚从拖鞋里抽出来，拉到身前，又放在手里把玩揉搓着，不得不说这双性感小丝脚的感觉不错，柔滑娇嫩，舒服到了极致，而表弟嗔怪地看着我，美眸中充满了玩味。

回复:

 
还以为今天要来H了
少h，有益身心健康

回复:

 
果然插弟弟了
都变成少妇了嘛，不上白不上

回复:

 
在和弟弟做爱时把林玉灵唤醒，但是只有头部身体依旧的弟弟控制的那岂不是更爽 ...
好主意，邪恶

回复:

 
还行吧，毕竟主角对林玉灵有仇嘛，虽然现在是弟弟控制身体，但是你这设定给人的感觉就是肉体融合了人格却 ...
这就是伏笔啊

回复:

 
所以啊，坐等伏笔文的出现♥
别慌，第一次写这种优点带h的，不熟悉，慢慢来

回复:

 
。。。。。
兄弟，有什么问题吗？

回复:

最近这几天因为身体原因，暂停更新，很抱歉

回复:

 
这么说魔匕应该是最弱的一件吧！
可以这呢说吧

回复:

表弟假装没事一样，但是身子却是微微一颤，似乎身体的欲火被勾了起来。他竟然主动地将另外一只性感小丝脚也伸到我的那只手上。我嘿嘿笑了笑，伸出手指轻轻地在他那双丝袜脚心上挠了起来，享受着指甲与丝袜脚心接触的感觉，但是在挠他的性感小丝脚的时候，指甲挠上去传出的沙沙声，让正在吃饭的二姨婆有些疑惑，道：“玉灵啊，怎么有什么在响？”表弟连忙娇笑一声，道：“二姨婆哪有，你听错了吧…”而我却装假装没看见一样，在桌子下的那只手依旧在玩弄着丝脚，让表弟浑身难受，但是又不能直说，嘿嘿，跟我玩，不玩死你。在我还在玩弄表弟的性感小丝脚的时候，不远万里的某个深山老林里，潋游在那里痛苦着。
…….
“月儿，你真的不在了吗？”白衣少年潋游依靠在一棵树上，眼眸中满含悲伤，他的心非常地疼，仿佛千万把利刃穿透他的心脏，“月儿，连本尊都放弃你了，我又能怎么办…”
潋游的心很乱，他…并不是真正的人，他只是潋游本尊的一道执念而已，一道为了找回曾经心爱的人执念而已，本尊已经不叫潋游了，本尊叫幽莲，是曾经穿越的世界中的女主的分魂，实力在这世界所谓异的觉醒之上。她现在跟她男人过得很开心…
潋游轻呼一口气，捏紧拳头，眼中的嗜血之意浓烈，他道：“要不是那个家伙！那个家伙！【烈炎劲！】”火红色的火焰包裹住他的拳头，击向某一处，刺啦！一道黑影从里面闪出来，那是一个穿着黑色风衣戴着墨镜的男人，那男人说道：“潋游，别来无恙啊！”
“是你？”潋游收起招式，他看着眼前熟悉的男人，道：“有什么事？”
“虽然你只是残缺的潋游，但毕竟还是潋游，回到组织里来，一起将那群家伙抓出来。”黑衣男人道，“那样你的小女友或许还有救！而且我们还留了后手。”
“好吧，我会考虑的，我现在得去沟通本体，把黑色符印借过来，不然我在这个世界的力量会受到很大的局限。”潋游说道，“沟通本体之后我起码能恢复到先天中期的水平，不用像现在这么被动了。”
黑衣男人点点头，双手结印，道：“【虚空剑阵】。”一道道黑色的长剑从黑衣男人的背后凝聚飞出，落在潋游周围，形成了一个圆圈，然后黑衣男人站在最中间，道：“潋游，开始吧…我相信你能行的…”潋游闭上眼睛，开始向遥远的异世界的本体发出灵魂波动。而在遥远的异世界里，潋游的本尊，那是一个绝美的少女，她的美、犹如梦中童话中的美丽，这倩影穿着一身单薄的黑色长衫，青丝披洒在肩头，肌肤如雪，仿佛吹弹可破，五官精致得就不像现实中的人，像是画中仙，，整个人就如一朵空谷幽兰一般，白色丝裙也盖不住，那光滑如洗，让人垂涎三尺的芊芊玉足，那双无比修长，且白皙柔嫩，仿佛能捏出水来的玉腿。她突然皱这眉头，美眸变得有些迷乱。
少女旁边是一个清秀干净的黑袍少年，那少年打了个哈哈，关心道：“莲儿，怎么了？”少女看着少年，慌乱道：“阿玄哥哥，我之前那缕作为男生的执念残魂他突然联系我了，他向我借之前的那道黑色符印，我感觉出什么事了…”阿玄揉了揉少女的脑袋，霸气一笑，道：“没事的，就算出事了也有我阿玄哥在，不会让莲儿有事的。”少女俏脸微红，道：“恩，那阿玄哥哥，等我一小会儿，【黑色符印】，去！”
一道黑色的流光从少女身体中飞出，破开了虚空…“曾经的我，我只能帮你到这了…”幽莲轻叹一声，“希望你能将她找回来，她对我来说只是过客，对你来说却是你的一切啊…”
…………

回复:

 
看着有好多线啊
这算有剧情吧？

回复:

 
配图啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
你帮我找找看，我没时间

回复:

阿玄走上前去，抱住幽莲的娇躯，温柔地说道：“莲儿，好了，别这样了，放心，我之前还在符印中留下过力量，应该能帮助到他吧。”幽莲乖巧地靠在阿玄怀里，道：“谢谢你玄哥，你不嫌弃我曾经是男生…”阿玄摸了摸脑袋，无奈道：“莲儿，你是不是傻，我都说了，你一直都是幽莲，只不过你当初被分成了三道意念，一道一直在月灵族，是月灵族的公主，是我年少时一直追逐的梦想，一道被邪族所囚禁，最终黑化的暗灵魅影，最后一道就是转世成男生的你…还好，最后我将你给找了回来啊…”
…………潋游身前的黑光越来越浓郁，慢慢地凝聚在一起，最后化成了一道黑色的充满了邪恶气息的符印，他将符印收回体内，他的气息也在暴增，后天后期，后天巅峰，先天前期，先天中期，先天后期，先天巅峰！体内也出现了一个火红色的水晶，那是先天境界的标志。
“怎么回事，怎么飙到了先天巅峰了？这股气息是…阿玄！”潋游惊奇地发现自己的修为的变化，他觉得心里暖暖的，“阿玄，唉，我欠你的，抱歉，玄，曾经对你们做出那种事”…黑衣男人看着潋游气息的暴涨，道：“潋游，你先熟悉熟悉这提升的力量吧，老地方联络，刚刚总部传音给我说那个组织的杀戮小队出现了…你看着办吧”说完，黑衣男人划开身后的虚空，化作流光飞了进去…只留下还在稳固修为的潋游。
视线回到主角身上：因为麻痒，表弟的脚趾翘了起来，一条条更加明显的丝袜褶皱显现在她的脚上，我贪婪的望着那双尤物，不由的痴了。随着我手指的力量逐渐加大，表弟的丝袜脚反映更强烈了，她的脚趾时而翘起，时而蜷缩，两条修长性感的丝腿也相互摩擦着，让我看得血脉喷张，丫的融合了林玉灵的表弟怎么这么让我着迷，总喜欢玩他的精致丝足…二姨婆看着脸色潮红的表弟，环切地问道：“侄女，怎么了？身体不舒服吗？怎么脸这么红啊？”表弟娇哼一声，忍住性感小丝脚的麻痒，尽量平静地说道：“没事，可能是太热了吧，嗯…”说着，他还把两条丝腿给收了回去…我看着还在硬撑的绝美少妇模样的表弟，内心暗道：“哼，还忍？那就怪不到我了哦…”…“啪嗒”我的筷子落在了桌子下面，当然这是我故意的啦，我半蹲在桌子下面，望向表弟一双性感诱惑的丝腿，双手直接扯过一只香艳的小丝脚，直接将它放在嘴里，先是试探性地允吸一口，然后狠狠地咬了一口。刚恢复正常的表弟，突然花容失色，娇声道：“嗯…啊啊啊！”二姨婆看着表弟这样，道：“侄女，怎么了？怎么叫出来了？”表弟连忙道：“没，没什么，就是被鱼刺给卡住了。”说完，美眸狠狠地瞪了刚从桌子下爬起来的我。
我打了个哈哈，对着表弟和二姨婆说道：“林阿姨和这位阿姨，我吃好了，我先回去了，你们慢慢吃…”表弟点点头，柔声说道：“林小子，回去吧，回去玩你的游戏下午有事的话，林阿姨会叫你帮忙的。”我自然是听出了表弟隐藏的意思了，点了点头，转身向着家里走去，只留下表弟跟二姨婆周旋。
………回到家里，我直接把电脑打开，还自言自语道：“这家伙变成少妇还是这么爱玩，也行吧，让美女陪我玩游戏，也是一种享受嘛…但是嘛，在玩游戏之前还是先修炼吧，不然下次遇到那群家伙，只能被虐…”
说着，我盘膝而坐，召唤出匕首，此时的匕首变得怪异无比，刀身是白色，而刀鞘则是黑色，气息也在阴冷和温暖中不停转换着，我沟通匕首，将匕首内的雷电之力引了出来，而身上则是缠绕着一道道银白色的雷电，与匕首中的雷电相融合着，我的体内也开始有了一团小光点，等那小光点变成水晶的样子，就是我突破后天，到达先天的时候。

回复:

哪个大佬帮我配张图，脑壳疼

回复:

之前我不是五级了吗？…怎么降级了？

回复:

 
楼主身体好点了没
好点了，谢谢关心

回复:

可能更不了，身体原因

回复:

一丝丝雷电在我身上凝聚着，身体强度也随之水涨船高，丫的这雷电还有锻体的效果，但是…好疼啊！我苦笑着，但是双手按照脑海中的记忆结出印记，道：“【引雷凝晶】！”这是一个能帮忙快速凝聚体内异能水晶的秘法，但是有很强的副作用，用了之后会让身体酸疼n天，绝对不好受。但是我管不了那么多了，再不突破，下次遇到那些家伙，可能连出手的机会都没有。
银白色的电流源源不断地从匕首中涌出，融进我的身体里，与此同时我的气息也在不断地提升，后天中期，后天后期，后天巅峰…提升不动了，没事…我暴喝一声：“啊！给我凝！”无数道银白色的雷电猛地劈在了我的丹田处，小光点也在不断的壮大着，并且有化晶的趋势…一时三刻之后，我体内的异能水晶终于凝聚成功，也标志着我已经到达了先天前期的实力了。
我一边感受着体内的气息，一边将匕首给收回眉心，同时闭上眼睛，稳固自身的境界。
……“哒哒哒哒！”令人心醉的高跟鞋的声音传来了，我知道是表弟来了…房间门被打开了，一副成熟美艳的少妇模样的表弟踩着黑色的鱼嘴高跟鞋，用一双丝腿迈着轻快的步伐走了进来。
“哼，哥，是不是等我很久了？那个二姨婆可真难缠，不过终于走了”表弟俏皮地吐了吐小香舌道。
我则是睁开眼睛，一把把成熟性感的表弟扯进怀里，抱住他，表面上说道：“就是等了很久了，怎么补偿啊？”暗地里双腿一直在摩擦着表弟柔滑的丝腿，真舒服啊…
“哼，你就知道欺负我”表弟用绝美的俏脸委屈巴巴地说道，两只美眸水汪汪地看着我，我的小心脏猛地一抽搐，道：“丫的，你这家伙怎么成了林玉灵之后，这么喜欢来诱惑你表哥我了…”
“哪有啊，我只是很平常地做个表情啊，哼，不知道谁色胆包天啊”表弟嘟着粉唇，一脸不屑地说道，“之前还趁着我睡觉的时候玩我美丽性感的丝脚。”
“你的？那是林阿姨的”我邪笑道， “这么快就变成你的了？”表弟一听，可不乐意了，从我的怀中挣脱出来，娇哼一声，道：“怎么就不是我的了，你看这脸这腰，这双性感丝腿，那样不是我的。”
“行行行，都是你的，都是你的，快点不多说了，赶紧过来打游戏”，我说道，“单挑还是合作？你自己选择。”表弟转了转美眸，狡黠一笑，道：“那单挑吧，单挑赢了我，我就奖励你哦…毕竟我好不容易才穿得这么正式的制服，让我陪你好好玩玩吧，赢了的话，我这双丝腿任你处置，如果完虐我的话，你想干什么，人家都依你哦。”
听着表弟诱惑的话语，我兽血沸腾，几乎是压抑着内心强烈想把这美艳少妇推倒的欲望，咬牙说道：“行，等会你只有哭着求我了。”
“谁输谁赢还不一定了，人家可是有魅力加成的哟，再说了你以前从来没有打赢过人家，”表弟眨着美眸说道。作为哥哥，我真失败，打个游戏连自己的弟弟也打不赢，唉，大概是天赋问题吧。
“可以在打游戏的时候，让你哼哼。”
“阴险如你…”
“谢谢夸奖”
…话不多说，我跟表弟在座位上坐好，打开游戏界面，选了一款双人格斗游戏，类似于xx的游戏，各自选好角色后进入战斗模式。
本来表弟很轻松地跟我打着，原以为还能像以前一样完虐我，结果发现我越打越猛，到后面基本上是压着他在打。

回复:

嗯，好的

回复:

哪位兄弟，帮我配张图…我找不到合适的，脑壳疼

回复:

 
结局大概是什么啊
这只是第一部，结局剧透了就不好玩了

回复:

坐等老司机递图

回复:

今晚是真的更不了

回复:

 
投币了坐等林玉灵的人格醒后的故事
大佬递图了好？

回复:

考试…这几天不更新，抱歉

回复:

表弟的美眸微皱，似乎感觉到我的棘手程度了，他微抿粉唇，玉指在键盘上快速地敲打着，而我则是偷偷贼笑，他怎么也不会知道，我成了异能者，跟常人完全不一样了，大脑的运转速度和身体的反应已完全超越了之前。
我盯着屏幕，风轻云淡地敲打着键盘，跟表弟的焦躁不安形成了强烈的对比，看着这一幕，表弟嘟了嘟粉唇，银牙一咬，娇哼一声：“哼，你怎么可能会这么厉害，前几天还被我完虐，跪着唱征服的人，怎么今天都能打我了。”我抖了抖肩膀，道：“那是我进步神速，不跟你多扯了，看招！”屏幕里，我选中的人物，先是一顿，身上发出彩色的光芒，天空中出现了一把彩色的剑，被人物拿在手中，这是我这个人物的大招，【彩虹之剑】，效果：“大幅度提升普通攻击的伤害以及提升暴击率。”表弟也毫不示弱，也甩出了大招，【炎龙爆】！效果：“附加大量的魔法伤害以及灼伤效果。”两个大招撞在一起，我跟他同时残血，他还有些发愣，而我反应过来了，趁机瞬移到他面前，彩虹之剑精确地攻击到他，他的人物瞬间只有丝血了。表弟很吃惊，粉嫩小嘴张得老大，他不敢相信，他竟然被打成这样了。正当我相乘胜追击的时候，突然感觉到脚上一阵丝滑之感，这…我低头一看，丫的，表弟褪去了黑色的鱼嘴高跟鞋，露出性感诱惑的小丝脚，摩擦着我的脚面和小腿，还媚眼如丝地看着我，道：“哥，我的丝脚舒服吗？”但是他的玉指却没停止操作，一套联动技能，把我给打成了丝血。我一咬舌头，不能再沉浸在这温柔乡了，于是手中一按，我的人物一个【彩虹之剑】叠加【极速快斩】，让表弟的人物给斩落马下。
“哼哼，怎么样？认输吧！”我骄傲地看着表弟，眼睛却贪婪地盯着他一双性感丝腿道。
表弟却是淡定地说道：“还有一局，别慌，我肯定有办法的。”说着，我俩又开始第二局游戏，他这次用的人物比较偏门，而我自然也选了个偏门的。
他一来，就放出大招，【暗龙波】！效果：提升百分之百的暗属性伤害，造成致盲，眩晕等效果。
我去，太狠了！我的极限操作意识上线，我的人物贴近他的人物，然后一个瞬移完美地躲避了他的大招，然后侧过身，一个大招丢出，【极影突刺】！效果：先手发动，减少百分之二十冷却时间，后手发动，叠加百分之五十的全属性伤害。眼看着，表弟这局就又要输了，可谁知，表弟的一双玉手直接将我拉起来，抱在自己的丝腿上坐好，还娇笑一声道：“哥，人家的丝腿又嫩又滑，别人想坐都坐不了。”我不为所动，也不好对表弟说什么，直接把一套联动技能，将表弟秒杀了。表弟看着我，美眸闪着光，道：“哥，你是多想玩我？真的是，哼，气死人家了。”我邪笑一声，正当我又想做出什么动作时，眉心处的匕首又变得滚烫，丫的，这破匕首又要把我带走吗？靠，我刚在兴头上。果不其然，匕首在我脑海中留下一道印记，意思是叫我跟着印记去。
我无奈地摆摆手，对着少妇表弟说道：“表弟，你在家自己玩吧，我得出去一趟，你的丝腿给我留着，我回来处置。”表弟乖巧地点了点头，娇笑道：“恩，哥，我等你回来。”
………
按着脑海中的印记走，我到了…学校？！神马情况，我靠！我很无语，走哪不行啊，非要来学校，靠。
此时的学校静悄悄的，因为在放假，所以学校基本上没有什么人，但是巡逻的保安还是有几个。
“你终于来了！欲望魔匕的传承者！”一道沧桑的声音飘进我的耳朵里，“但是，你好像太弱了，才先天前期。”我警惕地看着四周，道：“你别躲着说话，有本事出来啊！”
“如你所愿。”在我的面前，突兀地出现了一个穿着红色长袍的邪异少年，他背后背着一把狰狞恐怖的剑，充满了违和感。
“你找我有什么事吗？”我警惕地问道。
邪异少年轻笑一声，道：“不用这么警惕，我是五大魔器之恶煞魔剑的传承者，来找你，是想跟你合作的。”
“合作？”我疑惑道。
“想必你之前也见过那贪婪魔戒的传承者了吧，他跟我们不是一个阵营的，他独立一个阵营，他毕竟是五大魔器之首！”

回复:

五大魔器之首？！”我眼睛瞪得老大，“那，我的匕首排第几？”
“你的匕首情况很特殊，它既属于魔器也属于神器，单独来说，它在魔器中是最弱的存在，在神器中也是最弱的，但是结合起来起码能跟贪婪魔戒打个平手！”邪异少年回道，“不然你觉得我会来找你联手？”
邪异少年刚说完…刺啦！一道白色的剑芒从我和他之间穿过，差点就碰到我和他了。
“…这感觉是？懒惰魔链的传承者？魔雨？”邪异少年眉头紧皱道。“看来你还不笨嘛，但是哪有怎么样呢？”虚空中传来一道声音道，“炎，你终究太嫩了！【邪天剑芒】！”一道道白色的剑芒划破虚空，斩向我和炎。
我脑袋顿时一大，丫的，怎么又把我扯进来了，不等炎说话，我就运转体内的异能水晶，暴喝道：“【雷灵盾】！”一层层电流覆盖在我的面前，凝聚成了宽约三尺的盾牌，狠狠地撞在了剑芒上。
噗咯！我去，手好麻啊，这家伙起码是先天后期的，我对付起来好吃亏啊。
“这个新家伙不错，但是我也有帮手。”虚空中，走出来一个全身被黑雾笼罩的身影，看着我和炎说道，“出来吧，羽儿，让他们见识见识！”
一道黑影诡异地出现在我身后，在我诧异的眼神中，他用被黑色光芒覆盖的拳头打在我的身上，我来不及防御他的攻击，硬生生地吃了这一击。
等我稳住身形，才发现是一个紫衣少女，她穿着紫色的绫罗长裙，一头青丝披散在肩膀上，美眸如水，整个人的气质空灵完美，她是…！
“小羽？！怎么可能？！”我近乎崩溃地看着眼前的少女，“你…你怎麽会出现在这里！”
可是小羽的眼神很冷漠，她冷淡地看了我一眼，冷声道：“我出现在哪里不用你这个陌生人管！”
“陌生人？小羽，你…你忘了我吗？”我呆滞地看着小羽道。嘎嘎嘎嘎！那个侥幸传承了欲望魔匕的小子，别白费劲了，她不是你认识的那个人。”黑影邪笑道。
我捏紧拳头，内心简直是一团糟，为什么…为什么会这样！这时，一只手拍了拍我的肩膀，我偏过头一看，是炎。
他安慰着我，说了一句让我痛苦的话道：“你没事吧，曾经的那个恶魔少年殇的弟弟……”
“殇？！！殇！对，我是殇的弟弟，一个想忘记过去的人…”我听到他说出这个字时，表情越发落寞。
那是一段我永远都不愿想起的回忆，不愿再去面对。
小羽伸出玉手，向地下一指，地下弹出一根绿光藤蔓，道：“【木灵藤蔓】！”藤蔓向着落寞的我缠绕过去。
我不想再面对这一切了，我想逃避了，我…
【炎魔斩】！一道火焰剑影斩了出来，讲藤蔓给斩落，那是炎。
“殇，振作起来，不要沉溺于悲伤的过去，记住那不是你的错！”炎暴喝道。
“对，你说的对！那不是我的错！给我滚！【雷霆巨指】！”我对着小羽隔空点了一下。

回复:

一只完全由雷电凝聚而成的参天巨指出现在虚空中，那黑影却是很轻松地结出一道印记，道：“【暗邪破灵】！”接着，他从虚空中扯出一个虚幻的邪灵模样的影子，然后操控着邪灵影子与雷霆巨指相碰撞……砰！惊天巨响，使得那炎和小羽都吃了一惊。
可惜我的境界差黑影太多了，被这碰撞影响，被震退到十米开外，要不是成为了异能者，我估计这一下我得粉身碎骨。
“嘎嘎嘎，不错，凭区区前期就能跟我后期修为对战，不愧是恶魔少年的弟弟啊，哈哈！但是还是太弱了！”黑影怪笑道。“【邪灵镇压】！”
看他这样子，似乎完全没被我之前的招式所影响，唉，实力差距好大，而且感觉被他给压制住，连异能都发动不了。
“哦？是吗？【异炎变】！【火焰冲击】！”紫色的火焰突然出现在我的周围，将我环绕着，将那股镇压之力给驱散。
这是…潋游！我欣喜若狂，没想到上次救的人竟然这么厉害，能压制住先天后期的异能者。此时，潋游漂浮在半空中，浑身上下被火焰包裹。他淡然一笑，看着我道：“小兄弟，我来还恩了，我来得还算及时吧？”及时，肯定及时，把我小命给保住了，就及时！
“那么接下来就是对付你的时候了！”潋游看着黑影道，“那个组织的杀戮小组成员，五大魔器拥有者。”
“对付我？还差了点！【暗影变】！”喀嚓，黑影的身体似乎发生了难以想象的变化，还能听见骨骼移动相互碰撞的声音，而且气息也上涨到了先天后期的顶峰。
“增幅秘法？无聊，【疾风炼狱斩】！”潋游伸出双手，手中的火焰凝聚成了一把火焰长刀，恐怖的杀戮气息从刀身上爆发出来，一道惊天的紫色剑罡从刀身飞出，划破了虚空。
我目瞪口呆，丫的，这…这不是异能吧？！这简直就是神啊！好恐怖的实力，还好不是敌人。黑影也被潋游的实力给震惊到了，但是下一秒他反应过来了，双手快速地结出一道印记，道：“【空间置换】！小羽，走！”正在跟炎缠斗的小羽冷漠地看着黑影，点了点头，也跟着打出印记…一道白光过后，黑影和小羽两个人消失在我们面前。
“呼，终于结束了，潋游，炎谢谢你们。”我叹了口气，“你们…有兴趣听一下关于我哥和我的故事吗？”
炎和潋游对视一眼，耸了耸肩，道：“说吧，我们也很好奇恶魔少年殇和你的故事。”
我深吸一口气，道：“好吧，那是一段不堪回首的往事，那时候我才十三四岁。”
……
那个时候，我哥刚好十八岁，记得那天他还在家里陪我和表弟过生日，但是…一群穿着黑色衣服的人突然闯到了我们家，我们本来想逃跑的，可是那群人似乎有不一般的力量，他们把哥哥按在地上，给他注射了不知名的药剂，结果…让哥哥长出了黑色的翅膀，对，你们没听错，是翅膀…按照现在的说法就是我哥哥异能觉醒了，而他的异能是【恶魔降临】，能够沟通和运用恶魔的力量，他当时为了保护我们，激发了本质力量，直接将那群黑衣人给吞噬了，然后他…就离开了家。

回复:

咕几天，尴尬中

回复:

 
能上能下
什么意思呢？

回复:

“后面的故事，你们应该也知道吧…”我叹息道。炎点点头，又道：“再之后，他就在当时的异能者世界掀起一片血雨腥风，异能者联盟接受了他，不计较他是否邪恶，为了报答异能者联盟的知遇之恩，他不惜借助恶魔的力量，斩杀了小羽他们那个组织的十八邪使，更是重创了他们的盟主邪神，但是…他也迷失了自己，他陶醉于这强大的力量，他渴望变得更强，他甚至出卖了自己的灵魂，觉醒了【恶魔天使】的诡异天赋，使得他成为当时为数不多的觉醒境界的年轻一代，更是反杀了当时的异能联盟的头号通缉犯魔霸，成为新一代的邪恶领头人。”
“不过还好，我表弟的年龄当时很小，对这些根本没有记忆，也只有我才记得，更诡异的是…爸妈完全记不得有他这个人了，仿佛有人刻意地抹去了他存在的痕迹。”我接着说道。“但是，我在偶然的一天又看见了那个组织的人…那群穿着黑色长袍，拥有着异能的家伙…那天我发现小羽也在那里…但是…你们知道为什么我看到小羽会那么吃惊吗？…她早就在三年前生病去世了…她，曾是我最喜欢的女孩…她死之后，我开始放纵自己，变得邪恶不堪…可是，我记得清清楚楚她是我和她父母一起埋葬在墓地里的…”
听到这里，炎和潋游仿佛见鬼一般地同时说道：“我靠！死人复活？！这么刺激！”我没有再说话，双手结印，道：“恢复…本相”我黑色的眸子变得银白透亮，面容也开始变得清秀，身高也长了不少，气质发生了很大的变化。炎看着我的样子，道：“这样子跟当年的恶魔少年一模一样的，果然是兄弟啊。”
“这是我哥哥走之前帮我掩盖的容貌，我怕被那些人找到我…毕竟我是恶魔少年的弟弟，要是被找到…我…唉。”
“但是死人复活简直是天方夜谭啊，这…”潋游百思不得其解。
“好了，别说了，互相留个印记，以便以后传音。”炎道。
“好。”
“没问题。”
“那么各位，我得先回去了，我表弟还在家里，我有点担心他。”我脚下升起一道雷云，踏着雷云，飞进天空中……炎对潋游道：“朋友，有缘啊，走，喝几杯？”潋游点点头，道：“行吧，反正没事了，走吧。”
……………
内心有点乱，毕竟这么一会儿时间，出了这么多的事，还扯出了当年那段事情，真是麻烦唉…
我很快就回到了家里，唉，房间的电脑是亮着的，贪玩的表弟还在玩着电脑…我推开房门，却发现表弟没有在家里，唔？去哪儿？……
转换到林伤的视角：林伤在玩了一会儿电脑后，觉得非常无聊，正在发呆时，已经融合了林玉灵记忆和思想的他看见自己一双被肉色丝袜包裹住的性感玉腿，突然灵光一闪，暗想道：“反正现在这具成熟性感的美妇身体是我的了，我为什么不找点乐子玩玩。”
说干就干，林伤踩着高跟鞋，哒哒哒地走到隔壁自己的家里。打开衣柜，看着衣柜里琳琅满目的性感的衣物和丝袜，裤袜。林伤心里一阵激动，终于可以自己单独体验体验了，虽然以前的自己对成熟美艳的少妇并不感兴趣，但是融合了林玉灵的思想之后，变得爱美了，变得…
林伤脱掉身上的衣服，又脱掉OL职业套裙，露出被蕾丝内裤包囊住的丰润的兰臀和性感美艳的丝腿。
林伤慢慢地脱掉腿上的丝袜，同时暗道：“这东西真舒服，这就是女生们特别喜欢穿的丝袜，果然不一般，唔，好舒服。”
林伤又脱去蕾丝内裤…很快，一个裸露着性感玉体的绝美少妇就站在房间里，如果被我看见，估计会被我自己狼嚎一声，拖进房间里啪啪啪。
林伤看着满衣橱的名牌衣服，俏脸通红，道：“哥就要回来了，人家要穿得性感一点，哼，可怜的林阿姨…你，唉…”
林伤查探了林玉灵埋藏在心底的记忆，发现其实林玉灵跟张苍的夜生活并不快乐，因为张苍的巨龙早年出了问题，导致不能进行正常男人的生活，上次林勇看见的那一幕不过是张苍在网上购买的仿真巨龙外壳而已，他把仿真巨龙外壳包裹在自己在巨龙上…而张怀也只是人工xx的培养出来的胚胎而已…
“想不到，哥才是我林玉灵严格意义上的第一个男人，人家觉得好幸福啊，我是哥第一个女人，真的…恩”林伤想到这，心情愉悦。
“那，今晚就好好满足哥的愿望。”林伤娇媚地说道，“让哥舒服到飞起来，要不是哥，我也得不到这么完美的身体。”
说着，林伤从衣柜里拿出一条白色的蕾丝花边内裤，窄窄的，他刚想穿上去，但是心里突然有了一个主意。
他从抽屉里抽出一条性感朦胧的灰色丝袜，半坐在床上，把他的精致可爱的玉足慢慢地套了进去，慢慢地往上提，一只性感诱惑的灰丝美腿就呈现在林伤的美眸中，林伤又慢慢地把另外一只套上，他很享受这个过程，他觉得这样很舒服，很快一双被丝袜包裹的修长性感的丝腿就都呈现在林伤的眼前，不愧是被表哥窥视了那么久的美腿，穿上裤袜后的香艳性感，连林伤都差点沉醉于此。
“把丝袜穿在里面比外面舒服多了哼。”林伤娇哼道。

回复:

 
剧情越来越邪恶了，期待
邪恶？不不不，不能太邪恶了

回复:

自己加油喽！哈哈，感谢大家一直以来的支持

回复:

林伤这时才把白色蕾丝花边内裤给套上，边套边道：“不知道哥看见我这样会不会哪了呢…”
“衣服？都快晚上了，还是就穿那个好了。”林伤看着衣柜道。林伤选了一件丝质的黑色长裙，慢慢地穿上，又来到了落地镜前，镜子里出现了一个绝美性感的少妇，他看着落地镜里成熟美艳的自己，满意地笑了，因为这件衣服把他性感诱惑的娇躯衬托得淋漓尽致。
“哼哼，这么穿绝对可以把哥给诱惑死！”林伤越想越开心，不由自主地娇笑起来，“还有那个…那个黑色的绑带高跟鞋！”林伤控制着性感小丝脚踩进了黑色的高跟鞋中…
转换回主角视角：我正疑惑着，脑袋里突然灵光一闪，道：“这家伙不会在隔壁吧？啧啧！”
说着，我快步来到隔壁，敲了敲门，道：“表弟，表弟。”可是很久都没有回应，不会出什么事了吧？
“哒哒哒哒…”突然，那令人心醉的高跟鞋的声音离我越来越近，我知道是林伤那小子过来了。
门被打开了，表弟穿着黑色的丝质长裙，踩着黑色的绑带高跟，露出被灰色丝袜包裹住的精致娇嫩的脚踝，俏脸含春，美眸狡黠地看着我。他显出很不一样的风情，一身黑色丝质长裙，青丝披散，美眸如星，柔软的粉唇，娇俏的瑶鼻，他仿佛像熟透了一个的水蜜桃，让人有忍不住就想咬一口的冲动。
丫的，这小子穿得这么诱惑，是逼着我犯罪啊！我看着这美艳动人的性感少妇，直接呆住了，内心不禁掀起了波澜。
少妇表弟看着我呆住的样子，娇笑吟吟，道：“好了，哥，赶紧把晚饭吃了，然后我们再玩一会儿游戏，然后晚上一起…你懂的哦。”
他给我抛了个媚眼，直接让我神魂颠倒，这小子变得真让人受不了啊，毕竟这是成熟性感的美艳少妇，论谁都受不了这诱惑啊。

……vv市的某一单位里…那个紫衣少女小羽冷若冰霜地站在办公室里，而她的对面是那个黑影，那黑影散去周围包裹的黑色雾气，露出了本体…那是一个骨瘦如柴的中年男人，那中年男人的气息有些混乱，整个人散发出的是腐朽腥臭的气息，看来是跟潋游和炎交手后爆发秘术的后遗症。
小羽微抿红唇，银铃般动听的声音从她小嘴里传出：“主人，你这具身体怕是已经到达极限了，可以进行夺取计划了。”
魔雨没有多说什么，只是在调息着身体里异能水晶的力量，渐渐地他的气息终于稳定了，稳定在了先天后期的境界。
“可恶的炎和潋游，还有那该死的殇的弟弟，你们会付出代价的！”魔雨双眼血红地说道，“害得我永远地跌落了一个小境界，啊！”
小羽看着这在怒吼的魔雨，道：“主人，你还是夺取新身体为好，不然你会被另外几个邪使给超越的。”
“超越我？就凭那几个苟延残喘的老家伙？哼，我可是这一代懒惰魔链的传承者，而且我的魔器可是排在第三的，而且那个家伙还跟我合作着。”魔雨冷笑道。“那个家伙完全就能压倒这一代的传承者们，包括那个贪婪魔戒的传承者！”
“呼，好了，小羽，帮我准备一下，准备夺取计划！”魔雨大笑道。
“是，主人。”小羽说道……
半刻钟后，魔雨出现在一个豪华小区的大门口，他抬头看了看单元楼，邪魅地笑道：“这就是目标所在的地方？哼，不错嘛…”
…………陈菲儿倚靠在沙发上，成熟妩媚的脸上显出别样的风情，一身黑色职业套裙，头发乌黑靓丽，柳眉如画，眼波如水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美艳妩媚的玉脸上，她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的圣峰被白色亵衣所包住，显出动人至极的完美曲线。腰肢纤细，盈盈不堪一
握。下身玄色的紧身的职业套裙，把性感丰满的翘臀的曲线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的玉腿上，套着黑色透明的丝袜，性感修长，丰润如玉，完美精致的玉足上是一双黑色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着黑色的绑带，十分耀眼。
她愣愣地盯着天花板，娇声道：“别人都是结了婚才会变成熟，怎么我没结婚气质都变得这么成熟了。”
“叮咚，叮咚！”门铃突然响了，陈菲儿的美眸瞬间恢复神采，她娇笑一声，道：“难道有人来找我了吗？”还没等陈菲儿反应过来，他们家的门直接被打开了，一个骨瘦如柴的中年男人站在门口，他的眼睛里充满了贪婪。
陈菲儿吓得瘫倒在地上，修长性感的美腿在不停地颤抖，她磕磕巴巴道：“你……你是谁？为什么会出现在我家？……”那中年男人狞笑一声，阴阳怪气道：“我为什么会出现？因为我是来帮你的。”说着，他走进陈菲儿，半蹲下身子，捧起陈菲儿的玉腿，邪恶地笑道：“这腿真是极品啊！”…………
“别，不要…不…唔”陈菲儿的红唇被中年男人用手捂住，娇躯在挣扎着。
“挣扎？有用吗？懒惰魔链！【灵魂沉睡】叠加【灵魂入侵】！”中年男人邪笑道，胸口的黑色的古朴的项链发出诡异的光，笼罩在中年男人和陈菲儿的身体上…

回复:

这个是第四节…忘了分节了昂

回复:

 
其他都是女的就男主是男的，岂不是很舒服
这想法好，坐拥后宫佳丽三千

回复:

 
。。。男主背暴露了，怎么还回自己家，不换个身份？
主角后面有组织的，不怕不怕

回复:

有个问题.为啥我没上过守夜推荐…

回复:

首页，打错了…尴尬

回复:

陈菲儿坐在属于魔雨的办公室里，两条修长丝腿在办公桌下不停地摩擦着，红唇里还不停地吐出诱人的呢喃，而站在她旁边的几个黑衣人全部都狂吞着口水，看着眼前的尤物，内心深处齐喝道：“队长夺取的这具身体真是尤物，受不了！”
一直没有说话的小羽此时说话了，道：“主人，注意同步她的记忆和习惯，不然后面要是遇到这女人的熟人了就不好办了。”
“无妨，大不了，重新隐入黑雾中，让别人看不见我的身形就行了，退下吧。”陈菲儿摆了摆玉手道，“你们也退下吧。”
“是，主人。”
“是，队长。”
说完，黑衣人们和小羽一起退出办公室。
这时，陈菲儿才双手结印，一团团黑雾又重新空闲在她的娇躯上，她又成了黑影，但是跟之前相比变成了窈窕倩影，惹人遐想…

第五节
吃完了表弟给我准备的晚饭之后，我俩又陷入了混天黑地的游戏时间，那打得叫一个不可开交啊，当然单挑主要是表弟被我虐得多，这也导致了让他那双勾人的美眸变得水汪汪的，可怜巴巴地看着我，一双性感小丝脚在桌子下面不停地摩擦着我的小腿。
“哼，这小子又诱惑我，没门，看我不虐死你！”我心里暗道，“没想到这次身份暴露了，等过了这段时间得赶紧提升力量，不然那些家伙找过来，我根本对付不了。”
看着沉思状态的我，表弟伸出小香舌，舔了舔粉唇，妩媚地说道：“哥，你在想什么呢？这么入迷？再不回神，你就要被我ko了。”
“ko？不可能的，看我给你来个极限反杀！”我回过神，手指快速地敲打着键盘，直接将表弟给送下去了。
“哥，你这…哼，人家不要嘛！”表弟撅起粉唇，恨恨地看着我，“我不管，你…你带我玩组队的。”
“行吧，别拖我后腿就行了。”我表面嫌弃内心暗爽道。
“不会的，我们哥俩合璧，天下无敌！”表弟娇声道。
…唉，没办法，只有陪着少妇表弟疯狂游戏中，谁叫他现在是美女，那完美的身段让人流口水呢。
一局局厮杀过后，夜幕已深…表弟看了看窗外的夜空，娇哼道：“哥，不早了，上床吧，我们…唔？你干嘛？”
表弟的话还没说完，就被我给抱住柳腰，脸挨着他的俏脸说道：“别慌啊，不能浪费了哦，怎么也要让表哥我开心一下嘛。”
“哼，就知道占人家便宜，好了，知道了，赶紧先把东西收拾好再说。”表弟嘟着粉唇说道。
一听表弟这么说，我一下子就精神百倍，以超越常人的n倍速度收拾好东西，又把门窗关好，坐在床上邪笑着看着表弟。
表弟绝美的俏脸通红，他缓了缓神，慢慢地走到床前坐了下来，娇声道：“哥，你不是一直都很喜欢我这双香艳性感丝脚吗？今天晚上或者以后都只属于你哦。”
一听表弟这么说，我内心顿时火热无比，将他高跟鞋的绑带给解开，露出精致娇嫩的灰丝脚，慢慢抬起，放在嘴前。
我伸出舌头，轻轻地舔舐着，表弟的身体微微颤抖，还娇声道：“哥，这……恩。”
我觉得舔还不过瘾，干脆直接将香艳性感的小丝脚直接含住，嘴里砸吧砸吧地允吸着，而表弟则是配合地控制着丝足在我嘴里移动着。
我啃噬着他的性感小丝脚，那种麻痒使得他被丝袜包裹住的娇嫩玉趾疯狂地在我嘴里蠕动着，这感觉真是妙极了，主要是林玉灵的玉足保养的好，没走什么异样的味道，只有一股清幽宜人的香味，让我着迷…也不知道将表弟的丝脚啃噬了多久，直到表弟整个娇躯都滚烫，瘫软下来，我才停止嘴里的动作。
“哼，光顾着去玩人家的丝脚了，都不亲亲人家。”表弟“委屈”地娇哼道。
“好了好了，不要生气嘛，来嘛，哥亲就是了。”我安慰美艳少妇表弟道。
我缓缓地将嘴唇贴近表弟的玉唇，可是表弟之前毕竟是男生，一时半会儿还是有些抗拒，所以我用舌头顶开了表弟的贝齿，试探性的将舌头伸了进去，而表弟则是生涩地回应着我，慢慢地伸出了小香舌，与我的舌头纠缠在一起，而我也趁此机会允吸着表弟嘴里的甜津
哼.表弟的舌头好软，这口水是真的香甜..我吸舔这表弟的小香舌和甜津。
以至于让表弟的俏脸潮红，唔唔唔地娇叫着。
表弟用玉手捶打着我的胸口，美眸幽怨地看着我。我则是双手慢慢地伸进他的长裙里，双手揉捏着他傲人的圣女峰，这更是使得表弟娇喘连连。
看着表弟如此惹人怜爱的样子，我干脆把他的长裙往上一撩，？？？！
 “丫的？你…你把内裤穿在丝袜外面？”我眼睛瞪得老大道。
表弟媚眼如丝，玉手还缓缓地将白色蕾丝花边内裤拉下来，露出诱人的丝穴。
“噗！哇！你诱惑我！”我差点鼻血狂喷，这小子越来越会诱惑我了。

回复:

谢谢大家的支持，杀到首页推荐了，哈哈，谢谢，在下会加油的！

回复:

怎么说呢…感觉写得过于邪恶…

回复:

（是不是太邪恶了？）
“诱惑的就是你！”表弟伸出一双修长性感的丝腿，勾在我腰上，道：“人家不管嘛，今晚人家想要飞起来哦。”
“身体加语言诱惑…你牛！行，如你所愿！”我狼嚎一声，兽性大发地冲脱下短裤，露出狰狞恐怖的巨龙。
巨龙已经越发红肿了，主要被这弟弟诱惑得不清啊。
“啊！”我大吼一声，挺着巨龙，隔着丝袜，瞬间将表弟的丝穴填满。
“恩…”表弟满足地娇吟了一声，美眸含春地看着我，道：“哥，用力，上次我睡着没有什么感觉，这次要让我好好感受这身为女人的感觉。”
“啪啪啪”清脆的声音在房间里响起，我贪婪地揉捏索取着表弟玉体的一切，而表弟因为太过舒服，一双修长性感的丝腿紧紧地锁在我的腰上，粉唇里不停地娇喘着。
不行了，忍不住了！表弟扮演的林玉灵太诱惑了，我…
“哥，别慌…人家给你说个秘密哟…”表弟美眸迷离地看着我，粉唇贴近我的耳边，道：“其实你才是人家第一个男人，那张苍不过是一个夜生活残废的废物而已，连我跟他的孩子张怀都是通过人工技术培育出来的而已…”
听了表弟的话，我的巨龙又膨胀了几分，邪笑道：“这么说，我才是第一个占有你的男人喽？哈哈！”
由于巨龙的膨胀，惹得表弟的丝穴变得滚烫的，他俏脸通红，娇媚地说道：“恩…那，哥准备让我飞起来哦？！”
“好的！准备哦！”我抱住表弟的柳腰，大嘴含住表弟的粉唇，身下的巨龙猛地一顶，千千万万的子子孙孙涌进表弟的丝穴中，表弟的丝穴里变得滚烫，玉体疯狂地抽搐着。
此时，眉心的匕首又再次变得滚烫，向我传出意念，意思是让我将二分之一雷电力量灌注进表弟的身体里。
我照着匕首的意思做了，却发现我身体里的雷电力量不减反增，切以几何倍的速度增长着，异能水晶在迅速壮大着。
“好，好满足啊…哥，再来几回合吧？！”而表弟却没什么感觉，似乎丝毫感觉不到雷电力量进入他的身体，他微眯美眸，吐气如兰地说道。
我自然是没有拒绝，既能提升实力，又能啪啪啪，索性又跟成熟美艳的少妇表弟投入了“战斗”。
最终在n个回合后，双方都支撑不住了，才沉沉睡去…
………
第二天，我睁开了眼睛，看着怀里依然沉睡的惹人怜爱的表弟，轻轻地亲了他的额头，而双腿则是贴紧表弟性感的丝腿，缠绕住他修长的丝腿，感受着他性感丝腿的柔软滑嫩。
表弟呢喃了一声，睁开了美眸，看着面前的我，又感觉到我在被子里的小动作，却是娇笑一声，两条丝腿主动地讲我的腿给夹住，还把我的头拉到他傲人的圣女峰上。
“行了，表弟，起床了，得吃早饭了，而且…轰！”我话音未落，房间外突然传来一阵剧烈的轰鸣声…外面好像有十几道先天中后期的气息！我靠，事情大条了！这些家伙找过来！
我赶紧把衣服穿好，又对一旁的少妇表弟说道：“表弟，赶紧穿好衣服，找个地方躲起来，快！”
我摊开手掌，一道道雷电缠绕在我的手掌上，看得一旁的表弟目瞪口呆道：“哥，这是传说中的异能？好炫酷啊！”
我点了点头，又道：“别废话了，赶紧躲起来！”说着，我沟通之前跟炎和潋游的印记，向它们传出意念，想让他们两个过来帮忙。
……
走出房门，映入眼帘的是黑白相间的两个明显是不同组织的群体。黑色领头的一个是紫衣少女小羽，白色领头一个是黑衣少女，被潋游称为月儿的那个绝美少女！
但是，她们两个的境界已经到达了先天后期接近巅峰的水平了，跟之前的实力大不一样，这才过多久啊！
我咬紧牙关，努力让躁动的心平静下来，对着他们冷哼道：“你们是怎么找到这里来的？不怕被我灭了？！”
月儿却是掩嘴娇笑道：“就凭你？区区最弱魔器欲望魔匕的传承者？那可怜的先天初期的境界？”
“先天初期？！是吗？看好了！啊！”我暴喝一声，体内的异能水晶在疯狂地运转着，先天初期，先天中期，先天后期！
“怎么可能！”小羽的美眸瞪得老大，她几乎懵了，“昨天你还是先天初期的境界，今天怎么可能？！”
我冷笑一声，脑海内却是一直想着匕首的那段意念：“阴阳交合，光暗一体，混沌冥明，神魔相融，唯我一人！”多亏了匕首昨天传给我的那段意念，不然我实力还可能卡在先天前期。（主角光环叠加专属外挂）
“先天后期了哪有怎么样？我们的人比你们多这么多，你应付得过来吗？”小羽不慌不忙地说道。
“别跟他废话了！【黑岩拳击】！”一个白衣人从人群中走出，对着我挥拳道。
“【白刃切！】”“【元气紫！】”“【云裂痕！】”………
十几道不同属性的攻击向着我飞来，我却是毫不在意，双手结印，缓缓念道：“欲望魔匕之…【欲望之盾】！”
下一刻，眉心的匕首从眉心处飞出，古朴沧桑的气息从黑白匕首上显露出来，它在我面前化成了一面黑色的盾牌，将那十几道攻击给挡在外面。
“怎么可能！这…我们这么多人出手，竟然奈何不了他！”小羽美眸中充满了惊诧，玉手捂住小嘴道。
奈何得了我？笑话，要不是昨晚得到了欲望魔匕的一部分掌控方法，今天还真得栽在这里。我很是庆幸昨晚有匕首帮助我，让我的境界和实力都有大幅度的增长。
“该我了！【雷云电阵】！”我用手一指，一团巨大的黑色乌云笼罩在他们的头顶，一道道雷电在乌云里翻滚着，我将异能水晶中绝大不分的雷电力量总在这【雷云电阵】上了，千万别让我失望啊。

回复:

一道道粗约水桶大小的雷电从乌云里降临下来。“喀嚓！轰隆！”小羽跟月儿两女大惊失色，连忙念动口诀，企图想将这一击挡下来，可是真的有那么容易挡吗？毕竟是消耗了我大部分的雷电灵力，如果这么容易就挡下来了，我还不如撞墙去。接下来，就是无数道雷电跟这群家伙的缠斗了，我可以稍作休息了。
“啊！这雷电…怎么会！”惨叫声和质疑声在群体中传出…他们里面先天后期的还好，最多不过身上多十几道血痕，而先天中期的人直接劈得五脏六腑都在震动，身上被劈得一团焦黑，失去了作战能力。
而小羽跟月儿两女之前似乎有所保留，两人的气息瞬间从后期接近巅峰升到巅峰。
“丫的，这两个妹纸还藏了一手，为了对付我可真是费劲心思了，不过好在杂鱼清理掉了。”我暗想道。
就在我还在思考的时候…月儿首先发难了，玉手在半空中一点，一团幽蓝色的光漂浮在她面前，她娇喝道：“【冰极寒光】！”
“这妹纸咋这么不讲理呢！”我有些仓促回应道：“【雷影九剑】！”九道紫色的雷电出现我背后，周围的雷电灵力全部涌向它们，使得它们的形态发生了变化，慢慢地凝聚成了剑形。
而月儿的【冰极寒光】已然来到了我面前，我的双脚被冻住了，而且…一种冰凉刺骨的感觉涌上心头，丫的，这不止是对肉体有效，还对灵魂有效，可怕啊！
“斩！”我牵引着背后的九把雷剑，手掌一翻，暴喝道：“【雷霆重斩】！”九把雷剑重叠在一起，凝聚成了一把充满了毁灭破坏气息的雷电之剑，然后重重地砸在了月儿的方向，月儿银牙紧咬，伸出玉臂，准备硬抗这一招，她虽然是个美丽的妹纸，但是心思太过狠毒了，但是我可不会因心慈手软的。
不远处的紫衣少女小羽见此情景，娇喝道：“尔等列阵，列【邪使降临阵】！召唤邪使，这家伙不是我们能对付的！”
“召唤邪使？起码都是先天后期的境界，搞不好这次要派觉醒前期的人来对付我！”我心头一寒，狠下心来，一只手操控雷电之剑镇压月儿，另外一只手隔空对着小羽一指，道：“【引雷术】！”
一道诡异的黑色的雷电如龙蛇一般，缠绕在我手指上，我屈指一弹，那道雷电飞了出去，落在小羽的娇躯上。
小羽来不及防御，硬吃了这一击，嘴角边流出一丝鲜血，但是美眸中的冷漠嘲讽之意却是更浓了。她不屑地看着我，说道：“林克，你杀了我，我依然会复活的，有主人在，我就是不死之身！”
“不死之身？！你别骗我了，这世界上根本就没有不死之身！”我虽然内心震撼，但是强装镇定地回答道。
“嘿嘿，信不信由你，林克…再见喽！”小羽微抿红唇，玉手撩了撩散乱的青丝说道，一股强大充满压迫性的气息从半空中散发出来。
“什么意思？！这股气息是？！觉醒境！”我差点没一口老血喷出来，对付我还要出动觉醒境的人？这…太狠了！
“【破坏之力】！震！”我还来不及反应，我背后突然遭到了重击，我直接飞了出去，双手的招式也都被迫打断，这一击几乎是我的肋骨全部打断了，五脏六腑也都被震伤了…基本上是重伤了…
“咳咳，堂堂觉醒境的强者竟然玩偷袭？”我喷出一口鲜血，有气无力地说道。
在我刚才那个位置，一个铁塔似的壮汉站在那里，他全身肌肉夸张地隆起，上面是密密麻麻的纹身，他狞笑道：“对于你这恶魔少年的弟弟来说，偷袭不算什么！而且…出来吧…”
一个黑衣人怀里抱着一个性感的少妇，只不过那少妇已经昏迷过去，两条丝腿耷拉在地上，任由黑衣人抱着丝毫没有感觉到异样…那是表弟！
“你们…放开他！”我几乎是眼睛血红地看着他，“要什么我给你们！放开他！”
“嘿嘿！这女人对你很重要吧，或者说她身体里那个男孩对你很重要吧…不想他死的话，就和我们好好合作”铁塔男说道，“至于我想要什么？要你废掉自己的力量，放弃欲望魔匕的传承！办得到吗？”
“不可能！你别欺人太甚了！”我咬牙说道。
“那就怪不得了我喽？！”铁塔男冷笑一声，手上覆盖上一层【破坏之力】，对着表弟的娇躯道：“可惜了这么完美的身体，再见！去地狱里找他吧！【碎魂指】！”
“别…不要！不要啊！”我挣扎着站起来，猛地冲向他，怒吼道，“给我住手啊！”
可是林玉灵的娇躯猛地一震，闷哼了一声，又没了声响，而我分明听到…她身体里灵魂破碎的声音…那是表弟的灵魂碎了！…
我近乎瘫坐在地上，双眼空洞了…表弟…没了？！那个听话天天陪我玩的表弟没了？！那个变成林玉灵诱惑我，满足我的表弟没了？！
“啊！不！不！”我对着铁塔男怒吼道。
“哈哈！废物就是废物！就算有传承又怎么样？在绝对的力量面前，你只能臣服！”
就在这个时候，眉心的匕首似乎感受到了我内心的愤怒和不甘，释放出了它的本源力量，并向我传意念道：“【阴阳合一，神魔一体】！”
“【阴阳合一，神魔一体】！”我跟着念道。接下来，一股恐怖的能量从身体里爆发出来，而我的外貌再次发生了变化，原本的寸头变成了黑白相间的飘逸长发，本来清秀的面容变得邪异嗜血，两只眼睛也变成了诡异的黑白色，身高又长了不少，衣服也从一套破烂的运动服变成了一件黑白色的长袍，背后竟然结合匕首的力量凝聚出了一对黑白色的翅膀，黑色代表毁灭，白色代表创造。
整个人的气质变得诡异邪恶，又圣洁光明，体内的异能水晶也消失了，但是气息却异常强大而玄奥。
“这…这是什么？魔器和神器的气息相结合？”铁塔男有些震惊道，“不是说欲望魔匕的传承者是最弱的吗？”

回复:

我却没有回答他，伸出左右手，两团不同性质的黑白光团出现在手心，喝道：“【光暗爆】！”“砰！”两团光团被我给扔了出去，落在了铁塔男的身上，发出了剧烈的响声。
“【光暗重剑】！给我凝！”黑白色的光暗灵力快速地在我手中凝聚变化着，很快我的手中就出现了一把充满了压迫性的光暗能量剑。
“你这该死的家伙！把我的弟弟还给我！去死吧！【重斩】！”我疯狂地挥动手中的重剑，狠狠地砍在了铁塔男的身体上。
而铁塔男刚想防御，却惊骇地发现自己的灵力似乎被这诡异的灵力给封住了，他完全不能控制体内的灵力。
“刺啦！”一道血痕出现在了铁塔男的身上，“啊！怎么可能！你究竟是什么实力？”
“实力？给我闭嘴！谁的拳头大谁就是老大！滚！”我邪魅一笑，双手的力道不禁加重，这一动作导致铁塔男身上的血痕变得深邃，使得他疼得大叫出来。
而周围的小羽和月儿直接被吓得一动不动的，她们不敢有任何异动，生怕被我给盯上。
…不敢异动的月儿美眸微闭，娇声道：“这男人难不成是…不，不可能，当时明明已经将他的灵魂给驱逐出去了，记忆也修改了的…”
“魔伽，你也太废物了，连这种小家伙也对付不了！还弄得如此狼狈！嘎嘎嘎嘎！丢尽了邪使的脸！”一道苍老的声音从虚空中传出。
“滚！老东西，老子的事情你管不着！”铁塔男对着虚空怒吼道。
“本座显出身形，取那小子的小命！”虚空处站着一个黑袍干瘦的老者，他的眼神锋利如刃，气息恐怖而强大，“嘎嘎嘎！好久没显出身形了！受死吧！【邪神鬼爪】！”
漆黑的长满了黑毛的手从虚空处钻出，向我抓了过来。
“我靠，又是一个觉醒境的老家伙！拼了！”我看着突然多出的一个觉醒境的强者，觉得事情有些麻烦了。毕竟我现在这个状态只是暂时借助匕首的本源力量而已，严格来说只是在先天巅峰跟觉醒境之间，只不过能力天赋比较变态而已，拥有创造毁灭两种超稀有异能，不然还真对铁塔男造不成什么伤害，而现在又来了一个觉醒境的家伙，这完全就打乱了我的想法。
看来这次唯有死战，拼死都要给表弟报仇！我身上的伤因为匕首本源的注入都恢复得差不多了，只是雷电灵力的消耗要消耗得彻底一点，暂时动用不了雷电灵力了，而且我现在拥有这种超越极限的力量，完全得自于匕首半神半魔的本源力量而已。
那老家伙的攻击离我越来越近，我急忙展开背后的由本源凝聚而成的黑白双翼，道：“【光暗守护】！”背后的黑白翅膀变得虚幻，但是体积扩大了好几倍，向前呈六十度弯曲，将我给护在中间。
眼看着黑色的鬼爪就要落下来的时候，一把深紫色的剑破空而出，刺啦一声，将巨大的鬼爪给击了个粉碎，同时我身前突然出现一个戴墨镜的男人，对着老家伙冷笑道：“第六邪使，你忘了盟主跟你们邪神的盟约了吗？我们双方不能排觉醒境的强者来干扰后辈成长。”
第六邪使却恶狠狠地回道：“我们组织怎么做，也不该你们异能联盟管吧！…而且就凭你一个虚天能挡得住我们吗？”
那个被第六邪使称为虚天的男人没有理会第六邪使，他友善地看着我，道：“不愧是殇的弟弟，竟然能得到欲望魔匕的承认，还有如此强大的力量，你别害怕，我是炎和潋游叫过来帮忙的，他们很快就到了。”
我深吸一口气，一直紧绷的神精终于放了下来，他们总算要过来了，我真害怕我就要交代在这了。
我感激地看着虚天，双手抱拳道：“多谢前辈出手相救！”虚天却是一摆手，道：“这次我出动，主要是盟主和长老们同意将你拉入异能联盟，你考虑一下吧。”
“前辈放心，我会好好考虑的。”我点头道。
“尔等鼠辈竟然敢欺负我们兄弟！死！【异炎暴！】【杀戮煞斩】！”随着两道熟悉的声音响起，我终于瘫坐在地上，解除了跟匕首的链接状态，他们…他们终于来了…
…十几道流光落在地上，为首的是两个少年，一个邪异柔和，一个俊逸阳光，他们看见一身破烂，且气息虚弱的我，赶忙跑了过来，关切地问道：“林克兄弟，你没事吧？”
我微笑着摇了摇头，虽然脸上笑出来了，但是内心对铁塔男他的憎恨却并没有减少，我要让他付出代价！
此时的战局显得有些混乱，两波异能者对碰着，一方是邪神组织的，一方是异能联盟的，不同属性不同元素的异能攻击在半空中碰撞着。
…潋游眼神复杂地看着月儿，但是手中燃起的黑色火焰却缓缓举向月儿，道：“月儿…你为什么不回来…虽然你不再是以前的你了…但是…”
可是，月儿美眸中柔情似水，俏脸微红，玉唇轻启，娇哼一句：“哼，潋游哥哥，你舍得杀我吗！”
这使得潋游手中的动作停了下来，并且潋游浑身都在颤抖，一丝丝悲伤的情绪开始弥漫他的心头。
“明明你不是以前的月儿了…可是为什么这一切怎么…”潋游把覆盖上黑色火焰的手，放了下来，脑袋一扭，道：“你走吧，以后别出现在我面前了，我下次一定不会放过你的。”

回复:

你可别说的那么绝对哦，潋游哥哥，你是不会对月儿我动手的。”月儿美眸中包含柔情，委屈巴巴地说道。
“你…唉。”潋游本想狠下心来，回敬月儿一句，但是他整个人在月儿柔情似水的眼神中柔化了。
“哦？我就知道你舍不得杀我，那么潋游哥哥对不起喽！【寒光破】！”雪儿原本柔情似水的美眸变得杀意十足，玉手上覆盖一层阴森寒冷的冰霜，对着潋游的心脏拍去。
潋游似乎早已料到月儿会出手，他闭上眼睛，声音出奇地温柔，道：“既然救不回原来的你，能死在现在的你手上，我也愿意！”
听到这句话的月儿倒没什么触动，而我却是被潋游对月儿的感情所触动，直接暴喝道：“潋游别傻站着，防御啊！【光暗禁锢】！”
还好体内还有一点点匕首的本源力量，不然还真发不出来这一招。
月儿的娇躯直接僵住了，玉手停在半空中，手上的招式也消失了，看这样子是被我完全禁锢了。
她尖叫道：“你干了什么？！你这个恶魔，快放开我…”
我的脸色更加苍白了，气息也更加虚浮了，就刚才对月儿的禁锢，已经将我体内的所有能量给耗尽了。
潋游此时还处于呆滞状态，一时间反应不过了。我艰难地走到月儿的面前，离她只有五步之远了，如此近距离的看着眼前这如画中仙般绝美的少女，灵魂深处竟对她产生了一丝熟悉之感。怎么会？我跟她不过也才见过几次面而已啊！
我离月儿越来越近，灵魂深处的熟悉感也越来越浓了。这到底是怎么回事？为什么会突然有这种感觉？明明之前都没有的…
被禁锢住的月儿却连头也不敢抬起，她似乎感觉到了什么东西，似乎还有些惧怕我，看似柔弱的娇躯在不停地挣扎着，似乎想强行破开我的禁锢，可是哪有那么容易呢？
她颤抖着，娇躯在不停的抖动着，小嘴里不停地念道：“别过来，别过来啊，你不要不要过来啊。”
正当我想说什么的时候，一只黑色箭翎穿进了我的胸口，箭头似乎还有镇压封印效果，体内的异能水晶停止了运转，体内刚恢复一部分的灵力又枯竭了。
我摇摇摆摆地站在那里，一直处于呆滞状态的潋游，这才回过神来，直接闪到我的面前，焦急道：“林克，林克，你别怪我呀你…。
胸口的黑箭翎似乎不是一般货色，我的身体已经被雷电锤炼了好几次了，身体强度早已经超越平常人了，看着黑箭翎竟能如此迅猛而精准地射入，看来对方的来头不小啊。
潋游试图帮我将它拔出来，可是他刚把手放上去往外拉的时候，一种难以形容的疼顿时席卷全身，我全身上下的青筋都爆起来，身体已经进入了超负荷了，潋游见此情景双手连忙放开，道：“林克，对不起，我只是想帮你…怎么办？我要怎么才能帮你？”我摇了摇头，对准胸口的箭翎猛地一拉，真的痛，使得我直接大叫的出来，哎哟，潋游赶紧用他的火灵力护住我的心脉，生怕我扛不住这疼痛。箭翎终于被我给扯了出来，那上面刻了一个玄奥的古文字，按照匕首所给我的传承意念，那个古文字似乎是“破”。
“刺啦！砰！”月儿似乎强行地冲破了禁锢，浑身上下的黑色衣裙变得破烂，春光外泄，露出了雪白莹润的肌肤，一头青丝散乱地在风中飘着，她仇恨地看着我，娇喝道：“林克，你今天必须死在这里！本姑娘今天要你小命！”
我仰天大笑，道：“你这句话是什么意思？要我小命？你大可以试试！”
“林克是吧？她要不了，我可以，就凭我是贪婪魔戒的传承者！”月儿的背后又出现了那个俊美异常的少年，那少年穿着蓝色的长袍，眼眸中仿佛藏着星辰大海一般浩瀚而神秘。那少年手中戴着一枚黑白相间的戒指，他是龙天，是贪婪魔戒的传承者。
“你是？那个夺走月儿的男人！”潋游的眼神中充满了怒火，他恨眼前这个夺走月儿的男人。
“喂喂喂，什么夺走不夺走的，她本来就是我的人，你别太自以为是了。”龙天不屑地说道，“贪婪魔戒，贪婪之力，【虚空破裂】！”
只见他遥遥地对着虚空一点，我和潋游眼前的虚空直接破碎开来，出现一道道裂缝，而从虚空裂缝里产生了一股强大的吸扯力，似乎是想把我和潋游给吸进去。
“自以为是？也许吧，唉，出来吧！【黑色符印】叠加【疾风炼狱斩】！”潋游在面对这个龙天的时候，眼神变了，变得嗜血暴戾了，他想把这个家伙打倒，把月儿夺回来。
潋游伸出双手，手中的紫黑色火焰凝聚成了一把火焰长刀，恐怖的杀戮气息从刀身上爆发出来，一道惊天的紫黑色剑罡从刀身飞出，划破了虚空，抵消了虚空裂缝的吸扯力。
而我不顾体内的伤势，直接对着匕首发出意念道：“匕首，帮我这一次，求你了！”

回复:

匕首收到了我的意念，那股熟悉的本源力量又注入到我的身体中，我的头发再次变成黑白相间的颜色，披散在腰间，面容变得邪异十足，瞳孔变成了诡异的黑白双色，神秘玄奥的气息从身体中显露。我冷声道，“龙天，你竟然用破之箭翎来伤我！天赋秘法【黑死白生】！给我镇压！”
我闭上双眼，默念道：“我的左手是代表生命创造的白色，右手是代表死亡毁灭的黑色！”
黑白色的龙卷风诡异地出现在龙天和月儿的脚下，光暗两种灵力缠绕住他们两个，抑制住他们两个的灵力。
龙卷风里，龙天和月儿被吹得七荤八素，且月儿身上开始出现伤势了，龙天心里着急，一咬牙，咬破手指，滴了一滴血在戒指上，却不料，龙天的戒指突然变成了纯黑色，邪恶的气息从戒指里冒出来，而龙天的境界也直接从先天巅峰跨越到了觉醒中期。
“这增幅过分了吧？提升太大了…”我吃惊地说道。毕竟我也才从先天后期到半步觉醒而已，不愧是五大魔器之首，果然不一般啊。
龙天凭借着觉醒境中期的修为破开了我的光暗龙卷，破开的同时还不忘动用贪婪魔戒的能力还击。
龙天硬生生地用手撕开了虚空裂缝，那虚空裂缝的吸扯力变得越发恐怖，我和潋游已经有些站不稳跟脚了。
我的呼吸变得急促了，这贪婪魔戒太逆天了。因为根据匕首上次传给我的意念和记忆，五大魔器除了一些基本能力相同外，其它的能力大不一样。
基本能力大多可以附身入替，化皮融合等但是其它的特别能力就各不一样了
贪婪魔戒：乃五大魔器之首，拥有封印镇压之力，可掌虚空之力，佩戴者拳脚皆可碎虚空，心意相同者施展增幅秘法，可提升百分之三百甚至四百的力量。
懒惰魔链：乃五大魔器中拥有海量秘术的魔器，内含傀儡秘术，控制肉身，灵魂封印等多种邪恶秘法，通过献祭等不同方式，付出一定代价，施展秘术。
恶煞魔剑：乃五大魔器中杀伤力最强的魔器，内含杀戮毁灭之意，掌控者可通过恶煞魔剑控制煞气，可进行清醒状态的狂化增幅。
欲望魔匕：乃五大魔器中最奇特诡异的魔器，乃神魔之血双洗涤，同时拥有魔器神器之力，掌光暗生死黑白等多种相对立的力量，拥有制衡调和性。
掠夺魔羽：乃五大魔器中最邪恶的魔器，传承者可通过掠夺魔羽，通过攻击接触等不同方式，掠夺他人的能力，灵魂，生命等不同有形或者无形的东西，前提是掠夺对象的实力要比传承者弱，可掌吞噬炼化之能。
………
这贪婪魔戒虽然没有什么奇特的能力，但是光是能破开虚空就是一个bug了，因为龙天可以通过破开虚空来隔断我们的攻击，浪费我们的力量，这完全可以克制其它的四样魔器，而且还有封印镇压之力配合虚空之力施展，不得不说却是很变态。
潋游和我被这虚空裂缝一点点地拉近，而我和潋游根本就反抗不了这股强大到逆天的吸扯力，眼看着就要被拉进虚空裂缝中去了。
“啊啊啊啊啊！”龙天突然将怀里的月儿放在地上，捂住脑袋暴吼一声，他的的眼睛鼻子耳朵都溢出了鲜血，他的衣服全部爆开了，露出刻满了闪着红光的诡异图案的上半身，他的气息开始暴降，从觉醒境中期一直降到先天前期为止！而那虚空裂缝也消失了，那股吸扯力没了。
“这到底是怎么回事？！怎么龙天突然就这样了？”潋游疑惑地看着我问道。
“我也不清楚，感觉上似乎有人在他身上施展了什么东西…”我答道。
“龙天，龙天…你…你怎么了？”月儿焦急地看着龙天，却又不知道该怎么帮龙天。
战场上的对碰停止了，大家停下了攻击，他们所有人的目光都集中在暴吼的龙天身上。
第六邪使一闪，来到月儿身旁，低声道：“怎么回事？！他怎么了？怎么突然发狂了？”
月儿咬着贝齿，道：“他刚才似乎是施展了贪婪魔戒的某种秘法，刚开始还好好的…后来突然就这样了。”
虚天摘掉了墨镜，微眯着双眼，道：“这家伙身上的图案怎么看着这么眼熟呢？”
龙天继续嘶吼着，伴随着他嘶吼的是他身上越来越亮的诡异图案。

回复:

没人看？……嗯嗯嗯

回复:

 
看的有点懵逼……
剧情太跳跃了吗？

回复:

龙天的身体在剧烈地收缩着，他本来精壮的身体竟然开始变得纤细，他一双粗壮的大腿在剧烈的收缩中变成了一双雪白莹润的细腿，两只手臂也变得雪白纤细，头发在不停地长着，直到腰间，平坦的胸部像是吃了膨胀剂一般，以肉眼可视的速度膨胀着，很快他的胸前就长出了一对雪白的玉兔。
可这还不算完，他的腰在在收缩着，变变成了不堪一握的小蛮腰，臀部也变得丰满迷人，俊秀的脸蛋向着女性化转变着，五官变得精致清纯，随着他变化来开始，身体上诡异的图案也在消失着…等他身上的图案消失过后，他完全变成了一个清纯可人的少女形象。
龙天睁开美眸，俏脸微红，她娇羞地看着我们，看着我们所有人的视线都集中在她身上，她这才反应过来，赶忙披上一件衣服遮住玉体，她刚才是全裸状态，那洁白如玉的玉体，使得在场的男人一个个都鼻血狂喷，连我和潋游也不例外。
她也很是震惊地看着自己身体的变化，道：“怎么会变成这样…我明明是堂堂七尺男儿，怎么会变成这样…”
旁边的月儿和小羽更是直接用小手捂住红唇，俏脸红得跟苹果一样，吃惊地看着龙天。
而我则和潋游猥琐地交流着，
“这龙天搞什么啊？玩变身送福利吗？”我捂住鼻血，色迷迷地说道。
潋游镇定地擦了擦鼻血，道：“可能是觉得我们两个太帅了，送福利呗。”
“对，一定是这样…”
“恩…”
而第六邪使跟虚天对视一眼，眼神交流了一下，异口同声道：“文献里记载的果然不假，那个记载是真的！”
在场的异能者们面面相觑，都不知道这两个前辈在说什么。
“虚天前辈，什么东西啊？”炎用手挠着脑袋问道。
虚天深吸一口气，缓缓说道：“根据现有的文献记载，五大魔器因为是魔，属阴，所以拥有者都会被阴气缠绕，久而久之拥有者必须通过某些手段来找阴气的承载物，比如完全夺取一具阴体，就是女体，完全融合她的一切，那样就有了承载物，拥有者就不会被阴气侵蚀。而有些人因为长时间没有寻找阴气承载物，那么他就有可能在长时间受阴气侵蚀的情况下，自行在身上形成阴阳逆转阵，来逆转阴阳，而这龙天恰恰就是一个最好的例子。”
“那么，林克和炎不夺取女体的话，也可能会变成女的喽？”潋游戏谑地说道，“到时候直接左拥右抱得了。”
我白了他一眼，这家伙刚才还对月儿深情款款，现在又把主意打到我和炎的身上，真是够了。
第六邪使见此情况，道：“虚天，就此收手吧，我们得把龙天带回去检查，我们把她还回去就是了。”
“行吧，不过魔伽走之前得接林克一招”虚天打了个哈哈说道。
第六邪使一咬牙，道：“行，魔伽去，别给我们组织丢脸。”
魔伽硬着头皮走到我面前，道：“林克，来吧…”
我冷笑道：“放心，我一招要你命！”
“【大地战体】”魔伽暴喝一声，一丝丝黑色的灵力覆盖在他身上，显示出几分厚重之意。
我抑制不住心中对魔伽的恨，要不是他，表弟也不会…我伸出双手，光暗灵力在手中凝聚着，形成了黑白两把长剑，我背后展开了黑白翅膀，黑白色的双眸嗜血地看着魔伽，一字一句道：“【光暗双剑·斩】！”
“轰隆！”黑白两道剑罡从剑尖飞出，创造毁灭从剑罡中显露出来，连虚天和第六邪使都吃了一惊，齐齐惊呼。
“什么？这…啊！”魔伽的【大地战体】被劈烂了，他本人直接被这招劈飞了几十丈，劈得半死不活，如果不及时救治，恐怕会陨落。
“呼，好了…滚吧！”我对着第六邪使嗜血一笑。
“好，好…很好！”第六邪使脸气得发紫，他打出一道印记，划开一道空间裂缝，带着他的人钻了进去……
“终于结束了…”我松了口气，向着虚天和潋游他们抱拳道：“多谢各位出手相助，以后有各位需要在下帮忙的，在下义不容辞。”异能联盟的人也都报以善意的笑容点头示意。虚天道：“林克，你记得要来异能联盟一趟，我们得帮你和炎测试某样东西，记住一定要来。”
……………
终于，虚天他们还是走了，走之前给我了一个地址，一个能找到他们的地址……我步履蹒跚地走到残破的废墟中，看着半依靠在石板上的宛如陷入沉睡的性感少妇，我内心一阵心疼，都怪我太没用了，才让表弟没了，我真是废材啊…匕首突然向我发出一道意念：“用黑白双瞳查看体内…”我试着用我的黑白双瞳看着眼前的性感少妇，惊奇的发现表弟的灵魂虽然已经碎了，但是却没有从林玉灵的身体中离开，他的灵魂充满了林玉灵的身体。

回复:

 
那表弟永远是林玉灵了？
不一定，…………！

回复:

第七节
“这就是表弟复活的契机！”我黯淡下去的眼睛顿时一亮，双拳一捏紧，欣喜若狂地大笑道：“哈哈哈！太好了！”
我将地上的绝美少妇抱起来，一只手搂住她的兰腰，一只手扣住她性感修长的丝腿，然后手臂一发力，将少妇给抱在怀里。
得先找个施法的地方，这个地方太显眼了，要是被别人偷袭了可不得了啊。
我抱着林玉灵，双腿一发力，瞬间飞到了家里，这就是异能者的好处啊，身体机能什么的比常人强了几十倍甚至几百倍，这点对于现在的我来说完全是小意思。
将林玉灵放在床上，召唤出眉心的匕首，因为匕首给我注入了不少本源力量，所以匕首的光芒黯淡了不少，也从黑白双色变成了满是铁锈的黝黑的匕首了。
我有些心疼地看着黯淡下去的匕首，唉，这匕首陪我出生入死好几次了，每次都是它救的我，虽然有时候它的确不怎么样，但是关键时候它就是我的最大的依仗。
我握住匕首，对准林玉灵的额头，念道：“欲望魔匕联动【灵魂入侵】！”
我的身体直接僵住，倒在林玉灵的旁边，而灵魂则是飞进了林玉灵的身体中。
………进入到林玉灵的身体中，我发现了许多记忆片段，那里有林玉灵的，有表弟的，还有我的。
我来到了林玉灵的灵魂空间中，那里沉睡着林玉灵的本尊意识——一个裸露玉体的性感少妇。
那傲人的圣女峰，那散发着迷人光泽的丰臀，那盈盈不堪一握的柳腰，以及性感修长的玉腿……呼，不行啊，真受不了这妖精啊。
我擦了擦嘴角的口水，漂浮到林玉灵本尊的面前，却不料她的美眸突然睁开，一脸惊愕地看着我，但是很快她的惊愕就变成了憎恨和怨毒。
“你这个变态，小流氓…你竟然把我穿在身上，还敢让那个小瘸子穿上我，还…”林玉灵银牙紧咬气呼呼地说道。
我尴尬地耸了耸肩，语气平淡道：“林阿姨，我不想跟你废话了，你自己原来做出的事终会付出代价，以及你儿子也会付出代价。”说完，我双手结印，在身前打出一道印记，道：“【魂碎印】！”
“你…”林玉灵似乎还想说什么，但是她惊恐地发现自己灵魂开始出现裂缝，还没来得及将话给说完，她很快就分解成一块块灵魂碎片了。
完成了碎魂之后，我又接着打出另外一道印记，道：“【灵魂融合】！给我凝！”
散布在林玉灵身体中的表弟的灵魂碎片以及林玉灵的灵魂碎片全部汇集过来，在我打出的印记的指引下，开始凝聚融合。虽然林玉灵的灵魂碎片很排斥表弟的灵魂碎片，但是在我印记的压迫下，还是强行融合着。
“林伤，这次撑过去你就能重获新生，彻底地拥有林玉灵的身体，撑不过去你的意识就会被林玉灵同化，你的意识可能会消失，你的意识会误以为你自己是林玉灵，而让你自己的意识和记忆完全消散…”我目不转睛地盯着眼前的光团，自言自语道。
是的，如果表弟的灵魂顶不住林玉灵的同化，那么他可能完全变成林玉灵，而他作为林伤的痕迹会完全消失的。
也不知道过了多久，灵魂碎片终于融合完毕了，眼前出现了一个性感诱惑的灵魂，那完美至极的身材比例，妩媚动人的娇躯让人好不火热，尤其是她那一双修长迷人的玉腿更是吸引男人的最佳利器。
她的容貌看上去是林玉灵绝美的俏脸，但是仔细一看的话，又有点林伤的影子，果然是融合在一起了。
但是眼前这个林玉灵却像是年轻了好几岁，看上去才二十出头，但是身上却有成熟美妇的气质，让人着迷。看来，与表弟灵魂的融合让这新生的灵魂年轻了不少啊。
“那么接下来，就只等她自己醒过来了…”我松了口气，沟通匕首，化作流光从林玉灵的身体中飞出，回到自己的身体中。
我刚回到身体中时，体内的伤势终于压制不住了，我直接重重地跪地上，双手死死地撑在地上不让自己倒下，身上之前愈合的伤口也开始重新出现，结果我身上出现了密密麻麻的血痕，我嘴里全是内伤震出的血，我也从黑白双翼的本源状态变回了银眸清秀的模样了。
“看来是压抑不住了，这次本源变身透支了我太多力量了，代价太大了，连我这被淬炼过的肉身也挡不住，体内的已经愈合的旧伤全部爆发了，。”我虚弱地说道。
“但是呢，不破不立，破后而立，不疯狂一次，怎么知道自己扛不过！”我仰天大笑道。
“来吧，【生生不息】！叠加【雷霆九炼】！”我低声喝道。

回复:

怎么加精？……

回复:

 
楼主高产，超级好看！
怎么可以加精？

回复:

多点赞，多更新昂（感觉在威胁你们）

回复:

 
大概什么时候结局捏
这只是第一部，这一部结局估计得还有几个月

回复:

匕首漂浮在半空中，一个雷池在它的头顶形成，那完全是由雷电构成的，雷池里翻滚着银色和紫色的雷电，时不时的还有几条紫色的电龙…
先不管雷电，先接受【生生不息】的治愈效果再说，一股浓郁的生命气息从我的身体中散发出来，我身上的伤口在【生生不息】的作用下不断恢复着，而在恢复的同时，雷池中无数道紫色的雷电从雷池中飞出，在我身上肆虐着，使得刚愈合的伤口又出现了，简直就是伤上加伤啊。
我大笑一声，道：“男儿需如此，不见点血，妄称男儿！”
我的身体牵引着雷池的雷电，接受着它的淬炼，而身上的伤口也是不断出现又不断愈合，尤其是愈合时，血肉蠕动的麻痒感，确实有些受不了。“雷霆九炼，现在连一炼都不到，怎么的，今天也要炼个五炼，六炼去。”我暗下决心道。
      无数道紫色的電电开始聚集 ，融合着，着它们化形成了一条充满满了毁灭气息的犹如紫水晶般的紫色的电龙。它盘旋旋在我头顶似乎准备随时发冲击。“的，这玩大了”电龙都出来了，这就是一炼啊…今天恐怕连一炼都过不了啊”我苦笑一声，愁眉不展道。在我说话的时候紫电龙以迅雷不及掩之势与我身体来了个亲密接触。‘我靠，好疼啊！顿时杀猪般的嚎叫在这房问中传出，那惨叫声，那叫一个个此起彼伏啊“紫电龙，你够狠，我我错了行不，”我本想对紫电龙发狠话的，去不料那紫电龙傲娇地低吼，又从雷池中飞出八条紫电龙，把我脸吓白了。
“大爷的，今天得留交待在这我 …怎么惹出九炼，五炼就可以，怎么成九炼了”我欲哭无泪道，太郁闷了。
紫色的雷电开始形成一个茧将我跟几条雷龙包裹进去，得了我林克今天还不信了，九炼就九炼吧，我怕个啥。于是，房间出现一个紫色的弥满着雷电的光茧，以及躺在床上的完美精致的绝色少妇。
      转换视角：林玉灵的玉手动了动，红唇中出声梦喃，一双修长性感的丝腿在晃动着，她终于睁开了灵动的美眸，看到了房间里紫色的光茧。林玉灵眼神复杂看着光茧，说道：“哥，这可能是我最后次这么叫你了，我也不知道我到底是谁了，是林伤?还是林玉灵，或者都不是，也许我只是他她们两个融合的全新灵魂，但是心中对你又爱又恨，不知道该怎么面对你，给我一些时间我吧，等我明白我到底是谁时，我再来找你吧。”
林玉灵将性感小丝脚伸进高跟鞋中，又半蹲下来给我留了一张纸条，不舍地看了我一眼，踩着高跟鞋…哒哒哒地走了出去…
………
转换回主角视角：在紫色光茧中，九条紫电龙缠绕在我身上，那感觉…爽…在被紫电龙折磨的同时，我体内的气息也在不断上涨着，从先天后期重新向上涨着，就连身体强度也在不断增强着……一条紫电龙变成了一道紫色的龙形纹身在我的肩膀上，代表着我已经完全吸收了一条了，接着我肩膀上出现了两道，三道……也不知道过了多久，砰！紫色的光茧终于被我给打开了，“好吓人啊，这么恐怖的紫电龙，我的小命差点就交代了，”我拍着胸口，不停地深呼吸道。
其实【雷霆九炼】只不过被我吸收一半而已，其它的几条紫电龙舍不得被吸收的几条紫电龙，所以干脆就留在我的身体中，等能吸收了，再将它们吸收掉。所以我肩膀上的纹身五实四虚，吸收的五条紫电龙是实在的纹身，而没有吸收的四条紫电龙则是化作的四道虚幻的若隐若现的纹身。
我还沉浸在吸收紫电龙的凶险和喜悦中时，才发现林玉灵已经不在床上了，房间里也没有她的身影，我慌忙地找了半天，只在床边找到一张纸条。
纸条上面写道：“哥，我…可能并不算真正的林伤，我更多的可能是林玉灵或者是两个人之间的融合，哥，给我一点时间，我想弄明白我到底是谁，我回家了，我这段时间只想当好一名成熟美艳的少妇，请你不要再来打扰我的生活，勿念…”
我叹了口气，这小子看来最后还是被同化了一部分，也罢，现在别人完全看不出他到底是谁了，他现在相当于就是林玉灵了，我也可以完全放心了，可以去异能联盟报道了。
我走出门，看了眼隔壁，轻笑一声，化作一道紫色的流光飞了出去。
而隔壁呆坐在沙发上的林玉灵在沉思着……
……………
“这就是异能联盟的入口？太草率了吧？”我看着眼前与周围高楼大厦完全不搭的破旧小店，嘴角抽搐着。
刚走到那小店的门口，从小店里面走出来一个白发苍苍的老头，如果普通人看他只会觉得他是一个普通的老人，而异能者看他则会惊恐地发现他的气息完全超越了觉醒境，是觉醒境之上的境界！
异能者明面上有三大境界，实际上后面还有三个境界，只是一般的异能者都达不到的，所以很多人都不知道，而我都是在跟匕首接通本源的时候才知道的。
异能者其实总共有六大境界：“后天，先天，觉醒，通天，羽化，半神…”

回复:

【暂时就更这么多了】
“这看门大爷都是觉醒境之上的人物，这异能联盟真是卧虎藏龙。”我吞了吞口水，暗自嘀咕道。那老大爷似乎看见了我，和蔼一笑，道：“你就是虚天夸赞的林克是吧？上次他说你是先天后期的境界，通过某种状态能达到半步觉醒的战力，这次你过来，看你似乎有先天巅峰的境界，而且你的身体强度也接近觉醒了…”
我靠，这老爷子有点厉害的啊，一下子就看出来了，九炼之后我的身体强度直接跨过了先天后期进入半步觉醒的境界。
“唉呀，什么厉不厉害，我也不是你想的什么看门老大爷，我是异能联盟长老团的三长老，叫我心老就可以了。”老大爷说道。
我顿时大吃一惊，道：“您怎么知道我在想什么？”老大爷抚了抚长长的胡须，风轻云淡地说道：“孩子，忘了【读心术】了吗？老朽拥有的异能就是心之异能。”
“怪不得，心老原来是心之异能，小子受教了。”我拱手抱拳道。
“好了，时候不早了，快进去吧…”心老催促道。
我尴尬地挠着头，道：“就这个店？不会吧？”
心老眉头一皱，用手一推，边推还边说道：“你这孩子怎么跟炎和潋游当初一样…真是的。”
一道白光过后，呈现在我眼前的是完全跟外面破旧小店相反的钢铁之城，地下之都的感觉，各种平常难得一见的高科技武器在这里随处可见，不远处还有一群穿白衣服的人对着地上的图纸讨论着什么，而且到处都是黑衣卫士在巡逻。
“这是传说中的虚空大阵吗？小店里面竟然有这么一片空间？”我有些不敢相信自己的眼睛道。
“嘿嘿，欢迎来到异能联盟的总部，我是异能联盟的副盟主战焱。”不知什么时候，我身后出现了一个穿着古朴的红色铠甲，留着披肩长发，带有几分铁血之意的俊秀青年在我耳边说道，丫的，这又是一个觉醒境之上的人。
我这才回头向他拱手道：“林克参见副盟主！”战焱哈哈大笑，道：“你这相当于含蓄地答应了加入我们异能联盟了？”我点头应道：“对啊，因为现在把事都处理得差不多了，而且也已经了无牵挂了，回头麻烦你们帮我把我和我表弟父母的记忆做点手脚，让他们以为我出国留学了，还把我表弟带上的，我不想让他们担心我们。”
战焱赞赏地老看着我，道：“我们果然没有看错你啊，没问题，有孝心就好。”
战焱豪爽地拍了拍我的肩膀，大喝道：“那么，林克欢迎你加入我们异能联盟，你去异能联盟第九分队去吧，先当组员试试，第九分队的队长是潋游，副队是炎，而且今天刚好有个任务需要交给你们。”
“一来就有任务，好吧，那副盟主，是什么任务？”我问道。
“你去第九训练室找他们吧，他们自然会给你说的，好了，我还得跟那几个老家伙研究阵法呢，就不废话了…”战焱打了个响指，瞬间消失在我眼前。
………我按照门牌号，来到第九训练室，第九训练室突然打开了，潋游跟炎都从里面冲出来，热情地给了我一个熊抱，他们两人此时的境界都已经到达半步觉醒了，比我还要高半个境界。
我搂住炎的肩膀，问道：“副盟主大人究竟交给我们什么任务啊？就我们三个？”
炎邪气一笑，道：“主要是因为其它组员都出任务了，所以只有你来配合我们了，而且你的境界比那些家伙厉害多了，至于任务还是让潋游跟你说吧。”
潋游已经从上次的情伤中恢复了，他轻笑道：“这次任务主要是潜入一家公司，摄取邪神组织和暗魔组织的情报，盟主他们怀疑那是邪神组织和暗魔组织的共有分部的据点，我们主要是刺探情报，如果有必要的话，可以摧毁那个地方。”
我伸了伸懒腰，道：“那准备一下，出发吧。”
潋游霸气地说道：“好，出发吧，第九分队之战斗三人组！”
“你能不能别这么中二…”
………

回复:

催更群号…308119490

回复:

哥哥姐姐们，点赞点起来啊，冲榜昂！
…………
………
………“喂，你们三个家伙是干什么的？来我们公司干嘛？”调查的公司门前一个高大威猛的保安虎视眈眈地看着我们问道。
“哦，那个…这位大哥误会了，我们是过来交流的，我们是xx集团派来这里交流学习的，喏，你看这是我们的证明。”潋游赶紧从兜里掏出明信片和工作证递给保安。
保安看了看手中的工作证和明信片，撇嘴道：“行了行了，进入吧，真不明白，怎么现在的公司尽招一些娘娘腔，尤其是那个穿红衣服的家伙，一看就不是什么纯爷们！”
“我…你是不是想死！”炎差点暴走，被我和潋游死死按住，那保安还不屑地撇嘴道：“行了，赶紧滚，小白脸还骄傲了？”
“我靠，你有种再给小爷说一遍？看小爷我不弄死你…我”
“哎哟，说你娘炮都算轻的了？”保安越说越起劲。
我跟潋游没办法，只有硬拉着炎走进去了，没办法谁叫我们现在不能动用异能，在门口动用，很有可能会让那些家伙警觉
……………
真是头疼啊，门口那个保安真难解决啊，费了好大口舌才放我们三个进来。炎那家伙还差点跟保安打起来，都怪那保安多嘴说炎娘里娘气的，炎差点暴走出手。我擦了擦头上的汗水，想到刚才发生的事情很无奈道。
“哼，那个保安要是再让我遇见他，我飞打死他不可！”炎咬牙切齿地说道，“我不就是邪气了一些吗？还敢说我娘？哼！”
潋游拍拍炎的肩膀，安慰道：“好了好了，别生闷气了，我们这不都进来了吗？执行任务吧…”
“这这么吊儿郎当地进去？不伪装一下吗？万一碰到暗魔和邪神的人，被认出了就完了…”我对潋游和炎道。
“也是，嘿嘿，我突然有个邪恶的想法…”炎突然邪笑一声道，“与其伪装不如依附在公司的职员身上，尤其是女职员，那样才不会被发现。”
“女职员？炎，你真是够了…不过我喜欢…”我也贼兮兮地笑道。
“行了，真拿你们两个没有办法，分开去寻找一下目标吧…幸好我们施展那种能力都有媒介，不会被他们发现，分开之前记得进入潜行状态…”潋游无语地看着我们道。
说完，我们三个人就分开了，当然都是进入潜行状态，一般人都发现不了我们的，除非境界比我们三个要高，不然休想发现我们。
我借着潜行状态的速度，随意来到一个办公室，却不想在这里竟然看见了一个难得一见的美女，但是已经是很稀有的那种顶级美女了。那是一个二十多岁的女孩，冷艳绝色的脸上显出别样的风情，一身白色的职业套裙，头发乌黑靓丽，柳眉如画，眼波如水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那冷艳绝色的玉脸上，她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的圣女峰被黑色色亵衣所包住，显出动人至极的完美曲线。
腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身白色的紧身的职业套裙，把性感丰满的翘臀的曲线完全凹显出来，充满了诱惑。修长的玉腿上，套着黑色透明的丝袜，性感修长，丰润如玉，完美精致的玉足上是一双黑色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着黑色的绑带，显得诱惑十足。
只见她在电脑上敲打着，似乎在输入什么东西，在整理文件，美眸全神贯注地盯着电脑屏幕，丝毫不被周边事物所影响。
“这个美女是个极品，竟然还是了异能者，有意思，而且还有先天初期的修为，正好作为我依附的宿主！”我心中一喜道，“没想到在这个地方居然能遇到如此极品的美女，不枉此行啊…”
“【灵魂虚化】！叠加【灵魂入侵】！”我默念道，我解除了潜行状态，进入了灵魂状态，那美女一样看不见我，她虽然是先天初期的修为，但是我可是中先天巅峰啊，等级压制一切，嘿嘿。
我悄悄地走进她，试探着将双手贴近她的娇躯时，两只手融进了她的玉手中，她同时间也惊恐地发现自己不能控制自己的手了，她害怕地说道：“怎么回事，我的手为什么不受我控制了？”可是没有人回答她，我一下就大胆起来，将双腿贴近她的修长性感的丝腿，她也感觉到自己对双腿的控制在慢慢消失，而且到后来那双美腿竟然自己抖动起来，自己的玉手竟然还在轻轻地抚摸自己被黑色透明丝袜包裹住的美腿。
突然，门外传来一阵敲门声，我靠，这么急！得加快了！她刚想喊救命时，我直接将脸贴近她的俏脸，上半身和下半身完全没入她的身体，融合进去，她翻着白眼，闷哼一声，晕了过去。
……几分钟过后，我站起身来，控制着完美精致的丝脚踩着黑色高跟鞋，来到门口，打开了门，门外站着一个中年男人，他淫秽地看着我，那眼神仿佛要把我就地正法，给吃掉一样，让我很是厌恶。
根据这女人的记忆，这是这个公司的孙总，要不是有用得着他的地方，这家伙不知道被这女人灭了多少回了。
我假装生气，娇哼一声，道：“干嘛，孙总，我刚刚在换衣服…”
“换衣服？打开门岂不是更好…”孙总越说越露骨，邪恶地说道。
“打开让你看？哼，想得美？别忘了我可是异能者！”我撅起粉唇道。
“唉呀，小莉啊，对不起，我一时间没控制住，主要是你太诱人了，而且平常你都是高贵冷艳的样子，我…”孙总这才反应过来。

回复:

 
真好，就是...
？就是(⊙o⊙)啥？

回复:

 
冲榜？这个论坛还可以冲榜吗？emmmmm有什么用吗？是点击量排行嘛？
差不多啦，大佬你好

回复:

 
冲榜？这个论坛还可以冲榜吗？emmmmm有什么用吗？是点击量排行嘛？
就是加精怎么加？

回复:

哦，忘了说，我现在占据的这个美女的名字叫欣莉，这个公司的很多人都叫她小莉，当然现在是叫我小莉啦。
“孙总你既然这么说，那么我就…姓孙的，我这里不欢迎你，请你出去！”我突然变换态度，对着所以说道。
“小莉，你…”孙总一下子慌了，道：“我是不是哪里得罪你了，哎哟，都是我不对…千万不要不理我啊。”
“哼，看你表现，好了，孙总，人家刚刚不是恢复你说的高贵冷艳的样子嘛，你不喜欢？”我假装可怜，一双灵动的美眸水汪汪地盯着他。
孙总似乎有些招架不住，毕竟他重来没有看见过欣莉在他面前这样，他的下身很快就支起了帐篷。他为了掩饰尴尬，连忙道：“那个啥，小莉啊，有时间再聊，我出去办公了…”说完，他落荒而逃…而我却是抿嘴轻笑道，看来这家伙也经不起诱惑啊。
不过接下来，我得对付欣莉的本体灵魂，不然等会儿会被欣莉的灵魂反噬，可是当我沉浸心神，进入欣莉的灵魂空间时，我懵了。
欣莉的灵魂空间完全是一片空白，似乎她的灵魂早已经被抹去一般，我也根本找不到她的灵魂。
也正当我发愣时，欣莉的灵魂空间渐渐地被血色覆盖，一团血影在我背后出现，一股腥臭味从背后出来，他用一种不阴不阳的声音说道：“小家伙，有意思，你竟然能潜入我的灵魂空间？而且看上去灵魂力量不错嘛…”
“什么？你的灵魂空间？！你是欣莉？”我震惊了，我不敢相信我背后那个血影是欣莉。
“对，我是欣莉，也不是欣莉…”血影的眼神变得有些落寞，悲伤地叹了口气，道：“我根本上说的话，我是暗魔组织的副盟主血姬…也许这就是报应吧，我造下太多杀孽，最后竟然被自己组织的太上长老暗算，被盟主给抛弃，结果被他们合力将我的肉身给毁掉，只有我的残缺的灵魂得以逃生，我只能依附在我的分身，也就是欣莉身上，她是我早年奇遇得到的分身，可惜失去了肉体和大部分灵魂，我的残魂也支持不了多久了，连基本的形态都不能维持了，只能控制这个分身，连我全盛时期百分之一的力量都不能用。”
“前辈你就是…血姬！我哥哥唯一的红颜？！”我听了血影的名字大吃一惊，脱口而出。
“你哥哥？难道你是殇的弟弟？！那个拥有欲望魔匕的林克？！但是境界太弱了，只有先天巅峰…”血影顿时激动起来，她仰天大笑道：“真是天意天意啊，也罢，我这身修为因为殇而存，也能因殇弟弟而毁。”
“前辈你要干嘛？”我有些不安道。
血影将欣莉灵魂空间中所有的血色凝聚在一起，她重新显露出她跟欣莉一般无二的样子，只不过比起欣莉来多了几分妩媚和成熟，但是一丝恐怖的气息从她的身体中爆发出来，这是…觉醒境之上！
“小家伙，我这一击有我全盛状态五十分之一的威力，你如果能接下，我甘愿将残魂剩下的融合进欣莉的身体，让她成为你的阴之分身，你就不用怕被魔器的阴气侵蚀，而且这具分身还会拥有半步通天境的修为！毕竟我全盛时期可是羽化巅峰的存在！”血姬血红色的美眸目光炯炯地看着我道。
“前辈…这，五分之一，羽化巅峰…半步通天的美女分身…”我猛吞口水，这半步通天的分身虽然诱惑，但是还得有命拿才是最重要的，羽化巅峰的五十分之一…怎么的也得有觉醒巅峰的威力。
“行了，别多想，接招吧，【血魔之爪】！叠加【血魔之怒】！”血姬媚笑一声道。
猩红色的血海在欣莉的灵魂空间翻腾着，庞大的血色灵力凝聚着，化作一只血色巨爪，上面冒着红色的火焰，带着压迫的气息向我击来。
“靠，【本源状态】！叠加【雷霆九炼之五炼重拳】！”我经过之前的调养和练习，已经能够可控制地短时间进入光暗本源状态。
我的头发再次变成黑白长发，双瞳也变成黑白色，背后凝聚出黑白色的一对翅膀，气息也从先天巅峰飙到了觉醒中期，背上的九道紫电龙，飞出了五条，缠绕在我的手臂上，我的右手被紫色雷电包裹住，我对着血色巨爪重重挥去……
“砰”！惊天的爆炸声从灵魂空间里响起，然后又恢复了平静…血姬直接被我轰出数丈，而我也不好受，灵魂被血色巨爪给抓伤了，身上到处都是血痕，她抹了抹嘴角的鲜血，娇笑道：“不愧是殇的弟弟，姐姐没看错你，这具身体归你了，姐姐也累了…”

回复:

谢谢加精昂，我会努力的！

回复:

“前辈…你…真的不能恢复了吗？”话音未落，血姬的身体变得虚幻透明了吧她很是不舍得看着灵魂空间，又很是不舍得看着我说道：“恩，我恢复不了了，我只是残魂，就算这次不帮你融合分身，也会消散的，与其这样不如成全你…还有你跟殇真像啊，让我想起了我跟他在一起的时光了，虽然他不喜欢我，但是我就是喜欢他…谢谢你让我看到了他的影子，妾身无憾了，妾身消散之时就是融合之时，你有资格让妾身将血之异能赠予你，好好利用它吧。”
“唉…”最终的血姬的灵魂在一声悠长的叹息声中彻底地消散在灵魂空间中。
我呆立在那里，心里久久不能平静，我叹了一口气，集中精神将自己的灵魂印记融合进欣莉的灵魂空间中，并且将之前欣莉的神智和意识以及记忆都保留了下来，让她拥有自己的思想和神智，相当于我赋予了这具分身独立的思想和灵智，但是必要时我随时可以转换到这具分身上来。
就这样，灵魂空间中出现了一具诱人的赤裸的玉体，那是我重新用我的意念凝聚的欣莉的分魂…我的灵魂贴近欣莉分魂，两道灵魂慢慢地融合在了一起，这是我掌控分身的第一步，也是我融合血姬送给我的血之异能的第一步……
转换潋游的视角：潋游在洗手间外就遇到了穿着ol装的看上去超级火爆的女人，那女人的大腿修长性感，被超薄的肉丝所包裹，显得诱惑动人，一双丝腿穿在黑色的高跟靴中，显得诱惑十足，一对傲人的圣女峰以及一张妩媚的脸蛋无不显示出她的魅力，尤其是她那丰满挺翘的蜜桃臀，更是让人吞口水，看那女人一脸满足的样子，显然是憋了很久才来上厕所的。
潋游也是下意识地吞了吞口水，暗道：“这女人，还有先天中期的境界？那…就是她了…”
说着，潋游解除了潜行状态，显出了身形。“你怎么会出现在这里？”那女人惊异地看着潋游，红唇微张，似乎想大叫，下一秒潋游爆发了极致的速度，以一个手刃的方式，打在那女人的后颈上，那女人直接晕了过去。
“呼，差点就被发现了，炎出的什么馊主意，”潋游说道，“还是赶紧找个地方用黑色符印来化皮吧…”
潋游抱着女人，感受着女人丝腿的滑嫩，又转身来到女厕所，进入最里面的隔间。
“这公司里的人都不是好东西，这女人竟然有先天中期的修为！要不是我反应及时，这女人绝对会叫出来。”潋游心一狠，说道，“黑色符印！化皮神诀！”
从潋游的身体中飞出一道黑色的充满了诡秘气息的符印，它悬浮在半空中，对着女人发出一道妖异的红光，在红光的照耀下，那女人以肉身可视的速度在慢慢干瘪下去，仿佛身体里的血肉都被红光吞噬了一般…
潋游捡起地上的美人皮和衣物，邪恶一笑，脱掉了身上的衣服，显露出充满阳刚之气的身躯……
女厕所里，传来一阵悉悉索索穿衣服的声音……
转换到炎的视角：炎找个好半天也没有找到合适的目标，不是太普通了，就是不是他喜欢的类型，就这样他迷迷糊糊地飘到经理办公室里。
炎眼前一亮，坐在经理位置上的是一个长相十分清纯可爱的少女，一身洁白的蕾丝长裙，一双被白色丝袜包裹的美腿，穿在圆头黑皮鞋中，显得可爱十足，她的美眸如皓月般明净动人，
琼鼻如玉，俏脸的皮肤吹弹可破，看样子这女孩应该是这个经理的女儿或者侄女之类的吧。
少女此时正在专心地刷着手机屏幕，浏览网页，那认真的样子让炎心里直痒痒。
“不管了，【气态夺取】！”炎的身体突然燃烧起来，慢慢地化成了一团黑色的气体，在空气中飘荡。
而这一切少女并未察觉，仍然盯着手机在浏览着，而炎变成的气体也离少女越来越近。
“唉呀，好累呀！人家好像都看了一个早上了，等会去找欣莉姐姐还有铃兰姐姐一起去吃饭。”少女将双手抬起，伸展了一下娇小玲珑的身体道。
就在少女说话的时候，炎化成的黑色气体抓住机会，飞进了少女的嘴巴和鼻子里，少女的娇躯直接僵住了，她翻着白眼，身体不住地抽搐着，但是几秒钟过后，少女的美眸中闪烁出诡异的红光，嘴角轻扬，道：“原来我叫沫儿啊，是张经理的侄女，暑假来这里学习经验的，虽然人家很可爱，但是人家可是19了哦，可以上班了…”
少女美眸微皱，娇声道：“可是，等会儿要去跟铃兰和欣莉姐姐一起吃饭，就有点麻烦了，千万不要露出什么马脚…”

回复:

…………
将视线转到林玉灵处：出差的张苍拖着劳累的身体回来了，而自己的妻子林玉灵正坐在卧室里梳妆打扮着，上身是水蓝色的风衣衬衫，下半身则是在白色包臀裙下的一双性感修长的玉腿，被极薄的灰色丝袜包裹着，小巧玲珑的诱惑小丝脚藏在黑色的毛拖鞋中，
“灵儿，我回来了”张苍说道。“恩，苍哥，灵儿可想你了”林玉灵撩着青丝娇媚地说道。
“唉，都怪我没好好陪你，而且还不能那个…灵儿，真是苦了你了…”张苍叹了口气，伸手抚摸着林玉灵的俏脸道。
“别说那么多啦，苍哥，灵儿不怪你，人家只想跟你一直在一起。”林玉灵抱住张苍的熊腰，温柔地说道。
林伤的灵魂和林玉灵同化得差不多了，他几乎都将自己当成是真正的林玉灵了，他甚至对眼前这个男人，产生了依赖感，那是他原来身为男生所没有，可是这一切他都没有察觉到。
“哦，对了，怀儿中午可能会回来哦，准备好饭菜吧，我这几天好好陪陪你们。”张苍宠溺地抱着林玉灵说道。
“恩，好，苍哥，那灵儿我就去做饭了哦？”林玉灵说道。
“恩，去吧…”张苍道。
………
果然，中午的时候张怀回来了，他长相不赖，毕竟有一个长得超级漂亮的妈妈和一个威武霸气的爸爸，所以张怀也是能迷倒一大片女生的那种角色。
张怀后面还跟着一略显猥琐，贼眉鼠眼的人，他一看到林玉灵，眼神就完全锁定在林玉灵性感修长的丝腿上，就差没有流口水了，看样子是一个丝足控。
张怀赶紧把身后的人拉进屋里，对着张苍和林玉灵介绍道：“爸妈，这是我的朋友，他叫瑟贵，绰号色鬼，他父母出差了，所以我把他带到家里来吃饭，顺便跟他讨论讨论学习。”
那猥琐的少年点了点头，连忙点头哈腰道：“那个，叔叔阿姨好，我叫瑟贵，是张怀的朋友，今天就是来蹭饭的。”在说话的时候，他的眼神也一直偷偷的瞄向林玉灵的诱惑丝腿上，不曾离开。
而这一切，张苍跟林玉灵都没有发现，都只是礼貌性地答应了一声，就安排着他们吃饭了，却不知道瑟贵内心的一个疯狂邪恶的想法在慢慢成型。
在吃过中午饭后，张苍跟着林玉灵回房间去了，而瑟贵则是跟张怀在手机上开黑，打着游戏。但是瑟贵总是心不在焉的，心思全放在了林玉灵的迷人的丝腿上了。
结果使得张怀倾尽全力，一挑n，才把局面扭转回来。
“你小子怎么回事？怎么心不在焉的？差点就输了好不好？”张怀没好气地说道。
“抱歉抱歉，在想别的事，走神了…”瑟贵说道。
“行了，我去上个厕所，你等我一小会儿。”张怀突然内急，对着瑟贵道。
“好…你去吧”瑟贵回道。
张怀刚走不久，瑟贵便是邪恶地笑了笑，望向桌子上的钥匙，右手闪着黑色的诡异的光。
他抓住了桌子上的钥匙，将手上的黑光融进钥匙中，接下来发生了神奇的一幕：“钥匙在吸收完黑光后，竟然产生了重影，而且越来越明显，成百上千的钥匙影子重叠中一起，又分开，最后分离出去的所有影子全部凝聚在一起，凝聚出来的是一把钥匙，与桌子上的那把一模一样的钥匙。”
瑟贵邪笑一声，道：“我这废材的异能终于有用武之地了！都怪这该死的废物异能，让我受尽白眼，现在我终于能感受这异能带来的好处了！”
原来瑟贵也是一个异能者，只不过他的异能非常特别，他的异能是复制静止之物，就是能复制一切没有生命的东西，听起来是很逆天，但是瑟贵根本找不到修炼这个异能的方法，所以他的境界只有后天巅峰，始终无法突破到先天，这也导致了瑟贵只能复制一些基础的东西，比如平常穿的衣服，或者一些小物件之类的，这让瑟贵一直耿耿于怀。不过这次他的能力派上用场了，可以配合他心里的那个邪恶的计划了。（这是个重要角色）

回复:

过渡过渡，大战将起…习惯一下

回复:

第八节
厕所里传来一阵冲厕所的流水声，瑟贵知道张怀已经上完厕所要回来了，所以张怀赶紧把手里的一把钥匙放进兜里，又把另外一把钥匙放在原位，然后装作若无其事地在打游戏。
“抱歉，瑟贵，久等了，我们接着来吧…”张怀对着瑟贵道。
“好，那接着来…”瑟贵表面上平静的点头答应，而内心却是疯狂地邪笑着。
………几个月过后，当张苍因为公司里的事情，又得出差了的时候，恰逢张怀又撞着了一个单人旅游大礼包，林玉灵很是无奈，为什么这父子两个又要出远门，而且又不带她一起。
父子两个又把林玉灵一个人丢在家里，唉，两个笨蛋，真是不怕姑奶奶我落入魔手吗？到时候你们哭都来不及…
由于天色渐晚，林玉灵收拾好房间，整理好被褥，准备睡觉了。
她想了想，娇哼道：“算了，我还是先去洗个澡好了…还有把牛奶泡好…”说干就干，她先是把奶粉冲好，放在桌子上，然后走到浴室，准备脱去身上衣服时，与此同时瑟贵却已经站在她们家门口，眼神淫秽地看着门内。
瑟贵从兜里掏出钥匙，嘴里还不停地嘟囔道：“还好我提前知道了张怀他爸爸要出差，张怀自己要去旅游，不然我还找不到这么好的机会来实现我内心的计划呢。”
瑟贵轻轻地将钥匙插入钥匙孔中，然后慢慢地转动着，咔嚓一声，门被打开了，隐约能听到浴室里流水的声音。
“我靠，她竟然在洗澡，哎呀呀…而且桌子上还摆着一杯牛奶…真是天助我也啊！”瑟贵邪笑一声，赶紧又从兜里掏出一包白色的粉末，道：“这可是我从那老东西那里弄来的迷药啊，花光了我所有的积蓄，嘿嘿，这次能不能成，就靠你了…”
说着，他将手中的白色粉末给倒进牛奶中，搅拌几下后，听见浴室里水阀关闭的声音，他赶紧藏在沙发后面，屏住呼吸，不敢有一丝异动。
“唉呀，终于洗干净了，不过好像现在睡觉也太早了，还是把换一套衣服，看看电脑再说。”林玉灵拍着自己胸前傲人的玉兔说道。
林玉灵悉悉索索地将衣服和裙子穿好了，当然也不会把丝袜丢开，她上身依旧是水蓝色的风衣衬衫，下半身还是在白色包臀裙下的一双性感修长的玉腿，那双性感美腿被极薄的灰色丝袜包裹着，小巧玲珑的诱惑小丝脚藏在黑色的毛拖鞋中，这跟那天是一样的装扮，只是洗了澡之后的林玉灵少了份妩媚，多了份清纯。
而躲在沙发背后的瑟贵听着沙沙的穿衣声，心里直痒痒，恨不得现在就扑上去实施计划。
“唉呀，我得赶紧把牛奶喝了，不然等会就要凉了…”林玉灵来到桌子前面，毫无戒备心地端起杯子，轻轻喝了一小口，“味道不错嘛，我要把它喝完！”
等她把杯子放下时，杯子里的牛奶已经被她喝光了，完全见底了，但是她突然感觉到脑袋昏昏沉沉的，身体变得很重。
“怎么，为什么我身体变得这么重，连眼皮都很重，好像睡一觉…”话音未落，林玉灵闭上眼睛，柔软的娇躯就要倒在地上了，这时躲在沙发后面的瑟贵一个健步冲了出来，抱住林玉灵的娇躯，松了口气，道：“成功了，哈哈哈哈哈！”
此时的林玉灵已经完全没有意识了，她完全睡了过去，对于眼前发生的一切，她丝毫没有反应。
瑟贵一只手抱起林玉灵的兰腰，另外一却只手却是很不老实地抚摸着林玉灵的性感丝腿，以至于他抚摸的时候，丝腿抖动的幅度有点大，毛拖鞋落在了地上，露出了林玉灵完美精致的性感小丝脚，这让瑟贵的心猛地一抽搐，唉呀，这小丝脚可真是让我受不了！
瑟贵把林玉灵轻轻地放在床上，然后说道：“林阿姨，抱歉，我第一次看见你，就喜欢上了你那双迷人诱惑的性感丝腿，这让我疯狂！可是我也只能看而不能碰，而现在这双尤物彻底地落在我手上了，哈哈！”
瑟贵不禁地用右手指向林玉灵，一股先天中期的修为从他身体里散发出来，没错，他已经修炼到了先天前期，只不过这只是暂时的先天中期的修为。这是他通过老家伙在他身上刻下的祭奠血咒得到的修为，只能维持三个时辰，不过这对于瑟贵来说也足够了。
“【精神囚禁】！”瑟贵低声喝道。一道白色的光芒在半空中分裂开来，构成了囚笼模样的屏障，罩在了林玉灵和他的身上，使得狭小的精神囚笼内就只有一张床和一小片空地的空间了。

回复:

 
不要干弟弟啊，弟弟也很惨得
不会干，我没那么邪恶

回复:

今天可能要停更

回复:

“丫的，我特么用了我一半的精血换来的暂时技能力还可以，可惜了我一半的精血啊…”瑟贵说道。
他本身就只有后天巅峰，他现在的实力境界完全是通过一个精通祭奠之法的老家伙在他身上刻阵献祭，换来的三个时辰的先天前期到中期的力量，而且他还用自己身体里一半的精血换了一个暂时的鸡肋的技能。
而且那个老家伙所在组织是一个邪恶的组织，里面的异能者的异能都比较邪恶，有一部分人专门研究献祭秘法，能通过秘法来激发异能法阵，从而达到增幅实力，突破境界或者杀敌诱惑等效果，所以瑟贵就通过异能者朋友找到了老家伙，请求他在他身上刻下法阵，让他的实力暂时突破，而且据说那个组织叫邪神组织……
可是瑟贵可管不了那么多，他只在乎眼前的尤物是多么美地撩拨着自己的心神，仿佛下一秒自己体内沉睡的欲望就要发泄在这绝美少妇的那双性感小丝脚上了。
瑟贵喘着粗气，双眼红红地看着林玉灵的丝腿，他已经抑制不住内心邪恶的欲望了，他走上前去，来到林玉灵的丝腿边，道：“臭女人，我早就想玩你这双丝腿了，上次还敢穿着丝袜来勾引我，这次让你知道我的厉害。”
瑟贵半跪下来，看着林玉灵柔嫩的丝袜脚心，不禁伸出手在上面轻轻抚摸着，嘴里还念道：“这女人的丝脚摸起来好舒服，滑嫩啊…这是我原来都不敢想的，我有了异能之后，原来得不到的都唾手可得，虽然我的异能挺废物的。”
他脱去上衣，将林玉灵的性感小丝脚揽入怀中，将那柔嫩丝滑的丝袜脚心抵在他的胸膛处，用胸口去感受那丝滑如玉的感觉。
就在瑟贵准备下一步行动时，他看见林玉灵的眉心处若隐若现地出现了一道紫色的雷电印记，那道印记诡异地闪烁了几下，又黯淡下去，而黯淡的同时林玉灵却是“唔”了一声，似乎是要醒了的征兆。
“什么情况？难不成刚刚那个狗屁印记把我的迷药效果给吸收了？”瑟贵有些丈二和尚摸不着头脑道，“管他的，我继续我的计划，就算这臭女人醒了，又能怎么样…我的【精神囚笼】把这房间的面积给缩小了，她怎么跑也跑不掉的…还不是只有屈服于我…”
瑟贵于是伸出舌头使劲地舔着林玉灵的丝袜脚心，尽情的舔了起来，他觉得这对于他来说这简直就是美味，所以林玉灵的性感小丝脚不一会就湿透了，这也使得林玉灵的眉头紧皱在一起。
而这时，林玉灵睁开了美眸，她感觉到自己的丝袜小脚的脚底凉飕飕的，湿漉漉的，而且好像还有什么东西在来回舔着自己的脚心。
她仰头一看，是儿子张怀的好朋友瑟贵，她惊恐地看着瑟贵，连忙将性感小丝脚给抽了回来，害怕地说道：“你…你想干什么…你不是怀儿的好朋友吗？为什么要对阿姨做这种事…”
“这种事？哈哈，臭女人，我告诉你！你就是个贱货！你这双性感玉腿穿上丝袜就是为了勾引我的吧！上次我就想把你啪啪啪了，只不过他们都在，这次他们都不在，你只能落入我的手中！”瑟贵刚才有些恼怒林玉灵将丝腿抽回去，他不耐烦地冷笑道。
“你…不要…”林玉灵刚想对瑟贵说什么，却发现自己的丝袜小脚很是麻痒，自己一点力气也使不上。
瑟贵赶紧用绳子将林玉灵的玉手给绑住，并且用娴熟的手法轻柔地揉搓着林玉灵的性感小丝脚，使得林玉灵的性感小丝脚不断地蠕动着，一条条更加明显的丝袜褶皱显现在她的脚上，瑟贵贪婪的望着 那双尤物，不由的痴了。随着瑟贵手指的力量逐渐加大，林玉灵的小丝脚蠕动得更厉害了。林玉灵已经有些受不了这种煎熬，毕竟对于她来说她的脚是非常敏感的，尤其是套上丝袜后的感觉更是明显，她娇声喘道：“你…不能这样，放过阿姨吧…别玩阿姨的丝脚了…”
瑟贵停下了手上的动作，看着林玉灵，道：“既然阿姨这么说，那么我就不玩了…”听瑟贵这么一说的林玉灵松了一口气，但是下一秒她就不这么认为了，她看见那瑟贵竟然伏下身子，将她的性感小丝脚给捧起来，允吸着那香艳性感的小丝脚，瑟贵只感觉唇齿留香，一点也不臭，只有林玉灵身上的那股幽香和丝袜特有的那个味道。
瑟贵肆意地玩弄着林玉灵的那双性感丝脚，他恨不得将那双完美的精致小丝脚给吞进肚子了，于是瑟贵将林玉灵的性感小丝脚给狠狠地咬在嘴里，啃噬着。
“你…不要…停下，停下，快停下啊…”林玉灵的娇喘声也越来越大，丝腿无力地挣扎着，想从瑟贵的嘴里将小丝脚给收回来，可是根本挣不脱，而林玉灵的脚又因为挣扎，在瑟贵的嘴里不停地蠕动着，瑟贵内心的兽性也愈发凶猛。
“停下，不可能…下面可以进行最后一步了！”瑟贵嘎嘎嘎地怪笑，将林玉灵的裙子往上一撩，露出了黑色的蕾丝花边内裤，他凑近闻了闻，陶醉道：“这香味真是迷人，等会进入的时候希望也能迷人！”
他又伸出手在林玉灵那傲人的圣女峰上使劲的揉捏着，赞叹道：“真舒服，臭女人，你就就应该让我好好享受，不然白白浪费了这么完美的身体！”
他最后凑近林玉灵的粉唇，他舔了舔嘴，道：“虽然你被你男人亲过，但是我不介意再品尝品尝你这诱人的粉唇。”
“不要…”林玉灵近乎绝望地哭喊着，委屈的泪水从她眼角滑落。
瑟贵却没有管那么多，他张开大嘴，刚想把嘴巴含上去时，一道被紫色雷电覆盖的拳头猛地打在他的胸口，让他倒退了好几步。

回复:

没那么简单………

回复:

之后，那道紫色拳头又变回雷电印记，变得黯淡了，似乎是耗尽了所储存的灵力。
“原来还有人在你身上留了印记？不过也只有这么一拳之威而已…而且境界也才先天后期而已…这一拳我还是挡得住…”瑟贵捂住胸口，看着林玉灵说道。
“什么印记？你在说什么啊，我根本不知道啊…”林玉灵回答道。
瑟贵邪笑一声，道：“不知道更好，你不用知道这些事，试试我跟老家伙讨要的另外一招吧，【精神傀儡术】！”
瑟贵咬破食指，挤出一滴精血，那滴精血在半空中勾勒出一道血色符文样式，又化作红光，飞到了林玉灵的身体上。
“你干了什么？…我…主人！”林玉灵刚想反抗，可是大脑里却发出另外的指令，让她叫瑟贵主人，使她无法抗拒。
“哈哈，老家伙，你这次交给我的东西真给力啊！”瑟贵仰头大笑道。
………远在某个公司的林克突然感应到了有什么东西与自己断开了联系，他仔细感应发现是自己之前留在林玉灵身上的那道印记似乎已经耗尽了能量，便知道林玉灵肯定出事了，不然也不会让印记的能量消失。
林克叹了口气，道：“不管他是不是林玉灵，都这么多灾多难，唉，算了，得想办法让他们搬离这里。”于是，林克双手结印，从身上召唤出五条已经实体化的紫电龙，五条紫电龙化作的龙形纹身从林克的背上飞出，带着无尽的狂暴雷电，盘旋在林克的脑袋上。
林克对紫电龙说道：“回到我之前留了印记的地方，我会留一道意念在你们身上的，快去，抓紧时间啊…”
五条紫电龙狂啸一声，互相缠绕着，融合成一条狰狞恐怖的长约几丈的雷电龙，带着无尽的雷电冲出办公司，以雷霆万钧之势冲向虚空……
………
瑟贵阴险地控制着林玉灵，邪笑道：“来，臭女人，自己把脚放到我这里！”
“我死也不会…是，主人…”林玉灵的意识再次挣扎，却还是控制不了自己的身体，在自己惶恐的眼神中，自己不由自主地伸出了性感小丝脚，竟然还慢慢地放在瑟贵的怀里，不停地抽动着，好像是在摩擦瑟贵的上半身。
“哈哈，臭女人，感觉怎么样？掌控不了自己的身体，而只能被我控制！”瑟贵一边蹂躏着性感小丝脚一边对着林玉灵狞笑道。
“你…不是人…”林玉灵断断续续地说着，她的娇躯完全不受她的控制，自己在动，她的娇喘声也越来越大。
“不是人？形容得好！嘎嘎嘎！自己坐在我身上来！”瑟贵控制着林玉灵道。
林玉灵僵直地站了起来，又僵直地坐在瑟贵的怀里，俏脸上满是屈辱的眼泪，她在内心叹道：“为什么命运如此不公，要对她这样，儿子交友不慎啊…”
瑟贵的大嘴贴近林玉灵的耳边，伸出舌头舔了舔林玉灵的晶莹的耳垂，道：“臭女人，别反抗了，你是躲避不了的…你的身体不再是你的了…”
说着，瑟贵将林玉灵眼角的泪水给舔舐干净，不慌不忙地将自己的裤子脱掉，露出狰狞的巨龙，他邪笑一声，将林玉灵按在床上，巨龙在林玉灵性感修长的丝腿上蹭来蹭去，使得林玉灵的美眸越来越迷离，瑟贵似乎压抑不住兽性了，他挺着巨龙，在林玉灵诱人的丝穴上面摩擦，使得林玉灵的眼神也越来越绝望了，眼看着巨龙就要进入丝穴了……
一条狰狞恐怖的紫色雷龙破窗而入，对着瑟贵怒吼，直接打断了瑟贵的举动，使得瑟贵很是恼怒，道：“靠，特么的，又是什么鬼东西！”
“要你命的东西！【紫电龙啸！】”林克的意念降临在紫电龙上面，化作人形雷电，几乎对着瑟贵暴喝道。
恐怖的紫色雷电在虚空中凝聚成一个狰狞的龙头，带着杀戮的气息，对着瑟贵狂啸一声。
砰！咔嚓！两声碎裂的声音响起，一个是【精神囚笼】碎裂的声音，一个是瑟贵骨头碎裂的声音。
“噗！怎么可能，你是什么境界…你明明只是一道意念！”瑟贵骨头碎掉了，瘫坐在地上，难以置信地暴喝道。
“境界…我本身境界也就是半步觉醒，而灵魂力量嘛…觉醒中期！”林克化成的人形雷电轻蔑地说道。
“觉醒境？！完了，老家伙也才觉醒境而已，我这个伪先天怎么可能打得过他…”瑟贵叫苦道。

回复:

“沉睡！”瑟贵用手指指着林玉灵道，林玉灵还没来得及反应，美眸一闭，一头栽倒在床上，昏了过去。
“她本来就够苦了…你还折磨她！”林克喝道，一双雷电银眸盯着瑟贵，紫电龙看到主人如此，龙目也恶狠狠地看着瑟贵。
“你别说得那么高大上，这种尤物是谁谁都会上的…”瑟贵收起了之前的害怕，满不在乎地说道。
“唉…我本想从那个地方离开以后就还她自由，看来是不行了…还有，刚来的那个老家伙，出来吧…我已经看到你了！”林克对着瑟贵背后的虚空说道。
“嘎嘎嘎嘎，不愧是欲望魔匕的传承者，林克你竟然能看到我，但是只有一道意念而已…”瑟贵背后的虚空发生了扭曲，场景开始发生了变化，一个全身被黑雾包裹住的看不清性别，用阴阳不分的声音说道。
“老家伙，你总算来了，我小命差点就没了…”瑟贵拍着胸口，气喘吁吁道。
“你这家伙，太怂了…没事，能把他引出来已经不错了，哼哼…接下来…交给我吧…”黑袍人说道。
林克控制的身下桀骜不驯的紫电龙，一双雷电银眸在黑雾人身上扫视一遍，冷笑道：“魔雨老东西，想不到你竟然变成了这幅模样，不错，你竟然找到了契合的阴体，要不要我找几十个男人趴在你身上爽爽。”
黑雾人沉默了一会儿，突然笑出声来，本来阴阳不分的声音也变得悦耳动听，充满了娇媚的味道，只听见他说道：“没错，本座是找到了契合的身体，哪有怎样？本座的修为可不只是觉醒境前期而已…”
“少废话！【雷耀闪】！”林克化作的人形雷电手臂上全是紫色的雷电，带着恐怖的破坏力冲向魔雨，魔雨也并不躲闪，只是抬起一双手，那是一双洁白如玉的细腻的女人的手。
“刺啦…”黑雾直接被【雷耀闪】强大的破坏力给扯烂，可是黑雾里面的魔雨身上的衣服一件未破。
那里面是一个美艳到极致的女人，成熟妩媚的脸上显出别样的风情，一身黑色职业套裙，头发乌黑靓丽，柳眉如画，眼波如水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美艳妩媚的玉脸上，她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的圣峰被白色亵衣所包住，显出动人至极的完美曲线。腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身玄色的紧身的职业套裙，把性感丰满的翘臀的曲线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的玉腿上，套着肉色透明的丝袜，性感修长，丰润如玉，完美精致的玉足上是一双黑色高跟鞋，白嫩的脚踝上系着黑色的绑带。
“靠，老家伙…啊呸…美女姐姐，我记得你之前不是这样的…受不了现在的你…”瑟贵猛吞着口水，两只眼睛死死地盯着魔雨，似乎要把他吃了一般。
“哼，小子，现在才对我感兴趣，算了…姐姐现在心情好，待会回去给你奖励。”魔雨白了瑟贵一眼，媚笑一声道。
瑟贵直接被魔雨迷的神魂颠倒，口水直流三千尺，就差没有上去把魔雨扑倒了。
（今天特殊情况，只能更真么多）

回复:

 
论坛里目前为止最好的小说了
还行，毕竟我喜欢写玄幻异能之类的…谢谢夸奖

回复:

“够了，魔雨，你今天必须把他交出来…”林克说道。
“哼，人家好怕呀，区区意念能有几分实力，敢威胁我，哼，秘术【骷髅鬼手】！”魔雨邪魅一笑，双手结印道。一只只白森森的骷髅手从房间的地板上钻出，向着林克的方向移动着。
林克化作的人形雷电一个翻身，在半空中喝道：“【速雷闪】！”一道道紫色的雷电犹如被赋予了生命一般，从林克的手臂上飞出，各自寻找目标，与地上的白骨骷髅手纠缠着。
“长进不小嘛，可惜你这一道意念怕是坚持不了多久。”魔雨媚笑道，“人家只需要花费一点点力气就能对付你…”
“一点点…你太高看你自己了吧，我这道意念是支持不了多久，但是对付你足够了，【雷霆九炼之五炼重拳】！”林克银眸一闪，恐怖的紫色雷电在他的手上凝聚着，一只巨大的紫色雷手拍向魔雨。
魔雨这时收起眼中的戏谑，表情凝重，道：“这是【雷霆九炼】？有意思，来吧，人家就来试试！秘术【腐蚀之力】！”
一丝丝黑烟突兀地出现在紫色雷手上，紫色的雷手的能量像是被吞噬了一般，颜色变得黯淡，最后化成了能量碎片。
林克化作的人形雷电的光芒也黯淡了，原来的亮紫色变成了暗紫色，原本充满了狂暴气息的紫电龙也变得萎靡不振，好像纵欲过度一般，一点力气也提不起来。
“这…这是什么招…”林克化作的人形雷电越发黯淡，连说话都变得断断续续了，似乎随时都可能会断开与本体的联系。
“哼，这可是妾身为你们这些其它的魔器拥有者设计的，专门吞噬魔器能量的招数而已。”魔雨整理着玉手，漫不经心地说道。
可就在她整理玉手的时侯，她发现自己浑身变得滚烫，娇躯的肌肤变得粉红，俏脸也变得通红，她娇声喘着，惹得一旁的瑟贵口水直流，身下直接顶起一座小帐篷。
魔雨尽力压抑着身体的异样，红唇紧咬道：“你…你干了什么…为什么我的身体会…”
林克屈指一弹，手指上出现一粒粉红色的药丸，邪笑道：“这是媚药，对付女体最有用了，尤其是因为魔器占据的阴体，更为敏感，刚才与你战斗时，我就捏碎了这药丸…虽然我现在动不了了，但是你也不会好受”
“你…啊…恩，不行了，妾身要…唔…”魔雨的眼神已经变得迷离了，红唇微微张开，她很快来到瑟贵面前，娇躯直接无力地倒在瑟贵的怀里，这让瑟贵心中暗爽。
林克想爬起来，可是身体内的能量已经被魔雨的【腐蚀之种】给吞噬得干干净净，根本就动不了。
“秘术【空间瞬移】！瑟贵，我们走…”魔雨凭借最后一丝清醒的神智，打出一道印记，划开了虚空，将她跟瑟贵带走了。
而林克却是叹息道：“看来还是失算了，没想到她竟然学会了新招数，看来这懒惰魔链中的秘术果然是海量啊，竟然能找到这样的方法对付我。”
林克看着身下萎靡不振的紫电龙，抚摸着它的头，道：“好了，紫电龙们，很抱歉这次借用你们五个的力量，下次我会补偿你们的。”
身下的紫电龙嗷呜的叫了一声，似乎是相信了林克的说辞。
林克眷恋地看着床上的林玉灵，声音沙哑，脸上略带忧伤道：“伤，你还是被同化了，你完全忘了自己是谁了，你已经完全成为林玉灵了…算了，下次我回来…帮你或者说林玉灵完成一个渴望已久的心愿吧…”

回复:

一个渴望已久的心愿吧…”
第九节
………说完，林克化作的人形雷电开始变得虚幻，他对身下的紫电龙说道：“紫电，你们回去吧，我这道意念坚持不了多久了，你们没必要在这里浪费时间陪我。”
紫电龙长啸一声，浑身上下暴起恐怖的雷电力量，在狂暴的紫色雷电的包裹下，飞出了房间，向着本尊的地方飞去。
林克的这道意念眷恋地看着床上晕倒的绝色少妇，心中不免有些伤感，伤还是没有回来，他的意识已经不是他了，虽然林玉灵的意识已经没了，但是他却完全继承了林玉灵的一切，也变成了她。
林克的双唇贴近林玉灵，吻住那粉嫩的玉唇，轻轻地允吸了一口，吐进一道雷电灵力，与此同时，他的身体开始分解，他叹息道：“删除了你刚才的记忆，果然坚持不住了…而这道意念还是到了极限了，唉，不知道下次相见又是多久……”
最终，林克的这道意念还是分解成无数的意念碎片，散落在空气中，最后消失不见了，只留下床上依旧沉睡的绝美少妇林玉灵………
…………
转回林克视角：我睁开了美眸，深深地吐出一口浊气，俏脸上满是担忧，毕竟自己的那道意念已经尽力了，可已经没有足够的能量再在林伤的身上留下雷电印记了，下次她再遇到危险，就保护不了她了。毕竟她也只是个普通人，她完全没有继承异能者的能力，稍微遇到一个弱一点的异能者她都对付不了，而且更别说她现在还是一个绝色少妇，得吸引多少人来啊。
一想到这里，我就头大，该怎么办啊，怎么保护她，我现在完全脱不开身啊，这边的任务才刚刚开始啊。
算了，先别想那么多了，先把眼前的事情给处理好再说，按照血姬前辈的记忆，等会儿欣莉似乎要去跟铃兰还有沫儿一起去餐厅吃饭，这就有点麻烦了，也不知道潋游他们两个人怎么样了。
我站起身来，显露出完美的曲线，一双职业套裙下的性感丝腿无时无刻都在绽放着它的魅力，我整理好身上的衣物和头发，按照原来在林玉灵的身体里以及在欣莉的身体里吸收的记忆和习惯，熟悉地驾驭着丝脚下的绑带高跟鞋。
在走向餐厅的路上，原本血姬前辈塑造的一个冷艳高贵的形象因为我的出现而变得平易近人，对着路上的男职员们回以微笑，使得平日里暗恋欣莉以及对欣莉有窥伺之心的男职员们一个个犹如打了鸡血一般，脸红耳赤的。
很快就到了餐厅，啧啧啧，不愧是大公司啊，就是不一样，这简直就是五星级酒店的待遇嘛，要什么有什么的存在。
突然，一双手蒙住了我的眼睛，我感觉出来了，是一个女孩子的手，柔软莹润的，我娇哼一句，道：“沫儿还是铃兰姐姐？别都小莉我玩了，好吗？”
“好啦好啦，是我啦，沫儿啊…小莉姐姐个屁…林克？！”本来还在撒娇的悦耳女音突然变得激动起来，只见背后清纯可人的少女此时正一脸愤恨地看着我，传音道：“林克，怎么是你这个家伙，我还以为有别的美女，害我白高兴一场…”这是异能联盟为了让我们方便联系，交给我们的特别小招数，很是实用。
“切，就你白高兴吗？我还不是白高兴一场，还提心吊胆着害怕露出马脚，结果没想到沫儿被你附身了。”我撅起粉唇，不屑地传音道。
沫儿美眸一转，道：“那…那铃兰姐姐总是真正的女人吧，我们还可以…她总不可能是潋游那个家伙吧…”
“炎，林克，靠，竟然是你们！”此时，不远处走来一个身材火爆，性感妩媚的女人正一脸无奈地走过来，边走边传音道：“我还以为是两个美女妹妹，唉，纯粹是我的幻想啊…”
我嘴角抽搐道，玉手直接弹了一下沫儿的光滑的额头，传音道：“炎，看你这个乌鸦嘴，现在好了，三个都成了大美女了，回头率百分之n了，这还怎么执行任务啊，这里眼线可不少时间随时都会盯上我们。”

回复:

今天不更新，考试

回复:

…嗯嗯嗯，考试完了…明天回复更新，因为更双文，所以减少单文更新量

回复:

“那样的话，根本行动不开啊…会完全受到限制的。”炎的俏脸一下变得煞白道，而且要是在这个地方被抓住，以我们现在的身体，估计要被那群男人轮番啪啪啪……
我身体一阵恶寒，一想到会被那么多的男人啪啪啪，浑身就起鸡皮疙瘩，让人觉得浑身不自在。
潋游的俏脸也不怎么好看，他传音道：“要是被抓住，我宁死不从，我虽然现在身体是女的，但是我的心理和灵魂还是个男的，我完全不能接受那样的行为。”
“不接受？哼，潋游你别想得太简单了，它管你接不接受，直接强上就是了。”我翻了翻白眼，对着潋游吐槽道。
周围的男职员们目不转睛地看着我们，还有几个调皮的年轻男职员更是调皮地吹起了口哨，想吸引我们三个的注意，可惜啊，就算是原来她们三个也不会理你们这种不成熟的男人，更别说现在完全是男生心理的我们了。
但是，为了礼貌，我们三个美女只能报以微笑来回复那些男职员，这也让那些男职员们找到机会，一个个整理衣服，梳理头发，好把最帅气的一面展现给我们看。
“这些男人真傻，明明知道泡不到我们这种顶级美女，还偏要来，真的是。”炎鼓起腮帮，十分可爱地说道。
“行了，赶紧吃吧，吃了就溜了，回宿舍商量对策。”潋游说道。
“好，我早就饿了…”
“嗯嗯嗯，就等你这句话了…”
“唉，没救了，两个吃货…”
……………
我们三个摸着滚圆的肚皮，控制着丝腿，驾驭着高跟鞋，回到了宿舍，唉刚才看见食物就忘记吃相了，完全忘记我们三个现在是美女了。
我们刚进宿舍，潋游就赶紧把门关上，一脸紧张地传音道：“你们两个提高一点警惕，我刚刚好像感知到了一股觉醒境之上的灵魂力量在盯着我们三个。”
“什么？有人盯上我们三个了？我们才代替她们有多久，就被人发现了？”炎难以置信地传音道。
“而且那灵魂力量的境界好像是通天前期吧，不是半步通天，我们三个暴露全部实力，可能都不够他塞牙缝。”潋游苦着俏脸，无奈地摊开玉手，可怜兮兮道。
我听着他们两个的传音，却是非常镇定地对他们回道：“别慌，我这具身体可是有半步通天的修为，加上我们三个应该能勉强抵抗那家伙。”
“半步通天？靠，你小子怎么回事啊？运气这么好？”潋游瞪大美眸说道。
我就把血姬前辈的事情告诉了他们，他们两个的反应出乎我的意料，一个仰望天空，一脸不屑地看着我，一个可怜巴巴，一脸羡慕。
“【血灵隐虫】！”我摊开手掌，一只血红色的透明色的小虫从我手中飞出，融入虚空消失了。
“我们现在不宜探查，所以还是用这个保险一点。”

回复:

“我们现在不宜探查，所以还是用这个保险一点。”
潋游美眸一闭，又仔细感受着外面的灵魂波动，道：“好了吧那股灵魂力量暂时消失了吧，估计是怕我们起疑心吧。”
话还没说完，炎伸出一只莹润的玉手攀上了潋游傲人的圣女峰轻轻揉捏着，使得潋游的美眸变得迷离，一声销魂的娇吟从潋游的红唇中传出，那声娇吟还没来得及长传，潋游的红唇便被炎的粉唇堵住，炎吻住潋游的红唇，丁香小舌在潋游的贝齿和香舌上扫荡着，另外一只小贼手直接摸向潋游修长性感的丝腿，让潋游火爆的身材凸显得更加性感。
“唔，炎…你别…唉呀…”潋游还没来得及喘口气，红唇又被炎给吻住，上衣被炎给拉开，幽蓝色的乳罩被扯开了，一对傲人的圣女峰在炎的玉手下任意地变幻着形状，潋游妩媚动人的俏脸此时脸红得不像话，玉体变得滚烫。
我站在一旁，看着一个顶级美女在那里对着另外一个顶级美女索取的样子，自己的玉体也变得火热，但是眉心的匕首却是变得滚烫，使得我一下子从刚才的火热回归正常。
我赶紧运转异能水晶，对着两人娇喝道：“【血控】！定！”潋游和炎两个人本来还在扭动的娇躯瞬间就被定住了，丝毫不能动弹了。
我没好气地说道：“你们两个怎么回事，怎么一个变得这么色，一个变得这么软弱了。”
潋游委屈巴巴地说道：“这也不能怪我啊，我根本反抗不了，而且这个女人的身体太敏感了，炎刚摸上去就来感觉了。”
炎也是很不好意思，美眸盯着地上，小嘴一撇，配上她清纯少女的俏脸，可怜兮兮地说道：“都怪我，是潋游太性感了，让我有感觉了，心中不知怎么的就有了占有欲了。”
“不可能你们同时这样啊，难道…”我低头沉思的同时，一双眼瞳变成血红色，周围的一切事物都变得清晰可见，我用血红色的眼瞳扫视了一便宿舍，在床头发现一张黑色的符纸，上面有着类似于微型阵法的东西在运转着。
“果然有人在捣鬼，哼，解！你们赶紧把床头上的那张符纸给扯掉！”我瞪着他们两个，冷哼一声道。
他们两个被我解开了定身术，娇躯也恢复了正常，他们两个赶紧来到床头，果然看见那里贴着一张符纸，上面还有些灵力的波动。
“丫的，竟然是这张符纸在搞鬼，气死我了！害得我差点就沦陷了…”潋游气鼓鼓地扯掉符纸说道。
符纸被扯掉后并没有发生什么，只是刚才影响潋游和炎的那股力场消失了而已，炎也是摸了摸额头，一脸愤恨道：“哼，该死的杀戮魔剑都不知道提醒我！”他额头处的突然出现一道小小的剑影，那剑影从他的额头中飞出，在半空中显化出一个呆萌的穿着红色肚兜的小男孩的模样，那小男孩很是气愤地对炎说道：“哼，可恶的主人，我又不是欲望那个变态，他有净化的作用，我有吗？能怪我吗？”
“炎，这是？恶煞魔剑？”我和潋游吃惊地看着半空中的小家伙，惊讶地问道。
“准确来说是恶煞魔剑的器灵，我在不久之前才将他唤醒。”炎玉手扶着蛮腰，一脸不爽道。
小家伙一听不乐意了，他哼了一声，道：“你这个不称职的主人，还好意思说我，还有欲望赶紧出来，不出来，我要打你屁股了。”
“打我屁股，哼，恶煞，你这家伙舍得吗？”一道软软涩生生的童音从匕首中传出来，我顿时被眉心的匕首给吓了一跳。
匕首中飞出一道流光，落在我肩膀上，一个穿着黑白花裙的萌翻了的小萝莉正悠闲地晃着玉腿，对着小男孩吐槽到。
我的美眸瞪着老大，嘴角抽搐着道：“你…什么情况，多久醒的？我怎么不知道有你的存在？”
小萝莉抬起萌萌的脸蛋，嘟起小嘴道：“哼，笨蛋主人，人家都醒了好久了，你每次沟通匕首的时侯，都是人家调动的力量好不好。”
我一时间无话可说，萝莉伤不起啊…

回复:

“你们都欺负我没器灵，我……555555”潋游的俏脸一下就苦了，他很羡慕地看着我和炎，眼巴巴地看着欲望和恶煞。
我看着肩膀上的萝莉，好奇地问道：“你们两个是小孩子模样，那其他三样呢？他们的器灵是什么样子的？”
小萝莉傲娇地撅起小嘴，用小手指着我的粉唇，道：“你亲亲人家，人家就告诉你。”
我满头黑线，这萝莉什么逻辑，为啥要我亲亲，按照真实年龄五大魔器的器灵怕是都过万岁了吧。
小萝莉看我还在迟疑，就从我肩膀上站了起来，漂浮在我的面前，在我惊愕的表情中小嘴轻轻地贴近我的俏脸，吧唧一口，嘴里还哼道：“主人这个身体是真的不错，尤其是这皮肤，简直是吹弹可破，好娇嫩的说。”
我的俏脸变得通红，一把把她拉进怀里，道：“你乱说些什么呀，快回答我刚才的问题啊。”
而炎和潋游则是一脸坏笑地看着我，齐声道：“欣莉妹妹（姐姐），人家也要亲亲！”连炎头顶的恶煞也是睁着萌萌的大眼睛，看着我的粉唇，一脸羡慕。
“炎，潋游，你们两个别闹好吧，还有你恶煞…”我气鼓鼓地说道，玉手插在兰腰上，不乐意地说道。
小萝莉又飞回到我的肩膀上，小手撩起我的青丝，道：“五大魔器，三男两女，贪婪大哥是青年模样，掠夺二姐是御姐模样，懒惰三哥是少年模样，我和恶煞是孩童模样，上次你跟掠夺二姐的主人战斗，主要是掠夺二姐都在沉睡，不然我们不会是他们的对手。”
恶煞也是点头应道：“我们五大魔器的器灵实力是按照器灵觉醒的年龄阶段来看的，我和欲望两个觉醒最晚，我们现在是五大魔器中最弱的两个器灵，而掠夺二姐略强于懒惰三哥，又差了贪婪大哥一筹，上次要不是因为我和欲望在悄悄地沟通贪婪大哥，让他不出手，我们的小命早就没了。”
“原来如此啊…原来你跟欲望是最弱的…唉”
炎一脸嫌弃地看着恶煞。
恶煞懒得理炎，他环视了四周，道：“我觉得你们等会儿可以来个将计就计，反正符纸已经失去效果了，把它贴回去，假装那还有效果，请君入瓮…把幕后黑手给找出来…”
恶煞的这个主意使我们眼前一亮，对啊，可以引诱那家伙出来，看看他到底要干什么，可以的话，甚至可以读取他的记忆，看看那个通天境的家伙到底是谁。
肩膀上的小萝莉打了个哈欠，有些疲倦地说道：“好了，主人，我跟恶煞还不能化形太久，还要回到魔器中休息，待会只要靠你们自己了，那个符纸还有个催眠的作用，等会儿你们直接装睡就ok了。”
说完，小萝莉和恶煞两个小家伙化成流光飞回到我和炎的身体中。
“说真的，突然多了这么两个小家伙还真不习惯啊。”我玉手抵住下巴，美眸一闪一闪的说道。
“小家伙，你确定？虽然按照器灵的年份比例来算他们是小家伙，但是按照实际年龄，我们三个加在一起，怕是都不够其中一个的年龄塞牙缝吧。”炎回道。
就在这时，宿舍门外传来一阵呼喊声，那声音好像是一道低沉却有些阴柔的男音，只听那声音道：“欣莉姐，铃兰姐，沫儿妹，你们在吗？喂？”
炎和我还有潋游对视了一眼，传音道：“赶紧装睡吧，我怀疑就是这个家伙干的，谁会大白天的跑到女宿舍来啊。”
正说着，炎那不老实的玉手搂住我和潋游的兰腰，把我们两个拉到床上，娇躯直接压在我们身上，一双细长的白丝腿分别缠在我和潋游修长性感的丝腿上，不停地摩擦着，使得我跟潋游都娇哼出来，脱去了丝脚上的高跟鞋和高跟靴，反过来用修长性感的丝腿夹住炎的白丝腿，玉手攀上炎微微发育的玉兔上，轻轻地抚摸着，三双诱惑的丝腿纠缠在一起的美妙场景，这一幕如果被公司里那群男职员看见，绝对会血脉喷张，身下绝对会顶起一座小帐篷。
咔嚓，门被打开了，我们三个赶紧停止了动作，假装睡着了一样，闭上了美眸，均匀地呼吸着，怕被进来的家伙看出什么来。
虽然闭着眼睛，但是潋游能用灵魂力量感知，他将画面分享给我们，在潋游分享给我们的画面中可以看到，一个身形瘦小，长相普通的青年正蹑手蹑脚地爬在地上，手中拿着一张跟床头贴的符纸一样图案的符纸，上面还有些一道道灵力在运转。

回复:

潋游向我跟炎传音道：“这个家伙的境界应该是在先天中期，只不过他手里的那张符纸很奇怪，也不知道是什么境界的人制作的，竟然有一丝邪异的气息，那感觉就像是你们两个的魔器一样，但是却只有一点点气息。”
我和炎一下子就反应过来了，异口同声地传音道：“掠夺魔羽！只有掠夺魔羽能亲自刻下留有本源的法阵！”
看来，这家伙的背后有掠夺魔羽的传承者的支持，最后一个魔器拥有者终于出现了，看来，这个世界已经开始风起云涌了，过不了多久，这个世界就是我们五个人的战场了。
正想着，却忽略了悄悄靠近我们的那个人，那个人爬得很慢，他也怕自己的符纸会失灵，所以不敢惊扰我们，毕竟这里有三个先天境界的异能者，虽然都是美女，但可不是吃素的，随便出来一个人都够那家伙喝一壶的了。
潋游再仔细感受了一下，很是无语地笑了笑：“进来的这家伙竟然是那个看上去憨厚老实的小刘，平常他连看都不敢看老娘，啊呸，看我的，现在竟然敢偷偷进入我们的宿舍，有意思。”
我邪恶一笑，传音道：“要不等会儿勾引他试试？先让他爽一爽，然后让他知道什么是生不如死！”
炎一下就来了兴趣，赶忙回道：“好啊，好啊，我最喜欢玩这种恶作剧了，嘎嘎嘎！”
“注意形象好不好，你现在是美少女，ok？不要像个野丫头似的。”潋游不耐烦地怼炎道
“要你管？我爱怎样就怎么样？总比潋游你这个性感秘书好多了…”炎也不甘示弱回道
…………
小刘慢慢地爬到床前，他小心翼翼地抬头一看，哇…三双性感丝脚正对着他，时不时地其中一双丝袜嫩脚还会轻微地蠕动一下，在脚踝与脚面上有几道自然的丝袜褶皱，小刘咽了咽口水，巨龙已经硬的挺了起来。
他站起来，看见三个公司里的顶级美女正凌乱地睡在床上，三双性感诱惑的丝腿正纠缠在一起，被丝袜包裹住的玉足时不时地还要微微翘起，一条条更加明显的丝袜褶皱显现在丝脚上。
小刘贪婪地望着眼前的三个尤物的丝腿，舔了舔干涩的嘴唇，道：“看来，你们是真中了符纸的法阵了，不枉费我今早上偷偷进来贴的符纸，我早就想上你们三个了，今天用于让我抓住机会了，你们根本反抗不了我了。”
于是，小刘脱掉衣服和裤子，半裸着身体，下身的巨龙被内裤给束缚着，无法得到释放，他弹了弹巨龙，道：“乖，待会儿让你舒服。”
说着，他伏下身子，左手手扯过潋游的肉丝美足，右手扯过我的黑丝魅足，又把潋游小巧的白丝嫩足扯过来，三只丝足摆在一起，使得他下身的巨龙挺立地更厉害了。

回复:

他直接用嘴含住潋游的肉丝美足，舌头不停地舔舐着被丝袜包裹住的脚趾，另外两只手却是抓向我和炎的丝脚，不停地揉搓把玩着，时不时还用嘴巴允吸我和炎的丝脚，他轻咬潋游的性感丝脚，舌头顶在丝脚的脚心，上下舔舐着，那种麻痒感使得潋游的娇躯微微颤抖着。
“这家伙太会玩了，我…我要受不了了，恩…不行了！”潋游传音已经变得断断续续的了，看来他是没被这样对待过，尤其是他不知道女人的脚本来就很敏感，穿上丝袜后就变得更加敏感了，潋游就是不知道这一点，此时正在生不如死中。
我和炎偷笑，谁叫潋游占据的这个女人是我们之中最性感身材最火爆的，这会给男人带来征服欲，让男人更想来征服她。
小刘玩了好一会儿，连我跟炎的丝脚也没放过，被他舔得湿透了，可是他还是不厌其烦地舔舐着。
终于，他似乎觉得舌头有些麻了，用手摸了摸自己的巨龙，淫笑道：“兄弟，我现在就让你舒服！该死的铃兰，老子今天要让你爽翻天！”
潋游觉得很受伤，他简直就是欲哭无泪啊，他想他到底招谁惹谁了，这么对他，还要一个男的来啪啪啪自己。
我暗自运转体内的异能水晶，随时准备让小刘知道什么是痛苦，毕竟不可能让他真正地把潋游给上了，这样对潋游来说太不公平了。
小刘颤抖着双手，把潋游的套裙给拉起来，他屏住呼吸， 他内心在疯狂地躁动，他看见了他梦寐以求的丝穴， 他很是兴奋，连忙将下身挺立，将巨龙贴合上去……
“丫的，我忍不了了！【天炎腿】！”一声娇喝响起，小刘身下的性感丝腿变得火红，一股灼热之意从丝足上散发出来，只见那丝脚狠狠地踹在了小刘的胸口，小刘在感受到一阵滑嫩之后，胸口变得滚烫，仿佛被火烧了一样。
小刘被这一脚踹飞了好几米，直接撞在了墙壁上，惊恐地看着面前的丽影，道：“你们没中法阵？！”
潋游一脸狰狞，配上她那妩媚的脸庞倒是别有风情，但是在小刘看起来充满了杀气，而且我跟炎也睁开了美眸，坐在床上，浑身上下的灵力都在运转，给小刘带来了几分压迫气息，他的脸色变得苍白，说话都变得结结巴巴的了，他说道：“你…你…你们三个，怎么会…这…这不不不可能啊…”
我邪笑一声，美眸又变得血红，玉手指向小刘，轻声细语道：“【血液暴动】！”
顿时，小刘的身体里仿佛有千万只蚂蚁在撕咬一般，钻心的疼，使得小刘在宿舍卧室里疯狂惨叫……
………
几个小时后，小刘跪在地上，一脸恐惧地看着我们三个，嘴里不停地念道：“姑奶奶们，我错了，我不该这样坐的，我也只是一时间精虫上脑而已…”
这家伙已经被我们三个收拾得服服帖帖的了，完全不敢有什么异动，生怕又被我控制血液，让他又变得生不如死，想一头撞死。
“说吧，这张符纸是谁给你的，你不可能制作出这种等级的符纸，尤其是符纸中的微型法阵最不可能是你刻画的。”潋游美眸一瞪，恶狠狠地说道。
小刘见此情景，直接焉了，道：“这张符纸，是……是穿白袍的青年给我的，就是那种古代的白袍，他是我在公司门口遇见的，他当时把符纸交给我的时侯还说，这张符纸能满足我内心的欲望什么的……”

回复:

最近暂停更新，高三党努力学习

回复:

 
一口气看完，真的不错，但是估计要很久很久才
谢谢承认

回复:

没时间更，只有把之前的存稿发一下

回复:

么的……”
第十一节
“欲望？你的欲望就是想上我们三个吗？太低级了！”我一脸厌恶地看着小刘，美眸中满是对小刘的不屑和鄙夷。
“我…”小刘感觉到了我眼中的鄙夷和不屑，拳头捏得很紧，几乎是咬牙切齿地说道：“你别太过分了…我也是有理想的！我的理想就是征服全天下的美女，将她们全部收入后宫！”
潋游没有说话，她伸出玉指，玉指变得火红，她猛地一戳小刘的胸口，恐怖的高温几乎让小刘的胸口瞬间变得焦黑，小刘直接被烫得昏死过去，失去了意识。
我睁大美眸瞪着潋游，不满地说道：“潋游你干嘛把他打晕啊，我还想问他问题呢！”
炎趴在床上，慵懒地看着我俩的表演，漫不经心地说道：“林克你是不是傻，潋游把他打晕是为了能探查他的记忆，免得这样毫无头绪地问。”
我这才收起脸上的不满，沟通欲望匕首的能力，将玉手放在小刘的脑袋上，念道：“【灵魂搜索】！”
顿时，大量的记忆从小刘的脑海中涌向我的脑海，但是大多都是一些淫秽不堪的记忆，都是他玩弄其他女人的记忆，这使得我对他更加厌恶，这种以玩女人为目的，欺骗别人感情的男人，活在这世上也是肮脏，但是他脑海中的有一个片段非常奇怪，我仔细查探，是一个绝色的少女在他身上刻画着什么，当时的他对这个少女产生了强大的欲望，但是那少女似乎境界过于强大，让他毫无反抗之力，只得任那少女摆布，我想仔细看这少女长什么样…也就在我还在搜寻小刘的记忆到这个片段时，小刘的身体产生了诡异的变化，他的皮肤上长满了黑色的鳞甲，背部长出了一排排倒刺，双眼变得细长血红，牙齿变成了魔鬼一般的獠牙，就连他的手也变成了锋利的爪子，体型更是膨胀了不少，从原本的一米七直接长至一米九接近两米的身高，从原先的瘦弱之躯变成了壮硕的躯体，境界更是从先天境界飙升至觉醒巅峰。
他猛地睁开双眼，直接挣脱了灵魂搜寻的束缚，将我给震飞了出去，他狠狠对着我们三个咆哮一声，近乎疯狂地向我们挥动那他巨大的黑色爪子，炎最先反应过来，美腿一跨，玉手结印，道：“【杀戮之盾】！”从他身体中散发的漫天煞气全部凝结，化成一面黑色的巨盾，挡住了变异的小刘。
“怎么回事？这发生了什么？！”潋游已经被眼前的一幕整得心烦意乱了，他在想怎么搜索个记忆都会激发出这种异变，让他觉得他们三个真的是倒霉透顶。
我由于搜寻小刘的记忆时，被他挣脱，来不及收力，被震得老远，丝腿的丝袜也被气浪给撕碎，露出雪白莹润的大腿，我
怕是受伤不轻啊，以至于我只能发挥半步通天境的百分之六十左右的力量。
我捂住傲人的圣女峰，呼吸急促，红唇一张一合，虚弱地说道：“我刚刚查探了他的记忆，发现了一段很诡异的记忆，有一个少女在他的身体上刻着什么，似乎是一种献祭法阵，等我想去看那少女长什么样子时，这家伙就发狂了。”
“那就奇怪了，为什么只是查探记忆就导致他发狂了？这里面一定有鬼！”潋游说道。
“我靠，你们别聊了，我快扛不住了！”炎娇小的身躯举着巨大的黑色盾牌，而盾牌外面的小刘仍然在疯狂地用身体撞击用爪子抓着盾牌，让炎的娇躯不停地往后退，差点撞在墙上。
我和潋游这才反应过来，连忙运转异能水晶，道：“【紫电龙吟】！（【异炎疾风斩】！）”两道强大的攻击招式被我跟潋游使用出来，重重地轰击在发狂的小刘身上，可令人震惊的是两道攻击竟然只在小刘的鳞甲上留下两道白痕。
“这什么防御力，太变态了！”我差点把银牙给咬碎，这家伙变异之后的皮肤简直是无敌啊，我跟潋游的攻击根本拿他没办法。

回复:

今晚可能更新

回复:

今晚h福利

回复:

福利来了…
…………
…………
邪神组织内部，一个高档奢侈的房间里，一个猥琐的少年正环抱着一个妖娆美妇的兰腰，脸紧紧地贴在美妇傲人的圣女峰上，还时不时地伸出舌头隔着衣服舔弄美妇胸前软肉，让美妇的娇躯都在发颤，连站都站不稳。
这两个人自然就是张怀的狐朋狗友瑟贵，以及夺取了女人身体的邪使，懒惰魔链的继承者魔雨。
此时的魔雨娇躯滚烫，全身上下红得吓人，她感觉自己身体有千万只蚂蚁在啃噬一样，骚痒难耐，她娇声喘着，玉手赶紧将身上的衣服脱下，露出白色的蕾丝乳罩，显露出至少是D罩杯的傲人圣女峰，她将裙子撩了起来，露出被透明的肉色丝袜包裹着的玉腿，然后她美眸含春地看着已经完全傻了的瑟贵，轻声道：“徒儿，赶紧，为师快坚持不住了，你再不来，为师就…唔！”
她的话刚说到一半，那瑟贵一下子就反应过来，眼神变得邪恶至极，他抱住魔雨的娇躯，让魔雨的柔软的娇躯躺在他的怀里，同时大嘴将魔雨的性感红唇给含了进去，舌头在魔雨的嘴里驰骋着，魔雨的最后一丝神智也被瑟贵给消磨干净了，她直接伸出了香舌，主动与瑟贵的舌头触碰纠缠着，瑟贵身下的小帐篷也越顶越高，小腹处燃起邪火来。
“美女姐姐，别慌啊，我还没让别人帮我那个过…要不然帮我试试？！”瑟贵亲了魔雨好一会儿，才分开，嘴角还挂着一丝亮晶晶的水线，他擦去嘴角的口水，有一脸淫笑道。
魔雨的神智已经完全被身体的空洞和欲望给支配，她的眼神变得空洞无神，她伏下身子，玉手拉着瑟贵的裤子，刺啦！瑟贵的裤子就这么被她脱下来了，露出一条狰狞的巨龙，上面的青筋都十分的明显，似乎瑟贵早已经饥渴难耐了。
魔雨用玉手抓住瑟贵的巨龙，诱人的红唇直接将瑟贵的昂扬处吞进嘴里，咝！瑟贵轻吸一口气，他感觉到了自己的巨龙现在正处于飘飘欲仙的状态，自己都快忍不住要那个了，但是魔雨的香舌却还在不停地舔弄着他的昂扬处。
“完了，我感觉今天要被她榨干在这里了…唔！”瑟贵实在忍不住了，抓住魔雨的脑袋，猛地一冲，却不料失去神智的魔雨玉手一弹，一道蓝光包裹住他的巨龙，让他暂时无法发射。
瑟贵的脸色直接变了，他现在基本上都是要崩溃的状态了，他低声道：“美女姐姐！我想要那个…”
不知何时，魔雨的神智已经恢复了几分，她勉强打着精神，娇声道：“徒弟，别这么快，我好不容易才恢复一点点意识，我也想多玩玩嘛，要不我给你足怎么样？”
“足吗？我早就想试试了，那来吧…”瑟贵挺立着巨龙，坐在床上，一脸期待地看着魔雨。
魔雨妩媚一笑，抬起丝脚，轻轻地踩在瑟贵的巨龙上，然后左右移动着，瑟贵的兽性完全爆发出来，他抬起肉棒主动摩擦着魔雨的丝脚，他又伸出双手抓住魔雨的性感丝脚，将一双柔软的肉丝脚心对准自己的巨龙，将巨龙夹在丝脚之间来回耸动。
“唔，徒弟，你真会玩，为师都不得不佩服你啊…”魔雨媚眼如丝，玉手勾起瑟贵的脸，娇声道，“竟然把我的丝脚玩得这么熟悉，不错不错，有前途。”
瑟贵没有理会魔雨的话，他把魔雨的一只丝脚抬起，轻嗅了一下，邪笑一声，道：“美女姐姐的脚真香啊，让我都有舔的冲动了。”
“别…为师的脚这几天没洗，脏了…”魔雨的精神已经跟陈菲儿的精神同步协调得差不多了，所以也知道害羞，她表面上俏脸通红，心里却是渴望蟹瑟贵舔舐她的丝脚。
瑟贵捧起魔雨的丝脚，含进嘴里，舌头钻进魔雨的丝趾间，舔弄丝趾间的嫩肉，让魔雨的娇躯剧烈地痉挛着，丝穴处已经开始泛滥成灾了，一丝丝亮晶晶的东西挂在丝穴与丝腿之间。
瑟贵品尝了一小会儿，身下的巨龙已经膨胀到了极致，仿佛下一秒就要发射一般，他的脸此时已经憋得发紫了，他痛苦地捂住小腹，嘴巴离开了魔雨的丝脚，蹲在地上道：“美女姐姐，不行了，再不发射我就要涨死了！”
魔雨媚笑一声，道：“知道了，为师这就满足你。”说着，魔雨手脚麻利地脱掉下身的包臀裙，正当魔雨想脱掉包裹住她雨腿的丝袜和包裹她骚穴的内裤时，瑟贵却拦住了她，淫笑道：“美女姐姐，内裤可以吞了，就穿丝袜好嘛，我喜欢你的丝腿和丝穴。”
魔雨娇媚地白了他一眼，但也听了他的话，念念有词道：“秘术【隔空取物】”玉手对着下身的内裤隔空一抓，一道白光过后，内裤便被她取了出来。瑟贵眼前一亮，蛮有兴趣地说道：“这个技能不错，我学会了就可以隔空取那些美女的内裤和丝袜了。”
魔雨彻底无语了，她没想到自己这个徒弟的理想这么……庸俗…，她把内裤丟在一旁，把丝腿掰开，呈M型，将丝穴完全地暴露在瑟贵的眼前，瑟贵也是兽性大发，狼嚎一声，直接飞身过去将魔雨给扑倒在床上，下身的巨龙粗暴地顶进魔雨的丝穴，让魔雨的下身有些疼痛。魔雨没好气地用玉手锤着瑟贵的胸口，娇哼道：“你就不知道对为师温柔点吗？这么粗暴，里面很痛的…”
于是，瑟贵放慢了抽动的速度，慢慢地在魔雨的丝穴里进进出出，不禁让魔雨爽到发出了诱人犯罪的呻吟，魔雨打了个响指，瑟贵巨龙上的光芒收了回去，顿时瑟贵的巨龙又膨胀了好几分，把魔雨的丝穴涨得痒痛，魔雨咬着银牙，玉手搂住瑟贵的脖子，而瑟贵则是将魔雨的丝腿扛在肩膀上，嘴巴舔舐啃咬着魔雨的丝脚，巨龙疯狂地冲击着。
终于，在魔雨的术法解开后，瑟贵几乎是发狂似的发起了冲击，他搂住魔雨的兰腰，巨龙吞吐着千千万万的子子孙孙涌向魔雨的丝穴深处，这也让魔雨的丝腿将瑟贵的腰夹得紧紧的，因为实在是太舒服了，舒服到魔雨已经完全沉浸进去了，魔雨娇喘连连，她享受着这一切，她咬住瑟贵的耳朵，道：“徒弟，再来，再来跟为师大战三百回合！”
同时魔雨跟瑟贵的灵力完全交融在一起，使得他们两个的灵力在节节攀升，魔雨的境界突破到觉醒巅峰，可能是因为她这具阴体吸收了瑟贵大量的阳气，而瑟贵的境界更是从后天巅峰突破到了先天巅峰，横跨了一个大境界……

回复:

手机被收

回复:

哎哟，还真不是，昨天才拿到手机，放心，晚上会更

回复:

大战了几百回合后的瑟贵跟魔雨躺在床上，魔雨的俏脸通红，满脸春意，看来是被瑟贵滋润得不错，她抱住瑟贵的手，娇喝道：“徒弟，怎么样，为师的身体不错吧？”瑟贵点点头，竖起大拇指，淫荡地说道：“肯定不错，以后不叫你老家伙了，叫你美女姐姐好了，你这具身体真的很惹人犯罪啊。”
“哼，不过你也不差，让我欲仙欲死的，弄得人家以后都必须跟你做了。”魔雨娇羞地说道。瑟贵哈哈大笑，道：“那岂不是更好吗？天天啪啪啪！”
魔雨用玉手抚摸着瑟贵的胸膛，掏出一条黑色的充满了邪气的项链，说道：“我记得你的异能是复制死物？你试试能不能复制我的懒惰魔链？”
瑟贵回道：“以前因为境界问题不能复制，现在境界提升这么多，应该可以试试了。”
说着，瑟贵运转异能水晶，手上发出一团黑色的光，又抓向魔雨的懒惰魔链，手上的黑光融进项链中，接下来发生了神奇的一幕：“项链在吸收完黑光后，竟然产生了重影，而且越来越明显，成千上万的项链影子重叠中一起，又分开，最后分离出去的所有影子全部凝聚在一起，凝聚出来的是一条项链，与魔雨手上的那条一模一样的黑色项链，散发着一丝丝邪气。
“竟然成功了！”魔雨娇呼道，她本以为像这种上古魔器的力量根本无法复制，结果竟然被瑟贵给复制出来了，看来瑟贵的异能并不简单啊，这家伙果然还藏着秘密啊。
瑟贵将复制出来的懒惰魔链扔给魔雨，道：“你感受一下我复制出来的这一条跟那一条有什么差别？”魔雨抓住复制出来的懒惰魔链，灵力涌向懒惰魔链，感受了一下，才慢吞吞地说道：“跟我的那条比起来，这条不管是能力还是气息都弱了一半左右，应该是因为你的境界不够吧。”
瑟贵赞同地点头应道：“我也这么觉得，如果我的境界够高的话，我复制出来的东西或许更加完美！”
…………………
视线转回主角处：
因为受到来自我和潋游的攻击，小刘猩红的眼睛顿时凶光大盛，浑身的黑色鳞甲全部突起，本来觉醒境巅峰的气息又在向上攀登着，使得我们三个的脸都绿了，这还要不要人活啊！
炎的俏脸完全就苦得不行了， 她一直抗住盾牌，抵挡着小刘的攻击，但是她只有觉醒前期的修为，根本挡不了小刘太久，可能再撑个几招，就会被小刘给破防的。
我的呼吸越发急促了，眼前这情况太危急了，还有我特么从得到异能开始打架就没闲着过，一直从头打到尾，一点休息的时间没有，不想那么多了，我赶紧运转体内的异能水晶，身体的疲劳之类的在灵力的流转下开始恢复了，我现在很害怕这小刘突然暴起伤人，我们三个加起来勉强觉醒境后期的力量根本不是他觉醒巅峰甚至半步通天的对手。
“要不是我刚才被震伤了经脉，我直接可以把他给卸了！”我咬着银牙，美眸不甘地看向小刘。
小刘抬起利爪，身上的鳞片全部突起，邪恶的灵力涌向他的利爪，让他的利爪显出几分锋利之意，与此同时他身下的巨龙卻是猛地一昂扬，直挺挺地立了起来，我们三个一看，俏脸瞬间就失去血色，被这家伙的巨龙刺激得不轻啊，没想到这家伙不仅身材变大了，连下体也跟着膨胀了，看上去起码都有三十厘米，而且依照他的性格，肯定会把我们三个给啪啪啪掉，这种长度的巨龙，简直是要我们三个的命啊。
潋游也注意到了这一点，美眸中顿时燃起熊熊烈火，她现在必须全力以赴了，她可不想被小刘身下的巨龙给啪死，于是她闭上美眸，先是用手一指，一道火焰化成锁链的模样将小刘暂时锁住，使他暂时动弹不得，然后她将体内所有的灵力全部灌注在黑色符印中，娇喝道：“【黑色符印】召唤【七彩圣焱】！”刺啦！！！七声破空声从头顶传出，红橙黄绿青蓝紫七种颜色的火焰破空而来，在半空中凝聚成一缕七彩颜色的火焰，比起潋游原来召唤的那些火焰更加狂暴和强大，就算是隔着几米，我们都能感受到火焰的恐怖温度，要不是我和炎有灵力护体加上觉醒境的修为，恐怕会被直接烤成人肉干。
潋游小心翼翼地控制着这缕七彩圣焱，生怕自己不小心就将这狂暴的力量直接宣泄在他们三个身上，就在那缕七彩圣焱触碰小刘身体的一刹那，七彩圣焱直接化作了一缕白烟，消失不见了，仿佛那恐怖的温度被小刘身上的鳞甲给吞噬一般，消失得无影无踪。
潋游再也崩不住了，很是疲倦的喘息着，傲人的圣女峰在剧烈地起伏着，毕竟这是她的一张底牌，一招绝对压制的底牌，几乎耗尽了她所有的灵力。
炎直接把盾牌丢在一边，不甘地低吼一声：“完了完了，我还不想死，连潋游都没办法！！！”说着，她蹲下身子，双手抱住白丝腿，可怜兮兮地蹲在角落里，她已经完全放弃了，懒得抵抗了。我一见她这样就来气，这家伙完全被沫儿给同化了精神了，真以为自己是个小女生了吗？于是，我一把扯过她的衣领，吼道：“炎，你给我清醒一点，你是五大魔器恶煞魔剑的传承者，别被小女孩的精神给同化了，你太让我失望了！”
“可是…我…”炎支支吾吾地说着，美眸越发黯淡，而此时小刘却是浑身一震，将火焰锁链给震断了，而且他还在提升着气息，都已经接近半步通天巅峰的境界，即将步入通天前期的境界了，他暂时没有发动攻击，只是用猩红色的双眼狠狠地盯着我们，以防我们有什么异动，可是我们哪敢有什么异动，我们三个受伤的受伤，害怕的害怕，完全对他构不成威胁。
就在这时，宿舍门被直接震碎了，潋游感觉到一道熟悉的气息在靠近，很快一大群人涌入宿舍中，为首的是一个黄衣中年妇女，她的气息大约在通天境前期，潋游死死地盯着他，传音道：“这家伙是那个用灵魂探测我们的那个人，怪不得我刚才觉得很熟悉。”

回复:

更新了？没人看，好嘛

回复:

一个星期一次

回复:

月假爆更

回复:

“区区魔怪，来人，先把她们三个控制住…咦？这不是小刘吗？但是这境界…不可能啊！”黄衣女人不屑地冷笑一声，但很快她就发现了魔怪的面部轮廓很像她之前的一个部下，于是便惊呼了出来。
可是小刘已经失去了大部分理智，完全不认识眼前这个女人，他对着女人咆哮一声，利爪猛地一挥，这一挥几乎用了他所有的力量了，他本能地感觉到黄衣女人的实力比他强上一线，所以他只能拼尽全力了，而那黄衣女人却没有反应过来，眼看着那利爪就要落在她身上了。
“大人小心！联动异能！【石壁防护】！”黄衣女人身后那群人齐声喊道，同时将异能施展出来，只见地上突兀地拱起一道石壁，将小刘的利爪给挡住，那石壁显然是坚不可摧，在承受了小刘的全力一击后，竟然还完好无损，只是那群人的脸色不由得变得苍白，身体中的灵力被消耗得一干二净了。
黄衣女人这才反应过来，眼神变得凝重了，她没想到那小刘竟然会变成这样，而且境界竟然从之前的先天境界飙升至半步通天境，着实将她给吓了一大跳，她现在也要拿出真本事了，她双手结印，然后手掌对准石壁，低声道：“【石裂术】！”
“咔嚓！”石壁瞬间四分五裂，粉碎成无数块细小的石子漂浮在半空中，而且每个石子都被黄衣女人的灵力所包裹，由此可见黄衣女人的灵力是多么地雄厚，那石壁碎裂形成的气浪，将小刘给卷进了石子的包围圈中。
我们三个已经被黄衣女人带来的人给控制住了，我们也懒得反抗了，因为现在只有黄衣女人能救我们了，如果再与她为敌，那么今天就真的完了，到时候就真的就是前有狼后有虎，凭我们三个觉醒境的小辈完全跑不掉。
在石子包围圈里的小刘怒视着黄衣女人，他疯狂地捶打着胸口，浑身肌肉夸张地隆起，鳞甲也越发地狰狞，黄衣女人丝毫不惊慌，控制着被灵力包裹住的无数的石子如雨点般落在小刘身上，小刘刚刚提起的气势又被黄衣女人给生生打灭了。
“你…干嘛…唉…别摸我…！”正当我沉浸在两个通天境的对战中时，耳边却传来了一声女声的尖叫，我转头看去，那几个控制住潋游的人，一个个都不怀好意，淫秽地看着潋游娇躯，尤其是包臀裙下的一双丝腿更是吸引了他们几个的眼神，以至于其中一个人控制不住，直接伸出手，在潋游的丝腿上抚摸，一边摸还一边说道：“好滑啊…要不是大人在这里！老子真想把你上了！”潋游却是不答话了，她美眸通红，属于铃兰的那部分女孩的意志让她厌恶眼前的那个色狼，可是她却不敢反抗，她怕反抗后，黄衣女人回过神就会把他们三个给灭了，为了他们三个人，她只能忍着，默默地承受着。
“潋游…”我不忍地传音道，“反抗啊，没事的，我来挡，我这具分身燃烧生命起码都有通天境修为，你别被铃兰的意志给吞噬了，这可不是你的作风…”
炎也是传音道：“你别忘了，你还没有找回你的月儿呢！”
“月儿…月儿…我还没找回月儿呢！都给我滚！”潋游怒吼一声，他身体里的那道黑色符印中一丝银色的标记碎掉了，转化为磅礴的灵力，他那干涸的灵力瞬间被填满了，他娇躯一震，黑色的火焰覆盖而上，只把她的美眸露了出来，其余部分都被火焰所覆盖，那是他许久未召唤出来的杀戮魔炎，他美眸一闪，双手对着我和炎一挥，两缕杀戮魔焰在我们周围爆开，将控制住我和炎的人全部震开，还有不少都受到了灼伤。
那个摸他丝腿的色狼的手被火焰给缠上，双手变得一片焦黑，还传来丝丝肉香味，以至于那几个人眼神古怪地看着他，嘴角还不停地抽搐，那色狼恼羞成怒，手上包裹了一层灵力，又一把向潋游抓去，想把潋游给拉过来，结果呢，潋游对着色狼一指，两缕杀戮魔炎便是穿过人群，准确地落在了他的身体，一时色狼竟被火焰给包裹住，撕心裂肺地惨叫着，周围的人想去救他，却被挣脱控制的炎和我给拦住，而且就算去救了，拥有恐怖高温和杀戮气息的杀戮魔炎也不是他们能熄灭的…
…………
…而另外一个遥远的异世界，潋游的本尊幽莲的男人阿玄，那个俊逸的黑衣青年坐在某个房间里，闭着眼睛，运转功法，吸收吐纳着天地灵气，正在吸收吐纳时，他猛地睁开眼睛，黑色的眸子充满了杀意，他低声冷喝道：“我在潋游身上留下的印记竟然消失了！就说明潋游他遇到了生命危险了，我给他留的那那一缕天地灵气足以让他能量和伤势全部恢复，但是…我害怕得看看，不然莲儿会把我给“杀”了…”
黑衣青年运转天地灵气，他想要查探印记消失留下的痕迹，他毕竟是这座大陆的最强者之一，他想要查探天地痕迹，恐怕没有几个人能拦得住，幸好让幽莲休息去了，要是让幽莲知道潋游出事了，估计她会直接划破虚空到那个世界…一只通天巨眼出现在这座大陆的上方，不远处的一个仙风道骨的老头抚了抚雪白的胡须，一双饱经沧桑的眼眸感受着通天巨眼的气息，慢条斯理地说道：“这小家伙，又不知道在干嘛了，唉，随他吧，老朽我还是早点休息吧。”
那老头一挥衣袖，身体化作点点星光，消失在夜空中，只留下一点金色的星光在原地，诡异地闪烁着…看来这个老者也是这座大陆的最强者啊，而且看样子境界隐隐约约还在黑衣青年之上！
那个世界发生的一幕幕全部出现在黑衣青年的脑海中，黑衣青年本来还很震怒的表情变得哭笑不得，他很无语地用手扶着额头，苦笑道：“丫的，这家伙…唉，差点被男人给那个了啊…行吧行吧，看来我也不用出手了，那个家伙也就灵元境而已，我好歹也是灵帝境界的，唉，真是麻烦啊…”
……………
小刘的魔化后的身体已经支持不住了，他的肉体已经开始出现裂缝了，毕竟是被黄衣中年女人的【石裂术】给困住了，而且还被灵力石子给撞击，又怎么可能会不出现伤势呢…黄衣女人继续操控着灵力石头击向小刘，小刘也被逼急了，他知道如果自己再承受几下，肯定会被重创，被他们抓住的，于是他捶打自己的胸口，喷出一口精血，又用很是奇怪的语言念道：“卡鲁匹拉一马特莱斯！（【灵肉融合术】）”
就在他念完这咒语的一刹那，他的身体变成了虚幻的影子，黄衣女人的灵力石头完全打不到他。

回复:

 
楼主能不能高一些别的剧情
比如说？举个例子？

回复:

第十二节
“这是什么招数？竟然能躲开我的攻击！”黄衣中年女人诧异地说道，但很快又阴狠地念道：“灵魂攻击！【石破魂惊】！”
漂浮的灵力石头瞬间暴动，黄色的灵力在石头上流转着，石头也变得虚幻了，然后又飞向小刘，准确地落在他身上，使得小刘的虚幻之体开始在半虚半实间转换着。
这时，小刘空洞很久的眼神变得邪恶淫秽，他举起双手，又一次结印。
“这是你逼我的！【黑雾】联动【灵肉融合，融】！”小刘的意识似乎已经回归了，他兽吼一声，疯狂地念道，他的身体再次变得虚幻的，仿佛就要消失了一般，却又有几分形体若隐若现，然后就是从他身上冒出大量的黑雾，将宿舍给笼罩，把我们的视线给挡住了，根本看到不到黑雾里。
“大人…你怎么样了？大人…”外面的护卫们很担心黄衣女人，因为黄衣女人出事了，我们就能完全逃出去了，他们害怕镇压不住我们。
那些灵力石头再次穿过他，他也趁此机会，飞遁到黄衣中年女人的面前，在黄衣女人惊愕的眼神中，与她的身体重叠在一起，黄衣女人身体猛地一哆嗦，身体在小刘跟她的身体之间转换着，一会儿是小刘，一会儿又是黄衣女人。
“啊！从我身体里滚出去！”黄衣女人怒吼道，她感觉到了小刘融进了他的身体，并且在逐步地侵蚀她的身体，想要完全夺取。
“嘿嘿，都进来了，想把我赶出去？没门！”黄衣女人又开口了，但是此时却是用小刘的口气在说话。
而且黄衣女人的下半身很快地就把小刘的下半身给吞噬融合了，也就是出现了两个人共用一个下半身的诡异场景，黄衣女人想用灵力将小刘给震出身体，可是小刘虚幻的身体却却来却贴合在她的身体上，让她的对自己身体的掌控感越来越弱。
“你…【魂裂术】！”黄衣女人已经被小刘给逼疯了，在灵魂空间里，她对着小刘融合进来的灵魂发动了足以让小刘灵魂受创的一击，可是却没有想到小刘打了个响指，然后念道：“【灵魂融合】！同步！散！”黄衣女人的攻击直接消失了，黄衣女人崩溃地吼道：“不可能！这不可能！”
小刘冷笑一声，道：“没有什么不可能的，只要融合了你的身体和灵魂，我的境界可能会突破到通天巅峰甚至更高，也多谢那个女人给我留下的这图案了。”
“你为什么非要融合我的身体，我这么老了，你…你可以夺取外面那三个女人的身体，她们三个的身体还正年轻，还可以玩弄…我…我可以帮你！”黄衣女人如同抓住最后一根救命稻草一般，哀求小刘道。
“嘎嘎嘎！她们三个？玩弄？抱歉，我现在需要的是突破境界，她们三个也就先天觉醒境界而已，怎么比得上你通天境的境界呢？你可知为什么我能抵消你的攻击吗？那是因为我们的灵魂已经开始同化了！”小刘回道。
不等黄衣女人反应，小刘的灵魂邪笑一声，手指指着前方，道：“【灵肉合一】最后一步！【血肉融合】！”呼啦呼啦…灵魂空间外小刘的身体与黄衣女人的身体完全重合在一起了，小刘的身体慢慢地沒入了黄衣女人的身体中，而黄衣女人不断地翻着白眼。
“你…不得好死！啊啊啊！”黄衣女人的灵魂怒骂一声，惨叫着化成了一道道灵魂碎片，小刘张开嘴巴轻轻一吸，那女人的灵魂碎片便是被他吞进肚子里，而他的灵魂也开始发生了变化，向着黄衣女人的身体形态变化着。
…………
黑雾外，潋游和我已经把外面的人收拾得差不多了，一个个都是断胳膊断腿的，还有不少被潋游的火烧的，不过总算是把外面的家伙给收拾掉了。
可是，还没来得及说什么了，眉心突然传来一阵灼热之感，同时一道奶声奶气的萝莉音在脑海中响起：“笨蛋主人还不快跑，出事了！这次竟然把那个家伙给惹出来了，而且那家伙竟然夺得了阴体，这下对你们不妙啊。”
“那个家伙？你是指小刘？”我问道。
“唉呀，别费话了！赶紧跑！”欲望匕首说道。
行吧，听这个小萝莉的，于是我拉着潋游和炎，不顾他们惊异的眼神，管不了那么多了，我直接念道：“禁术！【血化遁术】！闪！”一团猩红的血液包裹住我们三个，直接破窗而出，朝着宿舍外面飞去。
也就在我们逃出没多久，笼罩着黄衣女人的黑雾也散开了，黄衣女人从里面走了出来，只是她的眼神变得猥琐淫秽，但是那些手下却看不出她有什么不同。
“报告大人，她们三个…逃，逃走了…”一个胖子蹲在地上，惧怕地看着黄衣女人报告道。
黄衣女人却是笑了笑，道：“跑了就跑了吧，下次再抓住就是了，行了，我也累了……【生命掠夺】！”
黄衣女人直接将胖子抓住，右手摸着胖子的胸口，手心上冒着白色的光芒，那光芒充满了生机，胖子不敢相信眼前的这一切，他艰难地说道：“大人…你…你！”
“闭嘴！【掠夺之线】！”黄衣女人的背后突然冒出了数十条白色的光线，那些光线
如闻到鲜血的野兽一般，找到那些还活着的人，钻进去，吸收着他们的生命能量。
那些被她吸收了生命能量的人都变得皮包肉骨，仿佛身体被掏空一般，而且连体内的灵力也被吸收了一部分。而黄衣女人长满了皱纹的脸则是以肉眼可视的速度迅速地变得吹弹可破，富有光泽，而且本来已经显得有些臃肿的身材也开始变得高挑，尤其是胸前垂下的圣女峰也挺了起来，她变得年轻了，变得诱惑了，她本来只能算是半老徐娘的样子竟然变成了妖媚诱惑的美妇样。
黄衣女人很满意现在的样子但又扫视自己身上宽大的衣袍，皱起眉头道：“这老娘们年轻的时候不错嘛，有料有样子！这件衣服一点都不适合我菀伶，哼，换！”
菀伶一震，身上的衣衫全部变得粉碎，露出了雪白的肉体，春光乍泄，诱惑十足，然后一挥手，一件粉色的丝质长裙突兀地出现在她的身上，遮住了泄露的春光，却也让她显出别样的魅力。
………
………
在公司外面累爬在地上的我们，此时正大口大口地喘息着，丫的，刚刚用了禁术，现在身体负荷太大了，我娇躯一震，我本来的身体从欣莉的身体中飞出，摔倒在地上，脸色苍白。
炎看见了，赶紧跑过来把我扶住，道：“怎么回事？她不是你的血之分身吗？怎么你从她身体中飞出来了？被排斥了吗”
我一脸虚弱地说道：“不是因为被排斥，是因为我使用了禁术，血之分身已经不能够负荷我的身体了，恐怕这血之分身长时间都得陷入沉睡了。”
我把手一招，血之分身随即化成一道流光，飞进我的眉心，在我的灵魂空间中温养，唉好不容易得到的半步通天修为的分身就这么暂时报废了，真是有够倒霉的了。
“行了，欲望、恶煞你们两个快出来，把事情讲清楚，什么那个人？那个人是谁？什么意思？”我不爽地向他们传音道。
于是，两个小东西很不乐意地从我和炎的眉心处飞出，可怜兮兮地看着我们，道：“要是我们说了，你们可别生气哦…”
“行了行了，别废话，说吧。”我说道。
欲望小萝莉和恶煞小正太对视一眼，叹息道：“其实，那个男人是…邪神的分魂！”
“什么？！”我们三个同时惊呼道，这消息太劲爆了，邪神分魂是什么概念，是上古时期的神啊，那实力简直就是无敌啊。

回复:

最近有事，可能要过段时间更…高三党伤不起

回复:

“没错…正是邪神分魂…很抱歉，这时才告诉你们这个消息…”欲望和恶煞很抱歉地说道。
“等等…这个信息量有点大…光有邪神，暗魔两个组织就够烦的了，怎么又蹦出个邪神分魂来…”我用手扶着额头，郁闷地说道。
“其实他也不算邪神分魂吧…顶多算是脑袋里多了一部分邪神记忆的人而已，只是他毕竟只是由邪神万年前的残魂融合而成的，有独立的人格，不会被残魂吞噬的。”欲望说道。
潋游双手叉腰，用铃兰的样子，没好气地说道:“…一部分记忆…你们两个是大爷，行了吧！动动你们脑筋想想，邪神活了多久…至少也有几万年了吧…一部分记忆起码也是有接近千年的记忆…你确定普通人能承受得了吗？就算是融合之身，成了邪神分魂，那又怎样？早晚还是会被邪神的残魂吞噬，成为邪神复活的基石…”
刚才一直没说话的恶煞突然开口道:“邪神复活了的话…你们五个人就再也没有机会拥有五大魔器，五大魔器会直接回到邪神的身边，回归本源，帮助邪神完全复活，到时候便不是你们这些所谓的异能者所能阻挡的。”
“那你们五个还会存在吗？”炎已经恢复了正常，但是他听到恶煞说五大魔器会回归邪神时，他就有些担心恶煞会离开他，他害怕自己好不容易才拥有的魔器器灵就这样离开他。
恶煞沉默了，小脸变得淡漠，他不敢说出那句话，他害怕炎会因为担心他而做出傻事来，所以他只能假装淡漠，回避炎的这个问题。
炎呆了一下，他突然感觉到自己的心有点疼，刚才恶煞没有回答他，说明恶煞他们肯定会回归邪神乃至变成邪神的本源力量而消散，他已经不敢往下想了。
“行了…别把气氛弄得这么尴尬嘛，怕什么，到时候拼个鱼死网破就行了，何必现在担心呢？”这时，一声呆萌的萝莉音从我肩膀上传出，看来欲望这家伙也看不下去了， 她也不想跟着炎他们两个沉浸在悲伤之中，她更希望打破这个格局。
恶煞抬起头，苦着小脸道:“欲望，你别说的那么轻松，别忘了，按照邪神定下的，邪神传承者的规矩，当五个传承者都出现后，并且聚集在一起时，五大魔器中的邪神意志就会操控魔器进行生死战，你们五个只有活着的那个，才能成为新一代邪神啊！”
这个规矩是多么的疯狂啊，邪神很是深谋远虑，他看得很远，他完全料到万年之后的传承者们有可能不会决斗，而会团结在一起，导致他无法复活，失去了复活的契机，所以他选择在自己呕心沥血铸就的五大魔器上留下无意识的意志，当这五道意志聚集的时候，就是他部分意志恢复神智的时候，那时他便可以凭借他上万年的邪恶秘法之类通过控制魔器和传承者进行生死战。
潋游一个粉拳捶在地上，地上被捶出一个小坑，可见潋游被这邪神所谓的规矩给气得不轻，他咬牙切齿地说道::这邪神真不是个东西，这魔器根本就是催命符啊，完全就是让你们五个自相残杀啊！
“自相残杀…其他三个我都可以下手…可是林克我却下不了手…他是我的朋友兼兄弟…”炎缓缓说道，那双灵动的少女的美眸看着我，微微一笑。
“也对，我也不会对炎出手的，哪怕就是邪神意志，我也要让他给我折服！”我也是对炎回应道，还说道:“至于另外三个家伙…已经出现了两位，一位是贪婪魔戒的传承者龙傲天，一位是懒惰魔链的传承者魔雨，而掠夺魔羽的传承者却始终没有出现…这也是我们的契机啊！”
炎和潋游疑惑地问道:“契机？什么意思？”
我无语地看着他们俩个，道:“别说我认识你们两个…你们哥俩怎么这么笨啊！算了，哥心好，给你们解释一下吧。”
说完，我对着背后的虚空一招手，一道血光从虚空中飞出，落在我的手心中，那是一只红色的带着浓郁血灵力的虫子，那赫然就是我之前在公司里放出打探情报用的血隐虫。
“嘿嘿，两个笨蛋，没想到吧，我留在公司的暗棋，它可是收集了不少情报，比我们三个有用多了。”我耸耸肩道。
炎和潋游哥俩对视一眼，一脸蒙蔽，这…这不服不行啊。
于是，我摊开手掌，用手一点血隐虫，血隐虫，亲昵地用它的触角触碰了一下我的手掌，便化成一团血灵力，又凝结成了一道光幕，在光幕上不断有影像在闪动着，我没好气地说道:“你们两个还不过来一起看？别傻站着了…”
光幕上…出现了一个黑暗的房间，房间里站着几道身影，可惜房间里有灵力干扰，无法看清他们几个的真实面貌，其中一个瘦小的身影嘎嘎怪笑，道:“计划实施得不错啊，终于在邪神大人身上刻下了回魂阵了，大人离复活不远了！我们的时代就快要来了！”另外一道魁梧的身影却是冷声讥讽道:“这也只是邪神大人的灵魂复活而已，邪神大人的异能却是早已在轮回中消散了，如果不找回邪神大人的异能，邪神大人就不完整，而邪神大人的异能现在是在暗魔那边。”“我…”瘦小身影很是不服，正想还嘴，突然他们中间一个高大挺拔的身影说话了，那声音让人觉得阴沉而压抑，只听见那人说道:“行了，我会去跟暗魔那边交涉的，这个公司可是我们组织的最重要的地方，这里隐藏着太多的秘密了…”说完，他打了个响指。
房间里的突兀地亮了起来，这才将那几个人的身影显露出来，可惜脸部还是被灵力干扰了，显得一片模糊，无法看清他们几个到底长什么样子。但是，却能清楚地看见房间里站着五个穿着不同颜色的长袍的人，而且他们五个的气息皆是…羽化巅峰甚至更高！
只见那五个人都伸出双手，在半空中结印道:“【虚空召唤】…【异能灵泉】！”刺啦！房间中被划开一道空间裂缝，裂缝中飞出一个酒壶，尽管是隔着酒壶，也能感受到酒壶中浓郁到极致的灵力，五道身影皆是贪婪地看着酒壶，但是却都没有反应，不敢有什么异动。
空气在酒壶出现的一刹那凝固住了，终于一道瘦长身影打破了这一局面，他说道:“大哥，我们夺得这【异能灵泉】实属不异，为什么不现在将它吸收了，增长我们的力量？”
高大身影冷哼一声，右手对着瘦长身影一甩，瘦长身影直接被他打飞出去，撞在了房间的墙壁上，高大身影低吼道:“老二啊，我对你太失望了，你光想着增长力量，就忘了邪神大人复活还需要本源力量吗？这【异能灵泉】只要经过我们的转换，正好能做邪神大人的本源力量，那时候邪神大人一高兴，我们增长功力不是轻轻松松吗？”
瘦长身影踉踉跄跄地爬起来，惨笑一声，道:“老大…哦，不…大护法大人，你别说得那么堂而皇之，别以为我不知道你的心思，跟了你这么多年都是白跟的吗？”

回复:

抱歉，这么久才更新

回复:

“你不也是想着独吞吗？你的那些心思除了我，老三老四他们根本看不出！你个狡猾的毒蛇！”瘦长身影几乎是愤怒地嘶吼着，身体也在不住地颤抖。
“你！好，好，好！你给我滚一边去！【邪魔召唤！】联动【邪神投影】！”高大身影被瘦长身影的言语激得气息狂涨，几乎是突破了羽化巅峰，到达了更高的境界，他直接对瘦长身影动手了，他身体周围的邪恶的灵力突然变化成了一圈圈刻满花纹的圆圈，在所有圆圈之间，现出一个跟小刘外形差不多，但是比小刘健壮，眉宇之间充满了霸气，身上覆盖着一层黑色的鳞甲，但是身体却是虚幻的，并不真实，那虚影猛地向老二冲过去，一身气息竟然跟高大身影的气息相差不远，这…有点厉害的。
老三老四直接傻了，他们两个完全不知道自己的两个哥哥会闹翻，以至于老大都直接要动手了，但是他们并没有阻止，显然他们可能更偏向于老大。
而老五则是迅速地来到老二的身边，反手一个灵力保护盾，将邪神投影给挡在外面，又猛地将邪神投影给踢开，冷淡地看着老大他们几个，等那这身投影和老大都没有什么异动时，他这才蹲下身子，将体内的灵力注入老二的身体，让老二能够更快地恢复，同时他的声音变得冰冷，仿佛千年寒冰一般冰冷刺骨，他冷声道:“你真是一个好大哥，真要出手，可别忘了，老六还没回来，要是老六回来了，你觉得你还有资格打伤二哥吗？”
老二摸着胸口，轻轻的喘息了一下，对老五说道:“老五，没事，是我们三个看错了，跟着这么一个人，又怎么会有前途呢？”
“你给我闭嘴，老六？他又算什么东西？！杀了前代邪神之主的叛徒？我还没把他放在眼里！【邪神投影】，融身！”高大身影暴喝一声，那被他召唤出来的被老五一脚踢开的邪神投影先是一顿，然后靠近高大身影，慢慢地跟高大身影的身形重叠，咔嚓！刺啦！骨头与血肉相互摩擦的声音重组在房间里响起，他的身上也长出了黑色的鳞甲，背后长出几根狰狞的倒刺。
瘦长身影惨笑一声，仰天长叹道:“摆了摆了，今日竟然会死在结义兄弟的手里，当初你把老六逼走，现在就只有老五还站在我这边…我早就看透了…”
高大身影沉默了，但是他并没有停止行动，但是运转灵力，使得他的身体特征更加倾向于邪神的特征，他的灵力也在不断攀升着，眼看着就要突破羽化巅峰的界限，步入半神的境界时，他背后的老三老四突然动了，两只蕴含了阴毒邪恶力量的拳头狠狠地打在他的背上，使得本来在运转灵力的他喷出一口精血，震惊地看着背后的老三老四。
“你们？为什么？你们为何现在才发难？！”高大身影虚弱地吼道，他在运转灵力时被他们偷袭，导致灵力失控，身体上现在到处都是灵力冲击的伤口，自己的实力直接从半步半神境跌到羽化前期，比老三老四的羽化后期弱了两个境界。
“为什么？为的就是你手中的【异能灵泉】啊！嘿嘿，魔帅说得果然没错，你这家伙最自私了，嘎嘎嘎！”老三一改原来憨厚老实的样子，整个人变得阴险奸诈，他此时跟老四在那里怪笑着。
而在角落里的老二和老五则是被眼前这一幕反转给惊住了，他们简直不敢相信眼前发生的一切，尤其是老三口中的大统领，那分明是暗魔组织的领头人的称呼。
老五看着他们，冷静分析道:“我们邪神的层次分为五层，后天及以下的统称为邪能者，而其他高层则有十八邪使，九大供奉，六大护法，两大盟主，境界分别在先天境，通天境，羽化境，半神境。而暗魔的层次则更加复杂，他们有成千上万的普通到后天境界侍卫，二十位先天境界的卫队长，十二位通天境界的统领，四位羽化境界的都统，一位半神境的魔帅，与他们相比我们邪神只在顶尖力量上占据优势而已，而低层和中层力量则大大不如暗魔的力量。
“现在谁还会在意邪神组织啊…呵呵，可笑的兄弟情！”瘦长身影冷笑一声道。
就在这时，房间的门突然被打开了，一个俊朗的一身漆黑如墨的青年缓步走进来，他的眼睛也是漆黑一片，没有眼白，给人以深邃浩瀚之意，那是………哥哥！
………看着光屏里突然出现的青年，我直接愣住了，尽管他变了许多，但是我还是一眼能够认出来，他是我的哥哥，那个被所有人称为恶魔殇的男人啊！
一旁的炎和潋游也吃惊地看着光屏里的青年，他们可是听说过恶魔殇的传说，那个以羽化后期的实力镇压封印了封神巅峰的前代邪神盟主的男人啊！
而正当我还想继续看下去的时候，光屏却消失了，重新化为一只血隐虫，看来血隐虫的能量不够了，只能保存这么一部分的影像，不过这也够了，能让我再看到哥哥一样，这也值了。
我刚准备把血隐虫收回时，血隐虫挣扎了一下，拼命地扇动着翅膀，似乎是想说什么，我只好放开它，让它在空地上呆着，看看这家伙想干嘛，小家伙东看看西看看，确定没有别人之后，它伸出触角一指，一个散发着浓郁的异能灵力的酒壶落在了我们面前。
“nnd！【异能灵泉】！小东西你怎么偷出来的？”炎的眼睛差点瞪出来，他的银牙都咬到了小舌头了，他被血隐虫拿出来的酒壶给吓住了。

回复:

我如果停更了的话，会不会被你们打死…

回复:

血隐虫傲娇地扇动了几下翅膀，并不理会炎说的，只是对着我动了动它前面的触角，又飞到酒壶的上面扇动翅膀，意思是叫我把酒壶收起来，毕竟这是【异能灵泉】，是异能者修炼的稀世珍宝，里面充满了浓郁的灵力和异能水晶的力量，只要稍稍释放一点，都有先天境界的灵力标准，这简直就是让那些异能者汗颜啊。
我刚想着操控灵力去抓酒壶的，却不想灵力刚触碰到酒壶的时候，就消失得无影无踪了，我顿时一惊，道:“哇靠！什么什么情况？”潋游和炎显然是被酒壶的神奇给俘虏了，所以他们两个也操控灵力，想要把酒壶抓起来，结果他们两个的灵力也诡异地消失了…这时酒壶突然开始发生了变化，它的颜色变得晶莹透亮，浓郁的灵力从酒壶中溢出，我深深地吸了它溢出来的灵气，便感觉体内的异能水晶在开始运转，卡了很久的半步觉醒境的实力竟然开始涨动了，接着酒壶上面盖子突兀地打开，一股强大的吸力拉扯着我们三个，似乎是想将我们三个给吸进酒壶里。
炎和潋游的脸色直接变了，他们两个惊慌地对视一眼，道:“这【异能灵泉】的酒壶…”
还没等他们两个说完话，我们三个便是以肉眼可视的速度缩小，然后化成一道流光，飞进了酒壶中。酒壶的盖子又完好无损地盖了回去，晶莹的瓶身开始变得透明虚幻，慢慢地隐没在那片空地。
………“这里是？【异能灵泉】？！”炎惊呼一声，他看到了眼前的一片巨大的彩色的充满了灵力气息的湖泊，这就是【异能灵泉】的真实样子？！炎不是很肯定地说道，因为他面前不仅仅有一片巨大的彩色湖泊，还有一座金碧辉煌的宫殿！
我也是环视了四周，仔细用灵力勘探了一遍，惊奇地发现，这酒壶里的灵力比它在外面显露的灵力更加精纯和浓郁，我讶异地说道:“难不成，这里才是真正的【异能灵泉】吗？外面的传言都是错的啦？”
“别管那么多了，既然酒壶将我们三个吸进来自然有它的用意，我们可不能白白浪费了这里的资源啊，这里可是异能者和修炼者梦寐以求的修炼圣地啊！”潋游说道。
我点点头，道:“行吧，那就开始修炼吧，记得给盟主他们发个信息，把情报发给他们，免得他们担心我们。”
“知道了…”
“没问题…”
我没好气地看着他们两个，道:“没问题个屁啊，还不把你们的身体变回去，保持女体吸收，想给她们做嫁衣吗？”他们这才反应过来，应了一声，慌忙地恢复成原本的样子，然后将他们寄宿的女体收放在地上，统一被我收入血灵空间保存。
待一切搞定过后，就是三道觉醒境界的灵力开始在酒壶的内部空间融合流动着，彩色湖泊的能量正一点一点地向着他们三个靠近，一点一点的被他们三个吸收。
………
…………
异能联盟内部，穿着红色铠甲副盟主战焱刚刚收到潋游他们发来的信息，他如释重负地一笑，道:“这三个小家伙没事就好，不然盟主大人非扒了我们几个的皮不可。”
在他旁边站着的白胡子老头心老抚了抚胡须，笑道:“这三个小家伙的潜力可大着呢，尤其是那个林克，他真的让我看不透啊，总感觉他身上有什么东西把 他的重要信息给屏蔽了，让我们无法查探。”
“既然这三个小家伙有了奇遇，我们保持原来的样子，日常出任务，不要让暗魔和邪神的人发觉了。”说话的是一个气质儒雅，长相书生气十足的蓝发青年。
他对面的金发的显得几分狂野，炫酷的青年却是冷笑一声，道:“幸好三个小家伙把消息带回来了，不然还一直蒙在鼓里，邪神组织还想让他们的邪神复活？做梦吧！我们五大法王可不是吃素的！”
“暗魔加上邪神足以对抗我们异能联盟了，我们虽有四位半神境的存在，我算其中一个，心老也算其中一个，但是另外一位也就是盟主常年闭关，最后一个更是那远镇修炼者地域的帝牙，我们现在还能活动的就只有我和心老二人，而你们五大法王也只是羽化巅峰到半步半神不等，要是对上平常的供奉护法之类还行，若是对上他们盟主和都统级别的你们跑都来不及！”战焱语重心长地说道。
金发青年也只能吐吐舌头，道:“随便了，反正现在就是维持联盟的正常运转，然后就是等待三个小家伙蜕变完成了。”
“行了…会议解散！”
“是！”
“嗯。”
…………
暗魔组织内部，潋游魂牵梦绕的月儿正和龙天变成的清纯少女抱在一起，两人的圣女峰相互挤压着，不由得引起两人的一声娇哼，月儿的眼神变得淫荡，如同一个猥琐的男人一般，她舔了舔粉嫩的红唇，目光如炬地看这龙天的樱桃小嘴，然后以迅雷不及掩耳之势一口含住龙天的丁香小舌，龙天的眼睛突然瞪得老大，她没想到原来在自己怀里弱势的月儿竟然会变得这么主动，竟然主动发起攻势，于是她也不甘落后，丁香小舌主动地触碰月儿的舌头，两条丁香小舌在不停地纠缠着，一丝丝晶莹的口水从两人嘴角滑落。
“唔…月儿，你别这样…唔…”龙天因为被贪婪魔戒上的阴阳逆转阵法所害，本来俊逸的男生样貌变成了一个清纯少女的样子，而且还附带着一定的副作用，就是需要释放压力和欲望，也就是……嗯嗯啊啊之类的。
月儿的美眸一瞪，娇嗔道:“要不是你被欲望魔戒变成这样，还有那种副作用，我至于这样吗？”
龙天一听，心就软了，于是她也就放下了戒备，两只玉手攀上了月儿的双峰，使劲地揉搓着，同时丁香小舌也在不停地攻城掠地，与月儿的香舌相纠缠。
月儿的美眸变得迷离，她自己的欲火也被龙天给勾了起来，她的灵力也变得躁动十足，很不稳定，时不时地爆发出先天巅峰到觉醒境的灵力，让与她亲热的龙天的灵力也跟着躁动起来，两个人的灵力相互融合在一起，带动着她们两个的修为在缓慢上升着。
龙天的意识空间里，站着一个气质冰冷的紫衣青年，他面无表情地看着外面的香艳场景，道:“这一代的主人竟然会跟这种“女人”一起做这种事，哼，要是主人知道了她的真实身份，不知道会不会…”
紫衣青年正是贪婪魔戒的器灵，欲望魔匕和恶煞魔剑口中的贪婪大哥，五大魔器中年龄最大，最强的器灵。
“欲望和恶煞两个小家伙还没成长起来，我先暂时压制主人的灵力境界，等到欲望和恶煞的主人都成长起来了，我的主人差不多也出山了。”紫衣青年道。
龙天的红唇紧紧地贴着月儿的红唇，而月儿的玉手从龙天的圣女峰慢慢地滑落到私密处，使得龙天惊叫连连，美眸中满是恳求，恳求月儿的玉手不要伸向那个地方，她害怕自己会沉浸在那种欲望中出不来，而月儿却是没有理龙天，玉手伸进了龙天的纯白色的内裤，手指慢慢地滑进龙天的骚穴中，龙天的娇躯却也是猛地一颤，整个人都软了下来，嗯…不行了，太…太舒服了…
“月儿，不要…我…嗯嗯，别弄了…再弄…我就要…！！”龙天只感觉自己的下体越来越骚痒，越来越燥热，同时有着不明液体从她细长的大腿上滑落，这明显是要高潮的前奏啊。

回复:

 
有点毅力大大的感觉
毅力的比较单调，我的…还好

回复:

（懒得分节了，就这样看吧，分节反而麻烦，直接大长篇得了）
就这样，她们两个相互摸过来摸过去的，摸到两个人都是春情荡漾，直接将下半身的衣物脱掉，私处暴露出来，龙天小心翼翼地将私处贴近月儿的私处，顿时一种难言语的爽到不行的感觉弥漫在两人的心头，月儿也是极为配合地上下挪动身体，使得两个人的私处不停地摩擦碰撞，一声声诱人的娇吟在房间里不间断地响起。
……
………
终于，在两个人的私处相互摩擦下，两人终于高潮了，大量的爱液从私处中流出，两个人的脸庞上写满了满足，尤其是刚变成女体不久的龙天，更是俏脸酡红，双腿不禁地夹紧并拢，好让那满足感留在身体里。
月儿从背后抱住龙天，娇声道：“天哥，怎么样，女生的滋味不错吧？”龙天红着脸，低声下气地说道：“确实不错，比我自己撸管舒服太多了。”
“可不是吗？但是，天哥你千万不能沉迷进去啊，我会找大人他们想办法帮你恢复身体的。”月儿娇哼道。
龙天用玉手摸了摸月儿的俏脸，轻笑道：“别太着急了，姑且就先用这个身份了，这个身体反而会比原来的男身更适合我修炼。”
“可是…”月儿还想说什么，却被龙天用手指挡住她的红唇，道：“好了，别说了，我身体什么情况，我自己知道，你就别担心了。”
“那…那好吧…”
………
…………
邪神组织内部，在那次事件后的六个护法
又重新聚集在一起了，只不过这一次的聚集不是为了兄弟情义之类的，而是他们五个的内斗。
此时大护法面部狰狞，眼神阴沉，他刚才大意了，在自己羽化境界跌落谷底时，有一只血红色的虫子突然跑出来，以迅雷不及掩耳之势就讲他手中的【异能灵泉】给夺走了，自己想争夺的时候，回来的老六竟然出手阻拦，还将自己给打伤了。
老六也就是恶魔殇，他邪魅一笑，道：“老大，你果然还是那么自私自利啊，献给那狗屁邪神？我呸！”
“你！你竟然亵渎邪神大人！你一定会受到邪神大人的惩罚的！”大护法声嘶力竭地吼道。
“对啊？邪神算什么啊？只有我们暗魔才是最强的！”老三老四说道。
恶魔殇看着这附和的老三老四，一脸不屑，道：“暗魔？那也是个废物组织，老子最看不起的就是暗魔了，一群偷鸡摸狗的废物，还暗魔？滚远点吧！”
老三老四怒吼道：“你竟然敢如此出言不逊！看招！【黑白幽冥通魔术】！”
一道白色身影和一道黑色身影诡异地出现在房间里，两道身影随即贴近老三老四的身体，他们两个的衣服分别变成了黑白色，不同颜色的的魔气从他们两个的身体中显露出来。
“哦哟？黑白魔气？哼，有意思！【恶魔之翼！】联动【天魔羽刃】！”恶魔殇嗜血一笑，本来深邃的眼睛顿时变得疯狂，刺啦！衣帛撕裂的声音响起，一对巨大的黑色翅膀从他的背后冒了出来，他原来隐藏了许久的气息也显露了出来…半步半神？！
“什么半步封神？不是说越能越阶挑战的人晋级越难吗？怎么才过多久，六弟怎么就已经半步封神了，他羽化巅峰就能跟半神境交手了，现在简直不敢想象…你说对不对？二哥？”老五已经被恶魔殇强大的境界给实力给弄得晕头转向了，他完全分不清什么是东南西北了…
【天魔羽刃】！现！恶魔殇把把手一指，他背后的羽翼便是再次膨胀，一根根羽毛变得坚硬无比，充满了金属光泽，边角处变得锋利无比。他挥动了几下翅膀，就有无数根羽毛从他的翅膀上落下，带着他独特的充满了霸道之意的灵力冲向了老三老四，还没临近老三老四，他们就被羽毛上蕴含的霸道之意的震慑住了。
“别以为我们挡不住！【黑白屏障】！”老三老四捶了捶自己的胸口，喷出一口精血，发动秘术。
黑色和白色的灵力屏障挡在了老三老四的面前，让他们的气息略微缓和了一下，他们被羽毛上的意志给威慑住了，他们觉得老六进步得太快了，这已经快不是一个级别上的人了。（本来就不是一个级别上的）
恶魔殇感叹道：“几年前你们就是这个境界，几年后依然是这个境界，哎，真弱啊，行了，我是来带二哥和五哥走的，希望你们别拦着我，不然…哼哼…”
“行…你可以带走他们，不过得把那个东西留下…不然我绝对会让你们走不出去的”一道阴柔飘渺的声音不止从哪里传出来，来到房间里说道。
恶魔殇眉头一皱，低声道：“邪神？你不是一万年前就灭了吗？怎么复活？而且这声音？”
“哈哈哈哈哈！复活？怪不算吧，顶多算是转生吧。”邪神道。
“行吧，给你…”恶魔殇从怀里掏出一个类似于盒子的东西放在地上了，又对老二老五说道：“二哥，五哥，走吧…离开这个是非之地。”
老二老五应了一声，拍了拍身上的灰尘，跟着恶魔殇走了出去，走到门口时他们两个很不舍地看了一眼这个地方，这个地方充满了他们兄弟六个的回忆啊，可惜现在已经物是人非了，老大已经被功利熏心无法回头了，老三老四也已经叛变了成为了暗魔的人，老六也因为一件事情而叛出邪神，只有老二老五两个人一直坚持着初心，想跟兄弟们一起去干大事，现在看起来，不过是个笑话罢了！
这个房间只留下了呆滞在原地的老大以及叛变的老三老四，还有一直隐藏在黑暗中的转生邪神………
………
……………
“这就是表弟他们才搬的家吗？看起来不错嘛，挺会选地方的嘛。”我站在一个高档小区的门口自言自语道。
这里的“我”当然不是本尊了，而是由紫电龙和血之异能融合凝聚成的能量分身，当然因为纯粹是由异能能量构成，所以境界亦然是通天中期，但是这境界是用一点少一点，由于是紫电龙和血之异能，所以我这个分身的外貌比起之前充满了邪异，眼神十分邪魅，眼瞳是一紫一红，代表了两种异能能量。
正当我犹豫着要不要上去给表弟一个惊喜时，一个熟悉的身影出现在我眼前，那是…张天，曾经林玉灵的老公，现在是表弟的老公，他此时正背着公文包向着自己的单元楼走去。我一时间来了主意，我勾动体内的欲望魔匕的一部分力量，将这股力量悄无声息地牵引到张天的身体上，张天魁梧的身躯突然一震，脸上全是震惊的表情，他分明感觉到自己的下体竟然有了感觉，他低头一看，自己下面顶起了一座小山峰，而且这小山峰还有长大的趋势。
“这…我不是很多年都没有这种感觉了吗？”
张天又惊又喜地说道。
我却是化成一道紫色的雷电，趁着张天还在高兴的时候，钻进了他的身体了，暂时接管了他身体的控制权，并且让他的意识暂时沉睡了。
“呼，成功了，哼哼，老婆大人，等会儿我会让你爽翻天的…”我用张天的身体淫笑道。

回复:

我按照张苍的记忆来到了他们住的楼层，又掏出兜里钥匙，插进钥匙孔，吱嘎一声，门被打开了，同时从屋里传来一声宛如珍珠落玉盘一般清脆圆润的声音，道：“苍哥，是你回来了吗？”我应了一声，道：“对，玉灵，是我回来了。”
“苍哥，我好想你啊，你都出差了好几天了，今天终于回来了。”随着说话声越来越近，声音主人的身形也出现在了我的视线。
那是很久没有见过的林玉灵了，或许说是表弟，她此时身着粉色的家居服，显得前凸后翘，却也是掩盖不住她曼妙的身材，只不过下半身是一条白色的包臀裙，把她的蜜桃臀包得满满的，显得极为诱惑，一双性感玉腿被诱惑的灰色丝袜所包裹，让她的玉腿变得精致诱惑，诱惑的丝脚藏在了白色的小猫棉鞋中，使得我有一种想把她的丝脚抽出，疯狂舔弄的冲动，粉色的家居服也遮不住她傲人的圣女峰，挺翘的蜜桃臀在行进的过程中一抖一抖的，那种视觉冲击，简直让我欲火难耐。
“老公？你怎么了？为什么不说话了，这么呆呆地看着我啊？你这么看，我会不好意思的…”林玉灵俏脸在我淫荡的注视下变得羞红，玉唇“不高兴”地撅了起来，其实心里比谁都高兴。
“完了完了，这小子的灵魂特么地已经完全同化了，他本质上已经不是林伤了，虽然灵魂还是他的，可是意识已经不属于他了！”我无奈地想道，“这就相当于是自我暗示，自己把自己催眠了，表弟把自己催眠成了林玉灵了…看来我没有阻止成功啊…”
“老公？你怎么还傻站着，赶紧地，去洗手吃饭了…”林玉灵用玉手捂住红唇，美眸微眯，娇笑道。
我这才反应过来，忙道：“好的，好的，马上就去，记得叫怀儿出来，不能让他一直做作业啊，得憋坏的。”
“知道了，老公。”林玉灵又是一声媚笑道，那娇媚的声音简直就是把我的骨头都给酥掉了，我实在有些按耐不住了，从背后把林玉灵抱住，双手扣住她的柔软的小蛮腰，脸挨着她光滑如玉的俏脸，嘴巴靠近她晶莹羞红的耳朵道：“妖精，你是在勾引我犯罪啊，要不是怀儿在家，我现在就想把你就地正法了。”
“什么嘛，就凭你…唔，什么东西顶着我的屁股…老公…你！你恢复了？你那个恢复了？！”林玉灵本来还“不屑”于张苍的巨龙，但是她的丰腴的蜜桃臀抵住了我的巨龙，让我修复好的巨龙起了生理反应，直接顶在她的屁股上，弄得她有些不舒服。
我邪笑一声，道：“对啊，所以可以让老婆好好地舒服舒服了，不用像以前那么辛苦了。”我伸出舌头，舔了舔林玉灵晶莹的耳朵，她一下子就卷缩成一团，幽怨地看着我道：“哼，刚一恢复就知道欺负我，小心今晚上我让你睡沙发。”
我笑而不语，但是内心突然又泛起了涟漪，看来得干一件刺激她的事了，这样有可能唤醒那部分意识，不然我可能又要白来了。
于是，我拍了拍了她的柔软的丝臀，道：“吃饭去，快点啊，别让我等急了啊，我先回房间换件衣服。”
“知道了，怀儿，吃饭了！”她妩媚地看了我一眼，又对着房间里喊道。
“知道了，妈。”房间里传来回复。
…………
……………
等我换好衣服后，张怀已经坐好了，他一看见我就喊道：“爸，赶紧吃饭啊。”
我点头应道：“知道了。”
于是，我面对着林玉灵坐了下来，开始大吃大喝了，当然这吃饭的样子自然是用的张苍原来的样子啦，要是用我的，恐怕张怀一眼就可以看出来了。
我把桌子上的清蒸鲈鱼夹了一大块’，刚刚吃了几口，就感觉似乎有什么东西在自己的小腿上蹭来蹭去的，我低头一看，差点没把嘴里的鱼肉全部吐出来。林玉灵那细嫩的丝袜小脚已经脱开了白色棉拖鞋的束缚，翘在空中，不时的会碰两下自己的小腿肚子，这可把我吓坏了，表弟，林玉灵想干什么？张怀还在这里，要是把火搞起来就不好收场了。我抬起头看，看向林玉灵，她正和张怀讨论学习上的事情，就跟啥事都没发生一样，唉！看到这种情景，我觉得自己有些太敏感了，或许只是表弟那部分调皮的意识在干坏事吧，所以我也没把她当回事。
我用自己的小‘腿’肚子，轻轻的碰了两下，林玉灵那性感的小丝脚，表明现在不是开玩笑的时候。这时，林玉灵只是微微转了脑袋，俏脸通红，玉唇勾起一抹难以察觉的幅度，又微微瞟了我一眼，就转过去，继续和张怀讨论学习的事情了。而那性感小丝脚，不仅没有撤离的迹象，还得寸进尺了，顺着我的小‘腿’，一直攀岩向上，最后把丝趾竟然勾在了我坐的椅子边缘。
“nnd，你要玩？哥就陪你玩得了，不玩白不玩！而且今晚要让你哼！”我被林玉灵给勾起了欲火，下身的巨龙已经有些挺立了，我伸出贼手，抓向了林玉灵的丝袜小脚，将它紧紧的抓在自己手中，那‘精’巧白嫩的脚丫表面被一层薄薄的灰色薄丝所包裹，握在手中，感觉到滑嫩中透出一丝沙质的粗糙，那淡淡的体温，从握着的手掌中，传递过来，撩拨着我的神经。此时，林玉灵也感觉到自己的丝脚被抓住了，身体先是一颤，仍然不动声‘色’，但是脚上使力，想抽回来，但是我怎么能让她得逞，干脆两‘腿’一夹，把那个小脚，牢牢的控制住，还好今天回来换的是短裤，能好好地感受林玉灵性感丝脚的柔滑，都好久没有感受这双丝脚了。（这几段有借鉴的部分，实在想不出了。）
她终于有些慌乱了，急忙使劲，想赶紧把丝脚从我的腿中抽出来，但是我却将另外一只手伸到桌子底下，把她的性感小丝脚重新抓在手里，感受着她的体温和丝脚上的那股幽香。
我心里暗笑道：“看你该怎么跟我斗？小样儿。”抬头看看她，她正用幽怨的眼神看着我，玉唇微微一撅，好像有些不高兴了，但是过了几秒，她另外一只性感小丝脚却是得寸进尺地伸了过来，慢慢地滑进我的短裤里，试探性地用晶莹如玉的丝趾拨开内裤，去触碰我已经挺立着的巨龙，阿勒？！姑奶奶，玩这么大的吗？我心里嘀咕道，你这是玩火自焚啊。
张怀还在埋头疯狂地吃着饭，丝毫不知道我和林玉灵在桌子底下的小动作，还时不时地跟林玉灵和我聊着天，这也让我和林玉灵觉得非常刺激，她那张可以说是倾国倾城，魅惑众生的俏脸也是显出了潮红色，似乎她的身体也有些饥渴了。
我扣住她的一只性感小丝脚，将它伸进我的短裤里，拨开内裤，用两只柔滑的丝袜脚心夹住我的巨龙，慢慢地上下移动着，我顿时感觉自己的巨龙又膨胀了不少，一股热流也已经在龙头处聚集了，似乎随时准备发射了。

回复:

感谢大家一直以来的支持，此作已经接近写了一半左右了，预计会在上半年完结

回复:

张怀终于吃完饭了，他抹了抹带油的嘴巴，一脸乖巧道：“爸，妈，我吃完了，你们慢慢吃，我进去写作业了。”
林玉灵和我表面上点点头，暗地里 我还是抓住她那双性感小丝脚，用她的丝袜脚心在给我不断地摩擦，而她也只有默默地承受着脚心的麻痒感。
我淫荡地看着林玉灵羞红的俏脸，淫笑道：“老婆大人，你的这双脚简直就是…不得了的绝世仙品啊。”
“哪学的油嘴滑舌？真的是，哼。”林玉灵红唇一抿，嘴上说的不在意，其实心里很高兴，从她那双性感小丝脚更加卖力地在我巨龙上来回移动的幅度就可以看出。
过了一刻钟左右，我感觉差不多了，就发出一声低吼。
“啊！”在林玉灵性感小丝脚不懈的努力下，我身下昂扬的巨龙终于口吐白沫，乳白色的滚烫的液体全部“吐”在了她小巧玲珑的丝袜脚心上，使得她也是将小丝脚猛地一缩，收了回去，只留下我已经软了下去的巨龙。
她瞪着美眸，娇哼道：“你…你真讨厌你怎么全部喷在我丝袜上了，害得人家又要去洗，唉。”
我不好意思地摸了摸后脑勺，憨憨地说道：“抱歉，老婆，你太诱人了，一时间没忍住。”
“这还差不多…赶紧收拾现场吧，要是被怀儿看见就不好了……”林玉灵道。
“是，老婆大人…今晚？”我小心翼翼地问道，生怕把她惹恼了，不然晚上就不好啪了（看来是被张苍的意识给影响了啊）
林玉灵伸出小香舌舔了舔红唇，挑逗道：“死鬼，尽想些脏东西，哼，看心情吧…”
………
…………
“潋游，你说我们两个放分身出来游荡真的好吗？”一俊逸的红发少年坐在街边的一个小茶馆处，翘起二郎腿，手中还端着一杯上好的乌龙茶，对着旁边的白衣少年说道。
白衣少年眉头一皱，低声喝道：“炎，我说你是不是傻啊？本尊都在【异能灵泉】里修炼，快无聊死了，不现在跑出来透透气，我就真的快闷死了。”
“也是啊，【异能灵泉】果然名不虚传，现在我们两个分身都已经是觉醒巅峰的境界了，等本尊闭关完后，不知道要提升到什么地步，”红发少年调侃道，“也不知道林克这个家伙的分身跑哪里去了，一直不回来。”
白衣少年耸耸肩，无奈道：“谁知道呢，我们现在是寄人篱下啊，要不是他的血隐虫，我们还没资格进入【异能灵泉】。”
………
刺啦！轰！本来还蔚蓝的天空，突然狂风大作，变得乌黑一片，仿佛有无数道黑影挡在天地之间，将一切都隔绝了，在一刹那白衣少年竟然感觉不到灵力的存在，就在这时，一道令白衣少年和红发少年都感到惊骇的气息从天空中显露出来，那是…一道妖异到极致的呈柱状的红光，街边的人们全部都被这红光给吸引住了，纷纷掏出手机对着红光疯狂地拍摄。而红光中带着一抹黑光，那股惊骇的气息正是从黑光中散发的，那分明是有人异能觉醒之后的征兆啊！
“这尼玛是觉醒？用的着这么壮观吗？nnd，我当年都没有这么牛掰过！老子连灵力都运转不了了。”红发少年嘴角疯狂地抽搐着，他被这景象给震住了。
那道红光的出现就是预示着在另外一个阵营的有一个转世大佬觉醒了，而且觉醒的异能非同一般啊。
白衣少年叹息道：“不好，这下实力分布完全不均衡了，这道红光的气息太过邪恶，一看就是暗魔和邪神那边的转世大佬，如果等他完全成长起来的话，可能又是一个半神境。”
“那还愣着干什么？过去看看啊？”红发少年道。
说着，两个人在其他人诧异的眼神中，凌空漂浮起来，向着散发红光的地方飞去。
………
…………
邪神组织的公司里，邪神肉身的转世者，穿着黑色的衣裙的小刘正站在房顶上，后面跟着大护法和各位邪使们，此时的小刘已经是霸占了黄衣女子身体，而且还吞噬了不少部下的生命力，使得她本身的修为恢复得很快。小刘妩媚一笑，她看向天空的异象，道：“是你觉醒了吗？邪神异能转世？不愧是邪神最主要的能力，竟然能够拥有如此异象！”
后面的大护法因为上次的打击加上殇的重创，修为已经跌落至羽化前期了，他现在的脸色着实苍白，他双手抱拳对小刘说道：“邪神大人，在下斗胆，敢问天空上的红光到底为何物？我隐隐约约地能感觉到其中蕴含了大部分的邪恶之力。”
“那是…落在暗魔手里的邪神的异能转世，是残缺的异能之灵转世，也是个残缺的家伙，比起力量他确实比我更接近邪神，而且继承了邪神大部分的力量”小刘说道，“但是我比他先觉醒太久了，还好有恶魔殇留下的那样东西，我的修为恢复了一大半了，勉勉强强有个羽化境界，比起盟主们还是不够，暂时无法夺回权力。”
大护法一咬牙，暗恨道：“邪神大人，他们几个认为你已经不值得追随了，想要自立出去，只不过受当年的誓言束缚，他们暂时脱离不出去而已。”
“区区半神境？独立？要是我恢复全部修为，半神？算个屁！”小刘冷声道，美眸中隐藏着一丝疯狂和骄傲，万年前的他可是能天神魔帅都惧怕的存在，也只有暗魔的魔帝和异能联盟的初代盟主神主能跟他相提并论，其他的皆是蝼蚁！
…………
……………
暗魔的某一独立虚空空间中，里面摆满了丹药之类的助长修为的东西，一个白发青年在这些东西的中央盘膝而坐，紧闭着双眼，双手处于结印状态，看样子似乎是在修炼，他运转着体内的异能水晶，这白发青年给人的感觉非常奇怪，明明看起来只有二十五六，但实际上给人一种沧桑感，仿佛他已经活了几万年一样，而且他体内的气息漂浮不定，修为境界一会儿在先天，一会儿在羽化，再过一会儿又到半神，最后又回到先天，很是怪异。
白发少年突然睁开了双眼，那是一双勾魂夺魄的邪魅之眼，仿佛下一秒你就会被他的眼睛给吞噬掉一般，他感受着空间外的气息，嘴角微微一扬，道：“邪神那个老家伙竟然被异能之灵夺走了大部分力量，哼，而这异能之灵也才刚刚觉醒，还处于成长期，哼哼，看来这段时间完全可以压制邪神组织了，我还以为那个老家伙是完全状态呢，哈哈！而且神主那家伙也受到了邪神和我的污染，导致其转世的异能会出现暗化和邪化，本体修为会被压制住，进度缓慢，也只有我魔帝才是完整的！这天地是属于我的！”

回复:

主线剧情揭露了，我真佩服我脑洞，nnd，我真行！

回复:

异能联盟内部，钢铁森林中，副盟主战焱正观察着眼前的异能阵法的变化，嘴里还不停地嘟囔道：“nnd，神主大人究竟在哪啊？为甚么还不出现，现在魔帝和邪神都已经觉醒了，就神主大人还不知道情况，怕是过不了多久我们异能联盟就会被邪神暗魔给压制住了。”
他对面的白胡子老头心老听到他的话，叹息一声，内心暗道：“唉，不是没出现，是不能出现啊，神主大人已经受到污染，修为境界进度缓慢，跟魔帝邪神比起来差太多了，提前暴露的话只会让我们输得更惨而已。”
周围的五大法王也是一筹莫展，一个个也拿不出主意，他们对于神主的印象也不是很深，只知道神主是异能联盟的初代盟主，是异能联盟的缔造者，如果不是神主存在的话，那么这世界早就已经被暗魔和邪神给占领了。
“唉，烦死了，盟主和帝牙两个不管事的家伙，什么烂摊子都丢给我，我脑袋都要快转不过来了。”战焱苦恼地说道。
这个时候，五个法王加心老都是狂笑，毫不顾及自己的形象，道：“谁叫你是副盟主呢？副盟主就是苦力而已，嘎嘎嘎嘎！”
“是，老子特么地就是你们的苦力，艹！”
“真是气死了！”
………
…………
黑衣青年坐在老槐树下，他背后有一对黑色的翅膀，看上去却毫无违和感，仿佛天生如此，他看向天空，只感觉那道红光特别熟悉，似乎是他认识的某人，只是因为记忆的残缺，他不记得到底是谁了，只是觉得很熟悉而已。
“老六，你在干什么？这红光你不知道吗？”已经被黑衣青年治好的二护法天拓，看着恶魔殇很疑惑，就问道。
“啊，二哥，你身体恢复好了？”黑衣青年道。“准备回我的黑羽门吧，这外面可不太安全。”
“嗯，差不多了，也就实力境界还有一点没恢复了。”天拓说道。“老五也在晋级中，估计要不了多久，也是个半步半神了。”
“这红光…是邪神？还是魔帝？”黑衣青年仰头叹息道，“唉，我终究还是太弱了，她还没有回来，怎么可能挡得住这两个怪物。”
……
………
（设定：这个世界有修炼者和异能者两种特殊种类，其中修炼者晋级比起异能者要慢一点，但是异能者比修炼者少一个境界。
修炼者是以灵力为基础，专精某些技能力，学习的招式并不广泛，但是都威力巨大。
异能者以异能水晶为主，灵力为辅，涉猎技能广泛，威力偏小，但种类繁多。
势力划分：暗魔，邪神，异能联盟，黑羽门。
暗魔：以肉身强悍，具有巨大破坏性为主，初代首领为魔帝，乃是半神境之上的巅峰存在。
邪神：精通邪恶术法，人数众多，擅长战阵列法，初代首领为邪神，乃是半神境之上的巅峰存在。
异能联盟：以多种属性的异能为主，其中拥有法阵师等特殊职业的异能者，初代首领为神主，乃是半神境之上的巅峰存在。
黑羽门：只收录天赋异禀的天才，门下弟子稀少，却皆能以一当十，碾压同级别的异能者，初代首领为恶魔殇，乃跨阶战斗第一人，半步半神神修为，能碾压半神境的恐怖存在。）
……怎么说呢，感觉我文笔没别人好，抱歉哈，下篇一定认真写，唉。

回复:

…嗯嗯嗯，突然想鸽了？

回复:

忙了整整一个下午，我也着实累得不轻啊，虽然这是张苍的身体，毕竟是暂时占据他的身体，感觉什么的都是共享的，所以真正的好累啊，不休息一下的话，晚上该怎么跟林玉灵大战三百回合啊。
“老婆大人，我…我不行了，搬了一个下午的东西，连休息都不让我休息，我不干了！”我坐在椅子上，一边疯狂地喝着水，一边抗议道。
“哎呀，老公，别这样嘛，下午累点晚上才会舒服点嘛。”林玉灵俏皮地眨了眨美眸道。
我满头黑线，内心一万头草泥马跑过，道：“老婆大人，你是不是傻？下午都把力气用完了，晚上该怎么啪啪啪？”
林玉灵吐出小香舌，傲娇地说道：“啪啪啪？哼，就是不想让你啪。”
“…………行，你恨！”我双手抱胸，一副打不死就不干的样子，向林玉灵表示抗议。
“好啦好啦，给你奖励得了…”林玉灵踩着黑色高跟鞋，伸出一双修长性感的丝腿，慢慢地向我靠近，那挺翘的蜜桃臀在行进的过程中抖出了迷人的幅度，让已经有些劳累的我又有些血脉喷张的感觉了。
林玉灵走到我面前，俏脸离我只有几厘米了，她慢慢地将红唇贴在我的脸上，用小香舌舔了一下，在我耳旁小声道：“老公，今晚我来把你吃掉可好？”
就在这时，已经做完作业的张怀突然从房间里出来，吓得林玉灵和我闪电般地分开了，还各自在整理衣物。
张怀也没说什么，只是说道：“爸妈，今晚上我同学叫我去他家晚，所以今晚就不回来了，明天才回来。”
“那怀儿你去吧，要小心啊。”林玉灵关心道。
“唉，知道了，妈！”张怀拿着手机，兴奋地穿上鞋子溜了出去，随着他的关门声，我便是淫荡地看向林玉灵，道：“今晚儿子不在？大战三百回合可好？”
林玉灵看也没看我一眼，转身走向厨房，回道：“看你表现了，来，帮把手，把桌子上的菜拿过来…
“好的，老婆大人…”
…………
……………
………………
坐在沙发上惬意地享受着水果和电视，我一只手里拿着苹果，一只手操控着电视遥控板，百无聊赖地切换着频道，旁边是正在低头玩手机的林玉灵，此时的她正专心致志地玩着手机。
突然，我放在旁边的手机响了起来，我拿起一看，是老板？！我赶紧接通电话道：“老板？打电话干什么？加班？！…可是…好吧好吧。”
“老婆，我得去上班了…晚上通宵上班，我也是醉了！”我用手撑着头，很不爽地说道。
林玉灵幽怨地看着我，委屈巴巴地说道：“不是说好今晚来大战吗？怎么突然反悔了，哼，你这加班来的真不是时候。”
我揉了揉她的头，温柔地说道：“好啦，别这样啦，我会早点回来的，别太担心了。”
………
…………
走到了单元楼门口，一道紫色的雷电直接从张苍的身体中飞出，落在地上，化作了人形，也就是我。而张苍的身体却呆立在那里，目光呆滞，眼神空洞，仿佛失去了灵魂一般。
于是，我把手放在张苍的头上，控制着他的思维，准备修改他的记忆，让他误以为他下午都在睡觉，什么事都没有发生，但是加班这件事他还得记住就行了。
………几分钟过后，张苍捂着脑袋，从地上爬了起来，起来的时候还说道：“我怎么会在这里晕过去？不行，还得加班，不能耽误了。”说着，他推开门，有了出去…
看着他离开的背影，我也正欲离开，但是心里突然泛起一个邪恶的想法…他走了，那今晚林玉灵或者说表弟不就属于我一个人了吗？这真是天赐良机吗？嘎嘎嘎！
………
………
张苍走之后，林玉灵觉得很无聊，就去卧室收拾被褥，想准备早点睡觉，可是刚走进卧室，门口就传来敲门声，林玉灵朝屋外感到：“谁啊？敲门干嘛？”
敲门的自然是我了，我就是在试探试探她到底睡没有，没睡的话，就可以好好地享用和蹂躏她了。
我御动着体内的灵力，伸出手指点在门上，道：“【虚无之影】透！”刹那间，那道门变得透明和虚无，仿佛消失了一般，我走了进去，这门旁若无物一般，任由我穿过，就这样，我就进入了林玉灵他们家的客厅了。
到了客厅，我慢慢地向林玉灵的卧室走去，脚步轻盈，丝毫没有一点响动，生怕被林玉灵听见。
而林玉灵见门口的声响已经没了之后，野放下心来整理被褥准备睡觉了，可是正当她蹲下性感惹火的身体时，她隐隐约约感觉到眼角边站着一个人，她抬头一看，竟然是那个让她恐惧的那个人，那个占领她身体，还做出那种事的…林克！
“林克？你，你怎么会出现在这里？我们不是搬家了吗？你怎么找到这里来的？”林玉灵瘫坐在地上，一点一点地往后退着，一双被灰色丝袜包裹的朦胧性感的丝腿在地上不断地滑动着，使得我的视线也越来越淫秽了。
“怎么找到这里的？这个你不用管，只要我想，你是逃不出我的手掌心的！”我一面回答林玉灵的问题，一面暗想：“这女人…果然把我表弟的意识给彻底同化了，也对，表弟只有几岁，哪有这女人二十几岁的灵魂意识成熟，既然已经不是表弟的意识了，那么…今晚老子干翻你个骚货！”
林玉灵的美眸始终停留在我身上，生怕我做出什么动作来，她紧紧地握住拳头，身体已经处于极度紧张的状态，从她被黑色气质丝群包裹住的性感成熟却不断抖动的娇躯就可以看出来了。
“不用太紧张了，你跑不掉的，【空间封锁】！”我双手合十，运转灵力，施展最近才从欲望那里学的空间技能，这能力放在现在着实好用，一道透明的光幕挡在了林玉灵的后面，使得她不能在后退了，她的娇躯越发紧绷，她美眸恐惧地看着我，贝齿紧咬着红唇，嘴里还念道：“你这个怪物…你为什么要…你干嘛…”
我没有搭理她说的话，直接来到她面前，左手揽着她那盈盈而不堪一握的柳腰，右手扣住她一双修长性感的丝腿， 同时运转灵力，把她的双手都用灵力给束缚住了，让她失去了反抗的力量。
“你要干什么…你不能…唔…”林玉灵似乎还想说什么，诱人的红唇却被我直接用大嘴含住了，只能唔唔唔的叫，完全发不出声音来，她的美眸中已经充满对我深深的恐惧了，她性感惹火的娇躯还在我的怀里不停地挣扎着，但是比起我这个异能者来说终究是徒劳。

回复:

这段h太难写了！！！

回复:

“给我滚到床上去吧！”我在心里暗道，“今天晚上直接啪死你”为了迎合心理活动，我手上也没有闲着，抱住她柔软滚烫的娇躯，就往床上扔去，丝毫不顾及她的感受。
她终于还是慌了，一双性感诱惑的丝腿在黑色高跟鞋的装饰下拼命地划动着，似乎还在挣扎，但是这也只能给我突增兽性而已，我下身的巨龙已经有些充血了，感觉随时可能会爆发出来，让林玉灵欲仙欲死的。
我脱掉上衣，露出结实的肌肉和腹肌，整个人充满了男人的阳刚之气，这也让床上正在挣扎的林玉灵有一点点地被我身材所吸引，但是最终她的眼神中还是充满了怨毒和恐惧，而我知道，她其实心里隐藏着一丝情欲，毕竟在某种意义上来说，我才是她真正的第一个男人，而那张苍只不过是名义上的男人而已。
我松开了吻住她诱人红唇的大嘴，邪魅一笑，道：“你现在只配被我骑，你这个贱货！别以为我不知道你记忆里的那些过往，嘿嘿，差点就被上司和同事给上了的女人，要不是你男人出手，你现在恐怕就是个荡妇吧！今天就让你知道我的厉害！”
“你…你不要…别交合，我…用手之类的给你做行吗？”林玉灵几乎是哀求道，她现在的行动基本已经被我封住了，根本就没有反抗的可能。
“哈哈哈！你觉得我会满足吗？”我不屑地说道，“你丰满的肉体才是我所向往的，其他的？哼哼！”
我慢慢地靠近她，在她惧怕与怨恨交织的眼神中蹲了下来，用手把她性感小丝脚上的黑色高跟鞋脱掉，露出了如玉石般的丝趾，一瞬间，我的内心在疯狂地跳动着，这双性感小丝脚我已经有一段时间没有把玩了，现在对它的渴望又往上攀登了不少。
望着那闪耀着迷人光泽的丝腿，我内心的兽性不禁开始膨胀，于是，我又蹲下身子，邪恶地看向她那双性感小丝脚，然后不顾她的挣扎，忘情地握住了她的性感小丝脚，感受她小丝脚的温度和柔滑，同时另外一只手也在她修长性感的丝腿上流连忘返，她慌了，想把丝脚收回去，却被我的手紧紧地抓住，完全不能动弹了。我望向她那诱人的红唇，心里顿时有了新的想法，于是我直接压在了林玉灵的身上，胸膛抵住了她傲人的圣女峰，仔细感受着胸前的柔软温润，两只手扣住她的皓腕，在她厌恶和恐惧的眼神中将大嘴贴近她的红唇，吻住她那诱人的性感红唇，可惜她贝齿紧闭，我不能够允吸她嘴里的甜津，只能在外面打转，但是这难不到我，我悄悄地勾动留在林玉灵身体中的雷电灵力，释放出一丝银白色的雷电，那丝雷电刚触碰到林玉灵娇嫩的肌肤时，林玉灵便是惊呼出来，小嘴直接打开了，我趁机用舌头一顶，她的贝齿便是被我给顶开了，接着我的舌头在她的嘴巴里疯狂地索取着，虽然她心里很不情愿，但是身体上已经做出了反应，她的丁香小舌也与我的舌头纠缠着，还被我允吸着。
………
…………
享用完她诱人红唇后，我露出了淫荡的笑容，将其中一只性感小丝脚慢慢抬高，大嘴毫不客气地将其含在嘴里，允吸着她散发着幽香的丝脚，同时还不忘伸出舌头舔弄她丝趾之间的嫩肉，让她不停地在床上翻滚着，还不时地发出笑声，也是林玉灵的玉足特别敏感，稍微碰一下，她都会觉得身体一阵酥麻，仿佛触电一样，全身无力，看到她这样，我几乎将她的性感小丝脚全部吞进嘴里，肆意地啃咬着她精致丝脚，她终于还是受不了了，性感小丝脚在我嘴里不停地蠕动着，另外一只丝脚勾住了我的腰，嘴里娇呼道：“别……别舔我的丝脚了，痒…啊！别咬！不行了…”
趁着她此时脑袋一片空白的时候，我脱掉裤子，露出坚挺的巨龙，然后捧起她的两只丝脚，用足弓夹住巨龙，又把她雪白莹润的大腿分开，控制着身下巨龙猛地一顶，进入了她的丝穴之中，她发出了一声诱惑的娇喘，小嘴里不停地叫着：“不要…不要进入，太…啊！嗯嗯…”然后在我的一波攻势下，意乱情迷地抱住我，主动吻我的大嘴，双腿直接勾住我粗壮的腰…………
………
…………
“【灵魂复苏】！”完事之后的我，伸出手指点在了林玉灵的额头上，此时的她已经沉睡过去，正好方便我使用【灵魂复苏】，让表弟的灵魂意识暂时出来跟我对话，虽然两个人的灵魂意识已经融合同化了，但是总有一部分是没有融合的，我正好可以利用这个漏洞来进行【灵魂复苏】。
“唔，我的头好疼啊…我怎么会躺在床上…林克？！不，哥！”林玉灵睁开了美眸，她揉着自己的脑袋，看向我说道。
我松了口气，内心暗道：“看来他的意识还是保存了一部分的嘛。”
我说道：“伤，你怎么会被同化到这种程度，我记得我上次来的时候留了一个灵力印记的，能够保护你的灵魂。”
林玉灵听了我的话，娇躯竟不停地颤抖着，她的眼神比见到我的时候还要恐惧，她支支吾吾地说道：“是……一个少女，一个全身被寒冰笼罩，使用羽毛的一个少女…她把我跟林阿姨的融合灵魂抽出来，她那根羽毛似乎有神奇的力量，竟然将融合后的灵魂意识分割开来，使林阿姨的灵魂意识占了上风，所以我的灵魂意识很少出现…哥，那个少女给我的感觉，比你原来给我的感觉还要可怕…”
“…羽毛…分割…nnd，这特么不是掠夺魔羽的传承者吗？”我直接愣了一下，“还有全身寒冰…少女…潋游的女朋友月儿？！藏得够深的啊！”
林玉灵扑进我怀里，俏脸埋在我的胸口，娇哼道：“哼，哥，我还以为再也看不到你了，今天终于看到你了，我真的好高兴啊！而且刚刚看了看记忆，你又把林阿姨给啪啪啪了，哦，不…把我给啪啪啪了，你就这么沉迷于林阿姨的肉体吗？”
“也许吧，我也不知道为什么对她的肉体这么着迷，可能你表哥我是少妇控吧！”我邪恶一笑道，“好了，别打扰我，我感觉本尊那边有突破了，我这边又可以开启新能力了！”
“呼，雷电灵力之【紫电九变】！”我暴喝一声，庞大的雷电灵力在不停地运转着，全部灌注在心脏部位，渐渐地我的头发变成了银白色，额头前的一缕长发变成了紫黑色，双眸变成了银白色，时不时地还会放出一缕缕闪电。

回复:

超长更新…上万字了有木有！

回复:

“这跟欲望教我的【神魔变】有什么区别，都是头发变长变成灵力的颜色，然后就是眼睛也变成银色了…”我对自己的变化还是蛮无语的，毕竟对这种变身已经没什么感觉了。但是林玉灵却不这样觉得，她的美眸中冒着小星星，呆呆地说道：“哥，你这样好好看啊，好炫酷地说。”
我也只能干笑一声，表示回应，又探查着体内的情况，异能水晶没了而已…等等！nnd？！我的异能水晶呢？我直接被震惊了，身体里的异能水晶都没了，我刚想爆粗口时，被体内强横的气息给停止住了，这气息…通天境后期？！什么情况？！我脑瓜子已经有些转不过弯了，连忙召唤藏匿于身体之中的紫电龙，轰隆！九道紫电龙全部从体内飞了出来，狰狞而狂暴，带着巨大的雷声和雷电降临在房间里。
“紫电龙，怎么回事？！为什么我的异能水晶没了？！”我没好气地问道，心里充满了郁闷，nnd升级升得连异能水晶都升没了，太烦躁了！
紫电龙们你看看我，我看看你，它们都是摇着龙头，爪子在空中比划着，大意是它们也不知道怎么回事，只知道它们的实力也得到了进化而已，它们九个加起来差不多就是通天中期的实力了，加上其他的能量和灵力，起码也是通天后期，相当于我有三个，四个通天境的分身了。
“咚咚咚！”这时，门外传来敲门声，林玉灵一下子慌了神，她现在是林玉灵的身份，她怕回来的人是张苍，看见她和我坐在床上，等会就不好解释了，虽然张苍对于我来说只是蝼蚁而已。
林玉灵说道：“哥，你赶紧走吧…等会儿他回来就不好解释了…”
我轻笑一声，道：“别怕，我先帮你把林玉灵的意识镇压封印住，然后你就扮演好她吧，不过你哥哥我可能会随时回来找你啪啪啪的哦。”
林玉灵的俏脸变得通红，羞涩地说道：“我…我知道了，要来就来嘛…我的身体早就是你的了…”
“【灵魂镇压】！叠加【灵魂封印】！”我咬破食指，挤出两滴蕴含灵力的鲜血，并用食指蘸了蘸这两滴鲜血，在空中画出两道符文，然后对着林玉灵的额头一指，我的灵魂意识同时被带进了林玉灵和表弟融合后的灵魂空间里。
等进入了灵魂空间后，林玉灵本尊，绝美裸体少妇此时正羞恼地看着我的灵魂意识，道：“林克…你为什么还敢进入我的身体…你不知道我身体里被下了阵法吗？专门来镇压你的！”
“阵法？对我会有用吗？不就是那个女人的阵法吗？我不用破！”我也不想跟这傻女人废话了，直接把刻画好的
灵魂符文打在了林玉灵的灵魂意识上，她的灵魂意识惨叫一声，就在灵魂空间中慢慢隐去，取代而之的是另外一个略微年轻一点的林玉灵，那是表弟同化过后的灵魂，他的灵魂意识已经完全变成了林玉灵了…
………
……………
暗魔组织内部单独的空间中，魔帝的转世，那个白衣青年一手端着红酒杯，一手抚着放在他身前的一把剑，一把古朴又漆黑如墨的铁剑，神奇的是他的手每在剑上抚摸一下时，剑身便是发出紫色的光芒又暗淡下去，显得极为怪异，但是一层又一层的灵力从白衣青年的体内不断传入铁剑中…
“呼…真后悔当时没有杀掉你…那半个邪神竟然是你！哈哈！真是讽刺啊！我这是自作孽不可活啊！”魔帝的情绪突然变得极其不稳定，他拿着铁剑，对这远方嘶吼道，“要不是你…我也不会觉醒魔帝的记忆，要不是你…她才不会变成这样！”魔帝越说越生气，他的气息也愈发恐怖，压迫得这片空间都产生了破空声，露出了许些裂缝，可是这还是不够解恨，不够魔帝发泄他心中的仇恨。
魔帝在没觉醒之前本来只是一名普通的高中生，因为某件事情，给他了极大的刺激，让他悲愤交加，竟提前觉醒了身为魔帝的记忆，成为三大转世主最早觉醒的人，并且以前未觉醒的他是用剑的，所以他也被称为剑魔帝，剑中魔帝！
“哈哈！也罢！三年后，破旧之都决一死战吧！不管是邪神还是神主，我通通都要你们死！都要你们给她陪葬，给她陪葬！！！”魔帝癫狂地笑道，眼中竟流出了血泪！
………
…………
邪神组织，月儿正坐在梳妆台面前，用碧绿色的翡翠梳子在梳理头发，她看着镜子里自己美丽动人的样子，小嘴不禁微微向上翘着，还轻声说道：“这就是我月儿的样子吗？真是好看啊，不过人家还是掠夺魔羽的传承者呢，其他传承者都弱爆了，包括那个让我熟悉又恐惧的欲望魔匕的传承者林克！”
突然，月儿旁边钻出一个清纯可人的少女，她环抱住月儿的柳腰，嘟起小嘴说道：“月儿，你太讨厌了，又在这里打扮了，你是我的人，不准到处乱跑哦！”
月儿扭过头看向少女，温柔一笑，道：“那是当然的啦，我肯定不会离开我们家龙天的，我最喜欢我们家龙天了。”
月儿旁边的少女正是那中了阴阳逆转阵的龙天，那个拥有最强魔器贪婪魔戒的传承者，可惜她被逆转阴阳过后，连原来狠辣暴虐的性格也淡化了许多，大部分都转化成了普通的少女心性。
龙天伸出玉指，上面戴着一枚戒指，戒指上残留着一丝恐怖的破灭之气，仿佛沾染一点，都会让其直接粉碎，那是贪婪魔戒的一丝本源之气，接着这缕本源之气慢慢地膨胀，慢慢地变化，后面变为了一黑衣青年的形象，那是贪婪魔戒的器灵，五大魔器之首…贪婪。
………
…………
“【傀儡术】！叠加【灵魂封印术】！”魔羽微抿红唇，娇声喝道，她面前站着穿着紫色绫罗裙的少女，而那少女背后是一个其貌不扬的长相猥琐的男人，那男人看着魔雨在施展异能时露出的动人曲线，不由地舔了舔嘴唇，淫荡地说道：“师傅，赶紧把这个弄好，弄好后我们又去探讨一下人生。”魔雨羞恼地白了他一眼，道：“要不是你之前把我留在这丫头身体里的【傀儡印】给破坏了，我现在又怎么会重新刻画施展【傀儡术】呢？！”男人轻蔑一笑，道：“师傅，你别忘了，我可是已经触摸了残留在组织中的，五种魔器的本源力量了，虽然现在这五种魔器的能力不及本体的一半的复制品，但是终究我还是拥有了五大魔器的力量，只要我找到契机，就能将五种魔器融合，那么我一样可以成为最顶级的存在，到时候师傅你就只有被我压在身子下面了。”
魔雨一边刻画【傀儡印】，一边说道：“光是魔器怎么够？有机会把异能联盟的两大神器也复制了，一把【裁决之剑】，一把【审判之杖】，这两样神器可以跟五大魔器相媲美！或者说把魔帝的贴身铁剑【罪恶血剑】复制了，三种力量相融合，你不想强大也难啊！”
“只有邪神那么无聊，淬炼出五大魔器，结果呢五大魔器才等于两大神器加一把本命血器，唉，太菜了！”男人很是不屑地说道，仿佛在他眼里，邪神就是一个小菜鸡一样，他轻轻松松就可以把邪神碾压一般，这也有可能…连魔帝和邪神包括神主也没有料到，这一次转世竟然会遭遇史上最 bug的异能，一个能将他们三人的力量集合在一起的变态异能。
………
…………
“你说的是真的吗？这下可就遭了！盟主大人不知道还要闭关多久，怎么那疯子魔帝竟然发来战书，在三年后的破旧之都三方决战！我们这边的神主大人一直没有觉醒…这尼玛怎么打！”战焱一拍桌子，低声怒吼道。下面的各个法王供奉之类的皆不敢出声，他们知道此时的战焱处于暴怒状态，他已经被最近联盟里的事烦得头都大了，而这会儿魔帝又送来战书，他怎能不怒。
“战焱别急嘛，你还是这个暴脾气，唉，我早知道就不回来了，让你一个人头大去。”
这时，会议室的门悄无声息地被打开了，走进来一个身穿橙色文士服的青年，那中年气息内敛，仿佛就是一个儒雅学士一般，但是仔细感受却惊骇地发现他的气息简直狂暴至极，探知的意识都被他的气息给绞个粉碎，让那些不知道他身份的人身体都是一震，灵魂意识受到了损伤。
战焱惊讶地看着走进来的这个人，惊喜地说道：“帝牙？！你这家伙不是坐镇在修炼者那边的分部吗？怎么今天有空过来了？！”
那个被称为帝牙的青年人，就是异能联盟四大半神境之一的另一位副盟主帝牙，那个让修炼者世界都为之颤抖的顶尖存在，他的实力深不可测……帝牙随便拉过去一把椅子，慵懒地坐在上面，打着哈哈道：“没事的，我叫阴阳圣皇那个老家伙帮我看着呢，不会出什么事的，魔帝的战书那件事情我也知道了，这次回来就是为了闭关突破，不然三年后破旧之都决战，我们会很吃亏的。”
战焱一愣神，才想起在修炼者世界的皇级修炼者…阴阳圣皇，那家伙看上去年龄不大，实际上也是个老妖怪了，只不过实力确实没话说，乃当今世界上唯一几个能跟转世大佬掰手腕的绝顶妖孽，据说实力已经突破了半神境的限制，达了所谓的半神境之上的封神境，就连他的两个本命分身阴皇，阳皇也是半步封神境的顶级战力，真可谓是人比人气死人啊，而且据说他们三个还收了两个徒弟，都是绝世体质，尚未完全觉醒就已经能碾压同境界的修炼者和异能者了，不可谓之恐怖，不过幸好他们这一代出了三个奇才，虽然比不过那两个小怪物，但也差不了多少了，据他们最新传回来的消息，最强的已突破到了通天境，未必就比他们差了。
“要我说，是时候拿出我们联盟的压箱底的宝贝了，那两件神器现在掌握在我和盟主手中，【裁决之剑】在我手上，而【审判之杖】则是在盟主手中”帝牙说道。
一直默不作声的心老突然冒出一句：“三年后…一切谜团都会解开了…现在就希望那三个小家伙好好地突破，争取压制其他的邪神传承者，把邪神的力量给削弱…不然神主还未觉醒，单凭我们几个根本奈何不了邪神，更别说保存大部分实力的魔帝了，所以…就希望那三个小家伙加油了吧…”
帝牙回道：“也罢，早就听说了我们联盟新一代的三个小家伙能跟修炼者那边的小怪物相媲美，既然心老也发话了，我也只有听从了，接下来我们几个半神境的老家伙就争取突破一次吧，万一有机会突破实力，也好减轻我们这边没有封神境的压力，不然的话下次只有一面倒的局面。”
……
………
【第一部完结篇开启，很快第一部就要结尾了…感觉自己文笔太烂了，下篇新文改正哈…更这个太伤脑袋了…】
话说这个文的坑…林克以前到底是谁？为什么他看见月儿会有熟悉感呢？恶魔殇他的过往又是什么呢？神秘的异能盟主和神主为何迟迟不现身呢？为什么林克的初恋小羽会跟在魔雨的身旁呢？一切答案将在超长完结篇中出现，写得我的肾快爆了…渣文笔伤不起啊…每天都要构思再构思…累死了…我下一篇文是关于魔帝的短篇，内容可能会有点…低俗？重口味？

回复:

【完结篇（一）】
在异能灵泉中，我们三个收到了来自联盟的消息，知道了三年后在破旧之都的一场决战后，就开始更疯狂地修炼了，整天都泡在异能灵泉中，用灵泉水洗涤体内的杂质，同时提升自身灵力的纯度，保证能够稳打稳扎地慢慢进阶，而不会一口气冲上去，造成根基不稳的后果。
潋游突然停止了手上的动作，有些落寞地说道：“林克，你说的那件事是真的吗？月儿真的是掠夺魔羽的传承者吗？她一直都在隐藏实力吗？”
“没错…这个信息我留在外面的分身从我弟弟那里得到的，我也没想到她会隐藏着这么深！”我安慰潋游说道。
炎早就对月儿这个人很不耐烦了，他说道：“行了行了，别扯什么月儿了…潋游，她已经不是你的人了…所以现在就赶紧提升实力，把她直接从暗魔组织抢过来”【上次搞错了，他们是暗魔组织的……】
“嗯，好…”
“别废话了，接着修炼，争取三年后…来个咸鱼翻身！”
………
……………
恶魔殇站在黑羽门的大厅中央，眺望远方，自言自语道：“抱歉，神主大人…我恐怕不能继续侍奉您了…我体内的恶魔之力已经压过了异能灵力了，开始蚕食同化灵力了，恐怕过不了多久，我会变得完全邪恶…希望三年后本尊能够阻止我吧，不然的话…凭我邪魔神三位一体的实力，恐怕这个世界上没有几个人能赢得了我。”
恶魔殇，其实只是一个人的分身而已，他的本尊的实力已经达到了半神境的极限，简称极限半神境，他的本尊在突破半神境受到了魔邪两种力量的干扰和侵蚀，这也就导致了他这个分身的出现，而本尊则是通过闭关来镇压体内的邪魔之力，他这个分身本来也不会觉醒的，只因为邪神组织找到了他，给他注射了药剂，让他提前觉醒出邪恶的异能，能够沟通恶魔的异能
，他现在在也只差一步就能踏入半神阶级了，但是他不敢踏入，他怕他踏入之后会给联盟增加负担，多一个半神境的高层战力负担。
……
………
在邪神小刘面前的是一个七八岁大小的孩子，只是那孩子的眼神太过邪恶以及暴虐，没有他这个年龄还有的纯真，但是邪神小刘知道这孩子没有他们想象的那么简单，因为他可是邪神异能所化成的啊！
那孩子讥讽地看着邪神，不屑地说道：“邪神大人，没有了我，你现在的气息好弱啊…”
邪神也不在意这些，只是顺着孩子所说的话，道：“是啊，没有你我的确挺弱的，所以决定回来了吗？”
“回来？为什么要回来，我在外面多自由自在的，而且没有我你只是个残缺的…你干…呜呜…！！”那孩子轻蔑地说道，可是他的话还没说完，邪神已经掐住了他的脖子，让他说不出话，无法发动其邪神异能，同时手上也是带着一缕烙印刻画在那孩子的脖子上，阻断了他身体里灵力的运转。
邪神狂笑道：“你千不该万不该就是这么晚才觉醒，我是在掠夺的帮助下觉醒的，你又能干什么呢？！乖乖地被我吸收吧！”
说着，邪神将他变成一团黑色的幽光，一口吞进肚中，一边炼化，一边喃喃道：“林克，影响了我一辈子的男人…谁也不知道，这一世我竟然转世成了她…之前化形成小刘的模样隐藏身份，又在那里试探那三个小家伙…林克，抱歉…这是我欠你的…等这一世过了，下一世我会补偿你的…”一边说着恢复成了…紫衣少女的模样！！！她已经从那个黄衣女人的身体出来了，她通过在黄衣女人身上寄宿的日子，恢复了不少实力和手段，连往日的记忆都恢复了大部分，她也就没有必要继续寄宿在黄衣女人身上，她干脆恢复了自己的真身…
……
………
修炼者地域，一个身穿黑白长袍，头发一半黑一半白的青年坐在河边，手中正甩着鱼杆…看样子是在钓鱼啊，不过钓的也不是什么普通的鱼，往河中一看，竟然全是灵龙鱼？！一中带有灵力的鱼中霸主级别的鱼，竟然一条河里都是…这黑白青年一边钓鱼，一边自顾自地说道：“也不知道那两个小家伙怎么样了…这天下乱了，唉…我等又不能插手异能者的事…不然这边几个老家伙肯定又要来找我阴阳圣皇的麻烦…”
不错，眼前这个神经兮兮的青年就是那个以一己之力横扫邪恶修炼者，威震修炼者地域的阴阳圣皇！【见坑：我爱上了我的分身。】
因为白辰和雨蝶体质的关系，阳皇阴皇不得不出去保护他们两个，也只剩下了阴阳圣皇的本尊在这里无聊得钓灵龙鱼了。
………
…………
……………
【大战前夕】
【三年后：大战前一天】刺啦！一个白色的小瓶子空间裂缝中掉了出来，同时三道流光从瓶中飞出，渐渐地显出身形，左边的是一个白衣少年，长相俊逸，气质出尘，颇有仙风道骨之感，再加上背后骚包地背上一把长剑，卖相还是不错的，右边的是一个红发少年，长相清秀，眉宇间隐藏着一丝煞气，穿着一身红色的风衣，气息平淡，但在隐隐约约间显露出的嗜杀之意，而居中的则是一名黑衣少年，头发呈黑白银的三色，双眸呈黑白双色，眉心初是一道银色的闪电印记，气质冰冷，长相邪俊，气息最为高深莫测。
白衣少年骚包地撩了撩额头前的一缕头发，说道：“nnd，在异能灵泉中枯燥地修炼了三年，中间还把之前的寄宿体的记忆修改放跑了…不过还行，借着主角团光环，我们三个都踏入了羽化境了，而且林克小子竟然比我们先踏入羽化后期，不得不说这异能灵泉可真是变态啊，但是…好像灵力被我们三个消耗得差不多了…不过，怎么会怎么快呢？”
黑衣少年默不作声，将白色小瓶子收入空间中，同时抓住另外两个少年的肩膀，低声喝道：“【雷电闪决】终极奥义【瞬间移动】！”
“等会…”
刺啦一声，三个人消失在了原地…
……
………
“林克，你跑这么快干什么，赶去投胎吗？”红发少年说道，此时的他们已经来到了异能联盟的内部，而且刚好落在会议室中，红发少年的那句话刚好被会议室的各位大佬给听见了，皆是一愣，然后笑了出来，红发少年的脸顿时红了，在各位大佬面前丢脸，真是够了…
心老见此情景，抚着胡须，道：“这三个小家伙终于回来了，哟…竟然都是羽化境了？！这一代的孩子都可不是呐！”
“盟主好，心老好，各位法王大佬们好！”
我们三个全部单膝下跪，抱拳说道。
“你们回来得正好，你们这一代的异能者果然不简单啊，暗魔的月儿和龙天都是羽化中期境界，邪神的魔雨和一个很邪乎的小子也是羽化中期，连你们几个也是羽化中期的境界了。”副盟主战焱和帝牙高兴地说道。
我笑而不语，却是运转体内的异能水晶，隐藏着的境界一下子就显现出来…羽化后期…这就让在座的各位大佬惊喜不已，心老很高兴地说道：“凭借你现在的实力已经可以挑战普通的半神境了，相信你应该办得到。”
“那就今晚好好准备，准备明天的大战吧！新老代的碰撞…这次不知道又会出什么乱子…”战焱说道，“盟主大人说他明天会到的…他还说神主大人也会到的…所以，就别怕我们会输…”

回复:

因为太长了…所以剧情什么的原谅我…脑袋不够用了

回复:

既然没看明白…那就不写了…

回复:

 
抽空看了两天了，写的真心好，话说什么是玄色
黑色…嗯嗯嗯………

回复:

本文暂停更新…我得去补支线剧情，不然好多人看不懂了…

回复:

感觉这个东西我要写不下去了………剧情好乱…文笔太菜！

回复:

看心情……咱还要高考

回复:

这玩意…我更不下去了耶

回复:

林克：欲望魔匕当代传承者，现境界羽化境，是神主的亲弟弟，邪神的青梅竹马，魔帝曾经的朋友，总之关系特别乱，每次看见潋游的女朋友月儿时，总会有特别的感觉。(欲望魔匕之魔帝外传以后会细写)
潋游：异界黑衣神王之妻的前身(一缕残魂)，实力逆天，现境界羽化境后期，拥有恐怖的超高温火焰以及变态的恢复能力，是邪神组织和暗魔组织的死对头，经常猎杀其组织成员。
月儿：潋游女朋友，曾经的清纯小仙女，如今的妖媚女王，是什么让她变成了这样？
炎：恶煞魔剑的当代传承者，为人大大咧咧，其本身拥有不可估计的潜能，是魔帝曾经的师弟，目前境界为羽化境。
小羽：邪神前世，林克的青梅竹马，其分身被人利用，用来迷惑林克。
魔帝：曾经是异能联盟的第一剑修，拥有无视天赋潜力一剑秒杀同阶之人实力，因为一场变故，导致其黑化觉醒。
瑟贵：某一超级大佬的转世，能力堪称恐怖，目前没有觉醒。
大战(一)
这个时候，天地间突然响起一声…暗魔，邪神…本源之力，逆转天地！移形换景！顿时，所有境界在觉醒境之上的异能者全部感应到了有股强大的力量在拉扯他们，要将他们摄入另外一片天地，他们本能地抗拒着，想通过运转灵力来切断联系，可是邪神和魔帝的本源力量—真神元力可不是那么好反抗的，光是境界上就能碾压他们的逆天存在，所有异能者瞬间被夺取了六感，被一道空间裂缝吞了进去…被强制传送至另外一片天地了。
离联盟基地不远的恶魔殇却是仰起头，闭上眼睛，仔细感受了一下另外一片天地的能量后，苦笑道：“竟然是邪魔神之三王古墓！那三个老家伙到底在搞什么呀！tnnd，本尊还没觉醒，而神主的真实身份也不知道是谁，这次打个屁啊！算了，进去得了！”说完，他扯下背上的一张写满了金色文字的梵文符纸，一对黑色的翅膀诡异地从他背后长了出来，他的气息也随之暴涨……
………林克和潋游以及炎三人还没有反应过来，眼前一黑，啥事都不知道了，副盟主以及心老等大佬也跟着眼前一黑，被强行拽入了三王古墓…只是被带进去的一刹那，他眉心里的欲望魔匕变成了七彩之色，一道奇异的经文被欲望魔匕传入他的脑海，可惜现在他已经昏迷过去。
……
………
“这里是？！”我使劲摇了摇昏昏沉沉的脑袋，目瞪口呆地看着周围的环境，脑壳里基本上全是混乱的，这算什么鬼？！…三座巨型的雕像立在百米之外，背后是高万丈的石碑，分别是黑白灰三色，不同颜色的石碑蕴藏着不同的力量，黑色的石碑蕴藏的是暴虐的魔气，白色的石碑则是圣洁的灵气，灰色石碑的则是诡异的邪力，而那三座雕像也是不同的姿态，黑色的雕像是一个俊秀异常的青年，他背着一把古怪的剑，身上穿着一件长袍，使得他整个人的气息儒雅别致。而白色的雕像是一个不怒自威的刚毅青年，他赤裸着上半身，一对巨大的翅膀长在他的背上，上半身刻满了黑色的符文。灰色的雕像…竟然是…
我还没来得及看完，数百道身影突兀地出现在我们面前…那是暗魔和邪神的人！！！暗魔和邪神为首的是两个年纪不大的青年人，暗魔的是一个背着剑的青年…邪神的是一个蒙着面，身材曼妙的黑衣女子…tnnd，那背着剑的…这尼玛不是魔帝吗？我惊骇地看着那个青年说道。
那青年扫了我一眼，邪笑一声，道：“有意思…没想到你竟然变成了这个样子，林克…你果然已经被同化得差不多了，再也找不回曾经的记忆了吧…”
听到他话，我感到十分疑惑…他这话到底什么意思？同化？曾经？我身体发生过什么事情吗？！我忘了什么吗？我…
正当我还在想的时候，魔帝和那可能是邪神的女人站了出来，说道：“这次会战，就用上古时候的阵前3对3模式，这次只要一方胜了，另外两方将会彻底认输，比如我俩就会舍弃点万年以来的真神元力，用来修复你们所谓的天地…但是你们输了的话，我们会彻底吞噬这片天地的力量，开辟另外一个新天地！”
“行，杀戮小队…林克，潋游，炎出列！”心老抚摸着雪白的胡须，慢条斯理地说道，“他们估计会让魔帝和邪神亲自上阵，所以你们三个给老夫狠狠地打，打到盟主归来就行了，盟主大人至今还没有彻底觉醒，你们只要坚持住了，那狗屁邪神和魔帝屁都不是！”
……果然暗魔和邪神那边也派人了，暗魔派出的人竟然是龙天，月儿，和魔帝本人？！邪神那本也是那个被中年男人夺取身体的成熟美妇以及瑟贵…邪神本人？！
………
“先发制人！【魔炎狂龙】”魔帝邪笑一声，伸出手对着虚空一指，一道由黑色魔炎凝聚而成的黑龙盘旋在我们的头顶，又对着我们俯冲下来，那威势果然不一般！这时候，潋游表情凝重地看着到来的黑龙，双手结印，喝道：“天苍炎联动地幽火…引动【天地圣焱】！”一缕黑色的火焰和一缕白色的火焰在半空中纠缠着，仿佛被某种力量强行融合在一起了…很快，一缕超越本源法则的禁锢的灰色火焰出现在潋游的手指，那俯冲下来的黑龙直接溃散了，仿佛它冒犯了火焰帝王的威严，被强行打散了一般…
魔帝也不恼怒，稍微认真地说了一句：“哟，挺厉害的嘛，没想到这片天地之间竟然会有你 这么个异数，竟然能勾动本源法则。”
“魔帝你怎么这么多废话？！【邪崩术】！【贪婪虚空裂】！【懒惰秘术】！”邪神一方齐齐发动招式，锁定的目标都是我们，看来他们一早就计划好…既然如此，我一抹眉心，暴喝一声，道：“【黑白本源】，【神魔双变】，【创生毁灭】！”我的头发再次变成半黑半白，长度也直接长到了腰的位置，双瞳也呈现黑白双色，尤其是背后长出了一对黑白翅膀……
邪神看着我，樱唇微启，道：“欲望生，毁灭落…无形体，回原身…乱其魂，本源现…，林克这就是你的命！还有，你看看我是谁！！！”

回复:

我能说我写不动了吗？…大长篇难写

回复:

 
这是，又更新了吗？
暂时更新而已…过几天会断的

回复:

 
发生什么事了，我都看不懂了
凑合着看吧，我快写不下去了
