

第一话：皮欲之戒！
我叫吴辰，一个平凡到极点的高中生，是K市华星高中的学生，但是一个周五傍晚放学后的一幕，刷新了我的世界观……
2020年9月12号，我渡过了无聊的学校学习的一天，终于等到了放学（我上的高中没有晚自习），走在放学回家的小路上，这个小路毕较偏僻，几乎没有什么人走，自己也偶然的走走，毕竟走这条路可以稍微节省一点时间，不过由于太偏僻了，感觉阴森森的，让人非常不喜欢，但此时我远远的看到前面有一道奇怪的身影在扛着什么东西急匆匆的跑进了一个破巷子里……
我发现那个是一个穿着和自己一个学校校服的青年，感觉有点眼熟，但想不起来，但他扛着的那个，我一眼就看出来了是咱们学校的校花之一的唐雪，不但是难的一见的大美女，还是唐氏集团董事长的女儿，在我们学校可是风云人物啊！那个人在干嘛？绑架了唐雪吗？遇到这事我可不能不管，不为唐雪父亲的的资金感谢，也为了给校花一个好印象嘛！而且我还练过几年，对自己身手还是有点自信的（虽然最近五姑凉用的多了）。
我急急忙忙的赶了过去，为了防止被那个人察觉，我躲在墙角偷偷摸摸的看向巷子里……结果看到了震惊的一幕……
那个青年把唐雪给放下，然后用手中的类似戒指一样的东西在唐雪额头上一敲，唐雪悠悠的醒转过来，发现自己在在一个破旧小巷子里，还有一个男人不怀好意的看着她，大骇，想尖叫，但无法尖叫出声，浑身也动弹不得，仿佛抽掉了全身所有的力气。
“你是谁？想干什么？你要对我做什么？我爸爸可是唐天，你不要乱来，不然我爸爸不会放过你的，你只要放过我，我爸爸可以给你许多钱！”唐雪无法喊叫，只能用极其虚弱的声音对着面前的青年说道。
“哈哈哈，我当然知道你爸爸是唐天啊！不过你不用担心，我不会对你做什么的，毕竟，从现在开始，你的一切将是我的了，你的爸爸也将是我的爸爸，你的身份，记忆，身体将都是我的了，哈哈哈哈！”那个青年看着虚弱的唐雪大笑道。
“你……你在胡说什么……我的身体……我的身体怎么回事？”唐雪刚想怒斥青年，却发现自己的脚和手像被放了气的气球瘪了下去，而且随后胸口肚子也是一样，眼睛留着泪脑袋也紧接其后随着身子瘪下去，漂亮的大眼睛也瞬间失去了焦距，和衣服一起瘫在了地上。
“哈哈哈哈，成功了，成功了，唐雪，你的一切都是我的了！”青年将变成一张皮的唐雪从衣服里抽了出来，迷恋的抚摸着成了皮的唐雪，还把脸贴在皮上狠狠的嗅了几下。
“好香啊！处女自然的幽香，一想到这种香味以后是自己的了，我下面都勃起了，不过可惜啊！我以后就没有那个玩意了，不过我已经要迫不及待的穿上她了！”青年捧着皮迷恋道，然后赶快把皮反转过来，把后背对着他，用手中的戒指在唐雪的皮后背一划，一个数十厘米的裂口出现了，青年脱光了自己的衣服，把一个又粗又短的黑毛右腿伸进了唐雪的皮里，对准了皮的右腿，起先唐雪那细长白嫩的右腿被青年撑的有粗又短，但不过几秒的时间，腿又变回了唐雪那细长白嫩的样子。
“哈哈，完全没有穿着的感觉，就像自己的腿一样，好了，继续！”青年像穿裤子一样，把另一个腿也塞进了唐雪另一只腿里，青年穿好唐雪的下体，下体立马变回了唐雪原本的样子。
“啊啊啊，感觉不到了，感觉不到我的小弟了，下面好空虚啊！赶快全穿上，完全体验这个身体！”现在的青年就像上半身是男，下半身是女的怪物一样，他很快就将唐雪除脑袋外的所有身体部位穿戴好，然后用着唐雪的纤纤玉手抓着唐雪的脑袋轻声道：“从现在开始，我们永远不会分开，你将彻底成为我的东西，啊！不对，以后你我就是一体，没有什么你我之分！”说完青年将自己的五官对准了唐雪的五官，将自己的脑袋塞进了唐雪的脑袋里……
“啊啊啊啊啊！”青年将唐雪全部穿上后，突然如同被电击了一样，惨叫出声，起初他的声音还是原本男人的声音，但几秒后声音就变得和唐雪一模一样，背后的裂口也消失不见，那个青年完全变成唐雪！
“呼……终于，完完全全，唐雪的一切都是我的了，以前的又穷又挫的李开已经彻底消失了，现在的我是全新的，美丽动人又有万贯家财的唐雪！”李开，不，唐雪稍稍喘了一口气，然后捂着自己的脸颊，露出病态的笑容兴奋道。
“就让人家好好的检查自己的身体吧！毕竟人家已经被坏人李开完完全全的入替了，啊！人家的胸有C，都快往D了吧！人家才十七岁了，好想让别人揉揉人家的胸啊！”唐雪揉捏着自己的胸眼神迷离的说道。
“啊！下面会怎么样？”唐雪将手缓缓下移，摸到自己的私密处，但是轻轻在小妹妹一碰，浑身颤抖起来，一下子瘫坐在地上。
“好敏感，人家的小妹妹好敏感，就这么轻轻一碰，就……这美好的感觉，男生怎么可能体会的到呢？哎呀，时间不早了，得赶紧回家，不然家里的人要担心了！不过回家后要好好的体验一下我身体的美妙吧！”唐雪脸色绯红的爬起来，捡起地上的文胸和胖次就穿上去了，动作娴熟，没有一点生僻感，熟练的穿好衣服，而这个时候她手上的那个戒指突然飞起，以一个奇怪的不男不女的声音对唐雪说道：“暂时持有者，你的人皮入替的一次机会已经用完，你因为不够资格成为皮欲之戒的主人，所以一次机会用完，我便要离开！”说完戒指化作一道流光消失了。
唐雪虽然觉得有些可惜，但是她最想做的事情已经完成了，也没什么好说的，将衣服穿戴好，顺手捏了捏自己的胸，像没事一样的从巷子另一个出口出去，迎接自己的新生，只有留在原地的那些男生的衣服诉说着刚才发生了什么……
“这……我……”我已经在风中凌乱了，天啊，我看到了什么？班上那个孤儿李开把校花唐雪变成了人皮，然后穿上去变成了校花唐雪，这种VV小说漫画上面的东西居然在自己面前发生了，让我自己脑子转不过来，但是惊讶之余，我最多的还是羡慕，我也很想体验一下变成女孩子的感觉。
而此时化作流光消失的那个戒指突然又飞回来了，猛的戴在了我的右手食指上，然后戒指凭空消失，化作奇异的纹路出现在我的食指上。
“皮欲之戒认主中……完全激活皮欲之戒功能，基础完全功能人皮入替开启，可以无限次数入替并有能力变回来和将人皮化的人物恢复正常（注意：暂时持有者将人皮化入替是不可逆的，自己变不回来，除非欲望之戒真正主人动手不然永远变不回来）基础完全功能寄生，可以寄生任何生命体，也可以自由退出，特殊功能：静止立场，在这个立场中，除宿主外其余人时间空间凝固，持续时间十秒，特殊功能：宿主身体素质大幅度增强，可转移人皮入替的身体内，寄生状态只能有本体一半，特殊功能：妄想之眼，可以观测一切VV能力的表现，察觉对方真实身份，特殊功能：戒之主，凡是使用过欲望之戒的暂时持有者，可以被欲望之戒的主人强制命令！”
第二话：入替妹妹！
“这……这……”听到脑子里响起的声音，我被第二次刷新了世界观，本来的我正在很羡慕那个入替了唐雪的人，可以享受自己漂亮的身体，但是突然我就有了这种能力，而且是不限次数的，比那个只能使用一次入替机会几乎厉害百倍，我简直不敢置信的狂喜，忍住激动之心，准备回去好好实验一下这些能力。
回到家中，妹妹还没有回家，因为工作问题，父母都在外地工作，几个月才有回家的机会，平时只有自己和比自己小一岁的妹妹在家相依为命，只不过每一个月，父母都会打来可观的生活费，这些生活费不但能保证我们的温饱问题，还有余足让我们满足娱乐需求。
就在我刚放下书包时，准备好好研究一下皮欲之戒给自己带来的能力，这个时候，门突然响起了被钥匙打开的声音，一个穿着白色校服，蓝色格子裙，白色长筒袜的可爱少女走了进来。
“清雪，你回来了啊！稍微等一下，我等一下给你做晚饭！”这个少女就是我妹妹
吴清雪，虽然和我不在一个学校上学，但在她们学校，她也是一名校花。
“不用了，我不饿！”她眼神冷漠对着我冷冷的且不耐烦的说道，然后转身准备向着她的房间方向走去。
我觉得今天的清雪很不对劲，平时的她放学回来，进门的第一件事情就是开心的叫着哥哥然后扑向自己，但今天感觉异常的陌生，突然我想到有了唐雪这个前车之鉴，我面色一变，对着准备上楼梯的清雪用出了妄想之眼……
“吴清雪，女，十六岁，被液态化的李成天大脑入侵夺取了身体，本身意识被压制住沉睡中，李成天，男，二十二岁，社会混混，因为机缘巧合下得到可以将自己液化可以夺取别人身体的药剂，趁吴清雪不注意时，躲进了她正在喝的饮料瓶里，然后趁吴清雪喝的时候夺取了吴清雪的身体。”
混蛋，通过妄想之眼，我妹妹吴清雪现在的情况我看的一清二楚，不由得大怒，我最喜欢的妹妹居然被一个男人夺取了身体，如果今天不是正好得到了皮欲之戒，我连我最亲的妹妹被人代替了都不知道！
“混蛋，李成天，从我的妹妹的身体里滚出来！”我对着正在上楼的清雪大叫道。
“你……你怎么会知道？”楼梯上的清雪大骇，转过头看着我不可思议的说道，面色惊恐，下意识想逃，但猛的被我抓住逃不了。
毕竟我妹妹的身体只是一个普通女生的身体，而我的身体因为被皮欲之戒强化，远超正常人类数倍，一个壮汉被我抓住都逃不了。
“你想干什么？不要乱来，这可是你妹妹的身体，虽然我不知道你怎么知道我的真正身份的，但是我们可以商量一下，我可以继续好好扮演你妹妹，还可以用你妹妹的身体给你发福利，陪你玩换装游戏，甚至如果你不担心伦理问题，你也可以对着你妹妹的身体做你想要干的事情，你原来的妹妹可没有这样的福利给你，考虑一下怎么样？”估计是被我抓住胳膊有点疼，清雪对着我商量道。
“混蛋！”我恼羞成怒的说道，可是就算我知道妹妹被一个男人夺取了身体，但我也没有办法把他弄出来，也不能把他和清雪一起杀了吧！一想到我以后只能和这个被男人入替的妹妹生活在一起就难受，而且这个男人也不知道会拿清雪的身体做什么？
“检测到VV能力液体附身，是否将其吸收转换为能量……”就在我左右为难时，我的脑子里突然响起了皮欲之戒那个奇异的声音。
“啊！当然是！”听到这个声音，我大喜，赶忙确定吸收。
我话音刚落，面前空间突然裂开了一个巨大的口子，一股诡异的吸力从其中出现，清雪像看到什么极其恐怖的东西尖叫出声，不停的挣扎，但随即一滩灰色的液体从清雪嘴中飞出，被吸进了裂口之中，然后裂口关闭，空间恢复到原本的样子，而我感觉我自己的力量好像又强了一丝丝。
解除了被附身的清雪当场失去意识瘫倒在地，但立马被我扶住，我将清雪抱在怀里，送进了她的房间。
通过妄想之眼，我发现我妹妹已经没有什么事了，只是前面意识被压制而陷入沉睡，看着床上如同睡美人的妹妹，我下意识咽了一口吐沫。
我妹妹很漂亮，不然怎么会和唐雪一样被男人盯上了而且入替呢？我想到我还没有实验我的皮欲之戒给我带来的能力呢？我仔细询问了一下皮欲之戒，我如果把人变成皮能不能变回来，皮欲之戒告诉我，因为我是戒之主，可以轻松将其变回来并且还可以修改其记忆。
得到保证，我将心放下来了。看着睡在床上的妹妹，我抱歉的说道：“抱歉了妹妹，只这一次，让我体验一下变成你的感觉吧！”
随即我伸出我右手手指对着我妹妹额头轻轻一点，发动了皮欲之戒的能力，只不过几秒钟，我妹妹就如同放了气的气球一样瘪了下来。
我看着面前我妹妹的皮，深吸一口气，，食指一划从腰间将其分开，然后先脱光我自己的衣服，拿着我妹妹下体的皮，想穿裤子一样穿上了，然后下面小弟弟的感觉瞬间消失，整个人也立马矮了一截，毕竟我自己有一米八，我妹妹只有一米六。
摸着我现在白嫩细腻的腿和看着我下体私密处那个粉嫩的小妹妹，觉得鼻血要出来了，赶忙像穿毛衣一样把妹妹上半身穿了进去，然后浑身一阵麻痹，腰间的划口瞬间消失，当我回复视线时，我发现我的视线低了许多。
我活动了一下四肢，看到面前落地镜中一个只有一米六，裸露着身体，有着较好身材的少女脸色红红的和我做着同样的动作。
“成功了吗？”我下意识的说道，但是从嘴中发出的声音吓了我一跳，完完全全的是我妹妹的声音，我妹妹的声音居然从我口中说出来了，这简直太令人兴奋了。
“啊……我的脑袋……”就在这个时候 一大团的记忆在我脑海里炸出，这是我妹妹记忆，从她记事起开始直到今天放学时喝了一口饮料的时候为止全都浮现在我的脑海里，看来被李成天附身后那一段时间的记忆是不属于我妹妹的。
“呼……完全，变成清雪了！我叫吴清雪，今年十六岁，最喜欢的人是哥哥，但是人家今天被一个坏蛋附身了，幸好有哥哥救了我，可是哥哥也是大坏蛋，居然把人家穿上入替了，不过是哥哥就没问题了，哥哥可以用人家的身体做任何羞羞的事情都没有问题！”我看着镜子里我的裸体用着清雪的声音和语气说道，上下抚摸着自己的身体。
“让我来检查一下身体的发育吧！”我揉了揉我自己那接近C的胸，一股酥酥麻麻的感觉让我差点忍不住叫出声，我没想到我身体居然这么敏感，这直接体验和从记忆里读取简直完全不一样。
“接下来……是这个！”，我将我的芊芊玉手伸向我的下体，将一根手指伸进了我的小妹妹之中，然后一阵直冲脑门的刺激和舒服感让我忍不住腿一软直接躺在了床上直接呻吟出声。
“好……好舒服，这个就是女人的身体吗？不行了，就轻轻的一下便这样，这女生自慰比男生舒服十倍啊！我还想要……”说完我上下其手，渐渐的我迷失了……
“有什么要来了……”正在自慰的我，感觉下体有什么异常，然后……大量的淫水从我的小妹妹中喷涌而出。
“高潮了，我用妹妹的身体高潮了……”我躺在床上迷离道，然后一晚上我用着妹妹的身体一连高潮了数次，最后实在不行了，沉沉的睡了下去了，梦里，我梦到了，我变成了女生，被一个男人按在身下狠狠地蹂躏，感觉好舒服好喜欢好迷恋。
第三话：好友和幻形之肉！
清早，我幽幽醒转，感觉全身酥酥麻麻的发软，没有力气，昨晚简直玩的太过火了，用清雪身体自慰的太厉害了，看着满屋狼藉，我微微不舍的在自己后背一划，划出一个裂口，然后从裂口中钻出，把清雪脱了下来。
我施展皮欲之戒的力量，把清雪变回来正常的样子，然后将其记忆修改，修改成昨天她喝完饮料，正常放学回家吃饭然后自己突然想自慰，把房间弄的一团糟，修改完毕，我穿好自己的衣服离开了清雪的房间，下去做早饭（好像昨天晚饭没做啊！）
不过十几分钟，清雪偷偷从房间里跑出来，一脸羞红的抱着被单，看到我在做饭，赶忙跑进了卫生间洗衣机前。
“羞死人了，我昨晚怎么会自己那样呢？简直羞死人了，千万不能让老哥知道，不然我就没脸了，赶忙把这个洗掉……”清雪捂着脸极其害羞的喃喃道，直到被单洗好前都不敢出去。
早饭过后，由于是周六，不用上学去，而清雪在几天前就和她闺蜜约好了出去玩，打扮打扮就出门了，半小时后，打扫好家里卫生后，我正在考虑要不要出门去体验一下皮欲之戒其他功能的时候，家里大门的门铃响了……
“谁啊？”我一脸疑惑的打开了门发现门外站着一个穿着白色连衣裙，戴着白色帽子，穿着白色凉鞋，一身清凉打扮的漂亮少女。
我脸色一变，这个少女模样不正是唐雪吗？难道是昨天那个那个入替唐雪的人发现自己看到了，所以来找自己了，但隐隐感觉有点不对劲，赶忙施展了妄想之眼……
“幻形模样，唐雪，楚飞，十七岁，利用意外得到的千年大妖幻形兽的肉块将自己覆盖幻形成唐雪的模样，可以完美模拟别人摸样，但无法摸拟内在。”
“楚飞……”我一愣，那是我死党皆好友，顿时我明白了，他得到这个可以变成别人样子的东西，幻化成校花唐雪，肯定第一个来捉弄和炫耀的对象肯定就是我了，呵呵，这个憨憨，捉弄我，那我就陪你这家伙玩玩。
“啊……你……我……这……你是，唐雪同学，怎么了？有什么事吗？”我装作惊讶手足无措的摸样，说话支支吾吾的！
而楚飞幻化的唐雪一看我这样，以为他计划已经成功了，忍住得意，而是一脸温柔的微笑道：“吴辰同学，我现在有些累和渴，能到你家里休息一下吗？”
我一愣，楚飞这家伙用着唐雪的脸露出这样的表情的确很漂亮，而且声音也一模一样，把他和现在被入替的唐雪放在一起，只要不问一些唐雪才知道的问题，光站着，唐雪亲妈都分不清。（那个人皮入替唐雪的已经有着唐雪所有记忆了）
“好……好的！”我继续装，像个纯情小处男一样，把楚飞幻化的唐雪迎向了屋子里，然后关上门，立刻画风一变，把他按在了墙上，吓了他一大跳！
“吴……吴辰同学，你……你要干嘛？”楚飞幻化的唐雪被吓了一大跳，心里却想“不会吧！老吴这么沉不住气啊！看到校花就受不了想上了，万一是真校花唐雪，唐雪后面的势力不把老吴弄死，以前也没有发现老吴这么叼啊！”
“唉，老楚别玩了，装女人还挺像的！”看到他装受惊挺女性化的，毕竟他只是模仿外表，不像人皮入替是可以有记忆和习惯的，我叹了一口气，把他放开道。
“蛤？你，你怎么知道？”楚飞所幻化的唐雪一脸震惊的说道，别说用唐雪的脸震惊还挺好看的，毕竟是美女……
“一，唐雪是什么人，我是什么人，她怎么认识我（虽然以后一定会认识），二，唐雪不认识我，为啥会知道我家在哪？，怎么会累了到我家休息喝水？”我对着楚飞幻化的唐雪淡淡道。
“可是，这样你最多知道我不是唐雪，你咋知道我是楚飞啊！你看这脸蛋，这胸，这身材，这美腿，这声音，咋看也不像一个男的吧！”楚飞看着我不解的说道，他仔细上摸下摸一下 和真正女人手感一样，没有什么暴露了啊！
“不告诉你，就是我有那种可以看穿的能力就行了，别玩了，变回来吧！”我摆了摆手道！
“可恶，真的无聊，没有成功捉弄到你！真的让人不爽！”楚飞用着唐雪的脸气鼓鼓的说道，别说，还真可爱，然后他全身包括衣服帽子鞋子还有身体都像蠕动的液体一样消退，一个漂亮妹子瞬间变成一个一米七几的青年。
“下面又有东西的感觉了，变成女人就空荡荡的了！”楚飞伸了个懒腰说道。
“嘿，你怎么会有变成别人的能力呢？哪弄的？”我虽然知道楚飞是用幻形兽的肉块进行变幻的，但他哪来的。
“呵呵，羡慕吧！是早上我收拾家里的地下室的时候，在一个盒子里面发现了一个奇怪的肉块，突然跳出来黏在我身上，把我全身覆盖了，我只是脑子想着要喊我姐姐救命，然后我就变成我姐姐的模样了，无论身材体型还是声音都变成姐姐模样，下面空虚的，一点都感觉不到原来自己的那根东西，手指伸进去只有女人的感觉，而念头一转覆盖在我身上的东西就又变回肉块，我也就变回来了，那肉块变成了一个手环拿不下来了！”楚飞亮了亮右手手腕的一个肉色环对着我得意的说道。
“好家伙……”我惊讶道，这两天我已经看到三种VV系列的道具了，第一个是自己的皮欲之戒，第二个就是想要夺取我妹妹身体的那个液化药剂，还有这个幻形兽的肉块，可以让人变成想要的任何样子，变成女人除了不能怀孕，其他什么都可以做到。
“你妹妹不在家吧！去你房间，给你表演一个变成二次元角色，防止你妹妹回家，在客厅里来不及变回去，以免吓到她！”楚飞左顾右盼，看到清雪不在家，然后神秘兮兮的对着我说道。
我的房里，楚飞他仔细看着我房间里那些二次元角色海报（全都是我的老婆们），最后他把目光看在一张最大的泳装初音海报上，然后手腕上的手环开始蠕动，将他全身覆盖了，不一会儿，他的形状开始变化，变成了浅绿色的长发扎成两束，甜美可爱的脸蛋上镶嵌着一对如绿宝石般大小的幽眸，小巧玲珑的鼻子下充斥着樱花瓣娇嫩的薄唇，恰好的腰枝，虽说胸有点小，白嫩的肌肤穿着，绿白纹的泳装，左臂上有着“01”和“Hastsune Miku”的字样的美少女。
“这……这……”我感觉我变得口干舌燥，虚拟的二次元的老婆，如今在现实中出现了，让我感觉整个人都受不了，虽然知道这漂亮的初音里面其实是我的死党楚飞，但还是感觉受不了啊！
“哈哈哈，眼睛都看直了吧！怎么样？好看吧！作为你兄弟，我可是很了解你的性癖啊！比如，老公，人家漂亮吗？”楚飞变得泳装初音在我面前转了一圈，做出一些勾引人的动作，还还对我抛出了一个媚眼，用着的声音很好听，还带有一些电音感。
“我……”我感觉我热血沸腾，双眼通红，喘着粗气，觉得很不对劲，隐隐约约我看到楚飞所变成的初音的肌肤上缓缓散发出些许粉红色气体，而楚飞也发现了不对劲，先不说我的模样，而是他发现，自己这些带有媚态的动作和语气太自然了，而且不是自己想要表达出来的，自己感觉浑身好热，下面空虚的好像要一些东西，念头也开始混乱，他想赶忙把自己变回去，但是这一次那个肉块不但不听自己的控制，反而使自己动不了，不能反抗。
我也控制不住自己一下把变成初音模样的楚飞按在了床上，在他的惊呼中把他身上的泳装给一把撕掉了……然后脱光了自己的衣服扑了上去……
第四话：上了兄弟和附身相机！
“等一下，老吴，我是楚飞，你兄弟啊！别乱来啊！”楚飞所化的初音用着最后清醒的意识对着我大叫道，明明只想玩玩而已，怎么会变成这样？
但是他最后的叫喊，并没有唤醒我的意识，反而那酥酥的带电子感的声音让我性欲更提升一层，一把抓住他那白嫩的双腿，身下巨龙对着他下体的私密处猛的一捅，狠狠的捅了进去！
“啊！”楚飞所化作的初音身体一颤，痛叫出声，然后在我疾风骤雨般的进攻下，残存的清醒意识很快就迷失了，搂住了我的脖子无意识的喊叫道：“继续，给我，老公，给我……我要……”
我也不含糊，双手握住了她的胸，狠狠地蹂躏，用嘴堵住了她的樱桃小口 和她的小舌头狠狠地纠缠在一起，让她说不出话来。
鲜嫩的蜜汁从她的下体中不断地溢出 渐渐在我的猛击下，一朵鲜红的梅花在我房间的床单上浮现……
“老公……继续……我要……我还要……”
而，与此同时，我妹妹吴清雪和她的闺蜜乔小桃在逛街，乔小桃是我家旁边邻居家的独生女，也是我妹妹吴清雪的同班同学，长得很可爱，但比我妹妹稍微差了些许……
她们手牵着手，在街上买着小女生用的小东西和可爱小娃娃，而这个时候，人群里，一个身着邋遢，满脸胡茬，看起来三四十岁的男人拿起来一个造型诡异的照相机对准了吴清雪和乔小桃……
“最后一次附身机会了，这一次附身时间调到永久，新的人生，可爱的女孩子的身体我来了，那个穿着粉色裙子（指乔小桃）的虽然可爱，但比白色裙子（吴清雪）的稍微差点，就白裙子吧！”那个男人用着沙哑的声音说道，对着吴清雪的背影一拍……
就在他对着吴清雪背影一拍的时候，正在自己房间里和变成初音的楚飞翻云覆雨的我，右手手指上的奇异纹路一闪……
“怎么回事？怎么没反应？”那个男人对着吴清雪一照，发现没有任何反应，不信邪的再照了几张，还是没有用！
“不会是坏了吧！”男人面色大变，如果坏了，他就没法迎接新生 要以现在的身份模样过一辈子了。
这个相机叫附身相机，拥有三次拍谁附身谁的机会，而且附身时间可以调，最少一个小时，最多永久，他第一次附身一个成熟女人三天，体验了三天女人的美妙，而且被他附身的人他可以读取80%的记忆，几乎可以完美扮演那个人和身份，第二次附身一个大富豪七天体验了富豪生活，并用富豪的身份准备了一笔钱，而且只有自己知道，被附身的人是没有记忆的，为自己最后一次永久附身的身份做准备，他发现迷上了当女人的感觉，但更喜欢那些稚嫩的，想要用那种稚嫩的女人身体体验慢慢长大，而萝莉太小了，也不能做那种舒服的事，只能找妙龄少女，不但很快就可以长大，也可以直接就可以做那种事情了，经过多次寻访，他终于把目标定在了吴清雪和乔小桃身上了，但对吴清雪拍照附身时，却失败了……
“怎么回事？怎么回事？”男人有些癫狂，但无论拍多少次，就是无法成功，但就在这时，乔小桃和吴清雪位置交换了，男人这么一拍，乔小桃身子一颤……瞳孔一翻……
“这个是……”乔小桃看着自己自己面前一双白嫩的玉手时，感受胸前的重量，和空荡荡的下体，顿时明白自己成功了，露出了诡异的笑容……
“小桃，你怎么了？”清雪看着乔小桃突然僵住不动了，满是疑惑的说道。
“没事……阿雪，我们继续逛街吧！”乔小桃迅速读取这个身体的记忆后，露出一个清雪熟悉的笑容说道。
“这样啊！哎呀，小桃，你干啥？”清雪收起疑惑，但就在这时，她的胸被乔小桃揉了一下！
“哎呀！阿雪，你胸又大了，告诉我怎么培养的！”乔小桃笑嘻嘻的说道，心里却想可惜了，那对胸没有得到，“小桃，你讨厌！”清雪羞涩的轻轻拍打着乔小桃，乔小桃也笑嘻嘻的与清雪打闹，一切看起来多么和谐，姐妹两个关系多么好，但清雪不知道，她的闺蜜已经被一个男人给代替了（虽然她自己昨晚被自己的哥哥代替了一晚上）！
“啊！有人晕倒了，快叫救护车！”就在清雪和乔小桃打闹时，一个人突然大叫道，乔小桃一看原来是自己原来的身体已经失去了灵魂，瘫倒在地，那个附身相机也因为用尽了次数而化为了灰烬，低声喃喃道：“再见了，我的过去，现在我将迎接我的新生，从今天开始，我就是乔小桃了！”
“啊！小桃，你说什么？”清雪听到乔小桃在喃喃自语，但由于听不清楚，所以疑惑的说道。
“没事，阿雪，你看快要中午了，我有些饿了，咱们去吃饭吧！”乔小桃顺手捋一捋自己的头发微笑道。
“好的……我记得有一家的饭菜做的非常好吃，我们今天就去那了！”
镜头回到了我的房间里，经过几个小时的热血战斗，我和楚飞意识都恢复了清醒，我和楚飞看着乱糟糟的床单和床单上那朵鲜红的梅花，都不知道该说什么话！
“那……那个……老楚，这个是意外！”最后还是我忍不住，打破了这个沉默，“嗯，我知道，是这个东西有问题，不过……我好像迷上你的感觉了……”楚飞所化的初音看着我，脸色绯红的说道。
“啊！”我一脸震惊的看着他，满脸不可思议，“你不是开玩笑吧！”我倒吸了一口凉气看着她疑惑道。
“没有……我们打一个商量吧！在我原本的样子的时候咱们还是兄弟，但如果我变成一个妹子时，你就叫我老婆，并我们再做做那个事，你想要我变成什么样子和你做都行，拜托你了，老公！”楚飞幻化的初音满脸期盼用着那种酥酥带着电子感的声音恳求道……
“好……好的……”看着她初音的模样和声音，我根本无法拒绝，只能同意。
“爱你啊！老公”她大喜，在我脸颊上亲了一口，然后身体开始蠕动，地上被我撕裂的泳装也重现融进了身体里，变回了原来的样子。
“下一次，我变成别的美女找你做哦！再见，我回家了！”楚飞看着我笑道，但看着变回原样的楚飞，我突然又后悔了。
“恭喜宿主激活了新的能力，不虚之肾和女态迷恋，在本体状态下宿主将永远不会肾虚，而且无论什么人，只要用女性姿态和宿主做过性交之事，都将在意识之中狠狠的迷恋上宿主！”就在楚飞离开后不久，皮欲之戒那特殊的声音在我的脑海里响了起来。
“啊！永远不会肾虚……”我一脸震惊的说道，不会肾虚，这不是男人最梦寐以求的事，虽然女人的身体也让他迷恋，但他不是那种VV极限的人，变成女人也只是体验一下，不会有那种永远入替别人的想法，主要还是自己本体最好。
此时，远离华夏万里之远的国家，一座豪华的古堡里，一个坐在一个几乎被吸成干尸的男人身上的妩媚女人突然浑身一颤，然后呻吟出声“啊啊啊啊！这种感觉，我那一部分在华夏的肉块在和什么人在做，啊！好舒服，好舒服，好精粹纯净的男人精华，和一个做顶一百个，不行了，这些低级的男人精华我已经快吸吐了，我要去华夏，找那个男人做！”
第五话：化皮之水（上）
他叫王飞。
其实，曾经的他也是含着金钥匙出生的，当年的老爹老妈有上千万的资产，可惜当他7、8岁时，因为他爸被人骗了，把全部资产投入一场骗局之中，以为会大赚，结果血本无归，一夜之间全家都成了穷光蛋，他算沦为了彻头彻尾的屌丝，老爸因为受不了从天堂到地狱的打击就去自杀寻短见了，现在的王宇好不容易在他妈的拉扯下熬到快要高考，但前两天，王飞他妈劳累过度，去世了，结果现在没人养，三天要饿好几顿，至于女朋友，呵呵，王飞到现在除了老妈之外，连其他女生的手都还没拉过呢。
王飞狠狠的把烟头往地上一甩，发泄似得踩了几脚，心中骂道：“自己的命怎么就这么苦，要是老爸的几千万还在，自己现在指不定搂着哪个白富美在哪个五星级宾馆的总统套房里快活呢？可是现在……”看看现在自己憔悴的面庞，让人一瞧就知道这就是一撸管过度，精气外泄的撸管男，“尼玛，要是自己是个高富帅，还用得着这样！”
“怎么也得弄点钱花花”，王飞心里想着，“不能再这样子下去，再不济就去当乞丐去”。正想着，突然感觉撞到了什么东西，这东西还软软的，有一股清香的味道，王宇他抬头一看，只见一个绝色美女正贴在自己身上，再仔细一瞧，原来是王飞他们高中的四大校花之一白羽晴啊，白羽晴的老爹可是某个大集团的老总，不过王飞认识她，她可不认识王飞，从王飞上这个高中时，王飞因为长期的家庭原因，几乎没有人愿意跟我交往，完全是一个人见人厌的屌丝，肮脏、丑陋几乎就是我的代名词，这种级别的校花女神，别说认识王飞，恐怕连瞅都懒得瞅王飞一下，王飞也知道自己是什么货色，所以晚上王飞除了对着白羽晴的照片撸管之外，也不敢有非分之想。
奇怪，这个仗着自己胸大，钱多，身材性感劲爆，一向瞧不起人的白富美怎么跑这儿来了，不过，此时不是想这个的时候，因为王飞的一只手正贴在了她的酥胸上，再加上白羽晴今天穿的相当性感，吊带超短裙，黑蕾丝内衣，黑色超薄裤袜，配上脚上一双14厘米的黑色超高跟鞋，再使劲的吸了吸她身上的香气，搞得王飞小弟弟立刻就涨了好几圈。
白羽晴一时还没反应过来，待到我哪根越长越粗的小弟弟顶着她哪丰满滚圆的臀部的时候，她才意识到了什么，立刻从王飞身上起来，俏脸更因为气愤涨得通红，就在王飞还傻愣愣的沉浸在幻想中时，白羽晴立刻给了王飞一巴掌，骂了一句，“滚开，恶心的乞丐”，说罢居然还踢了王飞一下，那可是有着七八厘米的细高跟鞋的。
被她这么一打一骂，本来心情就不咋地的王飞，更是气不打一处来，打人不说了，居然还侮辱人，我哪点像乞丐了，王飞生气的正想跟她理论的时候。这时旁边草丛里窜出来俩男人来，一个矮的一个高的，高个男子则抱住白羽晴，白羽晴正挣扎时，高个男用一块毛巾捂住了白羽晴口鼻，很快白羽晴就软绵绵的倒在了高个男的怀里了。矮个男则一下子把王飞击到在地，又把王飞双手反绑，嘴里也被烂布塞住，让王飞有苦说不出，心中暗自叫道，“难不成是碰到绑架的了？今天真tmd倒霉。”
只听矮个男子说道：“本来在路上撒钉子让这小妞的豪车爆胎，再埋伏好逮这个小妞的，这小子差点坏咱们的事。熊哥，这小子怎么办。看这小子寒酸样，估计就是个屌丝。”原来哪个高个的男子叫熊哥。
熊哥打量王飞几眼，王飞心中想：“老子就是个屌丝，一分钱就没有，放我走吧，我保证不说，至于校花女神会被如何蹂躏，就不说我管得了了”，没想他却道：“把他也带走，也许现在的高富帅都喜欢这幅打扮呢，查查他的背景，看有没有钱，有钱的话也一块当肉票。”
王飞心中大骂：“一群蠢货，这都啥人啊，哪有富二代喜欢这种打扮！”
接着熊哥又说：“狗子，这小妞她老爹哪儿都通知到了没？”
哪个叫狗子的矮个道：“通知了，电话也留了叫他明天拿一亿来赎人，要是报警，就……”说着他做了个咔嚓的动作，“不过这妞这么漂亮，宰了真可惜！”说着又揩油的摸了摸白羽晴的黑丝美腿和丰满的酥胸。
熊哥骂道：“就尼玛没出息，有钱了找女人还不容易。走把这两肉货弄到咱们家去。”
绑匪把王飞他俩扔到地方之后就出去不知道干嘛了，王飞仔细观察了一下，这俩绑架犯所谓的家居然是个地下洞穴，看样子好像还是个历史遗迹，居然都没有专家来考察一下，这也说明这个地方确实足够隐秘的。好在这绑匪估计是个新手，水平比较业余，王飞看到角落里有块石头比较尖就去蹭啊蹭，用了半个小时，居然把绳子蹭开了，王飞起身活动了一下筋骨，正想去看看白羽晴怎么样了，之间突然脚下一滑蹭到了石壁，这一撞不打紧，竟然把石壁撞开很大一条缝。
“我嚓”，原来这儿还有个密室，看样子还没人发现过，密室里都是些大大小小的玻璃罐子，不过基本上都是空的，只有那么一个小玻璃容器里面似乎有黑乎乎的东西，不知道是什么。
这时，外边想起了脚步声，其中一个道，“原来哪个叫王飞的就是一穷屌丝，待会直接宰了算了，反正这地方也没人知道。”王飞心中骂了这俩绑匪一万遍，连带把白羽晴也骂了一千遍，要不是这贱货，我怎么会死在这儿。王飞瞅到密室架子上的玻璃罐子，心想，老子砸死你们。
于是，俩绑匪正推门进来时，王飞抓起那个玻璃罐就扔过去……
这俩歹徒还没反应过来，玻璃罐里面的黑汁就飞溅了他们一身，接下来……..奇异的事情发生了，在两个歹徒还没来得急叫出声，全身就已经化成了一滩水。
“我的乖乖，居然是化尸水，还怎么厉害，好在离得比较远，要是飞溅到我身上，不是死翘翘。不过白羽晴为什么没事，她身上也飞溅了不少黑汁。”我正想走过去看看白羽晴到底怎么样了的时候，更让王飞惊异的事情发生了。原先的白羽晴想气球漏气一样，慢慢的瘪了下去，化成了一张皮。霎时间，王飞明白了，原来是这样，这个密室里的神奇药水能让男人直接化成水，女人则会变的只剩下一张皮。
这时，王飞突然想起以前在网上看过一些关于皮物VV的文章，心中怦怦直跳，做不成高富帅，做个白富美也不错啊。但这种药水化出来的皮能不能像VV小说里那样入替还不知道，王飞走过去小心翼翼的摸了摸，居然还很白嫩光滑。但是该怎么穿呢，应该有缝隙吧，不过摸了半天，也没有丝毫的裂缝，敢情这就是一个人皮玩具啊。于是王飞不信邪的就又在密室里找了找，果然找到了一张发黄的羊皮纸，整个都沾到石壁上了，不仔细看还真看不出来，王飞认认真真的读了读，虽然有些地方字迹已经模糊不清，大致也看懂了大部分，毕竟不知道为啥是楷书书写的。
大致是说，这种水叫化皮之水，是古代一个刺客组织为了潜入高级目标地方刺杀所做的，但只是半成品，只能把女人变成皮，男人就会被融化，如果要穿上女人皮，就用锋利的东西从后背中割开，穿上去之后大约一个小时之后即可完整变成该女子模样。这办法倒是跟网上写方法相比有些离谱了，比那些VV小说的化皮道具麻烦百倍，而且变成皮的女人是不可逆的，变不回来的，而穿皮的人必须再淋一次化皮之水才可以变回来，把皮脱下来，而且虽然会变成那个女人，但记忆只有就近几个月的，再远就没有了。
第六话：化皮之水（下）
“但是王飞想还是试一下比较好，王飞找来剪刀，把白羽晴后背的皮剪开一道缝，真是奇了，剪刀下去，居然一点锯齿都没有，好了，穿上去试试看吧”。
王飞急忙脱下自己的衣服，一手提着白羽晴的嫩滑的皮，一手抓着剪开的缝隙，人皮的弹性还不错，为了穿起来方便，王飞把裂缝剪开的也有些大，王飞先把自己的腿伸进了白羽晴空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧，接着王飞把脚趾头对接了进去，白羽晴的脚趾头非常的精致，还残留着指甲油，接着王飞把右腿也照葫芦画瓢的塞进了白羽晴的玉腿里，直到最后自己的高挺的小弟弟也塞了进去。不过把白羽晴的腿装进去之后，王飞的整个下半身都有些变形。穿完双腿再把白羽晴浑圆的臀部往上一提，这样白羽晴完美的人皮就把王飞他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，王飞像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进白羽晴的两条白玉似得胳膊，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把白羽晴的美丽绝伦头皮也塞了进去。穿完之后，后面的缝隙居然也自动的融合在了一起，看来这种药水真的是神奇。
不过，按照说明书上的说法，要过大约一个小时，人皮才能完整的与自己的身体融合在一起，所以，即便是王飞长的本来就不胖，但现在的样子真跟个虚胖过度的胖子怪物差不多。
王飞就慢慢的等，开始只感觉身体内部有些燥热，但外表还没有什么大的变化，但30几分钟后，慢慢的，王飞发现自己的身体从下半身开始加快收缩，两条玉腿、变得更加匀称，原先高耸的肉棒也逐渐凹陷下去，变得空荡荡的跟女人的私处逐渐一模一样了，接着上半身臌胀的腹部也逐渐收缩了下去，后面的臀部也变得逐渐浑圆鼓翘起来，再接着，34D的丰满高耸的胸部也逐渐开始形成，再接着自己两条白藕一般的玉臂和凝脂一般的玉手逐渐收缩变得跟白羽晴一模一样了，接着往上，嫩滑的玉颈也逐渐融合了，到最后一小时结束，自己的面部完全变成了白羽晴哪女神一般的模样。
等到王飞他自己的身体完全与白羽晴的皮融合之后，王飞才睁开了自己的眼睛，接着王飞很快找来了一面古代的黄铜镜，在镜子面前，虽然不是很清晰，但王飞已经为眼前美丽的人儿惊呆了，以往只能在做梦梦时梦见的女神现在就在镜子面前，王飞简直不敢相信自己的眼睛了，接着王飞看了看自己的玉手，以前他自己做梦都想拉的白嫩小手居然就在自己的身上，王飞不仅的暗暗惊叹。看着镜子里一丝不挂的玉人，王飞感到下体似乎要流出水来，王飞忍不住的揉捏了白羽晴，哦不是，是他自己身上的高耸的双峰，好舒服哦，一阵阵黄鹂一般天籁动听的呻吟声从自己的嘴里发出来，如果有人看见，一定会发现自己美目半闭，樱唇微启的样子，再加上红扑扑的绝美脸颊是多么的诱人。
接着，王飞又忍不住把他自己的手伸进自己的蜜穴里，享受着女生自慰的感觉，真是好爽好爽的哦，这样的销魂呻吟声一直不停，听的王飞他自己全身都酥酥麻麻的。直到大量淫水流出，达到高潮。王飞这才回过神来，稍微冷静了一些，对了，现在还不是思考这些的时候，赶紧离开这里为妙。随后，王飞又穿上白羽晴的蕾丝内衣和内裤，这内衣内裤真不错，把自己的丰满胸部高高的衬托了起来，又穿上了吊带超短裙，以及7厘米黑色鱼嘴超高跟鞋，黑色透明连裤丝袜，还是女生的衣服好哦，把自己的身材能完美衬托出来，一切完毕之后，王飞自豪的挺挺酥胸，走到镜子前，又颇有兴致的搔首弄姿起来，不知道为什么，因为下体那种空虚感，心中更是充满了与男人做那种事情的渴望。
哎，真羞死人了，还是别想这些了，别再现在还是赶紧回去吧，此地不宜久留，说不定警察一会就会找到这儿，不过现在歹徒也死无全尸了，王飞，不，现在已经是白羽晴就直接回自己的豪宅好了，现在自己家这么有钱，估计有不少漂亮的内衣和丝袜吧，今天可以好好玩玩了。
短短两个傍晚，华星高中的两位校花，两个白富美，一个在周五傍晚，一个在周六傍晚都被学校里两个成了孤儿的屌丝男生给彻底入替了。
镜头转入我的家里，逛街了一整天的清雪脱掉了衣服准备好好泡一个澡，咦～你说为什么只有清雪一个人在家，因为清雪又被我穿上了。
我看着镜子里我那较好的身材，揉了揉我的胸，还是酥酥麻麻的，走进了浴缸里，轻轻擦洗着我的身子，清雪的身体真的好敏感啊！
“咦～原来人家胸上的小樱桃也会硬起来啊，哎呀！人家明明已经长大了，哥哥还帮我洗，还是穿上人家洗澡，啊～这……洗澡的时候，玩弄自己的身体的感觉好奇怪，好舒服啊！”我一边洗澡一边将手指伸进自己的私密处，玩弄着自己的小穴，这种感觉好让人迷恋，让人感觉要坏掉，只是用手指便让人觉得好舒服，如果和男人做肯定更加舒服，不过我不可能用妹妹的身体和男人做那种事情的，我可没有那么丧心病狂。
“啊啊啊～”在浴缸里我用着妹妹的身体再一次达到了高潮，然后像虚脱的趴在浴缸里休息了好大一会儿才爬了起来，不过我现在还不打算把妹妹给脱了下来，我还要用妹妹的身子玩一些别的东西呢？
走进妹妹的房里，我熟练的打开衣柜，拿出妹妹买的泳装，动作娴熟的把泳装给穿着身上，看着落地镜里的我穿着粉白色的泳装，婷婷玉丽的模样，摆着一些可爱的动作，感觉自己又想自慰了，摸了摸我那白嫩的美腿，套上白丝肯定很好看。
我跑进我自己的房间里，打开了只有我知道在哪的柜子，从中翻出了许多件二次元女装，首先穿上女仆装，套上白丝，戴上蓝色短假发，打扮成蕾姆的模样，坐在我房间的镜子前，张开腿，露出小内内，摆出许多妩媚的动作，不断的用着清雪的身体打扮成各种二次元妹子摆出让人血脉偾张的动作。
“哎呀！不小心把酸奶弄洒了！”我，脸色绯红，伸出粉嫩的小舌，舔着洒满一身的白色液体，脸上都沾了一些。
在我的床上，我又玩弄着妹妹的身体自慰到高潮，不舍得脱下，穿着妹妹就睡着了，这次梦到了穿着妹妹的自己和校花唐雪还有变成初音的楚飞三个人在搞百合，互相把对方用舌头和手指把对方弄到高潮。
而此时，正在她自己别墅的白羽晴，穿着黑色，极其性感的内衣和黑色丝袜，躺在床上，双腿大张，不断的发出呻吟的淫叫，一根震动的电动震动棒插在她的小穴之中，她还开着最高挡，电动震动棒震的她淫水四溅，流在了黑色的丝袜上……
“不行了，不行了，但还要，还要，女人的身体好爽，啊！干死我，啊！想要男人把他的大肉棒插……插进我的小穴里，啊啊啊啊啊！好爽，好爽，继续……”白羽晴用着最高档的电子震动棒使自己连续高潮了两三次，但还是感觉不满足，双手也同时狠狠地蹂躏着自己的34D大胸，在华星高中四大校花里，白羽晴的胸是最大的，唐雪是接近D，她直接就是D，终于再一次的高潮后，她实在坚持不住了，浑身虚脱的停了下来，电子震动棒也因为电量不足，在她的下体中缓缓停了下来，浑身被汗液淫水给充斥……
第七话：周末做妹妹的一天（上）
早晨，阳光，照在了房间中的少女身上，少女被微微有些刺眼的阳光给照醒了，坐起来伸了一个懒腰，露出纤细的腰枝，平坦的小腹，恰到好处，多一分显胖，少一分显瘦。
“啊！讨厌，都快九点了，哥哥怎么不叫我起床，哎呀！不对，哥哥把人家穿上了，怎么叫人家起床？”少女睡眼朦胧揉了揉眼睛说道。
“嘿，美少女起床！”我从床上蹦了下来，穿上妹妹作为美少女睡觉，感觉好舒服，令人上瘾啊！美少女睡觉都好看，真的，还想继续穿着妹妹睡觉啊！
起床的我，脱掉了我的cos服，把它们继续藏起来，然后将被我自慰时汗液和淫水打湿的泳装脱下来，和被我淫水还有酸奶弄脏的被单一起放进洗衣机洗洗，不过脱掉泳装内内时，我还捧到鼻子前狠狠的嗅了一下，真香……
“腿有点发软，看来是自慰过渡了，今天晚上就不穿着清雪了，不然又忍不住自慰对清雪身体不好！”走到清雪的房间里，我发现我白嫩的双腿有点发软，想到这两天这疯狂的自慰，在清雪的记忆风格状态下，不由得红了红脸，人皮入替的人只要融合了记忆，多少会被被入替的人的记忆给影响，当然那种前提下是对方的人生历程记忆流很大，不过再大的人生历程不会将入替的人本我认知给弄消失，但也有例外，像白雨晴那种低劣的皮物入替那样，只有几个月记忆的保留根本影响不了王飞，但白雨晴她那种对男人的渴望已经刻在身体上了，四大校花只有她不是处女之身了，年仅十八岁，就和不下于十个男的上过床，现在和学校篮球队队长李中秋在谈恋爱，床肯定上的不少。
“人家居然在做饭！人家虽然不会做饭，但因为被哥哥穿上了，人家居然也会做饭了！”我并没有脱下清雪，反而继续穿着清雪给自己做一顿早饭，虽然怎么做饭已经熟悉到心里了，但用着清雪的小手做早饭，总感觉有点点生疏，要不要教清雪厨艺，女孩子家家的不会做饭怎么可以，以后嫁人了怎么办？说起来，嫁人肯定要嫁给林学长……我突然满脸通红，脑子想着一个帅气的身影……突然回过神来，我为啥要想男的，被妹妹的记忆给影响了吗？还有清雪居然有喜欢的人了，我好伤心……看来要利用妹妹的身份想办法把那个男人和妹妹关系弄差……不行……为啥这么想，我会感到这么难受啊！妹妹看来真的很喜欢那个家伙啊！算了，还是不能让妹妹伤心的，只要妹妹开心就好！
“咦？小桃不是和我约定好，今天也出去逛逛街吗？怎么没消息发过来呢？我还想体验一下做为女生逛逛街会怎么样？好多东西想买的了。”正在吃着用清雪小手做的食物的我，从清雪的记忆里发现今天有和隔壁乔小桃的约定，约定九点半动身，熟练的打开清雪粉色的手机，看到时间都到了，为啥还没有消息呢？还是打一个电话过去吧！
隔壁，乔家，被那个邋遢男人夺取了身体的乔小桃，利用着80%的记忆和行为习惯，几乎可以完美的扮演着乔小桃的生活方式，就连她的父母都看不出来乔小桃的里面已经换人了，即使有些方面有些差异，但也难以察觉。
“啊啊啊！女人……还是那种没做过那种事情的小姑娘，下面好紧，好敏感，好舒服！比那个被男人操了不知道多少次的浪女舒服敏感多少倍！”乘父母有事外出的乔小桃，躺在自己粉色系的大床上，脱掉裙子和小内内，用一根圆柱形化妆品罐子，插进自己的小体，用手握住那个东西在自己的下体进进出出，引的淫水四溢，另一个手在不断搓揉着自己的胸，就在即将达到女人的高潮时，却这时桌子上的手机突然响了，吓了她一大跳，瞬间高潮就退了。
“妈的，谁啊！打扰老子干好事！不对，人家现在是女孩子了，要细声细气的！”正爽着而被打断，乔小桃很生气，但想到自己已经不是那个男人了，是可爱的女孩子了，赶忙调了调表情，换上乔小桃那纯洁可爱的笑容接通了电话。
“喂，是阿雪啊！有什么事吗？啊！出去逛街啊！不行呀！阿雪，我昨天好像有点受凉，身体不舒服，真是抱歉，下次，下次一定陪你去逛街！”乔小桃还想要继续享受自己的身体，可不想去逛街，所以编出了一个小谎言骗清雪，虽然看着是两个漂亮妹子在打电话，可是她们的里面都已经被男人代替了。
挂掉电话，为了防止再次被打扰，乔小桃立刻关掉手机，然后加快下面那根化妆品罐子的进出，继续自己爽快的自慰之旅。
挂掉电话，我不知道除了逛街，还能穿着清雪干什么？在家自慰吗？不行了，自慰多了会对清雪身体有害的，不过现在好像有点尿急……
厕所里，我脱掉裙子，坐在马桶上，第一次在没有用小弟弟的情况小便，感觉好奇妙，晶莹剔透的水流从我的下体中冲出，洒进马桶里，女孩子的尿不好憋，不过上完厕所用纸巾将下体擦干净时感觉酥酥麻麻的，我还红了红脸。
我上完厕所出来时，门铃响了，我从猫眼中一看，发现是一个不认识的女孩，长得特别好看，比清雪还有学校里的四大校花感觉都好看，虽然不认识，但感觉有些眼熟，发动妄想之眼，发现门外的美女居然是楚飞幻化的（穿上别人不影响我使用皮欲之戒能力的），估计是楚飞太怀恋我的勇猛，忍不住，又把自己变成女人过来找我做那个。
“哼，昨天你准备捉弄我，今天，我来吓吓你！反正大家都有这种VV能力了，互相暴露也没有什么问题！”从猫眼里看到门外的楚飞，我有些气呼呼的说道，好像是被清雪的记忆性格影响了，看到门外比我还漂亮的妹纸，我有些不高兴，但还是把门开了。
门外的楚飞早已经迫不及待了，昨天和我做过后，他非常迷恋着我那个感觉，回家后自己变成女人自慰，虽然感觉很舒服，但就觉得差了一种感觉，今早起来看父母都离开了，利用华星高中四大校花的照片，幻化成把四大校花最完美部分结合在一起，白羽晴的身材，唐雪的美腿，上官樱的眼睛和玉手，肖烟薇的娇嫩肌肤，脸部也是四大校花的结合起来的，一个人就包含四大校花的美，让男人看的都走不动道，楚飞想用这模样勾起我的欲望，希望我能更加卖力的蹂躏她，她准备等我把门打开就开始向自己撒娇，但当门开了，发现是清雪顿时大失所望。
“啊，姐姐你找谁？”我装作不认识她，眨巴这漂亮的大眼睛说道。
“你哥哥在吗？我是他朋友，找他有一点事！”楚飞认识清雪，所以看着我微笑的说道。
“哥哥不在哦！房子里就人家一个人哦！”
我忍住笑意对着楚飞说道。
“啊！那抱歉，我过一会在来吧！”听到我说我不在，楚飞非常失落，打算转身离开。
“哈哈哈哈，你个憨憨，不和你开玩笑了，楚飞，给我进来吧！”看到楚飞真的要走，我赶忙叫住了她。
“啊！”她一脸震惊的看着我，满脸不可思议，她疑惑除了我能一眼发现她的真实身份，怎么我妹妹也可以。
“进来再说！”我白了她一眼，拉着她那白嫩的胳膊，把她拉了进来，皮肤真好，比我现在穿着的清雪皮肤都好，感觉好不高兴，随即关上了门。
“清雪，你……”楚飞她依旧不可思议的看着我，想不通，为啥清雪也能看出来。
“人家不是清雪啦，人家是被哥哥穿上的清雪啦！”我对着楚飞卖了一个萌道。
“啊！”楚飞漂亮的脸上面满是震惊……
第八话：周末，做妹妹的一天（下）
“清雪，你，你在说啥？”楚飞看着我不可思议的说道。
“哈哈哈，我就是吴辰啊！不过是把我妹妹穿着的吴辰啊！”我看楚飞那不可思议的模样，忍不住笑了，在我自己的脑后轻轻一划，打开了一个十几厘米的小缝，双手抓住缝两边一拉，脱掉了清雪的脑袋，露出我自己的脑袋。
“这……这，老吴，你……你难道杀了你妹妹！”楚飞目瞪口呆的看着我，漂亮的大眼睛里充满了恐惧。
“嘿，你瞎说什么啊！我怎么可能会杀我自己的妹妹吗？准你有奇遇，就不能我有奇遇吗？我拥有可以把人变成皮穿上就可以完美变成那个人的能力，而且我随时还能把变成皮的人变回来呢！”我再度把清雪的脑袋穿上，白了一眼目瞪口呆的楚飞，不高兴的说道。
“真的没事吗？那现在我该怎么称呼你？老吴还是清雪？”楚飞眨了眨自己漂亮的大眼睛疑惑的说道。
“人家当然是清雪啦！你看看这胸，这腿，怎么看都是清雪啦！哥哥在人家身体里面呢！而且楚飞姐姐，正好你来了，要不要和人家玩点好玩的呢？”我突然想到了什么看着楚飞笑眯眯的说道。
“玩什么？哎呀，清……清雪，你干嘛啊！”就在楚飞疑惑时，我一把抓住了她的胸，不愧是用白羽晴做蓝本的，好大啊！34D，我这一个小手根本握不住啊！看了看自己这个，还不到C的胸，突然感觉有些自卑起来，不行，人家今天必须好好欺负一下……楚飞姐姐呀！
“楚飞姐姐，这里是不是很想要人家哥哥的大宝贝呢？”我一个手握住了楚飞的大胸，趁她惊讶失神，一把将她按在了沙发上，一个手伸进她的裙子里，隔着小内内在她的私密处轻轻一摸……
“啊……”楚飞如同遭遇雷击一样，漂亮的美腿一夹，脸色绯红，忍不住呻吟出声，虽然身体是以白羽晴作为蓝本幻化的，但是楚飞给自己加的是处女身体效果的，因为她听说，处女和别人做，因为是第一次，所以是最敏感最舒服的，而且破膜的那一瞬间，她昨天体验过一次，疼到了极点，但也舒服到顶峰，她有点入迷，所以她把这次幻化变成待我采摘的处子之身，想以最完美的情况和我做……
“清……清雪，不要……玩……玩弄哪里！会变得好奇怪的……”楚飞忍不住了，对着我呻吟出声道，“嘿嘿嘿，楚姐姐，如果这样就不行了，可不能和我哥哥做哦！让我们玩玩女生该玩的东西吧！”我可没有任何想收手的意思，直接把手伸进她的小内内里面，手指直接伸进她的私密之中，滑滑的，黏黏的，还有点湿湿的。
“啊……”楚飞忍不住了，直接绯红着脸，伸着粉嫩的舌头，浪叫出声，由于我现在是穿着妹妹的，下面空荡荡，没有可以做那种事情的工具，只能用手指挑逗着她，不过看到楚飞有感觉了，我感觉自己也来点感觉了，下面好像有点湿湿的了，夹住了双腿不断的摩擦。
“嘿，老吴，给你脸了，谁给你我是纯情小姑娘的感觉，哼，在上面也是老娘在上面，你个小姑娘就下去吧！”就在这个时候，楚飞突然用力，猝不及防的我，反身被她按在了沙发上，伸出舌头舔着我那精致白嫩的锁骨。
“啊！不要，好痒啊！”被楚飞舔着锁骨，感觉好奇怪，酥酥麻麻还怪痒得。
“不要！怎么可能，我现在才有状态呢？小丫头，就让姐姐好好爱惜你吧！”看着我让人怜惜的模样，即使女人状态的楚飞欲火也已经起来了，一把扯下我的小内内，，在我满脸羞涩的惊呼声中，抓住我的大腿把我腿拉开，露出我那因为多次自慰而红红的蜜穴，然后脱掉自己的裙子和内内，把她的蜜穴对准了我的蜜穴，就这么摩擦起来。
“啊……这……这……好……好神奇的感觉……感觉要坏掉了！”，我红着脸，张着嘴，浪叫出声，发出的声音感觉好浪荡啊！小穴被另一个小穴摩擦的感觉好奇怪，一边摩擦的好刺激，但由于没有东西插入，感觉好空虚好寂寞，而此时楚飞也满脸浪荡，伸出自己拿一双白嫩的纤手握住了我的胸，将我的胸捏成各种各样奇怪的形状，使我的浪叫更上一层，我不甘示弱，也伸手疯狂蹂躏她的那一双34D大胸，也让她呻吟不断，两个满脸浪荡的少女互相自慰着，都高潮的忘我，直接从沙发上滚到了地上，互相的小穴摩擦的互相淫水四溢，一时间客厅里属于少女蜜水的气息弥漫……
“呼呼呼”客厅的地毯上，两个果着身子的少女抱在一起，满脸潮红，喘着粗气，浑身都是黏糊糊的汗液和淫水混合体，两个少女互相自慰，帮对方一连高潮了两三次，累到虚脱，没有力气，动都不想动了。
“呼呼呼……楚……楚飞姐姐……和人家玩的高兴吗？”我喘着气，用我的胸微微蹭着楚飞的大胸，舔了舔舌头道。
“呼呼呼，清……清雪，你好厉害……但但是人家，还是……还是要……要你哥哥的大宝贝……下面好像想要那根东西狠狠的插进去，求求你，老吴……不对，老公……把清雪脱掉，用你的大宝贝狠狠的插进我的小穴里吧！我想要你狠狠的蹂躏我！”虽然气喘吁吁的，但楚飞依旧一脸渴求且不满足的模样，伸出手在我的下体抚摸着，想找着那根现在我没有的东西！
“你个小骚蹄子，这样都满足不了你，你看看这样如何？”我突然想到，为啥一定要脱掉清雪才能有男人的大宝贝，不如，在下体开一条缝，把我那根大宝贝给掏出来，漂亮妹子的身体长出一根男人的大宝贝，肯定很有趣，想到这，我立马就实施，使用皮欲之戒在下体小妹妹上一划，然后下面空虚的感觉立刻消失了，一根狰狞的紫色巨龙从我的小穴里串出，但随即皮的裂缝复原，现在的我，就像是一个漂亮妹子但却有着男人的大宝贝，而且我不仅有着男人的大宝贝感觉，依旧有着小穴的感觉，我的大宝贝卡在我的小穴上，让我有种自己被自己上的奇怪感觉。
“啊……这……”看到我小穴里突然串出的男人大宝贝，楚飞两眼放光，张开她的樱桃小口，一把把我的大宝贝含进嘴里，我的大宝贝实在是太大了，将她的小嘴占的满满当当的，还顶到她的喉咙里，感受我大宝贝上的腥味，她不断吞吐舔，不知道为啥？她自己原本做为一个男人怎么可能会这样的口交技术，但现在身体本能就让他做出这样的动作。
“啊……不行，好奇怪，好奇怪，两种感觉都在……啊啊啊，不行不行了，人家人家真的要坏掉了，啊啊啊！”在男女都有的感觉下，我终于忍不住了，小穴淫水再度四溅，而大宝贝也射出大量白色的液体灌满了楚飞的嘴巴！
楚飞把我的大宝贝吐了出来，满嘴都是我的精子，嘴角都溢出来了，鼓鼓囊囊的，就在她想要咽下去的时候，我一把把她嘴巴吻住，将她嘴里一部分我的精子给卷了过来，她恼怒的盯着我，赶忙咽了下去。
“啊！哥哥的精子，人家也要嘛！”虽然嘴里我自己的精子非常腥臭，但一想到我用妹妹的嘴巴吃下了我的精子，我就异常的开心和性奋……虽然我不想做让妹妹伤心的事情，但做哥哥的，谁没有一个恋妹癖啊！
“哼！”楚飞不高兴的一声冷哼，然后把自己的小穴对着我狰狞的大宝贝，一屁股坐了下去！
“啊！”鲜血四溅，这一下实在是太猛，我的大宝贝直接洞穿了她现在模样的处女膜，处子之血四溅，硬生生顶在了她的子宫，可惜子宫是模拟出来的，无法受精怀孕……
回复:

 
沙发，终于转正了，我第一名
啊这……好家伙啊！

回复:

 
好家伙   新人你给的量挺足啊。。。一次更了这么多
嘿，才开始哦！这个是一个世界观极大的长文哦！

回复:

第九话：第一个皮欲信徒！赐予，皮物拉链！
楚飞真的是如狼似虎，几个小时，我一连射了好几次，都不能满足她，虽然我有皮欲之戒加成，不会肾虚，但是小弟弟经过几个小时的连续战斗也不能再坚挺而软了下来，楚飞满脸不舍的让我把小弟弟从她的小穴抽出来，看她还是那种欲求不满的感觉，我真的惊了，正常女人被我这样蹂躏，早就求饶了，昨天她也是这样的，但只是一晚上不见，她怎么变得越做越精神了。
楚飞她在我家洗了一个澡，重新幻化出了一件衣服离开了，临走前还向着我抛出一个媚眼，上午来的，走的时候都快临近黄昏了。
在楚飞离开后，我用清雪身体好好的洗浴了一番，并把一团糟的客厅打扫一下，清雪的肚子因为今天的“剧烈运动”早已经不争气的叫了起来，简单做了一个晚饭慰劳一下肚子，在她的房间里我依依不舍的把她脱下了，给她修改一个正常在家过周末的记忆并让她直接睡下去，到明天早上再醒，用她身体劳累了一天，必须让她好好的休息一下，明天还要上学嘛！
而于此同时，黄昏的小道上，没有什么人，依旧是女孩子模样的楚飞像个普通小女生一样蹦蹦跳跳往家赶时，三个光头壮汉盯上了她，因为她这个集合华星四大校花优点的模样实在是太美了，几乎是男人都会动心，三个壮汉如同失去理智般的将她拉进一个无人的小巷子……
半个小时后，楚飞极其不满的从巷子走出来嘟囔道：“什么嘛，那么壮的样子，人家以为多厉害呢？居然就这么垃圾，榨干了都不如老吴十分之一让我满足，真是没用……”说完，她十分不满意的离开了，她在夕阳似血的阳光下，影子隐隐变成了一个奇怪且诡异的东西。
而小巷子里，三个壮汉奄奄一息的躺在地上，本来一身肌肉的他们变得骨瘦如柴，虽然没死，但也差不多没了大半条命，而且每一个人眼中都充满了呆滞……
入夜，我打完了一局王者农药的排位赛后，还好队友不坑，成功晋级后，看着墙上的指钟已经到夜晚十一点了，准备收拾一下准备睡觉，看了一眼清雪的房间，又有想穿上她睡觉的想法，但摇摇头，还是让她歇歇吧！不然对清雪的身体健康不好。
就在此时 一个奇怪的感觉在呼唤着自己，隐隐的他看到一个人在极其虔诚的跪拜着，嘴里念着奇怪但让他感觉很舒心的咒语，但他没有见识过这种情况，就想询问皮欲之戒，但还没等他发问，皮欲之戒的声音就在他的脑海里响起“发现皮欲信徒献祭自己，以生生世世为奴来召唤皮欲之主，宿主，是否响应召唤而去！”
“啊！这……这……是啥？皮欲信徒是啥？皮欲之主，我吗？”我听到皮欲之戒的声音疑惑道。
“在古老的人类国度，一切的欲望形成了至高神明欲望之神，除了欲望之神，人类世界的一切神话都是虚假的，至高神明无法直接插手现世世界，而是在人类中分封了三位次级神明，而皮欲之主便是这三位次级神明之一，也是最初的皮欲之戒的主人和创造者，但最初的皮欲之主消失了，皮欲之戒经历数千年找到了新的主人，就是你，第二代皮欲之主，而皮欲之戒则是最初的VV道具，世间无数VV道具和能力都是皮欲之戒为源头……而皮欲信徒则是以信仰皮欲之主的教众，而自从最初的皮欲之主的消失，皮欲教廷早已经没落消失，没想到几千年后居然还有皮欲教主会最初的欲望之音，这是新时代第一位皮欲信徒，在向你献祭生生世世为奴，足够有资格获得由皮欲之主赐予的VV道具！”谈到这个皮欲之戒好像打开了话匣子一样，一口气给我普及了它的全部来历！
“啊！赐予VV道具，我就你一个皮欲之戒，我怎么赐予它啊！”听了皮欲之戒的解释，我想到我除了皮欲之戒，也没有其他VV道具啊！我可不能将皮欲之戒给赐予别人吧！
“没问题，我主，你可以用我给普通物品加成特殊VV能力，但有次数限制，而且目前我只激活了人皮入替和寄生这两种VV能力，也可以制造一些这方面的道具，我现在受损严重，只有通过吞噬其他的VV道具来恢复其他功能！”皮欲之戒看到我的担忧 立马向我解释道。
“那，我怎么响应他的召唤呢？”听了皮欲之戒的话，我心里有底了，所以问皮欲之戒接下来该怎么办？
“从心底响应召唤即可！”皮欲之戒说道，我按照皮欲之戒的方法来，果然面前出现一个只有我可以看到的空间漩涡，当我向前一步踏进漩涡之中，我眼前一花，就来到了一个脏乱且发臭的房间里，一个有些肥腻的中年男人跪拜在我面前！
“咦～这就是我的信徒吗？好丑！”看到这个中年男人，我下意识便是嫌弃，但皮欲之戒告诉我，做为欲望的信徒，想要得到VV道具的人，你以为那种信徒会是文质彬彬干净卫生的人吗？这种人带来的欲望能量才是最大的……
此时我发现我现在的打扮是身着白色且刻画着诡异纹路的长袍，而长袍下的身躯则是灰蒙蒙的雾气，这是在信徒面前显灵的神之态，看着唬人，但没有任何战斗力，不过也可以无视任何伤害……
“吾之信徒，吾相应你的献祭而来，说出你的愿望！”我故作深沉，有些中二的说道！
听到我的声音，他大喜，不住的对着我跪拜，连续磕了九个响头，然后才敢抬头，一脸激动的看着我，极其虔诚的说道：“希望皮欲之主赐予我可以代替别人人生的力量！”
“准予，拿一条拉链过来！”我淡淡道，心里想着要有威严，那个男人一听，赶忙翻箱倒柜，拿出一根三十厘米的拉链呈给我！
“咦～有些臭……恶心！”我发现那根拉链散发着奇怪的味道有一些嫌弃的想到，但既然答应了就不能怂，念头一动，皮化入替的力量被我分化出来一缕，注入进那根拉链之中，顿时它从一根普通的拉链变成了一个VV道具皮物拉链，外表从又脏又黑，变成了银白色，闪烁着奇异的光纹……落到了中年男人面前。
“契约已成，你已经成了我永久的奴隶了，别想背叛，否则你将陷入无限的痛苦之中！”我在皮欲之戒的提示下，说出了这一句威严的话，然后回到漩涡之中，回到了自己的家！
直到我离开了好几分钟，他才敢将皮物拉链拿起，满脸激动和欣喜！
“终于得到了……周文雨，你为了跟那个男人，当年狠狠的抛弃了我，羞辱我，现在我得到了这个，我将穿上你，将你的身体，你的记忆，我终于可以得到你的一切了！哈哈哈哈！”中年男人捧着手中的皮物拉链仰天大笑道！
银之皮物拉链，利用皮欲之戒的化皮力量制造的VV道具，具有三次把生命体化为可穿戴的皮物的能力，三次机会使用完毕后会变回普通拉链……使用方法将拉链贴在生命体，将拉链一拉，对方会在几秒钟内化作一张皮，而别人穿上后将拉链拉上拿下，就可以完全入替那个人，如果脱下也需要用这个拉链贴在身后拉开，才可以脱下， 一次穿脱算一次……

回复:

第十话：入替母女
“臭小子，过来，今天就是我们新的生活开始的日子了！”拿着皮物拉链的中年男人并没有第一时间找他想入替的对象，而是稍微思考了一下，拿出手机打了一个电话给一个青年……
“大叔，你成功了吗？”不过半个小时，一个长得很猥琐，又非主流的青年跑了过来，看着中年男人惊喜道。
“对，伟大的皮欲之主降临了，赐予了我这个，只要把这个贴在人身上，拉链一拉，对方就会变成一张皮，然后我们把皮穿上，就会完完全全变成那个人，这个东西有三次使用机会，我们把目标定在我邻居她们家那一对母女身上，我穿上那女人的，你不是很馋她家女儿吗？自己成为她不更好，反正我们现在已经一无所有了，她们家还挺有钱的，我们就用她们身份享受好日子！”中年男人拿着手中的皮物拉链对着青年得意道。
其实这个中年男人本来不想找这个青年的，虽然这个青年是他侄子，死了爹妈，混社会的痞子，人都是自私的，但他怕万一自己一个人没及时制服住周文雨，让她跑了，那自己就有大麻烦。
“那感情好！变成了她，那我不是想怎么摸自己就怎么摸了吗？”一想到那家人的女儿，他下面那根金针菇都勃起了，不由得满眼放光的盯着中年男人手中的皮物拉链，满眼都是贪婪。
“走，我们去她家，乘她们家男人还没有回来，帮我一起制服她，先把周文雨搞到手，然后再搞她家女儿！”中年男人看到青年口水都出来了，不由得笑道。
周文雨是一个家庭主妇，虽然差不多四十岁了，但精致的脸上依旧没有皱纹，只有成年女性的成熟韵味，前凸后翘的身材能让男人忍不住咽口水，那细腻白嫩的肌肤让人会难以置信是一个四十岁女人的，一些二十岁的女人都不一定有这样的皮肤。
“有点困啊！十一点半，离老公到家还要半个小时啊！再忍忍吧！”坐在沙发上的周文雨看了一眼墙上的钟表，忍不住打了一个哈欠，她老公虽然工资很高，但每一天都是十二点左右才能下班到家，让她很是担心，老公不回来，她这个心根本落不下来，不敢睡觉。
突然门铃响了，她下意识就以为是老公提前回来了，开心的把门打开了，但刚打开就猛的想起来老公有钥匙的，如果钥匙丢了会提前打电话的……但刚想到这，门已经开了一半了，然后俩个人影猛的冲进来，其中一个把自己按倒，另一个猛的把门关上。
当周文雨回过神以后发现按住自己是一个长相猥琐的青年，她不认识，但旁边的中年男人人有些眼熟，仔细一看，不是那个住在自己家隔壁那个社会废人吗？
“你干嘛？你个混蛋难道要强奸我，不要乱来啊！我老公很快就会回来了，我老公学过散打，等他回来了，你们就跑不了了！”周文雨看着青年和中年男人，认为他们是要来强奸自己的，虽然十分害怕，但依旧恶狠狠地说道。
“强奸？你再说什么玩笑话！我怎么可能强奸我以后的身体呢？你以后一切都是我的东西呢？我爱惜都来不及呢？”中年男人咧嘴一笑，从口袋里拿出那根皮物拉链，在周文雨的惊呼声中，中年男人把她衣服一拽，露出她平坦的小腹，将拉链贴了上去，一拉！
“你个混蛋……你在做什么……我的身体……我的身体怎么回事？”周文雨刚想大骂中年男人，却发现自己的脚和手像被放了气的气球瘪了下去，而且随后胸口肚子也是一样，震惊的漂亮眼睛流着泪，脑袋也紧接其后随着身子瘪下去，漂亮的大眼睛也瞬间失去了焦距，和衣服一起瘫在了地上。
“哈哈哈哈，成功了，成功了，周文雨，你的一切都是我的了！”中年男人将变成一张皮的周文雨从衣服里抽了出来，迷恋的抚摸着成了皮的周文雨，还把脸贴在皮上狠狠的嗅了几下。
“天啊！真变成皮了！”看到被他制住的周文雨在面前变成了皮，猥琐青年已经震惊的合不了嘴！
中年男人急忙脱下自己的衣服，一手提着周文雨的嫩滑的皮，皮上还带着周文雨身上好闻的香气，一手抓着拉链打开的口子，人皮的弹性还不错，为了穿起来方便，中年男人把拉链拉到最大，中年男人先把自己的腿伸进了空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧，接着王飞把脚趾头对接了进去，周文雨的脚趾头非常的漂亮，接着中年男人把右腿也照葫芦画瓢的塞进了周文雨的玉腿里，直到最后自己的高挺的小弟弟也塞了进去。不过把周文雨的腿装进去之后，中年男人的整个下半身都有些变形。穿完双腿再把周文雨浑圆的臀部往上一提，这样周文雨的人皮就完美的把他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，中年男人像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进周文雨的两条细腻白嫩的胳膊中，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把脑袋对准着周文雨的脑袋也塞了进去。穿完之后，将拉链拉上拿下，他浑身猛的一颤，本来被他撑着变形的皮瞬间回缩，很快就变回了周文雨原本的模样。
“成功了吗？”感受着下面空荡荡的，很空虚的感觉，周文雨喃喃道，然后不可思议捂住自己的嘴巴，这个，梦寐以求的声音居然从她嘴里说出来了……
“大叔，大叔，还是你吗？”猥琐青年看着面前裸着身子的周文雨咽了一口口水小心翼翼的说道，下面的金针菇又直了，周文雨随意眇了一眼猥琐青年，突然她觉得这个侄子好恶心，但是忍住恶心感对他说道：“快点，把拉链拿上，把清清（周文雨女儿，莫清清）变成皮穿上！”
“妈妈，怎么了？爸爸回来了吗？”说曹操曹操到，由于刚才客厅里有点吵 ，莫清清穿着睡衣揉着惺忪的睡眼从她的房间里走了出来！
不过她看到了自己妈妈，光着身子和一个长得好丑的男人站在客厅里，吓得大叫，周文雨赶忙叫猥琐青年冲过去把莫清清打晕了，不过当莫清清被猥琐青年打晕时，她突然感觉有点心疼……穿上周文雨后，她和莫清清血浓于水啊！就算现在是她里面是那个中年男人，但还是感觉心疼啊！
“快点穿！”越拖她越心疼，赶忙催促着青年快点，，再拖下去，她怕忍不住去阻止青年了，母爱这玩意真可怕，和意识无关，本能的就想去保护自己的孩子。
再周文雨的催促下，猥琐青年也来不及欣赏莫清清的身子，连忙将皮物拉链贴在了她的背后，一拉，打开了一个口子，三下五除二都穿上去，随着拉链拉上脱落，他也变成了她了，惊奇的看着自己的下体和胸。
“大叔大叔，成功了，我变成莫清清了！”
莫清清激动的对着周文雨的说道，但周文雨皱了皱漂亮的眉毛，轻轻的在莫清清脑袋拍了一巴掌微怒道：“什么大叔，你现在该叫我什么？”
“啊！妈妈，对不起！”莫清清吐了吐小舌头，可怜兮兮道。看着莫清清可爱的样子，周文雨心中突然闪过一阵温柔，这是周文雨的记忆和母爱影响着他，她们现在不知道我第一次制作的VV道具由于不是很成熟，被入替的人记忆虽然改变不了入替者的本我认知，但极其影响人物性格，都不用刻意模仿了，本能的就有本人原本的性格了，甚至影响人格。
“好了，清清，你要记住咱们已经变成了周文雨和莫清清了，以前咱们什么的，早已经在这个世界上消失了，我们要好好扮演现在的身份！还有你明天要上学，回去睡觉！”周文雨温柔的摸了摸莫清清的小脑袋说道。
“好的，妈妈，人家知道了！”莫清清点了点头，娴熟的穿好地上的内衣和睡衣回到了自己的房间里。
“emmmm，怎么回事？人家……明明想好好的研究一下自己的新身体……但是……自己这十几年的身子有什么好研究的，算了，不想了，还是睡觉吧！”皮物拉链对所入替的人影响还是太大了，被猥琐青年入替的莫清清居然没有想好好自慰的想法，对自己的身体感觉轻松平常，一点儿激动的感觉都没有……

回复:

第十一话：新的一个星期，一切都不一样了！
将地上的原本男人时的衣服放进垃圾袋丢掉，看着墙上的指钟快十二点了，周文雨坐在沙发上有些坐立不安的，想到自己老公要回来了，现在的她感觉好奇怪，仇恨她有，毕竟是当年他夺走周文雨，自己才会变得颓废，然后一无所有，（隔壁房子是租的，几个月都没有交房租了，房东天天催！ ）原本的自己恨他恨的想杀了他，但她现在是周文雨，有着周文雨的情感和记忆，对老公那种关心爱慕之情和自己对他仇恨在冲突，她现在又不是原来的周文雨了，不知道怎么面对老公……
就在这时，周文雨看到门被钥匙打开了，一个斯文干净的中年男人提着公文包走进来了，是她的老公莫天，内心在冲突了她，顿时有些慌了神，不过还是本能的如同往常一样接下了他的公文包。
“怎么了？不舒服吗？”看到周文雨没和往常一样说，老公，欢迎回家！莫天用自己额头轻轻贴了一下周文雨的额头关切的说道。
“啊！我没事，没事，老公，你饿不饿，我给你做点吃的！”周文雨有些慌乱，不敢直视莫天温柔的眼睛。
“不用，你累了就应该好好休息，不要每天都累到了自己！”莫天握住了周文雨的小手，在她粉嫩的脸颊上轻轻的吻了一下。
“啊！”被莫天这一吻，周文雨心里有什么东西炸开了，甜甜的，什么啊！恨莫天的是王中，关我周文雨什么事，人家是周文雨，我周文雨那么爱老公，怎么可能恨自己老公呢？
“讨厌啦！都老夫老妻了，干嘛呢？”周文雨对着莫天撒娇道，心里还哪有什么冲突。
莫天感觉妻子今天好奇怪，有一种初恋般的感觉，一想到妻子那个诱人的身材，自己的欲火也起来了，在周文雨的惊呼声中一下把她抱起向着他们的房间走去。
“老公，我爱你！”
“老婆，我也爱你！”
而此时莫清清的房间里，熟睡的莫清清突然喃喃道：“人家喜欢你，吴辰学长……不对……人家想要吴辰学长……”
莫清清是吴辰学校的高一学生，作为高二的吴辰的确是她学长，吴辰本身也不是很帅，但莫清清就是暗恋她，而现在猥琐青年用的是吴辰制造的皮物拉链入替的吴清清，对吴辰则是上位者的敬仰和服从，两者结合在一起，这种奇怪的感觉，让莫清清已经从内心深处疯狂迷恋着吴辰。
…………………………我是分界线……………………
周一，新的星期，新的一天开始了，伸着懒腰起床的清雪突然发现自己的腿有些发软，浑身还有些酸痛，下体有些肿胀，胸前还有些红紫，怎么和高度忘我的自慰过后的感觉有点像，但是自己的记忆里没有自慰过啊！昨天正正常常的在家啊！这是什么情况？难道是自己昨天睡着了，无意识的自慰了吗？哎呀！羞死人了，吴清雪啊！吴清雪，你才十七岁啊！就这么欲求不满了吗？要是被哥哥知道了，哥哥肯定会很讨厌我的！
清雪害羞的捂住了脸，十分难受的说道，就连我在门外喊她出来吃饭，她都半天没有反应，即使还不容易出来后，她也满脸通红，害羞的不敢看我，好像是怕我在她脸上看出什么，一直低着她的小脑袋，也不敢多说什么，直到离开了家去上学才敢抬起头来！我早也发现了清雪的异常，但也笑笑不说话，毕竟她身体上出现的情况毕竟是我穿上了她，用她的身体自慰和楚飞百合时留下的。
离开家的清雪，首先是去邻居家找她闺蜜乔小桃，虽然现在乔小桃的里面其实是一个邋遢男人，但清雪她又不知道，也没有她哥哥的能力，反正夺取乔小桃身体的邋遢男人在私底下虽然用乔小桃身体疯狂自慰，极其浪荡，但在人前，她还是很完美的扮演着乔小桃乖乖女的模样。
而昨天疯狂自慰了几乎一天而且没有好好休息的的乔小桃更是虚弱，脸色有些苍白，嘴唇微微发，裙子下的下体红肿的可怕，浑身都疼，走几步路，双腿就开始打颤……
“好疼……居然会这么疼……虽然女人的身子很舒服，但尽情放纵之后好难受啊！这还没有破处的小女孩身子居然这么脆弱……”乔小桃眼角带着泪（身体本能就会眼角带泪，不是意识能控制的），颤抖着双腿从屋子里走了出来，以前她第一个附身的女人是一个不知道做了多少次的妓女一样的职业，和几个男人做过后都没什么事情，但带着从那个身子的习惯用乔小桃身子过度自慰后，她才知道自己错的离谱，还好昨天她将自己代入原本乔小桃的记忆思考方式，才让自己感到害羞停了手，不然她自己都把自己的处子之身给用那个化妆品罐子破了，甚至可能把自己的身子给玩坏了。
“啊！小桃，你脸色好差啊！我记得昨天你说你身体不舒服，没事吧！”看到从家里出来的胡小桃，清雪发现乔小桃有些不对劲，脸色有点苍白，顿时担心的说道。
“啊！阿雪，我没事的，就是昨天没有休息好，没有什么大碍的！”看着面前漂亮可爱的清雪，乔小桃都没有那种邪恶的欲望了，好疼啊！好疼啊！好疼啊！重要的事情说三遍，下一次再也不要这样玩弄自己了，不然自己把自己的身体玩坏了，自己到哪里哭去！
“那我抚着你吧！”清雪走过去，扶住了乔小桃说道，乔小桃看了看身旁的清雪，心里有些酥酥的，“阿雪，我们以后都是好姐妹吧！”乔小桃突然对着清雪说道，“当然，咱们已经约定好，要当一辈子好姐妹的！怎么了？”清雪看着乔小桃疑惑的说道。
“没事，就是突然想问一下！”乔小桃可爱的吐了吐舌头，看着清雪的脸有些迷恋……乔小桃喜欢清雪，但不是夺取了乔小桃身体那个男人喜欢清雪，而是原本的乔小桃就喜欢清雪，那个夺取乔小桃身体的男人只要代入乔小桃的记忆之中开完美扮演乔小桃，对着清雪就有一种不可自拔的迷恋，这种感觉她很喜欢……
此时的我也踏上了去我的学校的路上了，按照皮欲之戒所说，那些使用过一次皮欲之戒的人，是无法拒绝皮欲之戒主人的命令的，而现在被男人入替的唐雪便是这种类型的……要唐雪干嘛呢？让她当自己的女朋友吧！唐雪的身子我挺馋的……反正现在的我感觉我有点花心，虽然楚飞化作的女人如狼似虎，一个人就能满足我所有释放需求，但我还是想当海王……
“吴辰学长！”就在我胡思乱想的时候，一道身影突然扑了过来，抱住了我，身子软软的，我低头一看，这不是那个高一的学妹莫清清吗？那个有些稚嫩，只要再成熟点就可能成为学校第五位校花的莫清清，但不知道为啥好像对我有好感。（校花指学生……有些女老师颜值不比校花低……）
莫清清红着小脸抱着我，我刚想说什么的时候，突然我从莫清清身上感受到一股熟悉的感觉，下意识开启了妄想之眼，然后看到莫清清是这样……
“莫清清，十六岁，被宿主你制造的皮物拉链变成了人皮，被二十五岁社会痞子青年李不二穿上入替，但由于宿主第一次利用皮欲之戒制造的VV道具，不过副作用太大，使得入替者的人格都被被入替者的记忆给影响，莫清清本就暗恋宿主，再加上使用宿主制造的皮物拉链入替，对宿主有着极度尊敬和亲适感，使得两者合一的莫清清已经疯狂爱上宿主了，这种爱是真实的，不存在虚假的……”
而此时远处一个青年看着莫清清抱着我，愤怒的将嘴角的烟给拿出狠狠的丢在了地上，“TM的，我林江哪里比不上吴辰，吴辰那种屌丝凭什么他有漂亮妹子投怀送抱！我就没有，烦死了，我要好好教训一下他，不然想着就难受！”

回复:

第十二话：寄生脑虫，被夺取的上官樱！
此时的华星高中内……一个长得极其猥琐还贼丑的的青年，在周围行人的鄙视且厌恶的目光下不停的四处逃串，后面几个保安在追逐着他，他不是学校的学生和教师，也不是学校任何的工作人员，是一个偷偷溜进来的，因为长得太丑太猥琐了，很快被人举报，几个学校保安立马追了过来，要抓住这个偷偷跑进学校的可疑人员……
“就……就快到时间了，得找到，得找到，这个学校的校花上官樱……我的脑子即将转化成功了，我必须在转化成功离开这个身体然后再三十秒内钻入我梦寐以求的女人上官樱的身体里，不然三十秒的氧气接触对转化成脑虫的我是剧毒，会让我痛苦的死去，如果夺取了别人的身体而让我得不到上官樱的身体，我会不甘心的！”男子喃喃道，不过满脸都是痛苦，眉心里好像有一个什么东西在蠕动，看起来像有什么东西要从里面钻出来一样……
男人叫何达，因为长相猥琐丑陋，又没有什么财富背景，没有什么工作岗位敢让他入职，每天几乎都是乞讨混吃等死，不过在他每天乞讨的体育馆门口，他都能看到一个绝美的少女走进去锻炼，那个少女就是上官樱，这个城市大富豪上官龙的大女儿，华星高中的四大校花之一，他一看到这个少女他心就受不了，这个人都迷恋上了，就算是其他美女都没有上官樱给他带来的感觉强烈，他脑子满满都是想得到她，但上官樱是什么人，上官家的公主，千金之躯，而自己是什么长得矮小丑陋猥琐的乞丐，想得到上官樱，这比癞蛤蟆想吃天鹅肉还要离谱！
巨大的绝望压垮了他，就在他想在大桥上自杀时，一个男人找到了他，说有让他获得夺取别人的身体的能力，他信了，既然无法和上官樱在一起，那不如成为她，这样不永远的和她在一起了吗？
那个男人带他去见了一个女人，那是一个非常漂亮的女人，比上官樱还有漂亮的女人，她将一个奇怪的卵种进了他的脑子里，顿时他知道了面前这个女人是谁，也知道了自己该怎么夺取上官樱的身体了……即使自己人格和记忆还在，但他知道自己已经开始变成什么东西了，而面前的女人将是他无法违背的母上大人！
但他无所谓，只要让他得到上官樱，他自己变成怎么样都没有关系，只要他能得到上官樱就行，自己的大脑会被脑中的虫卵吸收，自己的意识记忆融进虫卵，将化作脑虫孵化而出，然后可以钻进别人的大脑夺取别人的身体，但地球上的空气中蕴含氧气，氧气对于脑虫是恐怖无比的剧毒，只要与氧气接触三十秒，脑虫就会失去活力，萎缩死亡！
“呼呼呼呼，马上就要完全孵化了，我不能就在这里结束，得快点，哈哈哈，找到了，找到了！上官樱，你的一切都是我的了！”何达喘着粗气，他这个矮胖颓废吃不饱穿不暖还喜欢撸管的身体根本无法长久的支持他奔跑，但终于皇天不负有心人，他终于看到了不远处正在和同学有说有笑走路的上官樱。
上官樱很美，眼睛是四大校花最漂亮的，白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，眼睛虽说不是很不大却把她的内心世界展露无遗，小鼻子小嘴巴也显得极为标志。一尾到顶的樱色马尾辫更增添了几分娇美。玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由得生出几分怜爱。这分明是一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻，身材曼妙，穿着有些老式华星高中的女子制服也遮拦不住她的美，穿着白色长筒袜的美腿虽说不如唐雪，但也使得无数男人遐想……
就在何达离上官樱还有几米时，上官樱也发现有个男人要冲到她面前了，漂亮的细眉微微一皱，经常运动的她，反应迅速，下意识就要闪避，但就在这时，没有人看清楚，一个和苍蝇一般大小，如同人类脑子样形状，但带有虫子利爪的东西从何达的眉心冲出，化作一道黑芒射进了上官樱的耳朵里。
上官樱只感觉耳朵突然一痒，然后面前冲过来的男人突然很很的栽倒在地，把她吓了一大跳……然后保安就跑了过来，把栽倒在地，翻着白眼，栽的满脸是血，好像失去了意识的男人一脸嫌弃的带走了。
“好奇怪……有点奇怪的感觉……我……突然觉得对自己的身子好迷人……好想对自己的身子探索一下……感觉我的胸好大啊！……我怎么会有这种想法……”看到那个男人被保安带走后，上官樱突然感觉自己的身子感觉有些陌生，看着自己的胸，她突然想揉一下，看着自己穿着白丝的美腿，她居然下意识咽了一口口水，身上的气味让自己着迷……美腿忍不住互相摩擦起来了……下体感觉发痒，自己突然想要自慰……
“抱……抱歉，我有点不舒服，想去厕所！”奇怪的感觉越来越强烈……上官樱发现自己脑子里闪过许多淫秽的画面，想要自慰的感觉越来越严重，赶忙告别自己的朋友们，往厕所的方向跑去，在厕所的路上，她无意思的就拿起自己的芊芊玉手揉起了自己的胸……
“这到底是怎么回事？为什么，为什么我会做这样的事情……我为什么会这么想自慰！根本停……停不下来啊！啊啊啊，好奇怪也好舒服，我到底怎么了！”女生厕所里的隔间中，上官樱坐在马桶上，双腿程大字型张开，裙子和内裤都被脱下，上衣也被拉开，半个白嫩的酥胸都露在了，她的纤手，一个在揉着酥胸，一个把两根手指伸进私密之处不断的摩擦，而她眼角带着泪，但满脸潮红，漂亮的眼睛里满身浓浓的恐惧以及淫秽浪荡复杂混合体……
“有什么……什么要出来了……不行……要……要去了！”随着上官樱手上的动作不断加快，一声淫叫，大量的淫水从她的小穴里喷涌而出，然后她突然浑身抽搐，两眼一翻失去了焦距，嘴巴歪斜着留着口水，失去了意识……
但不过半分钟的时间，上官樱的眼睛突然再度恢复了焦距，但给人的感觉突然不一样了，满眼都是色欲的看着自己半裸的身子，欣赏着自己的双手，玩弄着自己的胸，她满脸潮红，磨蹭着自己的美腿，非常的开心和激动！
“终于把她的脑子全都吃完了……哈哈哈，记忆，性格，身体都是我的了，啊哈哈哈，我的梦想愿望成真了，现在我才是上官樱，上官家的大小姐，华星高中的四大校花之一，这个胸，这个漂亮脸蛋，这美腿，这小穴，哈哈哈哈，都是我的了何达的了，不对，何达已经死了，我现在是上官樱，无论外表还是里面都是上官樱，就算怀孕从这里生出孩子，也是上官家族的血统！”上官樱玩弄着自己的下体，享受着快感喃喃道！
“人家的淫水真的美味啊！”上官樱伸出粉嫩的小舌舔着她手指上自慰留下的淫水一脸满足的说道。
“虽然，现在很想继续研究自己的身体，但已经在厕所里很长时间了，但再待下去的话会被朋友们起疑心的……留着等今天上午的体育课时，向老师请一个病假后，再拿现在的身体好好的玩一玩！不过虽然现在我是上官樱了，但母上大人的意志还是我必须要服从的……”上官樱有些不舍的揉了揉自己的胸，用纸擦干净了下体的淫水，把衣服穿好，按照上官樱的记忆调整一下，于是乎一个看起来和原本没有什么区别的上官樱走出了女生厕所，向着她的几个朋友走去，谁会想到现在的上官樱里面是原本恶心猥琐丑陋的男人呢？
“樱，怎么这次厕所用了这么久？”“那个，好像有些吃坏肚子了……真的抱歉，让你们等了这么久！”“没事吧！要不要向老师请一下病假呢？”“不用啦！稍微休息一下就可以啦！”

回复:

第十三话：服饰附身之法！
与此同时，学校大门口 ，莫清清一脸迷恋的跟着我，劝都劝不走，虽然莫清清是被一个男人入替了，但的确是真的喜欢我的，而且他使用了我制造的皮物拉链，算与我是半个契约者，无法在我面前欺骗说谎的，而且只要不是想夺取我妹妹家人身体的，又和我没有利益冲突的，别人爱入替谁和自己也没有关系的，比如那个唐雪也一样，而且我是外貌主义的，我不管原本是什么人，只要现在外表是美女，而且有一个漂亮妹子喜欢自己，自己干嘛拒绝呢？
我反手捏了捏莫清清的柔嫩的脸蛋，这个和自己妹妹一样大的少女的确挺可爱的，和自己妹妹差不多的那种，而莫清清被我捏了脸蛋后，不但不生气，反而很高兴，抱住了我的手，拿脸在我的手上像小猫咪一样蹭了蹭。
而就在这个时候，林江带着几个杀马特打扮的青年，拦住了我和莫清清的前往学校的路。
“吆吆吆，这不是吴辰吗？几天不见了居然有漂亮妹子投怀送抱了，看来长本事了啊！”林江扛着一根棒球棍，看着我冷嘲热讽的说道。
“林江？”我看着林江和他身后的杀马特微微皱了皱眉头，林江他认识，是华星高中高三的学生，还是留级生，是学校的里面的刺头和混子，家里有点背景，带着几个小弟天天在学校里欺负没背景的学生，让他们交保护费，不然就会被他们狠狠的教训一顿，自己前不久也被要交保护费过，不过他那几个死党过来帮忙，林江看不一定搞的过，所以离开了，不过梁子也结下来了。
“今天，你那些兄弟都不在，看看你今天怎么办？上，打，把他腿打断一根，我负责！”林江把手一挥，对着后面的几个杀马特小弟说道。
“不许动我的吴辰学长！”莫清清虽然害怕的腿有些发抖，但依旧鼓起勇气拦在我的面前，其实无论以前痞子的他，还是现在女学生的她，都是胆子小的那种，但是为了我，她心里再怕也不愿意让开，想用自己脆弱的身子保护我。
看着害怕也不愿意逃跑而想护着我的莫清清，我心中微微有些感动，但我现在身体素质和反应能力，这些混混对我来说就是垃圾，我吴辰可没有让女人帮我挡刀的习惯，把莫清清往后一拉，一拳打翻一个混混，一脚把另一个混直接踢飞出去，还有一个被我一巴掌抽的在空中转了好几圈，狠狠的摔倒在地。
“就这？就这？”三两下干翻了林江的小弟 ，我看着林江不屑道，“混蛋！”林江恼羞成怒，举起棒球棍就对着我砸了过来，但我反手一拳打断了棒球棍，在他不可置信的目光下，被我一脚踢飞出去，早饭和苦水都几乎被我这一脚踹吐出去了。
“真是无聊啊！”解决掉林江和他的小弟后，我拉着莫清清的小手走进了学校，被我拉着小手的莫清清，害羞的红着脸，不敢看我，被我带着走。
“哼，老吴这个花心大萝卜，有了我还不满足，还勾搭其他女人，这种类型的如果喜欢就说啊，我也能变啊！”远处一个长得非常好看的少女看着我牵着吴清清的手，跺了跺脚，气鼓鼓的说道，这个少女居然是楚飞利用四大校花的优点组成的少女模样！
“混蛋，为什么会这样！”在一堆人面前丢了大脸的林江，干呕完，跪在地上愤怒的锤着地，但就在这个时候，他胸前那个玉佩突然消失不见了，然后他脑子多出了一种名叫服饰附身之法的东西，等他明白这个服饰附身之法是什么东西之后，顿时狂喜。
“哈哈哈哈，吴辰，虽然我打不过你，但我现在有了可以好好玩死你的方法了，哈哈哈哈！”林江恶狠狠的看着我和莫清清远去的身影恶狠狠的喃喃道。
“叮叮叮！”随着上课的铃声响起，学校到了开始上课的时间……但四十五分钟很快过去了，一切无事，学校里也没有发生什么事情，下课的铃声也很快响了起来，而林江偷偷的来到了高一的楼层，远远的看着下课出来的莫清清，咧嘴一笑。
“服饰附身之法，流光附身之躯，开！目标，莫清清女子校服上的蝴蝶结！”林江看着四周无人，顿时念起了服饰附身之法的使用口诀，顿时，他的身躯消失不见，化作一道流光飞向了莫清清！
服饰附身之法，是一种奇怪的附身之术，只要附身在生命体身上的无机物质上就控制那个生命体的身体，但只是暂时操控那个身体，是无法读取那个身体的记忆的，不过这玩意只能对异性体才有效，而林江是想控制住莫清清去好好羞辱一番我的，并且还会拿莫清清身体乱来让我崩溃，才能解他的心头之恨！
但是这倒流光刚碰到莫清清时，像撞到一堵墙似的被弹开了，而莫清清则是一脸懵逼的被什么看不到的东西撞翻在地了，林江不知道，莫清清已经被人入替了，一个身体已经存在两个人了，是无论如何都塞不下第三个人，除非林江可以将入替莫清清的那个人给弄出来，不然就是满员了，根本挤不进的！
“咋回事？”流光能量体状态的林江一脸懵逼，难道这个服饰附身之法骗我？不对，再试试，林江不信邪，对着一旁一个还挺可爱的短发少女的华星女子高中制服冲了进去，毫无阻碍很容易就进去了，然后那个短发少女浑身一颤，身体的控制权立刻被夺走了。
“这也没问题啊！为什么附不了她的身呢？”林江看着现在自己白嫩的小手，和自己微微隆起的胸，以及空荡荡的下体，再看看已经爬起来了，一脸疑惑的四处张望的莫清清不解的说道，这种附身之法无法读取被附身者的任何记忆的，他也不知道现在附身的女生叫啥？
突然他看到了一个长的还不错的少女跑过，这个女生虽然不如学校四大校花之流，但是也是个美女，而且这个少女林江他也认识，是吴辰班级的班长，张玲玲，但张玲玲不主要，最主要的是想到吴辰的班级，就会立刻想到他们班的班主任秦诗雯，一个颜值不输于四大校花，而且还有着四大校花所没有的成熟韵味的漂亮女人，是全校男生公认的最美女老师，也是全校大部分男性师生心中的女神！
“呵呵呵，我想到了另一个办法了，利用秦诗雯的身体好好羞辱一番吴辰，然后再让他在这个学校身败名裂，强奸女老师未遂，就算运气好不进监狱，但是你还有脸待在这个学校吗？哈哈哈，我真是太聪明了！”林江看着越跑越远的张玲玲，突然想到了一个好办法，她得意的哈哈大笑，引的周围的人都疑惑的看着她，然后脱离这个少女，向着远处的张玲玲冲去，而恢复意识的少女一脸懵逼的看着四周！
“哈哈哈，这也成功了！”再奔跑的张玲玲突然浑身一颤，然后停下脚步，看了看自己的手，再捏了捏自己的胸，酥酥麻麻的是女人的感觉，脸色露出了林江标志性的笑容，虽然他没有张玲玲的记忆，但秦诗雯的办公室又不是什么难找的地方，稍微绕一下就可以找到了。
因为秦诗雯据说也有挺大的背景，所以即使是校长那个老色胚也不敢潜规则秦诗雯，还特别照顾她，给她的是一个配备齐全的单人办公室，有水有电有空调还有网，装修也好看。
被林江附身的张玲玲来到了秦诗雯的办公室前，不过因为学校的规章制度的影响，他还是下意识的敲了敲门。
“请进！”一个好听的声音在里面响起。
第十四话：附身秦诗雯，班门弄斧！
被林江附身的张玲玲，推开了门走了进去，办公室的办公桌后坐着一个极其漂亮的女人，她有着细致乌黑的长发 ，披于双肩之上，精致动人的面孔，细腻的肌肤，让男人恨不得想一亲芳泽，黑色的女式西服，显现她傲人的身材，她那傲人的双峰隐隐比四大校花之一的白羽晴还要大些许，女式西服短裙配上她那美妙到极点，不胖不瘦，简直完美还穿着黑丝的美腿，让人恨不得想被这黑丝美腿踩在脚下，直接看的林江口干舌燥，一时间都失了神！
“张玲玲同学，你有什么事吗？”正在批改着作业的秦诗雯抬头看到她班级的班长张玲玲呆站在自己面前，傻傻的看着自己，有些疑惑的说道。
“没事，老师，就是想要借你身体一用而已！”林江被这一问，立马回过神，对着秦诗雯咧嘴一笑，然后立刻脱离了张玲玲的身体，冲向了秦诗雯，附在了她的女式西装之上，然后秦诗雯眼睛一翻，浑身一颤，身体的控制权立刻被林江夺走了。
“哈，这就是秦老师的身体吗？真的美妙啊！这胸，这美腿，现在是我的了，哈哈！”秦诗雯的漂亮脸蛋露出了和她气质完全不符合的淫荡感，要不是张玲玲还在自己面前，她都迫不及待的想好好对她的身体进行仔细检查一番！
“啊！我怎么在这？”张玲玲恢复意识后，惊奇的发现自己在她班主任秦诗雯的办公室里，站在秦诗雯的面前，但自己没有过来的记忆啊！
“张玲玲同学，麻烦你跑一趟，回去把吴辰同学给叫过来，老师有事找他！”控制着秦诗雯身体的林江，忍住自己想玩弄身子的想法和动作，故作镇定的对张玲玲微笑道，感受着自己的黑丝美腿，忍不住互相摩擦，感受着下体空虚的感觉，好像有些湿湿的。
“好，好的！”张玲玲虽然不知道自己啥时候来的，但是自己班主任说的话，她也只能按做，转身离开了，离开时还顺手带上了门。
看到张玲玲出门了，林江忍不住了，立马伸手揉着自己的34D大胸，酥酥麻麻让他感觉非常美妙，穿着黑丝的美腿随着自己的想法动，下体忍不住更湿了。
“秦老师叫我？”我在班级里想着楚飞咋回事？今天怎么没来的时候，突然班长张玲玲和我说，班主任秦老师找我，虽然我不知道秦老师找我有什么事情，但老师找你，学生敢不去吗？
走到秦老师的办公室，我敲了敲门，“请进！”里面传来秦老师的声音，咦，不知道是不是错觉，我发现秦老师的声音带着一丝慌乱，推开门，发现秦老师坐在办公桌后，脸色好像有些红，衣服还微微有点凌乱，不过那个黑丝美腿真好看！
林江用着秦老师的身体正在自摸，衣领都要解开了，正准备开始把手伸进裙子里准备自慰的时候，门突然被敲响了，吓了他一大跳，赶忙停下动作，深呼吸一下，学着秦老师的语气，说了一句“请进”，但发现进来的人是吴辰之后，想到了什么后，眼睛一亮……
“老师，你找我有什么事吗？”虽然感觉秦老师有点奇怪，但，我还是老老实实的疑惑道。
“吴辰同学，过来，你说老师漂亮吗？”秦老师解开了自己的衣领和几个扣子，露出部分白嫩的酥胸对着我媚声道。
“额……不对劲，这不是原本的秦老师，估计秦老师也被什么人，估计也是男人给夺取了身子！”看到秦老师的动作，我顿时明白了面前的秦老师有问题，绝对不是本人，原本的秦老师虽然漂亮，但人是很严肃的！于是我，立刻开启了妄想之眼！
“秦诗雯，女，二十六岁，被林江使用服饰附身之法，附身在衣服上，然后控制住的身体，本身意识被封住，行为动作和感觉被林江操控，林江，男，十八岁，意外学会服饰附身之法，可以将自己化作流光态附在生命体身上的无机物质上，然后控制生命体的身体 仅对施法者的异性体才可以起效！”欲望之眼看到的信息立刻在我的脑海之中浮现。
“林江？早上在学校门口被我揍了的那个，这是想要复仇吗？”看到欲望了眼传来的信息，我顿时明白了情况，也知道了秦老师为啥找我，不过，我没有直接挑明，而是再次展开我的表演天赋，“漂……漂亮！”我一脸震惊的看着露出一半酥胸的且满脸媚态的秦老师咽了咽口水语无伦次的说道。
“那想不想揉老师的胸呢？”秦老师看我已经上了钩，把自己衣领又往下拉了拉，露出更多的风光对着我继续媚声道。
“啊……我，我不敢！”我颤抖着手，表演出一种想摸但又不敢摸的纠结感。
“呐，吴辰同学，你看，我现在衣服凌乱，衣领被拉开了，头发还乱乱的，现在我只要大喊一声，别人冲进来，看到我这个样子，而在场只有你一个男的，你会怎么样？”看着我一脸纠结的模样，突然秦老师对着我笑眯眯的说道。
“啊！老，老师，你这是什么意思？明明是你自己弄的啊！”我装作不可置信和害怕的样子说道。
“呀！怕了吗？今天早上你不是很厉害吗？几下子就把我的手下给打趴了，一脚把我踢飞了，不是很厉害吗？怎么现在害怕了呀？吴辰同学！”秦老师站起身来，将脸伸到我面前，对着我媚眼如丝，微微吐着的芳香，缓缓的说道。
“啊！老师，你在说什么？我今天只是教训了一下混混林江啊！”我装作迷糊不解的说道。
“呵呵呵呵，我就是林江啊，不过我夺取了秦老师的身体，羡慕吗？我还要好好感谢你，要不是你，我还无法机缘巧合获得夺取别人身体的能力呢！我要怎么感谢你了，对了，跪下，像狗一样趴着，然后舔我的脚趾，秦老师这漂亮的美腿和脚趾让你舔，这简直不是惩罚，而是奖励吧！如果你把我舔高兴了，或许我会放过你的！也可能还会给你发一些属于秦老师的福利的！如果不来，我就大喊强奸啦！看你会被怎么样？会被抓进警察局里哦！”秦老师娇笑道，坐回了办公椅上，把自己的小皮鞋脱掉，露出了被黑丝包裹的精致小脚，抬起来对着我，眯着眼睛，示意我来舔。
“玩够了吗？很无聊啊！陪你演戏真的够无聊的啊！”我看着她这得寸进尺的动作，冷冷一笑，腑着身子，把她按在椅子上，捏着她的下巴淡淡道。
“你……你在干什么？不怕我叫吗？只要我一叫，你人生就毁了，你不怕吗？”被我按在椅子上，捏住了下巴，秦老师一惊，有些惊慌道。
“我不想玩了，滚出来吧！”我摇了摇头，皮欲之戒的力量转化成一股特殊的能量，这是昨天皮欲之戒因为开始获得信仰之力而苏醒的能力，可以强制使对象VV道具和能力短时间无效化！特别是对付那些入替者是最好用的，那些入替者如果和自己没关系，自己也难得管，但林江开始害自己，自己就可不会放过他了。
“啊！”秦老师一声惊叫，我估计是故意的，是一掌打在了她的胸上，然后林江感觉自己如同被丢进一个滚筒洗衣机里一样，等回过神已经发现自己被打出来了，虽然自己还是常人无法看见的流光态，但他惊恐的发现我似笑非笑的看着他。
“怎么可能？”他不敢相信自己居然被我打出来，还能无所遁形的看到他，大惊，转身穿墙而逃。
而我正准备用皮欲之戒的能力解决掉他的时候，发现他居然穿墙而逃，赶忙追出去，却发现楼层中满满都是下课的学生，我不知道他跑哪里去了，只能不爽的回班了。
“吓死我了，吴辰这个混蛋居然也不是正常人，看来正面我是搞不过他的，得想办法偷袭他，狠狠的阴他一波！”远处一个少女看着我离开的身影拍了拍胸脯心有余悸的说道，还好自己随便在人多的地方找个人一钻，不然被抓到自己就死定了，不过拍了拍胸脯发现不对劲。
“卧槽，居然是个贫乳！”

回复:

 
謝謝大大的更新，辛苦了，話說前面出現的被附身女生是不是都會變成男主的女人 ...
大部分是这种情况

回复:

 
群里的作者 高产似母猪 关注不迷路
啊！你要知道那个皮物拍卖场的BOSS是你哦！

回复:

第十五话：吞噬脑虫，立敌，虫！
“呵呵，有点意思啊！林江这个家伙居然也获得了可以夺取别人身体的能力了，真是麻烦啊！不过那家伙睚眦必报，这次吃亏，肯定不会算了的，不过，妄想之眼已经把他记下来了，他无论附身在谁身上，只要离我视线距离，我就能察觉，我倒是看看你还有什么本事来对付我！”走在回班级的路上，我在心里暗暗的笑道。
“额？校花上官樱？她怎么在这里？”就在我路过楼梯口的时候，我发现有一道身影站在楼梯口的拐角四处打量，暂时没看到我，然后捏住自己的胸疯狂的搓揉，那动作，好粗暴，就感觉胸不是自己的，女人揉胸是为了舒服的，这样子确定不是自残吗？而且揉的这么疯狂，自己的胸怎么和没揉过一样……不对劲……她的行为不对劲……难道也是被入替了？最近会入替的人怎么越来越多了？不过，我不认为这个入替的人是林江，因为在自己的视线里，妄想之眼没有报警，所以不是她入替的上官樱！
“你个屌丝，谁给你胆子在这看的，看什么看？我是你能看的吗？快滚！”就在我准备发动妄想之眼的时候，正在疯狂揉胸的上官樱突然从眼角瞄到了我，顿时脸色大变，停下动作对我疯狂大骂道，和痞子骂人似的，但骂了两句，上官樱发现自己的语句好像不是上官樱该有的，顿时转身准备离开，但我还是利用妄想之眼看清了她的虚实！
上官樱……已死亡……大脑被异空虫族中由人类何达所转化的脑虫所食……自己代替了上官樱的大脑在其躯体的脑袋里控制其身体的行为……异空虫族携带的生命虫源对于皮欲之戒是补品，可以有一定的恢复效果，建议猎杀吞噬！
“死了？吃完了脑子钻进去当脑子？好恶心的夺取身体方法！”看到这些信息，我感到有些恶心，这虫子果然和正常人类范畴不一样啊！但它怎么夺取上官樱的身体和我无关，上官樱和我无亲无故的，虽然真正的她已经死了很可惜，但和自己有什么关系，但如果是自己妹妹像上官樱那样被夺取身体，那自己会疯，并且发誓会灭掉那种虫子一族的，不过后面那个可以帮助皮欲之戒恢复让我有些动心……不过我还是不愿意冒险。
“吾主……告诉你一件事情，你的妹妹是你第一个使用皮欲之戒入替的人，所以有皮欲祝福，除了宿主，别人用VV能力或道具都对她无效，但这个无效是有限制的，如果宿主增强的力量不够，如果有人使用超越宿主力量的VV道具和能力依旧可以夺取宿主妹妹的身体！”就在我准备离开时，皮欲之戒的声音让我脚步微微一顿……看来还是必须要变强啊！妹妹的身体只有我能用！
我先回班级，等到上课了，不是班主任秦老师的英语课，是一个中年老古董的数学课，然后我和上课的老师说身体不舒服，还好我平时表现的还行，老师虽然皱着眉头用怀疑的目光打量了我一下，但没有为难我，还是让我去医务室检查一下，而离开班级的我直接去向了校花上官樱的所在的班级，毕竟校花可是学校的知名人物啊！班级什么的根本不是秘密，但是我到了的时候发现班里一个人都不在，原来这个班级这节课是体育课……
“唉，去体育场吧！”我无奈的叹了一口气，跑下楼，向着体育场跑去，不过我突然发现一个是上官樱班级的学生从厕所里跑出来，是一个长得挺清秀的单马尾少女，估计是上厕所而去迟了体育场……不过少女让我想到了什么方法……
“妹子，抱歉了，身体接我用一下！”穿皮用的时间太麻烦，我看周围没人，第一次用出寄生能力，顿时我化作了一道白色烟雾，迅速钻进了不远处少女浑身每一个毛孔之中……
“成功了吗？原来我现在叫李薇薇吗？”正在奔跑的少女突然浑身一颤，然后，看着自己的双手喃喃道，不过现在的我，可没有想检查身体的想法，这个只是暂时借用一下，等解决掉那个脑虫后，就会离开……寄生是无法瞬间获得所有记忆的，只要自己努力回想一下，就可以慢慢读取所有的记忆，但现在的我不需要，只要有这一段时间记忆就没有问题了。
我急忙忙的跑到了体育场找到了体育老师，也看到了人群里的上官樱，正在疑惑怎么样才有机会，干掉上官樱头里面的脑虫呢？但这个时候，上官樱突然举手说身体不舒服，体育老师便让她去休息了，这简直是给我机会啊！在上官樱离开不久，我故意摔倒，假装把脚扭了，体育老师也无可奈何，也让我去休息了，我立刻赶向体材室，刚才上官樱是去体材室的，那里平时没有人，估计是那个由人类转化的虫子忍不住了想要拿上官樱的身子自慰吧！
“啊！好爽……这……这就是……上官樱……女人的身体吗？好敏感，三个手指都可以放进去，小穴居然……这么……好深啊！好爽……好爽啊！”还没有推门进去，我就听到了里面传来上官樱淫荡的声音，通过门缝，我看到上官樱躺在跳马上，半裸着身子，露着傲人的身材，在上下其手，一边揉着胸，一边将三根手指插进了自己的小穴里不停的玩弄着！
“啧啧啧，男人的本性，看来大家都一样啊！不过也太狠了吧！不知道爱惜，把身子玩坏了怎么办？”我看着我现在的胸，再看看上官樱的胸，这个身体就有一种浓浓的挫败感！
“嘿，上官樱，玩够了吗？再玩就要把身体玩坏了哦！”我推开门看着，看着正在自慰的上官樱轻笑道。
“你是……李薇薇？你怎么在这！”看到我的突然闯进，上官樱一惊，赶忙将手上的动作停了下来，一个女人如果自慰被人看到，肯定感觉很羞耻，虽然此时上官樱没有那么在乎，但现在自己已经是上官樱了，而上官樱给学校的人的是纯洁无瑕的校花，人设是完美的，但要被其他人知道自己躲起来自慰，会败坏自己的名声的……
“从上官樱的脑子里出来吧！何达……”我走到上官樱的面前，看着上官樱微笑道，而此时上官樱脸色大变，刚才是惊讶自己自慰时被李薇薇看到了，虽然丢脸但也没啥事情，但现在李薇薇一言就把自己的真实身份说出来了，顿时满脸恐惧，衣服都没有穿好就准备逃跑，但我这么可能给她机会，也懒得怜香惜玉了，一把抓住她给她一个过肩摔将其制住在地，她发现自己无法摆脱我的压制，随即一只人脑子模样，却长着昆虫的肢足以及恶心的口器的东西从上官樱的鼻子里钻出发出尖锐的尖叫声向着我的脑袋冲来！
“嘿，这是想吃掉我的大脑吗？”看着这个虫子尖叫着冲向我，我身子微微一闪，躲过了它的袭击，然后我半个身子从李薇薇的身体中分离出去，忍住恶心，一把将那个虫子给抓住，皮欲之戒的吸收能力发动，一股特殊的能量从那个虫子身上被我吸收，能量很让我舒服，但却太少了，而那种能量被我吸收后的虫子发出一声惨烈的尖叫，化为了黑灰……
“咦？我的一个刚孵化的孩子……被杀掉了，奇怪，怎么杀掉的？按理来说，我的孩子被杀死后，它体内的虫源应该是反馈给我吧！这个……为什么没有？”就在脑虫被我杀掉的一瞬间，一处大楼的楼顶的巨大办公室内，一个品味着红酒的女人突然感应到了什么？然后站起身疑惑的说道。

回复:

第十六话：我的二身，上官樱！
大楼顶上的办公室内，有披着雪色长发，品着红酒的女子站起身来，身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。并露出娇嫩美背，她一言一行、举手投足间流露出成熟女人的韵味，令人深深沉醉她那完美且傲人的身姿，几乎可以说是任何男人的克星！
欧阳如诗，欧阳家现任家主，欧阳集团女总裁，因为不知道为啥前几个月，欧阳上一任家主也就是欧阳如诗的父亲成了植物人，也不知道为啥是女人的欧阳如诗可以一举夺权成为成为欧阳家主，如果说秦诗雯比四大校花要好看半个层次，那欧阳如诗又比秦诗雯漂亮半个层次，毕竟欧阳如诗被公认为这个城市第一美女……
原来的欧阳如诗早已经没了，现在在这具第一美女身体里的则是异空虫族的虫母，目前城市里所有的异空虫族都是她孕育出来的……
“不行啊！虫源的存在对我们来说非常重要，如果出现了什么和我们夺取虫源，那么对我们族群的危害极大，不能让他存活……二号，我的孩子，去华星高中，你的弟弟是在那里被杀死的……去查清楚情况，还有记得换张皮，你那个男人的皮已经穿的够久了，换张女人的皮，我比较喜欢！”欧阳诗如红唇轻启，对着墙角一个穿着西服的高大男人淡淡道。
“遵命，母上大人！如您所愿！”高大男人起身离开了办公室，而同时，一个年龄比欧阳如诗小上几岁，但容貌有七八分相似，长的同样美艳的银发少女走了进来。
“母上大人，您唤我有什么命令吗？”少女走了进来对着欧阳如诗恭敬道，“如画，告诉你多少遍了，你应该叫我姐姐的，不要叫我母上！”欧阳如诗看着少女有些不高兴的说道，“对不起，姐姐大人！”少女也就是欧阳如诗这具身体的妹妹，也是被虫母第一只孕育出来的虫子夺取了身体欧阳如画赶忙改口道。
“如画，用你现在的身体取悦我吧！”欧阳如诗把裙子一掀，居然没有穿内裤，私密处一根黑色的虫肢从小穴里伸出，上面还裂开了一个满是利齿的嘴，吐着白色黏糊糊的液体……
而与此同时，体材室里的我已经从李薇薇的身体里分离出来了，而李薇薇也暂时失去了意识晕倒在地，我有些可惜的看着地上失去生命气息的上官樱，脑子都没了，早就死透了，唉，可惜是个美女啊！人已经死了，就算变成皮了，也只能当收藏品收藏，如果想穿的话，谁穿上去也是个死人，没人把他从皮里带出来，他也会随着一起腐烂发臭的！
“emmmm，不能变成皮的话……如果我试试寄生在她所有细胞中，带动着她所有的细胞，能不能让她身体动起来呢？”我看着地上上官樱的无脑（真无脑啊！）尸体突然突发奇想的说道，虽然控制着一个死去的尸体动起来很奇怪，但试试也没啥事，顿时我化作烟雾渗进了上官樱的身体里。
“动……的……好……好……困……困……难！”上官樱的身子动了动，僵硬的从地上爬了起来，如同提现傀儡一样，眼睛半眯着，眼神表情都呆呆的，嘴角歪扭着，舌头都吐在嘴角，不停的流着口水，和一个智力残障一样，如果有人看到四大校花之一的上官樱这个摸样，不把那些暗恋上官樱的男生们吓死，别说好好控制身体，走两步和丧尸似的，还容易摔跤，说话也只能一字一顿，还容易口齿不清，比中风病人还要更中风病人，脑子里空空很难受！自己属于吴辰的思维都无法发挥！
没有办法了，我只能从上官樱的身体里离开，上官樱的身体又如同死尸般的栽倒在地，但就在这个时候，皮欲之戒在我脑子里传来一个信息，皮欲之戒经过吸收了上次想夺取我妹妹身体的那个液化附身和这个虫子的生命虫源的能量后，我又觉醒了一个新的能力……
“精神傀儡核心，通过分化自己的部分意识制造精神傀儡核心，可以将其按放在一具没有生命的躯体中，形成一个和自己可以意识共享和自由互换的第二具身体！如果不幸主体身死，也可以利用第二具身体复活！”
“这么巧吗？”获得新的能力的我看着一旁失去生命气息的上官樱，我一脸惊奇的说道。
一团白色的物质在我的手中形成，渐渐形成了一个大脑的形状，精神傀儡核心可以将其修改成自己想要的形状，然后我将属于我的一小部分意识分化出来（代价是头好疼），在加上从那虫子那吸收的不是很完整的上官樱的记忆一起注入其中，然后使其从上官樱的鼻子里慢慢渗进她的大脑，渐渐本应该死去的上官樱苍白的肌肤开始有了血色，心脏也开始了跳动，而我则是感觉自己的感觉视角都分成了两个，不过一个是黑的，因为上官樱没有睁开眼睛，但到上官樱睁开眼睛后，我发现我已经有了两个视角了和控制着两个身体的感觉，不过可以选择专注控制哪个身体。
我，试着专注控制着上官樱的身体，就像完全变成了上官樱一样，身体的一切都可以被自己控制，我从地上爬起来，穿好衣服，那个虫子真不知道好好爱惜身体，乱搞，搞的现在胸和小穴都疼，不过看着面前有些呆呆的“我”，我感觉我好帅……好想亲自己……这个算自恋吧！
取消专注控制一个身体，我一心二用，同时控制两个身体，顿时两个视角，两个感觉，奇怪，但又令人惊奇。
“要不是吴辰同学，我已经死了，真的非常感谢吴辰同学让我获得了新生！”我看着我自己，飚起了演技，用着上官樱的身体对着原本自己感激的说道，自己感谢自己，看起来很尴尬，但别人看起来却不尴尬。
“那要怎么感谢我了？”我一心二用，扮演着自己和上官樱，“嘿嘿嘿，当然是这个了！”我尽显媚态，走到本体那，隔着裤子一把握住了我的大宝贝。
“额……好奇怪……这应该算自己握住自己的大宝贝吧！但还是好奇怪！”我控制着两个身体互相看着自己，喃喃说道，自己和自己做，会怎么样？但现在不是时候……
“不闹了，以后你就好好扮演上官樱吧！”我抛弃了自己和自己做的奇怪想法，对着我的二身上官樱说道，“什么闹不闹，你的我的，你不是我吗？咱们都是一个人！嘿嘿，四大校花之一的身体啊！现在吴辰和上官樱都是我啊！或者本体的我，要人家叫你老公吗？嘿嘿，这算自己叫自己老公吗？”上官樱的我白了我自己本体一眼，然后嘿嘿一笑，把手从我的大宝贝上拿下，伸出粉舌轻轻的舔了一下，然后利用脑子里有些残缺的上官樱记忆尽量扮演着原来的上官樱优雅的走出了体材室，一举一动尽显女性的姿态优美。
“距离变远后，那种一心二用的控制两具身体的感觉也逐渐变的微弱的起来了，不过倒是无论再远，也可以完成专注控制，来回切换！”本体的我感受着上官樱的我的那种双感觉双视角渐渐消失，不由得喃喃道，真是有趣啊！这节课，我不仅觉醒了新的能力，还在我吴辰依旧还在的基础下，又成为了四大校花之一上官樱！不过皮欲之戒也提醒我，那个虫族已经盯上我了，卧槽，真的坑人的皮欲之戒！

回复:

 
大大太厉害了，更新快，还更新这么多章节！当代劳模啊！人虫大战即将开始!期待啊 ...
emmm，没那么早干架

回复:

第十七话：皮之刃，上官凛！
本体的我那里，今天没有啥故事，和平常的学习生活没有什么不同，现在剧情暂时以上官樱的我来继续……
“emmmm，这胸罩是穿小了吧！感觉老是又挤又摩擦，让我好不舒服啊！不知道原来还是完全上官樱的我是怎么想的！限制自己的胸围，不然估计我现在的胸都不比白羽晴小了吧！”从体材室离开的我，将散乱的樱色长发重新扎好，看着我这傲人的胸脯有些苦恼，而且下面穿着运动短裤，好短，下面感觉有些凉凉的，感觉漏风，怪刺激的，上官樱的记忆我只是读取，毕竟是外塞进来的，不像穿上皮，可以完全代入记忆，所以控制身体不会感觉坡脚，会很自然，但上官樱的身体我控制着有些陌生，记忆也是读取，虽然我尽量保持着上官樱的原来的感觉，但总觉得有些不自然……
本体的我也离开了体材室，回到自己的班级去了，而暂时被我借助身体的李薇薇，也一脸茫然的从体材室里苏醒，整个人都懵逼了，自己不是在往体育场跑吗？怎么突然到这了？
“樱，你不是身体不舒服吗？怎么不好好休息又过来了？”就在我回到体育场的时候，一个女生跑过来对着我有些着急的说道，看着眼前这个陌生的女生，我有些疑惑，不过，还好能读取的记忆中有，是我的好友皆闺蜜，和我本体居然同姓，吴晓霞，估计和我本体八百年前是同一个祖宗，咦？唐雪也是我闺蜜啊！四大校花里只有我和唐雪玩的不错，不过可是唐雪不是原本的唐雪了，我上官樱也不是原本的上官樱了，也不知道还可以是好闺蜜，然后姐妹情深吗？
“啊！晓霞，谢谢你的关心，我已经没事了，刚休息了一会儿，感觉还行，所以就过来了！”我撩了一下头发，对着吴晓霞微笑道。
“啊哦！这样啊！那你注意一下啊！老师叫我有点事，先再见了！”吴晓霞虽然感觉上官樱又有些不对劲但说不上来，比如早上上完厕所的上官樱和没去厕所前有一些不太一样，而现在休息后的上官樱又和没有休息前的上官樱又变的有些不一样，真的好奇怪啊！女人的第六感真的可怕啊！
很快，一天的时间很快就过去了，傍晚，我和本体远远的打了一个招呼，然后在别人羡慕的目光下坐上了上官家管家开来的专门接我上下学的豪车上，毕竟现在人家可是一个千金大小姐啊！有豪车接送不用干嘛？倒是原本唐雪那个傻丫头，也是千金大小姐，偏要自己运动跑回家，你看，被男人变成人皮穿上入替了吧！不过人家现在也是被男人控制的，也是半斤八两吧！嘿嘿嘿……
不到半个小时……豪车已经来到了一个豪华的大庄园之中，通过读取记忆，这里就是我住的地方，不愧为千金大小姐啊！这里设施都好豪华啊！是穷人这辈子都享受不到的，虽然本体的我的家也不穷，也是一个独栋的小别墅，但那种量产的小别墅和这个独一无二的大庄园可比不了的，方圆几十公顷的土地都是现在人家爸爸的……
“姐姐！”就在我刚下车的时候，一道倩影扑倒了我怀里，用她的小脑袋不停蹭着我的胸……
“凛，别闹！”我将怀中的少女轻轻推开，通过读取记忆，我知道这面前的和我七八分像，扎着樱色双马尾，看起来十五六岁的少女是我同父同母的亲生妹妹上官凛，只是一个初中三年级的学生……不过好奇怪……刚才妹妹扑到我怀里……我下面好像有些湿……这是怎么回事？这个身体对自己的妹妹起反应了……
虽然我不理解为啥身体会对亲生妹妹起反应，但首先想着是读取记忆，但很抱歉……记忆里没有，看来这个记忆是在损失的一部分内……
“姐姐的胸……又变大了……不过这样……我更想得到姐姐了……”，我不知道的是，凛突然极其渴望的看着我的身体，舔了舔粉嫩嫩的嘴唇，用着自己才能听到的声音喃喃道……
晚饭过后的我，按照上官樱的记忆和习惯去洗澡，洗澡过程中，看着我漂亮的身体，我一时没有忍住，小小的自慰了一下……不过没有太过火……不过满脑子都在疑惑为啥身体会对亲生妹妹起反应……直到我洗完澡，换上睡衣后打开了我闺房中的电脑……
“啊！这是，我妹妹凛的房间……我，不对……原本的上官樱……在自己亲妹妹的房间里按了监控……原来如此……我上官樱……在人前是一个优雅的大家闺秀，但私底下是一个浪荡的妹控啊！嘿嘿，妹控呀！倒是和本体的我有些相似啊！都是妹控啊！”我惊讶的打开了连接在我电脑上的监控，顿时跳出了我妹妹上官凛房间的场景，镜头还正对着妹妹的床……
“城里人真会玩啊！”我摸了摸自己的脸轻轻一笑道，由于我现在就是上官樱，所以我真会玩，不过这个时候我发现屏幕里，妹妹上官凛也洗完澡回到了自己的房间，不过首先她就把门锁上，帘子拉上，然后脱下了睡裙，解开了自己的胸罩……看的我身体自己本能的湿了，这个上官樱对自己妹妹真色情啊！不过看到后面的场景我微微一愣……果然啊！还真的有趣啊！
屏幕里的上官凛，脱完了胸罩后，脸色微微发红，嘟囔道：“这个小女孩的身体怎么敏感啊！这么小的胸，还不够一个巴掌握的就这么让人酥爽，稍微弄几下浑身发软……”然后她拿出一把小小的，带着奇异纹路的匕首，对着自己背后轻轻的一划，划出一个长口子，口子里并没有血液流出，而这是上官凛抓着自己的脑袋一拉，一个长相平平的胖男人从口子里钻出来……
“哎呀，哎呀！原来妹妹也被人入替了啊！真的很有趣了，不知道这个家伙还想继续干什么呢？”看着屏幕上发生的场景，我微微有一些惊讶，怎么最近这些VV道具在自己的面前越来越多了，只能读取记忆我实在是无法真正代入上官樱，虽然看着被入替的上官凛有点不忍，但依旧是不可能拿上官凛和本体妹妹清雪可以比较的，除非我真的融入上官樱……毕竟现在的我总感觉只是一个旁观者……
“呼呼呼，这小女孩人不大，倒是那么的敏感，要不是我的目标是你的姐姐上官樱，我也不会把你变成皮穿上接近你姐姐，不过放心，等我用你的身份接近你姐姐后，把你姐姐变成皮穿上后就会把你变回去，我对你这种没有发育好的幼女是没用兴趣的，虽然现在你没有记忆意识，也听不到我的话……”胖男人拿着瘪瘪的，只是皮的上官凛喃喃道，然后再次把脑袋套了进去（你脱干什么？多此一举吗？）只不过十来秒背后被划出的口子就愈合了，完整的上官凛扭了扭脖子又出现了。
“嘿嘿嘿，姐姐我来了哦！”凛再度穿好胸罩和睡裙，面露诡异的微笑，舔了舔粉嫩的嘴唇喃喃道，然后离开了房间，消失在镜头下，肯定是来找我了，自然带着那把奇怪的匕首，不过她不知道，她房间里的一切都被我尽收眼底……
“原来目标是我啊！怎么办，那个臭男人把人家妹妹变成皮穿上，还想把人家变成皮，我好害怕啊！哈哈哈哈，我这演技……自己都尴尬了！”关掉电脑的我，突然装作十分害怕的说道，然后给自己都整笑了。
“姐姐在吗？人家找你有点事！”就在这个时候，凛的萌哒哒声音在我的门外响了起来。

回复:

 
期待大佬后续剧情，樱和凛这二者的名字是梗吗？
型月那个吗？差不多，突然觉得这俩个名字好听一点

回复:

第十八话：樱和凛，姐妹赛高！
“哦，凛啊，这么晚找我有什么事吗？”我把门打开看着披着头发，穿着睡裙，简直就是缩小版自己的上官凛微笑道（虽然在明知故问），要不是我从监控里看到，现在没有妄想之眼的我，怎么可能知道面前我这可爱到犯规的妹妹里面其实是一个胖男人呢？我下意识顺了一下自己的头发，不知道为啥，这个动作配上我现在的发型感觉很顺手，挺喜欢这样顺头发的……女人的习惯吗？
“那个，姐姐，我想和你睡觉，人家晚上一个人睡觉害怕……”上官凛看着我可怜兮兮的说道……她已经从上官凛的记忆里知道上官樱好像很喜欢自己的妹妹，而且对妹妹是那种喜欢，不是亲人的喜欢，是恋人的那种……但上官凛却是一个正常的女孩子，性正常，喜欢帅哥那种……对姐姐的爱感到很苦恼，不过如果平时上官凛说要和上官樱一起睡的话，上官樱肯定会高兴的要死，而现在的上官凛想的是等上官樱和自己到床上时，就立马一刀把她变成皮。
我看着面前可怜兮兮，可爱到犯规的上官凛，虽然明知道她里面是一个胖男人，而且还是为了把自己变成皮而来的，但是自己听到上官凛要和自己来睡觉，这个身体居然不受控的一下子就来了感觉，下面好像开始湿了，感觉自己要性奋起来了……
“好啊！”我舔了舔嘴唇，看着门前的上官凛微笑道，妹妹对自己的身体感觉就和春药似的，真让人受不了啊！“果然上钩了，姐姐接下来，你的身体就是人家的了！”看到我同意了，上官凛暗笑道，而我瞄了她一眼，看到她脸上藏不住的喜色，也猜到了她的想法，心中轻笑：“谁是猎人，谁是猎物，结局还不知道呢？”
“只要被匕首扎中或轻轻的划一下，姐姐你就会变成皮哦！”看到我转头了，上官凛得意的一笑，将那个匕首抽出对着我的背后就一刀扎了过去，但是刀还没扎中，上官凛那细嫩的手腕就被我的纤手给握住了……
“我可爱的妹妹哦！你想要对你的漂亮姐姐做什么呢？”我慢慢的转过头看着上官凛，轻轻一笑道，“姐……姐，你，你听人家……人家……解释……”看着我的笑脸，上官凛有些慌乱的说道，心中不解的想道她怎么发现的，明明只要轻轻扎一下就可以了……而且为啥她的力气这么大……
我感受到上官凛想挣扎开我的手所用的力气，微微摇了摇头，虽然我只继承了本体一半的力量，但是本体的力量因为皮欲之戒的加成，远超正常人类数倍，只有本体一半的自己的力气，别看自己现在柔柔弱弱的，一拳可以将一个成年大汉轻松打晕，只有一个小女孩的力气的上官凛再怎么也不可能挣扎出我的手的，不过，我有点担心她把自己的手腕给弄伤……反手将那把可以把人化作皮的匕首夺走后，放开了她！
“我的匕首！”她看到我夺走了她的匕首，面色大变，没了匕首，先不说她没法夺走我的身体，她自己都会被困在这个小女孩的身体里，这辈子都只能当这个女孩！慌忙想要夺回来。
“小孩子怎么可以玩刀呢？这么危险的东西让姐姐，保管吧！”我一下子把上官凛按在了我的床上微笑道，但就在这个时候，皮欲之戒的声音在我脑海里响起来了，让我一愣……
“检测到VV道具，皮之刃，是否吞噬其中所蕴含的力量……”
“不对，你不在我本体那里吗？怎么跑我这了？”我对着皮欲之戒疑惑道，“我的主人……我之本体的确在主人本体那里，现在在你脑子里的只是我之本体的一部分……可以为主人的第二身提供皮欲之戒的功能帮助……不过因为不是本体而有限制！”面对我的疑问，皮欲之戒也如实回答道。
“姐姐，求求你了，把那个东西还给人家吧！”被我按在床上的上官凛，眼角带泪，对着我可怜兮兮的说道……
“不行哦！小孩子不可以玩这么危险的东西哦！吸收掉吧！”我对着装着可怜兮兮模样的凛微笑道，然后部分皮欲之戒的能力发动，手中的匕首顿时化为一地碎渣……
“你个贱女人……你……你个混蛋，你知道你做了什么！你毁了我一切！”看到匕首化作了碎渣，凛也不扮可爱了，眼睛泛红，对着我开始歇斯里底的大骂，不过凛她太可爱了，可爱到犯规了，即使这样表情也是很可爱，不过这说的脏话太不文雅了，让我漂亮的细眉微皱！
“凛，怎么可以说脏话呢？姐姐要好好的惩罚你哦！”我用双手压住凛，俯下身子对着凛的小耳朵里轻轻的吹着气。
“你个混……啊！不要……好……好痒！”本来想继续大骂的凛被我这么吹了几下，顿时感觉好奇怪，痒痒的，好难受，把想骂的话都骂不出来了……
“不行哦！惩罚……才刚刚开始呢！”我捏住了凛的下巴微微一笑道，然后对着凛的樱桃小口，就这么吻了下去，我用我那粉嫩的舌头顶开了凛嘴中的牙齿，伸进了她的嘴中，和她的小舌头搅动在一起。
“唔唔唔……不……不要……”凛想挣扎，但根本无法阻止我的行为，小嘴巴被我用嘴巴堵住，根本说不出话，只能含糊不清的吐出几个字。
“不可以的哦！让姐姐看看凛最近发育的怎么样？看看有没有长大”我伸出我的手，握住了凛微微隆起的小馒头，顿时她感到一股触电般的感觉在浑身游荡……
“不……不要……姐姐……求求你……不要……那……那里不可以！”被我握住小馒头的凛浑身都在抽搐……眼角带着泪，闭着眼，满脸绯红……双腿紧紧的夹着，浑身香汗淋漓。
“不行，姐姐的惩罚还没有结束哦！”我在凛的惊呼下，掀开了她的睡裙，扯下她的胖次，看着她稚嫩的小穴，然后用手指轻轻擦蹭了几下……凛的身体比普通人要敏感许多，我对她这些挑逗对于她来说都是极其刺激的，直到我对她最敏感的小穴擦蹭了几下，她实在受不了了，小穴抽搐，蜜水四溢……
“姐姐……姐姐……对不起……饶了人家吧……人家以后……以后再也不说脏话了……以后保证……再也不会说脏话了……以后人家听姐姐的话……姐姐叫人家干什么人家就干什么！求求你，放过人家吧！”凛躺在我的床上，头发凌乱披散着，嘴唇微张，喘着粗气，浑身红通通的，对着我泪眼婆娑的说道。
“那你知道自己是谁吗？”我继续轻轻玩弄着凛的小穴对着她的耳朵吹着气……
“我……我是李大伟……我……我不是故意占据这个身体的……姐姐……饶过人家……下次不敢……”凛已经被我玩的意识朦胧混乱了……
“不对哦！你就是凛，上官凛……我上官樱的妹妹……上官家族的二小姐……最喜欢的人就是你的姐姐上官樱……李大伟……那个……男人……不是你……他已经彻底的死掉了，在这个世界上消失了哦！”我继续玩弄着凛的小穴对着她耳朵轻笑道。
“我……我是上官凛……是姐姐的妹妹……上官家族的二小姐……李大伟……谁啊！凛……凛不认识，凛就是凛啊！凛最喜欢的人就是姐姐，最爱的人就是姐姐！”凛彻底意识混乱了，然后在我的玩弄下，虚脱的睡着了……
“我居然也会被这个身体的欲望给影响了啊……不过这样其实也不错嘛！”我看着身下睡着了如同睡美人的凛，眼中闪过一丝温柔，也微微一笑，把凛抱在了怀里也沉沉的睡了下去！

回复:

等我后面剧情写完……大家可以提一点意见和如果想设计角色道具都可以，如果我觉得还行的话且不冲突，我会加入剧情之中的……

回复:

我有以前写的较多的存货……等存货完了，实时更新的时候，大家就可以提意见和设计人物角色道具了

回复:

第十九话：城会玩，自己和自己约个会？
清晨，我微微睁开了眼睛……看着怀里的凛，看着她粉嫩嫩的可爱脸蛋，眼里闪过一丝温柔……不过突然……我发现了一些不对劲……我的记忆……所有上官樱的记忆我不需要读取了……全部都自然的存在着我的脑海中……一切是那么自然，就像是原本自己的记忆，比穿上皮那种还要自然……
“我……是上官樱……对啊！我是上官樱，虽然我是吴辰的分身……但是我是上官樱啊！我是完整的上官樱啊！”看着我的双手，我感觉我很自然，我的身体，一切都是很自然，我是吴辰的二重身，不过和我是真正的上官樱有什么关系，很自然，就像我从始至终都是上官樱……不，我绝对是……
本来的我，对于控制上官樱的身体如同一个外来者，控制身体很不自然而且记忆必须放在那里读取，无法吸收的，但现在的我和是吴辰的我一样，完完全全的可以控制着自己……我就是我了，我是上官樱！
不过完全变成上官樱的我，看着怀里的凛……感觉有些不太好……我很犹豫，我要不要将那个男人从凛的皮里抽出，让妹妹恢复成最初的模样，但妹妹也会像原本那样，只把我当成普通姐姐那样……也不愿意和我做那些事，而现在的妹妹，才不会和原本的凛那样，会在我的调教下喜欢上了我的，可以当我的玩物……不过她却只是穿着我妹妹的男人……
“这样吧！”我没有将那个男人从我妹妹的皮里抽出，而是做了一些东西，没有对凛的记忆进行删除或者修改，而是深深的嵌入了一个记忆“凛最喜欢姐姐了，因为太喜欢姐姐，凛就是凛，就算死，也永远不可能脱下自己的……”做完了这些，我才心满意足，轻轻摸了摸凛的小脑袋。
“讨厌啦！姐姐大坏蛋，不让人家多睡一会儿，人家明明还想再睡一会儿！”被我摸着小脑袋的凛被我惊醒了，以鸭子坐的方法坐在床上对着我气鼓鼓的说道，凛真可爱，简直可爱的犯规，好想要继续玩弄她啊！
“好啦！该起床啦！姐姐要上学了，你也要上学的，不准睡懒觉哦！”我看着凛粉嫩嫩的脸蛋忍不住亲了她一下，亲的她满脸通红，气鼓鼓的叫着“姐姐讨厌，又欺负人家！”
我伸着一个懒腰，看着镜子里那美丽动人的身影，啊～这就是我，上官樱，唉人家这么好看，可不想嫁给讨厌的男人哦！当然，自己本体吴辰可不算……对了，和自己上床会怎么样？肯定很好玩，哎鸭～好羞涩，人家怎么能想这样的事！
当我娴熟自然的换上华星高中的女子制服，在摸到白色长筒袜的时候稍微考虑一下，放下白色长筒袜，换上了黑丝（不是长筒袜，是全包裹的黑丝），肯定能迷死自己（指本体吴辰）的，而换上她们初中的女子制服的凛突然红着脸走过来对着我说道“姐……姐，那个能不能商量一点事？”
“咦？凛有什么事呢？如果不过分的话，姐姐可以答应哦！”我对着凛微笑道，太可爱了，我下面又湿了，我真是一个色女孩，“那个……姐姐……今天晚上还可以继续做昨晚那个游戏吗？”凛红着脸，低着头，纠结着手指，磨着小腿害羞的说道。
“啊咧！”我先是一愣，随即狂喜，哎呀，凛还喜欢上了我昨晚对她的玩弄了吗？这不正合自己意吗？我想都没想就同意了，得到我的同意，凛即害羞又高兴的离开了，唉，跑的太快了，人家明明还想亲她一口的……
“啊！这……忘看通知了……今天学校有事放一天假！”我看着禁闭的华星高中的大门，捂了捂脑门无语道，刚才一下车就让管家回去了，原本看到大门口没人，还以为是自己来早了，结果看来是自己太傻了，昨天放学回家时没看校门口的通知了，不过远远我看到一个身影走过来……哎呀这两个视角和感官，除了是自己，还会傻傻的不知道学校通知，往学校来赶的！
“哈哈哈，果然是自己才会这样啊，！”吴辰的我和上官樱的我互相看了一眼互相哈哈大笑道。
“emmm，你有些不一样了啊！”吴辰的我看着上官樱的我后微微一愣，然后轻笑道，“把专注感官移过来，你不就清楚了吗？”上官樱的我白了吴辰的我一眼道，“不了，学校停课放假，咱们现在干嘛去？”吴辰的我看着上官樱的我说道，“嘿，咱们的意识是互通的，想什么互相都知道，难道偏要用女孩子嘴巴说出来吗？本体，你太直男了吧！会找不到女朋友的！”上官樱的我看着吴辰的我有些恨铁不成钢的说道。
“emmm，这算什么？自己被自己给鄙视了吗？”吴辰的我有些苦笑不得的说道。
“有你不就行了吗？能生出孩子的！”吴辰的我凑近了上官樱的我轻轻一笑道，“自己上自己，这是自慰！还有自己给自己生孩子，这不奇怪吗？”感受着吴辰的我身上散发的男性气味，上官樱的我脸色有些微微发红，特别是两个视角两个感觉，这TM的真奇妙……
去游乐园去约会，自己和自己约会，这是两个我脑子里同样的想法，吴辰和上官樱来到了本城市最大的游乐园（如果两个我在一起时，就不用第一人称了，不然容易弄混）没啥想的买了情侣票进去的，还是牵着手的，虽然奇怪，但起码这样更像情侣，虽然看起来是一男一女牵着手，但对我们自己感觉和自己手拉手一样，但此时两个我都不知道的是，一个少女远远的跟在我们身后，是幻化成女性模样，昨天一天都没有来上课的楚飞，她气鼓鼓的看着吴辰和上官樱的牵着手的身影，恼怒道：“吴辰，你个花心王八蛋！有了我，你还不满足，不但撩了莫清清，现在又和上官樱谈情说爱的，气死我了，我哪里没有她们好！”
吴辰和上官樱互相看了一眼，脑子里互相明白了自己的意思，我们原本的想法是想玩云霄飞车，但这是属于吴辰的想法，而上官樱的我用原本上官樱思维模拟了一下，最后去的是摩天轮！
摩天轮上，我们所在的座厢即将升到最高处，吴辰看了一眼上官樱，听说如果摩天轮达到最高处，情侣之间手拉着手会命中注定一辈子在一起的，不过上官樱白了吴辰一眼，咱们是一个人这辈子不在一起还能和谁在一起啊！想拉手就直说，两个人脑子里都有同样的意识，偏要用女性的嘴巴说出来才好吗？摩天轮达到了最高处时，上官樱一把握拉住了吴辰的手……
吴辰看着上官樱，现在的上官樱是我也不像我了，感觉好奇妙，我自己对着自己真正动心了……
“喂喂喂，本体，你想什么？自己对自己动心，这，很奇怪的啊！”上官樱看着吴辰惊愕道，但吴辰一把把她按住，对着她的粉唇吻了下去！
“唔唔悟，自己爱上自己……好奇怪啊！不过这样其实也不错的啊！”上官樱与吴辰，两个我，脑子里都浮现出这个想法，不过我不排斥，互相抱住，互相狠狠且激烈的热吻起来！
“呜呜呜，超不爽！超不爽！”另一个座厢里，楚飞拿着望远镜都快哭了，望远镜都直接被她捏碎了。
摩天轮座厢落地，我们停下了热吻，都吻的满脸通红，“我，吴辰！”“我，上官樱！”“以后多多指教了！”两个我互相看了一眼，然后又哈哈大笑起来！从今天起我抛弃了单身狗的身份了，不过恋爱的对象是自己，不过以后送礼物就没用惊喜了，咱们想的都是一样的，不过后面发现可以暂时掐断意识共享，但一次最多掐断一个小时左右，而时间到了，这掐断的一个小时记忆会依旧出现在两个人脑海里！
第二十话：新人物登场，神秘少女伊萝！
“嘿，人家要吃冰淇淋，给人家买！”吴辰的我和上官樱的我，在摩天轮上正式的确立了奇怪的自己和自己谈恋爱的男女朋友关系后，开始真正的约会！不过第一次还是掐断一下意识共享，暂时会变成伪·两个人！
“不会发胖吗？”吴辰看了看上官樱平坦的小腹有些担心道，“要你管，哼！”上官樱看着吴辰色眯眯的眼睛盯着自己的小腹有些羞涩，但还是冷哼一声。
吴辰挠了挠头笑了笑道：“好的，老婆，没问题，老婆，老婆，你喜欢什么口味？巧克力味的怎么样？”“嘿，叫自己老婆，没有你这么自恋的人吧！巧克力味是吴辰喜欢的，我是上官樱，按照上官樱的口味来说，emmm，来根草莓味的吧！”上官樱想了想，对着吴辰确定的说道。“好的老婆！”吴辰转身向着卖冰淇淋的摊子跑去……
“混蛋，都叫老婆了！气死我了，吴辰是我的，上官樱，你个贱人受死！”不远处躲着的楚飞再也受不了了，看到吴辰离开了，右手幻化成利爪，冲了出来朝着坐在长椅等冰淇淋的上官樱……
“卧槽，啥玩意！”上官樱感受到一股劲风扑面而来，直取自己面门，但是还好自己的身体素质和反应能力都是远超常人的，第一瞬间躲开了这一击，然后反身将来者肩膀抓住，准备将其制服时，发现来者是一个有着和自己一模一样的眼睛，白羽晴傲人的身材，肖烟薇的肌肤和唐雪美腿的少女……这家伙不是昨天一天没来上学的楚飞吗？怎么还是保持这个模样，还偷袭我，是突然想来给我一个惊吓吗？这家伙，这么狠，不怕杀了我吗？不过一看到是楚飞，我就放弃了把她制服的想法，将她放开了！
“老楚，你干嘛？吓我一跳，给我一个惊喜不至于怎么猛吗？”我对她讶异道，不过她的眼神把我吓了一跳，就像我夺走了她最重要的东西一样！
“上官樱，你个不要脸的女人抢别人的男人，还有我和你不熟，你别老楚老楚的叫，你让我恶心！不对，你怎么知道我姓楚！”楚飞看着上官樱恶狠狠的说道，不过突然一下子愣住了，她刚才好像听到上官樱叫自己老楚，自己这个模样，她怎么知道自己叫老楚……
“这是第三次了吧！”上官樱看着楚飞无语道，“第三次？你，你是老吴？不对，你是老吴，他是谁？”楚飞愣住了，看着上官樱和买完冰淇淋走回来的吴辰一脸懵逼的说道，她感觉整个人都混乱了，有点晕，傻傻分不清！
“我也是吴辰啊！才一两天没见，老楚你就不认识我了吗？前天你那么狠可把我榨干了啊！不过昨天你怎么一天都没有来学校？还有，你为啥还一直保持着这样？”吴辰双手拿着冰淇淋走过来看着楚飞笑眯眯的说道。
“我，前天回去后感觉迷迷糊糊的，头不知道晕的狠，总感觉有个人在我脑海里说话，我记得我回去后，变回了原来的样子，但那天我很晕，早早就睡了，但我一觉醒来，发现自己又变成了这样，变身的能力还在，但就变不回来原样，怕父母发现，也不敢去学校，偷偷跑出来了，所以昨天没有上学，一直都在到处乱晃，直到看到你和上官樱在约会，不知道为啥，突然很气才冲出来了，还有你也解释一下，你的能力不是把人变成皮穿上吗？如果你穿上上官樱说是你比较正常，但为啥你在这里，上官樱也说是你啊！”楚飞看着吴辰和上官樱疑惑道。
“哈，你猜！”吴辰和上官樱互相看了一眼，露出同样的表情然后对着楚飞微微一笑道，“人家不猜！告诉人家嘛！”楚飞红唇一撅，对着吴辰撒娇道。
“好吧！我来告诉楚飞妹妹吧！差不多的意思是我死了，准确的说是原本的我死了，然后本体分出一部分意识控制这具身体并且和这个身体的记忆融合了，就成了现在的我，因为融合的特别彻底，所以现在的我，即是上官樱也可以说是吴辰！”上官樱像一个好姐妹似的拉住了楚飞笑眯眯的说道。
“啊！这样啊！不对……吴辰和上官樱都是一个人的话……老吴，你也是真够自恋的啊！”楚飞听了上官樱的解释楞了楞神，然后大笑的拍了拍吴辰的肩膀给他竖起大拇指！
“我说嘛！谁知道了现在我们约会的情况都这样说，我亲爱且自恋的本体！”上官樱也笑了笑对我说。
“嘿嘿嘿，你们都是我的翅膀！开启三人约会吧！”吴辰一把抱住了上官樱和楚飞笑眯眯的说道，“讨厌，去死啦！”上官樱和楚飞都红了脸，反身一人给了吴辰一粉拳！
“我要和上官樱姐姐一起约会，不带你这个花心大萝卜！”楚飞给吴辰做了一个可爱的鬼脸，然后拉着上官樱的手就往前跑，上官樱也温柔一笑，也对吴辰吐了吐舌头做了一个可爱的鬼脸！
“喂喂喂，不带这样吧！”吴辰着急的大叫道，赶忙追了上去。
夕阳的余辉下，我们结束了一天的约会了，两个女孩子合伙一起欺负吴辰，把吴辰弄的灰头土脸的，但是还是高高兴兴的，毕竟鬼屋里两个女孩都吓的抱住了吴辰（肯定是装的），两个软软的大胸紧紧的贴在了吴辰的胳膊上蹭啊蹭的，疯了一天后，楚飞也发现自己可以控制自己的变化了，也有胆子回家了，所以和我们告别了！
“本体，咱们也拜拜了，明天见哦！”上官樱也对着吴辰抛了一个飞吻，一个电话下来，不到十分钟管家就开着豪车接走了上官樱，虽然他不知道为啥大小姐今天怎么突然来这里玩了，但是听大小姐的命令就可以了。
此时恢复第一人称……我看着远去的豪车笑了笑，也伸手招了一辆出租车，约会了一天，好像有些累了，回去好好洗个澡，然后穿上妹妹早早睡一觉吧！不如用妹妹的身体穿上五河琴里COS服打扮成五河琴里的模样睡觉吧！可惜自己没有变身能力和二次元角色的皮，不然直接可以100%扮成二次元角色来做一些有趣的事情！
黄昏下，一个有着深蓝色双马尾，有着罕见的紫红双色的异色瞳，长相温文而雅，虽说不是多么漂亮，但也非常动人，穿着和清雪同一个高中白色女生制服和黑色长筒袜的少女，拎着学生手提包，走在一个几乎没有行人的街道上……
而她似乎不知道的是，一个穿的有些破烂的青年已经盯上了她，偷偷的跟在她身后不远处……
青年叫李志豪，一个被警察通缉的在逃人员，因为他是一个少女失踪案件的第一嫌疑人，为什么会这样呢？是因为前几天他意外得到了一支钢笔，一个有着特殊能力的钢笔，名为夺取钢笔，有着在无墨水的情况下扎进生命体身体上，那个生命体的一切都会被钢笔吸收，形成笔管内的墨水，只要将墨水注入另一个生命体，那个生命体就会变成最初被吸收的生命体的模样，100%继承那个生命体的一切！不过是有使用次数的，三次机会，使用后，每一个月恢复一次可使用的机会！三次次数未用是不会增加次数的……
本来的他有些怀疑，但自从他用这支钢笔把他养的那一只仓鼠吸收掉后，再抱着试试的态度把吸收了仓鼠的笔扎向了邻居家的小女孩，在他的眼前变成了一只仓鼠，和他养的那只一摸一样，顿时他信了，不过小女孩变成仓鼠后，她父母又不知道，只能报警，而他作为小女孩失踪前唯一接触者，自然成了第一嫌疑犯，他不知道怎么恢复，也不想被警察抓住，他想要用这支笔夺取其他人的一切，改变人生，所以他跑了，自然成了通缉对象！
这几天的逃亡让他痛苦不堪，那些富人他根本没有机会接近，只能把目标盯在普通人身上，终于他看到一个非常漂亮的少女，他心动了，他要夺取掉那个少女的一切！
他装作路人路过少女的身边时，举起夺取之笔就对着少女的身体刺去！

回复:

第二十一话：伊萝自慰方式，偷窥伊萝的女人
“刺中了！”看到笔尖已经扎进少女的皮肉之中时，他大喜，马上这个少女的一切就是自己的了，但是他脸色随即一变，为啥扎中了没有动静……
“你刺中了啥呢？”这个时候，少女的声音在他身后响起，李志豪一惊，他发现明明在自己面前少女怎么到自己后面了，而这个时候被他用笔扎中的少女忽然变小，变成了一个女式提包……
“这怎么回事？”看到这一幕，李志豪不可思议的大叫道，但随即冷静下来，眼角瞄到了突然出现到身后的少女，反身一笔刺去，但少女的手突然变成了一根触手把李志豪的手一抽，疼的他手一松，夺取钢笔则掉下来，被少女的触手卷走，拿在了手里。
“让我猜猜这是什么样的道具呢？附身？入侵？寄生？还是皮化？”少女看着手中的夺取钢笔对着李志豪轻笑道。
“你个怪物，把我的东西换给我！”李志豪有些恐惧的看着少女，但想着没有夺取钢笔自己的人生就彻底毁了，于是乎壮了壮胆子对着少女大叫道。
“怪物吗？很难听的称呼啊！我想想，你是这个月第五个还是第六个想要利用道具来对我做什么的人了，好像他们都叫过我怪物，emmm，既然你想害我，那么就应该想好失败的下场吧！对了那里有些饥肠辘辘的野猫，就把你变成老鼠吧！”少女若有所思道，突然看到不远处垃圾桶旁的几只野猫顿时眼睛一亮。
李志豪大骇，转身欲逃，但是少女的双手化作数根触手将其抓住吊起，先是一口吐沫吐在他身上，然后李志豪身体开始扭曲，不一会变成一只灰不溜秋的老鼠，发出恐惧的吱吱吱声，被少女一根触手卷住丢向了饥肠辘辘的野猫，随和吱吱吱声的惨叫，野猫把老鼠分尸撕裂而食，真是巧合的命运，他曾把别人变成仓鼠，如今又被别人变成老鼠，还被猫给分食了，造化弄人啊！
“哦，记着啊！杀死你的人叫伊萝哦！好吧！虽然你已经听不到了，不过倒是又多了一个收藏品！”少女把触手恢复成正常样子，拿着夺取钢笔轻轻一笑道，转身便离开了！
解决了李志豪的伊萝很快回到了自己的家里，家？或许这里可以被称一个家吗？曾经在这个家，她也是一个无忧无虑的普通小女孩，有着父母的陪伴，也是很快乐，但是自从两年前，自己的母亲出了意外去世了，而那个在血缘上是自己父亲的那个男人，跟着一个富婆走了，虽然那个男人已经吞并了那个富婆的资产，成了一个有名的大富商，想要把自己接过去当千金大小姐，不过听到那个男人又娶了一个比自己就大几岁的女人当老婆，伊萝只觉得那个男人恶心，男人都是一群恶心的家伙，这是伊萝心里所想的！
“我回来了！”把家里的门打开，伊萝淡淡道，自然没有人给她回应，她已经熟悉了，将自己的书包随手丢到了客厅的沙发上径直走向了自己的房间，将房门关上，拉上房间的窗帘，拿出了不死之刃和变身核心这两个属于她的道具来玩玩属于她自己的游戏！
她先用不死之刃将自己的左手给割下，被割下的左手切口和自己手腕上的切口都没有鲜血流出，而是被一个蓝色的能量薄膜给包裹，让她在切断的左手也可以随意控制着，然后用右手将切掉的左手拿起，伸出粉嫩的小舌头在自己被切掉的左手轻轻一舔，留下了些许口水（她的变身核心可以将自己的身体变成任何模样，不过把其他东西变化需要她的体液，不同的体液有不同的时限，除非她自己解除，不然只能等时限到，才可以恢复）然后念头一动，变身核心的能力发动，自己切下的左手开始如同液体般的蠕动变形，变成了一个一摸一样的伊萝，只是没有穿衣服，而且眼神呆滞，行为木讷，和一个提线木偶似的。
“来，尽情的玩弄我的身子吧！伊萝二号！”伊萝对着自己左手所幻化的自己淡淡道，然后自己脱光了衣服躺在了床上，伊萝二号趴在伊萝下体下，伸出粉嫩的舌头舔着伊萝的下体，伊萝抓住被单，脸色通红，嘴巴紧紧闭着，强忍着不让自己喊出声，但呆呆的伊萝二号开始加速了，一边舔着伊萝下体一边用手对着伊萝美腿进行抚摸，然后用舌头由上而下，舔着伊萝的平坦的小肚子，直到胸前，一口含住了伊萝的樱色小葡萄，不断地吮吸和轻舔，舔的伊萝浑身颤抖，脸色绯红，娇喘连连……
“继续……不许停！”伊萝眼睛微眯，娇喘连连，伊萝二号将自己的小穴对准着伊萝的小穴开始轻轻摩擦，慢慢的磨着属于女孩子之间豆腐。
“啊啊啊啊啊！”伊萝终于忍不住浪叫出声，好舒服……真的好舒服……讨厌男人的她，在第一次学着别人视频里女人自慰的时，发现自己好像先天性自慰成瘾，白天好好的扮做好好学生，晚上就尽情的放荡自己，怎么自慰最爽就怎么自慰，按摩棒什么的都用过，结果次数多了，越来越满足不了自己，不过直到她获得了不死之刃和变身核心后，她给自己自慰的方法就多了！
比如用不死之刃将自己的脑袋割下，放在下体下用自己的脑袋舌头舔着自己的下体，或者如同今天这样，将自己身体一部分取下，用变身核心将其变成自己或者其他女人的模样，与自己完成疯狂的百合？
“来吧！最后的进攻！”在极度的爽快下，伊萝已经快要迷失了，而随着她这一句话下去，伊萝二号下体变成了数根黏糊糊的触手，触手将伊萝卷了起来，三根触手伸出，一根在伊萝的惊呼声中，插入伊萝的下体，一根后入她的屁股，一根被她握住用嘴轻轻的舔咬着！
“啊啊啊！”随着触手抽动，伊萝开始浪荡的淫叫起来了，下体蜜水四溅，眼神迷离，直到很长时间后彻底没有什么力气后，再也维持不住不死之刃和变身核心的控制，满身都是淫水汗液，虚脱的躺在了床上，沉沉的睡了下去，而随着伊萝的睡下去，伊萝二号全身蠕动，也变回了伊萝的左手回到了原本地方了，不过即使睡着了，她的左手都会无意识的揉着胸！
不过……伊萝自慰的过程和场景已经被一个隐蔽的摄像头给全程录下来了……而这个摄像头通向的地方是伊萝的邻居……
昏暗的房间里，一个二十多岁，充满成熟韵味的女人半躺着，裸着身子，四周满是卷成团的纸巾，餐盒泡面桶，饮料瓶以及一堆生活垃圾……
女人在一边揉着胸，一边用着自慰棒震动着自己的小穴，浑身满是汗液，满脸兴奋绯红的看着面前的电脑屏幕，电脑屏幕里并不是什么大尺度片子，而是伊萝自慰的场景，随着屏幕里伊萝达到了高潮，自慰的女人也开始到了高潮，大量的淫水从下体中溢出，女人轻轻吐出来一口气，随手拿起几张纸巾对着下体擦擦。
“啊！好美妙，伊萝同学就是我的天使，她自慰的模样和花样真的好丰富，好迷人，我好想得到她，让她帮助我一起自慰，男人简直就是恶心的化身，只有女孩子和女孩子的性爱才是纯洁美丽的，真的好想得到她，把她按在身下让她用舌头舔我的小妹妹！”女人捧着脸，满脸潮红的看着屏幕上的伊萝痴迷的说道……

回复:

第二十二话：化皮药剂，皮之女友（上）
“表哥，你怎么来了？”本来晚上我是准备把清雪变成皮，穿上她再cos成五河琴里睡觉的，但刚吃完晚饭，还没有来得及实施，大门的门铃就响了，是我表哥罗宇飞，他的妈妈是我爸爸的姐姐，比我大了有七岁，大学也毕业几年了，工作稳定，好像还要订婚了，他女朋友我也见过，挺漂亮的，不过今天的表哥并没有带他女朋友出现，而满眼通红，浑身酒气的出现在我家门口。
“小辰，你听说过这个世界上有东西可以把一个活人变成皮然后另一个人再穿上，然后就会变成完完全全变成那个人吗？”沙发上，表哥罗宇飞红着眼，一脸悲伤的看着我说道。
“啊？”我微微一愣，我岂止是听过，我不仅见识过一堆，自己还能制造和使用呢！不过表哥问这个干嘛？我用妄想之眼检查了一下，还是我表哥，没有人对他做了什么，不过他怎么肾虚了……不过他说了皮物入替，加上他肾虚……还有他没有带着他女朋友……大致情况我也差不多猜出来了，有人入替了他的女朋友，在他知情的情况下，利用他女朋友的身子把他榨干了……好家伙……我直呼好家伙……
“其实，小辰其实你不需要相信，你就当我在讲一个奇幻的故事吧！以我这三个月所发生的奇幻故事！”罗宇飞再度灌了一口酒说了他的故事……
三个月的那天，他结束了下班，带着浑身疲劳下了班，回到家，因为自己没有带钥匙，就敲了门想让他的女朋友杨菲菲开门，但敲了半天，她女朋友才急忙忙的开了门。
他突然发现，自己的女朋友，满脸潮红，好像做过了什么，脸上还有些汗水，而且穿衣风格和以往大不相同，以前她虽然天生丽质，不然怎么在大学里怎么说是他们系的系花呢？自己和女友在大学就交往了，见过父母，两家都满意，现在都快谈婚论嫁了，不过他知道自己的女朋友虽然很漂亮，但是有些保守，经常是衬衫配牛仔裤，嫌弃高跟鞋崴脚只穿板鞋，裙子都很少穿，就算穿都是那种快到脚踝的长裙，但今天……
她今天不但画着淡妆，还穿着黑色蕾丝的吊带，露出香肩和性感的锁骨和些许酥胸，美不胜收；侧开叉的裙摆，走路的时候穿着黑丝的大长腿若隐若现，撩人心弦，而且搭配一双有着七八厘米高的细跟高跟鞋，完全是在勾着男人的心，让他都看呆了……口水都快流下来了！
“看你这个猪头样，老公，今天的人家美吗？”看到罗宇飞这种看呆了还快要流着口水的模样，杨菲菲忍不住笑了，芊手在罗宇飞脸色轻轻一模，媚声道。
“美，美！今天的你实在是太美了！”在杨菲菲的诱惑下，罗宇飞不停的点头，虽然他不知道今天的杨菲菲怎么这么奇怪，平时都直接叫他名字，连亲爱的都少叫，更别说喊他老公了，不过他已经被这样的杨菲菲给深深吸引了……
“那么……老公……今晚要不要……”杨菲菲走到了罗宇飞面前，把芊芊玉手放在了罗宇飞大宝贝上，她能感觉到罗宇飞的大宝贝已经膨胀起来了……
“好！”罗宇飞感受着自己大宝贝的饥渴，也十分惊讶，杨菲菲有些保守，自己和她男女朋友四年了，但只做了一次，这一次还是因为酒喝多了，才无意识做的，破了她的处子，然后她这几年内除了那一次，只允许自己亲亲嘴，拉拉手，不到结婚绝对不让自己和她做，但今天怎么回事？转性了吗？
杨菲菲示意罗宇飞抱她，罗宇飞大喜，赶忙把杨菲菲抱起，向着卧室走去。
杨菲菲将自己的衣服脱掉，她里面居然穿着极其性感且布料极少的蕾丝胸罩和内裤，不过她并没有脱掉黑丝，而是用着穿着黑丝的脚，两只脚撸着罗宇飞的大宝贝，刺激着罗宇飞的性欲，罗宇飞忍不住了，一声怒吼，把杨菲菲按在了身下，提起自己的大宝贝对着杨菲菲的小穴就捅了下去，隔着黑丝就捅了下去！
“啊！”力气用的有点大，杨菲菲身体一颤，忍不住痛叫出声，然后在罗宇飞疾风骤雨般的进攻下，整个人都开始迷糊糊的，搂住了罗宇飞的脖子无意识的喊叫道：“继续，给我，老公，给我……我要……干死我……”
罗宇飞也不含糊，双手握住了杨菲菲的胸，狠狠地蹂躏，用嘴堵住了她的樱桃小口，和她的小舌头狠狠地纠缠在一起，让她说不出话来。
鲜嫩的蜜汁从她的下体中不断地溢出，但渐渐在罗宇飞的猛击下，她好像强势了起来，而罗宇飞反而渐渐弱势了……
“老公……继续……我……要……我还要……继续……”经过一个多小时的战斗，罗宇飞在下面了，而杨菲菲坐在他的大宝贝上不断地自己抽动……
凌晨，不知道是几点钟，罗宇飞醒转过来，感受到自己有些肾疼，忍不住说道：“这娘们，怎么这么猛啊！差点把我吸干了！咦？人呢？”正在嘟囔着杨菲菲这么猛的罗宇飞突然发现杨菲菲不见了，疑惑的爬起来，走出房间，寻找杨菲菲的身影，而这时从厕所里他听到了杨菲菲的声音……
“这个药水真神奇啊！真的完全变成了杨菲菲，没有想到，除了外表，里面也完全是杨菲菲了，子宫什么的都是真的啊！宇飞的精子都射进去了，果然女人的身体比男人的好多了！嘿嘿嘿，杨菲菲的一切都是我的了！”厕所的门没关严，露出了一个小缝，透过小缝，罗宇飞发现光着身子的杨菲菲坐在马桶上自慰，一边自慰一边说着奇怪的话，不过随即发生的事，让他怀疑了人生……
直见停止了自慰的杨菲菲，把手伸向了自己的脑后，不断的摸索，好像摸到了什么东西，然后用力一拉……直接把自己的脑袋脱了下来，一个青年的脑袋露了出来……这个青年罗宇飞认识，是他的朋友，谢中！
“呼……杨菲菲的皮真紧，真难脱！罗宇飞那个笨蛋肯定没有想到，刚才和他在床上翻云覆雨的杨菲菲里面其实是一个男的吧！”把杨菲菲脑袋脱下的谢中看着杨菲菲的只剩皮的脸轻笑道。
“啊！”一想到自己刚才居然一个男的在做爱，罗宇飞实在忍不住了，一屁股坐在了地上，惊叫出了声音，而听到外面罗宇飞的惊呼声，谢中脸色一变，赶忙再度套上杨菲菲的脑袋，走出厕所看到了一脸震惊愤怒的罗宇飞！　　
“哎呀呀，一点都不好玩，你这么早就知道了，会让我很难办的啊！”这一句话把罗宇飞震住了，他马上爬起来，对着她怒吼道：“谢中，我把你当朋友，你搞什么飞机？我女友在哪里？快把女友还给我。”她歪了歪头，不急不忙地盘起了双腿，坐在沙发上，姿势十分不雅，由于没有穿衣服的关系，蜜穴就暴露在罗宇飞他的面前，但此时，他已经没有欣赏的想法，满脑子都是愤怒！
“这是货真价实的菲菲哦！无论是胸还是小穴，以及里面的子宫都是！”她双手放在胸前抚摸，口里发出一阵阵浪叫声刺激着罗宇飞的神经。
“假的，你绝对TM的再骗我，回答我，我的女友在哪里？”罗宇飞激动地对着她愤怒的大叫道。
“你不喜欢现在的我吗？我那么努力地和你做爱，那么努力地讨好你，难道你都没感觉？”她用诧异的眼光看着罗宇飞，满眼是惊愕，好像还闪过些许伤心和难受！
“你不是菲菲，她不会做出这样的事情，你快老实交代，这究竟怎么一回事？”罗宇飞一个健步冲上前，恼怒的把她按在了沙发上怒吼道。
她面无表情的看着罗宇飞，眼角好像还微微带有点泪，看的罗宇飞一愣，然后被她猛的推开！
“我没有骗你，站在你面前的就是真正的杨菲菲，我将她变成皮穿上了！现在的我，无论是表面还是里面都是杨菲菲，就连她从小到大的记忆我都拥有！所以在你面前的就是货真价实的杨菲菲，现在满意了吗？”杨菲菲坐在沙发上看着罗宇飞的淡淡道，语气微微有些发冷……
第二十三话：化皮药剂，皮之女友（下）
“不，不，我不信，把我的菲菲还给我！求你把我的菲菲还给我！”罗宇飞红着眼，一把抓住杨菲菲的胳膊哀求道。
“你就是一个大笨蛋！”杨菲菲挣脱了罗宇飞的胳膊，狠狠的给了罗宇飞他脸上一巴掌，大叫道：“以前的杨菲菲有什么好的，死板又保守，你们在一起多少年了，要不是那次酒后乱性，估计到现在身子都不让你碰，明明那么漂亮，居然不会打扮，不会穿好看的衣服，妆都不会画，完全浪费了这么漂亮的容颜和身材，她到底有什么好的，别给老娘说了不了解，现在我就是她，她的一切我都知道，而现在我可以为你打扮，和你做爱，也不会限制你的自由，陪你玩你想玩的，这样的我，你还不满意吗？哪里不比以前的杨菲菲好，你偏要以前杨菲菲干嘛？就不能把我当成杨菲菲一起好好的过日子吗？”说完她眼角有泪光涌动，眼睛微微泛红。
但是罗宇飞依旧呆呆的叫喊着：“求求你，把我的菲菲还给我，我真的很爱她，原本的她的确不如你给我带来的美好，但我爱她，求求你了，把原本的菲菲还给我吧！”
“你……你……”杨菲菲显然气的不轻，高耸的胸脯忽上忽下的，“好，我给你一次机会，只要你以后一切都听我的，让我以杨菲菲的身体达到满足后，我就会把你原本的杨菲菲还给你！”杨菲菲恢复了一下心情，对着罗宇飞平静的说道。
“不行，你现在就把菲菲还给我！”听了杨菲菲的话，罗宇飞不同意，跳起来对着杨菲菲大叫道。
“罗宇飞，我这个是命令，而不是和你来商量，不过，你其实也可以不用听……我的命令的，这样我就以杨菲菲的身份和你提出分手，天下好男人这么多，也不缺你一个，怎么样？你想想杨菲菲离开后，和其他男人上床，和其他人结婚……让其他男人玩弄着身体，怎么样？现在你的回答是什么？”杨菲菲看着黑着脸，阴沉不定的罗宇飞淡淡道。
“我答应你……”罗宇飞咬着嘴唇，一字一顿的说道，虽然杨菲菲赢了，但她却没有一点高兴的感觉，心里空空的，很难受，自然这一夜无眠……
随后的两三个月，杨菲菲每一天夜里都玩弄着罗宇飞，每一天都打扮成极其性感的模样，都是符合男人性癖的模样，不停的和罗宇飞做，如果罗宇飞逃避，她就扬言如果罗宇飞满足不了她，她就出去找男人来满足她，让罗宇飞根本不敢逃避，而白天她会很好的扮演着原本的杨菲菲的模样，与她的闺蜜朋友逛街，根本没有什么异常，而且每一次聚会，别人本来都羡慕罗宇飞有一个漂亮的女朋友，现在会打扮了，比以前更漂亮了，让其他人更加羡慕嫉妒恨了，但他只能苦笑，因为除了他，没有人知道，这个杨菲菲里面是一个男人扮的……
而且谢中的失踪也没有人关注……他存在感好像有点低，除了我，他好像几乎没有朋友，所以他的失踪没有人关注……也没有人报警……
不过，罗宇飞受不了了，可以说已经虚了……为了不让谢中他用杨菲菲的身体去找其他男人做，他咬牙拼命，甚至为了坚持下去，他连春药都开始吃了……什么大伟哥都吃过不少，身体已经到极限了，他受不了了，下班把自己喝的大醉，没有回家让她继续榨干自己，但不知不觉的就往自己的表弟吴辰家里去，至此故事结束……
说完了故事，我沉默不言，罗宇飞他摇了摇头，他还要回去，不知道今天过后，自己会不会大病一场，但他不能让谢中去作践杨菲菲的身体！
“我说，表哥，经过三个月的相伴，如果现在的杨菲菲不那么压榨你，还符合你的爱好来陪伴你，你是喜欢现在的杨菲菲呢？还是以前的杨菲菲呢？”突然我打破了沉默对着罗宇飞淡淡道。
“啊！我当然……”本来罗宇飞想立马说出来自然是原本的杨菲菲的，但突然脑子里浮现的是这段时间，杨菲菲在与自己做过后，并不是压榨自己后得意的表情，而是面色复杂，眼中满身悲哀……自己本来想回答我的话根本说不出口……
“她每次说你不能满足她，她就去找其他男人满足，她说了三个月，请问她做了吗？你不可能一天二十四小时都可以满足她吧！”我对着罗宇飞问出第二个问题，他又愣住了……
他想到，这几个月里，因为会打扮的她，比以前更加漂亮，自然吸引了很多的男人，但来和她打招呼的男人都被她拒绝了，有些男人想动手动脚的，她都极力抗拒，甚至不给人面子直接躲开或者说出来，唯有在自己面前显出极其浪荡的模样……
“我……我……我不知道……我不知道该说啥？”被我几个问题一问，他顿时懵逼了，开始语无伦次了……
“解铃还须系铃人，我们去见见现在的杨菲菲吧！”我拍了拍表哥的肩膀淡淡道，然后和房间里没有打扰我们聊天的清雪打了一个招呼，然后随着有一些懵逼的表哥去往了他家的公寓……
“咦？你回来了啊！今天怎么回来这样晚？啊！是小辰啊！来表哥家了啊！”当我和我表哥来到了他家时，门开了，本来杨菲菲是想质问罗宇飞的，但看到我立马换作微笑客气道，然后拿起一件衣服披上，作为我表哥的未婚妻自然知道作为表弟的我！
“我们不拐弯抹角了，你入替杨菲菲这段时间这么摧残我表哥是因为生气，气我表哥是个根不懂你的木头吧！”我没有废话，直接说自己想说的东西……
“你把事情告诉你表弟呢？他还信了？不是我说罗宇飞啊！罗宇飞啊！你叫你表弟过来有什么用？他能办到什么？”听了我的话，杨菲菲一愣，然后脸上闪过一个恨铁不成钢的表情，虽然很快，但依旧被我捕捉到了，然后她对着罗宇飞冷笑道！
“我……”罗宇飞正准备说话，却给我伸手打断了，“杨菲菲，我知道你在闹脾气，你根本不会因为我表哥满足不了去找其他男人！”我看了一眼冷笑的杨菲菲摇了摇头淡淡道，“什么？你凭什么认为我不会！我可以控制着具身体做任何一切想要做的事！”被我这一说，杨菲菲如同被踩到尾巴的猫一样大叫道。
“你穿成这种是为我表哥准备的吧！但你看到我后下意识就披上一件大衣披上，只愿意把身子给一个人看，别人过来就想遮住，你和我说随便可以找人上床，我会信吗？还有你把我表哥吓得太狠了，他为了不让你用这个身体和其他男的做，吓得即使肾虚也要吃药满足你，现在估计身体快崩了吧！”我轻飘飘的一句话让杨菲菲一愣！
“你个笨蛋，你为啥这么不注意……我，明明只是开个玩笑，你为啥不告诉我，我没想到会把你逼这么紧，我以为是你喜欢……所以只是想让你更喜欢……让你总有一天能接受现在的我……才那样……你为什么这么傻！”杨菲菲看着一旁目光躲闪的罗宇飞含泪道。
“来，解释解释吧！我们都听着……”我看着流泪的杨菲菲抬了抬手说道。
“这个傻瓜从来都不知道，如果我没有入替了杨菲菲，他早就被绿了！”舒缓了一下心情后的杨菲菲坐回沙发上看着一旁的罗宇飞淡淡道。
“你开什么玩笑，菲菲即使死板保守，她也不可能背叛我的，你不要随便污蔑她！”听到杨菲菲的话，罗宇飞坐不住了，站起来指着她大叫道……

回复:

 
清雪知道老哥的事情 自愿变成人皮被老哥穿上 不知作者有没有这个想法  我希望能加上 ...
啊这……有这个想法……但剧情到哪里还很早……

回复:

 
可以提前知道 可以让清雪也穿上人皮或者附身
啊这……我已经写到很后面了……

回复:

第二十四话：不是所有皮都可以穿哦！
“我开玩笑！虽然我说读的记忆你肯定不信，那么你自己穿一下你的菲菲就知道了！”杨菲菲看着大叫的罗宇飞冷冷一笑，准备把这身杨菲菲的皮脱下，让罗宇飞穿一次，当他读取了杨菲菲的一切记忆后就知道了……
不过我拦住了杨菲菲的动作，不用穿皮我也有办法，利用皮欲之戒的特殊力量将杨菲菲的部分记忆与罗宇飞连接……两个人都没有抗拒……
罗宇飞看到了，在那一天，以前的杨菲菲在拒绝了自己提的稍微做一次的请求，然后再自己离开后接了一个男人的电话，居然和那个男人甜言蜜语……约定在一个大酒店见面……就在她换上一身较为性感的衣服出门与那个男人约炮时，（谈了四年恋爱，她从来没有对罗宇飞这样，居然对不知道哪来的男人这样……）而这个时候谢中出现了，用一个充满着奇异液体的注射器扎到了杨菲菲的身上，随着液体推入，杨菲菲被变成了皮，然后被谢中穿上，在电话里狠狠的大骂了一顿原来与杨菲菲约炮的男人，将其电话号码删掉，然后换上更性感的衣服（就是前文那一套）等着罗宇飞回家，由于等了有些长，期间刚准备开始自慰一下，罗宇飞敲门回家了，然后之后的故事大家都知道了！
“这……”得知这一切的罗宇飞有些不敢看现在的杨菲菲，如果不是谢中入替了杨菲菲，自己这绿帽子估计将带牢了。
“菲菲，对……对不起……我……不知道……现在我才明白……我其实是很喜欢现在的你的……”罗宇飞现在终于明白谁对他才是真心的……虽然里面的其实是谢中，但比起原本那个在自己面前装古板，其实内心也是浪荡的杨菲菲，现在的她才是真心爱自己的……再加上其实，只有男人才懂男人的喜好，他更喜欢现在的杨菲菲……给他带来的那些……
“你个木头……你个混蛋，你终于TM的开窍了！”杨菲菲红着眼，眼角带着泪，语气充满着高兴和欣慰……这个家伙……终于，终于知道了自己的心意了，虽然是看了原因才这样……但她不在乎！
“我记得……你现在穿上这个皮，脑后是有可以让你脱下来的小缝吧！”我看着杨菲菲突然说道。
“对啊！怎么了？我会保证以后尽量不会碰到那个，不会将这皮脱下来的，永远当杨菲菲的……”杨菲菲温柔似水的看着罗宇飞，不过脑后那一条小缝隙总会让她感觉自己不是杨菲菲，身上的皮随时可能被其他人脱下……让她很担心……
“我帮你，不过用你那个化皮道具来换吧！你愿意这辈子都当杨菲菲，那东西你也没有什么用处了吧！”我看着杨菲菲轻轻一笑道。
“可以是可以，反正我会这一辈子当杨菲菲的，这个也没有用了，不过，你要那个干嘛？你也想体验变成女孩子吗？”杨菲菲没有丝毫犹豫，直接从一个柜子拿出一个药剂瓶递给了我，瓶子里还有大半奇特的液体！
“这玩意对我没啥用处，我自己比它NB多了！”我轻轻一笑，对着这个药剂瓶使用了欲望之眼……
“古代炼金道具—化皮药剂，由古代炼金术师艾格尔金所制造，作为男性的艾格尔金却喜欢上了他们国家的王子，后来他利用此道具把王子未婚妻变成了皮，穿上王子未婚妻的皮与王子步入了婚姻殿堂……一直到死都没有将皮脱下，以女性姿态结束了一生……”这是用欲望之眼看到的内容，我再看了一眼穿上杨菲菲的谢中，还有我表哥罗宇飞，这TM真巧合，这个化皮药剂的背景故事和现在的他们的故事多么相似！
我利用皮欲之戒的能力消除掉了杨菲菲脑后可以拉开的小缝，把她彻底封在这个身躯之中，但她非常高兴，这样她再也不用担心会被人脱掉，自己就可以真真正正的成为杨菲菲和罗宇飞在一起！
看着表哥真正接受了现在的杨菲菲了，两个人抱在了一起，我明白现在没有我什么事情了，转身离开了，不过这化皮药剂对我没有用，不过以后送给别人倒不错，我现在还记着回去穿上清雪，然后cos成五河琴里模样睡觉呢！
“老公，对不起，我当时的气话居然让你身体受那么大的罪，你现在要养好身子，我不能再让你做那种事了，等你身体恢复了，我会任你玩弄的！”杨菲菲将身上性感的内衣换掉，换成牛仔裤和白色衬衫，头发扎成单马尾，妆卸掉，罗宇飞现在的身体状态，她不能再给她任何勾引了，换上最朴素的模样，否则他真吃不消的，而且明天得买点东西给他补补，从现在开始要做好妻子的职责！
而于此同时，在一个车站中……
李年是一个无业宅男，大学毕业了几年依旧找不到工作，还在靠父母每一个月打钱才可以活下去，住在出租屋，平时几乎都不出门，爱好是二次元和VV，尤其是VV里的皮物入替，整天幻想自己有一天可以穿上女孩子的皮变成女孩子然后体验女孩子的快乐……
今天出门是去参加一个漫展，结果玩了太晚，回去的公交车只有末班车了，在公交车站，他先用手机看了最新出来的皮物漫画，想到漫画里的主人公把女生变成人皮穿上和别的女生百合的场景，让他太激动了，他都感觉自己下面直了……
就在这个时候，他发现自己旁边不远处出现了一个女孩子，女孩子很可爱，栗色中短发，脸上有些淡淡的雀斑，但不仅不会难看，反而让人有股小清新的感觉，头发上别了一个红色草莓发夹，看样子十七八岁的模样，穿着碧白色长裙，露着白嫩细腻的小腿，穿着碧色凉鞋，小脚丫很精致漂亮……
“好漂亮啊！如果她变成皮，穿上自慰肯定特别爽！”就在李年在YY着如果这个女变成皮被自己穿上会怎么样的时候，少女突然一声惊呼把他的思想拉回了现实，然后他看到了自己梦寐以求的场景……
少女瘫倒在地，腿还有手，像被放了气的气球瘪了下去，胸膛也在慢慢瘪了下去，就剩一个脑袋，满脸惊恐，对着他喊救命，但救命刚喊完，眼睛就失去了焦距，脑袋也瘪了下去，变成了一张没有动静的皮……
“这……这是真的……我没有做梦！”看着在自己眼前变成皮的少女，李年不敢置信的捏了捏自己的脸，发现很痛，是真的……他大喜，看到四周无人，赶忙将皮和衣服捡起塞进了自己的背包，满脸都是激动，心脏砰砰直跳，他恨不得马上回家穿上这张皮变成女孩子……
不过他没有看到，他刚才将女孩的皮塞进背包的时候，女孩已经变成皮的嘴角微微动了一下，露出了一个诡异奇特的微笑……
公交车到站了，李年抱着自己的背包，忍耐住自己的激动，连忙上车，在车里他已经想好了穿上这皮变成女生后，自慰是肯定的，然后明天去买漂亮衣服，甚至去女厕女生澡堂，享受着当女生的一切，甚至还可以找男人玩玩……
车到站了，他急急忙忙的下车，三步并作两步走，赶回到他的出租屋内，他关上门，将窗帘拉上，将女孩子的皮和衣服铺在了他的床上……
看着铺在床上的那个女孩皮，他再一次捏了自己一下，再次确定不是梦，他颤抖的把女孩的皮拿起，嗅了一下，香香的，忍不住下面大宝贝又直了，不过他仔细检查了一下皮后，发现这皮没有口子能穿，身上其他的口子（小穴，屁眼，嘴巴那些口子）又拉不大，怎么穿呢？如果不能穿，这不就成了一张人皮玩具了吗？
就在他苦恼时，皮的背后不知道什么时候出现了一个数十厘米长的裂缝……

回复:

第二十五话：皮妖与制皮师！
看到皮背后出现了一个口子，李年大喜，赶忙将自己的衣服脱光，拿起女孩子的皮，将自己长满腿毛的大粗右腿塞进了皮的右腿之中，皮里黏糊糊的，但也让他穿的极其顺滑，当他将自己腿塞进皮的腿里后，顿时腿变得白嫩细长，他动了动脚趾，那漂亮的腿上精致的脚趾也动了动。
他大喜，将另一个腿也穿了进去，向上一提，他那已经直起开的大宝贝也被皮包住，然后他感觉下体暖暖的，大宝贝的感觉瞬间消失，下体感觉极其的空虚，而此时的他，模样就是又胖又猥琐的男性上半身和漂亮的女性下半身……
他将自己的右手塞进皮的漂亮小手里，然后比较了一下自己的双手，右手又白又嫩，比自己又黑又粗的左手小了几圈，继续照葫芦画瓢，把左手也穿了进去，然后用两只白嫩的小手把皮一提，李年感觉自己胸前一重，两只硕大的白兔浮现在自己的眼前……现在的他除了脑袋，身体上的一切都和女孩子一模一样了，李年看着镜子里，漂亮女孩子的身体却顶着自己那丑陋的脑袋，简直恶心，赶忙用白嫩的小手把皮的脑袋对准自己的脸塞了进去……
“啊！”把头塞进皮里的李年忍不住呻吟一声，发出的是女孩子的声音，随着李年完全穿好皮之后，背后的裂缝也缓缓消失了……
“哈哈哈哈，变成女孩子了，完全变成女孩子了！”看着镜子里完完全全是美少女的自己，李年忍不住欢呼道，而看着镜子里自己这美丽动人的模样，李年越看越欢喜，忍不住对着镜子亲吻了自己，然后用着这个身子对着镜子摆出一些不符合这张清纯的脸的妩媚和勾引姿势，只是李年好像没有发现，镜子里的自己露出的诡异微笑是从自己的脸上浮现的……但他还在沉迷自己现在的美貌中……
“好了，现在要仔细检查自己的身子了啊！我的小穴告诉我，她需要被检查哦！”李年躺在床上，看着自己的下体喃喃道，然后伸出一根手指伸进了自己的下体……
“啊……嗯……嗯……好……舒服啊！女人的舒服果然不是男人打飞机可以比的，一根手指就这样，那一次三根怎么样？”用着一根手指玩弄着自己的小穴，李年感觉不过瘾，直接跳过了两根手指，用着三根手指玩弄着自己的小穴……
“啊啊啊啊啊！不行了，不行了……我……感觉有什么东……东西要出来了……啊，要去了！”
在李年的疯狂自慰，上下其手，终于到达了极限，高潮了……随着高潮，大量的淫水从他的下体中喷涌而出，然后李年感觉到整个人都虚脱，躺在床上满脸通红，喘着粗气……浑身沾满了汗液与淫水的混合液体……
“爽也爽过了，那么……接下来，我就好好享用你的血肉了吧！”突然躺在床上的李年嘴里莫名其妙的说出了这句话……但是李年一愣，怎么回事？他没有说话啊！嘴巴怎么自己就动了，然后他惊恐的发现自己身体不能动了……
“啊……就是这种感觉，好美味……”突然女孩的身子抽搐起来，她却捂着脸一脸满足的呻吟道。
女孩抽搐的身子停下来了，然后她在她的肚子上一撕，肚子顿时裂开了一个大口子，一堆白骨带着黏糊糊的液体被大口子吐了出来，李年居然被他穿的皮给吃掉了！
“真不错，以前我们一族还需要各种魅惑勾引食物而来，现在只要幻化成皮态，就会有人把我们一族穿上去，把自己直接送进我们胃里，让我们捕食更加简单了！”女孩揉了揉肚子，肚子上的大口子打了一个饱嗝，然后闭合，女孩将自己原来的衣服穿好，准备去寻找下一个目标时，突然她发现一道身影出现在窗边……
“看来，是来迟了吗？”那是一个扎着紫发单马尾的少女，看起来十七八岁的模样，穿着华星高中女子制服，高挑的身子，较好的身材，细长的长腿配着黑色长筒袜，腰间别着一把长刃，漂亮紫色的眸子扫了一眼地上的白骨面无表情的喃喃道。
如果有华星高中的学生在这里肯定能认出这个少女居然是华星高中最为神秘的校花，剑道社社长皆学生会会长肖烟薇……虽然大家都知道这位校花，但没人知道她的来历，背景很神秘！
“你身上的气味……原来是……同类……呵呵呵，你已经来迟一步了，这个食物我已经吃掉了……很美味的，等一下……不对……你虽然有同类的气息，但还有其他的味道……你，你难道是制皮师！”女孩看着突然出现的肖烟薇本来很警惕，但发现肖烟薇身上有种和她相同的气味让她放了一下心，但猛的发现还有另一种味道……顿时让她想到了皮妖的死敌……制皮师……顿时脸色大变，看着肖烟薇大叫道！
“猜的不错……皮妖……你可以去死了！”肖烟薇将腰间的长刃抽出，刀上闪过阵阵寒芒，然后粉唇微启对着女孩面无表情的说道。
“混蛋制皮师，你以为你是谁，可不要把我们一族看扁了，我要把你吃掉，你这个模样更漂亮，估计更能吸引人！”女孩对着肖烟薇大叫道！
皮妖的存在很久远，古言有称：皮之妖为华夏自古而有之一偏之妖，与他者修妖有异，皮妖生为人形，身则似一张无肉者皮，为人之肉食，以身为妖，虽只一皮，亦有过人之才力、甚，凡食之本，且可以化成所食之貌！而不为之皮妖自为分之品，由卑至高，丁，丙，乙，甲四等！
而皮妖自古都有他们的天敌，制皮师，也有古言道：天下有一奇事，曰制皮师，制皮师生夭，不可因被杀之皮为之可衣之皮革妖，虽衣皮之，男女皆变状，然其可续命，而异品之皮妖之皮续命时时亦不同，丁级一年，丙级三年，乙级十年，甲级五十年，而续命总不可过百五十年！若制皮师以生人制皮，人之皮只守一年，而制其皮者，则为堕制皮师，天下制皮师皆欲追之！
女孩再度撕开了自己的肚皮，数根布满了粘液的触手向着肖烟薇刺去，但是肖烟薇面无表情，反手几刀将所有的触手给切断，疼的女孩大叫！
“皮之能·疾！”肖烟薇淡淡道，然后脚步一踏，身子在半空中划过一道残影，瞬间出现在女孩身后，将长刃舞出几个漂亮的刀花，然后帅气收刀，女孩还没有反应过来发生了什么事情！脑袋就从她的身子上掉落下来，直到掉到地上她脸上都是不可置信！
其实制皮师把皮妖制成的皮穿上去不仅可以续命，也有可以将穿戴者的体能强化和使用一些特殊能力的功能，越强大的皮妖制成的皮能力越强！
“什么时候？什么时候？这不可能！”女孩不可置信的大叫道，斩首是杀不死皮妖的，只是会让其暂时失去行动能力，只有将其体内的本源珠给毁灭才会死，变成可以制成皮的死物。
肖烟薇面无表情再度抽刀，一刀刺进地上女孩的脑门中，随着一声轻响，女孩失去了动静，地上只剩一张没有动静的人皮了！
“丁级下等……完全没有制作成皮装的价值！”肖烟薇看着地上的皮喃喃道，收回刀，从口袋里摸出一个装有绿色液体的小瓶子，洒在了地上那张皮上，被砍掉的脑袋也不放过，液体使皮开始溶解，随着那张皮的溶解，化作成一滩肉色的液体，然后逐渐掉色变成了如清水一般，解决这一切后，从窗户一跃而下，消失在夜色里！

回复:

第二十六话：上官樱和千年之狐（上）
“千年的封印终将解放……千年的愤怒即将爆发……千年的恶梦终究会降临……我之现世，将让此处化为血与尘埃……”上官家大庄园的一个连上官家所有人都不知道的地下室之中……一座铜制的狐狸雕像突然抖动起来，血红色的光芒在眼部凝聚……一个哀怨，愤怒且古老的声音在整个地下室之中回荡……
上官家庄园，上官樱的房间……
“感觉……有什么东西……在盯着我，好不舒服的感觉……”刚洗完澡的我穿着睡衣，对着镜子梳理着我那樱色长发，凛在床上趴着，好像在玩着手机……突然感觉背后发凉……有什么东西在窥视我……感觉好古老，好可怕……这玩意……很危险，很危险，很危险，重要的事情要说三遍！
“轰隆”窗户外一道雷鸣声，吓了我一跳，这雷……在我家庄园的炸裂的……雨……落下了……
“姐姐……我怕！”上官凛也被这突然响起的炸雷吓了一大跳，一下子从床上串了起来，扑到我怀里抽泣道，不过小脑袋不老实，在我的胸上蹭来蹭去的，这个小色女，居然在这个时候都吃我豆腐，凛不知道发生了什么？但我感觉到一个可怕的东西……要来了！
“凛……回你房间去！”我轻轻把凛推开，不能把凛放这里……那玩意，我都没有保证自己能不能对付，把凛留在这个房间……会害死她的……
“姐姐，我做错了什么吗？对不起，不要……不要赶我走！我下次一定听你话！”
听到我要让她回去，凛以为她做错了什么惹我生气了，赶忙可怜兮兮的向我道歉，虽然凛可爱到犯规，但这个时候不是欣赏凛可爱的时候了，不过……那东西目标是我……先转移一下战场吧！不然在我房间也不好做出反击！
“好吧，凛，我不赶你走，你在我房里等我一会儿，姐姐有些事情，过一会就回来！”我摸了摸凛的可爱小脑袋，在她疑惑的目光下，披上一件衣服，离开了我的房间……
“怎么回事？庄园里不应该是有很多女仆吗？为什么都不见了，而且整个庄园……今天怎么一个人都没有？”走在庄园的一个长廊之中，我发现今天的庄园出奇的安静，除了隐隐响起的雷声外，没有别的声音……等一下……这么大的雨，为什么没有雨声？那东西越来越近了，我感到浑身有些发寒……恐惧在心底蔓延，额头上有些许汗水溢出……
“喂，皮欲之戒，那个盯着我的东西到底是什么玩意！”我压住内心的恐惧……对着脑子里皮欲之戒的部分问道。
“吾主啊！你这次遇到的东西说麻烦也不算麻烦，但不说麻烦还是很麻烦！”皮欲之戒有些尴尬声音在我的脑海里响起……
“你这话，是啥意思？我都被你绕晕了，你还没有告诉我，那玩意到底是什么！”
它话实在太绕，我没怎么听懂，对着皮欲之戒的部分不满的说道！
“盯着你的是一只有着上千年修为的妖狐的妖魂，带着她千年修为的妖魂！她盯上你了，自然是需要一个肉身啊！”皮欲之戒幽幽的声音在我脑海里响起，我有一个感觉，是不是我是二重身，这玩意对我没有本体尊重啊！
“她为啥找我啊！啊……这……因为我在庄园里是最漂亮的吗？”本来我贼疑惑这狐妖谁都不找找我干嘛？可一想到狐狸精都喜欢漂亮的模样……不是我自大，这个上官家庄园谁有我上官樱漂亮啊！即使是凛，也没有长开……和我比还是微微差上一些！
“嘿，吾主你也不是胸大无脑啊！就是这样……她来了！”随着皮欲之戒部分意识的声音落下，我的妄想之眼它自己突然的开启了，在我的妄想之眼中，周围突然被粉红色的迷雾笼罩……一只数米之大的白色狐狸从迷雾中优雅的走出……
“咦？小姑娘，你好像很不一般啊！先是能感觉我的存在，逃到这里，虽然我不知道你为啥先是自言自语的半天，现在还能还可以看到我，看来你也不是一个普通人啊！这样的身体看起来真不错啊！”白色狐狸看着我，赤金色的眸子有些讶异！
“嘿，这位狐狸大姐，咱们打一个商量，别夺我身体，我给你找一个更漂亮更好看的身体吧！”我看着白狐和气的笑了笑打个商量的说道，皮欲之戒部分意识都说没有把握，我也不想和这千年老妖干架，也干不过！
“呵呵呵，这不可能哦！你虽然比那些顶级美人差上一些，但也是一个难得的美人，而且作为人类，你的身体居然远超凡人……简直完美，估计可以完美发挥出我的全部的力量！所以身体乖乖的让给我吧！”白狐轻轻一笑，然后化作一道白色影子以极快的速度钻进我的身体之中！我一脸懵逼，还没有反应过来……
在满天的雷光下，上官樱伸了一个懒腰，整个人的气质都发上奇异的变化，而且头发瞬间从樱色变成了银白色，一对狐狸耳朵浮现在脑袋上，瞳孔由樱色变成了赤金色，九条雪白色尾巴在上官樱背后浮现……
“真不错，完美的身体……可以发挥出我100%的妖力，而且这具身体的天赋远超原本我被毁灭的那具肉身，估计不用多久，我就会变得比以往更强吧！那样，那群家伙也不是我对手了！”上官樱活动了一下自己的身躯，抬起自己的右手，有些惊喜的说道，语气尽带魅惑之感……
“喂喂喂，狐狸老阿姨，别乱动我的身体啊！”就在这个时候上官樱的左手一把握住抬起的右手大叫道。
“这……不可能……凡人的灵魂怎么可能反抗我！”看着自己的左手不受控制的握住了自己的右手，上官樱面色惊恐的大叫道。
“喂，把身体还给我！”上官樱左手抓住右手，左腿勾住右腿，后面九条尾巴把她包成球在地上滚来滚去的……
“混蛋……虽然不知道你灵魂为什么这么强大，但我直接去你的意识空间里毁灭你的灵魂！”白狐的意识大怒，她居然压制不住上官樱的灵魂，本来她想慢慢炼化掉上官樱的灵魂，不过现在只能彻底毁掉上官樱的灵魂了！
“你的灵魂……怎么没有颜色……”意识空间里一只巨大的白狐，看着在一个巨型戒指虚影里的，没有任何颜色，只有纯白的上官樱的灵魂惊愕道，而且那个戒指虚影是什么玩意……只是一个类似投影的东西，就让自己感觉从心底里的恐惧！
虽然上官樱是吴辰的二身，但吴辰那部分灵魂与本来上官樱自身残留融合后，就变回了上官樱的灵魂模样，但灵魂居然没有任何颜色，完全是纯白色的……
“狐狸老阿姨！别想了，身体我不会让给你的！你最好快点出去，不然接下来你就再也出不去了！”我双手怀抱，看着白狐冷冷的说道。
“笑话，虽然你和正常人类完全不一样，但我青丘苏月怕过谁？乖乖被我毁灭吧！”白狐一声怒啸，冲向了上官樱，但上官樱周身的戒指虚影之中突然冲出无数漆黑的铁链向白狐缠去，白狐一声咆哮，绿色的火焰从她的嘴中吐出，将大部分铁链烧毁，但还是有更多的铁链从戒指虚影中浮现……
“这是……什么鬼！这不可能……怎么可能有这种诡异的东西！”在与铁链的搏斗中，虽然白狐将大部分铁链给击毁或挡下，但偶然几根攻击到了她，她发现自己的存在，虽然是极其微小，但确确实实是存在被夺走了，而在戒指虚影保护的我感觉自己好像多了些什么？
第二十七话：上官樱和千年之狐（下）
在白狐与戒指虚影的十余回合的碰撞之下，白狐越打越心惊，虽然每一次的碰撞就有一些铁链夺走自己的存在，一根铁链夺走的很小，但数量多了起来，她发现自己的存在有两成被夺走了，而那个人类女孩开始有一部分像自己了……
“这……是啥情况？我怎么长出狐狸耳朵了，我这是要变狐狸了吗？”在皮欲之戒与白狐的战斗中，我发现那种多了一些东西的感觉越来越明显，比如我脑袋上长出的狐狸耳朵是怎么回事？
“我在夺取她的存在给予你，只要我成功了，她的一切力量记忆都是你的了……不过我有些慌！”就在这是皮欲之戒有些虚弱的声音在我耳边响了起来！
“啊！怎么了，难道不能吸收了吗？”听到皮欲之戒说它有些慌，我虽然感觉十分惊奇，也有些慌了，赶忙问道。“现在的我只是本体部分投影……力量有限……吸收了那狐狸25%的存在已经快要将可用的力量消耗殆尽了！还不快找本体帮忙啊！不然等我能量耗尽，你也得嗝屁！”
皮欲之戒部分意识的声音对着我催促道，没有办法，我只能赶忙找本体！
“啊！发生了什么事？”意识空间里，睡眼朦胧的清雪从天而降，其实是本体的我穿上清雪睡觉的，所以在灵魂状态下我也是清雪的模样，只有皮欲之戒所变的皮是那种连灵魂都是一起入替的，是最为彻底的入替！
“本体救命啊！”上官樱对着清雪大叫道，她们见面那一瞬间就交换了记忆和感知，清雪皱了皱眉头，虽然惊讶世界上居然还会有妖怪，但还是看着那只白狐大骂道：“哪来的狐狸阿姨！敢夺取老娘的身体，不想活了吗？”
“你是什么人！”白狐在苦苦躲避着黑色的铁链，突然发现意识空间里多出了一个奇怪的少女……
在本体的意识降临后，在我那里的皮欲之戒部分投影顿时获得本体的力量支持，虚影直接化作实质，一根比平常铁链粗十余倍的铁链飞出，直接破开了白狐的火焰防御，将其洞穿……
“这……这不可能！”白狐大惊，然后她半个身子的存在瞬间被夺走，而此时的上官樱模样变的和现实很像了，一对狐耳，头发樱色中参银白色，两只眼睛一个是原来的樱色，一个是赤金色，背后也长出五只尾巴了！失去了一半存在的白狐无力的瘫在了意识空间中，在不甘心的情况下，存在被皮欲之戒吸收殆尽，力量记忆全都归上官樱了，而上官樱就完全变成现实中那个样子，全身充满着魅惑之力，一姿一态都极其迷人，此时的上官樱颜值气质都甩原来的自己一个层次……
“狐狸耳朵！要摸摸！”清雪一把抓住了上官樱的耳朵，不停的搓揉抚摸着，“住……住手，不要，不要摸我耳朵……这……感觉，很奇怪的……”被清雪袭击耳朵的上官樱无法继续保持那种仿佛能魅惑一切的媚态，浑身发软的坐在了地上，满脸绯红……眼角带泪，微微喘着粗气……灵魂的感觉比身体更加明显，而且狐耳娘除了胸和私密处外，就耳朵最敏感了……
“以灵魂态玩玩怎么样？”清雪抱着上官樱的一条雪白的尾巴，用嘴巴轻轻咬着上官樱的狐狸耳朵，顺带着轻舔了几下，挑逗着上官樱道。
“不要……玩弄我的耳朵……耳朵……会变得很奇怪的！”上官樱喃喃道……而这个时候清雪一把握住上官樱的胸说道：“上官樱姐姐，让清雪好好给姐姐你的胸按个摩吧！咦？小樱桃处于灵魂状态，有感觉也会硬起来吗？”玩弄着上官樱胸前樱桃的清雪有些疑惑道，而上官樱已经被她玩弄着脑子一片混乱了，灵魂态的感觉比现实身体要敏感数倍……
就在清雪想要继续玩弄上官樱的时候突然脸色一红……捂住下体有些纠结……是现实中清雪身体来了尿意……不舍得看了瘫在地上有些迷失的上官樱一眼，意识回归身体……
“怎么偏这个时候……”穿着清雪的我感受着下体那股即将喷出来的尿意，感觉到很不开心，但没办法，只能起床去解决，不能用清雪的身体尿床吧！
上官樱的我 ，在本体的我离开后不久，终于缓了过来，然后念头一动，离开了我的意识空间，回归了身体，身体依旧是狐耳娘的模样，不过原本的狐妖的存在已经完全是我的了！
感受着浑身那股被称为妖力的力量，我仔细回顾一下原本的狐妖记忆，熟悉了妖力的使用方法，手一招一团绿色的火焰从我手心里浮现，狐火……
狐火在我的控制下化作各种模样，还挺好玩的，而且具有千年狐妖全部妖力的我还可以飞起来，虽然飞的不是很快。
除了一些利用妖力攻击方法，我发现我还会一些妖怪都会的法术，画皮之法，这种法术是给一些修为不够，不会化作人形的妖怪准备的，就是利用术法把人类化作一张皮穿上来伪装成人的，不过法术弊端很大，必须每一个月吃一次人心，不然皮就穿不上了……还有附身之法，妖怪可以附身在人类身上，就比如白狐原本要附在我身上的，还有变化之术，都是基本操作法术，有一定修为就可以办到！
我看着我现在的模样，虽然比原本的样子要漂亮了一个层次，但和原本模样差太多了，估计会吓到凛的，所以我收回耳朵和尾巴，使用变化之术将自己变回原本上官樱的模样，可样子虽然变回去了，但身上那种千年狐妖级别的自然媚态是很难隐藏的，抬手撤掉周围的粉色迷雾，外面除了雷声并没有下雨，庄园内也不是一个人都没有，是我被那只狐妖拉进了幻术之中，才看到的那样，那幻术现在我也会，好像是一个本命天赋技能……
伸了一下我好像更加性感的腰枝，我发现我胸变大了……已经到D了，身材变得更加完美了！
“变成狐狸娘了，身材还更好了！”我轻轻一笑，稍微揉了揉自己的大胸，向着我的房间走去！
“姐姐！你到哪里去了，人家以为姐姐你不要人家了。”刚推开门的我就有一个人影扑进了我的怀里，不是可爱的凛又会是谁？不过因为我的离开而已经哭的带雨梨花的，可爱的小脸蛋都哭花了……
“傻丫头，姐姐怎么可能不要你呢？不哭了哦！”我笑了笑，抬手擦了擦凛小脸蛋上的泪水温柔的说道……
不过看着可爱的凛……我好像又有一些性奋起来了……下面无意识的就湿了……唉，我这个严重的恋妹啊！一把将可爱的凛按在了床上，用自己的嘴堵住了凛的小嘴，我用我那粉嫩的舌头顶开了凛嘴中的牙齿，伸进了她的嘴中，和她的小舌头搅动在一起，自然手中的动作也没有停，摸到了凛的不足一手之握的胸和小小的私密处！
“凛，姐姐要开始了哦！”我看着怀里的凛温柔的说道，“嗯！”凛红着可爱的小脸蛋，声如蚊鸣，害羞的不好意思起来。
我先是用两根手指玩弄着凛的小穴，把她玩到的整个人都迷失了，不停的叫着姐姐不要，让她休息一会儿，不过，看着脸蛋红扑扑的可爱凛，我怎么可能会同意呢？直接把头移到凛的身下，用我那粉嫩的舌头舔着凛稚嫩的小穴，终于凛高潮了，蜜水溅了我一脸……
最后，我们都累了，凛紧紧抱着我，嘴巴还含在我胸前的小樱桃上，轻轻的吮吸着， 可惜我没有怀小宝宝是没有奶水的……不过这种吮吸感让我感觉挺刺激的……但是已经没有力气了，只好抱着凛和她一起进入了梦乡……

回复:

 
羡慕基友。简直了
啊这……为啥羡慕基友……

回复:

 
大大，后面上官樱也会有附体别人吗
她有这种能力……

回复:

第二十八话：躯体融合之衣（上）
穆杨是南明大学大二的一个普通学生，长得不帅，学习成绩也不好，也不是什么有钱的家庭，不过今天他感觉很不好，非常的不好，和他交往了快两年的女朋友孙晓莉，居然和别人跑了，没有什么原因，对方是李大富，顾名思义，李大富，家里很有钱，他爸开着一个建筑工程公司，混得很好，资产近亿，虽然不是像上官樱，唐雪她们家那种顶级的富商和家族，但在这个城市也是很有名的！而自己只是一个普通人，父母都是平平凡凡打工人，自己不能得罪李大富，不然不仅自己混不下去，还会连累父母的，面对李大富的羞辱，自己也只能打碎牙齿往肚子里咽！
“想要获得复仇力量吗？”就在穆杨在宿舍里生气乱砸乱锤无能狂怒的时候，随着一个听起来分不清男女的沙哑声音，一个穿着黑色长袍的人影突然出现在他的宿舍里……
“混蛋，你谁啊！也是来看我的笑话吗？还是觉得我不够惨而打扮成这个模样来笑话了吗？”看到突然出现的黑衣人，穆杨首先不是惊讶和害怕，而是恼羞成怒得大叫道，随手拿起一个东西就对着黑衣人砸了过去！
“因为是第一次……无知者无罪，我原谅你的无礼，不会毁灭你，但是必须要受一些惩罚！”黑衣人手一招，砸向他的东西立刻停了下来，随手一挥将东西丢向一边，然后手再次一握，一个无形的力量掐住了穆杨的脖子把他给拎了起来……
穆杨满脸惊恐地在空中那股看不见的力量掐住了他的脖子，让他几乎无法呼吸，即使他拼命的手舞足蹈不断的挣扎，但依旧没有改变自己快要窒息的事实，直到他以为必死无疑的时候，脖子一松，自己重重的掉到了地上，劫后余生的他大口大口的呼吸着空气，他从来没有感觉空气是如此的香甜……而黑衣人没有对大口呼吸的他继续出手，而是等他差不多缓过来了后再次说道：“和我签下一个契约，我就赐予你一个可以助你复仇的东西！”
“不要杀我，我签，我签，只要不杀我，我什么东西都签！”穆杨此时已经害怕到没有什么想复仇的想法了，面前这个黑衣人好可怕啊！居然有电视小说里面才有的超能力，太可怕了，轻轻松松就足以杀死我了。
“契约在这！签下吧！”黑衣人手一招，一张古朴的羊皮纸和一支沾着墨水的羽毛笔凭空出现在穆杨的面前，羊皮纸上密密麻麻的写着他看不懂的文字，但在黑衣人的注视下，他颤颤巍巍的拿起羽毛笔在羊皮纸上签下了自己的名字！
“契约已经完成，你将成为那位大人新的信徒，生生世世将成为那位大人的仆从无法背叛，这是给予你的奖励！”黑衣人收下了完成签名的羊皮纸，将一个脑袋大小的黑色匣子丢到穆杨的面前，转身化作一团黑色的烟雾消失了！
“这里面是啥？”穆杨疑惑的看着面前，那个神秘人离开时留下的黑色匣子有些疑惑道，不过听那个人说这个里面有可以帮助自己向孙晓莉和李大富这对狗男女复仇的道具，不过他有些怀疑，就这个不大的匣子里面怎么可能有什么可以帮助自己复仇的东西，武器吗？自己就算再生气也不至于通过杀人犯罪把自己给弄进去吧！还是可以获得超能力的东西呢？一想到那个黑衣人使用的超能力，自己既感觉后怕也感觉内心火热，这个世界上居然有超能力啊！
穆杨激动的打开了匣子，但看到匣子里只有一件灰色的全包身紧身衣（那种把身子全部包裹着，连嘴巴鼻子眼睛都不露，比柯南里面的小黑还要全身包裹的那种！）顿时如同被泼了一盆冷水似的当场泄了气。
“妈的，那个人是不是有什么奇怪的癖好啊！把这个玩意给我有什么用，这玩意能让我复仇吗？存心玩我啊！”看到这匣子里的东西，穆杨忍不住破口大骂，但就在此时，这件全包身紧身衣之中飞出一道闪光，直接飞进了穆杨的脑门里，而这全身紧包衣的讯息就全都在他的脑海里浮现……
躯体融合之衣，古代炼金文明制造的魔法炼金道具，穿上者不会被影响任何感觉，而且自身会与周身环境融为一体，达到隐形的效果，最为厉害的能力是可以把自己暂时融进生命体的身体之中，控制其身体读取其记忆，完美扮演那个人以完成自己想要完成的事！
当穆杨知道了这件全身紧包衣，不对，应该是躯体融合之衣的功能之后，顿时面露喜色，他知道该用什么方法来向孙晓莉和李大富这对狗男女复仇了，虽然可以通过融合进他们身体犯罪来陷害他们，但这不是他想要的，他要搞点好玩的，弄坏他们的名声，不过首先是好好玩弄一下给自己帽子的前女友啊！
穆杨将躯体融合之衣从黑色匣子里给拿了出来，衣服真的完全的和柯南里小黑差不多，就没有露出眼睛和嘴巴的地方是完全包裹的，而背后是一个拉链来穿进去的，穆样将衣服全部脱掉，把拉链拉开，穿上了躯体融合之衣，穿的感觉和穿紧身衣没有什么感觉，刚穿的时候非常的紧，戴上头也一片黑，感觉难以呼吸，但完全穿上去以后将拉链往上一拉，拉回去后，穆杨突然感觉那种包围全身压迫感瞬间消失，变成了感觉自己啥衣服都没有穿，光着身子的感觉……而且视角啥的什么都恢复了，不过他依旧能看到他自己全身包裹着那件躯体融合之衣灰色的模样，自己就像一个灰色的人形一样，不过外人如果进来会惊奇的看到屋子里有一个灰色的人正在缓缓的消失，不一会儿就完全消失不见了……
“虽然我自己还能看到我自己，但是镜子里已经没有我的身影了！”穆杨惊奇的看着镜子没有自己的影像，但是自己全能看到自己灰色的手喃喃道。
“嘿，好了，现在就该去找我的前女友孙晓莉了！”穆杨冷冷一笑道，然后转身向着宿舍外走去，然后撞门上了，顿时回过神来，自己是隐形了，不是变成鬼魂了，是不可能办到穿墙的！还好尴尬也没有人看的到，赶忙拉开宿舍的门离开了！
女生宿舍楼内的一间宿舍之中，孙晓莉正在兴奋的欣赏着自己面前限量版的LV包包，贵重的化妆品和名贵的裙子，这些都是李大富买给她的，她为自己钓到了有钱的凯子感到欣喜，又想了想穆杨那个垃圾没钱没势，还白白浪费了自己一年多的时间，自己当初就是看他长得还行，陪他玩玩，结果他什么都买不起，还有这个二手垃圾项链还有脸送给自己，简直笑死人了，咦？还在桌子上吗？简直晦气，丢掉！
孙晓莉看到了桌子上的一个铂金项链，眉头皱了皱，随手将项链丢进了垃圾桶里，而这一幕正好被进来的穆杨给看到了，不由得大怒，这个项链可是自己省吃俭用，又打了两个月的工才攒够钱买下来的，蕴含着自己的真心居然被这么对待，简直叔可忍，婶不可忍啊！气的他都想直接出手掐死孙晓莉。
但最后他忍住了，不能杀掉孙晓莉，我要用她的身体玩一个好玩的，绝对不能就这么弄死她！
穆杨伸手对着孙晓莉的背后一碰，顿时整个手掌都没入了她的后背之中，有着一种进水感……正在欣赏那些李大年送她的贵重物品的孙晓莉身子猛的一颤，她感觉有什么东西再进入她的身体……但回头一看，背后啥都没有，但有什么东西进入她身体的感觉越来越强烈，自己的身体渐渐不受她的控制了……
她惊慌的想要大叫，但还没有来得及叫出声来，此时的她眼睛白眼一翻，脸色一抽，然后露出了和之前完全不一样的表情了，此时穆杨半个身子已经融进了孙晓莉的身体里了，而她的上半身控制权已经被穆杨接替了！
随着穆杨的最后的两条腿没入了孙晓莉的体内，孙晓莉的整个身体都已经归穆杨控制了！

回复:

 
不过我读的时候有个点比较可惜。。。楼主写h部分的时候，不太在场景画面感上描写。比如衣服白丝啥的，看官 ...
啊这……还家伙……这个意见不错唉……以后加丝袜和内衣……不过剧情写到很后面了……

回复:

第二十九话：躯体融合之衣（中）
“哈哈哈，成功了，现在我就是孙晓莉了啊！这个就是女人的身体吗？真的好奇妙啊！”穆杨活动了一下孙晓莉的身体，感受着自己下面的空虚和胸前的重量，以及脑内浮现的，可以读取的孙晓莉的记忆，忍不住笑出了声。
孙晓莉其实也是一个长得还行的美女，虽然达不到校花系花那种级别，但长得也不差，肤白貌美的，身材也不错，不然凭啥能吸引到暴发户一样的李大富来包养她呢？自然凭着美色啊！
“我是孙晓莉，是一个浪货，像一个发情的母猪，现在被我最对不起的穆杨大人肆意着玩弄着小穴，但人家是浪货，是发情的母猪，穆杨大人请尽情的作践我吧！这是我罪有应得！”孙晓莉站在镜子前，脱掉了内裤，往小穴里塞满了各种各样的钢笔，满脸带着浪荡的潮红在舔着镜子，而且钢笔塞的她下体淫水四溢，她接住这些又骚又涩的淫水涂在镜子上，然后用着自己的舌头再一次的舔着镜子，把淫水舔的一干二净，还用夹子夹住自己胸前的小葡萄，小葡萄都夹的红肿了。
虽然控制孙晓莉身体的穆杨这样做感觉自己也又疼又恶心又刺激又难受的，但这又不是自己的身体，反正最后痛苦都在孙晓莉身上，在怎么作践自己都没有什么事！又多塞了一根钢笔塞进小穴里，引得淫水再度四溢……
“呼呼呼，好刺激啊！尽情的玩弄折磨这个身体真让人开心！”孙晓莉把自己折磨到几乎虚脱的躺在了床上，呼呼喘着粗…气，而就在这个时候，她的电话响了起来，来电的正是李大富……
孙晓莉看着手机有些迟疑……因为记忆里孙晓莉每一次接李大富的电话都要喊老公，而穆杨一想到要对着长着又胖又猥琐的李大富喊着老公，TM的就恶心的想吐，不过为了计划，她随即忍住了那种恶心感，把自己带入孙晓莉这个角色之中，接通了手机，用着甜甜和惊喜的声音说道：“老公，现在打电话给人家有什么事吗？”
“老婆，我在你楼下，今天咱们去荣德大酒店玩一些好玩的，明天给你买限量包包哦！”电话里穿出让孙晓莉恶心的李大富声音，“讨厌啦！大白天就说这个，不过谢谢啦，老公！”孙晓莉忍住恶心后用着甜甜的声音说道，然后挂掉了电话。
“本来我是想利用孙晓莉的身体把李大富邀到酒店，将她们两个现场做的动作大片给录下来发到网上，让别人好好欣赏一下他们的英勇，不过他正好自己邀孙晓莉去酒店，省的麻烦自己说了，但让那恶心的家伙上真恶心，不过上的是孙晓莉的身体与我有什么关系！不过女人被上的感觉肯定比自慰好多了！”挂掉电话的孙晓莉将夹住自己的胸上普通的夹子给直接拽了下来，疼的自己呻吟了两声，然后露出一个得意的笑容喃喃自语道。
照着孙晓莉的记忆，穿上情趣内衣，毕竟李大富好这一口，化上充满魅惑的妆换上性感的裙子，风情万种的离开了女生宿舍，看到了楼下那个穿着白色西装的李大富，不过李大富那种臃肿的身子感觉要把那张加大号的白色西装都要撑爆了！
“老公！”孙晓莉忍住恶心，装作十分惊喜的模样，一把抱住李大富娇声道，真TM的恶心，她感觉有些后悔了，不过为了向他们复仇，只能咬咬牙继续下去！
李大富的手还不老实，和她一起去校外的宝马车时，还不时捏了捏她的屁股。
“孙晓莉你个贱女人，穆哥真的瞎了眼看上了你个浪货！快两年的时间为了你那么拼命，为你当牛做马的，你就这么绝情，为了几个破钱，把穆哥一脚踢开了，这个世界上怎么会有你这种下贱的女人啊！”就在孙晓莉随着李大富上了宝马车的时候，突然背后响起了一个耳熟的声音在骂她！
她回头一看，发现是一个带着眼镜的青年，长得文质彬彬的，是她的室友，应该是她里面穆杨的舍友，穆杨的好哥们易华，虽说现在他对着自己大骂，但是为了自己出头骂的是孙晓莉，而且他只是一个技术宅，都敢为了自己在李大富这混蛋面前骂孙晓莉，不由得让她心里有些感动，但更多是担心，李大富有钱有势，只要不光明正大的弄死人，他都没有事情！
“哪来的野狗，给老子爬！”李大富看到易华敢在自己面前骂自己的马子，不由得大怒，胖手一招，几个跟在他混的青年跑了过来，磨拳擦掌的就准备对易华动手，生怕易华被揍，孙晓莉赶忙拉住李大富娇声道：“老公，算了吧！不要被这事弄坏的心情，就当什么事情都没发生过，不然今天会没有好状态的！”
“啊？好吧！就听老婆的！”虽然李大富觉得今天的孙晓莉有些奇怪，但没有多想什么，看着孙晓莉这身符合自己喜好的打扮，他咽了咽口水，有些忍不住了，于是胖手一挥对着易华说：“看在我老婆的面子上，就绕了你小子，滚，不要让老子再看到你！”
“你们这对狗男女，我诅咒你们一定会遭受报应的！”易华也怕李大富动手，虽然他有些疑惑平时最喜欢刁难别人的孙晓莉今天怎么回事？不过他依旧骂骂咧咧的离开了！
“老易，谢谢你，你不用担心，他们的报应自然会有的……”看着易华离开的背影，孙晓莉在心里喃喃自语道。
“老公，你先去洗一个澡吧！你身上有些不好闻的味道呀！洗完澡之后我任你玩弄哦！”刚进酒店的房间，李大富就要对着孙晓莉动手动脚，不过孙晓莉用芊手轻轻抚摸着李大富的胸膛一脸妩媚的娇声道，李大富也发现自己因为胖而汗多，的确有味道，在孙晓莉的大胸上狠狠揉了几下后，去了酒店房间的卫生间之中……
“嘿嘿嘿！现场录下来，然后拜托老易，全网放送，让你们成为大明星！”乘李大富去洗澡的时候，孙晓莉把手机打开，开始了录屏放在一个隐蔽的角落，对着床上的方向开始了录屏……
“宝贝，我来了哦！”李大富三下五除二就把澡洗好了，光着身子就从后面一把抱住了孙晓莉色眯眯的说道，一把将孙晓莉按在了床上，脱掉了她的衣服，看着孙晓莉穿着的性感情趣内衣，顿时更加兴奋了！
“来吧！老公，给我～”孙晓莉有些恶心的看着李大富的那根东西，但是装作很想要的模样媚声道，李大富喘着粗气挺起自己的宝贝对着孙晓莉的下体狠狠插了下去！
“啊！”孙晓莉一声浪叫，原来女人被男人上的感觉这么舒服吗？孙晓莉暗暗的想到，数分钟后，孙晓莉已经开始有迷上这种感觉的时候……李大富突然就射了出来……把她弄懵逼了……
“就……就这……才三四分钟吧！”看着一下子就射了，就满足的李大富……孙晓莉一脸懵逼，然后读取了一下记忆，果然李大富虽然色，但他居然是一个阳痿……秒射那种……前面做过的几次都是几分钟，只有吃药的那一次坚持了半个小时……孙晓莉不是因为李大富有钱，怎么可能还继续跟着李大富……
“什么嘛！这么废，老娘才刚有一些感觉就没了！”孙晓莉忍不住爬了起来，自己一屁股坐在了李大富的身上，想要自己动！但李大富太阳痿了，即使她使出混身解数，但只让李大富再度坚持了十分钟，十分钟后，她还是没有满足，但李大富的宝贝就彻底的软了，她再怎么挑逗都没有任何反应……

回复:

第三十话：躯体融合之衣（下）
没有办法，不管怎么办都没法继续下去了，虽然十分不满足，但孙晓莉也放弃了，乘李大富不在意，她拿回了自己的手机，将拍摄好视频保存，然后发到原本自己的手机和电脑里，再将这个手机上拍摄到的内容全部删除掉，然后在删除了和原本自己的聊天记录！别问，如果问就是孙晓莉有穆杨的QQ和微信，再穿好衣服，一切准备就绪，李大富带着孙晓莉回到了学校……
女生宿舍里，穆杨准备脱离孙晓莉的身体，不过，最后一会儿，他也要好好折磨一下孙晓莉的身体，拿着一根又粗又长的塑料短棍，狠狠插进小穴里，鲜血直流，这自然不是处女的血，毕竟她第一次早就没了，而是硬生生把小穴弄伤而流血，看起来就痛，孙晓莉差点疼的昏厥，忍住惨叫，然后穆杨开始脱离，费劲的从孙晓莉的身体里爬了出来，如同溺水的人往水面上浮一样，虽然没有窒息感，直到身体全部离开了，才断开了与孙晓莉的身体感觉连接，真TM的疼……
穆杨脱离了别人身体后，别人会失去一段时间意识，但即使失去了意识，躺在地上的孙晓莉都疼的无意识的抽搐……那玩意是真疼可不是假疼，下体小穴收到那种程度的伤害，只有痛苦，没有其他的愉快的感觉，但是穆杨只是冷笑了一声，转身便离开了……
“怎么回事……好疼……为什么我下面好疼啊！”穆杨离开还没有多久，孙晓莉就硬生生的被疼醒了，看着满是血的下体和插在自己小穴上的棍子，她吓得凄惨大叫起来，顿时惨叫的声音把其他女生给吸引过来，看到这个场景也吓的大叫，不过幸好有人及时的拨打了120！
穆杨回到宿舍，发现宿舍依旧没人，易华也没有回来，他现在还不想脱掉躯体融合之衣，只是将躯体融合之衣的脑袋部分脱下，没有完全穿上，所以躯体融合之衣就会失去能力，和一件普通紧身衣一样，然后在外面套上外套和裤子，换上鞋子就没有什么问题了！
穆杨打开电脑，将视频稍微自己来修改一下，将开头和结尾给去掉，只留下最精彩的床戏……虽然就十几分钟而已……这样在让易华这个黑客技术宅发送到全网上让孙晓莉和李大富成为全网都熟知的大明星！
不久后，易华那家伙回来了，看到了穆杨直接对他道歉，大骂自己没有用，不能帮穆杨找回场子而十分的难受，穆杨笑了笑，把那个他修改后的视频给了易华，看到里面的视频内容，易华大喜，赶忙问道：“穆哥，你哪里弄到的，有了这个玩意，我们肯定能狠狠恶心一下孙晓莉和李大富他们这一对狗男女，而且刚才还听说了，女生宿舍那孙晓莉自己把自己自残到医院了，这简直是双喜临门啊！看来老天爷都看不惯他们，为穆哥你报仇了！”
“嘿，秘密哦！”穆杨神秘一笑，把视频传给了易华，易华的手指在电脑键盘上不断的打动着，仅仅几分钟，那个视频里的内容就出现在各大网站中，特别是学校网站，他还加了电子病毒，视频会不停的复制，而学校里管理网站的人想删都删不及，这种电子病毒不是很强大，但麻烦，技术好一点的人都可以对付，但花的时间要很长才能清理完毕，但这些清理的时间……足以让他们两个火起来了！
“兄弟，我真的是爱死你了，说吧！你想要我怎么谢谢你，只要哥能做到！哥一定帮你办！”穆杨拍了拍易华肩膀高兴的说道。
“你我啥关系，这点小事，你不如请我吃一顿饭就可以了！”易华白了穆杨一眼笑了笑说道，“对了，我有一个办法了，老易，你信不信，我能让你的梦中女神，金融系的系花沐晴雨今晚和你约会一次呢？”突然我想到了，老易这家伙梦中情人就是学校金融系的系花，那个颜值甩孙晓莉一条街的漂亮女生！用沐晴雨的身体和老易约会一次，做人有原则，沐晴雨和自己无仇无恨的，最多拿她身体让老易多摸摸小手和吃点豆腐，可不能拿那她身体和他做，不然会出事的！
“哈，怎么可能，这不可能的，穆哥，你就别拿沐晴雨和我开玩笑了，人家连比李大富不知道厉害多少的富家公子都拒绝了，怎么可能和自己约会呢？”易华一楞，但随机摇了摇头无奈道，他虽然非常喜欢和迷恋沐晴雨，但人要有自知之明的，对方什么身份，自己又是什么身份，还是不要白日做梦了！
“嘿，我保证不骗你，一个小时后，学校人工湖的亭子边，我保证沐晴雨会出现在那里的！”穆杨拍了拍叹气的易华，然后转身离开了，在一个没有人的地方脱掉了衣服，套上躯体融合之衣的脑袋，身形渐渐消失在空气中。
隐形的穆杨依旧赶向了女生宿舍，不过和孙晓莉的宿舍不同，是另一幢女生宿舍，毕竟作为技术宅的易华可以轻易找到学校给他女神沐晴雨安排的宿舍的数据信息，所以作为易华的好友穆杨也自然知道在哪里了，女生宿舍的舍管阿姨自然不可能让男生进去，但现在穆杨是隐形的，和去找孙晓莉那次一样，如入无人之境似的大摇大摆的上了楼梯，找到了沐晴雨所在的310宿舍！
宿舍内，几个女生在换衣服，漂亮白嫩的肌肤和身子差点让穆杨鼻血都快流下来了，宿舍里的每一个少女都颜值都不会低于孙晓莉，只是少了点孙晓莉的那种的浪荡之感，不过这些少女之中，最吸引的穆杨的目光就是最里面床位那个换着衣服的少女……
少女有着雪白色肌肤，如同丝缎般的华丽。眸子是一望无际的苍蓝之色，那是属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感，身态恰好，多一分显胖，少一分又显瘦，简直完美。颜值极高，华星高中那四个校花与其相比也是稍逊半筹，只有秦诗雯与其相比差不多，或者妖狐状态的上官樱比她好看一点！
这个就是穆杨要找的目标，学校金融系的系花，同样也是学校三大校花之一，无数男人的梦中女神，沐晴雨……如果要把孙晓莉和沐晴雨相比，简直就是在侮辱沐晴雨！
太漂亮了，看的穆杨失去了神，不愧为老易朝思暮想的女神啊！“抱歉，稍微借你身体一下哦！”穆杨摇了摇脑袋，收回了心神，走到了正在换衣服的沐晴雨身后，然后往她身上一跃！
穆杨如同入水一般进入了沐晴雨的身体之中，开始链接沐晴雨的感官……而正在换衣服的沐晴雨浑身一颤，眼睛一翻，腿一软，跌落在地，顿时吓得其他女生赶忙把她扶起来！
“晴雨姐，你怎么了？没事吧！怎么突然摔倒了？”一个比较可爱风的少女关切的说道，而第一个扶起沐晴雨的少女就是她了……
“没事，就是刚才重心不稳，不小心摔倒的！”沐晴雨回了回神，对着扶她的女孩们温柔的笑了笑道，此时她已经被穆杨入替了，闻着自己身上的幽香，她心中不由得乐开了花，不愧为女神级别的人物啊！和孙晓莉那贱货完全就不是一个级别的，孙晓莉的身体给人感觉就是一个婊子一样！
“嘿，是晴雨姐，胸太大了而重心不稳了吧！”那个可爱风的少女突然出手揉了两下沐晴雨的胸笑眯眯的说道，“啊！讨厌，雯雯你干嘛啊！”突然被袭胸，沐晴雨一声惊呼道，好家伙，这个身体好敏感啊！在女孩子之间的打闹下，她们散开了，继续各做各的事情了。
“这一下，要完成和老易之间的约定了哦！嘿，真的便宜他了！毕竟是我这么好看的美少女了！”沐晴雨看着镜子里的那漂亮的脸蛋用着自己才能听到的声音喃喃自语道！

回复:

 
謝謝大大的更新，但人物越來越多了，感覺有些出現後很難在出現
有些是龙套，后期也一点戏份 而且穆杨是主角基友楚飞的表哥

回复:

 
emmm
因为看到主角第二本体被狐妖附体，感觉就可以搞魔物系列了。比如设计一个类似于皮魔的活体皮物，拥有 ...
啊这……好像可以哦！不过由于当时写的情况疏忽了……后面大部分剧情里都没有精细……现在要写新篇章了以后会加上这些东西的……感谢提出意见……

回复:

我自己要写到了后面主角在日本交换生篇了，我想在其中加入富江元素……大家有没有什么好意见呢？而且大家可以自己设定角色和能力道具……不过尽量是日本的角色，其他国家也可以……毕竟留学生也没得问题，如果不错，还不会歪曲小说剧情破坏世界观，我可以加上去哦！

回复:

第三十一话：同一个学校，另一个故事（上）
沐晴雨在宿舍特意打扮了一下，其他舍友虽然不理解沐晴雨为啥晚了突然还出去，不过她们又想到沐晴雨有些时候喜欢出门散步就不管了，唯有沐晴雨她那个最好闺蜜，那个全宿舍颜值长得仅次于沐晴雨的可爱风少女夏雯雯则觉得有些不对劲……
不一会儿，沐晴雨就赶到人工湖的湖心亭的时候，远远就看到了易华那个家伙站在湖心亭边四处张望着，随后坐下来痴痴的看着湖面，虽然他不相信穆杨说的话，但还是不知为啥的来的了人工湖的湖心亭……估计他也相信奇迹和希望吧！
“易同学，你在等我吗？”沐晴雨悄悄的溜到了易华的背后对着他耳边轻轻呼了一口气道。
“啊！”易华被这突然的一句话，吓得差点掉到湖里，但转身看到了用芊手捂着嘴轻笑的沐晴雨顿时呆住了……
“这……这怎么……怎……怎么可能？”易华看着自己面前的沐晴雨，自己朝思夜想的女神，居然真的出现在自己面前，不由得手舞足蹈语无伦次了起来！
“嘿！”看着面前老易这手舞足蹈语无伦次模样，沐晴雨起了捉弄老易的想法，弯下腰，用自己的樱桃小口对着易华的脸轻轻吻了一下！
“啊！”被吻的易华顿时脸色通红，感觉都像在冒蒸汽了，虽然老易颜值不高，但沐晴雨感觉此时的老易异常的可爱，好像继续捉弄一下他！
“虽然不知道为啥有这种感觉……你是穆哥吧！”害着羞的易华突然一楞，对着沐晴雨说道！“啊这，你怎么会知道？”听到易华的话，沐晴雨一愣，什么情况？老易怎么一眼就看出来了自己的身份……
“我不知道，但就是感觉……人有自知之明，沐晴雨好好的怎么可能和我在这里见面！虽然不知道穆哥你怎么把自己扮的这么像沐晴雨，但我确定你不是……”易华看着沐晴雨沉声道。
“唉，老易，你真聪明，不过有一点你猜错了哦！，在你面前的就是沐晴雨本人，无论是胳膊是腿，还是胸和脸蛋都是沐晴雨的，我只是用她的身体过来和你见面的哦！亲你的就是货真价实的沐晴雨的樱桃小嘴哦！”沐晴雨捂着嘴轻轻一笑道。
“啊！这个……我说你怎么会有孙晓莉那个贱女人和李大富的视频了，还有孙晓莉为啥会把自己自残到医院里！你有了附身能力这样就可以解释的通了！”听到沐雨晴的话，易华先是一愣，然后恍然大悟的说道。
“就是这样哦！不过沐晴雨的身体实在是太美了，我想以她的身份来玩几天，随时可以答应你约会哦！而现在要不要让人家和易同学你玩一些游戏呢？”沐晴雨一屁股坐在了易华的腿上，抚摸着易华的脸轻笑道。
“好了，穆哥，别玩我了，不要拿沐晴雨的身体开玩笑了！”感受着腿上沐晴雨屁股的温软和她身上的淡淡幽香……易华烟了咽口水，红着脸道。
“叫人家沐晴雨哦！这样吧！天色也不早了，我先回去了哦！明天在找你哦！”沐晴雨笑了笑道，给了易华一个飞吻后，从易华的大腿上站了起来，转身离开了，而易华看着离去的沐晴雨的身影喃喃自语道：“其实我也想变成女孩子啊！”
“想要获得变成女孩子的能力吗？那就签订契约，成为那位大人的信徒吧！”就在这个时候一道黑色身影出现在易华的身后……
“喂喂喂，你个长得又不好看的家伙使出了什么诡计，让晴雨姐晚上找你打情骂俏的！”就在易华呆立在湖心亭之中时，偷偷跟着沐晴雨出来的夏雯雯自然远远的看到了沐晴雨和易华发生的事情，虽然较远，没听到说什么，但关系太亲密了让她极度震惊！
“正好……就试试这个……把你的身体……借用我一下吧！”易华缓缓回过头，手上好像拿着什么，对着夏雯雯轻笑道！
在沐晴雨回来不久后，她就爬上了自己的床位，而且女生宿舍，四人宿舍，中间间隔很大，而且每一个女孩都有自己的小秘密，所以女孩子床都有自己的帐子……而不久后，夏雯雯也回来了，但回来的她并没有回自己的床位，而是第一时间居然爬到了沐晴雨的床上，一下子扑在了沐晴雨的怀里！
“雯雯，你？”正准备慢慢检查现在身体的沐晴雨看着突然扑进自己怀里的夏雯雯一脸疑惑的说道。
“嘘……穆哥……我现在已经和你一样了哦！”夏雯雯神秘一笑，把手指放在嘴边轻轻一笑道，然后拽了拽自己的衣服，将后背肌肤上露出的拉链给掩盖住……
与此同时，在南明大学不远处一个公寓之中，一个青年站在一个较为空旷的房间之中，将窗帘拉好，然后从口袋里拿出一颗蛋一样的绿色物体！对着地上一丢，随着彩色烟雾弥漫，一个高有一米五，长有两米的奇怪机器出现在了房间之中……
这个叫青年叫张博笙，男，20岁,就读于南开大学机械系,虽然长相清秀雅致，颜值挺高，是机械系的校草，但却有种很奇怪的自卑感，不愿面对自己，他很不喜欢自己的存在，看到其他人总是会想“我要是别人就好了……”
而且他还有一个秘密是同性恋，但因在意他人目光而不断克制，这也导致周围的人大多都认为他性冷淡，不过这反而让学校里的很多女同学当成高冷男神，甚至有人疯狂追求他，其中就包括机械系的系花周瑶，因为某些原因他不得已和周瑶成为情侣，但是心里仍然经常想着“我要是她就好了……要是我是她，就可以光明正大的找男人谈恋爱了，也不会在意其他人的目光了……”
不过好像是他那种想要不做自己而变成别人的愿望太强烈了，他意外获得了一个奇怪的蛋形物体 蛋形物体可以丢出一个奇怪的机器，那个机器则有了让他获得可以变成其他人的能力……
这个机器叫皮物制造机，机器的运行原理是他这种机械系的高等生也完全搞不懂，不过这个机器在吸收足够的电力后可以制造一种皮物的东西，这种皮物是他梦寐以求的可以让穿上的人变成另一个人的神奇道具，不过有时间限制，时间会随着制造时电力的使用量有关，电力用的越多时间越长，时间一到就会慢慢融化，最后化作一滩肉色液体！
这个机器有四个口子，一个输入声音，一个放入照片，一个出皮物，一个出类似糖果的玩意……
如果只放图片，就会打印了图片里的生物模样的皮物，但穿上人会变成那样，但声音不会改变，另一个输入的便是音频，最后一个口子，会出来一颗糖，吃完声音就会变成音频里的声音，持续时间和皮物一样，制造时电力越多时间越长。
比如张博笙想制造了一张他女友周瑶的皮，如果不加上他女友周瑶的声音音频的话，就算他穿上皮说话声音也是自己的，只有录入声音，形成的糖吃掉，他就不仅有他女友的外表还有声音……当然他也可以用着女友的外表说着其他女人的声音……
他曾经做过一个实验，制作出一张二次元妹子角色的皮，套在他养的那只哈士奇身上，然后只见一个可爱的二次元角色妹子不穿衣服，光着身子，而且四脚并用，叫着“汪汪汪”的叫声拆着家，所以他知道穿上皮之后只有外表变成那个人，本质的内在不会改变的……
第三十二话：同一个学校，另一个故事（下）
张博笙他也实验过一次，自己制造了一个女孩子的皮物，自己穿上，发现自己没有原本自己的感觉，无论是胸还是小穴都那么真实，可以自由揉，小穴也可以插，并且感觉都有，甚至自慰还可以冒出淫水，弄破处女膜会疼的要死，还会感觉流血，不过没有怀孕的能力，那种有子宫的感觉是模拟出来的，不是真的……
他利用皮物制造机扮演别人，特别是女孩子，出去游玩，逛街，买漂亮衣服，感觉男性们欣赏的看着自己很美妙，因为当时的他不是张博笙他自己，所以他感觉很自信，一点也没有自卑感，而且他还利用一个女孩子的模样成为了知名cosplay扮演者奈奈子，收获了许多粉丝，舞台上他扮演的女孩扮演着其他的角色的表演那么青春靓丽可爱，那么活泼开朗动人，让人绝对想不到其实是男的，还是那个沉默寡言，对自己不自信的张博笙……
但脱掉皮物变回自己的张博笙依旧会变回原样，只有穿上皮物变成别人之后才会完全出现相反的性格……
不过他的皮物制造机后面被他的好友，也就是他心里默默喜欢的那个青年，齐凌，给发现了，不过齐凌其实也是一个VV皮物爱好者，也喜欢用这个机器制造的皮物和张博笙一起人物扮演，甚至用皮物做一些羞羞的事情……所以这个皮物制作机成了两个人的秘密……
“今天打算穿什么皮物扮演谁玩玩呢？”当张博笙将皮物制造机招出来后，一个黄色短发，长得高高大大，有一米八五的身高，而且长得挺帅气的青年一把搂住了只有一米七五的张博笙脖子微笑道……这个青年便是齐凌……
“啊……老齐啊！不要吓我吗？人吓人会吓死人的，那个缘之空的妹妹春日野穹和哥哥春日野悠知道吗？我今天准备制造他们兄妹两个的皮物的！”张博笙被吓了一跳，不过感受着后面男人的身体，他有些脸红，不过立刻反应过来，有些惊慌的说道！
“唉嘿，缘之空啊！以前看过一点，是亲生兄妹两个啊！小张啊！挺会玩的啊！亲生兄妹的性爱游戏啊！我穿春日野悠吧！虽然今天穿男的，不过享受一下妹妹的身体肯定是非常舒服的！”齐凌笑了笑，回想到“恨穹不是妹，恨妹不是穹”的那句话，不由得舔了舔嘴唇！然后放开了张博笙，走到不远处看着张博笙开始了操作，好像这个玩意认主了，只有张博笙可以使用操作它！
张博笙给皮物制造机通了电，这个电量制造出来的皮物应该可以存在八个小时左右，然后先后将春日野穹和春日野悠的照片和录下的音频塞进机器，在机器的古怪声音运作下，机器吐出了一个有着被缎带扎起来的银色长发，一张如洋娃娃般的细致面容，深灰色且没有焦距的瞳孔，穿着白色上衣和黑白格式短裙，黑色长筒袜以及如同放了气的气球般瘪着的少女……正是春日野穹，穹妹的皮……
张博笙脱掉自己的衣服，将穹妹的皮从衣服里抽出，撕开了背后的裂缝，看着里面红彤彤的，将脚对准了将自己肌肉分明的右腿塞进了皮的右腿之中，皮里有些黏糊糊的，但也让他穿的极其顺滑，当他将自己腿塞进皮的腿里后，顿时腿变得白嫩细长，他动了动脚趾，那漂亮的腿上精致的脚趾也动了动，照葫芦画瓢，另一只脚也塞了进去，然后往上一提，两条胳膊也塞进了穹妹的皮之中。然后两只漂亮的小手抱着脑袋往脸上一戴，等恢复了视角后，他发现自己自己视角变矮了，从一米七五变成了一米五二了，下面也变得空空的，不过穹妹是平乳，胸只是微微的隆起……
“嘿，成功了啊！这就是穹妹的视觉和感觉吗？我感觉很不错啊！”穹妹活动了一下身子，（为了更好的区分，直接用穿的是什么人来表达）感受着新身体的奇妙，不过由于没有吃那个有穹妹声线的糖，从穹妹小嘴里发出的声音还是张博笙的，不过明显感觉自信了不少……
“喂喂喂，还不赶快把那个声线糖吃掉，用着穹妹的嘴巴发出男人的声音真的好恶心啊！”看着穹妹在欣赏自己的身体，齐凌皱了皱眉头说道。
“看起来欧尼酱等急了啊！”穹妹妩媚的看了齐凌一眼，不过妩媚感，完全不适合她现在的穹妹的模样，拿起机器上的糖就吃了下去！
“咳咳咳，声音也变了哦！”刚开始还是男性声音的穹妹现在嘴中发出了田口宏子所配音的穹妹的声音……
而此时穹妹哥哥春日野悠的那个银灰发少年皮也制造完成，齐凌看了一眼一旁的穹妹，抹掉了嘴角的口水，穿上了春日野悠的皮，一米八五身高立刻变成了一米七……
“欧尼酱……”穹妹看着悠身下的大宝贝，满脸朝红，看的有些痴了，“这就忍不住了吗？我可爱的妹妹哦！”悠看着满脸潮红的穹妹，一下子，把她按在了沙发上逮住她就一顿乱亲，“欧尼酱好暴力啊！突然就扑了上来，人家都没有做好准备啊！”穹妹满脸潮红的看着悠说道。
“欧尼酱，人家下面湿了，非常想要了，想要欧尼酱用你的大宝贝好好欺负一下人家了！”穹妹说着原版穹妹不可能说出的妩媚的声音对着悠说道。
“真的，我要进去了哦！”悠看着身下的穹妹笑眯眯的说道，这样可爱又妩媚的妹妹，他也快忍不住了，“呼呼呼，谁都知道，穹妹最喜欢哥哥悠了，来日我，欧尼酱！人家人家已经快要受不了了！呼呼呼！”穹妹媚眼如丝，看着身上的悠喘着粗气道。
悠也忍不住了，大宝贝已经膨胀到了极限，对着身下的穹妹的小穴狠狠的插了下去，“啊！”感受着下体被什么又粗又长又硬的东西猛的刺进去的感觉，穹妹忍不住痛叫出声，“怎么了？我太用力了，弄疼你了吗？”听到穹妹的痛叫声，悠有些着急的说道。
“没有，欧尼酱，不要停……继续，不要怜惜我，狠狠地日我……不要停下来啊！欧尼酱！”穹妹微张着嘴巴，嘴角无意识的流着些许晶莹的口水，满脸潮红，眼角带泪，清纯的脸色却充满了很不搭的妩媚感……
听了穹妹的话，悠也没有顾虑了，仿佛像打了药一样，狠狠地蹂躏着身下的穹妹，不多时，在悠剧烈的冲击下，穹妹开始有些已经意识混乱了，脑子开始被身体的本能充斥，已经分不清自己是谁了，暂时的把作为张博笙的自己给忘记了，把自己带入了穹妹的角色，这是张博笙的一种天赋，他除了本身的自己，他可以很快的模仿成其他人，让自己变成别人，渐渐在悠的冲击下，穹妹她也逐渐进入佳境，陷入了高潮了，淫水四溅……
“太浪荡了啊！完全和原本的穹妹不一样啊！原本的穹妹虽然喜欢欧尼酱和她做，但哪有人家这么淫荡啊！”在一个小时多连续的兄妹战斗中，两个人终于到达了极限，浑身都是汗的瘫在沙发上，提不起力气了，穹妹看着身旁的瘫软的没有力气的悠喃喃道，然后对着悠的脸吻了一下……
“呐，欧尼酱，明天咱们又要扮成谁来玩了？”穹妹看着悠微笑道……

回复:

第三十三话：以妹妹的身份上一天学！
“讨厌！哥哥又因为穿着人家，而没法叫人家起床啦！”清晨，穿着清雪的我从床上爬了起来，伸了伸懒腰，看着镜子里的我打扮成五河琴里的模样，忍不住摆了几个可爱动作，还鼓起嘴装作超凶，然后还“嗷呜”一声，非常的可爱！
“我今天不想脱掉清雪了，给自己学校请一个病假，我今天要当一天清雪，去清雪的学校上一天学！”脱掉身上的二次元五河琴里的套装，将其藏会我原本的房间里，看着镜子里裸着果体的，小脸红扑扑的清雪，我顿时停下了想要脱下清雪的动作，不如穿着清雪去体验一下她的学校生活，二话不说，说到做到，回到清雪的房间，首先熟练的穿上胸罩和内裤，然后换上清雪学校风花第一高中的白色女生制服和蓝色格子式短裙，稍微思考了一下，给美腿套上了黑色的长筒袜，看着我那精致可爱套着黑丝的小脚，我感觉我下面有些湿乎乎的，想要自慰，什么啊！哥哥真色，用人家的身体看人家的小脚居然就让人家湿了！
我做在镜子前，熟练的给头发扎了一个双马尾，还是双马尾赛高，把人家穿着的色哥哥最喜欢双马尾了，不过就在我穿好衣服准备给用清雪的身体自己做一顿早饭，然后再向班主任秦诗雯打电话请假的时候，客厅的大门门铃开始响了起来……
我走过去打开门，发现居然是楚飞，不过是变回原来男性的模样，一个刺猬头模样的青年。
“清……清雪？你是哪个清雪呢？”楚飞看到开门的是清雪，顿时一愣，虽然他知道吴辰的能力，但不知道面前这个清雪是哪一个清雪，是原本的清雪，还是被他哥哥穿上的清雪！
“楚飞哥哥说的话好奇怪啊！什么哪个清雪啊！清雪不就只有一个吗？不过现在的清雪是被哥哥穿上的哦！”看了楚飞的模样，我立刻就明白了楚飞的疑惑，捂着嘴笑眯眯的说道。
“老吴？现在时间都快上课了，你怎么还穿着清雪，不怕上课迟到啊！而且还连带着清雪一起迟到？”确定了面前清雪是被吴辰穿上的，楚飞送了一口气，对着清雪疑惑的问道！
“楚飞哥哥，帮人家哥哥给老师请一个假吧！就说身体不舒服，我打算穿着清雪到她学校体验一天的！”我看着楚飞可怜兮兮的说道。
“啊这！你咋有这种想法呢？不过看起来挺不错的，算了，我帮你请假，不过有条件的，你要用原本的身体好好补偿我哦！”在一瞬间，楚飞又化作四校花集合体的美女模样，对着我妩媚道，这家伙估计又想要了……
“好吧！”看着楚飞我无奈的说道，这家伙真的是如狼似虎啊！要不是皮欲之戒告诉自己，自己的肾不会虚了，自己都不敢和她做，“嘿嘿嘿，记得要信守承诺哦！”楚飞嘿嘿一笑，转身就恢复了自己原本的模样，离开了……
“现在要找人家的好朋友乔小桃一起上学啦！”简单做一份早饭吃掉，分量不是很多，清雪的食量不是很大，不过肯定要健康，毕竟不能用清雪的身体吃垃圾食品，做完这一切的我，背上小书包，穿上女生小皮鞋，去往隔壁找人家的好闺蜜乔小桃去了！
“小桃，小桃，这里，这里！”刚出门就看到乔小桃从她家里出来，我赶忙好好的把自己带入清雪的角色，对着乔小桃兴奋的大叫道！
“啊！阿雪啊！”乔小桃看到我之后，也开心的挥了挥手，过来就在我胸上揉了一下，揉的我惊叫连连，“唉，小桃，你又干嘛？”我嘟着嘴故作生气的说道，“嘿嘿嘿，人家只是觉得阿雪你的又大了！”乔小桃对着我笑嘻嘻的说道！“哼，小桃揉我的，我也要揉回来！”我乘乔小桃不注意，一下子也狠狠地摸了一下她的胸，吓得她往后一跳，emmm，软软的，感觉不错，就是稍微小了一点！刚超过A，到B的程度，所以不至于是平胸！
“今天的阿雪有些很反常啊！”看着突然摸自己的胸的清雪一愣，如果普通人看到自己朋友有些反常，根本不会在意，但乔小桃是被入替的，所以想到了自己的情况，就有了另一种猜测，随后看了看我，然后有些犹豫的说道：“虽然不知道你是谁？但你不是清雪吧！”
“唉！”我一愣，乔小桃她咋看出来的，不过按照情况肯定她也有问题，不然怎么看出来我的，我随机对她使用了妄想之眼，果不其然，还真是一个被人入替的啊！
“乔小桃，女，十六岁，被江龙利用附身相机夺取了身体，由于某种终生附身的原因本身灵魂与江龙的灵魂融合了，但主控意识是江龙，江龙，男，三十五岁，原是一个公司普通职员，后来不满老板对员工的压榨而动手打了老板，然后被老板开除，找不到工作，混吃等死的情况下，成为了社会废人，不过由于在机缘巧合下得到可以把自己灵魂附身在别人身上的附身相机，现在本来身体已死，永远附在了乔小桃身体之中了！”
“啊咧！彼此彼此嘛！江龙先生，从三十五岁的大叔变成十六岁的妙龄少女感觉怎么样？”我摆了摆手对乔小桃轻笑道！
“我……这……这怎么……可能，你是怎么知道的！”听到我的话，乔小桃脸色大变，对着我惊骇道！
“就这么知道的呗，虽然我不知道你想干啥，你夺去其他人身体我不管，但最好不要打我妹妹清雪的注意，不然我会让你后悔出生在这个世界上的！”我看着惊骇模样的乔小桃淡淡道。
“妹妹？你是辰大哥？”乔小桃听了我的话顿时一愣……随即请求道：“辰大哥，你相信我，我真的把自己当乔小桃了，不可能会害阿雪的，我真的把她当自己的好朋友了，你千万不要告诉阿雪，我现在真实情况，我害怕她厌恶我，讨厌我，然后离开我！那样我……我不知道会怎么样？不过肯定很难受……”
看着乔小桃泪眼婆娑的模样，穿着清雪的我心里在清雪记忆和性格的影响下，有些不是滋味，询问了一下皮欲之戒，她有没有在撒谎……结果皮欲之戒的回答是没有，她是真心诚意的……
“小桃，哭什么啊！只要你保证好好当乔小桃，我就保证，你就是（我）的好姐妹哦！”我伸出了手，对着泪流满面的乔小桃轻轻一笑道。
“啊！阿雪……”乔小桃看着笑眯眯的我一愣，然后懂了我的意思，收下了泪水，牵上了我的手，两个小女孩，蹦蹦跳跳的去学校了！
而，此时的华星高中……上官樱迈着穿着黑丝的大长腿走在校园里，学校里无论男生女生，老师还是学生不知道为啥都将目光看向了上官樱，不知道是不是错觉，本来就是很漂亮的上官樱，今天感觉怎么变得更加漂亮了……男的忍不住流口水，女的自愧不如，不敢和上官樱相比！
“唉？本体，居然穿上了清雪，唉嘿，要体验一下清雪的学校生活吗？还真的是有趣啊！”上官樱的我，自然感受到了本体那里传来的一些意识片段，顿时明白了什么情况，摸了摸自己白洁的下巴轻笑道。
“那个……是上官樱？按理来说……她应该被母上大人的脑虫吃掉了脑子，夺取了身体吧！不过结果脑虫的生命气息却消失了，而上官樱却活着！看来需要通过她了解一下情况！不过现在需要换一张皮了！”远处一个人影盯着上官樱的身影喃喃道。
“虫子的目光？”正在路上行走的我感受到有谁在观察自己，这种目光给我的感觉如同虫子似的……
第三十四话：有趣的学校！
我和乔小桃手拉着手，像一个好姐妹，不，就应该是一个好姐妹的那样出现在风花第一高中的学校门口，不过我感觉乔小桃有一些紧张，因为我现在不是真正的清雪，而是穿着清雪的坏蛋哥哥，所以有些害怕是很正常的！
虽说清雪上的学校叫风花第一高中，但它其实包括了高中部和初中部两个，所以学校里有高中生和初中生，不过校服样式虽然一样，但高中部制服是上衣是白色，裙子裤子是蓝色格子式，就像清雪和乔小桃穿的那种，初中部制服是上衣是深蓝色，裙子裤子上红白格子式，就比如那个从车上下来的上官凛……等等，上官凛？
我看着那个从豪华轿车车里跳出来的，扎着樱色双马尾，可爱到犯规，穿着初中部深蓝色女子制服，扎着可爱的蝴蝶结，红白色格子式短裙，白色短筒袜的少女一愣，上官凛的关系和自己的二重身兼女友的上官樱关系他自然清楚，而且自己的二重身兼女友的上官樱好像还挺馋自己妹妹的身子的……
“这位姐姐，我感觉，你好像我的亲姐姐上官樱啊！”就在我有些惊讶上官凛的出现时，上官凛好像莫名其妙的的发现了我和乔小桃，一脸好奇的看着我，她感觉这位姐姐给她的感觉和她姐姐樱的感觉好像啊！（注意，清雪是十六岁，高一学生，上官凛十五岁，初三学生！）
“啊这！”我一愣，我不能告诉凛，我和上官樱的那种特殊关系吧！只是笑眯眯的说道“那个，漂亮小妹妹，你长得真可爱啊！不过你说的话，姐姐听不懂哦！难道我和你姐姐很像吗？”我只是对着上官凛笑了笑道。
“不像，我亲姐姐比姐姐你漂亮一点！只是感觉上很像，对不起啦！拜拜了，这位姐姐，你也很好看！”上官凛看到快上课了，和我摆了摆手，离开了，不过她心里却在想，好奇怪啊！那个女生夸她漂亮可爱和姐姐夸她感觉一样让她高兴唉，而且真的，如果不睁眼，光靠感觉上，就真的如姐姐在她面前一样……
“她是谁？你认识吗？和你什么关系！或者是阿雪记忆里有和她认识和什么关系的记忆吗？”内心里对清雪有喜欢之情的乔小桃，感觉到上官凛对她有抢走清雪的威胁性，忍不住急着对我问道。
“人家清雪不认识，但人家哥哥认识哦！而且人家的哥哥在莫种程度上和她姐姐是一个人哦！”我看着有些着急的乔小桃顽皮的说道，不过这一句话说的她有些懵逼，脑子转不过来！
课堂上，前两节课和我自己平常在学校里上课没啥区别，只是以我现在是清雪的模样，课间和女孩子们聊着女孩子该聊的话题，比如，最近胖了点，瘦了点，比谁的爱豆更加帅气和爱豆拍了什么电影唱了什么歌，以及放学以后去哪里吃甜品，虽然按照清雪的记忆可以对答如流，但我其实觉得这些很无聊唉！
就在第三节课刚上课的时候，我突然感觉到肚子钻心的疼了起来……下体也开始发疼，我靠，是亲戚来了，清雪的亲戚来了啊！我疼的脸色有些发白……咋正好……遇到今天是清雪的大姨妈来的时候，我打算穿她一天呢？以我这个神经大条的家伙性格，没有带那个……姨妈巾……血快顶不住了……我居然利用皮欲之戒的能力顶着血没留下……
“小桃……那个……带了那个吗？”我红着脸对着邻桌的乔小桃说道，乔小桃了一下，看着我红着脸和扭着的双腿，以及捂住的下体，顿时明白，我来亲戚了……带着笑意递给了我一个姨妈巾……我红着脸接过，和老师请了一个假，奔向了女厕所之中！
“呼，差点就血崩了，不过还好还好，女人的身体这么麻烦啊！以后上官樱就有的忙了唉！”利用清雪脑内的记忆，我在厕所里弄好了姨妈巾，不过血还是流了不少，搞的我脸色苍白，有些发虚……男生看到估计要让我多喝热水吧！
“成为我新的魂奴吧！”就在我揉着小肚子刚从女厕隔间里出来时，一个声音从墙里传出，然后一个幽蓝色透明的手从墙里浮现抓向我的脑袋！
“什么鬼玩意？”看到那个幽蓝色的手抓向我，我顿时一愣，不过，我怎么可能让那手抓我妹妹的身体，反手动用皮欲之戒的力量就要将那个手给击退，然后一个刀型的物品从窗户那激射而来，将那幽蓝色的手给弹开了！
“混蛋……伊萝，我和你无冤无仇的，而且都是获得道具的能力者，你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水，你凭什么一直阻止我！”一个幽蓝色且半透明的男性身影从墙体中浮现，看着窗边一个有着深蓝色双马尾，异色双瞳，穿着自己改造的风花第一高中高中部的女子制服的少女恼怒道，而少女的头发化作了刀型。
“我就是看你们这些男生用这些道具作威作福，来释放自己的欲望很不爽，来啊！有种来打我啊！你的能力无法对付我的两个道具防御，你又打不过我！”少女，也就是伊萝看着蓝色身影得意的轻笑道。
“道具吗？妄想之眼，查探她们道具的信息！”我听了少女和那个蓝色身影的对话后，微微一楞，开启了妄想之眼！
“魂衣，一种奇异的全身套装，穿着者可以将自己灵魂化，拥有附身，虚化，隐形和种下控制别人的魂种的能力，使用者为鲁凯！”
“不死之刃，拥有切割身体不死的能力，切割后的肢体可以根据持有者的需求控制有无感觉、控制权和恢复力，使用者为伊萝！”
“变身核心，和肉体融合后使主人拥有变身能力，不论是活物或死物，或者是魔物娘，而且还可以通过使用者的体液将其他物品生物进行变身，在使用者不解除的情况下，有时间限制，不同的体液效果不同，口水一个小时，泪水五个小时，鲜血二十四小时，而淫水七天！使用者为伊萝！”
“记忆修改之灯，可以进行最长程度半个小时的记忆修改删除增加，使用者为伊萝！”
“注意，不死之刃和变身核心有特殊融合特性效果，可以使使用者高程度抵御其他道具的能力，不过只是高程度抵御，不是免疫，高阶道具还是有效的！”
“混蛋，你给我等着！伊萝，你违背了我们道具使用者的和平协议，他们不会放过你的！”那个蓝色身影恶狠狠的对着伊萝大叫道，但伊萝一副无所畏惧模样，让他极为恼怒，但无可奈何，只好转身便没入墙中消失不见了……
“什么啊！”看到他们说着啥的，我一脸懵逼了，不过伊萝转身看向着我语气稍微温和了一点说道“抱歉，让你听到了和见到了不该听的东西，不过，现在我就让你忘记这几分钟的内容吧！记忆删除，五分钟！”说完她将一个柱形玩意在我面前一挥，一道快闪瞎我眼睛的白光猛的一亮！
“好了，再见了！”看着呆滞着的我，伊萝以为成功删除了我这五分钟的记忆，满意的点了点头，转身从女生厕所窗户边就跳了下去！
“这么有意思啊！本来我只是想穿着妹妹的身体来体验一下她的学校生活，但没有想到，这个学校比我原本的学校还有有趣啊！”有皮欲之戒的力量保护，那个记忆修改之灯除了闪我眼睛就没有其他效果了，看着伊萝离开的身影，我笑了，这个学校真TM的有趣啊！比自己上的华星高中还有趣的多，不愧为整个城市里第一的高中啊！
“会有很好玩的……”我轻轻一笑！

回复:

 
他妹的學校是戰場吧
学校里有一只上位级别的恶魔……她想让得到道具的人类互相残杀

回复:

 
作者大大，是不是32话不见了呀
在第二页……估计在字里不好看到吧！

回复:

第三十五话：学校众多的道具使用者！
“南宫玲大人，那个叫伊萝的女人又违反了我们道具使用者所定下的规矩，随意阻止别人别人获得属于自己的猎物，还多次违背了您定下的道具使用者不可互相斗争的命令，打伤多名道具使用者了！必须要终止她的胡作非为了！”在风花第一高中的学生会学生会长的办公室里，那个蓝色人影，单膝跪地，看着面前的一个少女极其恭敬道，而且恭敬带有着害怕……
少女没有穿着风花第一高中的女子制服，而是穿着一身纯白，长长的衣摆垂落感极强，衣袖与领沿上绣着蓝白色的繁复花纹，显得颇为冰寒，有着一头浓密的冰蓝色长发，波浪般的漾在腰间，眼眸冰蓝，秀丽的眉眼间透着懒散且令人澈寒的冷峻！
“哦，是这样吗？如果她老是捣乱的话，估计还是会很麻烦的啊！那些控制夺取身体的道具对她没有效果，只能使用一些高武力的道具，emmm，不过，让我想想派谁好呢？对了，就派李铁和吴天龙两个人去吧！他们道具都是纯武力的，好好解决掉吧！不要让我失望哦！”少女看着蓝色人影微微一笑道，笑容很温柔漂亮，但蓝色人影却感受到由心底里散发出的寒意和恐惧……
“明……明白！我肯定不会让您失望的，一定会完成您的命令！”蓝色人影跪在地上颤抖道！
“那就好，退下吧！”少女摆了摆手，蓝色人影自然不敢多待，都不敢穿墙走，规规矩矩的从大门哪里离开了，而且全程低着头！
“一些奇怪能力的道具，一群凡人互相争斗的游戏，肯定会很有趣啊！人类啊！到时候用着争斗来取悦我吧！不过现在不需要争斗，还不到时候，所以乱来的人可不需要存在！”少女看着镜子里自己的脸轻笑道，隐隐约约，一个冰蓝色的恶魔虚影在少女的身后浮现……
而此时的教学楼……
“哦，可爱的清雪同学，答应你的承诺，今天轮到你了，要不要与我一起共进午餐呢？”就在第三节课结束，中午放学了时候，一个长相骚包的青年，身上带着奇怪香水味，嘴里叼着红色玫瑰（还是有些枯萎的那种！），背后跟着一堆女生，而且女生看着他满眼都是爱心的感觉，拦住了我和乔小桃！
“啊！”我一愣，仔细回想一下清雪的记忆，这骚包的家伙是她暗恋的对象，卧槽记忆里这家伙明明是那么帅气英勇威武高大啊！怎么现实里这么骚包恶心，这香水味是什么鬼？
“好恶心味道啊！这家伙是校草，怎么可能？”我还没有说话，身旁的乔小桃忍不住恶心的说道。
那骚包青年听到乔小桃的话，一脸震惊，好像非常惊讶的模样，不过他还没有说什么，他身后一堆女生不爽了，立刻指着乔小桃大骂道。
“你个贱女人，你居然敢说李寻学长的坏话，你简直瞎了眼啊！”“说李寻学长恶心，你TM的全家都恶心，祖宗十八代都恶心，是翔！”“没错没错，你这个贱女人，臭婊子，你敢再说李寻学长的坏话，我就撕了你的嘴巴！”
“这……阿雪，我有说错吗？他那个颜值还没有辰大哥帅啊！”乔小桃看着我有些委屈的说道，“你夸我也没用，我不会开心的，不过的确啊！有问题啊！”我听到乔小桃说我帅，有些笑嘻嘻的说道，不过随即对着这个所谓李寻学长使用了妄想之眼！
“魅力香水，一种古代炼金术师制作的香水，可以通过香水迷惑异性的心，使喷洒香水的人成为异性心里最爱的模样，疯狂迷恋上他，对同性无效，会使同性感觉恶心！使用者为李寻。”
“原来如此啊！原来如此啊！难怪清雪心里最喜欢他，我和小桃不能算真正的女性啊！是入替女性的，所以是和男性那样情况的无效和感到恶心，看来就是这个香水效果啊！”我微微歪着头看着李寻笑了，玩弄我妹妹的感情啊！
“有点害怕，阿雪，不对，是辰大哥生气了！”乔小桃看着我，浑身发颤，有些害怕的走远了一点！
我上去就是一拳，虽然穿着清雪，但我依旧可以发挥出自己的力量，我这一拳只用了还不到十分之一的力气，但我粉嫩小巧的拳头打在他的肚子上，整个人腰一弓，一口苦水吐出来，直接白眼一翻，差点昏厥，不过，我可没有给他机会，左勾拳，右勾拳就朝她招呼，打的他鼻青脸肿的。
本来他后面那群女的看到我在揍她们的男神李寻学长，顿时大怒，准备冲过来打我的，但我在揍他的时候，已经开始叫皮欲之戒吸收掉魅力香水的能力了，当她们冲过来后，魅力香水的效果消失，她们一脸懵逼，看到我在揍一个猪头，一脸嫌弃的转身就离开了……没有兴趣！
揍完之后，我给他记忆里深深刻上了一个忍不住想要脱光衣服，光着身子满学校跑的记忆，所以等被我揍晕的他醒来后，他就随风自由奔跑是方向了！
不过我和小桃的行为远远的被一个女生给看到了，正是伊萝，不过此时她的脸色不爽，有些厌恶的说道：“本来以为是救了一个普通的女孩子，但免疫了李寻的香水味道，就绝对不是纯粹的女孩子，估计又是被哪个恶心男人入替的家伙！真是无趣啊！”说完转身离开了，殊不知几道身影盯上了，跟着她身后不远也一起离开了。
“呼，爽，抢我妹妹，我不弄死你！”稍微喘了一口气，我看着地上晕死过去的李寻轻笑道，魅力香水效果去除，清雪记忆里就没有对什么李寻学长的爱恋了，这让我心情贼好。
“那个……不要用阿雪的身体做这么暴力的事情，会毁形象的！”乔小桃拉了拉我的衣角，小心翼翼的说道。
“魅力香水吸收成功，宿主女态迷恋能力提升20%，增强女性对宿主初次见面时的好感度，消除其无法对不纯粹的女性吸引影响，提升为只要对方现在就是女人姿态就可以影响！”就在这个时候皮欲之戒的声音在我的脑海里响起！
“那个……阿雪，我突然觉得，更加喜欢你了！”乔小桃突然感觉面前的清雪变得更加可爱，她更加喜欢了……
“哦，有多喜欢呢？”我捏住了她白嫩的下巴轻笑道，“不要，别拿阿雪的身子摆出这种霸道总裁爱上我的感觉，这感觉很违和的啊！”乔小桃被我捏住了下巴，顿时脸色一红，赶忙说道，眼神躲闪不敢看着我！
伊萝察觉到了有人在跟踪自己，而且还是男性，而且又感受到了道具的感觉，认为又是哪个不长眼的，想利用道具控制自己或者想要夺取自己的身体，就自己走到了一处无人的地方，准备好好教训那个不长眼的家伙！
但是……
“轰”随着一道破开空气的气爆声接近，伊萝发现来不及躲了，瞬间使用变身核心把自己变成小孩子的模样体型，矮矮的身高正好躲过了那个产生气爆声的东西！
“什么情况？直接暴力攻击吗？”伊萝楞了一下，只见一个身高过两米的壮汉和一个干瘦干瘦的青年出现在她身后的不远处。
“是学生会的李铁和吴天龙，他们两个不是那种控制或者夺取别人身体的道具，而是单纯战斗的道具，一个单纯翻倍的强化力量，一个是以超越人类许多倍极快的速度，是学生会的成员……看来是那个神神秘秘的学生会会长盯上我了啊！”伊萝变回自己原本的模样，看着那个两米多高浑身肌肉膨胀的壮汉和高高瘦瘦的两个青年沉声道。

回复:

第三十六话：伊萝遇险，帅气救场！
“你违背了南宫玲大人的命令和违反对我们共同承认的能力者不允许互相战斗的规定，所以你今天必死！”壮汉李铁呆呆傻傻的，所以对伊萝喊话的是干瘦干瘦的吴天龙！
“呵呵呵呵，什么时候，一群随便喜欢控制别人和夺取人家女孩子身体的家伙们还有规定啦！真不怕别人笑掉大牙啊！还有南宫玲大人，呵呵，什么时代了啊！还叫什么大人，估计那女人也不过是被一个恶心的男人穿上的吧！就算不是穿上的，控制身体的也不是她自己的吧！她算什么？她的命令，我凭啥听她！”伊萝看着二人不屑的笑道！
“住嘴，休得对南宫玲大人无礼！”李铁一声怒吼，胳膊在一瞬间膨胀了数倍，肌肉虬结！青筋暴突，看起来极其吓人，抓起一个脚边的一个花盆，对着伊萝就砸了过去！
伊萝又不是力量型的，这个带着破空声的玩意傻子才赢接，一个侧身，躲过了这一花盆，头发变成了数十根触手，从四面八方的啥东西能抓起来就抓啥，一股脑对着李铁和吴天龙砸了过去，吴天龙站在那轻轻一笑，动都不动，而李铁往他前面一站浑身肌肉暴突，砸的东西都被他可怕的身躯给硬生生的挡下！
吴天龙脚步一踏，身影从李铁身后瞬间消失，伊萝面色一变，身子一侧，一道刀光闪过从她刚才脖子所在的地方闪过，如果不是侧了一下身子，她脖子就会被他瞬间抹了，不过即使她躲开了，她脸角也出现了一道血口，不过流了些许血之后，就在她的变身核心的能力下以肉眼可见的速度恢复了，但头发所化作的几根触手还是被斩断了，虽然头发被砍断不会疼，但她化作了触手，是有疼痛神经的，几根触手被斩断和几根手指被斩断感觉是差不多的，疼的她脸色发白，不过她将触手变回头发，疼痛自然消失了！
“咦？不错的反应，居然躲过了我一击，不过下一次我不会失手了，目标就是你的脖子了！”突然出现在伊萝身后的吴天龙有些惊讶自己的这一击居然被她躲了，不过随即舔了舔自己的匕首轻笑道（还好刀上没有涂毒！）。
就在吴天龙再度消失时，伊萝轻轻一笑，数十根头发被她从头上拔下，往四周一丢，顿时化作无数蜘蛛丝将她笼罩，高速移动状态下的吴天龙无法及时刹车，如同撞进蜘蛛网的苍蝇一样，惊恐的一头撞进了密密麻麻的蜘蛛丝之中，把他捆的结结实实的，让他无法动弹！
“给我放开阿龙！”李铁一声怒吼，往地上一踏，地面都被震裂，然后整个人弹射起来向着伊萝的方向冲来，如同炮弹一般的冲来，普通人被撞到的话，估计整个人都会被撞的血肉模糊吧！
伊萝可不会傻着用自己的身体来硬接李铁的攻击，将自己脸角的残留的血迹洒在地上，脚部变化成了类似蝗虫的腿，往后一跃，瞬间跳出十来米！
而李铁跳了过来，直接将水泥地面给踏碎了，准备再跳向伊萝，但这个时候地面变成流沙了，以李铁全身强化后足足几百斤的体重，半个身子都陷入了流沙之中！他拼命的挣扎，但在流沙之中，不正确的挣扎只会让他陷的更深！
“呵呵，谁会和你这个大块头正面硬碰，慢慢在这里待着吧！不过，学生会的人实力就这？就这？也没什么厉害的嘛！”看到李铁和吴天龙他们两个已经被限制住无法行动后，伊萝有些得意忘形了，对着他俩得意的讽刺道，可是就在她有些得意的时候，变故突生……
蓝色的虚影突然从地面浮现，手持一把黑色的短剑刺中了伊萝的小腹，情况太突然了，伊萝的注意力全在被她困住的李铁和吴天龙上面，面对突然来的袭击，她根本来不及反应过来……
“啊！”伊萝一声痛呼，手部立刻化作触手，对着蓝色人影猛的一挥，如同一道鞭子似的带着破空声抽向了蓝色人影，但蓝色人影猛的逃窜出去，躲过了这一鞭子的抽打！
“混蛋！居然偷袭，没想到你们会这么无耻！”伊萝忍痛拔掉了这把充满诡异气息的黑色短剑，将其丢在了地上，准备利用变身核心的能力来恢复自己的伤势时，却发现没有效果，自己小腹的伤口血肉变成了黑色，血液也变成了黑色……
“这是……什么？”伊萝突然感觉自己浑身的力气都像被抽走了，双腿发软，忍不住单膝跪地，全身虚弱起来了，随着伊萝虚弱，困住吴天龙的那些蛛丝也变回了普通的头发，而化作流沙的地面也恢复成正常了，李铁怒吼一声，从地面里面，破土而出！
“这是魔毒之刃，没有什么特别能力，就是沾染了一种魔毒，普通道具对你几乎没有效果，但这种剧毒，你根本没有能力来抵抗！所以，对南宫玲大人无礼之人，就此死去吧！”远处的蓝色人影看着虚弱不堪的伊萝咧嘴得意的大笑道。
“混蛋，你们卑鄙无耻！”虚弱不堪的伊萝趴在地上，脸色苍白，小腹的伤口带来的疼痛让她额头上浮现了豆大的汗滴！
“解决掉她！”蓝色人影对着李铁挥了挥手道，李铁走上前，揉了揉胳膊，捏了捏拳头，让手部骨头“咔嚓咔嚓”的响了一会儿，然后举起砂锅一样大小的拳头对着伊萝的脑袋砸了下去！
“这下彻底结束了！”因为魔毒之刃的剧毒，伊萝已经没有使用道具的力气了，只能绝望的闭上了眼睛，但等待了一会儿并没有巨拳临身之痛，等她睁开眼睛，却无比惊讶的看着一个少女轻轻松松的用着和李铁砂锅一样大的拳头相比完全不是一个量级的白嫩小手抵住了李铁的重拳！
这个少女自然就是清雪了，不，应该说是穿着清雪的我啦！一群人都有道具的力量自然把我吸引过来了，虽然李铁的力量的确强大，但我的全身数据都翻了十倍以上，而且这种强化可以加在我入替的人身上的，反正我认为仅论力气的话，我可是不会输的！不过我还是高看了那个两米壮汉的力气，看起来声势浩大，挺唬人的，但自己挡下他的力量根本没有啥费力的，都不用使用全力的，一半都没有用到！
“你是什么人？”看到自己八成力的拳头被被一个小女孩就挡下了，即使脑子呆呆憨憨的李铁也懵了，而且周围在场所有人都懵逼了……
“大兄弟啊！力气不够啊！让你看看什么叫力量！”我反身一脚高高抬起，一下子一个漂亮优雅的回旋踢带着空气裂爆声，狠狠地踢向李铁，李铁大骇，赶忙将力量全部注入双臂，使手臂肌肉坚硬似铁来硬接我的这一击！
随着“咔嚓”一声，骨头断裂的声音响了起来，李铁感觉自己被极速前行的大货车给撞到了，惨叫着倒飞出去，狠狠地砸在地上失去了意识……
所有人都被这个场景吓得静寂无声了，不过还是吴天龙最先回过神来，将腰间匕首抽出，脚步一踏，整个人瞬间消失，知道硬碰硬和我打是找死，但在我的眼睛下，他的动作一览无余，在他接近我开始准备用刀抹我的脖子时，我反身一脚踢断了他的小腿腿骨，疼的惨叫一声，重重的摔倒在地！
最后剩下的蓝色人影看到我这么牛逼，大骇，准备穿墙而走，我轻轻一笑，来了一个优雅的空中360旋转跳跃，落到了蓝色身影的身边，提起穿着白色长筒袜的腿一膝盖顶了上去，蓝色人影想通过虚化来躲过我的这一击，但我这一击根本不会被他虚化影响，结结实实的击在他的肚子上，打的他一口老血吐出，整个人失去了意识而瘫软在地……
第三十七话：这一天的结束！
“好了都解决了！倒是不错，居然有三个道具的力量啊！不过现在是吸收他们力量的时候了哦！”我看着地上躺着的三个家伙拍了拍手轻笑道。三个低级的道具所蕴含的力量就那点，对皮欲之戒也几乎没有啥，但毕竟蚊子在小也是肉啊！
“你……为什么……救我？你不也是道具使用者吗？和他们不是一帮的吗？”伊萝虚弱的看着我，微微喘着粗气，目光复杂的看着我疑惑道。
“啥？什么东西？我好像连认都不认识他们，咋和他们一帮的呢？我救你的原因是你上午帮了我！”面对伊萝的疑问，我也有点懵逼，不过救她的确是为了报答今早女厕的帮忙的！
“以你的实力，那家伙根本不能对你做什么吧！你一下子把他秒了，有什么好说的！”伊萝明显不相信我说的话，毕竟我那实力放在那里，力气比李铁大，速度比吴天龙快，连那个家伙恶心的虚化都对我无效，当初那个家伙的偷袭，就算自己不在，还不是会被我秒掉！
“这是两码事，如果不是我今天凑巧一次来替我妹妹来学校，如果是我妹妹本人来的话，如果不是你出手，她就会成为那个蓝色家伙的玩物了，就算她回家后，我能察觉出来，但中间这段时间肯定会发生十分不好的事情！（你这是忘了你妹妹有你的皮欲祝福吗？）所以你这个算对我有恩也算救了我，我不算是一个好人，不喜欢多管闲事，但有恩必报，有仇也必报！”看到伊萝那种不相信我的表情，我只好把理由说了出来！
“你……妹妹？你只是暂时借助妹妹的身体来体验妹妹的学习生活？真是一个奇怪的家伙！”伊萝听到我的理由，也是一愣忍不住吐槽道，但此时面色一变，一口带着黑丝的鲜血吐出，黑色的纹路隐隐爬上她的脸颊了……
“就算……没有丧命拳下，但还是离死不远了，这毒……太可怕了，就算去医院都没有什么用处了吧！”伊萝瘫倒在地，无力的说道。
“喂喂喂，少说点话，可别死啊！”我看她都吐血了，看来快没有时间了，先救她吧！还是等一下在吸掉那几个家伙的道具力量，我几步就走到了伊萝面前，在她惊呼下，我撕掉了她小腹上的衣服！
“喂喂喂，你要干嘛？我都快死了，你还想做色之恶鬼吗？还是想用女孩子的身体做这种事吗？”伊萝看我撕她衣服，虽然身子动不了，但还是忍不住惊呼道。
“啥奇葩想法？我这是在救你！”听到了伊萝的惊呼，我脸有些黑，拍了她一下脑袋无语道。
“啊！”伊萝楞了楞，突然她觉得面前这女孩，好像看起来挺让人喜欢的，感觉很可爱，让人很有好感啊！
我看着伊萝平坦的小腹已经化作诡异的黑色，皮欲之戒告诉我这种毒不是人间可以存在的毒，是来自其他异度空间的，应该是恶魔的毒，不过皮欲之戒可以清除掉，不过如果自己清除这些毒，这些毒的主人会立刻感应到的清除这些毒的人是什么模样的……
“看来不能以清雪的模样清理毒了！得脱下清雪了！”为了清雪的安全，我无奈的叹了一口气，用手在背后一划，一条裂口出现，我在伊萝懵逼的模样下，从清雪背后里钻了出来，将清雪变回了原样，趁她意识沉睡时，并修改了一下记忆！
“你……你怎么不穿衣服！”伊萝看着我光溜溜的模样，赶忙闭上了眼睛红着脸大叫道，不过你偷偷摸摸的瞄了我一眼是干啥？
我哪有衣服啊！入替别人还穿衣服不显得很奇怪吗？我本来打算是脱掉旁边的吴天龙衣服给自己穿的，但突然想到……我不是有一个装逼霸气虽然没有攻击性的神仙显灵姿态吗？好像叫啥神降吧！这个模样与那个毒的主人恶魔对话肯定装逼！
心动不如行动，我身形一阵扭曲，顿时化作了打扮是身着白色且刻画着诡异纹路的长袍，而长袍下的身躯则是灰蒙蒙的人形雾气的模样！
我伸出雾气组成的手在伊萝的肚子轻轻一扶摸，伊萝感觉浑身一颤，看着我，脸上有些发红，只见几乎蔓延到全身的漆黑的毒素，被我慢慢的抽离，化作了一个黑色的圆球，然后圆球慢慢的消融……
“有人……在清除我的恶魔之毒？”远在学生会的正在品味着咖啡的南宫玲突然一愣，手中热腾腾的咖啡瞬间凝结成冰……而且以她为中心，周围的一切都开始被冻结了！不多久整个学生会会长室都化作寒冰的世界了！
就在我将伊萝身体里全部的恶魔之毒全部清理完后，一道寒冷刺骨且邪恶的气息降临了，是一个冰蓝色长发，看起来很漂亮的少女的虚影，南宫玲没有本体降临，来了的只是她的恶魔投影，首先她的冰蓝色美眸一扫，第一眼就看到了一个身着白色且刻画着诡异纹路的长袍，而长袍下的身躯则是灰蒙蒙的人形雾气的我，顿时一下子愣住了，这是啥？好诡异……这股诡异不详的感觉……到底是啥玩意！做为上位寒冰恶魔的自己……居然害怕了……
“嘿 这位小姐姐，你有什么事吗？”我看着面前这个漂亮小姐姐有些惊讶，这个漂亮妹子是一个恶魔，还是幕后黑手！
“没有！我路过，你继续”南宫玲立刻秒怂，什么诡异的玩意啊！自己没有把握对付，还是不要随便就和他树敌，说完就取消了投影，消失不见了！
“啥？”我懵逼了……而一旁的伊萝也懵逼了，刚才那个女人降临时带来的寒冷刺骨的邪恶气息让自己清晰的感觉到了死亡的降临，但为啥看到面前这个家伙后如看见的猫的老鼠一样，吓得转身就跑，这家伙这样的造型的确挺唬人，但也没有那么可怕吧！
这个其实不怪伊萝，伊萝第一不是皮欲信徒，第二只是普通人类，是感受不到神降状态下的我所携带的皮欲之主这个诡异且强大的神之气息的！
那个最麻烦的恶魔之毒已经完完全全的被我清除掉了，剩下的被短剑刺出的伤口伊萝自己可以用变身核心自己恢复，只是她现在依旧是虚弱期，恢复起来慢了很多！
而此时的我，开始吸收那地上躺着的三人组的道具力量了，李铁和吴天龙的道具力量只是让我的力量和速度在现在的基础上再度提升了10%，而被吸收掉道具的力量后的李铁瞬间从两米出头变成了瘦瘦弱弱的一米六，而瘦瘦高高有着大长腿的吴天龙瞬间变成了小短腿，不过我随手清理掉了他们这一个月的记忆！
而看着今天准备把我妹妹变成她的灵魂奴隶的家伙，好像叫啥鲁凯，我冷冷一笑，把他的魂衣能量吸收后，他就从蓝色人影变回一个其貌不扬的青年，然后，我将他的记忆删除到只剩一到三岁的记忆……才停了手！
“已吸收灵魂类VV道具，魂衣，宿主第一次吸收灵魂类道具能力，皮欲之戒新能力解锁，宿主神降状态获得附身，精神控制，隐形等灵魂作用能力！”就在我修改了鲁凯记忆之后，皮欲之戒也完全吸收掉了魂衣的力量，然后它的声音就在我脑海里响了起来！
“新的能力吗？我可以附身了吗？也好，如果现在再穿上清雪很麻烦的 不如体验一下附身的能力”我好奇的使用了一下附身，本来穿着袍子的烟雾身体立刻变的半透明了，轻轻就钻入了清雪的身体……
“感觉和人皮入替不一样啊！”我从地上爬了起来活动了一下身子说道，和寄生感觉差不多，身体感觉不是自己的，有些陌生感，附身和人皮入替不一样，记忆和本能无法很自然，除非将灵魂给融合起来，不过这样就很难分离了，我自然不可能把清雪的灵魂和我融合，我的灵魂比清雪强大太多了，一旦融合，清雪的本我就会彻底消失……
“那个……你可不可以告诉我你原本的名字吗？”看到我准备离开了，伊萝犹豫了一下对着我问道！
“我啊！吴辰，只不过是一个路过的浪人而已！”我摆了摆手，笑了笑道。

回复:

第三十八话：妖与千年·猫和凛……
我附身在清雪身上和人皮入替的感觉完全不一样，经常一不小心就露出我本来较为粗鲁而不符合女孩子的动作，甚至不经意间会习惯的往男厕走，虽然我尽力了，但这玩意无意识的就做出来了……
“阿雪，不要把腿张的这么开，这不像女孩子，把腿并起来，还有不要摇晃椅子！辰大哥，我求求你了，你要注意阿雪的淑女形象！不要用阿雪的身体做这种粗鲁的动作！”我每一次露出不像女孩子的自己习惯时，一旁的乔小桃立马就提醒帮我纠正！我一脸讶异，她……已经彻底忘掉了自己原本也是男的了吗？
不过，今天下午没有上午那么刺激，就是普普通通的学校生活而已，很快下午就过去了，在放学的时候，乔小桃拉着我，叫我走路稍微淑女点，不要那么疯，大步大步的跨……
不过这个时候……我看到了一个令我有些微微惊讶的人物……林江……他居然没有在华星高中来埋伏我，倒是跑到了这里干嘛？
“这家伙……来这个学校想要干啥？”流光态的林江和灵魂体一样，普通人是看不到的，不过有了妄想之眼报警的我，自然能清清楚楚的看到他，他鬼鬼祟祟左顾右盼的不知道看啥子？
随即他看到了我，一脸惊喜，向着我的方向飘来，一边飘一边喃喃道：“呵呵呵，混蛋吴辰，正面作战我不是你对手，但我今天附在你的妹妹身上，出其不意给你一刀，用你妹妹的手杀了你，而且杀人的别人怎么查都是你妹妹，我要让你们一家都不能安宁！”
他的喃喃自语被我听到了，我怒了，真的非常非常的怒了，居然要用我妹妹的手杀了我，还把罪名揽到我妹妹身上，如果今天我不是正好……也不对，我妹妹有皮欲祝福，他也不行啊！不过他想害我，林江绝对不能留！转身对乔小桃说道：“接着我妹妹的身体，我现在要出去，干掉一个人……”说完我就从清雪的身体里脱离出去 清雪身体一软，虽然乔小桃一脸懵逼但还是立刻把清雪要摔倒的身子一把扶住，不让其摔倒……
而此时一旁的林江正准备附在清雪的风花第一高中的女子制服上时，只见一个身着白色且刻画着诡异纹路的长袍，而长袍下的身躯则是灰蒙蒙的人形雾气的人一把把他脖子掐住，顿时一下子愣住了……
“你……你是什么东西？”看着面前这个奇怪的家伙，林江惊恐的大叫道，“现在给我，死去吧！”我面无表情（现在状态你也没脸啊！）捏着他的脖子淡淡道，皮欲之戒的力量慢慢释放，我要让他灰飞烟灭，化作最纯净的能量……
“不不不不！”林江感受着自己身体的缓缓崩碎，惊恐的大叫道，想退出流光态变回了自己原本的身体，但根本没有任何动静，只能眼睁睁的被我碾碎，抹灭化作最纯净的能量消散，而且他的服饰附身之法也被皮欲之戒吸收了……
“吸收了灵魂有关力量，宿主灵魂方面能力增强，宿主获得念动力能力，灵魂威压效果，本体只能发挥一半，神降状态才可以100%发挥出来！”就在我干掉林江时，皮欲之戒的声音再度在我脑海里响起！
本来我是想回我妹妹身体里的，但就在这个时候，我看到我妹妹清雪醒了过来，一脸懵逼的看着乔小桃，我给她修改的记忆只到中午，而现在中午到放学的记忆是没有的，所以极其懵逼，怎么一眨眼就放学了？我无奈的叹了一口气，就算了，不附在清雪身上了，我自己先回家吧！怎么回去呢？当然是飘回去啊～
此时，在接上官凛回家的豪车上……
就在上官凛脑子里想着回去要和姐姐怎么玩的时候，一只月白色，有着金黄色竖瞳看起来非常漂亮的猫出现在她的旁边……
“好可爱的猫猫啊！”看到这只漂亮的猫之后，上官凛忍不住想抱，但那只猫极其灵敏的就躲开了，让上官凛扑了个空……
“喵，凡人，谁允许你碰我了喵！”就在这个时候，猫说话了，而且是充满不屑的看着上官凛说道，“卧槽，猫……猫居然会说话了！长见识了……”上官凛呆愣的看着面前的猫惊讶的说道，上官凛再怎么说也是被一个成年男的穿上的，即使已经被上官樱洗脑了一番也改不了她不是真正纯粹的小女孩啊！所以遇到这种猫说话的奇闻，她也不可能呆呆的保持着像小孩子的纯真的模样啊！
“喵，凡人我需要你的身体喵，姐姐气息已经复苏了喵，估计早已经夺取了你姐姐的身体了喵，她夺取了你姐姐的身体，那么做为妹妹的我，自然需要一个与姐姐夺取的身体的那个妹妹身体了喵！所以，凡人，你就荣幸吧！算了，和这样的你讲也没用，你又不是最初的本人，先把你弄出来吧！毕竟是一个恶心的男人啊喵！”猫对着上官凛淡淡道，爪子一伸，奇怪的力量在爪子上涌动……
“不要！不要把我弄出去！”上官凛惊骇的大叫道，但不知道为啥？浑身变得无法动弹，而且开车的司机好像听不到后面发生的事情，就在前面正常的开着车……
猫的一爪子拍在了上官凛的身上，上官凛背后突然打开了一道裂缝，一个光着身子的胖男人从裂缝里被弹出去了，上官凛自然又变成皮状态了瘪了下去……
“我比姐姐仁慈喵！我不杀你喵，不过我先要删掉你这段时间的记忆喵！”猫看着非常急着想再穿回去上官凛的胖男人轻轻一笑，爪子一挥，直接将他变成傻子，然后将其化作一道流光丢了出去……
猫伸出爪子在上官凛的皮上轻轻一碰，顿时的上官凛的皮也如同充气了一般鼓了起来，恢复了原样……
不过此时上官凛还没用醒来，猫直接走向上官凛的身体，然后消失在上官凛的身体之中……
上官凛睁开了眼睛，是金黄色竖瞳，坐了起来，头上浮现了一对猫耳，发色也由樱色变成了月白色，一只猫尾从屁股后面伸了出来……
“人家现在就是上官凛了喵！”上官凛轻轻舔舔一下自己右手手背，动了动脑袋上的猫耳朵笑眯眯的说道！
“二小姐，你没事吧！”就在此时，司机终于回头了，看着依旧是樱发樱瞳的上官凛疑惑道，刚才他发现上官凛好几分钟都太安静了，所以在等红灯时，忍不住回头对着上官凛问道。
“我能有什么事呢喵？我现在感觉非常的好喵！”上官凛看着司机微笑道。
“喵？”司机很奇怪上官凛二小姐为啥说话后面带个尾音喵，不过这估计是像上官凛二小姐这年龄段小孩子喜欢的吧！就没有什么太在意！
“喵～姐姐和我喜欢玩那个女孩子的游戏啊！那么……回家要和姐姐玩玩一千年不见的女孩子之间的游戏喵～”上官凛再度舔了舔自己的手背微笑道。
“吴辰……”而此时回到家的伊萝没有像往常那样进行自慰，而是躺在自己的房间里，嘴上喃喃的念叨我的名字，心里感到怪怪的……自己不是应该非常非常的讨厌男人的吗？为啥自己心里想的都是那个叫吴辰的男人呢？而且好想知道他的真正模样是什么样子……
“为啥……伊萝，我的天使……你今天不自慰呢？明明我很喜欢看你自慰时候的模样！为什么？为什么？”昏暗的房间里，一个二十多岁，充满成熟韵味的女人半躺着，裸着身子看着屏幕上伊萝，生气的将四周的餐盒泡面桶，饮料瓶以及一堆生活垃圾给打翻了……
第三十九话：樱和凛·狐狸与猫！
上官家的庄园内……
“喵～坐车坐的好累喵！”上官凛从车子上刚跳下来，就很懒散的伸了一个懒腰，和猫似的……这不是废话吗？
不一会儿，她看到了另一辆豪车回到了上官家的庄园里然后停了下来，用鼻子嗅了嗅，然后很高兴的奔向了那个豪车，一下子扑进了刚下车的上官樱怀里！
“唉？凛，你咋又扑我怀里了？”我刚下车，又感觉到一个熟悉的娇小身子扑倒了我的怀里，对着我的胸蹭啊蹭的，不用看了，肯定是凛，但今天这蹭的感觉好像一只猫在蹭我啊！
“姐姐……好久不见喵！”凛抱着我轻轻一笑道，“啥好久不见，不早上才离开的吗？不是今早才见的吗？等一下……你不是凛？”我笑了笑，摸了摸凛的脑袋，她很享受我的抚摸，但突然我发现了凛的不对劲，凛身上有股很亲切和熟悉的感觉，但这绝不是凛身上有的感觉……脸色微微一变！
“苏月姐姐……不过一千年，就不认识我了吗喵？”凛看着我轻轻一笑，眼睛一闪而过的金色竖瞳，称呼我为苏月，顿时我明白了，在苏月（那只狐妖）的记忆里认出来了，她是谁？我的猫妖妹妹，准确是被我完全夺取存在的狐妖她最亲爱的妹妹白沫……
“白沫……”我看着她笑眯眯的模样，目光微微有些复杂，白沫和苏月的关系特别好，虽然不是亲生姐妹（你见过狐狸和猫可以是亲生的吗？），但比亲生妹妹还要亲蜜，在苏月的记忆影响下，我莫名的对她就有了特别高的好感，不能告诉她真正的苏月已经彻底消失了，她以为是苏月夺舍了我，否则她得找我玩命，不过我有了苏月的一切存在，我自然是上官樱也可以说是苏月了！
“嘿嘿嘿，喵～看来姐姐是没有忘记我了啊喵！”凛听到我叫那个名字后，非常高兴的说道，又抱住了我的胸蹭啊蹭的……
“白沫，和姐姐玩一个游戏吧！”我看着凛微微一笑道，“当然可以喵！玩什么游戏喵？姐姐？”凛好奇的看着我说道，白沫是不会拒绝苏月的，所以自然同意我的请求。
“你也知道，我现在夺取了这个身体当做了本体了，是离开不了，不过我打算依旧用这个身体的身份体验生活，所以你愿不愿意与我一起长时间来体验一下凡人的身份呢？”我看着凛微笑道，如果是白沫使用上官凛的身体，我觉得我一点儿都不介意，还有些高兴。
“喵～当然可以，既然是姐姐说的喵，姐姐愿意一直当上官樱，那么我就一直当姐姐的妹妹上官凛喵！”凛连想都没想，立马就同意了……
“好的，那以后就只叫你凛了哦！”我笑着揉了揉她的脑袋，“当然啦！我的樱姐姐喵！”凛也笑了笑道，一千多年了，还依旧是这样的感觉，是我的苏月姐姐的感觉，只要是苏月姐姐，什么身份她都可以接受……
和寻常一样，凛和我安安静静的吃着庄园里厨师准备的豪华晚餐，白沫真的按照自己的话，好好的扮演了凛，除了偶然露出的猫的习性和说话尾音带喵外，其他的和平常的凛根本没有什么不一样的……
“姐姐，你答应我的……今天晚上玩玩女孩子之间的游戏喵！”在我的房间里，凛的头发变成了月白色，长出了猫耳朵，瞳孔变成了金黄色且是竖瞳，摇摆着屁股后的月白色猫尾巴笑眯眯的说道。
“当然啊！”我看着此时的凛轻笑道，本来的凛就可爱到犯规了，此时加上猫耳朵猫尾巴的元素，妈呀，俺的少女心啊！实在是受不了啊！我的小穴已经忍不住又湿乎乎的了，我也解除了幻化的模样，毕竟按照现在，这种银白色长发，头上顶着狐狸耳朵，赤金色的瞳孔，背后九条摆动的雪白色狐狸尾巴才是我真实的模样啊！
“啊！姐姐，好多年了，又看到你这个样子了喵！虽然现在的脸和当年那个模样不一样了喵……”看着我也露出了兽耳模样，凛两眼放光，一把抱住了我其中一条尾巴开心的说道。
“嘿，凛要是只摸姐姐的尾巴是不公平的哦！”我轻轻一笑，一把将凛的月白色猫尾巴握在了手里，凛脸色一红，“喵呜～姐姐不要，那样摸尾巴感觉……感觉好奇怪！酥酥麻麻的……感觉……感觉……姐姐在放电一样！喵呜～”
“哦，那这样呢？”我把头蹭到凛的猫耳边，轻轻的一口咬住了她的猫耳……顺便用着我粉嫩的小舌轻轻的舔着……
“喵喵喵！姐姐，不要……玩弄我的耳朵……耳朵……会变得很奇怪的喵！”上官凛喵呜喵呜的喃喃道……浑身脸色变的通红，像一个熟透的红苹果，身子有些不安的扭动着，但被我更加成熟的身子压住了……
我伸出了我漂亮的咸猪手（人家女孩子这么可爱粉嫩的漂亮小手怎么可以说成咸猪手呢？）偷偷摸上了凛的微微隆起的小胸上，轻轻的揉动了起来……
“喵呜……这……这是什么感觉……喵呜喵呜，这个身体……为什么会这么的敏感啊！”凛低估了这个身体的敏感度，被我这么一玩弄，顿时感觉要上头了，整个人都有些意识混乱了……
“难道这样就不行了吗？姐姐可是还要继续哦！”我看着身下已经被我玩的有些混乱的凛，在她的猫耳朵边轻轻吹着气道，吹的她耳朵一抖一抖的，很是可爱……我用我的九条狐狸尾巴把我和凛抱住，然后我脱掉了凛的小内内和我自己的小内内，露出两个粉嫩的小穴，开始了女生之间的磨豆腐……
“喵呜呜呜呜……姐姐……喵……人家不行了，饶了人家喵！”在我的玩弄下，她满脸潮红，眼角带泪，小穴也变的湿乎乎的了，和我湿湿的小穴摩擦起来更加滑腻腻的，我让凛整个人都迷离了，无意识的喵喵叫起来，我可没有想住手的打算，直接用我的樱桃小口堵住了她的小嘴，用我的舌头顶开了她的牙齿，哎呀，这可爱的小虎牙，差点咬到了我的舌头，不过还是被我得逞了，我的小舌头和她的舌头搅动在一起了，emmm，自从吸收了苏月的存在后，我就喜欢上了家禽类的肉食，而凛自然喜欢鱼类……果然狐狸作为犬科，嗅觉就是灵敏啊！
“呼呼呼，喵呜姐姐……真好玩！这就是女孩子之间的游戏吗？以前根本没有体验过这样喵！”我微微喘着粗气瘫在床上，背后的九条尾巴铺在我身后就像一个大毛毯，而娇小的凛则是侧躺在我的身边也微微喘着粗气道，用着脑袋轻轻蹭着我的胸口，毛茸茸的，好舒服，而且现在凛也是千年猫妖，体力可不在我之下……只是起初她不适应这个身体的敏感，后面时间长了起来，她开始反攻我，我们互相把对方弄到了高潮……直到数个小时，到了半夜时我们两个都累了才停了下来……
“凛，明天还和姐姐玩吗？”我低头看了看在蹭我胸的凛微笑道，“当然，姐姐，喵呜～”凛一点儿都没有犹豫，立马就同意了，一边说一边蹭着我的胸……而就在这个时候，她猛的坐了起来，金黄色的瞳孔中冷光一闪……同样我也坐了起来，眉头微微一皱……
“姐姐……你感受到了吗？不长眼的后辈啊！”凛看着我微微一笑道，我也点了点头……
“唉，这个……不靠谱的堂哥啊！明明只是在我家暂住，居然还敢啊随便带人回来，还不知道乱带什么东西回来啊！真的还要麻烦我啊！”我叹了一口气无奈道，赤金色的瞳孔里也是冷光一闪，妖都有自己的领地，随便闯别的妖的领地可是很危险的……

回复:

第四十话：蛇妖与女仆……
上官超是上官樱的堂哥，因为上官超的父亲上官透是上官樱父亲的上官龙的亲生大哥，不过上官透可没有上官龙混的好，上官龙是K市几大富翁之一，资产足足有数百万亿，而上官透在上官龙的援助下，旗下才有一个市值勉强过亿的不大不小的公司！
而上官超自己的成绩考不上大学，还是上官透请上官龙帮忙，才通过上官龙的安排上了K市的一个大学，而且处于好心让人生地不熟的上官超住了上官家的庄园……
不过上官超也是一个色胚，经常在外面各种乱搞，明明只是好心让他借住，他搞的很自己家似的，随便开庄园里的豪车和随便带不三不四的人回来，虽然原来上官樱她们很不满，但是毕竟是亲戚就没有多说什么，但她们的纵容只是换来上官超的更加放肆……
“他也不怕死，胆子越来越大了，带风尘女人回家还不够，直接达到居然敢把妖怪带回家”我轻轻舞动着我的九条雪白色的狐狸尾巴，赤金色的瞳孔看着楼下开着一辆敞篷跑车的一个长相普普通通的青年和他车上的，一个穿着红色裙装的妖媚女人皱了皱眉头淡淡道，原来的上官樱太过纵容他了，可我不打算随便他放纵，让他住这里会恶心到我的！
“喵～原来只是一个没有化作人形能力而套着人皮的百年小蛇啊喵！还是那种想要利用吸收凡人的精气促进法力速成而进行修炼的垃圾小蛇啊喵！不过姐姐你有一句话说错了，这个家里不是有两只厉害的妖怪吗喵？还是两个修为有数千年级别的厉害大妖哦喵！”凛的金黄色的眸子轻轻一扫，凭着修为的绝对压制，她一眼就看出来了，是一只修为有一两百年，开了灵智但无法化作人形，只能用人皮扮作人类模样的蛇精，舔了舔她的手背，摇了摇头对着身旁的我微微一笑道。
“也对啊！不过，怎么弄？先解决掉那条小蛇吗？不过……先不用，给上官超一个好玩的教训吧！毕竟他最近有点太膨胀了啊！”我点了点头，毕竟按照现在的我和凛都是数千年的大妖怪，这种百年的小妖怪在我们面前只能算后辈中的后辈而已！
“喵？不一起弄死吗喵？在这个身体的记忆里，好像是很讨厌这个家伙的喵！不正好和一起解决更好的喵！”凛看着我有些疑惑的说道。
“如果在这里他死了，对我们现在的身份会有很多麻烦哦！”我揉了揉凛的脑袋轻轻一笑道，毕竟是一个‘亲戚’啊！死其他地方都没啥事，但在我家庄园里死去的话，先不说晦不晦气，但肯定会对我现在的便宜父亲上官龙造成麻烦的啊！
“既然是姐姐说了喵，那我就按照姐姐说的来喵！”凛很喜欢我摸她的头，用脑袋蹭了蹭我的肩膀笑眯眯的说道！
上官超停好车，搂着那个穿着红色裙装的妖媚女子的腰，迫不及待的就把她向着自己借住在上官庄园里的房间赶去，他没有想到，只是出去找几个朋友一个酒吧喝些小酒，准备随便找个妹子舒服舒服时却发现了这个极品，这个极品的身材，这张妖媚的脸蛋，绝对是一等一的美女，这么高档的货色，自己还没有尝试过了，还是这个自称柳儿的极品女人主动来找自己的，自己要不好好的享受一番，那还是不是一个男人呢？
上官超感觉搂着这个的女人的腰细若无骨整个人都软乎乎的，看着女人红裙里半露的雪白酥胸还不时蹭了蹭自己的胳膊，和红裙子下雪白色的大长腿他忍不住咽了一口口水，妈呀……受不了了，怎能感觉今天回房间的路这么长啊！自己的大宝贝在裤裆里已经开始疯狂膨胀起来了……
房间内，上官超迫不及待的关好门，然后将这个叫柳儿的女人扑到了床上，脱掉裤子，露出了他那根红的发紫的大宝贝，柳儿轻轻一笑，伸出小手握住了他那红的发紫大宝贝，张开樱桃小口，将其含住，慢慢吮吸和舔，弄的上官超整个人感觉升华了一样，浑身发软，很舒服……
“喵呜～真的很恶心啊喵！”此时在窗外观察的凛看到上官超和柳儿所做的事，凛好像炸毛了一般，恶心的说道，赶紧搂住了我的胳膊……
“你，喜欢人家吗？”柳儿从上官超的大宝贝不断的往上舔，直到舔到了上官超的胸口之上，然后坐在上官超的肚子上，看着上官超媚眼如丝的说道。
“呼呼呼，喜欢，喜欢，当然喜欢，我最喜欢的就是你了！”上官超呼着粗气，满眼色眯眯的看着身上的柳儿迫不及待的说道。
“那让人家吃掉可不可以呢？”柳儿用着芊芊玉手轻轻的抚摸着上官超的胸膛，媚声道，“当……当然，快来尽情的吃掉我吧！”上官超以为柳儿所说的吃掉是要好好的用身子吃掉自己大宝贝里面射出来子孙后代们，自然迫不及待的同意了，但此时的柳儿露出了诡异的表情，看着自己就像看着一堆美味的食物一样，然后她缓缓张开了嘴……
嘴越张越大，很快就超过了人类可以张开的极限，而且越来越大，在上官超恐惧的目光下，一只，脸盆大小的黑色蛇头从那张张开了巨大的嘴巴里钻了出来，冰冷的蛇眸里想看着食物一样看着他……然后慢慢身体也开始爬出来……
“啊啊啊啊啊啊啊！”上官超看着这条钻出来的大蛇惊恐的大叫道，然后眼一翻，直接口吐白沫的晕死过去……
当十几米长的黑色大蛇全都从柳儿的嘴里爬出来的时候，柳儿就成了一张干瘪的人皮瘫在了上官超的身体上了……
十几米长的黑色大蛇盘在了上官超的房间几乎要把地面都占满，看着晕死在床上的上官超，冰冷的蛇眸子之中，透露出计谋得逞的神色，然后张开血盆大口就准备一口吞掉上官超……
“喂喂喂，在我的地盘上吃人，受到我的允许了吗？”就在黑色大蛇这一口就要咬到了上官超时，随着一个女子的声音响了起来，一股不知名的力量突然出现将其拍翻在地！
“混蛋，是哪个不长眼的家伙敢打扰我享受美味……我……我……”黑色大蛇恼羞成怒的爬起来大叫道，但看到不远处的一只舞动着九条狐狸尾巴的少女和搂着少女胳膊的另一个少女……顿时面色大变，冰冷的蛇眸之中露出了无比的恐惧，瞬间低头，连看都不敢看我们……妈呀……千年级的大妖怪……还是两位……
“你知道随随便便就闯入其他妖怪的领地，还不经过其他妖怪同意就动它领地上的东西要面对什么吗？我是不是可以这样认为……你在向我挑战吗？”我用赤金色的眸子冷冷的看着它，红唇微启，带着令黑色大蛇极度恐惧的威压淡淡道，嘿，我都不知道我自己可以这么有女王味啊！
“我……我，大人饶命，大人饶命，我是不知道这里是大人的领地……我这就立马离开，立马离开！”黑色大蛇恐惧的颤抖着，惶恐的说道。
“晚了……既然来了……等一下……给你一条活路要不要！”本来我打算直接准备把这条黑蛇给秒掉的，但是突然想到了什么，将手心里浮现的绿色的狐火给消散掉了，对着黑蛇轻笑道！
“要，要，只要能活命，我什么都可以答应大人你！”黑蛇听闻，赶忙答应，丝毫没有任何犹豫……
“庄园里面缺一个我们姐妹两个的专属女仆……所以，你懂了吗？还有钻回那种皮里，女仆我要人形的！”我看着黑色大蛇微笑道。
“明白，明白！”黑蛇赶忙点头，用尾巴把晕死的上官超身上的人皮卷来，然后从皮的嘴巴里再度钻了进去，随着全身钻进去后，不一会儿人模样的柳儿就再度出现了，不过是恭恭敬敬的站在那里，不敢抬头看我们……
我曲指一弹，一道流光射进了柳儿的脑门内，顿时柳儿额头上一道狐狸印记一闪而过消失不见……
“我在你的脑内中下了我的妖印，如果你想背叛我，或者不经过我的同意吃人，你脑袋就会“砰”的一声炸开哦！”我用着温柔的语气，说着却让柳儿后背冷汗连连的话！
“明白明白，我发誓，绝对不会背叛大人的！”柳儿赶忙跪倒在地，恭恭敬敬的说道。

回复:

第四十一话：欲望七色花（上）
在收服了柳儿之后，我动手删除了我这沙雕堂哥上官超的这几天的记忆，比之凛准备把他变成痴呆的打算，人家还是太仁慈了，只是删了几天的记忆而已！
虽然凛有些不理解我收了一只弱到掉渣的蛇妖当仆人，但毕竟是可有可无的一只仆人而已，她也不当什么回事，在我的安排下，柳儿换上了女仆装，成了我和凛上官家两个小姐的专属女仆……
我扫了扫一眼柳儿，不得不说，她的这身人皮还挺漂亮的，估计是特地寻找的，而且毕竟是妖怪，倒是给人一种妖媚感，身材都是贼好的，只是皮里面是一条蛇充斥着，动作虽然她尽量避免了蛇的本能，但还是有一些不自然的感觉……四肢和全身看起来如同没有骨头似的软软扭扭的！
此时，远远的在城市的另一头……另一个故事即将上演……
“啊！真的好累啊！好烦躁啊！白天工作的量被安排的满满的……晚上还被无良老板给强行加班到了半夜，还没有加班费，搞的又困又累，我才二十九岁啊！都快要秃头了，而且回去睡不了几个小时就又要起床去上班了！”一个穿着有些皱巴巴的西服，看起来长得很平凡的青年拎着一个公文包，走在半夜的巷子之中，一脸困乏的踢着地上的石子无语道。
青年的名字叫孙航，在一个平平凡凡的家庭出生，一个在平平凡凡的三流大学里毕业，在一个平平凡凡的三流公司里上着平平凡凡的班，就是一个平凡的普通人……
说多平凡呢？就比如，你捡起一块砖头对着满大街的人群里随便一丢，就能砸翻了一堆的那种的平凡，啥？你一下子砸到了帅哥美女……咳咳咳，我说通常情况下，你那种算特殊情况啊！不算数的！
但今天他即将遭遇一些不平凡的事情改变了他的生活和命运……因为即将就在这个时候，夜晚的天空，突然划过了一道绚丽的流光……然后坠落到了这个城市之中，不偏不倚的就极其恰巧的砸在了孙航的额头上了……
“啊！什么玩意……”孙航被砸的晕头转向的，手一摸还有些见血了，又一摸发现自己脑袋上有一颗玻璃球大小的灰白色类似什么东西种子一样的东西。
“麻蛋，本来生活就不如意，连你这个什么怪玩意都TM欺负我！”孙航顿时就恼羞成怒的拿起那个类似种子似的玩意就准备丢出去，但就在此时，残留在种子上的鲜血突然被种子吸收，然后瞬间几根绿色的触手从种子里钻出，狠狠地扎进了孙航的手中……吸收着孙航的鲜血……
“啊！这是什么鬼东西！”孙航看到这玩意扎自己手里了，吓得面色大变，赶忙甩手想把这个玩意甩掉，但无论怎么甩都甩不掉，就连伸手去拽都拽不动……
就在孙航感觉自己越来越虚弱的时候，种子停止了吸血，然后种子破裂，一朵有着七寸七片七色花瓣的花浮现……花非常美妙绝伦，正好是如彩虹般的赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，本来极其害怕的孙航此时也看呆住了……
“哦？居然是欲望七色花吗？那个家伙怎么把自己的最喜欢的，也是最满意的作品丢出来了？不对劲？原来是有些残缺，状态不完整的欲望七色花啊！不过，那家伙除了麻烦我来帮忙发放哪些VV道具用来扩大那位大人的信徒，自己还把欲望七色花给发放出来有什么计划吗？”就在孙航呆呆的看着面前的七色花的时候，远处一个身穿黑袍的身影喃喃道，然后摇了摇头转身消失在黑暗里！
就在孙航迷恋的欣赏着这朵七色花的时候时，突然七色花化作一道七色光芒钻进了孙航的嘴里……孙航一惊，下意识就把嘴里的东西咽了下去……
“啊！好热……怎么突然身体这么热起来了！”下意识咽掉七色花后的孙航脸色一变，突然感觉全身发热，非常热的那种，赶忙把自己西服撕开，露出了胸口，胸口心脏的部位上一朵充满着妖异之感的七色之花慢慢的浮现出来，既像纹身但更像活物，隐隐约约的还能感觉在摆动！
“好热……好难受……好想回家！”孙航浑身通红，感觉自己变得好奇怪，迷迷糊糊的就下意识的往自己住的地方赶……
次日清晨……孙航一脸懵逼的从浴缸里爬了起来，发现浴缸里放满了水，他穿着衣服在浴缸里泡了整整一个晚上……
“怎么回事？头好像有些晕，我是不是做了一个遇到一颗种子吸我的血，然后开出了漂亮的花，然后花跑到我嘴里，然后胸口出现花的纹身的梦？不过……我怎么穿着衣服在浴缸里泡了一夜？”孙航摇了摇自己的脑袋，感觉自己好迷糊，整个人都觉得奇怪……
就在孙航因为浑身衣服都湿透了，刚准备脱掉这身湿透了的衣服从自己的衣橱里换衣服时，他看到了自己胸口上心脏区域那块区域隐隐约约在摆动的七色花，他顿时明白了……昨晚那个不是梦，而就在这个时候，门被打开了，一个穿着牛仔短裤露着白嫩嫩的大长腿，脚上穿着凉鞋，露着漂亮的小脚，上身穿着露脐白衬衫，挺着一对胸器，扎着单马尾，看起来很漂亮且青春靓丽的少女冲了进来！
“你衣服怎么湿漉漉的，还露着胸口，胸口还纹着花恶不恶心！不对，孙航，你已经三个月没有交租房费了，我妈说了，你今天不把三个月房费交上，你就卷铺盖走人吧！”少女走进来看着浑身湿漉漉还露着胸口的孙航，漂亮的眉头皱了皱，然后一脸嫌弃的对着孙航说道。
少女叫安诗诗，是孙航房租的房子（一个三流公司小职员可没有能力买的起属于自己的房子，只能租房子住）房东安媚月的独生女儿，一个大学生，因为早些年安媚月与自己的丈夫离婚，但孩子的抚养权在她那，所以给自己女儿改成了自己的姓，而且安媚月手上有十余间房，光租出去收租就让她足以称之为富婆……
不过，孙航的老板拖欠了他的工资，现在的他连吃饭都快出问题了，天天只能咸菜配泡面，哪里有钱来交房租呢？
“诗诗小姐啊！求求你，再宽限几天，再宽限几天，就几天，只要我发了工资我就立马交上房租！”孙航现在实在没有钱，但出去自己还能住哪？大桥的桥洞里吗？他可不愿意，只能苦苦哀求着安诗诗让她再给她几天时间……
“别想了，做梦，我妈人脾气好，给你们这些屌丝租房，价格比其他同样的租房便宜了近一半，就这样，你这家伙都居然还拖了三个月不给，我和你今天就把话放在这了！你今天要么把三个月的房租全都交齐，要么，门开着，自己收拾东西，滚出去！”安诗诗不屑的看着孙航说道，一点商量的余地都没有！
“你……你个婊子，最好不要给脸不要脸啊！”孙航看着安诗诗这个灼灼逼人的模样，暴脾气也上了，脑子一热，一把将安诗诗狠狠一推！殊不知在他推的那一瞬间
他胸前的七色花中橙色花瓣轻轻一亮……
“混蛋，你居然敢推我，我要报警，今天不仅要把你赶出去，还要让你进警察局，我……我的腿……腿怎么了？”被孙航这么一推，安诗诗身体一个不稳，一屁股坐在了地上，然后非常生气的说道，说着狠话想站起来，突然感觉自己的腿使不上任何力气，低头一看，发现自己的双腿像漏了气的气球那样瘪了下去……
“不……不要！救救我……唔……救……救命……”安诗诗发现不仅是自己的腿，就连自己的肚子，胸，还有手都开始瘪了下去，直到脑袋开始慢慢瘪下去时，她想求救，但话还没有说完，脑袋就彻底瘪了下去，瞳孔失去了焦距，变成了一张瘫在地上的人皮……
“啊啊啊！”孙航看到这个诡异的场景，吓得自己腿都发软，一脸惊恐的大叫道！
第四十二话：欲望七色花（下）
就在孙航惊恐的看着安诗诗这个大活人在自己面前变成一张人皮这个诡异场景而惊恐的大叫时，胸前的那朵七色花突然瞬间一亮，一段特殊的信息在孙航的脑海里浮现……
“欲望七色花……【不够资格得知其名】座下四大使徒之一的【名字暂不可知】制造的最满意的道具，被其选择的人可以获得七种特殊能力，赤色花瓣给予使用者的是暂时融合别人身体的能力，橙色花瓣给予使用者将别人皮化的能力，黄色花瓣给予使用者幽体脱离的能力，绿色花瓣给与使用者将被人催眠控制的能力，青色花瓣给予使用者隐形的能力，蓝色花瓣给予使用者液体化的能力，紫色花瓣给予使用者影子化的能力！不过由于不知名的原因，欲望七色花受损，使用每一种能力都有二十四小时的冷却期，当冷却期消失才可以继续使用……”
“啊！这个……这个难道是传说中的那种可以奴役或者代替别人VV道具吗？”当孙航明白了这个胸口那个七色花的那些功能后，顿时大喜，露出了激动的神色……赶忙看看四周有没有人，然后猛的把房间的门关上了！
“把这个穿上是不是就会成为她了吧！变成有漂亮的大长腿，好身材的，家里又有钱，不像我这忙生忙死的安诗诗！”孙航从地上拿起了安诗诗的皮，咽了一口口水喃喃自语道。
孙航将安诗诗的皮从她的衣服里抽了出来铺在了他的床上，安诗诗身材高挑，有一米七的身高，和他自己一样高，在安诗诗皮的背后轻轻一拉，一个数十厘米的裂缝就出现了，然后孙航脱掉了自己身上那些湿漉漉的衣服，光着身子准备穿上安诗诗的皮，不过感受着安诗诗皮上散发的少女的幽香，男人的本能自然浮现，他的大宝贝肉棒自然直了起来……
“以后，我就是你了哦！”孙航把自己的大毛腿塞进了安诗诗的皮里，本来干瘪的安诗诗的皮被孙航的腿给充斥起来，不过本来漂亮细长的安诗诗的腿被孙航的大毛腿给撑的极其膨胀，另一个腿也同样，皮很紧，但是伸缩性却特别好，哪怕被孙航腿撑成那样都没用一点儿破的迹象，皮里面感觉热热的……
孙航把皮的下体往自己的大宝贝肉棒上一提，有些紧，同样皮被他顶的贼膨胀，他的肉棒直接从皮的小穴里划了出去……
轮到身体了，往身上一套，整个皮被孙航撑成了紧绷绷的大胖子模样，特别的恶心和丑，脸也强行塞进去，完全就是一个强塞的恶心胖子怪物……
“啊啊啊啊！”就在孙航完全强行把自己套进安诗诗的皮里后，后背的裂缝瞬间闭合，然后他浑身一颤，皮瞬间加紧开始疯狂收缩，孙航有种感觉自己的骨头都被疯狂压碎的感觉，疼的他在地上打滚起来，发出了惨叫，但是随着他的身形越来越接近安诗诗原本的体形，他原本厚重的男人声音开始逐渐向着安诗诗的声音靠齐，直到数十秒过后，他，不对，应该是说她体型声音完全都变成了安诗诗了……
“疼……疼死我了，我以为我的骨头都会被压碎了……咦？我的声音……”终于疼痛结束了，孙航，不现在应该叫安诗诗看着自己白嫩的双手，胸前那高高耸起的胸器，自己下意识就能完成鸭子坐的白嫩大长腿……还有从自己嘴里发出来的动听的女人声音，顿时明白……她成功了，她已经变成了安诗诗了……
“咦？我的这个怎么还在？”就在这个时候，准备好好欣赏自己身子的安诗诗发现自己原本做为孙航的大宝贝肉棒怎么还在下面，还是从小穴里是伸出来的……
她伸出自己白嫩嫩的小手握住了自己的大宝贝肉棒，顿时冰凉凉的小手碰到自己滚烫的大肉棒，顿时如同干柴遇到烈火，大宝贝再度膨胀了一圈！她忍不住用自己的小手揉着自己的胸，另一只小手给自己的肉棒撸了起来……但是在撸着肉棒的同时，肉棒也在摩擦着她小穴的内壁……
“啊啊啊啊啊，用着安诗诗的小手撸着自己的大宝贝……而且……而且小穴还有了反应……好厉害……男人和女人的感觉一起存在着……我……我不行了……好厉害的感觉……我这是自撸还是被插已经快要分不清了……要，要去了……”男人和女人，打飞机和自慰的感觉加在一起远超一加一等于二的快感，让安诗诗的精子和淫水同时喷射而出，混合着落在了安诗诗的肚子上和腿上，以及身下的床上……安诗诗无力的躺在床上喘着粗气……
就在这个时候，安诗诗下体一阵抽搐，她的大宝贝肉棒居然被她的下体小穴慢慢的吞噬下去，很快，下体只留下了女人的小穴！而当她小穴将她的大宝贝完完全全吞噬后，一股记忆在她脑海里炸出，这是属于安诗诗的记忆，从懂事有记忆开始直到开始变成皮的记忆全部都有！
“呼呼，这下，我就完全是安诗诗了！她的脸蛋，小手，大长腿，还有记忆都是我的了！”安诗诗消化了脑子属于安诗诗所有的记忆后，从床上爬起来，看着床头的镜子里裸体的美女轻笑道。
“人家的内内真香！”安诗诗抽了几张纸把身上的精子和淫水擦掉，还顺口伸出粉嫩的舌头舔了舔，然后拿起地上的内裤狠狠地嗅了一下，然后娴熟的穿上，然后揉了揉自己的大胸，把胸罩有些吃力的穿上去，看来胸又大了点，胸罩不好穿了，穿上地上的牛仔短裤和露脐白色衬衫，娴熟的把头发绑成单马尾，看着镜子里和刚刚进来催租的完全一模一样的模样，扭了扭高翘的屁股，安诗诗捂着脸满脸绯红的说道：“完全一模一样啊！无论怎么看我都是安诗诗啊！谁也看不出来，漂亮的安诗诗里面会是一个男人啊！”
“我叫安诗诗，今天妈妈让我找一个拖了三个月房租的家伙催租，不过人家租没有催到，还被他给入替了，人家的一切都是他的了！”安诗诗揉了揉自己高耸的大胸打开了门，迎接了自己的新生……
“诗诗，今天催租怎么去了这么久？那个人呢？他交了拖欠了三个月的房子租金了吗？”看到了自己的女儿安诗诗回来了，安媚月感觉为啥今天安诗诗催租催的时间有一点点长，于是乎有些疑惑的问道，而且是错觉吗？感觉女儿回来时和出门前感觉有一些不一样是怎么回事？
“那个，妈妈，对不起，我没有收到那个房租，他跑了，我去了那个房间，发现里面没有人！”安诗诗看着安媚月低着头有一些不好意思的说道，心里却想着，当然没有人，那个人已经穿着安诗诗来到这里了啊！不过人家的妈妈真的好漂亮啊！好想和妈妈一起玩玩让人快乐的游戏啊！
“没事，这种事情我见多了，你不用在意这个，今天我找人把那间房间给整理整理一遍，给其他要租房的人！”大致已经猜到了，安媚月稍微摆了摆手道。
安媚月，虽然已经过了四十岁了，但是她注重保养，肌肤和人家二十多岁的女孩几乎没有区别，脸部也几乎可以什么皱纹，而且注意对自己身材的控制，四十多岁了一点儿发福的迹象都没有，如果说她是二十几岁都会有人信，把安媚月和安诗诗放在一起，说她们两个是姐妹都不会有人怀疑，而且安媚月有着属于成熟美妇的那个成熟风韵感，简直让人着迷……
“妈妈，成为人家的傀儡吧！”随着绿色的花瓣光芒一闪，安诗诗眼中的绿色光芒一闪，同样安媚月身子一颤，眼中也是绿色的光芒一闪，神色顿时呆滞了起来！
“主人，请吩咐人家！”安媚月呆呆的看着安诗诗道……

回复:

 
有一個人的道具要被吸收了嗎，角色越來越多了
这个是信徒……不吸收道具

回复:

 
是呀，作者大大真是笔耕不辍啊。加油
接下来会有融合剧情吗？会有母女百合吗？ ...
啊这……母女百合现在没有……后期会有……

回复:

第四十三话：少女偶像冰夏的邀请（上）
“哥，哥，你知道吗？美少女偶像冰夏时隔两个月又回到咱们K市了唉！而且还要在K市”就在清早我做饭的时候（这次我破天荒的没有穿着清雪了），清雪拿着一张印有一个橘黄色长发，长得十分漂亮可爱少女模样的海报对着我惊喜的大叫道！
“冰夏？”听到这个名字，我微微一愣，做饭的动作顿时停下来了，我不太喜欢追星……但是冰夏这个名字我很熟悉，也让我想到了我另一个好基友，张开……那家伙已经失踪了也有两个月了吧！我记得那个家伙最喜欢的偶像就是这个美少女偶像冰夏了，如果那家伙还活着的话，希望听到这个消息会赶回来K市！可是……那家伙到底去哪里呢？几个月都不见人，生不见人，死不见尸的……
而此时有人在敲门，我妹妹清雪好奇的开门，发现是一位快递员，居然是有人寄给我的的信封，因为上面写着‘吴辰先生亲启’六个大字，因为是给我的信，清雪没有擅自打开，而是直接把信递给我了，我好奇的打开了信封，里面是一张信和一张镀了金色边纹，看起来很高大上且花里胡哨的一张演唱会门票……
【吴辰先生，今晚演唱会结束后，我有场单独粉丝见面会，持此票可参加……是关于……张开先生失踪之谜，特意邀请吴辰先生，楚飞先生还有白子靓先生三位……
                                        ——冰夏留！】
看完信的内容，我的手微微一顿，张开和冰夏……这完全不搭的两个人的名字却在一封信里面……而且我想到了，美少女偶像冰夏在离开K市巡演后，张开才莫名其妙的失踪了，有些巧合啊……想到现在我见到了那么多可以入替别人的道具和能力，甚至自己还有贼牛逼的皮欲之戒，所以我顿时猜到了一种可能性……冰夏就是张开，两个月前张开用了某种方法入替了美少女偶像冰夏！
“好家伙，我直呼好家伙，简直牛逼哄哄啊！张开你这混蛋，我以为你出了什么事了，结果自己入替了美少女偶像享受了两个月啊！”拿着信的我轻轻一笑，这家伙啊！我并没有一点儿生气，而是知道那家伙没事，心里还有点很高兴！
此时我的手机铃声响了起来，来电显示是楚飞，估计是他也收到了这封信了，估计是一脸懵逼的过来问我……我看清雪在客厅里看电视，然后拿起手机接通了楚飞的电话！
“老吴，你收到了那个信有没有？那个什么偶像，她说知道老张的下落，还有邀请了你，我还有大白那家伙，你说这是怎么回事啊！她难道真的知道老张的下落吗？那家伙失踪了两个多月啊！”我刚接通电话，楚飞那家伙急冲冲的声音就从手机里响了起来。
“给我们这张特殊的门票和写这封信的不就是那家伙吗？”我拿着手机摇了摇头轻轻一笑道。
“啥？你说什么？不对……你的意思是这个什么偶像是老张……难道……是他有和你那样的把人变成皮穿上成为那个人的能力？”楚飞一愣，有些懵逼，但突然想起我曾穿过清雪，顿时像明白了什么？然后有一些不可置信的说道。
“是不是变成皮穿上我不知道，但很大可能性是可以入替别人的能力！”我摇了摇头，入替别人又不止皮物入替，附身啊！寄生融合啊！都是可以夺取别人的身体入替别人的人生，谁知道张开那家伙是用什么方法入替了美少女偶像冰夏的！
“emmm，这样啊！不过大白他好像还不知道这方面的内容，我们今晚也差不多该告诉他这些东西了，对了，老吴，你知不知道怎么回事？我只要变成女人的模样就会满脑子都是你，本来是打算自己变成女人该让兄弟们爽爽的，但陪你爽过后，我就发现除了你，我对其他人都没有什么感觉了……”楚飞的声音从手机里冒出充满疑惑道。
“啊这……我不知道啊！”我有些尴尬，我能怎么说，告诉他我的其中一个能力女态迷恋吗？和我做过那种事情的，只要外表处于女性将会爱上我吗？不好解释了，毕竟他变成女性后就会不受控制的对着我喊老公，还会吃醋啊！
而此时，K市的一处豪宅之中，一个有着橘黄色长发，也是橘黄色的双眸，看起来只有十七八九岁的少女，长得非常漂亮和可爱，肌肤水嫩，仿佛一掐就可以掐出水了一般，不过此时头发湿湿的，而且身上裹着白色的浴巾，估计是刚洗完澡出来！
“喂喂喂，大清早的刚起来就洗澡不会很奇怪吗？”洗完澡的少女突然好像对着什么东西说道。
【你……把我变成皮穿上了……代替了我的人生，我让你符合一下我原本的习惯不行吗？虽然现在你在控制我的身体，但感官我们是共享的，不洗澡会黏黏糊糊的很难受啊！】就在此时，一个只有少女才可以听到的声音响了起来！
“那还不是当初我想找你签一个名，结果你那个保安偏说时间到了不让我接近你，我当初为了找你签一个名，拼了命偷偷溜进后台，结果你连听我解释一下都不听，就立马认为我是要害你，拿起什么东西就来丢我，还被自己的一个宝石项链给刮伤，变成了一张人皮，我一时好奇就把你给穿上了，但宝石被你砸碎了，现在我想把你脱下都没有办法了，你都被我穿了两个月了，还没有习惯吗？”少女坐在了沙发上，拿起杯子喝了一口茶之后，无奈的轻轻拍了一下脑袋说道，“耳朵好像有点进水，怪难受的……”
【emmm，谁知道呢？你突然跑过来，跑到只有我一个人的休息室，我自然很害怕啊！而且我又不知道那个我随便买的蓝宝石项链的宝石有这个功能，而且……一个男人把我穿上，使我的一切行为都是那个男人的意识控制，而我自己本身的意识只能在一旁看着，这怎么都不习惯啊！而且刚穿上我的时候，你那几天的自慰有多么厉害我又是不知道，自慰到浑身疼了几天的程度，小穴都快被你玩坏了……】那个只有少女只能听到的声音微微一些恼怒的大叫道，不过，这个大叫只有少女才可以听的到。
“这不是好奇吗？女人身体太奇妙了，比男人不知道舒服多上倍，而且你又太漂亮了，我一没有忍住就自慰过火了吗？”少女挠了挠头有些尴尬的说道。
【哼╯^╰，今天晚上有演出，换上我最喜欢那一件裙子跟着我的经济人去会场，虽然到了会场后会换上演出服装，而且虽然很不爽你邀请你那几个朋友，但最好不要与你那些朋友相认时有变成女孩子了，让兄弟们爽爽的念头啊！虽然这辈子我身体都要给你控制了，但如果不遇到我可以看对眼的对象，你绝对不能随随便便的把我身子给交出去！】
“好了，你放心吧！我那几个兄弟不是那种只用下半身思考的人，而且我就算现在穿着你，身体是女人，但我本来也是一个纯男人，让一个男人上自己，我可受不了啊！不然这段时间我怎么只找你那些好闺蜜们玩玩女孩子之间该玩的游戏，而不是找男人爽歪歪呢？”少女摆了摆手笑眯眯的说道，然后从沙发上站了起来，走向了更衣室！
少女就是K市第一美少女偶像冰夏，准确来说是被张开穿着的冰夏，而那个只有她才能听到的声音则是原本冰夏的意识体！
【这个笨蛋家伙……还没有察觉到……我的意识……已经开始慢慢被你给融合……了……毕竟现在的你才是本体……而我只是一个随时会熄灭的残魂而已……等到那个时候……你就会成为真真的冰夏了，成为一个真正的我了……好好替我活下去吧！】

回复:

第四十四话：少女偶像冰夏的邀请（下）
今天是很正常的一天，平平常常的一天的学习生活呗！在学校里没有发生什么有异常事情……所以很快一天的学校生活很快就结束了，直到晚上，我们来到了我们城市最大的会馆，也就是今晚美少女偶像冰夏的舞台……
我并没有带清雪一起来的，但是我如果自己单独一个人去看冰夏的演唱会，不带清雪会怎么样？她肯定会非常生气的几天都不理我，毕竟她也是冰夏的歌迷，天天在家就哼冰夏的歌，还好……表嫂杨菲菲帮忙了一次（还记得前文皮之女友那个表哥吗？），拉着清雪一起去逛街了，并带着差不多没有那么肾虚的表哥杨宇飞当逛街提东西的苦力了，女孩子好像对逛街贼喜欢，才让我有机会自己偷偷溜出来！
我和楚飞他们商量的是在演出会馆旁一个咖啡店碰头，不过，即使我赶早了一点来到咖啡店……但已经算最晚的了……咖啡店里已经有了两哥们了，黑色刺猬头，一米七几的那个就是楚飞，蓝色短发，长得还挺帅的那个就是我另一个好基友，呸呸好兄弟白子靓呢？不过……总感觉他身上有点奇怪气息感，但下意识用妄想之眼观察一下，他也没有什么异常，不是被入替的，也没有什么特殊道具……看来是最近的我遇到的有各种道具能力的人太多了，都有一些神经大条了！
“好了……大家都到齐了，今天我们听这什么偶像的歌是虚的，主要是看看这个偶像冰夏是不是张开那混蛋！”楚飞看到我已经来了，赶忙招手，直到我入坐后，楚飞对着我和白子靓轻声道，毕竟在咖啡馆里还是有一些人，如果你大喊大叫的说冰夏是张开，别人不以看傻子的模样看着你们吗？
“你说什么？少女偶像冰夏是张开，你们怎么知道的？”听了楚飞的话，白子靓先是一愣，然后有些讶异的看着楚飞道，不过白子靓的语气也让我一愣，首先他讶异的是我们怎么知道的冰夏是张开，而不是疑惑张开怎么成为冰夏的……他这是见识过别人怎么成为另一个人的，看来不是我神经大条了，白子靓不是那个可以成为别人的人，但是肯定和那个能让别人成为其他人的人有关系……等等，我有些绕晕了好像……
“啊！这个，告诉你吧！我和老吴都有特殊能力哦！老吴可以把人变成皮穿上就会变成那个人，而我……可是有这样的能力哦……”楚飞对着白子靓轻笑道，然后瞬间将脸变成了一个女孩子的模样，再立刻变了回来！
“你们有这些能力啊！不过……这个和张开是冰夏有什么关系啊！”面对楚飞的变幻，白子靓他一点儿惊讶的表情都没有，但就是一直疑惑张开为啥是冰夏呢？把别人皮化还有变幻……那个家伙也可以办到啊！
“先不说了，到时候与冰夏见面了后，就知道了，冰夏是不是张开那家伙了！”我看了看时间，发现冰夏的演唱会还有不久要开始了，拍了拍两个人的肩膀说道。
“好吧！等见了面，我肯定好好问一下，不过老吴大白啊！真羡慕你们这些有可爱妹妹的人，不像我只有一个强势的姐姐，没有你们有可爱，可以像你们撒娇的妹妹啊！”楚飞看着我们结束了上一个话题，不过突然扯出了我们妹妹的话题……
不过白子靓听到楚飞说他妹妹的时候脸色微微一变，然后有些苦笑，而我是一脸懵逼的看着楚飞和白子靓……白子靓不是独生子女吗？他哪来的……妹妹……看起来有问题，还是不小的问题，这个我记忆里他没有，现在却有了的妹妹肯定和他身上的那些奇怪的气息有关系……
当演唱会场的开始收票进去的时候，顿时人山人海的往会场赶，顿时排满了人，排的队伍贼长，毕竟美少女偶像冰夏的名气摆在那里啊！不过拥有冰夏所寄过来的特殊的门票，我们在门外保安的讶异下，一群冰夏粉丝的大骂中和不满下，随着一个西装革履的胖子负责人从另一个不对外开启的门户里面进了会场，去了一个最高，也是视野最好的包间之中……
胖子负责人告诉我们这票叫特别票，是冰夏小姐特地派放出去的，只有三张，不仅在入会场是最高待遇，而且还是演出之后，可以和冰夏小姐特别私下见面的门票，虽然胖子负责人也不知道这门票是啥情况，是冰夏小姐铁了心的强烈要求下弄出来的，亲手自己寄出去的……
“不知道这几个看起来也不是什么大富大贵的学生模样的家伙是走了什么狗屎运，居然得到了这三张门票……”在胖子负责人离开时，嘴里嘟囔着只有他才能听到的话，不过瞒不了听力远超于人类的我，他说的话，我自然一个字都没有落下的听到了，轻轻一笑，念头一动，念动力使用，正在下楼梯的胖子负责人突然脚一崴，从楼梯上滚了下去，幸好他肉厚，只摔的鼻青脸肿的，只有一些皮外伤……
不一会儿，冰夏上场了，随着耀眼的炫彩灯光和台下粉丝们如山崩海啸的的欢呼声中，开始了属于她的演唱，虽然已经猜测到了冰夏就是被张开入替了，但为了百分百来确定，我自然使用了妄想之眼……
“冰夏，女，十八岁，知名少女偶像，被一颗可以把人变成皮物的宝石刮伤而变成了人皮，被好奇的张开穿上入替了，并且由于宝石已经损毁，无法脱下，张开，男十七岁，华星高中学生，宿主好友，因为以上原因穿上了变成了皮物的冰夏，现在使用冰夏的身份作为少女偶像歌手到处巡演中！”
“不得不说……这歌还真好听啊！这个叫冰夏的偶像声音真好听啊！张开这家伙真的太机灵了，那么有眼光，把这么好听的声音变成自己的了！”从来不会追星的楚飞，听了冰夏的歌声后，顿时感觉来了兴致，这声音，他贼喜欢啊！就算他可以幻化成女性，模拟女性声音，也无法模拟出这种天籁之音，不过我现在发现楚飞本体的性格完全和幻化成女人时完全不一样，是因为她那幻形妖肉块的本体影响了吗？
在数十分钟的演唱下，属于冰夏的表演已经接近了尾声，看着台上的冰夏又跳舞又唱歌的，我真有些佩服现在的张开，虽然是穿着冰夏，用着冰夏的身体，但是居然能坚持下去少女偶像的工作和生活也是难得，长时间唱歌跳舞估计很累啊！
随着冰夏演唱的结束，自然有着特殊票的我们被另一个负责人给带到了后台，去见冰夏小姐去了……
“呼～好累啊！每一次都这样，嗓子都快唱哑了啊！”冰夏回到自己的专属休息室内，一屁股坐在了椅子，白嫩的大腿张开很不淑女的瘫在那里，不爽的说道。
【喂喂喂，别用我的身体做出这样的动作啊！很不雅的……而且……偶像就是这样啊！很累的，两个月的经历你又不是不知道的，而且你的朋友们要来了……不要用我的身体和你朋友们乱来啊！】冰夏原本的意识的声音在她耳边响起来……
“知道了啊！不过像老吴他们那群老色批们，看到我现在这模样，估计得羡慕的要命吧！”冰夏哈哈一笑道，不过还是听了原意识的话，将退并在一起，摆出来了很淑女的动作……
“冰夏小姐，有着特殊门票的客人们已经到了，是否让他们进来呢？”就在这个时候，门外冰夏的经纪人的声音响了起来！
“当然，让他们进来吧！”听到了经纪人的声音后，冰夏一喜，赶忙说道！
第四十五话：完全融合，新的冰夏！
冰夏专属休息室内，冰夏正犹豫准备怎么告诉我们他就是张开的时候，得说一些他们几个才知道的糗事才能让他们相信吧！可这个时候，休息室的门就猛的被楚飞推开了，而且不管在旁边的冰夏经济人，大大咧咧的就跑了进来大喊道：“混蛋老张，你个家伙自己挺会享福的，居然变成了这么漂亮，声音又好听的偶像了，害的我们以为你出了什么事情，还为你伤心了好长一段时间啊！”
看到身旁的一脸疑惑的美女经济人，我反手一指点在了她的额头上，删除了这一小段记忆，并给她加一个特别想去厕所的记忆，让她急急忙忙的离开了，我顺手把门关上，楚飞这家伙，不是变成女孩子模样简直就是脑袋一根筋吗？喊这么大声是想要别人都知道冰夏就是张开吗？
“我……我还没有说明我的身份，你们怎么知道的啊！”本来正犹豫怎么才能更好的表明自己身份的冰夏听到了楚飞的大喊声后，一脸懵逼的说道……
【……他们怎么察觉的……你扮演的我很不像吗？】冰夏原本意识也极其懵逼的说道……
“什么玩意？”我看到冰夏身旁有一个小型意识聚合体，以及那个意识体在和冰月对话的内容……我居然是可以看到的，顿时我也一脸懵逼……这种皮化我从来都没有见识过，身体被入替了，但意识居然独立出来与本体共生……闻所未闻啊！而且那个意识已经和冰夏身体里的意识，也就是张开开始了融合……是分离都无法分离的那种……真的奇怪啊！这种彻底意识融合的入替，还算入替吗？等意识相融的话那样的新意识既不是张开也不是冰夏了，或许可能到时候是主思维比较向着张开接近吧！甚至……身体在同融……张开他原本的身体还在消失……已经是完全无法分离的那种啊！
“那个……我变成了女人了，你们不觉得很惊奇吗？”冰夏看着我们三人组一点郁闷的说道。
“老楚，上才艺！”我摇了摇头，对着一旁的楚飞轻笑道，老楚会意，身形一阵扭曲，立刻化作了华星高中四大校花的模样的混合的那种美女模样（他好像把这种模样当成自己专属模样了），衣服都转换成了白色T-恤和短裙，瞬间整个人的气质都发生了天翻地覆的的改变，迈着雪白大长腿，走到了冰夏面前，然后用着充满魅惑的语气，用着细嫩的手指托着冰夏的下巴道：“冰夏妹妹，让姐姐好好看看你的漂亮脸蛋！”
“啊这……楚……楚飞，你，你居然，天啊！”冰夏看着面前的大美人，整个人都懵逼了，真没想到，楚飞居然可以变成这么漂亮的美人啊！不过怎么一股华星高中四大校花的感觉啊！
【你的朋友都是什么人啊！居然可以……变成这种程度的美人啊！】冰夏的意识也一脸懵逼，楚飞这种美人模样，自己与其相比……都只和她差不多吧！
白子靓看着楚飞变成的女人也是一愣，很漂亮……他兄弟居然会变成这样的美人，简直令人难以置信，前面只变了脸，还没有感觉，现在……算了，即使是兄弟变成的女人……那家伙知道后，估计也会发生不好的事情……
“那个，老楚，你先让一下，我们可以稍微聊一些东西吗？冰夏小姐！”我突然打断了楚飞的话，对着一旁的冰夏说道，但我并不是对着穿着冰夏的张开说的，而是连接着冰夏身体的那个冰夏意识体说的。
“哼╯^╰，老吴又喜新厌旧了，看到老张变成声音好听的妹子，就不喜欢我了”楚飞虽然让开了，但发出了不高兴不开心的声音，“阿吴，你不用这么客气的叫我，毕竟咱们是朋友，即使我变成了这样，你和以前那样按照正常的称呼那样叫我张开就可以了！”冰夏也听到了我的话，摆了摆手笑了笑道。“不是……我刚才是问真正的冰夏的意识啊！”
【我？是在和我说话吗？不过……不可能吧！】冰夏原意识疑惑的说道，自己除了穿上自己身体的张开，应该没有人可以听到自己的声音吧！
“对，没错，我就是在和你说话！”我点了点头说道！
【这……这，你居然可以听到我的声音，我以为除了穿着我的张开外，没有人可以听到我的声音呢？】冰夏意识有一些惊喜的对着我说道，毕竟我是这两个月里第二个可以和自己对话的人，emmm，怎么说呢？我听不到她说的内容，我是利用妄想之眼看到了她说的内容，怎么说呢？在我的眼里冰夏的意识聚合体说话就是在冰夏自己身体的眼前弹字幕，看起来有些奇怪的感觉！
“你知道吗？你们已经不能分离吗？”我一把捏住了冰夏的下巴，仔细看着她，再捏了捏她白嫩的小脸蛋，灵魂和意识已经融合了34% ，张开的身体几乎已经消失了62%，没法分离，如果我用皮欲之戒强行分离的话，两个人都无法存活，在分离的一瞬间，两个全部都会死，这样玩意的入替法，低级恶心却特别麻烦！
“讨厌啦！阿吴，你干嘛捏我脸，这样很不舒服的啊！”被我捏了捏脸，冰夏脸色一红，她也不生气，而是突然感觉……我好帅，一眼看上去有种好喜欢的感觉，心脏也“嘭嘭嘭”的极速跳动起来了，脸蛋不但发红，还有些发热，语气都有些撒娇起来了，强化后的女态迷恋简直太厉害了……
“啊！老张，你别也和我抢老吴！”看着我捏了捏冰夏的脸，冰夏说话语气带着一些撒娇感，楚飞有些吃醋了，一把抱住了我的胳膊对着冰夏说道，好像在宣誓着自己的主权，“啊！我……”冰夏一愣准备解释自己不是那样，但此时原冰夏意识突然对她道。
【别怂，和她抢，这个男人，我感觉很可以……】
“emmmm，别闹了！我和原冰夏小姐有些话要讲！”我把楚飞衣领一抓，就这么提了起来，在她有些充满智慧的眼神中把她放在了一边！
白子靓在一旁极度懵逼了，自己两个好友变成了女人，在为另一个好友争风吃醋，是不是自己也变成女人也会为老吴那家伙吃醋吧！
【我知道……我已经正在和她融合了，看来用不了多久……她就会完全融合掉我，真正的成为真正的冰夏……】冰夏意识没有否认我的话，承认的说道……
“什么？你没有告诉我！”一旁的冰夏一脸惊愕的说道，【没办法了啊！你最近是不是发现，你的脑子里有逐渐有属于我的记忆了吧！你自己平时没有发现，有一些属于我的习惯，我没有提醒你，你就自然而然的做出来了……】原冰夏意识无奈的说道。
“这……阿吴，你有没有可以让我把她脱下来的能力了！我已经用了她的身体两个月了，已经满足了，应该把她身体还给她了，明明是我擅自夺取她的身体，如果她消失了，这岂不是很不公平！”冰夏一把抓住了我的肩膀着急道！
“唉……如果是普通的皮物入替，我把你们分开很容易，但，你们无论是魂还是身都紧紧绑在一起了……没有办法，强行分离，你们都会死……”我无奈的叹了一口气道。
【那可以，把我彻底和她融合吗？】原冰夏意识突然对我问到，“可以是可以，不过，你确定吗？一旦融合，你的存在就会彻底消失啊！”“不行，我不同意，明明是我的过错，为什么是你消失！一定还有办法的！”冰夏立刻大叫着拒绝！
【好了，张开，不，冰夏，如果你觉得愧疚，那你就应该好好以我的身份，以我的一切，以冰夏这个身份而不是张开好好的替我活下去……不然像我现在的情况生不如死！】
“我……我…我对不起，对不起，对不起对不起……”冰夏没有理由再度拒绝，流着泪不停地道着歉。
【麻烦了……开始吧！】她说道……
“好吧！”我也很无奈，毕竟现在的我没有办法将她们分离……把手放到了冰夏的额头上，发挥皮欲之戒皮物和灵魂方面的能力，特殊转化，将她们正在融合的灵魂和身体全都加速，不一会儿便将其推动至100%，让她们彻底变成了一个人……

回复:

第四十六话：冰夏遇险，又见上官超！
冰夏睁开了双眼，虽然模样没有变化，但整个人的气质给我们的感觉也是完全改变了，是有一股清雅出尘的感觉，她的眼角微微带着些许泪水……
“谢谢……”冰夏对着我露出了一个温柔的微笑道，“抱歉了，各位，我以后就彻底是冰夏了，我食言了，从现在起……张开已经没有了，麻烦让各位白跑了一趟了，不过，即使我再也不是张开了，可你们还是我的朋友这个结果还是不会发生改变的！”
“老……张？”楚飞红唇微启，张了张嘴但看着眼角带着泪的冰夏，想说什么没有说出来……身体表面一阵扭曲，恢复到了原本的模样……
“我们走吧！让她自己待一会儿吧！”我能看出是冰夏是强颜欢笑的，冰夏的本身意识出乎我意料之外啊！本来我以为她的意识和张开意识融合后，会变成主思维较靠像张开的新意识……
“唉～”楚飞和白子靓先看了看对着她们露出温柔的微笑的冰夏，然后互相对视了一眼，他们也不知道该说什么，只能无奈的叹了一口气，转身打开了这个专用休息室的门就离开了，我也准备转身离开的时候，突然，冰夏拉了我一下，就在我一顿的时候，然后从我的身后抱住了我……
“阿吴……让我抱一下，稍微抱一下就可以了……”冰夏在我的背后轻声道，声音中带着一些抽泣……我点了点头，她抱了我有近一分钟，然后松开了我，在我回头准备和她再见的时候，她突然亲了我脸颊一下，然后红着脸，把我推了出去，关上了休息室的门……
白子靓和楚飞呆愣的看着我，但随即楚飞想到了什么？瞬间变幻成了女孩子的模样气呼呼的说道：“老吴，你这不公平，人家也要抱抱和亲亲！”说完就向着我扑来，撅起粉嫩的樱桃小口就要对着我另一边脸颊亲了过来，我赶忙伸出手把她白嫩嫩的小脸给捏住，阻止她亲过来，现在可不是做这种事情的时候，但是出乎我意料之外的是，楚飞这家伙，伸出粉嫩的舌头舔我的手指，很突然的，所以吓了我一大跳，所以手就把她放开了，她露出了计谋得逞的微笑，一下子就抱住了我，狠狠的亲了我一大口……
“你们……你们继续，我家里有些事情，我先回去了！”白子靓看着我和楚飞所做的事情，顿时感觉自己有些慌，四个基友中张开变成的冰夏还有自己可以变女人的楚飞都对吴辰那样，如果自己变成女人会不会也会迷上吴辰，想想都害怕，自己绝对不能变成女孩子，所以白子靓赶忙随便说了一个理由就赶忙离开了，弄的我和楚飞满是疑惑……
“变回去，现在不是玩这个的时候！过一段时间再玩吧！”我一把制住了还想偷袭亲我的楚飞，这里不是乱玩的地方，毕竟后台工作人员人来人往的……
而此时休息室里……
“为什么？为什么？明明错的在我，为什么你消失了，却留下了我，这明明不公平啊！”冰夏缩在沙发上，感受着脑子里那些明明不属于，现在却完全属于自己的记忆还有那些美好，而且那个喜欢在自己脑子里说话的声音，再也没有了……自己只能默默且无声的哭泣……
“我……现在就是冰夏！永永远远都是冰夏！”停下哭泣的冰夏从沙发上站起，擦干泪，走到了化妆镜前看着镜子里那美丽的身影喃喃道……
就在我准备离开这里回自己家准备今晚再穿着清雪睡一觉时，突然看到了冰夏那个美女经济人急急忙忙的到处跑，看的了我们赶忙跑了过来对我们说：“那个，特别客人们，你们看到了冰夏小姐了吗？她不知道去哪了，我们到处都找不到她了！”
“啥？张……不是，冰夏她不见了？我们刚离开时还在啊！”楚飞一脸疑惑的看着经济人说道。
“我不知道啊！冰夏小姐的休息室没有人，而且我们在会馆里到处寻找也没有看到她啊！第二场节目快开始了，却不见她的人！”美女经济人急得都如热锅上的蚂蚁一样，额头都出汗了……如果偶像冰夏出了一点意外，自己这个金牌偶像经济人的事业未来也没了……
“先别担心，会场的各个出口有监控吗？为什么不查查监控呢？”我听到了冰夏不见了，皱了皱眉头对着那个急得乱转的经济人沉声道，多大的人啊！怎么遇到事只会急得乱喊乱叫的啊……
“没有用，我查过了，今天不知道为啥？监控摄像头今天突然要统一进行维修，所以没法子看监控……为啥偏要今天要给监控进行维修呢？”她满头大汗，非常着急的说道，emmmm，倒是我有些尴尬了，原来人家早就想到了看监控……对了，我的妄想之眼记下了冰夏的气息过，可以察觉到冰夏的大致位置的！
顿时我静下心来，将精神力专注于一点，开始寻找冰夏的气息……不是很远，才刚离开会场不久……在地下车库，坐标又开始移动了，而且移动的速度很快，是在一辆车上……
“楚飞，我肚子有一些不舒服，等一会儿再见！”我和一脸懵逼的楚飞打了一个招呼，转身向着会场的厕所跑去，在厕所隔间里，我感受到了冰夏的气息已经越来越远了，赶忙转换成神降状态，然后施展念力飞行，以极快的速度赶向冰夏气息的所在地！
而此时一辆豪车在一条人迹罕至的小路上上疾驰着，而豪车后面座位上的居然是……上官超那个家伙，（这个龙套戏有点多啊！）而上官超面前则是被捆住手脚，用布封住嘴巴的一个橘黄色长发的美丽少女，就是冰夏！
冰夏在自己的休息室里刚刚恢复了一下心情，发誓自己要好好的以冰夏的那份，以冰夏的身份，以后好好生活时，突然来了两个穿着工作人员，自己本来是没有太在意，但这两个工作人员突然袭击了她，等她再次醒来，就在这辆车上，看到了面前长相有些许猥琐的青年……
主要青年她认识，叫上官超，是在几个月前，在以前自己的演唱会是上，他突然冲上了舞台，然后手里捧着九十九朵玫瑰，用着极其肉麻的语句向着她告白，被她在数千粉丝面前狠狠的拒绝并叫保安把他赶走了……
“你……是上官超，你这是什么意思？你正是在绑架，是在犯罪知不知道，会进监狱的，你最好把我送回去！”冰夏嘴巴上的胶布被上官超撕掉，然后她看着一脸淫笑的上官超，有些害怕，但还是说着一些狠话想要吓吓他！
“呵呵呵，只要我在K市，我堂叔上官龙就能帮我摆平任何事，绑架你，只要我堂叔上官龙出手，上下打点一番，我什么事都不会有的，倒是你这个婊子，几个月前让我受了那么大的侮辱，我倒是看看，把你这个忠洁烈女的大明星被男人蹂躏的视频照片发到网上，会不会让你更火！”上官超舔了舔嘴唇，对着冰夏淫笑道。
“你……你敢！”冰夏慌了，对着上官超恐惧大叫道，让他上了，自己不仅对不起已经消失的真正冰夏……而且要是自己的第一次要是真没了，最起码也是要给老吴啊！，给上官超这个混蛋，自己还不如死了算了！
“我有什么不敢的，嘿嘿嘿，我不喜欢车里玩，到了酒店，你就任我玩了！”上官超得意的大笑道。
“上官超？唉！看来这个是我的错啊！昨晚凛要把他全部记忆删掉变成傻子，我的二身阻止了，只删掉了他几天记忆……狗改不了吃屎，删掉几天记忆，怎么能让他改变呢？”看到车内的场景，赶来的我叹了一口气，然后钻进车内附身了开车的司机，猛的刹车挂挡熄火一气呵成，然后反身一拳打晕一旁副驾驶室的保镖，再反手一拳打向自己，然后在瞬间脱离司机的身体，让这一拳打晕了司机……
“怎么回事？”正在得意大笑的上官超看到了司机一拳打晕了他的保镖，然后再一拳打晕了司机他自己，顿时懵逼了！
第四十七话：白子靓与“白子萌”！
在解决了司机和保安，我觉得还是现身解决掉上官超吧！所以我脱离了神降状态变回了原来的模样！
冰夏看到我突然出现，先是一愣，有些不可置信，然后满脸欣喜的看着我，可惜她的手脚被束缚住了，不能动，不然肯定得一把向我抱过来！
“你是谁？什么时候进来的！”本来极度疑惑为啥自己司机和保安会这样当的上官超看到突然凭空出现的我，立马被吓了一大跳，然后对着我大喊着质问道！
“你个狗改不了吃屎的家伙，昨天你应该庆幸你还好好的活着，早知道不删除昨晚你的记忆，不然也不会发生这样的事，敢动我的朋友！你要付出很大的代价！不过现在没有机会吧！我让你再度体验一下童年的快乐！”我理都不理上官超的质问，反身一把抓住了他的脸，直接开始强行撕裂再泯灭掉他脑内的记忆！他拼命的想要挣扎，可是在我的力量下，他的挣扎是无力且徒劳的！
我现在是在强行撕裂和泯灭掉他的记忆和那种没有痛苦的删除记忆不同，我每毁灭他一部分记忆，他脑内就如同爆炸一下，疼的面目狰狞，青筋暴突，要不是我阻止了他发出喊叫，他痛苦的叫声估计会喊的震天响！不过他那疼的面目狰狞的模样倒是吓了冰夏一大跳！
上官超今年是二十二岁，但我直接把他从三岁至二十二岁的记忆全都摧毁了，只留下了一两岁的记忆，所以他现在呆愣在那里，眼神呆滞，含住手指，流着口水……
解决了他，我转身将束缚住冰夏手脚的绳子给解开，她立刻抽泣的扑在了我的怀里不松开，她身子很软，抱着很舒服……而且顶着我身上的那股温软，那个也大！
“好了，没事了，我们回去！”我摸了摸她的脑袋柔声道，她点了点头，有些不舍的放开了，不过她依旧揪着我的衣服不放手，好像这样能给她一点安全感！
我带着冰夏下了车，由于这条小路人迹罕至，所以暂时找不到可以回去的车辆，因为冰夏是被强行绑架的，她精致的小脚没有穿鞋，是光着的，走在路上会受伤的，所以我在她红着脸的惊呼声中一个公主抱把她给抱了起来……
这条小路挺长的，不过以我的脚力很快就回到了正式的城市大路上，打了一个出租车赶回了了会馆……
会馆门前，冰夏依依不舍的离开了我的怀抱，现在天色已经很晚了，我得回去了，不然清雪会等的很不高兴的，所以只能和她说再见了，而冰夏她目光迷恋的看着我远去的背影，好像做了什么决定似的！
“咦？我好像忘了什么了？”正乘车回家的我，突然想起了什么东西没做……但又没有想起到底是什么东西没做！
“啊秋！谁在议论我，不对啊，老吴上一个厕所怎么这么久还没有回来啊！”会场里，楚飞打了一个喷嚏疑惑的说道！
这个时候，白子靓已经乘车到家了，毕竟他家离演出会场稍微远一点……不过，到家了，他将手放到门柄上的时候，却是微微一顿……不过，这个时候，门却自己开了，是一个穿着可爱睡衣的蓝发长发，长得很白子靓六成相似，但却有着有些诡异的红色瞳孔，但是明明看起来很清纯动人却感觉着有股魅惑感的少女……
“哥哥，你回来了吗？哦！朋友见得怎么样了？emmm两个男人的气息……一个女人的气息，虽然哥哥没有直接触碰过那个女人？不过感觉到那个女人是一个难得的大美女啊！哥哥肯定看了很长时间，这可不行，要好好惩罚哥哥哦！”少女看着面色一变的白子靓轻笑道！
“莉莉娜，我真没有，那个女人也是我原本的男性朋友，只是他遇到了那种可以把别人变成皮的情况而变成女的，和你的皮化魔法一样！我发誓绝对丝毫没有背着你做其他事！”听到少女的轻笑声，白子靓面色大变，慌忙的解释道！
“呐，哥哥不能叫那个名字哦！人家现在的身份可是你的妹妹白子萌哦！又叫错人家名字啦！今天晚上要怎么惩罚哥哥呢？还是像昨天晚上那样，把妈妈变成皮让哥哥穿上，然后人家再穿上爸爸的皮，然后做一点夫妻之间的游戏吗？”少女歪着脑袋思考道。
“不如把哥哥变成女孩子一个月吧！不过要加一点思维修改魔法，让认识哥哥的人都觉得女生的哥哥很正常的吧！”少女想了想，顿时灵光一闪高兴的说道！
“不，不要！子萌，求求你了，请不要这样！千万不要这样！”白子靓一愣，慌忙的大叫道，因为听到了白子萌要把他变成女人后，白子靓他第一反应并不是变成女的会怎么样？而是想到了我！
“不行哦！人家说这样就这样！哥哥不允许拒绝哦！不对，马上要改口叫你姐姐了哦！”白子萌歪了歪脑袋可爱的说道，然后粉嫩的小手一挥，粉色的烟雾笼罩了面色大变的白子靓全身……
烟雾散尽，白子靓发现自己下面顿时失去了小弟弟的感觉，胸也变大了，整个人身高好像也降低了许多，皮肤变得白嫩细腻起来，身上的衣服也变成了女装，裙子下露出两条白嫩的大长腿，一头柔顺的蓝色长发披到了腰间，活脱脱一个美女，还是华星高中四大校花那种级别的！
“我……不要……”听到自己发出来的轻柔的女声，白子靓绝望了……自己当时只是想想千万不要变成女生，结果回家来真的变成女生了！
“哎呀，子萌，你姐姐回来了，怎么还让她在门口站着呢？下一次好好和你姐姐说说，女孩子家家的，大晚上出去干嘛？很危险的啊！”就在这个时候，一个蓝发中年美妇出来，看到了女生白子靓后，先是一顿，然后有些责怪的说道。
“好的，妈咪，我下次一定不要让姐姐晚上出去玩的！我带姐姐回去休息吧！”白子萌对着中年美妇甜甜一笑道，拉着在哪里懊悔的白子靓往房间赶……
“姐姐，今天要和妹妹玩什么呢？”白子萌一个手将白子靓按在了床上，对着白子靓轻轻一笑道，另一个手已经抓住了白子靓高耸的胸部轻轻捏动了……
“啊！不要……子萌，今天我真的已经非常累了，让……呜啊……不要……不要，啊呜……别捏了，好，好奇怪……子萌求求你……不要……”白子靓慌忙的想阻止白子萌，但是那股直冲大脑的酥酥麻麻感让她忍不住发出了奇怪的声音，使自己想说的话根本说不完……
“嘻嘻嘻，姐姐现在的身体，被人家加上了奇怪的魔法哦！身体的敏感度可是正常人类的两倍哦！”白子萌嘻嘻一笑道，然后低下了脑袋，伸出粉嫩的小舌头在白子靓她肚子上舔了起来……而且捏着她的胸的手也没有放松……
“呜呜呜……不要……这样……脑子里感觉好奇怪……呜呜呜……感觉我要……我要坏掉了……”白子靓浑身微颤，脸上满是潮红，感觉整个人浑身都发软，脑子里感觉一阵一阵的空白……
“嘿嘿嘿，不行哦！不过这样的姐姐根本不在状态呀？让妹妹再帮帮姐姐吧！”白子萌微微一笑，她的背后浮现出一对蝠翼，屁股后面也浮现出一根末端是心型的尾巴……然后一股奇异的气息在这个房间里面蔓延……
“魅魔可是有催情的能力哦！姐姐，现在感觉怎么样哦！”白子萌轻轻一笑，继续挑逗着白子靓……
“呜呜呜，我好热，好难受……我……我想要……”白子靓在这股气息的影响下，顿时感觉自己变得更加奇怪了，好像要有什么东西填满自己的下体的迫切感……
“哎呀呀！姐姐下面已经湿乎乎的了，姐姐很想要吗？那么妹妹就用人家的尾巴来满足姐姐啦！”看着白子靓一脸欲求的模样和淫水四溢的下体，也露出了邪异的笑容，控制着自己的尾巴塞进了白子靓下体的小穴之中……
“唔唔唔！”感受到下体有什么东西的塞入，因为有点疼，白子靓浑身一颤，但随着白子萌尾巴有规律的抽动，很快她就高潮了，而且随着意识越来越混乱，她也开始渐渐迷失了，完全的沉沦了！

回复:

 
謝謝大大的更新，辛苦了，男主另一個朋友姓白的也要變成女的了嗎
啊这……你猜的老准了……

回复:

第四十八话：以兄弟们为后宫的学校生活（上）
清晨，我早早的就起床了，没办法，是做为自己的起床的，我没有穿上清雪，毕竟我以为我回来的很迟了，但没想到女人的购物欲太可怕了，昨晚上清雪购物后因为太晚了而没有回来，而是和表哥表嫂他们去他们家休息了一晚上，虽然因为上学早上回来了，但我也没有想再穿上清雪去她学校上学一天的想法了，毕竟我昨天已经请了一天假了！
这个时候门铃响了，是隔壁的乔小桃来找我妹妹清雪一起上学，本来她不知道是不是我入替了清雪，有些紧张，但看到我在家里，知道了清雪没有被我入替，还是她自己而松了一口气，然后两个女孩手拉着手离开了！
我也简单做了一份早饭，然后草草的把早饭给吃掉了，看着时间也不早了，如果再不去学校就要迟到了，背上了我自己的小书包，锁好了房门，像学校进发，不过刚出门，还没有走多远，就看到远远的一个少女极度幽怨的看着我……emmm，好家伙，是幻化成四校花混合体女孩模样的楚飞，只见她气鼓鼓的看着我，还极其生气的跺了跺脚，啊！好像，我昨天把楚飞那家伙给忘了，自己先回来了……
“那个……我……抱歉了，我真不是故意了啊！啊哈哈哈哈哈！”看着气鼓鼓的楚飞，我挠了挠头有些干笑道！
“哼💢，吴辰啊！你还是真厉害啊！真是好家伙，自己昨晚先跑回家了，让我等到了半夜，要不是老张，不对，冰夏姐帮我安排了住宿，我真傻傻的在那里等了一晚上，你可真厉害啊！救了冰夏姐的吴辰大英雄啊！”楚飞双手怀抱，看着我冷哼一声道。
“好啦！好啦！别生气了！”我只能苦笑着安慰她道，“哼！”她把头别到了一边不理睬我，我轻轻一笑，捏住了她的下巴瞬间对着她粉嫩的小嘴唇上亲了一口，虽然是触之即分，不过也亲的她俏脸一红！
“讨厌，突然就这么亲我！”她红着脸对我嗔怪道，“现在不生气了吗？”我看着她红透透的可爱俏脸微笑道。
“不行，没有这么简单，除非，这个在周末，答应和人家约会才可以，这样人家才会原谅你！”楚飞嘟着嘴对着我说道！
“好吧！”是我有错在先，没有办法，只得答应她了，“不要食言哦！记得是这个周末哦！是和我自己一个人的约会，不许叫冰夏姐，也不可以叫上官樱，虽然上官樱其实是你自己也不行，别呆站在那！上学去喽！”楚飞看到我答应了，露出机灵的微笑，在我右脸颊上轻轻的亲了一口小声道，然后转身对着我摆了摆手道。
“啊？去学校了，你不变回来原来的男生模样吗？”我看着依旧保持着女性模样的楚飞疑惑道，等一下，我才发现，她身上穿着是华星高中的女性制服，而且样子突然也有些改变，不是很像四大校花模样，虽然依旧带有特色，颜值并没有降低，但是头发变成了紫红色，整个人之间带有着些许成熟感和一种特殊的妩媚感……感觉有点不对劲，那种妩媚感不是变幻能拥有的……
“什么原来的男生模样？这不就是我原来的模样吗？我一直是女孩子啊！只是名字有点像男的而已！你今天怎么呢？”楚飞看着我歪了歪脑袋疑惑道！
“不对劲，很不对劲啊！”我觉得今天的楚飞特别不对劲，顿时开启了妄想之眼观察她现在的情况……
“楚飞……女，十七岁，原为男，但身体开始被千年幻形妖的肉块进行特别改造了，而本来要来华夏的千年幻形妖因为发生了一些原因没有赶来，再度分裂了一个肉块自己寻找到了已经和一个肉块融合的楚飞，并也融合进入，将其身心都改造成女孩子，不过思维记忆没有改变，不过身体因为受到了改造而无意识散发出属于千年幻形妖的特殊妩媚能力……而且由于千年幻形妖的力量，会将所有看见她的人思维影响，而以为现在就是她原样……不过对宿主是没有任何影响的……”
“啊这……楚飞她这是彻彻底底变成了女孩子了吗？”看着歪着脑袋的一脸疑惑的楚飞和妄想之眼所看到的内容，我人顿时傻了，张开彻底变成女孩子了，就连楚飞也这样了，就剩白子靓了，我不会达成传说中的基友全变女生，然后全收入后宫的伟大成就吧！
“走啦，不走就要上课了啊！你难道想迟到吗？不然我不等你了哦！”楚飞看着我还呆站在那里不动，漂亮的大眼睛里充满了疑惑的说道，“没事没事，只是在想一点事情，我们这就走！”我赶忙说道，加快脚步跟上了她！
到了学校，由于是踩着点到的学校，差点因为迟到而学校大门关上了，所以这次和莫清清相遇，不过，即使楚飞在所有人的观念里都是女的，依旧没有改变和我依旧是同班同学的事实……不过唯一不同的是楚飞现在是绝对的校花标准，而且除了现在九尾狐化的上官樱外，其他三个校花还差她些许，所以一进班级里顿时男生们目光火热，女生们则是羡慕嫉妒恨！
“咦？校花……从四个变成了六个了？不对啊！虽然楚飞在其他的人观念里变成了女孩，足以成为校花，但应该是五大校花吧！但是他们谈论的学校校花却是足足有六个，第六个是谁啊！”老师还没有来的时候，我听到了后面几个男生谈论着学校里的笑话，除了原本的四位，以及多出来的楚飞，又听到了他们说第六个校花，顿时一脸懵逼，而此时我疑惑，白子靓这家伙怎么还没到班级呢？难道是请假了？
但此时一个同样穿着女生制服，长的特别好看的蓝发少女好像有些害羞，而且还有些别扭的走了进来，刹那间，我呆愣在了原地……卧槽，白子靓……怎么也变成了女人了？只是睡了一觉，咋两个基友都变成了女人了，这个世界怎么了，楚飞还可以解释，但白子靓那家伙是怎么回事？
“老吴……那是我们的那个朋友老白吗？他不是男的吗？怎么变女的了？”而这个时候，楚飞拉了拉我的衣角疑惑道，我摇了摇头，我也不知道啊！不过听到身后一个男生说白子靓就是第六位校花，顿时我也一脸懵逼了……
“啊！是吴辰，怎么办啊……旁边那个女孩是谁？等一下她……我好像认识，不会是楚飞吧！也不对啊！他怎么以女性模样上课了，而且大家都没有异样啊！就像子萌给我加了思维修改魔法，让别人也一直以为我是女孩子……”刚进班级的白子靓发现了我在一脸懵逼的看着她，顿时感觉心里有些慌……然后又看到了一旁女孩子模样的吴辰，同样也楞住了……
“白子靓，女，十七岁，原本为男，昨夜被魅魔女王莉莉娜.D.史提划多洛所化身的白子萌使用魔法变成了女孩子，并加持了思维修改魔法，会使看到她的人都以为她就是女孩子，对宿主无效，而且白子萌还给其加了身体敏感翻倍的魔法，满足白子萌自己的恶趣味……”看到了白子靓变成女孩，我自然而然的就使用了妄想之眼去观察其情况，然后又得知了一个叫莉莉娜.D.史提划多洛的魅魔女王，明白了白子靓多出来的妹妹是什么了！
注：魅魔女王和千年幻形妖实力是一个层次的，这种额外记忆思维她们的力量延伸者是互相免疫的，不过延伸力量无法直接免疫本体给自己的思维修改，所以楚飞和白子靓知道互相原本是男性，但楚飞依旧认为白子靓有一个妹妹！
“好了，大家安静……今天咱们班级新来了一个转校生哦！”就在这个时候，班主任秦诗雯来到了班级，笑着对我们说道，顿时有些吵闹的班级安静下来了……
第四十九话：以兄弟们为后宫的学校生活（下）
“唉，转校生啊！不知道是男是女，真希望是一个美女啊！”“咱们班里已经有六大校花之二的楚飞和白子靓了，还强求什么美女吗？”“可你又不是不知道，这两个校花和吴辰玩的好，明明吴辰也不是很帅啊！为啥这么讨美女喜欢呢？俺不服气！”“对啊！吴辰这个混蛋，为啥有这么好的艳福呢？”
“好可怕的恶意……”突然我打了一个冷颤，感觉背后一寒，感觉到一堆宛如可以杀人的目光在我背后游动……
“好了好了，大家安静，新同学，请进来吧！”秦诗雯拍了拍桌子，顿时有有些吵闹的班级再次安静下来了，只见一个橘黄色长发，长得特别漂亮的少女迈着穿着白色长筒袜的美腿走了进来……
“冰夏！”我，还有楚飞以及白子靓互相对视一眼，心里惊骇道。
冰夏也感受到了我们的目光温柔的微微一笑，她无法免疫楚飞和白子靓身上的那种思维修改，但记忆里的那些友情是没有改变的，不过她看着我的目光好像多了一点东西，我不是直男，我知道是喜欢我的那种感觉……妈呀，真的头大啊！兄弟们全都变成女人了！
“冰夏？那个美少女偶像兼歌手，天啊！偶像成了我们班的同学，我们这是不是在做梦啊！”“对啊！不愧为冰夏，太美了，我是她粉丝，我要找她签名！”“冰夏太漂亮，咱们班的美女又多了一位，天啊，咱们的班级是不是上辈子拯救了银河系，小小的班级几十个人里汇聚了三名顶级美女啊！我死而无憾了！”看到冰夏的出现，顿时班里如同炸开了锅一样！
“好了好了，大家不要吵了，冰夏同学因为昨天发生了一些不好的事，暂时休息一段时间来学校学习一些知识，由于冰夏同学事业问题，学习有些跟不上进度，所以大家要多帮帮她哦！冰夏同学，你坐的位置，呐，吴辰同学邻桌没有人，你就去那吧！”秦诗雯秦老师说道，不过班级空位置有好几个，为什么，偏做我旁边呢？因为我干的，我直接远距离修改了一下老师的记忆，让她有把冰夏安排到我旁边的记忆，所以就这样了……
“辰，我们以后就是同班同学啦！”冰夏坐到了位置上，看着我温柔道，“嗨，冰夏姐！”楚飞也给冰夏打了招呼，冰夏坐在我的左边的邻桌，楚飞是右边的邻桌，我在中间，对，我不是如同动漫男主后排靠窗的位置，但我就是主角！
“楚飞妹妹，你也好！”冰夏也温柔的对着楚飞笑了笑，不过却有股危机感，在她被影响的记忆里，楚飞是和我从小玩到大的青梅竹马，而且也很漂亮，自己只是变成女孩子才几个月，虽然作为男人时和我关系很好，但总的要落后楚飞一大截，所以她感觉到一股危机感，而且危机还不止一个，不远处位置上的白子靓也是，自己要好好努力，要主动出击……
此时下课了，而我感觉到了，我的二身上官樱在找我，于是乎，我走到了，学校的人工湖边，看到了我的二身，上官樱侧身趴在石椅上，身形曼妙，俏脸柔美带着一股妖媚之感，轻轻一笑间足以让男人为之疯狂，老子真TM的美！有种想日了自己感觉啊！
“喂喂喂，本体，你在想啥？居然在想日自己，你是日本人（上了自己不就是日了本人）吗？”我们记忆是共通的，所以我的想法她自然知道，有着女孩子思维的她顿时脸一红，白了我一眼轻嗔道。
“唉嘿！”我挠了挠脑袋笑道！
“唉嘿是什么意思啊！”上官樱生气的大叫，然后我俩相视一笑，“好了好了，不玩了，我说本体，兄弟们都变成了妹纸了，而且很可能都变成了后宫了，感觉怎么样呢？”上官樱看着我捂嘴轻笑道。
“不是吧！你找我就这一件事，不是那些虫子的问题吗？”我脸一黑，捂着脸无语的说道，“唉，记忆共享怎么可能瞒得住你呢？是那些监视我的虫子，我在考虑要不要解决掉呢？本体你的意见呢？”上官樱玩弄着手上的绿色火焰轻轻一笑道。
“那些虫子再监视你就解决了呗！你现在的实力加凛，两个千年大妖，会怂那只虫母吗？干掉就可以了！”我看着上官樱轻笑道，“哦，也对，我现在的实力也不怂那个家伙了，也是时候杀虫子了！”上官樱想了想，对着我微微一笑道，然后，扑在我的怀里，红唇微启，媚眼如丝，脸颊微红，用着狐妖的独特魅惑之术对着我道：“本体，要不要，和人家做那种事情呢？”
好家伙，千年狐妖的魅惑之术不是盖的，顿时我脑子里满满都是上官樱的身影，浑身发热，喘着粗气，下面也硬了起来，看着上官樱，很想直接把她摁在地上给直接上了，但是皮欲之戒的力量一震，我们两个顿时恢复了清醒……
“我……狐妖之体性本淫乱……我刚才有点控制不住身体本能了……”想到刚才得场景上官樱，也是老脸一红，狐妖的能力的确很强大，但是需要本能的吸收男人的精气，本来她千年修为是能控制住自己的本能，毕竟不是修为低下的弱小狐妖无法控制本能，但本体的精气是庞大（永远不会肾虚的效果就是精气无限恢复的那种情况！），她随着与本体的接触，她居然控制不住自己了，想吸收本体的精气了！
“其实也不行，只是现在不是时候！”我挠了挠脑袋笑道，“emmmm，果然是本体啊！会有机会的！”上官樱轻轻一笑道凑在我脸边亲了一下！
“呀！我……来的好像不是时候啊！”冰夏觉得自己比起楚飞和白子靓由于不行老早就作为女性和我认识，准备自己主动出击和我打好关系，看到我下课离开了，就准备跟上我，但刚凑巧看到了上官樱和我有说有笑的，还亲了我一口，顿时失魂落魄的说了一句话……
“冰夏？”我看到了失魂落魄的冰夏微微一愣，顿时明白了什么情况，“那个，冰夏，你听我说，上官樱和我的关系不是你想的那样啊！好像……莫名其妙的也是那样吧！樱，你来解释一下吧！”我本想解释一下，但好像有些解释不通啊！无可奈何让上官樱直接告诉冰夏她其实和我算一个人！
“呀？我来吗？那好吧！我和吴辰的关系不是那种，而是那种不可分割，是无法分离，永永远远的于一身的关系哦！”上官樱轻轻一笑道，我擦，她是故意的吧！虽然这样说的完全无误，但谁听了也会误会的吧！自从她融合了上官樱还有那只千年狐妖苏月之后，虽然记忆可以联通，但性格完全和我不像了，变的太古灵精怪了！
“对不起，打扰了！你们继续！”冰夏眼角带泪，转身跑开了，“我，你也说的太奇怪了吧！这不让人误会吗？”我看着上官樱哭笑不得的说道！“我也没有说错啊！本来就是这样啊！”上官樱耸了耸肩，装作很无辜的说道。
“咦？那只虫子……突然离开了……等等它的目标是……冰夏！”突然我和上官樱一愣，互相看了一眼，惊愕道。
此时在远处的一个女生，眼中闪过了不属于人类的瞳孔，而是如同虫子般恶心的复眼，看着冰夏离去的身影，机械的思考了一下，然后跟了上去……
“察觉到目标上官樱和一个人类男性吴辰认识，需要接近吴辰了解上官樱的情报，所以需要他熟悉的人类身份，那个人类少女便是很好的目标……”少女用着机械且毫无情感波动的语气说道……

回复:

 
失踪人口回归，来啦，捉楼主
反手给你捉住了

回复:

第五十话：杀虫进行时……
“那个，这位同学，你有什么事情需要我帮忙的吗？”心情低极其落的冰夏走在校园里，不知不觉的走到了学校里几乎没有人的后面区域，却看着有一个女生一直面无表情的跟着她，她收拾了一下心情转身对着那个女生疑惑的问道！
那个女生身子一顿，停下了脚步，然后抬起头，面无表情的看着冰夏，眼神极其诡异，然后扭了扭脖子对着冰夏说道：“的确……有一件事情需要你帮忙……”声音有一些诡异，让人感觉像是在刻意模仿别人的声音，带着嘶嘶声，听起来极其不舒服，让人有些毛骨悚然……
“那个……同学，你有什么事情吗？如果我可以帮忙的话！”冰夏也被这个声音吓了一跳，不过温柔善良的性格还是让她对着这个女生很客气的说道。
“嘶嘶嘶……我需要……你的皮……你的身体……你的大脑和血肉……”就在这个时候，那个女生的声音完全变的诡异了，发出了不男不女且带着虫鸣的声音，趴在了地上，身体也开始不规则的扭曲起来，脖子突然变长几倍，然后开始扭了几圈，四肢也不规则的开始扭曲，几根带着恶心的绿色液体的虫足从身体里冲了出来……
“你……你是什么东西？”看到面前的女孩突然变成了这样，顿时吓得冰夏的双腿发软，在往后不停后退的时候，一不小心摔倒在地！绝望的看着面前的诡异生物！
“嘶嘶嘶……我需要……你的皮……你的身体……你的大脑和血肉……吃吃吃……快给我你的皮……你的身体……你的大脑和血肉！”满是恶心绿色液体的虫子脑袋直接撑爆皮囊的脸露了出来，更多的虫足从皮囊串出，张开横着的口器对着瘫倒在地的扑来！
突然一股无形的力量把扑过来的虫子给束缚在半空中，然后丢了出去，狠狠的砸在了地上，将地面上都砸出了一个巨大的深坑，砸的虫子浑身抽搐，不省人事……
冰夏惊讶的看着虫子突然被丢了出去，然后回头看到一个樱色长发少女一脸微笑的看着自己，正是上官樱。
“上官樱小姐，你……”冰夏看着上官樱疑惑道，“傻丫头，你最近好像有点倒霉啊！昨天，被我那恶心表哥给绑架了，我本体救了你，今天又被我给救了！”上官樱看着冰夏无奈的笑道。
“上官樱小姐，你怎么知道昨天的事？等一下……你是阿辰……本体？你是怎么回事啊？”本来冰夏一脸疑惑，自己虽然和经济人说了自己被绑架，但自己没有将救了自己的人说出来，上官樱怎么知道，但突然她说她的本体昨天救了自己，昨天是吴辰救的自己……吴辰是她本体？上官樱是上官樱，吴辰是吴辰，本体那是什么意思？她有些迷惑了！
“看见这种虫子了吗？以前的上官樱被另一种虫子给弄死了，我的本体吴辰把一部分意识融进了上官樱的身体里和以前上官樱的部分融合，然后新生的上官樱，就是我嘛！就诞生了！”面对冰夏的疑惑，上官樱耸了耸肩说道！
“啊这……原来是这样啊！不过你为什么说和阿辰那种不可分割，是无法分离，永永远远的于一身的关系……啊！是我理解错了，你和阿辰可以说是一人，难怪！难怪啊！”冰夏忽然恍然大悟，不过此时她内心突然高兴了起来，上官樱是阿辰他自己，关系再好也不是自己需要争夺的那种关系，自己还有机会，一定要把握好！
“嘶嘶嘶……原来……如此，上官樱已经死了，现在的是……吴辰的分身，看来摧毁我那个……弟弟的真正犯人……是吴辰啊！我需要……嘶嘶嘶……回去报告……我的母亲大人！”就在此时那个虫子完全撑爆了人皮，显现出自己极其恶心的虫子身形，对着上官樱和冰夏说道！然后背后展开数对虫翅，准备飞走，但远处丢来了一根钢管，把它钉在了地上，出手的自然是本体的我啊！
“阿辰！”冰夏看到我高兴的挥手，虽然知道上官樱也是我，但看到上官樱漂亮的女生模样，她真的没有感觉，虽然她以前作为张开是男的，也暗恋过校花，但现在自己彻底变成冰夏了，对女孩子一点儿感觉都没有了……
“嘶嘶嘶……你就是……吴辰……就算杀了我，母上大人也不会……放过你的！你们……都会死！”被钉住的虫子看着我，带着嘶嘶嘶声沉声道。
“我怕她干嘛？樱把它解决掉！看着就让人恶心！”我不屑的笑道，对着上官樱招了招手，上官樱哼了一声，手一招，绿色的狐火在她手心浮现，对着虫子一弹，绿色的火焰瞬间将其笼罩，顿时它发出了痛苦的嘶鸣……
“啊！真的美味啊！咦？二号……被杀掉了吗？我倒是看看是什么人干的！”正在用下体伸出的那只黑漆漆带嘴巴虫肢将身下一脸恐惧的女孩吸干，变成皱巴巴的人皮的欧阳如诗身子一顿，然后面色一变有些微怒的说道！
母体可以将自己的意识投影降临到她生出来的任何子体之中，乘那个二号的头部细胞还没有完全毁灭，她想降临一下，看看是什么人和她作对，但还没有完全降临的时候，我立刻察觉到了一股很强大的灵魂在降临，反手利用灵魂力量凝聚成一支长矛对着要降临的灵魂刺了过去！
“啊！”欧阳如诗突然一声惨叫，眼睛鼻子嘴巴耳朵突然七窍流血，血是绿色的，跌坐在地……
“啊啊啊啊！混蛋……什么东西……直接攻击了我的灵魂……”欧阳如诗捂着痛苦不堪的脑袋愤怒嘶吼道，散落的长发，满脸绿色的血液，让她漂亮的脸庞变的如同恶鬼一般！
而本来被绿火焚烧一时间没有摧毁的虫子脑袋在欧阳如诗的灵魂降临时被我的灵魂长矛攻击后，承受不住如此压力，顿时爆裂开来，绿色带腐蚀性的血液四溅，还好我用念动力展开屏障才没有溅到我，冰夏在上官樱的保护下也没有收到任何伤害！
而且那虫子完全死后，体内的虫源开始散发而出，准备飞回到母体之中，但我把手一抬，皮欲之戒里传出一股吸力瞬间将那股虫源吸收殆尽！这一次的虫源所蕴含的力量是上一次那只的十倍，皮欲之戒感觉很不错……
“啊啊啊啊啊啊，混蛋家伙，我一定要杀了你，杀我孩子，伤我灵魂，还夺走我们虫族的虫源！不管你是谁？从现在开始我们不死不休！啊啊啊啊啊！”正在缓缓修复灵魂伤势的欧阳如诗突然一口绿色的鲜血吐出，面色狰狞的嘶吼道！
“K市我的所有孩子们，查，用你们现在替代的身份能动用的一切力量来查那个人的身份，把那个混蛋给找到，然后去杀了他！”欧阳如诗仰天怒吼道，一股属于母体的绝对命令下了下去，顿时K市数十个男女，有学生老师医生政府官员商人顿时身子一颤，眼中浮现虫子的复眼……
“唉，解决了，不过本体你阻止了那个母体灵魂降临，我们就没法用妄想之眼来得知那只虫母真正的身份是谁？不然直接解决掉就可以了！”上官樱看着已经完全把虫子化为灰烬，还在燃烧的狐火，然后抬手将狐火收回来给熄灭后，叹了一口气遗憾道！
“没办法呗，如果让那个灵魂降临，我们没事，力量足以解决掉麻烦，但冰夏只是一个普通人，我们能保护她一时，但不能无时无刻的保护她，还有那群虫子对付不了我们，对我们的亲人怎么办？”我摇了摇头，虽然等母体意识降临后，我就可以利用妄想之眼察觉其身份，但它们也会知道我们的身份，那样我的麻烦会不断，我的实力我很自信，不怕它们，但如果我朋友亲人出事了，我会后悔一辈子的，所以绝对不能让它们知道我的身份的！

回复:

 
殺蟲囉！！！快樂的吸收力量囉
啊这……好家伙……

回复:

 
男主要不要也来个女体化的能力，四个人来一起磨豆腐？笑～
啊这……神预言家啊……居然后面的剧情都知道了……

回复:

 
期待變成蟲母。。。
这个是没有的……虫母会被主角干掉的……

回复:

又有新的后宫角色要登场了哦！

回复:

大家猜猜是什么类型……提前透露一下……颜值是目前登场角色中最高的……和妖化颜值提升的上官樱一个层次……比虫母都好看一点……

回复:

第五十一话：身魂夺取之咒（上）
这一天，除了上午那个灭虫事情外，其他的也没有什么事，只是中午吃饭的时候发生了一些小插曲，我要去食堂吃午饭的时候，冰夏拉住了我，她给我做了便当，看我吃的很开心，楚飞吃醋了，但她发现自己好像不会做饭，有些伤心，发誓回去找她姐姐教她做饭，而我发现白子靓好像很害怕见到我，不敢和我说话，面对我的目光经常躲闪，我想过去询问她一下怎么回事，结果她吓的惊呼一声就跑了，搞的我一脸懵逼，丈二和尚摸不着头脑，无可奈何只能不去找她了，不过她上课时目光老是盯着我……而且目光幽怨，真的我被她弄的太懵逼了……这把我搞的都不会了！
而我此时自然是不知道白子靓她心里的想法，她看着我心里在想：“就算我变成女人了，我也不能喜欢上吴辰，我一定坚持一个月变回去，我的性取向绝对且必须是正常的……不过为什么感觉吴辰好帅，越看越顺眼，其实喜欢他也是不错的，不对不对，我不能这样想，我要坚持住，我不能喜欢上他！坚持下去……好帅啊！好想他牵着我的手……啊啊啊，不对不对！”
无聊的一天自然就这么结束了，晚上放学楚飞和我结伴同行，冰夏自然有他的专用司机接她，白子靓还是躲着我，而我回家做饭，等清雪回来，然后打游戏看电视写作业然后洗澡，到了晚上十点多了，该睡觉的时候稍微思考了一下，今天突然不想穿上清雪睡觉了，还是自己回自己房间去睡觉了……
而与此同时，我家所在的小区中有两道身影一前一后不停地在房屋上跳跃，在前面逃跑的是一个长相倒还算不丑，但相貌有些阴邪奸诈的青年（介哥们看上去就不像是一个好人啊！），穿着一件黑色劲装，好像还受了不轻的伤，嘴角带着血丝，脸色非常苍白，脚步有些发虚，浑身充斥着诡异的血色气息也忽明忽暗的仿佛随时都会熄灭一样，而后面追着他的是一个有着白皙的小脸的少女，娇媚却冷淡，一双美眸清澈如水，，轻抿的薄唇，粉嫩晶莹，举手举手投足间，清冷而优雅。一袭白衣，飘飘胜雪，蓝黑色的长发随风而扬，冰冷的眼神直达心神，颤栗不停。雪白的的连衣裙衬出了她的脱俗美丽，仿佛不食人间烟火的谪仙……
（论她的颜值，估计除了狐妖化的上官樱带着那股属于千年妖狐的妖媚感外，本书出场的女性角色都不如她！）
“沐诗瑶，我不过只是在遗迹里抢了你的一个符宝吗？你们清逸宗，门派浩大，这样的宝贝也不少吧！为啥一口气追杀我七天七夜呢？我们又无仇无怨的，不如就这么算了吧！实在不行，我把符宝还给你还不行吗？”逃跑的青年看着不停追杀着自己的少女擦掉嘴角的血迹愤怒的说道。
“不是符宝的原因！是你抢夺符宝的过程中杀了我几位同门师兄弟，而且叶健，你是血神门的人，是无恶不作的魔道，而我是正道之人，要除恶扬善，必须将你斩杀于此！”少女看着愤怒的青年淡淡道，手指一挥，蓝色的灵力流转，几柄灵剑在她周身浮现，剑上传来肃杀之气，看来她必定要将青年斩杀！
“好一个无恶不作的魔道啊！的确我们魔道不是好人，但你们正道也不见得全都是好人，当初一个小山村里出现一个灵宝，我们血神门去夺宝，结果你们清逸宗的人先把那个小山村给屠了，还嫁祸给我们血神门，虽然我们血神门也差不多夺完宝也会屠杀吧！但没想到你们正道模范清逸宗也能干出我们魔道门派之事，真是活久见啊！你们的伪君子可比我们真魔头要可怕的多哦！”叶健看着沐诗瑶冷笑，手上的血色力量汇聚化成了一把鲜红的鬼头大刀不屑道。
“休得胡言！我们清逸宗乃名门正派，怎么可能会做你们这些歪魔邪道的所做的恶事，去死吧！”沐诗瑶漂亮的眉头微皱，控制着灵剑杀向叶健，叶健大惊，慌忙提刀格挡，但刚挡下几剑，引动了伤势，一口鲜血吐出，挥刀的速度慢了一拍，一柄灵剑刺进了他的胸膛，刺穿了他的心脏并引爆……
“沐诗瑶，你，你……我做鬼都不会放过你的！”叶健的修为还不足以保证自己的心脏被毁还不死，一大口鲜血吐出，吐在了胸膛上，顿时气绝身亡，“如果你变成鬼，我连你做鬼的都做不成！”沐诗瑶冷冷一笑道，转身就欲离开，但就在这个时候，叶健抢来的那个符宝突然升腾出诡异的光芒从他身上怀里悬浮而起，上面沾着叶健的血，然后一只诡异的触手从符宝中伸出，刺进了叶健的身体之中，将他一脸茫然的半透明灵魂给拽了出来！然后又出现了一只诡异的触手以迅雷不及掩耳之速刺进了沐诗瑶的身体之中，沐诗瑶大惊失色，但她的灵力攻击根本攻击不到那只诡异的触手，她的灵魂一脸惊恐的被触手给拽了出来……身体顿时僵硬在原地！
“身魂夺取之咒！使用者无意识……符咒自动运行，将最近的灵魂的一切夺取赠予使用者……”一个古老的声音从符咒之中传出，然后，沐诗瑶的灵魂在她不可置信的目光下融化了，然后融化的沐诗瑶灵魂将叶健的灵魂给笼罩住，开始变形，然后叶健的灵魂变成了沐诗瑶的模样……
此时，清逸宗……
守护宗门核心弟子魂灯的老者突然发现沐诗瑶的魂灯突然跳动了一下，差一点点熄灭了，面色大变，不过随即恢复完毕，才松了一口气道：“差点以为宗门第一天才身死了，原来是遇到危机，现在化险为夷了啊！真吓人！”
灵魂变成了沐诗瑶的叶健被沐诗瑶的身体给吸引，毫无冲突的融进了其身体之中，顿时高耸的胸脯开始有了起伏……然后做完了一切的符咒也瞬间破碎，化为尘埃！
“我没死吗？咦？我的胸怎么变的这么大了，还有我的手怎么回事？等一下，脑子里多出了好多记忆，是沐诗瑶的记忆……我，这是……变成了沐诗瑶了”不多久，沐诗瑶漂亮的睫毛动了动，然后睁开了漂亮的大眼睛，眼睛里满是疑惑，不见原来的冰冷之色……然后漂亮的眉头一皱，顿时露出了惊讶的神色……摸了摸自己光滑细腻白嫩的脸……
“果然不愧为宝贝啊！居然让我变成了沐诗瑶这个女人啊！简直太完美了，这美丽的脸蛋，身子，美腿还有修为记忆全都是我的了，真不愧为修真界最漂亮的七大美女之一啊！不过现在全都是我的了，哈哈哈哈，谁会想到血神门不被看重的弟子叶健会变成清逸宗的第一天才……等一下，我的身体居然……伤了这么重……”就在欣赏着自己新身体的沐诗瑶突然猛的脸色一变，在脑子里的记忆发现，沐诗瑶在三天前和魔道花语宗的媚仙儿一战中两败俱伤，又追杀了自己三天三夜，身体已经重伤垂危且是强弩之末了……再不进行救治会死……而看起来没有事情的模样是利用秘术维持着的……
“混蛋……如果刚获得新生就立马会死，我这新生有什么用？可恶啊！”秘术效果消失，顿时沐诗瑶感觉全身剧痛，一口鲜血吐出，脸色苍白，娇躯颤抖了起来！
“只能使用那个秘术了……以前是男人的时候，需要吸收女人的元阴来快速恢复伤势，现在变成了女人，只能吸收男人的元阳了……可惜这个身体还是第一次的处子之身要破掉了！”沐诗瑶脸色苍白，捂着胸口喃喃道，然后施展秘术，突然面色一惊，感受到了一股庞大的元阳之力，目光看到了我家的方向！
“好……庞大的元阳……这种元阳，估计吸收下去，伤势足以全部恢复吧！沐诗瑶舔了舔嘴角说道……
第五十二话：身魂夺取之咒（下）
我房间里面的指针已经指向凌晨两点了，突然一阵冷风吹过，我房间里的窗户自动打开了，我猛的睁开了双眼，从床上翻了起来，看到了一个贼漂亮的少女正在费劲的爬窗户想爬进来！
“你，想干嘛？”我把灯打开，看着这个有着白皙的小脸的少女，娇媚却冷淡，一双美眸清澈如水，但带着古怪的感觉，轻抿的薄唇，粉嫩晶莹，举手举手投足间，清冷而优雅还带有些违和，一袭白衣，飘飘胜雪，蓝黑色的长发随风而扬的少女疑惑的说道。
“我……”沐诗瑶刚想说些什么，但突然一愣，面前这个……男人……怎么……怎么说呢？看起来好顺眼啊！而且感觉好帅啊！如果和这种男人做也感觉不错啊！不过这样的男人如果被我吸尽元阳而死……会感觉很可惜的，等一下，我怎么回事？明明只是需要吸这个男人的元阳恢复伤势的，怎么会担心他会不会有事啊！不行，伤势不能再拖了！
沐诗瑶从窗户外跳了进来，一下子，把我按在了床上，我擦，力气好大啊！一个没注意居然就被她扑倒了……把我按在床上的沐诗瑶，开始扒我的衣服，突然身子一顿，然后脸一红，“和……男人做……我我没有做好准备……而且，女人我上过很多，但用女人的身体会是什么感觉……我有点慌！呜呜呜呜……”沐诗瑶看着身下的我，突然觉得一股满满达到羞愧感，眼角带泪，有些不敢接受的喃喃道，然后坐在我身上哭了起来！
“不是啊”大姐，是你要上我，你干嘛哭啥？”我被这个女人矛盾的行为给弄懵逼了，不是你把我扑倒，来扒我衣服吗？怎么搞的像我欺负你一样哭了起来，而且你这哭的模样和你自身的气质打扮差异性好大啊！
“呜呜呜，我……我，对不起了，我有些失态了！”沐诗瑶忍住想哭的感觉，不知道为啥？自己为啥变的这么多情善感的，等等，不会是因为本来沐诗瑶的性格影响吧！不可能吧！沐诗瑶这个感觉要冷死人的冰山美人遇到这种事情会这样？记忆里也没有这个啊！真是离谱……不过看着身下的我，她还是特别紧张……
“好古怪的女人……估计不正常，用妄想之眼看看情况！”看着这个古怪且矛盾的女人我觉得肯定有问题！
“沐诗瑶，女，十九岁，修行世界清逸宗第一天才弟子，在追杀血神门的弟子叶健时，将其击杀后，被其无意识的使用古老符咒身魂夺取之咒融合了灵魂，夺取了身体，不过由于沐诗瑶身体严重受伤严重，她想利用秘术吸收男性元阳恢复，但由于沐诗瑶性格所影响而对行男女之事才可以吸收元阳时而感到极其羞愧，建议宿主与其行男女之事，宿主，元阳无限恢复，不怕被吸干，吸收她的处子元阴之气，可使宿主实力增强！”皮欲之戒的声音在我的脑海里响起……
“哦？这样啊！送上来的大美人……如果我上了就是禽兽啊！不过不上的话，就是禽兽不如了吧！”我轻轻一笑，反手把她给摁在了身下！
“啊，好大的力气……这种力气是普通人可以拥有的吗？不过……你要干嘛？难道要对我那样吗？”沐诗瑶一愣，然后看着喘着粗气的我有些害怕的说道，明明心里想着不做那种事情就无法吸收这个家伙的元阳，而不吸收就会死，但为啥还是这么慌呢？
“是你自己送上门的，那就不关我的事了哦！”我用手指托住了沐诗瑶精致的下巴轻轻一笑道，然后一口吻了上去！我用我的舌头顶开了沐诗瑶嘴中的牙齿，伸进了她的嘴中，和她的小舌头搅动在一起。
“唔唔唔……不……不要……”沐诗瑶一脸震惊，下意识就想挣扎，但根本无法阻止我的行为，小嘴巴被我用嘴巴堵住，根本说不出话，只能含糊不清的吐出几个字想阻止我，不是夺取元阳怎么还亲上了！
“你现在可是没有感觉哦！让我来帮帮你吧！”良久我分开嘴唇，还带着一丝口水连着，看着身下一脸绯红的沐诗瑶轻轻一笑道，伸出了双手握住了未来，呸，她那高耸的双峰开始轻轻揉动，是不是受伤的缘故，感觉有些冰凉……
“啊呜……这……这个……这个是什么感觉，这酥酥麻麻的感觉，就是女人的感觉吗？啊啊啊啊啊，好舒服，好舒服！没想到沐诗瑶的身体……这么这敏感！”沐诗瑶被我揉的满脸潮红，浑身直颤……
我脱掉了我的裤子，看着我的大兄弟，此时沐诗瑶眼睛有些迷离，冰凉凉的小手握住了我的大宝贝，然后爬了起来，用小嘴轻轻含住了我的大宝贝，轻轻的吮吸起来了，然后一边吮吸，一边轻舔，舔的我也感觉浑身发软……
“相公……我要～”帮我口交了十几分钟的沐诗瑶眼神迷离，满脸潮红的看着我说道，解开了白色的裙装，露出了她光洁白嫩，极其曼妙的身子，芊手扶在我的胸口之上，另一只手握住了我的大宝贝，然后她把小穴接近我的大宝贝，然后猛的坐了下去！
“啊！好疼……不过也好舒服……相公来狠狠的蹂躏我吧！”沐诗瑶眼神迷离，感受着下体被我的大宝贝撑的满满当当，虽然有股下体被撕裂的感觉，但也有着那种快乐的感觉，开始坐在我身上开始起伏起来，嘿，岂可修，我怎么能让女人在上面呢？反身把沐诗瑶按在身下，开始暴力的一波一波的攻击着她的小穴，手也没有闲着，开始揉动沐诗瑶的双峰！
“相公……给我……啊啊啊，继续……我我要……继续，狠狠的要了我，不要对我这种色女人客气，啊啊啊，修行界的那群人一定不会想到……我，沐诗瑶，正道修士眼中的高冷女神，被称呼为冰冷高洁的清寒仙子的我……居然这么浪荡，嘿嘿，啊啊啊，相公……请继续，再给我，我还要……啊啊啊！”被我不停冲击的沐诗瑶整个人都迷离混乱了，高冷的气质早就消失不见了……
“唔……”在随着什么东西破裂，一朵血红的梅花在她身下出现，而此时我感受到了她身体一股冰凉的感觉被我吸收，而我身上一阵阵热流传到了她的身体之中，能感受到她的伤势气息都开始了恢复！
“对不起……真的对不起！”在开始吸收我身上热流，就是元阳的时候，沐诗瑶从充满欲望的状态里清醒了过来，眼中含泪一脸悲伤的看着我道歉道，在这个和我做的过程中，自然因为女态迷恋的效果下，她已经爱上我了，但在她的观念里，这种秘法一旦施展，被吸收的人会施展秘法的人吸尽元阳或元阴而死，但秘法开启就已经停不下来了，以为我要死了，还是死于她的手里，这对已经爱上我的她，她心痛到无以复加……
草率了，虽然有皮欲之戒的保护，她吸不死我，但我还是低估了这股秘法的威力，在一个多小时的吸收下，我居然被这个秘法吸困了……死死的睡了下去！
“对不起……”看到我没有动静了，沐诗瑶她以为我已经死了，整个人都哭的崩溃了，虽然不知道我为啥没有像其他人会被吸成干尸，秘法终于到了可以停止的程度了，她立马停下，伤势也恢复了七七八八了！
“对不起……”她看着我悲伤道，眼睛都哭的有些发红，“虽然，我不知道你的名字，但我发誓，以后你就是我沐诗瑶的相公，我会为你终生不嫁的……而且我不会再对别的男人使用这个秘术了，真的很对不起！”沐诗瑶喃喃道，她不想着自己以前是叶健了，她想当沐诗瑶，永远的当沐诗瑶……
“对了，还有办法，清逸宗中的顶级秘宝法器，阴阳逆天珠可以活死人肉白骨，但是只有成为清逸宗的宗主才有资格可以动用，相公，你等着我，我一定会成为清逸宗的宗主来救活你！”沐诗瑶突然想到了什么，做出了决定，温柔的看了我一眼，穿上衣装转身便从窗户外飞走了……
“不是……你们修炼者不听心跳和脉搏就确定别人死了真的好吗？而且走了后，把窗户关上比较好吧！”如果我是清醒的，肯定会这样吐槽！

回复:

 
有了修仙後面會不會出現魔法
虫子不强，这个角色登场只是为了后期的修仙篇章做铺垫

回复:

 
我是問說以後會不會有魔法的
有……魔法入替什么的肯定有……

回复:

第五十三话：妄想里世界，幻想的学校（上）
“啊！头疼？昨晚是啥情况？我是怎么睡着的，等一下，虽然头好疼，但是身体感觉力量更加强大了啊！”清早我有些迷糊的从床上爬了起来，发现自己头一阵阵的疼，但是身体感觉又强了不少，而且身体里出现了一种奇怪的能量……
“恭喜宿主获得第三境中期修炼者沐诗瑶的处子元阴之力，经过皮欲之戒强化，宿主寿命翻倍，从还有七十年的寿命翻倍到一百四十年，然后宿主肉体力量增加30%强化，灵魂力量增加10%强化，获得修炼者第二境初期修为的灵力的总量！”皮欲之戒的声音在我脑海里响起……
“啊！灵力？这个就传说中的是修炼者的力量吗？初中看过仙剑奇侠传后就一直幻想着御剑飞行，不知道现在的我可不可以御剑飞行呢？白衣似雪，仗剑走天涯，想想就帅啊！”我看着自己手心里涌动的无色能量讶异道。
“宿主你想多了，御物飞行得到修炼第三境的时候才可以办到，而且只能短暂的飞行，飞的慢又耗体力，而且还不持久，真的想完全自由的御物飞行得到第四境的实力才可以办到！”就在我幻想我御剑飞行有多么帅气的时候，皮欲之戒的声音顿时打破了我的幻想。
“那我得什么时候才可以到达第四境御剑飞行呢？”我有些不甘心的说道，“宿主的修炼天赋……我从来没有见过这么差的天赋啊！简直就是修炼绝缘体质，如果不吸收别人的灵力让我转换成宿主的，而且还有50%以上会消散，本来寻常人获得沐诗瑶的阴元之力直接可进入第三境，而宿主浪费了一半，所以才到第二境的，宿主自己修炼更是一点儿提升都没有，还是劝宿主放弃修炼的想法吧，除非宿主永远放弃自己现在的身体，用别人的身体修炼！不然还是宿主慢慢的来修复本戒指的原本力量，然后宿主可以不断的变强，最后直接登神无敌于世上，比修炼者最高境界第七境仙人之境还要强大它不香吗？”皮欲之戒的声音彻底打破了我御剑飞行的想法。
“啊！居然是这样啊！”我整个人都如同泄了气一样……挎起了一个逼脸，感到难受……
没得办法，还是起床吧！不过看到了床上那朵鲜红的梅花，我微微的一愣，想到了昨晚发生的事情，摇了摇头轻笑道：“沐诗瑶吗？既然你的第一次是我的了，那么你就是我的人了，可别想逃哦！”
“臭老哥，你今天怎么起这么晚，你上学快迟到了吧！而且还让楚飞姐姐都等你好久了！还不起床，大懒猪！”而就在这个时候，门外传出了清雪生气的大叫！
“啊！醒了，醒了，别开门，我刚起床还没有穿衣服了！不过要是清雪想看的话，也不是不行哦！”我轻轻一笑道。
“什么啊！臭老哥，你在胡说什么啊！人家才不要看你！”门外清雪脸一红，赶忙跑掉了。
我看着凌乱的床，手一挥，把床清理干净并把被子床单都用念力给叠好，看着打开的窗户，沐诗瑶昨晚就是从这个窗户来进出的，又是轻轻一笑，穿好衣服打开房门走了出去……
由于真的起的太迟了，我已经没有时间做饭了，只能从冰箱里拿出来一些牛奶和面包，和清雪简单吃些垫垫上午的肚子，然后清雪跟着乔小桃离开了，我看着等了我很久的楚飞，和她稍稍道歉了一下，她也不在意，叫我牵着她的手就可以了……我牵着她细若无骨的手，她轻轻一笑，眼中虽然带有一股媚态但且温柔的看着我，不过目光逐渐下移，移到我的身下的某个部位舔了舔嘴唇……
华星高中的校门口，还好，没有迟到，本来我想直接进学校的，但就在这个时候，我眉头一皱，在学校的大门口有股古怪的空间异常感……有些诡异的扭曲，在我的妄想之眼下才可以勉强看的到，是一种虚幻且不符合现实的一种独特的空间扭曲，普通人根本不可能接触到这个的存在，不过这玩意激发了我的好奇心……
我抬手，往前一挥，使用了皮欲之戒的力量接触了这一抹的扭曲，然后我感觉我好像打开了一个门扉一样，在门扉之中，隐隐约约看到另一个华星高中的存在……但如同迷雾包裹一样看不真切……
“阿辰，你怎么呢？待在这里不动还挥手干什么？”楚飞自然看不到那个特殊的空间门扉，只能看见我突然挥了一下手，顿时好奇的说道。
“我发现了有点意思的东西，你先去班上吧！我稍微迟一点！”我对着楚飞轻轻一笑道，然后向前一步踏入那个虚幻的空间门扉，顿时在楚飞一脸懵逼的表情下消失不见……
在我踏入门扉后，眼前顿时一黑，等几秒后我恢复视力后，我发现此时的我依旧站在华星高中的大门之前，不过周围环境发生了巨大且诡异的变化……
昏暗阴沉的暗红色天空，还有那个不断闪烁的绿色雷霆，发出如同嘶吼哭泣的狂风之声以及变得腐朽且古老的华星高中，无一不诉说着这个地方的诡异……而且从腐朽古老的校门口看进去，教学楼居然变得如同城堡一样！还是那种诡异狰狞的恶魔城堡那样……
而且除了学校区域，这个世界的其他地方居然被一种灰蒙蒙的迷雾所笼罩，迷雾让人能见度都不足一米，就连我的妄想之眼都不能看穿这股迷雾，只要走进去肯定迷失在里面直到死！
“哎呀呀，宿主你居然进到这里了，这里可是上一代皮欲之主所创造的欲望里世界啊！平常除了那些有着欲望之宝的人才可以进入并制属于造自己的个人欲望幻想乐园外，其他人可没有办法进入啊！不过本戒指可比那些低级的欲望之宝厉害的多，如同游戏一样，其他家伙就如同进入这个世界的玩家，而宿主则是这个世界的唯一管理员身份……”就在这个时候，皮欲之戒的声音突然在我的脑海里响起……
“还有这些东西？”我一脸惊奇，“对啊！比如宿主面前这个个人欲望所制造的幻想乐园叫女王的学校王国，制造者是一个叫胡胤汲的青年……是一种笔形的欲望之宝，拥有在他个人的幻想乐园里自由绘画和修改一切的能力……”皮欲之戒立马和我科普道。
“青年……男的？可为啥叫女王的学校王国，而胡胤汲……我有点印象……那不是隔壁班那个绘画能力极强，但学习成绩和态度都贼差，还顶撞老师，和老师动手，随时都有可能被退学的风险……的那个学校风云人物！”我顿时一愣，突然想到了什么讶异道。
“我倒是看看，他属于自己的乐园到底是什么样子？”我看着这个华星高中的腐朽且古老的大门，轻轻一笑，然后便走了进去！
这里面和学校一样的环境，只是显得比较腐朽和古老，而且看着面前的所有教学楼堆积而成的古老城堡，咋有一种打恶魔城去讨伐德古拉的感觉呢？
“闯入者……拦截！”就在我刚踏入这个幻想学校的时候，两个巨大的身影便拦着了我的去路，我认识，是学校大门的那两个保安，不过在这个世界里，胡胤汲他所制造的保安居然是两个有着三四米高大且通体漆黑，有着那两保安脸部模样穿着保安服的人形傀儡，猩红的眼睛看着我，然后其中一只举起一个带电的警棍猛的向着我攻击过来……
第五十四话：妄想里世界，幻想的学校（下）
“嘿，居然还有保安守门这玩意吗？挺会玩的啊！不过把保安的模样设计成这样干嘛呢？看起来好丑，也不威风啊！”我随手一挥，轻松的将一只保安拍飞，摔在了地上，砸了个粉碎，然后皱了皱眉头非常嫌弃的说道。
“闯入者……拦截！”另一只保安看到自己队友被我轻松打的粉碎后，也没有什么表情和其他反应，只是重复的说了原本的话，然后同样的举起带电的警棍向我砸了过来，被我反身一拳打爆了半个身子，在这个世界里我的力量好像也变强了，毕竟这里也算自己的地盘，虽然这个学校是胡胤汲所制造的，不过我依旧可以办到他的地盘我做主！
解决掉两个黑傀儡保安，我便通行无阻的走到了化为古老城堡的教学楼的门前，这楼虽然看起来壮观，但给人的感觉……好像是危楼啊！不会倒塌了吧！
十米高的大门被我轻轻一推就推开了，看着城堡之中的黑暗，我没有丝毫犹豫，抬脚就踏了进去，然后屋顶倒挂着的一只大眼睛看到了我，顿时浑身一颤，然后伸出两对小翅膀飞走了，我也发现了那个大眼睛，但它飞走时我并没有拦截它，让它给这里的主人胡胤汲带一个信吧！
城堡的最高之处，有一处寝殿，只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，如让人赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，简直如步步生玉莲一般，堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡，虽为虚幻的欲望幻想，但也却懂得享受！
而在这豪华的寝殿之上的罗帐之中，侧躺着一个黑发的美丽女子，黑色的眸子，有着傲人的身材，身着红色长衣及白色披风显露的曼妙身姿让无数男人为之疯狂，极长的美腿挑逗着男人的视线……emmm，等一下，看过海贼王的人看到她一定会懵逼的，这不是海贼王里面的女帝波雅·汉库克吗？
而这个波雅·汉库克便是胡胤汲在这个世界给自己修改的模样，其实也不止波雅·汉库克模样，他以前也给自己修改过型月世界的赛米拉米斯以及斩赤红之瞳中艾斯德斯以及其他一些动漫女帝般的角色为自己在这个世界的模样……
而汉库克模样的胡胤汲身边有四个美丽的少女，两个在为他揉肩，一个躺在他的怀里，另一个伸出粉舌舔着他的脚趾，好家伙这是他绘画制造出来的华星高中四大校花，分别是唐雪，白羽晴，上官樱还有肖烟薇，在这个皮欲之主创造里世界之中，一切修改思维的能力全都会消失无效，所以无论是那个千年幻形妖和那个魅魔女王的能力所出现的另外两个校花楚飞和白子靓不会在胡胤汲的认知里是校花，而冰夏昨天刚来，他还不熟悉，画不出来……而大殿中间有一群漂亮舞女在跳舞……
“女王陛下，女王陛下，不好了，大事不好了，有人闯进来了！”那只长着翅膀的大眼睛珠子扑楞着飞了进来，对着胡胤汲惊慌的大叫道！
“什么？有人闯了进来？混蛋，不是和那群使用欲望之宝的家伙们定好契约说不允许擅自闯入别人的个人领域吗？不怕违背契约遭到这个世界的制裁吗？”胡胤汲眉头一皱，站了起来愤怒的大叫道。
“女王陛下，不是那些大人，而是一个没有见过的面孔！”大眼睛珠子看着胡胤汲发怒慌忙道，“什么？新面孔，不是他们那还会是谁？我自己感受一下！”胡胤汲一愣，拿出了自己的欲望之宝，一个奇怪的笔，次元修改笔，不过从什么地方拿出来就有点牛逼了，从胸之间的夹缝之中抽出来的，拿出后，感受了自己的个人幻想领地，的确没有其他欲望之宝的气息，倒有一个陌生外来者的气息！
“原来也不是欲望之宝的使用者，不过应该是哪些迷失的灵魂闯入了我的领地，不过不用担心，迷失的灵魂闯入我的领地只会慢慢被我的领地吞噬，变成忠心我的仆人的，不用管了！下去吧！接着奏乐接着舞！”胡胤汲不屑的挥了挥手，然后继续躺下去享受着他制造的四大校花的按摩，还不时捏了捏他造的白羽晴的大胸……
这个世界总的来说，活人只有那些欲望之宝的使用者才可以进入，不过一些死去的人灵魂没有消散有可能性的进入这个里世界，不过进入这个世界的灵魂很惨，只有两个结果，第一，在无尽的迷雾中迷失最后化作不可知的怪物之影，第二，误入那些欲望之宝的个人领地，被领地转化为永远的奴隶，无限沉沦下去。无论什么结果都是悲惨的，最后都是迷失了自己，永远痛苦不堪，却永远无法解脱！
此时，正在赶往更高层的我，轻松解决路上的一些只是盔甲还乱动的东西后，就在我推开了一个房间的门，突然一道电光从我身边轰了过去！
“唉！卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，尼玛，炮姐御坂美琴……”看到攻击我的人后，我顿时眼睛都瞪得老大的，完全一脸不可思议啊！
只见眼前站着一名国中生年纪的女孩，及肩的茶色头发，不需要化妆也很俏丽的面孔。短袖的上衣与夏季用薄毛衣，配上灰色百褶裙……这应该是动漫某科学的超电磁炮或者魔法禁书目录的学校常盘台中学的女子制服……手指上拿着一枚游戏币，游戏币上缠绕着丝丝电光，不正就是炮姐御坂美琴吗？
“不过模样虽然创造的很像，但感觉死死的，一点儿炮姐的生气都没有啊！一眼看起来就很假！”我看着面前这个炮姐御坂美琴，瞳孔无神，和御坂妹妹感觉很像，但御坂妹妹只是感情很平淡，不是没有感情，而这个完全就是一个傀儡娃娃似的！
面前这个傀儡炮姐，抬手对着我就是一个超电磁炮，不过这个确定是超电磁炮吗？按照御坂美琴对上条当麻说过，她的超电磁炮可以三倍音速的打出去，结果这个慢的可以，就是把硬币带着电丢出去快几倍那种速度，要是真的三倍速度，即使是现在的我也躲不了，但这种速度，我反手就拍开了……
“不过，不知道能不能把幻想世界里的东西变成皮呢？”我稍微思考了一下，脚步一踏出现在那个傀儡炮姐的身后，一把抓住了她的脸，皮化你能力发动，顿时傀儡炮姐全身一颤，然后身体开始有点虚化但在皮欲之戒的力量下没有消散，还是在我的手下开始瘪了下去，变成了一张皮……
“虚幻的御坂美琴的皮，可以穿戴，不过只能存在于欲望里世界，无法去往现实世界！”我使用妄想之眼看着手中的傀儡炮姐的皮，浮现了应有的信息！
“虽然是虚假的，不过还是让我试试变成二次元角色吧！炮姐也不错！”我将傀儡炮姐的背后划开了一个缝隙，然后穿了上去……
“唉，咳咳咳，我的声音和炮姐的声音一样了，视线也降低了，虽然是幻想制造出来的，可没有炮姐的记忆和行为习惯，不过有外表还是不错的啊！可惜炮姐是平乳啊！还有裙子下面居然是安全裤啊！”我看了看我白嫩嫩的小手，揉了揉胸前只有A的一马平川，顺便掀开了裙子，果然是安全裤啊！在这种幻想世界里，穿上傀儡炮姐还有些许电磁异能，不过好像弱的可怜，只是我可以在我的灵力的强化下使这股电磁力威力翻个几倍，有一点炮姐的感觉了！
“好了，继续前进，看看这个地方会有什么更好玩的呢？”我轻轻一笑，丢了丢手中的游戏币，迈着两条白腿向着城堡的更深处走去！

回复:

 
話說蟲子怎麼沒什麼動作，不是有一些官商被吃了，應該很快就能衝過來吧
不知道身份啊！查身份得一段时间……

回复:

第五十五话：古代邪修，尘沙夺身（上）
穿上傀儡炮姐的我，现在散发着与这个人欲望幻想乐园同一种气息，而这个欲望幻想乐园的创造出来的人物几乎没有什么智慧，就算看到我，虽然行为异常，但只有一根筋的他们不会产生疑惑，任我在城堡里四处乱逛……而且多傻呢？看到那边傻站着的傀儡蕾姆吗？我抢走了她的流星锤她都没有任何反应，掀了傀儡拉姆的女仆裙子，她都没有反应，还有抢了亚丝娜的剑都不阻止……
不过这玩意也不是绝对的，突然窜出来了一个黑子把我抱住了，吓了我一大跳，这个黑子就是那个白井黑子，不过这个好像不是无中生有的傀儡，而是一个活生生的灵魂……
“迷失的死者灵魂，原名李河，因为车祸而死，灵魂误入这个世界，在这个世界上流浪，最后沉沦在胡胤汲的个人欲望幻想乐园之中，成为了他的奴隶，然后他利用次元修改笔封印其记忆，修改了外貌，变成了白井黑子的模样并给他加上了见到御坂美琴就会扑过来抱住的设定……”看着这个特殊的白井黑子我觉得不对劲，开启了妄想之眼……
“姐姐大人，你好！”这个白井黑子面无表情的对着我说到，这是完全设定好的台词，看起来很诡异，一个死者的灵魂居然被胡胤汲他修改成了这样的玩意，有着白井黑子模样的玩偶吗？
“发动管理者权限，超度！解脱吧！迷失的灵魂！”我脱离他的拥抱，把手放在了这个白井黑子的头上，顿时他的白井黑子的虚假模样消散，变回了一个长相普通的青年，然后他的记忆封印也在清除，顿时恢复了意识……
“炮姐？啥情况？我记得我之前还看到了一个女帝汉库克，等等，我好像是被车撞死了，难道我穿越到了二次元世界了吗？哈哈哈哈太好了，我果然是主角啊！我要收服所有二次元女主，成为后宫我，御坂美琴，你将是我第一个后宫！哈哈哈哈哈哈！”恢复意识和原貌的李河看到炮姐模样的我先是稍微一愣，然后仰天大笑道！
“嘿，兄弟，你想多了！”我看着身子正在消失的李河无语道，他被我在这个世界超度了，很快就会消失，去往真正该去的死亡国度。
“什么想多了，我的身体怎么回事？不要啊！我还要成为后宫王啊！”李河被我说的一愣，顿时发现自己的身体已经消散了一大半，急忙大叫道，但根本不可能阻止消散，很快就消散完毕……
“有点后悔超度他了！”我有些苦笑不得的说道，突然脸一变，此时周围的空间突然颤抖了起来……
“宿主，这个空间主人暂时离开了，这个个人欲望幻想乐园开始关闭了，请宿主赶紧离开……”
“好家伙，这家伙是因为急着上课而离开了吗？不对，那家伙不是学习成绩和态度都贼差，还顶撞老师，和老师动手，随时都有可能被退学的风险的那个学校风云人物啊！怎么会因为上课而脱离了，好不容易变成了炮姐，现在就没有了，真是麻可惜啊！”看着自己全身穿着的傀儡炮姐的皮化作了点点光斑消失了，我叹了一口气说道，然后周围的空间扭曲，我抬手对着扭曲的空间一撕，顿时空间破碎，一个通向现实的门扉打开了，随着白光一闪，我回到了学校的大门前……大门是关着的，我TM的迟到了……
而此时现实世界里，在华星高中后山那块区域，胡胤汲趴在了地上，鼻青脸肿的，好像被人揍过，一个穿着白色长袍，带着兜帽和一个白色面具，不知男女的神秘人站在他的面前，手里拿着从他那里抢夺走的次元修改笔……刚才他在自己的个人欲望幻想世界里享受着，突然一股力量把他拉回了现实世界，就看到了这个奇怪的白袍人，要自己交出自己的欲望之宝，自己当然不同意，怎么可能会交出自己的宝贝，但那家伙居然可以使用在个人欲望幻想世界里才可以使用的力量，几下子就把自己打趴在地！
“混蛋，混蛋，混蛋，把我的宝贝，把我的宝贝次元修改笔还给我！”胡胤汲踉踉跄跄的从地上爬了起来，那个次元修改笔不能被夺走，那个是自己的一切，对着那个神秘人大叫道，然后向着白袍神秘人提起拳头冲了过去！
“别白费功夫了，在现实世界，你就是一个普通人，你不是我的对手的，我现在不想杀人！”白袍神秘人手一招，一股无形的力量将胡胤汲拍飞，重重的摔倒在地，看着在地上挣扎的还要爬起的胡胤汲，白袍神秘人淡淡道，声音非常沙哑，好像是经过特殊修改的，然后他的身子开始悬空而起，化作一道白影飞走了……
“不，不，我的次元修改笔，不！”看着神秘白袍人的消失，胡胤汲绝望的仰天大叫道。
“第九件欲望之宝了，所产生的力量已经可以让我在现实中使用部分在我的个人欲望幻想世界的力量了，只要按照那个人说的方法，利用十四件欲望之宝，就可以将个人欲望幻想世界的东西在现实里实质化了，等着我，我不仅要在个人欲望幻想世界拥有你，还要在现实里拥有你！”天空中，白袍神秘人看着手中的次元修改笔喃喃道。
我看门是进不去了，找一个没有人看到的地方，然后化作神降状态然后进入隐形模式直接飘进了学校里……
而学校后山胡胤汲被揍的另一头，此时一个青年懒散的躺在了一片草地上，他叫孙诚，是高四学生（指高三时没有考上大学而回来复读的那一届学生……），今年十九岁，他知道以他自己的学习态度和成绩今年也考不上大学了，反正就是这样，所以他就自暴自弃了，课也懒的上了，直接逃课出来，来学校后山看风景发呆……
“真TM的无聊，好烦啊！这次肯定也考不上大学，以后肯定被唠叨死，真无聊啊！而且现在一直单身，连女人的手都没有摸过，真烦！烦死了，为什么我有这么平凡的人生呢？”孙诚恼怒的挠了挠头，从草地上爬起来捡起了一块石头就丢了出去，但是石头边角有一些锋利，割伤了他的手指，鲜血立刻从他手指上滴落，他没有发现的是，他的鲜血刚滴落到地面，地面上好像有什么东西把他的鲜血给吸收掉了……
“麻蛋，连你都欺负我，气死我了！”看着自己的手指被被石头割破了，孙诚他更气了，难受的要死，气的想打人！
【啊哈哈哈哈，血气，血气，居然在天地逆阴之时的这个关键时候，居然有血气降临，天意啊！天意啊！正道那群混蛋肯定没有想到，居然在这个时候，有血气助我破封，天意如此啊！我尘沙老祖又重新降世了，哈哈哈哈！】
就在孙诚大骂石头割伤自己手指时，一个老头的声音在他的脑海里响起，然后在他惊恐的目光下，周围的沙尘凝聚，化作了一个人形看着他……
“你……你是什么东西！”孙诚看着面前这个由沙尘组成的人形害怕道。
“小子，你助我破封，与我有缘，而且体质与我极其相似，是修炼尘沙夺身法的好苗子，愿意拜我为师吗？”沙尘组成的人形看着孙诚，发现孙诚的体质居然和自己当年的体质是一样的，果然是有缘之人帮我破的封印啊！所以看着孙诚顿时有了爱才之心！
“你……你是修仙者吗？”孙诚看着这个沙尘组成的人说要收自己为徒，顿时眼睛一亮，慌忙问道。
“差不多吧！毕竟按照我原来的修为在修炼者之间应该算第五境巅峰了！”尘沙老祖想了想自己的确是修炼者，也就是那些世俗凡人称呼的修仙之人，虽然尘沙夺身法是邪修术法……
“师傅在上，请受徒弟一拜！”听到尘沙老祖亲口说出自己是修仙者，孙诚他毫不犹豫的就跪了……

回复:

五十六话：古代邪修，尘沙夺身（下）
尘沙老祖放在千年前对正道修士可以说是一场恶梦，他的实力不强，虽说修为在第五境，但
论战斗力的话，
只要是一个第五境的修士都可以把他按在地上一顿锤，
但他的可怕不是实力，
而是他修炼的功法，尘沙夺身之法…
…
修炼这种邪恶的功法可以随时随地的夺取别人的身体，
而且是那种可以夺取别人身体之后还
可以读取记忆性格以及习惯的那种，而且还可以用出被夺取身体的人所有修为功法和招式，
可以完美代替那个人，就算修为比他高的人也难以看得出！
所以尘沙老祖随时就可以夺取正道修士的身体，
完美的表演那个人，
然后出其不意的对其他
人背刺，让人防不胜防，最经典的是一个第五境的修士回家和自己的道侣卿卿我我的时候，
被自己那已经被尘沙老祖夺取身体的道侣用下了剧毒的法宝给偷袭杀死，顿时，一时间，正
道修士人心惶惶，谁都不敢相信谁，提防着所有人，整个正道收到极其严重的打击…
…
最后一个已经到达第六境的避世高人看不下去了，
他特殊的灵魂查实之法，
找到了尘沙老祖
的踪迹，但尘沙老祖的功法太过特殊，就连第六境的高手都无法真正杀死他，只能施展封印
之法将其封印，
等千年后的天地逆阴之时阵法之力达到最高巅峰的时候将他磨灭，
但那个时
候阵法内部最强，外部却最为脆弱，尤其不能见血，否则阵法就会摧毁，而那个时候正好孙
诚流了血滴到了阵上破了阵，让尘沙老祖破封而出！
“
好徒儿，我收下你了，虽然此阵未杀死我，但是也让我重创，实力连一半都无法发挥，连
我原本形体都无法维持，现在的我需要一个身体，最好是女人的身体，尤其是漂亮女人的身
体！你生活在这里，知不知道哪里有漂亮的女人！”
尘沙老祖手一招，一股沙尘将孙诚扶起，
然后看着他沉声道。
“
我知道，
我知道，
我们学校里有六大校花，
个个都是难得一见的美女！
”
听到尘沙老祖的话，
孙诚赶忙说道，“
哦，年龄如何？”
尘沙老祖问道，“
与徒弟年龄差不多的样子！”
孙诚如实的
回答，“
不妥不妥，年龄实在太小，体内阴力不满，夺了也没有用，无法提供足够的阴力助
我恢复！要年龄再稍大一些！”
听了岁数只有十六七八岁，尘沙老祖摇了摇头道，“
那我们学
校还有一些美女老师，
有秦诗雯和叶芷薇都是二十多岁的了，
而且比四大校花更加成熟稳重！
”
看到师傅嫌弃六大校花年纪小了，孙诚干嘛说道。
“
二十多岁，嗯，可以，最适合的年龄大了了，为师先寄托在你身上，不会控制你的，不过
要快点！”
尘沙老祖点了点头，化作一道风沙飞进了孙诚的身体之中，然后孙诚赶忙就向着
学校的教学楼的方向赶去，首先目标是秦诗雯，但快要接近我们班的时候…
…
“
徒儿，停下，
快离开，那个屋子里有什么东西，不能招惹！”
突然孙诚体内的尘沙老祖一震，他的感官极
其强大，
因为这感官他才数次保命，
这一次他感受到一个让他心神胆颤的东西在那个屋子里，
差点就吓尿了，然后赶忙叫住了还在向前冲的孙诚…
…
“
啊？”
孙诚一脸懵逼，“
这个我不需要了，去找下一个吧！”
尘沙老祖正了正有些慌乱的语气
说道，“
好，好的！”
孙诚不理解师傅怎么回事，不过只能按照师傅的要求去找叶芷薇去了，
而且叶芷薇还是自己的班主任。
“
刚才有什么东西在窥视我吗？而且我有那么吓人吗？”
在班级里看着秦诗雯老师上课的我，
感受到一股意念微微扫了我一下，顿时吓的立马逃窜，所以搞的我十分疑惑。
“
吴辰同学，你发什么呆呢？今天上学迟到，又发呆，不想好好学习了吗？”
就在我疑惑的时
候，秦诗雯看到我，有些生气的说道，殊不知，要不是我在这，她身体又要被别人夺走了！
孙诚气喘吁吁的跑到了叶芷薇所在的班级那个地方，
看着班级里那个稍稍比秦诗雯差了一点
点的女人，一头亚麦色的披肩短发，穿着职业教师装，显露出来前凸后翘的傲人身材，穿着
肉色丝袜的美腿简直让人感到着迷，虽然带着眼镜，但并没有影响她的美感，而是带有着其
他的令人感到魅力的元素，
尘沙老祖感受到这里没有什么危险的气息，
而且也很中意叶芷薇
这样的身体，立刻化作一缕普通人看不到的沙尘从孙诚身体里飞出，向着叶芷薇飞去，然后四面八方的钻入了叶芷薇的嘴巴鼻子耳朵之中！
“
这题的解法…
…
唔…
…
我，成功了，看来我没有生疏啊！”
正在给学生讲课的叶芷薇突然身子
一顿，整个人浑身一颤，然后露出了奇怪的笑容，轻轻说着一些奇怪的话…
…
“
同学们，
老师突然想起有点事哦！
你们先自习，
班长管点秩序！
”
看着台下表情有一些奇怪，
叶芷薇轻轻一笑，转身就离开了教室…
…
“
徒儿，为师现在怎么样？”
叶芷薇走到了外面的孙诚面前，对着孙诚露出了一个妩媚多姿的
动作抛了一个媚眼说到。
“
你…
…
你真…
…
真的是师傅吗？”
孙诚一脸不敢置信的模样看着叶芷薇说道，都有些结巴了！
“
是啊！无论作为叶芷薇还是尘沙老祖人家不都是你老师或者师傅吗？”
叶芷薇妩媚一笑，对
着孙诚挑逗道，
顿时，
没有谈过女朋友甚至没有牵过女孩子手的孙诚被叶芷薇这么这么一挑
逗，顿时一下子脸就红了起来，口干舌燥的，下面也硬了…
…
“
看来我的乖徒儿好像也忍不住了啊！那么就让为师用这个身体好好的疼爱你一番吧！”
看到
了孙诚这个模样，叶芷薇当然知道自己的徒弟的想法，隔着裤子一把抓住了他的小弟弟，把
头凑在了他的耳边芳气如丝轻笑道。
孙诚忍不住了，喘着粗气，一把抱住了挑逗他的叶芷薇，就想扒衣服，但叶芷薇轻轻一笑，
稍稍制住了他的动作，“
这里不行哦！到老师的宿舍，老师可以任你玩弄哦！”
“
唉，果然女生就要亲戚来啊！即使现在的我，大姨妈还是会按时过来照顾我啊！不过还好
身体的习惯我带了卫生巾…
…
才不会尴尬！咦？那个不是叶芷薇老师和孙诚吗？他们怎么在
一块呢？难道是孙诚学习问题被拉出去问话了吗？嘿，
我会相信吗？谁拉出去问话会搂着离
开呢？不用妄想之眼了，
看来叶芷薇老师也是被人入替了吗？不过要便宜了孙诚了吗？不过
和我没有关系…
…
”
上官樱的我捂着小腹有些难受的从厕所里走了出来，看到了叶芷薇和孙诚
很亲密的模样，摆了摆手道。
叶芷薇的单人宿舍之中，她脱掉了自己身上的教师装，只穿着胸罩和内裤，尽显自己完美的
身材，
散开头发，
然后用着自己穿着肉色丝袜的脚踩着躺在床上的孙诚硬起来的大宝贝上面，
用着脚搓揉着孙诚的大宝贝…
…
“
乖徒儿，舒服吗？”
叶芷薇用脚帮孙诚的大宝贝搓揉的红的发紫，很是狰狞，但看到这么大
的大宝贝，叶芷薇也觉得下面都有些湿乎乎的了，“
这是有感觉了啊！嘿嘿嘿，原来这具身
体也是一个骚货啊！看到粗壮的大宝贝就受不了了啊！怪徒儿，快用你的大宝贝狠狠的插进
为师这个浪荡的小穴里吧！”
叶芷薇躺在孙诚的对面，张开双腿，把粉嫩的小穴对着孙诚，
然后一脸妩媚的对着孙诚说道。
孙诚也忍不住了，
一把扑向了叶芷薇，
提起自己红的发紫的大宝贝对着这个小穴就狠狠插了
进去！
“啊啊啊啊！这个，真的………啊啊啊，太舒服了，太舒服了啊！一千年了，没有感觉到这个……了，继续，继续……狠狠的上人家，不要怜惜我，乖徒儿，狠狠地草死我这个淫荡的老师，啊啊啊啊！我感觉我要……啊啊啊，真舒服，干死……我，继续……”在孙诚的不断进攻下，叶芷薇开始上头了，这种感觉，感觉到熟悉的感觉又来了，被男人上，简直好舒服啊！自己还想要！

回复:

啊，这尘沙夺身下出了问题，格式不对……

回复:

今天爆发大更新一次……

回复:

第五十七话：不停吃瘪的孙诚！
叶芷薇的单人宿舍内，两个人经过一个小时的战斗后，“呼呼呼～乖徒儿，就一个小时这就不行了吗？为师还没有满意哦！再坚持一会儿不行吗？”叶芷薇坐在孙诚身上，看着孙诚那根大宝贝已经彻底的软了下来，任她怎么挑逗都不能让它有一定点儿反应，看它真不能硬起来了，所以稍微有一些失望的说道。
“师傅，求你了，绕了我，绕了我，我快不行了，真的一滴都没有了！师傅是时候交我修炼了吧！我也想像你那样夺取别人的身体！”孙诚软软的躺在床上，看着坐在自己身上用白嫩的小手不停地挑逗着自己软乎乎小弟弟的叶芷薇，他哀求道，太厉害了，师傅用叶芷薇老师的身体快要把自己榨干了！
“不是已经把尘沙夺身法传给你了，不然我和你做爱干什么？这种秘法是不可以纸质传承，也不可以意念灵魂传承，而是师傅需要用女性身体和徒弟第一次做爱就会自动传承下去，不过我们这只有第一次与第一个徒弟做爱才可以传承下去，单脉相传，当年我师傅用了当时一个皇帝贵妃身体和我做爱才成就了现在的我，好好修炼吧！不要给为师丢人啊！还有你现在没有什么修为，使用尘沙夺身法只能找那些普通人，还是那种灵魂力量不够强大的普通人，不然你根本夺取不了，还是要好好修炼才是最好的！你不能满足我了，我还没有爽够，你先退下吧！”叶芷薇白了一眼孙诚轻轻一笑道，然后随即面色一变，有些不耐烦的对了他招了招手，居然没法满足她，真让她不爽，比以前自己弱多了，当初她师傅用的贵妃身体和自己做，是自己把师傅操了两个时辰而操的求饶的！
被叶芷薇赶出去的孙诚并没有生气，因为刚才他脑子里已经浮现出一些关于尘沙夺身法的修炼记忆了，自己没有修为，施展的话会极其消耗体力，而且夺取别人身体后一个星期无法离开，但想到了自己可以夺取美女的身体为所欲为的时候，还是不经乐开了花……
孙诚开始在心中默念尘沙夺身法的口诀， 顿时自己身体消散化作一缕常人不可以看见的黄沙，心中大喜，看到了自己的师傅在自慰，摇了摇头，然后离开了教师的宿舍区域，向着教学楼的区域飘去！
“真是不错的天赋啊！我当初收到师傅传授之后，第一次沙化可是花了三天，没想到这个小子居然立马就沙化了，果然我的眼光还是很好的！”正在床上用着一个很粗的圆柱形化妆品插着自己小穴的叶芷薇看着窗外飞走的黄沙轻轻一笑道，然后继续了自己的自慰……
孙诚飘啊飘，飘得速度实在是太慢了，自己走十分钟就可以从教室宿舍区到教学楼的路程，他居然飘了半个小时才勉强飘到了，虽然慢，但孙诚满脸欣喜，马上就可以享受到校花们的身体了……
首先，他飘进了我所在的班级，此时是第二节课，是我们那秃头中年老师在上课，自然不是漂亮的班主任秦诗雯老师了，不过孙诚那家伙可没有他师傅那种察觉危险的超强感知，在我的目光下飘进了我的班级……
“啥玩意？有生命有灵魂的沙？”我自然可以看到沙化的他，顿时一脸好奇，打开了妄想之眼……
“孙诚，男，十九岁，现在状态修炼了尘沙夺身法所化作的夺身之沙状态，可以夺取别人的身体获得别人记忆性格及习惯来完美表演那个人……”
“啊咧啊咧，他想干嘛？来夺取美女身体吗？现在班里美女有谁？楚飞？白子靓还是说冰夏？要不要揍他一顿吧！咦？好像不需要……”我稍微思考了一下，然后看到孙诚正向着白子靓飞去，然后白子靓身后浮现了一道是头上长着两个羊角，背上长着一对蝠翼，屁股上长着心形尾巴，六只胳膊和四个乳房，浑身充满着诡异黑色魔纹的恶魔虚影，把孙诚吓得整个人都差点崩溃了，转身就跑。
“卧槽，那个虚影难道是白子靓她妹妹白子萌魅魔女王的本体的模样吗？好凶猛的感觉啊！”我看着白子靓身后的虚影惊讶道。
被魅魔女王吓了一大跳的孙诚并没有直接放弃，反身去找另一个人楚飞，然后一个不知道是什么的虚影在楚飞身后浮现，然后随着那个虚影一震，直接把孙诚给掀飞了，吓得他赶快切换目标，发现新来的冰夏也是绝顶的美女，便立刻向着冰夏冲去，此时和冰夏聊着天的我发现了孙诚的行为，冷冷一笑，手一握，一股无形的巴掌对着孙诚抽了过去，直接把他抽出了我的班级，他整个人都懵逼了……
“到底是什么情况啊！”外面的孙诚呆呆的看着天，顿时整个人都迷糊了……到底是什么情况啊！人都傻了，师傅怎么那么容易夺取了别人的身体，自己怎么这么倒霉的遇到都是什么妖魔鬼怪啊！
“不行，我得振作起来，这个学校美女又不止她们，还有上官樱，唐雪，白羽晴，肖烟薇她们了！孙诚，你要加油，一定要享受到漂亮女孩子的身体！”孙诚重新振作了起来，转身飘向其他班级……
“什么鬼东西？”正在学生会会长室里整理资料的肖烟薇，突然一顿，从柜子里拿出了一把长刃，反身一刀对着身后的空气就砍了过去……
“妈呀！什么情况！”孙诚看着下面整理资料的肖烟薇本来是想夺取她的身体，结果她突然反身一刀劈了过来，还好自己躲的够快才没事，虽然现在沙化状态的他物理攻击是无效的，不过他的理智告诉自己这刀要砍中自己，自己不死也要废，所以赶忙躲了过去……
“是我的错觉吗？可我感觉那东西还在这里……”肖烟薇依旧是冷着脸，面无表情淡淡道，不过抽刀侧身，随时注意着周围的风吹草动，虽然她看不到沙化的孙诚，但却能感觉到其的存在，如果那个东西再接近她，她可以第一时间将其砍了……
“搞不了，搞不了！还是快撤吧！学校里的校花们都是怪物吗？就没有一个正常人吗？”感觉不对的孙诚赶忙飘走了，他现在就想哭……
此时孙诚找到了体育馆里正在做着拉伸运动的唐雪，发现唐雪并没有什么异常，也没有什么东西跑出来，也不会攻击他，顿时大喜，立刻向着唐雪冲去……
“哈哈哈哈，唐雪的身体是我的了！”孙诚仰天大笑道，但快要接近唐雪的时候，又悲剧了，唐雪身上突然浮现一枚奇异戒指的虚影，一下子就把孙诚弹飞了，唐雪毕竟是被别人用皮欲之戒一次性机会入替的，虽然为戒奴，但也有皮欲之戒残留的些许力量保护了……
“啊啊啊啊啊，这到底怎么回事？我要疯掉了！”被弹飞了贼远，不知道弹到哪里的孙诚仰天大叫道。
“哎，什么玩意？一团沙吗？”正在上课犯困的上官樱看到窗外一团飞过来的怪异黄沙，下意识的举起了手，反手一巴掌拍出，将黄沙给再度拍飞了……
“上官樱同学，你举手了，这个题目你可以回答吗？”看到上官樱举起的手，老师立马叫道！
“啊！老师，我不是……”
“呜呜呜呜，让我死了算了吧！我有一点后悔修仙了，唉？什么情况……”被上官樱再度抽飞的孙诚已经彻底的绝望了，但飞到操场的时候，却钻进了正在揉胸的白羽晴的身体中了……
“我这是成功了？”白羽晴一脸懵逼和不可置信的看着自己芊细的玉手，和穿着运动衣而无法阻挡的高耸大胸，和空虚的下体，咦？不过为啥下体这么疼啊！
第五十八话：求救的伊萝！
“哈哈哈，终于成功了，我终于得到了校花的身体了，不容易啊！”白羽晴都快感动到哭了，自己吃瘪了那么多次，现在终于TM的成功，她那叫一个激动啊！虽然不知道下体为啥这么疼……
“你是什么人，为什么会在老子的得到的身体里！这个身体是我的！快滚！”就在这个时候，白羽晴神态一变，有些愤怒和惊慌的说道，“这是什么鬼？为什么这个身体里还有一个额外的意识呢？”白羽晴神态又是一变，不可思议的大叫道。“什么玩意，你到底是谁？明明是我穿上的白羽晴的，为啥还有别的人，快给老子滚出去！不要和我抢白羽晴的身体！”白羽晴脸色再度一变，揪住了自己的头发，歇斯里地的大叫着。“TM的，我在其他校花那里遇到的都是什么妖魔鬼怪，好不容易遇到可以夺取的校花身体，里面居然还有一个其他人的意识，真TM得烦人啊！烦死了！我不管了，无论你是谁，反正我一个星期出不来，这个身体我要定了！”白羽晴再度神态一变，抓住揪住头发的手大叫道，然后左手抓右手，右手揪头发，在地上开始打滚，自己开始挠自己……
周围的同学看到了白羽晴好好的突然犯起神经，开始自己一个人自言自语的自己骂自己，然后又开始起了自己伤害自己，顿时一脸懵逼和震惊，慌忙的叫体育老师，几个女生上去赶忙制住了她的动作，但是她根本没有停下来的想法……
不过，白羽晴身上发生的事，我自然不知道，除了今早发生的一些事情，下午还是很平常，普普通通的结束了这一天的学习生活，随着放学铃声的响起，我拎着书包离开了学校，向着我家的方向走去……楚飞其实不和我同路，不过她每一次都提前到我家来等我，不过上学的路，她就多绕了一圈……
“哥哥，今天我交了新朋友哦！她还来我家做客了啦！哥哥赶快做一顿大餐来招待她！”我回家的时候，发现这一次居然是我妹妹清雪先回来了，不过看到我进家门了，清雪立马冲了过来对我说，她今天交了新朋友，然后指了指客厅的沙发！
在沙发上坐着一个有着深蓝色双马尾，有着罕见的紫红双色的异色瞳，长相温文而雅，虽说不是多么漂亮，但也非常动人，穿着和清雪同一个高中白色女生制服和黑色长筒袜的少女，这个人我也认识，是伊萝，当初我穿上清雪体验了一天清雪的学校生活时认识了她，还救了她一命。（剧情详细见三十三话至三十七话！）
“是你？”我皱了皱眉头，看着沙发上的伊萝有些惊讶的说道，“emmm，吴辰先生，你好，虽然咱们前几天已经认识了一次，但我好像还是第一次看到吴辰先生你真正的模样吧！”伊萝歪着头对着我微微一笑道，毕竟之前她看到我的时候，要么是我以清雪的身体，要么是我神降状态，而没有看到我真实模样！
“哥哥，伊萝你们认识啊！哎呀，怎么肚子突然不舒服了，我先去上一个厕所，你们聊，老哥别忘了做一份大餐啊！”清雪看着我和伊萝认识有些惊讶道，不过突然面色一变，捂着肚子往厕所跑去。
“我向你求救的……”看着清雪跑去了厕所，伊萝深吸了一口气，对着我说道。
“什么？求救，你又怎么了？上一次我记得我救了你，也把那个幕后黑手给吓跑了吧！”我听到了伊萝说向我求救，顿时有些疑惑道。“对，虽然上一次你救了我一命，并且吓走了那个幕后黑手，但他们只是安静了几天，依旧不放过我，继续派遣道具使用者来追杀我，这次我注意了，将派来的道具使用者全都击败了，但今天派来的人不是道具使用者，全都极其诡异，而且实力都很可怕，我完全不是他们的对手，拼了命才逃了出来……遇到了你妹妹清雪，不知道为什么，那群家伙看到我和清雪站在一块，就没有继续追杀了，不过我只要离开清雪远了，他们就很快到赶了过来……很可能是你的原因，让幕后黑手警惕，我实在没有办法，我只能和清雪到你家里准备向你求助……”面对着我的询问，伊萝将经历的一切一五一十的告诉了我，一想到那几个诡异的家伙，她就吓得浑身发抖……
“这样啊！等你吃过晚饭，我送你回去，我会帮你把那些东西解决掉的！”我微微思考了一下，然后对着伊萝说道，“不不不，这样不行，这样只能治标不治本，你的确很强大，但你也不能时时刻刻的帮我吧！你可以把别人变成皮穿上吧！我想让你穿上我，以我的外表和身份以强大的力量击败那群家伙，让那群家伙以为是我的实力很强大，从而因为惧怕而不敢再招惹我，拜托了！”听了我的话，伊萝赶忙摇了摇头，然后双手合十的拜托道。
“啊这，你确定让我把你变成变成皮穿上吗？不怕我对你身体乱来吗？”我一愣，这还是第一次有人主动要我变成皮啊！
“没错，就是这样，我相信你，而且其实也不是不可以，你如果愿意，用我的身体玩玩也没事，只要不把我身体给弄坏就没问题了……”伊萝脸微微一红，不过看着我却很认真的说道。
“好吧！这个忙我帮了！”没有办法，人家女孩子都不在意，我只好同意了。“谢谢你！”伊萝大喜，把脸凑了过来在我脸颊上亲了一口……
“哥，你们在聊什么啊！不过还不去做晚饭啊！想让客人等急了吗？”清雪从厕所里出来后，看到我还没有去做饭，顿时有些生气的说道。
“没事的没事的，其实随便做一点也就可以了，我不挑食的！”伊萝看到清雪对我在生气，赶忙起来劝慰的说道，“不行，你是客人，怎么可以随便呢？老哥多做点菜哦！”清雪摇了摇脑袋，然后指着我说道，“好咧，保证完成目标！”我赶忙说道，站了起来，然后一头钻进了厨房里开始了我的大厨模式……
吃完晚饭洗完碗的我，看到客厅沙发上正在聊天的伊萝和清雪，走了过去，反手点在清雪的脑袋上，顿时清雪就往沙发上一倒，“你这是做了什么？”看着突然就倒在沙发上的清雪，伊萝看着我有些疑惑的说道，“让清雪睡一觉，不然等一下我穿上你的时候，被她看到了怎么办？我现在可不想让她见识到这个！”我轻轻一笑的对伊萝说道。
我先将清雪抱会她的房间，把她放在了床上，然后为她盖好被子，随即关上她的房门，带着伊萝去了我的房间……
在确定伊萝准备好了，我将右手食指在伊萝的额头上一点，皮欲之戒的皮化能力发动，不过我惊奇的发现，这一次释放出来把人皮化的力量是我对清雪用的那一次力量的十倍……但是十倍量的使用，伊萝浑身也是软了下去，如同漏了气一样，瘫在了地上，随着四肢，躯干最后到脑袋全都瘪了下去，变成了一张皮……
“唉？这就是变成皮的感觉吗？真的好奇怪啊！”就在我准备把伊萝的皮拿起来穿上的时候，伊萝的皮突然开口说话了，吓了我一跳，差点把皮给丢出去了……
“你怎么还有意识啊？”我看着变成皮的伊萝一脸惊讶的说道，被我变成皮的人是不会有自我意识的。
“我的不死之刃和变身核心两个道具有一种保护能力，可以保护我自己不会被别人用那些VV道具给影响，但，你那个力量太可怕了，我刚才不小心的下意识就开启了我的道具保护……结果根本阻挡不了，只是勉强保住我的意识……”我惊讶伊萝还有意识，但伊萝更惊讶我的那种力量可怕的离谱及吓人，那些VV道具和我的力量比简直就是渣！

回复:

晚上还有一话加一个特殊番外……

回复:

第五十九话：恶魔契约之人！
“那我还穿吗？”我看着有意识，还会说话的伊萝的皮，顿时有点尴尬，这样穿上去，估计会有些奇怪啊！“没事没事，你原本想怎么就怎么穿，穿上吧！我不会在意的，不过麻烦轻一点吧！别把我扯坏就可以了！”变成皮的伊萝没法动弹，但她不在意的说道，只是有意识的状态下，被穿上肯定会有奇怪的感觉的……
“好吧！”我将伊萝的皮从她的衣服里面抽了出来，光溜溜的展现在我面前让伊萝有些害羞，我在伊萝背后一划，划出了一个裂缝，伊萝能感觉自己背后突然出现了一个口子，感觉漏风，我脱光衣服，把手先对准伊萝的右胳膊然后伸进了伊萝的皮中，顿时伊萝右手的皮就和我的胳膊融合在一起，归了我控制……
“唔……起初感觉是什么东西塞进了自己的胳膊之中，但一会儿我的胳膊突然又有感觉了，不过却没有自己一点儿可以控制的感觉，好奇怪啊！不过你还是继续穿上吧！”伊萝感觉到自己的胳膊又有了，但却完全不受自己的控制，我同样将另一个胳膊穿上，她也是一样的感觉，虽然她可以清晰的感受到自己的双臂的感觉，但完全无法控制自己的双臂。
穿戴还要继续，我把腿和脚塞进了伊萝的腿和脚之中，伊萝也有了腿和脚的感觉，可依旧没有控制能力，直到我用伊萝白嫩的小手将她下体的皮对准着我的下体往上一提，不过我好像有一点兴奋了，大宝贝在与伊萝身体同化前，突然硬了一下，从里面顶了一下伊萝的小穴，顿时伊萝一声惊呼，脸色有些发红。
“可千万别射在我皮里面，那样会很古怪的吧！”伊萝脸微微发红，有些含羞的说道，我摇了摇头笑了笑，没有说话，把她的上半身除了脑袋外，把其他部位都穿了上去，我能感受到胸前的重量和下体的空虚感，而此时镜子里的我就是一个光溜溜女孩子的身体顶着一男一女两个脑袋，虽然男女脑袋都不丑，但怎么看都感觉这个模样很奇怪……
“把我脑袋穿上吧！不然太奇怪了啊……唔……啊啊，脑袋里面被顶……意识……好像是要消失了……唔唔唔……喂喂喂，好像能说话了吗？嗯，声音变了，这不就是穿上了吗？”就在伊萝说话的时候，我抱住了她的脑袋把自己脑袋套了进去，顿时伊萝眼睛一翻，恢复了意识，没有说完的话，我接着把它说完了，随着背后的裂缝消失，我看着镜子里完全变成了伊萝模样的我笑了笑！
【这就是完全被穿上的感觉吗？虽然有全身的感觉，但感觉身体根本不是自己的感觉啊！还有我的身体怎么样？漂亮吗？】就在我欣赏着镜子里我现在的曼妙身躯的时候，伊萝好奇的声音在我的脑海里响了起来。
现在的伊萝与我的感觉和以前张开与冰夏的情况差不多，不过唯一不同的是，我太强大了，随时可以脱掉，也可以选择强行消除或者吞噬掉伊萝的意识，不过我闲的没事干杀她干嘛，只是穿上她，用她的身份解决掉她的麻烦而已……
“嘻嘻，人家叫伊萝，今年十七岁，风花第一中学高二学生，人家这么好看，可是现在被一个叫吴辰的男生穿上了哦！”我站在镜子面前，扑朔着紫红双色瞳，对着镜子里的那个漂亮身影露出一个妩媚的笑容轻笑道。
【咦～什么啊！我才不会说这么让人浑身打颤的话和语气，别玩了……】脑海里传出伊萝浑身不自在的声音……
“是吗？可是人家最喜欢就是自慰了，利用不死之刃分开自己的右手，然后用变身核心把自己右手变成自己的模样，然后让自己和自己一起百合！”我娴熟着穿上伊萝的内衣然后一边穿衣服，一边对着镜子里抛了一个媚眼，笑眯眯的说道。
【讨厌啦！不要随便乱读我的记忆！】伊萝害羞的声音在我脑海里响了起来。
“我没乱读，我穿上你之后，你的记忆自然会出现在我的脑海里……等一下，你的记忆里应该不相信和讨厌男人的吧！为什么会选择我……”我开始穿着黑色的长筒袜的时候，突然脑子里读取到了伊萝那个被父亲抛弃的黑色童年，穿黑色长筒袜的动作顿时一顿，然后认真的在脑海里向伊萝询问道。
【我……不知道，的确，我应该是很讨厌男人的，起初知道你的时候，我也是很厌恶的，但是你在我性命攸关之际，你突然降临救下了我，哪个少女不怀春，希望有一位白马王子来拯救我于危难之中，所以我……好像喜欢上你，而遇到危险第一个想信的就是你，而愿意来找你帮忙……】伊萝的声音稍微考虑了一下，然后说出了缘由……
“是这样吗？那么谢谢你相信我了，我不会让你失望的，这样吧！我，美少女伊萝出击！”我穿上黑色长筒袜，跳了起来欢呼道。
【喂喂喂，别这样啊！我中二期早已经过了！这样会很难堪的啊！】伊萝那充满羞愧难当的声音在我脑海里响起！
我离开了房间，穿上伊萝的女式学生小皮鞋，不过觉得胸罩有些歪了，托正一下，然后关上并从外面锁上我家的大门，我以伊萝的身体和模样离开了我家，我将皮欲之戒那股特殊的气息隐藏好，顿时感受到了有两道隐藏在暗处争对着我的杀气……
而此时，风花第一中学学生会会长室，南宫玲看着窗外逐渐变暗的天空，突然漂亮的眉头轻皱，然后淡淡道“莉莉娜.D.史提划多洛，既然来了，就出来吧！”，随手往后一招，仿佛可以冻结住灵魂的寒霜向着角落的阴影中蔓延……
“喂喂喂，克赛德·洛基佳思，不至于一见面就攻击我吧！而且现在要叫人家白子萌哦！我说的是不是啊！南宫玲学姐，哦不南宫玲会长！”一道血色阴影抵挡住了那股可以将灵魂冻结的寒霜，随着一个少女的轻笑声，一个有着蓝发长发，长得很可爱，但却有着有些诡异的红色瞳孔，但是明明看起来很清纯动人却感觉着有股魅惑感的少女，穿着风花第一中学高中部女子制服的少女从阴影里浮现……
“你来干嘛？我这里可不欢迎，要不是现在还不能离开，你认为我愿意要这个人类孱弱的躯体吗？不过倒是你，和你的那个人类的‘哥哥’玩的不错吗？”南宫玲看着白子萌淡淡道，“和你无关，不过，那个女孩子招惹了你这么狠吗？居然在现在无法恢复恶魔之躯的情况下制造了两个自己的恶魔契约者，不怕继续加重伤势吗？真的下了本啊！”白子萌看着南宫玲轻轻一笑道。
“哼，也与你无关！我制定的规则她一而再再而三的触犯，本来不想留她，但遇到了一个不知名的强者，我打算给那个强者一个面子，准备这件事就算了，但她继续触犯我的规则，冲击我的底线，我必须要让她明白，恶魔的底线可不是随便什么人可以冲击的，所以她必须死，而且可别小看我了，即使现在的我也没有那么脆弱，造出两个恶魔契约者还是没有那么大的问题的！”南宫玲冷冷一笑道。
“随你吧！反正和我没关系，我还是回去好好的宠幸我可爱的哥哥，哦不，是姐姐了！”白子萌摆了摆手，然后再度潜入了阴影消失了……
“不管谁保护着你，伊萝，你今天必死无疑，我的恶魔契约者可是拥有无限接近中位恶魔的力量……特别是合体之后，直接有中位恶魔的力量速度！”南宫玲继续看着窗外昏暗的天空喃喃道。
镜头再度转向我，我走在回伊萝家的街道上，不知道怎么回事，街道上的人越来越少，直到不一会后，整个街道上一个人都没有了……“哦已经来了吗？”我看着远处的街口浮现了两道身影，轻轻一笑道。
一个身影是穿着女仆装的黑发少女，手持一柄比她身子还大的黑色镰刀，镰刀之上还有一支血红色的巨眼，另一个身影是一个穿着燕尾执事服的青年，没有武器，不过带着眼镜眯着眼睛，感觉比女仆更加危险一点……

回复:

 
哎呀，好吃的甜點來了
先来一个番外……这些甜点得番外结束……再享用

回复:

准备好了吗？特别番外即将到了……是当初我整整一个月写到的……

回复:

第六十话：（番外）如果没有得到皮欲之戒的我！
这个故事不列入主线剧情，写了一个月左右了，已经到了六十话了，感谢大家的相遇，这一话是为了纪念，设想一下没有得到皮欲之戒的吴辰，会发生什么故事呢？
我的名字叫吴辰，一个平凡到极点的高中生，是K市华星高中的学生，今天我平凡的结束了一天的课程，不过想到今天是星期五，明天后天可以自由的玩耍我就十分的开心，终于等到了放学（我上的高中没有晚自习），走在放学回家的小路上，这个小路毕较偏僻，几乎没有什么人走，自己也偶然的走走，毕竟走这条路可以稍微节省一点时间，不过由于太偏僻了，感觉阴森森的，让人非常不喜欢，但此时我远远的看到前面有一道奇怪的身影在扛着什么东西急匆匆的跑进了一个破巷子里……
我发现那个是一个穿着和自己一个学校校服的青年，感觉有点眼熟，但想不起来，但他扛着的那个，我一眼就看出来了是咱们学校的校花之一的唐雪，不但是难的一见的大美女，还是唐氏集团董事长的女儿，在我们学校可是风云人物啊！那个人在干嘛？绑架了唐雪吗？
“算了，我虽然练过几年，但都是花拳绣腿的，万一受伤或者出事了，我妹妹清雪还有我父母肯定会很伤心的吧！还是算了，而且人家唐雪我又不熟，不能因为她是美女就脑子一热冲了过去吧！”我摇了摇头，转身从另一条路离开了，我不想随便就管其他人的事情，毕竟我只是一个平凡的人而已！
回到家中，妹妹还没有回家，因为工作问题，父母都在外地工作，几个月才有回家的机会，平时只有自己和比自己小一岁的妹妹在家相依为命，只不过每一个月，父母都会打来可观的生活费，这些生活费不但能保证我们的温饱问题，还有余足让我们满足娱乐需求。
就在我刚放下书包时，准备好好的做一顿晚饭的时候，而就在这个时候，门突然响起了被钥匙打开的声音，一个穿着白色校服，蓝色格子裙，白色长筒袜的可爱少女走了进来。
“清雪，你回来了啊！稍微等一下，我等一下就把晚饭做好了！”我看着少女温柔的微笑道，这个少女就是我妹妹吴清雪，虽然和我不在一个学校上学，她在的学校是风花第一中学，整个K市最好的学校，而且在她们学校，她也是一名校花哦！其实我也挺帅的，虽然在华星高中不是校草也差不多了吧！
“不用了，我不饿！”她眼神冷漠对着我冷冷的且有些不耐烦的说道，然后转身准备向着她的房间方向走去。
“奇怪，今天清雪有点奇怪啊！算了，我先去做饭吧！等饭做好了我再问问清雪吃不吃饭吧！”我摇了摇头，虽然觉得今天的清雪变的有些奇怪，但我没有乱想什么东西，就认为我妹妹是小姑娘嘛，遇到了一些不开心的事而已，没啥问题！
而走上楼梯回自己房间的清雪突然转头看着我向厨房走去的背影，而我没有看到的是，她自己的手正在捏着自己的胸，脸上还有露出一些享受的表情，而且随即嘴角一歪，对着我露出了一个奇怪的笑容……
仅仅只是半个小时出头的时间，一顿色香味俱全的晚饭做好了，而且还是三菜一汤的那种，我有些担忧的看着我妹妹清雪的房间，不知道她现在心情好了点了吗？还是问问她吃不吃饭吧！
我走到了清雪的房门前，抬手准备敲门的时候，但突然听到了房间里隐隐传出了奇怪的声音……
“这就是女孩子的身体吗？太……太敏感，尤其是下面……湿……湿了，啊啊啊啊，果然不是男人的时候可以比拟的……不行了……要……要去了……啊啊啊啊啊……真的太……舒服了……”
“清雪你没事吧！别吓我啊！”听到清雪发出这样声音，我有些惊慌，连忙拍着门大叫道。
“没事，没事！我没事！”随着我的疯狂拍门，里面的清雪被我吓了一大跳，发出了有些慌张的声音。
“真的没事吗？”我实在是很不放心的问道，“嗯，哥哥，没事啦！”听到门内传出了清雪和往常一样的声音和语气，我微微松了一口气，然后转口问道，“清雪，我晚饭做好了，要来吃饭吗？”“嗯，这样啊！哥哥，等我一下，我这就出来吃饭啊！”里面清雪的声音稍微有了一点迟疑但很快就同意了！
“是这个身体，不，人家的哥哥吗？我，看来好像很喜欢人家的哥哥啊！真想让哥哥的大宝贝来抚慰我的小穴啊！因为下面开始兴奋起来啦！明明人家很清纯的啊！为什么现在这么浪荡呢？因为人家已经被一个叫李成天的男人夺取了身体啦！已经不是自己了！嘿嘿嘿！”屋子里的清雪看着镜子里光溜溜的自己，捂着潮红色的俏脸，带着淫荡的表情说道。
“清雪，怎么用了这么久才下来，而且那个你……真的没事吗？还有……怎么穿成这样啊！”我在下面等了十几分钟，清雪才下来，刚准备想问一下什么情况，但看到清雪穿着一件露出了她半个酥胸，显现她身材曲线感，露着白嫩的大长腿的黑色短裙，而且她披散着头发，有些妩媚的走了下来后，顿时一愣惊愕道。
“当然没事啊！我从来都没有这么的好过啊！宛如新生一般，哥哥，人家这样漂亮吗？”面对着我的疑问，清雪她轻轻的一笑，带着香风走到了我的面前……看着我妩媚道。
“漂……漂亮！不过清雪，你别吓我啊！告诉我，你到底怎么回事？”我下意识的点了点头，但随即察觉今天的清雪怎么好奇怪，太奇怪了，完全没有一点儿平常清雪的感觉……顿时我有些害怕了！
“哥哥真的想要知道吗？”清雪看着我露出了古怪的笑容，一把坐在了我的腿上看着我轻轻一笑道。
“嗯，清雪别吓我，告诉我你遇到了什么了？”我对着清雪坐在我的腿上，顿时一愣，下面居然有感觉了，我很想扇我一个巴掌，我居然对自己的妹妹有感觉了，简直就是禽兽啊！
清雪也感觉到了我的下体的异常，微微一愣，然后继续露出了一个趣味的笑容，把嘴凑到我耳边对我轻轻说道：“因为人家被一个男人入侵了大脑，夺取了身体哦！人家好害怕，但是身体意识都被那个男人操控了哦！而且现在说的话都是那个男人的意志哦！”
“什么，清……清雪，你别开玩笑了，这个玩笑不好笑！求求你不要对我开这样的玩笑了！”听了清雪的话，我身子顿时一颤，面露苦笑，但依旧有一些颤声道。
“我没有开玩笑哦！哥哥，以前的清雪会做这种事吗？”清雪轻轻一笑，然后拉开了自己的裙子衣领，露出了全部白嫩的酥胸，小手轻轻握住了我的大宝贝，满脸皆是妩媚的说道……
“混蛋！”看了这样的清雪，我信了，但也愤怒了，我……我的妹妹的身体被一个男人夺走了，还用我妹妹的身体做这种事情，简直……我愤怒的将清雪从我的腿上推了下去！
“哎呀！好痛啊！哥哥，你干嘛？咦？你这是要打人家吗？这个可是你妹妹货真价实的身体啊！你确定要打吗？哥哥！”被我推下去的清雪有些吃痛 然后看到我提起的拳头之后，轻轻一笑，把脸贴了过来对着我有些挑衅的说道。
“混蛋，你这个家伙快从我妹妹的身体里滚出去，不然我就要报警了！”我额头青筋暴起，愤怒到了极点，紧紧握住的拳头，却不敢真的攻击她，那个混蛋用着清雪的身体啊！自己怎么可以打清雪呢？只能用狠话威胁她！
“呵呵，随你，快点报警吧！不过谁会信呢？谁会相信这个无稽之谈呢？而且到时候你是先进精神病院，还是我先进监狱呢？而且就算成功把我抓进了监狱，进监狱的依旧是这个身体哦！你要把自己的妹妹送进监狱吗？我亲爱的哥哥？”清雪面对我的威胁不屑的一笑道。
“求求你，离开我妹妹的身体可以吗？你叫我做什么都可以！”我实在是没有办法了，只能准备跪下去求她了……
“别给我跪，男人跪很难看的啊！离开你妹妹的身体也不是不可以，不过你要答应我一个请求就可以了！”清雪看着我要跪皱了皱眉头，有了这个身体的记忆和性格看着自己哥哥像懦夫一样跪下简直让人恶心和失望，所以立马叫停了我。
“什么事情，只要你愿意离开我妹妹的身体，我什么都可以答应你！”我一听有希望，赶忙说道。
“用你的身体满足现在的我！”清雪看着我的下体，舔了舔嘴唇说道。
“什么？你让我和我妹妹做，这是不可能的，她可是我的亲生妹妹啊！我不会做这种天理难容的禽兽的！”我一听顿时如炸毛般的对着她大叫道。
“哦，这样啊！那行吧！我不离开了，而且既然哥哥不能满足我，我只能出去找找别的男人来满足我啦！”清雪也不生气，摆了摆手淡淡道，起身就准备出门，我大惊，赶忙拉住了她！
“你干嘛？给我放开，是你不愿意，我就自己去找了呗！”被我拉住的清雪力气本来就不如我，所以挣扎不开，对着我大叫道。
“我……同意！”我看着清雪，红着眼咬着牙，沉声道，另一个手指甲已经狠狠地插进了肉里……
“这样不就好了嘛！我亲爱的哥哥！”清雪听到了我的话之后，停止了挣扎，转过头对着我轻轻一笑道。
“哥哥，下面这根变得好大啊！明明嘴里说着不愿意和人家做，结果身体自己却很诚实啊！”房间之中，清雪用着她那白嫩的小手搓揉着我的大宝贝，然后还用粉嫩的小舌舔了舔它，顿时我虽然现在感到很屈辱，但是身体不受控制的本能就开始兴奋了……
“唔……哥哥的……大宝贝好大……嘴巴都被塞满了……顶到了我的喉……咙了，唔唔唔，虽然大宝贝好腥臭，但人家一想到含住了哥哥的大宝贝，就从心里感到好高兴啊！”清雪握住了我的大宝贝，然后张开自己的嘴巴一把含住了它，不断地吞吐轻舔，清雪的嘴巴很温暖，并且她不停地吞吐和舔刺激着我的神经，渐渐的我真的忍不住了，我的大宝贝射了，射了清雪满嘴都是……
“哎呀，射了，哥哥的精子真的美味啊！人家好喜欢啊！人家的一个嘴巴已经尝过了哥哥的精子，现在下面的也要尝尝哥哥精子的味道，都已经变的湿湿的向人家抗议了，所以哥哥满足人家吧！”清雪捂着嘴，不让嘴里的精子给漏出，很废力的咽了下去，然后舔了舔嘴角，一脸妩媚的看着我，脱掉了裙子，她居然没有穿内裤，把她粉嫩的小穴露了出来……
她爬到了我的大宝贝所处的地方，把粉嫩的小穴对准着我的大宝贝一屁股就坐了下去！
“啊！这是什么感觉……好疼，这就是女孩子被插的感觉吗？好疼，但是却又给我感觉好……好舒服，哥哥来，上我……啊啊！”一屁股坐到我的大宝贝上的清雪一声浪叫，然后抱住了我一脸潮红的说道，我终于忍不住了，自身的欲望之火也被点燃了，也不管是不是我妹妹的身体了，一把将清雪按倒在床上，开始了属于我自己的进攻！
被我突然按倒的清雪有一点惊讶，但随即一喜，配合着我的进攻，“啊啊啊，哥哥哥，好厉害啊！人家……人家，啊！还舒服啊！果然还是哥哥厉害，女孩子的自慰根本不是被上可以比的，好厉害啊！我我快……啊啊啊要，要去了，要去了，哥哥给我……给人家啊！把你的精子全射进来我的小穴里，啊啊啊啊，要，要……马上要高潮了啊！哥哥，人家，人家最……喜欢的就是你了，给人家，尽情的操死我这淫荡的清雪吧！”在我的进攻下，清雪不停的浪叫着……终于随着鲜血和淫水的流淌，她也被我进攻的高潮了！
两个小时过去，我和清雪都脱力的躺在了床上……清雪依偎在我的怀里，迷离的说道，“哥哥，怎么样？人家不错吧！下一次还要吗？只要不要人家离开，人家以后还可以继续任你玩弄哦！”我看了一下怀里的清雪，经过这一次，我开始犹豫了，以前的妹妹和现在的妹妹……我现在犹豫到底哪个可以更好……
“我知道哥哥藏起来的那些二次元cosplay的服装哦！下一次可以让我穿着那些服装和哥哥你做哦！”看了我的犹豫，清雪轻轻一笑，舔了舔我的耳垂轻声道。
“就再让你用我妹妹身体一段时间，别乱来就可以了！”我深吸了一口气，微微挣扎了一下，看着清雪沉声道。
“当然不会乱玩，因为人家只爱哥哥一个人啊！”清雪高兴的在我的脸颊上亲了一口，把我抱的更紧了……

                                           ——番外完！

回复:

 
草，你是我见过这个站最高产的作者了，一天能更新好几次，不过这些都是现打的吗，还是说是提前写好的存稿一 ...
有存稿的……唉嘿

回复:

第六十一话：道具强化之力！
“哦，已经来了啊！这就是追杀你，哦不追杀我的那几个人吗？一个手持大镰刀的女仆和一个执事的组合，看起来挺有趣的啊！而且还展开了某种结界了！”我看着周围突然诡异的没有一个人的街道，和远处出现的两个男女歪了歪脑袋，轻轻一笑道！
【你要小心点，他们两个很厉害的，当初那个男的还没有出手，就那个女的就差点杀掉了我，那把镰刀上给我一股让我灵魂都为之恐惧的感觉，仅仅与那个镰刀上的眼睛对视了一眼，我都感觉自己的灵魂好像都被撕裂了！】伊萝警惕和恐惧的声音在我的脑海里响起！
“没事，不用怕，他们还给不了人家伊萝危机感哦！”我轻轻一笑道，不过感觉他们身上有股诡异的感觉，好像不是属于人类该有的气息，便打开了妄想之眼！
【喂喂喂，我没有喜欢称呼自己人家人家的习惯，很恶心的喂！】伊萝有些恼怒的声音在我脑海里响起！
“恶魔契约者离，女，十八岁，原名何莉莉，与上位冰之恶魔克赛德·洛基佳思签订契约后获得恶魔契约之力后被克赛德·洛基佳思赐名为离，拥有控制影的力量和超越人类多倍的身体素质，武器是克赛德·洛基佳思所赐予的恶魔武器噬魂之镰，可以将人类的灵魂撕裂吞食……”
“恶魔契约者莫，男，二十岁，原名张陌生，与上位冰之恶魔克赛德·洛基佳思签订契约后获得恶魔契约之力后被克赛德·洛基佳思赐名为莫，拥有控制血之恶怨的力量和超越人类多倍的身体素质，武器是伪·美杜莎之瞳，将他的眼镜拿下就可以释放石化之光，将敌人石化！”
“哦？幕后黑手是上位冰之恶魔克赛德·洛基佳思吗？就是上一次看到我就跑了的那个美女吗？不过噬魂之镰和伪·美杜莎之瞳，看起来应该会很有意思吧！”我看着妄想之眼传来的信息轻轻一笑道，我为啥这么自信呢？因为皮欲之戒告诉我这两个吞食灵魂和石化之力是对有他庇护的我是完全起不了一点儿效果的，我还有啥畏惧的呢？
“伊萝，想见识一下你的两个道具的极限力量吗？”我双手一招，伊萝的两个道具不死之刃和变身核心便浮现在我的手中然后对着脑海里轻笑道。
【什么？我的道具的极限力量？难道我那个道具还有更强的力量吗？】伊萝的声音一愣，她原本以为我是利用自己的力量来帮她来解决对手，结果我现在说用她的道具，还说她道具的极限力量……顿时懵逼了……
“当然，其他人可不行，只有我可以办到这种事情，就是所有的VV道具在我的手中，我就可以直接将它们的力量提升一个层次！”我轻轻一笑，让皮欲之戒释放自己的力量强化我双手之中的不死之刃和变身核心……
顿时在我皮欲之戒的力量强化下，不死之刃和变身核心的模样发生了改变，不死之刃由原本的水果刀模样变成了一柄带着奇异纹路，刀刃是紫色的太刀，变身核心从一个不规则白色水晶体睡觉变成了奇异的白色纹路融进了自己的身体之中……
【这……感觉好像厉害了好多啊！比我以前使用它们力量翻了好几倍吧！】伊萝看着自己那两个变了模样的道具，不可思议的声音响了起来……
“凡人伊萝，你数次挑战吾之主人克赛德·洛基佳思陛下之威严，罪无可恕，所以我们将赐予你身死魂灭之刑，而且这一次你别想跑了，我们已经展开了结界，所以放弃抵抗吧！我们会赐予你痛快的！”离黑色的眸子看着现在作为伊萝的我，手持巨镰向着我走来，边走边对着我沉声道。
“那你可以试试呗！别以为用说话就能杀了我！”我耸了耸肩不屑道。
“如你所愿！”离她那黑色眸子杀意一闪而过，脚步一踏，水泥地面炸裂，化作一道黑影就向我冲开，黑色镰刀带着诡异的哀嚎声向我砍来！
“叮当！”随着金属碰撞声响起，离的黑色巨镰被我用不死之刃给弹开了，“怎么可能，凡人的道具怎么可能抵挡住我的噬魂之镰！”被我弹开的离她一脸不可思议的看着我大叫道，“告诉你哦！你破绽太多了！看我的寸劲·开天！”我看着一脸不可思议的离轻笑道，然后左手拳头猛的一握，蓄力，一拳带着空气爆裂声对准着离的小腹砸了过去……
“啊！”离一声惨叫，口吐鲜血，倒飞回去，莫皱了皱眉，然后猛的跃起，接住了倒飞的离，不过我的力气太大，就算他接住了离，他也一连倒退了数十步才堪堪停了下来，扶了扶自己眼镜，看着我的目光出现了警惕……
【寸劲·开天？你……这个是拿我的身体cos崩坏三里面的符华吗？我好像没有那么平吧！】伊萝无语的声音在我的脑海里响了起来……
“突然想玩这个！”我挠了挠头轻笑道。
“离，小心点，她的身体力量比我们强的多，不要和她近距离作战，否则吃亏的肯定是我们！”莫将离放下，然后对着离沉声道，“被这个女人给骗了，几个小时前装作被我碾压的没有还手之力，结果把真实实力给隐藏起来，然后突然爆发让我大意吃不小的亏！”离抹掉了嘴角的血液看着远处的我恶狠狠的说道。
“影·杀！”离突然手持镰刀狠狠的劈进了自己的影子里，然后我眉头一皱，把不死之刃反手一挥，砍碎了从我影子里突然窜出来的镰刀刀影……
“什么？这也能挡下？”离一愣，然后莫出手了，手一招，一只数米之大的血色骷髅头浮现，张着大嘴向着我咬去！
“吃我？还是吃我一发电磁炮吧！”看着咬过来的血色骷髅头，我使用了升级版的变身核心之力，左手变成了机械炮口，其中能量涌动，对准了血色骷髅头就一炮打出，强大的电磁炮一炮将血色骷髅头给打成了灰烬……
【不是吧！我的变身核心居然还可以这样玩吗？不对啊！我是可以变出炮口，但不可以释放出攻击啊！】伊萝惊愕的声音在我的脑海里响起……
“你没有能量怎么可以打出来呢？”我笑了笑，我能打出电磁炮的原因是我用皮欲之戒的力量转化了我的灵力作为能量基础才可以有威力的释放出去……
“这是什么玩意……”看到我一发电磁炮瞬间干掉了他的血红骷髅头，莫他张口结舌整个人都懵逼了……
“这家伙太诡异了，我们合力对付她，必须完成克赛德·洛基佳思陛下给我们的任务，绝对不能让克赛德·洛基佳思陛下对我们感到失望！呼唤来自地狱的恶意，降临世间的恐惧，出来吧！我之仆人，地狱黑影！”离咬了咬牙，一口鲜血吐在了镰刀之上，然后把镰刀往地上一砸，无数的黑色纹路构成了一个黑色的魔法阵，数只身高三米，通体漆黑的人形怪物从黑色魔法阵里钻了出来……
“没错，绝对不能让克赛德·洛基佳思陛下对我们失望，我们都不要藏手了！为我而战吧！诅咒的血之骷髅！”莫双手一招浑身血红色的雾气涌动，数个有着三四米的身高，通体血红的骷髅，手持血红色的大刀，从血红色的雾气中走了出来！
“这个是玩游戏王怪物大召唤吗？我也来吧！”看着他们两个人召唤出来的人形黑影和血色骷髅兵，我来兴趣了，将我的芊芊玉指轻轻含在嘴中，然后抽出带出些许晶莹剔透的津液（就是口水）洒在了地面上，然后再度发挥变身核心的力量，再提供能量！整个地面轰隆隆的开始发生了变化……
“以我超级美少女伊萝之名，直接召唤，超厉害的超级战斗士兵机械伊萝号！”随着我中二的呼唤声，一个头上带着蝴蝶结，穿着裙子手持充满科幻感机械大剑的战斗女性机械人从地面里蹦了出来……
【啊！我可从来没有这么中二过！】伊萝的声音对着我欲哭无泪道。

回复:

第六十二话：皮欲空间开启！
随着我把机械伊萝号召唤出来后，莫和离互相看了一眼，手一挥，那些黑色人影融进地面的影子之中，而血色骷髅士兵纷纷向着我冲了过来，首先是血色骷髅，提着一把血色大刀就砍向我的机械伊萝号，不过我的机械伊萝号也不是吃素的（它能吃东西吗？），提起机械大剑就是对着血色骷髅一顿砍，连骷髅带刀都一起砍的稀碎，然后反身躲过了另一只血色骷髅的一刀，然后一拳打爆了它的脑袋……
一只黑色人影从地面的影子里突然窜出，想抓住机械伊萝号的腿，把它拖进影子之中，但机械伊萝号腿部能量充填，一脚踢碎了那只黑色人影，然后一剑刺进了另一只黑色人影刚从地面阴影伸出来的脑袋上将其击碎，然后其他的黑色人影和血色骷髅一起向着机械伊萝号冲来，机械伊萝号手举机械大剑，剑上能量充斥，然后往地上一插，强烈的能量冲击爆炸向着四周释放，把围攻而来的所有黑色人影和血色骷髅全都化作了灰烬……
“可恶！伊萝你给我化作石头吧！美杜莎之眼，释放！死寂石化之光！”看到所有黑色人影和血色骷髅都被机械伊萝号一击化作了灰烬，莫大怒，将眼镜扯下，眼睛变成了黄色的竖瞳看着我大叫道。
灰色且死寂的光芒向着我袭来，击中了机械伊萝号，瞬间机械伊萝号变成了石雕，而且余势不减的向着我冲来，我轻轻的一笑，抬手一挡光芒居然被我挡下来了，然后猛的一撕，灰色死寂的光芒被我直接一把撕裂，然后缓缓消散……留下了瞪大着有黄色竖瞳双眼不可思议的莫……
“这……这不可能，这绝对不可能，美杜莎之瞳，我从来都没有失败过！”看着被我徒手撕裂的美杜莎之瞳释放的死寂石化之光，莫崩溃的大叫道。“莫，她强大的离谱，我们合体吧！”离冲到了莫面前对着不敢置信的莫大叫道。
“只能这样了，离，麻烦了！”莫恢复了一下心情对着离沉声道，离点了点头，然后背后出现了一个漩涡，莫看了一眼漩涡然后直接跳了进去消失不见，顿时离的气质瞬间发生巨大的改变，红与黑两种颜色气势在她周身缠绕，黑的的镰刀也浮现出血红色的纹路，镰刀上的巨眼也仿佛活过来了一样，狰狞的看着我……
“吾的名字是莫离，是莫与离合二为一之人，凡人伊萝，即使汝实力再怎么强大也逃脱不了被吾杀死的结局！”自称莫离的人手持巨镰，用着原来的莫和离的男女混合音对着我沉声道。
“唉嘿，那你来试试呗！明明还是女孩子模样，声音却变得不男不女的！”我挥了挥手中的不死之刃，舞了一个漂亮的紫色刀花轻笑道。
“唰”莫离突然身影一闪，整个人瞬间消失，然后出现在我的身后，手持镰刀背对着我。
“什么？”我一愣，顿时她反身一镰刀砍向我，我抬手举刀格挡，但是一股庞大的巨力从挥来的镰刀传来，震的我刀差点握不住，连连后退了十余步才消掉了那股力量……
顿时我的俏脸上充满了严肃，好家伙，合体后她的力气比现在我还大啊！（我无论皮物入替还是寄生附身后都只能发挥出来本体一半，就是50%的力量！）
“去死吧！为了克赛德·洛基佳思陛下的荣耀，汝就此死去吧！”看到自己力量已经超越了对方后，莫离信心百倍，举起镰刀缠绕着红与黑的气流带着破空声向着我砍来！
【怎么办？你也打不过他们吗？】伊萝着急的声音在我脑海里响了起来……
“无妨，对我没有什么威胁的！”我轻轻一笑，在莫离冲过来的时候，地面突然变软，宛如泥沼一般，猝不及防下一只脚陷入进去，整个人一顿，而我此时把刀往天上一丢，然后拳头紧握，一拳打向莫离的腹部，莫离反应也不慢，瞬间格挡挡下来了我的拳头……
“将军了！强制分离！”我看着莫离轻轻一笑道，“什么？”莫离一愣，感受到了一股危机感，瞬间皮欲之戒的力量发动，莫离整个人身子一顿，然后背后漩涡再度浮现，莫被弹了出去……
“这个合体方式看起来挺有趣的，我也来试试吧！”看着离背后还没有消失的漩涡我轻轻一笑，直接跃了进去，“什么，这不可能！”被弹飞出去的莫看到我跳进了离背后的漩涡之中，顿时不可思议的惊骇道。
“混蛋，离开我的身体！”刚进去，离的意识顿时对我发动了攻击，但我反手就利用皮欲之戒将离的意识给镇压了，强行夺取了离的身体控制权……
“离，离你还好吗？”莫看着呆滞在原地的离大叫。
“抱歉，离现在听不到了哦！现在是人家伊萝哦！”就在这个时候，离突然抬手接住了落下的不死之刃，将手中的不死之刃和镰刀都挥舞了一圈后，看着莫轻轻一笑道。
【厉害啊！在穿上我的情况下，还可以夺取别人的身体啊！】伊萝惊讶的声音在我脑海里面响起！
“这不可能，你个混蛋，快从离的身体滚出来！”莫看着我恼羞成怒的大叫道，手一挥，一只血色骷髅头向我冲来，但我脚一跺，一直黑色的影之地刺从地面窜出，将血色骷髅头给钉在了原地，这个是用了这具身体的力量！
“嘿嘿嘿，我不出来，你能怎么样？”我用着离的身体和离的声音对着莫嘲讽道。
“对不起了，离，和她一起化为石像吧！我主克赛德·洛基佳思陛下一定能把你救回来的，而且伊萝，本来美杜莎之眸对你是无效的，但是你夺取了离的身体，离是无法免疫美杜莎之眸的，去死吧！”莫对着我大叫道，然后瞳孔再度变成了黄色的竖瞳，灰色死寂的石化光芒再度向着我冲来，但我摇了摇头，将镰刀和不死之刃举起，砍出一紫一黑的“X”型刀芒，将莫释放出来的石化光芒给撕碎，然后在地上留下了一个十余米长的“X”型裂口！
“这具身体不错，拥有可以强化进入体内人的力量，挺不错，是我的了！”我看着这个发挥的力量，穿上伊萝只有一半力量的我居然能发挥出90%我本体的力量，如果是我本体进入的话，估计能达到我全部力量的120%～130%吧！很不错，我心动了，收下吧！因为皮欲之戒告诉我它再需要一点力量就可以打开皮欲空间，让我进行存储东西了，无论死物活物都可以放进去的那种……
“混蛋！不可能，把离还给我！”被我这一击吓到的莫听到了我的这一句话，顿时大怒，怒吼道，但我轻轻一笑，瞬间出现在莫的面前，一把抓住了他的脑袋。
“本来，你们要置我死地，我是打算要你们命的，但是谁叫我很仁慈，就不杀你们了，你的力量我就全部接受了，还有忘掉这一切成为普通人吧！”我把他单手拎了起来，看着不停挣扎的他，用着离的声音对着他轻轻一笑道。然后皮欲之戒的吸收之力瞬间释放……
“恭喜宿主吸收了一个恶魔契约者的全部力量，获得控制血色恶怨的力量，不过这种力量真垃圾……基础级别皮欲空间现在开启，里面可以存储东西，无论死物活物都可以，不过由于是基础级别，只有十立方米的存储空间！”随着莫的力量被皮欲之戒吸收殆尽后，我的脑海里响起了皮欲之戒的声音……
（这里说明一下，虽然伊萝的声音和皮欲之戒的声音都在我的脑海里响起的，但差距很大，皮欲之戒能听到伊萝的声音，但伊萝可是没有资格听到皮欲之戒的声音）
吸收掉莫的全部力量后，我删除了他这几年的记忆，让他变回以前的张陌生！
离背后再度出现了漩涡，我从漩涡里面走了出来，然后，把因为被镇压封印了灵魂
而现在和空壳没有什么区别的身体放进了皮欲空间一起丢进去的还有那把黑漆漆的噬魂镰刀，收回了皮欲之戒加持的力量将不死之刃和变身核心变回了原样，看到周围的街道因为结界的破除而恢复了原样之后，我微微摇了摇头了，继续往伊萝的家的方向赶。
不过，地面那巨大的“X”裂口并没有消失，不过对周围行人来说是莫名其妙突然出现的，不过这种超自然的异常场景自然会受到一些特别的人关注……

回复:

第六十三话：偷窥伊萝的女人——柳莉！
“啊！终于回家了啊！”我熟练的从衣服里掏出了钥匙，把伊萝家的门打开，然后关好门，熟练的径直的走进了伊萝的闺房之中……然后解开上半身的衣服，往背后一划，打开了一个数十厘米的裂缝……
【这是我家吧！那个……你干嘛，这就脱下我了吗？不用我的身体玩玩属于女孩子自己要玩的东西吗？】伊萝疑惑的声音在我的脑海里响了起来。
“那可不行，我只是答应保护你，以你的身份解决危机，没有擅自来做主拿你身体玩自慰的游戏哦！”我轻轻一笑，抓着脑袋轻轻一拉，把自己的脑袋从伊萝的皮里面抽了出来对着伊萝轻笑道。
“其实我也不在意的啊！”伊萝脸色微微一红，小声的喃喃道，以为这话只有她自己可以听的到，但以我的听力多么强大，自然她所说的话，自然清晰的落入我的耳中，我没说话，我现在的确没有用女人身体自慰的想法啊！
而此时，伊萝房间角落里的那个隐形监控摄像头微微闪了一下……
“咦？我的天使伊萝，你终于回来了吗？为什么今天你回来的这么玩，求求你快点尽情的自慰吧！你已经几天没有自慰了，我已经受不了了，让我好好观赏啊！哈哈哈回来就脱衣服了，难道要……这……这这，伊萝被脱下来了，混蛋，我的天使伊萝居然被一个男人穿上过了，不可原谅，不可原谅，不可原谅，我要杀了他！我要杀了他！伊萝是我的，就算她变成皮也该属于我的！”昏暗的房间里，一个二十多岁，充满成熟韵味的女人半躺着，裸着身子，四周依旧满是卷成团的纸巾，餐盒泡面桶，饮料瓶以及一堆生活垃圾……她看着视频里的场景喃喃自语道，当她看到我把自己的脑袋从伊萝的皮里面抽出来的场景时，顿时脸色大变，顿时站了起来愤怒的大叫道。
而这个监视伊萝的女人，如果被伊萝看到的话，伊萝肯定认识，是她们学校的一个老师，柳莉……
“是错觉吗？总感觉有人在盯着我！”我将伊萝完全脱下来后，总觉得有一股充满恶意且带有杀意的目光盯着我，但却不知道那个恶意且带有杀意的目光在哪里传来的，不过我能感知到那个目光是对准着的目标是我，而不是伊萝！
“喂喂，你在干嘛啊？把我恢复啊！你不穿也要把我恢复吧！瘫在地上超不舒服的啊！”就在我疑惑那个对着我的恶意且带杀意的目光在哪里的时候，伊萝不高兴的声音在地板上响了起来，差点忘了，把伊萝脱下后，还是皮状态的伊萝是瘫在地板上的，赶忙把她背后的裂缝去除，让她复原，不一会儿，她的身体就膨胀回来，变回了原来的模样！
“emmm，穿着我都不愿意拿我的身体自慰一下，你和那些皮物VV小说的主角完全不一样啊！真是与众不同啊！既然你不愿意用我的身体自慰，那你和我玩玩女孩子之间的百合游戏怎么样？”变回来的伊萝穿好衣服看着我有一些不满的说道。
“啊这？百合？什么意思……我现在也不是女性的状态啊！等等，那个叫离的身体吗？”我有先是有些迷惑，然后突然想到了伊萝是看到了我把离的身体丢进了皮欲空间之中的，顿时明白了伊萝想说啥？
“为啥？你怎么突然想和我做这样的事情呢？”我看着一脸微笑的伊萝疑惑道。
“我……好像有些喜欢你……但是我现在让我接受一个男的，把第一次给他，我现在还是无法接受……但我真的想和你做一次！而且你知道我的记忆……我其实有些对女孩子感到喜欢的……如果是你，还是女孩子的模样话……我……我”伊萝不敢直视我的眼睛，非常害羞的把实话给说了出来……
“原来这样吗？emmm……可以吧！”我看着害羞的伊萝有一些无奈，把离的身体从皮欲空间里拿了出来，在她背后展开了漩涡，然后走了进去，感官意识连接了这个身体，然后控制了着四肢动了动，和控制自己的身体感觉是一样的，果然我和猜测的一模一样，她的身体被我本体进入控制后，我的力气还有速度反应的各方位数据提升了25%！现在身体全方位数据是本来的我125%，感觉很不错，本来我不想夺取这具身体的，本来是先用这个身体解决莫之后，在把离处理掉的，但这种强化的能力让我改变了自己的想法，所以把这个身体夺走了……
“这个……是他们所说的克赛德·洛基佳思陛下的契约印记吗？想控制我吗？可惜啊！给我消失吧！”我在活动这具身体的时候，脑子里突然冒出来一个冰蓝色的恶魔印记，居然发出想控制我的命令，如果一个普通人遇到了这种情况，进入了离的身体，哪怕是离原本的意识被封印，也会被克赛德·洛基佳思的恶魔印记变成奴隶的，可是我不一样，直接把灵魂力量在皮欲之戒的能量加持下，包住了那个恶魔印记将克赛德·洛基佳思她的恶魔印记给吞噬了！
“恭喜宿主吞噬上位冰之恶魔克赛德·洛基佳思的恶魔印记里的力量，获得微弱的控冰之力……不会宿主……你吞噬了一个恶魔的印记后……你的真实模样已经被那只恶魔的本体给感知到了，只要在一定距离中，对方就可以察觉到你！”在吞噬了克赛德·洛基佳思的恶魔印记后，皮欲之戒传出了这样的声音。
“啥？”我一脸懵逼，我好像搞砸了什么情况了吧！
“混蛋……混蛋，那个男人……那个男人怎么敢……怎么敢摧毁我的契约者，还敢吞噬我的恶魔印记……”在冰天雪地的风花第一中学的学生会会长室中，南宫玲带着无尽的寒意，睁着冰蓝色的竖瞳仰天怒吼道，而且随着她的愤怒，整个风花第一中学都有冰霜浮现，气温降到了零度，而现在可是九月份，是夏季啊！
“是这个模样……几个小时差点把我杀死了的杀手模样，现在又是我最喜欢的人所使用的模样，真的很奇妙啊！”伊萝眼神迷离的看着现在穿着女仆装的我，舔了舔粉唇，轻轻一笑，一把抱住了我纤细的腰枝喃喃道。
“那我现在要叫你什么名字呢？叫吴辰还是叫离呢？”伊萝用脸蹭着我的胸轻轻一笑道，这具身体的胸还不小，居然有接近D的大小，还挺敏感的，被伊萝这蹭了几下，我感觉酥酥麻麻的，不由得脸一红。
“不叫离了，这个名字是克赛德·洛基佳思那家伙起的，我可不要，而且原来的名字何莉莉也不好听，emmm，我考虑一下叫什么名字呢？黑发黑眸的都是黑色，而黑的叫墨，而武器镰刀如弯月一般，这具身体以后就叫墨月吧！啊！伊萝你干嘛？别捏那里啊！”我忍住了被伊萝蹭的胸酥酥麻麻的感觉，稍微思考了一下，给自己这个身体起了一个新名字，刚说出来，我赶忙一声惊叫，因为伊萝隔着女仆装捏住了我胸前的小樱桃，把我捏的忍不住叫出声来……
“嘻嘻嘻，默默你好可爱啊！反正墨和默同音，我以后就叫你默默啦！”用两根手指捏着我胸前的樱桃不断轻揉，把我揉的呻吟不止的伊萝笑嘻嘻的说道。
“不要……不要捏人家的奶头啊！这感觉好奇怪啊！那这样，我也不客气了！”我被伊萝捏的脸色通红，然后气鼓鼓的把伊萝扑倒在了床上，上去就不停地舔她的锁骨……
“啊，默默，你舔我锁骨干嘛？别这样别这样，好痒啊！”被我舔着锁骨的伊萝因为实在是太痒了，而浑身使不上力气而放开了我的小樱桃。
“哼，小伊萝可别想欺负我，应该让我来做主动的！”我看着身下被我舔的浑身无力的伊萝，得意的轻笑道。
“讨厌啦！默默穿着衣服怎么玩？快把那件女仆装给脱掉吧！人家也很想舔你的咪咪呀！”伊萝躺在我身下，脸色绯红的不满道，然后就开始扯我的女仆装！
“明明……应该是我和伊萝玩这样的游戏的，你个男人变得变态女人凭什么可以伊萝这样玩？伊萝是我的啊！”柳莉看着屏幕里两个少女的玩闹，顿时整个脸都愤怒的扭曲，抓着屏幕怒吼道。

第六十四话：神秘【组织】
“好啊！我可爱的小伊萝！”我看着身下的伊萝，看着她那红扑扑的可爱小脸蛋，轻轻一笑道，将自己身上的女仆装背后的带子解开，将这一身女仆装给脱了下来，露出白净的肌肤和曼妙的身姿，身上穿着的胸罩与小内内是，咦？挺会穿的啊！居然是蓝白条纹啊！
“我现在已经脱了哦！现在可是轮到小伊萝脱了哦！”我看着身下盯着我胸的伊萝轻笑道，“我要你帮人家脱嘛！”伊萝对着我撒娇道，“唉？你不是说不自称人家嘛？怎么突然又自称人家呢？”我对着身下的伊萝轻笑道。
“什么啊！这个不重要，你赶快帮人家把衣服脱掉吧！”伊萝一个龙爪手把我的胸给牢牢抓在了手里揉了几下，突然的袭击顿时让我呻吟出声，发出有一些浪荡的声音……
“不要，很奇怪的感觉啊！伊萝，你，要在……在这样，我可就不客气了哦！”被伊萝捏住胸的我感到一阵刺激，整个人都有些恍惚，然后摇了摇脑袋，恢复了一下意识，抬手有些粗暴的把伊萝身上的衣服给解开了，然后抓住了她的肩膀，一把吻住了她的嘴唇，她也很配合的张开了嘴巴，让我的舌头与她的粉嫩小舌搅动在一起，互相吮吸着对方樱桃小嘴里津液……渐渐我们都有些迷失了！
我们两人一边深吻，然后我的手开始从她肩膀上逐渐往下游走，开始颇富技巧的搓揉起伊萝的胸部，伊萝也不甘示弱的朝着我进行回击，隔着胸罩一起搓揉着我那丰满的乳房。两个人不断的喘气，少女的鼻息洒在对方脸上，双唇间勾着有些淫秽的一缕银丝，最后我们在互相迷离中脱下了内裤，让两个粉嫩的小穴也互相亲吻在了一起，互相摩擦起来了……
“啊啊啊！默默姐姐好厉害，我已经……我已经，我要……我要去了啊！”在我们小穴的互摩擦中，伊萝首先开始高潮了，在满脸潮红和迷失中，她的小穴喷出了大量的淫水，而我紧随其后也达到了高潮，两个女孩的淫水混合在一起，也是两个漂亮女孩子白嫩嫩的躯体互相紧紧的抱在了一起，然后一起脱力的躺在了床上，随后她微微抬起头对着我的脸颊轻轻吻了我一下，我和她互相看了一眼，我们一起笑了起来……
而此时……K市的一处高档酒店里，一个漂亮的女孩突然从床上惊醒，有些害怕的摸了摸自己的身体，感受了一下，才松了一口气！
“怎么了？22号？又做恶梦了，是怕谁抢走你穿着的小女友吗？放心吧！你这段时间的贡献已经让你已经成了我们【组织】正式成员了，你的小女友的皮已经成了你私人专属物品了，【组织】里已经没有人会夺走你的小女友！”一旁在梳妆打扮的红发性感女人看着突然惊醒的少女笑咪咪的说道。
“没事，只是没有睡好而已，17号，你今晚有任务吗？”少女摇了摇头，祛除了脑内的恐惧对着红发女人疑惑道。
“有，是K市的一个大富豪，我需要接近他，先和他搞好关系，然后在夺取他的身体，然后再拿走他的产业资产上交给我们的【组织】，不过那个胖子一脸肾虚的模样，今晚和他上床，他肯定不能满足我现在这个身体的！”红发女人站了起来，揉了揉自己的胸不爽道。
“那也没有办法啊！毕竟为了【组织】，我们必须需要完成【组织】交给我们的工作啊！对了21号呢？”少女从床上爬了起来，虽然她穿着睡衣，但她里面居然是真空的，没有穿内衣，感受到下体没有穿内裤而凉风习习的，她居然有些感到兴奋和快感……
“他啊！把K市大家族之一的上官家的一个女仆变成皮穿上了，准备用女仆的身份接近上官家的大小姐上官樱，然后想把上官樱变成皮然后在以上官樱的身份接近上官家族族长上官龙，夺取他的身体后再把上官家族产业给弄到他的手里！”红发女人提起一个包准备离开，听到了少女的疑问，耸了耸肩说道，然后转身离开……
“这样吗？和当初在我原本的城市里一样吗？就像当初的陈诗颖和陈德生那样的结局吗？不过是把角色换成了上官樱和上官龙了而已，不过这个管我什么事，只要只要让我永远的穿着灵儿的皮，让我永远和灵儿在一起，其他什么事情都和我没有关系！”少女听了红发女人的话，想到了什么喃喃道 。
早已爱上成为女性去体验快感的他好像已经忘掉了以前他作为‘阿杰’的那个名字了，现在他叫22号，或者这身皮的名字楚灵儿……他在镜中看着如今完美的体态身姿, 不由得更加迷恋着镜子里那个倒影中的美人，也就是如今的他自己……
“灵儿，我们要永远在一起哦！”
向镜中的可人儿打了声招呼，他迷恋地与她对望许久。
于此同时，上官家的庄园之中……
“哼，就这么简单的混进来了，我简直太厉害了，现在只要想办法接近上官家族的大小姐上官樱，把这管皮化药注入她的身体里，把她变成皮，就可以把她的皮穿上了，让她的身体成为我的玩物，而且玩够了，还可以用这个身体接近上官龙，将上官龙也变成皮，这样上官家族百亿资产就将是我的了，哈哈哈哈！”一个长得还算秀丽的女仆手里握着一个有着蓝色液体的注射器看着远处的上官樱为了美好的未来得意的大笑道。
“小丽，你突然在傻笑啥？上官樱大小姐突然指名你去服侍，虽然不知道大小姐和二小姐有了那个叫柳儿的专属女仆后就再也没有叫过其他女仆了，然而今天突然叫你去服侍，不过别让大小姐生气，快点去，别再傻笑了！”就在那个女仆得意的大笑时，另一个比较年长的女仆突然拍了拍她，把她吓了一跳，慌忙将手中的注射器给藏了起来！
“啊？叫我吗？”那个女仆看着比较年长的女仆一愣，他们【组织】制造的皮化药虽然可以把活人变成可以穿的皮，但可以没有那些以科学无法解释的VV道具那样穿上人皮可以获得记忆性格的特殊能力和效果，所以那个21号虽然穿上这个女仆后身体变成了女仆，但是只有外表，可是没有任何记忆的……所以听到那个年长的女仆叫她的时候，她有些下意识的一愣。
“怎么了，出门一趟整个人都迷糊了吗？连自己是谁都不知道了吗？”那个年长的女仆敲了一下她的脑袋轻笑道，而那个女仆，就是21号因为有人敲她的脑袋，她想发火，但想到了她现在这样的身份，把火气压下去，然后笑眯眯的说道，“没有这样的事啦！我这就去服侍大小姐！”，然后心里乐开了花，刚还是在想有什么办法接近上官樱，现在机会就来了，呵呵，上官樱你的身体将是我的了……
“这丫头只是出门一趟，怎么感觉完全像变了一个人似的……”年长的女仆看着她口中的小丽离开的背影，顿时皱了皱眉头疑惑道。
“凛，那个女仆……察觉到了吗？”在小花园里，品味着红茶的上官樱的我扫了一眼那个向着这里走来的那个女仆，对着面前的凛微笑道。“喵～一个穿着女人皮的恶心男人喵……而且还对姐姐你充满了恶意喵，要不要人家杀了他喵！”上官凛也喝了一口红茶，只不过她可没有品味红茶的意思，一口气将红茶喝完的精光，看了看走来的女仆皱了皱眉头道，瞬间浮现的金黄色的竖瞳里闪过一抹杀意。
“不急不急，我要看看他能玩出什么花样来，如果没有什么有趣的玩意，那就让柳儿把他给吃掉吧！”我用着勺子搅拌着茶杯里的红茶，然后轻轻的敲了一下杯沿，将勺子残余的红茶敲进杯子里，微微茗了一口后，轻轻一笑道。
“啊！谢谢大小姐！”身旁的柳儿听到了我的话，面色一喜，看着走来的那个女仆顿时如同看到食物了一般……
21号他还极其兴奋的想要怎么玩弄上官樱的身体，还不知道，自己将要面对的将是什么可怕的东西……

回复:

说实话……由于当初看了荆棘鸟……那篇文就是荆棘鸟，那种剧情不错，后面我加了一个差不多的剧情引出了VV道具店……就是后面几话……我考虑发不发，有些剧情描写是学那个文的……

回复:

 
吐槽，男主啥时候性转让妹妹叫姐姐呢……？
啊这……啊这……啊这……

回复:

第六十五话：被吃掉的21号！
“大……大小姐，二小姐，你们好，有什么我可以效劳的吗？”21号穿上的那个女仆小丽忍住了内心的激动，对着我和凛弯腰行了一个礼道，他以前又不是没有穿过那些千金大小姐的皮，虽然他自己来有些生疏，但那些大小姐家的下人对大小姐怎么行礼的他还是知道的！不过让他来服侍别人他肯定受不了，不过只要稍微坚持忍耐一下，自己就可以把上官樱变成皮，然后再穿上去，就继续可以成为被别人服侍的大小姐！
“现在不需要，和我们一起回我的房间吧！到时候有些事情要麻烦你！”我看着这个演技实在不太好的女仆，和凛相视一笑然后轻声道。“是的，大小姐！”21号尽量保持女仆的风范，故作微笑道，其实心里已经急不可耐的要把上官樱变成皮了，不过他现在有些疑惑……这上官樱旁边那个长得那么妖艳漂亮的女仆看着自己的眼神怎么怪怪的，怎么好像是在看食物一样……不过，肯定是错觉，倒是这女仆也太好看了吧！虽然这上官家两姐妹的样子很漂亮，但是这个女仆真对我胃口，等我控制了上官家族后，也一定要把这女仆变成我的收藏品之一！
到了我的房间之中，由于凛和柳儿没有离开，我发现那个穿着我家女仆的家伙找不到机会，已经急不可耐了，从衣服拿出来了一个球形物品，我察觉到是某种使人昏睡的东西，不过就算那玩意可以迷倒大象对我们这里两个千年大妖怪和一个百年妖怪有啥用呢？不过我对着凛和柳儿使了使眼神，她们也立刻会意，我们要开始飚演技了……
“呵呵呵，既然你们三个不分开，我找不到机会单独把上官樱变成皮，那我只能把你们全都迷晕，然后再把上官樱变成皮穿上！”21号看上官凛还有柳儿没有离开的意思，顿时有些不爽，从口袋里掏出了一个【组织】给他的新道具，强力暂时催眠剂2型，为啥不是1型呢？因为1型是失败品，和普通催眠药差不多，得睡几个小时才能醒，而2型只会瞬间让人睡着，然后十分钟就会醒，不然几个小时，穿上的人也会昏迷几个小时，可能造成任务失败，为了防止自己也会被2型给干翻，他在丢出2型的那一瞬间，吃下了一个抵抗2型催眠气体的特殊药！
红色的雾气在我房间里炸开，然后我和凛轻轻一笑，立刻装作晕倒，这玩意我们再吸几十倍都迷不倒我，柳儿毕竟不是真正的人体，蛇身很不喜欢这种气味，狠狠的打了几个喷嚏后，看见我和凛已经躺下装晕了，赶忙夸张的转了几个圈，也立马往地上一躺……这晕的好浮夸啊！我有些无语的想到。
“哈哈哈哈，成了，上官樱的身体将是我的了，哈哈哈哈！”21号看到我们三个已经‘晕’倒了，不由得大笑，从口袋里拿出注射器，将注射器的针头弹出，大笑着向我走来……然后对着我扎了过来，结果注射器被“啪”的一声弹开了！让他整个人一愣……
“就这吗？看来也是不行啊！我以为你会拿出什么好玩的东西呢？”我从地上爬了起来，拍了拍手上不存在的灰捂了捂脑袋，唉，我一个青春美少女居然会为了看这小把戏，趴地上装晕！
“这不可能，虽然这个只有十分钟的催眠时间，但这十分钟对一个活力满满的雄狮都有效果，你怎么没有事！”21号一脸震惊的看着我说到，“喵，我说无聊吧！姐姐，还不如直接杀了他喵！”凛也爬了起来耸了耸肩说道，“什，什么，你也没有事！”21号看凛也没事的爬起来了，整个人都傻掉了，“发生了什么？大小姐，可以让我吃了吗？”柳儿也立刻蹦了起来，看着22号，舔了舔嘴唇惊喜道。
“什么情况，为什么一个都晕不了，你们都是什么怪物！”21号被我们吓得一屁股坐在了地上，对着我们恐惧的大叫道。
“嘿嘿，怪物？算是吧！”我和凛互相看了一眼，然后我背后九条尾巴突然浮现出来，舞动起来……
“妖怪啊！”21号恐惧的大叫，手脚并用想要逃跑，然后我手一挥，一道妖力打进了他的身上，（我没有用皮欲之戒的能力，而是用了妖法皮化之术）然后他用的我家女仆身体的背后突然浮现一道数十厘米的裂缝，一个光着头，长相狰狞的光着身子男人被弹了出来，在地上滚了几圈整个人都懵逼了，我怎么从皮里出来了……
“把我家女仆变成皮，还想谋害我，把我也变成皮，你说我该怎么处理你呢？”我看着光头男人轻轻一笑，不过在他眼里，我随着背后九条舞动的尾巴的笑容，无论再好看，也是如同择人而噬的妖怪，吓得他不要不要的，喜欢玩弄着普通人类命运的他，从来会没有想到自己会遇到非人之物！
“不要，不要杀我，那个女仆如果二十分钟没有人穿上给她供给能量和养分来维持她的生理机能运作，她的皮就会失去生机和活性，然后损坏破碎，再也无法恢复正常，而且只要你们能放过我一命，我就告诉你们怎么才能把她恢复，所以你们不能杀我，只要我才能把她恢复！”看着我的笑容，光头21号恐惧的大叫道。
“干嘛这么怕我，人家有这么吓人吗？只有你才可以恢复？呵呵呵，你是想要笑死我吗？没有见过世面的土鳖，得到了可以把人皮化的小小药剂就这么自大，凛给他上才艺！”听到21号说他才有恢复的办法来要挟我，我快笑死了，拍了拍手，凛走到了女仆小丽的皮旁，手在皮的额头上一点，然后皮背后的裂缝消失，瘫在地上的皮开始渐渐膨胀，不一会儿女仆小丽就变回了原样，不过由于是处于昏迷状态，没有很快的醒过来……
“不可能，不可能，【组织】里那群疯子发明出来的皮化药把人变成皮，他们都没有发明出逆转的解药，不可能就这么简单的破解了，一定是假的，假的！”看到凛把人皮装态的女仆小丽变回了原样，整个人不可思议的大叫道，状如疯魔，这个可是他们【组织】最大的武器啊！居然会被别人轻易破解，这个将会对组织是最为可怕的打击啊！
“组织？你居然不是一个人？而是身后还有一个组织，哈哈，有点意思啊！”听到了21号的大叫声，我微微一愣，我以为他只是一个和普通VV爱好者得到了VV道具之后，想要获得富家千金的身体那些人一样的家伙，结果这家伙是一个组织里面的人，这种药剂居然还是他们组织里的人发明出来的，顿时我就来了兴趣！
听到我的话，21号大惊，知道自己说出来了不该说的东西，暴露出【组织】的秘密可是会遭遇比死亡更可怕的东西的，赶忙捂住了嘴巴，“你不用捂住嘴巴的，我问人问题，不需要从嘴巴里问的，你的大脑会告诉我的！”我看着他捂住了自己嘴巴的动作觉得有些搞笑，一把抓住了他光溜溜的大脑袋直接从他大脑记忆里来搜寻我想要的东西！
“嚯嚯嚯，我说隔壁市的大富豪陈德生和他女儿陈诗颖怎么突然失踪了，资产也不易而飞了，原来是被你们那个【组织】给弄的啊！你们那个【组织】这次派出三个正式成员17号，和你21号是老搭档了，还有一个新人22号，来我们K市也是准备和上次一样啊！而且那个22号还是你们上一次的事件的受害者，也被你们变成一样的人了啊！你们的那个【组织】倒是挺有趣的啊！”我将他的记忆读取之后，把他随手往地上一丢，然后看着一脸惊恐的21号微微一笑道。
“混蛋，我要杀了你！”被我得到一切秘密的21号，顾不得恐惧了，赤手空拳的就向着我冲来，但凛一个闪身瞬间抓住了他的脖子，随着“咔嚓”一声扭断了他的脖子，然后往柳儿丢了过去。
柳儿大喜，嘴巴瞬间膨胀变的巨大，一只巨大的蛇头钻了出来，张开血盆大口之后一口把21号给吞掉，然后钻了回去，捂着小腹一脸满意……

回复:

第六十六话：神秘的VV道具店！
宁青觉得自己很倒霉，估计是世界上最倒霉的人了，已经倒霉到无以复加了，四十岁的生日那天，他被所谓朋友们骗了，拉进了赌场……
那一天他喝醉了酒，又在那些朋友们的怂恿下，一头扎进了赌桌里不要命的就赌了起来，不知道为什么，当时自己一直一直的输，但输到一定程度，他的犟脾气就上来了，不停地想着下一把就可以回本，但是赌博，你越输越惨啊！等他回过神来之后，发现自己已经输掉了身上全部所有的钱并且还欠下了三百万的赌资……三百万啊！这笔钱对于一个富豪来说算不上什么大钱，但自己又不是有钱人，自己只是一个普通的职工啊！一个月就几千工资的那种普通职工，最多有五险一金罢了，三百万啊！对自己简直就是天文数字啊！而且这个时候，自己的女儿已经考上了一个好大学了，但是本来就要为大学学费担忧的家庭，现在又遇到了这种事情，这简直不是雪上加霜，而是灭顶之灾啊！
那个赌场后面的人是有背景的，黑白两道都有背景的，自己报警都没有用，而且欠债还钱天经地义，宁青他也没理，说被人骗了，谁会信呢？
三百万的负债，彻底毁了他的家庭，他把自己老家的房子卖掉和从一些亲戚朋友借了一些才还了一百万，他的妻子与他大吵了一架，然后离了婚，带走了他们要上大学的女儿，宁青他倒也不是一个什么废物男人，剩余的负债他愿意自己来抗，不麻烦自己的妻子和女儿，但是他的单位以他沾染赌博为由，把他辞退了，本来就没有什么经济来源的他，现在更是断绝了还债的能力，由于在一定期间内，他没有换上债，他那个年迈的老母亲被讨债的人逼死了，自己也被讨债的人打断了一根腿，并且讨债的人离开后甩出一句狠话，一个星期后不还掉五十万，他四肢都别想要了！
一个星期五十万，这怎么可能，是完全不可能办到的，为了不被讨债的人打断四肢成为彻底的废人，他逃了，但还是被盯着他的人发现了，于是乎那个赌场派出了一群打手去追杀他！
断了腿一瘸一拐的他不停的逃命，但已经残废的他怎么可能逃走呢？就在他瘫在地上认命的时候……突然一个奇怪的店浮现在他的面前，他一愣，不知道为啥，他感觉这家奇怪的店在召唤他，顿时他感觉自己的腿好像好了，不在一瘸一拐的，而是很正常的推开了门走了进去……
而搜寻的赌场打手路过这里的时候，不知道为啥无视了那个奇怪的店，仿佛它不存在似的，直接转身离开了，去其他的地方寻找宁青的下落了……
“欢迎来到VV道具店，客人，这是只有有缘者才可以看到的神秘商店，而且这里有可以帮助你满足任何欲望的神秘道具！只要签下契约，你便可以得到实现你的欲望的道具！”就在宁青走进这家神秘的店里的时候，一个无法辨识男女，而且脸部宛如一片虚无的神秘人出现接待了他！
“真的……你没有骗我吧！”宁青一脸警惕的看着这个神秘人说道，“当然没有骗你，只要签下这个契约！”神秘人抬手一招，一张古朴的羊皮纸和一支沾着墨水的羽毛笔凭空出现在宁青的面前，羊皮纸上密密麻麻的写着他看不懂的文字。
“这个是什么？我要付什么代价？”看着羊皮纸和羽毛笔，宁青没有第一时间上去签上自己的名字，而是继续一脸警惕的看着神秘人说道，“成为一个伟大存在的信徒……永远不能背叛！仅此而已！”神秘人对着宁青淡淡道，“是让我加入一个教团信奉一个神吗？”宁青一愣，看着神秘人疑惑道。
“你可以这样理解，选择签还是不签，我不会强求你，签，我就给予实现你欲望的道具，不签，我就送你出去，不过友情提醒，那些赌场的打手还在外面……”神秘人看着宁青轻轻一笑道。
“呵呵，你都说了打手在外面，我能选择不签吗？反正现在的我除了一条烂命外还有什么东西可以失去的呢？”宁青拿起羽毛笔，一股死猪不怕开水烫的模样对着神秘人说道，然后在古朴的羊皮纸上签上了自己的大名！
“契约已成，说出你的欲望吧！听好了是欲望不是愿望哦！我不实现健康高大上的愿望哦！”神秘人收下了古朴的羊皮纸后对着宁青笑眯眯的说道。
“真的吗？，我觉的我的人生太倒霉窝囊了，我想获得新的且美好的人生！你能办到吗？”宁青仔细思考了一番，对着神秘人沉声道！
“我以为是什么特别难的欲望呢？就是这个最简单的嘛！”神秘人愣了愣，入替夺取身体那些道具，自己这里多的不能再多了啊！最简单的就是这个了！
“这个是我一个老朋友的鳞片制作的特殊小刀，只要你把这把小刀划伤别人就可以实现你的欲望，完成你想要的新生！不过效果嘛，自己实验一下就知道了！”神秘人从柜台掏出了一柄银白色的小刀，递给了宁青，小刀不大，只有七八厘米的长度，但银白的没有任何杂色，宛如世界上最纯的银白色一样，在店里微弱灯光下使得刀身闪着绚丽的银光，极其的美丽……
宁青如获至宝的般从神秘人的手中拿起了小刀，然后神秘人坐回了位置，沏了一份茶，周围的景物瞬间消失，宁青也瞬间回到了外面，腿还是残的，但手里那把漂亮的小刀告诉他，自己没有做梦……刚才那一切都是真的……这把刀可以给自己新的人生啊！
而此时那个神秘的商店里，一个黑衣人凭空出现看着沏茶的神秘人“你把那个疯婆娘的鳞片制成的刀给了那个人了吗？不怕那疯婆娘找你麻烦了吗？算了一个鳞片而已，那个疯婆娘也不会太找你麻烦的，而且你突然在沏茶，是知道我要来这里，特意给我沏的茶吗？”
黑衣人说完就想伸手去拿茶杯，但被神秘人给一巴掌拍开，轻轻一笑道“这不是给你的，而是给我们新的那位大人所准备的茶！”“确定……要现在见那位吗？”黑衣人身子一顿，看着神秘人有些犹豫的说道。“早见晚见都得见，而且我们也是时候见见这位新的主人了！”神秘人把茶壶给放下，看着黑衣人淡淡一笑道。
宁青拿着小刀正在不知所措，他虽然知道这把小刀能给他新的人生，但他不知道寻找谁来做目标……但就在这个时候，一个小女孩出现在他的视线中……
那是一个扎着双马尾，穿着深蓝色女子制服，红白色格子式短裙，白色短筒袜的少女。（是风花第一中学初中部的校服）少女大概初一初二的样子，纤细的身材穿着显得十分清纯，头上别着小蝴蝶结。有点奇怪的是，此刻已经大概是晚上八点了，她还背着粉白色的书包走在大街上……宁青看到四周无人，赶忙跟了上去，而他接近的时候，少女有些疑惑的回头看向他，但宁青猛的举起小刀对着少女戳了过去，少女大惊，下意识就抬手来抵挡……
然后恐怖的一幕出现了，少女的手从被戳到的地方开始，像是漏气一样开始变得瘪了下去，然后马上整条手臂都垂了下去，少女则像是被定格一样维持着大惊的表情一动不动，直到整个人漏气变成皮一样瘫在地上，书包和衣服也随之掉到地上。) 
宁青在愣了一会儿后，直接被吓的一屁股坐在了地上，盯着瘫在地上的人皮冷汗直流，捂着胸口大口大口的喘气……
“发.....发.....发生了什么....刚才那个女孩呢？变成了，地上，地上的，皮？她不会死了吧！……我 ，我不，不会被，被那个人给骗……骗了吧！”被吓的一句话都说不出，连思维都不太清晰，宁青此时的表情只有惊恐。
一会儿后，他稍微舒缓了一下心情，抹了抹头上的汗，不管怎么说，不能让这东西被人看到，这样他估计会被以故意杀人送进监狱被枪毙的。
他缓缓伸出手，点了点变成皮的少女，确认没有危险后把皮拿了起来，这东西，是刚才的女孩吗？背后怎么突然出现一条缝隙，感觉有点像，衣服？
“等等，衣服？能穿上……难道……”
宁青他脑袋中闪过了一个不切实际的奇怪想法，立刻捡起了女孩的衣服和书包，躲进了一旁的小巷子里！

第六十七话：宁青的新人生！
“这么小，真的能穿吗？难道那个人所说的获得新的人生是穿上人皮吗？穿上人皮可以变成这个小姑娘吗？”站在小巷子，此时宁青盯着手里娇小女孩的人皮，犯起了难。
虽然不知道哪根筋抽了有了这种念头，但现在实行起来都成问题吧！这么小，这个女孩身子估计只有一米四，而我有接近一米八，穿一半估计就会把皮给撑炸掉吧！
“算了，没有办法了，死马当活马医了，万一成功了我就有新的人生……”宁青他摇了摇头，将自己的衣服脱掉，常年打工的他倒是有一身腱子肉，宁青光溜溜把小女孩后背的裂缝拉开，然后把自己的左腿腿给伸了进去，惊奇的是，原本十分粗的腿到了位置以后一阵麻痹后居然感觉变小了，林玉盯着自己的左腿……那里已经换成了一只白皙粉嫩的小腿，如同自己平常那样控制自己的脚，那细嫩的脚趾居然动了……
宁青震撼的说不出话，看来是可以代替这个小女孩成为她，获得新的人生，只不过现在没有别人，只能当这个小女孩了，男人已经当废了一次，要试试女孩子的人生会是怎么样呢？宁青想了想，还是继续顺着身体的本能将自己的右腿也伸了进了皮里右腿的位置……
不一会儿后，宁青站在……巷子中……此时的他身高已经缩水到几十厘米，俩腿的部分已经完全变成了少女的精致白嫩的双腿，但白嫩的小腿上却有一根粗大且恶心的男人大宝贝，还有上半身却是有一身肌肉的中年男人，看起来让人感觉特别奇怪和恶心……
“这……现在是我的腿吗？这简直是太神奇了……和做梦一样！”用自己粗糙还带着老茧的双手抚摸自己现在柔嫩的小腿，虽然手粗糙的让自己小腿不适宜，但还是浑身打了个激灵，一阵电流通过全身，让他十分舒爽……
“好舒服啊！如果……如果继续穿会怎么样！”
无法抑制自己的好奇心，宁青将皮继续往身上套，可当套到他那根大宝贝那里的时候，皮就像有吸力一样，迅速包裹住了小弟弟，而宁青感觉像是小弟弟被一个奇怪的口子给吸了进去似的，感觉有种奇怪的爽快感，直接爽到他浑身打颤，差点叫出声来，甚至直接射在了皮里面。
但随着这个过程的结束，小弟弟原本在的地方只剩下了女孩子的粉嫩小穴，而且感觉怪怪的，这个时候有一些白色的浑浊的液体从肉缝旁边滴落，是刚才在皮里内射的精子……
“没了呢……这里现在是女孩子的那里了吧……”体验过小弟弟被收束的快感的宁青此时十分好奇，女性的性器他在他老婆身上自然见过，但长在自己身上是什么样子的，而且会是什么感觉的，他真没有见识过……好想用手试试啊！但是他刚刚有这个想法后，准备把手放在小穴附近时，周围突然传来的声音吓了他一大跳！
“混蛋，那个家伙跑哪里去了，如果找不到他还债或者废掉他四肢，我们回去也要被老大他们受罚的！”
“必须找到他，哪怕今天不休息了，也必须找到他！”
“气死我了，废了一个腿这样跑，属兔子的啊！早知道把那个家伙两条腿都打断掉！”
几个男人的声音以及若隐若现的灯光吓到了宁青，是那几个打手，他们找了几圈找不到宁青又绕回来了，他赶紧停下了自己好奇的举动，连忙加紧的穿皮的过程。
后面也没什么感觉，就是感觉自己的身体被缩进了什么里面一样，但一瞬间违和感又消失了……身体和胳膊都变成了娇小白嫩的女孩子，而此时，宁青他除了头部还是中年大叔外，已经全是少女的身体，尚在发育的乳房就这么裸露在空气中，一阵冷风吹过，让宁青不自禁用用柔弱的双手抱住自己。
“真的太神奇了，只要继续下去，我就可以获得新的人生，以这个女孩子的身份重新活一次……”看着现在自己的身体，宁青大喜，然后拿起皮的最后一个部分，宁青咬了咬牙，将自己的头套了进去，头很小很紧，废了不小的劲才把脑袋给塞了进去……随即他陷入了一片黑暗，但很快就恢复了清明！
“这里有一个人，是那个家伙吗？咦？怎么是一个小女孩？”就在这个时候几个赌场的打手走了过来，看到了背着小书包且衣服有些凌乱，长得非常可爱，却一脸害怕模样看着他们的小女孩！
“这个，这个……是，是老板的女儿……洛小晓小姐……”就在这个时候，另一个岁数较大一点赌场打手看到了这个可爱的小女孩，顿时脸色一变，惊声道。
“洛小晓小姐？等等，我现在的身份叫洛小晓吗？等一下，他刚才说洛小晓是他们老板的女儿，那个赌场老板的名字好像叫洛天隆……不会这么巧吧！这还是巧合的讽刺啊！把我逼的家破差点人亡，现在女儿的身体被我夺走了，不过……明明是有钱人的女儿，为什么会在晚上七八点钟出现在大街上呢？等一下，这个是这个身体的记忆……”宁青，哦不，现在应该叫洛小晓看着四周的打手惊愕道，然后突然感觉脑袋一阵剧痛，一些不属于她原来作为宁青的记忆画面浮现在她的脑海里……
“哈哈，我现在还真的洛天隆的亲生女儿啊！真TM巧合啊！因为爸爸天天在外面工作而不回家，我就和爸爸闹别扭晚上跑了出来，被一个奇怪的大叔用刀刺了一下变成皮然后被奇怪的大叔穿上了！”洛小晓的记忆冲击着宁青原来的记忆，不过宁青有着四十年的记忆经历，而且吃过了几十年许多苦，意志坚硬，而洛小晓那十来年还是娇生惯养的记忆怎么可能能冲击动宁青的记忆呢？很快便被宁青给吞噬殆尽了！
打手认出了洛小晓的身份，去找什么欠债的宁青已经不重要了，立刻打了一个电话给出去，不一会儿，就有一辆黑色的豪华轿车听到了这里，有了全部记忆的洛小晓自然知道这个是她那个父亲的私人司机所开的车！
司机非常客气和恭敬的请她上车，不过她现在扮演的可是和家里人闹脾气而离家出走的小姑娘啊！怎么可以随随便便就上车回家了，在一群大汉在她想笑却死命忍住的表情中不停安慰下，装作不情不愿的上了车！
“不过，真是不可思议，我居然真的变成了这个叫洛小晓的女孩……无论是身体还是记忆我都拥有了……”车上的洛小晓望着自己好似柔软无骨的白嫩小手以及那闪亮的粉色指甲，再把手放在了自己的胸口上，虽然因为年龄小没有发育而很平，除了那柔软的触感，确确实实能感受到稚嫩的心脏在跳动。
“好软，好舒服……好想揉一下，不行不行，这可是在外面，先回家吧！”脸红的洛小晓看着正在开着车的司机，甩了甩小脑袋，暂时的放弃了那些想检查自己身体的龌龊想法……
不是很长时间，车就停在了一个小区的小别墅前，有点意思的事，这个小别墅和我吴辰家在的小别墅是一个小区的……而且还是我的邻居，乔小桃家在右边那家，而洛小晓则是在左边那家……虽然洛小晓一家搬来时间不长，但邻里之间肯定还是认识的……而且洛小晓的妈妈和我妈还是高中同学……
“小姐到了，你先回家吧！”随着车停下来，司机先生恭敬的拉开了车门对着洛小晓她说道，洛小晓装作不情愿的下了车。但刚下车就感受到一股香风扑面，然后自己被一个温暖香软的怀抱给抱住了……
“小晓，你去哪了？让我急死了，我真担心你，生怕你出了什么事情！”随着温暖香软怀抱一起的是一个担忧的声音……

回复:

 
男主的部下？以後還有其他部下嗎
皮欲之主手下四大使徒……这里登场两个……

回复:

第六十八话：皮欲四大使徒……
“妈……妈妈！”洛小晓抬头看到抱住她的女人，整个人顿时一愣，因为洛小晓她被眼前的女性惊艳到了，明明没有化妆，而且还是满脸的忧愁，但那诱惑的白嫩美腿，魔鬼的般的身材还有稍微有点乱的粉色睡衣，都让洛小晓心里面留着口水，毕竟她不久前也是一个男人啊，更别说那女神级别的容貌了，只是现在满脸愁容有些灰白而已，怪不得能生下洛小晓这样可爱的女儿，还是少妇，完全是自己原本四十岁大叔最理想的菜啊！忍不住咽了一口吐沫……（钟爱他人妻，我与那曹贼有何异呢？）
洛小晓她妈妈叫何云韶，在她记忆中她妈妈虽然有四十岁了，但因为她包养的非常好，皮肤娇嫩的和二十来岁的妙龄女孩差不多，看起来显得很年轻，但又给人一股成熟少妇的感觉，非常迷人……
何云韶牵着洛小晓她的小手带她进了屋，洛小晓迷恋的嗅着她妈妈身上的香气，而何云韶看着她身上有些脏乱的校服皱了皱眉头，先让洛小晓她回屋拿衣服洗一个舒服的澡，然后睡觉……
洛小晓随着脑内的记忆上了楼，很快就找到一个写着“小晓”两个字的粉色牌子的房间就扭开门走了进去，没有在意充满少女粉色气息的房间，她把书包扔在了房间的书桌上，关好门后，洛小晓就立刻跳上了床，立马仰躺在床上捂住自己的胸口。感受那因为紧张不断跳动的心脏，洛小晓回忆起今天发生的离奇的一切……
她先还是宁青的时候被现在洛小晓自己的爸爸洛天隆派的打手追杀，然后去了一个神秘的店，遇到一个神秘的怪人，签下了一个不知道什么情况的契约，然后获得一把小刀，把洛小晓变成了皮，自己穿上了洛小晓的皮后就成了洛小晓，这短短半个小时内发生的事情真的很离奇，简直魔幻的刷新了她的世界观啊！
想到这里，她从衣服口袋里摸出了一把非常好看的银色小刀，就是这把小刀给了她新的人生……
“咦……是怎么回事……好困，是这个身体吗？算了，洗澡早点睡了……”
被突如其来的困意袭击，洛小晓把这把银色小刀给藏了起来，浑浑噩噩地走进了自己房间的专属小浴室。
“这就是...我吗？还是不敢相信……我已经变成了一个比我女儿还小的小女孩了，如果以后有机会见到我女儿，我恐怕得叫大姐姐了，现在的我真的好可爱啊！”盯着镜子中那张精致的脸，洛小晓的心跳更快了。那象征活泼的双马尾，水晶般的眼睛，水嫩的脸蛋还有那俩个可爱的酒窝，真是如天使般的女孩……现在才自己十四岁，一个初二学生啊！就这么可爱，长大后估计也是和妈妈何云韶是一样的大美人啊！用现在这个身体长大会怎么样呢？而现在这个女孩，正是她自己，更让洛小晓全身发热了。
“呀……我到底怎么回事呢？算了，先放水吧。”察觉到自己的失态，原本当了四十年的男人的洛小晓在女孩子的记忆影响下有些不好意思了，脸色微微一红，解开双马尾后便开始给浴缸里放水。
在犹豫了一会儿，洛小晓开始脱自己身上的校服，里面还穿着和可爱的小猫胸罩和胖次，直到把小猫胸罩和胖次脱下放在一边，洛小晓这才开始欣赏自己的可爱稚嫩的身体……
因为年纪小而没有发育显得几乎一马平川的胸部上，点缀着俩颗小樱桃，诱人采摘，毫无赘肉的身体保持着一个十分优美的曲线，配合那白皙的皮肤更让人觉得像是个精美的娃娃，小小的脚丫随着自己的念想在动则显的十分可爱。
呼吸越来越急促的洛小晓终忍不住了，于是乎将罪恶之手伸向了自己的胸部。双手在那微微隆起的胸口微微揉捏，洛小晓口中也开始发出了“嗯啊”的轻轻的微微喘息声……
“女孩子的胸部……这么舒服的吗？”
被快感浸染的洛小晓躺在浴缸中，思维开始渐渐模糊了起来。
“如果再大胆一点……试试女孩子下面的那种感觉……”已经抑制不住自己的欲望，洛小晓用大拇指和食指轻轻捏住了乳头，另一只手微微有些颤抖的伸向自己的下体，伸出一根手指伸进了自己粉嫩的小穴之中……顿时一阵宛如电流席卷全身的感觉让洛小晓她浑身哆嗦了一下。
“呀！好奇怪……好舒服……”
尝到甜头的她开始大胆了起来，便开始加大力气捏住自己的乳头蹂躏，手指也轻轻的在小穴那慢慢的摩擦了起来。
“啊啊啊啊啊，嗯……好……好棒……好舒服……嗯……这个奇怪的……感觉比起还是男人的时候棒极了！”娇喘声越来越大，洛小晓的动作也越来越放肆了……
“啊，这是什么，有什么东西……要来了啊啊啊啊啊……要去……去了……”
最终，伴随着一声尖锐的低吟，洛小晓满脸潮红的达到了高潮，蜜汁也从小穴喷发出来，混在了浴缸的水池中……
疲惫的洛小晓没说一句话，闭上眼睛，感受着残留的快感，良久从浴缸里爬起，看着镜子里自己眼角有莫名其妙的泪水……
“看来是我夺走你的身体而不甘心残存的意识吗？不过抱歉了，这个身体已经是我的了，不可能还给你了，以后，我才是洛小晓了！”她看着镜子里的自己喃喃道。
“唔……嗯……啊啊……”一会儿后，穿着粉色睡衣的洛小晓紧咬着自己的被窝，好像是在忍耐着什么。
但如果掀开被子的话，就会发现洛小晓的一只手深入裤子，玩弄自己的小穴，而另外一只手也没闲着，不断揉着自己的胸！
“啊啊啊……嗯啊……这感觉……又要去了……啊啊啊！”没有忍住的洛小晓再一次自慰了起来，终于再一次的高潮下，她终于抵挡不住困意的来袭，沉沉的睡了下去了……
此时的我依旧是墨月的模样离开了伊萝的家，虽然伊萝很不舍我的离开，但是我不放心我的妹妹清雪，只能离开了……不过她把我穿着的女仆装拿走了，因为她说这个是我的衣服，上面都是我的味道，想要收藏起来，我有些懵逼，这身体我才刚得到几个小时吧！给我了一件她的黑白配色的连衣裙之后，就立刻把我的那件女仆装给抱走了……搞的我苦笑不得，不过这具身体身材和伊萝，差不了多少，所以穿着还算合身……这还是我第一次用没有记忆的女性身体行动这么长时间啊！毕竟这具身体的原来意识是被我强行封印掉的，而不是吞噬融合掉的那种……完全没有一点这个身体的记忆，而且好像是皮欲之戒的力量的保护，我入替过的对象记忆在我结束入替后就没有了那个人的记忆了，不然多人的记忆聚集在一个人的脑袋里很容易出现记忆混乱甚至人格分裂的情况……
所以我用着这具身体走在大街上总觉得有一些别扭的感觉……即使我有那些怎么扮演妹子的那些动作回忆，但别扭还是很别扭的……
“你……你好……”就在这个时候，一道穿着漆黑色长袍的身影突然出现在我的身后，我完全没有察觉，现在我的状态可是借着这具身体，实力反应力都增加了25%都没有察觉到这个人怎么出现的，还是他说话我才察觉到的……虽然他对我说话时怎么感觉是很不好意思……
“你是谁？”我大惊，一闪身，出现在十米外，将镰刀从皮欲空间里抽出对着这个黑衣人沉声道，顺便就立马开启妄想之眼想察觉这家伙的情况……但我意想不到的事情发生了……妄想之眼居然失效了，我看到的只有一团迷雾……
“那个……我不是您的敌人……而且别用妄想之眼了，您现在只有部分皮欲之戒的力量，目前你还是看不穿我们的……”黑衣人搓着手对着我有些紧张的说道……
“你怎么知道的？”我这次真的面色大变了，他连皮欲之戒和妄想之眼这些我最大的秘密都知道……
“我……我……我，那个混蛋，你过来和我们新的主人说话，为啥你让我来接新主人，虽然他现在不够强，但毕竟是皮欲之主，你不知道我面对皮欲之主会很紧张的吗？”黑衣人对着我实在紧张的说不出话了，转头对着天空中大叫道。

回复:

第六十九话：去往新世界的历练？
“呵，真是的……你这个家伙还是这么紧张啊！毕竟是吾之主，在外面谈论可是对其不敬……请进吾之寒舍！”一个空冥虚妄的声音在四周回荡，然后一家奇怪的店铺出现在我和那个黑衣人的面前……
黑衣人舒了一口气，首先推开了门走了进去，我一愣，毕竟这些家伙太可怕了，我可不敢进去，但此时皮欲之戒的声音在我脑海里响起，“宿主进去吧！他们那几个家伙绝对不会害你的！我和他们也几千年没见了……”
我还是犹豫了一下，还是选择相信皮欲之戒的话，推开了这家神秘店铺的门……
这是一家布满了许多奇异物品的商店，外面看起来不是很大，但内有乾坤，许多特别的柜子上布满了无数奇异物品，我能感知到这些物品是各种各样的有种不同能力的VV道具，有化皮的，附身的以及催眠融合傀儡的几乎包含VV道具所有种类！而且数量贼多，明明外面看起来特别的小的房间，内部居然有着一眼望不到边的奇怪柜台，每一个柜台都摆满了那些道具，好多啊！如果全部吸收的话，我能达到什么程度啊！我看着这里数不清的VV道具都快流口水了……
“吾主，这个想法可不好哦！虽然皮欲之戒的力量的确可以无限吸收VV道具的力量，但吾主你的登神之路可不能仅仅靠吸收这些道具而成神的！必须完成响应的力量历练才可以哦！”就在我用着漂亮女孩子脸蛋露出一脸猪哥流口水表情的时候，一个充满磁性的声音在我耳边响起……
我回头一看，看到了一个身姿高挑，有着灰白色长发，眯着眼，长得极其帅气，穿着白色执事服的青年走了过来，整个人帅的我眼前一亮，无论脸还是身姿都是男性最完美的模样，只见他将一杯冒着热气的茶放在桌子上，对着我恭敬的弯腰行了一个礼微笑……
我擦，好帅的家伙……比我本来的模样帅了N辈啊！让女孩子模样的我本能就有点心动啊！不对不对，什么情况？开什么玩笑，我怎么会心动，不过这家伙帅的也太不像人了吧！顿时我有些不爽了……顿时嘟着嘴，把不爽都在脸上表面了……
“吾主，你别生气，我这个模样是和你有关的……也不是，上一任主人设计的，你若呈女性态，我便是这个完美男性模样，你若呈男性态，我便是完美女性模样，我可控制不了……”帅气青年看着我不爽的模样苦笑道。
“啊？”我一愣，考虑了一下，要不要从这个身体里出来，看看那家伙变成女孩子的模样，不对，现在不是想这个时候，这些家伙为什么称呼我为吾主，还有他们好像对皮欲之主和皮欲之戒很熟悉啊！
“那个，你可以告诉我……你们是什么人吗？”我看着那个帅气的青年和那个黑袍人疑惑道。
帅气青年和黑袍人互相对视了一眼，“吾主，我们现在的真实情况还不是时候可以告诉您的，不过请您放心，我们永远站在您这边的，永远不可能与你为敌的……您目前可以称呼我为灰白，称呼那家伙为极暗！等你到了一定实力的时候，您自然会知道我们的名字的……”帅气的青年，哦不是 ，现在目前可以称呼为灰白了，对着我恭敬的行了一礼道。
“他们没有骗你，的确他们是你现在最为信赖的人，有了他们，宿主你的登神之路就会简单很多！”就在这个时候皮欲之戒也声音也响了起来，打消了我最后一点顾失……
“那你们找我有什么事情吗？不会就只是来找我认认脸熟吧！而且现在这个也不是我原本的脸吧！”我看他们真的对我没有什么恶意，就很自来熟的把那杯茶拿起来茗了一口虽然这个茶本来就是灰白给我准备的，不过……卧槽，啥茶啊！味道这么好喝，我直接一口直接给这杯茶全干了下去……
“力量……有微弱的增长了……在这个身体的加成下，从125%变成了130%了”喝完这一杯茶过后，我一脸震惊的看着我现在白嫩的双手，顿时我睁着漂亮的大眼睛看着灰白……我居然想通过卖萌再要一杯茶……
“啊！吾主，别这样看着我，你喜欢的话这个就给您吧！”灰白发现我在卖萌，哭笑不得，从柜台里拿出了一个圆筒盒子递给了我……
“喂喂，这神慧茶我和你要了几百年都不给我……”一旁的极暗看着灰白的动作不满的大叫道，“你这家伙能和吾主相比较吗？再说我又不是没有给你尝过，以我们的力量层次，这茶除了好喝还有啥用，正好对我们新的主上有用，不给吾主还给谁呢？”把茶盒给了我之后，灰白看着极暗轻笑道。
“啊！好像岔开话题了，你们找我到底有什么事情吗？”我接过茶盒后，我突然想到了我还没有问到想问到的事情呢？赶忙把话题引回来……
“其实最主要的事情是把这个东西交给您的！”灰白他轻轻一笑，从口袋里拿出一个金色带有奇异纹路的圆环形挂坠递给了我，我好奇的接过挂坠，上面的奇异纹路我有些熟悉，和皮欲之戒上面的一些纹路很像，但远没有皮欲之戒上那么复杂……
“哎呀！居然是我的衍生道具皮欲之咒环啊！拥有赐予其他人VV能力和开启试炼世界之门扉的能力……”就在我接下这个的时候，皮欲之戒也来凑热闹了……
“等一下，试炼世界之门扉？我是要去别的世界去参加试炼吗？”我听到了皮欲之戒所说的这个皮欲之咒环的能力后，立马就想到了，灰白给我这个的用意……顿时对着灰白疑惑道。
“没错，吾主，你继承的皮欲之主是除了那位至高存在外的三大神明之一，上一代主人已经离开了这个世界，游历于无限世界之中，而作为他的继承人，也就是您需要完成四次历练才可以完全获得其力量真正成为皮欲之主……”灰白点了点头，对着我微笑道，这家伙……怎么老是笑啊！那个比我帅的脸看的真难受啊！我要不要离开这具身体看看这家伙女性模样到底啥样子呢？
“还有，吾主，这是我的最满意作品道具之一，守护之光，它没有其他能力，唯有一种可以让VV能力无效的能力，只要使用它的人，除了您的皮欲之戒能力，其他人除非实力超过我，不然无法对那个人起任何效果，而且面对生命危险还可以开启保护罩和瞬移，只要吾主您给它补充力量这技能就可以多次使用，不过使VV能力无效的那个不需要能量补充的，你也猜到了，这个是为你妹妹准备的，你作为皮欲之主，您亲生妹妹也将作为我们皮欲教团的圣女对待……而您现在实力不足，您妹妹也不是很安全……”就在我准备从这具身体里离开看看灰白女性姿态时，他突然又拿出了一颗水晶般的东西拿给我……
emmm，他赢了……我很无奈，不过肯定要接过了这颗水晶……灰白和极暗告诉了我，试炼世界是这个星期的星期六的午夜零点整，当指针达到零点时，门扉就会打开，我将开始我的试炼世界之旅，世界是未知的……但都关于欲望的争斗是100%肯定的……
灰白和极暗交待完了这些事情后，我就眼前一花……莫名其妙的离开了这个奇怪的店铺，回到了大街上……不过我手上多了一盒茶，一个皮欲之咒环还有一颗为清雪准备的水晶……对了明天好像就是星期五了啊！上一个星期五我得到了皮欲之戒改变了我平凡人生了啊！才一个礼拜吧！就发生了这么多的事情了啊！算了算了，我先回家吧！明天晚上十二点就要去参与其他世界的试炼，今天还是要好好休息吧！随手把茶和皮欲之咒环丢进了皮欲空间，拿好守护之光这颗水晶准备回去给清雪用来护身……啊！我……下面怎么回事？是我这个身体……是突然尿急？

回复:

第七十话：皮妖再现，噬皮者圣印！
由于尿急所以我加快了回去的速度……女孩子的身体是不能随便憋尿的吧！以我的加速的脚力，普通人一个小时的路程我直接只要十分钟不到就回到了自己的家，拿出钥匙开了门，赶忙冲进了厕所之中，随着下体尿液的释放，我整个人顿时轻松多了，随手拿出几张纸巾擦干净下体，不过这具身体太敏感了……不过是纸巾擦的时候触碰到了我的小穴，顿时我就感觉一股奇怪的感觉，忍不住脸色一红……
“说实话……我还是第一次仔细的观察这具身体啊！我还挺好看的啊！”上完厕所的我不知道为啥突然想臭美了，看着镜子里的少女有着雪白色肌肤，如同丝缎般的华丽。眸子是一望无际的夜色，那是属于夜晚的夜空的颜色，闪烁着微微的紫意。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感，身态恰好，多一分显胖，少一分又显瘦，简直完美，这颜值比之华星四大校花也不多承让了……让我不由得有些入迷……
“这么变得这么自恋了啊！”我很快就回过神来，摇了摇头轻笑道，转过身离开了厕所走向了清雪的房间，看着清雪可爱的睡颜，我微微一笑，清雪经过我的催眠不到时间是很难自己睡醒的，我拿出守护之光那颗水晶给其补充了足够的能量，让其融进了清雪的身体里，做完了这件事我打了一个哈欠，有些累了，准备好好睡一觉了，不过我没有离开这个身体的打算……以除清雪外，第一次用其他女性的身体睡觉也是一个奇妙的尝试吧！
“啊啊啊……嗯啊……这感觉……又要去了，虽然用过清雪的身体尝试过……很多次了……但是女生……的自慰还是……太让人迷恋了，明明才……和伊萝百合了没有多久……就又忍不住了……人家人家也太色了吧！”躺在床上的我揉着胸，结果浑身又热了起来，来了感觉，没有忍住的再一次自慰了起来……
“呼呼呼”与此同时，随着一阵阵粗重的呼吸声，在一个小巷子里有一个相貌勉强还算可以的少年拼命的逃跑……仿佛后面有什么极其可怕的东西再追他……但不知道为什么？他就是离开不了这个小巷子，一直在这个平时一分钟就可以离开的小巷子里不停的转圈……
“小帅哥，别跑啊！和姐姐一起玩耍啊！你朋友已经和姐姐融为一体了，你也一起进姐姐的身体啊！”而在拼命奔跑的少年背后跟着的是，看起来有着二十来岁，有着红色大波浪卷，身材极好，前凸后翘，穿着极其魅惑黑色皮衣装的性感女子……
女子扭着性感的臀部，不紧不慢的跟着少年，少年无论怎么奔跑，后面那个女子就是不紧不慢的跟在后面，但是恐怖的是怎么也甩不掉！
“为什么我会遇到这种事情！”少年回头看着背后不断接近自己的女人，悲愤的大叫道，少年叫杨星澜，是华星高中高二的学生，如果我在的话，肯定能一眼认出他的身份，因为他是我表弟，我爸亲生妹妹的儿子，关系嘛和我不是很熟……
“明明只是和朋友出来上一个网而已，为什么会遇到这种超现实的怪物啊！”杨星澜终于跑不动了，脚一歪，重重的摔倒在地上，在地上滚了几圈后，没有力气爬起来了……
“哦！小帅哥，跑不动了吗？那么我就开动了哦！我吃人不喜欢像那些低级种那样喜欢把自己变成皮态，引诱猎物穿上自己再吃掉，而我喜欢直接把人抓住吃掉就可以了，所以小帅哥你可享受不到女人身体的感觉哦！”女子一改媚态，狞笑着向少年走来，然后掀开了自己的衣服，白嫩细腻的平坦小腹突然猛的裂开，化作一个竖着的狰狞巨嘴，而且里面蠕动着许多恶心的触手……突然几根触手从巨嘴里弹出向着少年冲去，卷住了他的四肢就往嘴里拖去……
“我要死了吗？对不起，爸爸妈妈，我以后没有办法给你们尽孝了，我也辜负了你们期盼我长大成人的愿望了……”被拉进女子腹部巨嘴的杨星澜想了很多的事情，想到了自己的父母，想到了自己今天不应该偷偷跑出来和自己朋友去上网遇到了这种怪事，朋友来不及逃跑一瞬间就被吃掉了，自己也要马上被吃掉了……但是他还没有来的及再想一些东西，便眼前一黑感觉到自己被一个肉壁给包裹住，浑身动弹不得，然后一些奇怪的液体滴落下来，然后感觉到一股钻心的疼痛……好像是在消化他……但就在这个，他脖子上，家传的那个玉佩缓缓亮了起来……
“一天吃了两个，吃的真过瘾啊！只要几分钟这个小帅哥也要被消化了……”女子腹部狰狞的大嘴闭合，变回了平坦的小腹之后，她摸了摸腹部，一脸满意的说道！但变故突生，突然她小腹上一个奇异的纹路浮现，她脸色一变，感觉到自己全身发热了起来，而且温度不断地升高……
“怎么回事？我的身体怎么回事？啊，这是怎么搞的，啊啊啊啊啊啊！”女子凄厉的惨叫起来，在地上拼命的打滚，然后绿色的液体在从她的七窍里溢了出来然后很快就蒸发了，不多时就瘫在了地上，停止了挣扎而没有了动静……
“发生了什么？我又来晚了吗？不过那个乙级上等的皮妖怎么回事？气息莫名其妙的的就消失了？死了？”一道倩影从空中落下，那是一个扎着紫发单马尾的少女，看起来十七八岁的模样，穿着华星高中女子制服，高挑的身子，较好的身材，细长的长腿配着黑色长筒袜，腰间别着一把长刃，漂亮紫色的眸子看到在地上挣扎打滚最后突然没有动静的女人也顿时把她吓了一跳……
这个少女自然是肖烟薇，她把长刀从腰间抽出有些警惕的走向了那个躺在地上没有动静的女子，但就在这个时候，“啊！要被消化掉了！”那个女子突然一脸惊恐的坐了起来……
突然坐起来的女子吓的肖烟薇赶忙往后一退，然后立刻把刀指着女子……
“哈，我不是被吃了吗？咦～这不是我的手，这胸，我怎么可能有胸……还有声音这也不是我的声音……我怎么回事？”女子看着自己的手和胸之后，突然不可思议的大叫道。
“啊？”肖烟薇看着女子奇怪的行为也一脸懵逼，不过他看到女子小腹上的奇异的红色纹路后，脸色一变……
“噬皮者圣印……”她喃喃道，她也终于明白了为什么那个乙级上等皮妖气息消失了，这个女子为啥这么奇怪了，那个皮妖吃了带着圣印的人，然后直接被圣印炼化成可以穿的皮装，现在的女子是那个被吃的人穿着的皮装……
噬皮者圣印是制皮师一族传说中的圣物，因为一个皮妖需要被杀死制成皮装用传统方法很麻烦，需要几个月，而噬皮者圣印可以当场将皮妖杀死炼化成可以穿着的皮装，而且最为可怕的是，普通制皮手段制成的皮随着皮妖强弱而决定时间长短，而噬皮者圣印使用者用噬皮者圣印制成的皮装一件可以穿五十年，而且无论是……什么皮妖等级，而且没有制皮师的上限一百五十年，只要不是被人杀死，他可以通过五十年一次无限换皮达到永生的程度……
【注：穿上皮妖制成的皮装后之后，除非对皮进行修改，不然以自然来说，皮是不会老化的，年龄永远保持制成后的模样】对制皮师是至高无上的宝贝，但对皮妖则是恶梦级的武器，当年皮妖一族全族入侵制皮师一族，当时足足有十只甲级高等皮妖带领数十只乙级，千百只丙级只为摧毁这个东西，两边打的两败俱伤，而噬皮者圣印也消失不见，而成了制皮师一族的传说……
“跟我走！你在这里会很危险的！”肖烟薇将刀收回刀鞘，一把抓住了女子的肩膀沉声道，噬皮者圣印被启动，如果使用者实力不足的话，散发的气息会将整个城市里的皮妖全部吸引过来，而且只有把这个家伙带回制皮师一族，才可以保证噬皮者圣印的安全……
“喂喂，你是校花肖烟薇？到底发生了什么事情，我的身体怎么了？”这个女子，不是，应该说穿着这个女子的杨星澜一脸懵逼的看着肖烟薇疑惑道，自己不是被那个怪物吃掉了吗？怎么自己没死，不仅胸变得很大了，而且下面感觉不到小弟弟的存在了……
“现在不是时候，等到了安全地方我再告诉你什么情况……”肖烟薇没有多说什么东西，拉着杨星澜就匆忙离开了这里……顿时她们离开还不是很久，十余道身影便出现在了这个小巷子里……
“是一种让我感到既恶心又非常恐惧的气息啊！”一个气息最为强大的身影站在原本杨星澜所在的地方看着地上那一滩绿色液体喃喃自语道。

回复:

 
夢伊有可以抵擋道具的能力，只要不是像男主一樣太強的力量
加我群吗？里面更新了加上特殊篇章有上百话了……QQ群号：3258668011，认证问题是吴辰的二身是谁……你应该知道……有什么想法可以在群里说说

回复:

啊这……我人傻了……上面那个是我QQ号……这个才是群号：781680757，唉嘿嘿嘿嘿嘿

回复:

 
楼主，搜不到群啊
我搞错了，那是我QQ号，重新发了……

回复:

新章之一：一个混战的城市……
周五的早上，随着我被清雪的敲门声给惊醒，迷迷糊糊刚想开门的我，突然猛的发发现我现在的状态还是墨月的模样啊！赶忙开启漩涡从墨月的身体里跳了出来，然后把墨月空壳般的身体塞进了我的皮欲空间之中……
“清雪，我还没有穿衣服，你千万别进来啊！除非你想康康你哥哥的身材！”离开墨月身体的我才想起来了昨天穿上伊萝皮的时候是脱光衣服的，后来一直是以墨月身体活动的，一时间没有想起来自己没有穿衣服，差点又光着身子去开大门，昨晚用墨月那具身体自慰了到了凌晨，现在没有睡好，整个人都迷糊了……
“啊呀！谁要看你身子啊！哥哥是流氓和自恋狂，天天不穿衣服睡觉……”门外的清雪脸色大红，赶忙跑掉了，我穿好了衣服，从房间里面走了出来，脑子怀念中昨晚的自慰，不知道为啥，在没有任何其他人的记忆人格影响下，有着属于最真实情况下自己意志的自慰让人感觉更加美妙绝伦啊！
不过我还是忍住了脑海里还想再把墨月身体拿出来自慰的想法，不论还是门外清雪在等着我，还是我上课要迟到了，都告诉我现在可不是晚那个的时候……（说起来我天天老是说迟道，但我好像没有真正迟到过一次吧！）
把衣服换好，我打开了门走了出来，还不算太迟，可以给我和清雪做一份最简单的早餐……煎几个鸡蛋和做几个三明治加上一杯牛奶，一份简单又健康的早餐就做好了，然后就是上学时间，清雪万年不变的和她的好姐妹乔小桃一起上学，而我自然是看到了等我的楚飞，今天的她依旧是女孩子……不过，我看到我另一个邻居家的方向的时候，看到了我称呼韶姨家的女儿洛小晓的时候，总觉得有一股奇怪的熟悉感，是和当初那个召唤我神降的那个邋遢大叔一样的感觉……这个感觉居然是……信徒？为什么韶姨家的女儿有一种我的信徒的感觉？这是什么情况，我本来打算是想用一下妄想之眼看到底是什么情况的时候，她已经上了车离开了……错过了，没有办法啊！不过不用担心，是邻居，而且韶姨还是我妈的同学，以后有的是机会，不用急的……
“小萝莉好看吗？”楚飞自然看到了我刚才盯着洛小晓，立刻走到我面前扯了扯我衣角对着我露出危险的微笑道，我尴尬的挠了挠头，等一下，我突然愣住了，因为我妄想之眼还没有关闭，看到楚飞的情况其他依旧不变，但她的名字变了……
“楚……楚菲儿……”我一脸懵逼的下意识叫出了楚飞现在的名字，真的我完全懵逼了，那只千年幻形妖不仅把楚飞身体意识都修改成女性，就连名字都改掉了，真TM的离谱啊！
“你叫我名字干嘛？而且直接叫我全名，而不是亲切的叫我菲儿……就想我把刚才的事情原谅你吗？”楚飞，emmm，好像已经不对了！应该叫楚菲儿吧！只见她嘟着嘴非常不高兴的说道……
“我已经整个人被变来变去的楚飞搞的迷糊了，你们说对不对呢？外面看着的读者们？”我捂着脸难受道。
今天的学校生活还是比较正常的，不过总的来说还有一些特别的事情，第一是校花白羽晴疑似有双重人格，经常自己和自己吵起架来，第二是学生会会长兼校花的肖烟薇没有请假就不来学校了，而我也发现我表弟杨星澜也不见了，她妈还给我打电话询问，我也不知道他去哪了？他那性格估计是又跑到哪个网吧里嗨了一晚上忘了时间回来了吧！我和表弟杨星澜关系不是很好，所以他的行程和玩伴我可不知道！
不过结束了今天的课程后，我特意走了那个很偏僻的小路，来到了那个具有怀念意义的小巷子之中，上一个星期就是在这个时候在这里我看到了唐雪被李开入替了，我也在这里得到了皮欲之戒，走上了不平凡的道路上了，想想真的是怀念啊！已经一个星期了吗？
半夜，我站在我的房间之中，已经换上一身干净帅气的衣服，看着外面升到最高处的月亮，低头在看着手机上显示的时间，已经23：59了，马上就要可以打开试炼世界门扉的时间了，我将皮欲之咒环从我的皮欲空间里拿了出来，挂在了脖子上，顿时当时间达到了零点整的时候，皮欲之咒环上面的奇异纹路亮了起来，然后一个奇异的门扉出现了，随着门扉的打开，一股我无法抵抗的吸力出现，把我吸进了门扉之中，然后门扉关闭，缓缓消散在空气之中……
我不知道的是，在我进入门扉的时候，这个世界上签订过那个神秘契约的人全都朝着我家的这个方向不受控制的跪下下去，比如周文雨和莫清清母女，还是沐晴雨和夏雯雯，以及我家旁边邻居的洛小晓，还有那些得到了道具签订契约却没有登场过的人物们，此时无论是睡着还是醒着或者在做爱自慰以及其他事情，都无意识的向着我家的方向跪拜了下去……唐雪和一些曾经用过一次皮欲之戒力量的戒奴没有被下跪，但她们也单手抚胸对准了我家的方向恭敬的献上了一个礼……
正在抱着上官凛睡觉的上官樱的我感受到了和本体的联系切断后猛的惊醒了，微微一愣，然后获得我最后反馈的消息后，她轻轻一笑道：“加油哦！本体！”
我的试炼世界和我原本那个世界的时间流逝是不同的，试炼世界的时间无论过去多久，我原本那个世界的时间就只会过去九个小时，在这个世界上的人观念里我就是消失了九个小时，即使我在那个试炼世界待几百年，原世界也是一样九个小时，不会改变的，我就算出了意外死在了那里，对别人来说我尸体也是九个小时回到我的房间之中……说的有点乱，就是九个小时后我会从门里出来的……
随着数分钟那种把我塞进运行的洗衣机中天翻地覆的感觉结束后，我发现我出现在一个陌生的小巷子里，我被门扉吸入前是午夜十二点，天是黑色的，但是这里的世界天空是白色的，看太阳情况，现在应该是中午……
“皮欲之戒，现在是什么情况？”我走出了巷子，看着周围鳞次栉比的高楼大厦和车水马龙，除了感觉很陌生，其他的和我原本生活的K市感觉差不多……然后在脑海里呼唤了皮欲之戒询问我接下来要干点什么东西……
“宿主运气真好，选中了最简单的试炼任务世界，是一个和宿主原世界科技文明同一个程度的世界，难度较低，世界里面没有宿主原世界那么复杂的力量修炼那种情况，不过一个月前，许多有着各种VV道具从天空中降临选择了自己的主人，一看就是灰白那家伙干的好事……从那个时候就开启了VV道具使用者们之间的战争，互相战斗拼杀，最后来决定出最强的VV之王，也就是宿主这次试炼要猎杀的最终目标，不过宿主现在的任务就是等待，等待着VV之王的决出，再将其给击败和力量吞噬掉，不过如果宿主如果觉得等待很无聊的话，也可以参与这次战争，提前猎杀一些VV道具的使用者，这样也是可以的……”随着我的提问，皮欲之戒的声音在我的脑海里响了起来……
“原来如此啊！看起来挺有趣的啊！咦咦咦？卧槽卧槽卧槽，我的手怎么会变透明了？”我听了皮欲之戒的解释后，顿时感觉不错，但抬起右手的时候，发现我的右手手掌和小臂突然开始变得透明起来了，顿时一脸震惊的大叫道……
“宿主，忘了告诉你，你现在由于没有渡过第一次试炼，所以没有获得世界亲和力的效果，现在你去其他世界就是外来入侵者，会被那个世界排斥的，你现在只有半个小时的时间，否则到了时间后，你就会完全消失，试炼任务会立刻失败，你将迷失在无尽虚无之中，不过你只要找一个这个世界原住民的身体来承载你就没什么问题了，注意还剩二十五分钟……”当我看到透明已经到整个胳膊的时候，皮欲之戒的声音才响了起来。
“你不早说！”我欲哭无泪道，赶忙冲出去寻找一个适合的身体去了……

回复:

新章之二：现在是入替时间……
这个世界和我原本的世界很像，至少这里也说华夏语，不过和我原来的世界叫华夏不同，这个世界类似原世界华夏国的地方叫华国，这这个城市叫NL市……
“喂喂喂，宿主，你的两个手臂都开始透明化，而且已经开始蔓延到了身体上了，你还在等什么啊！这个世界土著身体什么的，随便找一个不就可以了吗？难道你想就这样试炼任务失败吗？”就在我在大街上认真选择这个世界的暂时使用的身体时，已经有过去了十来钟了，胳膊早已经变得透明了而且身子也开始透明化了，皮欲之戒实在是忍不住了，在我脑海里不解的大叫道。
“选身体这方面肯定要认真啊！那可是颜面啊！肯定不要选那种歪瓜裂枣或者平平凡凡的那种……”我轻轻一笑，不过也有些紧张，怎么没有极品妹子呢？还想要一个漂亮妹子的身体呢？我不知道怎么回事了，我好像迷上了用女孩子身体自慰的那种奇妙感觉了……
“咦？有了，找到了是一个颜值很高的妹子！”就在我在大街上左顾右盼找可以暂时用的身体的时候，一辆黑色的豪华轿车从我的面前看过，我的视力足以看穿车窗的阻挡，看到其中坐着一个端庄典雅的大小姐一样的少女，少女有着雪白色肌肤，如同丝缎般的华丽。眸子是如海洋那一样的碧蓝色，那是属于海洋的颜色，闪烁着微微的蓝意。脸颊线条柔顺。海蓝色的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感，身态恰好，多一分显胖，少一分又显瘦，简直完美，少女给人一种海洋的感觉……
她穿着某贵族学校，看起来较为华丽的女子制服，纯白色的衬衫，银灰色的外套上还装饰有一圈金色的流苏，纯手工的风格剪裁，一看就知道价值不菲。中浅灰的A字裙到膝盖处，穿着黑色长筒袜，更显出纤细优美的长腿，根据年级而配的一条嫩绿色丝带，在领口处打一蝴蝶结，显现出少女的气质动人和优美……
“没错，就她了！是个漂亮的极品妹纸，校服是高级货，出入是豪车，还是一个富二代，完全符合我的喜好！”我轻轻一笑道，然后打了一个响指，周围的空间仿佛凝固了，所有人都保持静止不动的状态，这个是皮欲之戒所带的能力：静止立场，在这个立场中，除我之外其余人时间空间凝固，不过持续时间仅仅只有短短的十秒钟，十秒钟……砸瓦撸多吗？好像还多迪奥一秒钟……
我把自己转化成神降状态，轻松穿过，飘进了那辆豪车之中，然后显露出原形，我有好几种方法可以入替这妹子，附身或者寄生，都是一瞬间可以解决的事，但我偏要用最不方便的那一种方法……皮化，把她变成皮穿上……
当我到车子内部的时候，结束了神降状态变回原样时，静止立场的时间也到了，周围也继续动了起来，而对于少女来说是一个男人突然出现在自己的面前，面色大变准备尖叫，而我赶忙捂住了她的嘴巴，打了一个响指，不是静止立场了，是利用精神力量将周围封锁，让声音传不出去，而且我还第一瞬间，将开车的司机精神给控制了，无论后座发生了什么情况，她都会不为所动的开着车……（司机是女的！）
然后我放开了少女，少女尖叫出声，但叫了一会儿发现了不对劲，司机一点反应都没有，然后停下尖叫，看着前面认真开车的司机极其不对劲，然后看着我似笑非笑的表情，面露恐惧之色，第一反应居然是想打开车门逃出去，拜托啊！大姐这可是高速行驶的车内啊！这个时候开车门跳出去，想摔死自己吗？
“哈哈哈，别白费功夫了，你是绝对出不去的，而且你叫破喉咙也没有人来救你了！咦？我好像反派角色啊！管他了，我也从来没有说我是正义的伙伴啊！我要做的行为，本来就是反派该做的啊！”我看着一脸惊恐的少女得意的大笑道，笑了几声后，我感觉自己真像一个反派……
“你个肮脏的男人，离我远点，你到底想干嘛？不要乱来啊！我爸爸可是司徒家族族长，不仅仅在NL市，在整个南省都是很厉害的，你要对我做什么，我爸爸可不会放过你的，你上天入地都跑不了，如果为了求财，只要你放过我，多少钱我都可以给你！”少女发四周的诡异，忍不住害怕的对我说道，不过我发现她即使非常害怕我，但对着我，她的眼神还是非常厌恶的，不是对我想要对她不利的厌恶，因为要对她不利是害怕，而是对于我……作为男性的是厌恶……不过这个管我什么事，我要的是她的身体！
“我可不要钱，我要的可是你的身体和身份，抱歉了哦！这段时间，你的身体就先借给我了！”我轻轻一笑，把手指对着她一点，皮欲之戒中皮化能力发动……
“混蛋！你个肮脏的男人谁允许你碰我的身体的，我要杀了你……我的腿……我的身体，我的身体怎么回事？我……不要这样……救命啊！”被我碰了一下的少女突然如同炸了毛似的，害怕神情一扫而光，直接对着我大骂起来，但没骂几下，发现自己双腿没有力气了，一看腿如同放了气的气球，开始瘪了下去，随即就是身体和双手，顿时面露恐惧大叫道，但话还没有说完，漂亮的蓝色眼睛失去了焦距，脑袋也瘪了下去，瘫在了车座上……
“好了，完全皮化了，现在就是穿上这件皮的时候喽！放心，只是借用一段时间而已，等历练结束我就把你变回去！”我看着瘫在车座上的少女轻笑道，然后脱光衣服，把衣服放进皮欲空间后，把少女的皮从她的衣服里抽了出来，在皮的背后轻轻一划，打开了一个可以提供穿戴的裂缝！
穿女人皮已经不是第一次了，不需要慢慢欣赏穿上皮的感觉，不过我开始穿腿的时候突然发现了皮的内裤里有什么鼓鼓的，好像有什么玩意，伸手一掏，发现居然是一个电动的跳蛋，我去，好会玩啊！不过会玩是会玩，但不影响我穿上皮，三下两除二，先把把手脚穿进皮里，与皮进行融合，变成美腿和美手，然后身体和头部套进皮里……随着我完全穿上了这个少女的皮之后，将背后的裂缝消除，然后开始读取这个女孩脑内的记忆……
“呼，终于穿上了，这些记忆……原来人家叫司徒嫣啊！今年十八岁，是清悦贵族女子高中高三学生……而且还是NL市三大顶级家族之一，司徒家族族长司徒天的女儿，emmm，我这么可爱漂亮的女孩子居然是一个只喜欢女孩子的同性恋啊！对男性特别讨厌，就连父亲都不喜欢，而且在同性恋的情况下还喜欢自慰，极其讨厌厌恶男人的情况，但却欲求不满，极其迷恋那些自慰道具……等等，我的天，第一次的处被破了……还是被自己用塑胶玩具破掉的……真的够离谱啊！”正在读取属于这个女生记忆的我一脸懵逼，好生猛的女生啊！自己给自己破掉了处……
“不管怎么样？现在我才是司徒嫣，人家真的够厉害啊！emmm，好羞耻，坏蛋吴辰已经把人家看光了啊！还是快穿好衣服吧！”我摇了摇脑袋，轻轻一笑，娴熟的把衣服拿起，穿在了身上，穿完衣服后我看着座位上还带着一些水迹的电动跳蛋，
稍微思考了一下，脸色一红，把跳蛋塞回了小穴里，让它再度启动……
“唔……感觉不错嘛！好舒服……不过可以忍住……唔……好家伙……啊……要忍住……”把跳蛋塞回小穴后，随着跳蛋的震动，我脸色一变，双腿并在了一起，下面又开始变湿了，好家伙，原来的司徒嫣怎么办到的，跳蛋在小穴里也面不改色心不跳的，我实在受不了，赶忙把跳蛋给关掉！才舒了一口气……
我撤掉精神封锁和对司机的控制，浑身有些发软的瘫在了车座上，脸色微微有些潮红，前面的女司机有些疑惑的看了看我，不过看到我没啥事后，继续开着车……

回复:

 
謝謝大大的更新，辛苦了
我还更了另一个……今天才更的

回复:

新章之三：此世界大气运者·何逸！
在车内的我，好不容易缓过来了，把车窗打开透了透风，原来的司徒嫣可不愿意把车窗打开，因为她的理解是会在路上看到许多恶心的男人，败坏她的心情，而我可没有这样的想法，她的记忆人格可影响不到我，一个女孩子这么讨厌男人这以后怎么办呢？
“咦？这是怎么回事？那个青年是什么情况？我的皮欲之咒环为啥会有反应！”就在我的美眸扫到窗外一个骑自行车急着过马路差点被车撞，看起来长得比较平凡的青年的时候，我胸前的皮欲之咒环上那些奇异纹路突然一亮，顿时我来了兴趣，对着皮欲之戒疑惑道。
注：这里说明一下，我脖子上带着皮欲之咒环的时候，无论皮物入替还是寄生附身别人，皮欲之咒环依旧会出现我目前的身体上，不过别人是看不到皮欲之咒环的存在，只有我自己把它拿下，不然我就算翻跟头，都掉不下来！
“哦，有点意思啊！是这个世界的气运之子啊！皮欲之咒环会对这种有大气运之人有所反应……”皮欲之戒微微有一些惊讶的声音在我的脑海里响起，“啥？气运之子，那是什么玩意？”我一愣，对着皮欲之戒疑惑道，“通俗点来说，就是那家伙就是这个世界的主角，如果他也参与这场战斗的话，90%的概率会成为最后的胜利者，成为宿主你最后的对手，不过宿主你可以提前解决他，这个世界其他人是不可能成功的解决掉他，但宿主是世界之外而来，不受这个法则影响……”皮欲之戒的声音再度在我的脑海里响起……
“不用了，我希望他会有趣一点，这样会更好玩的！”我撩了撩自己的头发，看着外面，现在早已经看不到那个青年了，然后轻轻一笑道。
“卧槽，今天早上莫名其妙的被一个什么东西砸破了脑袋，明明流了血却不知道为啥没用伤口，而且还找不到砸我的东西真不爽，现在放学回家的路上又差点被车给撞到，这一件件的到底怎么回事啊！今天是我的倒霉日吗？居然怎么的倒霉！”看着自己自行车后轮已经被撞烂掉，何逸不爽的大骂道，但他没有办法只能推着自己自行车往家赶，唉，这都是什么事啊！真TM的倒霉啊！
而他不知道的是，自己额头上，今天好像被什么砸伤的地方，突然闪过一道赤红色的诡异纹路……不过是一闪而逝……让人看不真切……
何逸花了一个多小时，终于把车推回了自己的家，喘着粗气，把自行车往门随手一丢，想掏钥匙开自家的门，结果口袋里没有，书包里也没有……卧槽，他把钥匙给丢了，今天也太倒霉了吧！
“这个时候，老妈应该在家里吧！算了，先敲门吧！希望老妈她在家……”何逸实在找不到钥匙了，只好放弃，然后去敲自己的门，但敲了半天，好像发现，他家有门铃唉……
“来了，来了，等一下……”何逸敲了好半天，屋子里才传来了他妈妈有些惊慌的声音，又过了好一会儿，一个美妇才把门打开了……
“妈妈，你？”何逸看着把门打开的美妇后，顿时一愣，他妈妈徐钥盈的确是很漂亮，当年还是她们学校校花，但由于和他爸爸结婚已经十几年了，有了自己和姐姐后，打扮是比较朴素保守的，但是现在在他眼前的打扮是穿着V字领的包臀裙装，露出了半个白花花的酥胸，穿着黑色的渔网丝袜和红色的高跟鞋，脸上画着有些妩媚的妆，看起来极其诱惑动人……
“哦！原来是小逸啊！怎么了？妈妈今天漂亮吗？”看着何逸一脸惊愕的表情，徐钥盈妩媚一笑道，把白花花的酥胸给凑到了何逸面前，还晃动了一下……
“妈妈，你，你今天怎么回事啊！”看着这样诱惑动人的徐钥盈，何逸反而有些害怕，看着徐钥盈有些颤声道，今天的妈妈太不像原本的妈妈了吧！“妈妈今天没有事啊！反而感觉比任何时候都好，宛如重生了一般！”徐钥盈扭了一下性感的身子轻笑道。
“不对劲，不对劲，这完全不对劲，她肯定不是我妈妈，她居然想勾引我，我妈妈不可能会那么浪荡风骚的，她到底是谁？为什么要假装我妈妈，不行我必须揭穿她的真实面目，不能也让老爸和老姐受到她的欺骗……”何逸在他的房间里，左思右想觉得这个妈妈很不对劲，做出了一个决定后偷偷离开了自己的房间，向他父母的房间里溜去……
“啊～唔……人妻的小穴……唔唔唔，好舒服啊！好……好棒啊！这个就是女人还是人妻的小穴啊！看来……这具身体的老公还在滋润着……这个小穴啊！太棒了太棒了……啊啊啊啊，不行了，真的太棒了啊！有什么东西……要出来了啊！啊啊啊啊，去了去了……啊啊啊，呼呼呼，女人尤其是人妻的小穴真的太美妙了啊！”就在何逸刚来到他父母房门前的时候，就听到了房内的徐钥盈发出了这样的声音，而且门口还露着一个缝隙，透过缝隙，何逸看到了自己的妈妈徐钥盈张开自己的美腿用着自己的手指玩弄着自己的小穴……一边玩弄着一边说着奇怪的话，就像身体不是自己似的……直到玩的淫水四溅才停了下来，不过紧接着，何逸他就看到了更加不可思议的一幕……
把自己小穴玩到淫水四溅后的徐钥盈舒了一口气，然后，开始脱光了自己的衣服及胸罩内裤，露出性感的酮体，看的门外的何逸，鼻子一热，差点流出了鼻血，下面不争气的勃起了，房间内的徐钥盈她再度揉了揉自己大胸喃喃道，“真是一个极品的大胸啊！身体也是极品啊！先自己过过一段时间瘾，然后再卖给皮物拍卖场去，估计能拍卖出大笔钱！不过先把自己脑袋露出来透透气，以防止和这个女人灵魂融合，这样皮就不好卖了！”然后抓住自己的后脑勺像脱什么一样，在何逸不可思议的惊恐目光下，把脑袋脱了下来……露出了一个满脸横肉的胖男人的脑袋……
“这……这怎么可能？”何逸看到这个诡异的场景后，一屁股坐在了地上不可思议的大叫道。而这大叫自然被里面的满脸横肉的胖男人听见了，脸色一变，赶忙把徐钥盈的脸给套回来，变回了徐钥盈的模样但光着身子也无所谓的走了出来，看到了一屁股坐在地上的何逸……
“哎呀，被小逸看到了啊！”徐钥盈看着坐在地上的何逸妩媚的一笑道，“你到底是谁？为什么扮作我妈妈的模样，快回答我，你把我妈妈藏哪了？不然我就要报警了！”何逸舒缓了一下心情，看着面前光着身子的徐钥盈愤怒的大叫道。
“呀！我的宝贝儿子啊！你这是在胡说什么呀！我不就是你妈妈吗？看到这个小穴了吗？当初我就从这里把你生出来的啊！这可是徐钥盈货真价实的小穴，还有这个乳房，可是给当初还是婴儿的小逸哺乳过的哦！完全就是徐钥盈货真价实的大乳房哦！站在你面前的就是货真价实的你妈妈徐钥盈哦！”徐钥盈捧着自己的白花花的大胸对着何逸轻笑道。
“混蛋，别给我开玩笑，我都看到了，你明明就是一个胖男人假扮……”何逸爬了起来，恼怒的看着徐钥盈大叫道。
“没有开玩笑，在你面前的就是徐钥盈的本人，或者说是我把徐钥盈本人变成一张了皮，然后穿上了哦！”徐钥盈揉了揉自己的胸，看着恼怒的何逸轻笑道。
“什，什么？这不可能，这不可能，你别想骗我！”何逸听了徐钥盈的话，顿时愣住了，然后不可置信的大叫道。
“没有什么不可能，本来我还打算用徐钥盈身份生活一段时间再把这张皮卖给皮物拍卖场去，然后就有其他人再次穿上你妈妈了，不过现在既然被你看到了，那么只能让你闭嘴了，我准备把你变成皮，让你暂时消失几天，等我把你妈妈的皮玩腻并卖出去后，就把你恢复哦！”徐钥盈轻轻一笑道，然后手一伸，手心上浮现出一道白色弩箭的印记，然后印记上一道白色光箭突然射出，直射向何逸……
这里注明一下这个世界VV道具是由于某种法则原因，无法以实质出现的，灰白和极影两个人虽然给这个世界投放了大量的VV道具，但这些道具降临这个世界后都会选择自己的主人，变成其身上的特殊印记，不过依旧可以利用这些特殊印记施展原道具的VV能力……但也不是绝对的，也有一些道具没有找到主人而与本世界的物品融合了，成了属于本世界的实体VV道具……

回复:

 
也感觉主角要成为新主角女友？
不会……成为闺蜜……懂？

回复:

 
也感觉主角要成为新主角女友？
而且……何逸的戏份只在这个篇章……

回复:

新章之四：赤红夺取者之印……
就在那道白色光箭要射中何逸的时候，他额头上那个赤红色的诡异纹路再一次的亮了起来，不过这一次终于显露出来真正的模样，是一种红色宛如抓东西的利爪模样的纹路……
红色的利爪宛如活过来的一般，直接从何逸面前浮现，一爪子将白色光箭给拍的稀碎，然后围绕住了何逸，把何逸的身子给护住了……
“你居然也是印记持有者？啊哈哈哈，正好，杀了你吸收掉你的力量后，我的皮化之弩的力量就会更强，我就更加轻易的获得更好的人皮，获得更完美的人生和财富了，所以把你的力量交出来吧！”看到护住何逸的红色利爪，徐钥盈微微一愣，然后看着何逸舔了舔嘴唇大笑道，顿时手心上的白色弩箭纹路再度一亮，一个白光组成的箭弩浮现在她手心上，抬手就是数根光箭对着何逸飞出……
但是护住何逸的红色利爪，随手一震便把这些光箭给弹开，然后以迅雷不及掩耳之速，一把冲到徐钥盈面前把她给抓住捏在手中动弹不得……然后不断的提升握住的力量，捏的徐钥盈惨叫连连……
“不要杀她，她还用着我妈的身体！”看到红色利爪好像要活活把徐钥盈给捏爆，何逸忍不住了，对着红色利爪大叫道，那个混蛋现在使用的身体还是他妈的，红色利爪顿了顿，然后红光大放，徐钥盈手心上的白色弩箭印记突然开始化作点点光斑被红色利爪吸收，在徐钥盈不可思议的目光下，她的背后突然裂开了一条大缝，一个光着身子，体态臃肿的中年胖子男人被弹了出去……
“啊啊啊，不要啊！”被弹出中年胖子突然凄惨的大叫道，然后在何逸不可思议的目光下，身体蹦碎，变成了一地黑灰！
“VV印记皮化之弩使用者孙大淳在此次战斗失败，惩罚：死亡！”就在何逸一脸不可思议的看着那个胖子所化作的黑灰的时候，窗外，一只乌鸦飞过……而乌鸦的眼睛里闪过一种人性化的感觉！
解决了那个胖子后，红色利爪再度回到了何逸的额头之中，何逸好奇的摸了摸自己的额头，然后脑子里突然多出了一股特别的讯息……
“VV印记赤红夺取者已经激活，能力使用者：何逸，力量提升10%，原有能力：夺取，夺取能力储备：皮化！”
“这是什么？我额头到底发生了什么事情啊！刚才那个都是怎么回事？对了 我妈妈的皮……”何逸整个人因为在这短时间内遇到的事情，刷新了他的世界观，不过看到瘫在地上的徐钥盈的人皮，他赶忙冲了过去，捡起了他妈妈的皮……
“怎么办啊！妈妈还能变回原样吗？要是不能变回原样那该怎么办？等一下，只要我使用皮化能力中的逆化，就可以把人皮化的人变回来……”就在何逸抱着徐钥盈不知所措的时候，突然脑子里多出了一股信息，知道了用什么方法可以把他妈妈变回来的方法！
“这个……皮，可以穿上的……刚才那个混蛋穿上了我妈妈的皮就变成了我妈妈的模样……如果我穿上的话……也会变成妈妈的吧！变成女人……的身体……好像会很有趣啊！”抱着徐钥盈人皮的何逸本来是打算把他妈妈变回来的，但是突然脑子里想到了什么，拿着他妈妈的皮咽了咽口水，然后做出了一个决定……
何逸脱光了自己的衣服，把自己那根长满腿毛但不算胖的右腿伸进了他妈妈徐钥盈的皮里，对准了皮的右腿，起先，徐钥盈那细长性感的美腿被何逸他撑的膨胀了起来，但不过几秒的时间，腿又变回了他妈妈徐钥盈那细长白嫩且性感的样子。
“哈哈，果然很神奇啊！完全没有穿着的感觉，就像自己的腿一样，好了，继续穿上妈妈吧！”何逸像穿裤子一样，把另一个腿也塞进了徐钥盈另一只腿里，何逸穿好徐钥盈的下体，下体立马变回了徐钥盈原本的样子。
“啊啊啊，感觉不到了，感觉不到我的小弟了，下面好空虚啊！我想赶快全部穿上妈妈，完全体验妈妈的身体！”现在的何逸就像上半身是男，下半身是女的怪物一样，不过，他很快就将他妈妈徐钥盈除脑袋外的所有身体部位穿戴好，然后用着徐钥盈的细长玉手抓着徐钥盈的脑袋轻声喃喃道：“妈妈抱歉了，先让我穿上吧！我只想体验一下做妈妈你的感觉……”说完何逸将自己的五官对准了徐钥盈的五官，将自己的脑袋塞进了徐钥盈的脑袋里……
“啊啊啊啊！我的脑袋好疼啊！呼呼……这些，这些……是妈妈的记忆吗？从妈妈记事开始……小学，初中，高中，大学还有和爸爸的相识，热恋，结婚以及把姐姐和我生出来的记忆……还有今天被一个恶心的胖子袭击的画面，哈哈哈，全都拥有了，妈妈的记忆我都拥有了，完全变成妈妈了……”当何逸把脑袋塞进了徐钥盈的脑袋后，突然脸色一变，然后捂着脑袋痛苦的跪倒在地大叫道，然后背后的裂缝开始缓缓的消失了……不多久站了起来，大量着自己的身体开心的大叫道。
“妈妈的身体啊！真漂亮，下面感觉好空虚啊！好想被什么东西填满一样！嗯，好想，老爸，啊！不对，老公的大宝贝狠狠地插进来……”何逸，哦不，徐钥盈看着身下的小穴顿时感觉很奇怪，浑身感觉发热，脸色潮红，满脑子都想着现在自己作为妈妈徐钥盈的老公，何典的大宝贝，忍不住下面都有些湿了……
在房间之中的落地镜前，徐钥盈看着镜子里自己前凸后翘，极其性感的裸体，开始了用手上下抚摸着自己的身体。
“让人家来欣赏妈妈的身体吧！”我揉了揉我自己那完全快过D的大胸，一股酥酥麻麻的感觉让我差点忍不住叫出声，她没想到她身体居然这么敏感，这直接体验和从记忆里读取简直完全不一样。
“接下来……是这个！”，徐钥盈将她的芊芊玉手伸向她的下体，将三根手指伸进了她的小穴之中，然后一阵直冲脑门的刺激和舒服感让她忍不住腿一软直接躺在了地上直接呻吟出声，“好……好舒服，这个就是女人的身体吗？不行了，就轻轻的一下便这样，这女生自慰比男人打飞机感觉舒服十倍啊！等等，还……还不止十倍啊！我还想要……”说着，她还是上下其手，渐渐的，她要迷失了……
“有什么要来了……”正在疯狂自慰的徐钥盈，感觉下体有什么异常，然后……大量的淫水从她的小穴中喷涌而出。
“高潮了，我用妈妈的身体居然高潮了，真美妙啊！”徐钥盈躺在地上迷离道。
当晚，“咦？小逸呢？那混小子去死哪里去玩了？”上了一天班，回家吃着晚饭的何典发现自己儿子不见了，对着一旁今天感觉有些奇怪的妻子徐钥盈充满是疑惑的说道。
“他啊！去找朋友了，男孩子嘛，让他出去玩玩，明天毕竟是周六，不上学，一夜不归也不是大问题啊！”徐钥盈听了何典的话身子微微一顿，何逸原本是很害怕他爸爸的，但随即想到了自己现在是妈妈徐钥盈，有啥好怕的啊！自己等一下还要体验一下自己老公的美妙啊！然后撩了撩头发对着何典妩媚的轻笑道。
“原来如此，那没什么事？”何典埋头继续吃饭，不过依旧皱了皱眉头，今天的妻子怎么回事，真的有一点奇怪啊！
“老公……今晚，我想要，那个……可不可以呢？”徐钥盈，把手放在了何典的腿上，一脸妩媚的看着何典微笑道，何典微微一愣，然后，明白了自己老婆又想要了做那种事情了，看着今天打扮好像有些妩媚的老婆，他也懒感觉了……
“你这个家伙，晚上好好满足你！”何典拍了拍徐钥盈屁股，轻笑道。“哎呀，讨厌了，不过老公真好！”徐钥盈开心的亲了何典一口……

回复:

新章之五：秦先生的皮物游乐馆（上）
半夜，“啊啊啊……老公，你……好厉害啊！啊啊啊，我……继续……继续干我，啊啊啊啊啊！”在何逸的父母房间内，徐钥盈趴在床上，而她老公何典则跪在她身后，把红的发紫，青筋暴凸，丑陋但却极其粗大的大宝贝狠狠地插进了徐钥盈她的小穴内……不停的抽插着……插的徐钥盈满脸潮红的大叫着！
“你个娘们，今天怎么回事？搞的和没有上过床似的，我平常也没有和你少做过啊！不过你今天这样，反让我更加有兴奋了，老子TM的今天就干死你！”徐钥盈不停的叫床声把何典的性欲给彻底引爆了，双手抓住徐钥盈的屁股，狠狠地继续下去，如同暴风骤雨般的对着徐钥盈的小穴进攻，把徐钥盈干的浑身抽搐，直翻白眼，浪叫不停，淫水四溅……
“老公……不要……不要……停，不要停啊！继续干我，不要停下来，干我……啊啊啊，好爽啊！这种感觉……太爽了，老公你好厉害啊！不要停，继续……继续干下去，啊啊啊，太美妙了，女人的身体啊啊啊啊啊！就这样干死我，老公，把我这么淫荡的女人干死吧！啊！”在何典不停的连续进攻，徐钥盈感觉自己整个人都得到了升华，意识飘飘欲仙，浑身都在兴奋，兴奋的浪叫不断，最后随着何典精子射进了小穴，肚子里一热，发出一次仰天的浪叫……整个人都在发颤，满脸潮红的呼呼喘着着喘气……
“你个臭娘们，你以为结束了吗？我告诉你，现在这才开始了啊！老子今天不干死你都不叫何典！”何典随着精子的射出，刚刚休息了一会儿，但看着身下妻子徐钥盈那浑身发红，满脸淫荡和享受的表情，和典性欲再度起来了，抓住徐钥盈的屁股开始了下一轮的进攻，把徐钥盈弄的欲仙欲死的，一连进攻了近两个个小时才堪堪停了下来……
“妈妈……的身体……真不错，下次试试别的女孩子的身体吧！”瘫在床上，被干的没有一丁点儿力气的徐钥盈，看着身旁已经累到睡着的何典，轻轻一笑喃喃道。
此时……这个城市某一处非法，但豪华的地下私人建筑之中……一场特殊的交易即将上演……
一个穿着黑衣服的保镖领着两个男人走进了这个豪华的地下私人建筑之中……一个男人满脸胡茬，相貌还算可以，但是萎靡不振，没有精神，另一个是比较丑陋，因为满脸猥琐，长的也又矮又胖……满脸胡茬的男人有些手足无措，对着这里有些害怕，而另一个胖子则是一脸笑嘻嘻的，好像对着这里十分熟悉……
“老孙，我可是把你当朋友啊！你确定没有骗我，你真有办法让NL市首富秦先生帮我挽救我那个即将倒闭的公司吗？这可是我最后一点时间了……”那个满脸胡茬的男人看着身旁的猥琐胖子有些着急的说道，“伏老哥，不是我说，我们兄弟两个有多少年的交情了啊！我干嘛骗你啊！只要等一下你按照那些人的要求做，秦先生保证可以帮你把公司给救活，而且接下来要做的事情对你也没有什么不好，还可以给你新的体验啊！”猥琐胖子看着满脸胡茬的男人轻笑道，身子不够高，踮起脚才勉强可以拍了拍他的肩膀……
那个满脸胡茬，但萎靡不振，没有精神的男人叫伏岩，是一个小公司的老板，不过由于一次商业意外，他的公司有破产的危险，需要一笔资产来把他的公司从破产的边缘里救回来……所以他到处找他可以找的朋友帮忙，但没有人愿意帮助他，就当他以为自己拼命拼搏出来的公司就这样面临破产了，他很早之前的一个朋友，就是这个看起来很猥琐的胖子，孙正德找到了自己，居然说他有办法让NL市的首富秦先生来拯救自己的公司，然后带着他来到了这个地方……一个神神秘秘的地方……
穿着西服的保镖把他们两个人带到了一个房间前就转身离开了，然后这个时候，房间的门打开了，一个长得很漂亮的女仆走了出来……
“咦？”不知道是不是错觉，伏岩天生有很强的直觉，他发现走出来的女仆有些奇怪，但他也说不出开这种奇怪的感觉是什么……
“你们就是伏岩先生和孙正德先生吧！我家主人已经等你很久了……”那个让伏岩感觉很奇怪的女仆，对着伏岩他们两个行了一个礼后微笑道，但伏岩感觉这个女仆行的礼很奇怪，一点都不正式，还没有那些喜欢二次元的人弄的女仆咖啡店里的女仆正式了，而且这个微笑好假，完全就是强颜欢笑……让人感觉很奇怪……不过现在不是纠结这个时候，首先最重要的是要见到秦先生，让他拯救自己的公司……
目送着伏岩和孙正德走进了房间之中，女仆也收起了她的笑容，面无表情的喃喃自语道：“感觉我很奇怪吗？你接下来也会变得和我一样了……”然后也走了进去反身关上了门！
这是一个极其豪华的房间，房间里面摆满了各种各样的名贵古董书画，伏岩虽然公司不是很大，但他也是见过世面的，这里的古董最差的恐怕也是以数以百万的价格来计算的，一两个古董便足以把自己的公司给救回来，看来自己选择来的地方是正确的，只要秦先生愿意出手拯救自己的公司，要自己做什么都愿意……
而这个房间的最里面有一个沙发，沙发上坐着一个穿着白色西装，看起来三十多岁的男人，长相帅气，而且看起来，身体有些挺拔健壮，那个男人的四周围绕着七八个女仆，而且个个都是很漂亮的那种，为男人按摩捏手捏腿的，不过和开门的那个女仆一样，一点都不专业，但那个男人却很享受，这些女仆而且给伏岩的那种感觉都是怪怪的……
“伏老哥，这就是秦先生，等一下只要你按照秦先生的要求来做，我保证你的公司会得到秦先生得投资而活过来的！”伏岩身边的孙正德拉了拉伏岩的袖子小心翼翼的说道。
“真的？秦先生，你，不对，您真的愿意给我公司投资吗？”伏岩看着那个男人惊喜道，“可以是可以，但是要知道一件事情，天下可没有白吃的午餐哦！要有代价猜可以哦！”那个所谓的秦先生轻轻一笑道，反手捏了捏身旁一个胸最大的女仆的胸，捏的她惊叫连连，不过怎么看都不对劲，这惊叫给人感觉像在装，让伏岩感觉到一种浓浓的违和感，但那个秦先生好像很享受这种违和感……
“什么条件？只要秦先生你愿意救回我的公司，不管什么条件我都答应你！”看到秦先生说可以，伏岩大喜，对着秦先生询问道。
“进里面的屋子里，会有人告诉你该怎么做的？孙正德，你今天不错，等一下，我会多多关照你的！”秦先生轻笑道，然后招了招手，一个女仆稍稍有些一愣，那个秦先生他顿时有些不高兴，那个女仆立马有些惊慌，赶忙乖巧的趴在了他身上，任他抚摸着自己的身体……屈辱感……这个是伏岩从那个女仆身上感觉到的……
“谢谢，谢谢，秦先生，我今天肯定会让您满意的！”听到了秦先生的话，孙正德一脸开心的说道，不过他那猥琐的脸笑起来，有多恶心有多恶心……然后孙正德很熟练的带着伏岩走进了最里面的那个房间之中……
那是一个装修华丽，有着一个名贵大床的房间，而大床边，已经有两个女仆在里面等着伏岩和孙正德了，而且捧着两个黑色的箱子，子孙正德熟练的从其中一个女仆的手里接过了其中一个箱子，然后高兴的把箱子放在了床上，也示意伏岩去拿另一个箱子，伏岩满脸疑惑的也接过了另一个箱子？
看到两个人接过箱子了，两个女仆摇了摇脑袋，想说一些什么，但最后忍住没有说出来，转身离开了房间，只留下伏岩和孙正德两个人……
“天啊！这是什么啊！人，人皮？”伏岩好奇的打开了那个箱子，看到了里面有一件女仆装和一件肉色的东西，然后仔细一看那个肉色的东西居然是一张女性的人皮，顿时吓得他把箱子丢了出去，瘫坐在地上……

新章之六：秦先生的皮物游乐馆（中）
“第一次见果然会被吓到的啊！不过伏老哥，那个是用来穿的，如果，你想让秦先生给你公司投资的话，你就按照秦先生的想法，穿上这件皮衣……”相对于伏岩的恐惧，孙正德则是两眼放光，开心的把他那箱子里面的皮拿了出来……
“这个……能穿？那个秦先生到底什么意思？”伏岩坐在地上，不可思议的看着孙正德说道，“当然能穿啊！穿上之后，你无论外表还是身体内部都会变成女人，而且无论你原来长什么样子，穿上了之后就会变成有好身材的美女，看到那些女仆了吗？看起来和女的没有区别吧！其实他们原本都是男的哦！不过穿上皮后与女的已经没有什么区别了！而人家秦先生最喜欢的就是这些穿着女人皮的男人了！”孙正德一脸开心的拿着皮，然后对着坐在地上的伏岩说道。
“什么？外面那些女仆是男的，不行，不行，这TM开什么玩笑，我堂堂七尺男儿怎么可能扮成女人被其他人玩弄呢？我要回去，这种事情我就算死，我也不可能做的！”听了孙正德的话，伏岩从地上爬起来恼羞成怒的大叫道，“伏老哥，回去没有问题，但你仔细考虑一下，想想你的公司，那可是你几十年的心血啊！现在除了秦先生还有谁能救你的公司呢？”看到恼羞成怒的伏岩，孙正德轻轻一笑道，然后把人皮背后的裂缝拉大一点，就准备开始准备穿了起来……
孙正德便将皮衣抖了抖放在床边，当着伏岩的面就开始脱衣服，那见充满汗渍的内衣脱下后，露出他肥胖的身躯，在破旧的长裤下是两只长满脚毛的黑胖臭脚，随着松垮的四角裤被脱下，伏岩忍不住别过头去，只用余光撇到对方胯下粗壮的大宝贝很是狰狞……
浑身赤裸的孙正德丝毫不感到一点害臊，重新拿起皮衣后甚至还对伏岩说道“伏老哥，我给你演示一下这个怎么穿的！”
伏岩忍着恶心，重新将目光转向这个抓着白皙女人皮衣的孙正德，孙正德一边将他那黑胖的臭脚塞进皮衣身后的裂缝，一边说道“伏老哥，我提醒你一下，如果你惹了秦先生不开心的话，不仅仅公司救不回来，你的生命都会有危险，人家秦先生混黑白两道，保证随时可以让一个人彻底消失在这个世界上！”
在说话的时间里，孙正德的左脚已经消失在女人皮衣之中，取而代之的是皮衣那原本干瘪的左腿重新撑起，一只细长、白皙的美腿动了动，再也看不出刚刚那黝黑、肥壮的模样，发黄的指甲也被粉嫩的指头所取代，原本恶臭的臭脚现在令人忍不住想跪伏亲吮。
“基本上，如果你可以让秦先生更加的开心，他心情一好，不仅仅帮你把公司救回来，还会投资让你公司做的更好更大！远超你现在规模！”在说话间，孙正德他的右脚也已穿戴完毕，如今是纤细的一双美腿支撑着满是横肉的胖子上半身，使这景象看起来无比的诡异。
不知何时，孙正德身下粗壮的大宝贝已然勃起，上头青筋横布，比伏岩他自己的更加粗大恶心，但孙正德却没有丝毫羞赧，只见他将双手伸进皮衣之中，几乎一瞬间，肥胖的手臂化为纤纤素手，光滑的皮衣包裹住他肥壮的肚楠，粗胖的身躯瞬间变得玲珑有致，连原本干瘪的胸部如同充气般的鼓了起来，下体的大宝贝也消失不见了，变成了女人的小穴了。
若不看脖子上极其猥琐的胖子脸，眼前这赤裸窈窕的身躯，绝对能令每个男人兴奋起来。似乎是身躯被皮衣挤压收缩，孙正德忍不住小声地呻吟起来，他用纤细的双手捧起挂着发丝的面部，如同带面具一般将猥琐的脸伸了进去。在凌乱的发丝下，又大又圆的双眼眨了眨，鼻梁小巧坚挺，双唇丰满富有光泽，站在房内的已经不是猥琐胖子孙正德了，而是一个大美女了。
伏岩忍不住吞了吞口水，眼前的女子丰胸翘臀，在男人面前裸着身子却不加遮掩，令他这个大老粗看了都忍不住兴奋起来，下面那根东西直了起来。但一想到这美女里面是猥琐胖子孙正德，他直起来的大宝贝又泄了下去……
“怎么样？伏老哥，已经完全看不出我原本是个男的了吧！”孙正德所变的美女转过身来，用她俏丽的脸庞露出微笑，娉婷步步走到伏岩的面前轻笑道，声音变得细致动听，完全听不到原来孙正德那种难听的公鸭嗓子……
“这怎么可能，这简直完全变成另一个人了啊！”伏岩看着面前的美女不可思议的说道，谁能想到这个大美女，前几分钟还是一个猥琐的胖子呢？身高体型完全看不出孙正德原本的样子啊！完完全全和孙正德就是两个人啊！
“现在人家叫小茜，这个可是秦先生给人家的名字哦！伏老哥，秦先生就给我们十分钟的时间哦！如果等一下秦先生进来了的话，看到你没穿，会很不高兴的哦！那样你的公司就彻底没救了哦！”孙正德所变的美女小茜一边熟练的穿上箱子里面的女仆装，一边对着伏岩轻轻一笑道，没有内衣，就是真空穿女仆装……
“我……”伏岩咬了咬牙，看着地上被他丢出去的箱子，他内心有些挣扎，他在犹豫不决，虽然他想救回自己的公司，但变成女人供人玩乐，这在碾压他作为男人的自尊，但公司要是破产消失，他实在是不甘心啊！再三思索了一下，最后他的男性自尊败了，颤颤巍巍的脱掉了衣服，然后深呼一口气，咬着牙拿起了箱子里的女性皮衣……
赤裸的他将皮衣翻到背后，明明很憋屈的他却对背后这条开口与里头一片漆黑的空间隐隐感到期待，然而当他将腿缓缓伸进去时，却感到一阵阵几乎是排斥的压迫感，显然要将一个中年大叔的腿变成年轻少女的美足并非容易的事……
然而那阵挤压却不单单是压迫，彷佛有千万根小针在腿上的肌肤击打、刺激，在酸痛中更带着几分舒爽，令他原本就挺立的肉棒更加坚硬，为着速战速决，他很快的套上两只脚，却突然产生一阵重心不稳的感觉。
这也难怪，毕竟要以纤细女子的双足支撑他因为锻炼过的健壮身躯，显然过于沉重了。因着站不稳，伏岩不像孙正德那般直接粗暴地套上上半身，而是小心翼翼的将皮衣缓缓拉起。然而，当大腿缓缓的穿进皮衣之中，皮衣覆盖到他硬挺的肉棒时，一个奇怪的感觉浮现……
伏岩说不出那是什么感觉，只知道一股强烈到可怕、失神的快感突然从下体窜遍全身，肉棒的感觉突然消失，一股说不清道不明的高潮感突然出现，变成小穴的下体居然湿了，整个人都觉得浑身发软，差点瘫坐在地！
如果他将这整套皮衣都穿上去又会怎么样呢？这个问题伏岩不敢细想，随着小茜说时间快到了，秦先生要来了，他赶忙继续穿戴起剩余的部分，皮衣逐渐吞噬他因为锻炼的健壮躯干，将满是肌肉的手臂紧紧包裹住，胸前猛然胀起得感觉令他感到新鲜又不适，突然长了一对美乳，对任何男人而言都是相当新奇的感受。
手指不经意扫过坚挺的乳头，一阵由如电流般酥麻的感觉流过全身。他的表情逐渐奇怪下去，泛红的脸显得更加淫秽，他学着小茜的动作捧起皮衣剩下的面部，在小茜的鼓励下，一鼓作气得戴了上去。
他的脸被皮衣挤压着，从五官至脑袋有如被打碎后重组，当他再度呼吸时，伏岩注意到自己的声音不同了，原本较为沉重的中年男声变得娇嫩细致，带有烟味的口气变得芬芳，他用纤细的手指拨开脸上搔痒的发丝，对上了小茜兴致盎然的目光，在对方的示意下，他强忍视线高低不同的异样感，走向了房内的穿衣镜。尽管早有心理准备，但看着镜子里那美妙的窈窕身躯，他仍不敢置信的走上前，直到细长的指尖碰到镜面，才真正相信镜子里的美少女是他本人。
比起小茜的丰胸翘臀的性感模样，这具少女的身躯却是属于清纯的那种，尽管胸部稍微小了些，但双手双脚却更显修长。小茜的面容偏向灵活与性感，而他自己崭新的五官则是清纯中具有一丝俏丽。

回复:

新章之七：秦先生的皮物游乐馆（下）
“嘿嘿嘿，伏老哥，感觉不错吧！不对，现在不能叫你伏老哥了，按照箱子上的名字，人家要叫你小彤妹妹啦！小彤妹妹赶紧把衣服穿上，秦先生要进来了！”小茜看到在镜子面前呆愣住的伏岩，哦不，现在暂时要叫小彤了，推了推她的肩膀轻笑道。
小彤看了看身旁的小茜，再看了看地上箱子里的女仆装，咬了咬粉嫩的嘴唇，将其穿在了身上……她现在终于明白了和贴切感受到外面那群女仆为什么行为那么古怪和有一种憋屈感了，自己也要和她们一样了，虽然变成年轻女孩子感觉很奇妙，但也说明着她现在要服侍秦先生了，这个怪异的情况让她感觉很难受，但却没有任何办法，她如果想要救活自己的公司，就必须这样！
“嘿，我的小可爱们？准备好了吗？要开始好玩的游戏了哦！”就在小彤穿好了女仆装的时候，房间的门被推开了，那个秦先生一脸笑眯眯的走了见来，看着屋子里小彤和小茜，两眼放光，露出了满意的微笑道，然后舔了舔嘴唇，听到了秦先生的声音，小彤身子一顿，她虽然已经猜到了穿上皮后，秦先生要对她做什么，但是即使身体变成了女人，但思维意识还是那个叫伏岩的男人啊！自己也没有龙阳之好和短袖之癖，想到一个男人要上自己，顿时觉得极其恶心，但是想到了小茜，不对，孙正德说的话，如果惹了秦先生不高兴的话，自己的公司将彻底没有救了……
“秦先生，人家已经和小彤妹妹注备好了哦！就等秦先生宠幸我们啦！”看着走进来的秦先生，小茜妩媚一笑道，扭动着性感的身姿走到了秦先生的面前，秦先生哈哈一笑道，一把搂住了小茜的身子，捏了捏小茜的屁股，小茜也非常配合的呻吟出声，听的秦先生十分高兴……
秦先生有一个奇怪的癖好，他不喜欢女人也不却可能喜欢男人，但他却喜欢有着和女人一样的身体，但是思维意识是男人的女人，以前他都是找变性人解决，但自从得到了神秘的力量后，就喜欢让男人穿着女性皮衣变成女人供他玩乐……
孙正德进入这里成为供秦先生玩弄的女仆已经不是一两次了，一个月前他因为赌博欠了巨大的赌债，如果不是秦先生保下了他，他就会被赌场的人剁掉手脚丢进海里喂鱼，然后他成为第一批穿上女性皮衣扮成女仆供秦先生玩弄的人，其他人都是感到屈辱，但秦先生掌管了他们最需要也不愿意丢失的东西，比如秦先生的女仆之中有一个男人有着贤惠的人妻子和可爱的孩子，但秦先生以她妻子女儿的生命安全为要挟，逼迫他穿上女性皮衣供他随意的玩乐……不过与其他人的屈辱不同，孙正德他是享受，他在享受着变成女人的感觉被秦先生玩弄，别人都是咬着牙在秦先面前表演，唯有孙正德是在真正的享受，表现出来的都是真正的快活……
“小茜，来，把裙子掀开，将小穴给露出来，给我舔舔，我看你这个小骚货的淫穴怎么样呢？”秦先生一边捏着小茜屁股一边搂着小茜走到了床边，一屁股坐在了床上，对着怀中的小茜轻笑道，“啊！秦先生今天一上来就玩这个啊！当然，人家最喜欢这个啦！”听到秦先生的话，小茜大喜，赶忙从秦先生的怀里离开，爬到大床上，掀开裙子，露出了粉嫩的小穴，一脸任君采摘的模样，“秦先生，要怜惜人家哦！”小茜红着脸道。
“当然啊！”秦先生一笑，抓住了小茜白嫩的双腿，把脑袋伸向她的小穴前，即使是漂亮女孩子，小穴也不会有太好的味道，但秦先生一点都不在意，伸出了自己的舌头就对着小茜她的小穴舔了起来……
“啊啊啊……哦，好舒服……秦先生用舌头把人家……啊啊啊，肆意玩弄着人家的小穴……好舒服……不行了……秦先生好厉害啊！女孩子的身体真美妙啊！啊啊啊啊……我不行了，要……要来了啊！有东西要来了啊！”在秦先生的舌头在小茜小穴肉壁上不断轻舔下，小茜实在坚持不住了，在满脸潮红的浪叫声中，她进入高潮了，小穴里淫水四溅，溅了舔着小穴的秦先生一脸，不过秦先生一点都不在意溅了他一脸的淫水，还满足的舔了舔……
“哦，小彤要不要试试呢？”秦先生看着一旁的小彤轻笑道，刚才小彤看着秦先生和小茜做的事情，一脸不自在，她觉得有些恶心，虽然小茜现在是漂亮的女人，但皮里面可是一个猥琐恶心的胖子啊！在她的感觉中，就是秦先生舔着一个猥琐胖子的下体，有多恶心就有多恶心，要不是她忍耐力足够，估计都恶心的想吐出来……
“那个……我……”小彤想拒绝，但她不敢说，如果她说出了拒绝的话，估计秦先生就会很生气，那么自己不仅仅公司保不住，自己性命都会有危险，所以她不敢说出拒绝的话，但是要让自己和男人做那样的事情，实在是太恶心了，她完全接受不了啊！好难受啊！
“呀咧呀咧，看来小彤是不愿意啊！不过我也不是那么死板强求的嘛！只要你把这个喝下，看着我和小茜做，做完了，我就出资救下你的公司，怎么样？”秦先生一眼就看出来了小彤的不愿意但却难办的模样，轻轻一笑，从口袋里拉拿出了一管红色的试剂……
“真的？”小彤一脸惊喜的看着秦先生说道，一把接过了红色试剂，“当然啊！不过前提是把那个试剂喝下，而且要喝的一滴都不剩哦！”看着一脸惊喜的小彤，秦先生点了点头轻笑道。
小彤赶忙把试剂打开，将里面的液体一饮而尽，她不担心这个试剂有毒，如果秦先生想弄死她，根本不需要骗自己喝毒药这么麻烦，动动手指就可以让手下要自己的命，所以想都没想直接喝了，不过喝的时候，她没有看到，秦先生露出了一个意味深长的笑容，而床上高潮后的小茜也好像知道那个是什么，也是轻轻一笑，没有多说什么……
一口气喝完试剂里的液体，小彤还感觉这个味道不错，居然是草莓味的，而且喝完第一时间，也没有感觉自己身体有什么异样，就稍稍放下了心！
果然，按照秦先生所说的，只要自己喝下了那个，就不强求自己，虽然看着床上的秦先生和小茜感觉很恶心，但毕竟不是自己，还可以忍受，不过怎么回事啊！怎么突然感觉有些热起来了，是房间里面没有开空调吗？
“怎么突然感觉秦先生……他好帅啊！那个完美的身材，好想被他压在身上……不对，不对，我怎么回事……怎么会有这种恶心的想法……而且身子越来越热了，我这是怎么回事？难道那个药剂……”看着脱掉衣服，有着八块腹肌，马甲线，有着肌肉却不臃肿，有着完美身材的秦先生在用着身下的大宝贝狠狠侵犯着小茜的小穴，小彤她的眼神也开始看着秦先生迷离起来了，虽然她很快发现不对劲，而且浑身越来越热，脑子也开始越来越迷糊，立马猜到了是自己喝下的那个红色药剂的问题……
“咦？终于察觉了吗？现在的小彤是不是很想要呢？”看到小彤身子已经慢慢开始不对劲了，眼神迷离，脸色绯红，十分诱人，秦先生直起身子看着不远处的小彤轻笑道。
“不可能，我不会那样的……”小彤感觉自己意识越来越混乱，满是想要被男人上的念头，但是她还是强忍着，说出了拒绝的话，不过身体越来越热了，下面也开始湿乎乎的了……
“不要坚持了，那个可是释放身体最初性欲的特级催情药，人类不可能抵挡的住身体最初的性欲的，就此沉沦吧！”看着一旁还在硬撑的小彤，秦先生轻轻一笑道。
“不……不行了，我……我的，我的意识要消失了……我……我……”小彤满脸潮红的大叫道，然后身子一颤，眼中的清明消失了，抽满了性欲感！
“现在怎么样了，伏岩先生？”秦先生看着满眼只有性欲的小彤轻笑道，“啊！秦先生，你在说什么啊！什么伏岩？人家可是美少女小彤啊！是秦先生的玩物小彤啊！人家想要了嘛！”被性欲完全控制的小彤满脸都是渴求的模样对着秦先生说道。

回复:

 
哦⊙∀⊙！是这个啊  在书群里看到了
是哪个群……贪欲九头蛇……还是满魔……emmm还是主角是吴辰……

回复:

新章之八：对司徒嫣的刺客……
“啊啊啊……秦先生……秦先生，好厉害啊！好厉害……我……好喜欢秦先生，求求你，快给我，给人家，给这么色情的小彤啊！啊啊啊……秦先生的大宝贝好厉害……人家被你……啊啊啊，人家……人家要高潮了……”被性欲控制的小彤宛如妓女一般享受着秦先生的进攻，一点也看不出原本伏岩的模样，床上秦先生一人御小彤和小茜两女，把她们两个人都搞的高潮了好几次，搞的她们实在没有力气的瘫在了床上不能动弹，秦先生才停了下来，一脸舒服和满意的从床上起身，穿回了白色西服离开了房间……
“怎么样？舒服了？”就在秦先生满意的离开了房间之后，突然看到了沙发上出现了一个神秘身影，好像周身围绕着古怪且虚妄的迷雾，无法辨别是男是女，对着轻笑一脸满意的秦先生轻笑道，声音有些虚妄，分不清男女，而且随着这一个人的出现，本来一脸高傲得意的秦先生如同老鼠见到猫一样，立马极其惶恐的跪在地上恭敬道“不知大人您的到来，没有第一时间来见您，属下该死！”
“不要老是说死不死的，先起来吧！今天来找你一件事，司徒茉莉那个女人，知道吧？”那道身影看着秦先生极其惶恐的表情淡淡一笑道，“知道，司徒茉莉那个女人又怎么了吗？难道她想要再一次背叛你了吗？”秦先生点了点头道，司徒茉莉，NL市三大家族之一司徒家家主司徒天的妻子，不过这是明面上的身份，只有小部分的人才知道司徒茉莉其实司徒家族的真正管事者，司徒天仅仅不过是她的傀儡而已，而且除了司徒家族那些正当行业外，整个NL市80%的情色酒店，夜店和赌场都是司徒茉莉的产业，是NL市当之无愧的夜之女王，和秦先生一样，都是这位大人的手下干部……不过与秦先生这么忠诚不同的是，司徒茉莉野心很大，不想屈之人下，当初就背叛过一次这位大人……
不过随着那次失败，司徒茉莉就好像对这位大人很忠心了，不过和司徒茉莉一直不对付的秦先生，总觉得司徒茉莉这个女人不怀好意，处处提防着她！
“的确，她虽然现在没有背叛，但有了一些小动作了，自从她获得了可以夺取别人力量的能力后，她的那个野心也越来越膨胀了，这场游戏快到关键期了，我现在还不能出手，不过我要你做的事情就是，绑架她的女儿司徒嫣，让她消停点……”那道身影对着秦先生轻笑道。
“司徒茉莉……那个女人，会因为她的女儿而束缚手脚吗？”秦先生不可思议的愕然道，在他的印象里，司徒茉莉为达目的不择手段，甚至可以不惜牺牲自己的亲人和朋友，拿司徒茉莉的女儿司徒嫣威胁司徒茉莉，秦先生第一感觉就是不可能……
“呵呵，谁知道呢？司徒茉莉偏是对她唯一的女儿司徒嫣有严重的恋女情节，她的女儿就是她的逆鳞，把她的女儿掌握在手里，就是最好的约束她的方法，再见喽，这个事情能不能办好，就看你的了！”那个身影对着秦先生轻笑道，然后凭空消失不见！
“传我命令下去，叫影杀者和狂魔过来见我！”秦先生看到那个身影离开了许久才敢起来，然后一招手，一个气质感觉和那些被秦先生当成玩物的女仆不一样的女仆走了过来，然后秦先生对着那个女仆沉声道。
次日上午，清悦贵族女子高中的一个湖心小亭子之中，司徒嫣坐在其中，品味着红茶，一个长得挺漂亮的女仆恭敬的站在旁边，这个满是有钱人的女子学校，以司徒家族的力量，也能在学校里给司徒嫣准备一个专属区域，让司徒嫣平时早茶和下午茶在这里进行，没有人打扰……
“真是有钱人的生活啊！比我的二身上官樱还会享受，说到上官樱……我已经在这个世界过了一天啦！不知道这场战斗得多少天才能结束呢？”我品味着红茶，一边看着亭子外清澈的湖水，用着自己才能听到的声音轻轻喃喃道，昨晚我用着司徒嫣的身体回到了司徒家的大庄园，那个庄园豪华的如同城堡一样，比上官樱家的庄园都豪华，不过最让我无语的，司徒嫣的房间内，那种性玩具简直多的离谱，还有皮衣小皮鞭，都是啥玩意啊！搞几个小玩意偶尔玩玩就可以了吧！那么多厉害的东西自己可受不了……不过原本的司徒嫣自己将自己的处给破了，也是狠人啊！
一旁的女仆叫唐祈蝶，是司徒嫣的私人专属贴身女仆，简称她小蝶，小蝶觉得从昨天下午小姐回来了，感觉就有一些不一样了，性格好像随和温柔了好多，没有像以前那么刁蛮了，而且最主要的是……如果夫人不在家，小姐就会要求自己和她做那种事情，小姐会用房里的那些玩具来玩弄自己，每一天都如此，但是昨天，夫人因为有些事情无法回家，自己都准备好了任小姐玩弄了，结果小姐没有玩弄自己，自己洗澡睡觉去了……让小蝶感觉非常的奇怪……
“小姐快跑，我的手不知道为啥控制不住了！”但就在小蝶胡思乱想的时候，突然发现自己的手不受控制的乱动起来，居然想掐小姐，慌忙的大叫道。
“嗯？”听到了小蝶的大叫声，我微微一愣，顿时反身看到小蝶那种一脸难受，想控制身体却控制不住，伸出双手想掐我的模样，眉头一皱，目光扫到小蝶的影子之中，冷冷一笑，里面有东西！
“滚出来！”我打了一个响指，小蝶身子一软，晕了过去，被我一把接住，然后我看着她的影子里冷冷道。
“咦？秦先生给我的资料中显示司徒小姐就是一个普通人啊！是怎么察觉到我的存在的？”一个穿着黑色紧身衣，打扮的和忍者似的青年从小蝶影子里浮现出来，看着我疑惑道！
“秦先生？”虽然我不知道他口中所谓的秦先生是谁，不过我也暗暗记住了这个称呼，那家伙要对我出手，应该是要对我现在的身份司徒嫣出手……
而远处，一个单马尾穿着清悦贵族女子高中的女子制服的女子坐在一颗树上，看着远处的湖心亭，发现了有一点不对劲，她的名字叫充双，是司徒嫣的妈妈司徒茉莉的手下，拥有斩击印记的能力，可以释放出足以斩断钢铁的斩击以及把身体任何一个部位化作利刃，按照司徒茉莉的命令在这个学校扮演学生，其实是更好的保护司徒嫣大小姐的安全，但不能让司徒嫣大小姐察觉到，所以不敢太近距离保护，但此时她察觉到了有一些不对劲，从树上跳了下来准备向湖心亭那个地方赶去……这个时候她的斩击印记微微闪烁起来……
“别想哦！我不会让你过去的！”突然地面崩裂，一个粗犷的声音响起，一个比人脑袋还大的拳头冲了出来，对着充双砸了过去！“什么，刀刃防御！”拳头突然的浮现，让充双根本来不及躲避，只能尽可能防御……
镜头回到湖心亭那里……
“你找我有什么事情吗？”我把小蝶轻轻放在湖心亭的椅子上，对女仆这么好，原来的司徒嫣可不会这样，看着那个忍者打扮的青年淡淡道。
“咦？司徒小姐不惊讶吗？算了，不管这个了，司徒小姐，我们老板想请你去我们那里做做客，我也不想对你这个大美人动粗，只要你乖乖配合一下就可以了！”忍者打扮的青年轻笑道，他的真名叫李光，原本是一个大学生，不过自从他在两个星期前获得了黑影之印记，获得和影子相关的超能力后，他就给自己改名影杀者，后面遇到了秦先生，成了秦先生的手下……
“咦？所谓的请？就是控制我的女仆要掐死我吗？而且，呵呵，谁给你的信心你一定吃定我了啊！玩影子，你配吗？”看着影杀者一脸轻松得意的样子，我笑了！

新章之九：何逸的危机，精神控制者！
“什么？装腔作势，呵呵呵，你可别想拖延时间等那个女人救你了，她已经被狂魔那个脑子里都是肌肉的疯子给拦住了，都不一定能在那疯子手里活下来！”看到我的笑容，影杀者一愣，但随即有些不屑的笑道。
“哦？原来那个一直盯着我的女人是保护我的啊！不过，我可不会装腔作势哦！所以让你看看，影子是怎么玩的！”我看着影杀者那不屑的笑脸摇了摇脑袋淡淡道，然后手一招，墨月的身体从皮欲空间里浮现，背后漩涡浮现，我一闪身，进入了墨月的身体之中，由于这个过程是电光火石之间完成的，在影杀者的眼中是我司徒嫣突然消失，然后一个黑发黑瞳的陌生少女出现在他的眼前……
“让我来教教你，影子的力量是怎么用的哦！”我看着一脸惊愕的影杀者咧嘴一笑道，手指轻轻一动，无数的黑影触手从地面上的影子里窜出，将影杀者色四肢身体牢牢束缚住，然后开始挤压……墨月这个身体从克赛德·洛基佳思那里获得控制影子的力量在我的皮欲之戒的强化下，威力可以翻上几倍，面对影杀者这还不如原来还是离的时候的影子力量，我完全不用太认真，动动手指就可以了！
“啊……”被影子触手束缚的影杀者，发现自己惯用的影子能力没有任何效果，身体四肢感觉都要被挤断了，极其痛苦，想惨叫，但我连让他惨叫的机会都没有，直接让影子触手把他脖子给扭断了……并且把全身骨头都捏碎了，让其身体缓缓的没入影子之中……
“VV印记黑影使用者李光，在此次战斗死亡，被吞噬……击杀者却非参加此次战争的资格者……异常……无法确定击杀者身份……嘎……”就在我解决掉影杀者之后，一只黑色的乌鸦从湖水中串出，看了我一眼，然后开始发生了异常混乱，准备飞走，我虽然不知道这是啥玩意，但是有一个感觉，这玩意飞走了，我估计会很麻烦，抬手一握，直接将这只乌鸦用灵魂力量捏爆，不过，和普通乌鸦不同，这只被捏爆的乌鸦没有血肉，只要一张乌鸦毛皮和诡异的黑气，但黑气很快就消散在空气之中……
解决完了这一切，我发现墨月的身体也有消散的危险，赶忙从墨月的身体离开，变回了司徒嫣的模样……
“咦？我的一只黑羽遣使，被什么人杀掉了吗？”在一个不知名的地方……一个声音，有些惊异的喃喃道。
“怎么回事……头有点晕？”晕倒的小蝶迷迷糊糊的醒了过来，感觉自己枕在很温软的地方，抬头一看，看见了我笑眯眯的脸，顿时一脸惊慌，连忙爬起来就想要对我道歉，我笑眯眯的制止了她，道啥子歉啊！也没有什么事情，还是我把她给弄晕的了！
“小姐……真的变了……变的比以前温柔善良多了……不过，这样的小姐，比以前更加美丽啊！”看着我的侧脸，小蝶有些失神的喃喃自语道。
充双极其艰难的打退了袭击的敌人，甚至斩掉了对方的一臂使其败逃，但自己也收了不轻的内伤，不过她随手擦掉嘴角的鲜血，赶忙去看看小姐有没有事，远远的看到我依旧在哪里没什么异常，才松了一口气，然后晕倒在地……
“唉，我家这个傻傻的保镖啊！这都有内伤了，小蝶，愣着干嘛？快打个120啊！不然都快死了哦！”就在她即将失去意识的时候，她听到自家的小姐的声音……
此时，故事再度回到这个世界的气运之子何逸的身上……
何逸用着她妈妈徐钥盈身体被他爸何典满足了之后，乘他爸何典上班离开后，他把她妈妈的皮脱了下来，把他妈妈变回了原样……他姐姐在外面上大学，不到放长假可是不会回来的，所以他想去大街上狩猎年轻漂亮的女孩的身体，去享受一下年轻女孩子的乐趣……
“怎么都没有好看的妹子啊！”走在大街上的何逸摸了摸脑袋上时不时浮现的赤红色的爪印，喃喃自语道，但到了一个比较热闹的公园里的时候，他额头上红色爪型印记赤红夺取者猛的一亮，然后他发现周围的情况变的极其的古怪，所有的行人突然呆立在原地静止不动起来，而且目光呆滞整个人呆呆傻傻的……
只有人突然呆滞的不动起来，其他动物不是这样，那些牵着狗的人，狗在狂吠，但人就保持牵着狗的模样一动不动的，这场景怎么看都觉得很诡异……
“果然……这种力量真好啊！自由控制别人的精神和行为，这感觉太美妙了，有了这种力量，我简直就是神……”就在这个时候，何逸发现了有一个长相猥琐的青年还在行动，不过腿好像有些残疾，走路是一跛一跛的，感觉走的很费劲，不过何逸也发现了那个猥琐青年的额头上有一个类似蓝色的WiFi模样的印记，正在微微闪烁着光芒……
青年看着周围已经不动的人，先是伸手把一些人口袋或者手提包里的现金和财物给拿走，放进自己的口袋里，然后还去掀那女孩子的裙子，嗅人家女孩子的头发，对着漂亮的女生的脸上又舔又亲的，沾了一堆口水，极其恶心，不过即使这样那些人也一动不动……
“哥们，乘人家不动，你拿人家钱，对女孩子做这么恶心的事情，这样也太恶心了和不道德吧！”何逸实在是看不下去了，对着那个猥琐青年大叫道。
“什么？怎么可能，为什么你还能动！这不可能的！”猥琐青年发现了何逸还能行动，不可思议的大叫道，自从他获得了这种力量后，还是第一次看到，不受影响的人，顿时他有些发慌……然后集中精神再度发挥力量，额头上蓝色的WiFi形印记再度变亮了一点，想要把何逸控制住！但是何逸额头上那道赤红夺取者印记也是红光一闪，直接将猥琐青年散发精神控制之力给弹开了……
“什么？这不可能！”因为精神控制被弹开而遭到反噬的青年七窍流血，看起来十分骇人 对着何逸不可思议的大叫道！
“什么情况？你这个混蛋，你刚才要对我干什么？”看着突然七窍流血的猥琐青年，何逸有些懵逼，但猛的发现那家伙也是有怪异的印记，想要害自己，顿时有些生气，然后他觉得脑门上的赤红夺取者印记上突然发热起来……随即红色的利爪再次出现，一把就抓住了七窍流血的猥琐青年，就要把他给捏死！
“不要杀我，不然我就带着这些人一起陪葬！”被赤红利爪抓住的的猥琐青年感觉自己快要被捏的窒息了，额头上的蓝色的WiFi形印记再度亮了起来，一些带着孩子的人突然把手掐住了自己的孩子，抱着婴儿的高举于头顶，随时准备丢下去，猥琐青年再赌，他赌何逸是一个善良的人，而且他赌对了，何逸虽然是一个有坏心思的人，但他本质还是一个善良的人……
“放开他！”看到那个家伙突然拿那么多孩子做人质，何逸有些受不了，赶忙对着抓着猥琐青年的赤红利爪大叫道，何逸是赤红利爪的主人，他的话，它不敢不听，立马放开了猥琐青年！
“咳咳咳，你个混蛋，你将会为了你的仁慈遭到报应的，我会回来复仇的！”被放下的猥琐青年手一挥，周围的人都无意识的跑了过来把何逸死死围住，让他动弹不得，然后猥琐青年对着何逸大叫道，然后回头一瘸一拐的向着远处逃去！
“你们这群家伙，滚开啊！”看着四周被控制住的人死死围住了他，让他动都动不了，何逸真的怒了，一声怒吼，周围的人群被他身上散发出的一股红色的冲击给震开，然后全都晕倒在地……
“呼呼呼，那个混蛋，下一次见到他，我会让他付出代价的！”何逸趴在地上喘着粗气，刚才他自己的那一个红色冲击的爆发好像消耗了他的全部力气，而那个猥琐青年此时也跑的没影了……

回复:

新章之十：手办皮化能力者……
墙上的指钟已经指到了上午十点……一个房间之中，墙上贴满各种各样，形形色色二次元妹纸头像的海报，窗帘上也是同样是二次元的可爱妹子图案，地毯上也是二次元妹子图案，更夸张的是房间里有一个柜子占满了一面墙，这个柜子上满满的都是各种各样的手办……
除了手办之外，另一面墙是一个书柜，里面收藏了不知道多少漫画书，而且房间的中间有一个巨大的显示屏，地上不同的遥控对应的是不同型号的游戏机，而不同的游戏机搭配的则是不同种类的游戏，墙角还有一台属于这个房间主人的电脑！
麻雀虽小，但五脏俱全。但这个房间其实也不算小，其中漫画手办音响电脑电视机游戏机玩偶全都在线也不显得很拥挤，而且还有一些植物盆栽，不过护不护理就不知道了，这种房间里，坐在舒服的沙发上。感觉根本不会想要动弹了，在这个不是很大的房间里面还有一个手工台……不过那把插在沙发上的霜之哀伤是怎么回事？还有一块美国队长盾牌扣在手工台上，以及沙发上那个无限手套有些奇怪……
而这个充满二次元宅男风的房间中，那张唯一的床上自然是属于二次元妹子的被子和床单，不过抱着被子呼呼大睡的却不是男生，而是一个有着一头层次不齐的粉色长发，身后系着两条有红色丝带旋绕着的长辫，从正面看估计会容易被误认为短发，酣睡而闭着的双眸，耳朵位置有着奇怪的白色加黑色的装置，脖子上戴着奇异的黑色项圈，上面还有断裂的锁链，背后居然还有一对翅膀，不过翅膀为嫩粉色，很可爱……穿着白色很可爱的睡衣的可爱少女……还因为睡觉不老实，踢了踢白嫩的小脚……
“叮铃铃”随着床边的二次元风格的闹钟铃声响了起来，床上酣睡的少女也被闹钟给吵醒了，起身揉了揉惺忪的睡眼，将闹钟给关掉了，打了一个哈欠，然后睁开了碧绿色的双瞳，从床上坐了起来，伸了一个懒腰……
“咦？我昨天是穿着伊卡洛斯的皮睡了一夜了吗？昨天是因为太累了而忘记把伊卡洛斯的皮脱下了吗？”揉着惺忪的睡眼，少女走在路过房间的落地镜前，看到镜子里的粉发碧眸的少女，捏了捏自己白嫩嫩的脸蛋有些讶异的说道。
“emmm，今天下午好像有漫展，这几天好像都是穿着伊卡洛斯，今天还是换一件穿吧！”少女稍微思考了一下，然后径直走到了手办柜那里，然后脱掉了身上的白色睡衣，露出自己纤细的酮体，微微揉了一下自己的胸，然后把手放到了自己的脑后，摸索了半天，然后摸到了什么用力一拉，居然把自己的脸蛋连着头发一起拉了下来，不过随着脸蛋和头发被拉了下来，却露出了一个二十来岁，看起来还挺帅的青年的脑袋……原来是她穿着少女的皮！
青年有一些吃力的把自己身上的穿的皮脱下，感觉有一些粘身体，废了不小劲才脱了下来，露出了一个微微有小肚子的青年原样……
青年把伊卡洛斯的皮放在了床上，伊卡洛斯的皮开始神奇的缩小，变成了一个只有十几厘米高伊卡洛斯手办，不过这个手办是没有穿衣服的那一种！
青年把伊卡洛斯的手办拿起，然后放回手办柜之中，在手办柜里仔细认真的选择了一下，选了半天，终于拿起了一个！
“就她了，出自斩赤红之瞳的冰之女王艾斯德斯！今天就穿上她了，这几天都是少女，换一个女王气场的御姐试试！”青年拿着艾斯德斯的手办轻笑道，然后胳膊上一个灰色玩偶模样的印记微微闪烁，渐渐他手里的艾斯德斯手办开始渐渐变大，最后也开始瘪了下去，变成了有170cm的高度的皮……说起来170cm的身高，在女生之中……也算很高的身高了吧！
青年将手办变成的艾斯德斯的皮背后拉开了一条缝，然后先把自己的腿塞进艾斯德斯的腿之中，当青年的脚和腿都穿进去了后，一股怪异的挤压感出现，本来被青年撑得贼粗的艾斯德斯的腿也变回了细长白嫩的样子，同样另一只脚和腿也是一样的感觉，双手和身体同样被那股挤压感变成了艾斯德斯的身体姿态，只剩下最后的脑袋，也用着现在已经纤细白嫩的双手对准着自己的脑袋套了上去……
“咳咳咳，声音也变成了声优明坂聪美所配的艾斯德斯的声音了，咳咳咳，我来试试看艾斯德斯的台词和语气，世间万物都将在我面前被冻结……emmm，好像感觉不错，不如再来一句吧！既然我回到了帝都，就会把打扰陛下安眠的NightRaid一网打尽！有感觉了！这样就很像艾斯德斯了！”穿上艾斯德斯皮之后，青年开始用着艾斯德斯的声音练习着艾斯德斯的那些听起来有些中二的台词……
青年看着镜子中那个有着华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，有着傲人的身材，霸气十足的强大气场，有着勾人心魂的无限魅力的艾斯德斯，就是现在的自己轻轻一笑，拿起了那些同样变大的黑色内衬，白色军官制服与那个白色的上面是黑色，直接到大腿的长靴，将这些衣物全都穿上，顿时一个活灵活现的艾斯德斯出现在这个房间里！
“还是可以使用艾斯德斯的力量哦！只是超少的一部分，不过这个冰冷冷的感觉不错！”穿上艾斯德斯的青年握了握自己的拳头，几朵漂亮的冰花浮现！“我好像忘了给自己的本体刷牙了吧！算了，我现在可是穿着艾斯德斯的，艾斯德斯可没有口臭啊！呀！快十一点了，已经不能吃早饭了好像，算了，直接吃午饭去吧！”穿着艾斯德斯的青年捋了捋银蓝色的长发微微思索了一下……
青年叫广厦倾，今年26岁，虽然是一个二次元爱好者，但之前为了生活只能继承了他父亲生前留下的杂货店老板（主营工艺品与欧美家具，虽然他不喜欢这些，但他有这方面的手艺，只能用这个过活！），现在成了一个无业游民，因为一个月前他获得一种神奇的特殊能力，可以把手办模型变成可以穿戴的皮物，穿上之后可以把外表变成那个手办角色，而且无论男女老少都可以，而且如果那个角色有特殊能力的话，就可以拥有些许那个角色的力量，
所以广厦倾穿上艾斯德斯的皮之后，可以使用些许持冰之帝具“魔神显现·恶魔之粹”的冰之力量，不过自然是远远比不过动漫里的艾斯德斯力量的！而且他也不用对钱太专注了，他有了现在的能力，就算不作奸犯科，也可以通过直播，参加表演什么的赚大钱……
广厦倾，不，应该可以暂时性的称呼她为艾斯德斯，她撩了撩自己的头发，离开了房子，将自己房子的钥匙揣进自己白色军官制服的口袋之中，转身用电梯下楼了！
“好漂亮的小姐姐啊！这个身材简直太完美了啊！不过，好眼熟，总感觉这个小姐姐我见过！”“你当然见过啊！这个可是动漫斩赤红之瞳的艾斯德斯啊！不过这个应该是cos艾斯德斯的吧！不过这个仿真度就感觉像真正的艾斯德斯直接从动漫里走出来了啊！太美了吧！”“真是艾斯德斯啊！我的女王，好想被你冰一冰……”
“这个是cos？要不是现实里不可能有艾斯德斯，我真的就以为这个就是艾斯德斯本尊！”广厦倾以艾斯德斯这个模样走在大街上，自然有看过斩赤红之瞳的人，顿时纷纷扰扰的赶过来，想拍照搭话！
而穿着艾斯德斯的广厦倾好像很享受这种众星捧月的感觉，要还是艾斯德斯皮下里广厦倾男人模样的时候，可绝对没有这么博人眼光啊！无论自己走在大街上，还是地铁公交上，都是别人赞赏的目光……
“发现了目标……按照那位大人的命令必须杀了他……”就在艾斯德斯边走边享受别人那种目光的时候，暗处里两道身影浮现……
新章之十一：漫展和杀手！
“这里居然有漫展……不知道漫展里有没有好看的小姐姐，刚才遇到的那个混蛋真恶心，先无缘无故的袭击我，然后我反击的时候还不讲武德，那小孩子来威胁我，谁叫老子这个人善良啊！不然早弄死那个混蛋了，而且下次见面肯定不会放过他的，算了不想了，去漫展看看妹纸舒一下心情！”何逸走在街道上骂骂咧咧的，突然发现一条街道上正在举办着漫展，顿时一愣，他也挺喜欢这些的，准备参加漫展舒缓一下刚才那憋屈的心情……
“好多妹子啊！个个都好漂亮啊！咦？那个……好像是艾斯德斯？卧槽，这么完美的艾斯德斯cos吗？这完全感觉是艾斯德斯的本人直接走动漫里出来了吧！能cos的这么漂亮！本身肯定也是一个超级大美女吧！真想试试她的身体会怎么样？咦，这是什么感觉……是危险的感觉？这是什么情况？”在漫展里四处观察和瞎逛的何逸看到了广厦倾所扮作的艾斯德斯走过，顿时整个人都惊呆了……但何逸思考着怎么样才能把这个艾斯德斯变成皮穿上的时候，突然额头上赤红色的利爪印记微微一闪，给他一股危险的感觉……从那个走远的艾斯德斯身上传来了，让他打了一个冷颤，仿佛身在冰窟之中！
“咦？这种感觉还是除那个家伙外，第一次见……那个小弟弟的印记是什么情况？有一种看不透的感觉……和那个过河拆桥的混蛋一样，完完全全的那种让人看不透的神秘感……”在何逸打量广厦倾扮作的艾斯德斯时，艾斯德斯发现衣服下，在自己右臂上那个皮之玩偶印记好像微微闪着光，那代表着这里有那些印记持有者的气息，而且根据闪烁的频率……还不是一个印记持有者，不过何逸距离她最近，所以她第一个察觉到了何逸……突然发现何逸的气息太诡异了，完全看不透，明明力量很微弱，但隐隐的给人一种灵魂深处的压迫感，就像当初那个家伙一样……说起来那个家伙，当初她见过，也认识……但不知道为什么，也想不起来那个家伙是男是女，样貌年龄姓名都没有印象了……
“算了……估计又不是一个普通人，还是不上去找晦气吧！换一个目标吧！咦～怎么又亮了，难道这漫展里有的那些能力者不止一个吗？卧槽卧槽尼玛，那个是鬼魂吗？”就在何逸发现艾斯德斯那个人不好惹，准备换目标的时候，在另一个方向，自己的赤红利爪的印记再度亮了起来，只是没有给他危险的感觉……
那是一个浑身透明，光着身子，看起来最多只有初中的小男孩，和鬼魂一样，不过有些苍白，四周人好像看不到他，何逸在自己赤红夺取者印记的力量加持下才勉强看到了他的存在……不过小男孩脸上有一个白色的鬼魂印记在微微闪着白光，但他好像不在意，小男孩四处打量一番，然后找到了目标，一个打扮成美少女战士模样，看起来起来只有十七八九岁的少女……
小男孩笑嘻嘻的飘到了少女的身后，然后把手伸进了少女的身体之中，顿时手就伸进了女孩的身体，而打扮成美少女战士的少女顿时浑身一颤，感觉有什么东西进了自己的身体里……可是随着小男孩半个身子没入了少女的身体，少女感觉自己的身体已经不受自己控制了，害怕的想大叫，但是叫不出来，身体不让自己叫，然后随着小男孩的身体完全没入少女的身体之中后，少女浑身直颤，然后白眼一翻，随即恢复了正常，但看着自己的身体露出了奇怪的笑容……
“呀！完全变成大姐姐了，大姐姐的胸好大啊！下面没有东西感觉好奇怪啊！不过我要好好玩弄大姐姐的身体……”少女伸出自己的手捏了捏自己的胸喃喃自语道。
而此时一个有着灰色长发的灰衣青年从少女的面前路过，此时何逸突然从灰衣青年的身上感受到一股杀意，如同毒蛇盯着他的感觉那样，然后一道灰白色的线网一闪而过，正在玩弄自己胸的少女突然眼睛呆滞了，随着灰衣青年的走过，少女瘫软在地，从她的嘴角鼻子眼睛耳朵里溢出来了黑灰……十分吓人，顿时在场所有人都惊恐的大叫起来……而那个灰衣青年在消失于人群前，回头看了何逸一眼，目光对视了，然后何逸看到了那个青年嘴角突然笑了一下！
“那个……小男孩被杀了……而且连着那个扮成美少女战士妹子一起被杀掉了……而且，他刚看着我笑，难道也是准备要杀我……”别人不知道，但何逸看的清楚，从灰衣青年手上散发出灰白色的线网，瞬间将那个妹子和她体内的小男孩一起杀掉了……然后对着自己露出了让他心悸的笑容，这个笑容让他后背发凉……
“VV印记白色之魂使用者候小军，在此次战斗失败，惩罚：死亡！”就在何逸一脸恐惧的看着那个青年早已经消失的背影后，天空上，一只黑色乌鸦飞过……而乌鸦的眼睛里闪过一种人性化的感觉！
“是那个家伙……派遣的来对付我的杀手吗？那家伙，还是没有放弃吗？不过每一次都派遣杂鱼干啥？而且这一次这个显得无聊对一个小boy出手”远处在接受别人拍照的艾斯德斯自然也察觉到了刚才发生的事情，眉头一皱不爽的说道。
“为啥多此一举杀一个与任务无关的蝼蚁能力者呢？”就在这个时候，一个神色有些呆滞，打扮成呆毛王色的女生走到了灰衣青年身旁淡淡道，“咦？你是黑水？怎么寄生在一个女孩身上啊？只是在享受主菜前一顿餐前开胃菜啊！而且刚才还有一个家伙，给人的感觉挺奇怪的，觉得会很意思的！”灰发青年看着身旁的陌生少女微微一愣，然后感受到女孩身上有一股独特的气息，顿时认出了是这次一起出任务的那个可以变成一滩黑水的家伙……
“我不叫黑水，我叫暗潮，只是为了接近那个目标才寄生在这个人身体里，还有随你自由吧！记得快点解决，可别耽误正事啊！不然那位大人要是生气了，你懂会发生什么事情的！”女孩呆呆道，一团扭动的黑水从她喉咙里浮现……
“放心，会快点的！”当女孩提到了那位大人之后（没错就是我沙福林，才怪）面色一变，正色不少，认真的说道！
“到底什么情况？只是出门转转，为啥会遇到一堆奇怪的人啊！”何逸觉得这个漫展太危险了，还是快离开吧！只是他居然想的是往人少的地方跑，因为他怕那家伙在人群里袭击他……所以一口气跑到了漫展不远处的一个没人的巷子之中，才松了一口气，认为他不会追来了，殊不知这已经如了那个青年的意了……
何逸身子一顿，一股危机感突然从心里浮现，红色的利爪浮现，对着不远处狠狠的一挥，数十根凭空出现的灰色丝线被这一爪子撕裂……
“居然，看的到我的无形灰色丝线，你的能力有点意思啊！”此时何逸发现那个灰衣青年凭空倒吊在天上，不对……好像是他通过无形的丝线吊住自己，但是那种丝线很难看到，自己在这赤红夺取者的能力才勉强看到那个些灰色丝线……所以才让人第一反应是凭空吊在天上……倒吊着，你又不是蝙蝠，不会脑溢血吧！
“嘿嘿嘿，有点意思，有点意思，比那个会附身能力的小男孩估计厉害的多吧！就让我灰线来和你玩玩吧！现在修改攻击状态，从灵魂之线改为物理之线，去死吧！嘿嘿嘿！”吊在天空上的灰发青年对着何逸怪笑道，双手一招，数十根无形的灰色丝线突然变成了有形的，但是灰色丝线路过的地方，墙壁出现细横，路灯垃圾桶被瞬间切断，且切口极其光亮平整！
灰发青年叫关弘，现在代号叫灰线，是直属于那位大人的手下杀手部门的其中一个杀手，虽然地位没有那位大人手下的干部高，但那些干部也没有资格命令他，他也只需要听命于那位大人的命令……印记不是那种和欲望夺取入替控制变身有关的，而是一种可以切换攻击状态的灰色之线的印记，可以自由转换成只伤害虚无缥缈灵魂且看不见的灵魂之线和只对物质伤害但能看见的物理之线！

回复:

新章之十二：广厦倾的礼物！
随着转换成物理状态可以看到的那几十根灰色之线的袭来，何逸的赤红利爪自动护住，一把抓住，居然将袭来的灰色丝线给死死抓在手里，猛的扯碎……不过也不是没有代价的……随着灰色丝线的断裂，赤红利爪上也布满了损伤的痕印……感觉赤红利爪的模样黯淡了不少……变成了普通红色，而不是那种赤红色了，而且随着赤红利爪的受伤，何逸感觉自己脑门上印记区域一疼，脸色也微微一白……
“我与你往日无怨，近日无仇，你为啥显得无聊要杀我！”何逸看着吊在半空中的灰线恼怒的大叫道，“有趣……居然可以再一次扯断我的增强力量后的灰色丝线，真的好玩啊！这样才更加有趣啊！嘿嘿嘿嘿！冤仇？那是什么玩意啊！我觉得你很有趣，所以想杀掉你，这又怎么了？很正常啊！嘿嘿嘿！”看到了何逸再一次的撕裂了他的灰色丝线，灰线感觉更加兴奋了，整个人也不再吊着了，从空中落下，手往着何逸的方向一抬，灰色的丝线化作一只灰色的蛇头向着何逸冲来并一口咬了下去，赤红利爪没有选择硬刚，而是反手爪向远处的灯杆，把何逸的身子拖了过去，躲开了灰色蛇头的攻击！赤红利爪的本能告诉它现在自己力量太弱，不是这个家伙的对手，自动护主的它直接想带着何逸离开，现在不是它对手，但只要稍微给一段时间，它就可以成长起来超越对方了！
“别想跑！”灰线看到何逸居然想跑，不由得大怒，灰色的丝线在他背后化作数根触手，往地上一砸，强大的反冲击力带着灰线的身子直接跳上了半空中，然后极速俯冲……追上了正带着何逸不断移动的赤红利爪，然后灰色的线在他手上缠绕化作一个螺旋钻就朝着何逸钻去……
赤红利爪一把抓着何逸，然后猛的丢了出去，随着何逸的远去，和何逸连接的赤红利爪也立刻凭空消失，让灰线的攻击落了空，瞬间出现在何逸的身旁，护住了何逸而没有让他摔伤……
“老鼠……你只会躲吗？”一击落空灰线看到何逸的赤红色的利爪不和自己正面战斗，而只知道不停的逃跑，不由得恼羞成怒起来，灰色的丝线不停地缠绕，化作一把标枪被他包裹着灰色丝线的手给丢了出去，灰色的标枪带着将空气撕裂的声音和爆鸣声，将准备继续带着何逸移动的赤红利爪给死死钉在了墙上，让其动弹不动！
收到贯穿伤的赤红利爪顿时更加黯淡无光了，然后何逸一口老血吐出，虚弱的一屁股坐在地上，再也维持不了赤红利爪的显现了，赤红利爪挣扎了一番，然后缓缓消散了，还好伤的是力量投影而不是本身印记，不然何逸就会当场的嗝屁，化为黑灰了……不过看着狞笑着向着何逸走来的灰线，死亡……也快差不多了吧！
“现在……去死吧！”灰线走到了何逸面前不远处，手一招，灰色的线再度缠绕起来，变成了一把灰色标枪，对着何逸就狠狠的刺了过去，何逸大惊失色，绝望的闭眼等死，但想象的剧痛没有到来，讶异的睁开了眼睛，发现面前浮现了一堵蓝白色的冰墙，灰色标枪刺进了冰墙却没有能力刺穿，而尴尬的，灰线也无法把灰色标枪给拔出来……
“你们两个目标应该是我吧！为啥欺负别人小孩子呢？”广厦倾所扮作的艾斯德斯这个时候出现，手里把玩着一滩被冻成冰坨子的黑水，看着灰线轻笑道，然后随手将冻成冰坨子的黑水丢到了灰线的脚边！
“暗潮……你……居然把暗潮，原来如此啊！你使用的是冰的能力啊！也难怪，把自身化作液体的暗潮冻成冰块原来也只是能力克制而已，不过，你遇到了我就没有那么好运了！所以去死吧！”看到被丢过来的冰坨子，灰线先是一愣，然后抬起头看着广厦倾所扮作的艾斯德斯露出了狰狞的笑容，背后的触手化作数根灰色标枪带着破空声被他朝着艾斯德斯丢了过去……
“真的超无趣啊！”艾斯德斯很随意的将手抬了抬，一堵高两米，宽两米，厚半米的冰墙凭空出现，直接将所有的灰色标枪给挡了下来，和上面那根一样，虽然标枪可以刺进冰墙里，但却无法刺穿它，只能卡在那里……
“一个两个都显得这么无聊啊！好了，该结束了！”艾斯德斯手一摆，一个寒冰王座缓缓在她身下浮现，她一屁股就坐了上去，打了一个响指，地面开始冻结，即使手办皮化所带来的力量只有原著里艾斯德斯的些许力量，但想要冻结这一块区域还是没有关系了，虽然灰线想要展开灰色线构成的盾牌防御，但寒冷并不是实质的攻击，无法在物理方面层面防御，也无法在灵魂层面进行防御，在恐怖的低温下，灰线转身欲逃，但是四肢因为低温变的僵硬不能动，转瞬间化作了一座栩栩如生的人形冰雕，保持着想要逃跑的动作……
“就在这里，消失吧！”艾斯德斯对着前面再度打了一个响指，灰线化作的冰雕和地上黑水的冰坨子立刻化作了冰粉飘散而开，消失不见了……
“VV印记灰色之线使用者关弘，在此次战斗失败，惩罚：死亡，但由于已经被别人化为冰粉，就不进行碳灰化了！”
“VV印记漆黑液态使用者里傀，在此次战斗失败，惩罚：死亡，但由于已经被别人化为冰粉，就不进行碳灰化了！”
还是一样，随着灰线和暗潮被打败并杀死后，就会有一只黑色的诡异乌鸦带着人性的感觉，从一旁飞过，说出来了死亡者的真名和能力，而且周围的仿佛看不见这只乌鸦一样，只要被我吴辰入替的司徒嫣具有发现和杀死这些诡异乌鸦的能力……
“解决了，不过这位小兄弟，你前不久也对我有不好的心思了吧！姐姐都感觉到了哦！你说人家该怎么惩罚你哦！”艾斯德斯从冰之王座上坐了起来，走到了瘫坐在地的何逸面前，粉唇微启，带着似笑非笑的语气对着何逸轻笑道。
“那个……这位姐姐，其实我不是故意的啊！不知者无罪，实在不行，我以身相许赔罪怎么样？”何逸看着面前这个无论是气质样貌身材，还有宛如怪物般力量都如同动漫画里真正的艾斯德斯一样的女人尴尬的笑道，太可怕了，把自己吊着打的灰线被这个女人一招给秒了，太可怕，强到离谱啊！
“嘿，你小伙子挺会刷滑头的啊！不过记着你这句话，我有一个好玩的想法，跟着我来，不要想着逃跑哦！如果你想逃跑，我就让你感受一下什么是冰雕艺术！”艾斯德斯看着一脸懵逼的何逸轻笑道，然后手心上冰冷的气息涌动！
“没问题，我听姐姐的，我发誓，保证不会乱跑的！”面对艾斯德斯笑眯眯的寒冷危险，何逸告诉自己大丈夫能屈能伸，暂时屈服，不是永远屈服……
艾斯德斯带着何逸到了一个漫展工作人员的空闲休息室，锁上了门，从一旁的纸袋子里拿出了从路上买来的两个手办！
一个是作品《狂赌之渊》的女性角色，蛇喰梦子，好像算少女结合御姐的那种型号角色，另一个则是作品《游戏人生》的女主角（应该是吧）空白兄妹二人组中的妹妹白，自然是一个萝莉角色……
何逸依旧是一脸懵逼的看着这个艾斯德斯拿出了两个手办，不知道她想干嘛，但随着这个艾斯德斯抓起了白的手办后，她的胳膊上的一个灰色玩偶模样的印记微微闪烁，渐渐她手里的白手办开始渐渐变大，最后也开始瘪了下去，变成了一张有着接近一米四的人皮……虽然瘪着的如放尽空气的气球一般，但明显能看出，瘦弱的身体、雪白的头发和红色没有任何焦距的眼睛，和瘫在身上的紫色裙子与腿上的紫色长筒袜……完全就是《游戏人生》中，萝莉白的模样……
“这个……难道是……二次元角色白的皮物，卧槽，莫非你现在不是COSPLAY？而是穿上艾斯德斯皮的人？”何逸虽然过皮物，自己也可以把人变成皮物，但二次元角色人物的皮，简直……太……太TM的NB啊！
“来，脱掉衣服，把这个穿上，咱门玩一些好玩的游戏哦！”艾斯德斯把白的皮物拿起递给了何逸，粉唇微启，露出了奇怪的微笑道。

新章之十三：被玩弄了……
“啊！让我穿上这个……”何逸看着面前广厦倾所扮作的艾斯德斯递给自己的萝莉白的皮，顿时愣了愣，自己虽然昨天穿过自己妈妈徐钥盈的皮，但……这种二次元的角色的皮，自己真还不知道穿上感觉会是什么样子的……
“当然，别婆婆妈妈的，穿上吧！还是不是一个男人呢？”艾斯德斯把萝莉白的皮物塞到了何逸的怀里不爽的说道，然后随着胳膊上的印记亮了一下，再一次的发动了能力，将另一个蛇喰梦子的手办也变成了皮物……
那是一个有着166厘米的身高，穿着红色校服，灰色格子短裙，黑色丝袜的黑长直少女，却因为是瘪掉的皮，而看不出身材的完善，不过也能隐约看出如果饱满起来的话，绝对是一个丰腴的美人……不过就算是皮，那红色宛如蛇之瞳孔的眼睛没有焦距，但盯上去看，也如同毒蛇盯住你一样，让人感觉背后有些发毛……蛇喰啊！蛇之瞳啊！即使是一张手办变成的皮都有这种感觉……不过还好是正版手办，形象是按照动漫里做的，要是盗版手办畸形的话，也给不了别人蛇喰梦子的那种如同蛇一样的感觉了……
“明明穿上就不是男人了……”何逸噜了噜嘴道，接过这件萝莉白的皮物，“背后可以撕开一个裂缝哦！”艾斯德斯轻轻一笑道，开始脱掉身上的白色军装制服和头上的帽子，露出了白嫩的肌肤，性感的身姿，虽然没有脱掉内衣，但看的何逸面红耳赤，差点流出鼻血……广厦倾准备穿着艾斯德斯的状态再穿上蛇喰梦子，把蛇喰梦子的皮从衣服里抽出，然后轻轻用力把皮背后拉开，将艾斯德斯的脸塞进了蛇喰梦子的脸，将纤细的手塞进另一个纤细的手里，由于是女孩子的身子穿上另一个女孩子，所以穿的还比较顺畅，不多时，艾斯德斯的身影消失了，不过多出来了一个蛇喰梦子的身影，上半身裸露着性感白嫩的身子，但下体穿着黑丝……把何逸都看呆了……
“嘻嘻嘻，怎么？看姐姐已经看迷了吗？还不赶快穿上吗？”看着一脸呆滞，流着口水的何逸，她先笑了笑，然后给何逸脑袋轻轻来了一巴掌，给他打醒……
艾斯德斯的气质和蛇喰梦子都是一等一的大美人，但气质完全感觉不一样……艾斯德斯是那种如同女王一样……给人一种高高在上……的霸气，但蛇喰梦子，怎么说呢？因为不是本人，所以不能完全体现出那种因痴迷赌而疯狂的欲望感，但她那个蛇之瞳，还是给人一种惊异感……
何逸也赶忙把衣服脱掉开始穿上白，不过实在是白太矮了，只有一米四左右，而何逸则是有接近一米八，不过随着他把右脚塞进了白的皮右腿中，自己的腿立刻被同化，随着一股怪异挤压感，很快变成了细腻白嫩的小腿和小脚丫，不过由于这样他成了长短腿了，站不住了，只能单脚跳跳到休息室的座椅上，坐着将另一个腿塞了进去，顿时两个腿都变成了白的嫩白细腿小脚丫，整个人身高都矮了一截……
“萝莉……太小了……”看着自己矮了一大截的视角，何逸感觉有些不舒服，和用妈妈的身体完全不是一种感觉……好奇怪啊！不过皮还是要穿的，用手把皮往上一提，下身已经直起来的小弟弟被皮吞噬掉了，立刻没有了那种小弟弟的感觉，只有一个稚嫩的小粉穴和下体空空的空虚感！
同样，把手塞进了皮之中，顿时一个白嫩小手出现了，和自己的有些的粗糙大手完全不能相比，将两个手穿上后，身子也同时间穿好了，个子在矮了一截，不过由于脑袋没有穿上，所以一个小巧玲珑的身子上顶了一个完全不是一个画风的男人脑袋瓜子，感觉贼奇怪……
“哈，把脑袋给套上，不然这样看起来好奇葩啊！”早已经穿好的蛇喰梦子看着还没有套上白脑袋的何逸，无奈的大叫道，这穿起来真慢啊！不过穿上蛇喰梦子的手办皮物后，声音自然变成了动漫里声优早见沙织所配的那种声音……
“好，好的……唔，有点紧……我的声音变了……”看到蛇喰梦子在催了，何逸赶忙把自己的脑袋套进皮之中，顿时视线又再度矮了一截，完全变成了一个萝莉了，因为穿的时候有点紧，她下意识的喊了出来，发现自己的声音变得细嫩动听了，自然是声优芽野爱衣所配的声音……而等他完全穿好后，背后的裂缝自然就消失了！
“这个是我……”已经变成白的何逸，摸了摸自己的小脸和看了看自己的小手，怎么说呢？感觉……很奇怪，因为他穿上他妈妈的时候是有记忆思维的，可以完美扮演妈妈，自己感觉没有任何违和感，但穿上手办变成的皮物，自然不可能有这个角色的记忆思维的，是完全自己的作为100%何逸思维来感受着小女孩的身体，感觉全身都不是很协调，对四肢的行动都觉得极其陌生，想从椅子上面下来，结果一不小心差点就摔倒了……
“嘿，小白妹妹怎么了？站不稳吗？那么让姐姐帮帮你哦！”看到何逸差点摔倒的时候，她早已经猜到了，自己一个月前第一次穿上手办皮物的时候，都感觉身体都不是自己的，站都站不稳，而且还差点失禁了。自己熟悉了好长一段时间才可以达到现在这样随意换手办皮物……这家伙第一次已经不错了……说完便一把抱住了白那个娇小的身子……
注明：穿上手办皮物之后，就以穿上的角色的名字，不以原名了！
“等一下……让我穿上衣服……啊！不要这样……感……感觉……这样……好……好奇怪啊！”白被蛇喰梦子抱住了，蛇喰梦子还不老实的用手捏了捏白还没有发育但却极其敏感的小乳头……捏的她惊叫连连……
“穿什么衣服啊！姐姐我，都没有穿上衣服，白妹妹还穿什么衣服，要不要和姐姐一起做点有意思的游戏哦！”蛇喰梦子舔了舔白小巧的耳垂，芳气如丝，在白的耳边轻轻一笑道。
“好……好痒啊！不要这样……啦！”被蛇喰梦子舔的痒的受不了，白红着脸想要挣扎开来，但她一个小巧的萝莉怎么可能从两层皮的蛇喰梦子的力量下挣脱了，被她抱的紧紧的，根本挣扎不开……
“白小妹妹不要害羞，姐姐陪你玩好玩的东西哦！”看到白在挣扎，而她越挣扎，而蛇喰梦子越开心，更加肆无忌惮的挑逗者萝莉白……蛇喰梦子捏住了白的下巴微微一笑道，然后对着白的樱桃小口，就这么吻了下去，蛇喰梦子用她那粉嫩的舌头顶开了白嘴中的牙齿，伸进了她的嘴中，和她的小舌头搅动在一起。
“唔唔唔……不……不要……”白想继续挣扎，但根本无法阻止蛇喰梦子的行为，小嘴巴被她用嘴巴堵住，根本说不出话，只能含糊不清的吐出几个字。
“不要什么？不要停是吗？那让姐姐看看小白最近发育的怎么样？看看有没有长大！”蛇喰梦子伸出她的手，再一次的捏住了白的小乳头，顿时她感到一股触电般的感觉在浑身游荡……
“不……不要……蛇……蛇喰姐姐……求求你……不要……那……那里不可以，不可……以……不行了……好奇怪……放过我……”好不容易在蛇喰强吻下，稍稍挣脱开的白，在被蛇喰梦子捏住小乳头的白浑身上下都在抽搐……眼角带着泪，紧闭着自己眼眼，满脸绯红……双腿紧紧的夹着，浑身香汗淋漓。
“不行，姐姐的游戏才刚刚开始哦！”蛇喰梦子在白的惊呼下，拽下了她的胖次，看着她稚嫩的小穴，然后用手指轻轻擦蹭了几下……这种感觉让她根本受不了，但蛇喰梦子根本没有想好停下的意思……她实在是坚持不下去，被蛇喰梦子玩弄的小穴抽搐，蜜水四溢……
“这个……感觉，难道是……要……要去了，要以小女孩的身体……去了！”在蛇喰梦子不停的玩弄下，白已经到极限了，满脸潮红，浑身汗液的高潮了……
“继续哦！这样……再玩一会儿，这张皮就送你了哦！”蛇喰梦子对着因为高潮而瘫在她身上的白轻轻一笑道，然后把自己的小穴对准了，正在淫水四溢的白小穴，开始了属于女孩子的贴贴……

回复:

新章之十四：皮物拍卖会（上）
快乐的时光总是短暂的，很快，天就慢慢的黑了下来，广厦倾扮成的蛇喰梦子把何逸所扮的萝莉白尽情的玩弄了一番后，没有食言，把白的手办皮物送给了何逸，而自己脱下了蛇喰梦子，将其变回了手办，然后以艾斯德斯的模样笑眯眯的离开了，而何逸也将萝莉白脱了下来，放进一个纸袋子之中回家了……
这里要说明一下，因为某种说不清道不明的因素还是规则，广厦倾发现自己无法同时让一个角色手办皮物同时出现两个或者以上，比如他让艾斯德斯的手办变成皮的同时，可以将其他手办角色没有上限的变成皮，但唯独不能让第二个艾斯德斯手办变成皮，变成皮的手办只能存在一个！所以广厦倾将白的手办皮物送给何逸之后，除非他将那个白的手办皮物变回手办，不然是绝对无法再造出新的一个萝莉白手办皮物……
而与此同时，在一个地下拍卖场中，将开始一场极其特殊而且豪华的的拍卖会，是一场在NL市……不，整个华国，甚至全世界都独一无二的拍卖会……因为这个拍卖的不是名玩古董，还是什么其他的值钱物品……而这个，拍卖会所拍卖的可是皮物……穿上去可以变成那个人的皮物……
皮物的身份或许不是什么重要的，但是这些皮物都是活人变成的，而且个个都是颜值在线身体健康的，有萝莉正太，少年少女，帅气大叔和成熟美妇……
而来参加这场拍卖会的，要么是因为自己大限将至或者绝症缠身命不久矣，为了继续活下去享受，要么女的觉得自己年老色衰，颜值不够了想要更年轻的模样和身体来取悦自己的男人，要么是有着独特的爱好想要男变女，女变男的……不过，无论抱着什么想法的人，在这里都有一个唯一的共同点……都是有钱人……这个皮物拍卖场，也只做有钱人的生意！因为最便宜的皮物也能卖到百万以上……不是有钱人根本买不起……不过这些皮原本的身份之中，那些大富大贵的人自然不是可以拍卖的，自己内部人享用，只有普通人和小富小贵的人变成的皮才会拍卖出去……
而且这些皮都带有原记忆思维，穿上去就可以100%模仿那个人，不过这种皮物穿上去其实有很大的副作用的，这些皮物被拍卖后是普通人穿上的，不像那些有着特殊印记能力保护，普通人的话，刚穿上一段时间自然没事，但随着穿着的时间较长或者经过一些刺激会极其容易的被皮物原有的记忆思维给同化，如果那个人的精神阅历强大，只是思维稍稍被影响了一些，如果精神阅历不够，整个人思维都会被打范围影响，变得自己不在是自己，最差的情况下会被这个皮的记忆人格给反吞噬，变成这身皮的原思维性格为主导……所以非有特殊道具和能力保护自己思维意志的人穿皮需要谨慎，不然自己穿上皮后，把自己给弄没了，就得不偿失了……
而且这种事在这个皮物拍卖场也不是没有发生，有一个富豪老头因为得了绝症，离死不远了，花了一千多万拍下了一个正处于青春年华，还是处子之身，少女的皮，穿上去之后，变成了那个少女，不仅年轻貌美，而且还很健康，还有大好年华可以慢慢享受，不过随着那身皮时间穿的时间越来越长，那个已经变成少女的老头行为性格越来越怪，开始越来越女性化，是无意识本能的就会那样，不是刻意的通过记忆假装的，最开始的时候，皮没有影响的时候，她可以安排几个男人来满足她，但随着皮穿上三天后，她不允许其他男人碰她，连自慰也几乎不自慰了，每天都神神叨叨的念着一个男人的名字……
然后过了几天后，她失踪了，那个老头富豪的儿子女儿找到她的时候，发现她跟在一个帅气的青年身后，一股享受着热恋的少女模样……而且拒绝了和自己儿子女儿回去享受富翁的生活，自愿和那个青年过着普普通通的生活……听说都订婚了……真就TM的离谱！
好了，抛开这个题外话不谈，剧情还是正式回到这次特殊的拍卖会上……
宋成业，26岁，是一个普普通通，但还勉强还算是帅哥的公司白领，不过有点不同的是，他有一个非常漂亮且非常爱他的女朋友，安朝雨……不过有一天，他下班回家后，发现自己的女朋友安朝雨没有和平常那样来迎接自己，给自己来一个爱的拥抱，而是躲在房间里面不知道做什么？还发出极其诱人的声音，偷偷的看去，发现自己女朋友安朝雨在忘我的自慰，本来他很疑惑自己那样清纯的女友怎么变成了这样，但接下来看到了场景，简直刷新了他的世界观……
自慰了一番的安朝雨，突然念叨着女人的身子真的太爽了，都和男朋友交往了三年都是处子之身，简直就是奇迹，不过这样的皮才可以卖出好价钱这些奇怪的话，就像身体不是自己的，然后让宋成业无比恐惧的场面出现了，安朝雨把自己的脑袋给脱了下来，露出了一个满脸横肉的胖男人的脑袋（没错，就是那个死在何逸手里的胖男人）！
虽然极其震惊，但宋成业还是极其生气，想要进去把这个扮作自己女朋友的混蛋给揍一顿，但刚把门给推开了，一个黑影出现在他背后，将他给打晕了……不过失去意识迷迷糊糊的的时候，他隐隐约约听到了，那个胖子穿的皮，就是他女朋友变成的，还要把这张皮卖给什么地方……然后随着另一个人离开了……
等他醒了之后，自然想要找到自己女朋友的下落，但安朝雨仿佛人间蒸发了，他也报过警……但警察不仅理睬他，还拒绝他的报案并把他打了出去，而且还警告他再报这种假案的话就把他拘留……
后来他辞掉工作，拿出全部资产委托别人帮忙，终于在某个神秘人的帮忙下，得知了自己女友的皮在皮物拍卖场的一次拍卖会的货品之中，不过这种富人的拍卖会之中……他这个普通的市民怎么可能有资金拍下自己女友的皮，而且这拍卖场幕后能量特别大，自己无论从哪个方面都无法对付它……只能去求助一个名叫丁义的大商人，丁义也是这场皮物拍卖会所邀请人员名单之中的人物，丁义也同意了帮他，会让一个完整的安朝雨出现在他面前，还特意带着他一起见识见识这场独一无二的皮物拍卖会……而且即使丁义的财富，都不是这个拍卖场的VIP……不能去包间，只能在下面和人群一起……
“女士们，先生们，现在时间到了，让我们一起来见识一下我们今天要拍卖的物品吧！接下来是第一个……”随着拍卖时间的到来，一个穿着黑白燕尾服，带着黑白苦笑面具的人走了上来，对着在场的有钱人鞠了一个优雅的躬，然后发出了特殊修改，听不清是男是女的声音对着全场所有人说道……
随着主持拍卖的面具人的声音落下，两个小丑打扮的青年推上了一个透明的，长两米，宽一米，有着淡绿色液体的特殊玻璃槽，而玻璃槽的淡绿色的液体里漂浮着一个大约四五岁，看起来极其稚嫩的小女孩的皮，虽然是干瘪的皮物状态，但也能看出原来是一个极其可爱的小女孩……
“现在是我们的第一个拍卖品，一个四岁的小女孩的皮物，这个小女孩不仅身体健康无比，而且只不过四岁的年纪就拥有超高的智商，被称为神童，无论是想要来穿上她重活一次，还是给自己的孩子用，都是最好的选择，起拍价五百万，而且每一次加价都不能低于十万！”面具人拿着拍卖锤对着在场所有人轻轻一笑道。
顿时，台下的人开始纷纷议论起来，但都没有在第一时间开始加价，因为他们得看看那些包间的VIP用户们是什么反应……
四号VIP的包间里一对夫妻互相对视了一眼，然后看着他们带过来的痴呆男孩，做出了决定，由于他们是家族联姻，所以是近亲结婚，生出的孩子就是一个智障，哪怕他们国内外医院都找遍了，依旧治不好他的智障，他们孩子已经六岁了，但智商和一两岁的时候没有区别了……这张神童小女孩，他们要定了，即使是把儿子变成了女儿都没有问题……
“我出，一千万！”两个人之中丈夫的声音从包间里传的出来……

新章之十五：皮物拍卖会（中）
“我出，一千万！”随着四号VIP包间传来的男人声音，顿时场上普通席位上所有人都看向四号包间，虽然他们不知道四号包间里是什么人，但能获得包间的……这个拍卖会给的资产最低标准是，旗下资产得到达三百亿……所以每一个包间里的客人资产都是三百亿资产往上跑……下面的人可不敢随意得罪包间的人，所以当四号VIP包间的声音穿出，下面顿时没有一个人敢继续说价……
“哦！四号VIP的客人出价一千万，还有没有人加价了？”台上的面具人看到四号的VIP客户直接翻倍，有些高兴，不过依旧还是要装装样子，普通拍卖的人不敢再喊了，但那些VIP的客户还是有机会的！
不过一连十几秒都没有动静，一个智商高一点的小女孩，还没法引起其他VIP客户的兴趣，他们不想重生一次，也没有像四号他们家有智障孩子……
“这样啊！没有人加价吗？那么一千万一次，一千万两次，一千万三次，那么让我们恭喜四号VIP客人了，这个神童小女孩的皮是你们的了，你们是准备现在收货还是拍卖会结束收货呢？”面具人见没人加价了，就抬起了拍卖锤，缓慢的说了三声倒计时，然后一锤定音……
“就是现在！”那个属于VIP的四号包间之中的男人声音刻不容缓的响了起来……
不一会儿的功夫，那个呈现透明的，长两米，宽一米，有着淡绿色液体，装着小女孩皮的特殊玻璃槽就送了进来，这种保持皮物新鲜的维生槽是当做赠品的，反正也不值多少钱……随着上千万的产品赠送也没有什么问题的……
“混蛋……这群人渣……居然，把这么小的小女孩……随意当成物品进行拍卖，真是可恶啊！如果有一天有机会……我有足够的力量的话……一定要把这里全都给毁掉，把这里的幕后主使给绳之以法！”看着四号VIP包间拍下了第一件皮物后，宋成业咬了咬牙，对这种把活人变成皮当成商品的行为随意贩卖的行为，他无比深恶痛绝，而且自己的女朋友……也在他们的手里！
“小伙子，正义感很强很不错，如果未来有一天……你真的能到达了那种高度……还没有变成维利不图的商人，依旧保持着这样正义的心，再说这句话吧！不过无论是什么样子的热血之心，也会被现实给打垮吧！”宋成业一旁的丁义听到了他的那些话，摇了摇头，拍了拍宋成业的肩膀轻轻一笑道……
“我一定不会变的……不过，你一定要信守承诺，让我的小雨完完整整的出现在我面前……你对我保证过的！”宋成业对着一旁的丁义笑咪咪的脸沉声道，他十分担心他的女朋友的皮被其他人买到，然后自己再也见不到自己的女朋友了……这会让他无比绝望和崩溃的……“自然，我保证会让你可爱的小女友，完整的出现在你的面前的……”何义对着宋成业笑了笑道！但这个笑容有些意味深长，只是宋成业没有看到这个笑容……
而四号VIP包间之中，那个富豪夫妻看到小女孩的皮物已经送进来了，男人赶忙将皮从维生槽之中给拿了出来，而女人则是帮自己智障儿子因为不停流着口水而弄脏的衣服脱掉，脱成赤条条的模样，按照过来指导的人指示，把小女孩的皮背后拉开了，把富豪夫妻那因为穿皮不舒服死活不愿意配合而不停挣扎哭叫的智障儿子硬塞进了小女孩的皮之中……顿时不一会儿，一个粉嫩可爱的裸体小女孩出现在他们的面前……
小女孩先是愣了愣神，不过依旧保持痴呆样，然后继续哭叫了起来……但是没有哭一会儿，又愣了愣，然后顿时眼中好像恢复了清明，不再痴呆了……看了看一旁有一些紧张的富豪夫妻，稍微思索了一下，有些乏生生的看着他们说道：“爸爸妈妈我有点冷……”
顿时，夫妻二人对视了一眼，眼中闪过惊喜，一把抱住了小女孩细极而泣！但是小女孩却有感觉有些疑惑……自己是谁？怎么感觉自己不是自己了……面前这两个好像是自己的爸爸妈妈，但感觉自己还有还有一个爸爸妈妈吧！皮里面的男孩是一个智障，自己思维能力几乎为零，而成为皮的小女孩本身就是一个神童天才，有着完整的智商和思维，一个思维几乎为零的男孩与一个超龄天才的小女孩的思维进行了融合，即使男孩是内部主意识，但也极其轻易的被小女孩的记忆思维给偏导……直到融合的越深，这个身体的最后主导将完全小女孩化……与其说是那个男孩入替了小女孩，还不如说是小女孩反吞噬了那个男孩，获得了新生……
拍卖还在继续……接下来的拍卖的皮物有男有女，甚至还有一些三线明星，还有一些网红什么的……不过在此时只能成为这些富人的玩物，比如一个看起来有三百斤的超肥富婆花了八百万买下了一张小鲜肉三线男明星的皮，不是给自己或着什么人准备的，而是准备回去给她家养的狗穿上去的，就TM的离谱啊！
随着十几张作为商品的皮物，依次被拍卖出去，但一直没有轮到宋成业的女朋友安朝雨，让他感觉极其紧张难受……但就在这个时候，他浑身一震，一张新的皮放在充满绿色维生液中的维生槽被两个人推了上来，他顿时认出来了，即使是瘪成一张皮，他也清晰的知道那个是自己的女友安朝雨，顿时激动万分……赶忙看向一旁依旧笑眯眯的丁义……
“接下来的拍卖品，是一个24岁，长的肤白貌美，身体健康，而且还是处子之身的年轻女孩的皮，起拍价四百万，每一次加价不能低于十万，现在开始竞拍！”随着面具人的拍了拍手……顿时场下一堆人开始沸腾了起来，这些人有想要体验变成妹子的富家公子少爷，有大限将至或者绝症的老人想赶快买一张年轻的皮吊命，也不管男的女的，也有年老色衰或者长的丑的富婆想要变漂亮，顿时参与了拍卖。
“我出四百五十万！”“我出五百万！我早就想变成女的了，这样我就可以光明正大的和我男宠做爱了！”“老子我出六百万，我爷爷快不行了，谁也不允许和我抢这张皮！”“这么漂亮的皮给你们这些男人简直浪费，我要这张皮变的更年轻更漂亮，我的死鬼老公肯定喜欢，老娘出七百万！”“本大爷出八百万，早就想体验一下女孩子的身体是什么感觉，我还要用这个女孩子身体怀孕生孩子了，体验一下真正孕妇是什么情况！而且孩子名字都想好了，用我自己进行保存的自己精液给变成女人的自己授精怀孕，怀上自己的孩子，想想就TM的美妙！”
顿时在许多人的不断加价中，安朝雨皮的价格已经被推上了一千万了，顿时宋成业开始急了，特别听到了一个男的要用自己女朋友的身体怀孕，顿时慌了起来，赶忙推了推依旧笑眯眯的丁义……
“不慌，不慌，现在正处于热烈加价的状态，如果现在加价，别人依旧会随着一起加价的！”丁义拍了拍宋成业的肩膀轻笑道！（这家伙……是笑面虎吗？一直笑的不停啊！）
当安朝雨的皮已经被推到了一千三百万的时候，报价的声音几乎没有了，因为这个皮除了年轻好看外，几乎没有其他作用，不值得再一次拼命报价，后面还有许多更好的皮，而那个报一千三百万的就是准备自己穿上再怀上自己孩子的那个男人，看到没有人再加价，有些得意，不过……他自己毕竟是他自己的钱，没有家里支持的情况下，能拿出一千五百万是他现在的极限，但他不能从家里弄，要是他父母知道他要变成女的，不把他腿给打断……
“哦！那位先生出了一千三百万一次，有没有继续加价的，一千三百万两次，一千三百万三……”“等一下，我出一千五百一十万！”就当面具人马上要宣布结果的时候，宋成业急得满头大汗的时候，丁义举起了牌子，开始了加价……

回复:

新章之十六：皮物拍卖会（下）
“等一下，我出一千五百一十万！”随着丁义的声音落下！面具男的即将要落下的拍卖锤猛的一停，差点就砸中了！
“你个混蛋，明明就快是我的了，你抢什么抢！而且是只加十万，是在故意找我茬吗？”那个报价一千五百万的男人听到了丁义的报价后，顿时一脸愤怒，居然正好是超过他现在极限的一点点，这个不是特意争对他还是什么？立刻愤怒的站起来对着丁义大叫道！
“什么争对？拍卖不是价高者得吗？还是我只加了十万而你认为不开心吗？那我再加一点吧！一千五百二十万怎么样？如果你想要继续加价吧！”看到那个男的都毫无礼数的站起来大叫，丁义耸了耸肩膀笑眯眯的说道，但那个男的现在没有办法加价了，几十万他的确可以弄到，但谁知道丁义还可以加多少呢？好汉不吃眼前亏！只能咬牙切齿的做了下来！
“哦！现在的价格已经到了一千五百二十万一次，有没有继续加价的，一千五百二十万两次，一千五百万二十万三次，恭喜这位先生，这件漂亮女孩子的皮物是你的了，不过由于先生你不是VIP客人，货品不能立刻交于你，等拍卖会结束，我们拍卖场自然会交给你！”随着面具男的拍卖锤重重的落下，丁义把安朝雨的皮给拍了下来！
随着安朝雨的皮被丁义拍下，拍卖会还在继续，不过台下的宋成业极其高兴的感谢丁义，但丁义只是有些奇怪的笑了笑，这个世界上真的会用免费的午餐吗？有哪个资本家会为别人的请求随便花出上千万呢？美梦是很脆弱的，与其是让它自己破，还不如让别人来打破，让沉浸在其中的人面对一下这残酷的现实……
再一次随着十几张各个身份的皮被拍卖了出去，这场特殊达到拍卖会……也到达了尾声了，逐渐走向结束……
“为什么现在不把小雨还给我？”拍卖会结束了，但丁义没有第一时间把安朝雨的皮给宋成业，而是让人把整个维生槽送上了车，顿时宋成业疑惑道，“现在把她给你，你有什么办法让她恢复呢？还是你自己打算穿上吗？不用急，今天保证会让你看到你的小女友出现在你面前的！不过你自己做车回我别墅去吧！会给你一个惊喜的哦！呵呵！”丁义笑了笑，拍了拍宋成业的肩膀说道，然后转身离开了！
而在此时，那对富豪夫妻抱着他们新生的可爱女儿，坐着豪华轿车离开这个神秘的地下拍卖场，当他们的车开过市区街道的时候，由于是大城市，即使是夜晚，街道也是极其热闹的……人来人往，不过有一个看起来长得很好看但神色极其憔悴的女人在发放着寻人启事的传单……
宋成业准备打车去丁义的别墅，正好看到了一张寻人启事被一个人不耐烦的丢了出去，随风飘向了宋成业，宋成业一愣，下意识的接住了，看到寻人启事上的照片后微微一顿，看着远处神色憔悴的女人，眼中闪过一阵悲哀……
照片……上是一个可爱的小女孩，就是那个拍卖会所拍卖的第一张皮……真是悲哀啊！可怜啊！女儿变成了别人的……
好像是某种奇怪的指引，当那对夫妻富豪的车路过的时候，那个憔悴的女人下意识的看向了车……在车的窗户上隐隐约约看到了一个小女孩的脸，那是她朝思暮想的脸……
“女儿！把我的女儿小薇，还给我！”憔悴的女人一颤，居然一瘸一拐的朝着那辆车离开的方向跑去……
而车内，被富豪夫妻逗的咯咯笑的小女孩此时已经换上了一件漂亮的公主裙，身子也是一顿，好像感觉到了什么，喃喃自语道：“妈妈……”然后无意识的就流下了泪水……
“宝贝，妈妈在，你怎么了？”富豪夫妻中的女的，看到自己新生的孩子突然就哭了，吓了一跳，而且那句妈妈以为是叫自己，赶忙将小女孩给搂在了怀里……
不过这个和宋成业无关，他打了一辆出租车，不停的催促出租车司机快点，到了目的地，随手丢了自己钱包里还剩下的几百块，跳下车，火急火燎的就赶往了丁义的别墅之中，别墅开门的人好像也认识他，没有阻拦，开门让他进去了，但一个保镖拦住了他，不让他直接去找丁义，让他去自己暂时居住的客房等着……
就在宋成业在房间里面焦急的渡步等待的时候，但是没有过多久，敲门的声音响了起来……
宋成业立刻打开了门，一个穿着白色裙装的黑发美丽少女出现在他的门口，正是那张令他朝思暮想的面孔，就是他的女朋友安朝雨，他极其激动地上冲上前，猛地将她搂入怀中，紧紧地抱住这个温软的身躯喃喃道“小雨，我真的真的好想你，以后不要离开我了……”
“嗯！我也是！”她轻轻地应了一声，脸色微红，但不知道为什么我感觉她有些奇怪，感觉有那么一点不自然，是变成皮太久产生了什么影响吗？
本来宋成业想一直抱着面前的安朝雨不放手的，但看到了安朝雨身后有几个黑衣保镖，有人在看着，一直抱着多不好，还是回房间里好好叙叙旧……所以赶忙安朝雨拉进了房间，不过宋成业没有发现的他拉她的时候，几个保镖身子一动，想要干什么，但安朝雨在身后摇了摇手指，保镖顿时没有动静了，站在那，任宋成业把安朝雨拉进了房间里……
“小雨……你已经完全恢复了吗？”在宋成业的暂时客房中，宋成业惊喜地看着身形恢复了饱满厚实的她，与不久前那干瘪轻薄的在维生槽之中还是一张皮模样完全不同……
“……”她红着脸低下头，没有说话，虽然宋成业感觉现在的安朝雨有一些奇怪，但被喜悦冲昏头脑的他没有仔细思考，拉着安朝雨的手非常开心……但是安朝雨随即抬头露出了一个让他有些熟悉，这段时间经常看见的笑容……
看到安朝雨这个笑容的宋成业，顿时满脑子的喜悦如同被一盆凉水给浇熄……顿时脑子里有股不好的想法……不不，这不可能，一定是错觉，他答应还我一个完整的小雨的！
“既然猜到了就猜到嘛！赶忙在心里骗自己呢？我亲爱的阿业！”安朝雨笑眯眯的看着宋成业那剧变的表情轻轻一笑道，语气笑容，完全和丁义一模一样，就是不同的脸和声音……
“你……你这个混蛋，你明明答应我了，不是说还我一个完整的小雨吗？你为什么 为什么要穿上小雨唬我！”宋成业狠狠的把面前的安朝雨手给甩开，对着面前的安朝雨怒吼道。
“呀！阿业居然甩掉我的手了，人家好伤心啊！而且……你居然会相信一个商人会为了你一句当牛做马的理由会花资数千万帮你把你的小女友给弄回来……宁愿相信老虎再也不吃肉，也不要相信一个商人和资本家会做这种善事，而且，我也信守承诺了啊！你看看，你面前站着的你的安朝雨，这个胸，这个脸蛋，不都是百分百的安朝雨的吗？我也没有骗你啊！只是这个身体里的思维换了一个人啊！说实话，你的女朋友身体还真是敏感啊！女人的身体真的很奇妙啊！要不要试试呢？这个身体的第一次专门留给你的哦！我亲爱的阿业呀！”安朝雨对着宋成业轻轻一笑道，然后掀开了裙子，居然没有穿内裤，露出了粉嫩的小穴……
“丁义，你这个混蛋，不许用小雨的身体做这样的动作！快从小雨的身体里滚出来啊！”宋成业一把用力抓住了面前安朝雨的手腕恼怒道。
“哎呀！阿业，你弄疼了我，这可是你女朋友的身体哦！不要这么不爱惜啊！”被宋成业捏住了手腕，宋成业用的力气还不小，安朝雨有些吃痛，对着宋成业可怜兮兮的说道……
看到安朝雨可怜兮兮的模样，宋成业即使知道穿着她的是丁义那个家伙，他也无法忍心伤害她……
“如果，阿业不愿意的话，那人家只能找别的男人满足我了！”安朝雨揉了揉有些发疼的手腕，对着宋成业轻轻一笑道，转身就打算离开这个房间！
“不，不可以！我决定不允许你拿小雨的身体乱来的！”宋成业一把拉住了安朝雨的肩膀，一把她推到了房间的床上愤怒的大叫道！

回复:

新章之十七：何逸的成长（上）
“哎呀……阿业好暴力啊！这样弄疼了人家啊！不过是阿业的话，对人家做什么都可以哦！”被宋成业推倒在床上的安朝雨侧躺在床上，露出了妩媚的动作对着宋成业轻轻一笑道。
“混蛋，你到底要怎么样才会将我的小雨还给我！”宋成业咬着牙，紧紧的握了握他的拳头，对着侧身躺在床上的安朝雨愤怒的大叫道！
“不是说嘛！满足我啊！你已经和你的小女友已经恋爱的几年了吧！还没有尝试过这个身体的美妙吧！穿上这身皮之后，我发现她好像有特别喜欢你的感觉，这种感觉让我忍不住，特别想要让阿业你来满足我！”安朝雨舔了舔粉嫩的嘴唇，对着宋成业轻轻一笑道……
“是你说的……不要再骗我了！”宋成业脱掉了自己的衣服，露出了自己最近有锻炼的肌肉和腹肌……看的安朝雨咽了咽口水，脸色绯红，满脸期待的看着宋成业！
“这种欣喜和紧张感并存，因为是身体的第一次，所以身体莫名的紧张起来了吗？不过由于是自己最爱的人，所以紧张中还带有欣喜嘛！真的，这种感觉真美妙，阿业，人家，人家等不及了，你看这个淫荡的小穴，快来满足人家吧！”看着宋成业的身子，安朝雨身体本能的就开始兴奋起来，满脸开始潮红，把裙子掀开，对着宋成业露出了粉嫩，但开始有些湿乎乎的小穴，微微喘着粗气，有些兴奋的说道！
“啊！果然……女人……的身体真不得了啊，太舒服了啊！里面……完完全全的被阿业的大宝贝塞满了……因为是处女的原因吗？有些……疼啊！人家，人家的第一次被……啊啊，被阿业夺走了……虽然好痛，但是人家太开心了……啊啊啊，不行了，太舒服了……啊！”安朝雨伏着身子趴在床上不停的浪叫，宋成业在她身后，用着他的大宝贝狠狠的侵犯着她的小穴，由于安朝雨的身体是第一次，而且宋成业是极其憋屈的与她做爱，含怒的情况下，力气用的不小，插的小穴纯女膜破掉，除了鲜血，还使她小便有些失禁，随着处女膜的血混合着落到了床上……不过这样暴力侵犯，安朝雨不觉痛苦，反而让安朝雨更加舒爽享受了……浪叫不止……
“你个混蛋，我干死你，干死你！”宋成业抓着安朝雨的臀部，不停的输出，在这个他感觉熟悉到不能再熟悉的身体，今天在他面前是如此的淫荡，本来他是极其憋屈而含怒用力猛插，但渐渐，安朝雨小穴的那种初次紧紧的，温暖舒服的感觉让他的大宝贝无比的舒服……耳边听着她那诱人的浪叫声，欲火渐渐起来了，渐渐他也沉迷了……把安朝雨压在身下，开始了真正且原始的两人运动……
良久，两个人都虚脱的躺在了床上，安朝雨轻轻的舔了舔身旁的宋成业的耳垂，笑了笑道……
“给你两个选择，选择一，我把这身皮还给你，你回去过你普通的生活；选择二，我以后永远就是安朝雨了，依旧是你的女朋友以及未来的妻子，不过……唯一不同的嘛！原来作为丁义的我那数百亿的资产被现在的我们继承……所以，我亲爱的阿业，你的选择是什么呢？”
“……”
上午，昨天晚上何逸回来后，在自己的房间之中又穿上了萝莉白的皮，本来想自慰一下，结果突然想到了《游戏人生》中的白是一个游戏高手，要是玩现在疼讯最火的手游《王者农药》会怎么样？然后他就试了试，果不其然，他觉得手感，反应比以往好N倍，直接在游戏里，大杀特杀起来，即使队友是坑，他都能一拖四，打爆对方水晶，即使对方是职业玩家，或者是官方故意坑他，他都能答应，打出了一堆离谱的操作，十连胜，丝毫未输……不过玩的太晚了，皮都没脱就睡了，结果起床时已经十一点多了……不过他有些好奇，今天怎么没有人叫他……
随手拿起手机，开机，看到弹出来的第一个新闻就是【我市著名企业家，慈善家，教育家丁义先生因为疾病不幸逝世，因其没有子女，而旗下资产由他的义子宋成业和宋成业先生的未婚妻安朝雨继承……】
这个新闻和何逸也无关，他也不管这些有钱人的事情，他脱下萝莉白的皮后，把皮好好的收起来，摸了摸肚子，好像有点小饿了，下去看看妈妈午饭做好了吗？不知道今天中午吃什么？
随着何逸的下楼，他听到了厨房里传出了菜刀不停的斩击砧板的声音，他好奇的看向厨房，发现他妈妈手持菜刀，不停的砍着什么？这是在剁骨头吗？但也没有这么大的动静啊！而且也没有菜刀碰撞骨头的声音啊！妈妈好古怪啊！不过，额头上的印记没有反应……那么代表，周围没有那些能力者，所以按理说，不是其他人夺取了妈妈的身体，但妈妈行为怎么这样奇怪啊！和爸爸闹矛盾了吗？
“妈妈，你怎么了？”何逸走到了站在那里不断用菜刀砍着什么的徐钥盈，疑惑的说道，而随着何逸的声音响起，那个徐钥盈身子一顿，然后手持菜刀，动作有些僵硬的转过头，而她面前的砧板上什么都没有，只是机械不停的用菜刀砍砧板……
“何……逸，你杀了孙大淳……使我们皮物拍卖场遭受到了很大的经济损失……可以把人变成皮的……能力者很罕见，即使是我们……皮物拍卖场也只有几个，而其中业绩最好的孙大淳被你杀了，我们皮物拍卖场……直接损失高达数十亿，甚至可以说更多……所以说……你已经成为我们……皮物拍卖会的敌人了……你的妈妈和姐姐已经……在我们手里了，想要救她们……你就试试去安龙路第32号，直接杀了你……我的主人说不够爽，要让你接受……如同地狱般的绝望才可以，哈哈哈！”那个徐钥盈好像很僵硬，整个人说话都断断续续的，而且声音虽然像女性声音，但感觉像木头金属那些东西在摩擦一样，噪声很吵……
“你到底是什么玩意，你们想对我妈妈和姐姐干什么？”看着面前的徐钥盈，何逸再傻也看出这玩意不是一个活人，但也不是一个能力者，因这个属于能力者的印记并没有闪烁……
何逸面前的徐钥盈没有说话，而是眼珠子突然咕噜咕噜的转起来，然后整个人突然散架了，不是像，就是散架，四肢和脑袋都从躯干上掉了下来，滚了一地，吓了何逸一大跳，但仔细一看，居然是人偶，特意做出他妈妈模样的人偶，只是这个材料似木似铁，不知道什么东西制造的……特殊能力制造的人偶，但由于制造它的人不在这里，所以维持它行动的能量不足，但制造它的人疏忽了何逸一觉睡到了大中午的……你说能量不足为啥一直用菜刀砍砧板……谁知道呢？行为艺术吧！
“TM的，这群恶心的混蛋……居然绑架了我的妈妈和姐姐……报警吗？不对……这些人有着特殊的能力，报警估计是没有用……只能自己去了……这些人都有毛病吧！你弄我妈，还要搞我，我无奈只能还手，还有昨天那几个莫名其妙的就杀人，这些能力者是不是都是疯子和变态啊！缺爱吗？”何逸抿着嘴，握了握拳头给墙上狠狠来一拳，咬着牙恨声道……
没有办法……他不认识路，不过现在是二十一世纪，自己手机上还有缺德地图有点用，通过定位，他还是找到了那个人偶所说的安龙路第32号，距离有些远，做地铁都要转几条线，二十来个站，花了近一个小时才到的安龙路……安龙路是整个NL市比较少见的比较破旧，是已经荒废等新开发的旧街道！
“安龙路32号？就是这里吗？这……就很普通的啊！”何逸看着面前这个很普通的民宅疑惑道，而且这个民宅看起来极其的破旧……怎么也看不出来是反派所在的大本营……
但何逸满脸疑惑的推开了门，但是这个门简直太破旧了……他这么一推，整个门都倒了……但就在这个时候……他额头上的赤红夺取者的印记亮了……有能力者？但还没有反应过来，一个红色的烟雾突然凭空弥漫……然后何逸感觉自己脑袋像被重锤砸中，眼前一黑……

新章之十八：何逸的成长（下）
当何逸恢复了意识，幽幽醒转过来后，发现自己在一个极其豪华的房间内，房间内有几个人不怀好意的看着自己，仿佛在看有意思的玩具似的，而房间最高处，有一个宝座，宝座上坐着一个胖的几乎流油的中年男人，而中年男人两边依偎着两个穿着旗袍的女人，一个充满成熟气息，而另一个比较年轻，不过这两个女人的模样让何逸眼瞳一缩，满脸惊愕……居然是他妈妈徐钥盈和比他大两岁在上大学的姐姐何秋月……
徐钥盈和何秋月，满脸媚态的依偎在那个胖的流油的男人身上，任他那油乎乎的肥手在她们身上乱摸……
“混蛋！”何逸愤怒道，虽然他知道妈妈和姐姐这样肯定不是她们本意，而是被人穿上或者控制了身体，但这样玩弄着他妈妈和姐姐的身体，让他无比的愤怒，所以他挣扎的想要爬起来，但是浑身发软让他使不上力气，挣扎了几次都没有任何办法让自己起来，只能催动念头，呼唤赤红夺取者得时候，身上突然浮现出红色的❌字型符号，一阵怪异的麻痹突然充斥着他的全身，让他痛苦万分，而且赤红夺取者也没有任何反应……
“别做无谓的挣扎了，你已经中了特别肌肉萎缩剂了，首先你会感觉浑身无力，无法动弹，然后肌肉萎缩，成为废人，最后再痛苦的死去，不过这种痛苦时间会持续几个小时，你才会死，死了之后水分迅速蒸发，变成一具干尸！然后轻轻一碰就会碎裂化粉，我要让你知道，敢得罪我们皮物拍卖场，断我们财路，死都不会让你轻松的……而且是不是无法动用能力？我的印记可是封印之❌，可以暂时封性印住能力者的能力，让他们变成普通人，然后就任我们宰割了，哈哈哈哈！”宝座上的胖子，看着何逸痛苦的模样，捏了捏一旁徐钥盈高跷的臀部，捏的对方呻吟连连，然后对着何逸得意的大笑道！
“混……混蛋，你这个卑鄙小人，尽使这些卑鄙无耻的手段，有种公平的和我一对一啊！还有，把你的脏手从我妈妈身上放下来，别碰我妈妈！”何逸看着得意忘形的肥胖男人和他那捏着自己妈妈臀部的肥猪手，额头青筋暴起，愤怒的大叫道！
“哈哈哈，我就不，你能怎么样？而且你妈妈可是自愿的，来，和你儿子说说是不是自愿的！”胖子非常得意，拍了拍徐钥盈的臀部对着何逸大笑道。
“当然啊！我的乖儿子，人家就是一个浪荡的女人，最喜欢的就是被黄先生狠狠地草一顿了！”徐钥盈站起身来，居高临下的看着瘫在地上的何逸妩媚的说道。
“当然，人家也是自愿的，弟弟哦，告诉你一件事，今天上午，人家和妈妈一起服侍了黄先生，人家的第一次被黄先生夺走了哦！不过人家很高兴唉，最喜欢和妈妈一起被黄先生草一顿……”这个时候，何逸的姐姐何秋月也站了起来，看着地上悲愤欲绝的何逸满脸浪荡的说道。
“你们两个混账，不要用我妈妈和姐姐的脸和声音说这么恶心的话，不然我一定把你们给弄出来，挫骨扬灰……唔……浑身肌肉这种感觉……好痛……苦啊！”本来极其愤怒的何逸突然脸色大变，变的极其苍白，额头上大滴大滴的汗水滴落，整个人都在发颤……
“哈哈哈，开始了哦！很痛苦吗？要不要让你的妈妈姐姐帮忙解脱呢？来让你妈妈和姐姐心疼你一下啊！”那个姓黄的胖子看着极其痛苦的何逸，仿佛是看到什么美妙的事情，看的很爽快，但看的同时，还时不时嘲讽一下何逸！
“哎呀，我的乖儿子，你怎么了，好心疼啊！妈妈最爱你了，疼在你身，痛在我心啊！”“弟弟，不要紧吧！要不要姐姐帮你叫一个救护车呢？”虽然徐钥盈和何秋月嘴上说的是关心的话，但语气和表情都是满脸的嘲讽之色和看着何逸极其痛苦的模样反而特别高兴，显得更加讽刺！
“看你快死了，我就告诉你一个好玩的事情吧！你自然知道她们是穿着你妈妈和姐姐的皮，不过你不知道的是，我是让我的手下把她们身体变成了皮穿上，但那皮里没有灵魂，灵魂其实早已经被我让人给抽出来了，就让你看看你妈妈和姐姐的灵魂吧！等一下你就见不到了！”黄胖子看着地上痛苦不堪的，但忍住没有惨叫出声的何逸，有些不爽，然后突然轻轻一笑，拍了拍手，一个人恭敬的走过来，递给了黄胖子一个盒子，黄胖子打开了那个盒子，拿出了两个和徐钥盈与何秋月很像的石膏玩偶……
“我是双重印记的能力者，我的第一个能力是❌之封印，第二个能力可是灵魂谱曲师，可以随意的将别人的灵魂抽出，塞到没有生命的物品上，也可以做到把别人灵魂进行互换，你妈妈和姐姐的灵魂就在这两个人偶上，只要这两个人偶被摧毁掉的话，你妈妈和姐姐的灵魂就会因为失去载体，然后一下子就崩毁哦！通俗点来说就是……灰飞烟灭，永世不得超生哦！你也不笨，差不多已经猜到了我要做的事情了吧！哈哈哈！”拿着两个人偶的黄胖子有些艰难的爬起身来，走到何逸不远处露着大黄牙笑嘻嘻的说道！
“不不不，住手，住，你个混蛋，给老子住手啊！不要，不要，求求你，不要，放过我妈妈和姐姐，我什么事情都可以答应你，求求你住手啊！”何逸顿时猜到了这个胖子想干什么，顿时连这个钻心的痛苦都不顾了，满脸惊恐的对着黄胖子疯狂的大叫！
“哈哈哈，我就喜欢别人这种无能狂怒的模样，百看不厌啊！不过即使你再怎么求我也不行，再露出更多的绝望吧！哈哈哈哈哈！”看着何逸满脸惊恐的模样，黄胖子感觉极其愉快，他就喜欢把人搞的彻底绝望，让那个人在身体和心灵一起死去，这样给他满满的成就感，轻轻一笑，把手上的两个人偶丢了下去……
“啪！”随着两个脆弱的人偶撞在了坚硬的地面上摔的粉碎，何逸的心也随着人偶的粉碎也一起粉碎了……
随着人偶的破碎，两道女性的虚影从人偶中飘散而出，隐隐约约能看出来是徐钥盈和何秋月的模样，两个虚影突然发出了无声却感觉极其痛苦的惨叫，然后想破碎的玻璃一般，化为了满天碎片消散了……
“不要啊————”何逸仰天大叫，然后一口鲜血吐出，溅红了地面，狠狠地栽在了地上，瞳孔失去了焦距……
“咦？下雨了吗？”正在司徒家族大庄园之中准备用午餐的我，突然发现刚才晴朗的天空突然乌云密布，然后就下起了倾盆大雨……我漂亮的眉头一皱……这雨给我一股悲伤感觉……顿时感觉到了有一些不对劲……这个世界的气运之子出了什么事情了吗？
“小蝶，准备一下车，我要出去一趟，你会开车吧！就你和我，不要有第三个人和我们去！”我午饭都不准备吃了，站起身来，对着我贴身女仆小蝶招了招手，然后沉声道。
“小姐，现在下雨啊？还要出去吗？”小蝶一脸疑惑的看着我……
“咦？被打击的失去了意识了吗？真是无聊啊！看不到更多的绝望了啊！算了，算了，就让他慢慢的腐朽死亡吧！还是没玩过瘾啊！”黄胖子将一旁徐钥盈和何秋月搂进怀里，看着由于吐出一口鲜血而失去了意识的何逸不高兴的说道！
但他们都没有看见的是，何逸额头上的赤红夺取者的红色印记微微一亮，然后开始溃散，变成了一只赤红色的龙型纹路开始布满了何逸的全身……
在一个漆黑的空间之中，何逸无意识的行走着，走着走着，黑色空间仿佛没有尽头一样，任他怎么走也走不到远处的那一抹光亮处……但就在这个时候，一只宛如红炎构成的赤龙在这个黑色的空间浮现，黑色空间瞬间被赤龙给染红……

回复:

最近稍微一点虐……不过，不是真正的主角……所以不虐主哦！哎嘿嘿嘿

回复:

新章之十九：复仇的赤龙姬！
“想要力量复仇吗？”赤红的龙看着迷茫的何逸发出了一个女人的声音……
“我……想要……虽然妈妈和姐姐已经不在了，我也不想活了，但我也不想要那群家伙好过，不杀了他们，我就算是死，也不会瞑目的！”何逸红着眼，看着赤红的龙咬牙切齿道。
“允汝所愿，吾将赐予汝足够复仇的力量助汝杀敌，不过代价是汝之灵魂，汝之身躯，汝之一切，汝将生生世世永永远远与吾为奴……可愿？”
“我愿意！”何逸红着眼，毫不犹豫的就答应了！
“很好！赐汝赤欲龙之力，从此时开始汝将成为吾之五行眷属之一，赤火之首，记住吾之尊名——傲梅洛！”
与此同时，外界……
“咦？这是怎么回事？”就在黄胖子左拥右抱的抱着徐钥盈和何秋月准备离开去做一点好玩事情的时候，突然发现身后已经失去意识的何逸，浑身亮起了红光……
“你……别想跑！”本来失去意识的何逸突然睁开了眼睛，浑身红光溢动，颤颤巍巍的站了起来，在红光中，他的黑色短发瞬间变成了红色，然后不断延伸变长，直到垂到腰间，右边额头上一只角浮现，然后延伸而出，赤红的鳞片布满了两边的脸颊，眼睛变成了赤红色的竖瞳，牙齿开始变尖……
身子开始变的娇小纤细，胸开始变大，皮肤也开始变得细腻，双臂上也有赤红的鳞片浮现，然后双手变成了利爪，一条赤红的尾巴从他屁股后面浮现，周身的红光变成了缠绕着他，哦，不对，应该说是她周身的赤炎……
“你……你是什么情况！”看着何逸身上的变化，搂着徐钥盈和何秋月的黄胖子有些恐惧的说道！
“你……必须要死，还有……你背后的人也全部都要死！我会用这个力量，将他们全部杀死！”何逸的声音虽然听起来有些沙哑，但也能清晰的听出是女孩子的声音了……但就在这个时候，她脸色一变，身上红色的❌之符号，再度亮了起来……
“哈哈哈，呼～吓我一大跳，不过有着我的最强❌之封印，就算你再厉害，也使用不了特殊能力的，而且你还变成了一个女人，看起来挺漂亮的，正好也让我来玩玩吧！”本来有些慌的黄胖子，看着何逸身上亮起的红色的❌之符号，顿时松了一口气，对着一脸不舒服的何逸得意的大叫道！
“就这个吗？不值一提！还很难吃！”何逸看着黄胖子得意的胖脸，不屑的冷冷一笑，然后在黄胖子的得意大笑戛然而止，因为他惊恐的看着何逸身上的❌之符号突然破碎掉了，然后被何逸的身体给吸收了……
“这……这不可能，你是什么怪物！你们快拦住她，快拦住她！”看着自己得意的能力这么轻易的被破解了，黄胖子不可思议的大叫道，然后嘶吼着让一旁的小弟们上……
几个小弟互相恐惧的看了一眼，但一咬牙举起武器对着何逸冲来，“让手下来送死吗？真是无聊啊！”，看着冲来的几个家伙，何逸咧嘴冷冷一笑道，爪子一握，红色的光芒闪过，冲来的小弟们瞬间变成了几张瘫在地上的皮，然后被凭空浮现的赤红色火焰化作了一地随风消散的灰烬！
“到你了哦！”解决掉这几个小弟，然后何逸歪了歪头看向了吓得裤子都已经湿掉的黄胖子轻轻一笑道。
“不要过来，她们可是你妈妈和姐姐的身体，虽然没有灵魂，但身体还是活的好好的，如果你过来的话，我就把她们变成真正的死尸！”看到了何逸的笑容，虽然很漂亮很好看，但是黄胖子宛如看见鬼了一样，用力掐住身旁的徐钥盈和何秋月的脖子惊恐的大叫道！
“不要，不要杀我们，小逸，求你救救我们，只要你救我们，我们就好好的扮演你的妈妈和姐姐！一切都可以和平常的生活一样！”被黄胖子掐住脖子的徐钥盈和何秋月顿时花容失色，一脸惊恐的对着何逸大叫道。
“闭嘴，你们不是我妈妈和姐姐，不要用她们的脸和声音恶心我，从我妈妈和姐姐的身体里滚出来！”何逸赤红着眼睛，对着那个徐钥盈和何秋月怒吼道！然后手一伸，一股无形的力量把黄胖子给掀飞，瞬间出现在徐钥盈和何秋月的身后，然后爪子一挥，徐钥盈和何秋月背后裂开，两个长相猥琐的男人被何逸抓出来，然后赤红色的火焰一闪而逝，地上就多出了两堆黑灰……
“妈妈，姐姐……对不起，对不起，不过现在……我们要永远在一起……”由于，内部穿皮的人被何逸化作了灰烬，徐钥盈和何秋月自然变回了瘪着的皮状态，何逸流着眼泪，把她们的失去灵魂的皮抱在怀里喃喃自语起来，然后浑身红色的光芒开始再度闪烁了起来，徐钥盈和何秋月的皮开始融化，然后慢慢的融入何逸她自己的身体之中……
何逸由于融合了她妈妈和姐姐的皮之后，除了那一头垂腰的红发，红色竖瞳，身上的赤红色龙鳞与尾巴外，她的模样和身材微微发生了变化，样子带有她妈妈和姐姐样貌的混合感，个子微微高了一点，身材也变得更好起来……也更充满了女性的魅力……
“下一个……死的就是你了……”将妈妈和姐姐的皮融入身体后，何逸扭头看向被她震飞了的黄胖子，手一招，赤红色的火焰在她面前跃动……
“不要，不要杀我，这不是我的主意，是我后面的皮物拍卖场的人命令我干的，而且我们皮物拍卖场可不是你一个人能撼动的，那里可是有十几位特殊能力者，你要杀了我，他们肯定不会放过你的，而且你饶我一命，我可以给你钱，我给你一千万可以吗？实在不行，一个亿，我可以给你一个亿！可不可以，不要杀我，饶我一命！”看着不断逼近的何逸，黄胖子惊恐的大叫道，但是他眼里深处却隐隐散发出一股阴冷之色……因为他已经安排了一个另一个可以融进建筑物的能力者潜入了地板之中，带着一把猝毒的匕首随时可以给何逸一个致命一击！
“就是现在！杀了她！”黄胖子看到了那个能力者在何逸背后地面露出了脑袋，给了他已经可以的眼神，然后一改满脸恐惧的模样，满脸兴奋的大叫道，让那个人立刻动手，而那个人则以迅雷不及掩耳之势的速度，从地面中跃出，对着何逸一刀刺了过去……
“叮！”火星四溅……匕首刺中了何逸的身体，居然产生了金属碰撞声……金属的匕首刀刃与何逸肌肤的碰撞……居然匕首折断了……而何逸的皮肤上一点伤口都没有划开……
“真是无聊啊！那么死吧！而且，你的力量归我了！”何逸一把掐住了这个刺杀者将其拎起来，用着赤红的瞳孔看着他淡淡道，然后随着“咔嚓”一声扭断了这个刺杀者的脖子……
“可以融进无生命物质的能力吗？还勉强的有点管用！”何逸将手上的死尸随手丢掉淡淡道，然后反身抬手一招，一股吸力从她手上传来，把准备逃跑的黄胖子给一把吸了过来，然后被何逸掐住脖子拎了起来，两条肥胖的小短腿直蹬直蹬的……
“可恶，是你逼我的，这一招我一辈子只能使用一次，而且灵魂会受到无法恢复的严重损伤，但这次必须要这样了，燃魂夺取法，把你身体让给我吧！”黄胖子怒吼道，身体突然破碎，把何逸吓的一惊，瞬间后退，才没有被那个恶心的血肉沾到身体上，然后一个胖乎乎的虚影从破碎的身体里飞出，向着何逸冲来，但何逸依然反手把黄胖子的灵魂脖子给掐住了……
“这……怎么可能，你怎么可以触碰到灵魂，你明明没有灵魂能力！”被掐住脖子的黄胖子灵魂不可思议的大叫着。
“自爆身体？灵魂攻击？请问这个有什么用吗？还是你想享受一下灵魂被打碎的感觉吗？就像你刚才对我的妈妈和姐姐做的事情！所以……死吧！”何逸手用力狠狠的一握，黄胖子燃烧的灵魂在凄惨的大叫中直接整个崩溃……

新章之二十：皮物拍卖场的决战（上）
随着黄胖子的灵魂的崩溃，何逸收回手摇了摇头喃喃自语道：“还没有结束，这个混蛋只是那个皮物拍卖场的一个小喽啰，像他这样的混蛋……那个地方还有很多很多，而且随意把人变成皮进行拍卖的恶心地方，也最好毁灭了吧！”
她刚才摧毁了黄胖子的灵魂时，也尽可能的读取了他的记忆，从他的记忆中得到了他幕后那个皮物拍卖场他已知的全部情况和信息，黄胖子因为双重能力的原因，在皮物拍卖场地位倒还不低，几乎关于皮物拍卖场大部分事情都知道，不过唯一有些特别的是……那个皮物拍卖场真正的幕后老板，黄胖子居然不知道，他们老板的真正样貌和身份，每一次有命令或者信息上报的都是那位老板的美女秘书……这个很让何逸在意……
“可惜了啊！他自爆了身体……能力无法被夺取了，那个红色❌型能力倒是还有点用处，可惜已经没了，不过……皮物拍卖场，你们一个也别想跑，接受我的怒火吧！”何逸额头上的龙角，身上的龙鳞与龙爪以及背后的龙尾的化作点点红光消散掉了，不过成为那位眷属了，她已经变成了女孩子，是变不回去原来的模样了，只能保持着红发红瞳的少女模样……而随着她的离开，这个房间开始自燃了起来，这里一切将在火焰中燃尽！
在何逸离开后不久，就在那个剧烈燃烧的房间之中，那一堆黄胖子自爆的恶心烂肉之中，突然有一块拳头大小，颜色有点透明的烂肉显得不对劲……它居然动了……
【好险啊！还好谁都不知道，我自己也隐藏了记忆，我还有第三个能力，不过这个能力得死一次才能发动，而且只有一次机会……不过……还好最后成功了，不过我大部分灵魂被何逸那个混蛋摧毁了，我现在状态无法坚持多久……我必须找到一个身体……不然我就彻底死掉了……】那块蠕动的烂肉中散发出一股微弱的意念，为了不被火烧死，它蠕动着从下水道里逃走了……
两公里外，有一个民居，那家一个美妇在做午饭，她家的一个十二三岁的小女孩由于天气炎热，又下雨弄脏了衣服，去浴室准备洗澡，刚把衣服脱掉，一块蠕动的烂肉从下水口之中爬了出来，然后对准了小女粉嫩孩的小穴猛的跃了起来，一下子钻进了其中……
“啊！”小女孩一声惊叫，她感受到了小穴之中有什么东西在往上钻，而且还不是很小，剧烈的疼痛使她一下子瘫倒在地，然后她开始口吐白沫，眼睛翻白眼，浑身颤抖，脸色露出了极其痛苦的神色……下体尿液混合白色的恶臭液体一起从小穴流了出来，但不一会儿，小女孩像没事人一样自己站了起来……捏了捏自己没有发育的胸脯，表情有些不爽……
“该死……实在坚持不住了，居然只是夺取了一个什么都没有发育起开的小屁孩身体了……TM的，真令人不爽，但也没有办法了，这个也换不掉了，只能用这个小屁孩的身体活着了，这个小屁孩，不对，我是要干嘛呢？对了，洗澡！”小女孩看着镜子里自己的果体喃喃自语道……
“啊……这个小屁孩身体还挺敏感……用手指还不错……啊……这么小的身体，不如找一个机会试试被男人上会怎么样？有些萝莉控不就好……这一口吗？啊啊啊啊啊，要去了……”小女孩坐在浴缸里，用着自己的手指玩弄着自己的小穴……把自己玩弄着高潮了……瘫坐在浴缸之中，一脸不该出现在小女孩脸上的淫荡模样……
而此时，何逸已经出现在皮物拍卖场的大门口，面对几名黑衣保镖的阻拦，她直接抬手将几名保镖直接嵌进了墙壁之中……在一堆人的注视中径直走进了正在举行新的皮物拍卖会的会场之中……
“你是什么人？知道这里是什么地方就敢乱闯，想死吗？”那个穿着黑白色的燕尾服，带着黑白苦笑面具的人拿着拍卖锤先是微微一愣，然后随即回过神来，看着走来的何逸怒喝出声道。
“闭嘴……从现在开始，这个恶心的皮物拍卖场将成为历史的尘埃！”何逸冷冷的看着这个面具人，随着红焰闪过，她又变成了那个龙娘状态，随手这么一抬，一股无形的力量便把这个面具人给拎了起来！赤红色的火焰从面具人身上浮现，而在一眨眼间，面具人便变成了一地灰烬……
“啊啊啊啊啊”看到一个大活人瞬间化作了灰烬，周围参加拍卖的人纷纷恐惧的大叫了起来，看着周身冒着火焰，宛如恶魔一般的何逸，顿时都吓得转身就跑，场面秩序极其混乱，这些都是有钱人，所以谁也不服气谁，争抢着逃跑，一时间发生了踩踏事故，死伤无数……不过，这个和何逸也没有关系，死再多人也不关自己色事情！
但是就在何逸寻找另一个目标的时候，突然随着一颗黑色的心凭空浮现出来，再很快破碎，一个赤条条的漂亮女人在面具人死亡的地方突然出现，瘫坐在地上，一脸恐惧的看着何逸，然后转身跑起来就要逃跑……
“咦？复活能力，七次机会……每一次复活自带不同的身体？”何逸看到那个女人后，眉头一皱，抬手将那个女人给烧成了灰烬……然后黑色的心再一次凭空浮现出来，然后继续破碎……女人死去的地方又突然出现了一个十来岁的小男孩，顿时何逸一愣，然后一闪身出现在想要逃跑的小男孩身边，一把抓住了小男孩的脑袋读取了他的记忆，才得知了这是一个能力，一个可以续命复活的嘛能力，被这个能力使用者杀死的人身体就会被能力使用者给吸收，一个七次机会，每一次死亡复活都是其中一具身体……直到七次消耗完就会彻底死亡，他以前用过一次，现在又被何逸干掉了两次，加现在小男孩模样也只有四次复活机会了……得知了情况，何逸皱了皱眉头讶异道，不过，她可懒的连续杀他六次，直接把能力给夺取了……失去能力的小男孩捂着脑袋尖叫起来，然后化作了一具腐烂的死尸，然后三具有男有女的腐尸也凭空浮现……
“唉，这种能力虽然不错……但还是显得有些恶心啊！突然没有了兴趣，好好的活着，却被人杀害，死后的尸体还要被人来利用，真是让人不爽，不过，他已经被我彻底杀掉了，所以，你们也瞑目吧！”何逸看着地上的那四具腐尸，摇了摇脑袋叹了一口气道，抬手点火，将这些腐尸焚烧成了灰烬……
“你这个混蛋，你这个家伙以为我们皮物拍卖场是什么地方啊！居然敢来我们这里进行捣乱，打断我们财路，我要把你给捏成粉碎！”就在这个时候，旁边的一面墙被打粉碎，一个浑身肌肉虬结，长的凶悍异常，手持巨斧的光头男人走了出来，看着何逸咧着嘴大叫道！
“什么玩意……好丑的家伙啊！”何逸红色的眸子扫了一眼那个光头男人，嫌弃的摆了摆手……
“混蛋，你个贱女人，居然敢说我丑，我要把你撵成肉泥……”光头男人听到何逸说自己丑，顿时如炸开了锅一样，满眼赤红，红着眼，举起巨斧就朝着何逸冲来，对着何逸就一斧子砍了过来……
“就这？”光头男人的巨斧被何逸一只手就轻易的接住，然后看着光头男人一脸不屑的说道，“这不可能，给爷死！”光头男人不可置信的大叫道，然后斧头猛的变大了一圈……
“啊这……把武器变大的能力……真是奇怪的能力啊……不过，有什么用呢？”何逸看着突然变大的斧头，微微一愣，但随即摇了摇头，手用力一握，整个斧头顿时碎裂……然后一脚把满脸不可思议的光头男人给踢的口吐鲜血倒飞出去……
“都来了吗？下一个是谁？还是你们准备一起上呢？”随着光头男人被何逸一脚给踢飞，然后她歪了歪脑袋，看着周围正在接近的七八个人，他们身上都有印记的光芒……

回复:

新章之二十一：皮物拍卖场的决战（中）
“臭丫头，别给老子狂，力气倒是不小，可是再大的力气也对我没有效果！”看到极其狂妄的何逸，一个长得尖嘴猴腮的青年就不爽了，立马跳出了来对着何逸大叫道，然后浑身变成一团黑色的雾气扑向了一旁的何逸……
“唰！”虚妄的雾气被何逸一爪子给拍的稀烂，但随即立刻恢复原状，“哈哈哈哈哈，没用的，没用的！物理攻击是对我没有任何效果的，你再怎么攻击我，我都可以瞬间恢复！而且我的烟雾可是有剧毒，很快就可以杀掉你，然后等你死了，我还可以用我的烟雾夺取你的身体呢！”随着烟雾恢复，烟雾幻化出那个尖嘴猴腮的青年模样对着何逸得意的嘲讽道！
“是吗？下一个吧！这个已经没了！”何逸不屑，转身不理睬那个尖嘴猴腮的青年对着其他的人勾了勾手指……
“混蛋，竟敢无视我，我要杀了你，等一下……我的身体……怎么回事？”看到何逸无视他，青年极其愤怒，对着何逸的背影怒吼，想扑过去，突然发现自己的烟雾躯体在消散……无法凝聚的消散……然后在不甘的大叫道
“灵魂都被我割裂崩溃了，这个烟雾之躯的小把戏还怎么维持的住啊！”何逸不屑道，虽然她没有夺取别人的能力，但她也发现了，只要杀掉那些能力者后，自己的力量好像在慢慢增强……只要自己不断的打败那些能力者，自己就可以不停的变强下去……
随着战斗的开始，其他的能力者即使一起上，也不是何逸的一合之敌，隐形的能力者准备偷袭，然后攻击却打不穿何逸的皮肤，被何逸当场捏爆了脑袋，把自己变成像史莱姆的能力者，想直接吞掉何逸，却被何逸用火焰直接蒸发掉了，或者自己变成了巨大的虫子，想用锋利的利爪将何逸腰斩，然后被何逸用龙爪给活活撕碎掉并红烧了……
“呵呵，就这就这？已经没有其他能打的吗？”看着地上横尸一片的那些皮物拍卖场的能力者，何逸不屑的冷笑道。
而最后只剩下一个貌似是化皮能力者，可以远程释放光针把人变成皮……但是这个光针对何逸一点效果都没有，看着虐杀着其他人的何逸突然回头盯住了他，他顿时吓破了胆，裤子都湿了，转身对着大门的方向就打算逃跑……
“咔嚓！”随着一声轻响，那个化皮能力者刚逃到大门口，一双纤细的胳膊伸了进来，瞬间扭断了化皮能力者的脖子……
那是一个身材极其性感的女人，穿了一条黑色一步短职裙，裙下那两条婷婷细长的小腿穿着肉色的透明丝袜，穿了一条黑色一步短职裙，使的两条美腿肉色莹然，上衣穿了一件贴身的白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫，尽显她波涛汹涌的大胸和纤细的腰枝……刚过肘部的六分袖下露着两条雪白细长的小臂。微卷的一头偏黄的波浪长发，妖艳的眼睛和似火般的红唇，女人扭着性感的身子，迈着穿着白色高跟鞋的美腿，带着似笑非笑的表情向着何逸走来……
“就是你，把人家的皮物拍卖场给弄的一塌糊涂吧！”女人走到何逸不远处，眸子把尸横遍野的场景扫了一遍，然后红唇轻启，看着何逸轻轻一笑道，声音……给人一种怪怪的感觉……
“这个是那个胖子记忆里的……皮物拍卖场老板的女秘书？”看着这个极其性感的女人，何逸有些疑惑……这个女人给她一种怪怪的感觉……不过让何逸有一点很在意，这个女人和那些围攻自己的垃圾能力者不同，给她一种接近死亡的威胁感……
“哼，是我，怎么了？你们皮物拍卖场的那个大老板呢？把他叫出来吧！从今天开始，这个皮物拍卖场将不会存在了！”何逸面对这个女人的询问，不屑的对着那个女人冷哼道！
“哎呀，小妹妹啊！虽然你的实力挺不错的，但是做人嘛，可不能随便说什么大话哦，听姐姐一句劝，不如加入我们皮物拍卖场吧！在这里，财物还是权利都可以唾手可得，你可以这么轻松解决他们，那就代表着你的价值远在他们之上，死了就是死了。而且，我们皮物拍卖场也没有得罪你吧！为什么要对姐姐的皮物拍卖场下这么狠的手吗？杀了这么多人呢？”女人捂着嘴对着何逸轻轻一笑道。
“呵呵呵，没有得罪？你还真敢说出口这句话啊！如果没有得罪，那是不是我的妈妈和姐姐就是白死了吗？废话少说，要打就打，不要以为你是一个女人，我就会放过你！”何逸冷笑，对着女人勾了勾手指冷笑道。
“是这样啊！看来小妹妹是硬是要得罪死了我们皮物拍卖场吗？那么好吧！如你所愿，就让姐姐来见识见识小妹妹的本事怎么样吧！”听到何逸的回答，女人也不在笑眯眯了，冷下脸对着何逸淡淡道……然后微微勾起身子……
随着唰的一声，地面石板炸裂，女人的身影瞬间消失，何逸赤红的眸子猛的一缩，极其警惕的看着四周，然后女人的身影突然出现在何逸的身边，高举穿着肉色丝袜的性感大长腿带着撕裂空气的气爆声狠狠的踢向何逸的脑袋……
“好快……”何逸大惊，发现已经来不及躲避了，赶忙举起了自己赤龙双爪进行了格挡，然后女人的腿与何逸的双爪狠狠的碰撞在一起，居然产生了空气爆震，强横的气浪如同八级大风一样横扫四周……然后灰尘弥漫，一道身影倒飞出去……倒飞了十几米才堪堪停住……而灰尘散去，倒飞出去的居然是何逸……
“好大的力气啊！虽然只是仓促的进行了格挡，但以我的力量也足以逼停一辆百码行驶的小轿车了吧！居然会被这女人一脚踢飞出去！她是纯力量多倍强化的能力者吗？但是……为什么感受不到她的印记波动呢？”何逸依旧还保持着格挡的姿势，因为双臂被这一脚踢得有些麻痹，布满红色龙鳞的小臂上还微微冒着轻烟……
“咦？小妹妹，力量不错啊！普通的人要是被姐姐这么的一脚踢中，整个人都会随着“砰”一声炸成烂泥，而小妹妹你居然安然无事，只是退了几步，还真的很厉害啊！再问一遍，小妹妹，要不要加入人家的皮物拍卖场呢？”女人也感受着自己小腿有一些发麻，稍微活动了一下小腿，然后看着何逸轻笑道。
“同样的回答，我拒绝！”何逸甩了甩自己的双手，缓解了一下双臂的麻痹，看着女人冷冷道！
“是吗？那么抱歉了，那么小妹妹，你今天必须要死在这里了！”女人面色再度变冷，一瞬间冲到何逸面前，一拳带着破空声砸向何逸，何逸也不甘示弱，同样一拳挥出，两拳相撞，气浪狂涌，两个人同时后退……然后再一次的冲过来碰撞交手，拳对拳，腿对腿，两个人打的谁也奈何不了谁！
不过随着数十回合的激烈碰撞下，一直保持着轻松模样的女人却越打越心惊，暗暗思考，面前这个红发女人什么来头，不仅仅力量不弱于自己，反而越打好像越有精神，力量开始慢慢超过了自己……
“哈哈哈，这是什么感觉，怎么越打越兴奋了起来，继续继续，来！”在数十回合的战斗中，何逸突然觉得自己变的极其的兴奋，力量也开始在缓慢的增长起来！整个人身体上红色的纹路开始微微闪烁了起来……
随着女人带着破空声的一腿被何逸用左手一个手给挡下时，何逸觉得这个女人的力量好像已经不如自己了，然后握拳，拳头上带着赤红的光芒，一拳挥出，带着龙鸣之声狠狠的砸在了女人的小腹上……
“啊！”女人一声惨叫……一口鲜血吐了出来，倒飞出了数十米，直接砸穿了好几堵墙，才嵌在最后一堵墙上停了下来……
“咦？还没有死吗？算了，你不是我的对手，让你的幕后大老板出来吧！”何逸走到了嵌在墙上的女人面前不远处，看着还活着的女人淡淡道。
“这样啊！如你所愿！”女人抬头咧嘴一笑道，然后从墙上跳下，何逸一愣，刚才这个女人从嘴里发出的是男人的声音……
女人站在何逸面前，突然抓住了自己的脸和高耸的大胸，然后用力一扯……随着如同皮肉被撕裂的声音响起，带着一些四溅的血液，女人把自己的皮给撕开了……然后一道健壮的男性身影从撕裂的皮之中浮现……
“能把我本体给逼出来，小姑娘，我真的要好好夸奖你一下，好了，现在开始第二局……”

回复:

新章之二十二：皮物拍卖场的决战（下）
“能把我本体给逼出来，小姑娘，我真的要好好夸奖你一下，好了，现在开始第二局……”那个裸着上半身，极其健壮的男人踏着地上被他撕烂的皮，看着不远处的何逸淡淡道……
“你……居然即是秘书也是幕后那个老板吗？”何逸看着那个身高差不多过两米的健壮男人，稍微思考了一下，顿时明白了幕后老的板披着女人的皮扮作了自己的秘书……在知道情况皮物拍卖场的情况下，还可以随时给手下下令，难怪那些人不知道他们老板的真实身份，其他为敌的人也不知道这个老板的情况……
“不不不，原来我是有秘书的，就是这张皮原来的主人，不过她稍微惹我生气，我就把她皮给完整剥下来了，我可没有那些化皮的能力，只不过我的能力之一中就有可以自由改变自己的体型，所以可以完美的填充这张皮……不过这张皮因为你的原因而坏掉了，我很不爽，所以下一个就用你的皮了！而且顺便说一下，我剥皮的能力可是很厉害的，被我剥皮的人可不会立刻死掉的，而被剥皮的人那种惨叫，啊！真的让人愉悦啊！我已经迫不及待的想看看你被剥掉皮那惨叫的模样了，啊哈哈哈哈！”那个男人舔了舔自己的嘴唇，看着何逸就像一个美味的食物一样……
“真是恶心的变态……让人想吐！废话少说，想要剥我的皮，我倒是看看你有没有那种本事了！”何逸手一挥，赤红色的火焰在她手上跃动，看着那个男人厌恶的说道，然后脚步一踏，地板破裂，化作如同赤红色的利箭一样，冲向了那个男人！
“呵呵呵，你的力量很不错，我的确比不过你，但是随着皮被脱下，我的其他能力可以就彻底解放了，所以单纯的蛮力……是对我无效的！重力捕捉场！”看着冲来的何逸，男人丝毫不慌，手对着冲来的何逸这么一抬，然后猛的一压！
而此时，正冲向那个男人的何逸脸色突然一变……一股巨大的力量凭空出现，压在了她的身上，直接把她压趴在地，而且把她直接压进了地板之中……然后以她直径一米内的区域直接崩碎，变成了一个圆形的大坑，而且力量压迫着何逸的身体，使大坑变的更深了……
“这个……是重力……居然还有可以控制重力的能力……真大意了！”何逸感受着周身的压力，艰难的抬起头，看着一脸得意的那个男人咬牙切齿道。
“呵呵呵，动不了了吧！反正等一下你就快死了，我就告诉你一下我的真名，我叫段姜天，这个皮物拍卖场就是我建立的，虽然我没有皮物能力，不过那位大人既然安排我建立这里，我自然要百分之一百遵守他的命令，那位大人就是神，早晚会掌握这个世界，而能力者们就是被选择的新人类，而你明明也是这么强大力量的新人类，偏要为了小事与我们为敌，简直就是太不理智了，不过你现在已经没有后悔的余地吧！不给我我先不杀你，为了保持你皮的完整性，我用重力只压碎掉你部分骨头，让你失去行动能力又死不掉，然后再动手慢慢剥掉你的皮，享受着你的惨叫，哈哈哈哈！”看着动弹不得的何逸，那个叫段姜天的男人得意的狂笑道。
“混蛋……不要小看老子啊！什么神不神鬼不鬼的，你这么大了，中二病还没有结束掉吗？身体……给老子起来……”何逸怒吼，浑身红色的纹路在闪烁，然后在段姜天释放的十倍重力下，都颤颤巍巍的站了起来……然后猛的吸了一口气，一口赤红色的火焰被她吐了出来，带着滚烫的热浪向着段姜天吐去……
“混蛋……我要杀了你！”躲闪不及的段姜天头发被一瞬间烧尽，变成了一个……大光头，而且脸还被熏的漆黑……虽然伤害不高，但侮辱性极强，恼羞成怒的段姜天连剥何逸的皮都不想了，只想活活用重力把何逸压成肉泥……顿时全力以赴，把重力提升到他的极限……十五倍……重力压迫的空气都肉眼可见的被压了下去……
“啊啊啊啊啊！”何逸被重力压的浑身鲜血四溅，狠狠的按在了大坑之中，大坑也瞬间又压深了半米……但是何逸即使浑身被压的鲜血四溅，但还是没有死掉，浑身升起了火焰，极其艰难的继续慢慢站了起来，朝着段姜天竖起了一个中指……
“混蛋，混蛋，你个打不死的蟑螂，为什么不去死！”看着在他极限的十五倍重力下，还没有死，居然还能站起来的何逸，段姜天他愤怒的大吼道。
“有压力才可以成长……我是不会被你压倒的！”何逸也仰天怒吼，周身的火焰开始汇聚在她的背后，化作了一对赤红色的火焰龙翼，龙翼一展，直接撕裂了段姜天的重力场，将他给掀飞了出去……
“混蛋啊！”被掀飞的段姜天灰头土脸，极其狼狈的爬起来对着何逸大怒道，而何逸背后火焰龙翼挥舞，浑身浴血，悬浮在半空中，居高临下的看着段姜天！
“去死吧！”何逸双手一招，一颗赤红色的火球在她手上浮现，然后膨胀……对着段姜天狠狠的砸了过去……
“重力防御场！”段姜天大吼，双手一抬一个无形的屏障出现在他的面前，火焰涌动，但屏障硬生生将火球给抵挡下来了，但就这个时候，何逸突然出现在他的身旁，龙爪上火焰涌动，一拳狠狠的砸向他的身侧……
“啊啊啊啊！”因为段姜天双手都在维持屏障，根本无法防御何逸这一击，整个人口吐鲜血，被击飞出去，直接倒飞出了几十米，又撞穿了几堵墙（你们这样再拆迁吗？）身体肋骨那一块都因为这一击所带的火焰伤害而焦炭化……
“可恶啊！可恶啊！你……居然伤害了我完美的身体……我要杀了你，我一定要杀了你！把你挫骨扬灰！”段姜天不可思议的看着自己肋骨那一块区域已经被烧的碳化掉了，顿时发狂了，对着何逸咆哮道！
“死的该是你！”何逸再度出现在他面前狠狠的一拳直击他脑门，但就在这个时候段姜天的额头上突然睁开了一颗紫色的螺旋漩涡，看起来极其诡异的眼睛……
“哈哈哈，看看我隐藏的第四个能力，虚妄幻境！”（你们反派都喜欢隐藏力量然后装逼吗？）随着那个眼睛的睁开，何逸感觉自己眼前的事物开始慢慢的扭曲了起来……段姜天的声音开始变的虚无缥缈渐渐远去起来……
“啊！”何逸从床上大叫着猛的惊起，发现自己在自己的房间里，顿时一脸疑惑自己不是在和段姜天战斗吗？怎么回到自己的房间了……难道是在做梦……
“我的乖女儿啊！你怎么了？你做恶梦了吗？妈妈在这里，不用怕！”就在这个时候，何逸的妈妈徐钥盈突然出现在了何逸的房间里，看着一脸惊慌的何逸温柔的笑道，然后伸手温柔的摸向何逸脑袋！
“你认为我有这么好骗吗？”何逸抬手一把抓住面前徐钥盈的胳膊，冷冷的说道。
“啊！乖女儿，我骗你什么了啊！妈妈怎么可能骗你的！”被何逸握住胳膊的徐钥盈有些惊慌，但随即继续温柔的笑道。
“我以前是男的……我妈妈会叫我乖女儿吗？你这是搞笑吧！”何逸冷笑，然后握拳对着面前的徐钥盈一拳砸了过去……然后，周围的空间破碎，变回了破破烂烂的皮物拍卖场模样……而面前的徐钥盈也变回了段姜天……
“你这个混蛋……”虽然段姜天挡住了何逸那一拳，但何逸现在的力量已经超过他了，这一拳打的他气血涌动，差点吐血！
“居然还要用我妈妈的模样骗我！你也真的惹怒我了，你给老子去死吧！”何逸赤红着眼睛，浑身红光涌动，然后全身火焰释放，火焰笼罩住了何逸和段姜天，然后一道火柱撕开了位于地下皮物拍卖场的天花板冲天而起……直接冲出了路面，直射天际！在磅礴大雨中，那道火柱是那么显眼……

回复:

 
耶   战斗番！吃我一拳！木大木大木大木大！
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

回复:

新章之二十三：何逸，幕后黑手和司徒嫣
“好强的力量啊！不过这种力量感觉有一些熟悉啊！”正在车内的我看到了那一根通天彻地的火柱，微微一愣，那个力量还真强，但这种熟悉感是怎么回事？
“原来如此啊！原来如此啊！是傲梅洛那丫头的眷属啊！还是破坏力最强的赤火之首啊！”就在这个时候，许久没有戏份的皮欲之戒的声音在我脑海里响起……
“傲梅洛？眷属？赤火之首……什么玩意啊！皮欲之戒，你在说啥？”我听到了皮欲之戒所说的内容，顿时非常疑惑，从它口中说出来的名词……虽然感觉上有些熟悉，但却从来没有听过……
“哦！是我上一任主人，也就是伟大的一代皮欲之主当初收养的一只特别的龙，因为吃了一个特别的东西，被上一任主人看中，收养一段时候，然后收做了徒弟，实力现在也不弱于那四个使徒行了吧！不过和她师傅一样，喜欢在各个世界旅行，谁知道现在跑到哪里去了，不过没想到，她的五行眷属之力，赤火之首会出现在这个世界上，还在此世界的气运之子身上觉醒了，估计这场战争没有悬念了，那气运之子本身就气运非凡，加上超越这个世界的力量，现在赢家几乎已经内定了吧！”面对我的疑惑，皮欲之戒自然为我解开了疑惑……
“啊这……或许会挺有趣的！不过得过去看看情况了！”我看着窗外那已经消散的火柱，轻轻一笑道！
“小姐怎么在自言自语……而且那火柱是啥？天然气爆炸？”正在努力开车的小蝶（司徒家的女仆不仅要会服侍，下厨，还要会格斗，开车，开船还有开飞机等等技能……）用余光看到自家小姐正看着窗外喃喃自语，顿时感觉非常疑惑！
“我……不甘心，不甘心……会输给你这个毛头小子！”火柱散尽，何逸满身伤痕的屹立在磅礴大雨中，她身上衣服早已经化为灰烬，只留下布满伤痕和赤红色鳞片的曼妙身躯……一头垂腰的红发即使在雨中也宛如火焰般的升起……她单手高举着了一个人的脑袋，正是段姜天的脑袋，他脖子以下的身体已经化作了灰烬，但只剩脑袋的他居然没有立马死去……极其虚弱的对着何逸说出了一句不甘心的话……
“不甘心……没用，你输了！”何逸嘴角还挂着血迹，但在雨水的冲刷下很快就消失了，她手一握，段姜天的脑袋也化作了灰烬从她手上落下，但很快就被雨水给冲刷干净了……这场雨水仿佛是老天在哭泣着，却好像也可以冲刷着一切罪恶……
“我赢了，但我也强弩之末了……妈妈姐姐，我终于帮你们报仇了！”随着段姜天的彻底死去，皮物拍卖场的彻底毁灭，何逸宛如解脱了一样，身上的龙鳞和龙角缓缓消散，变成了如同普通的红发少女瘫软在地，失去了意识……
“这个恐怖的力量……这个可不在我的计划之中啊，而且简直远远出乎我意料之外啊！”就在何逸失去了意识后，无数的黑色乌鸦凭空出现，漫天遍野，宛如黑色的潮水在这里汇聚，然后一个黑色的，无法辨识男女的人形身影在乌鸦群中浮现，落在了何逸的不远处，对着已经失去意识的何逸喃喃自语道……
“就算是你……但为了我的那个计划……你还是必须死！反正到时候最后一切还会重来的，虽然这一次的你……觉醒了不同以往的力量……但这个轮回……必须要毁灭！”那道身影看着失去意识的何逸喃喃自语道，然后手一张，黑色的且充满毁灭气息的能量球在这个身影的手心里凝聚，然后对着何逸丢了过去……
但就在即将砸到何逸的时候，突然能量球停住了，然后猛的飞向了高空，炸出了一个漂亮的黑色烟花……
“唉唉唉，偷袭别人现在晕倒算什么好汉呢？”就在这个时候，我笑眯眯的抬着手走了过来，一股无形的力量护住了我的身体，使得雨水从我头顶上错开，落到一旁的路上，所以我的衣服和裙子都是干干净净的，这是我用灵魂力量展开的无形屏障的，将那颗能量球给丢向了高空，也是同样用灵魂力量办到的……灵魂力量真好用唉，由于我是入替别人的状态，除了灵魂和精神力量外，其他力量只能发挥一半实力，这家伙登场这么牛逼，估计是这个世界上大BOSS级的人物吧！
“司徒嫣……不，你不是司徒嫣，司徒嫣不可能拥有这种力量的……这一次的轮回已经改变了这么多了吗？先生何逸获得了特殊的力量，司徒嫣也和以往轮回的情况不一样了……不过，无论怎么样？结局也不会改变的……这个轮回……我必须要让它终结……”看着我的到来，那道人影微微一愣，然后摇了摇头，说了一些让我云里雾里的话，搞的我极其疑惑……BOSS都是这么神神叨叨的吗？
“我们还会再见面的！”但就在我极其疑惑的时候，那道人影就突然消失了，然后满天的乌鸦也瞬间消散一空，天上的乌云也渐渐散开了，明媚的阳光刺穿乌云落在了大地上……emmm，好土的语句啊！啥我在水字数……没错，我就在水字数，哈哈哈哈哈……
“啊！大意了啊！我居然忘记对那个类似幕后BOSS的家伙使用妄想之眼……算了也没办法了，下次遇到再用吧！不过，这个气运之子……已经变成女的了吗？红发少女……看起来还不错，挺符合我入替这个身体记忆里与女生百合的口味……”我看着地上失去意识的何逸笑了笑道！一把将她扶起来……
“小姐……你突然跳出车子干啥？那个很危险的啊！咦？这个女生是谁？”就在这个时候，小蝶急急忙忙的跑了过来，看着我扶着的一个红发少女，顿时愣了愣……
“我……这是在哪？我没有死掉……还活着吗？不过，唉……我活着有什么用，妈妈和姐姐已经彻底不在了……只有我孤独一个人……仇也报掉了，已经没有活着的动力了，我该怎么办？我还不如死了算了吧……”何逸幽幽的醒转……看着眼前的那陌生的天花板，她猛的坐了起来，发现周围没有危险后，才松了一口气，但想到了自身发生的一切，微微叹了一口气喃喃道。
“哦？你醒了啊！感觉怎么样？”这个时候我推开了门走了进来，看着坐在床上叹气的何逸轻轻一笑道。
“你是什么人？这是什么地方？而且为什么要救我？让我死了不好吗？抱歉……对不起，我不该对你发火的，不过你不应该救我这个没用的家伙……”何逸看着我愤怒的大吼道，但吼完微微一愣，然后瞬间对着我道歉，把我弄的一脸懵逼！
“你……打住打住！告诉我，你发生了什么事情，不用藏什么的，我知道你有特殊的能力……或许我有方法帮你的哦！”我无奈的摇了摇头，对着何逸轻笑道。
“……”何逸她犹豫了一会，然后看了我一眼，大致的把她身上发生的事情告诉了我……主角魅力就是NB，何逸和我不熟悉就这么告诉了我她的一切，这不用主角光环可没法解释……我现在的摸样可是司徒嫣这位刁蛮大小姐，面相不可能是因为看起来是一个大好人……
“就是这样……是因为我的原因才害死了我的妈妈和姐姐，你能帮我什么……还不如让我死掉算了……”何逸摇了摇头，对着我流着泪说道……
“我……唉，抱歉……”听了何逸诉说的情况，我也叹了一口气，我没有办法复活灵魂被摧毁的人，而且这种事情如果发生在我身边……我估计也会疯掉的……
“宿主，莫慌，告诉你一种可以解决的方法，就是这场战争的胜利者具有一次许愿的机会，那个许愿的力量足以让这个气运之子的妈妈和姐姐复活的！而且他现在已经成了傲梅洛那丫头得眷属了……只要她能赢了这场战争许玩愿，宿主击败她，也不需要杀她，宿主就会同样算完成了这次历练，而且宿主帮她也没啥损失，以后她可以成为你的手下战力的哦！”就在我无能为力帮助何逸叹气的时候，皮欲之戒告诉了我这场战争赢的人结果……

回复:

新章之二十四：百合无限好……
“别急着寻死哦！你知道现在NL市在经历一次特殊的战争吧！”看着面如死灰，好像心都死掉了的何逸，我搭了搭她的肩膀轻轻一笑道！
“知道，我怎么不知道，就是这个奇怪的战争……我妈妈和姐姐才成了这该死且恶心的战争的牺牲品……不止我妈妈和姐姐她们，多少无辜的人和家庭在这场该死的战争下家破人亡，妻离子散呢？”面对我的疑问，何逸情绪有些激动，猛的从床上站起，身上都燃起了赤红色的火焰对着我大叫道……
“别激动，别激动！我告诉你一个可以恢复你妈妈和姐姐的方法！”我看着浑身开始冒火的何逸干嘛劝道，让她发起飚来的话，我这个……不对我入替的司徒嫣的私人小别墅就给她烧了……
“什么……算了，你还是不要骗我了，我妈妈和姐姐灵魂都被摧毁了，怎么可能复活呢？”何逸被我一句话说的一愣，但随即想到了什么，叹了一口气，浑身缠绕的火焰消散，颓废的一屁股坐回了床上……
“没有骗你，这场战争最后的赢家拥有许下一个愿望的能力……复活你的妈妈和姐姐是完全可以的！”我无奈的笑了笑，不和何逸她拐弯抹角了，拍了拍她的肩膀，把真实情况告诉了她！
“你说的是真的……没有骗我？”听了我的话，她一愣，然后极其激动的抓着我的肩膀大叫道，整个人都兴奋了起来……好像焕发了新生……
“轻点……疼……”我入替别人的情况下力量只有本体一半甚至一小半，现在的模样力气远不足何逸，被她这么兴奋激动的用力一捏，我顿时感觉自己的肩膀要被捏碎了，忍不住痛的叫出了声……妈呀！我叫的内容和声音咋怎么让人浮想联翩呢？
“啊！抱歉！对不起，我太激动了！”何逸发现我被她捏疼了，赶忙不好意思的放开了手，向我道歉……
“不过……你为什么要告诉我……这个，如果我死了……你不也少了一个竞争对手了吗？毕竟那个可是一个愿望啊！可以实现一切的任何愿望啊！”激动过后，何逸也冷静下来了，她也不是一个笨蛋，思考了一下，顿时看着我有些疑惑道。
“这个……我有些特殊原因，不是参与这个战争的人，即使所有人都死了，我也没有资格可以许愿……”面对何逸提出的疑惑，我无奈的耸了耸肩苦笑道，真不是假的……我真不可以许愿……这玩意不在我的试炼任务其中……我弄不到！
“这样啊！你告诉我这个，你想从我这里得到什么呢？我无钱无势，只有一身能干架的能力，你如果想要我帮你打人是可以的，但其他的就没有办法了！”何逸看着我歪了歪脑袋道，她现在已经不随便相信别人了，认为我救她并告诉她那个可以许愿的情况，肯定也是需要利用自己……
“这……本来是不想的，但突然……想到要你做的事情了……陪我来一个女孩子之间舒舒服服且有趣的贴贴吧！”我看着何逸那一头赤红色长发，那个混合着少女般稚嫩和成熟女人般魅惑的小脸蛋，以及曼妙的娇躯，顿时我来了性趣和欲望，是这个身体的欲望……这次我倒是不想压制这个想要百合的欲望了，准备放纵一下了！
“这个理由！啊……我是男的啊！额……曾经是，不过你……的表情，你不会是认真的吧！”何逸看着我绯红的脸颊，顿时一脸惊愕的说道。
“变成了女孩子……不想试试女孩子的身体感觉吗？脸红了哦！很可爱啊！”我托起何逸精致的下巴，眼神到有妩媚之意，看着她因为有些害羞而发红的脸蛋，轻轻一笑道。
“这个……是什么感觉……完全是自己的身体……不像穿着妈妈的皮和那张手办白变成的皮那样是变成了其他人……而是完完全全的自己……感觉完全不一样！”何逸看着我那妩媚的脸蛋，顿时感觉有些奇怪……两条白嫩的腿不停的摩擦……好像开始有感觉了……
“唔……舌头被搅动……是自己……感觉好奇怪……唔唔唔……不要……”何逸被我一下堵住了嘴巴，我伸出我粉嫩的小舌与她粉嫩的小舌搅动在一起……柔软的嘴唇触碰感……和嘴中传开少女津液的甜丝丝的味道……让她有一些迷离……
我们两人一边深吻，然后我的手开始从她肩膀上逐渐往下游走，开始颇富技巧的搓揉起何逸的胸部，何逸也进入了状态，不甘示弱的朝着我进行回击，隔着衣服一起搓揉着我那丰满的乳房。两个人不断的喘气，少女的鼻息洒在对方脸上，双唇间勾着有些淫秽的一缕银丝，热吻后，我的心绪已经开始有些迷乱，何逸的目光也变得迷离起来，更多的却是被这一吻勾起的欲火。我直勾勾地看着她，微微一笑，舔了舔粉嫩的嘴唇，随后再次低下头，这一次开始我舔起了她的精致的锁骨……
“啊……不要……好痒……”何逸没有想到仅仅是被舔脖子也会那么敏感，本能地发出抗拒的低吟，但我并不打算理会她的抗拒，只是从左到右舔了一圈，随后再渐渐由上往下，开始更有趣的玩法……
 一边发出奇怪且令人兴奋的呜咽声，何逸感觉自己像一只无力的小猫，随着那我舔的部位渐趋敏感，让她更加没有抵抗的力量。很快那湿滑温热的触感来到胸口，我伸手伸进了我给何逸换上的睡衣之中，随后缓缓舔上了她的乳房，拿我的脸在她的乳房上蹭了蹭，让她更加迷离了……何逸感受到我张口直接含住了她的乳头，一股奇异的酥麻刺激感流遍她的全身。
她的身体微微扭动起来……好像是因为我的这样刺激使她有些不舒服……或者说她暂时还受不了还玩的刺激……我发现我挺会玩的……不……是司徒嫣挺会玩的，我只是顺着记忆和习惯来……而此时我脱下了我的小内内……让两个粉嫩的小穴也互相亲吻在了一起，互相摩擦起来了……
“嗯……啊……不行了……姐姐……姐姐饶了我……”“这样就不行了吗？可不行哦！还要继续啊！”“啊啊啊！姐姐好厉害，我已经……我已经不行了，我要……我要去了啊！”在我们小穴的互摩擦中，何逸坚持不住了……首先开始高潮了，在满脸潮红和迷失中，她的小穴喷出了大量的淫水，而我紧随其后也达到了高潮，两个女孩的淫水混合在一起，也是两个漂亮女孩子白嫩嫩的娇躯互相紧紧的抱在了一起，然后一起脱力的躺在了床上，不过她更加虚弱……随后她虚弱的微微抬起头对着我的脸颊轻轻吻了我一下喃喃道：“姐姐……我下次还要……”我有些讶异的看了一眼何逸，我轻轻一笑……看来她是迷上了这个被玩弄的感觉了吗？有趣……
“我……小姐……抱歉……我来的好像不是时候……我这就走……”此时房间的门打开了，女仆小蝶走了进来看到了床上两个赤条条的曼妙酮体……顿时一愣，有些伤心的喃喃道，然后就转身准备离去，小姐果然有新欢了……难怪这几天，夫人不在家也不找自己……
“不，你来的正是时候！”我看着小蝶舔了舔嘴唇轻笑道，司徒嫣的母亲司徒茉莉由于最喜欢玩弄司徒嫣了，把司徒嫣锻炼到，私密处塞大功率跳蛋都可以面不改色的正常上学生活……我把何逸玩弄到起不来，自己又高潮了一次，居然还有些欲求不满，看着漂亮的小蝶，自然不可能放过她了……
轻轻一笑，把她拉了过来，解开她的女仆装……顿时又是满屋春色……

回复:

新章之二十五：能力者的赤红梦魇……
被我玩弄一番的何逸离开了，她现在已经有了目标了……就是成为这场游戏的最后胜利者然后许下属于自己的愿望……她现在觉得自己实力还不是很足，面对皮物拍卖场的老板都会陷入极限的苦战，所以她要继续变强……而最快速变强而且可以完成战争的方法，就是不停的击败那些能力者，夺取他们的力量……为那些能力者默哀三秒钟吧！
与此同时……在一所普通高中的杂物间之中……
“呼呼呼，真没有想到，作为校花的季宛凝会如此浪荡的在我身下，与我做爱，嘿嘿嘿，连做梦都没有这么想过，不过不愧为校花，这小穴真厉害……”一个长相猥琐的男人狠狠的干着身下一个长相极其漂亮却满脸浪荡身材极好的的少女激动道。
“啊……好厉害……我快不行了……那可不，老杨，要不是我获得了超能力，可以寄生在别人身上……控制别人的身体……啊……轻点……顶到里面了……以你这个长得不帅，又没有家事钱财的家伙……好疼……又好爽……怎么可能有机会能和校花做这种事呢？啊啊啊……你好厉害，快把你的精液……全都射进我的小穴里……我快……快不行了……有什么……要出来了啊！要用这个身体……高潮了……啊啊啊啊！”男人身下的漂亮少女一脸潮红的浪叫道，随着一声大叫，少女被男人大宝贝爆插的小穴淫水四溅……高潮了……
“呼呼呼……没想到……老杨……你这个家伙，看起来瘦瘦弱弱的，下面居然这么厉害啊！呼……干死我了……下一次想要我用什么身体和你再玩玩呢？”高潮过后的女生侧躺在男人怀里，看着男人妩媚的说道……
“季宛凝的身体是身材极好的御姐型，下一次不如用另一个校花王梦梦那种萝莉可爱型的身体吧！”男人想了想，对怀中的女人说道。
“啊！王梦梦啊！萝莉可是三年以上最高死刑哦！不过到时候可是那个萝莉自愿的，你要好好满足我哦！嘿嘿嘿！”女生躺在男人怀里，妩媚的娇笑道。
“是寄生能力吗？不过，现在……你的力量归我了……”就在这个时候，一道赤红色的身影突然浮现这个杂物间之中……看着地上躺着的赤条条男女淡淡道，然后一把抓住了女生的额头……
“你是什么人，你要干嘛？”由于赤红色身影突然出现，男人一愣，但随即回过神来对着赤红色身影大叫道，但赤红色身影并没有理他，一个手抓住女生的额头，另一个手随手一挥，把男人掀飞……
“解决……下一个！”赤红色身影淡淡道，随即放开了女生淡淡道，转身消失了，然后被放开的女生眼神呆滞的坐在地上，猛的吐了起来，一堆黑灰被她吐了出来……
“头好痛……我不是在班上吗？怎么会出现在这里……等一下……我怎么光着身子啊！啊！下体怎么这么痛……”吐完黑灰的少女愣了愣，随即眼神恢复了清明，然后整个人不可思议的尖叫道。
同样在不远处的一所民居之中……一个名为陆仁贾的青年看到了一个邋遢的流浪汉闯进自己的家中……然后浑身诡异的融化了，然后变成了一摊烂泥钻进了自己的妹妹陆壬伊的小穴之中……而自己的妹妹则是呆滞在那，没有任何反应……
“小伊，你怎么呢？回答我……”看到呆滞在原地没有反应的妹妹陆壬伊，陆仁贾有些惊慌冲过来摇了摇她的肩膀大叫道。
“哈……成功……成功入侵了少女的身体了啊！果然……女孩子的身体……感觉和男性完全不同啊！下面感觉空虚……上面沉重……啊！真不错……这对女孩子的胸真大啊！”陆壬伊呆滞的模样恢复了正常模样，但是随后她在陆仁贾极其震惊的目光下……居然开始自摸了起来，伸出了双手开始搓揉着自己的胸……
“小伊……你怎么了？别吓我啊！”看着陆壬伊古怪的行为，陆仁贾一把抓住了陆壬伊的手着急的大叫道。
“你好像……是……这具身体……的哥哥吧！哥哥，要不要和你妹妹这具身体做一些好玩的呢？”陆壬伊看着抓着自己手且一脸着急的陆仁贾，顿时舔了舔粉嫩的嘴唇看着陆仁贾妩媚道。
“你……你不是我妹妹……你难道是刚才那个流浪汉变成的烂泥……混蛋，你这个恶心的家伙，从我妹妹身体里滚出来，不然我就报警了！”陆仁贾再傻也能看出自己的妹妹完全不对劲，虽然不愿意相信这种古怪事情，但肯定是那个流浪汉变成的烂泥钻进了自己妹妹的身体里并控制了自己的妹妹……这种只有电影电视剧情才可能发生的事情啊！猛的放开了陆壬伊，指着她愤怒的大叫道。
“这个身体……的记忆……也得到了，什么啊！哥哥居然骂自己妹妹是流浪汉和烂泥……还骂自己妹妹恶心……人家明明就是你妹妹陆壬伊啊！哥哥，你看看这个脸蛋，这个胸，怎么看都是你妹妹吧！怎么可以这样说你妹妹呢？而且居然要报警抓你妹妹，哥哥你还狠心啊！”陆壬伊看着一脸愤怒的陆仁贾，然后楚楚可怜的装作极其伤心的说道……
“混蛋，你这个恶心的家伙，不要用我妹妹的身体和语气声音说出这种话了！给我滚出来……”陆仁贾看着面前自己可爱的妹妹摆出这种楚楚可怜模样，居然是一个变成烂泥的流浪汉控制的，顿时火不打一处来……
“哥哥好过分，不仅骂人家，居然还叫人家滚……哥哥坏，人家好伤心，人家要和妈妈告状，而且……明明哥哥昨晚还偷看人家洗澡，结果现在骂人家恶心……而且哥哥不要生气啦！人家可以为哥哥做这种事情哦！”陆壬伊先是摆出一个伤心且楚楚可怜的模样，让人怜惜，但随即满脸绯红，舔了舔嘴唇……隔着裤子就一把握住陆仁贾身下的大宝贝，隔着裤子就轻轻搓揉起来……
“混蛋……不要……不要用我妹妹的身体做这种奇怪事情……唔……”本来陆仁贾一脸愤怒，但是自己的大宝贝被陆壬伊软嫩的小手一握，然后轻轻搓揉起来，顿时整个人一颤……
“嘿，有反应了吗？哥哥，明明嘴巴上说不要，身体却很诚实！”感受到陆仁贾下面的大宝贝开始硬了起来，陆壬伊妩媚一笑道。
“打扰你们了……不过还是把力量交出来吧！”就在陆壬伊要给陆仁贾进行手交的时候，一道赤红色的身影浮现，一把抓住了陆壬伊的脑袋……
“你……你是什么人？”陆仁贾看着面前突然出现的红发少女，顿时惊愕道，“哥哥，救我！”陆壬伊看到这个抓住自己脑袋的红发少女顿时立马感受到一种死亡的威胁，对着陆仁贾惊恐的求救道。但是随着红发少女的一声“夺取！”红光一闪而过，陆壬伊眼睛瞬间失去焦距，随着红发少女放开了她，她就浑身发软的瘫倒在地上……大量的黑灰从她的下体中溢出！
“还不够……要去猎杀更多的能力者，要尽早的结束这场战争……即使我造了多大的杀戮……我也要赢了这场最后的胜利，获得许下愿望的机会……姐姐妈妈……你们等着我，等着我……”红发少女喃喃自语道，然后在一脸不可思议的陆仁贾面前消失了……
“哥哥……我怎么躺在了地上……头好痛啊！我怎么没穿内裤……下面这些黑灰是什么？”就在这个时候，瘫倒在地的陆壬伊再度坐了起来，然后一脸懵逼的说道！
这一天……一道赤红色的身影在城市里不停的出现消失……而她每一次的出现及消失……都会有一个能力者死于非命，一个名为赤红梦魇的名号开始在能力者们之间流传，成为了能力者们谈之色变的存在，不过这个杀戮才刚刚开始……

回复:

新章之二十六：夜之女王·司徒茉莉！
秦先生的豪华的地下私人建筑之中，伏岩所穿上皮而变成的漂亮女仆小彤，颤颤巍巍的走到了那间房间的门口……深深呼了一口气，抬起白嫩的小手有些颤抖的敲了敲门……自己已经穿上了这身人皮变成了这个叫小彤的女仆已经好几天了，不知道为什么这几天里，这间地下豪宅那么多都是男人变成的女仆，为什么这几天都偏爱找自己呢？而且每一次都毫不留情的把自己搞的欲仙欲死……要不是听说秦先生已经出资救下了自己的公司了，还额外投资加大了她公司的产业……而且这个是有代价的，如果自己不能让他满意，他只要招招手，随时都可以让自己的那个公司再度毁灭，而且还是彻底没救的那种……
“如果……不是为了公司……我绝对不会抛弃男性的尊严，穿上女人的皮扮成一个被他任意玩弄的玩物女仆的……虽然……当女人感觉挺不错的……”敲了敲门的小彤已经能预见自己即将面临着什么了，这几天她已经体验了很多次了……其实说实话……因为女人敏感的身体，那些女人的感觉……还真不错，让她一些迷恋，只是秦先生太狠了，这种频繁的玩弄，让她有些坚持不住了，所以其实还是有些让她痛苦的，如果以女性的身体可以自由自在的生活而不是被秦先生当成性玩具那样圈养该多好啊……
“秦先生……那个，你在吗？”想了这么多东西，小彤摇了摇脑袋，但突然发现自己敲门也老半天了，为什么秦先生还没有一点儿动静呢？按照平常他会立刻让自己进来，然后把自己狠狠的按倒在床上，狠狠的把自己玩弄一顿……玩弄到，把她自己几乎快要晕厥时才会放过自己……今天怎么这么长时间没有动静呢？她有一些好奇……轻轻推开了房门……
“啊……”小彤看到了这一幕场景，整个房间如同大火焚烧了一般，一个赤红色长发少女掐着秦先生的脖子，秦先生歪着脖子，身体无力的垂了下去，看起来已经完全失去了生命气息，身上也有大片的被焚烧后的焦炭化……看到这些，小彤不知道为啥？第一反应反应就想尖叫，但那个红发少女顺手把秦先生给丢在了地上，然后秦先生的身体就轰然破碎，摔成一地黑色的炭，瞬间就出现在小彤的背后，一把捂住了小彤的嘴巴让她喊不出来……
“如果你不想死……就给我闭嘴！你不是能力者，我不想杀你，但你最好别给我添乱！否则你也必须死……”红发少女捂着小彤的嘴巴冷冷道，小彤顿时极其害怕的点了点头……然后脖子一痛，眼前一黑失去了意识……
“就麻烦你稍微睡一会儿了……还真大意了，这个秦先生实力居然不弱于段姜天那个家伙，即使被我出其不意的偷袭重创，最后拼命的一场反击也让我受了不轻的伤啊！时间不早了，还是回去吧！给爸爸施展一下幻术吧……让他以为妈妈她们还在家里……不然他会急的发疯的……”红发少女自然是不断猎杀能力者的何逸，她轻轻一个手刀打晕了小彤后，擦了擦嘴角的鲜血，看着地上那一堆黑炭喃喃道，然后赤红色的火焰一闪，何逸的身影便消失在这个房间里……
注：秦先生的那间做爱房间是特质的，放爆又隔音……呵，有钱人的游戏……
与此同时……司徒大庄园之中，随着一辆豪华的黑色加长林肯在庄园内大别墅的门口缓缓停下……而大别墅的门口站着数十位漂亮的女仆……然后一个穿着燕尾服的女人走到豪华黑色加长林肯后门前，低头弯腰极其恭敬的拉开了车门……
随着一个穿着白色高跟鞋的美腿从车内踏出，那是一个极其美丽成熟的女人……一个有着如司徒嫣那样海蓝色的微卷长发，不过瞳孔却是红色的，带有着一种寒冷和妩媚的特色感觉，肌肤白里透红，温婉如玉，晶莹剔透……有着和司徒嫣那极其相似的脸庞，不过远比司徒嫣要成熟的多，穿着一件黑色收腰小香风上衣搭配白色直筒半身裙，收腰的设计搭配挺括的名贵面料，勾勒出曼妙的身姿且尽显她身上曲线体态修长，肩膀上又搭着一个白色的狐绒披肩……给人的感觉是妖妖艳艳……勾人魂魄，估计只要是性喜好正常的男人看到了她估计都不舍得离开眼……
这个女人叫司徒茉莉，司徒嫣的妈妈，其实她才是整个司徒家族真正的话事人，司徒嫣的爸爸司徒天其实只是她的一个傀儡家主而已……而且除了司徒家族那些遍布整个省的正当行业外，司徒茉莉也是整个NL市的夜之女王，因为NL市90%的赌场还有夜店以及酒吧……都是属于她旗下的产业……包揽了NL市全部的夜生活……
“恭迎夫人回家……”随着司徒茉莉从车上下来，门外所有的女仆都恭敬的鞠了一个躬，异口同声道。
“咦？我的女儿司徒嫣呢？她怎么没有来迎接我？”司徒茉莉漂亮妩媚的眸子扫了一圈后，发现自己的女儿司徒嫣没有和以前一样来迎接自己，然后撒娇的扑在自己的怀里……顿时感觉有些不高兴，对着一旁穿着燕尾服的女管家沉声道……
“夫人，请你稍微等一会儿，我已经让人请大小姐了！”那个燕尾服女管家单手抚胸，鞠了一个躬对着司徒茉莉恭敬道。
“这个……是我妈吗？果然，司徒嫣长得这么好看，她妈妈果然更漂亮啊！而且司徒嫣这个同性恋和厌男症的原因也是和她妈司徒茉莉有关……硬生生的从小被她培养出来的……”我带着小蝶来到了大别墅的门前，看着极其漂亮的司徒茉莉，心中讶异的喃喃道。
“我的乖女儿，几天不见，怎么了？不想妈妈了吗？”司徒茉莉笑眯眯的看着我说道，我微微一愣，按照记忆里，司徒嫣她看到她妈妈后，都是立马扑过去，在她妈妈怀里撒娇……而现在，看着司徒茉莉那曼妙的身躯……好家伙，这还要什么考虑啊！这个不是享受吗？
“哎呀，妈妈，你几天没回来，人家不高兴嘛！妈妈要补偿人家哦！不然人家不会高兴的！”我稍微思考了一下，然后笑眯眯的扑在司徒茉莉的怀里，拿脑袋蹭了蹭她那波涛汹涌的大胸撒娇道。
“好，今天晚上就陪我的乖女儿好好的玩一下……来好好补偿我的乖女儿！”看着怀里的司徒嫣，司徒茉莉舔了舔嘴角轻轻一笑道。
“看来……我的女儿……依旧还是她自己啊！里面还没有被换人……”司徒茉莉抱着司徒嫣的时候，眼中一道奇异的蓝色光芒闪过，然后满意的喃喃道。
“什么玩意……”我感受到一种特别的力量在我身上扫过，感觉不太舒服，顿时有些疑惑……
“是宿主穿上的这张皮的母亲释放的一种特殊探测能力，可以检测到别人是否被入替或者控制……不过效果只能对应那些低端入替，像宿主利用我的力量入替，即使她的侦测能力再强十倍也没有用！”就在我疑惑的时候，皮欲之戒的声音响起，解答了我的疑惑……
“哦！这样啊！有趣啊！那么，开启妄想之眼……看来我这个便宜妈妈……不是普通人啊！”我看着司徒茉莉，轻轻一笑打开了我许久未用的妄想之眼了……
“司徒茉莉，女，三十七岁，司徒家族的真正话事人……NL市的夜之女王，具有印记色欲之吻……可以通过与别人做爱，且无论男女，无上限的夺取别人的印记力量……现在具有的特殊能力……化皮……附身……灵魂傀儡术……线之操控……探测之眼……迷欲幻境……雷电操纵……恐惧招来……物质软化……保护之力……黑羽惧来……并且她还是一个极其疯狂的恋女癖……她可以利用任何人，把任何人当旗子……唯有女儿司徒嫣是她真正不想让其受到伤害的，在自己女儿身上设了保护之力，可以有效的保护自己女儿不被别人控制入替……由于她对自己女儿保护的贼好……她女儿至今都没有遭遇过异常之事……宿主那一次是特殊的，那种低级的保护之力在皮欲之戒的皮化力量下，一点作用都没有……”

回复:

新章之二十七：被玩弄的我……
“我的个乖乖啊！我这个便宜母亲这一身能力太NB了吧……”我通过妄想之眼看到了司徒茉莉的情况，看着她一身能力都惊呆了……这也太强了……夺取类型的能力果然是很NB的……
………………我是分界线…………………
“是吗？段姜天……还有秦元武他们两个居然都被人杀掉了吗？是一个红发少女干的吗？有点意思……还真有点意思啊！不用担心我……那两个废物，有资格和我比较吗？杀掉他们对我来说也不难啊！我倒是想看看那个红发女孩能不能杀掉我……你下去吧！无论发生什么事，也不能阻止我今天陪我乖女儿的游戏……”司徒茉莉看着面前的那个调查消息的少女摆了摆手淡淡道……
“可是司徒茉莉大人，您如果遇到危险了怎么办？秦先生就是因为大意遭到袭击而死的……”少女有些迟疑道。
“赵雪……我说的话你听不懂吗？还要我多说一遍吗？”司徒茉莉看着面前的少女语气开始有些发冷……
“不敢不敢……”那个叫赵雪的少女看到司徒茉莉有要发火的迹象，顿时吓的跪下来低着头恐惧道。
“赵雪……你是我的手下，你的精神拷贝能力虽然对我很有用，但你最好不要惹我生气，否则……你知道下场的，我劝你好好记住，不要有下一次了！”司徒茉莉看着赵雪冷冷道，将披肩一摆，转身就离开了……
“混蛋……司徒茉莉你这个贱女人……我总有一天……会把你狠狠的踩在脚下……然后杀了你女儿并让你求生不得，求死不能……”看着司徒茉莉渐渐远去的背影，赵雪眼中闪过阵阵怨毒，用着自己才可以听到的声音喃喃道……
此时……司徒茉莉的房间之中……
“我的乖女儿，准备好了吗？妈妈要来了哦！”司徒茉莉沐完浴……第一时间就是把我叫了过去……按照司徒嫣的记忆，司徒茉莉最喜欢和司徒嫣玩玩母女间的百合游戏了，而且是在利用许多情趣玩具的情况下……那玩的离谱……读取完记忆的我顿时有些发慌……我抗的住吗？
由于没有做好准备……我有些发抖的躺在床上……然后沐完浴的司徒茉莉披着一件浴衣，显露成白嫩的肌肤和尽显曼妙的身躯……走到床边……解开了浴袍，任浴袍落在了地上……将她完美的娇躯在我面前露了出来，然后很爱惜的把我轻轻抱在了怀里……
“乖女儿……来吮吸妈妈的乳头吧！就像你小时候那样……”司徒茉莉对着我轻轻一笑道，我微微一愣，但随即想了想，反正我不吃亏，还有福利，再加上为了不让司徒茉莉看出异常……微微张开我粉嫩的小口，轻轻含住了司徒茉莉的乳头……轻轻的吮吸起来……咦？甜丝丝的，感觉还很不错唉！下意识就用力吮吸了起来，还伸出舌头舔了舔……
“啊……小嫣……啊……的舌头……真不错啊！继续……”面对我的吮吸，司徒茉莉显得很享受，让我来劲，吮吸轻舔还不够，还轻轻咬了起来……但就在我享受的这个时候，突然浑身一震，脸色绯红叫出了声……因为司徒茉莉把几根手指伸进了我的小穴之中……轻轻的搅动起来，些许疼痛带着一种刺激且舒服的享受，让我混身发软，瘫在了司徒茉莉的怀里……
“妈妈……不……不要……玩弄……我那里……啊啊……”我脸色绯红，用着含糊不清的声音对着司徒茉莉哀求道。
“不行哦！让妈妈好好爱惜你哦！”面对我的哀求，司徒茉莉反而更加兴奋了，把我按倒在了床上……用着她那一对大胸压在了我这一对较小的胸上，用她的胸轻轻的揉压我的胸起来，而且这个时候她的手也没有停下对我小穴的玩弄，把我玩弄的脸色潮红一片，流着口水，发出了诱人的浪叫声……一直以来都是我用女体和别的女生百合时玩弄别人……但今天被这个身体的妈妈司徒茉莉给玩弄了……这种怪怪的感觉……感觉挺不错的……
“啊……妈妈……求求你……不要……不要……停……停下来，人家快不行了，妈妈绕过我吧！不行了……人家快不行……啊啊啊……要……脑子，脑子，要坏掉了……啊呃……啊啊……”我被司徒茉莉玩弄的浑身泛红，整个脸都变得淫荡无比……满眼都是色欲和享受，整个人脑子都开始混乱了，忘记了一切，脑子里只想着自己的小穴被妈妈不停的玩弄，都伸进来了三根手指了……
“妈妈，怎么了……我还想再要……”突然司徒茉莉她停了下来，把手指从我的小穴里抽了出来……顿时我感觉我小穴空虚无比……整个人都感觉不太满足……以充满色欲且渴望的眼神看着司徒茉莉……
“陪妈妈玩一下这个吧！”司徒茉莉把手指从我小穴里抽出来后，沾满了许多透明的液体，她轻轻舔了几下，然后拿出了一根黑色的乳胶长条形状的东西……
那是一根长长的，和男人大宝贝一模一样的黑色乳胶物品……是两头用的……而且那粗大的模样……让我看了看，都有些发愣……不会吧！这么粗的……塞进我的下面……开玩笑的吧！但……怎么回事？我是坏掉了吗？这种隐隐的那种期待感是怎么搞的？我怎么好像有些期望那根东西塞进自己的下面……
“啊……整个小穴……都被塞满了……啊啊啊……顶到子宫了……”就在我思考疑惑的时候，司徒茉莉她已经抓着那根东西塞进了我的小穴之中……顿时我感觉我下体被塞满了……整个人都蒙了……那种奇怪的刺激比司徒茉莉用手指玩弄要厉害好几倍……我又要坏掉了……
同样，司徒茉莉把另一头也塞进了自己的下体之中，然后上下起伏起来，使得这根塑胶玩具在我和她的下体之中不停的进出起来……顿时我们母女两个都陷入了无法说明的愉快之中……司徒茉莉比司徒嫣厉害多了，不多久，司徒茉莉还能继续，而我却因为高潮了好几次……实在坚持不住了，在又一次高潮后……而沉沉的睡了下去……
“我可爱的女儿睡姿真好看啊！妈妈太喜欢你了……嗯？我在陪我女儿睡觉……谁允许你进来的……”就在司徒茉莉欣赏着自己女儿司徒嫣可爱的睡姿时……屋子里的镜子开始缓缓扭曲起来……一个浑身如镜子般的少女从其中浮现……然后司徒茉莉微微着眼……冷冷的看着那个少女微怒道，她最讨厌的事情就是，自己和女儿司徒嫣享受的时候被打扰……如果她没有一个好理由……命就别要了……
“司徒茉莉大人……那个被称为赤红梦魇的人已经来我们司徒庄园了……高洁露女仆长和安可奈大人都已经遭到了她的毒手了……现在……护卫队长……贾胜楠大人去阻止了……但我感觉她也会不敌那个赤红梦魇……恐怕也会凶多吉少了，所以只能立刻赶忙报告大人您……”那个少女看着司徒茉莉有些发怒的表情，顿时有些惊慌的趴在地上颤声道。
“是吗？说曹操，曹操就到了，有趣，既然打扰了我和我女儿的事情……那么那个什么赤红梦魇的家伙就必死无疑了……不过……你……这次我绕你一次……下次别扫我兴致，不然你只有以死谢罪……”司徒茉莉淡淡道……黑色的阴影化作无数丝线，在她身上化作一件旗袍，然后又化作一件黑色羽袍披在了她身上……如同暗夜的女王……黑色的羽毛消散……司徒茉莉直接原地消失不见了……
“闯入者，你的前狂妄将由此结束了，我司徒庄园的护卫队长贾胜楠将会把你斩杀于此！”就在何逸在司徒庄园里奔跑着寻找着司徒茉莉……这个与秦元武和段姜天同为那个神秘组织三大干部，且是干部咯实力最强者的时候……一个长相挺漂亮且微微有一些英气，穿着女式保镖服的少女突然踢碎墙壁串出……拦住了何逸……

回复:

 
那啥，何逸不知道主角的身份么，还敢找主角母亲的麻烦？
又不是主角亲妈……胜负不出，男主离开不了这个世界

回复:

新章之二十八：激战，何逸VS司徒茉莉！
“你不是我的……对手……咦？你身上的气息很奇怪……从来没有见过啊！”何逸看着贾胜楠淡淡道，不过她有些疑惑，面前这个女孩的确有能力者印记的气息……但是那个能力者印记不在她身上……而是她腰间上的银白色面具上……这是她第一次见识过在物体上……而不是在人身上的印记……
“哼，别口出狂言……是不是对手，咱们手下里见真章……”面对何逸所说的话，贾胜楠不屑的说道，将腰间的面具戴在了脸上……然面具之上一个人偶印记闪过，银色的液体开始从面具里蔓延……瞬间笼罩着贾胜楠的全身……然后把贾胜楠变成了身上布满奇异纹路的银色女性人偶的模样……随即她身上液态银色再度扭曲，伸出了数根银色的手臂……每一个银色的手臂都变幻出各种武器……对着不远处的何逸攻去……
“我说了……你不是我的对手……何必自讨苦吃！”赤红色的火焰消散……何逸看着瘫软在地失去意识的贾胜楠淡淡道，手上抓住的银色面具也在此刻瞬间崩溃……化作了黑灰缓缓消散……而具有能力的是面具而不是贾胜楠……所以自然消失的是面具而不是她，虽然仅仅几回合就把她打瘫在地……但是在这几个回合的战斗中，何逸惊异的发现……这个叫贾胜楠的女人真牛掰……把自己身体改造了，身体一部分已经机械化了，让她不是能力者的情况下也可以发挥出超越人类许多倍的力量和速度……
“就是……你，在我的庄园里到处破坏，还杀我的人吗？而且最罪无可恕的……是打扰我和我女儿的快乐时光……这个让我很生气……你只有死亡才能消除我的怒气了，所以死吧！”就在何逸转身离去的时候，一道锋利的黑羽凭空浮现了……由于是突然？何逸她躲避不及……脸颊上突然划出了一个口子……鲜血直流，但是何逸强大的恢复力瞬间止血，然后以肉眼可见的速度恢复着……
“你就是司徒茉莉吗？”何逸看着那无数黑色羽毛笼罩着的曼妙身影警惕道，她的气息比段姜天和秦元武要强大的多……是她目前见识的最强的存在……除了秦元武记忆里那个未知的大人外……何逸也是在秦元武的记忆里才得知了这个控制着整个NL市的神秘组织……还有这个神秘组织的三大干部……秦元武……段姜天……以及司徒茉莉……还有他们背后那位最神秘的幕后BOSS……而他们就是自己能不能完成自己的愿望，复活妈妈和姐姐的最大障碍……自己，必须击败他们……
“是我，你可以杀死秦元武和段姜天代表你的实力还不错……但是你如果以为……杀死他们两个废物就觉得有能力击败或者杀死我，那你就别白日做梦了，我和他们两个废物可不是一个层次的……我会让你见识一下什么叫真正的恐惧……”黑羽散尽……司徒茉莉的身影浮现，然后她长发无风自动，周身雷电缠绕，抬手对着何逸一握，雷电化作一只雷爪抓向何逸，何逸高举大长腿，带着赤红色的火焰狠狠的砸在了雷爪之上，将雷爪给踢的粉碎……然后决定还是先声夺人，拳头上火焰涌动对着司徒茉莉轰去……
“轰隆”一声巨响，火光四溅……两道身影从爆炸中跃出……离开了已经被爆炸变成废墟的那个房间（啊这……贾胜楠同志死的真惨啊……）一起落到了司徒庄园的大花园之中……
“宿主……清醒一下，这个世界的气运之子和你妈妈干架了……快醒醒啊！”
“卧槽……”在房里因为身体被司徒茉莉玩弄到没有体力而睡着的我，突然脑子里响起了皮欲之戒如同炸雷的声音……这声音炸的我脑壳都疼，也瞬间把我给炸醒来了……差点炸懵逼了……
“啥？气运之子？何逸吗？还有我妈……等等，是司徒茉莉……啊！这么早就相遇了吗？”我迷迷糊糊的有一些愣神，但随即甩了甩脑袋，把迷糊给甩出去……但是浑身发软没有力气……被司徒茉莉玩弄的太狠了，不过难不到我，只要使用皮欲之戒的治愈之力，分分钟恢复……
“实力不错嘛！难怪可以杀死秦元武和段姜天两个废物……不过，要用来对付我可不够……”司徒茉莉面前展开一个无形的屏障，挡下了何逸的一击火焰龙咬后，摇了摇头轻笑道，然后双手一招，无数无形的丝线遍布四周……何逸稍微一动，整个人身上鲜血四溅……划出了一堆伤口……
“线吗？”何逸眼眸一缩，瞳孔里闪过诡异的蓝光……这个是她在皮物拍卖场乱杀的时候……意外杀死一个眼部能力者时夺取的能力……可以看穿一些普通人看穿不了的东西，而且那个自带的千里眼的技能也是她可以在整个NL市里可以轻松寻找能力者的重要能力……所以通过这种眼睛能力……她可以清晰的看到那些无形的丝线……不过她也发现……司徒茉莉的线能力比前几天以乐趣要杀自己的灰线强大了许多倍……不过，还是可以烧掉的……
何逸周身火焰涌动，赤红色的火焰把周围空间都仿佛要焚烧殆尽……这些锋利的线虽然坚固……但是在何逸赤色火焰的焚烧下，也很快消散……
“好奇怪的火焰……绝对不是普普通通的火……很危险……”司徒茉莉看着何逸周身的火焰，脸色微微一变，眼中第一次出现了警惕之色……
“龙炎之吼！”何逸猛的吸了一口气，然后赤红的火焰粒子凝聚……鼓着嘴……然后随着她一声大吼，大量赤红色的火焰从她嘴里喷出（表现情况可以想象一下妖精的尾巴里纳兹用火龙的咆哮那种感觉，只是表现没有那么夸张……）
“防御展开……”感受着那股仿佛可以焚尽一切的恐怖高温扑面而来，司徒茉莉双手一招……一颗半透明的保护罩呈球形将自己包裹在其中……硬生生的抗住了这股强横的火焰冲击……但突然面色一变，感觉身体一重，被压的单膝跪在了地上……
“重力……控制……这个不是段姜天那家伙的能力吗？”司徒茉莉看着在喷火的何逸突然手一招，一股无形的压力就把她压倒在地了，这种能力……不是段姜天才有的能力吗？难道……
“你也有夺取别人能力的力量吗？那么还真的很有趣了啊！”司徒茉莉看着何逸轻轻一笑道，“也？难道你也是？”何逸停止了喷火，看着司徒茉莉疑惑道。
“当然……好了，我也该认真了！”司徒茉莉轻轻一笑，然后化作无数黑色的羽毛消失了……
“什么？”看着在重力域中消失的司徒茉莉，何逸一愣，然后突然感觉到危险从背后到来，反身一拳打过去……一拳落了空但只是打散了无数的黑羽……但是不妙的感觉依旧没有消失……满天黑羽笼罩了何逸……
“物质软化……泥沼地陷！”司徒茉莉的声音从四面八方传来……然后何逸感觉地面一软……然后如同沼泽一样把自己陷入进去……“什么……”何逸一愣，随即反应过来，想要直接挣脱出来……但是司徒茉莉怎么可能会让她如愿……
“黑羽凝聚·雷电招来！”就在这个时候满天黑羽都浮现出了电火花，然后无数道小型雷霆落下，虽然小……但量变引起了质变……顿时雷光涌动……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”被雷电笼罩的何逸痛苦的大叫道……无数浮现的雷电直笼罩在一块区域，即使何逸展开了引力防御和火焰防御，也在这密集的雷霆下瞬间破碎……即使何逸的身躯已经化作了半龙之躯，但在这种程度的攻击下，也承受不住……一时间血肉横飞，然后化作焦炭！
“卧槽……这是啥子情况……何逸是气运之子……不会被我妈秒了吧！”我通过隐身赶到的时候，正好看到了何逸被这恐怖密集的落雷给劈的血肉横飞，都快不成人形了……顿时惊愕道……
随着十来分钟的雷电狂劈……司徒茉莉的体力也到达了极限，停下了攻击……顿时雷电消散……黑羽也重新凝聚成了司徒茉莉的模样……不过由于耗尽了体力，司徒茉莉也气喘吁吁的瘫坐在地……
而被雷电狂劈的地面上已经出场了宛如焦炭的大坑……而何逸的身影早已经消失在其中……只有一堆黑色的碳灰……
“不会真死了吧！”我有些愣神……他可是这个世界的气运之子啊！他可是相当于主角啊！没有这么容易就被干掉了吧！他死了……我的试炼任务……咋办？准备让我妈单挑幕后BOSS吗？

新章之二十九：即将开始，终幕之战！
“好险……好险……差一点就真的死掉了啊！”就在我和司徒茉莉都以为何逸死的只剩渣了的时候……何逸的声音从那一堆黑灰中传出……不过，听起来微微有一点稚嫩是怎么回事？
只见一个小巧可爱，看起来只有七八岁模样，浑身光溜溜的红发萝莉从灰里爬了出来……顿时把我和司徒茉莉看傻了眼……
“只有面对死亡的危机下可以使用的重生技能……脱皮……要不是这招……我刚才真死掉了……不过脱皮后，新生的身体暂时力量只有十分之一，而且还退化的几岁的模样……真难受啊！这得一个星期才可以恢复吧！”何逸看了看自己小巧且白嫩的手，有些欲哭无泪道。
赤龙的脱皮……其实也蕴含着部分赤龙的力量……如果别人穿上……也能变成现在何逸女孩子的模样……不过要受本体的何逸控制……但是这一次的脱皮被大量落雷给轰成灰了，所以是无法回收了……
“呼呼……什么……受到那种程度的攻击还没有死吗？该死……体力消耗实在是太严重了……好像能用的力量也不多了啊！真麻烦……”司徒茉莉有些勉强的爬了起来，喘着粗气说道……
“这家伙……还可以再战吗？现在我的状态可不好了……如果她还能释放那种层次的力量……我就必死无疑了吧！”萝莉何逸也一脸警惕的看着司徒茉莉，不敢随便就出手……准备打算逃跑……
“简直不敢相信啊！两个强大的能力者现在在我面前已经失去了大部分力气，变成了虚弱期了啊！啊哈哈哈！天助我也，天助我也！”就在何逸和司徒茉莉对质的时候……一个童颜巨乳的女人出现了，居然是司徒茉莉手下的赵雪……只见她带着一个奇怪的单片眼镜走了过来，那个镜片上也有着印记的波动……然后看着何逸和司徒茉莉大笑道。
“赵雪……你来干什么？还不退下！”司徒茉莉看着突然出现的赵雪皱了皱眉头沉声道，她总觉的赵雪这家伙不怀好意……但是她实力不够，而且对侦查和了解信息有挺大的作用就一直没有管她……
“退下？嘿嘿嘿……让我退下，你没有在开玩笑吧！现在好不容易有机会，你认为我会离开吗？你们也知道这个游戏的规则吧！只要我把你们给杀掉，你们的力量就会归我，然后我就天下无敌了，这个世界将被我统治，哈哈哈哈……”面对司徒茉莉的询问，赵雪仰天大笑道，估计已经中二病晚期了，居然做着想要统治世界的美梦啊！
“你果然不安好心，不过就你那个废物实力，即使我体力不足，只可以发挥出全盛期十分之一的力量，也不是你这个家伙可以对付的，想背叛我，那么你只有死这一个下场了……”司徒茉莉看着一脸得意的赵雪冷冷道，手心上再度浮现出些许缠绕的雷电……但是赵雪反手一颗绿色的球丢了出去……顿时炸开绿色的烟雾把司徒茉莉和何逸的身子给笼罩住了……
“咳咳咳……这个……是什么，浑身没有力气了，咳咳咳……好难受……”何逸不慎吸进了一些绿色的烟雾，顿时感觉自己浑身力气仿佛被抽掉了，整个人站都站不稳 一屁股做在了地上……
“肌肉虚脱炸弹……这个还不是没有研究成功了吗？你怎么会有……咳咳咳……混蛋啊！这玩意可以从皮肤毛孔里钻进去，憋气也没有用……”司徒茉莉看着周围的绿色气体……顿时脸色一变，立刻憋气，但没有丝毫用处，整个人往地上一趴，使不上力气，然后看着一脸得意的赵雪咬牙切齿道。
“哈哈哈哈，我利用这个查探之眼早就发现了你们即使只有十分之一的力量，也不是我可以对付的，谁说没有研究成功就不可以用呢？稍微弱化的也可以用，而且如果你们是全盛时期，我自然不敢对你们用这种半成品，但是你们大战之后，实力暂时大损，才敢动用……哈哈哈，你们现在鹬蚌相争，两败俱伤，才有机会让我渔翁得利了，哈哈哈哈！所以……你们已经彻底失去了战斗能力，那么就把你们的力量交给我吧！哈哈哈哈！”赵雪得意的仰天大笑道，然后从口袋里掏出了一把闪着寒光匕首，向着失去了行动能力的何逸和司徒茉莉一脸狞笑着走了过去……
“呀咧呀咧……你难道想当BOSS吗？可惜BOSS不是你哦！”就在这个时候，一股无形的力量掐住了赵雪的脖子将她给拎了起来……我也解除了隐身效果，身形缓缓浮现出来，单手举起，使用念动力掐住了赵雪的脖子把她抬了起来……
“司徒嫣姐姐……”“小嫣……”何逸和司徒茉莉看着凭空浮现的我惊愕道，何逸惊愕是没有想到我突然出现在这里，而司徒茉莉则是惊愕……明明她女儿是没有能力的普通人，而且检查过了，也没有被入替的情况……怎么会有特殊能力……
“混蛋……放开我，就差这一点了，可恶可恶，精神冲击……啊啊啊，什么……这是什么精神力量的差距……啊啊啊！”被我掐住脖子的赵雪恼羞成怒，眼中蓝光闪烁，一道她全力的精神冲击冲向了我，但她不知道她的精神力与我的差距，她的精神与我碰撞，宛如一叶扁舟狠狠撞向一道巨浪一样，瞬间被巨浪拍的稀碎……顿时她惨叫着七窍流血……差点就嗝屁了……
“你已经没有活着的价值了……撒油啦啦喽！”我看着赵雪轻轻一笑道，手一握，随着“咔嚓”一声，赵雪在惊恐的表情下被我扭断了脖子，没了生息……然后我随手像丢垃圾一样将其丢掉……
“小嫣……你是小嫣吗？为什么，你会有这种力量……你明明不是……印记持有者啊！”司徒茉莉看着我不解道……
“嘘……妈妈，你太累了，还是好好的休息几天吧！等你醒来……这场战争就会结束……你的女儿身体也会还给你哦！”我轻轻一笑，打了一个响指，让一脸错愕司徒茉莉睡倒在地……
“啊这……何逸，这萝莉模样还挺不错，来……把我妈妈的力量拿走吧！然后变强找最后的敌人一战吧！”我让司徒茉莉睡着之后，转身看了看变成萝莉的何逸揉了揉她的脑袋，然后轻笑道。
“嫣姐姐，别揉我脑袋，而且，她不是你妈妈吗？我要夺走了她的力量……她会死的啊！这样也可以吗？”何逸看着睡在那里的司徒茉莉，看着我有些迟疑的说道。
“这个规则我虽然破解不了，但是在规则力量下让一个人不死还是可以的哦！放心吧！不过最后之战，一定要赢哦！”我揉着何逸的小脑袋轻轻一笑道……
“是吗？那嫣姐姐，我就对不起了！”何逸走到睡着的司徒茉莉身边，然后把手放在司徒茉莉额头上，赤龙的夺取之力发动了，将司徒茉莉的力量缓缓吸收掉了，顿时何逸的模样从萝莉又变回成了少女，而且气息也瞬间变强了一倍……不过此时司徒茉莉因为战败，这场战争的规则开始发动，身体开始缓缓变成了黑灰，我轻轻一笑，手一抬，皮欲之戒的力量发动，一股力量保护住了司徒茉莉，使她并没有变成黑灰……咦？大家都会奇怪……我为什么会做这种事情呢？明明我只是暂时借用一下司徒嫣的身体的……虽然我也不知道是什么情况，但感觉不救我会很伤心的……不知道为啥……司徒嫣的记忆好像能影响到我一样了……
告别了何逸，我把司徒茉莉搬回了她房间的床上……然后吩咐下人，将损坏的地方给修补或打扫了一下，何逸已经刷完了幕后大BOSS前的三个小BOSS了，估计这段时间再清一些小怪后，就会向着真正的幕后大BOSS发起挑战了……而且无论她是输是赢，最后活下来的那个就是我要解决的那个，这样我的试炼世界才会结束，虽然只在这个世界待了还不到一个星期……但是，许久没有看到清雪……我倒是有点想她了，虽然原世界估计就过了几个小时了吧！

回复:

今天飚一下，顺便发一下试炼篇的结局吧！

回复:

晚上发试炼篇结局……

回复:

新章之三十：终之章！（一百话大庆贺）
随着何逸与司徒茉莉的大战结束，也过去了一个星期了……这个星期我以一直在等待……何逸和最后BOSS的决战必须要是能力者最后只剩他们，而随着一个星期何逸的赤红色的杀戮……其中自然包括第一次让何逸吃瘪的精神能力控制者和那个夺取了一个萝莉身体正在和一个大叔做着羞羞事情的黄胖子残存物……满城能力者几乎尽屠……
这一天……我早早就起床了……虽然昨天自慰的有些厉害……而今天这个天气天空中乌云密布……突然我脖子上挂着的皮欲之咒环（作者差点把它给忘掉了！）再一次的发亮了，奇异的纹路不断闪烁……比上一次发现何逸这个气运之子还要闪的更厉害……就在我疑惑什么情况时皮欲之戒告诉我，现在整个城市里的能力者已经只剩下最后两个了……战争将强制结束……所以决战也必须要打响了……
“你……这个家伙……混蛋……你就是最后的敌人吗？”何逸在这七天不断的猎杀那些能力者，但一直没有找当初那个穿着手办皮救下自己的那个人……直到她将全城市的能力者全部杀掉后，为了复活妈妈和姐姐的愿望……迫不得已的找到了那个能力者的居所……不过刚来的她就看到了这一幕……
无数的黑色乌鸦凭空出现，漫天遍野，宛如黑色的潮水在这里汇聚，然后一个黑色的，无法辨识男女的人形身影在乌鸦群中浮现，而那个人影随手一挥 一道黑色的能量匹练就瞬间撕裂了广厦倾所变成的艾斯德斯制造的防御冰墙……鲜血四溅……那个广厦倾所化的艾斯德斯居然被余势不减的黑色能量匹练给拦腰斩断了……然后变成了黑色的灰烬随风消散……只留下地上那被斩成两段的艾斯德斯手办……
“何逸吗？无数次轮回之中……这还是第一次是你在最后走到我的面前了啊！是你和我的决战啊！不过……结局不会变的，这一次我必须赢了这次战争……这样轮回就会消失……”那道黑影看着何逸轻轻一笑道，好像和何逸……很熟悉一样……如同多年未见的朋友打招呼了一样……
“你是什么人？我认识你吗？”何逸极其警惕的看着那个黑色身影沉声道，这个人的气息，远在司徒茉莉之上许多倍……气息恐怖的宛如实质一般……
“当然认识啊！多年的好友……”黑色人影轻轻一笑，缓缓的漂浮起来……然后围绕着身上的黑色气息消散……露出了这个人的真正相貌……是一个少女……而这个时候天上的乌云突然散开了……一抹阳光露了下来……
淡淡的柔和光芒笼罩在少女的身上，长长的犹如丝绸般的金发拖至脚踝，女孩穿着纯白的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕，裙子下是一双晶莹剔透的足，露在空气之中。从她的背后伸出三对巨大的白色翅膀，那是圣洁的天使的象征。女孩微微扬起脸看着天上，淡金色的光中，少女的面容平静而安详，浅蓝色的眸子上长长的睫毛扑闪着如同夏日的蝶，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵……
“居然是……天……天使……”何逸看着这个天使模样的少女有一些发愣，但就在这个时候……变故突生……天使少女突然露出了一个邪恶的笑容……洁白的羽翼突然从翼尖开始变黑，瞬间将翅膀染的漆黑无比……变得诡异起来，浅蓝色的眸子瞬间变成了血红之色……充满邪恶之感……
纯白的白裙也瞬间变成了黑色，群边的漂亮花纹瞬间变成了血红色的荆棘在裙子上蔓延……那一头漂亮的金色长发也变成了漆黑之色……笼罩着她的温暖的浅金色光也在瞬间变成了宛如鲜血般的红……
血色的太阳……红色的云……漫天遍野，宛如黑色的潮水的乌鸦……轻轻扇动动着三对黑色羽翼的少女……血色开始向着四周蔓延……整个城市都仿佛蔓延在血色之中……整个城市都陷入了死寂……一切都显得诡异无比……
“欢迎……来到我的领域……我最好的朋友……何逸……”少女轻轻一笑道……
“杨……浩……是你……你怎么变成了这样？”看着少女，何逸好像有什么被封印的记忆给打开了，脑子里突然闪现出一个黑发少年的影像与面前的少女身影重叠在一起了……一个他很好的朋友和死党……
“我变成了这个样子？女孩子的模样……你不也一样吗？作为好友……我不想伤害你，相信我，让我这一次赢，我就可以结束这一次次不停的轮回……我知道你想复活你的母亲和姐姐，但几个人的命不应该是阻止我结束这场无限次战争的轮回的理由……”杨浩看着何逸淡淡道……
“我不管什么轮回……我只想复活我的妈妈和姐姐……你不要阻拦我，否则即使是你，我也不会手下留情的……”何逸手一挥，赤红色的火焰一闪而逝，咬着牙看着杨浩沉声道。
“是吗？那么手底下见真章，那些没用的能力就别用了吧！让我见识见识我们这些规格之外的力量孰强孰弱呢？”杨浩无奈的摇了摇头，然后手一招，一个黑色的逆十字架从空中落下，狠狠的砸向何逸，何逸抬手火焰笼罩，直接一拳打在黑色逆十字架上，直接一拳将黑色逆十字架打的粉碎……但击碎黑色逆十字架的瞬间，杨浩身后又浮现了数十颗暗紫色能量球，对着何逸就砸了下来，瞬间将何逸给笼罩，然后不停的爆炸开来……但是这样，杨浩的攻击也没有停止，她抬手一握，何逸所处的那一块直径五米内的区域被一种黑色的能量压缩，形成一颗黑色的球，然后球在不停的压缩之中……想要把其中的何逸活活压爆掉……
“不要小看我……给老子爆开啊啊啊啊啊啊！”就在黑球被压缩的只剩下直径一米时，何逸的声音在黑球中响起……然后黑球瞬间变成赤红色，然后爆裂开来……何逸气喘吁吁的冲出来，除了一些灰头土脸外……没有什么其他伤势……
“杨浩……你小子，厉害，那么我也不能留手了！”何逸怒了，浑身火焰狂涌，然后背后浮现一只由火焰凝聚成的火龙，咆哮着向着杨浩冲去……杨浩冷冷一哼，背后三对翅膀一挥，无数黑羽浮现，直接化作一只黑色之爪，一把握住了火龙，但火龙突然爆炸，将黑色之爪焚尽……而火焰遮挡了杨浩的视线，何逸直接从火焰里冲出来，布满龙鳞的一拳对着杨浩的漂亮小脸就狠狠的揍了过去……就像他们小时候因为闹了小矛盾，何逸生气的一拳打了杨浩的脸上那样……不过这个时候的何逸直接一拳将杨浩给从空中打了下去，狠狠的砸在了地上……
“很怀念的一拳啊！就像小时候我弄坏了你去世爷爷给你的玩具一样……你当时也是朝着这边脸狠狠的给我了一拳……”杨浩从地面上站了起来，摸了摸被何逸一拳打中的脸，看着从空中落下的何逸轻轻一笑道。
“杨浩……”何逸有些目光复杂的看着杨浩喃喃道，那一次杨浩是不小心……自己脑子一冲……二话不说就对着他的脸上狠狠来了一拳，但他却不在意……这个让他愧疚了很长的时间……
“何逸……既然你不愿意认输……那么拿出以死相搏的信念吧！不然你的下场只有死！”杨浩六翼一展，缓缓浮空，看着下面的何逸淡淡道，数颗暗紫色的能量球再度在她背后浮现……
“裙子走光了……大决战……你为啥穿的是裙子……”何逸抬着头，看到了杨浩裙子下美丽的风光……
“你……这个家伙！”杨浩脸色一红，手一挥，身后数颗暗紫色的能量球就对着何逸砸了过去，但何逸丝毫不惧，“龙炎之吼！”何逸猛的吸了一口气，然后赤红的火焰粒子凝聚……鼓着嘴……然后随着她一声大吼，大量赤红色的火焰从她嘴里喷出，直接将能量球摧毁殆尽……而且余势不减的轰向了天空上的杨浩，杨浩双手一招，一个紫色的魔法阵在她的面前出现，火焰全都被魔法阵吸收了……然后魔法阵又再度出现在何逸的脚下，然后一个火柱冲天而起，把何逸笼罩在其中……
“你觉得我自己的火能伤的了我！”何逸手一挥火柱四散而开，看着浮在空中的杨浩淡淡道，然后背后浮现出一对由火焰所汇聚的龙之双翼……双翼一展，带着何逸的身影悬浮而起……与杨浩待在同样的高度相互而视……
“火焰组成的翅膀？那就让我见识见识虚假的翅膀是否能跟上我真正的翅膀！”杨浩看着何逸也飞起来了，轻轻一笑，背后黑色六翼一展，一瞬间就上升了数百米之高，飞向了血红色的天际……
“别小看我……”听了杨浩的话，何逸顿时不服气，背后的火焰龙翼瞬间变大了几倍，化作一道火光紧跟在杨浩之后，也飞向了天际……只见一道红光和黑光在血色的天空之上极速移动，然后不断的碰撞！
何逸和杨浩经过上千回合不分胜负的剧烈碰撞，然后各自使出了自己能使用的最强也是最后的一击……
“红莲螺旋·赤龙咆哮日耀击……”一颗宛如被压缩的太阳的赤红火球在何逸的身前凝聚，而且火焰开始由赤红转换成了赤金色……带着毁灭气息……而且她周围火焰漩涡汇聚……别人远远的看去，何逸就像变成了第二个太阳……这是她最后也是最强的一击，一切都赌在上面了……
“这是我最后的……七重魔法阵……如果这一击无法击败你，那我也是极限了！所以阿逸……你最好就这么死掉……至少不会那么痛苦……”杨浩喃喃道，面前浮现出七道大大小小的魔法阵，七道魔法阵的力量开始汇聚到了一点，一股毁灭般的气息在其中浮现……
两股充满毁灭气息的力量狠狠的相互碰撞在一起，没有什么剧烈且恐怖的大爆炸，也没有什么对波效果，空间一阵抖动，然后就是这么寂灭了，然后何逸和杨浩的身子就这么落了下来，不过她们都留下了少许力量才勉强没有让她们被摔死！
“为什么？为什么？你这么顽强而不去死啊！明明我所做的是拯救这个世界，让这场互相杀戮的游戏轮回彻底结束，你为什么要阻止我！”杨浩一把揪着何逸的红色长发，狠狠的一拳打在何逸的脸上……何逸被打的身子一晃差点摔倒，但立马反身抓住杨浩的肩膀一脑门对着杨浩的额头撞了上去，差点把杨浩撞死机……
啊这……接下来剧情大家可以设想一下是火影中鸣人和佐助最后没有查克拉时候的那种肉搏，不过是两个漂亮的女孩互相揪头发……最后随着何逸大吼的最后一拳，把杨浩打翻在地……这场战斗……何逸气喘吁吁的站着……而杨浩已经瘫倒在地，流着泪无力的怒吼着……“明明……只要我再赢一次……完成了连胜那个东西就答应我……这个可恶的轮回就会结束……你为什么？为什么？”
“抱歉……我没有那种救世的伟大，我是一个自私的人，只是想复活我的妈妈和姐姐……对不起……”何逸踉踉跄跄的站在那里，喃喃道，然后血红色的世界轰然破碎，变回了原来的世界……然后一个白色的阶梯从天空中落下……何逸一瘸一拐且极其艰难的走上了
“已经结束了吗？何逸已经赢了……”我赶来的时候，看到瘫在地上，翅膀都秃掉了的黑发少女……和艰难的走上阶梯的红发少女……自然是何逸……最后的胜利者果然是她！而这个时候我脖子上挂着皮欲之咒环也亮了，一道光柱从天而将，把我包裹……然后我的身影也消失了……
“你是最后的胜利者……告诉我，你的愿望是什么？”就在这个时候，一个虚无缥缈但冰冷却极其庄严的声音响了起来，对着何逸询问道……
这个时候我也传送到了阶梯之上，也听到了这个声音，顿时感觉特别亲切和熟悉！
“啊这……老主人的声音……真的好怀念啊！已经好久没有听到了……即使只是留下的思念体声音……”就在这个时候，皮欲之戒极其怀念的声音响起……
“我的愿望……”何逸看了我一眼，也看了地上躺着的杨浩一眼……“我希望把一切都回到这场战争前，并且战争不要在发生了……”他是这样的说道……
“什么？不没有用的……这种愿望即使会回到那种时间……但没有用，轮回还是要开始的……我还是需要重新开始，要赢七次的……”躺在地上的杨浩也微微一愣，但随即摇了摇头有些绝望的喃喃道。
“本来……战争不会结束……但是选择的传承者已经来了，这场无限次的轮回战斗也结束了，所以你的愿望已经实现了”那个虚无缥缈且冰冷极其庄严的声音再度响了起来……一道光芒选中了我，顿时下面的杨浩惊呆了……整个人都怀疑人生了！
随着那个声音落下……一道金色的光蔓延到了整个城市……所有在这场战争中死掉的人都复活了并删除了记忆……那些还活着不是能力者入替的……再也离不开那个身体了，永远作为那个人活下去了……整个城市也回到了最初的模样……
这场战争结束了……我的小说也达到一百话近二十八万字了，由于试炼篇章拖的太多了……所以最后几话……我写的很糙很赶……所以大家见谅……下一大章……现世之日本游学篇，主角将作为转学生在日本开启的故事剧情，大家要敬请期待哦！

回复:

第七十一话：试炼结束……回归……
“哈哈哈哈哈……结束了……就这么结束了……那么我这么多次的拼命……这么多次的为了结束这个轮回，用出了一切手段……到底为了什么……我这么拼命……就因为她的出现而结束了……我这样就是白干了……哈哈哈哈哈哈哈””随着一代皮欲之主的声音响起，和笼罩着我身上的光柱，已经改变的整个NL市，杨浩她的情绪彻底的崩溃起来了……跪在地上，仰天怒吼，然后癫狂的大笑起来，笑的很渗人……她觉得自己TMD所做所为就像一个可笑的小丑……
“杨浩……我……”看着癫狂大笑的杨浩，何逸有些于心不忍的对着下面的杨浩说道……
“何逸，你给我闭嘴……还有那个假装成司徒嫣的家伙……虽然我不知道你是什么人，但是你们两个给我记住……这个仇我记下了……我们以后还是会见面的，下一次我必定杀掉你们……哈哈哈哈哈！你们给我等着……哈哈哈哈……”面对着何逸于心不忍的表情，杨浩反而极其不顺眼，非常恼怒的大叫道，然后身下一个奇异的魔法阵浮现，她的身形缓缓的潜入其中，一边潜入，一边癫狂的大笑，随着完全陷入魔法阵，魔法阵消散，杨浩的气息在这个世界上彻底消失了……她离开了这个世界了……
“杨浩……对不起……”何逸看着杨浩消失的地方喃喃道……
“好了……开始属于我们的战斗吧！”我看着何逸轻轻一笑道，不知道现在什么情况？我穿着司徒嫣都可以发挥出百分之一百的力量……就省的脱下司徒嫣了，毕竟何逸现在是妹子，以男人的模样欺负漂亮的妹子自然不好，不过妹子和妹子那就没什么事情了，反正就是一个友谊赛，打打就没事了……
“好，没有问题……”从上一代皮欲之主声音得知一切的何逸体力精力也被一道光芒恢复到了100%的程度，自然可以和我来一场友谊的比赛……（说实话……你们有没有发现，吴辰这一次历练任务太简单了吧！都是何逸拼命的一次次战斗，不过下一次异世界之行，可不会让吴辰这么简简单单的坐着都可以完成任务……必须让他操练起来，嘿嘿嘿……）
赤红色的火焰再度在何逸手里升腾而起，化作一道火龙向着我扑来，我抬手轻轻一笑……打开了皮欲空间……墨月的身体在我面前浮现，然后背后漩涡展开……我跃入其中，手持黑色大镰刀一镰刀带着血色与黑色缠绕的气流劈开了火龙……真正的最后一次大战打响……
“嫣姐姐……你真强啊！我认输了……真打不过你……”上百回合的战斗，在我们都没有下死手的情况下，还是我技高一筹啊！何逸瘫在地上不想起来了，而我则是气喘吁吁的也一屁股坐在了她旁边……她实力成长的很快……如果我不是有了墨月身体加成了额外的25%的实力，按照我本体的情况下，不用皮欲之戒的话，估计是奈何不了她……最多五五开……不过完成试炼后，我的实力即将翻倍……这是皮欲之戒告诉我的……所以不要修仙，按照皮欲传承慢慢来，可以实力很快就会不停的变强，登神不比慢慢修仙厉害的多吗？
“再见了……嫣姐姐，我现在想回家看看我妈妈和姐姐……”何逸爬了起来，对着我说到，然后反身从阶梯上跳了下去，向着她自己的家赶去……
“我的传承者……该接受传承了……”就在何逸离开后，一道光柱把我带走了，我一愣……我现在外面套着墨月的身体，里面还穿着司徒嫣的皮……你现在让我传承得让我离开墨月的身体再脱下司徒嫣吧！不过上一代皮欲之主的思念体可不给我这个机会，直接把我就拖走了，搞的我一脸懵逼……这样传承下去的话，不会出什么问题吧！总感觉有些不对劲……应该不会出意外的吧！不过要是出意外完全变成女人变不回去咋办？
何逸兴冲冲的回到了自己的家中，忍住自己内心的激动，轻轻的敲了一下门，不一会儿，一个中年美妇打开了门，正是她的妈妈徐钥盈……而且是100%纯的自己妈妈而不是被人入替的那种……
“那个……小姑娘，你有什么事吗？而且我们认识吗？”徐钥盈看着面前明明没有见过，却感觉极其熟悉的陌生红发少女有一些疑惑道。
“妈妈……原来如此……”何逸发现自己妈妈不认识自己这个模样，但刚想和徐钥盈解释的时候的时候，浑身一震，因为她看到一个很熟悉的少年一脸好奇的走了出来，然后看着自己一脸猪哥样……她怎么不认识，是自己……是没有变成这个模样的原以前男性何逸……顿时一愣，原来自己已经不属于这个世界了……这个世界已经有了原来的自己了，而现在的自己……不应该叫何逸了吧！或许改该一个名字了吧！这个世界有何逸，那自己又是谁呢？
“小姑娘……你怎么了？”徐钥盈看着迷茫的何逸有些疑惑，好奇的说道，“没事没事，阿姨，我弄错了，抱歉，我这就离开……”何逸有些黯淡的摇了摇头，转身准备离开，但就在此时她一愣，徐钥盈突然从后面把她抱住了……
“孩子……不知道为什么？我总感觉你和我家的孩子一样……有种熟悉感……不过遇到事情不要灰心……总有一天会雨过天晴的……”徐钥盈轻轻抱了何逸一下温柔的说道，然后放开了何逸……
“谢谢你……妈妈……你们以后一定要幸福啊！”何逸眼角流下了一滴眼泪，用着自己才可以听到的声音喃喃道，然后离开了……
“恭喜宿主已经完成第一个世界试炼……获得试炼奖励……力量增强100%……精神力和灵魂力量增强100%……可以精神力量实质化了……宿主寿命翻三倍，从还有一百四十年的寿命翻倍到四百二十年，获得修炼者第三境巅峰半只脚踏入第四境修为的灵力的总量……卧槽，为啥这个也增加了，明明修炼没用啊！宿主的可以使用的能力效果也增强50%，获得新能力【超物质重组：可以将非生物和生物都可以进行分子级别的重组，随意切换其物质形态的能力……】以及【欲望之罪：夺取别人的七种原罪欲望之力提供于自身，每一种到了一定程度后，自己可以制造出特别的道具……七罪之物，每一种罪物都有种不同的能力……都是永久性道具……是皮欲之主所赐予自己的教徒的道具……】而且顺便说一下……宿主你本体也变成了女孩子了……”随着传承的结束……皮欲之戒的声音响起，胸前的皮欲之咒环也开始微微发亮了起来，上面的奇异纹路亮了起来，然后一个奇异的门扉也缓缓出现了并开始打开了……我也该离开这个世界了……等一下……但那个皮欲之戒最后的那一句话
是什么鬼？女的……开什么玩笑……
“啥情况……”我一脸惊恐的对着皮欲之戒大叫道，准备从墨月的身体里出来，结果没有反应……出不去……就像和自己本体一样，顿时有些慌了神……手一握一个精神力化作的镜子浮现在我的面前……
镜子里我的模样顿时让我一愣，只见镜子里的那个少女有着雪白色肌肤，如同丝缎般的华丽。眸子是如夜空与海洋混合那一样的夜蓝之色，既像夜空也像海洋，十分美丽……闪烁着微微的蓝紫之意。脸颊线条柔顺。夜蓝色的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感，身态恰好，多一分显胖，少一分又显瘦，简直完美，感觉像是把司徒嫣和墨月的模样混合在一起，而且这种美丽的模样……只有妖狐化上官樱这种才可以相比……美丽直极……比那些校花都要漂亮的多……
“司徒嫣的皮……和墨月的身体……这是混合在一起了吗？”现在我颜值太高了，我被我自己美到了，呆滞的喃喃道……
“没错……宿主就是这样……变成了女孩子了哦！”皮欲之戒的声音在我脑海里响了起来……但是我刚回过神来，面前的门扉猛的打开，一股吸力把我吸了进去……

回复:

第七十二话：周末·迟来的特别约会（上）
“咦？嫣姐姐的气息也消失了……这种感觉……我也要离开这个世界了吗？既然我已经不属于这个世界……也不应该叫何逸了吧！或许我得改一个新的名字了吧！不如就叫烟逸梦吧！”随着门扉将我吸了进去，何逸，哦不，应该叫烟逸梦了，她仿佛也感受到了什么，看着天空喃喃道……
“吼！”天空中突然出现了一个红色的漩涡……随着一阵龙吟声响起，一道赤红色的火龙从漩涡中冲出，然后带着烟逸梦冲回了空中漩涡之中……然后空间漩涡缓缓消散……烟逸梦也离开了这个世界……
而此时的司徒大庄园里……又一个司徒嫣一脸迷惑的出现在司徒大庄园内……不过她一脸迷茫……她的记忆是留在被我入替的时候……是愿望的力量和这个世界的修正之力……何逸也是，司徒嫣也是……
“啊……好晕……要死了，要死了！”随着那个数分钟那种把我塞进运行的洗衣机中天翻地覆的感觉结束后，我发现我回到了我的房间……感觉自己晕头转向……半死不活……而我前脚还没有站稳……我的房门被打开了……
“你……是什么人？为什么在阿辰的房间内？”开门的是楚飞……额，不对，是楚菲儿，她看到了我顿时一愣，她自然不认识我现在这种司徒嫣和墨月的混合女体模样，顿时极其警惕的说道，顿时右手开始蠕动变形起来，变成一个利爪……一个漂亮至极的女孩子出现在自己喜欢的男生房间之内，她自然不会有好脸色……
“老楚……额，不对，菲儿，是我，我是司徒……啊不对，我是吴辰啊！”看着楚菲儿一脸警惕准备动手的模样，我赶忙解释道……
“……你认为，我会信吗？阿辰一没有穿皮……二是他另一个身体是上官樱……可没有这个模样……除非你能说一些我和阿辰都知道的事情……”楚菲儿听了我说的话，微微一愣，但并没有第一时间就相信我，依旧是一脸警惕的对着我沉声道。
“真的……比如你第一次和我做，你是变成初音的，第二次我是穿着我妹妹清雪和你做的……还有……”“等一下……别说了，我相信你了……”听到我不听的说着那些，楚菲儿脸色一红赶忙打断了我，相信了我是吴辰……
“你咋变成了这样……能变回去吗？而且还有办法用那个吗？”坐在我床上，楚菲儿好奇的戳了戳我的胸，戳的酥酥麻麻的让我脸色有些发红，我赶忙伸手不见五指阻止了楚菲儿继续戳我的胸……
“不知道……”虽然不让楚菲儿戳，但我自己还是好奇的揉了揉自己这个解决D型号的大胸，有些不确定的说道……
“嘿，宿主，其实我话，没有说完……宿主这个是获得第二形态……由司徒嫣的皮和墨月的身体组成的姿态……可以切换的哦！”就在我疑惑我怎么才可以变回去，因为我可不想一辈子都当女人的时候，皮欲之戒的声音再度在我脑海里响起……顿时让我一愣……
“你怎么不早说？”我有些不高兴的对着皮欲之戒说道，“这个不怪我，我刚准备说，你就被穿越之门给吸回来了，那个门啊！不止宿主晕……我也晕……”皮欲之戒有些不好意思的说道……晕死，戒指还会晕……真长见识了……
“算了，别管晕不晕，那告诉怎么可以变回我原来的样子……”我赶忙询问皮欲之戒……虽然这样子的我颜值极高……绝对是女神级别的，但是我还是觉得平时还是当男的好……它是个戒指怎么还会晕呢？我真搞不懂……啊这……我真搞不懂啊！
“首先，给你现在这种模样起个名字，然后确定下来，不可以更改哦！当然你如果愿意继续叫司徒嫣或者墨月都可以……然后在自己心底默念三遍自己原本的名字之后，就可以变回去，然后想要变回这个模样，自然默念三遍这个模样的名字也就行了……”面对我的询问，皮欲之戒也告诉了我怎么变回去的方法！
“真的？啊这……先要给自己这个模样起一个名字……”我喃喃自语道，“什么？阿辰，你说什么？”楚菲儿听到了我的喃喃自语的声音，顿时疑惑道。
“菲儿，你说，我现在这个模样叫什么名字呢？”我对着楚菲儿轻笑道，“啊！什么，你不是叫吴辰吗？等一下……你是说你女孩子的模样要叫一个新名字……唔，让我想想……不如叫吴清婉怎么样？和你原来吴辰的名字还是同姓……”楚菲儿疑惑的愣了愣神，然后随即思索了一下说出了自己的想法……
“不是……不需要和我同姓……不如按照司徒嫣和墨月这两个名字混合在一起来一个名字怎么样？”我摇了摇头，并不喜欢吴清婉这个名字，虽然听起来不错……但总感觉与这种模样不搭……
“司徒嫣……和墨月……两个女孩子的名字吗？emmm……不如最简单的叫司徒墨月吧！哈哈哈，自然是开玩笑 这样多难听啊！名字……两种姓不能全带，也不能只能用一个……只取名字组合在一起也不错哦！不如叫……月嫣……啊，嫣月，还是月嫣吧！月嫣酱，阿辰，这个名字怎么样呢？”楚菲儿看着我再度思考了一番，然后灵光一闪，说出来了一个我挺喜欢的名字……说是我喜欢……还不如说是我现在这个身体，好像……司徒嫣和墨月混合在一起与我融合的那种意识好像很喜欢这样的名字……
“就这样了……菲儿，看我给你表演一个魔术哦！”我轻轻一笑，确定下了月嫣这个名字作为我这个模样的名字，然后对着楚菲儿轻轻一笑，默念了三声自己原来的姓名……然后身形开始发生了改变，胸前的重量不见了，下面我也顿时感受到了自己的大宝贝……好耶……变回去了，我男性的尊严……
“啊这……噗……阿辰，你变回来了，不过衣服……哈哈哈……这个是女装大佬阿辰吗？哈哈哈！男人模样的阿辰穿着裙子好奇怪啊！”就在我变回来后，楚菲儿顿时一愣，然后看着我忍不住笑了起来，我愕然，突然发现下身凉飕飕的……我的天啊！我还是穿着裙子配着性感的黑色丝袜的啊！我丢……我男性模样可没有伪娘的天赋啊！这一身本来在司徒嫣身上很好看的衣服穿在我身上有多奇怪就有多奇怪，看起来就像一个女装变态一样……这是什么啊！变身居然不改变衣服……
我赶忙把这事女装脱下换回了自己的日常服装……这里是我自己的房间，换一身衣服自然没有事情……不过换装的时候，楚菲儿一脸绯红的看着我换衣服，看到我下体大宝贝的时候，忍不住舔了舔舌头，轻轻喘着粗气……好像有些饥渴的模样……
“哦，想要吗？”我看到了楚菲儿那样的表情后，轻轻一笑道，“不……不是的，我不想不对……呜呜呜，想要……”楚菲儿绯红着脸……捂着自己的裙子，摩挲着自己的双腿，好像控制不住自己了，眼睛里满是色欲之感……然后她忍不住了，一把扑倒了我……把我扑倒在床上……好大的力气啊……这可不是正常人类该有的力量啊！是那个幻形妖改造了楚飞的身体后让她也超越普通人了……
“阿辰……给我……”楚菲儿把我扑倒之后就把脑袋低了下来，用着她的樱桃小口一把含住了我的大宝贝，轻轻的吮吸舔舐起来……还用牙齿轻轻的咬了咬，这个口交口的我极其的舒服……做了这么多天的女人……都是自慰……现在终于有属于男人的舒服和享受了……不过这是怎么回事啊！她是怎么回事……口技怎么突然厉害起来了……她的舌头来回的滑过根部与龟头，她开始轻轻的吸吮我大宝贝上硕大的龟头，肉棒碰到她嘴边柔软湿滑的肌肤，她将一边的睾丸含入口中，力道不轻不重的舔拭吸吮，让我极其的愉快……完全好娴熟啊！简直就像……经历过好多次的那种……隐隐约约我好像能看到一个极其魅惑的女人身影与楚菲儿的身体重叠……是那个幻形妖的影响吗？让只是新手的她变的和老手一样……不行了，她这种口交方法让我有一种想射但射不出来，奇奇怪怪的愉悦感……好厉害……刚回来就有这种美妙的享受啊！

回复:

 
我長見識了，戒指也會暈。
另外後面可以變的身體或分身會越來越多嗎？
这个不会……太多了不好弄

回复:

第七十三话：周末·迟来的特别约会（下）
终于……在楚菲儿娴熟的口技之下，我再也忍不住了，大宝贝开始射了……白色精液瞬间射满了她的嘴巴，她非常开心的咽了下去，明明十分腥臭的精液，她却吃的好像非常美味似的……
我看着满脸绯红且一脸淫荡，嘴角还流有我的些许精液的楚菲儿，顿时性趣已经引了上来……一把将她给抱在怀里，然后开始一边搓揉起她高耸的乳房，一边另一只手伸进了她的裙子和内裤之中，对着她下体粉嫩且紧致的小穴伸去，轻轻的搓揉起来她小穴的肉壁……
“啊♡……不行……好……还舒服啊！阿辰在玩弄♡……着我的小穴……人家♡好高兴……好舒服啊！嗯啊♡……人家不行了，啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡……”在我搓揉着她小穴的肉壁时，楚菲儿忍不住浪叫出声，这种让我性趣大盛的淫叫声，顿时让我口干舌燥起来，下体变的坚挺的大宝贝完全忍不住，把手拿出来，轻轻舔了舔手指上的淫水，然后开始扯她身上的衣服裙子了，只留下了她的内裤和胸罩，随后便开始狂风暴雨般的亲吻起了她。
我和楚菲儿两人的唾液交融在一起，随着我亲吻着她的唇，她的颈，一路到了那对丰满的乳房，楚菲儿可以感受到我那粗重的鼻息喷洒在她的胸前，夹杂着饥渴的性欲，我几乎是粗暴地啃食吸吮起眼前这对巨乳……
当我的牙齿隔着胸罩轻轻咬起楚菲儿她坚挺的乳尖，楚菲儿忍不住再一次的呻吟起来了，小穴隔着内裤早已被淫水浸湿，完全被性欲给掌控了……看着嘴里不停的对喃喃自语念叨着“给我，阿辰，求求你给我！”满脸媚态的楚菲儿，我也坐直了身子，把她放在了床上，轻轻的抓住她修长的双腿，把鼻子凑近，然后对着脚掌深深的吸了一口气。
被白色丝袜包裹住的美腿散发淡淡清香，丝袜的触感更是叫他爱不释手，见楚菲儿满脸的愉悦，看起来丝毫也不排斥，反而极其享受……我也忍不住伸出舌头开始舔拭起这对穿着白色丝袜的美足……
“阿辰……要了我……”面对着我隔着白色丝袜舔她美足的我，她看着我的眼神满眼媚态情欲加爱意……自己脱下了内裤用手指撑开了自己淫水四溢的粉嫩嫩的可爱小穴，示意我把我的大宝贝给戳进去……
我自然抓住了她漂亮白嫩的腿，把它们张开，然后提起我的大宝贝，对着楚菲儿粉嫩的小穴就这么狠狠的插了进去……
“啊啊啊♡……肉棒♡，阿辰的大肉棒戳进了人家的小穴里……啊啊♡啊啊！”被性欲冲昏头的楚菲儿忍不扭动起她充满曲线的身躯，俏丽的面容被欲望充斥着，淫荡的写在了脸上，随着我肉棒的猛的挺入其中，她顿时忍不住叫出声来。
“嗯♡啊啊啊！！！♡进、♡进来了，呜呜呜，好棒、好棒喔！好厉害，人家受不了啊！不过人家好幸福啊！”她极其浪荡的大叫道，我粗大的大宝贝一瞬间便填满了楚菲儿的小穴，而我则感觉楚菲儿的肉穴更是湿滑紧致，比以前她本体还是男生时变成女人被我上时的感觉更加的舒服，几乎在我戳进去的第一瞬间后，便并紧紧吸附着我的大宝贝……让我极其的愉快……整个人都开始有些恍惚……
“啊啊啊……不行……我要去了……”随着我的不断进攻，楚菲儿也到达了极致的高潮了，忍不住大叫出声……随即我也忍不住了，大量的精液也狠狠射进了她的小穴之中……灌满了她的肚子……
“人家好……高兴……阿辰的热乎乎的精液……灌满了我的肚子，人家会不会怀上阿辰的宝宝呢？”楚菲儿紧紧的抱着我，满脸满足开心的对着我呢喃道……和以前只是变幻模仿的假子宫不同……现在的楚飞有着真子宫和一切女性生殖系统，以普遍理性而言……是可以正常怀孕的……
还好……清雪她是和她闺蜜一起去逛街去了，所以我和楚菲儿玩的再疯也没有什么事情……不过……嘿嘿嘿……男性的我玩够了，可是女性的我可是显得很饥渴哦！尤其我脑子里司徒嫣那种想要百合的思维意识还在哦！顿时用手指托住了有些迷迷糊糊的楚菲儿，心里默念了月嫣那个名字三声，顿时一个夜蓝色长发的美女出现了我的房间里，纤纤玉手用一根嫩白的手指托着另一个美女精致漂亮的下巴……
“菲儿妹妹，既然吴辰满足了你……那么接下来人家月嫣姐姐也想要哦！”我轻轻一笑，然后再一次的狠狠的吻向了她，顿时，满屋百合花盛开……
与此同时……远离（也不算太远吧！）华夏国的另一个国家，那个小日子过得不错但是偏要倒核废水的霓虹国……
陈铭是一个来自中国的留学生……由于他爸妈相信在外国留过学，回来找工作就很好找，所以想要托一些亲戚朋友去帮帮陈铭去外国留留学……但是……他一堆亲戚朋友都在华夏国内发展，只有他爸爸最小的弟弟因为工作原因带着他一大家子转了霓虹国籍……而可以帮忙……
虽然陈铭他爸妈也不喜欢霓虹这个国家，但为了陈铭的未来，然后也不管陈铭同不同意……就把还在上高一的陈铭送到了霓虹国……在陈铭他叔叔的安排下，转学进了霓虹当地的一个高中继续上高一……现在已经过去了一年多了，陈铭也升到了高二下学期了……在日本都生活了一年了，也差不多在日本的生活已经习惯了……
“好无聊啊！这里关于炼金术的书都看完了，没有一个有用……”一个图书馆里，一个黑发青年看着面前的书籍托着下巴极其无聊道，这个青年便是陈铭，看的书籍是一种关于古炼金术的书籍，而且陈铭从小就有对科学研究非凡的天赋，在学校里学习也还行，深受父母喜爱，并且十分喜欢研究和发明一些小玩意，家里来的客人都打趣的说到你家孩子将来一定会成为一名伟大的科学家，不过相对于对科学的研究的话……他更对那种古代的奇异炼金术更感兴趣……不过这个霓虹东都（日本东京）学校里的那个图书馆里面的关于炼金术的书就那点……你总不能让他去看钢之炼金术师吧！
“算了，把这书放回去吧！明天去东都最大的图书馆去试试吧！希望有一些真正的炼金的知识吧！”陈铭摇了摇脑袋，站起身来，将桌子上的书拿了起来，回到了书柜那里……但是……
“咦？奇怪……这里怎么多出了一个书柜了……而且还是黑色的，和其他书柜完全不一样啊！”陈铭把书放回书柜的时候，突然发现了，在这个书柜的一旁多出了一个偏小，通体漆黑的书柜，而且书柜上只有最中间的一本黑漆漆的书……
突然间，陈铭觉得心头一震，然后身体完全不受自己控制，像是被什么东西控制了一样，机械的伸手拿向了那本黑漆漆的书面前并拿了下来，书的封面上只写了七个赤红色的大字……暗之扉页·炼金术……突然间……陈铭又发现自己又可以控制自己的身体了，但是下意识便一屁股坐在了地上，满脸大汗……并且大口大口的喘着粗气，心里后怕的想着刚刚发生了什么事情，然后看向了书，觉得刚才的事情不简单，可能和这本突然出现的书有关，他本想翻开它，但是使出了吃奶的也没有办法翻开它，……看向书，除了刚刚那种诡异的感觉和疑惑外……还有种对他的特别亲切感……
而就在这个时候，他手上鲜血四溅，吓了他一大跳……但是血液丝毫未落到地上，全部被这本诡异的书给吸收了……然后书籍上赤红色的纹路不断闪烁，直到陈铭的血液在书上组成了奇异的纹路后，这本书才停止了吸收血液……然后陈铭手上的伤口以肉眼可见的速度复原……除了因为失血过多而苍白的脸外，他根本看不出有没有受过伤……
奇异的红色纹路闪烁，陈铭手中的书突然开始腐朽化为灰烬……然后在灰烬中浮现出一个通体漆黑但带着血红色纹路的诡异挂坠……

回复:

番外篇：我和我的闺蜜四人行（上）
这个是突然发奇想的一篇番外，因为主角吴辰，楚飞还有白子靓以及张开四人曾经都是男人……是兄弟基友，但是因为各自都遭遇了一些原因，都变成了漂亮可爱的妹子了（妹子模样只有白子靓名字还没有改变，主角女体叫月嫣……楚飞改名楚菲儿……张开直接变成了另一个人，成了知名美少女偶像冰夏）……所以来写一篇他们……不对她们四个从兄弟变成姐妹闺蜜的一个逛街百合日常小番外故事……
“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜……你爱我……我爱你……蜜雪……”就在周末的早晨，我睡的正香的时候，我放在床头的手机突然响了起来，那魔性的歌声直冲我脑袋……当场把我给吵醒了……下意识就从床上蹦起来……这蜜雪冰城太魔性了……咦？是我手机上有电话来了……不过我啥时候把来电铃声设成这样了？
“阿辰你这个臭大懒猪，太阳已经晒屁股啦！起来了吗？”我接听了电话，还是免提，顿时从手机传来了楚菲儿古灵精怪的声音……
“唔？菲儿今天可是周末啊！这么早就找我干啥呢？明明我睡的很香啊！”我拿着手机，我对着电话另一头的楚菲儿无奈的说道……明明我还困的很……整个人都精神不振的……我本来是打算周末睡一个好觉，直接睡到自然醒……那多美妙啊！但是被楚菲儿突然一个电话直接给惊醒了，美好的睡意立刻就没有了……
“阿辰啊！打一个商量，你换成月嫣的模样，我们把冰夏，子靓喊她们一起，组成闺蜜团出去逛逛街呗！我们四个已经都不在是曾经的男孩了！不在是兄弟们了，从此以后就是闺蜜啦！不能如以前一样撸串网吧！但可以逛街购物吃甜食，而且你还没有可以给你的月嫣模样买衣服吧！好像就那件吧！出来一起买点漂亮的衣服怎么样？就这样，老地方见！”电话那头，楚菲儿对着我开心的说道……不过我有些懵逼……但仔细一想好像的确……曾经我们四大天王，现在已经没有一个纯粹的男人了……就连我也是男女切换了……咦？怎么回事……楚飞那家伙的思维不是被那只幻形妖修改了吗？认为自己原本就是女孩子吗？怎么会……突然知道自己曾经是男生呢？思维修改……难道没了？我有些疑惑……
“闺蜜……出去逛街……好像是挺有趣的啊！一起一起，我马上起床！”随着我外貌的变化，夜蓝色长发舞动，我变成了月嫣模样的形态，顿时我作为吴辰时的睡衣就不合身了，松松垮垮还露着半个香肩，思维模式换成偏司徒嫣的模式……这样我才像一个女孩子……伸了一个懒腰，露出了我纤细白嫩没有一丝赘肉的腰枝，轻轻一笑，走到镜子面前，然后皱了皱眉头！我居然没有一件像样的女生衣服……床下的那些COS服不是随便可以穿的，毕竟是出去逛街而不是参加漫展……从试炼世界带回的那件衣服昨晚才洗掉……唔……怎么办啊！人家连一件衣服都没有……咦？对了找清雪求助……
“啊这？哥……不对，姐，你要借我衣服穿吗？应该不太……合适吧！等一下……唔……好气啊！”清雪用着讶异的眼神看着我惊愕道，然后看着我的胸，再看看自己的……我的胸围差不多有D，但她只是接近C的程度，一个大阶段的差距……让她看着我胸的目光里眼神满满当当都是幽怨……
的确……她的文胸我真用不了……但是老妈的房间里还有老妈的胸罩，我的胸不比老妈小……所以老妈的给我穿的正好……穿的没有压迫感……很舒服的那种……不过黑色蕾丝花边是什么鬼……不过算了，反正穿里面的，别人也看不到……自己以后留着自己欣赏吧！然后按照我和清雪的选择……我换上了这样的搭配……
头发并没有扎，夜蓝色长发随心披散着，不过边角那里别了一个蓝紫色花朵的漂亮发卡，没有化妆，但我的天生丽质却比那些化妆的人好看……身上蓝色半袖T恤加上蓝色格纹半身百褶超短裙，虽然没有那么显现我极其曼妙的身材，但让我看起来极其的青春靓丽……没有穿长筒袜或者丝袜……短裙下所露着的是我温润白皙，修长俏丽的美腿……不过还有作者的那种恶趣味，所给我右腿大腿上所加上的夜蓝色腿环……穿着淡蓝色凉鞋，露着晶莹剔透的小脚丫……我顺手撩了撩我额前的那缕头发，看的一旁的清雪都有些发呆……
“呜呜呜……都是一个妈生的……为什么老哥变成姐姐后……会这么漂亮……我不服……”看着极其青春靓丽的我，清雪咬着衣角不甘心的说道，都快哭了……
“清雪，拜拜喽！姐姐要去找闺蜜逛街去喽！”我转身和清雪打了一个招呼，转身就离开了……唔……虽然是按照偏司徒嫣思维行事，但是这裙子也太短了吧！下面感觉凉飕飕的……而且女生的内裤紧紧的贴在自己的跨间……感觉真奇妙……哎嘿嘿嘿……这种非穿皮，非附身寄生，自己完全就是女孩子的感觉……真不一样，还是头回体验……现在这完完全全的是我自己的身体，而不是借助其他人的身体……
“妹子，一个人啊！要不要陪哥几个玩玩呢？保证让你玩好玩的？”此时的我作为那种超级美女，走在街上自然极其容易吸引目光，不多时，几个头发染成五颜六色非主流，穿着带钉刺的皮夹克和裤子的青年就拦在我面前，为首那个钉着耳钉还有唇钉且烟熏妆的黄毛非主流对着我吹了吹口哨，然后轻笑道，极其轻浮……看的就让人不爽……现在是法治社会，到处都是监控网络，在大街上就敢拦我，是他们胆子够大，出生牛犊不怕虎呢？还是背后有人亦或者是我魅力太大了？说实话，不是吹牛，我的颜值的确达到了可能让别人犯罪的程度……的确有红颜祸水那个级别的说……咦？我有这么自恋过吗？
“要陪人家玩，你们可不够格哦！所以拜拜啦！”我看着面前的几个小混混妩媚的一笑，把这几个小混混都看呆了，然后我伸出芊芊玉指微微一弹，一股无形的气压就把这几个小混混给掀飞出去，把他们都给掀懵逼了，晕头转向起不来，我轻轻掩嘴一笑，直接无视他们离开了……
“月嫣！月嫣！我们在这里！快过来！快过来！”就当我来到了老地方，就是K市最大的广场，清泉广场的中央喷泉下，远远的就看到了楚菲儿在挥手……
今天的楚菲儿的发型是侧分中长发，一侧散在脸侧遮住部分脸，另一侧夹在耳后露出半个额头，使得她精神焕发，也使得整体造型都优雅甜美十足，穿着深灰色少女领结半袖T恤加深蓝色百褶超短裙，腿上配上一长一短两条长筒袜……也显得很青春靓丽……她怎么也挺会打扮的呢？
在她身后的是冰夏，不过……冰夏估计因为是美少女偶像，是较为知名的公众人物的情况……带着一个白色的鸭舌帽，鸭舌帽下面是是她那一头秀丽的橘色长发，脸上却带着一个大大的口罩和墨镜，这么热的天还把脸遮的那么严实……真难为冰夏她了……果然偶像不是好当的……身上穿的衣服比较正常白色七分袖T恤加深蓝色百褶超短裙，纤细白嫩的腿上穿着白色的短袜搭配着橘色的休闲鞋……估计有点热的样子，拿着小扇子给自己扇风……
不过白子靓那家伙是羞涩吗？大大的白色带着紫色花朵遮阳帽戴在她一头秀丽的蓝色长发上，穿着白色的过膝长裙……脸有些泛红，身躯微躬，双手捂着裙子感觉特别羞涩和不自然……差不多吧！这也是正常……咱们四个变成妹子……就属白子靓着家伙是没有女孩子思维记忆和属于女孩子的习性和习惯的……我有司徒嫣的，楚飞有修改的女孩子思维，张开是彻底变成了冰夏……只有白子靓她是完完全全男孩子思维，女孩子身体……
“你是阿辰……好漂亮……从来都没有见过这么好看的美人……”冰夏有些呆愣的看着我惊愕道……此时的我的确很漂亮的说……明显比冰夏她们要漂亮一个层次，楚菲儿昨天是见识过的，所以还行，面色没有异常，只是坏笑着蹭了蹭我的胸，冰夏捂着樱桃小口（隔着口罩的），微微有些震惊，而白子靓这家伙则是看着都快流口水了……漂亮妹子的脸摆出一脸猪哥的模样，让人……感觉怪怪的……不过她只是猪狗样一会儿就恢复正常了……因为想到了什么而不敢，一猜就是她怕自己的魅魔妹妹白子萌……
“是我，冰夏，你可是美少女偶像哦！也很好看哦！”我微笑着轻轻推开在我胸上不停乱蹭的楚菲儿，这家伙……恢复了原本的男性自我思维后，就完全不像一个淑女了，还吃着我豆腐……推开后，她还很不高兴的嘟囔着嘴，我无奈的笑了笑，然后轻轻抱了一下冰夏……
“去吧！一起逛街买漂亮衣服去喽！”四个女孩子站在服装街入口，相视一笑，随着楚菲儿的一声欢呼，我们走进了服装街之中……

回复:

番外篇：我和我的闺蜜四人行（中）
“我让你们出去找找有没有几个正点的妹子？毕竟这几个我已经玩腻了……你们倒是好？和我说一个女孩子把你们几个大男人给掀飞了，是不是撞鬼了？你们是在搞笑吗？”在一个废弃仓库里，一个左拥右抱两个女人的青年，一个女生穿着JK制服另一个穿着女式职场制服，青年看着面前跪在地上一脸惶恐，几个头发染成五颜六色非主流，穿着带钉刺的皮夹克和裤子的青年，为首的那个就是钉着耳钉还有唇钉且烟熏妆的黄毛不爽的大叫道！
“古鸹（gua）老大，是真的，我们没有骗你啊！那个女人太邪门了，我们看她很漂亮，就想和她打一个招呼，结果她手指这么轻轻的一弹，我和我兄弟他们就飞出去了，半天回不了神……”黄毛颤颤巍巍的看着青年说道……
“漂亮？多漂亮？有我旁边这两个学校校花和职场丽人漂亮吗？”听到黄毛说把他们掀飞出去的女人很漂亮，古鸹顿时不困了，有点儿来了兴趣询问道……
“古鸹老大，我这里有一张刚刚拍下来的照片，你看看，觉得怎么样？”就在这个时候，黄毛后面的那个鸡冠头紫毛拿着手机凑了过来，而古鸹本来不是很在意这家伙能拍到什么？但是看到了手机里月嫣俏丽的侧颜……顿时整个人都呆愣住了，呼吸开始变的急促起来……整个人都开始兴奋起来了……
“极品啊！极品啊！真是极品啊！我从来没有看到过什么极品的妹子……居然会有这么漂亮的妹子，我一定要得到她，我一定要得到她！”古鸹看着手机上那拍的并不是很好的月嫣，还有点模糊，但是那美丽到极点的容颜让他开始抓狂了，他顿时感觉自己左拥右抱的那两个的学校校花和职场丽人没味了，嫌弃的推开，然后摆了摆手，那两个妹子就站起来，只见她们两个双手伸向脑后，把后脑勺向两边一扒，一到裂缝就在她们后脑勺上突然出现。于此同时，两个妹子的表情变得呆滞，双目失去神采。随着裂缝的扩大，妹子的脑袋就像头套一样被脱下，从里面钻出来的是一个扭曲且诡异的头，没有五官，只有苍白色的扭曲……然后随着它们的动作继续，背后也出现了一个裂缝，妹子整个身体就瘫了下去，变成了一张皮，完整的怪物从皮里走出来……地上只流着两张瘫在地上的人皮和衣服……
怪物的模样瘦瘦高高的，身高差不多有两米……通体苍白，浑身瘦的感觉如同皮包骨头，手臂腿脚都很长，不过整个人是驼着腰的……胸两侧的肋骨都可以清晰的看到，除了诡异扭曲的脸外，也有着数十厘米且极其锋利的利爪……而这个利爪带有皮化的能力，被这利爪给抓伤的人，会慢慢的变成一张供人穿戴的皮……
“这两张皮就给你们玩玩了！”古鸹从座位上站起，将地上那两张由学校校花和职场丽人变成的皮和衣服捡起，随手丢给了黄毛一行人……然后带着两个扭曲的诡异人形转身离开了，在离开的时候，两个诡异人形融进了他的影子里……没有管后面在争夺两张人皮的几个混混……
镜头拉回到正在购物的四人组这里，买衣服前……楚飞儿嘴馋了，偏要买点好吃的解解馋……我无所谓，但冰夏不敢吃太多多零食，怕长胖……白子靓……唔……随便啦！她吃的就没停……也不怕长胖吗？
“咦？那个不是早上和我搭话的几个小混混吗？怎么少了两个人？多出了两个妹子呢？而且……奇怪的气息……”在往嘴里塞着章鱼烧的我，突然余光看到不远处，几个头发染成无颜六色，打扮杀马特的混混簇拥着一个穿着JK制服的学生妹和一个穿着女式职场制服的女人走过……顿时眉头一皱，不过我感觉有点奇怪……那两个女人身上残留着一些很奇怪的气息……有点恶心……
“果然啊！果然啊！真的是一个极品大美人啊！而且旁边的几个女孩也不差啊！虽然不如那个夜蓝色长发的，但都是一等一的大美人，小孩子才做选择，我全都要，我全都要，我要把她们都变成皮，变成我珍贵的收藏，无论是我穿还是我的分身们穿……不过得想个办法把她们弄到没有人的地方……不能在大庭广众下把她们变成皮……”远处的拐角，古鸹看着在章鱼烧店铺前吃章鱼烧的我们，顿时两眼放光，满脸都是占有感……几个扭曲的诡异人形从他影子里钻了出来……其中两只从影子拿出两张人皮……一张人皮是一个只有四五岁，背着小书包的小女孩，另一张是一个看起来二三十岁的年轻貌美妇人……两个扭曲的诡异人形立刻穿上，顿时一个年轻的妈妈牵着自己可爱的女儿从拐角里走了出来，有说有笑的走到了买章鱼烧的地方……就离我们不远……我也注意到了这对突然出现的母女……那种一样的恶心气息从她们身上散发出来……不是残留，而是气息散发的本身……
“妈妈，我要吃这个！”美妇人牵着小女孩路过章鱼烧店的时候，小女孩不走了，指着章鱼烧店大叫道！“宝宝乖，这个不干净，咱们不能吃！”美妇人蹲了下来，看着小女孩温柔的说道！
“不嘛不嘛，人家就是要吃！”小女孩不高兴了，挣开了美妇人的手，气呼呼的跑了出去，就这么很碰巧的撞到了冰夏……顿时一颗冰夏准备吃的章鱼烧被撞飞出去，碰到了冰夏干净的衣服上，顿时衣服上出现了一个极其明显的油渍……
“对不起，对不起！宝宝，快和这位姐姐道歉！”此时那个美妇人赶忙冲过来，对着冰夏慌忙的说道……
“没事，没事，不管她的事！”冰夏很温柔，面对美妇人的道歉，冰夏赶忙微笑着摆了摆手，丝毫没有在意……
“那个，真的很抱歉，我带你去厕所里去收拾一下！”美妇人对着冰夏很是抱歉的说道，她打算先在厕所里把冰夏变成皮，然后利用冰夏的身份在找机会把那个最漂亮的，也就是我给变成皮……
“我和冰夏你一起吧！菲儿还有子靓，等我们回来啊！”我也站起来，看着冰夏微微一笑道！
“好的！”冰夏点了点头……那个美妇人和小女孩对视一眼，露出了诡异的笑容，这样更好，可以一举两得……不过我也察觉到了她们的那个诡异笑容……差不多猜到了她们想要做什么，毕竟我已经察觉到了，她们是两个奇怪的怪物披着一对母女的皮……它们想要玩什么吗？那就让我陪你玩玩吧！
商场女厕里，我带着冰夏，用水清理了一下她衣服上的油渍，而跟在我们后面的母女轻轻的关上了厕所门，相视一笑，一种扭曲诡异的笑容……厕所里的灯开始变的一闪一闪的……顿时冰夏好奇的看向灯，然后“唰”的一声，那两个扭曲的诡异人形从母女皮的后背中跳了出来，美妇人和小女孩的皮顿时瘫在厕所的地板上……倒吊在厕所的天花板上，然后带着诡异的嘶吼声，扑向了我和冰夏！
“啊！”在这么一闪一闪的灯光下，突然两个诡异的人形怪物扑了过来，顿时吓得冰夏花容失色，但是我轻轻一笑，抬手一握，一股无形的力量把这两只怪物给死死限制在半空中，悬浮在我和冰夏面前不远处，任它们怎么拼命挣扎和发出那种诡异的声音尖叫也无法挣脱我的限制……然后我手一用力……那两只怪物顿时像被什么挤压了一样……整个身体都变形了，发出了恐惧和痛苦的尖叫……
“异型分身体……古鸹……有点意思啊！那几个小混混的老大……想要我的皮……呵呵，挺好的想法，但办的到吗？”我从这两只扭曲的诡异人形脑子里读出了为数不多的记忆片段，其他的怪异记忆太混乱扭曲了，虽然能读，但都是乱码……而且很恶心……我可不想读这种玩意……我不想把刚吃的章鱼烧给吐出来……
“你们没有用了，消失吧！化为分子吧！超物质重组·分子泯灭……”我看着悬浮在半空中的两只异型分身体，打了一个响指，顿时它们身体猛的一颤，凄惨的尖叫起来，然后就化作了一地黑灰随风而逝掉了……
“阿……阿辰……不对，月嫣……它们是什么？”冰夏依偎在我身上，极其害怕的说道……我本体刚好一米八，妹子模样是快一米七，在女生里面也算挺高的，比只有一米六的冰夏高大半个头，所以依偎在我身上还行……
“不怕了，我已经将它们解决了，几个垃圾而已，没事！”我摸了摸冰夏的头微笑道……“那她们能恢复吗？她们好可怜，被变成了皮……还被怪物穿上了……”冰夏看着地上瘫着那两张皮，有些于心不忍的说道……
“唔……应该可以……皮还是活着的，灵魂也没有消散，可以恢复！”我看着地上的两张人皮，用皮欲之戒感受了一下，还好可以救……是活人皮，而不是死掉后变成的人皮……轻轻在皮上一点，顿时这两张皮和充气似的，慢慢的膨胀了起来，不多时就变回了原样……只是睡着了……
“好了，她们恢复了，我顺便清理了一下她们脑内不好的记忆……不过她们不是母女……是幼儿园老师和学生……”解决完一切，我拍了拍手掌，对着冰夏轻笑道·
“啊啊啊啊啊啊啊！我的头……好疼……这这么可能……我的两个分身……被毁灭了……怎么会……这不可能……呼呼呼呼呼！”在拐角等着自己异型分身体好消息的古鸹突然捂着脑袋痛苦的在地上边打滚边大叫起来！良久痛苦才缓缓消退，他趴在地上喘着粗气，不可思议的大叫道！

回复:

番外篇：我和我的闺蜜四人行（下）
“可恶，混蛋……到底出了什么问题，我那两个分身到底是什么情况……为什么会这样啊！从来没有遇到这样的情况……我不甘心……我从来都没有失败过……”古鸹远远的看着我有说有笑的带着冰夏从女生厕所里走出来……却从我们身上感觉不到他熟悉的分身气息……就说明没有被他的分身变成皮穿上……这种情况他从来都没有遇到过……顿时极其不甘心且愤怒的大叫道！
“难道……那几个家伙说的是真的……那女人真是特别厉害……”古鸹看着我曼妙的背影，突然想到了自己那几个小弟说的这女人一手指把他们弹飞……自己以为只是开玩笑……但是联想到，自己去袭击她的分身没有了……他也相信了……自己分身正面作战……居然打不过她……得想一个办法偷袭……只要能偷袭成功，无论对方多强……也会变成皮……就像前不久那个来自国家特殊组织有超能力的那个女人一样……
古鸹继续跟踪着我们，因为没有找到机会而迟迟不敢下手，不过他不知道，我早就发现了他，以为自己藏的贼好，在我面前和猴戏似的。我不把他给点出来，就只是想看看他能玩出什么花样而已！
“有了……她们要准备买内衣了……呵呵呵，女人买内衣……就要去量自己的胸围来买合适的胸罩……我可以伪装成店里的导购，给那个女人量胸围时，在偷袭把她变成皮……而且还在另一个换衣间里……她随行的人也不会发现……”古鸹看到我们四人组有说有笑的准备走进一家挺大的内衣店，但是白子靓红着脸不敢进……我们哈哈大笑把她拉进去了……然后古鸹他脚下出现了一个影幕……他缓缓的沉了进去……然后再度出现时，已经到了内衣店里面了……
“喂，先生，这里是女式内衣店，男人是不可以进来的哦！”就在这个时候，一个扎着单马尾的美女导购看到了突然出现古鸹，顿时眉头一皱，对着古鸹就有些不客气的说道，但是古鸹反身一根手指上泛光刺进了美女导购的脖子上，然后美女导购惊恐的看着自己手脚瘪了下去，想尖叫，但被古鸹捂住了嘴巴，只发出了呜呜呜几声，然后变成了一张没有动静的人皮……
“喂，有人吗？我们要买东西！”此时楚菲儿的声音在内衣店门口响起……古鸹一惊，赶忙三下五除二带着衣服就穿上了美女导购的皮，立刻皮物收缩，他就变成了美女导购，然后笑眯眯的走了出去……
“那个，客人们，你们想要什么呢？”美女导购看着我们四人微笑道……我眉头一皱，看着这个美女导购轻轻一笑，已经忍耐不住要出手了吗？
“唔……买点内衣什么的，咱们姐妹四个都要买哦！要测一下胸围什么的吗？”楚菲儿思考了一下，对着美女导购笑眯眯的说道！她不知道这个美女导购被古鸹穿上了……毕竟幻形妖只是给了她身体自由变化的能力，而没有看穿皮物伪装能力……
“是啊！客人和我来！”美女导购看着楚菲儿微笑道，然后楚菲儿打算先进去，不过被我拦住了，我说让我先吧！毕竟我最大……然后楚菲儿看了看自己，在看了看我……明明差不多啊！不过我对她使了事眼色，她立刻秒懂，肯定有什么事情，立刻同意让我先去……
“呵呵，急着送死……那正好……进去之后，你的皮就是我的了！”美女导购看着我要第一个去，顿时露出了一个邪恶的笑容……不过是背着我笑的……以为我没有发现……好家伙，我要飚一会儿戏……
“桀桀桀，客人，你的胸围真大啊！我还是第一次见了……不过等一下子就是我的了！”测胸围的隔衣间内，美女导购站在我背后发出了奇怪奇怪的笑声……唔，桀桀桀……你是反派灰袍老者吗？然后她手指上散发出光芒对着我的脖子上刺去，但是刺到我身上时，一点儿反应都没有……然后她愣住了，不信邪的在我身上连戳七八下……但丁点儿反应都没有……顿时整个人都呆住了……
“咦？停下了？怎么不点了，刚才戳的我挺痒的啊！再多试两次啊！万一再两次我就变成皮了哦！”我转过头看着一脸呆滞的美女导购轻笑道！
“这不可能，这不可能，你到底是什么怪物……”美女导购看着我不可思议的大叫道！
“我不是怪物，我是卡密（神）！”我突然犯二，不过随后一掌拍到了美女导购身上，美女导购背后顿时出现了一个裂缝，古鸹的身影被我直接拍了出来……我使的力气有点大，直接把他拍的倒飞出去，撞翻了外面一堆货架……顿时一堆女式胸罩勒在脑袋上……
“什么情况？”外面的楚菲儿，冰夏还有白子靓看到一个陌生男人从测胸围的隔衣间里飞了出来，顿时有些懵逼……
“月嫣……你被吃豆腐了吗？”刚把美女导购恢复的我走出隔衣间时，楚菲儿看了看被我打飞出去的古鸹，再看了看我，捂着樱桃小口轻笑道！
“额……菲儿，你这个小脑袋瓜子在乱想什么啊！就凭他，还想吃我豆腐！怎么可能啊！”我捂着脸无语道，然后给楚菲儿一个脑瓜崩……
“混蛋，混蛋，你这个混蛋，我得不到你的皮，那我就把你给毁灭掉！我得不到的东西，别人也别想得到，你们都给我毁灭吧！暗影世界！将她们都吞噬掉吧！”从地上爬起的古鸹，一把扯下自己脑袋上的胸罩，然后看着我们四人恼羞成怒的大叫道，随着他的吼叫，他脚下的黑影开始急剧扩大，然后一瞬间把整个卖女式内衣的店给笼罩进黑幕，把我们带店都拖进了黑暗之中……
“欢迎来到我的世界……在这里，你们将得到死亡的归宿！”黑暗的王座之上，古鸹看着我们四个人轻笑道，四周数十个那种扭曲的诡异人形虎视眈眈的看着我们，发出诡异的嘶吼……而在古鸹所坐着的黑暗王座后，二十余张人皮漂浮着，有美妇人妻，有成熟御姐，也有青春少女和年幼萝莉……甚至不止华夏人，还有一些欧美白人女性……这些人皮都是他的收藏品！
“唔……好恶心……”看着那二十余张的人皮……楚菲儿皱着眉头恶心的说道，不过双手已经化作了利刃和利爪，代表她已经进入了战斗状态……虽然被拉进这个奇怪的世界有点懵逼……
“呵呵，自带领域吗？倒是有点意思，不过还是太弱了！”我看着四周仿佛无穷无尽的黑暗，摇了摇头不屑的笑道！看起来挺唬人的，好像是一个无穷大的世界，但其实就那样，不过就是直径五十米左右大小的方形空间……只要我想，我随时可以把这个小空间打爆……不过冰夏是没有力量的普通人，现在有些害怕的抱住了我！
“去吧！我的分身们，享受狂欢，把她们给撕碎吧！”古鸹看着我们四个人仰天大笑道！然后那些扭曲的诡异人形嘶吼着向我们冲来……楚菲儿都摆好战斗状态准备动手了……但所以的诡异人形突然被一股无形的力量固定在半空中，动弹不得，这些都是垃圾，我直接出手，将所有的扭曲的诡异人形束缚着，然后古鸹仰天大笑的表情瞬间凝固……然后在不可思议的表情下，所有的诡异人形化为灰烬消散……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”分身消失的反噬立刻出现在古鸹身上，他立刻痛苦的在地上打滚，七窍喷血，好不凄惨……那些飘在半空中人皮纷纷落下……不过极其痛苦的他看到了那张有着栗子发色的少女皮物是，脸色露出怨毒的神色，忍着极致的痛苦把皮穿上了……
“居然让老子这么痛苦，你们这群家伙给我去死！”穿上栗子发色少女的皮的古鸹抬手，一大片黄色雷霆落下……劈向了我们！但被我抬手就给抵消了……
“异能者的皮？”消除雷电的我，看着浑身雷霆缠绕，悬浮在半空中的栗子发色少女讶异道，每想到这家伙的收藏里还有异能者的皮……不过也就那样……这种层次的雷电，还没有人家在另一个世界的便宜老妈司徒茉莉一半强……
“可恶！”栗子发色少女看雷霆也对我没有用，咬了咬牙，抬手撤掉了这个黑暗空间，回到了内衣店，然后化作了一道电光准备逃跑……因为留的青山在，不怕没柴烧，现在不是对手，但总有机会报仇的！
“哦！想逃吗？怎么可能！禁止立场，展开！”看到栗子发色少女准备逃跑，我怎么可能放过，抬手展开了静止立场，顿时她化作的电光停在了半空中，被我一把抓回来变回了原样……直接把古鸹从栗子发色少女的皮里拽出来了……丢在了地上，然后打了一个响指解除了静止立场……
“怎么回事？我这么变回来了！”随着静止立场的解除，古鸹准备想逃，但是发现自己变回了原样，顿时惊恐的大叫道！
“拜拜喽！”我站在古鸹后面轻笑道，然后打了一个响指，然后古鸹惊恐的发现身体在崩溃，变成了灰烬……
随着古鸹的死去，空间一阵扭曲，那个黑暗空间里的几十张皮全都被扭曲的空间吐了出来……然后慢慢膨胀起来，开始变回了原样……本来没人的内衣店突然多出了二十来个女人！不过都是陷入深度昏迷状态……一时半会醒不来……
而此时在一处酒店房间里，那几个混混在和床上的校花和职场丽人玩着不可描述的游戏时……那校花和职场丽人突然干呕起来了……然后嘴巴开始急剧的膨胀起来，直接把浑身光溜溜，一脸懵逼的黄毛和紫毛给从嘴里吐了出来……随后也没有变回人皮，眼神里有些茫然，不多会就恢复了神志，看着四周的懵逼的混混们，两个女人不由得尖叫起来……
“得了，天要晚了，好不容易的一次闺蜜逛街被这件事搞黄了！就这样奇怪的结束了！”看着天边即将落下的夕阳，我耸了耸耸肩看着楚菲儿，冰夏还有白子靓无奈的说道……（咦？白子靓没有台词吗？）
时间不早了，我们也没有办法了，只好各回各家，各找各妈了……唉，第一次闺蜜逛街就这么结束了……

回复:

第七十四话：被入替的陈灵灵……
“这到底是什么啊？好诡异啊！不过……刚开始是书型的时候上面好像写着暗之扉页·炼金术吧！正好我就需要这种奇怪的类似炼金物品的东西，所以带回去吧！肯定对我会很有用的……”陈铭看着手中的挂坠疑惑道，不过……虽然这玩意显得很诡异……还吸了他的血，但他丝毫没有感到害怕，反倒是激起了他的兴趣，将这个诡异的道具塞进了自己的口袋，转身离开了学校的图书馆……
与此同时的另一边……一个扎着双马尾的少女走在回家的路上，这个少女长得挺可爱的，大约十五六岁的模样，穿着和陈铭同一个学校的校服……陈铭在日本留学的学校叫黑羽樱兰高中，学校校服款式是同一种类型的，男生的校服款式是上身穿着银灰色外套，白色内衬配上红格子领带，下身是黑白格子长裤与黑色皮鞋……女生的校服款式同样是银灰色外套和白色衬衫，不过女生的自然不是领带而换成了蝴蝶结，下半身是黑白格子短裙，黑色与白色可以更换的长筒袜，还有脚下穿着的黑色的小皮鞋……
少女叫陈灵灵，是陈铭的堂妹，比陈铭小一岁，陈铭是高二学生，而小他一岁的妹妹是和他同学校的高一学生，不过由于她爸爸工作原因，她的国籍已经改成了霓虹国籍了……和陈铭这种留学生自然是不相同的，在学校里上学自然只是普通上学而已……
此时是下午放学的时间，在霓虹国的高中下午的课程由于比较少（按照动漫里学校设定），只要不是去打零工或者因为社团活动，下午两三点就可以回家了……虽然陈灵灵有加入过社团，但是今天社团倒没有什么活动，陈灵灵家境又不错，不缺少零花钱，所以她也不需要去打工，所以无事可做的她，只好回家……她的那些朋友今天是有些事情，无法陪她，所以回家的路上自然是她一个人……
而就在陈灵灵独自一个人走在回家的路上的时候，一辆黑色有些破旧的汽车突然停在了陈灵灵的身旁，陈灵灵有一些疑惑这车怎么在自己旁边停了，不过她第一反应就是准备离这辆汽车远一点，但是她还没有来得及动脚，车门就突然打开了，一个光头大汉猛的冲了出来，一只手制住了陈灵灵，另一个手拿出一张手帕捂住了陈灵灵的口鼻，本来不停挣扎的陈灵灵顿时感觉脑子发沉，然后失去了意识……被大汉拖进了汽车之中，关闭车门，汽车就很快离开了……
也不知道已经过了多久，陈灵灵幽幽醒转过来，发现自己在一个破旧的屋子里，而且还被捆在了椅子上……四周有三个，满脸横肉，看起来就不像好人的壮汉一脸不怀好意的看着她，其中还有一个他裸着上半身，满身都是吓人的纹身，额头上有一道极其狰狞的刀疤……
“求求你们，放过我吧，如果你们是想要钱的话，我爸爸可以给你们很多很多的钱的！求求你不要伤害我……”陈灵灵看着那三个对她不怀好意的壮汉极其害怕的说道，椅子也因为她害怕的不断挣扎而发出吱吱的声音……
“放心，小姑娘，我不会伤害你的，而且也不要钱，马上就会放你离开的！”那个为首，脑袋上有狰狞刀疤的壮汉看着因为极其害怕而不断挣扎的陈灵灵笑眯眯的说道！
“大哥，你确定那个玩意真的有用吗？这个世界上真的存在可以夺取别人身体的东西吗？”其中另一个壮汉对着光头壮汉有些担心的说道，“闭嘴，这可是那位大人以伟大的神明名义赐予我的神物，有了这玩意，咱们哥几个的幸福生活就要到来了，你们都长点眼，再对那位大人不敬别怪我不客气……”面对小弟的疑惑，光头壮汉顿时眉头一皱，有些生气的说道，“是是是，大哥所言极是，我们不该多嘴，不该多嘴！”两小弟看着大哥都生气了，赶忙笑着赔礼道歉，“好了，别装样子了，你们也算是跟我有好一段时间，有好处自然少不了你们的，等在过一段时间，我就可以把你们提拔成预备教徒，一起感受神的伟大……然后你们也可以获得神赐的神物而获得财富地位……”光头壮汉拍了拍自己两小弟的肩膀笑道，“多谢大哥！多谢大哥！”两个小弟激动道！“行了，闭嘴吧！我现在该办正事了。”然后那位被叫做大哥的光头壮汉走向了一脸恐惧的陈灵灵，而他的手上不知道什么时候拿着一瓶用着烧瓶盛放且散发着幽幽黑光的液体！
“来，你们把她弄进那个浴缸里……接下来必须在浴缸里才可以！”拿着装着黑色液体烧瓶的壮汉指着绑在椅子上的陈灵灵对着自己那两个小弟说道，那两个小弟立马行动起来，将陈灵灵从椅子上解开，但是手脚还束缚着，然后托起往屋子里的破旧浴缸里走去，虽然陈灵灵害怕的不停挣扎，但她一个十五六岁，手无缚鸡之力的小姑娘怎么可能从两个壮汉手里给挣扎出来，只能被按进了破旧且脏兮兮的浴缸之中……
“不要担心，马上就会放你出去，让你自己用脚走出去哦！”光头壮汉走到浴缸旁边，看着浴缸里满脸恐惧，不停挣扎尖叫的陈灵灵，一口气将烧瓶里的黑色液体饮尽，然后轻轻一笑道，然后在陈灵灵极其惊恐和两小弟惊愕的表情下，身体开始了融化……一滴滴从他身上融化的肉色液体滴进了浴缸之中，滴到了陈灵灵的身体之上……然后慢慢的渗了进去……
“滚开，滚开，不要过来，放过我，求求你放过我……”陈灵灵自然感觉到有什么东西进入了她的身体中，极度惊恐的哭叫道，但是没有人搭理她，光头壮汉半个身子都融化了，化作的肉色液体已经半淹掉陈灵灵的身体了，陈灵灵头一歪，直接吓晕了过去……
“咦？这样就晕了？这样也好，更容易进去了……年轻的女孩子身体，我来了，哈哈哈哈……”融化的只剩下半个身子的光头壮汉看着吓晕过去的陈灵灵微微一愣，随即笑了笑，然后整个身体都融化了，融化的肉色液体直接将陈灵灵整个身体给淹没了，然后渐渐的液体开始变少，液体从陈灵灵的毛孔，鼻子，眼睛，耳朵嘴巴甚至还有小穴和屁眼……无孔不入……的钻进陈灵灵的身体之中……渐渐液体越来越少，直到几分钟后全都消失在陈灵灵的身体之中……
“呼呼呼……憋死老子了，让我差点喘不过气……咦？已经完全进来了吗？哈哈哈哈，从现在开始，这个身体是老子的了！哈哈哈哈！”就在壮汉所化作的液体全都渗入陈灵灵后不久，陈灵灵突然突然睁开眼睛喘着粗气大叫道。语气极其粗鲁，完全不像一个女孩子……
“老……老大，真的是你吗？”一个小弟看着现在感觉完全不一样的陈灵灵有些不敢确定的疑问道，“TM的，当然是老子我啊！还不给老子松绑……这绳子捆的老子胳膊腿疼死了……”陈灵灵看着那个小弟极其不耐烦的大叫道，除了样子声音不一样了，语气完全就是那个光头壮汉的感觉了……
“好的……”那两个小弟看到了陈灵灵这样，虽然样子变了，但完全就给他们老大的感觉，手忙脚乱的解开了束缚住陈灵灵胳膊与腿的绳子……
“下面好空虚啊！已经完全没有小弟弟的感觉，不愧是伟大的神赐下的神物，这样人家完全就是陈灵灵了……咦？人家……哦哦哦哦，是记忆……是这个叫陈灵灵女孩的记忆……全都流进了我的脑海里……哈哈哈，这样无论怎么样人家都是陈灵灵了……要好好检查一下自己的身体了哦！毕竟人家刚才被一个大叔钻进来了！”出来的陈灵灵活动了一下因为被绑了太长时间而酸胀的手脚，突然漂亮的眉头微微一皱……露出了有些痛苦之色……然后微微一愣，露出了得意的笑容……然后动作语气变的不再粗鲁，变的和平常一样了，但是眼中那种淫秽之色却藏不住……
“哦，你们是什么表情啊！是不是对我现在这个身体很感兴趣呢？不过不行哦！人家刚进这个身体，融合还不完全，现在是夺取这具身体一切的关键时刻，如果破了这个身体的处的话，会出大问题的，得要十二个小时完全的融合才可以做那种事情哦！以后再让你们爽爽，不过现在，人家允许你们舔人家的脚！”陈灵灵看着旁边的两个小弟看着自己一脸痴迷且流着口水的模样，轻轻一笑，然后把自己穿着黑色长筒袜的精致的小脚从小皮鞋里抽出，对着那两个小弟轻笑道。

回复:

第七十五话：暗之炼金术……
“这个到底是什么玩意……完全搞不明白啊！怎么用法呢？”陈铭回到了他暂时借住的堂妹陈灵灵家里，在客厅好奇的把玩着那个诡异的挂坠，他用水淹火烧土埋木擦金砸各种方法都用过了，但这玩意丝毫没有半点反应……就算他再一次滴血也没有任何反应……而就在这个时候，门外响起了钥匙开门的声音……小叔去了霓虹其他城市出差……小姨自己也有工作，是不会这么早回来的，这个时间段回来的只有陈铭堂妹陈灵灵……
“灵灵你回来了啊！你这……”陈铭把这个诡异的挂坠塞回口袋之中，起身看着回来的陈灵灵笑道，但是突然一愣，因为他看到了陈灵灵一个手推开了屋门，一个手在搓揉着自己的胸……而且腿上白色的长筒袜有些破损……（卧槽，这两小弟这么厉害吗？长筒袜都给舔烂了吗？真是厉害啊！）
“啊！堂哥……你这次回家好早啊！”正在搓揉着自己胸部的陈灵灵看到陈铭，也顿时吓了一大跳，有些慌张的赶忙把手放下，对着陈铭强颜欢笑道。
“灵灵，你没事吧！”看着陈灵灵腿上破损的长筒袜和身上怎么有一股很难闻的味道，顿时有些疑惑道……
“啊！没事没事，就是回来的时候不小心摔了一下子，我先去洗澡吧！堂哥，你不用担心我，我没事……”陈灵灵看着陈铭强颜欢笑道，然后慌忙的跑开了……
“今天的灵灵……感觉好奇怪啊！有些不像她啊！”陈铭看着陈灵灵慌忙逃跑的背影有些疑惑的说道，而跑远的陈灵灵则是一脸阴沉，这个身体的那个叫陈铭的堂哥给她感觉很危险……记忆里也，有那个堂哥陈铭虽然整天搞炼金术这种不符合实际的东西，但是思维逻辑很精密，得想办法解决他，不然被他看出问题就遭了！
“不对劲……不对劲……这个灵灵肯定有问题……虽然感觉行为语气和灵灵很像，但是却像是刻意拿着剧本表演的，有些较重的违和感……”陈铭看着陈灵灵跑开的背影，顿时感觉不对劲，给他一种她不是陈灵灵的感觉……
注意：虽然光头壮汉夺取了陈灵灵的身体并可以读取记忆了，但是没有和陈灵灵的身体完全的融合，记忆行为习惯都是读取的，而不是融合贯通宛如是自己那样的随意，不过，只要是十二个小时之后，彻底的融合后，就不会有那种违和感了，完全就是你中有我，我中有你，彻底的融合在一起了，而且还是因为记忆和人格的差距性，会是那个光头壮汉为主导……如果到了那个时候，估计现在的吴辰都没有办法将其分离，只能利用记忆删除的能力把光头壮汉的记忆人格全都清除掉，这样勉强能让陈灵灵还算的上是自己！……
陈铭不放心，感觉还是要去仔细查看一下这个陈灵灵是怎么回事，立刻偷偷摸摸的向着陈灵灵的房间那个方向走去，把耳朵贴在门上偷听起来……
“呀！这就是人家的房间吗？好香啊！粉粉的，不愧是女孩子的房间啊！这是人家的内裤，丝袜也好香啊！还有这些漂亮的小裙子，现在都是人家的了，果然做女孩可比男人时候好多了……而且刚才被小弟们舔了个爽，但是人家自己还没有好好检查自己的身体，看看人家已经发育成了什么样子……啊呃……好厉害……这就是女孩子的小穴，真是太敏感，明明只是碰了一下，就这么爽……好想被别人狠狠插进去啊！可惜现在还不到十二小时……人家不能做那种事情……真的太难受了，只能自己自慰了，啊啊啊，好舒服……好舒服，这么快就已经湿掉了……这种连续酥爽……比男人时只有一瞬间……啊啊啊，舒服多了……老天爷制造男人和女人真不公平……现在……现在……好想被……啊啊啊……要去了……”
听了门后陈灵灵说的奇怪的话和随后发出的淫荡的浪叫声，陈铭猛的面色一变……难道……真的和那些TSF或者VV小说漫画故事里那样……灵灵……被什么人夺取了身体……按照这样说的语气，估计还是男人夺取了她的身体，本来不太相信这种事情的陈铭想到了自己的这个吊坠刚才也很玄学……那么出现了TSF或者VV中那些夺取别人身体的东西，应该也不是什么太离谱吧！
“不行，不行，如果灵灵真被什么人夺取了身体，那我得想办法阻止她，不然她用灵灵身体乱来和伤害小姨小叔以及害我怎么办？我可是很惜命的！得先阻止她，我不能伤害灵灵的身体，不如吓吓她！让她不敢乱来……”陈铭暗暗想到，然后猛的一脚踢开了陈灵灵的房门，把正在自慰的陈灵灵给吓了一大跳……
“我不知道你是什么玩意，快从我堂妹的身体里滚出去，我可是认识你专门对付你这种玩意的人啊！我劝你善良……不然得罪了我，我让我那个朋友把你弄的灰飞烟灭，永世不得超生……”面对掀着裙子坐在床上，下体湿乎乎，一脸惊愕准备想说什么的陈灵灵，直接抢在她说话前，陈铭大声厉喝起来……
“啊……什么……”听到了陈铭的话，陈灵灵顿时一愣，有些惊慌起来，但是看到脸色一脸严肃的陈铭，手却无意识的握紧起来……顿时恍然大悟，然后忍不住笑了起来……这是陈铭一撒谎会紧张的表现，陈铭也大意了，疏忽了面前的陈灵灵虽然是被别人夺取了身体，但是是有陈灵灵记忆的，知道陈铭撒谎有这个动作的人不多且很少，可是陈灵灵碰巧就是知道的人其中一个……
“哈哈哈哈，真的吓我一跳，要不是有这个身体的记忆，我估计真被你吓到了，我的好堂哥啊！你这个撒谎就会无意识握拳的坏毛病还没改啊！虽然让你小子看出来了我夺取了你堂妹的身体，但你又能怎么办？”陈灵灵看着陈铭得意的大笑道。
“混蛋……居然大意犯了这种错，我疏忽了灵灵知道我的秘密……不过，不管了，你个混蛋，快从我堂妹的身体里滚出去，不然我就对你不客气了……”陈铭握着拳头紧紧的咬了咬牙道。
“对我不客气……是要打我吗？哈哈哈，我好害怕，堂哥要打人家了，我要告诉爸爸妈妈，堂哥居然要打我……明明人家这么喜欢堂哥，还天天叫堂哥欧尼酱，可现在堂哥居然要打我……呜呜呜呜，人家好伤心啊！哈哈哈哈，你来打我呀！你舍得打你堂妹吗？别装逼了，你没有办法能奈何我！”听了陈铭的话，陈灵灵得意的大笑起来，又一边笑一边假哭，又哭又笑的加上嘲讽扮可怜，把陈灵灵漂亮的小脸搞的好扭曲……
“混蛋……”看着面前这个熟悉且漂亮可爱的脸蛋，里面却被一个混蛋男人给控制了，陈铭已经怒极攻心了……可是她说的不错……没有办法奈何的了她……只能眼睁睁的看着那个混蛋拿灵灵的身体乱来！
“已经感受到使用者的不甘……暗之扉页已经激活……暗之炼金术已经进行开启，暗之炼金知识已经开启，使用者可以通过暗之炼金知识使用以下逸开启功能……❶暗之炼成❷暗之精炼❸暗之赋能❹炼金材料检索……剩余知识与功能请使用者四种能力达到高级熟练度后再进行开启！”就在陈铭不甘的心里怒吼……突然口袋里的吊坠一亮，一个机械感的声音在陈铭脑海里响起……顿时让他一愣……
“这是什么……暗之炼金……难道！”面对脑子里突然响起的声音……陈铭有些疑惑道，随即他想到了什么，下意识的一模自己口袋，里面吊坠不见了，然后他胸口突然发烫起来……慌忙扯开衣服，吊坠不知道什么时候，烙进了他的胸膛之上，和他的身体融合在了一起……虽然看起来和血肉融合在一起触目惊心的，但是他不觉得疼，而是好热……
“炼金材料检索自动开启，已检索到面前两米处的人体之中有可以炼制炼金道具的液态寄生型生物……是否将其抽取进行暗之炼成……”就在这个时候那个声音又再度在陈铭的脑海里响起，然后陈铭眼中出现了一个红色剪头指着面前一脸得意的陈灵灵……
“喂喂喂，你是傻了吗？露出你胸膛干什么？难道你也对这个身体有非分之想吗？可惜啊！不要急，等再过十个小时再让你爽爽，现在可不行哦！”陈灵灵看不到陈铭胸膛上烙印的暗之扉页吊坠，以为陈铭也对他堂妹身体起色心，顿时捂着嘴轻笑道，殊不知她的大难要临头了……
“混蛋……这个恶心的家伙……我确定暗之炼成！”看着面前得意的陈灵灵，陈铭怒不可遏，顿时大叫道……

回复:

第七十六话：留学到霓虹的吴辰！
“炼成开始，目标……寄生在人体的液态寄生型生物……炼成物品……液态，效果暂时未知……”随着陈铭的声音落下，那个声音再度在陈铭脑海里响起，然后烙印在陈铭胸口上的暗之扉页吊坠的那些诡异的纹路再度亮起，随着陈铭脸色的突然一变，他感觉自己突然感觉有些累，而这个时候一股无形的吸力从其中传出……
“什么情况……我……我怎么控制不了身体了……那个……是我本体所化的……不可能……不要……救命……”突然正在得意的陈灵灵脸色一变，然后面露惊恐的大叫道……肉色的液体从她毛孔，眼睛鼻子之中分离出来……被暗之扉页吊坠给全盘吸收……不多时，陈灵灵两眼一翻失去了意识，渗入她身体里的所有肉色液体全部被吊坠吸收……吊坠不时闪烁着红色诡异的光，有一种炼制物品的感觉……
“叮，炼成完毕，品阶，次阶炼金药品，一次性液化药剂……效果：可以将自身液体化，从而免疫物理伤害及对生命体进行寄生……不过只有一次性的效果，液态化只有半小时，而且寄生后无法出来，出来就会立刻死亡……评价：垃圾……”随着奇怪的叮的一声，吊坠上那奇怪且诡异符文再度熄灭，然后一瓶有着绿色液体的试剂瓶出现在一脸懵逼的陈铭手里……
“不要……放过我……求求你放过我，我爸爸有钱，我可以给你钱……咦？我怎么在家……我不是被绑架了吗？而且还看到一个男的融化了滴在我身上……难道是在做梦……啊！欧尼酱，你怎么在我房间里啊！”躺在地上的陈灵灵惊恐的大叫着惊醒，却发现自己不在那个破旧的房子里，而是自己熟悉的房间之中，然后身旁不是几个一看就不是好人的大汉，而是自己最喜欢的堂哥……顿时有些发愣！
“没事没事，我看你睡在地板上还惊恐的大叫，担心才跑上来的，你既然没有事情我就下去了……”陈铭看着陈灵灵已经恢复了原样，顿时松了一口气，挠了挠脑袋笑着离开了陈灵灵的房间，搞的陈灵灵满脑袋都是问号❓❓❓
这个时候，再次把镜头转给咱们的主角吴辰，也就是我啦！今天陪楚菲儿男女都玩了一遍后，把楚菲儿折腾的实在不行了，晚上在我家吃完我亲自下厨的晚饭后就脚步发虚的离开了，但就在吃过晚饭，学校给我打来了电话……
“什么……我们华星高中和霓虹的黑羽樱兰高中要进行一个半月的两国交换生联谊活动……而我则是被选中的唯一那个交换生……不是吧！我虽然学习不是很差，但也不是尖子生，也不是什么学校领导家的人……为啥子选我……”拿着手机的我听着我班主任秦诗雯动听的嗓音，却被她所说的内容惊的五雷轰顶……
“我也不知道，但是校董不知道为啥强烈推荐你，而且态度极其坚决，那些反对的领导们都被他骂的狗血淋头，还放言出来再敢反对一句，就立马撤了他们职，更奇怪的是黑羽樱兰高中那一边的负责人扬言非你之外都不要……所以学校没有办法只能选你了……”电话那头，秦诗雯无奈且奇怪的声音响起……
“啊这……我考虑一下吧！咦？发生了什么事情……周围怎么回事……”就在我暂时考虑一下再回应秦老师的时候，周围的一切都变成了灰白色且停止了……顿时我有些惊愕的疑惑道……
“吾主……好久不见，贵安……”就在这个时候一个极其动听的声音响起，一个穿着女仆装，有着银灰色长发，漂亮的无法描述的少女在我毫无察觉的情况下，出现在我面前，轻轻的提起裙子优雅的给我行了一个礼……
“你……难道是灰白……”我看着面前的少女先是微微一愣，随即想到了什么惊愕道，“是的，由于吾主您现在是男性的模样，所以我与您相见的话，将自动以女性姿态出现在您面前！”灰白点了点头对着我笑眯眯的说道……啊这还是眯着眼……无论男女……他好像都是眯着眼睛的啊！
“我试炼结束了，你还有什么事情吗？难道还要去试炼吗？我今天才回来吧！不对啊！如果按照现实时间……我也是今天才去的啊！”看着女仆打扮的灰白，我皱了皱眉头疑惑道。
“不是，下一次试炼时间没有这么快再度开始，不过这一次也算一个历练……吾主 您已经接到您学校的电话了吧！”灰白先是摇了摇头，然后对着轻笑道……
“等一下……电话……华星高中和黑羽樱兰高中的交换生联谊……校董莫名其妙的强行推荐我过去……另一个学校死活就要我……是你们干的……这是为啥啊？”听到了灰白的话，我顿时就愣住了，看着灰白疑惑道，为啥要我去霓虹呢？
“这是一场历练修行，在霓虹有一个低阶的异神在那里创建了教团……想利用和发展信徒来降临此世界……而这种异神是伟大的皮欲之主最为厌恶的东西，实力不够强大，但却极其恶心，会躲在暗处慢慢侵蚀腐朽世界……使世界崩溃……正好那个异神所创的教团就在您学校与之交换生联谊学校所在的城市之中，所以，吾主，您的目标就是去那里摧毁那个异神教团……防止世界被侵蚀腐朽……虽然我们可以轻松解决……但是吾主，你必须要成长，如果一直在我们的庇护下，你是永远成为不了真正的皮欲之主而登神……所以这次由您来解决…… ”灰白诉说了原因，但一提到了异神的时候，一直保持淡淡笑容表情的她，也忍不住露出极其厌恶且恶心的表情了，就像看到屎一样的感觉……
“原来是这样啊！但是我离开了……我的妹妹和朋友们遇到了危险了怎么办？”我点了点头，但想到了我去了霓虹国，在国内的清雪他们怎么办？所以极其担忧的说道……
“吾主，此事您可绝对安心……为了能让您放心过去阻止那个异神降临，我们特意亲自庇护您的家人朋友们，有我们保护，除非是其他二大高位神明或者至高无上之神出手，不然根本伤害不了他们，所以请吾主您不用担心……”灰白再度向提着裙子对我优雅行了一个礼轻笑道，然后整个人消失在灰白的世界之中，随即灰白色的世界破碎，时间开始流动了起来……
“这样吗？那么……我同意了……霓虹国啊！还有那个异神的教团……我倒是想看看那里有没有有趣的玩意……千万不要让我失望啊！呵呵呵……”看着时间开始流动了起来，我轻轻一笑道……
“喂喂喂，吴辰同学你在听我说话吗？还在吗？”随着时间流动，电话里我班主任秦诗雯的声音再度响了起来……
“在，我答应参加我们学校和黑羽樱兰高中的一个半月的两国交换生联谊活动了，麻烦老师和学校说说吧！”听到了秦诗雯的声音后，我突然想起来来我还在和我班主任在通话，赶忙回答道。
“那这样了……你好好准备一下，明天或者后天就会有通知的……如果你自己没有在霓虹的住宿安排的话，黑羽樱兰高中的负责人会安排你住宿的……那就说到这里了哦！老师挂电话了！”随着秦诗雯说完后，手机就挂掉了，传出了“嘟嘟”声！
“emmm，出去作为交换生去其他国家这种事情可不算什么小事……先和清雪说一下吧！然后打电话也在国外工作的老爸老妈也说一下吧！唉……虽然安全系数由那些强到离谱的使徒看着，我完全不用担心了，但是以清雪那种厨艺……唉……我等一下将我的厨艺技能记忆复制粘贴进清雪的记忆里，这样她就会做饭了，不会一下子就把厨房给炸掉了……”收起手机我稍微思考🤔🤔🤔了一下……然后想出了一些办法……

回复:

 
老群爆了，这是新群。本群作者交流群，欢迎同好加入。（老群群员可以回来了。）
群号码：607689579     （ ...
是真的，这个群里，我发的小说剧情快于鸟站哦！想要快点看后面的人可以进来哦！而且不止我一个，一堆大佬哦！

回复:

第七十七话：前往霓虹进击时……
“咦？哥……我好像会做饭了……怎么回事啊！我为啥会做饭了呢？”被我偷偷直接在脑子复制粘贴了我厨艺的清雪一脸懵逼的对我疑惑道，然后偏要露一手，做了一份和我做的味道一模一样的菜……不对，稍微稚嫩一些，毕竟虽然有做菜记忆，但是并没有肌肉记忆……在做菜的时候身体会不是很及时的反应过来……啊……这是一个插曲……我如实的告诉了清雪我要作为我学校的唯一的交换生去霓虹国的黑羽樱兰高中一个半月……
“这样啊……虽然我有些舍不得哥哥，但是学校的安排嘛！哥哥肯定要遵守吧！一个半月而已，反正我会做饭了……虽然不知道为什么会做饭，但哥哥不用担心了，我可以自己照顾自己的……不过，你还是要打电话告诉爸爸妈妈他们一下，这个毕竟不是什么小事……出国了，哥哥你也要注意一点……而且哥哥你已经有了菲儿姐姐了，不能对不起菲儿姐姐而到霓虹国后到处招花惹草哦！”听了我说的情况……清雪先是微微一愣，然后突然对我说教了起来……啊这……不对劲啊！明明我是哥哥，为啥她对我说教了……
“的确要和爸爸妈妈说一下，不过事到如今，我要告诉清雪你一件事哦！不要惊讶哦！”已经这么长时间了，我准备给清雪透一个底，不能让清雪她一直不知道我的情况，不过这种也是循环蹲进的，防止清雪一下子接受不了，所以先不暴露皮化和附身那些能力吧！把我另一个名为月嫣的模样给清雪看看吧！哥哥变姐姐，看她会是什么反应……
“什么？哥哥你在说啥……啊这……”听到了我的话，清雪微微一愣，但随即眼睛猛的睁大了，不可思议的看着我……因为随着我身形扭转……我从男性吴辰的模样变成了女性月嫣的模样……一头直垂腰间的夜蓝色长发，即使是男性的衣服也遮挡不住我曼妙的身躯……精致的脸庞似笑非笑（似笑非笑……emmm，其实这个名词我也搞不懂）的看着已经惊讶的说不出话来的清雪……
“你是……哥哥……怎么可能，哥哥变成女孩子了……而且这玩意是真的吗？”清雪目瞪口呆的看着变成月嫣模样的我，不过，不愧是我妹妹啊！在震惊之余却下意识的捏了捏我的胸……
“哎呀……清雪，你干嘛？”被清雪突然袭击，我吓了一跳，而且被捏的时候酥酥麻麻的，自然忍不住脸色一红，下意识的娇嗔道……
“这种手感绝对没错，是真的女孩子的胸部的手感……我的天啊！哥哥，真变成女生的了……如果哥哥变成了姐姐，咱们吴家的……还有菲儿姐姐怎么办……啊啊啊啊，我嫁人就够了，不要姐姐，啊！不对不要哥哥去嫁人……”捏了我的胸后，清雪不可思议的看着自己的手极其伤心的说道……
“啊这……清雪你在说啥啊？谁说我变成女人就要嫁人啊！我这不是能变回来自己的模样吗？”看着清雪那股要哭的模样，我变回了原来吴辰的模样用手指轻轻敲了敲她的小脑壳哭笑不得的说道……
“啊这……哥哥又变回来了……吓死我了啊！我以为哥哥以后也要嫁人啊！”看到我变回去了，清雪再一次愣了愣神，随即把手扶在胸口之上松了一口气……喂，别扯那个嫁不嫁人的话题了好吗？算了，我还是打电话和老爸老妈说吧！再整下去的话，清雪又要纠结我是否嫁人这个奇葩的话题……
“老爸的号码……是这个吗？虽说老爸老妈是在国外工作，但这么多年了，我也不知道他们是做啥工作的，只知道这些年咱们家住上别墅又吃喝不愁的……咦？找到了……跨国电话……长途加漫游啊！”从手机上找到了我老爸吴宏的电话，还好打通了……
“哦，是我的乖儿子吴辰吗？你小子今天突然怎么想起来了给你老爸我打电话呢？是生活费不够了吗？不过那个你得和你妈讲……你也知道的，毕竟家里的财政大权归你妈管……”随着电话的接通，里面传出了一个男人的声音……声音虽然听起来年纪不小了，但是却给人一种热血却元气满满的感觉……虽然吴辰知道，但他搞不懂老爸怎么都是四十多岁的老大叔了，却搞得比他这个只有十几岁的年轻人还热血一样……不过那些奇怪的吵闹声音是怎么回事……感觉在干架，不，是更大型的那种战场一样……顿时让我很疑惑，那种声音太混乱了，即使是我的听力也听的很不真切……而且还有一种不知名的语言和混合着世界各国语言……
“不是，生活费还充足，现在还不需要生活费……事情是这样的……”面对热血且元气满满的老爸，我顿时捂了捂脑袋有些无奈，然后把我学校和黑羽樱兰高中那种交换生的事情告诉了他，当然，原因是灰白干的以及我要去霓虹国的任务那种东西自然不能告诉他了……
“这样吧！我没有啥意见……只不过是小日子过的不错的霓虹国，你去要注意一点啊！不要学坏了就可以……你小子稍微等一下，我把电话给你妈，详情的你和你妈妈说一下……”电话那一头，我爸吴宏听了我的话后稍微顿了顿，然后对我说道，随着待机了两分钟后……“小辰是我，你的事情你爸爸已经大致告诉我了，放心，没事你去吧！而且你不用担心住宿问题，你妈妈有一个同学兼闺蜜就住在霓虹东都，她家孩子就在那个学校里入读，我等过一会儿就和她打一个招呼，你这一个半月就暂时麻烦一下她家了，听话，要乖一点哦！千万不要在她家里捣乱哦！不然妈妈可会打烂你的小屁屁哦！听你说学校安排你过去，那么妈妈就不用帮你订机票了，我那个同学闺蜜会让她家女儿安排来接你，不要因为她家女儿很好看就起小色心哦！”一个温婉柔和且好听的声音从手机里传出……是我妈妈林语柳的声音……不过不愧为我心细的妈妈，一上来就帮我把一切事情都安排好了……不用我操心，只要我收拾一些换洗衣物就直接可以离开了……
说起来……我妈妈，怎么说呢？我妈妈也是四十岁的人了，但是却显得很年轻，不是因为保养的好像二十岁，而感觉就是二十岁的模样……以前和老爸带我和清雪出去旅游的时候……四十多岁虽然元气满满的老爸带着老妈和我和清雪兄妹二人完全会被别人误认为是老爸一个人带着三个孩子……妈妈太显年轻了……怎么说来，妈妈的确有些奇怪，自从我记事以来和前不久离开的时候……我妈妈好像样子都没有变过……不对……更早，我妈和我爸结婚时的照片我也看过……那个时候的模样和现在都没有一点儿变化……我妈不会长生不老吧！算了，现在搞不明白，以后会知道的，不过就算我妈妈长生不老也没有什么事情……我早晚会登神，完全有能力让我一家子都长生不老……
此时……在一处特殊的空间之中，挂掉电话收回手机的林语柳的身后突然跳出了一只有好几丈之大，通体灰色且长相诡异的怪物，怪物张开血盆大口就扑向林语柳，但林语柳只是手一招，一个特殊的纹路从她的眼睛浮现……怪物身子顿时一顿，停住了……趴在了林语柳的面前不敢抬头！
“居然敢打扰我和我的乖儿子聊天……你个低劣异兽……自裁吧！”林语柳看着这个怪物冷冷道，然后转身离开，不再看那个怪物一眼，而那个怪物顿时浑身一震，眼睛里露出惊恐的眼神，然后张开血盆大口开始疯狂的啃咬着自己……
“和儿子说完话了？”此时不远处的吴宏手持一柄红色巨剑一剑削掉了数只那种怪物的脑袋后，接过了林语柳递来的手机轻笑道……
“嗯，已经说完了，不过我现在很担心一件事……我们真的不想小辰和清雪接触到我们这种未知的世界，想让他们和普通人一样普普通通的过完一生……但是，就算我们刻意不让他们了解……我虽然不担心小辰，毕竟我那个血脉只传女……清雪已经十六岁，已经到了血脉觉醒期了，即使我加了封印也只能让她在十八岁前不能觉醒……但一旦过了十八岁，我就没有办法了……到时候也不知道怎么办……清雪也会与我一样获得长生的，而且若干年后，阿宏，我好害怕……不知道你和小辰怎么办……”林语柳看着吴宏，眼中带泪，有些恐惧的说道……

回复:

第七十八话：前往霓虹的路上……
“说实话……这还是我第一次自己一个人出国啊！虽然在小时候，老爸老妈带过我出去旅游……不对，我不止出国，我前两天还出世界了……不过，也不知道何逸那家伙怎么了？还在那个世界吗？或者去了其他世界旅行呢？emmmm，如果不做飞机，我自己来飞会要飞多久时间才能到霓虹呢？会不会在半路上累死……”坐在飞机上的我托着下巴，看着舷窗之外在身下的云层浮想连篇的喃喃道……
“啥东西，这么吵……啊这……这是什么玩意……是鬼魂……等一下，好像是地缚灵……困在飞机舱里的地缚灵……有点意思啊！”就在我看着舷窗之外的风景的时候，总觉得背后有啥玩意吵吵闹闹的，有些不耐烦的回头，然后辣眼睛，一个光着身子半透明，且通体发绿，长相猥琐的男人在机舱里飘来飘去的……而且好像在掐着腰对着周围的人大骂……
“可恶啊！你们这群混蛋，凭什么你们还活着，而我已经死了，而且要不是我力量不够的话，我一定弄坠这架飞机弄死你们啊！可恶啊！可恶啊！”那个光着身子的猥琐男幽灵对着周围的人极其不爽的大叫道，而这个时候一个漂亮的空姐推着餐车路过，他立马色眯眯的想捏空姐的胸，可惜没有实体的他那种透明的手直接就抓空穿了过去……
“鬼魂好弱……别说影响现实了，连附身都办不到……这种鬼魂别说出自VV小说中了，人家哪个可以离体的灵魂体不比这玩意厉害……这种没用的玩意……算了超度他吧！看着就烦……咦？又出来了什么玩意……邪恶……炼金术师……原来飞机上居然还有这种角色在……哈哈哈，真的很有趣……”就在我准备把这个猥琐男鬼魂强行超度时，突然一只人类看不见的，骷髅头模样的虫子飞出来，一瞬间就把那个猥琐男鬼魂给撕裂吞食掉了，然后飞回到不远处一个金发碧眼，西方式的面孔，长的很漂亮美女手上……任那个美女用芊芊玉指轻轻抚摸它骷髅头模样的身躯……
“金发美女？恶心的糟老头子，简直坏的狠……这种入替方法，比那些虫族都恶心吧！”看着那个金发美女，如果论外表的话，绝对是一等一的大美女，和我班主任秦诗雯差不多，但是我如果用妄想之眼观看的话……会得到以下这一幕……
“威尔科特斯·杰拉德，邪恶的堕落炼金术师，因为不停的利用女性身体而存活了五百多年，随着时间的流逝，作为最古老的炼金术师之一，早被人遗忘在历史的尘埃之中……已经没有人知道它的本体是一个老头……最近才开始自称恶月之魔女，现在的这具身体是她的童养媳克萝丝·格兰尼，自幼就被其在身体里被寄生了炼金生物次元蝶的幼虫卵，在她新婚之夜取出了次元蝶的虫蛹而导致身体像人皮一样，然后被魔女用她的特殊炼金道具把自己所有带有自己意识灵魂精华注入进了克萝丝·格兰尼的身体内从而入替了她。虽然她有许多利用炼金道具入替的方法，但是这种方法最麻烦，但是可以将全部力量带入新的身体，原先的开始腐朽的女性身体被她制作成新的炼金人偶，被储藏的原身体灵魂被封印在人偶之中……可以感受一切，却无法控制自己的身体……”
“等一下，她坐的区域……是黑羽樱兰高中的师生区域……我记得他们来我们学校的时候没有这一号人物的……但是现在好像很熟悉那样……是思维记忆被进行了修改吗？”我看着那个金发碧眼的美女，应该可以称呼为萝丝的家伙疑惑道，虽说现在是美女模样，但那本体那种糟老头子模样真的恶心，为了永生……已经完全不当人了啊！这玩意真无法提起性趣……和那群在人类皮囊里的虫子一样……
“萝丝老师真是漂亮啊！完完全全的西方美人啊！对了，来自华夏的小家伙，她可是你们班级的英语老师哦！偷着乐吧！以后你可以天天看到了萝丝老师的美，真想找萝丝老师当女朋友啊！”在我旁边的是一个长的很憨憨的中年大叔，好像叫什么中井裕人……是一个体育老师，一米八几的身高在霓虹男性中也算非常罕见的那一种吧！整个人看起来憨憨的，但浑身充满爆炸性的肌肉……据他说，他曾经在野外与熊搏斗过，还打赢过……整个人比较单板，除了被灰白洗脑的这次负责人外，属这个家伙对我最和善了，其他老师和陪同的学生，反正因为两国的历史原因，他们看我不爽，我也懒得理他们，不拎着他们揍一顿，就说明我脾气真好……反正我和他们都互相看不对眼……
“还行吧！我不觉得好看……”我无奈的摆了摆手，虽然的确外表是一个一等一的大美女，但是在我眼里已经和那个糟老头子模样重合在一起……完全提不起一点点性趣……自然没有任何想法……这个对话我自然是用霓虹语和中井裕人聊天的，我会说，也可以听的懂……你问我为啥会霓虹语？是不是学过，拜托，我当然没有学过这个霓虹语啊！学那玩意干嘛？直接找一个霓虹国的人读取记忆，立马霓虹语掌握……比如这个来自黑羽樱兰高中交换生团队……随便一个人都可以……
“什么啊！萝丝老师这么好看居然说不好看，不和你交流了，以后我要以追求到萝丝老师为目标了……”中井裕人看我连萝丝这种大美女都说不好看，顿时撇了撇嘴有些不高兴的说道，然后看着萝丝的背影流着口水和憨憨一样……
“啊这……她现在应该可以生……咦～算了吧！这玩意我真受不了……”我看了一眼萝丝曼妙的背影……然后一个糟老头的身影与这个曼妙身影重合……不由得有些恶心的打了一个冷颤……
霓虹和华夏的距离不是很远，只要飞机不绕路，几个小时就可以从华夏K市到霓虹的东都市……下了飞机……被灰白洗脑后的负责人早早的就把在霓虹暂时性的护照和一些去黑羽樱兰高中的一个半月交换生上课的证明给了我……对我太客气了……而且这个负责人叫黑崎诚一郎，是黑羽樱兰高中的副校长之一……亲自送我离开了机场，灰白的洗脑太狠了，估计我叫他自杀，他都会毫不犹豫的自己自裁……看他挺可怜的……以后考虑一下把他变成皮欲信徒吧！
“我妈妈那个朋友真的靠谱吗？好家伙，居然只给我一个她们家所在地的地址……东都小川东町3丁目2番2号白鸟居……啥子住址啊！好奇怪啊！还让我自己找，我在这里又人生地不熟的……让我咋找……白鸟……这个奇怪的姓……咦？那里要发生什么事情？”就在我在东都人来人往的大街上有些茫然得时候，突然周围的人传来了惊呼声，我抬头一看，看到一辆突然失去控制的大货车撞向了一个路边的十一二岁，长得很可爱，有种特别感觉的小姑娘！那个大货车怎么感觉有一些诡异……被什么东西控制了……隐隐约约的我看到了红色的力量缠绕在大货车车上，一个血色的独眼浮现在车上……
“这种恶心的力量……是我们那个任务目标异神的残留力量……”就在我疑惑的时候……皮欲之戒的声音在我的脑海里响了起来……
“什么？这么快就遇到了……那就不能放过它了……静止立场……展开……”听到了皮欲之戒的声音，我顿时一愣，然后看到了那辆大货车马上要撞上那个无辜的小女孩，离开手一招，静止立场开启了，时间和空间顿时凝固了，而且自从上一次历练结束后，我十秒的静止立场进化到了二十秒……这个比迪奥NB多了……
当我赶到小女孩面前把她一把抱住准备带到安全的地方的时候……在这个时间空间静止的情况下……那个在大货车车上的血色独眼突然动了……直直的凝视着我……一股诡异的气息锁定了我，让我面色微微一变……忍不住打了一个有些不舒服的冷颤……然后我反身与那只血色诡异的独眼对视起来……
“区区……低劣人类……竟敢动用……时间这个属于……神明的……力量……简直不知……死活……”那个诡异的独眼在这个静止的时空之中，说出了这样的话……

回复:

第七十九话：被变成皮的祸津神……
“你……是什么玩意，居然能在我的静止立场里行动……”我看着那个血色的独眼有些惊异的说道，不过该警惕的还是要警惕的，毕竟我第一次遇到了不受我的静止立场影响的家伙，这个皮欲之戒口里所说的异神感觉不简单啊！
“愚蠢……的凡人……虽然不知道……汝怎么……会有时间……停止这种……神之权能……但是凡人就……是凡人……连神性存在不会被时间停止的基本知识都不知道，也罢，时间能力，对吾的降临有极大的作用……那么就把汝变……成帮助吾降临的……傀儡吧！”那个独眼突然红光涌动，一道红芒从独眼中射出，直射向我的脑门……好像是和灵魂有关的力量，不过感觉不行，我一个手搂着小女孩，另一个手抬起一巴掌就把那道红芒给拍碎了……
“这……不可能……虽然微弱……但凡人怎么可能拒绝神性之力……不可能，汝到底是什么东西……”独眼看到红芒被我一巴掌拍碎之后，顿时发出了不可思议的大叫……
“什么破玩意啊！你TM才不是东西，给老子死……”我不耐烦的抬手对着那个血色独眼手一握，无形的灵魂能力就把那个独眼给捏碎了……
“凡人……汝竟敢……汝竟敢……吾已经记住你了……等吾降临此世之时，便是汝必死之日……”血色独眼在破碎的时候，那个怨毒的声音却依旧传到了我的耳朵之中……
“怕你不成……啊，不对，静止立场快要结束了，得赶快离开了……不然大货车就装上了，我可不想穿越异世界……等一下这车也撞不死我……算了 被车撞肯定感觉不爽……”我一把扛着小女孩，立马跳到一边安全的路上，把她放了下来……然后静止立场开始结束，此时我双手插兜转身离开，时间空间都恢复了原样……周围所以人都懵逼了，只有我身藏功与名，但之前我没有发现的是，在静止立场还没有结束的时候，我扛住的那个小女孩眼睛动了动……
“那个混蛋……不懂得怜香惜玉吗？别人英雄救美不都是优雅的公主抱吗？那个家伙什么玩意……居然居然……先是用胳膊夹住人家，随后又扛着人家……混蛋……什么人啊！”小女孩看着我远去的背影瞪着漂亮的大眼睛咬了咬牙并且跺了跺脚！
与此同时，不，稍微前一点时间……在东都深山之中……一个废弃的神社……
“哦，你们这些信奉异度神明的家伙找妾身有何意？妾身这里虽然是废弃神社，但也是不欢迎你们这些家伙……”一个有着曼妙身姿的女人，穿着黑色的和服……和服上有这一朵朵血色的彼岸花布满了衣服全部，一朵一朵的盛开，互相争艳而且也相互依偎相辅相成，很漂亮，但却显得很诡异……血色的头绳系住一头黑发，血色的瞳孔，精致却有些邪逸的面孔似笑非笑的看着面前的十几个有男有女穿着白色长袍，长袍额头兜帽上有这血色的独眼印记的奇怪家伙们淡淡道。
“祸津神八度寻……不，我应该称呼你封寻山之神八度寻，因为信仰的消失，开始日益消散，为了不让自己消散，而选择自我堕落……变成了祸津神……”为首的白袍人看着女人突然轻轻一笑道。
“你这是什么意思？难道是准备用我以前的事情来激怒我吗？”那个女人，额……不对，八度寻看着为首的那个白袍人面色微微一变，然后沉声道……
“不不不，我们只想请原来的神明八度寻大人一起，来帮忙我们伟大的真神降临这个世界……只要我们伟大真神降临这个世界，整个霓虹，不，整个世界都成为我们伟大的神教的信徒，那个时候，八度寻大人你也可以获得巨大的信仰，变回以前的正式神明，甚至更加伟大，让更多的人认识到你……而不是只靠怨恨愤怒绝望保持存在和力量的堕落祸津神……你觉得这件事情怎么样呢？”为首的白袍人对着八度寻轻轻一笑道……
“很诱人的前景，但是不符合实际，空想的愿望可打不动妾身，你们最好现在就离开这里，不然，妾身可忍不住不把你们在这里杀掉……”八度寻手一招，一只红色的巨蟒在她背后浮现，她轻轻的抚摸着红色巨蟒的脑袋，然后对着白袍人冷冷一笑道，很配合的，巨蟒也对着白袍人张开了血盆大口……
“看来是……谈判破裂了吗？啊咧啊咧，既然原来的八度寻大人不愿意，那只能给八度寻大人内部换一个人了……”听了八度寻的话，白袍人没有愤怒，而是露出了奇怪的笑容……
“你什么意思？难道你想对妾身使用你们那恶心教团夺取别人身体的那些道具，哈哈哈，你们是想逗乐我吗？那些只能对凡人有用的玩意能对付身为神明的我吗？你们也太看得起自己了吧！”听了白袍人的话，八度寻先是微微一愣，然后忍不住大笑道，她知道这些教团那些把凡人变成皮或者把自己变成灵体还是什么的去夺取别人的身体，但是神明的身体可是和凡人不是一样的，那些东西就算自己不动任他们弄都没有什么用……
“的确，毕竟是神明啊！虽然对于我们伟大的真神只是一个伪神，普通教徒的那些低级神赐道具不可能对神明产生效果，但是……神已经赐予了我们这个……”为首的白袍人轻轻一笑，掀开自己的兜帽，露出了自己的脸，他的额头上一颗血色的独眼缓缓睁开了……
“来，忠诚的信徒吗？神眼视世间，众生皆有罪！为了神目教团，现在就是需要牺牲你们生命的时间了……”为首的那个白袍人突然露出了癫狂的笑容，双手这么一招，“神眼视世间，众生皆有罪！为了神明，为了神目教团！”然后他身后所有的白袍人掏出了一柄带着独眼印记的奇怪匕首，割开了自己的手腕，然后他们所有人都兴奋的大叫道，随即所有人都如同泄了气的气球一样，瞬间瘪了下去，变成了一张皮，然后每一张皮之中浮现出一颗人头大小的血球，悬浮在那个为首的白袍人的身后……
每一个血球里都浮现出那些白袍人扭曲且痛苦的脸，然后开始血球化作血流向着白袍人额头上血色独眼飞去……
“混蛋，绝对不会让你得逞……”八度寻感觉到一股奇怪的不安，然后手一招，那条红色巨蟒扑向了白袍人，试图打断那个白袍人想要做的事情……但是巨蟒还没有接近他就立即化作了血光消散了……然后八度寻试图出手，但数十道血色锁链突然从白袍人的额头血色独眼中串出将她身体和四肢给束缚住了……
“混蛋，这是什么玩意……力量居然不能动用了……可恶啊！”八度寻拼命的想要挣扎开来，但是锁链上一股奇怪的力量竟然隔断了自己对神力的控制……使自己无法挣脱……而这个时候那个血色独眼已经完全吸收掉所有的血球了……
“看看吧！这个就是连神都可以变成皮的神之瞳孔，哈哈哈，八度寻大人，以后就让我穿上你，变成跟随着伟大真神一起统治世界的新世界神明吧！哈哈哈哈！”白袍人癫狂的大笑道，然后额头上的血色独眼破碎，一道宛如实质的血光击中了被锁链束缚无法挣扎开来的八度寻……
“混蛋……你这个家伙……我的手……怎么可能……”随着血光击中八度寻后，锁链也瞬间破碎，虽然八度寻发现自己恢复了自由，但是突然自己全身使不是任何力气，惊恐的发现自己右手居然瘪了下去，而且瘪的程度开始慢慢的向上延伸……
“哈哈哈，开始了，开始了，不愧为霓虹本土神明啊！这种程度的力量居然不能瞬间将你变成皮，得要五分钟左右……真的太厉害了，不过等穿上了你的皮之后，你的神力，你悠久的寿命就都是我的了，啊哈哈哈哈！”看着八度寻惊恐的模样，白袍人兴奋的大叫道……
但就在这个时候……白袍人乐极生悲，因为前面主角我为了救小女孩使用的静止立场……时间空间突然凝固了……有神性力量的人自然可以免疫……本来有血色独眼的他勉强有丝丝神性，即使无法免疫，但也可以保持思维，但他把血色独眼当作一次性道具用了，顿时没有了神性，被完全停下了……只有开始皮化的八度寻作为祸津神具有神性一脸懵逼看着四周……
“时间……被停止了，虽然不知道发生了什么，但现在想办法……只能逃跑了……怎么样也不能让这个混蛋得逞……如果找到一个凡人……即使被穿上，我也有机会恢复自己的意识……但绝对不能被这些异端神的教徒得到，不然我就……”看着自己开始皮化的手，八度寻咬了咬牙，另一个手一招，一朵红色的浮云出现，托着八度寻的身体飞向了东都繁华的城市之中！
“现在就只有等待……什么情况？八度寻呢？发生了什么？八度寻呢？啊啊啊啊啊啊啊，八度寻呢？啊啊啊，什么情况？八度寻呢？这不可能！”随着静止立场的消失，白袍人刚想继续得意的说什么，但却发现八度寻不见了……顿时极其发狂且愤怒的嘶吼起来……

回复:

第八十话：论变成女性神明会发生事？
“不行……已经快坚持不住了……意识也开始逐渐变的模糊了……我好像快没有时间了……”趴在红色浮云上的八度寻看着自己大半个身子已经完全瘪下去了，除了胸膛和脑袋……其他地方已经完全变成了一张皮了……不出一分钟……自己脑袋也会瘪下去变成皮……虽然没有办法了……而且这种事情很恶心……但必须，必须得找一个人穿上自己……
最后只剩下脑袋的八度寻，意识开始渐渐消失了，最终坚持不住，完完全全的变成了一张皮……然后随着八度寻变成了一张皮之后，身下的红色浮云也失去了力量的供给而消散……变成皮的八度寻轻飘飘的从空中飘了下去……
松原将吾，是在黑羽樱兰高中高二的一个普普通通的学生……长相普通，学习成绩普通甚至较差，没有什么特长……喜欢二次元虚拟偶像……而且，他极度不自信且有一些轻度社恐，不，已经升级成中度接近重度的社恐了……不敢与别人交际……每一天的上学对他都是煎熬……而且几乎没有朋友……现在是上课时间，但他真的受不了，为了可以离开学校……居然狠下心把自己弄伤……请了几天病假，就想把自己锁在家里，不愿意和别人碰见……只有自己一个人的世界才是最好的……
就在松原将吾找了一个无人的小路（大路上人太多了，他会感觉浑身不自在，特别的恐惧和难受……）准备回家的时候，突然有什么东西飘了下来……飘到了自己的脚边……
“什么东西……和服吗？怎么是这种奇怪的颜色……等一下……衣服里面还有肉色的东西……啊啊啊，那是什么东西……人皮……人皮……”松原将吾看到这飘下来的东西，乍一眼看上去以为是一件黑色的和服……但是仔细看了一眼，发现，居然是一张女性人皮套着一件和服……顿时吓得他一屁股坐在了地上……转身就连滚带爬的准备逃跑……但是那张女人皮失去焦距的眼睛突然微微一亮，发出淡红色的光芒……刚准备逃跑的松原将吾身子猛的一颤，然后突然一股想要把那张女人皮套在身上的欲望浮现，瞬间就把内心恐惧给压了下去……无意识的脱掉了身上全部的衣服，光着身子弯腰把地上的女人皮给捡了起来……
松原将吾他将那张女人皮从和服里抽了出来，这皮自然就是八度寻……黑色被系住的长发，极其漂亮的容颜……即使是瘪瘪的一张瘫起来的皮，也给人一种充满魅力的感觉……红色的瞳孔虽然因为变成了皮而失去了焦距……但是却依旧散发着奇怪的迷惑的感觉……毕竟是被称为不详的祸津神所变成的皮……那股不详的力量依旧缠绕在皮之上……
松原将吾拿着八度寻的皮在背后轻轻的一撕，八度寻皮背后就出现了一个裂口，可以看出其中红色的内壁……而且宛如活着似的……其中有些肉芽在蠕动……松原将吾将自己的右手伸进了皮之中，与皮的右手对齐……然后右手内壁的肉芽开始极速蠕动起来，把松原将吾的胳膊与八度寻的皮开始同化……紧接着，松原将吾将另一个胳膊也塞进了八度寻的皮之中，对准了另一只手，然后随着肉芽蠕动，也一样同化了……双臂双手变成了白嫩细腻的女人的芊芊玉手……随后，穿皮依旧要继续！松原将吾抬起自己的双腿，用已经变成白嫩细腻的手像穿裤子一样将皮的双腿和下半身给穿了上去……
不过，穿上下半身后，本来松原将吾的大宝贝将八度寻皮给顶了起来……但蠕动的肉芽很快就把松原将吾的大宝贝给包裹住了，然后被八度寻皮的小穴给慢慢吞噬掉了……很快就变成了女孩子小穴，大宝贝的感觉立刻消失不见……只留下了女孩子下体的那种空空的空虚感……此时的松原将吾，除了胸膛和脑袋，其他部位都已经变成了女生的身体了……但上半身上面蠕动的肉芽很快就缠上了松原将吾的身体与之同化……一对D级的大胸就出现在松原将吾的胸膛上，加上那纤细的腰枝，除了脑袋，松原将吾其他部位已经完全变成了八度寻的模样……
最后的脑袋也被松原将吾套上，五官与五官对准……舌头对准皮的舌头……然后活动一下面部表情，吐了吐舌头，脑袋也与松原将吾的脑袋完全同化了，随着全身皮的穿上……背后的裂口也被伸出的肉芽黏住愈合……普通男高中生松原将吾就消失在这里……一个完整饱满的八度寻再次出现了……
“啊……我在这里干嘛？怎么感觉全身怪怪的……”八度寻她那漂亮的如红宝石一样的红色瞳孔恢复了焦距……不过不是她恢复了意识，而是穿上八度寻皮的松原将吾恢复了自己的意识……
“好冷……咦？我的胸怎么……下面也没有感觉了……我的声音……还有我的皮肤怎么可能这么好，不会吧！我不是在做梦吧！我……变成了女孩子……”当一股冷风吹来，恢复意识的松原将吾突然就愣住了……她感受到了自己身体的古怪……在上面一摸顿时摸到高耸的双峰，下面一模完全没有了……空荡荡的，变成了女生的小穴……顿时整个人都懵逼了……
“不会吧！我怎么回事？我仔细想想，我好想是……是回去的路上看到了一张女人的人皮，本来吓得准备跑……然后却莫名其妙的……穿上了那张女人的皮……然后然后就变成了这样……穿上人皮变成女孩子……这个不是……TSF里面才有的故事吗？怎么在现实中发生了……”松原将吾看着自己现在白嫩细腻的芊芊玉指，然后捂住脸不可思议的大叫到……
“后面没有裂缝和拉链……是完全脱不下来那种情况……而且身上的皮肤捏一下很疼……完全就是自己的皮肤一样……根本不像穿上了什么东西一样……而且……这对漂亮……的乳房……唔……这种感觉是什么……好奇怪……但也好像有一种很舒服的感觉！”松原将吾有些好奇捏了捏自己那个D级层次的胸，然后随着酥酥麻麻的感觉……顿时面色一红……差点呻吟出声……腿下意识的并拢在一起……
“我的脑袋……唔……好疼……有什么东西钻进去了……这个是记忆……唔……好疼啊！我……我是谁？我是八度寻……是曾经的封寻山之神，现在的堕落祸津神的八度寻……不对，我不是八度寻……我是松原将吾……啊！好疼……我的脑袋，我是松原将吾……不是八度寻……啊啊啊啊啊啊……”松原将吾突然捂着脑袋跪在地上痛苦的大叫起来……
“呼呼呼……我穿上的居然是……祸津神八度寻的皮……真可怕……差一点我就没有了……而且只是一小部分的记忆……还是没有意识人格的那种……就差点让我的意识崩溃消失了……真的太可怕了……不愧为传说中的神明啊！不过……现在的我却穿上八寻度的皮……变成了女神……这位女神怎么变成了皮啊！这一小部分记忆里没有啊！只记的隐隐约约有一个血色的眼睛……是怎么回事……”松原将吾，哦不，也应该称呼其为八度寻了，趴在地上香汗淋漓，微微喘着粗气道，然后爬了起来，看了看自己的娇躯……
“松原将吾……已经没了……这个皮也脱不下来了……以后我，哦不，妾身也只能是八寻度了……虽然记忆不完全，但是神力好像还是可以用的……光裸着身子也不太好，妾身得穿回自己的衣服……”八度寻摇了摇脑袋，有了部分记忆的她，好像有些接受自己现在的身体了……手一招，那一件黑色印有红色彼岸花的和服一层层自行展开，然后覆上八度寻的娇躯之上，层层穿戴……不一会儿，一个和原来一样的八度寻一模一样的八度寻就出现了……
不过气质和原来的八度寻总的来说有些不一样了……
“那个女孩好漂亮啊！”“真的，从来没有见过这么正点的女孩子……”不知道什么情况……穿上八度寻的皮之后后，松原将吾居然没有了社恐，走在大街，她的美貌和曼妙的身姿顿时吸引了一堆人的眼球和目光，那些就算身旁有女朋友的，看到她都看呆了，差点没有流口水……而八度寻反而对这些目光感觉很舒服很喜欢……她现在好像感觉自己很有信心……自己不是那个普普通通的没有任何本身作为的松原将吾了，而是美丽且强大的女神八度寻了……她很满意现在的自己，自己要永远都保持这样……想到这里，她忍不住狠狠的抱住了自己……

回复:

第八十一话：原来霓虹真有魔法少女！
就在八度寻非常满意的欣赏着自己新的身体的扭着曼妙的身姿走向一个转弯的街角的时候，因为在欣赏自己，所以一个没有注意……和拐角一个走过来的人影撞到了一起……然后她额头撞到对面下巴上，疼的她坐在地上捂住泛红的额头都快哭出来了……而撞她的人……是我……吴辰……一个在这个陌生的城市迷路的不知道往哪里跑的路痴……
东都小川东町3丁目2番2号白鸟居什么的玩意……我又人生地不熟的……怎么知道在哪啊！我好像都迷路了快四话了，早知道还是跟黑羽樱兰高中那群人走，毕竟那个副校长那么听我的话，给我安排住所不是分分钟的事吗？迷路迷到懵逼的我在一个街道上乱晃……突然，我擦，什么东西撞到我了，脑门直接磕我下巴上了，而且好大的力气……下巴都快被撞脱臼了！
八度寻的身体毕竟是神明之躯……虽然是那种很弱的区域神，而且还是失去信仰变成祸津神的区域神……但是这样也在凡人的身体素质程度上要强上许多倍……她额头估计能一个头锤砸碎混凝土地板，要不是我身体素质强化了好几次，这一额头得把我下巴给撞的稀碎……
“啊！我的下巴……什么玩意……”被这么一撞，我也回过神来，捂着下巴……然后看到了坐在地上要哭出来的八度寻……顿时又是一愣……
“什么嘛！你撞倒了一个女孩子，还不帮忙扶一下……一点也不绅士……”看着我只捂着下巴，不管坐在地上的她，顿时有些生气的大叫道，因为这样捂着下巴我才注意到了她……
“你谁啊？而且是你撞的我，我是靠右顺行……你是逆行……”我有些好奇的看着她，指了指路面说道……我虽然懵逼的迷路状态，但是也按照交通规则来，但这妹子……是突然窜出来的，直接撞上我的好像……
“什么啊！把我一个女孩子撞到了地上，你一个男孩子居然……居然……难道我不漂亮吗？”看着我平平淡淡，一点都不对她感兴趣的模样……顿时八度寻感觉到一种挫败感……第一次怀疑自己难道不漂亮吗？明明别人都是那么痴迷看着自己，这个家伙怎么回事……难道是性冷淡吗？老娘今天就不信了……咦？为啥我下意识就称呼自己老娘……不管了，反正感觉没什么异常……
松原将吾不知道……神明的皮……不是普通凡人可以穿上的……即使现在她的人格还是松原将吾自己，但是只有穿着皮时间越长……她性格就越来越不像自己……即使八度寻的意识没有恢复，到最后，她也会思维方式和性格都会变得和原来的八度寻一样……直到除了还有些许自己曾是松原将吾记忆外，其他方面和原来八度寻将没有什么区别……这个是八度寻为什么要找普普通通没有能力的凡人穿上自己的原因……无论自己原意识还在不在……自己最后都可以复活……而且这种改变是潜移默化的……松原将吾没有发现……自己行为习惯越来越女性化，这个不是刻意模仿的……是完全的自身习惯……而且她自己也没有脱下皮的方法……结果只有被八度寻的皮给慢慢吞噬，直到松原将吾彻底消失在这个世界上……
“还行吧！”我看了看地上的八度寻，穿着和服也隐藏不了的曼妙身躯……漂亮的脸蛋……明明显得成熟的身材和脸蛋却一种少女的稚嫩感……更加的吸引人……不过我的颜值评价八十九分，可以说绝对是一等一的大美人，但是比起女态状态月嫣的我，还有妖化上官樱以及沐诗瑶都差上一些……倒是比冰夏还有楚菲儿他们微微漂亮一些……不过，我也不是那种色欲熏心逮到妹子就直接上的家伙……而且这妹子身上……这种诡异且不详的气息是怎么回事……
“什么叫还行……你是不是脸盲，明明妾身……啊不对……人家，也不对……不管了，我这么好看……你把我脑袋，你看看这红红的一片……”八度寻一愣，顿时深受打击，立刻跳了起来插着腰，不过自称感觉有些奇怪……然后指着光洁白嫩的额头生气道……
“没有啊！算了，你要啥补偿……”我瞅了瞅她的额头，然后摆了摆手道……
“啊！大意了，恢复能力太强了……既然这样……你就请我吃一顿饭吧！”八度寻摸了摸额头，好像不疼了，但是听到了我说可以给补偿，顿时感觉肚子突然有些饿了，所以考虑了一下，对着我说道，心里这样想，一定要想办法让面前这个混蛋男人知道自己的美……
“行吧！真是一个奇怪的妹子……”我挠了挠头，现在我心情郁闷，反正这个女孩漂亮是漂亮，但以后也和我没有关系，妄想之眼用会消耗精神力，懒得用了，迷路的我整个人都怠惰了……
“不是……请我这么可爱的女孩子吃饭，你居然带我来这里，人家明明想吃回转寿司的……”八度寻指着那个闪着亮光的大大的KFC，看着我不可思议的大叫道……
“我刚来霓虹东都不认识路，就这KFC比较明显……回转寿司什么的……我咋知道在哪里？”我耸了耸肩说道……
“你……唉，算了！KFC就KFC 吧！应该不会长胖……我不强求了……你简直就是一个直男……咦？人呢？”八度寻叹了一口气，但是刚一回头，发现我不见了，顿时愣住了……
“混蛋，你个渣男……老娘记住你了！下次等老娘找到你，一定要你好看！”八度寻看我跑不见了，顿时怒火冲天，愤怒的大叫道，然后天空上一个血红色的符云出现，降下了数道红色的雷霆……KFC 顿时收到了波及……吓得行人顾客乱跑，不过索性没有人受伤……所以没有出什么事情，毕竟是一个女神……生气的话，也会无意识的释放神力……
“真是一个奇怪的妹子……不过，总有一个感觉，只要去那个方向……我肯定能结束这个迷路，去想要去的地方，我这个路痴怎么办啊……还有这缺德地图有什么毛子用啊！”早已经跑远的我自然不知道八度寻已经怒火冲天了，不过那个血色的落雷让我感到有些讶异了一下……
“轰隆”一声巨响，我身旁的一个墙突然破碎，一道身影从破碎的墙面向着我极射而来，我眉头微皱，反身一脚将那玩意踢了出去……不过在踢的一瞬间，我撇了一眼这个飞过来的东西，顿时一愣，这个是一只大约两米来高，浑身绿油油的，布满了鳞片……人形蜥蜴模样的怪物……身上的鳞片挺硬，这一脚踢出去，脚有些被反震的发麻……
不过被我踢了一脚的蜥蜴怪人也绝对不好受，倒飞出另一个方向，倒飞的过程也惨叫出声，被我踢中的部位是腰部，直接鳞片血肉四溅……内脏都可以清晰可见，血液是绿色的……一大块肉都被我踢没了，刚才因为刚才是下意识，所以力气没有怎么控制，不过不愧为怪人……受到我足以逼停一辆小型卡车的一脚，居然没死，飞了二十多米，在地上滚了一圈，目露凶光的看着我，发出了“嘶嘶嘶”的声音，腰间的血肉在蠕动着想要恢复……但伤口估计是太大了……完全复原不了……
“咦？怪人怎么受了这么重的伤……不过这可是最佳的好机会……开心魔法力量·魔法魔法火焰弹！”就在这个这个时候，随着一个少女的声音响起，一颗感觉非常花里胡哨的的火球从天而降，砸向了蜥蜴怪人，蜥蜴怪人顿时在惨叫中化为灰烬，我立刻回头，看到了一个少女悬浮在半空中……
少女看起来有着十七八岁的模样，有着一头垂到腰间的月白色长发，末尾有些紫意，脑后扎住一撮头发，戴着一个精致好看的淡紫色蝴蝶结，紫色如宝石般的瞳孔，白嫩的肌肤，穿着月白色带有紫色花边印有星辰印记的裙装，肩部披着一件淡紫色有着白色花边的披肩，露出了纤细白嫩的腰枝……裙下有着一长一短的月白色有着星辰纹路的长筒袜，较短的长筒袜的那条腿上还有一条淡金色的有着星辰印记的腿环！手上持有一个造型奇异带着星辰纹路与羽翼的……环形武器……上面还有一颗淡紫色的宝石……
那颗将蜥蜴怪人烧成灰烬的花里胡哨的火球就是那个少女所释放出来的……
“白鸟奈奈子……虽然现在样貌和老妈给我的图片不同……但是……这种魔法少女变身可阻挡不了我的妄想之眼……”我看着半空中的少女喃喃道……眼中奇异的光芒慢慢闪过……我的眼睛下，她的模样没有什么太大变化，不过头发短了点，没有蝴蝶结……眼睛也没有那么紫，穿着是银灰色外套和白色衬衫，红色的蝴蝶结，下半身是黑白格子短裙，白色的长筒袜，还有脚下穿着的黑色的小皮鞋……好像是某一个学校的女生校服……等一下，这个不是那个黑羽樱兰高中的校服吗？
“啊！是魔法少女啊！魔法少女啊！明天的头条新闻就有了，美丽的魔法少女奈可击败邪恶蜥蜴怪人，再一次拯救了我们大家……让我们为魔法少女欢呼！”就在这个几个记者跑了过来，对着半空上的少女直拍照……
“要努力微笑哦！奈可奈可开心魔法，再见了哦！”少女看到了那些记者后，比了一个可爱的姿势微笑道，然后就化作一道月白色的光芒消失了……离开后还留下了许多漂亮的光尘……

回复:

 
感覺世界觀越來越亂了
放心，除了这个角色之外 其他魔法少女和反派组织都会被主角要对付邪教入替控制收编，然后当炮灰……

回复:

第八十二话：武器·科技侧之皮（上）
“真是的……这种魔法少女人设真的是太尴尬了，反正我真受不了……也不知道那群家伙怎么乐在其中的……要是我暴露了真实身份，先不说怪人组织会不会找我麻烦……反正我肯定会社死的……什么要努力微笑哦！奈可奈可开心魔法……咦～真的让我鸡皮疙瘩掉一地……”那个魔法少女在一个无人的小巷子里解除了变身，样貌发生了变化，虽然也挺漂亮，但是比魔法少女状态颜值肯定要低一些……
“咦？我好想忘掉了一件事情来着……什么事情……怎么回事，好像是母上大人要我去机场接一个人来着……对了是接人，不过接谁……不记得了唉……”就在白鸟奈奈子准备离开这个小巷子的时候，她突然想到了一件事情……自己出门好像最初的原因不是打怪人……而是去机场接一个人，但半路上遇到了怪人，然后就变身打怪人了……
“白鸟奈奈子……终于让我找到你了……你不是在电话联系上说你母亲白鸟阿姨让你去机场去接我的吗？结果……人居然没来……电话打不通……让我懵逼的在这个城市里乱晃，十年不见了……你居然连我这个小时候的玩伴都不管了吗？还有……魔法少女是什么鬼？”就在这个时候，我气呼呼的出现了，拦住了在疑惑到底要去接谁的白鸟奈奈子，然后冷冷一笑道……
“你……你是吴辰……对了母上大人是让我去接你……啊这……这是一个意外，哎嘿嘿嘿……你怎么在这里……等一下，你刚才说什么？你看到了……啊啊啊，你怎么会看到……啊啊啊，我是魔法少女的身份暴露了啊！我要社会性死亡了……不行，你给我把这件事给忘掉，一字不漏的全都忘掉……”本来白鸟奈奈子看到气冲冲的我，顿时认出了我，想起来了今天自己真正的任务，本来有些不好意思……但突然想到了我对她说出了魔法少女，顿时脸色一变，整个人都斯巴达了，尖叫着对我就是一拳，吓得我赶忙头一偏把这一拳躲了过去……
“我的个天……这么多年不见……力气还是这么恐怖……不，比以前还要恐怖许多倍啊！”我看着白鸟奈奈子把墙都砸裂了的白嫩小手，额头上顿时有些冒汗……
是的，前面没说，我和白鸟奈奈子在很久之前认识，虽然我并没有去过霓虹国，但是白鸟奈奈子因为家里有些事情曾被她妈妈白鸟美羽（没错白鸟奈奈子和她妈妈姓的，在霓虹这是很罕见的一种……）送来华夏和我还有清雪生活过一段时间，大约三四个月的模样……不过那段生活我不愿意提起，她是一个怪力女……那三四个月……真的，我被她天天欺负，好像就是因为我是男孩子，所以她天天欺负我，力气好大，我小时候根本弄不过她……不过对待清雪和对待我就是天壤之别了，她俩关系好的和亲姐妹似的……搞的我才像外人一样，不过那种痛苦的生活也只是几个月就结束了，不过现在想了想，还是有些后怕……
“你躲什么？我让你物理失忆……这样你就不知道我是魔法少女了……这样我就不会暴露了……哎嘿嘿嘿……”白鸟奈奈子将拳头从碎裂的墙体中抽出，看着我好像有些黑化了，不是吧！不过就是因为我知道她是魔法少女就黑化了吗？这个也太随便了吧！这么怕暴露……为啥还要当魔法少女啊！不过，这混蛋，还以为可以像以前那样欺负我吗？就算我不把她变成皮玩弄……论力气，现在我可不怕她……所以面对她气势很足的一拳，我直接一只手将其接住，然后把她顶在了墙上……
“奈奈子……如果你还以为我是以前的我的话，你就大大的错了……”我一把将她按在了墙上，用手指托着她的下巴轻轻一笑道……
“混蛋……开什么玩笑……你力气怎么变的这么大……不过别以为你可以……”被我按在墙上的白鸟奈奈子拼命的挣扎，却无法挣脱我的胳膊，惊愕的大叫道……但是奇怪的事情发生了，她身体突然一软奇怪的一扭……从我手中直接滑出去了……把我弄懵逼了……
“等一下……刚才你扭曲了一下，那可不是正常人类可以办到的事情吧！”刚才百白鸟奈奈子的身体变得极软……而且还微显透明……和史莱姆似的……
“混蛋……连这个都给你看到了……”听了我说的话，白鸟奈奈子脸色一红，恼怒的大叫道……
“还真是史莱姆啊！”为了了解白鸟奈奈子的身体情况……我开启了完整的妄想之眼观测……不是简简单单看穿她变身的那种……所以在我的妄想之眼有了以下的这些结果……
“白鸟奈奈子，女，十七岁，由于是人类与特殊生命体所结合而出生的混血……所以体质特殊，天生脾气较为暴躁和力气远超人类……但是不知道为啥？却接受了来自异世界的魔法力量成为了魔法少女，与现在利用不完整外星生物科技制造怪人的特殊神秘组织战斗……由于一次意外被那个组织给捕获，想利用生物科技把她改造成魔法少女生物兵器，但是由于她是混血种，体质特殊，组织通过基因融合的人造史莱姆反被她吸收……使身体可以进行史莱姆化……所以没有被那个组织所控制，利用史莱姆化能力逃出了那个组织……普通状态具有怪力和魔法力量……史莱姆化就无法使用魔法力量……不过可以液化免疫物理攻击，但怕电击……还有寄生在别的生命体之中控制其身体，不过她嫌弃寄生恶心，从来都没有用过……”
“混蛋……你这个家伙……不要把我是魔法少女……还有那个东西说出去……千万不要说……”看着我有些发愣（其实在观察妄想之眼得来的信息），白鸟奈奈子一把抓住了我的衣领恼怒道……
“啊这……”我耸了耸肩，不知道该说啥子！
与此同时……在这个城市东都的地下，有一个特殊且神秘充满了科技风格的建筑，这里是霓虹政府为了对抗特殊超能力犯罪或者超自然事件这些普通警察对付不了的而诞生的特别行动组织·ACT（Anomaly counter group—异常对抗组织）的地下神秘基地……
一色辽真，霓虹最高特种部队神罗的最强王牌……在世界上都是有名的几位兵王级别的存在之一，排名第四……而且只有二十六七岁，长相颜值什么的都很不错……而且一米八左右的身高在霓虹国是很罕见的那种……精通枪械与近身格斗还有坦克飞机全交通工具的使用……全方位性的特别战士……如果写一个在霓虹的兵王回归小说的话……他挺适合当主角的……
不过此时，由于他优秀的表现和能力，霓虹政府特别安排他加入了那个特别行动组织·ACT（Anomaly counter group—异常对抗组织）去使用ACT研究出的最新特殊武器来应对目前最麻烦的自然犯罪组织，到处破坏的怪人与对社会产生很严重危害的一个神秘宗教……
“这里就是ACT的内部啊！满满的科幻感啊！以前只是听说过这里……没有想到这一次我居然进来了啊！”
一色辽真看着四周充满科技感的设施，不由得双眼冒光……而且负责给他带路的居然不是人……是一台很人类极其相似的机械女仆……怎么说呢？他是属于平常比较热血……但是正式战斗和其他不能热血的情况与环境下，他是极其冷静的那种人！
“一色辽真先生，欢迎你的到来……”看着两眼放光不断四处打量的一色辽真，一个有着棕色大波浪长发，戴着眼镜，穿着白大褂，看起来二三十岁的女人扶了扶自己的眼镜对着一色辽真轻笑道。
“长官，你好！”一色辽真看着面前的女人，顿时也猜到了这个是负责人，收起嬉皮笑脸的模样，整整齐齐的对着面前的女人敬了一个军礼……
“别客气的，在我这里就别管那些条条框框的东西了，我叫柳原早纪，你叫我纪姐或者早纪姐就可以了！”看着一色辽真认真的模样，那个叫柳原早纪女人捂着嘴笑了笑，然后拍了拍一色辽真肩膀说道……
“啊这……好吧！纪姐，我的任务在是什么？”看到柳原早纪都那样说了，一色辽真他也不傻，怎么可能会找不自在呢？不过随后他想到了自己来ACT是有任务的，所以挠了挠脑袋对着柳原早纪询问道……
“这个吗？确定现在就开始吗？你其实还有几天时间，不用这么着急的……”听到了一色辽真说任务，柳原早纪面色有一些古怪……不过是那种想笑却不能想笑出来的那种，所以感觉怪怪的……
“是的，我确定开始任务，我喜欢的是任务结束后再慢慢的休息和放纵的做自己喜欢的事情，但不想在任务前休息使得身体生锈不再状态……”虽然一色辽真觉得柳原早纪的表情很奇怪，但是他依旧极度认真的说道……只是这种很奇怪的感觉是怎么回事？感到有些发毛……
“唉，那就这样吧！那你就好好做一下心理准备吧！我稍微提醒你一下，这个任务开始后，你得好长一段时间……不能做男孩子了哦！”柳原早纪无奈的摇了摇头，对着一色辽真轻轻一笑道……
“纳尼？”一色辽真有些懵逼……

回复:

第八十三话：武器·科技侧之皮（下）
“啥？纪姐，你说的话是什么意思？”一色辽真听到了柳原早纪说的话，顿时有一些懵逼……但是心里那种不好的感觉越来越强烈了……
“没事没事，你过来看看就知道了……嘿嘿嘿……”柳原早纪笑眯眯的就不告诉一色辽真，搞的一色辽真感觉很不舒服，有点不想过去，但是军人服从命令的本职告诉他自己必须过去……
一色辽真随时随着柳原早纪到了一个实验室之中，实验室里有几个科研人员在四处忙碌……而实验室的屏幕上浮现的是一个女性身影的虚拟数据……和各项指标……柳原早纪进来后拍了拍手，几个科研人员顿时看了柳原早纪一眼点了点头，随即在面前电脑键盘上输入一些特别的代码……反正这代码很复杂，一色辽真看不懂，然后实验室的中央地板突然裂开，一个大部分区域都是透明圆柱形的机械装置升了出来……一色辽真一愣，他透过机械装置透明区域，看到了在其中的是一个有着灰黑色下端是轻紫色长发且裸露着的少女……不过少女的情况有些奇怪……是瘪的……被一些机械手撑起来的……好像是一张女孩子的人皮……
“这是……什么？女孩子的人皮……”一色辽真看着柳原早纪一脸惊愕的说道，人皮……什么情况？这人皮完全不像那什么乳胶衣，完全就像一个活人的皮一样，除了没有血淋淋的……
“你这是什么表情啊！我们没有杀人，虽然是人皮，但她可不是从活人身上剥下来的人皮，而是我们利用多种科技结晶组合出来的最强兵器，也是你任务所要使用的兵器，来穿上她吧！”看着一色辽真那惊愕的表情，柳原早纪忍不住笑了笑，然后耐心的给这个正义感十足的兵王解释一下这个皮不是他想的那样……
“什么？让我穿上……为什么让我穿上这个……那张皮目测只有一米五至一米六的模样吧！我个子有一米八几……穿不上去吧！就算可以穿上……也会把她给撑爆掉了吧！还不如让小姑娘穿上比较好，我一个大男人是不行的……”一色辽真一脸讶异的看着柳原早纪，这玩意……自己怎么穿的上……肯定在开玩笑吧！
“安啦安啦，保证可以穿上的，而且这个作战皮可是穿戴者身体素质越强，所发挥的战斗力就越强，军队里就你身体数据是最高的，也只有你才可以发挥出这件武器的全部力量……而且不用担心你会把她撑坏的，穿上就会有惊喜哦！来把装置给打开……”柳原早纪轻轻一笑道，拍了拍手对着那几个科研人员吩咐道。
随着“咔嚓”一声，机械装置开启了，那张皮被机械臂推出来了，柳原早纪走上前把皮给拿下，递给了一色辽真，顺便有给他一个带有尖刺的戒指“来，那里有可以换衣服的隔间，进去穿上吧！等一下我进去给你送一件衣服……还有这个东西拿好了，只有这个可以划开这张皮的背后，出现裂口可以穿戴，还有如果想脱的话，也需要这个东西划开皮的背后……才可以脱下来哦……对了脱完衣服才能穿，内裤也不能穿……”
“这个……好吧！”一色辽真接过了那张皮，近距离观察一下，这件人皮无论通过触碰还是观看……完全和真正的人皮没有什么区别……不过这个是任务，一色辽真没有办法，抱着这张皮就走进了那个隔间之中……
“这个怎么穿的上啊！按照纪姐说的……利用这个划开皮的背后……”一色辽真拿着皮然后用那个戒指在皮的背后轻轻的一划……然后奇异的电子纹路在皮的背后闪过，皮的背后就出现了一个裂缝……里面不像皮肉的那种肉色……而是幽蓝色且闪烁着奇异电子纹路……
“要脱完衣服……内裤都不能穿……真是的……这次任务好奇怪啊！”一色辽真将自己的衣服全部都脱下，露出了因为经常锻炼而显得健壮的身躯……他浑身都是肌肉，但不是那种宽大的那种，而是那种精密却明显，穿衣显瘦，脱衣有肉的那种精壮肌肉……然后捡起刚才放在地上的皮先把自己的右手伸进皮之中且对准了一色辽真的胳膊……但是一色辽真没有发现，皮的眼睛突然一亮，浑身奇异的电子纹路突然一闪而过……皮突然分解成无数片，然后在一色辽真的惊愕下覆盖在一色辽真身上……瞬间把他给包裹……一色辽真眼睛只觉得自己眼睛突然一黑又突然一亮……但是自己浑身感觉却不对劲了……
“奇怪……刚才关于皮的电脑信息数据波动好像……有点异常……是错觉吗？你们好好检查一下，千万不要出什么差错，我进去看看一色辽真是什么情况……”在外面等待的柳原早纪突然发现面前大屏幕上关于皮的电脑信息波动突然极速跳动了一下，但是很快就恢复了模样，她觉得有些不对劲，吩咐了一下那些科研人员，然后自己走向了实验室隔间之中……
“头好疼……发生了什么事情？咦？四周怎么感觉高了一点……等一下我想想，我好像是在穿皮的时候……结果皮自己套在了我的身上……好高科技啊！等一下，我的声音是怎么回事？还有……胸，我为什么会有胸啊！而且下面……天啊！我的下面没有了……这是怎么回事？”当一色辽真恢复清明之后，突然发现了自己浑身上下感觉很不对劲……低头一看，立刻看到了自己的胸前那对有C大小的乳房，顿时懵逼了，然后往身下一模，并没有摸到身下那根熟悉的大宝贝，下面变的有些空荡荡的……还摸到了一个嫩嫩的肉壁，顿时传出了一种奇怪的感觉，让一色辽真浑身发软忍不住脸色发红，差点一屁股坐在地上呻吟出声……
“这个是什么奇怪的感觉……好奇怪啊！下面空荡荡的……感觉好不自在啊！感觉就像我变成了女孩子……而且感觉浑身上下，没有穿上东西的感觉……就像我自己的身体一样……这也太神奇了吧！而且刚才是怎么回事……身体下面只是一不小心碰到了……我现在到底是什么情况啊？得询问一下纪姐……”一色辽真看着自己现在的身体，脸色微微泛红，有些无法理解的说道……
“不用了，我已经来了，看来已经穿好了呀，一色辽真君已经变成了一个可爱的女孩子啦！”柳原早纪笑眯眯的推开了隔间的门，看着极其好奇的打量着自己身体的女孩子模样的一色辽真轻轻一笑道，内心也松了一口气，看来是那点异常没有什么事情，她也就放心了……
“纪姐，我这是怎么说？穿上了皮，我怎么就变成了女孩子了……而且身高好像降低了不少……从一米八好像降到了一米六左右……”看到了柳原早纪走了进来，一色辽真看着柳原早纪求助似的说道。
“这个就是这身皮的功能哦！无论什么体型身高的人穿上皮之后，就会被皮自己收缩回这个皮设定的身高和体型体重，大约是一米六一的身高和48KG的体重以及正常少女型的身材……对了，这个皮连接了你身上的所有神经感应线路，所以你没有穿上东西的感觉，只要不脱下来，这个就和你自己的皮肤身体没有区别，自然全身感官就变的和女孩子一样了，而且经过我们的研究和不断修改，穿上她的人会变的很女孩子一模一样，乳房和小穴都可以使用，而且里面有和女孩子一样的处女膜以及膜破了会流血……还会有大姨妈，除了无法怀孕外其他和女孩子一模一样……要是研究一段时间……人造子宫都可以造出来，这样就可以生宝宝了……”柳原早纪打量着女孩模样的一色辽真轻轻一笑道。
“这个……不是为啥要这么详细啊！还有纪姐有衣服吗？你这样看着我，我感觉有些难为情……”一色辽真看到柳原早纪不断的打量着自己，不知道怎么回事，感觉有些害羞，下意识的捂住了自己的下体和胸口，红着脸说道。
“你害羞什么啊？现在的你和我不都是女人吗？这个给你，训练型紧身作战服，等一下去训练场实验一下这身皮的机能和作战数据情况……”看到有些害羞的一色辽真，柳原早纪捂着嘴笑了笑，然后将一件蓝白配色的女式紧身服递给了他……不对现在应该称呼她了……
“好适合啊！感觉这件紧身服就是为了这个身体而制作的吧！唔……穿上了……这个衣服……身材完全显现出来了，唔，明明穿的是女式制服……我怎么感觉穿的却很正常……”一色辽真红着小脸将柳原早纪递过来的紧身作战服给穿上……穿的很轻松，完全就是按照她的身材而定制的那种，将她曼妙的身材却都勾勒出来……穿完了她也活动了一下身体，完全没有什么限制感，可以自由轻松的活动，而且不知道什么情况，感觉此时的自己好像很厉害的样子，浑身体力充沛，感觉可以一拳打死一头牛……但首先是要跟着柳原早纪去训练场……

回复:

第八十四话：目前没啥好题目……
“试试看你的跳跃能力和运动速度，注意一下，由于穿上后，你的身体数据大幅度提升了，可要注意一下别摔了！”柳原早纪看着一脸微红，走着感觉很别扭的一色辽真轻轻一笑道。
“好，好的……”一色辽真由于现在下面没有那根东西的感觉，下意识双腿很女性化的内八字，而且由于第一次体验女性的身体，下面是空荡荡，陪伴自己二十多年的兄弟已经完全没有了，再加上胸口又多了两坨负重，所以有些不太适应，而且走路的时候面前胸脯一抖一抖的，感觉很奇妙，听到了柳原早纪和自己说话，才红着脸反应有些慢半拍……这种皮的科技含量简直太强了吧！感觉身体完全就像女孩子一样，完全没有一点儿原来男人的感觉，自己以前那些战友看到了自己，肯定打死都不会相信自己就是一色辽真吧！毕竟连身高都从一米八变成了一米六……视线矮了一大截……
“第一项测试，一百米极速跑，你原来的记录是9.99秒，现在测试穿上皮的奔跑速度，你先不要全力……否则你会刹不住车的……”柳原早纪带着一色辽真来到了一个巨大的房间内部，房间里有一个四百米跑道……以及许多感觉很奇怪的科技训练设施摆在其中……这里也是特别行动组织·ACT（Anomaly counter group—异常对抗组织）的地下神秘基地最底层也是最大的房间……
“哦！好的……”一色辽真摇了摇脑袋，去除一下自己多余的想法，走到了那个百米跑道的起点处，然后深深的吸了一口气再吐出来，活动了几下身子来舒缓一下肌肉，发现自己现在身体柔韧性好的可怕，以前自己做不到的动作可以轻易办到，顿时来了兴趣，做出了许多了高难度的瑜伽动作……
“咳咳，别玩了，先训练一下，以后你有的是时间玩……”看着一色辽真有一些玩上瘾了，柳原早纪赶忙咳嗽了几声提醒了一下她！
“啊！抱歉抱歉！”一色辽真也发现自己好像因为有点玩上瘾而失态了，赶忙爬起来道歉道，然后深吸一口气，猛的一脚踏出去……然后她面色一变，慌了神，根本停不下来啊！随着“轰”的一声……她撞墙上去了，金属墙壁给她撞出了一个人形的凹印！
“啊！好疼😣😣啊！”一色辽真鸭子坐的方式坐在地上捂着脑袋感觉都要哭出来一样……“叫你别用全力你不听，你现在的力量可是如同超人一样啊！虽然撞墙上去了，但测试也出来一百米3.21秒，接下来试试跳高，力量不用了，合金墙壁都被你干凹下去了，你都没事，力量差不多也差不多能得到大致数据范畴了，而且防御力……合金墙都差点干爆只是疼一下，差不多狙击枪子弹和手雷都杀不死你，那些普通手枪和冷兵器就完全不用担心，果然是我制造的完美武器啊！可惜那些材料什么的太难得了……以前制造的那些有各种缺陷也是失败品……不过那些失败品，虽然大部分的被销毁了，但是也有些被丢失了……这个我很在意，如果出事情了我可逃不了干系……这件战斗皮物还有战斗状态，不过这玩意有点特殊，得需要一色辽真君自己开发了……”柳原早纪拿着一个半透明的平板……看了看平板里的大量数据，再看看一色辽真的身影轻轻一笑道。
此时把镜头甩回主角吴辰那里……
“呀！奈奈子回来了啊！接到小辰了吗？咦？这不是小辰吗？好久不见了，呀！长大了，成了一个小帅哥了啊！”反正最后白鸟奈奈子还是迫于无奈的把我给带回了她的家，一进门一个正在打扫卫生的美妇先是和白鸟奈奈子打了一个招呼，然后看到了我一愣后，顿时两眼放光，冲过来抱了我一下笑眯眯的说道……
“唔……阿姨……你等一下……唔……要喘不过气了，快死了……”美妇的突然抱过来并且是把我脑袋往下一拉，那一对快要超过D的大胸直接把我脸给盖住了……我又不能用力挣脱，不然会伤了她的，被这么一抱直接无法呼吸了……赶忙装作上气不接下气，快死的模样说道……吓得她赶忙放开了我……
“抱歉抱歉，阿姨太激动了，十多年不见了，你妈妈语柳怎么样了？还好吗？是不是依旧不显老……”美妇放开我后，双手合十向我道歉……这个美妇叫白鸟美羽，是我妈妈林语柳的大学同学兼舍友，白鸟美羽大学时期也是因为家庭原因在中国留学结束的……也是白鸟奈奈子的妈妈，果然我妈妈作为大美人，闺蜜个个都是一等一的大美女，面前的白鸟美羽也是一个绝丽佳人，四十岁的年龄却有着二十岁般的娇嫩肌肤……和一旁那个气呼呼，双手环抱的白鸟奈奈子看起来和姐妹花一样，不过比白鸟奈奈子成熟温柔许多……而且人家妈妈是快超D了吧！白鸟奈奈子的胸围是B，不过变身后好像是C吧！变身还自带丰胸，不过史莱姆体质化应该可以自由修改自己的身体吧……咦？这丫头我又招她惹她了，咋又在瞪我……
“我妈妈还好了，不过阿姨你也很漂亮很年轻啊！如果不知道的人肯定会以为阿姨你是二十岁了！”我看着白鸟美羽笑眯眯的说道。“哎呀！小辰你真会说话啊！你先休息一下吧！阿姨给你做一顿丰盛的午餐，吃完后下午一起去学校报道，让奈奈子去带你好好逛逛学校……”听到我夸她年轻漂亮，白鸟美羽极其的开心，说了几句后就去了厨房……
“哼💢，花言巧语的，也只能骗骗我妈这么单纯的……真的恶心心……”白鸟奈奈子对我白了白眼，然后吐了吐舌头，转身就回自己的房间里去了……
“我说的是实话啊！”我无奈的耸了耸肩说道，她妈白鸟美羽本来就是一个大美人啊！我明明也没没有说谎……
白鸟美羽做的午餐很丰盛，有着玄米茶、炸鸡排，酱菜、味增汤、纳豆还有肉酱咖喱饭、各式蔬菜、水煮鸡蛋、萝卜鲜鱼汤……虽然霓虹的料理和华夏的菜肴不相同，但是同样看起来也让人食欲大增……（不过写食物的时候怎么感觉如流水账一样呢？
开始吃丰盛的午餐之后，我学着白鸟奈奈子和白鸟美羽那样双手合十，说了一句我要开动了！（いただきます……）反正我觉得吃饭前这样很奇怪，但是在别人家肯定要客气一点……
“我得找到……暗之扉页……那个传说中最为强大的炼金之术……我一定要得到那个……而且，我的感觉不会有错，我选择的萝丝身体的原因除了她貌美就是她具有异能就是至强直觉，从来不会出错，那个拥有暗之扉页的人肯定在这个学校！”就在这个时候一个身材曼妙的金发美女出现在黑羽樱兰高中的门口……这个金发美女自然就是被威尔科特斯·杰拉德那个活了好几百年的恶心老家伙给入替的萝丝·格兰尼，好像是一个邪恶的炼金术师，她来霓虹的目的便是寻找传说中被炼金术之神都诅咒的炼金术……唯一的一个可以违反炼金等价代换的炼金术……可以办到传说中那不用炼金材料就可以无中生有的炼金术，她有特别的炼金道具可以感受到暗之扉页所在地的大致存在……前段时间她得到过资料……有人在华夏看到过暗之扉页的存在，先去的是华夏，但结果居然是假货，不过随着前两天陈铭激活了暗之扉页后……她的那个特别的炼金道具感应到了 暗之扉页的大致存在在霓虹东都，急忙赶到机场上飞机……但此时异能至强直觉发动了，感觉只要跟着黑羽樱兰高中的交换生代表队就可以找到那个有着暗之扉页的家伙，然后夺过来，所以使用了一些炼金道具修改了他们的记忆，让他们以为自己也是他们其中的一员，不过英语老师是什么鬼……虽然疑惑……但自己身为英国人加上几百年的智慧，教英语肯定没有什么问题……暗之扉页也不是特别的急，可以慢慢来……不过她一定会得到它的……
但此时，有着暗之扉页的陈铭，这个憨憨还不知道已经有人盯上他了，自上次救回了自己堂妹陈灵灵后，就一直在研究暗之扉页给他的那些炼金技能……然后他房间里就多出了一些有用但也没有用的炼金物品……比如锋利+3的美工刀，比如和钢铁块融合在一起，如同钢铁一样坚硬的卫生纸……这样擦屁股不比砂纸更NB吗？以及把铅笔和橡皮融合成的特别铅笔……写完字后就会自己消失……还有恶作剧……把墨水和陈灵灵的牙膏进行融合炼成……结果陈灵灵刷牙越刷越黑……

回复:

 
不想看就别看，小伙子很牛逼啊，敢瞧不起炼金术。
你吼辣不大声干嘛？

回复:

 
拿个炼金术用来整活，太没追求了
其实后期他成长起来，一堆VV功能的炼金道具都会出来，虽然依旧不够主角打的，下面那个没搞明白怼你，然后发现自己错了又道歉的家伙就是陈铭原身，我把他写进小说里的！

回复:

第八十五话：神目教团的报复，陈铭危！
“大哥，你不是答应我们要带我们一起加入伟大的神教吗？怎么回事？没有了任何动静还不和我们联系了！”就在下午，陈铭带着他堂妹陈灵灵一起去学校的时候，在半路上两个满脸横肉的壮汉突然窜出来了，一把抓住了陈灵灵的胳膊大叫道……
他们就是当初利用从所谓神教那里得来的可以夺取别人身体药剂的那个光着头，脑袋上有狰狞刀疤的壮汉的两个小弟，他们当初亲眼看着自己的老大喝下那个药剂后然后融化夺取了陈灵灵的身体，极其的羡慕，等着老大帮助他们也可以这样夺取别人的身体，但是等了两三天都没有什么动静，反而发现他们老大好像很沉迷当女子高中生，正常的生活，然后后那个身体的堂哥打闹，完全不管他们了，也不和他们联系什么的，明明答应了他们，顿时愤怒的不行，想要直接就去找老大去兑现他们的诺言……于是乎就发生了上面的情况，但他们不知道，他们的老大早已经被陈铭用暗之扉页的力量赶出了陈灵灵的身体并炼制成了一次性液化药剂了……现在在他们面前的是百分百原陈灵灵……不过他们不知道啊！
“喂喂喂，你们谁啊？你们认错人了，我不认识你们，快放手啊！不然我就要报警了……”被壮汉抓住的陈灵灵虽然感觉壮汉有些眼熟，但是想不起来了，不过一个满脸横肉且长相凶恶的壮汉抓住了她，她自然害怕的大叫道，疯狂的挣扎……
“你是什么人，快放开我堂妹！”陈铭看到了那个壮汉抓住了自己的堂妹，顿时大怒，对着大汉冲了过去，但是那个壮汉浑身肌肉，而陈铭现在瘦瘦弱弱的，虽然得到了暗之扉页，但本身他还只是一个宅男高中生而已，所以壮汉一下子就把冲过去的陈铭给推翻在地……
“臭小子，和你没关系，快给老子滚远一点，大哥，你这种扮女高中生游戏还想玩多久？你答应我们的，要推荐我们去神教并给我们也可以夺取别人身体的神物的，但现在你真把自己当成女高中吗？别玩了啊！实现你的承诺啊！”壮汉一把推开了陈铭，然后对着陈灵灵怒吼道！
“你在说啥啊！我真不知道啊！我真不认识你们啊！”陈灵灵快哭了，这两个人是疯子吗？抓着自己一个女生叫大哥，还喊着什么神教和夺取别人的身体……都是什么玩意啊！这不是中二病就是神经病……
“混蛋，既然老大你想玩，那我们就陪你玩，看看你还玩的下去吗？”听的陈灵灵说不知道，那两个壮汉以为他们大哥想和他们玩到底，顿时更加愤怒了，抓住陈灵灵的衣服就想把她衣服给撕扯下来然后狠狠地强奸一顿，看看大哥他承不承认……
“混蛋，你们大哥已经死了，放开我的堂妹！”陈铭看到了那两个壮汉准备要做的事情，顿时愤怒的大叫道，他也猜出了什么了，这两个混蛋肯定和前两天夺取了陈灵灵身体的那个混蛋有关系，他们还以为陈灵灵是被他们大哥夺取了身体，但是陈铭不可能让他们胡作非为的，先是从口袋里掏出了一颗类似巧克力球的玩意，眉头一皱，然后咬了咬牙，一口吃了下去……
这个是大力丸，是他用一堆药品加上巧克力一起混合炼成的炼金药丸，效果是力气增强五倍五分钟，但因为是劣质品，有很大的副作用……就是会一个小时后拉稀拉一整天，比泻药还猛，还不能用常规的方法来吃止泻药解决……陈铭知道自己现在打不过那两个壮汉，没有办法，只能嗑药了……吃完药后，他顿时感觉自己肌肉膨胀起来，个子都高了几厘米，浑身都开始泛红，头发都好像竖了起来……然后朝着两个壮汉走去，双手像逮小鸡似的，一下子就把想对陈灵灵动手动脚的两个壮汉给拎了起来，然后丢了出去，把两个壮汉丢飞出去七八米，整个人都摔懵逼了……
“怎么回事？”两个壮汉面对自己突然飞出去七八米，顿时人就傻了……但陈铭可不想就这么放过他们，敢对自己表妹动手动脚的，而且还要害自己拉肚子要拉一整天……绝对饶不了他们，陈铭顿时对着两个懵逼的壮汉一顿输出，直接打的他们不醒人事……要不是陈铭现在不想也不太敢杀人……还怕出事，估计直接可以把他们打死……即使他本体只是废柴宅男，五倍力量强化……也远超普通人许多……不加以控制……五分钟足以把人活活打死了！
“嘿，解决！”五分钟时间到了，陈铭看着地上已经被他打成傻逼的两个壮汉，擦了擦额头上的汗水，对着也一脸懵逼的陈灵灵比了一个耶✌🏻……
但就在这个时候，陈铭他突然一愣，整个人背后发凉，一股致命的感觉出现……宛如一只瞬间可以致死的毒蛇就在自己的脚边……那种随时随地的可以可以取自己的命的感觉……
“低劣的凡人……死吧！敢随意挑战我们神目教权威的人……下场只有死……”在陈灵灵惊恐的目光下，一个有着血色双眼的黑色人影从陈铭的影子里浮现……抬手一柄赤红色带着死亡气息的刀刃就刺向了陈铭的背后，而陈铭则是恐惧到浑身肌肉不听他大脑的指挥……死亡的锋锐马上就要临身了，然后烙进他胸前的的暗之扉页猛的一亮，暗紫色的屏障在陈铭背后浮现……血色的刀刃碰到暗紫色屏障后顿时瞬间破裂……那道黑色人影见刀刃破裂也是微微一愣，眼眸微缩，然后一个瞬间出现在十余米开外……
“那里……有暗之扉页的气息……”而此时在黑羽樱兰高中的萝丝眉头轻轻一皱，芊芊玉指上的一个有着骷髅头模样的戒指微微的一亮……这个就是她可以察觉暗之扉页气息的特别炼金道具，而现在戒突然有反应了，距离还不远，所以再加上她的异能，她能大致感受到的暗之扉页的距离和方向了，顿时她坐不住了，起身离开了黑羽樱兰高中……向着陈铭所在的方向赶去！
“呼呼呼，怎么回事？好累……”随着暗紫色的屏障消散，陈铭感觉自己的体力像被瞬间抽空了一样……一屁股坐在地上起不来……这种感觉就像有人逼他用四百米跑道跑了许多圈，直到跑的他最后一丝力气消失……彻底动不了的那种感觉，浑身肌肉都在乏力……完全不停他的使唤……
“奇怪的屏障……看来有点意思啊！得换一个方法玩玩……啊！用你熟悉的人的手来杀掉你，估计会很好玩的哦！嗯，就这样吧！而且正好这里有一个特别合适的人选……”黑色人影看着瘫坐在地上的无法动弹的陈铭喃喃道，然后把目光看向了一旁一脸害怕的陈灵灵身上……与其对视了一眼……轻轻一笑，化作一道黑芒飞向了陈灵灵，钻入了她因为惊恐而微微张开的的嘴巴里……
“唔……不要啊！”陈灵灵惊恐掐着脖子感觉有什么东西钻进来了……但是根本阻止不了那东西的钻入……然后她更加惊恐的发现……自己的身体不能动了……然后身体不按照自己的想法开始动了起来……扭了扭脖子，揉了揉自己的胸，好像想要寻找一些什么，但没有找到，随即稍微思索了一下，开始翻起了自己的书包，然后从自己的书包里翻出了一个尖锐的圆规，笑眯眯的走向了没有力气而无法动弹的陈铭……
“这个是你妹妹或者堂妹的身体吧！这位好哥哥，要不要试试被自己妹妹杀死的感觉呢？”陈灵灵玩着圆规，并且用粉嫩的舌头舔了舔圆规的尖针，笑眯眯的看着瘫坐在地上的陈铭说道……
“混蛋……给老子从灵灵的身体里滚出去啊！”陈铭无力的坐在地上，努力了几次想要站起来……但是都以失败而告终，但是体力已经完全没有了，连嘶吼都嘶吼不出很大声……
“敢挑衅我们神目教的低劣凡人命运只有毁灭……所以你只有去死了，而且不用担心，你妹妹还不错，等你死后，我可以考虑把你妹妹收入我们神教，成为性奴供别人玩弄，或者谁喜欢用你妹妹身体玩什么游戏……再见了，我的哥哥！”虽然陈灵灵自己的意识再疯狂的挣扎，但是她的身体根本不受她的控制，高高举起了锋利的圆规就对着陈铭的脖子大动脉给划去……
“哎呀呀呀，神目教……这就是我需要解决的那个邪教吗？你要说到这些我就不困了啊！我还在考虑怎么激发主线任务呢？结果在上学路上就看到了这一幕，简直太幸运了啊！”就在圆规要刺到陈铭脖子的时候，一只手突然出现抓住了陈灵灵的胳膊……然后一个黑发末尾带点蓝紫色的帅气少年露出了脑袋对着陈灵灵笑眯眯的说道……这个少年自然是我……吴辰……

回复:

第八十五话：神目教团的报复，陈铭危！
“大哥，你不是答应我们要带我们一起加入伟大的神教吗？怎么回事？没有了任何动静还不和我们联系了！”就在下午，陈铭带着他堂妹陈灵灵一起去学校的时候，在半路上两个满脸横肉的壮汉突然窜出来了，一把抓住了陈灵灵的胳膊大叫道……
他们就是当初利用从所谓神教那里得来的可以夺取别人身体药剂的那个光着头，脑袋上有狰狞刀疤的壮汉的两个小弟，他们当初亲眼看着自己的老大喝下那个药剂后然后融化夺取了陈灵灵的身体，极其的羡慕，等着老大帮助他们也可以这样夺取别人的身体，但是等了两三天都没有什么动静，反而发现他们老大好像很沉迷当女子高中生，正常的生活，然后后那个身体的堂哥打闹，完全不管他们了，也不和他们联系什么的，明明答应了他们，顿时愤怒的不行，想要直接就去找老大去兑现他们的诺言……于是乎就发生了上面的情况，但他们不知道，他们的老大早已经被陈铭用暗之扉页的力量赶出了陈灵灵的身体并炼制成了一次性液化药剂了……现在在他们面前的是百分百原陈灵灵……不过他们不知道啊！
“喂喂喂，你们谁啊？你们认错人了，我不认识你们，快放手啊！不然我就要报警了……”被壮汉抓住的陈灵灵虽然感觉壮汉有些眼熟，但是想不起来了，不过一个满脸横肉且长相凶恶的壮汉抓住了她，她自然害怕的大叫道，疯狂的挣扎……
“你是什么人，快放开我堂妹！”陈铭看到了那个壮汉抓住了自己的堂妹，顿时大怒，对着大汉冲了过去，但是那个壮汉浑身肌肉，而陈铭现在瘦瘦弱弱的，虽然得到了暗之扉页，但本身他还只是一个宅男高中生而已，所以壮汉一下子就把冲过去的陈铭给推翻在地……
“臭小子，和你没关系，快给老子滚远一点，大哥，你这种扮女高中生游戏还想玩多久？你答应我们的，要推荐我们去神教并给我们也可以夺取别人身体的神物的，但现在你真把自己当成女高中吗？别玩了啊！实现你的承诺啊！”壮汉一把推开了陈铭，然后对着陈灵灵怒吼道！
“你在说啥啊！我真不知道啊！我真不认识你们啊！”陈灵灵快哭了，这两个人是疯子吗？抓着自己一个女生叫大哥，还喊着什么神教和夺取别人的身体……都是什么玩意啊！这不是中二病就是神经病……
“混蛋，既然老大你想玩，那我们就陪你玩，看看你还玩的下去吗？”听的陈灵灵说不知道，那两个壮汉以为他们大哥想和他们玩到底，顿时更加愤怒了，抓住陈灵灵的衣服就想把她衣服给撕扯下来然后狠狠地强奸一顿，看看大哥他承不承认……
“混蛋，你们大哥已经死了，放开我的堂妹！”陈铭看到了那两个壮汉准备要做的事情，顿时愤怒的大叫道，他也猜出了什么了，这两个混蛋肯定和前两天夺取了陈灵灵身体的那个混蛋有关系，他们还以为陈灵灵是被他们大哥夺取了身体，但是陈铭不可能让他们胡作非为的，先是从口袋里掏出了一颗类似巧克力球的玩意，眉头一皱，然后咬了咬牙，一口吃了下去……
这个是大力丸，是他用一堆药品加上巧克力一起混合炼成的炼金药丸，效果是力气增强五倍五分钟，但因为是劣质品，有很大的副作用……就是会一个小时后拉稀拉一整天，比泻药还猛，还不能用常规的方法来吃止泻药解决……陈铭知道自己现在打不过那两个壮汉，没有办法，只能嗑药了……吃完药后，他顿时感觉自己肌肉膨胀起来，个子都高了几厘米，浑身都开始泛红，头发都好像竖了起来……然后朝着两个壮汉走去，双手像逮小鸡似的，一下子就把想对陈灵灵动手动脚的两个壮汉给拎了起来，然后丢了出去，把两个壮汉丢飞出去七八米，整个人都摔懵逼了……
“怎么回事？”两个壮汉面对自己突然飞出去七八米，顿时人就傻了……但陈铭可不想就这么放过他们，敢对自己表妹动手动脚的，而且还要害自己拉肚子要拉一整天……绝对饶不了他们，陈铭顿时对着两个懵逼的壮汉一顿输出，直接打的他们不醒人事……要不是陈铭现在不想也不太敢杀人……还怕出事，估计直接可以把他们打死……即使他本体只是废柴宅男，五倍力量强化……也远超普通人许多……不加以控制……五分钟足以把人活活打死了！
“嘿，解决！”五分钟时间到了，陈铭看着地上已经被他打成傻逼的两个壮汉，擦了擦额头上的汗水，对着也一脸懵逼的陈灵灵比了一个耶✌🏻……
但就在这个时候，陈铭他突然一愣，整个人背后发凉，一股致命的感觉出现……宛如一只瞬间可以致死的毒蛇就在自己的脚边……那种随时随地的可以可以取自己的命的感觉……
“低劣的凡人……死吧！敢随意挑战我们神目教权威的人……下场只有死……”在陈灵灵惊恐的目光下，一个有着血色双眼的黑色人影从陈铭的影子里浮现……抬手一柄赤红色带着死亡气息的刀刃就刺向了陈铭的背后，而陈铭则是恐惧到浑身肌肉不听他大脑的指挥……死亡的锋锐马上就要临身了，然后烙进他胸前的的暗之扉页猛的一亮，暗紫色的屏障在陈铭背后浮现……血色的刀刃碰到暗紫色屏障后顿时瞬间破裂……那道黑色人影见刀刃破裂也是微微一愣，眼眸微缩，然后一个瞬间出现在十余米开外……
“那里……有暗之扉页的气息……”而此时在黑羽樱兰高中的萝丝眉头轻轻一皱，芊芊玉指上的一个有着骷髅头模样的戒指微微的一亮……这个就是她可以察觉暗之扉页气息的特别炼金道具，而现在戒突然有反应了，距离还不远，所以再加上她的异能，她能大致感受到的暗之扉页的距离和方向了，顿时她坐不住了，起身离开了黑羽樱兰高中……向着陈铭所在的方向赶去！
“呼呼呼，怎么回事？好累……”随着暗紫色的屏障消散，陈铭感觉自己的体力像被瞬间抽空了一样……一屁股坐在地上起不来……这种感觉就像有人逼他用四百米跑道跑了许多圈，直到跑的他最后一丝力气消失……彻底动不了的那种感觉，浑身肌肉都在乏力……完全不停他的使唤……
“奇怪的屏障……看来有点意思啊！得换一个方法玩玩……啊！用你熟悉的人的手来杀掉你，估计会很好玩的哦！嗯，就这样吧！而且正好这里有一个特别合适的人选……”黑色人影看着瘫坐在地上的无法动弹的陈铭喃喃道，然后把目光看向了一旁一脸害怕的陈灵灵身上……与其对视了一眼……轻轻一笑，化作一道黑芒飞向了陈灵灵，钻入了她因为惊恐而微微张开的的嘴巴里……
“唔……不要啊！”陈灵灵惊恐掐着脖子感觉有什么东西钻进来了……但是根本阻止不了那东西的钻入……然后她更加惊恐的发现……自己的身体不能动了……然后身体不按照自己的想法开始动了起来……扭了扭脖子，揉了揉自己的胸，好像想要寻找一些什么，但没有找到，随即稍微思索了一下，开始翻起了自己的书包，然后从自己的书包里翻出了一个尖锐的圆规，笑眯眯的走向了没有力气而无法动弹的陈铭……
“这个是你妹妹或者堂妹的身体吧！这位好哥哥，要不要试试被自己妹妹杀死的感觉呢？”陈灵灵玩着圆规，并且用粉嫩的舌头舔了舔圆规的尖针，笑眯眯的看着瘫坐在地上的陈铭说道……
“混蛋……给老子从灵灵的身体里滚出去啊！”陈铭无力的坐在地上，努力了几次想要站起来……但是都以失败而告终，但是体力已经完全没有了，连嘶吼都嘶吼不出很大声……
“敢挑衅我们神目教的低劣凡人命运只有毁灭……所以你只有去死了，而且不用担心，你妹妹还不错，等你死后，我可以考虑把你妹妹收入我们神教，成为性奴供别人玩弄，或者谁喜欢用你妹妹身体玩什么游戏……再见了，我的哥哥！”虽然陈灵灵自己的意识再疯狂的挣扎，但是她的身体根本不受她的控制，高高举起了锋利的圆规就对着陈铭的脖子大动脉给划去……
“哎呀呀呀，神目教……这就是我需要解决的那个邪教吗？你要说到这些我就不困了啊！我还在考虑怎么激发主线任务呢？结果在上学路上就看到了这一幕，简直太幸运了啊！”就在圆规要刺到陈铭脖子的时候，一只手突然出现抓住了陈灵灵的胳膊……然后一个黑发末尾带点蓝紫色的帅气少年露出了脑袋对着陈灵灵笑眯眯的说道……这个少年自然是我……吴辰……

回复:

第八十六话：学校里的趣味故事（1）
“你是什么人？我劝你不要多管闲事，招惹了我们伟大的神目教，无论你是谁，还是什么人，都必死无疑！”被我抓住手且无法抽离的陈灵灵对着我厉喝道，试图想对我说明一下，那个什么玩意的神目教有多厉害，然后借此吓走我……但这玩意可对我没得用处！我的历练就是把这个玩意给摧毁掉，我还怕她的威胁……这不是在搞笑吗？
“神目教……一个垃圾邪教而已，有什么吓人的，而且就你这种低劣的附身之法，也敢在我面前装逼吗？滚出来吧！”看着挣扎着的陈灵灵，我不屑的淡淡道，然后眼中光芒一闪，直接把那个黑影从陈灵灵的身体里震出来……陈灵灵顿时眼睛白眼一翻，晕倒在地，然后在那个黑影一脸懵逼的时候，我一把掐住了他的脖子，将其拎了起来……
“不可能，这不可能……我的暗影夺身法不可能这么容易被破解，这一定是假的，我不相信……你肯定是用了什么幻术，这肯定是假的，一定是幻术，我的暗影夺身法不可能这么容易被破解！”被我掐住脖子的黑影不可思议的歇斯里地大叫道，满脸疯狂，拼命的挣扎着……但是我手用力一握，他浑身一颤，感觉脖子要被我给捏爆了，一股无形的力量直接把他死死限制住了，动弹不得……被疼痛一刺激，随即好像有些清醒了，极其惊恐的看着我……
自己现在好像是能量体，这个人怎么抓的住他……而且能量体也不会呼吸吧！这股奇怪的窒息感是怎么回事……
“混蛋，无论你是什么人，对神之使者不尊敬，袭击神之使者，而且最无法饶恕的就是感侮辱我们神教，你已经彻底的得罪了我们神目教，无论怎样都不会原谅，就算你现在杀死我，也不过是杀了我的暗影分身而已，我的本体可不会有事的，而之后等待你的只有神罚……哈哈哈哈！”被我掐住的黑影，就算不能动弹，但也要嘴硬，对着我嘲讽的大叫道！
“呵呵呵，一个垃圾家伙说着垃圾话，你再怎么嘴臭……你今天必须死……无论分身，本体都得死，而且……第一个是你，紧随其后的就是其他家伙，以及那个低劣的异神，我会一个个的解决的，所以，拜拜喽，你可以去死了……”我看着这个黑影轻轻一笑道，然后我发动了皮欲之戒的力量，随着皮欲之戒上光芒微微一闪，黑影在一瞬间化作了纯粹的能量被皮欲之戒吸收……而黑影连死都不知道自己死的，太快了，在一旁的陈铭眼中就是，那个被掐住的黑影，突然“啪”的消失了……
“那个邪教的右使吗？现在你本体也差不多了吧！真的很无聊啊！不过他的分身里记忆却关于那个邪教的事情也不多，可惜啊！主线任务又要断掉了……”我挠了挠脑袋，极其不爽的说道……
而与此同时，正在邪教总址的一个房间之中，一个躺在水池之中，在享受着几个美女伺候（美女有四个……萝莉，少女，御姐以及熟妇，但都没一个特点，满眼都是淫秽之色……）的中年男人突然面色突然大变，面色一白，一口鲜血吐出……然后愤怒的大叫道！
“可恶啊！混蛋，混蛋！什么人居然敢如此的大胆，居然敢消灭我的暗影分身，我要杀了他，我一定要杀了他！不过，这是怎么回事……怎么只有被杀的感觉传递回来了……暗影分身的所见所闻和记忆呢？怎么没有传递回来……啊啊啊啊，这是怎么回事……我的脑袋……什么情况，这不可能……啊啊啊啊！”极其愤怒的中年男人突然极其恐惧的大叫道，然后脑袋极速膨胀……随着“砰”的一声，像西瓜一样炸开了，直接脑花和鲜血直接溅了那些服侍他的女人一身……
“嘿，你小子也是华夏人吧！怎么把自己搞的这么颓废呢？哦！奇怪，你身上……有股熟悉的气息啊！”我拍了拍瘫在地上不能动弹的陈铭笑了笑，但随即我感受到了陈铭胸前有一个奇怪且熟悉的气息，顿时眉头微皱一皱很是奇怪的说道……
“呀嘞呀嘞，居然是那个被炼金之神所诅咒的特色炼金术暗之扉页啊！我记得当初炼金之神要毁灭这种不受他控制的特别炼金术啊！毕竟违反了炼金的规则，等量代换，这种基本准则可是影响了炼金之神的存在啊！当初那个暗之扉页的制造者可是寻求了皮欲之主的帮忙，虽然皮欲之主把炼金之神摁在地上一顿锤之后，救下了他的命……但是第一代皮欲之主实力强的无法理解，嫌弃他太弱了，根本无法提供给他帮助，就与其定下了一个魂之契约，让暗之扉页的继承者去辅佐未来皮欲之主神位继承者，没想到会在这里相遇啊！看来这个有着数千年的承诺要履行了啊！”就在我疑惑那种气息是什么的时候，皮欲之戒那个绕有兴趣的声音在我脑海里响了起来……
“什么……暗之扉页……魂之契约……也难怪看这个小伙子就感觉不错……原来是要当我小弟的人啊，不过，他现在也还是太弱了，那个垃圾小怪都打不过……现在也帮不了我吧！算了，看在是要成为我小弟的份子上，我来帮你一下吧！他这种情况……是脱力了啊！让我来帮他恢复一下吧！”听了皮欲之戒的话，我恍然大悟的说道，搞的陈铭一脸迷糊……然后我抬手就是一颗蓝色光球糊他一脸，把他糊的一脸懵逼，但随即他发现自己浑身不酸胀和发疼了，而且浑身又有力气了，感觉自己满血复活了，一下子就蹦起来了……
“果然……修真者的灵力既可以干架也可以奶人，针不戳啊！”我撤掉手上的纯粹灵力团，轻轻一笑道！“明明只是不靠谱的修真灵力……为啥宿主你会不停的增强，明明你是完全不能修炼灵力的体质啊！怎么短短时间达到了第三阶段……这不靠谱啊！”听到我说灵力不错，皮欲之戒极其不爽的说道……
“那个……刚才的事情谢谢你了……不过请问你是谁？”陈铭因为察觉皮欲之戒的存在，所以在他看起来，我像是在自言自语，所以实在忍不住的对着我疑惑道……
“你现在不需要知道我的名字，还不是时候……不过，要帮忙删除一下你这个妹妹对刚才那件事情的记忆吗？我能感觉到，你妹妹是一个普通人吧！现在你要不要让她知道这些奇怪的东西吗？醒了之后你解释和让她理解会很麻烦的哦！”我看着陈铭差不多已经恢复过来了，双手环抱着看着他却轻轻一笑道。其实虽然看起来我很叼的模样……但是我也是差不多吧！除了把女性化告诉了清雪……其他的清雪依旧被蒙在鼓里……还不知道自己曾经多次被我变成皮穿上过……我也怕她知道真相后会不会讨厌……我穿上她，那样玩弄她的身体……
“唉……这个……还是算了吧！我现在这种情况……估算着以后这些事情估计还有很多……我可以瞒她一次两次，但不能总瞒她吧！”陈铭无奈的叹了一口气，对着我耸了耸肩说道，听了他的话，倒是点醒了我……好家伙……我被这个家伙教做人了啊！看来等到时候回到了华夏……我也该向清雪解释说明一下……而且，现在我自己也可以变成女孩子了……也不是需要把别人变成皮穿在身上或者附身别人身上了来体验女孩子的身体了，除非是有一些特别的情况……比如去其他世界，我如果被世界拒绝的话，必须借助那个世界的原住民身体，那样另算……唉嘿……
“你小子不错……以后你就是我小弟了，虽然你现在很弱，但是就由我罩着了，谁敢欺负你，我来帮你解决……咦？怎么感觉像流氓痞子受小弟一样啊！”心中的一点儿心结被陈铭这小子给解开了，顿时我心情大好，一把搂住了陈铭的肩膀给搂住轻笑道……
“啊这……”陈铭被我一惊一乍的几度搞懵逼了……不过最后他还是带失去意识的陈灵灵先回家……估计下午是去不了学校了吧！不过按照黑羽樱兰高中的学校下午课程……就一节课好像……
“我去……你怎么突然跑这么快干嘛，见鬼了啊！”跑的气喘吁吁，现在才跟上来的白鸟奈奈子，看着我极其不满的说道，由于我感受到了奇怪的气息，所以一个几段位移加闪现，差不多把白鸟奈奈子丢了老远的……先行一步到达了这里，恰到好处都救下了陈铭的命……真这么巧合吗？哎嘿嘿嘿嘿……不过白鸟奈奈子也是极其的惊愕……现在的吴辰怎么回事？自己力气比不过他……速度和耐力也都被跟不上他，完全被他甩的老远……这个让不喜欢服输的白鸟奈奈子极其的不爽……
“秘密……去学校吧！不过等一下有人过来后就要扑了一个空了……”我轻轻一笑道，那个伪装成金发碧眼美女的遭老头子邪恶炼金术师的气息被察觉到了，正在接近中……现在还不是和她玩玩的时候，我就拉着极其不爽的白鸟奈奈子离开了！
“混蛋，气息已经消失了……可恶，居然来晚了……不过，我不会放弃的……暗之扉页，我一定会得到你，然后成为最强最伟大的炼金术师……获得真正永生不死的能力……而不是每过一段时间就必须换身体来维持着自己的生命……”果然不出我所料……当我带着白鸟奈奈子离开才一两分钟……萝丝便出现在这里，只是感受不到暗之扉页的气息，让她极其的暴怒……

回复:

 
楼主，有两章是一样的
知道啊！误发了两次

回复:

第八十七话：学校里的趣味故事（2）
“那个是转校生吗？咱们学校的大美人好像没有她吧！”“嗯，好漂亮啊！我心目中的女神又多出了一位！”“太漂亮了，我想要她的联系方式……我不行了，我的心要跟她去了……”
而此时八度寻用自己的神力将自己的一身和服变成了黑羽樱兰高中的女生制服，配着黑色的长筒袜，然后漫步在黑羽樱兰高中的校园里，她的美貌和曼妙的身姿顿时吸引了学校里的一堆男生眼球和目光，而且听着四周男生们对她的赞美和欣赏，夸着她漂亮让她非常舒服，果然变成了美丽的女孩子……和以往社恐且胆小怕事平凡的松原将吾完全不同……妾身永远都要当八度寻，永远不要变回那个恶心的松原将吾，那个绝对不是妾身！
被我给放鸽子的八度寻气呼呼回到了自己（松原将吾）的家中，利用神力修改了自己家人的记忆，让他们认为自己家从来没有一个叫松原将吾的儿子，只有一个叫松原八度寻的漂亮女儿，然后在通过修改学校教务处人的记忆，让她成了转学生进了自己原先的班级……只是还没有去班级报道……顺便说一下……学校教务处阴气太重了……有鬼……不过八度寻浑身那股宛如实质的祸津神气息……直接把藏在学校教务处的鬼吓跑了……
“妾身真的太好看了！”看着周围男生那种痴迷的模样，八度寻感觉自己的虚荣心完全得到了满足，而那些女生们，哼，现在只有羡慕妾身的份，她太爱现在的自己了，所以再度狠狠的抱了抱自己……不过她突然眉头一皱，眼里仿佛要冒出火光的样子，因为她看到了和白羽奈奈子一起走进黑羽樱兰高中的我……立马就想到了上午的事情，顿时气不打一处来……那个红色的骨扇就出现在她手上……对着远处的我就直接扇了一下……
天空上，一道普通人看不见的血红色云朵突然浮现，一道血红色的雷霆从云朵之中浮现，直接径直落向我和白鸟奈奈子，在和白鸟奈奈子说笑的我眉头一皱，感受到一股危险来临，反手搂住一脸懵逼的白鸟奈奈子，一闪身，出现在十米外……然后我和白鸟奈奈子刚才所在的路面顿时被血色雷霆轰的水泥块破碎四溅……
“你突然发什么神经……那里……那里怎么突然炸了……”被我突然搂住的白鸟奈奈子准备发脾气，但是看到刚才所在的地方突然炸裂且红色的残雷流动，顿时愣住了……
“这是要杀我的节奏啊！”我皱着眉头看着那个被红色落雷炸出的大坑沉声道，然后扭头看向一个方向，看到了远处拿着红色骨扇，气呼呼模样的八度寻然后扒拉了一下眼睛，吐了吐舌头挑衅我，不过……emmm好像有点眼熟……不过，她想杀了我，我肯定就不能直接算了……
而八度寻刚才召雷的时候，有些后悔了，那个人只是放了自己一下鸽子，自己为什么要下死手……而且旁边还有其他无辜的人啊！不过看到我带着旁边的人躲开时，她也松了一口气，不过看到我依旧没什么事，还看向她，依旧气不打一处来，但是想了想自己神力操控不熟练……还是不要乱来，先放着，之后在想办法整整他，然后对着我挑衅了一下，就跑走了……
“卧槽，居然还挑衅我！这口气我实在不能忍！你先自己去班级，我有些事情要解决，TM的，这气我忍不了！”看到那个攻击我不成，还挑衅我的那个家伙，我顿时气不打一处来，张口就说出了十分优美的华夏话……对着懵逼的白鸟奈奈子打了一个招呼，然后身形一闪消失在原地……
“哼，以后在好好找那个混蛋家伙算账，现在妾身可是一个新来学校的美女转学生哦！”此时的八度寻已经到了一个无人的班级之中，准备去她原作为松原将吾的班主任那里报道，不过随即她愣住了，因为我……她目前最讨厌的人出现了……
“嘿，妹子，我好像没有怎么招惹你吧！至于对我下死手吗？那道雷霆可不是普通人可以接的住吧！如果我不及时带人躲开了，就被劈死了吧！不过就是早上我有事离开了吗？至于这么大气吗？”我看着八度寻，把玩着一枚硬币，轻轻一笑道……不过我此时认出了这个少女是谁，早上那个穿着红色和服，气息怪怪的女孩……不过此时的我开启了妄想之眼查探了这妹子的情况，好家伙……也是男孩子穿上了皮……还是霓虹的女神皮……这估计是我见识的最高级的皮物了吧！
“曾经的封寻山之神八度寻，因为信仰的消失，开始日益消散，为了不让自己消散死去，而选择自我堕落变成了祸津神，因被异度神灵的力量而变成皮，但却因为宿主的静止立场而逃脱，然后在完全变成皮之后迷惑了高中生松原将吾穿上了她，开始修改其思维，妄想利用其完成复活，但是自身思维静寂，目前以松原将吾的意识控制……”
“混蛋，我不好看吗？早上居然把我就这么给丢弃了吗？明明人家是可爱的女孩子啊！”八度寻看着我，双手怀抱着，不高兴的说道！
“哥们，你好像叫松原将吾吧！女神八度寻的皮怎么样？”看着八度寻自称可爱的女孩子，我也双手怀抱，看着八度寻轻轻一笑道！
“你这个混蛋，你怎么会知道？不行，绝对不行，我原来的身份绝对不允许别人知道这个，我不是松原将吾，我是八度寻，我是八度寻，我要杀了你！”我说出了八度寻皮下的身份，但是反而激怒了她，让她怒气值飙升，戾气涌动，瞳孔变的血红色一片……血红色的气息在她的身上涌动化作了数十根血色巨蟒扑向了我……
我手一招，一股无形的冲击力将那些血色巨蟒给撕裂，然后血色身影一闪，八度寻红着眼出现在我背后，手中骨扇带着血色锋锐气息砍向我的后颈……
我我往地上猛的一踩，水泥地面炸裂，一股冲击力直接将她掀飞出去……摔倒在远处……
不过八度寻她刚想爬起来，一对修长的手臂便是从后方探过来，将她双手锁住，顿时一具充斥着男性味道的身体紧紧的贴近着她，当然正是我……咦……她身上好像挺软的……
“你……你要干什么？不要乱来……”娇躯被犹如搂住的姿势锁住，八度寻顿时骇得花容失色，急急要疯狂的挣扎着，但我也是知道让这个霓虹祸津神发起狂来不好应付，所以也是直接用出了全力加上了灵力，将她死死抓住了，让她动弹不得……
“混蛋，放开我！”八度寻激烈的挣扎起来，她神力不断的涌动，但她四肢以及要害都是被此时认真的我给锁住，就算她这般挣扎，居然是完全挣脱不了。
而且，在她挣扎的时候，两人的身体反而愈发的摩擦靠近，那种滚烫的感觉，让得八度寻那俏美妖媚的小脸蛋，红得几乎要滴出血来一般，漂亮的红色大眼睛中满是愤怒……狠不得要咬我……
“别动！”我对着她道，这个霓虹祸津神的野性真是太足了，即使她是被变成了皮让别人穿上的……
“你这个家伙，你混蛋！我咬死你！”八度愤怒的盯着我，她望着那锁着自己手的一条手臂，然后毫不客气的张开小嘴，狠狠的就咬了上去……卧槽……她的真咬了我啊！
八度寻她这一咬可丝毫没留情，自身本来就是霓虹本土神明，身体素质远超凡人，那洁白的小牙齿在她的神力的灌注下，比之虎狼撕咬有过之而无不及，即使是我被强化了许多倍的手臂，被她这么狠狠一咬下去……直接是有着鲜血溢出来……
“嘶！卧槽……”我TM的直接倒吸了一口凉气，手臂上传来的剧痛我怀疑自己是不是整条手都被这家伙给咬断了……
“给我松口！”我疼的嘴角直抽搐，对着八度寻厉声喝道。
然而八度寻却是丝毫不理会我，她看到我那因为疼痛而抽搐的脸庞，反而咬得更欢畅了……
“我TM……”我被她咬的受不了，眼神也是变得凶狠起来，手臂狠狠一拉，直接将她拉进怀中，死死的摁住……然后腾出一条手臂，大手毫不留情的对着八度寻那挺翘的娇臀给拍了下去。
“混蛋！混蛋！去死去死！”随着我这一巴掌……不但没让她停止咬我，反而更加疯狂起来了，不仅不松口，还动起手，还张牙舞爪对着我抓了过去，此时的她仿佛忘记了催动了她的神力，就如同个寻常女孩一般，施展着爪牙之利……不过远超人类的身体素质……也挠的我生疼……
我被抓了几下，也是暗感恼怒，暴脾气也上来了……TM的，再也不管其他的，扬起我自己的手掌，一下下的狠狠的对着八度寻的臀部抽了下去……
“啪啪啪啪啪啪……”那清脆悦耳的声音在小巷子里传开，我被惹恼了，下手可毫不留情，那八度寻在接连挨了十数下后，终于是“哇”的一声哭了出来，再不敢逞凶了，立刻住嘴，放开了我被咬的鲜血淋漓的胳膊。
“你还咬不咬？”我看着她眼神凶恶的说道。
“混蛋，你混蛋！你欺负女孩子！”八度寻开始哭哭啼啼，哪还有先前的那种半分娇蛮，娇臀上传来的阵阵剧痛，让得她心中又是羞愤，又是委屈！
“嘿！手感其实不错……不愧为女神的身体，就是咬人好疼……”我虽然感叹她屁股不错，但是迅速的将她推开，然后退开一些距离，戒备的看着她，生怕她再度发疯，这八度寻作为霓虹祸津神，实力不是很弱，我不注意会吃大亏的……比如鲜血淋漓的胳膊，虽然在皮欲之戒的力量下开始慢慢恢复了……

回复:

现在大家投票一下子（上官樱不算）霓虹篇的第一女主是谁比较好，大家喜欢白鸟奈奈子还是八度寻呢？

回复:

谁想要进入小说客串一下呢？在线征集 可以自己设定角色哦！不过不能太夸张无敌那种哦！

回复:

 
水淫（史萊姆？）上屆皮欲之主在其他世界的產物，能力是date老師的同居黏液，再加上能組合吞掉的生物，形成 ...
啊这……这个有些难办哦！

回复:

第八十八话：来到霓虹的上官樱！
“你这个混蛋……我不会放过你的！神怒天罚！”八度寻两眼充满泪，捂着自己的屁股对着我恼怒的大叫道！然后一道直径数米的雷霆从天空落下，我抬手展开一个屏障挡下了落雷……但是爆炸产生的烟雾遮挡了我的视线……乘此机会，八度寻狠狠的瞪了我一眼……然后捂着自己的翘臀离开了……
“咦？跑掉了吗？唉～算了算了……都狠狠打了她屁股一顿了，我气也差不多消了大半，不过那家伙是女神还是犬妖啊！牙口这么好……还好我身体素质够厉害，不然胳膊都会被她给咬断掉吧！嘶……真是TM的疼……”看着差不多恢复原状，但血迹没有消失的胳膊，我无奈的叹了一口气说道……然后也转身离开了……
不过我和八度寻离开不久后，一个扎着双马尾，穿着黑羽樱兰高中校服的少女来到了这里……低头用手抚摸了一下地面被落雷击出的大坑……稍微顿了顿……眼神变的呆滞起来……额头浮现了一个血色诡异的独眼……
“是……教主大人所说的……不知什么原因……消失的……祸津神八度寻的气息，看来祸津神八度寻在这个学校……得报告教主大人……派遣更多的人手……”双马尾少女跪倒在地，眼神呆滞，缓缓的张开了嘴巴……一个扭曲，半绿色蠕动的胶状人形从她嘴巴里钻出，看着地面的大坑喃喃自语道……但就在这个时候，一个白嫩的芊芊玉手把它一把抓住直接拖了出来！
“咦？人类所转化的胶状液态生命……却不想炼金术构成啊！从来没有见过啊！我得好好研究一下……”芊芊玉手的主人是一个金发碧眼的大美女，自然是隐藏在黑羽樱兰高中的邪恶炼金术师……萝丝，此时的她看着自己手中里那个不断挣扎的扭曲，半绿色蠕动的胶状人形兴致勃勃的说道，而被强行拽出来胶状人形的双马尾少女瘫倒地上，翻着白眼……口吐白沫……眼看就要不行了……
“放开我……混蛋……你知道我是什么人吗？我可是伟大的神目教团的教众，可不是你可以招惹起的人，放开我！”胶状人形拼命的挣扎，发现无法离开萝丝这白嫩的小手，只能对着萝丝发出了狠话……
“神目……教团？”萝丝看着胶状人形讶异的说道……
“哼，我们伟大的神目教团信奉的可是伟大的真神，知道害怕就立刻放开我，不然你将遭受神罚！”胶状人形看着萝丝的讶异，以为震慑到萝丝了，然后极其得意的大叫道！
“神目教团……什么玩意啊！没有听说过，不过……你这个不是炼金术……却是人类转化成的胶状液态生命却倒是有点意思，正好让我研究研究……”萝丝打开了一个指甲盖大小的黑色匣子，将一脸惊恐且骂骂咧咧的胶状人形就这么塞了进去，然后放进自己的口袋之中……刚才她被血红色的落雷给吸引，以为是什么宝贝，结果来了就看到了这个玩意从一个女孩子身体里钻了出来，由于好奇就把它给收走回去研究研究……
“咦？已经断气了吗？不过这具尸体对我还有点用处，让她以学生身份帮我打听一下暗之扉页的消息……”把胶状人形解决后，萝丝本来打算离开，不过，看着已经断气的双马尾少女，突然想到了什么，蹲下身子，从口袋里拿出了另一个匣子，她打开了那个匣子，匣子里钻出一只人手指长布满奇怪纹路的怪虫子，虫子从匣子里出来后，立刻钻进了已经失去生命气息的双马尾少女的嘴中……
“主人……”仅仅一会儿，躺在地上失去生命气息的双马尾少女睁开了双眼……眼中一道红芒闪过，然后有些僵硬的爬了起来，对着萝丝行了一个礼，有些机械的说道……
“用这个身体帮我好好打听一下，关于这个学校的信息！”看着双马尾少女，萝丝吩咐了一下就转身离开了……双马尾活动了一下身体……渐渐不再僵硬……然后也离开了这里……只留下地面上的那一个被雷击出来的大坑……
与此同时，陈铭把失去意识晕倒的陈灵灵送回了家后，火急火燎的往学校赶……但是到了一个马路的路口的时候，刚碰巧是红灯……眼看快要迟到了……陈铭左顾右盼，看着路口都没有车经过……深吸了一口气，然后直接冲了出去……
但就在这个时候……一辆大货车突然极速的冲了出来……朝着跑到马路中间的陈铭就撞了过来……陈铭已经来不及躲开了，在周围路人惊呼声中，马上大货车就要撞到他了……
“卧槽……躲不开了，我这是要被大货车给撞穿越了吗？”有些呆滞的陈铭看着不停逼近的大货车……不知道为什么，好像是因为恐惧，虽然心里想着要逃，但脚却死活不停他使唤，就呆呆的站在那里一动不动……强风扑面，他感觉真的要死了！
明明前不久才勉强保住了一条命，不是说大难不死，必有后福吗？为什么自己还是要死……
但是……天无绝人之路……就当陈铭快要绝望的时候……一道扎着单马尾的身影突然出现，以迅雷不及掩耳之速一把抓住了陈铭的肩膀，带着他一个翻滚，一个漂亮的后空翻直接翻到了对面……把他丢到了对面的人行横道上……正好与那辆极速前进的大货车恰好擦肩而过……
“嘿，哥们，可是要好好注意一下交通规则哦！不然就会被车‘砰’的一声撞成肉酱哦！就比如刚才那辆车，如果不是买凶杀你的话，就是想要报复社会或者醉酒以及疲劳驾驶的那种！”就在陈铭劫后余生有些发愣的时候……一个芊手搭在了他的肩膀上，他抬头一看，一个有着灰黑色下端是轻紫色长发，长的很漂亮，穿着和他同一个学校的，黑羽樱兰高中的女子制服的少女，双腿岔开半蹲着拍了拍他，有些豪放的笑眯眯的说道……他怎么感觉……这女孩，一种豪放的男子气概……
“哦！抱歉，失礼了！我有事就先行离开了！”女孩也发现了自己的动作好像有些奇怪，赶忙站起来，双腿很淑女的并在一起，撩了撩自己的头发看着陈铭温柔的微笑道！然后优雅的迈步离开了……
“好险好险……没有注意动作，差点就暴露了……不过让我扮女孩子去黑羽樱兰高中去当转学生，这也太难为我了吧！”少女擦了擦额头上不存在的汗水，拍了拍饱满的胸脯说道，这个少女就是一色辽真，不过此时穿着皮的她有了新身份……十七岁的女子高中生……北野香奈……
她思绪回到了上午……完成这身皮的各项数据测试后，柳原早纪把她真正的任务告诉了她，以美少女转校生去黑羽樱兰高中调查，因为他们检测到以黑羽樱兰高中为中心数十公里那块区域发生的异常事情频率是最多的，肯定有很大的问题，而且那个神秘的神目教团好像对年轻女性下手的频率很高，所以给了穿皮的一色辽真新身份，然后尽早的去往黑羽樱兰高中来调查一下……让她再度体验一下上学的感觉，一色辽真，哦不，应该叫北野香奈，她下午去学校的时候，就碰巧看到陈铭为了快点去学校而横穿马路，眼看要被车给撞死了，下意识就冲过去救他了。皮给她带来的巨大机动力，仅仅在一瞬间就把陈铭给救了下来……所以就有了上面的故事……
不过，此时的霓虹东都上空，一架从华夏K市到霓虹东都的私人飞机飞过……然后缓缓的落在了东都的一个机场里……
“哼～混蛋本体，这个有趣的任务居然不带我，虽然人家已经是上官樱了，但也是吴辰的一部分啊！还要人家来霓虹来找你～”随着私人飞机的落下，机舱门缓缓打开了……一个少女提着行李箱缓缓的走下，只见她头戴鸭舌帽和墨镜，上身穿一身白色外套，搭配黑色衬衣，勾勒出她高耸的胸部，纤细的腰枝，尽显出她曼妙的身材，下身穿着蓝色牛仔裤，体现她细长的美腿……鸭舌帽下有一头海藻般浓密的樱红色长发，摘下脸上的墨镜，樱红色的双眸隐隐闪过金色的韵味……看着霓虹东都的蔚蓝天空，她粉唇微启，轻轻的一笑道……此人正是吴辰的二身……上官樱！
此时在黑羽樱兰高中……
“你丫的刚才把我丢下去去哪呢？”白鸟奈奈子看着回来的我不爽的说道，“去解决一件事情而……咦？这个感觉？是她！她怎么来了啊！唔！因为不带她而生气了吗？这下难办了啊！”准备和白鸟奈奈子说一些什么的我，突然浑身一震……这种链接的感觉……另一个我……上官樱她来霓虹东都了……
“谁来了？你在说啥啊？你说话不能说完整吗？搞的我好懵逼啊！”看着我话说的不清不楚的，白鸟奈奈子有些无语且无奈的说道……
“一个很熟悉很熟悉的一个人，这个世界上没有比我更熟悉的人……”我看着天空喃喃道，然后隔着数十公里的距离……互相对视了一眼……上官樱……她来了……

回复:

第八十九话：神秘的皮物售卖公司（上）
西冈优太，十八岁，在一个普通高中（的确是一个普通高中，比之黑羽樱兰高中都差很多）里普普通通到极点，长的普通也不会口才，没有女朋友……几乎没有任何特点的三年级学生……成绩不是很差……但是也无法说很好……但这种成绩很难考上大学……估计在高中毕业后，就要走上社会开始工作了……
由于学校出了点问题……好像是一个女生因为情感问题自杀了……下午学校要为这事忙些东西，警察都来了，所以学校暂时停课，所以西冈优太待在自己家里没有去学校……但是虽说是他家，可是他父母早因为几年前离婚而各走各的离开了，只留下空旷的老房子给他，不过他父亲每过一段时间给他打些钱……不过也有些时候忘记了给他打钱……他只能在便利店打些零工让自己不至于被饿死！
此时的他，百般聊赖的看着自己的电脑，电脑里没有啥好看的东西……想在电脑里找一些可以看的“资源”打发一些无聊的时间……但是找了半天都没有找到什么可以看到……就在西冈优太他无聊的想要关电脑去睡一个午觉的时候……一个奇怪的广告突然弹了出来，他怎么关都关不掉！
而那个奇怪的广告带着一个视频，一个浑身光秃秃没有穿衣服的男性胖子，从一个盒子里拿出了一张肉色的，带着毛发的东西，仔细一看……居然是一张人皮，一张女人的人皮……虽然是瘪瘪的，但是隐隐约约可以看出是一个十七八岁，差不多是高中的女生……
视频里的胖子把皮背后一拉，拉开了一个裂缝……然后像穿衣服似的，把皮穿在自己身上，随着胖子把皮全都穿上的时候，胖子浑身一颤，然后皮开始极速收缩……胖子臃肿的身体开始变的曼妙……不一会就变成了一个前凸后翘，裸露着身子的少女……
少女揉了揉自己的胸，然后还把粉嫩的小穴对准了镜头……表示都是真货，然后视频结束，一个奇怪的广告链接弹出……
“皮欲新人生公司，只有被选择的幸运儿才可以看到这个哦！想要穿上别人的人皮代替别人的人生吗？无论你是男还是女，是老还是少，你都可以变成你想要的性别岁数和模样，拨打电话3421******21，新运儿只需100000日元，便可获得别人的人生哦！不过拨打电话只有一次机会……努力把握住哦！”
“这广告……真的假的啊！变成其他人，代替别人的人生……这怎么可能……”西冈优太看着电脑上的广告链接，不可思议的说道……摇了摇头，准备把电脑直接关机掉……
“不是骗人哦！如果是欺骗了你，我们公司将赔偿你一亿日元的赔偿金哦！而且你的希望就是想变成女孩子吧！早就厌恶了父母离婚，生活没有保障且普普通通的自己了吧！相信我们，我们会给你新的人生和家庭……”就在西冈优太准备关电脑的时候，广告链接发生了变化……让西冈优太动作一顿……这些太吸引西冈优太了，自己心里的渴望居然全都被说出来了，西冈优太直接惊呆了……然后忍不住看着广告……拨打了电话……
电话里并没有多说什么，只是吩咐他在电脑上接受一份邮件……然后电话就挂很快掉了……自己手机上又显示扣除了100000万日元……突然他又发现……自己通过省吃俭用，加上父亲偶然打的钱和自己打工的钱……这几年存的钱刚好是整整100000日元……这也太TM巧合了吧！
邮件是一个要填写的表格，就是让西冈优太想要的人生是什么样子的填写……然后再发给可以给那种人生的皮……不过有一定的限制，比如你想当高管或者霓虹首相天皇的那种是不可能的……
西冈优太本来想要普通一点的……变成一个普通的女高中生算了……但是突然想到了，自己明明已经可以选新人生了，凭什么还当普通人呢？立刻在表格上写了，是高中生，十六岁，特别受欢迎……漂亮且家境厚实，是一个富人家……写完完成了提交……然后邮件消失，备份不见了，就连广告链接都没有了，号码也变成了不存在的空号……
就当西冈优太以为自己被骗了而极其恼怒的时候，门铃响了……他好奇打开门，发现是送快递的快递员……不过感觉这个快递员怪怪的……快递员一句话都不说，就直接把一个纸箱子塞给了西冈优太，叫他签名都不签名，然后反身就离开了，西冈优太感觉好奇怪，想叫住快递员，但追出去后，发现快递员不见了……他极其郁闷的关上了门……没有注意到一张手指大小的纸人随风飘走了……
西冈优太关上门，好奇的把纸箱拿进了自己客厅，废了半天劲，把纸箱给打开了，顿时呆住了，里面是一张少女的人皮和女式内衣内裤与某个学校的女生制服……少女的皮有着一头金色的波浪卷，容颜精致美丽，但那空洞洞的眼眶，好像是在说明要什么东西从里面填满她……
“刚填好……就到了……这，这是什么速度……”看着纸箱子的人皮，西冈优太不可思议的大叫道，然后好奇的把这个金发少女的皮从纸箱里拿出来……皮还有一种温热感……而且极其的细腻白嫩……摸上去极其舒服……还带有女生专有的香气，让西冈优太忍不住深深的吸了一口……这个皮就好像真正的人皮一样……
他学着视频里的胖子那样，在金发少女的皮背后一拉，一个裂口就出现了……
为了穿起来方便，西冈优太把裂缝拉的有些大，西冈优太先把自己的腿伸进了金发少女皮空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧，接着西冈优太把脚趾头对接了进去，这个时候他才发现，金发少女皮的脚趾头非常的精致，还残留着粉色指甲油，接着西冈优太把右腿也照葫芦画瓢的塞进了金发少女皮的玉腿里，直到最后自己的高挺的小弟弟也塞了进去，不过好像是有点兴奋了……西冈优太居然在金发少女的皮里内射了，让他老脸忍不住一红。
不过把金发少女的腿装进去之后，西冈优太的整个下半身都有些变形。穿完双腿再把金发浑圆的臀部往上一提，这样金发少女完美的人皮就把西冈优太他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，西冈优太像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进金发少女的两条白玉似得胳膊，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把金发少女的美丽绝伦头皮也塞了进去，对准了金发少女的眼睛和嘴巴……穿完之后，后面的缝隙居然也自动的融合在了一起，看来这种皮真的是神奇。
西冈优太满怀期待的等待着皮的收缩，和视频的胖子一样……但等了几分钟，皮一点儿反应都没有，他顿时呆住了……
即便是西冈优太长的本来就不胖，但现在被皮包裹着的模样真跟一个虚胖过度的胖子怪物差不多，完全看不出来原本金发少女的美丽……和一个怪物似的……
“怎么会这样……”西冈优太绝望了，皮的裂缝消失了，他脱不下来了，这种恶心的模样是怎么回事……但此时他发现了纸箱里除了女式衣服外，还有一张信和一个奇怪的印章……不管三七二十一了，他迫不及待的打开了信……
“尊敬的客人您好，本公司产品需要与一次性皮欲契约之章一起使用，当客人你穿上皮之后，可以随意在皮上面印上一次性皮欲契约之章，这样您就可以完全变成原来的皮模样，不然是没有反应的哦！”
“是这个印章吗？”西冈优太看着那个暗金色，图案好像是一个穿着白袍的人的印章喃喃自语道，但是除了白袍，其他的区域宛如烟雾组成的一般，极其奇异……而且给西冈优太一种绝对绝对不可以亵渎的感觉，不过他以及迫不及待的把印章印在了自己穿上的金发少女皮干瘪垂下的胸上面……然后印章化为灰烬……但是印在干瘪胸上的印记缓缓亮起……
西冈优太看着自己胸口那个干瘪的胸如同充气似的膨胀起来，身上的皮开始收缩，他的身形，身高开始急剧改变……他感觉自己全身的骨头仿佛都要被挤碎了，疼的他忍不住开始惨叫出声，不过声音越来越偏女性化……
“好疼……感觉我全身的骨头都好像碎掉了……咦？我的声音……”惨叫过后，一个光着身子的金发少女瘫坐在，两眼擒着脸，见我尤怜的模样，然后看着自己的芊芊玉手和胸前的伟岸以及下体再也感受不到那根东西的空虚感……捂着自己的俏脸不可思议的惊愕道……
“唔……脑袋好疼……这是什么……陌生的记忆出现在脑海里了……唔……我叫浅井理奈……今天十六岁，是黑羽樱兰高中的一年级学生……是大公司浅井结社的社长浅井冈山的女儿……我居然变成了大公司社长的女儿……完全是有钱人啊！这皮居然是真正的人变的……不过不管我的事情，我已经变成这个人，还长得这么的漂亮，这就是我的新人生吗？我实在是太满意了，以后人家就是浅井理奈啦！”西冈优太，哦不，浅井理奈看着镜子里，裸着身体的金发美人眼神迷离道……
“唔……这个身体好敏感，只是用力揉了揉胸就浑身酥软的不行……唔……好舒服好爽，而且只是稍微捏了两下，乳头就硬起来了……而且下面好空虚……这就是女生的小穴吗？唔……啊！这，这是什么感觉，只是轻轻碰了一下阴蒂……就……浑身没有力气了……就是因为这个身体是一个处女吗？唔……好爽……好深……手指完全塞进去了……这完全和男生的感觉完全不是一个层次啊！好想要什么东西插进来啊！人家人家浅井理奈因为被男人穿上了……变的好色啊！”浅井理奈满脸潮红的对着镜子，一个手揉自己的乳房，一个手把两根手指伸进了自己的小穴里不停的自慰……弄的淫水四溢……只是她看不见的是，随着她不停的自慰……一股无形的力量从她胸上的那个印章留下的印记中缓缓飘散而出……

回复:

 
水淫（史萊姆？）上屆皮欲之主在其他世界的產物，能力是date老師的同居黏液，再加上能組合吞掉的生物，形成 ...
恭喜，这个史莱姆角色选中了，不过设计会有些误差哦！

回复:

 
感謝大大，期待，
没有那么早登场哦！

回复:

第九十话：神秘的皮物售卖公司（中）
“嘿嘿嘿，又是一个契约者！看来他头一次变成女孩子，玩的很欢啊！这次我的业绩肯定比那几个家伙好！”一个二十余岁左右的女子站在远处的一个天台上，看着远处的那个房间里因为穿上皮变成了女孩子而正在自慰的浅井理奈轻轻一笑喃喃自语道，她垂着长长的羽睫，轻轻踏着小碎步。她身穿着月白色的和服，缠腰的布带后面一个方形的包包，穿着白袜的漂亮小脚穿着浅色的木屐踏在地上笃笃作响。一头如雪的素白色长发有些松松的扎在脑袋后面，经过精致修剪的刘海显得有些妩媚诱人。
女子的脸上露出一个轻轻的微笑，一个手撩了撩自己的头发，另一个手手指好像是夹着什么……是一张有着奇异符文的小纸人，和浅井理奈在门前那个随风飘走的纸人一样……她月白色锦缎的和服用浅蓝的布带束得紧紧的，方形的布包紧贴着女子的后腰。即使是和服也能隐隐约约看到，女子身材的曼妙，而垂在她腰间的飘带随着天台上的风轻轻的摇动。
“该回公司啦！”女子拿出一张纸，三下五除二叠成一张千纸鹤，刻画上奇异的纹路，然后轻轻的吹了一口气，千纸鹤变大了数十倍，然后好像活起来一样，扑闪着翅膀，女子侧坐在千纸鹤身上，轻轻摸了一下千纸鹤，千纸鹤翅膀一展，带着女子飞走了……留着束起来的雪白色长发迎风飞舞……
“讨厌……头发又吹乱了……唔……”随风而去的是……女子不满&gt;_&lt;的大叫！
与此同时，在霓虹东都得一个街道上，上官樱拿着地图，拖着小行李箱，整个人有些发懵，晕头转向的，因为她是吴辰的二重身，吴辰路痴的属性也加到她身上了，人生地不熟的，她也迷路了……
“啊！都怪本体……我怎么也迷路了，明明人家不会迷路的……”上官樱因为看不明白手中的地图，终于不干了，气呼呼的跺着脚，手中的地图瞬间被绿色的狐火化作了灰烬……
“哈哈哈，是一个极品的货色啊！太漂亮了……这个我要自己留着，给自己穿，身上这一件皮已经穿的够长时间了，该换一件皮了……”就在上官樱苦恼的时候……一旁不远处的一个普通休闲装打扮，看起来十七八九岁，颜值还行的少女看着上官樱的侧颜，顿时一惊，然后舔了舔舌头露出了不像女孩子的猥琐笑容……然后不知道从那里拿出了一根有着奇怪的气息的钢笔……
“咦？这是什么感觉……皮化的力量，但为啥这种力量我会感觉有些熟悉呢？”当那个少女拿出那根钢笔时，上官樱微微一顿，转头讶异的看向了少女手中的那根钢笔，那种皮化力量的气息……和属于皮欲之戒里的皮化气息是同一种类型的，只是极其的弱小……
“咦？居然皮之权能……皮欲之戒的皮之权能的气息……虽然极其的微弱，但的确是皮之权能持有者力量的分系再分系所制造的化皮道具……唔……可惜我只是皮欲之戒本体分出的些许意志，可惜我没有那一部分的记忆，不过这力量的源头应该和当年本体所干的事情有关……要不要查探一番？”皮欲之戒分身惊讶的声音在上官樱脑海里响起……
“emmm，有点好奇，去看看吧！反正人家本体也跑不了，慢点再去找他吧！”上官樱若有所思的说道，然后一闪身出现在掏出钢笔的女孩面前……把准备朝上官樱动手的女孩吓了一大跳！
“嘘，先不要说话哦！小可爱，能不能告诉人家，你是什么人呢？想要对人家做什么呢？”因为上官樱的突然出现，把那个女孩吓了一大跳，刚想说点什么，但是上官樱微微一笑，伸出一根手指，放在嘴唇前，轻轻的“嘘”了一下，然后，眼睛里散发出奇异的光芒，顿时那个女孩双眼失去焦距，呆滞在那里，刚想要说什么，但是脸色极其痛苦，“咦呀咦呀”的发出了意义极其不明的声音……
“咦？有什么在阻止她说什么？”上官樱发现自己的魅惑已经成功了，但是女孩身上好像有一股力量阻止了她想要说出来的东西……在肩膀上……上官樱反手把女孩肩膀上的衣服撕开，但是看到白嫩的酥肩上一个穿着白袍的人，但是除了白袍，其他的区域宛如烟雾组成的一般，极其奇异印章顿时一愣……手指上皮欲之戒分身的符文立刻亮了起来……
女孩眼睛恢复了清明，但她还没有搞明白发生了什么？身体就立刻不受控制的跪倒在地……浑身颤抖……好像遇到了什么绝对不能违抗的存在……
“咦？这是怎么回事？皮欲之戒你怎么回事啊！”同样这个时候，在黑羽樱兰高中的我也看着自己手指上突然亮起的皮欲之戒符文疑惑道！
“哎呀！是皮欲之契，专属于皮欲之主的契约印记啊！霓虹……突然想起来了，我一百年前在这个国家好像赐予了一个人高等皮之权能和皮欲之契，让他发展一下皮欲教团霓虹分团……要不是宿主二身接触了和皮欲之契有关的东西，我估计都忘了这一茬子了，看来是宿主二身要接触到那个人了……不过不用担心，即使宿主二身那里只有我部分意志和权能，那些有皮欲之契的人是绝对无法反抗皮欲之主的权能和意志的！”皮欲之戒稍微思考了一下，然后猛然想起了自己一百多年前在霓虹做了什么！
“哦！有点意思！”我看了看手指上只有我可以看的见的纹路轻轻一笑，然后纹路光辉更甚了许多……
“带我去你们的大本营吧！你知道，你是无法拒绝我的命令的！”上官樱看着跪在地上颤颤巍巍的女孩轻笑道，女孩不知道自己是怎么回事，听了上官樱的话，她内心只有一种想法，不能拒绝，绝对绝对不能拒绝……
上官樱被颤抖的女孩带到了一个公司的门前，这公司在极其繁华的东都也是很明显的建筑，因为贼高，只比东都铁塔稍微矮上一些，这是一家很大的公司，枇语信仁声会社，好像在整个霓虹以及世界都很知名，是一个国际性的商业贸易公司，不知道什么情况，霓虹的一些高层官员和社会名流都极其支持这家公司，所以这家公司在整个霓虹都是数一数二的超级大公司，几乎可以垄断霓虹的国际和国内的贸易事业……
上官樱能感受到，门外的保安……以及这座大楼90%都是普通的人，不是拥有入替他人或者被别人入替的人，不过这个公司的高层几乎都是拥有着皮欲之契的气息，还有一些在四周暗地里观察的一些人，比如对面奶茶店那一对恩爱的小情侣，是两个男的穿上皮扮演的……奶茶店的老板也有着那样的气息……都在观察着公司门口的情况，有皮欲之契的人可以互相观察到对方的气息，自己被这个妹子带来时，他们已经注意到自己，毕竟一个有着气息的人带着一个罕见的大美人来到了公司，但那个大美女居然没有属于皮欲之契的气息却让他们心头一颤，肯定要注意一点……
“还有狙击手啊！果然这个公司很不正常啊！而且满都是那种感觉，属于皮欲之戒力量的气息……真的很有意思啊！”上官樱感受着四周，在不远处的几个隐蔽的角落，几个黑漆漆的狙击枪枪口对准了门口这里……如果接受了命令射杀入侵者，那些训练有素的狙击手会立刻当场打爆入侵者的脑袋……
“麻烦了，不用你带路，我已经知道该找谁呢？拜拜啦！”上官樱轻轻一笑，绿色的火焰笼罩，在外面观察的人和狙击手眼前突然整个人消失不见，那个女孩浑身瘫软的坐在了地上，大口大口喘着粗气，浑身都被汗水给浸湿了……太可怕，那个人到底是谁，她的一言一行居然让自己完全没有一点儿敢违抗的想法，自己先前居然想要找她做目标……这不是找死吗？
“不对劲……注意防范，那些穿的皮有特殊能力的人注意，有非正常人的能力者闯入公司了……要上报那几位部长……来着感觉不对劲……很危险！注意这不是开玩笑，不是开玩笑！”发现上官樱突然消失不见的那对“情侣”顿时感觉不太妙，立刻对着手腕上的手表型传呼器报告着！
“你好，麻烦告诉我一下，这个公司的真正老板是谁呢？你肯定不是哦！”绿色的火焰汇聚，上官樱的身影凭空出现在公司大楼最高层的社长的办公室里，修长的美腿架在另一条美腿上，坐在那个属于公司社长的真皮座椅上，双手托着下巴，看着在赏着玻璃窗外面风景的一个中年男人轻轻一笑道！不过让上官樱有些讶异，不过面前这个家伙……居然没有一点儿皮欲之契的气息，真是令人吃惊……
“你是什么人，随便就闯别人办公室，我要报警了！”看着凭空出现的上官樱，那个中年男人一惊，手偷偷的伸进了口袋之中……但是摸了一个空，顿时脸色大变，因为里面有个极其隐蔽的可以通知门外保镖的按钮，但是上官樱早发现了，打了一个响指后，按钮立刻在他的口袋里化为了灰烬……
不过，上官樱没有发现，在办公室的角落里，一盆奇怪的盆栽突然微微一动，一个奇异的眼睛在盆栽的叶子上浮现……
“唔……闯入者吗？奇怪的气息……看来我要回去看看……”与此同时，在距离公司数十公里外，一处东都且全霓虹最大最豪华的贵族女子初中，初一A班，一个看起来只有十二三岁的小女孩，有着雪白色肌肤，如同丝缎般的华丽。眸子是如碧波一般的碧蓝色，闪烁着微微的青意，不会感觉有些懒散……脸颊线条柔顺，微微有些肉嘟嘟的，看起来让人很想捏一下。碧蓝色长发扎着了可爱的双马尾，看起来很柔顺，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感（唔……顺带有种想好好撸一下她脑袋的感觉），穿着这个学校的女子白衣黑纹蓝裙的女子制服，扭着有些不安分的小脚……然后突然一愣，眼中闪过青绿色的光晕，一个充满绿意的画面出现在她脑海里……是上官樱和那个假的公司社长的画面……
“老师，人家想要上厕所！”小女孩站起来举个举手（只有一米二到一米三的样子吧！）对着讲台上讲课的美女老师甜甜的微笑道！
“啊！是藤原美绪同学啊！没问题，小心一点哦！”美女老师点了点头道！这个老师是她安排的，也是被人穿上的哦！毕竟藤原美绪是她现在的身份，她才是那个公司的真正老板，不过平时还是要按照这个身份的情况上学，这个女孩的皮原身可是一个霓虹高级议员的女儿啊！但遇到一些事情还是要自己出马，所以就把她的班主任里面换成自己的手下就方便多了……随时逃课请假都没问题……

回复:

第九十一话：神秘的皮物售卖公司（下）
就在上官樱威胁那个中年人的时候，两道身穿红色铠甲的武士突然凭空在上官樱背后出现，手持武士刀一左一右带着破空声砍向上官樱的后背！
但是上官樱随手一抬，一股无形的屏障出现，将两柄砍来的武士刀挡下，然后轻轻一笑，打了一个清脆的响指，两个红铠武士身上凭空浮现出绿色的火焰！
随着“砰砰！”两声，红铠武士凭空化作烟雾消散，变成了两张纸人飘落，然后在火焰下化作了灰烬……
“这位躲起来的小姐，请出来吧！”上官樱手臂一挥，数枚由绿色火焰化作的长枪飞向另一个角落！
“养生旺气，出界出云，南坤乾首，谨请煌煌辉，玄生玄甲，玄龟庇护！”随着火焰长枪的刺去，一个女人的声音响起，一道幽青色，类似龟甲一样的东西凭空出现在那里，随着火焰四溅，虽然变的支离破碎，但是依旧完整将攻击给挡下了！然后光晕弥漫，那个穿着月白色和服的素白色长发的女子凭空出现在这个房间里！
“不知这位小姐是什么人呢？为什么要来我们公司捣乱呢？”和服少女撤掉支离破碎但还没有完全碎掉的玄龟甲盾，感受到脖子上的那个印记突然出现的异常，虽然内心感到很奇怪，但面色一点儿变化都没有，轻轻展开一个白色的羽扇，看着上官樱微微一笑道！不过脖子上那个印记异动越来越大，开始发热，让她漂亮的眉头忍不住皱了皱……
“你们真正的老板呢？我要见一见他，感觉这个公司好像和我有什么关系啊！”上官樱撩了撩头发，看着这个突然出现的女人妩媚一笑道（狐妖肯定自带妩媚属性）嗯，这个女人身上奇怪的气息，是霓虹国的那种特殊职业，应该是阴阳师吧！
“这位小姐，我的耐心是有极限的，说谎也要一个好理由吧，如果你现在离开，我可以当什么事情都没有发生，否则休怪我三千院笠江不客气了！”女子看着上官樱有些愠怒道！手一摆，一串串的刻画了许多咒文的符纸出现，浮空在她面前，闪烁着七彩的光芒！
“三千院笠江？是你这身皮得名字吗？看来你找到一个很好的皮穿上了啊！我说的对吧！城真一先生！咦？怎么突然生气了啊！这不是你本名吗？”上官樱看着三千院笠江微微一笑，有着不完整妄想之眼的她，也能看穿别人的真实身份，不过由于是不完整的，只能看出内在消息，而看不出外在……但是当她说出城真一这个名字的时候，三千院笠江突然发怒了，一道符纸所化作的火球猛的冲向了上官樱！讶异的上官樱抬手挡下火球看着她好奇道！
“混蛋，虽然我不知道你怎么知道我原来的身份的，但是，我绝对不能让别人知道我原来是谁！我是三千院笠江，绝对不是什么城真一！临、兵、斗、者、列、阵、皆、在、前！神密，起言，式神唤使动行令！降临，吾之式神，雪女！”突然恼怒的三千院笠江双手开始结起奇怪的印，口中念念有词，整个社长办公室内温度开始急剧的降低，瞬间到了零点之下，阵阵雪花飘然而下，四周开始冻结起来，上官樱倒是无所谓，这种温度还影响不了她，不过她撇了一眼那个假社长，好家伙，他只是一个普通人，现在蜷缩在桌子下面快要冻死了！
“唉！开地图炮也不注意旁边还有普通人啊！”上官樱看那个假社长，脸色开始发青，意识都快消失了，真的快都死了，上官樱叹了一口气，自己还是太善良了，随手一招，一朵火苗浮现在假社长面前，火焰给予的热量让他渐渐恢复了意识……
但是情绪激动的三千院笠江没有结束自己的动作，随着一道风雪袭来，一道有着一头雪白色的长发，冰蓝色但没有焦距的眸子，有着美丽动人的面容和窈窕的身材，有穿着着一袭白色和服的少女在风雪中浮现，房间里的温度再度急剧下降，就连上官樱给假社长的火焰都差点熄灭，眼看又要冻死了，上官樱再次给他点了几朵漂浮的火焰……
“雪女，上吧！把她冻结吧！”三千院笠江手一挥，面前的雪女手一招，上官樱熟悉的妖气压缩着冰寒化作狂暴的风雪吹像上官樱，上官眼睛金光一闪，气质瞬间发生改变，变成赤金色的竖瞳，一头樱色长发化作了银白色，一双狐耳在她头顶上出现，九条雪白色的尾巴从她背后浮现，缓缓的舞动着，一股比雪女强大许多倍的妖气直接撕开了暴风雪……让雪女露出了惊恐的表情，躲到了也惊呆了的三千院笠江背后……
上官樱轻轻的一笑，抬手就这么对着三千院笠江一握一拉，一股三千院笠江无法抵抗的力量把她拉了过去，她刚想要拿出一些灵符符咒做些什么，但是刚拿出来，便被绿色的狐火化作了灰烬……
“你想试试我的全力吗？”上官樱一个手掐着了三千院笠江的脖子，另一个手上浮现着绿色的狐火，然后看着痛苦的三千院笠江微微一笑道！
“等一下，吾主，请手下留情！”就在这个时候，一个小女孩的声音响起，一个只有十二三岁的双马尾女孩火急火燎的冲了进来，而这个小女孩进来时，上官樱感觉自己手指上属于皮欲之戒分身的纹路那种奇怪的感觉越来越明显……而那个小女孩碧蓝色的右眼里，一个复杂的红色印记也散发着红色的光芒……
“皮之权能？是我本体赐予权能的主教级信徒？”上官樱脑海里响起了皮欲之戒分身讶异的声音，主教级信徒？这个名词还是上官樱第一次听说……
经过皮欲之戒分身的解释，皮欲教徒也分为层次，伪信徒（非正式信徒，但是利用了拥有皮欲之主力量的道具入替了别人的那类人，但是道具不属于他），信徒（被直接赐予或者间接赐予道具或者能力的那类人），宗罪信徒（皮欲之主权能制造的那些七宗罪道具所赐予的使用者），戒奴
（使用过皮欲之戒的那些人，有的人会获得额外的力量，有的一次机会使用后除了抗性变高，其他没有变化），教使级（主教级信徒将权能分出部分力量赐予所制造的直系下属），主教级（皮欲之主赐予的单一权能使用者），教主（皮欲之主的人界代行官及化身，一个世界只能存在一位教主，拥有多种权能之力，灵魂意志绝对要忠于皮欲之主），至高使徒（足够与皮欲之主征战万界）
而面前这个小女孩，有着完整赐予的皮之权能，正是一个主教级的信徒，不过虽然外表是一个小女孩，但是内在可以不是！即使上官樱妄想之眼的力量不完整，内在的信息也能看出来，不过，皮之权能的皮化入替，可不是简单的身体方面的改变的那种，而是在精神灵魂意识方面的完全入替，从根源性变成那个人……
“行吧！我给你一个面子！”上官樱看着有些着急的藤原美绪微微一笑，放开了三千院笠江，手一招，那个社长真皮座椅出现在她身下，她收回自己的尾巴霸气的坐了上去（为什么收尾巴？一屁股坐在尾巴上是很疼的啊！）她也是自己，不对，应该是本体的手下，因为成为皮欲之主的信徒是不可能背叛的，背叛者下场极惨……魂飞魄散，永世不得超生都是轻的了！
因为上官樱抬起了手，皮欲之戒分身上面的符文闪烁，藤原美绪和三千院笠江浑身一颤，差点跪下，但是因为是分身，只有部分且不完整的力量，所以那种高层次压制没有那么彻底，还不至于强行跪下，不过藤原美绪对于这股力量是绝对忠心的，先是手一抬，凭空出现的藤蔓把那个半死不活的假社长丢了出去，没有太暴力，还有用……然后对着上官樱单膝跪地，真诚的献上了皮欲之誓言，三千院笠江嘟囔着不愿意单膝下跪，还是藤原美绪拉了拉她衣角，小声的权威，她才不情不愿的也献上了誓言，一点都不真诚，上官樱也没说什么？不过看来要一点小惩罚才行哦！
上官樱从藤原美绪那里了解到，这个公司就是披着上市公司皮的，有关皮欲之主的教团，藤原美绪利用皮之权能制造了包括三千院笠江在内的四位教使级的信徒，她们四个制造了上百位皮之猎人分布在整个霓虹甚至国外，入替了许多重要级别的人物以及国家高层，那些官员甚至明星富豪内部都换上了他们公司的人，而上百位皮物猎人作为信徒也额外在霓虹以及其他国家制造出数以千计甚至上万的穿上皮的伪信徒，比如那个穿上浅井理奈皮的西冈优太，打上了皮欲印章成为了伪信徒！
而且这个公司几乎控制整个霓虹一半的的经济和政要及军事，不过最近出现的那个叫神目教团的组织，也有着入替他人的手段，且有着诡异邪恶的特殊手段，让他们都有些苦恼……不过在藤原美绪说这个时候，上官樱是把她抱在怀里撸脑袋，因为藤原美绪这个萝莉身体软软糯糯的，抱着很舒服，而且脑袋撸起来手感不错，上官樱挺喜欢的！
了解了公司的情况，上官樱让藤原美绪给自己安排一下，作为转学生去黑羽樱兰高中一个来月，并告诉她，自己只不过是一个分身，真正的皮欲之主可是就在黑羽樱兰高中……
“啊切！樱，那家伙是在念叨我吗？”远在黑羽樱兰高中的吴辰又狠狠的打了一个喷嚏，此时他已经到了，他要待一个半月班级的门口了！
“什么啊！刚来公司就这种态度，给我一个下马威！就算是真正的大老板也不能这样啊！”公司的电梯中，三千院笠江气鼓鼓的准备坐电梯离开，嘴里也一直念叨着什么东西，但是即将要关闭的电梯门口突然被一只白嫩的芊手给拉开了，然后上官樱笑眯眯的俏脸出现在她眼前！
“看来三千院酱挺不喜欢我啊！”上官樱看着有些惊愕的三千院笠江轻笑道！
“你，你怎么在这里？不对，上官樱，大大人，您怎么来了，你不是和老板在聊天吗？”三千院笠江看着上官樱惊愕道！面色有些难看，自己的念叨居然被听到了，这下肯定要接受惩罚了！
“唔……你……你干嘛？唔……舌头被搅动……感觉好奇怪……唔唔唔……停下，不要……”就在三千院笠江在考虑这个新老板想要怎么惩罚她得时候，突然自己的下巴被上官樱捏住了，然后她被上官樱一下堵住了嘴巴，上官樱伸出她粉嫩的小舌与三千院笠江粉嫩的小舌搅动在一起……柔软的嘴唇触碰感……和嘴中传开少女津液的甜丝丝的味道……渐渐的，让她有一些迷离……
良久……唇分，两个人轻轻的喘息，少女的鼻息洒在对方脸上，双唇间勾着有些淫秽的一缕银丝，三千院笠江满脸潮红，浑身有些发软，靠在电梯角落，差点瘫坐在地，而上官樱则是看着满脸潮红的三千院笠江轻轻一笑，说了一句话，消失在电梯之中！
“这就是惩罚哦！”上官樱的声音回荡在电梯里……
“坏人，你是大坏蛋……”三千院笠江有些哭腔的声音也响了起来……

回复:

第九十二话：学校里的趣味故事（3）
现在把镜头回到黑羽樱兰高中，白鸟奈奈子带着我，终于到了我要去的班级，黑羽樱兰高中二年级（A）班，也正好是一个班的，毕竟A班是黑羽樱兰高中同年级最好的班级……
刚进门，就看到了有些熟悉一个黑发红瞳的少女微笑站在讲台上，自然就是刚被我打了一顿屁股的八度寻，而在一旁的美女班主任小池良子正在向下面的同学介绍着她，不过随着白鸟奈奈子和我进来后，顿时在场所有人的目光都看向了这里……自然包括八度寻……
“是你！你，你这个混蛋，你这个变态怎么在这里？”八度寻看到我后，瞳孔顿时一缩，想到前不久的那件事情，即使自己用神力恢复了屁股上被打的疼痛，但看到了我的那一瞬间，她又感觉自己屁股疼了起来，下意识脸一红，捂着屁股对着我大叫道！
顿时在场所有人的目光看向了我，顿时议论纷纷起来，白鸟奈奈子也用奇怪的目光看着我，小声询问我干了什么？
“学校门口，她劈的雷，你说呢？”我看着白鸟奈奈子奇怪的目光，直接使用精神力传音入密，声音在她脑海里直接的响了起来……顿时她两度惊异的看着我，第一个是门口造出那个致命的落雷的人就是这个刚转学来的女生，第二个是，吴辰这家伙是怎么办到的？声音直接在她脑海里响起，难道吴辰也会魔法！
“嘘，不要乱说话哦！否则屁股就会，哎嘿嘿！”我看着宛如惊弓之鸟的八度寻，轻轻的笑了笑，同样也是把自己的声音直接通过精神力传递进八度寻的脑海里，而听到了我的话，在看了看我的巴掌，和隐隐发痛的屁股，脸色一白……都快哭出来的模样！
“抱歉抱歉，我好像认错人了！这个，混蛋！”这句话八度寻她几乎是咬着牙说出来的……然后转过脑袋不再看我一眼，脑子里想着眼不见，心就不会烦，自己已经介绍完毕了，立刻下台回到老师安排她的座位上，但是，这个仇，她已经记下了！不过她那股浓浓的怨念感，我看的清清楚楚，这家伙估计在想什么东西来对付我，不过那个臀，唉嘿，手感真不错！
接下来很正常，班主任小池凉子让我向同学们介绍一下自己，不过好像由于我是华夏人，班上很大一部分人好像有点偏见什么的，眼神都冷淡起来，本来因为我很帅而两眼放光的女生们，一听到我是华夏的人，顿时眼中的火热消散大半，或者直接不感兴趣了，但也不是绝对情况的，至少还有十几位同学还是没有任何变化，国籍啥的，不管他们事情！安排座位居然是在八度寻旁边，八度寻极其的恼火，但却没有办法！不过她看了一眼白鸟奈奈子，再想到了我和白鸟奈奈子是一起进来的，顿时以为我和白鸟奈奈子是那种男女朋友的关系，立刻想到了一个办法！
“混蛋，敢打我屁股，哼，看我不把你女朋友和你关系搞黄！”八度寻瞥了我一眼暗暗道！
“叮铃铃！”随着下课的铃声响起，我和白鸟奈奈子准备离开，因为日本高中的下午，除了面对重要考试，不然只有一节课就会放学，放学的高中生会参加社团活动或者打工，安排下午的行程，但是今天白鸟奈奈子参加的社团没什么活动，而我今天刚来，啥社团都没有参加过……但是刚出门的时候，突然八度寻妩媚一笑的想要抱住我，但是我身子一闪，就直接就躲过去了，她一下扑了个空，直接摔倒在地，脑袋碰地，她捂着脑袋真的要哭了……
“呜呜呜，一个漂亮女孩子来投怀送抱为什么要躲啊！你个直男！”摔倒在地的八度寻不是因为疼而想哭，而是自己明明这么有魅力，这么漂亮，为啥面对这个叫吴辰的混蛋一点用都没有！（喂，你忘记吴辰已经看出你内部是个男人啊！）
“那个……她摔倒了，你要不要把她送进医务室啊！”白鸟奈奈子看到八度寻都哭了，以为是摔伤了，于心不忍，拉了拉我的衣角说道！
“唔……行吧！”我看了看跪坐在地上哭的八度寻，无语的捂了捂脑袋，也不经过她同意，一把就把她抱起来了，唉嘿，整个人挺软的……
“喂喂喂，你干嘛？快放开我！我没有事情，不要去医务室！”被我突然抱住的八度寻，脸色一红，有些惊慌的大叫道，但我可不管她叫喊，拍了她屁股一下，顿时她浑身一颤，不敢动弹，只要两团眼泪在眼角打转，显得她好委屈的模样，估计被我打屁股好像打出心里阴影了……
不过，此时学校的另一个地方，另一个比较有趣的事情即将上演……
“唉，惠子，今天下午要出去玩玩吗？我知道最近开了一个店，里面的可丽饼很好吃唉！”放学的校园里，几个女生走在一起，其中一个扎着双马尾的女生对着一个另一个女生微笑道！
“欸，不行啦！我还有点事情需要先回家啦！真的很抱歉唉！”那个少女有着白皙娇嫩的脸蛋，淡淡的柳叶眉，淡红色的眼睛不是特别的大，却显得有很漂亮。一尾到顶的粉色单马尾辫更增添了几分娇美。玲珑可爱的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由得生出几分怜爱，穿着黑羽樱兰高中那银灰色外套和白色衬衫，胸前别着一个红色的蝴蝶结，下半身是黑白格子短裙，白色的长筒袜，还有脚下穿着的黑色的小皮鞋……比起身旁的几个女生，就属她最漂亮了！
“这样啊！那好可惜啊！那你回去忙吧！以后有机会再一起去吧！”听到少女不能去，那个女生有些可惜的说道，但是也不能强求什么，少女微笑着挥了挥手和她们告别，转身独自一个人离开了，不过离开时，嘴角露出了奇怪的笑容！
“看来还蛮适应的啊！真是有趣！”而此时，远处的教学楼三楼一个班级靠窗户的位置，一个有着一头黑色的长发，但却带着很破坏颜值厚重的眼镜的少女，通过窗户看了看下面远去的少女，轻轻的扶了扶自己厚重的眼镜，微微一笑，隔过那个眼镜厚重的镜片，少女如宝石般，紫色的瞳孔中，一道奇怪的暗红色纹路浮现……
粉发少女火急火燎的赶回了一个小型的单人公寓，此时少女满脸潮红，樱桃小口微微喘着粗气，穿着黑色长筒袜的美腿微微的发颤，一些奇怪的透明液体随着她的腿滴落到地上……进了公寓，把门关上，浑身发软的瘫坐在地上……
“呼呼呼，差……差点忍不住了！惠子的身体……真的太舒服了……”少女满脸潮红的瘫坐在地上，地上都被透明的液体给浸湿了，轻轻掀开了自己的裙子，里面居然没有穿内裤，粉嫩的小穴淫水四溅，其中插着一根粉红色的震动棒，每一次的震动都会使少女浑身一颤，淫水四溢……
少女将震动棒从小穴里抽出，带着一滩淫水溅出，看了看食指上沾染的淫水，少女轻轻一笑，舔了舔嘴唇，然后把震动棒随手丢掉，舔了舔手指上的淫水，然后有些颤颤巍巍的站了起来，滴答着淫水走进了一个粉色系的房间里，来到了一面落地镜前……
“惠子，今天我可是作为你好好的上了一天学哦！贵子和也美她们根本没有察觉到她们的朋友惠子里面已经换了一个人了，还邀请我去吃可丽饼啦！不过，你不用担心，现在人家已经成为了你，会发誓好好保护你的，你是我的，什么人都不可以碰你！”少女看着镜子里满脸潮红的自己，伸出粉嫩的小舌舔着镜子，眼神迷离的说道！
“对了，你现在肯定听不到，就让我先暂时脱下来吧！”少女笑了笑，从口袋里拿出了一把暗红色，刻画着奇异纹路的钥匙对着自己的后脑勺一点，然后轻轻的扭了两下，一个裂缝出现，少女把手指伸进裂缝之中轻轻一拉，一个满脸雀斑，微胖，长相偏抽的短发青年的脑袋露出来了，而少女的脸则被手托着，放在了胸前……不过眉头突然动了动，好像是没有失去意识的样子……然后睁开了眼睛……
森永佐惠子感觉自己有些不对劲，感觉自己身体涨涨的，好像有什么东西塞进了自己的全身，但是她刚刚恢复意识，发现自己的视线不对劲，浑身也不能动，但是她看到了自己面前的镜子里，自己脑袋被自己的手给托在胸前，而自己脑袋原来所在的地方顶着一个男人的脑袋……
“啊啊啊……唔唔唔！”这么恐怖猎奇的场景，吓的森永佐惠子尖叫起来，但是她还没有尖叫几声，嘴巴就被自己的手给堵住了……让她叫不出声来……
“哎呀！惠子酱不要这样嘛！如果你这样大叫，我会很苦恼的！”青年用沾满淫水的手捂着森永佐惠子的嘴巴，然后微微一笑道！
“呜呜呜……”森永佐惠子瞪大着双眼惊恐的想要大叫，但是却被自己的手紧紧捂着无法叫出声，满眼都是恐惧……
“不要害怕，我答应会保护好你，你是我的，我不会让其他人碰你的！我也不会让今田丞那小子把你夺走的，你只能是我的且永永远远是我的，嘿嘿嘿……”青年怪笑着，一个手捂着森永佐惠子的嘴巴，一个手温柔的抚摸着森永佐惠子的头发，场面看起来很是怪异……
惊恐的森永佐惠子也突然回忆起了昨天傍晚发生的事情，自己从社团回来后，总感觉有谁在跟着自己，而回家不久，门铃响了，说有快递，自己没有买快递啊！但是门外那个人一直按门铃，有些生气的她去打开门想要说明一下，但刚打开门，门外那个人突然抽出一把暗红色的钥匙捅向自己，然后自己就失去了意识，最后自己好像看的门外那个人的脸……就是现在顶在自己身体上的那个男人脸……

回复:

第九十三话：神目教团再现！
就在青年忘我的抚摸着森永佐惠子极其惊恐的脑袋时，外面的门铃突然响了，青年脸色一变，赶忙将森永佐惠子的脑袋套回去……
“不要……唔……”惊恐的森永佐惠子发现男人把他的头再次塞进自己的脑袋里，顿时惊恐的想要大叫，眼泪流淌，但是只感觉有什么东西塞满了她的脑袋后，就眼前一黑，再度的失去了意识……
“不可以哭哦！不然就不漂亮了！”森永佐惠子轻轻扶好自己的脑袋，将暗红色钥匙在脑后一点，后面的裂缝就缓缓的闭合了，她扭了扭脖子，用手指擦干净自己眼角的泪水，轻轻一笑道……然后稍微用纸巾清理一下腿上的淫水，有些不开心的走到门边，微微打开了一个门缝，居然趁这个时候打扰她，让她很不爽……
透过门缝，外面是一个有着一头黑发，带着极其厚重眼镜，穿着同样是黑羽樱兰高中的女子制服的少女，森永佐惠子微微一愣，这个女生她好像有点印象，森永佐惠子的记忆里有这个人，好像是她们班级的同学，好像叫北兮，是前两个星期前转学过来的一个学生，极其不合群，不喜欢搭理任何人，女生们也不喜欢她，而她又带着一个超丑又大的眼镜，让她整个人看起来都很土，所以男生们也不喜欢她，要不是森永佐惠子是班长，必须要记得全班同学的名字和相貌，不然估计都不认识她！
“那个……北兮同学，你找我有什么事情吗？”森永佐惠子稍微把门缝开大了一点儿，看着北兮微微一笑道！
“柴山先生，森永佐惠子小姐得身体感觉怎么样？舒服吗？”北兮并没有回答森永佐惠子的问题，而是扶了扶眼镜，眼镜的镜片闪过一道白光，然后看着森永佐惠子微微一笑道！
北兮的话顿时让森永佐惠子面色一变，她漂亮的粉色眼睛里闪过一阵杀意，她怎么知道自己身份的，这不可以，森永佐惠子是自己的，这个秘密绝对不能有其他人知道，她绝对不能够流着，她猛的打开了公寓的房门，暗红色的钥匙对着北兮就这么插了过去……但是森永佐惠子只感觉自己眼前一花，北兮的身影就消失在她眼前，出现在她身后……
“哦！想要对我使用皮钥？很大胆啊！你猜猜这个是谁给你的呢？”北兮出现在惊愕的森永佐惠子背后，拍了拍她的肩膀轻笑道！森永佐惠子顿时浑身一颤，她想到了昨天因为自己看到了森永佐惠子和今田丞很亲昵而极其愤怒时，然后极其莫名其妙的……这个暗红色的钥匙出现在自己的面前，自己好奇的刚拿起来，脑内就出现了这个钥匙的功能和用法，然后用一只老鼠做了实验，成功把老鼠变成了皮，塞进一只青蛙后，那个老鼠就变回来了，不过行为动作如同青蛙一样蹦蹦跳跳的……看到这个真的可以把生物变成了皮，他极其的激动，然后就发生了森永佐惠子昨晚看到的事，被他变成了皮穿上后，就变成了现在的森永佐惠子……
“东西是我给你的，你居然还想对我不利啊！看来要好好惩罚一下你哦！”北兮看着有些惊恐的森永佐惠子轻轻一笑，摘下了自己的眼镜，露出了宛如紫宝石的漂亮眼眸，奇异的暗红色纹路在她右眼浮现，红光微微闪过，森永佐惠子身子一顿，突然捂住了小腹，小腹上一个白袍人印记突然浮现，散发着滚烫的气息，森永佐惠子捂着小腹，脸上露出痛苦的气息……
“啊啊啊……不要……住手，求求你了，啊啊啊啊啊啊……”森永佐惠子捂着小腹在地上痛苦的打着滚……小腹上的印记越来越滚烫，给她极大的痛苦却不会给她身体造成实质性伤害……看着地上痛苦打滚的森永佐惠子，北兮露出愉悦的笑容，但这个时候，她的手机铃声响了起来……打扰了她的兴致……
“喂，谁啊？哦！是萝莉老板啊！可爱的萝莉老板怎么今天有事找我了？惨叫，没有，你听错了，我可没有强行把普通人变成公司员工然后惩罚他！什么？你说那位出现了……还是和我在一个学校里，好的好的，我会注意一点……拜拜喽！可爱的萝莉老板！下次能不能让我摸摸头，啊！不行吗？算了算了……”北兮从口袋里把手机掏出来，然后接通了电话，是藤原美绪打给她的，说的就是上官樱的事情，以及真正的本体吴辰（藤原美绪目前还不知道吴辰的模样姓名，上官樱故意没有告诉她），让她留意一下……
“算了，我没有任何兴致了，今天就放过你了，好好的享受着自己的皮钥吧！不过你已经成了我的手下了，可不要想着违背我，不然，这个痛苦只是开始而已……下次再这么不长眼，你见到的就是真正的地狱！”北兮对着森永佐惠子冷冷一笑道，瞳孔中的纹路消散，森永佐惠子立刻感觉到痛苦消失了，因为极其痛苦而浑身大汗淋漓，趴在地上极其恐惧的看着北兮，北兮说的话，她不敢违背，连忙点头……她打死也不想再体验那种宛如撕裂灵魂的痛苦了……
看着森永佐惠子那种惶恐的样子，北兮轻轻一笑，有些满意的离开了，不过一不小心踩到了那根沾满淫水的震动棒，有些嫌弃的皱了皱眉头，真会玩，为啥得到了女人的身体就一定要肆意玩弄，不怕弄感染弄伤就搞坏了吗？色情淫荡的事情果然很恶心啊！
“不过，天天听萝莉老板说，那位那位多么的伟大……我倒是想见识见识那位有多么伟大……可不要让我失望啊！不然可没有资格当我的老大……”离开森永佐惠子公寓的北兮看着天空妩媚一笑喃喃道，将那个又土又厚的眼镜带回脸上，转身就离开了……
“啊切！又有谁再议论我？”抱着八度寻向着医务室赶的我突然又狠狠打了一个喷嚏……满脸通红的八度寻吓了一大跳！
“放我下来！我没事，不用去医务室，快放我下来！”被吓了一大跳的八度寻在我怀里开始不安分的挣扎起来，但是我可由不得她，在她屁股上轻轻一拍，顿时她脸一红，浑身一颤，不敢再动弹，但是看着我，眼泪在眼角打转，满脸都是委屈……
不过抱着八度寻去医务室的路上，我发现了一个有点意思的事情……就是那个有些憨憨的那个体育老师中井裕人手上捧着一大捆……参差不齐的菊花向那个邪恶炼金术师萝丝示爱……把那个邪恶炼金术师都搞懵逼了，毕竟菊花虽然是霓虹的国花，但也不是示爱用的吧！还是白色的菊花掺杂黄色的……
我也没有理会这件事情，抱着贼委屈的八度寻进了医务室，但就是刚踏入医务室的一瞬间，我面色一变，有些不对劲……空气里隐隐藏着一股奇怪的腐臭……而八度寻也像感受到了什么，突然就打了一个冷颤！
“好冷……好讨厌的感觉……这是什么感觉……还难受好讨厌……”本来极其健康的八度寻进了医务室后，突然脸色变的苍白，浑身开始发颤起来，很主动的抱住了我，温软入怀……就是力气小点多好，要不是我身体被强化了多次，估计都会被她勒死……
“好讨厌！好讨厌！不要……救救我，滚开……”我怀里的八度寻捂着脑袋，脑子开始浮现出一些记忆片段，许多血红色的眼睛浮现，一股不知名的恐惧在她内心蔓延……面色痛苦，发出奇怪惊恐的大叫！
“你怎么了？喂？”我把八度寻放下来，结果她直接瘫坐在地，捂着脑袋，恐惧的不停喃喃自语……
“咦？这是怎么了？这位同学是哪里不舒服吗？”就在这个时候，穿着白大褂，迈着大长腿，穿着高跟鞋的美女医务老师从帘子后面走了出来，红唇微启，看着我和八度寻轻笑道！
“原来如此？我说什么不对劲呢？真的是恶心啊！”面前光鲜亮丽的美女医务老师在我的眼里浮现的却是一个浑身极其的破破烂烂，血肉模糊，身上许多蛆虫扭动的尸体，而它的全身上下有布满了血红色的丝线，那些血红色的丝线没入它身后的一只巨大的血色竖瞳中，而整个医务室的内部墙壁布满了血丝，一个个血红的眼睛在墙壁上浮现，左右蠕动一下然后紧紧盯着他们，而且还有一些血红色的人形嵌在墙里，被血色竖瞳吸收着什么东西……然后开始干枯腐朽……
“这个同学你说什么呢？好了，把这个女同学让给我照顾吧！”医务老师没有听清我什么，只是微笑的要去扶八度寻，而八度寻看着医务老师更加的恐惧……紧紧的抓住了我的衣角……
“这个眼睛……气息，我记得……那个大眼睛珠子异神的气息！”我看着笑眯眯的医务老师屈指一弹，直接把医务老师给弹飞出去，直接撞到了墙上，脑袋都直接折断了，身体还在扭动抽搐……
“你是什么人？居然敢动我的傀儡！”就在我弹飞这个早已经变成尸体的医务老师时，那个血红色的眼睛突然一阵抽动，一个不男不女的声音从血色的大眼睛里传了出来……然后一道血幕突然凭空出现，将我和恐惧的八度寻吞没……
这是一个血色的海洋，血色的天幕，还有一个血色的太阳挂在天幕上，许多血色人形在这个血色的海洋里恐惧尖叫，身体发出不规则的扭曲，而随着我和八度寻的出现，那些血色人形好像如同见了血气的鲨鱼，发出刺耳的哀鸣和尖叫向着我们这里冲来……
“我好痛苦……来陪陪我……”“快来陪我……快来陪我，一起来无穷无尽的痛苦吧！”“一起来陪我……快一起来陪我，一起来陪我……”这些声音宛如厉鬼的哀鸣，刺耳又惊悚……

回复:

没人评论，好桑心，没动力啦！

回复:

第九十四话：灰金之首，小灰登场！
“滚！”我抱着因恐惧而不停颤抖的八度寻，随意扫了一眼四周的那些恶心的血色人形，轻轻打了一个响指，一股无形的力量如同飓风过境，一瞬间将那些扑过来的血色人形给撕成粉碎……
但是那些被我轻易撕成粉碎的血色人形并没有死，在血海里重新凝聚蠕动，然后在哀鸣着向我和八度寻扑去，八度寻捂着脑袋不停的颤抖，脑子里不断浮现出一群有着血色独眼符号的白袍人……但是她现在的思维极其的混乱，那些画面断断续续且破碎……
突然她红色的瞳孔红光一闪，身上的黑羽樱兰高中的女子校服变回了那种黑色的和服……而且和服上有这一朵朵血色的彼岸花布满了衣服全部，宛如活了过来，一朵一朵的盛开，互相争艳而且也相互依偎相辅相成，很漂亮，但却显得很诡异……那股不详的气息更加浓郁，让我都忍不住都皱了皱眉头，她给人的感觉怎么突然发生急剧的变化……还没有等我多想，一股虽然和周围血色不一样，但是另一种邪恶的血色气息散发，直接将错愕的我震开了十余米……四周扑过来的血色人影再度被撕成碎片……
“咦？看来妾身赌对了，妾身意识果然有恢复的机会……不过，这里是哪？妾身为什么会在这呢？周围的气息……恶心，和那群混蛋感觉很像……咦？尔等是谁？和这里格格不入的凡人为什么会在这个地方呢？”现在的八度寻给人的感觉很邪魅，手一挥招出血色的骨扇看着四周皱了皱眉头，然后看到远处的我讶异道？
“皮的原来意识恢复了？”我看着画风突变的八度寻有些讶异，这还是我第一次见到，被变成皮了，自身的意识还能反压穿皮的人，控制回自己的身体，不愧是霓虹本土神明啊！
“妾身感觉你很眼熟啊！为什么妾身一看到你……会感觉有些生气呢？”红色的光晕闪过，八度寻凭空出现在我的面前，把骨扇一合，用扇子柄托着我的下巴有些奇怪的说道……
“先不说这个，我们还是先解决这里的麻烦吧！”看着这个原来的八度寻，不知道为啥？我感觉有些别扭，不好相处，比起这个原本的八度寻，我还是有点喜欢那个容易害羞的八度寻……不过，这是她自己的事情，我还管不着，先出去再说，反正我和她也没有太多交情！但就在我这样想的时候，突然一道爪型血芒闪过……我大惊，头一偏，躲过了血芒，但是右侧脸颊依旧被伤到了，鲜血四溢，虽然很快就恢复了，不过我也极其恼火……
“混蛋，你在干嘛？”我愤怒的看着八度寻，刚才那道爪型血芒是八度寻的杰作！
“谁允许你这个凡人命令妾身的？”八度寻她那如鲜血一般的眼睛看着我冷冷道！卧槽，这个女人绝对是疯子吧！现在真怀念之前那个八度寻了，至少还能调戏一下，不行就算恢复了意识，依旧要好好给她一个教训，我目光下意识就看向了八度寻的屁股，唔，很软乎的！
“你想干嘛？混蛋，你这是什么目光啊！妾身真的会杀了你的啊！”八度寻看到了我盯住了她的臀部，不知道为啥，一股奇怪的感觉在她心底浮现，屁股莫名其妙的隐隐作痛起来，顿时有些恼怒的大叫道，闭合的骨扇对着我一挥，一道血红色的大蛇浮现，张口对着我咬了过去……
“咦？那两个落入我血域的人怎么自己打了起来？有趣？”就在八度寻向着我发动攻击时，这个空间的深处，一个血色的宫殿中，一个血色长发的女子泡在血色的池水之中，妩媚的丹霞眼看了一眼面前虚空浮现的画面，轻轻拂动水面轻轻一笑道！
“喂，你闹够了没有，给你脸了啊！”我随手一巴掌拍碎了血红色的大蛇，然后出现在惊愕中的八度寻面前，我也不管什么怜香惜玉的了，举起沙包一样大的拳头，带着风压和空气爆鸣声，一拳打中了她的小腹……直接将她打出了几十米远，将血海上撕出一个巨大的裂口，狠狠地摔在血海上（虽说是血海，但是深度感觉只能没入小腿……）
“呜呜呜呜呜呜，你，你为啥又打我！我做错了什么啊！呜呜呜……”就在我过去准备再给这个得寸进尺的混蛋女人补上一拳时，却看着八度寻跪坐在地上，捂着小腹嚎啕大哭起来……气质和感觉好像又变回去了……这让我有些尴尬了，怎么搞的啊！还带换号啊！
“咳咳咳，好疼，你为什么要打我，呜呜呜，好疼啊！”八度寻捂着小腹留着泪，看着我眼睛里面满满都是幽怨，在她的感受中只有，自己好像只是恍惚了一下，然后就被吴辰那个混蛋来了一拳，好疼，肠子不会被他打断了吧！这次是真的受伤了吧！
“咦？女的被男的秒掉了？无聊，我以为会有什么好玩的事情发生了！算了，一看他们就不是普通人，新鲜的血肉精华和灵魂在等着我享用！感谢伟大的神明大人赐予我神力……”女子看到战斗居然就这么结束了，无聊的从血池里站了起来，血红色的长发铺在地上，容颜，身姿宛如天地间最完美的珍宝一样，一切都是那么的完美，但却身体每一个部分都是感觉有一些不相同……而她离开血池后，玉足踏地，一步一血莲，血水化作一套红色的裙装将她包裹，妩媚一笑，芊手就这么的轻轻一挥，面前的空间扭曲，她凭空出现在了吴辰和八度寻所处的区域不远处……
“闯入吾之世界的愚蠢之徒，已经准备好了吗？将你的全部血肉奉献给最完美的我吗？”血发女子看着吴辰和八度寻二人轻笑道！
“好漂亮的女人啊！就是身上为什么这么臭啊？”看到红发女子的出现，八度寻首先被她的美貌给震惊，但是身上却散发出一种说不上来，却极其奇怪恶心的味道而皱了皱眉头……
“咦～还真是恶心的身体啊！全身的各个部位估计出自几十个女人身体部分组成的吧！”看到了这个极其漂亮的女人后，我第一反应是惊讶，居然还有这么漂亮的女人，但随即我看出了她的真实，卧槽，整个身体虽然外表和人类没有什么区别，但是就是一个保持外表不腐烂得尸体而已，而且还是来自于不同的女人身体所组成的尸体……恶心，除了那一层表皮，里面满满都是蛆虫蠕动，散发着一阵阵让人恶心的恶臭……
“去死吧！化作我之世界的养分吧！”女子没有管吴辰和八度寻说什么？她现在只对吴辰和八度寻这两个非凡之人的血肉感兴趣……手一挥，血海里伸出数根足足几十米长，好几米粗的血色的触手向着吴辰和八度寻冲去，但是吴辰手一挥，血色的触手立刻全部爆裂开来，化作了满天的血雨，只有吴辰和八度寻那里没有沾到一点点血雨……
“可恶，不要挣扎了，把血肉交给我，与完美的我一起永生吧！”看到第一击居然没有成功，女子有些恼怒，裙摆一展，一道血浪浮现，铺天盖地的向着我的方向涌去……
但是就在这个时候，空间突然剧烈的震颤起来，一道光炮从天际落下，撕裂了整个血海……血浪也被大片大片的蒸发，连着那个血发女子也化为了灰烬……整个血色空间都在开始了颤抖，我和八度寻有些懵逼……什么玩意，等一下，这种熟悉且奇怪的感觉和当初遇到变成女孩子的何逸好像一样……
“代号K-22魔导聚能炮，额定输出功率80%，输出范围有误，造成误差影响，记录在档案库，需要改正，气息确认选中，世界排序列：0013地球，最高指令：皮欲之主……已确认！”就在我和八度寻有些懵逼的时候，一个听起来像小女孩，但是却充满浓浓机械感的声音响起……
蒸发的血色雾气散尽，一个看起来只有十二三岁的小女孩，有着雪白色肌肤，如同丝缎般的华丽。眸子虽然是幽蓝色的，不会过却散发奇异的科技感……脸颊线条柔顺，微微有些肉嘟嘟的，但却不时浮现出电子纹路，看起来让人很想捏一下。灰色的长发披在她得背后看起来很柔顺，但却不时散发着幽幽蓝光……一身白色的却搭配着奇异科技铠甲部件裙子有着一些烧焦的破损。背后展开一双充满科技感的悬浮翅翼，不过有一支翅翼断截了一半，是不是闪烁着电火花……双腿上穿着的白色的长筒袜也破损很多，露出白嫩的肌肤，但是唯一和这个小女孩不搭的是……她右手单手举着一把比她大好几倍，目测三四米的，通体偏暗黑色，布满红色纹路，末尾有一颗红色宝石的大炮……
“五行龙首之一，灰金之首……和当初何逸一样是五行龙首之一啊！”看着那个充满科幻风格的萝莉，我有些惊讶的说道！为什么这个时候会出现一个龙首呢？
“啊啊啊啊啊，混蛋……混蛋……你竟然敢毁掉我那完美的身体……那可是我花了好久才组成的完美身体……不可饶恕，我要杀了你，我要杀了你……啊啊啊啊啊啊啊！”就在这个时候，一个不男不女的声音响了起来，整个空间的天空上无数血红色的眼睛猛然睁开……那颗血红色的太阳也动了，无数血色的触手从太阳里伸了出来，一个扭曲狰狞的男性人脸在血色太阳上浮现……
“我是神目教团副教主，鬼谷悠磨，被伟大神明亲自选中的至高无上之人，你们这些被伟大真神抛弃的有罪之人将会被我送进无尽的炼狱……血眼神陨……”血色的太阳仰天咆哮着，数以百计的血色眼睛如同陨石一般从天幕上落下……

回复:

 
大佬去哪裡了11天了啊
工作培训加上天气炎热，没有创作欲望

回复:

注意一下：我皮欲之戒要更个番外哦！

回复:

番外卷之一：历练任务·皮物战争！
注：这个剧情是额外的一个小番外剧情，并不影响主线剧情，只是最为皮欲之主的我，一个小小的历练故事……如果按照游戏的说法，应该是支线任务……
这个番外里，没有其他TSF和VV的力量，只有皮物，专门为皮物做的单独故事，而为了这篇番外的剧情可以进行下去，周所周知，主角实力太强了，这种普通人拿着皮物道具耍宝的玩意对主角已经没有难度了，为了更好的体验剧情，实力变态的主角得进行大削弱和力量压制，不然会轻松一路横推，那就一点意思都没有了……
蓝星，华国，Z省，KA市，虽然已经是傍晚了，但天气依旧晴朗……
可是我却灰头土脸的从地上爬了起来，呸呸的几下吐掉嘴里的草和泥，真是有点无语，不知道皮欲之戒发什么疯，毕竟你试试，在路上突然走的好好的，突然脚下出现了一个乌黑麻漆的大洞，随着短短的失重感之后，那种像把我塞进正在运行的洗衣机中，那股天翻地覆的感觉又再一次出现了，持续了好几分钟，然后被黑洞吐了出来，掉到了这个不知名的地方，就这么一头栽到了草地上，当场啃了一口草和泥土……
这过程真的上难受的一批，一点儿思想准备都没有留给我，上次进行历练时，还有提示和正规的大门，这是什么鬼？
“咦？我的力量？怎么回事？这些锁链是怎么回事？”刚起身的我突然发现了一些不对劲，因为我好像突然虚弱了许多，仔细感知力了一下，发现一些看不见的锁链从内部锁住了自己，自己的力量直接被这些奇怪的锁链锁掉了九成，只留下了一成左右，虽然依旧远超正常人类，但比起原本的自己还是太弱了，莫名其妙的力量被封印大部分，我也有些慌张，但是随即皮欲之戒的事声音响起，让我搞明白了发生了什么……
“这里是宿主额外的历练任务世界，由于第一次试炼任务，宿主几乎啥都没有做而摸鱼结束了试炼，本戒指进行了仔细思考了这个问题，然后和四大使徒们认真商量了一下，得出了一个结论，就是额外补充点任务来考验一下宿主！宿主主要任务就是，有七个皮物道具散落在这个世界的这个城市中，宿主要一个个收集齐这七个道具，道具很垃圾，不是什么好货色，虽然任务时间不限，但是必须收集齐七个皮物道具之后才可以打开回原来世界的大门，不然无法离开，而且由于现在宿主的力量实在太强，直接做这个任务太容易了，所以本戒指封印了宿主九成力量，并且宿主的TSF能力，皮化附身寄生都无法使用，其他能力只有一成力量，包括身体素质也只有一成，自然看破真实的妄想之眼也无法使用……”
“喂，就算是额外任务，也不至于搞这个玩意吧！突然脚下有大坑，我猝不及防会不会死掉的……给个提醒也没事吧！”听了皮欲之戒的话，我满头黑线的无语道！
“本戒指太心急了，没有注意，下次会及时提醒宿主的，不过本戒指提醒宿主你一下，这个算第一次历练任务的延续，宿主你……依旧算外来的黑户，受到这个世界的排斥……所以宿主你现在只有半个小时的时间，到了时间后，你依旧会完全的消失，历练任务会立刻失败，你将迷失在无尽虚无之中，同理，和上次一样，你只要找一个这个世界原住民的身体来承载你就没什么问题了……剩余时间还有二十六分钟……”听了我的吐槽，皮欲之戒若有所思的说道，但是它稍微沉默了一下突然提醒到……
“什么……卧槽，我的手，你还是不早说啊！完了完了，只有不到半个小时的时间了，我现在附身化皮那些夺取别人的能力都被你封印掉了，我拿什么获得世界原住民的身体来承载啊！这次真的要死了，开局地狱难度是什么鬼？这么大的城市找七个道具，不和大海捞针一样吗？”听道皮欲之戒的提醒后，我下意识的抬起右手的时候，发现我的右手手掌和小臂和上次一样，开始逐渐变得透明起来了，然后开始像肩膀的方向蔓延，顿时脸色微微一白，有些无语的大叫道……
“嘿嘿，宿主不用担心，第一个道具本戒指有提醒，不过仅仅只有这一次机会，之后六个宿主只能凭着自己的本事一个个的找了……由此处右转走五十米后，左转走一百米，有一个公共厕所，女厕靠右开始数倒数第一间，可获得七皮具之一，皮之拉链！请宿主抓紧时间……”就在我不知道该怎么办时，皮欲之戒嘻嘻一笑，给了我希望，听到了皮欲之戒的所说的内容，我一喜，二话不说，直接向着那个公共厕所的方向跑去，虽然我的身体素质被封印了九成，但是一成的我，身体素质也是正常人类的好几倍，世界纪录分分钟给你破掉试试……
一百五十米，七点几秒跑完，博尔特看到都要流泪……我看的女厕没有人，四处张望了一下，没有人看这里，立刻一溜烟的跑了进去……
而此时，在这个女厕倒数第一的那个隔间内，一个肥头大耳且光着身子的中年眼镜猥琐男，抱着一叠女式教师职工制服，不过在其中有一个瘪瘪的，肉色的东西，隐隐约约可以看出来，那好像是一个女人的人皮……而那个中年眼镜猥琐男现在都快把激动写到脸上了，因为他那个嘴角的口水都快要流下来了……
“哈哈哈哈哈，林若雪，你不是看不起我吗？认为我是肮脏的废物吗？居然不接受我的爱慕，还羞辱我，可是现在我得到了神器皮之拉链，把你变成了一张可供人穿戴的皮，我马上就会变成你了，你估计至死都不会想到吧！你嘴里的废物即将把你给穿上，还会变成你，享受你的身体和一切吧！啊哈哈哈，我都快迫不及待的穿上你了！”坐在马桶上的中年猥琐眼镜男把人皮从衣服里抽出来，用脸蹭了蹭瘪瘪的女人人皮的脸，极其嚣张得意，虽然是得意的笑，但是他怕被人发现，不敢大笑出声……他将女人的人皮瘫在他腿上，露出了女人皮的后背，一道银白色，长数十厘米的拉链出现在上面，拉链的下方看起来与皮的后背死死的链接在一起……
这个肥头大耳的中年眼镜男是一个学校的老师，人到四十都没有老婆，经常猥亵女学生，而被变成皮的是学校新来的美女老师林若雪，因为林若雪很漂亮，而他自认为自己很帅，穿着不合身的西服去邀请林若雪吃晚餐，自然被林若雪拒绝了，但是小心眼的他认为林若雪没有眼光，并恨上了林若雪，后来他得到了这个只要贴在人身后，就可以把人变成皮，穿上皮就会变成那个人的神器，皮之拉链，顿时激动的他偷袭了傍晚下班回家的林若雪，把她变成了一张皮，但他怕被人发现，不敢当场穿上，急急忙忙的跑进一个女厕里，就有了上面的情节了……
中年男人用手把女人皮背后的拉链拉开，露出了黏糊糊的内部，他舔了舔舌头，准备先把自己的右肥腿给伸进去，但就在这个时候，我，吴辰出现在这个侧位隔间的门口，虽然力量被封印了大半，但抬手震开了隔间的门还是很容易的……随着门被我轻松震开了，我和中年男人顿时四眼相对，而正准备穿皮的中年男人一愣，顿时惊恐的看着我！
“此物与我有缘，所以拿来吧！你！”看着惊恐的中年男人，我轻轻一笑，反手把女人皮从中年男人的手上夺了过来……
“你这个混蛋，TMD，快把林若雪的皮还给我！快还给我！”中年猥琐男看到我把皮抢走了，顿时大怒，林若雪的皮，林若雪的一切都应该是自己的，绝对不能被别人所染指，所以也不管自己是光着身子了，举起拳头就想对着我的脸砸过去……
但是拳头离我的脸还有十几厘米时，任中年猥琐男就算用出了吃奶的力气也都无法继续前进一厘米……
阻止中年猥琐男拳头打过来的自然是我的念动力，虽然被削弱的只有十分之一的力量了，也不是普通人可以抵挡的……我轻轻一笑，手指一勾，无形的念动力掐住了中年猥琐男的脖子，把他像拎小鸡一样拎了起来……咦？怎么感觉有些累了啊！不对啊！即使力量变弱了，我体力也不至于这么虚吧！
不管在半空中不断挣扎的中年猥琐男，我看着自己渐渐消失的右手有些疑惑，这么简简单单的使用念动力，我为什么会感觉到累呢？
“差点漏掉了这一点没有告诉宿主，本戒指封印的不仅是宿主大部分的力量，还有宿主的体力值，宿主前面的百米冲刺加上使用极其容易消耗体力的念动力使用，普通人早就虚脱了，宿主只感觉到有些累，所以即使宿主体力被封印了十分之九，也是远远高于普通人的！”皮欲之戒声音突然的响起，让我简直无语……
“大叔，皮物什么的，你把握不住的，所以忘掉吧！这个东西不适合你！”我无语归无语，但是现在最重要的是保命，当下也只有这个皮之拉链和这张皮可以凑合的用用了，一个手抱着皮，另一个若隐若现的手抓住惊恐的中年猥琐男脑袋，删除了他有关这个的部分记忆，并让其失去了意识，然后随手就把他给丢了出去，趴在女厕的地板上不省人事……做过这些事，我发现我居然累得微微喘息，我这削弱的也太狠了吧！而我接替他，关上厕所隔间的门，拿着这张皮就准备穿上！
“这样的化皮……太劣质了吧！里面黏黏的是啥玩意啊！”我看着手上林若雪的皮皱了皱眉头，有些嫌弃，不过此时，我也没有资格挑三拣四了，三下五除二脱掉了自己衣服，还好皮欲空间可以用，将我自己的衣服手机什么的放进了皮欲空间，就是开一下空间居然累得我大口大口喘着粗气……这个限制真TM的恐怖啊！
虽说穿皮什么的，我已经试过很多次了，但是这个皮被皮化时很劣质，二流的皮化道具造就了三流的穿戴皮，就是有穿皮经验的我，也废了九牛二虎之力才把皮给套在了我身上，那拉链真刺挠人，我还发现不能拿下来……
随着我穿上皮后不久，一股令人不舒服的压迫感出现，如同把身体碾碎重组的那种感觉，皮和我的身体完成了同化，顿时我的胸前干瘪的胸部开始如同充气般的鼓囊起来，这感觉很不舒服，非常涨，让人有些喘不过气来，下面也开始失去了小弟弟的感觉，变得平坦起来，然后随着酥酥麻麻的一阵奇怪的抽搐感，几滴淫水从下体小穴溢了出来，让我感觉怪怪的，脸忍不住红了红……
此时的我从外表上看已经完全变成了林若雪，黑色的长发，漂亮的蓝色眸子，不施粉黛却俏丽且有着成熟气质的俏脸，白嫩的肌肤，高耸的胸部，纤细的腰肢，和那一双漂亮的大长腿，怎么看都是一个漂亮的大美人，只是光洁白嫩的后背，那一条数十厘米的银白色拉链极其的碍眼，真是垃圾的化皮道具，我已经完全穿好皮变成林若雪了，但是这拉链居然不能拿下来，也不能隐藏，只能明晃晃的在后背上，穿上衣服是看不出来，但是光着身子，一下子就被别人发现不对劲吧！哪个正常人背后有那么长的拉链……还是死死的与人的皮肤链接在一起呢？

回复:

唉唉唉，没有人看吗？

回复:

也没有一个点评，唔～

回复:

 
放心，赞当然给的
抓住你就掐脖子

回复:

 
菜鸡何德何能平均大佬啊
????啥子意思啊！

回复:

番外卷之二：开始的皮物狩猎！
“唉，没办法了，先这样吧！还是尽快完成这个历练然后回去吧！”我摸了摸后背那硬硬的拉链，无奈的叹了一口气，这个拉链去不掉，我也没有什么办法，无奈还是把衣服穿回去离开吧！
“真是一个垃圾的道具，穿上皮连记忆都没有，我现在连自己是谁都不知道！咦？这是什么？口水和鼻涕，外面那家伙不会拿着内裤舔吧！好TM恶心，不能要了，我都快吐了！”我低头弯腰捡起地上的内裤，胸前的欧派都随着我的身子起伏抖了三抖，不过捡起内裤后，看到内裤上黄黄的液体和口水，脸色一变，差点吐了，反手把内裤丢进了马桶里……
没有内裤，我只能真空穿黑丝了（其实那不是黑丝长筒袜，而是黑丝连裤袜），还好那家伙没有对黑丝做什么奇怪的事情，不然我可能光着身子离开厕所，虽然不是我的身体，但也丢人（你不能穿自己原本的男性衣服吗？）捡起黑丝，抬起脚轻轻的套进去，舒适顺滑且腿部会被包住那种感觉让我感觉很喜欢，而随着黑丝的全部穿上，也可以显得我自己腿更加的美丽和修长……
“唔……好奇怪的感觉……真空穿上黑丝后，感觉小穴被黑丝摩擦……还有我看着我的腿怎么回事？明明我早就熟悉了女人的身体，怎么感觉和第一次把清雪变成皮并穿上的时候一样呢？下面好空虚……好想……好想插进点什么东西……”就在我刚把黑丝穿上后，看着自己漂亮且修长的黑丝美腿，突然觉得口干舌燥起来，舔了舔自己粉嫩的嘴唇，浑身微微发热起来，下体感觉好空虚……身体无意识且不受控制的，淫水渐渐溢湿了黑丝连裤袜……
我抬起手摸了摸自己的黑丝美腿，坐在马桶上双腿开始轻轻摩擦起来，脸色微红，微微喘着粗气，轻轻哼出诱人的声音，手指隔着黑丝连裤袜摩擦着小穴，另一只手摸上了自己的乳房，开始搓揉起来……
“不对不对，怎么回事？我怎么连这点自控力都没有了……这里可不是自慰的好地方……”正准备深入做点的什么，突然闪过一个激灵，发现自己的状态好想有点不太对劲，赶忙摇了摇脑袋，使得自己清醒一下，拿起地上的黑色的制服套裙穿上，娴熟的（比较当女的次数也不少了）将胸罩给系上，不过胸有些大，胸罩有点不太合适，系上有些费劲，最后换上白色的制服上衣，穿上黑色高跟鞋，扭着翘臀打开厕所隔间的门就离开了，不过看着瘫在地上如同死猪一样的中年猥琐男人，我摇了摇头，东西已经是我的了，要怪就怪你运气不好吧！要是放在平时我可看不起这个玩意的，但这次是必须的，不然死的就是我了……
“没穿内裤，下面……唔……忍住，在这里不能乱来……”刚离开厕所的我，感受着裙子下因为没有内裤而现在处于真空状态，吹了风就有那种凉嗖嗖的感觉，顿时感觉很奇怪，脸色一红，抬手捂住了自己的裙子……因为我能感觉到，淫水不仅仅浸湿了下体那块区域黑丝连裤袜，好像还有几滴沿着我的腿流了下来……这种感觉真说不上舒服，着实怪怪的，而且下体那种想插点什么的感觉越来越强烈了……
由于没有任何记忆，我从随身的小挎包里找找有关这张皮的身份，最后从身份证和教师工作证里面得知了，现在的我叫林若雪，今年二十四岁，是华南第一中学高二（3）班的班主任，随后就没有其他的信息了，但幸好挎包里的手机锁屏是用指纹解锁的，一点就可以开，要是如果是其他的，太复杂的密码锁，没有记忆的我，估计几天都倒弄不开……
从手机里我知道了我现在住在哪里，离这里稍微有点远，是一个两室一厅一卫一厨的合租房，好像还有一个叫李小雨的合租室友兼闺蜜（因为手机里有某信和某Q的聊天记录），而且那个李小雨好像还是一个警察，是警队里的警花！
感受着有些泛滥的小穴和发软的双腿，走是走不动了，用手机弄了一个滴滴打车，坐上车向着自己的合租房赶去，由于不是特别的远，不到十分钟，车就到了……
我付了钱从车上下来，实在控制不住泛滥的小穴，出租车后座椅子上都已经湿了一小片，裙子也是一样的，只是因为是黑色的制服套裙，看上去根本看不出来已经湿乎乎的了……
好不容易咬牙走到了合租房门口，颤颤巍巍的从小挎包里掏出了一串钥匙，试了好几把，终于找到了开门的钥匙，打开门走了进去，然后猛的把门关上，一屁股坐在地上，彻底控制不住了，小穴被黑丝长时间的摩擦，本来缓缓溢出的淫水随着我的放松，然后彻底决堤，大片的淫水随着我的屁股和腿溢了出来，流到了地面上……我也忍不住瘫倒在地，这个身体非常不对劲，好像每时每刻都在快感般的刺激下，简直，不，已经不行了……
“我不行了，要……好想要什么……插进去……插进我的小穴……”我瘫倒在地板上，双眼有些无神，伸出两根手指隔着黑丝，摩擦着小穴呢喃道，但感觉非常不过瘾，到处乱摸，从小挎包里摸出了一个圆柱型的防狼喷雾，比较了一下粗细长短，觉得还可以，隔着黑丝把圆柱型防狼喷雾插进了小穴里……
“唔……好爽……唔……啊啊啊……好舒服，不能停……啊啊啊……啊，完全插进去了，我快……不是，我还有继续……唔唔……啊啊啊……顶到里面了……那是什么，是膜吗？啊啊啊……”我瘫倒在地，手上抓着粗大的圆柱型防狼喷雾在小穴里不停地抽插，黑丝连裤袜已经被我用防狼喷雾插破了，顶的自己的身体浑身不断的颤抖，淫水从小穴里不停地四溢，整个身子都沾满了黏糊糊的淫水……穿着黑丝的美腿因为身体的刺激不断乱踢……
“啊！”我满脸潮红，喘着粗气，嘴里发出极度诱人的浪叫，眼睛里满满的被色欲给充斥，但是突然发出了痛叫，因为用圆柱型防狼喷雾自慰的太忘我了，没有控制好力度，直接用它把自己小穴里的处女膜给捅破了，血红色的血液随着淫水一起流了出来，处被破是很痛的，这痛苦直接将沉迷自慰的我给痛醒过来……疼的我到此一口凉气，身子都有些蜷缩起来，这个破处的痛苦我还是第一次体验，刚刚那一瞬间，我感觉我的下体好像是被人撕裂了一样，疼的我差点哭出来，顿时所有色欲感一扫而光……
“太失态了吧！我怎么会这样？我的自控力呢？不对劲，完全不对劲，皮欲之戒，我到底怎么了？为什么会有种欲求不满的感觉！”因为破处疼的清醒的我，感受着下体一阵阵痛苦，在看看腿上破烂的黑色丝袜和身上沾满了黏糊糊的淫水，顿时感觉不对劲，赶忙询问皮欲之戒！
“唔……这么说吧！七皮具中，皮之拉链是最废的，不能隐藏，也只能一次一张皮，而且还有一个很大的副作用，就是穿上由皮之拉链所变成的皮后，无论男女老少，都会对性方面欲求不满，想要释放自己的性欲望……”皮欲之戒的声音稍微沉思一下，然后对着我解释道！
“尼玛！这么垃圾吗？不早点说！我赶紧得找到其他皮具，换掉这身皮！”听了皮欲之戒的解释，我差点没有骂娘，心里打好商量，找到新的皮具后，肯定要换掉身上这张皮……
“不行哦！宿主穿上由皮之拉链所变成的皮后，三天内无法穿上新的皮和脱掉身上的皮……”就在我思考换皮时，皮欲之戒的话宛如一盆冷水倒在我脑袋上，瞬间浇熄了我的想法……
“尼玛……不带这么恶心的吧！我真是卧槽啊！咦？我的脑袋里多出来了一些画面了……怎么回事？这是记忆……”我真的想要骂娘的时候，突然脑袋一痛，脑子里一些不属于我的片段出现，我立刻将其归拢，是林若雪这两个月的记忆，原来被皮之拉链变成的皮一开始穿上是没有任何一点儿记忆的，只有通过性刺激，才会慢慢得到皮的记忆，直到性刺激足够了，才可以完全代替这个人，获得这个人的一切，彻底变成这个人，不过背后拉链还是不能弄下来，只能隐藏，这就依旧垃圾了……
“唔……整理一下，然后洗一个澡吧！身上黏糊糊的好难受……”我双腿发软的从地上爬了起来，下体传来一阵阵剧痛，差点没有站稳而摔倒，拿来拖把将地上的淫水和我的处女血给清理干净，脱掉已经破破烂烂且沾满淫水的丝袜，将其丢进垃圾桶里，然后将剩下的衣服丢进洗衣机内，站在淋浴下清理着身子，温热的清水抚摸着我的肌肤，我轻轻的用沐浴露涂满了全身，粉嫩的肌肤吹弹可破，但是摸到了背后的拉链，顿时脸垮了下来，这个拉链太碍事了吧！因为拉链，顿时我失去了好好抚摸肌肤的欲望，简简单单的洗完澡，稍微思考了一下，在背后下了一个小幻境，我无法改变背后有拉链的存在，但是布下的那个幻境可以隐藏背后拉链的样子，使人的肉眼是看不到的，不过要是进行触碰的话，还是能摸到拉链的……
裹着浴巾的我刚离开浴室到客厅里，门被打开了，一个有这栗子发色的，长的可爱却带有一丝英气的少女，穿着白色的休闲服冲了进来，笑嘻嘻的从后背一把抱住了我，然后一下子捏住了我的36D！
“唔……小雨你干嘛？”被捏住胸的我脸一红，轻轻拍了一下少女的手，然后对着身后的少女嗔怪道，有了林若雪两个月记忆的我自然轻易认出来，这个少女是我的合居室友李小雨！
“嘻嘻嘻，若雪姐的胸又大了，是不是偷偷吃了许多木瓜了！”刘小雨古灵精怪的嘻嘻一笑道，当警察都不正经！
“什么啊！它自己长得那么大，我能怎么办啊！快别乱摸了，我刚洗完澡，先回去换身衣服！”我无奈的把刘小雨捣乱的手给拍下去，白了她一眼，转身走进了自己的房间里……
“若雪姐，真是好大的胸，还有那双大长腿，我能玩一年，真的迫不及待的想把你收入到我的收藏之中啊！”看着我离去的背影，刘小雨古灵精怪嘻嘻哈哈的表情瞬间消失，露出了阴恻恻的笑容，从口袋里掏出了一把有着奇异纹路的匕首，下身裙子则是好像被什么东西顶了起来……

回复:

番外卷之三：性欲的玩弄时间！
“小雨，今天晚上想要吃什么呢？”换上一件普通的白色家居服后，从房间里走出来，看到时间不早了，这个身体的肚子也发出了咕咕叫的声音，也是有些饿了，而且从林若雪这两个月的记忆里我也得知合租的这段时间，只要两人都不是很忙的时候，都是林若雪做饭的，不会厨艺的李小雨只能偶然打个下手……
“啊啊！吃饭什么的等一下，若雪姐，你先到我这里来，我这里有一个礼物送给你哦！嘻嘻嘻……”面对我的询问，李小雨嘻嘻一笑，对着我招了招手，背后好像藏了什么东西！
“什么啊！你这丫头今天是怎么回事？怎么还送我东西啊？”我有些疑惑的走了过去，刚走到到李小雨身边时，李小雨咧嘴一笑，她漂亮的脸蛋则是露出了狰狞的笑容，突然从背后抽出一把匕首朝着我的肚子刺去……
“我的礼物就是，把若雪姐变成皮让我穿上，哈哈……啊……这……这怎么可能？不可能……”李小雨对着我露出了得意的大笑，只要被这把化皮之刃刺中，就会在短短十秒钟变成一张无意识供人穿戴的人皮，自己的美女人皮收藏品看来又要多一张了！但是她刚想到这，发现匕首好像没有刺中东西的感觉，低头仔细一看，笑声突然卡壳，露出了不可思议的尖叫，只见我用两根手指夹住了匕首的刀刃，任她怎么用力，匕首都无法前进一分，连拔都拔不出来，我那两根白嫩的手指宛如铁钳一般，死死的夹住了匕首……
“我就说嘛！一听到我做饭，心里只会想着吃什么的小雨怎么可能会突然想给我送礼物呢？原来小雨已经不是原来的小雨了啊！皮里面已经换人了啊！”用手指夹住化皮之刃的我，看着一脸惊恐的李小雨轻轻一笑道！
真是瞌睡来了送枕头，自己正思考该怎么从偌大的城市里宛如大海捞针一样找齐其他六个皮具，结果第二个皮具，化皮之刃就自己送上门了，多方便，送货上门啊！要是另外五个也这么轻松多好……
“若雪姐，我……我只是想和你开一个玩笑啦！”李小雨额头上布满了汗水，但是随即对着我吐了吐舌头，露出古灵精怪的表情，试图萌混过关，要是原本的林若雪估计还会被唬住，但我是什么人，入替这种玩意见过多少了，会相信这玩意？
“不要装了，你可不是小雨，只是把小雨变成皮穿上了，看情况，小雨的皮里面是一个男人吧！”我看着试图萌混过关的李小雨轻轻一笑，屈指一弹，弹在了李小雨的握刀的手腕上，李小雨吃痛，手下意识的一松，刀瞬间就被我夺去！
“恭喜宿主收集到任务所需七皮具之一，化皮之刃，已完成进度2/7！请宿主再接再厉，尽可能提早完成历练任务，解除封印，回到自己的世界！”就在化皮之刃被我从李小雨的手中夺走后，皮欲之戒的声音就在我脑海里响了起来了，不过现在我可懒得理它！
“我的刀，混蛋，TM的，你个臭娘们快把老子的刀还给我！”看到化皮之刃被我夺走了，李小雨顿时呆住了，但随即反应过来了，那可是她的根本啊！最重要的东西，顿时怒目圆睁，对着我直接爆出了粗口并发疯似的向我扑来……
但我身子轻轻一闪，躲过了她的扑击，然后反手就一把抓住了她的脑袋，精神力量冲进了她的脑海里，顿时她的瞳孔失去了焦距，表情开始变的呆滞，我不想玩有的没的，直接给她洗脑，小雨毕竟是一个警察，弄死她或着让她变回皮，我因为皮之拉链的副作用这几天不能穿其他皮和脱掉身上林若雪的皮，警察失踪肯定会给我收集皮具制造很大麻烦的，还不如花点精神把穿上小雨皮的家伙洗脑变成奴隶，既方便控制做事，也不会引起麻烦，自己又不是真正的林若雪，自然也不会对非亲非故的李小雨有什么舍不得的……
我在洗脑的过程中，顺便调查了一下刘小雨的记忆，刘小雨皮里面的那个男人叫王天动，四十岁，是一个无业游民且单身的中年大叔，但前段时间都得到了这把化皮之刃后，人生改变了，他就到处把漂亮的女孩子变成皮，穿在身上自己玩弄或者与其他人性交！
而今天他刚找到了一个新目标，是一个可爱的女初中生，刚准备下手，就被下班的李小雨发现，而李小雨作为警察，自然正义感爆棚，上去阻止，结果被他暗算偷袭了一下，刀划伤了手而变成了皮，而他穿上刘小雨的皮后，从刘小雨的记忆里得到了林若雪的存在，漂亮的林若雪自然成了他新的目标了，然后就有了前面剧情的故事……
不多时，洗脑结束，但是我的脸色有些发白，削弱的太严重了，只是给一个普通人类洗脑所花费的精神力对原本的自己应该是九牛一毛，但是现在，我居然感觉有些累，唉，超难受啊！得抓紧时间快点集齐七个皮具完成任务离开这个世界啊！
“主人！”随着洗脑结束，此时的李小雨瞳孔已经恢复了焦距，不过已经没有之前我拿了她刀一股发疯的模样，而是恭恭敬敬低着头，都不敢正视我的眼睛……
“最近这段时间我都是林若雪，不用叫我主人，和之前一样，继续叫若雪姐就可以了！而且不用这么多礼，平常怎么样就怎么样？你有这身皮的记忆，按照记忆里那样来就可以！”我摆了摆手，叫主人什么听起来真的很别扭！
“明白了，主人，不，若雪姐，若雪姐，人家饿了，今天晚上吃什么呢？”得到了我的命令后，李小雨恭敬的模样消失，再次变的古灵精怪，拉着我的手撒娇道！
“其实，姐姐我啊！想吃你哦！”看着李小雨撒娇的模样，我舔了舔嘴唇，因为破处疼痛恢复清醒的我，此时再度的感觉口干舌燥起来，又开始发情起来，这种感觉根本无法阻挡啊！
“若雪姐，不要，好痒～”我一把将李小雨推倒在沙发上，伸进了她的衣服里，将她的衣服掀开，用手指轻轻的在她平坦的肚子上滑动，李小雨因为是警察，皮肤对于我来说是有些黑的（明明是健康的小麦色），而且因为经常锻炼而肌肉紧实，随着我在她小腹上用手指轻划，痒痒的，她忍不住呻吟出声……
“呀！小雨，你下面怎么顶起来了？让姐姐看看，咦？女孩子怎么可以有这个呢？让姐姐看看是真是假呢？”我微微一笑，芊手继续下滑，滑过她的小腹，直接伸进了李小雨的裙子里，握住了一根我很熟悉且滚烫的东西……
“呀！唔……”随着我冰凉的小手握住了那根滚烫的东西之后，李小雨浑身一颤，忍不住发生轻微的呻吟声！
我掀开了李小雨的裙子，只见一根狰狞且青筋暴屠的男性大宝贝从其粉嫩的小穴里伸出，被我冰凉的小手握住后，抽搐了一下，好像变的更大了……我看着李小雨的这根大宝贝，轻轻一笑，用手把玩着她的大宝贝，让她的大宝贝在她的小穴里轻轻搅动起来……
“啊……若雪姐……不要……唔唔……啊啊啊！不要……”被我这么一搅动，她的大宝贝与小穴的肉壁进行了摩擦，两种性感觉的刺激顿时让她整个人脑袋开始混乱起来，发出了浪叫……可怜兮兮的请求着我停下……但是她的浪叫却让我更加的有性致，手上的动作不但没有停下，反而更加用力了……
“啊啊啊，不行了，坚持不住了……若雪姐……不要……唔啊啊啊啊啊……”就在我持续的玩弄下，面对这两重叠加在一起的，远超1+1=2的性感觉刺激下，她满脸红晕，实在忍不住了，她的男性大宝贝和小穴同时喷发了，男性的精液和女性的淫水溅了我一手……
“咦～真恶心……不过怎么回事？怎么感觉有种跃跃欲试……想尝尝的感觉？”看着满手的精液和淫水混合物时，腥臭的味道使我第一反应是觉得恶心，但是不知道为什么？鬼使神差的，我伸出了粉嫩的舌头舔了一口……
“卧槽，呸呸呸，我在干什么啊！我居然尝男的精液……恶心离谱……这个皮之拉链这么恶心吗？”舔了一下的我，顿时脸色一变，恶心的吐口水，在皮之拉链发情的副作用下，我居然鬼使神差的做出这种事，虽然不是自己的身体，但感觉还是太恶心了……
但是我还是小看了皮之拉链的副作用对我的影响，看着李小雨下体小穴伸出的男性大宝贝，我的眼睛开始渐渐的变得有些迷离，舔了舔嘴唇，将裙子和内裤脱掉，露出泛红的小穴，将小穴对着李小雨的那根男性大宝贝就这么坐了下去……
“唔……好爽……这个比自慰感觉要舒服多了……唔，要，我要……”坐在李小雨大宝贝上面的我，自己就开始上下起伏起来，任她的大宝贝在我的小穴肉壁里跳动抽插，刺激的我淫水四溅，而她也随着大肉棒的移动，另一半在她小穴里也宛如着抽插感，两个人的小穴都在淫水四溅，而我整个人迷离的意识宛如升华了一样，与李小雨一起发出了浪叫……
“小雨……快，把你的精华都给我……啊啊啊啊……快……”我已经完全迷离了，不知道自己在说啥？小穴被肉棒如狂风暴雨般袭击，然后清晰的感觉到了，一股热流从李小雨的肉棒中射出，射进了我的小穴里，直达我的子宫之中……
“若雪姐……我不行了……让我休息一下子吧！”短时间连射两次，刘小雨感觉自己有些虚，对着我哀求道，但此时的我真在性欲的高潮上，哪里听的到刘小雨的哀求，一下子把她按在沙发上，然后她被我一下堵住了嘴巴，我伸出粉嫩的小舌与刘小雨粉嫩的小舌搅动在一起……柔软的嘴唇触碰感……和嘴中传开少女津液的甜丝丝的味道，双手扶上了刘小雨的胸，用力的搓揉起来，而下面上下起伏，则是毫不客气的榨着刘小雨的精液……白嫩修长的双腿夹住了刘小雨小麦色的美腿……
看似百合朵朵开，其实却是在享受着阴阳交合的快乐……

回复:

番外卷之四：不属于……额外的！
次日早晨，我幽幽醒转，看着瘫在我怀里睡得贼沉的刘小雨微微一笑，不过突然眉头一皱，下体有些疼，低头一看，看到了刘小雨皮里面那个男人的大宝贝还插在自己的小穴里，虽然早已经软掉了……想起了昨晚的疯狂，顿时无语……
“我居然被男的草了……这个拉链也太离谱了，居然让我直接失了智！”我嫌弃的把刘小雨的大宝贝从我的小穴里拔出来，摸了摸背后虽然下了幻术看不见，但是已经感受出来的拉链无语道……
“若雪姐，不要，我真的不行了，一滴都不剩了……”我把刘小雨的大宝贝从小穴里拔出来时，惊醒了熟睡的刘小雨，看着我握住她已经软乎乎的大宝贝的手，吓得花容失色，昨天我在失了智的状态，欲求太吓人了，几次都不满，连连从她那里要了七八次，本身在刘小雨皮里面就有些阳痿的自己顿时感觉自己的大宝贝没有了直觉，整个人都彻底虚脱了，浑身没有丁点的力气，坚持不住睡了下去，但大早上刚醒来，看到了自己的大宝贝又被林若雪给握住了，顿时魂都快吓掉了，再做下去的话，自己肯定会死的……但是林若雪是自己的主人，如果想让自己死，自己也只能去死了……
“这么害怕？我昨晚这么狠吗？”看着刘小雨下得花容失色的模样，顿时我有些懵逼，毕竟昨天我被满满的情欲给充斥了大脑，不知道自己昨天晚上差点把刘小雨皮里面的那个男人给彻底榨干了……
“唔……记忆，好像全有了……随着昨天的疯狂，林若雪所有的记忆都出现在我的脑海里了……”突然我脑袋一阵发昏，大量的画面出现在我的脑海里，好家伙，林若雪从幼年记事以来到昨天那个猥琐男向自己背后贴上一个拉链的记忆全部涌进了自己的脑海里，自己彻底获得了林若雪的一切……
“看来【我】林若雪还不是一个普通的高中老师啊！KA市最大的财阀之一，林氏集团的千金，为了逃婚而去一个高中当老师啊！嗯，不科学很小说！”得到林若雪一切的我，自然知道了林若雪的情况，毕竟之前只得到几个月的记忆，只知道她租住在外和在高中当老师，手机上面也没有关于之前身份的东西，自然不知道自己是一位豪门千金啊！
虽然我完全获得了林若雪的一切了，但是皮之拉链的那些副作用还是存在的，背后虽然有拉链，却拉不下来，这几天我还是不能脱掉这身林若雪的皮，也不能以林若雪的外表穿上其他皮，真TM的不爽啊！
“若雪姐……我真不行了……饶了我吧！让我休息一段时间再继续吧！”看着我突然发呆，刘小雨小心翼翼的弱弱道，她现在只感觉自己已经彻底虚了，一点儿力气都没有了……
“嘿嘿，虚的是刘小雨皮里面的男人，管刘小雨什么事情呢？”看着一脸虚弱的刘小雨，我嘿嘿一笑，把那根男性的大宝贝塞回了刘小雨的小穴里，刘小雨的小穴一阵蠕动，直接把那根男性大宝贝的给吞噬掉了，顿时间刘小雨苍白的脸色恢复红润了不少，也没有那种虚弱的模样……
“唉，我的肾不疼了……身体也有力气了啊！”当刘小雨的小穴把男性大宝贝吞噬掉后，刘小雨从床上爬了起来，有些惊奇的说道，毕竟我榨干的是刘小雨皮里面的男人，和刘小雨本身没有什么关系，当皮里面的男人把那根东西收回去后，完整的和刘小雨皮同化在一起，这样使用的就是刘小雨的身体了！
其实我不知道，刘小雨皮里面的那个男人已经被我彻底榨干了，离死不远了，只是因为穿着刘小雨的皮，生命是和刘小雨连接着的，才还活着，当他脱下皮之后，就会立马暴毙……
我没有再和刘小雨玩什么，起床刷牙洗脸换衣服，因为时间快不够了啊！我可是一个人民教师啊！怎么可以抛弃我可爱的学生们啊！
“今天的林若雪和昨天的林若雪没有什么区别哦，只是里面换了一个人！”我看着镜子里的我轻笑道，镜子里的我有着一头黑色的长发，漂亮的淡蓝色眸子，不施粉黛却俏丽且有着成熟气质的俏脸，白嫩的肌肤，高耸的胸部，黑色的连体包臀裙，披着一件白色的外套，尽显出我纤细的腰肢，和那一双穿着黑丝的漂亮大长腿，白色的高跟鞋更显得我身材高挑和感性，随着处被破，我身上最后一点稚嫩的感觉也没有了，尽显成熟妩媚……比原来就是极品美女的林若雪更加吸引人……
“出发去学校，希望可以在学校好可以遇到其他的皮具使用，不过这个估计得看人品吧！”我撩了撩自己的头发，揉了揉自己的欧派，舔了舔诱人的粉唇，对着镜子露出一个迷人的微笑，转身就离开了出租屋，如果在学校里遇不到，我就准备穿的更暴露和更漂亮点去各个人比较少的街上到处乱逛，毕竟一个极品大美女独自在外乱逛，虽然极大可能性的是吸引那些地痞流氓，但万一运气不错，吸引到想要入替我，使用皮具的人呢？
而此时，一个华丽的庄园之中……一个容貌还算可以，挺漂亮的女仆在捧着一件衣服走在长长的走廊中时，突然一道身影她从后面出现，一把捂住了她的嘴巴……
“唔唔唔唔……”女仆大惊，刚想大叫出声，突然感觉自己被什么扎了一下，浑身发软，使不上力气，也无法叫出声，被那道身影给拖进了一个小房间之中……
“果然可以，这个针可以把人变成皮，然后穿上就可以获得那个人的一切！嘿嘿嘿嘿！这样的话，可以利用大小姐的贴身女仆接近大小姐，然后把大小姐的一切都给夺走，美丽的外貌，优越的家庭，这一切的一切都将是我的了，我已经可以看到这个美好的未来了，啊哈哈哈哈……”一个手上拿着一根奇怪的针，看起来不像一个好人的男人看着面前瘫倒在地上，一脸惊恐，眼睛失去了焦距，身体宛如漏气一样开始渐渐瘪下去的女仆，露出了极其得意的大笑……
男人叫陆仁贾，是这个大庄园厨房里的一个小杂役，平时被厨房其他人欺负，庄园里的女仆保安们都看不起他，脏活累活都是他干，这次叫他去掏堵住的下水道，结果他发现了一根奇怪的针，看着很古朴，他认为是一个值钱货，不过他用这根针一不小心扎中厨房里的鱼后，厨房里的鱼就变成了一张鱼皮，连坚硬的鱼头都变成了类似皮一样的东西，划开鱼皮，里面什么都没有了，而且这鱼皮很结实，不像原本的鱼皮脆弱，就在他搞不明白的时候，一只老鼠钻进了鱼皮里，然后鱼皮开始如同充气了一样，鼓了起来，鱼皮上面的裂口消失了，鱼活了过来，他吓得一刀把鱼给劈了，结果发现里面就是鱼的身体构造而不是一只老鼠……
这个时候他发现自己好像捡到了一根不得了的东西，可以把生物变成皮，别的生物进去后可以完完全全变成了那个变成皮的生物，动物可以，那人类呢？顿时一个邪恶的计划浮现在他的脑海里……
男人捡起地上已经完全变成皮的女仆，将皮从女仆装里抽出来，用手上的针在女仆的皮背后一划，顿时出现了一个数十厘米长的口子，露出里面肉色的内部！
看着划出来的口子，男人极其得意，随后也把自己的衣服脱掉，把那根奇怪的针放在了一边！
“别闹，等一下子你就要变成女人的小穴了！享受新的感觉了！”男人拍了拍自己高高挺起的大宝贝笑眯眯的说道，，一手提着女仆嫩滑的皮，皮上还带着女仆身上好闻的香气，一手抓着打开的口子，人皮的弹性还不错，为了穿起来方便，中年男人把皮背后的口子拉到了最大，中年男人先把自己的腿伸进了女仆那空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧，接着把脚趾头对接了进去，女仆的脚趾头非常的漂亮，粉粉嫩嫩的，接着男人把右腿也照葫芦画瓢的塞进了女仆的玉腿里，直到最后一口气自己的高挺的小弟弟也塞了进去。
不过把女仆的腿装进去之后，中年男人的整个下半身把皮撑的都有些变形。穿完双腿再把女仆浑圆的臀部往上一提，这样女仆的人皮就完美的把他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，男人像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进女仆那两条细腻白嫩的胳膊中，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把自己脑袋对准着女仆的脑袋也塞了进去。当他穿完之后没过多久，背后的口子开始缓缓消失，他浑身猛的一颤，本来被他撑着变形的皮瞬间回缩，慢慢的变得曼妙起来，很快就变回了女仆原本的模样。
“唔……成功了吗？”感受着下面空荡荡的，很空虚的感觉，女仆眼睛开始恢复了焦距，然后喃喃自语道，然后不可思议捂住自己的嘴巴，居然，女孩子的声音居然从他的嘴巴发了出来……
“啊！这些记忆，人家是宇文大小姐的贴身女仆小紫，不过现在被一个男人变成了皮，然后像穿衣服一样穿了上去，嘿嘿嘿嘿，不过不用担心，等一下，大小姐也会变成皮，也会被人家体内的男人给慢慢的穿上去！”女仆一边喃喃自语，一边穿上内衣内裤和女仆装，然后把一旁的针收好后，露出了邪恶的笑容！
“大小姐，你的礼服已经准备好了，我进来了哦！”在这个豪华庄园的书房里，那个叫小紫的女仆笑眯眯的轻轻推开门走了进来，对着屋内的少女微笑道……
“嗯，放那吧！没事你就出去吧！”屋内的少女坐在书房的书桌前，看着手中的古书，抿了一口红茶淡淡道……
少女有着一头金色的微卷长发，淡红色如同宝石般的双瞳，精致粉嫩的俏脸，表情清冷，身姿曼妙，穿着红色有着黑色纹路的优雅的长裙……
“真是美丽啊！以前只远观，从来没有这么近的观赏，嘿嘿嘿，我忍不住了，我已经迫不及待的想成为小姐你了……”女仆看着那个少女，露出了崩坏的笑容，然后握住了口袋里的化皮之针，慢慢的接近着少女……
“小紫，你还有什么事吗？”少女察觉到接近的女仆，放下茶杯，看着女仆有些疑惑道！
“是啊！有点事情，那就是把小姐你的皮交给我吧！”就在少女疑惑的目光下，女仆露出狰狞的笑容，拿起化皮之针就刺向了少女……
“这……这是什么……不要啊！”随着化皮之针的刺来，少女下意识抬手一挡，化皮之针刺中了少女的芊手，被刺中的少女发现自己的手开始如同漏气般瘪了下去，惊恐的想要大叫，但是身体其他部位也很快的瘪了下去，还没有叫几声，便变成了一张皮瘫在了地上……
“哈哈哈，终于得到了，大小姐的皮，接下来大小姐的身份就是我的了！”看着变成皮的少女，女仆得意的大叫道，然后俯身捡起地上的皮，刚划开口子准备穿上去的时候，一道血红色的雾气从皮里面溢了出来……
血红色的雾气汇聚成一个血色的人形，一把掐住了正在得意的女仆，将其拎在了半空中……
“我……沉睡了多少年了？感觉失去了大部分的记忆……算了，不想了，饿了，要吃点东西……穿着皮吗？不过没有什么用处，食物罢了……”血色人影发出了极其怪异的声音，它周身由血色雾气一般，宛如虚无缥缈的一样，但是右眼区域却有着一个实质的血红是瞳孔，上面有着一些诡异且复杂的纹路……
血色人影的独眼看向了女仆，随血红色独眼红光一闪，女仆的背后直接裂开，那个陆仁贾的身影直接弹飞出去，但是刚弹出去就化作了一道血雾，惨叫都来不及发出来，然后血雾被血色人影吸收，血色人影的身体好像微微凝聚了一点……
“不好吃……不过……也可以稍微填填肚子了……咦？这是什么？针？”吃完陆仁贾后，血色人影发现了化皮之针，好奇的手一招，化皮之针飞到了它的手上……然后它身形一抖，差点溃散，不过随即它那颗独眼猛的睁大……
“原来如此，我知道我是谁了……也知道该干什么了……”

回复:

呜呜呜，没有人留言，感觉没有动力了

回复:

番外卷之五：学校里的皮物语！
　　“哒哒哒！”穿着高跟鞋的我迈着黑丝大长腿走进了我现在所上班的学校，华南第一中学，KA市比较好的高中之一，而随着我走进学校大门，门旁的保安盯着我都差点流下了口水，毕竟人家也是一个大美女啊！吸引别人目光不是很正常吗？
　　“不知道是不是错觉，我怎么感觉林若雪老师变得更加漂亮了！”“对啊！昨天虽然林若雪老师也很漂亮，但是感觉没有今天这么性感迷人啊！这是怎么回事？”随着我走在学校的小路上，来往的学生和老师窃窃私语道！人漂亮自然名气不会小，更不用说林若血可是华南第一中学美女榜排名第一的顶级大美女啊！
　　走在学校路上的我有些不爽，在外面转了好几圈，小混混和地痞牛氓倒是遇见了不少，但是一个想要入替自己的记忆人也是没有，让自己守株待兔的想法落了空，还白白浪费了许多时间，现在也只能把希望放在学校里，希望学校这种入替多发地带可以给自己来点惊喜！
　　“唔……怎么回事，突然感觉……这种感觉难道又要来了吗？这该死的皮之拉链真是恶心啊！”在路上的我突然感觉浑身发酥，脸色变得潮红，下体小穴里顿时不受控制的变的湿润，空虚寂寞感从小穴中涌出，有种强烈的想要有根东西塞满小穴的想法，皮之拉链的副作用又出现了，明明昨晚上那么的疯狂，小穴现在还有些发肿，但是却不受控制的再度发起情来……
　　我微微喘着粗气，潮红着脸往厕所的方向奔去，虽然这不是我的身体，但也不适合在公共场合自慰而社会性死亡吧！只能赶紧去厕所独自解决一下，一口气连忙跑进一个女厕所，冲进隔间赶忙关上门……
　　“真是的，这种副作用完全就控制不住啊！太难受了！”十余分钟后，我一脸潮红的从厕所隔间里面走出来，两条黑丝大长腿有些发颤，走路都走不稳，自慰过后整个人都感觉有些虚浮，高跟鞋踩在地面上感觉和踩在棉花上一样！
　　我稍微缓了缓一下身子，让虚浮感消失了部分，但看了看时间，突然发现快要上课了，稍微思考了一下，还是好好扮演一下林若雪去上上课，真是奇妙，还是学生的我穿上一个老师的皮给其他学生上课！虽然有林若雪全部的记忆，但感觉还是怪怪的……
　　与此同时，在一个仓库里，一个看起来只有十二三岁的小姑娘满脸潮红，光着身子发出呻吟的浪叫声，坐在一个黄发不良的身上，稚嫩的小穴包裹着黄发不良的粗大的肉棒，明明稚嫩的小穴根本不能承受这根粗大的肉棒，小女孩已经被插的浑身抽搐，翻着白眼，小穴处鲜血淋漓，整个人浪叫着都快要失去意识了，但小女孩却显得非常兴奋的模样……
　　“老大，歇歇吧！这小女孩的身体看起来都要坏掉了！”被小女孩压在身下的黄毛看着小女孩一副快要死的模样，有些害怕出什么问题，忍不住对着小女孩说到！
　　“别TM的废话，继续操老子，这种下面撕裂的痛加上做爱快感，老子真是喜欢的不得了，反正又不是老子的身体，玩坏了就换下一个呗！反正有神器在，这样的身体要多少有多少，不用担心，啊啊啊啊啊啊啊！好疼，好爽，操的老子真的好爽，你小子没吃饭吗？还不用点劲，啊啊啊啊，精液全都是老子的，肚子要撑爆了！”听了黄发不良说到话，小女孩愤怒的大叫道，稚嫩的声音却散发着浓浓的痞子感！
　　这时小女孩好像到了极限，翻着白眼口吐白沫瘫倒在地，地上的黄毛不良看着不省人事的小女孩，赶忙起身从一旁的一个黑色挎包之中拿出一个巴掌大小有着奇异花纹的古朴盒子，从其中拿出一颗白色巧克力塞进小女孩嘴里！
　　然后小女孩浑身一阵颤抖，身躯猛地膨胀，然后背后从头到屁股上出现一道裂缝，一个光着身子，浑身都是纹身的红毛杀马特从裂缝里钻了出来，大口大口喘着粗气！
　　“妈的，超爽，真够刺激的，这种死去活来的做爱才是最舒服的，不过这个小女孩的身体真是太脆弱，每次玩到最爽的时候就快死了，要是我不抓紧时间脱掉皮的话就要跟着一起死，真的太不尽兴了！”红毛杀马特摸了摸额头上的汗，将身上小女孩的皮物完全脱下来丢到地上不爽的说道！
　　“大哥……我们把活人变成皮乱搞，又把人搞得濒死又不管她们死活，这样不会遭报应的吧！”看着地上那张小女孩的皮，黄毛不良有些于心不忍的说道！
　　“看你这怂样，怕什么啊？反正我们有神器化皮巧克力，可以随随便便的换想要想要的身份，这种皮想要多少就有多少，随着自己的想法尽情玩耍不就可以了吗？”看着黄毛不良那于心不忍的模样，红毛杀马特有些恨铁不成钢的不屑道！
　　“可是……”黄毛不良还是有些担忧，但是被红毛杀马特挥手打断了！
　　“没有什么可是可是的！小姑娘的皮我也玩腻了，换上昨天弄到的那两张姐妹花的皮玩玩吧！”红毛杀马特打断了黄毛不良所说的话，起身从黑色挎包里掏出两件肉色的东西，是两张看起来十五六岁，长得几乎一模一样的少女人皮……
　　红毛杀马特把其中一张人皮丢给了一旁的黄毛不良，然后自顾自的把自己手中人皮的背后轻轻一拉，一道裂缝从脑后直接垂直到股间，将自己长满腿毛的大粗右腿塞进了皮的右腿之中，皮里黏糊糊的，但也让他穿的极其顺滑，当他将自己的腿塞进皮的腿里后，腿部开始发动变化，顿时腿变得白嫩细长，他动了动脚趾，那漂亮的腿上，涂着粉色指甲油的精致脚趾也动了动。
　　他笑了笑，毕竟也不是第一次穿皮了，将另一个腿也穿了进去，向上一提，他那已经直起来的肉棒也被皮包住，随即他感觉下体暖暖的，男人肉棒的感觉瞬间消失，下体感觉极其的空虚，而此时的他，模样就是满身纹身的杀马特的男性上半身和漂亮的女性下半身……
　　他将自己的右手塞进皮的漂亮小手里，然后比较了一下自己的双手，右手又白又嫩，比自己又黑又粗的左手小了几圈，继续照葫芦画瓢，把左手也穿了进去，然后用两只白嫩的小手把皮一提，红毛杀马特感觉自己胸前一重，两只硕大的大白兔便浮现在自己的眼前……现在的他除了脑袋，身体上的一切都和女孩子一模一样了，红毛杀马特扭了扭脖子，然后用白嫩的小手把皮的脑袋对准自己的脸塞了进去……
　　“啊啊啊～”把头塞进皮里的红毛杀马特也忍不住发出了呻吟，发出的自然是女孩子的声音，随着红毛杀马特完全穿好皮之后，背后的长裂缝也缓缓消失了……
　　“愣什么啊？还不赶紧把皮穿上！看我干啥？穿上之后，自己就有了，到时候自己想怎么看就怎么看！”穿完皮变成女孩子的红毛杀马特，舒展了一下姣好的身姿，揉了揉自己的欧派，看着呆愣着看着自己黄毛不良，漂亮的眉头皱了皱，有些不满的说道！
　　“好的，好的！”黄毛不良赶忙说道，将自己手中的皮背后拉开，也如同红毛杀马特一样穿上了皮变成了女孩子，不过他变成的女孩子虽然和红毛杀马特变成的女孩子一模一样，但是明显欧派要小了一圈……
　　“老大……我……”看着红毛杀马特变成的女孩子，黄毛不良变成的女孩子想要说什么东西，但是被红毛杀马特变成的女孩子给制止了！
　　“小沫，你叫我什么？”红毛杀马特变成的女孩子看着黄毛不良变成的女孩子冷冷的说道！
　　“姐……姐姐……”黄毛不良变成的女孩子听到红毛杀马特所变的女孩子的话，顿时一惊赶忙说道！
　　“这才对嘛！现在我是唐琳，你是我妹妹唐沫，要好好扮演穿着的皮角色！”红毛杀马特，哦不，唐琳舔了舔粉唇看着唐沫微微一笑道！
　　“那姐姐……我们现在要干什么？”唐沫看着唐琳小心翼翼的说道！
　　“我们可是作为学校里好好学习的优等生，当然是去学校啊！学校里有那么多漂亮的女孩子，自然是要作为我的收藏品，尤其是漂亮的林若雪老师，比人家现在还要漂亮许多，自然不能放过啊！真迫不及待的想要把老师变成皮啊！”面对唐沫的询问，唐琳舔了舔粉嫩的嘴唇笑眯眯的说道！
　　唐琳和唐沫两姐妹，不但是华南第一高中的两个超级学霸，更是学校里公认的双胞胎姐妹校花，是学校无数男生心中梦寐以求的女神，姐妹两个长得几乎一模一样，就是姐姐唐琳头发长了点，欧派大了点和唐沫有些区别，而把她们俩个变成了人皮可废了红毛杀马特不小的劲！
　　她们两人从挎包里拿出华南第一高中那上半身深蓝色外套和白色衬衫配红色蝴蝶结下半身是黑白格子短裙的校服穿在了自己的身上，不过按照唐琳的小癖好，自己不想穿内衣，也不让唐沫穿，胸罩还好，但是裙子下处于真空，让几乎没有穿过几次女孩子皮的唐沫脸色红了红，下面吹凉风，显得极其的刺激，穿着白色长筒袜的双腿忍不住不断的摩擦，虽然穿上皮有唐沫本人的记忆，但是唐沫本人也没有尝试过真空上街啊！倒是唐琳无所谓，即使唐琳本身也没有真空上街的记忆，但是红毛杀马特喜欢，就觉得无所谓了，所以显得很自在！
　　不过唐琳在离开时，小心翼翼的把那个装有巧克力的古朴盒子给揣进了口袋里，这可是她最重要的东西啊！能不断穿各种各样女孩子的皮就是靠这个神器啊！
　　这个盒子正是七皮具之一，化皮巧克力盒，一种吞食型的化皮道具，盒子里一共有十二颗黑色巧克力和十二颗白色巧克力，吃了黑色巧克力的人会在十秒钟的时间变成一张没有意识，可供人穿戴的人皮，如果没有人穿，人皮会在十分钟后变回活人，穿上人皮后想要脱下来，必须吃下一颗白色巧克力才可以把皮脱下来，不过巧克力是不会吃完的，因为化皮巧克力盒的神奇效果，每过二十四个小时自动补充黑白巧克力各一颗，但总量两种颜色各十二颗的上限不会改变！
　　唐琳带着唐沫笑眯眯的离开了这个无人的仓库，随着记忆，轻车熟路的找到了华南第一中学的所在地，外人根本看不出她们的内部早已经换了人……
　　
　　

回复:

好了，更新了……

回复:

 
感觉这开局就主角拿到的皮具最拉
本来就是啊＼(^▽^)／！前面不是说了吗？七个皮具里面皮之拉链最垃圾

回复:

呜呜呜，只有大家的评论，才是我继续更新的动力啊！

回复:

要更新了哦哦！

回复:

番外卷之六：被抢先一步夺走的皮具！
     “那个……姐姐……下面不穿，感觉特别奇怪啊！”学校里，唐沫红着脸按着裙子对着唐琳说道！下面凉飕飕的，而且今天风还有些大，稍不注意裙子就可能掀起来，虽然不是自己的身体，但是自己现在披着唐沫的皮还是很难为情……
　　“怕什么，坦然一点，把林若雪老师的皮给弄到后，晚上用这对姐妹的身体好好玩玩呗！哎呀哎呀……人家居然想这么色色的事，看来我真是淫荡的女人啊！”看着捂着裙子的一脸绯红的唐沫，唐琳笑眯眯的拍了拍唐沫的肩膀，丝毫不在意身下的裙子被风吹得掀起的有些吓人，不过还好，风没有大的夸张，裙子没有完全掀起来，那群等着裙子完全掀起来的lsp们就别等着了！
　　“咦？快上课了，你们怎能还不进教室里啊！”抱着书的我扶了扶眼角的眼镜看着唐家姐妹疑惑道（刚拿的，因为我觉得美女老师黑丝配眼镜感觉更加色情），毕竟唐琳唐沫她们两姐妹是我现在身份林若雪班级的学生，还是班级里深受老师喜爱的尖子优等生，而现在的我没有看穿别人真实的能力，自然不知道这两姐妹的皮囊下是两个混混模样的男人……
　　“啊！是林老师啊！老师好，我们这就去班上！”因为我是突然出现德，唐琳被下了一跳，但是看到我这艳丽的打扮，美丽动人的脸蛋戴着黑框眼镜，曼妙的身材，黑丝大长腿加上白色高跟鞋……顿时唐琳感觉自己兴奋起来了，只是自己现在没有那根东西直不起来，现在恨不得当场把我变成一张皮穿上，但是现在时间不适合，她压住了自己内心的躁动，不过她随即舔了舔粉嫩的嘴唇向着我微笑打招呼……
　　“怪怪的……”面前的唐琳感觉和平时不太一样啊！难道是被入替了？也不一定吧！不是所有的不一样都是被入替了，不过还是稍微注意一下吧！如果真的是被入替了那是最好的，省的我到处找皮具，唐琳那种小动作自然逃不了我的眼睛，不过我并没有完全有把握确定她是被入替，不过留意一下自然是好的……
　　我笑眯眯的带着唐琳唐沫她们两姐妹进了班，都有着自己的想法！
　　课上，我按照林若雪德记忆习惯给班级里面的人点了一下名，发现一个叫孙娇娇的学生没有来，询问了一下班级里面的同学都不知道孙娇娇为什么没有来，本来按照林若雪的记忆习惯，学生没有正式请假，自己是要家访的，但是我比较懒，没有打算真花时间给孙娇娇去家访，但是皮欲之戒突然告诉我去了，运气好可是会得到某个皮具的消息的，听到皮欲之戒的话，我特么的二话不说就打算中午去家访……
　　“学校里……有那些化皮道具的气息……而且还不止一个……”一辆豪华的黑色轿车稳稳的停在学校大门前，一个有着一头金色的微卷长发，淡红色如同宝石般的双瞳，精致粉嫩的俏脸，表情清冷，身姿曼妙，穿着华南第一高中女生制服的少女从轿车上优雅的走下，少女走下车，撩了撩自己金色长发，看着华南第一高中的学校大门，轻轻一笑，瞳孔里闪过一丝血芒，优雅的走进了学校！少女正是那个大小姐……或许是吧！
　　在大课间的时候，唐琳把唐沫拉到一个角落里，把一颗黑色的化皮巧克力递给了唐沫……
　　“姐姐？你这是要做什么？”看着唐琳突然递给自己的巧克力，唐沫疑惑道！她不知道自己的老大什么意思？
　　“你把这颗巧克力想办法给林若雪老师吃下，让她变成皮，而我去找紫梦汐紫大小姐，我也要把她变成收藏，毕竟在学校里，紫大小姐的颜值也仅仅只是次于林若雪老师啊！而且还是千金大小姐，获得了她的身份后，我们就尽享荣华富贵！”唐琳把巧克力放在了唐沫手里，然后舔了舔粉嫩的嘴唇笑眯眯的说道！
　　紫梦汐，这个城市甚至整个省最大的家族紫家的千金大小姐，这个城所有大家族以及富豪几乎都以紫家为尊，好吧！这是水字数的题外话，这玩意没啥好讲，这个世界观不用展开……。
　　紫梦汐，自然就是上文那个大小姐……而上一个想要把她变成皮的……结局也不用多说什么了吧？坟头草都……他好像都没有坟头了……
　　“好的好的……”面对唐琳的命令，唐沫不敢违背和反抗，只得收好巧克力，准备找一个比较好看一点的包装后，然后就去找林若雪了，不过她没有立马直接冲到办公室里找我！因为办公室那么多老师看着，把人变成皮，这不是找死吗？而唐琳则是真正作死的去找紫梦汐了……
　　课间，我感觉我有些尿急，女生的身体不好憋尿，所以没有办法，就去厕所准备解决一下生理问题，顺便，那个感觉又快要来了，不去自慰一下解决一下情欲问题，我怕上课时忍不住出现大问题……
　　“老师……我有些事情想要麻烦你……”但是我还没有到厕所里，唐沫突然找到了我，然后我发现她四处打量了一下，发现没有人，然后有些颤抖的把一个精美的小盒子递给了我……
　　“额……这丫头想要干嘛？不会是想要告白吧？我和她都是女生啊！还是老师和学生的关系唉！”看着唐沫的动作，我有些讶异的想到，不过感觉不错好像……
　　“那个……老师，盒子里有我做的一颗巧克力，老师可以尝尝吗？”唐沫咬了咬，好像做了一个什么决定，看着我可怜兮兮的说道！
　　“送我巧克力？啥玩意儿？等一下，这颗巧克力正经吗？不会是化皮道具吧！要是化皮道具那我就兴奋了！”听到唐沫说要送我巧克力，我微微一愣，但随即想到了以前看过一个漫画就是人皮巧克力，吃掉巧克力的人会变成一张皮，这莫非也是，先把她控制住再说！
　　看着可怜兮兮的唐沫，我漂亮的眼睛里闪过一道蓝芒，而看着我的唐沫则是表情一愣，呆滞在了原地，瞳孔失去了焦距，我直接使用灵魂力量把唐沫给催眠，不过被严重削弱的我，使用灵魂力量控制一个普通人都感觉脑袋微微发昏。
　　“小可爱，告诉姐姐，这颗巧克力吃下去会怎么样？”我伸出白嫩细长的右手食指挑起唐沫的下巴微笑道！
　　“这是老大的神器，化皮巧克力盒里面出现的巧克力，黑色的是让人吃掉然后那个人会变成皮，姐姐大人，不对，是我老大让我给林若雪林老师吃掉一颗，把林老师变成皮让他玩弄……”听了我的话，唐沫瞳孔呆滞面无表情的说道！
　　“哦？化皮巧克力盒？是七个皮具之一吗？现在那个化皮巧克力盒在哪？你的老大在哪？”我看着唐沫继续道！
　　“盒子在我老大那里，老大他去找紫梦汐紫大小姐去了，他想得到紫大小姐的皮然后过上荣华富贵的生活……”被我控制住的唐沫自然是瞳孔呆滞的我问什么，她自然回答什么！
　　“紫梦汐？原来如此啊！学校除我外只有她的颜值最高了，不找她找谁！小可爱，给姐姐带路吧！真是瞌睡来了送枕头，我正在急着找皮具回去，就真的有人过来送皮具了，美女的身体果然很吸引那些老色批啊！揉了揉我自己的欧派，我看着被我控制的唐沫轻笑道！
　　紫梦汐，华南第一中学美女排行榜第二的那个美女，其实说实话，虽然她排在第二名她，可她颜值并不下于林若雪，但是年龄比林若雪小，身材差了点，再过两年，林若雪是不是第一就难说了，不过两年后，紫梦汐都去上大学了，第一还是林若雪的！
　　“等一下，我厕所没有上！”本来打算直接去找唐琳的，但是突然感觉哪里有些不对劲，想起来了，我是要上厕所，再不去就要尿崩了，不过发情还好，可以控制住，把那个化皮巧克力盒给弄到，这样七个皮具我就要三个了，离完成任务回家的距离就更加接近了……
　　与此同时，在图书馆里，这家图书馆是紫梦汐入读华南第一中学时，紫家大手一挥建立的，因为紫梦汐的爱好就是读书，图书馆共有四层，不过给其他老师学生开放的区域只有下面三层，第四层是专属于紫梦汐的独立层数，收藏着一些名著孤本那些名贵的书籍，除了紫梦汐，也只有紫家一些奴仆和紫家家族的人可以进去！或者收到紫梦汐邀请的人也可以进入……
　　“我真是服了，真是愚蠢的凡人，灵魂被我吞噬后……这个喜欢读书的习惯居然这么顽强的保留下来了，真是什么人啊！”图书馆四层的紫梦汐专属书房里，紫梦汐看着面前的书有些苦笑不得，这个普通人类的灵魂是她见过最顽强的，被她吞噬之后，其中蕴含着想要读书的意念居然可以刻进自己的意志中，虽然现在的自己只是四分之一的残魂，但也不是凡人可以影响的吧！但事实证明，她被影响了，影响的极其深，只要自己一段时间不看书就会心烦意乱，打不起精神来，所以她有些无语，但还是不得不去拿几本书看看，突然她漂亮的眉头一皱，有人偷偷的进来了，但随即一喜，她从那个人身上感受到那些皮具的气息……
　　“有趣，自己上门了，也省的我自己花时间去找了！”紫梦汐轻轻一笑，瞳孔渐渐变成了血红色，血红色从她脚心开始蔓延出去，直到把整个第四层棕色的纯木地板染成如血般的颜色……
　　“咦？这地板是红的吗？我记得地板原来是白色的啊！”偷偷摸摸进入图书馆第四层的唐琳入眼就是看到血红的如鲜血铺设的地板，顿时疑惑道！
　　作为学霸，喜爱读书的唐琳唐沫两姐妹有幸被紫梦汐邀请进入了第四层，毕竟原先的紫梦汐可是很喜欢与喜爱读书的人交朋友的那种人，唐琳唐沫两姐妹也勉勉强强算上紫梦汐的好友了！所以入替了唐琳的红毛杀马特自然发现了现在的地板和记忆里的很是不同……
　　但是随即地板像是活了过来，升腾起鲜红的浪潮，把一脸懵逼的唐琳给吞噬了，随即地板恢复了原样，但不一会儿，一张皮和几件衣服漂浮上来……
　　“巧克力？真是怪怪的道具，咦～味道还怪不错的！”紫梦汐走到了皮的旁边，从皮的衣服里掏出了化皮巧克力盒，轻轻打开一看，是巧克力，顿时有点讶异的说道，但随即从化皮巧克力盒里拿出一颗黑色的巧克力吃掉，眼睛一亮，感觉味道不错！而且化皮巧克力的效果对其也是没有任何效果……
　　毕竟紫梦汐已经是一张皮了，只是内部有一个东西在操控着这张皮……
　　紫梦汐打了一个响指，一团血液从地板里浮现，钻入了地上唐琳的皮里，唐琳的皮一阵扭动，然后开始鼓囊起来，转眼恢复如初，然后眼神呆滞，动作有些僵硬的站起身来……
　　“嗯，就叫你血傀二号吧！”紫梦汐长大嘴，直接把整个巧克力盒丢进了嘴里，然后抹了抹嘴唇，看着眼神呆滞动作僵硬的唐琳轻轻一笑道！
　　
　　
　　

回复:

番外卷之七：入替神明的计划！
　   与此同时，被我控制住的唐沫带着我去往了图书馆，自然第一反应就是往图书馆四楼的方向走，不过由于不是像唐琳那样偷偷摸摸的，而是正大光明的往学校规定不让去的四楼跑，负责图书馆的那个管理人员自然不是瞎子，赶忙拦住了我们的去路！
　　“请这位同学和老师止步，图书馆四楼是属于私人所有，按照学校规定，里面是禁止入内！”图书管理员拦住了我和唐沫的去路，对着我们客气的微笑道！
　　我眉头微皱，眼眸里闪过一丝蓝光，图书管理员身子一僵，整个人呆住不动，瞳孔也失去了焦距，然后呆滞的让开了路，我招了招手，带着唐沫上了四楼的楼梯……
　　“咦？我怎么在这？”瞳孔恢复了焦距且回复意识的图书管理员懵逼的看着四周，她来这里是干什么的啊？怎么突然什么都不记得了！
　　刚踏入四楼，我心一颤，一股危险的感觉突然油然而生，一个后空翻跳了起来，用念动力吸附，然后直接倒站在天花板上，而被我操控的唐沫就比较可怜了，呆呆的站在那里，然后地板像是活了一样，升腾起鲜红的浪潮，把呆滞的唐沫给吞噬了，随即地板恢复了原样，但不一会儿，和唐琳一样，只有一张干瘪的人皮和几件衣服漂浮上来……
　　“咦？吞错了人？有化皮道具的人没有被吞噬掉，吞噬掉了没有道具的人，算了算了，当成食物也没有问题！”就在我惊愕地板是怎么回事的时候，一个少女讶异的声音响了起来，我寻声望去……
　　只见一个有着一头金色的微卷长发，淡红色如同宝石般的双瞳，精致粉嫩的俏脸，表情清冷，身姿曼妙，穿着华南第一高中女生制服，抱着几本书的少女从书架后优雅的走了出来喃喃道！
　　“林若雪老师，哦不，这只是你穿着皮的名字，里面的可不是林若雪老师！真是奇怪的人啊！林若雪老师里面的人我居然看不透，不过有一点可以确定的是……你看起来好像很好吃啊！”少女看着我巧然嫣笑道！然后像看着美味食物一样盯着我舔了舔粉嫩的嘴唇！
　　“这是什么东西？”我看着面前的金发少女有些诧异，这玩意看起来虽然是个美少女的模样，但是我却可以感受到，她那个美少女皮囊下，那股扭曲，混乱不详及诡异的不可名状之物在扭曲，居然让我感觉有些不寒而栗……
　　“乖乖的进来我的肚子！吃掉你，我感觉我可以完全恢复，甚至可能会更进一步的脱变！”少女突然癫狂的大叫起来，表情都开始变得扭曲起来，毕竟充满能量气息的吴辰对她的吸引力宛如几天没有吃过饭的人突然看到一盘美味佳肴摆在他面前，自然会疯狂的想要吃下去！
　　只见数十根嘀嗒着血色液体的血色触手从血色的地板中窜出，袭向我，我手一招，无形的念动力化作无形的刀刃砍向这些血色触手，虽然很轻易的切断这些血色触手，但是这些血色触手眨眼间就会再生，而我力量被封印了十之八九，仅仅十来个回合后，我就开始微微喘息起来，额头上布满了密密麻麻的汗水！
　　“不行，现在我的力量被封印的太多可不能打消耗战，不然等力量耗尽了，我就危险了，最后一击定胜负，无论成功与否，都不能恋战，要赶紧离开了！”我感受着身体里开始传来虚弱感，喃喃自语道，这种无力感真令人不爽啊！
　　“超分子聚合•第三定额全功率！”我操控念动力将我悬浮在半空中，下面那个血色地板太诡异了，感觉就像一张大嘴，只有十分之一力量的我可不敢踩在上面，毕竟有了唐沫这个前车之鉴，手一招，一颗暗紫色的球形物质在我手心中成型，这是我利用操控分子的能力，使得大量分子塌陷然后进行压迫聚能，使其成为一个分子极其不稳定，随时会爆裂的炸弹，我控制着分子稳固才不让其爆炸，但是只要我撤销控制，这玩意就是一个超级炸弹！
　　“给老娘吃下这颗礼物吧！欸？我为啥自称老娘！”我举起这颗暗紫色怪异物质球朝着少女砸了过去，然后整个人身形一闪，直接一个黑丝鞭腿打碎图书馆四楼的窗户玻璃就跳了出去，而随着紫色怪异物质球的袭来，少女面色一变，手一招，一条血色狰狞的大嘴从血色地板中跃出，一口咬住那颗暗紫色怪异物质球吞了下去，然后潜入血色地板中，但是随后不久，少女面色一变，整个人全身鲜血四溅，大量的鲜血从少女身体里迸溅，屋顶墙壁都溅了满满的鲜血，而少女的身体则是变回了干瘪瘪的人皮状态，瘫在了地上！
　　“混蛋，居然差点炸掉了我的肚子！”极其诡异且扭曲的声音在整个四楼回荡，那些四溅的血液宛如有生命般的开始蠕动起来，然后汇聚在一起，再度变成一个诡异的血色人影，然后属于右眼的区域开始塌陷，那个刻满诡异扭曲纹路的瞳孔浮现……
　　“该死的家伙，虽然出了点意外，但是我一定要吃掉你，不过还是大意了，刚刚复活才吃了些许血食被刚才那一下爆炸给全弄没了，真是可惜啊！得好好继续补充一下血食！”血色的诡异人影喃喃自语道，然后化作血雾钻回了地上金发少女的人皮内部，金发少女宛如充气了一样，身体开始变得饱满起来，眨眼间就恢复了模样，爬了起来，捡起了地上的书回到了自己的书房里……
　　随即地板里浮现出一团血水灌入唐沫的人皮里面，唐沫的皮一阵扭动，然后开始鼓囊起来，转眼恢复如初，然后眼神呆滞，动作有些僵硬的站起身来，跟在金发少女身后一起进入了书房，书房里同样站着呆滞的唐琳，不过此时唐琳换上了女仆装……
　　“呼呼呼，这是啥怪物，皮欲之戒你特么的快出来，你也没有告诉我这次历练任务有这种怪物啊！”从图书馆四楼逃出来的我也不管现在作为大美女的形象了，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，然后在脑海对着皮欲之戒大叫道！
　　“emmmm，这个倒是真的出乎我们的意料，我们也不知道当年血之邪神玛库厄斯的碎片会遗失在这个世界，不过我们观测到玛库厄斯的碎片苏醒就在这几天，任务已经发生改变，击败血之邪神玛库厄斯和收集齐所有皮具，不过应对任务改变，宿主只要集齐三个皮具，就可以恢复50%的力量，现在宿主所持有道具数量为二，希望宿主尽快收集到第三个皮具！”皮欲之戒微微沉思了一下，然后将任务改变的消息告诉了我！
　　“血之邪神玛库厄斯？那是谁？”我听了皮欲之戒的话，有些懵逼，都是邪神了，听起来逼格很高的样子！
　　“那是一个混乱无序阵营的破灭邪神之一，带给文明的只有毁灭和混乱，三千多年前，上一代皮欲之主带领自己手下四大使徒去其他世界发展皮欲教派，就遇到了祂，这家伙二话不说就袭击上一代皮欲之主和四大使徒，虽然没有资格做皮欲之主的对手，但实力不容小觑，一个使徒的话，还没办法拿下祂，打了三天三夜都没有分出胜负，后面两个使徒联手才将其击败，但是这玩意作为高级神性存在，具有不死不灭的特性，即使使徒把祂灰都扬掉了，祂还是会复原！即使皮欲之主也无法彻底抹除祂的存在，没得办法，只能把祂打碎分成几十块封印丢到各个世界去，这样不算杀死祂，不死的特性就无法起效果，而且分成几十块随意丢入各个世界，又让祂无法找回自己的全部！这样即使活着也没有什么危害了，不过我们疏忽了一个问题，即使是残存的那些碎片一旦复苏了也是很麻烦的东西！”面对我的疑惑，皮欲之戒倒是很耐心的说道！
　　“不死不灭特性？那这玩意让我怎么解决啊！”听了皮欲之戒的话，我特么直翻白眼，上一代皮欲之主都弄不死的怪，我何德何能呢？
　　“杀不死，又不代表不能入替祂呢？”皮欲之戒的声音在我脑海里响起，带有一丝丝玩味！
　　“什么意思？”我听到皮欲之戒那带有一丝丝玩味的语气，显得有些懵逼！
　　“能入替真正神明，强制夺走一个真正神明一切的存在，这个多元时空很少，几乎屈指可数，俩三个那种，但是皮欲之主却正好属于其中！如果是完整的血之邪神玛库厄斯，你就别想了，不到达真神级别，你现在有多远跑多远，祂可以分分钟弄死你，但是祂现在只是一块几十分之一的碎片，还是有入替的机会，当年上一代的皮欲之主的入替收藏中，可是多达十几位创造世界的真神级别的，有机会你还可能获得这些收藏，穿上真神的感觉可不一样哦！不过现在完整的真神你指望不上了，努力努力，试着穿上一个真神的几十分之一的碎片吧！而且可别忘了任务，再怎么样，七件皮具还是要完成收集的！”皮欲之戒打趣的声音响起！
　　“这样啊！没有办法了，我记得对孙娇娇的家访是有机会得到其中一个皮具的消息的，看来这次家访我是必去不可了！”眼看休息的差不多了，我站起来拍了拍我翘屁股上泥土，轻轻一笑道，转身就离开了校园，必须要争分夺秒了！
　
　　

回复:

已经更新了
