

1.第一个

    第五次了吧？

李铭还是忍不住看向那个明艳动人的女人。而后者仿佛和他心神共通一般，也在同一时刻转头看向了他。

接着，女人嘴角微微上扬，划起一个轻快的弧度。李铭不由得一个冷战：又是这个笑容……究竟是怎么回事？

也就是在几天前，那堂无聊的选修课上——如果让李铭再次选择的话，他宁愿那天没有去过教室——窗外的阳光温暖宜人，晒得李铭懒洋洋的。

正所谓饱暖思淫欲，李铭也是个血气方刚的男人，自然不会例外。他轻佻的目光在教室里来回扫荡着，尽量避开了任课教师的目光，尽管他讲得激情飞扬。

最后，李铭果然还是将视线放在了那个女人身上。

叶菁菁是个很大胆的女人，无论从妆容还是穿着上来讲都是这样。除了寒冬腊月，其他时候都能看见她曼妙的腰肢和修长的大腿毫不设防地暴露在其他人眼中。

即使被别的女生背地里冠以“轻浮”、“放荡”甚至“不知廉耻”这种恶名，叶菁菁还是没有一丝一毫的改变。她很享受这种目光，所以她从不避讳那些来来往往的男人们色咪咪的眼神。

当然，她从没有和谁谈过恋爱。高傲的女皇或许会怜惜贫民而施舍些粮食，却永远也不可能委身为粗俗的农妇。即使她美艳的外貌和火热的身材为她吸引了无数追求者，但她依旧是那朵独自绽放的玫瑰。

今天的叶菁菁，自然一如既往地贯彻了她开放的着装，几乎是整个脊背都暴露在外，最终收束在臀间的隐秘角落中。

所以她自然吸引了李铭的视线，后者火热的目光直直打向她的后背，贪婪而不加掩饰。

反正这个角落里，没有谁会注意的吧？李铭如此想着。

突然，叶菁菁的身子动了一下，长长垂下的棕黄色头发被甩到另一个方向。李铭察觉到了什么，将视线缓缓抬高。迎接他的，是叶菁菁有些玩味的目光。

李铭的心里颤了一下，不过并没有多少慌张的情绪在其中。叶菁菁不在乎这种程度的窥视，所以相较于教室中其他人来说，她的注意反而是最没有影响的。

对视不过短短两秒，叶菁菁的目光突然变得茫然无光。李铭心里下意识一紧：这可不是什么正常的现象。

只是片刻，灵动的光芒又再度回到了叶菁菁的眸子里。再次看向李铭，叶菁菁眼里突然多了一分狡黠的光芒。

她嘴角轻轻上扬，勾起一个危险的弧度。

李铭浑身一阵战栗，不知为何，他感觉自己好像做了一件很愚蠢的事。冷汗浸透了脊背，李铭再也没有什么心情去欣赏叶菁菁无暇的身姿。

晚上回到出租屋，李铭翻来覆去难以入眠。只要一闭上眼睛，他的脑子里满是叶菁菁那抹意味不明的微笑。

她究竟发生什么了？为什么会……

苦思冥想，李铭始终得不到答案。

一夜无眠。

第二天，李铭拖着疲惫的身子和厚厚的黑眼圈来到教室，目光随意一瞥，便发觉叶菁菁今天又换了打扮。只是一眼，李铭的目光就再也移不开了。

黑丝？她居然穿了黑丝？

叶菁菁喜欢展示她完美的身材，所以她向来都是不用什么衣物来遮蔽她无暇的肌肤的。至于丝袜更是闻所未闻，今天这可是破天荒的一回！

不止是李铭心里疑惑不解，班级上的其他同学也是议论纷纷。特别是那些男生们，眼珠子更是恨不得瞪出来。

叶菁菁恍若未觉，静静地坐在座位上，将令人血脉贲张的黑丝大长腿藏在视线不能及的地方。

hso！

李铭心里这么想着。可是上课铃声已经不允许他继续想下去了，他只好浑浑噩噩地坐在教室的倒数第二排——这个永远只有他一个人的位置，不敢再有多余的想法。

可他终究是贼心不死。

李铭小心翼翼地移动着视线，偷偷摸摸地看向叶菁菁所在的位置。这是！！！李铭的心跳突然快了一拍：被叶菁菁藏匿的黑丝双腿，此刻正好处在他的观测范围内，修长美腿，一览无遗。

等等？

李铭突然想到了什么，忙不迭抬头看向叶菁菁脖颈以上的位置。果不其然，叶菁菁早已等候多时，视线和李铭慌张的目光对上。接着，叶菁菁红艳的小舌伸出，绕着嘴唇缓缓舔过一圈。

李铭险些压不住枪。

脸色通红的李铭不敢再看叶菁菁的表情，他怕自己再看下去就要出丑。双腿紧紧夹着，避免别人看出什么端倪——虽然也没人会去看他。

李铭以为这就结束了，然而，这其实只是个开始。

自那天起，叶菁菁每天都会换些不同款式的衣服，无一例外都是李铭喜欢的类型。而每当李铭偷偷看去时，总会被叶菁菁的目光逮个正着。

算上今天，确实是第五次了。

李铭这么想着。今天的叶菁菁难得穿了一套包裹十分严实的水手服——包裹严实只是相对叶菁菁平日的服饰而言，实际上这套衣服还是有一小半的肌肤，确切地说，是从肋下直至胯间的这部分。这似乎是叶菁菁的底线。

不行，不能再这么下去了！

李明如是想着。QQ里的班群是有叶菁菁的联系方式的……李铭打开班群，身子又是一颤。叶菁菁的头像，不知何时依然换成自己最喜欢的二次元人物。

事情愈发蹊跷起来。

李铭强压下心中的疑惑，点开了叶菁菁的头像。

“在吗？“

一句简单的消息用了李铭一半的勇气，他小心翼翼地盯着手机屏幕，发现并没有代表发送失败的红色感叹号冒出。他心情微微放松了些许。

“有事？”

李铭万万没有想到，他以为要等到下课甚至是下周才会被叶菁菁注意到的消息，居然是被秒回，这让他有些猝不及防。

虽然无比激动，但李铭还是没有忘记自己的目的。他颤颤巍巍地在输入法上打着字，平日里能化身键盘侠的李铭此刻连打字都显得十分艰难。

“今天下午放学后，能去我家一趟吗？”

几乎是刚刚发送出去李铭就点击了撤回消息，可是他的手机关键时刻又出了岔子，一圈代表正在加载的白色线段慢悠悠地旋转着，李铭的心也一点点沉了下去。

他此刻恨不得给自己俩耳光，这么轻浮的话自己居然能堂而皇之地发送出去，真是脑子突然抽风才能做出的决定。万一惹得叶菁菁不快……

李铭心里一阵发冷，暗暗祈祷着自己的网速能够再给力那么一点点

许是听到了李铭的祈祷声，白色的加载圈终于带着他的消息一起消失。李铭正准备长出一口气时，却在一半处硬生生憋了回去。

自己已撤回的消息下面，居然多了三条来自叶菁菁的消息。

“好啊。”

“你终于想起来这么做了。”

“我等这天，很久了。”

什么意思？

李铭感觉自己又干了件蠢事。他的脑子里，又想起了叶菁菁那神秘的微笑。

2.原来是你

漫长的一天终于过去了。李铭如是想着。周围都是同学收拾书包的动静，李铭也没敢再看叶菁菁——如果她的QQ没有被别人盗取的话，自己应该能在家中见到她吧。

一路上李铭都沉默不语，总算是颠簸着回到家。他沉默地坐在桌前，耳朵无时无刻不关注着门口的动静。

哒，哒，哒。

一阵高跟鞋的响动传来，李铭心里下意识警惕起来。这层楼是没有女租客的，就连房东都是个中年的邋遢大叔。所以能穿着高跟鞋的，只能是她了。

高跟鞋的声音在门口停住，接着变得寂静起来。然而李铭可不会以为就这样无事发生，他用着比之前还要高度紧张的精神注意着外面的一举一动，不敢有任何的马虎。

“咚咚咚。”

只是一阵平凡无奇的敲门声，却让李铭的心狂跳不止。他壮着胆子，嘴唇却牢牢地粘在一起，用了好大力气才喊出一句：

“谁啊？”

声音颤抖，完全不像他平时。敲门声停了片刻，接着又再次响起来，节奏依旧是不疾不徐，似乎并没有回答他的意思。

李铭的腿颤巍巍的，试着站了三次才勉强站起来。他扶着墙壁，一步步挪到房间门口。

这种房间的门是没有猫眼的。也许是房东贪图便宜，也许是这里治安一向很好，不过不管什么原因，李铭现在只有开门才能看到来的人到底是谁。

“咕噜。”

李铭咽了口唾沫，哆哆嗦嗦地按下了门把手。然后他不知从哪来的力气，一个健步越到自己的桌子旁，手中板凳高高举起，做足了战斗的架势。

门晃悠悠打开，门外站着的是一个只穿着黑色背心和包臀短裤的长发女子——果然是叶菁菁。她看着李铭这副警惕的样子，明艳的脸上浮出一阵哑然笑意，身子也微微颤动着，胸前的两团浮云以不小的幅度上下晃动，似乎跃然欲出。

自然是风情万种。

只不过李铭却对这尤物没有丝毫想法，特别是她发笑的时候。脑海里那个诡异笑意一直挥之不去，李铭觉得是时候询问事情的真相了。

“你到底是谁？”

李铭沉声质问着——他找回了一点底气，毕竟现在的局面怎么看都是自己占优。叶菁菁止住笑意，抬头深深看了李铭一眼，却没有回答他的问题，只是向前两步，随手关上了房门。看起来无比熟练。

她低头扫视着这个不算大的出租屋，带着一种睥睨众生的强势。叶菁菁目光在垃圾桶前停留片刻，那里是一堆吃剩下的泡面桶。

她皱着眉头，抬头看向李铭。在后者高度紧绷的精神状态下微微叹了口气，以一种关切的语气说道：

“以后还是少吃泡面的好，对你的身体不好。”

李铭一愣，完全没想到叶菁菁会说出这种话来。但这显然不是李铭想要的答案，他镇定下来，声音一如刚刚般沉毅。

“你还没回答我，你到底是谁……”

然而这句话刚刚出口，李铭的汗毛乍起——叶菁菁的脸上，又浮现出那个无比诡异的笑容，那个困扰了自己整整五天的噩梦。

哒，哒，哒。

叶菁菁一步步向李铭靠近，步子十分优雅，性感而妩媚。李铭手中的板凳高高举起，色厉内荏地喊道：

“你别过来！你再过来我就……”

哐当一声，板凳掉在了地上。叶菁菁的气息实在是太过于强势，李铭不知不觉就把自己摆到了一个无比弱势的位置上，唯一的武器脱手而出，自己也被逼仄到墙角。

叶菁菁停下了步伐，在李铭几乎要崩溃的时候，那张俏丽的脸庞一点点靠近。

“唔！”

李铭的嘴巴被堵上了，所以他没有喊出来。而堵上李铭嘴巴的，是叶菁菁的脸庞——更准确的说，是叶菁菁的嘴巴。

这应该叫做接吻。

李铭脑海里一片空白，任由叶菁菁灵活香艳的小舌在自己口腔中搅动着，和自己的舌头缠绵在一起，间或有些甘甜的唾液顺着二者接壤处流入李铭口中。

叶菁菁饥渴的进攻着，李铭只是呆呆地被索取。这一刻，仿佛叶菁菁才是那个强势的男方。

李铭终于想起来自己是谁，意识也重新回到了脑子里。他想着挣开叶菁菁的束缚，此刻身子却猛然一震，双眼也睁得如同铜铃。

自己身下那早已昂首挺立的小兄弟，已经被一只娇柔的小手轻轻掌握。四指灵活地在上面套弄着，刺激感远胜于他自己的操作。

而胸前也压抑的更紧了。

叶菁菁的胸部算是同龄人之中的正常水平，C杯的大小足以让李铭感受到什么叫做压迫。两团软润来回压迫着自己的胸口，仅凭着薄薄的背心完全挡不住那种触感，仿佛肌肤相亲般，没有一点阻碍。

三线其攻，齐头并进。

李铭不过一个连女生的手都没有签过的小处男，何时享受过这种待遇？他那亢奋的小兄弟早已经蓄势待发，平时能和苍老师奋战将近半小时的它在一分钟内就已经缴枪。

粘稠的液体从李铭下身喷射而出，一大部分都被一只软软的小手给拦下。李铭身子一点点软下去，享受着高潮后的余韵。

叶菁菁也适时地放开了对他的束缚，一脸玩味地打量着手上附着的浓稠液体，凑近鼻尖闻了闻，而后皱着眉头，仰头咽下。

李铭身子颤抖着，声音也一样颤抖：

“你……”

叶菁菁舔了舔指尖残余的液体，看向李铭，给他一个灿烂的微笑。

“如你所见，我是叶菁菁。”

嘴角一点浑黄给这张美丽的脸庞附上了些许意味不明的色彩，然而叶菁菁没有丝毫察觉，只是继续道：

“当然，我也是李铭。”

李铭脑子一时间转不过弯来，身体强烈的冲击也影响了他的思考，他追问到：

“你是李铭的话，那我是谁？”

叶菁菁哑然一笑，风情万种：

“你当然也是李铭。”

李铭终于回过神来，他脑子里浮现出一个不可思议的想法。他难以置信的问道：

“莫非……你？”

叶菁菁似乎知道他要说什么，微笑着为他补充：

“没错，我……就是你。”

李铭愣住了，一时间不知道该说什么。那个美丽的女人就那么静静地看着他，同样不语。

3.第二个

“刷……”

卫生间里传来水龙头喷溅的声音。李铭的视线呆呆地看着卫生间的方向。大半身影隐藏在朦胧的毛玻璃后面，只留下一对浑圆翘挺的性感臀部，被热裤紧紧包裹，勾勒出一个完美的形状。

“咕噜～”

李铭咽了口唾沫，他感觉自己身体的某个部位又开始蠢蠢欲动，满脸通红的他弓着身子，尽量压抑着那昂首挺立的小李铭，不让它再有什么肆意妄为的机会。

哒，哒，哒。

水龙头的声音消失了，取而代之的是熟悉的高跟鞋敲击地面的声音。叶菁菁轻笑着看着李铭，那笑容带着一丝玩味。水滴顺着脸颊滑下，沿着完美的弧度滑落到胸间，直直没入那深邃的乳沟里。

压抑不住了，李铭暗道。

“那我走了？”

似乎是看出了李铭的窘迫，叶菁菁随口说道，然后就转过身去，说走就走。

这屁股，真挺呐……

李铭暗暗想着。他之前没有观察叶菁菁的机会，这次在她身后才发觉这个女人无论从哪个方面来说都是完美的——比如这对挺拔的臀部。

随着叶菁菁优雅的步伐，那对圆润有规律地左右晃动着，一下下仿佛撞击在李铭心里，小李铭越发活跃了。

“啪嗒。”

叶菁菁终于是走远了，还顺带关上了房门。李铭整个人也终于放松下来，大口大口喘着粗气。

当天夜里，李铭做了个梦，梦里是自己在和叶菁菁缠绵的身影，梦里的叶菁菁，无比妩媚。娇声销魂入骨，李铭都要融化在叶菁菁的温柔乡里。

梦还是醒了。

“果然……”

李铭的内裤湿答答的，只能暂时扔在这里了。今天早上还有课来着，回来再洗吧。

李铭这么想着，随手将这条被混浊液体污染的内裤丢进盆里。从凌乱的衣柜里三两下翻出一条干净的，匆匆忙忙换上，拾掇拾掇，算是可以出门了。

教室里学生们还是那么喧闹，李铭一个人安静的呆在角落里，显得那么格格不入。

叶菁菁还没来啊……

李铭心里想着。他怀疑昨天发生的一切是不是自己所做的一个梦，可课表却清清楚楚地告诉他，昨天经历的一切，都是真的。

舔了舔嘴唇，李铭倒有些期待叶菁菁的到来了。

可是往往事与愿违，黎明没有等来叶菁菁，而是等来了自己最怕的那个辅导员——夏南星。

夏南星今年也不过二十六七岁，已经到了女生最青春靓丽那个年龄段的末尾。可她却似乎有什么保养秘籍，放眼望去反倒和班级上那群二十岁出头的年龄小姑娘们没多大区别。

她的性格是那种温柔型的，遇到问题学生从来不会发火，只是认真耐心地劝解辅导着，真的生气的时候也只是咬着嘴唇，耳根红红的，蘑菇头一晃一晃。

相比于叶菁菁，她到显得更像个学生。

但这也是李铭怕她的原因。如果是那种严词厉色的悍妇，李铭会毫无心理负担地针锋相对。但如果变成了这种像个小兔子一样的女人，李铭自认为自己做不到这么铁石心肠。

“李铭，你过来一下，我想找你谈谈。”

李铭心里一沉：该来的还是来了。辅导员每年都会找所有学生谈心，解决下学生的心理问题。其他学生向来是趋之若鹜的，尤其是男生。

周围传来窃窃私语的声音，毫不掩饰对李铭的羡慕嫉妒恨。李铭还能说什么呢？只能装作很开心的样子，低着头跟在夏南星的身后。

辅导员的办公室——或者说夏南星的办公室，是只有一个人在里面工作的。这所学校抛开教学质量不谈，对老师的待遇还是很不错的。

李铭这么胡思乱想着，面前的夏南星已经开始说教了。说了什么李铭也没有注意听，大概就是学习和生活上面的困难什么的，除了第一次听还有些新奇外，现在李铭只想早点结束这些。

“李铭！你能不能抬起头来！看着我！我说的话，你就这么不爱听吗？”

李铭一愣，连忙抬起头来。夏南星脸蛋红红的，紧紧咬住嘴唇，蘑菇头一晃一晃的。

生气了。

李铭心里暗叫不妙，但当他顶着夏南星那双浅棕色的眸子看了两三秒后才突然想起什么，连忙又低下头去。

该死，上次就是因为和叶菁菁对视才会……这次不会也是……

“李铭！你怎么又？！快抬起头来！听见没有！”

夏南星的声音软软糯糯的，就算生起气来也不会有任何让人不舒服的情绪在其中，只是想着该如何安慰她。

不过这声音在李铭耳中却代表着另一种意味：她居然没事？难道上次，只是个意外？

李铭心里这么想着，然后为了验证这个猜测，他抬起头来，直视着夏南星的双眼。

一秒，两秒，三秒。

很好，夏南星似乎很满意李铭认错的态度，生气的表情似乎没有在她脸上出现过，开始继续说教起来。

看来上次果然是个意外。李铭心中顿时轻松不少，但也有着一点点的失落和遗憾在其中。嘛，就这样吧，一个叶菁菁已经够了吧，做人不能太贪心……

李铭胡思乱想着，心情放松下来后他的目光就有些肆无忌惮起来。今天的夏南星，穿着一件米黄色的纯色毛衣，下身是一条蓝白格子的短裙，双腿被浅色丝袜紧紧包裹，尽头是一双黑色的低跟皮鞋。

倒是很符合她的气质啊，和叶菁菁似乎不相上下呢……李铭暗自想着，心里有了些异样的念头。

但李铭却不知道夏南星已经将他放荡的目光全数纳入眼中。她又咬起了嘴唇。

“李铭！”

被突然喊到名字，李铭仿佛触电般站直了身子，双目直视着夏南星闪着怒火的双眼，不敢再东张西望。

一秒，两秒。

夏南星的目光突然变得无神，失去了光泽。李铭心中警铃大作，连忙移开了视线，不敢再看夏南星哪怕一眼。

该死，怎么回事？刚刚不是没事的吗？！混蛋啊！

“没用的。”

夏南星的的声音在李铭耳边响起，他心里一沉，把目光转向那个已经换了内在的女人。

夏南星的笑容都是那种单纯不做作的，能透过眼神看到心底的单纯笑容。但面前的这个，笑容却带着复杂的色彩，一如之前的叶菁菁，那个在噩梦中出现过数次的笑容。

果然还是没能避开……

李铭心里突然升起一种悲哀。但面前的夏南星却没有感同身受，她只是静静地坐着，嘴里说着些夏南星绝对说不出来的话语：

“我已经是第二个了啊……第一个，是那个叶菁菁吧？真是太可惜了……不过……”

夏南星的声音突然变得兴奋起来，她看着面前手足无措的李铭跃跃欲试：

“她应该，没试过那种姿势吧？”

夏南星半跪着，头部刚好和李铭的腰部等高。那种姿势是什么，不言而喻。

“不要有心理压力哦？来吧？”

夏南星仰视着李铭，眼睛里闪着期待的光芒。李铭的视线只要轻轻低下，就能看到夏南星藏在毛衣中的沟壑。

“咕噜～”

李铭又咽了口唾沫，心脏不争气的跳动起来。

4.技能发动的条件

夏南星的手指十分干净，没有受到什么化妆品和指甲油的污染，洁白的手背上隐隐能看到青色的血管。

李铭能看得这么仔细，皆是因为夏南星此时的行为让他只能注意到这些。

也就是刚刚，夏南星迫不及待地让他在沙发旁坐下，自己弓着身子，耐心地解着李铭的裤带。

真是体贴的女人，这种小事也要帮我做吗……李铭静静盯着面前还在和裤带斗智斗勇的夏南星，微微叹了口气。

呼吸间，一阵淡淡的香气飘入李铭的鼻腔。那不同于化妆品俗媚廉价的香味儿，是来自于夏南星自己的宝贵的体香。

李铭终归是觉得无聊了，即使只要微微低头就能看到夏南星的深邃沟壑，但看久了终归是会感觉到烦闷的。

他惬意地躺在沙发上，闭上眼睛，享受着这来之不易的惬意时光。

突然，李铭只感到一股凉意从身下传来，接着自己下身最后的束缚也被沿着双腿褪下，疲软的小李铭就这么无助地暴露在空气中。

李铭不想睁开眼睛——他已经明白接下来会发生什么，现在只需要好好享受就好。

柔嫩带着体温的手指轻轻触碰到小李铭的一刻，大小李铭同时身子一颤。一股触电的感觉从李铭大脑的神经元一路传到小李铭的位置，后者几乎是条件反射地站了起来。

耳边传来“呀”的一声，带着些许惊讶、些许娇羞。这是夏南星的声音。

手指离开了小李铭的位置，这让李铭有些许失望。不过也就是不到两秒，一种更加温暖舒适的感觉，从小李铭的顶端，一路蔓延下去，直到小李铭的根部。

李铭刷的一下，睁开了眼睛。

小李铭正被一种温暖的环境所包裹着，里面带着淡淡的湿气，以及四周紧致的肌肤。

一个柔软的器官环绕在小李铭的四周，此刻它轻轻动了起来。不同于叶菁菁那凌厉的攻势，夏南星和她的性格一样。就连小舌舔舐小李铭的动作，都是轻轻柔柔的，生怕让后者受伤。

真是个温柔的女人。李铭想到。

他低头看到的，是一头深棕色的短发有规律地晃动着，短发下面那张美丽的脸颊若隐若现，轻轻吞吐着小李铭。

舌尖摩挲着小李铭的敏感部位，偶尔有一两处能传来坚硬的触碰感，想必是夏南星那一口白皙的牙齿所在。

李铭强忍着，努力地抵抗着，也仅仅是抵抗了片刻。上次叶菁菁的刺激虽然也让李铭招架不住，可终归还是用手来操作，李铭多少有些抗性。

可这次夏南星施展的手段李铭又何曾见过？尽管李铭尽量忍耐，还是在短短地两三分钟就败下阵来。小李铭怒吼着喷射出大量液体，然后疲软在夏南星的口中。

李铭慌慌张张抽出身来，提起裤子转身欲走。他害怕看到夏南星那双眼睛，那是他永远也抵抗不了的心魔。

“啪嗒。”

李铭绝尘而去，偌大的办公室又只剩下夏南星一人。她嘟着嘴，目光傻傻地看着李铭远去的方向，一丝混浊的液体从嘴角留下，滴落在身上的米黄色毛衣上。

夏南星这才回过神来，毫不犹豫地将口中的液体咽下，没有一点犹豫。

从身上的衣兜掏出叠的整整齐齐的纸巾，夏南星将浑身上下擦拭得干干净净。而后又是呆呆看向门口位置，不知想到了什么，嘴角挂起一道幸福的弧度，脸蛋也变得通红。

李铭慌不择路地离开了学校，甚至连接下来的可都不打算继续上。一路冲出学校大门，李铭在大街上漫无目的地狂奔着，试着让燥热的身体冷静下来。

“咣当。”

李铭撞到了一个人身上，后者没见有什么动作，他自己却一个趔趄，差点摔倒在地上。

李铭终于冷静了下来。

他揉着脑袋，同时抬起头打量着面前那个不算太高的身影。而后者也是在同时，用冰冷的目光审视着李铭。

看样子像是个高中生，不过这小子怎么长得这么娘呢？如果长在女性的脸上恐怕也是上佳姿色，可惜你一个男人……

“如果我是你，我不会盯着一个陌生人看这么久。”

清冷的声音在李铭耳边响起，让他顿时大惊失色：居然是个女的？

李铭突然来了兴趣。自己能够同化叶菁菁，如果说是个巧合的话，那么能够同化夏南星，就不能再用简简单单的意外来形容了。

既然如此，不如拿面前这个小姑娘试试手，如果成功的话，也可以让她按照自己的审美好好打扮下自己，倒也是一件美事。

于是他毫不避讳，直直盯着那个中性打扮的年轻女子。

一秒。

她的脸上浮现出一种危险的神色，目光也变得冰冷。

两秒。

她一步步走近，走到李铭的面前。

第三秒还没有结束，那个女人的拳头就揍到了李铭的脸上。下手非常狠。

李铭试图还手，但他已经失去了先机，被她三两拳打翻在地，然后便是一阵拳脚相加。

痛死我了！

李铭心里这么想着，他想开口求饶，但总是会被下意识的痛呼打断。意识渐渐模糊起来，李铭什么也感觉不到了，最后隐约听到的声音，是女孩皮鞋踏在地面上的脚步声。

回复:

由于时间关系，这篇文大概是每周一上传一次，一次上传三到四章的样子，就是这样

回复:

xdm，这周末不巧感冒了，连续三天都没能码字，现在正在加紧赶，争取今天十二点之前码完三章吧呜呜呜

回复:

果然我只是个普通人，而且写着写着脑子又开始疼了，下周一起发了算了（大概率一次性发六七章让你们看个爽）:［待我稍作思量，更易其巧.jpg］zaogao:

回复:

 
剧透一下会不会有妈妈 姑姑之类的哈哈哈
应该是不会写这种……讲道理我不怎么碰这种家里人的

回复:

 
又等一周阿。。。
实在是不好意思，但身体原因这种事我也不想的嘛

回复:

5.男装不良和她的巨乳母亲

“……”

耳边响起了乱纷纷的喧闹声，李铭眼钱还是一片黑暗。但他终归是醒了。

眼睛艰难地睁开，痛觉先于其他感觉第一时间占据了李铭的大脑。

该死，好痛！全身上下都好痛！

李铭强忍着痛意，试图转动脖子打量着周围的环境。但他刚有所动作，就被什么东西给卡住了。

脖子上套了东西，大概是……固定环一类的？

李铭只好看向屋顶，试图通过这唯一的渠道了解下自己身处何地。

淡蓝色的天花板，干净而又令人舒心。视线的角落里，隐隐约约能看到方形的吊灯。

这绝对不是我家。

等等……李铭的大脑在经过刚刚清醒时的茫然后，那些昏倒前的记忆也慢慢回到了他的脑海里。不良拳脚相加地殴打着自己的痛感还历历在目，莫非……这里是医院？

嘶，这么一想，又更疼了。

一颗硕大的光头突然出现在李铭眼前，让他的心都差点跳出来。不过在下意识的反应过后，李铭看清了这颗光头下，是一位慈眉善目的中年男人。

他看到李铭的目光，声音有些欣慰：

“你可算是醒了，这边显示你身体没什么大碍，但一直醒不过来，还以为你大脑受到什么损伤，现在你终于醒过来了，我们也不至于那么担心了……”

光头很啰嗦，一开口就如同唐僧版唠唠叨叨说了一大堆，要不是远处的护士叫他过去，他可能还要再长篇大论许久。

李铭看着突然出现又突然消失的光头，心中一片茫然。但好歹确认了，自己现在是在医院里。那么，是谁送自己过来的？这医药费又是谁来负责的？

李铭双目无神地思考着自己的积蓄能够维持几天的住院费用时，一颗光头再度出现在李铭面前。

他笑了笑，露出一口整齐的牙齿。

“小伙子，我刚刚接到消息，罗秋雅女士已经得知了她的女儿对你造成的身体损伤，愿意全力承担你的住院费用并赔偿你一部分精神损失费……你这可是因祸得福啊……”

光头还是那么话唠，但李铭已经没有心情听他长篇大论了，他只关心自己已经为数不多的积蓄：

“请问医生，是谁把我送到这里来的？这里的住院费用又是谁给我报销的？”

光头一愣，全然没有被打断话题的愠怒，反而是自然而然地接住了这个新话题：

“你说这个啊，是一位长得很好看的小姑娘把你送过来的，各项费用也是她帮忙垫付的。看她的表情似乎十分焦急。你们……是不是那种男女朋友的关系啊……嘿嘿，小伙子可真不简单，这么漂亮的小姑娘都被你给拿下了……”

“那请问她有没有告诉你她叫什么名字呢？”

光头脾气很好，没有被两次打断话题而产生愤怒的情绪，只是接着李铭的话题回答，十分佛系：

“哦，名字的话，好像叫……夏南星？对对对，就是叫夏南星，人美名字也美……”

光头之后说的话，李铭已经听不进去了。他现在满脑子只有“夏南星”三个字。是她？怎么会是她呢？她明明在办公室的，怎么会是她发现我的？

病床突然晃动起来，李铭清醒了过来，才发现自己已经被两名穿着白色衣服的壮汉抬到了活动担架上，然后推动着离开病房。看这架势，自己身前应该也有两人拉着。

这就是那所谓的罗秋雅安排的转院？也不知道那人长相如何性格怎样，如果可堪一用的话同化了也是不错…….只不过我这能力，究竟是为何时灵时不灵的，万一同化失败，后果可能会更加严重……

李铭一路胡思乱想着，被救护车火速从这家医院拉走，一路上风驰电掣地行驶着，最后停到了一处比较僻静的山脚下。

空气无比清新。

李铭感受着这仿佛世外桃源般的清新环境，暗叹着这罗秋雅果然不一般，看来同化她已经是势在必行。

四个大汉风风火火地，一路上推着李铭奔向住院部的大楼。跑这么快却能保证病床的稳定性，这就是所谓的稳而不乱吗……

李铭又胡思乱想起来了。

一路无话。

李铭最终被推到了一个安静的小房间内，然后被四个大汉小心翼翼地抬起，而后轻轻地放在病床上。

吱呀吱呀～

病床上半部分被慢悠悠地摇起，让李铭得以更好地观察到病房的布局。病床边摆着一瓶新鲜的不知名花朵，散发着淡淡的清香，让人的心情也跟着愉悦起来。

至于别的，倒是和其他医院差别不大。李铭这么想着，突然发现那四个白衣大汉不知何时已经离开了这里。

李铭不能转动脖子，所以他只能看到窗边的一角。两三只野雀叽叽喳喳地飞着，而后便脱离了李铭的视线。

无聊透顶啊……

“吱呀～”

房门被打开了，李铭转不过脖颈，只能尽量用眼角的余光扫视着门口的动静。

咚，咚，咚。

这是小皮鞋踏在地上的声音。两道身影出现在李铭眼前，一前一后，一高一矮。

李铭终于得以看清来人的模样。前面的个头较矮的此时正一脸不爽地看着自己，那五官李铭终身难忘——就是拜她所赐，自己才被迫流落到医院中。

而后者……

一般看到别人的第一眼都是从脸部开始看起，但李铭这次破了例。他相信任何人看到身后这个女人的第一眼，只会不由自主地将视线投在她那一对规模夸张到堪称恐怖的胸部上。

红棕色的风衣柔软地搭在身体两侧，内衬的浅色长裙丝毫隐藏不住那浩瀚的波涛，身子轻轻一动，就仿佛掀起一阵海啸。

李铭脸色一红：小李铭又不老实了。还好这医院的被子包裹得比较严实，不然不免又是一阵骚乱。他可不会认为这个仅仅一个眼神就将自己打进医院的不良看到小李铭会无动于衷……

“那个……”

温柔而低沉的声音在李铭耳边响起，李铭身子一颤，这声音仿佛钻进了自己的骨头缝隙间，整个人身子都酥酥麻麻的。

小李铭站得更直了，甚至让李铭都有些紧绷起来。

李铭抬起了头，勉强看到那对巨乳之上精致的锁骨，然后是短短的碎发，最后是……那张并不逊色于叶菁菁和夏南星的脸庞。

她的年龄一定是过了三十岁的，不然她不会有这么大的女儿。但岁月在她脸上没有留下一点痕迹，除却保养的缘故外，大概是她那淡淡的妆容罢。

不同于夏南星和叶菁菁二人的青春活力，经历过人事的她显然得到了许多滋润，五官间透露出一种成熟妩媚的气质，让人单是看一眼就不由沉溺其中。

一定要拿下她！一定要拿下她！

李铭脑海里不断回荡着这个声音，他已经什么都无法思考了，彻底沦为了被欲望支配的野兽。

兽性支配的大脑令李铭完全忘却了身体的疼痛，他的双眼火热地与罗秋雅的视线交汇，浓浓的欲望之光直直投入罗秋雅那秋水般荡漾的眼眸里。

一秒，两秒，三秒。

罗秋雅的眉头轻轻皱起，刚要开口时，身子陡然一僵。清澈的眸子失去了光泽，仿佛两个没有生气的玻璃珠。

“你在看什么啊混蛋！”

那个男装的不良突然挡住了李铭的视线，表情十分愤怒。显然，李铭的眼神让她本能地感觉到了危险。

李铭有些害怕地避开了不良几欲喷火的视线，在她看不到的地方露出一个诡异的笑容。成功了，他看到了。

“离离，妈妈来这里前不是告诉过你吗？你不能再任性了，你已经是个大人了，要学习怎么当一个女孩子才是……”

罗秋雅将男装不良搂入怀中，殷殷教诲。后者的头埋在罗秋雅的汹涌波涛中，看不见罗秋雅的表情。

如果她能看到的话，就会发现罗秋雅在说这些话的时候，目光却在和病床上的李铭对视着。她的脸上，带着不属于自己的诡异笑容。

“罗秋雅女士是吧？我希望你能够好好管教下你的孩子，让她懂得如何当一个真正的女孩。”

最后的五个字，李铭显然加了重音。罗秋雅声音温柔，和刚刚进门时没有多少区别：

“真是抱歉，给您带来了这么大的麻烦。我会一步步教她，如何像一个女孩一样。”

只是说这话的时候，罗秋雅的表情未变，如同一副诡异的笑脸面具。

这个笑容，李铭无比熟悉。

一如叶菁菁，一如夏南星。

6.人妻的招待

“什么嘛，为什么你要留在这里陪这个家伙啊！这种色色的家伙，就该让他在这里自生自灭才好啊！”

不良斜着眼睛蔑视着病床上的李铭，丝毫不给他留一点情面。

罗秋雅声音温柔，却难得带了一点嗔怪的情绪在其中：

“你这孩子也真是的，这个年轻人……是叫李铭对吧，他可是因为你才会受到这么重的伤的，你现在已经是个大人了，不能再像以前那么任性了……”

“知道了知道了，既然觉得我已经是个大人了，就不要再对我说教了啊！”

不良显得很不耐烦，但出奇地没有反驳。罗秋雅在她心中的地位，看起来份量不轻。

“真是的，既然你愿意在这里陪他的话，那就好好和他说教吧，他一定会愿意听你那些大道理的，我先走了！”

不良终于忍不住了，她似乎很不愿意和李铭呆在一个房间里。可能是李铭当时那极不尊重的眼神吧。

不良白了李铭一眼，三两步离开了病房，风风火火。

“咔哒”一声，房门锁上。

色咪咪的笑容浮现在李铭脸上，他已经压抑太久了，若不是身体不便他就直接将面前这个妩媚的美人儿拥入怀中。

罗秋雅食指轻轻搭在嘴边，做了个噤声的手势。李铭火热的心和小李铭一起冷却下来，他有些疑惑地看着罗秋雅，不知道她为什么要做这样一个手势。

很快李铭就得到了答案。

吧嗒吧嗒，罗秋雅的平底小皮鞋在医院的瓷砖地面上有规律地响动着。李铭目送着罗秋雅离开自己的视线范围外，脑海里回味着那上下晃动着的汹涌波涛。

用那对奈子来……一定很舒服吧？

李铭又开始幻想了，而且这幻想应该在不久的将来就会变成现实。阳光暖暖打在李铭的右半边脸上，暖和的让他昏昏欲睡。

啪嗒，啪嗒。

就在李铭半梦半醒的时候，熟悉的小皮鞋声音将他唤醒。李铭尽量向左边看去，第一个映入眼帘的，果然还是那对大到犯规的乳房。

由于不能低头，李铭只要轻轻抬头就能和罗秋雅的眼神对上。一湾秋水，荡漾生光。

“你刚出去干什么了？”

李铭直接发问，说话一点也不客气。他似乎一点儿也不担心面前这个女人，尽管这个女人拥有动动手指就能将自己的生活摧毁。

事实上也的确如此，无论哪一点。

罗秋雅没有因为李铭的态度而有愤怒的趋势，她只是静静看着李铭，缓缓开口：

“你这次，倒是找了个不得了的人。”

李铭毫不在意地笑了笑，他以为罗秋雅说的是她所拥有的资产一类的东西：

“我当然知道，这个女人拥有我几辈子都不一定能挣到的钱，的确算是不得了了。”

“不。我说的……不是这个。”

罗秋雅摇了摇头，表示她所说的不是这个。她轻轻吸了口气，仿佛下定了什么决心般说道：

“她，和所谓的异能者有所联系。”

李铭身子一震，轻松的表情消失不见，冷汗一滴滴从额头滑落。他，是听说过异能者的。

神州能够如此繁华，除了先进的科技外还有一个倚仗，就是拥有全世界数量最多强者也最多的异能者组织。

所谓异能者，自然是觉醒了某些特殊能力的人。他们或是拥有超级力量，或是能够操纵念力和他人作战，凡此种种，不一而足。

即使是最弱小的异能者，也不是一般人能够抗衡的。

所以说，她刚刚突然离开，也是因为这个吗？

李铭看向罗秋雅，他迫不及待地想得到答案。而罗秋雅仿佛和他心灵相通般，在他开口询问前先一步告诉了他答案：

“没错。这家医院里，有一名异能者正负责保护罗秋雅的安全。如果刚刚你有什么出格的举动，可能会被她……瞬间消灭。”

罗秋雅表情严肃，不似作假。李铭后背顿时湿了一片，没想到不知不觉就在死亡边缘走了一圈。

罗秋雅突然展颜一笑，尽显妩媚之色。李铭愣了愣，而后也明白了过来。既然罗秋雅现在愿意和自己说这些，表示那名可怕的异能者已经被她支开了。

所以现在，没有什么可顾及的了？

李铭顿时放松下来，唯有小李铭努力彰显着自己的存在感。他的脸又变得通红，这是憋的。

“嘶溜～”

李铭的双眼突然瞪得老大，一阵红晕顺着脸颊蔓延到耳根。面前的罗秋雅眼神就在那一刹那便变得妩媚，灵巧的舌头在嘴唇边勾勒出完美的弧线，一点点挑逗着李铭浮躁的内心。

“久等了吧？刚好……我也是呢～”

声音到了最后已经变得婉转，却又被低沉的声线压得带着成熟的色彩，虽然温柔却暗藏着一股不容拒绝的强势，打压下李铭一切拒绝的念头。

虽然李铭也没想着拒绝就是了。

罗秋雅摇晃着仍旧纤细苗条的腰肢，踏着猫步不疾不徐向着李铭走来，胸前那对沉甸甸的重物也随之左右摇晃着，大片雪白在李铭视线中若隐若现，晃得李铭甚至有些眼晕。

啪嗒，啪嗒。

短短的几米距离，罗秋雅只是两三步就走到李铭身下病床的最边缘。罗秋雅微微低下身子，下坠的巨乳就贴到了李铭的双腿上。

然后……轻轻摩挲起来。

薄薄的短裙并不是什么隔绝感觉的好材料，即使有自己那条长裤作为另一重壁障，李铭还是能感受到那对大而圆润的巨大肉球在大腿上来回抚动的撩拨感。

小李铭当仁不让地站了起来，于是李铭也跟着看向罗秋雅。

抬头看时目光自然是从下而上的，李铭也就理所当然地先看到了那道深邃的沟壑和那一大片呼之欲出的雪白。

李铭强压下心头的浮躁——虽然没有什么太大的作用——强忍着把目光向更高处抬去。

“说起来，这里好像有点热呢……”

罗秋雅的脸色泛起有些色气的红晕，也不知是真的感觉到热还是有些别的念头。但这不过是她的一个噱头罢了，为了引出下一步更加过分的行动的噱头。

她挑动着细长的十指，灵活地从上而下，一颗颗解开长裙的纽扣。每解开一颗，那对肉球便跳动的更加剧烈，在最后一课纽扣解开的时候，它已然挣脱了束缚，欢快地弹跳出来。

真是一副……绝景……

李铭不知道怎么形容面前的这副画面，那对诱人的巨乳就近在咫尺，鲜活的巨乳，在李铭面前跳动着，软软的，李铭恨不得将它紧紧抓握在手心，狠狠蹂躏。

可惜是揉不得的。李铭失望地想到。

他只好咽了口唾沫，一阵红晕从脖颈处浮现而出，显然他的情绪不像他表现出的这般镇静。

黑色的文胸托着那对摇摇欲坠的巨乳，似乎在下一秒就要崩裂开来。李铭眼睛大大地瞪着，无比期待地等待着它的解放。

“嗯哼～”

罗秋雅突然轻哼一声。李铭还是呆呆看着那对巨乳，并没有别的动作。罗秋雅似乎秀眉一挑，嘴角挂起一个有些不怀好意的笑容。

那对巨大的尤物，在罗秋雅手中被肆意揉捏着，虽然那双手相比前者的规模只是小小的一部分，却让这副诱人的活春宫显得更加色气。

差不多是时候了。

李铭不知为何，突然冒出这么一个想法。而似乎是为了印证李铭的猜测，罗秋雅的双手突然攻势一转，有些粗暴地将那对本就不堪重负的文胸一把扯下。巨乳终于失去了所有的束缚，毫不受限地在这片空间里跳跃着。

虽然罗秋雅保养确实有术，但有些痕迹还是遮不住的——比如那对大乳房上的两团浅棕色乳晕。

相比叶菁菁和夏南星那青涩的蓓蕾，罗秋雅的更符合李铭对女性的印象。原因是什么自然不言而喻。

但李铭就好这口。

略饱满的乳头和大片氤氲的乳晕带着成熟的诱惑，在罗秋雅的晃动攻势下已经让小李铭硬到了极限，从李铭额头隐约可见的青筋就能略知一二。

“别玩了吧，求你了。”

李铭哀求的目光对上罗秋雅那双明亮的眸子，后者荡漾着深情的涟漪，让李铭忍不住就深陷其中。

所以他不知道自己的防备是什么时候被卸下的，也同样不知道小李铭什么时候又暴露了。若不是罗秋雅沉重的双峰压迫着自己的大腿内侧，李铭甚至还要继续沉溺于那双眼眸中。

7.人妻的款待

这是实打实的身体接触，一对巨乳挤压着小李铭，而后轻轻摩擦着，来回挑逗着李铭本就紧绷的神经。

他低下头，看到的是罗秋雅以一个仰视的角度幽怨地凝视着自己的神情。那成熟而妩媚的面容配合着这副表情，脑袋一上一下地晃动着，让李铭差点把持不住就要缴械投降。

抬起头，目光就投向了那对左右摇晃着的臀部。肥厚而圆润，这是生育过后的明显特征。小李铭被巨乳摩挲着，李铭却在脑补着那丰满的臀部挤压着小李铭的感觉，不知不觉就陷入了意淫之中。

就这么半梦半醒的，李铭自然而然地把持不住了。仿佛水到渠成般，李铭的身子抽搐了两下，大片黄浊的液体从小李铭上喷涌而出。

李铭缓过神来，轻轻低下头。

黄浊的粘稠之物占满了罗秋雅的上半身。脸上，乳房上，衣服上，甚至头发上，全都零乱地沾染着李铭的遗传信息。

罗秋雅倒是没有多在乎，不如说，她似乎很喜欢这些东西。

舌头在嘴唇边划过一圈，却不全部收回，只留一点舌尖突兀在双唇之外。她的嘴角挂起一个细微的弧度，双目也恰到好处地半眯着，声音倒是慵懒起来：

“虽然有些遗憾，不过……还是多谢款待。”

沙哑而带着磁性的妩媚音色从李铭心间划过，挠得李铭心里痒痒的。然后他心里突然没来由升起一股火来：李铭啊李铭，你忍心让这么一个尤物抱憾而归吗？给我……站起来啊！！

感知到了李铭的召唤，小李铭虽然刚刚经历过一番战斗，却还是强撑着站立起来。

罗秋雅神色讶异，眼神中带着两分惊奇，剩下的便全是期待。不过李铭却指了指罗秋雅的身后，咂了咂嘴巴：

“我想试试这个。”

罗秋雅稍一茫然，而后便瞬间理解了李铭所谓何意——继承了李铭记忆和思考方式的她，自然很容易能理解他的想法。

“你这小家伙，真是贪心不足……”

她语气有些嗔怪，脸上却看不到生气的神色，反而带着些吟吟笑意。而后她便是理所当然的，在李铭期待的表情中，缓缓转过了身子，将那硕大圆润的臀部直挺挺对着李铭。

再然后，直直坐下。

李铭和小李铭同时一个激灵，绷紧了神经。连衣裙垂下的裙襟遮挡住了李铭的视线，但感觉是不会骗人的。

肥厚的臀部挤压着小李铭，后者仿佛一叶孤舟般飘摇在这两团脂肪的压迫和推搡中，身子倒是愈发坚挺了。

柔软的丝质材料刺激来得并不如直接接触要强烈，一方面是因为隔绝了体温，另一方面便是在二者的肌肤相亲间加了些许壁障，总是不那么痛快。

不过这就够了。

李铭即使最近经历了接二连三的突击强化，在经验丰富的罗秋雅面前还是稚嫩的如同一个处男——虽然他不久前确实没什么经验。

柔嫩紧致的臀瓣紧紧挤压着小李铭的各处，沿着它的径向上下滑动着，在股沟里给它以最盛情的款待。

李铭身子抽搐着，试图向前弓起，可是胳膊却被束缚在一旁，因此他没能忍住。

噗嗤～

黄浊的液体打在了罗秋雅的裙子内侧，留下一团阴影。小李铭又软了下去，连续战斗的它已经榨干了自己的最后一点力道，没有继续战斗下去的能力了。

面前的光影有了些许变化，李铭略显疲惫地抬起头来，对上罗秋雅有些失望的目光。后者声音低沉，如同哭诉：

“你怎么这么快就……只是这样就败下阵来，接下来还怎么让我满足呢……”

李铭一个激灵，不是开心，是恐惧。

他已经感到小李铭传来的抗议，那隐隐约约的阵痛是无声的控诉。可对上罗秋雅幽怨的神色和那副我见犹怜的面容，小李铭还是违背了自己意愿地，有了第三次抬头的趋势。

罗秋雅自然感受到了，她的表情如同冰雪初融般带上了笑容。而后身子轻轻一抬，就将自己那早已湿润的洞口对准小李铭，轻轻覆盖而下。

又是这种被紧紧包裹着的感觉，却与前几次有些不同。相比平滑的口腔，这一处的内壁布满了大大小小的颗粒，以全方位无死角的形式包裹着小李铭。

这倒还是其次。

罗秋雅试探着将小李铭纳入体内后，就开始上下晃动着身子。这一下可要了李铭的命。

紧致的颗粒仿佛有了什么动力，以相同的频率摩擦着小李铭每一寸皮肤，那暴起的青筋，那顶端的凸起，都无差别地被爱抚着。

小李铭随着罗秋雅身子晃动的频率在她身体里进进出出，洞内的潮湿温暖和外面寒冷干燥的环境形成了鲜明的对比。

更别说那用力吮吸着小李铭的洞口了。

这是什么人间疾苦……

李铭这么想着，痛苦和快感同时作用在他身上，让他恨不得早点结束。而小李铭似乎也是这么想的，带着一股比之前更强烈的痛楚，小李铭射尽了最后一点精华，疲软地趴着。

好在罗秋雅总算是满意了。

李铭这么想着。因为罗秋雅已经从他身上移开，三两步站了起来，完全没有一点腰酸背痛全身无力的迹象。

甚至于，她的表情都那么自然，除了脸上隐约可见的精斑外，额头连汗渍都看不到。

于是李铭心里更加悲伤了。

罗秋雅淡淡地微笑着，刚要开口说些什么，一道从门外飞入的白色光芒讲她紧紧笼罩其中。

然后才是迟来的声音：

“驱散术！”

音色听起来和叶菁菁有些类似，却比之更加强势。李铭脸上还是一片茫然，罗秋雅却已经变了脸色。

她知道来的是谁。

（这是上周欠的，这周的正在努力更，明天晚上之前应该能码够四章）

回复:

问的人过多这里我就统一回复了哦，转移身体在后期肯定是会出现的，不要着急

回复:

啊这，事情是这样的，今天本来是要码字的，同学之邀盛情难却，打了一下午三国杀，刚又出去跑了个步，所以今天的理所当然拖到明天去了（不是咕，明天一定更，现在就一章半存稿，发出来太寒酸了）

回复:

烦死了，真的是煞笔学校，早上课上完吃完午饭准备下午更文了，叫过去开什么党史宣传课，两小时听得困的一批回来睡了一觉，下午五六点起来准备更文更晚点，结果通知明天运动会强制到场，早上8点就得到场，今晚还得早睡，本来挺充裕的更文时间全没了，我tm

回复:

这两天全部都是从早八待到晚六，明天还要去兼职 ，后天补周二的课差不多满课，我真的要跪了

回复:

在写了在写了，正在开始码字，最迟明天晚上就能发三到四章的样子

回复:

8.异能者

一道穿着白色外套的娇俏身影挡在罗秋雅和李铭之间，虽然还没看到具体的长相，但单单是这双精致修长的双腿和玲珑有致的身材就足以让李铭升起欲望。

轻轻抬头，李铭心跳不由得慢了一拍。

李铭不是没有见过美人，叶菁菁、夏南星，以及还在这里的罗秋雅。但当李铭看到面前这个女子的长相时，她们居然显得相形见绌。

是的，是那种肉眼可见的差距。

浅栗色的波浪卷发自由地散落在脸颊两侧，将那张怒气冲冲的俏脸包裹其中。胸口的饱满规模一晃一晃的，显然这女子的心情并不平静。

只是精致的五官不足以让李铭升起那种差异，真正让李铭产生之前那种荒谬的感觉的是女子身上一种神秘的气质，空灵却又带着些许诱惑，给她添上了几分致命的吸引力。

只是她没有察觉罢了，也可能是并不在乎——对她来说这二者并没有太多区别。

这可就苦了李铭。

女子明显来者不善，可李铭却无比迫切地想要占有她，本能甚至暂时压制住了理智。

下体有些隐隐的疼痛，这是过度操劳的表现。即便如此，小李铭还是顺从着李铭的本意原地立正，哪怕这会让李铭更加痛苦。

李铭直直盯着这名女子的双眼，后者琥珀色的清澈眼眸里映照着他那贪婪的表情。

一秒，两秒，三秒。

女子显然很讨厌李铭这种不加掩饰的目光，特别是他刚刚还在自己面前表现出那种不堪的行为。因此她开口了，声音冷冽，带着几分高傲：

“有了异能便为所欲为，行这般兽欲倒是很符合你这人的性格……不过也就到此为止了，世上消失这样一个肮脏龌龊的灵魂，也算一件美事。”

女子三言两语，就给李铭下了死刑。李铭后背闪出一身冷汗，他似乎看到了死亡在自己的不远处亮出獠牙——这女人，是真的想杀死他！

没空想这女人为什么没有被自己的能力所影响，李铭脚下暗暗发力，随时准备逃离这个是非之地。

女子脸上浮起一个清丽的弧度，李铭从她眼中看到了些许轻蔑和戏谑。她只是轻轻抬了下手指，李铭浑身的肌肉骤然失去了力道，浑身瘫软地躺在床上。

李铭大惊失色，心中大声呐喊着，试图让身体恢复控制。然而这是徒劳无功的，他只能用唯一能活动的脖颈瑟缩在深处，如同一只受惊的困兽。

死亡，正一步一步向自己走来。

女子的声音飘渺着钻进李铭的耳朵，在他看来宛如死神的低语：

“只是稍微的一点小手段就能让你变成这副模样，真不知道你是哪来的勇气敢在这里肆意妄为……”

李铭不由得闭上了眼睛。

两三秒过去，李铭却没有感到包括疼痛在内的任何感觉。空气还是那么清新，自己的呼吸声还是那么粗重。

李铭疑惑地睁开双眼，眼前的一幕险些让他两行鼻血流出。

白衣女子离李铭只有一步之遥，却再难寸进哪怕一步。她的面色有些许羞红，挣扎着却不敢用力。

身后，不知什么时候站起的罗秋雅已然如一只寄生虫般紧紧抱着白衣女子，限制着她的行动。

罗秋雅显然是普通人，从她有些狰狞的面色就能看出来她此刻并不轻松。但力量远胜罗秋雅的白衣女子却显得束手束脚，居然形成了一个诡异的平衡。

白衣女子感受到李铭的目光，眼神如电般瞪向李铭：

“你这是什么邪门手段？为何我的驱散术也会无效？不过我劝你解开你的邪门手段，不然我真的撕破脸皮，你绝对讨不了好！”

白衣女子声色俱厉，可李铭却从她身上看到了一种色厉内荏的味道。他突然没那么慌张了，甚至有些轻松。

“哦，我倒要看看，你要怎么个撕破脸皮？”

李铭心里没了压力，言语间也变得放肆起来，甚至有空调侃起白衣女子。而后者虽然怒火中烧，却苦于罗秋雅这近乎拼命的纠缠而不敢妄动，只能用凌厉的目光作为唯一的威胁手段。

李铭还想说些什么，罗秋雅却突然先一步开口：

“我……坚持不了太久……你只需紧紧看着她便可，不然……”

罗秋雅只说到这里，然而李铭已经明白她后半句想表达什么意思。他收起轻慢的态度，双眼紧紧盯着白衣女子精致的眸子。

白衣女子被火热的目光看得浑身不爽，却苦于无法发作，只好以更加冰寒的眼神对视过去，在空气中做着无声的交锋。

这时罗秋雅动手了，以谁也没有想到的方式。

她一双巧手在白衣女子身上上下翻飞起来，居然是三下五除二就解开了胸前那起到束缚作用的一颗纽扣，然后那对并不输于常人的饱满玉兔就理所当然地跳动出来。

居然规模不小？

李铭心中如是想着，刚刚在这件衣物的掩盖下看不出什么端倪，现在暴露在自己眼前李铭才惊觉这女子胸怀比罗秋雅差不了多少，有几分“穿衣显瘦，脱衣有肉”的意思在其中。

深黑色的文胸托着两个硕大的肉球摇晃着，罗秋雅的手指开始肆意揉捏起来。一对浩大的乳房被另一个女人的手指把玩成各种形状，很快两团红晕就爬上白衣女子的脸颊。她终于忍不了了，即使罗秋雅是个普通人，即使罗秋雅是未来异能者的母亲。

浩瀚的气息从白衣女子身上慢慢涌出，似乎下一秒就要将房间中的两个人一同消灭。

李铭不知道自己该做什么，只好继续盯着白衣女子。

好在下一秒还是没有到来，或者说，女子的双眼先气息一步起了变化。那双清亮的琥珀色眸子突然失去了生气，变得如同两个玻璃珠一般。

眼神的变化很快就恢复了，大约一秒的时间。女子低头看了一眼胸前还在辛勤耕耘的巧手，又抬头看了眼李铭。

李铭又看到了那个熟悉的笑容。

“好啦，别再像个变态一样绑着我啦，虽然我并不介意一直这样下去……”

白衣女子的声音依旧清泠，却少了几分异能者的高傲，多了几分调侃和色欲。

李铭瘫软着躺在床上，大口喘着粗气，露出了劫后余生的笑容。

（短小无力又一更，原来的大纲写到一半突然发现了个大bug，临时改大纲重写了，所以才，下次，下次一定（指明天））

回复:

9.异能的掌握和升级

现在的气氛有些微妙。

明明刚刚才经历过一番生死大战，现在李铭却能放心地让白衣女子随意地坐在自己身前，甚至还拖着疲惫的身体给她挪出一片空处。

好像刚刚剑拔弩张的不是她一样……不过从某种程度上来说，好像也没错。

白衣女子嘴角挂着微妙的笑容，明亮的眼神似乎要将李铭看个通透。后者终究抵不住这么火热的目光，弱弱地问了一句：

“你……这么看着我，是要做什么？”

白衣女子闻言，微微摇了摇头：

“弱，实在是太弱了。即便我这种非战斗人员，也能轻松将你击败。啧啧啧，真不知道你是心有多大才敢这么肆无忌惮地闯到这里来……还是说，你以为所有的异能者都像你这么弱鸡？”

即使被李铭的记忆所同化和主导，白衣女子依旧是那么毒舌。李铭有些窘迫，他微微动了动嘴唇，却想不出什么反驳的话来，只好作罢。

“好了，他也是突然得到能力，一时间有些得意忘形而已。更何况，在某种程度上，你骂他不也就相当于在骂你自己吗？”

还是罗秋雅给李铭解了围。她从白衣女子身后缓缓走出，依旧是那么温柔娴静，与白衣女子形成两个极端。

“我才没有他这么蠢……差点把自己的命都搭进去……”

白衣女子虽然反驳着，却终究是没更多言语，渐渐不再讨论这个话题。李铭心中长出一口气，极其勉强地转移了话题：

“说起来，异能者里面的评级啊分类啊什么的，我还是一窍不通呢，能给我详细解释一下吗？”

李铭正对上白衣女子的目光，甚至能看出她眼神中毫不掩饰的笑意。但她还是什么也没说，只是顺着李铭的话头默契地跳过了刚刚那个令人尴尬的话题：

“异能者么，是那些被命运所眷顾而得到各种各样超能力的幸运儿们。

“他们超脱于凡尘俗世之外，从不插手世间的斗争——这是一条公认的规矩，违反这个规矩的大概都成为了条文上的反面例子——而是专心于提升自己的能力。

“除了那些不愿意被规则所束缚的独行侠以外，大部分的异能者都会加入自己所中意的组织，在组织的培养和约束下一点点提升自己。

“而我么，则是来自一个叫做‘帝女宫’的异能组织。没错，正如你所想的，这个组织里几乎全都是女性，只有一些异能者的家眷和后勤部门的人员才有寥寥无几f的三两个男人。

“异能者的分级，现在给你讲这么多也没太大的用处，你只需要知道你现在连入门的层次都没有达到，在异能界差不多能排到倒数前十的水平，啧啧啧……”

说到这里，白衣女子再次摇了摇头，看向李铭的目光依旧带着些许意味不明的色彩。

李铭顿时不服气了，也许是心中的大男子主义作祟，他没好气地反驳了一句：

“你天花乱坠说这么多，还不忘贬低我一下，最后还不是落在我这个倒数前十的手里？照这么说，你连倒数前十都算不上？”

白衣女子被李铭噎了一下，一时间却想不到什么话来应对。窘迫的脸色从她脸上浮现，嘴唇一张一张的，李铭能从嘴型上看出她似乎是要说什么“一时不察”、“偷袭”的词，最终却还是放弃了挣扎，一脸怨念的看着李铭。

终于是搬回了一城。李铭心中暗爽，身子的疲惫似乎都没那么明显了。

二人这么僵持着，谁也不让着谁。一时间，气氛竟然有些许尴尬。

最终还是罗秋雅打破了沉默，她轻轻走到二者之间，做出一个莞尔笑容，像是在哄小孩一般地劝解道：

“好了好了，你们俩也真是的，哪有自己和自己较劲的，不管谁赢谁输，又有什么意义呢？”

李铭本就不打算这么僵着，只是不愿意先一步服软罢了。现在听到罗秋雅这番话语，心中暗暗松了口气，只是嘴上依旧不服输道：

“说的倒也没错，那你就继续说说吧，我认真听着。”

白衣女子眉头轻轻一挑，倒也没有继续为难李铭的意思。她继续说着，手指却不安分地在身上游走起来。

“异能者的能力多种多样，不过大致能分为四大类：元素、强化、精神和其他。”

白皙的双手轻轻托着两颗肉球，这动作渐渐吸引了李铭的目光。那若隐若现的雪白随着她的动作一上一下晃动着，彰显着一种奇妙的韵律感。

“元素类异能者主要是借用各种元素的力量，比如水火，拥有强大的爆发能力，算是四类异能者中硬实力最强大的一类。”

黑色的文胸本就不能完全笼罩住这诱人的玉兔，在双手的动作下更是脱之欲出，李铭甚至能看到那隐隐约约的浅粉色乳晕。他唇齿间有些干燥，小李铭又蠢蠢欲动了。

“强化类异能者顾名思义，就是直接强化身体的各项能力，有的能拥有千斤巨力，有的则拥有非人的速度，虽然比不过元素异能者的远程输出能力，但近战起来也能稳稳占据上风。”

白色的衣襟晃动着，露出身下纤细的腰肢。身子轻轻俯下，隐约可见那神秘的三角地带。手指轻轻挑动着胖次的边缘，一时间春光乍泄。

李铭试图弓着身子，但忘记了手还被束缚在床边，双腿抬起反而让自己更加难受。他只好放弃了这个打算，平躺在不算空旷的床上，任由小李铭斗志高昂。

刚刚才消退的痛意，随着小李铭的蓬勃而再一次浮现出来。

李铭突然想到了什么，他抬头看向白衣女子，发现后者已经是笑靥如花，一旁的罗秋雅这等稳重也忍不住巧笑倩然，无比动人。

李铭却只感觉到可恶。白衣女子继承的记忆里，自然有小李铭的痛楚。可她还是这么做了，这让李铭不由得怒火中烧。

心里没来由来了邪火，李铭恶狠狠地喊道：

“讲解就讲解，非要动手动脚的。现在我身子不便，你想办法帮帮我，听见没有？！”

白衣女子仿佛早已迫不及待，如同饿狼般扑入李铭的怀中，温香软玉挤压在李铭小腹处，坚挺的小李铭则沉溺在白衣女子的肚脐附近。

低头看去，白衣女子轻轻抬头，仰视的视角显得她多了几分少女的可爱俏皮。

李铭身子一僵，白衣女子已经将他的手放在那处柔嫩的高耸处。

不是乳房，而是那对弹软的翘臀上。手掌接触的一刹那，白衣女子身子放入触电般瘫软在李铭怀里，脸颊微微带了些酡红，呼吸也变得粗重起来。

只是那一双眼睛，盈盈秋水般醉人。

李铭心里默然到：自己怕是还要再痛上一阵子了。最终还是成了每日一更的样子

回复:

xdm不用再等了，前些日子脱发严重，去看了下建议我节欲，小说和头发我抉择许久还是选择了后者，从今以后我大概彻底退出ghs的阵营了，唉～下定决心更一篇文的，结果遇到这事，我吐了
