

“呼哧...呼哧...”
“停下把，你这亵渎者，你已经无路可逃了。”
耳边传来的是呼啸的风声，被吹打着的白发在风中凌乱的飘荡着。黑衣人紧紧的抱着怀里的幼女，自己面对着从天台入口如潮水一般涌入的众人，身体已经贴到了天台的边缘，脚下的奔流的车辆与闪耀的灯光在众人脚下却是已经变成了星星点点。此刻的众人正聚集在最高的建筑物之上，即便是附近最高的建筑在这栋大厦面前也只不过是将近一半的高度。
“停下，放下手中的孩子，乖乖的跟我们走，在神的面前忏悔，或许你这样还会被宽恕。”
“呼。你们这群打着神的名义的狗，我做错了什么，不就是杀了一些人吗？我给了他们食物，饮水，给了他们生存的机会，现在我只不过是把我赏赐给他们的生命收了回来罢了，你们就要找上门来了？”
冰冷的声音在夜风中响起，在月光下，抱着幼女黑衣人的面目显露出来，女人肤若凝脂，眉目秀气，五官中透露出一股混血儿的美感，在场众人无论是以东方人还是西方人审美来看，面前的幼女都可以评的上一个美人。
“伊丽莎白。或者称呼你为安德里亚先生？你的所作所为我们都调查清楚了。你通关血族的转化把自己的血肉思维与年仅16岁伊丽莎白融合在了一起。然后替代她生活了十三年，若不是这次的血祭仪式被我们发现，恐怕再过十几年我也不会发现的吧。”
一个沉稳的男声从人群之中响起，随着人群的退开，一个看着十分老练的男人从后面走了出来。
“嘁，果然是你啊，克劳伦斯。”
“呼。说句实在话，我是真的没有想到你居然还活着，安德里亚。平日里你伪装成一副冰凉高洁的那个样子，刚开始我的确没有猜到是你，只不过以为是梦魇恶灵这种附身了而已。”
“是啊，可惜了，最后的仪式被你们打断了。”原本神态冰冷的女人此刻面上的冰冷已经消失不见，取而代之的则是一股淫乱的媚态。
“你知道吗？为了这一天我准备了可是很久的啊。当年刚刚从废墟里面爬出来的时候我是真的很恨你呢，不过现在嘛~”伊丽莎白舔了舔嘴唇，轻笑到：“现在的我可是很感谢你哟～克劳伦斯~要不是你把我逼成那个样子，我现在可能还是会继续的流窜逃亡呢，现在的我，身份，地位，容貌应有尽有……”
伊丽莎白忽的一闪脑袋，一道银光从脑袋一旁闪过，在女子的脸上留下来一道猩红的血痕。
“…呵呵，不用那么急嘛，这种地方我也跑不了的吧，慢慢叙叙旧不好吗，克劳伦斯？”
“嘁，躲过去了吗。”男人背后一个阴影中，站立着的一个人投掷的动作还没有收起。
“那人家就继续了哦~你知道吗？当时的我从废墟里面爬出来跑了整整三天，碰巧遇上了这个在外郊游的孩子呢，感受着身躯的崩溃感，我最后没办法，只能拿她作为宿主。”伊丽莎白口气一转：“当，当时的人家，碰见了浑身散发着焦臭味的安德里亚先生。他趁我不注意，在人家晚上去上厕所的时候袭击了人家。那时候的我可是真的吓坏了，安德里亚先生在我面前崩解，最后剩下的红色物质把人家包裹，填满，最后完全的替代了人家呢♡不过人家一直也没有放弃，一直在挣扎对抗哦♡”
伊丽莎白轻轻的抚过脸上的伤痕，随着手指在面庞上划过，猩红的血痕也随之不见，若不是白雪凝脂一般的肌肤上还有着划过的血迹，所有人都会怀疑刚刚根本没有留下任何伤害。
“哦，对了，你们想不想看看伊丽莎白留下来的灵魂执念呀？”
伊丽莎白笑着，把怀中的幼女往上抱了抱，随之在昏迷着的女孩脸上亲吻了一下。
“就在这里哦♡”女人轻轻的笑了笑，随后在众人面前拉开了自己的短裙，随后满脸潮红，在众人的目光下，一根不属于女人该有的粗大阳物迅速的从短裙下的黑色连裤袜中迅速隆起膨胀，最后在夜风中随着风一抖一抖的。
“啊啦♡伊丽莎白小姐的大秘密让人发现了♡伊丽莎白真是个变态，让男人看着自己的肉棒居然还会有感觉……”随着话语落下，不知道是风吹的还是什么，女人胯下的阳物摇摆的仿佛激烈了几分。
“好啦♡伊丽莎白的秘密让大家都看到了，那么我就把它收回去咯♡”女人面色潮红的用右手轻轻的扶起阳物，随后慢慢的向下摁去，在众人的目光中，巨大的阳具在众人视野里慢慢的变小收缩，最后缩回了黑色裤袜下的内裤之中，只留下一丝水渍迅速的在夜风中消失不见。
“啊啦，大家怎么都不说话啦♡人家都把秘密让你们看了，就不能放人家走吗？”
“你这亵渎者，居然把死者的灵魂执念拿去做成那种东西？”
“人家也没有办法的啊，如果让灵魂执念不小心跑掉的话，那人家也就没办法隐藏那么久了啦~”
在众人不注意的时候，伊丽莎白猛的一踩脚，身体迅速冲出，快速的闪过了几个拦路的圣职者，随即向旁边的一片空白冲去。
“糟糕，那里是阳台，我们没有在下面设防，如果跳下去可就真的让她跑了！”
“快拦住她！快！”
女人眼中划过一抹猩红，速度陡然加快了几分。只不过在即将冲下去的时候，一身黑袍挡在了她面前。
“克劳伦斯！！！嘛，放我过去好不好啊？人家过去后会拿这副身子来报♡答♡你♡哦~”
神父看着面前女子挑逗的模样，一言未发，身体摆出了一个战斗的起手姿势。
“嘁，看样子没有办法好好的解决了啊。没想到又是这种局面，你和我，高塔之顶，只不过现在的我已经是一个女人身体了呢。”
“说完遗言了吗？”
话音刚落，神父一个踏步冲上前来，拳头朝着女人的面门砸去。
“你这个人还真是不懂得怜香惜玉啊。”
“喂喂喂，不要向女人的脸招呼啊，女人可是很注重容貌的啊。”
女人碍于怀中的幼女，不方便反击，只得不停的闪躲，时不时拿腿格挡一下。而神父的攻势依旧凌厉，头，肩，手，肘，膝，腿，浑身上下都变成了武器一般，不停的向女人攻去。
“喂喂喂！我这里还有一个人质呢！”女人仿佛是要提醒一样，把怀里的幼女给往外亮了一下。
“她早就被你蛀成没有任何思想的血祭素材了吧！”神父仿佛是收到了刺激一样，攻势更加猛烈。
“嘁，对自己女儿也这么无情的吗？你们这些圣职者果然都是麻烦的家伙。”
“最后的遗言说完了吧！今天就把你彻底的从世界上抹除。”
神父眼里流露出一股悲痛之色，随后在女人愣神的时候一拳轰出，直穿怀中已经没有任何思维反应的幼女身体与面色惊讶的女人，血淋淋的手上捏着半块粉色的结晶。
“……你这混蛋！”
女人脸色不复之前的淫乱媚态，感受着自己血核被轰碎，脸色变得无比狰狞。
“…………”神父一言不发，抽出右手，半块血晶随手抛出。在抛出的后一秒，半块血晶发出光芒，随后爆炸，在神父背后远远的掀起一片烟尘。随后神父仿佛是想收回女儿的遗体，慢慢的向伊丽莎白走去。
“呵…呵呵……历史真的是惊人的相似啊。上次你救回来了你的女人，这次你的女儿已经提前被我玩坏了哈哈哈…咳...咳咳...这次，你连尸体都别想拿回去了！”
面色狰狞的女人上身开始崩解，血肉开始变成流体，慢慢的包裹住幼女的遗体上，迅速将其吞噬分解，下半身拖着上半身开始向大厦边缘冲过去，在半空中留下一抹血影，最后在众人的注视中，将女孩的遗体吞噬殆尽，在即将落地之时，残存的半块血晶在血肉流体中散发出白光，最后爆炸。
“……………………”
“克劳伦斯先生……”
“没事，快点把那家伙造成的破坏损失评估一下吧。还有大厦地下的痕迹，全部都处理掉。”
“好的。”
天台之上很快就剩下神父一人，在众人都走后，神父身体开始抖动，眼泪止不住的开始向外流淌。
“………莉莉……”
——————分割线——————
“克劳伦斯先生，伤害评估已经出来了。”
“讲。”
已经从打击中恢复过来的神父，此刻正坐在教堂前长椅上，慢慢的念着祷言。
“除了一个过路的年轻男性不小心死于血晶爆炸，剩下的只有死者的妹妹因惊吓过度导致失忆。剩下的就是公共财产的破坏了。”
“这样啊。好好关照一下那个女孩吧。实在不行就接到教会里面生活学习好了。”
“是。”

回复:

“呜……好疼……”
辉慢慢的睁开了双眼，右手捂着自己的脑袋，慢慢的爬了起来。
“呜……这是……哪里……”
“这里是洛里蒂亚，由神主管的轮回之地。”
“诶。”
辉急忙的从地上站了起来，环顾四周。看着此刻头顶碧蓝的天空，脚下的郁郁葱葱的青草，身后不远处还立着一个身穿白袍的金发女子。
“你醒了啊，应召之人。”
“你好，请问你是？”
“我是这片轮回之地的管理者，女神苏菲亚。”
“女神？轮回之地？也就是说...”
“没错，你已经死了。在你原本的世界。”
“呜。这。”
最后的回忆在脑海里浮现：自己在路上行走，从天而降的血色物体中发出白色的光，自己在第六感之下将妹妹推出，自己最后剩下的回忆只有在爆炸声中传来的妹妹遥香的狂呼着自己的名字。
“我，我死了吗。遥香她……”
“放心吧，你的死亡只是暂时的，多亏了你当时沾染上的那些血族之物，你现在获得了它的基因能力，死亡对你来说现在已经可以说是很难了。”
“这样啊，那，快点让我回去好不好！遥香一个人她……”
“你的妹妹已经被你们世界的圣职者接走了，他们会好好照顾你妹妹的。所以你可以安心。”
“那我还是想回去啊！”
“你帮我完成任务，最后我会帮你回去的。”
“好！一言为定！”
辉听到了苏菲亚的话后，当即就做下了决定，要回到那原来的世界。
“那么，契约成立，你帮我把阿坎迪亚大陆的世界回复和平，我送你回到你的世界。”
“好，那我该怎么做？”
“这需要看你自己了。对了，虽然你现在有着特殊的血族血脉，但还是十分弱小，怎么使用需要靠你自己了。”
“我知道了。”
“那么，祝你好运。”
面前的女神身上散发出了一片白光，辉感觉自己仿佛陷入了温暖之中，最后慢慢的睡了过去。
苏菲亚看着慢慢消失的辉，忽然想起来了一件很重要的事情。
“我忘记跟他说他原本的身体已经被血族血脉吞噬融合了，现在的他，不，已经变成她了。现在的她以那副姿态行走还是很危险的，不过，如果连这种小事都解决不了，那她还是放弃恢复和平那种不切实际的愿望吧……”
————————————分割线————————————
“唔……”
辉慢慢的从草地上爬起来。感受着大自然中的空气传来的阵阵清新味道，辉慢慢的打起了精神。
（看样子，我没有在做梦，自己真的穿越了。）
辉慢慢的打量着四周的环境，发现自己现在处于一座森林之中。
（现在最重要的是先找到落脚点，最好是一个人类聚集地。这样先保护自己的安全。没记错的话，有水的地方附近一般都会有村落，毕竟那些rpg游戏里面都是这样设定的嘛。）
辉打定了注意，听着不远处的水流声，慢慢的靠到河边，一路沿着下流走去。只不过……
“……啊啊啊啊啊！我（俺）怎么变成现在这副样子了啊！”
走的累了的辉，或者现在应该称之为慧的存在，此刻五味杂陈的看着河里的倒影。雪白的发丝披落在白脂凝雪般的香肩之上，漆黑色的双眼在河里透露出惊讶的神色，慧仔仔细细的打量着自己现在的脸，不得不承认，现在自己这副模样如果是在自己之前世界里，绝对可以被称之为女神，发到网上都属于那种会被各种宅男拿去做手艺活的级别。
“虽然这副模样的确让人很喜欢吧...但是我总不能裸奔吧！”
没错，慧终于意识到了，自己从刚开始醒来就一个人在森林里面裸奔。神经大条的她还处于穿越的状态并没有注意自己浑身赤裸的在森林里面游荡着，而且...
“为什么我的声音听起来感觉好稚嫩...”
没有办法，慧只能慢慢的在附近收集一下树叶细藤之类的材料，慢慢的做了一个简陋的草制衣物，勉强遮羞。
“叮~制作技能等级达到lv1。”
一声提示音从慧的脑海之中响起。
“技能等级。难道是。面板！”
慧的心思一动，自己呼出一声面板，随即在她面前，一道只有她才能看到的光幕显现出来。
  人物：辉（慧）
  性别：女
  等级：1
  状态：正常
  种族：人类（掺杂细微的血族血脉）
  技能：血族：吸收lv1
        手工制作：lv1
        …………
  （其他选项尚未解锁）
“...为什么我现在会变成这样子啦！技能物品什么的，怎么看上去就像是RPGMaker做的游戏界面啊！”一阵吐槽牢骚之后，慧感受着腹内的饥饿，最后停下了自己时不时伴随着优美发言的吐槽，开始四处寻找着食物。
“咕噜~~~好饿...好想吃东西...”
饥饿的慧在森林里面游荡着，四处寻找着可以吃的食物，自己也在路上发现了一些大树上面结的果子，看上去像苹果，只不过因为大树长得太高，自己够不到，最后只能作罢。
（嗯？那是。）
远处的一颗小树上挂着几颗粉红色的果实，此刻腹中饥饿的慧也不顾多少，快速的冲了过去，闻着果实散发着的甜蜜味道，慧忍不住吞了口口水，用手随便擦了擦便直接往嘴里塞去。
“唔，好甜！真好吃！唔唔……”
把树上的三棵果子全部吞入腹中，慧满意的拍了拍小肚子，脸上露出了满足的神色，随后慢慢的离开了。刚刚忙于果腹的慧并没有注意到拿到果实后刷出来的提醒。
  获得甜芯果*3
  已服用甜芯果*3
  状态正常→发情
“唔...怎么感觉...好热...”
吃饱了正靠着脑内回忆某位荒野求生教学，正在慢慢的制作物品刷制作等级的慧，此刻感觉自己浑身上下热乎乎的，头也有一点昏沉。
“怎么..怎么感觉...难不成我生病了吗..咿！”
慧在自己慢慢的起身过程中，粗糙的树叶衣物蹭过了自己的身体，刺激的自己忍不住叫出声来。
“怎么，怎么感觉这么，呜…”
慧慢慢的脱掉了树叶衣物，使得自己再度暴露在空气中，感受着微风刮过，自己的身体却没有冷静下来的意思，小腹内也传来阵阵疼痛，随着风吹过，白嫩的少女密处开始渗出丝丝淫液。
“呜，怎么会……”
慧慢慢的靠坐着自己之前收集来的干草上，双眼迷离，双手开始下意识的摸索着身体。
“哈...哈...好热...怎么感觉...面板……”
慧下意识的查看面板，在信息栏里面终于找到了罪魁祸首。
（…中午吃的那三颗果实有催情的效果啊！）
少女此刻心里不停的腹诽着，但自己的双手却没有任何停下的想法。
“呜~唔嗯~这样，这样好舒服～唔嗯~”
干草堆上，一个幼女不停的摸索着自己的身体，稚嫩的蓓蕾，少女的私处，女孩不停的刺激，身体也随着刺激不停的颤抖，嘴里也发出稚嫩但淫靡的娇喘。
“嗯♡嗯♡~好舒服~”
感受着此刻下体仿佛之前小兄弟勃起一样的充血感，少女忍不住的把手探到了小兄弟该存在的地方。
“咿♡♡好，好激烈，但是好舒服！这就是，这就是女孩子的快感吗♡感觉比自己手冲还要舒服呀♡好舒服♡唔咿♡~”
感受着自己体内传来的刺激快感，女孩的动作变得逐渐激烈，动作也越来越快，最后随着身体的一阵颤抖，从少女的稚嫩白虎之中喷出一股充满了雌性气息的液体，女孩身体弓起，随后重重的瘫倒了下去。
  状态：发情→正常
  （淫欲值+1，目前淫欲值：5）
“呼♡呼♡女，女孩子的快感，也太犯规了吧，完全不是男孩子手冲的时候能比得上的啊……”
感受着高潮的余韵，慧最后慢慢的爬起身，慢慢的套上自己之前做的树叶衣物。感受着树叶划过自己敏感处的丝丝刺激感，少女忍不住打了个哆嗦，压制住内心的欲望，少女跑到了河边，用河水清洗着自己的身体，慢慢的冷静了下来。
（呼。要快点解决今晚的居住问题，夜晚森林里还不知道会发生什么……）慧慢慢的打定了主意，按照之前荒野求生的教程，终于在日落之前成功的搭建起了一个简易的小屋棚。
“咕噜~”
感受着腹中再次传来的饥饿感，慧停下了自己在河里抓鱼吃的想法。
“明明看之前贝爷抓鱼抓的也不难啊QAQ”
感受着腹中的饥饿，少女最后又回想起了中午找到的那个甜芯果。
“貌似，貌似那种果实在那个地方有不少来着。要不要...”
回想起自己发情时的痴态以及自慰带来的快感，少女脸色迅速变得羞红。
“毕，毕竟人还是要吃饭的嘛，反正也没有人看到，只要不饿死，以后学会抓鱼捕猎就好了！”
最后，少女伴随着落日，满脸通红的向甜芯果林走去，只不过走的路上，少女的私处已经开始流出一丝丝的蜜液。
“唔嗯♡唔嗯♡好舒服♡要，要去了咿咿咿咿咿咿♡~~~”
半夜寂静的森林里，在夜风中传来的，除了猫头鹰的咕咕声，剩下的就是幼女发出的淫叫，在夜风中消失不见。

  目前慧的面板
  人物：慧
  性别：女
  等级：1
  种族：人类（细微的血族血脉）
  属性：力量：5
        技巧：8
        智力：12
        淫欲值：9（猜猜高了会发生什么♡）
  技能：血族技能：吸收：lv1
        手工制作：lv3

回复:

“啊啊啊啊啊！已经过去半个月了啊！怎么还是走不出这片森林啊！”
幽静深邃的森林里传来一阵阵无能狂怒的咆哮声，此刻的慧脸上多了一股愁容。
“咕噜~”
女孩忍不住鼓了鼓脸颊，看上去仿佛两个小包子一样，这半个月的荒野求生使得女孩的手艺与生存技艺也逐渐熟练，但依旧不能解决自己因为身体素质太差几乎很难抓到鱼所以这半个月几乎就是整天吃甜芯果所带来的身体逐渐变得敏感起来。
“啊！不想再吃甜芯果了啦！虽然味道的确不错现在发情也能压制下来了，但是我还是想吃肉啊QAQ”
心中不停的腹诽，但慧依旧是朝着甜芯果林走去，半个月下来，甜芯果的催情效果已经不是很有效了，但却使得少女养成了一个习惯...
“呼..呼..感觉身体越来越敏感了啊，刚开始的时候还挺正常，但是现在...”
走在洗完澡回屋棚的路上，感受着凉风吹拂过身体，慧忍不住打了个哆嗦，刚刚洗干净的身子此刻因为刺激，刚刚清理了的白嫩大腿内侧再度沾染上了迷之液体。
“呜♡不行不行，冷静一下冷静一下，刚刚洗完澡，不能，不能再自慰了啊。”少女拍了拍脸颊，压下了心中翻腾的欲望，走向了自己的避难所，却没有发现身后不远处有一个阴影正在偷偷的跟在她。
“哈...呼...哈...呼...”深夜的森林里传来了一阵呼噜声，慧此刻正摆成一个大字躺在干草堆上熟睡着。而阴影好像也在确定面前幼女是否沉睡一样，偷偷的爬了进来，在火光的照耀下露出了真面目：浑身上下就像一团巨大的果冻慢慢的向躺在干草堆上的幼女爬过去，路过少女自慰时喷出的淫液还伸出了一团触手将其吸收干净，吸收完毕后貌似又略微大了几分。
“哈...呼...哈...呼...肉，要吃肉肉(๑´0`๑).唔..”
穿着简陋树叶的幼女丝毫没注意史莱姆的靠近，依旧在梦里遨游着。
“噗噜噜噜....”
蓝色的史莱姆慢慢的爬到了少女身边，伸出了触手，慢慢的把树叶给腐蚀掉，留下的只有熟睡的少女幼体，史莱姆慢慢的爬上了幼女的身上，开始用自己的果冻触手挑逗起了这副十分敏感的身体....
“唔♡嗯♡唔咿♡......”少女开始无意识的呻吟，但意识却并没有醒过来。

慧此刻做了个梦。梦见自己在一座现代大厦里面。
“准备好了吗？”
“全部都准备好了，伊丽莎白小姐。您从黑市上订购的那些奴隶已经送来了，正在地下室里。”
“很好，记住，有些事情不该说的不要乱说。”
“是，请放心，伊丽莎白小姐。”
“去会计那里领十万，记住了，不要乱说。”
“多谢伊丽莎白小姐。”
（为什么叫我伊丽莎白。我怎么会在这里。）
慧内心正在疑惑，自己不是穿越了吗，怎么会又回到了现代的都市大厦之中。
“唔嗯♡真的得多谢那个该死的神父了呢~多亏他我才能变成现在这个样子...”慧通过伊丽莎白的双眼，看着自己的行动。在自己让所有人离开之后，自己一个人走向大厦的一个隐蔽入口，开启大门后，乘坐电梯前往了地下，在电梯的金属门反光下，慧看清了伊丽莎白的样貌。
雪白的长发被扎成一个干净利落的单马尾披在脑后，黑色的礼裙下，女人的身体凹凸有致，露出来的皮肤宛如白玉凝脂，而女人的脸庞虽然还是有几分稚嫩，但还是能看出来属于混血儿的五官与那种独特的魅力，在金属表面映照的十分清晰。
（怎么可能...）
慧很快就看清了这副面孔，自己的脸与之相比更为稚嫩，两人的脸就像是双胞胎姐妹一般，除了自己的瞳色与她不同剩下的就像是长大了的自己一样。
“叮~”电梯在地下22层的地方停下，随着电梯门打开，门后的世界展露在她面前：墙壁就像是中世纪的城堡一样被砖石垒搭起来，墙边的烛台上面蜡烛长长短短的不停的燃烧着，昏暗的烛光在地上的血池里面映照出一片诡异的景象，大厅中央的地毯上，此刻正昏迷着几个披着单薄的衣物的妙龄少女。
“啊啦，这次的孩子姿色都不错呢~”女人打量了一下面前的几个少女，满意的点了点头。
“虽然与我这副模样比起来还是差了许多，但是这些女孩子的水准还算是中上等了吧，好了，等会就让她们来满足一下我啦~”
伊丽莎白慢慢的将黑色礼裙解开，随着自己的步伐，黑色礼裙从身上慢慢滑落，最后暴露出女人的赤裸身体。
“嗯♡真是的，人家可真是个小变态呢~无论是白天上学还是晚上参加舞会，人家一件内衣都没穿，那些臭男人不知道，他们看我的时候，我可是多么性奋呢~”此刻的伊丽莎白已经慢慢的踏入了血池内，慢慢的让身体浸泡在了血液中。“唔~虽然已经用习惯了这副面目，不过偶尔还是要变成另一个样子来体验一下另外的时候嘛，只不过可不能让别人发现我的秘密啦。”
伊丽莎白嘴中开始吟唱着咒语，随着咒语吟唱，血池内部的血液开始翻腾，而伊丽莎白的身体也开始逐渐模糊，溶解，最后彻底变成一团血色的聚集物。聚集物从血池内部爬了出来，慢慢的爬向大厅中央的几个少女，最后将她们完全包裹到内部，随后血液迅速的凝固，变形，血色渐渐退去，露出了里面的人。
慧并没有在意此刻的情景，此刻的大脑内部，完全被刚刚伊丽莎白念的咒语吸引了注意力。
（习得技能：血族技能：融合，需前置 血族技能：吸收）
（新的技能...这就是所谓的变强吗..）
慧还在思考着，却被伊丽莎白的行动从获取的新技能的沉思中打断。
“唔，这样的话，人家就不会被发现了，如果被人知道名流世家的小姐伊丽莎白喜欢出去找人当做猎物的话，那人家的身份可就不好掩饰了，呵呵呵~”
此刻的女人已经没有了之前那股青涩感，丰盈的身材上面不含一丝赘肉，金发披散在肩头，遮住了白嫩的酥胸，配上此刻脸上的媚态与挑逗的表情看的慧感觉幻肢一硬。

“噗噜，噗噜”此刻不停的在慧身上挑逗磨蹭着的史莱姆忽然感觉少女的胯下一顶，随后从蜜穴之中突然的生长出来一根粗大的阳物，直挺挺的插在史莱姆的粘液胶质之中……

“啊啦啊啦，人家现在这副样子，自己看了都感觉色气满满的呢，你说对吧，伊丽莎白小姐？”
伊丽莎白看着自己此刻的神态，双手已经有些不老实的在浑身上下摸索着，最后把手探向胯下，慢慢的拉扯着小豆豆，小豆豆也因为拉扯逐渐变粗膨胀，最后在女人胯下挺立起来。
“呼♡每次让你出来，感觉都那么激烈，你这坏孩子♡好啦好啦，这次没有女孩子给你抽插解闷，作为报答，我就拿自己的双手来帮你好啦，嘿咻~”
面前的金发尤物右手从胯下一抹，随后用淫液抹了抹自己的双手，便扶住了自己的巨根，开始上下套弄。
（唔咿♡好，好刺激。明明之前自己做男人的时候也手冲过，但是这么刺激...）
意识形态的慧感受着身体上带来的刺激，已经开始慢慢的呻吟了起来，而伊丽莎白却仿佛没有反应一般不停的套弄着。
“啊啦，伊丽莎白小姐，你好像很喜欢呢♡”
女人不停的撸动挑逗着本不属于女人该有的巨根，双手不停的挑逗着，巨根则是不停的颤抖。
“好啦，这次的报答就到这里了♡那么，下次再见，伊丽莎白小姐~”
（不要，快，快继续啊！明明就快要射了啊！）感受着阳物带来的那股熟悉的膨胀感，慧忍不住叫到，而伊丽莎白却并没有在意，慢慢的扶住了不停颤抖的肉棒，随后慢慢的摁了下去，肉棒也无可奈何的激烈的抖动中慢慢的变回了原本小豆豆的模样，只不过颤抖并没有停止。
“唉，不要这样嘛，这样人家等会出门怎么办啦，胯下的小豆豆不停的摩擦着内裤，一不小心可是会当街喷出淫液的啦。呜。对了，这样不就好了！”
伊丽莎白念着咒语，刚刚褪去的血液再度涌了上来，开始包裹住伊丽莎白的身体。
“呜，不要，慢点啦♡咿~不要，不要乱动，老老实实的呆着，不许乱动♡……”
血液逐渐凝固，最后在金发尤物身上变成了一件紧身连体衣，紧紧的包裹在伊丽莎白的全身，仅仅露出脖子以上的部位。
“呼♡这样的话 你就不会乱动了吧♡”伊丽莎白看着血池中的倒影，紧身的红色胶衣包裹在自己的全身，将自己的身材衬托的更是淋漓尽致，丰满的乳房上面，两颗红色的樱桃也能看的十分清楚，胯下的蜜穴处，一颗微微凸起的小豆豆正被红色的胶衣渐渐的包裹着。伊丽莎白轻笑了一声，用手轻轻的弹了一下那个凸起。
（————！！！）慧还在体验着浑身被包裹的那种紧致感，忽然小豆豆传来的一下刺激使得她不由得颤抖了一下，胯下的萝莉小穴也开始不停的渗出体液。
“好了，那么接下来，伊丽莎白，不，是萝丝小姐要开始寻找猎物了呢~”
金发尤物随手从地上捡起一件风衣披在身上，一边走向电梯一边整理着，最后消失在电梯门后，留下的只有散落在地上的衣物。

感受着面前萝莉此刻已经陷入了发情状态，史莱姆觉得时机成熟，慢慢的把触手滑入已经开始分泌蜜液的萝莉小穴内部，同时也一并不停的开始吮吸套弄着萝莉胯下的那根肉棒...

“你好，有兴趣认识一下吗？”
“嘿，美女，有兴趣一起玩吗？”
“美女，开个价？”……
骚扰声不绝于耳，我们的萝丝小姐在酒吧的吧台前依旧是不紧不慢的小口品着酒，一边拒绝着把我想与你来一发写在脸上的男人，一边搜索着今晚的猎物。
“找到了♡”萝丝看着吧台前，刚刚进来的一个白衣制服的ol，笑了笑，推掉了旁边男人们的搭讪，慢慢的把位置挪向了那个女人。
“好家伙，原来是个蕾丝。怪不得根本就不感兴趣，走了走了。”
男人们看到萝丝靠近的目标，仿佛是了解了一般，最后纷纷散去，独留下萝丝与新来的那个女人在一起。
………………
“萝丝姐姐，那些臭男人就没有一个好东西！明明我那么爱他，他还找别的女人，我呸！”
听着面前女白领的醉话，萝丝感觉时机成熟了。
“好了，你呀，就不应该跟那些臭男人在一起。听姐姐的，今晚先跟姐姐一起走，你喝的那么多，该好好休息了呢。”
“萝丝姐姐，你真好，比那个臭男人，好，好多了！”
萝丝结完账后，慢慢的扶着女白领，走出了酒馆，最后走到了不远处的一栋公寓楼内。
“呜，呜。”
女白领慢慢的坐在公寓内的沙发上，不复平日里的端庄姿态，毫不在意气质的仰坐在沙发上。
“呵呵~妹妹你呀，就听姐姐的，姐姐今天晚上带你做点有趣的事情~”
“有趣的事情，好呀，今晚我听萝丝姐姐你的~嘿嘿嘿。”
“那么...”“唔！”
感受着面前尤物的忽然袭击，女白领瞪大了双眼，不过很快便在萝丝的攻势下败下阵来。
“…………哈，哈，萝丝姐姐，你的技术真好。”
“脱下衣服吧，姐姐今晚帮你登dua郎~”
看着面前变得迷醉的女白领，萝丝嘴角勾起一个愉悦的笑容，在白领脱个衣服后，自己随手解开了风衣，露出了里面近乎真空的胶衣。
“哇，没想到萝丝姐姐你居然这么骚的啊，里面就穿一件胶衣啊。”
“你个小骚货不也是跟在我回来了吗？”
“真是的，萝丝姐姐不要这样啦~”
“呵呵呵~小骚货，来，姐姐帮你检查一下身体~”
“不要啦~萝丝姐姐好色~唔…嗯…不要，不要这，这里，唔嗯……”
刚开始，女白领还是略微的抵抗，不过在萝丝的熟练攻势之下，则是很快的就败下阵来。
“不要，不要碰那里。好，好舒服，萝丝姐姐，那里，那里唔嗯♡~~~”
看着面前女人已经满脸潮红的瘫倒在沙发上大口喘息，萝丝笑了笑，慢慢的凑了上去。
“走吧，我们去卧室。”
………………
“萝丝姐姐，你怎么不把胶衣脱了啊，一直穿着不难受吗？”
“好了，小妮子，你就老老实实的躺着，接下来看姐姐的♡~”
“唔嗯，萝丝姐姐，那是？”
女白领已经被酒精与情欲打昏了的大脑现在已经不能清醒的思考，恍惚间，她好像看到了萝丝胯下忽然就长出了一根又粗又大的橡胶肉棒。
“姐姐，你这个是什么啊？”
“安心啦，这个是姐姐准备的玩具，你喜不喜欢？”
“可是姐姐，我怎么看着好像是刚才从你衣服下面直接长出来的啊？”
“呵呵，这是姐姐买的最新款的呢，还会发热射精的哦~”
“唔，是吗。可是，唔咿♡~”
“你这小骚货，看到姐姐的肉棒就那么湿了哦？”萝丝调笑着，把伸进女人蜜穴中的手指又添了一根。“啧，吸得还挺紧呢，没想到你居然这么饥渴呢。”
“唔。这不都是那个臭男人，整天跟人家做，结果过不了两三分钟就射出来......”
“那么，就让姐姐来帮你一下吧♡~姐姐去厕所里把胶衣脱了，等姐姐几分钟~”
“嗯♡萝丝姐姐你快点啦，别让人家等太久♡~”……
“呼，看样子今天找到了一个不错的猎物呢，好了，你们现在回来吧。”
萝丝在浴室里面，轻轻的扒开了蜜穴。随后浑身的红色胶衣开始快速的蠕动，分解，最后变成了一团史莱姆，顺着扒开的小穴口慢慢的爬了进去。
“唔嗯♡嗯哈♡哈♡，进来了，人家的小穴，被史莱姆填满了……哈♡……”
感受着史莱姆逐渐填满了自己的蜜穴，萝丝思绪一转，便从胯下扯着一块史莱姆，往上一拉，然后套在自己的那根肉棒上面，史莱姆仿佛明白了主人的意思，迅速的包裹住肉棒，最后在肉棒上留下一层薄膜般的物体，剩下的顺着肉棒根部没入了萝丝的小穴之中。
“唔嗯♡看，看样子，你们还，还挺懂的啊♡”
慧此刻感受着肉棒被史莱姆紧紧包裹，现在又感觉到蜜穴里面的史莱姆逐渐变得又粗又大，最后彻底的堵住了小穴。
（怎么会，明明这么大应该很疼，但感觉却好舒服♡比自慰还舒服♡......）
被史莱姆包裹住的肉棒不停的颤抖，仿佛是要拒绝一般，但是颤抖却随着史莱姆传递到了女人的体内。
“嗯♡这就已经忍耐不住了吗？没想到伊丽莎白小姐居然这么色哦♡想到了等会能把女生调教的不停娇喘就已经按捺不住了吗？”
强压下从体内传来的快感，萝丝深呼吸了几口气，面色恢复如初，便推开了浴室门，走向已经按捺不住开始四处摸索的女白领。
“久等了，宝贝儿♡”
“唔，萝丝姐姐你来的太慢了啊♡~”
“好了好了，准备好了吗？姐姐这次要来真的了哦♡~”
女白领看着刚刚从厕所里面走出来的丽人，凹凸有致的身材配上此刻脸上那种媚态，看到女白领心跳忽然加速，而萝丝胯下正有着一个红色的橡胶状物体从蜜穴之中伸出，随后便是橡胶上方那根仿佛是仅仅包裹了一层红色薄膜的巨大肉棒，随着萝丝的步伐，一抖一抖的耀武扬威着。
“咕噜。”女白领忍不住咽了口口水，双腿也不自觉的夹紧了几分。“萝丝姐姐。你这个，好大啊。”
“但是，也绝对会让你满意的，小骚货~”
萝丝把嘴伏在女白领耳边，轻轻的耳语到，呼出的热气打在女人耳边，使得女人脸色更是红了几分。
“那，那就拜托姐姐了...”
女白领岔开腿，像一个M字一样把自己的密处彻底露了出来。
“准备好了吗？姐姐进来了哦~”
“嗯。”
萝丝扶住不停颤抖的肉棒，慢慢的向女人的蜜穴口探去，抖动的肉棒在触碰到蜜穴口的时候，激烈的抖动使得女人不自觉的开始呻吟出声。
“唔唔♡姐姐，不要蹭来蹭去的，快，快进来，快给人家♡”
萝丝并没有理会女人的娇喘，继续扶着肉棒，在女人的蜜穴附近蹭来蹭去，随着胯下巨物的挑逗，女人不停的娇喘。
“姐姐♡快，快进来♡不要在外面蹭了啦~”
“那你求求姐姐好了~姐姐高兴了就给你哦~”
“萝丝姐姐，求求你，快给人家，赶快把人家填满好不好嘛~”
“啧，虽然诚意不够，但是姐姐就大发慈悲……”
“…………！！！”
随着肉棒的插入，两个人都短暂的停下了动作，仿佛都在适应着对面的身体一样。
“你，你这小骚货，吸的真紧啊...”
“明明是，明明是姐姐的，姐姐的肉棒太大了啊.”
（小穴，小穴感觉好涨♡肉棒也被吸得好紧♡好舒服好舒服好舒服♡♡♡）
慧只能感觉到两个性器同时传来的激烈的快感，大脑一阵空白。
“呼。姐姐要上了哦♡”萝丝抬起了女人的双腿，开始慢慢的抽动。
“唔...唔...嗯...嗯哈...姐姐的肉棒，好大，好棒啊..”
“哈...吸得那么用力，看样子，你，你的男朋友，真的挺没用的啊..哈...”
“那，那个废物，跟姐姐，姐姐你比起来，真的...真的就是一个，一个早泄废物♡，姐姐你不要那么用力♡我不行了，感觉要上天了♡”
”是吗？那就好好的继续体验吧！”
“萝丝姐姐♡萝丝姐姐♡~~不行了不行了！去了，去了去了！！！”
感受着胯下女人此刻身体不住地颤抖，热流不停的冲刷着蜜穴之中的肉棒，萝丝终于一个哆嗦，灼热的精液直挺挺的打到女人的花心，使得女人无力的瘫倒了下去，而体内的史莱姆肉棒也射出一股热流，刺激的萝丝的肉棒更是不停的射出白灼的精液。
“哈...哈...”萝丝捂着略微隆起的小腹，慢慢的把依旧坚硬的肉棒从身下女人的蜜穴里面拔出。随着“啵”的一声，肉棒拉着银丝，冒着热气的在空气中挺立，而女人的蜜穴之中也不停的向外涌出白浊的液体。
“哈。没想到，这个女人，还真的是一个极品货色。弄得人家都有点不想吃掉她了呢~不过，抱歉啦小妹妹，作为纪念，就让你的小蜜穴跟姐姐在一起好了~”
萝丝看着此刻已经昏睡过去的女人，眼中红茫一闪。嘴中开始念起玄奥的咒语，随着咒语念动，萝丝浑身开始融化，变形，最后彻底变成史莱姆状，包裹住了女人。就这样，白领丽人彻底的在血红色的史莱姆之中消融。
“唔，这个女人的味道的确是不错呢...”
史莱姆慢慢的从胶质状态变成人形，很快，白领丽人又从中冒了出来，只不过与之前相比，现在的白领丽人身材变得更是凹凸有致，原本刚刚好的衣物现在已经被撑的略微发紧。
“唔，看样子现在人家的身材变得更好了啊~嘛，反正也不需要一直使用这具身体，就先这样吧。”
就这样，白领丽人收拾好了战场残留物品，把萝丝的东西全部收入包包中，离开了这间公寓。
慧的意识也就从这里中断。
[三天后]
档案：失踪人口：布蕾儿
失踪者为23岁，女性，失踪当日与男朋友吵架后去酒吧饮酒，酒吧摄像头录到她一个人从酒吧离开并进入一间公寓，两小时后从公寓离开。警方去公寓调查，发现该公寓内床上有着失踪者的阴道分泌物。后未能调查出任何有关线索，现收入档案，待进一步调查。

回复:

今天先发这些好了，我看看自己脑洞能有多大...还能写多少出来...

回复:

“唔...嗯...”
慧的意识慢慢的苏醒。
“唔，感觉身体上面沉沉的，下体感觉也好满...肉棒也好舒服...诶...”
意识慢慢转醒，此刻的慧从迷懵中清醒过来，发现自己此刻正被一团史莱姆包裹住，而且史莱姆正在不停的侵犯着少女。
“......我（哔）~，哪来的这鬼东西！赶快放开我！你这该死的家伙！我..咿啊~不要~快停下！你这团没有脑子的垃圾...”
慧下意识的就开始奋力的挣扎，一边用力小嘴一边抹了蜜一样的向外说着甜言蜜语，只不过以目前小萝莉的身材语气，看上去更像是小孩子闹脾气了多一点。而史莱姆感受到了女孩的挣扎，身体的动作更是开始激烈，女孩反抗的动作也随之慢慢的缓了下来，嘴里吐出的甜言蜜语也很快变成了无意义的娇喘。
“呜，唔嗯，你，你这废物，赶，赶快从我身上，身上滚下去啊，呜嗯♡，快停下，不要，不要再动了！赶快，赶快停下啊！哈...不要动....不要...”
慧的理智很快就被肉体上传来的快感给压制住。身体也下意识的停止了挣扎。
感受着体内猎物反抗逐渐的变弱，史莱姆下意识的放缓了动作，而身体已经变得十分敏感的慧感受着史莱姆逐渐放缓的动作，下意识的就开始挣扎起来。
（呜，怎么，怎么不动了，快点，快点动，我还没，还没舒服够啊...）
猎物再次开始挣扎疯狂，而史莱姆则是跟着开始加速了自己的动作，小穴内的触手抽动的激烈几分，而吮吸着萝莉的肉棒的触手套弄吮吸也没有放缓的意思。
“哈...哈...快，再快点，再用力一点♡你这个废物♡垃圾♡没脑子♡只会欺负萝莉的变态怪物♡用力一点♡.....”
史莱姆则是依旧不紧不慢的一边在萝莉体内抽插，一边吸收着萝莉蜜穴内分泌出的蜜汁。随着体液的逐渐被吸收，原本色泽昏暗的史莱姆逐渐变得透明，斑驳的颜色逐渐褪去，留下来的是天空般的蓝，而史莱姆也仿佛感受到了身体的蜕变，动作更是激烈了起来，而把史莱姆包裹住身体的慧则是因为刺激逐渐开始发出野兽一样的娇喘呻吟。
“咿咿咿咿♡好厉害♡肉棒也是小穴也是♡这个垃圾魔物♡好苏胡♡脑子要坏了♡要被，要被垃圾史莱姆给弄到高潮了♡……去了！去了咿咿咿咿咿咿～~~~！！！”
女孩此刻双眼翻白，口水不住的顺着嘴角流出，同时口中发出无意义的低吟，身体在史莱姆这种颤抖着，不停的向外喷射着体液。
“咕咿咿咿咿♡高潮了，被垃圾魔物给弄到高潮，精液也是小穴也是♡射了射了射了♡♡……”
史莱姆感受着体内女孩不停的喷射着体液，此刻也已经顾不得继续侵犯少女，急忙的吸收起来女孩的体液，随着体液的吸收，最后一点斑驳的色彩彻底褪去，整个史莱姆都彻底蜕变成天空一样的碧蓝。
“哈♡…哈♡…哈♡…被，被史莱姆，史莱姆侵犯到高潮♡，用女孩子的身体，身体被侵犯到高潮了♡…”
（HP－10）
无意识扫过一眼系统面板，慧看到自己的血条上那一块显眼的红，一个激灵，赶紧打起了精神。
“怎么，怎么会。”
（HP－10）
（HP－10）
（HP－10）…………
看着血量慢慢的变少，慧也开始慌了起来。此刻的慧想挣扎，而身体上却传来一股无力感。
“怎么办，怎么办，我还没有回到家，我还没看到妹妹，难道就要死在这里了吗。不要，不要不要不要！”
此刻的慧，内心之中感受到一股深深的绝望感。
“不想死，不想死不想死！对了，梦里的咒语！………………”
慧想起了梦里伊丽莎白念动的咒语，在这紧急情况下，也没顾得多少，便念动了起来。
（发动技能：血族技能：吸收，MP－20）
（发动技能：血族技能：融合，MP－20）
“噗噜~噗噜~噗噜~....噗噜！噗噜噗噜噗噜……”
原本兴致勃勃的吞噬着体内猎物的史莱姆动作忽然一滞，随后便是疯狂的颤抖，想要把面前的少女从体内吐出，但是此刻的少女体表散发着红茫，无论史莱姆动作多么激烈，却始终无法把女孩从体内吐出。
“噗噜！噗噜噗噜！噗噜...噗噜噜...噗...........”
随着激烈的挣扎，史莱姆最后发出几声不甘的声音，随即重重的瘫倒在了地上，胶质状的碧蓝色液体也没再维持住形状，四散开来，而慧也随着史莱姆的融化一个踉跄跌坐在地上。
“咳咳咳....好险，差点..就死在这了...这东西，从哪冒出来的...”
（获得经验：30点，等级提升lv1→lv2）
然而此刻的慧并没有心情看信息提示，现在的慧满脑子都是后怕。刚刚面临死亡的恐惧无论是对这具身体还是对身体内的精神来说都算不上一个好的体验。
“不行，明天得快去提升实力。这里有史莱姆出现就说明已经到了魔物的生存区了。”
慧慢慢的平复了一下精神，随后想站起身子，却发现了身体上的异样感：此刻自己的身体已经逐渐变得碧蓝，向刚刚的史莱姆一样开始逐渐瘫软，胶质化起来。
“卧槽我TM不会是中毒了吧！”
慧急忙打开了系统面板，查看了自己的具体信息。
人物：慧/辉
性别：女
状态：史莱姆化（防御力+5，自我再生+5）
人物数值：HP：30/120（每分钟+2+5点）
          MP：70/110（每分钟+3点）
         力量：7    技巧10   智力15   淫欲值：21
         习得技能：血族技能：吸收 lv2融合 lv2
“史莱姆化吗。”慧看了看面板，发现可以从融合状态解除史莱姆化，便放下心来。慢慢的瘫成一团（各种意义上）。很快，放松了精神的慧，在篝火的照耀下缓缓的睡去。

“噗噜！噗！噗......”
森林之中，一个女孩面对着一团已经逐渐融化瘫在草地上的史莱姆慢慢的放下了手里的木棍，大口的喘着粗气。白皙的皮肤与姣好的容貌让女孩看上去十分惹人怜爱，而碧蓝色的大眼睛此刻却透露出一种如释重负的情绪。
“哈。哈。哈。终于，干掉了。”
看着手上这根已经被腐蚀的有些溃烂的木棍，慧砸了咂嘴，无可奈何的把木棍丢到了地上。
“没有一件合适的武器连对付一个史莱姆都费劲，看样子还要想办法在森林里找件合适的武器啊。总不能以后看见别的怪物都拿木棒上去敲吧！”
本来力量就低的慧，此刻四顾一下环境，自觉的安全便靠在了一颗树边，身体逐渐溶解，白皙的皮肤逐渐褪去，慢慢的变成一团碧蓝色的魔物。刚刚的战斗由于武器的不合适，此刻的慧血条虽然没有见底，但也已经过半，靠着史莱姆化的耐久力慢慢的恢复着状态。
“明明也色诱过那些史莱姆了，但他们怎么不像之前那只一样，靠近了也无法吸收...要是能直接吸收掉就好了...”
内心里慢慢吐槽着，看着自己状态慢慢恢复了过来，慧再度控制身体变成人形，随着人体慢慢凝聚起来，碧蓝色也再度变成白皙的皮肤，唯有碧蓝色的瞳孔依旧像之前那么璀璨。
“唔，时间差不多了，该去找点吃的了。”
慧环顾四周，又捡了一条顺手的木棍，哼着歌走向了甜芯果林。
“唔，每次吃这感觉味道都挺不错的呢。”
女孩嘴里塞着甜芯果，慢慢的打量着四周，小心的提防着魔物的袭击，有了昨天晚上那次意外，女孩的警惕性已经提到了极高的地步。
午饭安稳的过去，而意外则是突如其来的降临...
“哈...哈...唔嗯♡...怎么会，慢慢已经习惯了发情了啊，怎么感觉这次浑身都......”
孤独的在森林里探索生存的少女，此刻只感觉浑身上下都变得十分敏感。风挂过身体，草摩擦过腿部，轻微的刺激都使得慧不停的颤抖，仿佛整个身体都变成敏感带了一样。
“哈.....不行了，浑身上下都，都好奇怪了。要，要忍不住了...”
慧最后按捺不住，整个人逐渐的开始有融化的迹象，原本拟态出来的内衣已经消失不见，整个人都是完全放空一样的赤裸的躺在草地上，少女白皙的身体上也开始出现碧蓝色的融化痕迹。
“哈♡忍不住了♡”
慧双眼仿佛有两颗心一般，忘情的开始安慰起了自己逐渐饥渴的肉体，娇嫩的手指不停的扣弄着自己的密处。
“唔♡已经好多次了，每次都感觉好舒服♡女孩子的身体太棒了啊♡太作弊了♡这种快感！人家，人家要回不去了♡......”
忘情的自慰着的女孩，并没有察觉到不远处灌木丛中发出的响动，此刻的慧已经满脑子都被欲望给填满。
“喵！”
一个漆黑的身影从树林里窜出，很快另一个身影也跟在从树丛里面钻出来，两只魔物配合默契的向还在自慰的慧扑了上去。
（HP－25  HP－15 目前HP为80）
身体传来的两次疼痛使得陷入情欲之中的女孩瞬间清醒过来，慧也顾不得擦干净双手，一个翻滚躲掉了即将到来的下一轮攻击，慌忙的爬起来，手里也提起了之前准备好的木棍。慧这才定了定神，看了看来袭者的身份。
一只白猫与一只灰色的狼，此刻正紧紧的盯着慧，两个魔物正在慢慢的向慧踱步走来，慧只好慢慢的向后退，最后被逼到一颗大树旁，死死的盯着这两只魔物。两只魔物仿佛是在玩弄猎物一般，灰狼原地坐下，眼神中仿佛是充满了戏谑，而白猫则是饶有兴趣的舔了舔爪子，随后一个闪身，向慧扑了过去。
慧只看见眼前白影一闪，下意识的弯腰躲避，白猫扑上去的身影在慧的头顶上划过，在旁边的树干上留下三道深深的抓痕，
看着一次攻击失败，白猫也不气馁，反而更是感兴趣了几分，慢慢的绕着慧转圈，仿佛正在审视着面前的猎物一样。而慧也紧张的盯着白猫，同时也留神着一旁的灰狼。
几次交手，白猫时不时的给慧身上留下了伤口，女孩的身体上被深深地留下了几道伤口，如果不是史莱姆状态下，此刻的伤口渗出的鲜血也足以使眼前的少女陷入绝境。而两个猎物也是十分好奇的打量着这个新奇的猎物。但又在几次扑杀后，这种新奇感也彻底丧失掉。
“呜呜，嗷呜。”后面的灰狼仿佛是失去了耐心一般，发出了不耐烦的声音 催促着白猫快点干掉这个已经失去了乐趣的玩具，白猫听到了叫声，也没有异议一样的迅速向慧扑杀过去。
“喵！”
空气中传来了利刃穿刺过肉体的声音，然而却并没有传来重物倒地的声音。
“喵！喵！！”
“嗷呜！！”
灰狼听到了白猫的惊恐叫喊声，急忙转过头，盯着理应死在白猫爪下的猎物，却看到了白猫此刻正卡在这个年幼的少女身体之中，发出惊惧的叫喊声，四肢与尾巴不停的挣扎着，但却丝毫没有任何作用。
“嗷呜！！！”
灰狼见状，立刻摆出了攻击架势，嘴里发出警告的低吼声，看着同伴的惨状，灰狼决定以最快最残忍的方式干掉这个猎物。
慧此刻并没有在意灰狼的状态，刚刚突发奇想的她决定冒险，趁着对方在攻击自己的时候发动吸收，结果也达到了她目的，现在白猫已经卡在她的身体之中，慢慢的被吸收（除了有些疼。慧：疼死老娘了啊QAQ）多亏了史莱姆的状态，使得她在这种情况下还没有丢掉性命，现在自己虚弱的状态正随着白猫被吸收正在快速恢复，而白猫也感受着自己的生命流逝不停的向灰狼发出求救的声音。
“嗷呜！！嗷！！嗷呜！！嗷呜！！！”
在同伴的求救悲鸣中，灰狼勇敢的扑向了慧，，但结果则是，它成功的冲碎了慧的头颅，但自己在冲击中也拖动着慧的身体向前冲去，最后像白猫一样，与慧的身体结合在了一起。
“嗷..呜呜呜呜....”
“喵————...”
不知过了许久，两声绝望的悲鸣从森林之中传来，随后便在已经变成蓝色史莱姆的慧的包裹下慢慢的扭曲，变形，最后与史莱姆融为了一体。
（击杀掉青岩灰狼，经验值+70）
（击杀掉白影灵猫，经验值+60）
（等级提升，lv2→lv4）
（习得特殊技能：血统融合 ）
“诶，特殊技能？”
看着一条新的提示，慧打起了精神，好奇的点开了面板。
“唔，将吸收的血液相互直接融合，可以将加成属性相互结合，但一次只能装备一种...”
慧看了看自己吸收了的血液样本：“青岩灰狼，白影灵猫，还有稀有属性的强化再生的史莱姆。那还用问吗？直接融合！”
（青岩灰狼♂与白影灵猫♀合成，合成成功，特殊的兽族血脉样本。）
“啧，这♂与♀是什么意思...”
（稀有的史莱姆（强化再生）血液样本与稀有的兽族血液样本合成，合成成功，特殊的稀有史莱姆血液样本（强化再生）合成成功。）
“激活！”
（激活确认）
随着确认按钮摁下，慧的身形逐渐的开始发生了变化。
幼女的身材变得纤细，同时细嫩的四肢与躯干也稍微变得鼓胀了几分，漆黑的双眼逐渐变得碧蓝，同时也浮现出兽瞳的征兆，洁白的白色长发变得柔顺，披散在脑后，而双手的指甲也变得尖锐锋利。
（再生能力强化+5，防御力+7，力量+4，敏捷+3）
“唔！感觉自己现在的力量与速度都比以前好多了啊！”
如果说之前的慧就像一个普普通通的小学女生的话此刻的慧看着就像一个经常锻炼，身体结实的女初中生一样。
“好！来试试身手吧！”
当天下午，森林里多出了一抹靓丽的白影。

“唔！好香！”
由于自己的技巧与力量终于可以支持自己拿藤蔓编制的简易渔网捕鱼，慧终于吃到了差不多一个月以来第一顿肉食。
“哇！好烫好烫好烫！呼，呼...”
慧将插在篝火旁边的烤鱼慢慢的吹着气，随后轻轻的咬了一口。
“呜啊！好烫！！！（＞д＜）难道连猫舌头也继承过来了吗！”
慧忍不住大口喘气，慢慢的放下手里的烤鱼，等着烤鱼慢慢的冷下来再吃。
“咕噜噜~~~”
闻着烤鱼传来的香味，又感受着肚子的抗议，最后慧还是走向了甜芯果林。
“呜呼~吃饱了吃饱了！烤鱼还有甜芯果真的是绝配！”
此刻躺在干草堆上，毫无形象可言的少女正满足的摸着小肚子，旁边散落着鱼刺与吃剩下的半个甜芯果。
“终于，可以摆脱整天吃甜芯果的生活了！不过这森林什么时候才能出去啊。”
少女爬起身来，看着篝火，慢慢的思考起了未来。
“就算离开了森林，还要去平定世界。达成约定才能回地球...”
想到了以后的未来，慧变得有些丧气。不过很快便又打起了精神。
“好了！明天还要继续探路！找到离开森林的路！今天就先休息吧！”
少女仿佛为了给自己打气，随手将旁边吃剩下的半个甜芯果丢进了篝火里面，随着火焰劈啪作响，甜芯果从火堆中发出一股奇特的香味，同时散出一股粉红色的烟雾。
（状态：史莱姆化→剧烈发情中）
“诶。唔...好香...身体好热...唔嗯♡”
慧闻到了甜芯果的粉红色气息，霎时间觉得头脑一阵眩晕，然后浑身都开始热了起来，小腹之中传来了一股疼痛感使得少女慢慢的把手摸到了自己稚嫩的蓓蕾上 。
“唔♡哈♡好舒服♡好舒服♡唔♡~”
随着慧的摸索，熟悉的感觉开始流遍全身，慧知道，这是她这一个月以来最熟悉的感觉。
“唔嗯♡嗯~~唔~~~嗯啊........”
感受着自己胯下突然传来的灼热感，慧下意识的摸向了自己的胯部，随后摸到了一根灼热的物体。
“...卧槽！老娘的鸡儿回来了！”
慧兴奋的叫出声来。由于穿越成萝莉来到这个世界，慧除了在当初做梦梦到伊丽莎白的时候长出了自己的肉棒后，就算是自己史莱姆后想拟态出一根肉棒也无法做到，今天自己的肉棒再次出现使得慧也兴奋了不少，随即慧赶快低下了头.....
“....草，为什么老娘的鸡儿变成了这个样子.....”
慧有些愣的看着自己的胯下，粗大的肉棒此刻正挺立在蜜穴上方，仿佛是一条狰狞的野兽一样向外冒着热气。
“等一等，我好像明白了那个♂的标志是什么意思了...”
慧默默地盯着此刻自己胯下仿佛就像一根巨大的红色口红一样的怪异肉棒，肉棒临近根部的位置还有一个鼓包...
“怎么会！还老娘的鸡儿！老娘才不要这一根狗...咿♡♡♡”
正在抱怨着的慧，不小心蹭到了自己现在这根怪异的肉棒，触碰到的时候只感觉一股奇异的快感传来直达脑海，使得慧忍不住开始淫叫出声。
“唔♡不会吧，难道...咕噜....”
慧吞了口口水，双手再次触碰了一下因为发情已经变得十分敏感的肉棒，一股剧烈的刺激传来，使得慧忍不住张大了嘴巴淫叫出声。
“咿咿咿♡好棒♡没想到这根又丑又难看的狗鸡巴居然这么敏感♡♡♡”
感受着肉棒传来的快感，已经处于发情状态下的慧双手迅速的摸上了肉棒，随后开始快速的撸动着。
“噢噢噢噢噢噢……太棒了，好厉害，好棒♡好舒服～~~~”
慧此刻跨坐在干草堆上，浑身赤裸着，一双小手紧紧的握着胯下那根丑陋的肉棒，不停的撸动套弄，口中时不时发出如同发情的雌兽一般的嘶吼声...
“呜...鸡巴♡鸡巴♡呜~~~狗鸡巴♡呜呜~~~喵~~~呜~~~~鸡巴好舒服♡~~喵呜~~~喵~~~~”
或许是因为外形更像猫一点，此刻的慧嘴里时不时的无意识发出发情的猫咪一样的叫春声，双手动作不停的套弄着，身体也逐渐开始有些许融化，解除拟态的迹象。
“喵♡好舒服♡明明之前有肉棒的也自慰过，怎么这次感觉比原来还要激烈啊♡”
不停的撸动着肉棒的慧此刻蜜穴里面已经开始不停的向外渗着蜜液，渗出的蜜液已经把少女的胯下彻底的打湿，随着一阵风刮过，夜风吹过少女的蜜穴，冰凉的刺激感使得少女动作下意识的一顿。
“呜♡小穴也这么湿了啊...如果同时一起刺激的话.....”
少女想象了一下同时刺激着蜜穴与肉棒的情景...
“会，会疯掉的吧...可是...咕噜...”
少女心里有些担心，但是下体却下意识的一紧，仿佛是希望自己的动作能快一点一样。
慧忍不住吞了吞口水，慢慢的站起来，把旁边的一根木棒拿了起来，这根木棒是自己下午为了趁手特地制作出来的，看着就像一根棒球棍，但光滑度则是比不上，不过也是十分圆润了。
“呜，做的时候感觉还好，现在怎么感觉好大啊...”
慧岔开双腿，慢慢的把木棒插入地上，随后对准此刻已经湿滑无比的小穴，小心翼翼的跨坐在上面，试探着将木棒插入体内。干燥粗糙的木棒很快就被少女的淫水打湿，随着少女的动作 一点一点的被少女的蜜穴吞入。
“呜……哈……哈……♡感觉，好满♡小穴被木棒塞满了♡好棒♡……”
昏暗的火光下，少女就像是从胯下长出了第三条腿一样，只不过第三条腿相对于旁边的两条则是短了一截。随着少女的动作粗糙的木棒也在少女体内来回的剐蹭着，带着些许棱角的地方偶尔刮过少女的腔内，使得少女一阵阵的娇喘。
“哈♡接下来，就是这根鸡巴了啊……”
已经被淫水打湿了双手的慧，双手再度摸上了此刻已经笔挺梆硬的野兽肉棒，湿滑的淫水与冰凉娇嫩的玉手开始不停的撸动起来。
“喵♡♡♡好棒♡♡好棒的狗鸡巴♡♡♡蜜穴也是♡♡好舒呼♡♡喵♡喵♡~~~”
少女野性的兽瞳里此刻已经完全被情欲所覆盖，少女一边撸动着通红的肉棒，一边渴求般的扭动起来腰肢，粗糙的木棒不停的刺激着少女的身体。
“喵♡好舒服喵♡~鸡巴跟蜜穴一起被侵犯喵♡~~太，太犯规了♡怎么可能有人会挡得住这种双重的刺激喵♡太犯规了♡啊♡大脑好乱啊♡除了鸡巴跟小穴以外什么都不想了啊喵♡鸡巴小穴鸡巴小穴鸡巴小穴♡♡♡……啊♡不行了，高潮了高潮了高潮了♡喵呜♡………………”
感受着从肉棒传来的熟悉的膨胀感，慧没有压制住自己的音量，肆意的在无人的森林里面放声淫叫，嘴里不停的吐着淫乱无比的话语，双手的动作加快了几分，腰也跟在扭动的更厉害。最后在一阵颤抖中，粗大的肉棒紧绷了一下，随后便开始向外开始喷射。
“射了♡射了射了♡肮脏恶心的狗鸡巴射了呀喵♡biubiubiu的射精了喵♡……”
慧嘴里不停的说着淫言秽语，即便是肉棒已经开始喷射出精液，撸动的动作也没有停下，腰肢也变成了一个打桩机一般疯狂的在木棒上扭动抽插。
大量的精液从少女的肉棒里面向外喷涌，在空气中划出弧度，最后打在篝火之中，白浊的液体打的篝火都忽然暗淡了几分，少女一个坚持不住，双腿一软向后瘫倒，原本被插在地面上的木棒也跟着向后倒去，在少女瘫倒在地上的时候从小穴里面慢慢被挤出，没有了木棒的阻碍，蜜穴之中的淫水也开始不停的向外流出，最后在少女时不时的一个颤抖中在少女身下凝聚出一个小小的水潭。
“……哈...哈...好，好棒...”
感受着身体上传来的疲劳感与满足感，少女脸上挂着满足的红晕，慢慢的陷入了沉睡，整个人也因为失去了控制，慢慢的从人形化作了一团碧蓝色的史莱姆，在篝火旁慢慢的安静下来。

目前慧的面板：
人物：慧
等级：lv4   
生命值180/180（每分钟恢复3+5）
防御力：8（基础1点+7点）
力量：10+4
技巧：13+3
智力：18
淫欲值：25
技能：血族技能：吸收lv2，融合lv2
      手工制作：lv4
      特殊技能：血统融合lv1

回复:

“哼♪哼♪~~”
阳光从树冠中洒落，打在了慧的身旁。此刻的少女已经起身，在烤鱼的鲜香味道之中，在旁边的树干上再度刻画出一道痕迹。
“已经一个半月了啊。”
慧盯着树干上密密麻麻的刻痕，面色也变得有些难看。她十分清楚，这一个半月以来，自己不停的探索着森林，自己也大致的摸索出大半个森林的地形图，森林的面积不大，但每当自己走到边缘的时候，却会发现森林里面开始泛起白雾，然后自己在雾气之中迷路最后绕回原地，或者是深不见底的悬崖，还有的就是一望无际的大海。
“这样的话。南方的悬崖现在下不去，北方的白雾进去总是迷路，西方的大海...如果没办法就自己扎木筏好了。那么今天就向东探索好了！”
慧小心翼翼的把一块刻画着各种符号线条的兽皮叠了起来，随后收入怀里。兽皮在靠近少女胸部的时候，少女的身体泛起波纹，随后兽皮就这样在波纹之中被吞入了少女的体内。
“这种重要的东西还是要随身带着的呀！(˶˚  ᗨ ˚˶)”
感受着此刻兽皮在白皙皮肤下，被自己严严实实的包裹住的感觉，一种安心感油然而生。
“好了！吃完早饭就出发！”

两小时后，东面的森林
“咕噜哇啦！咕哩哇啦！哇啦呜！”
“啊啊啊啊啊！不要靠近我啊！”
一群绿色的矮小魔物此刻正追赶着一个白发萝莉，魔物的身上仅仅是随意的披挂着肮脏的兽皮，有的甚至随便拿着几片树叶遮挡住自己的要害部位，随着追赶的动作，遮羞用的兽皮树叶也不停的翻腾着，使得那些魔物的生殖器官时不时暴露出来。
慧看着背后的那些手持兽骨或者木棒，此刻正不停追赶着自己的那些墨绿色的哥布林，内心中唯一的想法就是...
“我（哔——），你们这些狗东西离老娘远点！别拿拿恶心的东西对着老娘...你TM不要就这样对着老娘手冲啊！尊重一下别人！不要在大庭广众之下对着老娘冲啊！！”
看着背后一大群墨绿色的小矮子们，此刻双眼中流露出的是毫不遮掩的兽欲，有的哥布林甚至已经按捺不住，一边追着慧，一边开始撸动起自己的墨绿色的生殖器。
“（哔——）！怎么还追啊！你们这群恶心的东西赶快回你们老家啊！再追，再追我祝你们老家被人拆干净！”
“咕哩咕哩，哇啦啦，呜啦噜啦！”
“呜啦啦，啦噜啦啦！”
“嘟呜啦！”
“嘟呜啦！”
背后的哥布林中忽然发生了一阵骚乱，随后声音逐渐嘈杂起来。慧听到背后发生的骚乱声，心里也有些好奇，但身体却依旧不停的跑着。跑了一阵后听不到背后追赶的脚步声后才慢慢的放缓脚步。
“哈....哈....可，可算是停下来了....”
看着背后已经消失了的哥布林，慧直接瘫坐在地上，大口的喘着气。
“哈...没想到他们，他们这么，这么记仇...当时怎么就一个不小心放跑了一只，结果现在，现在一靠近东面他们的聚集地就倾巢出动的...”
慧想到了一个周前，自己在森林里探索着方向同时练级的时候，不小心碰见了三只哥布林，三只哥布林看见自己直接向自己扑了上来，随后被自己提着木棒直接砸飞，最后两只当场暴毙，剩下一只以为死透了就没有补刀，在第二天自己回来的时候发现尸体只有两具的时候才反应过来，奈何为时已晚。
慧慢慢的恢复着体力，忽然看到了从自己逃跑的方向升起一道青烟。
“那，那是烟！难道有人！而且方向是..东方！果然东方有人类聚居地的吗！”
看到了青烟升起，慧瞬间打起来精神，以比自己逃跑时还快的速度向青烟升起的方向跑去。
“啊！终于让我找到人了啊！这一个半月以来一个说话的都没有！啊！那里有的是什么，是村落还是路人？难道是路过的冒险者吗！啊，好兴奋好兴奋好兴奋——”
越是往东，植被越是稀疏，慧看着眼前逐渐开阔的风景，内心中越来越激动，随后拐出一颗大树后，慧看清楚了眼前的风景，脚步一个急刹车，硬生生止住了冲出去的身体，随后快速的把自己藏在树后。
眼前的景象使得慧愣了下来：开阔的森林边，有着一个哥布林的部落，此刻的部落里面，墨绿色的残破肢体与鲜血喷溅的到处都是，整个部落都被魔物的肢体碎片所铺满，肝脏，肠胃，头颅，身躯，四肢...宛如一个地狱一样。
慧看着眼前的景象，只感觉胃里一阵抽搐，她看到了，在她附近不远处的一个被撕扯掉下半身的哥布林此刻已经停止了呼吸，而那只哥布林正是不久之前追着自己冲的那群哥布林中的一只。
“呜...呜哇——”
慧最后还是没有忍住，随即弯下腰大口的呕吐起来，过了良久，直到自己吐不出来为止，慧才慢慢的站直了身子，随后又好像想到了什么一样，浑身打了个哆嗦。
“这群哥布林死的那么惨。刚刚那一群我都打不过，现在如果碰见了杀了他们的那个家伙。”
“呜吼！”
…………！
听到了背后传来的咆哮声，慧急忙转过头，只看到一个黑色的影子向她砸来。
（HP－100，目前HP120/220）
慧只感觉身体上传来一股巨力，将自己硬生生的锤飞了出去，好在现在的自己还处于史莱姆化的状态，不然自己怕是会直接从慧变成慧酱。
“吼！！”
看到了被自己全力锤飞出去的白发萝莉，猎人发出了一声不满的咆哮声，开始向慧大步冲刺过去。慧慢慢的爬起来，这才看清楚刚才砸飞自己的猎人的样貌。
一套看上去十分古朴的盔甲，上面仿佛还有着岩石一般的纹路，巨大的身影与自己相比就像是一个成年人与一个三岁幼儿一般，唯一能看清楚的就只有从盔甲缝隙中不停渗出的黑雾与头盔眼部发出的摄人红光。
“该死...怎么会招惹到这种怪物...”
慧慢慢的凝聚起身形，也顾不得身上沾染的肢体碎片与血污，急忙往旁边一个翻滚，躲过了盔甲怪物的猛烈一拳。
“嘭！”
慧感觉到一股劲风从脑边呼啸而过，随后地面上就被砸出了一个大坑。
“........”
看着被砸出来的大坑，本来还在想办法想要把这怪物给阴一把的慧老老实实的放下了现在看来不切实际的想法。
“对不起，打扰了，我这就走——！”
白发萝莉在盔甲怪物的猛烈一击过后，还未把手收回的时候，一个标准的道歉三连就转身跑去。
“吼吼吼噢噢噢噢噢噢！”
看着白毛萝莉逃跑的方向，盔甲怪物大声的吼出声，随后大步流星的追逐着这个正在逃跑的小不点。
慧在哥布林营地里面慌不择路的疯狂逃窜，而后面的盔甲怪物则是疯狂的向她发起攻击，而慧也靠着敏捷的身形不停的躲过盔甲巨人的一击又一击。
“......怎么感觉就像是刚来的时候我在河里疯狂摸鱼却摸不到的场景（)´д`(）”
慧莫名其妙的想到了自己刚刚穿越，不信邪的整天拿着简易的鱼叉疯狂叉鱼，结果鱼儿没叉到，甚至有一次一条鱼冲出水面用尾巴扇了自己的脸...
“吼噢噢！！”
背后的吼声再次传来，慧感觉到一股劲风直击她的背后。
“要赶快躲开——诶我（哔——）”
转身想躲开的慧右脚不小心踩到了哥布林的一条断掉的胳膊，使得自己重心不稳，就是这一刹那，巨人的拳头已经砸到了慧的身上。少女的身形再度被盔甲巨人砸飞出去，这次直接硬生生的从营地中心飞向了营地另一边。
（HP－100，目前HP36/220）
“咳...咳咳...”
慧挣扎着从地上爬起，望着此刻宛如一辆装甲车一般向自己冲来的巨人，慧也顾不得身体上的疼痛，急忙爬起身，向身后跑去。
慌不择路的少女与急驰狂奔的怪物已经奔出了营地，少女只能大致的判断出自己逃跑的方向是东方，地面上的植被已经彻底消失，取而代之的是凸起的岩石与灌木。少女也顾不得寻找路径，最后在慌不择路的情况下被巨人逼入了一个山谷之中。
“吼哦哦哦——”
盔甲巨人看着已经无路可退的少女，怒吼了一声，仿佛是想要发泄出自己内心中的怒火一样。巨人向少女慢慢的走来，摩拳擦掌，随着手上沾染着血污与泥土的石块如同下雨一般缓缓的掉落，随着一步一步的向前逼近，少女也终于被逼入了山谷的死角。
“怎么办，就这样要死了吗...”
少女看着逐渐向自己靠近的盔甲巨人，开始疯狂的环顾四周，向周围打量着逃生的路径。
“有了！”
慧最后看到了，在盔甲巨人刚刚路过的地方，被他刚刚踏扁的灌木丛后方，有一个黑黝黝的洞口，即便那个洞口相比起自己来说十分的狭隘。
“但是！老娘可以变成一团史莱姆呀！”
慧打定了主意，慢慢的开始深呼吸。
“冷静...冷静下来...呼...要上咯！”
冷静下来的慧开始向盔甲巨人冲去。盔甲巨人看着向自己冲来的小不点，十分人性化的发出了一声不屑的吼声，随后重拳向少女砸去。
“就是现在！”
“嘭！”
一声沉闷的碎裂声响起，巨人的下半身已经被烟尘笼罩，巨人慢慢的站起身，收拳，随着烟雾的消散，石头巨人看到了在自己的拳头下面，正沾染着一团蓝色的胶质物体，正随着自己的拳头慢慢滴落着。
“吼.....”
巨人甩了甩手，转身离开了山谷，山谷里面剩下的只有风吹过时留下的呼啸声.......以及液体滴落的声音。

回复:

“哈....哈....真的是危险...差点整个人都要被那个怪物给干掉了...”
黝黑的洞口里面，慧正变成一团蓝色的史莱姆，悄悄地观察着外面的情况，看到盔甲巨人已经消失在山谷外面，慧这才慢慢的控制着山洞外面的肢体残余，慢慢的凝聚成一团，随后向洞里爬去与自己融为一体。
“哈...吓死老娘了，要不是刚刚回血超过了100，老娘估计直接得被他给摁死在地上了...”
两团蓝色的史莱姆融合成一团，慢慢的，少女的脸廓在史莱姆上浮现出来。
“好，情况安全，可以走了..诶，洞里面怎么会有风？”
刚刚准备离开的慧，感受到了从山体里传来的空气的流动，想了想，便掉个方向，向洞窟的深处爬去。
在漆黑的山洞里面不停的移动着，不知道移动了多久，慧突然感觉自己身下一空，随后重重的摔了下去，不过摔得并不严重，很快，慧就再次感受到了地面的触感。
“啊，疼疼疼...”
慧打量了一下四周，发现四周的环境变得十分宽广，虽然是在山体内部，但是空气却并不浑浊，洞顶上，洞壁上都有着散发着光芒的苔藓植物，使得山体内部显得并不那么昏暗，反而有种处于月光之下的朦胧感。
“没想到这里居然还有这种地方啊...”
慧惊讶的打量着四周，随后慢慢的在山洞里面开始探索起来。

“哼♪嗯哼♪加一点史莱姆的核~再加一点蜘蛛腺♪~”
山洞里面忽然传出了空灵的女声，正在以一种愉快的腔调哼唱着什么。
“诶，有人在的吗？”
慧的好奇心被勾了起来，随即少女便寻着声音的来源，慢慢的靠了过去。
“哼♪哼♪”
少女终于找到了歌曲的来源：一扇简朴的木门，门后面随着歌声飘出来的是一股奇异的药香味，少女好奇的偷偷贴在门上，顺着门上的木板缝隙窥视着里面。
“史莱姆的核~蜘蛛腺~夜阳菇~章鱼海魔的触手……”
门里面的黑衣身影正围绕着一口翻腾着白雾的大锅，不停的添加着什么，一遍搅拌一遍哼唱着。
“哦，对了~还有魅魔的体液~唔♡~”
黑衣女人的衣袍下面忽然的开始涌动，随着黑衣女人的几声低声娇喘，一条纤细的黑色长尾从里面钻了出来，上面还挂着一些液体，黑衣女人控制着尾巴，慢慢的将其滴落在锅里，随着液体滴落，大锅上翻腾的白雾逐渐散发出一股甜蜜的清香。
“好了~接下来，该试药了呢~”
黑衣女人用勺子从锅里舀出一勺液体，随后笑着走向了旁边笼子里脸色惊惧的一只浑身赤裸的雌性哥布林，丑陋的面孔上的恐惧之色毫不掩饰的表露在外。看着那只哥布林的样子，慧终于明白了那些哥布林为什么会紧追着她不放了。
（这些哥布林怕是从来没有碰见过其它的异性吧......)
“好啦~喝吧~这对你有好处的哦~”
黑衣女人笑着抬了抬手指，随后哥布林便是停止了挣扎与反抗，但是双眼之中依旧是充满了惊惧的样子，黑衣女人也不看勺子里面正在翻腾的绿色药剂，直接将勺子塞进了哥布林嘴里。
“呜！呱啦哇！呱哇！”
黑衣女人接触了控制的一刹那，哥布林迅速的拍打着胸口，一只手伸向嘴里不停的扣动着喉咙，想要把药剂吐出了。
旁边的黑衣女人没有做出什么动作，只是笑吟吟的看着。
很快，哥布林的动作变从扣动喉咙变成双手紧紧的掐住自己的脖子，四肢开始抽搐，皮肤下的枯瘦肌肉开始逐渐的蠕动，隆起，在哥布林惊惧的眼神中，开始扭曲变形，鲜红的肌肉撕裂了墨绿色的皮肤，贫瘠的身体开始膨胀，肌肉虬结，鲜红色的触手从中崩裂而出，在空气中不停的挥舞。
“啧。失败了呢。”
女人看着笼子里正在张牙舞爪的触手怪物，砸了咂嘴。触手怪也感受到了女人的视线，不停的挥舞着自己的触手，随后...
“噼里噼里噼里噼里——”
女人抬了抬手指，关押着怪物的笼子里面瞬间蹦发出猛烈的白光。伴随着电弧的游动，产生的是怪物的惨叫哀嚎与肌肉的焦糊味道，女人也没有在意这些，不停的控制着电弧电击着牢笼，很快，房间里面剩下的只有焦糊的味道，曾经的怪物现在已经变成了一小团漆黑的灰烬。
“呵呵~没用的垃圾还是直接处理掉比较好~那么，表演结束了，外面的观众也该出来发表一下观后感了吧~”
听到黑衣女人这席话，慧吃了一惊，随后立即转身，向自己来时的道路跑去。
（快，快点离开这，如果被她抓到了自己恐怕就是下一个试验品了，快跑！）
寂静的山洞里面回响着女孩急匆匆的脚步声。慌不择路的慧在一个拐弯后不小心滑落到了一个深处的洞穴里。
“咳，咳咳，这里是哪啊...”
少女爬起来，也不顾身上传来的黏腻感觉仿佛，急忙的继续跑了起来，生怕被女人抓到做成试验品。
“啪，啪，啪，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
少女的脚下忽然传出来仿佛是什么东西被自己踩碎了的声响，借着苔藓发出的光芒，少女低头看到的是一片森然的白骨，长时间的放置后，白骨已经变得十分酥软，几步之间，白骨已经被踩出一个个的脚印。
“...什么情况！我——！”
少女忽的感觉背后被什么东西刺了一下，随后身体迅速变得麻痹，无力的瘫倒在地上，最后听到的只有那个空灵但在自己听来十分可怕的女声......

“唔....”
“醒了吗，宝贝儿♪”
“呀！！！！”
听到了女声在自己耳边响起，慧下意识的尖叫出声，昏迷前的记忆如同潮水一样迅速的涌了上来。
“呵呵呵♪是个可爱的小家伙呢~这么可爱，我都不舍的拿你试药了呢。”
“那我们商量商量，我那么可爱，你放我走好不好呐ớ ₃ờ”
“哈哈哈，你这小家伙真的有趣~不过，我可不会把这么珍贵的生物放了的呢~对了，你这小家伙应该是一个史莱姆吧，正好，可以来弥补我的缺陷呢~”
“缺...缺陷？”
女人只是轻笑，随后在慧的眼前摘掉了头上的兜帽，把自己的脸露了出来。
“呀！！！！！！”
白发萝莉看着面前这张脸忍不住尖叫出声。
脸上的肌肉裸露在外，血管在空气中不停的跳动，眼珠与牙齿毫无保留的吐露出来，口水也时不时顺着牙齿缝隙流出，面前这个女人根本没有脸。
“呵呵呵~吓到了吗？这是我之前逃命时候留下的，趁那个混蛋挖掉我的脸的时候，我偷偷的把她的魔法书也给偷走了呢，随后我便找到机会躲在这里，试验魔药看看能不能把自己的脸给变回来，只可惜有着她强烈的魔力痕迹，我的整张脸怎么变也变不回来了呢...你知道吗？我现在看到那些可爱美丽的脸庞便想把她变成属于自己的呢~”
女人看着躺在地上的慧，忍不住的笑了出来，道：
“而你便是我的第一张脸，呵呵，哈哈哈哈哈哈...”
慧只感觉一阵恶寒，身体不住地颤抖。
“啊啦，别怕，宝贝儿，我会好好对待你的♡”
“不要，你不要过来！离老娘原点！你这个丑八怪！怪物！不要过来啊！”
少女嘴上无力的咒骂着，但是身体丝毫没有任何动作反应。
女人只是笑着，慢慢的抬了抬手指，黑袍下面的尾巴从衣服下钻出，细长的尾巴上沾着不明液体，心形的尾巴尖在空气中慢慢的摇动，好像一条寻找着猎物的毒蛇。
“那么，仪式开始吧，等下你就知道了，不过....你先安静一会~”
女人抬了抬手指，慧感觉一股强大的力量顺便堵住了她的嘴，只剩下双眼不停的转动。
“这下安静多了~”
看着现在已经毫无反抗的少女，女人慢慢的脱掉了黑色的外袍，将身体裸露在外，不算很高的身高上挂着的是两颗干瘪贫瘠的乳房，浑身上下的身材毫无起伏，如果不是胯下没有男性的象征，单纯看身材几乎看不出来是一个女性。
“当时我被那个混蛋抓去试药，那家伙居然给我灌了一次性别转换药，而且还是不可逆的，那药失败了，我一个魅魔就这样给她变成了这副恶心丑陋的样子，这对我来说已经是彻头彻底的侮辱了！......”
看着女人在面前有些癫狂的模样，慧只是感觉对自己的未来十分恐惧。
“……好了，说了那么多没用的，该继续下去了。”
女人控制着尾巴，用迷之液体在少女小腹上画出来一个迷之图案，随着图案的勾勒出，少女感觉到小腹上有一种灼热的感觉，同时意识也再度开始模糊起来……

女人看着已经昏迷过去的少女，轻笑出声：
“好了，你就先这样睡去吧，接下来的就让我来好了。呵。”
看着面前小腹上升起一个粉红色爱心的少女，慢慢的开始融化凝聚，最后变成了一团碧蓝色的史莱姆，只不过史莱姆上还是刻画着一个大大的淫纹，粉红色的心内外的图案不停的散发着光芒。
女人直接踩上了史莱姆，史莱姆瞬间开始抖动变形，迅速的将女人包裹住，很快，房间内剩下的只有一个被史莱姆完全包裹住的女人，尾巴不住地摇摆着，仿佛在庆祝着什么。
“我的奴隶哟，开始吧，讨好我吧！”
史莱姆开始迅速的扭动，在女人的表面划出一道道痕迹，女人也仿佛在享受一样，时不时的发出娇喘，最后随着史莱姆扭曲变形，原本的粗短身材逐渐变得高挑，贫瘠的乳房开始变得丰满，粗壮的大腿变得笔直细长，宽大的脚掌逐渐收缩变得娇小玲珑，宽阔的肩膀开始收缩，如同水桶一般的腰肢开始变得纤细，胳膊也变得越来越白皙稚嫩……最后整个人如同变形了一般，刚刚的粗短身材已经消失不见，在那里站着的只有一个被碧蓝色包裹住的，不停的滴答着蓝色黏液的绝代佳人，如果不是尾巴还在不停的摇动着，没人会想到刚刚在这里站着的是一个身体粗壮丑陋的家伙吧。
“唔~哈~终于，终于可以变回来了……”
时间慢慢过去，史莱姆也逐渐停止了蠕动，最后碧蓝色开始褪去，浮现出的是白嫩的肌肤，还有一张媚态十足的青春脸庞。
“哈哈...哈哈哈哈哈哈...终于，我莉莉丝，终于变回来了！我的脸！我的脸！哈哈哈哈哈哈.....”
浑身赤裸的莉莉丝在变形结束的第一时间直接冲向了旁边的一张镜子旁边，看着镜子里自己的那张美艳的脸，忍不住的大笑出声，同时疯狂的抚摸揉搓着，好像得到了珍贵的宝物一样。
一阵狂笑之后，莉莉丝终于停了下来自己的动作，低咳了两声，控制了自己的心态。
“咳咳...好了，找回来自己的面貌了，那么现在也不应该躲在这里了呢~算了算我也已经有好多年没有碰过男人了呢♡最近的城市的话，没记错应该是图尔城吧~等着我男人们，我这就去来找你们♡~”
莉莉丝手指一抬，身上瞬间散发出紫色的光芒，光芒散去，一件黑色的泳衣样式的皮衣套在了莉莉丝丰满的身材上，镂空的腹部上粉红色的淫纹依旧在慢慢的一闪一灭，同时翘腿上方的尾巴也在愉悦的摇动着。黑色的丝袜与高跟鞋也出现在了莉莉丝的身上，黑色的衣物与白色的娇嫩肌肤配合上此刻故意摆出一副魅惑姿态的莉莉丝，让人看的欲火喷张。
“看样子，人家还没忘记怎么诱惑人呢♡”
莉莉丝看着镜子里的自己，对着镜子做出了几个姿势与表情，或魅惑，或清纯，或高冷，或痴态，随后满意的点了点头，右手在空气中勾勒几下，一道传送门便打开，莉莉丝从角落里的箱子里找出来一件白色的长袍，套在了身上后，便消失在传送门内。

目前慧的属性面板
人物：慧
等级：5
种族：人族（有着细微的血族血统）
状态：史莱姆化（附带兽族血统加成）
HP：？/220（每分钟恢复3+5点） 防御力8点（1+7）
力量：12+4   技巧：15+3   智力：20
技能：血脉技能：融合lv2 吞噬lv2

莉莉丝属性面板
人物：莉莉丝
等级：43
种族：魅魔
状态：史莱姆附身拟态
HP：？？？ MP：？？？
防御力：？？？
力量：？？？ 技巧：？？？智力：？？？
技能：电击lv？ 魔力封禁lv？传送lv？
其余属性未知

回复:

“喂喂，你看到了吗？”
“嗯？什么啊？你这家伙？”
“那边，那边！”
“那边……？！我操，那边那个女唔……”
“嘘，小点声，那个女人绝对是个极品。”
一旁的男人扯下来捂在自己嘴上的手，骂骂咧咧的道。
“行了，你个家伙，这种女人看看就行了，难不成觉得自己能肏的上吗？”
“别说，你看那女人走的方向...”
“呵，是贫民窟啊....嘿嘿嘿.....”
两个男人相视一笑，便一前一后的离开了。

从传送门离开之后，莉莉丝便很快的寻到了图尔城的方向，图尔城是阿坎迪亚的一座贸易城市，由于紧靠着大海，加上天然的避风港，这座城市的经济发展也是十分的蓬勃。
“呼，进来了呢，看样子多年以来的和平让这些卑贱的凡人忘记了曾经的磨难呢♡~”
莉莉丝面色高冷的行走在图尔城内，但下体早已经在一路走来的过程中，被男人们充满侵略性的目光刺激的已经湿润无比，如果不是自己早已习惯了这种状态，恐怕自己已经会软倒在地上走不动路了吧。
“没记错的话，这边是图尔城的贫民窟方向吧，接下来的话就看人家的演技了呢♡……”
莉莉丝在图尔城中逛了整整一圈，仿佛是一个新来的富家小姐一样，对什么事物都充满了好奇，很快的，在背后的阴影里便偷偷的跟上了许多的男人。莉莉丝也装作不知道的样子，继续好奇的在图尔城中乱走，看着逐渐西沉的太阳，莉莉丝知道，时候到了。
角落里的男人们偷偷窥视着前方的美人，随着太阳逐渐落山，白衣美人也好想察觉到了什么，有些紧张的环顾四周，随后脚步逐渐匆忙，开始有些慌不择路。
男人们看着慢慢深入贫民窟的美人，脸上挂着淫笑，紧跟着追了上去，最后在贫民窟的小巷子中，把美人堵在了小巷深处。
“你...你们是什么人！”
“我们？我们是等会让你欲仙欲死的好老公们啊，哈哈哈哈哈哈……”
男人们纷纷淫笑出声，看着面前脸色苍白的女人慢慢围了上去。
“不，不要过来！别过来，救命！来人啊！不要唔——！”
女人的求救声被男人们粗鲁的打断，在女人惊惧的眼神中，男人拖着女人，纷纷涌入了小巷内一间破旧的房间内。

“撕拉，撕拉”
布料碎裂的声音从房间内响起，随后在女人恐惧的目光中，自己身上的衣物被彻底扒了个干净。
女人赶快的用手挡住了自己的私密部位，但那在六七个大汉的围观之下，女人怎么挡都挡不住泄露的春光，反而有一种异样的美感，旁边的男人已经脱掉了裤子，露出了的是黝黑粗大的男性象征，有的男人已经按捺不住，拿着刚刚扒下来的内裤与文胸开始套在肉棒上撸动起来。
“不，不要过来…”女人恐惧的看着面前的壮汉们，右手捂住自己的小穴，左臂紧紧的挡住自己的乳房，使得乳房被胳膊深深地压下去了一道沟壑，乳沟也在胳膊的勒动下，勾出来一个深邃的弧度。
“哟，小姐，这就开始忍不住了？奶子勒的那么紧，想要展示自己的奶子来想要色诱我们吗？”
“啊，不是，我没有！”
女人急忙的松开了紧勒的左臂，被勒的变形的乳房迅速的从胳膊下面钻了出来，在空气中抖动着。
“嘿嘿嘿，还说没有？现在都把奶子露出来给我们看了，哈哈哈哈哈哈”
围观的男人们纷纷的发出淫笑，随后在女人惊惧的目光中，将她双手架开，使得女人的隐私完全暴露在空气中。
“不要！放开我！不要啊！……”
女人惊慌的挣扎着，双腿不停的踢动着，想要将靠近的男人们驱赶开来，不过很快就被另外两个男人一左一右的钳住了双腿。
“来来来，兄弟们，这有一个枷锁，把这女人关在里面好了。”
一个男人发现了角落里占满了灰尘的锁架，看着眼前不停挣扎的女人，便在同伴们的帮助下，硬生生的将女人的头与双手塞了进去，随后将其固定在了上面。

PS：枷锁如图。

“唔，不要，放开我，放开我！”被固定在架子上的女人不得不弯着腰，自己的双手与脑袋被牢牢的固定在木板上，在宽厚的木板阻挡下根本看不到后方的情况，女人只能感受到男人们的灼热视线与时不时从自己身上摸来摸去的一双双粗糙的大手，随后眼里忍不住的流出了泪水。
“不要，求求你们，放了我，不要。”
女人带着哭腔的求饶声并没有引起男人们的怜悯，反而刺激的他们兽性大发，在自己身上不停的摩挲着。
大腿，屁股，股沟，蜜穴，小腹，乳房，脊背，腰肢……
随着男人们的摩挲着，女人下意识的开始低吟起来。
“唔...不要...放开我...求求你们...”
女人低声呻吟着，祈求着男人们放了自己，但是身体在男人们的摩挲下，声音也逐渐变得娇媚酥软起来。
“啧，真是个淫荡的家伙啊，这么快就湿了啊，哈哈哈。”
女人感受到几根手指从自己的小穴口划过，随后一个男人慢慢的搓着黏糊糊的手指，走到她的面前，手指不停的捻着，拉出一道道细长的丝线，随后一把抹在了女人的脸上。
“用你的脸帮老子擦干净手吧，毕竟是你的东西，自己的东西自己处理掉吧，啊哈哈哈哈。”
感受着从脸上传来的滑腻感觉，女人脸色变得通红，眼里又开始涌起了水雾，但是下体却忍不住的抽动了几下，更多的淫水开始慢慢从小穴里面涌出，在空气中挂着，抖动着。
忽然，一个热热的东西已经抵在了自己的密处，不停的在入口处蹭来蹭去。女人感觉到了接下来会发生的事情，瞬间从屈辱中摆脱出来，不停的尖叫着。
“不，不要！不要！不要不要不呀啊啊啊啊啊！！！！！”
女人的惨叫响遍了房间，伴随着女人的尖叫声，出现的是一个男人的低喘。
“哈...哈...这女人，里面吸得好紧，妈的，吸得真是用力，不，不行了，老子...啊啊啊啊啊……”
男人插进去的时间没过多久，便开始低吼着扭动着腰，随着一阵短暂的冲锋后，男人拔出来自己的阴茎，同时，一股白浊的液体也随之流出，在地上滴滴答答的划出星星点点痕迹。
“哈哈哈哈哈哈。”
“不行啊你这，哈哈哈。”
“弟弟，你行不行啊？不行咱往后稍稍，啊哈哈哈哈哈哈。”
周围男人的嘲笑声此起彼伏，男人无力的辩解道。
“妈的，这女人吸得太用力，夹的还那么紧……妈的！”
“啪”
一记耳光打在了被枷锁固定住的女人的脸上，红彤彤的掌印在女人脸上迅速浮现出，但女人却没有做出任何反应，双眼睁大，好像还处在刚刚被男人强行插入的状态之下……

（唔...我这是在哪？）
慧慢慢醒来，随后便看到自己正对着墙壁，身体被固定在了什么地方，同时有着一双双的大手在自己身上摩挲着，扣弄着。
（你醒啦？宝贝儿~这里是图尔城的贫民窟呢~）
（贫民窟，我怎么会在这？）
（姐姐借用了你的身体，与姐姐融为一体了呢，你也知道，姐姐是一个魅魔~魅魔最喜欢的还是男人的精液呢♡不过就姐姐之前的样子，姐姐可是勾引不到男人~所以，姐姐就让你帮了个小忙哦~）
（唔！不要！快放开我！）
（唔~姐姐也想帮你放开，只不过，后面的男人们可不同意的呢♡）
感受着身体传来的异样触感，慧忍不住的开始慌了起来。
（不要，我不要被男人们强奸！）
（啊啦，安心安心~这幅身体是姐姐的呢~你的作用只是拿来给姐姐变形的，放心吧~男人们射出来的精液都会被姐姐吸收了的哦~毕竟，姐姐也好久好久没与男人们做过了呢♡）
意识中不断与苏醒的慧交流着的莉莉丝，脸上却依旧是那惊惧的表情，口中不停的乞求着男人们。
（这是，这是...）
慧忽然感受到了一个熟悉灼热的物体抵在自己的穴口……
（不要！不要进来！）
意识中不断的拒绝着。
肉体的嘴也在不停的求饶着。
男人却依旧在无情的突刺了进来，在慧的一阵绝望之中，抽插了几下便将灼热的精华留在了女人的身体里。
（啧，真是个没用的废物呢，亏人家还等了那么久的说...怎么了，宝贝儿，不要这样嘛，等会姐姐就让你体验一下极致的快乐……）
看着表情与此刻自己肉体脸上几乎毫无差距的慧，莉莉丝轻笑一声，随即在男人们没注意的情况下，轻轻舔了一口自己脸上沾染着的淫液。随着淫液入口，一股剧烈的灼热感从身体之中涌出。
（唔！这是...这是什么...唔嗯♡）
（魅魔的体液可是极佳的春药呢~）
被固定在枷锁中的女人，脸上逐渐开始染上红晕，女人的身体也渐渐的变得略微泛红，汗水逐渐开始渗出，逐渐在空气中渗出一股奇特的香味。而男人们则是陷入了谁来做第二个插入的人，没有注意到空气中的香味。
“好了，下一个我来。”
“不行，我来。”
“我先来。”
“让老子来，老子这回非得把这女人给肏到喷水不行。”
“得了吧你。”
…………男人们在后面纷纷议论着，慧却已经在强烈的春药效果之下开始忍不住的磨蹭起双腿。
（好，好热，身体里面好空虚……想要……♡”
（这可不行呢，这样多没意思♡~）
莉莉丝再度接触了慧对肉体的控制，迷乱的脸上瞬间变得呆滞，随后恐惧的神情再度浮现在脸上。
男人们的争议结束了，在一根巨物再度顶在女人的穴口之时，女人再度开始了求饶与乞求。
“不要，求求你们不要再咿呀！！！”
男人抱着女人的胯部，一上来就开始剧烈的抽插着。
“哈，哈，叫啊，继续叫，这种地方你还想要人来救你？你喊啊，把附近所有男人都喊过来！哈……”
听到了男人的这些话，女人瞬间便停止了喊声，双眼绝望的看着前方，在男人一阵阵的突刺抽插中，女人的嗓音也逐渐的变得酥媚起来。
“不，唔♡不要，快，快停下，求，求求你们，唔♡放了，放了人家♡”
“听到了吗，这娘们开始发情了，我就说这绝对是个极品！”
“妈的，忍不住了！”
一个男人大步冲向女人面前，在女人的惊诧眼神中扶住女人的脑袋，随即狠狠地插进了女人的嘴里，随即开始猛烈的抽动着。
“唔！！唔！！嗯！！呜！！！！”
（喉咙，喉咙里面塞满了！前面也是后面也是！好难受♡也好舒服♡……）
意识里面的慧体验着从肉体上传来的阵阵快感，忍不住的开始娇喘呻吟着。
（那么，再加点料好了♡~）
莉莉丝笑着，随后慢慢的控制着喉咙，开始变形，蠕动，最后在男人奋力的抽插中，女人的喉咙里面已经被偷偷变成了如同名器一般的穴道构造。
“妈的，这女人喉咙里面，真，真他娘的爽……”
“这女人的逼也是，水那么多，吸得还那么紧……啊啊，不行了，老子憋不住了！”
男人抱着女人胯部狠狠的顶了几下，随后一阵颤抖，拔出来已经略微瘫软的阳具，不顾上面滴答着的液体，找个地方坐了上去慢慢的恢复着精神。
女人的眼神略微的一放松，但紧接着，另一根阳具也不顾正在滴落在精液的小穴，硬狠狠的插了进去，随后开始疯狂的抽动着。
前面，后面。嘴巴，小穴。一次又一次的被男人们灌入精液，旁边休息的男人们很快便再度提枪上阵，不断的抽插着女人的前后。只不过在男人们没注意到的情况下，女人的小腹上已经出现了浅浅的心形图案。

“哈....哈....妈的，没想到这女人，居然，居然这么能干。这么长时间居然一次高潮都没来。妈的，要是让人知道了我们一群男人满足不了一个婊子的话....”
一边休息着的男人看了一眼旁边早已被从枷锁上解开的女人，此刻的金发尤物浑身上下沾染着不知道是谁的精液，正跨坐在一个男人的阳具上不停的一起一伏，双手上各握着一根阳具，嘴里还不停的吮吸着。
“唔♡鸡巴♡精液♡好棒♡……”
“草，妈的，这婊子真的顶。”
男人感受到胯下小兄弟再度开始抬头，男人骂骂咧咧的，再度走到女人的旁边，开始等待起来。
而此刻的慧，在男人们持续了大半夜的疯狂抽插与强效春药带来的是不知道多少次的高潮，年轻的慧早已在高潮之中昏死过去。留下的只有逐渐开始暴露本性的莉莉丝，在不停的榨取着男人们的精液。
月亮早已划过天空，漆黑的夜晚即将消散，打破夜空的是一抹鱼肚白，在无人的街区中传来的是男人们的低吼与女人的娇喘。
“鸡巴♡给我鸡巴♡人家还要♡……”
“妈的，停下来行不行，妈的老子真的一滴也没有了，算老子求你了。”
唯一清醒着的男人看着浑身上下散发着浓厚的腥臭味的美人，不停的说着淫言秽语，但男人现在却没有丝毫想要继续做爱的意思，有的只有恐惧。面前的这个女人，从刚开始的疯狂求饶，到后面的欲拒还迎，再转到后半夜的疯狂榨取，从刚开始的六七个男人再加上后面被吸引过来的男人，此刻房间内的男人们已经纷纷软倒在地上，独留他一个人还处于清醒的状态。
“啊啦，就剩你一个了吗？”
面前的金发美人忽的换了个语气，随后在男人惊疑不定的眼神中，身上逐渐开始散发出紫色的光芒。
“你...你是...”
光芒散去，男人的脸上留下的只有恐惧。
“魔...魔物！救命啊！这里有魔——！”
男人逃跑的身形被止住，随后身体不受控制的开始向女人靠近，同时，躺在地上的男人们也纷纷起身，双眼无神的走上前来，在女人，不，在莉莉丝的魔法操控下，围绕在莉莉丝的周围，同时露出来此刻已经变得狰狞无比的肉棒。
唯一有着意识的男人面露惊恐的看着向自己靠近的莉莉丝，看着她慢慢的扒开了自己此刻再度变得干净无比的蜜穴之中，随着蜜穴一抖一抖的，男人控制不住自己，慢慢的把自己已经变得无比粗壮的阴茎插了进去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
男人插进去的时候，感受到了自己生命力的逐渐流逝。男人十分恐惧的的大喊出声，但身体却不受控制的疯狂的在莉莉丝身上耸动着。
“唔♡这样才像话嘛♡唔♡快一点，快一点，再用力一点♡唔嗯♡好棒♡好棒好棒♡……怎么不动了啊...”
感受着身上男人已经逐渐僵硬的身体，与逐渐一股从男人体内流出的热流，莉莉丝忍不住瘪了瘪嘴，随后在小腹上淫纹的闪动之中，男人的身形迅速的干瘪下来，最后直挺挺的向后砸去，已经变得干瘪无比的肉棒从小穴里面滑落，紧接着便是下一个男人，再度重复起了上一个人的惨剧。
太阳已经升起，金色的日光撒向图尔城。贫民窟内的一条无人的小巷内，一间破旧的房门被打开，金发美人沐浴着清晨的阳光与微风，脸上露出了一种满足的红晕。
“呼，好久没吃的这么饱了呢♡多谢款待~”
女人轻轻的关死了房门，随后右手轻轻勾勒，传送门再度打开。
“只可惜这些男人都不太行呢♡整整一晚上人家一次高潮都没有...不过我的小可爱倒是很不错呢~算了~以后再说吧~”
莉莉丝轻笑出声，随后便消失在传送门内，留下的只有背后房间内一地干瘪的尸体。

一个月后。
“报告！有人举报贫民窟内一间房间发现了大量男性干瘪的尸体，经人检验后，大概率是魅魔等魔物吸干生命力。”
“死者身份调查出来了吗？”
“死者全部都是贫民窟的贫民。而且经过调查，很多都是一些强奸犯或者惯偷。”
“那不是更好吗？死了一些贫民，而且还是扰乱治安的家伙。”
“可，可是，队长，他们都是...”
“没什么可是的，找个地方把他们埋了吧。”
“……是。”
看着报告的士兵离开了自己的办公室，黑发的女骑士慢慢的转向了窗户，看着贫民窟的方向，喃喃道：
“没想到，居然还有同族开始活动了吗？看来又要出事了呢♡呵呵~”
黑色的短裙下，一条黑色的尾巴从中弹出，游离到女人的脸旁，女骑士轻轻的舔舐了一下，随即颤抖着把尾巴收了回去。继续坐在椅子上处理起了公务

回复:

有什么想法可以在评论区讨论一哈。7000浏览十几条评论让我感觉自己在打单机。

回复:

喧闹的城市街头，一间咖啡店的大门被人推开，一女一男前后走出。
（啊....又开始做梦了吗......）慧看着自己身体不受控制的开始行动起来......
“伊丽莎白，等一下！”
看上去文弱的金发青年看着离去的白发少女，大喊出声。
“我说了，乔恩，我并不喜欢你，请你也不要再来打扰我。”
白发少女头站在街边等待着出租车，头也不回的应到。
“等一下，伊丽莎白，给我一个机会吧，我一定会证明我是一个优秀的男人，请你给我一个机会证明一下自己！”
“那我问你，你喜欢的是我的肉体还是我的灵魂？”
“我，我这.....”
乔恩慌张的向伊丽莎白解释，想要证明什么似的，不停的挥舞着手，但伊丽莎白早已经从双眼之中看到了与所有男性一样，对其肉体充满着欲望的眼神。
“听着，乔恩，放弃你这无聊的念头吧，你花了钱花了时间，就是为了这无聊的想法的话，我劝你还是早点放弃比较好。”
伊丽莎白走上了一辆靠来的出租车，随后重重的将门合上。
“先生，去特德尔大厦。”
“好的，小姐。顺带问一句，外面的是和你闹别扭了的男朋友吗？”
“不是，只是一个不知道天高地厚，异想天开的笨蛋罢了。”
“哦，不过，他还真的是有勇气呢。”
“是啊，勇气可嘉......”
伊丽莎白嘴角微翘，用着只有自己一个人能听到的声音说着。
“......所以该给他一点点奖励呢，呵呵呵~”
（所以，又开始了吗？）......

“嘿，先生，醒一醒。”
“呜......”
“醒了吗？不好意思，先生，我们已经打烊了。您醉的这么厉害，需不需要我帮您找人送您回家？”
“呜......不，不用了。谢谢。我，我一个人能回去。”
“那么先生，路上小心。”
酒吧的侍者看着一步一摇渐渐消失在夜幕中的乔恩，随即转身，开始整理起来桌子上的一大堆酒瓶。
“又是一个被女人甩了的人哪.......”

“呜哇————，呕——，咳—咳咳——”
金发青年不停的扶着墙呕吐，食物的酸臭味混杂着浓烈的酒精气息四溢开来，伴随着冬夜的冷风扑打到男人的脸上。
“呜——恶...好难受....”
在呕吐物与寒风的刺激下，男人终于是清醒了一点，但也仅仅是一点。
“唔，这边，快到，家里，恶。呜哇——”
男人晃晃悠悠的走了两步，又忍不住靠在墙上开始呕吐了起来。

一路跌跌撞撞，乔恩走到了他租的单身公寓，扶着扶手一路大摇大摆的来到了房间门口。
“唔——到，到家了...钥...钥匙....”
“嘭”
在黑暗中前行的男人忽然重重的摔了一跤，鼻子与地毯狠狠地亲密接触了一次。
“啊啊啊！好疼啊，shit！什么东西！”
男人捂着不停的流着鲜血的鼻子，扶着墙慢慢站起，靠着肌肉记忆摸索向了走廊灯开关，随着灯光亮起，乔恩看清楚了刚刚绊倒自己的东西：一个漆黑的箱子。
“fuck！你TM的也来欺负老子？”
乔恩捂着不停流淌着鲜血的鼻子，此刻男人的下巴与前胸已经彻底被染红，勉强算是干净整洁的衣服上被染出一大块片的血痕，想到了白天被女人无情拒绝的场景，男人忍不住用力踹了箱子一脚。
方方正正的箱子上被人用黑色袋子结结实实的包裹住，只不过随着刚才那一脚下去，箱子上的黑色袋子也已经被扯裂开了一个口子，变形的纸箱也随之破裂开来。透过破碎的缝隙，乔恩勉强看到了里面的东西。
一片银白色的类似头发的东西从里面滑落出来，在有些脏乱的地板上披散着。
“这是什么，假发吗？”
男人好奇的抱起了箱子，随即转身关上了大门，楼道里再度陷入了黑暗。在男人抱着箱子走进屋后，楼道的隐秘处飞出来一只蝙蝠，慢慢消失在了月光下。

自己从床上醒来的时候已经是第二天的下午，乔恩慢慢的清醒了过来，同时伴随着的则是宿醉的轻微头疼。
男人捂着脑袋慢慢的从床上爬起来，无意间扫到了昨天晚上被自己带进来的包裹，银白色的发丝与一抹白皙在阳光的照射下显得十分显眼。
“这是什么.....怎么还有一股香味....我的天....”
乔恩拆开了包裹，好奇的打开了箱子，一只手提着银白色的发丝慢慢的将其展开。
干瘪的女性人体就这么展露在他的面前。黑洞洞的眼眶，浑身上下好像只剩下皮肤了一样，背后一条深深地开口从颈部直达臀部，里面粉红色的内衬也发散着一股奇异的湿漉漉的晶莹。
男人惊讶的看着手里的女性人皮，即便是已经变成了干瘪模样，乔恩还是马上就认出来了人皮的样貌。
“伊....伊丽莎白....”
男人看着此刻手里的皮肤，呼吸逐渐变得粗重....
“伊丽莎白...这是，她的....”
[穿上它，穿上它你就是伊丽莎白，你眼里的那个高不可攀的冷艳女人的肉体也都将成为你的所有……]
望着即便是已经变得无比干瘪空洞的脸，乔恩的内心也开始逐渐的激动起来。
“没，没错，穿上了她，我就是伊丽莎白了...”
被欲望冲昏了头脑的男人，急忙冲进来浴室，伴随着水流的哗哗声，男人迅速的冲了个澡，随后也不顾身上流淌着的水珠便浑身赤裸的冲了出来。
“伊丽莎白……伊丽莎白……我的伊丽莎白……”
男人怀抱着女人的皮物，不停的亲吻着皮物的脸，已经塌陷下去但却依旧润泽紧致的肌肤被男人舔来舔去，最后舔遍了全身，男人仿佛不过瘾一样，慢慢的停下来舔舐的动作，随后望向空洞洞的后背，里面的粉红色正在诱惑着他进入其中。
“咕噜...”
乔恩咽了口口水，随后颤抖着双手，提着皮物，随后慢慢的把伸了进去。
“唔…………”
脑袋顺着少女的脖子硬生生的挤了上去，好在皮内的粘液与少女皮物的不错的韧性并没有将男人的脑袋卡在皮物中，男人摸索着皮物的脸，慢慢的将其对准了五官。
“唔...”
双眼再度睁开，仿佛在适应着一样，男人望了望不远处的镜子，里面的是一张扭曲恐怖的脸，被挤压拉扯到变形了的五官里因为自己从内将其填充挤压的缘故，正顺着边缘缝隙慢慢的向外渗着粘液，缓缓的向下流淌着。
“啧……——！！”
男人的抱怨还没说出口，紧接着就是一股巨力开始从皮物上浮现，男人无声的尖叫嘶吼着，但脑袋却依旧是不停的收缩。
“不，该不会要死了吧……”
很快，皮物上消失了的压迫感就打消了男人的顾虑。男人再度看了看镜子，发现原本扭曲变形的五官此刻已经变得与伊丽莎白一模一样，唯一不同的则是自己那淡黄色的眼睛。
顶着少女面貌的男人眨了眨眼，脸上做着几个简单的表情，最后慢慢的张开了小嘴，发出几声轻哼。
“哼……咳咳……咳咳……”
男人低沉的嗓音逐渐变得轻柔婉转，直到最后，完全的变成了一副青春柔美的女声。
“呵...哈哈哈...成功了啊....没，没想到这是真的...”
顶着女人脑袋的男人忍不住笑了起来，随后便急忙的把双手伸入皮物，像穿两条长手套一样，顺着湿滑的皮物内部一路延伸到尽头，少女柔夷般的玉手已经被男人撑得粗大，紧接着是双腿，男人迅速的将全身都塞入了少女的皮物之内......看着胯下挺立着的阳具，少女脸上露出一股坏笑，随后在皮物尚未收缩之时，男人一只手伸入皮内，扶着阴茎慢慢下拉，对着少女皮物的小穴内部向外挺出。
即便是粗大的男人的手型，但少女柔软温柔的皮肤触感依旧是存在，高耸的阳具在少女的温润皮肤与湿滑黏腻的皮物内部不断的调整着，磨蹭着。在最后挺出的那一刻时，在粗大黝黑的阴茎上挂着的是斑白的粘液与精液混合物，而此时此刻，蜜穴之中也不断的向外流出混合的液体。
镜子里面的，粗壮的男人身体外已经被白色的皮肤所覆盖，干瘪的乳房耷拉在空气中，被拉扯到变形扭曲的皮物背后正在慢慢的粘合，皮物的蜜穴被强行拉扯到正前面，并顺着肉棒根部不停的向外流着液体，在空气中拉出一道道丝线，肉棒下面是鼓鼓囊囊的一大块，此刻正在空气中慢慢的蠕动着，蜜穴内渗出的液体也沾染了不少在上面。
男人内心忐忑的，等待着背后皮物的收缩粘合。
在皮物背后粘合的瞬间，男人只感觉到浑身上下的骨骼都在被疯狂的挤压，碾压，扭曲的身材四肢逐渐被纠正，宽大的肩胛骨逐渐变得圆润，粗大的大腿与双臂逐渐变得纤细，干瘪的乳房变得圆滚坚挺，被自己拉扯在前方的蜜穴也渐渐的缩回原位，男人只感觉下体的两颗蛋蛋逐渐被压缩随后收入体内，最后落在小腹两侧的深处，唯一不变的则是依旧挺立在外的肉棒，随着小穴慢慢的向下位移，也逐渐的将挺立的方向从正上方慢慢调到了前上方。
“————哈....哈....哈哈哈...哈哈哈哈哈哈....我成功了，我成功了！”
挺立着男人肉棒的少女经历过刚刚的扭曲疼痛，现在浑身是汗的躺在了床上，大口的喘息着。
少女慢慢的转向了镜子，看着自己的模样：
白皙的肌肤，银白色的长发，纤细的四肢与玲珑有致的身材，汗水慢慢的滑下，在已经西沉的夕阳中散发着诱人的金色。只不过扫风景的是少女从粉嫩嫩的蜜穴内挺出来的黝黑肉棒，在少女白皙皮肤的衬托下显得格外狰狞。
“咕噜.”
顶着少女面庞的男人，此刻忍不住将细嫩的小手扶住粗大狰狞的肉棒。
“伊丽莎白的手。不对，是我的手。我的手正握着乔恩先生的鸡巴...”
少女低着头，看着自己双手刚刚把握得住的巨根，慢慢的自言自语着。
“哈...好舒服...”
顶着少女面庞的乔恩此刻半眯着眼，享受一般的开始撸动着自己的肉棒，同时嘴里的话语也逐渐变得淫荡糟糕起来。
“乔恩♡乔恩先生♡您的鸡巴好棒♡伊丽莎白最喜欢乔恩先生的这种大鸡巴啦♡好喜欢♡喜欢喜欢喜欢♡好想让乔恩主人来肏伊丽莎白的小穴♡……”
少女嘴里吐露的话语越来越粗俗下流，但乔恩丝毫没有觉得什么不适，反而赶快的撸动了起来。
“哦噢噢噢噢噢噢♡♡射了，伊丽莎白要用乔恩先生的大鸡巴biubiu♡的射精了♡射了射了♡~~~”
感受着熟悉的冲动感，乔恩用着少女的柔媚声线激动的低吼出了声音，随即浑身颤抖着，看着一股股白浊的粘液打在卧室的地板上。
“哈...哈...”脸上挂着满足的笑容，乔恩慢慢的向后倒去，身体还在体会着刚刚射精的余韵，粗大的肉棒此刻已经变得瘫软无力，顶端沾染着几滴白浊的精液在床垫上点出几个小小的白点。
“呼.....不是梦啊...原来只能想象着伊丽莎白自慰着，没想到今天会变成伊丽莎白.....”
“咕噜~~”
感受着腹中的饥饿，乔恩这才想起来，自己从昨天表白失败后，就直接去了酒吧，在半夜的呕吐后胃里早已经空空如也。看着现在已经挂着晚霞的天空，乔恩慢慢的爬起身来，开始穿着衣物，准备去外面解决晚饭。
“啧，怎么这么大。”
乔恩粗鲁的翻找着衣柜，看着自己平日里穿着的衣物，忍不住皱起了眉头。
“虽然平日里看着伊丽莎白就感觉身材有些娇小，但跟自己比起来，果然还是太小了吧。”
在衣柜前比划了半天，最后勉强选出来的是一件宽大的连帽卫衣，一条宽松的运动裤与几年前的一双旧运动鞋还勉勉强强可以穿着......
“还是先去一趟女装店吧...”

带着黑色兜帽，低着头。乔恩小心翼翼的走在夜路上。
“唔...这身体...好敏感啊....”
由于运动裤实在是太大的缘故，乔恩不得不将裆部完全的拉到自己的胯下，然后用裤带紧紧的系在腰上，此刻在自己的步伐移动中，宽大柔顺的运动裤内部，粗糙的线头此刻正在不停的摩擦着这具女体的娇嫩密处，而一条黝黑的巨根则是高高的在运动裤下鼓起了帐篷，早已挺立起来的乳头也在卫衣布料的摩擦下变得肿胀。
乔恩假装是一个低头前进的普通路人，但是在此时此刻，乔恩总感觉周围的路人已经看透了自己的外套，发现自己正赤裸的走在繁华的商业街上。
“唔...唔...♡”
乔恩只感觉自己的身体逐渐变得空虚，下体也慢慢湿润起来。随着夜风吹过，一股凉意逐渐从裆部开始扩散....

“欢迎光临~”
“给我拿…这件，这件，还有这件吧。哦，对了，还有这双鞋，还有这个，这个.....”
“好的，小姐，请问您是现金还是刷卡？”
“刷卡吧。”
“小姐，户主的名字是乔恩·雷，请问您是？”
“——哦，我，我是他女朋友，我叫艾蕾莎。今天出来买几件衣服的。哦对了，这件还有这件就不要打包了，我等会直接穿着出去。”
“看来您是要去约会呢~”
“是，是啊，哈哈，我先去换衣服了，等会过来拿...”
艾蕾莎在摆脱了女店员的热情推销与无聊八卦后，提着自己选中的一套衣物，迅速的冲进了一间更衣室内，随即反锁住门。
“哈...”
确认到自己处于安全环境之下，艾蕾莎慢慢的瘫坐在椅子上，随后慢慢的脱掉了黑色的运动裤与卫衣。看着已经湿润了的小穴，艾蕾莎脸色潮红的脱光了衣服。
“呼。还好是黑衣服，不然裤子被人发现湿透了就真的丢人了啊....”
看着已经打湿了一大片的运动裤，艾蕾莎脸色变得通红。就在自己踏进更衣室的前一刻，自己已经偷偷的高潮了一次，如果不是自己的阴茎还堵在蜜穴里面，估计运动裤湿的痕迹会变的更大。
“这些衣服...可藏不住这根玩意儿啊...”
提进来的是一条长袖衬衣与黑色的包臀短裙，同时还有一双皮靴与黑色丝袜。艾蕾莎看了看此刻正在体外耀武扬威的肉棒，忍不住叹了口气，随后，艾蕾莎咬着下唇，慢慢的扶着肉棒，慢慢的向内摁去。
“唔♡……嗯♡……好粗♡……”
艾蕾莎慢慢的把肉棒向体内摁去，嘴里不由得发出轻声娇喘。
“您好，小姐，您的东西已经打包好了，请问您是等会拿还是现在拿？”
“唔♡啊，给，给我吧，我现在拿就好...”
更衣室门被打开一道缝隙，艾蕾莎将身体藏在门后，面色通红的向来询问的女店员应到。
“呀，抱歉，小姐，不好意思，我不知道您脱光了...”
“没...没事...”
前来送东西的是一个年轻的女生，姣好的面庞配合着青春洋溢的笑容显得格外的有活力，棕红色的长发利落的扎成长马尾立在脑后，看着十分清爽干练。
“小姐，你还好吗？”
“啊，我，我很好，请问你叫什么，我的名字叫艾蕾莎。”
“艾蕾莎小姐，您好，我叫佐伊。”
“你真可爱啊，佐伊小姐。”
“是..是吗。多谢夸赞...”
佐伊看着面前比自己小上一头的美丽少女正一脸真诚的夸赞自己，脸上忍不住红了红。
“没，没那么夸张啦，倒是艾蕾莎小姐，您才是真的可爱呢。”
“唔，不要这么说啦。”
只露出脑袋的艾蕾莎也露出羞涩的表情。
“佐伊，晚上下班后有没有时间？”
“这..有的啊...”
“那，这是我的联系方式，下班联系一下我好啦~”
“啊...哦...”

时间倒退到刚刚开门时。

躲在门后的艾蕾莎看着面前可爱的女生，下体忍不住一缩，缩进穴内一半的肉棒变得粗大，使得原本就推进困难的双手现在更是难办。
“好粗...好大...感觉推不动了啊....”
“小姐你还好吗？”
“啊，我，我很好……”
强行稳住面色的艾蕾莎，慢慢的稳住佐伊，在接过佐伊递来的东西后，双手再度开始扶着肉棒向体内按去。
在交流下联系方式后，艾蕾莎慢慢的关上了更衣室的门，再度反锁了起来，同时看向下体处，此刻裸露在外的只剩下一个粗大的紫红色蘑菇头。
“呼，就，就差一点了。唔嗯♡....”
银发的少女轻咬着下唇，左手轻轻的把小穴扒开，同时右手用力的按向蘑菇头，同时控制着下体开始向内收缩用力，想将这颗粗大的蘑菇彻底吞进去。
“嗯啊……再加把劲...用力一点咿咿咿♡”
在少女的努力下，粗大的肉棒终于是被少女彻底的吸入了小腹之中，粗大的蘑菇头正卡在阴道口的地方，伴随着少女双腿的运动，小穴内部也不停的挤压着，刺激着。
“呀......好....好刺激.....”
强忍着下体同时传来的两种冲动，艾蕾莎换上了选购的衣服....
“…………”
看着手里的黑色的小巧三角内裤，艾蕾莎缓缓的出神中……
“要不...还是不穿了吧...”

“咔嚓”
“咔嚓”
“你好，可以合个影吗？”
“...嗯，好的，没问题.”
“咔嚓”
行走在购物街内，路过的行人看着好像天使一样的少女
，纷纷上前与其合影，时值圣诞夜，街上早已有商户挂上了圣诞节的彩饰，路上行人也大多换上了比较暖和的衣物，此时此刻，穿着搭配十分清凉亮眼的少女加上天使般的可爱容貌也自然而然成为了众人眼中的焦点。
“啊，那个，请让一下，让一下好吗？……”
感受着黑丝袜包裹着下半身，小脚丫在黑皮靴里面隔着踢踏踢踏传来的触感，再加上由于人流围观导致的人群拥挤，时不时地使得自己双腿夹紧，体内一直肿胀的肉棒与蜜穴不停的相互摩擦着，使得少女现在的下体在夜风中已经冰冰凉，寒风挂过，少女的体液甚至有着要结冰的迹象。
“好...好冷...”
少女忍不住的打了个哆嗦，双腿之间的蜜穴口此刻已经微微张开，小半个蘑菇头已经探了出来，好在有着丝袜的阻挡才没有全部的涌出，但因为蘑菇头不停的在丝袜上摩擦的缘故，现在的蜜穴内的肉棒已经处于决堤的边缘了。
“啊...不行了...要...要憋不住了♡....”
压抑着体内的欲火，艾蕾莎做到了街边的长椅上，双腿不自觉的开始加紧，相互的摩擦着以求慰藉。
“各位先生女生，圣诞夜表演即将在购物街中心举行，欢迎大家前来参观……”
长椅对面的台子上，工作人员正在播放着广播，吸引着游客们。看着人群逐渐涌向对面，都开始背对着她，艾蕾莎眼里涌出的欲望已经彻底的盖过了她的理智。
紧闭的双腿岔开，露出来已经结上一层银霜的黑色裤袜内部，原本应该平整无比的少女蜜穴处此刻正从中露出来一截属于男人才应该有的东西。
“看啊...人家的小穴...♡你们都快来看人家的蜜穴♡....变态痴女伊丽莎白的可爱小穴在大家面前公开表演节目♡...嘿咻♡嘿咻♡......”
艾蕾莎高高的提着裙子，把下体暴露在空气中，控制着自己下体的肉棒不停的在小穴里面抽插着，少女分泌出的淫水很快就铺满了长椅....
“咕叽——咕叽——咕叽——”
“哈♡...哈♡...嗯♡...呜♡...快看呐，变态痴女在这里♡在大家面前正在疯狂的自己肏自己呢♡哈....”
少女逐渐开始放声淫叫着，只不过在舞台上发出的音乐广播之下，少女的叫声显得十分的微不足道罢了...
“嗯...啊...要，要高潮了...变态痴女在大家面前用自己的鸡巴肏自己最后把自己肏到高潮♡♡♡最后的高潮表演♡♡♡————！！！”
少女的声音被眼前的身影打断。
“佐...佐伊....你怎么在....”
“我刚刚给你打电话。看你没有接，想着今天晚上会有一场慈善演出就过来看看。没想到你真的让我看到了一场不错的一出呢，艾蕾莎小姐。”
“不！不要，不要看我！”
艾蕾莎脸色慌张的下拉着短裙，试图遮掩住自己暴露出的痴态，少女一手捂着短裙，一边慌张的起身欲走，但因为自己刚刚长时间的表演，此刻长椅与长椅下方，积攒的体液也早已结冰，少女一个重心不稳，狠狠地摔倒在了地上。身体内部随着摔倒而来的强烈挤压，也成为了压到了少女理智的最后一根稻草。
“咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊——！”
强烈的挤压使得少女原本在缓慢抽插着的肉棒在一瞬间脱出，略微隆起的黑丝袜一瞬间被冲出一个大包，龟头在黑丝袜上剧烈摩擦，使得少女精关不稳，瞬间白花花的精液从内而外的沾染了黑色丝袜，而肉棒高速摩擦蜜穴的刺激，也使得少女的女体也陷入了高潮。
“啊啊啊啊啊啊！高潮了高潮了，在众人面前高潮了啊！！！！！”
艾蕾莎双眼翻白的流出了耻辱的泪水，倒在地上慢慢的抽搐着。
“好了，艾蕾莎，我们先走，现在还没人看见。”
佐伊皱了皱眉，扶起来倒在地上不停的抽搐着的艾蕾莎，提着放在一旁的东西，慢慢的扶着她向一旁的公寓楼走去。艾蕾莎也就这样，双眼无神的跟着佐伊消失在了小巷深处。

“呜呜呜呜呜.........”
“好啦好啦，艾蕾莎，刚刚的事情我会替你保守秘密的。”
“佐...佐伊...呜呜呜.....”
“好啦，不要哭了，小宝贝，再哭今天晚上圣诞老人不会来给你送礼物的哦……”
不知道过了多久，艾蕾莎的情绪才被渐渐的安抚下来，此刻的艾蕾莎正躺在佐伊的怀里不停的抽泣着。
佐伊对此也是无奈。
“好了啦，宝贝儿，我想问一下你这是什么情况。”
“你，你想知道吗……”
“是啊，我的确想知道，为什么你一个女孩子居然会长着这么一根....阳具？我刚开始以为这只是你的玩具而已，没想到这个东西居然......”
佐伊耸了耸肩，无奈道。
“这个...事情，事情是这样的...昨天我跟伊丽莎白表白，失败后......”

“所以你说，你叫乔恩，是一个男人？在昨天晚上捡到了这个东西，随后你穿上它，然后就变成了你说的那个伊丽莎白？”
“是...是这样的....”
坐在床上的少女怯生生的回答到。
“而且这只是个意外...”
看着面前可怜巴巴的少女，佐伊忍不住叹了口气。
“好吧好吧，我会替你保守秘密的。”
“谢，谢谢你，佐伊...”
“不要急着谢我，我还没说完呢。”
“还，还有什么。”
“我想知道你是把它藏在哪的。”
佐伊用眼神扫了扫面前的少女，嘴上带出一丝弧度。
“我想知道你是怎么把这根大宝贝藏起来的，要知道，我在店里的时候可没有看到你有任何暴露的痕迹呢~”

“好，好了吗，佐伊...”
在佐伊的注视下，艾蕾莎终于是将粗大的肉棒再度的收回了体内。感受着体内传来的胀满感，艾蕾莎脸色通红的问到。
“佐伊，你能不能放下手里的摄像头...”
“没关系的，这个摄像头会自动的打码过滤掉人脸，所以没问题。”
“可是....”
“好了，听我的吧，现在，去浴室里面先洗个澡吧。”
“唔...哦....”

“佐伊？你在哪？”
披着浴巾从浴室内走出的艾蕾莎，挽了挽背后依旧湿漉漉的银白色长发，打量着四周。
“奇怪了...人呢唔！！！”
刚刚从浴室内走出的艾蕾莎忽然感觉被什么东西捂住了脸，随后意识便沉了下去......
“好了，目标收网了，本来还想让你多玩一会儿，但是你居然拿着本小姐的容貌去大街上公开自慰...呵呵呵呵呵呵.......”

“好了，老板，我先走了。”
“走的那么急，怎么，是约了男朋友吗？”
“嘿，boss，我跟你说，晚上的时候有一个白发的天使一样的女孩跟佐伊交换了电话呢。”
“莱莉！！！”
佐伊脸色通红的在同事们好意的调笑声中离开了店里，随后拨打了艾蕾莎的手机号码。
“…嘟——嘟——嘟——您所拨打的电话无人接听，请稍后再拨————”
………………

回复:

 
我是不是看过这个文，前面没看过，但是中间那个森林好像看到过
其实有写文的想法很久了，大纲还没构思好，这里也就是想到哪写到哪，不过如果按照自己的想法来写我感觉写个十几万字甚至二三十万都没啥问题。。。

回复:

 
这个史莱姆和主角绑定了吧
这个目前倒是没有这种想法，只是不过有一说一，我倒是的确挺喜欢史莱姆的...

回复:

 
主角:迷路在异世界，艹到雌堕
没有让主角雌堕的想法，毕竟还有一个妹妹在等着呢对吧（笑）

回复:

 
希望可以多一点慿依的，后面会把这个骑士也给收了吗
骑士的话是肯定会收了的，不过以哪种方法来收还在考虑中。至于附身的设计，会在以后添加进去的。

回复:

 
慢慢更 别鸽了就行哈哈哈
鸽的话是没有这种想法的，或许以后会写正儿八经的小说hhhhhh，现在只是想试着写一篇差不多的小黄文，有剧情，有构思，不像短篇那样写小作文一样，让自己的小说能有一个不错的结果。

回复:

这里也感谢那些支持着我的读者们。就不一一回复了，谢谢大家。

回复:

 
这一章算是番外不
不是番外，这一章其实打算写成上下两章，要给主角开个金手指也得按照基本法来（bushi），最起码先把眼前这个超模的boss干掉推进剧情...

回复:

艾蕾莎慢慢的清醒过来。想要活动身体，感受到的是浑身上下传来的紧缚感，同时双眼也被遮挡住，唯一能活动的仅仅是嘴巴。
“唔...这里是哪...有没有人？”
少女努力的挣扎着，同时喊着友人的名字。
“有人吗？谁来帮帮忙？”
“你醒了？”
少女的眼罩忽然的被扯开，刺眼的强光使得少女忍不住的闭上了双眼，好一会才慢慢的适应过来。
“唔...这里是...”
“你醒了？”
“你，你是！伊丽莎白....”
艾蕾莎目瞪口呆的看着面前的少女，自己这张脸的正主就是眼前的人，但接下来的话让艾蕾莎冷汗不停的涌出。
“喜欢我送给你的这件礼物吗？乔恩？哦不，艾蕾莎小姐？”
“你说，这是你准备的....”
“是啊，在你走后，看到了你失魂落魄的样子，我有些于心不忍，所以特地给你按照我的身材原封不动的送给了你一份我的皮囊呢~”
“这...难道说唔.......”
被紧缚住的少女还在惊讶中，便被塞住了口球只能发出呜呜的声音。
“呜——呜呜！呜！！”
“对了，过来过来，乖狗狗～”
“叮铃铃~~~”
伴随着欢快的铃铛声响起，艾蕾莎目瞪口呆的看着匍匐在地上摇动着鲜红色尾巴的赤红猎犬，浑身如同胶质构成，靠近的猎犬身上不停的向下流淌着红色的粘液。而此刻胯下一根粗大的东西也在空气中不停的颤抖着。
“呜！呜！唔唔！”（不，不要，我是个男人啊！）
艾蕾莎只能看着靠近来的猎犬挺立着那根东西，不停的围绕着她在地上来回转着圈圈，仿佛是在打量案板上的肉一样。好像是预感到了自己的未来，艾蕾莎眼里充满了慌乱。
“安心安心~放心好了~它不会伤害你的哦~”
看着被绑住不能动弹的艾蕾莎惊惧的眼神，伊丽莎白笑了笑，慢慢的褪下衣物，赤裸的站在艾蕾莎的面前，随后在艾蕾莎惊诧的眼神之中，双腿岔开，高高的撅起了屁股。
“汪！”
红色的猎犬瞬间兴奋了起来，巨大的猎犬放弃了捆绑着的艾蕾莎，把目标放在伊丽莎白身上，看着少女裸露在外的小穴，猎犬伸出鲜红的舌头，在少女的蜜穴上来回舔舐着。
“唔嗯……嗯……嗯啊……”
少女竭力控制着不停颤抖着的双腿，面色潮红的娇喘着。在猎犬舔舐了没几分钟后，伊丽莎白回头看着猎犬，猎犬也好像明白了伊丽莎白的医生，放弃了舔舐，前脚搭在少女的身上，两条后腿人立一样的站了起来，不停的控制着腰，想让狰狞的肉棒突入少女的体内。伊丽莎白也十分配合的，一手撑开粉嫩的蜜穴，一只手扶着肉棒，在一声舒服的沉吟后，伊丽莎白终于是与猎犬结合在了一起。
“唔！！！呜呜！！！！”（怎么可能！伊丽莎白居然...居然.......）
艾蕾莎脸色苍白的看着面前发生的事情，她没有想到，自己内心里最喜爱，渴求已久的女神一样的存在，今天，现在，就在他的面前，与一条鲜红色的狗做了爱....
“唔....嗯....♡~~~”
猎犬逐渐开始融化，包裹住了伊丽莎白，但是下身依旧在不停的耸动，惹得少女不停的娇喘着。
“哈……♡哈……♡好舒服，粗，粗大的鸡巴♡…………”
逐渐被伊丽莎白逐渐被彻底包裹起来，少女的身形逐渐变得模糊，随后在融化了的史莱姆包裹下开始变形，但是娇喘依旧不停，鲜红的人形逐渐开始凝固，在艾蕾莎苍白无助的眼神里，变成了一个棕红色头发的元气满满的女生。
“呜！！！！呜呜呜呜呜！！！！”
（佐伊...！）
好像彻底明白了什么的艾蕾莎开始疯狂的挣扎了起来，不停的在椅子上摇晃挣扎着。
“好了，宝贝儿，不要乱动~”
佐伊轻笑着，靠近了在椅子上的艾蕾莎，双手攀上少女的香肩上，开始摸索了起来。
“你知道吗？你这具身体可是我仔仔细细的对着自己做出来的哦~这乳房，这小穴，这一切都是彻彻底底的伊丽莎白的呢~~”
“唔唔！！！！”
“也就是说，这具身体的弱点我可是一清二楚哦♡~呼~~~”
附在少女耳畔的声音一顿，随即一股热浪顺着耳廓冲来，紧接着耳垂被佐伊轻轻含住，舌头不停的划过少女敏感的耳畔.....
“呜！！！！”
被口气塞住的嘴中发出的呜咽声，此刻含着一丝悲鸣，同时，少女脸色也浮现出一股血色，苍白的小脸在佐伊的袭击下慢慢的变得涨红起来。
口水顺着口球的空洞向外流淌着，少女的眼神也逐渐变得迷离起来。
“呜——哈...哈...”
口球被摘掉，早已经情迷意乱了的少女在大姐姐温柔的攻击下渐渐的迷失。被绳子紧紧缚住的身体也迎来了自由，白皙的女体上因为挣扎，现在上面正留着不少鲜红的摩擦印记。
“哈....不，不要，请，请放我走...你的身体我不要了，伊丽莎白....我，我还给你...求求你，放了我...”
少女控制着最后一丝理智，向面前的女人乞求到。
“你不想要我的身体了吗？”
“是，是的，求求你，放了我。”
“好啊。”
佐伊（伊丽莎白）打了个响指，艾蕾莎原本光洁平滑的皮肤迅速的开始抖动着，背后出现了一道裂缝，艾蕾莎也感受到了皮肤的变化，急忙撕扯起来后背，随后，整个人从湿哒哒黏糊糊的皮物内部脱出。
“哈...哈.......？？？？”
乔恩从皮物内部脱出，内心的喜悦还未散去，身体上传来的异样感就打断了脑海的思绪。
“......不，不不不不！！！”
乔恩感受到了自己身上发生的改变。金色长发铺撒在胸口的两颗蓓蕾上，早已变得白皙娇嫩的皮肤，胯下传来的一股异样感。胯下原本引以为傲的阴茎也因为皮物的脱落而与身体彻底分开，此刻正挂在干瘪的皮物上，看着洁白的地面砖的倒影，她看到的是一个看上去楚楚可怜的婴儿脸的金发萝莉，此刻正一脸惊诧的与自己对视着。
“啊啦，看样子你在皮内待了太久了呀，身体已经被改造了呢♡”
佐伊语气好笑的望着面前的金发丽人。而金发丽人依旧是呆呆的看着地面上的倒影。
“啊~好可爱好可爱~”
“不，不是真的.....”
乔恩感受着此刻已经完全不同了的身体，内心中剩下的只有绝望。
“不要....不.....”
金发美少女只感觉浑身一软，双腿无力的跌坐在地上，也不顾地面上的冰凉触感，只是呆呆的出神。
看着面前美少女无力的样子，佐伊（伊丽莎白）淡淡一笑，随后吩咐着手下人。
“带她去最里面的房间。”

“唔.....”
乔恩感觉自己就像做了一场梦。
“是做梦吧。一定是做梦。怎么可能。自己会变成幼女，与自己的二十年的小兄弟分开，而且始作俑者是自己心目中的女神伊丽莎白....”
乔恩紧紧闭着双眼，希望发生的只是一场梦，当自己睁开双眼后一切都会恢复原样。
“当啷，当啷。”
随着铁门的关闭，乔恩终于认识到了自己的现状，随后，眼泪止不住的向外流出。
“哎呀，不要哭嘛，等会姐姐来帮你体验一下女孩子的快乐，等到时候你肯定还会感谢我呢~呵呵呵……”
“不，不要，放了我，让我走，求求你了，伊丽莎白！”
“不行的呢~人家好不容易找到了像你这么可爱的猎物，怎么会随随便便就让你走了呢~对了，就让你成为一条可爱的，舔狗好了！记得你当初可是说过要做人家的舔狗的来着！”
“什...不，不要，不要过来唔！！！！”
被关在房间内的乔恩听着不知道从哪里传出来的伊丽莎白的声音，随后只看到从天花板↑铺天盖地涌下来的红色粘液，无情的浇灌在她身上，随后粘液带着她一起活动着，强行将其包裹在里面，随后肆意的拉扯变形，强行将乔恩在体内固定成一个四脚趴地，屁股高高翘起的形状。
“唔！！！！唔！！！！！！！”
乔恩不停的挣扎着，但在史莱姆体内被牢牢固定住，最后只感觉，透明的史莱姆逐渐黑暗，四周的光明渐渐消失。
不知过了多久后。
“…………————！！”
乔恩忽的睁开了双眼。
“呜…………汪！”
“哎呀，醒了吗？”
“呜……汪！汪汪！”
“你在说什么呀？”
“汪汪！汪汪汪！”
看着自己此刻的身体与嘴里控制不住发出的叫声，狗耳萝莉眼泪汪汪的哭了起来。
“好啦好啦，不开玩笑了，乖~”
“汪——汪....呜呜....不要....不要，我不要变成狗....”
“不要哭不要哭~来来来，到主人这边来~”
“不，不要....”
嘴里哭喊着，乔恩奋力的向后挣扎着，但是自己的身体却不听使唤的趴在了地上，以一个很熟练的动作四脚奔跑到了伊丽莎白的脚下，随后四脚朝天的露出雪白的肚皮，背后的尾巴不停的摇晃着，仿佛是讨主人的高兴一般。
“干的很好哦~来，张嘴~”
伊丽莎白不知道从哪里掏出来一颗粉红色的药丸，向前一丢，乔恩只感觉自己身体快速的爬起，后腿一蹬，随后自己在空中就将药丸吞入腹中。
“这...这是什么汪！”
“这个啊，这是我特地为你准备的强效犬类配种用的催情药哦~”
药丸被吞入腹内，快速的开始发挥起来效果。
“好，好热，好难受汪....”
乔恩只感觉体内一股热流迅速的开始涌动起来，此时已经变得十分灵巧的鼻子闻到了一股独特的香味。”
“好，好香.....”
寻着味道的踪迹，乔恩最终找到了目标，只感觉一股甜蜜的味道从头顶传来，乔恩抬起头，看到了的是...此刻裙子里面空空如也的伊丽莎白。
“好...好香....忍...忍不住了汪！”
看着伊丽莎白下体的白虎蜜穴，乔恩闻着味道，只感觉大脑一阵空白，最后身体彻底控制不住，将脑袋埋入了伊丽莎白的胯下，忘情的舔舐了起来。
“嗯....嗯.....哈.....好，好厉害♡~唔嗯.....”
感受着下体传来的快感，伊丽莎白两只手忍不住开始揉搓起了自己的乳房，同时嘴里不停的发出娇媚的低喘声。
“吸溜，吸溜 吸溜……”
乔恩此时已经变得意识朦胧，小嘴不停的舔舐着伊丽莎白的此时已经不停的渗着淫液的蜜穴，感受着淫液入口后从嘴里传来的香甜味道，乔恩舔舐的更为激烈，她的双眼内也已经浮现出了两个❤️❤️一样的标记。
“哈....好，好了，停下吧...哈.....”
伊丽莎白娇喘着，止住了此刻动作逐渐变得有些癫狂了的乔恩。
“唔....好香....身体好热....呜~~~~”
喉咙里发出了发情雌兽一般的低声哀鸣，娇小的萝莉此刻在双眼之中的爱心标记衬托下，让人感觉到的只有欲火喷张。
“好了，乖狗狗，来看，这是什么？”
“这是...呜汪......这是我的.....”
眼前的伊丽莎白此刻正用着玉手揉捏着一根粗大的黑色巨物。乔恩看得清楚，那就是与自己陪伴了20余年的肉棒，明明有一种悲哀感从心中涌出，但是......
“呀，小母狗居然这么变态，这就已经湿了呀~”
伊丽莎白把手轻轻的从乔恩赤裸在外的蜜穴穴口插入拔出，轻轻的抽插着，空气中传来了噗叽噗叽的水声，大量的淫液此刻也顺着手指的抽插不停的向外涌出，很快便在少女的胯下形成了一大片水洼。
“呜……呜……不...不要呜……”
乔恩感觉到的自己的身体越来越怪，随着手指的不停抽插，身体下意识的配合起来，想要其插入的更深，以索取更多的快感。
“呵呵呵~你看你这样子，嘴巴那么硬，身体却很诚实的呀~”
“呜.......”
“看样子，前戏也差不多了，接下来就用你的这根大鸡巴来好好满足一下你吧……”
伊丽莎白提着此刻早已在空气中变得坚挺无比的黑色巨物，将其贴合在自己的小穴前方，随后，蜜穴与肉棒的根部贴合出开始蠕动，红色的史莱姆将其迅速结合在了一起，在少女舒服的低吟声中，巨大的阳物直挺挺的立在了少女的胯下，堪比少女小臂的大小粗细此刻在少女的身上随着少女的动作不停的颤抖着。
“唔~没想到，你看上去那么瘦弱的样子，但是这根鸡巴却十分的出彩呢~”
“…………”
乔恩此刻双眼正直勾勾的盯着原本属于自己的那根巨物。
“好，好粗，好大...如果，如果插进来的话...不，不行，我，我是个男人...那根东西原本还是我的...”
内心中天人交战着，但是少女俯趴在地上露出来的小穴此刻正一张一合的向外渗出淫水的身体已经彻底的背叛了自己。看着面前萝莉的样子，伊丽莎白淫笑着，双手摩挲着肉棒，将其抵在了乔恩的蜜穴入口处开始磨蹭起来。
“…………！不要，不要，不要插进来……不…要插…进来……呜♡~~~~”
抵在穴口的肉棒不停的挑逗着，磨蹭着，白皙粉嫩的萝莉小穴在春药的刺激下早就变得敏感不堪，炽热的巨物此刻在萝莉穴口仅仅是随意的磨蹭着，萝莉的身体便已经开始瘫软下了，嘴里也不停的开始娇喘起来。伴随着伊丽莎白熟练的挑逗，很快的，乔恩嘴中唯一能发出的声音，就只有色情无比的娇喘。
“哈....好....好热....想要....”
伴随着伊丽莎白的挑逗，乔恩的身体也在不停的扭动着，娇小的萝莉不停的抖动着娇嫩的屁股，不停的将蜜穴向后推去，好似渴求一样，想将其纳入体内。
“呵哈哈哈...决定好了吗？”
乔恩没有说话，但她的动作已经证明了自己内心的想法。
高高翘起的屁股挺的更高了几分，双腿向两侧分开，少女的无毛嫩穴此刻正张开着，穴口的嫩肉不停的磨蹭着那个比自己大了整整一倍有余的紫红色巨龙的顶端。
“……呵呵，好的，我明白了，那么♡~~~嗯———”
伊丽莎白将早已占满了少女淫液的阳具抵在了稚嫩的穴口，随后便将堪比面前少女小臂一样的巨龙，无情的完全插入了进去，随后便开始不停的一进一出起来。
“咿咿咿咿咿——好疼！————”
巨物插入传来的强烈的撕裂疼痛瞬间涌入了乔恩的脑海里面，原本被春药弄得模糊的意识因为疼痛变得清醒了不少，看着原本属于自己的东西现在在自己的女神身上抽插着自己，一股扭曲的恐惧涌上心头。
“不要！不要！快停下！快停下啊！伊丽莎白，求求你求求你快停下……”
少女不停的哀声乞求着，四肢不停的挣扎着，但娇弱的身体在伊丽莎白身下也仅仅是加剧了身体的扭动，使得阳物更加激烈的与少女的嫩穴摩擦着。
“…哈♡……哈♡…不要，快停下……♡”
少女的挣扎动作就逐渐开始变弱，在烈性春药的刺激下，少女嘴里的哀嚎声也逐渐变得婉转了起来，被巨物堵的严严实实的蜜穴也开始顺着结合处向外流淌着体液，逐渐打湿了少女的双腿。
“嗯♡——好，好大♡——嗯♡，嗯♡，嗯♡——好虚乎♡——”
身体逐渐熟悉了起来，痛感也慢慢的转换成了快感，娇弱的金发萝莉腰肢不停的扭动着，伏在金发萝莉身上的白发少女抽插的动作早已停止，只留下身下的幼女不停的扭动着腰，嘴里不停的发出本不应属于这个年纪的少女该发出的声音。
“不，不要，不要停啊……快！我还要！求求你了，快动啊……”
白发少女邪魅的翘着嘴角，随后在胯下幼女的渴求目光中，掏出来一个黑色的项圈。
“想要我动吗？”
白发少女一边说着，一边狠狠地将胯下的肉棒抽了出来，感受着体内一瞬间传来的空虚感，金发萝莉急忙把双手向身后抓去，但是抓到的只有一手的淫液，细嫩的萝莉小手沾染着自己的体液，自己微微张开的穴口此刻正在一开一合，与肉棒和自己的手上一起在空气中拉出一条条淫靡的丝线。
“求，求求你，快给我...快插回来...”
“想要插回来呀？那就把这个带上吧♡哦，对了，带上它以后，你就会彻底的与人生告别了哦~以后你就是我的一条可爱的小母狗了♡”
白发少女轻蔑的笑了几声，随后便将手上的黑色项圈丢在了少女的身前，黑色的项圈在地上翻滚了几下，最后占满了少女渗出的体液，静静地躺在水洼之中。
（我，我以后...不，不行，我是，我是个男人...但是...但是...）
时间慢慢的流逝着，乔恩望着面前的黑色项圈，心中不停的纠结着。
（我，我是个男人...）
（看看吧，你现在那还有一副男人的样子。）
（不，无论怎么说，我都是一个男人.....)
“怎么样，做好决定了吗？”
“……嗯，我决定了...”
金发萝莉口气决然的抬起了头，随后睁开了双眼。
淡黄色的瞳孔之中，两颗粉红色的❤️好似实质化了一样，乔恩惨烈的笑了笑，随后眼角中流着泪水，说到：
“是！我，我这就带！伊丽莎白大人♡~”
已经被欲望冲昏了头脑的乔恩，此刻也顾不得其它，慌忙的爬了过去，也不管上面沾满的淫水，手忙脚乱的打开，然后系在自己的脖子上。
“哈哈哈哈哈哈，干的不错呀，唔，让我想想....以后你就叫莉亚好了。哦，对了，以后没有我允许，就不许你再说话，听明白了吗？”
“汪！”（是！）
整个人都好似自暴自弃了一般，带上黑色项圈的莉亚嘴里用着幼女的声音发出来雌犬的叫声，可爱的叫声也好似逗得白发少女更高兴了几分。
“不错不错，那么，过来吧，莉亚~”
“汪！”（好的！）
金发幼女翘着嫩臀，快速的向白发少女爬去，随后高高翘起屁股，将依旧在一开一合的穴口暴露出来，不停的磨蹭着少女的纤腿，在上面留下属于自己的体液。
“呵呵呵，小母狗忍不住了呀？”
“汪！汪汪！”（是的，主人！）
“好吧好吧，来，过来。”
伊丽莎白笑着，把莉亚抱在了身上。
“汪！”
熟悉的炽热感觉再度顶在了自己的胯下，莉亚逐渐开始激动起来，在空中不停的扭动着腰，好似在寻求合适的角度迅速将其吞入体内一样。
“————来了汪！！！好棒！小穴被填满了咿咿咿咿咿咿♡♡♡♡——”
感受着身体内部再度被填满，莉亚双眼圆瞪着张着大嘴，粉嫩的香舌不停的外伸，津液顺着舌头在空气中滑落。
“啪！”
巴掌声响起，莉亚白嫩的屁股上迅速的浮现出一个通红的掌印。
“不是说过，没有我允许不许说话的吗？”
“对，对不起主人！我错了——”
“啪！”
又一个掌印浮现出来。
“汪！汪汪！”
“哼，这才对嘛，来，莉亚，自己动，别让主人生气哦♡”
“汪！”
莉亚双手扶着伊丽莎白的腰，颤抖着双腿，开始不停的蹲伏起来。
（好，好舒服！好棒好棒好棒好棒好棒好棒♡♡♡♡——）
“怎么样，喜欢吗？”
已经在忘情的享受着性交的莉亚，听到了伊丽莎白的发问，急忙回了回神应到。
“稀♡稀饭♡……”
“啪！”
“说话说清楚了点，怎么，学了几声狗叫，连人话都不会说了吗？”
“喜！喜欢！莉亚喜欢主人！喜欢主人的大鸡巴！主人的大鸡巴最棒了！”
“这之前可是你的哟~”
“主，是主人的鸡巴♡莉亚是主人的小母狗♡主人的鸡巴就是主人的鸡巴♡……”
“哈哈哈哈，还真是变态呢，被自己的鸡巴给肏成这个样子....”
“莉亚是变态♡是主人的小母狗♡是便器汪♡请主人，主人把精液biubiu的射到莉亚的小穴里面♡~”
神智已经崩溃了的莉亚一边在伊丽莎白的玉体上起伏着，嘴里一边喊着无比淫乱的话语。
看着已经神智崩溃了的莉亚，伊丽莎白再也按捺不住，起身便把其摁倒在身下，开始激烈的抽插起来。
“噢噢噢噢噢噢♡♡好棒，好厉害♡主人的大鸡巴♡在莉亚的肚子内不停的抽插着，顶的人家好舒服♡♡♡好厉害，好厉害好厉害！要，要高潮了，母狗莉亚要高潮了啦♡~~~~”
“那么接好了吧！你这个变态母狗幼女！”
“是！是！请主人把精液都射进变态母狗的身体里面吧！”
“不许你再说话了！母狗就应该有母狗的样子！”
“汪！汪！汪！”
下体的肉棒开始变得灼热，莉亚与伊丽莎白都明白这种感觉是什么。伊丽莎白开始加快了动作，而莉亚也伴随着伊丽莎白的动作不停的发出淫叫，下体也随着动作开始一波一波的喷涌出女性的体液。
“啊，射了啊————♡”
“汪♡~汪♡~~~~”
少女的银发早已披散下来，遮挡住了姣好的脸庞，此刻头发下传出的只有雌兽一般的低喘，身下的少女小腹被自己射出的精液变得圆滚滚的，而莉亚也已经双眼翻白的趴在了地上，大口的喘着气，脸上挂着满足的笑容。
“…………啵~”
肉棒拔出，少女隆起的小腹也伴随着涌出的精液开始消却，最后重归平整，只留下不断开合的小穴慢慢的向外涌着精液，证明了刚刚发生的一切。
“唔。单纯的这个样子有点名不副实呀。”
伊丽莎白看着面前双眼翻白昏死过去的幼女，好似有些为难。
“如果让人知道，本小姐养了一只萝莉做宠物，还当做母狗的话，那本小姐的声誉不就败坏了吗！唔，为了本小姐的声誉，你就牺牲一下好啦！”
在伊丽莎白的注视之下，莉亚娇嫩的身体再度被红色的史莱姆包裹起来，白皙的皮肤逐渐被史莱姆的鲜红色所掩盖住，留在外面的只剩下小穴与菊蕾，最后，少女的体型消失在其中，史莱姆逐渐凝固，包裹住少女，最后变成了一条金毛猎犬。
“对了，这是你的东西吧，来，莉亚...”
白发少女右手握着胯下的阳具用力一提，黝黑的阴茎便连根从少女身体上拔起，光滑白皙的少女蜜穴再度浮现在空气中。
“来~嗯，轻轻的……”
“嗯.....”
.巨物慢慢的推进了莉亚裸露在外的蜜穴之中，巨大的阳具齐根没入，随后便幻化成了一条尾巴，在空气中不停的摇摆。
“好了，莉亚，来，抬抬手~~~~”……

路边的太阳伞下，白发少女牵着一条金毛猎犬，坐在公共长椅上，看着眼前的警官，不耐烦了起来。
“你好，警官先生，有什么事情请你赶快做，我接下来还有计划的。”
“那么，我就直接问了，乔恩·雷布尔先生，您认识他吗？”
“乔恩？你是说那个在大街上跟我表白，然后被我直接拒绝了的那个男人？”
“这么说您是认识他的了，对吧？”
“是啊，没错，我认识他，怎么了？”
“他在那天之后就失踪了。”
“失踪？那你们这些警察应该调查的，不是我，而是他的踪迹，你明白吗？”
“可是，小姐……”
“没什么可是的，跟我表白的男生也有很多，难不成我还要为拒绝他们而买单？走了，莉亚！”
“汪！”
金毛的猎犬从少女身旁爬起，扫了一眼旁边调查的警官，淡黄色的眼瞳中流露出人性化的悲哀。
“快点，莉亚！”
听到了远方主人的催促声，金毛猎犬正过了脑袋，迈开步伐向自己的主人奔去。

“很好，很好~莉亚今天表现得很好哦~等回家了就给你奖励~”
白发少女亲昵的搂着自己的狗狗，脸贴在狗狗的脑袋旁，用着只有自己与狗狗才能听到的声音小声说到。
“呜~~~♡汪♡~~~”
这是，只有她们两个知道的秘密。

回复:

我TM在想这一章写的是不是有点重口了....

回复:

 
确实，草狗我是没想到的
草狗倒是不至于。平日里的样子只不过是伪装，本来想再写一段入夜后伪装解除后下体插满电动玩具的肉文来着，不过想了想感觉再这么下去主线不知道得拖多久。所以就没写了。

回复:

 
确实，草狗我是没想到的
其实本来想写一段拘束的来着。但是莫名其妙的写着写着就变成这样了

回复:

 
emmm，接下来是如何安排伊丽莎白吗
伊丽莎白一开始就被安排了，我想写那些回忆主要想法是记述一下伊丽莎白做过的恶劣行径。然后未来是让主角像伊丽莎白一样发展成为一个恶人，还是维持本性做一个善良的人，目前这个想法还在考虑中。

回复:

PS：本章无肉，剧情过渡，可能有点水

“哼~哼~”
图尔城不远处的山里，一个山洞内传出来一阵阵欢快轻灵的歌声，歌声的主人此刻正穿着暴露无比的衣裳，站在一口大锅前，随着歌声不断的向其中添加着各种材料。
“唔~炽鳞蛇的蛇涎~幽影蝎的尾针毒液提取物~蛇花藤的汁液~……”
伴随着东西一件件的加入锅中，锅内的液体也开始翻腾，冒泡。
“轰！”
一阵热浪从身后传来，莉莉丝下意识的一个闪身，只看见一个巨大的火球从身旁蹭过，火球划过头发，在空气中发出了轻微烧糊的味道。
“都说了，你瞄不准就别来了啊，让我来不好吗？”
“嘁，要不是你在旁边打扰我瞄准施法，刚刚这个火球术已经让她去见历代魔王了。”
“好了好了，如果没错的话，这应该就是我们的目标了，最近在图尔城内闹得风生水起的食人妖怪，原来就是一只普普通通的魅魔啊。”
冲进来的几个人面色轻松的相互拆台拌嘴，而莉莉丝的脸上已经变的惨白无比。从刚刚的火球，莉莉丝就可以推断出，面前的那个释放法术的法师实力就绝对稳压着她。
“你，你们想要干什么...”
“干什么？”
领头的剑士嘴里重复了一句，对着她露出一个灿烂的笑容：
“人类碰见魔物，还会有什么结局，你心里没数吗？”
身影刹那间消失，下一刻，剑士的身影已经出现在了莉莉丝的背后，手中的华丽巨剑也迅速的劈斩下来。
“哎呀，劈空了吗。”
刀刃上并没有传来肉体被斩裂的触感，剑士随口嘟囔了一句后，转头看向刚刚的位置。
空气之中还散发着紫色的奥术粒子，不远处，莉莉丝正面色苍白的摆出一个施法的动作。感受着体内消耗的魔力量，莉莉丝只感觉自己可能要彻底翻车在这里了。
“哈哈哈，你这也能劈歪了，哈哈哈哈哈哈....”
“那么，接下来看我的好了！”
僧侣打扮的女人站了出来，随后高举起十字架。
“邪恶必将被驱逐！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
炽烈的白光从天而降，狠狠地击打在了莉莉丝的身上，浓郁的光明力量使得天生就与黑暗魔法为伍的莉莉丝此刻感觉就像是掉入了炽热的岩浆之中...
随着光芒散去，莉莉丝的身形再度显现，只不过现在的她浑身上下不停的冒着浓郁的黑暗气息，随后重重的摔倒在地上，一动不动。小腹之上的淫纹也因为这次攻击而消失的无影无踪。
“哈，好了好了，任务完成了，这种程度的净化洗礼，对她这种等级的货色可是秒杀级别的啊。”
“那她怎么办？”
“等让别人来替她收尸...什么？”
走到洞口的众人感受到了洞内传来的奥术波动，急忙转身向洞内冲去，然而为时已晚。当众人来到洞窟最深处，剩下的只有逐渐散去的魔力波动。
“该死，没想到这个家伙居然还留了一手。”

“咳，咳咳咳，咳咳……”
身体逐渐开始崩溃。
原本白皙苗条的身材逐渐变蓝，姣好的面孔渐渐的开始融化，蓝色的史莱姆开始向下滴落。渐渐的，面孔彻底崩塌，透明的史莱姆不停的向下流淌，原本扭曲的五官再度浮现出来。
“不，不要...”
莉莉丝慌张的用双手捂住自己的脸，然而并没有起到什么作用，反而包裹住自己身体的史莱姆也因为激烈的动作开始不停的流淌，被史莱姆包裹的苗条身形也再度变得扭曲，粗壮了起来。
“额啊啊啊啊啊！！！！该死的，那些该死的混蛋！我的容貌！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
原本优雅的女人彻底消失不见，留在地上的只有蓝色的史莱姆，与此刻扭曲的怪物，怪物用着女人的声调，歇斯里地的尖叫着。
“还，还有魔药，我还能，我还能炼药....控制住她，控制住她，我的容貌也就会回来！”
由于被僧侣用着驱魔的净化术狠狠的来了一发的缘故，控制着慧的淫纹也彻底消散掉，失去了控制的慧下意识摆脱了莉莉丝，但容貌失而复得的莉莉丝怎么肯就这样放手。
“炼药！炼药！用魔药彻底的控制住她！让她完全听从自己的命令！”
莉莉丝一瘸一拐的走到了大锅旁边，翻开了一旁的魔法书。
“...夜菇，狼毛，蛇鳞，苔藓的萃取物......”
一样样东西被丢入锅中。
“最后的，一块史莱姆的身体...该死，用完了吗？......”
锅里的魔药已经开始沸腾，缺少最后一块的拼图的莉莉丝看着倒在地上逐渐凝聚起来的史莱姆，随后露出一个恐怖的笑容。
“这不是有现成的吗......”

“呜.....”
随着蓝色的史莱姆聚集融合，白发萝莉再度出现，沉睡的慧渐渐从睡梦中醒来。
“好像做了一个梦啊。没记错的话我之前被人追赶着，然后被人抓住了来着...现在怎么会在这里...What's up！”
看着倒在自己面前的身影，慧只感觉浑身发凉。
没有眼皮的双眼紧紧的瞪着自己，口水顺着牙齿缝隙不停的向下流淌着，焦黑的肌肉不停的收缩膨胀，同时，面前的怪物嘴里含糊不清的说着什么。
“为....什么....会...失....败.....明明...配....料....没错......最...后的....史莱...姆.....”
“那个....其实我不是史莱姆....我是一个人类来着...”
“……！！！！”
“那什么，虽然有些乘人之危...但是对不起！！我想活下去啊！！！”
浑身酥软无力的莉莉丝看到的最后一秒，是面前的白毛萝莉高高举起一块大石头，随后重重的落向了自己的脑袋。
“………………呕——”
因为净化术的缘故，肉体早已变得无比脆弱的莉莉丝在最后被慧彻底的结束掉了生命，焦黑的肌肉组织与破碎的大脑混合在了一起，看的慧忍不住开始呕吐起来。
不知过了多久，慧才从恶心的状态中恢复过来，开始观察着这个山洞内，同时竭力不去看那死相扭曲的尸体。
忽然间，尸体开始发散出一阵强烈的光芒，随后莉莉丝的尸体便在光芒中消失，留下的是一颗粉红色的小小宝石，上面还纹着怪异的图案。
“这是？”
慧上去捡起宝石，在与身体接触的那一瞬间，宝石散发出光芒，开始融入少女的手心里，随后光芒闪现，少女的腹部再度出现了心形的淫纹，只不过比之前莉莉丝的更加复杂华丽。
“这是什么情况QAQ！”
“你以为这样就能杀了我吗？现在你的肉体与灵魂都将永远的属于我！”
莉莉丝的声音在慧的脑海中响起，慧只感觉大脑一阵眩晕，无力感迅速的涌入，从小腹处淫纹开始，粉红色的花纹渐渐的开始蔓延开来，少女的碧蓝的瞳色逐渐变得粉红，瞳仁也由圆形转变成了实质化的心，眼珠也逐渐的由洁白转变向魔物的黑色。白皙的长发内，脑袋两侧渐渐的涌起了凸起，两只小角慢慢从头发下探出，光洁的背后与臀部之上，黑色的羽翼与纤细的尾巴也逐渐长出。
“感受到了吗？只要这淫纹的粉红色彻底沾染你全身，你就会永远的消失在这了！”
“不，不要。”
即便是嘴中如何尖叫，小腹的淫纹依旧在蔓延，粉红色逐渐将少女包裹住，纤细的尾巴也在空气中兴奋的扭动，好似在庆祝主人的诞生一样。
慧此刻已经感觉不到任何东西，现在，她的脑海中不停的闪过各种记忆，有着属于她的，有着属于莉莉丝的。两个人的记忆开始交叉，重叠，清明的头脑渐渐的变得十分混乱。
“我，我是，我是莉莉丝...不，不对，我是辉...我是....”
“哥哥！！！”
记忆中浮现过一个可爱的少女，正看着自己尖叫着。
“……遥香！！！”
原本已经意识朦胧的慧一个激灵，大脑内的模糊感也渐渐消失。
（发现不明灵体入侵，清理启动）
“这是..不可能！你身上怎么会有着啊啊啊啊啊啊啊！！！”
黑色渐渐散去，粉红色的瞳色也逐渐变回了碧蓝，浑身上下的花纹也迅速的回到了小腹，最后再度变成淫纹，逐渐淡化，消失在了小腹之上。
“我....我是....莉莉....丝？.....不，不对，我是辉....遥香还在等着我....”
大脑内的混乱渐渐的消失，由于刚刚与莉莉丝的极限融合被打断，成功阻止了莉莉丝的侵蚀，但融合带来的副作用则是...
“....这副身子让人看见第一反应肯定都会认出来不是人了吧.....”
白发萝莉的身材已经消失不见，留下来的是一副属于青春少女的玲珑有致的身材，少女背上与头顶的魅魔象征已经消失不见，但臀后的小尾巴与小腹上的淫纹此刻缺依旧保留着，姣好的容貌摆出来一副高冷的表情，但瞳孔内的两颗❤️却已经被彻底保留住，碧蓝色的心形瞳孔搭配上少女的表情，看着十分的具有魅力。
（血统：人族→半魅魔）
“原来变成魅魔了吗....这种情况如果被人发现，那怕不是会被冒险者们第一时间直接打死吧...”
（血脉融合启动）
（史莱姆血统与魅魔血统融合，兽族血统被淘汰）
（正在融合中……融合完毕）
“诶.为什么一点改变都没有啊！”
原本把史莱姆的血统与魅魔血统融合一下就可以解决自己屁股上那根尾巴带来的麻烦，但慧发现自己想的还是太简单了一点。
（血脉上的改变可是很难改的，不同于状态改变的史莱姆化，血脉上的改变想要变回来以目前的实力可是十分困难的）
刷出来的系统提示最后成功阻止了慧接下来的行动，慧只好开始检查一下自己获得的战利品。
“……衣服！货币！还有....手杖与饰品....还有一本魔导书....这丰富的rpg元素是什么情况......”
开始打扫战利品的慧忍不住开始吐槽起来。
（魔导师的长袍：智力+15，防御力+10）
（魅魔的衣装：魅魔种族专属装备，效果未知）
（获得136g）
（武器：漆黑的法杖：智力+10 装备此武器黑魔法效果提升）
（金色的戒指&amp;银色的戒指）
（获得道具：魔导书 黑）
（等级提升lv5→lv23…………）
看着目前形似两条简单布料所构成的情趣内衣一样的装备，慧开始流出了汗水。
“这...这件装备...明明就是情趣内衣吧...算了，还是穿别的衣服吧......”

“果然这就是rpg啊！装备直接拿来穿就好了！”
明明比自己大了一圈的衣服，在套到少女身上后自己莫名其妙的就变得十分合身。整理完莉莉丝的遗物之后，少女也终于摆脱了几个月来一直近乎于全裸的状态。
“唔，忽然穿上衣服感觉还有一点不适应了呢。”
紫色的短袍下，两截白嫩的小腿显露出来，可爱的小脚丫上套在两只小靴子，少女手持着一根通体漆黑的木杖，黑杖虽然看着十分脆弱，但时不时闪过的一丝光芒证明了它没有看上去那么简单。
“好了，这样的话，尾巴与淫纹藏在衣服下面应该就不会被人发现了吧...不过这身体怎么变得这么敏感了啊.......”
丝滑的布料在少女身上摩擦着，仅仅是普通的摩擦就让慧感觉自己的身体逐渐的发热，衣料擦过乳头时传来的刺激感使得少女忍不住打了个哆嗦。慧看了看旁边丢在一旁的情趣内衣...
“还是穿上吧......”

明明看上去就像是两条普通的布料，但在慧穿上后则是十分稳定的贴在了少女的胸前与少女的私处，虽然看着的确是遮挡住少女的隐私，但是无论是布片下挺立的两颗樱桃还是胯下已经被勾勒出来的两片花瓣，让人看到反而是有种异样的诱惑。
少女脸红的看着镜子内的自己，此刻小腹上粉红色的淫纹正在慢慢的一闪一闪着，同时背后的小尾巴也在兴奋的扭动着，红色的尾巴与红色的内衣看着就好像配套的道具。看着镜子内的自己，慧只感觉一股羞耻感涌上，但同时，一股强烈的快感也油然而生。
“不，不行，冷静一下...”
慧强压住自己的欲望，看着镜子内逐渐被打湿了的红色布片，深呼吸了几口气，便穿上了衣服，看着魔导书，开始转移起了注意力。
“黑魔导书...让我康康里面的内容...腐蚀术...恶魔召唤...暗影烈焰...灵魂打击...通灵魔法.......剩下的只有炼药了吗...唔.....”
（习得技能：腐蚀术lv1 召唤术：魔物lv1 暗影烈焰lv1 灵魂打击lv1  通灵魔法lv1 魔药学lv1）

“哈！！”
少女的娇喝从森林里面传出，随后一道紫芒从少女的法杖之上浮现，打到了不远处的一棵正在扭曲着的藤蔓上，剧烈的腐蚀声响起，很快，藤蔓便一边扭曲着一边在象征着暗影的紫色光芒下消失殆尽。
“哼哼哼~看样子，我现在在岛上已经无敌了呀，哈哈哈哈哈哈~~~~~”
白发少女回想着自己近日来的光辉战绩，忍不住开始洋洋得意起来。（ps：这里是某个女神为了安全起见特地为慧准备的最多10级的练级场地，只不过某个魅魔的确是处于女神的意料之外了）
（消灭食人藤，获得exp 1点）
“看样子，这里的怪物已经没有什么威胁了呀...”
少女把手插入怀中，随后打开了之前的兽皮，此刻岛上的地形已经彻彻底底的被画了出来。
“唯一的出路就是出海了吗....”

回复:

PS：本章依然无肉。
“救命啊~~~~~~”
决定出海后的慧，现在抱着自己扎的小木筏上唯一剩下的一根原木，正泡在海水里向远处的一艘货船发出求救声。
“你听到了什么没？”
“好像有人在喊救命？”

“那边的船！救命啊！~~~”

“没听错，的确有人喊救命。”
“那边，那边！”

“谢，谢谢你们啊......”
浑身湿透的慧被船员们放下绳梯拉了上来后，喘着粗气向他们道谢着。但是船员们并没有回应她的答谢，湿透了的短袍此刻正紧紧贴在少女的身上，将少女的曼妙身材暴露无遗。
“……没想到这次又出来了这个上品货色啊，看样子这次真是走运了啊大哥。”
“的确，看她的样貌，绝对可以卖一个好价钱，比起那些精灵族都不逊色的啊，哈哈哈哈。”
“诶？”
看着目前船员们对自己那好像恶狼看见羔羊一样的眼神，慧貌似明白了什么。
“你们这是？”
“小姑娘，告诉你，这艘船是克伦特家族的奴隶船啊哈哈哈哈，你到了这船上的结果只有一个，那就是做……”
“不好意思，打扰了，我这就走……”
慧急忙的转身，一个箭步向船甲板冲去。
“草，那小娘们速度真快！快拦住她！”
慧在甲板上不停的闪躲着，娇小的身体蹦发出来的速度让船员们感到惊讶。
“快！别让她跑了！拦住她！”
“就你们着速度，还想抓老娘做奴隶？老娘要是被你们抓住了就咿呀啊啊啊啊！”
自信满满的慧嘴里的话刚刚放到一半，就忽然感觉脚下一滑，随后便一头扎在了一旁的破旧渔网内，滚了几圈后彻底的与渔网滚做一团。
“可..可恶...”
“大家快上！那个小娘们被困住了！”
“你们，你们不要过来啊！！！！”

阴暗的船舱内聚集着各种各样的种族。人类，兽人，哥布林，还有几个精灵。各个种族的人们老老实实的呆在被划分出的区域内，除了几个哥布林时不时发出叽里呱啦的乱叫声与随后皮鞭抽打发出的惨叫声外，船上的所有人都像死一般寂静，失去希望的双眼毫无任何情感，即便是慧被丢留下来也仅仅只是看了一眼，随后继续低着头，默不作声。
“呜……呕…呕…”
混杂着各种各样的气味冲到慧的鼻孔内的一瞬间，慧便忍不住开始干呕起来。
“喂，你，跟我过来。”
一个壮汉打开船舱的门，闻到了船舱内的气味，忍不住皱了皱眉，随后提着皮鞭向船舱的一角靠过去。
“啪！啪！啪！啪……”
“不是说了，你们这些垃圾们，不准在船内随便拉屎的吗？”
男人怒气腾腾的向几只哥布林挥舞着皮鞭，惨叫声也随之而来。
“……妈的，整天给你们这些绿皮垃圾打扫船舱？我告诉你们，你们再敢来一次老子就让你们自己把这些东西舔干净！你，过来！”
男人抽了半天后，喘着粗气，看着旁边的慧，随手把皮鞭一抖将上面的鲜血抖落后便揪着慧脖子上的铁链向将慧向船舱外拖去。

“这，这里是。”
走了不知道几个拐角后，慧被男人拖到了一张木门之外，即便是隔着大门，慧依旧听得到门后传来的女声的悲鸣与喘息。
男人看着慧的表情，心里也猜出来个七七八八，脸上露出了一个玩味的表情。
“以后就是你的命运了啊，哈哈哈哈哈。”
说着，男人淫笑着推开大门，拖着慧向门内走去。
大门打开后，门内女人们的声音变得清晰起来。
“嗯……♡”
“呜♡~哈♡~~”
“船长，刚刚从海里捞出来个落难的，看样子有调教的价值啊。”
“知道了，你把她放在那就行了。”
房间内，一个女人正被固定在木架上，同时一个身材火爆的红发女人不停的在她身上摸索着，远处的三角木马上的女人面色通红的在低声呻吟，忍耐着，其余的几个女人则是已经忍不住，看着被红发女人摸索挑逗着，嘴里的悲鸣逐渐变得娇媚婉转的女人，已经贴在一起开始相互慰藉起来。
“嗯...不...不要...快，快要..快要....”
双手被绑在身后的女人面色潮红的发出婉转淫靡的声音，双眼之中满是水雾，双腿的反抗越来越小，在即将迎来高潮的时候，女人却停止了手上的动作。
“呜♡~”
女人喉咙里发出不满的低吟，在女人抽回双手后开始不停的磨蹭着大腿，想从中得到一丝慰藉，渗出的淫液逐渐的沾满了双腿，女人呵呵一笑，随便的在被捆住的女人身上抹了几把，在那女人发出的娇喘声中回头看向了刚刚进来的少女。
“呵，又来了一个新的小家伙啊。啧，这水准可以，好好调教后可以卖个好价钱啊。这眼神，希望你能保持住，不要像她们那样一个个开始都那么硬，到最后都在求着我，哈哈哈哈哈哈……”

“啧，没想到啊没想到，看上去挺正经的一个女孩子，里面穿着的东西居然这么色呀~”
此刻的慧双手被吊起，踮着脚，此刻少女的衣服已经被解下，两条布条一样的内衣紧紧的贴在少女的身上，两颗樱桃正挺立在不停下面，粉嫩的乳晕在布条的遮挡之下略微露出，此刻在略为昏暗的灯光下显得有种独特的诱惑感。
“……”
少女咬着牙，两只眼睛紧紧的盯着面前的女人，虽然女人的长相并不是特别的出众，但配合上傲人的身材，也绝对可以评的上是中上姿色了。
女人看着面前的少女现在的表情，露出了一个微妙的笑容。
“你们两个，过来，把那边的椅子搬过来把她绑上，我去换件衣服。”
说完，女人便向房间深处走去，一旁在处于热吻中的两个女人听到了命令后，也不顾的擦拭口水，迅速的把慧的双脚分开，然后固定在了椅子的扶手之上。
（怎么回事，明明不想要这样的。）
内心之中想反抗，想逃跑，但不知道为什么，进了房间后，看到了那些女人们那股抵抗的欲望就变得无比薄弱，同时，自己的小穴也开始传来一股空虚感。
“呀，小妹妹，这就湿了啊，看样子你也没有你看上去那么纯洁啊？来，跟姐姐说说，你跟多少个男人做过了呀？”
慧依旧是双眼紧紧的盯着此刻已经换上一身无比色情的皮衣女人，黑色的紧身皮衣贴在女人火爆的身材上，一对巨乳随着女人的步伐不停的抖动摇晃着，在空气中晃动着。看着面前微微颤抖的慧，女人笑着从旁边的绕过，在慧的背后打量着她。
“啧啧啧，我呢，干这一行也很多年了，不过像你这种的极品美人，我还是第一次见呢~”
女人俯下身，在慧的耳边轻声细语到，呼出的热浪打在少女的耳畔，使得少女只感觉胯下再度湿了几分。
“来吧，记住了，从今天开始，你就是我的奴~隶~了哦~”
“什...唔……”
慧的话还没说完，女人便捏着慧的小脸，用自己的嘴将少女的小嘴堵住，少女只感觉一团液体随着女人的舌头探到了她的嘴里，女人的舌头在少女的小嘴里面肆意的掠夺着，很快，慧便在女人的攻势之下瘫软下来，只能任由她在自己的嘴里与自己的香舌纠缠着。
“……哈，真不错呢，真是个可爱的小家伙~姐姐越来越喜欢了呢~”
一阵激吻后，女人慢慢的起身，两条舌头终于分开，在空气中拉出几道银丝，而慧此刻也经面色潮红，感受着体内升腾的热流，熟悉的感觉让她开始忍不住扭动了起来。瞳孔也渐渐的开始变形，两颗爱心也逐渐的浮现出来。
“这是...你们先出去...”
“可，可是...”
“出去！”
“是......”
女人们慢慢的退出了房间，原本绑在木架上的女人们也被解开，拖出门外，很快，房间内就剩下了慧与红发女人两个。
“没想到居然会遇见同族呀。”
“同...族？”
“自我介绍一下，我叫伊西丝，你呢，年轻的魅魔小姐？”
伊西丝说着打了个响指，一道晦涩的魔力波动划过，船舱内涌现出来一股淡淡的幽绿色。
“你，你想干嘛？”
“这只不过是一个简单的隔音魔法，你的长辈连这个都没教过你吗？”
“那，那个，我是被她抓来的，我也不是魅魔...”
“哦，原来是这样。看样子你也不明白你的情况啊。”
“我？什么情况？”
伊西丝没有多说话，竖起的手指上凝聚出粉红色的魔力，随后点在了慧的小腹之上。
“————咿咿咿咿咿咿♡~~~~”
随着魔力涌入慧的小腹之上，粉红色的淫纹瞬间绽放开来，少女的瞳孔瞬间缩小，小腹之上传来的疼痛很快的便转换成了快感，在少女的尖叫声中，属于魅魔的尾巴从少女的身后伸了出来，在空气中摇曳着。
“原来你是个半魅魔啊。看来你家的长辈还是个废物，连下阶眷属的转换都做不好啊。”
伊西丝说着，便收回了手指上的魔力，缺少了魔力供给，粉红色的淫纹也逐渐淡化，最后渐渐的消散，背后的尾巴也慢慢的变得短小最后消失不见。
“我先问你一个问题，你的上级发生了什么。”
“那个，她....”
“不要想骗我。”
原本面色柔媚的伊西丝，现在脸上的表情早已变得冷峻，淡金色的瞳孔之中发出摄人的光芒。慧只感觉头皮发麻，原本想好的说辞咽了回去，老老实实的交代起来。”

“哦？你说你的上级在捣鼓魔药的时候不小心加错了料然后想与你合体结果失败了？噗...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....怎么会有这么蠢的家伙.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”
听到了慧的解释后，伊西丝忍不住发出了愉悦的笑声。
“哈哈哈哈哈哈...你的那个废物上级叫什么名字？”
“她，她叫莉莉丝....”
“莉莉丝....哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没想到，真的没想到，当年那个还算是有着名望的黑药魔女在逃出来后，死于魔药配置失误，哈哈哈哈哈哈。”
伊西丝脸上的愉悦更是显露在外，毫不掩饰的嘲讽起来。
“那个，伊西丝小姐，请问你跟她有什么恩怨吗？”
“你想知道吗？那我就告诉你好了，反正也不是什么秘密........”

“那个莉莉丝会变成那副样子，原来还有你在背后推波助澜啊。”
“是啊，她当年找不到人试药便偷偷的把我妹妹绑走，最后害得我妹妹死在了她的药上，所以我偷偷的给她把药的配方换了换，让她也体验一下试药的感觉。哼，说来也是她活该，不仅仅是想做女人，还想体验男人的感觉，那我就满足她，让她有着男人的体型好了。”
“那她的脸是怎么回事？”
“她的脸啊？你等一下。”
伊西丝高兴的走向船舱内的一个箱子上，轻轻的打开箱子，将表面的物品取出后打开了夹层。
“来，这就是她的脸哦~”
仿佛是一张面具一样的美貌人脸静静地浮在伊西丝的手上，紧闭的眼皮与双唇好像在睡梦中的美人一样，丝毫看不出任何属于死物的特征。
“这是。”
“这是当年为了报复她特地扒下来的脸哦。在我的改造下，它已经变成了已经魔法用品了。”
伊西丝说着，把面具往慧的脸上贴去，慧只感觉一股冰凉贴在皮肤上，随后迅速的包裹住了她的脑袋，当再次睁开眼的时候，慧的样貌已经变成了莉莉丝的那副绝美的面孔。
“我这是...”
少女的嗓音也变得那么空灵娇媚，但这还仅仅是个开始。
少女身上的绳子被解开，脸上的皮肤向下蔓延，包裹住了慧的身体，随着皮肤的包裹，少女的身形也变得越来越丰满，最后，青涩的少女在皮肤包裹下，变成了成熟的丽人，丰满的双乳挺立在空气中，平滑的小腹，光洁的大腿，粉嫩的蜜穴上没有一根多余的毛发，现在的慧已经完全的拥有了一副女人的身材。
“好了，我接下来问你一个问题。你想不想成为魅魔，小妹妹。”
“魅魔？”
“是的，你现在有着半魅魔的血统，吸收了莉莉丝的力量的你，现在的力量因为血脉不纯，所以不能发挥出什么作用，如果被人类发现了的话，你的结局恐怕是很悲惨的。”
“......有多惨？”
“让我想想，或许是去当军妓，或许是被富人买走当成性奴隶，好一点的就是单纯的做爱，坏一点的可能就是那些断肢什么的重口玩法，然后被丢在一边等死，相比之下，如果被教会发现，你或许可以痛痛快快的死一次....”
“那么我拒绝呢？”
“那更简单了，我会把你卖给那些人类的富商，你可以先替我换一大笔金子呢~然后再去做那些男人们的奴隶，被他们调教出他们最喜欢的形状”
“.....那么答案只有一个了...我不做人类了！伊西丝！”
“呵呵呵呵呵呵，那么，开始吧，从今天开始，你就是我的妹妹了哦......”

回复:

 
莫名期待可能的妹妹反杀姐姐情节
反杀是不可能的啦，又不是人均带恶人，不过恶人肯定是会有的啦，毕竟打算写个中长篇小说，也没打算写一直爽的爽文，剧情铺垫什么的还是要有的嘛

回复:

“一，一定要这样吗？”
“是啊，别忘了，你的本质可是魅魔啊，抽取男人的精力，吸收他们的生命力可是必须的啊。”
“好...我知道了...”

一个小时之前

“好了，从今天开始，你就是我的妹妹了哦~”
伊西丝笑着，把莉莉丝的那张脸再度贴在了慧的脸上。光芒过后，少女再度变化成了莉莉丝那副完美的躯体。
“热..然后呢..”
“接下来的话，就先交给我吧~”
伊西丝笑着凑到慧的身边，随后从身后伸出一条闪烁着紫色魔光的倒三角的尾巴，伊西丝绕到了慧的身后，同时紫色的尾巴闪烁着光芒，把慧与伊西丝紧紧的缠在了一起。
“那么，开始了哦~”
“什么？”
慧只感觉有一股奇怪的力量缠绕着她，腰部往下的躯干也逐渐失去了控制，最后好似整个人都挂着半空中一样。
“这是，这是什么？”
慧只感觉身体越来越不受控制，有些惊慌的问到，而伊西丝则是不慌不忙的向她解释了起来。
“安心~姐姐先教你一些魅魔的基本~所以呢，你的身体先借姐姐用一用，姐姐姐姐给你示范一下~”
只剩下脑袋还能思考的慧有些担心的看向一旁船上的镜子，现在的自己已经仅仅剩下一个脑袋挂在肩膀上，而且渐渐的与后面伊西丝开始融合，原本自己纤细的少女身材在此刻也已经变得与伊西丝那般无比傲人，丰满圆润的蜜桃上，一根尾巴正紧紧缠绕着自己的身子，一对白嫩的巨乳正随着身体的抖动跟着颤抖着，汗珠随着巨乳的抖动滑落出，滴落在一旁的地板上。
“果然，还是少女的身体充满了活力啊~”
已经完全融为一体的两人此刻在伊西丝的控制之下，双腿放开下蹲，将自己的小穴完全暴露在镜子面前，随后用莉莉丝那张高冷艳丽的面孔摆出了经典的阿黑颜的表情，看着镜子里的自己不受控制的摆出各种淫荡无比的表情与动作，慧只感觉随着羞耻感上涌出来的，更多的是那种无与伦比的快感。
“看来你的资质很高的呀~仅仅是做出这么几个表情与动作下面就湿成这样~不错不错~”
“呜——不要说了！”
与伊西丝交换着身体来回答着的慧现在只感觉浑身发热，现在的她只感觉记忆中一些不属于她的东西慢慢的向她展开了一角…
“呵哈哈哈哈~好了，接下来的第一步，是如何诱惑男人，来，换上那套衣服......”

“吨吨吨吨吨……嗝~”
“好！小伙子，年纪轻轻的就这么能喝，不愧是海上男儿啊哈哈哈哈哈哈……”
“那，那当然！我可是勇敢的莱恩！别说喝酒了，就算是克拉肯来了！我也有信心把它赶回海底！”
“小伙子就可以乱喝，话不能乱说啊，再吹牛皮小心克拉肯来找你啊，哈哈哈哈~”
“嘭！”
好像是在配合着，一个巨浪打在船上，使得船身剧烈摇晃了一下。
“克拉肯来了！”
“什么，快，快跑啊！”
刚刚放出豪言的少年此刻慌了神，转身向后跑去，只不过因为喝多了的缘故，一个重心不稳摔倒在甲板上。
“哈哈哈哈哈哈……”
摔倒的少年看着众人此刻的反应，才知道众人这是拿他开玩笑，不禁有些生气。
“走开啊！你们这些家伙！”
众人看着提着酒瓶踉踉跄跄走下船舱的少年，再度大笑起来。
“来！兄弟们！继续喝！下一个是谁了！不许跑啊，莱恩都能喝那么多，别跟我讲你连他都喝不过……”

“哼！”
此刻在船舱内，一个人喝着闷酒的莱恩忍不住踹了一脚旁边的木桶。
“这些混蛋，我迟早让他们见识见识……”
“哐啷！”
铁链与东西碰撞的声音引起了莱恩的注意。
“那是，什么.”
莱恩被声音引起了好奇心，顺着声音的来源寻找过去。
“什么都没有啊，难道是老鼠……？”
原本干净整洁的一个舱室内，一角的箱子后伸出来了一块粗糙的麻布片，与整个船舱都格格不入，莱恩走过去，一脚踹开箱子，随后发现了此刻一个白发披散着的女人正在用惊恐的眼神盯着自己，身上的破旧麻布衣服无疑证明了，她是船上的一名奴隶。
“不，不要，不要告诉他们，我，我只是想透透风，我没有想逃跑！”
此刻的伊西丝用着高超的演技向这个少年辩解着。站起身来的她，此刻比正值青春年华的莱恩高出不少，相比之下莱恩则是刚刚到她的胸口。
“啧，我也想替你保密，可是我有什么好处呢？”
虽然年纪轻轻但是早已经在船上的老人们带领下变得无比熟练的莱恩（虽然只是听说）。看着面前美人楚楚动人的可怜模样，一对巨乳即便是在衣物的遮挡下也显得无比傲人，此刻正随着女人的动作不断的摇晃着，莱恩只感觉一阵火气上涌，小腹处传来了一阵热流，随后，一个大大的帐篷就这么支在了慧的面前。
“……我会做任何事..求求你不要跟他们说，好不好...”
伊西丝（慧）此刻脸上露出了一个可怜的表情，随后银牙轻咬着，解开了自己的上衣，一对巨大的兔子也因为失去了衣服的束缚，此时正在空气中不停的抖动着。
“原来，这就是女人的欧派吗..好大，好圆..”
莱恩看着面前的女人，自言自语的说着。
“...难道，你还是个处男吗？”
“处...谁说的！老子可是不知道干倒过多少女人了！你知道吗！……”
少年听到了女人的疑问后，面色瞬间涨红，开始大声的争论起来。
伊西丝这才借着昏暗的灯光看清了少年的模样，即便是穿着老旧的水手服，模仿着大人们的打扮，但是少年脸上的青涩还是依旧无法遮掩，此时喝醉了的表情更是有种年轻的孩子闹脾气的感觉。
（原来只是个孩子啊。看这样子，可能还是个十三四岁的讨生活的小家伙呢。）
伊西丝的脸色越发的尴尬起来，明明是打算趁着船员们晚上日常喝酒找一个落单的醉鬼拿来给自己的后辈开开荤，示范一下，结果醉鬼是撞到了，没想到却是碰见了一个年纪轻轻的小孩子.....
“喂！你这女人！你这表情是什么意思！”
莱恩有些火大，本来刚刚在甲板上被同伴们戏弄了一番，内心中的火气此刻已经被完全勾了起来。看着此刻的伊西丝（慧）正赤裸着上身，那对巨乳正随着船的摇晃而不断摇摆着，少年直接用双手紧紧的抓了上去。
“咿呀~~~”
在少年的突袭下，慧只感觉一股力道从双峰上传来，一对巨乳此刻正因为莱恩的动作而不停的变形，同时少年的怒喝声也传了过来。
“你这臭女人！刚刚那个表情是什么意思！是看不起本大爷吗！”
莱恩此刻面色愤怒的用力掐着慧的双乳，硕大的乳房在少年的手掌上被勒出各种形状，丰硕的乳肉从少年的手指间溢出，少年看着脸色愈发红润的慧，力道下意识的变得更大，惹得慧忍不住呼出声来。
“好，好疼！不要使劲掐啊！”
听着慧的痛呼声，莱恩急忙松开了双手，一对巨乳从少年手上逃离出来，此刻白皙的乳房上已经被掐出了两个红红的掌印。看着双眼渗出了泪珠的慧，莱恩急忙开始了道歉。
“对，对不起，我不是故意弄疼你的！”
“噗...没想到，小弟弟你还是挺可爱的呢。”
双眼含泪的慧此时看着面色慌张的莱恩，忍不住破涕为笑，说道。
“什么.？你这女人！我再说一遍！我可是一个男人！是男人！”
“我看你还是个小鬼吧~小——鬼——~”
慧一边说着，一边蹲下，用右手慢慢的摸上了少年的胯下，由下而上的隔着裤子开始用指尖挑逗着莱恩。
“咕——”
少年的喉咙里面下意识的发出了声音，伴随着酒精的效果，莱恩只感觉此刻的胯下变得无比的坚硬炽热。
“……呵呵呵...”
伊西丝笑着，控制着慧的双手，慢慢的摸向了少年的束腰，一层一层的帮他解开，随后慢慢的帮他把裤子褪了下去。
“好了，接下来看你了~”
慧的嘴角上扬，用着只有自己能听见的声音说到，随后脸上的表情迅速的由原本温柔媚态变成了尴尬惊愕。
“等...”
“唰——”
脸上的惊愕表情还没消失，慧只闻到一股自己熟悉无比的雄性味道此刻正由面前少年的男性象征上散出。多日在船上没有好好的清洁身体，此时证明了少年优秀发育的象征现在正直挺挺的立在慧的面前，白嫩的包茎肉棒此时散发着属于少年个人的雄性气息，但无论是长度还是粗细都证明了少年的发育都是优于同龄人，四公分粗细，13公分的长度甚至一些成年人都无法比较。
脑海里那原本不属于自己的记忆与已经不属于自己的身体开始催促起来。
（好，好臭...但是...好想....）
闻着从少年散发出来的味道，慧此时只感觉心跳加速，此刻她的注意力已经完全的聚集到了莱恩的肉棒之上。头脑变得昏昏沉沉，口腔内的唾液止不住的开始分泌，慧慢慢的把双手握在少年的肉棒之上，随后慢慢的开始揉搓，撸动了起来。
“唔……”
肉棒被面前的美人套弄着。原本就已经坚硬无比的肉棒在慧的刺激下逐渐的变得更大感受着从冰凉圆润的玉手上传来的温润感，莱恩忍不住开始低哼出声。
“忍一下哦~”
“什么....唔！”
慧的右手慢慢的贴在了少年的包皮之上，白嫩的包皮慢慢的被慧向下撸去，藏在里面的龙头慢慢的显出来它本来的面目。
“啊.....”
“呵呵，好可爱呀~嗯~”
右手慢慢的开始撸动起来少年的巨龙，同时左手也摸向了龙头，开始左右的摩擦起来，温润的双手不停的揉搓着，很快，莱恩便败下阵来。
“想，想尿尿的感觉，有什么东西，要，要来了...啊...”
少年的肉棒变得肿胀灼热，很快少年边低吟着在慧的面前射了出来。
“呜……”
白浊的精液从少年的肉棒之内不停的射出，脸上，胸上，银白的发丝，好像是打算宣示所有权一样的，将慧染上了属于自己的颜色。
“哈...哈...哈...”
少年无力的瘫坐在木箱上，而慧却慢慢的把小嘴凑了上去，轻轻的含住了少年的肉棒，开始不自觉的舔舐，吮吸了起来。属于莉莉丝的那份记忆已经与慧的记忆开始融合，那份属于魅魔的技巧与现在的她的体质开始刺激着慧，使那份属于魅魔的本能与技巧开始刻入慧的身体内部。
（这是？没想到，之前还没有完成的融合现在居然继续了下去，看样子，这个孩子有资质的啊...）
伊西丝在一旁看着。而慧的动作也越来越熟练，原本生疏的动作逐渐别的灵巧，现在的她感觉就好像自己天生就是为了这个而生的一样。
“好，好舒服......唔~”
瘫坐在箱子上的莱恩还没缓过劲来，就感觉原本已经有所缓解的下体被一股温暖潮湿包裹起来，随后便传来一件灵巧的玩意顺着自己的包皮之中挑了进去，开始在里面挑逗着。
“啊啊啊，这，这是——”
“咕噜♡咕噜♡咕噜♡……”
莱恩低下头，只看见此刻，那张原本那张惹人怜惜的俏脸此刻正伏在自己的胯下一上一下，原本粉嫩的红唇此时在慧的大力吮吸之下被拉出来一个长长的形状，同时，女人的舌头正顺着莱恩的包皮之内不停的滑动着。原本沉浸在吮吸肉棒的慧好像感受到了莱恩的目光，双眼上翻着与他对视着，同时嘴巴的活动更是变得迅速起来，原本变得疲软的肉棒此时已经再度变得雄起。
“波~”
慧猛烈的抬了起头来，变得真空的小嘴与肉棒脱离开来，口水在慧的红唇与莱恩的肉棒之间搭起来了刚刚还在一起的正面，莱恩有些难受的扭动着身子，在刚刚快要射出来的时候慧停止了他的动作，现在的他只感觉下体憋的无比难受。
“快！继续！好难受……”
“……呵呵~好啦，我这就继续~忍一下哦~”
坚硬的肉棒此时已经变得湿润无比，慧嘴角挂着笑容，随后再度付上身去，用那对白嫩的巨乳夹在了少年的肉棒之上。
“啊啊啊啊....”
莱恩无力的低吟着，感受着两坨软肉此刻正包裹着自己的下体，带来的刺激使得少年只能无力的发出几声喘息。而已经继承了莉莉丝的记忆的慧，此刻正熟练的用自己那对巨乳揉搓着莱恩的坚硬。
“小弟弟~说真的，你的肉棒好大呢，姐姐这么大一对奶子都不能把它给挡住……♡唔♡……”
一边揉搓着，一边用言语挑逗着的慧好像不过瘾一般，忽然将脑袋低下，一口将少年挺立在外的肉棒多余部分含在嘴里，同时舌头也在不断的挑逗着，顺着龟头之下不断的摩擦，而被慧处刑的莱恩只能无力的低吟着，安静的船舱内除了咕叽咕叽的水声之外，剩下的也只有少年发出的呻吟声。
“啊啊啊...要，要来了！下面额啊啊啊啊！”
感受着下体传来的膨胀感，少年忍不住把双手摁在慧的脑后，狠狠地下压了过来，而慧也感受到了莱恩即将爆发的预兆，嘴里的吮吸力度变得更大，双眼中也透露出来期待的目光。
“吸溜~吸溜~吸溜——！咕…………咕咚...咕咚....”
慧感受着从嘴里忽然间爆发出来的炽热，双目圆瞪着，感受着从口腔内传来的压力，慧的身体下意识的开始吞咽了起来，而这吞咽的动作在莱恩看来则是无比的淫靡，射精的势头毫无衰减，不知道过了多久，莱恩才将双手松开，同时慧也把肉棒从嘴里拔出，开始大口的喘息着。
两个人相互看着，一边喘息着。

首先打破平静的，是慧。
“呐，小弟弟。你想成为一个男人吗？”
“成为，男人？”
“嗯，成为男人哦~从生理上先成为一个合格的男人哦~想不想呀~”
“我.....想.......”
“大点声呀，姐姐听不清呢~”
“我，我想！我想成为一个男人！”
“好啦！那么，姐姐就帮你先成为一个合格的男人~嗯♡——”
慧慢慢的从地上爬起，将早已从棕色变成棕黑色的裤子丢到一边，纤细的蜂腰，圆润的蜜桃，粉嫩的蜜穴与白皙皎洁的玉腿完全暴露在少年的面前。随后跨在少年的身上，慢慢的坐了下去。
“唔……”
两个人同时发出一声轻哼。湿润的蜜穴此刻正贴合着少年炽热的肉棒。慧有些好笑的看着少年的反应，随后在少年的身上扭起腰来，使得湿润的无毛蜜穴与肉棒不停的磨蹭着，蜜穴内的软肉也时不时的与炽热的肉棒接触，使得自己也忍不住发出轻哼。
“……姐姐。能不能，快一点。我感觉下面，涨的好疼....”
莱恩红着脸对着面前的大姐姐说到。
“……嗯♡你准备好哦~姐姐这就……唔嗯♡~~”
右手慢慢的扶住胯下的那根坚硬，慧慢慢的低吟着，将其慢慢的吞入体内。
“嗯♡……”
坚硬的肉棒被完全的吞入蜜穴之中。感受着此时自己小腹内传来的灼热与满足感，慧发出一声舒服的长叹。
“好啦，恭喜你了，小弟弟~从现在起，你就是一个男人了哦~”
一边说着，慧一边控制着自己腹腔内的肌肉，不断的挤压着腹内的肉棒。
“啊啊啊，好，好紧，好舒服啊！”
“很舒服吗？接下来还有更舒服的呢~”
原本高冷的俏脸上的表情早已变成了淫荡无比的媚笑，慧的双手慢慢的压住少年的双臂，随后腰肢开始了活动，少年的肉棒此刻在慧的蜜穴里面被吞吐着，发出了淫靡的水声。
“嗯♡好棒，没，没想到小弟弟你，你的肉棒这么舒服♡~嗯~”
慧一边享受着，一边用言语挑逗着少年。而少年此刻已经开始为了寻求更多的快乐，下意识的耸动着腰身，配合着慧的动作，想要将肉棒插到更深处。
“哈♡好弟弟…插，插得姐姐，好，好舒服……嗯哈♡~啊♡~”
伴随着莱恩的一次突进，莱恩的肉棒深深的顶到了慧的小腹之内，蜜穴内深处的嫩肉就这样被少年的肉棒狠狠地撞击了一下。那一刻，慧只感觉一股强烈的快感传到脑海中，双手一个脱力，一对巨乳就这样把莱恩埋在了里面，而少年也在猝不及防之下被巨乳包裹住呼吸困难，一个哆嗦便将体内的精液射了出来。
“哈♡好热……小弟弟你的处男精液♡……”
慧感受着腹内的热流，下体下意识的用起来力量，将少年的肉棒狠狠地包裹挤压着，好似想压榨出来他的所有，少年忍不住大叫出声，一股股白浊的液体就这样注入了慧的小腹之内。
感受着精液注入完毕后，慧深呼吸了几口，随后强撑力气翻下身去，坐在甲板上大口喘息着，白浊的精液从两瓣花瓣之间渗出，沿着会阴处慢慢的在地板上汇聚成一个水洼。
船内一时间剩下的只有两人沉重的呼吸声。
“我，我先走了，今晚的事情，我不会跟别人说的……”
莱恩此时涨红了脸，随手拿起旁边的一块布片擦拭了两下已经变得黏腻的下体，转身便想提起裤子。
“等，等一下。”
上提的裤子被慧拉扯住。
“怎么....我答应你，替你保密...你想干什么？”
“时间还很长...再来一次吧...”
“……好。”

甲板上的船员们已经喝的酩酊大醉，在一旁东倒西歪，有几个还在吐着胡话，但大部分人都已经在甲板上昏睡不醒，长时间没能回家的他们正靠着酒精发泄完心中的压力，现在已经陷入梦境中与亲人团聚。
“这，真的要上这里吗？万一他们醒了的话...”
“没关系啦，小弟弟~现在你的机会来了哦，当着那么多人的面，证明自己已经是一个男~人~♡......”
慧坐在船头上，笑吟吟的看着面前的少年，在莱恩面前慢慢的扒开了自己的小穴，白浊的精液也开始从小穴里面缓缓流出，划过粉嫩的菊穴，最后滴落在地板上。
“我，我不是什么小弟弟，我叫莱恩....”
莱恩面色通红的向慧说到。
“呵呵呵，是了，你不是什么小弟弟~毕竟，你一点都~不~小~嘛♡....那么，姐姐叫..莉莉丝，你以后叫我莉莉丝也好，叫我姐姐也可以哦~”
“姐...姐姐？...可以这么叫你吗？莉莉丝...姐姐....”
“嗯，可以哦~你叫了我姐姐~那你不就又成了人家的小弟弟了吗？”
“少....少啰嗦！我，我就是觉得叫你姐姐比较顺口！你，你不要想太多了啊！”
“呵呵呵呵~那么，莱恩小弟弟……来吧~姐姐已经准备好了~”
慧翻了个身，趴在了甲板上，双腿微分，高高的撅起了丰满的两瓣蜜桃，粉嫩的阴唇也微微开口，在晚风中一开一合。
“你这女人……嗯——”
“嗯♡——”
早已被挑逗的欲火高涨的莱恩看着慧此刻一副下流淫荡的姿态，只觉得下体再度变得坚硬如铁，随即把裤子一扯，站直身子扶着肉棒对准小穴便是狠狠地插了进去。
“——♡————♡——”
坚硬的肉棒被蜜穴狠狠地吸住，莱恩只感觉被吸得腰都发软，忍不住趴在了慧的身上大口的喘气。
“哈...哈...哈...你，你吸得，好紧，好，好厉害....”
“你，你也不差，明明，明明只是一个，一个刚刚，刚刚发育的，小鬼♡还，还算是，挺，挺能干的了♡~嗯~”
面色潮红的慧话刚刚说到一半便被少年的激烈动作给打断。
“不，不许说我小鬼！你这，你这家伙.....”
莱恩同样是红着双脸，扶着慧的腰开始笨拙的抽动起来。
“嗯~继续努力~姐姐感觉还，还不错呢~”
慧继续调笑着，嘴里发出舒服的低吟声，同时转过头用眼角瞥视着正在努力抽插着的莱恩，眼中的笑意愈发的浓烈。
“可，可恶....”
感受到了那充满了笑意的视线，莱恩只感觉心中涌起一股无名火，无处发泄的他只能更加卖力的耸动起腰来，但技巧生疏的他在已经觉醒了魅魔本能的慧面前也只是徒劳罢了。
“你，还想要，努力呢~小弟呜♡——”
奋力抽插着的莱恩只感觉自己刚刚顶到了一块凸起之上。但同时，慧略带嘲讽的声音也在刚才被打断。
“莫非...这就是那些人说的女人的敏感点吗....哼！”
莱恩脸上露出一丝怀疑的神色，随后狠狠的向刚刚的位置顶了过去。
发育良好的肉棒再度与刚刚的地方进行了一个亲密接触，早已充血肿胀的龟头狠狠地在那敏感处蹭了一下。
“——呀♡”
一声淫乱的叫声从慧的喉咙里发出，趴在莱恩面前的身形向下一塌，脚趾忍不住开始勾起，已经贴在甲板上的脸向后转去，眼神中的笑意已经荡然无存，水灵灵的双眼中，可以看到的是明显的惊讶之色。
“那，那个，刚才我都是开玩笑的，不要那么当真——♡♡♡”
“嘿嘿嘿嘿....让我找到了你的弱点了啊...哈！”
“呜♡！不要！我错了！我错了！♡”
“怎么样！”
“咕咿♡对不起！对不起！你不是小弟弟———♡”
“继续啊，你个臭女人！继续叫啊！刚刚的高傲怎么没有了啊！嘿！”
“呀啊~♡对不起！请原谅我……♡”
双手扶着慧丰满的臀部，一下又一下的用力的捅向慧身体深处的，莱恩脸上终于是露出来满足的笑容，啪啪啪的肉体碰撞声在安静的夜里是无比的清晰，此时的慧已经开始双眼上翻，趴在地板上任由背后的少年在自己身上进进出出，白嫩的乳房在潮湿的甲板上被挤压成两坨巨大的肉饼，原本空灵无比的声音现在已经变得淫乱不堪。
“唔嗯♡~~~好，好舒服啊♡……怎么，怎么不动了……等，等等！不要，不要拔出来！……”
感受着小穴里面的肉棒逐渐的被拔出，慧下意识的收起了小腹，想要阻止后面少年的动作，但莱恩依旧是用力的，把被蜜穴紧紧夹住的阴茎拔了出来，随着一声轻响，巨大的龟头被拔出，带出来的是一片蜜液在空气中划出一道弧线，打在附近的地板上。
“继，继续嘛♡~人家还要的♡~”
慧跪在甲板上，把屁股对着莱恩，不停的摩擦着大腿，时不时溅出几滴淫水打在少年面前，然而少年却并没有被慧的动作所诱惑住，此时的他想起来了之前那些老水手们的吹嘘，忍不住想模仿一下。
“想要？想要什么？”
少年装出一副老成的样子，对着慧笑着说道，但脸上的红润与激烈的心跳都出卖了他，此时并没有看上去那么放松。
“想...想要...想要你的，那个....”
“想要什么？说清楚了？”
“要，要你的那根...那根填满....”
“叫的再淫荡点！”
“呜♡想要，想要你的……鸡……鸡鸡……”
“大点声！听不见！”
“是！想，想要你的大，大鸡鸡……！”
“求我！”
“求，求求弟弟把他的大鸡鸡插进，插进姐姐这个淫荡无比的色情小穴里面！”
“很，很好！那，乖乖躺下，把，把腿抬高……”
已经十分兴奋的莱恩结结巴巴的说完了最后一句，慧也随着少年的指示躺在甲板上，双腿被自己用胳膊固定在身侧，露出白嫩的蜜穴，随着蜜穴口一开一合，在月光下时不时的升起一道道水汽，随即消失在了海风中。
“好，好色情。”
少年强压着已经兴奋的不停跳动的阴茎对着慧的小穴来回磨蹭着，肿胀发紫的龙头在慧的下体处不停的磨蹭着，顶的慧娇喘连连。
“不要再蹭了~赶快，赶快把鸡鸡插进姐姐的淫荡小穴嘛~”
“...嗯——！”
“————！！！……好棒...弟弟，弟弟的鸡鸡♡~~填满了呐~~~”
“我，我要动了！”
“嗯~好，好的♡~”
慧的双腿被少年用力的压住，随后莱恩就像一台打桩机一样不停的起伏着。
“咿咿咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡~~好深！好厉害！♡弟弟的鸡鸡好大好粗~顶的姐姐好爽♡——”
肉棒不停的在慧的蜜穴里面突进退出，每次狠狠地突入都顶的慧娇喘连连，很快，慧便下意识把双腿紧紧的夹在莱恩的腰上，只希望莱恩能插得更深，双手也怀抱在少年的后背上，现在的慧就像是一只挂在小树上的大树懒一样，只希望少年不断的给她带来她所渴望的快感。
逐渐的，慧沉沦在了肉欲所带来的快感漩涡之中，而属于魅魔的那些特征也控制不住，背后的皮质双翼，尾骨处长出的纤细尾巴，白发内的一对扭曲的小角与小腹上出现的粉红色淫纹都暴露在了少年的面前。
“你...你这是...”
“唔♡人家忘了跟你说，人家是魅魔呢，新诞生的魅魔莉莉丝酱，请多指教哦♡~”
“你，你该不会要...救命唔——”
呼救声戛然而止，少年的嘴被面前的魅魔大姐姐用一个热烈的吻给堵住。
（不，不会吧，我要被，我要被魅魔榨干而死吗？）
少年努力的反抗着，只不过已经被慧牢牢固定在怀里的少年无论如何都无法逃离。感受着自己精力慢慢的丧失，一股虚弱感慢慢浮现出来。
“唔...不要...我不想死...”
“啊啦，不能让你死了呢，如果让你死了的话那我可会很伤心呢♡”
意识慢慢模糊，莱恩只感觉忽然有一阵热流从嘴里涌入，昏昏沉沉的大脑很快便再度清醒过来。
“唔，这是！”
莱恩睁大了双眼，看着面前的那个魅魔此刻正紧闭着双眼与自己热吻着，伴随着下体处生命力的流逝，同时一股更为强大的生命力在与自己的激吻中涌入体内。
“唔，你，你这是，想干什么..”
“唔♡人家说了啦，我只是一个新诞生的魅魔，我可不想随便的害人，杀人什么的更不想干啦~再说了...”
慧轻轻一笑，说到。
“你刚才叫我姐姐了嘛，姐姐保护弟弟不也是很正常的吗？”
“姐...姐姐....”
“对了，先跟你说一下，我还有一个妹妹的哦~我可不会偏心任何一个人。喂？你还好吗？”
“哦，我，我没事。你，你先等一下。你，你一个魅魔要找我这个人类做弟弟，没，没问题吗？”
“我都不在意，你在意什么？有一个姐姐不好吗？”
“不，我不是那个意思，我是说...我...”
慧的右手慢慢的摸向了莱恩的胸前，轻声挑逗起来。
“有一个能♡干♡的姐姐不好吗？”
一边说着，一边控制着小腹慢慢的蠕动着，粉红色的淫纹渐渐的失去了光芒，吸收的生命力也还给了莱恩，原本变软了的肉棒再度变得无比坚硬。
“好，好啦~快点，让姐姐舒服起来嘛♡”
“……嗯！我要上了！姐姐！”
松开了紧紧怀抱着少年的四肢，少年再度开始向慧的深处进行一轮轮突进，可能是由于生命力反哺的作用，现在的莱恩只感觉自己身体充满了力量，同时也感觉慧的小穴变得更加紧致。
“怎么....感觉....你...你吸得...更紧了...”
“明明，明明是，是莱恩酱，莱恩的鸡鸡，鸡鸡更大了呀♡♡♡”
莱恩此时才注意到，自己的下体已经变得堪比自己小臂粗细一样，同时也变得更长，现在自己随便的一次退出都能带的蜜穴嫩肉外翻，一次突进都能顶到尽头，伴随着动作都使得面前的慧不停的娇喘，不过很快，娇喘便变成了无意义的淫叫。
“好厉害♡莱恩好厉害♡姐姐，姐姐要疯了啦♡除了莱恩酱的大鸡鸡什么都不想了啊♡不行了，不要动了♡再动下去大脑就要坏了♡~鸡鸡♡好棒♡好爽♡莱恩酱的大鸡鸡咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了，高潮了！被弟弟用大鸡鸡操到高潮了啊♡————”
慧的身体忍不住瘫软了下去，伴随着少年依旧不停的抽插动作，进进出出带出来一股股的水渍，而少年也没有停下来的念头。
“不，不要动了！太，太大了！再下去，姐姐，姐姐会坏掉的啊♡！”
还没从高潮之中回味过来的慧只感觉随着少年不断的抽插，只感觉刚刚退去的快感再度涌了上来。内心之中既有期盼也有几分害怕，想象了一下刚刚的滋味，慧下意识的收了收肚子，不自觉的挤压着小腹内的肉棒，使得莱恩的动作一顿，随后更是卖力的抽插着起来.....

“不，不行了....”
月亮已经渐渐下沉，透过房间内的窗户，已经可以看到天边升起了一丝丝的鱼肚白。少年在最后一轮冲锋后，趴在了慧丰满的肉体上，大口的喘着气，伴随着少年体重的挤压，略微隆起的小腹开始不停的涌出精液，在已经变得湿润无比的床单上再添一朵白色的花儿。慧
房间内已经变得一片狼藉，一个晚上，从货仓到甲板，再从船头到莱恩的房间，两人近乎一晚上都在疯狂的交合着，特别是从后半夜到了房间内，两个人更是疯狂的不停做爱，现在整个房间内都充满了淫液与精液交织出来的腥臭气味，两人也没有在意，只是躺在湿漉漉的床上，相互依偎着感受着对方的体温。
“怎么样，累不累呀？”
“呼，好，好舒服...你，你这一定，一定练过很多次了吧？”
“哪....哪有啦...人家，人家也就，主，主动跟你，跟你做过这一次啦...”
“主动....也就是说....”
“你..你是....是'莉莉丝'第一次....”
（当然，是现在的“莉莉丝”哦~）
被蒙在鼓里的少年只感觉内心里有一股暖流涌过。
“那...之前说的还算数吗？”
“之前说的？什么呀？”
“就...就是...就是姐姐...弟弟那个...”
少年的眼里划过一抹羞涩与期盼，看着慧，问到。
“当...当然啦~如果喜欢的话，我就是你的姐姐啦~”
“太...太好了...我，我有家人了...”
看着少年此时此刻无比兴奋的样子，慧的心头升起一丝负罪感。
“你...没有家人吗？”
“没...我没有...准确的说，我记不清了...五年前...我之前的记忆都没了，醒来后就发现自己躺在森林里...是商会的一个大叔看我可怜，带我加入商会...不然..我可能早就已经.....”
少年的语气越来越低落，一股悲伤从少年的脸上显露出来。
“那，你的大叔呢？”
“大叔...大叔在三年前一次商队遇袭里.....”
即便是没有说完，慧依旧明白了之前发生的事情。看着眼泪已经在眼眶里打转的少年，一股母性油然而生。慧慢慢的把低声啜泣的少年抱入怀里，慢慢的安抚着他。
“乖~不哭不哭~从今天开始，我就是你的姐姐了~没有人能欺负你了~”
良久过后，少年的哭泣也逐渐停止下来。慢慢的，沉稳的呼吸声从少年身上发出。慧慢慢的把少年从怀里移开，平放在地板上，慢慢的帮他打扫完了战场，随后便悄悄地离开了房间，回到了昨夜开始的那个房间。

“没想到呀，没想到。”
“没想到什么？是我没把他榨干吗？还是其他的东西，伊西丝？或者说，长老议会的六席长老大人？”
在旁人看来，此刻的那个正在清洁着自己身体的女人就像是一个自言自语的疯子一样，自己与自己对话，然而只有她们自己才知道自己在与谁说话。
“哦？看样子，你融合的还算不错嘛~”
“毕竟那只是一个没用的废物，还想占据我的身体...到头来不还是给我打了白工~”
“不光继承了记忆，连性格都继承了一些吗？不过看样子你的本性还是那个小家伙。好了~今晚的表现，你还算不错~给你一个80分~不过我还是很好奇，你为什么会收那个小家伙做弟弟？”
房间内陷入了一片寂静。慧慢慢的擦拭着身体上的液体，脑海里却想到了自己家乡那个失去了亲人后一个人无依无靠的那个弱小的背影。
“这个嘛....人总是有秘密，对吧？”
“哈哈哈，说的也是，好了，最后再送你一份礼物~”
“什么？——————”
房间内的美人此时已经擦干了身体，站在落地镜前的身体开始散发出紫色的光芒，随后伊西丝的身形从光芒中走出，留下来的还是顶着莉莉丝面容的慧。只不过......
“为，为什么这身材还是那副样子啊....”
“怎么，不喜欢吗？我看你昨晚还是蛮享受的嘛？”
“不，不是，我只是....”
原本已经可以说是十分丰满的莉莉丝的身材，现在却变得更加的火爆，一对巨乳顶在莉莉丝那丰满无比的身材上却没有一丝违和感。
“只是，太重了啊...”
慧有些不满的摇动了上身，一对巨乳也跟着在空气之中摇曳着。
“你把这张脸揭掉不就好了吗.........与其绑定的是莉莉丝的皮，又不是你本人......”
“对...对哦！”
已经继承了莉莉丝的记忆的慧调动着体内的魔力，随后，脸皮便脱落了下来，丰满的女人肉体也随之消失，变成了原本青涩的少女身材。
再度睁开双眼，慢慢的适应着此刻的身高，慧看了看自己青涩的小胸脯，一种不满的感觉油然而生。而这一切都没有躲过伊西丝的双眼。
“怎么？你还想要一对？”
“不，不了，我还是自己慢慢发育好了...”
“哼，真无聊...好了，我送你去最近的城市，没记错的话，大陆上的新一届的招生季也快开了，去找你喜欢的学校吧。”
伊西丝说着，将慧的装备丢了过来，还有几件备用的内衣。
“这，这是什么？”
“内衣啊，你总不会想一直穿着色情内衣在大陆上来回跑吧？”
“唔.....”
慧面色通红的换上了伊西丝递来的充满了少女风格的卡通内衣。镜子里的少女面色羞红的看着自己身上的贴身衣物在自己身上勾勒出独属于少女的曲线。
伊西丝随后从衣服中拿出一条项链，帮慧戴在了脖子上。
“这是什么啊？”
“这是一条储物项链，里面有给你准备的食物还有金币，足够你一个人生活好久了。”
“不对，你为什么要对我这么好的？又是衣服又是钱，还有装备什么的？”
伊西丝看着像一只小猫一样警惕的看着自己的慧，忍不住笑了起来。
“就像你说的，每个人都有自己的秘密，不是吗？”
“唔.......”
“对了，这个也送给你了。”
伊西丝控制着魔力挂起一阵旋风，将地上那张莉莉丝的脸丢到了慧的手中。
“你这是想干嘛？这不是你的收藏吗？”
“这种东西谁愿意拿来收藏用，倒是你，你以后肯定会用得到这个。”
“那我还真是谢谢你了啊...”

“停船了！小伙子们！”
“哦！”
“快点快点！把货给卸下去....把那些奴隶给拉出来，送到拍卖场去！你，去准备返航的淡水与食物！赶快补给物资！我们还要去下一站…………”
到达港口后，船上的船员们开始了他们的工作，而慧也偷偷靠到伊西丝的身边，小说的问到。
“喂，我真的走啦？走了哦？”
“你走不走关我什么事？”
“哼，那我走啦！对了，那家伙先托你照顾了~”
“啊，我知道了，你就安心的去吧！”
“不要说的我跟要去死了一样啊！我可知道你之前那些又是奴隶又是什么的东西都是在骗我了啊！”
“哈哈哈哈哈哈.....”
少女的身影逐渐消失在了码头上的人群中，伊西丝脸上的笑容逐渐消失，双眼中划过一丝忧虑。
“希望你真的能给这个世界带来和平吧。异界的来客啊....”

太阳已经西斜，赤红色的云霞透过窗户打在莱恩的脸上，感受到了阳光的照耀，少年双眼微微眯起，随后忽的从床上翻起身来，看着已经被打扫干净的房间，一种不妙的预感涌上心头。随后，少年便急匆匆的奔出房间，在船内疯狂的寻找起来。
“呼！这是要干什么啊？”
“哟，我们的英雄莱恩大人醒了啊？”
………………
“你们，你们有没有看到一个，一个女性奴隶，白发，身材大概这么高....”
莱恩努力的比划着，向船员们寻找着线索，可得到的结果都是一样的。
“没有，船上哪来的你说的绝世美人啊。”
………………
找遍了船上的每个角落，但依旧没有看到昨晚那个身影，刚开始的那个货仓内货物已经再度被填满，奴隶舱室内已经换了另一批对未来毫无希望可言的可怜家伙们。
莱恩失魂落魄的走到甲板上，看着天边的云霞，呆呆的愣着神。
“喂，小鬼。”
“你....船...船长....”
伊西丝不知何时已经凑到了莱恩的身边，两个人一起趴在船舷上吹着海风，看着天边的夕阳，一言不发。
“喏，小鬼，你姐姐说了，让我好好照顾你哦，你可别给我添些麻烦，知道了吗？”
原本失魂落魄的少年瞬间变得无比精神。
“姐，姐姐？她，她去哪了，她还说过什么吗？……”
问题如同连珠炮一样一个接一个的轰向了伊西丝，伊西丝也没有回答莱恩，只是递给莱恩一瓶酒。
“不是梦啊，我就知道，一定是真的...昨晚的一切都是真的...”
“没错哟，都是真的啊”
莱恩看着天边的夕阳，随即转身，将瓶子中的酒一饮而尽，随后向船舱内走去。

“你姐姐希望你能称为一名优秀的男子汉啊，你可别让她失望哦......”

伊西丝的声音在少年的背后响起，莱恩面上带笑，慢慢的消失在了船舱内的黑暗中，回以伊西丝的是少年坚定的语气所发出的声音。

“放心吧，我会证明给你看的...姐姐。”

回复:

最近工作比较忙，更新肯定会慢，不过放心，这本我会更新下去的（大概），目前来说想写的东西还有不少，个人觉得最起码还能写个几万字，反正内容量肯定不会少就是了( ￣▽￣)σ

回复:

PS：无肉，剧情过度

今天的拉尔穆托城内格外的热闹。
大量的人们从四面八方汇聚而来，最后都集结在了拉穆尔城的克雷托学院门口，这是很少见的一所学校，不论出身，不论身份，只要你加入学院学习到知识，那就一定会拥有在大陆上行走的本领，无论是知识，法术，还是各种技巧与战术，这里都有相应的老师可以教你……
“只要是你所想学的，那你在这里就一定可以找到相应的老师来教你……只不过这些都是有条件的啊.....”
慧看着在学院门口聚集着的人群，忍不住开始扶额。前来报名的学生有太多，种族也各不相同。容貌姣好的精灵，身材矮小但结实的矮人，有着动物特征的兽人们，头顶上长着植物，皮肤是淡绿色的植物精灵夹杂着人群之中，虽然未曾被周围的人排挤或者鄙夷，但是那些人类看着并非是自己种族的眼神中，歧视与厌恶还是能从中发现。
“...果然，即使是在这个世界，但种族歧视这种概念也在这个世界根入人心了吗。”
嘈杂的人群逐渐安静下来，学院的大门慢慢的打开，一个穿着学院制服的中年男人从校门内走出，随后几个年轻的人跟着搬出来两张桌子慢慢的摆在校门口。
“所有人，注意啦！”
为首的那个中年男人在人群前喊到：“现在，所有人分两列，人族一列，非人族一列，然后将自己的信息，姓名，种族在本上登记，听明白了吗？”
说着，男人给身后的人使了使眼色，随后便坐在一旁喝起茶来。
人群也没有混乱，就这样慢慢的分成两队。
很快，人群就分为两队，慧想了想后也进入了人族的队伍里，慢慢的登记，随着人群向前移动着。

“……姓名？”
“啊，到我了吗？那个，我叫莉莉丝，16岁...”
“等一下，你确定你是16岁？”
“是的，我确定。”
桌子后的长发女生眼里闪过一丝光芒。眼前这个可爱的白发小姑娘无论是身高还是长相来看多少一个十分标准的萝莉身材。
“你真的是16岁？要知道，学院可不允许乱报个人信息的啊。”
“是...是的...”
“那么，莉莉丝，16岁……给，这是你的身份证明，记住不要弄丢了，这些东西补起来很麻烦的。”
“谢谢，那我就进去了。”
“不客气，那么，再见了。”
慧捏着手里的入学证明，按照背后的指导开始向学院内走去。
（没想到这次的新生里面还有这么可爱的小家伙啊....）
“好了，下一个登记的，姓名，年纪，种族.....”
“刚刚那个女的也没报这么多啊？”
“你管我？管好你自己就行了。”
被后面人提醒到了的女学生在给他登记过后，在慧的个人信息上的种族里，写上了人类后，便把它压在个人信息报告最下方后，嘴角挂着一个隐晦的笑容。
“下一个。”

“终于结束了QAQ....”
将事情全部办完了的慧，此时正躺在学校安排的宿舍内，换好了轻便的家居服，毫无形象的瘫在沙发上。
“你好？有人在吗？”
从门口忽然传来的声音吸引了慧的注意力，随后便是一个身材高挑的女人走了进来。
“啊，你好，你也是这个宿舍的人吗？我是新来的，我叫贝拉，以后请多指教了~不过小妹妹你今年多大啊……”
新来的女生如同连珠炮一样的开始发问起来，而慧也只能一脸尴尬的慢慢回答着......
“……原来是这样啊，很高兴认识你，莉莉丝亲~”
身材高挑的贝拉慢慢凑到了慧的身后，随后好像抱娃娃一样的把慧搂在怀里。
“不过真没想到呢，莉莉丝亲你居然跟我一个年纪诶...”
将慧搂在怀里慢慢的把玩着宛如瓷娃娃一样的贝拉，像好奇宝宝一样的不停的问着慧。“而且没想到，莉莉丝亲你的胸部....”
贝拉笑着，双手趁着慧不注意摸上了她的胸前，稚嫩的一对乳鸽被从家居服下暴露出来，略微发育的胸部随着少女的呼吸慢慢的起伏着。
“你够了啊！！！！”
绕是已经继承一个魅魔的一切，此刻的慧依然脸色发红的叫出声来，随后迅速的挣脱开来，转身好似报复一样双手抓向了贝拉起伏有致的一对乳鸽上。
“唔~别，我刚刚是，是开玩笑啦~对不起对不起~哈哈...不要挠那里啊！哈哈哈哈哈哈.....”

“呼....呼....呼....”
此刻宿舍里内，两个美少女正衣衫不整的瘫倒在沙发上，面色潮红的大口喘息着，单薄的白色衣物已经被汗水染湿，贴在少女的肌肤上，勾勒出一道道令人充满遐想的曲线。
“够，够了啦，我错了莉莉丝亲~别，别再挠我了....”
贝拉此时也正在沙发上慢慢的喘着气，平复着心跳与呼吸，开口到。
“……哼，下次，下次可就没那么简单了！”
白发萝莉说道，只不过再怎么看来，都感觉像是一个小大人假装自己充满了威严的那种。
“诶，下次没那么简单？那么会怎样啊？”
好奇心上来的贝拉再度贴到了慧的身后，随后慧只感觉头顶一沉，一对欧派正搭在她的头顶上。
“…………就是这样！”
“呀！！！！！”
慧也不多说话，一个转身把贝拉压在身下，双手紧紧的盘在贝拉发育良好的胸部上，白嫩的双手隔着衣物开始挑逗起来。
“别，别这样，莉莉丝亲！我，我错了，别...咿♡”
喉咙里发出来了低吟声。贝拉也意识到了自己的失态，急忙的捂住了嘴巴，面色通红的看着面前比自己小了许多号的白发萝莉。
“莉...莉莉丝亲....别，别这样。我们，我们可是，可是女孩子...”
“女孩子怎么了，我就是喜欢女孩子，不可以吗？”
“诶！那个，唔♡……”
被刚刚慧的发言震惊到了的贝拉还没从震惊状态中回过神来，便慢慢的被用着娴熟的技巧的慧一点点突破了防御，身体渐渐的瘫软下来，右手捂着嘴巴，双脚的脚趾下意识的紧紧蜷缩着，身体也随着慧的一下下触碰不住的颤抖。
“够，够了啦，不要再继续了....”
“……哼，这次先放过你，下次就不会这么好运了。”
看着贝拉已经双眼水雾，双腿不安的摩蹭着，慧也停止了动作，开口说到，随后便走进浴室，哗哗的水声从里面传来，独留下面色红润的贝拉在沙发上喘着粗气。
“唔....”
贝拉红着脸，慢慢的从沙发上坐起，回想起刚刚发生的事情后，只感觉脸上好像着火了一般，急忙提着自己的东西走进了自己的房间。
“嘭。”
房门被关上，随后浴室内的水声也停止了下来，慧小心的探出头来扫视一眼。看到房间内已经没有人后，才走出浴室，随即回到了自己的房间内。
“刚刚玩笑是不是开的有点过分了啊..... ”

“唔.....刚刚的感觉......唔......嗯......”
喉咙里发出低吟声，也换上了家居服的贝拉此时双手正模仿着刚刚慧的动作，慢慢的在自己的胸上来回摩挲着，米黄色的连衣裙下，蓝色的胖次上已经多出了一丝深色的痕迹。
“唔.....好奇怪......明明感觉.....唔......”
不断的揉搓着自己的一对乳房的贝拉双眼微睁，贝齿轻咬住下唇，粉嫩的下唇已经变得充血红润，喉咙里也开始发出舒服的低哼声。
“嘭嘭嘭。”
清脆的敲门声响起，打断了贝拉的动作，少女急忙整理了一下衣服后，便走向了房间门口，开门后迎来的是那个娇小可爱的身影。
“那，那个，莉莉丝亲...？”
“我，那个，现在，现在已经下午五点半了，要，要不要一起吃晚饭？”
“啊，好，好呀，等，等一下，我换下衣服！”
房间门再度被关上，面色通红的贝拉急忙的脱去衣物，在房间内不停的翻找着。而在门口的慧现在已经可以说是一名老司姬，敏锐的嗅觉已经闻到了刚刚散发出来的那股女性味道，嘴角挂起一个无奈的笑容。
“我是不是来的不是时候啊。”

“哇 (๑ʘ̅ д ʘ̅๑) !!!好，好多人啊！莉莉丝亲！你瞧！”
“啊，是啊，人好多啊(-ι_- )”
橘发少女跟在白发少女一起，在城内一条繁华的路上走着，贝拉此时不停的在夜市上的摊位上来回观看，碰见了那些稀奇古怪的东西有时会忍不住叫出声，随后在众人的视野中被比自己矮小许多的白发少女拉走。
“你，你瞧，莉莉丝亲！”
“...又怎么了啊.”
慧无奈的看着不远处摊位上的贝拉正一脸兴奋的向自己手舞足蹈着，无奈走上前去。
“你瞧！”
贝拉在莉莉丝无奈的眼神当中举起来手上的那个猫咪玩偶，可爱的造型与充满了少女气息的颜色，此时贝拉正一脸兴奋的抱着玩偶，向慧炫耀着。
“再不快点的话，等吃完饭我们就回不去宿舍了哦。”
“啊！等，再等一下好不好嘛，很快，很快的啦~”
“真的那么喜欢那就买下来啊。”
“那，那个，我们还是先去吃饭吧.....”
眼神里划过一丝落寞的神情，贝拉有些不舍的放下了玩偶，随后被慧慢慢的拉向远方...

“唔....确定要来这里吗？”
“当然咯，这里据说是整个拉尔穆托城内性价比最高的酒馆了，肉多，味道也好，价格也便宜。”
“可，可是这里....”
贝拉有些紧张的跟慧小声的说到。
“这里怎么看都像是那些成年人才能进来的地方啊！”
此时正是一天中最后的时光，各种各样的人都聚集在酒馆内，喝着酒大声吵闹着的醉汉，聚在角落里赌着钱的赌徒，在酒馆吧台前与那些浓妆艳抹的女人交谈着，随后两人一起走上楼梯的男女，在上酒的时候不断的扭着腰，吸引着顾客注意力的想换取小费的女服务员，还有一脸淫笑盯着女服务员腰肢与下体的男人...
“安心啦，这里我之前问过啦，虽然看上去很不正经，但这里是一家很公正的酒馆啦...服务员！这里两个人！点单！”
“请问您二位想要什么？”
“唔 我要一份牛排，再加一杯柠檬汁。你呢，贝拉？”
“我，我要一份土豆盖饭好了。”
“好的，二位请稍等。一会就好。”

“贝拉，不要那么紧张啦，这里是正规店面。”
“我，我知道，可，可是....”
贝拉还想说些什么，但是麻烦已经找上门来了。
“……嗝，那，哪来的小，小娘皮，嗝，水灵灵的，真，真不错，说，说个价格，老，老子我今天，今天跟你一起....”
一个已经喝的满身酒气的醉汉踉踉跄跄的向慧这里走过了来。
“对，对不起，我，我不，我不...”
“什么……？”
酒劲上头了的醉汉双眼睁大瞪着贝拉，原本就紧张无比的贝拉此时更是心跳加速，渐渐的紧张了起来，慢慢的开始支吾出声。
“不说话是吧？不说话，那就，当你同意了....”
醉汉一步步逼了上来，一把握住贝拉纤细的手腕上，随后醉醺醺的脸上露出一股计划得逞的表情。
“我朋友说，她没兴趣干这一行。”
醉汉的动作被慧用身体挡住，眼前的白发少女身上流露出一股气势使得醉汉下意识的停止了行动。
“干，干嘛？毛还没长齐的小黄毛丫头还想来管老子的闲事？”
忽然被慧用气势镇住的醉汉，此时觉得有些抹不开面子，语气强横的向慧怼了回来。
“……你说什么？”
“少....少管老子的闲事！”
“前一句。”
“你这个毛还没长齐的黄毛丫头。不对，我看就你这样子，别说毛还没长齐了，我看你还没长毛吧，哈哈哈哈哈哈…哈哈哈…怎...怎么了........”
“嘭！”
闷声响起，醉汉已经被慧随手从储物器里掏出来的法杖敲倒在地。
“毛还没长齐是吧？”
“你这小丫头！给我...”
“老娘只不过是发育慢！你给我闭嘴！”
“哎呦！救！”
嘴里不住地吆喝着，只不过没有一个人前来帮忙，那个穿着紫色短袍的白发少女看上去的凶残程度可比看上去狠许多，而且在座的人也都清楚，刚刚能从储物器内掏出法杖的少女，光是这两点就已经让许多普通人得绕着走了。
“别，别打了！哎呦！别打了！我错了！我错了！”
“给老娘滚远点！再让老娘看见你一次就打你一次！”
“是，我这就滚！”
已经彻底醒酒了的醉汉此时不断的哀嚎着，听到让他滚蛋的要求时如获大赦一样撒腿就跑，也不顾自己如何狼狈，很快，骚乱便平息了下去，围观的人也回到了自己的位置上，赌博的赌博，喝酒的喝酒。而服务员也好像没有看到一样，端上来两个人的菜品。
“一份土豆盖饭，一份牛排，这是您的柠檬汁，您的菜齐了，请慢用。”

“谢...谢谢....”
“唔（咀嚼）怎么了，就忽然道谢。”
“谢谢你帮我拦住那个男人。”
“唔（咕噜……）哈...没关系的，小事一桩，不过我很好奇，你看上去不应该是那种毫无还手之力的状态啊。”
“那个........”
“没关系，如果你不想说那我也不逼你啦，快吃饭吧，再不吃饭都快要凉了。”
“啊，好。”

“话说，你为什么只吃土豆盖饭啊？那里的肉菜也不贵啊，只吃那么点东西不会饿吗？”
“还好啦，他们家的味道真的很不错，而且价格还很便宜。”
“是吧，那家店我可是打听了的，校园内好多人都喜欢去那里吃饭的。”
“所以...”
“咕噜~~”
再度走到小吃街上的二人有一句没一句的聊着，只不过突如其来的咕噜声打断了两人的谈话。
“唔.....好丢人......”
转过头来，发现身后的贝拉已经满脸通红的环抱双臂，同时肚子又发出一声不满的抗议。
“算了，我请你吃好啦。”
“不，不用的！我只是—咕噜……”
“还说不用呀....老板，给我们来两份这个，再来一份这个。”
“好嘞！”

“真抱歉...”
“有什么好抱歉的啊？”
两个少女坐在小吃摊旁的长椅上，慧正在慢慢的嚼着她的那份，而贝拉却把食物放在大腿上，最后还是自己先提了出来。
“明明我们今天才认识的...而且下午我还惹你不高兴了来着...”
“哦？有那种事吗？”
慢慢咀嚼着食物的慧转过头来看向了紧张的贝拉，头顶上的一抹呆毛忽然立起圈出了一个？的形状，可爱的小脸此时被食物塞的鼓起，就像一只可爱的仓鼠一样，看的贝拉脸上不禁发红。
“总...总之，谢谢你了莉莉丝....”
“唔..我觉得啊呜...唔嗯....还是莉莉丝亲好一点...嗯——哈....来，你尝尝这个，这个味道做的很不错诶。”
“诶——唔....嗯*⁂((✪⥎✪))⁂*真的呢，味道真的好棒.....不对啦！莉莉丝亲！明明刚刚还在讨论着别的问题就不要忽然打岔啦！”
..........
两个人就这样慢慢的一路走回了学校，赶在门卫封闭大门前成功的进入了校园...
“啊，好险好险。差点就要被关在学校外面了。”
“是啊，要是被关在外面那只能回酒馆去二楼开一间房，一起睡觉了。”
“(-@Д@) 开...开开开...开房？不.....不行不行，我们，我们还只是刚刚认识的普通朋友关系这样进展是不是太快了不行不行莉莉丝亲……”
贝拉听到慧的话后，脸色瞬间变得红润，头顶还升起了白花花的蒸汽，一副温度过高超载运行大脑宕机了的状态。
“ರ_ರ ...我只是说开房一起睡一晚，你这个小色鬼脑子里面都在想什么啊。”
“唔.哈哈..我...我就知道是这样的啦！刚刚，刚刚是我开玩笑的啦哈哈哈....”
“(-ι_- )你说话时候语气坚定一点没准我就信了啊......”
“啊....呵哈哈...嗯....嗯.........”
“对了，这个送给你。”
“什么？”
白发少女坐在一边的沙发上，闭着眼从脖子上的储物项链里掏出来一个黑色包裹，随后自信的递给了贝拉。
“这是什么啊...”
贝拉接了过来，好奇的打开了包裹。
“……呀(//̀Д/́/)这是什么啊莉莉丝亲，为什么里面会有这么多奇形怪状的玩具呀！”
“Σ( ° △ °|||)︴我，我怎么知道...”
慧在再度陷入高热状态的贝拉手里接过黑色的包裹箱，在宿舍内灯光照下看清楚了里面的东西。箱子里面密密麻麻的塞满了各种各样的成人用品。
“红水晶磨制的男性阳具（自带加热功能）...这一串黑色的球是....拉珠......这么长的...双头龙...这一串东西是..跳蛋...这...这么大的假jb...”
贝拉就在一旁看着慧一件一件的把箱子内的东西掏出来，刚开始仅仅是正常大小的男性仿真用具，后面则是越来越恐怖，直到慧从箱子里掏出来一根粗细大小堪比其小腿一样的黝黑发亮的橡胶玩具..
“咕噜..”慧看着，忍不住咽了口唾沫，而在贝拉眼里，原本可爱的小萝莉已经变得无法想象。
“...这都是些什么啊！我可不记得我有塞过这些东西进来啊！”
看着箱子里面的东西，慧红着脸骂了出来。即便是已经接受了莉莉丝的记忆，但属于人类的那份三观与廉耻依旧在她的脑海里根深蒂固。
“这是..这是什么莉莉丝亲！”
“你，你听我解释！”
“没想到莉莉丝亲居然，居然喜欢这种东西啊！”
“不是，你听我解释一下！我真的...”
“没...没关系，莉莉丝亲，我，我会替你保密的！”
“所以你听我解释一下啊喂！.....”
“不....不用说了！我不会跟别人说的！”贝拉结结巴巴的说到。
“而且，没想到莉莉丝亲看上去这么娇小就....就喜欢玩的这么大吗...”
贝拉满脸通红的捡起箱子里的那根黝黑的粗大玩具，在慧已经半石化的眼神里拿了起来，随后对着慧比划了一下。
“.....没想到莉莉丝亲看上去那么娇小可爱。也能用得了这么大的东西...(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)”
“所以你的重点其实是这个吗！！！”

“所...所以莉莉丝亲你说，这些东西是你朋友偷偷塞给你的吗 (๑ʘ̅ д ʘ̅๑) !!!”
“当然啊！我可不会闲的没事拿这种东西送给你啊！这...这才是要送给你的！”
慧双脸通红的把那份由红色礼物纸包裹起来的礼物掏了出来，塞给了同样双脸通红的贝拉。而贝拉接过来后，则是迟迟不肯打开。
“怎么了？不想拆开看一下吗？我觉得你应该会喜欢它的。”
“那...那个...莉莉丝亲你确定里面放的是正常的东西吗....”
“....所以说你的关注点还是那些成人玩具吗！”
贝拉听到慧的话后，再度开始进入宕机状态，双手哆嗦着拆开了礼物盒，随后拿出来里面包好了的东西。
“这...这是...”
双眼圆瞪的贝拉慢慢的拿起来里面的那个猫咪玩偶。
“嗯。这是刚才你在摊位上看了好久的那个，看样子你挺喜欢的样子，所以我就买了下来送给你了。”
慧有些骄傲的翘起二郎腿，同时双手环抱，坐在沙发上有些骄傲的说到。
“呜...谢谢你莉莉丝亲~”
贝拉高兴的扑到了慧的身上，在慧从惊讶转为惊恐的眼神里用力的抱着莉莉丝，一起在沙发上打起了滚。贝拉发育良好的胸部此时正紧紧的贴在莉莉丝的面孔上，让慧再度陷入了胸杀案的危机之中。
“等一下！等一下贝拉！快停下！我不能呼吸了！”
慧不停的挣扎着，小脸在贝拉的胸间不停的左右摇晃，同时带的贝拉的胸部也跟着一阵阵的摇曳起来。
“快...快停下，贝拉，我喘不过气了！”
白嫩的小手已经紧紧的摁在了贝拉的胸上，将衬衣下的一对傲人的白兔摁到变形。
“唔...别这样...我们才刚刚认识的来着(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)，虽然你刚刚送我的礼物我很喜欢但我们这样进展是不是有点快....”
“所以说...放手啦你这色情奶牛！”
“唔〃Д〃不要这样说啦莉莉丝亲，虽然根据大陆上的习俗来说16岁已经成年了但我们这样进展是不是太快了啦~”
“你脑子里都在想什么啊，先给我放手啊！……”

回复:

 
好耶，更新了！！！
快进到姬情满满，吃糖吃到饱，呼呼~~~
（别刀就行） ...
刀是不会刀的，要刀也是找那些带恶人刀的🤔

回复:

 
真是难得啊，有一种看小说的愉快感觉，很少看到这种不是因为ghs而让人有追更动力的文，尤其是轻松吐槽的部 ...
毕竟整天ghs也会审美疲劳的╮(‵▽′)╭

回复:

咳咳咳。这里开一个投票，征求一下大家的意见。接下来有一个恶役角色的金发大小姐人物，大概就是属于龙傲天小说里面那种给主角垫脚的杂鱼角色（笑），这里想跟大家开一个投票，大家想看什么样的剧情发展呢？
皮物 附身 融合 寄生 换魂 有什么点子都可以说一下，我看着发展一下剧情，也欢迎大家讨论。

PS：写的内容可能会有以下问题：吃书，前后不搭，写的不够色，角色描写不够到位

回复:

投票时间先设为两天好了，两天后开始按照人气最高的方向码字，争取早点码完。

回复:

 
其实最好还是跟着前面的，避免再加一种
推动剧情的工具人要什么福利待遇（笑）

回复:

“哼~哼~♪啊，莉莉丝亲，要不要一起去城里玩啊！”
“(-ι_- )你是笨蛋吗，前几天不已经说了今天是新生招生日，城内肯定会很拥挤啊，要出去也得等晚上人群走了，不然到时候肯定会很麻烦的。”
“诶嘿♪(´∪`●)ゝ…”
“……你该不会是忘了吧......”

拉尔穆托城外。
“哈！吃我一招！”
孩子们在大路旁的草地上踢着中空的兽皮球，来来回回的不停嬉笑着，在一个少年一脚抽射射出直铺对面的空档，从对面孩子的身旁窜了过去然后穿过了画的球门线，碰撞到不远处的岩石后慢慢的滚到了大路上。
“啊，好厉害啊威尔！”
“是啊，威尔刚刚这一球踢得真的好厉害啊。”
“嘿嘿，没什么啦，我去把球捡回来，我们继续吧。”
“嗯，我们在这等你啦。”
名叫威尔的小孩在同伴的嬉笑声中一路小跑到路中央，随后发现在自己的侧方一辆马车正在快速的奔驰而来，在车夫由惊转怒的怒喝声，里面还夹杂了一丝惊惧的情绪。
“喂，小鬼，你没长眼吗？”
车夫一边安抚拉车的骏马，一边向抱着球在旁边紧张的看着的威尔疯狂的眨眼暗示着，嘴里还大声的怒斥到：“车上的可是科林公爵的千金小姐，戴琳·科林小姐，风鹰领的明日之花，帝国赫赫有名的明珠，你明白你做错了什么吗？赶快，跪下低头道歉！”
马匹已经从躁动的情绪中安静下来，在马匹冷静下来的瞬间，车夫便已经向威尔窜了过去，一把摁住他的肩膀疯狂下压，一边刻意的大声的吆喝起来：“快跪下，道歉，小鬼，向伟大的戴琳小姐大声的说出你的错误，恳请她发下慈悲宽恕你！”
在车夫喊出了戴琳的名字的时候，围观的行人们就开始四散奔离现场，仿佛这个名字有着多么可怕的魔力一样，聚拢着看热闹的人群迅速的分散开，最后只剩下慌张的车夫强摁着威尔跪在豪华的马车前。
懵懂的少年自然是拗不过成年车夫的力气，少年在紧张的情绪刺激下从开始的执拗到后面半推半就的跪下，抱着球，紧张的重复着刚刚车夫教给他的话：
“对，对不起，伟大的戴琳小姐，我，我无意间冒犯了您，现在，卑贱的我乞求着您的原谅....”
“呼，还真是无聊啊。区区贱民就这样耽误了我宝贵的时间...”
百灵鸟一般动听的声音从马车内部传来。威尔下意识的抬起了头，看向了车窗后的那抹倩影，仅仅是一瞬，威尔就感受到了一股寒意从背后升起。窗帘后的那张脸，平心而论，威尔可以说是从来没有碰见过向她那样的美貌，橙色的秀发被打理在脑后，长长的秀发扎成了两个尖尖的猫耳的形状，多余的发丝就顺着旁边扎成了两个马尾，此刻正随着风轻轻飘荡着，碧绿色的双瞳内此刻缺看不见任何一点人情世故的味道，高高在上的戴琳眼神中透露出来的味道好似是在打量着案板上待宰的牲畜的屠夫一样，丝毫没有掩饰其中充满的施虐欲望。
“对不起！请原谅我！我不是故意的！对不起对不起对不起对不起.....”
威尔只感觉浑身冰冷，即便他是一个小孩子，但最基本的事情他还是知道的：永远不要顶撞那些贵族老爷。回想起了之前父母的教诲，现在的威尔两股战战，下半身的裤子逐渐变得湿润，一股子异味传了开来。
“嘁，恶心的小鬼，滚远点，别耽误本小姐的时间了，你，给我上车。”
看着面前男孩尿裤子的场景，戴琳的双眼中厌恶更是浓厚，脸上平静的神情也跟着变得无比嫌弃，嘱咐了车夫一句后便拉上了帘子不再说话，场面再度变得平静下来。
原本神色慌张的车夫此刻面色变得好看了不少，也不顾地上已经被吓得不能动弹的孩子，急忙的驾着马车，继续向城内驶去。
马车走远后，威尔终于抑制不住自己的情感，被吓得大哭出声。围观的路人此刻也渐渐的靠近了几个，耐心的安抚起了孩子，也有路人在旁边窃窃私语。
“没想到那个小孩子居然还完好无损的在哪，运气真好啊。”
“是啊，据说顶撞冒犯了那个戴琳的基本上都是被抓去，说是惩戒一番，实际上基本上都死在了她的手下啊。”
“嘘，别说了，如果她突然变了想法转身回来，让她听见了那我们可能也要跟着完蛋。”
“走了走了。。。。。。”

“嘁，刚才那个家伙真的是恶心。可丽，你说是吧~”
马车内，戴琳从一旁取出了香水在车厢内喷了喷，随后确认了没有任何异味后，向旁边打扮精致的女仆说到。虽然是穿着女仆装扮，但无论是气质，还是样貌都属于那种极品，秀丽的瓜子脸，优雅的坐姿，在女仆精心打理的短发下带着一只眼睛，使得那份知性气息更是让人赏心悦目。
“没错，那个恶心的家伙真的是碍眼，不过大小姐，为什么不直接把他拖在马车后面？”
被称作可丽的女仆此时也轻轻躬身，接过戴琳手里的香水，随后收在旁边的物品箱内，同时发出了自己的疑问。毕竟，按照这位大小姐的性格来说，碰见这种事情不是拖在车后狂奔就是直接绑在车后拖行，自己也照顾了这位大小姐好多年了，自己也算是一手看着她长大的，自己十三岁的时候就被选中侍奉这位大小姐，到现在16年，自己也算是十分了解她的。
“还不都是父亲的嘱咐，说要去报名什么破烂学校，哪里有家里有意思，是吧可丽~”
“嘛...毕竟是老爷的嘱咐，而且大小姐，我们今天剩余的时间足够完成这些事情了。”
“可丽你怎么不早点说啊，唔。要不然我们现在回去给他一个教训吧可丽！”
“大小姐，如果回去的话，今天会错过报名日的，而且今天是报名的最后一天，错过了就要在等一年的。”
“啊，真是的！这个真麻烦！为什么这破马跑的这么慢，明明提前一个月走了，结果还是在最后一天才到！”
戴琳扑向了可丽的怀里，不停的扭动着，可丽慢慢的把黑色的秀发向耳后拢了拢，满是宠溺的看着戴琳，慢慢的安慰道。
“好啦好啦大小姐，一路上来这么多天也过去了，等过了今天，到了拉尔穆托城后，直接让车夫滚蛋好啦，到时候再给老爷写封信让他再派一名车夫过来。”
“呜....好吧好吧，就按照可丽你说的做吧~”
撒娇撒够了的戴琳最后不满意的撅了噘嘴，随后便躺在可丽的怀里慢慢睡去。
“等到了校园再叫我~呼.....”

“啊，好麻烦啊，怎么这么长时间了还没办完，可丽~快点嘛~”
“快了，大小姐，入院的手续已经办完了，现在就可以去宿舍区了。”
“啊，是吗？那行李就拜托你了可丽，我先去城里逛逛啦~”
听到女仆应到，戴琳像一阵风一样的向外冲去，而可丽也没有要随行的意思，因为这位大小姐除了脾气不好以外，自身的实力水准也是有的，年纪轻轻的她已经将两位老师送入了医院内，外加自身也是一名实力不错的刺客，自己忙完了也很快就可以寻找得到戴琳。
“嘛，想来以戴琳的实力，外加自己的追踪手段，应该不会有什么问题的吧。”

“喂，计划完成的怎么样？”
“快了，目前计划顺利，毫无披露，接下来的目的地是在这，这，还有这....这些地方，只要成功将这些地方安置完成后，剩下的就只有那个碍事的学校了。”
小巷内，几个黑袍人正聚在无人可见的暗影处偷偷摸摸的议论着什么，只不过意外发生的也是十分突然，一道橙色的倩影从他们的身后忽然的闪过，同时将巷子一边的一个黑袍人踢飞了出去。
“哎呦！什么东西！敢tm踢老子！”
被踢飞的男人捂着腰痛呼着，四处观察最后看到了不远处正慢慢悠悠的向外面走去的橙发少女。
“喂，你这小姑娘，怎么这么没礼貌？踢了人连句道歉都不讲的吗？”
戴琳的脚步一停，随后看着那几个黑袍男人，脸上厌恶的表情毫不掩饰的表露在外：
“哈？你们这些恶心的家伙，挡在本小姐面前本小姐没判你们的罪就算了，你们还在找让本小姐给你们道歉？”
“你！”
“算了算了，我们走吧，不差这一次了....”
一旁的高瘦男人在旁边发话到，只不过脾气上来了的戴琳则是开始不依不饶起来。
“哈？想走？本小姐同意你们了吗？”
说着，金发的少女便闪动身形向前突来，随后一脚踢在高高的高瘦男身上，高瘦男也随之飞出去，撞在不远处的杂物上，溅起一阵灰尘。
“好了，接下来是你了！”
戴琳脸上的表情也变得愉悦起来，一脚扫倒刚刚扶着腰站稳的男人，男人再度摔倒，怀里的东西也掉落出来，噼里啪啦的撒在地上。
“唔...这是？”
戴琳好奇的捡了起来看了看，浓郁的恶意气息顺着黑色水晶蔓延过来，戴琳只感觉胃里一阵呕吐恶心，忍不住向旁边丢去。
“可恶，被她看到了，兄弟们，结阵，不能让她跑了！“”
还没从眩晕中缓过来的戴琳，只听到了一个声音，随后便感觉自己的身体忽然变得毫无力气，随后瘫倒在了地上，整个人无法控制自己的力量，同时那些黑袍人也嘴里念着祷词，黑色的长袍上勾勒出紫色的纹路，在空间中将自己环绕住，使得自己手中可丽给她的求救器也无法使用。
“可，可恶...”
“时间紧迫，兄弟们，把她搬去那个地方。”
戴琳只感觉一阵天昏地暗，脑袋被套上了破布在复杂的小巷内绕来绕去，随后伴随着光亮出现的是一个被插满了蜡烛的邪异阵法内，戴琳强撑着力量，坐了起来，发现法阵的三个角站着3个黑袍人，嘴里不停的念着听上去邪恶无比的词句。
“吼，你醒了啊，时间宝贵，在下就不自我介绍了，不过很快，你也就会明白，这个自我介绍并没有什么意义。”
看着瘫坐在地上的戴琳，一个黑袍男人慢慢的向她靠近，一边走一般脱着衣物，嘴里的祷词也不停的念着，最后脱光了衣物步入紫色的光晕内，戴琳看着面前脱光了衣物的男人只感觉一阵恶心。
“嘁。死肥猪，你想干嘛？以为脱光了我就会怕你吗？等你们这个烦人的魔法阵没了，本小姐就把你们都杀了！”
男人并没有回应戴琳，只是默默地念着祷词，随着男人嘴里祷词念诵完毕后，一股不妙的感觉从戴琳心底涌现。
“你...你想干嘛？现在，现在滚远点，本...本小姐就饶了你的不敬之罪！听到了吗！啊！！！”
伴随着男人的动作传来的是戴琳的尖叫声，男人将戴琳的衣物暴力的撕扯下来，少女姣好的肉体就暴露在空气中，保养优秀的肉体在紫色的光芒照耀下有一股邪异的感觉。然而使戴琳感觉恐惧的并不是衣服被扯烂，而是...
“你，你在搞什么！”
被铺放在法阵内的戴琳目瞪口呆的看着逐渐向她靠近的男人，每走一步男人身上都散发出紫色的纹路，在他靠近自己后直接把手贴向了自己，男人身上的光晕闪动着，手部如同波浪一样，在戴琳惊恐的眼神中，男人的手与自己的手合二为一。
“这....这.....不！不要！”
戴琳终于感觉到了极大的恐惧，眼前这个男人正慢慢的融入自己的肉体内，自己的身体从最开始的无力感转变成失控的感觉。最后在戴琳惊恐的目光中，男人彻底融入了自己的身体。同时，自己的身体也开始不受控制的开始行动起来。
“不，不要！快离开我！我求求你！我的父亲是科林公爵！我很有钱！求求你！求求你放了我！”
恐惧在戴琳心里蔓延，只不过忽然戴琳的表情一变，原本的惊恐变得无比的轻松，少女慢慢的伸了个懒腰，随后活动了几下，在少女惊恐的眼神里，说着让她如坠冰窟一样的话。
“哦呀，这个女孩子的身体，看样子真不错呢~”
男人控制着戴琳的双手，摸向了自己的身体，戴琳只感觉身体上传来了一阵阵的摩挲感，虽然自己也无比熟悉，但她明白，具身体的控制权已经不属于自己了。
“你，你想干什么？”
【呜~毕竟，我们的计划已经都被你打乱了，为了确保计划成功，只能拜托你也加入我们了，但是我们又害怕你不同意加入，所以，直接让‘我’成为‘你’好了，那样更方便，不是吗？】
“什么你成为我？”
【那么，给你表演一下好了，毕竟这也算是我们的主赐予我们的能力。】
戴琳的双眸瞬间变得无比空洞，即便是失去了身体的控制权，但戴琳依旧能感受到的头脑内此刻无比的混乱，属于男人的记忆与自己的记忆交织在了一起。
【原来我的名字叫做戴琳·科林啊，没想到这么小的年纪，我就已经是一个这么坏的坏女孩了~真是天生就为了吾主而生的呢~财力物力人力，都可以为吾主奉献，还有...还有人家的身体...唔♡~】
嘴里的话说着，戴琳的脸上挂起了潮红色，表情也变得羞涩无比，左手轻抚着自己的脸庞，右手则是探向了少女的私密地带，开始轻轻的揉搓起来。
“不，不要，我求求你！对了！我有一个朋友，她的身体比我的更好，你一定会喜欢的！”
（可丽，可丽来了，本小姐就把你给扬了。）
【哦？你说，你有一个比你更好的身体？】
“是，是啊！她的身体，绝对比我更好！”
【那就拜托你，先把她引过来好了~等我确定没问题那就把身体还给你~】
………………
“大小姐？你在哪里？”
“我，我在这！可丽！”
靠着自己的寻人技能一路搜过来的可丽终于在小巷内的一件房内找到了戴琳，此刻的戴琳正浑身赤裸的被绑在一张旧椅子上。

（我，我的朋友她是，她是我的专属女仆，如果我遇到危险，她一定会救我的。）

“可，可丽，快来救我！”
“等一下，大小姐，我这就来！”
可丽急忙冲过去，手忙脚乱的帮戴琳解开了破旧的绳子。

（她的性格比较急，如果碰见我遇上危险一定会第一时间来救我。）

“你怎么样了，大小姐？”
身穿黑色女仆装的女仆此刻已经失去了平日里的那份稳重，现在正急忙的帮戴琳解开绳子。
“我，我没事，谢谢你可丽。”
“没关系，大小姐，这都是我应该做的。”
“那你帮我最后一个忙好不好。”
“怎么了大.....呜.....”

（她对我会毫无防备的露出后背，这是她最大的弱点。）

“大....”
“对不起了，可丽，为了我，就请你牺牲一下吧！”
可丽双眼中的震惊之色还未散去，只感觉自己背后传来一股凉意，随后自己整个人都无法行动。
“快，她的实力的话，只有30分钟时间，如果不快点的话，她就会挣脱的！”
【呵呵，你干的不错，现在，我要你上前，亲自把我送进你朋友身体里。】
“为什么。大小姐.....”
可丽的双眼中，不可置信的神色依旧在外，此时强行的发出了质问的声音。
“对不起，我相信，我相信可丽你为了救我，一定会明白的吧！”
【那么，也不能拖得太久啊~】
女仆就这么看着自己侍奉的大小姐的表情一阵阵的变换着，双眼流泪的惊恐与肆意妄为的愉悦相互转换着。
“你，你怎么了？大小姐？”
已经察觉出不对劲的可丽试探着询问到，但回应她的只有阵阵愉悦的笑声。
【呵呵呵呵呵...嘛~可丽~人家今天想拜托你最后一件事好不好嘛，人家现在已经被坏蛋控制住啦~为了自保，人家决定把你出卖给他们~嘻嘻~】
“怎么可能，你这混蛋，一定是逼着大小姐做的是吧！”
身上的衣服一件件的被剥了下来，最后在空气中剩下的只有不能动弹的可丽，脸色越来越红，也不知是因为生气还是害羞。
【嘛，没想到可丽你的身材这么棒啊，昨天都藏在衣服下面，这么久了人家还不知道呢~】
无法控制身体的可丽被摆出了一个极度羞耻的姿势，双臂贴在脑后，双腿张开半蹲着，将自己的一切秘密都暴露在外，一对豪乳正空气中挺立着，身上的锻炼有致的肌肉略微隆起，使得女仆看上去则是有一种特殊的韵味。
“你这家伙！快点把我跟大小姐放了，不然我发誓，等我解脱后一定会把你杀了！”
女仆涨红着脸咬牙切齿的说着，但戴琳的一句话好像破了一盆冷水一样，浇到了可丽的头上。
“可丽！求求你了！救救我！”
【赶快，为了我奉献出自己的身体吧♡】
“大小姐！你怎么会说出这种话！我可是一直把你当亲妹妹看的啊！”
【闭嘴！你就是我的一个女仆，女仆为了主人奉献一切都是天经地义的啊！】
“等，等一下！明明说好了的！”
【好了，接下来的交给我就好了，等下我会按照约定，我不会再对你出手。】
“真...真的吗？那，那你，快点。快点从我的身体里出来！”
【当然，不过在那之前.....】
戴琳一边自言自语到，同时胯下的肉体浮现出了涟漪，紫红色的光芒闪耀，从少女白嫩的肌肤下慢慢的探出的是不属于少女的黝黑肉棒。此时正高高的挺立在少女的蜜穴上方耀武扬威着，一对蛋蛋也正耷拉在蜜穴的正前方，将少女的私密之处挡在下面。
“这是要.....”
即便是没有实际经历过，但可丽还是知道了接下来对方的举动。
“...呵。你以为这样就能打击的到我吗？那你也太小瞧我了，大·小·姐——”
【哦？那可不一定呢。】
“快点，快点从我身体里出去，你们说好了要放我走的！”
【安心安心，‘我’会按照约定，等我得到了她的身体后会放任你离开的。】
用着戴琳的身体自顾自交谈着，但身体的动作一刻也没有停下。早已变得无比坚挺的黝黑肉棒毫不客气的刺进女仆那饱满的肉体内。
“噢噢噢噢噢噢......”
温热，紧致。
刚刚突进去的肉棒被腔肉紧紧的包裹着。那份属于两性之间的快感戴琳还是头一次体会到，戴琳只感觉胯下的炙热肉棍此时变得无比舒服，忍不住轻呼出声。

疼。
无比的疼痛。
即便是自己已经早已因为锻炼肉体失去了处女的证明，但是，从胯下传来的撕裂感却丝毫比不上此时心里的那把刀。
自己照看了大小姐整整16年，然而自己却被大小姐无情的出卖。
恨。我好恨。为什么，为什么她会丝毫不顾以往的感情。自己明明是拿她当妹妹来看，而她却直接出卖了自己。
（你想复仇吗？）
想，当然想，在刚刚丝毫不顾颜面的斥责中，自己的那颗忠心已经被彻底的撕碎，践踏。
（那就把你交给我吧，我会帮你复仇。放空思想.....）

戴琳此时正疯狂的扭动着腰肢，蜜穴上的黝黑肉棒此时正在可丽的身体里来回的奔腾着，一对黝黑的蛋蛋在来回突刺中不停的撞击着自己的蜜穴，沾染着蜜液在房间内四溅而出，发出啪啪啪的声音。
“噢噢噢，好舒服！”
少女只感觉到胯下传来一阵强力的吸力，随即一阵颤抖着，在自己曾经最好的朋友体内将白浊的液体狠狠地注入进去，随后无力的昏倒在地。同时，浑身上下开始溢起波浪，一个身影顺着波浪爬出，浑身上下散发着紫红色的男人此时并没有管昏倒在地的戴琳，而是径直的走向依旧保持着原动作的可丽，随后挺起也逐渐变得紫红色的肉棒，狠狠地插了进去。
已经变得无比湿润的蜜穴轻而易举的吞下了男人的肉棒，随后男人笑着，把自己的头贴到了可丽的脑后，光芒闪动，男人的脑袋就这样与可丽的脑袋融为一体。
“呜....果然，只有自愿的才能进行完美的融合啊。唔~下面，下面好涨。男人跟女人的双重快感。唔♡~”
已经将腰部以上全部融入可丽身体里的男人，此时正控制着可丽的身体，用着可丽的脸做出一副无比淫乱的表情，白嫩的双手附在自己的豪乳之上，不断的揉捏着乳肉，时不时揪起来两颗小樱桃把玩着。如同电流一样的刺激感使得可丽的蜜穴无意识的收紧，紧紧的夹着男人的肉棒。
“啊哦哦哦哦哦哦！好棒！太棒了！这个身体！感谢吾主的赐福！”
感受着胯下肉棒被自己蜜穴紧紧的咬合着，可丽下意识的开始挺动腰肢，一时间，同属于男人与女人的快感同时传入可丽的脑海里。与之而来的还有属于可丽的那份记忆。
“啊啊啊！好棒！好棒！原来做爱是这么棒的事情！好舒服！这么多年一直尽忠职守的我真是笨蛋！好舒服好舒服，不行不行，我是女仆，有着优秀素养的女仆，不要，不要！我不要！要变成笨蛋了，肉棒中毒的笨蛋♡不，不行了，要，要射了！呀啊啊啊啊啊♡”
控制着自己双臂抱起来自己白皙的大腿，肉棒此时正被可丽锻炼有致的双臀紧紧吸附，属于男人的那部分与可丽的下半身正在疯狂的交合着。双腿不停的颤抖，可丽女人的那部分正在拼命地压榨着自己的男性肉棒，最后从蜜穴中向外不停的喷涌着女性的爱液。
可丽的双臂也放下了此时正在不断抽搐着的双腿，男人的双腿与可丽的大腿在接触时便迅速的融为一体，紫红色的光芒消退，剩下的只有面色潮红还在回味着刚才余韵的可丽。
“呼....没想到做爱原来这么舒服啊...真是的。明明这么舒服的事情，我居然近乎30年都没有体验过一次♡”
可丽好像还不满足一样的，双手捏着自己的一对豪乳，不停的揉搓着，也不顾此时正一股股涌出的精液与蜜液的混合物，就这样开始摸索起自己来。
“唔......这里是.....可丽.....？！”
橙发的大小姐此时已经转醒。即便男人已经离开了他的身体，但魔法的后遗症依旧使戴琳感觉浑身无力，看着目前正在肆意探索自己身体的可丽，戴琳只感觉一阵阵的寒意袭来。
“啊，你醒了啊，大小姐~唔♡”
“你，你怎么了，可丽。”
“我？我很好啊，大小姐~托你的福，我现在明白了我生存的意义呀~唔嗯♡为了，为了吾主~”
嘴里提到了她的主后，可丽的表情变得十分的虔诚，但是自己的动作依旧没有停顿半分。
“可丽？不对，你不是可丽！”
“不，从今天开始，我就是可丽了，大小姐~而且……”
可丽终于停下了自己的动作，右手手指从小穴里面拔出，淫靡的银线在空气中被拉断，可丽随之把手指探入自己的嘴里，轻轻的吮吸着，品尝着自己的味道。
“而且，我不光会成为可丽，而且我还会...成·为·你·啊，大小姐~”
原本秀美的知性美女，此时的表情变得无比狰狞，看着瘫倒在地上的戴琳，可丽发出了愉悦的，充满恶意的笑声。
“不，不要！你不是答应过我，我把可丽交给你，你就把我放了吗！快点放开我！”
“哈哈哈哈哈哈....大小姐，之前与你做承诺的是那个恶心的臭男人，而现在我是可丽呀~所以说，契~约~失~效~”
“不....唔——”
少女的动作被可丽彻底的打断，戴琳无力的挣扎着，但只能看着此时的可丽控制着魔力在空气中勾勒出一个个符文，随后符文化作了能量般的锁链，把自己在空气中拉成一个大字。
“呜....你，你这个骗子....可丽...可丽救救我.....对不起.....我错了，救救我，可丽......”
少女无力的啜泣着，但原本面前那个待自己如同亲姐妹一样的知性美人，现在眼镜下面，原本的知性与矜持已经彻底消失，就好像这副肉体下的内在一样，彻底的沦为了肉欲的奴隶。
“说什么呢，大小姐~这不都是多亏了你吗~感谢你把我的弱点都透露给了之前的那个恶心的男人....”
可丽嘴角挂着笑容，一步一步的靠近了浮在空中的戴琳，双手在戴琳的身上轻轻划过。
“而且，我现在明白了很~多~很多快乐的事情哦~大·小·姐~”
可丽的笑容变得越来越灿烂，在戴琳惊恐的眼神中，可丽开始念出了充满了亵渎与邪恶气息的祷词，随着时间慢慢推移，可丽的白皙肌肤上也出现了紫红色的纹路。
“呼...那么，大小姐，从现在起，就让我们一起相亲相爱吧♡~”
“不，不要过来！唔———”
可丽笑嘻嘻的放下了刚刚打了响指的手，随后开始忘情的亲吻起面前的那个橙发少女。
“唔……大小姐♡~大小姐♡~你知道吗，我其实最喜欢的就是你了♡可是你为什么会做出那种事情...您太伤可丽的心了...作为可丽这辈子最后的愿望...大小姐，就请您与我一起，为吾主奉献一切吧♡唔♡”
亲吻过后，可丽喘着粗气，慢慢的抬起来自己的腿，此时已经变得湿哒哒，黏糊糊的蜜穴就这样暴露在戴琳的面前。
“哈...好漂亮的形状，没想到大小姐你的...呵呵呵，看的人家好想欺负一下呢♡哈呜♡~嗯唔~”
“不，不要舔那里，不要，快放开我咿呀♡——”
“哈唔♡不要♡”
可丽把嘴贴在了戴琳的小穴之上，不停的舔舐着，时不时用把舌头伸进蜜穴之中绕着腔肉转着圈圈，刺激的戴琳不停的发出淫靡的浪叫。
“唔♡大小姐的味道♡好棒♡好好吃♡嗯♡”
“可，可丽...快停下...♡”
“才不会呢♡大小姐♡哼唔♡”
“不，不要吸啊可丽♡等，等一下！那里是咿♡——”
可丽用力的吮吸着蜜穴上方，在舌头的挑逗之下，粉嫩的小豆豆也终于探出头来，粉嫩的舌头不停的挑逗着戴琳，戴琳感觉身体内部有什么东西正在被囤积着，随后在可丽银牙轻咬撕扯住的那一刻，体内积攒已久的快乐终于爆发出来。
“咿呀啊啊啊啊啊♡”
戴琳的小穴抽搐了几下，随后一股激流就从蜜穴深处喷射而出，透明的液体将女仆的脸打湿。而可丽也只是下意识的眯起眼睛，在蜜液停止喷涌后继续伏上去，慢慢品尝着戴琳的小穴。
“唔♡您可真是个色气的小变态呢♡就这样偷偷高潮也不给人家说一声♡，哈唔♡~大小姐的味道，好棒.....♡唔嗯....”
看着平日里举止端庄的黑发女仆此刻正像一个痴女一样舔舐着自己的下体，强烈的反差感让戴琳十分不适。
“可丽....不要，不要继续下去了。”
“大小姐~你看到了吗~人家已经回不去了呢~虽然大小姐没有男人的肉棒，不过这次，就请您与我一起....”
可丽脸上的痴态愈发明显，随后勾勒在空气中的锁链上，少女的身体也随之更换姿势，最后，两个人的蜜穴就这样亲吻在了一起。
“呀啊啊啊啊，终于，终于跟大小姐....哈♡.....”
可丽一上来便扭动起来腰肢，形状迥异的两颗小穴不停的摩擦着，亲吻着。
即便是失去了身体的控制权，但戴琳依旧可以感受到的肉体传来的刺激，本就未经人事的少女此时与自己相伴16年的义姐跨过了那条禁忌的线，肉体上传来的阵阵快感也逐渐的在少女的身体上发生了反应。
“啊♡大小姐，大小姐♡唔♡大小姐也已经湿了呀♡看样子您也已经迫不及待与我合为一体了呢~嗯哼♡.....哈.....大小姐，你看♡这是与之前那个臭男人尺寸大小一模一样的魔力肉棒呢♡~也就是之前您一直肏我的那根肉棒♡~哈♡忍不住了啊♡~~”
此时的可丽从蜜穴之中伸出来了一根紫红色的透明肉棒，透过肉棒甚至可以看到，可丽的小穴内部的样子，紫红色的肉棒很快便在两个少女的磨豆腐的缝隙间找到了位置，最后将两人彻底的连为一体。
“唔♡好棒，大小姐的小穴，好舒服♡人家，人家快忍不住了♡”
可丽的魔力肉棒此时已经将两个人彻底的链接到了一起，紫红色的魔力开始从两个人的体内开始相互冲刷着对方，刺激着两个人的小穴，两个女人也逐渐的沉沦了进去，开始不断的扭着腰，更进一步的贴合起来。
“好，好舒服♡”
“嗯，是啊，大小姐♡”
“可丽♡唔♡”
已经习惯了魔力肉棒的戴琳，只感觉自己的小腹深处越来越疼痛，随后身体下意识的开始夹紧吮吸了起来。
“等，等一下，大小姐♡你太自私了♡这是我的♡”
“可丽♡这是我的！不允许你跟我抢！”
“不行♡不行不行♡这是我的鸡巴，才不是你的呢♡”
两个女人就这样，下体贴合在一起，不停的扭动着腰，两个湿漉漉的小穴内部把撑开了的大口内，紫红色的魔力肉棒就这样被两个女人相互吸扯着，小穴内部的吸力将这根魔力构建的双头龙在两个女人的体内不断的来回拉扯运动着，但长度不够两个人彻底满足的她们现在就这样开始了一场拉锯战。被淫水沾染的湿滑无比的肉棒就这样不停的在两个女人的小穴里面运动着，时不时传来一声媚叫，那是获得了短暂的胜利的兴奋叫声，成功的把肉棒大部分都给夺到自己这边，魔力冲刷在体内，刺激着自己的小穴最深处，而另一个则会更大力的夺取大部分都插在对方体内的肉棒，趁着对方被魔力刺激到短暂脱力的时机将其夺回一部分，而另一个人从脱力状态中醒来后，也会迅速的再度投入战♡斗。
“可丽♡把肉棒都给我吧♡”
“不行，这么舒服的事情♡我可不会只有让大小姐一个人体验♡”
“你这个变态女仆♡我是你的主人♡我命令你，现在把鸡巴全部都让给我♡”
“哼♡你这个淫乱的色小鬼♡这么舒服的东西，我才不会听你的命令让给你的♡”
“唔♡——”
“嗯♡——”
两个人就这样互相角力着，时不时扭动腰肢使紫红色的魔力能够冲击到她们所想要被刺激的地方，也因为这样，两个人现在都处于发情的状态，根本就没注意到紫红色的魔力之间有着碎裂的纹路出现。
随着二女的动作，纹路碎裂越来越大，最后毫无疑问的......
“啪。”
清脆的碎裂声响起。
链接着二女的双头龙里面的魔力忽然暴走，魔力顺着碎裂的地方快速涌出，巨量的魔力冲刷着两个人的蜜穴内，原本就已经饥渴无比的两人此时纷纷发出无比淫乱的叫声。
“哦哦哦哦哦哦哦——好棒♡被魔力填满了啊♡~”
“身体，身体变得奇怪了啊♡这是，这是....呀啊啊啊啊♡不要，滚开——唔♡”
与魔力一起冲进二人体内的，还有属于男人的那份记忆，此时正在拼命地冲击着戴琳的脑海。戴琳被此时正在痛苦的尖叫，奋力的抵抗着男人的那份记忆。
“大小姐♡让我们永远在一起好不好？”
“可，可丽，不，不对，你不是可丽，我，我是戴....我是...我是....”
“你是戴琳，你是可丽，你与我是一体，现在，我们将回归于一，重归主的怀抱......”
“我们，我们是一体，不，不对♡我们，我们不是，咿♡不行了，不行了啦♡.....”
可丽不断的说着充满亵渎感的话语，蛊惑着戴琳，在肉欲的冲击下，戴琳的思维越来越乱，最后，可丽把她的底牌亮了出来。
“大小姐♡与我一起，一起体验极致的快乐吧♡”
可丽把手探向了自己的蜜穴，不停的揉搓着小豆豆，很快，小豆豆就开始被揉搓的膨胀红肿，可丽银牙轻咬，一般揉搓一般拉扯着，小豆豆就这样被拉扯到变形，随后在可丽的动作中逐渐变大，红红的小豆豆也逐渐变成了男人阳具的现在，最后彻底变成一根粗壮的通红的肉棒，从夹紧的蜜穴中延伸出来，挺立在空气中。
“看，大小姐♡这是人家现在新获得的阴蒂鸡巴~是货真价实的鸡巴哦♡没想到变成美女后，人家的鸡巴现在也变得那么可爱了呢♡不对不对，人家本来就是美女，属于大小姐的美女女仆，现在兼职给大小姐解放体内的欲望~毕竟这也是女仆应该做的事嘛♡~嘿咻♡——”
白皙的肉棒毫不留情的突入了少女的体内，在处于两股记忆胶着对抗的戴琳只感觉下体被一根灼热的坚硬刺穿，随后便开始在自己体内磨蹭起来，如浪一般的快感再度袭来，脑海中自己反抗的意识越来越淡薄，自己的记忆逐渐的被吞噬，双眼中的光彩越来越淡，而可丽此时并没有在意这些，原主内心中对戴琳的不满此时已经开始影响到了可丽现在，带来的是可丽的动作越来越疯狂。
“大小姐♡怎么样♡这就是人家的复仇呢♡啊，对了，大小姐你现在还处于意识模糊的阶段吧♡那么人家就不客气的使用你好了♡毕竟你刚才也把人家当成单纯的肉便器来着♡嘿咻——”
房间内剩下的只有粗重的喘息声与肉体交合的啪啪声。很快，可丽便低吼着将自己的精液注入到了此时眼神已经无比暗淡的戴琳体内。
“吼啦♡——大小姐，人家要射了哦♡”
可丽的身体轻微的颤抖了几下，随后便看到了戴琳的小腹略微隆起，坚硬的肉棒并没有拔出来，而是继续留在戴琳的体内，可丽慢慢的抱着戴琳，在她的耳边轻轻的说着话，如果没有下体处依旧相连的那根东西的话，可能就是一个百合花开的现场。
“呐，大小姐，知道吗？只有自愿的，才能彻底的相融，为什么我现在能变成这个样子，功劳最大的还是大小姐你呢♡如果不是你就这样把人家出卖掉，即便是拿自己的身体为大小姐牺牲，人家也是十分乐意的呢♡所以说，真的是十分感谢呢，大♡小♡姐♡~”
模仿着之前可丽的宠溺语气，那熟悉到不行的声音彻底的击破了少女最后的理智，戴琳双眼失去了最后的神采，彻底的沦为了可丽的玩具。
“好啦，大小姐♡我会尽情的，使用你的♡”

可丽翻了个身，将身边的戴琳扶正后就让她继续坐在自己的身上，从链接着两个人的肉棒开始，戴琳的身体慢慢的下沉，在紫红色的光芒下，戴琳彻底的吞没了红红的阴蒂肉棒，两个人的蜜穴开始逐渐的融合，接着是臀部，腰部，最后两个人在光照之下彻底消失，原本青涩的少女身材，此刻变得丰满，略微隆起的乳鸽已经消失，发育良好的一对乳房骄傲的挺在胸前。戴琳青涩的少女脸庞此时多出来了属于可丽的那份成熟知性的气息，紧致的肌肤与肉体此时也已经变得更加的匀称。原本胯下的青涩小穴此刻也变得十分丰满，如果有人能撑开戴琳的蜜穴的话，还可以看到从阴蒂处，正有一根粗大的东西以一个不可思议的角度弯入她的体内，此时正将戴琳的蜜穴堵的严严实实。
“唔♡可丽的，阴蒂鸡巴♡还，还在里面♡....”
戴琳慢慢的试着站起身来，但仅仅是一弯腰，就感觉小腹内的肉棒触碰到了自己身体深处，一个趔趄再度跌倒在地，轻微的冲击使得体内的嫩肉与肉棒亲密的狠狠摩擦了几下，同时传来的两种快感刺激着新生的戴琳，随后戴琳便在自己的浪叫中迎来了自己新生后的第一次高潮。
“咿咿咿咿啊啊啊噢噢噢噢噢噢♡”
戴琳翻着白眼，口中发出了淫乱的浪叫声，随后被肉棒堵住的小腹便是隆起了一个弧度，刚刚迎来高潮的戴琳仰面躺在地板上大口喘息着，在几次重复尝试后终于是战战巍巍的站了起来，而自己的肚子也已经变得好像怀孕了几个月一样以一个明显的弧度隆了起来。
“哈...哈....没想到，居然，居然这么激烈...可丽也是，我也是....没想到我们的身体居然，居然这么敏感，可不能让他们看到我的样子，不然影响肯定会非常差的...”
戴琳慢慢的闭上双眼，深呼吸调整了几下，随后睁开了双眼，随后四处打量了一下，拍了拍手，随后，便有一个黑袍人走了进来，给她递过来一件黑色的长袍。
“呜♡，这下，没有人会阻碍吾等的计划了。”
“是的，阁下。”
“不要叫我阁下了，从今天起，我叫戴琳，戴琳·科林。明白了吗？叫我戴琳大人，或者戴琳大小姐。”
“是，戴琳大人。”
“喂，你说话不要那么紧张啊。”
已经换好了一副的戴琳，此时回头看了看刚刚进来的黑袍男人。嘴角忽然的挂起来一丝笑意。
“你，过来。”
“是，请问大人您。唔。”
“啊，果然，你对我有着想法对吧？”
戴琳右手已经摸向了男人的胯下，即便是男人没有做出动作，但他已经高高耸立起来的帐篷也已经彻底的将他出卖了。
“唔...我...”
“嘘，没关系，今天本小姐心情好，给你一点福利好了。”
戴琳慢慢的把男人逼到墙角后，轻轻的解开了男人的黑袍，将男人的裤子褪下后，看着男人胯下高高挺起的肉棍，面上露出来愉悦的笑容，随之也将刚刚换好的黑袍也褪了下去。
“戴...戴琳大人。这。”
“怎么？本小姐今天心情不错，特地给你这个贱民一点赏赐，怎么，还不快感恩戴德的接受吗？坐下！”
“是.唔！”
男人刚刚坐在地上，就看到面前的橙发少女此时正用脚踩在自己的肉棒上，一只玉足正调皮的挑逗，挤压着自己已经变得坚硬无比的小弟弟。
“呼。感觉怎么样啊，贱民，你还是第一个有幸被本小姐踩的家伙，赶快跪下感激涕零吧。”
好像是因为站累了，戴琳停下了自己的动作，随后从一旁拉过一张椅子坐了下来，但已经熟悉了体内的肉棒的戴琳刚刚坐下，因为动作的改变，肉棒便插入的更深了几分。
“咿嘻♡——怎，怎么样？你这根杂鱼肉棒，有，有幸能被本小姐踩，唔♡——”
“啊.....大小姐，你这.....好厉害....唔——”
白嫩的小脚丫忽然的伸进了男人的嘴里，娇嫩的脚趾在男人嘴里活动着，按压着男人的舌头。
“闭嘴，给本小姐舔，本小姐的玉足味道——唔嗯——♡”
男人开始卖力的吮吸舔弄起来，舌头灵活的在戴琳的脚趾之间攒动着，使得戴琳的脸色变得红润了几分。
“唔——嗯♡”
感受着脚趾间传来的感觉，戴琳微眯起双眼，一只手揉搓着小腹，而另一只手已经伸入袍下揉搓起两瓣肥满的白皙阴唇起来。同时，一只脚在男人不舍的眼光中抽出，随后在男人激动的眼神里换上了另一只脚，伸进男人嘴里，享受着男人的侍奉。
“——好了！你这个贱民做的很不错，那么，本小姐接下来就让你舒服一点好了。”
两只白嫩的小脚丫沾染着男人的口水，随后在男人的呻吟中灵活的套弄起坚硬的肉棒。
“啊啊，没想到你这杂鱼一样的肉棒还能忍得住这么久，看样子还算是有点本事呢。就你这样的短小肉棒来说，能在本小姐面前坚持那么久还真不容易呢。”
【这么大的鸡巴♡这么硬，如果，如果插进来的话一定会飞上天吧♡】
时间慢慢的推进，男人坚硬的肉棒变得越来越灼热，男人的呼吸也变得越来越重，但坚硬无比的肉棒却没有丝毫要射精的意思。
【这家伙，也，也坚持的太久了吧♡如果真的被插进来那么久，我一定...不，戴琳，你是贵族，不能这样....】
“哼，做的不错，你，你这杂鱼，没想到就你这样的杂鱼肉棒还能坚持那么久，表现得不错……诶，等一下，你要干什么？”
戴琳看着此时双眼已经泛出黑光的男人，此时喘着粗气爬了起来，两只眼睛直勾勾的盯着自己，一股不妙的预感涌现出来。
“糟糕...如果欲望好久没被发泄出来的话，被魔力影响到的人会进入暴走状态......我会帮你解决，你先冷静啊————”
橙发少女被男人掀翻在了地上，刚刚的肉体碰撞使得蜜穴与肉棒再度狠狠地亲吻了下，也好在已经熟悉了这种快感，不然刚刚那一下戴琳很可能再度来一次高潮，但强烈的刺激也使得戴琳短时根本使不出力，现在只能瘫软的趴在地板上，扭头看向已经进入暴走状态的男人。
“喂，你这杂鱼，冷静一下，我会帮你解决的，冷静不下来的结果可是会死的！”
男人眼神已经彻底的被黑色占据，黑色的眼睛丝毫看不出情感，男人的身体在魔力的刺激下逐渐变得膨胀，肌肉渐渐的隆起虬结，原本的高瘦男人消失不见，剩下的只有一个肌肉壮汉，此时挺着粗大的阳具，嘴里发出了野兽一样的低吼声。看到这个样子，戴琳也只能放下最后的一丝想法。
【没救了，魔力已经沾染了他的全身，现在的他只是一只满脑子都是做爱的野兽...这个杂鱼怎么想的？刚刚到挑逗刺激根本不会造成这个样子，难道他之前一直在外面偷看吗？】
“喂，你这杂鱼....”
戴琳的话还没说完，就已经被男人掐着双手拎了起来。看着已经变得粗大无比的肉柱，戴琳只感觉内心中升起害怕的感觉。
【这么大，插进来会死的吧！一定会死的！】
被拎在空中的戴琳忍不住开始扭动着身体，但她每次扭动身体，体内的肉棒都会摩擦着她的蜜穴内部，原本已经被液体灌满了的蜜穴也随着男人的动作隔着肚皮发出了轻微的水声。
男人低吼着，一只手拉开了戴琳的腿，尝试着把自己粗壮的肉柱插入少女的蜜穴之中，但在饱满的阴唇下已经被一根红色的肉棒填满，男人尝试了数次依旧没有成功。
“你这杂鱼，快放了本小姐，本小姐说不准还会大发慈悲的帮你这根杂鱼肉棒射出你人生的最后一发....等下....那里是咿呀——————”
看着男人无法进入自己的小穴，戴琳松了口气，随后开始日常的趾高气昂的开始勒令起了男人，但在感觉到自己的嫩臀之间被一根粗大抵住，菊蕾正被什么东西所试探触碰的时候，戴琳的脸色瞬间发白，随后在一声痛呼中，戴琳只感觉自己的后面传来了撕裂般的痛苦。
“呀啊啊啊啊啊——好疼，好疼！快，快点拔出来啊！你这，你这贱民！竟敢....”
双眼中已经沾满了泪花，橙发少女娇呼出声，泪眼婆娑的怒骂起来这个无情侵犯了自己的家伙。
【人家，人家明明今天，刚刚跟可丽踏过了第一次的那条线，现在，现在却被这个臭男人给....】
“吼噢噢噢噢噢噢！”
“你快停下！不许再动了！你这杂鱼！”
少女的抗议没有任何效果，男人此时双手已经掐在少女的腰上，好似使用飞机杯一样的开始使用起了戴琳，橙色的长发在空中飞舞着，伴随着男人的吼声，传来的是弱不可闻的呼救声，但戴琳心里明白，已经被设置了隔音术的这个地方没有任何声音会传递出去。
“呀啊啊啊啊啊——不要！快停下！拔出来你这根杂鱼肉棒啊！”
被撑开的菊蕾此时正伴随着男人的动作时不时被拉扯出粉嫩的腔肉，逐渐适应了肉棒的戴琳从刚开始的惨呼声也逐渐发出轻微的娇喘。
“哼....嗯.....你，你这杂鱼肉棒...快点，快点拔出来....”
“哦哦哦哦哦哦！”
“咿♡那里是♡不要，不要再继续了！”
戴琳只感觉蜜穴内的肉棒刚刚被狠狠地撞击了一下，即便是隔着一层肉壁，但剧烈的撞击依旧是传递到了蜜穴那里，疼痛感渐渐消失，戴琳能感受到两根肉棒正隔着自己蜜穴里的肉壁上相互摩擦着，从没感受过的快感瞬间袭来，占满了戴琳的脑海。
“哦哦哦哦哦哦♡好棒！两根鸡巴♡……咿噢噢噢噢噢噢♡脑袋，脑袋要坏掉了！小穴也是屁穴也是，怎么都那么舒服啊♡！”
强烈的冲击不断的冲刷着戴琳的脑海，两根肉棒填满了自己的身体，自己的深处只感觉不停的传来着喜悦的声音。很快，自己的蜜穴便开始了收缩，刺激起来自己的肉棒。
“呀啊啊啊♡要去了要去了！被杂鱼鸡巴弄得自己先——咿♡啊啊啊啊啊♡——”
少女舌头伸向外面，脚趾忍不住开始蜷缩，双手用力的抱着脑袋，颤抖着，原本就被撑起的肚皮此时再度变得隆起几分，随后少女陷入了短暂的失神状态，但很快便再度因为男人的剧烈动作而被强行转醒。
“不要了，快停下！快停下啊，刚刚，刚刚才高潮过，如果，如果一直这样，会，会被搞坏的！你快停下啊！”
“呜嗷嗷嗷哦哦哦哦哦！”
回以戴琳的是男人的嘶吼声，自己又被男人握住当成飞机杯一样在空中不停的摇晃着，伴随着自己体内传来的快感，戴琳丝毫升不起反抗的力量，只能被动的迎来一次次的高潮。
“唔啊啊啊♡要去了，去了！”……
“大脑要疯了！要被杂鱼鸡巴搞疯了啊♡！”……
“呜♡鸡巴♡鸡巴……”……
“唔……嘿嘿……大鸡巴♡……好棒……♡”……
时间早已过了后半夜，整个人已经陷入失神状态的戴琳现在只能随着男人的动作发出几声单音节的娇喘声，而背后的男人体型再度膨胀，看上去就像一个小巨人一样，两只手握着戴琳的大腿不停的撞击着自己已经变得更粗的肉棒。最后好似不过瘾一样，一把握住了戴琳已经被自己内射到好似怀孕许久一样的腰上，在男人的大力挤握下，被自己体液填满的蜜穴像决堤一样开始向外喷发出体液。
“咕咿咿咿咿咿咿♡——漏了漏了！要，要出来了！♡”
双眼中略微恢复了些神采，感受到来自外力的挤压，已经被自己内射的满满的体液此时疯狂的向外挤压着，自己变的瘫软的肉棒也无法挡住传来的压力，最后伴随着自己的精液与淫液一起被喷出，在体液的冲击中不断的摇曳着，最后瘫软的耷拉在小穴上方，向下滴着不知是什么的液体，而背后的巨人也终于到达了极限，在一阵突击后终于是停止了动作，随后重重的摔倒在地板上。白浊的精液如同巨人的生命力一样迅速的喷涌而出，巨人的体型也迅速缩水，最后变成干枯的皮包骨头的状态，随后整个人在紫红色的光芒下慢慢的溶解在了空气之中。已经被撑大的屁穴失去了阻碍，里面的精液就像水柱一样向外喷射而出，将整个地面都沾成白色。
“好♡好舒服♡，嘿嘿嘿♡鸡巴♡好棒.....”
橙色的秀发此时已经与地面上的液体沾染到一起，打理良好的秀发与精液沾染成了丝丝缕缕的状态，戴琳此时整个人都蜷缩在地上，时不时的打个哆嗦，同时便有一股股白浊液体从少女的下半身喷出。很快，少女便倒在了精液中，沉沉的睡了过去。

“呜，这里是...”
从已经干涸了的精液中苏醒过来的戴琳还处于迷迷糊糊的状态。
尝试着从地面上爬起来，但自己下体传来了阵阵疼痛感。红肿的菊穴还时不时从里面向外流出丝丝夹杂着些许鲜红的透明液体。
“嘶...好疼....不过...”
回想起来昨天晚上的那些事情戴琳只感觉胯下又开始热了起来，只不过自己疼痛肿胀的下体此时正在向她抗议着，少女也随之打消了就地来一发的冲动，从一边的角落里捡起了那件被自己丢在一边的黑色长袍，胡乱的套在身上后，一瘸一拐的离开了房间，一身腥臭味的少女从满身腥臭味的房间内离开，扶着墙慢慢消失在了小巷拐角。

回复:

注：如果出现前后不搭，章节混乱，用词错误，疯言疯语，审美疲劳等一系列问题，那就说明我一边看ti一边码字到现在终于开始疯了

回复:

PS：附带一张想上传很久的图一张。
