表看了，没有，现在不是更得时候，先拿出来吊下你们的胃口现在本影脑海里面有几个剧本，但是还没有想好，因此想看看你们先看啥样的
回复:

修仙界，一个令无数人向往的世界，在这里只要有实力你就是高高在上的存在，一言一行便可决定他人生死，但这前提是你有实力。。。。
虎峪城莫家之地一处平白无奇的房间内一个仆役装扮的男子正静静地坐在那里，接着他从怀里拿出一张符文
“移魂符啊！可惜我这具身体无法修炼，不然的话。。。哎。。。”莫林看着手中的符文，这是他新手礼包抽奖抽出来的，之后便再也没有抽过了，因为他一没实力二没灵石
“希望给我一个机会啊！”莫林抬头看着屋顶叹息道，这移魂符可以让自己的灵魂进入被入替人的体内将其代替，看似很nb但实际上跟废品没什么区别，莫林想要的是修仙者的肉体！不是普普通通凡人的身体！移魂符只能移魂进死人或者比自己弱的人身体里面，而比自己弱的只有凡人，莫林也没有测灵石这种东西根本无法分辨那些比自己弱的人身上有没有灵根，移魂符只有一张，因此莫林不可能赌自己的未来
“小林！小林！”
“恩？阿刚？怎么了？”
“白夫人要出门了”
“知道了！”
白夫人是莫家二长老的妻子，今年已经八十岁了，或许你们以为八十岁很老了但实际上在修仙界特别是筑基修士眼里八十岁只能算是年轻的，筑基修士最少也有250年的寿命，因此八十岁真的不算老，而白夫人八十岁便达到筑基期跟她的天赋有一定的关系，但更多的是她后面的叶雨宗有关，她是叶雨宗太上长老最疼爱的孙女
当莫林跟着阿刚来到白夫人的院子后自觉的跟随在白夫人轿子两旁，这不是因为莫林的地位特殊而是身为仆役要时刻准备好主人的需求，护卫不是他们的工作，身为叶雨宗太上长老的宝贝护卫的人自然不可能会弱，跟随白夫人的是一个筑基中期的老奴，身边的护卫至少都是练气五层的存在，而白夫人本人则是筑基一层
众人慢悠悠的来到了野外，至于原因便是白夫人想要去参加异品阁的拍卖会，异品阁是什么地方？那是修仙界里最庞大的交易之地！就算是叶雨宗也不敢得罪的存在！
这时一直跟随在旁边的老奴突然伸出手朝天一击
“是谁？？”老奴凝重的看着来人，一行五人身穿黑红衣服蒙着脸让人看不清模样
“血！血杀楼！”老奴看到他们身上的衣服大惊，血杀楼是什么地方？那是修仙界里面最大的杀手组织！只要你给钱他们什么人都给你杀！
“血杀楼？你们来这干什么？”一名身穿白衣的女人走了出来，她身材高挑，身形凹凸有致，浑身散着一股成熟风韵的气息，她便是白怜雪，看着那风韵的少妇，哪怕知道她已经八十岁了莫林的小弟依旧忍不住硬了起来，当然了这不可能给她看到，不然轻则死亡重则扒皮抽筋生不如死！
然而血杀楼并没有说什么直接出击杀了过来
“该死的！”白怜雪大怒，心中暗暗想到如果有机会自己一定要将那个买自己命的人做成人棍！
血杀楼来势汹汹，两名筑基中期三名筑基初期，而白怜雪这边只有她自己一个筑基初期和老奴一个筑基中期
战斗来的快结束的也快，白怜雪睁大眼睛不甘的倒下，没办法她的修为有一部分是靠药物提升上来的，其次她的战斗经验薄弱，而老奴虽然战斗经验丰富可也抵不过两个跟他差不多的杀手，莫林则在他们屠杀中倒地装死，血杀楼自然知道有人装死可他们依旧无视掉，毕竟他们的任务只是杀掉白怜雪而已，多余的事情比如追杀什么的他们可懒得做，除非有交代，因此莫林很幸运的逃过了一劫
看着杀手的离去莫林这才颤颤巍巍的站起身，看着一地的尸体莫林吐了
“这就是修仙界！一定要适应！”莫林给自己打气然后拿出移魂符开始搜寻合适的躯体，最终他将目光看向了白怜雪和老奴
“老奴身体强大筑基中期，但是只是个仆人，而白怜雪也不弱，虽然比不过老奴但是却有个很好的靠山，那么我究竟要不要变成女人呢？”莫林很纠结，难道自己要放弃这么多年男人的身份去当个女人吗？想了想莫林一咬牙将移魂符按在了白怜雪的身体上，虽然是个女人但是家境可是十分不错的！
当移魂符按在白怜雪身上后符文开始燃烧起来，一丝丝的气体将莫林和白怜雪的身体连接起来
“呃。。。”莫林感觉自己的身体越来越沉重，下半身已经完全没了知觉，莫林尝试的动下腿，不出所自己的腿没有动，但是白怜雪的腿动了
“哈，有用！”
接着莫林的身体由于失去了控制倒了下来，再接着便是手臂，双手已经没了感觉，再接着便什么也不知道了。。。
当莫林闭上眼睛后原本死不瞑目的白怜雪闭上了眼睛神情平静，她脖子上的伤痕正以肉眼可见的速度恢复着，接着她发出了一声哼咛
“成功了吗？”白怜雪缓缓睁开眼睛看了看自己的肉身，一双傲然挺拔的胸部出现在自己面前
“这奶子现在是我的了！”白怜雪露出了猥琐的笑容，接着那充满男性思想的欲望传来，伸出纤纤玉手摸了下自己d杯的玉乳，接着揉了起来
“呃哼~”白怜雪的面部开始发红。。。

嘛，感觉不行，等等看看要不要再改一下，反正大概就是这个亚子~~

回复:

 
为什么非要挑一个80的？来一个天资聪颖18岁就筑基的不是更有感觉吗
不不，你想想一个凡人怎么弄到十几岁又带有修炼资格的少女呢，而且放心啦，后面肯定会有圣女什么的，当然如果我能继续更下去的话~滑稽~

回复:

嘛，这本只是试验的，现在想好了，我打算写一本女配文，男主穿越成女配还债的小说，有兴趣咩~

回复:

自摸了一阵子后莫林起身看了看自己残破的衣服
“呃 身体有些不协调啊！”白怜雪皱了皱眉头，起身后胸前的巨乳让自己的平衡性偏前
“对了！我怎么没有白怜雪的记忆啊？”话音刚刚落下脑子里面便涌现出了一堆不属于自己的记忆，庞大的记忆似的莫林承受不住晕了过去，移魂符的作用不仅仅是移魂，还有改变灵魂样貌。。。此时的莫林可以说是跟白怜雪没什么差别 唯一的差别那就是如今的白怜雪会有男人的欲望。。。
“唔。。。”一道细小的哼咛传出
“娘你醒了？”莫华山一脸亲切的看到
“山儿”入眼的是一个男孩，大致十五六岁的样貌
“娘！你没事真是太好了！”莫华山泪流满面的看着他的娘亲
而莫林则诡异的看着，这狗币居然说白怜雪的儿子！！莫林身为莫家杂役却不知道谁是谁的孩子是很正常的，毕竟莫家太大，莫林对莫家人物的了解也不过十分之一而已，而眼前的莫华山便是莫林身为杂役时故意刁难，不 应该说被迫牵连，本来跟莫林一毛钱关系都没有却因为是同一个部门的被迫牵连受罚
“是啊！娘没事！”白怜雪温热的摸了摸莫华山的头，在莫华山低头时露出了邪恶而又萎缩的笑容
这时门开了，一个满头白发白胡子身穿蓝白袍子颇有仙人风范的老者出现了
“怜雪！你没事吧？”
“没事，夫君”白怜雪表面没露出什么实际内心里面一脸厌恶，这个老头就是白怜雪的夫君 看似很老实际上只有130多岁而已，至于为什么会变成这样便是早年走火入魔，虽然得救了却也变成了这样，不过好在换来了筑基大圆满的实力 只差一步便可位列金丹
“你放心！我一定会找到那个悬赏之人！”莫旷愤恨的说道，至于为什么不找血杀楼是因为惹不起
“恩，我相信夫君你”
。。。。。。。
在家中静养了三天，这三天里白怜雪一直在吸收前身的记忆，如今可以说是能完美的替代并且不露出一丝马脚了！
“对了系统！”白怜雪连忙打开系统，看着十一次抽奖和一次大抽奖不禁笑开了花
“果然没错啊！”白怜雪想到，系统的抽奖是每升级一次可以抽一次奖，每越过一次大阶则可以来一次大抽奖，大抽奖必得好东西，其次便是灵石转换的抽奖，十颗中品灵石可以来一次，但是没有大抽奖，可想而知大抽奖的宝贵
“来来，系统抽奖！”白怜雪兴奋的看着面板，手在挥动的时候不小心碰到了圆润的胸部
“诶嘿嘿，我的胸部摸摸又如何？”白怜雪一脸猥琐的看着长在自己胸上那对傲然的双峰，将神识布在周围便将手伸进衣服里面
“啊~~女人的胸部还真是。。。。哈啊~~”白怜雪一脸陶醉的摸着自己的玉乳，然后另外一只手也加入了进来，俏脸开始发红，双手的抚摸速度也慢慢加快，迷离的杏眼望着开始转动的抽奖
换魂符
“还不错 到时候可以再换具身体！”白怜雪点了点头，接着继续抽奖
化皮符
“咦？这是能将人变成人皮吗？”
移魂符
换魂符
换魂符
大还丹（无副作用增加10年修为）
淫魔大帝精心制作欲罢不能药x10（服用者将会连续发情十天，就算是纯洁圣女服用后也会变成欲罢不能的荡妇）
诅咒符
变身符
变身符
性转符
十一次抽奖完毕得到的东西白怜雪还算满意
“让我看看大抽奖能得到什么让我惊喜的东西吧！”白怜雪将自摸的双手拿了出来，默默祈祷起来。。。。

回复:

看着那虚幻的转盘转动着，白怜雪的心扑通扑通的跳着。。。

生魂符

“啊咧？什么东西？”

生魂符：吸取一个灵魂的质量弥补自身灵魂的缺陷（注：比自身强大的灵魂需要在混乱或者沉睡的情况下只用）

。。。
“就这？”白怜雪抽了抽嘴角，因为。。。她个人觉得，这个东西就是垃圾！

emmmmm等会在写

回复:

啊啦，真是让人怀念的文章呢~

回复:

 
所以楼主会填坑不
写的又不咋滴，没啥人看，没激情~
