楔子
       “为什么…是你？！”
　　云遥不可置信的看着自己胸前露出的剑尖，此刻的他竟连回头的勇气都没有。
　　“对不起…”
　　熟悉的声音，如同一把利剑，将云遥的心刺得千疮百孔。
　　沈颜！为什么！
　　他踉踉跄跄的晃到了悬崖边，看了一眼深不可测的断魂崖。
　　再回首，看着那个曾经亲密无间，令他魂牵梦萦的倩影，云遥的眼神已然黯淡无光。
　　哀莫大于心死。
　　他向后退了一步…强烈的失重感包裹着他，他的意识也就此陷入了沉寂…

回复:

第一章 重生，少女
　“呼！”
　　大梦惊醒，云遥猛然从床上坐起，只觉浑身大汗淋漓。
　　“这是哪？”
　　回过神，云遥立刻意识到了不对劲。
　　我不是…在那断魂崖上…跳了下去吗？
　　带着疑惑，云遥翻身下床，打量着四周。
　　竟有些莫名的熟悉感。
　　等到他走到镜前，却蓦然间瞪大了双眼，看着镜中的自己。
　　“这…怎么可能？！”
　　镜中，是一个不过双十年华的少女，纯白色的素色衣裙下，露着一双白皙修长的双腿，正俏生生的立在那里，瞪着一双好看的眼睛，脸上满是不可置信。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42918&amp;aid=64823&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　难怪，云遥一开始就觉得身上隐隐有些怪异，他，不，现在应该叫她了，她本以为是之前受伤的原因，谁知竟是她变成了少女的缘故！
　　而她也终于回过味来，为何会觉得此处摆设有些熟悉，因为这里正是她曾经和沈颜曾经居住过的地方，没记错的话，应该是在大陆北境的古云城附近。
　　就在这时，云遥眼角的余光又瞥到一个熟悉的物品。
　　一柄通体雪白的长剑正静静的躺在桌上，剑柄处刻着逍遥二字。
　　逍遥…
　　云遥轻轻的抚摸着剑刃，这正是她曾经的佩剑，沈颜也是用它刺伤他的。
　　剑旁还有一个储物戒，除此之外，再无它物。
　　云遥带上储物戒，是无主的，她的精神力涌入，很轻松就镌刻下了自己的精神印记。
　　储物戒中，有两本秘籍，一为《锻灵》，一为《炼魂》，还有一张字条，上面只书写着“珍重”二字。
　　看着这娟秀的字迹，云遥明白，那是沈颜的笔迹。
　　压下心中的疑惑，云遥粗略的翻阅了那两篇秘籍，越是翻阅，她的心中便越是震惊。
　　“这…就是圣魂教的秘密吗。”
　　原来，圣魂教之所以能夺舍那些天骄圣子不被世人发现，全凭这两篇功法。
　　《锻灵》，是修炼灵魂的功法，虽说玄天大陆也有修炼灵魂的功法，但是至少以云遥曾经翻阅的秘籍来看，这篇《锻灵》的效果，比那些所谓天品的炼魂功法至少要强出百倍不止。
　　更恐怖的是，这篇功法连毫无灵根的普通人都能修炼，进展也丝毫不慢。
　　仅此一项，《锻灵》便称得上是逆天之术！
　　然而，如果说《锻灵》还算是一篇正常的修炼绝学，《炼魂》的存在则是圣魂教如此强大同时又如此令整个大陆所抵制的原因。
　　《炼魂》一诀，对灵魂的妙用足有数十种，其中最出名的便是那足以蒙蔽天道的完美夺舍。
　　好在它还存在一个弊端，就是无法生效于其他修炼过《锻灵》之人的魂魄。
　　“多么惊艳的一个天才啊，可惜却走上了邪路…”
　　云遥轻叹道。
　　至此，她也终于明白了圣魂教所求为何。
　　玄天大陆地域辽阔，人口繁多，可是其中拥有灵根，适合修炼之人却并不多，即使侥幸拥有了灵根，却又要受资质所累，最终能够登上巅峰之人，注定只有那百亿分之一。
　　圣魂教的出现，相当于为那些先天不足之人打开了一扇通往巅峰的大门，代价却是要通过掠夺他人的天赋，身体以及人生。
　　虽说武道盛行的玄云大陆，一直奉行着弱肉强食的生存法则，圣魂教此举也并无本质上的不同，但它终究是牵动了太多人的利益。
　　对云遥来说，她与圣魂教之间更是有着血海深仇，此仇不报，云遥何以为人？
　　不过这些，对于此刻的云遥来说，似乎有点远了。
　　数百年修炼的心境，云遥此刻已经冷静了下来，她盯着镜中，显现出的是一个明眉皓齿，身材姣好的青春少女，只是明媚的眼神深处，却有着属于云遥的沉稳。
　　脑海中的记忆已经梳理完毕，其实云遥也挺惊异于此刻自己的状态，她确实是云遥，脑海中数百年的记忆以及整个大陆独有的十阶剑意足以证明这一点。
　　但同时，她又是这个名为瑶儿的少女，不论是身体，还是魂魄，皆是这个少女的模样。
　　而且她也拥有着这个少女短短十六年的记忆，不过记忆颇为单调，自从记事以来，她就在这个院子里长大，只有一个终日带着面纱的女子会隔一段时间来看她，传授她知识，功法，教她修炼，却从来不让她踏出这个院子。
　　而且那名女子也从未提起过自己的名字，只是让瑶儿叫她姐姐。
　　“沈颜，是你吗？”
　　云遥喃喃道。
　　云遥记忆中沈颜的身形与蒙面女子渐渐重合，只是她不明白，沈颜这样做到底是为了什么。
　　瑶儿已经十六岁，足以证明，在十六年甚至更早以前，沈颜就在默默的谋划着这一切，而那时的圣魂教声名未显。
　　而且瑶儿的身体资质是十大圣体之一的九转剑体，跟曾经的云遥一样。如今不过十六岁，已然铸就了灵台，竟是比曾经的云遥都提前了两年。
　　“与我同样是九转剑体，而且十六岁就铸就灵台，这算是，我自己又破了自己的记录？”
　　云遥有些哭笑不得。
　　“沈颜…你究竟，还是你吗？”
　　拿起字条，抚摸着那两个字，云遥陷入了回忆…
　　……
　　“不，不要！”
　　沈颜从噩梦中惊醒，喊道。
　　“怎么了，颜儿？”
　　云遥正在一旁修炼，见状立刻抱住了沈颜，柔声问道。
　　“没…没事，做了个噩梦。”
　　沈颜撑出了一丝笑容，将头埋在了云遥胸前。
　　“什么噩梦，能把我们的绝音琴后吓成这样啊？”
　　云遥轻轻的抚摸着沈颜的后背，开玩笑道。
　　“阿遥，你答应我，如果有一天，我给你写了珍重两个字，不管当时发生了什么，我希望你都能好好的保护自己，一切以…活下去为主，好吗？”
　　沈颜突然抬起头，抓着云遥的手，眼神认真的说道。
　　“到底怎么了？颜儿，你说出来，我会帮你解决的。”
　　云遥也感觉到了沈颜的严肃。
　　“…没，没什么，我只是做了个噩梦，心里有些不安罢了，我希望你能一直平平安安的…”
　　沈颜却是低下了头，说道。
　　“好，我知道了，我会听你的，睡吧，你都好久没好好的休息过了。”
　　云遥闻言应道，心里却只是当沈颜有些敏感过度罢了。
　　笑话，一代逍遥剑仙，整个玄天大陆，能对他产生威胁的，寥寥无几，这是属于云遥的自信。
　　……
　　不过这段记忆此时想来，云遥倒是产生了一丝不真实感，谁能想到，昔日的玄天霸主，此刻竟成了一个年仅十六岁的少女。
　　原来当时沈颜的话，竟是这种意思吗？
　　好好活下去…只是如此吗？经历了这样一场浩劫，云遥怎么可能就这样苟且偷生，不说其他九大宗门死伤无数，重新洗牌，单说他视之为家的玄天宗，最终落得了一个灭宗的下场。
　　玄天宗里，有他的父兄姊妹，亲朋挚友，这样的血海深仇，云遥怎能不报？
　　若是当日断魂崖下一死了之也就罢了，既然此刻拥有了重新来过的机会，她怎么可能放弃？
　　一念至此，云遥抬起了右手，看着白皙修长的手指，渐渐握成了拳。
　　“瑶儿，夺取你的人生不是我的本意，但事已至此，我除了一声抱歉，也别无他法，不过以后，世上再无云遥，从今以后，我名云瑶。”
　　云瑶一挥手，逍遥剑瞬间飞到了她的手中，发出阵阵剑鸣。
　　“老伙计，看来我们又要并肩作战了。”
　　云瑶双指从剑柄划过，将“逍遥”二字隐藏，然后将之别在了腰间。
　　打开房门，屋外，耀眼的阳光洒进，将云瑶映的熠熠生辉，云瑶的眼神也愈发坚定。

回复:

第二章 云家之危
　　古云城，云家主事大厅
　　作为古云城曾经的霸主，云家此刻却显得极为凄惨。
　　古云城云家虽说只是中州云家的一个分支，身为罪脉，被发配至了这偏远之地古云城，但毕竟是豪门分支，很快便成了古云城的一方霸主。
　　但是此刻，云家的主事大厅内，云家众高层却像犯人一样被押在了那里。
　　坐在首位的，则是一个长相十分貌美的美妇，一身黑色的半透丝裙下她那丰满无比的身材若隐若现，令人血脉喷张。
　　只见她慵懒的翘着腿，半躺在首座之上，把玩着自己的双手，说道
　　“云家主，听闻令爱血脉返祖，可是觉醒了十大圣体之一的玄云圣体，若是不想让你和你的族人受折磨，还是赶紧把她交出来吧。”
　　“哼，石磊，你就是杀了我，我也不会把依儿交出来的，还有，你要是个男人，就别用晴儿的身体，她可是你的亲妹妹啊！”
　　被押在首位的男人，云家家主，云战说道。
　　“哈哈，妹妹？当她把我逐出古石城的那一刻起，我就跟她断绝关系了！凭什么？本来我才应该是石家的下一任家主，古石城的下一任城主！而你们呢？不过是外来户而已，却夺走了我的一切！”
　　美妇恶狠狠的说道，不过话风一转，神情又变得妩媚起来。
　　“不过还好，我遇到了护发大人，他传我功法，让我有机会重新夺回这一切！你不是喜欢石晴吗？那我就夺了她的身体！用你最爱之人和最爱你之人的手亲手杀了你，那种感觉一定会很美妙吧？”
　   【石晴】舔了舔舌头，妖媚的说道。
　　“石磊，你简直是个畜生，不，畜生都不如！”
　　“多谢夸奖，可惜，我才是胜利者。”
　　【石晴】站起身，一脚踢倒了云战，踩在了他的胸前。
　　“云战，认命吧，这个天下早已是圣魂教的了，别说是你，就是中州云家都已经没了，就连家主云遥都被其夫人逼下了断魂崖，你还是识相点，把云依交出来，我还能给你一个痛苦。”
　　“为什么？你应该也有晴儿的记忆吧？依儿可也有着你的血脉啊！”
　　云战有气无力的说道。
　　“不错，我是有着她的记忆，可惜，主导这里的，是石磊。”
　　【石晴】指着自己的脑袋笑着说道。
　　“你们也算聪明，亲生女儿的下落竟然连母亲都瞒，不过我也不急，看见了吗？这都是我的手下。”
　　【石晴】指着押着云家众人的一众黑袍人说道。
　　“云战，你后边的这群人里，总会有知道依儿下落的人吧？你说，我让手下一个个把她们都夺舍了怎么样？比如，依儿的好姐妹，兰儿？”
　　【石晴】笑着，将云战旁边的一个少女提了起来。
　　“不要啊，母亲，我是兰儿啊！你醒醒啊！”
　　被提起的少女云兰哭着哀求道，眼前性情大变的母亲让这个少女吓到不知所措。
　　“没事的，兰儿，很快，你就会和母亲一样，爱上这种感觉的。”
　　【石晴】邪魅的笑道，对着旁边的一个黑袍人说道
　　“交给你了。”
　　“是！谢谢大人！”
　　那个黑袍人兴奋的说道，摘下了头罩，是一个长相极为平凡的武者，年过百岁，还没有铸就灵台。
　　若是没有外力，他的一辈子可能就止步于此了，但是现在不一样了，一旦成为云兰，有了云兰的绝佳资质，别说灵境，就连圣境或许都有机会。
　　只见他熟练的运行法诀，整个人变成了一团黑烟，向云兰涌了过去。
　　即使云兰极力抗拒，黑烟还是很快的从她的七窍涌了进去，然后云兰就昏迷了过去。
　　“才三阶炼魂诀，罢了，我帮你一下吧。”
　　【石晴】看了一眼云兰，指尖涌起一团黑气，融入了云兰的身体。
　　不出片刻，云兰的身体剧烈的抖动了一阵后，睁开了双眼。
　　清秀的少女眼神中的惊慌已经消散，取而代之的猥琐神色让云战绝望的闭上了双眼，他明白，云兰已经不再是之前的她了。
　　“怎么样，有线索了没？”
　　【石晴】问道。
　　“回母亲，虽然兰儿也不确定姐姐在哪里，但是可以肯定的是她还在家族里边，不过这具体的下落还是要问父亲了。”
　　【云兰】故作妩媚的行了一个礼，与其清秀的模样有些违和，但这违和感却让其余的黑袍人都感觉有些燥热。
　　“怎么样，云战，还要我继续吗？”
　　【石晴】低下头，问道。
　　“你杀了我吧…你杀了我吧！”
　　云战依旧没有睁眼，闭着眼怒吼道，他明白，就算他说了依儿的下落，自己和族人依旧会惨遭毒手。
　　“哎，你还真是…冥顽不灵啊！”
　　云战的话让【石晴】也动了怒，一掌将一旁的凳子拍碎。
　　“除了你们看上的身体，其余的云家人，给我杀！”
　　【石晴】怒道。
　　“是。”其余的黑袍人应道。
　　就在这时…
　　“等一下！”
　　一道清脆的声音传来。
　　听着这个声音，云战猛然瞪大了双眼，看着来人，眼中满是不解，伤心与愧疚。
　　“依儿，你怎么出来了？！快跑！快跑啊！”
　　云战怒吼道。
　　“哈哈哈，依儿，你可是让为母一阵好找啊！”
　　【石晴】则是笑开了花。
　　因为来人正是云依。
　　“你别用我母亲的样子说话，恶心！”
　　云依冷冷的说道。
　　“哈哈，你有跟我讨价还价的资本吗？”
　　【石晴】好整以暇的说道。
　　“哦？很简单，我的体质怎么说也是十大圣体之一，以你的地位，还不配占据我的身体，而且你上边的人，应该不会乐意见到一个残破的圣体吧？你可以试试，是你制服我快，还是我先废了自己快。”
　　云依的手已经放在了丹田处。
　　“…哈哈，不愧是我的好外甥女，果然聪明，说吧，你的条件？”
　　“放了我的父亲和云家众人，把我妹妹的身体还回来，我跟你走。”
　　“放了云战和其他人可以，但是云兰不行，她的体质虽说比不上你，但也是天灵根，名单上边有她的名字，这个我也也无权做主。”
　　【石晴】沉吟了一会儿，说道。
　　闻言，云依有些不甘心的看了看【云兰】，后者一脸的邪笑让云依十分心痛，但是她却没有一点办法，毕竟此刻她们都是砧板上的鱼肉。
　　不过就在这时，异变突生！
　　“圣魂教的杂种，已经将手伸到这里了吗？”
　　一道清冷的声音传出，大厅中的众人只是感觉恍惚之间，云依的旁边便出现了一道曼妙的身影。
　　而那些黑袍圣魂教徒还在茫然间，便只感觉喉头一甜，下一刻，便已经失去了意识。
　　断绝生机的身体纷纷倒下，眨眼之间，大厅中的圣魂教之人，便只剩下了【石晴】和【云兰】两人。
　　“你是什么人？！”
　　看到眼前发生的这一切，【石晴】心神俱震，她不明白，眼前突然出现的神秘人是怎么在瞬间做到这一切的，【石晴】怎么说也是一个天玄境强者，却依然没看清她是怎么出手的。
　　来人正是云瑶，十阶剑意，杀人于无形，她若是想，别说天玄境的【石晴】，就连一般的圣境，也是照斩不误。
　　古云城云家，在当时云遥和沈颜二人落难于此时，没少帮助他们，这次云瑶原本只是打算来看一眼，没想到便目睹了这一幕。
　　“你没必要知道。”
　　云瑶冷冷道。
　　接着，云瑶右手一挥，两道白色的气息分别射入了【石晴】和【云兰】的身体，随着二人一阵激烈的痉挛，两人的身体便软软的倒了下去，然后又有两道更加精炼的白色气息涌出，返回了云瑶的掌间，消失不见。
　　“晴儿！”“兰儿！”
　　见状，云战和云依连忙冲上去扶住了她们二人的身体。
　　“恩人，我母亲和妹妹…还有救吗？”
　　云依对着云瑶问道，她是极为聪慧之人，自然明白眼前的一切都是云瑶所为。
　　“…被圣魂教夺舍之人，在被夺舍的那一刻，便已经相当于死亡了，我刚才抽取的魂魄，也并非她们二人的魂魄，现在的她们虽说生机仍存，却也是无魂之体了。”
　　云瑶叹了口气，摇了摇头。
　　“无法…复原？”
　　云依呆呆的说道，虽说她心里已经有了一点预感，但是亲耳听到云瑶确认，依然还是感到无法接受。
　　咚！
　　另一旁的云战狠狠的将地面锤出了一个坑，怒道
　　“该死的圣魂教，简直丧尽天良，欺人太甚！”
　　说着说着，云战的眼睛便模糊了，他抱着石晴的身体，努力的压抑着内心的情绪，眼泪却是怎么也止不住。
　　“对了，还未请教恩人名讳，不知…”
　　云依问道。
　　“云瑶。”
　　云瑶说道。
　　闻言，云依的眼神突然一亮，但是看了看云瑶的模样，却又暗淡了下去。
　　云瑶没有在意这一点，继续说道
　　“我也没想到，圣魂教的手已经伸到了这里，虽然我清楚你们很伤心，但是事情并没有结束，既然圣魂教已经派人来到了这里，若是她们并没有回去复命，必然还会有其他人前来，到时来的说不定会有令人棘手的存在。”
　　云瑶说道。
　　虽然她有着十阶剑意，足以斩杀圣皇，但是身体修为毕竟还是初入灵台，一旦被近身，天玄境就足以对她产生致命的威胁。
　　更何况，圣魂教如今势力已经遍布整个大陆，一旦被盯上，就算她能自保，这里的云家众人也是断然无法抗衡的。
　　“那…恩人的意思是？”
　　云战抬起头，问道。
　　看着气息已经逐渐平稳下来的云战，这份控制力即使是云瑶也暗暗称赞。
　　“将计…就计。”
　　云瑶眯着眼，淡淡的说道。

回复:

第三章 收徒
　　云府别院，云依的闺阁之内
　　“恩人，请收云依为徒！”
　　一进门，云依便向着云瑶跪了下去，行了一个拜师大礼。
　　云瑶看着云依，眼神平静，刚才云依说找她有事的时候她就已经猜到了这一幕。
　　“收你为徒不是不可，但是我想知道，你拜我为师的目的是什么？”
　　“变强，为母亲和妹妹报仇！”
　　“报仇？那你知道你要面对的是什么吗？”
　　“知道，但九死不悔！”
　　“九死不悔？笑话！”
　　云瑶突然怒道，清脆的少女音此刻竟有着十分威严。
　　“你以为抱着必死的决心就可以了？我可以让你变强，圣皇，圣尊甚至是仙境，但是你要清楚，你的敌人不仅比你多，更比你强，报仇可以是你的动力，但绝不可以是你唯一的动力。”
　　“死，很容易，所以我不需要你抱着必死的决心，因为那毫无意义，只有活着，你才会有作用，才有机会变得更强，才有机会覆灭圣魂教。”
　　云瑶说道。
　　这一番话下来让云依有些恍惚。
　　“我知道你很聪明，好好的想想我说的话，想明白了，带上这个。”
　　说完，云瑶将一枚戒指放在桌上，便转身离开了，在来之前，她看到了云依眼神中的死志，但是她相信，经过她这一番话，以云依的聪慧，很快就能调整好自己的心态。
　　云依呆呆的看着云瑶的背影，这是她第一次觉得，这个年龄看起来比她还小的少女，背影竟是如此的高大且令人安心。
　　她低头看了看手上的戒指，上面有一些十分特殊的花纹，中间还刻着一个“依”字。
　　回想着云瑶的一番话，云依带上了这枚戒指，眼神依旧坚定但死志已去，向着云瑶的方向追了过去。
　　……
　　云家家主院内
　　房间之内，云瑶和云依坐在餐桌旁，餐桌之上，菜肴繁多，皆是色香味俱全，石晴从厨房端出了最后一碗汤后也坐在了餐桌旁。
　　没错，正是石晴（云战）。
　　“看来云家主记忆融合的不错。”
　　云瑶看着并无异样的石晴，笑道。
　　“也是多亏了恩人的手段，晴儿的记忆和习惯就像与生俱来的一样，而且也没有产生混乱，来，依儿，这可是你母亲的拿手好菜，你最喜欢吃的。”
　　石晴帮云依盛了一碗汤，眼神中满是慈爱。
　　“嗯。”
　　云依乖巧的应了一声，只是低头喝汤的时候，眼泪还是忍不住掉了下来。
　　“要是兰儿也在就好了…”
　　“好了，逝者已逝，相信你母亲和妹妹在天之灵也不愿看见你如此伤心。”
　　石晴安慰道。
　　“既然记忆融合的不错，晚上我便将石磊的记忆传给你，他是这次圣魂教一行人的头目，所以利用好他的记忆对你来说是重中之重。”
　　云瑶叮嘱道。
　　“我明白，为了晴儿和兰儿，我会扮演好的。”
　　石晴郑重的说道。
　　……
　　夜里，月明星稀
　　云瑶躺在屋顶之上，沐着月色，手里涌现出两团白色的气息。
　　这两团气息正是占据石晴和云兰身体的两人的魂魄。
　　诚然，创造出了《锻灵》和《炼魂》的圣魂教教主是天才，但是雄踞玄天榜榜首五十余年的云遥又怎会是庸才，短短半个月，她便将《炼魂》完全吃透，种种手段自是信手拈来。
　　这也是她想到用将计就计这条办法的原因，让云战扮演石晴，也就是石磊，自己则易容成云兰，“押送”云依回圣魂教。
　　不入虎穴，焉得虎子！
　　云瑶握紧了手，圣魂教，还有沈颜…
　　等着吧，我云瑶，绝不是任人宰割之辈。
　　……
　　中州，云家
　　作为曾经的中州十大家族，此刻的云府却显得有些落寞，偌大的云家已经人去楼空，毕竟作为前任霸主云遥的家族，圣魂教自然不会轻易放过。
　　不过，在这云家家主别院中，却还有人生活的痕迹。
　　风景优美的院落中，一道红裙倩影正在那里舞剑，纯白的剑身如臂指使，在空中挽出一朵又一朵剑花。
　　没有动用一丝灵力，从日出舞到日落，她舞的酣畅淋漓，舞的忘乎所以，最终力脱剑弃，就这样躺在地上，看着天空中云卷云舒。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42918&amp;aid=64824&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　就在这时，又一道身影从踏空而来，站在了她的身旁，样貌绝美。
　　看着躺在地上的沈颜，她皱了皱眉
　　“你不会还在想着云遥吧？我的傻姐姐。”
　　“想？又能如何，当日是我亲手将他送下悬崖，也是我亲手埋葬了自己的爱情。”
　　沈颜起身，衣服上的尘埃尽数散落，冷冷的说道。
　　“爱情？哈哈哈，你不会天真的认为我们这样的人会拥有爱情吧？还有，这话你在我这说说也就算了，要是让父亲知道了，怕是又要罚你吃禁闭了。”
　　“呵呵，父亲？或许是吧，不过我到不认为她现在还有时间来管我们，行了，你来找我干什么？”
　　“没事就不能来找我的好姐姐叙叙旧了？你看，这可是我新找到的身体，跟姐姐你齐名的，中州十大美女之一的洛兮雪，怎么样，好看吧？”
　　“洛兮雪”转了转身子，天蓝色的衣裙随风舞动，露出一双被蓝色长袜紧紧包裹着的玉腿，美不胜收。
　　“洛家人也被找到了？”
　　沈颜有些惊讶。
　　“那倒没有，洛兮雪跟天水宗的在一起，毕竟是圣女，这不，昨天才送到我那里，不得不说，美女的感觉真是不错啊。”
　　洛兮雪嗅着自己的发丝，笑着说道。
　　“既然没别的事，那就回去吧，我要清修了。”
　　沈颜皱着眉头就要送客。
　　“别啊，还有一件事，那个父亲之前收的义子你知道吧？”
　　“义子…那个叫林风的？”
　　沈颜思索了一会儿，好像有点印象。
　　“对对对，就是他，据说他手下的人找到了玄云圣体，不过距离有点远，带回来差不多需要半年时间，而且他现在也在闭关冲击九阶炼魂诀，大概需要一年的时间，本来他当时找到我，想让我先替他保管一段时间，不过我这不是刚好找到了洛兮雪这个身体嘛，天水圣体，我才八阶炼魂诀，这段时间也得闭一下关，冲击一下九阶，不然融合不完全，所以，你懂得。”
　　洛兮雪抛了个媚眼，不过沈颜却是完全不感冒。
　　“这种事情你随便找个手下去做不就行了？”
　　“我的好姐姐诶，那可是玄云圣体啊，你不会觉得是大白菜吧，这件事到现在知道的不超过十个人，再说教里还有那么多老家伙，万一半路截胡，就算父亲出面，最后估计也是大事化小，小事化了，你就帮帮忙吧。”
　　洛兮雪苦口婆心的劝道。
　　“不对啊，那林风给了你什么好处？依你的性子，怎么会这么尽心尽力帮他？”
　　沈颜倒是来了兴致，饶有兴趣的问道。
　　“这个…实话告诉你吧，洛兮雪的位置就是他提供给我的，虽说只是提供了位置，但是这个人情也不算亏。”
　　“行吧，那个玄云圣体现在到哪了？”
　　“按时间来算的话，古云城到中州，就算圣皇日夜兼程也得四个多月，现在他们应该刚出发，差不多半年时间吧。”
　　古云城，沈颜听到这个词后微不可查的呆了一下，不过随即就恢复如常。
　　“行，我知道了。”
　　沈颜淡淡的应了一声，便转身进屋关上了门。
　　洛兮雪见状也没说什么，踏空离开了，毕竟她清楚，沈颜就是这样的性子，不过只要她答应的事情，就没有做不到的。

回复:

第四章 云海城
　　圣魂历 2年
　　云瑶一行人从古云城出发了，不过队伍中只有三人。
　　石晴（云战），云兰（云瑶）和云依。
　　在传给圣魂教的通讯中，云家家主云战已经云家众人皆被杀害，至于那几个圣魂教徒倒是没提，不过也没有人会关心，毕竟都是最底层的教徒。
　　玄云大陆地域辽阔，古云城又处于北境极北之地，一出古云城，便是大面积的荒漠戈壁，这也是当时受了重伤的云遥和沈颜在古云城滞留了半年之久的缘故。
　　而此刻她们要到达的第一站，名为云海城，是出了戈壁滩的第一座城池。
　　经过了半个多月的行程，云海城的轮廓终于出现在了三人的眼中。
　　邻近云海城，三人皆是带上了斗笠，毕竟三人的样貌皆是不凡，虽说实力强大，但是能避免一些骚扰也是好的。
　　不过在进城之时，守卫的士兵却是将她们拦了下来
　　“不好意思各位，此刻城中正在戒严，只许进不许出，希望各位考虑清楚后再进城。”
　　只许进不许出？云瑶和石晴对视了一眼，这下就有些难办了。
　　云海城的地理位置极其特殊，右邻无尽海域，左靠云山天险，背倚苍茫戈壁，只有一条海路通往中州，而且海路有云海城城主府把控，若是云海城宣布戒严，那倒真是无路可走。
　　之前圣魂教石磊一行人可是耗费了大价钱用的超远距传送符才到的古云城，所以此刻她们也只有云海城这一条路可以走。
　　不过，这正好在云瑶的计划之中。
　　“那麻烦问一下，大概要多久才能解除戒严？”
　　一旁的云依问道。
　　“这…短则半月，长…那就说不好了。”
　　“行，我们知道了，我们进城。”
　　云瑶说道，毕竟只有这一条路，在城中休息肯定要好过在戈壁滩露宿。
　　“好，一人十枚金币，请。”
　　那守城士兵倒也没废话，直接放行。
　　进入城中，云瑶便感受到了一股肃杀的气氛，街道上虽然依旧熙熙攘攘，人来人往，但是依然能隐约感应到那股紧张的气氛。
　　随意找了一间看起来不错的客栈，云遥三人便走了进去。
　　“诶，三位客官，您是要几间房？”
　　一旁的店小二立刻上前问道。
　　“三间你们这最好的房间。”
　　石晴说道，这次出来她可是带了云家几乎一半的资产，此刻也算财大气粗。
　　“好嘞，三间甲等上房！”
　　店小二立刻朝着背后吆喝道。
　　“对了，我还想问一下，现在云海城为什么戒严了？大概什么时候能解除？”
　　一边说着，石晴一边摸出来一枚金币递给了店小二。
　　看到金币，店小二立刻眉开眼笑的说道
　　“其实也不是什么大事，就是城主府家的大少爷和二少爷在争夺府主之位，两边的势力都明里暗里有些摩擦，不过这也算云海城历代以来的传统了，要说解除…那肯定得等到最后，有人当上府主，自然也就解除戒严了，不过目前来看的话，半年之内应该也就差不多了。”
　　“行，我知道了。”
　　简单的了解了一下情况后，云瑶三人便向客房走去，毕竟半个多月的戈壁之旅，让三人身上都有些风尘仆仆。
　　……
　　走进房间，云瑶简单的转了一圈后便来到了浴室。
　　说起来，自从变成了这个少女身体之后，云瑶便有些喜欢上了洗浴，毕竟只有灵台境的她身体还没有自洁功能，少女的皮肤本就娇嫩，所以半个多月没有洗澡的她早已经感觉身上有些不舒服了。
　　将浴池蓄满热水，云瑶轻解罗衫，将衣裙，亵衣，长袜一件件褪去，一道白皙光滑的娇躯便赤裸在这空气之中。
　　缓缓踏入浴池，甲等上房的浴池足有半个房间大小，玫瑰花瓣铺满水面，虽说云瑶并不在意这些，但是当她清洗自己的身体之时，也还是有些意外的心动。
　　十六岁未经人事的青涩肉体，云瑶心思恍惚间，想起了初见沈颜之时，那个身穿凤冠霞帔，红色盖头下对他羞涩一笑的少女。
　　一笑，倾城。
　　是啊，那时是云遥最为得意的时光，十八岁入灵台，迎娶中州第一家族大小姐，中州十大美女之首的沈颜。
　　随后，二人一起双修，一起历练，中州，四境，谁人不知逍遥剑与绝音琴之名？
　　一剑一琴，那个时代是属于他们的，玄天大陆无数英才，却是无人能出其右。
　　可惜，沧海桑田，物是人非，如今，她已不再是那个逍遥剑仙，沈颜…还会是那个沈颜吗？
　　将这些纷乱的思绪压下心底，云瑶将身子完全埋入了水中，只剩下头部露在外面，感受着这片刻的宁静…
　　洗浴完毕之后，云瑶换上了一身新的衣裙，而石晴和云依也来到了她的房内。
　　“我已经将大致信息传给了圣魂教上面，那边传来的消息是让我们暂时按兵不动，等候下一步通知。”
　　石晴说道。
　　“正常，云海城的位置特殊，圣魂教的手也很难伸到这里，既然这样，这段时间就在这里好好修养一番，刚好我也有时间能教导一下云依。”
　　云瑶沉吟了片刻，说道。
　　云海城地理位置特殊，若没有城主府的同意，中州那个方向几乎是不可能通过的，若是想要强闯，云海城城主也是半只脚踏入了仙境之人，就连曾经的云遥，也不敢保证自己能够随意的进出云海城。
　　闻言，云依的眼睛亮了起来，她其实一直都想找机会让云瑶指导自己，可是这半个月都在赶路，也确实没有机会，现在终于有机会了。
　　“行，这段时间我会一直留意圣魂教传来的消息，一有消息我会立刻通知你们的。”
　　石晴说道。
　　“嗯。”
　　云瑶轻点额头，眼神却是向城主府的方向看去。
　　云海城吗…倒是也有故人未见啊。
　　……
　　云海城，城主府
　　一处环境优美，灵气充裕的院落前，一道身穿蓝色铠甲的伟岸身影出现在门前。
　　看着依旧紧闭的大门，他皱了皱眉，向旁边的侍卫问道
　　“溪儿还是一次都没出门吗？”
　　“禀告城主，正是。”
　　“哎！”
　　云海城城主，蓝敖重重的叹了口气，推开大门走了进去。
　　院内，一道身穿蓝色衣裙的倩影正在那里练剑，剑光闪动，灵气四溢，原本风景优美的院落此刻已经破损的不成样子，而那道倩影身上的衣裙也多有破烂，只是倩影的主人却毫不在意，依旧忘我的挥动着灵剑。
　　“小溪！”
　　蓝敖见状，大为心疼，灵力涌动，立刻出手强行制止了蓝溪这种自残式的练剑方法。
　　“父亲…”
　　看到蓝敖到来，蓝溪眼眶发红，喃喃道，随后便是眼前一黑，身体软了下去。
　　“小溪！”…
　　床榻之上，蓝溪幽幽转醒，看着眼前充满着关切的蓝敖，蓝溪有些虚弱的说道
　　“对不起，父亲，让你担心了…咳咳…”
　　“好了，我知道你心里的想法，你师父殒命断魂崖，你想替他报仇我明白，但是你也要知道，我们云海城的职责是什么，我也想手刃圣魂教，可是我不能离开这里，而且，连你师父那样的人都难逃圣魂教的毒手，你又能做到什么呢？”
　　蓝敖语重心长的说道。
　　“我知道，父亲，所以我才恨，我恨我自己为什么这么弱小，甚至连替我师父收尸的实力都没有…”
　　蓝溪悲痛的说道。
　　“别想那么多了，溪儿，这次也怪我，公务太多，没有照顾好你，你娘走的早，我只希望你能平平安安的，报仇的事不用你操心，交给我们，好吗？”
　　“不怪你，父亲，是我控制不住自己…”
　　“好了好了，休息吧，你这次可是差点伤了本源。”
　　“嗯。”
　　看到蓝溪闭上了眼，蓝敖才放心的离开了。
　　出了门，蓝敖对着守门的士兵说道
　　“那两个臭小子呢？成天就知道斗斗斗，自己妹妹都成什么样了也不知道关心一下，去，把他们两个叫到我书房来。”
　　“是！”
　　……
　　书房
　　蓝敖坐在椅子上，有些头疼的揉着太阳穴，刚把那两个小子训得不轻，蓝敖也是有些疲惫了，最近无尽海域那边颇不太平，云山禁区也有些异动，大大小小的事务即使是蓝敖都有些吃不消。
　　不过就在这时，一道金光蓦然从他眼前闪过，信手一捏，一道字条出现在了他的指间。
　　“云海之巅，速来。”
　　眼中一道精光闪过，蓝敖的身影顿时消失不见。
　　云海城古城楼顶，蓝敖瞬息而至，看着面朝云海城的那道身影，蓝敖有些疑惑，毕竟那道背影看起来有些单薄，竟是一名女子？
　　“你来了。”
　　清脆的声音传出，那道身影转过了身，正是云瑶。
　　“你是谁？”
　　蓝敖心中警惕，能够无声无息的给他传送消息，眼前这名看起来不过二八的少女，绝不是凡与之辈。
　　“哈哈，果然连你也认不出来我了吗？你看看这是什么。”
　　云瑶笑道，从储物戒中取出一把剑扔给了蓝敖。
　　蓝敖接过剑，剑上熟悉的灵力波动以及“逍遥”二字让他心神一震。
　　“你是…云大哥…”
　　“没错…”
　　“的私生女？”
　　？？？
　　本来以为蓝敖认出来自己的云瑶一脸石化，私生女？我像是那种不检点之人吗？
　　“什么私生女？你才私生女，你全家私生女，我就是云遥！”
　　云瑶一脚踹出，怒道。
　　
　　
　　

回复:

第五章 进入秘境
　　“这么说，你真是云大哥？”
　　蓝敖看着眼前这个清秀的少女，绝美的面容与那个风流潇洒的逍遥剑尊差距实在是有点大。
　　尤其是灵魂方面，蓝敖半只脚入仙境，精神力也是极为强大，虽然这个少女的灵魂他看不透，但是有一点是可以确认的，那就是她的灵魂极为稳定。
　　要知道，在圣魂教声明未显之前，即使是仙境强者夺舍凡人，不同的灵魂也会对身体造成不可逆的损伤，而绝不会如眼前云瑶这般稳定。
　　而这甚至让蓝敖怀疑，她是不是圣魂教混进来的奸细。
　　可是她那犹如实质般的独一无二的十阶剑意，却是让蓝敖也不得不相信她所说的一切，尽管，那听起来实在是匪夷所思。
　　还有刚才云瑶踹他的那一脚，蓝敖似乎真的看到了云大哥的影子。
　　“这次我来，主要是想借用一下你们云海城的云海秘境，如你所见，我现在的身体修为只有灵台境，不过我依然有着仙境的感悟，所以，我需要云海秘境来快速提升我的修为。”
　　云瑶说道。
　　“没问题，不过你确定不去见一下溪儿？她现在还以为你死在了断魂崖，刚刚还伤心过度，伤了本源，现在正在修养呢。”
　　蓝敖问道。
　　“溪儿…暂时先不去了吧，等我从秘境出来，我会去找她的。”
　　云瑶沉吟道。
　　蓝溪啊，那个天天跟在他屁股后喊师父的小丫头，是有点想她了呢。
　　沈颜年轻的时候在一次禁地的战斗之中伤了本源，生育能力受到了影响，虽然一直在调养，但是这么多年来，还是没有动静，所以，蓝溪在云瑶的心里，那就是自己的亲生女儿。
　　“好吧。”
　　蓝敖也不勉强，毕竟云瑶此刻的状态确实有点特殊。
　　“对了，你说你们打算打入圣魂教的内部，你有把握吗？”
　　蓝敖问道。
　　“不好说，现在圣魂教势大，却依然隐藏在暗处操控着各大势力，所以，我们只能从内部下手，这是一个机会，对了，这是《锻灵》，修炼后可以不被圣魂教夺舍，传给你觉得可靠的人，但是最好不要太多，避免打草惊蛇。”
　　云瑶将《锻灵》的摹本递给了蓝敖。
　　“好，有了这个，我们面对圣魂教就有底气了！”
　　蓝敖大喜，圣魂教的恐怖之处就在于可以完美夺舍他人，谁也不能确定朝夕相处的人是否已经变成了圣魂教的人，这样下去人心惶惶，根本无法积攒力量，但是，有了《锻灵》，起码就有了和圣魂教正面对抗的机会了。
　　“对了，云海城戒严到底是怎么回事？我听说是那两个小子的缘故？”
　　“怎么可能，那两个小子什么样子你还不清楚？这不正好找个由头，圣魂教来势汹汹，好在云海城地势特殊，又与中州相隔甚远，与中州相通的水路已经隔断，他们也不敢明目张胆的来这里，现在戒严之下，就算之前有混入城里的圣魂教徒，他们也成不了什么气候。”
　　“那就好，等我出了秘境，一切就可以开始了。”
　　云瑶目光如剑。
　　“这个我自然明白。”
　　蓝敖与云瑶相视一笑，纵然多年不见，他们之间的那股默契却是依旧未变。
　　……
　　中州，百花宗
　　身为九宗之中唯一一个全是女子的宗门，在圣魂教侵占中州之后，百花宗的遭遇算是最为凄惨的。
　　百花宗主事大殿，高座之上，一名衣衫不整的女子斜靠在那里，露出一双白皙的玉腿随意摇晃着，酥胸半露，似乎丝毫不在意自己春光乍泄，身后两个极为艳丽的女子服侍着她，观其模样，竟是昔日的百花宗副宗主，花雅。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42918&amp;aid=64825&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　不过，此刻的花雅已不再是那个端庄优雅的副宗主了，如今在那具娇躯里的灵魂是林风的一名亲信。
　　可惜了花雅数百年修得的圣尊之境，全为他人做了嫁衣。
　　“禀告宗主，石晴那边传来消息，云海城如今正在封禁，无法出城，还请宗主指示。”
　　一道身影走进殿内，说话的是花雅的亲传大弟子，陆薇，原本是一个蔷薇般淡雅的美人，现在也却被人夺了身体，衣着暴露，深红的紧身衣裙勾勒出一副惹火的身材，丝毫不在意胸前大片的春光外泄。
　　“云海城…是有点棘手啊，蓝敖那个老家伙，实力不俗，圣教的手迟迟插不进云海城内…对了，现在城内有多少暗线？”
　　呵退了身后的婢女，花雅问道。
　　“五道。”
　　陆薇说道，云海城地势本就特殊，插入暗线极为困难，这五道暗线也是历经千辛万苦才成功的。
　　“五道…有城主府里边的吗？”
　　花雅沉吟道。
　　“没有，都是些基础的暗线，城主府里全部都是蓝敖数十年的亲信，外人根本进不去，不过消息已经传过去了，让她们尽快找机会下手。”
　　陆薇摇了摇头。
　　不过就在这时，花雅似乎想到了什么，邪魅一笑道
　　“要进云海城的话，倒是还有一个人在呢…”
　　……
　　客栈
　　云依正在房间里练着云瑶刚传授给她的剑法，见到云瑶回来，立刻高兴的来到云瑶身前，说道
　　“师父，你回来了。”
　　“嗯，练的怎么样了？”
　　云瑶坐到桌旁，抿了口茶，问道。
　　“感觉很好，我以前都不知道，原来我在练剑方面这么有天赋。”
　　云依有些兴奋，她以前不是没有试过练剑，只是却总是不得要领，最终放弃了剑修这一条路。
　　可是云瑶教给她的一套剑法，却是让她感觉到手中的剑如同自己身体的一部分，随心而动，如臂指使，半天练剑下来，竟是沉迷其中，无丝毫没有感受到劳累。
　　“云家本就是以剑闻名，你是玄云圣体，配上云家独有的剑法心法，修炼起来自然是得心应手。”
　　云瑶笑着说道，玄云圣体可是云家老祖的体质，同为十大圣体，比之她的九转剑体也是不遑多让。
　　“师父…可是中州云家之人？”
　　云依犹豫了一番，还是问道。
　　“正是，不过我时常在外游历，关于你们家族的事情也是知之不多。”
　　云瑶叹了口气，说道。
　　她自然知道云依想问的事情。
　　将她们这一脉逐到偏远的古云城，是上任云家家主所做的决定，上次云遥和沈颜落难古云城，回去之后他便想找个缘由让云家召回这一脉，可是没想到云家内部的老人竟是出奇的一致反对。
　　虽然云遥贵为玄云宗宗主，但也不是云家家主，而这事，连家主云天也对他表示无能为力，最后，云遥也只得作罢。
　　“虽说你们这一脉祖上确实犯了大忌，不过在我看来，那些跟现在的你们已经没有关系了，现在中州云家生死未卜，说不定，云家甚至整个大陆的未来还是要靠你们。”
　　看着云依落寞的眼神，云瑶再度说道。
　　“真的吗？…可是圣魂教真的这么强吗？连中州云家都…”
　　云依眼前一亮，可是随即又暗了下来。
　　“事在人为。”
　　云瑶淡淡的说了一句。
　　云依一怔，看着云瑶不容动摇的眼神，心中不知为何又再度有了信心，随后她重重的点了点头“嗯！”
　　云瑶笑着摸了摸云依的头，从她的身上，云瑶恍惚间看到了昔日蓝溪的影子。
　　“对了，我要出去一段时间，短则三天，长则半个月，你们小心一点，若是圣魂教来人，记得及时传音给我。”
　　“我知道了，师父尽管去吧。”
　　云依乖巧的说道。
　　……
　　云海城，城主府，密室
　　云海秘境入口
　　“准备好了吗？”
　　蓝敖问道。
　　“嗯。”
　　云瑶淡淡说道。
　　得到了肯定的答复，蓝敖便将手放在了墙壁之上，灵力涌入墙壁，随着一道道玄奥的符文变换，一道入口出现在了二人前面。
　　云瑶也没有废话，直接抬脚踏入了秘境之中。
　　等到云瑶身体完全没入秘境，蓝敖拿开了右手，入口渐渐消失。
　　随后他便转身离开了这里。
　　而另一边，秘境之中。
　　说是秘境，其实是一方自成空间的小天地，云瑶漫步在秘境之中，感受着这犹如实质的灵力，不禁也有些感叹。
　　能进入这里，说明蓝敖已经完全相信了她，云海秘境，百年一启，是云海城每一任城主接任之时才能进入享用的秘境。
　　而云瑶刚提出来，蓝敖便毫不犹豫的答应了，这让云瑶也是颇为感动，当年的结义之情，任岁月荏苒，却是丝毫未变。
　　不再多想，云瑶立刻盘腿而坐，功法运转之间，整个身体便如鲸吞海吸一般炼化着周围的灵力，在她仙境的感悟之下，修为也是没有丝毫的屏障，稳步提升着…
　　……
　　蓝敖回到了书房，坐在椅子上，面容有些凝重。云瑶告诉他，从圣魂教传来的讯息中可以推断，云海城中是有着圣魂教的暗线存在的。
　　这让蓝敖也有些头疼，要知道，圣魂教的夺舍可以完美的获得一个人的记忆，性格，若是有意隐藏，几乎不可能被别人所察觉。
　　而之前由于云海城一直处于一个相对隔绝的状态，三百多年以来，云海城外来者不过千人之数，加上圣魂教肆虐时云海城就已经禁制中州来人，这也是蓝敖有所底气的缘故。
　　但是既然如今圣魂教已经有人潜入城内，以他们的诡异，想要获取一个云海城高层的身体也绝非难事。
　　目光闪动之间，蓝敖立刻下笔，只消片刻
　　“去，把名单上的人立刻召集过来，用城主府急令！”
　　“是！”

回复:

第六章 比武招亲
　　玄云大陆，武者为尊
　　不知多少年的沉淀之下，大陆上的各方武者也总结出了一道通用的实力体系。
　　灵根，是一个人修炼天赋的最直接表现。
　　无灵根者，便是凡人，无法灵气入体，但也可以经过淬炼肉体，成为后天武者，但即使淬炼到极致，也突破不到灵境。
　　而拥有灵根者，也有着阶级划分，从强到弱，仙，圣，天，地，玄，黄。
　　圣品灵根，也被称为圣体。
　　仙体不出的玄天大陆，十大圣体便代表了修炼天赋的极致。
　　但是，灵根只代表了修炼天赋，最终决定一个人能否成为强者，还要综合各种情况，如性格，机缘，运气等等。
　　而实力划分则为炼体，灵台，玄妙，入圣，登仙五大境界。
　　如今三天过去，云瑶在秘境之中相当于过了三年，而她的修为也在稳步提升。
　　引灵，蕴灵，聚灵，人玄，地玄，天玄，圣人…圣皇，圣皇巅峰！
　　只差一步，便是可封尊者名号的圣尊境。
　　虽然距离自己曾经的登仙之境还十分遥远，但在这大陆之上，圣皇巅峰的实力已然排的上名号了。
　　此事若是让外界得知，必然会引起大乱，十九岁的圣皇，亘古未见！
　　即使是云瑶也完全没有料到自己的修为竟能暴涨的如此之快，而这还是她一压再压，保证修为扎实的结果。
　　不过虽然在意料之外，却也在情理之中，毕竟，像云瑶这般的状态，古往今来又有几人？
　　既有着少女模样，与身体完美匹配的仙境灵魂，又有着独属于仙境的感悟。
　　即使是云瑶，也不明白沈颜是怎么做到这一切的。
　　从她得到的圣魂教徒的记忆中得知，《炼魂》分为十阶，虽然只需要一阶且灵魂强度高于对方就可以夺舍，但是那只代表可以获得记忆，其灵魂是有瑕疵的。
　　若想完全融合灵魂达到灵魂无缺的状态并被天道所承认，便需要更高阶的炼魂诀，就如同云瑶此刻十大圣体级别的资质，若想完全夺舍，被天道承认，就需要至少九阶的炼魂诀。
　　虽然低阶也可以夺舍并且获得记忆，但是若想凭借这个身体再度进阶，是不可能的，因为在突破之时，天道会察觉，会不惜代价的抹杀它所不承认的存在。
　　但是云瑶此刻却是完好无损，足以证明，天道已经承认了，她就是云瑶。
　　云瑶起身，舒展了一下自己的身躯，她有些惊讶的发现，原本合身的衣裙，此刻竟然短了一截，不过想了想，也是，她在秘境里待了三年，身体有所发育也是很正常的事。
　　随手施展了一个水镜术，云瑶发现自己的身材确实长高了不少，也变得更加玲珑有致了，该饱满的地方也愈发饱满起来。
　　武者在进入圣境之后，身材容貌便会保持在初入圣境的那一刻不再改变，云瑶是在第二年突破圣境的，这也就说明，云瑶会永远保持着十八岁的模样。
　　这样看起来倒也不错？
　　云瑶的心中突然飘过了这种想法，不过很快便被她清出了脑海。
　　开玩笑，她可是逍遥剑仙啊，怎么会满足于一个少女的状态？
　　从储物戒中取出了一件合适的衣裙换上，云瑶便给蓝敖发了一道传音。
　　虽说只过了三天，但是云瑶明白，现在的云海城绝对是暗流涌动，圣皇境的修为已经足够她使用，毕竟有十阶剑意傍身，半仙境她都未必没有一战之力。
　　不过看着被消耗了大半灵气的秘境，云瑶也是有点不好意思，虽然刚刚赶过来的蓝敖并没有说什么，但是云瑶还是能看出来他那镇定表情下的肉疼之色。
　　“三年就成了圣皇？！怎么不多呆一会儿？”
　　蓝敖在看到云瑶的修为之后震惊的眼睛都快瞪掉了，然后有些可惜的问道。
　　“圣皇境够了，现在云海城不太平，我也无法安心修炼。”
　　云瑶说道。
　　“也是，这几天搞的我焦头烂额的，圣魂教还没做什么，我这边已经草木皆兵了。”
　　蓝敖有些无奈。
　　“哈哈，想不到蓝大统领也会有感觉焦头烂额这一天。”
　　“别提了，你让我去砍砍海族还行，这种鉴别人心的事情，我是真的做不来。”
　　“你不是做不来，你是懒得做。”
　　看着外面热闹起来的城主府，云瑶略有深意的笑着看了蓝敖一眼。
　　戒严了一年多的云海城，此刻却是因为一件事热闹了起来，宛如平静的湖面上砸进了一颗巨石--城主府要比武招亲了！
　　不过比武招亲的当事人却还是一脸茫然。
　　蓝溪看着忙碌的众人，脸色有点难看，她刚刚才知道自己已经被父亲给卖了。
　　“父亲！”
　　蓝溪气冲冲的冲进书房。
　　“比武招亲是怎么回事？”
　　“哈哈，溪儿，你来了，你先别急，看看这是谁？”
　　蓝敖笑着说道。
　　“谁啊？”
　　蓝溪不耐烦的朝着蓝敖指的方向看去，却是看见了一个有些熟悉的白袍背影。
　　“你…是，师父？师父！”
　　看到那道背影转身，那个令她思念至极的面容竟出现在了她的面前，正是她的师父，逍遥剑仙云遥！
　　云瑶转过了身，现在她是用灵力模拟出了自己以前的模样，看到蓝溪，她也是有些激动。
　　她收徒不过十余人，除了云依之外，蓝溪是她最小的一个徒弟，所以对她也是最为偏爱。
　　“师父，太好了，你还活着！”
　　蓝溪激动的冲进了云瑶的怀中，感受着熟悉的气息，蓝溪不禁热泪盈眶。
　　“好孩子，苦了你了。”
　　云瑶轻轻的拍打着蓝溪的后背。
　　“那…这次比武招亲，也是师父的意思吗？”
　　过了良久，蓝溪的情绪稍稍平稳，抬起头问道，眼神中似乎在思索着什么。
　　“不，这可是你父亲的主意。”
　　云瑶两手一摊，笑着说道。
　　闻言，蓝敖微笑的表情一滞，便要张口，却是蓝溪先一步说道
　　“我明白了，父亲，师父，你们是要开始对圣魂教下手了吗？”
　　“哈哈，不愧是溪儿，正是如此。”
　　蓝敖哈哈一笑，眼中流露出赞许的目光。
　　“既然如此，溪儿自当全力配合！”
　　蓝溪眼神坚韧，对于圣魂教，她也是恨之入骨，玄云宗覆灭，那其中也是有多少她的挚友啊…
　　“溪儿只需要安静的等着就行了，鱼儿会自己上钩的。”
　　云瑶摸着蓝溪的头，宠溺的说道。
　　“行了行了，我就不在这打扰你们师徒情深了，我再去检查一下，免得被圣魂教钻了空子。”
　　蓝溪微微行了个礼后，蓝敖便离开了。
　　“师父，你可真是吓了我一跳，我不管，你得给我讲讲这段时间究竟发生了什么。”
　　蓝溪挽着云瑶的手臂撒娇道。
　　“好好好，师父一定知无不言，好不好？”
　　“这还差不多…”
　　……
　　云海城城主府要比武招亲了，这道消息一出，整个云海城便沸腾了。
　　谁不知道蓝家三小姐不仅是练武奇才，不过三十岁，就早已步入了圣皇境，更是有名的美女，是整个云海城，不知多少青年才俊的爱慕对象。
　　一时间，云海城戒严所带来的一点紧张气氛也被冲散了许多。
　　夜色下，云海城郊外的一处废弃宅院之内，一道黑袍身影正静静的站在堂屋之内。
　　突然，黑袍人似乎听到了什么动静，幽幽开口道
　　“来都来了，还装神弄鬼，这么多年了，你还是没有改掉这个毛病啊，白幽。”
　　清脆的声音，竟是一道女声。
　　声音刚落，她的身后便也出现了一道身影，却是身穿白袍，不知为何，这一身白袍之前能完美隐藏在夜色之中。
　　“你是谁？”
　　白幽冷声道，即使是圣魂教中，知道他身份的也不多。
　　“你猜。”
　　黑袍人转过身，抬手摘下了头上的兜帽，露出了一个极为美丽的脸庞。
　　不过，白幽的眼神却是锐利的看到，她在抬手时右手手腕处露出了一个黑色的玫瑰图案，心中恍然。
　　圣魂教中，知晓他身份的不多，而其中一个有一个颇为特殊的癖好，就是夺舍完身体之后喜欢在手腕处纹上一朵黑色的玫瑰。
　　“原来是你，黑玫，我说怎么那么久没见你，原来被派到这里了。”
　　“我当时只是想在这里养个老，谁知道这里也不清闲，出了这么一档子事，不过看起来少主挺重视这件事啊，竟然把你也派过来了，看来那几个人身份确实不一般啊。”
　　“我只是为了还林风一个人情。”
　　“毕竟能在这个时候潜入云海城的，也就你了，怎么，这次还不准备换一个身体？当时咱们那些兄弟，好像只有你还用着原来的身体吧。”
　　“没必要。”
　　“也是，你跟我们不一样，你本来就是天才，行了，不说这些了，说重事。”
　　黑玫从储物戒中取出了一个尸体，扔在了地上。
　　“简单说一下，我现在这个身体的名字叫陆诗儿，云海城陆家长女，地上这个叫陆封，是我的弟弟，他就是你以后要扮演的身份。”
　　“你杀了他？”
　　白幽皱了皱眉。
　　“你又不会选择夺舍他，所以，我只能这样做喽。”
　　黑玫，不，陆诗儿摊了摊手，一脸无所谓的说道。
　　白幽也没在说话，只是蹲下身，检视了一下尸体，然后身形一阵变幻，“陆封”便再度站在了地上。
　　“这就对了嘛，我的好弟弟，走，姐姐的好姐妹要比武招亲了，你可要好好争气，争取当上城主府的乘龙快婿。”
　　陆诗儿笑着挽上了陆封的手臂，一起消失在了夜色之中。
　　……
　　
　　
　　
　　

回复:

第七章 接头
　　从城主府出来之后，云瑶便恢复了自己本来的模样。
　　倒不是她不想用自己之前的模样，只是逍遥剑仙之名实在是太过显眼，整个玄天大陆见过其画像的不知几何，为了避免意外，还是用这副少女形象为妥。
　　不过云瑶回到客栈之后，石晴和云依都差点没认出来她。
　　毕竟女大十八变，云瑶如今的形象已经趋于成熟，似乎现在倾城一词也不足以描述她的容貌了。
　　云瑶自己似乎并没有注意到这一点，毕竟在她身边的女性都堪称绝色。
　　“师父，你…已经圣皇境了！？”
　　云依惊讶的低声叫道。
　　圣皇之境方能拥有领域，而云瑶将石晴，云依喊到房间之后便开启了领域，将这个房间变成了一个完全隔绝的空间。
　　石晴也是一脸震惊，三天从灵台跃至圣皇，这怕是转世之人也无法做到之事啊。
　　“我原本就是圣皇境，之前不过是一些原因封印了起来，现在解开了封印，自然就恢复了。”
　　云瑶随口解释道，她并不打算告诉二人事实，也不是信不过，只是这事太过惊世骇俗，知道之人还是越少越好。
　　“我收到你们的传音，圣魂教要派人与我们接头，具体情况是怎么回事？”
　　“圣魂教那边只是传来一条讯息，明日午时去这个地方，自然会有人在那里等着我们。”
　　石晴拿出一张云海城地图，指着上面其中一个位置说道。
　　“没有透露来人的具体信息吗？”
　　“没有。”
　　石晴摇了摇头。
　　“既然这样，那就按原计划行事，我扮演云兰，依儿你吃下这枚闭灵丹，剩下的事交给我和你父亲就好。”
　　云瑶递给云依一个小玉瓶。
　　“好。”
　　云依应道。
　　“行，那就这样，都回去休息吧，依儿今天就睡我这里吧。”
　　“行。”
　　石晴说完便离开了。
　　云瑶站在窗前四处观望了一下后关上了窗，云依则直接吃下了闭灵丹，随后躺在床上沉沉睡去。
　　夜色渐浓，却压不住这云海城里的暗流涌动。
　　……
　　翌日
　　云瑶换上了一身新的服饰，毕竟她要扮演的是古云城云家二小姐，而且是被夺了身子的，所以之前云瑶的一身素色衣袍确实不太正常。
　　只是在她穿上那双白色长袜之时，云瑶摸着那丝滑的触感，心中却是有些感慨。
　　曾经她和沈颜热恋之时，沈颜便知道她这一小小的爱好，两人行房事时，也时常故意穿着这样的白色丝袜，不过自然不是这样的凡物。
　　当时中州曾经一度流行妖兽天韵灵蛛吐出的丝所炼制的丝袜，不仅触感更好，而且蕴含灵力，拥有不俗的防御力。
　　当时的云遥尤为喜爱于沈颜穿着白丝的双腿，只是没想到有朝一日，她自己也会穿上如此彰显女性魅力的衣物。
　　不过云瑶也只是感叹了一番，毕竟也有着少女十几年的记忆，事已至此，她也没太过纠结，熟练的将白袜提至腰间，云瑶便抱起沉睡着的云依，开门走了出去。
　　……
　　云海城，陆府
　　“石晴，地品灵根，百岁以内有望入圣皇，你倒是捡了一个好身体。”
　　陆诗儿端坐在首位之上，抿了一口茶，笑着说道。
　　“全靠圣教提携。”
　　石晴起身尊敬的说道。
　　陆诗儿摆摆手示意她坐下
　　“这次两位可是立了大功，将玄云圣体呈给上边，两位此次回去必然会被少主收为心腹，前途自是一片光明。”
　　“承您吉言。”
　　石晴和云瑶一起说道。
　　不过云瑶却是心中微痛，眼前这个少女云瑶也算认识，是蓝溪少有的几个闺中好友之一，没想到已经被下了黑手。
　　“圣体已经被妥善安置了，这段时间二位就在我府中住下，等时机一到，二位再行上路即可。”
　　陆诗儿再度说道。
　　“是。”
　　石晴和云瑶被安置到了陆府的一处偏院之中。
　　“看来她们并不想让我们插手这件事，倒是有些难办了。”
　　关上门窗，石晴有些焦急的说道。
　　现在二人住在这偏院之中，若是随意出门，势必会引起他们的怀疑。
　　“别急，你这段时间你就和我住在一起，平常少走动，我自有办法。”
　　云瑶说道。
　　“行，我都听你的。”
　　云瑶随即掐动法诀，石晴惊讶的发现，眼前的云遥竟然变成了两个，而且气息也是一模一样。
　　“这是我的身外化身，我们之间心神相连，有事你跟她说就行，我在外面策应。”
　　其中一个云瑶说道。
　　这道身外化身还是云瑶在秘境之中练成的，只不过分开后云瑶的实力下降到了圣人境，不过此时也没有其他的办法了。
　　“好，我知道了，那你小心一点。”
　　石晴说道。
　　“嗯。”
　　云瑶说完，便隐匿了身形，轻松的出了陆府，毕竟以她的精神力，想要隐匿气息，就连蓝敖都发现不了。
　　……
　　经过了几天的筹备，云海城城主府招亲正式拉开了帷幕。
　　云海城中心广场之上，搭建了一个巨大的擂台，全由深海晶石打造而成，足以抗住圣尊境的攻击，不得不令人感叹城主府的大手笔。
　　擂台不远处是观战台，蓝敖坐在首位，在他左边的分别是蓝龙，蓝枫两兄弟，右边的则是蓝溪和云瑶。
　　蓝溪也知道了云瑶身上发生的变化，所以云瑶就以少女之身出现在了这里，蓝溪看着师父如今的模样感觉实在有趣的紧，让云瑶不禁有些后悔告诉她事实。
　　而坐在云瑶右边的则是蓝溪的一众闺蜜，陆诗儿赫然在列。
　　由于担心蓝溪露出破绽，云瑶并没有告诉她陆诗儿已经被夺舍了，所以蓝溪和她们还在开心的聊着天，而陆诗儿巧笑嫣然间，竟令人丝毫看不出她并不是本人。
　　蓝龙，蓝枫身边则是云海城军队一方的高层，皆是一些孔武有力的大汉，身穿深蓝色战袍，显得威武异常。
　　“时辰已到，本次城主府比武招亲，正式开始，请各位参赛者上台比武。”
　　一名蓝铠大汉站在擂台上大声喊道。
　　由于参加比武招亲的人数众多，有数千名，所以第一场便直接是混战淘汰赛。
　　所有人皆在擂台上，直到剩下最后十人方可晋级。
　　经过半天的混战，接近黄昏之时，擂台上还剩下的且站着的只剩下了十人，分别是
　　陆家，陆封，圣人境
　　孙家，孙如龙，圣皇境
　　云海军，上官炎，圣皇境
　　云海军，苏长风，圣皇境
　　季家，季繁，圣人境
　　古家，古纯，圣人境
　　方家，方清，圣皇境
　　散修，木空，圣皇境
　　散修，路绝，圣皇境
　　散修，严锦，圣皇境
　　看到晋级的十人，云瑶和蓝敖对视一眼，心中已然有了一些计较。
　　“既然已经决出十人晋级，今日比武招亲便到此结束，三十日之后，再进行最终决赛。”
　　蓝铠大汉宣布道。
　　……
　　三十日，足够那圣魂教动些手脚了。
　　

回复:

第八章 借身术
　　中州，百花宗
　　“啊…啊啊…咿啊！…啊…”
　　一声声销魂的娇喘从副宗主花雅的房间内传出，如果有人听到，绝对是血脉喷张，不能自己。
　　屋内，花雅衣衫不整，一只手把玩着自己的双乳，另一只手则是在身下蜜洞中来回探索，带出点点水渍，好一幅美人自渎图。
　　花雅拥有着花灵之体，虽然比不上百花宗宗主花千语的百花圣体，但是依旧是天品灵根的极品体质。
　　被夺舍了之后，如今花雅的心思已经不在修炼一途之上，除了管理圣魂教的事务，她便热衷于身体的欲望之中，不过在花雅自渎之时，身上虽然香汗淋漓，整个房间却弥漫着一股清淡的花香。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42918&amp;aid=64827&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　就在这时，一道青袍身影蓦然出现在她的房内，饶有兴趣的看着她自渎。
　　花雅虽然沉迷享乐，可她毕竟也是圣尊强者，因此，青袍男子一出现，她就察觉到了，当即停下了手中动作，翻身而起，娇媚的声音却是带着一丝狠意
　　“我不是说过没我的允许不准进来吗？你是谁！”
　　“怎么，这才半年不见，就不认识我了？”
　　青袍男子却是淡定的坐了下来，喝了一口茶。
　　“你是…主人！您破关了？属下失职，一时没有察觉，请主人责罚！”
　　看清了男子面容之后，花雅的表情瞬间变得极为尊敬，立刻跪在地上说道，也不在乎自己的身体还是裸体。
　　“责罚就没必要了，我刚破关，心情正好，还有，云叔，不对，现在应该叫花雅，花副宗主了，我跟你说了多少次了，别喊我主人，就跟别人一样，喊我林风就行。”
　　“别人是别人，我林云这一条命是主人所赐的，这辈子您就是我的主人。”
　　花雅倒是倔强的说道。
　　“算了算了，知道你是个倔脾气，怎么样，这个身体好用吧。”
　　林风摆了摆手，问道。
　　“回主人，自然好用，这样的体质比我之前不知要好了多少，而且…女性的快感…也是之前所远远不及的…”
　　花雅此刻的脸色竟有些微红，虽说她在人前是一副放荡的形象，但是像这样的事情她也不喜在人前展现，所以她每次享受之时都不让任何人进来。
　　“哈哈，食色性也，若是没有义父，我们怕是一辈子也难以感受到这样美妙的感觉，虽然我们是掠夺者，但是既然已经做了，那就好好享受，不必拘束。”
　　林风说着，走进身扶起了花雅，只是一双眼睛却还是玩味的打量着花雅的身体。
　　花雅见状，曾经身为男人的她也是明白了林风的意思，转身躺在了床上，闭上眼，门户大开，一副任君采摘的模样。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42918&amp;aid=64826&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　“主人，这具身体还是处女，若是主人不嫌弃，花雅自当全力配合。”
　　“哈哈，花雅…”
　　林风邪魅一笑，欺身而上，骑在了花雅身上。
　　“你可知道，我为何要将花雅的身体赐予你？”
　　“属下不知…”
　　“在我还是少年之时，在一次偶然间，我看见花雅独自一人击杀了一头通天境的妖兽，当时她那云淡风轻的模样深深的震撼到了我，她是那样的美丽，又强大。”
　　林风俯身，闭着眼深深的嗅着花雅身上的体香，继续说道
　　“当时我便想，有朝一日，我一定要找一个像她一样美丽而又强大的伴侣，可惜，我虽年少成名，却被人下了黑手，成了一个废人！”
　　说着，林风睁开了眼，眼中是刻骨的恨！
　　“我本以为这一生就这样碌碌无为，但是义父给了我机会，如今我不仅有了重获新生的机会，就连曾经只能仰望的花雅也躺在了我身下，任我采摘。”
　　林风掀起一缕花雅的长发，把玩着。
　　“而我之所以把花雅的身体给你，是因为我知道，就算所有人都可能背叛我，但唯独你不会，所以，我让你成为了花雅，同时也是希望你能获得新生。”
　　林风说完这句话，却站起了身。
　　看着花雅惊讶的目光，林风淡淡的笑道
　　“我不会吃了你，因为你是云叔，也因为你是花雅，但是我希望从今以后，这个世界上只有花雅，你明白吗？”
　　看着林风，花雅的双眼竟有一丝湿润，她爬起身，跪拜在林风脚下
　　“花雅明白。”
　　“明白就好，起来吧，把这段时间的事情给我好好汇报一下。”
　　“是。”
　　……
　　林风自认不是什么善男信女，之前看到花雅春光乍泄的身体，他确实心动了，只是当他真正骑在花雅身上的时候，他又感觉到，自己又没有了那方面的欲望。
　　所以他索性放弃了吃掉花雅的想法，不过他说的话也算属实，花雅对他来说确实有着不一样的意义。
　　只是，身体中被花雅所勾引起来的躁动可不是那么好消解的，因此林风听完了花雅的汇报之后，转头便钻进了中州有名的春楼--问柳阁中，直到翌日才神清气爽的回到了府中。
　　“禀报少主，府外有人求见少主，并且递上了这个。”
　　“是她？快请她进来！”
　　林风看着手中的令牌，有些激动的说道。
　　不消片刻，一道身穿白色衣裙的身影便走了进来。
　　“林风哥哥！”
　　来人甜甜的叫了一声。
　　“水儿，你怎么来了。”
　　林风脸上也是止不住的笑意。
　　千水儿，当年林家养女，和林风一起长大，成年时被千机谷看中天赋，选为了千机谷圣女。
　　由于千机谷超然于世外，就连圣魂教不知出于什么原因，也没有去招惹千机谷。
　　“林风哥哥此行可是要去夺取那玄云圣体？”
　　“正是。”
　　林风提早结束了闭关，自然有些等不及，玄云圣体一日不回，便多一日的变数，索性自己直接前去，也少一点麻烦，而且林风对于千水儿知道这些并不奇怪，因为这也是他告诉千水儿的。
　　“可不可以不去。”
　　千水儿问道。
　　“哦？为何？”
　　林风有些讶异，要知道以往无论他做什么决定，千水儿都是毫无保留的支持他，就连加入圣魂教，千水儿也没有反对，这次为何…
　　“我算了一卦，林风哥哥这一行的卦象是…大凶！”
　　千水儿脸色有些难看的说道。
　　“大凶吗…”
　　林风微微皱眉，他相信千水儿是不会骗他的。
　　而他这几天也隐隐有些感觉，此行不会太过顺利，没想到竟是大凶之兆。
　　但是要放弃吗？林风摇了摇头，他等着一天等了太久了，他当废人已经当了三十多年，如今他不仅找到了玄云圣体，炼魂诀也已经修炼到了九阶，怎么可能就这样放弃！
　　“多谢水儿妹妹的关心，只是这一行，我是无论如何也要去的。”
　　林风坚定的说道。
　　“果然，林风哥哥的脾气水儿还是清楚的，既然如此，林风哥哥不妨看一下这个。”
　　“这是…”
　　林风接过了千水儿递来的秘籍。
　　“天品功法，借身术。”
　　“这就是借身术吗？”
　　林风对于借身术之名也是有所耳闻。
　　上古禁术，修炼者可以在灵魂中修炼出一颗魂之种，魂种可以注入别人的灵魂之中，借别人的灵魂滋养壮大，若是有一天修炼者死亡，灵魂便可占据被注入魂种者的身体，故名借身术。
　　但是虽说是禁术，知道的人也不少，但是没有流传开来是因为它的条件太过苛刻，在魂种蕴养过程中，只要被注入魂种者有一丝不情愿的念头，魂种便无法汲养魂力，从而壮大到足以夺舍被注入魂种者。
　　而且还有一点，被注入魂种者的身体资质一定不能高于修炼者，不然灵魂会无法完美控制身体，更不会被天道所承认。
　　不过有一点好处，就是即使修炼者没有死亡，魂种壮大到一定程度后也会反客为主，被注入魂种者会变成类似修炼者的身外化身一般的存在，相当于有了两条命。
　　这也是千水儿给林风这道术的目的。
　　“好了，既然送到了，水儿也该走了，这次水儿也是偷偷下山的，不能久留，祝你好运，林风哥哥。”
　　说完，还没等林风反应过来，千水儿的身影便消失不见了。
　　“这丫头，还是这么风风火火的，不过这借身术嘛…我到还真有一个目标。”
　　林风失笑道，随即眼神一变，心中已然有了决定。
　　……
　　林府地牢
　　林菲被一阵冷水激了一身，缓缓睁开了眼。
　　眼前是那个宛如魔鬼一般的面容。
　　只是林菲淡淡的扫了他一眼后，脸上却是一点表情也没有，眼神中早已透露着死意，林风毫不怀疑，若是他解开林菲身上的封印，下一秒她就会变成一具尸体。
　　只是林风显然不会这样做。
　　“看看这是谁。”
　　林风也没有废话，将一个昏迷的少女摆在了林菲面前的椅子上。
　　“小羽！”
　　林菲瞬间变得激动起来，虚弱的喊着少女的名字，无果后眼神凶狠的看着林风
　　“你把她怎么了！”
　　“呦，还生气了。”
　　林风笑着，眼神却是彻骨的冷。
　　“放心吧，我不会跟你一样，她只是晕过去了而已。”
　　“…你究竟想怎么样？”
　　“怎么样？哈哈，怎么听起来这么无辜呢？你当时给我下毒的时候可曾想过这一天吗？啊？堂姐！”
　　林风抓着她的脸，狠狠的说道。
　　闻言，林菲闭上了眼，确实，这一切都是她亲手酿下的苦果。
　　“我知道，你是为了她。”
　　林风指着那个昏迷的少女。
　　“林羽，林家支脉争夺主脉的希望，但是主脉并不想看到这一幕，所以安排她嫁给我。”
　　“可笑我当时还想着推掉这门婚礼，却不想第二天，我就被毒成了废人，哈哈哈哈。”
　　林风仰头长笑。
　　“只到我听到你亲口承认的那一刻，我还奢望着是我弄错了，却不想，真的是你。”
　　林风的眼神中满是悲痛。
　　“对不起…”
　　林菲低声道。
　　“对不起？整整三十年，整整三十年！我当了整整三十年的废人！你一句对不起，有用吗？！”
　　林风瞬间怒火中烧，再度抬起了她的头。
　　“这是绝魂散，若是没有解药，九日后，她便会全身溃烂而亡。”
　　林风说着，将一枚丹药塞进了林羽的嘴里。
　　“你干什么！这一切都是我做的，跟她没有任何关系！”
　　林菲见状，瞬间激动起来。
　　“我自然知道，这罪还要靠你自己去赎。”
　　林风冷冷道。
　　说完，林风掐了一道法诀，便将一小团青色的物体塞进了林菲的脑袋里，又将一个做工精致的小盒子放在了地上。
　　“这是我的魂种，我已经算好了时间，只需要你尽心蕴养七天，我的魂种就可以占据你的灵魂，到时自然能解开这个盒子拿出解药，但是你若是有半点反抗，九天之后，你便亲眼看着你的妹妹全身溃烂而亡吧。”
　　“这是，借身术？！”
　　“没错。”
　　林菲沉默了，自从毒害了林风之后，她就一直生活在愧疚，被林风发现后，她也遭受了百般侮辱，林风也不知道在她身上发泄了多少次欲望，她也早已有了死志，若是能用自己的身体换小羽一命，也算值了。
　　“我明白了，我会全力蕴养的。”
　　林菲低声说道。
　　“但愿吧。”
　　林风留下这句话后便离开了，林菲的身体和他一样都是风灵之体，完美符合借身术的条件。
　　既然你当时害我变成废人三十年，那就用你的余生来偿还我吧…

回复:

 
这不是cdbook那个灵剑传说吗？改名了？
当时也是随便起的名
