

封面取自 <a href="https://www.duitang.com/blog/?id=1033771093" target="_blank">https://www.duitang.com/blog/?id=1033771093
正文在下面，刚开头有段假文艺，后面画风完全不一样，不要被劝退了

回复:

 　　帘布掩着窗，日光不入。白墙上淡淡反射着青青火光，是床边地上的火盆照得四周通明，却丝毫不能将床铺燃着，火花全都去烧那火盆中的一颗青石，烧出的尽是阴寒之气，笼罩了整片小天地。

　　那是聚魂石，聚魂香的原材料之一，这尚未磨得纯粹时也能燃出异香，有着聚魂敛气之效，其中杂质辅之，更能够渐渐唤醒深度昏迷之人。不过此物十分稀缺，非紧要时候不会如此大块分多块的一齐燃烧，足见情况不容乐观。

　　火盆旁，一翠簪少女身着花鸟幽月襦，攒手踱步中。激动，慌张，压不住媚气两眼旁，怕是担心这床上昏厥小情郎。而身后未散尽熠熠辉光，应是仙女下凡尘慌忙。

　　只是时间久了，换谁也应该都磨掉了耐性，她胸腹起伏，深吸了几口气平复心境。她又察觉到了什么，停下了步子，柳叶眉微蹙。

　　手指轻点下巴，少女玲珑眼几转，灵光微闪，面容舒展许多，似想到什么主意。

　　接着她轻叩鬓角，“彼磁”家的头戴式耳机忽现。戴着耳机，她轻滑几下手中不知何时出现的朱色手机，莞尔一笑，手轻握之，隐去其形。

　　她美目缓缓，手扶耳机，耳畔琴声渐渐。闭上了双眼，她眼前却是跃动琴音与山间树林。随韵调，少女侧身轻摆，手起袖飞动。

　　清清芷边溪，涓涓入天际。问我何所来，我道天上去。寻寻渐觅觅，魂归神聚千里。犹记，你自拔剑引天地，饮酒独酌凄。谁言伊人不见形？梦璃斜照婀娜影。

　　生死茫茫，凡世无人记。力斩昆仑，万般面目难逃层叠碎镜。转醒，待回环有缺曲尾终临。

　　一笔笔，一字字，随少女手中若隐若现的毛笔划过，显现在空中。列满，无需挪身，文墨自移。待她写毕，双手相靠，拉出长纸卷，这些字更鲜活起来，纷纷跃进纸卷，耀出金光。

　　她卷起纸卷，用指尖血封住，轻轻一吹，就将其吹着，燃出金火。少女顺势把纸卷投入火盆，溅起几星火花，却不见火势更旺。相反，青青火焰变得细长，竟径直往床上人的口鼻冲去。

　　此举下来，聚魂石迅速燃尽，床上人面色转好。

　　见此，少女嘴角微扬，她摘下耳机，手指在火盆里捻了些余灰站起来放到俏鼻前轻闻。她点了点头，身形开始若隐若现，似星辰闪烁。

　　少女玩味地斜瞅了眼后方，原地一转，化作一道青光飞快钻入了床上少年的眉心。

回复:

 　　“美好的早晨从第一行Coding开始！”
　　
        床上少年在那一霎那竟是睁开了眼，懒洋洋说了一声，伸了伸懒腰，爬起身来，轻铺床被。他未敛仪容，便滑到计算机前的椅子上，拉开就近的窗帘，对着计算机主机按下了开机键。

　　先前椅子后的火盆就像从未出现过。

　　而这个还有点婴儿肥的稚嫩少年，从小就醉心于探索未知世界。现在的他，迷上了计算机编程，惊奇于编程的力量时，不禁将编程和世界的万般变化联系起来，有了自己的一些玄妙想法。

　　现在，他正准备开始在这个民和六十九年的漫长暑期实现自己那些大胆的想法。

　　看着熟悉的'NONOWOH'开机显示的品牌标识，少年轻叹：不知花夏何时能做出真正属于自己的计算机，而不是通过大量的买办做大做强。

　　花夏国，在他记忆中，是一个拥有数千年辉煌历史的国家，因为几百年前的闭关锁国，使得科技远远落后外国……

　　正回忆时，他的头忽然有点发痛，恍惚间看到无穷黑暗，其中漂浮运动着许多星点闪烁的，似黄玻璃，似铜镜，反照出少年的面目的奇异物件。

　　突然，离他最近的几件，因速度不同冲撞在一起，似化作无穷碎片。不待他反应，这些碎片又迅速粘合起来，形成更大的那种物件，开始向其它物件缓缓移去。其中照映的自己，似乎有了些变化。

　　这诡异之境让少年想立刻逃离，他的手却还是好奇地摸了上去。

　　触碰的一瞬间，这片世界忽地扭转。一震，他回到了现世，耳内嗡声不绝。

　　少年锤了锤额头，脑袋涨涨的。他有些惊恐地发现，脑子里好像出现了冲突的记忆。这个世界的真实竟变为，花夏因为灵脉阻断，废弃推广灵力修炼，固守自然力机械技术发展，被拥有强大灵力体系的域外列强欺辱，不得不引入域外灵种，受尽奴役。直到近几十年民和时代的来临，先辈们磨灭了灵种之上的诅咒，花夏才开始翻身。

　　艾思习看着自己的计算机，再一回忆，计算机在他脑中印象竟成了早在四百多年前就造出来的玩意儿，但因为使用蒸汽动力，一直无法微型化用于民用。直到一百多年前，外域人通过战争的方式顺带将可转换天地能量为灵气的育灵阵、可传送灵力的灵线和可由灵力驱动的转灵器传入了花夏，机械技术藉由先进的灵力技术才有了新的发展动力。

　　少年有些迷惑，他知道这是现实现状，但还知道，在头疼之前，现实不是这样的。而自己对现实的认知似乎实时在改变着，虽然不像刚才那一下的巨变，却足以察觉。

　　这世界，好像在不断删补设定。

回复:

　　少年出去洗漱一番，再吃了妈妈上班前热好的馒头鸡蛋牛奶，他清醒了许多，可变化依旧在持续。他只能尽量不去感知这种变化，否则完全无法去想或做其他事情了。

　　之前忙着中考一直没时间写代码，他一定要趁着两个月半的大长假把东西写出来。

　　坐回到书桌靠椅，瞅见计算机屏幕登陆界面上显示的时间八月二十六日时，少年的下巴都快惊掉了。

　　八月二十六？也就是说，明天就该去学校了？啊！！！

　　少年急冲冲地输了密码，打开自己的项目文件，却发现自己的代码目录已经面目全非。

　　扫了一眼，他却是被满目的代码所震撼：这……这是谁干的好事，竟然帮我把代码写好了，而且，这代码质量，绝对是高高手呀。快运行来看看。

　　噔！蓝屏。

　　重启键没用？唰！老毛病了，还是得靠脚。

　　又是熟悉的启动界面。

　　少年的手指有序地敲打着桌面，另一只手扶着下颚，等呀等。

　　滋滋滋，强烈的电流声，吓得他站起来连忙后退。

　　屏幕里是疯狂的扫描线，一娇小身影从中闪跃而出。

　　少年定了定神，竟是个身着鹅黄纱衣的小仙女，只有人脸大小，小小的手竟将他的下巴托起。

　　这个眼神，这个五官，这个小仙女不正是刚才那位少女的缩水版本。不过少年并不知道曾有人在他昏迷时守护在他身旁。

　　“你是谁！”小小仙女发出尖锐的声音，像极了鸟鸣。

　　少年觉得奇怪：你突然出现却问我是谁？我是……我是谁来着。起床写代码像是预定好的，但是根本不记得自己为什么要写？要写的内容是什么？这个环境是我的卧室吗，我是住在这儿的吗？这儿是哪儿？一切都像是习惯性的，但是，记忆，没有了。

　　他的眼神变得迷离起来，他常识尚在，却对自己，毫无了解。

　　啪。小仙女一巴掌招呼了下来。

　　少年挣脱了小仙女的手。“痛痛痛痛痛，你干嘛……”

　　他忽地听见自己的心声：我叫艾思习，家住在埃门城青平县……

　　“欸！话说我好像知道我是谁了。”少年揉了揉脸，艾思习就是他的姓名。

　　他是跟母亲姓的，因为艾家家大业大，他的父亲又是属于倒插门进的艾家，为了爱情，有时就得舍下男儿尊严。

　　“接下来是两个月的大礼包！”不等艾赤夕整理清楚记忆，小仙女又招呼过来了。

　　他半眯着眼，并无惧意，可正准备迎接这一巴掌，却感知到浓浓杀意，下意识伸手遮挡。

　　这一瞬，整片世界骤黑，独留那小仙女飞动在远方一光点。他只看到一刀影劈下，哗啦地，这个小仙女一分为二，当场消散，唯留那一光点。

回复:

　　这种微妙的感觉，这种奇怪的场景，艾思习惊觉，自己竟是在梦境当中。

　　可他尝试引导梦境，这四周却毫无反应。

　　艾思习只得缓缓向光点靠近。

　　他警觉，却感知不到除了漫布的杀意以外的任何东西。

　　“左闪！”他的耳边忽地响起一声冷冷地低语。

　　艾思习不忙思考，立即一闪，一把刀从身边劈下。

　　“蹲下！”又是一声。

　　他刚蹲下，只见那刀从他头上横劈过去。但那刀没有停住，竟顺势一拐，又向他劈来。

　　此时已再难躲闪。一瞬间，时间似乎凝固，但刀还是缓缓劈来。

　　艾思习这才真正紧张起来，大大的眼睛似又瞪大了不少。

　　突然，不知从哪儿闪出一只手，直接将刀握住。

　　艾思习的眼神锐利了起来。

　　那人身影闪出，用另一只手将刀夺过来，劈向了敌人。

　　血光之下，艾思习警惕但又怀揣善意地搭上那人的肩，道：“嘿，老哥，谢谢啦！”

　　那人缓缓转过头来，艾思习再次瞪大了眼，眼神中更多的是惊愕。

　　这模样好生熟悉，他，他，他，怎么长得跟我一个模样？ 

回复:

今天先发了一些存稿，希望大家喜欢，节奏比较慢，变身之类的也比较后期，大家耐心哦

回复:

　　“喝！”艾思习紧张地睁开双眼，大口大口地呼吸。等心神缓了过来，才掀开厚厚的被子，拿遥控器把空调关掉。

　　“这个梦有点意犹未尽，得拿本子记下来，说不定之后还能续上。”他伸手拿到枕边台上的本子，抽出夹着的笔准备记下来。

　　这是他保持了好多年的习惯，记梦。这个习惯源于一次他在梦中解开了一道数学难题。而后来，他对于梦的探索也愈发不能止步。他隐隐感觉到，探索梦的力量他说不定就能找出世界的根源真理。

　　他现在翻了翻旧日的记梦信息，却见本子上多了很多奇怪的记录，这些都是暑假两个月做的梦，通过一种加密的方式记下来的，非特殊情况，他是不会采取这种手段记梦的。

　　艾思习正思索着，手中的本子忽地飞了出去，飞向不知从何处来的两个道家弟子模样的人站在他卧室门口。在艾思习隔离出的那份新的世界观中，他们应该是修炼过道法的。

　　其中一人收起剑拉开窗帘，将本子纳入手中翻开来查看，道：“这附近有那家伙的气息，又有些诗敏师叔的气息，又好像不是，说不定师叔追查他来过这里了。”

　　另一人点点头，剑指向艾思习，质询：“你可知这书册上的奇怪符文的解法？”

　　艾思习看上去确实有点懵了，被剑一指，他眼光一闪，像是很害怕地直接抱起被子，听到问题也是疯狂地摇头。

　　那人瞬间靠近，抓住艾思习的手腕，闭上双眼，一股灼热从手腕传到他艾思习的大脑。

　　“大师兄，这位少年郎果然没有修炼过，是个普通人。我刚刚一探查，发现他缺失了两个月的记忆，怕是知道些什么，被清除了记忆，应该是连带着那些符文解读的方法。”那人已回到原位，轻声与他师兄道。

　　拿着本子的那位师兄合上了它，走近握住艾思习的手，和气道：“小兄弟，受惊了，你的本子还得借我们一用，今日之事就当没有发生过吧！”

　　“诶？”

　　还没等艾思习反应过来，二人一跺地，便是带着他的记梦本消失了。

回复:

 　　一阵白烟铺面，艾思习迷迷糊糊的，又醒了过来。等理清思绪，他才掀开厚厚的被子，拿起遥控器把空调关掉。

　　“话说这竟然是梦中梦！记下来记下来。”他伸手要拿枕边台上的本子，却是摸空了。

　　这意味着什么呢？他们真的来过。

　　艾思习滑下床，拉开窗帘，打开了计算机，定位到了一个加密文件夹内。

　　看着文件夹，他嘴角高扬，心念道：还好，还好，刚刚骗过了他们。话说他们是真滴傻，也不知道查看一下相关记忆。备份可是我基本的职业素养，连加解密钥都放在这儿。没了两个月的记忆，恐怕是发生了什么大事，也许就是那种事导致了世界不停变动。

　　还未等艾思习按下鼠标，计算机竟弹出关机界面。

　　“谁？”艾思习就知道事情不简单。

　　艾赤夕转头一看，是刚才的那位小仙女，不过是加大号的，有半个人那么大了，还换了身蓝色纱衣，按了好几下他计算机的关机键。

　　他拍开她的手，站起来问道：“话说你就是他们在找的人吧？为何我的记忆会在你手里？”

　　她却是一下子半躺到床上，俏皮道：“哎呀呀，这你就误会了。他们既没有找我也没有找你，他们要找的人恐怕就藏在你的记忆里。可我只是来给你送还记忆，结果被你做的什么鬼噩梦给干掉了分身。”

　　说着她好像有点气恼地站到地上，继续道：“话说这可是两个月的记忆呀，他们得不到，你也得不到，就这么没了。还有我一份的修为。嗯啊！呜呜呜。”她跺了跺脚，还假把式地噘着嘴装哭。

　　“行了行了，跟你不熟，我可不吃你这套。你可得解释解释，为什么关我机？”艾思习说罢，已是站起来靠墙边双手抱胸。

　　她一听，却是立即停下了表演，“现在还不是你知道一切的时候，现在契合度还不够……总之，你安心上学，海石二中哦！”小仙女狐媚一笑，靠近来一根手指快速划过艾思习的鼻头。

　　 “拜拜！”不等艾思习反应过来，她挥挥手，一眨眼，就不见踪影。

　　艾思习却是赶紧打开电脑要查看那些内容，却发现自己有这个想法时，鼠标根本移不过去。

　　多次尝试后他只能放弃了。

回复:

 　　艾思习坐正，摸了摸下巴，“她刚才说海石二中？”

　　他又有些懵：我竟然选了这所学校？离家远还靠山。

　　埃门城，花夏著名旅游地区，地处东南，岛屿城市。主岛和半环形外岛于海上构成整片地区，以主岛多风沙而外岛山林密闻名。

　　而艾思习家所在的青平县就在埃门城外岛北边，但海石县却是在埃门城外岛的最南边。

　　他挠了挠蓬蓬的头发，正想抓起手机，却是停顿了一下，他只是有点惊异自己在这个世界竟然留的是短发，过去他可是常年短寸，现在这个世界好像平时对发型要求没那么严格。

　　当下还是快呼叫他爸爸确认一下。

　　不多时，艾思习得到了答复，一个多月前竟是他自己在填志愿时拼命要求，要填到这所学校。艾思习要挂断时，还被关心，是不是睡觉睡傻了，现在才开始后悔了。

　　他知道自己不是睡傻了。

　　为何自己要做出这样的决定？为何自己的记忆会被取走？为何这个世界和他过往所知完全不同？

　　失落夏伏天，他失掉了一些过往，却得到了一个全新世界。

　　艾思习不愿多想了，用手爪理了理头发，就蹭着拖鞋去厨房拿早餐。

　　但他又很快冲回了自己的小卧室。他书桌前仍放着装着空牛奶盒的小蒸具。

　　他的梦，竟搅入了现实。

回复:

涉及到tsf的内容还要过一两个大章，不过那里还没改好，所以就先慢慢放点存稿。
这部的话主旨不是tsf，虽然会有很多tsf元素，但是其它元素也特别杂。
等过段时间发够多章，如果看的人多的话就放到书城，感觉它更适合归类于一般的网络小说。

回复:

　　关掉了计算机，艾思习起身经过客厅来到阳台，卧到了便宜太师椅上。

　　他一边摇着一边打着响指，指尖不断微闪出蓝色电弧。

　　艾思习审阅过自己的记忆，如今的世界由许许多多的小世界融合而成，权重大的世界其特征在这个新世界就表现得越多，反正则少。

　　而这种融合下，自己这片拥有巨大的修炼成分的权重的新世界中竟只能操控基础的灵力元素。虽然他的体质是什么元素都能用，但却都只能使出皮毛。

　　这跟废物有什么区别？

　　想到这儿，艾思习有些气愤，引得手中的元素暴动起来。

　　“啊！”

　　艾思习不受控制地叫了出来。他手中骤升的电压引得他被电得浑身痉挛。

　　这就是为什么他不能像别人那样使出高强度的元素攻击，他身体对各种灵力元素的承受力都太差。

　　他的记忆中，自己小时候多次因为这种事气愤不过，不顾父母的修炼禁止令，偷偷去各种隐秘的地方翻找修炼书籍，但除了把自己弄得遍体鳞伤外，所有的修炼体系方法于他都不起作用。

　　如此想着，艾思习竟轻笑出了声。这种既算自己的经历却又感觉有些轻微陌生的事情，真真切切地影响到了自己的情绪。

　　无论如何，既然这个世界是全新的，自己也应该要全新才是。收起那些糟糕的情绪，要相信一定还有其他出路可以走。

　　不过，对于要去海石二中上高中这件事，无论对过去世界还是现在世界的自己来说，都不算什么明智的决定。

　　但愿在那里真的可以有意想不到的机遇吧！

回复:

　　艾思习感叹着，摇晃着。他向来独来独往，消失了一个暑假，计划也被打乱了，他不知道该做什么，只能无聊地望着窗外发呆。

　　他家虽然住得很高，但窗外的视野并不太好，躺在这太师椅上只能看到对面几栋楼的屋顶之下，望不见天。

　　不过天气很好，太阳晒着脚丫子，怪暖和。

　　突然一阵恶寒袭来，引得艾思习伸头四处瞅了瞅，才安心滑下。

　　他并不知道，那对师兄弟刚刚又折转了回来，又飞快地离去了。

　　二人正御剑于一片漆黑中，唯有剑气切割空间形成的光罩照亮二人。

　　“大师兄，我们就这么不管他了吗？”其中略显青涩的开口问道，他就是刚才探测艾思习记忆的人。

　　而他旁边更为成熟俊郎的，也就是他的大师兄，面容平静却嘴角微翘，稳稳回道：“不，他可是很重要的线索。既然有人有如此能耐以这种程度封印他的灵器，那此人必定就是我们要找的人，跟着他，介入他的个人世界，绝对不会错。等他记忆恢复，我们要找的人自然就出来了。”

　　这师弟一听，咧开了嘴，不顾剑与剑之间的间隔，手搭上大师兄的肩，贴近道：“所以我们现在就急切地回去禀报顺便早点看到小师妹咯？”

　　“晴明你休要胡闹！”这大师兄面色不改，却是运快了真气，害得他的这位调皮师弟差点没稳住掉下去。

　　“大师兄你别走这么快呀！”晴明也赶紧运起真气追了上去。

回复:

　　不多时，师兄弟二人划破空间，跳入一平台之上，他们的佩剑也随之落下由他们收回剑鞘。

　　“大师兄好！”几名弟子朝这边的大师兄打了声招呼，随即划开空间，跳上他们的剑，钻入空间缺口消失了。

　　此处的平台有特殊法阵，可以将各个世界连通起来。

　　而这片区域只是这些修道者从宗门接受任务委托后出发的一小块地方。

　　若是能从他们门派的远处望去，会发现，这个典型仙侠风格的门派就坐落在一大片浮空地上，下面是无穷黑暗，周边云彩浮动，上方是艳阳高照。

　　更诡异的是，再远些，这景象之处就裹起来像颗小星球。

　　平台上的二人对此处早已是熟得不能再熟了，并无驻足，迅速地向里面走去。

　　他们去往的是任务委托处喜金阁，此处人来人往，来往的弟子中，有的结交了任务领了赏金就去往宗内城酒馆要壶酒的，有的领了任务就要赶紧踏上平台飞往各个世界。

　　而这对师兄弟来此，既不是来领赏金也不是来领任务的。

　　“嘿，大师兄，六师兄。嗯……诗敏姐姐呢？那你们还回来作甚？”任务登记柜台后一机灵可爱的小姑娘刚与二人打了声招呼，却没在他们身后见到自己最想见到的人，直接就低头垂眉继续提笔写字了。

　　二人快步靠到柜台边上，沉默了半晌。

　　“晴雪……”大师兄伸出了手又放回去，面色有点难看，继续道，“……小师妹，你也知道，师叔她突然音讯全无，我们先前一点线索都没有……”

　　“哦。”

　　“小师妹小师妹，你可别只知道‘哦’呀。大师兄最照顾你，这次这么急着回来，当然不是来报忧的。”晴明语调高昂，朝大师兄使了使眼色。

　　晴雪小师妹一听，抬起头，来了精神，翘嘴道：“那我倒是殷切地想听听二位师兄给我带来了什么好消息。”

　　大师兄见小师妹面色都红润了些，语气都不平静了，连忙道：“大师兄我这就给你理理。”

回复:

　　听着大师兄缓言缓语把事情讲完，晴雪小师妹眼神冒着急切，立即放下笔。

　　晴雪她从柜台内绕出来就拉起大师兄的袖子，道：“大师兄我们走！”

　　“走去哪里呀？”大师兄被拖走着，衣衫不整，脑子也懵懵的。

　　“去找回诗敏姐姐！”

　　这下，二人还未停顿多久，就跟着晴雪飞往了艾思习所在的那个世界。

　　远远一中年男子模样的人背手伫立在宗门最高峰望着他们离去的身影，长叹。

　　那通往大千世界的通道，是无尽黑暗，他却看得到，这其中的分崩离析。

　　这种被称为“壁覆”的罕见现象，意味着多元世界的破碎，但也意味着翻天覆地的改变，危难与机遇并存。

　　连他最亲近的弟子都搅和了进去不知消息，他可真不希望晴雪他们去趟这趟浑水。但现在他必须坐镇于此，静候他们都平安归来。

　　晴雪他们哪里不知道“壁覆”的危险性，为了寻人或机遇，他们都已经来了。

　　跳下剑时，是一片陌生地。

　　这个世界的坐标又发生偏移了。

回复:

　　烈日正盛，一袭清凉短衣裤的艾思习顶着火热，往对面街区走去。

　　他可不像其他行人，许多都在身上覆盖了一次薄不可视的冰水层。他运转水元素的速度甚至跟不上其蒸发的速度。

　　不过他也不是个娇气的人，大跨步走起路来，脚下也生风，清风拂过，炎阳也不再那么炽热。

　　走上天桥，穿桥风一过，艾思习顿感舒适，长呼了口气，继续前行。

　　好巧不巧，三位御剑而来者，掀起的狂风，令得艾思习脸色一黑，心中大呼不妙，转身就要跑。

　　眼看从剑上跳下了的三人中最前的女子就要伸手抓住他，他连忙从身上撕下一小片衣布，用指甲朝着布料一滑，整个人原地消失，又出现在几公里外的地方。

　　“嘿，少年郎，我又不是来杀你的，跑这么快作甚？”

　　艾思习的肩忽被拍了一下，接着听到这俏皮的声音，他眼色微动，扬起嘴角，转身过来，道：“这位姐姐，还有两位哥哥，来得这么快呀。话说虽然你们长得和善，可我现在也还没整清楚你们是敌是友，突然出现我不得被吓跑啊。”

　　“嘻！”艾思习笑眯了眼，又一副正经脸，从胸前张开双手，靠到背后，似有些好奇的语调道：“不过既然你们又回来了，想必是对我本子里的东东有眉目了。我也老想知道这个暑假发生了什么鬼事情。你们能告诉我吗？”

回复:

　　“巧了，我们也想知道发生了什么。”面前的漂亮道服姐姐如是说道。

　　艾思习一听，不禁深吸一口气，又揉了揉鼻子，若有所思，接着才说道：“也就是说，你们也什么都不知道……真的是，叫人头壳发疼，你们又来找我恐怕有所求吧。”

　　“没错，那就是……”这位姐姐身后两位一使眼神，凌厉道：“借你身体一用！”

　　此话刚完，艾思习脸色一黑，欲图从衣服上在撕出符咒，却发现自己浑身动弹不得。

　　那三人一副冲刺的架势，身体迅速透明化，跃向艾思习，惊得艾思习紧闭双眼。

　　“哎哟！”

　　艾思习听到唰唰落地声，和接踵的叫唤声，心中不知为何轻松了不少，也睁开了眼好奇发生了什么。

　　他立即看到的是三人卧倒在地，还有隐约可见新扬起的尘埃。

　　三人很快起了身，掸掸灰尘，免得被他看太久笑话。

　　“大师兄，这是怎么回事？”三人中晴明先是开口向其大师兄问道。

　　大师兄皱起了眉，看向晴雪道：“小师妹，恐怕我们的计划要落空了。他这应是已有了守护灵的征兆。我看我们还是回去请教师父，再做打算吧。”

　　晴雪却是没好气地瞪了大师兄一眼，抱胸道：“呀呀呀，大师兄，这么多年来你处处卓越优秀，怎么每次带我做任务时就这么不走心？

　　现在什么情况你不清楚啊？通道已经临时关闭了，所以我才抢先着过来。

　　还有啊，我可发现了，诗敏姐姐失踪后你对寻找她的事情是不太上心，但姐姐一直以来对我们几个颇是照顾，过去我们几个聚一起说的悄悄话我可还记着。

　　之前我把这项跟姐姐踪迹相关的任务揽下，要同你们一起做，你也可热切来着。现在可不是打退堂鼓的时候。”

　　这大师兄有能耐，在同门师兄弟里排第一，本颇有自信，可在小师妹一通话下，浑身傲气散得无影无踪，只道：“小师妹对不起了，是大师兄鲁莽了。不过我们还有别的计策。”

　　晴雪却是一摆手，手上系着的铃铛轻响，发出淡淡金光。她道：“不用了，诗敏姐姐留下的怀阳铃给了我点提示。”

　　她再侧回身，却有些震惊——先前的人又不见了。

回复:

　　又是新的一处，这次艾思习跑得有些远了，以至于面前的街道都是比较陌生。

　　刚才那几人弹开时，不知为何令得艾思习身上解除了定身术。他也不忙搞出动静，捏了个法决用小火花引出了衣服上一块书有替身术的布料，由此得以脱身。

　　没有办法，这个危险世界的平凡人，只能多备一些保命的路数。

　　不过，他们肯定还会追上来的，必须得想个办法。

　　可还没待他想出个法子，危险的气息又靠近了。

　　“万事不决找警察！”艾思习又飞快地撕下一块布料。顿时他就被传送进了最近的派出所。

　　他忽地落在一接待座上，有些紧张。面前就是穿着制服的人民警察。

　　“这位同学，你是遇到什么烦恼事了吗？”这位警察说着话时又有另一名警察递来一小碗绿豆汤。

　　“谢谢！”艾思习接过碗，一饮而尽，身心皆是平静许多。

　　他开口道：“有人追着我，好像打算对我不利。”

　　艾思习话音刚落，身侧响起女声：“你误会了，我们是受指引来给你送东西的。”这似有些耳熟的声音从艾思习身侧传来，惊得他把凳子都蹭退了几步。

　　晴雪不知何时出现在了旁边的座位上，她的两位师兄也立在她身后。

　　“就……就是他们。”艾思习语促道，手还哆嗦地指着几人。

　　他这般异常激动的表现，直引得晴雪翘眉微蹙。

回复:

　　晴雪自然知道自己不能惹上这个世界的暴力机关，这是违反条例的。艾思习想到直接找警察帮忙，这是瞎猫的好运。

　　所以晴雪感受到四周注视而来的严肃目光，更不能露了破绽。

　　她解下手中金光愈发强烈的怀阳铃，镇定解释道：“少年郎，这可真是大误会了。

　　我们三人是岩泉城济世观的修道弟子，从小就一直在守护师尊交予我们的怀阳铃。

　　若这怀阳铃有反应时，我们定要将它送到它的新主人那里。师尊也要求我们尽可能让它的新主人能投入济世观门下。当然，若真不愿，也不必强求。”

　　艾思习一听，眼神微动，心想着他们把话编得挺漂亮。但他是当事人可不会有半点相信，恐怕他们是想先骗过警察。

　　这警察叔叔倒是负责，立即就灵讯呼叫了济世观的道长来确认消息。

　　“他们说的是真的，小兄弟你多心了。”

　　听到警察通话结束后的反应，晴雪心里偷笑，他们那里手眼通天，要弄个假身份是瞬秒的事。

　　这下，艾思习有些惊愕。他打算把早上和刚才发生的事说与警察。

　　但他看着那金铃的光，不知为何，内心平复了许多。

　　“话说这么好的事就让我给遇上了，呐，这金铃给我，至于加入你们道观的事，容我再行考虑。没想到误会一场还打扰到了警察叔叔们工作，真是谢谢了。”

　　艾思习的话一说出，三人都有点反应不过来，他们还准备了后续的说辞，这家伙怎么不按套路出牌。

回复:

　　接待艾思习的警察眼神中透露着疑惑，但还是脱帽轻鞠了个躬，开口道：“解决人民群众的困难就是我们的工作，虽然没做什么，但还是很高兴你们的问题解决了。”

　　“那么，辛苦你们不远而来，送了我这种好东西。”艾思习摆了摆手，那怀阳铃忽地就系到了他的左手上，令得晴雪三人有些错愕。

　　他看着这一串小铃铛，感觉绕着手掌手腕系在他手上似乎有点小违和，男生应该不会佩带有这种饰品吧。

　　“给我一下你们的灵讯号，加入你们济世观门下等我事我会考虑的。”

　　一番微妙的交流后，艾思习知晓了晴雪晴明和他们大师兄晴天的名字和通信用的灵讯号。

　　很快，几人都各怀心思地离开了派出所。

　　艾思习的话，心中似乎没有在担忧那几人再找他麻烦，放开手脚就回往家中修补衣物。

　　而晴雪他们朝着截然相反的路离去。

　　“小师妹，我们怎么不再跟着他？”晴明完全就是在状况之外的样子。

　　大师兄晴天对着晴明的头就轻锤了一下，斥道：“叫你课上别开小差，你没去感知一下，那几个警察可在我们身上布了天罗印，之后我们只能跟那位小兄弟友好接触了。”

　　“那我这就把这术印驱散掉。”

　　晴明刚要抬手，又被晴天阻止。晴天敲敲晴明的脑壳，微恼道：“别做贼心虚。”

　　“那我们这任务怎么做下去啊？”晴明糊涂了。

回复:

　　晴雪在一旁忽然眉头舒展开了，粉拳轻快一挥，笑出莹莹贝齿，道：“嘿嘿，不用担心了。我想我们只管跟随他的脚步就好了。”

　　“诶？”晴天晴明对视了一眼，有些惊愕。

　　刚才晴雪背起小手，一跨步一跨步地往前走，此时回身过来，倒走解释着：“首先，我仔细想来，我们根本用不着费大劲凑齐三人对他用同心回溯，随着这世界的状况越来越糟糕，恐怕现在只能得到更多无关的信息。

　　再者，现在看来，他是被诗敏姐姐承认的人，所以我携带怀阳铃对他施术时才会失效。

　　姐姐对他的信任恐怕达到了一种极高的地步，以至于，怀阳铃都认他为主。

　　想必他的记忆就是被姐姐带走了一部分，为了保护他。

　　真是叫人艳羡啊。

　　他有些小心机，但能力不强，姐姐这是引导我们来保护他呀。

　　跟着他就一定能找到姐姐。”

　　“可这样一来跟大师兄之前的计划又有什么区别？”晴明更迷糊了，他和大师兄本来就打算跟住艾思习，介入他的个人世界。若非晴雪她指出可以凑齐三人施术来强制追溯这世界更早的一段时间，他和大师兄估计已经去准备介入手续了。

　　“诶……”晴雪一听，有些小尴尬，不知作何回应。

　　晴天却立即对着晴明一锤，解释道：“若非小师妹这番试探，我们怎知那小兄弟是敌是友，怎知幕后人是敌是友？如今得知是诗敏师叔保下的人，之后决策也会便利许多。”

　　“懂了，懂了，小师妹当真是机智过人。大师兄你可别捶我了。”

　　晴雪听得满意一笑，大师兄还真是替她想了个好的解释。

　　接下来，他们就得去筹备任务的下一步。

　　不多言，他们就直接原地消失了。

回复:

　　另一边，艾思习回家换了件衣服，一看时间，已然过了饭点，可自己的肚子竟然开始咕咕叫了。

　　他自己可不会做菜，只好从厨房翻出一桶泡面。

　　正好，艾思习可以借此试试怀阳铃的威力。

　　他只是将面泡在净化水中，泡面桶放在餐厅桌上，后跑到阳台，显出法器。

　　在烈日的照射下，怀阳铃开始闪烁，一瞬间艾思习就感受到周围气温的飞快降低。

　　他又跑回餐厅，系着怀阳铃的左手朝着泡面摇晃。

　　铃铃铃！铃铃铃！

　　这泡面竟飞快地升腾起热气，香味也铺面而来。

　　怀阳铃的技能，蓄热和隔空加热。

　　艾思习若是用火元素热泡面的话，家没烧着，手得先烧废。

　　有了这怀阳铃，就可以飞快地吃上热腾腾的泡面了，真是居家旅行必备之法器啊。

　　艾思习隐去怀阳铃，就开始挑起面条，吹啊吹，滋溜入喉。

　　若是让别人发现他艾思习用怀阳铃干这种事，定会大骂暴殄天物。

　　可艾思习可没能耐像许多人那样熟练的掌控火元素，这怀阳铃不失为一种便利。

　　艾思习吃完面，打了个饱嗝，摸了摸小肚腩。

　　他有了个主意，这怀阳铃说不定能在接下来学校组织的开学前的体训中用到。

　　虽然这半天下来，他对整个世界的变化还有些没缓过劲，但对于丢失了两个月而明日就要开启高中生涯的情况，他却表现得很淡然。

　　或许艾思习还有些小激动，可能在寻回记忆的过程中他能经历不少有趣的冒险。

　　那么，最后，就通过看“灵视镜”（一种类似于电视机的物件）来度过这暑假最后惬意的时光吧。

回复:

改过的存稿差不多发完了，难过

回复:

　　一夜暴雨，在这酷夏带不来凉意，倒是令空气中多了几分滞涩。

　　这已是第二日，艾思习在云半遮日的天空下，拖着行李箱，扛着凉席，微汗黏肤，站在海石二中的大门口外，注视着稀稀落落进入学校的新生。

　　他面前的光景颇有些奇异：

　　远处的学生衣着装扮各异，这种不同是指像是不同世界的不同装扮风格，但在临近大门后，迅速地变为这个世界的风格。甚至，有的人的身高样貌发生了明显变化。

　　艾思习能明显感觉到，他们在靠近自己后，这些人在不同世界的分身融合成了这个世界的对应主体。

　　这令艾思习很迷惑，不知是自己身边有什么事物促成了世界融合还是自己只是看到了别的世界。

　　嘀嘀！

　　艾思习回头一看，他爸爸绕了一圈，又把小车开了回来。

　　“怎么，我都开到对面了你都没动。不会真后悔了吧，你老爸也没后悔药哦！”他挺着大肚腩的爸爸开着窗整个人探过副驾驶，看着艾思习逗趣几分。

　　“没有啦，只是觉得世界挺奇妙的。”艾思习呼了口气，他并没有把发生在自己身上的事讲与父母听。

　　虽然艾思习常有心事就与父母沟通，但这次，他决定这种事情自己承担还是自己承担。

　　“没事吧，我的傻儿。”爸爸笑着又眉目中有些微妙的担忧透露出来。

　　“没事啦！”

　　“没事就快进去，瞎耽误事儿。”说着艾思习他爸爸又踩着油门，不等他反应就开走了。

　　他爸爸的幽默总能让他笑出声。他也便调整好心态，往下理了理头发，扛着凉席拖着行李箱就大步跨进了校门。

　　他又不禁又回头望了眼他爸爸开远的方向。

　　在艾思习新生的记忆中，自己的家庭似乎还有些名门望族的血缘关系，但无论是哪个世界他都找不到家族的那种归属感。这个世界，从某种层面上讲，与之前的世界又有何不同？

　　转回头，一抹脸，调整好心态，他又恢复到往日的轻轻笑脸。向着九十九级阶梯走去，也不管大多同学都走向了阶梯两边的门内。

　　门内可是各有两部通向一楼的电梯。

　　按照一楼广场摆放的通告牌，艾思习深吸一口气，走向了三楼的高一十六班，和隔壁十五班一样，同为重点班的班级。

回复:

本书鸽了两百天纪念日，更新一下

回复:

 
楼主还会鸽吗，我是因为这次更新才看到的
不知道，这本书剧情进展比较慢，怕你们不喜欢看，先更到第一次tsf的部分吧，前面两大章太拖了，虽然这本是变文来着，之前写的时候铺垫太多，所以好多节的更新都没进入正题。叹息.jpg

回复:

 
哇更新了，真能鸽啊
应该说真会开坑呀，坑都填不完

回复:

　　他来得早，人不是很多，找了个初中的熟人开始聊天。

　　而当人越来越多的某个时刻，艾思习忽觉心跳加速，呼吸也更加用力了起来，貌似有一种力量要把他牵引起来，顺着那股感觉，他望向了前门，有几个正走进来的男女生，以及两位坐在门口的两位同学。

　　艾思习皱起了眉试图弄清楚这感觉引向的那个人，可好像体内忽有一股劲儿把这种感觉按耐下去。

　　“S，看上哪位女同学啦？”旁边的叶凯拍上了艾思习的肩。

　　“不知呀！”

　　来的人中，有一些初中同学和认识的，这是因为他初中家住海石县，读的也是海石县的初中。

　　大家熟识的互相打着招呼，也有尝试着认识些新同学的。

　　不过，这其中艾思习因为不知道自己暑假过成什么样，尴尬得回答不上同学们的问话。

　　还得感谢班主任浓浓乡音的一言提醒，让同学们还没聊起兴，就得开始忧心接下来的四日体训生活，第一次尝试宿舍生活，第一次尝试全天待在体育练场的地方体能训练，怎么想都有些害怕，却又有些期待。

　　艾思习不知道是不是应该感动，在体训结束后还有几天的休息时间，让同学们为高中生活做好充足准备。

　　可也没时间留给他感动了，毕竟，还要体训，体训要求进行高强度灵力消耗和体格训练。艾思习本就没多少灵力可以使用，从他爸爸那儿继承来的小肚腩更让他体力不足。

　　体训，无论在何时都是艾思习的痛，他的身体可算不上强健。

回复:

 
有生之年系列
有生之年还没进入正片

回复:

　　“同学们，排好队，上车了。”

　　此时同学们已经在校门内的大平台前上一辆校车前站得稀落。他们一听到班长的话，还算快的排齐了队。在他们之前的十几个班已经先走了。

　　指挥他们的班长，何谷谷，一个有点壮，有点胖，皮肤却出奇的好的女汉子，女学霸，她一脸英气，将同学们引导进校车内。

　　班主任选她为班长，竟然是因为班主任在选临时班长时，何谷谷凑巧刚进班级，她有事请假，来晚了些。

　　她在同学们上车时清点人数，等大家都上车后才上车。

　　这校车普普通通，行驶也颇为缓慢。

　　若是学校允许的话，恐怕大多数同学都要掐起神行术，走术行道直奔终点。

　　高速前行对比乘坐如此缓慢的校车，这落差感令得不少同学甚至打不起精神和同学聊天，直接就睡过去了。

　　说是慢，实际上校车不到半小时就到达了目的地。

　　“同学们下车后先排好队。”车外是一处体育练场，也是这次体训的地方。

　　看到外面站得整齐一排体训教练欢迎学生们，还真是令他们受宠若惊。

　　不过这些教练似乎不够强健，这也能教育他们吗？

　　同学们下车排好队后，一位教练先把十六班的女生们领走了。

　　这自然是因为男女生分开训练，由两位教练分别教授。

　　这让男生们可没机会去熟悉女同学了。他们立刻就没激了情，一个个都跟萎蔫儿似的，跟着负责他们的方教练走了。

　　在队伍中间，有名叫吉吉的学生却激情不减，路没走多远，就不知回头跟同学讲了多少句话。教练立即一脚踹了，他抱起头连忙悻悻地跟上了队伍。

　　这吉吉，艾思习倒也认识，骨架宽却长得瘦弱，长脸小眼，初中时老被同学欺负，尤其是女同学。

　　艾思习见到吉吉畏首畏尾的样子，笑眯了眼。结果就看不见前方，路给走歪了。于是他也被教练给踢了一脚。

　　他觉察到一丝异常的波动，摸了摸屁股，好像没什么疼痛的感觉，但也连忙跟上。

　　“都要体训了，给我严肃点。”

　　听到教练的话，艾思习努力睁开眼，放松笑容，不过他轻扬的嘴角让他根本严肃不起来。

　　可艾思习心里一念叨，又觉得自己欢脱的心情似乎不太对氛围，难道是自己在这个世界中身体的血脉在作怪？

　　一思量，艾思习的面容忽地冷彻了些，他们的教练都被这突然的转换给惊起了眉毛。

　　“咳咳。有时放松点可以，但不能坏了规矩。等会儿你们放好行李我就给你们讲讲体训的纪律。”

　　教练说着，一边把学生们引进了宿舍。

　　等到学生们消失在视线之外，这位方教练叹了口气，自语道：“孩子们，可别怪我们，要怪就怪你们扯上了这件事……”

回复:

咳咳，快到tsf了，书里要写的tsf的内容其实是核心来着，只是前文铺垫得费劲

回复:

 
艾梦萝莉太磨叽了，快点写哇
磨磨唧唧才能铺开剧情（然后人跑光了）

回复:

　　学生们并不知道等待着他们的是什么可怕噩梦，只晓得放好行李就可能要在操场练站姿练到傍晚。

　　此时，雨后炎阳，这个点的太阳可谓是非常毒辣，更何况教练还施加了聚合法术，如透镜般，本照不到人的阳光也完完全全射在人身上。

　　所以这就是为什么要说体训不仅是体能训练，而且还是灵力运用的训练。

　　若是认真参与一趟下来，身体素质都会提高不少，对灵力的掌控也会越发娴熟。

　　许多人都已经掐起了水诀，而不擅长水元素的更是偷摸运转起了他们的灵器。

　　当然，这些都是在允许范围内的，不过大招术、大法器定是不能用的，该扛的热还是得扛。

　　不过也有人直接将灵力遍布全身，加强肉身，他们本身也是肉身强劲，故能直接硬扛炎日。

　　本来艾思习也会是被迫硬扛炎日的一个，但是这次他有了怀阳铃，总算有了法器傍身。

　　这怀阳铃只需普通的灵力引动，就可将周遭的热量吸入，化为可控制的火元素存储下来。

　　艾思习虽然不能释放超过身体承受量的灵力来发挥这法器更强的能力，但应付体训时的站姿训练足矣。

　　铃铃铃，铃铃铃。

　　轻微的声音从手掌传出，立即将方教练的目光引了过来。艾思习到底还是刚开始用这种法器，没控制好就让它出了响。

　　教练走过来，盯着艾思习，直逼得艾思习更努力地控制怀阳铃，让它不出声响。

　　如此，教练才满意地走去巡视其他同学。

　　可艾思习却发觉，自己四周竟开始变冷，周遭环境开始冻结，自己持续专注下，连那太阳都被冻成冰蓝。

　　可为什么，其他人毫无反应？

　　直到天空被冻出一大条裂缝，这才惊得艾思习分了神，一切忽地又变回原样。

　　这怀阳铃目前不应有这么大的威力。

　　以防意外，艾思习只好调低功率，多扛些热。

　　现在艾思习周身温度勉强较为安逸，但这怀阳铃可没法防紫外线。

　　有些资质不强的，在这高集中的热度和紫外线的双重压力下，直接脸上就晒出了黑斑，还有不少很快就原地倒下的，被医疗组扶去治疗。

　　很快，艾思习开始觉得浑身像是有蚂蚁在爬，他知道自己坚持不了多久。

　　迫不得已，艾思习再次专心于调动法器。

　　刚才的现象再次出现了。冰冻的世界连紫外线都无法洞穿。但是还是有其他学生接二连三地倒下。

　　艾思习甚至都冻得有些发颤，但还是无法很好的掌控力度。

　　既然教练和同学们都没发现什么，那冻着点舒服些。

　　不过，天空冻破的大窟窿还是让艾思习十分在意。

　　那里面是无尽的黑暗，但却又似散发着混沌的场，其中那股波动令艾思习觉得有些熟悉，却无法想起。

　　渐渐地，四周，无论花草树木、建筑房屋，皆随着破洞的曼延消失于黑暗。

　　但此时，艾思习却不忙停下，周围的温度并没有想象中那样继续变低，他现在十分好奇，接下来，会发生什么。

　　就在四周一片漆黑，只能勉强看见学生和教练的影子时，艾思习却打算立即停下。

　　似乎所有的教练都在看向他，并向他走来。

　　如果他们要阻止他，大可直接开口叫住，但却没有这么做。这种可疑反倒促使艾思习赶快加大了力度。

回复:

 
天天都等待着v元素   可惜一直没有
快了快了，其实故事是v元素为主的，鬼知道为什么我之前写了一大堆

回复:

　　啪！

　　方教练及时拍了下艾思习的膀子，立即打断了他的施法。

　　四周像是什么都没发生一样，霎时恢复如初。

　　“方教练怎么了？”艾思习有些不满自己被打断，但看着教练的眼睛，他又只是笑嘻嘻地问道。

　　教练却是用力抓紧艾思习的左胳膊，疼得他躬起腰，握得紧紧的手都张开来，铃铃几响。

　　周边看见的学生都是不禁笑出了声。恐怕也有在笑他用了件娘里娘气的法器。

　　“刚才笑的原地俯卧撑三百下。”教练一开口，刚才笑的几个学生赶紧悻悻地趴到地上迅速做起了俯卧撑，不过若是没灵力加持，他们恐怕三十个都要费半天劲。

　　教练又转向艾思习，严厉道：“同学你接下来就不许用你的法器了。你手部冰冷，是用力过猛，先下去恢复一会儿。”

　　他手一指，艾思习赶忙坐到一边去。

　　没想到这方教练虽然严厉，说话语气冷，心肠还挺热乎的嘛。艾思习心中颇有些温暖，暂时放下自己的奇怪想法了。

　　既然可以休息，那也没什么好抱怨的。而且艾思习发现自己的体温恢复得极快，现在坐在有遮阳篷下草地边边的长石上，反倒有些悠哉。

　　“接着！”方教练离他有段距离，就扔给他一瓶水。

　　艾思习没反应过来，接住了水还颠了瓶子好几下才拿稳。

　　他定睛一看，这是医疗组给那些资质不够优越容易倒下的人喝的千叶水，解暑防晒还有益于灵脉疏通。他们喝了后很快就会被教练赶回去站着，之后也确实不易倒下。

　　教练竟然还这么照顾人，令得艾思习都是一愣。

　　见方教练也是要坐过来，艾思习就把位置挪了挪。

　　“谢谢教练！”

　　教练没有回应，只是从烟盒里取出一根烟，叼在嘴里。他摸出兜里的打火机，停滞几秒后，收起打火机，把烟也别到耳后。

　　他抱紧膝盖，腿颠抖了几下，只留下一句话，“小伙子，保重！”

　　没等艾思习反应过来，教练就走开了。这令艾思习有些摸不着头脑，不懂这是劝诫还是别有深意。

　　喝了神奇的千叶水，艾思习也是回到了队伍，果然身体对于这毒辣太阳的抗性高了许多，可惜他的体质不适合修炼，只能站着练练体力。

　　所以，艾思习也根本没法忍过饭点，和极少数人一样去吃了午饭晚饭。

　　多数人都可利用天地灵力进行一定的体能补充。那可是艾思习羡慕得紧的。

回复:

　　整日下来对艾思习来说可以说是相当无趣，连晚上还做了几个小时站姿训练后，没有太阳的情况下，更多的就是考验耐力了。

　　别人都是不带休息的，可艾思习不行。那些人进行训练时进入的状态有些像冥想，时间感觉起来过得很快，但艾思习就是度日如年。

　　大约熬到了晚上十点左右，艾思习才等到去五人间宿舍里整理内务。

　　艾思习吃力地爬上上铺，躬着身子，一边脚发着颤，一边铺开凉席，结果脚抖得厉害就跪倒在床板上。

　　“S你睡上铺行不行呀？还是刚才练站姿练到腿软了？”与艾思习对头睡上铺的同学叶凯放下手机嬉笑道。

　　“话说阿凯你还是和你的女票继续暧昧吧，莫管我。”艾思习不放弃，又颤巍巍站起来，但还是躬着身。

　　“告诉你，我只是有点儿恐高。咳咳，呸，这离天花板这么近，睡觉都可以吸一脸墙灰了。长得高真的也是烦恼啊。”说完他才将凉席铺好，开始带着整个床颤抖着缓缓爬下梯子。

　　“喂喂喂，S你别抖了。对铺大哥比你高得多也没见你这样搞啊。”

　　住上头的对铺两位与艾思习不是同一所初中，他们互相认识，一高一矮，刚才一直聊着，说的是艾思习一直都学不会还听不懂的本地话。

　　他们转头对艾思习说了几句，艾思习并没有听懂。“唔，阿凯翻译一哈。”艾思习靠在床梯上，推了推叶凯。

　　“我聊着天嘞。”叶凯现在倒是听艾思习的话，继续玩起自己的手机。

　　对铺高个儿的也不说本地话了，回应艾思习道：“我说，停下你的碎碎念，大人的话题，小孩别听。”

　　艾思习满头黑线，提着桶道：“行行行，站了一天，我还得洗澡呐……话说这厕所都是冷水诶，不太妙。”

　　“不要碎碎念啦。”

　　艾思习有些无奈，只好闭上了嘴，就很快走进厕所。

回复:

 
好勤快   剧情好慢
勤快是为了感觉推到剧情，然后再慢下来

回复:

　　“啊嘁！这水真冷。”艾思习走了进来。“啊嘁！这空调开低了。”艾思习披上了外套。

　　“阿切，S你真是弱爆了。”叶凯放下手机对艾思习笑了笑。

　　“呜——呜——”外面传来奇怪的叫声。

　　下铺的吉吉瑟瑟发抖，“这地方不会有鬼吧！”

　　“嘿嘿嘿，我夜观星象，今夜必有大事发生。”艾思习转溜着眼珠，轻抚着假想出来的长胡，假装深沉，还斜眼瞥了瞥下铺的吉吉。

　　“S你可别来逗我了。”吉吉把半个头都埋到了被子里。

　　正聊着的高个儿不满艾思习明明累得要死，还一副精力无限打扰别人的样子，他对上话：“可别碎碎念了，到时没事都被你催出事了。”

　　“好，我不说了。话说时间不早了，同学们晚安啦，早点睡可别缺觉了，昂——”艾思习笑嘻嘻的，边说着就去把灯给关了。

　　灯一黑。

　　“喂，我们还没洗澡！”

　　“我都到床上了你才说，下铺就吉吉一人，吉吉，你帮个忙再开一下灯呗！”

　　“我开我开。你现在上床倒是挺快。”听到吉吉拖鞋唦唦，然后灯就亮了，闪了几下，又灭了。

　　吉吉又开关了几下，但毫无反应。他赶紧躲到床上，神色紧张地说道：“S真乌鸦嘴，我都不敢洗澡了。”

　　艾思习皱了皱眉，赶忙劝慰道：“没事儿，我们有空调嘛，汗吹干了明早再擦一擦也没问题，嘿嘿。”

　　“嗞嗞！”空调的显示屏也暗了下来。

　　高个儿气愤地砸了下墙，喝道：“看你碎碎念，念出的好事！”

　　“不关我的事儿。”艾思习直接拿被子盖住了头，“我什么都听不见。”

　　静——

　　艾思习热得掀开了被子，“啊，没空调要你何用？”被子被踢到了一边。

　　“吉吉开一下风扇。”

　　“刚试过了，没用。”

　　“看样子今晚睡不安宁了。”艾思习话音刚落，外面传来了声响。

　　“吁吁！”集合的哨子声响了。

　　“S，你可闭上你的嘴吧！”大家都匆匆下床穿鞋。

　　高个儿拍了拍艾思习的肩，“这可不是我想说你。”正要去开门。

　　“又怪我咯。”艾思习无奈，但又觉得有些不妙，“等等！”他突然阻止，肃然道：“如果不是有人恶搞的话，事情又一件接着一件，恐怕这集合有猫腻。”

　　矮个儿的拉住高个儿，说道：“他说的话虽然没什么营养，但我觉得可以相信一次。”

　　高个儿摆摆手，直接从行李箱里抽出一根木棍。“我可不想被教练罚。”

　　矮个儿脚步一踏，笑道：“那你拿棍子干嘛！”不知何时他手上多了把木刀。

　　他们俩相视一笑，一同拉开了门。伴随着门被拉开，一阵狂风袭入，外面一片亮光，让人不禁拿手遮住了眼。

　　“武斗二人小队出动！”

回复:

　　高矮个儿哥俩他们摆好架势，头刚探出去，却被艾思习抓住了手臂，无法前行。

　　“又咋啦？”

　　“你们看脚下！”

　　再往前踩一步就是一片空。

　　外面哪里是原来模样，竟到处是悬浮的地板块，上面站着的，无法进退的同班的其他男生们四处张望，好几个强壮的教练悬浮着，围绕着他们。

　　长得一模一样，正是管理他们的那个教练的多个分身。但不对劲的是，他的肌肉竟然涨得大了不少。

　　艾思习也探出个头来，看见班上的瘦高个儿阳五黎竟站在高处的一小块地板上，金鸡独立状，散发出耀眼的光芒，竟是他把外面给照亮了。

　　此时这位同学艾思习并不认识，但那温热的光给了艾思习一种熟悉又安逸的感觉。

　　此时吉吉从艾思习的腰间挤了个头出来，问道：“S，这到底怎么一回事？我的小心脏快承受不住了。”

　　对此，艾思习对着吉吉脑袋就是一锤，说：“保持警戒！”

　　吉吉连忙把头缩进去，拿起书包挡在胸前防备着。

　　众人严阵以待时，屋内突然传来声响。

　　“老天，手机怎么没信号啦！”叶凯在里面叫道。

　　这一声令得艾思习心头一跳。现在这个世界通过灵力驱动万物，无形的灵气通道传输灵讯，可使用手机作为发送或接收端，各个运营商构建的灵气通道可没那么容易被阻隔。这种状况太不对劲了。

　　也是这一声，成功地吸引来教练们的注意。靠得最近的那位，将手缓缓举起，艾思习他们待的宿舍竟然也跟着被抬了起来。

　　地板倾斜，让他们直后退，抓住了梯子才停住了脚步，而叶凯则翻过艾思习的床，撞上了墙。

　　忽地一阵风，前面的墙连同门和天花板被风吹走，宿舍里也亮堂了。

　　“我说怎么少了几个人。你们动作慢了，看起来还没体训该有的状态！”

　　“你才没进入状态呐！”阳五黎不知背后何时生出一对金色的翅膀，他一跃跳下，旋转着，身上竟不断溅出火球，向各个方位的教官飞去。

　　同学们都惊呆了，教练躲都没躲，硬生生地将火球接下来了。

　　“看来入了这个局的人很多呀。不过，你还不够格。”

　　扇动着翅膀，阳五黎飞起来说道：“那你的手怎么直接给烧没了？”

　　“什么！”教练们竟忽地合体在了一起，分身解除，喷出了口血。

　　高矮个儿看得激动，喝道：“纳命来！”一跃而上，这可不是常人能跃起的高度。棍棒与木刀齐下。

　　“哈！”教练不知什么时候长出了手，手一舞，两人竟跟着手的舞动砸上了一块地板，但神奇的是两人还飘在那里，而不是下坠。

　　“好像跳过去没有什么危险。”“我们跳。”“跳！”一边观战的同学们也不想旁观了，竟一齐跃向教官，却扑了空，教练又出现在上空。

　　但很快，同学们中有人射出连贯的泥浆。那人满面小火山，通过这脸上的痘孔发射泥浆爆弹，其名佘彰。

　　教练反应不及，泥浆爆弹竟在面颊上擦出深深的伤口，却又飞快愈合了。“看样子我低估你们的实力。可这是梦的世界，由我的精神力维持，而我又受梦境之力的加持，你们还是放弃抵抗吧！”

　　此话一出，艾思习身形一震。他心想：话说这竟然是梦的世界吗？所以之前我的几句话真实起作用是因为这是梦境？若这是梦的世界，以梦境之力，我是否能主导这个梦境呢？

　　他心念一动，整个梦世界竟然改天换地，变成了一片的草原和鲜花。

　　“怎么回事？”一些同学显得有些慌张。

　　看样子确实起效了，但艾思习疑惑，不知为何教练身为敌对方，要卖这个破绽。

回复:

　　可好景不长，艾思习试图稳固梦境，却感到了强大的精神力与之对抗。转眼间，又变了天。

　　他们好像瞬移到了体育练场，天空晴朗，众教练浮在空中，下面是所有参与体训的学生，有的人甚至还套着浴巾，但有一半的人像是着了魔一样，眼睛通红。

　　“想不到你们当中竟有能操控梦之力的，需要我们共同出手维持梦境。但十分抱歉，今日不能让你们活着出去了。”为首的教练，单手一挥，那些红着眼的学生向着自己的同学进行各种毫无章法的攻击。

　　其他同学只好拿出自己的神通，进行对抗，但面对的是同学，也不敢下死手。而艾思习则是显得有些手足无措，一直在躲闪。

　　他知道这个新世界里很多人都是修炼过的，而自己，无论是有无新记忆时，脑中都记得，自己从未学会过什么修炼方法，因为自己修炼必会伤及自身。

　　而怀阳铃的使用他更是不熟悉，心中也惧怕伤到无辜的人。

　　艾思习知道自己只有一件事能做了。

　　有人攻击过来时，艾思习集中精力，果然敌人的攻击全都穿过他的身体，无效化了。

　　这就是梦的力量，梦境之力本无法直接作用于现实，如今，所有现实之人，都在虚幻梦境之中，就算他们再强，也不能够对付梦境本源之力。

　　艾思习他快速地退远，望着天上的那些敌人，心念一动，双手握掌。

　　啪嗞！一个教练碎得血肉模糊。

　　能够对这些敌人有直接作用，说明这片梦境并不是由他们创造的，恐怕他们只是提供了精神力。

　　啪嗞！艾思习不愿见血，闭上眼睛又击碎了一个敌人。

　　“可恶，无法捕捉到梦境之力攻击从何而来，我们得退出去，先让他们自相残杀。”

　　艾思习正想对下一个人下手时，那些天上的教练竟然都隐去了身形，整片世界也因为精神力的缺失，变化为一片白色。而学生们的选择只有与自己的同学对抗。

　　但那些着了魔的学生像是精力无尽一样，倒下一个又站起来一个，这样拖下去，事情迟早会变得更麻烦。

　　而更恐怖的是，正常的学生，被打得半死后也转化成了红眼怪。

　　“魂来！”一个略显稚嫩的声音传来，但却凶狠异常。是一个还穿着蓝色睡衣的小个儿女生，腰下围着浴巾。

　　她一手提溜着浴巾跑动，另一只手一张若隐若现的黄符，蓝光闪，她的大眼睛中也闪过一丝凶光。

　　紧接着她将黄符贴在失去神智的学生身上，那些学生也跟着恢复了神智，惊诧于自己的处境，精神未定间又昏了过去。

　　“是玉婵齐氏的招术，还魂咒。此咒术凶狠异常，施术者也会因为常年阴煞之气入体而愈加暴戾。”

　　“岂不是说他们红了眼的原因是因为失了魂？”

　　“恐怕这背后是有人要剥去我们的魂魄，将我们练成傀儡，潜入学校后集阴煞之气寻传闻之中的宝藏。”

　　“海石二中竟然还有宝藏吗？那我可不想就这么死掉了。”

　　学生们将红了眼的同学引到一起，打趴下，交由那位玉婵齐氏的少女处置。

　　当有所谓教练的敌人试图从虚空中现身偷袭时，因为艾思习的缘故，皆是被撕碎，那些家伙是不敢搞什么偷袭了。

　　局面似乎控制了下来。

回复:

　　天地苍白，无风也无生机。

　　随着时间推移，基本上所有失了魂的学生都在齐氏少女的帮助下重新找回了魂魄。

　　终于，最后的家伙红着眼冲了过来，似乎比之前的都要强上不少，大家又不能出全力，只能步步后退。

　　“就由我直接召回他的魂魄吧！”齐氏少女扎紧了浴巾，挥着黄符，跳了起来，朝天一指。

　　“魂来！”

　　霎时，艾思习感受到了一股不同寻常的魂魄的力量，穿透了现实与梦境之界，冲击过来。

　　“危险！”艾思习察觉到不妙之意，急忙对着地面手臂一甩，怀阳铃震声，其能量在梦境之力的加持下从下方产生一股热浪使得艾思习加速跳起。

　　艾思习握住了齐氏少女的手。

　　他试图阻止接下来可能发生的糟糕之事，却未曾想到自己也因此卷了进来。

　　一股玄妙的感觉传来，艾思习只觉一阵天旋地转。

　　紧接着，他的身体被齐氏少女身上狂躁的灵力电流弹到了一边的地上，整个人登时昏了过去。

　　“S！”叶凯他们还没搞清楚状况，艾思习怎么自己就冲过去了。他们只得连忙过去将他扶起。

　　“刚才那人怎么不见了？”刚才以一己之力对抗有梦境之力加持的教练的瘦高个儿阳五黎，在不远处问道。

　　这时学生们才发现，齐氏少女尽力阻止的最后一个学生就这样原地消失了。

　　“你们有谁认识刚才那个人吗？”

　　周围人摇了摇头，气氛忽然变得凝重起来。

　　转头一看，齐氏少女垂头散发浮在更高的空中。

　　“欸，你们有没有觉得她比刚才，好像变高挑变丰满了很多？”说话的是以一记泥浆爆弹轻微击伤教练的佘彰，他圆圆的脸盘配上满脸小火山，这再一笑，惹得众人投以鄙夷的目光。

　　可明显，当下不是关注这种事的时候。

　　“疼疼疼疼疼！”佘彰被阳五黎用力捏紧了肩，直叫出声来。

　　阳五黎很快松开手，眼光闪烁着，注视上空。他理了理衣领，说：“最终BOSS已经出现。大家的未来就由我来守护！”

　　他用手将短短的刘海潇洒地往上一推，整个人闪耀着，似身着透明金光铠甲，伴随着身后金色翅膀穿透伸展出来。

　　紧接着，他就扑腾着金色翅膀，飞到上空，手上拉出一把金弓，一道金箭。

　　正欲射出时，阳五黎却发现，已有一女生飞跃而起，在齐氏面门贴了张清心符咒，转身张开手停在了齐氏身前。

　　“不许你伤害小瑶妹妹。”她比起齐氏少女齐小瑶原来应该是要高上一丢丢的，现在却是矮了半截，反而更像是应该被保护的对象。

　　“一看就是好闺蜜，身形都一样贫瘠。现在妹妹有了身材，好闺蜜岂不是要嫉妒死。”

　　梆！佘彰不知被谁痛锤了脑袋。“是谁？敢偷袭我！”

　　一股阴冷之气传来，佘彰连忙缩回了脖子，朝齐小瑶那边看过去。

　　阳五黎朝着小瑶的闺蜜喝道：“快让开。我会误伤你的。”

　　“我不！”那女生害怕地闭上了眼，齐小瑶是她的好姐妹，她不许这种事情发生。

　　“噗！”

　　可她没有想到，自己想要保护的人，如今散乱着头发的齐小瑶，竟从背后以拳掌攻击了她。

　　女生跌落了下来，众人忙把她接住。

　　这一击，齐小瑶眼中流出了泪水。

　　阳五黎见状，忙喊道：“同学，我知道你还清醒着，请奋力将那股邪气逼出来。”

　　齐小瑶颤抖了，抓住自己的头发，眉头紧皱，眼神迷离，那是在做着痛苦的斗争。

　　众人紧张地注视着齐小瑶的痛苦模样，祈祷着清心符咒能起作用。

　　过了好一阵，她的眼神终是恢复了清明。

　　齐小瑶缓缓擦干了泪水。

　　“你没事了？”阳五黎关怀着刚想收起弓箭，那离他还有一些距离的齐小瑶却是忽然闪到他的身前，对着他的肚子就是一拳重击。

　　怎么这么强？阳五黎吐出一口鲜血，瞬间失了力气，也是跌落了下来。

回复:

大家最爱的附身环节来了

回复:

怎么正片反倒没人看了，顶顶，晚上再更新

回复:

　　匆忙之下，众人本不想伤害到同学，可现在退无可退，只好齐力对齐小瑶发起远程攻击。

　　却没料想，她只是一挥手臂，一个教练现出身来，挡下了攻击，身体都炸掉一半。

　　“请肆意发泄你们的怒火吧！这些为了自己的家人甘当我奴仆的可怜废物，连你们一群废物学生都搞不定，丢了也罢！”

　　齐小瑶双眼半开，俯视众生，听声音甚至都成熟了许多。

　　“这女孩子的身子还是太弱了些。待会儿把你们练成人傀，挑个强壮点的。”说着，她看着下方众人舔了舔嘴唇。

　　接着，她似想到了什么，点了点头，道：“你们还不知道我是谁吧。也让你们死得明白些。”

　　“吾乃斗战胜佛座下弟子，秦周元，当然，你们应该更耳熟我的名号——胜天半鬼。”

　　“胜天半鬼！是胜天半鬼！胜天半鬼是谁呀？”

　　“不知道，没听过呀！”

　　“哪里来的杂碎，还敢自称是斗战胜佛的弟子。”

　　“吭吭，既然你们都未闻我之名号，那我就必须让你们见识我的厉害！”秦周元控制着齐小瑶的身体并未发起攻击，只是在空中踱步起来。

　　他借着齐小瑶的嘴接着说道：“本就打算把你们练成人傀，集阴煞之气，寻找破坏海石二中新成的封印结界，以取地球的星灵珠。”

　　“不过你们这些学生倒是人才辈出，能找到我梦魇结界的漏洞，可惜呀，你们千不该万不该使用魂术。”

　　“师傅虽毁了我的肉身，却让我得以修炼鬼道。我没了肉身，无法对人间直接干涉，但扰乱人的心智，让这些个爱妻爱子的家伙们受控于我还是轻而易举的。”

　　“本想就借他们的力量在梦魇结界中抽离你们的魂魄，想不到这小姑娘还能将魂魄召回。但要知道，这些人的魂魄可在我手上啊，已经好久没有尝到有身体的味道了。桀桀！”

　　最后的笑声不像是声带发出来的，像是来自灵魂深处，令人胆颤。说完她还舔了一下手臂，恶意笼罩。视下众人终是惧意满满，不敢多有言语。

　　“常言道，反派死于话多。知道我为什么这么多话吗？就是让你们知道在绝对的力量面前，你们已经没有翻盘的机会了。”

　　秦周元召出了所有的教练，手掌握拳，那些人尽被榨干，从中喷出鲜血如泉流般涌向齐小瑶。

　　“这复活的鲜血盛宴，我就不客气了。”

　　鲜血大口大口的涌入齐小瑶的嘴中，她的眼睛和头发都愈发变得血红。下面的学生只能无力地看着这一切的发生。

回复:

 
胜天半鬼：吾乃鬼王，尔等皆为吾之嫁衣乎
他不是鬼王啦，是秦广王蒋的嫡系取秦字为姓的后人。周元是法号。稍微补充一下设定，说不定以后还会出场。

回复:

　　好重的味道，是什么……血腥味！

　　这是艾思习的心声。

　　他意识忽地清醒过来，却发现自己睁着眼睛，张着嘴在饮血，身体也十分的不对劲。

　　嘴中这种血液的味道，咸腥，却又让人仍不住想继续痛饮，艾思习忍不住加快了饮血的速度。

　　他完全沉浸于那种味道了，忽视了自己的状况。

　　地上的众人发了疯似的飞跃而起，朝着齐小瑶发起千般攻击，却皆是落入虚无。重回地面的众人绝望之感不绝于心。

　　随着天上的齐小瑶喝干了人血，露出一脸满足的媚笑，众人的情绪也是跌落到了谷底。

　　齐小瑶体内的秦周元像是察觉到什么异样，借齐小瑶的手揉了揉她的脸，勉强掰开眼睛，显得有些滑稽。

　　“你又醒了吗？精神力还挺顽强。”秦周元精神集中，开始查看魂魄之间。

　　而另一边，艾思习并未察觉到自己已经莫名进入到了齐小瑶的身体之中。他还在回味鲜血的味道。

　　现在他只觉得奇怪，为什么自己的手脚还有嘴都不听使唤。同时，他察觉到自己的魂魄似乎在什么地方游走，那是一片光怪陆离的地方，七彩的天空略有阴暗。

　　这边秦周元内视所见，却是体内被自己魂魄束缚住的齐小瑶在奋力挣扎，竟还有另一个身形整洁一袭宫装的齐小瑶，像是在看风景般走来走去。

　　“竟然会分魂术吗？这种削弱自身的招法，看我不直接把你吞掉。”秦周元调动着自己其余部分的魂魄朝散步的小瑶飞去。

　　“什么味道，好香啊！越来越近了。”艾思习的魂魄感知到了有些像糯米团子的味道。

　　他转过身，看到了灰灰的大片饱满的糯米饭竟送上门来。虽然是灰色的，但闪着晶莹饱满的水光，还是忍不住扑上去吃了起来。

　　“啊！你为什么能吃掉我的魂魄？”秦周元感受到灵魂深处的撕裂，却无法挣脱眼前这个齐小瑶疯狂的吃食。在他眼里，这齐小瑶倒成了个要他命的魔鬼。

　　“你给我住嘴！”这个齐小瑶像是没听到他话一样，边走边吃，不觉间，就把秦周元的魂魄吃得只剩下裹着另一个小瑶魂魄一处。

　　“救救我，救救我！”艾思习看着面前灰米包裹着的珍珠白饭团，笑眯上眼，又听到求救的声音，而且那声音好像之前在哪儿听到过。他再一睁眼，眼神顿时恢复了清明。

　　秦周元见这一脸恶魔般笑容的齐小瑶止住了步伐，顺势挣脱她的手心，也不管其它的，拼了命了就是跑。

　　“齐小瑶，下次我要将你碎尸万端。”

　　这一次艾思习是听得真真的，一指抵住下巴，有些疑惑，对面前的齐小瑶问道：“话说你就是玉婵齐氏齐小瑶吧？你惹到谁了，别人家还要把你碎尸万端。”

　　“我是齐小瑶呀！你不也是吗？”她应道，对着面前的自己，她也很疑惑，站起身来，端详了一番。“总之，他要碎尸万端的是你，你可差点把他吃干抹尽了。”

　　“我也是齐小瑶吗？”对面的齐小瑶揉了揉脸，眼神又开始迷离起来，看向正认真观察着自己的齐小瑶。

　　“不管这个了，我现在更想吃掉你。”

　　她轻扑向那位被她解救出来的少女，对方还不及躲闪，就被她抱在怀里，用自己的小舌从对方的小脸蛋开始舔食。

　　“好痒啊。”怀中少女脸上浮出红晕。

　　“好甜啊。”吃货少女品尝着绝美香气。

回复:

　　就在这一期间，地上人看着浮在天上的齐小瑶，先是摆了摆鬼脸，后又垂下了头，沉寂了一会儿。

　　一众学生不知是发生了什么，内心恐惧，更是不知道该做什么。

　　突然，一小团肉眼可见的小黑气从齐小瑶身上钻出。

　　小黑气中传出凄厉的怪叫：“我一定会回来的！”那团黑气遁入虚空，消失不见。

　　紧接着齐小瑶的身形开始下落。

　　众人有些措手不及，慌忙间在下面试图接住齐小瑶。

　　却见一个黑衣少年跳跃而上，一手抱肩，一手抱腿，轻轻接住了齐小瑶，旋转着缓缓落下。

　　风声燥弄着耳膜，很是难受。

　　他的手挡在齐小瑶脸旁，风声小了许多，清风拂面，很是舒适。

　　齐小瑶眨巴着睁开了一双长着细长睫毛的大眼睛，见眼前人，额头有一阴鱼图案，定睛一看，心想：他是……艾思习？欸，我竟然认得他。

　　她心里一阵暖意，一只手不禁勾在了这位艾思习同学的肩上，头也往他的脸上蹭了蹭。

　　这位艾思习同学像是抓到了时机，直接吻在了齐小瑶额头上，惊得她脸色飞红，却也没有把艾思习推开。

　　等他俩落地，认识他们各自的人都有些惊异，这两人之前认识吗？而且这动作，不像是认识那么简单。

　　艾思习轻轻将小瑶放开，让她立在地上，也有人过来搀扶。

　　齐小瑶努力站直了身，轻声道：“我没事~”

　　可说完她就晕了过去，还好有人及时将她扶住。

　　也就是这时，天地破碎开来，应当是梦魇结界解开了，只是好像解开得有些延迟。

　　众人再反应过来时，大家确实还站在体育练场上，衣服也和在结界里时一样，只不过此时已是深夜。

　　“咱们收拾家伙走人吧！”

　　“好！”

　　众人响应了佘彰的号召，都要往宿舍走去。

　　梆！

　　“谁？谁又锤我的头？”

　　正当佘彰左顾右盼时，不远处灯光下出现了一个人影。

　　“吭吭。”

　　“是段长。”“是段长欸！”

　　“段长这来得也太迟了，来捡漏吗？”

　　人群中传来一些嬉笑声，但看到段长身后突然站出一群精壮男子时，瞬间安静了下来。

　　段长见自己有了些威慑力，又轻咳一声，开口道：
　　“事发突然我们也是始料未及的。”

　　“对于牺牲的教练们，国家会以牺牲英雄家属待遇照顾他们的家人。”

　　“你们遭遇的这种结界实在高深，我们无能为力，帮不到你们实属无奈。”

　　“还好同学们都平安归来，要不然我带来的这些教练就得行另一番事了。”

　　“那么，孩子们，你们累了半夜了，快回去休息，明天中午继续体训。”

　　啊！？！？

　　学生们顿时哀声载道，不愿挪动脚步。

　　“吁——”

　　听到哨声，大家心不甘情不愿，赶忙动身往宿舍小跑而去。

　　“至少还能休息一个早晨，真是万幸了。”

　　“是啊是啊。”

回复:

BOSS战飞快落下帷幕

回复:

 
来给可怜巴巴的老婆回复
不可怜不可怜

回复:

 
高中就这样的文笔，可以的哦
改过的啦，没改过发出来怕是坛友要看不懂写的什么鬼东西

回复:

　　“S，怎地回事，之前看你手足无措的，被那齐家大小姐的符咒溅射伤害了一下，就打通任督二脉了啊，还自带更衣。”

　　“还是说你背地里藏了一手？”

　　“你那娘们儿兮兮的法器呢？”

　　“你双手的锁链从哪儿来的？为什么链条断了？”

　　“你跟那齐家大小姐又是什么关系呀？”

　　叶凯见艾思习盘坐在床上没有回应，侧过身想继续玩手机，但又想到了什么，推了推艾思习，问道：“S，S，你咋变矮了这么多，不会是你的身高被齐小瑶吃掉了吧！她都快跟你一样高了。”

　　艾思习忽地睁眼瞪了叶凯，那眼中的杀气直吓得叶凯赶忙闭嘴。

　　吉吉在下铺躺着看不见上铺，不知状况，只笑道：“S这下可比我矮了，总算可以让我尝尝俯视S的滋味了。”

　　静——

　　这时，各位舍友都没有了聊天的兴致。

　　“吭吭！”对面上铺高个儿发话了：“既然艾思习同学都不碎碎念了，今夜无事，还是早点睡养足精神吧。”

　　“好的吧。”吉吉唰唰地把灯关了。

　　随着宿舍区的最后一盏灯熄灭，终于，疲惫了一天的学生们渐渐陷入了梦乡。

　　第二日清晨，许多学生都是选择睡到了九、十点，毕竟昨日一役，着实令人身心俱疲。

　　昨夜的大功臣玉婵齐氏齐小瑶，因为灵力使用过度，魂魄还同幕后黑手争斗颇久的缘故，同样是昏迷了很久。

　　虽然太阳早已将宿舍内照得亮亮堂堂，她的脑海里却是一片混沌，整个人如同漂泊在无尽大海里。

　　意识尚未清醒过来的她忽然感到一片暖意，虚浮的整个人渐渐有了实感。

　　嘶嘶！

　　脸上有些湿湿的、痒痒的。

　　齐小瑶迷糊地睁开眼，才发现原来是她的好姐姐虞霞在用小舌舔着她软嫩的脸庞。

　　对此，她忽地脸靠近了一些，也舔了舔虞霞的脸。

　　“坏妹妹，做什么呢？”虞霞坐起身来，捏了捏小瑶的脸蛋。

　　“以牙还牙呀，嘻嘻！”小瑶笑眯眯的。

　　“我这是给你疗伤，你呢？”

　　“欸？”

　　“傻妹妹，你忘了，这是我玉婵赤狐族的度气之法呀？真是睡糊涂了。”

　　话正说着，虞霞忽觉心血不畅，捂着嘴咳了几声。

　　齐小瑶见状，也是坐起身来，抓着虞霞的手，贴近她的脸，舔了起来。

　　“小瑶妹妹，你是人，这样是没有效果的。”虞霞想轻轻推开她的小瑶妹妹，可自己的手被小瑶抓得死死的，使不上劲。

　　虞霞只好看着小瑶妹妹傻傻的举动，却不知为何，身体好像真的舒适了许多，难道是心理作用吗？

　　“霞姐姐，舒服些了吗？”齐小瑶摇了摇虞霞的小手。

　　“欸，我好像真的好了许多！小瑶妹妹，你是不是背着姐姐学了些你不该学的术法，嗯？”虞霞又捏了捏小瑶的脸蛋。

　　“没有啊，姐姐怎么做的，我就跟着做的，嘻！”

　　“鬼信你啦！不过比起这个，我更想知道你和艾思习是怎么回事？”虞霞忽地将话题一转，眼光闪闪，好奇感都要满溢出来。

　　“话说我以前也没见过他，他竟敢亲我额头！”齐小瑶撇过眼睛，鼓着腮帮，有点小生气的样子。

　　她也不清楚为何自己昨夜竟主动去迎合一个陌生人，搞得她跟那人好像有些撇不清了。难道说是被那个人施了咒吗？

　　“小瑶妹妹，今天的你真可爱。以前问你有没有男朋友你不说，现在好了，让我知道了吧。”

　　“什么呀你就知道了！”齐小瑶低着头，拿肩顶了顶虞霞，有几分羞涩。

　　“看你这小妮子害羞成什么样了，你背着我找男人我能不知道呀。倒是你救了大家，他救了你，你俩可是般配得紧，不如就此结下姻缘。”虞霞说着还两手握住，两根大拇指比划亲昵模样。

　　“姐姐你讨厌啦！那邪魔分明是自己逃走的，怎地成那人救我了。”

　　话说着，齐小瑶想起了什么，忽地眉目耷拉了下来，眼中开始泛起泪光。她说：“我到底是没能救到那些被邪魔威胁的教练们。而且，他们也算是死在我手中了……我怎么就这么轻易被邪魔附体了！”

　　“小瑶妹妹，以前你可没这么软弱，坚强点，这事不怪你。以前你们家族长期在祭祀礼上死斗筛人，去了那么多人，你不也挺过来了。”

　　虞霞一提醒，齐小瑶才回想起那段黑暗的日子，那时就连自己都在族内杀掉了不少姊妹兄弟，当时她剩下的一弟一妹能没被其他人杀掉还只是因为没有到年龄。

　　真亏自己能对近亲痛下杀手。

　　好在死斗什么的封建残余已经被取缔了。

回复:

　　脑海里回荡着糟糕的过去，齐小瑶神情低落，靠在了虞霞的肩上。

　　“话说小瑶昨天对姐姐做了那么过分的事！”

　　虞霞用大拇指拭干齐小瑶眼角的泪水，又蹭了蹭齐小瑶的脸蛋，笑道：“我那坚强的小瑶妹妹跑哪里去啦？小傻瓜，你也是为了救大家才被邪魔控制的。”

　　齐小瑶靠紧了些，略带歉意地也蹭了蹭虞霞的脸。

　　“不过，是什么魔力让你一下长了这么多，是不是该让我来叫你姐姐啦，小瑶姐姐！”虞霞忽地对齐小瑶胸口两边一阵突袭。

　　齐小瑶随之感受到难以明说的奇特感觉。虞霞这操作惹得小瑶脸上浮出几道不自然的红晕。

　　“我这里应该会变回去的吧，霞姐姐快停手啦！”

　　可她的霞姐姐没有停手的意思。

　　对此，齐小瑶转了转玲珑眼，忽地也对虞霞偷袭而去。

　　“没有？”

　　“啊，小瑶你说谁没有啊？”虞霞一副小恼火的样子，对着小瑶的腰间就是一阵挠。

　　齐小瑶也不服输，结果下铺的两人互挠痒痒，笑作一团。

　　“唔！请让我加入你们的队伍吧！”刚进门的班长何谷谷把早餐放在柜台上，见这场景，就要向她两人扑来。

　　两人反应过来，立即闪到一边。

　　何谷谷来不及停止就直接撞在了墙上，但又很快站起来，擦了擦鼻血，感叹道：“这就是青春的味道啊！”

　　“那，那个，我们两个可以进来了吗？”门外传来一个女孩子的声音。

　　“你俩等一等。”何谷谷忽地变正经起来，喊了一声，又对齐虞二人说道：“快快，收拾好自己。”

　　等她们收拾好衣装，何谷谷才让外面两个女生进来。

　　“班长，又不是男生，为什么防着她们？”

　　“叫班长多见外。我这么帅气，叫我谷谷哥就好啦！”

　　“嗷！”齐小瑶点了点头，又问了一遍：“班长……谷谷哥，她们又不是男生，刚才让她们直接进来就是。话说倒是谷谷哥才最应该防着的吧！看你不怀好意的样子。”

　　“啊？是嘛！”何谷谷背过身去，挠着头打哈哈，一副被发现的心虚模样。

　　虞霞抱着齐小瑶的肩，蹭了蹭她的脸，道：“傻妹妹，还不是因为你昨天胡乱的往别人家身体里塞魂魄，看她俩现在色眯眯的，盯着你呢！”

　　原来，齐小瑶现在穿的衣服已经不太合身，身材显露。

　　“所以你俩本是别的男生咯？”对面两个妹子点了点头，眼神还不住地往齐小瑶身上瞟。

　　“那现在该怎么办呢？”

　　“解铃还须系铃人，小瑶妹妹，看你能不能用你的魂术把弄乱身体的同学的身体换回来。要不然还需要分精力去监督这些男生，防止他们图谋不轨。”

　　“我试试吧。”听到这些，齐小瑶揉了揉太阳穴，表示头疼。

　　“你们还是先吃早餐吧，身体最重要。”看着何谷谷眼中闪着坚毅的眼神，提着早餐，忽然如此正经地说话，齐虞二人都轻遮小嘴，笑眯了眼。

回复:

 
艾梦小萝莉：小梦要努力变强！
艾梦梦表示疑惑

回复:

　　餐毕后，等齐小瑶她们走到宿舍区外时，发现，其他学生早已在外头等候多时了。

　　“欸，这么多人吗？”

　　“小瑶妹妹，有些人只是来照顾同学的。如果人太多了，你可以慢慢来。现在他们都搞清楚身体的原主人了，事情会简单些。”

　　“好吧，我尽量今早就弄完吧。”齐小瑶伸了伸懒腰，开始工作了。

　　一道一道黄符下去，又出现了一些新状况。

　　“他还在我身体里，没出去。”

　　“啊，我也想出去，出不去。”

　　“这几个人没塞回魂魄啊。都没神智了。”

　　“我不要回去啊，让我多体验几天嘛！”

　　“……”

　　周遭嘈杂。齐小瑶心想着：怎么今天我的魂术用起来这么不顺，烦死啦烦死啦！

　　她满头黑线，心神也有些乱了，却是忽地大眼珠子转了转，嘴角微翘。

　　“够啦够啦，我不管了！”齐小瑶似恼怒地将黄符往地上一掷甩头就要走。

　　那黄符一阵蓝光，叽呦——嘭！

　　这一任性，令得齐小瑶现在更烦了，因为自己的随意一掷，大家的身体和魂魄的关系直接乱到不行。

　　而且更何况现在她心神已乱，暂时使不了魂术了。

　　更让她受不了的是，何谷谷顶着虞霞的脸来试图和她亲近，她有时还反应不过来。而虞霞的魂魄更是直接到了个男生的身体里。

　　本来说自己挖的坑自己填，这下好了，齐小瑶挖了个更大的坑。

　　“只好等我爸一个月后回来了才能救场咯。真不好玩。”齐小瑶一边叹着气一边将顶着虞霞的脸的何谷谷推开。

　　现在，许许多多的家长也跑到体育练场来了，怕谁对自己的闺女或是儿子的身体图谋不轨。

　　可他们的年段长表示体训还是得继续，他说体训的最重要的目的就是锻炼意志，这种情况对于意志的锻炼更是绝佳。

　　可是一些人因为大家都知道的原因不能洗澡，魂不对体会令人难以调动身体的灵力，从而导致，尽管教练们已经降低了体训难度，上因为一些同学没有洗澡且难以调动灵力抵御毒辣的阳光而汗流不止，整个练场都是一股汗臭味。有时还可以看到男生站着站着就哭了起来。

　　这时候就有善于思考的同学要问了，难道他们不能用洁身的法术把身体弄得香香的、干干净净的吗？

　　遗憾的是，洁身类的法术恰恰是超高难度的法术，需要高精度地对肌肤表面施以灵力，极度耗费精神力。若是对自己身体熟悉还能勉强施用，不是自己的身体那就难说了。

　　不过好在，体训只剩两天多了。可是体训结束了也不能洗澡啊！齐小瑶的父亲在外工作，一时并不能前来帮忙。

　　有的人已经偷偷地去找自己的身体，要求自己帮忙洗澡，实在是照顾自己身体的形象了。

　　这几日下来，不再有别的异常状况，体训也飞快地过去了，比起身体上的疲惫，更多地是心灵上的疲惫。

　　很难想象，站在广场上，时不时有清风拂过，身体上那种异样的感受，真的是煎熬。

　　大家也不好意思怪齐小瑶，毕竟没了她，他们可能连命都没有了。

回复:

　　终于是熬到了最后一个夜晚，明早就要收拾行李回学校了。

　　宿舍里的人，话并不多，因为身体的名字和魂魄的名字还是很难对上号。

　　“霞……谷谷哥，快点从我床上下去。”

　　“我是你亲爱的霞姐姐呀。对了，小瑶妹妹体训完就和我结婚吧！”

　　齐小瑶撸起并不存在的袖子，拳头一抡，直接把何谷谷打到了地上。

　　“小瑶妹妹，你怎么能这样对你的霞姐姐。要知道，痛的是谷谷，伤的可是霞霞呀！”

　　看着地上顶着虞霞的脸，装作楚楚可怜的何谷谷，齐小瑶气不打一处来，道：“是我作孽了。你继续坐着吧！霞姐姐会原谅我的。”

　　“你无情，你残酷，你无理取闹。谷谷好伤心。”见齐小瑶没有反应，何谷谷只好悻悻地爬上了床。

　　呼呼——

　　只听，阳台门外妖风阵阵。

　　齐小瑶见状，转溜着眼珠，接着闭上双眼，抚着假想出来的长胡，假装深沉道：“我夜观星象，今夜必有大事发生。”

　　“瑶大仙人，你和S还真是般配，就会碎碎念，可别学到了S的乌鸦嘴。”

　　听到陈紫的话，齐小瑶的脸上抽了抽，这话着实让她有些不悦，她们真是不懂娱乐。

　　陈紫，也就是叶凯的女朋友，体训与齐小瑶分到了同一间宿舍。但现在她身体里住的是叶凯。

　　说来也是巧，齐小瑶在尝试帮同学们魂体归位时，叶凯本来是去凑热闹，结果莫名其妙进了女朋友的身，女朋友也进了自己的身，只是想到之前还有别的男人在陈紫的身体里待过，他就很是不悦。

　　“懒得理你，我倒是要看看阳台外面有何妖孽。”齐小瑶虽然说着是玩笑话，但确实心神不宁，眉头微蹙间还是将头探了出去，欲一探究竟。

　　“唔！”小瑶半个身子探了出去，却遭遇了横浮在空中的艾思习的深情一吻。

　　齐小瑶感受到嘴中来自艾思习的侵袭，赶忙站直了身把他推开。

　　艾思习落在地上，见齐小瑶要回去，又是一手把她抓到怀里，轻声而坚毅道：“一直都是我错了。我不会让你走了，永远不会！”

　　齐小瑶听不明白艾思习的话，他们到底是有什么纠葛。

　　她见艾思习又要侵袭而来，将头歪到一边去，却又被艾思习粗鲁地掰正。

　　“唔！”

　　齐小瑶放弃了挣扎，开始迎合这种奇妙的舒适感。

　　她眼前的艾思习似乎越来越高大，她感觉自己开始逐渐幸福得迷糊过去……

回复:

　　阳光射入窗户，是一个大晴天。

　　好在，如此烈日炎阳已不需要让学生们在体训中承受了。

　　宿舍中，艾思习醒来时，对面所谓“武斗二人”已经走了，剩下他们几个也在收拾行李。

　　而听到这几天的事后，艾思习整个人头都大了。叶凯还告诉他，他昨夜昨夜溜到女生的宿舍，强吻了齐小瑶。

　　艾思习的脸可以说是非常阴沉了。他自己都不知道自己是怎么认识的齐小瑶，而且跑去亲吻了别人，梦游的自己竟恐怖如斯。

　　这件事可能没法否认，他隐约记得，自己在梦中好像真的与谁亲吻了。

　　自己的初吻就这样与一个毫不熟悉的女生交代了，虽然对方确实长得青春可爱。

　　他不禁摸了摸嘴，有些惋惜。

　　这样的事件，他大致可以猜到，应是战斗时梦境之力的反噬，毕竟他以前没有真实熟练的运用过梦境之力。

　　“不过S你其实是去借用她的力量吧？昨晚你抱着齐小瑶，像阵狂风席卷了所有宿舍，把我们的身体都换了回来。不过，这借力量的手段很不道德哈。”叶凯笑说着拿手肘顶了顶艾思习的胸口。

　　“不对，与那胜天半鬼相斗前，你抓住了齐小瑶的手，你体内的力量是被齐小瑶吸走了吧。”

　　“所以你去拿回了自己的力量，顺带偷了别人家的魂术？看，你身高都长回来了。欸，S，你还壮了不少，怕是修为精进了不少。”

　　叶凯的话似有一番道理，艾思习沉吟间轻点了头。

　　“S你就不能多给我点时间来俯视你吗？”吉吉收拾好行李，插了一句。

　　艾思习白了吉吉一眼，道：“我要是能修炼也不至于异能0分入学了。”

　　他痛心于自己不能修炼。不过想到自己直接把体训睡过去了，又有些小高兴。

　　“还好还好，体训都结束了，别的事就先不管了吧，啊哈哈！”艾思习尴尬地笑了几声，收拾起自己的行李。

　　“回学校咯！”

　　艾思习见最先收拾好的吉吉提着行李出去了又马上回来把门关上了，“什么事啊？”，他把门打开朝外望去。

　　“没人……啊？”艾思习边说着，低下头时才见到站在门前的齐小瑶和虞霞。

　　齐小瑶眉目飞扬，一副十分恼火的样子，伸出手，道：“把你拿的还给我！”

　　“嗯？——我拿了什么，怎么还？”

　　“你怎么拿的还不知道怎么还吗？”

　　艾思习耸了耸肩，表示无奈。

　　啪！

　　艾思习望着齐小瑶离去的身影，伴随他脸上火辣辣的疼。

　　虞霞却是没有立即离开，忽地身形贴近了艾思习，轻抚着他的脸道：“我也不知道小瑶妹妹今天脾气怎么又这么不好了。但她是个好女孩，你不要再惹她生气了。”

　　虞霞脸庞又要靠近些，但又想到了什么，一把将艾思习推开，意识到什么，忽地羞红了脸，道：“不好意思，不好意思，我没太睡醒，不好意思。”虞霞连鞠了好几个躬，飞快地跑开了。

　　“S魅力也太强了。以前真是失敬了。”叶凯这个已经有女朋友的也好意思说。

　　“S教教我，我要抱你大腿。”然后吉吉就真的抱在了艾思习的腿上。

　　“滚啊！”

回复:

　　收拾好行李，坐上车又踏上回到海石二中的路途。

　　海石二中，也算是海石县比较著名的高中了，当然和主岛的高中还是要差一些。

　　靠山环海，什么都好，就是虫子多。

　　体训一结束就是开学，还真是让人吃不消啊！

　　“666宿舍？”很多同学都找到了宿舍，而看着手上的通知单，艾思习有些疑惑：根本没有666宿舍呀！还有为什么这个宿舍号这么6啊！

　　在605和607宿舍间徘徊了许久，艾思习在这两间宿舍之间的墙柱前停了下来。

　　他尝试性地敲了敲墙柱，没有想象中的回响，是很实的墙壁的声音。

　　再换个法子，他用力一推，推，推推推——

　　艾思习感觉手掌像是忽地不受力一样，整个人一个踉跄跌进了墙柱。

　　回过神，他就发现自己将一个人推倒了，身上的行李重量来袭，反应过来的艾思习他手臂死撑住地面死没有让自己压到别人身上。

　　艾思习定了定神，映入眼帘的是个五官精巧的小女生，脸蛋上有些小雀斑，倒是长得可爱。

　　他心惊：等等，这儿为什么会有女生？

　　再一看，自己身下的女生，一只手拿着苹果，另一只手拿着小刀架在他的脖子上。

　　“不好意思，不好意思，走错楼了。”

　　艾思习急忙站起身来要走，却发现，这哪里是什么宿舍呀，大得可以，一个长桌，再远处才有两架上下铺的床，然后是阳台。

　　此处藏在墙柱里面，这里是压缩了的空间吧？

　　他见着房间内坐在椅子上的男男女女朝他使眼色，他便是连忙把这墙柱入口的门给关上了。

　　之前那个亮闪闪的和喷爆弹的还有“武斗二人”中的矮个儿，班长何谷谷竟也在这儿。

　　那倒地的女生站起身来，瞬移去洗手池边清洗了一下削好的苹果，瞬移回来，咬了一口苹果，刀也不放下，就找了个椅子坐下。

　　“这里是666宿舍吧？”

　　原本坐在最里边椅子上，艾思习记忆中亮闪闪的瘦高个儿阳五黎，忽地冲上前，把艾思习推到了门上，抓住了他的手腕，引得艾思习不禁催动得怀阳铃响了几声，以示警告。

　　阳五黎仍是一副不可置信的样子，竟还闭眼在艾思习脑袋两边嗅了嗅。

　　他忽地揉了揉眼睛，酥酥的声音包含着一丝狠厉：“体训时你倒是挺出名的！可为什么来的是你？”

　　艾思习无奈，只是抖了抖自己手上的通知单。

　　阳五黎又看了艾思习好几眼，摇摇头，这才把他的手放下。

　　“把行李先放下吧，等一下开会。”阳五黎咻地就移到了自己的位置上，抚摸着手上的相框。

　　艾思习提溜着行李放到一张床边。只剩靠门的，阳五黎对面的座位了，便顺势坐下。

　　一抬头他就看见阳五黎盯着他。

　　艾思习也被盯急眼了，站起来杵着桌子，道:“你别跟审犯人一样盯着我呀。你们这是什么宿舍啊，我可要去找宿管换宿舍。”

　　“不好意思不好意思。”阳五黎尴尬地笑了笑，收起相框，解释道:“我没有那个意思啦，只是你让我想起了一个人，愣神了。”

　　“噫！”其他人表现出一副好像懂了点什么的样子。

　　“好了，不开玩笑了，既然都到齐了，就准备开会吧！艾梦，做一下会议记录。”

　　“OK！”回应来自角落里的一大团糟乱头发，声音中听不出男女。

　　艾思习吓了一跳，谁能想到一个大活人会把自己整个人藏到自己贼啦长的头发丛里。

回复:

　　“能不能先回答我一个问题？”艾思习举起了好奇的手。

　　阳五黎点了点头。

　　“话说为什么我睡觉的地方成了你们开会的地方？”

　　阳五黎一听，忙擦了擦汗，道：“我以为小米虫已经给你交代清楚了。你怕是个假的代理。”

　　话音刚落，“是哪位可爱的小朋友在叫我？”

　　一俏皮的女声从会议桌里传来。

　　紧接着，直接从会议桌中间弹出一个全息仪，上面显现的影像有些熟悉，一袭白衣。

　　“小米虫你终于来了。”阳五黎一见她的身影，大老爷们儿竟都留下了幸福的泪水。

　　艾思习可不会忘记这个身影，想到这儿，他不禁摸了摸微肿的脸，虽然并不是影像中的人儿打出来的。

　　“话说你到底是谁？”艾思习非得认识认识这素未谋面就敢抽他的人。

　　“我猜一定有个家伙在问我的名字，大家都知道，我名花月。另外，现在艾同学肯定还记恨着我吧！不过我现在是半个月前留的影像，所以你打不着我。嘻！”

　　见花月不要脸的扮起了鬼脸，艾思习握紧了拳头，原本对她还留有的一些好印象全败坏了。

　　“话说，现在应该有个大男人在哭唧唧吧！我的小黎黎。”

　　其他人脸抽抽，感到一阵肉麻。

　　阳五黎连忙擦干了泪水，问道:“你什么时候回来啊，小米虫？”

　　虽然明知道花月不会回答他，他还是禁不住问出来了。

　　“话说你们现在在开会吧！我可能暂时回不来了。不要来找我，很——危险。”

　　“另外我把月宫的代理权交给艾思习同学绝对绝对不是为了躲避宫中事务。”

　　“话说你们各个星宫的宫主既然已经齐聚于此，我便告知你们我最新得知的消息。”

　　“虽然已经过去半个月了，吭吭。”

　　“这个壁覆事件是另一个宇宙的正负粒子对撞造成的。壁覆造成的宇宙融合的严重性大家应该知道吧！”

　　“哦，对，话说有人不知道是吧。”

　　“虽然不同宇宙间的融合，会强行使平行宇宙间的人事以某种诡异的方式契合，比如说明里科技发达暗里修真发展恐怖如斯什么的。但这也意味着，多个宇宙合到一起，带来能量的叠合。”

　　“所以天地宫宫主拼死也要阻止地球的星灵珠被卡拉异虫夺走，那里面的能量可是因为壁覆的影响积聚得超乎想象，因此才将这星灵珠掷落封印于这附近。你说是吧，天地宫宫主佘彰？”

回复:

　　众人齐齐将目光看向了那位善使泥浆爆弹的佘彰。

　　空气忽然凝滞起来。

　　那家伙，坐在阳五黎身边的佘彰竟然身体对称裂开来，里面尽是黄色的血肉和数不尽沾满了粘稠唾液的尖锐牙齿。

　　这怪物飞快地爬到墙上，一跳，向大家扑来。

　　却见会议桌中又升起几个炮台，对着怪物疯狂的扫射，血肉模糊不止，几乎要把它打成血沫。

　　大家看着眼前的炮台，有些汗颜。

　　“没想到卡拉异虫的拟态竟高超到如此地步，不仅辨认不出与本人的区别，连能力都能模仿。”

　　花月也不管众人反应，似是早就预料到如此情况，她接着道：“话说这里还有个被抽得差不多的死人，我好不容易虫口夺食，你们看看他还能不能活？”

　　说罢，会议桌里又升起一冰棺。

　　众人赶紧离这会议桌远远的，谁知道花月在里面藏了多少恐怖玩意儿。

　　却见冰棺直接打开，真正的佘彰一脸苍白直接爬了出来。

　　“嗷，差点忘了。话说都半个月这么久，确实可以活过来了。”

　　“不好意思，给大家添麻烦了。”佘彰抱歉着在一边盘下身来，凝聚灵气继续身体的修复。

　　“另外，你们学校里应该是被秘密入侵了不少人。你们在将每个星宫守护的星灵珠集到一起之前，很多人都是不可相信的。”

　　“当然，有几个早早丢了星灵珠逃到地球来的，我就不点名批评了啊。”

　　她说话间，就有三人尴尬地低下了头。

　　“最后，壁覆事件是灾难，却也是机缘，祝各位好运。另外，我一直想说的，宿舍就宿舍，让人好好住吧，最讨厌开会了，还和自己睡的空间排在一起，就不怕被人炸了。”

　　花月话音刚落，忽地眼睛扑闪，望向阳五黎补充道：“嗯，还有就是，小黎黎不要太想我哦！”

　　“小米虫……”

　　又是一阵肉麻。

　　“拜拜~”

　　伴随着花月挥舞着小手，这个白色长桌忽地崩开，花月的身影消失了。

　　“我去，花月搞什么鬼呀！”

　　大概是花月对于“开会”这种事的抗议。

　　众人咳嗽着清理身上的白灰。

　　“你们看这是什么！”

　　艾思习眼尖，从爆炸产生的垃圾捡起一块机械的碎片，看到了一行数字代码单独显露出来，虽然上面尽是“0”和“1”，但他还是认出来了，这正是他姓名拼音字母的简单ASCII码组成。

　　艾思习有些激动，在碎片里扒拉了一会儿，找到了一张设计图纸，很明显，这个会议桌竟是出自于他手。

　　能制造这种毁灭性的东东的人，活该被清除记忆。

　　他心想着，从背包中抽出一根笔来，开始涂画。

　　“啊，你这么熟练，这些是你做的东西吧！看样子你陪小米虫度过了一段艰难的日子呀。”

　　“也难怪你身上染上了她的气息，大概猜到她找你当宫主代理的缘由了。”

　　“不过你和她之间的事我有必要了解一下。”

　　头顶渗出一丝青绿的阳五黎站在艾思习的身边酥软的道谢和抱怨，但艾思习完全不理，扬着嘴角，眼眸半遮显得目光锐利，他只顾着研究那些碎片。

　　“嘿！”阳五黎一只手拍在了艾思习的肩上，没想到艾思习左手一抬，怀阳铃一响，阳五黎整个人就被震开。

　　“你说你，会不会也是卡拉异虫呢。”

　　艾思习玩笑间站起身来，手里拿着一大张纸，道:“我这里写了一份材料，因为有些材料在别的星球上，所以需要你们的帮助。”

回复:

　　众人有些惊异地看着艾思习，他刚刚一脸迷糊的样子完全消失了。

　　“这些材料备齐，合成后，就可以对卡拉异虫靶向攻击了。”艾思习根据脑袋里冒出的一些奇怪知识，对自己写的东西解释道。

　　阳五黎接过了材料单，若有其事地看着上面的材料。

　　接着，艾思习又有些迷糊的神情浮现出来。

　　“话说，你们有感受到吗？我身上有个枪炮大师属性是刚刚加上的设定，只是在这个世界里占的权重很轻，你们应该没听说过我的这个名号。”

　　之前艾思习已经习惯了世界融合时整个世界的设定的不断删改。但艾思习之所以单独提起这个，是因为这个精于枪炮制造的设定影响因子太大，不像是能够忽然加在身上的。

　　众人露出惊异的眼神，但关注的重点却是艾思习他能够感知自己属性的变化。

　　“我知道我知道，这是壁覆反应拖延症。”说话的是刚才舞着小刀的女生。

　　“哎哟，疼！”她的额头被那壮个儿女生，也就是班长何谷谷弹了一下。

　　“雀儿又没好好听课了，这种能感知世界变化的能耐，说明艾思习可能天生超脱六界，也许有机会挑战大世界的大能。虽然现在除了会被各种变化烦死以外，并没有什么用。”

　　何谷谷一语惊醒梦中人。

　　本来，这世界就是普普通通的，因为壁覆，带来了其他世界的元素。

　　怪不得艾思习他这个普通高中生也逐渐变得不普通。

　　他能感觉到这一切的变化，像是摸到了世界的脉络，如果这些变化的感受能充分利用，绝对不会没用的。

　　“对了，我刚刚感应到新增的一个设定，行星守护神。”

　　“什么新增啊，我们本来就是行星守护神啊。等等，难道说……”

　　“……”

　　“不可能，我们就是各个行星的守护神呀，身为星宫之主本来也要守护好自己负责的行星。”

　　见到何谷谷言语间微露的痛苦模样，艾思习心里有点小害怕，但只是轻笑着不说话。

　　“我还想到一件事。

　　话说为什么你们说的都是标准语，难道你们都是花夏人吗？所有行星守护神都是一个国家的人，这设定也考虑的太不全面了吧！”

　　阳五黎摸了摸艾思习的头，惊得艾思习闭眼缩肩。

　　只听阳五黎回应道：“你就不要再疑神疑鬼了。我们这些行星守护神是更上一级认证的，在成为各个星宫的宫主前，都是早东一族的人，是地球背后的力量，碰巧和花夏是一个起源，说的是和花夏一脉相承的语言。”

　　“喂，这也太凑巧了吧。就不能是你们学的吗，或者是什么实时翻译的法术之类的吗？”

　　“有趣，你是不是还想说我们其实只是书中的人物，所以作者并没有考虑到这些？不过我们倒的确没啥翻译用的法术。要不是语言互通，佘彰怎会把星灵珠往花夏扔。”

　　众人笑了笑，艾思习这些奇思妙想确实有趣。

回复:

　　阳五黎又疯狂地在艾思习的头上抓摸了几下，看他瞪了自己一眼，才放开手，笑道：“艾思习你真是太可爱了。不过有些事最好不要胡乱猜测，如果你真是谁写出来的人物，那他可是可以随便把你抹杀的。”

　　“这就有点恐怖了。”艾思习有些尴尬，思索了一下，转念道：“说来可能有人忘记了什么。那现在你们自我介绍一下吧，守护神什么的我还完全不懂。”

　　“好，就从我开始吧！我，阳五黎，算是个小领导，职位是太阳守护神，也是太阳星宫宫主，以我们的修炼标准来讲，我的修为是小恒星五级。”

　　“爷叫海擎，是水星的守护神，虽然爷的水星星宫地方又破又小，但是晒太阳还是可以的。”这是个大汉子，络腮胡，袒着胸，用力与艾思习握了握手。这真的是个高中生吗？

　　“妹妹我叫金毅，是金星的守护神。哦吼吼！”男生，他娘娘的声音似乎暴露了什么奇怪的属性，他却没有直接与艾思习握手，把艾思习的手翻到手背，看了几眼，道：“不错，不错，是个好角儿。”

　　这说得艾思习慎得慌，直接是把手抽了回来。

　　“我是铁狱的征服者，苍雷域领主，千鳞溪建造，棘雀之森荣耀守护，卓奇的女王，火星守护神，火星星宫宫主，银音颖·伏爱尔·玛思。”

　　“这……”

　　阳五黎解释道：“别理她，大都是瞎编的。前段日子她回来地球时把脑子撞了，还掉水里了，现在她还没恢复正常。”

　　“你脑子才进水了呢！”说罢，银音颖就吐出了一滩水，里面还有一只章鱼。

　　接着，那个拿刀的女生一脚踏在椅子上，“姐名尘雀，是土星星宫宫主。”说罢，她还转了转小刀。不过她的身高可能不大配得上姐这个称呼。

　　看到艾思习俯视的眼神，尘雀气不打一处来，“你敢小瞧姐！”她提着刀就要又踢又砍，却被何谷谷从一旁抱起，她见自己对着空气挥舞，只好停下了动作。

　　“雀儿你好可爱，等你再长高一些，就和我结婚吧！”

　　“谷谷你明明知道我不会再长了。呸呸呸，谁要跟你结婚啊！”

　　艾思习在旁边看着，调笑道：“话说谷谷哥你是不是见到哪个女孩子都要让别人跟你结婚啊？”

　　“叫谁谷谷哥呀，整得我跟汉子一样，哼，叫我何姐会不会霸气一点，就像社会人一样。算了算了，叫我何谷谷就好了，我名字多好念呀。”何谷谷挺了挺身，撩撩头发，手抵着下巴呈V状。

　　作为一个女生她倒是别有一番英气。

　　她继续说道：“我呢，是木星星宫宫主，人帅心善爱好女。我感觉凭借我这么帅~的面容，马上就要找到人生真爱了，不过肯定不是尘雀，这小丫头已经不会再长了。嘻！”说着，她也和艾思习握了个手，还骄傲地挑了挑眉毛。

　　尘雀气得嘟了嘟嘴。

　　“我叫左思，天王星。”这家伙与艾思习一般身高，却是仰着头用鼻孔在看着他。艾思习热切的脸一下就冷了下来。

　　“我叫徐博东，海王星。”

　　“我叫卫含迪，冥王星。”这就是那个体训和艾思习分到一个宿舍的武斗二人的矮个儿。

　　“话说，你怎么会说埃门本地话？”

　　“自从冥王星被降级后，我就搬回了地球，碰巧我就在这个地方常住了，还交到了挚友。啊哈哈！”卫含迪露出尴尬而不失礼貌的微笑，握手也是甩上甩下的。

　　“唔，这地球的标准还能影响到你们吗？”

　　阳五黎解释道：“这就是信仰之力的力量，或者说相信的力量，这其中的玄妙，待你深入了解后自会明白。”

　　佘彰也站起身来，与艾思习握手：“我叫佘彰，是天地宫宫主，也是地球的守护神。”

　　好冰，好重的阴气，佘彰不会还没活过来吧。

　　大家各自坐下，阳五黎继续向艾思习述说世界观：“我们这些人岁数大都不大一样，从某种情况下来讲，我们可能都有几百岁了。不过修炼之人，显得年轻，混入学校倒是没什么问题。”

　　“另外，能担任什么职位的守护神，跟你自身实力有关。在太阳系的话，这种力量体系只有我们早东族知道，所以就尽是我们的族人了。”

　　“不过，月球比较特殊，是早东一族与上古花夏定下的约定，那嫦娥便是月宫之主。但是因为花夏神话体系的缘故，她已经搬到仙家地盘去住了。”

　　“也是近些年，月亮上的广寒宫才重新有了一宫之主。就是小米虫花月了。”

　　“不过她现在失踪了。所以需要你去代管。”

　　“我刚才一番查探，你不及小陨星实力，恐怕很难胜任。”

　　“当然，也不是让你去守护陨星。这是一种力量的象征，当你力量到了，便可占据一星，说是守护，更像是占地盘吧。若能达到恒星级别，已然是非常困难。但真正的大能，超乎星系，超乎星云。这对于我们来说算是一种奢望吧！”

　　“月球上有很多卫星实力者，主要原因呢，还是因为月球的特殊情况要求其宫主必须为行星实力以上。”

　　“现在也不费心你去打理广寒宫。说不定这次的事情过去后，小米虫就回来了。更不需要你了。”

回复:

 
为什么叫碎梦璃
碎梦璃，谐音，睡梦里。梦璃其实是指世界的碎片。
而且你叫璃梦，不叫梦璃，肯定不是睡你

回复:

 
設定突然多了起來
因为这个世界本身就是多个世界融合而成，所以出现什么都不奇怪啦

回复:

 
所以我们的主角的vv之旅什么时候开始呢
暗线里实际上已经开始了很多次了，并且前面比较明显的附身片段已经写过一次主角的附身了，你们应该有看出来吧

回复:

全都是铺垫
本来大纲里已经列了很多tsf内容了，奈何一个事件我都情不自禁写太长了这不才写四章（其实两三节都顶得上一章了吧

回复:

　　“好的吧！不过既然有这种非地球标准的神奇修炼体系存在的话，说不定我不能修炼的体质也能修习。如能成，我努力努力，突破到恒星实力吧！”

　　听这话，大家脸上皆是露出了不自然的笑容，怕笑出声来伤了艾思习的自尊心。

　　阳五黎又摸了摸艾思习的头，道：“你真的很可爱欸，你的星脉未筑，已然落后，这种情况下，恐怕开不到两脉便无法继续修行。”

　　“我不信。”艾思习咬紧了牙，平时都是他低头看人，现在被阳五黎俯视，还真的气不上来。

　　“你总得说说自己为什么要修练？”

　　艾思习内心涌动，他低着头，缓缓说道：“我知道，我本就只是个普通的学生。无论在壁覆之前，还是现在。”

　　他的头直直地抬了起来。“但这一次不同了，我能够修炼了。幻想中的世界，像梦一般的展露在我的面前。我不甘于平凡。”

　　“这世界愈乱，未知愈显。我愿置身于这片混沌，将这混沌捣翻。”

　　“虽然这个新世界里以前的我未曾成功学会修炼道法，但我还是希望，能找到属于自己的修炼之法，请帮助我！”

　　言罢，艾思习诚恳地半躬下腰，又立即被阳五黎扶起。

　　“人无中二枉少年呀！”阳五黎看到艾思习坚毅的眼神，有些动容，他好像又从艾思习的身上看到了另一个人的影子。

　　“啊~确实太中二了。不过全部发自我的真心。”艾思习被阳五黎一提醒，尴尬得有些红了脸。

　　“这样就够了。”阳五黎说着从怀中取出一本书册，道：“这本《古龙招星术》是你们花夏传承下来的基本功之一，据说什么人都能学，但能否真正的学会全靠缘分。”

　　“这功法若能练全，据说甚至能超越许多专项招数秘籍，本只有在参与我们一族的试炼时才会交予花夏试炼子弟。”

　　“不过小米虫之前偷偷拓印了一份，交给我保管，看样子是早有预谋了。”

　　正当阳五黎要将这书送出时，左思忽地冲上来，伸手阻止道：“不行，这是我们早东的东西，不能给他。”　

　　阳五黎却是十分坚毅，说：“今天你说什么都没用。我相信小米虫认可的人。”

　　“况且这本就是上古花夏族人交予我族保管。现在花夏早已不复上古辉煌，却也正是我们一族报恩的时候了。”

　　“你们谁要是阻拦，便是与我阳五黎为敌。”

　　“欸，五黎言重了吧，花月待我们如何我们自是知晓，我们相信你的决定，自不会反对。”众人一时还没有从这突变中反应过来。

　　“你们一个个的可真是被那小妖精迷惑了心智，这是一个背叛！”左思后退半步，把面前的人指了个遍。

　　阳五黎不理左思的一番指责，将书册交予艾思习后，就把他揽到身后，不觉间散发出了一股强烈的炙热之风，其他几个人连连后退。

　　他们知道自己打不过阳五黎，且也大都没有反对的意思。

　　这时，何谷谷抱着尘雀走到了阳五黎身边，开口对左思斥责道：“左思你是何其迂腐与自私。可真是枉费了花月三番五次救你。”

　　不觉间，在场所有人大都站在了五黎一方，只有银音颖还在那里吐水。

　　左思嘴都气歪了，愤愤道：“你们六年前如此，今日亦是如此。我们早东一族早与花夏断了瓜葛，若不是为了维持那陈旧的纸面契约，恐怕花夏早已覆灭。你们这是为了什么？”

　　“为情为义，你到现在都还不懂吗？”

　　“罢了罢了，你们的破事也不归我管。我要到大族长那里告你们的状。”说完，左思就要从阳台飞出。

　　梆！阳台外的空间波动了几下，原来是结界。

　　左思揉着脑袋站起身来，只好从正门走出。

　　“欸，我们刚见面我就把你们团队关系闹得挺僵的真是不好意思了。”艾思习说着，只见他们并未追赶，有些疑惑道：“话说他要是把你们的大族长请来了怎么办？”

　　“这事不怪你，左思他早就花月，与我们，离心离德了。”

　　阳五黎摸了摸艾思习的头，继续说道：“大族长虽然已经是大恒星七级，但族中事务繁多，而且这里危险四伏，族人还没从之前的大事件中缓过来，在这里的星灵珠解封之前，他们不会妄动。”

　　“如果你真的有能耐，就在他们到来之前超越我，达到小恒星六级乃至中恒星级别，那我们几个合力，年迈的大族长是不足以与我们相斗的。”

　　身为海王星守护神的徐博东，跟左思关系比较近，还有些迟疑，站出来问道：“我们真的要因为这种事与族内闹翻吗？”

　　阳五黎点了点头，道：“他们在将我们送出来之前就应该知道我们成为守护神既是福也可以是祸。”

　　“现在族人迂腐万分，积重难行，正是需要一番变革了。”

　　“若你对左思仍有过多放不下，大可随他而去。”

　　这话一说，倒是令徐博东坚定了下来，他说：“不，你说的很对。让我们大干一场吧！”

回复:

　　“艾思习同学你真是让我心潮澎湃呀。一不小心就让我把大家给带上同一班车了，对不住大家了。”阳五黎目光闪动，稍显尴尬地望向在场的各位星宫宫主。

　　“阳五黎你说的是什么话。你的人品我们能不相信吗？若无你的领导，我们也无今日之发展。感谢你还来不及呢。”何谷谷边说着一边玩弄着尘雀的脸蛋，众人附和。

　　“谷谷你手快拿开，姐的男朋友来找姐啦！”尘雀说着，挣脱开何谷谷的手，按下手中响着铃声的小刀，将刀刃收进了刀柄，接听起了刀柄中的来讯。

　　何谷谷闻此，眉头一皱，闻道：“小雀儿，你什么时候背着我有男人了。”

　　“要你管啦！”尘雀敲了敲一旁的墙壁，原本拉长的空间急剧缩小，里面只够摆得下一些柜子四人间上下铺了，通往阳台的门也变成了彩虹波动的传送门，可以将这里的人送回各自的宿舍。

　　她口中与来讯那头腻歪了几句，就飞快地就要跳入传送门中。

　　“雀儿你可得给我好好解释解释！”何谷谷见状急切地追了上去。

　　“嘿，看样子大家伙儿应该都还有自己的事要忙吧。今天的事就到此为止，有事再商量。”阳五黎有些无奈道。

　　他们陆陆续续走了一些人，艾思习说挥了小会儿手，突然反应过来，向并未离去的阳五黎问道：“话说我睡哪儿？”

　　“就睡这儿，这里是与606宿舍重叠的空间。”五黎找了一处上铺，爬了上去，开始收拾被褥。

　　佘彰找了一处下铺，金毅要了剩下的上铺，艾思习便是去收拾剩下的那处下铺。

　　碰到床的那一瞬间，艾思习觉得天旋地转。

　　“哎哟，你们一个个地冒出来，又是从墙里钻出来，又是凭空出现，吓死人咯！”此处标号为5号的一处床位上的人拍了拍胸，咳了几下才镇定下来。

　　艾思习只见，眼前已是八人宿舍。他站起身来，跑到门外看了下门牌——“606”。

　　艾思习逮住了正收拾一处下铺的阳五黎，阳五黎明明是从上铺位置穿越过来的，床位却平移到了下面。

　　“啊，这个啊，小米虫爱恶作剧也不是一两天了，把这折叠空间弄得乱七八糟的。谁叫她离得近，先回来了呢。”阳五黎无奈地摇了摇头。

　　“行吧。话说那一处地方怎么再回去？”

　　阳五黎回答道：“你只要想去时便能去。比如现在。”

　　话音刚落，阳五黎他就心念一动，四周变化之下两人又回到了666宿舍，只是阳五黎跑到了上铺收拾，艾思习却是站在半空中，重力之下，艾思习撕破了阳五黎的衣服掉到了地上。

　　“啊，看样子真的得批评批评小米虫了。”阳五黎无奈地捂住了脸。

　　艾思习却只关注到了阳五黎胸前白皙的皮肤，意味深长道：“阳五黎你住太阳宫不应该晒得乌漆墨黑的吗？”

　　“看什么呐，死变态！”阳五黎掀起枕头就朝艾思习扔了过去，竟直接把他砸翻在地。

　　“大男人的怕什么！”艾思习掰下枕头，脸上都被拍出了红印子。

　　他睁眼再看时，阳五黎竟已换好了衣服。

　　“不是，就是你身上那气息，老让我觉着小米虫就在附近，若真是让她看见我赤裸的样子，我大男人也会害羞。”

　　“不过，还是真得感谢小米虫，她的神奇符咒帮我抵住了太阳的能量，我也得以在太阳宫宫主的竞选中取得胜利。就是这副作用，让我不禁怀疑是不是她又掺杂了奇怪的东西进去。”

　　阳五黎又一次叹息。看样子这花月也给他造成了不少麻烦。

　　艾思习尴尬一笑，跟角落的艾梦打了声招呼，又走到了自己的床位，他面前又是一阵天旋地转。

　　“哎哟，吓死我了。”正爬上去爬到一半的人，看到下铺突然冒出来一个人，直接摔了下来。

　　他是艾思习的上铺，1号床温聚贤。

　　这就是606宿舍了。1号上铺温聚贤，2号下铺艾思习。3号上铺金毅，4号下铺阳五黎。5号上铺吴子豪，6号下铺海擎。7号上铺卫含迪，8号下铺佘彰。

　　人都到齐后，经过一番的推脱，佘彰成为了606宿舍的舍长。

　　“为什么会是我！”

　　“谁叫你运气这么不好，大家都手心，就你一个出手背咯！”

　　“……”

回复:

　　之后艾思习对自己的床位一番收拾。可闲下来时却不知道该做什么了。

　　学习？那也显得他太积极了，作为一个上课时偶尔听听课就能考满分的学神，根本就是多此一举。

　　话说是谁之前说自己普普通通来着？

　　修炼的话，感觉自己还没入门，现在也不合时宜。

　　无聊间，他只觉自己手指发痒。他已经好多天没有敲代码了。可现在上了高中，是封闭式的，根本不可能有自己的计算机来编程。

　　难耐之下，他见舍友各忙各的，还有出去玩的，他就翻出几件衣服，挑起画灵符的毛笔就往上涂画一些简单的保命符咒。虽然现在他有了怀阳铃更易保命，但总得留点预备的。

　　他笔下不留痕迹，却已是将符咒铭刻进了衣服布料中。

　　他还没写完一件衣服，忽地那毛笔就炸裂开来，将艾思习的短发炸成爆炸头，脸也一片黑，手也一阵疼。

　　果然不适合修炼的体质连画符都麻烦。还好这画灵符的笔便宜，这些年来他也糟蹋了不少。

　　“欸，这不是S吗？你在搞什么飞机啊！”

　　宿舍门没有关，艾思习搞的动静把经过的体训时与他分到一个宿舍的叶凯和他身后跟着的吉吉给吸引了过来。

　　“S你搞这些做什么，学校里安全得很，还怕有人伤你呀。来来来，跟我们逛逛学校吧，说不定一不小心就找到海石二中的宝藏了。”叶凯玩笑间朝艾思习发起了邀请。

　　艾思习自然知道学校里藏的宝藏是什么，这种封印藏起来的东西哪能逛逛就能找到。若是如此，卡拉异虫早就收获而归了吧。

　　之前听他们说的，那体训梦魇中的邪魔秦周元也是奔着学校的宝藏而来的，估计也是指的星灵珠。

　　“那赶巧，我也跟着熟悉一下环境。”艾思习说着起身把废掉的笔扔进垃圾桶，将衣服叠好。

　　“S你好磨叽啊，我们先走了。”

　　“别呀，我这就来。”艾思习说着，把床铺履平才追向远去的二人。

　　偌大的校园其实教学区和宿舍区占地并没有很多，有些场馆如游泳馆、攀岩台之类的地方则是建好而并未开放使用，以至于他们竟还摸到了林子里。

　　“喂，阿凯，我们真的要继续走下去吗？外面太阳那么大，这里面却这么阴森。听说一般学校都是建在坟地里的，这儿会不会有鬼呀？”吉吉竟都躲到了艾思习身后。

　　叶凯见状，竟也往艾思习身后跑，半蹲到吉吉后面，说道：“吉吉你躲啥呀，就我一个人走前面我也怕呀！”

　　吉吉转头道：“这不S长得比我高一些，更有安全感。S，可全靠你……S呢？”

　　吉吉回头不见S的身影，又要往叶凯身后躲。

　　“你往哪儿躲呀，先找S啊！”

　　话语间，二人背靠着背谨慎地环视四方。

　　铃铃！空灵的铃铛响。

　　“呜~”四周似有鬼哭之声。

　　“妈妈呀！”

　　二人叫喊着逃遁而走。

　　“喂，这俩家伙好歹修炼过的，我头都还没冒就跑了，没意思。”

　　艾思习看着远去的二人，摆手摇头。

　　铃铃！

回复:

　　左手腕上的那串怀阳铃不自觉地响了，微微飘浮拉扯，似乎在指引方向。

　　艾思习依着指引轻手轻脚过去。

　　他刚贴到一棵树后却将落叶踩出了声。

　　“是谁！”一清亮的女声响起，紧接着是一片光亮。

　　那声音似有些熟悉。

　　艾思习缓缓探出头，只见一片被阳光照亮的空地。

　　看见地上被挖掘出的土坑和一些白灰，艾思习可以确定，刚刚确实是有人在此地停留。

　　他走上前来，蹲下，正想观察一番时，却看见了落在地上一长条肉色丝袜。

　　艾思习瞬间懂了，心想着：看样子我是打搅了别人的好事。

　　正准备起身，艾思习却再次被那条丝袜吸引住了目光。

　　上面浮现的气息，似乎是某种法器。

　　艾思习不知道自己为何认定这丝袜会是法器，可能是直觉吧。

　　他缓缓抓起那丝袜，思索着：感觉真的是某种法器啊，想带回去研究研究。话说我拿着被发现了会被当成变态吧。该怎么收好呢？

　　他心念所至，手上的怀阳铃竟发出光芒将手中的丝袜给吸了进去。

　　敢情这怀阳铃还有个收纳空间。

　　听到远处有些动静，估计是物主要回来了。

　　艾思习赶忙往声音的相反方向跑走。

　　“S你没事啊，没遇见鬼吧。”

　　艾思习想不到出了林子竟然会遇到吉吉。

　　他喘着气说道：“可别提了，只遇到人家情侣办事情，这不，被赶出来了。”

　　“可吓死我了，你失踪了叶凯还去找人来捉鬼了呢，想着他认识的人多比较好叫人来着。我这就给叶凯传讯，让他不要叫人来了。”

　　想不到胆小的吉吉还愿意留下等候，毕竟他和艾思习初中时也没多少交情。

　　吉吉拿起手机通话传讯间，艾思习又听到有些动静。

　　“走，我们去吃点东西定定神吧。”艾思习提议道。

　　“也是，这破林子把我都给吓饿了。”吉吉见艾思习已经走得老远，连忙跑过去问道：“S你走那么快干嘛！”

　　临近中午，艾思习确实有些饿了，不过躲掉潜在的敌人是现在首要的目标。

　　路上遇到了回来的叶凯，正好结伴去往食堂。

　　点上饭菜于一餐桌前坐下，艾思习看着眼前有些熟悉又有些陌生的朋友，思绪万千。

　　海石二中，艾思习在两年前就来过，当时是初中时候的管乐团与编程社合作，来这里展示传统音乐和电子音乐的华丽结合。

　　过去，面前的两个人同自己也只是普通学生。

　　现在，记忆里的一切和现实都难以再对上号。

　　一切都回不去了。

　　一切又走得那么的毅然决然。

　　“S你怎么流泪了？”

　　艾思习吸了一下，擦擦眼泪，只道：“这食堂的饭菜也太难吃了，还卖这么贵，我能不哭吗？”

　　“不至于吧，哈哈哈。”

回复:

　　艾思习心神有些不在状态，就那样度过了下午晚上的自习，等他真正回过神时，不觉间已是宿舍熄灯时刻。

　　房间里空调温度不高不低，大家盖着薄棉被。

　　舍友们聊着这个全新全异的世界的各种话题，艾思习偶尔参与进去，但却从心底里感到了一丝孤独寂寞，就好像脱离了这个世界。

　　啪！一本书从上面掉了下来。

　　睁眼一看，是艾梦从虚空中探出半个身子来，头发把艾思习的整个脸都盖住，什么都看不见。艾梦为艾思习送来了遗落的《古龙招星术》，随即就消失了。

　　《古龙招星术》！

　　这么重要的东西竟然遗落了。

　　艾思习想着，有些郁闷，自己身体过往的设定中，是诸多入门术法都习不得的。或许，这古龙招星术可以。

　　他整个人埋进被子里，打开了充灵台灯，准备翻阅。

　　“艾思习同学，你现在就挑灯夜读，成绩不得飘呀。那我们如何能追上你的步伐？”吴子豪是对面上铺，一眼就看到了从艾思习得被褥里透出得一丝灯光。

　　艾思习探出头来，虽说他入二中的中考卷面分数最高，但他的异能分数是0分。他回应道：“以前父母不让我修炼。但是这一次，高中第一次异能考试，我绝不能再是0分。”

　　“既然你如此刻苦，我又怎甘落后呢？”

　　众舍友一片响应，竟然都盘腿开始修炼，修炼外泄出来的气直接把整个宿舍都照亮了。

　　艾思习坐起身来，有些无奈。你们都努力修炼了，那我不还得倒一。那我怎么通过考试呀？

　　但瞧见阳五黎盘坐着朝他点了点头，他便回以坚毅的眼神，也是有样学样地盘坐起来，翻阅书册，准备修炼。

　　星辰之气，不在星空，在乎心灵。心拟似龙，心生龙气。龙吟苍穹，引气来朝。气入丹腹，耀耀生星……

　　虽然这些文字晦涩难懂，但这些文字形容的就像改造身体为某种气的接口。通过调用接口方法，将灵气以另外一种形式压缩存储在身体中。

　　人的丹腹之地就像一个硬盘，而遍布全身的经脉则如闪存。这些口诀似乎能高效地将灵气压缩，使人即使初始地对灵气的储存量很小，也可通过口诀改造身体存气方法来存储大量灵气。

　　心随文字，竟颇有成效，未过半个时辰，艾思习的身体也开始外泄一些尚未吸收干净的气。

　　这是真正开始修炼古龙招星术前的调息法，艾思习飞快地掌握了。

　　阳五黎看到了艾思习身上的变化，很是惊讶，有些高兴地招呼道：“调息之术本应一月以上，才能有所感应。S你修炼如此神速，说不定真的可以做到。我实在佩服。”

　　“欸？以前没修炼过，原来你们修习调息之术这么困难吗？说不定是我得到的方法更有效一些。”艾思习差点以为自己是修炼的天才，但转念一想，说不定只是这秘籍带来的机缘。

　　“要知道机缘运气也是实力的一部分。”阳五黎笑着，略有深意地说道。

　　吴子豪则有些惊讶，说道：“S，你竟然才开始学调息之术吗？连调息之术都没学的话，难怪你书写灵符时会炸笔了。你能考到海石二中也太艰难了吧。”

　　“无奈以前没找到适合自己的功法，除了读书也没有别的办法了。”

　　这修炼之事本就不是简单事，但艾思习在短息之间就已取得如此大的进步。若他真能修出一番大修为，他外泄的气对于其他人来说都是极大的滋补。

　　艾思习也打算乘胜追击，看自己还能进步多少。

　　调息篇已完，就该进入正篇了。

　　欲练此功，必先自宫。若不自宫，必不成功。

　　艾思习心里一惊：……欸？骗人的吧！看样子阳五黎根本就没有翻过这本书，还是说这本书根本就被那个花月修改过了。

　　但往下看，好像又不是那么回事。

　　真龙之气，改天换地，阳甚至极。阴阳调和，阳受阴引，阴需至极。引阳入阴，阳自阴生……

　　不能就这么止步了吧。

　　有什么不对劲。艾思习这才察觉，最上面的字好像开始消失。

　　他连忙往前翻阅，前面已皆是白纸。

　　他很是慌张，连忙往后翻阅，字符消失的速度在加快，他阅读的速度也在加快。他根本不知道为什么自己能够这么快的看过去，并通通理解。

　　这书修练不了了，也不能让它就这样没了吧。

　　……真龙卧伏，阴雀当道……取火自焚，龙自雀生。昔去为阴，今来为阳。体为过往，消阴逐阳。舍体引火，龙阳新旺。无所过往，唯留真阳。

　　伴随着浑身的滚烫，最后的几个字也消失干净了，书册也飞快地燃烧殆尽了。艾思习的身体将整间宿舍照得亮亮堂堂。

　　“S怎么回事？该不会是走火入魔了吧！”大家赶忙围了过去。

　　“修炼修炼，就知道修炼，宿舍区灵气不足还浪费时间修炼。”却见宿管大妈突然冲了进来，推开了他们，用棍子对着艾思习的头就是一棍。

　　他身上的亮光一下子就消失了，整个人也晕了过去。

　　“他只是阳气过盛，不好入眠，我帮他睡一觉就好了。你们呢？”

　　其余人吓得连忙躺下，赶紧合眼睡觉。

　　都传闻学校宿管都是战场上退下来的异人，异人乃是花夏一般是指借助天地灵气使用灵力进行修炼之人，国际上对于有异于常人之能耐的人都统称异人。

　　虽然每个人都能一定程度上的引导灵气，但进入高中阶段，上学之人就会因为对灵力掌握的不同逐渐分化为自然派和修炼派，在不同修炼体系下成长起来的修炼派，才有资格被称为异人。

　　平时，各个宿管身体里隐隐渗出的灵力波动，似乎在昭示他们的强大实力。海石二中的学生们也不太明白国家为何委派此等强者来此管理不懂得规矩的潜在的未来异人。

　　如上这般，宿管大妈的一棍，果真是恐怖如斯。

　　她这一棍，是直接把艾思习敲入了梦乡。

　　……

回复:

终于开始修炼了。这神奇的秘籍里藏着些什么呢。又是个大铺垫，真是停不下来了

回复:

　　咕咕，肚子好饿啊。

　　哇，好大的彩虹棉花糖。

　　啊嗯。好甜，好好吃。

　　啊嗯，啊嗯，啊嗯。

　　最后一口。啊嗯。

　　呼呼呼。

　　好像身体在往下掉，可是肚子还是好饿啊。

　　哇，屁股落在了糯米草地上，还有米线彩带河。

　　白鲤鱼，黑鲤鱼。

　　抓到你了，黑鲤鱼。

　　扑腾扑腾，你逃不掉的。

　　钻进手里了。

　　怎么从手里消失了？

　　你怎么没逃走啊，小白？

　　鱼尾摇啊摇。

　　怎么叫你走你就走了？好气啊。

　　我的双鱼盛宴！

　　手指搅啊搅。

　　诶，水里有我的倒影诶。

　　怎么脸都没画好？

　　我来画个可爱的小妹妹。

　　唔，怎么糊成一团了。

　　算了算了，吃掉吧。

　　原来不是米线，奶油蛋糕，真甜。

　　怎么这么快就没有了。

　　算了，有个半饱了。睡一觉就把这糯米草地吃掉。

　　嗯？——！

　　好痒啊！

　　好多白狐呀！它们怎么都在舔我，难道我的脸是甜的吗？

　　去去去。

　　滋滋。我的脸真的是甜的诶，可能是刚才的蛋糕沾嘴上了吧。

　　诶，小家伙们你们怎么又靠过来了。

　　你们不会也是棉花糖做的吧！

　　呸呸。你们的毛一点都不好吃。

　　诶，你们真的变成棉花糖了。九条尾巴，九口糖，甜味都不一样。

　　天上飞的是什么？鸟儿还是云朵？

　　大白天天上怎么有那么多颗星星汇集到一起。

　　你快下来让我瞅瞅。

　　诶，直接到我手里，扁扁的，金色的龙。

　　又是甜的啊。有些腻了。

　　不能浪费不能浪费。

　　唔~

　　怎么越吃越辣？

　　嗷，我在啃凤爪。等等，这好像是人的手。

　　“求你救救五黎吧。”

　　看过去，一个红衣女子，没见过诶。

　　“五黎是谁啊？”

　　不管了，这种辣辣的味道也太刺激了吧！

　　“求你救救阳五黎吧！还有，S，别吃被子了。”

　　嗯？S？S是谁？艾思习？

　　……

　　“S，S，醒醒，你都快把你的被子抿烂了。”

　　好辣好辣好辣！

　　艾思习一睁眼，推开了把他叫醒的吴子豪，起来干了整杯隔夜水。

　　不行啊。话说最近怎么总做跟吃有关的梦，难道我的隐藏属性是吃货？

　　“S，你没事就好。”阳五黎的眉毛像是刚舒展开来。“要是那秘籍害了你，小米虫是要骂死我的。”

　　“阳五黎你过来一下。”艾思习把五黎拉到一边，问道:“你是不是害死了谁？别人都托梦找我了。”

　　“啊？”

　　“不是你害死的，哈哈。不知道是谁，还叫我救你呢。应该是一个对你很重要的人吧。”

　　阳五黎想到了什么，眼神有些不对劲，他抓着胸口，竟是忽地痛啸:“不记得了，我不记得了。你到底是谁？对我很重要的那个人。”

　　舍友们都吓了一跳。

　　艾思习忙拍了拍五黎的背，安慰道:“不要着急，不要着急，是我错了，就当这只是个玩笑。”

　　“你们大清早的搞什么名堂，抓紧点洗漱好就去升旗。”宿管大妈的声音从门外传来。

　　升旗？艾思习很惊讶，他们体训并不是周末结束的。升旗应该是周一，算了下时间，自己竟然睡了好几天。

　　而阳五黎都是被宿管大妈吓得愣住了神。

　　“对不起，对不起。”艾思习又道了声歉，看样子阳五黎丢失了非常重要的记忆。

回复:

　　所谓升旗仪式，其实更像是一种简化的祭祀。

　　升龙旗，可以龙之威严招来海量天地灵气。

　　吟唱《龙吟天地》曲，宣发自身生机，引灵气入体。

　　这过程不短不长，却积蓄了不少灵气。

　　艾思习呼吸间发现，尽管大家都尽力去招引灵气，有一大部分都是被浪费了。

　　这大概就是为什么花夏衰落甚久的原因了。

　　古法不传，真龙尽散。

　　至少现在，找回了点老祖宗的东西，有这升旗仪式，龙气微凝，花夏的国力也愈发强大起来。

　　但其他人感受不到这浓郁灵气的万千分之一，而艾思习也是多亏了古龙招星术的调息之法，从中窥得一二。

　　他调动着此法，以他的术法的容量升旗仪式结束这后山旗台周边龙气引聚的灵气可吸个十分之一二。

　　但是他能力不够，若是贪多，速度过快，灵气外泄，怕是要招来一番麻烦，所以他也是见好就收。

　　晕了好几天，舍友有帮自己请假，时间不长，功课应该不至于落后太多。这几天，艾思习对古龙招星术的调息之法的掌握倒是在梦中精进了不少，他隐隐能感受到，丹腹似有百颗闪耀之星，盘踞成龙形。

　　只是可惜了，这术法的大多部分都与艾思习无缘了，不过习得了调息之法，意味着他可以正式踏入修炼之路了，成为一名合格的异人指日可待。

　　说来也是奇怪，之前新融入的过往记忆告诉他，从小父母就不准他修行，虽然自己曾偷书来学过，但什么调息之法似乎都不适用于自己，研习后伴随的是阵阵高烧和病好之后父亲的打骂。也不明白是什么诅咒。

　　于是，自己只好选择读好科学之书，研究各类法器之类的，计算机编程当属他最喜爱之物，毕竟无论是在原来的世界，还是这个融合出来的新世界，编程都是创造的极佳手段。

　　艾思习只在科学方面下足了功夫，那学习成绩自然优异。但异能修道方面则成了一直的痛。若是他这方面一直垫底，估计就只能去自然派研究科学了。

　　而且现在有个问题必须要解决，父母可不让他修炼。

　　由于是开学第一次升旗仪式，所以主持者的话异常的多。艾思习可急着向阳五黎请教如何隐藏自己已经步入修炼之门的事实，要不然他爸可不得打断他的腿。

　　焦急之间，他的气息有些不平稳，便是打算停下术法的运行，定神重来。

　　可这一停不要紧，竟引得天地灵气欲在他完全关上吸纳灵气的大门前通通挤进去。

　　似是这动静颇大，竟是瞬时间阴雨倾降，雷犁大地，天地变化，这山林之色似有些不对劲。

　　古龙有灵，统领天地。不教来去，不得来去。天地谨记，无敢违训。

　　竟把这茬儿给忘了。

　　糟了，惹大麻烦了。这古龙招星术也太霸道了，仅仅是调息之术就引起如此巨变。艾思习欲关闭纳气之门，却没准天地灵气归去，这天地灵气畏惧古龙权威，只怕没被纳入，惹古龙震怒，竟是争相向古龙献其忠心。

　　如此玄妙的功法秘籍，为何会失落？恐怕自古以来就很难修成吧。说是一般人都能修炼，但恐怕大都卡在调息还未入门之处。

　　同学们推攘这着要进班级，艾思习不及反应，也入了班级。

　　这下倒好，雷雨破窗，书桌遭殃。

　　都不准过来。艾思习心念一动。

　　古龙下令，岂敢不从，天地落于平静。

　　艾思习很是奇怪，自己的能力强度应该不至于调动风雨。而且，这些灵力纳入体内太多太强，自己应该大多外泄当场暴露，怎么现在，竟跟石沉大海似的，不知踪影。

　　艾思习哪里知道，他这一吸，全世界竟是直接夏季变秋季，南半球更是雪上加霜，怕是生灵需要一段日子才能缓过劲。

　　究其缘由，还是天地灵气充盈过久，而未曾被充足吸收过。

　　艾思习不清楚这些，就便没有过多担忧，还在庆幸自己没被发现。但班主任进班级带来的通知，可是让艾思习愁大了。

回复:

　　升旗仪式时，年段竟对同年级所有人根据可外泄的灵力的浓度进行实力判定，要求相同层次的同学相互斗争学习。

　　在一个月后的月考中，异能层级都要有所提高，并且希望大家能和同组同学共同击败其他组，最终同组内的两人决出胜负。

　　结束后将按照表现发放培体奖金。

　　这奖金还真就是金，但却蕴含天地灵气，吸纳后，对于他们这种层级的学生，不要说突破一级，就算是突破两到三级都是有可能。而失去灵气的金还可引天地灵气，温润身体，改善资质。

　　艾思习并没有奢望这些，毕竟他还没有能够使用的招数。但只求这一个月自己能学到点什么。

　　这不是什么糟心的事。糟心的是，他与齐小瑶分至一组。

　　没错，因为莫名其妙的原因，齐小瑶使不了魂术，甚至修炼等级不知道是降了多少，导致她成了和艾思习一样唯二的垫底零级生。

　　另外，异能成绩不好可是会有惩罚的。说不定因此，教师就不会倾注同等的教育力度。

　　听到班主任的通知时，齐小瑶还回头瞪了艾思习一眼，他赶忙拿书挡住杀人的目光。

　　学校的分配是早上下午，不同班级，要么是科学课，要么就是修道课，以达到教学资源的合理分配。

　　类比以前，科学就像理科，异能修道就像文科。虽然以前艾思习在修道类型的课上，无法练习教师教授的术法，但对于经书文字的理解确实颇为上心。

　　不过，异人的崛起也是最近些年的事，因为科学的力量颇为强盛，而修道之人有多隐于世间，若非国家需要扩大开放交流，与国外思维进行对接，恐怕修道还得继续成沉寂。

　　也正是因为和外国对接的原因，修习异能的方法和外国的有了大融合，从而出现了异能修炼体系百花齐放的现象。

　　而十六班今天，周一早上，都是科学课。第一节就是班主任的课，基础数学。

　　不过班主任事没交代完，便拖了一会儿才正式上课。

　　因为高中部分需要和初中进行衔接，所以老师讲的都是很简单的矩阵变换，艾思习勉强把之前漏下的课顺便学上了。

　　下课铃一响，艾思习便是把阳五黎拉到了墙边。

　　“你没事吧。”

　　“没事，等星灵珠的事情解决了我再去解决自己的事。”阳五黎神色看起来好了不少。“对了，S你有什么事吗？”

　　“话说你能不能想个法子，帮我屏蔽掉自己身上的灵力波动。”

　　“这恐怕很难，一般那些大能为了掩藏自己才会压制自己的灵力波动，而且到了一定层次才有能力压制修为。你修为不够，并不用担心谁来刺杀你啊。若是你的修为高于他人一个层次以上，别人只能探测出你起码比他高一个层次以上，而低于自身层次的是可以很容易探测出来的。”

　　“这可怎么办？我爸的修为可是怒火期八级，恐怕是相当于小行星的级别了。”

　　阳五黎摇了摇头，说：“我们这几个人来到地球，特殊的修炼方式受天地压制，又需要在学校有一定对应的级别，所以已然是压到了卫星级别。若我能展现出恒星级别实力，说不定能帮你隐藏灵力波动。可惜我并不能”

　　“啊~那我的头可要疼大发了。”

　　“对了，那古龙招星术的调息法应该帮你提升了一些实力，上古传说古龙肃穆，对万物管理细密，说不定这术法还有敛气的功效，我来帮你看看。”说罢，阳五黎就抓住了艾思习的手腕，一股炙热从手腕传到艾思习的全身。

　　“这……这这……”阳五黎竟是双手都抓上来了，很是激动。

回复:

　　看到其他经过的同学似有要停住看戏的样子，艾思习狠狠地把他们瞪走了。

　　“话说你到底看出了什么。”

　　阳五黎连忙把艾思习拉到了无人的地方。“我就觉得你不是一般人。天生三系九星脉，若不是我亲身感知，从外都只能探出你有一系一星脉自成。怪不得小米虫找你来帮我们的忙，虽然她的天生五系五星脉修炼速度极快，但如果是九星脉的话，可是意味着极强的修炼资质啊。”

　　“也难怪你父母不让你修炼，若是被他人发现了你的资质，恐怕是要被抽去血肉，炼成药材，以做修炼滋补上品，还可大大提升自己的资质。”

　　“不过你不用担心，我现在总算知道为什么小米虫要让你暂替她的职位。既然小米虫把你交给了我们，就是有心要保你，我们定不会让你出事的。”

　　什么情况，突然就变成了被保护对象，之前不是还说是因为帮花月度过了与卡拉异虫战斗的苦难日子所以让他暂代月宫宫主之位的吗？

　　“那实在是太感谢了。”艾思习有些受宠若惊，一时没太反应过来。

　　“等等，我确实没有感受到你体内的星辰之气，这古龙招星术当真这么神？你试试将体内的灵力化气调出。”

　　艾思习便是抽回了手，运用起了调息之法，将灵气调出一丝，浑身上下也是闪耀着星光。

　　“不错，这灵气的浓度应该有一星品级了，你应当是有小卫星级别了。这古龙招星术的敛气功效果然是厉害，这下你不用担心你父母会发现了。”

　　上课铃响。

　　“走吧！”

　　“等等。”

　　“还有什么事吗？”

　　艾思习却是摇了摇头，他只回“没事”，便是跟着阳五黎回到了班级。

　　他思来想去，决定还是不把自己释放的灵气不过是一毫稀释甚多后的情况告诉阳五黎，也许应该藏些底牌。

　　虽然早上上课的内容尽是艾思习以往就有所涉猎的内容，但他还是听得津津有味。大自然的美丽，宇宙星瀚的奥秘，都让他的身心浸入其中。

　　一个上午飞快地过去了。

　　可是午饭不知为何变得如此，食之无味，吃不下去。但是他不能浪费，还硬撑着吃完了。

　　难道是因为初入修炼的缘故，吸纳天地灵气确实可以饱腹，可也不至于让饭菜味道难吃到吃不下去啊。

　　艾思习没有办法，压着没享尽美食的难过回宿舍了。

　　门开，一看到了是面容难见的艾梦一手拿着本子一手来给他开门，艾思习便知定是阳五黎要组织商讨怎么保护他的事情了。

　　这也没有什么特别可说的，艾思习见阳五黎打算长篇大论的样子，直接是阻止，让他直接给出解决方案。

　　最后大家每人给了艾思习一块玉符，若有危险，捏碎，他们便可撕裂空间前来救场。太危险的情况下，全部捏碎也是可以的。

回复:

 
大佬的更新都是这么勤勉的吗
趁着有时间多搞几发，没时间的话又得鸽了

回复:

　　“这几天你一定很奇怪为什么我没来找你吧！”

　　艾思习哪里有心思奇怪这些，阳五黎他们的那些事，还有他昏睡了好几天，要是没见着齐小瑶他哪里还想得起来还有体训时的那件事。

　　齐小瑶没等艾思习回应，便开口了：“因为我母亲给我送来了秘籍，我身体有记忆，再过几日便可流畅运行调息之法，恢复以前的魂术层次不过是过过眼的事，现在我可运用的魂术就够你消受的了。月考你就等着吧！”

　　“齐家大小姐，你不要针对我呀，我们什么愁什么怨啊？”

　　“你还说！”齐小瑶捂了捂嘴，脸蛋都有些发红，估计确实是气着了。

　　“不好意思不好意思。那件事实在是纯属意外。”

　　“道歉，道歉有用吗？你先把我的魂术还来……呸呸，我不找你要了，你一定是故意的。我要在月考中把你打趴下，打得死死的，叫你下次还敢。”

　　“噢，我的大小姐，都是我的过错，放小的一条生路吧！”艾思习忽觉自己好像说错词了。

　　“呸呸呸，谁是你的大小姐？你是不是想现在就见识一下我的厉害？”齐小瑶拎住艾思习的领口，挥舞着拳头就要动手。

　　艾思习想着自己无意识时的作为，也没脸反抗。

　　“吭吭！”讲台传来了一声咳嗽。

　　艾思习心想：得救了，多亏了锻体老师发现了这里的状况。

　　齐小瑶这才放开了艾思习。

　　“大家还只是高中生，不要总想着谈情说爱，把修炼给耽误了，可拿不到好的异能成绩。”

　　老师意有所指，齐小瑶便是狠狠地瞪了艾思习一眼，也不屑为难他了。

　　只不过他俩的事怕是已经传到路人皆知了。

　　课还在继续，大家接着跟随着老师的讲授淬炼筋肉。

　　因为这天下午都是修炼课，座位依照之前判定的异能层次来排，这才直接导致了艾思习与齐小瑶互为同桌，果然立即就有了上述的麻烦。

　　既然有麻烦，自然就要解决麻烦。

　　过了一会儿，齐小瑶就传来纸条：戌时，操场，约战。

　　戌时，晚上七点，正是晚自习开始的时候，学生可依照自己的需求，选择写科学作业或是做修炼功课。

　　艾思习想拒绝，但纸条递了一半就被齐小瑶的眼神给瞪了回去。

　　认命吧，反正犯错的是自己，让她打回去，说不定就不再烦他了。

回复:

　　转眼就已是晚自习时间，艾思习在灯火通明的操场上等了一会儿，其他人都练习起来，独留他一人等着。

　　他，该不会是被耍了吧。

　　那还是赶紧去专门场地练气才是。

　　“呔，你个臭流氓，休走！”

　　“噗！”艾思习面门遭到重击，整个人在空中翻滚了好几圈才落地。

　　“你竟然搞偷袭！”艾思习惊叫。

　　那赶到的齐小瑶气呼呼道：“谁叫你敢趁我没来就想开溜。”

　　艾思习对此却是心中不忿：这不是没开溜吗？还有，到底是谁迟到了啊喂？

　　“大小姐，脚下留情。”艾思习正欲蹒跚爬起。

　　“噗！”

　　齐小瑶竟直接给他当头一锤。

　　艾思习又重新爬起，揉着脸问道：“大小姐，您气撒完了没有。”

　　“这才没够呢。”

　　齐小瑶挥舞着手臂又要过来。

　　“你没够我可够了。”艾思习疼得厉害。

　　虽然他想逞男子气概，但他气愤自己本身是个怕痛之人，挨两下打就遭不住了，长这么大竟然还疼得好像快掉眼泪花儿了。

　　这齐小瑶也不知轻重，估计把他当做一般的修炼人士。

　　他可才刚刚起步。

　　为了避免继续挨打，艾思习一个侧身，闪到齐小瑶身后，一把抱住，让她动弹不得。

　　“你给我放开，臭流氓。”

　　“我可怕疼了，等下你又打我。”

　　“哪里有见过你这样子的，你还是不是个男人？”

　　“那实在抱歉让你长见识了，虽然我还只是个男孩。”

　　“那就休怪我不客气了。”

　　艾思习感觉到有灵气凝聚，怕是齐小瑶要用灵力增强肉身来攻击他。

　　他只好试着牵引灵气增强自身来抵抗她的挣脱。

　　齐小瑶却是发现自己这运气间力气不增反减，像是被吸走了，整个人都要瘫软过去。

　　“快，快，快停下。”齐小瑶无力道。

　　见齐小瑶似乎有些不对劲，艾思习忙停止了运气，欲将手松开。

　　“别~别松手。”

　　艾思习觉得奇怪，这女孩又叫他停下又不让他松手，令他头疼。

　　不过艾思习倒是听她的，没有继续松手，齐小瑶却是过分地顺势躺在他怀里。

　　“你……”艾思习几欲发作。

　　“请让我歇一会儿。这种感觉很舒服……”

　　片刻，齐小瑶轻声继续说话。

　　“你知道吗，我天生魂魄有缺，虽是练魂术的绝佳苗子，但注定了不能像平常人生活。别人说我脾气暴躁，我自己心里苦，只能找了解我的人哭诉。”

　　“但是你好像有什么魔力，虽然看到你我也一样心烦。但刚才你要放开前，我好像整个人都静下来了。这种感觉似乎在体训时也持续了几日。”

　　“我觉得是你带来的。”

　　“我明白这决不是什么特别的情感，应当是你有什么特殊体质。”

　　“我现在原谅你了。”

　　“我想要你的帮助。”

　　“话说我还有这种用处吗？不过看当前的状况我们恐怕要改日再谈。”艾思习没有告诉她，自己的心此时也是静得可怕，要不是有很多人围观了过来，他也不想打破这种心的宁静。

　　“我原谅你可不代表你今天就能逃得过我的惩罚。”齐小瑶见人多了起来便是瞬间弹起挣脱，面向艾思习，一跺地，直接把看热闹的人给震散了。

　　只是这次，齐小瑶的眼神不一样了。

回复:

　　“既然你个大男人这么怕痛，那便与我比试法术。我也不欺负你，实话告诉你，我来晚，是因为我又调理了一番，虽然气息不畅，但我的魂术已经恢复到了原来的两成。”

　　刚刚不还说得好好的，现在又要怼他。“齐大小姐，话说你这么抓紧地修炼是铁了心要痛揍我呀。”

　　“倒不是因为这个原因。既然我们两个都是垫底，我不甘居于人后，也不希望你拖累我。嗯……请一起加油。”

　　想不到齐小瑶竟是个刀子嘴豆腐心的女孩，艾思习倒是愿意共同进步。可是他现在修炼的大门他才刚踏进一只脚，哪里有办法应对齐小瑶的招数。

　　“话说这确实是不错的主意。不过可不可以改日再约？”艾思习已经想象到了自己被她的魂术痛扁成猪头的样子。

　　“我最讨厌像你这样不知上进的人了，接招。阴鬼潜袭。”说罢，齐小瑶那幻化的黄符便是轻轻贴在了地上。

　　艾思习感到背后一阵阴气，一下蹲了下来，手指触地，稍加思索，一跃而起，反身就身后将那魁梧的鬼灵踢爆。

　　这个世界修炼之人是有概率继承守护家族族运的鬼灵的，也称为守护灵。而玉婵齐氏精于操鬼魂术，得到自己的守护鬼灵远比一般人容易得多，也往往能锻炼得强得多。

　　鬼灵靠人的肉体是打不着的，但艾思习可是知道，阴鬼怕阳，一瞬便是将龙阳之气调至腿部，一击命中。

　　“你这招数不应该偷偷用吗？喊那么大声干嘛。”

　　“是这样吗……不对不对，我这是让你，怕你一下被打败了伤你的自尊心。”齐小瑶却是细眉微蹙，那可是她凝聚了好几天的鬼灵，竟然被区区一个零级生打败了。这是假的零级生吧！

　　此时，艾思习却是双眼微眯，大声道：“齐大小姐，你既如此逞强，且看看你能不能打败他？”

　　不妙！齐小瑶对于鬼气最是敏感，再加上刚才艾思习蹲下来时那看似不经意间的动作间似有鬼气一闪而过，果然艾思习偷盗走了她的魂术。

　　齐小瑶腾空一跳，反身一踢。

　　她对付鬼物最有经验了，而且她虽天生魂魄有失，失掉了自身阴气，导致阳气过剩，这就是为什么她脾气暴戾。

　　这也是为什么她魂术如此有天赋。

　　阴阳调和，鬼物借她的阳滋阴而生，当然，鬼物也能受其阳而燃亡。

　　不过意外的是，她的腿却像踢在铁板上一样踢在了这个更为庞大的怪物上，然后被抓住了脚，倒悬过来。

　　“放开我放开我！”齐小瑶试图用拳头敲打这怪物鬼灵，凝神细看时，眼泪却喷涌了出来。。

　　齐小瑶怎么会忘记这怪物，这个至亲的人。

　　齐小瑶不禁回想起三年前的族内祭祀。

　　“哥哥你明明可以防住的。”

　　“等哥哥死后，你就将哥哥炼成你的鬼灵，这样才能继续保护你……”

　　“不！”

　　因为修炼魂术的原因，要想让自己的鬼灵更强，就必须不断吸纳鬼气，她哥哥的灵自愿吸纳了太多鬼气，变成这怪物样，也失掉了意志。

　　前几日齐小瑶发现自己与鬼灵建立主仆联系的灵魂印记消失了，她还以为哥哥终于可以解脱了，没想到这艾思习真是个神人，竟能将灵魂印记夺去，真是不可原谅。

　　“快放我下来，你个大混蛋，偷我魂术不说还偷我鬼灵。”

　　“那好，我现在便来还你。”艾思习竟很果断地回应了。

　　艾思习也不知道怎么回事，就在刚才齐小瑶发动魂术攻击时，他脑子里开始回闪一些不属于他的记忆，关于齐氏御灵诀的，属于齐小瑶的记忆。

　　他感觉自己对她家的魂术瞬间上手了，但他本身体质的问题并不能学会齐小瑶的调息之法，他便以自己的调息之法对魂术迅速进行了改造，竟使出了如此出人意料的效果。

　　不过，艾思习真的不知道怎么把魂术还有鬼灵还回去，他现在的说法不过是想调戏一番这位可爱跋扈的大小姐。

　　眼看艾思习侧着身就要吻上倒悬的齐小瑶，她却是挥舞着手把艾思习抽开了。

　　“这可是你自己不要的，可不怪我。”

　　艾思习站到一边，弹了个响指，那鬼灵便是把齐小瑶放下了。

　　“你！”齐小瑶被扼住了手腕，无法打到艾思习。

　　“妹妹……”

　　突然从这鬼灵体内传出深沉的声音，直接把两人吓了一跳。

　　齐小瑶从刚才就觉得奇怪，这鬼灵过来时为何她感受到的鬼气极弱，这火黄透明的样子更不像鬼气凝结而成。现在更是感到了一股强烈的生机。

　　“哥哥你还有意识？”

　　话音刚落，鬼灵松开了手，周遭的鲜草、泥土、树叶，朝她哥哥化作的鬼物凝聚，最后竟成了她哥哥生前的样子，和刚才完全不同，一个有些肌肉的小将军样。

　　齐小瑶见到了熟悉的面庞，不管三七二十一便死死抱住了哥哥。

　　“哥哥！”

　　艾思习也是一脸懵逼，这是个什么情况。

　　却见齐小瑶的哥哥拭去了齐小瑶的泪水，转过身来单膝下跪，朝艾思习抱拳道：“多谢主人再造之恩！齐康在此，愿为主人付出一切，有何命令请尽管吩咐。”

回复:

　　“你是齐小瑶的哥哥？”

　　“回禀主人，我是齐小瑶的哥哥，也是您的仆从。”

　　齐小瑶听到看到，这真真切切的哥哥，从背后抱住了齐康，哭着说：“哥哥你终于回来了，我好想你啊。”

　　齐康也是轻揉了妹妹从身后搭上肩来的小手。

　　艾思习显然有点懵，问道：“可以解释一下这是怎么一回事吗？”

　　“回禀主人，我本靠着阴鬼之气被炼化为鬼灵，逐渐失了意志。”

　　“但就在刚才，像是有一轮烈日照拂我的世界，卷走了阴，带来了阳，让我的身躯转换为了阳灵，或许说生灵。”

　　“如果主人不将我召回，我便可在世上吐纳生气，与常人无异，此为重生之恩，就算没有这灵魂印记，我也要报答您的恩情。”

　　“嗯……话说你有办法让我解除这印记吗？或者把你还给你妹妹。毕竟齐小瑶很需要你。”

　　“这个……既然主人知道怎么召唤我，那必然知道怎么解除灵魂印记。”

　　“说得在理，嗯……”艾思习指尖闪动，轻触在了齐康额头。

　　“解！”

　　紧接的却是齐康一声“噗！”，他便是扑倒在了地上，令得艾思习也是大吃一惊。

　　“哥，怎么回事？”齐小瑶冲上来，情绪有些稳定，转头质问：“艾思习，你干了什么！”

　　齐康困难地拉住小瑶的裤脚，吃力道：“别怪他……灵魂印记，解除了。但是，那一瞬间，就像我，并不再属于，艾思习。身体里的，天地生机之气，立即感到了，来自他身上威严，情不禁地让我跪倒了。”

　　“威严？我怎么感受不到。”齐小瑶拉住艾思习的手，请求道：“不管你什么威严，求你收起来吧。”

　　这古龙的威严，虽常人一般感受不到，但天地生机之气重构而成的齐康却是难以承受。

　　艾思习转溜了眼珠子，好像想到了什么，应道：“话说这种不知从何而来的威严之气我自身也感受不到，也便没了办法。”

　　“那怎么办啊？我不能让我哥哥就一直趴倒在这儿啊！”

　　艾思习却是一弹响指，道：“我想到了一个法子，不过需要看你同不同意。”

　　“那你快说啊！”

　　“就是，你哥哥无法动身，极大可能是因为天地灵气受限于我修炼的术法。”

　　“若是你能每隔一段时间以自身的灵气与他身上的天地灵气交融，当你哥哥身上的来自于你的灵气，浓度远大于他身上的天地灵气时，便可不受制于我。”

　　“可我哥他现在动都没法动。恐怕得再和你铭刻印记能活动后我才能给我哥度气。”

　　“那……麻烦，艾思习，兄弟了。”齐康伏在地上吃力地发出声音。

回复:

　　艾思习对着齐康的额头又是一点，齐康终于又可以站起来了。

　　“真是太谢谢你了。”齐小瑶忽地抱住了艾思习。她发现自己好像有些上瘾了，忍不住想多触碰艾思习的身体。

　　“客气客气，不过不要抱得这么紧就是了，我快喘不过气了。”齐小瑶这才放开。

　　“咳咳！”艾思习深吸一口气，转向齐康。“齐康听令！”

　　“在！”

　　“我命你继续保护齐小瑶，没有意外情况就像过去那般待她。”

　　“是，主人。”

　　“还有，不要叫我主人。”

　　“好的，主人。”

　　“……”

　　齐小瑶也是鞠了一躬道谢：“实在是太谢谢你了。”

　　“那齐大小姐，没什么事我先走了。”

　　“主人等等。”

　　“嗯……什么事？”

　　“在回到妹妹身边前我希望能帮主人一件事。”

　　“嗯，你说。”

　　“这件事可能会打乱主人的修炼计划。”

　　“……话说你倒是说啊。”

　　“十分抱歉令主人困恼了。”

　　齐康继续说道：“我现在与天地灵气相通，方才发现，有一处将天地灵气贯穿的轨迹，像是已经存在有一段时间了，这恐怕需要很大的能量才能办到。些许能让主人寻到机缘。”

　　“机缘？岂不是意味着更大的危险？”

　　“艾思习你能力这么强，竟然怕这种事？”齐小瑶表达了自己的不屑。

　　“嗯……”

　　话说这对兄妹是不是脑子都有点问题啊。

　　“我只是希望谨慎一点。齐康带路吧！”

　　“是，主人。请拉住我的手。”

　　“胆小鬼就胆小鬼，还找理由。我还要修炼，记得把我哥平安带回来。”她这就走开了。

　　“好好好，大小姐一路走好。”

　　艾思习被齐康带到空中，却发觉腿脚有些沉重。

　　“大小姐，你要跟着早说，你这样是什么意思？”

　　“有好东西要分享嘛。不对不对，是我要防止你对我哥做出什么不好的事情，要监督你。”

　　艾思习满头黑线，这齐小瑶不仅情绪变得快，脑子里装的东西也奇怪。

　　然后，然后，这齐小瑶竟然沿着艾思习的腿爬上他的身，紧紧抱住。

　　“你抱我可是要欠我人情的啊。”

　　“可是好舒服啊，从来没这么舒服过了。大不了我再让你亲。”她竟然撅起了嘴要亲过来。

　　艾思习忙抽出手推开她的脸。

　　“不要脸。”之前艾思习还对亲了她的事心怀歉意，现在觉得要亲她就跟要卖身似的。

　　“话说，齐康你为什么在原地转圈圈？”

　　“主人实在抱歉，我只是觉得觉得你俩打打闹闹的像对情侣，不如哥哥来做媒，你们结为夫妻，岂不美哉？”

　　“我才不会嫁给他这种人呢，哼！”说时齐小瑶抬高了下巴，说罢，她就把头埋进了艾思习怀里，抱得更紧了。

　　“你们俩绝对是谁派来耍我的，快走吧，最好赶在晚修结束前回来。”艾思习有些小生气了，今晚的事过了就赶快和他们撇清关系。

　　“是，主人！”说罢，齐康就带着他们消失了，或者说他们跟随着奇怪的轨迹进入了另一片天地。

回复:

　　一片漆黑。

　　呲！面前亮了起来，是齐小瑶从储物戒指里拿出了灵火折子，接着又拿出两个，三人都拿上了这火折子。

　　“你怎么随身带这种东西啊！”

　　齐小瑶晃悠着脑袋解释道：“当然是拿来救命啊。灵火折子能清目，就算眼睛被术法蒙蔽了，也能给你照得亮亮堂堂。”

　　“我是说你另一只手上的探宝罗盘。”
　　齐康代为回答了：“主人这就是您有所不知了，我们齐氏家族家大业大，就算是请来做事的最基本的也有一个可纳一房间物的储物戒指。所以放下一个探宝罗盘不是问题。”

　　“……我是说，为什么会放一个探宝罗盘？”

　　“主人这您就有所不知了。我们家族以魂术善长，尝尝需要去像地下墓陵之类的阴煞之气浓郁的地方找寻机缘，这些宝具自然必不可失了。”

　　盗墓还说得振振有词。

　　正走着，齐小瑶见这探宝罗盘上光影闪烁，转头激动道：“我刚才就在想学校能有什么宝贝机缘，这么强烈的光感，必定是各个势力都想得到的星灵珠。”

　　“你们看我的司南地图。之前还奇怪为什么大家拼了命地寻找都没找到它的踪迹，大家都以为它掉到了海石二中，没成想它竟然在学校之外的地方。”

　　看这逐渐往下的路径，恐怕这星灵珠藏得又远又深。”

　　果然这海石二中竟藏了各中高手吗？竟都是奔这星灵珠来的。

　　越往下走路竟越是宽阔起来，恐怕是快到地方了。

　　呼！

　　怎么突然黑了？

　　啪嗒！

　　“什么动静？”

　　“艾思习，艾思习，有鬼！”艾思习感觉自己又被抱紧了。

　　“这里是有什么阻塞灵气运转的东西吗？”艾思习加大了灵气输出力度，灵火折子重新燃起，但只有幽幽淡光。

　　他一扫，才发现是齐小瑶把罗盘甩到地上了。

　　“你们家族的人不是要经常要下到这种地方吗？怕什么？”

　　“经常来不代表不会怕呀！”齐小瑶的声音都有些颤抖了。

　　灵火折子一扫，金铺地砖，琉璃灯盏，彩绘砖墙，这里俨然是座地下宫殿的一角。

　　齐小瑶重新点燃自己的灵火折子，指尖轻轻拂过墙壁，细致观察，若有所思道：“这恐怕不是一座陵墓。这里地砖很干净，借着幽光仍能亮着眼，墙上隐隐有湿气透出来。”

　　“看这里，这画的很明显是花夏传统的祭祀场景，只不过，为首者身着黑底红线金凤袍，对，是个女人。”

　　“女人什么时候也能带头祭祀，我知道的，最符合图中服饰的，恐怕是一万三千年前，花夏母系重兴，与父系贵族产生分裂，花夏彼时王后花宓立为女皇，仍称花夏，是为新坤花夏。一千年后其夫君手握重兵，创立乾兴花夏，花宓战败，领从者迁族东南。”

　　“但后来便消了声迹，甚至在我们这类家族的考古结果中也是只言片语。”

　　“如今看来，这墙壁中的湿气，是从海里渗入，但却不得入，这是被封印了无数年的海下宫殿。”

　　“若不是星灵珠穿破空间，此处将永远沉默，不见天日。这对我来说恐怕是天大的机缘。”

　　“真的是太感谢你了，艾思习。”

　　齐康却是开口了：“妹妹你是不是惊傻了，此处应该只是一处偏殿，你看，这墙上指示，真正的主殿和城市在主岛。这若是将封印破开，后果你承担不起。”

　　听罢，齐小瑶的俏眉都是立即垂了下来。

　　艾思习是没听懂他们在说什么，“话说花夏历史又被你们搞长了多少年？”

　　“表面上的四五千年只是今花夏的四五千年。你不知道的还多着呢！”

　　接着，齐康又循着天地灵气的轨迹带二人在黯淡火光中继续前行。

　　“啊！”

　　齐小瑶又忽地抱住了艾思习，“有鬼，有鬼。”

　　“你叫那么大声干嘛，哪里有鬼，又占我便宜！”艾思习又把齐小瑶的脸给推到一边。

　　“不是我叫的。”

　　突然从下边传来幽幽的声音：“大哥~你踩到~我的腿了~”

　　“咦！”艾思习也被吓了一跳，赶紧抬起脚。

　　火光靠近，竟是一个短发女生拿着放大镜趴在地上。

　　她却是很快站起，这个戴着碎了一半眼镜的，脸蛋有星点麻子的女生，伸出手，自我介绍道：“你好，我叫方铭。”

回复:

最近又开始有些忙了，更新稍微放缓一些，谢谢大家的支持了

回复:

　　“不好意思啊。我是海石二中高一年级学生，艾思习。”艾思习与她握了握手，见眼前人身着的也是海石二中校服，问道：“话说，方铭同学，能说说一下为何你会在此处吗？”

　　“我是二中的图书管理员，半个月前提前来校整理图书，被星灵珠砸中，送入此地。没想到竟能见到这古老宫殿，真是三生有幸。”

　　“不过我更好奇，不知你们是如何来此处，又为何来此处？”

　　齐小瑶在旁边扯了扯艾思习的衣服，他却是将事情缘由通通说了出来。

　　“艾学弟真是大度，既有此番机缘，不知我可否从中分一杯羹？”

　　“见者有份，这是当然。”

　　艾思习忽觉胳膊肉被狠狠扭了一下。齐小瑶则是转过身去，道：“赶紧走吧，我们不能耽搁太多时间。”

　　继续出发，方铭在后面说了句“很好”，跟着过来，不明所以。

　　但事情却不那么顺心了，这平直的地竟然忽地变滑，重力像是改了方向，他们竟都往前滑去。

　　齐小瑶吓得抱住艾思习，两人皆是一屁股滑到地上，更快地往前滑去。

　　“艾思习怎么办啊，看不到他们了？”

　　艾思习却是转溜着眼珠道：“这恐怕是我们离得更近了，接下来的挑战恐怕会更大。”不觉间，他握紧了拳头。

　　他话不多说，竟是将灵力引至右臂，在地板上滑将起来，两人速度也是越来越快。

　　“艾思习，你干什么……啊——”

　　……

　　速度过快，忽地到了一处，竟非常亮堂，硬是座大宫殿的正殿。

　　重力恢复正常，艾思习直接摔了个狗吃屎还滑出几十米远，齐小瑶则是反应过来，用了浮空术，在摔倒之前，勉强停在了空中。

　　“艾思习你急什么，机缘该是你的就是你的，别人抢不走。这下好了，摔到热豆腐上了吧。”

　　艾思习却是像没听见，神情有些凝滞，拂着腰间，语气有些失落，道：“这下好了，玉符全碎了。”

　　“什么玉符，你不放在储物戒指里吗？”

　　“啊这！我都忘了我还还有这种道具。”艾思习看着手上的怀阳铃，神色复杂。因为他以往并没有经常使用具有收纳功能的法器的经验，还不习惯。

　　话音刚落时，九个人从虚空中走出，他们看到互相时都是吃了一惊，并开始连忙查探四周，并没有发现什么异常。

　　“艾思习，出了什么事了，你把我们都叫过来。”

　　艾思习尴尬地挠了挠头，道：“摔倒时不小心把玉符压碎了。不过你们来了也正好，你们要保护的地球的星灵珠应当就在此处了。”

　　佘彰一听，闭眼，手指掐诀，唇齿轻动，方才开口：“艾思习你说的没错，星灵珠确实在此。当初我将它掷回地球，依靠着它自身的力量创造并维持了这个封印。”

　　“但现在它灵力深厚，早已摆脱了我刻入的印记，怕是已然生了灵智。只靠我们几个，是没法收服的了。”

　　齐小瑶在一旁气得抖手抖脚，哀怨道：“那岂不是我们这趟白来了，啥机缘啊，都是只看不能摸的。”

　　“小瑶妹妹别生气啊，等这次出去你嫁给我，我给你更好更棒的机缘。”何谷谷不知何时绕到了齐小瑶身后，抱着她摸她的头。

　　“谷谷哥！”齐小瑶一拳打在何谷谷的脸上，何谷谷却没有放手，但见两道冷冷目光，她便悻悻地躲到一边去。

　　“齐小瑶同学，你不必理会何谷谷，她就这样。”

　　阳五黎停顿了一下，继续说道：“事实上，若是将星灵珠带出封印，暴露于世，顷刻间，那些虎视眈眈的家伙都会跳出来，到时候，恐怕我们都得完蛋。最好是没人知道我们来过这个地方才是。”

　　阳五黎告知了这所谓星灵珠的利害，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　“主人～大事不好啦～”艾思习听到齐康的声音从背后传来。

　　“怎么回事？”

　　“报告主人，我们两个跟过来时，发现进来的封印缺口被自动修补上了，恐怕我们没办法出去了。”

　　这可真是大麻烦了。

回复:

　　“这可怎么办？”齐小瑶焦急地扯了扯艾思习的衣服。

　　艾思习沉思了片刻才开口：“话说，按理这种事你们家族应该最擅长应对了。既然你都没有办法，我们现在人不少，不如一起来试试，能不能在封印中撕出一个口子。”

　　阳五黎有些无奈道：“现在也只能这么做了。不过该从哪里入手呢？”

　　艾思习把他们招来做这件事实在是浪费了玉符，可若是不来，艾思习的麻烦更是无法解决了。

　　“你们等我一下。”齐小瑶在墙壁上摸了一会儿，又到地上摸索。

　　“齐康，你家小瑶行不行，要不你上吧！”

　　齐小瑶却是在一个攀凤金椅上的椅把上停住了手，道：“恐怕这里是封印的关键。”

　　现在齐小瑶的位置已在众人之上，看此处宽阔的宫殿，倒是像皇帝的议事朝堂。

　　“齐康还是你上吧，星灵珠的封印怎么看都不像是应该从那里破除。”

　　齐康却是说：“主人实不相瞒，妹妹这次的判断应当没有错。”

　　“刚才透过墙壁上的图案来看，这椅子上的封印应当是整座上古文化城市的封印，妹妹只能感知到这座城市的封印，却感知不到星灵珠封印于此的痕迹，说明这封印已笼罩得超乎于这所城市范围，且强度要远大于施加在这座城市的封印。”

　　“只有先破除它的封印，才能接着破除星灵珠的封印。”

　　“好吧，既然你都这样说了，还望大家祝我一臂之力，先攻破这儿的封印。”艾思习向众人拱手。

　　“好！”

　　于是，大家走上台阶，将灵力集中，攻向那张凤椅。

　　……

　　破除封印的过程持续并没有太久，大家耗尽了灵力，但这儿的封印并没有丝毫松解。

　　艾思习见他们耗尽了灵力都收回了手，便也停止了灵力的灌入，将手收回。

　　“艾思习，你召我们来可真是把我们害惨了，连这个封印都破不了，那我们是这辈子都别想出去了。”尘雀都是气得坐地上了。

　　何谷谷也是跟着坐下，揉起尘雀的脸蛋，道：“留在这儿一辈子，我就可以一直欺负你了，也只能欺负你了。嘿嘿！”

　　“大家先休息一下吧，步入等一会儿再试试。”事情越来越麻烦了，大家都在汲取灵力休息，艾思习也是一时想不出什么名堂，见齐小瑶坐在长长的凤椅上无聊地摆着腿，靠着椅把也坐了上去。

　　真是冰冷，怎么齐小瑶倒是没什么感觉的样子？

　　摸着椅把，艾思习问道：“齐小瑶，你刚刚有试过把灵力注入这椅把吗？”

　　“试过啊，不过没用。”

　　“嗨！”艾思习却是抬起手一掌拍在了椅把上。

　　整个宫殿开始震动起来。

回复:

　　所以这封印需要汲取大量阳气才能解开吗？怪不得这个椅子这么冰冷。

　　艾思习加大了龙阳之气的输出，他能感受到自己丹腹内的星辰之龙忽闪不定，他也忍受不住，但似乎开始了就停不下来。

　　“你们快看，这里正在移动。”齐小瑶此时已经站起身来，将司南地图显示的图像投射到半空中。

　　“艾思习，小米虫果然没看错人。你不仅天资好，人还聪明，请加油破除封印。”阳五黎在一旁称赞打气道。

　　大家炙炽热的目光一边看着艾思习一边盯着地图。

　　整整过了一个时辰，艾思习感受到自己丹腹盘踞的整头星辰之龙一声龙吟，钻出体内，绕着手，最后钻入了椅把中。

　　而司南地图上清晰地显现出，这座海下城市像是翻转过去，与埃门市拼到一起，成了一大座外环套大圆形状的海上城市。

　　想不到这埃门市竟有如此玄机。

　　再看艾思习，面色发白，脸上的棱角也没有那么锐利。

　　他原本十几厘米长的短发已经长到已经垂过高高的台阶，滑到了下面应当是大臣站立觐见的地上。这是由于身体疯狂新陈代谢的结果，艾思习他就连胡须也是耷拉到了脚边的地上。

　　如果现在去捏捏艾思习，就会发现他的皮肤已然如婴儿般稚嫩，身上的死皮都已经脱离身体。

　　他轻轻抖了抖，身上掉下不少灰尘。

　　接着他又缓了缓，调动调息之法。很快，他能感受到，丹腹中有上千颗星辰组成的星辰之龙在闪耀，似乎自身的境界有所提高，实是一大幸事。

　　等艾思习再坐直身，却发现天地时空像是凝固住了，其他人停滞住了动作，而供艾思习呼吸的空气也似乎都流动得十分缓慢。

　　头发太长，行动不得。

　　艾思习侧着头站直了腿，头扭在那儿。接着，他把头发握成一把，另一只手灵力涌动，将头发砍断，只剩半米。再接着，把胡子扯得只剩短短一截。

　　原地跳了几下，虽然空气凝重，但身体却是轻飘飘的。

　　“怎么回事，你们怎么不动了。嘿嘿。”

　　艾思习轻笑着，跳到了齐小瑶身前，半弓着腰竟开始捏她脸，摆弄她的肢体，做各种搞怪姿势。

　　“嘿嘿，叫你说我，叫你抱我，略略略！”艾思习对着她摆起了鬼脸。

　　“吭吭！”一个听起来有些熟悉的声音从背后传来。

　　竟然还有人，丢大脸了。

　　艾思习匆匆转过身来，却是看到了一个熟悉的身影。

　　“花月？”不对，这个女人虽然长得很年轻，却是雍容华贵，一袭凤袍，头上插有玉制发簪，簪上垂有旒，倒是有一股子皇家气派。她的声音成熟，跟那个假仙子哪里是同一个人。

　　“你恐怕认错人了……见到你我也差点认成我那忘身事业的夫君了。可能这就是缘吧！”说话间这个女人的眼睛里有些闪烁。

　　她接着说道：“我是新坤花夏的女皇花宓，你看到的是我遗留的残识。你能见到我，是因为你破除了我设下的封印。”

　　“封印启动时，我的本体已和鲛人王同归于尽，我的宝贝公主女儿和臣民都同整个国家一同封入海下。”

　　“你也觉得可笑吧，一座城池就是一个国家……”

　　“怎么会？”艾思习知道，她必定有自己昔日的辉煌。可是这一万多年前的国度竟然还与如今花夏相同语言。

　　“来，坐下。”

　　艾思习知道，这是要领奖励了。他这就坐到了凤椅上，花宓的旁边。

　　“你破除了封印，我的国家将重现于世，自然是要赠你一番机缘，当然也希望你能完成我的一番托付。”

　　艾思习有些小激动，毕竟还是第一次遇见这种好事。“但说无妨！”

　　“我这里有一本攻伐之术，无论是对付一个人，还是一个军队，都大有好处。其名为《观星著心术》，以观体内星辰变化，来参透人心，攻略人心。请收下吧！”

　　“那我就不客气了。”艾思习倒是真就不客气，手收得挺快。

　　“另外，我的国度虽小，但招龙引凤之法未失，接下来你就是这个国家的皇，受尽此地天地之气。”

　　“皇？”艾思习隐隐感到一丝不妙。

回复:

　　花宓将艾思习的手握在自己手中，轻轻拂动，说道：“这也就是我要拜托你的事了。”

　　“不久的将来，你将加冕成皇，我的女儿和臣民就拜托你了，希望你能成为一个好皇帝。”

　　“另外，要想百姓信服于你，你要好好研读帝皇之道。等你成年后，迎娶公主，以定民心。”

　　艾思习听着，表情也是由喜转悲。他哪里懂那些，他不过是个初上高中的学生而已，这些事，他恐怕整不来。

　　花宓却是一眼瞧出了他在想什么，和气地笑了笑，道：“话说你也不必担心过多，我会将我的记忆留下，你尽管拣些有用的拿去用就是了，帝皇心术我也是颇有研究的。”

　　“那实在是谢谢前辈了。”

　　“什么前辈不前辈？我现在是你岳母。快叫妈。”

　　怎么这女皇的话音忽地有些俏皮呢？

　　“不过关于迎娶你女儿的事……”

　　“话说我也不清楚现在你们这儿是什么世道，只要你待我女儿如妻，我也就心满意足了。”

　　“总之，叫声妈，我就把东西都给你。”

　　看着长得这么年轻的女性，叫妈总觉得怪怪的。“……妈~”艾思习也是不愿放弃机缘，至于之后的事，之后再说，他自己心头也开始一番打算。

　　花宓却是暗暗地掐了一下艾思习的手背。“你这混小子，还真是有胆，让你叫你就叫，我显老吗？不过既然你真敢叫，那我还真就敢把女儿嫁给你。”

　　“我这一生心愿也算是了结了些。”

　　“待我为你整理仪容，换身衣装，一切便随你去吧！”

　　说罢，花宓不知从哪里找来剪刀，修齐了艾思习的头发和胡须。

　　花宓敛起他的头发，竟是取下她的玉簪，用来束住他的头发，艾思习这样看着有些像是绑了高马尾，但却是霸气外露。

　　而花宓头发里插了好几根玉簪，倒是不怕头发散开。

　　“这……”

　　花宓接着又把外袍穿在了艾思习身上，她身着的中衣依旧不改她的华丽。

　　花宓接着说道：“这是皇上应有的仪容，于朝堂上，你理应如此。退朝后你大可换回。”

　　“不过你们如今的衣服也甚是奇怪，可别把我们花夏传统花服给忘光了。”

　　穿好后，虽是黑底红线金凤袍与玉簪垂旒，在艾思习身上却是一股子男性的英气。

　　“新皇帝，这一身和你竟出奇的配。”

　　“……照顾好我的女儿，我的臣民，我的国家，我要走了。”

　　“妈，您一路走好。”这一声“妈”叫得真切，花宓以后再也没机会听到有人叫她了。

　　艾思习两手摆到一起，拱手，深深鞠了一躬。

　　接着，花宓满足地笑了笑，如星光般闪烁，后慢慢消散。有些许光点飘向艾思习。

　　他的眼前闪过不少光景，他的脑海中多了些厚重的记忆，不过没有与自身融合，只待艾思习需要时便可拣出。

　　他也是从中了解到新坤花夏的简化字和如今的字是何其相似，这难道是一种历史的轮回吗？

　　花宓记忆里的许多东西是益物，也是枷锁，告诫着艾思习，花宓的执念。

　　艾思习自觉，如此珍贵的遗产，若是自己不善待，便是有愧于天下。

回复:

　　这座城市算是从一万多年的沉睡中醒了过来。

　　宫殿内稍有些黯淡下来，同时，月光也从琉璃天窗外照了进来，竟有些惬意。

　　外面星光点点，可见天空明朗。

　　停留在宫内甚久的湿气也在慢慢散去。

　　地上剪下的头发不知散去何处。

　　“艾思习你是女装大佬吗？怎么这身装扮。”尘雀第一个看到了一番新面貌的艾思习，呼哧地就笑了起来。

　　“你是猪吗？我还不是为了带大家出去，不得不接受这里的一番机缘。”艾思习自觉还有些帅气，到尘雀嘴里倒成了女装大佬。

　　他站起来原地转了几圈，袍服飞舞间，他竟换回了原来那身行头，以木簪束发。

　　修炼之人长发常披，艾思习还是第一次见自己头发长那么长。

　　艾思习记得，习惯留短碎头发的男同学，这几日休息修炼时，头发也还不到短发层次。

　　艾思习来这儿寻一趟机缘倒好，附赠长发飘飘。

　　“既然艾思习获得了一番机缘，想必这座城市的封印已然破除。现在我们应该可以试着破除星灵珠的封印了。”阳五黎朝艾思习投去一番欣赏的目光。

　　艾思习对了对眼神，又看向齐小瑶，道：“齐小瑶，虽然我们可以试着直接撕开封印，但显然若是能找到封印的弱点，会轻松很多。接下来又要拜托你了。”

　　“嘿嘿，看样子我帮了大忙，这次机缘记得分我一成。不过这么大座城市，你可有得麻烦的。”齐小瑶绕着艾思习看了一圈，又扑在地上，开始寻觅封印破解之口。

　　“主人，我也来找一找。”齐康也是齐氏家族的人，通晓这些探宝破解秘法，他来帮忙，应当是快一些。

　　艾思习点了点头，自己缓缓绕到椅子后面，看着后面的攀龙绕凤墙，若有所思道：“你们说，为什么星灵珠会选择这么一处地方？”

　　齐康才刚摸远，却是突然跳了过来，回答：“此地有帝皇之气，乃是帝皇掌管天下之处，而星灵珠与整个星球大有联系，统领天地，正是需要这种地方提升自己。”

　　“所以，你们越摸越远，恐怕是这星灵珠有意将你们引走，不让我们破除封印。那么……这星灵珠恐怕就在此处。”艾思习话音刚落，见这墙上的龙凤之目似有转动，一掌拍了上去。

　　却见这两眼珠脱离而出，合为一体，开始乱窜。

　　“抓住它，它试图引走我们两个，说明封印的弱点就在它身上。”齐小瑶在宫殿门口大叫，挥着手，要把门把住。

　　“抓住它说不定也是一番机缘，你们这趟可别白来了。”艾思习跟他们这些星宫宫主招呼道，他们也是反应过来，赶紧飞去抓这乱飞的星灵珠。

　　不过，虽然他们移速惊人，竟是抓不住它，恐怕这星灵珠的级别也是非常高了。

　　艾思习在原地打哈欠，并没有动作。他见方铭也驻留在原地，奇怪地问道：“方铭学姐，你为何不追呢？”

　　她推了推半碎的眼镜，轻笑道：“我可没能耐飞那么快。”

　　“既然这机缘不属于我，我何必去求。倒不如静下来，观察一番。”

　　“观察什么？”艾思习对于方铭的话有些疑惑，这个人是有些神秘的。

　　“观察你们人类这些有趣的反应啊。”方铭竟是拿着放大镜靠近了艾思习的脸。

　　这大眼珠子，艾思习忙把头抬高了些躲开来。

　　“哎呀，开个玩笑。我倒是很好奇你为什么不去追？这机缘本可以你一人独享，如今却是让了出来。”

　　艾思习耸了耸肩，道：“同样的理由，我追不上。而且这星灵珠本就是他们守护之物，我怎好夺去。”

　　“切，我还以为你想来个渔翁得利呢。”方铭不屑地摆了摆手。

　　“……我看起来有这么心机吗？”

　　艾思习有些无语。这时，却感到了一股神秘而微弱的气息从背后靠近，不，已经在身后了。

　　他刚想转过头，却是发觉自己腰下被谁抱住了。

　　“恩人相公，终于见到你了。”一个稚嫩的女孩声音身后下方传来。

回复:

 
这么好的艾梦梦，不回复有愧于天下(●°u°●)​ 」
这么好的废喵，不回复你的回复怎么行呢

回复:

　　艾思习抓起了胯上抓着的小小的手，转过身来。

　　这小女孩七八岁的样子，衣着华丽，倒是可爱得紧，确实是个小公主。

　　“你刚才叫我什么？”艾思习有些脸黑，感觉自己好像被人坑了。

　　“叫你恩人相公啊。我是新坤花夏公主花玲。母皇可说了，把我嫁给你，你现在就是我男人了。你还释放了封印，让百姓重归于世，就是我们的大恩人啦。”她摇着艾思习的手，样子实在可爱，艾思习恨恨地握紧了拳头。

　　“这样吧，等你长大之后再说嫁人的事，到时若你有喜欢的人，你嫁他便是。”本来艾思习的打算就是要把这公主找个人嫁了，现在看来，确实应当如此。

　　“恩人相公，你说什么呢。我都一千岁了，看起来小，只是我修习功法的原因。有时候我也可以长大给你看的喔。”这小公主笑起来很好看，不过现在在艾思习眼里怎么像个小恶魔。

　　“这样啊，你比我大这么多，那这件事等我成年后再议吧，啊哈哈哈。”艾思习朝天尬笑，这花宓留下的记忆中，这花玲小公主虽然实际活得比他久，但心还是跟小孩一样。

　　他不禁想到自己凄惨的未来，这个国家肯定也有花宓留下来的很多坑，必须得摆脱掉。

　　“话说这些哥哥姐姐们在干什么呢，在皇宫里乱来可是要杀头的。要不要我把侍卫叫进来抓住他们？”小花玲转身就要从一旁侧门出去，却是被艾思习抱了起来。

　　“小花玲，你别闹，现在可有重要的事。”

　　“那我就看一会儿这些哥哥姐姐们到底在玩什么。”

　　艾思习抱着她坐了下来。心情稍微平复，感慨这花宓和花月恐怕是一家族的人吧。

　　看着眼前的小小公主，艾思习五味杂陈。

　　她衣容华贵，肯定吃不来民间苦。别说她了，艾思习自己都吃不来。

　　再看，她却是生得可爱，让人不禁生出想要保护她的情感。若是可爱漂亮还心地好，确实是个不错的选择。

　　但艾思习可不是变态，若她成人的样子没那么好看，还可以帮她找个好夫君。

　　可若是长得太好看，自己忍不住把她留下来了，他自己年龄还不大，要是以后遇上了自己真正喜欢的人，那岂不是自己就要成了恶魔。

　　艾思习闭上了眼，思索着，隐隐觉得这小公主长得有些像他，竟还有些像齐小瑶，这样一想，倒是像他俩生的孩子。

　　啪！

　　艾思习抽了自己一巴掌，然后揉了揉小花玲的脸，道：“不要对我随便施术，你是想找个爹嫁了吗？”

　　“哎呀，这很好玩嘛！而且你真的长得像我爹，虽然我只见过他的画像就是了。这样说来，嫁给恩人相公还真是很刺激呢。”

　　艾思习一头黑线，怎么感觉自己身边不正常的人越来越多了，难道自己是不正常人类吸引体质？

回复:

 
公主居然是个千岁萝莉
合法萝莉，童养媳

回复:

　　艾思习还在思考，自己是不是要成立一个什么不正常人类研究所。

　　霎时，几个守护神全向台阶上冲了过来。

　　方铭轻迈一步，伸了下手，又退了回去。

　　紧接着，他们几个守护神刹不住车，全朝艾思习冲去。

　　艾思习无奈，刚把花玲抱到一边，几个人的身形扑面而来，与他乱作一团。

　　众人赶快起身，竟都是有些懵。

　　此时此刻，方铭手握着一颗五彩偏蓝的玉珠，这便是地球的星灵珠了。

　　“方铭学姐，想不到你才是那个渔翁得利的那一位，这下你恐怕有麻烦了。”艾思习口中的麻烦，自然是各位守护神守护星灵珠的决心。

　　方铭没有回应，一边踱步，一边举起星灵珠摆弄着，月光照射在上面，甚是亮眼。

　　她停下了脚步，放下手，开口道：“其实我早就死了，死了半个多月。我是在它行进途中不幸被它穿透死亡的。它看我可怜，便招了我的魂。

　　“我现在就是它的仆从，所以，我帮它找到适合它的主人。当然，你们进来了，机缘是你们的，自然也是从你们当中选。”

　　“这么说……”艾思习刚开口，方铭就单手一掷。

　　艾思习反应不及，竟将星灵珠咽了下去，“……你是在考验我们……可为什么是我？”

　　“你的从者找到的地方，当然机缘就是给你咯。”方铭略有深意地看了艾思习一眼，这事并没有想象中那么简单。

　　其他人一下子泄了气，敢情有他们没他们没有差别，自己成了逗乐的人了。

　　“方铭学姐倒是选得随意。不过也好，若是有星灵珠助力，那各位倒是不用担心我的安危了。”

　　“笨蛋！”阳五黎手指重重地在艾思习额头上弹了一下。

　　“怎么啦？”

　　阳五黎解释道：“匹夫无罪，怀璧其罪。而且你怀的璧还真的是多。待封印完全解除后，杀人夺宝之事，就有够你受的了。”

　　“你最好希望，在座的各位，对你都没有夺宝之心。”

　　“这样啊，那希望大家不要出卖我才是。”艾思习哪里没想到这些，要只是叫来他们中的一两个，谁说得清他们不起夺宝之心呢。

　　“艾思习哪里的话，接下来我们几人定会互相监督。”

　　“只是，虽然星灵珠的自我保护让别人查不出星灵珠在你身上，只知道星灵珠在地球上。”

　　“但星灵珠有主之后，封印就会开始解除，大家很快都是会知道星灵珠不再被封印。星灵珠的威能你可千万别使用才是。”佘彰定了定艾思习的心，不过也告诉了艾思习当下的危机。

　　“那行吧，待这封印解除。今日事，大家权当没有发生过。”

　　“那是当然。”

回复:

 
养了一千年的？→v→
从现在开始养， hhhh

回复:

　　艾思习盘坐下来，将心神投射到丹腹当中。

　　丹腹上方，仍是熠熠生辉的几千颗星辰。可为何不见星灵珠的踪影。

　　探寻了一会儿，艾思习才终于是在丹腹下方找到了长出两只修长的手在水中游泳的星灵珠。

　　哪里来的水？

　　“喂，星灵珠同学，你能听得懂我说话吗？”

　　游泳的星灵珠停了下来，展开手，开始漂浮，发出了不知男女的声音：“艾思习，我可是有灵智的诶，不要小瞧我了。”

　　“还有，我住到你的星堂水中可不是要认你为主。需要力量时，我的力量权当房租付给你就是了。”

　　“而且，你也休想让我臣服于你。就你龙阳气的威能，连我的脚趾头随便弹一下都比不上。”

　　“你还有脚？”

　　“现在还没有……这不是重点，等之后解开封印，你可要全力护我，我完蛋了，你们都得跟着完蛋。”

　　要别人保护，还这么嚣张？

　　艾思习也不生气，星灵珠确实是一种神奇的存在。他问道：“刚刚你说的什么星堂水是什么意思？”

　　“你自己练的功还要问我吗？我才没空陪你玩，还要修炼呢。至于封印，我成为有主之物时，它便开始解了，现在应该差不多了。”说罢，这星灵珠将手收回珠内，开始运功起来。

　　星堂水，明明是大恒星级别才初具的，他自己从哪儿整来的。

　　现在看来，自己充足的灵力是星堂水的功劳。自身虽然灵力充足，但实力远不及大恒星，而这星堂水如此宽阔，可有小湖大小，可纳百万星辰。丹腹上方的星辰都可出自星堂水。

　　现在艾思习明白了，阳五黎看不出自己真实的级别，多半是因为他的级别已经不是天上星，而是湖中水了。

　　但这并不能代表什么，因为他自身根本使不出大恒星级别的力量，像是受到了什么限制，总之先修炼吧。

　　艾思习这就要退出去。

　　星灵珠发觉，补充道：“对了，我有名字，叫我蓝羽。”

　　……

　　艾思习刚一睁目，星灵珠笼罩在城市之上的封印结界正好完全消失了。

　　众人未反应过来，他们中忽冲出一人，冲破屋顶，朝天上飞去。

　　“银音颖你做什么？！”阳五黎大喝一声，金翅一出，瞬秒而上，其他几个守护神也赶忙追去。

　　宫殿被捅了个大天窗。

　　“主人，需要我去追吗？”齐康有些疑惑，艾思习竟无所动作。

　　“不用。”艾思习打了个哈欠，无意识地抱起小花玲，坐了下来，让她坐在自己腿上。

　　“小花玲，你都一千岁了，还让我抱着干嘛。”

　　“但是花玲还没有长大，要相公抱抱。”

　　艾思习不想说话。齐小瑶倒是被引了过来。

　　“哇，好可爱的小女孩。这难道就是这宫殿的机缘送了你个女儿。”

　　“真是可爱又漂亮。”

　　“看，她眉目间像你，唇鼻又像我。不如当做我俩的女儿养育也可。”

　　“想想都是幸福，你耕田，我织布，她就是家中小公主。”

　　齐小瑶这小丫头竟然一副母爱泛滥的样子。

　　“真是有趣。”方铭不知哪儿来的画笔和一本红色书皮的画本，将这一幕画了下来。

　　“啊！”艾思习狠狠地捏了小花玲的脸，令得她叫出声来。

　　“诶，我刚才在说什么？艾思习我刚刚肯定是傻掉了，不用理我。”齐小瑶回过神来，拍打着自己的脸，有些迷惑。

　　“对了，你不担心那谁跑掉吗？”

　　话音刚落，只见一个身影狠狠地摔到了地上，正是银音颖。

　　“我可不会傻到解除城池的结界，要是别人突然打过来怎么办？”

　　艾思习把小花玲往齐康身上一扔，便是站起身来走下台阶，又在银音颖身旁蹲下。

　　“现在可以说说，为什么背叛我们吧。”

　　阳五黎他们这时才快要落下来。见艾思习蹲在银音颖身旁，连忙警告道：“艾思习，别靠近她。”

回复:

希望大家支持啊，下一大章就是非常显眼写出来的变身情节了，前面埋了一堆伏笔，不过变身的那个地方倒是没咋铺垫
另外，到下一大章还有8个小节，还真是漫长呀
分章的话大概就是以换场景或者换事件来分的。
欸，现在主角新到的外挂星灵珠除了法力极强外暂时还没想到有趣的用法

回复:

　　清风拨弄发丝，明月藏于新云。出世的宫殿，又开始蒙上层层湿气，灯光都照不亮。

　　一把锋利的刀子，遏于喉部，稍有不慎，将魂归天地。

　　“都是你们逼我的。”穿堂风吹着她散乱的头发，银音颖是打算以命搏命了。

　　众人听不明白她的话，这言语间似有万般苦衷，倒是他们成了恶人？

　　尽管刀刃抵着喉咙，甚至隐隐划出血来，艾思习却是眼神淡漠，仿佛生死无关。

　　唇微抿，他唇角微扬，言语道：“果然，别有用心的人早就筹备良久了吗？”

　　“既然你像是准备去通知别人的，那我早死晚死给个理由，为什么要背叛我们？”

　　她没有回答，咧着嘴轻哼，滴水沾上鼻梁，手也束紧了几分。

　　“我知道今夜你们不会轻易放我走的，但是，他早晚得死，让我走，他还能活得更久一些。”银音颖恶狠狠地说道。

　　雨已经在下了，几滴汇聚一片流淌过面庞再流下脖颈，伤口的刺痛让艾思习身子颤了一颤。

　　“我们可以让你走，但是，你总要告诉我们，为什么要背叛我们？”阳五黎喊话，却是击得她再后退了退。

　　“你们还问我，是你们背叛了我！”她后退得不那么稳当了，割得艾思习直吸凉气。

　　他眼眸闪动，伸手握住了她拿刀的手，虚弱而坚决地说：“请务必告诉我，他们对你做了什么恶事。”

　　“……什么他们？你也是同伙。”银音颖头发湿漉漉的，粘在脸上，她的脸现在又紧紧地贴在艾思习脸上，眼珠子像是要凸噜出来，恶狠狠地侧视着艾思习。

　　这种湿稠的感觉，艾思习很不舒服，但愿事情快点解决。

　　他用力摁住银音颖的手，厉声道：“我与你相识不过几日，现在你却凭空污蔑于我，你有何用心？”

　　此话一出，像是直击心头，银音颖眼珠忽左忽右，神情恍惚。“不可能，不可能！”

　　银音颖放开了手，刀落在了地上，她又急冲冲摆脱艾思习，想把他推开，他直直地并没有动，银音颖倒把自己反冲到地上了。

　　“啊！啊~啊——我的头好痛，我的头好痛，唔。”银音颖抱着头，持续以头抢地，满脸是血，雨水泪水血水混杂在一起，嘴中也开始冒水，还有乌贼、螃蟹从嘴中钻出。

　　这一次，任谁也不会不相信她脑子进水了。

　　艾思习的脸抽动了几下，灵气集中，脖颈的划痕就痊愈了。

　　他蹲下来，捡起刀来，看了一眼痛苦的银音颖，又看了看沾血的刀，瞬时就握着刀击了过去。

　　刀背重重打在银音颖的太阳穴，她的瞳孔涣散，直直地倒在了地上。

　　雨有些大了，飞快地冲刷走了血水。

　　艾思习扛起她到背上，面朝众人，吩咐道：“在场的各位都一起过去吧，恐怕得准备战斗了。”

　　他双脚一踏，整个人带着银音颖直直上了天。

　　“在场的各位，去我们的地方集合吧，一个都不要落下！”说罢，阳五黎张开金翅准备起飞。

　　这雨水倒是奈何不了阳五黎，滴落在他的翅膀上，全都蒸腾了。

　　其他人也是摆好了架势。

　　可艾思习又回来了，还震得地板巨响。

　　他睁开了紧闭的双眼，把银音颖放直立着，解释了大家的疑惑：“不好意思啊，我恐高，还不会飞。谁能载我一程？”

　　阳五黎收起翅膀，正欲开口。

　　“我来！”两个声音不约而同，齐小瑶和小花玲。

　　众人饶有趣味地看向艾思习，但他却看着从上头刷下来的水，皱起了眉。

回复:

 
口吐海产？难道是克系附身？（察觉）
啊，只是单纯地肚子里进海水了而已，不过你这么一提，我倒是想到可以加点新设定

回复:

　　“……不对，我还是鲁莽了。我刚刚想了一下，各位今夜还是不要走了，不知现在多少只眼睛正虎视眈眈地盯着星灵珠的出世。太危险了。”艾思习改变了主意。

　　齐小瑶虽然不像是个守规矩的女孩，但还是表达了自己地担忧：“诶，艾思习，宿管那边怎么办？要是我们被查到了，不知道校方会怎么处置我们。”

　　“已经不是考虑这种事的时候了。阳五黎他们有路子。”艾思习和阳五黎对了一下眼神。

　　他很清楚，现在他们的境地很危险，尤其是他自己。

　　至于学校那边，他们这些守护神肯定也不能在学校眼皮子底下偷着开个“666宿舍”隐蔽空间，所以艾思习确信，学校有他们的人。

　　他见雨水将宫内打得浇湿，托起空闲的手，像是撑着天地，手掌一旋，宫殿上的大窟窿消失了，顶上又恢复如初。

　　艾思习用脚扫了扫了身前的水，走近抱起了小花玲，贴近了她的脸庞，她的脸霎时飞红。

　　他在她的耳畔轻声道：“可爱的小花玲，睡觉的事就拜托你了。”

　　这柔声入耳，惊得小花玲浑身酥麻，惊得她直接是挣脱了艾思习跳到地上。

　　她定了定神，庄严了起来道：“现在权力交接还未完成，各位今晚就由我安排住下吧！”

　　啪啪！击掌两声，紧接着一群宫女从两侧门入。

　　宫女们将其他人领到了安顿的房间，银音颖也被人押去照看起来。齐小瑶却是迟迟不肯走，齐康也只好先留下来看着妹妹。

　　“艾思习，你今晚必须和我一起睡。”她的语气十分坚定。

　　语出惊人，齐康忙劝妹妹：“妹妹，主人与你无亲无故，你这样会让他很为难的。”

　　“可是，可是我觉得我好像上瘾了，我现在离不开你！”齐小瑶紧紧地抱住了艾思习，呼吸紧促，面红耳赤，眼神迷离，还开始在艾思习身上蹭了起来。

　　这状态有点不太对劲。

　　“呔！”小花玲从愣神中反应回来，跳起来大声呵斥：“休想抢我相公！”她竟是拔下了头上的簪子，扎进齐小瑶的太阳穴，人又落回地上。

　　齐小瑶这下是彻底安静了。

　　“不！”齐康大吼一声，跑过来已挽回不了这一切。

　　艾思习却是用力捏了小花玲的脸蛋，让她直喊疼。

　　艾思习拔下簪子，还与小花玲。

　　齐小瑶的头部并无丝毫鲜血渗出。

　　“这个小调皮，她的定神簪确实是这么用的。你扶她去睡吧！”艾思习摆了摆手。

　　齐康硬是缓了一会儿才反应过来，随后抱起齐小瑶跟着宫女去了。

回复:

　　雨声小了，是迎接望月古城出世的洗礼散去，此夜寂静。

　　这座时空停滞了一万年的古城，它的记忆中，前一刻，还是女皇拼尽修为于烈日炎阳下与鲛人王悲烈同归于尽，后一刻，雨夜中钦定新皇，新的世界暗流涌动。

　　而它的新主人，艾思习，也夜不能眠，寝宫通明。

　　此时，他的桌案上正摆着几张新绘的设计图。如果不出他的料，卡拉虫族的进犯将是当下最急。

　　可现在，世界各地，觊觎星灵珠的人，不在少数。

　　星灵珠的力量不能用，卡拉虫族又非常规力量能轻易消灭的，大量的枪炮也不是短时间内能做出来的。

　　枪炮大师的设定，艾思习觉得与这世界是格格不入的。

　　在该设定曾经存在的世界，他是杰出青年却四处逃亡。而壁覆产生的这个世界，这种设定遭到了极大的弱化，许多对机械制造极度精通的人，因为融合的记忆，那些都成了星点书本上学来的知识。

　　但这些设定融合，在艾思习身上无法正常地执行。

　　这并不是什么好事。一项设定的弱化，也就意味着它在当前世界没有处事之本，也意味着它可能派不上用场。

　　艾思习是个聪明人，当初花月与卡拉虫族对抗时，当真用上了他做的枪炮吗？恐怕不是。

　　制作虫族特效定制枪炮的材料十分稀缺，能制作出来的，就算是打他们的先遣军，也是无法应付。

　　花月在骗人。

　　她肯定知道对付卡拉虫族的方法。这所谓的枪炮大师，不过是她为了让艾思习取得守护神们信任的手段。

　　也许，在有枪炮大师设定加身之前，又是另一番手段。

　　只是，花月为什么要帮他，只是为了保护他的三系九星脉吗？

　　艾思习有些想不通，感觉自己缺失的，不仅仅是一个暑假的记忆。

　　他和花月的相识，疑点重重。

　　脑仁疼，再想下去也暂时想不到结果。

　　艾思习揉了揉太阳穴，将设计图都揉成一团扔进了废纸篓。

　　他再次坐下来，调理了一会儿气息，将《观星著心术》拿出来阅读。

　　心静之时，隔壁却传来了阵阵的抽泣声。

　　艾思习只觉内心一抽动，闪动着眼眸，走了过去。

　　他真是傻。一个刚刚丧母的千年小娃，强忍着悲痛去完成母亲的嘱托，强颜欢笑。

　　而他，却是只顾着自己的危机了。

　　小花玲只穿着内衬，坐在床边，看着窗外，望着月亮，眼泪止不住地流。

　　室内已无灯火，却被月光照得透亮。

　　艾思习叫开了宫女，走了进去，只是轻轻坐在了小花玲的身边。

　　她停下了抽泣，却立即挨着艾思习的肩头大哭起来。“妈妈！妈妈……”

　　艾思习把她搂到了怀里，轻轻拍打着，并无言语，他不觉自己眼中也有了些泪水，似有跨越万年的情感穿透而来。

　　月光照拂在小花玲泪痕满满的脸上，她在发泄了满心伤痛后，终于是睡着了。

　　她被轻轻地抱躺在床上，脸上像是安心了的样子。

　　艾思习已回到了寝宫，他看了一眼《观星著心术》，又将其收了起来。

　　今夜当是好好睡上一觉，自己还有一大堆的东西要好好消化，应养足精神。

回复:

 
腦部針灸?
嗯，没错，脑部针灸，扎得很深的那种

回复:

 
我竟然看成了胸部针灸…没救了
都是lsp，也不要谦虚

回复:

　　时间刚过丑时，艾思习发觉自己已是清醒过来，估计是睡得太早而且心有愁事的缘故。

　　他坐起身来，下了床，却是发现自己的身体仍在床上。

　　他下意识看了看手掌，手纹愈渐清晰。

　　艾思习提了提神，经过在门外睡着的宫女，走出了寝宫。

　　天上挂的是一轮黑月，明明是黑色的，却透出黯淡的光，人眼仍能看得见。

　　心念一动，艾思习他竟缓缓飘了起来，整座望月城尽收眼底。

　　说这望月城与埃门城对半而分，却不是一刀切。居高而视，才看出来，倒像是太极阴阳鱼的布局，只不过鱼眼睛成了内海，贯穿两条鱼的身体，甚是玄妙。

　　艾思习惊叹于此时，发现自己的身体还在不由自主的往上飘，往那一轮黑月飘去。

　　越来越近，那黑月愈发深邃，透露着重重神秘。旁侧的一切，清浊不辨，一片混沌。

　　最后，竟看到那黑月上一袭白衣之人。只是他的蓬松头发略显不检。

　　“你来啦。”面前人好生熟悉，竟与艾思习有五分像。“坐下吧！”

　　艾思习落在黑月上，那人面前竟摆着一盘围棋。艾思习走到他的对面，刚要坐下，却被叫住：“你是要与我对弈？”

　　艾思习定睛一看，这盘围棋下至一半，黑棋明显占上风，而这白衣青年手握分明为白棋。

　　只见艾思习一把抢过了白衣青年的棋子，下了下去。

　　噗！

　　白衣青年一口血吐了出来，但艾思习却没有停下，见新的黑子浮现后，他立即拿起一子，又是一步。

　　这一开始是有来有回，白衣青年的脸色也是变化不定。艾思习下棋是何等的速度。

　　但很快，白衣青年面色凝重了起来。没等他反应过来，棋局已是多番变化。

　　随着艾思习落下最后一子，青年眼中尽是惊讶之色。

　　全盘皆杀，一子不留。

　　白子177，黑棋竟然输得彻彻底底。

　　“这怎么可能？你是怎么做到的？”

　　艾思习拍了拍手，坐到了白衣青年旁边，解释道：“你是被黑方玩弄了。”

　　“他是料定了你肯定不会走我的那步棋。但在我出手的那步，他便已经输了。”

　　“只不过他可能没想到自己输得这么彻底。”

　　“至于下那么快的话，主要是我借用了梦的力量通晓了棋局。”

　　白衣青年鼓掌称赞道：“你果然还是一如既往的恐怖，能斗过天地，斗过混沌。请我救你，却反倒又让你救了。”

　　艾思习不明白，拱了拱手道：“前辈，你说的这番话，我不明白。我知道你不是我梦境中人。引我来此是何缘故？”

　　“哈哈哈！艾小友说笑了。”白衣青年拍了拍艾思习的肩膀，笑道：“我叫如明，就是御时门发布的通缉令里排前几的那个人，一个时空通缉犯罢了。很不巧，在多重宇宙中与你关联紧密。”

　　“通缉犯？”艾思习吓得跳起来后退了几步。

回复:

　　黑月如此深邃，因为它并不是什么黑月，这是发生壁覆时各宇宙间的裂口处，谁能想到它竟然存在于一个人的梦境当中呢。而这里，正躲避着一个时空大案的要犯。

　　时空通缉犯，在此之前，艾思习对这个几乎没有什么概念。

　　这是扰乱时空秩序的罪犯。

　　眼前之人，如明，从某种角度上来讲，与艾思习有很大的关联，故他来此平行宇宙是不可避免地将艾思习牵扯进他的案件当中。

　　如明本是受到召唤，前往另一个宇宙拯救生灵，在那里结识了自己的爱人——九尾狐妖白雪灵。但没想到，恶魔力可通天，白雪灵顷刻殒命。

　　如明不甘，集齐四灵石，扭转时空，击败了恶魔，但不得以与白雪灵一体双魂。

　　之后，他们便开始了逃亡之路，躲避御时门的通缉。

　　而余诗敏，是御时门在这片辖区的分队长，道行高深，追得如明他们无处躲藏。

　　还好他们遇到了艾思习，在艾思习的参谋下，他们便于宇宙间的裂口处歇下，这里危险却又无人能找到。

　　不过他们认识是近两个月的事了，艾思习根本想不通自己为什么能将他们领进自己的梦境之地。自己，缺失的恐怕不止暑假两个月的记忆。自己的记忆是否是真实的？

　　“你还年轻，有些事，我们夫妻二人不能与你多讲，是为了你好。我们需要你混进御时门删除我们的通缉档案和犯罪信息，我们知道你有能力办到，这也是你答应我们的。”

　　“如今你已经可以正常修炼，御时门的那群人不能探测你的记忆了，也就无从得知我们住处。”

　　“如此一来，我们可以助你修炼，甚至在危急时刻救场，但你必须要保护我们，这同样也是保护你自己。”

　　艾思习听得一愣一愣的，但现在明显自己是被如明绑到了一条绳上，他不可能出卖他们，否则自己也得死。

　　艾思习点了点头，道：“好，我答应你们。话说，下围棋在借助梦的力量下并不是什么了不起的事，我自己能力也并不强，修行没有适合我修炼体系的功法，还望如明前辈指导。”

　　见艾思习又客气地拱了拱手，如明满意地点了点头，道：“艾小友客气。我们游历四方宇宙，对各类功法的联系颇有研究。我和雪灵都会帮你的，只需在进入梦境时来找我们便可。”

　　“那行，我们各取所需。”艾思习其实是有些激动的，这算不算是捡了半个师父。

　　艾思习高兴，但是他不表露出来，只言道：“如明前辈，今夜已晚，趁梦境之时，我愿多投入些精力思考问题，我且先行告退了。”

　　如明点了点头，见着艾思习离去的背影，自言语道：“我果然没有看错他。只是，他把自己逼得太苦了，恐怕这件事我们也帮不上忙。”

　　艾思习飞快地回到了寝宫，他能感受到，这片梦境已经开始有崩塌的迹象，他的精神力不够了。

　　他急匆匆地捡起了废纸篓中揉成一团的废纸，闭上了眼睛，飞速地开始了思索。

　　科学和修道之间一直呈割裂关系，但多宇宙的融合使得艾思习能很好地找出其中暗含的联系。

　　如何才能用灵力的手段对卡拉异虫进行特效靶向攻击？靶向成分，卡拉异形酸。特效成分，伯梭灵场。

　　卡拉异形酸，采自卡拉噬虫体，暂无。

　　伯梭灵场，依靠伯梭聚合物发射，材料暂无。

　　卡拉异形酸，分子式已获得，可用灵力分解生物重组。

　　伯梭灵场，伯梭粒子轰击异形八价氢发射，伯梭粒子需捕捉，异形八价氢需要严格布阵，布阵方式计算获得。

　　艾思习顿时激动起来，这卡拉虫族侵犯之日，将是他们的灭族之日。

　　情绪激动，梦境更加的不稳定了。

　　但艾思习没有停止思考，梦境稳定则在梦境，梦境崩塌则在现实，二者其间，是否能在现实借用梦境之力。

　　艾思习疯狂地去捕捉梦境将逝，梦与现实之界。

　　嗡——

　　他醒了过来，浑身都被汗打湿了，全身各处都渗出一股酸劲。

回复:

　　拉开窗帘，一弯明月照拂在他的脸上。同时，一轮黑月仍挂在他的梦境之空。

　　艾思习领悟到了，梦与现实之界。

　　梦与现实本无界，心在哪儿，人就在哪儿。

　　虽然，现在艾思习的梦境维持在非常小的世界，而梦境之力无法直接作用于现实。

　　但目前已经足够了，艾思习可以透过心灵，与如明他们交流学习，梦境里更多的神秘就需要他之后再行探索了。

　　“艾兄实乃神人也。”说罢，如明又化为狐狸妖形，这是白雪灵要说话了。

　　“夫君说你是抱了我们的大腿。如今看来，不出几年，艾思习你将是大大超越我们的存在，你以后可要让我们抱大腿。”

　　这九尾狐狸确实妖，对艾思习，他觉得勾魂摄魄。

　　他收回心神，心有言语道：“你们太看得起我了，不过也多亏你们给了我灵感。我也希望自己能成就一番大才，就借你吉言了。希望以后我的大腿足够能给你们抱。”

　　言语间轻松，艾思习的心也松了下来。

　　并没有几天的日子，就是各种事情纷至，艾思习内心有些疲了，但他也获得颇多，这也愈发坚定了他向前进的心。

　　看着天还没亮，艾思习用灵力将衣物冲洗又风干。

　　这都是从花宓那儿学来的，是简单的术法，会运用灵力即可使用。

　　不过他依旧没有翻找到简单的洁身之术，想利用灵力清洗身体还是相当困难的。就算是通过修炼加快新陈代谢也是让身体里的脏东西浮出来，依旧难以抖落。

　　无奈下，艾思习躺在舒适的床上，疲惫又散了些，他舒服得又入眠了。

　　但舒服的日子总是短暂的，很快便是迎来了黎明。

　　“未来的皇上，该起床了。”

　　亮光射入，艾思习睁眼，是宫女拉开了窗帘。

　　“你下去吧！”

　　艾思习想伸手揉揉眼，却发现自己两只手都被压得紧紧的。

　　“你们两个，给我起来。”艾思习揪住齐小瑶和小花玲后背将两人提坐起来。

　　“还有你，方铭学姐，走开，不许画。”艾思习直接是将枕头砸向了门口站立着在红皮书上画东画西的方铭。

　　方铭推了推新眼镜，躲过了枕头，“真的是绝妙。”

　　方铭又飞扬了几笔，飞快地溜了出去。

　　“这才几点啊，就起床了，相公真是勤政为民。”

　　“好久没睡得这么安稳了。”说完，齐小瑶又抱住了艾思习。

　　艾思习一惊，她们不是应该睡在别处吗？

　　一探查，黑月还在，可如今此状，昨夜他并未醒过。那是多重梦境吗？

　　艾思习思索不暇，弹了下小花玲的额头，“痛！”她捂着额头便知趣地下了床离开了。

　　他再使劲地要推开齐小瑶，推不动。

　　“齐康！”

　　艾思习还没喊完时，齐康便出现在门前，半跪道：“报告主人，几位星宫宫主，找你有急事。”

　　“知道了，你先过去。”

　　齐康一走，艾思习拿起床头的发簪一扎，齐小瑶这便又睡了过去。

回复:

　　阳光照入，一片亮堂，这里是吃早餐的大厅，众人聚坐在一起，神情并不轻松。

　　事情很急，但因为艾思习没有放开结界，所以大家只好先和艾思习商议。

　　阳五黎感知到他们的压缩隐藏空间被人炸毁了，空间碎片还波及到了606宿舍中的无关人员。

　　他们几个住在606宿舍的庆幸自己并没有回去，但也很悲痛，连累了舍友。

　　但艾思习的判断是，这是控制银音颖的人的警告，他们探知到了星灵珠的波动，而银音颖彻夜未回归，他们便以此为警告。

　　最让艾思习担心的是，恐怕他们已经得知了他的体质，虽然不知道星灵珠在他身上，他的处境依然很危险。

　　另外，伴随着星灵珠的出世，早东一族怕是会为了寻找星灵珠修复族内元气而出动，顺便把古龙招星术的事情解决一下。

　　但这都不算大事。

　　卫含迪告知，虽然望月城的结界阻塞了星灵珠气息的外露，但最终还是为人所知。

　　更多的卡拉虫子先遣军将要到达地球，而卡拉异虫的大军也开始出发。

　　“你怎么得到这些消息的？”艾思习疑惑，难道他们这些守护神还往卡拉异虫派遣了间谍？

　　卫含迪尴尬地笑了笑，解释道：“卡拉异虫的大虫后是我的女儿，现在的卡拉异虫算是有一些我的股份。”

　　阳五黎见艾思习听不太明白，接话道：“卫含迪他是卡拉异虫派往我族的交流生，命运使然，当上了太阳系冥王星的守护神。”

　　卫含迪紧接着怒拍桌子，骂道：“当初我在族内奉行的是文明政策，于星际间交流。”

　　“我一走，我的混蛋远房族弟掳走掳走我女儿，开始了他的混蛋事业。野蛮！”

　　艾思习看了下手中的册子，神情凝重，敢情卫含迪都有女儿了吗？

　　手中的册子是他以通俗灵力调用方式写就的“对卡拉异虫震荡螺旋弹”，而其原理是艾思习无法对他们解释得清的。

　　卫含迪是卡拉异虫族人，是否有更好的解决方案呢？

　　卫含迪见艾思习看着自己，他摆了摆手，笑道：“艾思习你不用担心我。我来地球这些年，学的尽是地球的修炼之法，地球算是我的第二故乡，那些叛徒你们尽管惩治。”

　　“至于你的这个招术，有用是有用，但卡拉异虫是会进化的，到时失效后打不过，恐怕得逃了。”

　　卡拉异虫竟然这么难对付吗？

　　“总之，我们先应付当下吧，你们先走，我吃完饭立即赶过去。”众守护神扛着银音颖离去后，艾思习开动了。

　　这儿的食物竟都跟传统花夏早餐近似，只是做法些许不同，这跨越了一万年的早餐仍旧美味啊。

　　艾思习倒是更奇怪这一万年前的皇室吃食竟如此朴素。

　　整个早餐过程倒是和谐，晕厥的齐小瑶有齐康喂，小花玲软磨硬泡下也令得艾思习帮她夹菜喂她。

　　餐毕，几人来到宽阔地方。

　　艾思习试了试飞天术，仍然是无法浮起，他能感受出，这是天地无法承受其灵气之重。

　　没有办法，只能拜托齐康了。

　　艾思习转身向小花玲告别：“你对国家事务甚熟，本也应该是你当这一国之主，是我捡了漏。这几日，这里的事务还是拜托你了。”

　　说罢，艾思习在小花玲的脸上重重地亲了一下。

　　“好，记得早点回来。”小花玲的脸热滚滚的，她说不清现在内心是何种感情，友情，亲情，还是爱情？才不过见面一日，这些应该都是没有的吧。

　　三人起飞了，齐康拖着艾思习和齐小瑶有些吃力，而且艾思习还捂着眼不敢往下看。

　　小花玲看着天空远去的身影，笑着，眼睛含泪。

回复:

 
emmm？感觉虫老哥的女儿会不会被他兄弟给入替了
嘶，你连这么后面的剧情都预测到了吗，可恶，我的伏笔竟然这么显眼嘛

回复:

　　而飞过长长一段路，才能回到的海石二中，此时已乱成一锅粥。

　　那些虫子恐怕也没想到，自己刚刚潜伏下来星灵珠就出世了。

　　此时接受到来自主星的命令，未现出原型，便是控制宿主开始攻击人类，以人类的体躯下蛋产卵了。

　　学生见自己的同学变成这样，许多一时愣了神，便被夺去了身躯与性命。

　　而反应过来的，却是对这些卡拉异虫无可奈何，攻击无效，只能四下躲藏。

　　最要命的是，埃门城驻守的官兵来救援，无论是用分解弹还是灵力攻击都无法对这些虫子产生有效的攻击，最多让它们受到冲击后退几步。

　　等艾思习他们赶到学校的时候，大多学生老师都躲了起来，外面尽是些半人半虫的怪物在那里大肆破坏，筑巢，分泌了一滩滩用于改造环境的菌虫苔，甚是恶心。

　　多亏了艾思习提供的螺旋弹术法，先赶到的阳五黎众人将许多集结在一起的卡拉异虫震荡毁灭。

　　而到达的艾思习立即是奔往了医务室。

　　他与齐康合力清理光了围绕于此的卡拉异虫，敲门进入。

　　医务室里聚满了伤员，惨叫连连。断肢残臂的，十分血腥。医生护士忙个不停。

　　艾思习以前也没有见过这种场面，捂着嘴，胃里翻涌，竟有些想吐。

　　他觉得，这是自己的错，若是没有去寻宝，若是没有吃掉那颗星灵珠，这些事都不会发生。

　　可他也知道，这些事发生是早晚的，现在他能做的，就是减轻伤亡。

　　艾思习四下寻找，终于找到了自己昏迷的舍友。他们受的是轻伤。

　　哥几个还真是心大，自己的好些个舍友都没有回宿舍，宿管联系老师寻了一夜，自己倒是睡得挺香。

　　见到他们都没事，艾思习就放心了。

　　究竟是哪些丧心病狂的家伙打算治他于死地。

　　艾思习转溜着眼珠思考，接着从怀阳铃拿出那螺旋弹的册子。

　　他看了看册子，转身吩咐道：“齐康，你在这儿看着齐小瑶，顺便击退来犯的异虫，我去把册子复印个几百份。”

　　“真的不用我跟着吗？”齐康有些担心，毕竟艾思习的底牌不多。

　　艾思习摆了摆手就出去了。

　　踏着地上的尸体和酸液，艾思习强忍着不适来到了打印室。

　　负责打印的员工已经遇害了，地上是已经消化掉的尸体。

　　艾思习只好自己上阵，将册子放上复印机，再准备去拿A4纸。

　　刚躬下身，艾思习忽觉背后一股杀意，还未反应过来，鼻口就被捂上了奇怪药味的纱巾。

　　艾思习使不出力，无法挣脱。

　　迷迷糊糊间听见身后人开口，是外国人！

　　他本是不太怕几只虫子，但又怎知会有人类偷袭。

回复:

　　此时此刻，艾思习仿佛置身于混沌，没有光明，没有黑暗，有的只有无限的混沌。

　　他疑惑，明明运转了灵气，把要将他迷晕的药气排解出去，为何自己还是晕了过去？

　　他反应过来了，这是梦境之力的反噬。

　　一花一世界，庄周梦蝴蝶。

　　艾思习在壁覆事件之前，就十分痴迷于梦，那是与编程一样，非常具有创造性的事物。

　　人是否长期束缚于一种名为现实的梦中呢？未尝得知。

　　梦，就像是留与人探究真实的后门，就像是黑客试图求取管理员账户。

　　梦的力量太强大了，但又太可怕了。

　　艾思习凝视于梦之深渊，自己也在逐渐滑向深渊。

　　但艾思习不会放弃这种力量的，因为这是他自己的力量。

　　他疯狂地摸索，摸尽这无尽混沌，像是摸到一把斩天地之斧，劈开混沌，光明穿透眼皮，世界的纹路愈发清晰。

　　艾思习没有急着睁眼，听闻着四处的动静。

　　闷闷地声音传来，自己应当是被锁在一个房间内，声音是在门外。

　　“艾玛小姐你看，他还没醒呢！”一个男人的声音，这家伙说的是骨狼语，听这口音，应当是梅联合人。

　　梅联合，花夏东部，与花夏相隔一个大洋的国家。

　　说来可笑，这个国度前身本是属梅花妖精聚集之处，却施与漂洋而来的各类兽人好心，不仅被窃了国，还惨遭屠杀。

　　这群兽人中以鹰怪为主的族体建立了梅联合，如今已是世界霸主。

　　至于骨狼语，是已灭绝的骨狼族创造的，经由吸血鬼怪、鹰怪等人族妖族改造流传。

　　如今，就算是花夏人，也不得不学习这世界之语。

　　虽然艾思习记忆中自己是精通骨狼语，但对于这些侵略成性的国家，他是没有多少好感。

　　艾思习再一听，是一个傲气的年轻女生开口说话：“你们找什么星灵珠的事情与我无关，但这块好材料我买入了，等他醒了，确认过后再做交易。”

　　得，艾思习这是被当修炼材料给卖了。

　　艾思习现在被特质的绳索绑住，使不出灵力，而且房间内似乎有特殊的结界，他无法联系到齐康。

　　这一次他是栽跟头咯。

　　等等，这个时候，艾思习竟然把自己梦境里的一对儿给忘了。

　　心神凝视，梦境之地可见之处更少了，是梦境之力反噬导致的。

　　不过，至少现在还可以看到那轮黑月。

　　心在梦中，人在梦中。艾思习靠近黑月，却是看到一道门帘树在那里。

　　艾思习好奇，隐隐听见奇怪地哼哼声，便是掀开了门帘，却见到了半身赤裸的半人形九尾狐妖用尾巴抚摸着全身，汗如雨下，面色潮红。

　　目光将下移时，艾思习赶忙拉上门帘，口口声道：“非礼勿视，非礼勿视！”

　　“你个混小子！”不知哪儿来的棒槌飞出了门帘，砸到了艾思习头上，很痛。

　　他静待了一会儿，等门帘被拉开时，如明大喘气走了出来，对着艾思习的头又是一锤。

　　“如明前辈，为何不变换一栋房子啊？”

　　如明一脸鄙视，解释道：“要是能，我们还会让你偷着机会？我没先被空间风暴撕碎了就够运气了。”

　　“你是梦体，自然无碍，我们可是活生生的呀。”

　　“看你这该死的修炼，稳固了这个梦境，把我们的隐私都给整没了。”

　　“说吧，今日你来，有何事？”

回复:

　　艾思习自然是飞快地交代了现状。

　　“这样吧，你若拜我们为师，我们便交予你脱身之法，日后你请教我们也有个由头，我们听着也高兴。”如明微笑着说道。

　　如明他们寄人篱下已是欠着人情，若真能教授他些什么，那倒是还了人情。有所收获，叫声师父倒无何不妥。

　　“那就在此谢过师父师母了。”艾思习跪拜了下来了。

　　如明将艾思习扶起，语重心长道：“一日为师，终身为父。你师父师母忙自己的事时，你可千万不要打扰，否则就是坏了规矩。”

　　敢情是为这事？

　　“当然这是玩笑话了。”

　　“拜个师父不过是走个形式。而且你潜力强我们太多，现在占个便宜，以后也好宣扬这是名师出高徒。”

　　如明看到艾思习那种杀人的眼神，不禁大笑起来。

　　“话说如明师父，你可别光听叫不办事，快教我如何脱身吧！”艾思习无奈请求道。

　　如明端起一副师父样子，启发道：“思习徒儿，那你可知自己所在绳索内外？”

　　话音刚落，艾思习一对眼珠儿一转，拱手道：“徒儿明白了。”

　　如明见艾思习就要走，拉住他，问：“你明白什么了？”

　　艾思习摇晃着脑袋，得意道：“师父这是让我倒转绳索的辨识，若它以为我是在外面的，它又怎能束缚着我？”

　　如明有些震惊，这是何等地领悟速度。他接着说道：“可你如何倒转其辨识？”

　　“倒转灵力运行，使得周围灵气浓度远高于我自身欲使用的灵气。”

　　“而且，必须将我特殊灵气置于外，而身体内要存放未处理过的同房间内相同的灵气。”

　　这是个怪物吧！如明心中感慨，他只是一启发，艾思习就已经想好了该怎么做。

　　而且，如明想教予的手段是他借出灵力给艾思习冲击绳索使其混淆内外，再让艾思习靠自身灵力暴力挣脱。

　　如此看来，艾思习是想到了一个更优秀的解法。

　　只是他经验不足，才需要如明的点拨。

　　“好了，师父，绳索脱掉了。”艾思习拿起绳索感知着，接着问道：“师父，这绳索与他的主人绑定，恐怕他们马上就要过来了，可有替身之法？”

　　艾思习翻遍了花宓的记忆库，找到的替身术又一次无法适用于自身。

　　如明还没有反应过来，艾思习他就又提了个新问题。

　　情况焦急，如明飞快地想了想，回答道：“你若能将他们引来，只要出门就可恢复与齐康的联系……”

　　艾思习动作甚快，贴身到了门后墙一侧，鼻子一捏，大喊骨狼语中的救命，却是发出刚才那个年轻女生的声音，这是比较简单的伪声之法。

　　如明看出来了，他这当的不是师父，是辅助。

　　很快，有人冲了进来，往里一走，捡起地上的绳索，惊异无人于此。

　　同时，艾思习摸出门去，却发现两侧都站着人。

　　艾思习没有什么打斗的经验，他只好用蛮力将他们打倒，迅速逃窜。

　　“快追！”

回复:

　　海风阵阵，逃窜中艾思习才发现自己是被绑到了一艘巨型游轮上。

　　只是这里的警卫也太多了吧，好像全船的警卫都开始追击他了。

　　艾思习估计这里坐镇的人定不是简单人物，毕竟仅仅把他迷晕带过来的人就可以在接近他时悄无声息。

　　过往融合的所有宇宙中的艾思习都未曾有过灵力，所以现在他一个灵力运用的新手，仅仅可以把他们击倒，却无法对他们造成实质伤害。

　　还有会飞行的鹰怪警卫，直接飞到船外来追捕他。

　　这么多人，恐怕就算齐康来了也于事无补。

　　一路上撞了不少人，艾思习的速度都被耽搁了。

　　很快，艾思习就被这些警卫逼至墙角，包围起来了。

　　他四肢不敌八面来攻，被摁住手脚便是无法动弹。

　　艾思习这下，要被扭回关押的地方去了。

　　门刚打开，还未进去时，艾思习察觉到了天色忽暗，头还没转过去查看，就被一股巨大的冲力冲倒在房间里。

　　肚子好痛。

　　一捂肚子，艾思习手掌上满是鲜血。而肚子里好像有什么往上钻。

　　是虫子！

　　艾思习感觉灵气在外散。

　　他忍着痛，尽全身力气运转灵力向寄生虫攻去。

　　噗！

　　灵力化为冲击杀死了虫子，但也重伤了自己。

　　外面的那些警卫很明显对这些虫子没有防御力，被吃了个干净，其肉体竟产出了更多的小虫子。

　　这是喷射蜘蛛型异虫送来了卡拉异虫先遣军。

　　恐怕现在世界各地都陷入虫灾了。艾思习不禁担忧，自己的父母是否平安。

　　艾思习脱身于这些警卫，不知道是不是该感谢这些爬虫。

　　它们现在可是非常饥渴地盯着他，随时都要扑过来。

　　“喝！”艾思习甩出一记针对这些虫子的螺旋弹，炸飞了它们，自己迅速地把门关上，背靠在门上。

　　外面接二连三响起惨叫声。而艾思习因为气息微弱，虫子都不稀得来找他。

　　艾思习肚子火辣辣的疼，虫子的酸液让他无法调动灵力来止住血，更没法进行血肉的修复。

　　“师父救我！”他已经滑坐在地上，使不出劲儿。

　　“笨蛋，快用灵力冲洗伤口。”

　　伤重了，脑子都运转不过来了。

　　止住了血，肚上的大洞也在慢慢修复。

　　并非他不想加快修复，虽然他灵力充足，但输出功率却很低，运转灵力时反倒有种堵得慌的感觉。这是因为他的实力无法匹配自身浓厚灵气的缘故。

　　修复间隙，艾思习感觉外面打斗的声音越来越少，是人都被吃光了，还是虫子被杀光了？

　　艾思习透过窗户看向外边，地上有些人的尸体，却不见虫子的踪影。

　　他摸着墙出去，看地上的粘液，虫子像是往甲板上去了。

　　跟去看看吧，或许是有什么宝贝把它们引过去了。

　　一步一蹒跚，艾思习吃力地来到了甲板上，地上很多虫子的碎肉。他见聚集着许多人，赶快躲到一边。

　　侧眼，艾思习看见，这群人围着一个牢笼，里面传出卡拉异虫尖锐的叫声。

回复:

　　一道亮光射向笼子，从里面溅出黄汁，虫子的叫声停止了。

　　“嘿嘿！这就是这款对虫退化光线枪的威力。灵力怎么都打不败的虫子，对这把枪来说却是轻而易举。”笼子旁边传来的男声尖细，像是压着嗓子说出来的，听着十分不舒服。

　　那声音接着说道：“这光线枪全世界没有几把，用材珍贵，是从梅联合军方那里托人带出来的，针对卡拉异虫进化能力强的特点制造，乃是居家旅行、遇虫杀虫必备良品。若是有人心动，今晚请务必光临我伊思听家的拍卖场，就在五层，大家不见不散。”

　　从人群中走出一个中年胖矮人，大大的鼻子、宽阔的臂膀，让人很难和他发出的声音联系起来。

　　这位应该是矮人族。

　　矮人族十分聪明，在这个魔法愈渐兴盛的时代，他们却掌握了无数远强于许多高阶魔法的黑科技。

　　而且在这个时代，他们族人为了免受战火侵袭，利用其聪明才智，广做生意，控制了不少国家的经济命脉。

　　他们曾经衰落过，如今却可以说是许多国家背后的势力。

　　那么，得到把军方辛苦研制的光线枪，并不算得上是难事，更何况伊思听家族的力量在全世界还是数一数二的。

　　这个男人举办拍卖会，恐怕更多的，是广结缘和找乐子罢了。

　　艾思习看着这家伙从自己身旁经过，细细看着那把枪，他动了心思。

　　若能量产这把枪的话，即使是异虫大军来了，也不在话下。

　　不过比起这个，现在逃跑才是最紧要的吧。

　　此时已经有很多双眼睛盯上了他。

　　联想到伊思听家族的财力，艾思习猜到，有能耐整坏银音颖脑子的，还拥有这么多强力高手的，恐怕就是刚刚那个胖子了。

　　这整艘游轮可都是他家的。

　　跑不到哪儿去，但也只能跑了。

　　回到了刚才的境遇，虽然这次追击的人少了，但他自身也有伤。

　　又撞了不少人。

　　楼上的警卫还没追来，眼看自己又要撞上一个正在开房间门的与他一般身高的外国少女，不过此时不是感慨国外营养好易长高的时候了。

　　艾思习眼珠一转，踢飞了刚好赶上飞来的两只鹰怪，在那位少女打开门的一瞬间，冲向她，将她撞入房间后，反手把门锁上。

　　“是你！我还没付钱，你倒自己送上门来了。”这声音耳熟。

　　她就是要买下艾思习用作修炼材料的那个人。

　　冤家路窄。艾思习听到外面警卫的跑步声，赶紧上前，对着她的脖子就是一记手刀。

　　但她还是直挺挺地坐在地上。

　　再来一次。

　　艾思习的手再次落下时，这女生微微一笑，他却是被这个女生迅速地抓住了手，一口咬下。

　　这尖牙，这苍白的面庞。这家伙是吸血鬼族的。

　　艾思习感觉血液在流失，又好像有什么东西混进了血流。

　　那东西是吸血鬼一族的同化因子，开始改造他体内细胞。

　　若是血被吸干了他便是一死，但若是没吸干，自己成了吸血鬼，还得听命于她。

　　人心缥缈，梦境之力，予我威力。

　　梦的力量能帮助艾思习探索世界的脉络，理解世界的原理与构成。

　　这个过程让他想起了自己彻夜反汇编只为了解一个软件功能实现时的那种兴奋。

　　现在，艾思习依靠灵力飞快地合成了反制因子，对方想同化艾思习已是不可能。

　　可是现在，艾思习使用了梦境之力，还被那家伙吸着血，真是大危机。

　　他毫不犹豫，腾出另一只手，抓住那只吸血鬼白皙滑嫩的小手膀子，也是一口咬了下去。

回复:

　　香醇可口，入口丝滑，似牛奶的味道，虽然多了些咸腥，却更加美味。

　　艾思习没有想到，新鲜血液是这般滋味，也没有想到，饮血真能恢复体力。

　　但这样互吸，损耗也是很大的。

　　于是，艾思习开始释放反制因子。

　　那吸血鬼艾玛小姐自然是感觉到了不对劲，自己好像逐渐无法将吸过来的鲜血化为体力修为，自己的尖牙也飞快地退去。

　　这个家伙是什么怪物！

　　艾玛失去了吸血的能力，面色却看起来比之前好多了。

　　因为她现在，跟普通人无异。

　　艾玛乃是德古拉吸血鬼大王族的公主，却因为资质贫庸，就算弑杀无数，也已经到了她自身的天花板，这对于高贵的吸血鬼一族，是何等的耻辱。

　　尽管父亲万般疼爱，但无法阻止她外逃寻找提升资质的方法。

　　可是，她还未取得多少资质的提升，这一身修为就被自己苦苦寻找的材料给夺去了。

　　她是天生吸血鬼，不可能彻底变成普通人类，只能从头再来。

　　艾玛一脸咒怨地瞪着艾思习，却发现了他血红的双眼、狰狞的面目和自己愈发的无力，推也推不开他。

　　“思习，醒醒！”清脆的女声从心底传来。

　　是谁，如此妖娆而魅惑，身躯婀娜多姿。

　　是……师母？

　　艾思习瞬间清醒过来，发觉自己心跳急促，而黑月梦境都是一片赤红。

　　“雪灵师母，这是怎么回事？”艾思习害怕极了，推开了艾玛，朝小小梦境中问道。

　　白雪灵定下神色，端庄地跪坐下来，开口道：“你这许是发了兽性，鲜血竟对你也有这种效果。逼得我不得不用魅惑之术将你脱出，否则你怕是要杀人成魔。”

　　艾思习不知道自己竟有这种属性，观遍记忆也是无所端倪。

　　待他平复心情，眼中和梦境中的血色随之散去。

　　看着地上年轻貌美的外国姑娘正凶狠而无力地看着自己，艾思习邪邪一笑，惊得她眼神中又多了丝恐惧。

　　“雪灵师母，可有易容之术教授？”艾思习这是打算潜入拍卖会，想办法获取光线枪，如果有机会的话，最好能找出银音颖记忆混乱的原因。

　　白雪灵眼光一闪，没有太多思索，笑眯眯道：“这你可问对人了。不错的易容之术是十分稀缺的，我这儿有倒是有，而且是否修习过什么术法对修习这术法没有影响。不过连你师父都学不会，我可不敢给你打包票。”

　　“徒弟愿意一试。”

　　白雪灵这便教予心诀。

　　狐生千面，面面惑人。非自皮囊，媚从心生。妖气迷眼，画骨画人。内外化身，人为其人。

　　这……

　　“师母你是不是想教我媚术啊？”艾思习这儿听着可不对劲。

　　“呵呵呵，这可是我们那个宇宙里我狐族的独门秘术，狐千面术。”白雪灵面庞轻掩，解释道：“狐族术法，带点媚是自然，就怕你没这媚骨，习不来此术。”

　　艾思习可不想被看不起，不过自己大男人一个，媚骨恐怕是没有。

　　“那师母你接着说，能学则学吧。”艾思习有些无奈，看样子这术他是学不来了，待会儿想想别的办法。

　　不过还是认真听，不能放过任何一个机会嘛。

　　千面千相，人相妖相。借眼中相，借心中相……外练皮囊，揉骨造样……

　　脸上热乎乎的，感觉好像脸都化掉了。

　　艾思习看向一旁的落地镜，自己脸的角落变得精细，五官却消失不见，连胡子也不见踪影。

　　这个场景不禁使得他心里一惊，难道之前自己做了那个美食梦竟是个预言梦？

　　不过也无暇顾及这些，他这就把艾玛拖了过来，当做参照物。

　　他的手拂过艾玛的脸，学习着艾玛脸上的轮廓。

　　细密长眉，蔚蓝靓眼，高翘鼻梁，薄长口唇，瓜子小脸，嫩肤细颈。

　　当艾玛看到眼前人的面庞竟开始变得与自己相同时，她的眼神中只剩下了惊恐。

　　白雪灵对于艾思习的飞速掌握也是又惊又喜。

　　差不多了……等等，看看能不能让脸色变得更白一些。嗯，这就更像她之前的样子了。

　　镜中的两位似双胞胎的白脸姑娘，竟是更苍白一些的、艾思习化作的那位，更美丽几分。

　　艾思习不得不怀疑这个狐千面术是不是真的揉了媚术进去。

　　只不过细长脖颈下的稍宽臂膀有些违和。

　　咚咚咚！

　　刚才从远到近的敲门声终于到了艾玛这一间。

　　“艾玛小姐，我知道你在里面，快开一下门吧！”

回复:

　　艾思习取下发簪，披下本就散乱的头发，黑发变成了金发，他再把被子往艾玛身上一扔，披上衣架上艾玛的睡衣就去开门了。

　　他只探出个头，用艾玛的声音问道：“有事吗？敢来吵本小姐睡觉。”

　　“艾玛小姐，请问……”这个警卫还未说完，刚刚艾思习踢下去的一个警卫吃力地爬上了栏杆，叫道：“那家伙就是在艾玛小姐面前把我踢下去的！”

　　门前的警卫接着问道：“艾玛小姐，你有看到那个……嗯，就是你有看到你要买的那个人吗？现在看来他最后是消失在你这里。”

　　“他就在我房间里，被我制服了。

　　反正他迟早是我的，钱我会给的。”艾思习一脸不耐烦的样子。

　　“那为何您头发如此……”

　　“都说了我在睡觉啦，不要你管！”门嘭的一下就关上了。

　　警卫笑着摇摇头，回去禀报了，隐约还能听见他们言说艾玛的口音不太对味。

　　黑月之下，白雪灵不禁感慨艾思习真是个戏精。

　　虽然艾思习觉得演戏刺激、很有意思，但他本身没学专门过，无论是在哪个他知道的宇宙里。

　　刚才那一出，他倒是脸不红心不跳的。

　　但瞒过了就得接着办事。

　　艾思习听到脚步声远了，开始继续学习这狐千面术。

　　他调动灵气，令手上灼热，巴掌就糊到了艾玛脸上，揉啊揉。

　　拿开手时，艾玛变成了他的模样，连胡子都加上了。

　　艾玛恶狠狠地看着他，却无法言语，这是被下了禁言咒。

　　艾思习笑嘻嘻的，别人看了会是觉得俏皮可爱，可艾玛看着自己的脸长在别人头上可是瘆得慌。

　　咯吱——

　　有人打开了门。

　　艾思习竟没注意到这里是间双人房。

　　“你是谁，竟敢冒充我的艾玛妹妹！”是个身材姣好的成熟女性开口，她是艾玛在外猎杀平民时交的肉食伙伴卜琳。

　　她对艾玛的灵力波动自然是十分熟悉，一眼就瞧出了异常。

　　卜琳的修为明显高过艾思习，她露出尖锐的牙齿就朝艾思习扑来。

　　她也是个吸血鬼。

　　门忽地关上，紧接着，卜琳人头落地，血溅四方。

　　虽然艾思习心里刚有了准备，但还是被鲜血吓了一跳。

　　“主人，齐康来迟了。”是齐康赶到，用自己的灵器，炼器大能蓝方蓝正菱制造的蓝方镇妖枪刺断了卜琳的人头。

　　“不迟不迟，只是你吓到我了，我可能要委屈你一下下了。”

回复:

　　“主人，我不明白。”齐康听艾思习这玩笑似的话语却觉得瘆得慌。

　　“没事，你先把这里的血渍清理一下吧，我去浴室换身衣服。”

　　“是！”

　　艾思习一记手刀下去，这次艾玛终是扛不住，直接晕了过去。

　　他拖着艾玛就进了浴室，轻放到浴缸中。

　　“师母，当真要脱吗？”艾思习把住艾玛的肩，不让她倒下去。

　　看着这身新沾了血渍的哥特裙，艾思习迟迟没有动手。

　　白雪灵笑盈盈道：“脱，当然脱。”

　　艾思习一个未经世事小年轻，如果刚才是闯入的一个男人的房间就好了。

　　不对，就算是男人，他也觉得很奇怪。

　　“师母，不如我去找齐康先练练手。”艾思习退缩了，自己就像是个变态。

　　“我说你，刚才演戏演得挺真，脸皮那么厚，现在倒怕了。”白雪灵笑出声来了，但艾思习觉得这俩不是一回事啊。

　　“不过不容你改主意了。”她又马上变了脸色，有些警告的语气说道：“第一次学习狐千面术，必须从始至终，否则你变不回去的。”

　　“况且，一次完整的易骨，对于掌握狐千面术是非常有帮助的。”

　　“而且，这个姑娘不简单，说不定这个身份你以后可能会借用很多次。”

　　还要借用很多次？害怕。

　　“占人便宜你还犹犹豫豫，别人可是要吃了你的。”

　　“对，这个坏人，还想吸干我的血，叫你对我心怀不轨，叫你对我心怀不轨……”艾思习开始脱下艾玛的衣物，可是却紧闭着双眼。

　　拂过艾玛的身躯，用灵力感知。

　　这触感，加上灵力学习骨骼与外皮时就像亲眼所见，而且更加细致。

　　艾思习觉得面上滚烫，身体起了反应。

　　这可不是狐千面术导致的。

　　“师母，这里也要变吗？”

　　白雪灵遮着眼，喝道：“当然要变，你也不怕着衣时勒得慌。”

　　“好好好。”

　　拖拖拉拉了一会儿，艾思习已是完全打扮成了艾玛模样，身形完全一致，血渍已用灵力清洗去了。

　　他梳着一头金丝双马尾，抹出妖红唇，戴上红黑小礼帽，多层蕾丝黑水晶项链，穿上了艾玛的哥特裙衣，黑丝长袜，和黑色圆头高跟皮鞋，再提上黑色小包包，典型的哥特式装扮。

　　如此身高，这个身材和衣装，远看可能会觉得只有一米五左右。

　　再看浴缸里躺着的，穿着海石二中的校服，是生着艾思习模样的艾玛。

　　艾思习拖着艾玛，又从浴室回到了房间，只不过走起路来有些勉勉强强，虽然不是那种脚跟尖尖的高跟鞋，但毕竟他可没穿过高跟的鞋。

　　白雪灵教他，要稳住心性，否则有些地方容易破功。

　　好在艾思习很会调整情绪，走过来时已经适应了身上奇怪的感觉。

　　“哎哟！”艾思习刚把艾玛扔到床上自己就崴到了脚。

　　齐康靠了过来，笑道：“主人，你这声音可和这样貌不配啊。”

　　“还笑，等下有你好受的。”艾思习转变了声音，他靠着床头，就立即朝齐康扔了个枕头。

　　艾思习坐在床上，把脚放到床边的椅子上，疼得可怜，轻抚着伤痛处道：“齐康，快来帮我揉揉脚裸。”

　　“诶？真的可以吗？”齐康忽地脸红，拨弄着手指就要下手。

　　“停！”完了完了，被师母给坑了，这当真是媚术啊，自己都情不禁去勾引别人。

　　白雪灵像是听到了他的心声，叉手道：“这可不怪我啊，很明显是你的天性使然，狐千面只是引出了你妖媚的天性。”

　　我可信了你的邪吧！

　　“我自己揉，不用你帮我。”艾思习让齐康停手，齐康脸上竟有些失落。

　　艾思习无奈地手揉着脚裸以灵力刮去伤痛。

　　艾思习站起来跳了一下，又在房间里哒哒哒地走来走去，适应了一会儿走路，觉着身体倒是轻盈了许多。

　　房间现在已被清洗得很干净。而卜琳的人头被很好的放在玻璃小桌上，身躯摆在旁边的沙发，并没有血溢出。

　　艾思习手掌一热，拂过了卜琳的脑袋和身躯。拂过之处，皆是消失不见。

　　他再一转身，邪魅一笑，哒哒哒，一步步靠近齐康。

回复:

 
这还是个可以迫害别人的能力啊
竟然被你一眼瞧出了端倪

回复:

　　“主人你要做什么？”齐康见主人不怀好意，步步后退，乃至逼到墙角。

　　艾思习笑盈盈，掰了掰小手，靠近齐康耳畔，轻声道：“你杀的人，你可要负责哦！”

　　他的手拂过齐康，明显这一次他已是熟练许多，很快就让齐康变成了卜琳模样，还顺带换了衣装。

　　齐康虽然现在算是艾思习的侍卫，但身高却比艾思习矮了将近十厘米。

　　艾思习的狐千面术下，他竟直直长到了一米八五，成了个大长腿，比艾思习高了半个头。

　　“主人……”齐康俯视着艾思习，惊觉自己声音的变化，成熟女性的声音。他接着说道：“嗯……主人，之后变回来还能保持身高吗？”

　　“可以，当然可以。不过你还在长身体，之后还会长的，要靠自己的努力才好。”说罢，艾思习还用手肘杵了杵齐康挺拔的胸。

　　“好吧……”齐康侧过头，脸有些发红。

　　艾思习又叫齐康服下一颗丹丸，这是以卜琳肉体粗糙制成用于模拟卜琳散发的灵气的。

　　至于卜琳残留的的修为，在艾思习分析灵力构成时，被分解掉了，令得他自己的修为精进一分。

　　不过这样子是不是有些不道德，连点儿灰都不给别人留。

　　同时艾梦也深感这梦境之力的神奇，就是用得有点脑袋疼。

　　等躺在床上的艾玛揉着太阳穴醒来时，看见卜琳正眨巴着眼睛看着她，吓得她蹭着床单连连后退。

　　“卜琳，你刚刚不是死了吗？”艾玛发觉自己的声音变成了磁性的男声，面色更加惊恐了。“为什么我的声音……”

　　“你醒了啊。”艾思习从床的另一侧靠近，两只小手握住了艾玛。

　　她想挣脱，却感觉自己好像又不愿挣脱。看着眼前的自己，她好想为这个人付出一切。

　　这是艾思习透过梦境与现实窄小的通道，借用了白雪灵的魅惑之力。

　　他接着又在空中画了什么印记，又将手放到空中，艾玛也不禁把手举起，与艾思习在印记间击掌。

　　艾玛忽地一清醒，却已无力阻止。

　　这是主仆协定，她这一生都要听从于这个家伙。

　　她本想夺去艾思习的一切，自己却反过来被夺去了一切。

　　接着，她便听从命令交代了身世和人际关系，然后互相学习了灵力散发波动，掩盖真实身份。

　　但这时，艾思习突然反应过来，向白雪灵问道：“有主仆协定就可以啦，还要什么易容术？”

　　“诶，是你先要学易容术的，怪哪个咯。”

　　“而且卜琳的话，恐怕也不好应付吧！”

　　“你可不能要我们帮你想好事情吧！”

　　白雪灵也是无奈，她这个徒弟想得真多，还真容易把自身的思路都给导歪了，还得自己解释绕回来。

　　“好吧啦。”

　　艾思习只得感叹，事已至此，走一步看一步吧。

回复:

 
感觉有点读轻小说的样子
欸，轻小说是什么感觉，因为基本没看过轻小说

回复:

　　再开门时，刚才的警卫就立在门旁，把小睡一觉后出来透气的艾思习吓了一跳。

　　“艾玛小姐，你没事吧！”警卫知是吓到了别人，忙关心道。

　　艾思习拍拍胸脯，斥责道：“你可吓死我了。你在这儿干什么？”

　　警卫看着眼前的美人儿，不禁回避了眼神，回应道：“我刚才觉着您这里动静不太对。现在看见艾玛小姐您好好的，应该是我多心了。”

　　他之前敲门的时候，察觉到属于艾玛的灵气十分微弱，而他们要抓的那个人的气息较为强盛，现在看来，确实是多想了。

　　“那我们几个要去甲板上透透气，先走了。”艾思习拉着齐康的手就要走。

　　“等等，这是您的入场券。另外，今晚的拍卖会，莫德男爵给您留了个好位置。”

　　莫德男爵，是那个矮胖子的儿子，不知从哪儿弄来的男爵名号。

　　听艾玛说，这人是个风流公子，是看上了她的美貌，在这艘游轮上骚扰了她不知多少次，她都没有理会。

　　不过，艾思习还想去买入场券，就送上来了，正合心意。

　　不过他可不会表现出自己多高兴的样子。

　　“好好好，知道了。”门关上，艾思习拿起入场券就带着齐康和艾玛往甲板上去了。

　　警卫不禁感慨，这些大富人家的小姐少爷，个个生得傲气，都不稀得与他这种人对话。

　　等艾思习到甲板上，凭依在栏杆上，总算是可以好好换口气了。

　　尸体无论人虫都已经被清理掉了。前一刻他还在学校准备抗击卡拉异虫，此刻他却已在一艘巨型游轮上吹风。

　　此时已是到了傍晚，赤色夕阳照射下来，整艘游轮都显得安逸祥和。

　　有的人收起了躺椅，陆续准备回去。

　　也有人趁着外面还算光亮，聊天聊地，道秋日早临，道虫群将至，道古城出世，道灵珠解封。

　　也有聊各国政治、经贸形势的。

　　热点事件就有几则出在艾思习身上。

　　他的确是惹了不少事，现在在这艘游轮上不知道又会惹出什么事。

　　他这个惹祸精，接二连三的事情，其实感到最烦的倒是他自己。

　　尽管如此，他正参与到世界的大变化中来，这种激情是以前从未有过的。

　　想到这里，艾思习是愁眉舒展，重现笑颜。

　　“不知亲爱的艾玛小姐是想通了什么事，令得你伤切复欢颜。”

回复:

 
不会吧不会吧竟然还有人没看过轻小说😂
欸，看轻小说是什么必修课吗？我看的网络小说都没几本

回复:

　　艾思习转头一看，一个俊美的男子正注视着他，只不过他好像只有一米四，敢情他攀上栏杆还是踩着凳子的。

　　这就是莫德伊思听，伊思听家纨绔二少爷。

　　艾思习白了他一眼，头转回去，望着大海说道：“莫德少爷竟有如此闲情雅致，来这里吹风。”

　　“艾玛小姐竟然理我了，真是大进步。就算是来吹龙卷风，能与艾玛小姐一言，那也是极好的。”说着，莫德就轻轻摸向艾思习的手。

　　艾思习一惊，连忙挣脱，将手摆到一边，斥道：“你干什么！”

　　莫德也是急忙收了手，看似诚心道：“真是抱歉。今天的艾玛小姐实在太迷人，我体内的小恶魔都不太听话了。”

　　他这一副彬彬有礼的样子，不知道骗了多少年轻女孩，要不是艾思习根本就不是女孩，怕是要着了他的道。

　　艾思习不再理他。

　　莫德继续倚靠在栏杆上，正准备说话，却是突然从凳子上摔了下来。

　　看见他的滑稽样，艾思习不禁笑出了声。

　　原来是齐康用灵力拉走了他脚下的凳子。
　　“艾玛小姐笑得真美。您高兴就好，高兴就好。”莫德出了糗，很快站起身来，灰溜溜地跑掉了。

　　后面还跟着抱凳子的仆人。

　　场面更加可笑。

　　艾思习忙收起笑容，随之取出包中的妆镜，看了看镜中的可人儿，不留神心跳都停跳了一拍。

　　他转向齐康，却见齐康在看往别处风景。

　　“我美吗？”艾思习向着这副面貌的原主人征问道。

　　艾玛缓缓抬起一直低着的头，她看见，海风吹动着艾思习的发丝，他修长的睫毛，水灵灵的大眼睛。艾玛没想到自己竟然对本属于自己的样貌心动了。

　　“美——”艾玛顶着艾思习的脸，坚定地回答道。

　　艾思习脸庞抽了抽，心中痛骂：师母你可把我坑惨了，这种奇怪的属性我个大男人要来干什么。

　　“学到了便是缘。这狐千面术与你有缘，别人都学不会的，你学会了可是大大的缘分。”白雪灵察觉到了艾思习面露难色，还在笑盈盈地说道。

　　艾思习瞪了她一眼，她却是摆了张鬼脸，卷起尾巴化身成了如明。

　　如明摆摆手，表示此事与他无关。

　　果然狐狸就是狡猾得很。

　　罢了罢了，看天色已暗，吃个饭就去拍卖会看看能不能有所收获。

　　在餐厅层挑选了些自助鱼肉，红酒点心，三人随意找了个位置坐下。

　　艾思习并没有觉得很饿，但是闻着食物的香气，他不禁大口大口吃了起来。

　　“艾玛妹妹，淑女，淑女。”齐康一提醒，艾思习才注意到无数惊讶的眼光，怕是以为他饿了十天半个月了吧。

　　不过他一身装扮，像是大富人家的小姐，那又怎会吃成这个番模样。

　　艾思习停下动作，擦了擦嘴，拿着刀叉小心翼翼地吃了起来。

　　他以前也不是这般吃货，先前更是没什么食欲。

　　许是他今日大肆消耗灵力，身体对食物起了大反应。
　　他埋头吃餐的间隔，抬头见艾玛没有动口，疑惑问道：“你怎么不吃啊？”

　　艾玛躲闪着目光，眼珠有一丝血色，她轻声的回答中充斥着欲望，“我想杀人，我要吸血。”

　　艾思习白了她一眼，拿起一只大腿就塞进了艾玛的嘴，低着头边吃便教育道：“既然你现在跟了我，虽然是我强迫的，但我还是要要求你以后不许杀人，好好吃饭。不许吸人血，你去吸只活鸡都没问题。”

　　艾玛眼神冷冷地吃了这只腿，说：“主人我明白了，我听你的便是。”纵使她心中千万个不乐意，也只能听话。

　　她站起身来，往厨房走去。过了一会儿，她就一嘴鸡毛的回来了。

　　明明有食物她不吃，去吸鸡血，这是她无声的抗议。

　　艾思习无奈地看了她一眼，便不再理她，自个儿继续填饱肚子。

回复:

　　晚餐过后，不少船舱关了灯，都冷清下来。那是因为，许多人都去向了五层的拍卖会。

　　艾思习带着二人也进了拍卖场地。这个莫德少爷倒是用心，送了他张包厢的二号座。

　　等进来前看到隔壁1号间走进了莫德时，他便知是不安好心。

　　艾思习靠近前面些，侧眼就看到了朝他打招呼的莫德，他便立即踏着碎步，走进去坐在了椅子上。

　　虽然这次来，艾思习没带什么钱，毕竟是被抓过来的，不过有人有啊。

　　他看着艾玛，偷偷笑了笑。

　　艾玛是吸血鬼王的女儿，偷跑出来，寻找提升资质的方法，自然带了不少钱。

　　她的零花钱都可以超过艾思习家里千年的收入了，但这也不是艾思习会羡慕的，只是当前确实需要了。

　　拍卖会上的拍品，即使是开胃菜也非常珍惜，越往后就越宝贵。

　　看着艾玛一副跃跃欲试的样子，艾思习才没有那心思，那些拍卖的咒语卷轴与他根本就不相匹配，偶尔假意拍下几个也不过是做做样子。

　　一个又一个拍品过去，艾思习等得都乏了，手杵着椅把撑着脸，眼看就要睡着了。

　　“最后一件拍品想必大家都期待已久了，接下来就由老夫来主持这件拍品的拍卖。”

　　那个胖矮人的声音一下子就把艾思习给惊醒了，毕竟之前都是美女主持，这家伙难听的声音一上来就整得艾思习很不舒服。

　　“最后一件拍品，拯救家人于水火，远离万恶卡拉异虫，采用多种名贵材料制成，为了不让你的朋友家人陷入虫灾，请来竞拍这件M-1型对虫退化光线枪吧。起价一个亿梅币，加价不低于两千万。”

　　之前艾思习没有细看，现在看来，这把枪镶金边，镀银层，枪托嵌珠宝，明显是定制过的，实力派加偶像派，难怪起价就这么高，可艾思习手头就只剩两百亿。

　　虽然不是他的钱，但感觉拍的人多的话，他这些钱恐怕要出去一大半，他也会觉得肉疼。

　　“两亿！”艾思习这里先叫出了价格。

　　他确实只是奔着这件拍品来的，先前他听闻异虫在他还在游轮上搞这些动静时，其先遣军就已经陆续到达地球，令得艾思习内心愈加焦急起来。

　　不拍下这把枪，他可难遏制卡拉异虫的后续进攻。

　　齐康举牌叫出价格的声音响完，后续跟着喊价的人开始一个跟着一个。

　　“原来艾玛小姐等了这么久是中意这件拍品啊！”

　　艾思习才懒得回应莫德的话，继续让齐康跟着喊价。

　　结果喊到后面其实是没几个在跟了，因为他们没有真正见识到虫子的不可抗，想着人够武力够应该不是问题。

　　但艾思习可是不久才从虫子群中逃出生天，怎么不晓得卡拉异虫的厉害。

　　“五十亿！”艾思习刚才就注意到，四号间的几个黑衣男子好像对这把武器也是势在必得，现在更是直接从四十亿喊到了五十亿的高价。

　　这次没什么人敢呛声了。

　　“五十一亿。”艾思习可不会轻易放弃。

　　“六十亿！”

　　这也太狠了吧。

　　艾思习也豁出去了，叫价“一百亿！”

　　“一百五十亿！”

　　“两百亿！”不妙啊，都喊出去了，不会还能往上喊吧。

　　停顿了几秒，持锤者开喊：“两百亿一次，两百亿……”

　　四号间那里传来了跺脚的声音，接着那里就传来了声音：“两百亿两千万。”

　　艾思习翘了翘眉，竟开始哀叹艾玛的零花钱太少，现在只能另寻他法了。

　　“两百亿两千万一次，两百亿两千万两千万两次，两百亿……”

　　艾思习站起身来，小步踩得地板哒哒响，这就要走了，却听到隔壁间传来了声音：“一千亿！”。

　　他好奇地停住脚步转了回来，这莫德少爷竟然还拍他老爹的东西。

　　“一千亿一次，一千亿两次，一千亿三次。成交。恭喜二少爷竞得这把光线枪。”

　　胖矮人此时已是踏上了一号间的墙，跳下去，给了莫德脑袋一拍，喝道：“让你过来是凑热闹的，起什么哄。”

　　“给你的钱再回到你爹钱包里，宾客怎么看？你这是不给你爹面子。”

　　莫德不理会他爹的话，站上了凳子，与众人道：“珍品配美人，我愿将这把精美华丽的枪赠予2号间，美丽的艾玛小姐。不知各位意下如何？”

回复:

 
大佬高产，写得很好(✪▽✪)
谢谢夸奖啦，我会继续努力的

回复:

　　话音一落，厅内顿时安静，但很快喧闹起来。

　　“莫德男爵真是有心了，我们自然没有意见。”“对，我们没有意见。”“没有意见……”

　　莫德攀上墙，跳下出来，来到2号间下面，一伸手，仆人递来了那把枪，他便立即把枪递了上去。

　　“艾玛小姐，意下如何？”莫德柔情道。

　　“啊啊啊，这怎么好意思呢。”艾思习嘴上拒绝着，却是推了推齐康，让他去把枪接了过来。

　　“莫德少爷真是好心思，我还不知怎么感谢你了？”艾思习没想到竟受了这纨绔子弟的大帮助。

　　他一转念，便道：“不知莫德少爷待会儿可有兴致与我小酌几杯？”

　　莫德翘了翘一边的眉毛，愉快应道：“那是自然。”

　　“那我便恭候少爷光临。”艾思习随即走出门去，回头使了使眼色，便离去了。

　　艾思习听见拍卖场内声音吵闹起来，将光线枪收进储物戒指，加快了离去的脚步。

　　出了拍卖场所艾思习靠着墙就是干呕。

　　“主人，不至于吧！”齐康看着艾思习的样子，笑得不行。

　　艾思习拍着胸脯，舒缓了些，轻声道：“这话说种感觉实在太奇怪了。我还真厚着脸皮跟他扯。得赶紧走才是。”

　　他眼睛瞟见艾玛低着头捂着嘴在偷笑，揪住她的耳朵，斥道：“笑什么笑，待会儿回去就交给你应付。”

　　他见艾玛像是疼得快流泪了，看着自己的脸流泪的样子，那多丑。

　　艾思习松开手就往房间去了。

　　他边走着，心想：下次再也不玩角色扮演游戏了。不，没有下次。

　　艾思习拍着手背心情烦躁，还未回到房间，感知到尾随的气息，一只手向他的戒指抓来，他立即闪到一边，让人摔了个狗吃屎。

　　明显他们是奔着戒指内收纳的光线枪来的，虽然艾思习并不可能直接把东西放到艾玛的纳戒里。

　　另一边，齐康将另外几个人挡下。

　　这几个人，好像就是之前4号间的人。

　　一看面孔，是花夏人。

　　艾思习立即猜到，他们要夺得这把光线枪进行反向研究。

　　不过这个活还是由他艾思习来承包吧！

　　现在他可是急着回房间呢。

回复:

　　海风呼哧呼哧地吹着，扰动着艾思习的发丝。

　　他大口喘着气感叹这些人的实力太强，一腿扫到他身上，直接是让他撞到墙上，咳出了血。

　　他们应当是修炼的肉身，所以如此强悍，就连曾经曾吸收过无数阴灵的齐康也应付不过来。

　　一拳向艾思习攻来，他当是躲闪不及。眼光一闪，他顺势把住了攻来之人的手，滑身到那人背后，眼珠泛红，露出尖牙一口朝他的脖颈咬了下去。

　　这一口下去，艾思习着实感到了这群人肉身之强，停顿了一下，他继续往面部肌肉灌注满了灵气，再一用力，终是扎了进去。

　　若是换成常人的手，恐怕此时已被咬烂。

　　那人想挣脱，却被咬得死死的，四肢又那一够到艾思习。那人只感知到有什么奇怪的东西顺着血管流进去了。

　　“快救我，她是吸血鬼族的强者，我们抵抗不了。”他说着花夏语跟同伴求救，他的同伴听到便立即停止与齐康的战斗，跑来用力将艾思习扯下，把那个人救走，飞快离去。

　　艾玛刚才一直在观战，她自身的实力还没有恢复，看艾思习那般模样，现在有些好奇地问道：“主人，你当真会我们吸血鬼族的秘术？”

　　艾思习白了她一眼，手一推，把脱臼的下巴推了回去。接着，他一边快步地走，一边解释道：“刚才我不过是用狐千面术晃点了他一下。”

　　“他们攻我时，我趁机蓄积了一会儿灵气，咬住他的手后，我便将大量灵气注入，扰乱了他的灵气运行，自然也扰乱了他的心智。”

　　“我们尽快吧，在他们回过神之前办完事。”

　　哒哒哒哒，艾思习他们终于回到了自己的房间。

　　他正准备关门，却是被人抵住了门。

　　这莫德完全不给他变回原貌的时间，这么快就踩着凳子，叼着玫瑰，一手拿着红酒，一手两只高脚杯，出现在了他的眼前。

　　“莫德少爷还真是心切，快请进吧！”艾思习一脸笑盈盈地把莫德迎了进来，心里却是万般无奈。

　　然后齐康和艾玛就被赶出去吹海风了。

　　艾思习与莫德对坐在玻璃小圆桌前，手持着高脚杯，里面都是倒上了半杯红酒。

　　莫德在那里吹嘘着他带来的红酒历史悠久，口味醇香，价格高昂，是如何如何的珍品。

　　艾思习并未有所动，他不喝酒，酒的味道对于他来说，实在太奇怪了。

　　莫德发现自己怎么说艾思习都只是在那里摇着酒杯，并未品尝，他便说：“艾玛小姐，红酒芳香，你大可细细一品。”

　　艾思习眼睛半开着，些许朦胧样，轻轻一笑，道：“比起红酒，我更建议莫德少爷应当去尝尝人血的味道，滋润可口，这才是人间第一的饮品。”

　　说完，他蔚蓝的眼珠又泛血色，他笑着露出了尖牙。

　　莫德有些尴尬，便是开始聊别的话题，说着说着，他就说到了银音颖的事。

　　原来银音颖和一位男子共同前往地球时，梅联合观星局的人第一次看到地外之人，便叫他们梅联合的人用战机打下二人。

　　银音颖摔入海中时撞到礁石摔坏了脑子，这种情况下醒来后还看到梅联合的特工联合将那抗争的男子绞杀，受了刺激，又被那群人看到，抓来顺道干扰了记忆，竟然就为他们所用了。

　　他们得知了星灵珠的事就把人交给了伊思听家主雷海明·伊思听，也就是莫德的父亲处理，因为雷海明的身份不简单。

　　莫德并没有细说他的父亲，这件事还是他听闻艾玛要买那块材料时，朝他父亲身边的人问来的。

　　艾思习自然高兴能打听到事情原委，但他们梅联合行事之狠实在令他高兴不起来。

回复:

最近懒得动笔，所以暂停更新
