

不说了就先把我之前的章节慢慢发出来吧！
回复:

我其实真的不知道我这篇文章该放在哪个区，但在论坛我算是第一次发文，所以希望大家多多支持哈

回复:

第一章 初展头角
B市郊区某工厂
一个穿着标准制服的美女在狂奔的，还不时朝背后没人的地方张望，似乎在躲避什么凶猛的野兽，她跑的十分慌乱，脚下的高跟鞋明显限制了她的速度，“啪！”女子摔在了地上，陡然，空气中划出一堆黑气，逐渐化成了一个男人的样子，这个人被黑色大衣包裹着，他慢慢像女子靠近，他走的很机械，每走一步身上都有烂肉掉下，，女子脱下了一只鞋丢了过去，并不断的发出哀求，下体也因为受到过度惊吓而尿了出来，黑衣男在离女子一步的地方停了下来，突然倒在了女子身上
，黑衣男身上爬出了很多虫子，迅速从女子的嘴、鼻子、耳朵，下体爬了进去，女子身体突然疯狂抖动，口吐白沫，许久，女子坐了起来，露出了一副与长相不符的邪笑，粗鲁的撕掉了胸前的衣服，两颗白花花的肉团因为剧烈挤压而被捏的变形，她顺势将一只手伸入下面，一阵抽插，底下流出了许多不明的液体，女子腿上充满了尿和白色液体，她伸出舌头，慢慢的在黑丝上舔了一口，“这身体蛮不错的，你也是很幸运，作为我的第一位躯壳，嘿嘿嘿，这个能力太厉害了。”女子缓缓的站了起来，一只手捏着肉球，一只手在裙子底下掏啊掏，她走的也极其不协调，就像不会走路一样，地上的一只鞋也没穿，就这样一瘸一拐的走了，只留下了阵阵邪笑。

回复:

B市市中心
“我去！这题怎么这么难！如果我都做得对的话！全世界的人都会了！”又是一个来自被作业逼疯的少年吼B市市中心
“我去！这题怎么这么难！如果我都做得对的话！全世界的人都会了！”又是一个来自被作业逼疯的少年吼叫，这个少年叫陈晨，他成绩很差，在班上几乎垫底，长年看动漫的他唯一的梦想就是能和约战里的士道一样，拥有众生，
这天，陈晨再也忍受不了作业的摧残，他将作业撕成废纸，塞进马桶里，还尿了泡尿在上面，这时，马桶突然闪烁出金光，瞬间陈晨便昏了过去，梦中陈晨一直感觉有人在叫他，说什么完成使命什么的，拯救世界什么的。铮的一下，陈晨眼前一亮，他眼前居然出现了一位长者，老人说：“世界需要你的拯救，我将我的法力给了不该给的人，我现在已经无法挽回这个错失，我只能将我的能量全部给你，希望你能帮我在他毁灭世界之前拯救他！我会一直在你身边保护你......”醒来之后，陈晨脑海中出现了一段声音：我总共有五种能力，皮之力，附身之力，寄生之力，操控之力和融合之力，我曾经的徒弟，他叫阿杰，当时我看他是孤儿，就收留了他，没想到他居然是这样的....唉，算我无眼，他在我这里夺走了寄生之力，他可以随意的变成气体、液体或者虫子进入他人的身体，但所有力量都有共同的弱点，只要用我手中这块毁灭石，就可以将他的本体拔出，净化他的能力，我现在将这块石头给你，再赐予你附身之力，这些天你先好好适应下能力，等觉得你可以了我便会去找你。叫，这个少年叫陈晨，他成绩很差，在班上几乎垫底，长年看动漫的他唯一的梦想就是能和约战里的士道一样，拥有众生。

说完长者便消失在了空气之中，陈晨凝视了空气好久，“这....这么说来，我这是获得附身的能力了么？但....怎么附身？”陈晨觉得很莫名其妙，一看手表，完了！今天是周一啊！上学要迟到了！陈晨三步并两步的跑向了学校。此时，B市的另一栋酒店里，一个美妇正在床上疯狂的挤捏自己的胸部，床边地上倒着一位年轻的女前台，她捂着头缓缓的爬了起来，“哎，这是......啊！对不起，我怎么会在这里，我这就走。”美妇停下了手上的动作，关切的问：“你刚刚走进来就昏倒了，好像很害怕的样子，怎么了？”“我不知道....刚刚在大堂闯进来了一个女人，说实话好漂亮，但她好粗鲁！但她就像个乞丐一样，她.....她冲过来之后....之后我就到这里来了……我怎么会记不起来了呢...可能我工作太忙了吧……”说这便自言自语的走了。美妇盯着她的背影，露出了邪恶的表情，便继续了奋战......

回复:

 
是之前陌陌vv吧的文耶，希望能完结
哈哈是的之前因为学业所以没有停更了，现在开始更新哈哈

回复:

陈晨来到学校后，发现已经开始上课了，刚坐下，发现第一节课是英语课，陈晨一直觉得英语老师是全校最漂亮的老师，标志的五官，清纯的长发，及膝的百褶裙和宽松的T恤，背上书包简直就是个大学生嘛，英语老师一向特别温柔，这次迟到她也没有怎么惩罚，但是陈晨却认为非常的丢脸，因为虽然成绩差，但陈晨从来不会迟到，这次因为那个糟老头害得自己迟到，陈晨越想越气，便无缘无故的瞪着英语老师，这时陈晨感觉两眼一花，身体突然便得很轻，一看，自己居然飘在空中！而底下的自己却倒在了桌子上，难不成....只要心里想着附身就可以离开自己的身体嘛？陈晨非常的激动，她的同桌孙雪，也是学校十大校花之一，平时虽然陈晨成绩差但是人为好，便也是孙雪的好朋友，孙雪发现陈晨的突然倒下，以为陈晨晕倒了，便急忙要带陈晨去医务室，医务护长一测发现，陈晨居然没呼吸了！孙雪一听，跌坐在了凳子上“不，不不可能！他怎么会死了呢！”便哭了起来。陈晨一看孙雪居然哭了，又不知道如何回到自己身体里十分着急，便伸手去碰医务护长，没想到还没碰到，就不自主的被吸了进去，陈晨两眼一睁，感觉胸变的沉沉的，底下出现了一种从来没有的空虚感，这应该就是附身了吧，胸前自己的名片：李青儿。这是医务护长的名字么，胸发育的真好，但这是陈晨也想不了那么多了，便想要将孙雪抱起来，这才发现李青儿只是个弱女子根本抱不动孙雪，孙雪哭的更伤心了，现在最重要的是让孙雪安静下来，要不把其他人引来就麻烦了，看着孙雪的脸，陈晨一口亲了下午，陈晨感觉到一股电流，又晕了过去。

回复:

重新睁开眼，眼前是李青儿倒在了自己的怀里，我？亲嘴也可以附身吗？我这是在雪儿的身体里？脑海中老人的声音又来了：看来你已经掌握了附身最基本的两种方法，我相信现在你应该可以多重附身了，试试将自己取一半精神到另一个人体内吧。我会等着你的。多重附身？我试试，陈晨闭上了眼睛放空了全身心，陈晨感觉自己的灵体又放了出来，但这次他只抽了一半，剩下的一半还留在了孙雪体内，李青儿抖了一下，两个女人同时叫了起来：双重视角？孙雪的眼泪还在脸上，但这时孙雪和李青儿同时笑了起来，看起来十分诡异，两人同时说：“看来我还是得适应一下”，但同时控制两个人现在实在太累了，便重新回到了孙雪身上，李青儿顺势倒在了地上，估计过一会就醒了，先把自己的本体搬到仓库再说吧。

回复:

这几天陈晨几乎把全学校的女生全都附身了一遍，但他一直只是停留在捏捏胸什么的，从来没有触碰过自己的底线，但经过了这几天的附身陈辰感觉自己的能力愈来愈强了。正当陈晨无所事事的时候，老者出现了：“我感受到阿杰又一次换躯壳了，现在他应该在机场，可能要出境，我们快去！在此之前，我先找一个身体，说完便直接钻进了英语老师的嘴里，英语老师一抖拽起我便跑。

B市国际飞机场内，一位空姐正在厕所补妆，门外走进一位美妇，她一把将正在补妆的空姐推进了包间里，狂捏了几下自己的胸之后，美妇说：“虽然这几天都在用这副躯壳，还有点不舍呢，不过是时候换一个身体了！”美妇嘴里化出一堆黑气钻进了空姐的嘴里，便应声倒地，空姐剧烈抖动后便站了起来，她在美妇的下身掏出了两个跳蛋，并从美妇包里拿出了一根振动棒和一包中华，用她干净丝滑的秀指熟练的点了根烟，“我叫....林仙儿，没抽过烟？连酒都不喝？哼，老子今天让你见识下什么叫淫荡的女人！”说着便走了出去。就在林仙儿刚走不久，英语老师便带着陈晨冲进了厕所，但厕所里只剩下一个倒在地上的美妇。

“我去！他是跑掉了吗？”陈晨现在这个身体是孙雪的，体质实在太弱了，被英语老师一路拽过来半条命都快没了，老者也很惊讶：“没想到阿杰已经学会隐藏寄生能力了，我们得在他发现更多寄生能力之前净化他，小晨，你快上这个女人的身，你现在附身过这么多人，应该会记忆夺取了吧，看看他附身的人是谁。”“记忆夺取……差不多吧，我试试看。这几天陈晨确实学会了几招，他本来不想现在就用出来，但是迫于形势，他直接使用的灵体化，也就是将孙雪和自己融为一体，接近融合之力，但又不完全是，孙雪转眼便成为了气体附身到了美妇身上，刚附身下体就是很微妙的感觉，这和以往的附身完全不一样，陈晨感觉有点问题，便脱下了裙子，他诧异的发现，包在女人底下的不是胖次，而是尿不湿？？一将尿不湿拿下来后便是一股浓厚的骚味，这时是个傻子都能看出阿杰用这个女人的身体干了什么，通过记忆夺取，陈晨知道阿杰换到的那个空姐叫林仙儿，航班是....飞向韩国的？“他.....是要去韩国，他去韩国干嘛？”老者一听：“坏了坏了，千年前，韩国有一种蛊虫叫觥，那种蛊虫可以变化为泥土，一旦寄生在人身上就只会寻找下一个宿主，一只反复寄生而吸取人的精气，当时韩国教徒牺牲了无数人才将其封印，难不成他要？”

回复:

剧情会在后面慢慢延展开来，这才只是个开头，会很长的这篇文章，大家期待吧，有什么想法也可以提出来，我会看着加入的

回复:

每周更新中我都会插一段目前的所有角色能力介绍和附身情况，可以让你们更加了解文章

回复:

陈晨（刘媛）也就是美妇的名字，这个女人之后会出现很多次 身体能力：有钱
本体能力：基础附身，多重附身，记忆夺取，灵体化
老者（赵思清）身体能力：无
本体能力：皮之力，操控之力，附身之力，融合之力
阿杰（林仙儿）身体能力：无
本体能力：虫化寄生，液化寄生，气化寄生，多重寄生，夺取能力，记忆夺取，身体模仿
蛊虫（下章出现，寄生狂魔）
能力：土化寄生，不死之身，依附实体
以下是所有能力：（能力从低到高越来越强）
附身之力 基础附身，多重附身，灵体化（最高阶）
寄生之力 虫化寄生，液化寄生，气化寄生，土化寄生，依附实体（最高阶）
操控之力 单个操控，多重操控，改变神经，实体操控（最高阶）
融合之力 融合进化（有且只有一个能力）
皮之力 皮化，变身，部分交换，多重皮化（最高阶）
其他：终结者部队，这个部队专门挑选世界最精英的女性，要求不仅要身体能力还需要高颜值，堪称世界最隐蔽又是最强的安全组织

现在主要还是以附身寄生为主，但很快出现的新boss我还没想好那个能力先，你们自己决定吧，是要皮物控制触手还是融合你们来说

回复:

当务之急先把之前鸽的补上哈

回复:

“那我们现在怎么办？”
“你给你这个身体买张票，我去换个同航班的身体，去韩国！”
“叫我刘媛好吧？人家是有名字的”
......
刘媛这个身体有这里的VIP金卡，所以很快的搞到了机票，还是头等舱。这时一个穿着休闲装的少女拍了拍他的背，他心想这几天跟了这个老骨头之后把他十几年来看的美女全都聚集在了这几天，怎么一个比一个美？
“还看，上飞机了！”少女露出来嫌弃的表情。
上飞机后，陈晨坐的是头等舱，而老人坐的是经济舱，老人说：“我搜楼下，你搜楼上，分头行动。”陈晨现在已经坐立不安了，本来坐飞机就很少，更别说坐头等舱了，她东张西望，完全不像一个有素养的美妇人该有的样子，也就是在同一架飞机舱后，一个空姐正在努力将另外一个晕厥的空姐塞进存衣间里，边塞边骂：“朝里吗，本来不像换你的身体的，不过居然被你看到，那我也没办法了。这身体果然太弱，等老子到了韩国，一定换个女警的身体！先拿你的身体泄泄愤”空姐艰难的关上了门，拔出了振动棒，而她不知道这些动作全都被躲在后面的刘媛看的一清二楚......

“大哥.....阿呸长者！我好像发现她了！在二楼这里！好像在一个空姐身上！”
“你先等着，我马上过去。”
刘媛心想，我烤，要是放他跑了怎么办，准备直接冲上去把他解决，正当她抽身准备上前时，广播想了起来：飞机即将抵达韩国首尔仁川机场，请乘客们坐稳扶好，收起小桌板，打开遮阳板，调制座椅靠背.....哪不好偏偏这个时候要降落了，阿杰一看要降落赶紧走去机舱门口，刘媛心想就算现在抓住他也不好解决，心中一股火气，又没办法发，只得先行离去

刚下飞机和长者碰面，刘媛就拉着她要去追，长者却说：你觉得以你现在的身份你可以进得了她的身吗？就算可以，人家也只会换个躯壳逃跑，我们需要更详细的计划而不是当无头苍蝇。还有，以后别再叫我长者了，怪难听。
“那叫你什么？”“随便你怎么叫，别叫我长者...”“好的，老头”“走，先找个地方住下来”

“茬.....茬....茬”已是午夜的深山里传出了很怪异的声音，还散发着阵阵紫光，轰的一声，一颗树轰然倒塌，地上突然爆出很多虫状物体，这些虫状物体逐渐聚集在一起，凝合成了一个人形，在中间站了一位女人，她说：“蛊老，我放你出来，是让你帮我修炼的，但我现在有一个大问题需要解决，也就是我的师傅，他知道我盗取密法，肯定会来追我，以我现在的实力还不一定打的过他，我需要你和我给我力量！现在你先到我身上来，帮我修型！虫子瞬间扑向女人，很快，女人发出与她可爱长相极为不符的笑容：“终于！我终于复活了！哈哈哈哈哈，你的师傅？对我来说简直不堪一击！”

又是这个梦。这么多天了，陈辰一直不断循环的梦到那个地方，今天也是如此，他总是在一个石窟底下醒来，前方一片白茫茫，好似总有一个人在远处，那个人似乎很熟悉，但他就是没办法触摸到。

回复:

“起床啦～快起床～”清脆悦耳的声音在他耳间穿梭，从远处看，就是一个少女趴在少妇身上不断的摩擦，看上去就像是一对幸福的母女，少女看似很开心，少妇确是满脸惆怅，此时的刘媛心里是崩溃的，现在一个十几岁的少女，因为衣服拿去洗只穿一件女士衬衫，修长纤细的小腿不断的在刘媛身上摩擦，这么多年来从来没有靠过一个女性这么近，陈辰心里暗想，还好，我现在是刘媛的身体，要不然我的小帐篷早就要撑起来了
“老头......你这么勾引我，我要把持不住了！！”

太平洋 终结者军事基地
“总督！我们已经和韩国基地失去整整7个小时的联系了！”
基地内部，最高执行官领航室，一位面目清秀的女子对着另外一位较为成熟的女子，两位女子都可以说是异常的美丽，年轻女子脸上充满焦急的目光，而坐在座位上的女子则是十分冷静，但眼神里充满了锋芒，这就是终结者部队的最高执行官，丽莎总督。
“今天早上开始韩国基地就和我们失去了联系，我们派过去的人也在刚刚没有了音讯。再加上今天早上的波动，朴总督那边应该出事了，走，叫上S部队，去韩国！”
另一方面，韩国终结者基地内部，朴恩惠痛苦的靠在墙边，就在刚刚两小时内，韩国终结者部队，世界数一数二的精良部队，尽被一位入侵者攻破了。“哈哈哈哈，这就是终结者部队？看上去也不咋地吗？这么不耐打？”朴恩惠曾经的秘书慢慢走到朴恩惠身旁，露出了猥琐的笑容，她一把掐起朴恩惠“我不会让你死，我要你做我最忠实的仆人，你的变身能力，我可是听闻很久了呢？现在，我就要让你看着你的部队被我吸收，给我吞噬！说着，女子全身各处突然疯狂的钻出各种紫虫，疯狂的往朴恩惠身上爬去，朴恩惠感觉她的身体在逐渐变得无力，只觉得有各种东西在往她的下面钻入，她觉得身体已经不属于自己了，意识逐渐变得模糊........

回复:

韩国一酒吧内
“你说，老头，我们还要在这里站多久啊……”
陈晨和老头从刚刚开始就一直站在这里，陈晨没穿过几次高跟鞋，他感觉脚已经不是自己的了。“你脚痛是你还没有真正的摸透附身功法，那什么纣王妲己都是假的，当时的上祖尊师已经掌握了附身功法百分之九十几的力量，他当时就是靠附身苏妲己毁了整个商国呢还有唐朝的王越也是，差一点就附身武则天了，他们都是附身之力探透得很深的人，我看你目前最多开发了百分之五，还有很多你需要学的，慢慢来吧。”说着他扭了扭脖子“走，猎物已经上钩了。你仔细看门口那个人。”顺着方向，陈辰看到一个男性，他全身都裹的严严实实的，鸭舌帽压的很低，但陈晨却可以看到那个人身上散发着一股黑气，那个人鬼鬼祟祟的，在酒吧里望东望西，好像在找什么，不一会他便离开了酒吧，我们赶紧跟了出去。

回复:

正在思考后续该怎么写，有想法的也可以提出哈
