

简介：一段神奇的修仙之旅

回复:

第1章 
叮咚！
门铃声响起。
正打游戏的刘宇抬头看了一眼门的方向，然后转回头来，跟游戏中正聊天的一个昵称是妍妍的网友说：“我有事，先离开一下。”
刘宇打开门，看到门外的人，呆住了。
门外的人是一位女子，这女子真是太美了，就好像天上的仙女一样，一袭青色的束腰古装裙，手指修长如玉，鹅蛋脸，美目莹莹，此女只应天上有。
“你，你，好，你有，有事吗？”刘宇结巴道。
“我叫柳清清，是通天快递的快递员，这里有一份你的快递。”柳清清说道。
快递员？
刘宇当时就懵了，现在送快递的颜值都这么高了吗？
不过，这女子两手空空，哪来的什么快递？
难道是在拍什么视频？
刘宇抬头向旁边望了望，也没找到什么隐藏的摄影师，正疑惑着，就见柳清清娇憨的一拍额头说：“哎呀，真是不好意思，我找不到你的快递了，你等我找找啊。”
刘宇只见柳清清站在原地喃喃自语。
这个不是，这个也不是，这个还不是。
这家伙，不是精神病吧？
正在刘宇就想要打电话报警的时候，急得满头大汗的柳清清终于露出喜色：“终于找到了，这是你的快递，请签收。”
柳清清空空如也的手上突然就出现了一个木质盒子。
这是变魔术的吧。
盒子呈青黑色，很是古朴玄奥。
“不是开玩笑？”刘宇问道。
“当然不是开玩笑，我可是专业的通天快递快递员，绝对不会出错的。”柳清清急道。
“好吧，怎么签收？”
“在这按个手印就行了。”柳清清指着盒子上面明显是通天快递标签位置的右下角空白说道。
刘宇说：“我没有印泥。”
“不需要印泥，就直接按就行。”
刘宇伸手按了上去。
快递标签闪烁起了光芒，然后凭空飞起，一分为二，一半落入刘宇手中，一半回到柳清清手中，刘宇眼睛都瞪大了，这么神奇吗？
“通天快递感谢您的使用，期待下次与您的合作。如果有需要寄送快递也可以直接联系我。”
柳清清递给刘宇一团看起来马上就要散去的白色雾气。
“这是什么？”刘宇疑惑的问，他发现这个世界已经让他看不懂了，送快递的都这么神奇吗？
“神念印记啊，把神念印记放在通信玉简里就可以联系到我了，你不会连这个都不知道吧。”柳清清疑惑道。
“我还真不知道。”刘宇说。
柳清清大笑：“你也太土了吧，连神念印记都不知道，你家长辈怎么教你的啊。”
刘宇怒。
不过正事还是要办，柳清清收回了神念印记对刘宇说道：“手机扫描标签二维码下载通天快递APP，通过APP就能联系我，不过我不保证会及时回复。”
临走柳清清都很疑惑的看了刘宇一眼。
刘宇带着快递回家，坐在了电脑前，网友妍妍已经下线，刘宇随之关闭了游戏，这游戏很是沙雕，一点都不对刘宇的胃口，是因为妍妍讲故事很好，才保留了这个游戏的存在。
据妍妍说，她父母健在，还有一个哥哥，但这不是她故事的内核。
第一次聊天的时候，她告诉刘宇，她的父亲体内有一个怪物，还有一个怪物正在入侵她的母亲的身体，就问刘宇信不信，因为她很害怕，想要寻求帮助，至少得找一个相信她的人。
刘宇想听接下来的版本，就说相信。
而后妍妍不断告诉刘宇进度，怪物已经完全入侵了妈妈的身体，她不是妈妈，是怪物。
妈妈之后，是哥哥。
哥哥的身体也在被怪物入侵，这次聊天妍妍告诉刘宇，哥哥和怪物的融合已经进行了一半。
她很恐惧，因为她生活在一个满是怪物的家庭中。
她很恐惧，因为哥哥之后，就轮到她了。
她不想被怪物入侵身体，不想被怪物控制，不想变成一个怪物，她要逃。
刘宇笑了笑，打开了班级QQ群。
里面聊的热火朝天，诸如谁的作业做完了，发出来借鉴借鉴啊，对学校老师的吐槽，对学校校花的垂涎，对学校保安就晚了几分钟就不让进校门的气愤。
然后刘宇也发了一条消息上去：明天数学有测验。
瞬间，消息停顿下来，然后一片怒骂之声，刘宇笑着关闭了QQ群，不再回复。
这才是真实啊。
目光落到古朴的快递木质盒子上。
盒子上有一个锁扣，刘宇轻轻扣动。
盒子应声而开。
里面有一封信和一枚戒指，除此之外，再无他物。
刘宇拆开信件。
信上写道：【孩子，我是你爸爸。】
刘宇愕然，他的爸爸妈妈已经失踪了很久，不过刘宇知道他们都还活着，这是一种莫名的感觉，他甚至不知道这种感觉从何而来。
【当你收到这封信的时候，你的人生将面临一个巨大的选择，这是两条截然不同的道路，爸爸希望你慎重选择】
刘宇微微沉吟，接着向下看去。
【现在的你的旁边有一个盒子，这是属于你的潘多拉魔盒】
【不打开，你的世界将会保持平静，生活将会是平稳而幸福的，或有波澜，但对你的影响不会大】
【打开它，你生活的世界将会发生巨大的变化，人生也会奇诡多变，为了应对这种变化，盒子内有一枚戒指，带上戒指，你将拥有应对的能力】
【孩子，慎重选择--------爱你的爸爸------还有你的妈妈】
刘宇看着旁边已经打开的盒子，陷入了沉思，如果没有记错的话，这封信是放在盒子内部的吧。
所以，他根本没有选择。
现在要思考的就是这戒指有什么能力。
戒指整体是银色，戒指上镶着一枚黑色宝石，宝石外有一层金边，似乎……也没什么奇怪的。
刘宇将戒指戴在无名指上，戒指是略大的，可带上之后，自动适配手指，这让刘宇对戒指有了几分的信心。
然后一个电子合成的声音直接在刘宇脑海中响起。
【宿主身份确认中……】
【宿主身份确认，修仙系统正在绑定中……】
【修仙系统绑定成功，新手礼包发放中……】
【新手礼包发放成功，修仙系统启动中……】
刘宇愕然不已。
作为一个忠实的小说读者，对于系统的存在总不会陌生的，可那不是假的吗，虚构的吗，而自己现在也有了系统，这就是戒指能帮他应对特异变化的原因吗，其实这不是一个戒指，而是一个系统。
脑海中一个黑色的界面正在运行着。
黑色的界面有一拳白色的边框，边框右下角的位置，已经出现了一个图标，系统包裹。
黑色的界面中央，一行白色字迹，修仙系统启动中……
六个白色小点，第一个点永远存在，然后，二三四五六，顺序出现，直到全部出现，然后重新开始，二三四五六。
这个系统，还挺符合现代风格。
只是，这系统启动的时间有点长啊。
正想着，就见界面换了字。
【修仙系统启动失败，一分钟后将会自动进行第二次启动】
刘宇都懵了，系统特么还能启动失败的吗？
然后第二次系统启动失败。
第三次失败。
第四次。
第五次，终于有了不一样的显示。
【连续五次启动失败，正在检测问题……】
【正在检测系统功能，系统一切正常，正在检测宿主，身份确认，正在确认宿主是否符合系统启动条件，条件不足，系统不再自动启动，改为宿主条件满足时，手动启动】
一个红色的启动按钮，替代了其他的字体。
刘宇想着点一下启动，然后红色按钮出现四个字，条件不足。
你至少先告诉我缺少什么条件啊，刘宇无奈。
不过那右下角的包裹还在，思想点击，包裹打开，共有十个格子，只有一个格子中有了物品，但刘宇还是看不到是什么东西，似乎可以用意念取出。
想到就做。
一念而动。
那物品已经出现在刘宇的手中，是一条金色的拉链，同时还有一张纸出现，上面写着替身说明书几个字。
替身，是这东西的名字吗？
替身拉链？
刘宇想着，接着向下看去，然后他就震惊的看向了手中的拉链，根据说明书的说法，这拉链可以贴在人的身上，然后拉开拉链，人会变成一张皮，这人的体内会是一片空洞，这时候就可以如果有人通过拉链打开的孔洞，钻进去，就可以完美的变成这个人的样子，或者将拉链重新闭合，就是将这人还原。
这种东西真的存在吗？
系统都已经出现，快递员那么神秘，还有妍妍讲的故事，似乎都在说着这个世界并不是那么简单。
也许是真的呢。
或许可以试试，刘宇摸着下巴平静的想着。
这时候QQ上有消息喊刘宇游戏，他随手把拉链和说明书一起扔进了电脑桌里面，打开游戏来了两把，不过因为想着拉链事情的原因，连连失误，被骂惨了。
“我的亲哥啊，你这是咋了，你要是废了以后谁带我装逼带我飞啊。”
这是一个5v5竞技游戏，刘宇的技术很好，对面说话的是刘宇朋友，嗯……或许可以说是最好朋友，毕竟刘宇朋友不多。
“张斌，我今天状态不太好，先下了。”刘宇说。
张斌那边沉默了一下严肃问道：“发生什么事了？”
刘宇深沉问道：“你，相信系统的存在吗？”
张斌大骂：“我就不该担心你，打两把游戏多好，你非要去看那些小说，看就看吧，还带着小说到现实来了，因为一小说还把自己搞抑郁了，你要不要先去立个遗嘱，你要是因为抑郁死了我来继承你的遗产。”
“呵呵，下了。”刘宇说完了就关了游戏。

回复:

刘宇是一个小说迷。
看过的小说不知凡几，甚至因为他经历的事情不多，许多为人处世的方法都是从小说中领会的。
对修仙，对系统，他都并不陌生。
关掉游戏，刘宇再一次拿起了‘替身’。
看着说明书，刘宇明白了这东西为何不叫做替身拉链。
他手持替身，心中想着铅笔，拉链开始发生变化，变成了一支铅笔的模样，然后尝试对细节进行修正，无论他想到的是什么模样，替身都可以变成，不过最后还是恢复了拉链的模样，大概是因为第一印象。
从系统中取出的时候就是一条拉链的模样，现在继续保持拉链模样也不错。
另外就是这东西只能针对雌性生物使用。
说明书上没有更多的内容，但是留下了一句话，详情可咨询系统智能客服。
刘宇：“……”
他再次点击启动按钮，结果依然是条件不足。
草拟吗！
“找谁试试看呢。”
莹姐！刘宇脑海中浮现了一个人影。
莹姐名叫胡莹莹，一位都市丽人，是刘宇的数学科目老师，也是刘宇的邻居，就在刘宇的隔壁住着。
想到就做，刘宇带着拉链就去了莹姐家。
打开门就看到客厅中两个女孩，下意识的，刘宇便将拉链藏到了身后。
这两个女孩刘宇都是认识的，一个是莹姐，另一个也是邻居，算是不同班却同级的同学，叫做许怡，莹姐就是许怡的班主任。
“小宇。”莹姐抬头看到刘宇，露出一个好看的笑容。
许怡同样冲刘宇笑了笑，因为胡老师的关系，她跟刘宇算是朋友关系，当然这个朋友得打问号。
“你藏什么呢？找我什么事？”胡莹莹问道。
刘宇忙摇头：“没什么。”
“正好你来了，帮我给许怡辅导一下功课。”胡莹莹说着，朝刘宇炸了眨眼，个中滋味，难以言明。
握着拉链的手都冒汗了，若是只有莹姐在，那自然没有关系，可这还有许怡，就有点意外了，不过也只是意外，刘宇是知道许怡会时常来莹姐这里辅导功课。
“还是算了，我还有事，先走了。”刘宇逃也似的退后两步，关上门。
莹姐诧异的摇摇头，继续给许怡辅导功课。
刘宇回到自己家，将拉链扔到了床上，人也扑到床上……
翌日。
刘宇来到唐尧一中。
一中是唐尧最好的高中，刘宇是依靠成绩考上来的，他自小应该就算是其他父母眼里别人家的孩子，可惜，他的父母在记忆中却很模糊，没有享受到应有的夸奖。
刘宇坐在座位上，旁边就递来了一份作业本。
递作业本给刘宇的是他的同桌，也是一个女孩子，人很畏缩，有时候说话都不敢抬头，声音也很小，像是比较自卑的女孩。
“你…你的作业。”吕晨玲道。
刘宇公式性的问道：“都写完了？”
他的作业都是交给这个同桌去写的，当然，吕晨玲会不会写他也不知道，因为他也没有检查过。
吕晨玲缩了缩脖子道：“写完了。”
刘宇点头，没再继续说话，掏出手机开始玩了起来，他属于班级上的特权人物，因为考试成绩好，还稳定，老师们也不怎么管他。
吕晨玲也安安静静的坐在自己的座位上，复习着功课，她已经高三年级了，现在是九月末，还有九个月就会面临高考，她需要努力拼搏去考上一个很好的大学，为自己的未来拼搏。
而刘宇则不同，他的未来基本不愁，只要国家还在，他就可以活得很好。
因为他父母给他留下了一张银行卡。
银行卡是五帝银行颁发的，而刘宇在晚上怎么搜都找不到任何关于五帝银行的蛛丝马迹，似乎这个银行根本不存在于地球上，但是这张银行卡在各大银行都可以用，刷卡也不会有任何的问题，里面的钱永远只有一千万，不会多，不会少。
他曾经尝试购买超过一千万的东西，也没有任何问题。
所以卡上的数字就真的是个数字，没有任何意义。
这样的情况下，刘宇还需要去努力吗？但是老天偏偏就让他成为了不需要怎么学习，成绩还好的人。
这大概是因为刘宇学习的时候注意力集中，其他人的学习是拼搏，是苦难，刘宇只是兴趣，因为想学，才会去学。
上午的课时结束，时间来到中午。
刘宇和吕晨玲一起去学校的食堂吃饭，饭是刘宇去买的，这也是他和吕晨玲特殊的交易。
吕晨玲家境不好，穿的衣服似乎也只有学校发的两身校服，刘宇用作业承包了她的午餐。
无缘无故的去帮谁，刘宇不会去做，想帮吕晨玲，刘宇也是通过交易的方式来解决。
刘宇买饭很多，吃得了就吃，吃不完吕晨玲的晚饭都有了。
“这是你的。”刘宇递给吕晨玲一份米饭，堆叠着各式各样的菜。
“太多了。”吕晨玲低声道。
“吃得完就吃，吃不完就算了。”刘宇坐在她的对面，并不在意许多。
吕晨玲是一个身材娇小的女孩，身高在一米五二，脑后绑着一束马尾辫，刘宇坐在她的对面，比她高出一个头，俯视着吕晨玲的俏脸，就发觉还挺好看的。
吕晨玲则是一直低着头吃饭，可能察觉到了刘宇的俯视，也可能没有察觉到。
果然，吕晨玲是没有能够吃完的，然后她就打包了，然后便安安静静的坐在刘宇对面等待，这时候的刘宇还没有吃完。
如果说刘宇的成绩方面是别人家的孩子，他的身材就是自家孩子了，腆腆的肚子，像是有着五个月的身孕，也有人说刘宇减肥，但他不愿意，现在就挺好的，干嘛要减肥？还累。
如果说最萌身高差是15cm，那么刘宇和吕晨玲之间就是两个最萌。
走在回教室的路上，刘宇忽然开口：“能不能帮我个忙？”
“啊？好啊！”反应过来的吕晨玲立刻点头。
吕晨玲反应并不迟钝，有些事她是可以察觉到的，因此当刘宇开口，她便立刻点头答应了下来。
接着问道：“什么事啊？”
刘宇说：“晚上跟我回家吧，到时告诉你。”
吕晨玲懵了一下，贝齿咬着嘴唇不说话了，气氛骤然变冷。
刘宇没有等到回答，也就打算晚上继续去找莹姐好了，趁许怡不在的时候。
如果说这个世界还有谁可以信任的话，莹姐是排在刘宇心中第一位的。
下午第一堂课，莹姐一身职业装款款而来，手中捧着的是一摞令诸位同学哀嚎不已的数学卷子。
一场数学测验是两个课时。
之后紧挨着的是一场物理测验。
下午最后一个课时是自习课，自习课结束是下午五点，放学时间，刘宇起身往外走，同桌吕晨玲随即跟了上来。
刘宇回头，吕晨玲被这下吓得小退了两步：“我……我请过假了。”
刘宇这才明白，吕晨玲并没有拒绝他，点了点头说：“走吧。”
“宇哥，网吧去不去？”
是张斌，他跑过来揽着刘宇的肩膀，“宇哥，继续带我装逼带我飞啊。”
张斌身后，还有几个打游戏的朋友，都是本地的，家远的都会住校，住校生在晚饭后还会有晚自习。
“我有事，没时间。”
刘宇停下来的时候，吕晨玲就站在旁边眼巴巴的望着，也不催促。
张斌似乎发现了，大笑道：“宇哥你终于良心发现了，我早就说过，你俩很配，信张斌，得永生。”
“边去！”刘宇骂了一句。
张斌身边跟着的其他的朋友也都是冲刘宇哦哦的叫着，各中意味，不言自明。
“走了。”刘宇对吕晨玲说道。
回到家。
刘宇从床上找出来拉链，对吕晨玲说了自己的想法。
“竟然是…是这样吗？”吕晨玲俏脸上多了一抹红晕，为了说服自己，她用了一个下午的时间做心理准备。
结果刘宇告诉她，并不是她所想的那样。
但是……
“这个真的可以吗？”吕晨玲伸手似乎想将拉链拿过来，但又缩回去了。
刘宇却是毫不在意的将拉链交给吕晨玲，认真的说：“我也不知道，说明书是这么写的，但是这过程中会不会出现危险，我没找人试过，也不知道，所以如果你现在拒绝的话，我是可以理解的，不过我希望你能够保密。”
吕晨玲有些犹豫：“我……我……我可以的。”
“要脱衣服吗？”
“当然要，不过只脱掉上衣就好了，我把拉链贴在你的背上。”
“哦，好。”
吕晨玲很听话的脱去了校服，里面是一件蓝色的T恤，大概是被洗的次数多了，有些地方已经发白了。
到这里吕晨玲停了停，有些犹豫，心中有想法让刘宇回避一下，却终究没办法开口提出自己的要求。
看着刘宇就在跟前没有离开的意思，她咬着嘴唇将T恤也脱掉了。
“这样就可以了吗？”吕晨玲脸红红的，说话的声音都极小，稍微有一点噪音都会听不到她说什么。
刘宇拿着拉链来到她的背后说：“胸罩也摘了，要完全贴在背后的。”
将拉链从吕晨玲后脖颈的位置，一直下拉到了臀部的位置，因为长短可以调节，所以并未多出丝毫。
拉链就这么紧紧贴在吕晨玲的背部。
刘宇问：“你现在什么感觉？”
吕晨玲反问：“已经弄好了吗？我什么感觉都没有。”
“只装好了拉链，还没有拉开，我也不知道会不会有什么不好的后果，现在你还有后悔的机会，如果拉开之后，发生了什么不测，我也不知道能不能把你恢复过来。”
说明书说可以恢复，但刘宇本着没有用过就没有发言权的原则，对吕晨玲做出了提醒。
“没事的，你开始吧。”吕晨玲深吸了口气，微闭上眼睛。
心中的紧张难以言喻。
刘宇点了点头，然后从上面拉开了一个小口，可以看到拉开之后里面是一片黑暗，问及吕晨玲，她还是没有感觉，刘宇疑惑着继续拉了下去。
吕晨玲的背部彻底被打开了。
因为有光线，体内也不再是一片黑暗，而是跟肤色一样的颜色，而吕晨玲依然没有任何感觉，似乎并没有被打开似得。
刘宇伸手在吕晨玲的体内摸了摸，吕晨玲瞬间有了反应，她瞬间躲开了。
“你有感觉？”刘宇问。
“嗯。”
“现在我已经将拉链全部拉开了，接下来我要穿上你了。”刘宇说着也有些激动和兴奋。
他快速的脱掉了衣服，伸出左手朝吕晨玲的左手内伸了进去。
可以看到，吕晨玲的左臂都被刘宇的左手撑大了很多，而吕晨玲本身却并没有感觉到任何的疼痛。
皮肤内部也很是滑嫩，刘宇没有感觉到任何的阻滞，就那么轻易的探入了吕晨玲的五根手指之中。
吕晨玲的左臂已经足足涨大了两倍，两根胳膊放到一起，左臂相当于两个右臂。
接着，完全契合的左臂开始发生变化，它在缩小。
最终又回到了原本吕晨玲左臂同样大小，不同的是，它已经换了一个主人，刘宇控制着吕晨玲的左手，张开，握紧，像是一个得到了新玩具的孩子。
“我的左手，我不能控制了。”吕晨玲道。
“现在是我在控制你的左手，看左手的样子，如果我将你完全穿上的话，一定可以一丝不差的变成你的模样，让我们继续吧，接着是右手。”
两只手全部穿上之后，刘宇和吕晨玲已经是紧贴着站立了，而因为刘宇的肚子比较大，吕晨玲的肚子也被撑的鼓起了很多。
这样的姿态刘宇可没有办法穿上吕晨玲的腿。
来到床上坐下，刘宇开始将双腿也伸入吕晨玲的腿里面，但却并没有成功，倒不是拉链的问题，而是裤子还在。
两人之间体型差距太大，在没有完全变成吕晨玲之前，她的衣服，刘宇是没有办法穿上的。
“看来只好把裤子脱掉了。”刘宇无奈的说道。
吕晨玲点头：“嗯……我的手，是你在控制，我……没办……没办法脱，你……你来吧。”
刘宇也发现了这一点，动手是没有犹豫的。
将吕晨玲下身的裤子鞋子袜子全部褪下，只留下了一条内裤，吕晨玲全程看着也没有表达反对，甚至对刘宇没有全脱掉还有一些感激。
只是，这并没有什么卵用。
当刘宇将双腿瞬间探入到吕晨玲双腿中时，布条撕裂声响起，内裤爆掉了。
他的体型开始发生变化，双腿，双手，身躯都完全是吕晨玲的模样，如果不是背部还有一条拉链，身躯上还多了一颗刘宇的脑袋，谁都会觉得这就是吕晨玲的吧。
“对不起，我该想到的。”刘宇道歉。
“没……没关系。”吕晨玲说。
刘宇说：“不过我也没想到，我那么大的身体，竟然真的可以完全藏在你的身体里面，而且你的体型还没有任何变化。”
“是啊，这很神奇。”吕晨玲同样这么觉得。
她的俏脸有着丝丝的红润，因为两人共用着一副躯体，脑袋就这么靠在一起，耳鬓厮磨都到不了这种程度，不是不想分开的远一些，是根本分不开。
连扭头都不敢，一扭头，就会亲上去了。
刘宇没注意到吕晨玲的表现，他对自己几乎彻底控制了吕晨玲的身体感到新奇，不断的抬抬手，抬抬脚，然后又放下，接着又抬起，笑容满面。
似乎这简单的动作就能给他带来极大的满足感。
他想到了什么问道：“玲玲，你现在还能控制自己的身体吗？”
吕晨玲进行了尝试，然而根本无法感觉到自己的身体，仿佛她只剩下了一颗头，但身体的全部自己都可以看到，只是无法控制。
吕晨玲摇头：“不行……唔……”
这一摇头便亲上了，脸都羞红了，刘宇笑。
接着刘宇控制着吕晨玲的双手抬起，捧住了吕晨玲的脑袋，吕晨玲不明所以，就感觉到一股力量让自己转头，刘宇这边同样转头。
嘴对嘴的接吻。
吕晨玲的眼睛一瞬间就睁大了，似乎很懵。
而这时候刘宇的舌头已经伸了进去，吕晨玲想转头，但自己的手控制着自己的脑袋，那股力量很大，她没办法转头。
刘宇亲够了才放开她。
“现在我要穿上你的头了。”刘宇说。
吕晨玲不想说话。
“如果可能的话，我会使用你的身体一段时间哦，也就是说，未来的几天，我可能都会以吕晨玲的身份出现了。”
“我差点忘了什么，我该给班主任请个假。”
正准备穿上吕晨玲的头的刘宇想到了这件事，连忙拿起自己的手机给班主任拨打过去，请假的理由随便编一个，班主任也没有跟刘宇多说。
好学生在老师那里很容易说话的，班主任也基本都不会拒绝刘宇的请求。
而刘宇打电话的时候，吕晨玲就在那静静的安静的听着，偶尔会转动眼珠看看刘宇的侧颜，并不帅的侧脸在她的眼中就好像发光一样，是那么的帅气。
“好了，解决了。”刘宇把电话一扔，再次往吕晨玲脸上亲了口说：“我要穿上你的头了。”
“嗯。”吕晨玲小声答应。
刘宇将自己的头挪到后面，微微低下去，从后脖颈位置开一个口，足以让头通过，使劲钻了进去。
然后就见吕晨玲的脑袋一瞬间涨大。
刘宇调整着位置，舌头直接从吕晨玲舌头内部探入进去，舌头完全融合到一起，不再是接吻时候那微微的碰撞。
嘴巴，鼻子，眼睛，五官全部对正。
吕晨玲的脑袋恢复了原状，她眨了眨眼睛，将后背的拉链拉好，取下，现在的刘宇已经完全变成了吕晨玲。
不过刘宇还要继续做一个实验。
拉链发生变化，变成了一个小刀，用小刀在胳膊上开了一道小口子，发觉确实可以将吕晨玲脱下来的时候才重新将胳膊穿好。
他可不愿意永远变成一个女孩。
明白替身是真的的时候，这东西的重要性已经在他心中上升了一个台阶，没有再将之随便一扔，而是变成了戒指状，戴在了手上。
嗯……现在是吕晨玲的手。
如果脱下吕晨玲之后，替身会不会还在吕晨玲手上呢？
刘宇打开了系统界面，虽然系统还没有启动，但有一个包裹的功能，将替身存放了进去，这下就是随身携带了，而且除了他之外没有人可以找到。
除非……刘宇猛然看向手指。
那代表着系统的戒指此刻带在吕晨玲的细嫩手指上，永远跟随我的吗？这就放心了。
刘宇忽然清了清嗓子开口说道：“我叫……吕晨玲。”

回复:

刘宇低头，尝试着控制吕晨玲的腿微微抬起，然后又落下，体会着原本属于吕晨玲的身体在他的控制下，自如的做着各种动作。
“真难以想象，我那么大的身体，竟然可以完全缩小在她这么小的躯体内部，而且还是很轻易就进来的样子。”
“这就是女孩子的胸部吗？”
刘宇看着那微微鼓起的两座鼓包，啧啧称奇，然后控制着吕晨玲的手，在胸部轻轻捏了捏，很软，感觉很是美妙，然后便是两根手指，捏住了那颗凸点。
这一瞬间，吕晨玲的身躯都颤栗了一下。
“这感觉，虽然胸不如我大，可这感觉比我摸自己强烈了一百倍啊，果然，女孩子的身躯名不虚传。”刘宇感叹了一句。
在这具身躯上左看看，又瞧瞧，这里摸一摸，那边抓一抓。
时间就这么缓缓流逝着，当刘宇反应过来时间已经过去了两个小时。
两个小时过去，刘宇的新奇劲总算退去了不少了。
发觉自己依然赤着身子之后，准备先穿上衣服，下意识去抓自己衣服，但忽然反应过来现在自己是吕晨玲了。
“先穿上吕晨玲，再穿上吕晨玲的衣服？”
刘宇说话的声音都有那么一些的颤抖，他略带颤抖的手伸向了吕晨玲的胸罩。
“系上这东西还真是难。”刘宇现在已经不再觉得激动，反而觉得有些麻烦。
然后是内裤……已经崩掉了，那就穿自己的好了。
结果穿不上。
因为刘宇身躯和吕晨玲相差太大了，内裤可以只穿一个口，即便这样还有些松动。
既然这样，那就先不穿呗。
刘宇总是这样接受能力很强，有种随遇而安的态度。
学校的校服上衣是经典的蓝白配，裤子是一条黑色的长裤，短袜，白色的运动鞋，头发略显杂乱，刘宇便伸手摆弄了一下，结果更乱了。
不过没事。
有啥不会，百度一下。
接着去做饭的时候刘宇也感受到了吕晨玲身体的不同。
首先是变得行动上变得更加轻松了，但是身高的差距也让他在拿一些东西的时候都觉得有些不方便，不过这顿饭还是有惊无险的做出来了。
结果吃饭的时候又遇到了问题。
得到了吕晨玲身体的他似乎也得到了吕晨玲的饭量。
吃了一点点的食物就有种饱腹感，而剩下的还有一大半呢。
“现在时间还不晚，要不要去买内裤呢？”刘宇思考着。
然后，他没去，而是去打开了电脑，玩起了网络游戏，时间来到十一点，已经很晚了，刘宇决定洗澡睡觉。
翌日早晨。
经过昨天一个晚上的熟悉，刘宇对吕晨玲的身体已经很是熟悉了。
然而洗漱的时候，还是被镜子里吕晨玲的脸和身材给惊艳到了，吕晨玲在学校的时候普普通通，因为她一直穿着宽松的校服，身材没有表现出来，一直低着头，也没有人发现她好看的容颜。
穿上校服，刘宇来到学校，坐在吕晨玲的位置上。
有些人路过的时候，都会惊讶的往吕晨玲这里看上一眼。
他们也不知道自己为什么惊讶，但总觉得会有什么地方不对，可具体的又想不到是什么变化。
却总有些敏感的人可以很敏锐的发觉到不对劲的来源。
吕晨玲的姿态很不对。
若是平常的吕晨玲，来到学院之后，她只会默默的坐在自己的位置上，然后开始看书，也不会去抬头，似乎可以那么一直做到天荒地老，给人一种嗫喏的感觉。
但今天的吕晨玲气质发生了变化。
虽然也在看书，但她的头没有再低下，有人说话也不会把头埋得更低，而是会抬头，露出那好看的脸蛋。
张斌趴在吕晨玲的桌面上，问道：“刘宇呢？”
刘宇清脆的说道：“我就在这啊。”
张斌说：“我没问你，我说刘宇呢，昨天你不是跟他一起去他家的吗，怎么今天你们没有一起来？”
刘宇说：“我就是刘宇，有事就说，没事不要烦我。”
张斌无语：“你这说话的语气倒是挺像刘宇的。”
刘宇更加无奈：“好吧，刘宇今天不会来学校了，以后的几天可能也不会来。”
张斌吃惊道：“不会吧，难道昨天你们玩的那么嗨？”
“滚蛋！”刘宇怒。
张斌走了，但吕晨玲周围那些对她很熟悉的同学，此刻却是都震惊的看着她，吕晨玲变化也太大了吧，这还是那个连大声说话都不敢的姑娘吗？
如果他们听到了之前刘宇说过的话，或许可以理解。
但即便听到了，或许也只是和张斌一样，当做她在开玩笑。
人总是会按照自己的认知来认识世界。
眼见为虚，耳听为虚，有些事情在还没有亲眼见到之前，是不可能会相信的，就如刘宇变成了吕晨玲这件事。
这是一个没有神怪的世界。
自然也不会存在神怪世界中所谓的附体，变化神通，人与人确认身份的基本就是容貌。
如果容貌都可以改变的话，那还有什么是可以信任的呢。
当天所有的科任老师都发现了吕晨玲的不对，也发现了刘宇没有来上学，但终究并没有觉得有什么奇怪的，也许吕晨玲经历了什么事，在发生着改变呢？
晚上，刘宇走在回家的路上。
刘宇觉得虽然他控制了吕晨玲的身体，但却觉得有些平平无奇，这一天似乎跟之前并没有什么区别。
张斌又跟了上来，惊呼道：“这是去刘宇家的方向，你不会是今天还要去刘宇家吧？”
“不行吗？”刘宇反问。
“行倒是行，不过有些事还是要节制啊，你们女人或许没有问题，但我兄弟的身体可能提前垮掉了。”张斌抬了抬手：“这是我特意给刘宇买的，就为了给他补补身体，得虚到了什么程度啊，这一天都没有来上课。”
接着张斌忽然换成了一种过来人的语气说道：“知道你们年轻人食髓知味，但这样容易伤到身体啊。”
刘宇无奈的说：“滚蛋，早就跟你说了，我就是刘宇，只不过你看到的是吕晨玲而已。”
张斌叹了口气说：“女孩子，要温柔一点，不然你很快就会被刘宇抛弃掉的。”
刘宇：“懒得理你。”
刘宇和张斌一起来到了自己家，这下张斌又无语了，因为刘宇带着钥匙。
这在张斌的眼中，自然是刘宇将自己家的要是给了吕晨玲一把，这得是什么关系啊，问题是就一天啊。
刘宇回到家也是自然的很。
第一时间打开电脑，坐在电脑椅上，往后一躺，舒服啊。
说起这电脑椅，刘宇就不得不再次感叹吕晨玲身材的纤瘦，要是刘宇本体坐在这里，那是一下子将所有位置占满了，整个椅子感觉满满当当，可现在是吕晨玲的身体，是什么感觉呢，感觉可以再坐一个人。
“刘宇，宇哥，你在吗。”张斌惊讶的看了一眼吕晨玲，记忆中吕晨玲可不是这样的人，然后很是自然的推开了卧室门。
但是卧室里并没有人。
张斌回到客厅，问刘宇：“吕晨玲，刘宇去哪了，怎么不在家？”
刘宇说：“为什么不愿意相信事实呢，不过我想，如果我遇到了这种事，第一时间也是怀疑会不会是朋友耍我吧，接下来就让你看看吧。”
刘宇说着手上出现了替身。
此时的替身是一把小刀的形状，刘宇持着小刀在脖颈上开了一道口子。
张斌吓坏了：“卧槽，我就问了你一句，你没必要自杀吧。”
“淡定点，怕什么。”刘宇说着已经从那个口子，一直向上摘下了属于吕晨玲的头，露出了自己的头。
吕晨玲的头就这么扁扁塌塌的在吕晨玲的身躯后面耷拉着。
“我操！”张斌吓坏了。
“你看到了？”刘宇的问话让张斌回神。
“这是什么东西？”张斌继续问道：“你又是怎么回事？”
刘宇接着又把吕晨玲的头戴上，恢复了吕晨玲的相貌。
“记得我前天问过你一句话，问你相信系统不相信。”刘宇回忆道。
“你……你不会……是想……是想告诉我，你……你得到了……系统吧？”张斌哆哆嗦嗦问道。
“事实如此。”刘宇控制着吕晨玲的身体站起来，给张斌的身后推了一把椅子，让他不至于瘫倒在地上。
“只是我没想到你的接受力这么差。”刘宇说，要知道他得到系统的时候可是很轻易就接受了。
“系统那不是小说中的产物吗？”张斌问，他虽然看小说不多，可对曾经雄霸一时，并且现在热度都没有退去的系统类小说有所了解。
“空穴何处来风？”刘宇忽然叹了口气：“不过我的系统还不完整，他竟然启动失败了。”
“你用系统的力量变成了吕晨玲的样子？那吕晨玲呢？可是你的系统不是没有能够启动吗？”张斌又问道。
“我继续说。”刘宇手中又出现了那把小刀：“这就是系统给的见面礼，所以说用了系统的力量也没有错，这把小刀可以将人变成一张人皮，就是你刚刚看到的吕晨玲的脑袋的模样，然后把人皮穿上，就可以变成这个人了，所以吕晨玲不是消失了，你说我是吕晨玲也没有错，因为我用的就是吕晨玲的身体。”
“那你还不是杀死了吕晨玲？”张斌问道。
“不，这就涉及到系统的另一个功能了，吕晨玲是可以恢复过来的。”
张斌发现了疑点：“不对！如果这小刀只要你说的这些功能，吕晨玲怎么会跟着你来你家的，难道还有引诱的功能？”
“不，吕晨玲是自愿来我家的，在事前我也跟她说明白了，她同意了。”
张斌震惊：“我靠，这种事怎么可能同意，她就不怕你不把她恢复吗？”
刘宇想了想道：“可能是我的信誉好吧，比较值得信任。”
张斌想开骂，但想了想刘宇曾经的作为：“这倒是确实。”
刘宇的为人处世纵有千万个问题，但有一点，他的信誉确实是极好的。
又过了一段时间。
张斌总算是接受了自己的朋友控制了吕晨玲的身体的结果，接受了系统存在的结果，接受了系统并未启动的结果。
有些事情或许超出认知，但亲眼见到的事情，他也没有办法不承认。
这也是现代人的一个好处了，接受现实的能力总是这么强。
“打游戏吗？”刘宇问。
刘宇家是有着五台电脑的。
曾经这里是一群学生开黑的地方，但人聚人散，现在他家很少能够凑齐五个人了，而且即便可以凑齐，刘宇也不愿意去凑。
人多了，各种零食得招待上。
招待零食不是问题，问题在于这些人吃完了之后不打扫，直接走人，刘宇一个人收拾，曾经为了打游戏，为了找人开黑，刘宇默默忍受着，后来对游戏的兴趣不是很大了，刘宇就不愿意了。
张斌刚想说好，但忽然笑道：“不如我们来做点更有趣的事情？”
“我在网上看到过一个帖子，如果你变成了女生怎么办，好多回复都是先给室友爽爽。”
张斌说着已经来到刘宇身边，带着不可描述的笑容，伸手朝刘宇胸上抓去。
刘宇抬手，啪的一下将张斌的手打掉，“我不住校，没有室友。”
张斌不甘：“你敢说我们没有一起睡过？”
刘宇说：“就算一起睡过也不行，想玩游戏就自己开电脑，想玩我，没门。”
张斌提高了语气：“还是不是兄弟了？”
刘宇回答：“如果你非要来的话，就不是了。”
“靠！”张斌无语，但他也知道，刘宇很少会开玩笑。
“为什么啊？”张斌问道。
刘宇思考了一下，她也没有想过这个问题。
“既然吕晨玲愿意把身体交给我来控制，说明她愿意相信我，我也就要对得起她的信任才行，让你对吕晨玲的身体动手动脚，这明显有负于她的信任。”
张斌都蒙了：“这个身体你用了一天了吧，你敢说你都没有碰过胸？”
刘宇说：“我当然碰过，我昨天晚上就碰过了。”
“那你说个屁的信任啊。”
“呵呵，虽然你这么说，但还是没得商量。因为在做出决定的时候，吕晨玲就该想到这样的结果，身体全部被我控制着，看看身体，触摸一下，不是很正常的操作吗？”刘宇道。
张斌表情变化很精彩，这或许是他见过的刘宇最无耻的一次了。
但你必须得承认他说的很有道理，哪怕是歪理。
“可以让我试试看吕晨玲的身体吗？”张斌有些期待的问道。
“当然不行，如果你有这个想法，在吕晨玲自由之后，自己去找她，如果她愿意……也不行，你找其他人吧，她是我的了。”
张斌略微诧异：“其他人就行？”
他对吕晨玲也没有多么强烈的执念，毕竟吕晨玲太像是一个小透明了，可是在之前的问题上，刘宇那么坚定，这次这么容易就松口了？让他觉得有些不真实。
“有条件得。”刘宇说。
“首先，这个小刀只能变女人，不能变男人，否则我就找你试试看了，不找吕晨玲了。”刘宇说。
张斌震惊：“我操！你竟然想找男人，跟男人合为一体，你不觉得恶心吗？”
刘宇诧异：“这有什么恶心的？”
张斌发现他没办法跟刘宇说明白：“你继续说你的条件。”
“我已经是说了啊。”刘宇说。
“就那个条件？”张斌面带喜色：“那根本不是条件啊，你让我穿男人的皮，我都不愿意穿。”
刘宇摇了摇头：“那要玩游戏吗？”
“我操！你这脑子里想的啥啊，有了这宝贝，你还玩个屁游戏啊，算了，你玩游戏吧，把这神器借给我用用，我已经想好目标了。”张斌搓着手，已经是非常期待了。
“苏如雪，我来了！”张斌脑海中已经幻想出了自己变成苏如雪的模样。
刘宇随后打破了他的幻想：“第一，这把刀，概不外借，认主了，借给你也没用，只有我能用，第二，苏如雪是我朋友，如果你想穿上苏如雪的身体，你需要得到她的同意。”
“得到她同意？”张斌惊呼：“你让我去跟苏如雪说，我要把你变成皮，然后穿上你，变成你的样子，用你的身体，你觉得可能吗？”
“我就是这么做的。”刘宇说。
张斌无语。
“仅限于我的朋友，如果我不认识那随便你。”
“我们就不是朋友了吗？”张斌反问。
“所以我可以帮你，但如果对方同样是我的朋友，你需要得到对方的同意，然后我才可以帮你，这是原则。”刘宇坚定道。
张斌彻底无语了：“好了，打游戏吧。”
刘宇转身回去，面朝电脑，张斌在他的身后，手扶着电脑椅，瞧着刘宇背后，眼睛里露出凶狠的光芒，似乎再想着从哪下手比较好。
毕竟按照刘宇的说法，系统缺少启动的条件，没有自己正好符合呢？
干掉刘宇，也许系统就会选择自己了。
这样的神器，这样的系统，谁不想要？
到时候自己可以控制无数的女人，建立一个女儿国，国内所有的女人都是自己的，都要等着自己的宠幸，那是多么幸福的生活啊。
原则？
原则你麻痹！
不过张斌最后还是没有选择动手。
推着电脑椅来到一个电脑前，打开电脑，跟刘宇一起玩着游戏，不过张斌的状态不好，各种低级的失误。
刘宇也没有说什么，毕竟自己刚得到系统的那天，也是这样的状态，乍一听到这样的事情，可能张斌还不怎么能够接受得了。
但随着时间的推移却总可以接受的。
但他不知道的是，张斌那边失误的时候，都是张斌回头看他的时候，也许张斌心中已经在谋算着如何动手了。
却因为某些原因，并没有动手。
两人玩游戏到了九点钟，张斌的老妈打来了电话，那嗓门，刘宇戴着耳机都能听的清清楚楚，喊张斌回家。
学生时期，夜不归宿不是好孩子。
走上社会，女孩子夜不归宿担心会被猪拱，男孩子夜不归宿可能就是去拱人家白菜了。
翌日，刘宇来到学校。
坐在吕晨玲的位置上，打开书没看多久。
便有一只手落在她的桌子上，敲了敲桌子，刘宇抬头一看，是班主任。
“你跟我来一下。”
办公室中。
班主任叶志国坐在黄木椅上，质问道：“吕晨玲，你昨天为什么夜不归宿？”

回复:

 
已投票，不过这篇文基本都是皮物，和修仙没什么关系，稍微有点文不对题了。看起来不少人因为这个弃票了 ...
如果真是这个原因，那就太悲催了。
网络小说作者出身，现在的内容基本就是开篇阶段，还没进入正题呢，只挖了几个坑。
类似主角父母，通天快递，修仙系统，五帝银行这些，
主角的系统是主角父母给他准备的，
所以信上说的世界大变，其实也是主角父母做的，用通天快递这个渠道将无数的入替类道具随机送到超级多人的手里，这个时候才会出现一些修炼者，原本主角的系统就是帮助他修仙的，拿到手就可以启动，结果条件不足，所以启动失败，也是个坑。
盒子已经打开，就算是系统没有启动，其他的一切计划都开始运转了，系统启动条件后面也会说，一个很简单的条件，因为柳清清的原因导致这个条件暂时没有达成。
世界大变也是阶梯式的，不可能一上来就给你boss，所以修仙也是慢慢来的。
唉…………放一个开头上去申码，果然不太靠谱

回复:

 
主要是，你这写的就像是要结尾了一样，然后提现了一个道具功能，就没有其他剧情了。 ...
哭死，大纲里世界我都分了修真界和仙界，这还连修真的是世界都没进去呢，刚才开始写啊

回复:

 
我觉得可以把那个道具加个使用条件，如针对普通人。或者是试用期。这是第三章，呜呜呜 ...
使用条件是有的，设定中，这个要在系统启动之后，由系统加上限制条件，但现在因为系统没有启动，所以处于一个bug时间

回复:

大家喜欢的也许是节奏明快的文，我这个看起来节奏很慢，之后会加快节奏。

回复:

总结一下前文剧情：
第一章主角得到一个未启动的系统，父母的一封信，
第二章主角取得吕晨玲的同意之后穿上了吕晨玲
第三章主角和基友进行了嘴炮，告诉基友实情，引起基友敌意。
嗯……确实很水，不好意思。
下面是第四章：请求
刘宇静静的听着叶志国开启教书育人模式整整十分钟。
“对不起老师，我以后不会了。”刘宇模仿着吕晨玲委屈的模样开口道。
叶志国点了点头：“吕晨玲，你的家庭条件我了解，这种情况下你就是你们全家人的希望，我不想在这种时候给你增加压力，但你需要回到原来的状态去，去努力，去拼搏，行了，你去吧。”
刘宇点头，然后转身离开。
夜不归宿……
也就是说，吕晨玲要住校的么，我要去女生寝室吗？
刘宇想着，心里有些小激动。
“宇哥，我找到目标了。”张斌不知何时凑了上来。
“哦，是谁？”刘宇下意识的问道。
“这个人。”张斌掏出手机，手机上是一张很漂亮的女生的照片，这是一个靓女。
刘宇发现不认识便点了点头：“好，什么时候动手？”
“中午，我约了她去学校后门位置，那个时间所有人都去食堂了，正合适我们动手。”张斌说。
“你约了她？”刘宇诧异。
“跟吕晨玲自愿的不一样，我没告诉她实情，用的也不是我的名义约的她，而且，宇哥，哥们我劝你一句，有了系统别跟谁都说，有些事情做好保密，对你有好处。”张斌道。
“谢谢你的提醒。”刘宇真诚道谢，但心中却并未当回事。
张斌见状只是点了点头。
很快，中午，刘宇用着吕晨玲的身体跟着张斌来到了学校的后门位置，果然在后门位置看到了一个女生。
那个女生来回不断的跢着步子，目光总是朝一个方向看去，偶尔露出娇羞窃喜的表情，而看到依然无人，便生气似得跺跺脚，却依旧没有离开，而她的目光并没有在刘宇或者张斌的身上停留一瞬。
这女孩身段很是高挑，脸蛋却有些青涩，一条蓝色的牛仔裤，衬托着笔直的大长腿，粉色的外套内搭白色的内衣。
刘宇和张斌一起漫无目的的走到女孩的身前，身侧，身后。
刘宇回头，手中已经出现了替身，替身依然是以一把小刀的样子出现，刘宇默默想着，姑娘，那等的人可永远都不会来了。
结果一个不注意，张斌似乎已经迫不及待想要得到这个女孩的身体了，猛然伸手抢夺了小刀，朝那女孩身上扎了过去。
女孩发出了一声尖叫，但并没有逃过被扎中的命运。
只是，这小刀仿佛钝的可怕，即便刺中了皮肤，也没有流血，根本没有划破皮肤的表层，甚至一道印痕都没有留下。
“你是谁！你要干什么！”女孩大声呼喊着。
张斌的表情格外的阴翳，眼睁睁的看着女孩不断跑远，并没有追上去。
刘宇就站在原地，她的脑海中有一条消息。
【系统消息：张斌请求使用替身，是否给予权限，三个选项，拒绝，仅允许一次，总是允许
注：权限信息可在系统中进行修改！】
刘宇看着系统界面那鲜红色的启动按钮陷入了沉思，轻轻触碰。
系统启动失败。
草拟吗！
接着刘宇看了看张斌，选择了拒绝。
“宇哥，对不起，刚刚我有点心急了，忘记了这把刀我拿着没用了。”张斌道歉。
“没事，虽然我不能理解你迫切想要一个女孩身体是什么原因，但我会试着理解。”刘宇淡定的接过替身回答道。
“现在你要去食堂吃饭吗？”刘宇问道。
“不去了，你去吧，我重新换过一个目标吧。”张斌无奈道。
刘宇点头，然后离开，张斌则是走过不远，就跟一个男生碰头了。
“张斌，搞定了吗？”孙国峰问道。
张斌摇头：“表哥，失算了，刘宇说的是真的，那东西只有他能用，我们都用不了，要是弄死他，我们可能什么都得不到。”
孙国峰点头，露出一脸狠色：“既然这样，那就让他先帮我们选择一个完美的身体，再让他去死，如果能得到那什么系统最好，得不到也要让知道我们真实身份的人消失在这个世界上。”
张斌说：“那就这样，我先让刘宇帮我搞定一副身体，然后我先玩两天，等过两天就可以跟刘宇说，我玩腻了，想换一个身体，我尽量到最后再脱身体，到时候孙哥你突然出现，抢走其中一个身体，我们两个就都有新的身份了。”
孙国峰表示赞同：“照你的计划来。”
然后孙国峰说：“我现在还不方便出现在大庭广众之下，可能会被警方发现，我先隐藏自己。”
说着孙国峰便通过墙壁旁边一个狗洞钻出了学校。
张斌沉默的看着狗洞。
如果可以，他不希望刘宇死得，毕竟刘宇什么人他很清楚，刘宇对他非常好，基本上只要他提出要求，刘宇罕有拒绝的时候。
“但是系统这种东西，谁不想要呢？刘宇，不要怪我，我也不想的，为什么你一定要告诉我你得到了系统呢。”
“而且，你应该一定不会答应给我表哥弄一个身体的吧，所以，我必须这么做。”张斌给自己做着心理建设。
孙国峰钻出狗洞，也没有走大路，他迅速脱掉了身上看起来比较普通的衣服，露出了其中破破烂烂的装束，装起了乞丐。
“张斌啊，快些搞定吧，我已经不想继续过这种乞讨的生活了，到时候我会好好感谢你的，就送你去见佛祖吧，那个小子和你都死了，就没有任何人知道我是谁了，兴许，我还能得到那个什么系统呢。”
孙国峰想着面前就有一个穿着笔挺西装的男人路过。
他立刻扑了上去，抓着男人的裤腿说道：“先生，行行好，给点钱吧。”
“滚蛋！”西装男一脚将孙国峰踹到了一边。
孙国峰在地上滚了几圈，爬起来也没有继续追上去，只是静静的看着对方远去，那眼神冷静的可怕。
“等着，再过几天，再过几天，老子得到了那个女人的身份，你们这些曾经站在我头上的人，我都会一个个报复回来！”
孙国峰想着，心中也不无可惜。
为什么刘宇得到的神器就不能将男人变成皮呢，如果得到一个拥有极大权势的男人的身份，岂不比变成依靠男人势力生存的女人的身份更好？
可惜，可惜。
刘宇对此全然不知，他来到食堂吃饭，下午继续上课，但心不在焉的，想到晚上可能要去到女生寝室，他的心里就在激动，也在慌乱，毕竟，他并没有吕晨玲的记忆，如果告诉吕晨玲的室友，他们跟一个男人同住一个屋檐下，想想就觉得算了吧。
下午最后一节课结束。
张斌再次找到了刘宇。
“宇哥，这次我换了一个目标，你看她怎么样？”张斌手机上显示的是学校中一位校花，名叫罗诗诗，不过这位校花跟刘宇没交集，所以他轻轻点头。
张斌见此心中更是叹气不已。
为什么那种东西要到刘宇身上呢，如果到了自己身上，到时候自己带着刘宇一起装逼一起飞，不好吗？
那种情况下，他是绝对不会背叛朋友的。
学校后山的小树林处，刘宇真的见到了罗诗诗，罗诗诗也是一个人站在那里等待着什么。
之前怎么就没发现张斌如此的神通广大呢。

回复:

 
希望主角可以对皮进行强化调整，让更多女性自愿变成皮被主角穿上

自愿什么的，那是少数，多数是被迫，或者用条件交换
每个人都有每个人的想法，愿意把自己的一切奉献给另一个人的，我的认知中只有父母是这样的，但这里不会出现母子剧情，另外也不是所有的父母都愿意。
吕晨玲只是主角的初期福利

回复:

回复帖，下面是回复的内容，已经单独回复过的不再做回复
@冷孤璃：我剧透一下，系统激活条件是身份和时间，身份是主角，时间是主角成年，也就是十八岁生日，跟别人没关系。
主角父母将系统放在通天快递，签署慢递合约，约定十八岁生日当天给到主角手中，结果柳清清刷业绩，马虎眼给早了，造成了系统没激活的结果。
后续柳清清会因为送早了，被通天快递公司处罚，临时送到主角身边当随从。
送货的时间提前了多久，就当多久的随从。
但是盒子打开了，主角父母后续的计划已经在运转，但因为时间差了点的原因，这个计划也受到了影响，并没有立刻出现，需要一些时间的准备，后续内容会有体现。
主角之所以不小声，是因为他没觉得这是一个需要隐藏的秘密。
如果真需要隐藏，跟吕晨玲也不会说，毕竟现在看着俩人关系听亲近的，但之前俩人连朋友都算不上，结果主角还是说了。
女主我也不知道有没有，如果非要算的话，吕晨玲算不算？
既然要剧透，我索性说一些可能坑了之后还没写到的内容，主角的银行卡，五帝银行，来自仙界，不是不会少，是因为汇率的原因，少的连1都没有，毕竟仙界用的是仙石，修真界用的是灵石，凡人世界用的是钱，这个汇率会有多大不用我细致描述了吧。
主角的性格我也描述不清，我只是带着一种模糊的感觉去写的，具体什么样子我知道，找一个合适的词，我就找不到，
@脏脏脏
主角的父母是大神，连系统都做出来给到主角了，父母干嘛要虐自己孩子？
那肯定是为了孩子成长啊对不对！哈哈哈哈……
正面回答：不是虐文
@天狼，起点已经废掉，审核没过，哈哈哈
@金币
回答：主角可以跟同样穿着女人皮的男人百合，可以和变成女人的基友做a，但不会变成女人跟基友做a（作者最后的倔强）
（基友的理解应该是这样吧，搞基的意思）
如果说的只是朋友，那就是会有的。
@沉睡天使-----皮物文鲜少有自愿的，大多都是被迫，我这里也不会例外，当然，不只是女人，主角道具的限定条件跟修仙系统有关，功法：阴阳修仙诀，主角代表阳，需要用女人的身体修炼阴诀，阴阳到了一起就是混沌筑基。又是剧透…………其他的道具不会限定性别，
另外，这里追求性的会很少，男人可以为了女人的优势追求变成女人，女人也可以为了男人的优势追求变成男人，所以互换应运而生。
@鸠灬狐，你说得对，我也这么认为，所以为了利益而去获得别人的身份，在我这里会是主流，为了性，可以有，不会多，因为作者不会写h，哈哈哈。
@zz而此，我会试着去理解……这句话我也很喜欢。----我会去理解你，也请你理解我。我不知道这话有没有别人说过，在我的文里会出现的频率比较高。
@非命，主角会对吕晨玲很好的。
ps：更新什么的，随缘，应该周更吧，我会尽量。

回复:

罗诗诗对刘宇和张斌的到来毫无防备。
刘宇同样若无其事的走到罗诗诗跟前，然后一刀捅了上去，刀刃触碰到罗诗诗皮肤的时候，还能看到罗诗诗脸上疑惑的表情。
她完全不知道这个陌生的女人为何要捅她。
疑惑中，罗诗诗彻底变成了皮。
张斌全程观看，此刻同样变了脸色，之前只是听，现在却是亲眼看到刘宇用这把刀，将人变成了皮。
刘宇捡起罗诗诗的皮和衣服，随手扔给张斌：“给你了，自己找地穿上，穿上就能变成罗诗诗了。”
张斌兴奋的接过，然后就跑了。
刘宇也没离开，用小刀在吕晨玲粉嫩的脖子上划了一道。
将头摘下。
慢慢等着吕晨玲恢复意识。
也幸好这里没人，否则就看到一个男头女身的怪物了。
约莫过去了十分钟。
吕晨玲干瘪的脑袋开始充气，用了一分钟时间，恢复完整，然后是意识的醒来，这个过程在刘宇的帮助下，只用了十秒钟。
“我……”吕晨玲还有些迷茫。
“你现在还被我穿着。”刘宇平静的说道，仿佛在说一件理所当然的事情。
刘宇等着吕晨玲回想到一切，跟她说自己被班主任批了，要用她的身体进到女生寝室里面去，问她一些基本信息。
吕晨玲都没有隐瞒，细细的讲述着。
午饭都没来得及去吃，时间已经到了下午上课时间。
刘宇匆忙戴上吕晨玲脑袋，返回教室。
回到教室，刘宇直接拿出手机慢慢玩着。
“要看书的。”
！！！
脑海中吕晨玲的声音差点没让刘宇把手机扔出去。
“你还在？”
“我……”
“之前你也可以看到我做了什么？为什么不说话？”刘宇压低了声音问道。
吕晨玲：“之前应该没有的吧，我记得被你穿上头，然后就是刚刚了，像是睡了一觉。”
“……”
刘宇想着，可能是因为替身的隐藏条件被触发了吧。
他是可以保留被穿的人的意识的。
罗诗诗的意识有没有被保留下来？
刘宇下意识往后面张斌的位置上看去，但罗诗诗可不是跟他同班的学生。
很快到了晚上。
有这吕晨玲的说话指引。
刘宇饱了眼福的同时还没有被任何人发觉不对。
“明天就放假了，大家都有什么活动？”
“国庆小长假，我想去泰山。”
“我要去加里敦。”
三人看着刘宇，刘宇懵了一下：“我要睡觉。”
切！
一放学刘宇便用着吕晨玲的身体往外面走去。
一个短发的女孩追上了她。
“玲玲，走这么快干嘛。”
吕晨玲在脑海中给许凡解释这人是谁。
许凡道：“放学了，不走等啥？”
赵雨桐懵了一下，吕晨玲在反问她？
“我的意思是，你的自行车呢？”赵雨桐问。
吕晨玲继续解释。
许凡淡淡道：“忘了。”
然后就依着吕晨玲的指引去找自行车了。
赵雨桐都无语了：“你这没有自行车，一路走回去啊？”
赵雨桐和吕晨玲是同村的同学，同一个高中，一起上学，一起放学的。
刘宇找到吕晨玲的自行车，骑着骑着就拐了方向，赵雨桐急忙问道：“去哪啊？”
“跟着走吧。”许凡没说。
骑车回了自己家。
路途不远，不过两分钟就已经到了。
“这什么地方啊？”赵雨桐问道。
然后她就看到许凡直接拿钥匙打开了地下停车场的大门，推着自行车走了进去。
赵雨桐都惊呆了好吗。
“玲玲，你怎么会有这里的钥匙？这到底是什么地方？”
“车库啊，看不出来？”刘宇反问。
旁边停的都是一辆辆积灰的车。
但是其中有几辆是比较干净的。
许凡对赵雨桐说：“自行车扔这吧，没人进来，我们开车回去。”
说着已经打开了车门。
赵雨桐已经不知道自己懵了几次了。
今天发生的一切都在挑战着她对吕晨玲的认识，而许凡也是根本没有想过怎么去扮演吕晨玲。
见赵雨桐半天没动作，刘宇从车窗里伸出脑袋：“实在不行，把自行车扔后备箱，帮你带回去。”
赵雨桐默默的打开了后备箱。
“玲玲，这车谁的啊？”赵雨桐坐在副驾，左摸右看。
刘宇：“我的。”
“别逗我。”赵雨桐不信。
“好吧，同学的。”
“借给你开了？你啥时候拿的驾驶本啊？”
“没有啊。”
“就这么开？”
“对啊。”
刘宇跟赵雨桐就这么淡淡的聊着，开着车，约莫三十分钟的时间就从县城到了村子里。
把赵雨桐放在她家门口。
赵雨桐看着车子远去，还有点不敢相信，这是吕晨玲。
刘宇开车来到吕晨玲家。
家是一座石头筑的房子，房顶是木头和土，家徒四壁，木头门，下面还有门槛，车还进不去，房门口算了。
打开门，进去。
看的更加直观了。
整个村子，吕晨玲家都算是比较破的。
“家里没人？”刘宇问道。
吕晨玲道：“待会妹妹会回来，妈妈不知道，可能会在县城加班，假期的工资会比较多。”
“你爸呢？”
吕晨玲沉默了一下：“八年前，妈妈重病，没有一大笔医药费，就治不好了，爸爸跑了，后来妈妈好了，这些年都是妈妈照顾我和妹妹俩。”
刘宇道：“以后有用钱的地方来找我，以前懒得帮你什么，现在我们关系不一样了。”
比夫妻的关系都亲密多了。
“你已经帮我很多了。”吕晨玲哪能不知道刘宇的帮忙。
“随便你吧。”刘宇不多说。
妹妹回家的时间要晚上很多。
下午六点才回来。
妹妹叫吕晨悦，她回来的时候刘宇正在看电视。
电视是大屁股那种，削皮切块的一盘苹果，一碟瓜子，花生。
吕晨玲家是不会备着这种东西的，是刘宇去超市买回来的。
“悦悦。”刘宇喊了声。
“姐，我饿了。”吕晨悦喊道，同时已经盯上了刘宇面前的瓜子花生。
刘宇去做饭，老式的灶台，大锅，烧柴。
吕晨玲表示很惊讶：“你也太熟练了？”
“我爷爷也在农村，别小看我啊，我一个人住，还能不会做饭了？”
吕晨玲问：“你爸爸妈妈呢？”
“我也不知道他们去了哪里。”刘宇很无奈。
“对不起。”
“不用，他们又没死，迟早会回来找我的，前两天还给我来信了，我用来穿上你的那个东西，就是他们给我寄回来的。”
吕晨玲沉默。
而这时候刘宇收到了一条系统消息。
【系统消息：吕晨悦请求使用替身，是否给予权限】
刘宇拒了。
但消息不断。
隔着几秒就是一条消息。
刘宇选了仅允许一次。
然后就没消息出来了。
清净了。
做饭。
来到外面，看到的是吕晨悦人变成了皮，整个铺在板凳上的的场景。
刘宇倒是大概能够明白发生了什么。
吕晨玲则有些疯。
刘宇说着自己的猜测，让吕晨玲稳定下来。
吕晨悦在吃苹果，用小刀一块块扎着吃的，但那小刀是刘宇实在找不到其他替代的玩意，拿替身出来用的。
“或许等一会就可以恢复了。”刘宇猜测。
但时间过去了二十分钟，依然不能。
“大概需要穿上吧，然后脱下来才能恢复。”刘宇继续猜测。
毕竟吕晨玲就是这样的。
随即刘宇将吕晨玲脱了，然后竟然发现在吕晨悦身上找不到可以穿的位置。
似乎想到了什么，两手拨开吕晨悦的嘴，在她的嘴唇上发现了一道细细的孔洞，嘴里还含着一块苹果。
为了吃一块苹果，结果把自己给搭进去了。
这时候吕晨玲已经恢复了意识，她似乎从没想到自己也可以穿妹妹的，就这么眼睁睁的看着。
刘宇在悦悦的背上拉开了一道口子。
将悦悦穿上，然后完全变成了妹妹的样子。

回复:

水一章-------又是什么内容都没有？？？
“刘宇？”吕晨玲迟疑的问道，这跟自己被穿上的时候不同。
她眼睁睁的看着刘宇壮硕的身躯，就这么被妹妹那娇小的身躯完全装了进去，继而彻底变成了妹妹的模样，这就是妹妹，完全没有任何的差别。
“是我。”刘宇活动着吕晨悦的身体，同时好奇的打量着对面没穿衣服的吕晨玲。
要看到吕晨玲的脸，还需要稍微的仰视。
“你的身材真不错。”刘宇称赞道。
吕晨玲这才意识到自己的状况，惊叫了一声，从旁边扯过衣服，挡在自己身前，进行着遮挡，但遮挡结束俏脸便是微微红润，她想到这并没有什么意义，自己的身体已经被刘宇完全看光了，而且还被他控制了好几天。
只是吕晨玲并没有放弃遮挡。
也许只是为了给自己一些心理安慰而已。
而刘宇的视线也并没有一直在吕晨玲身上，他更多的还是在看着吕晨悦的身躯，微微鼓起的小乳鸽，相比姐姐，很明显妹妹的身躯更加纤瘦，没有一丝一毫的赘肉，脸蛋跟吕晨玲很是相像，长大了肯定也是个小美人。
抬手轻轻的在胸前小乳鸽上捏了一下。
来自身体上的刺激令得刘宇忍不住叫出了声，而更大的还是心里的刺激，控制着吕晨悦的身体对她为所欲为，这是一种掌控的快感。
吕晨玲的俏脸也是红红的：“你别这样，把悦悦复原回来吧。”
刘宇笑问：“这么急着让我回去你的身体？”
“我没有！”吕晨玲急忙否定。
刘宇眼睛飘向厨房里面：“你闻到了吗，一股糊味。”
吕晨玲动了动鼻子，赶紧跑进厨房去了，当吕晨玲再次出来看到的就是已经穿好了衣服的妹妹，看着电视。
“你怎么还把悦悦的衣服穿上了，快把悦悦复原回来啊。”
“姐，你怎么不穿衣服啊？”
“啊？你是悦悦？”
“姐你说什么啊，我不是悦悦还能是谁？”
“那他呢？”
“你说谁啊？家里只有我们俩在啊，没有别人了，你快穿衣服吧，现在是我们俩，谁知道会不会有人会来？”
“啊？”吕晨玲慌张的捡起衣服穿上，还在想着刘宇究竟去了哪里。
“悦悦，你真的没有看到姐姐同学吗？”
“看到了啊。”刘宇已经快要憋不住笑了。
“他在哪了？”吕晨玲急忙问道。
“在悦悦的身体里面哦。”刘宇指着自己，“姐姐的同学就在悦悦的身体里面，控制着悦悦呢，都怪姐姐，竟然让自己的同学来控制我，现在悦悦的一切都是他的了呢。”
吕晨玲一时间没有转过弯来。
刘宇却在一边开心的笑着。
“你快把悦悦恢复过来啊。”
吕晨玲急的几乎要哭出来了，站在原地手足无措，她不知道自己该怎么做。
刘宇没想过吕晨玲反应会这么大。
“别哭啊，我不会一直穿着悦悦的，一定会让她恢复。不过现在，我还是要继续用用这个身体的，这个身体轻盈的感觉。”
刘宇帮吕晨玲拭去水雾，安抚道。
“我亲爱的姐姐，我们该吃饭了。”刘宇说。
吕晨玲总算接受了妹妹被刘宇控制的事实，饭后俩人坐在一起看着电视，只是身边坐着的是妹妹的身体，但却是刘宇的意识，这种感觉很诡异。
“你到底要什么时候让悦悦复原啊？”
“我刚刚已经试过了，悦悦是没有意识的，对她来说只是睡了一觉，丢失了一段时间的记忆而已。”刘宇说道。
这是替身的功能差异，为什么会这样只能刘宇去小心求证。
“你用我的身体就好了，为什么还要用悦悦的？”
“你是在吃醋吗？吃你妹妹的醋？”刘宇转变话题，果然吕晨玲很单纯，思绪一下子就被转换了。
“我没有，我只是觉得，这样对悦悦不好。”
“我都说过了啊，只是丢失一段时间的记忆而已，明天就告诉悦悦，她连晚饭都没有吃就睡着了，悦悦也只会当做睡了一觉，只是时间有些长而已。”刘宇出主意道。
“你要用悦悦的身体到明天？”这时候的吕晨玲反应很快。
“不行吗？”刘宇反问。
吕晨玲当然不同意，仅仅是这么小段时间，她就对悦悦满是愧疚，哪能让刘宇一直控制一个晚上的时间。
“既然这样，那我就回到你的身体里去吧，正好现在时间也不早了，该睡觉了，我们这算不算一起睡觉？”刘宇伸着懒腰说道。

回复:

 
更新在哪里呀！
还在这个帖子下面
