神威颂歌
参与者：荒尘 玉灵 旁白

<strong>序章</strong>

孤身站立于黑色的世界之中，我……向着唯一的光亮处前进。

意识是何等的朦胧淡薄，甚至无法意识到此刻场景的怪异。宛如被无形之手不断拨动的齿轮一般，身不由己地不断推进。

一路向前、一路向前，一路向前……

耳边徘徊起某人的低语。

【前进吧，前进吧！不断前进吧！】

宛如被蛊惑般地，又像是遵循着本能所做出的行为。

不断向前，似是一瞬又是永恒，直至那微亮的光彩渐渐清晰。

接着，耳边的话语也变得越发魅惑婉转。

“拿起它，吾，堕之魔女在此给予汝试炼。”

“至七位魔器执掌者之中，脱颖而出吧！”

每一句话语中的深意，都如同有形的概念般深植入脑海。

“以其主之血染红，将七件魔器聚集一堂，将那无匹的魔力汇聚为一。”

“胜利吧！我会给予汝魔女的祝福，在那时，无论是何等的愿望，都一定会得到实现。”

脑海中的话语淡薄，意识如同缓缓浮上水面般地渐渐清晰，自我回归，眼前的世界绽放出洁白的光。

这便是一切的开端，七人之间的乱战，以及以此为引子，货真价实、颠覆“世界”的传奇。

回复:

<strong>一之章 二人的回合</strong>

在二室一厅的小公寓内，少年与少女正以怪异的姿势相拥着睡在一起，右手边的少年半搂着少女，一只手则紧紧握着一把看起来颇为古旧、通体漆黑的宝剑。与其相拥的少女，则枕着他的一只手臂，一只手中拿着同样造型古怪的金属老旧相机。

率先睁开眼的，是披着黑色直长发的可爱少女，她率先摆脱困意，睁开眼望了望睡在他身旁的少年，并没有对这一场景产生任何诧异，少女仿佛是习以为常般地又是亲昵蹭了蹭少年的手臂，这才偏过头向着另一只手上的怪异相机看了过去。

【这是啥？难道跟刚刚的那个梦境有关？】

是的，名为刘玉灵的少女，刚刚经历了一个诡异的梦境。虽说在那梦中毫无自我意识可言，但在苏醒之后，梦中的经历却是记忆犹新，完全无法忘却。

她在尽量小心不惊醒少年的前提下，将相机拿在眼前仔细查看。

那是由大量金铁构筑组合而成，造型小巧精致的古董相机。实际上不用如此仔细查看也可以确认，刘玉灵在此之前，从未见过这款相机，只是出于摄影爱好者的本能想要仔细查看罢了。

此种情境之下，这也使得她不得不正视那梦境中所经历的一切，皆为真实这一荒谬的可能了。

【对了，听风手上的……】

她想到刚刚眼角余光偶然扫到的那一把怪异的剑，作为以女友身份与其同居一年的她也可以确信——听风不曾拥有这样的剑。

如此，她也不得不正视一种可能性————他的男友沈听风同样身为魔器持有者，同样经历了与她完全相同的那一梦境的这一事实。

【都是魔器，我们两个都是魔器持有者！】

少女微张着小嘴，两只圆圆的大眼睛可爱地微微睁大，脑海中浮现出这一事实。

【这样、这样的话……】

一刹那间，千般的可能与妄想在少女的脑海中浮现，被迫被选中的魔器持有者，七人之间的魔器争夺战……

【那不就太好了嘛！】

刘玉灵那精致无暇的小脸上忍不住浮现出甜美的笑意。

【如果真的是这样的话！我们两个人可以一起参加！这可是得天独厚的巨大优势啊！如果听风真的有想要通过这个试炼实现的愿望的话，那我就一定要帮他取得胜利！】

一上一下地轻微摆动起自己纤细小巧的两条裹着黑色长袜的美腿，少女微微偏过头，注视着身旁仍处于昏睡中的少年，晶莹的美眸中流露出一丝爱意。

也就是在这时，被少女倾注爱意的视线注释着的少年慵懒地睁开眼，耷拉着眼皮向她打了个招呼。

“呜……早？”

微微伸展四肢，意识尚处于朦胧的少年在注视到彼此手中的怪异器具时，意识到了什么。

“你也梦到了昨晚的东西吗？”

带着些许的慵懒与睡意，少年沈听风含糊不清地向刘玉灵确认道。

“嗯嗯嗯！”刘玉灵用力点了点头，小脑袋凑到沈听风身前，指着自己手中的相机与沈听风手中的剑接着道：”看来你也梦到了啊！那看来，我们两个都是被那个什么魔女选中了咯！“

二人确认着彼此的情报，在共同梦境与手中多出的奇幻道具的证明下，不得不确认了这一情况。梦境之中的话语恐怕所言不虚，二人确实地被卷入了这如同幻想般地展开。

接着，二人——

“啊~”沈听风大大咧咧地打了个哈欠，”那可真不赖啊！我去洗漱做早饭了，待会还有开学典礼。“

“哦哦，好的！”

少女乖乖地点着头，一边已经开始思考着手着如何在那七人的战斗中取得优势。毫无疑问，那照相机便是她所拥有的魔器了。那么，巧妙的隐藏这个道具，一定会成为优势之一。

【我的相机、唔……啊，都是现代相机，和这种放在博物馆都毫无违和感的东西不一样啊！】

——毫无排斥地接受了这一设定，对此毫不在意的少年，已完全将七人血战这一超现实展开完全理解并做出行动思考的少女，即使其本人毫无察觉，但二人一定是属于异常的一端吧！亦或是，这便是名为堕之魔女选中他们二人的理由之一。

二人在经过简单的洗漱之后，少年沈听风开始准备早饭。他们的早餐很简单，无非就是牛奶面包鸡蛋和火腿肠片。虽然清简，但是却能提供一早上所需要的营养。

作为家庭煮夫的沈听风娴熟地翻转铁锅，一边将鸡蛋打进平底锅里，同时打开已经放入面包的烤面包机。

“魔器争夺战吗？或许对我们来说，快速排除才是最好的办法。”

在中途，一边低声自语着一些奇怪的话语。

将达到60度热牛奶从锅中取出，在将已经煎好的火腿肠片盖在已经放好了荷包蛋的面包上，沈听风端着两份早餐走了出去。

而这时，戴上平光眼镜化着淡妆以此将自己的精致甜美的容颜完全掩盖的刘玉灵已经兴致勃勃地迈着小碎步朝早餐走来了。

“听风！你有什么能作用于他人或者将我们联通与一体的能力么？没有的话，我们的能力也就不要互相透露了吧！万一我们之一出现问题，记忆中有双方的能力效果，不管对于谁来说都不是有利的事情。”

品味着美味的早餐，柳玉灵做出不像是少女能够做出的稳妥判断。

“没有。但是我需要一个剑袋。”沈听风思索了一下自己脑海中莫名便清晰浮现的，关于自己所拥有的魔器，却魂的特性，然后对刘玉灵问道：“我以前好像有网购一个，你还记得放哪里了吗？”

对于剑道有着系统性学习并对其兴趣浓厚的沈听风，家里本身便放置着不少的相关道具。

“可能在柜子的角落里吧！上次我放那里了。不过，你平时不戴剑袋的吧！突然带上了……唔，可能会暴露也不一定呢！最好的话，在找到其他几个敌人的之前，不要带着比较好的样子。”

刘玉灵可爱地捏着下吧，思虑道。

”嘛！不过，真的那么重要、那么想带的话，就带吧！我们学校有剑道部，所以也不是多奇怪的事啦。”

“不行啊！你看。”沈听风无奈地拿起搁在一旁，套在剑鞘中的魔剑却魂，“你看这古怪奇幻的造型，还那么大，我不带个剑袋遮住，一定会被人围观，甚至引起新闻的吧！”

沈听风将牛奶一饮而尽，端着空盘子走进了厨房，然后走到柜子旁，一阵翻找之后找到了买来了之后就没怎么用的剑袋。虽说由于剑身意外巨大而稍有些勉强，但最后还是成功套入了剑袋之中。

“你看，这样就普通多了”看着被包裹在紫色布袋里的剑，沈听风的样子看起来轻松了不少。“不过，最好还是应该买个大点的。”看着被包裹的紧紧的刀，沈听风的表情又显得有些为难：“这样会影响拔剑速度的。”

“先这样吧？今晚看起来我们需要各自采购的东西不少呢？我也想买台跟那相机差不多年代的相机来做个掩饰，你看呢？放学一起？还是各自约上朋友，去逛逛街？”玉灵歪着小脑袋询问道。

高中生且无父无母的二人，平时日常的资出都需要依靠自己打工，因此生活也较为节约，刘玉灵虽然拥有一笔不小的存款，日常生活却需要依靠那笔存款的利息而活，富裕的可用资金虽说不算少，却也算不上阔绰，大约仅有两三千元左右。

她思量着可用余额，打算为即将迎来的变动好好规划消费一下。

“你还有多少钱？够用么？”刘玉灵对着沈听风道，她想要买一个同样古怪的老式相机，她知道附近有一家废品回收处，大约只需要300元就可以买到那样的相机，因此还有不少的余额。

“我没什么朋友，要去的话，和你一去吧。钱也没什么好担心的。”

沈听风淡淡道。

他以习以为常的口吻，说出了非常悲伤的事实。

“呜……真是的，又说这种话！不过今天开学第一天，我还想去社团报个到，然后再一起去逛街，这样好么？你要等我一下下哦……”玉灵吐吐舌头有点不好意思的说道，然后有点担忧的说道“我们两个走的这么近，到时候被其它魔器持有人盯上，你可要小心咯。”

“我知道。”沈听风轻轻点了点头，轻描淡写道：“反正真要有人主动出手的话，只要清除掉就可以了。”

自幼从不间断地修习剑道，从这份困苦经历中获得的自信，让沈听风有着近乎蓬勃的自信心。

“我是比较担心有人利用我的身体作为跳板伤害你啦！”

刘玉灵竖起一根手指道。

“你也一定要小心一些哦！”

“我也很害怕这件事，如果真的有人用我的身体伤害你的话，你可以不客气的揍我。”

“我可不舍得下手，比起这种情况，你还是多动动脑，留意下周围吧！”

刘玉灵有些不高兴地撅着小嘴道。

“或者……”

刘玉灵停顿了片刻，嘴角扬起一丝神秘的笑意。

“你在去学校之前，拿我测试下你的魔器如何？”

说到这里的刘玉灵，突然莫名兴奋了起来。

“好期待、好期待！毕竟是魔器争夺战，之后恐怕难免地会遭遇到这种事，与其那个时候陷入迷茫，不如索性现在就测试一下！”

“唔……”沈听风不得不承认少女话语的正确性，略显无奈地顺应了少女的希望。

”你想怎么做呢？我的这柄魔剑却魂，说到底只有附身的能力而已。”

“我附着在你的身体上的话，开学典礼可就要缺席了啊。”

遵循着刘玉灵不要透露过多情报的策略，沈听风尽量不说出主要的信息内容。

“看你咯？你有什么想要测试的，或者强度如何，你都可以试试看，当然，如果有办法修改记忆或者消除记忆的话，最好可以在事后把这段时间你对我做的测试记忆都删除掉，如果可以的话，最好还能把我今天早上起来之前关于我那台相机的信息也封印了，仅在某个时刻或者我看见那台相机的时候恢复？”

刘玉灵大胆提出猜想。

“而且！只是现在试试看啦！至于开学典礼，那当然还是分头回班级报道了，毕竟我们2个最好谁都不要缺席不是！”

“好吧！那我就不客气了。”

沈听风一本正经道：“我所要测试的是XXX，效果是XXX，方法是XXX，总之就是XXX。这样说的话，你应该懂了吧？”

”……“无语地看了眼沈听风片刻，刘玉灵算是明白听风的意思了”好的，上学，测试结束，gogogo……“

刘玉灵自然地转身背对着他往大门口走去，看起来是什么都不知道什么都不懂，打算去上学的样子了，不过不知道为什么放慢了脚步，似乎是在暗示沈听风什么。

觉得刘玉灵明白了的沈听风也不犹豫，从剑袋中抽出魔剑却魂，从剑鞘中抽出折射出银色光泽的魔剑，略微踌躇了数秒后，一剑刺向了刘玉灵的心脏部位。

魔剑穿透了衣物，并不是斩碎，而是仿佛二者并不在一个世界那般地直接穿透了衣物，毫无影响地刺入了刘玉灵的心脏。

刘玉灵当即身子一颤，晕倒在地。

刘玉灵只觉得晕晕乎乎的，也没有感觉到一丝一毫的痛苦，就突然觉得，世界好像裹上了一层灰色的滤镜，整个世界灰蒙蒙的。

然后，她低下头，看见了自己那灰色的，躺倒在地的身体。

【唉？我是被背刺了吗？现在是……灵魂体状态？】

继续看下去，发现在那一旁，正收起剑的沈听风。

【也就是说……不行不行不行！我不能去想这种事情！被其他人读取记忆就糟糕了！我要放空大脑，飘啊、飘啊……】

刘玉灵放空了大脑，感觉自己的身体正在渐渐上移，漂浮在半空中，移动的思绪也可以确实地改变灵体的方向。

灵体状态的，便仿佛是深海之中游动的鱼，虽然可以正常的视物，如果这个灰色的视野算作正常的话，但却无法听到、或者感受到其他的东西。总觉得，像是来到了另一个世界一般。

“这样就测试完毕了！好了，去学校吧。”看着倒地不起的刘玉灵的身体，沈听风把她背了起来。“走吧，大概到学校的时候你就能醒过来了。”

刘玉灵却是听不到那话语，她只能看到沈听风嘟囔着什么把自己背了起来，然后就那样，去了学校。

【喂！说好的附身呢！】

刘玉灵翻了个白眼，不断地在她自己的原本身体，还有沈听风的身体上穿来穿去，又是试着在他的耳边低语说我在这里之类的话，结果对于沈听风似乎毫无影响，当然也没能回到自己原本的身体里。

时钟的指针分毫不差地不断推进，沈听风就算背着刘玉灵对于前进也没有多大的影响，就这样维持着这种奇怪的状态，二人在校门口老师诧异的注视下走进了学校大门。

回复:

二之章、原罪 
主视角：刘玉灵

这里是星海学院，极其罕见的由女性数量极多，且在学院内部占据统治地位的奇幻画风学院。在这学院内部，男女的对立与敌对性极强，情侣更是稀有动物般罕见，而此刻，一位样貌清秀的少年，就这样背着一位戴着眼镜的普通少女，遭受着众人的瞩目走入了学院。

“等、等一下！这两位同学！你背上的同学，是怎么了吗？”

可以说是不出所料的，站在门口检查的学生会老师拦下了二人。

“昨晚通宵打游戏，这会应该快醒了。”沈听风无奈的摇摇头，“今天她起来说有点困，于是我就让他趴在我背上睡会。”

“老师我也不是要反对你们现在的青少年谈恋爱啊，但你就这样光明正大的走进去，对我们学校的精神面貌也很不好啊，把她叫醒让她自己走吧！”

学生会老师板着脸道。

刘玉灵飘在半空，颇为愉悦地看着沈听风烦恼的样子。就在这里的她当然知道，自己现在是绝对没办法自己走路的。

正当沈听风纠结着该如何是好时，一道柔雅的女声从一旁穿来。

“郑老师，这两个孩子就交给我处理吧，我会让她们好好反省的。”

听着那从后传来的声音，刘玉灵和沈听风一同回了头。

微卷的栗色长发披至肩膀，富有成熟韵味的鹅蛋脸上流露出一抹浅笑，贴身的紧身牛仔裤显露出那女性教师两条笔直修长的美腿，米白色的妮子西装外套也将其装饰地更显优雅随和，是一位货真价实、拥有成熟韵味的美女教师。

遗憾的是，刘玉灵并不知道他是谁。

“啊，那就交给林老师你了。”

被称为严老师的中年男士视野不由自主地朝着林老师脖子以下的部分移了移，接着，他强作正经地点了点头，算是接受了那位林老师的意见。

“好了，跟我来吧。”

刘玉灵只能看到那位林老师对着沈听风淡淡一笑便向前带路，下一瞬，她就感觉到自己的意识猛地被某物拉扯，像是在洗衣机里不断旋转一样，等她再次恢复意识，便感到自身重新恢复了身体的实感。

她呆呆地睁开眼，看着身旁的沈听风的脑袋，又看了眼那位林老师的彩色样貌，一瞬间了解了眼前的情况。

显然，沈听风的技能时效终于到了，她回到了自己的身体，而且，这一行为似乎是强制的。

”唔……我这是怎么了？

刘玉灵歪着小脑袋摆出困惑的样子。

“醒了？”

沈听风挨下身子示意她下来，“我还以为你要到开学典礼才醒呢！”

“唔，对不起。可能又是低血糖了……”

又是在沈听风的背上磨蹭了一会儿后，刘玉灵这才装作晕乎乎的样子，小心翼翼地从沈听风的背上下来了。

“嗯，醒了吗？我还以为睡梦人同学，需要王子大人的吻才会苏醒呢。“

林老师弯了弯美眸，笑眯眯看着她道。

“呃……可能是最近想要减肥，没怎么吃东西搞的吧？劳烦老师费心了，不知道有没有糖果或者巧克力可以给我缓解一下。”

刘玉灵摆出甜甜的笑脸道。

“你个小丫头，可真是不客气呢！不过，我可不是随身带着那种东西，招小孩子喜爱的老师呢！”

林老师轻笑一声接着道：”好了，我这个新老师刚来，也不想多造杀孽，你们走吧！”

说着，似乎正是为了帮他们解围而来的林老师挥了挥手，渐渐走远了。

”哦哦哦，谢谢老师了！“向着远去的老师故作虚弱的一个小欠身，刘玉灵又是将半个身子压在沈听风身上。

沈听风也不介意不如说早已习惯，向她问道：“现在怎么办？”

“回班级呗？你还想这么搂着我一天？我什么情况，你不知道么？”玉灵也是调笑着回应沈听风。

“那你多保护自己，要真是有什么事就在身上留点痕迹或是随便用手机发什么信息给我”沈听风摆摆手，也不迟疑，就这样果断地转身离去了。

“真是的！”

望着那个背影，刘玉灵稍微鼓了鼓小嘴，也不知道是在生气还是在撒娇，也转身离去。没办法，谁叫二人的班级并不在一处，甚至是一栋大楼的对立两边呢。

两位魔器持有者就这样各自分道扬镳，二人在这来学校的短暂时间内，也并未察觉到其余魔器持有者的存在，学校的典礼也如同往年的惯例般顺利进行，名为典月琳的一年级新生代表上台发言，最终在校长的讲话之下结束。

各个班级群体，各自回归教室，直到午休时间，上午的课程结束，加入社团的学生终于引来了期待已久的社团活动，学生们纷纷扰扰各自散落在学院的角落。

新生的二年级相互交流着暑假的经历，再次重新建立起自己的人际关系。

虽说是七人魔器争夺战的参与者，但刘玉灵并不觉得与平时有什么区别，大家与往常看起来也完全没什么区别，线索和踪迹都是一头雾水。

“今天的话，就分开来吃吧！”

分散收集情报，无疑是比起二人更加方便效率的行为方式，此刻才想起这一点的刘玉灵拿出手机，便向一直以来都一起吃饭的沈听风发了条短信。

“好了！那就走吧！由我名侦探刘玉灵来找出嫌疑人的蛛丝马迹！”

刘玉灵出了教室，下了第一教学楼，一路向着食堂前进。

在路上熙熙攘攘的人群中，眼尖的刘玉灵扫了自己三个姐妹，她们也立刻向她打着招呼，脸上带着微妙地表情靠了过来。

”现充同学今天是怎么了？不和男朋友一起吃饭吗？”

短发的女孩子语气酸酸地道。

“分手了，是分手了对吧！”

另一边，绑着双麻花辫，看起来颇为文静的女孩子一开口，就撕掉了自己的文静标签。

似乎由衷地期盼刘玉灵分手，她无比热切道。

“嘛！也就这时候，才会想起我们了，玉灵你这个没良心的！”

最中间的披着长发的少女也跟着谴责道。

“唉呀......没办法嘛！毕竟是开学第一天，没带便当，又想着多少去摄影社露个脸，所以咯......一起去买午餐么？”

“唉！骗人！这点小事，怎么可能隔开你的那种痴女一样的黏糊劲啊！”

双麻花辫的少女怀疑地将脑袋凑到刘玉灵面前，如同探案的神探般仔细打量着。

身子不断地逼近，将校服高高托起的一顿浑圆也几乎零距离地贴到了刘玉灵胸前那可怜的起伏之上。

“才不是！要是我分手的话，肯定要哭死的！”

刘玉灵不满地反驳道，同时不客气地伸出手，小手狠狠地捏了一下那对丰满。

“咿呀！色、色女！”

“哼！不然你们给我介绍小哥哥啊，不然的话，漂亮小姐姐也不是不能填补我失去挚爱的空洞呢？”

不理会满脸羞红的双麻花辫少女，刘玉灵幽怨地望向另外二人。

“唉，漂亮小哥哥是没有啦。不过……”

披着黑色长发地少女坏笑着，向刘玉灵不断靠近。

短发少女也立即领会到了，黑长直少女的心意，从后方拦住了刘玉灵。

“漂亮的小姐姐，这里不就是吗？！”

说着，一把扯下了刘玉灵的平光眼镜，失去了那对眼睛的遮掩，少女如同玉石般清澈无暇的精致容颜顿时显露在外。

“只要把这碍事的眼睛摘掉，就算是那个高冷的学生会长说不定都会心动哦！校花什么的，也不会让给那个讨人厌的女人了。”

“呜……你们简直了！”刘玉灵一边慌慌张张去抢夺自己的眼镜，一边抱怨道！“你们还吃不吃饭啊！不吃我自己去了啊……”

“好啦！好啦！不闹了。”

黑长直发的少女也不多闹腾，微微一笑之后，便将眼睛给还了刘玉灵。

“之后，玉灵你是要去摄影部吗？我要去弓道部，待会就不能跟你们同路了呢！”

“那就只剩下我们两个无归属人群咯！”

短发的少女挽起双麻花辫少女的手臂，撇了撇嘴道。

“先一起去食堂买餐吧？到时候看看吧？要是能碰到部长，说不定我也不用再跑一趟摄影部不是？”玉灵吐吐舌头道。

“咿！卖什么萌啊你！”

“是啊，你本来就很像绿茶了，这样子作，就更像了。”

那二人立刻吐槽道。

“唔……”刘玉灵不高兴地撅起小嘴，也照着二人的样子，主动挽住披着黑色长发的少女严霞的手臂，“走了啦！吃饭啦！”

“要离这些回家部的闲人远一点！”

就这样吵闹着，四人来到了食堂。

星海学院的食堂，可谓是财大气粗，总共分为三层。

最上层供教师使用，第二层与第三层则供学生使用，当然这其中也有一些类似于潜规则般的惯性，比如赶时间的社团成员往往会选择在就近的一楼食用，这样一来，二楼便成为了不参加任何社团的，回家部成员的专用层了。

“呐！去一楼吧！我想去找一下我们的那个咸鱼部长。”

玉灵提议道。

“行啊！”

回家部的二人本就比较随性，对于不讲究效率的她们而言，一顿饭吃个一小时也不是什么难事，在哪里吃也根本无所谓。而严霞本就想着来一楼吃饭，就更不会反对了。

一路走入食堂，刘玉灵发现自己的部长是没找着，自己身旁的这个部长却是被一堆人找着了。

“严部长！”

“嗯。”

“部长大人要和我们一起吃吗？”

“不了，我和她们有约了。”

一路上的招呼声似乎没有断过，被刘玉灵挽着的严霞也仿佛化身为了大明星，一路上端着大家闺秀般地笑容不断回礼。

“啊，刚开学，我都忘了这庄子事了……”

深感失算的短发少女叶齐娜抚额叹息。

“呃……严大部长，您需不需要回应一下你可爱的部员们？抛弃我们呢？”一边牢牢拽着她的手臂，刘玉灵一边露出礼貌的笑容客套道。

“好了啦，反正第一天，我不在的话，青若也会做的。还有啊……”

严霞伸出一根嫩葱般地玉指，脸带玩味地挑起她的下巴。

“玉灵你这样子，是在向我撒娇吗？”

“我，不讨厌哦~”

“当然，摘掉眼镜，穿上及逼小短裙的话，就更好了。”

她调笑道。

“没啦！只是刚刚某些人在开我玩笑，说我那啥嘛……这不是希望严大部长不要像小女子一样见色忘义不是？”

刘玉灵习以为常的娇蛮道。

她又是转而露出楚楚可怜的表情，可惜被平光眼镜遮挡，那动人容颜的效果被遮去了大半，“要是有机会，倒是真的可以抽空去弓道部找你学习学习弓术就是了！女生看样子也应该学习一点东西保护自己，你说听风都是剑道部的特长生了，要是他以后欺负我了，我是不是应该考虑掌握点什么能力跟他决斗啊？”

“唉，就你这小身板！到时候乖乖等着被草不就好了嘛！”

叶齐娜吐槽道。

“哼，我就不！剑道上我觉得我是没什么机会了，但是箭道上，我记得好像女生比较占优的吧？再说我这不是还有严大部长照着不是？”

“是啊，对于飞机场而言，弓道也是少数可以被称为天赋的地方呢。”

白莲以极为平常的口吻接口道。

”喂！白莲！“

只是这一下，受到波及的人数稍微多了一点。

严霞不满地望着她，“你什么意思啊！又不是练弓道的、都是贫乳！”

”唉！但是……胸小的话，拉弓的时候，不是就不用担心会被弓弦打到嘛？”

白莲一脸天真无邪道。

”才、才不会有这种事啊！就算是胸大的人，也不会担心这个的吧！”

严霞满脸通红地反驳道。

言语间，四人也终于打上了饭菜，端着打来的饭菜坐在了一块。

“呐！严霞，最近是不是有什么大新闻啊！”

把玩着自己脸颊旁两簇秀发，叶齐娜歪着脸颊慵懒道。

“我感觉到了哦！人群中，涌动那份心悸！”

“思春期？”

白莲跟着打岔道。

“才不是啊！我感觉到的，是杀意！这次走进学校，我就感觉到了哦！学校里一定会发生某种大事的预感！”

“而且，男生总觉得也有点奇怪，所以想向消息灵通的严大部长请教一下。”

“男生？怎么了吗？派阀那边的话，暂时没什么情况哦！多了！今年一年级新生代表的那个……典月琳，加入我们派阀咯！"

严霞得意道。

”社团内的权利斗争么？还是社团间的争斗？亦或者是男生女生关于学校势力的划分？不过讲道理，这些东西跟我们好像没有太确实的实感啊。“

刘玉灵同样歪了歪脑袋道。

叶齐娜突然气愤地追责道：“那是因为你是可恶的情侣狗啊！当然没关系啦！这个破学生男女生关系那么差，搞得像革命斗争一样，害我都没有男朋友！哼！”

“这也是特色之一吧！拖这个福，每年运动会之类的活动，可都热闹的很呢！一般学校可看不到激烈的比拼。”

白莲微笑道，似乎相当满意星海学院的这种情况。

”那可以找校外的啊，或者到时候看看有没有男校可以联谊下？不过我估计学生会那些大人，应该不会把重心放在那上面吧？还是好好读书，在榜单上压制男生，比较适合我们？“刘玉灵看起来还是比较擅长好好学习。
“嘛！去年期末，张贴出来的前百名排行上，还是我们女生比较多呢！”

严霞翘起嘴角。

“怎么，玉灵也想要加入嘛！派阀内部会定期召开学习会哦！对于学习成绩有不少帮助呢！”

严霞安利道。

”学习会耶…..那倒是不错，不过我好像不太适合参加派阀吧？不然是不是应该先策反了听风，或者跟他分手？那我可都不想啊，算了吧算了吧……“

刘玉灵摇了摇头道。

“哪有那么严重……这么误解的人没想到我身边就有一位，只是偶尔会需要做些有利于欺、咳！抗争男性派阀势力的小事而已啦。”

严霞摆了摆手道。

“具体干些什么事啊？如果没什么必须要做的事情，也不至于弄出这么大的派阀阵仗吧？”

“嘛，这个的话，就需要从派阀的源头开始说起了。”

严霞轻捏着下巴回忆道。

“嗯，幸好不是从盘古开天地说起呢~"

白莲幽幽地打着岔。

严霞不满地扫了她一眼，继续道：“刚开始星海学院，只是一个女校，之后由于各种大人方面的问题，学校更改了制度，开始收起了男生。”

“那个时候，进来了的男生，因为女生实在太多了原因，在班级里实在不自在之类的……或者什么其他原因，总之就是聚集在了一起。”

“然后，当时，一个女生的胖次失踪了。“

”嗯，后面的事情，你们应该也能猜到了吧！男生死不承认，女生那边铁证如山，最终导致了不可调解纠纷的巨大矛盾，最终那种对立的气场延续到了今天。嘛！虽说如此，实际上，派阀之争，只是男生单方面吃瘪而已。不是什么大事。”

“毕竟人数是五比一啊！”

白莲叹息道。

“那就是了，派阀不派阀的，反正男生也是单方面的被我们女生压制着呗？再说了不加入派阀的男生女生又不是就不受影响，只是相对不太参与双方之间的大型活动罢了？”

刘玉灵总结道。

”不管是放榜，还是考试、比赛，该有的竞争，才不会因为你派阀不派阀，参加不参加就不存在了不是？“

“嘛！这倒也没错，只是加入派阀，比较……有归属感。”

严霞迟疑道。

“我觉得，有男朋友，更有归属感！”

叶齐娜插话道。

“不能这样说哦！齐娜，你这样说的话，不就像是加入派阀的女生都是没人要的老处女了吗？”

白莲一本正经地纠正道。

“你们两个啊！！”

严霞嘴角抽搐着猛地站起身，一边一个地捏着二人的脸颊使劲拉扯。

“好、好痛啊！！说下留情、说下留情！"

"齐娜你看都是你，净说大实话，咿呀，惹得、我不说了、我不说了就是啦！“

原本还想顶着痛苦说到底的白莲，最终妥协与那巨力之下，跟着求饶了起来。

“讲道理，我觉得加入了派阀的女生该跟男生交往也就交往了，该压制、战胜男生也就压制了？“玉灵笑着插嘴道。

“影响也还是有的吧，的确也有过派阀中的女孩和男生交往的前例，但之后基本都退了派阀了呢！”严霞叹了口气道：“也不是不能理解那种想法。”

“怎么了？难道派阀方面还会有所干涉？还是那些情侣都会受到迫害？或者什么其他方面的问题？”玉灵有些好奇。

“才没人那么闲……”话到一半，严霞的脑海中猛地闪过一个身影，她又是改口道：“那种神经病也不是没有吧！但大部分的大家实际上都是比较支持的啦，但是早上开始一起在例会里谴责男生，下午又跑去和男孩子约会，三观也好，空气也好，总之就是会觉得不舒服吧！我也没有交过男朋友，所以也不是很懂呢！但大概也能猜想到。”

“是指茹思慧吗？”

叶齐娜扬了扬眉道。

“不然还有谁呢！”

严霞不爽道。

“她怎么了么？”

刘玉灵奇怪道。

“唉？玉灵你忘记了吗？上次还去找过你的茬哦！就是那个梳着盘发的，看起来很一板一眼的家伙。我们坐在一起好好的，突然就跑过来说些有的没的，真令人讨厌。”

严霞道。

“嗯嗯，那个人很有小说漫画中，恶役大小姐的感觉呢！”

白莲悠哉道。

“好像有些印象……看起来下次要注意点了，听你们这么一说，确实应该提防一下了？她势力很大么？家里有钱还是……”玉灵有些不安道。

“好像汽车产业的综合企业吧？的确是大小姐呢！不过堤防什么的就不用了，她也就喜欢闲着没事酸一下而已，要不是上次你坐我旁边，她也不会过来。”

严霞耸了耸肩道。

“好的吧？严大小姐的意思，是受到人家的牵连了呢？那我们以后还是少见面的好了……”

柳玉灵故作潸然泪下道，边说着还边端着餐盘走开几步。

却见另外三人完全无动于衷地看着她，一副见惯不惯的样子看着她。

刘玉灵也不觉得尴尬，又是端着盘子坐了回来，笑着正色道：“那好吧，我现在单身，坐这里没关系了吧！”

“真的分手了？”

白莲奇道。

“不应该啊，按你的黏糊劲，这会儿应该一副要自杀的样子才对吧。”

叶齐娜道。

“所以说，明显在开玩笑啦！真是的，你这样说，沈听风同学可是会生气的吧！”

严霞虚着眼看着她。

“喂…….为什么这种时候，你们一副兴高采烈的样子？我就是给严霞一个说辞啊！省的被有心人找茬而已！你们想什么呢？”

刘玉灵不满道。

“如果可以就靠这么一个说辞，给大家都带来方便的话，我觉得听风同学也是会理解的嘛……”

“学校那么多情侣，为什么偏偏找你呢？还不是因为我坐在边上？她只是来找我的茬而已。你只是由头而已，这种说辞根本无所谓。你也要帮沈听风同学想想吧，好好的走在学校里，突然就从某些人嘴里听到自己的女朋友现在是单身状态，然后一问，还是她自己说的。”

严霞皱着眉道。

“这个倒不用担心吧！”白莲吐槽道，“沈听风同学似乎没有可以打听的朋友哦！”

“哦哦哦……好的吧，我还以为你更希望少些这种麻烦呢……看来这种事情，在你身上倒是没有必要了。”

“人家知道啦……”刘玉灵低下小脑袋乖乖认错。

【严霞果然是严霞呢！虽说是女性派阀，但思想似乎没有受到奇怪的影响，还会为男性的沈听风同学说话，真不错呢！】

“不过听风同学也确实内向了些，不过他真的不坏哦！对我也很好呢……如果可以的话，倒是不希望派阀那边找他的麻烦。”

刘玉灵接着道。

“麻烦？不会有这种事的啦。派阀派阀，说到底只是规模大、参加人数多一点的扮家家酒而已。真的为了这种事情，牺牲什么、遇到什么，那就太可笑了。”严霞收拾着餐盘站起身，她带着异样的温柔地伸手摸了摸刘玉灵的小脑袋，接着转身离去，“好了，我也要去弓道部了，就先走一步了。”

“玉灵。”见严霞走了，白莲自然地站起身坐到刘玉灵身旁，轻声呼唤着她。

“怎么了？”刘玉灵奇怪道。

“你惹她生气了哦，笨蛋。”

这样说着的白莲，脸上却没有露出丝毫的责备与无奈，只是面无表情地贴近身子，将自己的额头轻点着压在刘玉灵的额头上。

“唉唉！！！这是在做什么啊！白莲！”

叶齐娜大叫道。

异样的冰凉感透过相互接触的额头，传入刘玉灵的心扉，白莲的额头温度十分之低，简直不像是一个正常人的体温。

“这是惩罚，嗯。”

白莲正色道。

“你对我做什么了？这是什么情况？”玉灵连忙使劲推开白灵和她站得远远的，同时有些搞不清楚状况的连连发问。

“把我的额头，贴在你的额头上。”白莲一脸平常地，认真地陈述道。

此刻你们的二人依旧维持在极近的距离内，刘玉灵甚至能感受到白莲吐出气息，亦如那额头般清凉。

但是无论是从神色、气态上看，白莲都不像是重病的感觉。

“然后？不会单纯只是冰我一下吧？”玉灵虽然感觉不太对，但是托眼前这异常展开的福，大脑可说是一片混乱。虽说的确是被那冰凉吓了一跳，但并没有感觉到身体的不适。

“嗯？”白灵呆呆地歪了歪脑袋，露出一副像是看着怪人的样子看着玉灵，“玉灵你，好奇怪啊，不然呢？”

做出奇怪事的人，反而以奇怪的目光打量起了刘玉灵。

“喂！你们两个够了吧！光天化日、郎朗乾坤，居然行如此大逆不道之事……啊！我到底在说什么啊！总之你们快给我分开！大家都在看啊！！”

叶齐娜赶忙拼命将二人拉开。

“那你刚刚呼出来的气息好冰冷啊！人家还以为你得了什么病，或者发了什么怪事在你身上呢……”玉灵有些不太确信的跟白莲再次确认道“不好意思，不好意思，也可能是放假看太多恐怖片搞得有些精神紧张了吧？”玉灵跟着白莲解释之后，同时顺势与白莲拉开距离。

“我是被迫的哦！”

跟着，还和叶齐娜解释道。

“看到了啦！我又不是瞎的，白莲你刚刚是在做什么呀！”

叶齐娜轻撅着小嘴，不满地追问着白莲。

白莲抬着脑袋思考了一会儿后道，“不清楚呢，只是突然想这样做。不好意思，似乎瞎到玉灵，让你产生了什么超现实的幻想。不过那些东西，是不存在的哦！”

她依旧一脸正经地，对着刘玉灵道。

“我、我知道啦！”刘玉灵轻拍着自己的略微起伏的胸口，连忙几口吃完了饭菜，“我待会还要去摄影部，先撤了！”

向一脸蛋疼的叶齐娜和一脸镇定的白莲打了个招呼，就离开了食堂。

【白莲之前有这么奇怪吗？感觉没有啊，但是、总觉得……总之好奇怪啊！难道是邪器使用者？已经在我身上下了什么吗？没道理啊但是！我连邪器都没带啊！她是怎么发现的？莫非是无差别的行动？】

“总之，事情也先告一段落了吧。”刘玉灵刚刚拿起手机，准备和沈听风联络一下。

沈听风  12:07:14
现在关于魔器的事，你有头猪吗？

刘玉灵  12:07:31
听风哥哥，中午一个人吃了什么呢？我跟白莲、严霞、叶齐娜一起吃的午饭哦，不知道你还记不记得严霞，虽然说是女性派阀里的领导者之一，但是竟然不阻止我们在一起呢，而且还会为你说话，看起来算是个正直的女性派阀首领呢！……

刘玉灵  12:08:45
话都没发完，看见听风过来的短信，一阵蛋疼，“我被白莲那个女生额头对额头碰了一下，我感觉她的气息，非常的冰冷，虽然没有看见她动用什么其他器物或者道具，不过我怀疑她应该是一个能力者

刘玉灵  12:09:11
你那边呢？

刘玉灵  12:09:27
发完记得删了，问这么直接，我都不知道怎么回答了

沈听风  12:10:01
我也应该得着手研究一下了，我今天倒是没什么发现，只是剑道部来了一个奇怪的人，反正是我没见过的

沈听风  12:10:24
自称传销头子，就这样。今天唯一觉得奇怪的话

刘玉灵  12:12:07
我有点担心白莲的能力估计跟读心或者意识影响之类的相关，具体是不是我多想了，我还不清楚呢！而且走的时候严霞也摸了摸我的头，如果按照白莲的说法，她是在生气的话，那么这个动作也有可能是有问题的了，具体情况实在不行的话，就晚上回家再当面聊好了

刘玉灵  12:13:33
而女性派阀中茹思慧和严霞看起来双方不太对付，而且茹思慧好像对校内情侣不是很看得过眼，你注意点呗，虽然不至于真的那么闲的没事干，但是被找茬的机会也还是有的

沈听风  12:14:18
最好是这样，但是我还是不是很想卷进党派大战里，但是如果有必要的话，我或许得站在男性的一方。

刘玉灵  12:14:45
包括今天新生代表的典月琳好像也加入了女性派阀，具体充当什么角色，暂时还不清楚了

沈听风  12:14:56
先从派阀开始调查的话，我去男性那边看看

沈听风  12:15:05
谢谢你给了我一个不错的思路

刘玉灵  12:15:14
但是好像说像我们这样的情侣，进入派阀很容易不得善终啊？除非我们佯装分手？

沈听风  12:15:33
“那你住哪？”

刘玉灵  12:16:01
毕竟这边的派阀双方都不是很对付，你白天跟他们喊打喊杀，要反抗女性压迫，晚上又跟我一起回家，这不合适吧？

刘玉灵  12:16:19
你跟我分手！你让我个女生搬家！你说你合适么？！

刘玉灵  12:16:23
渣男！

沈听风  12:16:52
那我般咯？

沈听风  12:12:00
总之我还是进去看看吧

刘玉灵  12:12:12
我要躲去严霞姐姐那边或者摄影社长那边去住了！

刘玉灵  12:12:33
……为了自己的雄心，连女朋友都不要了。。。

沈听风  12:18:55
？你天天在我家蹭吃蹭喝的，我有意见了？

沈听风  12:19:24
你爱去哪去哪，总之祸祸谁都别来找我麻烦，实在烦人。

刘玉灵  12:20:01
这可是你说的！今晚我就搬出去住，你别拦着我！

沈听风  12:21:20
我巴不得你走，还拦？真当自己是什么东西了？

刘玉灵  12:22:55
“你特么的渣男啊！记得你说过的话！不要后悔！”

沈听风  12:25:12
“我后悔我是你孙子

沈听风  12:25:19
爬开，臭女人

将记录稍作删减之后，仍旧对沈听风的粗言恶语感到不爽的刘玉灵将他拉入了黑名单。

“呼~，这样就好了吧！"成功伪造了聊天记录和沈听风交流了一番之后，刘玉灵对于自己的下一步也有了确定的想法。

虽说是自己的提议，但在之后，沈听风居然真的如此辱骂自己，还是刘玉灵心中燃起一团无名的怒火，原本只是想着假装一下的她越想越气，最后竟然真的流出了眼泪，梨花带雨的奔进了摄影部。

摄影部是一个简陋的小隔间，大约只有不到二十平方米的范围，中午会来这里部员虽说却还是有那么一两二三个，见刘玉灵如此模样，多为女性的社员们都不由地上前关切地慰问了起来。

“我被、沈听风、骂了！他让我滚出去！不让我和他一起、呜呜……”

刘玉灵断断续续地向其他人哭诉道。

至少有着同僚之情的女孩子们纷纷发言为刘玉灵谴责沈听风，便好言安慰着。

如此的景象持续了些许，一位扎着斜马尾辫，身材成熟端丽的美人走了进来。

她一见到这情景，立刻是兴奋地满脸潮红地推开人群，硬是挤了进来，“发生了数秒，发生了数秒……玉灵哭了？哇！到底是怎么回事啊！快告诉我啊！”

听见熟悉的喧闹声音，玉灵婆娑着泪眼抬起头来，过来那人的容貌端丽，体态修长婀娜，正是当初把自己近乎半强拉着邀入社团，对自己勉强说得上是关照有加，爱管闲事的摄影部部长李秀颖。

 “人、人家和沈听风吵架了！他还要我从家里滚出去！他好无情……呜呜呜……”

“我本来说加入假如派阀，可能就要和他分居了，到时候不知道谁出去比较好。结果听风他居然理所当然地说是我要滚蛋！他还说我天天在他家吃蹭吃蹭喝，还说我是祸害他！”

“同、同居？高中生同居？！这可是大新闻啊！”

李秀颖大叫道，二人的关注点明显不同，这也同样引起了周遭围着的女同学们的注意，她们也纷纷以惊异地目光看着刘玉灵。

莫说是星海学院了，就算是其他学校，高中生就男女同处一室，也是足以震动学校的大新闻了！

“什么时候同居的？在一起多久了？进展到哪里了呀？父母……老师知道吗？”

李秀颖连连追问道。

“我父母当初花了好大力气才送我进入这所学校，没想到……唉......都是无父无母.....就互相扶持着一起生活了，现在勉强同居于一处……”刘玉灵哭哭啼啼地就扑到李秀颖身上，可怜兮兮地看着她，““毕竟以前我跟他还有一些渊源......没想到，现在竟然这样…….这让我一个女孩子家，短时间内怎么办啊？！”

“唉——？是指住哪里的问题吗？我觉得也不用那么快考虑这个呀！”

李秀颖尴尬地挠了挠脸颊。

摄影部的其他人也跟着一起帮腔道：“是哦！我今天还看到他背着你上学呢！我们可以帮你制造复合的机会！也不用那么悲观啦。”

“至少今天不能就这么低头！女孩子还是要面子的！除非他亲自找我来道歉！”

刘玉灵气愤道。

“部、部长！怎么、怎么办啊！”

其他人纷纷看向部长，希望她拿个主意。

“唉——，平时你们可不是这样的！这种事情好麻烦的……那，总之，稍微详细地讲一下事情经过怎么样？”

李秀颖歪了歪头卖萌道。
7
“这、这个……在、在这里说？！”刘玉灵看了看周遭，接着，以一副难以置信的表情看向李秀颖。

“不要嘛！玉灵说说嘛！”

“我们保证不会传出去的！”

“而且，还会帮你好好谴责她的！”

热衷于八卦的女孩子们纷纷乞求道。

“绝对、绝对会保密的！而且人多力量大嘛！”

“……就算最后分手，也不好在外面乱说他的坏话吧……具体事情经过我们出去说！”刘玉灵闷着脸环顾周遭一圈，最后果断拉起李秀颖带她跑到外面去了。

“唉——，要、要去哪里啊？”李秀颖虽说大张着嘴，一副不知所措的样子，却还是跟着跑了出去。

身后摄影部的同学们虽说闹哄哄地，却也并没有追上了。你们一路跑出活动楼，来到附近的自行车停车场，在大部分学生在学校用餐的中午，这里人数寥寥。

“这边，差不多了吧？如果还不行的话，去后山？”

李秀颖认真地看着刘玉灵，指了指后山道。

刘玉灵编造了一份，关于自己受到了严霞的邀请却考虑到自己与听风的恋人关系会有影响而婉言拒绝，沈听风却受奸人所诱莫名其妙想要加入男性派阀，自己说害怕影响关系之后，居然给自己下了逐客令、甚至想要让自己滚出去的故事。

刘玉灵：
听风哥哥，中午一个人吃了什么呢？我跟白莲、严霞、叶齐娜一起吃的午饭哦，不知道你还记不记得严霞，虽然说是女性派阀里的领导者之一，但是竟然不阻止我们在一起呢，而且还会为你说话，看起来算是个正直的女性派阀首领呢！

刘玉灵：
最好是这样，但是我还是不是很想卷进党派大战里，但是如果有必要的话，我或许得站在男性的一方。

刘玉灵：
毕竟这边的派阀双方都不是很对付，你白天跟他们喊打喊杀，要反抗女性压迫，晚上又跟我一起回家，这不合适吧？

玉灵撤回了某段话（解释中说自己一时气愤说出如果为了加入派阀的话，那我们就只能分手了，后来自己想想，不应该这么说，但是撤回的时候已经被听风看见了）
玉灵撤回了某段话（解释中说这段说的是再说现在2人住在一起，难不成还让自己净身出户不成？没想到沈听风竟然理所当然的说，当然是自己滚蛋，难不成是他搬的态度，简直把自己气的不知所谓）

刘玉灵：
“那我般咯？”

沈听风：
？你天天在我家蹭吃蹭喝的，我有意见了？

沈听风：
你爱去哪去哪，总之祸祸谁都别来找我麻烦，实在烦人。

刘玉灵：
这可是你说的！今晚我就搬出去住，你别拦着我！

沈听风：
我巴不得你走，还拦？真当自己是什么东西了？

刘玉灵：
你特么的渣男啊！记得你说过的话！不要后悔！

沈听风：
我后悔我是你孙子

沈听风：
爬开，臭女人

“啊，那的确很过分呢！不过，他怎么突然就想要加入派阀了？以他的个性，不是很好融入呢！那边的人……”

李秀颖沉吟道。

“我也不知道啊……原来他对这种事情也是没什么兴趣的，但是好像说早上男性派阀有个人去找了他，不知道是不是开出了什么让他觉得心动或者在我之上的条件？他才……”提到这个话题，玉灵有一副要哭起来的样子。

“你说他是不是被人利用，或者挑拨了我们之间的关系？他其实并不是这么看我的？”

玉灵抓着李秀颖问道。

“唉？这又不是漫画小说，会有这种离奇的事件吗？”

李秀颖一副无语的表情。

“我觉得你们要不先见个面，好好沟通一下？”

“见面肯定是要见的！不过肯定不是我去找他啊！肯定要他主动来找我！”玉灵气鼓鼓地说道。

“他又不是不知道我的班级在哪！他如果真的想要道歉的话，来我的班级找我就好了……如果连这都做不到的话，那我才不回去呢！”

“还有不少时间……这样的话，你把他电话给我，我帮你约他？”

李秀颖试探道。

“也行……但是，你说他会不会因为我告诉你这种事情搞得更加生气啊？！不然这样，我们先等一等，看看他晚上放学前会不会来主动找我认错？如果他来找我认错的话，我就原谅他？如果他这都不肯的话？我晚上放学就跟着学姐你啦？你到时候再打电话给他说我在你那边，既可以让他安心，知道我的位置，还可以帮我谈谈口风，了解一下他那边是什么态度，你看可好？”玉灵好像暂时从伤心、悲愤的心情中调整了一下，开始用自己的脑子思考了一下后回应道。

“嗯……嗯……嗯……”，直到刘玉灵说到”跟着学姐你“为止，李秀颖都是漫不经心地点头称是，这里却是忽然露出惊愕的神态：“跟、跟着我？这可不行啊！我家里可都是有父母的！不要看我这样，我家里门禁可是很严的啊！带着女同学过夜什么的，绝对不会被允许的啊！这样吧，我借、不，我给你五百块钱，晚上你去随便找个地方住怎么样？”

“呜……那你忍心看着你这么可爱的小学妹就这么露宿街头，被不知道多少的不良少年少年这样那样的欺负到死么？然后明天突然就发现我竟然没有来学校上学，最后不知所终……”玉灵看起来还打算卖惨卖可怜，强行缠上学姐“那再不济也帮我想想办法，或者帮我找个适合的临时落脚点啊？！再不济帮我找找看有没有单身的女孩子一个人居住的，让我临时搭个伴也好啊？！”

“唉——，这种事情去找学生会啦！帮助夜不归宿的坏孩子是她们的责任！我只是一个小小的摄影部部长！”李秀颖全力拒绝道：“而且玉灵你平时才没那么粘我呢！不是一直很嫌弃我八卦吗？快点变回平时的态度啦！”

“就不！平时没事你那么粘着我，现在出事了，非得报复回来不成！”

“学生会会管这事？而且，你刚刚说我这算是夜不归宿的坏孩子是什么意思？！我让你看看什么事坏孩子！”刘玉灵说着伸出魔爪对着那被雪白的校服所包裹住的一对蜜桃大小的美乳揉捏起来，借此发泄自己心中被积攒了那么久的怨气！让你八卦我！

“呼~”蹭着刘玉灵靠过来的瞬间，李秀颖乘机保住刘玉灵纤细的小蛮腰，借着身高优势坏心眼地对着她的透露精英的小耳垂呼出一口热气，甚至是伸出香舌，妩媚地舔了一小口。

而对于刘玉灵的举动则可说是毫不在意，任其施为。

“呜！我都要无家可归了！学姐还在占我便宜！不管我……哼！不跟你好了！”刘玉灵假装生气的样子，赶紧把自己从这个不吃这套的老手怀里挣脱出来，然后擦擦眼泪，问道：“学生会会怎么处理我啊？”

“这个？我也不太清楚啊，大概是叫家长？”

李秀颖也帮着矮下身子，抹了抹刘玉灵的泪水，接着微微抬起头望天道。

“没家长…….”

“这个我也知道啦，所以在想你会怎么处理……对了，学生会那个莜丽慧你知道吗？”

她突然一脸高兴道。

“她家里有钱，而且很喜欢你这种可爱的女孩子呢！你待会摘了眼镜，把头发披下来，她肯定乖乖把你带到家里去！你看，这不是很好嘛？”

“我怎么感觉这是在出卖色相，没两天，你是不是就能看见我和她出的本子了？！”玉灵听到这个故事进展好像感觉到了哪里不太对……

“就没有靠谱点的办法么？”

“唉？那去找严大部长？要么你的好闺蜜，白莲，叶齐娜？”

李秀颖一个一个提议道。

“下午课间时间我问问看吧……但是反正不管，要是他们也没办法，我就缠着你去……”玉灵一副吃定你了的表现，“要不然你就要帮我想别的办法……”

“好啦，我知道了啦！怎么会不帮我可爱的部员呢！”李秀颖打着哈哈，亲昵地揉了揉刘玉灵的脑袋，之后三步并作两步地快速逃走了。

“喂……这个月的社团任务，我还没交呢！跑那么快干嘛！你可别想偷跑啊！”玉灵在她身后喊着。

“那种东西随便啦！想交发我邮箱就好啦！”

李秀颖同样大喊道。

“好吧……”玉灵无奈，取出手机看了眼时间，发现距离下午上课也已经没有多少时间了，是时候该准备上课了。

下午的课时是两节正课，刘玉灵透过窗户可以隐约地看见沈听风他似乎也没什么异常的状态，无比正常地上着课。

就这样时间，第一节课的时间结束，就当你思考回顾这今天发生的事情的时候，刘玉灵的余光却又注意到，沈听风居然在一间一间地教室照着什么人，只是他似乎对刘玉灵班级有没有那人早有所知，所以干脆地略过了刘玉灵的班级。

（大冰块！真得没感情细胞啊！要不是当年你救了人家，让人家死心塌地的跟着你，就你这个EQ，怕不是一辈子单手哦……）一边腹诽着，刘玉灵一边在课间时候私下找上了严霞，摆出惯例的可怜兮兮的小表情向她道：“那，霞霞今晚，可以住你家吗？”

“为什么突然说这种话？周边的大家都看过来咯。”

严霞没好气地扫了一眼周边鬼头鬼脑地看过来的女孩子们道。

“不知道为什么，我的风评似乎有歪化的趋向，似乎是莜丽慧带的坏头，我也总是会被当成是百合呢！所以请你不要说这种会造成误会的话。”

“呃，没有什么别的意思，只是中午我开玩笑说的话，好像变成了现实……”玉灵一开始还能正常的说话，但是说着说着，却逐渐控制不住自己的样子，开始了抽泣。

“哇！不、不要在大庭广众之下朝我哭啊！这不就像是我弄哭了你一样吗？”

严霞无奈地半搂住玉灵道：”好了、好了，我们先换个位置好吗？“

刘玉灵听话地乖乖跟着，最后二人走到了一个通往废弃教室的走廊转角处。

刘玉灵也重修把之前对李欣颖说的话，重新再说了一遍。

“嗯……我帮你带人揍他？”

严霞思考了半响之后才道。

她仔细地看着刘玉灵的表情，似乎想以此读懂刘玉灵的想法。

“呃……不要不要啊！我还在犹豫到底怎么办，想着说他要是能在今天之前给我道歉，我就当作他一时糊涂原谅他呢，但是要是他一直这个态度，那我也不可能低头认错吧？本来就是他的不对……所以想说，如果实在不行，能不能临时让我在您那边借住一段时间，或者您有没有认识的同学、朋友，方便提供给人家临时住的地方呢？如果要付钱的话，也是可以的呢……”可怜兮兮的看着严霞。

“怎么可以因为这种事，让你一个女孩子流落街头呢？这样好了，你约着带到我们派阀的部室，如果说不通的话…”严霞顿了顿之后道：“就用武力让他屈服吧！”

“呜……不要用武力啊！如果是这样的话，那请您还是当作我刚刚什么话都没说好了，我会自己处理好的，不劳您费心了……”一边说着，一边转身就打算离开。

【看样子选择找严霞商量一开始就是个错误？还不如找叶齐娜碰碰运气呢！】

“没有说要用武力啦！”

严霞一把拉住刘玉灵道：“我是在那边腾个空间给你们，让你们好好聊聊，然后聊通了自然好，聊不通，就稍微，嗯，站点人在你旁边，稍微，捶打一下……嗯，不会伤筋动骨的，你放心好了！”

“啊！我知道了！你是怕我们打不过对吧？没事，到时候我找来剑道部的部长。”

严霞宽慰道。

“而且我已经下定决心了，如果他不主动来找我的话，我就不会原谅他的，怎么可能还会主动去约他见面！本来就是他的不对，要见面，要道歉，也应该是他先主动！就连刚刚……刚刚他竟然再各个班级跑来跑去找什么人，但是都不愿意来我们教室，见我一面！我怀疑他是不是再外面有人了，亦或者是有什么特殊的情况发生了……”

“太过分了！那就更不行了！这样好了，我直接、现在立刻找人把他拷住，让你严刑拷打，不对，是稍微和解，了解询问一下，对吧！这样事情明了，对大家都好。”

严霞夸张地皱着眉，板着脸认真道。

“……不要了！真的不要了！我怎么感觉好像事态越来越严重了！严霞姐姐！算我求你了！今天就当什么事情都没发生，让小女子自己处理了好么！听风就算有什么错，也不至于就这样就遭到严刑拷打，刑讯逼供什么的啊！大不了就是分手不再往来也就是了……他如果今天之内愿意道个歉，认个错也就算了！如果今天不认错，那我先躲出去几天，看看他发现没有我在身边，不习惯之后，也就会来找我认错了！真的没必要因为这种事情揍他啊……”

刘玉灵害怕道。

“你也知道这不过是小事一件，还那么紧张兮兮的干嘛？你以为我真想去揍她啊！我想揍你！非要拖拖，闹什么脾气，早点去找了，不就完了了吗？”

严霞立刻翻脸，点着刘玉灵的小脑袋斥责道。

“不是，但是，人家是女孩子耶……而且明显是他的错啊！这种事情怎么能让人家去道歉？或者去主动挽回？这很没有面子啊！最起码，再不济，也要他主动过来给人家认个错啊！那我就原谅他了啊！你怎么老帮着男生说话啊！你是我闺蜜还是他闺蜜啊……闺蜜有难都不帮人家的，反而去帮着欺负自己闺蜜的家伙，呜……”玉灵看起来，现在不止要因为听风的问题哭泣了，还要因为严霞站他边，和刚刚对自己开的玩笑一起爆发接着哭了。

“别哭啦！我的小姑奶奶哟！好好好，我站你这边，那我们先去点兵点将，把她围住一顿殴打，到时候你说了算，你说打就打，说停就停好不好？”

严霞连忙哄道。

“这事您就别插手了！我就问你一句，晚上我无家可归的话，你有没有办法收留我吧，其他的你就别管了……”玉灵被严霞也气的不知道怎么说了，只好简单易懂的抛出一个简单的问题，满眼希冀的看着她等待着答案

“嗯……”严霞捏着下巴，斜眼看着她，“真的那么想来我家里？”

“但我家家教很严哦，如果你做了什么奇怪的事，我下半辈子可能都不能晚上出门了呢！”

严霞带着莫名的笑意，以古怪的语气道。

“呃……这是什么话，我怎么感觉好像对你我来说好像都很不合适的样子？如果实在不方便的话，那就算了……你直接回绝我就好了……”玉灵看起来还是没从被严霞涮的情况下恢复过来，自然而然的默认严霞是不方便留宿自己，便打算离开这里，回班级去。

“唉唉，也不是不行啦！”严霞宠溺地笑着，一把吧刘玉灵抱在怀里，“只要玉灵你乖乖地，答应到我家里之后，要好好的听我的话，我就让你住进去。怎么样？“

“你刚刚还说莜丽慧带的坏头，想往你身上泼脏水呢，我还在想，我要是留宿你那边，给你造成麻烦了的话，要想办法帮助你报复回来的说，没想到你突然变成这样，搞地人家都搞不清楚到底怎么回事了？！难道你被莜丽慧附身了？还是说她说的都是事实？！亦或者你家还养了什么奇怪的生物，竟然要提前对我嘱咐到这个地步?不要吓我啊？超级怕怕的……”玉灵看起来非常害怕的说道。

“好了啦，我让你住，只要你听话就好，这不是很好吗？对吧，是你没了住的地方来找我的，可不是我硬要你住我家里的哦！“

“唉，不住就算了！反正你找别人结果也一样。”严霞非常失望地叹了口气，转身回到了教室。

"那我还是先问问看其他同学朋友有没有地方可以借宿吧？你这么说，不知道为什么我感觉好像背后凉凉的……呜……看起来也会给你造成很大麻烦呢！我再想想别的办法，实在不行的话，我再找你，说不定听风突然想明白了，回来认错呢？最迟晚上放学前跟你答复好了……多谢你啦！么……"不管怎么样，既然愿意收留自己，该给的福利还是要给的，刘玉灵这样打算着轻轻亲下她的脸颊。

“玉灵果然好可爱呢！嗯，原本不想这样的话，但现在的话，我就稍微欺负你一下好了。放心好了，是善意的欺负哦！”一贯端庄典雅的复古风美人严霞俏脸一红，一边说着另刘玉灵感到不安的话，一边温柔地牵起她的手，带她回到教室。

玉灵虽然有些疑惑，还是乖乖地跟着严霞走了回去。

谁知道一回到教室，严霞就强行把刘玉灵拉着上了讲台，一手搂着她，一边轻咳了两声吸引了全班注意力之后，带着甜蜜的笑容宣布道：“这孩子现在被我霸凌了，嗯，不是开玩笑哦！谁如果敢让她住到自己家里的话，小心以后在学校待不下去哦。”

台下立刻一片哗然，女学员们都难以置信地看着严霞，”严、严部长认真的吗？“

严霞认真地点了点头，轻撇了她们一眼，又是“温柔”的笑道：“怎么，你们有什么话想和我说吗？”

询问的女生们立刻连连摇头。

“…….”

【神一般的操作！这所学校的人都是神么？！】

玉灵无语的看着她操作，自己一时也不好反驳她什么，只能乖乖的听她意思。

“玉灵，你看，因为某些不可抗力，现在你似乎只能住我家了呢！”严霞捏着她的小脸笑道。

“好的......你赢了！”玉灵看起来兴致不高似的低下头，然后轻轻的以旁人无法听清的声音对严霞说道，“谢谢......”

“哈、哈哈……我觉得，也不用啦……”严霞脸色忽得一红，有些别扭道，“这、这是我应该做的，嗯。”

自己的归宿也定了下，刘玉灵定了定神回到座位上，而上课时间也终于是到了。

在上课期间，刘玉灵偷偷向李欣颖和沈听风发了短信告知今晚住到了严霞家里，并在沈听风的那处嘱托了要删掉这个联络短信。

放学后，打定了主意要在这里暂住一晚的刘玉灵被带着莫名笑意的严霞拉着一路走了回去。

“很远么？你平时都是一个人走回去么？家里还有谁？有什么家教规则么？我想先有个心理准备……”

看起来玉灵到了这个时候，也有些惴惴不安了，赶忙一一了解情况道。

“没有多远，有点耐心啦。放心好了，没那么麻烦的，你只要像现在这乖，一定没问题的！”

严霞安慰道。

“唔……好的……”玉灵乖乖不再多言，听话的跟随在严霞身旁。

走了接近半个小时，二人最终来到了一个颇有中式古风的大庭院，大门与建筑都装修的颇具威仪，一看便知道毫无疑问是一户大户人家。

“好了，要进去咯。不用紧张。”严霞又是安慰了两声，从钱包里取出钥匙，打开大门，接着掠过庭院小道，走入巨大的大宅，然后，轻轻敲了敲门。

“恭迎大小姐。”

令刘玉灵有些耳熟的女声传来，房门随之开启。

与这古色古香的庭院豪宅可说是迥异的两位身着纯白女仆短裙的少女，一左一右地站在门口。

“哇！齐娜、白莲，你们这是什么打扮啊？”

没等刘玉灵开口，先发出诧异之声的，居然是严霞。

“就、就是想吓你们一跳……但是，裙子好短啊！”

叶齐娜再也忍不住了，用白嫩的两只小手拼命掩住白色丝袜到臀部那一片的绝对领域，“我、我去换衣服！”

“都是女的，不知道在在意什么。”白莲却是一副毫不在意的样子。

“请二位小姐进来吧。”

继续摆着女仆的架势道。

但那身姿礼仪却是意外地端正严谨，仿佛真是女仆出身的一般。

“这是什么情况？你们怎么会在这里？”刘玉灵忽闪着自己那一双大眼睛。

“嗯，没有什么情况。严霞请我们到她家里玩cosplay啊，而且，还有一个很棒的换装人偶。”

白莲盯着“换装人偶”，认真地回答道。

“唉，总之、先进来吧！”
我的喵呀  17:48:52
严霞用力把刘玉灵推进了门里，接着一把关上房门。
我的喵呀  17:49:06
“好了，拖鞋随便换，进来吧玉灵。”
我的喵呀  17:53:24
“哦……”刘玉灵呆呆地应了一声，顺着严霞和白莲的指引走进了大客厅，路上却连一个人都没看见，而且也不像是有严霞父母的样子。

"玉灵，其实、其实我家根本没有门禁啦！所以，你不用太紧张，我父母一直在国外，这边只有我们四个。你可以放松一点哦！“

严霞有些尴尬地微笑道。

“家里没有其他人？这么大的别墅就你1个人住？”玉灵有些惊诧的问道。

“你们4个？你们是亲姐妹？！完全不像，而且姓氏……”刘玉灵皱着柳眉思索着，然后突然意识到什么似的，“还有一个人呢？”

”什么乱七八糟的啊！你都在瞎想什么呀。“严霞忍不住翻了个白眼，“我啊，只是想把你带到我家里，和她们两个，开个换装派对啦！你看你那么可爱，平时却老是这幅样子，至少在这里，要给我好好看看吧！”

“好的吧……我还以为……”

“还以为什么，我们把你吃了吗？”

严霞说着摘下了刘玉灵的眼睛，”在这里就不要戴这了，然后我们也去换套衣服怎么样？“

人在屋檐下不得不低头，刘玉灵乖乖摘下了眼睛，跟着严霞走进一间卧室。

“这是我用来放衣服的房间。”

严霞介绍道，果不其然，那里面简直跟商场的售卖处一般，摆放着许许多多各不相同的衣着服饰。

“那么、那么多衣服啊……我、我要穿哪个啊！”

刘玉灵请掩住唇，虽说表面是露出一副认命了的样子，但作为女孩子，对换衣服还是稍有期待的。

“玉灵想要哪套啊？”

严霞亲切道。

“你都把我骗来了肯定有拿的出手，想让我试试的吧……那就拿出来让我试试看好了……”

玉灵脑子可不笨，老老实实认命道。

“话是这么说啦，但是，我们想让玉灵你换的衣服也不止一套，第一套的话，当然还是要按你的意见了啦！这边衣服可都是精品，挑一挑、挑一挑嘛！”

严霞拉着刘玉灵在衣丛间逛了起来，白莲则像个女仆似地乖乖的跟在后面。

“其实我最中意就是身上这套校服了，毕竟还有父母赋予我的回忆，至于其他的.....我已经不是太追求了，随遇而安了”玉灵看起来有自己心思似的，随她们施为了。

“唉，好悲伤啊。那我来挑吧！这件怎么样？我一直觉得玉灵就像个淘气的小恶魔一样呢！”

白莲无所谓地走上前，指着一旁一件整体以黑色为基调，极其露骨性感的小恶魔连衣裙道。

“还有配套的网袜，头套……啊，这是尾巴？这要怎么弄啊？“

白莲半蹲着身子研究了起来。

”当然是插进去咯。”严霞随口道。

“那就这件吧！”刘玉灵耸耸肩，无所谓的过去换上，试试看。

“那，我们先出去？”严霞询问道。

“我来服饰小姐吧！“白莲乖乖地躬身道。

“不要了不要了，我自己来就好了……”刘玉灵拒绝道。

“唉……”白莲失望地低下头，用手抹了抹眼睛之后又抬起头，便已是泪眼朦胧，此刻的白莲眼中带泪，在修饰身形的女仆装的包裹下也是身姿纤丽，容貌动人，她楚楚地望着刘玉灵，白嫩冰凉的小手抓住刘玉灵的小手道。

“拜托了！玉灵！”

“拜托了什么拜托了？！我刚发现你的演技真的是跟我不遑多让？我原来竟然没发现啊？！快快快，出去出去，再不快点，一晚上就看我换这么一套了啊……那不是更不划算？”玉灵半威胁半开玩笑似的说道。

“呜……”

白莲失落地走开了，严霞无语地扯了扯嘴角，拉着她一起走了出去。

玉灵慢慢地脱下校服裙，星海学院的校服也是偏向西方的西装裙，她慢慢卸下裙装与外套衬衫，很快便只露出了穿着内裤与胸罩的雪白玲珑的娇小身段。

她轻车熟路地换上小恶魔连衣裙，红黑相间的超短裙极大地凸显出少女两条纤细修长的美腿，再加上那高跟鞋的承托，将刘玉灵本就绝佳地身材比例凸显得越发动人性感，硬是在其原本那清纯的气质之中融入了一抹妩媚与诱惑。

几经思考与尝试之后，她将小恶魔的尾巴挂上了裙摆，就那么直直地沿着自己微扬的臀部曲线垂下。

对着立身镜中带着恶魔角与红黑连衣裙，宛如一只小魅魔般的妩媚少女，刘玉灵稍微再次整理了一下披肩的长发与着装，便深吸了一口气，露出了一个甜美的笑容。这一瞬的刘玉灵，好像回忆起以前父母健在，自己没必要戴着那个遮挡自己容貌的眼镜的时光。

刘玉灵随即很快轻轻摇头，从回忆中醒来转身请敲了两下门，然后拉开，在门外迎接则的，却是已经换上了日式红白巫女装的严霞以及换上了一身粉色旗袍的叶齐娜，似乎在外面也不是没有换衣间与衣服。

“果然呢！我在这里感受到了浓厚的魔气，没想到这里就有一只魅魔呢！”

严霞摆出凛然地神色念念有词道。

“嗯，请夫人后退。小心不要被伤着了。”

白莲也配合地牵起叶齐娜地手，恭敬道。

“唔……人家没有做过坏事，只是迷路了，不知道怎么回事，就到了这附近，求求巫女姐姐放人家一条活路……”

刘玉灵扭着小屁股，撒娇求饶道：“人家还未成年，没有干过什么坏事啊……”

“玉灵……真不害臊……”

身着旗袍装的叶齐娜脸色羞红地沉默了片刻，低声道。

玉灵没好气地撇了叶齐娜一眼，故意转过身给她们看看自己没有插进去的尾巴，然后说道，“你看人家的尾巴都还没有长成，还是个未成年的小魅魔，真的没做过坏事呢……”

“居然这样的话，我帮小姐您插进去吧！”

白莲立刻背叛自己的夫人，站到了玉灵的身旁，说着便要抽出那根恶魔尾巴、

“喂！我不是你的夫人吗！”叶齐娜不满道。

“嗯嗯，对啊，这样的话就是成熟的大恶魔了，我也能毫无顾虑地除掉了呢！”

严霞点头称是。

“才不要！你们都是女孩子，人家可是魅魔！没有成熟男生的精气，才不会长大成人呢！”一边吐着舌头四处躲闪着，一边不让他们对自己的尾巴出手。

四人一番嬉闹之后，也终于是累了，严霞率先坐在了地上，她理了理身后的马尾，再次把她理在脑后道：“不行了！我好饿，我在学校可是还有弓道部的活动的，受不了了，受不了了。”

“呐！有准备东西吃吗？”她向率先到她家里的叶齐娜和白莲问道。

“我去做饭？”玉灵挣扎着打算起身乖乖去做饭，不管怎么说也是她留宿了自己，自己还是表现好点的，她不想自己这得来不易的友情轻易逝去。

”不用啦！不用啦！我做好了饭菜的！放心好了！绝对有外面饭店的水准！“

叶齐娜连忙阻拦道。

”嗯嗯，白莲帮我搭把手，我们把菜端到桌子上吧！“

“唉？我和玉灵也去帮忙吧？”

“不用啦！你们是客人！嗯，只要戴这里就好！嗯嗯，乖乖坐着。”

叶齐娜又连忙道。

“哦？真的？！没想到齐娜还是个好妈妈？”一边跟她们开着玩笑，刘玉灵再次起身打算帮忙一起去厨房端菜。

“不、不用啦！”叶齐娜又是连连挥手拒绝道。

白莲则在一旁憋着笑似地看着她。

“这不是严霞的家么？怎么感觉齐娜才像是主人似的？”玉灵有些好奇的问道。

“有阴谋呗！”严霞凑近玉灵耳边小声道。

“白莲你别笑了啦，快来帮我！”叶齐娜不满地扫了白莲一眼，“我可是你的夫人！”

拉着她去了厨房。

“你也觉得？我也觉得呢……要不要惩罚一下她？让她乖乖招供，还是？”这边，刘玉灵还在和严霞窃窃私语。

“但是厨房那边不方便过去唉……一定会被发现的……而且我好饿，我们先吃完再说吧！而且说不定，吃的时候就会发现呢！”

严霞一笑，拉着刘玉灵到了餐桌。

接着，白莲和叶齐娜往返了几次，终于是把六菜一汤，端了上来。

“哼哼！各位，尝尝吧！这可是我亲手做的菜！绝对有饭店的等级哦！”

叶齐娜自吹自擂道。

“嗯嗯，我还是第一次吃叶齐娜的菜呢！不过，啊，这味道……”

严霞说着夹了几口菜，吃了下去。

另一边的她身旁的刘玉灵，却是无比谨慎地看着叶齐娜和白莲，只吃她们吃过的菜，那两个人却是百无禁忌，每道菜都逐一品尝了。

那菜品无论是色、香还是味皆属于上乘，入口清爽干脆，油而不腻。

显然叶齐娜本人也极为满意一边咀嚼着，一边期待着看向严霞等待评价。

“很棒，和我们家附近那家瑞金楼里菜的味道一模一样！”

严霞笑眯眯地望向叶齐娜。

“确实不错！真没想到齐娜能在那么短的时间内做出这么好吃的东西，而且还有这个量呢？真厉害……”

刘玉灵跟着道。

“哈、哈哈！那、那说不定是那家的大厨，抄袭我的菜谱呢！哈哈……”

叶齐娜尴尬地干笑了几声道。

“唔，居然这样的话，我就又有疑问了。从放学之后，我和玉灵走了三十分左右才到家里来，你们就算打车过来，也需要五分钟吧？这才二十几分钟，准备六样菜加一个汤？”

严霞故作疑惑道。

“果然么？看样子是点的外卖？不过这么好吃的东西，确实有段时间没吃到了呢……”玉灵看起来又好像想起来什么似的眼睛有点水雾迷漫了。

因那突如其来的泪水，现场顿时一片寂静。

“玉灵哭了。”

过了几秒，白莲幽幽道。

“看到了啦！”叶齐娜大声道：“又不是没有长眼睛！”

“嘛，玉灵喜欢的话，天天点这个外卖也不是不行呢！”

严霞帮刘玉灵擦着眼泪，温柔道。

“不、不是外卖啦！”

叶齐娜做着徒劳地抵抗。

“垃圾桶里还有证据，不要做徒劳的抵抗了。”

白莲又道。

“唔！你是站哪一边的呀！”

“我也会哭的哦！哭出来给你看！”

“不是啦，不是你们的错，实在是有好一段时间没有受到过这样的待遇了……有点小感动，有点回忆起一些事情。”反应过来的刘玉灵，这才解释道。

慌慌张张的开始擦拭眼泪，赶紧让她们几个不要因为自己影响了进食“先吃吧，快吃吧……赶紧吃，别浪费了……”

”这种事情，才没什么好哭的啦！”

叶齐娜微挑着眉道，接着脸上又是染上一丝殷红，挣扎了一下之后，又低下头小声道：“我、我们会一会在玉灵你身边的。”

“嗯。”严霞和白莲也微微点头，温柔地注视着她。

直到这一刻起，刘玉灵终于明白了，自己为什么唯独在这里那么容易留下泪水。

因为在这里，不需要自己楚楚可怜的伪装，不需要精细设计的揣测，不需要无用繁琐的算计，这里的人，都只是一个个“笨蛋”罢了。

温柔的、天真的、没有经历过社会的摧残，温室之中的花朵，但那花朵所散发出的芬芳，亦是自己所渴求的温暖。

“嗯，谢谢，谢谢你们……有你们真好……”

回复:

三之章、邀请
主视角：沈听风

虽说是七人魔器争夺战的参与者，但沈听风并不觉得与平时有什么区别，大家与往常看起来也完全没什么区别，线索和踪迹都是一头雾水。

只是，该说是传统艺能呢！还是星海学院的特色。此刻，班里的男生们此刻正兴致勃勃地聚在一起，大声讨论着什么革命、分立、胜算啊奇怪的话语。

似乎仅拥有着女性派阀五分之一人数的男性成员们，仍旧拥有着一种迷之自信，执着的认为自己优势很大。

沈听风作为班级边缘角色之一，甚至被冠上独行者这一名称地他，自然不可能其乐融融加入他们的讨论。只能听到类似于“推翻残暴的女性统治者，让男生们真正站起来“之类不明所以的话语。

听风眉头紧锁，脸色一沉。

【早上刚刚才得知到魔器争夺战的始末，此刻男性的大家却又忽然聚集在了一起，像是有了新的发现一样的热情的讨论起了一个在这学校重复了千百遍的问题，这两者之间……】

【怎么看都毫无关系嘛！】

“凡尘世事与我无关，天下人皆不知，唯我自风流。”

沈听风哼着不知道哪学来的小调，背着却魂去食堂解决温饱。

顺带一提，却魂的剑袋已经在上学的路上进行了更新换代，此刻，沈听风有自信在五秒内从背上取出剑来。

一直到食堂的路上，类似于如此的话语，依然不断地从男生的讨论中传入沈听风的耳中，这也怪不得他们，一般而言，那都是类似私语般地音量，正常人是绝迹听不到，就算是沈听风也只能听个断续。

“无聊，怎么这群人隔三差五就高潮一回……”

虽说也不是第一次了，但沈听风依旧只能感到莫名的烦躁。

“反正我又不参加，还是好好寻找一下，我的那个……目标吧！”

来到食堂大楼前，沈听风不假思索地走入了第二层

食堂的三楼归教师们使用，一楼则多是成群结队的社团成员，唯有二楼，才是他们这种散人的归处，而且人也不多。

点了一份自己最爱的酱鸡腿饭，沈听风端着饭盒来到了食堂的角落，拿出手机登上学校论坛查看着有没有奇怪的消息。

毫无风声，这也是理所当然地，算算时间，这才刚刚开始一个上午，有行动如此迅速的人，才比较奇怪。

安心地食用完了午餐，一如往常的无人打扰。

沈听风就这样孤身一人走下了台阶，然后他那天生发达的听力，又让他听到了不得了的熟悉话语。

食堂一楼内，刘玉灵正和自己三个闺蜜吵吵闹闹地买着饭。

沈听风的嘴角不自觉地扬起一丝微笑，只是这样看着便会感到一丝欣慰，只是不知为何，内心也……稍微有些空寂。他没有打招呼，没有必要，也没有理由，就这样转身离去。

如同一只脱离狼群，孤高的狼。

学院虽大，沈听风却仍旧不知道该去哪里。

他没有朋友，也没有伙伴，就算来到了这学校了一年。

依旧，只感觉自己是个陌路人。

他所唯一的拥有，只有自己从小修炼的，这一身剑技。

不知不觉间，沈听风便来到了自己唯一可以被成为常客的地方。

在全国范围内都可以排上名号，可以说是星海学院特色般地的巨大剑道部，作为剑道特长生的沈听风毫无疑问是其中的部员之一，只是他还是想称呼自己为常客。

“啊，他来了。”

如微风般平淡地话语，从剑道部的一处穿来。

换好着装，将却邪放入置物柜中的沈听风偏过头，看向正望向自己这里的二人，那同样也是那声音的来处。

其中一人，是剑道部的剑术高手也是比赛的得分主力，他留着较长的黑色头发，刘海时不时地遮住眼帘，无论怎么都不像是个剑术高手地发型，相貌清秀而又不苟言笑。因为其实力高超，沈听风也就记住了他的名字，虽说是如此，但沈听风认为若是与其交锋，也一定可以占据上风。

那位剑术高手刘旭，便是主动发言之人，他微着偏头以眼神指向他，明显是在向其身旁的另一人介绍着他。

那另一人，就不再是沈听风记忆中的人了，至少在剑道部中应该并不是常客。

沈听风伫立在原地，仔细地观察一下那个人的装束，也不多在意，按照原本的路线迈入剑道场。

那是一位留着黑色碎发，脸上时刻挂着笑容的男生，从肌肉分布、步伐、气势、吐息上看不出什么特殊之处，似乎是一个没有经过什么锻炼的普通人。

刘旭自然地跟在他身后，二人就这样一前一后地向着沈听风走来。

“剑道部的孤狼同学，久仰大名。”

刚刚走到近前，那少年便立刻一脸嬉笑地搭上了话。

“咳！”刘旭尴尬地咳嗽了一声，他暗暗对龙无忧翻了翻白眼，勉强道：”他叫龙无忧，是我朋友。”

“有什么事吗？”沈听风微微歪了歪脑袋，一边说着，一边却已跨过了他的身旁，向着空余的场地走去。

“哈！这人可还真有礼貌哦！”

之后便听到那龙无忧压低声音，小声向身旁的刘旭吐槽道。

“是你的开场白有问题吧！”

刘旭直言不讳道。

“哈！你以为、本大爷传销大师的称呼，是跟你闹着玩的嘛！”

龙无忧浮夸地瞪大了眼睛，三步并作两步地赶到了沈听风旁。

“这位大侠久等，可否为我留出一点大侠宝贵的时间呢！事关天下大势，大侠不可不听啊！”

他表情郑重地说着怪话，单身一人拦在沈听风身前。

沈听风冷着脸撇了他一眼，也不说话，就那样默不作声地原路返回，拿起装着却魂的剑袋走出剑道场。

仅留下满脸尴尬地龙无忧，和一旁同样鄙视地看着他的刘旭。

“小伙计，你不是传销大师吗？”

声音渐远，沈听风也已经迈步走出了第三教学楼。

“看来，只能到处走走了。"

走到一半，觉得实在没什么去处的沈听风拿出手机，准备和刘玉灵联络一下。

成功通过交换了情报，伪造了聊天记录之后，沈听风对下一步行动也有自己的想法。

沈听风再次回到剑道社，在大门再次看见了坐在剑道社门口正拉着刘旭眉飞色舞的龙无忧。

沈听风不动声色地走到二人身前，冷冷道：“喂，挡道了。”

“啧……”龙无忧微不可查地轻啧一声，但这还是逃不过沈听风的耳朵，他呼了口气站起身，意料之外的顺从地让开了位置。

刘旭自然早在察觉到沈听风要进来时，就主动让开了位置。

沈听风不经意间露出一抹微笑，走进了训练场。【来吧来吧，你就这么甘愿失败吗？】抱着姜太公钓鱼的心理，沈听风开始日常的剑术练习。

果不其然地，在那之后，听到了门边二人的低语。

刘旭道：“喂，你不打算做些什么吗？”

“动个锤子！上去找人闲吗？”

龙无忧不忿道。

“他的剑术可不在我之下，若是加入我们必是一大助力。”

刘旭劝言道。

“那有你不就行了，让他加入，我怕是要先完蛋。初次见面我笑脸迎人，这货连个脸子都懒得给我，说明不尊人情往来，不好相处，去而复之，说明为人犹豫不决，没有主见，我坐在门口也算是有一面之缘，此人冷眼相待故作不识，说明对我们并无好奇之意。”

“如此，就算我巧舌如簧，强扭而来，又有什么用呢！说白了，我是来找认同我的人，可不是来找大爷的。”

龙无忧连珠炮似地在背地里说着沈听风地坏话。

“行吧、行吧，那我练剑去了。你爱干嘛干嘛去吧！”

刘旭翻了个白眼，便要转身离去，却被龙无忧一把抓住。

“嘿，你整天练这个有锤子用，跟我走跟我走！龙无忧不理我，你也不理我？”

“行吧、行吧……”

刘旭叹了口气，返身换了常服，随龙无忧离去了。

沈听风本是想借此混入男性派阀之中，但看来之前的举动造成的影响不小，那龙无忧似乎是个小肚鸡肠之人，并不具备成大事者的气质心胸，如此他只得另寻他路。

在他的印象中，男性派阀的首领，是一个名为杨欧荣的健壮男性，身高接近两米，现任篮球社的主将兼社长。

作为篮球部社长和男性派阀首领的杨欧荣无非会出现在三种地方，要么是男性派阀位于活动楼三楼的特批活动室，要么是活动楼一楼的篮球部，要么就是室外操场了。

考虑到自己的目的，沈听风决定前往活动楼三楼，由校方特批给男性派阀，甚至占据上百平方的活动室。

顺带一提，似乎是因为上届综合得奖数女性优于男生，所以女性派阀的活动室比之男性派阀的更加巨大。

沈听风为了以防万一，决定不带着棘手的魔剑出门，而是将其锁入剑道部中属于自己的柜子里，孤身一人前往了男性派阀活动室。

男性派阀活动室，虽说场地巨大，但由于活动不多，理论上来往的男生应该也极其稀少才对，但实际走上去，沈听风却发现来往的人数异常的多，而他们相互谈论的，却还是老掉牙的之前路上听到的，类似于推翻女性集权统治之类的话语。

而好巧不巧的，沈听风在这里再次看见了坐在男性派阀招募处的，龙无忧与刘旭二人，此刻在他们旁边，另有另一人似乎在与他们交谈。

沈听风想了想，也不会回避就那么快步向前，笔直地走向招募处。

却是龙无忧窥见了他，挑了挑眉之后，对着另一人摊了摊手，主动离开回避了。

沈听风继续向前，来到二人身前，迎着刘旭和另一男子奇怪的目光道：“打扰一下，杨欧荣在嘛？”

“找老大的呀。”

那个男子饶有兴趣地看着龙无忧道：“他暂时不在，你如果是找派阀主事的人的话，我也能稍微做下主，若是你一定非他不可，那可以下去篮球社找他，不过这会儿说不定在训练。”

“那行吧”沈听风低头思索了一下。

“我要加入，你们，需要做什么手续吗？”

他直直的盯着那个男性，等待答复。

“这么突然？！”那男子奇怪地看了刘旭一眼，像是在说怎么和你说的不一样。

“加入的话，只要是男性，我这边是来者不拒，但在这之前，我得给你介绍一下这边派阀的情况。”

“平时自然是无视，但涉及运动会、校园祭、学院周年庆典之类的活动，或是其他特殊情况，我们这边派阀是会有一些要求和命令的。当然相应的，我们每周会有学习会，也有一些内部的积分制活动，不过主要来说，比起付出，收入肯定是亏的。赚不到钱哦！“

”总的来说，我们的主张是在成绩、体育、表演，等各方面的数据上压过女性，所以如果是为了进步而来的，我们自然是大大的欢迎。“

“总之，在了解过之后，你还有兴趣吗？加入了之后，我们这边一旦有要求，可是不能回绝的啊！当然，特殊情况除外。”

“我知道了，我要加入。”沈听风听完后，若有所思的点了点头。“那么，那些不能拒绝的要求是什么呢？”

“嗯……你是剑道社的对吧，比如现在全国来个剑道比赛，那为了在比赛上比起女生那边取得更好的名次，我们可能会强制要求参加，还有比如说，一天进行两场比赛，刘旭连续遇到你和一个女生，为了保持体力，我们可能会要求你投降，这种战略安排。”

男人随便举了个例子。

“可以，没问题，我要加入。”

沈听风点了点头，很无所谓的样子。

“嘛，这倒也不急，我还想先请教一下沈听风同学加入的理由是什么呢？毕竟，先前龙无忧啊，就那小碎发的傻犊子，可在我这边胡吹烂说了一通，之前他似乎是意图主动邀请却是无功而返。我原本，还以为你是来找我们老大，告他状呢！哈哈。”

他哈哈大笑道

“发生了点变故吧，只能说我留给他后路了，原本是等他来找我，但是等不到，于是我就自己过来了。”

“这孩子自信心确实不行。”

沈听风叹了口气，无奈地看着他。

“哈哈哈哈……嘛，若是你对他的行为有所异议我这边也不是不能处理一下，不过，这个且先放一边。我对于你的有所变故还是稍微有点在意啊，我们这虽说是派阀，但说到底，不过校园内一个大一点的社团罢了，目的无非是寻找志同道合之人，一起嬉戏打闹一番，那么，你加入的理由是？”

男人略一挑眉。

“你觉得呢？”沈听风同样抬头看了看他。

“遮遮掩掩不愿直言，看来，是有隐情咯？”

“也倒不是，我只是怕你们笑话我罢了。”

“若是方便，在下愿闻其详。”

“若阁下能保证没有第三者能听见，我是十分乐意的。”

“那就请随我来吧！”

男人微微一笑，向前带路，不一会儿，就到了一间挂着派阀会议室门牌的房间前。

”这里是派阀会议室，有着最高等级的隔音效果，相信这里应该足够了吧！”

“对了，茶水饮料的话，这里也有不少，沈听风需要什么的话，不用客气。毕竟，你现在也算是我们的成员之一了。”

“红茶吧，麻烦了。”沈听风淡淡道。

“好。”男人一口答应着，取出钥匙打开会议室的大门，却见龙无忧正仪态不整地将双脚堆放在会议桌之上，大大咧咧地靠坐在椅子上，身旁的桌子上正放着一个怪异的水晶。

“哟！你……”刚想对着男人打招呼的他一看见身后跟着的沈听风，立是一愣，说到了一半的话语，也是立刻停止，连忙站起身，将桌子上那块水晶用身子挡住，微笑地看着二人。

“嘿，何方妖人，擅闯会议室？”

“帮我们两人泡杯红茶，然后你就可以滚了！”

男人也不客气，摆了摆手嫌弃道："居然在会议室睡觉，真是把你闲着了，办公室一堆规程都还没写完吧！”

“嗨嗨嗨！”龙无忧转身便无比自然地出了门，只是那桌子上的水晶亦是消失不见，二人坐到会议室上，不一会儿，另一个沈听风没什么印象的男生端了两杯茶水进来。

一边还用奇怪地眼光看着他们二人。

稍许之后，会议室的大

“接下来我要说的话，还请阁下保密。”沈听风正襟危坐在沙发上，双手扶着下巴，目视前面的人“对了，不知阁下高名？”

“哈哈，何高之有？我是派阀副首领，岁梦华。”

男人微笑道。

“我和我的女友吵了一架。很久没有被人K成这样了。”沈听风苦涩的笑了一声。“我和我的女朋友分手了，她突然和我说男性很没用，就该作为女性的宠物，而我照顾了她这么久她也只是理所当然的认为我只是一个下等仆人。”

“所以，我要证明自己的话，这里无非就是最好的地方。”

”这倒的确如此，若是想要证明自己，这里的确是最好的地方。”

“那么，我名人也不说暗话，实际上我校男女抗争方面的局势一直不容乐观，敌方的人数五倍于我们，虽说内部派阀分立，彼此间并不和谐，但我们还是难占上风。”

"但现在……“

”有一个机会。“

岁梦华微微压低声音，“正如沈听风同学所说，这事也正如你的事一般不可外传，不，是更加重要。”

“你知道——"

"魔器吗？”

“魔器？我倒是听人说过。对了，我今天的样子很像魔器持有者吧？”

沈听风微笑的回复他。

“哈哈哈！我也不瞒你，你说这句话之前，只有六成相似，说这句话之后，就有十成十了！”

岁梦华大笑一阵之后才道：“我们这世界，迷信是错，科学为正，特别是我们这一代青年，无神论的信仰已经扎根入心底了，我唐突说出魔器二字，不露匪夷所思之神，那才是奇也怪哉。”

“居然如此，若你愿意告诉我龙无忧的魔器效果，作为交换，我也可以把我的告诉你。”

沈听风直言道。

“龙无忧？哦，是那个水晶对吧？不过，你误会了，那个水晶不过是其小时候家母所给予的随身之物，并不是魔器。”

“那家伙，只是不想让人看到自己如此珍惜一个家人给的水晶的场面，这才遮遮掩掩。在我们这里，这算是大家都知道的、内部的秘密。”

岁梦华嘿嘿一笑道；“实不相瞒，魔器的持有者，正是我们男性派阀的老大，杨欧荣，样式为一根拉链，只要附在他人身后，便可将他人化作一张皮物。嗯，也不知道该如何描述，总之，就是让人血肉完全消失仅剩下外面的一层，之后谁要是穿上，就可以完美伪装成原主。”

”我们已经测试过，连通手机的指纹锁也无法辨别。“

“我的魔器叫却邪，效果的话，在被我的剑击中心脏的人。会进入假死状态。”

“不，如此即可。我们毕竟是相争之人，听风·同学如此信任我们，这份豪情我自然佩服，但还是……留有余地吧！”

“对了，听您的话说，我们这里是不是已经安插内鬼了呢？在女生这边。”沈听风饶有趣味的盯着岁梦华，等待答复。

“我们这个派阀主事人不过三个，我在这里陪你喝茶聊天，杨欧荣正在下面挥洒汗水，龙无忧刚刚还在这里睡觉，你看，我们哪有那空闲啊。"

"而且，这可并不是上策。”

“开学第一天，谁有异动，必成惊弓之鸟，就算真有那想法，也还要稍后几天找准时机才可。”

“学院内部监控密布，想要做到天衣无缝也是极难。”

等到他说完后，沈听风低头喝了一口茶。“也是”沈听风点了点头，“那我再说一下我的推测吧，这个只是我的个人主观。信不信由你，要不信可能还更有趣。”

“但说无妨。”

岁梦华点头道。

“众所周知，我们学校分为男女两大派阀势力，我和杨欧荣皆是魔器持有者，若将战场定位为学校，恐怕剩下五位，也是在整个学校之中。”

“依我推测，魔器总数为七，以理而言，两大派阀一个占据三个，一个占据四个，而占据三个的派阀中，必有一个顶级魔器，这便是平衡之理。”

“且慢，若真是如此，学院之中，首先有四股势力，女性派阀，男性派阀，还有学生会、教师集体、以及就像之前你一样的单个学生。”

“但是无论如何，魔器的使用者总会被发现。并且，会不自觉的参与进这场斗争之中，就和我一样。”

沈听风道。

“所以一开始就只是我本人的推测罢了。”

沈听风轻松的呼出了一口气。

“哦！原来如此，那是我误解了。你的意思应该是，男性与女性，其中男性持有者要么为三，要么为四，女性要么为三，要么为四，然后其中只有三个持有者的性别，会拥有一个顶级魔器。”

岁梦华了然道。

“所以现在的当务之急就是得确定这件事了。对了，说句可能性的话，搞不好我们这边也有内鬼。”

“不错，我也是这样认为的，至于内鬼之流，不需太过担心。”

岁梦华打着哈哈。

“那顶级魔器的持有者，还是必须得找到。并且，用能力让其屈服，无论是我们这里，还是女生那里，学生会那里。”

沈听风接着道：“顶级魔器恐怕能改变双方的形式，所以必须率先找到。”

“说的没错，若是如此，这便是一场情报战。而我们，必胜券在握。”

岁梦华自信一笑。

“那就有劳尊兄了，至于为什么胜券在握鄙人就不过问了，这种东西知道的人越少越好。”

“哈哈，那就是你不够上道了，我在你面前说起，自然就是可以告诉你。”

“如何？听风兄可想探听一二？”

岁梦华泯了口茶之后才道。

“我们男女两方的派阀职位分布，有着明显的差别。女性那边，仅有首领三位实权者，且内部争斗矛盾不断。”

“我们男性派阀，有着首领一位，副首我，还有军师龙无忧。权力与职责分明，无论是发动群众还是战略布局都远在其之上。“

“而所谓胜券在握最关键的一点，便是军师的情报分析能力，我敢如此说，这个学校，拥有龙无忧等级的布局分析能力的，恐怕只有学生会长殷建离了。”

“只是这开幕的一天，龙无忧就已经分析出了三大要点，第一女性派阀至少是三位首领绝不知晓这场争端，男性派阀之中，绝无除我们首领之外的魔器持有者，第三，哈哈，便是听风兄你，至少有八成的概率是魔器持有者。”

“放心好了，论及智斗，我们可是立于不败之地。”

“这是必然，那么我就大胆的再次猜测一回吧”沈听风接过了她的话头。“女性派阀小概率会有一个能控制或是修改别人的思想魔器使用者。至于为什么是小概率，我觉得岁兄也能猜出七七八八。”

“哦，那可就请教了不知这消息从何而来？”

岁梦华疑道

“刘玉灵对于我的态度转变的太快了，所以我推测是有人控制了她的思维，而且是性别观根深蒂固的人。”

“就是她被人控制了思维，或者说修改了。但是这件事完全没必要，因此只能是小概率。但是女性的魔器使用者，说不定已经出现了。”

“刘玉灵？哦！是阁下的小女友吗？若是如此，倒是方便行事。这才第一天就毫无顾忌地乱用魔器，想要抓他把柄自是小

”那么，听风兄稍等。“

岁梦华走出会议室，片刻之后，拖着睡意惺忪的龙无忧走进了会议室。

“我列娃，外星人跌死！”

被抓着的龙无忧仍旧在胡言乱语，被岁梦华一把扔到椅子上，“喂！醒神了、醒神了！”

“啪叽！”

其怀中的一枚玉石好巧不巧地落入地面，不偏不倚地掉至沈听风脚下。

“其萨嘛，噢咧哇他奥西”沈听风装模作样的做出RX的变身姿势，同时以眼角的余光注意到了，那颗玉石正是之前龙无忧所隐藏的玉石。

半梦不醒的龙无忧与岁梦华皆是一惊，龙无忧更是直接恢复清醒，同时伸手摸向那玉石，岁梦华终究快其一步抢先将其拿下。

”见笑了。“岁梦华似有深意地对你微微一笑。

将玉石随手抛向龙无忧，“居然那么在意，就不要乱扔啊！”

“喂！这是你的锅吧！”

“好了，别闹了，二位也是相互碰过面了，这里就还请摒弃前嫌，好好相处吧！”

岁梦华对着二人道。

“需要再复述一回吗？”沈听风盯着他，“还有这玉石也是你祖传的？”

“嘛！复述就不必了！路上边睡着边听到了。”龙无忧拜拜手，“我也知道你在想什么，你在怀疑这是魔器对吧？但我没必要骗你，虽说是我自小携带的，但给人看看也没什么大不了的，你要看就给你呗。”

龙无忧百无忌惮的将玉石递上。

那玉石通体光滑流波转动，如水波般不断变化，怎么看都不像是便宜货。

看着他的姿势，沈听风不禁哑然失笑。

“只是给你看看，解了你的疑心罢了。是不是魔器，一摸便知。”

龙无忧怡然不惧。

沈听风倒是缓了下来，看着龙无忧的姿势。他倒不是很在意这个。但是怀疑始终还是会有的，看着龙无忧的脸，沈听风再次发问。

“我只想知道一件事，你到底是不是魔器使用者。”

“这可就不是智者之举了。”龙无忧叹息着微微摇头，“我就算说了不是，沈同学你的疑惑难道就能因为我这一句话还烟消云

龙无忧恳切道。

“我只想知道你的答案，我这人就这样。”沈听风瞥了他一眼。

“你既然已经告诉了我答案，那我自然也不会再怀疑你，因为你至少是和我们一队的，根本没有理由和男性派阀作对。”

“好了，切回正题吧。你觉得这个可能性多小。”沈听风盯着他的眼睛，试图理解他的思维思路。

“不，还是聊回原本的话题吧！我需要纠正你的一个错误，你认为魔器争夺战是阵营战是吗？不，绝非如此，若是始作俑者想要激化男女矛盾，他只要在所有男生以及女生的梦中告知规则，以我们学校的形式，会直接演变成货真价实的乱战。”

在与其交谈的一瞬，沈听风莫名感到了某种不适感、某种差异，双方明明就在眼前，沈听风却感觉到了某种更大的区别。

“七人争夺战啊。胜者只有一个，这个还请你谨记在心。”

龙无忧略带深意的微微一笑。

“那么，切回正题。我想聊聊刘玉灵的事情。”沈听风将话头转回，打算试探一下。

“行吧，刘玉灵在什么时候出现反常行为的？”

龙无忧直接问道。

“大概是中午吧，吃完饭这段时间。”沈听风思索了一下，慢慢的道出事实。“但是我觉得无论是哪个傻子都不可能蠢到会暴露自己的魔器，除非是像我一样故意等人发现”

“嘛，以我之见，这世上傻子如恒河沙数，遇见一两个也不奇怪，特别是被力量冲昏了头脑的，事实上目前的局势已经超出了我的预期，简直难以想象，一个上午都没人主动出击。”

“听到你的消息，我倒是高兴了不少啊。”

“她上学时候正常吗？”

“我特意询问过，你和她可是一起上学的。”

龙无忧询问道。

“那你也应该知道，我是背着她上学的。而理由，我相信你比我清楚。”

“不错，魔器的尝试对吧。不过这实在有些过于鲁莽，等于把自己立在靶子上，若是有有心人，恐怕这几天会来找麻烦……不，难道那家伙就是因为猜到了你是魔器持有者，才控制了你的女友的吗？几率在四成左右……”

龙无忧喃喃道

沈听风叹了口气，“我算是算错了，完完全全的忘了这件事。”

“情报不足，可能性太多了，你只是通过手机短信联络，甚至可能只是抢了手机……”

“方便的话，介意把手机聊天记录给我看看吗？”

龙无忧道。

“所以，我一开始就打算作为靶子吸引你们的注意力。既然话已经说到这份上了，那我干脆就说开了吧。我作为魔器使用者，在身份已经暴露的情况下，我打算吸引女生的注意力。除你们以外，不要让任何人靠近我。”说着，沈听风拿出了自己的手机。

“自便。”

“多谢。”

龙无忧也不犹豫，一把接过，快速翻看了起来。

“为什么她突然要搬出去啊？”

龙无忧看着这没头没脑的短信微微皱眉。

“唉！沈同学这就没什么意义了啊！从这份记录来看，你对此明显没有产生一点疑问，你看你的回复，双方完全是积怨已深，若是你们的家务事那我不便插手，但你若主动向我提问的话，还是要有点诚意为好。”

龙无忧翻了翻白眼道。

“单纯的没删干净，不过我确实挺讨厌她的。”沈听风沉住气，接着开口。

“我无论做什么她都是一副理所当然的样子。我有时候真的感觉自己像是她的下人，而不是男朋友。”

“好吧！我龙无忧也是个识实务的人，那我也不再多问。”龙无忧无所谓地耸了耸肩，“那你们这个多半就是双方观念沟通问题了，我这种外人也没有发言权。”

“我会向派阀的人，让他们多注意这个刘玉灵的动向的，若是有魔器的痕迹，必然会被我们第一时间发现，到时候自然就是魔器持有者的战斗了。”

沈听风点点头，站起身准备离开。

“请！”

龙无忧一摊手，示意道。

沈听风走出男性派阀活动室的大门，他略微环视四周，透过玻璃窗在男性派阀活动室内看到了时间，午休总计两个小时，距离上课时间也只有半个小时了。

回到剑道社，重新取回魔剑却魂，沈听风回忆着刚刚的经历。

“现在已知的魔器有三件，第一是我的却邪，第二是刘玉灵的相机，第三就是会长的拉链。还有四个需要查明清楚才行，也不知道那家伙现在怎么样了。会长没看见人不好定夺，但是龙无忧绝对是一个棘手的家伙，如果有必要的话，或许得先对他下手了。”沈听风思索着接下来的行动，一边走路一边听着自己周围的声音。

“岁梦华的专长还不清楚，有必要得调查一下，总之男派高层都是相当麻烦的存在。还是得小心点才行。”

上课时间也即将到来，沈听风下午的两节都是正课，他也不在做些其他，老老实实地去上了课。

只是不知是否是他的错觉，他总觉得附近的人，对他的关注度似乎比平常更高了。总觉得，像是被注意了一样。

【来吧来吧，我就打算把自己当靶子。】沈听风没有避讳他们的目光，还是像以前一样。但是他现在还是在等人主动的靠近自己，就像是钓鱼一样。

一节课结束，如往日一般的并无任何异常，孤身一人的日子是无聊却也是单纯的，不需要去揣测他人想法，不需要去思考他人意见，只要做好自己即可。

沈听风从男厕所中走出，惯例般地洗着手，只是忽然间自己所面对面的那面镜子所倒映着的人影忽得如同获得了自我般地对着他，做出了不属于镜子的动作。

镜子中的沈听风慢慢抬起手，在沈听风惊愕的眼神中，用手指对着玻璃缓缓写了四个字。

【三年一班】
“魔器持有者哟，在新生之时与结束之时，来此，开始我们的试炼吧！”

与自己一般无二的声音划入脑海，镜子中的倒映再一次变回了原样。

“怪事，看起来游戏已经开始了。”沈听风皱了皱眉，“是谁的能力吗？为什么要这么无聊。”

说着，他转过身走向了三年一班，准备去探个究竟“不管是龙潭虎穴，去看看就懂了。”

去到了那里，发现大批三年级的学生正坐在教室之内，小部分的学生吵吵闹闹，大部分的学生都是在认真地看着书，或者写写画画。

“让我看看到底……”

话到嘴边，突然想起那个镜子中的沈听风说的奇怪的新生之时与终结之时，沈听风忽然意识到，那个镜中的存在说的时间可能并不是现在。

“非得给我一个看不懂的时间，鸽了鸽了，等我什么时候能理解让我几点来再过来吧。”沈听风转过身走回去，打算等放学一直留在这里，今晚不回家。等到午夜十二点。不过得把充电宝和手机以及食物准备好。“唯一可能的就是十二点了吧。无聊。”

“不对，这种事情，可能还是需要去找龙无忧那种人分析思考一下。”沈听风打定主意，决定一个教室一个教室找过去，决定找遍了整个教学楼都没有看到龙无忧，整个学校一二年级大部分都在沈听风所在的第一教学楼，这样的话，龙无忧恐怕就是那小部分的一二年级，被排到了第二教学楼去了。

“啧，麻烦。”沈听风看了下下节课的上课时间，距离上课还有不少的时间，如果腿脚利索地话，也许勉强足够。

龙无忧过了几秒之后催散了人群，单独一人带着笑容走了过来，”有道是无事不登三宝殿啊，是不是遇到怪事了？”

“第三个人出现了，和镜子有关，初步推测应该不是顶级。”

沈听风简单明了道，随后又问道：“还有，新生之时与结束之时是晚上子夜吧。”

“新生与结束之时？如果是指日期的话，应该是凌晨十二点，那是一天的结束，也是一天的开始，嗯，的确是子夜没错！”

龙无忧点头道。

“至于第三人出现，还请你具体说说。”

“我面前的的镜子扭曲了，镜子里的我给我留下了一句话。新生之时与结束之时在三年一班汇合。既然是使用者的话，那必然是被我钓起来了。”

“所以，这多半是个鸿门宴。”

沈听风道。

“镜子扭曲？留下一句话，新生之时与结束之时……”

龙无忧喃喃道。

“哈哈哈，我倒是，突然想到一个有趣的可能。”

“说说吧，我是不打算去的。没必要搭上自己的命。”沈听风看着他，等待这个小子还有什么奇怪的想法。

“也没什么好瞒你的，就在刚刚有人同样贴近我的耳边对我说了跟你一样的话，只是地点有所不同，他让我去的地方，是三年四班，随后我便立刻让人去找，结果那家伙跟凭空消失一样，根本找不到踪影。之前，看你那么着急来找我，我就猜想你也遇到了一样的事。”

“那就不是我钓出来的了，但是他为什么会约一个没有魔器的人？”龙无忧疑惑道。

“因为魔器现在是我在保管，某种意义上而言，魔器持有者……的确是我没错。当然，我觉得这不过是歪当正着罢了。”

龙无忧嘿嘿笑道："我在今天一天，一直不停地在很多人面前有意无意地摆弄之前那块水晶，为的就是让人误会那是我的魔器，我是魔器持有者！”

“那个向你我做出邀请的人，必定是魔器持有者之一！他已经开始做出行动了！”

“哦，和我一样吗？”沈听风露出微笑。不得不说他的这个方法确实很便于查人。

“那么使用者的范围就缩小了不少。”沈听风捏着下巴，开始思考。

“首先，他知道你有一块玉石，再加上岁梦华的话，了解你的人多半都知道你的水晶球是家里人传给你的玩具。那么以这个前提为计算，那就是见过水晶球，而对你了解不深的人。”

“那么，他在派阀的可能性是多少？”沈听风抬起头，看着龙无忧的脸，等待他的答案。

“在不知道对方魔器效果的情况下想这种东西毫无意义，说不定是有千里眼效果的魔器呢？说白了，我们彼此的情报并不对等，而且，你觉得他真的只找了我们两个吗？”

龙无忧似有深意的一笑。

“第一局，是我们输了。他已经准确地捕捉到了我们，我们却连他的身份都无法定夺。但游戏现在才要开始呢！这家伙用那种隐语的目的，摆出那种姿态的意义……全部都在我意料之内！哼哼……哼哼……”

“今晚我会如约前往，沈同学就随意吧！”

龙无忧说着迈步走进教室。

而沈听风也忽然意识到，上课时间似乎快要到了。

【爱去不去，反正我巴不得你出点事。】沈听风手枕着后脑勺，一步一步的走回教室。

上完了最后一节课，沈听风思考了一下之后的计划，准备回到家里，直接开始为凌晨的事件做好准备。

他直接在路上解决了晚餐，回到了家开始为自己随身携带的电子设备比如充电宝进行充电。今天花费的电力本就不错，大约在六点半左右，沈听风就准备好了自己的满格充电宝与满电的手机了。

“好了，现在只有等人了。”沈听风坐在沙发上，大大咧咧的把却邪拔出来，放在自己能够得着的桌子旁边，也是最显眼的位置，再将窗帘拉上，以免误伤。以后就打开电视看到八点再开始行动。

就在这时，沈听风才注意到，自己手机上有一条刘玉灵似乎是在最后一节课上发来的短信，说她今天住在女性派阀三首领之一，也是她闺蜜的严霞家里了。

信里还嘱咐了沈听风删掉这条短信。

沈听风为了晚上的事件，决定做好万全的准备，他首先拿出刘玉灵的相机，稍微专研了一番之后，发现这是一个可以将他人身姿储存，再将其具现的道具。

利用它，似乎可以完美的伪装成他人。遗憾的是，最大储存只有五，距离也有着较为严格的要求。

“还是，作为女性过去吧。”沈听风思索了一下，拿着相机走出去，物色一下可以拍摄的对象。“作为玉灵身份的伪装，还是女性比较好，为了不破坏平衡。”抱着这样的想法，沈听风开始寻找目标。

沈听风与刘玉灵合租的这个公寓位于二楼，在这里对着街上拍的话，勉强还在射程之内。

然而，沈听风所住的是个小区，此刻已是傍晚还是晚饭时间，从窗边望下，根本连一个人都找不到。

“走了走了，”沈听风抱着相机走了出去，打算在楼下的小区门口物色目标。最好的话，是能躲在角落里。

一路上走了不少地方，才在一栋楼栋的门口，看见了一位身着职业裙装，身材姣好，样貌端正皮肤白皙，看上去却又是略显憔悴，整体而言还是颇为年轻秀丽的女白领，此时似乎刚刚下班准备回家。

“抱歉了姐姐。”沈听风拿出相机，尽量藏住身形对着那位女白领拍了一张。

如愿地拍下一张，女白领继续拖着劳累的身子进入了楼栋。

“好了，该行动了。”沈听风走回了家里，用刘玉灵的相机自拍之后，异常顺利地使用了角色再现的功能，在自己身上再次重现那位女白领的身姿。

被黑色高跟鞋压缩着的玉足，宛如垫着脚走路般地酸痛，贴着大腿肌肤的肉色丝袜，被包臀裙紧紧包裹在一起的两条既修长又紧致的美腿，胸前被紧束住的异样感、，扎束在脑后的微卷秀发，在身姿变换的一环，沈听风几乎难以相信这真的是现实。

他真的完美的，变化为了那位年轻的女白领了。

“真的，成功了？”就像是要向他证明一样，沈听风发觉自己的嘴里发出的并不是和自己以前一样的听起来就很欠揍的男性嗓音，而是柔和的女声，再加上脚底的高跟鞋以及身上的OL制服和胸前的紧缚感，这更进一步的更让他确信了自己已经变成了那个女性的事实。

“这就是女性的身体吗？感觉好奇怪啊。”

异性身体的感觉让他觉得无比的奇特，踩着高跟鞋的运动也相当难受，所以他索性就把高跟鞋放在了一旁，踩着还穿着丝袜的双腿走到了自己的房间。

时间的紧迫并没有让他并没有兴趣开始探索这个美妙的身体。他将手机放在了自己的床边，插着充电器，取消锁屏密码功能，再开启手机的来电自动录音后，装上QQ来电自动接听功能。之后拿上自己已经OUT掉的旧手机开始尝试录音储存发现无误后，沈听风离开了房间。

为了防止自己不会弄丢任何魔器，沈听风没有把两件魔器带上，而是将却邪藏到了自己的床底，然后再将刘玉灵的相机放回原处。

为了保险起见，他决定换上一双运动鞋，自己的鞋子实在过于宽松迫不得已之下他换上了刘玉灵的运动鞋。简单的把鞋子上的灰尘擦拭干净，穿在脚上，感觉合脚就关上门离开。

“嗯，还有的话，买一对指虎和录音笔，做好防护准备。”

这么想着，沈听风走向超市准备购物。在购物结束后，他才确认时间匆匆前往学校。“此去怕是凶多吉少啊，但是这么重要的事情也不能错过，如果我出了什么事情的话，希望你能注意到我的手机啊，玉灵。”

时间是八点，天空已是一片漆黑，皎月高挂于空，沈听风缓步行走着，熟悉着这个新的身体，在决定变换身份之后，原本的力量早已消失，这具女性的身体并不能算得上强健，所以必须要尽量避免战斗。

慢慢地走到校门口，在这过程中，沈听风终于慢慢熟悉了这具身体，校园也是理所当然地处于一片迷离的夜色之中，但本应紧闭着的大门朝外开启，门卫也不知所踪。

耳边隐约地听到校园内传来的吆喝声，以及间接闪现的灯光。

你凭着直觉判断出，校门口似乎正站立着一个或数两个人，再次前进的话，就会被发现。

“先躲起来吧。”沈听风打算走到一边，等到声音和人影消失后再进去。他仔细环视四周，附近虽是一片漆黑夜色，却也有着路灯点亮，周遭莫说是龙无忧，校园外似乎连其他人都没有。

也正是如此，此刻走入那门前之人的视野，被发现的概率大过于天。

“啧，还不走吗？”沈听风注意着这里的人影，那人似乎是此处的守门员一般，代替了看门大爷，根本没有想要移动的意思。

这具身体没有翻墙的能力，沈听风无奈只得自己走去。

正如他所料，沈听风刚刚迈了几步，那人便将头扭了过来，虽然是拿捏着手上的手机，似乎是在玩着手机并没注意的样子，但多年练武的经验，可以让沈听风可以感觉到她的注意力集中在自己身上。

不错，正是她，守在门前的是一位穿着宽松长裤与夹克衫的少女，披散着及肩的长发，带着一个黑色的头戴式耳机，容貌出奇的精致秀丽。

“打扰一下，请问我可以进去吗？”站在原地，沈听风露出礼貌性地微笑，用温婉的女声向少女发问。

”……“少女不出声，似乎并没有注意到沈听风，手指噼里啪啦地敲击着手机屏幕。

“如果您不说话的话，小女就进去咯。”抱着试试的心态，沈听风向前迈出一步。

”噗嗤~“少女却是忽得噗嗤一笑，以如甘泉般甜腻清脆的女声回话，“沈同学这招莫不又是引蛇出洞吗？”

“哈？”沈听风被这句话惊出了一身冷汗，看起来自己的猜测并没有出错，怕不是有人真的有能看清楚伪装的能力。

“那，那个，您在说什么？”

“哈哈，沈同学不必惊慌。我之所以能辨出你的身份，无非是两者，其一，夜晚八点，出入校舍的女白领，哼，必有妖处。其二，这世上像沈同学这般彬彬有礼，却又古言古语之人，怕是整个星海学院也只有你和岁梦华了。”

那少女笑吟吟地看着他。

“怎么，这还猜不出我是谁吗？”

“龙无忧，你借用了会长的能力吗？或者说您就是会长本人？”

沈听风歪了歪头，尝试向她确认答案。

“佛曰，不可说。”少女微微一笑道。

“好了，想进去的话，我和你一起进去吧！你也算是我们派阀的一员，这个面子应该会卖吧？”

少女把玩着秀发浅笑道。

“我是希望你不会在背后捅我一刀。”沈听风苦涩的笑了一声，走进了里面。

“但是这样我的伪装是不是就没作用了啊？”

“这可就是你的错咯！你变谁不好，偏偏变个女白领，本来就是白变。”少女娇嗔道。

“而且，你也不用太担心，这世上能那么轻易看穿他人言行的，也没几个。”

少女迈步靠向沈听风，挽起她的手臂，贴着她的身子小声道：“现在你是我姐姐，陪着我来学校的，嗯，虽说还有很多矛盾，但总归靠谱了一点。”

“算了，尝试装的正常点吧。”沈听风说着，在确认是友军以后，她抓住了对方的手。“那就谢谢了。”

一位成熟婉约、一位亭亭玉立，两位容貌上佳的女子就这样手挽着手缓步向教学楼走去。

”现在整个星海学院，都是我们派阀的人手，我也不知道那个人要动什么手脚，但大势在我，除非女性派阀唐突生变，要不然，他现身就是死。”

“龙无忧”似是无意的将小脑袋靠向沈听风的香肩之上，小声传话道。

“在没有确定敌人的身份前还是别妄下定论，万一镜子里的我们能出来的话，想必还是大麻烦。”沈听风精神紧绷，丝毫不敢放松。“不知道今天女性派阀那边会不会有人来这里。”

“哼，怎么可能会有如此不平衡的魔器呢？沈听风，我敢打赌七把魔器之中，你的魔器至少是武斗最强的魔器才对，剑类魔器若不主杀伐，那还算得上剑吗？我现在问你，我男性派阀总计328人，不说全部，十分之一的三十人围上你，你有把握脱身吗？加上你的魔器。”

少女甜腻清脆的话语述说着无比钢制强硬的结论，令沈听风感到些许微妙。

“没有魔器我也有把握，只要队伍里精通剑术的人不多的话。”沈听风点点头“对了，我今天没带魔器过来，要不趁着时间还够回去拿？”半开玩笑的，开始等待少女的反应。

“少开玩笑了，那你打的是混混，只要以狠辣的手段杀死一二，那其余二十人不过是个摆设罢了。我若是派人争战，怎会寻那些懦弱之辈？四方为敌，除非你有三头六臂之能，否则也只有死路一条。”

说话间，沈听风与少女来到了三楼最里间的三年一班教室。

“确实，比起有经验的对手，混混确实更好对付”，沈听风摸了摸下巴，看着自己身旁的少女。然后说道“我们到了，开门进去吧。”

“你进去就好了，你忘记了吗？我的地点是三年四班，在第二教学楼。”

“而且，时候未到，贵宾可还没来齐啊。”

“若是那人真的如我所想，来的人，一定不止我们两个。”

少女倚窗而立，眺望着远处的大门。

“嗯，那你好自为之，我先进去等人了。”

沈听风打了声招呼，拉开教室的大门，里面一片漆黑，沈听风的耳朵也听不到其余的动静。

”来了，这是……莜丽慧？“

正打算开灯，就在这时，忽得听到门外少女的小声自语。

“怎么了？”发现了情况，沈听风往外走，“女派也来人了吗？”

少女回头没好气地娇嗔一声道：“你也太不关心我们学校的势力分布了吧！这家伙可是女生的天敌！女派要是让她进去，早翻了天了！”

“啊，我确实没了解过，不过她既然会来这里，那就是说明，她也有可能是魔器使？”

“不然也不会联系你对吧？”

沈听风转过头，看着“龙无忧”道。

“那可不叫联系，那只是单方面的通知罢了。”

“看不到莜丽慧了。”

她叹息着转过身，“看起来，目的地不是我们这栋楼。”

“也是，反正等着就足够了，今晚的疑似魔器使至少会有一半亮相。”

“将我们分散吗？那么沟通方式呢？对了，记录一下位置，搞不好是什么点。”

“都说了全校都放了我们派阀的人，有什么动向自然有人通知我。你看……”

她说着看向手机，“去了活动楼吗？你是第一教学楼三年一班，我是第二教学楼的三年四班，她是活动楼吗？”

“该死的，难道真的是那个神？这感觉是要布什么阵法啊！”

少女皱着眉头思考道

“感觉事情越来越有趣了，对了，她是不是去了三楼？”

沈听风道。

“还在走，这婆娘磨磨蹭蹭地，和她带着的两个跟班聊地欢呢！”

少女大大咧咧地爆着粗。

“哇，还带跟班，比我还浪？”沈听风听到这句话以后感觉很意外。

“这是巴不得全校都知道呗”

“人家本体来的好吗？根本不怕事，而且跟班的话，我带了将近一百人好吗？”

少女反驳道。

“妈耶，就我地狱难度单刷？”

听到这话后，沈听风手机都快掉下来了

“不像单刷？那简单！女性派阀三个首领……”少女做手刀状在脖前一划，“咔嚓一下，你变成她的样子，你不也家大业大了吗！”

“她到哪里了？”过了一会儿，沈听风一边说话，一边看表，顺便看看有没有人前往食堂。

“上了三楼，然后又下去了。”

少女叹了口气道。

透过窗户能稍微看到前往食堂的路上，那里依稀有人影闪过、但那是一堆一堆的明显是龙无忧安插的派阀。

“沈听风，你居然断定此人不是那个派发魔器的神，有什么依据吗？“

时间慢慢到了九点，少女也无所事事地没话找话。

“很简单啊，因为魔器的使用者没有来全。”

“没有来全……原来如此。”

少女带着笑意点头。

“如果是的话，那么这里会有七个人，但是你一定不在，除非是会长吩咐让你演我的。”

“会长本人早就到了三年四班了。只是为了防止打草惊蛇没开灯罢了。我们这还不是没开。”

少女闭上双眼。

“哈哈，这还差着整整三个小时，谁知道会不会到呢？沈同学如此，怕不是过于武断了啊。”

“所以，沈某人只相信自己的双眼罢了，在确认人都来齐以后，不信也得信了。”

“可惜，眼见不一定为真实，说不定我们几人，此刻正闷于鼓中，一切早在他人的意料之内也不一定呢？”

“所以我怕就怕在这里，要是情报战输了可就大发了。”

龙无忧慢慢摇头。

“你不去会长那里吗？为什么在这里等我？按理说你应该要去辅佐主帅才对吧？”

沈听风突然回过头看着少女的脸。

像是要确定什么一样。【你小子真不是来观察我的？】

“老兄，什么时代了？”少女挥了挥手机。

“古代诸葛亮都能布下三条锦囊妙计，我通讯发达的今天，非得跟在老大屁股后面？”

“所以你是不放心我吧？”沈听风微笑了一下，看着少女的脸，“不过还是谢谢你的担心，和我长时间接触的人，一般都离死不远了，所以我建议你离我远点。”

“可惜，在下不信神鬼。而且，从不将自己陷入危难之中。”

少女微微翘起嘴角道。

“好了闲话也不用多提，现在还有三个小时，也是无事可干，去找那个婆娘吧！”

“她大小也是个魔器持有者，姐姐，你可要保护好我哦！”

少女话锋一转，又是嗲声嗲气地撒娇道。

“姐姐我也没带魔器来啊，早知道这样就拿上了”沈听风低头叹了口气，摸了一下妹妹的头，打算和她一起走过去玩玩。

”喂！你还蹬鼻子上眼了！”少女不满地拍她的手。

二人也是很快下了楼。

“你这搭配也是绝了，衬衫、短裙配运动鞋？为什么不穿高跟鞋？”

下楼的路上注意到沈听风鞋子的少女鄙夷道。

“原本有高跟鞋的，穿不习惯，也不好跑，所以就换运动鞋了。”

“那倒是干脆把衣物换成运动服啊！”

“我穿得下吗？”沈听风叹了口气，“我也想换，但是感觉有点怪，反正都这样了，走一步是一步吧。”

“大不了你把我卖了。”

少女张了张嘴，正要说些什么，一伙路过的男性派阀成员却是主动叫住了二人。

“无忧？正好！三组那边叫我通知你，教室的大门，除了二栋教学楼的三年四班，一栋教学楼的三年一班，三栋教学楼图书馆，活动楼的我们会议室，体育馆的顶楼以外，其他地方都打不开。”

“怎么现在才说啊！我们都过来多久了啊！”

少女不满道。

“嘿，这不原本有个说会撬锁的小子嘛，他蹲在教务处门口跟我们吹牛说十分钟就能弄开，结果搞了半个小时才开也就算了，最后里面还被东西堵住了。根本进不去。”

“先在里面合上，或是带着钥匙把门锁上的可能性有多大？”

沈听风开始思索这件事是人为的可能性的概率。

“嘿，这老姐们，侦探小说看得走火入魔了不是？咱这可是有魔器的啊！分分钟给你来个不可能犯罪！而且，是里面堵上了！估计拿着桌子椅子堵的。”

那应话的高个道。

“神可不会用这种手段。是人！”

少女果断道。

“这样啊，那就解释的通了”沈听风露出微笑。“就是不知道还原需要多久”

“你们去找人，直接用蛮力把门推开，对了，老大在第二教学楼，把他叫过去！”

少女吩咐道。

“这还用你说，早就用手机通知了，正要去那！我们就是援军啊！无忧你，怕是和这姐姐聊入了魂，手机消息都不看了。”

那高个子的人哈哈大笑一声，连忙带着他那一堆人高马大的人走了。

“这些家伙！”

少女不爽地鼓起脸颊，瞪着他们。

“好啦好啦，我们继续吧，话说你这身份是会长的能力吗？”沈听风劝道。

“不然呢！是你的能力不成？”

少女翻了翻白眼，继续向下走去，只是这次步伐快了不少。

“嘛，算了，反正我们这个样子去女生那边也正常。就是不知道会不会起冲突。”

“待会起冲突了，你就冲上去把长得最漂亮那个，吊眼梢、高鼻梁、白皮肤的那个干了。”

少女漫不经心道。

“然后我就完蛋了，反正不是我的身体，我倒是无所谓。”沈听风的样子越发轻松，像是没有了之前的紧张情绪一样。

"你不知道什么叫挟天子以令诸侯吗？你抓住掐着脖子，其他两个人，还敢上前一步？"

少女反问道。

“嗯，话说我们到了吗？为什么走了这么久。”

“说得这不是你学校一样，还有多久心理没点逼数吗？”

少女鄙夷地看了他一眼。

此刻二人也是早已下了楼，终于是沿着大道来到了镜泊湖旁，那莜丽慧三人也被脚步声激到，向着二人的位置看来。

五人不偏不倚地对上了视线。

正如龙无忧说得那般，果然三人之中有一人样貌格外出挑，娇艳如花，满含着贵气，披着淡金色的及腰长发，翡翠般地碧绿瞳孔注释着二人，鼻梁高挺，嘴唇红润，是一位如玫瑰般带刺的美人。

“那啥，晚上好三位小姐。”为了缓解尴尬的气氛，沈听风尝试着开口道。

“魔器持有者？”莜丽慧饶有兴致地瞧了二人一眼。

“姐姐、好漂亮啊！”

却见那少女不知何时跑到了莜丽慧跟前，眼睛里像是闪着星星一眼，直直地盯着莜丽慧道。

“你也很漂亮哦！”莜丽慧嘴角的笑意渐浓，颇为高兴地夸奖一下少女，顺势还摸了摸少女披着的秀发。

“呼~，差不多吧？你也是魔器使吗？”

沈听风呼了几口气尝试稳住呼吸，这才接过她的话头道。

“都到了这里，还有什么还藏着掖着的呢？”

莜丽慧也不知道是在问谁，自顾自地接着道：“我当然就是了。我魔器的能力是通过触摸传播种子，被我摸过的小可爱啊~，就再也……不会违背我咯！”

说着，莜丽慧轻揉了一下少女的脸颊。

“唉？！”少女身子一震，脸上的表情顿时凝固了。

“既然你这样说那我就不掩饰了。这是我的能力。”沈听风拿出录音笔，“听到声音的人会丧失三小时的记忆。”

“啊啦，真有意思，但我还有一个能力是，只要身边有种子，我就可以以种子的生命抵消一次魔器的效果。”

莜丽慧神色不变道。

“吹牛逼大会啊你们两个！”

意识到了什么的少女用力抓向莜丽慧那格外高耸挺翘的玉峰。

“啊啦啊啦、啊啦……”

莜丽慧脸上毫无波动、语调平板地惊呼着，她神色自若地一拉一推，少女甚至还没明白发生了什么，便被其以公主抱的姿势抱在怀里。

“服了吗？我的宝贝~？”

莜丽慧柔情道。

“服了！放我下来！”

少女毫无骨气地大叫道。

“好好好……”莜丽慧宠溺地搂着她腰，把她放回了地上。

“言归正传，你是被什么方式通知过来的？”

少女被如此配合的行为弄得有些不适，稍微整理了一下情绪之后才道。

“嗯，是镜子哦！镜子里的我，突然开口，让我去在一个……开始与终结之时到活动楼三楼的会议室去，嗯，就是男性派阀那边的会议室，不过门关着，进不去。”

莜丽慧一边帮着少女整理着衣装，一边可说是知无不言的回答着。

二人咋一看，不知为何给人种母女的感觉。

“那就巧了，不知道我们这边会怎样。”沈听风点了点头，将话题拉了过来，“相信你们这边的魔器使不止你一个吧？”

“不止我一个？这位小姐，误会了什么吧？这里可就我一个人哦！”

莜丽慧瞥了她一眼道。

“对哦，对哦，我忘了这件事了。”沈听风继续点点头。“你今晚打算去看看嘛？去男性的会议室。”

“有这么漂亮可爱的小公主在，她去哪里我就去哪里。”莜丽慧又是逗弄着少女道。

“别乱摸我！”“龙无忧”一视同仁地嫌弃道。

“所以快点决定啊，现在离十二点已经不远了!”沈听风摊开手，无奈的看着二人道。

“这才几点，有什么好急的，而且，活动楼的三楼会议室可还关着呢，就算想去也去不了呢！”莜丽慧无所谓道。

“也是，要不我们先到处走走？说不定还能碰上其他的魔器使呢？”沈听风道。

”大门口有人看着的，有人来了我自然会知道。除非那个人不用进门。”“龙无忧”撇了沈听风一眼道：“闲逛的话，你们几个逛吧！”

她拿着手机接着道：“教务室打开了，特意被人锁上了门还用办公桌抵着。我要去那里看看。”

“那我们也去吧！”莜丽慧与自己身旁两位同样长相秀丽披着长直发的少女对视一眼之后道。

“看起来有趣的事情要开始了，赶紧过去看看吧。”沈听风想了想，反正干等着也是闲着无聊，还不如去找点乐子。

几人便结成一队，向位于第一教学楼的教务室走去。

“说起来，那个教务室啊……你们，有听说过这边的怪谈吗？“莜丽慧突然微笑道。

“怎么？里面有会动的人体模型？还是多了一层阶梯？”沈听风道。

“教务室又不是医务室，为什么要放人体模型啊……”

莜丽慧身旁的一个女孩子吐槽道。

“还是蛮有名的呢！从另一边通向操场的那个阶梯一直向上，只要踩漏一节台阶，就会步入阴间。接着便再也不能回头，要一直向上到最顶层的三楼，之后一直再向前，路上听到什么都不能回头出声，三楼的最里面，不就是教务室吗？”

另一个女生解释道。

“这个故事不怎么恐怖啊。”龙无忧淡淡道。

“总之去看看吧。要是这学校以前是一个坟场就更有趣了。”沈听风笑道，“反正闲着也是闲着啊。”

“这是学院七大怪谈之一的幽冥路，说是走在那的途中会被学院内过往惨死的灵魂惨上，唔，我实在没什么讲故事的才能呢！但当时听得时候，是很恐怖的！”

“嗯嗯，到了。要不，我们来一次试胆大会，一个一个上去怎么样？”

站在阶梯前，莜丽慧坏笑着提议道。

“我无所谓。”沈听风耸了耸肩，站到一旁，示意自己肯定不是第一个上去的人。

“假如把它作为真的思考，这个故事其实也不恐怖，遭遇鬼怪有两个触发条件，第一个是踩空台阶，第二个就是一直走不回头。”

龙无忧认真道。

“鬼说不定会耍什么花招呢！“先前解释的少女又道。

“可怕的并不是遇到鬼怪的方法，而是遇到的鬼怪的样子吧？”沈听风思索了一下道。

“那就闭上眼呗，故事里面没有说不能闭眼吧！”

“龙无忧”道。

“按故事情节来理解，主要应该是不能被鬼发现你是人，所以看到鬼也不能惊慌。”那少女补充道。

“你就这么坚信他碰不到你吗？等会闭着闭着就来到阎王爷面前了。”沈听风吐槽道。

“你的眼睛是老虎的嘴巴？有进无回？不会再睁开吗？”

“龙无忧”说着奇怪的比喻，同时翻了个白眼道。

“好了好了，一个个的真麻烦，嘴上都不信，那到底是在认真考虑什么啊！那我就第一个上去咯！”

莜丽慧嫣然一笑，也不迟疑，毫不犹豫地，一步一台阶，轻盈地走了上去。

不一会儿，楼下就只能听到她的脚步声了。

“说起来我上学那会还是怪谈研习社的社员，我倒是挺想看看这里的鬼是不是眼睛流着血，穿着白衣服的。”

沈听风道。

“其实不该让她先上去的。”龙无忧突然醒悟道。

“我可以是第二个上去的，但是不想做第一个。”沈听风嘀咕道。

龙无忧当即眼前一亮，“那你就第二个上去吧！我看也差不多了，你去吧！”

“好。”莜丽慧已经完全看不见身影了，沈听风也自然而然的向着台阶走了上去。

沈听风虽说表面上浑然不在意，但他实际上也是比较在意这种怪谈鬼故事的，若是无迹可寻也就没办法了，但在这有这明确地可以避免的途径的情况下，还是认真地踩着阶梯，尽量避免微小的可能。

“你为什么说丽慧先上不好啊。”

在这过程中，她隐约地听到了身后三人的谈话。

“你想啊，以她的性格，怎么看都是会故意装神弄鬼吓唬人的不是吗？”

“嘛，这……”

之后声音就听不到了。

“反正，能不能碰到也是一个值得证明的事情。”沈听风握紧拳头，继续往前走，如果走到最上面后真的有人装神弄鬼的话一拳上去就行了。

很快走上了二楼，一楼众人的声响完全消失了，也没能听到先行一步的莜丽慧的声响。

周遭不知是心理的错觉，还是其他，沈听风觉得，此刻格外寂静。

“啊—————————！！！”

就在这时，从上方传来一道极为耸人听闻的尖叫！

“啊————————！！”接着又是另一道，只是与之前的男声不同，这次是一道女声。

就在沈听风下意识地肌肉绷紧，提起十二分的精神后，一切却又重归了寂静。

只是这一次，沈听风似乎感觉，脚步开始变得越来越沉。

耳边开始响起些许宛如幻觉般地声响。

像是在呼唤着他，回过头一般。

“先去声音发出的地方看看吧。”将包里的指虎取出，装在手上。“这是人吓人被人吓了？”抱着这样的疑惑，他慢慢的朝着声音发出的地方——三楼继续前进。

“沉住呼吸，沉住呼吸。”

“没事的，没事的”沈听风开始调节自己的呼吸。调整着内心与心理的状态，尽量尝试让其归于平静。

有意地加快脚步之后，很快就来到了顶端的三楼，只是那莫名压力同样随着他的前进不断增大，眼角的余光甚至隐现着一道白色的人影。

只要回头，不，只要转头，就能看清。

“来吧，看起来是魔器使的能力吗？还是说故意有人吓我？”像是决定的什么一般。“无论是人是鬼，都让我看一眼吧。”慢慢的，他转过了头。

不断地偏转、不断地偏转，那抹白色的人影却始终处于眼角的位置。

而伴随着他的这个动作，耳边的喧嚣也仿佛实质化了一般。

“快……头！”

“不要……”

“呜呜呜呜……”

“回头、回头、回头、回头……”

先是无数稀乱的声响，最后则演化为一，化作嘶哑古怪的声音，不断重复着回头二字。

“还不肯放过我吗？”沈听风默默的转过头，盯着自己的后方。“有事吗？”

“咔嚓！”

在这一瞬，命运指针仿似乎前进了一格。

整个世界化作惨人的黑白，脚下被无数双手拉扯着，戳不及防之下沈听风整个人被拉着跌倒在地，幽怨凄厉的哀鸣不绝于耳，此刻，哪里还有什么教学楼的影子。

宛如地狱般的峡谷深渊，不断哀嚎幽泣的鬼魂，拉扯着沈听风的身体，不断试图将其拉入地狱。

没有回头的道路，脚下的阶梯从自己这一处截断了。

“下来吧！下来吧！”

“下来吧、下来吧、下来吧！”

“下来吧、下来吧、下来吧、下来吧……”

无数的幽魂留着血泪哀泣着，下半身的双腿被无数的手牢牢牵制住。

“如果想带我下去的话，还是麻烦您亲自露个面吧！”沈听风飞快地把头转过去，不断用力扳扯那些乱摸的冰凉的手，试不试还用脚不断地踢踩着，就在集中注意力专心处理那些手时，前面忽得传来一阵急促的脚步声。

“嘭！”紧接着，便是后脑猛遭一个重击，还有一道人影从自己上空飞过滚下去的声音，中途还夹杂着轻呼着的女声。

“好痛、好痛啊！哪个不长眼的啊！“

原本的幻想全部消失了，沈听风顺着间隙的月光，隐约地看见了翘着屁股四肢着地跪在台阶上的莜丽慧。

“有鬼！有鬼！有鬼啊！！！”

还没等反应过来发生了什么，又是一群打着手机手电筒的男人从上面跑了下来，一边跑一边大喊着。

“别踩着人了！你们当心点！“

间或交叉着一个男人的声音。

“喂喂喂，没事吧！”注意到情况之后的沈听风走下楼梯，尝试安慰一下莜丽慧。

”哼！“一瞬间，莜丽慧毫无淑女风范，龇牙咧嘴地恨瞪了他一眼，但也只是一瞬之后，甚至让你觉得只是自己看错了道幻觉，接着便又露出了原本的怡然神态，轻轻地点着头拉起你的手，站起身。

“看起来捕捉范围不止一个，很有趣的能力。”沈听风当作没看到，继续自然地跟她说道。

而那边的人群在这时，也终于冷静了下来，七八个男生的手机把这附近照得澄亮。

那些男生们都有一个共同特点身强力壮，他们都同时把头转向其中一个最为健硕的男人，七七八八地开始议论了起来。

“你觉得这是魔器使的能力？”莜丽慧冷静了一下之后，也开始对着沈听风道。

“是啊，作为一个无神论者来说，对于我而言这就是最好的的解释啦。”沈听风看着她趋于平静的样子，轻松道：“鬼长什么样啊？我还没看到呢。能跟我描述一下吗？”

“老大，他们说魔器唉！”

一人小声对着他们的老大道。

其他人则随意地搭着话。

“鬼啊，就是一个白色的人影，脸上都是血，不会走路，连滚带爬的那种。”

其中一人道。

描述虽说与沈听风遭遇的有部分重合，但在当时沈听风并没有看到脸上的血迹，现在回忆甚至连细节也回忆不起来了。

“哼！无神论者就应该现在跳楼自杀，魔器这种东西，是对无神论的最大否定！”

不知为何，莜丽慧一改之前的淡定，脾气似乎特别暴躁，眉眼高高挑起看谁都不顺眼。

她又是一转话头，斜眼瞪着那个”老大“道：”杨欧荣你又是干嘛？想翻天吗？带着那么多人，大晚上在学校？“

”我们啊……额……试胆大会！对，没错！”

杨欧荣说出一个明显是刚刚想出来的由头。

“这种东西叫超自然现象啦。”沈听风对莜丽慧摆摆手，决定继续往上。“姐姐我这就把它逮过来给你们赔罪。”

“连滚带爬？听起来像是被吓到的样子。血的话，是番茄沙司还是草莓酱呢？”接着，沈听风一边自言自语道，一边迈着黑丝美腿向上。

其他男生明显都极度震惊地看着她。

“还要上去？这是哪位女侠？”

“魔器使啦！她爱怎么就怎么样！”

“等一下！你要上去的话，我自然不会阻止。但是，在这之前，不用听听我们在上面遭遇了什么吗？”

杨欧荣带头发言道。

“请说说吧。”沈听风站住脚，转过身举高临下，面带微笑的看着杨欧荣。“如果可以的话还请告诉我你们有没有揍过他，能不能碰到实体，拜托了。”

“揍肯定没有。碰的话，喂！碰过没有？”

杨欧荣用胳膊顶了顶附近的人。

“那谁知道，手电筒乱照黑灯瞎火的，我们又那么多人，谁知道碰的是啥。”

下面顿时又七嘴八舌了起来。

“好丢人啊你们！”

就在这时，一道格外婉转清丽的女声，从楼下传来。那音色简直就如同龙无忧现在的标志性象征一样，沈听风一瞬间就判断出这是龙无忧。

龙无忧合着莜丽慧之前的两个跟班，慢慢地走了上来。

“你们不会一个个的一看到长得像鬼的人，就立刻慌了起来吧？”

她柳眉微挑，不满地看着男生们。

“那可不是！”

一个男生否定道。

“我们是大叫了一声之后，才慌起来的！”

他理直气壮地接着道。

“你、你！”

龙无忧伸出玉指指着他，你了两次之后，一脸崩溃加恼怒地扶着胸口咳嗽了起来。

她身旁的两个妹子立刻像是好友似地，极为体贴地连帮她连连轻拍背部。

“咳咳，说起来，今晚的魔器使，是不是都在这里了呀！”

那个气着龙无忧的男生，继续脸不红心不跳地转移话题道。

“王伟你等着！”龙无忧恶狠狠地点出了那个男生的名字。

“杨欧荣，你也是魔器持有者？那再加上那个姐姐的话……”说着，莜丽慧将目光转向了龙无忧仔细观察了起来。

“你也是魔器持有者？”

“不是，这位才是！”

龙无忧喘了几口气的摇了摇头，指了指杨欧荣道。

“这里只有三个魔器使。”

“上面不就有第四个吗？总之现在还不确定，我得那边看看才行，最不济也要把她打一顿。”

沈听风说着，独自走上了第三层。

”我们跟上去吗？“

接着，耳边传来下面传来议论。

”到底是鬼还是人？“龙无忧不满的声音。。

”鬼才不需要用办公桌堵门，上面的多半是人！”

王伟果断的声音。

“但是我刚刚下来的时候，那个人趴在阶梯上，还在自言自语……”

莜丽慧疑惑的声音。

“谁趴在这？”龙无忧追问。

“那个上去的姐姐！”众男生大声道。

“喂！难道说……那家伙是鬼？另一只鬼？”王伟思索道：“不不不，也有可能是一只！鬼应该会瞬移吧。”

“但她皮肤不白，看着也蛮正常的啊。”

男性派阀首领杨欧荣反驳道。

随着不断地前进，下面越来越偏移的议论声也渐渐消逝。

一路上的走廊都没有异常，你继续向前。

“啊，忘了问他们鬼是往哪个方向跑的了。”沈听风意识到自己犯了一个很大的错误，于是转过身大声的对楼下的人呼喊。

“喂！鬼是朝哪个方向跑的？？？”

“没看……”

杨欧荣的声音被打断了，紧接着传来的是王伟的声音。

“我知道，他是往那边跑的！看我手势！对！就是我指着这个方向！你看得到不!”

在楼梯转角的他故意这样说道，言语都显得十分欢脱。

“算了，等你什么时候学会了说实话再告诉我吧！姐姐我不喜欢爱撒谎的男生哦！”

沈听风挑了挑眉，借着自己此刻的女性身份大声回话道。

“一直向前！教务处那边遇到的！”

过了一会儿，龙无忧大声回话道。

“谢谢！”听到了龙无忧的回复后。沈听风道谢后转过身继续前进，一边前进一边思索。“这应该是幻术类的魔器，从刚才的情况上判断应该是，以本人为中心创造幻境。不然就是给我们魔器的人玩的恶作剧。可惜没带却邪过来，要是手里能拿着这把能看到灵体的刀刃我就放心多了。”沈听风深呼吸一口气，一遍小声的自言自语，一遍开始寻找鬼的踪迹。

一路上都没有之前那楼梯上一样的莫名压力，你打着手机的手电，顺利地走进教务处。

里面可以说是一片混乱，办公桌被侧翻在了门口，文件都乱七八糟地撒在地上。

你仔细环视周遭，找不到什么异常的东西。

但就在这时，上方的防火洒水器忽然毫无预兆地、呜呜地撒起了水。

“啧，有人在这里点烟了吗！！”沈听风一步后跳，尝试离开洒水器的范围。然后寻找能触发这个洒水器的可能性。“还是说有人在开关那里？话说这里有开关吗？？”他没有再次以幻境攻击的行为似乎让沈听风更确信的这个事实。所以他干脆孤注一掷，开始向这个看不到人的地方说话。

“洒水器的话，应该是什么定时或者遥控装置吧？”

伴随着有些稀乱地脚步声，之前的一帮人走了过来，龙无忧的声音率先传来。

接着杨欧荣走了进来，在龙无忧的指示下伸手出天花板上的洒水器旁摘下了一个小玩意。

“用胶水粘着的……有点紧。”

轻松地摘下来之后，被淋读满身是水的杨欧荣道。

“有没有被碰过的痕迹啊？或是这里有没有掉落什么可以触发它的东西。”

同样湿漉漉的沈听风道，被淋湿的衣物忠实地显露出其身体的优美曲线，其他几个人则全部都站在外面，有的人视线被不由自主地被她的欧派吸引。

“喂，你们没见过女孩子吗？？”走在外面的沈听风似乎注意到了其他男性的目光，她连忙用双手围在了自己的胸前。【明明我自己都没时间试啊！混蛋！】

“姐姐你，披上吧！”

在莜丽慧的眼神示意之下，两位跟班的其中之一脱下外套，借给了沈听风。

在这种状态下被称呼为姐姐，让沈听风感到一股莫名的趣味。

披上了外套之后，遮住自己被水珠淋打的玉峰之后，沈听风撇开脑海中一些异样的恶趣味，也捏着下巴开始思索。

“喂喂！都管好自己的眼睛啊！”杨欧荣不满地厉喝一声。男生们也意识到自己的行为及其不妙，纷纷移开了视线，但仍旧不乏一些暗暗窥视的。

“这个装置没有碰过的痕迹，这个装置明显就是被人用胶水黏上去的，有没有触发的那就不知道了。”

现在这种情况夜晚无灯的情况，杨欧荣也无法管住那么一大群人，只得接着之前的话头硬着头皮继续道，脸上不免有些燥红。

“龙无忧”从他手里接过也道：“这本身就是个遥控装置，做得还蛮精致的。也有打火机的部分，似乎是远程遥控之后，用打火机烧洒水器触发了警报。”

“但目的是什么呢？”龙无忧还在低头沉思着，杨欧荣和沈听风则已经离开了仍旧呜呜地撒着水的教务处。

“因为他看到我们不怕幻术以后，估计就不打算吓我们的，反倒是用这招赶我们回去。”

沈听风的嘴脸不自觉的上扬，露出了属于成熟女性的自信笑容。

“但是他不知道这样更容易让我们想拆穿他的身份吧。”

”赶？我们还能被赶到哪儿去啊……”王伟微微抬头望天，不解道。

“嗯嗯，大致的事情经过我已经知道了。”在与男生一番窃窃私语之后，龙无忧点了点头道。

然后稍微等了一会儿之后，也不见她继续说话，莜丽慧不解道：“然后呢？”

“嗯？我是知道了，但没必要告诉姐姐你吧？”“龙无忧”嫌弃道。

“我们会议室的钥匙在谁身上？”她向旁边招呼着，王伟从身上取出会议室钥匙给她之后，她转而递给了莜丽慧。

“去你的会议室慢慢等吧！这里没你的事了。”

她不客气道。

“哦？你说走就走？那本小姐多没面子啊！"

莜丽慧双手环抱胸前托起那一对美乳，有意无意地衬出自己姣好的上半身曲线，有些怨念地眯了眯美眸，紧盯着龙无忧道。

“总之，我现在只想快点找到这个做恶作剧的小家伙。”不理会身边的众人，沈听风打算继续寻找这个魔器使的所在地。“如果不在会议室的话可能已经跑去其他地方了吧。”

“切！你要留着就留着吧！“龙无忧不高兴地鼓了鼓腮帮子，转头对沈听风道：“她去了哪里？如果排除掉鬼怪、和魔器移动的可能，剩下的可能当然只有一种。”

“混在我们人群里！”

龙无忧坦率地说出结论。

“哦！我刚刚就觉得他有点可疑了！”

龙无忧话音未落，王伟当即满脸严肃地质疑道：“老大你平时话不是那么少的吧！”

“凶手就在我们之间？”沈听风默默的掏出手机，开始播放柯南的推理BUG。然后对身旁的龙无忧做出请的姿势。

“你再搞事情，我……”杨欧荣举了举极为粗壮的手臂向王伟示意道。

“嘛！我可没有说一定在我们之中。”“龙无忧”摆了摆手道。

“我们这次行动都是临时组织，想要摸进来，必须得是派阀高层才行。”

“这才一天，哪有那么容易。假设是组织者安排的话，那么他在中午发下邀请函的时候，应该大致已经有了把握混进来才对。”

“也就是说，除非他有可能刚刚得到魔器之后的一个上午，立刻有了把握掉包我们一个干部，不然……这个计划就要加点巧合进来了。”

“掉包了个普通成员，正巧被派来这边，是吧！”

王伟道。

“请停一停，复读机同学！”龙无忧做了个停的手势制止道。

“所以我才想一个静静，一个和我扯人，一个和我扯鬼，我要怎么思考。这件事，明显没有那么简单。”

龙无忧翻着白眼扫向莜丽慧和沈听风。

“那么我们干脆一起进教务室吧？一个一个排除就好了。”沈听风道。

“都说了可能性很低了，算了，你高兴就排吧！我也看场戏。”

龙无忧无奈道。

“你请。”杨欧荣听龙无忧这样说，便对着沈听风道。

“可惜的是我现在也没什么想法。”

沈听风耸了耸肩。一幅“我也很为难的样子”。

“那还那么屁话啊！”龙无忧爆发似地大喊道。

给你们这帮白痴理一下思路，首先是这个邀请者，是人、魔器使的可能。”

“那么，他要做到这种程度，他首先要在一个上午找齐至少三位魔器拥有者的身份。”

“比如，笨蛋小姐一号和二号。”龙无忧指向莜丽慧和沈听风道。

“然后是故意摆出那个姿态的我。”

“虽说我们都十分明显，但我们却是隐藏在数千学生以及不同的组织之中。”

“莜丽慧，你大约是在什么时候被邀请的？”

龙无忧问道。

“中午吧，不过……”莜丽慧迟疑了一会儿，讪讪地笑了笑，“我一个上午都在和大家说这个事唉！”

“那我居然不知道？！”龙无忧不满地撇了男生们一眼。

“那也很了不得了。”龙无忧虚握住下巴。

“首先，那个人的魔器非常善于收集情报和隐藏身份，从龙无忧和莜丽慧接收邀请的形式看来，似乎是和镜子有关的能力。”

“那么，也许是类似于将镜子作为监视器的能力？洒水器……难道是要用洒水器制造出水潭将其作为镜子，监视我们？”

龙无忧额间流下一丝冷汗，望着教务处的那摊水。

过了那么久，洒水器也自己停了，但那摊水，却是如镜子般地映出她们这群人的身影。

“如果是镜面的话，或许窗户也有可能啊。”沈听风道。

“如果窗户也可以，那他又何必搞什么洒水器呢？”

龙无忧问道。

“把类似于镜子的东西找出来。”

杨欧荣指挥着一帮人进了财务室。

“我觉得，只是监视的话，有比镜子更好用的东西吧？”

莜丽慧抬起头望向一边。

“嗯？”龙无忧一愣。

莜丽慧伸出玉指，指了指墙边挂着的监视摄影机。

何必靠什么魔器，只要现在混入监控室，不就行了吗？”

“等一下，如果可以的话现在最好用拖把拖一下地。还有，在寻找镜面的时候，尽量不要被照到自己的全身或是半身。”

沈听风道。

“说得对！”杨欧荣点头道。

“对个锤子！”龙无忧怒斥道。

“不让他看我们的影像，我们怎么找他？两眼一抹黑，整个学校到处乱找吗？他如果想监视，说明有监视我们的必要。也就是说，会根据我的行动改变自己的行动，那不就可以捕捉到动向了吗？“

“而且监控室的话，我们也有派人过去。那边门是锁着的。说起来，保安是你弄走的吗？”龙无忧对莜丽慧道。

“哈？保安不是你们弄走的吗？”

莜丽慧反问道。

“那我们学校保安去哪里了？”王伟惊道。

“哦豁，完蛋。”沈听风摊手道。

“嗯……”龙无忧沉吟了片刻，拿起手机快速摆弄了起来。

“保安室那边不像是人突然消失的感觉，门卫室那边的门是锁着的。”

“但今天怎么突然罢工了？”

龙无忧百思不得其解。

“这次的事件绝对不止一个人干得，暂时搞不懂。可能性太多了。”

“没找到镜子！全翻遍了都没有！”

就在这时，找镜子的一帮人道。

“很好，一个思路又没了。好吧，我放弃思考了，说不定是神呢！”龙无忧摊着手道。

“也就是说，可能有两个或者以上的我们不知道身份的魔器有合作的可能性吗？或者说是魔器使和他的朋友？”

沈听风低声沉吟，开始整理自己的思绪。

“如果是和镜子有关的话，那么或许得需要清晰的映射出全身或者半身才行。但是刚刚的幻境又是怎么回事？另一个魔器使的能力？不行，我有点理不清楚了。”沈听风抓着头发，开始脑子差点就变成了一团浆糊。”

“既然这里没有镜子，是不是说明他们只打算用水的镜面吓我们一跳啊？但是有那个必要吗？”

沈听风又道。

“或者说是和镜子不一样的另一个魔器使的杰作。”

“万事得有个因果，人家倒是图啥啊？图吓你一跳？”

”大姐，你别光扯淡，把来龙去脉理一遍可以吗？”王伟翻着白眼道

“从目的考虑的话……现在几点了？”龙无忧问道。

“十点半了，都折腾那么久了。但其他魔器使还没来啊。”

杨欧荣道。

“如果是那个神来找我们吧，那应该会来七个。但如果不是，应该只会来我们这几个明显的了。”

龙无忧淡淡道：“多让几个人去守大门，我倒要看看他要干嘛。”

“只找到了我们几个的可能呢？或是其他的不愿意来这样。”沈听风道。

“如果是神的邀请，不来也得来。如果不是，那他也不可能一天找到七个魔器使。”

龙无忧道。

“还有一个半小时，就是约定时间了，真不知道会整出什么名堂。”

沈听风叹了口气，一脸无奈的样子。

“如果那个人的目的，是将自己伪装成神，召集我们到这来。她的目的是什么呢？”莜丽慧虽说自语着，却是看向龙无忧道。

“一网打尽？晾他也没这能耐，更何况还有不来的可能性。”

龙无忧道：“所以，目的是制造混乱，引几个魔器持有者见面，制造争端事件。”

“自古以来，只有弱势者祈求混乱，才方便他们浑水摸鱼。所以，应该是个无势力的人。但智力很高，就算是明显暴露的，一天能得到那么多情报也不简单。”

“但是他是瞒不过去的，到底是不是神在邀请，绝对瞒不过去的，所以他会制造出一种假象，一种让人相信，这是有神在召唤的假象。”

“不过，这也仅仅只是真的不是神的视角而已，若是神有意制造混乱和争端而故意做出这种伪装的话，也不是不可能。”

“不如说，这反而才是最可能的。与其相信有一个家伙的情报收集能力，在我们男性派阀几百人之上，倒不如相信这是那个神明，为了让我们聚集在一起，尽早引发战斗的引子。”

“至少，我更相信后者。毕竟是这种恶劣的神。”

“好了，老大跟着我。其他人四散到学校去吧！从位置来看，应该还有两处制高点没找到。先跟着他的意思来吧。”

说着龙无忧率众分散而去。

“好吧，看来我们也只得老老实实去那边坐着了呢！”莜丽慧无所谓地耸了耸肩膀，对着身旁的二人道。

“我们、要不回去？”

“我有点怕！”

她身旁的两个女生畏畏缩缩道。

“不要怕啦！也就两个小时而已。”莜丽慧一手一个护在怀里，挽着她们往前走。

“那么今晚子夜的内容很可能就会和我们的攻击目标有关。”听了龙无忧的话，沈听风开始推理。

“镜子使躲在暗处，伪装成神让我们互相厮杀，自己坐收渔翁之利。如果是心机的话或许还好说，但是如果他要用镜子传递信息的话，这个地方根本就没镜子，三年一班也没有镜子的存在，他要怎么传递信息呢？而且如果真的是神的话，完全不需要用镜子发布信息，完全可以像是今天早上一样，直接在脑子里说话。反正找东西就交给他们了，我得继续回到他叫我去的地方。”经过这件事后，沈听风决定回到三年一班，等待这一个半小时过去。

通过手电筒的光，沈听风慢慢走回三年一班的教室。

教室里桌椅摆放着相当整齐，窗帘并没有拉紧，透过窗户可以看到恬静的镜泊湖。

仔细寻找了一番，也仅仅只能找到反光物，而没有发现镜子。

“月亮也是可以反射太阳光线的吧？莫不是真正的镜子，在头上？”沈听风抬起头，看着头上的天空高挂着的一轮皎月，然后开始漫长的等待。

时间渐渐截止尾声，然后到达凌晨十二点的那一刻，沈听风忽得意识到了，选择这一位子的理由。

巨大的镜泊湖，显现出某位身着黑色裙袍的女子的倒映。

他也在这瞬间，意识到了，除去第一教学楼、第二教学楼、第三教学楼、活动楼以及体育馆最顶层之外的另外两个位子。

后山，如果是如此巨大的屏幕，那么后山之上也一定看得到，而且完美避免了龙无忧在校门口的拦截。

接着，其他楼忽然传来阵阵吵杂声，大片的男生飞奔地跑出学校，目的地显然只有一个。看来，龙无忧也意识到了这个。

然后，那位倒映在镜泊湖中，朦胧魔女装女子，轻轻张开了朱唇，下一瞬，教室的广播响彻了婉转磁性的女声。

范围是全校！近乎于震耳欲聋的声音响起！

“七位选中者已至，由此吾将于明日，拉开第一场试炼的帷幕！”

自诩魔女之人高声宣布道。

“期待吧！等待吧！接着、请杀尽一切之敌手！最后，全能的吾会给予你，一个愿望！”

