ps：一些在文中尚未说明的问题在文末的设定中有解答。
1.原点
         黑暗，无尽的黑暗，没有声音，没有温度，物质已经稀薄到无法以数学计量。在普朗克尺度的极寒下，物质真空带来的虹吸效应是这片空间存在的唯一能量。
　　这里是超深空，远离文明的边界。
　　“反质量系统运行正常。”
　　“虚空引擎组状态稳定。”
　　“信息阻隔板开启”
　　“近防信息单元就序”
　　突兀地，一艘飞船出现了。从高维空间里脱出的它在这空间中如同一只幽灵，没有留下信息轨迹。
　　“各单位就绪”
　　“开始进行宇宙背景辐射监测”
　　“创世纪8971”是这艘飞船的名字，它的任务是探索宇宙起源。
　　巨大的质量投影前，是一个满头银发的老人。一串串复杂的数据从他眼前掠过。
　　“三十秒倒计时”
　　“试剂三号预备发射”
　　“30，29……”
　　“2，1。”
　　变了，开始变化了，巨大的黑色背景上出现了一抹亮色。它是如此明亮，那瞬间产生的信息潮涌甚至超过了超新星爆炸。海量的信息回馈到飞船上，然而它们却并非杂乱无章。无数乱码般的符号经过飞船副脑处理后，尽然呈现了出奇的规律性。
　　“3076次测试结束”
　　站在控制台前的老人结束了命令，他吐出一口浊气，灰色的眼眸中有着难以演示的疲惫。
　　卡特•马尔克斯，东盟少将，同时也是联盟史上最年轻的一位，是“
　　创世纪8971号”的舰长。这位身材高大的舰长瘫坐在椅子上，将脸深埋在宽大的双手中。他还记得出发时他的年轻气盛，意气风发，但如今300年过去了，当年的少年变成了老人，他们的使命仍未完成。
　　他抬起头来，凝视着调查报告。结果还是同之前一样，所有的测量常数与理论估测都不一致。它们过于完美了，根本不可能是自然形成的。突兀地，年少时在教会学校中学习的知识浮现在心头。“起初，神创造天地。地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。神说：“要有光。”就有了光。神看光是好的，就把光暗分开了。神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。”
　　“该不会真有上帝吧。”卡特自嘲地笑了笑，习惯性地关闭了显示屏。“进入自主运算模式。”随着最后一条命令的下达，卡特离开了舰长室，身后的灯光逐渐暗淡下去，留下的只有数据平台转接实验端口机散发着幽幽蓝光。
　　舰长室的大门关闭了，谁也不知道在数据暗网中，闪出了一段新的讯息。“…孩子们……最后一次调试……保佑……再见。”
　　旧元3098年，卡特•马尔克斯少将逝世，享年380岁。宇宙起源探索计划终止。
　　旧元3506年，宇宙实时传送技术成熟，人类进入“宇宙村”时代。
　　旧元4067年，人口激增，第一次宇宙大战爆发。
　　旧元5065年，合约达成，人类进入第二次爆发阶段。
　　旧元6000年，第二次宇宙大战爆发，史称“资源战争”。
　　旧元6989年，宇宙漏洞无法修正，逻辑混乱，无法理解。第二次宇宙大战被迫终止。
　　旧元7743年，宇宙漏洞富集度达到临界值，宇宙塌缩。
　　旧元8435年，宇宙规律尚存区收缩至太阳系。
　　旧元8644年，第三次宇宙大战爆发，人类科技倒退回行星时代，文化断代迎来史上最高峰。
　　新纪元就此开始

2.平平无奇的任务

 新元2008年7月6日，帝都，雨。
　　“啪嗒，啪嗒。”漆黑的地下水管道中回响着沉重的脚步声，一抹黄白色的暖光映出了冰冷的管壁。如瀑布般的水帘顺着透明的管道倾泻而下，在靠近水面的地方奇迹般地慢了下来，静静地落入了巨型水池中。
　　“这上古的东西还真是神奇”
　　绕过拐角，灯光逐渐照亮了他全身。厚重的靴子，黑色的大风衣，还算清秀的脸上，一双明亮的眸子中似乎有繁星闪烁。他一手拿着提灯，另一只手却拿着一个古怪的装置。看着大厅中倾泻而下的水柱，他嘟囔着，用右手中的装置随意地扫着这历史悠久的墙壁。他悠哉悠哉地走着，嘴里哼着小调，完全没有注意地面的情况。
　　“噗通”这名优雅的男士滑倒在了水坑里。
　　“哪个货吃饱了撑着在太古合金板上刨坑呀！”
　　他叫希祭，人如其名，总是对生活充满希望。
　　家住帝都老城区一环内富豪区旁高铁站对面的出租屋的地下室，如果碰上拆迁的话分钱也没有他一份。其人是地地道道的普通人，要是天下所有教会福音书中希冀都按谐音算的话，也算是名扬天下了。顶着一张还有些贵族气的脸坑蒙拐骗十几年，目标就是过上中产阶层的生活，这就是他了，除此之外，毫无特色。
　　最近几天，他一直在找工作，争取在月底找到一个稳定的收入来源，虽然他十年前的目标也是这个。就在前天，他又一次被一家小公司请出了门。看着天边如血的残阳，他蹲在马路牙子上，抽着烟，那背影看着都让人落泪。
　　十年了呀！遥想四十年前，他以优异的成绩考入了帝都航空航天大学，主攻深空飞行器探索，可谓是意气风发。但自从三十六年前欧美联邦宇航局，炎黄国家宇航局，屈原深空探索局共同宣布停止对太阳系外部的探索之后，希祭便如同跳水运动员般，从人生的跳台上一跃而下。
　　在勉力维持了二十六年的生计之后，他终于忍受不了这毫无前途的工作，毅然选择辞职，准备从事时下最热门的几个行业。这十年里他试过创业，试过大型企业的面试，但坏运气似乎一直纠缠着他，这些尝试都以失败告终。
　　就在他伤感之际，一个人拍了拍他的肩。转过头去，一个充满肉压的男人映入眼帘。他叫尼古拉斯•凯雅迪•王•耶夫斯基•大锤，是古文明探索局的民事部主任，负责一些简单遗迹探索任务的分配。希祭这几年为了求生，完成了不少遗迹探索。因为他完成任务的高数量与高质量，几来几去，自然与大锤相熟。
　　一看到那能止小儿夜啼的笑容，他便知道有活来了。
　　“帝都地下排水系统中有高能反映，有没有兴趣？”
　　现在再想想老王那奸诈的笑容，希祭顿时明白他又被坑了。
　　“生活不易啊！”无耐地从水坑中站起身来，希祭捡起提灯与装置，摸索着能量强度，向前走去。他没有发现，哪个“水坑”的形状，是一个巨大的脚印。
　　灯光随着脚步声越飘越远，逐渐消失在远方的黑暗中。

3.突变

    “上帝容忍等待了120年，吩咐诺亚传义道。向当时背逆败坏、邪恶之人宣告：上帝的审判，必要来到。”——《圣经·旧约》
　　潮湿，滑腻。
　　这是希祭对管道里的唯一想法。地面上覆盖着一层黄色的粘稠物质，如同腐败的精液一般，散发着阵阵石楠花的气味。
　　“老天爷这是什么玩意儿。”
　　希祭皱了皱眉，捂起鼻子快步地向前走去。
　　他没有注意到，在远处的黑暗中一根根触须蠕动着，发出黏糊而亵渎的声音。不知何时，希祭的退路已经被封死。一根巨大的，如同男性生殖器般的触须喷射出了乳白色液体，迅速地将管道用其填满。待粘乎乎的液体变成了坚硬的白色物质，那根触手才缓缓地退了回去。
　　随着希祭的深入，淡黄色的粘稠物质越来越厚重。逐渐希祭来到了一个巨大岩洞的入口。这个巨大的岩洞成一个异空间状态，岩洞的另一边是一个无限大的空间。那是一个暗红色的世界，巨大的地底空洞无边无际地在眼前延伸，希祭就仿佛一只误入其中的小虫般在过于宽广的空间中飘荡着。巨大的触须在暗红色的薄雾中时隐时现，它们小的只有几米粗细，大的却有着数公里长。
　　无尽的触须仿佛丛林一样纵横交错地充填在四面八方，整个空间都如同一场虚虚实实的梦魇，带着绝不可能出现在现实中的怪异气氛，从每一个方向压迫过来。
　　希祭被眼前的景象深深震撼，巨大的恐惧包裹裹了他，让他的目光不由自主地向空间中心看去。
　　那是一棵巨树，或者说类似于树的一种生物。祂的树枝上吊着一个又一个的鼓包，他们如液体般，从树上滴落。化成了，有着巨大的爪子和同巨大触手般的身体。他们在下落的过程中转化着，密密麻麻的铺满了异空间的底层。
　　一根纤细的触须将他卷入了树的主干，疯狂而是亵渎的低语声逐渐让他的理智归零。他的身体发生了诡异的变化。头部逐渐膨胀，变得疏松多孔。原本嘴巴都会指伸出了一根粗大的触手。头部的其他孔洞，正好可以让纤细的触手伸入。他的胸部开始生长，乳腺开始发育。阴茎逐渐收入体内，又迅速地从他的尾椎骨处冒出，变得更为粗壮，巨大。原本阴茎的位置变成了篮球大小的大洞，精巢与软巢发育的模样清晰可见。他的四肢变的纤细，身姿变得窈窕，皮肤水嫩白皙，公主一般。
　　然而此时，他的意识仍然清醒。全身的骨骼自动融合在了一起，散发着神圣的光芒，将他的大脑保护了起来。避免了邪神意识的侵蚀。
　　是的，邪神。在很久以前，众神因为一场灾难而不知所踪，留下来条宇宙参数的神明，一部分变成了邪神，另一部分则保持本性在同他们抗争。这些神明随机的分布在宇宙的各个角落。邪神产生的变异，大多回为生殖繁衍，吞噬杀戮。而正神为了躲避，往往会寄宿在人身体的骨骼中。希祭遇上的，正是繁衍序列的次席，树藏，而保护了他大脑的则是诡计之神，善于变化与入侵。
　　希冀带着恐惧，注视着邪神对自己的最后改造。虚空中的触手分裂成了各种型号的小触须，狠狠地插入了希祭的头部。一根篮球直径大小的触须插入了腹部的空洞，在同一时间，注入了大量的黑色浊液。在液体的滋润下，他的身体开始飞速成长，阴茎以不正常的长度伸长，加粗，精巢随着身体的变大不断膨胀，让阴茎在一阵又一阵的抽动下，喷出了巨大无比的精液柱。乳腺已经成长到帝都下水道那么粗了，洁白光滑如楼房般巨大的乳房挂在纤细的身体上显得格外不协调。
　　此时，希冀骨头中的神力突然喷涌而出，在邪神输出的瞬间找到了它的星核，侵夺瞬间发动，夺取了邪神的身体。
　　可是此时，身体的改造已然不可逆转。希祭如今的原身已然变的圣洁又邪恶，散发着圣光的头上布满了小穴，而那腹部的巨大缺口变成了通天的魔纹触须。
　　看着自己如今的模样，希祭劫后余生的心情被绝望取代。此时，一个声音从他的大脑中响起。
　　“孩子不要害怕。”
　　“你是谁？”
　　“我是诡计之神—洛基！”
　　洛基用轻松的声音说，你可以改造那些从树上掉落的野兽来形成你的新身体。
　　随着一番尝试，希祭又获得了他本来的身体。虽然内在已经大不相同，但是外貌和以前一样。凭现代的科技手段，检测不到任何异样。
　　“感谢您的恩赐！”
　　希祭向洛基到谢，幻化出一身衣服，向外走去。

4.实验室

    “滴滴滴滴…”
　　“警告，警告，发现高能量体”
　　刚想离开的希祭扭头看去，原来是被遗弃在悬崖边缘的探测器。惊魂未定的他这才想起老王给自己的任务。
　　“总该带点啥东西回去吧！”
　　希祭自语着。在获得新的身体之后，他也获得了新的视野与超出现代科技的知识。在洛基的讲述之下，他认为所谓的神明在他看来只不过是一群有着高超科技水平的外星人。比如洛基的意识就是通过一种信息相位转换技术寄存到了人体内部不易损坏的部分，以此借宇宙对低层文明的保护，通过大灾变的筛查机制。而这邪神名为克洛诺斯，是旧纪元顶尖的生物学与信息转换学家，在实验室中受到了侵蚀，然后变成了树藏这种鬼玩意。
        机缘巧合之下，希祭和洛基夺得了他的身体，同时也获得了他带来的实验室。在如今他的本体也就是希祭本体周围，包裹着一层光幕。随着希祭念头一动，整个光膜消失了，录出了周围的景象。
        残破的实验室中流动着暗黑色的液体，叫不出名的合金在圣光的照射下如同活物般蠕动着，逐渐退去了其表面的污秽。操作板上狂舞的藤蔓慢慢僵直下来，如烂泥般融化，形成了一个又一个生物质控制面板。早已异变的显示屏已经无法恢复，但粘稠的液体已然消退。培养器，休眠仓，大型信息中转器，量子处理机组……希祭脑海中本能地回想着这些属于克洛诺斯的记忆，将一个黑匣子从主机中拿了出来。
        “哟，小子，挺能呀！”
        “海不是您老人家培养得当”
        仅仅在刚才的十几分钟内，洛基和希祭的同调已经完成。本来洛基的性格就比较跳脱，在混上点希祭的逗比气，最后一点神明的人设也算崩了。
        “不过话说当年的灾难到底是什么？”
        “呵呵，你认为转化不需要付出代价？”洛基叹了一口气，“关于那场灾难的记忆我已全部丧失，就连它发生的时间都忘了，甚至连灾变后的宇宙是啥样我都不知道。我唯一记得的便是我可能是唯一的正神了。”
       “为什么？”希祭惊愕地问道。
       “你以为谁的灵魂都能抵抗邪神的力量？”洛基在希祭身边幻化成型，撇了一眼穿着小熊睡衣的希祭。“你是特殊的，至少你的骨骼是特殊的。”
        “难道说…”希祭回忆起了正神的转化方式，难以置信地瞪大了眼睛。
        “没错，你的骨骼被替换过。正神寄宿在人类的骨骼中，而正神的意识要想复苏，就只能等待进入下一个低等文明个体活体。”洛基叹了口气，“我能活下来纯粹是我用天赋能力不断地转移，最终停在了近代，而存有我意识的最后一具骨架被塞入了你体内。”
        希祭不禁陷入了沉思，片刻后，他甩甩脑袋，说：“不想了，总之想不明白。”
        随后，他看了看空间中央的巨大身体：“你能帮我回复原状吗？”
        “爱莫能助”，洛基耸了耸肩，消失在空气中。
        “哎…”希祭叹了口气，开启自动隐蔽系统后，他走出了管道。

5.梦

        “啊！”回到自己亲爱的小家，扑倒在床上，希祭看着天花板，心中思绪万千。
　　“这都是什么事呀！”看着Q版洛基在自己眼前飞来飞去，希祭有些心烦意乱。回想起将黑匣子交给老王时他诡异的笑容，希祭总感觉他知道些什么。思来想去得不到结果，看着在空中冒鼻涕泡的洛基，希祭决定谁他个昏天黑地管他什么妖魔鬼怪。
        “希望明天会更好。”
        一会儿，他便陷入了梦乡。
         下坠，无限的下坠，强烈的失重感让希祭睁开了惺忪的双眼，下一刻，他的双眼便瞪大了。只见一片不详的暗红色大地在眼前扩展开去，如同被鲜血浸润一般令人不安。暗红色大地上看不到任何绿色植被，崎岖不平的原始地貌上生长着的是奇形怪状的、让人几乎不敢确认是不是植物的异界“草木”。在遥远的地平线上可以看到高低起伏的山川，但不论山川还是平原，都同样泛着这种单调且令人不快的色泽。
        远方的山峦上还能看到有一些明亮的纹路在蜿蜒流淌 ，待希祭凝神细看，赫然发现那竟然是熔岩瀑布！希祭环视周围，在这片大地上方，那混沌的天空同样泛着令人倍感压抑的红色，浓密的云团在天空翻涌，似乎有无穷火海在云层后面燃烧不休一般，远处的高空中时不时就划过一道闪光，如同雷霆，又好像是坠落的陨石在点燃大气。
        “艸，老子又到了哪个鬼地方。”
        短暂的悬浮结束了，一颗陨石从他背后砸来，恐怖的高温将希祭身上的有机体顺间化为焦炭，并在恐怖的冲击波下飞速剥落。
        随着一声轰然巨响，陨石重重地砸在了黑曜石质的地面上，硬生生砸出了一个陨石坑。在四散的黑曜石碎块与陨石碎片中钻出了一句闪耀着水晶光泽的骷髅。一个小小的身影从骷髅头部飞出
        “矣，怎么不疼！”
        “当然是本大人的功劳。”洛基在空中转了一圈，“我即使切段了你大脑与交感神经的连接，顺便把痛觉神经也切了。”
        “那可真是谢谢你了”希祭抽了抽嘴（虽然也不知道骷髅怎么抽嘴），决定在四处走走。
        “话说你怎么变成Q版的了？”
        “当然是你这个身躯里只有2g的圣骨，你个伞兵。”
        在两人的交流声中（一骷髅一灵体），祂们的旅程开始了。
        
5.基地

    “这里是01，目标已进入睡眠，无变异趋势over。”
　　“这里是02，目标表层建筑物未发生变异over。”
　　“这里是03，目标处各项指标正常，over。”
　　帝都地下基地，古文明探索局总部。
        这是一个半径达到百米的宽阔大厅，甚至可以说是个室内广场，整个大厅呈椭圆形，墙壁以银白色的六边形结构拼嵌而成，大厅分为三部分，一部分是传送区，这里的地面镶嵌着整齐排列的、散发出明亮蓝光的圆环，而另一部分则是办公区，能看到有数个银白色的粗大圆柱连接着地面和拱顶。大厅的拱顶距离地面有十几米高，房顶上布置有大量仿佛血管一样的蓝色光流在缓缓游动，这被称作“游离信息转化网络”是为大型设施传导能量用的。最后一部分是实验区，各种各样光怪陆离的设备就在此地运作着。
        尼古拉斯•凯雅迪•王•耶夫斯基•大锤，坐在大厅的正中央，听着战斗小组的报告，紧锁的眉头逐渐舒展开来。
        一个站在他身旁的指挥官忍不住问道：“局长，就这么放着他不管真的好吗？”
        王撇了他一眼“首先，他是我国公民，受法律保护；其次，他若是有问题，凭我们的力量是解决不了他的。”他顿了一下，说道：“最后，别叫我局长，王云风已经死了，渣都没了！”
        说着，他启动传送器，来到实验区，看着对黑匣子上物质分析与数据解析，那张黑色的大脸被一个又一个error与danger映得通红。
        “希望一切顺利。”

6.身体恢复1
        希祭向前走着，狂风吹拂着他的骨架。黑曜石质（智能洛基材料检测仪）的大地在滴底岩浆的炙烤下显得灼热无比，而被魔晶石覆盖的地区温度却接近地球的常温。巨大的气压差导致了强烈的热力环流，卷起了大平原上的无数碎屑物质。
　　各种各样的石片穿过希祭的身体，与骨骼碰撞出清脆的响声，水晶眼眶里充满了碎石，就连胸骨处也蒙上了一种布满颗粒的布状奇特物质。
　　“按照你说我们应该在梦境中是吧！”希祭在脑海中对洛基说道。“那为啥我们还要探索？”
　　“在我最后一次转移之前，我了解到现实与梦境已然存在了一些映射关系。”洛基说着，“特别是你的梦境，其中很有可能有某种启示，甚至它本身便是一种现实。”
        “额，虽然我没太懂，但是这就意味着我们要在这里等很长一段时间是吧？”希祭说着，指了指自己凄惨的模样，“你能想办法帮我把身体问题解决一下吗？”
        “物质不可能在无信息转换器的前提下凭空出现，这是雅典娜在后神代物理学中讲过的一句话。”洛基顿了顿，“你要想恢复肉体就必须自己去寻找材料，然后才能寻求破解之道。”
        “这么麻烦！”希祭有些失望，但也只好叹了口气，开始了人类的原始冲动—狩猎。
        经过了一天的跋涉，希祭终于来到了火山出露地表的地区，侵入岩花岗岩与喷出岩玄武岩构成了这里的主要地形。同时，这里也生存着一批以岩浆为食的岩浆兽。
        “所以你决定好要先恢复哪个部位？”
        “嗯！”希祭有些不好意思。
        “好吧那开始吧！”
        洛基接过了希祭的身体管理权，纵身跃入了岩浆活动最活跃的火山口，扎入了一只足足有一栋标准8层住宅楼那么高大的岩浆兽中。
        “你是我的一部分！”洛基蛊惑着，没一会岩浆兽便停止了挣扎。“好，开始。”
        洛基小心翼翼地将岩浆兽的核心放入了骨架的盆骨位置，开始凝聚实体，渐渐地岩浆兽的核心开始改变形状，精巢慢慢成型了，紧接着是一根粗大而极长的阴茎，想着这个部位将来的作用，洛基决定在多做几根。在一切成型之后，洛基开始了对周围岩浆的吸收。经过两天的时间，方圆两公里，深十公里内的岩浆都被精巢与阴茎所吸收。于是一个充斥着半个盆骨，洁白（因为高温造成的吸收光谱变化）饱满而完美的精巢静静的躺在了骨架上。
        与之对应的是九根巨大的阴茎，同样是雪白一片，却因为包涵了较多的杂质而充满了颗粒感。由岩浆兽最坚硬的消化壁组成的输精管螺旋状盘据其上，显得有种几何的优美感。由于阴茎在正常状态下的长度达到了3米，所以洛基决定将其安装在尾椎骨附近。当然，精巢也是在后半部分。
        改造结束了，希祭接管过身体后，第一时间感到下体的后部传来了阵阵温热的暖意，随后便是一阵平衡失调，一下摔倒在地。顿时，一阵巨大的快感充斥着他的脑海，九根阴茎迅速膨胀。他挣扎着想要爬起，却一次又一次失败，而每一次都有巨大的快感充击着他的大脑。终于，在一次抽动之后，九大阴茎同时射了，喷出了大量岩浆。
        这次喷射足足持续了30min，填满了周边的低洼地区。在希祭昏迷之时，祂将几十块减重石塞入了尿道口中并将它们送入了深处。待希祭醒来后，洛基将控制的方法教给了他，希祭这才习惯了改造。
        “你这也太夸张了吧！”希祭瞪着洛基道。
        洛基则是耸耸肩膀，“这是为你好！”
        “哎！”无奈之下，希祭站直身体，向下一个素材点进发。

6.5卡斯塔尔
        距离从火山地启程已经有四天的时间了。在这四天中，洛基与希祭通力合作，一路收集各种元素矿石，并利用精巢的高温进行熔炼，鼓捣出了一种光学迷彩与相位偏转装置，成功地将自己身后的巨物暂时隐藏了起来。
　　“话说你准备把我带到哪里？”希祭摸了摸自己骨头下巴，“怎么感觉越来越荒凉了呢。”看着远处的连岩浆都不存在的沙漠，希祭有些怀疑起洛基的导航能力。
　　“快到了！”洛基回了个相信你强的一逼的大爷的表情。
　　又是半天的路程，终于，他们来到了两根石柱旁。希祭好奇地拍了拍石柱，说道：“这里怎么会有石柱？”
　　此时空气中突然传来一个声音：“还磨磨蹭蹭干啥，到了大门口还不进来！”
　　希祭被吓了一跳，但还是强装镇定地走进了石柱形成的大门。随着一种薄膜被捅破的声音，一个巨大的城市广场出现在希祭的眼中。
　　守卫大门的是两个足有5米高的黑曜石巨人，他们粗声粗气地说：“没来过卡斯塔尔？”但那口气中的肯定仿佛认定了希祭是个没见过世面的土包子。
　　不等希祭反应，他们便指着前面：“去前面公安部背个案，就可以进城了！”
　　希祭道过谢后，开始逛起了这座神奇的城市。这里的景象与希祭现象的魔王城里的布置大不相同。只见整齐宽阔的道路在眼前不断延伸，高大的楼房在视线中错落有致地排列，建筑物之间还可以看到茂盛的植物和装饰用的人造景观。街头的行人熙熙攘攘，那些高大气派的楼宇灯火通明，城市道路和半空中可以看到一些交通工具在忙碌地跑来跑去，希祭招手拦下一辆车，试探着蜥蜴司机可不可以用黄金支付路费。
　　那司机的眼睛顿时亮了，忙不地地将这骷髅大爷迎上了车。在希祭要求他绕着城市转转时，他丝毫不意外，每天都有这样刚来到这座城市的人提出这样的要求。
　　在一路的闲谈中，希祭了解到了这里有冒险者工会，于是决定去那里打听情报。

7.邪教基地

        “你听说了吗？最近城里不太平呀！”
        “是呀，听说有个邪教团体混入了城内，已经有很多地方发现了他们的痕迹。”
        希祭听着冒险者们的交流，心中一动：这很有可能与邪神有关。他走到台前，问着柜台小姐：“有关于那些邪教组织的任务吗？”
        “这不都是！”她指了指头顶的任务板，说道，“都是危险系数极高的任务。”
        希冀没有在意这些，他指着调查南城废弃地下掩体的任务说：“我接下了。”
        因为不是冒险者，希冀经过了一番魔力检测，才成功领取了任务。又在这里用黄金兑换了大笔信用积分并办理了一张顶级黑卡后，他乘着魔导飞车来到了南城区。
        南城区是一片巢城，无数楼房堆叠一起，听说是建造这座伟大城市的先民们在最初时期为了抵御外敌而建，但如今却成为了滋生犯罪的不法之地。而这里错综复杂的地下结构更是更是异端藏匿的三不管地带。
        希冀没有心情去了解这些，他直接增大了遮蔽装置的功率，来到了地下。一阵腐臭的气味从走廊的深处传来。希冀谨慎地向里深入，在经过了无数个岔路口之后，他来到了一个洞口，洞内漆黑一团，深不见底。
        希祭略微思考一阵，从洞口一跃而下。随着一阵响动，他重重地摔在了地上。
        “糟糕！”隐蔽器毕竟是精密装置，又是用永凡间物质打造，身后的巨物直接显现了出来。
        “算了，直接走吧！”幸好这里的走廊非常宽，希冀快递向着气息嘴浓重的地方跑去。
        很快，一个大厅呈现在他眼前。这个大厅实在巨大，竟然一眼望不到边。只见，这里遍地都是尸体，而且呈诡异的圆环状不断向里收缩着。在外围大多是像人类这样的基础种族，但是越往内种族的等级越高。
        倒数第三环全部由魅魔构成。她们双腿叉开，乳房膨大，美丽的脸庞上带着失去理智的巨大快感。虽然她们的生命体征都已经消失，但是肉体的基本神经反应却被这里的魔力环境保护维持着。她们的小穴还在一开一合，各种各样不同的阴唇中不断流出透明的液体。乳房仍然一涨一缩，向外喷吐着洁白的乳汁。是不是还有几具尸体猛然抽动一下，一道道亮银色的水线从她们的小穴中激射而出，就如同喷泉一般。
        每一环中间都有着水槽，将这些液体输送到地下的某个地方。
        倒数第二圈是一批泰坦巨蟒，它们的状态与那些魅魔差不多。巨大的蛇身不断地蜕皮，一块又一块的肉体跌入了圆环旁深深的沟壑。
        倒数第一环赫然是三头巨龙，它们的生殖器已经不知所踪，巨量的龙血从它们的心口喷涌而出，而后流入槽内。
      “该怎么办呢？”希祭想来想去找不到好的解决方案，于是决定莽一波。他背过身去，开始用那水晶骨手揉搓着精巢。一阵又一阵的热流与快感充斥着他的大脑，阴茎上的光芒一明一灭，开始急速变大。
        “嗯”随着一声闷哼，浓缩的超高温精液喷射而出，瞬间击中了圈中的东西。
        此时，意料之外的事情发生了。随着巨大的电流闪烁，希祭感到自己被拖入了一个黑暗的世界。

8.融合
        从黑暗中睁开双眼，希祭环视四周，自己竟然身处一个培养舱中。无数管道线路连接在培养舱上，舱外是一个巨大的加工工厂。希祭总算知道地面上的东西去哪里了。
　　输送入培养舱的是一种极为精纯的银白色液体，而一具完整的女性人皮已然成型。从正面看来，这具人皮与活人毫无二致，雪白光滑的皮肤看不到一丝杂质与汗毛。丰润的双乳饱满而富有弹性。四肢纤细而有力，一双洁白的双手如玉般温润，小巧的玉足让人忍不住想让人把玩。精致的面容如艺术品般巧夺天工，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。淡淡的光晕在这人皮之上飘动，透露着神秘的光晕。
        “天呐，这玩意的强度已经达到了伪神级别，它的完成体至少能够达到亚神。”洛基激动地喊道。“一定要拿下！”
        “那我要干啥？”希祭有些激动地问道。
        “把你的灵体附在皮上，待它成熟后它会自动升起！”
        那么开始吧！希祭慢慢地飘向了那具身体，渐渐与之重叠。一阵冰凉的感觉从全身传来，希祭感觉自己被浸润在一团温和的液体中，全身的每个地方都在疯狂地吸收这些液体。在这如同泡在羊水中的温暖感觉中，希祭渐渐进入了梦乡。
        “在梦里还能睡觉，这小子真是！”洛基无奈一笑，飘向了工厂的控制区。“该出来了吧！”洛基话锋一转，脸色变的严肃“哈迪斯，你想干什么！”
        控制区站着一个黑袍的身影，他面朝着暗淡的屏幕，不发一言。
        洛基感到了一阵异常，他急速飞向了那个黑袍男子。在洛基巨大的震惊中，他看到了一具水晶般的骸骨，灵动的光采已然消失，只剩下一个代表身份的符文在微微闪烁。一根根细长的管道接入了骨头，将其中的能量往机器内部输送。
        “不对呀？这些装置是哈迪斯的特有技术呀！”洛基的脸色逐渐阴沉了下来。“看起来这里面的水比我想象地还深。”

9.穿着
        时间过的很快，工厂中的机器逐渐停止了运作，而培养舱被送上了地面。
        “嗡。”舱盖打开了，失去液体支撑的女皮重重地拍在地上，发出了粘腻的啪唧声。希祭从皮中惊醒，他感觉全身软啪啪的，下意识想直起身来。但在下一刻，祂就失败了。巨大的双乳拍打在地板上，充满弹性的它们甚至让希祭的上半身来回蹦跳了几下。一种奇特的感觉进入了希祭的脑海，如闪电般的快感在祂的灵魂中跳动。不觉间，淡银色的液体从祂的下体流出，微微染湿了一片地面。
        这具女体的皮也具有从吸收外界魔力转化为圣水的能力，而那双晶莹的巨乳则是良好的反应器。在受到外界的刺激之后，它们会开始吸收魔力，并以极高的效率将其转化为圣水。又因为这空荡的皮囊无法储存，于是便从下体漏了出来。
        “不行，啊，不行啊！”希祭面色潮红地对洛基道，“根本动不了呀！”
        洛基瞟了他一眼：“这皮中的很大部分物质都是用泰坦巨蟒的肌肉转化的……”
        希祭了然，然而当祂努力向前蠕动了几米后，便开始控制不住地抽搐，巨量的圣水从祂的下体中流出。粉红的乳头在刺激下鼓涨起来，乳房更是不断变形。这些变化大大增加了摩擦力，令移动变得更加困难。
        “啊，哼唧，啊，不行了！”希冀满脸通红，“不能直接灵魂转移吗？”
        “不行，不然就功亏一篑了”洛基严肃地说，“加油，很快就能爬到骨架了。”
        又是宝贵的几米 ，而祂的乳房已达到了极限，银白的圣水从乳头出激射而出，连着全身都渗出了银白色的细小液滴。此时祂周围已经被银白的圣水包裹，皮逐渐漂浮起来（圣水的粘质系数较大，不易扩散），终于来到了骨架前。
        希祭已经在喷射时已经晕了过去，此时的祂的双乳逐渐恢复了正常大小，但仍和下体一起排着剩余的圣水，如同细细的流水。而人皮也主动吸收着这些物质，变得更加圣洁而富有光泽。
        待希祭醒来后，他便发现自己已经到了骨架之下，“接下来要怎么做？”希祭望着洛基，脸色仍然微微发红。
        “接下来就交给我吧，你看你已经昏了多少次了！”
        最关键的步骤开始了，洛基操纵着女皮如同响尾蛇般直起了腰，内部空无一物的小穴开合着，对准了骷髅的脚（此时骷髅是躺着的）。洛基强行控制着小穴越张越大，直到整个阴部张大到足以让肩部进入。此时的人皮已经弯曲成了一个U型，还是阴部突出在外。
        “嘿！”洛基一阵发力，将水晶双腿顺利地插入了人皮的腿部，而两者间的灵魂连接瞬间构成。洛基控制着这双腿站了起来，雪白纤细的大长腿终于显现在了世人面前。
        大张的阴唇逐渐闭合，此时的希祭就成了一个下半身美女，上半身骷髅，尾部还有着九根阴茎的怪异结合体。
        融合继续着，骷髅的手臂动了起来，开始用力地向上拉着皮物。原本完美圆润小屁股被九根巨物撑的极为巨大，好在皮物有着空间延伸的能力，这才勉强容纳下这九大怪兽。
        粉嫩的阴唇在刚才的刺激之下，不停地喷吐着热气，像一张小小的嘴巴，向外吐着银白色的圣水。接下来便上半身了，原本光洁的背部在刚才巨大的撕扯之下裂开了一道巨大的裂缝，层层金色的光芒覆盖在其中间，使得皮物不会彻底裂开。
        顺着裂缝，洛基将腰部逐渐贴合，小巧的蛮腰出现在了骷髅的盆骨与胸骨之间。皮物继续玉骨架贴合着，柔和的曲线出现在了屁股与腰部之间，小小的肚脐眼出现在那雪白的腹部。两只乳房终于贴合到了它们应在的位置。它们以完美的乳型挺立在空气之中，随着魔力的浪涌上下轻微摇动，在其表面荡出美丽的肉纹。
        手臂骨也进入了皮物纤细柔和的手臂中，热流不断在其中激荡，滋润着水晶臂骨。原本有些褶皱的玉手在手骨的进入后变得修长有力，整体的线条仍然柔顺无比。手骨在皮物的滋润下得到了些许进化。它们变得可硬可软，使得这双玉手更为动人。
        天鹅般完美的脖子贴合上了骨架的喉咙，那突出的喉结微微将皮物像外顶起，但任然没有破坏整体的美感。
        最后是头部了。洛基用力的将那完美的头部套在了头骨之上，刹时间，那原本空洞的眸子有了神采，蓝色眼眸中如同有繁星点缀，闪耀动人。银白色的长发如瀑布般从脑后倾泻而下。
        此时希冀的身体如同笼罩在一层圣光之中，高贵而动人。

10.吞噬
        希祭悠悠转醒的时候发现自己已经坐在了培养舱前。祂举手来，青葱如玉的手指呈现在祂眼前。低头看去，是两团富有光泽而滑腻双峰。
        “看起来是成功了！”希祭对洛基说道。
        “那当然。”洛基在空中晃悠着，“本大爷出手自然成功。”
        希祭尝试着站了起来，胸前增加的负重让祂有些重心不稳。在几步踉跄后，希祭终于站直了身体，但祂总感觉有哪里不对。祂又尝试着动了动，顿时感觉自己的骨头在冲击着皮肤。
        “你的身体里尚未有血肉，全是用圣水填充而成”洛基指了指祂的小穴，“我特地隔绝了你与那里的感知，用塞子把它堵了起来。”
        利用泰坦巨蟒的肌肉特性，希祭小穴在没有外界干涉的情况下会紧紧吸住伸进来的东西。这样正好可以堵住圣水外泄。
        “一直这样也不是个事呀！”希祭紧蹙着眉头，这个动作在祂如今的外表下显得格外动人。
        “你看见那些魅魔了吗？”洛基指着那些仍然喷射着淫水的魅魔说道，“吃了她们。”
      “这样不好吧！”这样的事情显然超出了希祭的接受范畴。双手在下意识的情况下不停交织着，五根手指在不觉间软化，如祂此时的心情般纠缠在一起。
        “她们都已经死了，只是一团有机体而已，所以不必有什么负罪感。”洛基严肃地说道，“如果你是觉得吞食尸体而感到恶心的话，我劝你最好早点丢弃这份无用的羞耻感！”
        “要不还是你来吧，我实在做不得这种事。”希祭看着自己不断波动的身体，明白自己必须以此获得稳固的身体，但从小养成的习惯让他无法下手，于是他选择了逃避。
        “不行，这次必须你来。”洛基说道，“为了变强，你必须成长。”洛基顿了顿，“你仍保持着人性的善良与道德，这很好，它可以避免你堕落成邪神。但是你必须丢弃那些和平时期养尊处优的羞耻心，你要明白危险已经迫近！”
         终于在洛基的教育下，希祭下定决心。他走到魅魔的那一环，准备开始进食。
        “对不起！”希祭看着魅魔那扭曲的面容，心中默默向她道歉。
        纠缠在一起的双手解开了，希祭将魅魔的一只小脚抬起，把它送到了自己嘴边。他尽力的张开了自己红润的双唇，将那小巧的脚丫含在了口中。出乎意料地，香甜的味道从口中传来，那魅魔的小脚柔若无骨，包含在口中有种异样的舒适。
        希祭的下颚骨已然柔化，原本的樱桃小嘴已经可以扩展的很大。继续挺进，希祭为自己打着气，挺翘的双乳在用力下微微颤动，圆润的屁股翘的老高，这样的姿势更加容易将魅魔吞下。
        “呜呜…”希祭的喉咙不断蠕动着，用力的将大腿吞入自己的体内。两根笔挺圆润的大腿逐渐被吞下，希祭的头部来到了魅魔的小穴处。
        此时魅魔的小穴虽然不再喷射，但仍是泛滥成灾，粘稠的爱液不断流淌，顺着大腿流入了希祭的身体。顿时，一震燥热传遍了他全身，他双眼逐渐迷离，原本不再流水的下体又有一道道溪流流淌而出。
        此时的希祭完全是在凭着本能吞咽，细细的牙齿滑过肥厚的阴唇，那本就糜烂一片的花园流出了更多的液体。在吞食屁股时，希祭的舌头不经意插入了魅魔的尿道，那紧致湿滑的感觉让希祭的理智处于崩溃的边缘。
        巨大的臀部有着滑腻细嫩的皮肤与柔软细腻的臀肉，拍上去绝对会掀起阵阵涟漪。此时的它们被紧紧地裹在希祭的嘴巴中，不听地跳动着。
        “啪”希祭的理智彻底丧失，随着咔擦一声脆响，魅魔的身体被拦腰咬断。幸好它体内的血液已经干涸，但是小肠仍不可避免地脱了出来。
        希祭已经完全沉嘴于快感之中，他高昂着头，盛着魅魔的下半身，爬到了魅魔的头部。他尽力地将小穴扒开，任由圣水流出，然后用力向下一坐，用小穴将魅魔的头部裹了进去。
        莹白的圣水顺着魅魔头部的空洞，喷射而出，恰好使得刚才吞食的部分有了安放空间。它们以惊人的效率转化为了血肉，补全着希祭的下半身。
        很快，希祭的嘴巴与上半身便恢复了正常，而下半身的血肉填充也已经完毕，但魅魔的乳房液因此始终无法塞入已经血肉化的小穴。
　　在本能的驱使下，希祭弯下身子，捧起那巨大的乳房。樱桃小口含住了挺立的乳头，用力吮吸起来。粘稠浓厚，因腐败而腥臭的乳汁一股一股的被希祭吸取着，他的另一只手用力地挤压着魅魔的另外一只乳房，黄色的液体在大力挤压下冒得到处都是。
        终于，那双巨乳缩小到了可以进入的尺寸，随着希祭的用力一坐，魅魔的上半身也进入了希祭地身子。希冀的肚子鼓得老大，但在十分钟后，它便恢复了平坦。至此，希冀除了卵巢和子宫之外，全都恢复了血肉（神的皮与骨）之躯。

11.入场

新元2008年7月8日，帝都，多云。
　　“吧嗒，吧嗒。”
　　尼古拉斯•凯雅迪•王•耶夫斯基•大锤行走在云顶宫中，厚重的鞋底与大理石地板碰撞发出了沉闷的响声。
　　云顶宫，帝国的权力中心。
　　一种张扬而浮夸的氛围，在这座宫殿的内部，每一条走廊，每一台设备，每一样器物都被精心装饰并且布局考究。
　　它的走廊宽敞而明亮，拥有线条优美的弧形拱顶，淡金色的、像是流苏一样的发光体从走廊的拱顶上垂坠下来，其末端还悬挂有晶莹剔透的水晶原石。而在走廊两侧的墙壁上则不间断地排列着数不胜数的浮雕图案，那些浮雕图案不厌其精，用精美的艺术手法描绘着一幅幅像是宗教传说的景象，包括与自然灾难的搏斗、与群星有关的神秘仪式、驯化各种各样的危险猛兽。这些画面上的主人公全都是那些高大俊美的神明，他们或穿着圣洁的铠甲，或披着代表睿智与学识的长袍，在每一幅画面中担任救世主或领路人的角色，而各种各样的其他物种，包括与他们相类似但描绘的更瘦弱的人类——全都匍匐在这些“天神”脚下。
　　云顶宫是上古的遗迹，因其无法被破坏的特性与处于时空扰动点的独特位置而成为了帝国的政治中心和军事中心。
　　看着走廊两侧一个个端着高斯步枪的士兵，天花板上吊着的探头，老王不由在心里咕哝着：“好好一件艺术品，硬是被搞成了这种不论不类的样子。”
　　很快，他便来到了宫殿最深处。填补着大门空洞的沉重钢铁闸门缓缓打开，录出空旷而压抑的大厅。大厅中央摆放着巨大的圆桌，上面刻满了精密的花纹。此时，圆桌四周已坐无虚席，只有正对着圆桌上首的位置还留有空位。
　　老王随意地将椅子拉开，大刀金马地坐了下来。钢铁大门在他落座的同时缓缓闭合，坐在圆桌上首的那位面容严肃的男子开口了。
　　“王云风，帝国需要你！”聂政海，帝国皇帝，紧盯着老王的眼睛，语气严肃而认真。
　　“哦，我的皇帝陛下”老王并没有给皇帝面子，阴阳怪气道，“王云风早就不在了，在座的各位应该都很清楚。”
　　听到这番话，全场一片寂静，每个人眼中都浮现出了不同的情绪，或悲伤，或惭愧，或厌恶，但没有一个人敢直视他的眼睛。
　　皇帝叹了一口气，70年前的那场探索浮现在脑海里。那时的他还不是皇帝，老王也不是副局长，而帝都的地下系统刚刚开始探索，他们便是第一批探索者。当时他们仗着一股热血，直接往深处冲，却意外触发了一件上古遗物的锁定机制。选中的人的灵魂将会分成两部分，同时传送到虚幻世界之中进行搏斗，输的一方将被永远囚禁在虚幻之中。然而若是没有人进行绑定，它便会炸毁整个帝都。
　　当年的王云风挺身而出，接受了绑定。然而从虚幻中走出来的却是老王，是他的次级灵魂。真不的王云风主动放弃了离开，选择将遗物与自己融合，彻底镇压住它。
　　而逃出来的次灵魂，虽然有着王云风的记忆，但终究不是真正的王云风了。
　　皇帝将自己从回忆中唤醒，“现在的局势已经刻不容缓了。”说着，将从黑匣子（希祭上交的）中提取的文件播放在空中。
　　“邪神将要降临现世界，我们已经到了生死存亡的关头，必须做出牺牲。”皇帝顿了顿，说：“现在只有你有在虚幻世界保持清醒的能力，也只有你能找到自己的主灵魂，连接上那件遗物，解决这场危机。”
　　“但我也回不来了，不是吗？”老王似笑非笑地看着皇帝，但最后还是惨然一笑，“罢了，我早知道有这么一天。”
　　说着便向大门走去。皇帝想说些什么，但最终还是化为了一声叹息。
　　老王离开了圆桌大厅，就被带到了一间奇特的房子，它如同被撕裂般，虚虚实实，变换不定。
　　“最终还是到这一步了。”带着些许遗憾，老王跨进了大门，而希祭所处世界的某处，一个女子睁开了金黄色的双眸。

12.苏醒
        “我这是到了哪？”
　　入目之处是漆黑一片，老王下意识地抬了抬手，却被一层坚硬的物质所阻挡。多年锻炼出的强大心理让他保持了镇定，迅速地开始探查自己身处的环境。一阵摸索后，他发现自己被关在一处狭小压抑的空间中，整体呈一个上粗下小，两侧笔直的环境当中。
　　“老子该不会被关进棺材里了吧！”老王顿时一阵头大，“md，一到这鬼地方就没好事。”
　　在刚才的探索中，老王虽然不能自由移动，但他总感觉自己的身体好像发生了什么变化。但现在明显不是一探究竟的时候，最关键是要想办法出去。
　　老王用力地蹬了那坚硬的盖子，没想到它居然被踹的颤了颤，细细的光亮在瞬间溜进了黑暗的空间。在接下来的几次大力踹击下，沉重的盖子终于被踹得完全移开。
　　从棺材外是一个纯净的世界，四周是如镜的水面，倒映着湛蓝的天空。世界的边缘是巨大的弧面，光洁透亮，它们的顶部在蓝天的深处闭合，将有限的光线不断反射。
　　一名女子从棺材中直起身子，金色的长发如瀑布般倾泻而下。精致的面孔柔和而细腻，金黄色的竖瞳则更给它增添了几分英气与高贵。细长的脖子下是完美的锁骨，几缕秀发垂在胸前，给一种刚刚睡醒的感觉。
        她摇摇晃晃地站起身来，纤长的身体轻盈而美好，雪白的长腿在长袍的覆盖下若隐若现，反而给人一种神圣的感觉。完全站起的她足足有一米九五的身高，而她身上那英气逼人的气质更是让人不由自主地会认为她是个男子。
        但一个不雅的举动却打破了这种美好，只见那女子果断地将手伸向了自己的私处，熟练地捞了一把，却捞了个空。随着她脸上错愕的表情，这双有着修长手指的手迅速向自己的胸前抚去。
        “草，老子真变成娘们了。”略带沙哑的中性声音从那女子口中发出。老王低头看了看自己身体的前胸，又用手揉了揉。
        “md，手感一点也不好”老王嫌弃地皱皱眉，“胸还没有老子的大。”在仔仔细细探查完身上的各部位后，老王站直了身子，抬头看向那巨大的穹顶。
        “现在该搞明白这是什么鬼地方了。”老王迈开了大长腿，向着空间的边缘走去。
        

        
设定：
        1.本世界主体为科技和魔法两大力量体系，但到高层之后都会以神力的形式表达。
        2.文中多次提到有关“信息”的设备都是可以将概念直接化为实体的东西。在这个世界观中，信息可以统合科技与魔法，而神明正是解析了“信息大一统”理论才又了掌控宇宙的实力。打个比方，这个宇宙相当于一台电脑，所有人和事物都相当于数据，而神明就是电脑外的那个程序员。
        3.本文讲述的是以主角的视角，逐渐解开神族毁灭真相的故事。故事中神明的名字借鉴了北欧神话和希腊神话，他们各自的角色符合其在文中扮演的角色。
        4.本文中洛基与希祭的视角转换无缝衔接是因为他们有灵魂同调，可以自由切换身体控制权。
        5.虚幻世界正式的名称为幻界，后面的情节会提到。
tip:本书的世界观较为宏大，前期的伏笔较多，但绝对符合逻辑。
回复:

13.过度
        巨大的水晶壁垒看似很近，事实却不知远在何方。老王走了很长一段时间，身后的棺材已经被拉得很远，化成了连他都看不见的小点。再继续走了一段路之后，老王一屁股坐在地上。
        “这狗日的到底是什么鬼地方！”她望着空荡荡的四周，顿时气不打一处来，趴在地上使劲地锤着地面。在发泄了一通之后，她决定向着壁垒尽全力奔跑，看看能不能莽一波出路。于是，她找准一个方向便开始用尽全力冲刺。
        随着她越跑越快，奇怪的现象发生了。她的前方视角逐渐变蓝，而眼角的余光却微微发红，一个奇特的空间泡笼罩住了她全身。
        “不会吧，跑个步能跑出光速？”老王暗暗心惊，她有种预感，不过多久，她便能冲到那层晶壁的面前。
        老王越跑越快，时空的扭曲让她失去了对于空间的精准判断能力，当她意识到晶壁已经近在眼前之时，减速已经来不及了。
        “咔擦。”随着巨大而奇异的碎裂声，老王突破了这诡异的空间。或许是初速度过快，晶壁的阻挡并没有减慢多少她的速度，她笔直地射向了外界。
        在一阵头昏眼花之后，睁开睁开了眼睛，眼前是一片璀璨的星河，回过眼去看来时的方向，竟是一颗正在不断塌缩的黑洞。超人的视野带来了超乎常人想象的视力，让她能够看清黑洞的坍塌过程。很快，随着一阵更加极速的收缩，黑洞中心射出了极为耀眼的伽马射线暴。
        老王被眼前的情景，深深震撼，但还未来得及反应，就被风暴推送到了那片璀璨的星海。
——————————————————————————
        卡斯塔尔，冒险家协会。
        一位美丽的女子来到了柜台前，她朱唇轻启，用灵动的声音说道：“任务我己经完成，接下来去哪里领取酬劳？”她将一块录像水晶放在桌上，用手指了指了桌面上显示的调查邪教组织任务。
        柜台后的女士再搜索完资料后有些错愕地看了看眼前美丽的人儿，带这些不确定地问：“您是那位希祭先生的什么人？”
        “我就是，加了副皮囊就不认识了？”
        “抱歉。”前台用有些异样的眼神看着祂，将手中的芯片递了过去。目送着希祭离开的背影，她小声嘟哝着：“果然厉害的人都有怪癖。”

回复:

会的，基本操作。

回复:

14.探索
        放眼望去，是一片模糊。昼夜不停的风沙将整片天空映成了污浊的黄色。高低起伏的沙丘连成一片，零星可见几丛低矮的灌木。蜥蜴小心地钻出洞穴，准备向远方冲刺，却被一只看似岩石的怪物从旁吞噬。
　　罗尔卡尼亚，生命禁地，失落之地。
　　“所以这就是古文明遗迹？”一个批着破烂斗篷的身影出现在一座高耸的沙丘上。狂风吹开了祂的兜帽，一张精致的小脸露了出来。
　　没错，这就是希祭。在离开冒险家协会之后，祂便直奔洛基所说的上古遗迹而来。
　　“哈迪斯的印记最后留下的坐标便指向了这里。”洛基指了指眼前被风沙淹没的城市，“看来这里应该会有很多线索。”
　　“打住打住，”希祭有些无奈地说道：“话说我们已经在梦里呆了将近两个月了吧！这么长时间外界不会有什么问题吗？”
　　“没事，梦幻界的时间流速更现世界的不同，这得感谢你们人类神奇的大脑结构，在信息层面上实现了两个世界得无缝衔接。”洛基浮在空中，翘着二朗腿，“别逼逼了，快进去吧！”
　　“好好，你年纪大，听你的。”希祭只感觉一阵心累，祂总有种要打工至死的错觉。“那么，开始干活！”希祭丛沙丘上纵身跳下，滑入了那片被沙漠吞噬的城市。
　　“哎呦。”地下传来了一声痛呼，“咋滑到这么深的地方来了？”
　　“教你耍帅！”洛基幸灾乐祸道，“这下好了，直接到地底了。”原来希祭在滑行中不幸遇到了信息真空——这种由“上古建筑用信息抽取机”搞出的不可见空洞，使祂直接掉入了城市的最底部。
　　“算了，走一步是一步吧！”希祭站直身体，向前方走去。前方是一条幽深的走廊，希祭走了佷长时间，终于看到了一扇暗银色的大门。
       希祭摸摸索索地将大门探查了一遍，但并无实际收获，只是觉得大门上那蛇一样的图案佷漂亮，便伸手向上抚去。一阵机械的声音传来。
        “探测到访问者，开始识别。”细密的光束从图案的眼部射出，探查着希祭全身。
        “验证通过。”随后一阵轻微的机械摩擦声便从大门方向传来。“吱吱嘎嘎——”，伴随着一连串的齿轮和电机摩擦声，大门向两边缓缓打开。希祭目瞪口呆地看着这一切，等这套古老的机械装置终于平静下来之后，一个宽约五六米、倾斜向下的通道出现在他眼前。
        希祭顺着那条古老的阶梯向下走去，一直走了很远才来到台阶尽头。在他们眼前的是一条宽阔走廊。而且灯光昏暗，不过随着希祭一脚踏上走廊地面。他身旁的灯光突然启动了，将整个走廊照的灯火通明，亮如白昼。
        与地表那座已经被黄沙掩埋的都市比起来，希祭眼前这条走廊显得崭新异常，没有垃圾，没有破损，没有伤痕，除了厚厚的灰尘之外，这里一切东西都很完好。毫无疑问，这个世界上根本不知道这个地方，这里恐怕至少有几百年都无人造访了。
        祂顺着长廊向前走去，突然感觉脚下踩到了什么东西，低头一看，发现是个巴掌大小的塑料卡片。祂捡起卡片，看到上面写着“最终保管库”的字样，还有姓名和职位，原来这是个工作人员身份牌。
        “最终保管库，保管什么的？”希祭向洛基扬了扬手中的塑料片。
         洛基摇摇头：“天知道。”
         忽然希祭发现前方出现了奇怪的物体，走进一看，只见那是一副小小的骨架，脸朝下倒在墙角，这幅骨架的主人原本身穿的衣服已经烂成了几片破布，只能依稀看出曾经是件白色的服装。
        “小孩子。”希祭和洛基的眼神同时凝重起来。
        “哈迪斯到底想要表达什么。”洛基皱紧了眉头。
        “不管怎么说，先走下去。”希祭握了握拳，向走廊更深处走去。

回复:

        希祭连续穿过了几扇大门，中间经过一些像是消毒间、检查通道、隔离室一样的结构，最终祂来到了一扇特殊的闸门前。这道闸门比之前的每一道门都要宽大，而且有着精巧复杂的闭锁装置，毫无疑问，这里就是整个地下空间的最深处。
　　闸门的闭锁机械还能使用，所以在洛基的辅助下，希祭正常开启了眼前的大门。随着两扇厚重的金属板慢慢向两边退开，一个银白色的巨大空间呈现在祂面前。
　　这是一个圆柱形的大型空间，直径恐怕达到百米，上下高度则难以用肉眼判断。在这个圆柱形的空间里，整整齐齐地排列着大量用支架固定起来的、长度不超过一点五米的银白色金属箱，所有这些金属箱和支架都被一组复杂的机械手臂牢牢抓住，悬挂在圆柱舱的半空。而一条宽阔的挑空长桥则贯穿了这个空间，而希祭现在正站在这条长桥的起始点。
　　“我勒个少林寺驻武当山办事处大神父王啦嘛呀！”希祭感叹道，“这tm又是啥地方！”
　　洛基环视四周，他认为那些悬挂在空中的金属箱肯定不是固定死的，果不其然，很快他就发现不远处有着像是控制台的装置。
        在洛基的指引下，希祭沿着空中长桥向前走去，来到那个疑似操作台的东西前。他看到这是个光洁如新的装置，上面没有任何按键，只有一整块光亮如镜的银白色金属面板，他伸手抚摸了一下面板边缘，发现这东西上没沾染一丝灰尘。
        不仅是这个控制面板，事实上整个圆柱形空间内都没有任何灰尘，之前祂通过的最后一道闸门应当有着严密的防尘隔离性能，而且这个空间自身应该也有除尘的装置，毫无疑问，这个地方便是“最终保管库”真正的仓储位置。
        希祭好奇地碰了一下，那机器里立即投射出一幅全息影像，成百上千个头像跃然在投影上。并且飞快地向下滚动——每一个头像都是儿童。
       “最大的不超过十三岁，最小的只有三岁，”洛基看着投影，与那些人员名单照片一起呈现出来的。还有这个保管库的一些基本信息，比如系统日志。
       “这个最终保管库保管的就是休眠状态的儿童。建成时间距离今天已经有八百九十二年，最后一次开启则是八百一十五年前。”
        “也就是说这些金属箱子里都是冰封的儿童，为什么要这么做？”希祭有些不解。
        “应该是为了保存人口。”洛基看着希祭的眼睛，正色说，“哈迪斯留下的线索不小呀！”
        “在上面就想问你了，谁是哈迪斯呀？”希祭问，“你老说他的指引，留下了东西……”
        “停，有机会再和你解释，”洛基打断了希祭的话，“重点是探索我们现在所处的遗迹。”

回复:

15.老人
        洛基在控制面板上飘着，金色的线条连接上了操纵台的接口。一段段录像出现在希祭眼前。
        第一段录像的内容是孩子们进入那些休眠舱时的景象。画面上可以看到那些儿童排着整整齐齐的队伍走在长桥上，有些太小的孩子甚至还要被大孩子抱在怀里。他们中较为年长的孩子似乎知道将要发生什么，因此偶尔可以看到他们在安慰身边的弟弟妹妹。整个过程没有人哭闹，也没有人胆怯，所有儿童都静静地站在队伍里，等待进入属于自己的休眠舱中。而在这些队伍旁边则可以看到稀稀落落的成年人，后者穿着异常厚重的隔离服，全身每一寸皮肤都被包裹在白色的防护衣下面，仿佛是生怕将病毒传染给儿童们。这些成年人的健康状态明显非常差，有些人走路的时候甚至摇摇晃晃，显然古文明在这个时期已经没有足够的人手了。
　　在最后一批休眠舱被送上支架之后，穿着隔离服的成年人们便离开了这个地方，大门闭合。
　　“接下来是设施开启的记录——八百一十五年前由监控设备拍下来的。”洛基说着，放出了另一段录像。
　　在这段录像片段的一开始，希祭便看到一片混乱。
　　仍然是空中长桥，然而此刻长桥上的情况却毫无秩序。一阵阵红色灯光在画面边缘闪烁着，连续不断的警报声从画面外传来。休眠舱被一批批地释放到长桥上以及柱形空间周围的几个额外“卸载点”旁，从休眠舱里苏醒过来的孩子们惊慌失措，在指引灯光和一部分大孩子的带领下仓皇逃离这个地方。这段录像比起之前那段要短暂的多，几乎就只有这几个乱糟糟的镜头。等影像放完之后希祭下意识地问了一句：“后面那是怎么了？”
　　“恐怕这个设施是意外激活的，他们本应该再休眠更长时间才对！”洛基眉头紧锁，“结果被提前唤醒了！”
　　希祭瞪大眼睛：“意外？什么意外？”
　　洛基摇摇头：“不知道，但我觉得这是问题的关键。”
　　这时候洛基突然突然停住，像是发现了什么：“等一下，这前面好像还有个房间。”
　　他一边说着一边飞快地向着长桥另一端飞去，希祭不明所以，但还是紧紧跟上。一行人跑过这条长达百米的宽阔长桥，来到了圆柱型空间的对面。这里有一扇小门，门上没有任何标识。
　　洛基入侵门禁系统，很快弄开了这扇小门。
　　门后是个较小些的房间，郝仁第一眼便看到这里明显不像保管库的其他地方那么整洁。这房间的地面上可以看到无数杂物，空掉的食品罐头和纸盒子几乎堆满一半的空间，而房里剩下的地方则被各种电缆与设备占据着。在看到房内景象的一瞬间，他就意识到一件事：这里曾经有人生活过！
　　“这里也有个休眠舱！”希祭眼尖，祂第一个在那些杂物后面找到了东西。其他人过去一看，果然看到一个银白色的金属箱被安置在墙角。但和外面那些小型休眠舱不同。眼前的这个金属箱尺寸明显更大。
　　它是给成年人准备的。
　　洛基飘过去检查了一下，顿时发出惊喜的声音：“里面还有生命反应！”
　　希祭听到这个消息顿时大吃一惊。但这时候祂也顾不上追究什么细节了：“赶紧激活这玩意儿！”
　　希祭在刚才便已经搞明白这种低技术休眠舱的工作原理，它把自己连接到休眠舱的控制电路中。确定了内部人员的生命特征以及舱内维生物质一切正常之后便开启激活流程。休眠舱的外壳上亮起几盏小灯，随后从容器两侧“嗤嗤”地冒出一阵冷气，伴随着一阵细微的机械摩擦声，休眠舱的盖子慢慢向上滑开，露出了里面沉睡者的真容。
　　一个苍老、干瘦、须发杂生的老人。
　　希祭有点发愣，他没想到里面的人会是这幅模样。躺在休眠舱中的老人看起来已经行将就木，皱纹爬满他的每一寸皮肤，暗色的老年斑和枯瘦的头颅让他看上去简直像是一具可怕的干尸，那又长又乱的头发和胡须也似乎从未整理过。乱糟糟、脏兮兮地贴在老人胸口，就像鸟兽的巢穴。
　　在休眠舱激活之后，充满舱体的粘稠液体在某种磁场的作用下缓缓向两旁褪去，而躺在那里面的老人则浑身抽动了一下，随后慢慢睁开眼睛。

回复:

他眼神空洞地看着希祭，整整两分钟都没有任何动静，直到希祭忍不住向前两步发出了声响，老人的眼睛才猛然骨碌一下，一种强烈的震惊和激动神色出现在他脸上。过于剧烈的情绪波动甚至让他的表情显得有些狰狞。这个枯瘦的如同干尸一样的老人一下子抓住郝仁的衣袖，手劲大得不可思议，他喉咙里发出含义不明的“嚇嚇”声，竟像是话都不会说了。
　　“冷静。冷静，”希祭努力挣脱对方手腕之后反手扶住他的胳膊，“深呼吸。先深呼吸——好了，你别激动。现在这里很安全，你有时间慢慢跟我们说明情况。”
　　老人浑身颤抖着。他用惊疑不定的视线在眼前的陌生人身上缓缓扫过，然后挣扎着要从休眠舱里爬出来，希祭见状赶紧上前帮忙搀扶，把老人扶到旁边的椅子上。
　　而那位老人在这个过程中一直仿佛神志不清地嘟哝着什么东西，等他坐下之后希祭才勉强听懂对方在说什么，他在不断重复几个词：“你们来了，你们终于来了，我等了好几百年……我几乎以为你们都死了……”
          “等我们？”希祭第一反应是愣了一下，“你们？洛基是灵体，不会被外人看见，按道理，老人现在只能看到祂呀！但祂很快醒过味来：对方并不是指的祂一个问题，而是一群人，这位老人在等的其实是保管库里的孩子们。
           “你恐怕搞错了，”希祭下意识解释道，“我们不是从保藏库里出来的。”
          “你……不是？”老人从冬眠状态苏醒之后思维有些迟钝，他反应了一下才明白过来希祭是什么意思，并用难以置信的眼神看着眼前这些陌生人，“可你……”
