

直接二楼
&#13;
回复:

在一个漆黑且幽静的巷子里面。这个巷子里面阴暗狭小，基本不会有人注意，都市这种隐秘的角落也没有任何的监控设备

这时刘云正在被几个男子围堵这。他的衣领被对方抓着，快要被提了起来。那个提着的男子恶狠狠的说：“李悦溪是我看上的，你离她远一点，要不然有你好看。”

“李宏伟，我只是和她说了两句话而已至于吗？”

“班上谁不知道我对李悦溪有意思，别人都不找她搭话，就你能，你也别管至不至于，我就问你知道不知道离李悦溪远一点。”李宏伟抓着刘云的衣领吼道。

刘云恨恨的盯着他一句话都不说。

看着刘云的目光，李宏伟心中一阵的无名火起“我让你不说……你说不说……”，对着刘云就是一阵的巴掌。看着刘云的目光李云伟拿他也没有太多的办法，心里的情绪发泄完了，然后把刘云往墻边一推说道“这是给你的警告，下会在找她搭话你就准备继续挨打吧。”几人转身向巷子外面走去，倒地之后的刘云拿起地上的板砖就向李宏伟砸去，可是这个上前的动作偏偏被小弟看见了，接着李宏伟几人对着刘云又是一阵拳打脚踢。有人一角踢在了鼻梁上面，鼻子里面的血刷刷就往外流着。顺势也把拿起的那块板砖弄得血迹斑斑。

待李宏伟等人走远后刘云才从地上爬起来，然后拍了拍身上的尘土，拿起板砖就向地上砸去。“可恶，李宏伟我和你没完。”那块板砖被砸到地面之后立刻分成两半，里面滚落出来几颗粉色的小珠子。发出迷幻的光芒，转眼就消失不见了。这里本来就很黑，加上这板砖也是红色的更加的不起眼，但是就是因为这些淡淡转眼即逝的光芒让刘云看的非常清楚。
他好奇的把板砖砸开，里面有7颗这样的小珠子，每一颗都有5毫米左右的大小，而且非常的一致且圆润，但是上面没有任何的空洞，也不象是珍珠，真不知道为什么能经受1000摄氏度以上的高温煅烧而不变形，放这么长时间也没有被人发现，被人丢在墻角。冥冥之中或许是天意。

他把这些小珠子装进了自己的口袋就往家里走去，一路上提心吊胆生怕别人看见自己的衰样。

到了家里发现家里没人，刘云快速的把自己的衣物扔进了洗衣机，并且洗了一个澡。清除身上的污渍，并且快速的换了一身干净的衣物，快速换好衣物的他坐在书桌面前仔细的研究这几颗珠子，这种珠子有点像珍珠，却是粉色，而且像玉石一样晶莹剔透，隐约还能感到些许的跳动，让他感觉就象是一种活物。

直到刘云的爸妈回来了都没有研究出什么结果，他就把东西装进自己的笔袋就帮忙做饭。一家人就这样平静的吃完了晚饭，他的爸妈已经发现了他脸上的淤青，问他是怎么回事他说是自己的摔的，也就没有太在意。

刘云一早就起来了赶紧的往学校走去。没有办法，昨天不知道怎么回事，总是感觉就是特别的累，心里没来由的就感到发睏，自己也说不上来哪里不对了总之就是自己很睏，于是横趴在床上就睡着了。第二天早上5.40就出发了赶紧去学校。他6点到的学校就跑去教室，拿起李悦溪的课本就抄起了作业。李悦溪是住校生，成绩是最好的几个之一不抄她的抄谁的？而且就因为和她说了两句话就被人给打了一顿也算是一种补偿吧。只要在班上人员到齐前返还回去就行了，没有想到李悦溪6.30就到了教室。显然是没有吃早饭就来教室了。

凹凸有致的身材不是运动服能够掩盖的，高挑的身材，配上瓜子般的小脸，不去当模特就可惜了也是这个学校校花的有力人选。

一眼就看到正在奋笔疾书的刘云，“你今天可来的真早。”看着低头写作业的刘云，李悦溪奇怪的说道。这是李悦溪的习惯不是刘云的，他基本都是踩着点到的教室。看到他正在抄录答案，眼神中透着鄙夷：“我还以为太阳打西边出来了，原来是抄作业，这字怎么像我的，唉！不对这就是我的作业。”看着上面熟悉的字迹的李悦溪终于确认了自己的作业，而刘云正在抄着自己的辛苦计算得到的答案。

“一会就还给你。马上就好了。”刘云快速的写完了所有的答案交给了李悦溪。

李悦溪看见笔袋中的小球，粉红色的色调显得漂亮非常，于是她好奇的拿起：“这是什么”，只是手刚拿起其中一个小珠子时，手上的小珠子立刻化成了液体，李悦溪的手上都是这种淡红色的粘稠液体。李悦溪快速的跑去洗手池，然后打上肥皂清洗了起来。只是李悦溪不知道的是手上的红色已经消失不见，只有透明的液体黏在手上随着水流被冲走。

而这时刘云拿起了粉色的小珠子，没有任何的反应，依旧非常的坚硬，不象是装满水的水球，而且就算如此也不会一碰就碎，不过他觉得自己的手有点湿漉漉的，有风吹过很是凉爽，而且还不断的甩动手指，似乎是要把水甩干，但是自己的双手明明就在眼前而且很是干燥。
李悦溪回到教室拿起自己的作业，而刘云感到自己的手正在拿著书本一样的东西，现在基本可以确定的是，他能感到李悦溪的手指。但是并不像自己原来的两只手一样受到自己的控制。

“你的这个小球到底装的什么液体，一碰就碎而且弄得我满手都是，还有不要拿我的作业本抄，仅此一次，下不为例。”李悦溪说道。就回到自己的座位上面。李悦溪拿起英语课本看了起来。

对于这个问题刘云置若罔闻，他反而研究起自己的那六个小球，反正自己已经写好了作业，抄作业又不是他一个，一会就有一些同学过来开始翻箱倒柜寻找成绩好的住宿生的作业开始抄起来。早起的都是抄作业的大军一直都是。

李宏伟和刘云以往一样都是踩着点过来，不过每天早上都会带着两个包子和一杯豆浆到学校给李悦溪，李悦溪从以前的拒绝到现在已经当成一种习惯，所以她早上才不吃饭，有人每天送吃的何乐而不为呢！

手里面拿着软绵绵的而且热乎乎的感觉真是舒服。可惜自己只能手拿着，吃不到。李宏伟看着李悦溪吃完后，又挑衅的瞥了一眼刘云后就回到自己的座位上面。而刘云在感受那只手的同时正在研究那个小球。想不通现在坚硬如铁的东西为什么会到了李悦溪的手中的时候会入手即化。

期间最让人兴丰的时候是李悦溪上厕所的时候，但是除了手指触摸到像嘴唇一样的东西就完全没有任何的感觉了。有时候，会伸进肩膀处调整一下肩带，只是身体的种种触感，再加上无限的遐想，令刘宇的兄弟不自觉的挺立了起来。无奈之下只能把手伸进口袋，把挺立的小兄弟按捺住，不要再挺立了。

回复:

晚上，最后刘云也没有把珠子从笔袋里面拿出来给其他人看过。

晚上写作业的时候不自觉的跟着那只手的方式在写，搞得一个大男人写着一些娟秀的小字，不过做的题目杂乱无章，无奈只好拿出对应的习题开始写着，反正一个班大家做的习题都是一样的，还别说，这样居然还挺快，因为完全不用自己动脑。

写好了作业，那之后有开始做其他的事情，可能在看书，反正是趴在课桌上一类，不时地翻动着书页，乘着这个时间刘云把其他的作业也开始相继完成，到了10点，手部开始传来合书并且抻着桌面感觉，看上去是要睡觉了。

随着不断的挥动，渐渐又有潮湿的感觉油然而生，感觉是要开始清洗了，感觉手里拿着毛巾，甚至能感受到五官。然后开始清洁自己的玉足。然后就是脱衣的感觉，最刺激的居然是右手开始抚摸自己的胸部，并且有节奏的开始搓揉。令刘云的弟弟迅速的高起，火箭急速垂直，搞得刘云锁上房门自己躺在床上。然后他的右手开始搓揉起来。1分钟后，刘云带着余韵感受着李悦溪胸部的触感，至少搓揉了五分钟。

不到一会刘云进入了梦乡，不过不到一小时，刘云就感觉自己的手有点奇怪。它开始抚摸李悦溪的胸部，不知道是不是李悦溪的个人意志的作用，还是不受李悦溪的控制行为。在这之后抚摸了之后开始路过平坦的肌肤，越过了森林，开始流向那些溪谷，手指拨弄着上面豆子，或捏或揉不一而足，慢慢的手上感觉有粘稠的液体开始流出，两只手指开始有节奏的伸出，不时地弯曲一下用指甲轻轻的挠着上面的软肉，手背时不时的有海绵摩擦的感觉，可能应该是卫生巾一类的东西，现在可以肯定的是，这是李悦溪自身意志的缘故，因为她不想脏了内裤。

没有想到李悦溪居然会手淫，看来不是只有男人是色的，女生也是。随着手指节奏的加快，她身上的抖动也开始明显了起来。然后就是用潮湿的手指擦拭卫生巾的感觉。然后手背与被子摩擦的感觉，突然四周的空气在加速的通过自己的手指。然后就是手指被纸巾擦拭的感觉。接着手指掀开被子，随后手部摆动，脱下衣物，撕下卫生巾，纸巾擦拭，手指清洗，提起衣物，掀开被子最后合上被子，动作行云流水，感觉这不是第一次。

刘云乘着这个时间自己也来了一发，没有想到李悦溪的身材这么好，乳房一只手都握不住，而手上面的动作以及感觉都是一清二楚。

之后他又沉沉的睡去，第二天一早开始醒来的时候他感觉自己的手臂，多了一只，开始感受到衣物的摩擦。如果不仔细体会是感觉不出来的。衣物的柔软也有所区别。刘云的衣物都是纯棉的，而这时候手臂上面的衣物更加的柔软，感觉上去应该是棉绒的。

连着手的感觉都是如此。难道会扩散？看来不需要多长时间刘云就能感到李悦溪的全身的感觉，不知道最后会是什么样子，真是值得期待。剩下的6颗看来不能随意使用。

他心痒难耐的开始谋划接下来的珠子。

他把其中的五颗珠子用铁盒收好把他锁了起来，拿出一颗放进包里以备不时之需，吃完早饭就开始上学的。

他感受着李悦溪的手臂所传来的所有感觉，从臂膀的弯曲，到手指的运动，都在刘云的感知范围以内。不知道这颗珠子能不能带来新的感觉。

踩着点到了教室就开始早读了起来，然后又是无聊的一天，对于刘云来说是感受最深的一天，刘云感知的右手几乎摸遍了李悦溪的全身。除了右手够不到的区域外。

他在上课的时候注意力压根得不到集中，满脑子都是李悦溪的身体，拿着珠子把玩着，这一幕正好被英语老师看到，这个英语老师是这两年刚从师范大学毕业的老师，女性的外文基本要好很多，所以英语老师也是也就是25岁左右的青年教师，样貌也是整个学校首屈一指的靓丽，当时得知老师是她教导后全班男生兴奋了好一阵，但是理想很美好，现实很骨感，因为教学经验不足，全班成绩不太出众，虽然不如实验班，但也基本上排在中上，不过为了评优，基本上也是拼了，稍微有点错就处罚，使得班上哀声哉道。

她走上前去，快速的拿着那颗珠子，准备朝门外扔去，本来玩小珠子也无所谓只要不影响其他人就行，今天不知道怎么回事觉得讨厌。但是珠子刚抓在手中就开始融化，和昨天的效果一样，气的她赶紧去水池把手洗干净。同样的没有任何粉色的液体流入下水道。而刘云则倒霉的站在后排听课。好吧，刘云感到自己又有新的触感。

如果是循序渐进基本上应该能有适应的过程，突然之间增加触感那就感到自己神经错乱。自己感受不到自己是谁了。当这些杂七杂八的触感进入到自己身体的时候，刘云顿时眼前一黑，突然站在后面突然晕倒了。吓得回来刚继续上了两分钟的英语老师赶紧拨打120送到当地的定点医院。

得到通知的刘云父母也赶到医院了解情况。尽管医院检查后基本确认刘云没有任何问题就是有点贫血。但是他的父母还是不放心，在做细致的检查。

刘云一直在梦中，自己只是感受自己的变成了一只手，一个手臂，这个手和另外一整只手臂在慢慢向着其他地方延伸，其中还有5个亮点在一起，隐隐的知道存在，但是又没有任何的感觉。

刘云的眼皮一直快速的跳动，但是并没有任何醒来的迹象。

无奈只能在医院躺着以便观察，这可苦了刘云的娘亲。只好请假，对他进行照顾。这一过就是4天，刘云的才开始苏醒过来，醒来之后的第一个感觉就是自己好像有三个，但是其中两个并不能控制。

现在出现的一共三个视角，第一个是自己的，完全的属于他，所有的感觉以及控制。

第二个是李悦溪，仔细感觉的话刘云能感受到右边的小腿，说话，呼吸，视觉。但是左边的大腿和手臂完全没有感觉。另外自己并不能控制,貌似李悦溪现在在食堂吃饭，对面坐着的都是一些她的同学，她们在讨论明天的休息计划，毕竟两周才休息一天，刘云甚至还能感受到李悦溪咀嚼食物的味道，说实话食堂的饭并不好吃，至少刘云的感觉就是如此。

第三个是自己英语老师赵芸，她也在吃饭，但是就像在看默片，没有任何的声音，对面是一些女老师，所在的是小食堂，里面的菜比外面李悦溪的饭菜要好，也要精致很多。

问题是自己白白在医院躺了好几天，除了多出来的视角以及触感，白白让家里损失了数千元。

看到刘云的醒来，刘云的妈妈及时的通知了医生，在医生的一再询问以及一些必要的检查后就让他回家了，然后到医院退还了还没有花掉的318.15元预存医药费。

到了家里已经是晚上了，刘云迫不及待的回到自己的房间，拿出了那5颗小球。仔细的观察着，但是依旧看不出一个所以然来。无奈的洗漱吃完饭后，也不知道干什么，只是感觉自己现在精力充沛，完全没有要睡觉的意思，他现在集中精神在偷窥李悦溪和赵芸的一举一动。

回复:

虽然刘云全力的话能感受到两个女人的一举一动，但是还是需要集中精神，只能对其中一个进行感知，并且并不能控制她们的一举一动。当躺在自己的床上的时候已经到了晚上。

李悦溪到家就吃上了丰盛的晚餐，比刘云在家里吃的东西要好很多，毕竟差不多半个月才回家一次。而李悦溪在享受这些美味的同时，刘云也在感受这些滋味。只是可惜李悦溪的食量很少，只是吃了一点肉和蔬菜就回到自己的房间已经吃饱了，虽然刘云还是感觉李悦溪的身体中并没有饱腹感，应该是有意节食的结果，不过房间里面洗衣机的声音倒是响个不停，应该是回来带来的衣物被清洗。

吃完晚饭后就是洗澡的环节了，这也是刘云很期待的，如今除了左手手臂和左腿，李悦溪的全身触感都受到自己的感知。李悦溪褪下身上的衣物开始清洗，而刘云也褪下自己的裤子拿起放在桌子上的纸巾，在李悦溪清洁身体的同时，刘云开始打起了飞机✈。

换上棉绒睡衣的李悦溪感受温暖的睡衣非常的舒服，上面有阳光的味道，而刘云也享受身体放出子孙的幸福，洗完澡后的李悦溪就躺在床上拿起手机玩起了《第五人格》。

刘云顿时感到无趣，自己不玩这个游戏，一般《王者荣耀》或者《和平精英》比较多，是不是要新建一个号和她一起玩？想想还是算了吧。毕竟现在不是一路人。

知道了ID玩不到一起也是无趣。而赵老师这边只是在和一个男的在餐厅吃饭，现在也不知道和这个男的会不会去开房，或者就此结束。因为刘云这边并没有赵老师这边的声音，不可能知道他们干嘛。不过赵老师吃的牛排味道确实不怎么样，不知道赵老师怎么吃得下的，看样子口感还不错，而且她喝的那个葡萄酒味道也很奇怪。至少刘云是没有喝过，他想不到酒这么难喝的东西为什么会有人喜欢。

到了8点的时候，李悦溪手机上的电话响了起来。上面显示的是干爸，李悦溪也没有接，响了三声后对方就挂断了电话。李悦溪结束了这局游戏后就关闭游戏，迅速脱掉了睡衣，然后换上了一条连衣裙，停顿了一会又穿上了丝袜。刘云感受着腿部传来的微压触感，异样的感觉油然而生。

李悦溪换上了一双低跟的高跟鞋，滴滴答答就往屋外走去，“妈！今晚有同学找我，我出去一下。”然后开始的下了楼，就在小区的外面等着，这时一辆宝马X6停了下来。李悦溪迅速的上了车坐在了副驾。

“小溪，这两周过的怎么样。”这时驾驶室的声音传了过来，一个中年人的声音说到。

“还能怎么样！有你儿子护着，别人想靠近我都是不可能，你怎么就让他转去普通班的？”李悦溪没好气的说到，刘云的下巴都要掉下来了，这算什么？看上去李悦溪所说的儿子必然是李宏伟，因为符合条件的只有他，没有想到李宏伟的爸居然和李悦溪认识，他们到底是什么关系？不是一家人不进一家门呀！

“还不是那小子说，反正他学习不算好，进普通班也一样，说不定就到顶了，也不多花冤枉钱了，然后就让转他过去了，没想到这小子是为了追你。我还能怎么说？难道跟那小子说，你追求的李悦溪是你爸的女人。第二天你干妈就要一哭二闹三上吊你信不信。”男人的声音说到。

“当然信了，对了，干爸今晚去哪里？”李悦溪笑了笑问道，刘云能清晰感觉到李悦溪脸部的笑容有点僵硬，不知道她在想什么。

“还是老地方。12点把你送回来”男人说到。然后打开裤子上的拉链，男人的弟弟软绵绵的趴在上面。

“好的。”李悦溪解开身上的安全带，轻车熟路的趴到男人的胯上，然后用自己的小嘴吸吮着男人的弟弟，并且头还有节奏的上下起伏，有时候还用舌头轻轻的搅动，男人露出极其享受的表情。就这样弄了大概15分钟男人终于喷发了，精液一滴不剩的被李悦溪一口不剩的吞入腹中。

这男人的味道——尿骚味，搞的刘云一阵的恶心，他就感觉自己用自己的嘴对对方服务，那种臭烘烘的味道简直泛起恶心，不知道李悦溪怎么忍受的了的。躺在床上看好戏的他急忙往厕所走去，然后晚上吃下的饭都吐了出来。搞的刘云的父母一阵紧张，毕竟刚从医院出来，直到刘云吐完解释看见了恶心的东西，才安心的回去睡觉。

赵老师和她的类男友型生物，不一会就去了商场里面，显然男的早有准备，购买了两张连座的电影票，赵老师时不时的看着电影票，刘云才发现是最新的爱情电影。虽然场地很好，画面精细毕竟IMAX电影，但是对于刘云来说是声卡坏掉的电影，还不如1906-1930年之间的默片，至少会配有音乐，或者夸张的肢体语言告诉你，他遇到了什么情况。倒是赵老师口中的爆米花冲淡了刘云恶心的感觉。

李悦溪和男人来到了一栋小区，轻车熟路的来到了小区里面。男人打开后备箱，里面都是李悦溪的快递，从包装上面看都是一些衣物，李悦溪和男人拿着这些衣物上了10楼。然后两人到了1002室，打开了房门然后点亮了开关，刘云这时才真正看清男子的相貌，男子非常的高大和李宏伟一样的瘦长脸型，一双感觉能吃人的眼睛非常的锐利。比李宏伟多了一份沉稳。

刘云看见了装修不错的房间，地面都是干净清爽的，一个扫地机器人在一边的角落充着电，其他地方都用布罩着，显然是人不长住。李悦溪把机器人旁边垃圾桶的里面的灰尘拿出来扔进垃圾桶，就来到了主卧，里面是一张双人大床，上面也是用布盖着，两人把上面的罩子拉开，里面是米白色的四件套。

男人跑去洗澡，李悦溪也开始漱口，洗漱完的李悦溪打开了里面的衣柜，上面琳琅满目都是一些女式衣物，李悦溪拆开上面的包装把它丢进扫地机旁边的垃圾桶，一件件衣物都展示在眼前，里面居然还有一件汉服。

回复:

没有想到李悦溪居然是这样的人。把东西都都弄好的时候，这个男人洗漱回来了，看上去锻炼的不错，一身的肌肉还有六块腹肌，这一身的肌肉显得不像是一位40多岁的中年人。感受着李悦溪的心跳加快，男人的双手直接按在了李悦溪的胸部，这时一种说不出的力道揉着。不像李悦溪自己揉的时候的那种轻柔，而是那种野蛮，但是这样的更加让李悦溪兴奋，隔着衣物也是另一种滋味，不一会男人把手拿了出来。

然后男人绕到李悦溪的背后，然后双手重新伸入连衣裙内，略显粗糙的双手对于李悦溪/刘云的感觉又是新一种感受。因为才没多久刘云就感受到李悦溪洗澡揉胸时的李悦溪双手细腻，而且李悦溪的双手更加柔软。那个男人的手非常的大，对于李悦溪的胸部来说又是另一中刺激，可能李悦溪自己很有这方面的经验，但是刘云确实第一次感受到这种胸部被男人揉的滋味。

恶心与刺激并存，因为刘云是男人的思想仅此而已。男人在后面吸吮着李悦溪的香气，耳垂有种痒痒的感觉，热气随着空气的进出更加的让李悦溪有点意乱情迷，刘云都有点受到感染，不过他现在还在床上，也就没有任何问题，难道这就是女人的敏感点？

李悦溪转过头去和男人亲吻了起来。两人的舌头彼此缠绕，两个人的津液在彼此的口中融汇。胸部的触感依旧存在。

男人的右手抽了出来，左手继续搓揉着，有时候还捏一下李悦溪的乳头，而另一只手开始卷起李悦溪的裙子，把手伸进李悦溪的裤袜和内裤里面，双手熟练的来到私密之地开始了另一种搓揉，作为次方面高手的男人最懂女人的敏感点，右手对着李悦溪的小豆豆不放，揉捏夹弹不一而足，弄的李悦溪一抖一抖的兴奋异常。蜜穴开始有一些液体流出。刘云的兄弟早已经翘起，没有想到女人的感觉这么的爽利，比起自慰更加的舒服。

当然弟弟翘起可不是只有刘云，因为刘云能感受到男人的弟弟也翘了起来，这时后面男人的手全部挪了开来。意乱情迷的李悦溪瞥了一眼男人已经躺下，而李悦溪转过身子，又开始了吹起了喇叭，看着男人的弟弟刘云顿时感到一阵的恶心，他的弟弟又萎了下去，看来李悦溪又要来一次了。

等着李悦溪的拨弄了一两分钟后李悦溪直起身子，她撕开了自己的连裤袜，然后拨开已经略显潮湿的内裤，然后扶着男人的弟弟慢慢的坐了下去。这种刺激刘云的弟弟一下子挺立了起来，这种爽利的感觉。体内被填补的感觉，随着李悦溪双腿的用力，李悦溪根据自己的喜好控制男人肉棒的进出速度以及幅度，这让刘云非常的兴奋，甚至还能感受到李悦溪的下面还有液体流出。

随着李悦溪的浮动频率迅速的加快，李悦溪子宫的收缩，李悦溪/刘云的双方都达到愉悦的顶点。两人的下面身体同时的抖动并流出液体。

男人把李悦溪翻了过来，让李悦溪躺在床上，而男人分开李悦溪的双腿，用肉棍直刺李悦溪的下体，开始了老汉推车。男人的身体也开始加快，然后三方又一次达到高潮，李悦溪的身体在不断的抖动。而刘云的弟弟也在抖动，不过并没有白色的液体流出。

在床上休息了15分钟李悦溪和男人换上了干净的衣物，拖着带着余韵的身体，把李悦溪送回了小区门口。然后开着BMW X6扬长而去。

赵芸这边就显得有点平淡，商场下来后男人先出去，不一会男人就骑着电动车过来，然后说了两句话，还下来用湿巾擦了擦后面的座椅，只是感觉赵芸手动了动，然后说了两句话，男人有点失望的骑着电动车。

根据口型给刘云的感觉说的应该是：“今天晚上过的很愉快，谢谢你，跟你车走了我的车就留在这里了。”，因为不能听见声音也只能这样，这时赵芸走向了商场的地下室，从包包里面拿出钥匙，开着一辆MINI，返回自己的住处。

没有想到赵芸挺有钱的，MINI虽然小，但是也不便宜，没有二三十万是下不来的，刚才光注意李悦溪了，毕竟是同龄人，而且也是这些神秘珠子的直接原因。却忽视了赵芸。

这时赵芸在道路上面疾驰着，因为夜深人静，车辆也不是很多，刘云根据赵芸的视角体验了一把速度与激情。超速加酒驾（晚上吃牛排的时候喝了点葡萄酒，不知道有没有超过20），难道赵芸就不怕被交警查吗？

不一会赵芸就驾车来到了一片高档小区，下了车库后，赵芸在地下通道开了足足2分钟才到自己的车位，车库旁边就是自己家的侧门，旁边堆放一些杂物外就是一部电梯，上面有四个按钮-1到3楼，坐电梯到一楼就到了自己的家里面，里面是亮堂的客厅。赵芸换上拖鞋坐在沙发上，这应该是真皮沙发，因为何云感觉非常的舒服比起自己家里面亚麻布的那种要舒服很多，感受到赵芸拿起手机，上面都是一些未阅读的微信记录。除了几个是正常的问候，通过赵芸的双眼再往上面都是刘云看上去肉麻的情话。不过感觉赵芸心情还是不错的，至少刘云感觉赵芸的嘴角是微微上扬的。

回复了一些不重要的内容后，赵芸坐电梯上了二楼，开始洗澡起来。不过在脱衣服之前赵芸先开始给浴缸放水，

赵芸的皮肤和李悦溪的比起来毫不相让，甚至更加的光滑，一件件衣物褪下后露出光滑的皮肤，着让刘云又开始兴奋了起来，不过刘云因为放量太多现在已经进入了贤者模式虽然兴奋，但是小弟弟还是一动不动，清洗完之后，赵芸就设定了一个小时的闹铃。不知道干什么用，接着撒了一些泡澡用的粉末和液体，待里面泡开后，赵芸开始躺了进去，这舒服的感觉，没一会赵芸就进入的梦乡。

这种被温暖舒适的液体包裹的感觉也是重来都是没有的。不一会赵芸就陷入了沉睡。

兴奋的刘云怎么可能睡着，他又转向另一边，刘云一直很纳闷为什么李悦溪的精神头为什么这么好，到家就趴在床上玩游戏，完全没有睡觉的意思，玩完又一局游戏的李悦溪，退出游戏，不一会就有一个微信的转账，李悦溪确认收款后就开始浏览PDD和JD看看上面有没有合适的衣物和化妆品。当然手机游戏皮肤她又买了一个。

虽然刘云知道侵犯别人隐私是不好的，李悦溪也好赵芸也罢，但是刘云自己没有办法，他都是被动的。

回复:

等两人都睡去刘云才感觉有点困，自己也沉沉睡去

第二天

刘云发现自己能感受到李悦溪的全部身体，而现在赵芸的身体就像在回味昨天的李悦溪，不过令人比较郁闷的是脑中出现了李悦溪的声音。

这声音感觉是天马行空，非常扯淡，有的时候又感觉是在大声的呐喊，而且这声音并不是李悦溪自己发出来的，刘云尝试接触这种声音，但是完全没有用。李悦溪的声音一直在脑海里面回荡。怎么也清除不掉。

刘云自己只好继续躺在床上，他自己就好像得了精神分裂症。刘云感觉自己的代入感非常。仿佛自己就是李悦溪，她的触觉，味觉，视觉，嗅觉，听觉，哪怕是思想刘云都能感受道，现在的刘云只能躺在床上体会李悦溪的一切，差一点就尿床了，想想还是丢脸。感觉李悦溪在放尿自己也跟着感觉走，要不是弟弟的周边的不同一下子惊醒了了他，他都不知道怎么办。

一早起来的上卫生间的李悦溪就换上了昨天的晚上连衣裙但是并没有穿丝袜，刘云就感到李悦溪的下体隐隐的有点发痛。不过李悦溪还是若无其事的起床漱口吃早饭。

“妈给我一百元钱，我和同学约好了去逛一下街。”李悦溪边吃边说道，显然没有吃饭不语的规矩的。不过刘云听到声音的却是“千万别一块去。要不然就去不了新家了。”

“正好我也有事要去商场买东西，我和你一起去吧，反正现在100元也买不到什么东西。你要是需要什么我也可以一起买了。”李悦溪的妈妈说到。

“我还是自己去吧。您老买的哪些衣服之类的太土了。我自己选的您又不高兴，还是我自己选吧！正好您眼不见为净。”李悦溪说道。心理却很着急的喊着“千万别一块去呀！”

“好吧！不过我要和你一起去商场，我也需要买东西。”李悦溪的妈妈说道。“看来又需要找个理由了”脑海里面的声音说道。

“妈！您去哪个市场？”李悦溪不甘心的问道。

“还用说嘛**百货城，离家近，价格便宜。上回我给你的买的睡衣你猜多少钱。”李悦溪的妈妈炫耀道。

“50？”李悦溪说到，不过心理想的是：“那件衣服质地还算不错。根据妈的以往性格应该不会太贵？人家成本不要钱了？”

“34而且还是一套，当时跟我要120，我直接还价20元，然后软磨硬泡了半个小时，最后一点点加到34才肯卖。”李悦溪的妈妈炫耀道。

“那件衣服是挺便宜的，不过我和同学约好的是**广场，里面好玩的多。而且方向也不一样，好了，我和同学约好了是十点，我先走了。”说着李悦溪拿着包就急匆匆的下来楼出了小区。

接着就到小区旁边的商店买了点零食就拦下一辆出租车就返回到昨天晚上去的小区。“应该没有被发现。”李悦溪拍拍自己的胸脯后想到。然后就拿起手机翻看聊天记录。

“这个人讨厌，她的微信不想回复，但是不回复感觉又不太好，还是回复一个吧！！”刘云的脑海里面李悦溪的声音说到。

放弃了感受赵芸之后，集中到李悦溪身上好了很多，不知道明天轮到赵芸的时候会怎么样？会不会像现在这样？明天还要上课。希望不会出现什么问题。

李悦溪来到昨天和李宏伟的爸爸睡过的房间，掀开床上的床罩躺在上面，空气中还有丝丝的香气。估计是离开时喷的空气清新剂。李悦溪从床前柜的抽屉里面拿出个药板，大大的药板上面只有一颗药片，经过激烈的思想斗争之后吃了下去。这种激烈的思想纠结都是刘云没有体会过的。

虽然是安全期，防止怀孕吃点避孕药也是没错，但是李悦溪还是有点希望自己能怀孕，这样自己未来更有一份保障，哪怕做别人的小三，事实上她自己现在正是坐着小三的勾当。

吃完药之后李悦溪去浴室洗了一下澡，之后就在床上躺了一会儿舒展了一下心情。然后就打开了房间的衣柜，对着衣柜上面的全身镜开始一件一件的试穿起来，刘云和李悦溪在脑中对这些衣物进行一个比较。

根据很多两人的想法都是向左的。没有办法，刘云在舒适的角度评论，然后才是外观，而李悦溪第一个考虑的是外观，之后才是舒适，而且外观也有所不同，刘云喜欢纯色系的服装，而李悦溪喜欢纯色中有一点点缀，例如弄一个蝴蝶或者花朵的图案什么的。不过刘云是做不了主的。只能听李悦溪说话

其中无论是刘云还是李悦溪觉得最好看的是一件深蓝色的晚礼服，凹凸的线条完美的展示了出来，面料非常柔软有弹性而且非常光滑质感，稍微有点肚子的都穿不出那种曲线的效果。为了这种效果，李悦溪还穿上了细跟的高跟凉鞋配上修长的美腿，脖子上面还挂着25元买来的玻璃吊坠，必将会是其中闪烁的新星，当然这件礼服也是这些衣服里面最贵的，足足有三千多元。要是她妈知道了还不打死她，所以只能在这里穿穿，孤芳自赏而已。当然这自赏里面多了一个刘云，

那套汉服就别提了，样子看上去不错，很有古典美人的气质，但是冬天穿太冷，夏天穿太热，都不知道什么时候穿才合适，至少李悦溪穿了一会就感觉受不了了。

然后，把她觉得好看的衣服并且比较保守的开始折叠起来用袋子装起来。然后简单的吃了一点零食后就开始在房间里面睡一个中午觉，之后又打车返回了自己的家里。

回到家里之后，李悦溪在家穿上了自己带回来的衣服给她的妈妈看，然后把衣物带回自己房间，李悦溪的妈妈就拿着晾晒好的衣物，装进一个大书包，里面还有不少零食和咸菜。然后让她吃完晚饭就送她去了学校，然后就是晚上了四节晚自习。之后就和其他的女同学聊一些话题，几人组团返回宿舍就让刘云看了一场内衣秀。但是脑海里面的李悦溪确实对这些颇有微词，不是嫌这个太粗了，就是嫌那个太脏了，什么衣服不好看更是家常便饭，反正就是看谁都是垃圾。

但是嘴上挑着这些女同学的优点夸赞。果然女生的勾心斗角更是激烈。

回复:

 
为什么预存医药费是318.15元（
你没有去过医院？医院都是先充钱后治疗，现在没有哪个医院是先治疗后给钱的。特别是和120联动的医院。

回复:

明媚的阳光照耀在床前，刘云在沉睡中清醒了过来。这个点已经天亮了，看上去夏天快要来了离期末考试应该不算太远了。

他张开了双眼，还是熟悉的三个视角，一个是明亮的房间，一个是正在洗澡的赵芸，还有一个是上铺的床板。他坐起了身，两个视角在变化，刘云伸出双手看了看，一双白嫩的双手，另一双是自己宽大的手，一阵尿意袭来，刘云不知道是谁的了。

反正都是上厕所，大家一起上好了。刘云控制着“李悦溪”走进了公共场所。褪下裤子和内裤蹲下来尿尿，而刘云自己也是坐在自家的马桶上面尿尿，坐在马桶上面尿尿也是刘云很少遇到的，但是没辙，现在他一人控制两个人的身体，就连控制刘云自己走路都有点力不从心不这么办还能怎么办，反正蹲下来尿尿男女都适用，在家里也不会有人看。

而且同时刘云的脑海里面响起了另一个的声音：“这里是哪里？你是谁？我是谁？为什么我有三个视角？”

“你是谁？我是谁？这个我真不好回答，难道你没有记忆了吗？”刘云在脑海里面回应道。

“对了……我是“李悦溪”……但是为什么你刘云能控制我的身体？难道是那个珠子，之后都能感受到我的所有触感，昨天能知道我的想法，那我前天做的那些儿事情，现在能控制我的身体了。对吧！！”过了好一会而，这个脑海里面的声音变成了“李悦溪”的声音但是情绪完全没有变化，慢慢的刘云感受到自己男性的双手不受控制起来，时不时摸摸自己平坦的胸膛。

“坏了，上厕所忘了带纸了。”刘云想到了一件非常麻烦的事，女孩子上厕所是需要擦拭的，无奈的她只能继续在厕所里面等待，等待是非常漫长的一件事，刘云都感觉“李悦溪”的腿有点麻了。幸好早上厕所的女生很多，不一会还是弄到一些纸。查了一下私处之后，刘云控制着“李悦溪”回到宿舍，拿起洗漱工具去洗漱间进行简单的清洗然后回宿舍换上校服，临时还不忘往自己的胸部捏了一下，最后就去了教室温习，反正有人送饭，现在也不急于一时（这时“李悦溪”的习惯，刘云只是遵照这个习惯在做而已），而这时宿舍还有两个懒猪还没有起床。顶着能多睡一秒是一秒的功夫加紧睡觉，很大概率这些女生是不会早起吃早饭的。

“李悦溪”的意识还在吸收着男性荷尔蒙带来的新鲜感，毕竟她还是第一次体验男生的味道，与她相比强壮的身体，还有站着对着马桶掏出小弟弟幻想着站着撒尿的便捷，“李悦溪”有点兴奋，她简单的洗漱完后就去吃饭，6点半就往学校走去。

洗完澡的赵芸拿着一份三明治里面裹着一份鸡蛋和培根就吃了起来，还不忘来一杯鲜奶。这食物三人中，最丰盛的。赵芸一直想着刘云的事，她还在为这个学生为什么会昏倒而耿耿于怀，难道就因为打算扔掉那个小珠子？说来也奇怪那个小珠子到刘云手里随便玩，自己一拿就破，里面还不是固体，弄的手上都是液体。

这倒是弄的刘云很是不好意思，给赵芸留下阴影，担心受怕了好几天，要不收前天打电活给她说醒了说不定昨天看望一下，不过刘云和“李悦溪”同时想到，照这个趋势下去很大概率到明天赵芸就会全部知晓了。

吃完早饭的赵老师，上身穿着三件衣服，胸罩+吊带衫+白色真丝面料的女式收腰衬衫，下身穿了与胸罩同款式的内裤+黑色裤袜+蓝色棉麻裙子，看上去很有重量感，因为开车的关系鞋也变成了同款式的平底皮鞋。脸上化了一点淡妆，脖子上弄上一个小碎钻的项链，手上还有一个梵克雅宝手动机械女表。显得非常的靓丽。看着这身行头，刘云和“李悦溪”吓了一跳，以前习以为常，现在才才知道这身行头又多贵。因为人的心思很复杂的，有时候心里面会把身上这些东西的价格想一下，最值钱的就是手上的女式手表，可以在三线城市买一套房子还有富余。但是就是这想的那一刹那，才知道赵芸老师原来很有钱很有钱。

开着MINI去了学校，熟练的把车停在停车位上面，开进学校的时候其他老师还是会打一下招呼，一点都没有富人的派头和习惯。

刘云也早早的坐到了自己的位置上面，而“李悦溪”仅仅看了一眼就回到了书本中去了。不过有一些和刘云关系还算不错的同学询问他的状况，毕竟差不多一个星期不见了。刘云也只能一一回应，并且时不时的看向“李悦溪”。

“切，别装了，我知道你在胡思乱想什么东西。要不要换回去？”“李悦溪”的脑海里面一个声音说道。

“我就是你，装什么？你想什么或者我想什么我们之间难道都不知道吗？我现在是“李悦溪”，现在也是刘云，你是刘云，现在也是“李悦溪”，我们的信息现在是共享的，只是现在需要两个意识操控两个身体而已，说不定我们将来都是赵老师，毕竟照现在情况看来，明天我们就会合二为一了。”“李悦溪”在脑海里面回复到。

“但是貌似我才是“李悦溪”吧？我是这么认为的，哪怕你有我的身体，记忆。”“李悦溪”的脑海回荡着这种声音。

“这有什么区别？你看到的和我看到的一样，感受到的和我感受到的一样，你是“李悦溪”的话为什么你总是控制着刘云的身体，而我控制着“李悦溪”的身体？你刚才还不是和那群人对答如流吗？至少你拥有我的一切，我们两个是一心双体的人。说不定明天还要再增加一位同伴”“李悦溪”回复道。

这时早自习的预备铃声开始了（正是铃声前面有三分钟时间是预备铃声）。李宏伟又是踩着点来到教室，然后给“李悦溪”（刘云）送上两个包子和一杯豆浆。然后快速的回到座位上面。放在上面的时候还不忘看一下刘云。

“难道你就不打算告诉他事实？”“李悦溪”在脑海里问道。

“无所谓，他喜欢怎么样就怎么样，按照旧习俗我算是他小妈。他买一些吃的孝敬一下小妈又什么不对？”“李悦溪”的脑海里的声音说道。

“问题是现在，他在刻意的讨好你，要是让他知道你和他爸有一腿，不知道他会怎么看你？”“李悦溪”想到。

“现在愁的不是我了，而是你”脑海里面的声音说到。

“我们是一体的……我的真正思想说不定还在刘云的身体里面，现在说不定我只是远程操作。你有没有想过这个可能？”“李悦溪”在脑海里面说到。

“是吗？我怎么不觉得？或许我们的思维还在各自的身体里面，可能因为特殊的纽带才在一起的，这个得要实验一下。不过不可能是现在。”那个声音说到。

“那就只能等赵老师加入再说了。希望不要让人失望。”“李悦溪”在心里面想到。

“失望指的是不会加入我们？不会的，照这个情况看上去是七天。这个不会有错的。从手开始慢慢的到全身，从口鼻眼耳到想法最后控制，应该是七天，虽然都是在这段时间你都在沉睡，可能是因为你同时感受两个身体产生的疲惫感，最后你醒来的时候我和赵老师的触感不是还有细微的不同吗？”脑海中的声音说道。

回复:

“你真是太聪明了。为什么会如此呢？”刘云在脑海里面想到

“可能是我的意识深处还是自认为自己是李悦溪，就算你有我所有的记忆也是如此，因为你不会调用这些记忆，就好像同样都是一部手机，里面的COOKIE不一样，调用的数据也就不一样，因为我以李悦溪的方式思考才是我自己，而你只是借用了我的身体的另一个自我，也可以理解为刘云而已。所以我才是李悦溪。”刘云的声音在李悦溪的脑海里面说道。

“我怎么感觉自己的肚子有点疼？”李悦溪突然感到自己的身体有点异样，感觉像是吃坏了东西。

“那是因为，你的那个来了，o(*￣︶￣*)o虽然我也感到有点肚子疼，但是想想是你就觉得有点好笑。”刘云的声音才脑海里面说道，然后就是一幅刘云自己穿着女生的校服捂着肚子的画面。

“怪不得，前天和李海天做爱的时候什么防护措施都没有，原来你早就算到了，唉！！！居然没有卫生巾？”刘云暗自想到，几天早上完全是她自己的操作，可能是自己的乱入，完全忘了这茬。看了自己丢三落四的毛病并没有因为更换了身体而显露了出来。想想明天要是和老师的意识结合，会不会更是糟糕。

抛开繁乱的思绪和后座的女生借用了白色的小包就往厕所走去，一路上担心受怕，生怕别人看见自己的糗样。当下意识的跑进男厕的时候才想起来自己现在顶着李悦溪的身体，感觉跑去了女厕才安心的脱下裤子，按照记忆把不干胶撕下贴着自己的内裤上面，只见自己的内裤已经有丝丝的血迹在内裤上面。

“等会还是和赵老师拿点红糖，泡点开水喝一下比较好，我们女生有需要的话都会过去拿一点的。”刘云的声音在李悦溪的脑海里面想起。

“我怎么感觉有点尿在憋着呀？为什么放着就是尿不出来？”李悦溪感到自己像是在憋着尿，问题是自己蹲在厕所的蹲坑上面没有任何尿液流出。

“别放开膀胱，赶紧憋着，你搞得我现在都有点想尿尿了。”刘云在心里大喊，他甚至感觉自己的身体想放开膀胱泄洪一样，甚至有一些液体流出。

“赶紧上厕所吧！别被尿给憋坏了身体。”李悦溪说道。无奈的只能提上自己的裤子。

李悦溪直接往赵老师的办公室走去，她现在需要一点红糖茶，因为她感到肚子实在难受，或许红糖能稍微的减轻一点痛苦。

跟赵老师接了点红糖之后又用一次性杯子泡了一点就回到了教室，而刘云也正巧在后门悄悄的进了教室。

“我怎么感觉李宏伟看我的目光有点奇怪？”刚走进教室就看到李宏伟奇怪的目光。刘云就奇怪的说道。

“那是因为李宏伟上周日还叫我不要靠近你，上回就动手打了我，也是因为那次才有这个小珠子。”李悦溪解释道。

“原来是这样，你要是不说，我的脑海也不会有这件事的回忆，也就压根不知道这事。看来这小珠子的来历很是不凡，不知道会不会有什么其他的功效。”刘云的声音在脑海里面想到。

“哦,原来是这样，想不到伊晓珊居然对你有意思？想让我问你一些问题。”李悦溪想了想情况说道。

“也是，就是长得磕碜了点。不过在宿舍里面还是不错的，很是干净，而且为人也很大方，比起张月就要差很多，别看在外面的时候外表不错，真实情况是非常的邋遢，简直不堪入目。”刘云说道。

“你这样说她们，她们又是怎么说你呢？”李悦溪好奇的说道。

“不知道，结合以前听到的声音以及状况，可以推断出大概就是，长得一副婊子像，成天神神秘秘，花钱大手大脚，是不是在交了什么有钱的男朋友，学校里面还有一个舔狗，连早饭的钱都不用出，旁人是羡慕不来的。”刘云没好气的说道。

“大手大脚的？我的记忆里面你吃的都是蔬菜之类的，肉食很少，花钱也不是很多呀？”李悦溪奇怪的说道。

“这你就不动了，我平时除了校服以外穿的衣服都是很贵的。她们都是这方面的行家，看看品牌以及材质就可以大概的猜出价格。”刘云说道。

就这样李悦溪和刘云在脑海里面有一搭没一搭的聊着，比起以前要亲近了太多，但是他们在其他人看来没有任何交流的余地。到了英语课就完全的放开了，全是在讨论赵老师的想法，让无论是刘云还是李悦溪都秒答赵芸的问题，这让赵芸非常的吃惊难道刘云改性了？

要知道刘云的成绩并不算好，甚至是很差的行列，而李悦溪的英文也是她的弱项，在尖子生中算是一个短板，今天心血来潮让他们答题，是因为这两道题的语法实际都有一个很罕见的陷阱，大部分人都会比较容易答错，本想做一个错误的示范，自己警告一下，让里面的同学记牢，没有想到这两个人居然都答对了，这让赵芸感到不可思议。

她绝对不会想到，刘云和李悦溪能切中自己的所想，然后完美的根据赵芸的想法给出一个正确的答案。

下午5点就是放学的时间了，刘云走出了教室，而李宏伟则是悄悄的跟在刘云的身后。

李悦溪到宿舍，拿着盆子带着学生卡直接去食堂打饭，素食3元，肉食5元，至少不会好吃到哪里去，好在没有听说过谁吃坏过肚子，一会还要去开水房打开水，晚上洗漱的时候要用到，学校一直很黑，为什么打开水还要5毛钱的开水费，而不是免费的。这个时间其实并不是十分的充裕，打开水的时候真是人挤人，男生女生全部挤在一起，有时候一些较弱的女孩会委托里面的男生帮忙打一下水。晚上6点就要晚自习，一直到晚上10点，50分钟一节课，每节课10分钟休息时间。还是走读生比较舒服。

回复:

 
论坛还能被度娘吞？
不是怕度娘，而是一楼发长文的话，会自动隐藏，需要点击展开隐藏部分。直接2楼就不要展开一楼的隐藏部分了。这样更方便一点。

回复:

“今天上午，你早自习的时候干什么去了？”刘云在上回的箱子里面又被李宏伟拦截了下来，还是上回的几个跟班，然后李宏伟恶狠狠的对着刘云问道。

“尿急，上厕所。”刘云淡淡的说道，这是他第一次被人堵住，虽然自己的记忆中有过这种事，但是现在真切感受到的还是第一次。

“早不上，晚不上，偏偏李悦溪出去的时候上，而且还一块回来。真当我瞎呀！”李宏伟说道。

“不管你信不信，那只是碰巧而已，我当时憋得没办法了。”刘云说道。

“你怕是上次教训的还不够，给我打，一会大家去吃烧烤。”李宏伟说道。这时可怜的刘云就被打的鼻青脸肿。

正在吃饭的李悦溪突然身体一歪。旁边同宿舍的几个女孩赶紧询问状况，得到无事的回答后又继续自己的话题。然后李悦溪坐在板凳上暗自捂着肚子，感受到自己的肚子被击了一拳，万般的难受，感觉刚吃下的饭都要吐出来了。但是自己还是强行装作无事，甚至还和同桌的女孩说笑，只是嘴角隐隐咬着，额头上有细细的汗珠。

刘云捂着肚子站了起来，整理自己的衣服，然后回到自己的住处。他的母亲已经做好一桌晚餐给刘云。为了跟上营养，家里面隔三差五都是准备了荤食，刘云吃的倒是非常的舒服，毕竟比起李悦溪吃的堂食，还是刘云现在吃的比较好吃。因此刘云吃了很多很多，直到肚子胀的不行才停下。这让李悦溪也感受到了刘云肚子的胀大，甚至还能感受食物的美味，至少刘云的妈妈做的饭菜比起在食堂吃的饭菜要可口很多。

吃完晚饭刘云就回到自己的房间，锁上房门然后寻找上回存放的小珠子，去医院的几天到现在这几天都给忘了，主要是因为当时的身体传来的刺激，最主要的现在刘云身体里面的现在是李悦溪的自主意识，当然这只是刘云自认为的而已。

经过数天的不见，这5颗小珠子已经变得透明，完全没有一丝色彩，仿佛本来就是这般透明。完全就是一个普通的小玻璃珠，放进一些酒瓶里面人家都会认为这本来就是放进酒瓶里面限流用的玻璃珠。

刘云拿在手里就是一个普通的玻璃珠，最普通的玻璃珠。没有以前那种感觉，说实话这感觉就是很玄乎的东西。

“你说这是怎么回事，我看到时候当时不是这种颜色。”刘云问道。

“你问我我哪里知道，是不是玻璃珠上面原来沾有我的血液，然后经过这几天挥发掉了？”李悦溪说道。

“这个不好说。是不是需要实验一下。”刘云说道。然后他去厨房拿了一把菜刀。然后想了想还是放了回去。

“好吧，划一下很疼，针扎血又太少，我有办法了不如去药店买一些一次性的针管。这样谁都看不出来。”李悦溪说道。

“好吧，有时间就过去，反正这个小区什么都没有，就是药店很多。明天就过去买一些，不过剩下的5个珠子，是不是要再选择别人加入？”刘云说道。

“还是确认了之后再说吧，现在我们都完全没有办法分离感官共享，人数增多的话会更加的精神错乱，今天上午的事你忘了，就因为赵芸的尿急，我们两个差一点就跟着尿了起来。我还好身上还有吸水量超大的卫生巾，还可以因为那个来了而请假，但是你怎么办？直接尿在裤子上面，你不怕被大规模社死？虽然你自认为自己才是李悦溪，但是不要忘了我们现在是一体的。”李悦溪在脑海里面说道。

就这样刘云放弃了之前的打算，安静的学习起来，讲真，现在的试题在刘云的眼中感到不可思议的简单，毕竟有两个大脑。两人在脑内讨论着错误，不过还是需要李悦溪的主导，毕竟在学习方面李悦溪各方面的成绩都还不错，除了英语，按道理女生在文科方面都会比较的优秀，但是李悦溪不是如此，她的英文相对来说不算很好，就是因为这个拖累，才没有拿到班级第一，所以李悦溪和刘云都很期待赵芸的加入。

赵芸的加入会让他们的英文会更好，还有更美好的是赵芸超乎想象的有钱，至少在她现在透露出来的想法中，一个月数千元的花销压根就不够她一天的花销，来教学也只是满足自己小时候想当老师的愿望，而职评也只是对于自己教学成绩的肯定，而她开的那一辆MINI只是不想引人注意的代步工具而已。

所以此刻的她正在办公室里面，废寝忘食的工作，批改着作业，整理教案，演算明天的教学方案。这让李悦溪和刘云敬佩不已。毕竟是真的很努力的一个人。

两人很快完成了作业，然后在脑海里面有一搭没一搭的闲聊着，即便是这样两人很快就没有多少话题，因为他们的回忆都是一样的，当然除了少数一些回忆两人会感到这才是自己做过的事之外都没有了多少话题。

时间很快就过去了，李悦溪和同宿舍的女同学回到自己的宿舍，这是黑暗的宿舍开始涌入了很多的莺莺燕燕，沉静的宿舍区开始热闹起来，洗漱的人开始多了起来，李悦溪也开始加入了队伍，洗漱完成后换上干净的卫生巾就开始躺在了床上。

刘云早就已经让在了床上，让脱下了内裤，而李悦溪的双手开始在被窝里面抚摸自己的胸部。刘云感受着这个触感，他的双手也开始抓着自己的兄弟上下套弄。虽然他知道这样做不好，现在至少每天都是一两次再做下去的话自己的身体会吃不消，但是现在他的精神感觉是李悦溪才对，所以男人的自慰他还是感觉到很稀奇才对。当自己的胸部的触感传到这边的时候自己的兄弟早就直立起来。以不屈的意志对抗手掌的套弄。

而李悦溪也开始拨弄自己的乳头，这个小小粉色的葡萄也像刘云的兄弟开始挺立，随着李悦溪的揉捏，更加的兴奋了起来。

紧接着，李悦溪的手开始向下滑动，专攻自己的妹妹上面的豆子，这个豆子异常的敏感，随着李悦溪的揉捏，李悦溪和刘云同时感到自己的下体异常的抽动，这感觉真是非常的奇妙。刘云开始发出了一阵阵的呻吟，就和女孩子一样，他们两个不断加快各自的频率，在越来越快的动作中两人达到了身体的制高点。而刘云忍不住还是发出了一阵的吼叫，这是他没有忍住的结果。

幸好他有紧锁房门的习惯，不过也把刘云的父母吓得够呛，半夜不睡觉突然一嗓子，谁都要被吓一跳。

而李悦溪还是趁着黑夜赶紧的起身，换上新的卫生巾才舒服的沉沉睡去，谁知道明天会是什么情况。

回复:

果然，第二天一早，刘云和李悦溪的脑海里面就响起了赵芸的疑惑声。

“这是怎么回事？为什么我会变成了这样？”虽然现实里面的声音和脑海里面的想象完全不一样，但是赵芸的声音刘云和李悦溪昨天已经开始感同身受了，所以并没有什么变化，唯一歇斯底里的也就只有赵芸了，大量信息涌入脑海的话谁都会感到疑惑。

当刘云和李悦溪醒过来的时候，明显的感到视角的不一样，现在三个人变成了三个视角，根据自己想法而行动的身体又有所不同。

刘云感觉现在在赵芸的身体里面，而李悦溪已经返回自己的身体，而赵芸在刘云的身体里面，至少她们是这么觉得的，但是这只是她们的感觉，现实是什么情况她们自己也不知道。

“看样子明天我还会回到自己的身体。”刘云回忆了一下记忆说道，因为用不着解释，这些记忆已经通过李悦溪的记忆就在脑海里面出现了，她直起了身子开始朝厕所走去。他只感到自己下体有点潮湿。

“大概会，实际我也不知道。因为我的感觉就是如此。回到自己身上的感觉非常的舒服，感觉这才是我自己。”李悦溪说道。不过醒来的她还是起身了，因为她感到两腿之间很不舒服，估计是昨天量比较多，弄得漏到了外面，卫生巾并没有锁住水分，搞得自己很不舒服，这也影响了其他人。刘云和赵芸都感受到了李悦溪下体的潮湿。弄得另外的身体也感到不舒服。

“老师，你这丝绸的睡衣真是舒服，感觉非常的柔顺。”赵芸也直起了身子，开始往厕所走去，虽然昨天就有触感，但是实际体验下来，还是现在感到舒服。稍微细微的差别还是能够感受的到。

“快把身体还给我，你这个身体我很不习惯”刘云说道。

“这个我也没有办法，还是希望你忍耐一天吧，这个李悦溪最有发言权，昨天是她控制的我的身体。”赵芸说道。

三人基本同时蹲在厕所上面，虽然刘云不用蹲坑，但是还是蹲下来了，这是赵芸的习惯动作使然，只有她是第一次实际感受这种情况，虽然在他的记忆中有无数站立尿尿的记忆，但是回忆并不是习惯，也不是自我的感受，更不是她的灵魂，至少在刘云身体里面的赵芸是这么认为的。

愉快的上完厕所，三人又开始洗漱了起来，完事之后赵芸站在全身镜面前，镜子上面是赵芸美丽的脸蛋，典型的瓜子脸，大大的眼睛，双眼皮，细长的眉毛，小巧的鼻子，以及性感的嘴唇。搞得意识里面的刘云非常的兴奋。

赵芸脱下了自己的睡衣，里面是一套粉色的内衣，赵芸的身材非常的好，S型的曲线，肚子上面完全没有赘肉，修长的手指能绕过自己的背部摸到自己的肚脐（也就是所谓的反手摸肚脐）实验了一番后双手捧着乳房把玩了起来，比起李悦溪的B来说，赵芸的D简直无懈可击，况且还是坚挺的馒头型，而不是稍微有点下垂的水滴型胸部。没有经过开发的胸部非常的敏感。稍微动一下就会有一些特殊的感觉。粉色的樱桃因为充血变成了紫色的葡萄。

“别玩了，一会还要上班呢，你看看你兄弟都翘起来了，要不要我挺着这玩意走在大街上？”刘云说道。

“别!我不弄了行不。”赵芸悻悻的把乳房塞进胸罩的凸起处，然后调整了一下胸垫，最后调整了一下肩带使其更加的舒适，这是赵芸昨天学会的真正属于自己的记忆。

然后赵芸打开自己的衣柜，看见琳琅满目的衣物，赵芸感到很奇怪：“有那么多漂亮衣服为什么只穿那套女士西服，就好像你只有这一件衣服一样？”

“还是朴素一点的好，这样能合群一点，毕竟当老师的也是在职场，也有一些弯弯绕绕，可不是真真纯洁的所在，穿的太花了，表面上不会说什么，暗地里就不一定了。”刘云说道，他已经平复了心情，开始换上了学校的衣物，心里面想道“这校服真丑”。

李悦溪早就已经洗漱完穿上校服去了班上。也就是只有她习惯最好。

赵芸并没有按照赵芸原本的装束，她上身穿着原来的工作装，把西裤变成了一字裙，上面套上了一层黑色的丝袜。穿上了一双黑色的高跟鞋，因为开车不能穿高跟鞋，所以车里面准备了一双平底鞋，开车的时候必须要把高跟鞋换成平底鞋，这也是刘云叮嘱的。

“想不到你前几天，酒驾，超速，居然会不穿高跟鞋开车？”赵芸问道

“那是酒驾吗？还有那条路设计的就有问题，还有压根就没有摄像头，不穿高跟鞋开车那是因为闲言碎语而已。你回忆一下就知道了。”刘云深有体会的说道。

赵芸回忆了起来，原来是第一次上班，被校长发现了，其实也没有教训，只是说了一下，但是赵芸还是感到很别扭，之后就再也没有穿高跟鞋开车上班了，所以副驾地面上面有备用的平底鞋，实在懒的话只换右脚也是可以的。

赵芸穿好衣服，就去厨房自己做了点煎蛋和培根，烤好面包片之后就开始做了一份三明治吃了起来，这么一点点量让她已经有了饱腹感。

吃完早饭，赵芸就拿起了包包，检查了里面的东西后就下电梯，这是刘云叫她这么做的，毕竟不希望有什么遗漏，接下来就开始作为赵芸的第一次真正意义上面的开车了。

从包里面按下遥控钥匙，赵芸怀着激动的心情坐上了驾驶座位，其他两人神情紧张的看着赵芸。她们真心替赵芸捏一把汗，这也太紧张了吧？

“要不你还是别开车了。小区外面就有公交车，直接坐25路就可以到淮海路，然后走两步就到学校了。”刘云说道。

“不要！好不容易开一次车，为什么要放弃。再说不是还有你吗？至少这是你的身体，这身体应该会有记忆的。”赵芸说道，然后脱下了高跟鞋，放进塑料袋子里面，换上了白色板鞋，为了方便穿鞋，上面并没有鞋带，而是魔术贴设计，鞋子里面并没有发黑的痕迹，看来并没有穿过多少次。

回复:

按下启动键，系上安全带，踩着刹车，松掉手刹，把档位放到D档，松掉刹车，车缓缓的启动了起来，然后缓慢出了车库，虽然赵芸真的非常的紧张，但是身体的记忆还是行云流水的动作着。等待心情平复之后也就放松了下来，其实也就是那么回事。和游乐园里面的碰碰车没有任何的区别。

即便如此赵芸还是紧握方向盘，不敢有一丝的松懈，当车里空调的风吹向赵芸腿部的时候，一丝分神赵芸还是感到丝丝的异样。丝袜的轻微压迫加上风的吹拂使得自己腿部更加的敏感。

“穿上丝袜之后的触感真是不一样，被风吹一下就感到有丝丝的凉意。”赵芸说道。

“可能是你不习惯吧，反正我是没有什么感觉，还有开车的时候看路，别乱摸身体，会被摄像头拍到的。你这样，我下身的棍子又起来了。李悦溪你怎么开始抚摸起来了？”刘云说道。然后把手伸进自己的裤子口袋然后用手按住已经因为发胀而挺立的小弟弟。

“可能是被影响了吧，心里面总是有过往的裸露以及做爱的回忆然后自己就不自觉的摸起来了。”在教室里面看书做题的李悦溪老是不自觉的隔着衣物揉捏自己的胸部，甚至还把自己的左手向下移动。

“没有想到你居然和李海天那个老色皮有染，那人我熟，你最好还是别和他混了，这人是有名的老色皮，外面不知道保养了多少情妇，圈里的人称**市人形种马。暗地里和黑道似乎也有些联系。”刘云说道。

“干爸对我挺好的，还给我一套房。”李悦溪红着脸说道。她的一些回忆被刘云身体里面的赵芸看见了。

“给你房，给你钱算什么，只要方法得当，你吃到嘴里的还会被吐出来，你的家境本来就不算好，还是读上大学才是正途，这种为人情妇说不定就会翻车，还被倒贴钱，我给你说一个实例吧，省得你还心存妄想”刘云接着说道。“有一个人在飞机上结识一位空姐，你知道空姐都很漂亮的，然后这人玩了漂亮空姐三年，最后让那位空姐不仅退还了当时送给她的两套房，还让她倒贴900万软妹币，蜜月期的时候也是给房，还帮忙开一个皮包公司，感情淡了就让人家空姐全部吐了出来，最后还倒贴钱。搜索一下这人就可以。这人挺有名的，是一个经济学家。”

“那只是个例而已，并不能说明什么，而且干爸不会这样的。”李悦溪争辩道，透过共享的记忆李悦溪已经知道她说的是什么了，而且赵芸记忆中关于李海天的言论也是和她见到的判若两人，让她如何取信？

“只是奉劝而已，成不成看你自己的了，刘云别光顾听我们对话，看看路面，你正在用我的身体开车。第一次开车就这样，真是的！”刘云娇嗔的说道，只是脑海里面的说女声也就不显得那么突兀，不过现实里面跺脚的样子真是娘气十足。

“知道了。我会开好车的。”赵芸终于集中精神，她在回忆赵芸关于李海天的记忆，不过听到刘云的呼喊后，也就放下心神全力开车，终于慢慢悠悠有惊无险的把车开到了学校。

然后返回二楼的年级办公室。每一个年级的办公室都是分开的。里面的老师就少了很多，而赵芸负责的是两个班级的英语。按照今天课程表的第二堂课（三班）和第四堂课（七班），下午的第三堂课（三班），而赵芸一般都是在趁着空闲的时候制作PPT，大部分都是偷懒，从别的地方下载下来，自己按照习惯做一些修改就行了，因为制作教学PPT太麻烦了。一趟45分钟的课，制作PPT可能就需要一小时以上。

不过今天就不一样了，赵芸本身就把这学期已经做好了，而且教案都已经定下，自己只要在课堂上发挥就可以了。想了一下还是趁着这个时间赵芸在网上查找这种神秘的珠子。

可惜天不遂人愿，还是没有发现有关珠子的任何信息。倒是那天拍拖的男的倒是发了一些信息，也就是一些无聊的对话。都被赵芸应付了过去。当然这些话都是经过刘云确认的。

看看手上的旁边的作业，趁着空闲也就批改了起来，毕竟新官上任三把火，什么都是新鲜的，当然期间刘云在一边指导批改工作，只是赵芸的笔迹还是和原来的有少许不同，大概是刘云的习惯所致，但是也可以说是无伤大雅，除了正式的签名外谁还研究批改作业的笔迹呢。其实昨天在李悦溪身体的时候就感觉的出来了，但是现在更加的明显而已。

45分钟说长不长说短不短，轮到赵芸上课了，带着些许激动的心情上了课堂，刘云在课堂上堂而皇之的睡觉。反正赵芸是不会管的，因为赵芸在脑海里面跟着刘云全力的跟读，口音语气都和平时模仿的惟妙惟肖。和平时没有任何的区别。

拖着疲惫的步伐赵芸回到了办公室，这时一阵尿意开始在三人之间席卷开来，看来三人又要急急忙忙的上厕所了。这可真是一件非常糟糕的事，不管男生女生下课后都往厕所跑，男生还好一点，女生基本都是排队。不过运气不错的是三人都好好的上完了厕所。为了避嫌李悦溪是和其他的女孩一起上的，虽然到了蹲位只尿了一点。然而上个厕所还要呼朋唤友的也是没谁了。

尿完的赵芸用纸擦干净自己的私处后就自然而然的提起了内裤和丝袜，不过手指甲一不小心还是刮到了黑丝一根细线也随之抽了出来，这个高昂的丝袜也就就此有了瑕疵。

“这玩意就是消耗品，远没有裤子划算。都说FOGAL的品质好，其实也就那样。”刘云说道。

“那你还买那么贵，185元啊，够李悦溪半个月的生活费了。”赵芸说道。

“当时不是约会嘛，当时没有想那么多也就在商场逛街随便买了一条。事实上我也就穿过一回”刘云说道。“不过我的腿真是好看，现在眼光看到自己的腿，想着这腿本来就是自己的，弄得我的弟弟都翘了起来。还有上厕所班上的男生还在讨论我怎么改性了穿这么性感的服装，黑丝长腿简直在玩制服PLAY。”

“切，你说的这些我能不知道吗？那群女生不也在讨论我吗？说我看上某个男的发骚了。”赵芸说道。

“别管了，先回去再说，等会还有两堂课，下午在上一堂课你就放假了。今天是最舒服的，明天就没有那么轻松了，晚自习还要值班到10点。”刘云说道。

回复:

“刘云！上我的课就那么难受吗？居然趴在那睡觉，一回到我办公室来。课代表，一会督促一下那几个不按时交作业的同学，现在下课。”听到下课铃声，赵芸气鼓鼓的说道。

在其他同学关注的目光之中，刘云跟着赵芸去了她的办公室。

“怎么样？说的不错吧！”赵芸在脑海里面说道，但是给外面的同学眼中就是非常的严肃以及气愤。

“好像很没有面子。”刘云双手插着口袋满不在乎的说道，事实上他正在压制那个僵硬的弟弟，不知道什么回事，只要想起自己以前的身体现在自己的弟弟就会有一种翘起的冲动，直到用手伸进口袋强行压制下来。

“你本来就没有面子，面子是什么？能吃吗？一会到办公室，把家里的钥匙给我，我去拿一下珠子。还有弟弟别翘起来了，注意形象”赵芸说道。

“好吧。一会注意安全。开车的时候慢点就行，但是别像乌龟爬。这样会有很多人骂的。”刘云说道。

“行，晚上我接你和李悦溪。直接去你家，相信刘老师这点面子还是给的。”赵芸说道。

接着赵芸就开着小车去了刘云家里面，轻车熟路的拿走了放在隐藏角落的珠子，然后去药店购买了一些空的注射器和消毒酒精。然后就直接回到自己的学校。

这天的最后一节正式课上完之后，和班主任刘老师说过之后，李悦溪拿着书包就坐上了赵芸的车，当然在学校附近停车后刘云也上了赵芸的MINI，李悦溪负责用赵芸的手机订餐，而赵芸用刘云的手机给家里面发信息说自己晚上住老师家里，晚上不回来了。

驾驶人因此换成了刘云，虽然没有驾照，但是真正会开车的还是刘云，李悦溪和赵芸坐在后座，刘云看赵芸小心翼翼的乌龟爬，心里面很是着急，不过他不能说太多。虽然他的想法在场三人都知道，但是没辙，赵芸毕竟是第一次开车，没有真实的体验过，所以这种情况是情有可原的。

还好三人很快有惊无险的到达了赵芸的住处。

“拜托，下次别开这么快了，害的我都担心死了，晚高峰贴着人家的屁股开，你就不怕追尾。”赵芸说道，在三个视角看来都很刺激，包括刘云自己的视角。

“不怕，你没有看到我露出前车的半个身位吗？只要他急刹车，我就立刻打方向。这车玩的就是心跳”刘云满不在乎的说道，他压根就不在乎，开这车玩的就是心跳，即使现在只是通勤的工具车。买MINI的原因就是车小，动力足，名牌（宝马子公司）而且上个世纪汽车拉力赛中就有过很多的辉煌。

三人坐着电梯上了一楼，不一会送餐的就骑车过来了，李悦溪负责拿东西，里面的东西不少——两个全家桶和三个汉堡，赵芸负责去二楼浴室放水，一会洗澡的时候要用，浴缸不放水半个小时基本是不会满的。

三人简易的吃完了晚饭，简单的收拾了一下，把剩下的放进了冰箱，乘着放水的闲暇赵芸随手就拿出了那几个小珠子。

然后三人看着这些珠子把玩着，想不到赵芸的身体居然能直接拿起这些珠子，以前她的手拿起珠子的时候是一碰就碎的。刚在拿的时候赵芸完全没有想过，她又把自己当成了刘云，不知不觉就拿在了手上，现在想起来甚是新奇，珠子完全就是普通的透明，完全没有红色的迹象，李悦溪也试了一下，也是没有任何的反应。

三人不信邪的拿出了老虎钳但是三人轮流使劲还是不碎。后来还是用注射器插入刘云的静脉开始抽血，不过三人手臂上都感到一阵的疼痛。不一会忍着疼痛的赵芸抽出了一些血液然后滴在了一颗珠子上面，然后就是见证奇迹的时刻，这颗珠子立刻变成了妖艳的红色，完完全全变成了鲜红色的珠子。

这时赵芸还是拿起了珠子，但是这颗珠子依旧如同以前的坚硬，完全没有一碰就碎的迹象，是不是再找个人试一下？

不过三人很快都否决了，自己的事情都处理不完，如果再添加别人，或许会更加的混乱。三人同时进了二楼的浴室，里面很是宽敞，三人都脱下了自己的外衣，扔进了一旁的洗衣机。然后再脱下自己的内衣放进另一个洗衣机。

三人就这样赤裸的进了浴室，赵芸不自觉的摸了摸自己的胸部，感到不可思议，居然和学校的两大美女一起洗澡。

“说实话，我也不知道怎么回事，自己也感到又一点点小兴奋，以前的我想都不敢想，你抚摸自己胸部的时候居然不歇斯底里的大喊大叫，感觉一切都是那么的自然，也没有将换身的情况和任何人透露。”刘云说到，他对自己的今天的行为也感到奇怪，是不是被真正的刘云影响了，自己也是不得而知。

“我也是，我的总总今天的种种行为都感到不自然，但是又感觉本应该如此，就连我自己的身体敏感部位，自己也要偷偷摸摸的触碰几下，说不定就是被你影响了。”李悦溪也说道，她也有点摸不着头脑。

“我不是也一样吗？今天还特地穿了丝袜，也感到非常的自然。穿高跟鞋也完全没有异样的感觉。”赵芸说道。

然后三人开着淋浴头开始清洗了起来，设计者压根就没有想过淋浴多人使用的情况，只是一个方型的喷头在头顶之上，不过面积倒是挺大，三人面对面围在一起，双手在有限的空间下用沐浴露擦拭自己的身体。

三人都传出了异样的感觉，不过行动还是十分的别扭，不得已赵芸和李悦溪背靠背贴在一起，擦拭自己的身体，刘云则是站在两女的一边然后双手在擦拭的时候不自觉的伸出了自己的双手揉捏两女的胸部，因为感觉一样，揉捏的力道以及触感都恰到好处的体现了出来。

顶着这种感觉三人都感到刘云的弟弟翘立了起来。两女转过身来一前一后用丰满的乳房在刘云的身上挤压。李悦溪对于这种情况已经司空见惯，倒也不所谓，赵芸虽然是初哥，但是也是大师，像动作片他没少看，也知道怎么做，唯一不习惯的顶着刘云身体的赵芸，但是他什么都不需要做，只需要站在这里就行了。

赵芸蹲下身子用自己的胸部挤在一起然后夹着刘云的弟弟，不过她还是下不去口，哪怕那是自己的大屌，他也没有吹喇叭的感觉。然后不过瘾的赵芸站直了身子，拿着刘云的弟弟对着自己的下体塞了进去。

三人都感到自己的下体被填充了起来，甚至下体被挤压的感觉也生了出来，紧致的感觉，塞入了感觉，简直是三倍的触感，而刘云的腰杆在微微的前后摇晃，感觉在寻找那份悸动。而赵芸和李悦溪也有这种感觉，而李悦溪的胸部则是贴着刘云的背部来回的摩擦，自己的右手绕过身体摸向刘云棍子，食指和拇指紧紧的箍着压制着上面凸起，这让刘云感到一丝的压抑，而李悦溪自己的左手则是在自己的私处来回的摩擦，还时不时的弄一下自己的小豆子。

随着刘云频率的加快，三人都达到兴奋的顶点，而李悦溪则是松开了自己的右手，一泻千里的快感油然而生，赵芸的下体则是喷出了大量的液体，赵芸和李悦溪则是感到浑身无力瘫坐了下来，刘云虽然有疲惫感，但是还是感到自己的身体还能站立。

疲惫的三人站起来用挂在大喷头旁边的小小的喷头清洗了一下身体上面的秽物，然后三人一起舒服的躺在了浴缸里面，刘云躺在最下面，而上面换成了李悦溪，赵芸这是在一边，闭上双眼，感受着身体被填满的感觉，以及下体被挤压的感觉。

回复:

在舒服的水里以及一阵发泄之后，赵芸沉沉的睡去，不过身体也慢慢的向水里滑落，在温暖的水里是没有任何感觉的，当一股窒息感在身体的四周出现的时候三人猛地惊醒了过来。她呆呆的看着自己双手，一切都是那么的熟悉以及陌生。这种陌生感不知道从何而来，但是又好像自然而然。

刘云和李悦溪在窒息中清醒了过来，虽然他们并没有窒息，也没有因睡觉滑入水中，但是那窒息感还是有的，显然这是赵芸带来的感受。

异样的舒适的感觉让刘云还想继续沉迷。他感受着三人，这时他感受不到李悦溪的所想，而赵芸的想法她能感受到，他已经感到赵芸的迷茫。

“我怎么感觉有点不对劲，为什么脑海里面没有李悦溪的声音，她是不是和你的意识彻底的融合了。那么我的意识会不会也会消失？”赵芸看着刘云说道。她想不到只是睡了一觉，李悦溪的声音会彻底的消失，不过她好像也不是十分的担心，就像昨天并不会因为转换了身体而做出其他出格的事情。

“你应该知道的，我什么都并不知道，甚至就连你们两个加入也不是我造成的。这些珠子怎么会在砖头里面，为什么会与你我的思想链接我也不知道，但是我能感受到我现在既是李悦溪也是刘云，就像这样。”说着刘云和李悦溪站了起来，擦拭自己的身体然后李悦溪穿上了赵芸的睡衣。一个人去了卫生间上起了厕所，另一个穿着赵芸的睡衣在转圈，粉色的睡衣裙摆随着李悦溪身体的转动而迅速的飞扬。

而赵芸也感受到了些许不同，甚至她让都想在浴池里面尿尿，她已经明显感觉到了不一样。那就是刘云和李悦溪的意识即便已经融合，但是还是能操控两个身体，而且没有以前因为共享感觉而生出的阻塞感，行动却又自然而然。

三人穿上合适的衣物后进入了餐厅，刘云和李悦溪开始做起了作业，赵芸看着两人，心里感觉有点害怕，有点激动，不过更多的却是有点期待，赵芸自己也不知道自己为什么会期待，有什么值得期待。难道自己不应该反抗吗？

语数外是主科，自然语数需要写，英语就是赵芸在教学，所以一点不写都没事，而历史政治地理，就要好好写了。毕竟是主选科目。也是高考要注意的科目，不过作业不算多也就不必在意。

赵芸用左手写着政史地的科目，她自然是习惯右手，但是他的字大部分老师都认识。不过用右手学习刘云或者李悦溪的字迹又是学不来，所以直接另辟蹊径用左手写字。

两个小时不到，三人就把所有的作业就写完了。这效率真不是盖的。也许是因为两个意识已经融合，也许是其他什么原因，这些感觉非常的简单。

不过刘云在做完作业之后还是感到有些疲惫，两个身体都是如此。

特别是李悦溪的身体，当李悦溪脱下自己的内裤时候，内裤已经流出了丝丝血迹。没有办法！又从赵芸的抽屉里面找了一件不用的纯棉内衣穿戴了起来，而内裤上面也贴上了一个卫生巾。她完全忘了自己身体来了讨厌的姨妈。不知道做爱的时候会不会对阴道造成感染。自己真是太大意了。

看了看时间才9点，三人不知道要干什么，不过肚子又有点饿了，这时赵芸的电话响了起来。

“芸姐，今天有空吧！我这有一个Party又没有兴趣。”当赵芸接起电话的时候就有一个女声响起，显然她是知道赵芸今天难得的早回来也就拨打了这个电话。

“原来是小单呀，今天怎么有空打我的电话，工作的事情怎么样了。”赵芸听到这个声音就知道是谁了，这时刘云的脑海里面有了单红娟的所有资料。单红娟：♀，23岁，XX大学学生，今年大四。很漂亮的一个女孩。

“工作还能怎么样，靠着老爸混呗，弄一个休闲的职位还是挺容易的。或许今年毕业后带着积累下来的200万$花两年时间周游世界体会一下风土人情。”单红娟在电话那边说道。

“是不是像那一对夫妻一样拍一个纪录片，弄一个《侣行》玩玩？”赵芸问道。

“那也要找一个伴侣才行呀！对了，你一打岔我都忘了，你来不来？”单红娟问道。

“当然，我能不能带我的学生过来。”赵芸说道。他们商量了一下，感觉这是一个实验红珠子的机会。正巧她们想再次实验一下，刚想瞌睡就有人送上枕头。

“男的还是女的？男的话就不要来了”

“女的，听那群学生说，好像是学校班级里面挺漂亮的。应该算班花。”

“切！别扯了，你才是吧，把某某人迷的神魂颠倒的。没想到高中毕业后就出国留学，想不通你爸居然同意你回国后当老师。”

“那也是留学后弄一个国籍而已，开的公司实际上就是一个甩手掌柜。我只是给手下的员工最大的自由发挥空间而已。不说了，现在给我一个定位，我一会就过来。”说完就挂断了电话。

不一会微信上面就有PARTY的地址。

赵芸和李悦溪相互看看，然后开始了换装。而刘云则是在赵芸的大床上面舒服的躺着，他还有点不习惯同时控制两个身体，两天的时间适应两个身体做不同的事其实并不是太习惯，而且其中大部分时间都是由身体自身的意识在控制。

从刚才写作业的时候就看出来了，上面两人的字迹一会邋遢一会娟秀，完全不像是一个人写的。

赵芸换上了一身黑色露肩的晚礼服，黑色而富有弹性的面料上面有星星的点缀，完全展现凹凸有致的身材，里面的胸罩已经脱下，而是换上了无肩带隐形内衣，穿上了细脚高跟凉鞋，看上去那么的光彩夺目。

李悦溪在里面翻找了半天，她穿上了一件碎花的连衣裙，外面披上长袖坎肩，她给人的感觉是小家碧玉。

两人相互看了看相视一笑，并没有化妆就下了电梯，开着赵芸的MINI驶出了地下停车场。

回复:

车子在很快到达了目的地，其实也不是太远，停车场里面都是一些豪车。看来都是一些富二代的聚集地，其中一些车牌赵芸还都有点映像，已经忘了是谁的额，毕竟自己不是过目不忘者。

通知单红娟接应后两人就在外面等待了起来。按道理一般派对女士是免邀的，但是今天这个好像有点不一样。两人在侍者前面稍微等了一会，单红娟就穿着性感的装束来到了外面。

“这两位女士是我邀请来的。”单红娟一身性感的装束，让赵芸非常的吃惊，大V领的晚礼服露出深深的沟壑，一对饱满的乳房仿佛已经呼之欲出，露出大腿根部的超短裙感觉会隐隐的露出了黑色的内裤，大腿根部还挂着一双丝袜，一双细跟黑色高跟鞋简直是别样的诱惑。

虽然她平时的性格有点外向，像今天这么的性感让赵芸感到有点不可思议，心想这位大小姐不会转性向性感转变了吧。而躺在赵芸床上的刘云不知觉的咽了一下口水。

“好的，女士！请进，希望你玩的愉快。”然后礼貌性的微笑让赵芸和李悦溪进了派对会所。不过转身的一霎那嘴角微微的弯起了弧度，显得非常的诡异。

“红娟。你今天这身打扮是在是太性感了。我差一点就认不出你了。”

“芸姐，这打扮当然是为了钓凯子。你看看那群男人色眯眯的样子就知道我这身打扮到底有多性感了。”

突然领在头前的单红娟一个转身，绕在赵芸的后面，双手有规律的揉捏着赵芸的乳房，然后轻飘的说一句“芸姐，你的奶子真的好大。”

“悦溪，快点帮我。”赵芸说到。

“好的。”感受着赵芸胸部传来的感觉，李悦溪上前也抱住了单红娟，三个女人就这样抱在了一起，其中两个女人还摸着前面一位的胸部，三个女人嬉闹了好一会才罢手。幸好没人，要不然都要说神经病才行。

穿过了前厅，到达了后院，这时外面已经听见了嘈杂的音乐，各式各样的俊男美女在里面蹦跳，DJ在播放音乐的时候打着碟。赵芸看着这群男女，很多都是有名的富二代。单红娟拉着赵芸进入了舞池，两人会快跳在一起，而李悦溪呆呆的看着这群人跳舞，无论是李悦溪还是刘云都没有这么疯过，一些女孩吃了一些药丸一样的东西就进入了舞池开始激情的跳舞，而一些人看到她们的样子就开始动手动脚起来。

她走到一边的食物旁边开始吃食了起来，不知道怎么回事，刚刚吃了饱饱的肚子现在又开始饿了起来。不一会吃饱饭的李悦溪坐在一边的椅子上看着这些来来往往的人群，不自觉的手里面掏出了红色珠子把玩了起来。时不时的拿到嘴边用珠子在双唇之间来回的滚动。

“怎么了，是不是不敢吃？这种害人的东西还是不要吃了。”这时一个柔美的声音突然在李悦溪的耳边响起。吓得她把手上的珠子弄的掉在了地上。而在床上的刘云也是跟着一抖，这样说话会吓死人的。

李悦溪转头一看，一个非常温婉的仙女走到掉落的珠子面前，仔细的查看上面的颜色。李悦溪在班里算得上头号的美人，而赵芸也是少有的美女，但是和这位比起来两人都要自忏形秽。按照绝大多数人的审美这个女孩只能算是仙女，秒杀大部分明星。只是不知道怎么回事，周围的人仿佛都看不到她。

“不好意思，我看错了，还以为你要吃药呢。致幻剂之类的药物可不是上面好东西。不要沾染最好”女子看了看手上的玻璃珠看了看又交回到李悦溪的手上。直到现在李悦溪还呆呆的看着这位出尘的仙女。

“没有关系。”回过神来李悦溪吃惊的看着仙女的手，心里面暗暗的奇怪为什么她会没事？难道珠子已经失去了应有的作用了。

“不过！”仙女又伸手拿起了已经放到李悦溪手上的珠子放到眼前说道“这个你没用吧？”

看到李悦溪表示无所谓之后，仙女模样的少女公然的穿过舞厅，然后放进一个药瓶子里面，即使发生了肢体的接触，这些人也是视若无睹。当放下瓶子的时候，那位仙女仿佛察觉到好像有什么不对，朝着李悦溪笑了笑之后就消失在李悦溪的眼前，仿佛一切都没有发生过。

这时音乐停止下来，一个人走了上来，这人长着英俊的样貌，浓眉剑目，修长的脸型以及身材让人觉得俊朗非凡。只是眼神透着丝丝的邪气。

“各位来宾大家好，相信大部分应该都知道我是谁。不过我还是给新来的朋友介绍一下，本人叫徐志明，在X市经营一个小企业。算是有微薄的收入。各位都是X市有头有脸的公子千金，谢谢大家捧我的场。”下面响起了微弱的掌声，不过徐志明并没有什么不高兴。

“现在看在大家高兴的份上，我们来做一个小游戏，当然这个小游戏不是白玩的。”说完拍了拍手掌。两个侍者拉开了乐队后面的幕布，里面有五件靓丽时尚的晚礼服，每一件都有不同的特色，而且这些塑料模型的脖子上都挂着一件项链，上面的钻石透着白色的光芒。

“这是由法国知名服装设计师戴丽尔·贝拉设计的限量款晚礼服，每一件价值大约是5000€，脖子上的项链是1克拉的钻石，色度：F级，净度：SI1级-瑕疵级，切工：完美-EX 市场价值20000￥，这是关于这五款项链的GIA证书。俗话说得好宝剑配英雄，玉钗配美人，请有自信的美女上前，夺取你们应得的那份美丽以及荣耀。而且在场的男士们也可以一睹在场女士的风采，最后选择五位优胜者。当然我们也会安排独立的房间让美丽的女士换上崭新的战袍，最后展示给各位，你们说怎么样？”

下面响起了热烈的掌声，已经有不少的女士跃跃欲试，只是不知道这些的背后又将会有什么龌鹾的事情发生。

回复:

这个小规模的选美比赛正在如火如荼的进行，早有一些漂亮的女孩上了高台。

“芸姐你也上去试试呗。以你的美貌拿到冠军是没有任何问题的。”红娟在一边低声细语。

“还是你上去吧。我也不缺这钱。很丢面子的。”赵芸说道。

“切~！面子值几个钱，不赚白不赚，大不了卖了换现金。以我的样貌就不行了。”单红娟在一边使劲的撺掇道。

“要上一起上，悦溪你也上去吧。”赵芸沉默了一下和李悦溪说道。

“好吧！”李悦溪想了一下说道，只是给人看一下也没有什么损失。而且她已经放的很开了，也就没有什么顾忌了，整理了一下发型后和赵芸还有单红娟一起走上了台上。

大部分女士都上了台，然后每个人（包括台上的女孩），每人都有一枚小小的乾隆通宝。这玩意发行量超大，也就5元一个，但是也没人会随身携带，所以主办方给每一位客人甚至侍者都给了一枚铜钱。

而挑选这些女孩最简单的办法就是每一个备选女孩的脚下都放着一个碗，按照投币的总数选出女孩之中的冠军。这是最简单明了的，当然还有一票是她们自己投的。

然后所有人开始有规律的行动了起来。李悦溪和赵芸看着自己碗，感觉就像是一个要饭的。不过好像也挺有趣，隔三差五的还会有人朝她们碗里面放一文钱。不过等她看到李宏伟的时候，李悦溪感到脸红彤彤的。没有想到他会在这里。不是因为他是她的追求者，也不是因为李宏伟带着混混打过她，只是简单的因为遇见熟人了。不过李宏伟对着赵芸笑了笑就回到自己的位置上面了。

“现场的人员都投完了，接下来就是各位美丽的女士自己投了。”随着最后一位投币的结束，主持人大声的喊道。

这时人头开始攒动起来，不过很多人还是一动不动，把古币平放在胸前投进自己的碗里面，当然也有朝看对眼的女孩之中投去。

等全部完事后让女孩把自己碗里面的铜钱堆砌起来，在场也就是四五十人统计还是非常简单的，只要比试一下铜钱的高度就可以了。

不到一会钱数最多的女孩就被选了出来，赵芸是第三，李悦溪第六，而单红娟是第五，第一名是一个叫叶雯雯的女孩，1/5的数量。

“听上去挺耳熟的，原来是市长的千金，估计很多人都认识才会有那么多人投票。”赵芸在心里面和李悦溪说道。

“应该吧！没想到我还能见到大人物，想想还有点小激动。”李悦溪说道，她没有想到自己离市长千金这么大。

“各位女士们先生们，我叫单红娟，我宣布我放弃我的奖品，把她顺延到下一位就行了，玩这个游戏也没想要奖品，只是玩票一下。没有想到各位的喜爱，不过我还是不要的好。”单红娟高声的宣布着。

“失而复得的滋味怎么样？”单红娟悄声的对着李悦溪说道。

“我也说不清，不过谢谢了”李悦溪回复到。

“由于单红娟小姐弃权，接下来由李悦溪小姐获得第五名。下面由侍者带诸位美女去换衣间。半个小时后让我们领略各位小姐的风采。”主持人说着就示意DJ继续播放音乐。一切又恢复之前的喧闹。

在侍者的带领下，几个女孩来到了一个明亮的房间，这里只是一个普通的房间。不过上面展示的服装都在一起。待几个女孩全部进去之后，侍者紧接着离开了房间。感觉还有上锁的声音。

看到有女孩已经开始脱衣服了，那个叫叶雯雯的女孩赶紧叫停了下来。

“你们等一下，我看看有没有摄像头。”紧接着她就从坤包里面拿出了查找摄像头的工具。

“怎么感觉有点头昏。”这是李悦溪最后的想法。

看着查找摄像头的叶雯雯第一个昏倒后，其他人也跟着有人有眩晕的想法，靠近房屋最近的赵芸想开门呼救的时候已经发现门已经上锁，当她想要移动到窗户附近的时候已经无法移动，仿佛什么都不是自己的，连一根手指都是不能移动。

就在刘云躺在床上的那一刻他完全的慌了。

他不知道怎么回事，自己是不是应该报警。但是自己身体好像被灌了铅一样无法的移动。

不知道过了多长世界，突然感觉赵芸的整个意识和自己已经完美的融合，如果不出意外的话自己应该能控制赵芸和李悦溪两个身体了。

不过就在这时自己突然听到了派对的嘈杂，刘云的视野内出现了第二个视角。面前的一个浓妆艳抹的少女，然后嘴唇突然靠了过来，两个香舌紧紧的纠缠在一起。过了很长时间两人才分了开来。

“感觉怎么样？”那个浓妆艳抹的女孩说道。

“感觉像是吃了一个玻璃球。完全没劲。”刘云感到自己的嘴唇动了，没有想到还是一个女孩。不过和以前不同的是自己已经可以完全接收到女孩的感觉，而不是像以前一样只是从局部蔓延到全身。

就在刘云还在为自己又能控制一个新身体而感到奇怪的时候。突然刘云感到自己的被有一种被人扎破的感觉，而且还是双份的。

然后就是感觉自己的身体变得一点支撑都没有慢慢凹陷下去。完全是前胸贴着后背的那种感觉。这种感觉还不是一次，赵芸和李悦溪都是如此。

刘云感到自己被人拿了起来，然后就是感觉腿部开始有了充实的感觉，而自己的身体像是牛筋一样，这种被充实的感觉还是四份。

然后下体，刘云感受到有什么东西从内部顶着自己的私处。他也不知道是李悦溪还是赵芸的感觉，又或者两者都有，等待这种顶着的感觉消失之后，自己的私处像是被男人的大手触碰了一下。整个身体仿佛被电了一下。

然后自己的私处开始有被人搓揉的痕迹。刘云无法让这种感觉停滞下来，只能被动的接受，因为他似乎不能控制“自己”的身体。

突然搓揉的手停了下来，紧接着动作似乎加快了起来，手臂被人拿了起来套了上去，然后就是巨大的胸部，最后就是头部，很快刘云的视野变得清晰起来，不过她看到眼前之人的时候还是吃了一惊，没有想第一个看见的人会是她。

回复:

这个女人正是之前见过的单红娟。

只见她面带微笑的点点头说:“真不错，看来徐老板血本下的物超所值，小张--以后你就是叶雯雯，给你的第一个任务，是帮忙给徐老板的公司弄一些市政工程的单子。当然后面的好处是少不了你的。黑二，这个季晓玲好像是浩远集团董事长千金，以后一些兄弟要进里面你要方便安排一下。大刘，暂时要不到你帮忙，在学校里面自己别瞎闹就好，涛哥，你的这个身份更不得了，不过唯一难办的是如何教导学生，宏伟，穿上心上人的皮的感觉怎么样？”

“不会真是李宏伟吧？”刘云心里面暗道，但是他还是无法控制赵芸和李悦溪的所有行动。

“这感觉很不错，谢谢利民哥，哦……不对是红娟姐，没有想到你真的能叫来赵老师和悦溪”李悦溪摸了两下身体之后说道。不过刘云还是能感受到肢体不受控制的抚摸胸部。

“你们几个加紧时间，这个房间的抽屉里面有一些自慰用品，赶紧把自己弄高潮了来获取人皮里面的记忆。”单红娟说道。紧接着拿出了抽屉里面的自慰器一一的发给她们。

“宏伟你来一下。”单红娟说道。

“好的红娟姐。”然后和单红娟相拥在一起。刘云的身体又开始燥热了起来，毕竟某种意义上是自己的身体。

“宏伟，我已经帮你买了去往V市的火车票。然后你就直接失踪了。这个女孩外貌看着不错，但是别忘记了自己家人，有时间的话还是回家看看，别让阿姨伤心了。有时间的话我会和你交换一下身体玩玩，当然，是我玩腻的时候。”单红娟说道，然后她的手抚摸着李悦溪的身体。

刚刚被发开过的李悦溪又开始了意乱情迷。刘云则是躺在了床上开始又开始了自慰，鬼知道最近几天到底自慰了几次，但是两个女人的身体直接有这方面的需求，反而搞得他也是一样。

然后单红娟直起身子，把李悦溪放到了床上，期间单红娟的手臂，像是变戏法一样，手背上面出现一把小刀悬浮在半空，这把小刀的刀面呈现半月的形状，在刀背也有一个开瓶器一样的刀刺，刀背和刀刺都有开封，刀柄上面还有一个妖艳的红宝石，正在闪烁妖艳的红光。

以李悦溪的视角自然看不见任何的东西，她正在抚摸着自己的胸部和私处，但是以赵芸的视角就显得非常的清晰。只见她拿着刀轻轻滑过下面的森林，里面露出了一个硕大的肉棍，然后单红娟微微一笑就挺近了李悦溪的身体。

强烈的撕裂感充斥着刘云和李悦溪的全身，这种苦楚是以前没有过的，紧接着就有嫣红的液体流了出来。不知道这是刘云和李海天的悲哀还是因为李悦溪的月经。反正现在谁也说不清，即便是拥有李悦溪记忆，意识，灵魂的刘云也是不能。

看到这些画面在场的几个女孩也开始使用自慰棒开始疯狂的自慰，一些大胆的直接把自慰器开到了最大，狠狠的插入竖着的那个嘴唇，不时地还用自慰器上面的小叉子往嘴唇上面小豆子按去。屋子里面浪叫连连。一个个女孩娇喘嘘嘘，面色潮红。

时间看上去很快，实际也就十多分钟，毕竟五个人都是第一次体验女孩的感受，新鲜的刺激令人欲罢不能。很快就缴械投降。喷出自己的精华。

刘云借用李悦溪和赵芸的身体就看到几人都是气喘吁吁的瘫坐在床上。

还有十分钟，疲惫且兴奋的几人来到了卫生间，清洗掉身上的污秽之后就开始穿戴了起来。在这穿戴的过程中叶雯雯，季晓玲，杨可瑶的神情开始出现了变化，刚才还有一些痞气和笨拙的行为正在潜移默化的发生一些变化，而且整个穿戴过程显得更加的得心应手，连化妆都变得轻车熟路，或许她们三人本来就应该如此，即便已经疲惫不堪。

但是李悦溪和赵芸即使疲惫不堪也并没有任何的感觉，她们无法得到这张皮里面的任何记忆。

当走出房间的时候李悦溪和赵芸则是出现了一个问题。这种高跟鞋走起来特别的不舒服，这也让刘云捏了一把汗，要知道李悦溪和赵芸的所有触感刘云都能感受到。

不一会身穿高档连衣裙的，脖子上佩戴钻石项链的五个美女出现在大众的眼前，让人感受到的都是高雅，

几个女孩就这样走到了高台上面，其他的三个女孩充满了自信。而赵芸和李悦溪就显得有点局促不安

“叶子，感觉有点奇怪，换衣服需要那么长时间吗？”浓妆艳抹的女孩突然说道。

“没什么好奇怪的，每次喊你不都是迟到半个小时以上。”女孩的声音满不在乎的说道。搞得刘云真想在她耳边说：“你知道个屁。她们都被人化成皮了，现在已经被穿在身上了。”

“不一样，每次我都是打扮很长时间的，你看看这几个人，特别是后面几个，看看走路的姿势，一看就知道不是处女了，鬼知道她们做了什么。”

“你怎么这么了解？难道你也……”

“你别瞎说，再怎么样我也不会这么玩的，谁不知道我是纯洁美丽的小女生”

“呦呦呦，还纯洁，美丽……我看你是蠢疖，霉荔还差不多。刚才是谁怂恿我吃那瓶药的。催吐了半天都没有一个子来，要是出现什么问题一定拿你是问。”

“拜托！也不知道你是真傻还是假傻，那个玩意怎么看都像是防止潮湿的干燥剂，偏偏只有你看成了药。还说真是漂亮，然后就一口咽了下去，想阻止你都来不及。”

透过赵芸的视角总算看清了另一个的样貌，自己所感受到的女孩也是非常有特点的少女。全身没有名贵的衣物，一股小家碧玉的气质，和浓妆艳抹的另一位简直有天壤之别。

只是两人勾肩搭背的在一起亲密无间的说着什么。

让刘云也意识到待在这里的不妥。赵芸和李悦溪绝对不会多待，不然她们会出很多的纰漏，要是她们回来了怎么办？

他赶紧下床，然后进浴室洗漱了一下，然后就开始收拾他的东西-书包作业以及还没有被使用的针管和珠子，最后利用最高权限删除了屋子里下午的监控画面，好在这里的监控都是动态补帧，只要删除有轨迹的部分就可以了，然后鬼鬼祟祟的从大门离开了。悄悄的跑出小区，趁着她们还没有回转就打着滴滴，返回自己的家。

回复:

刘云回到家已经快要到12点了。他悄悄的打开了房门。

“你不是说今天不回来的吗？突然有动静我还以为有贼了呢！吃饭了吗？冰箱里面有吃的。用微波炉打一下就可以吃了。”刚打开房门没一会，屋子的灯就亮了起来，父母卧室的门就打开了，刘云的妈妈看着宝贝儿子说道。

“没什么，你们继续睡觉吧。明天还要上班呢。我已经吃过了，还有一门英语作业还没写呢！”刘云说完之后就回到了卧室。

“都12点了还写，先去睡觉吧。明天下午我和单位请一下假，去学校看一下，顺便和老师说一下。”刘云的妈妈说道。

“应该没什么大事，看一下也可以。”刘云的爸爸说道。

刘云就这样回到了卧室，躺在床上，完全的无法入睡。他倒是完全不担心妈妈去学校，而是担心的是另一面。

赵芸带着李悦溪走出了派对，她们着急着回去，然后她们狂按车钥匙，听见响声后就知道自己的座驾是那一辆。

赵芸坐在驾驶座位上面，然后打开手机，因为是面部识别，倒也不用担心，然后打开导航软件，一个软件一个软件的试语音，喊着回家。用这种笨方法总算是找到了赵芸住的小区，然后再打开淘宝和京东，确认了一下送货地址，然后就驱车跟着导航返回赵芸的家。

“赵老师，为什么其他人都能获得记忆，就我们两个没有呢？”李悦溪说道。

“不知道，有两种可能，其一红娟的刀有问题，我们两个正巧碰上了。其二，这也就赵芸和李悦溪是特殊的，这也是她们为什么在一起的缘由。”赵芸一边开车一边想了想说道。

“你觉得是哪一种可能？”李悦溪问道。

“我觉得第二种可能性大一点，毕竟今天你看到她们在一起，问题是除了老师和学生外她们压根就没有交集的，你和红娟说的时候也是说过，你很奇怪赵芸为什么和李悦溪在一起，放学后就上了她的车。”赵芸说道。不过赵芸顿了顿又说道“不过第一种情况仍然存在，我们回去之后再试一次，不过我们还是先熟悉一下赵芸的家。”

“好的，赵姐，你真聪明，不过我还是有点小期待，现在满脑子的都是SEX”李悦溪说道，她已经用手把裙子捞起来了，然后把手伸进自己的内裤里面抚摸。

“别乱动，现在的摄像头可厉害了，上回不就有一个男的因为摸旁边女人的胸部还有超速被拍照，上传到网上了吗。最后一看原来那女的原来是小三，男的最后和妻子离婚了。”赵芸说道。

“还有这样的事，不过这又不是我的身体，管他的呢？”李悦溪说道。当李悦溪说这话的时候，刘云躺在床上感到一阵的悲哀，眼泪不自觉的流了下来。他已经努力过了，哪怕现在动李悦溪的一个小拇指都做不了。

“放屁，她不是玩物，有可能你会一直用这个身体，还是在人前做一个保守的人，没人的时候随便你怎么玩，人前就不行了。我们已经被你哥捆死了，现在即便下车也是不能。做人还是留一线的好。”赵芸说道。

“好吧。”李悦溪放下了裙子，规规矩矩的坐在了副驾。

举办派对的地方距离赵芸的住所并不是十分的远，然后也就是不一会就达到了赵芸 的住所，把车倒进地下一层的车库后就拿着包里面的钥匙准备回到住所。

 然后她们一层一层的开始熟悉环境。李悦溪她们来到了一楼的厨房。

“她们今天晚上吃的是肯德基，两个女孩会吃一份全家桶外加三个汉堡吗？”李悦溪从厨房的垃圾桶里面拿出了肯德基纸袋，上面的小票上面还有快餐的清单，拿给赵芸之后就上二楼去了。

赵芸打开了冰箱，空空的冰箱里面放着一份全家桶，桶里面还放着半截玉米，还有几个鸡胸脯，除此之外就是一些面包切片，鸡蛋，牛奶以及一些培根切片。赵芸感到有点奇怪，难道今天晚上还有第三个人。

“赵老师，你过来看一下。”李悦溪在二楼赵芸的卧室喊道，刘云暗道不好，其实他也知道，床上的污渍被发现了。毕竟当时完全无法自拔，只能跟着身体的感觉自慰，有一些遗漏在床单上面在所难免。

床上李悦溪的衣物已经被刘云叠的整整齐齐放到了床上。上面有一点点粘稠的液体产生的水渍，不细看的话压根看不出来。

“没有想打赵芸原来是百合控。”赵芸看了看床榻上面已经干涩的水渍说道。

两人躺在床上轻吻了起来，刘云在心里面暗道，又来了。

刘云感受着两人的轻吻，感受着两人水乳交融产生的触觉，感受着两人的柔嫩的肌肤，以及所产生的激情。这一切原本都是自己的身体，却又被别人控制，自己也无法说理，不然的话自己的秘密也会泄露。这时也是他最矛盾的地方。

很快李悦溪和赵芸两人在磨豆腐之中同时达到了高潮。但是失望的是，所谓的记忆并没有从两人的思维中露出。

两人躺在床上，看着熟睡的李悦溪，赵芸坐在床上低声细语：“那么就只有一个问题，赵芸和李悦溪为什么会在一起。难道肯德基会有什么物质阻止自己获取记忆，又或许，赵芸和李悦溪之前过有性行为而阻断了自己的同化记忆？”因为声音很小所以压根就没有吵醒李悦溪，但是又是因为赵芸的皮是刘云的一部分，所以她的思想刘云不知道，她的细语刘云倒是听的一清二楚。

在思考的时候，赵芸的电话响了起来。

“喂，小马，有什么事吗？”赵芸拿起电话看了看已经熟睡的李悦溪说道。

“芸姐，人家现在不是小马，是红娟知道不。你以前在高中时候不是有一个恋人吗？现在看看能不能联系到他，听说是一家网络安全公司的CEO。”电话里面的单红娟说道。

“不好意思，红娟，我和你弟无论怎么样都无法获取皮上面的记忆。是不是你的刀有问题？”赵芸想了一下，直截了当的问道。

“应该不可能吧！至少我没有遇到过，毕竟是古物出现一些问题也是有可能的。不过也无所谓，明天我就过来教你，反正我们从小一起长大的，况且还有两个星期学生就要放假了。让你的学生自习都能熬过去，实在不行让他们做试卷，让课代表宣布答案，最后互相补充错误就可以了，很简单的。”单红娟在电话那边说道。

“希望如此，明天见面再说。”赵芸说道，然后躺在床上睡着了。

回复:

翌日

不知道怎么回事，凌晨两点才睡的刘云一早就醒了，而且也没有因为早起就显得疲惫，不过醒来之后可以感受到两个视角，而另外两个有均匀的呼吸声，看来并没有醒来。

他有点熟练的看向了自己另一边稍微有点陌生的房间，昨天的注意力全部在赵芸和李悦溪这边了，而这边并没有太多的关注只是跟着视角到房间就睡觉了（昨晚的主要精力在赵芸 和李悦溪那边），好像也没有洗澡。身上的衣物都没有换。还好是夏天，要不然第二天指不定就会拉肚子。

他尝试着动一下，这个女孩跟着自己的意志移动着，显然刘云已经可以控制这个女孩。她扶着额头站了起来。站在了梳妆镜前面。

刘云尝试着女孩的方式思考，看来小说里面那些什么记忆的涌入都是骗人的。反正刘云没有那种看电影看完女孩一生感觉，不过已经有李悦溪和赵芸记忆和意识，倒也不显得突兀。一些信息还是出现在记忆里面。

林晓筠，女，20岁，大学生，因为老妈年轻的时候喜欢看林晓筠的言情小说（注：台湾言情小说作家，与沈亚、于晴、席绢并列万盛四小花旦）。也就起了这个名字，直到现在她家的书架上面还有署名的作品，小时候问她原因，只是说趁热度而且同名同姓无所谓。

刘云和林晓筠同时的起来，两个人同时上厕所既然已经起来了，也就把最基本的问题解决掉再说。刘云现在同时控制两个身体，一切都是得心应手，再也不会需要多人同时做一个动作了。现在她能敏锐的知道自己现在控制的是哪一个身体。

而林晓筠压根就没有沟通，只是用了十二个小时不到的时间就变得和原来的不一样，看来这和血液的浓度还有吸入的方式有很大的关系。

超短裙真的很方便，只要褪下内裤就可以了，不像长裙要捞起来，但是比起男生拉下内裤一点点还是不如。坐在马桶上面闲的无聊也看看自己的胸部-32C不算小，看上去还是很有料的。

这时闹铃的声音在一边响了起来，仿佛近在咫尺，感觉到手臂已经伸出按下。两个视野变得清晰的起来，看来李悦溪和赵芸已经清醒了。

两个互相看着对方，刘云觉得自己的身体又不由自主的动了起来。她无奈的叹了口气。这种事又开始了，但是他又无能为力。

控制林晓筠擦了擦下体就返回房间穿上睡衣继续她的睡觉大业，没人叫醒她是不会起来的。因为隔壁就有一个活闹钟。无论怎么样刘云自己还是习惯控制一个人，哪怕自己现在能实际能控制两个。

赵芸和李悦溪也开始了清洁大业，她们分别在二楼和三楼上了厕所，两人的肚子开始发力，一些肮脏之物开始拉出，这显然不是一个人的量，而刘云也感受到身体的舒畅。两人还是对自己的新器官有点新奇，坐在马桶上面不约而同的抚摸自己乳房。

弄得刘云的身体也开始有了感觉自己的小兄弟开始直立了起来，而沉睡的林晓筠双手也开始摸向自己的敏感部位。

不过好在两人都发觉时间不等人。然后停止了进一步的动作迅速的下了房间。

两人换上了符合自己身份的衣物就开着车来到了学校。当然赵芸现在学乖了，也不穿高跟鞋开车了。只是西装配运动鞋，倒也感觉有点不伦不类。

披着赵芸皮的那人-好像被人喊涛哥，他的开车很稳也很快，不像原来的赵芸那么飘。显然是多年的老司机。而李悦溪则是坐在副驾放下靠背，双臂相互交叉开始睡觉，实际情况是双臂在晃动借此抚摸自己上面的那份柔软。

到了学校后不断有老师打招呼，在李悦溪的帮助下倒也游刃有余。看来就算没有赵芸的记忆，这位叫涛哥也是一个随机应变的主。

在李悦溪的指引下两人来到赵芸的办公室，李悦溪指出办公室所在，然后就返回自己的教室了。

而赵芸则是在翻箱倒柜的寻找手上的一切资源。然后打开电脑，以前这台电脑是设置密码的，后来借用电脑打印东西的老师多了也就把里面的密码删了。

反正都是公用电脑有没有密码也就无所谓，赵芸真正的电脑并不在这边，反而在家里。

然后赵芸从打印机里面拿出A4纸，开始照着备案材料上面的笔迹开始书写，模仿赵芸的笔迹。

“赵老师，在练书法呀！”早来的老师问道，这是刘云班上的语文老师。

“看来又是借课的，老是这样。”刘云暗暗想到。他写了一张纸条随手扔给了隔壁的同学让他转给伊晓珊。

“不是，只是在练练字，毕竟我写的字有点差，多学习学习。”

“是这样的，上午不是有两节语文课吗？你看能不能三班英语课第四节上”刘老师说道。

“好吧！”赵芸想也不想就答应了，这样他有更充足的时间来了解。

她看了看办公桌上面的课程表，上面自己的课都是有特殊的标记。倒也清晰明白。

她仔细的看着手上的笔迹，努力的模仿，争取用同样的风格写出一样的字迹。

不过当她看到最后一页，刘云看出来了，赵芸有点停顿，她的眼睛盯了上面的字迹许久。刘云也看出来了，这是他昨天控制赵芸的时候，有一些自己的笔迹在上面，所以也就和原来有少许的不一样。

然后走到了教室楼后面的亭子里面，四面都是空旷的湖面倒也不怕有人偷听，她打开了手机，拨打了单（shan）红娟的电话。

“喂，小单（shan），是我。”

“芸姐，这么早给我打电话，有什么事吗？”

“我怀疑赵芸被人控制了，所以我才没有赵芸的记忆”

回复:

“有什么理由吗？”电话里面的声音问道。不过这个声音有点亢奋，和平时的单红娟有点不一样。

“1.行为反常。2.字迹不同，最重要的一点是没有记忆。有可能有其他神奇的什么东西。”赵芸说道。

“那好吧，先看看有没有什么其他的线索，还有不要打草惊蛇，晚上……我们……细谈……”单红娟发出一连串的呻吟声就挂断了电话。

这时赵芸挂断了电话，沉思了起来。

这是正在上课的刘云虽然听到了所有对话，但是他完全无法知道赵芸在想什么，而正在上课的李悦溪小动作并不停顿。她的胳膊交叉叠在课桌上面，两只手不老实挤压自己胸部，时不时的还要揉两下。

第二节课如约而至是语文老师的课，准备了一张期末模拟试卷，用两节课进行模拟考试，这也是和赵芸调课时间的原因。

对于这种试卷，拥有赵芸和李悦溪除身体外一切的人来说简直就是驾轻就熟，但是为了避嫌还是按照以前的习惯考试，明明知道正确答案却还要答错也是一种考验。

到了9点林晓筠才被室友用热情的吻叫起床。而刘云则是感到有点不适应。毕竟真真切切的感觉到一心二体也是很难的，特别是灵魂记忆意识融合的情况之下。不过随着时间的推移这种不适也慢慢消失。

林晓筠是大学生，选修课倒是不多。专业是西班牙语，主要是她爸的公司一部分客户是美洲地区的发展中国家。为了更好和拉丁裔交流才学习的，也算是学以致用。

不过这也就苦了刘云，语文课的考试上面出现一些西班牙语。而林晓筠的笔记本上面出现了中文笔迹，不过这种错误也在慢慢减少，只是苦了正在答题的试卷，上面密密麻麻全是白色的伤疤。关键是这些伤疤上面的答案还要写错。

好不容易两节课结束，刘云完全放弃了作文，按照现在的情况全班倒数那是肯定的。就要看老师怎么说了。

“刘云你真是太厉害了，你怎么知道刘老头会突击检查？”伊晓珊走到刘云的跟前说道。

伊晓珊在班上是一个并不凸出的女孩，不管是样貌还是成绩，但是刘云知道伊晓珊是很努力的一个女孩。因为她和李悦溪一起生活了两个学期。

“没什么，我有自己方式，下节课应该是自习。”刘云满不在乎的说道。因为第二节7班的英语课就是这样上的。

“你怎么知道的？”伊晓珊疑惑的问道。

“这是秘密”刘云说道，就在这时张月上前，喊住了伊晓珊，然后和她一起出去了。

看来又是一起去上厕所了。

于此同时林晓筠的课也已经上完了，现在该是让她干正事的时候了。

林晓筠离开了学校，选了一个网吧，用自己翻墙新申请的一个邮箱，然后给一个邮箱寄去了一封英文信，这个人是赵芸的记忆里面知道的，以前帮她的父亲做过一些事。

你好，赵先生

Hello, Mr. Zhao

听说你在X市有很多的门路，我想让你调查一些人的资料。放心，需要调查的这些人不是什么大人物，但是我希望你能详尽的给我这些人的资料。

It's said that you have many ways in X city. I want you to investigate the information of some people. Don't worry, these people who need to be investigated are not big names, but I hope you can give me detailed information about these people.

如果同意，那么在六个小时内给我答复，然后我们再商谈进一步事宜。

If you agree, give me a reply within six hours, and then we can discuss further matters.

接着林晓筠结账离开了这个网吧。关于怎么付钱，林晓筠一点都不担心，她不会用自己的账户转给这人一分钱，而是请美国的朋友给钱。生活的圈子不一样，遇见的人也不一样，这点外国的人脉还是有的。

林晓筠找了一个餐厅等着自己的朋友到来。其实这个室友长得还算可以的。

果不其然，刘云的第四节课就是自习，赵芸显然并没有适应自己新的身份。李悦溪也是，只是李宏伟和李悦溪是同班同学，而且李悦溪还是李宏伟的追求对象，倒是表现的中规中矩。即便是有点反常甚至前言不搭后语也是无所谓。

有谁会想到已经被李宏伟夺舍了呢。

下午，准确的说是中午的空隙，借着休息的时间刘云的父母来到了学校，了解一下学习情况。当然刘云并没有跟过去只是他的父母和班主任商谈。刘云只是负责引见就跑了，不管好话还是坏话他都不乐意听，况且这些天看来老刘绝对不会说好话的。

不过下午的时候李宏伟的父亲来到学校询问儿子失踪，这个既在意料之外也在情理之中，而且李海天在X市也是说得上话的，学校方面还是会给点面子。

刘老头甚至在课间时候叫了几个和李宏伟相熟的同学跟李宏伟的父亲相见，当然，是一个同学喊另一个，甚至李悦溪都被叫到了办公室。

“报告。”李悦溪到了办公室，看了一眼自己的父亲后说道。她并没有拘谨，一切都很放松。

“进来”班主任老刘说道，然后指了指后面的中年男人说道“这是李宏伟的父亲，他要问你一些情况。”

“你好”李悦溪礼貌的说道。她对于自己的爸爸还是非常熟识的，但是此刻有点装作不认识。

而李海天也仿佛是第一次看见李悦溪。“你好，李同学，相信你应该知道我为什么会过来。今天过来一下是想了解一下关于我的儿子李宏伟你知道多少？”

“不知道，我和他没有什么关系。”李悦溪想了想说道。

“听李宏伟交好的同学说他每天给你带早餐。你怎么说没有关系？”李海天说道。

“是的，刚开始我是拒绝的。但是他的每天的行动打动了我，所以我还是接受了……”李悦溪说道。

“狗屁，那是因为和你爸好上了，你带过来的权当是孝敬了。总不能每次送过来都扔了吧？”刘云暗暗的想到。

咳……咳……李海天轻轻的咳了两下，然后就开始询问李宏伟的问题，但是李悦溪还是一问三不知。直接敷衍过去了。

“刘老师，我看这孩子有什么话不好讲，要不您出去一下，我来问一下，您看可以吗?”李海天说道。

“好吧，悦溪，如果有什么不对劲的地方就大声呼喊，老师就在旁边。”刘老头想了想说道，就退出了房间并且关上了房门。

“月溪呀！宏伟昨天离家出走了也不知道什么情况，你干妈挺着急的，你看有没有什么线索就说一下。”看到四下无人，也没有监控，李海天走到李悦溪的身前，然后搂着李悦溪的细腰吻了一下她的红唇，然后对她说道。

而李悦溪则是呆立在当场。她压根就没有想过这种情况。

回复:

刘云看到这种情况他都有点想笑，不过李悦溪对于李海天还是有一些好感的，所以对于刘云来说并没有任何的不适。他还不自觉的张了张嘴，舌头搅动了几下。

“我是真不知道，不信你问赵芸老师，昨天我们在一起，你的儿子去哪了我是真不知道。”李悦溪回答道。有点犯恶心。这种感觉刘云都感觉的出来。不过此刻李海天的右手还抓着李悦溪的乳房。

“好吧！悦溪，有什么线索给我打电话，下周还是老地方。我开车接你”李海天说道。他放开了李悦溪，然后就离开了教室。

李悦溪按捺住心中的悸动，整理了一下身上的衣服走出了办公室，不过脸上还有点红晕。嘴唇动了动不知道要说什么。但是刘云知道她说了：“怎么会这样？”

林晓筠则是继续上课，下午还有一堂选修课。基本上就完事了，她只是就继续去网吧玩游戏随便看看那个人是否回复，想想现在多舒服，一个身体在上课另一个还可以做别的事，只是李悦溪和赵芸是他绕不开的心结，因为这本来就是他的身体，毕竟他有着这些身体的一切记忆。更为要命的是控制赵芸的涛哥似乎不是一个简单的角色。

至少在适应了一段时间后开始尝试接触自己身体生活的过往，并不像李宏伟一样毛手毛脚，甚至在隐藏的时候还自慰，看来单红娟选择这人替代赵芸一定是有什么深意的吧。

难道是赵芸大学的那个恋人？想想刘云就感到一阵的脸红，可能是赵芸的记忆影响，感叹这回不去的时光。

那人也是富二代，不过他并不骄横，反而勤奋刻苦，成绩超好，和赵芸有一段美丽的恋情，甚至赵芸的第一次就是被这人夺走的。

林晓筠用刘云的账号玩着LOL，等待的时候看着自己的朋友圈，刷着无聊的内容，不是晒美食就是化妆品。不过她看了一下杨可瑶的信息，原来才晒什么，现在还是在干什么，一切如常，仿佛并没有任何的问题。

看来这个就是有记忆的好处。哪像赵芸，都是翻找以前的聊天记录然后进行回复。生怕引起对方的怀疑。

很快，刘云就返回了自己的家里，一路上平平安安也没有被堵截，而让林晓筠叫了一份外卖吃了起来，网吧就是好，一会就有人送来了食物，果然在18点的时候林晓筠收到了一份邮件。

你好XX

Hello, XX

不知道你是怎么找到我的。但是我还是同意了你的请求。

I don't know how you found me. But I agreed to your request.

请你给我需要详细资料人员的名字，这样我可以给出合适的价格。

Please give me the name of the person who needs detailed information so that I can give the right price.

因为我们并不认识，所以您这边需要预付40%的定金

We don't know each other, so you need 40% deposit in advance

是/否

Yes / no

想了想林晓筠回复到

好的

well

希望我们能合作愉快，我可以给你这些人的名字，但是希望你能保守秘密。我不希望有更多人知道。

I hope we can cooperate happily. I can give you the names of these people, but I hope you can keep it a secret. I don't want many people to know.

这些人我能知道的只有一些代号，真实的名字并不知道。

All I can know about these people are code names, but I don't know their real names.

这些人是一个团体的混混。只有一个人能确认名字。

These people are gangsters of a group. Only one person can confirm the name.

他们是马利民，小张，黑二，大刘，以及涛哥（音译）

They are ma Limin, Xiao Zhang, heier, Daliu and Taoge

接着又有文件传输了过来

希望你能给中文名字，音译的话会不太好找。
I hope you can give me a Chinese name. Transliteration is not easy to find.

林晓筠回复道

我很抱歉
I'm sorry

这是我能找到的极限，不然也不会需要你的帮助。

This is the limit I can find, otherwise I won't need your help.

可以唯一可以确认的是这些人是一个团体。可能马利民和X市的商人李海天有点关系。你可以从这方面入手。

The only thing that can be confirmed is that these people are a group. Maybe malimin has something to do with Li Haitian, a businessman in X city. You can start with that.

接着邮件又得到回复

好吧

ok

因为你少量的信息给我不少的工作量，所以这次的整体费用在5000美元。

Because your small amount of information gives me a lot of work, so the overall cost is $5000.

你这边需要支付的定金是2000美元。

The deposit you need to pay is $2000.

您这边需要支付的账户是

What is the account you need to pay for

xxxxxxxx银行

XXXXXXXX bank

账号：XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

Account No.: xxxxxxxxxxxxxxxxx

当然你也可以使用微信或者支付宝

Of course, you can also use WeChat or Alipay.

然后邮件的下方是二维码截图。

林晓筠拨打了一个电话。

喂。晓丽吗？抱歉，这么早电话给你，起床了吗？在纽约过得怎么样？我想拜托你一件事，一会我会给你一个支付宝的二维码，你往上面打2000美元。算是在你这过一道手。一会我给你打钱。别和我爸说哦。

回到家里没有多长时间，刘云的爸妈就回到了家，刘云还是和往常一样帮忙做饭。

“你知道你的班主任怎么说的吗？”刘云的妈妈突然开口说道。

“不知道？”刘云有种不妙的感觉。

“你的班主任说，你在学校成绩不是太好，高三会更难，建议我们还是放弃学业，就算考上了也是二本大专，到不如现在就辍学找个公司或者工厂上班。”刘云的妈妈说道。

“不会的，这次期末我肯定会考高分的。北清不敢说，二本以上是没有任何问题的。”刘云说道。他心里面不怪刘老头，本来他的成绩就不算好。考多少自己以前心里也有点数。

现在嘛，拥有那么多人的记忆意识考得差才怪。只是故意藏拙才那么差。

想想就好笑，李悦溪居然那么差，想想也是李宏伟的正常发挥。不过刘老头并没有说什么，只是认为这只是偶然的因数。他完全不会想到，李悦溪已经不是本人了。

不过他自己的心理总有一种疙瘩挥之不去。刘老头实在不该对他的说这话的。

刘云放下手中的活回到了自己的房间，他坐在书桌前面，想着未来。而林晓筠也是坐在网吧的电脑前面浮想联翩，以至于这局直接输了比赛。

赵芸继续找李悦溪开车回家。现在她急需要李悦溪的知识。

想要长久的占据这个身体就必须掌控他的一切。

欢迎收听FM102.6，这里是交通台，刚才通报一场事故，一辆大货车为躲避一个行人，照成侧翻，压倒正常行驶的小客车，该事故造成后方拥堵，

下面有请现场记者播报。

各位听众大家好，我是X电台记者，目睹了事故的全部过程，一名男子突然冲向人行道，货车司机猛打方向，以至于重心不稳侧翻，压倒了牌号为XXXXXX的小型客车，是照成事故的主要原因，目前消防官兵正在全力抢救受困人员。从现场看来，生还的希望不大，不过消防官兵还是坚持不懈的解救受困人员，只要有1%的希望就要付出100%的努力。

后方以及对向车道都因为这场事故造成了拥堵，给本来就已经拥堵的晚高峰更是雪上加霜。

建议对向车道不要减速拍照，保持道路畅通。

赵芸和李悦溪听到这个牌照后加大了音量，而李悦溪更是直立起来，拿起手机拨打了电话。

回复:

“芸姐，怎么办？电话没人接”李悦溪问道，看着着急的样子，以及脸上的汗珠，感觉是真的很着急。

“你用手机打开地图软件，看一下那个路段红色的部分。”涛哥说道。紧接着加速开车去往医院。

“芸姐！看到了，压得很惨，我看压成肉泥都有可能。”李悦溪说道。手机上面是网友发出的照片，一辆水泥罐车斜躺着，水泥罐车的滚筒下面一辆红色的宝马Z4已经看不清形状。

地图上面的评论区都是一阵默哀。着急还在问什么时候拖车过来让道路能够畅通！

“我们现在就去医院，只要亲人没有说明，那么都是去往120联动的医院，幸好这个区域的联动医院我知道是哪一个。”赵芸加快了速度去往医院，等待病人的到来。

而林晓筠也放下了身上所有的事直接去往医院。不过在此之前先去了刘云那里，当两人正式见面的时候，刘云还是有点错乱了，眼前的女孩比在她眼里看见的要好看一点，在他人的眼里看来完全是不同的感受。思量再三后刘云还是没有继续跟着，做个幕后老大的感觉还是很好的。

拿了两颗神秘的红色珠子直接放进薄荷糖的铁盒子里面最后放进随身的包里面。毕竟不能把鸡蛋放进一个篮子里面，拿着这个东西以备不时之需，虽然这玩意见效并没有那么快。

当刘云回到房间的时候他呆立在当场，一个美丽的仙女坐在他的床沿上面，带锁的抽屉已经被打了开来，那个仙女正在把玩着这颗淡红色的小珠子。赫然就是昨天晚上通过李悦溪的双眼看见的那个美女。

“请问这位美女你是谁？为什么会在我的房间里面？”刘云疑惑的问道。

“原来这个就是昨天的那颗珠子，能同步灵魂，真是厉害。不知道还有没有其他的什么能力”仙女说道，然后她的纤纤玉手伸了出来，手上突然多出一颗淡红色的液体，然后缓缓的飘向那个淡红色的珠子。而另一只手则是指向刘云使他不能动弹。然后单手捏着下颚，把珠子放入了刘云的嘴里。

而坐在公交车上面的林晓筠开始不住的颤抖，感觉自己的头实在昏厥的厉害，然后她拿出了手机“喂，晓静是我，我在去往X市第三人民医院的路上，随时有可能会昏迷，我现在坐在出租车上面，车牌号是XXXXXX。”然后挂断了手机

“师傅，给你200元钱，一会我有可能会昏迷，希望你帮忙送到医院急诊，谢谢了。”这时候只能寄希望出租司机的人品了。然后林晓筠把这些说完之后就昏迷了过去。

而刘云同样说了这段话之后也华丽的晕了过去，因为他已经无法分神控制自己的身体了，按照以前的经验来看不会是这样的，赵芸，李悦溪，甚至是林晓筠都没有出现这种情况，但是轮到刘云的时候还是发生了晕厥的情况。

仙女坐在刘云的床上闭目调息起来，然后把另一颗神秘珠子吃了下去。

然后这位不染凡尘的仙女掐动着法诀，嘴里振振有词，四周出现一层透明的薄膜。然后食指一挥，刘云的身体轻轻的漂浮了起来，仙女然后把刘云转移到了床上。

她笨拙的去掉刘云的衣服，刘云的身体赤裸的出现在眼前，然后仙女也是轻轻的去除身上的衣衫，露出了美丽的胴体，整个身体洁白如玉，甚至手臂上面都没有令人讨厌的针眼。完完全全的圣洁。露出的乳房晶莹饱满，乳头鲜嫩欲滴，下体干净，蜜穴被包裹的只有一小片细缝（俗称面包穴）。小腿修长，足部圆润，没有枯瘦的血管。甚至就连脚趾都是那么的完美。

这个露出美丽胴体的女人，她的身体落在刘云的身体上面，然后掐动着法诀，然后整个身体沉浸在刘云的身体之中，没有掀起一点涟漪。

不知道过了多久，刘云和林晓筠悠悠的清醒了过来，他们同时私处张望了一下，然后就看见不一样的环境，还好，林晓筠的人品不错，她被司机送到了医院，旁边是她的室友兼爱人李晓静，此刻她正在另一张床上熟睡。

刘云此刻也环顾了一下四周，他的双眼已经看见了一些稀疏的灵气，四周的静音结界开始不稳了起来。他看了看一边的衣裙，这是一套仿古的衣服。但是他知道这是花了很多晶石购买的防御法器。然后看了看自己的身体。新鲜感出现在自己的身上。本来应该自身存在身体也变得那么的新奇。

他伸出左手摸了摸自己的胸部，一只左手是那么的柔软，而另一只左手是那么的平坦。然后他用右手摸了一下陪伴自己多年的肉棍，这种新奇的感觉是他感觉有点陌生了起来。然后想想这根肉棍填充另一个身体的感觉。

刘云开始用手抓着自己肉棍开始有节奏的上下搓动，自己的弟弟开始更加的兴奋，而另一边的林晓筠隔着被子开始用手填充自己的下体，左手在揉着自己的山峰，双份的快感充斥着两人的心灵。很快开始两人都喷出的自己的爱液。

舒服过后的林晓筠双眼开始显得格外的明亮，然后她悄悄的起身，走向了厕所。开始清洗自己身上的污秽，清洗完身上的污秽之后她开始对着镜子，看着自己的脸蛋，然后回忆以往的种种，然后她熟练的掐动法诀，一切都是那么的行云流水，没有半点生涩。她的体型开始变换了起来，仙女的样貌出现在镜子里面，她满意的看了看自己的新身体，稍微调节了一下，念动咒语，感觉行功的线路和自己的一脉相承，最终流露出了满意的笑容，接着又是掐动一阵法诀，美丽的仙女变成了刘云的模样，他好奇的弹动自己的小弟弟，种种感觉都是那么的真实，就连肋骨上面的淤青都还在上面。更不用说手臂上面疫苗针眼的痕迹了。接着她又变成了赵芸和李悦溪的模样。最后她又变回了林晓筠并且穿上病号服躺在病床上面。

回复:

刘云用卫生纸擦拭着自己的身体，他的身体与原先并没有什么不同。

那天在无聊的派对上面就看见了那一颗珠子，借着说话的时候追加了一缕神魂印记，最终确定了他自己——也就是刘云。

在这个天灵元气匮乏的世界，虽然各种平民用的东西非常的方便，但是还是无法与修真者真气运用相提并论。不过胜在普及率非常的高。

于竹芯差一点就要被这个世界的欲望深陷其中。她不是地球人，只是一个修真世界中的普通修真者。她有自己的师门。只是为了一个任务追踪到这个世界而已。

不过现在她好像忘了一件事。躺在床上的林晓筠又在床上爬了起来，现在她还有事要做。她打开了房门，然后走向了护士的值班前台。

两个护士正在打瞌睡，现在是凌晨3点左右，是人最困的时候，不管你有没有补觉都是非常想睡觉的，林晓筠走到一位护士的跟前伸出手指指向护士的额头。

“今天下午6-7点左右是不是有一个因为交通事故而送过来的患者？”林晓筠说道。

“是的”护士小姐姐趴在桌子上回答道。嘴角上面还有口水流了出来，说不定压根就不需要用迷魂指。

“那个患者现在怎么样了？”

“听说是死了，尸体不出意外的话应该在太平间”

“太平间在哪里？”

“急诊楼的地下一层。”

林晓筠下了电梯，直奔急诊楼而去。所幸急诊楼正门有灯光，但是后面却是静悄悄的，另外加上林晓筠特殊的功法倒也神不知鬼不觉的到了地下室。

用迷魂指命令值守的老头打开太平间的门，然后林晓筠开始翻找起来。能让赵芸和李悦溪都吃惊的车，上面只能是两个人都认识的人。刘宇不是万能的，他不知道李悦溪拨打的是谁的电话，上面不在手机的通讯录，只能调查一下是不是自己的所想的是单红娟。

她的映像之中单红娟没有宝马Z4，不过保不准马利民会开这车。不过现在还是看看为好。她左右看了看，然后打开柜子一个个查看。

很快她就找到了需要寻找的目标。单红娟静静的躺在里面，至少外表看上去一点事都没有。胸部到下腹有划开的痕迹，看样子是内脏完全的被压碎了。本应该彻底压扁的单红娟的外表却是没有任何的变化。

手臂上面的刀的纹身还在，林晓筠运行功法，口中喷出一口精血，然后这滴血液被均匀的涂抹在单红娟的手臂之处，慢慢的那把刀悬浮在空中。

林晓筠又喷出一口精血开始炼化这把刀。

这是剥皮之刃，一个魔教教徒使用的武器，可以取代别人而闻名，但是因为神魂有偏差，而很容易被人发现不同，即使有被害者的记忆也是一样，到了这个天地灵气匮乏的世界这种武器可以更加肆无忌惮的入替他人而不被发现。

林晓筠开始用剥皮之刃切开单红娟，里面是一个压扁的人形，内脏破碎，肋骨骨折，骨折的之后的肋骨直刺心脏。直接造成死亡。

林晓筠拿着单红娟的人皮开始修复，她拿着剥皮之刃反向划着单红娟的伤口，前面胸部之间到腹部的划开的痕迹也在消除，然后就是翻开背部划出的伤口。

然后她又把已经恢复原样的单红娟到了坐着的长条板凳上面又给她套上了袋子，毕竟太平间是很冷的别冻坏了，然后把马利民的尸体继续放进冰柜里面，做好了这一切之后林晓筠把刀往手臂上面一拍，这把魔兵就变成了林晓筠身上的纹身。

做完这一切之后她立刻变成于竹芯的模样顺着若有若无的魂丝快速的一跃数丈高到达了赵芸的住处，因为心神的联系很容易知道李悦溪和赵芸的所在，然后轻轻的飘落在赵芸家里的窗台上面。

她悄悄的潜入里面，顺着魂丝找到两人睡觉的地方，手指轻点两人眉心，接着手指掐动，这把匕首开始悬浮在手臂上面。

为什么马利民会使用这把匕首，没有法力以及方法是没有办法使用的，这把匕首又是谁给他的？

抛弃这个疑问，她先想办法把赵芸的皮脱了下来，这是比较难脱的。不过赵芸现在正在沉睡，掐动法诀让她悬浮，然后撤下衣物，在她的背部划上一刀，里面露出黝黑的身体，扯下外面的皮物，里面的人出现在眼前，健壮的身材，看上去有在锻炼，古铜色的肌肤。正儿八经的国字脸，样子还算可以，原来这个就是所谓的涛哥。

把赵芸的皮恢复之后，赵芸试了试身体，并没有任何的不协调，然后两人开始抬起李悦溪，有了两个人的动作，速度非常快，不一会李宏伟就出现在眼前了。

问题是怎么样处理这两人，报警？不还有更简单的方法。

于竹芯拿出匕首又在两人身上划了一刀，接着两人开始萎缩塌陷，然后赵芸和李悦溪反过来开始穿上他们。

在这个过程中于竹芯还是能感受到赵芸和李悦溪和她保持联系。两人很快站了起来。开始躺在床上撸管。然后于竹芯变成了林晓筠的模样，这时林晓筠两腿垂下床沿，一副任君采摘的模样。

很快床上的两男一女开始了3P，这种兴奋是林晓筠重来没有感受过的。毕竟自己的第一次是高中懵懂的时候，虽然分开之后对那个男人有点纠结，但是之后也再也没有见过。而大学就不和男生交往了，现在突然玩这出真的很刺激。

下面的肉棍有节奏的抽动，嘴巴里面含着的正在抖动。

不一会三人完全放飞了自我，两人的记忆也随之而来。这并不像赵芸和李悦溪她们合体的时候，反而像是电影一样，特别是最近的记忆也随之而来。这个所谓的涛哥也呼之欲出。

任涛，男，28，小学成绩超好，因初中沉迷街机，以及逆反心理成绩一落千丈，之后和街机厅认识的一些人组成团体，然后因为有点小聪明就被马利民收买，做起了马利民不好正面做的事。因其聪明稳重而得到青睐，善于观察有侦探的潜质。

知晓一些信息之后，林晓筠清理了一下自己的下体，把两人又变回人皮，林晓筠搭着赵芸的车带着两个人皮返回医院。之后又变成了的于竹芯，使用一些秘法潜回了医院。

然后把刘涛和李宏伟恢复原样放在空置的病床上面，赵芸则是驾车返回自己的住处。

最后返回自己的病床恢复林晓筠的样貌继续睡觉。

回复:

 
于竹芯的事还没有交代清楚呀，为什么来找刘云呢
那颗珠子被做了手脚。

回复:

早上闹铃吵醒了刘云，他躺在床上，身下的弟弟一柱擎天，想象凌晨的疯狂打起了飞机。而躺在床上的另外三人则是伸向自己的蜜穴，很快四人都达到了顶峰。四人很默契的去了卫生间清洗自己的下体，因为赵芸和李悦溪相拥在一起，所以几人又干了一发。

精疲力尽的四人换上衣物就开始新的一天，不过刘云注意到了，李悦溪的月经又开始了，下体还有一些血液出现了，换上新的卫生巾之后好了很多，难道变成皮之后就会保持这种状态？收拾完赵芸的床单放进洗衣机之后，就开始吃早餐，然后洗完之后把床单放进烘干机自动烘干2小时就去了学校。

试了试在于竹芯的空间袋里面拿出一些下品晶石。还算好，实验很成功，看来神魂绑定的物品还可以继续使用，要是有纳戒就好了，空间袋里面有很多的金银之物，但是晶石的数量却少的可怜，不得不为自己的身价哀叹，不过自己平时所用的丹药就要万两黄金而且还有价无市，倒也不能说太穷。

上学干什么？当然是为了挣钱，现在既然有钱了也就无所谓了。自己总是需要离开这个世界，那里虽然没有相对的和平，充斥着尔虞我诈，但是却有超长的寿命，以及更为强大的实力，要不是于竹芯的实力，自己说不定拿那些人毫无办法。两个身体被人任意摆布。

去学校办理退学后就可以做很多的事了。而同时控制四人已经是目前的极限了，还是需要元婴的实力才能更加的游刃有余。

打定主意之后就去学校的路上，李悦溪和赵芸还是一样开着车到达学校。两人倒是充满了自信，和昨天的慌张眼神游离倒是有鲜明的对比。

倒是林晓筠那边出现了很多的故事。

听值班护士说看守太平间的老人在长凳上面看见了本来应该死掉的女人，关键是那个女的还有呼吸，而在原本的冰柜位置里面出现了一个陌生的男人，那个男人死的很是凄惨。看上去是事故死亡，问题是那个女的已经确认死亡，并且已经出具了死亡报告，而男的反而没有任何住院记录。现在已经把女的又送到隔壁房间的病床，这事一大早在医院闹得沸沸扬扬。

另一个怪事就是住院部突然多出来两个赤身裸体的男人。至于这两人怎么到的医院却是一问三不知。查监控除了外部有一个影子一闪而过。但是就是没有两人的画面，这两个人就这么神奇的出现在病床上面，而且没有任何人看见。目前医院方面正在调查，以及给两人做全身的检查，联系家人。不薅点羊毛真说不过去。

林晓筠的室友知道她已经清醒倒是非常高兴。两人一起换了衣物办理了出院手续，然后直奔大学，还有一些课要听，没有办法，前期玩的很疯，以至于学分严重不足，要是挂科了那就麻烦了。

而刘云去赵芸那里拿了300元现金打车直接往市里面的典当行而去。他先买了一些编织袋，即便是半袋金子，就不是一般塑料袋子能够承受的。

他神神秘秘直接找经理典当东西，然后把这些金子倒在经理面前，眼前这大概20KG的金子，看的经理眼睛都直了，不过还是拿出专业的设备进行鉴定，像黄金这种常见的贵重金属，典当行是有自己的快速检测设备，很可惜，金子的纯度只有14K，市场价只有230元/克，这里是典当行，所以给出的价格非常的低，只有150元/克。

整个黄金的重量是21235克能给出的价格大概是3185250元，也就是318万元左右,对方只给了这么多，而且因为流动资金令刘云白白等了半个小时。

接着刘云报出了赵芸的银行卡号，签了一系列手续之后钱被打到了赵芸的账上。

等到钱到账后，刘云去往下一家典当行，一天之内把于竹芯身上的万两金子消耗的七七八八。不过一共加起来也就是七千多万左右。

这7千多万全部打到赵芸的账户上面，之后赵芸把七千万全部打到刘云的父母身上，刘云去银行新办的银行卡被打上了15万左右应急，剩下的赵芸自己留着，虽然对她来说这些钱不算什么，但是也是一笔不菲的收入。

这一天就这样过去了。做完这些之后就与刘云这个身份彻底切断联系，然后给家里留了一封信之后就离开了家，虽说父母在不远行，但是见识到一个崭新的更强大的世界之后自己就有新的目标。

随着身体的变换，刘云变成了于竹芯，身上的衣服也换成了宫装。不过对于于竹芯的样貌着装，周边的人对于她这样气质出尘的美女反而视而不见，仿佛压根就不知道。虽然刘云本身也可以使用于竹芯的一部分力量，但是并没有于竹芯本身的修为高深。

李悦溪继续上学，这回她并没有跟着赵芸回家而是选择继续住校，仿佛她压根就没有任何的改变，倒是伊晓珊跟她讨论了一下刘云，毕竟她对于刘云还是有一些好感的。刘云昨天实际想利用伊晓珊监视一下李悦溪，因此故意接近伊晓珊给她传小纸条勃其好感，却因为事情的改变而没有达成，心里面还是有点亏欠的。

赵芸晚上要值班，她打算离职的报告已经申请，接下来就是等待这一学期的结束，或许过几天会有很多事等她，反正这个教师评级只是她的兴趣而已，虽然心有不甘，但是实际也是无所谓的。

林晓筠表现的和往常一样，不过现在她还在等那个姓赵的信息，对于5000美元她并不看重，那几个女孩还是被人穿戴着，她需要了解一下那些混混的过往，虽然通过任涛的记忆了解了一些但是还是不够，更重要的是这些有点身份地位的女孩，以及幕后的知情人。

于竹芯自然而然的跟着护士，乘着护士巡查的时候，她也跟着查找着单红娟。其实她隐隐的感觉这个单红娟其实并不简单。

回复:

当单红娟送到医院的时候，她的个人物品也被送到了医院，不过到了晚上还在沉睡，没有醒来的迹象，不过种种反应看来，单红娟的所有器官正在奇迹般的复苏这可以称之为医学奇迹了。于竹芯就着附近的床位闭上双眼，此时需要全身心的控制其他人。两三个还好，四个同时做一些事是最大的努力了。况且四人还不是做相同的事，要是她们都有自己的意识就好了。

单红娟晚上幽幽的醒来，她睁开了双眼，失去焦距的她一会又恢复了神采，她看了看自己的手臂。

“我的刀呢？”她顿时大惊失色。急急忙忙的起身开始检查自己的身体，然后闭上双眼感受刀的存在。

于竹芯看着她惊慌失措的样子，感觉眼前的女子非常的可疑，她貌似知道自己的身上有刀。

“算了，变成这样，于竹芯也不会找到我的。想想都觉得好笑，竹子中间是空的怎么会有心呢？自己都要被自己的师父当成了鼎炉还不自知，那个叫于明的老家伙就是一个道貌岸然的伪君子，就这样还一个劲的追着我不放，我招你惹你了，不就是抢夺剥皮之刃的时候杀死了她宗门的弟子而已，那个弟子视人命如草芥比我还不如，这次追杀害的我舍弃了原来的身体，使用这个羸弱的身体真的很不便，无法感应天地灵气，一定是这里天地灵气匮乏的原因。原来还可以借用剥皮之刃的特性保持青春，现在剥皮之刃也没有了，那该怎么办……”单红娟低声自言自语，头上甚至出现了汗珠“我可不想只能像凡人一样活个几十年。”

“哦对了。”单红娟在旁边翻箱倒柜寻找自己的个人物品来。她找到了自己的手机，拨打了一个电话。

“黄哥，是我——叶枫。现在我换了一个女人的身体。我想回到苍云界，你这边能不能帮我搞到传送之门通行证？”单红娟（叶枫）说道。

“什么？十个极品晶石？大哥，十个换成这里的英镑至少有十亿。你认为我夺舍的人有这么多的钱吗？”单红娟（叶枫）哭丧着脸说道。

“等等，黄哥，我同意行不。这里鬼地方我实在待不下去了，灵气实在是太匮乏了，还是苍云界好点。”单红娟说道。

看来这个单红娟就是于竹芯要找的叶枫，也是这次的宗门任务，问题是这人已经夺舍了单红娟，那么她就不再是他，自己该怎么办才算是完成了任务，看来还要去单红娟的家里看看，说不定能找到尸首之类证明身份的东西，她的宗门任务也算是完成了。至于单红娟，到了苍云界更加不用担心了。

那里弱肉强食，一个美貌没有半点修为的普通女孩，如果没有一点手段会死的很惨。哪怕这个人原来就是苍云界的人，对此于竹芯深有同感。她自己其实也知道这回事，执行宗门任务也是为了躲避。现在好了，她现在可以随意的变换身体，神魂也会发生变化。到时候用剩下的两颗珠子同化两个人就更加便于隐藏。这也是一种自保的手段。

赵芸下班之后开车去往单红娟的家。这里赵芸以前是来过一回的。但是当她看见单红娟的家的时候，心理暗道糟糕。她家里的门是虚掩着的，赵芸轻轻的打开房门一看里面有翻动过的痕迹。

紧接着赵芸就拨打了单红娟的电话。

“喂！红娟。是我——赵芸，我在你家，你好像不在家是吧？”赵芸说道。

“是的。芸姐，我现在在医院。”单红娟说道，不过心里却有点奇怪。

“怎么了，没事吧？在哪家医院。”赵芸问道，对此赵芸心知肚明。

“没事！应该马上就会出院了。对了我家的房门还好吧？”单红娟问道。

“我和你打电话就是这事，你家的房门好像被人撬了，你还是报警吧。还是我来报警？”赵芸说道。

“还是你报警吧！哦对了一会让小张关注一下这事。她联系的话，警察应该会卖力一点的。”单红娟说道，不过一会儿她的额头开始出现汗珠。

“小张是哪一位？”赵芸随口问道，心理暗道不好紧接着说道：“红娟，我这里没有小海的电话，一会你打给她一下吧。”

“好吧！我和你微信我来看一下到底少了什么。”单红娟说道，微信了赵芸。

不一会赵芸就拨打了报警电话。然后和单红娟视频并检查了损失情况，顺便做了一下笔录。就这样折腾到了凌晨。

不过基本可以确认两点。

第一，单红娟被马利民穿上的时候是有记忆的，看上去马利民还是被控制的一方，也就是说这种人皮，是可以反转的，只要你的灵魂修为非常强大，即便是人皮也能反向控制穿戴一方。

第二，或许单红娟不是意外，这是有人蓄意的。为了什么目前还不明确。但是至少可以确认单红娟有他们想要的东西，难道是剥皮之刃？

剥皮之刃好是好，问题就是到了苍云界只要是修为高一点的人就会立刻看出来神魂不同，而且知道单红娟有剥皮之刃的人其实并不多，不过除了任涛和李宏伟看过是从手臂上面出现的，其他人当时都是在忙自己的事。至少那三个女孩是不知道的，另外还有徐志明。

刘云觉得徐志明的可能性非常大，原因有三。

1.首先排除三个女孩，以前是混混，刚开始适应新的身体，还没有完全掌握女孩手里面的资源，以后会不会出现这种事还是很有可能的。毕竟谁都希望这种秘密越少人知道越好，沉迷于奢侈的生活而灭掉知情人，也是可以理解的事情。

2.今天的行程好像只有徐志明知道，用赵芸的身体听过徐志明的声音，而且今天上午，单红娟还是和徐志明待在一起，至少任涛和单红娟通话的时候听见了徐志明的声音。

3.徐志明是做工程的，手下有渣土车之类的运输车辆资源，即使没有，也是有办法联系上的。只是不知道徐志明的目的是什么。

回复:

番外  珠子的来历

在数十万年以前，一架飞船来到了地球并且降落到地球上，他们然后在地球上面繁衍生息。慢慢的也建立的自己的秩序，然后这个飞船就是亚特兰蒂斯，他们的种族也被西方文明称之为Ancients（古人），里面有不可想象的文明和先进的科技。

他们在埃及附近利用一种特殊的石头制造了一个传送门，有点像转盘电话，圆形的门上面每个20公分左右就有一个图案，上面是一些区域的星图，而这些图案一共有三十九个。

在埃及每十年都有一些奴隶被送进门里面，谁也不知道去向何方。

就这样过了数万年，在东方的昆仑山，一些穿着截然不同的仙人来到了这个世界，这些人的个人能力非常的强大，法术层出不穷，他们也开始发展自己的势力，并且在昆仑的一处地底建立自己的星门，只是这个星门比起埃及的那一个要小很多，而且是靠晶石能量而不是像埃及的星门汲取地球自身的能量，而这个仙门是以28星宿为图案制造的。

只是和古人的研究方向完全相反，这些理念，文化，利益的冲突造就了数百年的战争。

为了自己的统治地位，Ancients（古人）在大后方飞马星系研究了一种以人类生命力和灵魂为食物的物种，来应对这场战争，这个物种有一种精神方面的联系，还有漫长的寿命，为了适应太空可以自己生出特有的飞船，并且在没有食物的情况下可以沉睡无尽岁月，以到有人类的地方苏醒，然后以强大的精神力唤醒自己的同胞。

他们被称之为Wraith（幽影族）

而一位被夺舍的Ancients（古人）研究员深入到了研究室，她看到了这些实验，然后自己利用一些法术，把这些物种灵魂和能力变成了珠子。然后她甚至更改了Wraith（幽影族）
设定。

让Wraith（幽影族）变得并不畏惧Ancients（古人），然后得到释放的Wraith（幽影族）迅速的繁衍自己的同胞。当发现的时候Ancients（古人）已经无力回天，Ancients（古人）只能放弃了飞马星系，并且把亚特兰蒂斯同等级的飞船沉入水中让Wraith（幽影族）无法寻找其踪迹。

而被夺舍的女研究员被Ancients（古人）通缉，在漫长的逃亡中被人杀害，而灵魂和能力凝结的珠子就这样被遗弃在地上，被鲜血祭炼过的珠子也变得平平无奇。

因为漫长的战争地球变得破烂不堪，灵气也因为那场战争被搞得异常匮乏，失去了这些灵气，曾经的乐土也变得一文不值，那些仙人纷纷离开了他们以前视作乐土的地球，去往了苍云界这样的灵气充裕的世界。

而Ancients（古人）也离开了这个伤心地，去探索新的区域。亚特兰蒂斯则是漂移到了南极，渐渐的被风雪掩盖。而埃及的星门则被人类以七大奇迹之称的金字塔掩盖而长期成眠。

慢慢世界发生了翻天覆地的变化，金字塔里面的星门被研究员发现，并运往了美国夏延山的指挥中心，那里离地表数百英尺，而且配有核弹。这个星门主要被西方国家用于星际探索。

而昆仑山的仙门则是人迹罕至而被埋藏于地底。直到数十年前有仙人探索而被发现。他们隐藏自己的修为作为普通人成活在这些城市，享受自己的生活。

回复:

于竹芯看着单红娟睡去之后自己也找了一个房间进行休憩起来，她盘坐在病床上面，开始运功调息。

李悦溪，赵芸，林晓筠也开始同步盘坐，她们的泥丸宫中隐隐的有珠子从百会穴伸出，然后漂浮在空中，紧接着随着修真功法的运行三人开始发热，不一会就有污物从身体表面排出。

随着于竹芯的运功，她的身体也在变换，泥丸宫里面出现了两颗珠子，而刘云也从于竹芯的身体中分了出来。两人相互赤身裸体的拥抱着，刘云的利剑深深刺进了于竹芯的身体，两人开始水乳交融。两颗珠子开始快速的旋转，变成了阴阳太极的图案的珠子，然后进入了刘云的身体，紧接着刘云再次与于竹芯合二为一。唯一的痕迹是床单下面的那一丝嫣红。

与此同时，在赵芸她们的下丹田，开始出现一些碎粒，有点常识的修真者都会知道这是要凝丹的迹象。不得不感叹她们的运道，不过她们真实情况却是别人的分身，得到金丹修士一层的力量也在情理之中。

到了六点时候几人都运功完毕，这两个时辰的修炼是别人几十年修炼都没有办法完成的。赵芸和林晓筠直接去浴室洗漱，李悦溪快速的起床，用毛巾擦拭凉席上面的污渍，接着就拿着脸盘就去洗漱间打水，然后去公共浴室洗漱。幸好是盛夏，而且有了一些修为，没有因此感冒生病倒也是情理之中的。

在清洁自己身体的时候，三人都开始抚摸自己的身体，三重的异样传遍全身，身上的乳房开始直挺起来，因为充血而变得发紫，下体的阴蒂也变得坚硬不已，三人的手指开始在这些敏感的地方游走，然后手指插入了下体，并且抽动了起来。一阵高潮过后，三人都觉得浑身无力。

待洗漱完之后，饥饿感又开始充斥全身，几人都开始消费大量的食物。林晓筠和赵芸还好说，买了很多的食物也不会有人吃惊，而李悦溪则是在食堂进食，看的周围的女孩目瞪口呆。眼前的食物以肉眼可见的惊人速度消失着，而李悦溪的肚子一点都没有见鼓的。

三人又开始做自己的事了，只是林晓筠去了网吧开始查看调查结果。说实在话，一些信息已经从任涛的脑子里面知道了，但是她还要确认一下，毕竟钱已经花了。

单红娟的父母一大早就到医院看望女儿了，隔了两天才过来，也是没有办法的，毕竟隔了数千公里，得到消息也是在昨天晚上的时候，从他们的对话中知道，虽然单红娟不完全是本人，但是她的一切回应都在意料之中，毕竟她是被夺舍的，自然会有记忆。

接下来就是警察了，毕竟马利民到底是怎么回事谁也不知道，当时在太平间的活着的生物只有单红娟，明知道不会有结果，但是还是过来咨询一下。毕竟是一条人命，哪怕是当地有名的混混头子。

不过李宏伟到了上课时间依旧没有到来，也许本应该这样，毕竟要参加表哥的葬礼，从刘老头那边知道，李海天已经和学校方面倒是谈好了，直接参加期末考试就可以，不过李海天还是决定安排下学期李宏伟住校。最多给点钱就行了。省的和社会上面不三不四的人交往，一言不合玩消失，甚至凭自己的力量都不知道李宏伟跑到了哪里。

刘云此时正在纠结要不要去管那三个混混，还是放任不管，他只是普通人，即便得到了这种能力他也不想管他人瓦上面的霜，还要花费精力去管，又有点得不偿失，但是心里面总是觉得这样不好。她正在等待林晓筠的报告，哦对了，最后的两颗珠子还在林晓筠的包里，一会还要拿过来。

不到一会林晓筠临时注册的邮箱就出现了一封邮件。

上面是一个大小为12MB的PDF文件。主题写着

Dear lady/sir

亲爱的女士/先生

I have completed the task you have given, this PDF file has these people's information and documents, very lucky to cooperate with you, I hope you can fulfill the commitment to put the remaining amount into my account.

我已经完成了你交给我的任务，这个PDF文件里有这些人的信息和文件，很幸运能与你合作，我希望你能履行承诺，把剩余的钱存入我的账户。

林晓筠打开PDF文档一看，里面加了密码。看来还是不放心吧。

拜托完纽约的朋友把身下的金额打入那个姓赵的账户后就得到了密码。

The password 33139197

密码为33139197

To tell you the truth, these people's data itself is not difficult to find, but there are two missing after the sudden appearance (Tao brother, Li Hongwei), and the two days of disappearance what happened they shut up, I also have a lot of interest in this.

说实话，这些人的数据本身并不难找到，但有两人突然出现后失踪（陶哥、李洪伟），而这两天失踪发生的事情他们都闭嘴了，我对此也有很大的兴趣。

怪不得PDF文件那么大，身份证复印件，学籍档案，家庭成员档案，甚至最近半年的通话记录都能搞到，表面上面能得到的信息一个不落的都在这里。真是非常的厉害，真不知道这个姓赵的怎么得到的这些信息。
