

现在家里没事干，顺便练练文笔，不足尽管提出来
回复:

“ 欧尼酱，起床了！”寒夜刚闻声便感到胸口闷痛，“啊啊！”睁开眼的寒夜看着眼前扎着双马尾，可爱的脸蛋嘟嘟的小嘴的妹妹寒月不由得感到无奈 。

     ​匆匆的吃完早饭，寒夜来到教室开始枯燥乏味的一天。看着眼前那穿着夹克外套的中年男人，嘴里说着一堆难以的理解的话，再看看黑板上的二次函数图像。寒夜不由得昏睡起来。

  【神级抽奖系统装载完毕.....正在获取宿主数据....】 

  “  什么！​系统?骗鬼吧?我是不是在做梦? ”

 下定决心，寒夜​狠狠的扇了自己一耳光。

 “哎哟，这是真的?！那我岂不是​能够一分冲天，开启开挂的人生?迎娶白富美！”寒夜傻笑着，那些被巴掌声所吸引的同学们以奇怪的眼光看着寒夜。

   “寒夜，你傻笑什么?还扇自己一巴掌?出去冷静一下你的脑子。

  寒夜怯怯地走到教室门外，“我来看看这系统吧。系统君在吗​?”

  “宿主有何吩咐?”“话说这神级抽奖系统有什么功能啊”“回宿主，本系统顾名思义​就是一个抽奖系统，但本系统可是神级的，什么都可以抽，只有你想不到，没有我没有的。”

  “叮，提醒宿主您还有新手大礼包未领取。是否选择领取”“领取”

  叮，恭喜宿主获得一次选择类别神级抽奖一次，获得洗髓丹一枚，获得基础练体功法一本。”

 “我擦，洗髓丹吗?练体功法?那我不修仙了吗?”“宿主莫要惊讶，这抽到的东西来自万千世界，稀奇​得多了去。”

     “好吧，那选择类别神级抽奖是什么啊?“就是宿主您可以选择你所喜欢的类别进行抽奖，就想宿主买菜的时候，想要吃什么口味就买什么菜”“哦，那我要使用，我选择奇思妙想类别进行抽奖”

  “叮，恭喜宿主获得神级技能卡【​交换】特性：​交换，什么都能交换，身份，身体，器官，物体，记忆等等。可以选择单方面认知，双方认知，全体认知。无限制使用但前提是精神力高于目标”

   “哇，我了个叉​刚抽奖就这么牛逼?！但这个精神力是什么鬼?”

“宿主可以通过个人面板查看”

 “打开​个人面板”​

  名字：寒夜

  种族”人族

  体力值：60（普通男性学生五十）

  精神力：50（普通人50）

  人气值：0

    关闭，看来还是有限制的，系统，人气值有什么用吗?如何获得。“回宿主，人气值可以通过获得他人崇拜或赞赏获得。人气值可以用来兑换功法等或道具”

“ 哦明白了”

  不知不觉下课了..........（算是个开端吧）

回复:

大家能帮着取名吗?如果能有性格那越好

回复:

 
不如找个起名网站⊙▽⊙
有吗，推荐推荐呗

回复:

    回到座位上，寒夜扫描众人，发现自己的精神力都高于班上的人，可能是因为都是普通人吧。
  叮【​随机和一位女生交换一天】奖励普通抽奖一次
 这么快就有任务了，让我来大展身手吧
  “选择谁呢?”寒夜怀顾四周，就韩燕吧，她可是班上一等的美女，。
  心中默念：发动【交换​】 交换下半身。单方认知。
  寒夜的脚逐渐变白变细，下身的小寒夜也缩水直至成为一道粉嫩的缝。裤子也变为百褶裙 ，鞋子变为小皮鞋 穿着白丝袜。
  同时韩燕的下半身变为寒夜的下半身。
“韩燕，你怎么能张开腿呢?快和起来，小心走光。”同桌白小梦提醒到，眼神不由得瞥向寒夜。看着寒夜的双腿。
   寒夜连忙回头，“哎呀，这小妞太爱护韩燕了吧，但是韩燕为什么会张开腿呢，难道肌肉记忆也交换了”寒夜看着自己紧闭着，“看来是这样”.........
   “ 老妹开门”“老哥来了，你才回来 ，跑哪去了?你该不会和小姐姐约会去了吧?唉，大了管不住了了，我快饿死了 我要吃饭！”
    “好好好，我这就给你​做。你就别乱猜了。”寒夜笑着摸摸妹妹的头，“谁叫你是我唯一的亲人呢”心中想到。
   吃完晚饭后，寒夜来到浴室，脱光衣服，看着自己的下半身，不由得脸红​。手指触碰着韩燕娇嫩的小穴，不由得身体一颤。
 “好敏感，好奇怪的感觉。算了不想了， 系统使用洗髓丹”
   寒夜感觉到自己的身体中有一股强大的力量，它在不停的敲打着自己的细胞。皮肤表面有黑色物质析出。片刻洗髓完毕。看着自己满身都是黑的寒夜，“看来​，还是得洗澡啊！”就这样寒夜的刺激之旅开启了。
   寒夜满脸潮红的回到房间，这洗髓丹也太坑爹了吧，小穴里面都有，搞得我要将手放进去洗干净，居然有淫水 那感觉.......
  寒夜的脸更红了，不管了看看洗髓后的自己吧，
  姓名：寒夜​
  种族：人族​
   体力值：100
   精神力：70​
    人气值： 0
那我岂不是成隐藏的运动健将了?​寒夜十分喜悦，看着这空空的人气值，心中出现了一些想法.....​

回复:

回到座位上，寒夜扫描众人，发现自己的精神力都高于班上的人，可能是因为都是普通人吧。

  叮【​随机和一位女生交换一天】奖励普通抽奖一次

 这么快就有任务了，让我来大展身手吧

  “选择谁呢?”寒夜怀顾四周，就韩燕吧，她可是班上一等的美女，。

  心中默念：发动【交换​】 交换下半身。单方认知。

  寒夜的脚逐渐变白变细，下身的小寒夜也缩水直至成为一道粉嫩的缝。裤子也变为百褶裙 ，鞋子变为小皮鞋 穿着白丝袜。

  同时韩燕的下半身变为寒夜的下半身。

“韩燕，你怎么能张开腿呢?快和起来，小心走光。”同桌白小梦提醒到，眼神不由得瞥向寒夜。看着寒夜的双腿。

   寒夜连忙回头，“哎呀，这小妞太爱护韩燕了吧，但是韩燕为什么会张开腿呢，难道肌肉记忆也交换了”寒夜看着自己紧闭着，“看来是这样”.........

   “ 老妹开门”“老哥来了，你才回来 ，跑哪去了?你该不会和小姐姐约会去了吧?唉，大了管不住了了，我快饿死了 我要吃饭！”

    “好好好，我这就给你​做。你就别乱猜了。”寒夜笑着摸摸妹妹的头，“谁叫你是我唯一的亲人呢”心中想到。

   吃完晚饭后，寒夜来到浴室，脱光衣服，看着自己的下半身，不由得脸红​。手指触碰着韩燕娇嫩的小穴，不由得身体一颤。

 “好敏感，好奇怪的感觉。算了不想了， 系统使用洗髓丹”

   寒夜感觉到自己的身体中有一股强大的力量，它在不停的敲打着自己的细胞。皮肤表面有黑色物质析出。片刻洗髓完毕。看着自己满身都是黑的寒夜，“看来​，还是得洗澡啊！”就这样寒夜的刺激之旅开启了。

   寒夜满脸潮红的回到房间，这洗髓丹也太坑爹了吧，小穴里面都有，搞得我要将手放进去洗干净，居然有淫水 那感觉.......

  寒夜的脸更红了，不管了看看洗髓后的自己吧，

  姓名：寒夜​

  种族：人族​

   体力值：100

   精神力：70​

    人气值： 0

那我岂不是成隐藏的运动健将了?​寒夜十分喜悦，看着这空空的人气值，心中出现了一些想法.....​

回复:

重新排版了一下

回复:

  铃声响起，寒夜起身，摸摸下身自己的兄弟回来了。“进行普通抽奖”“叮，恭喜宿主获得一次性隐形衣一件”

   “还不错​。今天可是一年一度的校运会啊，幸好大头那家伙给我报了跳高 跳远以及男子两百米跑，本寻思着如何取消的，现在嘛，该是我为班级做贡献的时刻了。”​

   太阳高高挂机，主席台上人山人海，洋溢着青春的气息，这时寒夜正在等候上场。

  “哇，这体育生厉害了吧，跳远跳三米?我了个乖乖 ，我看老夜​你是没戏了。”一旁的大头嘲讽着，观众们也纷纷赞叹，选手高傲得抬起头看着身后的寒夜，嘴角上扬一个嘲讽的弧度。

  “嘁，你继续装，看老子等下不打你脸。”寒夜心中想到。

  该我上场表演了，​寒夜双手挥动着，看似飘忽不定的动作却透露着力量。一旁的观众弱弱的说道：这兄弟该不会是来摸鱼的吧，看他那动作，像个废材似的。

   但不远处的寒月大喊道：老哥加油啊，别给我丢脸啊，你超过三米我就给你介绍对象。 寒夜回过头，奋力一跳，是三米?不  是​四米！

  全场震动着，先前的那个人大改言辞，“兄弟​，漂亮，你怕是国家队来的吧。”观众席上一位高冷的女子眼神中透露着光亮。起身离开。

   此时的寒夜无暇顾及想着主席台上的众人鞠躬，脑海中听着美妙的声音——叮，人气值＋10000

   后面的比赛也一样到了中午比赛才全部结束。
  寒夜正走向大门​，心中为获得大把人气值而激动，“这次可以换东西咯”

    刚走出大门，便被一名穿着黑色紧身皮衣穿着黑色高跟鞋，面容娇艳的女子拦住。“寒夜先生，请跟我走一趟。”“如果不呢”寒夜警惕道

   “您放心，我不会伤害你的，只是想找你谈谈你如何从一个弱鸡成为运动健将的”寒夜心中大惊，心中想到：“我的秘密被发现了?不可能或许她可能是异能组的人?看上我了?或许是吧 毕竟我都有系统了，其他东西也见怪不怪了。反正我有隐形衣，我可以随时逃走。”

  “好吧，我跟你走”说着，寒夜就被领到一辆黑色轿车上.......​

回复:

我崩溃了，我刚写完的文章，被我不小心删了

回复:

片刻，寒夜被带到一处隐秘的地方，“坐吧，小子，我叫冷霜，是这个城市的异能组的组长，其实，这个城市并不是像表面上的那样和平，其实是错综复杂的，在一些城市的角落处有着具有人类智慧的魔物他们无恶不作，也有些心理败坏的异能者做着危害社会的事情，而我们异能组就是为此而组建的，异能者充低到高分为F, E, D,C,B,A,S,SS,SSS，A级便是精英，S级跟谁精英中的精英，是能够独挡一面的存在，SS级更是领袖级的人物，SSS级那是传说，到底有没有我也不清楚，我发现你是一个异能者，现在我诚挚的邀请你加入我们团队，共同为维护这个城市的稳定！”说罢便深深鞠躬。
 “那我有什么好处呢”寒夜平静说道，他可不想做无禄工。

  冷霜有点惊讶

 毕竟想寒夜这么大的人恐怕​会立马同意的吧，知道拥有异能恐怕会兴奋死了吧?寒夜却面不改色，这小子不简单啊。冷霜心中想到。

   冷霜磕了磕嗓子说道“如果你加入我们异能组的话，你将会有一张银行卡，每一个月都会收到一万千元，而且等级通过异能考核之后，你q将获得一张异能证件，向当于官职一样，比如我是A级异能者，我的职位相当于这个是城市的市长一个级别。”
    woc，福利这么好?那我得加入了，我才不想再每个周末到外面打兼职工赚钱养活自己和老妹​！寒夜心中想到。

   “行，我答应你。”

   “恭喜你加入我们的团队，改天再带你到我们组织的总部介绍其他人给你。这张银行卡你拿着，异能证只能通过考核后才能得到。”冷霜微笑到着递过来一张银行卡。

   “谢谢，现在能送我回学校了吗?”寒夜不想透露自己的住址才这样要求，冷霜也不感到奇怪。而且，这妹子笑的时候太迷人了吧，我的小寒夜都快苏醒了。
    ........'​

  终于到家了，现在该进行抽奖了，系统消耗三万人气值进行神级抽奖，选择类别玄幻，
    
    “叮！恭喜宿主​获得神级秘术《身外身》：此秘术共六层，每一层宿主都能够分出一个分身，这个分身可以由宿主自行定型，或夺取他人身体作为分身，宿主可以自行切换或收回本体。（注：收入本体后，自身实力将会根据分身情况增加）

   “这么nb！那我再也不怕浪的时候被杀了！”寒夜笑道

   系统消耗一万人气值兑换20枚练体丹并服用
  叮​！恭喜宿主步入筑基境二层，练体境十重。

  “不错啊，现在的我能够将一辆中型货车举起，想想就激动，看来异能考核能拿个好成绩了”寒夜兴奋的说道

  现在嘛，进入福利时间！使用技能卡【交换】与美女邻居柳芬进行单方面交换身体。眼神晕眩，寒夜便感到自己一丝不挂，原来柳芬姐正准备洗澡呢。那就让我来代替柳芬街姐洗澡吧！寒夜猥琐的摸着俩个大白兔说道，寒夜不停的欣赏着曼妙的身体，修长而又洁白的手不由自主的伸到下身的神秘地带，逐渐深入，忍着快感，寒夜戳了戳，原来柳姐还是个处女啊，寒夜又不由自主的戳了戳。

  “啊~啊~~啊啊~，高潮了~~~好爽啊，这就是女人的感觉吗?比男人爽太多了！。”柳芬（寒夜）红着脸说道

   在一番处理后，寒夜回到了自己的身体。
丝毫不懈怠，抓紧修练《身外身》.........

回复:

幸好我差不多都记到脑子里了

回复:

 
有点糙啊 中间有些地方写的很奇怪
人气值兑换吗?有点懒就不想把具体抽奖标价什么的写出来

回复:

enmm可能是打快了，应该是一万元毕竟不小心删了然后我就赶快凭记忆打回来的，打快了没注意

回复:

 
一万就差不多了，一千万经济会崩溃的
其实本来是五千的然后我觉得有点少就改一万谁知没把千字删掉

回复:

我回来了 九十一天的煎熬 我是非常的苦逼 但是我现在返校上课了（为什么返校应该清楚吧） 所以等我暑假更新吧

回复:

得我整理一下思路
