

一、误获神器
九月的天气，已经微微有了些许的凉意，抬手看了看表，19点36，“TMD，现在这个科长真啰嗦，不就是写错了一个标注吗，犯得着从17点骂到现在”嘴里嘟嘟囔的往停车场走去，掏出电瓶车的钥匙，启动，熟练的不需要思考的动作，走在路上，天色渐晚，不过J市的街道在傍晚路灯的映照下，整洁、明亮又显得那么的不近人情。
到家的时候已经接近8点半了，郊区的房子唯一的好处就是便宜，这对于一个三流大学毕业才一年的年轻人来说是最合适的选择，打开冰箱，拿出一罐快乐水一饮而尽，“真特么的爽啊”，拿出手机，刷了会抖音，肚子咕咕叫了，这才想起今天下班的时候被领导念去念去，饭还没吃呢，好在这租的房子麻雀虽小，五脏俱全，打开冰箱拿出两个鸡蛋煮了一碗泡面，三下五除二就干掉了，收拾掉碗筷，洗了个澡，快10点了，继续躺着床上刷着手机，宅男的生活就是这么的无趣。
楼上床板咯吱咯吱的声音伴随式女人压抑的叫床声搅得我刷手机都没了兴致，我这楼上住的是房东李建良跟他的老婆王萍萍，这房子也是他们的自建房，要不然两室一厅的房子租给我怎么才1300，
“哦。。。轻点，要不然人家会听到的”“啊，慢点，会插坏的。。。”王萍萍的声音虽然很小，奈何这墙的隔音效果太差了，也不知道他们当初是怎么选材料的，横竖都是睡不着的，这婆娘的叫床声也唤醒了我沉睡的弟弟，我打开电脑，准备去网上打开我收藏已久的玛利亚全集来欣赏欣赏。
看了约摸十几分钟，看的我口干舌燥，浴火浑身，准备起身再去拿一罐肥宅水快乐的时候，楼上的声响也不知道何时没了，走着走着，脚下一滑，踩到了不知道哪里飘来的一个塑料袋，头一下磕到了床角上面，两眼一黑，晕过去了，而就在此时，屋外有一道微弱的亮光划过。
迷迷糊糊中，感觉自己的胸口上有一双手在揉捏着，心里瞬间一惊，这是在干什么，我刚才不是明明撞到了头吗，怎么一点疼痛的感觉都没有，还没等我明白过来，耳畔传来了王萍萍略有娇羞的媚音，“老公，人家的奶子大不大，软不软啊。。。啊，轻点，不要弄奶头，别呀，别咬 ，啊。。。。”“不让我咬，难道还要给别人咬啊”建良的声音也传入了我的耳朵，与此同时，我看到身后有一只手兜住我左边的奶子，轻搓按捏，右边的奶头被男人的嘴巴吸住，我这才反应过来，我附身到王萍萍身上了，我尝试着想推开建良的头，可是手却并没有动作，看样子我只是附身了，但并没有控制这躯体的功能，我能感受到，随着建良的舌头拨弄我的奶头，下体渐渐的淫水流出，不过混在浴缸的水里面，阵阵麻、痒感觉让我感到难受，“哦。。。老公，我最喜欢你吸我的奶子呢，呀。。。别弄哪里。。。”邪恶的右手从我乳房上面滑向下体，轻轻的抚摸着，这种新奇感觉是我从来都没有体验过的，两只手指轻轻撑开我下体的大阴唇，我能感受到有水灌进去了，然后另外一只手两个手指慢慢的插了进去“啊。。。慢点，老公，我受不了呢”手指全部进去的时候，一股满足感从心底由然升起，伴随着手指来来回回的抽插“啊。。。。哦。。。。。老公，我好爱你，再快点。。。。。啊。。。。。”“老公，我骚不骚”王萍萍那略有娇羞的媚音更加刺激着建良，一瞬间我就能感觉到一个硬物抵在我的股间，我左手接替老公的手搓揉奶子，右手向后，握住那如铁棒一般的硬物，轻轻的撸动这“当然骚，我真想把你弄到大街上，当着一群人的面插你”建良的声音略带着颤抖，这时，“我”闭上了眼睛，想着在人最多的西山广场上，老公当着一群人的面插我的样子，这时我下体更加的痒了“老公，快点，快插我”下体空虚感觉让我如万千蚂蚁般难受，同时我更觉得下体的淫水流的更多了。
“好好好，这就来这就来，快，趴着”我两手扶着浴缸的边缘，屁股撅了起来，于我而言，并没有做好给别人插的准备，但这个身体并不由我控制，虽然我万般不愿意，但并没能阻止什么，建良的两只手扶着我的屁股，我知道它就快进来了，而我的身体正需要它来填满，肉棒在我的小穴口来回滑动了几下，异物就插进来了，它撑开我的阴唇，经过阴道，直到幽洞深处， “哦。。。”嘴里不受控制的淫荡叫声让我更为难堪，但下体空虚的感觉却被瞬间填满，
“快，插我，快点，老公” 
“好的，老婆，我来了”
肉棒与阴道内壁的摩擦让我那骚痒地方不在那么的痒了，但麻的感觉却在慢慢的传递，传递到脚，传递到全身，传递到灵魂深处，嘴里的浪叫一刻也不得停歇，“啊。。。。。老公，你好棒”“对，就是这样，狠狠的艹我”“就是这样”我也不知道我嘴巴里的话是怎么讲出来的，平时看王萍萍就是一个气质美女，没想到内心却是这样的人，看样子并没有什么贞操烈女，只是看你的功夫深浅，约莫抽插了数百下，他拉过我的一只手紧握着，像骑马般骑着我这匹淫荡野马，“啊。啊。啊。。。。干死我，干我的骚逼，捏我奶子，啊。。。草死我吧”“老公，你的几把好。。。。。好大”我摇动我那高翘的屁股，迎合着建良的操干，随着他的几把插进，抽出，我的心反复也跟着忽上，忽下，我沉浸在迷幻的快意之中，只希望带给我高度快感的器官能持续的被男人的肉棒干着，让我爽死为止。。。。
终于，随着一股热流的涌出，建良停止了抽插的动作，而是爬在我背上，两手捻着我那两个挺立的奶头，用力的捏着，而我在他那热流涌出之时，巨大的快感让我阴道内剧烈的收缩，像排尿样淫水不受控制的排出，我知道。。。。我高潮了，头脑瞬间一道白光。。。。。

回复:

二：神器异能
“妈的，哎呦，头疼死了”再一睁眼，我回到了我的房间，躺在地上，颤颤悠悠爬起来，坐了一小会，头疼才稍微有点缓解，用手摸了摸，还好没有起包，感觉到内裤上面湿漉漉的，搂开一看，射了，回味刚才的场景，妈的真是太爽了，女人做爱的感觉就是跟男人的不同，再看电脑上玛利亚的小视频，顿觉得索然无味了，关上电脑，11点了，又去将小兄弟洗了下，想着明天还要上班，就昏昏沉沉的入睡了。
这一觉直接到闹铃将我唤醒，一看时间6点整，洗漱完毕，准备出门，骑上我心爱的小电驴去上班，走到门口，发现一个钻石样的东西在闪着微弱的光芒，好奇心使我捡起来的瞬间，它变成了一把小匕首的模样，把我吓了一大跳，随即手用力的甩了出去，可是这玩意居然拐了个弯回到了我手上，“这TM什么玩意啊，丢都丢不掉，”我发呆这看着这个匕首，想着要不要把它交给警察叔叔的时候，它就这样从我的手上消失了，我一下子愣住了，反复的看了下手，感觉自己是不是在做梦，一切都没有什么变化，只是在小臂上多了一个纹身，样子就像刚才的那把缩小版匕首“好像也没什么大碍，”想着上班的时间就快到了，我就骑车上班去了，到岗后，继续着昨天未完成的项目----设计一个小的自动上料机，今天我可是格外小心，毕竟昨天刚被领导骂过，总不能天天被骂吧，这滋味谁受的了，为了昨天的事，我还特意加班了一个小时，想着把这个事情做做好，毕竟生活总是需要钱的吧，钱怎么来，目前就是靠着这两点一线的上班来的，18点的时候，“差不多了，我们下班吧”辉辉说道“晚上哥带你去吃烧烤”，王辉是跟我一起做这个项目的搭档，他负责电气方面，我则是机械，并且我们还是同好，好多TS书籍都是他分享给我的，所以他也就成了我最好的朋友，他知道我昨天被领导骂了，今天特意叫我去喝酒，酒这个东西嘛，不是很好，但它能让人忘掉不开心啊
“老板，5串小鱿鱼，5串鸡翅中，10串仔排，6根烤肠，鸭头来2个，烤羊排4串，外加1箱啤酒，冰的，一叠花生米”走到烧烤店门口，辉辉对着老板喊道，“好的好的，稍等，来，这边坐”老板应和着，傍晚的夜宵摊人还不是很多，可能还没到那个点吧，老板在门口摆了几张桌子，“随便坐呗”辉辉指了指旁边的那个位置“好”我答应到，顺便拿出手机刷着，不多时，花生米跟酒上来了，“领导说的话，你就当他放屁就好了”辉辉说道“来，咱俩走一个”我拿起一瓶冰镇啤酒一饮而尽“爽”我打了个酒隔“没事，我本就没放在心上”辉辉也干了一瓶，“痛快”，这时，隔壁来了两对年轻人，看样子就知道是情侣关系，女的没有多少好看，但胜在朝气蓬勃，像J大学的学生，“你看那女的怎么样”我看着穿粉红色短袖，即膝裙的女生“还可以，就是那个胸有点小啊，B罩杯吧”辉辉放低声音说道“要是能被我搞一炮就好”听着他的话我不由的想起昨天晚上的那段经历，我也分不清这到底是梦还是真实的场景，我的脸不由的一红“得了吧你”我打趣道“说来也真是可悲，你看你我都27了，女朋友都找不到一个，独自在异乡打拼”“唉，别说了，来干。。。”聊着聊着慢慢的酒都见底了“继续吗，兄弟？”辉辉说道，
”不来了，差不多了，再喝就真的多了”我站起身来准备去结账“我说了今天我请客，老板，算账”辉辉走到柜台,走出烧烤摊，都已经块10点半了，往常的这个时候我已经梦周公去了，“兄弟，今天谢谢你了，我回家了”我对辉辉说道
“慢点，小心点啊”
“好咧，你也小心点”我骑着我的毛驴往家的方向驶去，离家还有差不多两三公里路的时候，我也不知道是酒的原因还是怎么回事，我带倒了在旁边走路的一个人，我连忙下车将那人扶起来，谁知他一把抓住我，“今天没有1000块钱这事没完”那人说道，这一下子就把我的吓醒，我仔细打量着这个年轻人，黄毛搭配着大花臂，瘦骨嶙齐的，一看就不是啥好人，弄不好还是个瘾君子，看来，今天真是倒大霉了，“兄弟，我看你啥事都没有，我这里有两百块，你拿去”说完我拿出钱包把那仅有的两百块给他
“不行，我说多少就多少，不给我特么弄死你”黄毛恶狠狠地说道
“我没有啊，身上只有这么多”我无奈的扬起手上的钱包
“去银行取，快点，我耐心不好哦”黄毛不耐烦的说道
我本来每个月工资就不高，当然不想给他“兄弟，你这样就不对了，是吧，这里是郊区，去银行有一段路程，算了吧”我摆摆手对他说，“日你妈的。。。”说完他扬起手掌朝我脸颊挥来，我脸下意识的一偏，他一巴掌打在我的后脑勺上面，这一巴掌也激起了我的血性，“艹，看样子横竖今天是躲不掉了”我抬起腿，朝他身上就是一脚，可能他真的是个吸毒的吧，身体虚，这一脚直接将他踢的倒退了几步之后就翻倒在地，“TMD的还敢还手”黄毛骂骂咧咧的从草地上爬起来，从口袋里摸出一把匕首,朝我冲了过来
我一看这形势不对啊，这家伙手上有东西啊，赶紧跑呗，可能是我酒喝多了或者背上的电脑带着导致我没跑多远就被追上了，那家伙举起手朝我后面捅来，塑料破裂的声音提醒我电脑被戳坏了，我丢下书包，左顾右盼看能不能找到点棍子砖头啥的，要不然今天搞不好就交代在这里了，找着找着手里忽然有握东西的感觉，我低头一看，是今天早上的那把神秘匕首，“来的正是时候”心里想到，这个时候他刚好朝我冲了过来，我一个健步躲到他的右边，同时拿起匕首就是一挥，当然我打架也没有什么章法，完全是凭着本能，可能是瞎猫碰到死耗子了吧，我能看到他手上好像掉了根手指头吧，但它好像没感觉一样。
这个时候正好有一辆巡逻的治安车经过，看到我们在打架停了下来，那黄毛看了下警车“下次再揍你”说完一下就跑了，我想可能是这鸟人犯过什么事吧，所有才怕警察，趁着警察走过来的间隙，我偷偷的把那个手指往草丛踢去
“你们在干什么？”警察走过来的时候，那黄毛已经左拐右拐跑到里面的小巷子去了“没事没事，闹着玩呢”我对警察说，本来我想实话实说的，不过想着那根手指头，我又怕惹出什么幺蛾子出来，
“刚刚那个人是谁？”
“我一个兄弟”
“那他见我们就跑干嘛？
“我也不知道啊”
“早点回去，别再路上瞎逛”
“好的，好的”说完他们就开着治安巡逻车走了，直到远处已经看不到治安车的车灯，我才松了一口气，捡起那根手指头带回家，毕竟这玩意不能丢路上啊，带回家回家再说，不过现在还有一个问题，就是我手上的匕首，这玩意究竟是什么，咋办啊“快点消失吧”我心想着，我正准备把这玩意看能不能放书包里，没想到他就如早上那样，神秘从我的手上消失了，我瞬间明白，这匕首是我想让他出现它就出现，想收回就收回的。
回到家中，洗了个澡，从书包里拿出那根手指头，当然对于我来说，这玩意还是怕的，不过好奇心还是战胜了恐惧，我弄不明白为啥那黄毛手指头掉了都没感觉，而且还没有血液流出来，我看着那断面，里面的骨头血管清晰可见，表面就像有一层膜一样，忽然间我想起了看过的哪些书籍，难道是那样，能随意切割组合物体，我试着想“匕首现”手上果然出现那把匕首，我拿起一只圆珠笔用匕首从中间断开，看截面就跟那手指的情况差不多，我拿起两端对齐合上，神奇的事情出现了，断面完全不见，不管从哪个方向看都是没有断过的一样，接着我又试了我的旧手机，还是一样的，“这可真是宝贝啊”我心中大喜，但不知道不同的东西能不能组合在一起，我找来两个不同的有线耳机，将线从中间断开，把另外一边的接到上面，用手机试着听了一下，完全没有问题。
因为自身心理问题，一直有体验下女生的想法，但受限于社会家庭以及人际等等各种因素，真正能冲破桎梏的勇士毕竟少数，所以这些东西只能埋藏在心底最深处，不能轻易让人知晓，要不是上次帮辉辉修电脑，我也不知道他跟我有共同爱好，这次有了这么个神器，是不是上天怜悯呢，干脆一不做二不休，我将我的指头切了下来，没有想象中的疼痛，而且这玩意还特别的锋利，稍微一用力指头就掉下来了，真是一点感觉都没有啊，我尝试着将手指头接回去，活动了两下，一点问题都没有啊
“神器，真的是神器啊。。。。””望着手里的匕首，我心中的喜悦之情难以复加，我切下我的小拇指，把黄毛的指头接上去，丝毫不影响活动，他就像原本就属于我身体的一部分一样，哈哈哈。。。。激动的心，颤抖的手，此时心头有万千想法飘过，但眼前最最重要的是把自己的指头接回去，毕竟用着别人的东西不习惯，看着也不舒服

回复:

三：谋划未来
索性今晚睡不着，想着怎样利用手上的神器谋划一个好的未来，拿出纸笔，想到一项就记一项，不一会儿，纸上就填满了我的梦想：在J市临江小区买一幢别墅，到XX地方去旅游，拥有一辆奔驰大G，体验女体的快感。。。。。。。。。虽然列举了好多，但怎样利用匕首实现这个功能，我还没想好，一切的一切，都需要一个钱字，匕首虽好，但不能被人看到，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，怎样利用它来搞钱是目前最重要的事，想着想着，就睡着了。
转眼间，中秋节就快到了，放假三天，下班的时候，碰到辉辉“休息天准备到那里去啊”我问到，“没地方可去啊，算了，家里睡觉吧，你呢？”辉辉背起挎包，准备回家“要不你明天来我这里吃晚饭，顺便讨论点其他东西”我说道
“好的，明天见”辉辉摆摆手就走了
第二天下午，辉辉过来了，当然，我也备好了菜跟酒，酒足饭饱之际，我纠结着要不要跟他说说匕首的事，因为我想了很久，也没有想出一个好的方法利用匕首弄来钱，毕竟目前这个匕首的功能是切割与复原，说出去也没人会相信，而且弄不好还会被国家当异能者研究，我半开玩笑的对他说“假如我有一样东西，能随意让你与别人替换身上的部位，你最想替换哪里？”
他邪恶的看了我一下“当然是下面那玩意，我想试试看到底是不是与哪些书上面写的那样爽，可惜这终究只是个梦”说完正准备喝酒，我嘿嘿的笑了两声，唤出匕首就把他喝酒的手掌砍了下来，手掌与酒顿时掉落在酒桌上，辉辉一下子就愣住，手臂还保持着端酒的状态
“你在干嘛？”他看着酒桌上的手掌，像是傻了般怔怔的问道
“你砍了我的手”到现再他才反应过来，不过预想中的疼痛并没有，我并没有回答他的话，而是拾起掉到桌上的手给他复原回去
“看到了吧，这是我弄到的神器”我对他说
“有这好东西啊，给我看看”突然他的声音就大了起来，说完就要来拿我手上的匕首，不过在他手还没触摸到匕首的时候，我已经把他变成了纹身
“这玩意别人摸不到”我虽然不知道我说的是不是真的，但我一定要确保主动权在我这里，虽然辉辉是我的关系已经远超兄弟之前，但我确实不能让他碰这个东西，甚至我本来都不想让他知道这件事，但在我的人脉中，辉辉是重要的一环，我要利用他来弄到第一桶金，辉辉眼中贪婪的欲望变成了失望，但随即又转变为渴望，“你既然有这个东西，那能满足下我吗？”突然他低下声来兴奋说道
我知道他想干嘛“可以，不过玩具需要你提供哦”我对他说
“好的，明天等我通知”说完他背起挎包，像一阵风一样的走了
第二天下午16点，手机铃声响起，辉辉让我去凯悦酒店，之所以选这里主要是不需要身份登记，也没人管，最主要的这里还提供特殊服务，我到后没多久，门口就传来“咚”“咚”“咚”的敲门声，辉辉开的门，“还是老一套吗，哦，这里还有一位帅哥啊，那要加钱的哦”小娟媚媚一笑说道，
“多少钱”我问到，”你们两个人吗？800两小时全套服务”  ，辉辉拿起一杯水递给她“过来辛苦了，800就800吧”辉辉答应到，小娟接过辉辉的水，大口的喝了一口“还是你王大帅哥想的周到，你们想什么时候开始，现在吗”说完她欲脱去她衣服“等下再说，我们先聊会”辉辉说
辉辉跟她在那聊了大概几分钟，我就看到小娟昏昏沉沉的，没多久她就躺在床上睡着了，“这安眠水药效真不错，不枉我花好几百才买了这么点，那我们就开始吧”辉辉催促着我
“看样子这地方你没少来啊，啥都知道的一清二楚”我边说边与辉辉一起把小娟弄到床上，我拿起手上的匕首，小心的从小娟脖子上划开了切口，在我忙的同时，辉辉也躺在另外一边的床上，我小心把小娟的头放在床头柜上面，走到辉辉那边，用同样的手法将辉辉人首分离，并把他的头颅装在小娟的身体上，不一会儿，辉辉的眼睛就睁开了，“成功了没有？”边说边坐了起来，“这是”他上下看了看，修长的一双小手就摸向他胸前高耸的双峰。。。
“咳咳。。。”我假装咳嗽了两声，他这才意识到他的不雅动作，老脸一红，“一个男人头女人身的怪物”我心里想着，他嘿嘿的尴尬的笑了两下，“我检查下身体”说完，他也不管不顾我就坐在边上，就用手掀起身上连衣裙的衣领看去“哇，这可能有C++罩杯吧”，然后一只手伸进去，搓揉起来，片刻之后，感觉这个罩子可能带着影响手感吧，他解开了胸罩并拿出来扔向我，
“要不要奴家来伺候官人啊”他学着电视里的样子对着我说道，随着他的呼吸我能看到他白色连衣裙内那一抹嫣红，这让我的小兄弟马上挺立起来，可是辉辉那老男人的音调与脸让我打下退堂鼓，“不用不用”我连忙摆手，“要玩你自己玩”，说实话我还接受不了一个男头女身的怪物跟我做爱，特别是这个女身还是妓女，我可是纯情处男一枚，听我说完，他两手捧起胸前的乳房拖起来，可能是猜到了我的用意，“下面不玩来玩玩这个啊。。。。。。很软的哦”他色咪咪的看了我一眼，我很想冲上去办了他，可是理智告诉我不可以，我站起身来走到他身边，用两根手指头狠狠的捏了下他那突兀的奶头，“不玩，你自己玩吧”我尝试着压抑身上的欲火
“啊。。。痛。。。。不玩算了，我自己玩”说完辉辉就起身脱光走进浴室
“啊。啊。。啊。爽啊。。。。这就是女人自慰的感觉吗。。哦。，好麻，好痒。。。。”玻璃墙上面，影子的一只手按在自己的胸前搓揉按瘪，另外一只手则在下体疯狂的耸动，“艹，真TM 的爽，啊。。啊。。啊。好爽。。”里面男人淫荡的叫声无论任何人听到都觉得怪异，墙上影子的两只手一会儿放在自己的胸前搓揉，一会儿又捻起两个奶头拉扯，一会儿又放在下面抽擦，在持续了半小时之后，随着长长的一声“啊。。。”，淫音终于停止了，而我的小兄弟在五姑娘的照顾下也吐了出来，毕竟憋着太难受了。
辉辉洗完澡披着浴巾就出来了，脸上红红的，“叫你上不上”他看着地上的纸巾对我说
“玩好了吧，我们撤吧”我说道
“我还没玩够呢”辉辉说着
“这都几个小时了啊，你还想玩些啥，不是都体验过了吗“我说道
‘可我觉得下面还是很空虚啊，你不想玩我，那能不能去帮我买个跳蛋，我想试一下’看着辉辉渴望的眼神，我无奈的只能下楼去找找看，还好，这酒店不远处的一个巷子里面就有一个“橘色成人用品”的无人售卖点，我四下观望了一下，周围没人，我进去买了个粉红的跳蛋回来了，回来的时候小辉正看着电视，“买到了“，看见我，他欣喜的说道，我白了他一眼，扔给他一个粉红包装袋，他拆开包装，把玩了一下跳蛋，基本知道了操作方法，就想把它往自己的下体里面塞，可是之前流出的淫水早已干涸，他想了想，把跳蛋塞到嘴巴里，用口水润滑了一下，只听到“嗯”的一声，跳蛋的塞进去了，留下一个长长线，线的一头是控制开关，“明”他拿着那个开关，“这个就交给你了”，一个东西就塞在我的手里，虽然我不想插他，但玩玩这个东西还是可以的，他可能也是想找点刺激，毕竟自己按还有心理准备，别人就不一样了，你不知道他啥时候按。
拿到手，看了下，我点了最小档位开关，“啊。，原来跳蛋是这种感觉，哈哈。。哦。”看着他一脸享受的表情，我下面还挺立着呢，我气的点了下停，他嗔怪的看了我一眼“为啥停下来啊，哦，要不我帮你乳交下，这个女的奶子挺大的”说着他站起身，脱下他的浴袍，看着他胸前白白的乳房，我心里真想狠狠的去发泄下，可是看着那老男人的头颅，我打消了念头，懒得跟他啰嗦，直接开到最大档位，“哦。。。”他两腿发软，一下子就跪坐在床上，两手捂住自己的下体，“啊.....啊....要不要这么刺激......人家还没准备好.”他颤抖的声音让我内心有了一丝的满足感，”就是要你没准备好，你把这个给我不就是要的这种效果吗？“我杨了下手中的开关，说着，我又把开关调到最低档，“啊。。。是这个意思。。。。怎么慢下来了”下体瞬间的空虚感令他很不适应，“快点，我要最大的那一档。。”它催促我说，“我就不。。。哈哈。。。现在主动权在我手里”我时而调大时而调小的档位让辉辉有些浴罢不能，最后，他抢下了我手中的开关，直接开到最大档，躺在床上，两手时而摸着头发，时而捏着奶子，在屁股下的床单湿透了之后，他才踹着粗气结束战斗.
“玩够了没有？”看着躺在床上的小辉，我拿出手机，已经22点了，看了看小娟的头颅，她还没有醒，我意识到这个匕首还有控制人睡眠与清醒的功能啊
“够了，够了，下次在玩，女人的身体真爽。。。”他松开还揉着胸口的小手，
一会儿功夫，我就将他们换了回来，草草的收拾了一下，扔下1500我跟辉辉就离开酒店了
。。。。。。。。。

回复:

四：第一桶金
中秋的假期很快就过完了，在此期间，辉辉不止一次的提出过要求都被我以异能限制使用的理由拒绝了，不过在此期间，我还是跟他一起沟通了怎样利用此异能赚钱的方法，毕竟打工这种苦逼的差事我是再也不想持续下去了的，他也表达了跟我同样的想法，怎奈何我手头的资源确实有限，要想将匕首的作用转化成钱需要找一个合适的人，而这个人就是辉辉的表叔--王志强，他在东南沿海SZ市有一家私人高端诊所，我让辉辉在这段时间多跟他表叔联系，把我的情况跟他讲下，顺道打听下有没有土豪需要断指修复的消息，当然我也不想我身上的秘密被大多的人知道，但有些事情终究是没法避免的，为了避免他表叔不相信他说的话，我还特意录了我换指头的视频加密发给了他，
等待的日子依旧是那么的枯燥乏味，工作生活两点一线，在此期间我也在辉辉的软磨硬泡中让他又尝试了一次，其实我也不知道这功能到底有没有次数的限制，但我必须控制次数，毕竟随意而不加控制的使用会极大的增加暴露的风险，同时也是为了他自己身体着想（身体虽然不是自己的，但大脑还是吧，持续的亢奋对大脑还是有损伤的）
十一前的一天，辉辉走到我旁边兴奋的对我说“有门了”
“啥有门了”我一时还没反应过来，“就是那个。。。”他伸出一只手在我面前 ，                          “哦，下班再聊”我瞬间反应过来，同时心理还有点兴奋，忐忑与期待，不知道第一单能搞多少钱，好不容易熬到了下班，辉辉拉着我走到了一个不起眼的茶吧，要了一间包间
“我表叔说有个老板在创业的时候一根手指头断掉，当时就是随便的处理了一下，现在留下后遗症了，手经常钻心的疼，只能时不时到我表叔哪里去打进口的止疼针”，辉辉一口气把他知道的说出来了，我稍微捋了下他的话，问道“我如果解决了能分多少钱？”辉辉伸出了两根手指头，“2千，这TM 也太少了吧，不去“我起身准备走  ，“是2万呐”辉辉喝了一大口水后说道，“那还差不多，什么时候去办事？”我问道，“十月三日吧，这订单有了，可是你到哪里去找手指头给他配上啊”辉辉说，“这就不用你管了”我说道，想起自己放在柜子里面那黄毛的手指头，我笑了笑对他说“不用担心”。
我们是坐火车去的SZ 的,安检没那么严格，下了火车，打的直奔我们在网上订的酒店，“坐火车累死”进了房间我丢下书包，躺在床上，“嗯，是有点累，东西都准备好了吧”辉辉坐在另外的一张床上对我说，“准备好了，我们啥时候去见你表叔啊”我问他，“明天吧，明天十月二日，去他诊所，正好你也把特异功能展示一下，虽然你发视频给他，可他还是有点将信将疑”辉辉说，“好”我答应着
第二天上午，我们打的去了他表叔的诊所，到了门口，他给他表叔打了个电话，不一会儿，一个身着白大褂，带着金丝眼睛，梳着大背头的中年男人就出来了，“小辉啊，你们来了，快到我办公室坐一下”志强热情的招呼这我们，“表叔啊，这是我朋友赵明”他向他表叔介绍这我，“你好”我笑着对他表叔说，“好好好，我看到你发来的视频了，真的是不可思议啊，世界上居然有这种稀奇事”志强说道“不是我不信任你，最好呢你还是在我面前展示下，毕竟眼见为实，只要你真有这个本事，我这里的资源还是挺丰富的”，走到他的办公室，辉辉顺手把门戴上了，我也没跟他废话，直接上演了断指复原的现场，“妙，妙，小老弟，我们发财了”志强兴奋的搓着手，两眼放光的说道，“我这个异能是有限制的，不知道辉辉跟你说清楚没”我对志强说道，“我不想让太多的人知道我有这个异能，同时我每个月只能施展两次”当然这也是我控制志强的手段，同时我也不想把这个做成白菜价，毕竟我也没有悬壶济世的那个心。
“啊，这样啊，没问题”志强背着手在办公室走来走去说道“那你们明天上午8点到这里来吧”，“那明天见咯”，十月三日早上7点50 我们就赶到诊所，没想到志强早早的在这里迎接了，看到我们来，高兴的走过来对我说“待会不要多说话，进去换个衣服吧”，说完他带我进入更衣室，给我换好了白大褂，“小辉，你就在我办公室玩会电脑吧，我们先在办公室坐会，9点王老板就来了”他边走边说道，我刷着手机打发这无聊的一个小时，志强则去忙去了。
“这就是我跟你说的，M国的肢体修复专家赵医生，他在这个领域可以说无人能出其右，很多有名的美国富豪都是找他的，这次我是专门请来为你做断指复原手术的”志强的声音从门外传来，我抬起头，他身后还跟着一个大腹便便的老男人，一看就知道是暴发户，“这么年轻啊，行不行啊”王老板上下打量了我一眼说道，“放心，这次绝对能一劳永逸的解决问题”志强说道，“那。。。就试试吧，反正之前各种方法都试过，也不在乎这一次了”王老板说着，志强带着我走进了无菌手术室，趁着更衣的时间我说道“不能让别人知道我这异能”，“放心，到时候我给他来个全麻”志强对我比了个OK的手势，进去没多久，王老板也被推车送进来了，护士给他打了一针之后没多久，他就迷迷糊糊的睡去了，志强这时让护士也出去，我左右看了看，拿出上次那根黄毛的手指头与王老板断指一比对，差不了多少，我切下王老板手指头多余的部位，并用黄毛的指头将其复原，志强则在一旁看着，在我做好之后，他拿出手术刀在结合的部位划了一个伤口，我看着他的动作心想“姜还是老的辣啊”，做好这些，他又用纱布将伤口部位包起来，“没我什么事了吧”我问志强，“没了，我们出去吧，后面的事让护士来做吧”志强看了一眼王老板，下午的时候，志强在走廊对王老板说“手术进行的很顺利，三天后在来这里拆纱布吧”，将王老板送走后，志强来到办公室，说“钱三天后打给你吧，王老板钱还没付清“，”额，钱的事好说，就是下次做这个手术需要你提供供体“，我说着，他想了下“我想想办法吧”
三天后，小辉通知我去领钱，走到办公室，志强拿出一张卡给我，“密码是XXXXXX，里面是2万现金，至于你上次说的事，我去想办法，有消息通知你”，“好的”我拿起卡就跟小辉出去了，找到最近的ATM机，查询了下里面有2万，“这次真要谢谢你，分你1万吧”我对小辉说，“给我5000就够了，以后我就跟着你混了，哦，对了，要不要打电话给科长辞职啊”他笑这对我说，“是的，是要辞职，那鬼地方我一秒钟也不想待下去了”我说道，我没有打电话给科长，而是直接微信发给他辞职的信息，然后所有联系方式都拉黑，他对于我来说简直就是个噩梦，解决掉工作的事，我打算先在这里租个房子，方便以后与志强联系，毕竟我现在还得靠他的人脉关系，随便在路边找了个房产中介租了个两室一厅，我一间辉辉一间，没有工作的日子是真的颓废，在此期间，我跟他回了一趟J市，除了必要的物品外，其他我都扔了，带着都觉得累，辉辉也一样，他甚至还买了很多变装的道具以及女性的衣物，我不得不承认，虽然我们是同好，但在爱好并付诸实践这方面他比我大胆的多，由于新地方，人生地不熟，他也没有再要求变身这事，只是在租的房子里经常带着假奶，穿着各种制服自娱自乐，有时还假模假样的伴纯情女郎跑我房间来，只不过都被我一脚踹了回去。

回复:

五：电影院初体验
几天之后，我接到了志强的电话，“你说的供体的事能搞，同时我还有些事要跟你谈谈”，我们打车来到他哪里，“坐”说完关上办公室的们，给我跟辉辉倒了杯茶，“上次的手术很成功，而且移植的手术没有排异”他兴奋的说道，“当然不会有排异，毕竟都不属于这个时代的功能”我傲然的对他说，“既然手指可以移植，我想其他地方应该也可以吧”他搓搓手对我说，
“当然可以，只要是存在于这个世界的东西都可以拼接”我说道
“你看，换手指脚趾很多供体都不愿意的，毕竟影响生活，我们这里有很多肾衰竭末期的患者，他们很渴望早点恢复健康，你知道，目前这个手术的风险以及后续的排异性还是很高的，我想跟你合作下，给他们换肾，供体与受体我来提供，你只要负责手术就行，费用跟每次两万，好不好？”志强说，我知道他的这个诊所其实也没有换身体内部器官的资质，只不过有几台透析设备，是为了方便一些老板来这里透析的，装修的很豪华，甚至还提供私人影院等一系列配套设施，与正规医院形成差异化，要不然也没人愿意来这里，“可以”其实对我说换啥都一样，只要给钱就行，“成交”他举起了杯子跟我碰了一下“等我通知”，“通知不能让我等太久哦，我现在可是没有工作的人，另外，你们诊所有换肾的资质吗？”我说道，“放心，我会给你弄一张肾脏主任医师资格证的”，要说志强的办事效率就是高，也有可能是钞能力吧，没多久，他就给了我一张证件，并告诉我三天后准备手术，其实这个手术对我来说并没有任何困难，把供体的两个肾脏切除一个装到受体身上并复原简直小儿科，不过我对志强的供体哪里搞来的比较感兴趣，辉辉多次表示想变身玩玩，而我自从上次体验过王萍萍的身体后，我就在也没有试过了女体的快乐了，毕竟连身体器官都可以出卖的人，我借他们身体玩两天应该没问题，在做了两三台手术后，我终于跟其中一个供体陈康联系上了，他是一个很健谈的人，要不然我也结识不了他，做手术他一直问我一个肾有没有影响，我则把志强的准备的话告诉了他，“没有问题，什么都没有影响”，在为他做完手术之后，他修养了两天，邀请我去吃饭
“赵医生，谢谢你哈”他举起手中的酒杯，“你啊，还是少喝酒为好”虽然我不知道少一个肾会怎样，但我觉得酒还是少喝为好，“没事我就好这口“，陈康说完杯中酒一饮而尽，
”有个事我想想问问你？”我问道
“什么事啊”陈康答
“你卖一个肾多少钱啊？”我又问道
“2万”
“2万？为了这点钱你就买肾啊”
“没办法啊，没文化身无分文，又没有技能，家里老母亲生病急需钱治疗。。要不是王老板给我一条路，我都不知道怎么办呢”陈康说着掩面低下了头
“唉，都是可怜人啊，哦，对了，你们住哪里啊，我有空去帮你们做下体检，看你们身体适合不”
”谢谢你赵医生，我住豪城酒店302，不过我的任务完成了，我后天准备回家了给我娘治病呢”
“那我后天送你，顺便帮他们体检下”
两天后，我跟小辉打车到豪城酒店，正好看见酒店大厅有一群人，就陈康提着袋子，“赵医生来了，这就是我说的赵医生，以后的手术就是他帮你们做了”陈康指着我说道，我环顾了四周，大约有十几人，男女都有，“我今天来是给你们做体检的，为后续手术做准备”在送走陈康之后，我把它们召集在其中一个房间，从小辉书包拿出听诊器，我则假模假样的听诊并把脉，并询问一些事情，小辉负责记录，方便后续工作，弄好之后，他们回到各自房间，“都记录好了？”我问小辉，“好了，一共还有12人，7男5女”小辉看了下手上的本子，“男的不管，女的当中那个叫沈媛媛的不错啊，这么好的身材怎么会卖肾啊”，沈媛媛是供体其中之一，匀称的身材配合着瓜子脸，那双时而流露出忧郁的眼睛，真让人过目难忘，“不知道，可能家里困难吧，管他呢”我说道，“她住在405号房间”辉辉看了手中的本子，“都准备好了吧？”我问辉辉，“好了”他拍了拍书包，对我比了个OK的手势
来到405门前，我敲了门，并对里面喊道，“沈媛媛，我是赵医生，我找你有点事”，门打开，
“什么事啊，是不是我的身体情况不合格啊”她抓着我的手焦急的问道，“也不是什么大事，把脉感觉你的身体有些气血虚，我这里正好有增强气血的药，不过是注射的，要不给你打一针？”我说道，“好的”她请我们进屋，也没有怀疑什么，就撸起袖子，小辉上去给他扎了一针，不得不说，小辉这几个月其他没学到，就学到了扎针麻醉的技能了，“王老板想的真周到，还叫你来帮我们体检”沈媛媛说道，“没事，这本来就是我们应该做的”小辉答道，还没寒暄几句，她就倒在床上
“从志强那搞来的麻醉药果然好使”小辉看着到在床上的沈媛媛说道，“那我们开始吧”小辉兴奋异常，“快，这个女人的身体给我玩玩”说完他就脱衣服，“前面两次你还没玩够啊，这次让我来”，自从上次体验过王萍萍的身体后，我就在也没有试过了女体的快乐了，不过那次我根本就没有控制她的躯体，本身内心也想感受下女体快乐，这次机会不能让给他，见坚持无果，“好吧，你是老大，听你的”他也知道坚持是没用的，“那下次让我来”他说道，“好的”我答应着他，走到沈媛媛旁边，掀起她的外套，“我草，极品身材啊”，纤细的腰部没有一丝赘肉，两条细长白嫩的大长腿搭配胸前C罩杯的乳房，像模特的身材，我小心的用匕首沿着脖子切割开来，头放一边，我直接则躺在他的边上，“待会帮我把头装在这身体上哈”我对辉辉说道，“好的”辉辉说，我控制这匕首从同样的地方我切开我的身体，切开的瞬间我感觉眼前一黑，之后没多久我睁开了双眼，站了起来，天啊，完全不一样的感受，下面感觉像少了什么，而胸前的重量让我有点掌握不了平衡，感受了片刻，“我们回去吧”我看了看手，那个纹身出现在我现在的手臂上，这让我打消心中的疑虑，换好了我自己衣服，胸前波涛让我犯了难，“会不会被别人发现啊，会不会被别人当成变态？”我担忧的说道，“管他呢，你原本的身材跟这个也差不了多少，脸也没啥变化，穿上衣服别人也看不出来的，待会打车回家，回去之后我帮你打扮打扮，保证别人看不出来”辉辉看着了我一眼说道，还好出酒店的路上没有碰到什么人，打了个车，我坐的后面。
回到家以后，辉辉就拿出他哪些变装道具，给我化妆，假发弄好，不得不说这小子这么多年变装是有一手的，在他的打扮下，一个清丽的小美人就出现在镜子前，可能跟我的底子好有关系吧，化完妆，他拿出一件V领粉红短袖与格子裙，还有一件皮卡丘内裤和黑色丝袜扔给我，“吶，换这个吧”他说，因为我一直都有私底下变装的习惯，所以对这些没多少抗拒，弄好的时候，已经到吃饭的时间了，“我们到外面去吃饭吧“辉辉说，“就这样啊，会不会被别人看出来当变态啊？“我站起来看了看全身问道，“有什么问题吗，你现在有胸有屁股的，怕啥”说着他还上手拍了下我的屁股，“或者我们再去酒店换回来”他颇有余味的问着我，“算了，只要我不说话谁也不知道”想了想，”走吧”
晚饭是在酒庄火锅吃的，可能是女生饭量小吧，没多久我就吃饱了，无聊刷了下手机等辉辉吃完，刷了半天也挺无聊的，就左右看了看，旁边就是影城，“我们待会儿去看电影吧，反正现在时间还早”我说道，“陪美女看电影，乐意之至”小辉嬉皮笑脸的说道，买好票，我们走进影院，人不多，辉辉买的是情侣票，最后面，左右就我们两人，电影并不吸引人，甚至还有点无聊，看电影看到一半之际，小辉搭在我身上的手就顺着T恤衣领摸了进去，一把捏住我的奶子，用力的捏了起来，“你干嘛？”我又气又羞的想推开他的手，同时，一股发源至乳房电流传遍全身，下面突然有了点空虚的感觉，“电影看着太无聊了，摸下你不行啊，不就两块肉吗？”辉辉嬉皮笑脸的说道，说完他另外一只手掀开我的裙边钻了进去，顺着大腿一路向上，直到桃源深处，“啊。。。”一股淫荡的叫声从我嘴边逸出，这身体太敏感了吧，我不由得分出另外一只手去推开，“这里是公共场合。。。哦。。。注意。。注意点形象”我小声的说道，“没关系”就这时，那只桃源深处的手居然顺着阴唇开始画圈圈，而且还不时的按着已经肿大的阴蒂，这让我顿时手脚乏力，甚至在公共场合做爱的思想刺激下，下体的淫水已经不受控制的流出，可能是他见我抵抗的力量越来越小了，他一下撕开我的丝袜，将小内裤拨到一边，粗壮的手指一下插入我的小穴，慢慢的抽插起来，“啊。。。你干什么。。啊。。”实在控制不住的我只好用手捂住嘴吧，可是淫靡之音还是不受控制的逸出，下体的酥麻感越来越强烈了，已经让我顾不得是不是在公众场合了，“别弄，痒。。。”我对着小辉的说道，小辉一听，停下了手头的动作，解开没系皮带的牛仔裤，将他那昂首挺胸的小弟弟放了出来，然后把我丝袜，内裤拉在小腿上，他一把抱过我，用龟头在我的小穴口磨蹭了几下，直插进去，“哦。。。”巨大的满足感让我不由得闭上双眼，他的两只手也没有空下来，顺着衣服的边缘摸向胸口，将胸罩往上一推，两颗蓓蕾就这样被他拇指与食指捻这，其他手指头则包住了我的奶子，“啊。。痒。。啊啊啊。。”“啊。啊。啊。。。插死我了。。小辉。。”我扭动着屁股，小穴像是想把那根给我带来快感的肉棒吞噬一样，我的淫音荡语像是兴奋剂一样刺激了他，他愈发用力的捏我的奶子呢，同时两手臂发力上下挪动，我们的身体也跟着上下动了起来，每一次的抽动都带出大量的淫水，其实我是没做好跟那人做爱的思想的，但这个身体太敏感了，小辉随便一模，下体水就不受控制的流出，并且两腿发软。。。。
在一阵疯狂之后，随着一股热流涌出，插入体内那根棒子渐渐疲软，而我则浑身乏力，两腿发软的瘫坐在他身上，许久之后，他才拍拍我的屁股，我也会意的站了起来，穿上已经湿漉漉的内裤和开档的丝袜，这个时间我已经忘了放的是什么电影了，回家的路上，一路无语，辉辉几次想找我说话，我都没有理他，第二天早上，我换回了我自己的身体，并跟沈媛媛留了个电话

回复:

六：矛盾的开端
 过年前，又给他完成了一台手术，坐在他办公室，刷手机等他过来结钱，他这会正送患者出院了，可能是一不小心，我碰到了他的电脑，上面的一个表格正打开着，里面详细的罗列着最近换肾的4个人详细资料，包括付款信息，细算一下，共计400万，看到这个数字我的心砰砰跳，我的天呐，这么贵啊，平均每个人100万，除掉给我跟受体的4万，在加上其它的成本，差不多一个要为他带来90多万的收入，看到这个结果我呆住了，不行，要提高我工作的收入了，但具体提多少我回去跟辉辉商量下，我关上电脑没多久，志强就进来了，看了一眼关闭的电脑，长吁一口气说到，“赵明啊，辛苦了，还是老样子转到你的支付宝吧”说完他掏出手机给我转了两万，回到家中，小辉正在玩电脑游戏，我把我看的情况跟他说了下，他愣住了随即高兴了起来，“原来这个这么赚钱啊，来，我们来算算”，说完游戏也不玩了，拿出纸笔，“我们现在每个月房租是6000，吃喝差不多4000，这样就10000了，在买一些东西3000，每个月开销是1.3万，我们每个月就你收入有4万，这样能存2.7万，一年存30万左右，你不是想买别墅吗，我前天路过中介去看了下，郊区大概580万左右，按你目前收入大概需要20年，更不要提其它的了，我觉得应该提高到每次手术10万”小辉放下笔对我说，我想了想，“10万还是太少了，每次20万，毕竟供体受体场地都是他提供的，大头还是让他拿吧”，“好，就这样，这样的话大概我5年就能车房具备了，你打算什么时候跟他说？”小辉问道
“马上过年了，年后我就去跟他谈”说完我走了出去，因为手头上有了资金，所以这个年过得并不寒酸，但是架不住七大姑八大姨的催婚，大年初六，我就慌不择路的逃往SZ，小辉也早我一天到达，志强的诊所很早就开业了，他跟我们说，透析的人是一天都不能耽搁，他邀请我们到他家里去做客，我也是我也想趁此机会提一提收入分配的问题，那天，我买好了礼物跟小辉一起打车到了它位于市中心的那栋别墅，进门的时候。他跟一个女人正坐在大厅的沙发上看电视，看见我们来了，他的脸上堆满笑容，“来，坐，小卉，给他们泡茶，我给你介绍一下，这是我的老婆，小卉”，他指着旁边的女人说道，我仔细的打量了一下那个女人。体态略显丰满，一头波浪卷的长发，搭配的鹅蛋形的脸，月牙般的眼睛里偶尔流露出一丝的冰冷，我之前听小辉说过，志强有钱了之后。他已经换了好几个老婆了。小卉就是她的现任老婆，跟他客套了几句之后，我就开始步入正题了，“这年过得不是很舒心啊”，“怎么了？”志强问道，“跟我同龄的人差不多都结婚了，小孩子都一两岁了，可我还单着呢”，“嗯，这是个问题，不过我想以你目前的收入来说，应该不成问题”，“你是不知道我们那边彩礼有多贵，除掉吃喝，现在的收入已经明显不够用了”，说话的同时，我也在偷偷的打量志强的表情，他微微皱了一下眉说，“是的，这个工资在我们是来说确实很少了点，要不这样吧。每做完一次手术，我给你加1万怎么样？”志强说道，“1万有点少啊，跟我预期的差了一些”，“那你想要多少？”“20万”，小辉替我说了出来，“20万？没发烧吧你”，说完他还做势要摸我的脑袋，我躲开了，我点点头说，“是的，我今年想买一辆奔驰”，“可是20万太多了，不行不行”，他摆摆手手，我明显看到他脸上的不高兴，但是我才懒得管他呢，“20万其实对你来说不多，不要跟我扯什么什么费用，我那天都在你的电脑上看到了，你平均一个人的费用大概在100万，我拿个20万，还有80万，我想除掉那些开支，利润还有不少吧？”，“兄弟，太多了，能不能少一点”，他说着，我打算直接跟他挑明了，我说少不了了，在这之前我已经跟其他医院联系过了，也询问过相关的一些东西，正规的手术医生每次都是20万，并且我这个还没有什么排异性，基本没有什么安全风险，对你来说够划算的了，
不行太多了，你回去想想看，想好了再来跟我说，我自己也想想吧，我也没跟他废话，直接走了，“20万会不会太多了”，走在路上小辉问我“20万不多，我上次不是都给你算过了吗？他还有最少还有50万的利润，我们拿的还是小头，那他要是不同意怎么办？”“不同意，我们上次不是去过另外一家民营医院吗？我想人家应该很乐意接受这个价格的”，在等待中，我又做了一次手术。这次是跟一个叫小倩的患者做的，供体是沈媛媛，就是上次我玩过那一个，其实对于我来说，心里还是稍微有些许的不忍，毕竟这个身体，曾经给我带来过的莫大的乐趣，但是我听志强说这个是沈媛媛自己要求的，好像是他家里爸爸得了白血病，急需用钱，她确实没办法。唉，医疗教育房子，压在中国人身上的三座大山，一直都没有被推翻过，手术很快的就完成了。我对媛媛说，“如果你的身体有什么异常的情况，打电话给我，另外，别出卖自己身体器官去换钱，这个是划不来的，之前有个卖药的，给我一些试药的机会，如果你确实没有门路又急需钱，我可以帮你安排”我把我的电话号码留给了他，“谢谢你赵医生，我也不想啊卖自己的器官，但确实没有办法”，说完他就急匆匆的离开了。看着他离开的背影，我心里不由得一阵感慨，这次手术做完志强给了我5万块钱，但是在明显还是不如我的预期，不行我得找他正式谈一谈，“没有我说的那个数”我问志强，他说5万差不多了，就这个价。“好吧，那你就另请高明吧”，我对他摆摆手，“不能商量了吗？”他说道，“没什么好商量的，拜拜”，说完我就走出了诊所。
回到家中，我把今天的事情跟小辉说了，他也很支持我这样，其实我内心还是很感激志强的，是他把我带上了这条路，并且给我各种资源，经过这几次手术，我的名声已经在肾移植领域声名鹊起，我想找个工作应该不难，就看时机了。

回复:

七：逛街（一）
已经一个多月了，还没有找到合适的工作，在此期间，志强三番五次打电话让我到他那里去上班，都被我严词拒绝，只要我开出的条件他不能满足，我宁愿闲着，我始终认为我这份工作是有市无价的，这天，我正在网上查看招聘信息，电话突然响了，是沈媛媛打来的，刚接通，里面就传来她的哭声，“媛媛你怎么了，哭什么？”我问道，片刻之后，哭声才止住“赵医生，我记得你之前跟我说试药的事，这个一次能得多少，要多久？”她没有正面回答我的话，“额，一次5000吧，观察两天时间”我合计了一下回答她，“那你现在手头有这个药吗？”她问道，“有啊，上次有个药商跟我打过招呼的”“什么时候能开始？“随时都可以吧”“明天下午在你家行吗？”“可以”“那明天见”说完她挂了电话，一通电话弄得我莫名其妙，晚上，我跟小辉说了下这个事，“那这次该轮到我来体验了吧”小辉听我说完，顿时开心的像个小孩，反复他此刻就已经拥有了媛媛的身体了，“不行”我打断了他的意淫，“她的身体是我的，要不我在给你找一个”“你是不是对她有感觉啊？”辉辉玩味的说道，我当时否认三连，但内心确实不想别人用她的身体，“上次那些供体中不是还有其他4个女的吗，有看上的没？”我转移话题，“那个叫萧肖看起来还可以”他回忆的说到，“明天我帮你弄”说完我就走回自己房间
第二天，我用同样的方法将小辉与萧肖的身体对换了，萧肖其实就是一个在学校不学无术的小太妹，玩游戏没钱买装备了就想起卖身体器官，不过我好奇的是她为啥不去做鸡反而卖肾脏，但每个人都有自己的想法，换好之后，他拿出准备好的化妆盒与假发，画了一个浓浓的烟熏妆，并带上假发，在我面前左右转了一圈，“怎么样？”他问我，“不错不错，比上次好多了，至少不是男头女身的怪物了”我打趣的说道，他给我一拳，“去死吧”我笑着躲开了，“我的已经搞定了，下午去弄你的吧”小辉问我，好的
13点钟，我跟小辉正在玩着电脑，听到敲门声，“赵医生，在吗？”随后媛媛的声音让我心中一喜，“在的，在的”说完我打开了门，今天她穿了一件洗的有些发白的绿色T恤与黑色短裤，看的出来，她家庭条件并不好，但破旧的衣服掩盖不了她那清新脱俗的气质，“赵医生，我是来试药的”她的声音中带点淡淡的忧伤，这时候小辉也出来了，不过化完妆后的他跟之前的完全变了两个人，“这是萧总，他是XX公司的医药代表，听说你要来试药，她就带着药来了，”我向她介绍变身之后的小辉，“你好，我们这个药主要作用是肾移植后对身体造成创伤的修复”小辉按之前编好的话说着，“哦，那开始吧”媛媛也没问其它的东西，可能什么药对她来说都无所谓了，小辉给他打了一针，还没交代完注意的事项，她就晕倒了，当然所谓注意事项也是编的，针筒里实际是麻醉药，我把她搬到我的房间里，她的身体很软，头发还带着淡淡茉莉花的香味，很好闻，跟上次一样，我也完成了换身，小辉给我化了一个纯欲妆，望着镜中的人儿，一头泛着金色的长发有些松散，却丝毫不显凌乱，雪白的肌肤被红色的连衣裙映得绯红，懒懒眼神中漫着缱绻，着实是把我看呆了，我从没想过自己有一天会这么美，小辉拍了一下我的脸，“美人儿，怎么样，我的手艺还可以吧”说完一脸傲娇的看着我，“岂止是可以，我可以说比电视上那些托尼老师都强多了”我奉承道，“行了，我们要不去逛商场吧，身为女生，当然要把自己打扮的漂漂亮亮的”小辉提议道，“可以可以，以前都是都在家偷偷摸摸穿，现在可以光明正大的试了”我笑着说道
来到WD广场，琳琅满目的饰品衣服让我应接不暇，小辉确拉着我首先来到厕所，这个给你，说完她给我一个不透明的袋子，“待会进厕所里面打开哦”，他神秘的对我说，“什么玩意这么啊”说着我便想拆开，“不要在这里打开，除非你不怕丢脸”他按住我的手说，这么一说，我的心顿时有些痒痒的，我走进女厕所，里面人没人，找到一个蹲位，拆开包装，是一个……跳蛋，“小辉可真变态啊”，我犹豫着要不要把他放进去，终于好奇心战胜了羞耻心，放进去的时候小穴还有点干，我用口水稍微润滑了一下，用手慢慢的推着，看着小穴一点一点将这个东西吃进去，塞进去去的时候有异物感，并没有觉得有多舒服，我穿好内裤，放下裙摆，走出卫生间的时候，好像跳蛋凸起的部分刺激到某个部位，小穴里明显有了感觉，那一瞬间淫水就流了出来，我浑身一震发颤，出了卫生间，这个时候，小辉笑盈盈的看着我，他扬了下手中的开关，“你TM真变态，不过我喜欢”我对着他耳朵低声说道，“走，我们去试试女人的内衣”他拉着我走进黛安芬的门店。
进入店铺，琳琅满目的内衣让我应接不暇，我感觉我都有选择困难症了，我东摸摸西看看，想买什么样的产品完全没有头绪，可能店里的导购员看出了我的窘境，走过来对我说“小姐，你是想买有钢圈的还是无钢圈的，简洁一点的还是大胆前卫的？”我正想答话，突然脚底一软，下体传来了轻微的震动，两手不由自主的隔着裙子捂住下体，“呀。。。”幸亏导购员一把将我扶住并问道“你没事吧？”，“没事”我看了一眼在不远处假模假样的选文胸的小辉，我感觉流出的淫水已经打湿了内裤，只能慢慢的，小心翼翼的走到小辉身边，“你在搞什么鬼，快点停下来，这里着你多人”我对着小辉说道，“我什么都没干啊？”他无辜的举起自己的双手，“别以为我不知道，快停下，待会水会出来的”我焦急的对小辉说，这时我才感觉到下体的震动停止
“刺不刺激”小辉一脸坏笑的拿着一件大红带蕾丝边的内衣在我胸前笔画着，“别搞了。。。”我无语的对他说，“不会选对吧，我来帮你选”他拉着我来到深V杯字样的那排货架旁，“你的胸这么大，这个才适合你嘛”，听他夸我的语气，让我不禁有点傲娇起来，虽然这个身体不是我自己的，但现在它属于我，说完小辉又说道，“你看看喜欢什么颜色的，还有什么款式的？这里有红色黄色跟黑色，还有白色，有前扣式的，背扣式的，还有系带式的，你喜欢哪一种？”我挑了一件黄色系带的，小辉拿起一件红色的，前扣式的，走，我们到试衣间去试一下。
到了试衣间。我脱下我身上穿的衣服跟白色的奶罩。这个是小辉以前买来变装用的，然后换上这件黄色的，“这个要怎么弄？小辉”，我七手八脚的穿着，但怎么也穿不好，“这个都不会。笨蛋”，说完拿起了胸罩放在我的胸部，然后绕到后面用力一拉，一条深不见底的沟壑跃入眼前。真tmd性感，小辉看的眼睛都直了，他用他那青葱玉指从后面给我来了一个偷袭，两只手兜住我的奶子用力的揉着，“啊，你干什么？”我刚推开他的手，结果下体一阵强烈的振动袭来，瞬间，我从脖子红到了耳根，“啊…快停手”，我两手捂住下体，强忍快感用颤抖的声音说道，但令我没想到的事，小辉这会得寸进尺，见我的手捂住下体，他手反而从奶罩的边缘伸进去，揪住我的两个奶头揉捏了起来，这下身上的三点都受到攻击，嘴里的淫音不合时宜的逸出“啊…不要玩哪里…这里是公共场合，待会人要进来的，快停下”我无力的对他说道，“没事，反正现在这里没有人，我玩玩”“里面有人吗？”就在我不知所措的快要被小辉征服的时候，不合时宜的敲门声响起，小辉一愣把邪恶的双手快速的从胸罩里面抽出去并说道，“有人有人，马上就好了”，我则换下胸罩，并穿好衣服，同时下体的振动也戛然而止，我从包里拿出纸巾将已经留至小腿的淫水擦干净，红着脸走出去，“别玩了啊，我警告你？”边走边对小辉说，“就买这套吧”我对导购员说道，“好的，请到服务台结账”导购员领着我到服务台结账，走出店门，我怕小辉再来搞我，我到洗手间将跳蛋拿出来，瞬间一阵空虚感袭来。走出厕所，我把包好的跳蛋还给他“我不玩了，要玩你自己玩去”，“呵，不玩算了，我自己有，我自己玩”，片刻之后他从厕所里走了出来，外表看不出来，到从他扭扭捏捏的走路姿态，布满红晕的脸蛋，坐立难安的样子，我知道他体内那玩意可能是开着的。

回复:

先更这么多吧，后面的过几天在更新

回复:

八： 逛街（二）
接着我们来到成衣店，我挑了一件露背灰色针织衣，“小子，你的眼光不错哦”小辉看到我手上拿着的衣服，戏谑的说道，“来帮我看看这衣服上身效果咋样？”我拿着衣服走进试衣间，走出来在小辉面前转了转“哇塞，仙子下凡，这衣服跟你的肤色很搭”听他夸赞的语气，我不由得脸红了起来，“那就买这件咯”我问道，“可以可以，我的赵大美女”本来心里就有点害羞，这会被他喊美女，心中不由得一阵悸动，奶头也渐渐挺立起来，“别乱叫，你快去试衣服”我看到他手上拿着一件旗袍样式的衣服，怕他又飙出什么胡乱话，就推搡着让他进去试衣服，这是一件改良旗袍，下身堪堪只能遮住阴部，上身中间一个水滴型漏空将胸部的沟壑完美展现，配上小辉那浓浓的烟熏妆，活脱脱就是一个站街女的形象，“怎么样，漂亮吧”小辉在我面前展示了一番，“漂亮，漂亮”我违心的说道，那就这两件咯，接着我们又逛了一圈，两人手上大包小包提满。
到家的时候，已经是5点钟了，稍微休息了下小辉开始忙前忙后准备做饭，做饭是小辉这一年多来学的第二技能，毕竟外卖吃多了对人的身体也不好，不一会儿，几盆色香味俱全的菜就弄好了，“小辉，你的厨艺越来越好了”我夹起一块鱼肉尝了一口，“那必须的嘛，你外面赚钱，我得照顾好你的生活起居不是”看着他那颇有几分少妇的模样的身材，让我内心一阵悸动，还好我那活儿不在，要不然今天定让他下不来床，吃完饭，做了会，我进洗手间准备洗澡，谁知小辉也刷的一下穿着内衣裤就进来了，“一起洗”说完他就摘下内衣，长吁一口气说道“女人戴着这玩意性感是性感，不过太勒”说完还用手揉了下胸脯，打开淋浴，“来，你也勒吧，让爷来帮你揉揉”说完一把捏住我的乳房，轻搓按揉起来，在外面我还有点顾忌，在家里就没什么了，我也一把用力捏住他两个奶子揉了起来，“你看你，哪里还有爷的形象”，说真的，小辉的乳房软软的，像一个灌满水的气球，随着我用力的搓揉，不听变换着形状，“啊，你轻点，按摩知道吗？”“你的奶子真好，我来舔舔”说完他推开我的手，俯下身，两手扶着我的腰含住我的奶子，并用舌头上下挑动那个蓓蕾，“啊…”浑身流过一阵电流，奶头也挺立了起来，奶头跟下体酥痒感阵阵袭来，我不由得站直身体，两手抱住他的头紧紧的压在我的胸脯上，好让他的嘴巴能更多的吸住我的乳肉，随着他的吸吮，我下体溢出丝丝淫水，两条腿用力相互摩擦，好似这样能减少我阴道麻痒感
他吸吮了一阵，嘴巴感觉有些酸，“不能光我给你吸，你也帮我吸一下”说完他两手托住自己的胸脯，我也学着他的样子，含住他的奶子，用舌头挑逗起来，可能他觉得这样的刺激还不够，他用自己其中一只手抚摸另外一只乳房，另外一只手深入下体，揉着外阴，“啊…爽…要出来了…哦…”只见他揉着外阴的手慢慢的变成抽擦状，“哦…咬我的奶子，对，就是那里…啊…啊…啊……快吸，用力的吸它，”也不知道是不是太爽，他的声音中我感觉带点哭腔，“快点……咬我奶头………好爽，女的…女人的身体跟男人就是不一样……”随着一声高亢的音调，之后，小辉提议也让我高潮下，不过我拒绝了，因为不知道什么原因，我感觉全是乏力，欲火也减少了许多，以后洗完澡，穿着睡衣，少了穿胸罩时的拘束感，多了些自由的味道。
晚上睡觉的时候，我突然感觉全身发冷，也不知道是怎么回事，我叫醒小辉，“走，你这身体是不是有问题啊，我送你上医院”小辉关切的说道，
“可是，这不是我的身体啊”
“别管那么多了，你既然不喜欢别人用这具躯体，说明你对她还是有感觉的，你觉得她有钱看病吗？”小辉反问到
“对，她的身体只属于我，不管她的身体有什么毛病，我一定得想办法”说完小辉带我去医院了，经过一系列抽血等诊断，我们来到医务室等结果，当然，我用的是沈媛媛的身份证，片刻以后，过来一个医生，“你是沈媛媛？”我点点头，
“你的身体太虚了，以后要减少运动量啊”“我今天也没做什么剧烈运动啊”
“啊，那不对啊，怎么会这样，难倒肾有问题？”他思索着
听玩他的话，我想起来之前我给他切过一个肾，“哦，我只是肾有问题，切掉了一个”
“哦，怪不得啊，你这身体确有点营养不良，又少了一个肾，以后做什么事都得注意啊，少运动，多补充营养”医生叹息到
“啊，这样啊，我想请问一下，少一个肾会怎样？”我问道
“少一个肾问题大多了，首先表现出来的就是乏力，可能会造成不孕不育，若另一肾功能出现异常,则可能出现排尿功能减退,排毒功能减退,内分泌功能减退,可出现浮肿、食欲不振及贫血等相关临床表现,后期可发展至晚期肾病,出现尿毒症,需进行肾脏替代透析治疗”
“啊，这么严重啊？”这跟志强跟我说的完全不一样啊，这个混蛋，我心里暗暗的慰问了志强他全家，同时心里也对那些我做过切肾的人感到抱歉，这一切都是因我而起，我头脑一片空白，开始恨起为啥这个异能会出现在我身上，如果没有我，那些割肾者他们的人生会不会就此改变，我一直沉浸在自责的情怀中，连怎么回去的都不知道
“喂，你没事吧？”到家小辉递给我一杯水问道，“我觉得我对不住那些供体，我可能改变了他们的人生轨迹”我望着灰色的天空说道，
“你没有对不住谁，他们的选择是自愿的，跟你没关系”
“可是，毕竟他们的肾是我割的啊”
“那是他们自愿的”
“不，不对，明天我去告诉他们真相，以后我也不想从事这样的工作了”说完我就独自进屋，关上了房门
第二天，我先跟沈媛媛换了身体，几分钟以后，他醒了过了，他“哦”了一声，揉了一下脑袋，四处忘了一下，发现还在我家，“我怎么还在你们家？”沈媛媛问道，“哦，因为打完药你不知道怎么就昏迷了，所以就躺我家”说完我把两万块钱交给她，“谢谢你，赵医生”她拿了钱就准备走，“以后不要再做买器官的事了，没钱的话找我”我对她说道，谁知不说还好，一说她眼泪鼻涕一把，“我也不想做这种事，可是我有什么办法，家里人都等着我赚钱救命，我纵有三头六臂也是枉然”说完她蹲在地上抽泣起来，看着他瘦弱的身体，我内心不知道何时升起一阵保护欲，我一把将她拉起抱在怀中，她的眼泪浸透了我肩头，不知从何时起，我开始对另外一个人有了一种异样的情愫，“没事，先解决目前手头的事情，后面的再说，你家人还等着你了”，她听完我的话，才抹干眼泪，“等我打电话你”走之前留下这么一句话，之后，我跟小辉来到供体住的酒店，换好小辉的身体以后，我把他们召集在一起，并跟他们说了医生跟我说的话，并表示自己要离开志强的诊所
“赵医生，你不能走啊，你说的那些我们早就知道了，包括你之前骗我们说对身体没有影响的话我们都没相信过，但我们没办法，我们这有欠高利贷的，欠信用卡的，你一走不知道下个医生啥时候能到，这不是把我们往绝路上逼吗？”为首的一个叫曹强的说道，“对啊，我不在乎少一个肾，我只知道我要在XX游戏买一把神兵”小辉昨天使用过身体的萧肖嚷着，还有什么做生意失败的，还有什么嫌工作太累的……总之，各种理由不一而足，真是一群无可救药的失败者，我叹息着跟小辉回去了
九： 新的工作
“你看，我说的对吧”，小辉说到，他们都是自愿的，跟我们没关系，你不用感到良心上不安，“不行，这种事情坚决不能做”，我义正言辞的说道
“那你打算怎么办？继续回原来的公司做设计啊，还是找相关方面的工作？”我现在不是有证吗？”我把那个泌尿科主任医师的资格证拿到他的面前，“我要到正规的大医院里面，去当医生，治病救人”
你有没有搞错啊？你不是说你怕这个东西被人发现吗？”
“是的，我是怕被人发现，但是我想，我好像除了这个功能，其他的也没什么，对社会也造成不了什么危害，大不了被他们研究一番，我还能为社会做贡献，你看我移植过的那些人都没有什么排异性吧？而且相对大医院里面那些医生，他们做还有切割的损伤，我这里完全是一点都没有”
“放着大把的钱不赚去做那种事，你不是说你的理想就是要赚很多很多的钱吗？”
“是的，那是我曾经的我，但是现在变了，我的钱要来路正当，不能做一些见不得人的事来谋取”
“好吧”，小辉见呦不过我，也就没有再劝什么，“那我也要找一份新的工作了，我现在好像，也没有什么特别的技能，不过我对药品这些东西还比较熟悉的，我要不就去做个医药代表吧，等到时候往你的医院里面推销药品的时候，你不要拒绝我哦”，“放心，只要药是好的，我一定帮忙”，其实在这一段时间内，志强还在不停的打电话我，但是我一直没有答应他，甚至他把价格提高到了20万每台手术，我也没有理睬他，放弃了想找私人医院的想法之后凭借我的名气在三甲医院找一个相关的工作，其实还可以，很快我就接到了一份聘书，好巧不巧，这天志强又打电话来了，他咬咬牙跟我说，“30万，我给你提高到30万每台，这比你当初的价格高多了”，“对不起，我已经找到新的工作了”，我对他说，“在哪里工作啊？在XX医院”，听完我的话，他呆了一下，然后就挂了电话。
“今天晚上想吃什么我给你做”，为了庆祝我找新工作第一比工资，小晖破天荒的问我想吃什么，其实之前一直都是他自己想吃什么就买什么，我对吃这方面没有太多的讲究。我就随口说了一句，“要不你去买几只螃蟹来”，“好的，等我”说完他就出去了，正在看电视的我突然接到一个王辉的电话，还没等我开口“喂，你是这手机主人的朋友吧，他被车撞了，正在J市的医院里面”说完就挂了电话，什么，我心头一颤，小辉出事了，赶忙随便收拾了一下，就赶往医院

回复:

这一章也发了吧，要不然不知道图片出处

回复:

 
超长字数爆更！大满足。话说如果主角换了身体，道具还会跟着他吗
前面有一段交代过，这个东西是随主角意识的，跟身体没关系

回复:

 
喜欢这种设定，坚持下午啊楼主
还有3-4章，大概下周就可以更完

回复:

 
大大能不能来一些多重变装的环节，比如用女的身体再变装回原来的样子，借用原来的身份什么的？或者再变装成 ...
这类型论坛的很多，不好意思我这里没涉及到

回复:

 
挺有原则的男主，但就是太容易动心了
有了这个异能，很多人都可以遇到，简直可以为所欲为

可能她漂亮，经历让人同情吧，其实除了换身体这事是假的，如果你留意新闻，这是一个真实的案件

回复:

第一次写文，很多细节不能把握

回复:

<div align="left">十：复仇计划（小辉变小卉）<div align="left">看着躺在病床上的小辉，我的内心充满了自责，我知道他们的目标并不是他，而是我，小辉就这次车祸就是他们的警告，不行，我要报仇，不用猜我就知道这是谁干的，但是要怎么样才能报仇呢？坐在病床边。我的脑袋飞速的旋转。想着我以我目前的资源，硬拼肯定是斗不过志强的，肇事司机也承认自己开车不小心撞到的，从法理上也追究不到志强身上，但是我有我的杀手锏，看着手上匕首的纹身。像他这种人，能把生意做到如今的地步，手上肯定沾满了鲜血。从他这次对我的谋害就可以看出，和蔼可亲的面皮下是一张血淋淋的嘴脸。就在我在考虑对策的时候，小辉苏醒了。“明, 我怎么浑身一点力气都没有”，小辉虚弱的语气让我内心如刀扎般难受，“没事“我挤出一丝笑容安慰着他，“会没事的，”其实就在他醒来之前，我问过他的主治医师。颈椎横惯性损伤，也就是我们常说的高位截瘫，以后恐怕再也站不起来了。他家里的情况我了解，祖孙三代都是修地球，好不容易培养出他的一个大学生。全家都指望着他出人头地呢，但是现在一切都是竹篮打水，以后的生活怎么办？虽然我可以为他换一具躯体，但是这种事情毕竟是不符合常理的，而且就以我目前的状况来说，我也找不到合适的躯体给他，退一万步来讲，即使找到了，换了之后怎么办，他自己本身的躯体怎么办，等等，一切都是问题<div align="left">就在这时，我突然灵光一闪。想起来我附身王萍萍的过程，说明人的灵魂是存在的。应该就存在于人的脑袋当中，把脑子换掉了不就好了吗，记得我那神秘的匕首，可以更换躯体，器官，那为什么就不能换脑子呢？想到这里，我就对辉辉说了实话，“医生的诊断，你是高位截瘫，这一辈子恐怕要与轮椅度过。””啊，那怎么办啊”，从他焦急的表情可以看出，他正努力的尝试着，想活动自己的手脚，但是一切都是枉然。在尝试的一番努力失败之后，他哭着对我说“那咋办啊，我家里还有年迈的父母等着我去给他养老送终呢，现在一切都完了，呜。。。。。哦，我想起来你不是有更换躯体的特异功能吗？你帮我换一下，行不行”，“换是可以，但是你想过没有这样做的后果，第一，我们现在弄不到合适的躯体，即使我们找到了合适的躯体，那躺在这里的又是谁呢？我倒是想到了一个办法。你不是一直想变成女人吗？你觉得志强的现任妻子小卉怎么样？"我问道，“那女人……可以是可以，那你怎么弄呢？把他的身体跟我现在的身体换一下吗？那样的话，还是有问题啊。毕竟身份一个大问题。难不成一辈子都躲在某个角落里头。”对于我提出的方案，他并没有反对，只不过他提出了他的疑惑。“我想了一下我既然能换躯体器官，我就想能不能换脑袋里面的东西呢，外表不变，身份的问题不就解决了吗？不过可能要牺牲你现在的身体”听着我的话，他的神情慢慢的由沮丧变成了兴奋，“我早就厌烦了我的这具躯体，换掉我没有什么意见，只不过到时候我二老问题该怎么解决呢？”“我之所以选择这女人的躯体，第一，是用来对付志强的，我要你收集他犯罪的证据，到时候一举扳倒他，你就成了第一继承人，我们不就有钱了吗？有钱难道还不能解决你父母的问题啊，实在不行到时候叫他们认你做干女儿吧”“那好啊，赶快实施吧，我现在这个样子真的是难受极了，我一秒钟也不想呆在这个破地方了”“先不着急，我要找到一个合适的机会，我想就这几天的事吧，我先给你请个护工吧，照顾一下你这几天的生活，换好之后，我在想办法，把你身上某个部位的器官给弄坏掉了，这样就能解决掉你的这具躯体”说完我就在网上找了个了护工的电话。<div align="left">不一会儿，一个穿着朴素的阿姨，来到了小辉的病房。“是这里需要护工吗？”那阿姨说道，“是的是的，这位病人是高位截瘫，可能要麻烦一点，希望你能好好的照顾，钱的话是日结的吧？”我问道，“你要日结月结都可以，不过日结要贵一点哦。”“没关系，这是10天的工资”，我拿出一沓钱给他，“好说好说”，拿到钱，阿姨就开始干活了，看着她忙来忙去的身影。我对小辉说，我先走了，有什么事叫阿姨打电话给我，他点点头，小心点啊。出了医院。我打车来到志强的别墅。我现在要找的机会就是小卉单独出门的时候，我现在别墅周围逛了一圈，找到了一个合适的地方，那个地方是一片小树林，就在这个地方行动吧。位置已经找好，我就去了药店，买了一瓶乙醚，我的计划是，小卉单独出来的时候，我偷偷的尾随，在一个人少的地方，用乙醚迷晕他，然后实行换脑计划，接下来的几天时间，我都在他的别墅附近，终于，我发现了她的一个规律，每天晚上19:00。他都会跟着志强，在小树林里逛一圈，这可是一个好机会啊。<div align="left">在7月8号那天，我约了志强，19:00在南浦饭店吃饭，表示我已经妥协了，同意到他那里上班，当然这只是一个为了支开他幌子，那天我并没有去吃饭，而是在他们每天都要经过的那个小树林里面等着，果然很准时的我看到小卉，一个人从别墅走了出来，树林里没有几个人，等小卉走近的时候。我一把从后面抱住她，右手从口袋里掏出早已准备好的乙醚，在挣扎了数分钟之后，她瘫软在地，事不宜迟，我唤出匕首切开她的颅骨，并取出她的脑干，打开事先准备好的袋子，取出小辉的脑干，装了进去，并用匕首复原，接着把他弄到了椅子上面去坐好。没过多久，他就睁开了双眼，“小辉”，我轻声的喊着，其实我也不确定到底成功了没有，但是从他那眼迷茫的眼神，我知道应该差不多。“成了没？”，娇嫩的声音从她那樱桃小嘴吐出，她“嗖”的一下从座椅站了起来，抬起手左右看了一下，可能是还没有适应新的身体，她又跌坐下去。成了，看样子是成了，我重重地叹了一口气，还好没出什么意外，此时的小辉。他正在上下左右的，一下子捏捏脸蛋，一下子摸摸头发，一下看看双手，喜悦之情无以言表，更可恶的是，还用手掀开自己的胸前衣领，看着那高耸的双峰在哪里傻笑这，“这里还有人”，我提醒着他，“现在还不是玩的时候。不要忘了我们的目的”，我提醒他说，哦，他这才停下手上的动作，“我不管你用什么办法，一定要搞到他犯罪的证据，只有这样，我们才有可能扳倒他”，你现在这个身体很适合这个任务，不要忘了，快回去吧，我想待会儿，志强就会回来，你自己看着办吧，小心点儿，我先走了，要不然被志强看到我们就糟了，一切都要随机应变”我提醒他道<div align="left">“放心，保证完成任务”他看着我认真的说道“谢谢你，明”，看着她那高挑的身影慢慢的融入别墅，我不由得恶狠狠的咽了下口水，“早晚都是挨我艹的”想着我就带着东西离开了。。。

回复:

<div align="left">十一：结局<div align="left">不知道小辉用了什么办法，才一个月时间，他就找到了志强犯罪的证据，原来，志强是花高价从社会上找了个人去撞小辉，这一切都在志强的微信记录里面，我让小辉截了图，当然，光凭这个还不能治他死地，我让他急需深挖，贩卖人体器官的事，还有他以前做过的总总坏事，功夫不负苦心人，在小辉的不懈努力下（可能是挨艹跟吹枕边风），志强与供体之前签的协议也被她发现了，一切准备就绪，我约了小卉到我们曾经的住处，她今天穿了一套职业装，“看不出来，你小子越来越像女人了”我笑着对她说<div align="left">“什么叫像女人”她在我面子转了一圈“我就是女人啊”<div align="left">“我打算去自首，并揭发王志强”我淡淡的对她说道<div align="left">“自首，没啥毛病吧，你犯了什么罪啊？”她惊讶的问道<div align="left">“我最近研究过相关的案件，在人体器官贩卖的这个事情上我算是从犯，一般来说会有1—3年的刑期，这可能就是我应得的吧”我从桌上拿了一瓶水一饮而尽，“另外我还有个事拜托你，沈媛媛知道吧，到时候诊所归你的时候你给她也安排个工作吧，她爸爸白血病治疗费用是个天文数字，而且还不一定好，哦，对了，还有个事，最近找个时间把志强灌醉，他做了这么多伤天害理的事，我得从他身上借一个肾，给媛媛装上，没有肾对她生活影响太大了”我一口气把我想说的都说出来<div align="left">也不知道小辉是不是受了女体的影响，他的眼泪像断线的珠子样滴落，“为什么要这样，我们不报仇了还不好”她泪眼婆娑的望着我<div align="left">“不行，不把他送进去我对不住那些供体，还有你”我擦干她的眼泪<div align="left">他知道我的脾气，说一不二，“那什么时候动手？”“正好你在这里，我马上媛媛联系，今晚就进行”“好”，我给媛媛打了电话，告诉她有新药要不要试，她二话不说就来了，还是小辉给他打的麻药，看着她那沉睡的脸庞，我的内心反复有什么东西在瓦解<div align="left">“我回去了，晚上就在我家别墅等着”小辉说完回去了，傍晚的天空色彩分明，坐在别墅旁的公园里，小孩子在草地上玩耍踢球，大人们则三五成群聚在一起聊天，远处，大妈们正在手舞足蹈的跳着广场舞，我的内心从没如此平静，以往追寻的金钱事务反复都在渐渐离我远去<div align="left">“叮…”不合时宜的电话铃声将我从云端拉入现实，我走进志强的别墅，今天小卉穿了一件性感的衣服，就是那天我们一起逛街我买的那件露背高领毛衣，我都还没穿过，从毛衣的缝隙中我看到里面的胸罩也是我那天买的黄色那件，配合着她那绝美的面容，我一时都有些看呆了<div align="left">“好看吗？”小卉娇嫩的声音将我拉回现实，“好看，我的眼光就是不错啊”我笑着说，“吃饭吗？”“当然吃”她今天做了好几道菜，酒足饭饱，看着趴在桌上的志强，睡得像猪一样，“我给他酒里加了大剂量安眠药，明天都不一定会醒”小辉淡淡的说道，“我知道你馋这个身子很久了，今天我就是你的人呢”看着布满红晕的脸，我的下身一下子就肿了起来，她把我扶坐在沙发上，拉下我的裤子，我的老二刷的一下就弹出来，俯下身，我的老二就被她娇艳的红唇含住，他的舌头灵巧的绕着我的龟头舔弄着，从没受过如此刺激的我不由得发出一声颤音，“你不觉得脏吗？”看着我身下套弄着的小辉，我问道，“脏什么，不怕”说完，他继续套弄着我的老二，慢慢的，越插越深，我感觉快到他嗓子眼了，他才吐出，咳了一声后，又把老二含住，他的舌尖仿佛要从我的马眼插进去一样，异样的刺激感让我不由的按住她的头前后挪动着，他时而用嘴吸吮，时而用手头缠绕挑逗，我都快被她高超的技巧逼疯，“行了，别吸了，让我插一下”看着她揉着她发酸的腮帮子，我提议改换位置<div align="left">她站起身来准备脱衣服，“别脱”我也站了起来，从她那露背的毛衣解开胸罩的系带拿出，并脱下毛衣遮住的丁字裤“你好骚啊”我甩了甩手中丁字裤，他的脸刷的一下红了，接着，从她身后，我用手引导着老二插入他的骚穴，然后一同坐在沙发上“哦……你的几把好大”小卉的声音带着颤抖，“那当然，也不想想我是谁？”我双手从毛衣的两侧深入，摸到两块滑腻腻的乳肉用力的揉着，此时她的奶头也已经硬了起来，我时而捏着她那奶头，时而搓揉她的嫩揉，“啊…明，好棒，用力捏我的奶子，对，就是那样，”淫声浪语充斥着整个别墅，他的手时而跟着我的手一起揉着胸脯，时而又抓自己的头发，时而捏紧沙发套，“啊…好麻，好痒，爽，啊…啊啊……”，我则越插越起劲，她下体的淫水已经打湿了我的大腿，打湿了下面的沙发垫，“小骚逼，我该叫你王辉还是李晓卉呢？”我戏谑的问道，“啊…你…你高兴叫什么我今天就是什么”她颤抖的说道，“王辉，叫爸爸”我停下抽插的动作，我以为她不会叫的，谁知道她边蠕动他的屁股，边喊到“爸爸，爸爸……快插女儿的骚逼，女儿痒死了”听着她这乱伦的叫喊，我的下体更加的坚硬了，我抓住两个奶子，向上一提，他也会意的整个身体也上下挪动起来<div align="left">“爸爸的几把大不大？”<div align="left">“啊…大，艹的女儿的骚逼爽死了”<div align="left">“爸爸的几把硬不硬？”<div align="left">“硬，啊…爽死了”小辉翻着白眼说道<div align="left">“想不想爸爸的几把艹你？”<div align="left">“想，啊啊啊…我真想把它留在我的骚逼里面”小辉整个人都亢奋起来了，淫水快打湿了半边沙发垫，她整个人狠命的用她的小穴套弄我的老二，我也完全忘记了外界的一切，所有的感官都集中在下体，我用力的捏着她的奶子，妄图把他捏爆一样<div align="left">“来，我们玩点特别的”我停下抽擦的动作，<div align="left">“什么特别的？”<div align="left">“你家里还有自慰棒吗？”<div align="left">“有，我去拿给你”说完她从我身上站起，我能看到他的腿部已经完全湿了，两腿走路都有些颤抖，她拿给我一根自慰棒<div align="left">“把衣服脱了，趴着”我命令到，她对我的话言听计从，我拿着自慰棒从她阴道处涂满淫水，然后一只手拔开他的屁眼，将自慰棒慢慢的塞进去，屁眼有点紧，我费了一番功夫，“呀…”她两手一软，整个身体都趴在沙发上，看着已经进去大半根的自慰棒，我得意的问道，“你这里有没有被开发过？”<div align="left">“自己试过几次”她颤声说道<div align="left">“怪不得一下子就进去了”说着我打开自慰棒的震动开关，“呀啊……”小卉那特有的嗓音淫叫让我内心得到极大的满足，然后我扶起她，用老二对着她的骚穴一下子插了进去，“哦，爸爸，爸爸好棒………哦哦哦…～”我引导着她跟我一起倒在沙发上，我在下面，它在上面，我的肉棒插在他的骚穴里，我伸出一只手摸到自慰棒，然后缓慢的抽擦起来<div align="left">“啊……不要这玩…不要这样玩，会把人家玩坏的”<div align="left">“不会坏的，怎么，忘记叫爸爸了” 她的口水已经弄到我的身体，两眼紧闭，双手紧紧的抱住<div align="left">“爸爸，不要这样玩…玩弄女儿，啊………”说着，我的老二感觉到一股持续不断的热流涌来，她的骚逼紧紧的夹着我的肉棒<div align="left">“潮吹了”我不管她，我拿出自慰棒，她已经爽的说不出话来了，翻个身，变成了正常的男上女下的体位，扛起他的两条腿，用力的发泄着我的欲火，良久，我感觉精关快要失守，准备拔出，谁知小卉两手抱住我的屁股<div align="left">“射里面吧”<div align="left">“怀孕了咋办？”<div align="left">“没事，我养的起”我直接就射里面了<div align="left">“啊……明，你是最棒的”小辉说完吻了我一下<div align="left">休息了片刻，我起身穿好衣服<div align="left">“开始工作了”我对小辉说道<div align="left">她也起身，扶着墙 “我腿软”<div align="left">“算了吧你”我把王志强弄到另外一间房，取下他的一颗肾脏包好，来到小辉房间<div align="left">“我走了”这会小辉已经能起身，她送我到门口，“我等你”她对我说，我看了她一眼，没有回答她的话，打的回去了
<div align="left">回到家中，给媛媛装好了肾，她醒了过来，“呐，这是你的报酬”我把我所有的钱全部取出给她了，可能对于沈媛媛而言，我只能内心说抱歉了<div align="left">“这次这么多啊！”她掂量着那个包，<div align="left">“是的，这是这次的费用，以后我也没有新药给你试了，如果你想找工作，到诊所找一个叫李晓卉的人，我已经给她打好招呼了”我淡淡的说道<div align="left">“你是不是有什么事瞒着我？”媛媛问道<div align="left">“没有”<div align="left">她认真的看着我，仿佛要把我记住般，“等我爸病情稳定了，我会来找你的”<div align="left">“替我向伯父问好”我微笑着看着她走远，然后拿起电话，拨通110<div align="left">审讯的过程很顺利，在铁一般的事实面前志强抵赖也没用，在拘留所的日子里，终于有所闲暇，我想了很多，包括自己的前半生跟未来的打算，这期间，也有各种部门来问我匕首的事，包括展示给他们看，研究了研究去，就是没找到什么缘由，只能归类为神秘事件<div align="left">开庭的日子来了很多记者，我看向庭下，小辉坐在最前排，她的优雅依旧，我对着她笑了笑，接着目光所至，看到媛媛正哭着趴在座位，判决的过程很简单，事实就在眼前，<div align="left">王志强无期徒刑，房产抵押，用来赔偿小辉的家属跟那些供体，其它财产归李晓卉所有<div align="left">我因为自首，量刑从宽，判了一年缓期执行，说白了就是拿钱保释，只要这一年不在犯事就好，但我觉得这个判决他们肯定也考虑了我的异能能治病救人，所以才对我宽恕<div align="left">在羁押了将近一个月之后，我终于出来了，小辉开着车带着媛媛来接我的，我的事情她肯定已经跟媛媛说过了，坐上她的大奔奔，这是我以前做梦都想买的一款车，“以后你想用我的身体就直接拿去用，别催眠我”媛媛低声的对我说“我也想试试当男人的味道”，我一个机灵，干忙扯开话题，“你爸爸怎样了？”“已经过逝”他的脸上浮现一层淡淡的忧伤，果然，得了这个病十有八九就是这种结果，“他走了，我也解脱了”媛媛长叹了一口气，“可以开始新的生活了”说完他打量着我的身体让我不禁一阵恶寒<div align="left">我依然还是在诊所里干我的老本行，不过这次是在国家撮合下跟SZ的医院合作，他们提供器官与病人，我实施手术，而且我的移植范围还扩大到整个身体，当然除了头脑，我对他们说过，头脑承载着灵魂，这个是没法换的……<div align="left">“快点起来，懒虫”我被媛媛从被窝里拉了出来，乳房上面的草莓是昨夜激情的写照，是的，我跟媛媛换身体了，旁边小辉早已起床做早餐去了，“休息天都不让人好好休息啊”我嘟囔道<div align="left">“你忘了，今天我们三个可是要拍婚纱照的哦”媛媛说道，哦，几天前我们是商量着请摄影师来拍婚纱照的，我看着这与身体不相符的头颅摇摇头，“不怕，小卉姐跟他们说是三个女的，我反串新郎，你们就是我最娇羞的小娘子，你要相信小卉姐的化妆技术”听着她的话，我的奶头不禁硬了，同时心里充满了期待<div align="left">“咔嚓，诶，就是这样”画面中穿着中式婚纱的我与西式婚纱的小卉一同依偎在媛媛的肩头………

回复:

完结了

回复:

目标已达成，新玩法会开新帖
