

序言:
      人有七情六欲，对应三魂七魄，移其魂，则乱其身，惑其魄，则乱其意。
第一章，飞来横祸，因祸得福
       S省L市，晚11点，漆黑的夜空中突然划过一道流星，流星带着火光猛然冲进山后的一片小树林，轰的一声，虫鸟乱飞，片刻间，万物重归寂静，只是偶然间还能听到几声虫鸣。。。。。
       我叫马可，男，19岁，身材不好，颜值不高，爸妈的基因不够优质，把我生成了一名掉进人群就找不到的屌丝男，因为生的五短身材，人送外号“菠萝”，没错，我就是马可菠萝，半年前刚刚结束了高考，好在我能深刻的认识到，颜值不够，学习来凑的道理，高中期间，努力学习，终于考上了一所S省的重点大学，现在是一名光荣的菜鸟大学生。
      然而象牙塔的梦想总是伴随着大学的堕落生活而破灭，当然，我也不例外，每天的生活就是逃课，上网，睡懒觉，偶尔还会去趟图书馆，去欣赏一下漂亮学姐的大白腿。
     “老二，你个煞笔，送什么送！，还有你，老三，说了多少次，残血就不要追了！”伴随着宿舍老大源源不断的叫骂声，宿舍的几个哥们正在打英雄联盟。“艹，不玩了，连输五把了”，我无力的推开键盘道，“唉，老四，你听说了吗？”宿舍老大兴奋的看着我说，因为我年龄最小，所以宿舍排行老四。“什么？”我无力的抬起眼皮撇了他一眼，“咱们学校后山，昨天夜里，突然之间霞光万丈，我觉得，是不是有什么宝贝呀”“什么狗屁宝贝，你听谁说的”老三白了他一眼。“隔壁宿舍强子呀，昨晚他跟他新交的女p友，在那里做一些不可描述的事儿，突然轰的一声，直接给他吓阳痿了，裤子都没穿好，屁滚尿流的就跑回来了。”老大道。

“他是被女人掏空了身体，肾虚眼花了吧”老二哈哈一笑。
“他可是信誓旦旦，拍着胸脯向我保障的，这样吧，咱们兄弟四个，今晚来个夜探后山，就算没有宝贝 万一碰到个小情侣，现场欣赏个活春宫也是极好的”老大露出了淫荡的表情。
    “我才不去呢，唉，老三，我这里有好不容易弄来的步兵种子，晚上一起深入的学习的一下呀”“好啊，好啊，大家都知道，我最喜欢学习了，二哥本分人！”
“真完蛋，你们两个色鬼，小心撸多了，魂飞魄散”老大白眼一翻“你呢老四”，老大色咪咪的看向我，我浑身一哆嗦“额。。行吧，反正也没什么事，我就舍命陪君子吧”，“哈哈，这才是好兄弟嘛，晚上大哥请你吃餐厅的鸡腿饭”老大兴奋的拍着我的肩膀道。
     话不多说，转眼就到了晚上九点，
“你慢点，我的哥，爬这么快，赶着投胎呀”老大气喘吁吁的跟我我后面，“这树林子这么黑，去哪找呀？回去一定要给强子那小子好看！”“我怎么知道 ，我这可是陪你来的，最多再找十分钟，娘的，冻的我鸡儿都发抖”我忿忿地说道。
“哎呦喂”脚下一拌，我摔了个狗吃屎，“谁他娘的放着一个破石头呀”，老大慌忙跑了来，查看我的伤势，“没事吧，老四，鼻子咋流血了”我伸手一抹，一股血腥味扑鼻而来，“真他娘的倒霉”，说完我生气的抓起那块石头，搜的一声，一道亮光闪过，石头竟然消失了。
     走，抓紧包扎一下吧，感染了，可不是小事儿 老大搀扶着还在发愣的我，慌慌张张的奔向学校医务室。
      荒古年间，共工撞倒不周山，天崩地裂，有女仙名娲，采天地之五彩灵石熔炼成五行之精，补天填地，但百密终有一疏，荒古大妖九婴趁女娲不备，偷取了一小部分用于修炼，不幸被女娲发现，二人大战七天七夜，打的天昏地暗，最终九婴不敌女娲，不得已自爆魂魄，留一点残魂带着五行之精冲出这片天地，从此杳无音讯，后因剩余五行之精不足以完成，女娲牺牲自己，以身补天。
       而那块五行之精，被九婴的残魂带到了遥远的宇宙之海，接受了天地间至阴至邪的晦气，变成了一块可以控制生命各种欲望的宝石，九婴给它取名七情六欲石，后九婴残魂借助五行之精的能力自创了一套修炼功法，取名移魂摄魄，取意为了帮助自己的残魂修炼，但天有不测风云，在一次恒星大爆炸中，九婴不幸被炽热的恒星风暴击中，魂飞魄散，而这块石头跟这部功法却被击飞，正巧飞到了万年后的荒古大陆，也就是今天的地球。
   我呆呆的接受着脑海中传来的不属于我的记忆碎片，突然间，被一个巴掌拍，“艹，摔傻了吧，老四，老四？”老大的声音，逐渐在我的耳边清晰了起来，我一回神，啊？什么？怎么了？
  你说怎么了，要不是劳资把你背回来，你可以就去见你家马克思了！  老大见我没什么事，紧张的神情缓和了下来，不由得骂了我几句。 好了，看你没事我就放心了，你先在在这休息吧，我回宿舍了，明天再来看你。说完，转身离开了医务室。
或许是记忆碎片的强烈冲击消耗了我大量的精神力，我两眼一翻就昏迷过去。

这是在哪？我吃惊的看着眼前这片一望无际的灰色空间，远方散发着忽明忽暗的七彩光芒，我低头看了一下自己的身体。天哪！我竟然变成了魂体？
  最终对未知的好奇还是战胜了恐惧，我硬着头皮往发光的地方走去，望山跑死马，不知过了多久，随着光芒的越发耀眼，终于，出现在我眼前的是一颗心脏大小的石头，散发着明烈的七彩光芒，刺的我睁不开眼。
  “小子，一万年了！我终于等到你了。”还没等我反应过来，突然一声充满荒芜气息但又十分虚弱的声音吸引了我的注意，出现在我面前的是一张漂浮在半空中沧桑的脸。
  你，你，你是谁？我努力平复了一下自己颤抖的心，结结巴巴的问的。
  “我？哎~~，你可以叫我九婴”
“九婴？九婴不是魂飞魄散了吗？”
“呵呵，我知道，你小子继承了这块石头所承载的记忆碎片，明白了事情的前因后果，这么说吧，我是他，但又不是他，我只是他破灭时留下的一缕执念罢了，所以，你也不用害怕，我只是来完成他遗愿的，不会对你怎么样，相反，我还会把这块石头的用法与九婴创造的功法传授给你，只需要你答应我一个条件。”
  听九婴执念这么说，我不安的内心也逐渐平静了下来，并且还多了几份小小兴奋。
“你说吧，只要我能做到，我答应你。”我满怀信心的拍了拍自己不太强壮的胸脯。
“我要让女娲灰飞烟灭！”面前苍老面庞咬牙切齿的说到。
“啊？”我万万没想到，会是这么一个奇葩的要求。
“前辈，你不知道啊”
“知道什么？”
“女娲，早就在万年之前就以身补天了，她的魂魄破灭成万千星光，洒落到了她捏的泥人中，赋予了泥人灵智，这就是我们现在人类的祖先。”
“这这这。。苍天无眼啊，不给我这手刃仇人的机会，我不甘心”
“不不，你还有机会”看着眼前这即将失控的扭曲大脸，我急忙道。
“虽然女娲不在了，但是她的孩子人类还在，母债子还，还是可以报仇的”
“哈哈哈哈哈，不错，小子，一语点醒梦中人，我就信你这一回，希望你不要让我失望。”
    说完，执念便化作一道光，嗖的一声，进入了我的眉心。
    瞬间我便学会了九婴的功法，明白了七情六欲石到底是个什么玩意儿。
    我不由得佩服，这九婴不愧为能与女娲抗衡的上古大妖，资质自是非凡，移魂摄魄这部功法是利用九婴自己的九种天赋，外加五行之精所含混沌道法揉合而成，围绕魂魄的修炼，共分为九层境界，奈何九婴执念怕我不履行承诺，只给我前三层功法，后面六层下了禁制，无法查看，只有报了仇，才可以解开封印。
  就算只有前三层功法，也是牛逼到家了。
  第一层叫筑魂基，可以通过吞噬灵魂能量来使得自己的灵魂更加凝实，一旦灵魂壮大，即可进入下一层境界。
  第二层叫铸魂体，到了这个境界，灵体出窍后，表面看起来和肉身无异，可短暂离体，并且可以进行灵魂分裂。
  第三层叫磨魂技，这时候灵魂可以开始修炼功法中的一些手段，比如灵魂攻击，像玩弄修改他人灵魂的能力只是小菜一碟。
   后面六层因为禁制原因暂时无法看到，但听九婴说一旦修成第九层，即可暗合天道之理，九九归一，成就无上道法，化身亿万，永生不灭。可惜这么牛逼的东西到底还是便宜了我。
    而这七情六欲石则是天外邪气汇集而成，虽说是邪气，却也是宇宙间一种至纯的能量，与五行之精的天地正气相融合，产生了变异，变成一种亦正亦邪的能量，九婴称之为“原气”，原气的功效可以温养魂魄，也可修复肉身，但它的最大功效就是可以吸收世间一切负面的能量，转化成力量来回馈给自己的主人。换句话说，只要吸收的能量足够，一拳轰平一座山不是梦。
     正当我暗自窃喜，还未开始熟悉功法之时，整个空间开始地震般的抖动，轰隆隆的响声在我耳畔不断的回荡，大地开始出现无数的裂缝，并开始不断的往下跌落。
   啊！！我还不想死啊！！
伴随着我无助的尖叫声，我坠近了无尽的深渊。。
   啊！！我还不想死啊！！突然间，我猛地睁眼，砰的一声从床上坐了起来，“呼~原来是一场梦呀。”我喘着粗气说到，但这梦未免也太真实了吧，正当我揣测梦的真实性时，砰的一声，卫生室的门开了，老大着急忙慌的跑了进来，“怎么了老四，我一会儿不在，你就昏倒了，刚才又听见你大喊大叫，撞鬼了？”
   “你才撞鬼了呢，刚才太累了，不小心睡着了，又做了个噩梦，所以才。。。”
    “好了，你舍友没什么事儿，伤口处理干净了，回去多休息一下就好了”一道脆亮的声音响起。
   这时我才注意到老大身后还有一个身材娇小的女人，满头浓密棕色的波浪长发，脚蹬漆皮皮鞋，一双超薄肉色丝袜紧紧包裹着紧实的小腿，一身白大褂也无法完全遮挡住胸口的波涛汹涌，看的我有些燥热，一股热流又不由自主的呢鼻孔里流了出来。
  呀，老四，抓紧躺下，你又流鼻血了，快让李老师看一下。
  说罢，一股香甜的气息扑面而来，不由得让我的小帐篷也支了起来。
  没事儿，没事儿，老大，我突然想起，我还有件很重要的事儿还没做，快走吧，再见了，李老师。
   说罢，我拉着老大，飞一般的逃出了这充满尴尬气息的卫生室。
等回到宿舍，我才想起问老大，那个校医是哪位，怎么看着面生。
哦，她呀，她是我们隔壁医科大的研究生师姐，叫李娟，因为在校期间表现优异，被推荐到我们大学来当校医，享受正式大学教师待遇呢。
你小子真能折腾，大晚上的，我也是好不容易把人家请过来给你清理伤口。
“靠，老大你有这么好？不是因为垂涎人家美色吧”，说罢我不由得又想起那坚实的胸脯。
“去去去，滚一边子去，老子可以最讲义气的，女人什么的都是浮云，行了，老四，这天也不早了，你也早休息吧，哈”
的确，经过一晚上的折腾。我也是真累了，但不知道是不是还在想着女校医，我翻来覆去就是睡不着，身体疲惫，但是精神却异常的兴奋。
我不由得也想起了一开始的那个梦，不由自主的默念起梦里九婴传授给我的口诀，是虚幻还是现实，一试便知。
“魂魄之脱胎神化，由于虚静之极，无我之至也..... ”
忽然间，我就感觉到一股热流从我的眉心蔓延到四肢，躯干，最后汇集到了心脏。
我睁开了双眼，一缕精光一闪而过，刹那间，我感觉面前的世界跟以前完全不一样了。
空气中漂浮着五彩斑斓的颗粒，这应该就是功法中所描述的各种负面能量吧。
我尝试用意识吸引这些彩色的颗粒进入我的双眼，这一步，在功法里属于魂技的一种，九婴称之为摄魂眼，利用能量锤炼自己的双眼，练就一双绝世神眸，练至顶级，上可观凌霄三十三重天，中可观人间事态炎凉，下可观十八层地狱，当然我最看重的还是这双眼可以随意摄取他人的魂魄，以满足我邪恶的好奇心。
练功的时间过得是真快，不知不觉间，日出东方，一宿未眠，我竟丝毫不感觉疲惫，甚至要比以前精神百倍。
“呦，老四，醒的挺早呀”宿舍老二从睡梦中醒来，搓了搓他朦胧的双眼道。
我白了他一眼说：“走吧，兄弟请你吃早餐。”说吧，翻身起床，简单洗刷一通后，便跟老二去了快餐店。
我所在的是大学的老校区，正好坐落在市中心，虽说不是特别繁华，但也不失闹市风范。
在去餐馆的途中刚好经过女生宿舍的门口，虽然一大早没什么人，但偶尔也有着装清凉的学妹学姐进出，看的老二眼光发直。
我定睛一看，发现在女生宿舍上空飘荡的颗粒颜色与男神宿舍完全不同，或许应该是男女表达出的负面能量不同所致。
穿过路口，我们来到了一家包子铺，老板是一位四十出头的中年妇女，因为经常来吃包子，都是熟人，我们叫她徐姨。
“一人三个包子，一碗粥，徐姨”
话音刚落，包子就被端上来餐桌，虽然徐姨还是那么快当麻利，但我明显看的出来她有心事。
   便问她家里是不是有出了什么事，经过一番询问才知，原来徐姨早年离异，带着一个女儿东奔西走，好不容易女儿考上了医科大学，为了照顾女儿，盘下了一个小门脸，平时卖卖早点，也算给女儿赚点生活费，本来日子就这么过下去也挺好，但是最近女儿却像变了个人，本来朴素懂事的女儿开始喜欢穿一些暴露的衣服，抽烟喝酒化浓妆，一开始，徐姨觉得女儿大了，也就没怎么管，但随着女儿越来越过分，经常和不同的男生搂搂抱抱，甚至夜不归宿，徐姨见状说了女儿几句，谁知女儿因此就跟她大吵一架，这不好几天都没见人影了。
听到这里，老二不停的感叹这对母女的不容易，而我却没有这么想，九婴的出现，刷新了我的世界观，所以对于这件事情，我的第一反应就是，徐姨女儿身体里住的到时还是不是她本人！
也是出于对徐姨的怜悯，我决定去会一会这个女儿，我问了下她女儿的姓名跟院系班级，告诉徐姨我们去劝劝她的女儿。便拉着老二离开了早餐铺。
话分两头，徐姨的女儿徐萌萌，现在正在医科大附近的好再来宾馆，跟她的第N任男P友辛勤的耕耘，只见她身着情趣内衣，下身漏裆的黑丝，小脚着一双红色高跟鞋，正在娇喘连连。
“啊啊啊~顶到花心了，老公好粗，好大，爱死你了，快快，我要更深一点”
“哈哈，你个骚浪蹄子，以前我拼命地追求你，你正眼都不瞧我一眼，现在却求着我干你，看到我的大屌，就回心转意了，真是贱。”
“对对，萌萌就是贱，萌萌只对老公贱，萌萌是老公的专属肉便器，快，在快一点，我要到了”
“啊啊啊~去了，去了”伴随着一声尖锐的叫声，两人双双栽倒在床上，轻微的颤抖。
“哼，小浪蹄子，老公该去上课了，你自己清理一下吧”说罢，那个男人穿上了衣服，扔在床上三百块钱，便离开了宾馆。
   等男人离开了以后，徐萌萌从床上爬了起来，走到落地镜旁，“呵呵，又赚了三百块钱，话说女人的身体就是爽，人家以后可就是徐萌萌了呢，臭三八，一开始还不让我融合，最后还不是让我给吞噬了，还有你的母亲，虽然老了点，但味道还是有一些的，我就替你全面接管理了，哈哈哈哈哈哈，哎，九点了，我也该去替这个身体去上课了”说罢，徐萌萌便悉悉索索的穿上了白色衬衣跟紧身牛仔裤，乍一看还以为是一个清纯的学生妹，但没人知道她的小穴里还滴滴哒哒的往外渗出这白色的液体。
    另一边，因为上午没课，所以我跟老二吃完包子之后便兵分两路去找徐萌萌，我去了她们上课的教室，老二去了她们学院。
     我装作其他班的学生混进了教室，坐在最后一排假装睡觉，意识却一直关注着教室里来往的人员。
      突然一个浑身散发着粉色能量，长相清纯，身材高挑，与徐姨有三分相似的女孩走进了教室，坐到教室的最边上的一排，便低着头看起了手机，边看还边掩着嘴笑，看的我心花怒放。
     我定了定神，运行起功法，用摄魂眼看了过去，这一看不要紧，差点吓得我叫了出来。原来徐萌萌娇小的身躯里住塞了一个极其丑陋的秃头男人，一边脸满是蛆虫，另一边像是被水泡肿的一样，看的我差点把早上吃的包子都给倒出来。
    果然就像我一开始猜想的那样，徐萌萌果真被别人给附身了，并且还是被这么一个恶心的东西，真是可怜。
    就在这时，我的胸口突然一痛，我感觉到我胸口的那块七情六欲石对这个肮脏的灵魂，表达出了及其渴望的饥饿感，没错，饥饿感，
    “有没有搞错，大哥，我才不想吞噬这么恶心的灵魂呢”
     七情六欲可不管我是怎么想的，瞬间从我的胸口涌出一股清凉，来到了我的双眼之中，从眼中发射出一道光芒，嗖的一声摄入了徐萌萌的身体，她一下子就趴在了在了桌上，然后那道光芒变成了一只大手，从她身体里缓慢的拉扯出了一团黑乎乎的男性魂魄，姑且称他为男性吧，然后眼看着一朵金色的火焰从那团黑乎乎的东西上冒了出来，一声撕心裂肺的声音传了过来，我不安的看像周围，好像只有我可以听到这惨叫，慢慢的，火焰越来越小，那团黑乎乎的东西也越变越变越小，越变越白，最后变成一团雪白，并且有些透明的团子，漂浮在我的面前。
    或许这就是修炼灵魂必备的能量，灵魂本源吧，我用力一吸，这块白色的团子便嗖的一声进入了我的胸口，瞬间我就感觉自己的精神力好像在无限的增长，我的意识逐渐的往天空中蔓延，我好像看到了整座教学楼的全貌，接着看到了整座校园。
  “萌萌，你怎么了？萌萌？萌萌晕倒了，快叫救护车”
   思绪飞翔的我突然被嘈杂的呼救声惊醒，糟糕，忘了徐萌萌的事儿了。
    还没等我上前查看，徐萌萌便被几个强壮的男生架了出去，坐上救护车直接去了医科大的附属医院。
    我只能掏出手机，拨通老二的电话，让他去通知徐姨，而我直接打了个车，也去了医院。
我打了辆出租，奔向了医院，刚下车门，便看到老二骑着个电瓶车驮着徐姨歪歪扭扭的进了医院大门。我也慌忙的跟了上去。

   “萌萌她到底怎么样了”，徐姨略带哭腔的问我。
     我简要的把前因后果说了一边，当然她女儿被人附身跟被我吞噬灵魂的事儿没告诉她，只是说我去找徐萌萌，不知道怎么滴就看到她晕倒在教室了。
    “应该没什么大碍，等看看医生怎么说”我安慰徐姨道。
     吱呀一声，病房的门开了，“大夫，我女儿怎么样了”徐姨慌忙的迎了上去。
   “病人身体的各项指标全部正常，虽然说表面上看病人的身体是健康的，但现在就是昏迷不醒，所以我们怀疑有脑死亡的嫌疑”
   “天呐，我可怜的女儿啊，没有你我可怎么活呀！”说完，徐姨便昏了过去，“得，又晕一个，”医生无奈的摇了摇头。
。。。。。。
。。。。。。
  在一间干净的病房里躺着两位面容姣好的女性，一个面色苍白略显憔悴，一个面色红润且呼吸均匀。
   而我则坐在病房里的沙发上，听着钟表的滴滴答答声，呆呆的看着面前的徐姨跟徐萌萌，回想着今天发生的一切。的确今天发生的事儿有点多，导致一时间我都没有反应过来。
   三言两语打发走了老二，并告诉老二今天我替徐姨她们守夜，看似我是在帮助徐姨她们，但是实际上是我想要验证一件事情。
   等到人都走光了，看着两位美女躺在这里，未经人事的我不禁咽了口唾沫来湿润干燥的喉咙。
    我知道，徐萌萌之所以无法苏醒，是因为她体内的灵魂已经被我吞噬，换句话说就是现在的徐萌萌只是一个空壳子，失去了主导肉体的意识。
    而徐姨因为爱女心切，伤心至极，不愿意接收这个事实，大喜大悲之下灵魂受伤，导致晕倒。
    而作为一名未来的灵魂大师，我正好利用这个机会来实验一下我的修炼成果和我的一些猜想。
    想到这里，我便兴奋的浑身颤抖。
    说干就干，我盘起了双腿，默念口诀，
上至顶门泥丸宫，下至脚板涌泉穴，全都感觉有种酸酸麻麻的感觉，接着我深呼了一口气，吐出了一团拳头大的白色气团，这个白色气团这就是我从自己的灵魂本源中分裂出的灵魂种子，我好奇的盯着面前这个白色气团，心念驱使之下，让它怎么动就怎么动，好像本来就是长在我身上的躯干一般。
    紧接着我驱使着这团气体搜的一声钻进了徐萌萌的识海。
   刹那间，我就感觉到自己好像多了一份触感。
    我艰难的睁开双眼，看到的是一张天花板。
     “成功了！”，两个不同的声音同时传了出来，我果真入主了徐萌萌的身体。
    我艰难的操纵着徐萌萌的身体坐了起来，看向自己，两目相对，一种非常奇特无法用言语形容的的感觉迎面而来。
     我控制着徐萌萌的肉身站了起来，摇摇晃晃且笨拙的朝我的方向走了过来，
     我望着面前这个面容长相中等的，但身材气质都超好的美女，内心的激动都不知道怎么表达了，这饱满的胸脯，修长的大腿，以后都将变成我的私人专属了。
    但是现在的我还不敢轻举妄动，毕竟床上还躺着一位，万一中途她醒过来，发现我的能力，那就大大的不妙了，
    我心一狠，索性一不做二不休，运用自己的能力将母女二人全都收入囊中，或许是因为获得这种无所不能的能力使我内心的邪恶感爆增，做这种事情竟然没有一点点内疚感，或许这样的才是真正的我吧。
    我再次盘腿坐下，用意识引导着七情六欲石，同样的，还是一道光芒射出，投射到徐姨的身体中，紧接着一只大手拉扯出一道透明且裸露的女体，并缓缓的向我靠近，
    这个时候，我突然有一个想法，徐萌萌因为被完全的吞噬掉了灵魂，所以我无法获得她的任何记忆，只能靠自己的灵魂入主控制，这样的话，同时操控两具身体，对于目前的我来说确实有些困难，但我修炼的功法可以随意的修改锤炼灵魂，那么可不可以将徐姨的意识删除掉，仅仅保留她的记忆习惯，再分离出我的一部分意识入主呢，这样的话，不但我不需要耗费心神控制具身体，并且因为本身拥有徐姨的记忆习惯，外人也不可能看的出来这个女人已经成为了我的分身，神出鬼没的来一招偷梁换柱。
    随着我意念的转变，同时，徐姨的灵魂之上也冒出了金色的火焰，一丝丝的白色气体从灵魂之中不断的蒸发，洒落到空气之中消失不见，想必这就是徐姨的意识核心吧，随着金色火焰的不断熔炼，不一会儿的功夫，灵魂便变得更加透明，火焰也熄灭了。
   同时，我控制着识海中的自我意识进行分裂，一道黑色的光芒从我的眉心冲出，融入到熔炼后的灵魂体中，随后，我再次控制着大手，将灵魂又放回了徐姨的体内。
    做完这些事情的我，已是大汗淋漓，精神力感觉严重透支，眼皮都睁不开，索性就靠在沙发上呼呼大睡了起来。
   不知过了多久，我被下体的异样感所弄醒，我睁开眼，只见一双光滑的手正在上下套弄着我的小兄弟，一张涂着枣红色口红的小嘴同时也在对我的小兄弟做着活塞运动，未经人事的我哪能忍受的了这个，没两下了，我便缴械投降了，浓浓的白色液体喷了面前的人一脸。
   这时我才反应过来，原来这个人竟然是徐姨。
“呵呵，你醒了”徐姨媚眼如丝的看了我一眼，同时用手指清理着脸上的白色液体，一边清理一边吮吸。
“你是徐姨还是马可？”
“我当然是你的徐姨了，我叫徐静，三围34 24 36 年龄41岁，有一个女儿，人家里里外外都是你的徐姨，只不过人家被一个叫马可的坏家伙给完全控制住了呢。”
   果真，我的猜想是正确的，意识分身的确可以自由行动，不需要本体控制，但依旧和本体连接，并以本体为主。
   这下子母女二人可真的变成完全属于我的私人玩具了呢。
   “以后没人的时候，我就叫你静静，你就喊我主人，有外人在的时候，我还是喊你徐姨，怎么样”我色眯眯的盯着徐静道。
   “好的呢，我的马可主人，贱奴永远听从主人的吩咐，贱奴的灵魂肉身，时时刻刻为主人准备着。”
   “哈哈哈，我大笑着，走吧静静，咱们去办出院手续，哦对了，还忘了你呢”我从新控制住徐萌萌的肉身，也笑眯眯的走出了病房。
   “这，这就好了”看着生龙活虎的两人，大夫目瞪口呆。
   “误诊吧，大夫，人可能就是太疲惫昏倒了，根本没什么事儿，麻烦给办理一下出院手续吧”徐静平静的看着大夫说道。
   等办完了出院手续，刚出医院大门我便叫到了一辆出租车，带着母女俩人回到了她们的出租屋。
   “从此以后这里就变成我的第一根据地了。”我惊喜的看着这个不怎么大但收拾的还算干净的两室一厅道。
   “是的，主人，以后这个家就完全属于您了呢”徐静笑盈盈的看着我。
    我走到徐萌萌的屋子，粉色的装修风格充满着少女的气息，我打开橱子，不禁一惊，那个老男人还挺会玩呀，只见各类衣服玲琅满目，包括各种颜色的丝袜，高跟鞋，制服，看的我口干舌燥，看来这些都是徐萌萌被附身后买的，现在可都便宜了我了。
   “静静，来，到我这来，”我看着徐静凹凸有致的身体咽了咽口水，
    虽然说徐静的身体老是老了点，但风韵犹存，再加上平时起早贪黑做快餐的辛劳，另外也不舍的打扮自己，所以看起来很朴素，
   但现在不同了，既然这么好的身体落在了我的手里，不打扮一下，岂不暴殄天物。
   “好的主人”。因为徐静是我的意识分身，所以我们的心意是完全相同的，我的意思，她瞬间就能体会。
    只见徐静慢慢的脱下了身上白色的毛衣，一对被内衣包裹的乳房同步暴露在了我的面前，接着她脱下了黑的的长裤，几根弯曲的黑色毛发还顽皮倔强的在包裹着神秘之地的内裤外探着头，同时一股成熟女人所特有的体香铺面而来。
  “倩倩的身体还不错吧，主人”徐倩轻声细语的问到。
    这时的我已经被成熟迷人的气息冲昏了头脑，原始的冲动让我红了眼，我猛地扑向这句成熟丰满的肉体，并顺势倒在了床上。
   三下五除二我便将面前的女人脱了个精光，扒开还粉红色的阴唇，早就邦邦硬的小兄弟呲溜一声就钻进了黏糊糊的小穴并开始了原始的活塞运动。
   从未接触过女人的我第一次感觉到了什么叫做自下而上的温暖，这感觉简直比自己打飞机要强一百倍。
   “啊啊，好爽，熟女的小穴原来是这种感觉”
  “是的呢，主人，这具身体22岁被第一次开苞时就怀上了孩子，后来没等孩子长大就跟丈夫离了婚，到现在已经19年了，一次也没有过性生活。”
   抽插了几分钟，我控制着徐萌萌撅着屁股也趴在了床上，潮红色的脸上洋溢着淫荡的笑容。
  “光干妈妈，也不来宠幸下人家，人家下面可都湿透了呢”我控制着徐萌萌的身体说到。
   “哈哈，自导自演的感觉真的好”母女双飞的感觉世上谁人能体会，说完，徐萌萌便脱下了全部的衣服，只留了一双肉色包臀丝袜在腿上，更添一分诱惑，并摇晃着屁股向我求爱。
   噗的一声，我把小兄弟从徐倩的小穴里拔出来，撕开徐萌萌裆部的丝袜，噗的一声又插进了另外一片泥泞的港湾。
  “卧槽，感觉完全不一样啊”虽然徐萌萌的身体被人玩了不知道多少遍，阴唇都已经有点发黑了，但是年轻的身体就是不一样，相比徐静的小穴来说来说，徐萌萌的更加紧致，并且更有吸力。
   因为这次算是我结束处男生涯的第一次，并且还是在双体双重的强烈快感之下，还没等在徐萌萌小穴内抽插几次，便缴械投降，同时向萌萌的小穴里射出了浓浓的白色液体，徐萌萌的身体也到了顶峰，倒在床上不断的喘粗气，伴随着小穴的一张一合，一股股白色液体也在不断的涌出，场面甚是淫靡。
    我望着倒在床上的两位，心想，熟女跟学生妹的味道都品尝过了，等有机会一定要体验一下萝莉跟处女的感觉，说罢，我便抱着两具滚烫的肉体沉沉的睡去。

回复:

不知过了多久，我晃晃悠悠的从床上坐了起来，揉了揉迷迷糊糊的双眼。看了看身边两具穿着破烂丝袜的胴体，和满床的避孕套，不由得叹了口气。不管怎么说徐姨对我还是不错的，但是现在我却吞噬了她的灵魂，相当于杀害了她，内心还是充斥着一丝愧疚。“徐姨，你的身体我就收下了，为了报答你这么长时间的关照，我会好好对待你的身体的”。说罢，我便运作起了法决，随着一股股热流冲刷着两具身体，将她们逐步变得更加完美，徐静稍微有些下垂的乳房逐渐变得挺立，身材越发完美，徐萌萌有些发黑的小穴也从新变得粉嫩，吹弹可破。
    与此同时，徐倩跟徐萌萌同步面无表情的坐了起来，浑身的皮肤散发着柔和的白光，老皮开始龟裂，漏出了白嫩的新皮，乍一看，还以为这两位是孪生姐妹。
   大功告成，我兴奋的站了起来，却突然感到头部一晕，险些栽倒在地上。
 “妈的，还是太勉强了”我沉声道，虽然我已经吞噬了这两个女人的灵魂，灵魂强度有了不小的增长，但现在控制着三具身体，又经过刚才的消耗，精神力依旧有些吃不消，看来，还得去吞噬一些灵魂能量去提升自己的精神力。
   虽然说大学里的人口非常多，但是我随便吞噬的话，万一被有心人盯上，可就真的万劫不复了，另外，我现在的功力还不足，控制三具身体已经是我的极限了，改苟的时候就得苟着，等我神功大成，一定要建立起属于我的后宫帝国，想到这，口水不由得滴了下来，两具女体都不由湿了。
   先去哪里好呢？“灵魂多的，并且没什么大危险的地方”突然我灵机一动想到一个好去处，医院。“活人的不成，我可以吞噬死人的呀”。
   隔壁医科大的附属医院，可是S省位列第二的大医院，每天光送到太平间的尸体，听说就有十几具，这不正好可以辅助我修炼吗？但我只是一名普通的大学生，想随随便便混进太平间？在这个到处充斥着摄像头的时代，想都不要想了。
  “怎么办呢”我眉头紧缩，就在这个时候，我想到了一个人，校医李娟，她是隔壁医科大的研究生，听说她的导师就是那个医院的副教授，如果我可以牵上这条线，不就可以神不知鬼不觉的混进医院吗？
   说干就干，我集中精神力，收回残存在两具身体上的意识分身，并统一将我的灵魂全部转移到了徐萌萌的肉体上，毕竟徐萌萌的学生妹身份，更容易获得别人的同情。并且不容易让人起疑。
   随着灵魂的离体，我的身躯便重重的倒在了床上，瞥了一眼床上两具无意识的身体，扭过头便开始整理我现在的这具身体。
  脱下破烂的丝袜，简单的冲洗了一下遍布白色乳浊液的身体，套上白色体恤，牛仔裤，帆布鞋，从新恢复了徐萌萌学生妹的形象，转身出了房门。
   不多时，熟悉的校医院大门便浮现在我的眼前，看了看手机时间，正值中午，大家都在午休，校医院没什么人，大门虚掩着，院子里空空荡荡的，一旁的松树的枝桠随风摆动，好像是在给我打招呼。
  我迈着轻盈的步伐，两三步便走进了大门，找到李娟的办公室，我透过门上玻璃往里看，发现没有什么人，不禁略感失望，来的不是时候，李娟应该是回宿舍休息了，我推了推门，吱呀一声，门开了，既然来了，起码不能空手而归，我开始满屋子翻腾，不多时，手里便多了几根棕黄色的头发，仔细闻了闻，散发着一股好闻得味道。
  这就是我来的目的，因为目前我的灵魂强度已经不能负担起第四具身体的控制，如果我盲目吞噬了李娟的灵魂，虽然可以利用她的身份混进医院，但是这对我的灵魂也是一种很大的负担，就好像小马拉大车，搞不好会导致灵魂崩溃，而九婴传承给我的能力中，除了移魂摄魄的功法，还有不少被九婴视为鸡肋的法术，就比如说变身术，为什么说它鸡肋，因为这个功法必须取得目标身上的毛发或者血液才可以施展成功，对于九婴这种超级大能来说，确实鸡肋中的鸡肋，但是对于目前的我来说，确为一个不错的选择。
  运转法术，将李娟的头发吞入口中，刹那之间，我的身体开始发出幽幽的黄色光芒，与此同时，我的身体开始发生了变化，首先身高开始缩水，胸口前的两个小山峰开始变得波涛汹涌，屁股也在变大，头发变弯，成为棕色。
  不多时，变身完毕，我转身到了一面落地镜之前，完美，只有这两个字可以形容，虽然我跟李娟只有一面之缘，但她迷人的脸庞已经深深印刻在我的脑海之中，变身成功！望着镜子里的李娟，我不禁心跳加速，李娟的身材要比徐萌萌丰满很多，我来的时候穿的T恤跟牛仔裤被撑的满满登登，就像一颗熟透的水蜜桃，随时都可能破裂开来，我的下体不由得有些瘙痒，手指轻轻抚摸在神秘的鸿沟之处，越摸越兴奋，三下五除二，脱了裤子，从桌子上拿起了李娟平时按摩脸的按摩仪，用尾部，噗的一声，插进了幽谷之处(此处省略一万个字。。。。。)
  不多时，我擦了擦额头上的香汗，整了整衣服，李娟可真是个尤物，可惜，现在我的身体只是个西贝货，总有一天，李娟的肉身要变成我的私人玩物，将头探出门去，看了看表，还没到上班时间，但我也不敢多呆，万一碰到正主，那热闹可就大了，我简单的收拾一下战场，确定没什么明显的痕迹后，便飞一般的跑出了校医院的大门，直奔医院而去。

  
  
   

回复:

   我用徐萌萌的手机扫了一辆小黄车，歪歪扭扭的骑着朝医院的方向走去，因为徐萌萌衣服太紧，不足以包裹李娟相对饱满的肉体，总是有若隐若现的春光随着两条修长白腿的运动不经意的闪现，引起路上很多束灼热的目光，还有几个街边遛弯的小混混冲着我吹起了口哨。
  我白了他们一眼，不多时，医院的大门便出现在了我的眼前。
  不愧是S省数一数二的医院，虽然正是中午休息的时间，但还是有络绎不绝的人不停的进出着医院大门。
  正当我准备进入医院实施我的计划时，突然人群骚乱了起来，一阵刺耳且紧急的救护车的声音从远到近传了过来，我停下步伐观望。
  首先，映入眼帘的，不是我想象中的救护车，而是两辆开道的警车，随之而来的是一辆闪烁着警告灯的救护车，最后紧跟着两辆黑色奥迪A8L，好不气派。
  这种情况直接就说明，救护车上躺着的不是一般人。
  果然不出我所料，随着人群的骚动，后面奥迪车上下来一队全身黑色西装，带着黑色墨镜，一声不吭，整齐划一的排出两道人墙，形成一条安全通道，将人群分隔开，一看就是训练有素的专业保镖团队，紧接着救护车的后门打开，一群穿着白大褂的急救医生抬着担架从车上涌了下来。
  只见担架上有着一位身材姣好，但浑身是血的女子，腹部已被鲜血覆盖，上面插着一把刀子，躺在担架上一动不动。
 “这是谁呀？这么大阵势”我转身问了问身边的一位大叔，大叔瞄了一眼我深邃的乳沟，咽了一口唾沫，说到：“美女，她你都不认识呀，你不是本地的吧。”
  “不认识，我只是附近大学的学生，来医院看看病号”我摇了摇头道。
  “这个女人可是咱们本地的首富，叫秋梓，听说今年也四十好几了，二十年前，凭着自己的能力跟美貌打败了当年S省首富陈延年的原配，顺利爬上了首富夫人的宝座，这个女人可不简单，没几年，陈延年就车祸去世了，听说这次车祸跟这个女人有千丝万缕的联系，但警方没有找到任何确凿的证据，也就不了了之了，陈延年的百亿财产跟他名下的延年生物制药厂都归属到了秋梓的名下。”
    “卧槽，这个女人真的是不简单，要是有机会可以把她收入囊中，那我岂不要风得风风，要雨有雨”，我不由得平复了一下激动的心情，现在还不是考虑这个的时候，等我实力提升之后，在考虑也不迟。告别了大叔，转身便钻进了医院大门。
     果真，李娟的身份确实好使，很多护士医生见了都热情的打着招呼。
    “哟，娟儿，今天又来找你老师呀”一位五十岁上下应该是护士长的矮胖女人叫住了我“她刚去了急症手术室，听说咱们这里的首富回家的时候半路被人劫道了，钱没抢成，却引来了警察，歹徒恼羞成怒，捅了她一刀，虽然歹徒被警察当场击毙，但看这架势的，伤的不轻，人都昏迷了呢！”
   我没有李娟的记忆，正愁没人指路呢，“没，今天是有其他的事儿，我们学校有个老教授最近因病去世了，尸体就停在咱们医院太平间，他临终前将自己的遗体捐给了学校，这不院长派我来提前看一下尸体的完整程度，能否安排接下来的人体解剖实验。”
  随便胡诌了一个理由，说的我都差点信了。
   “哦，这样啊，那我陪你去吧，现在太平间的看门大爷刚换了人，对你应该还不熟，不会随便让你进的。”胖女人说到。
    不多时，胖女人便带着我乘坐电梯来到了处于负一楼的太平间，刚走出电梯门，我便不由得打了个冷颤，随即运行功法，打开摄魂眼，发现整个负一楼的空气中充斥着五彩斑斓的负面能量，都快凝结成液体了，怪不得这么冷，并且其中还掺杂着一条条金色的丝线，应该是还没有完全消散的灵魂能量。
    胖女人给坐在门口警卫室的大爷打了声招呼，便领着我进入了太平间，
随着卷帘门的缓缓上升，太平间三个红色的大字映入眼帘，我不禁腿脚有些发软，毕竟我只是一个在校大学生，没经历过大风大浪，对于死尸还是有着天生的恐惧。
  告别了护士长，我强装镇定，深吸了一口气，走进了太平间的大门。
   
     
    

回复:

文笔真的很烂，也不专业，只能尽力把故事情节丰富一点

回复:

太平间里冷清的令人毛骨悚然，忽明忽暗的白炽灯管不断的发出呲呲拉拉的声响，整个大厅中央只摆放着几张空荡的铁床，一排排的冰柜整整齐齐的排放在房间西面的墙上，房间里安静的吓人，我甚至都可以听到自己心跳的声音如果这时有人在后面拍我一下，可能直接会被吓死过去。
   我不禁升起了一丝悔意，TMD的，好端端的抽什么风，非要来太平间修炼。
   既来之则安之，我定了定神，走到整个房间的中心，坐在一张铁床之上，盘腿而坐，默念口诀，运行起功法。
  空气中好像出现了一个无形的漩涡，我的秀发无风而动，如果此时用摄魂眼观看，就能看到无数彩色的负面能量顺着我的头顶从泥丸宫进入体内。
   刹那之间，我就感觉一股股暖流从头顶直入心脏，伴随着心脏的跳动，这股暖流开始顺着功法中的经脉运转，进一步的流转周身，先前感受到的阴冷被一扫而光。
   不知过了多久，我猛地睁开了双眼，只见我浑身散发着淡淡的金色光芒，整个肉身变得更加的通透，身体已变回了萌萌原本的肉身，偏瘦的身体也开始趋于完美，身条也变得更加优美。
    但这样还是远远不够的，吸收来自太平间死尸生前的怨念只能使我的修为提升，但还不能满足我此行的目的，提升灵魂强度。
   我深吸一口气，翻身从铁床上跃下，来到了那些密密麻麻的大冰柜之前。
   我鼓起勇气，随机拉开了一个一口冰柜的柜门，迎面而来的腐臭气息差点没把我熏吐过去，我强忍着恶心，拉开了裹尸袋，一具秃头男人的尸体映入眼帘，双手放在男人头部之上，运行功法，只见一缕少的可怜的金色丝线顺着我的手心注入掌中，瞬间我就感觉我的灵魂体有了一丝丝的增长，变得更加的凝实，但也仅仅是增强了一丝，显然是因为这具尸体死亡的时间有些久了。
   功法上记载，人在死亡之后，只要不超过七天，灵魂能量就不会完全消散，所以民间才有头七之说，这时候，只要面对尸体，运行功法，就可以把残存的能量提炼吸收，但七天之后，这股残存的灵魂能量就会不断的消散。
   讲尸体送回冰柜之后，我如法炮制，又吸收了几十具尸体的残存能量，积少成多，我的灵魂强度大概比刚来的时候增长了近五成，虽然吸收尸体的能量有些恶心，但是这次行动也不是没有收获，除了灵魂强度与修为的增长之外
，我还发现了两具极具特色的女尸。
   一具女尸身材娇小，大概在一米五左右，面容十分精致，看年龄也就是个初中生，我顺便看了一眼尸体上的吊牌，学生，死因药物中毒。
   另外一具是个老外，也分不清楚到底是哪个国家的，高挺的鼻梁，姿色倒是属于中上，一头散乱的棕黑色长发，吸引我的是那对饱满挺拔的双峰，与修长的充满肌肉感的双腿，身材形体完全与亚洲人不同，吊牌上写着，健美操教练，死因猝死。
   其实剩余的几十具尸体里面也有几具还算可以的女体，但是她们要不是因为疾病，要么就是因为意外残缺不全。
   我承认此时的我有些变态了，将注意都打到了尸体上，但对于拥有七情六欲石的我来说，修复一具死亡的肉身，不需要花费太多的精力，更何况这些肉体的主人都已经去往西天极乐世界了，留下的的身体早晚会被当做医学垃圾给焚烧处理掉，既然这么浪费，何不便宜了我，拿走这些尸体，我既得到了我想要的肉身，又不需要去害死他人进行身体的掠夺，何乐而不为呢？

回复:

外国女肉身&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=39989&amp;aid=52264&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

徐萌萌制服照。

回复:

这两具身体的确可遇不可求，但是在这个满是监控的时代，我该如何将这两具肉身完整的带出医院呢？
   我快速回忆着九婴留给我的各类神通法术，突然，一个神奇的法术引起了我的注意，此术名为伪装术，与变身术不同的是，这个伪装术是利用法术将人或者尸体变成一张皮物，然后钻进皮物进行伪装，哪怕是最亲近的人也无法分辨，小时候看的画皮就是利用这个法术，唯一的区别就是，利用活人制成的皮物被称作活皮，穿上之后可以获取原主人的全部记忆，但利用死尸制作的就没有这项功能。这项法术是九婴幼年之时为了躲避天敌的追杀，而特意创造出来的，但后来因为自身的强大，这种级别的法术失去了用处，就被扔在了记忆的深处，这不被我翻了出来，我不禁倍感兴奋，九婴不愧是上古大能，什么乱七八糟的功法都有，我完全可以利用这些东西来开创属于我的极乐天堂。
   说干就干，我念起了伪装术的法决，手指指向的初中生，只见指间嗖的射出一道红色的光芒没入初中生的肉体，肉眼可见的速度，那具身体瘪了下去，变成了一张薄如蝉翼的皮，拿在手中轻若无物，我用了拉扯了一下，弹性极大。 
    三下五除二我脱下了全部的衣衫，白皙的肌肤在空荡的房间中显得格外显眼，拿起那张皮，简单的检查了一下，手指深入了女孩下体，触碰到了到了一层薄薄的阻碍，还是个处女。打消了从下体钻入的想法，双手撑开了女孩的小嘴，像穿连体衣一般，先是两双美腿，然后修长的身躯，最后一双藕臂，整张皮被我撑的整整大了一号，最后套上头颅，紧接着咔咔的声音响起，我的的视线急剧下降，身材也变得更加纤细，一头长发也变成了两个活泼的马尾辫，还算澎拜的双乳也变成了两颗小馒头，下体变得干净漂亮，一根毛都没有，我清了清嗓子，一股子稚嫩的萝莉音从口中传出“人家最喜欢马可哥哥了呢，人家一想到马可哥哥，下体就湿了，人家的处女永远是属于马可哥哥的”。 
   说完这些话，我感觉更加的兴奋，双手一只用力的搓揉着胸口的小豆豆，另外一只则在外阴之上大力的搓揉着。
 “啊，啊，啊”一阵阵淫靡的呻吟声不断的从我空中传出，“要去了，要去了”不一会儿的功夫，只见我浑身上下颤抖不停，一股股的淫水伴随着尿液从下体喷射而出，弄的地上都湿漉漉的。
  “好爽，没想到这个女娃娃还是难得一见的潮吹体质，回去一定要把这个身体的第一次献给我的本体。”
   又自我安慰了几分钟，我将目光投在了另外一具尸体之上，那具外国女人的身体。
   如法炮制，同样的把她变成一张皮，然后穿在了目前小萝莉的身体上。
说来也神奇，我的身躯在套上外国女的人皮之后，又快速的拔高。
   这个老外的身体十分匀称，身高大概一米八左右，浑身没有一丝赘肉，两个碗一样的双乳挺立的扣在胸前，下体的大小阴唇特别的突出，与亚洲女子内敛也是完全不同，尤其是一双长腿，充斥着满满的力量感，别有一番风味。
   我看了一眼手机，发现已经过了近一个小时，再不出去的话，可能会引人怀疑。
  我再次默念变身术的法决，再次变成李娟的模样，穿上衣服，关上所有的冰柜门，便离开了太平间。
  跟门口看门的大爷打了声招呼，便乘坐电梯来到了一楼。
   
   
   李娟束发自拍照

回复:

用空就写，尽量不鸽，希望多多支持

回复:

这是第一部，还准备写第二部，不同主角，不同的故事

回复:

有事儿耽误了今日开更

回复:

   走到前台跟护士长寒暄了几句，了解到李娟的老师已经做完了手术，我便改变了抓紧离开医院的想法，朝着着李娟导师的办公室走去，顺便了解一下女富豪的情况，好为我下一步的计划做打算。
   虽然后期有人检查太平间的时候可能会发现少了两具尸体，但是最终也只能怀疑到李娟的头上，跟我没有半毛钱的关系。
   走到目的地，只见办公室的门虚掩着，推开门一看，一位大约五十多岁的中年妇女坐在椅子上休息，这位就应该是李娟的老师，张艳丽。
   张艳丽见我进来，冲我笑了笑道：娟子，昨天你不刚来吗？今天又想你老师了？ 
   因为我没有李娟的记忆，所以只能随机应变“可不是吗，人家一天不见老师就十分想念”我尽可能的学着李娟的姿态。
  “对了，老师，刚才来找您，听王护士长您去做手术了，听说还是咱这边的一个大人物，手术结果怎么样？”
   “哦，你说的是那个女人吧，腹腔被利器刺了一个洞，正好伤到了大动脉，伤口虽然不算严重，就是耽误的时间有点长了，流血过多导致休克，虽然说手术很成功，脱离了生命危险，但是病人现在还没有苏醒，一切都还是未知的，对了，你这么关心她干什么？”
    “是这样的，她是我关系很好的同学的一位远房亲戚，我那位同学托我问一下具体情况。”
    “关系很好的同学？男的还是女的，咱们娟子也应该有个对象喽”张艳丽似笑非笑的看着我。
   “哎呀，讨厌了”我假装羞涩，内心却狠狠吐槽，李娟的男朋友只能是我，不对，李娟都是我的，她的灵魂，肉身，一切的一切都是属于我的。
   我正考虑如何接近秋梓，突然心生一计，对着张艳丽说：“呀，老师，几天不见，您都有白头发了呀，是不是最近太操劳了！我帮您拔下来吧。”
   “是吗？”张艳丽惊讶道，“老了，真的是老了呀，帮我拔下来吧。”
  拔下一根白发，给张艳丽看了一眼，顺手将它揣进了兜里，又不冷不热的跟张艳丽聊了一会儿闲天，我便告别了张艳丽，离开了办公室。
   走的时候还特意看了一下张艳丽的工作时间表，今天她上白班，哼哼，等晚上，就是我下手的时候了。
   离开医院，我回到了家，发现两具光溜溜的身体还躺在床上，我运行功法，灵魂离体，回到了自己的本体上。
  回到本体之上，就感觉到自己快被屎尿憋炸了，毕竟过了好几个钟头了，我快速解决完生理需求，又换到了徐倩的身体上去开闸放水。 
   这样也不是办法呀，我沉思道，毕竟每次出门都只能控制一具身体，那其余的身体怎么办，万一长期出门，身体被饿死了怎么办，被屎尿憋死了怎么办？堂堂九婴传人，到头来本体被屎尿憋死了，那真是天底下最大的笑话。
   对了，我现在灵魂强度已经提升，可以进一步强化分魂之术了，一开始我的分魂能力最多控制不超过三具身体，并且控制的时间不能超过一天，但是现在，经过了太平间的修炼，我的修为跟灵魂强度都有了极大的提升。
  首先我先将一缕分魂注入徐萌萌身体，控制她脱下两张人皮，平铺在床上，皱皱巴巴人皮看不出一丝美感，但是现在还不是干这个得时候，俗话说人是铁，饭是钢，先解决必要的生理需求才是首要目的，我摸了摸咕噜乱叫的肚子，拿起手机点了三份黄焖鸡米饭。
  在九婴的传承中，化皮术法可以将活人或尸体化为人皮，同时也可以将其复原，但复原后的人皮只能变成类似于活死人的存在，不会呼吸，不需要进食，不会腐烂，可以永久的进行保存。
   放下手机，运行法决，只见皱巴巴的两张皮像打了气的充气娃娃一样慢慢鼓了起来，不一会儿，两具活灵活现光溜溜的胴体就出现在了我的面前。
   
  
 

回复:

紧接着，大嘴一张，三颗散发着柔和白光的小球从我口中冒出，分别进入三具无主的身体。
  紧接着，三具身体从床上坐了起来，瞬息间，我就拥有了五个人的视角，感觉非常奇妙，我尝试着控制五具身体，但发现还是很勉强。只能同时控制做几个比较简单的动作，跟我想象的完全不同，我不由得有些泄气。
   突然，一阵敲门声将我的思绪吸引了过去，我急忙关上了卧室的门，这才想到可能是外卖到了。 
  “是马先生吧”，门一打开，一位看起来十七八岁的小胖子穿着一身美团专属的制服出现在我的面前，“实在是抱歉，刚才送餐不小心摔了一跤，您买的三份黄焖鸡撒了一份，我会给您赔偿的，但您千万不要差评，再来几个差评，我这个月就要被辞退了”，胖子可怜兮兮的看着我，我这才发现，胖子的黄色裤子上沾满了油污，左臂上带着几道新鲜的划痕，还往外渗着血，接过黄焖鸡，我看着门外的胖子，不由得问到
  “小子，看你年纪轻轻，也就刚高中毕业吧，不好好读书，送哪门子外卖呀”
    小胖子看了看我，一脸委屈道“大哥，我也想呀，但是我爹前年得了肝癌，花光了家里所有积蓄，病没治好不说，还欠了一屁股债，我娘受不了刺激，喝要自杀了，交不起学费，我只能辍学打个零工，听人家说，现在在大学附近送外卖挺赚钱的，所有我就来了，但我笨手笨脚的，不是丢餐就是迟到，客户差评的多，扣了我不少钱，眼看就要拿不到钱了”
  卧槽，这个胖子是个典型的爹不疼，娘不爱，老天还祸害的主。
   作为一个新时代的救世主，我日后肯定是要建立自己势力的，未来不能事事都是自己动手，我需要几个忠诚的手下，这个无牵无挂的小子不正好是个合适的人选吗，我眼珠一转，对胖子说到“小子，有没有兴趣，跟着我混，只要你同意，以后房子，车子，票子，女人，你要多少有多少”
   “真的？”胖子疑惑的看着我，
“呵呵，不信是吧”说完，我便运行功法，双眼寒光一闪，一道金光搜的进入胖子的脑海，瞬间，胖子便目光呆滞了起来，在胖子的意识中，正在经历着水与火的冲击，突然的莺莺燕燕，转瞬间变成了红粉骷髅，尸山血海，又一瞬变成了鸟语花香。
    不知过了多久，小胖子从沙发上悠悠的醒来，“你醒了”我在椅子上喝着茶道，“啊~鬼呀”胖子尖叫着从沙发上窜了起来，“你，你，你到底是人是鬼”胖子恐惧的看着我。
  “呵呵，我当然是人了，但我还有一个身份，就是九婴神教的教主，未来整个神州大地，啊不，是整个世界都将会在我的掌控之中，今天，有一个机会摆在你面前，就看你珍不珍惜了，这里有瓶药水，只要你喝了，我保证，保你荣华富贵。”
    这瓶药水是我用自己的血炼制出来的，只要是喝下去，不会影响这个的人的心智，只会让这个人对鲜血的主人无比忠诚。
   “我的手段，你也见识了，喝与不喝，全看你的意思。”
   我盯着眼前的胖子，只见他死死咬着嘴唇，双拳紧握，双目紧紧看着地面，似乎在进行着激烈的思想斗争。
   突然间，胖子长叹一声，两只紧握的双手也垂了下来，“我喝”。
  只见胖子拿起药水大口喝下，等了一会儿，胖子才轻声的咦了一下，没事儿？劳资还以为这是毒药呢。
   我轻笑的看像胖子，“从今天起，咱们就是一家人了”，我笑着走向胖子，“你那破工作，不要也罢，接下来，我就像你展示一下，我真正的能力。”
  “好的，老大”也许是放下了心中的枷锁，又或许是药水的缘故，胖子此时对我特别亲近，一口一个老大的喊着。
   “对了，我还不知道你的名字呢。”我对着胖子轻声道。
     “老大，我叫黄大勇，今年十七” 
   我带着胖子进了卧室，“呐，挑一个吧。” 胖子被眼前的景象惊得是目瞪口呆，下面的小兄弟不由自主的支棱了起来，正是血气方刚的年纪，哪里见过如此香艳的场景，一时间竟呆住了。
  我看着胖子的反应不由得有点好笑，但老大的威风还是不能失的，“咳咳”我清了清嗓子。“啊，啊，你刚才说的什么？老大？”胖子这才反应过来。
   “我让你挑一个”“啊？啥意思呀？挑啥？”我不禁有些无语。走到床边，随意抱起一具身体说到，“这些都是你老大我平时的备用身体，换句话说，她们都是我灵魂的容器，我将会赏赐给你其中一具，当做你的新身份，从今天起，世界上将不会有黄大勇这个人，同时也将有一个全新的人出现在这里，那个人就是你。”
  一席话将小胖子听的是目瞪口呆，“原来我在网上看的变身，人皮，附身都是真的。”小胖子喃喃道。
  “那，老大，我挑这一个，”只见小胖子指着徐姨的身体道，“我从小就喜欢熟女，尤其是身材好，穿丝袜的熟女，我经常偷房东阿姨晾在阳台上的丝袜在自己的出租屋内偷偷的穿，每当想到一位熟透了的女人在我胯下驰骋，我就兴奋的不行”
   没想到，这个小胖子还有这种怪癖，不愧是同道中人。
   我运行功法，将手放在小胖子的头上，用力一拉，一道虚影被我拉了出来，顺势往徐静的身体里一塞。
  “啊哈~”只见徐静突的从穿上坐起，大口大口的喘着粗气，不可思议的看这自己两双细长的双手，又抓了抓胸口那两个柔软的大肉球，“天呐，我真的变成女人了”
   我白了她一眼，“从今以后，你就是徐静，身份是一家早餐店的老板娘，同时这间房子将是我们神教的第一个秘密基地，你平时要做的，除了完成我给的任务，还有就是掩护好我们的这个小基地，不要被其他人发现什么马脚，毕竟我们现在才刚刚起步，接下来我给你第一个任务，就是在我外出的时间，照顾好其他几具身体，其他的，只要玩不坏，你愿意怎么玩就怎么玩，听明白了吗！”
  “明白，明白”徐静点头哈腰的对我说到。
   交代完徐静一些注意事项后，我便开始准备我晚上的计划，潜入医院。
   

回复:

时间过得挺快，不知不觉就到了七点，我站在房间的落地镜前仔细的打量着陪伴了我二十多年的那张朴实无华的脸，“艹，真他娘的帅”我自恋的撩了撩头发。“对对，老大您的颜值惊天地泣鬼神，看的我的小穴穴湿了”一旁的胖子，不，现在应该叫她徐静淫荡的说到。
  “滚一边去”我笑着骂到，要不是知道她以前长得什么德行，我还真有可能被她撩到。
   改办正事儿了，如果成功，将对我日后掌控L市打下坚实的基础。
   我脱去全身的衣服，低头看了看我的二弟和匀称的腹肌，在修炼功法之后，不单单我的灵魂有了质的改变，肉身也进一步得到了滋润。以前我的兄弟只能说属于华国正常水平，但现在比起欧美电影里的黑人也不多让。
  我的嘴角得意的上扬。从徐萌萌的口袋里掏出了一根花白的头发，团成小球扔进了嘴里，一阵亮光之后，一个浑身赤裸的女人出现在镜子面前，只见这女人五十上下，长得很普通，胸部因为年龄的原因已经有些干瘪下垂，腹部堆积着一些脂肪，脸部保养的还算好，一条鱼尾纹顺着眼角向下延伸着。
   普普通通，这是我对张艳丽的评价，要不是因为秋梓，我才懒得用这老女人的身体呢。
   我从徐静的房间里找了几件她平时穿的比较朴素的衣服，好在张艳丽的身高跟徐静差不太多，随便套了两件。蹬上一双平底鞋，跟胖子说了一声，便离开了出租屋。
   

回复:

走到医院门口时，天空已经开始变得有些暗淡，白天络绎不绝的人此时也变得有些零散。
  我走进医院大门，正好碰到白天带我去太平间的护士长。“哟，张教授，您不是刚走吗？怎么又回来了，咋还换了一套衣裳。”护士长一脸疑惑的看着我。“哦，是这样的，我刚刚去逛了逛服装店，买了几件衣服，这不直接换上了嘛，正想着回家把旧衣服洗了，突然想到我办公室里的还有几件没洗的衣服，正好拿回家一起洗了”我急中生智胡诌了起来。
  “哦，这样啊，那您先忙您的”
告别了护士长，我走到张艳丽的办公室，推开门走了进去，只见墙上挂着一套白大褂跟张艳丽的医师牌，走过去换上，便直冲病房而去。
   走到病房区，不用问路，就知道秋梓在哪个房间，门口几个穿黑色制服的彪形大汉就是门牌。
   走到门口，刚想进入病房，只见几个大汉下意识的挡住了我的去路，“闲杂人等禁止入内”一个光头冷冰冰的说到。
   “我不是闲杂人，我是今天给你们领导做手术的张医生”我举了举手上的医生证，说到。
  “哦，是张教授啊，我们秋总已经休息了，请问您有什么事儿吗？”另外一位大汉皮笑肉不笑的问到。
   “是这样的，今天是我夜班，我来看看病人的伤口有没有恶化，她被伤的很重，需要时刻关注。”
  “哦，那您请进”说完，光头大汉闪出一个身位，并跟着我进了病房。
  我一看，这可不妙，有人盯着，我该如何下手呢？
  紧接着，我灵机一动道“我要为病人清理伤口，可是要褪去病人衣服的，怎么，你一个大男人，也要观赏一番吗？”
   大汉被我说的一愣，说了句抱歉便灰溜溜的离开了病房，顺便还给带上了门。
   
   

回复:

    随着病房门的关闭，我那颗悬着的心终于放进了肚子里。
    准备了这么久，终于等到了这一刻，我扫视病房一周，只见一位穿着病服的女人躺在房间中间的大床上，滴滴的仪器声伴随着均匀的呼吸在这个安静的房间之内非常明显。
    我走到了床头，映入眼帘是一张面容姣好但有些苍白的脸庞，伸鼻子一问，一股浓烈的女人体香掺杂着消毒水的味道直冲脑门，怎一个爽字了得，熟女的味道当真让人流连忘返，更让我兴奋的是，这种味道马上就要完全属于我了。
   说干就干，迟则生变，大手往秋梓头上一抓，一道透明的灵魂被我拽了出来，随后一小团白色灵魂被我吐了出来，直接没入了秋梓的灵魂，随手往下一压，把灵魂又塞了回去。
    一切就像没发生过一样，而我吐出的那团灵魂，会慢慢的吞噬同化秋梓的灵魂，这样安全指数最高，鬼知道秋梓这种大富豪身边有没有什么高人守护，万一露出什么马脚，岂不前功尽弃。
   

回复:

秋梓ol装工作照(同化后)

回复:

停尸房小女孩肉体

回复:

太平间小女孩肉身

回复:

徐静(现已被胖子灵魂入主)

回复:

李娟的老师张艳丽(暂时变身中)

回复:

随着我功力的深厚，我越发的感觉这个世界的不简单，我的第六感告诉我，人群深处，还潜藏着很多危险的存在，最起码对于现在的我是一种威胁，能苟则苟。
  释放完成灵魂种子，我回头看了一眼秋梓，只见她呼吸平缓，身体却猛的一颤，紧接着恢复了平静，好像是多了一根透明的丝线将我俩的灵魂连接在了一起，若有若无的感觉让我倍感亲切，我邪魅一笑，转身离开了病房。
   跟门口大汉简单的说了几句不痛不痒的话，我便走出了医院，打了个车回到了出租屋。
   刚一开门就闻到了一股子浓郁的尿骚味，我急忙进屋查看，只见徐静赤身露体的半躺在地上，浑身颤抖，双眼上翻，随着一根假阳具在下体的疯狂进出，一股股的淫水伴随着尿液不断的喷涌而出，“啊啊啊~咦~噢噢噢”伴随着不断的高潮叠起声，徐静瘫软的倒在地面上。
   “操你妈的”我猛地踢了徐静一脚，这时她才发现有人进来了。
  “就你这么玩法，这个身体早晚让你给玩坏，我可不想有一个只知道性爱的废物手下”我生气的盯着徐静说到。
    见我动怒，徐静急忙跪倒在地，“老大，小弟娘胎单身快二十年，连个女人的手都没碰过，初尝禁果，一时没忍住，原谅小弟一回吧，小弟再也不敢了，再说这个身体真的是很饥渴，高潮一次接着一次，根本停不下来。”说完，她心虚的看了我一眼。
   见她认错态度诚恳，我气马上消了一半，道“不是不让你玩，这个身体是我赐给你的，日后你有的是时间研究，我只是不希望你沉迷于此，耽误了我们日后的大事，只要你听话，日后比这更好的身体多的是”
  徐静连连点头。“念你初犯，将屋内打扫干净，此事就此揭过”
  “谢谢老大”徐静拜谢之后，就去收拾地面上的污渍了。 
    我脱下女装，变回自己的身体，穿上熟悉的男装，盘坐在了沙发上。
   回想着这几天的经历，总有一种不现实的感觉，我狠狠地掐了大腿一把，嘶~，还挺疼，看来一切都是真的，我确实走上了一条与普通人完全不同的道路，就像玄幻小说里写的那样，我应该是走上了修仙的道路，但是论分类的话，我应该属于魂修，主修灵魂之力，但九婴留给我的移魂摄魄里也没有明确的境界划分，至今我也不知道自己目前是到了哪种境内。
   正在我胡思乱想之际。一阵尖锐的手机铃声打断了我的思绪，是我本尊的手机，我接通了电话，“喂，是马可吗？”一股熟悉的声音从我耳边响起，原来是宿舍的老大胡天。
  “哦，天哥呀，啥事儿呀”
 “你小子都好几天没回宿舍了，电话也不接，信息也不回的，老子还以为你你被人家撕票了呢”
   “这不，刚交了一个女朋友吗，我们准备以后就在外面租房住了，这两天就请哥几个吃顿好的。”
   “卧槽，老天瞎眼呀，想我老胡风流倜傥一才子，至今还是单身汉，你可倒好，都同居了，还不告诉哥几个一声，不仗义呀。”
   “行了，天哥，赶明让我马子把她闺蜜都介绍给哥几个，我们兄弟心连着心。”
  听到我要介绍女生给他，胡天哈哈一笑，相互寒暄了几句，便挂了电话。
    看着屋子里来回忙碌的徐静，我灵光一闪，为啥不把我宿舍几个伙计，也拉入伙呢，这样我在攻占整个大学校园也有了自己的一只嫡系部队，以后办事也更加方便，不需要我自己亲自出马了。
    如法炮制，我又炼制了几瓶全新的药水，但我对这个药水进行了升级，
喝了这个药水，目标在完全忠诚我的情况下，同时拥有了我的一部分能力，我把这四瓶药水根据其不同的能力进行分类。 
   第一瓶药水，喝了可以拥有灵魂出窍的能力，可以附身控制比自己灵魂能量弱的人。
   第二瓶药水，喝了就能获得变身能力，只要吞噬了目标的头发，就能进行变身。
   第三瓶药水，喝了就可以拥有将目标皮化的能力。
   第四瓶药水，喝了可以化身史莱姆，可以吞噬融合目标，进而完成控制。

回复:

 收起四瓶药水，随即开始了修炼，现在的我可以进行少量的灵魂分裂，而且现在我的灵魂本体变得温润如玉，这应该是到了第二层铸魂体的境界了。
    但想要进入第三层的境界，还是需要不少的资源，毕竟现在的地球修炼环境差得可怜，与万年之前洪荒时代的环境不可同日而语，但所幸我有七情六欲石这个大神器，可以吸收一切负面能量并转换成可以吸收的能量。
   最近几天一直在忙着找寻新的肉体，对于自身的修炼确是有些耽误，紧接着，我盘腿而做，吸收起空气中漂浮着的的负面能量。
    修炼无岁月，好像是过了一瞬间，当我睁开眼时，就已经是第二天早上八点了，我伸了个懒腰，感觉到浑身上下好像充斥着无尽的能量，经过一夜的修炼，我的修为又有了一定的进步。
   该去上学了，这几天要不是宿舍兄弟一直帮我答到，期末考试可能又要挂科了。
   走出出租屋，没几步就看到了熟悉的校园大门，简单吃了个早餐，便向着
宿舍走去。
   推开宿舍的门，一股混杂着汗臭脚臭的刺鼻气息铺面而来。
 “艹，臭男人果然是臭的，以前怎么没感觉到”我愤愤的骂到。跟一堆香喷喷的女人住了几天，闻到的满是女人的香气，在宿舍住久了，久闻则不知臭。
   “孩儿们，起床喽！”我呼啦一下把窗帘拉开，一束强烈的阳光照在宿舍三个人的身上，刺的他们睁不开眼。
   “艹，那个王八蛋，打扰劳资睡觉”宿舍老三张强说到。
   “妈的，是不是马可那孙子回来了，泡了个马子，把爷们都给抛弃了”
   随着一阵阵不断的谩骂，三个光着屁股的糙汉从床上爬了起来。
   所说宿舍的兄弟们嘴上轻易不饶人，但内心还是很亲近的，这也是我想拉他们入伙最主要的原因。
   兄弟们，接下来我要给你们说点正事儿了，我神色肃然道。
    三人见我认真了起来，坐在床头上等待着我接下来的话语。
    大家都是兄弟，有什么话我就不藏着掖着了，我就问你们，你们各自都有没有喜欢的人。
    三人听了我的话，不由得一愣。
“咋滴，老四，要是有，你能帮我们追到手吗？”
   “当然，不光可以帮你们追到，而且还可以让你们拥有拥有她们”我邪魅一笑道。
   “真的假的，老四你可不要骗我们，要是你能帮哥几个成功，你这一年的饭费我包了”胡天双眼冒着进行说到。
    那到不必，就看你们信不信任兄弟我了。说完，我从包里掏出那四瓶药水摆在桌子上。
   这里有四瓶药水，每一种都代表着一种惊世骇俗的超能力，你们三个，每人从里面挑一瓶，挑到什么能力全评运气，只要你们敢喝，我就敢承诺给你们刚才的事情。
   三人看了看桌子上的四瓶药水，又看了看我，“老四，你说的是真的？这玩意不会有毒吧。”
  “信不信就看你们了，机缘摆在这里，就看你们敢不敢赌了。”
    妈的，老子先来，富贵险中求，胡天心一横，随机抓了一瓶药水，一口就吞了下去。
    见到老大都喝了，老二跟老三也各自挑了一瓶喝了下去。
     见到此场景，我微微一笑，不由得摇了摇头。
     喝下药水后，三人身上开始发生不同的变化，只见胡天的身体逐渐变得有些重影，好像有一个人要从他的身体内走出。
  张强的身体好像是要融化一般，皮肤开始往下塌陷，好像随时都有可能会变成一滩水。
  而老二王勇一脸懵逼的看看其他两位，又看看自己，好像什么变化都没有。

回复:

后期剧情期待大家积极发言

回复:

    我大臂一挥，三缕亮光嗖的一声进入三人体内，紧接着三人的形体都恢复了正常。
 挖槽，真的假的，我们没有看错吧，这个世界上真的有超能力呀，三人看着我的眼神中开始充满了狂热。
    我现在赐予你们的超能力还只是处于初级阶段，好比胡天你，选中的能力是灵魂出窍，目前只可以附身比你灵魂力弱的人，并且每次出窍不能超过十二个小时，否则你就会脑死亡，除非你想放弃你的肉身。
   而强哥的能力是史莱姆化，可以变成液体，吞噬融合接触到的有机体，但同样也有着致命的缺陷，你的史莱姆形态不能见强烈的阳光，否则就会被蒸发干净。
   至于勇哥，应该是获得了皮化的能力，把你的手给我看一眼。
  说完，王勇向我伸出了他的双手，只见他的左手散发着一股诡异的光芒，不仔细看，根本看不出。
     你的左手现在可以无阻碍插入人体内，有将其变成皮的能力，活人就是活皮，穿上可以获取目标的千层记忆跟习惯，死人就是死皮，但你的能力同样也有缺陷，就是冷却时间太长，一个月只能发动一次技能，如果强行发动第二次，会对你的身体产生不可逆的伤害。
      听完我的介绍，三人的眼眸中散发着不一样的光彩。
      虽然现在你们还是很菜，但超能力是可以进行升级的，只要你们帮我做事，我会按照你们做的成绩酌情给你们进行能力升级。
    现在你们三个都有入替他人的能力，你们喜欢的人，现在都可以下手，可以干你们以前敢想不敢干的事情。
    三人六目相对，淫荡的笑容渐渐的浮现在了脸上。
“兄弟，有你这一番话，俺以后就跟你混了，只要你一声令下，让我打狗，我绝不撵鸡”胡天语气坚定地说到。
  “我们也是”王勇跟张强异口同声的说。
好！我哈哈一笑道，等到了晚上，我带着你们去体验你们的能力，现在，抓紧上课去吧，否则期末考试大家都要挂科了。
    等三人简单洗漱完毕，我们便灰溜溜的朝着教室赶去。
   

回复:

课程依旧的枯燥无味，胡天和王勇依旧是趴在最后一排的课桌上呼呼大睡，但张强今日却一反常态，他的眼神不时的往前排角落的地方看去。
   我顺着他的目光，只见一名身材娇小女生拿着笔正坐在那里聚精会神的听课，伴随着老师问题的抛出，时而沉思，时而奋笔疾书。
   似乎是注意到了我们的目光，女生转过头看向我们，甜甜一笑，接着把头转了回去。
  我微微一笑表示回应，而张强却像一只受惊的野兔，，嗖的一下收回了目光，假装什么都没有发生，直到女生转过头去，张强才从新把目光放到女生的身上，同时深深的呼了一口气。
   赵慧，同专业隔壁班的同学，身材娇小，性格温顺，说起话来细声细语，虽然长相一般，但皮肤好的宛若琼脂，白里透亮，煞是可爱。
   “你喜欢她？”我朝向张强道。“嗯”张强坚定的看了我一眼。
  “那好，你知道她住哪个宿舍吗？今晚我就带你去完成这个愿望”
   “.........”
     不多时，下课铃声响起，我叫醒睡梦中的二人，收拾好东西，离开了教室。
    回到宿舍后，胡天在我的示意下转身关上了门，挂上锁，并拉上窗帘。
   “诸位”我清了清嗓子继续道“今晚开干，目标设定，赵慧宿舍”。
    虽然赵慧长相一般，但对于张强来说依旧属于女神级别，先不说人家女生的长相如何，先看我们宿舍这几位大神。
   首先，胡天长得人高马大，相貌堂堂，如果没有脸上那几颗青春美丽疙瘩痘，也能算上半个男神。
   而张强长得就差强人意了，干干瘦瘦，尖嘴猴腮，鼻孔朝上，一对招风大耳呼扇呼扇的，要多猥琐就多猥琐。
   王勇是个二百来斤的胖子，长得白白胖胖，家中是做猪肉加工生意的，有几个钱，为人仗义，平时出去吃饭，经常都是他请客。
    而我就很一般，相貌平平，不好看也不难看，除了身材有些拙劣，其他还算说的过去。

回复:

不会写肉文。。。

回复:

   虽然我们四人颜值都不在线，但是有了超能力，各种优质肉身以后还不都是信手拈来。
   时间就在我们的相互扯皮中一分一秒的过去，吃过晚饭，在打了几把LOL之后，时针就指向了晚上11点。
   “victory！”当胜利的女声响起，我们四个同时合上了笔记本电脑。
   “行动开始！”
  

回复:

   午夜十一点，校园内部一片寂静，偶尔可以看到一两对情侣藏在阴暗之处卿卿我我。
   我们四人正沿着校园的小道走着，目标——西公寓女生宿舍。学校男生都在学校安排的北公寓，离西公寓还有一段不短的距离。
    路途之中，胡天突然问到：“咱们就这么正大光明的进女生宿舍吗？这半夜三更的，万一被宿管大妈抓住，被当成变态那可就跳进黄河都洗不清了”
  “不用担心”，我自信一笑道，“一切有我，保证让你们神不知鬼不觉的达成目的，一会儿听我的命令行事。”三人微微点头。
      不一会儿，远处一座大楼的影子模模糊糊的出现在我们的眼前，像一尊潜伏在黑暗中伺机而动的野兽。楼顶三个散发着微弱光芒的霓虹大字仿佛在向我们招手。西公寓到了！
    跟随着张强的指引，我们来到了大楼旁边的第二座小楼门前。小楼有六层，外皮有些破败，楼顶的琉璃瓦还展示着它上个世纪七八十年代的特色风采。
    这是一座建校初期的老式宿舍楼，因为近些年大学招生越来越多，所以学校新盖了那座大楼，但它旁边的老氏宿舍因为大楼还在装修原因，依旧还在使用。
    我抬头看了一眼三层最东边的那个宿舍，窗户紧闭，一对粉红色小猪佩奇图案的窗帘紧紧的遮住了房内的一切，301宿舍！
     看到宿管大妈房间还在闪着轻微的亮光后，我示意三人不要轻举妄动。
    紧接着一团光束从我胸口处激射而出。嗖的一声进入了大妈的房间。
   不一会儿，一阵悉悉索索的声音从屋中传来。胡天三人顿时一阵紧张，随时准备着逃跑。
   “不用担心”见我气定神闲，三人紧张的神色才有所缓和。
   吱呀一声，宿舍的大门被打开了，一位五十多岁的大妈提着手电筒从里面走了出来。
    “干什么的！”大妈怒视胡天三人。
  “我我我。。。我们。。。”三人紧张的连话都说不清楚了。
   “进来吧”，只见大妈冲我一笑，转身走进黑洞洞的宿舍楼。
   三人目瞪口呆的看着我，“卧槽，真的神了耶，难道我家马可是中老妇女之友，这后门走的。”
   等到我们全部进入宿舍楼内，大妈扭头就钻进了她的房间，一头倒在床上，不一会儿，一振振的鼾声响起，与此同时，一团散发着微弱光芒的小球同她身上钻出，嗖的一声，回到了我的体内。
  “  这，难道是传说中的分身之术？”张强生怕惊醒大妈，小声的问到。
    见我微微点头，三人的目光中充斥着激动与期待。此时的他们，对我的信仰变得更加的狂热。
    “ 走吧，干正事儿，迟则生变”
鬼鬼祟祟的溜到三楼，四人蹑手蹑脚的走到301宿舍门前，周围静的可怕，偶尔还可以听到宿舍内翻身，磨牙的声音。

回复:

 “接下来靠你了，强哥”我看向张强。
 “靠我？”张强一脸不可思议的看着我。
紧接着，我用手往张强的肩膀上一拍,肉眼可见张强的身体开始融化，不一会儿，张强的身体完全消失，地面上只留下几件衣物，泡在一滩类似于果冻一样的的透明胶体之中。
     史莱姆化是九婴传承给我诸多法术能力中的一种，对于目前的我来说作用太过鸡肋，所以我一直没有用过，故而所谓的史莱姆状态，我也是第一次见。
   “强哥”我试探性的朝着地面的胶体喊道。
只见那团透明胶体开始蠕动，凝聚出一张透明的脸，
那猥琐的表情简直跟张强一模一样。
    “现在交给你一个艰巨的任务，今晚计划的成功与否就靠你了，你现在是液体状态，只要是有缝隙的地方都能钻进去，并且不容易被人发现，你要顺着门缝进入301宿舍，找到你的目标，迅速下手，用你的身体包裹住目标的身体，迅速吞噬目标，然后听我下一步安排，明白了吗？”
     大脸冲我点了点头，然后顺着门下的缝隙一点点的钻了进去。
    不多时，屋内传来了穿衣服的声音，当我们正以为张强的时候，屋内传来咣当一声，并且伴随着一声尖叫   “啊~” 
     我们三人的心顿时提到了嗓子眼，“妈的，真是个蠢货，这点小事都办不好。”
     “莹莹，你怎么了，没事儿吧”
    “没事，没事儿，不知道谁在地板上撒了一滩水，我正要去小解，刚好踩在上面，害得我摔了一跤，你们继续睡。”
    “嗯嗯，没事就好。”
    屋内传来了几个人的交谈声，正当我们准备开溜的时候，屋门下方流出一滩比刚才多了一倍的液体。

回复:

   只见那团蠕动的液体流到我们面前就停了下来，
然后迅速的分裂成一大一小两团液体，紧接着以一个肉眼可见的速度开始凝结，拔高。
  不一会儿两具裸体出现在我们的面前。
    一具是张强本人，干瘦的四肢搭配着那张猥琐的脸，看起来有些辣眼，而另外一具有些出乎我们的意料，张莹莹，同样是隔壁班的同学，单眼皮，圆鼻头，瘦高条，长相普通，但是有一双又长又直的大腿，如果打扮一番，应该有不失为一个美女。
    怎么会是她，张强的目标不应该是赵慧吗？

回复:

张莹莹生活照。

回复:

赵慧生活照。。

回复:

  面前的俩人缓缓睁开了眼，环视四周。
“卧槽！”一男一女同步发出了惊叹。
“我怎么两个视角，我面前怎么还有一个我？我到底是谁？我是张强？我是张莹莹？”看着眼前思维混乱的俩人，我手指一弹，一道亮光没入二人脑海之中，
  “我是张强，只是拥有了张莹莹的记忆而已，”俩人喃喃的说到。
      看来张强平时撸管撸多了，灵魂虚弱，没有压制住张莹莹的灵魂，要不是我及时出手击碎了张莹莹的意识，恐怕此时轻则人格分裂，重则被张莹莹反吞噬了。
     张强看着面前的裸女，肉眼可见老二支棱了起来。
   “咋回事儿呀”胡天急忙问到。
“刚进去没多大会儿，上铺的一个女的就开始穿衣服，应该是要去上厕所，吓得我一动不敢动，结果这女的也是倒霉催的，一脚踩我身上了，结果摔了一跤，我怕事情败露，就用四哥教的方法，迅速把她给吞噬了。”
    “意外的收获，强哥，这次也算有惊无险，你本次意外吞噬了张莹莹，虽然没有达到预期目标，但是张莹莹这个小妮子也是不错的，起码长得挺耐看的，配你是足够了，从今往后，你就要扮演好张强跟张莹莹两个角色，等你逐渐习惯控制两个身体之后，才能继续吞噬第三具身体，贪多嚼不烂，否则吞噬得过多，我怕你压制不住，最终人格分裂。”
    张强听完，坚定的点了点头，随即看了张莹莹一眼，张莹莹也看向了张强，二人目光之中都露出了淫邪的色彩。
    好了，耽误的时间也不短了，刚才弄了这样一出，我怕会惊动其他宿舍的人，强哥，你先控制张莹莹回宿舍，等白天你愿怎么玩就怎么玩。
    二人对我点头示意，接着张莹莹进入房间，拿起散落在地上的衣物，简单的套上套，翻身上了床。张强收回了意识，不一会儿，一切皆归于寂静。随即我们四人离开了西宿舍楼。

回复:

三万字了，篇幅拉的太大，接下来想根据三个舍友写几篇番外，主篇章就不再多描述了

回复:

当清晨的第一缕阳光照进宿舍，胡天缓步起身，伸了个懒腰，揉了揉迷糊的双眼，他转头看向正在打坐修炼的我，又看了看张强的床铺，只见张强的床铺上空无一人。
  “不用看了，这小子，天刚亮就溜出去了，如果我没有猜错，他应该是带着张莹莹去开房了。”我轻笑道。
  “也不怕死在女人肚皮上，哪有一大早就去开房的。”胡天愤愤的说到。
    宿舍三人都还没有女朋友，三个处男对女人的了解仅仅是停留在毛片上，此时有了女人，男人的本性暴露无疑。
     胡天眼珠一转，谄媚的朝我一笑道：“那个，马哥，这强子的能力大家都见识到了，我跟王勇的能力，您啥时候带我们见识见识呀。”
  “怎么？你也想女人了？”我斜视了胡天一眼。
“没没，我胡天可不是张强那种精虫上脑的人，我只是好奇我这神奇的能力，空有本事但不会用，岂不可惜，是吧王勇。”胡天看了一眼隔壁的王勇。
     王勇急忙点头“对呀，对呀，马哥，你当时说我的能力是皮化，天哥的是灵魂出窍，啥时候带我们体验一下去呀。”
     “上午上完第二节课吧，我带你们去，都有目标了吗？”我沉声说到。
    “有，有”二人急忙点头。
     一时无话，第二节课后，二人簇拥着我离开了教室。

回复:

   先去我那，胡天拉着我俩走出了校门，随手招了一辆出租车。
  “师傅，去延年生物制药”
     我猛的一惊，延年生物制药，这不是秋梓名下的公司吗？这胡天去那里干什么，没有多问，大概过了十几分钟，汽车缓缓的停在了一家气势宏伟的大门处，上书“S省L市延年生物科技有限公司”几个烫金大字。
      “这是我爹上班的地方，听说这里的老板很有钱，是本市首富，最近好像出了点事儿，而这老板的秘书，在我上次来找老爹的时候有幸见过一面，是我喜欢的类型，听我老爹说，她叫陆雯雯，今年27了，因为太优秀至今还没对象，要不是我跟她年龄差得有点多，再加上老爹说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我早就下手了，哼。”胡天有些愤愤不平得说到。
      “所以，你的目标就是她？”我的表情顿时有点古怪，不用多长时间，当我的灵魂种子将秋梓完全吞噬之后，我就是这个公司的老板，而我的小弟竟然想入替我的秘书，哼哼，还真是巧。
      我没有多说什么，我能想到以后胡天规规矩矩为我打工的，叫我老板的画面，还真是挺滑稽的。
    好吧，今天就带你见识一下你的能力，按照我说的做，不要着急，满满的体会。 
   不一会儿，一道只有我能看到的透明灵体缓慢的从胡天的身体里飘出，紧接着胡天整个人开始向后倒去，失去了意识。
  王勇急忙上前扶住了即将倒在地上的胡天，并将他搀扶到了一旁的条凳上。
   “现在，你可以无视一切障碍进入，找到目标后，全力附在她身上，这里我给你一道我的神力，万一附身失败，你可以用这道神力将对方的意识击碎，进而占据对方的肉身。”
    空中的灵体对我点了点头，转身嗖的一下消失在视野之中。 
   不知过了多久，哒哒哒哒，一阵高跟鞋的声音从远到近传入耳中，只见远处一名ol装的黑丝女子朝我们走来。

回复:

精力有限，番外跟正篇只能更新一个，各位是想看番外还是正篇呢？发表一下建议吧

回复:

做了一张目前所有女人的图，尝试做漫画，看看行不行

回复:

失踪人口回归

回复:

有事儿耽误了好久，明日开更

回复:

先放两张图吊一下老司机

回复:

     在其他人眼中，这只是一位身材高挑的白领，但在我的眼中，则是两个重叠起来的人，看来胡天只是将此女子的灵魂进行了压制，并未进行吞噬。
    不一会儿，黑丝女子就走到我俩面前，“得手了？”我似笑非笑的撇了一眼胡天。
   “恩恩”女子不经意的用手挤了挤饱满的胸脯，“从前只是在论坛里看到过关于tf情节的文，一直都是处于幻想状态，可万万没想到，我老胡也有这样一天”女人清脆的声音从我耳畔响起。
      我走到女人面前，深吸一口气，一股女性独有的味道混合着一股淡雅的香气直冲头顶。
   “不错，不错，是个好苗子，天哥得眼光果然独到，但是此女在这么大的公司地位独特，领导不在，秘书也失踪了，可能会出乱子。”
    做为未来的根基之地，我可不想这么大的公司在这个特殊的时刻出什么幺蛾子。
    “那怎么办，我还想着去爽爽呢”胡天沮丧着看着我。
     这样吧，我一会儿用你的灵魂碎片凝结一颗魂种，凝结成功后，就可以将其扎根在这个女子灵魂深处，这样的话有几个好处，首先你可以随时随地的灵魂降临，然后你的魂种，可以以此女的灵魂为养分生根发芽，并且本人不会有任何不适感，当完全吞噬干净后，将她变成你的第一分身，你就是她，她就是你，这样的话更加安全稳妥，不会被旁人看出什么端倪，也不会引起有关部门的注意。
    “ 那这样对我有什么副作用？”胡天忐忑的看向我。
     “没什么副作用，最多会虚弱两天，跟你撸多了一样，休息两天就好了。”
      胡天看了看斜躺在座椅上失去意识的本体，咬了咬牙，灵魂直接脱离女体，回到自己的肉身。
    女人随即瘫倒在地，而座椅上的胡天却缓缓的睁开双眼。
     真气流动，我的双手逐渐变得趋于透明化，伸进胡天体内，用力一撕，一小块虚无飘渺的魂体被我薅了下来，嗷唠一声，疼的胡天又晕了过去。

回复:

 魂体在我手心逐渐凝结压缩，随后一颗散发着灰色光芒的透明晶体漂浮在了我的手中。
  去~，随着我手腕的翻动，晶体缓缓的飘到了女子头颅之上，往下一沉，没入其中。
   趁着附近没什么人经过，我让王勇背着胡天就离开了这里。
    回到学校后，安排好还在昏迷的胡天，我转身离开了宿舍。
     回家的路上，我的脑海之中一直盘旋着在一个问题，如何才能完成九婴的复仇之路，我依旧记得九婴执念在消散之前那一抹诡异的笑容，当时的我并没有感觉什么异常，但随着境界的晋升，我感知到了自己灵魂上那一道禁制，一道面目狰狞的禁制，如果不完成九婴的执念，不单无法获取九婴全部的传承以达到更高境界，这道禁制还有可能会对我进行反噬，让我变成白痴，这颗定时炸弹我可不想时刻放在身边。
    正在我绞尽脑汁思考解决办法的时候，远在高原万山之祖昆仑，人迹罕至的雪峰之上，云雾缭绕之中可以看到一片若隐若现的宫殿，只见宫殿群最中央的位置，矗立着一尊手捧五彩神石，顶天立地的巨大塑像，如果九婴在此，一眼就可以认出这尊它死都无法忘怀的大神，女娲。

回复:

在雕像之前，一位凌空而立的美妇正默默地看着雕像姣好的面庞发呆，嗖~的一声，一条白练划过天空冲着美妇的方向飞了过去。
   “你来了”美妇头也不回说到。“琪琪，我再不来，你都要耗死在这里了”白练中走出一位气宇轩昂的男子，不怒自威的脸上显露出一丝不易察觉的苦笑。
   “哼，就算死在这里又何妨，半年之前，娲皇意志给我托梦，黑暗势力正逐渐在人世间显露，天下即将大乱，作为人间的守护神，我们娲皇宫的责任就是维持人间的稳定，但是娲皇当年坐化之时为了保护我们这些不肖子孙，设置的这道九天八荒阵，虽然保护了我们，但也让我们在这千年之间无法与外界完全沟通，更无法走出这十万大山，今天哪怕油尽灯枯，我也要想出破解这大阵之法！”
    “唉，你这又是何苦呢？这人世间自有人世间的规则，我们横插一杆，可能让整个人间变得更加混乱，并且这昆仑仙境有何不好，你我族人与天地同寿，不受天地制裁，不就是靠了娲皇的这道大阵吗，如果你今天真的要破这道大阵，那至这昆仑山万千生灵于何地，况且以你的修为，你真觉得可以破开这座大阵吗？”

回复:

“你！”美妇黛眉微皱，对着男子怒目而视，转身背对男子，盘腿而做，不再做声。
    男子轻叹一声，摇了摇头，转身飞向远方。
    另一边，我已经回到了家中，瘫坐在在沙发上，一旁的徐静穿着居家装，恭敬的站在我的身后，一双柔软的双手正放在的我的头皮之上进行按摩，路途之中超负荷的思考着实让我有些头疼。
    “怎么样，做女人的感觉如何”我抬抬手，示意徐静停下，“嘿嘿，人家本来就是女生，人家只是在头脑之中多了一个黄大勇的记忆而已。”
    “嗯嗯，习惯就好，大勇，哦不，徐静，我有个任务交给你。”“您说，老大。”徐静转身来到我面前，点头哈腰的样子十分滑稽，猥琐的表情在徐静的脸上显现出来别有一番味道。
    “你去搜集附近小区有一定姿色女子的信息，尤其是比较有影响力的，家庭比较富裕的，要重点关注，你可以借助你的新身份，结合你以前送外卖的优势，肯定有一些让你印象深刻的客户，你可听明白”
    “明白，明白”徐静猛地点了点头。
      “如果办的漂亮，重重有赏，我可以赐予你一些我的能力。”
       听完我的许诺，徐静激动的有些颤抖。“去吧”我挥了挥手，示意徐静离开。

回复:

    “我这是在哪？”另一边，躺在宿舍的胡天捂着自己快要撕裂的头脑，摇摇晃晃的从床上坐了起来。
    撕裂灵魂的痛苦，让他一时间精神恍惚，坐了好久，才勉强可以看清眼前的景象。
    于此同时，在医院病床上躺着的陆雯雯也缓缓睁开了眼，感受着周围刺鼻的消毒水味，一时间思绪万千“我不是正在办公室整理资料吗？怎么突然间来到了医院”
  “你醒了，雯雯姐”正在床边守护着的唐飞鸿惊喜的叫出声来，当他双眼瞟到陆雯雯不经意间露出的一抹春色时，刷的一下儿弄了个大红脸，故作镇定后，脸上又挤出来一抹微笑。
   陆雯雯撇了一眼床边坐着的这个男人，甜甜一笑，这一笑看的小唐口齿发干，不由得咽了一口唾液，但他没有看到陆雯雯双眼中闪过的那一丝厌恶。
    “小唐，这是怎么回事儿，我怎么会在医院里躺着”
“是这样的，雯雯姐，我正好出来拿个快递，发现你晕倒在公司不远处空地上，怎么喊都不醒，我一时间不知道怎么才好，所以打了120急救”。
     但是让陆雯雯想不到的是，这个她平时不怎么瞧得起的小唐，在她晕倒的这段时间，趁着四下无人，色胆包天，将她浑身上下都摸了一遍，所以才导致她有点衣衫不整。
    唐飞鸿，知名985大学毕业的高材生，毕业后在导师推荐下来到了延年制药，虽然他成绩优秀，但为人内向死板，这跟他从小生活的环境息息相关，自小父母离异，跟着姑妈一家生活，但姑妈一家对他并不好，动不动就打骂，说他是个丧门星，要不是他奶奶极力维护，说不定早就被打死了，好在他学习认真刻苦，考上了大学，也算是脱离了苦海。
    但童年的经历也让他心里变得十分扭曲，他对成年女性产生了两种不同的情愫，一种是无尽的仇恨，想要无限的折磨报复她们，另一种是变态般的爱恋，想要征服她们的一切，最好是成为她们，控制她们，平时下班回家，一个人呆在出租屋内，总是在闲鱼上以一个成年女性的身份购买一些女性的衣物，丝袜，鞋子，甚至有一些私密的原味内衣，自己穿，来满足一下自己的幻想，但幻想终究是幻想，只能让他发泄一下自己的欲望而已。
   由于长期纵欲，唐飞鸿的性格变得越来阴暗，面相也越来越猥琐，有一次因为偷拍女同事的肉丝大腿，被陆雯雯发现，虽然没有当场揭穿他，但是陆雯雯也越来越瞧不起这个小同事了。
  

回复:

大家可以积极发言，关于接下来的故事走向

回复:

    虽然陆雯雯瞧不起唐飞鸿，但是从小良好的教育还是让陆雯雯对唐飞鸿的态度十分亲和。
    “谢谢你了，小唐，秋总不在，最近需要交接的工作比较多，我应该就是加班熬夜导致身体比较虚弱，没事儿，休息两天应该就好了”陆雯雯面露微笑道。
    如果此时她可以内视，就会发现她的灵魂深处漂浮着一颗不断散发灰色光芒的种子，而她的脚踝处，已经被侵染成灰色。
   “雯雯姐，一定要注意身体，工作再忙，身体才是革命的本钱”唐飞鸿嘿嘿的笑道。
   “小唐，我有点累了，这里不需要你操心了，我休息一下就好，赶紧回公司工作吧”陆雯雯挥了挥手，示意唐飞鸿离开，她实在是不想面对这张猥琐至极的的脸。
     简单寒暄几句后，唐飞鸿转身离开，在转身的一刻，他的面目变得扭曲狰狞，内心暗骂“妈的，臭婊子，自认清高，早晚有一天你会求着舔大爷的屌，话说这婊子的身材还真是有料，怎么摸也摸不够呀，不行了，又硬了”。想到这，唐飞鸿再也压抑不住内心的欲望，飞身闪到男厕，推上门上的插销，褪下半截裤子，疯狂的撸起管来，不一会儿，在一阵低沉的呻吟声中，一股腥臭的乳白色液体喷射而出，唐飞鸿满意的提上了裤子，意犹未尽的离开医院。
    病房中的陆雯雯在唐飞鸿离开之后，清啐一口，暗骂一声死宅男，转而揉了揉隐隐作痛的头部，不知何时，自己的目光被胸口那一抹若隐若现的春光所吸引，一时间竟有些发愣，我这是怎么了，怎么突然感觉自己的身体这么有吸引力了，晃了晃脑袋，稳住心神，可能是最近加班太多了，看来真的是需要休息了，没有过多考虑，整了整衣服，躺在床上闭目养神。
       而此时的灰色已经从脚踝侵蚀到了半个小腿。
而在另一边的学生宿舍，胡天盘膝而做，突然身躯一颤，脑海中可以隐约感觉一道靓丽的身影朝着自己而来，越来越近，越来越近，直到跟自己的身影完全重合在一起。

回复:

     一股记忆洪流轰的一声冲击在了胡天的脑海之中，一个小女孩从出生，成长，到上学，第一次来月事，第一次恋爱，第一次工作，第一次发工资，一涌而出的冲击，使得胡天刚刚恢复一点的灵魂，又撕裂开来，疼的他两眼一翻，在次昏了过去。
       噔噔噔的脚步声传来，响彻整个走廊，最后消失在宿舍门前，吱呀一声，门被打开，露出张强那一张猥琐的脸，只见他脚步虚浮，面容枯槁，一股子混合着男女体液的难闻气味迎面扑来。
       “天哥，劳资今天也算是告别处男了，嘿嘿”见到胡天躺在床上，张强张口就来，也不管胡天有没有理会他“虽然这张莹不是我的菜，但是她从小练舞，在我的操纵下，什么姿势都能摆出来，尤其是那一双腿，怎么玩都不腻，并且我还能同时享受男女两种不同的快感，最后干的劳资差点精尽人亡”张强边说边上床，不一会儿就躺在床上呼呼大睡起来。

回复:

 砰砰砰，砰砰砰，坐在沙发上练气吐息的我被一阵敲门声惊醒，房间里躺着一个女人和两张人皮，不得不小心，我悄然起身走到门前，通过猫眼观察，只见一名肥胖的老妇正站在门外，通过徐静的记忆得知，她是这间出租屋的房东，随即我打开了门。
     见我开门，一声尖锐的声音随即传来，“小徐呀，最近怎么没见你店里开门呀，我家老头子可馋你家包子了。”老妇一抬头迎上了我的目光，“你是谁家的孩子，小徐呢？”
     “阿婆，我阿姨出去了，我是她的侄子，来L市玩，这几天就住在我阿姨这里了。”
  “哦，这样啊，这间房子的房租马上到期，我这次来就是想问问你阿姨，是续租还是有什么其他的想法，最近租客多，好房子供不应求，所以租金会上调一些，等你阿姨回家，你转告她，问问她的意见”
    说罢，老妇转身准备离去，离开之前疑惑的往屋里瞧了瞧，嘀嘀咕咕道“没听说过这小徐有什么侄子呀，她不是就一女儿，没什么亲戚吗”
    等老妇走远，我长呼一口气，暗骂几句，转身回了屋，我环视房间一周，这间上个世纪建成的老房子，着实有些破旧了，并且附近房客众多，人多眼杂，徐静一家的异常很快就会被人发现，万一被政府注意到，少不了麻烦，是时候换一个根据地了。

回复:

但我目前只是一个穷学生，而徐静靠着包子店也只够维持母女二人的温饱，如果想换根据地，巨大的资金支持是缺少不了的。
    突然我脑海中灵光一闪，一道倩影浮现在我的脑海中，秋梓。
    距我在秋梓体内种下魂种已经过了近一周的时间，在没有催动的情况下，魂种正在潜移默化的同化着秋梓的灵魂，同时魂种溢出的力量也在修复秋梓受伤的肉身。 
   算了算时间，也到了该收获的时候了。
不一会儿，钥匙开门的声音响起，徐静回来了，淡漠的表情在见到我之后，瞬间转变成一副笑脸。
  “嘿嘿，老大，您交代给我的任务，我完成了一部分，明天继续努力”
 “哦？让我看看你的成果”我示意徐静给我展示一下她一天的战果。
   打开手机，徐静将一张张图片展示给我。
    “您看这几位，都是附近教授花园的住客，都是大学教授的家属，虽说不是什么大富大贵，但毕竟都是一些高级知识分子，出入家门身上穿的都是高档货，气质不俗。
     而这边这两位，一位您就读大学的女教师，另一位是附近医院的实习医师。
    这些女人的年龄都处于20-40岁之间，并且都有一定的背景，适合我们下手。”徐静一边说着，一边手舞足蹈。
  我点了点头， “刚才你的房东来找你了，房租要上调，但我觉的她对于我的到来表示了怀疑态度，怕是时间一长，咱们这个根据地会被有心人盯上，这对于我们日后的发展可是非常不利的，所以我决定，在我们还未完全成长起来之前，先换一个根据地，明天你去找房东说退房的事情，今晚就简单收拾一下屋子，咱们撤。”
    “可以是可以，但是老大，其他的都好处理，我的身体怎么办啊”徐静愣愣的看这躺在地上的那具肉乎乎的本体。
   “ 这个倒是好办，就看你是如何抉择，是准备全面跟你的过去告别，还是保留你的身份。”我面露微笑的看着面前的徐静。
     “虽然我很想告别过去，但是现在这个大数据横行的社会，黄大勇突然失踪，一定会查到老大您头上。所以，我的身份先留着吧。”徐静有些沮丧的看着我。
   我点了点头，手做爪状，一抓一放，徐静随即倒地，黄大勇的灵魂被我扯出，又回到了自己的身体。
    “哈~”伴随着一阵阵粗重的喘息声，黄大勇缓缓的坐了起来，一手撑地，一手疯狂的敲击着自己的胸口。
     没有灵魂的主导，黄大勇的身体全靠本能进行存活，几天下来，身体也是有了很大的损耗。
     在喝了满满一大杯水后，黄大勇才算缓了过来。
“老大，咱们什么时候动身，我还想着。。”黄大勇恋恋不舍的看了倒地的徐静一眼，舔了舔干裂的嘴唇。
     “先不急，这样，给你三天的时间，你先去辞职，顺便告知你身边所有人你要回老家并且以后再也不回来了，理由你自己想，三天后，出租屋集合，咱们一起出发，地方你不用操心，跟着我就行了。”
      黄大勇点头称是，整了整衣服，就离开了出租屋。
 黄大勇走后，屋里的气氛顿时安静了下来。我看了看一片狼藉的客厅和躺着房屋地板上的徐静，摇了摇头，转身进了卧室。
      打开衣柜，拨开花花绿绿的衣衫，一大一小两张人皮显露了出来，空洞的眼神直勾勾的盯着我，仿佛在诉述着不甘。
       是时候带你们走了。

回复:

    离开医院之后，唐飞鸿并没有打车回公司，而是磨磨唧唧的边走边逛，因为接下来要路过本市最大的商业区，就像京城的三里屯，蓉城的太古里，到处都是打扮的花枝招展的小哥哥小姐姐，唐飞鸿作为一名资深变态，爱好之一就是偷拍，但是手机目标太大，容易被抓现行，所以前一段时间他刚刚从暗网上花高价购买了一对军用隐形摄像头，一只安装在了他的眼镜上可以随时随地的拍摄，另一只安装在了运动鞋上，用于抄底偷拍，而这里简直就是他的天堂。
     天气逐渐炎热，快到了放暑假的时节，街上的行人的衣装也是越显单薄，因为临近大学城，逛街的女生成群结对，有说有笑的掂着大包小包，为这个即将到来的炎夏增添了几份清凉。
     唐飞鸿默默地更在后面，假装东张西望，不一会儿就锁定了目标。
    两名女生正手跨着手，两双雪白的白腿正大步向前走着，叽叽喳喳的讨论着什么，不时的传来一阵悦耳的铃笑。
   跟在后面的唐飞鸿被女孩身上的香气所吸引，正快步接近两个女孩。
    “哎哎，两位小姐姐请留步。”唐飞鸿往前赶了两步，把脚一横，堵在了两个女孩的前面，一双猥琐的双眼，将两个女孩浑身上下都扫了一遍，道“小姐姐，我刚来L市，人生地不熟的，所以想问问路，请问XX大学怎么走呀？”
     两名女孩警惕的看着唐飞鸿，下意识的往后退了一步，“我不知道，你问其他人去吧”一名女孩拉了拉另外一名女孩的手，示意抓紧离去。另外一名女孩明显是比较善良，支支吾吾的给唐飞鸿指了路后，被另外一名女孩强拉着离开了。
    而唐飞鸿却不以为意，因为刚刚的几秒钟，他已经得手了，高清的摄像头，已经把女孩的全身照了个遍，尤其是那两双大腿，今晚撸管的素材到手后，唐飞鸿心情不错，吹着口哨往公司赶去。
  另一边的我瘫坐沙发上，徐萌萌穿着黑色连裤袜跪在我的面前，头埋在我的裆部，一只手握住我的阴茎，正大口的吞吐，而另一只手则握着一根假肉棒抽插着自己的小穴，淫水已经流了一地，而徐静则光着身子在卧室里面无表情的收拾，小穴里还塞了一个还在嗡嗡作响的跳蛋，淫水像蜜糖一般，一丝丝的滴落在地板上。我利用分魂术入主了两具身躯，一边收拾房屋准备搬家，一边还能享受三人份的快感。
     不多时，我浑身一震，乳白色的液体源源不断的喷涌而出，徐萌萌的腮帮都鼓了起来，来不及吞咽的部分顺着小嘴流出，徐萌萌小手接住，拔出假肉棒，直接往小穴里灌，场面十分的淫靡。
     自从接受了九婴的传承，我的身体发生了翻天覆地的变化，每次射精，最多可以射出来一升，并且对于女人有着极强的滋补效果，并且有很强的成瘾性，也就是说只要被跟我交合过的女人，都会被征服，心甘情愿的成为我的奴隶。
        我心念一动，徐萌萌直接跨坐在我的肉棒之上，大力的抽插起来，“恩，啊，好舒服，萌萌要被插坏了，哦，好爽”我含着徐萌萌胸部，粉嫩的乳头在我的舌尖跳动。一股股的快感从徐萌萌的肉身传来。
       “咦咦咦~”随着一阵高亢的呻吟，徐萌萌被我干到了高潮，小穴出喷射出了一股股掺杂我精液的灰白液体，而另一边的徐静也因为高潮同步瘫倒在地。
      我缓缓的吸收着周围的淫靡能力，突然双眼一睁，一股更加强劲的能量从我身上迸发而出，突破了，终于突破了，通过这次交合，我终于进入了第三层的境界，我终于可以修炼一些灵魂战记，并且我身体里那一块七情六欲石也可以尝试驱动了。
      而传承的后面六层，因为封印，暂时我还无法得知奇妙之处，只有完成了执念，才可以继续修炼。
    我摇了摇头，甩掉脑中思绪，现在考虑这些还为时尚早，随着修为的精进，冥冥之中我能感觉到这个世界还有很多可以威胁到的存在，让我愈发的认为这个社会的不简单，我的身边可能就藏着很多能人异士，所以当务之急就是尽快转移阵地，猥琐发育，别浪！
    我双腿盘坐，默念口诀，一丝丝七彩斑斓光芒从我身上出现，随即嗖的一声，一块散发着七彩光芒的石头出现在我的眼前，七情六欲石。
     这颗荒古时期的神器自女娲补天后首次来到了人间。
     “你是谁？你是主人吗？”突然一阵稚嫩的声音传到了我的耳中，“谁？”我一时大惊，看着徐静两人茫然的眼神，我才知道这道声音是从我的识海中传来的。
   “你是？”我小心翼翼的回应道。
    “嘿嘿嘿，我就在你面前呀？你是主人吗？”一阵阵银铃般的笑声传来。
     我大吃一惊，传说中，神器有灵，难道这个声音，是七情六欲石的器灵，奶奶的，原来传说都是真的
   “请问你是哪位？”我咽了口唾沫，小心的说到。
    “主人呀，我是小七呀，难道不认得我了吗？主人，你灵魂里的气息不会错的，主人，我终于找到你了”七情六欲石好像是一只见到主人的小狗，兴奋的我面前飞来飞去。
    看来这器灵的智商不高，它只认得我灵魂的气息，应该是把我当做九婴了，既然如此，有便宜不占，是王八蛋，将计就计，顺便收复七情六欲石。
    “小七呀，主人我经历了这么多，很多记忆都缺失了，能告诉主人你有什么神通吗？”
    “哼，主人，小七我可厉害了，您修炼的功法就是根据我的天赋创造出来的，只要是这天地间有七情六欲地生灵，都会受我管控，除非你彻底斩断七情六欲，据我所知，除了天地间斩去三尸的圣人，没有谁是不受我影响的。”小七神气的说到。
    我内心暗自震惊，没想到这神器如此的牛逼，那我以后还怕个鸟呀！
   “小七，那这样，你帮主人把女娲的后人都给控制住呗，男的当奴隶，漂亮的女的给主人留下。”我笑眯眯的看向小七。
  “额，是这样的”小七不好意思的说到，“我说的是全胜时期的能力，主人您也知道，经过那场大战，我的神力万不存一，若不是吸收了一部分灵魂能量，我现在都还在沉睡。”
       我不禁满头黑线，原来这器灵也会说大话，算了，自己打下的江山才能固若金汤，总靠外力还是不行的。
     “小七，从此以后，你就更在我身边，辅助我吧，但你现在这种形态，留在我身边还是不方便”我不禁有点头大。
   “没事儿的主人，您会的我都会”之间七情六欲石变成一道闪光，嗖的一声钻进了还铺在床上的那一张小女孩的皮中。
    肉眼可见小女孩的皮鼓了起来，不一会儿一个光溜溜的小萝莉就从床上坐了起来。
    “主人”她扭头看向我，甜甜一笑。
      事实证明我当时挑选的这具身躯时的眼光还是很不错的，小女孩一双水灵灵的大眼睛散发着纯洁的光彩，一对小山包似的椒乳好似散发着阵阵奶香，下体粉嫩的小穴处没有一丝毛发。
    这一幕看的我着实有点口干舌燥。
     看到我的反应，小七盈盈一跃，扑倒了我的怀里，一对椒乳在我胸前蹭来蹭去，一双小脚正踩在我的肉棒之上，我再也无法忍受，娘的，还从没试过幼女呢，我顺手将小七举了起来，掰开双腿，往上一顶，感觉到一层薄薄的阻碍，我顺势一冲，直入花心，一股鲜红的血液从交合之处渗出。妈的，好紧，跟徐静徐萌萌两人地触感都不同，小女孩的身体更加的青涩，阴道也更加的短小，紧致。没抽插几下，过强的刺激就促使我再一次迎来了高潮，又是一股白色的液体直冲而入，使得女孩的小腹都有些微微隆起。  
     事后，我让徐静挑选了几件徐萌萌小时候的衣服给小七穿上，在外人看来，这就是一名三四年纪的小学生，但却不知女孩的小穴还在不断的渗出白色液体。

回复:

    事后，小七闭眼盘坐在床上吸收我的精华，浑身散发着七彩光芒，对于小七来说，主人的精液是一种大补之药，对于她实力的恢复有极大的好处。
     而我坐在沙发上冥想，考虑未来如何发展，突然一道倩影出现在我的脑海中，随着功力提升，我的灵魂强度也有了大幅度提升，种下的果实也到了该收获的时刻了。
     我默念口诀，远在医院的秋梓眼皮微跳，逐渐有了反应，如果单靠灵魂种子将她完全侵蚀大概还需要一周的时间，但是强烈的危机感使我已经等不了这么久了，强行催动灵魂种子需要足够的灵魂强度支持，好在现在的我有这个能力。
     只见在我的催动下，秋梓的灵魂迅速被吞噬，她浑身开始剧烈的颤抖，身上的伤口肉眼可见的在溢出能量的修补下逐渐愈合结痂。
    秋梓的异样立刻引起守护在门口安保的注意，他们迅速叫来医生护士，张艳丽也在其中。
    “情况紧急，快速进入抢救状态闲杂人等立即离开,镇定针准备好，病人有可能是因为药物过敏引起的假性癫痫”轰走安保后，张艳丽立即要求护士准备针剂，但让她们意想不到的是，针还没打到身上，病人就停止了颤抖，并且睁开了眼，直勾勾地盯着她们，场面一时间陷入了尴尬。
      “你们想干什么？”秋梓眨着一双大眼睛问到。
       张艳丽作为一名行医多年的医生，从业经验丰富，但也从未见过如此怪异的病情。
      病人失血过多连续昏迷将近一周后又突发癫痫，即将抢救之时身体突然好转，一时间让她手足无措。
      “秋小姐，你身体有感到什么不适吗？”张艳丽疑惑的询问着一双大眼睛滴溜乱转的秋梓。
     “我很好呀，我现在感觉好得不得了，从来没有这么好过。”秋梓清脆的声音回荡在整个病房。
      “你们先出去，我休息一会儿，有什么事儿我会叫你们的”秋梓挥了挥手，示意众人离开。
        等到众人离去，一脸严肃的秋梓嘴角上扬，一双纤细的玉手顺着平坦的小腹，一手攀上高峰，一手下沉幽谷，抠摸一阵，在一次次不住的颤抖之后，一阵阵画面就像放电影一般从脑海中闪过，秋梓的记忆已经完全获得，浑身逐渐泛起了微红，秋梓抽出了沾满了湿润液体的手指，放在嘴里细细品尝。
       “好腥阿，没想到这骚货的身材外表看不出，实际还这么有料啊”秋梓意犹未尽的道。
        没错，此时的秋梓灵魂已经被我的灵魂之种当做养分完全同化吞噬，而灵魂之种相对分魂的直接优势在于，灵魂之种造就的分身拥有自己独立的意识，不需要主体消耗神识，但同时受也主体的控制。
       秋梓掀开自己的衣服，一道触目惊心的疤痕出现在眼前，用手轻轻一碰，疤痕应声而掉，漏出了光滑还透露着粉红的新生皮肉。
       “好了，该办正事儿了。”秋梓从病床上翻坐起来，“来人”。
      听到屋内的召唤，门口的安保迅速来的屋内，见到自己老板脸蛋微红，衣衫有些不整，几位年轻力壮的安保老脸一红，默默地扭过了头。“秋总，您有什么吩咐？”带头一位年龄稍长的安保沉声问到。
     “我依旧痊愈了，今天就办理出院手续。”
   “可是您的伤。。。”
     “我说没事儿就没事儿，你见我有一丝病态吗！”秋梓厉声道。
    “好的，秋总，我马上去办。”安保领头人恭身离去。
       掌握着一个跨国集团的命脉，秋梓平时的行事作派完全是说一不二，再加上她恩威并施的用人手段，手下人对秋梓都是又敬又怕。
      不多时，手续办理完毕，秋梓在安保护送下登上了一辆黑色的奥迪A8，驶出了医院。
     远在出租屋的我缓缓睁开双眼，略显苍白的脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，成了，虽然催动魂种对我产生了不小的消耗，但是成果还是喜闻乐见的。
     有了秋梓这层身份，起码能从各方面提供给我足够的资源。
      我心念一动，坐在车上的秋梓眼中光芒一闪，抬起头对着司机说到，“前面左转，去大学城”

回复:

       与此同时，我叫醒了小七，顺手将徐萌萌跟徐静变成了皮，简单收拾一下，把东西胡乱塞进了行李箱，拉起小七的手，看了一眼这稍显杂乱的出租屋，转身离去。
       走到一个路口稍作等待，不多时，一辆挂着五个8的A8由远到近缓缓驶来，最终停在了面前。
      车门打开，映入眼帘的是一张娇美的面容，一头干练的短发透露出一丝女强人的味道。
      “上车吧，咱们回家。”秋梓与我相视一笑。前面的安保诧异的看了我一眼，在他的印象中，秋总从未对任何一个男人展现出如此温柔的一面，虽然他很想知道这个男人到底是谁，但是专业的素养让他明白，有些事情是他没有资格知道的。
       车辆缓缓驶离大学城，顺着街道一路疾行，不一会儿，一片气派的建筑群映入眼帘，上映四个大字，汤臣一品。
     不愧为当地首富，这里随随便便一栋房子都够一个普通人奋斗十辈子的。
     车辆通过门禁驶入大门，最终停在了一栋占地约两亩的独栋别墅外。
      我下了车，看向这栋装修富丽堂皇的大别墅，内心的激动难以言表，没想到我马可当了这么长时间屌丝，也能住上这么豪华大气的房子。
      后面的秋梓走下车，打发走司机后，一手牵着小七，一手从后面挽住我的手臂，一同走向了大门。
       “夫人”门口的佣人鞠躬示意。
      “噔噔噔噔”一阵急促的脚步声从楼梯传来。
       “妈咪~”一名约莫十三四岁的男孩从楼梯上下来，朝着秋梓的方向跑来，一下子扑倒秋梓的怀里，
一边哭，一边喊，“他们都说妈咪你被坏人伤到了，还不准我去看你，我想死你了。”
      “宝贝，这不妈咪回来了吗，不哭，乖。”秋梓佯装心疼的摸了摸男孩的头，眼神之中却透露着一丝戏谑，这傻小子还不知道他妈妈已经不是以前的妈妈了。
       哭完后，男孩转头看向我和小七，眼神中带着一丝警惕的问到，“他们是谁？怎么来我们家了”
     他们是妈咪的远方亲戚，你没见过的，从老家来，来咱家住几天就走，马可哥哥和小七妹妹很厉害的，你得跟他们好好相处，知道了吗？
     “嗯嗯”男孩不情愿的点了点头。
     “走吧，阿姨，咱们还有些事儿还没干完。”我冲着秋梓挥了挥手。
     “是啊，现在就得去干了”秋梓嘿嘿道。
      秋梓挎着我的胳膊，一起走向了二楼的房间。
秋梓身上散出的成熟气息扰的我心乱如麻，恨不得马上将其就地正法。
      走到房间，秋梓转身将房门反锁。笑吟吟的将手放在我的胸膛之上，顺势将我推倒在柔软的大床之上，
褪去外衣，漏出一对饱满的胸脯和一双修长的人美腿，两腿之间的幽谷早已被爱液浸润，变得泥泞不堪。
      一双玉手攀走到我的裆部，用力一拽，一头满布青筋的巨龙高高挺立着，一张朱红小嘴顺着头部，一口将巨龙吞下，口齿与巨龙在吞吐之间拉扯出一丝丝淫靡的液体。
     与此同时，小七脱了个精光，一步跨坐在我的gangkang脸部，我的舌头伸进粉嫩的小穴，惹的小七不断呻吟。
       秋梓见状，浑身变得燥热不堪，这具肉身本身就处于如狼似虎的年纪，平时缺少男人滋润，内心的欲望早已接近临界点。
      手指往下体一扣，拨开内裤小穴露出，跨坐巨龙之上，一入到底。
     “哦~”粗暴的快感直冲天灵，引得秋梓白眼微翻，香舌半吐。
      伴随着噗呲噗呲的水声与粗壮的喘气，一副极其淫靡的画面映入眼帘。
     突然，伴随着两声高亢的尖叫，三具白花花的肉体同步倒在大床之上，回味着高潮后的惬意。
    稳定心神之后，我命令秋梓打开行李箱，取出三张皮，放进了她的衣帽间。

