第一章  雪风哥哥，你怎么穿着人家的衣服？

天灰蒙蒙的，下着淅淅沥沥的小雨，马路上的路灯一闪一闪，一个三十岁的大妈红着眼睛敲着雪风家的木门。
“您是谁？”门打开了，传来好听的声音，一个可爱的男孩子出现在眼前。
“请问您见过这个孩子吗？”大妈带着哭腔，从怀里厚厚的纸堆里拿出一份传单。雪风恭敬的伸出双手接了过来，因为天气的问题传单有些湿湿的，但是不影响阅读。这是一张寻人启事，上面印着一个黑长直女高中生的照片，即便是黑白照片，也不影响她的美貌，就是胸部有些残念。
“没见过，抱歉......”雪风假装努力的转动脑筋，其实他因为肝新游戏这几天根本没出门，更别说见人了。
“麻烦您再帮忙想想看，这孩子经常在这附近走回家的，自从前天她没回家我们就一直在找她..........”大妈喋喋不休的念叨。
“真的没见过，我这两天帮您问问，有消息的话一定通知您的~”雪风也是有心无力，顺手打算关上大门，但是大妈的手挤到门缝里，把雪风吓了一跳。
“抱歉！抱歉！没夹到您手吧？”雪风握住了大妈的手，她的手刺骨冰凉，仔细一看还有点发青。
“没事，但是我看您家门口有监控，可以给我看看吗？”大妈一改急切，温和的开口。
“没问题的，您请进~”雪风打开了门，并从柜子上面拿了一双拖鞋放到地上。
“麻烦你了。真是个懂事的小孩”大妈不吝啬表扬，把雪风夸的脸都红了。
“哪里哪里，跟我来。”随着木板的咚咚声，两个人来到了客厅。
“那个是监控吗？”大妈指着电视，上面播放着外面街道人来人往。
“是的，现在监控都用储存卡的，特别先进，放在那边，只要拿出来！呜呜呜..................”不知道什么时候大妈到了雪风的背后，一张手帕捂住了那粉红的小嘴，另外一只手卡住了脖子。两只手如同钢筋混凝土浇注。无论雪风怎么打，砸，都挣脱不出来。随着呼吸越来越困难，挣扎的小手也垂下去，长长的睫毛也无奈的垂落。
“谢谢你啊小朋友，不过居然邀请吸血鬼进门，真是够大胆呢，小朋友一个人在家不要放陌生人进门哦~。”大妈语气癫狂的说到。
昏迷了一阵子后，雪风是被痛醒的，他只感觉浑身无力，勉强的睁开双眼。眼前是家里的落地镜，镜子里可怜的少女被大妈搂着，惨白的双脸显得那么无助。
“别..杀我。”雪风半天才讲出那么一句来。
“不会杀你，是不可能的哦，我樱井真木最喜欢吃你这样可爱的小孩子呢！害怕吗？绝望吗？没有人有办法救你的哦~眼睁睁看着自己被一点一点吃掉吧，咯咯咯”真木伸出了舌头，细细的舌头居然是粉白色半透明真空的，像条蚯蚓一样在雪风白皙的脸蛋上面滑动着，最后沿着背脊一路往下，在后腰那边钻进去，很快真木就吸吮起来。
吨吨吨吨，血红色的液体沿着舌头一路往上，真木的喉咙不断的起伏，雪风能感觉到有东西在自己体内钻。
随着体液流失，雪风的身体支撑不住，脸掉到了大腿上。但是真木抓着雪风的头发把可怜的他举起来，不一会又把软趴趴的脚举起来，雪风做梦也不会想到有一天自己的后脑勺能碰到脚后跟。但是体液也不是无穷无尽的，很快雪风就只剩下空荡荡的人皮。
“就那么一点吗？完全不够！！！！！！”真木开始折叠人皮，然后举过头一拧，雪风的人皮被拧的和毛巾一样，几滴体液慢慢的被挤出来，落在这个恶魔的嘴里。真木咂巴咂巴嘴，抖了几下人皮，然后用尖尖的指甲沿着后腰的伤口往上一划，连高跟鞋都没脱掉就开始往脚上套。
“不要进来！会撑破的！”雪风的人皮还有意识，哀嚎着。
雪白的肌肤从高跟鞋开始覆盖了大妈肥胖的双腿，不但很好的包容住了，还恢复了原来纤细的样子。看得大妈满意的点了点头。
接下来是右脚，腰身，双手，随着大妈穿上头套，连脸蛋都渐渐变成雪风的样子。恢复原样的‘雪风’满意的在落地面前欣赏着。现在任谁也想不到那么精巧漂亮的人里面藏着一个大妈。
“记忆涌来了！原来还有一个可爱的妹妹吗，看时间应该已经快放学了吧。”真木用着雪风的声音说道。
“先穿上衣服吧！”真木没有拿起地上的衣物，而是进入了雪风妹妹的房间。不一会，一个穿着水手服和红黑格子短裙的漂亮小人出现在房间里。
“妹妹的衣服果然有些紧呢！”这个‘女孩子’用一口男音嫌弃的说着。
“欧尼酱！我回家了！”随着一个可爱女声响起，随着关门的声音，咚咚踩在木板上的声音很快接近过来！
“妹妹妹妹！过来这边！”大妈熟练的利用雪风的语气，羔羊已经快落入陷阱了。

“雪风哥哥，你怎么穿着人家的衣服？”看着眼前的身影，漂亮的女孩陷入呆滞。

