

被家庭，社会抛弃，被众人蔑视，在主神空间做为蝼蚁一样苟延残喘的少年在挣得崩坏三世界的穿越劵和附身道具后，他将会经历怎样的故事？

回复:

　　我是一名默默无闻的鄙陋之人，是名为“主神”的空间里不停挣扎的可怜虫。
　　没有财富，没有工作，没有女朋友，我是一个怨恨世界，鄙夷社会，色胆包天的无知愚昧者，为了追求我心目中的“女神”我甘愿成为一个低贱无耻的轮回者，在主神空间里寻找我的未来。
　　我曾经数次差点死在各种各样的轮回空间里，但我最终都幸运的活了下来，无他，只是因为我学会了欺骗，无耻和狡猾，不像那些正义的使者们一样为了所谓的公平和正义。在我童年的时期，父母的离异，同学老师的鄙夷，社会的欺骗.........这个世界早就在我的心中埋下了邪恶的种子，而我却不愿意拔掉它。为什么呢？我不知道答案，但我知道我的愿望即将实现了........
　　（系统提升，宿主已经使用B级道具，短期世界跳跃，你在目标世界的存在时间只有十分钟，请计划行动时间！）
　　主神系统冷冰冰的语言让我从回忆中回过神来，宛如魔幻世界里的魔法阵出现了，罪恶的灵魂贪婪地盯着魔法阵里的世界，因为他感觉到这里面有一个同样灵魂在回应着他。
　　少年毫不犹豫地跳了进去，但在进入的一瞬间，一股强烈的恶心感涌入了他的大脑里，随即而来的则是一连串的严重不适的感觉，这是身体对这个世界的强烈排斥，或者说是世界在排斥他的身体。
　　（检测到宿主身体里各项指标出现异常，判断这个空间的危险度为S级，由于宿主的能力无法在该生存，是否立即传送主神空间？）
　　“草泥马，劳资把所有的钱都砸在这上面了，就算是回去也无法在下一个任务点存活，既然如此，还不如放手一搏......哈哈哈哈！”
　　少年狂笑了起来，不知道是因为他笃定自己会成功，还是因为他的计划过于疯狂，但所有人知道他是一个不折不扣疯子。
　　一个被逼疯的疯子。
　　他去的地方是“量子之海”。
　　世界万物都由量子组成，而量子具有不确定性。
　　当量子被观测时,会从无数个不同形态的平行宇宙中坍塌出一个特定宇宙 这是量子力学中著名的多世界诠释(The many-worlds interp）
　　如果把宇宙看做一杯水，呢么在他周围还有无数个相同的水杯
　　让杯子里的水向外溢出，沿杯壁流动，在桌子中间形成一个小水洼，这个“水洼”不属于任何一个“杯子”，但水洼里的每一滴“水”都可能来自任何一个杯子~
　　在平行世界之间确实存在这样一个神奇的维度，把这片“水洼”称作“量子之海”
　　从理论上讲只要穿过“量子之海”就能到达另一个宇宙，不过理论只是理论，不过“量子之海”的尽头究竟是什么没人知道~
　　事实上讲，就进入量子之海就是极其困难的事！而进入量子之海需要“德.摩亚纳.奇诺”这座传送门，这座传送门的名字叫做【海渊之眼】
　　这是少年在一段关于名为《崩坏三》的手游里面的世界观设定解说，也是在这个游戏里，他找到了自己在主神空间里继续堕落下去的理由。
　　到达崩坏三的世界，找到那个让他魂牵梦绕的少女，让后得到她！！
　　然而能进入“量子之海”的人只是少数：被拒“绝”的人轻则不适，重则昏迷！少年毕竟只是一个低阶段的轮回者罢了，就算是砸掉他十五年的积蓄，也仅仅只够买一个能够短暂穿越到这个世界的传送门和束缚那个少女的道具罢了。
　　量子之海由一个个被“投影的世界”所组成，形成了一个个大大小小的世界泡，而在世界泡之间的，则是由漂浮着碎块的陨石片组成的外围区域。
　　少年降落在了其中的一块“碎片”上面，对于他来说，整个量子之海实在是过于庞大了，就算是他脚下的这块碎片，也有五个足球场那么大！
　　少年俯瞰前方，有一块圆环形的“陆地”漂浮在量子之海之中，在这块陆地的南方，有一条笔直的长道直通圆环的中央，耀眼的白色光柱直通云霄，那是崩坏三世界里目前唯一能够沟通量子之海的道具-海渊之眼，召唤出来的传送门。
　　“快走！！”一个少女的喊声传进了少年的耳朵中，顺着声音方向看去，一个熟悉而又陌生，扎着双马尾的军服少女正拉着一个短发女孩正向他奔来。
　　“快离开这里！怪物来了！”布洛妮娅.扎伊齐克大喊道。
　　此刻，布洛妮娅正拉着刚刚才从量子之海里拯救出来的希儿.芙乐艾，一位从小和她一起在孤儿院里长大的蓝发少女，从幼年时被从雇佣兵组织里拯救出来的她，第一次在希儿的身上看到了人间的温暖和呵护，看到了冷血和死亡之外的东西，她发誓要付出自己的所有努力保护好希儿，但是一场实验让希儿消失在了量子之海中，而当布洛妮娅拿到力量—理之律者的核心后，她又成功的将希儿找了回来！
　　和希儿一起抵达海渊之眼，返回现实世界！
　　布洛妮娅没有想到在自己的前面会出现一个少年，如果是平时她的确回去询问或者......帮助他？毕竟能够出现在量子之海的人绝不是普通人，特种兵出身的布洛妮娅本该停下确认这位少年的危险性，但是情况已经不允许她这么做了，因为铺天盖地的触手已经逐渐拉近了她和希儿的距离。
　　布洛妮娅只能用声音提醒他离开，如果他也跟着逃跑的话，这说明目前他可能对她们没有敌意，然而那位少年却似乎并没有听到她的话一样，就像那个敌人“灰蛇”一样，那诡异的笑容中是那扭曲的面庞。
　　布洛妮娅意识到了危险，此刻她与少年不过十步左右的距离，军人的直觉使她立即掏出了腰间的匕首，警惕着少年的一举一动。
　　（确认是否使用目标，一次性灵魂附身券？使用后宿主将失去自己所有的一切，如身体，空间金币等。）
　　系统冰冷的声音响彻着少年的耳畔，少年恶意的笑容下施展出了自己的手，他想要抓住这个新的未来。量子空间的排斥已经破坏了他的身体组织，他的皮肤和肌肉已经开始出现了崩坏，但是他已经忘记了疼痛，拖着像泥土一样逐渐融化的身躯，带着无尽的执念，愤怒和欲望的少年就像回光返照一样，用尽全身的力气往布洛妮娅她们扑了过来。
　　“希儿，小心！”
　　布洛妮娅迅速挡在了希儿的面前，面对宛如恶鬼一样飞扑过来的少年，布洛妮娅敏锐的判断出来了少年的运动轨迹，她轻轻的往旁边倾斜了一点，躲开了少年的袭击，同时宛如死神一样抹掉了他的脖子。
　　少年的身体就像失败的废弃垃圾一样重重的摔在地上，此刻追逐上来触手浪潮越来越近，布洛妮娅连回头看少年的尸体都没有，便继续带着希儿一起继续逃往海渊之眼的传送门。
　　两位少女远去之后，如海啸一般的触手狂潮瞬间吞没了少年的尸体，正如他悄无声息的来到这个世界，又悄无声息的消失，没有人会记住他，就算是布洛妮娅也是一样，因为他只是一个废人，在这个世界似乎仅仅掀起了一丝涟漪。
　　没过多久，离开量子之海的传送门已经近在眼前，布洛妮娅心中大喜，在量子之海无数次的穿梭与危险终于要画上了句号，她幻想着离开量子之海后的美好生活，来自于亲人分别和相隔下的黑暗此刻即将被一扫而空，充满希望的未来就在眼前！
　　就在布洛妮娅马上就要触碰到传送门的那一刻，一股巨大的力量拉住了她的手，她以为是那危险的触手缠住了她们，当她回过头来，挥着匕首准备隔开它们的时候，布洛妮娅停住了。
　　“布洛妮娅，没想到吧，我的目标不是你，而是你身后的希儿啊，哈哈哈哈。”
　　一向娇柔弱气的希儿露出了与她既不符合的诡异笑容，布洛妮娅瞬间回想起了刚刚被他杀死的那个神秘少年，看着希儿的样子，布洛妮娅立即联想到了发生琪亚娜身上相同的事情——附身。
　　“你用匕首杀死了我的身体，在肉身死亡的那一刻，主神空间的道具发挥了它的作用，我的灵魂脱离了那个不堪重负的躯壳，转移到了这位蓝发少女希儿的身体身上，你毁掉了我的身体，做为平等交易，那你最好的朋友希儿的一切就由我收下了。”
　　“布洛妮娅姐姐，拜拜啦~~~”
　　被少年附身的希儿做了一个可爱的笑容，在布洛妮娅还没有反应过来的时候，希儿将布洛妮娅推进了海渊之眼的传送门，身体逐渐的往上漂浮而去，布洛妮娅伸出手想抓住那只离开的蓝色蝴蝶。
　　“希儿！！！”
　　黑色的狂潮在一瞬间吞没了布洛妮娅心中的蓝色少女，那朵刚刚降落在手心里的蝴蝶，又如同幼时那样珊珊飞走了，留下的只有她痛苦，绝望的呐喊。

回复:

　　第二章 黑化，撕裂与融合
　　黑白照片一般的量子之海，充满着诡异的空间，时不时传来陌生少女的诡异笑声，远处一颗高大的树木耸立在大地之中，这是我占据希儿身体之后，被浪潮吞噬后看到的景象。
　　我并不在意周围景象的变化，因为我的兴致集中在了希儿身上，伸展着“自己”的手，蓝发少女那纤细柔嫩的双手已经取代了原来的粗壮和虚弱，原来那丑陋不堪，堕落的少年已经消失了，现在，我就是希儿，希儿就是我，只不过我的脑海里多了一个不堪的男人思维和记忆罢了。
　　不过，虽然身体已经少女化，但是长年受到世界不公的待遇，以及其他人的鄙视，虐待，经年累月，积压成对世界的恶意，和对他人的憎恨，最终化作了人类最原始的欲望，在我的内心爆发了。
　　“少女的身体虽然已经归我所用，但是这终究不是属于我的东西，那么就让我进一步了解你吧。”
　　我就像是陷入了魔怔一般，对希儿身体的欲望已经占据了我的大脑，所谓理智等一切都已经被我抛弃到九霄云外，就在我的罪恶之手即将触碰到希儿的清纯时，随着一道铁链声响起，红色的铁索瞬间绑住了我的四肢，将我束缚了起来。
　　“够了！”一个被黑暗遮住了面容的红色希儿出现在我的面前，她是由圣痕意志诞生出来的，做为怯弱少女的守护者，同时也是希儿里人格的少女，黑希儿。
　　“离开希儿的身体，否则我会让你知道什么叫做生不如死！”黑希儿狠狠的说道，做为希儿.艾乐芙身上圣痕力量的化身，一直充当柔软胆小的希儿的保护者。黑希儿从不允许任何人侵犯到希儿一步，不管是孤儿院里欺负希儿的孩子，后来阻挡希儿回去的机甲军团，以及量子之海里的崩坏兽和敌人。
　　一时的大意让希儿的灵魂落入到了一个肮脏的人类手上，黑希儿的内心又气又恼，而且这个不知天高地厚的蝼蚁既然还把主意打到了希儿的身体上，是可忍，孰不可忍！黑希儿发誓要让这个蝼蚁付出惨重的代价，让他后悔出生在这个世界上，但是现在她只能暂时压制住自己身体的怒意，稳住他，把他骗出来。
　　“哈哈哈哈！！！如果你能动手，恐怕你早就动手了吧！我就是不出来，来呀，快来杀死你想要保护的希儿呀！”希儿放肆的大笑着。
　　“别以为我不敢！”红色的身影从黑暗中一跃而出，那是一个和希儿一样美丽，散发着与希儿完全不同气息的少女，如果希儿是善良和柔弱的蓝色蝴蝶的话，那么这个红色少女则是病娇和残忍的恶之花。
　　红色少女挥舞着自己的身躯，一只庞大的铁爪将希儿紧紧地抓在了半空中，利用铁爪的接触，黑希儿似乎感受到了希儿灵魂里那位少年的气息，她似乎想到了什么，嘴角微微一笑。
　　黑希儿贴近了希儿的身躯，充满魔性声音像是魔鬼一样诱惑道：“迷途在量子之海的人类啊，你愤怒，憎恨，恐惧这个世界，你让我感受到了和我同样的情感，你何必执念于这个怯弱的女孩，离开她，和我拥抱在一起，对这个世界复仇吧！”
　　黑希儿的语言里总是充满了一种特殊的魔力，因为她不仅是圣痕力量的化身，而且也是希儿内心的孤独，恐惧，愤怒等一些负面能量的代表，负面能量可以滋养黑希儿的力量，同样可以使她操纵堕落者的内心。
　　“我...我想要复仇，不不，我不能离开这具身体，这是我好不容易得到的！我挣扎在主神空间里十五余年，玩命的挣取金币，不就是为了这一刻吗？！”
　　少年本是主神空间里普通的不能再普通的一个人，在力量面前，黑希儿远远碾压于他，但是由于有希儿的顾虑，黑希儿不能强行对他使用用武力，但是这并不等于黑希儿可以用精神上的攻击来瓦解他的内心。
　　战场的主动权又转移到了黑希儿的手中。少年终究是一个不完全的人格，没有高兴，没有激动，没有一切正面的情绪，负面能量虽然是他在黑暗的主神空间中存活到现在的勇气，但是也是他痛苦的伤疤。对于黑希儿来说，揭开这些伤疤，让这个愚蠢的人类失去理智正是她最喜欢做的事情。
　　“跟你说了这么多，还不愿意出来拥抱我么？”
　　“你果然不愿意面对痛苦的过去呢，难怪你会躲在我的宿主的身体里，因为你和我的宿主都是可怜的胆小鬼呢～”
　　“不愿意面对现实也是不可以的哟，因为懦夫，是会被我永远关在这个黑漆漆的地方哦。”
　　黑希儿想起了她以前询问希儿问题的时候，此刻的时间似乎回到了那个时候，胆小怯懦的希儿在她一步步的询问下一边后退，一边害怕的样子，那种满足感就像是阳光和雨水一样浇灌着她这朵生在在地狱之中的恶之花。
　　“希儿”已经彻底被黑希儿的心理攻势打败，或者是因为原本希儿性格影响，也或者这才是他本来的样子，倍受打击的“希儿”已经没有了刚刚的狂妄，此刻的她就像真正的希儿一样，对这个另一个自己感到恐惧，害怕。
　　“不，你别过来！”
　　“被嫌弃了吗？真是让我伤心呢，不过嘛～～”
　　红色的少女微笑了起来，她挥动自己的手臂，铁爪在一瞬间镶进了“希儿”的身体中。
　　黑希儿想强制把希儿的灵魂剥离出来，此刻的“希儿”正处于巨大的精神打击中，脆弱无比的意志力正是黑希儿下手分开两人最好的时机。
　　凶悍的铁爪，裂开的灵魂，撕裂的痛苦，冷笑的红色少女，少年知道自己的计划失败了，此刻的他已经放弃了抵抗，或者被铁爪撕碎也是一个不错的选择吧。
　　少年回想着过去不堪回首的记忆，破碎的童年，孤独的学生时代，被各种各样的人欺诈，低贱地跪在大佬面前的主神空间的日子。但是临死的少年感觉不到任何被救赎的感觉，那种痛苦的情绪又如潮水般涌来。
　　红色少女创造的空间本就是负面情绪的凝结体，从幼年积累下的悲伤，孤独，愤怒，怨恨终于凝结成了实体从少年身上喷涌而出。
　　“这么强大的负面能量，可恶！希儿还在他的身边啊！”
　　红色少女身影化作红色的蝴蝶消失在了原地，转眼之间就来到了希儿身边，她抱着希儿，用同样的方法将昏迷的希儿带到远处。
　　红色少女轻轻的放下怀中可怜的少女，她看着身后，就如同某圣杯战争里面的黑泥一样，少年的负能量在这个空间的影响下具现成恐怖的潮水，不断的从中心涌出，如果放任不管，那么它逐渐侵蚀这个空间。
　　黑希儿紧紧咬住了自己的嘴唇。
　　“一向得意于操纵他人情绪的我也有失败的一次吗，这个神秘的人类既然拥有这么庞大的恶，不过我可不是那种只会躲在玩具箱里面哭鼻子的小猫咪呢。”
　　这个空间本是希儿灵魂的一部分，红色少女知道如果任凭负能量蔓延，希儿的人格将会被这股力量所破坏，她不愿意看到这个事情发生，不过，这些负能量的集合体不就是她最喜欢的“食物”吗？
　　红色的少女再次变成了偏偏飞舞的红蝴蝶，在负能量中心的上空，蝴蝶凝聚成了黑希儿的样子。她冷冷地看着下面蔓延的黑泥，在敏锐的目光中，她观察到黑泥下那诡异的涌动。
　　“嘻嘻嘻嘻~~希儿找到你了哟！”
　　相比于布洛妮娅的严谨，琪亚娜的华丽，德莉莎的粗暴和姬子的勇猛，黑希儿的战斗方式更倾向于.....病娇？当做为希儿.艾乐芙的保护者时，她充满了温柔。而当她面对欺负希儿的敌人时，她会用各种凌厉残暴的手段报复回去。就如同现在一样，伴随着少女鬼魅的笑声，少女的身体犹如炮弹一样砸了进去，瞬间掀起了一个巨大的凹坑，厚厚的黑泥在锋利的巨型铁爪面前如同纸糊的一样，被狠狠的撕裂开来。
　　“出来吧，你是逃不掉的哦。”
　　黑希儿瞄准了黑泥下少年的位置，铁爪瞬间释放了数串红色的触手，这些触手犹如锋利的战刀一样刺进了黑泥的腹地，像捕猎的狼群一样紧紧的缠绕住了它们的猎物。
　　“捉迷藏游戏结束咯~~”
　　黑希儿在头顶上的黑泥重新集结起来之前，将黑泥下的少年一起带出了这个恐怖的泥海之中，她看着这个造成一系列事件的“罪魁祸首”，毫无怜悯地将她撕了个粉碎。
　　“欺负希儿的人，都没有好下场。”黑希儿如是说。
　　少年既死，黑希儿看着下面如同汪洋一般的黑泥，腰带上闭合的锁眼突然睁开，无数的触手从希儿的身体里伸展出去，它们纷纷插入了黑泥里，开始吸取着里面的能量。
　　对于黑希儿来说，这些黑泥里面蕴含的负能量是她最好的养料，于是在肉眼可见的速度下，黑泥开始迅速的退却，在约摸十分钟之后，原本占据大片地区的黑泥已经统统被吸收殆尽，“饱餐”一顿的黑希儿满意地舔了舔自己的嘴唇。
　　“这些能量还是有点过于庞大，看来我还是得花上好长一段时间才能消耗完毕，不过好在威胁希儿的家伙已经消失了，就让她好好休息一会，然后再跟她重新找到联系姐姐大人的办法吧。“
　　就在黑希儿准备好好休息，消化体内的能量之时。她突然感觉到体内的能量不仅没有接受她的吸纳，反而还突然对她产生了强烈的反噬作用，一股奇怪的力量开始冲击她的精神。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　红色的少女痛苦的捂着自己的脑袋，她身体里的能量在开始濒临崩溃，而自己的精神思维也处于一片混乱之下，她猛地砸进了地面，在巨大的轰隆声中，大地又被砸出了一个大坑，身体内失控的触手纷纷冲出主人的体内，疯狂地破坏着四周的一切事物。
　　“呵呵呵，没有想到吧，你的空间把我的灵魂本源变成了那些汹涌的黑泥，而你撕碎的，不过是一具空壳而已。”一个陌生的男声出现在了黑希儿的脑海里，而这个男声的主人既然是被她刚刚撕碎的少年！
　　“不可能，那明明就是你的灵魂！你的身体已经在量子之海里毁灭了....啊啊啊！”
　　“的确如此，我的身体的确在量子之海里消散了，而你刚刚撕碎的也的确是我的灵魂.....应该是一部分，其实我也搞不明为什么会这样，不过这已经不重要，重要的是你的力量，你的身体，你的已经将要属于我了！！”

回复:

可能有些地方有些逻辑错误，还请各位大佬海涵QWQ

回复:

        这个人类是一个疯子，不折不扣的疯子！黑希儿不能理解为什么这个疯狂的人类会这么执着于占据别人的身体，甚至于放弃了自己原本的身体，但是她却明白一点，如果继续下去，她的意识很有可能会被沦陷，那么自己的宿主也将变得岌岌可危。
　　黑希儿想到了被夺舍的她残害希儿和姐姐大人的样子………不能允许这种事情发生！……事到如今，只有最后一个办法了。
　　忍着脑袋里炸裂般的疼痛，黑希儿召回了所有暴走的触手们，触手将黑希儿的身体紧紧的包裹在了一起，形成了一个红色的茧。
　　黑希儿已经无力将那个可恶的人类从自己的身体里驱赶出去了，唯一的办法就只有一个，那就是重塑自己的人格。
　　黑希儿虽然来自于圣痕空间里，由圣痕意志化作的，代表希儿内心反面形象的里人格，做为圣痕空间诞生的里人格，她可以沟通圣痕意志，让它再次重塑自己！
　　“人类，别高兴的太早了，究竟是谁笑到最后，还未可知呢，命运的硬币已经掷出，那么就看看究竟是谁能够成为它的正面吧。”黑希儿回应道。
　　大脑的痛觉越来越强烈了，似乎是少年发现了黑希儿这个疯狂的计划，试图阻止这唯一能够威胁到他的招数，然而命运似乎并不站在少年的那边，命运的齿轮已经开始转动，这个将改变黑希儿，少年乃至希儿.艾乐芙的计划开始了。
　　暴走的触手们毫无生气一样纷纷瘫倒在地上，少女的身体已经疲惫到了顶点，她累了，强制分离希儿和少年，与黑泥战斗，吞噬黑泥和与少年精神体斗争已经花掉了她太多的精力，她可以清晰的感觉到脑海里的少年趁机迅速占据她的意识。但是时钟已经敲响，圣痕空间已经回应了她的请求，重组已经不可阻挡的开始了。
　　从她的脚下，火红的花朵大批大批的盛开，远远的看去，就像是一层厚厚的红地毯，这是代表死亡，妖治与灾难的彼岸花，交相呼应着自己的主人，是死亡的温柔，是灾难的前奏……

回复:

上面是，补充的第二章内容
PS：玩崩坏三选择黑希侠的时候，黑希儿会说“自由的感觉真好”，黑希儿也渴望有一个身体，不过她并不打算取代希儿，她选择替希儿承担她的负能量，直到希儿正视自己的不足。（详情见崩坏三花开彼岸活动）
      黑希儿做为里人格，非常珍惜能够拥有身体时的自由感，在她的认知里，她是绝对不会做出放弃原来的身体去找新的身体的，所以黑希儿虽然察觉到了少年的目的，但是却怎么也理解不了少年的动机（这段纯属猜想，也是为了剧情需要QWQ）

回复:

 
布洛尼亚天下第一！
布洛妮娅：希儿你个憨批，劳资为了见你驾照都被吊销了。
希儿：布洛妮娅姐姐，没车就不要泡妹啦~~

回复:

 
天呐，好效率，话说为什么迫害板鸭
布洛妮娅：等我考到驾照，我要让抢走希儿的家伙知道什么叫做残忍

回复:

 
噶油噶油 喜欢崩崩崩的题材 会有女王吗
看后续剧情发展吧，还没有考虑到那

回复:

PS（给坛友的话）：原本只是发了两章，没想到反向这么大，做为一个萌新，能够得到这么多人的支持很受感动（叉掉）。言归正传，跟大家做一个调查，目前主角和黑希儿在圣痕空间干涉下强制融合了，不知道大家究竟是喜欢主角性格的黑希儿（单纯夺舍的那种）还是喜欢两者性格融合的新的黑希儿呢？（病娇属性加黑化……也是我倾向写的。）看看大家的想法吧。

回复:

第三章 病娇化的开始
     黑希儿不知睡了多久。
　　“醒醒！快醒醒呀！”
　　希儿急切的呼喊声在黑希儿的耳畔回响。她用力睁开了自己沉重的眼皮，一阵强烈的光芒闪耀了进来，当她熟悉了外界的光芒后，希儿.艾乐芙担忧的样子便出现在了视线里。
　　“宿....宿主？”黑希儿呢喃道。
　　黑希儿拖着还略有疲惫的身体慢慢的站了起来，或许希儿对另一个自己还心存芥蒂，怯生生的跟黑希儿拉开了距离，如果是平时，黑希儿早就微笑着去戏弄她了。但是此时的黑希儿并没有这么做，她一只手捂着自己的额头，似乎自己遗忘了什么重要的记忆。
　　虽然对另一个自己感到害怕，但是希儿心底很清楚，黑希儿就像布洛妮娅姐姐一样，对自己可谓是无微不至地保护着自己的安全，如果没有她，希儿别说在量子之海里存活下来，并且成功与布洛妮娅重逢，恐怕在幼时在逆熵的那场实验中就香消玉损了吧。
　　希儿虽然不知道为什么自己一咋眼突然从布洛妮娅旁边瞬间出现在了这个黑色的空间，不过她略微猜测出来了一些，另一个自己一定又救了她一次吧。
　　加油吧！希儿！
　　希儿鼓起勇气慢慢的靠近了红色少女，看着她难受的样子，希儿轻轻的摸了摸她的肩膀，问道：
　　“你，你没事吧？”
　　感受到肩膀上来自少女的关心，黑希儿抬头看了看面前的蓝色少女，她感觉到自己的耳畔传来自己得意的笑声，似乎在对自己述说着什么兴奋的事情，她感觉自己对希儿的认知莫名的扭曲起来，变成了一个炙手可热的猎物。
　　“没事的呢，不过我很高兴的是，希儿，你又落到我手上了。”
　　黑希儿脑海里的记忆，如同一杯清水里混进了一摊墨水一样，当属于黑色的记忆占据了上风时，黑希儿发现这个蓝色的少女对自己有着那么大的吸引力，就好像是难以想象的美味一样，想要占有她，想要侵犯她。
　　而当希儿感觉到这个另一个自己似乎与平时有一些不一样，就在她刚刚发觉到不对劲的时候，自己的脚下突然钻出了数跟红色的触手，紧紧缠住了希儿的身体，将她束缚在了原地。
　　红色的少女的手轻轻地蹭了蹭希儿的脸庞，她伏在希儿的耳畔，轻声道：
　　“希儿，我一直都不明白，我诞生的意义究竟是什么，自我第一次遇见你的时候，你那令人怜惜的样子深深的吸引了我，你就像是一只胆小的小猫咪，需要我好好地保护起来呢～～”
　　“可是你不愿意躲在我的怀里，你这只蝴蝶总是想要离开我，飞进那些危险的地方，去追逐姐姐大人的脚步，孤儿院如是，量子之海如是，可是怯弱的你似乎并没有承担起对抗敌人的勇气呢～”
　　“每一次危机中，都是我保护了你，是我把你从死神的手里拉了出来，但是你又一次又一次的重新回到这个该死的道路上。我迷茫，因为我害怕如果下一次危机是我不能应付或者我们的目标其实只是一个遥不可及的童话，那我又该怎么办呢？”
　　“我曾经很苦恼，不过我现在明白了，只有把你紧紧的拴在笼子里，你就不会飞出去，你就永远属于我的呢～”
　　将宿主牢牢的关在圣痕空间里，这样她就不会到处乱跑，到处惹麻烦了。
　　这是黑希儿执行的最为“大胆”的计划，因为她的本意并不想把自己的宿主束缚在这个漫无天日的空间里，但是心底里的另一个声音告诉她，将希儿捆绑在自己的手里，不觉得很刺激么？暂时性的代替她活动在外面自由的世界里，不觉得很愉悦么？当希儿的一些都处于你的掌握之下，她的身份，朋友…一切都是你的东西时，不觉得很兴奋吗？
　　是啊，希儿，我的宿主，从我一开始降生到这个世界上的时候，命运就告诉我你就是我的东西，没有人可以从我身边带走你，就算是姐姐大人也不行。
　　不过，要是一直把希儿关起来这样的话，看不到姐姐大人的希儿就会害怕的哭鼻子呢，这样下去可是不太好的呢～～
　　那么，就把姐姐大人抓到希儿的面前，一起陪我们吧！这样希儿就应该会得到满足了吧，而姐姐大人也会因为跟希儿在一起而感到高兴呢～～
　　黑希儿得意地笑了，因为她觉得这个计划实在是太伟大，太完美了，简直就是“神”赐予她最完美的杰作！
　　黑色的圣痕空间化作潮水一般慢慢褪去，少女的视现慢慢地陷入了黑暗，紧接着一道宽敞明亮的房间便出现在了她的眼前。
　　此刻，由于表人格的希儿被她囚禁在了圣痕空间之中，做为里人格的黑希儿夺占了她的身体，蓝发少女惬意地舒展着自己的身体，享受着这种自由的感觉。
　　少女所处的房间里只有一个物品，那就是位于正中央的透明电子屏幕，上面记录了黑希儿各种各样的身体数值，她抚摸着这个如同记忆里那逆商实验室一样的高科技物品，脑海里突然莫名其妙地蹦出来了一个名词：
　　“主神空间。”
　　“主神空间……？”黑希儿呢喃道，“这也是圣痕空间增给我的东西吗？”
　　明明是第一次接触这个所谓的主神空间，但是这股莫名熟悉的感觉就像是一种老朋友的感觉，当黑希儿接触到上面的每一个数据，她的脑海里就会自然的浮现出这个数据的作用和功能，再短暂的试探过后，黑希儿已经认同这就是圣痕赠送给她的物品。
　　于是，少女开始了探索系统的功能中。或许是本就熟悉系统的原因，或许因为少女聪敏的脑袋，没有很长时间，她就完完全全掌握了主神空间的所有知识。
　　所谓主神空间，就相当于不断在各种世界穿越来完成任务的一个大型多人在线游戏，只不过在这里面，你的赌注不是随时可以复活你的游戏币，而是你自己宝贵的生命。
　　在这里，进入主神空间的人被称为轮回者，这些轮回者可以通过完成任务积累金币，来实习自己在现实不能实现的事情来满足自己的欲望。在轮回者们之间有众多的轮回者组织—公会。公会是主神空间里最大的势力，拥有庞大的财富，资源还有人力，主宰于所有人之上，而它们的佼佼者分别是修仙风格的公会“仙剑宗”，西方中世纪魔法风格的“耀光教廷”，最后一个则是现代高科技量子技术的“暗帝国”。
　　“真是一个很有趣的世界呢，如果把这个世界屈从于我的意志之下，那将会有多少源源不断的力量为我所用呢？你说是不是啊，希儿，我们一起毁掉这个世界吧~~”
　　黑色少女习惯性的向旁边问了问，这才发现自己的宿主早已经沉睡在了圣痕空间里，她轻轻地笑着，脑海里突然浮现着她问着宿主“要我帮你毁灭世界吗”“要我帮你杀掉那些讨厌的虫子吗”的时候，蓝色的少女一边说着不要，一边后退的样子。
　　“令人激动，令人愉悦，你怯弱的样子真是让我感到异常的兴奋呢~~我的希儿~~”
　　圣痕空间重组了黑希儿的意识和记忆，为了消除做为入侵者少年的意识，圣痕空间清除了关于少年的所有记忆，并且在黑希儿的记忆里也抹掉了少年那部分的内容，但两人的灵魂已经紧紧绑在了一起，虽然记忆被清楚，但是少年的习惯和性格已经深深影响到了新人格。少年病态或者近乎疯狂的价值观已经侵蚀了黑希儿原本对希儿的看法与理解，她认为“引导”和“训练”来让希儿变强的手段已经被否定，唯独只有“占有”与“控制”才是最正确的道路。
　　把钟爱的蓝色蝴蝶跟自己紧紧绑在一起，这样她就不会出去乱跑了，这样不就是最美好的事情吗？黑希儿想道。
　　在大致了解了主神空间后，一个完美而又疯狂的计划出现在了脑海之中。少女分析道：
　　“首先，希儿需要姐姐大人一起陪伴着我们。不过要做到这一点，希儿得做到要杀掉她身边的那些伙伴，考虑到那些人对姐姐大人有深厚的感情.....或许捆起来拴在我们的世界里也是可以的吗？”
　　“而那些碍眼的“天命”“逆熵”组织，得狠狠地连根拔起，这样，他们就不会干涉到我的计划了，最终，当我踩在‘蛇’的尸体上把我们想要的东西统统握在手里时，我和宿主的梦想就会实现了呢。”
　　“不过，眼下当务之急，就是先找到回到我们现实世界的办法，据说这个办法隐藏在名叫商城的东西里面。”
　　少女打开了主神系统，在陌生又有点熟悉的机械提示音过后，她用自己的声音呼唤系统商城，很快，一个名叫“世界穿越道具”的东西出现在了屏幕上。
　　世界穿越道具：可以穿越到任意一个世界，并停留10分钟/12小时/无限期效果由品质决定，需要初级1w/中级10w/高级100W枚金币。
　　黑希儿看了看屏幕上自己目前的金币：1000枚。
　　稀少的金币让少女感觉到了一丝怒意，她很想把圣痕空间的意识揪出来用爪子狠狠的咂扁他，但是她忍住了，在量子之海里长年漫无目的的等待已经让她习惯了，时间对她来说，其实并没有什么太大的意义，只要能够回去，她不怕等待。
　　“希儿，你看我们为了找到姐姐大人付出了这么多代价，是不是需要向姐姐大人索要一些东西来补偿我们呢？你说呢。”
　　黑色少女自言自语道，她知道这对于希儿来说是不可接受的吧？想象着希儿愤怒或者胆怯地看着自己，恳求自己的模样，黑色少女的内心就非常愉悦，真可惜，要不要暂时把宿主放出来一会？
　　当然这是说笑的。属于少年性格的那部分告诉她应该立即投入到收集金币的行动上面去，看着任务栏上面的内容，少女思考了一会，决定先加入一个公会，然后直接接受高难度的任务。
　　高难度的任务具有数额惊人的金币奖励，但是任务的危险度也是异常的高，当然凭着目前黑希儿的战斗力，再加上吞噬了大量的负能量，黑希儿体内的崩坏能已经差不多达到了律者的水平，而用主神空间的系统战斗力评价则是惊人的“SS”级！
　　黑希儿不相信主神系统的评价。因为她认为不管是再强的人，只要一不留心，就会坠入毁灭的深渊，在面对敌人时，小心谨慎地观察对方才是最佳的对策，而当敌人在自己面前暴露的一干二净时，才是打败他的时候！
　　不！
　　.........仅仅是打败怎么够？
　　还要折磨他，摧毁他战斗的意志！而这还不够呢~~万一他来个什么主角光环爆发，来一个反杀怎么办？
　　那么就要撕掉他的四肢，破坏他身旁的一切，让他失去战斗力，变成一个毫无威胁的废物才是最保险的手法呢。
　　最后嘛，就让他怀着后悔与痛苦下地狱吧！
　　这就是少女对待敌人的基本原则。是她认为最保险，最完美的对抗法则，也是她结合两种意识的特点，融合而成的另一种疯狂变态的手段。
　　所以，请不要惹到这位少女，就算是与她为敌，也不要暴露你自己的底牌，否则这个可怕的恶魔会让你死的很惨很惨。
　　咳咳，说远了。
　　既然选择了谨慎的方案，那么摆在少女面前的，是加入那一个公会呢？
　　少女看了看三大公会的介绍。
　　“仙剑宗”：由ID:龙傲仙人创立的修仙风格公会，以各种玄幻的战斗手法如灵符，仙剑和能够提升战斗力的灵丹妙药闻名，是目前排名第一的公会。
　　“耀光教徒”:由ID：暗月圣女创立的中世纪教廷，骑士与魔法风格的公会，以圣女，刺客，骑士，法师等多元的职业闻名，是排行第二的公会。
　　“暗帝国”：由ID：叫我吃鸡大神创立的雇佣兵，科幻军团风格的公会，以现代武器和未来武器以及庞大的星际战舰而闻名，由于创立者逗逼的缘故，这个原本战斗力最强的公会被排到了第三名。

回复:

PS:终于能够更新了。之前在统计各位坛友对主角性格的讨论后，楼主写了两种第三章，在权衡利弊过后，楼主最终选择了这篇，可能有点差强人意，但是这也是我能够选择的剧本里面，最好的内容了。望各位大佬体量。

回复:

第四章 紫苑与彼岸的初次交汇（上）
　　仙剑宗。主神空间成立最早，实力最强的组织。庞大的组织由仙剑宗总坛和手下的分坛和次级分坛组成（相当于游戏里的主战队和分战队的关系）。仙剑宗的势力范围极其广泛，在整个主神空间里面，每三个人几乎都有一个是剑仙宗的会员。
　　虽然剑仙宗以剑侠宝贝而闻名，实际上除了本宗以外，其他分坛里面的会员战斗手法多种多样，战斗力也是参差不齐，从最低的只有新手送的匕首等的新手，到会使用魔法等特殊能力的轮回者，五花八门，各式各样。
　　这也是为什么剑仙宗势力范围广阔的原因。他们对于招募新人，基本不用审查便过，安置在各分坛之中，而到里面有值得公会里面吸纳的人才出现时，剑仙宗便会找上门来提拔进入本宗，或是用宗派考试来考核愿意进入本宗的，具有潜质的轮回者，依靠着这两点，仙剑宗获得了庞大的人才储备，这也是他们能够永居第一的重要原因。
　　每一个公会都有主神系统专门为他们开发的一块开放性的系统世界，而这个世界的大小，范围，则是由公会的实力决定，而剑仙宗的公会则是一片广袤的古代玄幻世界。
　　在剑仙宗的世界里，主神给其设定为一个修仙的仙侠世界，里面的背景是在一个古代的王朝，朝廷管辖着各级城镇，有着战斗力低下的古代军队（震慑低级轮回者，防止他们搞事）和衙役来维持治安。
　　而公会仙剑宗则是整个国家的主人，他们不仅利用强大的威望间接控制了朝廷，还直接从各处村庄里选拔有资历的少男少女成为修仙者，并且掌握了空间所有的奇遇空间(副本关卡，不过仙剑宗的人并没有探索完）总的来说，这是一个与真正修仙世界一模一样的地方，如果忽略那些穿着奇装异服的轮回者的话.......
　　当然，剑仙宗的一切都与黑希儿无关，她心中在意的永远只有自己的世界和她想要得到的人，剑仙宗对于她来说只是过客而已，只要她在这里，剑仙宗总坛下最大的一个轮回者聚集城镇里的任务点接到一个满意的任务和找到实力足够的队友，她就会头也不回的离开这里。
　　剑仙宗的世界里，每一个城镇都有一个酒楼或者旅馆做为主神空间的任务发布点，每一个轮回者不管是不是剑仙宗的人，都可以在这里接下主神空间的任务并且任意组队。
　　做为总坛下的城镇，这个名叫做卧虎镇的地方有着整个空间最大的任务接受点，同样这里也是轮回者最多的地方。
　　黑希儿选择了卧虎镇，自然是因为这里轮回者多，接下任务后很容易与其他人组队。怀着这样的目的，黑色的少女踏进了这个城镇的任务点，悦来酒楼。
　　一进店门，黑希儿瞬间就吸引了店里众多的目光，此刻少女的服侍是她黑化时的样子：黑色的哥特裙配上含有诅咒意味的彼岸花，再加上米忽悠画师一点一滴，怀着对二次元的热情下刻画的美丽容貌，瞬间秒杀了在场的所有人。
　　自然也吸引了一些不怀好意的目光和猜测。
　　“哗！你看那个妹子长得真TM性感，你说要是我把她泡到手，做梦都要笑醒。”
　　“你吹吧你，她那么漂亮的人，如果不是一个强势的大佬，那也得是某位大佬包养的人，凭你的实力，能够惹上她？”
　　“唉，劳资不就是过一过嘴瘾嘛，如果她是大佬就罢了，但是如果她实力不济，别说是大佬包养，就算是剑仙宗罩着，也会有几个不怕死的家伙找上她。”
　　.......................
　　听着酒楼里对她议论纷纷的话语，黑希儿露出了一个轻蔑的笑容，这些低俗鄙陋的人如果能够成为她的养分，应该可以产生许许多多邪恶的能量吧？
　　虽然少女鄙视这些人粗俗恶心的想法，但是她的脑海里不知道为什么也蹦出了类似的想法，她不知道这是性格里属于少年的那部分在作怪，而是当作了一种过分的占有欲而赶紧把它们赶出了脑海。
　　这些可恶的人......
　　好想把他们关进我的空间里，用我的触手把他们狠狠地吊在空中狠狠的惩罚一顿.......
　　理智告诉少女，她并不能这么做，毕竟这里是剑仙宗的地盘上，在没有谈清楚剑仙宗的实力前，她不能凭着自己的性子乱来。
　　无视掉周围人的目光，黑色少女径直走向了主柜台，柜台上面是一个看上去很老的NPC老板。相比于其他轮回者，这个老板的目光就很正常了，当少女说她要S级任务时，老板先是吃惊，但很快便反应过来，客客气气的把一本写着所有S级任务的泛黄书本递给了少女。
　　在主神空间里，所有的任务被分为B级，A级，S级，SS级和SSS级任务；其中B级任务是简单级，玩家只要活着到剧情结束便可过关，而A级则需要主角参与到任务中，达成某项简单或者一般的目标，并且活到剧情结束。这也是一般轮回者会接受的任务了。而S级任务则是困难级，进入的世界也较为危险，轮回者的任务目标也变成了改变剧情之类的任务，一般只有混的熟练且具有比较强悍实力的轮回者才会去尝试一下，而后面的SS级和SSS级就更恐怖了，基本上是毁天灭地级别的，尤其是SSS级，就算是顶级玩家，也是不敢挑战的存在。
　　“老板，我选择S级团队任务‘毁灭电影生化危机4里，日本的保护伞公司’分部。”
　　少女指了指书上的任务，老板接过少女手上的任务介绍书，认真浏览了一遍，然后询问道：“这是一个团队任务，需要五人组队才能开始，任务系统将会替你匹配四名队员，过程需要一个月的时间，小妹妹，你确定要接受？”
　　“一个月？！为什么这么长呢？”
　　“小妹妹啊，S级的任务对于一般轮回者来说太难了，而你的等级又不足以与那些中高级轮回者匹配，系统预估一个月已经是保守估计了，很有可能是三个月或者一年。”
　　“唉，这样吧，你可以选择开启导师模式，那么将会有四名刚刚进入主神空间的年轻人随机分配到你这里来，不过这样就相当于你一个人扛了四个人的分量，你确定要这么做吗？”
　　少女想了想，摇了摇头，她又翻了翻书上的内容。
　　突然间，少女被一个任务介绍吸引住了，只见上面的任务介绍写着：
　　任务简介：前往崩坏三的世界线，在1475年后的欧洲盗取封印着第十二律者—侵蚀之律者的黑盒，并且在三天内成功躲避天命的追捕。
　　任务难度：S级
　　任务奖励：金币1W，随机白银道具卡片一个，随机白银武器道具一个。
　　在希儿的认知中，她不知道她们的世界被称为崩坏三，但是从任务栏里面的介绍中，少女敏锐察觉到了“律者”“天命”等词语。希儿自幼出生在天命控制下的俄罗斯，自然对这个闻名世界的庞大组织耳熟能详，而律者嘛.......
　　虽然不一定是姐姐大人所在的世界线，但是目前来说，在没有世界穿越道具时，前往这个世界的任务已经是她最好的办法了，在仔仔细细向老板询问好所有规定后，少女决定一个人前往1475年后的欧洲，从天命组织手里盗取封印着十二律者的黑盒！
　　“我选择这个任务。”少女指了指任务栏上自己心仪的任务。
　　“嗯，我看看....什么？小妹妹你要接侵蚀地狱这个任务？”
　　老板几乎是大喊着说话的，酒楼里原本嘈杂的环境瞬间安静了下来，所有人都看着酒楼柜台这里，准确的是看着柜台旁穿着黑色哥特裙，别着异样美丽的红色花朵的可爱少女。
　　“小妹妹，你刚刚来不打紧，我给你解释一下。这个任务看上去是一个简简单单的偷盗任务，在你之前有很多人以为它是一个简简单单的任务，但在每一个去的轮回者再以没有回来后，大家都觉得不对了，后来还有一个A级轮回者带着五个B级轮回者组队去打这个任务，结果呢？一个人都没有活着回来，所谓‘侵蚀地狱’也是在那之后，大家对它害怕而起的恶名。”
　　“小妹妹，你应该是刚刚才来这里的吧，你涉世未深，还是建议你做一点B级或者A级任务练练手，等你强大了再考虑这个任务吧。”老板苦口婆心地劝道，虽然是主神系统设定的NPC，但是为了仿真他也被赋予了人类具有情感，自然也就不愿意看到一个漂亮的女孩子在他面做出作死的选择了。
　　“谢谢你的好意，不过呢，为了我们的目标，没有人能够挡在我们的面前，帮我们接下吧，老板~~”
　　听着少女的话回响在老板的耳边，他感觉自己的意识变得模模糊糊起来，而当老板恢复过来的时候，只见他已经替少女签下了任务栏，而面前的少女已经消失不见了。
　　“咦？人呢？”老板疑惑道，他发现自己还有一些重要的事情还有告诉她，情急之下只能往外面大吼道：“小妹妹，明日巳时(上午九点），系统将会自动把你拉进任务世界，记着要好好准备一些物品啊！”
　　回应的只有外面的嘈杂声。
　　“唉，又一个不怕死的。”
　　于此同时，在卧虎镇的一处偏僻的小巷内。只见原本僻静的墙面上突然如同空间塌陷一般出现了一个黑色的光圈，隐隐约约地看到了里面灰色的世界，紧接着一个黑色的少女从光圈里跳了出来，她拍了拍自己身上莫须有的灰尘，不满地说着：
　　“人类真是一个麻烦的生物，要不是没有探清这个地方，我早就一巴掌让他闭嘴了。”
　　“明日巳时，这是什么时间？不过没有关系，反正时间一到，我就会被自动进入那个世界的，现在只要找到一个休息的地方，慢慢地等就好了。”
　　少女说着便离开了小巷，不过在她刚刚踏出巷门口的时候，一个穿着现代衣服的壮汉和一个猥琐男挡住了她的去路。
　　“小姐姐，你这么漂亮，要不要跟我们好好‘玩’一会呢？”壮汉色迷迷地笑着。
　　“就是，我们老大可是这一带有名的A级轮回者，要是把他照顾舒服了，以后在这里你就可以吃香的喝辣的哦，嘿嘿嘿。”
　　说着那个猥琐男甩了甩手里装着主神空间金币的小口袋。
　　少女一开始没有理解到这两个人口中的“玩”是什么意思，当她反应过来后，一种被轻蔑羞辱的愤怒涌上了心头，不过她并没有表现出来，而是微笑着说道。
　　“这里是剑仙宗的地盘，你这么做不怕犯事惹到他们吗？”
　　“哈哈哈！！小姐姐我告诉你！我王怀伍是这片地区最强的轮回者，在这里我就是王！所谓强龙不压地头蛇，剑仙宗的人可没空管我这个地头蛇啊！”
　　原本，黑希儿看着是剑仙宗的地盘不想惹事，既然这个人类说剑仙宗不管他的话，那就别怪她不客气了。
　　想着这两个人几分钟之后的样子，少女可爱地笑了笑，细细倾听，仿佛有种一股恐怖而又诡异的韵味，仿佛是来自死神的警告，不过在王怀伍眼里，精虫上脑的他反倒让他更加地大胆，与少女的距离也近了起来。
　　少女躲开了王怀伍的肥大的手，然后装作不好意思的样子说道：
　　“好呀，不过希儿觉得这里并不怎么合适，要不要我们到里面去呢。”
　　“嘿嘿，当然可以，你这样直白的女人我很喜欢。”
　　丝毫没有察觉到大难临头的王怀伍，带着自己的小弟，淫笑着进入了小巷的深处，大约几分钟过后，里面突然传来了一道惨叫声，紧接着便是撕裂声和一些嘈杂的声音。慢慢地，只见黑色少女舔了舔自己的嘴唇，从小巷里走了出来。
　　“真是一个令人兴奋的场景啊~~”少女回过头看着被触手撕裂的王怀伍笑着说道。
　　在小巷里，王怀伍和他的手下的尸体已经四分五裂，杂乱地散落在地上，一大滩的鲜血染红了地面，一朵漂亮的红色花朵盛开在王怀伍的腰间上，散发着不详的光芒，在尸体的承托下，仿佛是另一种奇特的艺术品。一种代表死亡的变态艺术品。

回复:

PS：虽然楼主加入了无限流的元素，但是先声明一点，毕竟主题是崩坏三的世界，所以主角是不会穿越到其他世界的，当然应各位读者大佬们要求可以考虑写其他世界的故事。现在，黑希儿已经进入了崩坏三漫画中的紫苑篇的故事，即将与卡莲和奥托进行第一次接触，那么会发生怎样的故事呢？请大家拭目以待吧！
平日时间有限，楼主修仙不易，希望我的故事能够得到观众大佬的肯定。
