

我是一个宅男，没错，就是那种整天无所事事，宅在家里，见到一个漂亮女孩子就喊老婆的宅男。不是我不愿意改变啊，是我控制不住我寄几啊！好了，不说了，芽衣喊我吃饭去了......什么?你以为我在开玩笑?不不不，其实，在昨天，我就穿越到了崩坏三的世界。

回复:

这还得从昨天晚上3:59分说起，崩坏三的时间不是每天晚上4:00更新嘛，我就登录了崩崩崩，意想不到的事情发生了，我被困在登录界面的电梯，进不了游戏了。（崩崩崩登录界面是个电梯），然后外面打了声雷，我被吓得闭紧了双眼，睁开眼后，我就出现在休伯利安号上了......正当我想掐一下脸皮，验证一下是不是做梦时，就有一个白毛萝莉对我大喊:“舰长，你再不睡觉，就准备被扣工资吧！”我当时便吓了一跳，了解了一下情况后，我就知道，我穿越到崩坏三的世界了。

回复:

是不是很神奇?神奇的事情还多着呢，我发现，我在这个世界里有三副身体。而这三副身体处在不同的地方，一个是游戏中玩家扮演的角色——舰长，一个是逆熵的机甲——泰坦，还有一个，就是令人感到恶心的怪物——崩坏兽。这三副身体貌似都有不一样的能力，我的记忆也随着我的穿越，增加了三份，分别是三副身体的记忆和他们能力的使用方法。于是乎...我——乔乔（划掉）在崩坏三世界的奇妙冒险就这么展开了。

回复:

第一章:二锅头（划掉）伏特加女孩，闪亮登场！

“我说，萝莎莉娅，莉莉娅，你们俩能别在我房间转来转去的吗？”
我看着眼前在我房间用枕头打来打去的两个活宝，满是无奈。
“不行！德丽莎学院长说，昨天舰长在电梯上晕倒了，我们必须贴身照顾好舰长！”
萝莎莉娅停了下来，晃了晃身子，并没有离开的意图。
“嗯，是啊，我们要照顾好舰长。”
莉莉娅把整个枕头打在了停下的萝莎莉娅的脸上，可能是用力太猛，或是萝莎莉娅站的不太稳，萝莎莉娅直接被打的脸着地。
“混蛋莉莉娅，有你这么打姐姐的吗？”
“明明是笨蛋萝莎莉娅自己不站稳，怪我咯?”
莉莉娅吐了吐舌头。
“就怪你就怪你！哼！我一定要打回来！超级头槌！”
萝莎莉娅直接一头顶上了莉莉娅的腰部，把莉莉娅也顶倒了。
“啊，笨蛋萝莎莉娅，你的角扎得我好疼。”
莉莉娅摸着自己的腰部，脸上露出了疼痛的神色。
“唉，和这俩活宝待一起，我迟早得死吧！”
我心如死灰般地盖上了被子，头刚想躺好，才发现枕头已经被萝莎莉娅和莉莉娅拿去玩了，一头砸到了床上。
“啊！”
头部的疼痛使我大叫一声，而萝莎莉娅和莉莉娅听到叫声后，立刻就跑到了我的床头。
“舰长没事吧？舰长？”
“我...我没事...”
头部的疼痛消失了，我发现，我的身体现在轻飘飘的，也不知发生了什么。眼前的两姐妹的神情似乎十分紧张，仿佛是发生了什么不得了的事。
“舰长，你怎么了舰长，你不要死啊！”
萝莎莉娅的泪水流了下来，好像真死了人一样。
“我没死啊，你的嘴给我放干净点！”
我大声地喊着，不过两姐妹跟没听到一样，这吓得我感觉往自己身体下看了看。
和我想的一样，我灵魂出窍了。

回复:

 
原来本舰长是机械(泰坦)、生物(本体)异能(崩坏兽)三系全才呀
舰长大型精分现场

回复:

打算先把孤儿院的收了（谁让本舰长是萝莉控呢）

回复:

让奥托附身卡莲/丽塔，让瓦尔特附身板鸭/逆熵女角色，让凯文附身符华/渡鸦你们会打我吗

回复:

 
又是一位大佬，希望不要咕吧
我很菜的，看我等级，而且我文笔也不好

回复:

“网文里的灵魂出窍，是不是都可以附身别人啊，萝莎莉娅，让我康康你发育正不正常啊～”
一个大胆的想法在我的脑中浮现出来，我直接动身向萝莎莉娅冲去。
“对不起宿主，您暂时还无法附身呢！您需要获取该角色至少二星好感度，或是使用道具，完成任务升级才可以对该角色进行附身呢！”
突然，一个少女的声音叫住了我。
“什...什么意思？话说你是谁啊！突然在别人脑海里说话会吓死人的！”
“长话短说，您现在一没道具，二没好感度，三没完成任务，总而言之，你是在想peach。至于我是谁嘛...你猜咯！”
“那...那怎么办嘛！”
“不要慌，你既然是我的玩，啊不，朋友，那我就破例帮帮你，给你一次无条件附身的机会，不过条件嘛...等你附身后再讲咯！”
“那我倒是谢谢您诶！”
我有点想爆粗口，给我灵魂出窍，却不让我附身，让我附身还有条件?
“算了算了，既然附身有条件，那更得好好考虑了，选谁呢？”

回复:

要搞搞投票吗？
a.萝莎莉娅
b.莉莉娅

回复:

对了，把刚刚那一条错误的地方说一下，脑海里少女的声音叫的是“宿主”，不是“朋友”，还有那些你改成您

回复:

讲讲思路，主角不是有三副身体吗，其余两幅后面是用得到的。而且主线会分别从逆熵（泰坦），崩坏战争最前线（崩坏兽）还有天命总部（舰长）展开。而且嘛，那个称主角为宿主的少女，你们也可以大胆地猜测一下她的身份和目的（猜对了也没有奖励）

回复:

 
打你不会，但会砍你
大佬这么可怕的吗

回复:

那我就这么写了

回复:

 
要按照漫画还是游戏的剧情来？崩坏兽是贝贝龙最好
？
贝贝龙的话，不太可能，这是一个啥玩意都靠乱入的世界

回复:

其实故事发生的时间线是这样的，发生在与现在崩崩崩主线差不多的时候，就是琪亚娜流浪啥的，当然，我们也会把舰长以及其他的身体代入到各个不同的时间点/平行世界线
如活动崩坏国记，雾影散华抄（好像是叫这个名字），夏活，冬活等
还有漫画里的，如第二次崩坏，可可利亚孤儿院的绀海篇（就是孤儿院那些女孩还没长大的时候）
这些其他的世界线，我是以“任务”的方式呈现的，每个任务中会穿插几段主线剧情，要知道，我们不是一个单纯的yy文

回复:

如果对我这种写法有什么意见或是的建议的话请务必和我说，我按照情况进行修改

回复:

“粉毛吧，白丝万岁！”
我自言自语了一声，直接朝着萝莎莉娅的身体飞去。萝莎莉娅的身体似乎有点排斥我的灵魂，不停的抽搐着。
“萝莎莉娅，你怎么了?”
莉莉娅看着不停抽搐着的萝莎莉娅，疑惑的问道。
“萝...萝莎莉娅没事....啊～呃啊～”
萝莎莉娅的身体随着我灵魂的发力，颤抖的更加厉害了，大概持续了三分钟，萝莎莉娅的身体终于停止了抽搐和呻吟，此刻，我已经能感受到身体的实感了。
“好...好了？我变成萝莎莉娅了？”
我缓缓地睁开了被萝莎莉娅紧闭这的双眼，随着视线聚集，我看到了一双带着粉白手套的小手，再向下看点，是萝莎莉娅一马平川的胸部（划掉）美丽的身体。
果然，与网文中描述的一样，下体凉飕飕的，可能是因为萝莎莉娅穿的是超短裙。白色的吊带袜裹着我的腿，使我感到十分的柔软舒适。
“萝莎莉娅，你怎么？你看起来有些奇怪？”
“没...呵呵...没什么....”
身边的莉莉娅突然发问，吓得我赶忙挥舞着手说自己没事。
“宿主，第一次附身的感觉爽吗？不过我可要告诉您，本次附身严禁h！h是不允许的！我们要做健康向上的好青年，诶诶诶，别傻笑了，快把您放在萝莎莉娅腿上的那双猥琐的手拿开！”
“我的手怎么可能会在附身别人的时候不停地抚摸丝袜啦......抱歉，我这就收起来。”
低头看到自己（萝莎莉娅）那蠢蠢欲动的小手时，我的脸不禁红透了，原来刚刚，我真的一直在摸自己的白丝啊。
“好了，作为我的玩...啊不，宿主，您也该付出本次附身的代价啦！”
“什...什么代价？”
我愣了一下，全然忘记了还有附身的条件。
“宿主啊，您是真傻还是假傻啊？刚刚和你说的你就忘了？您现在的人物，是把莉莉娅引到前线作战，等您完成了这件任务后，我就会给您奖励啦！”
听到少女说的话，我顿时火冒三丈:“哇，到底你是主人我是主人，一遍称我为宿主一遍命令我...”
“当然，您如果不同意的话，就让您灰飞烟灭咯！反正再找个玩...啊不，宿主也不是什么难事。”
“你你你.....”
我刚想展现我的祖安实力，但被我的理智拦了下来:这位少女应该不是普通人，既然能决定是否能让我附身别人，那么，她一定也是神通广大....什么时候要是附身了符华上仙，一定把你狗头打爆......
引诱莉莉娅去前线是吧...好....
“萝莎莉娅 你在发什么呆呢？”
“诶诶？”
我突然想起来，旁边还有个蓝毛。
“萝莎莉娅今天好奇怪，是被鬼魂附身了吗？先是一脸色色的摸着自己的吊带袜，然后又双眼无神地发呆。”
“诶诶，是吗？”

回复:

 
巧了。。。我小名叫乔乔
乔乔其实是一个梗啦，因为JOJO的奇妙冒险（一个有满满的梗的动漫）里，JOJO被翻译为乔乔，所以这么玩梗

回复:

因为不常写第一人称，所以写出来可能有点怪（除了荆棘鸟我还在贴吧开了很多坑）。前期不要妄想看到多么h，俺是有做人的原则的。
（写第一人称是想尝试一下没写过的写法）

回复:

下一个要牵扯到崩坏兽的身份了，我正在想骚套路

回复:

有什么适合崩坏兽的tsf元素，把人变成人皮？精神控制？融合？还是其他的？

回复:

 
那个天上飘着灵体飞的死士？
不是，就是崩坏兽，异能的那个

回复:

触手呢？（会不会口味太重了）

回复:

 
设定很厉害啊，三个身体，泰坦要怎么sex呢？
因为是tsf元素，所以不会用其他两个身体来做那种东西的，本文主攻后宫（偏袒舰长实锤）两个躯体差不多就是提供能力，还有就是走剧情，毕竟有些事情是不能以舰长这个身份做到的（比如进逆熵机密实验室）

回复:

 
黑希侠up了，有抽到的么各位
两把镰刀，三个爱伦坡上，还歪了一把神陨剑

回复:

 
emmm把方舟写完，我也写写自己的本命游戏吧
是...是大佬...awsl（我打算写完崩三写方舟）

回复:

朋友们哔哩哔哩拜年祭看了么？鸭鸭太帅了

回复:

 
萝莎莉娅颤抖/抽搐了三分钟？我没看错时间单位吧？。。。
就是分钟，毕竟咱主角第一次附身，得长点时间，而且我们要把莉莉娅时不时掉线的特性体现出来

回复:

“额...那个，莉莉娅啊，刚刚德丽莎学园长和我精神对话，她让你去执行任务呢！”
也不知怎的，我随口说出了个完全不可能会被相信的借口。
“萝莎莉娅又在胡说了，学园长怎么可能会和你精神对话呢？”
莉莉娅双手叉腰，她的那双眼睛射出的目光死死地盯着我，仿佛察觉了什么。
是我附身了萝莎莉娅后智商都降低了吗？
“额...那个...莉莉娅，你在..看什么啊...”
“萝莎莉娅，你有点不对劲。”
莉莉娅刚想起身，突然，门被人推开了。
“莉莉娅，你怎么还在这，我不是让萝莎莉娅叫你去休伯利安，我在那给你分配任务吗？算了算了，你赶快跟我走。”
进门的是德丽莎，她火急火燎地冲进来，让莉莉娅去休伯利安。
我呆住了，莫非，我还有心想事成的能力？
“萝莎莉娅，你们怎么把这弄得这么乱啊！？”
德丽莎向我投来了严厉的目光。
“我...德丽莎学园长，你干嘛...啊啊啊～”
“不乖的孩子要受到惩罚哦～”

回复:

我要让你们知道，我还没死

回复:

有银吗，陪我聊聊天

回复:

我想了几个东西
崩坏兽可以通过攻击受伤的人，注入崩坏能到此人体内。
泰坦可以给人脑中注入芯片，然后进行一系列操作
当然，这不是最终的能力，可能会修改或增加
（顺带一提，我打算写一写一些圣痕的小姐姐，比如爱伦坡，西琳）

回复:

先让莉莉娅了离开的德丽莎居然扑倒了我，然后将我，萝莎莉娅的裙子缓缓掀开，然后用她那纤细的手指抚摸着我，萝莎莉娅的小妹妹。
萝莎莉娅的身体还是相当敏感的，我被德丽莎突如其来的袭击吓了一跳，一下子便湿了。
“学....学园长.....你干嘛啦！”
虽说很想反推眼前的德丽莎一把，但理性告诉我，我用的是萝莎莉娅的身体，不能做出如此粗鲁的事。
“好了，不逗你啦，话说你这脑子是不是被驴踢过，居然想到精神对话这种借口...”
德丽莎缓缓站起，拍了拍自己的修女服:“都在人家萝莎莉娅身体里这么久了，该出来了吧？”
“什...么你是我脑海里的那个声音？”
我摸了摸自己磕到地板的头，不解的望着眼前的“德丽莎”
“是啊，我就是借用了一下这个小姑....啊不，老太婆的身体，你就认不出我了？”
“德丽莎”说自己是“老太婆”，这个场景我还是第一次见。
“下次能正经点出场吗，你这次可吓我一....诶诶，你干嘛！”
“德丽莎”手一挥，我便感觉，自己的灵魂正在脱离萝莎莉娅的身体，此刻，萝莎莉娅的身体外如同一个炽热的烤炉一般，极高的温度似乎要把我的灵魂烧的灰飞烟灭。
“带你去前线～把莉莉娅搞定了，有奖励给你哦～对了，以后叫我白就好～”
视线随着“白”的话音落下模糊了起来，在我看到“德丽莎”最后一眼时，她的后脑勺下，好像有一些紫色的纹路...

回复:

“发生了什么！”
感到触觉后，我猛的张开了双眼，不，我如同没有双眼一般，靠着脑内的感知感受这个世界。
“这是...崩坏兽的身体？”
在穿越到休伯利安的电梯之前，我就在三副身体之间感知了一下，虽然时间极短，但我也了解了这三副身体，同时，也获得了三副身体的记忆。
与其说是记忆，关于异能与机械的两副身体的，更像是说明书，教我如何使用他们。
“崩坏帝王么？”
我感知到了莉莉娅的声音，而且正像我冲来。
“不好！这一刀砍中我不死也得残！孤儿院剑圣可不是浪得虚名的！”

回复:

 
那为什么不是沉灵的身体了？又强，还可以强化队友（可以改成控制队友） ...
属性需要，咱得一异能，一生物，一机械（讲究）（不要问我量子去哪了）

回复:

 
可怜的西琳小姐，又要被迫害了，明明都那么惨了，还那么可爱 ...
凯太后:“我，无所不知”

回复:

 
可怜的西琳小姐，又要被迫害了，明明都那么惨了，还那么可爱 ...
如果是崩崩的西琳，那才是真的小天使，崩崩崩的越来越像河豚了-_-

回复:

“宿主，我怎么会这么轻易地让你狗带呢？”
“白”的声音响起，我感觉到，自己的身体上似乎包了一层护盾，莉莉娅的一刀砍在我身上不痛不痒的。
“到你反击的时候了，不要让我失望哦～”
“反击？好吧，我试试...”
虽然了解能力如何使用，但我还是没有亲自实验过的。
我将体内的崩坏能凝聚成了一点，然后猛地射向莉莉娅。
“呃啊...这次的崩坏兽怎么这么难对付，啊，我的头好晕...”
“视觉化！”
我用崩坏能模拟了人眼，在我眼前的，是一个身上满是紫光的蓝发女孩。
“她正在死士化！”
紫色的纹路爬上莉莉娅的脖子，此刻，她的下半身大部分的皮肤，已经被紫色纹路占领了。
“莉莉娅，不会就这么认输！”
莉莉娅还想提起大剑砍我，不过此刻的她一丝力气也没有了，提大剑时反而跌倒在地。
“接下来该对她做什么呢？融合？奴隶化？精神控制？”
几十种玩弄莉莉娅身体的想法在我脑中浮现，让我无从下手。
“崩坏兽啊，你很强，比我想象中更强。不过，请在此长眠吧！”
“不好！是丽塔！她什么时候来的！”
眼前的女子身着一身女仆装，持一把镰刀，有几分不适合这个战场的美。
没错，她就是丽塔，偶然路过这个被崩坏袭击的地方。
“哎，这么好的机会给你搞砸了，快走！”
“白”的声音又响起了，我的大脑在她说完话后便一片空白，当我再次张开双眼时，发现自己还躺在床上，用的是“舰长”的身体。
“给我起来！”
“德丽莎”将我拽起，轻轻地给了我几耳光。
“我给你安排的这么好的机会都会被你搞砸...现在我们只剩下萝莎莉娅的身体了...算了，就当给你体验了一下崩坏兽的身体已经能力使用方法吧，不过也不知道绿托会对莉莉娅做什么事......”
“那我们...现在干嘛？”
我弱弱地问了德丽莎一句。
“你对双子各使用了一次技能，现在你可以解锁前世之忆，进入‘神州仙行录’了。”
“神州...仙行录？”

回复:

与此同时，天命总部
“身体内被注入了强大崩坏能却依然坚持许久，没有被完全死士化的女武神吗？真是有趣。”
一个金发的男人看着被丽塔带回来的蓝发女武神，将她带进了实验室。
“实验，开始了哦！”

回复:

神州仙行录，就是春活，要在这里面附身谁呢?
符华上仙
丽塔
德丽莎
希儿
八重樱
二锅头
苍玄之书
姬子阿姐
女王
爱酱

回复:

神州仙行录可能会写h

回复:

 
贝旺财，吧，迫害贝贝龙多好玩啊
让贝贝龙附身女王怎么样(°∀°)ﾉ

回复:

 
主角在活动里崩坏兽是贝贝龙，那人型是谁
我暂时定在活动里是二锅头，两个身体随意切换（因为主角有用崩坏能侵蚀过莉莉娅的身体，所以可以用）在使用一个身体时，主角操纵一个身体，“白”另一个，后来得到的身体可能会写傀儡或者是奴仆什么的，再不然就是人皮。（不打算写分魂 太麻烦）
活动可以理解成一个支线，在完成这个支线后，可以解锁更多东西（比如更多操纵双子身体的方式）

回复:

你们觉得应该让绿托这个禽兽对莉莉娅做点什么

回复:

 
用莉莉娅的身体去跟罗莎利亚（主角）van♀
但是从剧情的角度讲，绿托并不认识莉莉娅和萝莎莉娅，也不知道她们和德丽莎有关，除非读取记忆（读取记忆我不太想写）

回复:

我黑希毕业了因为太快乐了，所以不更新了（雾）

回复:

迟来的春活更新...就差亿点

回复:

是的你没有听错，我要填坑了。
话说都这么久了，神州仙行记还有人看吗，要不要换个故事

回复:

（话说其他活动貌似更远）

回复:

填坑明天开始，今天征求一下你们想看的东西

回复:

 
我们想看什么你还不知道嘛
我知道，我会让奥托瓦尔特还有凯文女装撩舰长的

回复:

神州仙行录

小镇上来了两个人。
一个灰发碧眼，身着一袭道袍，英气逼人。
一个棕发蓝眼，身形看上去十分的小，她飘在空中，给人以一种古灵精怪的感觉。

“榆木脑袋，你真就不吃点东西吗？”
“此时已无心食人间烟火，让新年能按时到来，才是我等要紧之事。”
“切，果然是榆木脑袋。”

“来了来了，是符华上仙和苍玄之书。”
我躲在一个墙后，静静地看着迎面走来的两人。
身旁的蓝发女孩趴到我的肩上:“都准备好了么，那我可叫咯?”
“叫吧！”

“怪...怪物啊......！”
我和身旁的蓝发女孩一起大叫起来，然后冲到事先准备好的怪兽面前，等待“仙人”上钩。

果然不出我所料，“仙人”是不会放任凡人被怪物袭击的，她带着一把步枪便杀过来......当然，随之而来的，还有炸弹。

“哒哒哒哒哒哒！”
步枪的子弹用尽了，怪物也全都倒下，再起不能。

我理了理自己乱掉的粉发，赶忙躲到了莉莉娅的身后:“莉....莉莉娅，别怕，我会保护你的！”
莉莉娅转过头给了我一个白眼:“说是保护我，结果诚实的躲到了我的身后么”
我擦了擦额头上的冷汗，感觉十分尴尬:“我......我这是保护你的身后啊！莉莉娅的身后就由我来保护！”
“可是我们身后是个死胡同啊！”

一位棕发蓝眼的少女钻了出来，她指着身旁的那位灰发碧眼的女子，十分得意的介绍着:“小姑娘们，已经没事了。就是她！只身一人对抗上古妖兽的不败传奇，守护神州千年太平安康的不老传说，江湖人称......”
灰发女子似乎不太喜欢这么被介绍，轻轻地拍了棕发少女一下:“小玄，休要多言。”
“好好好，你不喜欢听，我不说就是了。”棕发少女嘟起了嘴，好像有点生气了，但她转头又看向了我和我身旁的“白”——莉莉娅，轻声细语地说着:“小姑娘，你们的家在哪，我们送你们回去吧？”
上钩了！
我心中一笑，装作很害怕的样子:“我......我们住在落樱阁......”

名为樱的老板娘正坐在柜台前记账，她身上的旗袍勾勒出她完美的身材，一头粉发上的驴（划掉）狐耳也给她添了几分姿色:“萝莎莉娅，莉莉娅，我不是让你们去倒垃圾么？怎么这么晚才回来？”
“这可就说来话长了.......”
我和莉莉娅解释着事情的来龙去脉，同时，也给“樱”介绍了本次故事的主角——符华上仙。
樱起身走出了店外，她是去感谢我们的“救命恩人”了，而我们嘛......也给“救命恩人”准备了一个惊喜。

夜深了，符华和苍玄之书都在客房内睡着了。
“‘刀’磨好了吗?”
“磨好了，不然你以为，我们是怎么搞到你身上那一套蓝白色旗袍的?”
“你可真坏啊，老板娘！”

回复:

 
惊，竟然更新了
说不定哪天五坑齐飞了

回复:

身旁的女子撩了一下她粉色的长发，轻轻地打开了客房的房门。
我也随着她进了房间，夜风吹到我没有衣服覆盖着的背部，让我感到些许的凉意。
“呲啦——”
粉发的女子掏出一把刀，从符华的背部刺了下去。
符华好像感到了些许疼痛，猛的睁开双眼——一个短发的女孩正按着自己的双臂，自己的力气也在慢慢流失。
没错，那个短发的女孩就是我——穿着希儿皮的我。
而在她背部的是谁?
是穿着“樱”的人皮的白
没错，从仙人刚踏入落樱阁的那一刻起，我们就早已将落樱阁里的所有人都控制住了。此刻，就算仙人在强大，也是笼中困兽——她不可能对无辜的普通人下手，更何况她的身体还在慢慢地干瘪着，过不了几分钟，她就会变成一张人皮。
而苍玄之书呢？
按照白的话来说，苍玄之书不过只是一个人造的武装人偶罢了，只需要给她换上一个芯片......她就可以为我们所用。
符华瞪大了双眼，她想挣脱束缚，但她做不到。她现在毫无力气，更何况还被我摁着双手。
白也没有停下来，她正给苍玄之书更换着芯片。
“没想到...竟是羊入虎口......”
留下这句话，符华便完完全全地变成一张皮了。
白还在更换着芯片，她一边捣鼓着苍玄之书，一边转过头来对我说:“只要将律化娜，爱酱，丽塔，希儿还有符华全部打败，就可以完成这个前世之忆了，对了，穿上符华的皮，去见见门口那个朋友。”

符华上仙的皮么......可是我还是舍不得可爱的希儿啊！

希儿的这身皮，是我们乘希儿不注意，从后面将她扑倒，然后......
当时她的呻吟声可有趣了，明明是想要利用萝莎莉娅和莉莉娅，却反过头被她们变成了一张皮衣......
我恋恋不舍地脱下了希儿的人皮，将她放在了床上，而后又转头拿起了符华的人皮:“嗯，开始吧！”
虽说符华上仙十分的强壮，但她的皮肤却是十分的柔软，而云墨丹心的那双腿又舰长的梦想啊？
在这个前世之忆里，我和白是无法脱离萝莎莉娅和莉莉娅的身体的，此刻，我正处于萝莎莉娅的身体之内。
显然，上仙的皮对于萝莎莉娅来说还是太大了，我将一整条腿都塞了进去，却还是填不满符华的长腿。
至于女生特有的地方嘛，由于用多了萝莎莉娅的身体，渐渐的也就习惯了 
至于胸部嘛，符华上仙虽然被称为神州平板，但多多少少还有有一点的，不过对于穿过希儿人皮的我来说，还是足以应付的。
充满肌肉但十分白皙的手部也是如同手套一般被我套了起来，接下来就是头部了。
头部可就麻烦了，符华上仙的头发遮住了我半边的眼睛，让我好好的体验了一把没有右眼的感觉。
我的身体也慢慢地变成了符华上仙的身材:“寸劲，开天！”
我试了试声音，和符华一模一样。
此刻，我就是符华上仙了，白皙的皮肤，纤细的手指，修长的美腿，还有上仙五万多年的记忆...这些都是我的了。
一想到这，就莫名有些激动了呢～你说是吧，德丽莎？
我穿起衣服，缓缓地走下了楼梯，去见楼下的那件新衣服咯～

回复:

 
希儿写文迫害希儿
我不入地狱谁入地狱.jpg
