前言
我叫张杰，我是一名20多岁的老处男，我长得一般，连女人的小手都没有牵过。可是，我总却喜欢看VV小说，幻想着自己也是其中一个，尤其是xxx论坛的小说和xx小说的小说。
这时，我走在路上，突然看到一个小女孩横穿马路，我赶紧把她推了一下，但是我的手上没有任何感觉，就像摸到空气一样。
可是已经迟了，一辆速度奇快的大卡车奔驰而来，我的脑海里只剩下空白。
我希望我的下辈子能活的更精彩。
如今，只剩下周围的人围观我的鲜血遍布的身体。
第一章  我成了身体拼图里的女主
“我现在的名字叫方怡，她有个丈夫名叫李易峰。我不知道我为什么在这个名叫方怡的身体里。从她的记忆里，我知道了她在逐渐改造她的丈夫。这事还得从一个月前说起，她和她的丈夫能够随便交换身体部位。她想要当男人——这是她从小的梦想。如今，我在这个身体里，我要好好的保护她。”
我要满足自己，我前世还是只处男呢?如今，看着镜子里的漂亮的脸蛋和苗条的身材，不知不觉中辛福死了。我要好好的看着我的身体，我要洗澡了。
在我洗澡的时候，我发现我竟然有肉棒。从她的记忆里，我发现她们俩交换了生殖器官。
第二天，我坐飞机回到家。打开门，眼睛一望，他穿着情趣内衣，和那种能够拉倒到胸部的连体鱼网袜，再穿着我方怡的睡衣，头发都好长了，竟比我头脑中以前的我还好看。我发现他正在盯着我的身体看，我这才意识到我的前任已经彻底的改造成功了。
但是我不想那么快完成这事，我才刚刚来到这个身体里了。如今我变成女生，还没使用过特权呢!还没感女性身体的魅力。
于是，我匆匆忙忙地回到了卧室。
这时，耳边传来了一声美妙无比的少女声音，“系统正在重启中，3……2……1，重启完成，欢迎使用诸天入替系统，你将感受到系统的魅力。”
但是，我还没有去寻问系统，李易峰就急忙地过来和我说：“宝贝，我想死你了，我每天都在换情趣内衣。而且，那假肉棒根本就满足不了我，我想你了。我想我的真肉棒了。老婆我来帮你安慰你的身体。”
从她的记忆里我才知道他叫我老公的原因，我也应该叫他老婆。
我说：“老婆，我也想你了。要不?我们继续我们的造人活动。但是，要满足我一个要求。”喊他老婆竟从我的嘴里说出来，我心里感觉不可思议。
他看着我说：“就算是一百个要求，我也会满足老公。”
我笑着说：“不需要这么多，我们把我们的胸部给交换吧。”
他激动的说：“太好了，老公真英明!”
我也不知道为什么我会做这样的决定，也许是受前任的影响，我在不断的被改变。
于是，我切下我的胸部，与他交换了。我感觉现在的我不会比先前那么沉重了，我前世的胸部又回来了。
看着他比女人还女人，我高兴极了，我总算是可以上女人了。
突然，脑海一片空白，我意识到我竟不知道怎么去做爱。
于是，我在脑海里回想着我前世时看着的番剧。
我慢慢看着我老公，眼睛冒着一丝金光，我懂了。从前任的记忆和我前世的记忆，我发现做爱并不很难。但是，那只是记忆，我还是处男呢。
于是我开始慢条斯理地把他的衣服解开，就像一名“老手”去干我不懂的活。
我伸出手，摸着他的身体，亲吻着他的身体，又望着我美丽的老公，他是如此乖巧。又从她的记忆里知道我的前任，却用他的肉棒去与别人交欢，还感觉挺开心❤。
天啊，我在想什么啊!现在我在做爱啊!
一旁的老公崔促道：“快进来!快进来!我全身都想要你的肉棒!”
听到这句话，我赶紧想像我的前任是如何做爱的，我便一点一点的把我的肉棒放进去，又不断的抽插着，感受着做爱的快感。我的心神就好像飞到了天堂，云端中漫游，如痴如醉，我似乎爱上了这个感觉。
阴道紧紧地包住我身下的肉棒，我感觉暖和多了。于是，我更加加快速度去抽插，我的肉棒不断地插入他的阴道的深处，顶到子宫口，高喊声与呻吟声更加响亮了。
“这…………比……那假……肉……棒，好多了。”他一边闭上眼睛享受着一边喊叫说道。
“我也感觉好爽，我快要飞起来了。”我也说出了我的心里话。
“快点!让我们一起去爽歪歪吧!”他呻吟着喊道。
我不知道我为什么会沉迷进去，也许我在感受着做爱的刺激与记忆里的磨合，我不知不觉中与方怡的灵魂融为一体，不分彼此。
“啊!!不好了，我要射了!”我大声说出来。
老公拼命地说：“快射进来，射进来!”此时的他已经不知道他在说出的是什么。我也更加沉迷进这个令人喜欢的感觉，我已不是先前的我。
回复:

第二章 新能力
睡梦中，我好像听到了断断续续的喊我名字的声音，“张……杰……，快醒来，别睡了，我有很重要的事情要和你说。”
我四处一望，突然发现我竟在一个烟雾缭绕的空间里，这里一片都是白的，那个声音又在何呢?
“这是那里呢?”我下意识的说道。
一个声音穿来：“这是你的意识空间。”
不一会儿，我看到了一片亮点，一个鲜活的小萝莉出现在我的面前。
她对我说：“我是诸天入替系统的精灵，我将带你去入替诸天世界的角色。”
我心里激动不已的说：“这就是我想要的系统，没想到在我死后，也有系统能帮助我。”“那你有什么用处吗?”
她嫣然一笑地说：“你有一个主线任务，那就是帮助你现任老公变成真正的美女，时限是5年，只要你能完成，你将获得能量点10。不要小看这能量点，在你下一个世界它能够帮助你很多。在你完成的过程中，你也会有支线任务，你也可以不完成，你也就不会有奖励。”
“我能不能看到我的面板。”我说道。
姓名：张杰（方怡）
力量：0.8
敏捷：1.2
精神力：1.2
异能：磁化（与指定角色可以互换身体部位）+（需要能量点进行升级，但只能每月一次升级。）
能量点：无限。
主线任务：在5年能使你的老公彻彻底底变成一个女人。
支线任务：无。
新手福利：在你的第一个世界里，你能有花不完的金钱 并且你将有无限的能量点。
第二天朝阳还没升起，我的老公就开始化妆了，在脸上涂抹。今天，我们要去逛街，我竟然感觉挺开心。我也能像一个女生去自由地逛街，不用在乎别人的指指点点。
此时，我穿着我的高跟鞋，我的老公也拿出准备好的高跟鞋放在门口。我发现他穿着是多么合适，越来越像一个女人。对于主线任务我似乎什么都没干，我的前任就帮我干完了，我要感谢她。
我们一起进入了女装商场——都市丽人，我看着这琳琅满目的衣服，我高兴极了。但我没有行动，而是把我的老公拉过来，让他挑一些衣服，我要看内衣秀。我从外面拿出进一些内衣，让他在换衣室里换，我感觉我的二弟又膨胀了。于是，我们在换衣室里又做了不可描述的事情。
离开了商场，我们去了游乐园，把我前世都没有做过的许多事情都做了。
回到家后。
突然，一个电话打来，显示着我的表妹，她说她今年要来这上大学，她希望我能收留她。于是，我愉快的答应了她。
我从记忆里得知：我的表妹已经20岁了，她今年上大一。已经长着亭亭玉立，胸部已经快有E了，身材越来越漂亮。
我对她越来越期待了。
我告诉我的老公：“我的表妹将在一个月后就会来这，我希望你能让她住下。”
老公很高兴地说道：“你的表妹就是我的表妹，你同意就好。”
我想了想，又说道：“要是我们能够和其他人互换身体部位，那该多好啊!要不，我们来实验一下。正好，我的表妹就要来，我们把她当实验者。”
老公不解地说道：“那可不行，我是爱着你的，你别把我想着那么贱。”
我笑着说道：“我的表妹，可漂亮了，她有着瓜子形的脸，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长，水汪汪的一双眼睛，那么明亮。你难道不心动吗?”
我的老公却义正言辞地说：“色字头上一把刀，我不会这么做的。但是，老婆大人的命令，我还是会遵守的，我们一定会探讨更多的“秘密”吧!”
“好，我们要找到这“秘密””。
在接下来的一个月中，我们不断地探索新实验，并且通过我的系统，我总算是有所成效了。当身体部位互换程度达75%以上时，我能用磁力幻想出一把磁力刀，而这把刀更加方便了我与我老公的互换。并且这把刀能够让我与其他人互换身体部位，从我的系统知道这需要能量点。（但是，在我的新手世界里，我有无限的。）
我表妹到来的日子不断的接近，我的内心也越来越期待着——表妹，快点来吧!

回复:

第三章  实验成功
“支线任务：让表妹能够互换身体部位达50%以上，让她爱上互换身体部位的游戏。奖励：5点能量点。”
我叫来我的老公，让他去接我的表妹，他开始化妆，毕竟要接我的家人，就要好好的打扮一番，穿上我以前的裤袜，套上他的西装上衣，就穿着高跟鞋出去了。
我准备了几片安眠药，保证能让我亲爱的表妹睡一晚上不醒。把它放在了喝水的杯子里，安静地等表妹来了。
不一会儿，表妹走楼梯的声音穿来，我知道她来了。一声“叮咚” ，门开了，我一眼看去，我发现她变得更漂亮了，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
眼前的美人，我深深地被迷住了。她张口叫了几下：“表姐，我想你了。”我这才意识到自己刚才失态了。
于是，我赶紧呼唤她来喝水。
“表妹，你一定渴了吧，我这里有水。住在这里的几天里，你就把这里当成自己的家，别害羞。”我急忙说道。
表妹轻轻地点头，拿过水，边喝边说道，“谢谢，表姐。”
没过多久，表妹就感觉想要睡了，头晕沉沉的。于是，我就让她去我的卧室里睡觉。
我看着她进去，躺在床上，心想：“终于成功了。”
我赶紧叫来我的老公，让他来帮忙。我慢慢地走进卧室，就像一只大灰狼，去吃了我的心目中的女神。
我靠近她，用手轻轻地把她的衣服一点一点的脱下，看着她那么洁白的身材，漂亮的脸蛋。我不知道我这次能不能成功，这可是我第一次动手，也许失败以后就没有了这么好的机会，但是，我相信我一定会成功的。
我让老公在一旁观看着，别发生不好的事情。于是，我用我身体里的磁力幻化出我的磁力刀。
…………
我叫陈玉霜，是方怡的表妹，我要去魔海市上大学的。在进大学之前，我将在我的表姐那里住几天。我不知道为什么是一个男人化面容女人样身材来接我，我虽然疑惑但还是和他一起到我表姐家。当我看我表姐第一眼时，为什么我的表姐像男人一样色迷迷的看着我，我的表姐以前在和我洗澡都没露出这样的神情。后来，我喝了一杯水，就不知不觉中睡过去了，我应该怎么做呢?
一点光亮照射进我的眼睛，我被这刺激了。于是，我心里似乎隐隐约约感觉发生了什么事情，又想我在我表姐家又不会发生什么。
突然，一股尿意从我的身提体里传来，我应该立刻去上厕所。我马上从床上爬起来，我跑进厕所，（幸好我在我中考完后来我表姐家玩，不然我都不知道她家厕所在那里。）坐在马桶上。但是，我突然对我的身体感觉不对劲，我以前的尿声绝不是这样的。我往下一摸，抓住了这不对劲的地方，我怎么会有肉棒?
“啊……啊……”女性的尖叫声从厕所里穿出来，似乎想让全世界的人都知道。
过了一会儿，声音逐渐变小了。
跳到镜子前，连裤子都忘记拉上去。我急忙对着镜子看，发现我的手变成了那个男人的手，我的脸变成了我表姐的脸，我的大腿有些细小粗糙的毛，但我还是知道：这不是我的下肢，脚绝对没有这么大。更可恶的是，我每次对其他的女同学引以为傲的胸部不见了，只剩下飞机场，我成了太平公主了，她们看到一定会嘲笑我的，该怎么办啊?在这一连串的打击下，我最终不堪忍受这些，希望这一切都只是梦——昏过去了。

回复:

第四章  公交车上的邂逅
第二天，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱,吐出灿烂的早晨。
此时5点半。
自从我与我表妹互换部分身体后，我感觉我自己更加有魅力了。
昨天，我和我老公大战几百个回合，从厨房里到客厅，最后到卧室。我前世只从电影里看过，今世竟让我体会到两个女人是如何做爱的。至今，我还回味无穷，没想到两个女人竟能有这么多的花样?
坐在床上，看着老公睡觉的脸，又想到自己这个容颜，我又想到好玩的事情。于是，我赶紧去我表妹的房里，把她的所有的能表明身份的物品都放在我的LV包里，换上她的脸，并拉走了她的拉箱。
打开拉箱，我拿出几件衣服，（我和她的身材差不多。）把自己的衣服全部换下，丢到洗衣机里洗。
自从我为了实验，每天都与我老公进行实验，我还从没有做过换衣服游戏呢。想到前世听说女孩子换衣服换了好久，我也应该学学。
此时7点半。
黑色紧衣搭配着黑色格纹的短裙，性感保暖的黑丝袜和黑色的高跟鞋也穿上。突然，想到外面可能会冷，又拿上黑色外套，带着我的LV包，我就迫不及待拉着我的拉箱出门了。
电梯里，我才想到我不认识去魔海大学的路，只能乘坐公交车前往。
我坐在等公交车的厅子里，手里拿着魔海大学的录取通知书。我看几路去魔海大学的公交车，才发现我要坐一个小时车才能到达。
这时，一个年轻的男人来到这里，背着包，似乎很老实的样子，脸上似乎没有任何被我迷住的神情。
突然，一辆公交车来到我这里，我发现是我要乘坐的车，于是赶紧拉着拉箱上车，坐到倒数第二排里面，把拉箱放在旁边，那个男人也跟上，坐在我后面。
有几个老人坐在前面，而后面只有我与他。
坐在后面，我太早起来，昨天又没休息好，我感觉有点困，想睡会儿。
不一会儿，朦胧中感觉有一只手一直抚摸着我的臀部，来回的噌，我以为是座椅的安全戴，也就没在意，过了一会我突然感到我短裙下的内裤被扯了下来，我惊的睁开眼睛回头，看见了我身后的男人。
天空中还是有层层叠叠的雾，似乎已经把这辆车包住了。而公交车后车厢后面很黑，但是我看到了那只闪亮的匕首逼在了我的腰间，我感觉到了刀尖轻轻的扎到了我的皮肤，有些痛，我想叫出来，但是我好怕，没有人注意到我。我吓得浑身颤抖，可是嘴巴却害怕的不敢说话，紧紧地闭着。任由他把我的内裤扯掉。
我该怎么办？
这时他一只手用刀逼着我，而另外一只手已经伸向了我的腹部并向上摸或者向下摸。前面只有几个老人，距离我远远地，可是他比任何人都近，近到没有人能看到他的举动。他看我没出声音，就更加大胆的。
当摸到我的阴道时，触碰到我的G点。我想惊呼，可是分明感觉到了那把刀尖已经插进了我的腰部皮肤表层，感觉到了一丝疼痛。我咬紧嘴唇憋住了声音。闭上双眼，一动不动的定在了那里。
突然，还没等我反应过来的时候，他已经贴进我的身体，坐在我旁边。天呐，我没忍住呻吟了一声。也许是声音太小，也许是前面几个老人没回头，那就更加没有人注意到我。他瞪了我一眼，没有停止他的动作，坐在我的身前，反复的把他的肉棒往我那里蹭。他的声音像蚂蚁叮咬食物的声音，对着我的耳朵轻声说：“你的阴道真紧，我很喜欢。”
在一次猛烈的急刹车之后，我浑身颤抖，所有的肌肉都聚集到了一起。
那一刻，我完全惊醒了过来，我怎么可以这样，变得如此不堪。但是，又想到我前世是男人，今世却是女人，又遭遇到这样的事情，我是不是穿越历史上最差的穿越者。
到达一个中转站，这是到达魔海大学的前一站，他似乎想要下车，又不想下车，那个男人在这之后装作若无其事的整理好自己，看了看我，嘴唇动了几下，似乎在说期待下次见面。最终，他还是下车了。
直到我下公交车时，我惊奇地发现：我被强奸了，我竟没有用我的能力去反抗，反而在享受强奸的味道。
最终，我还是看到了魔海大学的大的门。

回复:

平行空间发生变化

回复:

第五章  厕所里的交欢（换）
站在这大学门口，想到公交车上被强奸的场景，小脸不由发红。但是，想到他离开时的表情，我心里不由发怒：下次见面，就不知道谁插谁。
这时，一个少女的声音传来“亲爱的宿主大人，你被强奸了哦，想不想插回去。”
“支线任务：寻找强奸犯，让他变成半男半女者，并让他成为对宿主忠实的追随者。奖励能量点5点。”
我正小心翼翼地观察四周呢！这所大学的门比我前世上的的大学宽阔，道路两旁都是来接新生的老生，人来人往，重重的雾没有让一个老生想要接一个新生的念头离开，又想起前世的三流学校，心里又是气啊。
突然，我想起来了，表妹曾告诉过我：“她已经有宿舍——B227了，以后如果想她，就可以去她学校找她。”
这时，一个帅气的学长来到我面前，很有礼貌地对我说：“欢迎来到魔海大学，你将感受到这大学之大。我是你的接待员吴亦凡，希望我能带你到达你的宿舍。请问，你的宿舍号是多少。”
我前世今生都没见过这么客气。于是轻声细语地说：“B227，谢谢学长。”
从他之后的介绍里，我发现这所大学采用互联网的方式召收学生，而学生宿舍运用脸部解锁，在宿舍有能让送餐无人飞机到达的地方，反正有很多好处。
此时，天边依然还有很多雾，似乎想让别人看不见前方的路，四周又有点幽静。
突然，吴亦凡看到我即将有危险，想要伸手把我扶住，大喊一声：“小心。”但为时已晚，一个楼梯把我绊倒在地。
他赶紧前来想要扶我起来，伸出手，又伸回手，也许此时他有一种尴尬的情绪在里面。
我只能坐在这有点湿的地上，毫不避讳地脱下一只高跟鞋，又一点一点地把我的丝袜脱下来去，慢慢的露出了我那洁白无瑕的脚。
他似乎想要转过身，又想要看我的脚。最终，对我的脚幻想站在上风，他用一种想要吃我的色迷迷眼神看着我。
我没有注意他的神情，只是在关注于我的脚，我按摩了一下我的脚踝，发现很痛。于是，抬起头，挣大眼睛，表现出一种可怜惜惜地表情，说道：“你能背我走吗?我脚踝扭伤了，我不能走路了。”
他似乎很兴奋，对我更加热情地说：“是我没有扶住你，是我的错，我马上送你去医务室。”说完，赶紧蹲下来。我穿好鞋后，双手抱紧他的颈，我的胸部放在他的背上。
他似乎能够感觉到我的胸，如果我能够在前方看他，我一定能够发现，他满脸通红，眼睛似乎已经变成鲜红色的。
这时，他用一只手往我臀部摸，另一只手拉着我的拉箱。他发现我没有说反对的话，更加就肆无忌惮地用手摸着我的背部。
在他背我后，我冷静下来了，完全没有在意他的表情和他的行为，又想到我今天将要进女生宿舍，我兴奋极了。于是，我的E罩胸不断的左右摩擦他的背部，使得他似乎走得每一步都用吃奶的力量去走。
不一会儿，我感觉他走得更慢了，我也不清楚他现在到底怎么样了，但根据前世经验，他的肉棒一定变大了。
突然，我又想到我还没有好好招待我的宿友呢?
静静的看了看身下的男人，我才发现我需要的是什么。
到达医务室后，医务人员说：“只要上完药，就要不了多久就会好。”
在从医务室回宿舍的路上，途经女厕所时，我想到了一个好主意，于是赶紧对他说：“我想上厕所，你能背我进去吗?看这四周好像没什么人回到这里上厕所，这时候应该都去吃饭了吧，你应该不会很难为情吧！只要你送我到厕所间门口就行，我自己会进去。”
他犹豫不决，想了想，说道，“好，今天我破了这个戒，也要舍命陪美女。”
他背着我一步一步地进入厕所里，到达指定地点后，我说可以让我自己去了。
我进入厕所里，假装大叫一声。他迅速地跑进来，不管我的拉箱，关心地说：“你怎么了。”
我坐在地上，假装痛苦的说，“我滑倒了，你能背我进入那里面吗？”
他更加激动了，立刻蹲下来，背我进去。
进去后，我看着他，声音像勾他魂似的，诱惑的说：“今天，你帮我做了这么多事，我不知道怎么报答你，但是我想你现在一定会喜欢我的，你能做我的男朋友吗?今天我把我全身都交给你，我想你一定不会拒绝的吧。”
他听完后，立刻重重的点头，深怕我后悔似的。
于是我想慢慢地拉下我的黑色丝袜，还没有完全拉下时，他就破迫不及待的帮我拉下并掀开短裙，露出我的白色的情趣内裤。他看到这，更加没有理智了，用他的舌头隔着内裤舔了又舔，把我吓懵了。在我以为他要拉下我的内裤时，突然又袭击我的胸部，把我的上衣也拉上，露出了我那又大又圆的胸，他更加疯狂了，用两只手不断的摸向我的胸部，他的嘴从我的内裤处舔到我的脸部亲。在这过程里，我感觉我全身都发热了，像被蒸了似的。
接下来，他把我的内裤给拉下，露出了我那粉红色的阴道，他也把他裤子和内裤全部都拉下，拿出那粗壮有力的肉棒，我心里想到——看它长度有18cm吧。
他的肉棒几次对准我的阴道都没弄进，直到有一次他终于把他的肉棒插进我的阴道里面了，他坚持不懈的插入我的阴道，我快要被弄到了高潮，我的呻吟声不断地高吭的，我似乎到达了天堂。
辛亏这里没有人，不然明天肯定会闹着众人皆知。
我不断的发出呻吟声，下身的阴道缓缓地流出了那白色的爱液，他看到这，一口把它吃了，又不断地舔一舔。
突然，他对我说，他马上要射了。
我对他说，射进来吧。他的肉棒直插我的阴道，送进那热呼呼的精液并充实着我的阴道，我感觉前所未有的温暖。
不久，我穿好衣服，对他说：“我想喝一下水，你在这里等一等，我去我拉箱那里。"
他点了点头，在那里等着我。
他完全没有想到我的脚踝受过伤，现在却能走路，也没有主动开口帮拿东西，也许他早已经沉迷进做爱吧?
我从拉箱里拿了几件衣服和水杯，又从我的LV包里拿出安眠药，放了几片在水杯里。
他看着我回来，又是亲又是吻，双手依然想要摸着我的阴道。
我手拿着水杯，对他说，：“你也渴了吧，来，喝这杯水，我刚喝过。”
他幸福地拿起水杯就往嘴里喝，“这水真甜。”
于是他昏倒在地了。
他昏倒后，我幻化出我的磁力刀，我把我阴道给切割了，又把他的肉棒给切割了，然后，我与他互换了生殖器官。
最后，帮他扣好胸罩和穿好粉红色的上衣，套上情趣内裤，并为他穿上能感受丝袜的柔软和短裙的轻盈，把他的双脚向外放成八形，让人能看到里面的内裤，那美丽的阴道就在这个厕所里诱惑人无限想象。
关上门后，马桶上，只遗留着一个身着粉色衣服的女装大佬。

回复:

第五章  厕所里的交欢（换）
站在这大学门口，想到公交车上被强奸的场景，小脸不由发红。但是，想到他离开时的表情，我心里不由发怒：下次见面，就不知道谁插谁。
这时，一个少女的声音传来“亲爱的宿主大人，你被强奸了哦，想不想插回去。”
“支线任务：寻找强奸犯，让他变成女人，并让他成为对宿主忠实的追随者。奖励能量点5点。”
我正小心翼翼地观察四周呢！这所大学的门比我前世上的的大学宽阔，道路两旁都是来接新生的老生，人来人往，重重的雾没有让一个老生想要接一个新生的念头离开，又想起前世的三流学校，心里又是气啊。
突然，我想起来了，表妹曾告诉过我：“她已经有宿舍——B227了，以后如果想她，就可以去她学校找她。”
这时，一个帅气的学长来到我面前，很有礼貌地对我说：“欢迎来到魔海大学，你将感受到这大学之大。我是你的接待员吴亦凡，希望我能带你到达你的宿舍。请问，你的宿舍号是多少。”
我前世今生都没见过这么客气。于是轻声细语地说：“B227，谢谢学长。”
从他之后的介绍里，我发现这所大学采用互联网的方式召收学生，而学生宿舍运用脸部解锁，在宿舍有能让送餐无人飞机到达的地方，反正有很多好处。
此时，天边依然还有很多雾，似乎想让别人看不见前方的路，四周又有点幽静。
突然，吴亦凡看到我即将有危险，想要伸手把我扶住，大喊一声：“小心。”但为时已晚，一个楼梯把我绊倒在地。
他赶紧前来想要扶我起来，伸出手，又伸回手，也许此时他有一种尴尬的情绪在里面。
我只能坐在这有点湿的地上，毫不避讳地脱下一只高跟鞋，又一点一点地把我的丝袜脱下来去，慢慢的露出了我那洁白无瑕的脚。
他似乎想要转过身，又想要看我的脚。最终，对我的脚幻想站在上风，他用一种想要吃我的色迷迷眼神看着我。
我没有注意他的神情，只是在关注于我的脚，我按摩了一下我的脚踝，发现很痛。于是，抬起头，挣大眼睛，表现出一种可怜惜惜地表情，说道：“你能背我走吗?我脚踝扭伤了，我不能走路了。”
他似乎很兴奋，对我更加热情地说：“是我没有扶住你，是我的错，我马上送你去医务室。”说完，赶紧蹲下来。我穿好鞋后，双手抱紧他的颈，我的胸部放在他的背上。
他似乎能够感觉到我的胸，如果我能够在前方看他，我一定能够发现，他满脸通红，眼睛似乎已经变成鲜红色的。
这时，他用一只手往我臀部摸，另一只手拉着我的拉箱。他发现我没有说反对的话，更加就肆无忌惮地用手摸着我的背部。
在他背我后，我冷静下来了，完全没有在意他的表情和他的行为，又想到我今天将要进女生宿舍，我兴奋极了。于是，我的E罩胸不断的左右摩擦他的背部，使得他似乎走得每一步都用吃奶的力量去走。
不一会儿，我感觉他走得更慢了，我也不清楚他现在到底怎么样了，但根据前世经验，他的肉棒一定变大了。
突然，我又想到我还没有好好招待我的宿友呢?
静静的看了看身下的男人，我才发现我需要的是什么。
到达医务室后，医务人员说：“只要上完药，就要不了多久就会好。”
在从医务室回宿舍的路上，途经女厕所时，我想到了一个好主意，于是赶紧对他说：“我想上厕所，你能背我进去吗?看这四周好像没什么人回到这里上厕所，这时候应该都去吃饭了吧，你应该不会很难为情吧！只要你送我到厕所间门口就行，我自己会进去。”
他犹豫不决，想了想，说道，“好，今天我破了这个戒，也要舍命陪美女。”
他背着我一步一步地进入厕所里，到达指定地点后，我说可以让我自己去了。
我进入厕所里，假装大叫一声。他迅速地跑进来，不管我的拉箱，关心地说：“你怎么了。”
我假装痛苦的说，“我滑倒了，你能背我进入那里面吗？”
他更加激动了，立刻蹲下来，背我进去。
进去后，我看着，诱惑着他说：“今天，你帮我做了这么多事，我不知道怎么报答你，但是我想你一定会喜欢我的，你能做我的男朋友吗?今天我把我全身都交给你，我想你一定不会拒绝的吧。”
他听完后，立刻重重的点头，深怕我后悔似的。
于是我想慢慢地拉下我的黑色丝袜，还没有完全拉下时，他就破迫不及待的帮我拉下并掀开短裙，露出我的白色的情趣内裤。他看到这，更加没有理智了，用他的舌头隔着内裤舔了又舔。突然又袭击我的胸部，把我的上衣也拉上，露出了我那又大又圆的胸，他更加疯狂了，用两只手不断的摸向我的胸部，他的嘴从我的内裤处舔到我的脸部亲。在这过程里，我感觉我全身都发热了，像被蒸了似的。
接下来，他把我的内裤给拉下，露出了我那粉红色的阴道，他也把他裤子和内裤全部都拉下，拿出那粗壮有力的肉棒，我心里想到看它长度有18cm吧。
他的肉棒几次对准我的阴道都没弄进，直到有一次他终于把他的肉棒插进我的阴道里面了，他坚持不懈的插入我的阴道，我快要被弄到了高潮，我的呻吟声不断地高吭的，我似乎到达了天堂。
辛亏这里没有人，不然明天肯定会闹着众人皆知。
我不断的发出呻吟，阴道也流出了那白色的爱液。
突然，他对我说，他要射了。
我对他说，射进来吧。那热呼呼的精液充实着我的阴道，我感觉前所未有的温暖。
不久，他看起来有点疲惫，我就温柔地对他说：“我想喝一下水，你在这里等一等，我去我拉箱那里换下衣服。"
他点了点头，在那里等着我。
他完全没有想到我的脚踝受过伤，现在却能走路，也没有主动开口帮拿东西，也许他早已经沉迷进做爱吧?我就只穿文胸内裤出去
换好衣服后，又我从拉箱里拿了几件衣服和水杯，又从我的LV包里拿出安眠药，放了几片在水杯里。
他看着我回来，又是亲又是吻，双手依然想要往我的小屄那里摸。
我手拿着水杯，对他说，：“你也渴了吧，来，喝这杯水，我刚喝过。”
他幸福地拿起水杯就往嘴里喝，“这水真甜。”
把水喝光了，于是他昏倒在地了。
他昏倒后，我幻化出我的磁力刀，我把我下肢给切割了，又把他的下肢给切割了，然后，我与他互换了下肢。
最后，帮他扣好胸罩（虽然他没有大胸）和穿好粉红色的上衣，套上情趣内裤，并为他穿上能感受丝袜的柔软和短裙的轻盈，把他的双脚向外放成八形，让人能看到里面的内裤，那美丽的阴道就在这个隔间里诱惑人无限想象。
关上门后，马桶上，只遗留着一个身着粉色衣服的和有着女性阴道的“俏佳人”。

回复:

重新发布第五章，接下来是第六章

回复:

重新发布第五章，接下来是第六章

回复:

第六章  卫生间里的性交
我离开隔间后，拿起LV包，拉着拉箱走出厕所。
在路途中，我发现面对那些青春有魅力的女学生我的身体完全没有抵抗力似的。
每当有一个女学生经过我的身体时，身体不由自主的颤抖一下，我感觉我的肉棒勃起来，我又不能去阻止它，它变大了，像一个勇敢的战士站在战场上奋勇杀敌，无所畏惧。
我不知道在那里找到我的寝室，不由想到我有我表妹的手机啊，于是用我的脸去解锁。
在她的手机软件上发现——我的大学app。我于是点进去，发现有能够寻找我的寝室的地图，并能够查看室友的基本信息，我发现我的室友只有一个，原来我住的是双人间。
心里暗暗想到：“名牌大学就是不一样，真心羡慕。”
又转头一想：“现在这一切都是我的了。”
通过手机地图，我终于找到了我的寝室，看着那上面写着——女生入内，男生止步。我就感觉我有了骄傲的本钱，于是更加挺起我那高耸的胸部，翘起我那臀，走进了宿舍楼。
但是，我的肉棒似乎在阻止我快速前进，它变得更大了，似乎想要露出来，去呼吸这带有女性芬芳的宿舍楼。如果它有意识的话，它一定会说：“我终于进来，我会好好的疼爱着你们的。”
在去往寝室的路上，我看到了一个女生在寝室里上身只穿着文胸玩着手机游戏。又经过几个宿舍，各种各样的文胸内裤纷至踏来，色彩绚丽，让我大饱眼福，我感觉我的肉棒顶到我肚子上了，我更加想要见到我的室友了。
我脸部解锁后，打开我的寝室门，发现她正在睡觉呢！
突然，床上的女孩微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。不一会儿，终于勉强地挣扎睁开了眼，开门的声音，似乎让她很不习惯，下意识地又闭上眼，然后发出了“别吵”的声音。最后，伸个懒腰，打个呵欠，一骨碌从床上滚下床。
边起床边对着我说：“你好，室友，你不是说几天后回来吗？现在回来也好，那个橱柜就是你的了，你把你的拉箱放进去。我想要去洗澡，你如果想洗澡也可以进来啊，我是不会介意的。”
这时，我才看到她的面容，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。真是太美了，这似乎在诱人犯罪，我真想亲吻她。
她穿着一袭天蓝色的睡衣，走到她的柜子前，拿出她的文胸内裤，走进了卫生间。
我放下拉箱后，听到了她正在淋浴的水滴声音，那声音更加刺激我的肉棒，似乎在召唤我，满脸通红的我已经忍受不了了。
于是，迅速地脱光我的衣服，又换好鞋，迫不及待的准备进入。
我打开卫生间的门，她似乎也没有想到我真会进来。
隔着层层的水雾，我还是看到她在沉迷进洗澡的快乐。她闭着眼睛，不断的洗着自己的身体，那丰满均称的乳房尤使我的眼睛发红。当她洗过那黑色地带时，我已经控制不住我自己了。
我冒着热气，突然袭击了她，她为之而吃惊，嘴里似乎想说什么，又不能说。因为此时的我已经深深地亲吻住她的嘴唇，我感觉甜甜蜜蜜的，我的神态就像吃了蜂蜜的表情。
我又用我这纤细的小手，伸向她的身体，从她的胸部开始，捏了又捏，感受着她那柔软的乳房。不久又缓缓地把手放在她的黑色地带，触摸着她的豆豆，伸向她的小屄。
这时，她的身体在颤抖，想要把我推开，但是她怎么可能呢，我的身体可是经过系统强化的。
她似乎放弃了反抗，好像认为我是女生，又能感受到我的乳房，也许我喜欢女人，女人与女人交欢又不会生孩子。
我就更加努力的亲吻她的身体。
她也开始主动面对，用手往我的身体上摸。突然，她摸到了一个巨物，她感觉好奇，摸了几下，又捏了几下，有点肉肉的感觉。
我亲吻她的耳朵，说，“这可是真的肉棒，你一定会满足我的吧。”
她的身体更加颤抖了，满脸通红，说道：“你怎么会有这个东西，你不是女人吗?”
我淋着水，轻声的说：“我可以和别人进行交换身体部位，等满足我后，我会给你证明的。”
于是，我的肉棒想要得到满足，看到一个小洞，拼命地往那里靠。
她似乎忑忑忐忐的，看着我那巨物霸，对着我说，“我能先用我的嘴吗?”
我高兴极了，点了点头。
她用她的樱桃小嘴，慢慢地吞下了我的巨无霸，我感觉想是进入了一个温暖的洞穴里，又像是在天空中遨游。
她用嘴越来越快速的卖力，“啊啊啊”我更加兴奋不已，我感觉快要射了，把我的精液全部都射进她的小嘴里。
她的嘴唇旁全是热乎呼的精液，她的眼睛发出一点亮光，她似乎确认了我说的话。
但是，我热热的巨无霸似乎没有得到满足，看到下面还有一个洞，闯荡进去，连处女膜都挡不住，似乎找到了一个更温暖的地方。
只听她惨叫一声，“不要。”她的阴道流出了一点点血。
我似乎没有任何可怜她的行为，感受到我的巨无霸气势十足，更加快速地抽插，我在快乐中不断努力。
只听到身下的人传来“我不要，我不要。”的叫喊声。这销魂的声音更加激起我的战士心，我卖力的抽插，直到她的阴道流出了很多淫水，她痛苦与快乐中高潮了。
我也射了，精液把她的阴道都填满了。
她累到在地上，此刻我也感受到我到达了人生的顶峰。
我走出卫生间，拿了一杯水，放进几片安眠药，又回到了卫生间，给她喝了。
她赤裸裸的昏倒在一片水里。

回复:

第七章  “男”男交欢
午后的太阳照射在充满活力的操场上。
“那边那个小子，你别跑，上了我的女人，今天我不打死你，我就直播吃翔。”一个脸又圆又大的胖子说，一笑起来，眼睛眯成一条线，脸上的肉堆得像“油团”，整个看起来像一个慈眉善目的“弥勒佛”。
那个帅气的小伙子边跑边说道：“谁停下谁是傻子，等你能追上我再说吧。”
突然，四周又出现几个高高瘦瘦的人，似乎想要把他给围住，他看到这，立马跑的像脱缰的野马一样快，但是，后面的人还是在穷追不舍。
突然，看到前面有间厕所，立马跑进去。
后面的人，似乎看到他进厕所了，又去男厕所检查一番，没有任何发现，那个胖子就大声地说道：“他一定在前面，兄弟们，给我追。”
忘了自我介绍：我叫张伟，是一个风流的人，喜欢随身带着一把刀，因为我认为——如果我碰上落单的女人，我一定会用刀去威胁她的，那时我就能为所欲为了。
尤其是今天早晨的那个美女，真是太棒了，那紧紧的小屄让我难以忘怀，那乳房给我的手感真的很柔软，我觉得这次机会是上天给我的恩赐，我希望多遇几次。
此时，听到外面离开的声音，我可不敢此时此刻出去——怕是炸我，他们可能也想不到我会大胆地藏在女厕所，于是我随意走进一个隔间。
打开门后，我惊讶地发现了一个短发的睡美人。
看着那粉红色的内裤，我的肉棒有反应，又怕她大喊大叫，被外面的人听到，所以不敢有很大的动静。
于是，拍了拍打她的小脸，总感觉这个脸有点熟悉的感觉。
附下身对着她的耳朵说：“美女同学，醒醒。”叫了几遍，发现她没有醒来的迹象。
想到这么美丽的女人在身边，我却在这没有动静，不像平时那个风流倜傥的我。
我先亲吻着她的嘴唇，接着又亲着她细白的脖子，然后把她的上衣给脱下，发现她的胸部平平地，但是文胸却比她的胸部大多了，心里想到，“是一个想要成为大波妹的太平公主。但是容貌还行，细皮嫩肉的，还算个女人。”
把手逐渐伸向她的阴部，发现这里好玩多了，和早晨那个女人有一拼。
脱下她的内裤，玩着她的小屄，没想到我落魄到这还能玩女人。不一会儿，淫水从我的指甲上流出来了，我的肉棒更加控制不住了。
我脱下裤子，掏出我的肉棒，对准她的小屄，一点一点的进入，我感觉我的肉棒在不断的深入，在探索新大陆，逐渐顶到她的子宫前，我感觉刺激了，有点像偷腥。
我更加主动去抽插了，我要射了，把我的精液全部射进去了，我高潮了。
不久，她的眼睛似乎动了几下，似乎想要醒来的样子。
这时，我脸上露出笑容了——她终于动了，应该快要醒了吧，我要在她的面前干，让她记住是我干了。
她嘴里嗯哼了几下，揉了揉双眼，吃惊看着我：“张伟，你怎么在这里?”
我寝室吴亦凡的声音在我的耳边响起，把我吓懵了，连我的肉棒都忘记退出来了。

回复:

第七章  “男”男才是真爱
午后的太阳照射在充满活力的操场上。
“那边那个小子，你别跑，上了我的女人，今天我不打死你，我就直播吃翔。”一个脸又圆又大的胖子说，一笑起来，眼睛眯成一条线，脸上的肉堆得像“油团”，整个看起来像一个慈眉善目的“弥勒佛”。
那个帅气的小伙子边跑边说道：“谁停下谁是傻子，等你能追上我再说吧。”
突然，四周又出现几个高高瘦瘦的人，似乎想要把他给围住，他看到这，立马跑的像脱缰的野马一样快，但是，后面的人还是在穷追不舍。
突然，看到前面有间厕所，立马跑进去。
后面的人，似乎看到他进厕所了，又去男厕所检查一番，没有任何发现，那个胖子就大声地说道：“他一定在前面，兄弟们，给我追。”
忘了自我介绍：我叫张伟，是一个风流的人，喜欢随身带着一把刀，因为我认为——如果我碰上落单的女人，我一定会用刀去威胁她的，那时我就能为所欲为了。
尤其是今天早晨的那个美女，真是太棒了，那紧紧的小屄让我难以忘怀，那乳房给我的手感真的很柔软，我觉得这次机会是上天给我的恩赐，我希望多遇几次。
此时，听到外面离开的声音，我可不敢此时此刻出去——怕是炸我，他们可能也想不到我会大胆地藏在女厕所，于是我随意走进一个隔间。
打开门后，我惊讶地发现了一个短发的睡美人。
看着那粉红色的内裤，我的肉棒有反应，但现在不可以。又怕她可能在装睡，不想要让她大喊大叫，被外面的人听到，所以也不敢有很大的动静。
过了一会儿，我才敢采取行动，拍了拍打她的小脸，总感觉这个脸有点熟悉的感觉。
又附下身轻声对着她的耳朵说：“美女同学，醒醒。”叫了几遍，发现她还是没有醒来的迹象。
想到这么美丽的女人在身边，我却在这没有动静，不像平时那个风流倜傥的我。
我先亲吻着她的嘴唇，接着又亲着她细白的脖子，然后把她的上衣给脱下，发现她的胸部平平地，但是文胸却比她的胸部大多了，心里想到，“是一个想要成为大波妹的太平公主。但是容貌还行，细皮嫩肉的，还算个女人。”
把手逐渐伸向她的阴部，发现这里好玩多了，和早晨那个女人有一拼。
脱下她的内裤，玩着她的小屄，没想到我落魄到这还能玩女人。不一会儿，淫水从我的指甲上流出来了，我的肉棒更加控制不住了。
我脱下裤子，掏出我的肉棒，对准她的小屄，一点一点的进入，我感觉我的肉棒在不断的深入，在探索新大陆，逐渐顶到她的子宫前，我感觉刺激了，有点像偷腥。
我更加主动去抽插了，我要射了，把我的精液全部射进去了，我高潮了。
不久，她的眼睛似乎动了几下，似乎想要醒来的样子。
这时，我脸上露出笑容了——她终于动了，应该快要醒了吧，我要在她的面前干，让她记住是我干了，这辈子也别忘记。
她嘴里嗯哼了几下，揉了揉双眼，吃惊看着我：“张伟，你怎么在这里?”
我的室友吴亦凡的声音在我的耳边响起，把我吓懵了，连我的肉棒都忘记拿出来了。

回复:

重新修改第七章，接下来第八章

回复:

第八章   卫生间里的性交（续）
此刻，卫生间里。
我静静地看着她昏倒在地上，触摸着她的脸，我感觉我内心是自豪的，这么漂亮的脸就在她的身上，过一会就是我的了。
我把我的脸切下来，也把她的脸切下来，来了一次深情的交换。又感觉下身的肉棒挺难受的，看着她的小屄，我就用我的粉嫩小嘴去舔着她的小屄，感觉我的下身火辣辣的，又用肉棒抽插她。
过了一会儿，我仔细看着她的小屄，觉得她的好看，她的豆豆像颗白里透红的珍珠，实在是美极了，我就想要和她互换了。
于是，把她的小屄也和我互换了，这样，我感觉下身挺轻松的。
互换后，发现肉棒毅然挺立着，威武雄壮着，我不由自主地想要去吃下它，我怎么会有这样的想法呢？刚才可是我的啊。
但是，我的身体好像不是我的，满脸通红的我越来越靠近肉棒，最终我的嘴巴一点一点地把它给吃下了。我的内心似乎得到了满足，我释放了我的欲望。
我看着昂首的肉棒，又有一个想法在我内心深处蔓延，我做上去怎么样?
我慢慢地挺起身子，坐在肉棒上，我感觉一阵快感从我的小屄传来，我不断兴奋地地叫喊着：“我要。”不断地往下插，这肉棒太好了，把我的小屄满足了。
过了一会儿，我把她送回床上，又想到我还没有认真的洗澡呢?
想到美女洗澡是一件非常快乐的事情，用手缓慢地摸着我的身体，我的身体是这么嫩滑。弹着皮肤，是那么有力，我感觉成为一个女人也是十分不错的事情。
想到以后，有的男生叫我一声“女神大人，我喜欢你。”“女神，我爱你。”……我心里甜蜜蜜的了，不由地洗得更慢了。

回复:

最多五章就完了，下个世界就开始了，是个人创造世界，还是vv或帮别人填坑的小说，还是网络小说，还是日本动漫等。
你们说说，要有点肉肉的世界哦，我会挑一下写。

回复:

药王传说是漫画，食戟之灵还行，我没看过。
出包女王是外星人，

回复:

第九章  我成主播了
美美地洗完后。
拿起旁边的浴巾，我裹着浴巾，头发湿漉漉的，还没干，脸色已被水蒸气蒸得红扑扑的。
看着旁边的室友，又把她放在我的床上，我坐在她的床上，才发现——她的粉色的手机和她的粉红色背景的电脑。
我脸部解锁手机，又打开电脑，想要看一下她的隐私，（对于美女，我似乎天生就喜欢偷看她们的隐私，从我前世到今生。）
不断地看各个app，发现她有写每日工作的日志，看了她这几年的日记，我总结的想着：“自从她（李娜娜）偷偷离开家（为了逃避家，她有好几微信号和QQ号），想要支持生活的费用，必须要有收入，她听别人说小仙女那里直播一夜赚一万多，今晚8：00开始去看看，如果这是真的，也想尝试一下，这样可以解决一个月的生活费，还能过上一个好日子。”
看了一下手机，发现还差几分钟就到了。我赶紧打开小仙女，发现这里千奇百怪，有好多美女呢?不由想到：要是每天都与她们互换，难道不能体会她们的生活吗?
我边滑动，边看主播名字，发现她们真敬业，为了诱惑别人送钱，一整天都有主播在播着，如这个主播：“带着跳蚤去上班”等等。
进入她们的频道后，发现她们真能一夜赚一万多，甚至一些能赚2万多，长的丑也赚了几千，长得漂亮的都在一万以上。
不由想到我前世，累死累活地干一个月才拿3000多，和她们比，我真是白干活，眼睛不由自己流出眼泪。
擦了擦眼泪，我的内心逐渐地摆脱了这种心态，我现在也是大美女了，我现在叫李娜娜了，我也可以比她们赚的更多，我今天要开播，我要赚5万元，我也是很有料的。
于是，我边自慰边联系了管理员，观众打赏拿的钱有3成是给他们的。
但是我现在又不是那么想要钱了，我只想要和那些妖艳贱货的主播比一比，我李娜娜那点不是最棒的。看，我的胸有E了，我的小屄可是粉红色的，我的豆豆可是像颗白里透红的珍珠，一定会有很多人进来的。
主播名取名为“魅力娜娜”，放了我的素颜照片在直播间前，就开启了我的直播间。
一个20级别的观众进来，说：“主播，你好漂亮啊，我想加微，我想一对一。”
我柔声细语的，带有魅惑力地说：“刷3个跑车，可以加微哦，然后可以和我一对一哦。”
在另一边，他听到这声音，似乎全身都麻了吧，只想到我要刷礼物，我要加微，我要见她。
有一些也观众总是发布一些不好的言论，我都把他们给禁言了。
在千奇百怪的观众面前，秀着自己的身材，不断地表演，仿佛我是天生的演员。
…………
夜渐渐地更深，进入直播间的人越来越多了，提出要看小屄和胸部的观众也更多了，我也逐渐地满足大家的要求，我就在这些人的要求下，逐渐地放纵自己，沉迷进女性生殖器官的快乐中。

回复:

第十章   一P二
晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间，也给一些人带来新生活。
一阵阵尖叫声把我给吵醒了，我感觉旁边似乎有人在摇我，揉了揉双眼，有怨气突然在我心中蔓延，“还让不让人睡觉哎。”我的声音响起在这寝室里。
我感觉此时摇我的动静没有了，我又睡过去了，（我昨天晚上播得太晚，播到了4：00）。
又过了一会儿，我感觉我内裤突然被扯下来，一个热呼呼的东西在我的小屄旁触摸，又有一双手触摸我的乳头，（此时我没有穿文胸）。
我最终还是醒来了，我发现了一张美丽的脸近在咫尺，她用嘴吸着我的乳头，想要看看有没有乳汁。
此时，我才危险了，我昨天才感觉做女人是多么快乐，能够自摸自爱，享受着不同的乐趣。尤其是在直播喝酒后，我越来越越骚了，感觉非常快乐，什么烦恼都没有，只沉迷在这快感中。
没想到刚醒来就要被人上，虽说是我给她的肉棒，但是我还是有点后悔。
她看到我已经醒来了，就更加肆无忌惮了，侵犯我的身体更加剧烈了。
我不想做，但是我的身体却没有顺从我的意识，我的身体在不断的配合她。
她似乎看过A片，有好多技巧性的动作，她都能做到，使我感受到快乐，我不断地喊叫着，声音也越来越销魂，我的淫水从我的小屄中流出。
她也高潮了，精液射在我的身体上。
她的肉棒依然挺立着，我却已经疲惫不堪了，我感觉全身都变软了。
这时，一道男性的声音在门口响起，“陈玉霜，快点开门，我有事和你说。”
我柔情地对着她说，“外面的人叫作吴亦凡，是昨天接我的老生。你的肉棒可是外面那个男生的，我是和他互换了。”
她霸气的说：“这有什么关系，反正肉棒已经在我身上了，我这就让他进来。”
门开了，她一只手拉他进来，另一只手不等他反应摸了他的下身，发现他真没有肉棒，又立刻把他推到床上了。
准备把他的衣服给脱下来，他拼命地抵抗，但是没有半点用。（由于他下肢变成女生下肢，他的力气在发生变化，力量不断变小。）
她把他的衣服给脱了下来，看到他的小屄，又用力的把肉棒插入他的小屄里。她得意洋洋地笑起来，如果你了解过她，你一定会知道为什么会这样了。（她家里长辈重男轻女，她的父母都从小把她当男生养，直到她10岁才知男女的不同。）
直到午后，3个人才整理好衣服，才想到刚发生的事情是多么让人吃惊。
我整理好衣服后，对着她们俩说：“我家就在这座城市里，坐公交车就可以到达。明天我想回家一趟，我想看看我的家人。你们愿不愿意去我家看看?”
我室友李娜娜点了点头，吴亦凡说要问问他的朋友，出去发消息给他的朋友。
他回来后，也说要带一个朋友去。
我没有让他有任何拒绝的机会，说道：“明天我们一起去，今天你就不要走了。”
他这时才点了点头，对着我应道。

回复:

明天的一章就是这个世界最后一章

回复:

第十一章  六人大转移
第二天早上，天刚刚亮，我就迫不及待地准备起床了，我发现她们还在睡觉，可见她们一定是昨天玩累了。
我见她们还在睡觉，脑中有了点子，我在寝室里找到了葡萄，拿来几个。
又靠近吴亦凡，脱下她的内裤，她没有反应，我有更加有大动静，一个一个葡萄放进她的小屄。此时，她的脸有点发红。
然后，我挤了挤她的小屄，一个个葡萄完好无损地出来了。然后，我又把葡萄放进去了。
此时，她才反应过来，她的脸已经通红了。
旁边的李娜娜早就醒了，发现我在弄这个事，只是在静静的看着，发现我弄的吴亦凡醒来了。
立马转身，双手按住吴亦凡，拿出肉棒，对着吴亦凡的小屄出手了，我也被她按在一旁。
直到中午，我们才玩着非常尽兴。
李娜娜发现吴亦凡只有一件衣服，于是，把她的旧衣服给吴亦凡穿了。
到下午一点多时，我们已经打扮好了。
出了校门，候车厅。
我们正在等车，吴亦凡说：“我的朋友在下个中转站会上车，我刚发了消息。”
下个中转站，我发现那个早晨寝犯我的男生上车了，我转过身去，他似乎没有看到我，直接往我的旁边走去。
对着李娜娜说：“美女，我们又见面了吧，我想你一定很想我吧!”
李娜娜冷默的回答：“你是谁啊?我不认识你。”
他还想说什么，就被一旁的吴亦凡拉过去，说道：“这是我的室友张伟，我平时挺要好的朋友。”
在回家的路上，吴亦凡不断地向他解释道，我也进行了必要的补充。
虽在路上没发生什么，但我还是认为发生了什么。此时才记起：这次任务要完成了。（自从我听到要让强奸犯变性，我就再也没有听到任务的声音了，也许是我下意识忽略吧。）
下了车，回到家里。
发现我的表妹陈玉霜正与我老公在做爱呢?
我老公叫的可响了，淫水不断地从老公的小屄里流出。
我们四个人看到这，已经有了反应了。
于是，我们脱光衣服，进行了爱的战争。
直到所有人筋疲力尽，我们才深深地感受着这刻的温暖。
我对着她们说：“你们玩累了吧，我去给你们一杯水。”
我拿来了水，先给自己倒了一杯，一口喝下。然后给他们到了一杯，她们也喝下了。
我心里默默的数着“3，2，1。”他们全昏倒在地。
于是，我开始了我的互换行动方案。
我先把李娜娜的头与张伟互换了，又让他们互换了脸，此时张伟变成了有肉棒的女人。
又把张伟的下肢与我的互换，他最终成为了女生——陈玉霜。张伟变成了表妹陈玉霜。
我又把我表妹的脸与吴亦凡的脸互换，又把我的胸部给吴亦凡，吴亦凡成为了方怡。
我把我的脸给了我老公，老公变成了李娜娜。
自此，所有人都互换完了。
（这个世界完。）
