第一章   小说名：冥神核心！
         H市深夜。
　　偏僻的小巷中，随着一道紫色的魔法圈缓缓出现，一个穿着白色战斗服，如动漫COSPALY般的少女从光环中跳了出来。
　　少女观察着四周，确认没有人注意到她的存在后，纵身一跃，消失在了夜空中。
　　翌日，H市一高如往常一样迎来了新的一天。陈鹤如往常一样，走在上学的路上，一名熟悉的女生出现在了前方的视野中，他快步地追上前去，对她打着招呼道：“许梦洁，早上好啊！”
　　许梦洁是一个非常清秀的女孩，她住在陈鹤隔壁家的青梅竹马，是从小玩到大的伙伴，在同一个小学，初中，高中读书，两个人的关系一直都非常地要好。
　　“早，没想到你今天这么早起床啦。”
　　许梦洁如春风般微笑着说道，一直以来，许梦洁都是早睡早起，作息时间非常规律，准时上学，从不迟到早退是一个很讲究时间观念的女孩。当然，为了经常能够和许梦洁一起上学，陈鹤花了很大的精力才克服了手机的诱惑才能够这么早起床的。
　　“嘿嘿，今天我可是很早就起床了哟～”陈鹤吹嘘道。
　　“还不是靠闹钟的功劳，不让你早迟到了。看你这样子，早饭还没吃吧，喏，我这里还有一点，要吗？”
　　“哎呦！谢谢大小姐恩赐！”
　　陈鹤笑嘻嘻地从许梦洁的手心里接过她的早点，一边吃着，一边和许梦洁聊着最近发生的好玩的事情，比如隔壁班主任的假发又掉啦，班上同学翻墙上网被抓啦……这就是属于懵懂少年少女们甜蜜的早晨。
　　可惜，他们不知道的是，世界开始发生了悄然巨变，冥界邪神的核心突然破碎，这些碎块们开始向世界各地扩散，寻找着邪恶之人的心灵………
　　就在陈鹤他们即将进入学校之时，许梦洁突然停了下来，双眼泛白，身体开始微微抽搐着，这一举动吓坏了旁边的陈鹤，就在他准备查看许梦洁到底出了什么事情的时候，许梦洁挣开了眼睛，恢复了正常。
　　“许梦洁，刚才你怎么了，是哪里不舒服吗？”
　　然而，面对陈鹤关心的话语，许梦洁既然反常地没有搭理他，反而在打量着自己的身体，仿佛在确认着什么。当她注意到面前的陈鹤时，却怪笑着说道：“陈鹤同学，我还有事情先走一步了，拜拜～～”
　　说着，许梦洁转身便离开了这里。尽管陈鹤感觉刚才的许梦洁突然变得和平时的她有点奇怪，但也没有深究，只是当做她心情有点不好吧。
　　在学校的日子依旧与往常一样平淡无奇，许梦洁也和往常一样在他的旁边认认真真地学习，似乎早晨发生的事情只是一场梦。
　　待到放学的时候，本来想和许梦洁一起回家的陈鹤却被班主任老师留了下来，叫到办公室里狠狠地批评了一顿。等到结束的时候，一看时间，已经很晚了。
　　“真倒霉，不知道为什么被苏老师批评了一顿，明明最近表现地很好的。”
　　陈鹤垂头丧气地走出了校门，却没有想到有一个男生在校门口等待着他，他就是隔壁班的李歧义。
　　“呵呵，小子，你今天可真倒霉啊，先是被女神从校门口甩，又是被班主任臭骂一顿，看起来都是你得罪了小爷我的原因啊，要不要给我磕一个头说声：“李爸爸我错了“。我就考虑考虑放过你一下。”李歧义猥琐地笑道。
　　李歧义曾经骚扰过陈鹤班上的女生，被见义勇为的陈鹤阻止后，两人便结下了梁子，不过因为陈鹤的力气比李歧义大，一直以来李歧义都不敢报复他。两人也基本上是眼不见为净的状态。
　　“滚！劳资今天心情很不好，信不信我现在就揍你一顿？”说着，陈鹤便挥舞着拳头，做出要打人的样子。
　　“切，敬酒不吃吃罚酒，记着，你会后悔的。”说着，李歧义便灰溜溜地跑开了，看样子他怕陈鹤真的打他。
　　“胆小鬼 ！”
　　——分割线——
　　当陈鹤回到家里的时候，就像是准备好的一样，家里的电话突然响了起来，陈鹤接过电话，只听里面传来许梦洁甜甜的声音：“陈哥啊，我今天做了很好吃的东西，晚上要不要一起吃晚饭呀？”
　　陈鹤一想，反正姐姐和妈妈都不在家,去许梦洁家解决也挺不错的，顺便还可以和女神共进晚餐，何乐不为呢？
　　“好的，我马上过来。”
　　“嘿嘿，我等你哟～”
　　过了一会儿，当我敲开许梦洁家门口的时候，许梦洁的样子让陈鹤眼前一亮，只见她穿着一套白色性感的水手服，穿着白丝袜，与平时保守的她完全不一样。
　　不过……真的太漂亮，太可爱了！我看呆了，准确来说是被她迷住了，这才是我梦寐以求的女神的样子嘛！
　　许梦洁看着我如痴汉一般的样子，如仙女般笑了笑，我顿时感觉如春风一般吹拂在了我的脸上，她靠近我，摸了摸我的脸颊说：
　　“怎样，我漂亮吗？”
　　“漂，漂亮。”我结结巴巴地说，可一眨眼，那种美妙的感觉没有了，少女清新的香气从如散去的烟雾一样消散，定睛一看，许梦洁在远处冲我招招手：
　　“瞧你那个猪哥样，快进来吃饭吧。”
　　我迷迷糊糊地走进了许梦洁的家，里面的家具摆放，房间风格典致优雅，这与许梦洁从小到大培养的爱整理打扮的性格有关。平时许梦洁的父母经常不在家，根本没有时间整理家务，家里的装扮和打扫都落在许梦洁身上，很难想象，如此典雅的房间，是一个十八岁的少女精心设计出来。
　　饭桌上摆满了热气腾腾的晚饭，甚至我看到我最喜欢的麻婆豆腐和番茄鸡蛋汤。看着我对美食眼冒金星的样子，许梦洁笑了笑说道：“怎么样，这两道菜可是我特意为你准备的哦。”
　　“哎呀，多谢大小姐恩赐！”我做了一个夸张动作对许梦洁表示感谢，后者只是轻轻地挥挥手：“你这个家伙就知道油嘴滑舌，快去吃吧，我去厨房给你把米饭端来。”
　　听了许梦洁的话后，我高兴地坐在桌子上，等待着许梦洁把米饭端过来。可是，在我的身后，许梦洁却对我露出了一丝诡异的笑容。
　　陈鹤，谁叫你敬酒不吃吃罚酒，既然你不肯对我下跪，俯首系颈，臣服于我，那么就用你女朋友的身体，好好地吃一吃苦头吧！
　　
　　
　　
回复:

　第二章 凌雪的抉择与虐主进行时　
       H市是一座面临海洋、人口仅次于帝都的滨海大都市，其面向国外开放，国际贸易非常繁荣。
　　在全市最高的大厦顶上，白色的少女坐在楼顶的边上，晃动着自己的双腿，俯瞰着整个H市。
　　一只紫色的光点从远处缓缓向白色少女飞来，少女伸出了自己的手，让“光点”停留在自己的手心上，原来是一个如精灵一般的萝莉型人偶。
　　“爱丽丝七号～不，应该是小七哟，事情办的怎么样了？”少女微笑着问道。被称为小七，实际上是用魔法制作的萝莉型人偶，也是少女最可靠的伙伴，她们即可以辅助少女作战，也可以帮助她收集情报。
        少女认真地听着小七汇报的她收集到的所有信息，脑海里也开始思考着策略和对策。当小七汇报完毕时，少女发现这次与想象的并不简单，叹了一口气道：
　　
　　“嗯……有数百个冥神核心持有者吗？看来情况很棘手了，如果硬拼的话，我们可能会损失惨重。”
　　听了紫色萝莉的汇报，少女的脸色变得凝重起来。她穿越于各种各样的复杂世界，任何穷凶极恶的反派她也遇到过，但是这个世界的反派让她感到棘手。
        为什么呢？
　　首先来说，虽然这个世界的反派普遍来说战力不强，但是他们的能力极端诡异。
　　第一，反派全部都是清一色的猥琐男人，他们普遍精虫上脑，非常渴望女性的身体。
　　第二，这个世界的争斗方式倾向于使用阴谋诡计，把对手变成自己的奴隶，真正意义上的力量对拼很少。
　　第三，反派数量众多，普遍占据着无辜之人的身体为非作歹，且挚爱于用敌人身边亲近之人的身躯做为要挟的砝码。
　　梳理完这个世界的大致情报后，少女突然自嘲一笑：
　　“小七，你是我会不会被反派控制，成为那种淫邪的女人呢？”
　　听了少女的话后，萝莉人偶变成非常地惊讶，以为自己的大姐失去了斗争的信心，急得在大姐身旁到处乱飞，不停地在一旁打气，试图让少女重拾信心。
　　“哈哈，逗你的！”少女点了点萝莉人偶的额头，从腰间拿出了两把左轮手枪，一枪对准着远处，一枪却对准了自己的太阳穴：“小七，你知道这是什么意思吗？”
　　萝莉人偶想了想，觉得自己小小的脑袋并不能理解自己大姐高深莫测的意思，便晃动着自己的小脑袋。
　　“这个世界的人觉得女人打扮的漂漂亮亮才是最美的，但在我们的世界，漂亮的女孩子总是把一把枪对准外面，准备时刻消灭着外面的敌人，同时还要把枪对准自己，因为最棘手的恶魔，永远都在自己的内心。当做到这两点，才能说是一个完美的女人。”
　　……………………
　　————分割线————
　　不知道为什么，许梦洁去端米饭的时间花的实在是有点长，于是我便打开手机，去看一看b站UP主们做的搞笑的鬼畜视频。
　　“加油！奥利给！！”
　　“我累哇宁给诺呀美诺哪哒！JOJO！！”
　　…………
　　b站up主五花八门的鬼畜视频很快让我沉溺于其中，丝毫没有发现许梦洁悄悄地来到了我的身后。
　　“哼哼，陈鹤，不如我们来做一个游戏吧。十秒钟过后如果你还没有回头的话，我就在你的身边侵犯许梦洁的身体，不知道这种感觉是怎么样的呢～”
　　许梦洁露出了她根本不应该有的淫荡笑容，可惜我并没有发现她已经被一个恶魔附体了。
　　“十秒，九秒，八秒，七秒………”许梦洁一秒秒地数着，可惜up主的视频实在是太好看了，沉溺于其中的我，根本没有注意到身后的许梦洁数数声。
　　“六秒，五秒，四秒……”许梦洁的纤细的手指已经伸进了她的裙下，哪里正是让许多男孩魂断梦袅的神秘地带。
　　“一秒。”
　　“真可惜，不过也好，就用你女朋友的身体，在你的面前被我好好玩弄吧。”
　　许梦洁淫邪地笑着，早就按耐不住的荷尔蒙瞬间喷涌而出，手指如同下雨前被闷住的蚯蚓一样，不停地在土壤的深处不停地蠕动一样。人性本质的快感在这时刻得到释放，许梦洁感觉自己的身心在此刻得到了升华………
　　“梦洁，是饭还没有好吗？”在又看完一个视频的时候，觉得许梦洁太过慢的我刚一回头望去，却看见许梦洁正站在我的身后，脸色有些潮红地说道：“是的，饭还有一会才好。”
　　“这样啊，不过你脸怎么了，感觉有点红红的，是不是被我这个帅气的小哥哥给迷住了啊！”我半开玩笑地说道。
　　“你这个死猪，就知道乱说话，快吃饭吧。”许梦洁笑道，内心却恶狠狠地说：该死的陈鹤，竟然坏老娘的好事，害得我的内心如此的空虚，看我不好好地收拾你！
　　一口松嫩可口的麻婆豆腐下口，我感觉幸福极了！这味道真的太好吃了！
　　“好吃吗？”许梦洁坐在我的旁边，对我问道。
　　“好吃，太好吃了！”
　　“那这一口我喂你吧。”许梦洁不知道从哪里舀了一勺豆腐递在了我的嘴边，被我毫不犹豫地吃了下去。
　　“陈哥哥～～”许梦洁的声音突然变得妩媚起来，她用穿着白丝的美腿勾住了我的大腿，“你说我漂亮吗？”
　　我被许梦洁突如其来的举动弄得热血沸腾，少女熟悉的香气流入我一片空白的大脑，我极力想要克制住自己的冲动，但帐篷却早已升起。
　　“漂亮。”
　　“漂亮的话，还不快来好好地了解我。”
　　许梦洁握住了我的手，放在了她洁白无瑕的肌肤上。
　　“梦洁，你……”
　　“陈鹤，你是不是男人，都这样了你还不动手，是不是想把老娘空虚死？！”
　　我被许梦洁的话吓了一跳，只能顺着她的意，开始进行一场刺激的荷尔蒙之旅。
　　“陈鹤你好帅哦，我真的好喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”
　　许梦洁慢慢地坐在了陈鹤的身上，双腿夹着陈鹤的腰间，陈鹤感觉自己与许梦洁裙下的距离仅仅只有一步之遥。
　　“梦洁，这样有点不好吧。”
　　“别说话，吻我。”
　　我感觉一个温热柔软的嘴唇贴在了我的嘴巴上，许梦洁的香舌伸进了我的嘴巴和我舌头交织在一起打转。
许久，我们才松开了嘴巴。
　　“我的内心已经充满了对你的爱意，这种爱已经开始从我内心中泛滥出来了。陈鹤，快来感受我对你的爱吧！”
　　“这种事情真的好吗？梦洁，今天的你真的好奇怪。”
　　许梦洁没有回答我的话，只是对我揭开了属于女孩的，爱的秘密。
　　“陈哥哥，看到没有，快来用你的身心，感受我的爱吧～～”许梦洁淫荡地对我笑道。
　　经管我已经快要抑制不住自己狂躁的内心，但残存的理智还是压住了我的冲动：“不行，我们这么做的话怀孕了怎么办。”
　　许梦洁的脸色变了，“呵呵，原本想让你好好爽一爽的，没想到你既然可以忍受住这具身体的诱惑，真是好定力。”
　　“梦洁，你在说什么？”
　　“没想到吧陈鹤，我其实是李歧义，只不过附在了你女朋友许梦洁身上而已。”
　　“李歧义？难道……”联想起今天许梦洁反常的样子，我明白了过来，面色愤怒地看着她：“今天的一切都是你搞的鬼？”
　　“哈哈！你现在才反应过来吗？不错，我还附在了你班主任老师身上把你拉进办公室臭骂了一顿，而且刚才趁你看手机的时候，我还好好地了解了一下你女朋友的身体！”
　　“你！你这个家伙还不快从我女朋友身体里出来，信不信我打你！”
　　“打啊！反正是你女朋友的身体，舍得下手的话就来吧！”
　　“你……”如其他虐主文的男主一样，我下不了手，这可是许梦洁的身体啊！
　　“你不敢我可敢啊！”许梦洁狠狠地坐了下去，我们俩最后的秘密瞬间支离破碎，我的身心迅速融入了许梦洁的身体里，感受着她对我浓烈的爱意。
　　“陈哥哥，快来感受洁洁对你货真价实的爱吧～～”
　　渐渐地，我也被许梦洁的爱所感化，理智被彻彻底底地抛弃在了一边，就像真正的情侣一样，向对方袒露着自己本心最真实的感受，我们的身体，灵魂已经彻底地融合在一起，坠入了无底的爱河之中………
　　——分割线——
　　当第二天清晨的第一缕阳光洒在了我的脸上之时，刚刚醒来的感觉到了一种很不真实的感觉，就像是梦游在仙境的爱丽丝一样，如同童话一样虚无缥缈，又如同噩梦般令人恐惧。
　　“李歧义附身在许梦洁身上，怎么可能？”我自嘲地笑了笑，这种事情太魔幻了，不可能发生在科学社会上的。
　　当我和往常一样和许梦洁在路上相遇时，她和平常一样向我可爱地打了打招呼，然后我们就开始聊天，谈论着最近发生的有趣的事情，一切都那么的真实，自然，果然是我多心了吗？
　　可是，当我们在学校午休的时候，我发现我错了，借口讲题为由，趁着大家都熟睡的时候，许梦洁的纤细的美腿突然勾了过来，笑嘻嘻地说道：“陈鹤，怎么样？昨晚上还爽吗？”
　　“你，你是李歧义？不可能……这怎么可能是真的？”
　　“呵呵，告诉你吧，我很喜欢这具身体，从今往后，李歧义已经不复存在了，我就是你的女朋友许梦洁，许梦洁就是我，我就是许梦洁。”
　　“李歧义！你快从梦洁的身体里出来！”我愤怒地瞪着许梦洁，一个被恶魔侵占身体的天使。虽然我知道这么做无济于事，但我又能够做什么呢？
　　
　　
　　
　　

回复:

刚刚开始发的那章有一些错误，没有介绍好萝莉人偶的作用，上面的修正版修复了一下。由于手机版无法删除，请各位大佬注意一下

回复:

 
凌雪emmmmmm主角是女的？
怕主角被附身吗？

回复:

 
挺有意思的想法，挺多虐文的，不知道作者都打算去哪些文。期待后续
看剧情发展吧。

回复:

第三章 改变战略 出任执事！
　　H市一高的某间教室里，被一个猥琐男人，陈鹤的死敌李歧义附身许梦洁正得意洋洋地看着已经接近于崩溃的陈鹤。
　　许梦洁可爱地笑着，似乎看不出她已经被一个男人附身了。前几天，陈鹤还是一脸威武地阻止李歧义的好事，把李歧义吓的如野狗一般落荒而逃，结果现在，事情已经两级反转，陈鹤就像是丧家犬一样失魂落魄地呆在原地。这让许梦洁感受到一种大仇得报的快感。
　　“李歧义我错了，你放过梦洁吧，她是无辜的。”
　　让许梦洁没有想到的是，陈鹤竟然跪在了许梦洁的面前，恳求她放过许梦洁。这让许梦洁脸色一变，竟然恢复成原来的样子：“陈鹤哥哥，你竟然为了我……”
　　“梦洁？”陈鹤有点不敢相信，“他离开你了……”
　　陈鹤话还没有说完，只见许梦洁一脚狠狠地把他踢在了墙上。
　　“你竟然把我当成傻子吗？扪心自问，世界上哪有这种好事？许梦洁恶狠狠地笑道，教室里的骚动吵醒了一部门的同学，趁着他们还没有注意到这里的事情，许梦洁迅速解开了自己身上的衣服，捂着脸指着陈鹤哭喊道：“呜呜～快来人啊！陈鹤那个流氓想要对我图谋不轨………”
　　“你……”陈鹤想说话，但是他已经说不出来，许梦洁这一脚丝毫没有一丝怜悯，他感觉自己的肋骨断了，嘴巴那个挤出一个“你”字便就是极限了。
　　“事情结束了！小七！让时间停止吧！”
　　就在许梦洁准备进行下一步报复计划时，一道响亮的女声回荡在教室里，当她一眨眼，发现四周的人和物都是静止了一般，所有的东西都停止了下来。
　　“这是怎么回事？”虽然许梦洁自己还可以行动，但她的内心感觉到一丝不妙的气息，她向四周扫视一圈，发现一个穿着白色战斗服，戴着礼帽，如动漫COSPLAY般的美少女出现在了教室的前门口。
　　“这是小七的时间停止。李歧义你就是冥神核心的持有者吧！”少女挥着手中的西洋剑指着许梦洁道。
　　此时，一只小巧可爱的紫色小萝莉，不，应该是一个萝莉形态的人偶从少女身后漂了出来：“凌雪姐姐，这家伙就是冥神核心的持有者，我已经把时间停住了，没有人会注意到我们，现在她已经无处可逃了！”
　　“做得好小七，小二，小三，你们堵住后门和前门不要让目标跑了，小七在旁边观战不要卷入战斗！”被称为凌雪的少女命令道，很快一个红色的和一个黄色的战斗型萝莉人偶分别拿着一把剑和长枪，堵住了教室的前后两个出口。
　　“可恶！”许梦洁明白和眼前这个神秘少女战斗没有任何胜算，唯一的办法只有逃跑，校门的大门已经被堵住，唯一的出口就是窗户。
　　想到这，许梦洁一跃而起，想要趁着凌雪不注意逃跑，说时迟，那时快，只见凌雪挥舞着手中的西洋剑，一道剑气如闪电般击中了许梦洁，只见一个男人从许梦洁的身体里弹了出来。
　　掉在地上的男人不顾身体的疼痛，挣扎着从窗户上跳了出去。
　　“凌雪姐姐，他要逃了！”小七喊道。
　　“不慌，还有小五，小四，小六他们呢。”凌雪自信地说道，一切都在她的掌握之中。果不其然，当李歧义飞出窗外之时一个穿着蓝色法师袍的萝莉小四，以及一个使用火枪，一个使用战刀的萝莉型人偶早就埋伏在外面。
　　“大网啊，困住他吧！”萝莉人偶小四召唤了一个可以束缚住李歧义能力的魔法网在半空中抓住了他，然后扑通一声，李歧义就这样掉在了地上，他不断地挣扎着想要挣脱魔法网的束缚，可是无济于事。
　　“哼哼，还想跑。”
　　凌雪走到了李歧义的面前，李歧义看着面前的少女，突然露出了一个谄媚的笑容：“尊敬的执事大人，没想到您竟然大驾光临到我们H市，你大人不计小人过，求执事大人放小的一马，小的一定会为大人做牛做马！”
　　“执事？看上去是你们领头人啊，不过，很可惜我不是是口中执事。”
　　突然，凌雪似乎想到了什么妙计，她看了看地上的李歧义，露出了一抹危险的笑容：
　　“给你十秒钟时间，告诉我！对你们来说执事是什么存在？做不到的话？老娘立马你脑袋搬家。”
　　凌雪把西洋剑抵在了李歧义的脖子上，对小四使了使眼色，小四会意用魔法召唤了一个时钟出现在了李歧义的面前。
　　李歧义一看这阵势，立马吓破了胆，虽然说他得到了冥神核心的力量，但是内心还是一个普通人啊！哪里经得起凌雪这样的拷问，他大喊着饶命道：
　　“执事大人！哦不！这位江湖豪杰……江湖侠女饶命！我………”
　　“还有六秒钟！”凌雪稍微用力地扭动着剑柄，一道血痕瞬间出现在了李歧义的脖子上，李歧义大惊，声嘶力竭地大喊道：
　　“执事是管H市所有冥神核心持有者的执行官！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　凌雪松开了李歧义脖子上的剑，然后大笔一挥，瞬间斩断了李歧义身上的魔法网：“那从今往后，我就是H市的执行官，你就是我的最亲近的助手！”
　　“啊？”对于凌雪突然的举动，李歧义有些没有反应过来。
　　“怎么？你不愿意？”凌雪把剑抵在李歧义的脖子上，冷冷地说道。
　　“当然，从今以后，你就是歧义的大姐头，我以后维大姐马首是瞻！”李歧义连忙大声喊道，以证立场，生怕凌雪一个不小心把他给砍了。
　　“很好，你就跟着我去看一看H市的冥神核心持有者们，记着不要耍花招。”
　　“当然不会，我保证绝对不会背叛大姐头！”
　　凌雪大手一挥，在李歧义的指导下，用魔法伪造了一份H市的执事证明，然后把它交给了魔法师人偶小四。
　　“记得没错的话，小七说H市的所有冥神核心都是由一个名叫“老大”的人管辖的吧。小四，你带上小七和小五去把我的话和这份证明交给他：“让所有冥神核心持有者在H市电影院集合！”
　　“凌雪大姐，请放心，包在我们身上！”小四信誓旦旦地向凌雪打着包票，然后带着小七和小五，直奔“老大”的八本营。
　　看着三位萝莉人偶远去的身影，对此这些神秘但又可爱的萝莉人偶不解的李歧义还是忍不住自己冲动，对凌雪问道：“大姐头，这些可爱的小不点儿们是什么东西啊？”
　　听到小不点儿一词，一旁的小二不满意了，火红色的她一下子飘在李歧义的耳朵边，狠狠地揪着他的耳朵厉声道：“你这个家伙，说谁小不点呢？”
　　“二爷，是二爷！疼！！！”
　　看着李歧义饶命的样子，凌雪忍不住笑了笑，让小二松开了他，小二这才嘟囔地放过了李歧义的耳朵：“记着，你该叫我们爷，下次再叫我们小不点，小心没你好果子吃！”
　　“我的李副官，你没有事情吧？”凌雪问道，毕竟李歧义以后也算是自己人了，尽管他以前做过一些坏事，但凌雪还是不想他因此受到什么伤害。
　　“没事，没事。我就是嘴欠一点，下次一定管住！一定管住！”
　　“别跟她们一般见识，她们都是小孩子。”凌雪拍了拍李歧义的肩膀。
　　说着，凌雪开始介绍她的六个人偶的来历，这是她以往在任务中失误丧命的人的灵魂，为防止他们魂飞魄散，凌雪用自己的一部分力量，让他们变成了一个个各怀绝技的萝莉型人偶。
　　小二是红色战斗型人偶，擅长用剑进行战斗。
　　小三是黄色战斗型人偶，擅长用长枪战斗。
　　小四是粉色魔法师型人偶，会使用各种光系魔法。
　　小五是枪械型人偶，会使用各种火器。
　　小六是长刀型人偶，擅长用长刀战斗。
　　小七是特异型人偶，会时停。
　　凌雪来到李歧义的旁边，靠着他的肩膀，指着萝莉人偶们说道：“告诉你，今天我们来到H市当执事，凭我和这些人偶们，够不够格？”
　　“够，够格。”
　　“让你当我们的助手，够不够正确？”
　　“太正确了！我可是老大亲自赋予核心碎片的人，你想问H市哪一位核心持有者的位置，我通通了如指掌！”
　　“很好，我要你给我好好地说一说H市的大致情况，有没有问题？”
　　“没问题！”
　　此刻，如果说之前心里还有一丝不满的情绪的话，现在的李歧义在看到凌雪一行人的战斗力过后已经不敢有一点反意了。或许跟着她，当H市的执事，也是一个不错的选择？
　　………………
　　————分割线————
　　H市最多的冥神核心持有者是一个名叫“老大”的高挑美女，或者说他的外表属于一个高挑美女。
　　高挑美女明面上的身份是某集团总裁，不过没有人知道，当外表看上强势干练的女总裁杨月婵一回到家后，便会变成一个淫邪的欲女，她的丈夫早就被她“欲死欲仙”而亡。她家里待着的，不过是她一群死心塌地服侍于她的冥神核心持有者。
　　当然为了报答自己的一大批手下，杨月婵派人在H市各处绑架美女，供她的手下使用，学校校花，服务台漂亮的小姐姐，美女警花，都逃不过她的毒手。
　　在杨月婵的豪宅中，当送走小四一行人……一行人偶过后，坐在沙发上，被一群美女服侍的杨月婵晃动着酒杯里的红酒，缓缓地说道：
　　“凌雪？新执事？本部那些人竟然派人到我杨某人的地盘上，看来者不善啊。”
　　“主人放心……啊呜，不过，是一个，呜呜……臭婊子而已……，大不了让她也成为我们的人，一起来……呜呜服侍您！”
　　曾经是某艺校校花，现在却被恶魔附身的何雅芙淫笑着说道。
　　“呵呵，这也不错，何雅芙，那你明天就代表我去会一会这个新执事，我倒要看看，这家伙葫芦里到底卖着什么药？”
　　听到杨月婵的命令后，何雅芙笑着站到了杨月婵的面前，像一个忠诚的奴仆一样叩拜道：“谨遵主人命令，您就等着芙芙的好消息吧。”
　　
　　

回复:

 
希望剧情推进能加快一些，刻画集中在男主的心理变化，如何？
感谢大佬提出宝贵的意见

回复:

 
大佬快点更新吧
今晚上等会加更

回复:

应各位看官大佬的建议，今晚上加更一章，来展开主线剧情，方便各位看官们理解。

回复:

第四章 最高形态：此世无垢之圣女
　　H市电影院。
　　今天，毫无疑问是剧院工作人员最为震惊的一天了，先是H市著名公司总裁杨月婵罕见地包下整个剧院后，一大群水灵灵的妹子涌进了剧院。她们有的是社会名流，有的是医生护士，有的是在校大学生，但共同点都只有一个，她们穿着非常性感，而且样貌都属于极品行列！随便抓一个人出来，都是属于那种祸国殃民的尤物。
　　主席台上，凌雪和副管李歧义共同站在一起，扫视下面的来人，这里集中了H市女性的精华，她们一个个长的美艳动人，萝莉，御姐，少妇，JK应有尽有，可惜这些女孩子天使的外表下，都隐藏着一个邪恶的灵魂。
　　“大姐，你看这些家伙竟然不知道天高地厚！七嘴八舌地说话也就罢了，竟然还有人在这种场合里公开自慰，要不要我好好地教训她们，帮大姐你树立威信？”
　　“不，我自有妙计。”凌雪拒绝了李歧义的提议。其实她早就料到这些人不会轻易被她震慑住，不过小二六人偶已经在凌雪的计划下分散在了剧院的各个角落，在吩咐无关人员离开后，凌雪对魔法师小四使了使眼色，一道可以阻隔任何声音的魔法阵笼罩了整个剧院。
　　凌雪掏出腰间的左轮手枪，潇洒地转了三圈后，对着天花板连开三枪，震耳欲聋的枪声吓坏了在场的所有人，谁也没有想到这个新来的执事竟然敢在如此公开的场合开枪！
　　“都给我安静，自慰的都给我把手收回来。否则……”
　　凌雪把枪缓缓地对准了观众席，砰的一声！子弹打在了一个正在自慰的少妇面前。
　　“我枪里的子弹可是不长眼的。”
　　全场一片寂静，所有人都被凌雪如此霸道的一幕震惊住了。当她们明白这个新来的执事是一个狠角色时，便不敢再触犯她的权威，纷纷停止了自己手里的动作，顺从地静坐在位子上。
　　“很好，各位同僚大家好，我是你们的新执事凌雪，来负责你们H市的冥神核心持有者的管理。”
　　凌雪洪亮的声音响彻着整个剧院，不过这也是因为凌雪本身魔力的加持，这样就方便在这些核心持有者的心中树立起一种威严的感觉。
　　“可是，我看到H市有很多人仗着自己的能力为所欲为！你们不经同意肆意占有别人的身体，这正是H市无秩序的表现！”
　　“所以我今天约法三章，第一，核心持有者与附身对象未经同意，不许肆意夺占他人的身体！”
　　凌雪话一出，全场的人一片震惊，她们看向凌雪的面目也从恐惧转变成了愤怒，很快就有一个御姐站了起来大喊道：“我反对！我们接受核心的力量，不就是为了体验附身别人的快感吗？想一下把那些平日里高高在上，或者纯真正直的美女变成一个个淫邪欲女，不是非常刺激的事情吗？！”
　　御姐的话得到许多人附和和支持，面对渐渐有些失控的场面，凌雪也不慌乱，只是冷冷地说道：“哦？听你这话，看样子你这具身体是强制夺占的了咯？”
　　“那当然，我辛辛苦苦地给那个女人打工，她却毫不留情地把我开除！我就是要夺走她的一切，来让她明白我是那么好惹的………”
　　凌雪并没有那种闲情雅致听御姐的长篇大论，她举起自己手中左轮枪，吧嗒一声解开了保险，指着下面的御姐冷冷道：
　　“你违反了我的第一条规定，限你十秒钟时间离开她的身体，否则的话，这颗子弹将会抹消你的存在。”
　　凌雪的举动吓坏了一旁的李歧义，他明白凌雪是来真的，虽然那个敢触犯自己大姐威严的固然可恶，但大姐初来乍到，还尚未在H市的冥神核心持有者们的心中形成威望，此举定激起民变！而且这还可能，会引起H市冥神核心持有者的真正掌控者“老大”杨月婵的敌意。
　　“大姐！请你息怒！这人杀不得！你一旦动手，我们刚刚踏出去的第一步就完了！H市就不可能有我们的容身之地了！”李歧义拦在凌雪的面前，大声地向凌雪澄清利害关系，不过凌雪却向他反过来问道：“李歧义，我是H市的执事？还是那个充满正义的使者？”
　　听了凌雪的话，李歧义以为凌雪说在对他说她不是那个想要同流合污的执事大人，而是一个充满正义的使者。
　　“就算你是正义使者，我也拒绝无脑冲塔行为！除非……”
　　“砰！砰！砰！”
　　“啊！！！”
　　李歧义的话还没有说完，凌雪突然对着御姐连开三枪！只见三颗子弹向闪电一样，在御姐难以置信的眼神中射进了她的体内，在一声惨叫中，一个满脸猥琐的男人惨叫着从御姐的身体飞了出来，在声嘶力竭的叫声中化作了一丝灰烬………
　　“大！姐！你在做什么！！”李歧义一脸痛惜地喊道。枪口中的硝烟散去，凌雪楠楠地回答道：
　　“李歧义，你错了，我不是正义使者，而是执事大人，因为正义使者圣母泛滥，关键时刻犹豫不决下不了手，只有执事大人才能杀伐果断，心狠手辣！”
　　
　　话虽如此，但是事态却如李歧义分析的那样，用如此震撼的方式杀掉冥神核心持有者，刺激了在场的其他人，很快，有几个被附身的女警冲到了凌雪的台前，丝毫不在意自己淑女的形象，爆着粗口痛骂道：
　　　“你这个婊子执事！你找死！兄弟们咋们一起上，弄死她！以后H市的女人咋们爱怎么搞就怎么搞！”
　　“我看你们谁敢动我大姐头一颗毫毛？！”
　　一个稚嫩但又可爱的声音响起，穿着蓝色法师袍的小五带着其他全副武装的姐妹们，拦在了女警们的面前。双方就这样对峙了起来，情况已经到了一触即发的时刻！
　　“真是精彩！没想到，你们这些愚蠢的家伙们竟然敢空开反抗我们执事大人的权威，是不是都活腻了啊？！”
　　就在这紧张的时刻，一个穿着性感暴露的美少女缓缓地走了出来，女警们脸色一变，连忙低下身子，打招呼道：“雅芙姐！”
　　“都给我回到位子上去！”何雅芙命令道。
　　“雅芙姐，可是这个婊子执事……”
　　“混账！执事大人的命令你们都不听，是不是那天连我家也不放在眼里了？！”
　　在何雅芙的呵斥声，这场千钧一发的冲突就这样结束了。她礼貌地微笑着，看着台上面无表情的凌雪，微微欠身道：“尊敬的执事大人，我家主人有恙在身，很遗憾不能参加执事大人的会议。因此派奴家做为代表前来谢罪，请你多多海涵。”
　　李歧义看着何雅芙的笑容，感觉到事情并没有那么简单，凭何雅芙的性格，根本不可能对大姐这种新上任的小执事伸出援手，她实际的目的，就是给凌雪一个下马威，让她知道谁才是H市的老大。
　　李歧义给凌雪使了使眼色提醒她小心行事，不过，回者向他打了一个OK的手势，回以他一个肯定的笑容。
　　“我家主人明白，在执事大人你上任第一天便未能出席乃是巨大的怠慢，因此便特意准备了一个大礼，一来做为表达歉意的补偿，二来也尽一尽我们的地主之谊。”
　　何雅芙打了一个清脆的响指，很快一个冰清玉洁，穿着婚纱的少女，像是失魂落魄般地坐在轮椅上，被一个少妇带了进来。
　　“这个女人，是H市市长之女，同时也是H市大学的校花许可馨，是我家主人，费劲千辛万苦才弄到手中的极品美女！”
　　何雅芙双手抱拳，对凌雪请命道：“请执事大人收下我家主人的礼物，并且为了让大家知晓主人的美意，请执事大人现场验身！”
　　“现场验身？”凌雪有点不明白何雅芙的意思，于是李歧义向她解释道：“大姐，这是让你在大伙的面前上了这个女人的身，并且像在场所有人展示这具身体的“优雅”。”
　　“优雅？你们说的优雅，该不会就是让我在大庭广众之下展现出那种淫邪欲女的样子吧？”
　　“大姐，这你就不懂了。咋们来H市不就是为了捞好处吗？”
　　“你看看那个女人，谁啊？市长的女儿！还是H市最强大学的校花，万众瞩目的对象！公主级别的美女！我说，这个杨月婵愿意把这个女人送给我们，毫无疑问就是试探我们的态度，咋们何不顺水推舟，收下这份礼物示好呢？”
　　“不行，我拒绝！”凌雪断然拒绝道。
　　可恶！为什么这个女人这么不肯听劝！这么一意孤行下去，要是和杨月婵结仇，那就大事不妙了。虽然凌雪和她七个人偶的战斗非常强悍，但杨月婵也不是吃素的，一旦双方打起来自己又该怎么办？
　　“大姐，我知道你觉得冥神核心持有者们太过肆无忌惮了，但是咋们势单力薄，何不借此机会和杨月婵结为盟友，有了她的帮助，还怕H市那些臭鱼烂虾们不听咋们话吗？”
　　听了李歧义的分析过后，凌雪若有所思地看着他，然后笑了：
　　“李歧义啊，李歧义，你让我和杨月婵合作？那我的理想如何实现？”
　　“不难实现啊！”李歧义解释说，“和杨月婵合作，这叫做“共治”，凭她的势力，管住那些人不是轻轻松松的事情？而且，以后H市我们吃香的喝辣的，什么大学美女，护士警花还不是任咋们挑选，哪用得着跟她们拼命啊！”
　　“办法虽好，可惜你并不理解我。”
　　话毕，凌雪纵身一跃，在众目睽睽之中，落在了H市长千金的身边。
　　很有趣……何雅芙玩味地看着这个新执事，虽然看上去只是一个二十岁左右的少女，但行事果断，不怕事，要是其他人恐怕已经被她这招逼得焦头难额了吧。
　　不过，何雅芙倒是要看看，她到底要怎么办，接受这个女人，就自己违反了她自己所说的第一条铁律，后面，她说的一切规矩就是屁话！
　　如果不接受的话，呵呵，那就说明这个执事就是一个冒牌货或者心怀不轨之徒！冥神核心的持有者无一例外的都是对他人肉体渴望至极之人，怎么可能对市长之女这种极品美女没有欲望？
　　凌雪冷冷地看着面前坐在轮椅上失魂落魄的美丽少女，这无疑是受到巨大精神虐待才变成了这种样子，看得出来，她曾经拥有着一个幸福的人生：H市市长的掌上明珠，H市大学的校花，琴棋书画洋洋精通的端庄优雅的少女。
　　“可馨啊，快抬起头来，看一看你的新主人。”许可馨身后的少妇笑着说道。
　　像是植物人一般，一直以来都没有反应的许可馨微微地抬起头，双眼无神地盯着面前陌生的少女，机械地转过头看着少妇说：
　　“妈妈，我不要跟她走，我还可以的，可以跟你一起把主人伺候地服服帖帖地。”
　　“哎呦，我的乖女儿～”少妇，应该是许可馨的母亲尴尬地笑着，凑到许可馨的耳朵面前道：
　　“许可馨，今天你必须跟她走，把你美丽的肉体，动人的灵魂，全部交给这位新主人！否则的话，我就在外面再多找几个男人，给你爸再戴几顶帽子！”
　　听到自己“母亲”狠毒的话后，许可馨那空洞无神的眼睛里突然涌现了一丝神采，她恐惧着，绝望地哀求着自己的母亲不要再继续做这种事情了。
　　“只要你听话，把自己交给执事大人，就没有这种问题了。”许可馨的母亲说道，然后抬起头来，对着何雅芙和凌雪谄媚地笑道：“两位大人，刚刚小女身体有点不舒服，说了一些胡话，请不要介意，能为执事大人服务可是她的福分啊！”
　　凌雪眉头一皱，没有说话。不过这个表情被何雅芙所察觉：呵呵看样子你露出破绽了。于是便故意笑道：“理解理解，许可馨这么淫荡的女人，一定是渴望咋们执事大人临幸了，你说是吧，执事大人。”
　　凌雪的心里此刻愤怒到了极点。她恨不得立刻拔出自己的魔法剑，一剑刺死这个邪恶至极之人，但是她忍住了。
　　“执事大人……”许可馨挣扎着从轮椅上站起，一步又一步地走到凌雪面前：“可馨的一切都是你的，可馨是你最充实的奴仆，没有你的日子，可馨是那样空虚寂寞……快来满足可馨空虚的心灵吧！”
　　许可馨爬在了凌雪的身上，用自己的身体摩擦着凌雪的身体，像以前那样，借此唤起凌雪的欲望。看着这一幕，何雅芙的心里狂笑到了极点：刚刚那么霸道地击杀我们的人，但任你有多强，最后还不是得拜服在主人的威名之下！
　　凌雪把许可馨按进了自己的怀里用魔法让她昏睡了过去。
　　“哦？执事大人，你怎么了？这可是H市极品美女之一啊！还不快点在大伙面前“明验正身”“就地正法”啊！难道你还想违抗主人的美意吗？”何雅芙得意洋洋地笑道，她就喜欢这种逼迫别人一步步走向堕落的感觉。
　　“你错了，我只是接受了她，但我不需要成为她。”凌雪自信地笑道，脸上那种阴霾一扫而光，因为她并没有被逼入绝境，“我不用成为她，因为最美丽的女人，我已经拥有了！”
　　怀抱着许可馨，凌雪一跃而起，只见空中一道光芒闪耀，一个身着圣服，如天使般圣洁的少女出现在了半空。
　　看着半空的少女，李歧义震惊了，不管是网络上还是现实中从来没有一个女子，能够与现在的少女相提并论。就算是在这个大剧院，H市的所有美女都在场的大剧院，也没有一个人能够与她比肩。不仅仅是纯粹的外在美，这个少女，不！应该是圣女还散发着一种令人愉悦放松的内在美。
　　“一只枪对准外面，一只枪对着自己。消灭外部的敌人，消灭成为敌人的自己，消灭自身的邪恶淬炼灵魂，这才是大姐最强的形态——此世无垢之圣女，果然如姐妹们说的一样，大姐真的好漂亮呀。”
　　小七在李歧义身边感叹道。听了小七的话后，李歧义也被这个少女所感染，心想：如果这个少女，能够成为自己的女朋友，那该多好……唉，这怎么可能呢？
　　凌雪怀抱着许可馨，像纯洁美丽的圣女一般从空中落在，她怀中的许可馨已经没有之前那种颓废落魄的样子，她用自己的魔法清除了许可馨的记忆，还修复了她灵魂的创伤。
　　但是，强行改变一个人的命令，并且修复灵魂的损伤，是会付出巨大的消耗的。当凌雪落地之时，巨大疲惫感涌了上来，圣女状态一瞬间被解除开来，双眼一黑，整个人倒在了地上。
　　好机会！看着凌雪虚弱地失去意识过后，何雅芙意识到此刻正是夺取这具身体的大好时机！没错，她已经被凌雪圣女般的美丽所吸引，她的美丽已经超越了H市的所有人！不整个世界能很难有一个人与她比肩！主人的命令？有凌雪的肉身重要吗？
　　冥神持有者们开始蠢蠢欲动，很显然，她们也和何雅芙怀着同样的想法，甚至一些人已经变成了魂体从原本的身体里钻了出来，想抢在其他人面前抢夺肉身。
　　就在千钧一发之际，小七立即使用了时停暂时稳住了局面，小四也意识到了情况的不妙，便让其他人赶快转移自己的大姐和许可馨。
　　“李歧义，你来背大姐走！咋们赶快撤退！”小四指着李歧义说。
　　李歧义点点头，不过似乎小四没有发现，此刻他成为在座所有冥神持有者们，唯一一个和零距离与凌雪接触的人。
　　李歧义看着自己背上沉睡着的美人，没错，他也被凌雪给深深地吸引，此等佳人要是成为他所爱恋之人，夫复何求？于是一个抉择出现在了他的面前：“要趁机对她下手吗？”
　　李歧义为难着，他的确爱上了凌雪，但是这么做的话却只是一个空洞的躯壳，就像小七的话一样，她的美，是她对自己心灵淬炼而成的圣女般的美，是可以，仅仅是看一眼，就会让人感觉到愉悦轻松的美。
　　“快走！”小四催促着一行人离开，她的姐妹们已经被她命令去抬许可馨了，没有人对她这一安排产生意义。因为她们没有注意到，当小四看到李歧义背起自己的大姐时，嘴角那股难以察觉的笑容………

回复:

莉莉娅最近想写一个新套路的小说，摸着石头过河，尽量努力给大家呈现一个好的故事吧

回复:

第五章  真正的邪恶
　　杨家别墅区内。
　　这里是H市最有名望之人居住的地区。是属于大官政要、明星达人和商贾富豪等有头有脸的人物的象征。不过，现在的这里，已经成为了杨月婵的私人基地，周围的住户要么被她的家奴所控制，要么就是莫名原因地“消失”不见。
　　今天，杨月婵的住所里，一股肃杀的诡异氛围正弥漫开来。何雅芙以及一干随从人等正低头跪在杨月婵的面前，脸上冷汗直冒。
　　杨月婵坐在尊贵的座椅上，俯视着底下惶恐不安的手下们，抿了一口红酒，突然站起身来，笑着道：“何雅芙啊，何雅芙，身为我的亲信，你咋跟着那些蠢货一起去抢凌雪的身体了呢？”
　　“主人，是，是属下的过失！那执事的身体，实在是太诱人了！！”何雅芙颤抖地说道。
　　“诱人？哦，这么说来，凌雪的身体的确比我的身体漂亮多了。”杨月婵恍然大悟地说道，然而下一秒，杨月婵突然愤怒地把酒杯摔在了何雅芙的面前，“但是你竟然没有把那个纯洁的圣女玷污，让她成为一个堕落的圣女，就像抢夺她的身体，还让她跑了！”
　　何雅芙一听，立马不停地向杨月婵扣头饶命：“小的该死！小的该死！求主人再给小的一次机会吧！”
　　面对着磕头如捣蒜般的何雅芙，杨月婵并没有回应她，而是慢慢地说道：“像我们这种人，最高的追求，就是把那些高高在上，或是纯洁优雅的美女，一步步地引入堕落的深渊，然后再据为己有，这叫做什么？这加做杀人诛心！”
　　“何雅芙啊，何雅芙，我这么信任你，把何雅芙的身体交给你，可惜没有想到，你的灵魂竟然和那些杂鱼们一样庸俗！”杨月婵走的何雅芙的身旁，一抓抓进了何雅芙的身躯，只见何雅芙双眼泛白，身体开始抽搐了起来，一个男人的灵魂就这样被杨月婵抽了出来。然后啪的一声，男人的灵魂被炸成了碎片。
　　杨月婵扫视了一圈自己的手下，她们有的是商业千金之躯，有的是行业女强人之躯，但是一个个却都如野狗一般蜷缩在地上颤抖着。
　　“果然，下人就是下人，从你们当中抽几个“高雅“的人是我的失误！”杨月婵指着一个人说道：“你，走到我面前来！”
　　被杨月婵指着的人连滚带爬地来到了她的面前，杨月婵看着她，笑着说道：“如我所料不错，你这具身体，是何雅芙那所学校校花排名榜上第二的何琴吧。”
　　“是，我的主人，原本是我看上了何雅芙的身体，但是我哥哥凭着主人的信任，夺我所爱，现在哥哥身死，请主人给小的一次机会，我定会替主人玷污那女人的灵魂！”
　　“哦？”杨月婵有些惊讶地看着何琴：“我真是对你大开眼界啊。好！从今以后，你就接替你的哥哥的位置，好好地侍奉我吧！”
　　“多谢主人恩赐！”
　　何琴走到何雅芙的身体面前，想伸手去触碰何雅芙的脸蛋，但却停了下来。这个细节被杨月婵所注意到，她有些不解地问道：“怎么？这个女人你不喜欢？”
　　话音刚落，只见何琴面向何雅芙，双手抱拳请求道：“主人，我还有一段私怨尚未与她了解，请主人给我一次机会，我要让她后悔她当初拒绝我，在众人面前羞辱我的举措！”
　　“嗯……可以，我喜欢。”杨月婵回头看着一行跪下颤抖的手下们，指着何琴道：“看看！这就叫专业！这就叫模范！你们一个个都好好看看，好好学学！”
　　“是！”众手下说道。
　　凌雪做了一个梦。
　　她梦见过去的自己，刚刚成为一个英雄，位面旅行者之时，就和其他英雄一样，庸俗、无知、圣母，自以为自己所做的都是正义，实际上都是最愚蠢的事情。她消灭了明面上的邪恶，却没有斩除隐藏在黑暗中的真正邪恶。她给那些位面里，被邪恶威胁的人们带来了什么了吗？什么都没有。她只是把那些人从一个地狱，带进了另一个地狱。
　　无数的人为她而牺牲。凌雪非常地痛苦，她根本就不配成为童话中斩妖除魔的美丽高洁的圣女。直到后来，她明白了，真正的邪恶除了隐藏在外面，还有的邪恶却隐藏在自己的内心，这些邪恶叫做庸俗、无知、圣母和自私。想要消灭它们，唯有把武器对准外面的敌人以外，还要把武器对准自己！
　　后来，凌雪变了，她不再去追求消灭明面上的邪恶，而是去追寻产生邪恶的根源，从根本上断绝邪恶的来源，就像这个位面世界一样，真正的邪恶，是杨月婵一个人吗？
　　“嘻嘻，你是想说，真正的邪恶，是冥神核心，对吧，“我”？”
　　梦境中，一个与少女一模一样的黑色少女，正举枪对准着自己。
　　“没错！正是如此！”凌雪把枪对准了黑色少女的额头。
　　“哈哈，你真的以为根源在物之上吗？别忘了，物质虽然决定了人的意志，但是人一旦想要消灭物质，却是人的意志作用于物质的结果！凌雪！告诉我，这个人是你吗？！哈哈哈哈！！！”
　　在黑色少女不知所谓的话语中，黑色的少女慢慢地化作黑气消失了。凌雪一转眼，一束阳光洒在了她的身上。
　　太阳落山了，她醒了，那束阳光，正来自西下的夕阳…………
　　
　　
