

做为一名魂穿者，在经历残酷仪式折磨后，邪恶的心渐渐占据少女的内心时，当教会与世俗王权无法阻止恶魔的脚步时，这个世界又会发生什么？当命运的齿轮发生了丝毫的变动之时，另一个时代又是否会出现在了人类的前方？
回复:

第一章 仪式下的少女
　　刺鼻的味道把我从黑暗中惊醒过来，当我睁开眼的那一刻，一连串残忍的记忆把我带进了痛苦的深渊。在人的身上划出恐怖的印记，往身体里灌入不知名的毒虫，反复浸泡在诡异的药水池中……
　　这是一个极其残酷的实验，是一个神秘的邪教组织召唤恶魔的实验！这个实验把在现代出车祸的我，拉进到这个遭受非人折磨的身体里，这场歹毒实验的痛苦也随之降临到我的身上。
　　我想发出大声的惨叫来缓解这场实验的痛苦，但是话到喉咙的时候，我才发现这具身体已经被折磨地不能发出一丁点的声音。破烂不堪的喉咙甚至连丁点的嘶鸣声也发不出来。
　　这具被我魂穿附身的身体原本是一个美丽的少女，但是现在让旁人看到话，已经被折磨的不成样子，就像是传说中恐怖的厉鬼，哦，比那些流量鬼片里面的女鬼要恐怖一万倍。如果不是那些做这个歹毒仪式的人已经泯灭了人性，没有一个人敢看她那恐怖的惨状。
　　“尊贵的女士，没想到历经一周，您竟然还保持着自己清醒的神志。真让我吃惊！”
　　一个穿着黑色长袍的男人来到了我的身边，“我应该说真不愧是纯正贵族血统的后裔，才能让您坚持到今天吗？莱恩.冯.莉莉薇小姐。”
　　看着我充满愤怒血丝的双眼，就像是来自地狱的诅咒时，这个黑袍男人不仅没有敢到害怕，反而得意洋洋地大笑起来，“你都瞪我整整七天了，瞪我吧！痛恨我吧！可惜你的眼神并不能够杀掉我，好好珍惜现在的时间吧，今晚上十二点过后，仪式就会达到尾声，届时我主将会亲自回归现实，占据你的身体，那些愚蠢的贵族和教会将会被我主亲自消灭的干干净净，世界将属于我主和暗月教！”
　　“暗月之神万岁！！”黑袍男人张开双手，大声地呼喊道，房间里面的暗月教徒纷纷举起左手行礼。
　　“暗月之神万岁！暗月万岁！！”
　　这群疯子，为什么要把无辜的我拖进你们那个邪恶的计划之中！那个狗屁暗月神！狗屁暗月神教！这个世界上怎么可能会有神明，如果，如果给我一个机会，我要把你们这些疯子大卸八块，把你们的骨灰扬进肮脏的下水道里，与恶臭的老鼠和蟑螂相伴永远！不，在这之前我要把你们狠狠地折磨一遍，让你们生不如死！
　　“呵呵，竟然还敢在我们欢呼伟大的暗月神之时亵渎神明。”黑袍男人注意到我仇恨的眼神，看起来莉莉薇之前已经做过很多次同样的话事情了。
　　黑袍男人讲手伸进了我那恐怖的伤口里面，狠狠地搅动起来，“哈哈哈！这就是伟大的暗月神赐给我们的神迹！尽管你的身体已经奄奄一息，疼痛不停地折磨你的灵魂，但是你依旧保持着神志和生命，就算我在你身体里面不停地搅动，你也不会死！这就是暗月神给我们的神迹！！”
　　“嘻嘻嘻……”不知道是为什么，或许是愤怒，或许是恐惧，就连我也想不到，我那原本发不出声音的喉咙竟然发出了诡异的笑声。
　　我竟然笑了？
　　黑袍男人停止了他折磨我的动作，那张令人作呕的脸庞竟然让出现了莫名的恐惧。
　　“不，不可能，现在还没有到午夜，你竟然可以说话了！难道我精心准备的仪式……失败了？”
　　不！我只想狠狠地把那个杂碎狠狠地捻成碎肉，是有什么东西控制了我的嘴巴让我发笑！
　　“不可能！！”黑袍男人双手抱头，难以置信的大喊着，突然，一道刺耳的枪声响起，紧接着便是密密麻麻的枪声，铅弹从窗户外呼啸着射进室内，一些还没有反应过来的教廷瞬间倒下，而黑袍男人也被铅弹打中眉心，倒地不起。
　　“是宪兵队！宪兵队的人来了！”有些暗月教徒的人反应过来，慌忙拿起身边的武器准备反抗，但身穿白色制服，手持滑膛枪的士兵迅速冲了进来，将赶反抗的教徒击毙，剩余的人则纷纷举手投降。
　　我感觉到自己被人抬起了起来，难道这些宪兵是来救我的？可惜让那个该死的男人这么轻松就死掉了，不过，我还有机会。
　　我感觉身旁有许许多多的士兵来回走动，似乎是在清理其他房间里还在反抗的教徒，或许是因为被救后产生了一股放松敢，原本被药水刺激的精神慢慢地产生了一股朦胧的感觉，黑暗慢慢地笼罩了我的眼睛……
　　——几周后——
　　莱恩家族是维也纳城历史悠久的贵族家庭之一，祖上是当年法兰克查理曼皇帝派来镇守还是边境地区的奥地利地区，而她的本家则位于巴黎，是法王最信任的贵族之一。
　　暗月教活跃于神罗帝国各领，是最邪恶的邪教组织，他们到处进行各种恐怖活动，袭击教会和平民，当然他们最喜欢下手的目标是各地的贵族和军队。在夜晚将受害者开膛破肚，倒吊在树上，直到第二天被人发现其惨烈的死状。
　　暗月教原本是宗教改革时期从教廷里分裂出来的一个不起眼的分支，但是在新教和教廷常年累月的宗教斗争中，暗月教趁着兵荒马乱之际迅速扩张，直至成为遍布整个帝国的庞大地下邪教集团，甚至法兰西，西班牙乃至远在大洋彼岸的西印度殖民地也出现了他们的活动痕迹。
　　于是，原本对立的新教和教廷被迫和解，在暗月教的威慑下开始了新一轮的宗教改革，同时与帝国皇帝开展合作，打击帝国境内猖獗的暗月邪教，而维也纳的莱恩家族便是这场合作最坚定的支持者。
　　莱恩大公的家位于维也纳城的一座豪华庄园之中。自从莱恩大公的女儿莉莉薇被救回来后，他便日夜守护在自己女儿的身边。甚至连一些重要的事务也交给了其他人处理。
　　功夫不负有心人，在一周过后，莱恩大公的女儿莉莉薇终于醒了过来。
　　“父亲。”我看着这个既熟悉又陌生的中年人，他穿着贵族专用的白色礼服，看上去成熟稳重。真不过这家伙并不是我真正的父亲。
　　“嗯。”他点点头道，“明天我还有一些事务需要到教廷里面处理，你就在这里好好休息吧，有什么事情就去叫管家或者女仆。”
　　莱恩大公说完，便起身离开了房间。切，这个人这么冷漠么？自己的女儿从那么恐怖的地狱里面爬了出来，竟然一句关心的话都没有说……“唔……”
　　“女儿你怎么了？！”
　　看着我突然捂住自己的额头，莱恩大公还是忍不住透露出自己内心的想法，他害怕这场灾难给自己的女儿留下什么后遗症，不过身为莱恩大公，他不允许像女人一样在自己女儿面前出现懦夫才有的表情，但是看到自己的女儿突然间痛苦的表情，他的心还是化了，毕竟那可是他最疼爱的女儿啊！
　　“没事。”我挤出了一股笑容，“父亲，我只是稍微有点头疼而已，你还有公务在身，先去忙吧。”
　　莱恩大公看着我，像是明白了什么，于是便转身离开了房间，在他慢慢地关上房门后，我的手紧紧地捏在了一起。
　　这是什么父亲，自己的女儿被哪该死的仪式折磨地不成人样，精神也到了崩溃的边缘，这家伙既然一句关心的话都没有说出来，真是一个人渣！人渣就该……
　　我被自己内心的想法给震惊了，我究竟是怎么了？为什么会有这么一股疯狂想法？他毕竟是我这具身体的父亲，而且也算得上是我救命恩人…………
　　诶呀～～
　　随着房门被打开的声音，一个女仆走了进来，我看着她，不由自主地皱了皱眉头，被打扰到的感觉真不爽。
　　“你有什么事情吗？我记得我课没有叫你啊？”我说，然而那名女仆却没有回话，依旧面无表情地走了过来，她的手上拿着一把银色的小刀，在昏暗的烛光下散发着诡异的光芒。
　　“呵呵，没想到你竟然从执事大人的手里逃了出来，但是莉莉薇，你这个仪式下的废品是不配活在这个世界上的。”女仆冷冷地说道。
　　“真遗憾，你这句话，既对又不对。”看着不怀好意的她，我却没有害怕，反而说出了一句让她云里雾里的话。
　　“什么意思？”
　　“你猜。”
　　“算了，不管你想耍什么花招，你只要记住。”女仆举起了手中的小刀，“今晚，就是你的死期。”
　　就在她的小刀即将扎向我的额头之时，一个只有我才能看到的长条物体从我的背后出现，然后以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的裙子里面，只见她抽搐着倒在了地上，直到她再次站起来时，已经成为了一具双眼无神的傀儡。
　　看着这个暗月教派来的女仆，想象中的愤怒并没有出现，我低着头，发出了诡异的笑声，暗月教的炸碎们一定没有想到，他们的仪式成功了，但是他们的主神并没有出来占据我的身体，但是我却获得了这股神奇的力量，这股力量可以瞬间通过占据别人的身体让对方成为我可以操纵的傀儡。
　　暗月教对吧，既然你们还敢上门挑衅我，那我就用你们的力量，把你们的组织在这个星球上连根拔起，你们所有人，都去到地狱里去见你们的主神吧！
　　——分割线——
　　在维也纳城内的小巷里，一个男人看着面前刚刚走过来的女仆，问道：“处理掉了？”
　　女仆木讷地点了点头，但面前的男人并没有在意这个细节，对于他来说，只有完成执事的任务才是最重要的。
　　“好，辛苦你了。我们暗月教做事一向干净利落，我相信明天那个愚蠢傲慢的莱恩大公就会看到他宝贝女儿的尸体吊在他院子的树上，开膛破肚的样子想象他当时的表情，一定很精彩。”
　　女仆机械地点了点头。
　　“呵呵，当然你也得保证永远不能说出去。”
　　话音刚落，只见刀光一闪，女仆的喉咙出现了一个可怖的裂口，只见那个男人拿着一把锋利的匕首，冷笑道：“只有死人才不会说话。”
　　然而，想象中女仆倒地的场景并没有出现，“不可能，我明明准确地切开你的动脉，你不可能还可以站着……”
　　“大人，为什么？为什么？我对暗月教忠心耿耿，你为什么要残忍地抛弃我？”
　　女仆发出卡兹卡兹的声音，摇摇晃晃地靠近面前呆住的男人。
　　“你这个怪物，滚开！”男人将自己的小刀掷出准确地命中了女仆的脑袋，但无济于事，男人慌了，他杀过无数的人，手上鲜血无数，他因此知道一点，那就是一旦人的大脑受到伤害，这个人就必死无疑。除非……
　　“怪物啊……”
　　男人转身就跑，曾经无数次，他在黑暗中追逐自己的猎物，有教会人员，有军官士兵，也有普通人，然后残忍地将他们杀害，开膛破肚。但是此刻，猎人和猎物的身份发生了互换，男人跑呀跑，直到跑到小巷的尽头。他回过头，是那不断逼近自己的狰狞女仆。
　　“大人，就让我亲自看看，你的心是怎样的吧！”
　　随着一声凄厉的惨叫，小巷深处便传来了一阵阵诡异的咀嚼声，在四周的屋子内，许多维也纳的居民听到了这个撕心裂肺的惨叫，但没有人敢出门查看，甚至连到窗户边的勇气也没有，因为他们知道，这是暗月教的疯子开展杀人游戏的声音………

回复:

第二章  女仆海伦娜
　　翌日，维也纳的宪兵队在一处小巷的尽头处发现两具惨不忍睹的尸体。很快他们便确定，这是暗月教徒犯下的又一起灭绝人性的惨案。而让他们感到震惊的是，这次受害者里面居然有某位贵族家的女仆。
　　由于女仆受害者很可能来自某位贵族家庭，维也纳的宪兵队不敢怠慢，迅速开始查找女仆的身份，最终他们从女仆身上的遗物，确定了她是来自于莱恩大公的府邸。
　　消息很快在维也纳城内传开，市井之民议论纷纷，这说明莱恩大公的府邸也被渗透，莱恩大公府邸拥有众多暗月教徒的流言开始传开，甚至出现了莱恩大公其实就是暗月教的信徒，可怜的女仆因为发现了主人的秘密而惨遭杀害。
　　消息很快惊动了宫廷里的皇帝，他命令调集一部分的士兵加强莱恩大公府邸的戒备。如果莱恩大公惨遭暗月教徒的毒手，帝国的颜面扫地，原本安稳的各领又将蠢蠢欲动，尤其是北方不怀好意的普鲁士佬，定会借此挑战皇帝的权威。
　　皇帝的亲信，久经沙场的悍将查理大公做为皇帝的代表到访莱恩大公的府邸，做为主人的莱恩大公热情地欢迎查理大公的到来，并举办了一场宴会来表示对皇帝本人和查理大公的感谢。
　　宴会上，莱恩大公让自己的女儿莱恩.冯.莉莉薇盛装出席宴会，莱恩大公很清楚自从他女儿失踪过后，正是查理大公麾下的士兵救出了自己的女儿，虽然他也很清楚这将可能会演变做为一场政治交易使莱恩家族与查理家族结成一定程度上的联盟。但是莱恩大公别无选择，因为他对自己女儿的爱，一定程度上胜过一切……
　　“查理公爵，感谢你从罪恶的魔窟中将我的宝贝女儿救了出来。”莱恩大公诚挚地感谢道，他示意我将一杯来自法兰西的葡萄酒给查理大公倒上，虽然我表面上微笑地拿着那瓶据称是法兰西最好的葡萄酒来到查理大公身边，但是我的心里却厌恶到了极点，居然让我堂堂一名公主给一个糟老头子倒葡萄酒，凭什么？如果可能的话，我真想把这瓶葡萄酒砸在他的脸上。
　　不知道为什么，我对这个世界的敌意越来越发的浓厚，来自暗月教徒的折磨像噩梦一样不停地缠绕在我的脑海里，这几天晚上，每当我闭眼的时候，就会回想起那段恐怖的日子。刺上奇怪的印记，灌入恶心的虫子，反复浸泡在诡异的药水里，不能昏迷，不能逃避在黑暗里躲避痛苦，我甚至连觉得如果死掉的话该有多好啊。
　　死？我微微一笑。没有人看到，在我的裙下，一个长条一样的物体钻了出来，然后寄生在了查理大公身后的一名卫兵身上。那名卫兵只是微微抽搐了一下，就被我彻底控制住了，这一幕没有任何人发现。
　　“嘻嘻嘻…哈哈哈！！！”由于我还没有熟悉我的能力，被我控制的卫兵很快出现了疯癫状态。不行！得在在其他人发现前……
　　“你们这些异教徒，去死吧！暗月神万岁！”我勉强控制他说出一句嫁祸给暗月教的话，然后控制他拿出腰间的燧石手枪，就在我准备控制他对查理大公开火的时候，突然一个人压住了我的身子，而我的控制也发生了偏差，燧石手枪的铅弹打偏到了查理大公的帽子。
　　“有刺客！”
　　真不愧是查理大公的卫兵，就在我控制的那个人还未来得及开第二枪时，便被反应过来的卫兵乱抢击毙。眼见我的计划泡汤，我恼怒地看着这个坏我好事的女仆。对了，就让你来弥补你犯下的错误吧。
　　我操控着那个长条物体离开了卫兵的尸体，准备寄生在这个女仆身上，然而就在那个长条物体即将侵入女仆的身体时，她说的一句话让我停了下来。
　　“对不起，我不能再让你受伤了！”她抱着我，流着泪说道。
　　她刚刚是是在保护我吗？
　　该死！这种温柔的感觉怎么让我如此动容，我既然对这个坏我计划的女仆下不了手！
　　我放弃了利用这名女仆的身体刺杀查理大公，因为我感觉到这具身体对这个女仆有着一种莫名的温柔感，尽管我的记忆仅仅只有近两年的部分，但是我还是明白了这个人是谁，是我从小就陪伴我的贴身女仆海伦娜。
　　“保护大公！”枪声惊动了整个府邸的守卫，大批的卫兵把查理大公围住保护了起来。尽管自己差一点就命丧黄泉，但是查理大公依旧面不改色地喝下了我给他倒的一杯葡萄酒。该死，早知道我就偷偷在葡萄酒里面下毒，不过这样的话，我也会暴露的吧。
　　“海伦娜！带着公主离开这里，到房间里面去！除了我以外，不要给任何人开门！”莱恩大公对海伦娜喊道，然后便跟着查理大公离开了这里，似乎是去指挥卫兵查找还有没有其他的刺客去了。
　　“主人，我们走吧，这里不安全。”海伦娜说道，她伸手想把我扶起来，但是被我无情地拍开：“我知道了，但我自己会走。”
　　我拒绝了海伦娜的好意，自己从地上站了起来，如果是平时的话，我可能还会跟她上演一出主慈仆善的好戏，但是今天我的计划被她给打破，心情糟糕透顶的我哪有心情装下去了，不过幸好它只是一介女仆，就算露出破绽，也没有什么问题。
　　海伦娜虽然不知道她到底哪里惹我生气了，但是她依旧忠实地跟在我的身后，并且提防着可能随时出现的莫须有的刺客。我有点不耐烦让一个坏我好事的屑女仆跟着我的后面，便转身呵斥她离开这里。
　　“对不起公主殿下，恕我不能从命。”她说。
　　“为什么？这里已经很安全了，没有刺客，你还是离开这里吧。”我说。
　　“不行，上次你也是说同样的话，却被暗月教的人给抓走了，这次我不能再让你受到一点点的伤害……”
　　“切！一个死脑筋。”放过你已经是我最大的恩赐了，真是一个愚蠢的屑女仆，“你跟着吧。”
　　莱恩家族做为法兰西和帝国两国著名的贵族之一，一直起到联系两国和平的重要作用。自从上次法国加入新教针对帝国的同盟过后，两国关系便开始越发地紧张起来。为了维护两国的和平关系，莱恩大公一直为两国关系奔走，因此，海伦娜便替代了莱恩大公照顾年幼的莉莉薇公主。在一定程度上来说，海伦娜就如同莉莉薇的亲姐姐一样。
　　这就是你不让我动手的原因吗？莉莉薇，是你不让我对她下手的吧，也就是说……你现在还活在这具身体里面，对吗？
　　我回头打量了一眼女仆海伦娜，也罢，既然是这具身体在这个世界上最值得信任的人话，就得好好利用这个机会呢。毕竟该掌握到手里的人，就要好好地抓住她。
　　海伦娜…海伦娜，谁叫她这么喜欢你呢。
　　海伦娜的内心突然感觉到一股寒颤，或许莱恩大公没有发现，自从莉莉薇公主被救回来过后，她就像变了一个人似的。但是海伦娜并不在意莉莉薇的变化，因为对于她来说，不管莉莉薇做了什么事情，她都要好好地保护在她的身边，绝对不能让上次的事件再度发生。
　　“海伦娜。”我突然想到一股恶趣味，“如果我让你死，你会去吗？”
　　“会的，只要能够保护主人。”海伦娜斩钉截铁地说。
　　切，一个屑女仆，连我都打不过的人怎么保护得了我，一定是为了讨我欢心说的谎话，但可恶的是我的心里竟然会认为她说的是真话，是你在捣鬼么？莉莉薇。
　　莉莉薇公主停下脚步，转身面对海伦娜，用平时那种甜甜的笑容对海伦娜问道：“如果我以后做了一些什么上帝都不肯饶恕的事情，你会原谅我吗？”
　　“当然，不过我会在哪之前把你救回来。”海伦娜说。
　　
　　

回复:

第三章 献给神的处女
　　自从查理大公遇刺一案过后，维也纳城内的气氛越发的紧张，由于宪兵队里也发现了暗月教徒，大规模的身份核查迅速开展起来。同时坊间也出现了帝国宫廷里有暗月教信徒的谣言，这让莱恩大公非常头疼，暗月教的黑手已经伸进了贵族的庄园和宫廷，如果不严厉打击他们嚣张的气焰，再任凭其发展下去，那么未来的维也纳城不就成为了暗月教徒的天下？
　　当然，查理大公其实并不知道，所谓的暗月教徒，其实是他宝贝女儿的杰作。虽然只是想掩盖自己刺杀查理大公的行迹和报复暗月教，但是结果却是莱恩大公加强了府邸的戒备，就连我也只能禁足在自己的房间里。
　　“加强戒备，加强戒备，难道我这个愚蠢的父亲只会加强戒备吗？不知道应该主动出击，查找暗月教那些人的下落然后一网打尽吗？”我愤恨地说道，“这下好了，原本计划出去利用我的能力好好地找暗月神教那些杂碎们的计划也泡汤了。”
　　“公主殿下，你在说什么呢？”海伦娜端着一杯奶茶和甜点走了进来，“大公这么做是为了保证你的安全，再说，凭公主一个人外出找暗月神教的那些人太危险了。”
　　“没事，我只是说着玩而已。把甜点放在桌子上吧，我把这篇写完就去吃。”
　　此时，海伦娜才发现我正坐在桌子面前，似乎在写着什么。
　　“天哪，主人你竟然在你从来都不会碰的书桌面前写起了文章，我一定是在做梦！你可是最讨厌干这种舞文弄墨的事情的啊！”海伦娜好奇地凑了上来，看着我写的内容，“咦？这是什么文字？法文？英文？怎么从来没有见到过呢？”
　　“一种来自于神秘东方的文字，这是我从父亲的书房里面上的一本书上学的。”我解释道。
　　“那内容是？”
　　“哲学。”
　　“东方的哲学？比卢俊的社会契约论还要厉害吗？”
　　我笑了笑，对她神秘地说道：“不可说，不可说啊。就凭你那愚蠢的脑瓜，很难明白地了这套哲学的深邃思想。”
　　我原本以为海伦娜的脸蛋会被我的嘲讽气的通红，谁知她竟然捂着嘴笑了起来，“主人终于跟以前一样开朗起来了呢。”
　　“哼，谁说的，我可是为你堪忧的智商感到非常地失望呢，你这样怎么可能保护地了我？”
　　“不过，你可别小看这套哲学的力量，有了它，我就可以凭借我一己之力，把这个世界搅到天翻地覆。”看着书上我记忆下来的内容，我用着很小的声音说道。
　　——意大利威尼斯王国——
　　夜晚本不该是人们赶路的时刻，但在夜幕降临之时，一辆印有教廷标志的马车从威尼斯城内飞驰而出，车上的人正是罗马教廷里的重要人物，他是教皇身旁最重要的亲信之一。此刻他带着教皇的旨意，前往维也纳执行一项重要的任务。
　　马车里，一名年轻英俊的年轻人正在翻阅着一封来自于维也纳教会的一封文件，文件上描述了维也纳教会于前周突击了一个暗月教的检测站，并且搜查到了一个关于暗月教的重要仪式报告。
　　卡尔.马赛斯翻开维也纳教会附在文件里面的证物，“没想到你们四处绑架，残忍杀害处女的目的，竟然是想呼唤你们的邪神！可笑，神怎么可能干涉凡间的俗事？！”
　　“不过，维也纳教会发来的报告里面，提到最后一个受害者………”马赛斯查找着莉莉薇的信息，“莱恩.冯.莉莉薇公主的状况的确有些奇怪，全身上下受到那么严重的伤口竟然没有引发感染，而且仅仅几周后便奇迹般地康复了。如果不是上帝保佑的话……”
　　马赛斯表面上是教廷派往维也纳的信使，加强教廷和帝国对暗月教合作的关系，实际上他真正的目的正是调查维也纳暗月教仪式事件中，最后一位受害者莉莉薇公主的情况。很显然，教皇也注意到了这个异常，但由于莉莉薇公主的父亲和皇帝的关系，此事不得不进行暗中调查。
　　“但愿，暗月邪教的仪式，仅仅只是骗小孩子的无良把戏而已吧，不然，如果处决一名贵族女孩，恐怕会影响教廷的声望和帝国的关系。”马赛斯祈祷着，“如果仪式是真的，并且那名贵族女孩真的成为了邪神的祭品的话，为了天主，为了教廷，为了教皇，那名女孩必须死，并且我愿意为主献出我的生命，来平息皇帝的怒火。”
　　与此同时，远在维也纳的我，还没有发现自己已经被教廷所盯上，现在的我，正打算悄悄前往维也纳的宪兵队大牢。
　　趁着海伦娜女仆不注意的时候，利用我的能力，成功躲开了莱恩大公府邸里的卫兵，来到了维也纳的街道上，此时的维也纳城正值深夜，因为我的缘故，街道上除了偶尔三五成队的宪兵巡逻。不过这些宪兵也只敢在大道上面行走，只要我躲在黑暗中，就可以轻轻松松地绕开他们。
　　宪兵队大牢是中世纪遗留下来的城堡改造而来，被厚厚的墙壁保护了起来，易守难攻，我只能操控一名卫兵让她从里面带出了一份宪兵队制服和一个柔软的布条。
　　“可恶的为了混进这该死的城堡，我只能这么做了！”将宪兵队的制服穿上后，用布条将我胸前雄伟的山峰束紧了起来，再把宪兵队的帽子戴上，就很难分辨出我的真实身份。
　　压低我的军帽，借着那名被我操控的卫兵的便利，我轻轻松松地混进了监狱大门，让我难以置信的是，守卫大门的警卫竟然在这个时刻在警卫室开着小差，似乎根本不用担心暗月教的人会来劫持监狱，亏我还准备了几种方案来应对可能的盘问。
　　进入监狱，里面状况让我对宪兵队大跌眼镜，值班值守的宪兵要么东倒西歪地倚靠着墙壁，要么就是三五成群地玩着扑克牌，甚至还有倒在桌子上喝的伶仃大醉，更让我受不了的是，竟然还有人把街道旁卖身的妇女带了进来。
　　这是一个腐败，堕落和肮脏的地方，与里面的罪犯正好搭配。这是我对这个监狱的第一印象。
　　监狱的外围是宪兵的生活区，内部则是关押犯人的地方，进入城堡内部，里面的状况比外面稍稍好一点了。不过他们依旧保持着懒懒散散的状态，甚至没有人过来询问我们来这里的目的。
　　“外强中干的宪兵队，难怪会让暗月教这个地下组织如此猖獗。”我楠楠地说道。
　　“喂，你们到里面去干什么？”就在我即将进入关押暗月教徒地方的时候，一个宪兵叫住了我们，看样子是负责监守暗月教徒的警卫。
　　“我们奉大公的命令前来审讯暗月教徒的特使，先生。”我上前一步说道，“希望你不要多管闲事，我对你们监狱的安保状态非常地失望，如果让我心情再次糟糕的话，我一定要向查理大公禀明这里的情况。”
　　“不不，特使先生，是我有眼不识泰山，这里的安保状态的确非常糟糕，但是卑职一直都奉公守职，一直都在监视着那些邪教徒们，没有一点懈怠。”
　　真是愚蠢的家伙，这么容易就被我糊弄住了。我心中得意地笑道，不过脸上还是装作原来如此的样子，“原来如此，那么这件事我就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“感谢特使先生的宽容，上帝保佑你。”警卫连忙感谢道。
　　“别再说废话了，给我说一下里面邪教徒的情况。”
　　“是，特使先生，里面的异端异常地凶悍，他们一开始根本不愿意透露一点点暗月邪教的信息，不过在我对他们稍稍了解了一下皇帝的酷刑之后，有几名异端抛弃了他们的信仰，他们告诉我们维也纳城剩下的几处异端据点，并且告诉我们在抓来的俘虏之中，还有两个是那次突击行动中，暗月教执事的两名副手。
　　“哦？那你把这两个人带过来，我要亲自审问他们。”
　　很快，罪魁祸首的两名副手便被挂在审讯室的十字架上，“警卫先生，辛苦你了，你出去一下，我需要单独跟他们叙一下旧。”
　　“可是，先生，这两个异端非常狡猾，万一你……”警卫的话还没有说完，便在我恐怖的目光注视下，灰溜溜地离开了审讯室。再说，有我的特殊能力，外加一个荷枪实弹的宪兵，这两个被绑在十字架上的老头能拿我怎么样？
　　“尊敬的两位先生，还记得妾身我吗？”我拿下了隐藏着我身份的军帽，原本被帽子压住的头发瞬间随风飘扬了起来，在窗外月光的照射下显得格外地美丽动人。
　　然而这两个暗月教的老头并没有欣赏我的魅力，因为他们认出了我的身份，“不，不可能，你竟然是那个女人！”
　　“莱恩.冯.莉莉薇，莱恩大公最尊贵的女儿，杂修们，你们忘了我的名字，可我是记得清清楚楚的啊。”我露出一个意味深长地笑容，“当初我虽然说不出话来，但是我的眼神已经告诉了你们，这笔账，我迟早是要还的。”
　　“哼，那又怎么样。”暗月教的一个副手不以为然地说道，“明天我们就要交给罗马教廷的特使了，现在所有的刑罚都被停止，很遗憾，看起来我们的实验品不能报仇………啊啊啊！！”
　　暗月教的副手还没有说完话，便被我用一把匕首给挑出了一颗眼睛，趁他大叫的时候，把他的眼珠子送进了他的嘴巴。
　　一气呵成。我没有想到如此残忍的事情，竟然会被我行云流水般地做出来，甚至一点点地迟疑都没有做出来。当然，我不会同情他们，因为我现在的样子，都是他们对我进行的残酷仪式所造成的，我的精神早就在崩溃和绝望，再到愤怒的循环中变得疯狂起来。
　　“呵呵，仅仅就是挖眼珠子就如此地痛苦不堪吗？这可是我当初痛苦的十分之一都不到的啊。”
　　接着，我便把当初在我身上的酷刑，完完全全地还给了他，由于过于血腥残忍，这个教徒还没有享受完我的待遇，便就一命呜呼了。
　　“哎呀，真是遗憾呢，我可是还没有弄完了，不如你就把剩下的待遇享受完吧。”我看向了另一个副手道，此刻的他已经被刚才的一幕吓得肝胆俱裂，面无血色，“不，不要！莉莉薇公主，请饶了一圈小人一命，我有一个绝密的秘密可以告诉给你。”
　　“那又怎样，我现在只想把你们这些杂碎碎尸万段，以消我心头之恨。”
　　“不，莉莉薇公主，你错了，这个秘密，比任何信息都有价值，因为这关系着你的意识是否存在于这个世界上。”
　　“哦？那你说说看，如果欺骗我的话，我会让你尝一尝，你的舌头究竟是什么味道的。”
　　“是这样的，据执事大人所说，仪式事实上已经成功，但是伟大的暗月神并未下凡，接受我们献给它的祭品，也就是公主殿下你………啊啊啊！！！”
　　我将匕首扎进了他的手臂里，献给暗月神做祭品？记得我的前世在某个叫做荆棘鸟的论坛上看过相同的情节，可怜的公主被邪教徒献给恶魔，恶魔附身占据善良公主的身体，然后可怜的公主变成淫邪的欲女，成为了荒淫无度的傀儡………开什么玩笑！虽然我是魂穿到莉莉薇公主身上，但事实上我已经与过去一刀两断，我接受了莉莉薇公主的痛苦，那么我就得承担她复仇的义务。
　　“继续说下去，否则，我会让你的另一只手享受同样的待遇。我冷冷地说。
　　“然，然而，神…并没有占据公主殿下的身体，但是执事大人告诉我们，仪式事实上已经成功，公主你已经被暗月神所标记，只要他愿意，随时都可以……啊啊啊！！”
　　我用匕首狠狠地在他的手臂里搅动了起来，他的一只手彻底废了，“说！怎样才能解除暗月神的标记！”
　　“在……在城内一个叫卡利的酒馆里，哪里是我们的总坛！！求求你，放过，放过我！！我什么，都说了啊！！！”

回复:

第四章 神探马赛斯
　　维也纳监狱外，那个告诉我秘密的人已经彻底疯癫，信守我的诺言，我并没有把他杀掉，但牢房里的其他人都通通被我开膛破肚，碎尸万段，他们没有想到，用在他们猎物身上的死状，会有一天出现在自己的身上吧。
　　明天，那名狱卒就会发现查理大公并没有派特使前来，不过没有人会发现这个事情会是我，莱恩大公的女儿莉莉薇所为，所有人都会认为这是暗月教的灭口行为。
　　看着身后的傀儡，我对他楠楠自语道，“如果我变得像你一样，毫无心智，成为RBQ一般的存在，那该是怎样的样子啊？耻辱，下贱，就像贫民窟妓院里面的妓女一样？不，这要比那恐怖一万倍，我决不允许任何人占据我的身体，哪怕是神明一样的存在也不行！”
　　想着VV小说里面女生的遭遇或许会发生在我的身上，我竟然对这个宪兵产生了一股怜悯之心，我并没有像往常一样处理掉他，而是让我的替身，对，那个长条物体应该就是我的替身吧。回到了我的裙子里。
　　我不知道此刻的心情是怎样的，害怕？恐惧？愤怒？或许都有？不过，我必须明白一点，不管怎么样，我都会在暗月神占据我的身体前让他该死的美梦化为泡影。既然命运让我穿越在异世界的一名贵族少女身上，那么高贵，聪明和优雅的我，怎么可能会沦为玩偶一般的存在？
　　“明天晚上，保利酒馆么，呵呵，我会来的。”
　　————分割线————
　　为了防止被莱恩大公察觉到我的异样，保险起见的决定先暂时返回府邸，所幸一路上相安无事，不过在打开我的房间门的时候，我突然感觉到有什么人在我身后。
　　“谁？！”
　　我转身一看，原来是海伦娜女仆正忧心忡忡地站在我的身后，“你，刚才一直跟着我？”
　　“是的主人。”海伦娜毫不犹豫地承认了这一点，然而她的话却让我心里一紧，“你看到什么了吧。”
　　“我看到，主人平平安安地回来了。”海伦娜温柔地抱住了我，“我看到主人一个人跟着一个宪兵进了监狱，是向那些邪恶的异教徒报仇了吗？也对，他们作恶多端，去撒旦哪里接受惩罚才是最好的归宿。不过，看着公主平平安安地回来，才是最重要的，因为我可是发誓要保护好你的啊！”
　　听了海伦娜的话，原本准备入侵她身体的替身被我收了回来，这个愚蠢的女人真是温柔，单纯地可怕，这就是被关心的感觉吗？也罢，这个女人看上去没有看到我在城堡里面干的事情，也没有发现我的秘密，那就没有问题。
　　“海伦娜，我今天很伤心，那些魔鬼下了地狱，但是我的心里却很难受，”因为他们告诉我，我的意识随时都会在这个世界上消灭，被一个肮脏的写上所取代。后面的话我并没有说出来。
　　“今晚上，你抱着我睡吧。”我说，“只有你的温柔才能让我安静下来。”
　　——维也纳监狱——
　　时间正当晌午，太阳正高高地立在空中，气温也到了一天最热的时刻，然而维也纳监狱里的空气却下降到了顶点。
　　暗月教徒残党全部在监狱里被开膛破肚而死，唯一一个幸存者也进入疯癫状态，此事震惊了查理大公和莱恩大公，消息传进皇宫，皇帝大为恼火下令彻底追查此时，监狱里的渎职严重者纷纷下狱，尤其是看守暗月教徒的狱警最为严重，等待着他的，将是最为严厉的刑罚。
　　监狱的操场上，一个大型的断头台屹立在哪里，今天，腐败渎职者们将会在这里处以极刑，渎职者们大喊冤枉，而喊得最大声的则是那名放我进去的狱警。
　　“大人冤枉啊！昨晚上，那个人说他是查理大公派来的，我不能拒绝，只能奉命行事，请查理大公宽恕我的过错啊！我向上帝发誓，我从来都没有一刻懈怠我的工作，一直兢兢业业坚守到岗位上的啊！”
　　“先生，今天的处刑主管是我，不是查理大公。”莱恩大公说道，“事实上，你让异端份子大摇大摆地进了你的主管区，还在你的眼皮子底下杀害了几乎所有的异端俘虏。”
　　“行刑吧。”莱恩大公说道。
　　刽子手将可怜的狱警放在了断头台上，就在锋利的闸刀即将落下的时候，来自罗马教廷的马赛斯特使闯了进来，叫停了行刑仪式。
　　“尊敬的特使先生。”莱恩大公一眼就认出了马赛斯身上的教廷标志，明白了他就是罗马教廷派来的特使，便亲自来到了他的面前，对他表示敬意，“很高兴你能够带着天主的荣光光临皇帝的城市。”
　　“莱恩公爵，感谢你对主诚挚的敬意，愿主永远保佑你。”马赛斯回礼道，“很抱歉打扰你的工作，情况我已经了解，这位狱警对我们揪出暗月教徒的尾巴有很大的帮助，愿你能够暂时饶恕他一命，使他将功赔罪。”
　　听了马赛斯的话，莱恩大公思索了一会儿，便同意了他的要求，于是，还是在上次的审讯室里，莱恩大公和马赛斯一同审讯着那名狱警，不同的是，狱警并没有被绑在十字架上，只是被反绑了双手防止他逃跑而已。当然，这是马赛斯的要求。
　　知道自己有一线生机的狱警升起了一股希望，他非常感激马赛斯的救命之恩，于是便把昨晚上的所见所闻和盘托出，一五一十地向马赛斯描绘了当时的情景。
　　“也就是说，那两名暗月教徒扮成了查理大公的宪兵才混了进来，但是你刚刚说了，有一个人却一直一言不发，并且一动不动地呆在原地，所有的交流，都是另一个较矮的宪兵在跟你交流的，对吧。”马赛斯问道。
　　“对，当时的确是这么一回事。”狱警肯定道。
　　“原来如此，我明白了。”马赛斯思考了一会儿，恍然大悟道，这让一旁的莱恩大公一头雾水，这句话他也问过，可是这又代表了什么？
　　“马赛斯先生，这些我们也问过，可是这并不能表明暗月教徒的蛛丝马迹啊。”莱恩大公疑惑地说道。
　　“公爵阁下，你难道没有发现一点吗？昨晚上的另一名教徒一直一动不动地站在原地，既没有做什么动作，也没有说一句话，你想一想这是为什么呢？”马赛斯并没有立即回答莱恩大公的疑问，而是反过来提出了一个问题。
　　“大概是，那个说话的教徒身份更高，不说话的那个人是那个人的下属，据我所知，暗月教内部等级严明。所以才会出现只有一个人说话行动的这种情况。”
　　“公爵阁下说的没错，不过并没有抓住要点，要注意，那个人是一，直，不，动，不，动”马赛斯强调了细节，“也就是说，这过程他就像是一个严格训练的士兵一样，严格地执行着自己的本分。”
　　“可是据我所知，尽管暗月教内部等级分别，有组织有纪律，但是其本质不过未经训练的乌合之众而已。根本不可能做到一动不动地站在原地。除非他们在军营里，经过最严格的训练，就像皇帝的皇家卫队或者是公爵阁下的亲卫队一样，才能达到这样的效果。”
　　听了马赛斯的解释，莱恩大公的脑海里突然灵光一现，他恍然大悟地说道，“你的意思是说，那个一直不说话的人，其实是一名军人？！”
　　“对，他不仅是军人，还是一名经过严格训练的精兵，否则不可能有那么强的定力。我说的对吧，狱卒先生。”
　　“对！正如大人你所说，另一个身材魁梧，看上去训练有素，很像一名严格训练的士兵，就是因为这样，我才相信他们就是查理大公派来的特使，因为普通人根本不可能做到这一点啊！”
　　狱警的话彻底证明了那名神秘教徒的身份，由于前面已经出现了查理大公的亲卫里混入了暗月教徒的例子，莱恩大公对马赛斯的推理深信不疑，对他的印象也大有改观，于是便非常佩服地说道：
　　“特使先生真乃神人也，我们一头雾水的事情，你竟然一下子就给我们指出了方向，只要我们按照这个线索顺藤摸瓜，找到昨晚究竟是什么谁离开了驻地，然后抓住他，就可以通过他的嘴巴撬开另一个人的身份！”
　　“对，事不宜迟，我们立即行动，一定要在他们反应过来前抓住那个军人，如果让他跑了的话，我们的线索就有可能断了。”
　　

回复:

勤奋的我今天双更了，各位大佬还不留言支持一下

回复:

第五章 另一个特异者
　　莱恩大公的效率的确很快，在短短的一个下午的时间，便在一个宪兵队里的驻地区抓住了一名高级军官，据称此人在昨晚借口跟情妇会面，很有可能就是潜入宪兵队大牢里的另一名暗月教徒！
　　尽管实际上这个军官的确是会见情妇去了，这名哥们自以为人高马大，以为那些瘦弱的暗月教徒根本就对付不了他，然而倒霉的他遇见的正好是前往大牢的莉莉薇公主，在超能力面前，任何肉体的力量都是徒劳无用的。
　　因此，在这位军官还没有反应过来的时候，便彻底沦为了莉莉薇的傀儡。由于被寄生了一个晚上，精神上的疲劳使他摇摇晃晃地返回了驻地，呼呼大睡了一整天，就在他还没有睡够的时候，一群荷枪实弹的宪兵便闯进了他的营房，可怜的军官先生还没有反应过来发生了什么事情的时候，便被五花大绑地带到了马赛斯和莱恩大公的面前。
　　“维克多少校，昨晚你擅离岗位之后干了什么，跟我们一五一十地说出来吧。”莱恩大公厉声说道，“你的事迹已经败露，狡辩对你没有任何好处！”
　　“昨晚？我记得，昨晚上不就是跟丽莎她睡了一晚上吗？”
　　“混蛋！我们已经问过你的情人，她证实你昨晚上并没有跟她见面，如果你再不从实招来的话，我保证让你尝一尝帝国刑罚的厉害！”
　　“大人，大人冤枉啊，我昨晚上不知道为什么躺在上街道上，醒来时便觉得头晕脑胀，脑袋里像是塞了浆糊一般，请大人再给我一点时间，让我仔细想一想。”
　　莱恩大公看向了马赛斯示意他有何看法，后者只是点点头表示，于是莱恩大公挥挥手，表示允许给维克多少校留一点时间回忆。
　　维克多少校不敢怠慢，他低着头开始拼命地回想着昨晚上发生的事情，当潮水般的记忆涌出来时，他惊呆了。
　　“大人，卑职想起来了，但，但是………”
　　“但是什么？！有什么事情都速速招来，否则的话就让你尝一尝帝国的酷刑！”
　　“这，昨晚上跟卑职在一起那个人，可是公爵大人您的……”女儿啊！！
　　维克多少校的话还没有讲完，墙壁的铁窗上碰的一声被人暴力给打开，一个身穿黑衣的话蒙面刺客闯了进来，迅速对着维克多少校的额头开了一枪。
　　“有刺客！”
　　审讯室里的卫兵迅速跟刺客展开了战斗，但是这名刺客的战斗力异常地强悍，就凭一把细剑，很快就撩到了两三名卫兵。
　　“特使先生，这里似乎有点不安全，要不我们先离开这里暂避一下风头？”莱恩大公说道。
　　“不必了，公爵阁下，你可别忘了，”马赛斯身旁的女侍从将一把大剑递给了他，“我可是教皇陛下身边最精锐的亲卫队长啊！”
　　马赛斯大吼着冲向了黑衣刺客，手上的大剑呼啸着往刺客的头上劈去，黑衣刺客躲闪不急，只能用剑抵挡马赛斯的攻击，然而大剑惊人的破坏力竟硬生生地斩断了她的细剑。
　　更多的卫兵从审讯室外鱼贯而入，黑衣刺客知道自己不能在久留下去，便一跃而起顺着来时的道路退回到了外面。
　　“切，算你跑的快。”马赛斯看着黑衣刺客逃走的窗户道，“身手如此敏捷，是一个女人吗？………原来如此，看来一切都说得通了。”
　　“所有人！给我追！一定要把那个刺客给我抓捕归案！给我带回来！！”莱恩大公恼怒地大喊道，“可恶！这些暗月教徒就像是会上天入地一样，屡次三番出现在我们的面前，这次一定要抓住他，为莱恩家族争取一点颜面！！”
　　由于暗月教的刺客一次又一次“大胆”的举动使莱恩大公的安保一次次成为了笑话，这次当着他的面射杀了重要证人，他愤怒了，他发誓一定要抓住那名刺客，一雪前耻，然而，莱恩大公的话突然使马赛斯的脑海里灵光一现：“对！他们就像是会上天入地一样！”
　　马赛斯的话让莱恩大公懵了，特使先生在说什么？难道他真的认为暗月教的人会上天入地吗？哦，这真的是一个疯狂的想法，特使先生难不成疯了？
　　“莱恩大公，我们需要带上大量的士兵前往那个地方，这个事件的幕后黑手，该到前台露一露脸了。”马赛斯的嘴角划过一丝得意的微笑……
　　——几个小时前——
　　趁着海伦娜女仆被支开的时刻，乔装打扮的我再次溜出了我的房间，此刻刚刚才过傍晚，借着夜色的掩护，我轻松地避开了院子里的卫兵，来到了维也纳的大街上。
　　保利酒馆是维也纳城内一个并不起眼的酒馆，由于暗月教的缘故，维也纳城内的酒馆生意一落千丈，保利酒馆也不例外。
　　我推开酒馆的大门，里面的场景看上去与其他酒馆并无区别，零零散散的顾客坐在椅子上贪婪地喝着啤酒，吧台上的酒保擦拭着哪里的玻璃杯。
　　我坐到吧台前的椅子上，由于我的装扮，酒保并没有认出我其实是一个女人，以为我是前来喝酒的酒客，便微笑地询问道：“晚上好，先生，请问你需要来点什么吗？”
　　“叫你们的老板出来。”我冷冷地说道，“我只要见你们的老板，还不快让他给妾身滚出来？”
　　听了我的话，酒保的态度发生了一百八十度大转变，“哟，小子，你是想来踢馆的吗？”酒保啪的一声把一把匕首扔在了我的面前，“敢砸保利酒馆的场子？看来今天你得需要留下一个舌头，来记住今天的教训，先生。”
　　酒保的话音刚落，只见酒店里的顾客向我围拢了过来，看起来他们并不是真正的酒客，而是保利酒馆，不，应该是暗月教在总坛外的暗哨。
　　虽然一下子被这么多的敌人包围，但是我并没有害怕，“横行帝国的邪教组织暗月教的势力究竟发展到怎样的程度？从你们这些贫弱的打手们就可以看得出来。”
　　“哦？口气不小啊！先生。没想到你竟然会发现这个酒馆的秘密，看来今天不仅是留下舌头的问题了，你的命也应该一并留下，不知好歹的家伙！”
　　“你以为区区几个人，就会挡住我莉莉薇？”
　　我操控替身入侵了酒保的身体，不过却没有让他的意思陷入沉睡，从刚刚不熟练地操控开始，现在的我已经可以熟练地控制任何人的身心，因为我可以最强大，最聪明的莱恩.冯.莉莉薇公主啊！！总有一天，我操控的不仅仅是一个人，而是一个国家，乃至整个世界！！
　　“这，我的手怎么控制不了了？！”酒保的手在我的控制下缓缓地拿起他扔在我面前的小刀，在一声撕心裂肺的惨叫声中，他的舌头被活生生地割了出来。
　　这一幕吓呆了在场除我以外的所有人，然而接下来，更血腥的一幕发生了，一名大汉癫狂地拿起了酒保扔在吧台上带血的匕首，大笑着用他割掉了自己的舌头，就像是除法了多诺米骨牌一样，所有人都想发了疯一样，一个接着一个用那把带血的匕首割掉了自己的舌头。当然，这一切都是我操控替身做的，这群身上弥漫着恶臭酒气的家伙让我感到非常地恶心，如果我是以原本面貌见人的话，这些家伙恐怕就不仅仅是威胁了，恐怕会有数不清的污秽之语弥漫在我的耳边吧。
　　酒馆里的暗哨们转眼间全部倒下，只有一个最年轻，也是我故意放过的一个少年还没有跟他的前辈们“被发疯”，现场的一幕远远超过了他的理解认知，脸色铁青的他只能把一切归咎到我身上，他啪嗒一声坐在了地上，一边后退，一边对我大叫道，“怪！怪物！”
　　“哎呀，竟然说可爱的妾身是一个怪物，真是让我伤心呢～～”我的嘴角划过一丝诡异的弧度，“你可要看清楚了，那些人可是自己如同疯狗一般割掉了自己的舌头，可不关妾身什么事情哟～～”
　　“不！你一定使用了什么妖法！才让他们做出那么可怕的事情，我明白了！你不是人！一定被恶魔，邪神附身了，才会使用如此诡异恶毒的巫术！”
　　我的脸刷的一声黑了下来，“你刚刚说什么？我不是人？我被什么给附身了？”
　　少年感觉到酒馆里面的氛围变得越发诡异起来，然而做为邪教中年轻的一辈，年少气盛的他尽管在实力上与我有重大的差距，但是在语言上却不肯对我让步一毫，“哼！你这个来自地狱的恶魔，借着人类的身体，操控如此邪恶的巫术残害我的前辈们，我们暗月神是不会放过你的！”
　　不知为什么，听了少年的话，我不怒反笑，“没想到你们这些异端邪教居然也会称呼别人为恶魔，邪神，真是可笑。”
　　暗月神标记的我，少年的话对我来说无疑是在伤口上撒盐，原本打算从他口中撬开总坛入口的计划也被我抛在了一边，反正今晚还很漫长，我有的时间慢慢找。
　　“既然你一口一个前辈的，看起来你跟他们关系不错啊，可是他们的都没舌头了，你却安然无恙，是不是就有一点不公平，不讲义气了呢？”
　　就像是为了回应一样，少年旁边的一名教廷如僵尸一般立了起来，原本被割掉舌头而发不出声音的嘴巴，却发着如恶魔般的笑声：“嘁嘁嘁，孩子啊，快把你的舌头贡献出来吧，不然我们可是会很伤心的哟。”
　　被我控制的教徒露出扭曲的笑容，他拿着地上带血的小刀，机械地走向了那名少年，发出咔吧咔吧的声音，不过这一切都是我故意的，现在的我已经可以让我的傀儡像他平时一样发挥出他的战斗力，但是我要让这个敢胆触怒我的少年，在恐惧与失去舌头的痛苦中死去。
　　“住手！够了，莉莉薇公主阁下！”一个声音叫住了我紧接着，一个暗月教的男人迅速来到了我的傀儡面前，一刀将其头颅斩下。
　　我抿了抿酒保留在吧台上的一杯调制鸡尾酒，顺着声音望去，只见穿着兜帽衣的老者带着大批的暗月教徒从里面鱼贯而出，看上去他就是这里的首领了吧。
　　“莉莉薇公主阁下，你利用你的巫术把你的罪恶栽赃到我们身上，我们正准备把你抓回来接受我们的制裁，没想到你却自投罗网。告诉你，那个少年可是我们的贵客，幸好你没有伤害到他，不然我们会让求生不得求死不能！”兜帽老者指着我得意洋洋地说道，看上去他对我已经是胜券在握，仿佛随时就可以把我抓在他们掌心一样。
　　我解开了自己的身上的伪装，露出了我本来的样子，一瞬间我便吸引了在场所有人的注意力，就连刚刚对我恶言相加的少年也愣住了，“她，她好漂亮啊。”
　　“公主阁下，看来你变漂亮了，不，应该是你恢复到原来的样子了，”兜帽老者称赞道，“不过嘛，如果你不肯束手就擒的话，我们就很难保证你再会像前几周一样，成为一个可怜的丑八怪。”
　　让兜帽老者想不到的是，他的话不仅没有唬住我，却让我微微一笑，这让兜帽老者感觉到被小瞧了，“莉莉薇阁下，你已经被我们包围了，而且，刚刚救下少年的那个男人和你一样是一个特异者，”兜帽老者得意洋洋地说道，“速度系的哦，就算你能够操控死尸，我们的特异战士能够在一瞬间干掉你控制的尸体，就算你逃跑了，他也能在你离开酒馆前把你擒住！”
　　
　　
　　

回复:

 
文笔很好啊，主角什么时候被上啊
被上……还没有的呢。

回复:

 
老色胚了
开口就知道是老色胚了
