人们总想着穿越时空，穿越次元，去各种开金手指，体验龙傲天，可是有没有人想过他们穿越过去了，那么原本这个时空的世界线会怎么样呢。。。。
回复:

新人头一次，可能不会有h，或者少的可怜

回复:

正文：神界之中，管理时空的一个部门。别人都叫它时空神殿。但是对我而言，嗯。。。。。。。
即是工作的地方也算得上是找寻刺激的地方。
喂，系统今天怎么没打趣我啊。系统：我检测到了我们的世界出现了异样的精神波动。

回复:

感觉，好像，有新的时间线正在产生。我说：这么有趣的事情你怎么才告诉我？身为时空神王，我当然要去搞事情啦。系统：不要轻举妄动，可能是有人故意更改了应该发生的事情，导致产生了新的时间线，可能就是【数据删除】，系统错乱，将神王传送至时空之间。我：大写的懵逼。我去我还没同意去不去修复这个世界线，你就传送我，系统你大爷 等回来我就。。。。。。（时空神王已经接受（强制）这个任务）系统？？？：现在好戏上演了。。。。（系统死机）

回复:

与此同时在时空之间，已经被传送过来的我冷静了一下发现自己已经与任务绑定。呵，有人正在下一盘很大的棋啊，看来我很不幸的成为了一枚棋子，那么他究竟想要什么，或是想从我这里得到什么，这时空的规则对于我是个很大的限制啊。注：穿梭时空只能使用精神力，也就是说，不管穿越那个时空都只能使用神识与之对抗，连低于神力的灵力都用不了。。。。。。但是可以用神识附身那个世界线的人，唯独一点那个世界的承载时间线之人绝对不能碰，不然一条时间线就会崩塌，碎成无数块，甚至撞向其他世界。那么，开始行动吧......主角的内心独白（话说我为啥要介绍这么多）
世界简要概括：（一个人，仙，魔，妖共存的世界，时间线承载者林飞，性别男）好了，后面没必要看了，因为会额外出现一条时间线就可能会发生任何剧情之外的事情

回复:

我的设定是，假如你穿越回到过去杀掉你自己，你不会消失，而会产生另外一条没有你的时间线，所以没有时空相对论这么一说。

回复:

感觉脑细胞要死没了，之前构思过一段时间，但是写起来和构思完全不是一回事啊

回复:

终于到了这个世界，因为没有系统，所以金手指是不存在的，连时间我都不知道，不过让我很感兴趣的是，我穿梭来的地点居然是一个很大的宗门，而且有很大的妖气，可能是妖所创立的门派，别问我为什么不知道这个宗门叫什么，你穿越一个世界之后你语言通顺啊。嗯，应该是一个狐妖的宗门，有狐耳和狐尾，是我的菜，咳咳咳，内个我去附身一个狐妖了解一下语言和地区，（目前，我的神识修为是，神王级，本来可以更高的，可是我的识海中有一个巨大的封印，封住了我的其他神位和大量的修为，而这个封印居然是曾经的自己下的，那么问题来了，我究竟是谁，为什么要封印自己，这件事情，在神界中，居然谁也不知道，如果这个封印是我自己下的，那神界有人不知道肯定是被我抹去了记忆，那我曾经该是什么样的存在啊（应该算是个伏笔，具体怎么写。。。。。。我太难了）

回复:

虽然是神王境的神识，但是自从来到这个世界我就感觉到一直莫名的压力，因为这个世界居然有实力在我之上的人，但是我可以肯定他不是这个世界的人，难道这个世界额外出现了一条时间线就是因为那个存在吗？如果是，那我想保全这个世界除非解除自己的封印，但是在此之前我一定要低调所以不能放出太多分身单纯的附身别人，除非融合，但是融合获得记忆太多有可能会迷失自己，管他呢，反正我神识强大，不易迷失。因为是神识状态，在这个宗里没有妖修为比我高所以我打算直接附身这个宗的宗主，希望是个母狐狸，咳咳咳，附身公的有啥意思。因为不知道宗主住在哪，所以我直接就去那个最大的那个建筑，很巧的是那个宗的宗主正在那个建筑中与长老们商议事情。别问我怎么知道那个狐就是宗主的，想象一下皇宫，就一个人坐着，别人都站着，你怎么想。
我当然直接就上去融合了那个宗主的灵魂，因为实力差距过大，她连反抗都反抗不了一下，数千年的记忆瞬间进入我的脑海中，一瞬间，就一瞬间，处理完了，这就是实力差距。原来这个宗门叫天狐宗，由一只九尾天狐创立，那只天狐留下了自己的血脉就飞升了，嗯。。。。我记得男主（这里将时间线承载者称为男主以后应该也会叫他男主）的后宫之一就是一个在天狐宗觉醒的天狐名叫挽月（天狐是指血脉和尾数没关系，宗主不是天狐，但是宗主离突破九尾就差临门一脚了）宗主，宗主你在想什么呢？因为融合了天狐宗宗主的灵魂，所以有人叫我我瞬间就反应过来了。哦，抱歉，刚刚在想一些事情，我们接着商议妖皇仙逝，我们应不应该趟这趟浑水，（妖皇逝去这是原本的世界线发展，但是我记得后来成功上位的是一只妖龙（公的）所以我不想管这事，这几位长老在考虑要不要去竞选妖皇（想太多了）。各位长老，我不打算加入这场争斗中，我最近打算闭关一段时间尝试突破九尾，妖皇竞选我们不要轻举妄动，而且最近需要加强戒备，因为居心妥测之人到处都有，所以我已经决定闭关突破九尾了，结束这次商讨吧。长老们离开之后，我也回到了自己或是这个宗主住的地方，开始检查身体qwq，因为这个宗主也算是修为很高，所以狐耳和狐尾一般都是被隐去了，这怎么行，身为兽耳兽尾控，（似乎暴露了什么）怎么可以允许这样的事情发生，我用法术变出一面镜子，看着里面的人白色的狐耳与狐尾，有些忍不住的抚摸了一下下面。

回复:

这是修复时间线，我觉得到后面我也解释不明白而没有时间博弈论，是叫这个名字吧

回复:

算了，看的开心就好，毕竟我是头一次写，有什么好的关于剧情的思路可以提一提qwq

回复:

接上文：与此同时，在时空神殿之中有两个神秘人，神秘人A说：看来这条时间线又要重蹈覆辙了啊，走吧，无趣。另外一人说：呵，看来你的实力不行了啊，没看到那边隐藏起来的讯息么？说罢，二人向有精神力波动的地方用自己的精神力感知，其中只有一段话，宿命轮回，离不开，逃不掉，那就顺其自然吧，对了，找人给我把系统修了，我要金手指qwq！！！
神秘人A:有意思，他居然发现了系统的不对提前留了言，你有这段记忆吗？另一人摇了摇头:不是我有没有这段记忆，而是我敢肯定，我当时从来没做过这件事，而且你有没有发现这里有人在观察我们，或是在听我们说话，而你用神识追其源头，却是来自其他次元。我曾经在其他时空见过类似于这种状况，那些观察我们的其他次元的生物，我称其为观察者，目睹故事的发生，却什么做不了，或许我们的命运从一开始就注定了结局。但是这个世界有观察者，就说明这个时间线发生了变化，走吧，接着关注这个时间线的发展，事情越来越有意思了。二人隐去（走之前神秘人向系统打去一道时空之力，故障清除，系统重启中）

回复:

我觉得我的坑越挖越大了，以后怕填不上啊

回复:

视角回到已经研究完自己身体的好奇宝宝（指主角）身上：嗯，我觉得应该修炼一下了，尽早突破到九尾，因为根据原作新妖皇是激进派，所以有意挑衅人族皇帝想要与之开战（人族在修仙文中永远逃不过最弱的宿命了。PS:作者默默吐槽）但是人族与仙族交往很深，因为有的人族拥有灵根可以修仙。之后激进派妖皇肯定是开战了啊，当然主角就会在那场战争中家破人亡（已经被用烂了的剧情），然后肯定是修炼报仇啊（后面剧情就不说了，因为在后面时间线会被打乱，原本的剧情根本不会发生）

回复:

我想到这里，决定用这个身体闭关突破九尾，同时尝试破解我识海中的封印，在此之前，当然要分出一部分神识去融合男主后宫之一的天狐挽月啦，还有就是我留下的那段话，那两个一直在监视我的人会不会看到，不知道为什么，其中的一个人的气息我觉得似曾相识，甚至觉得和我的气息很像，但是又有些许不同，而我莫名其妙的信他会看到我的留言之后会帮我修理系统，很神奇，但是在心里却暗暗有了答案。

回复:

不管了，由天注定吧，我与长老们打了招呼，安排了门派的大小事务，之后分出大部分神识，让宗主的身体去闭关，同时看看如何解除识海的封印。分出来的神识直接就去弟子宿舍，一路上畅通无阻，又是简简单单融合了挽月（抱歉，有实力真的可以为所欲为），现在的她当然还没有觉醒自己的天狐血脉，融合身体的第一件事是什么，当然是身体检查了（真的不会写肉戏，宝宝不开心）

回复:

在天狐宗安稳度日的这几月里，在妖域，明争暗斗不断，原本应该上任的那条妖龙（龙有，神龙，魔龙，和妖龙的种族之分。PS:以后分的可能会更细致）就在这几月里成功上位，可是变故由此开始了。。。
今日与以往不同，天狐宗上原本万里无云的天空布满了黑压压的云，此时一位长老喊到，渡劫云，弟子们全部回到弟子宿舍，开启宗门的保护罩，看来是宗主要突破九尾了。目前天狐宗忙上忙下的为了劫雷不会破坏天狐宗。与此同时，宗主那边，诶呀诶呀，终于要突破了，以我的神识抗下这九道劫雷简直不要太轻松，但是这几个月我对识海封印的研究却没有太大的突破，唯一看出来的就是这封印不只一道而是多道，而且对我的探查没有任何回应，我的神识进入的这封印之中就像泥牛入海一样失去联系，但是也没有白探查，这封印居然有护主机制，也就是说我不怕别人入侵我的识海了，除非是和我一样甚至是比我强的存在。。。。。。

回复:

在我想的时候劫雷已经渡完了，我也回过神来，发觉自己渡劫完毕之后，幻化出一面镜子发觉自己多了一尾后说到:终于完成了，突然我眼前显示出我熟悉的画面，是系统，我果然没有看错人，他帮我修理了系统，而且我有预感，我和那个人注定会遇见。喂，系统你丫皮了啊，给我强行接任务，我都没同意。系统:抱歉神王当时我被骇入了，程序被更改了，所以。诶算了算了，任务反正也绑定了，记得多给我开一开金手指我就原谅你哦，对了，这个世界主线发展到什么地步了？系统：新妖皇已经登基了，不过目前还没有要和人族开战的意思。不可能，我说到。这个新妖皇是个绝绝对对的激进派，他肯定开始谋划怎么去人族搞事情了。除非。。。
系统，传送我到妖皇的宫殿，等等，我只分出一小部分神识去。系统说，好。我把主要精神集中到被传送到宫殿的神识上，宗主和挽月她们在庆祝我成功渡劫为九尾，我把他们原本的人格模仿出来就将视角移到了分神上面，我说：系统这是宫殿的那个地方？系统答到，这里是议事殿，目前没妖在这里商议事情，妖皇也不在。嗯，我知道了，我自己去找吧，我的分神在妖族的宫殿里一通乱转，最后找到了呃呃呃，后宫？

回复:

好累，明天在更吧，太死脑细胞了，之前尝试过用这个题材做橙光游戏，但是因为没有技术，所以只能是个想法，如果有人要做的话，我觉得可以qwq，和我打声招呼就ojbk，因为我也想玩

回复:

主要是因为没有写vv经验，而且我原本的构思并不是vv文，但是会有很多附身元素。

回复:

 
很高产啊，我个人觉得剧情好像有点赶，互动和细节有点少，毕竟得到身体后干什么还是一个vv文的重要要素嘛， ...
不过还是感谢你提的建议我会尝试写的

回复:

 
剧情的确有一点点赶。。。
嗯，我也觉得进行的太快了，诶等等剧情？

回复:

剧情到后面会越来越迷的，而我现在连世界雏形都没描绘出来，所以剧情赶得急了点。而之前有人和我提过H元素太少，而我根本不会写H,所以我投到了微的分级里。。。。。。。。。（总之一句话，我太难了qwq）

回复:

正文:我去，我记得新任妖皇应该是个狂热的战争分子啊，他对后宫根本不屑一顾，可是现在这后宫建的也太富丽堂皇了，不是我没见过宏伟的建筑，而是，这和剧情的发展完全不一样了，原剧情后宫可是被遗弃了的，属于原妖皇的妃子全部被杀死，可是现在。。。。。
恐怕这是我能想到最糟糕事情了，这新任妖皇，或者是这个和我一样穿越时空的人还是什么其他的东西，究竟想做什么？。。。还是等我亲眼确认过吧。注：穿越时空不是专属于时空神殿的权利，只有你有实力你就可以为所咳咳咳，就可以穿越时空来到别的世界线，但是不允许更改时间线，如果更改了就会有天罚，除非你有实力抵抗，有实力就是可以。。。。。算了不玩梗了

回复:

嗯。。。如果这个可能已经被附身的妖皇会去宠幸妃子们，那我只要附身一个他最喜欢的妃子就可以了，嗯，我看准一个侍女头头，附身了进去，读取了一下她的记忆，顺带狠掐了一下她的胸，从她身体出来之后，只见她捂着自己的胸，疼的小脸煞白，莫名开心。接下来我按照侍女的记忆向着经常被宠幸的妃子的宫殿走去，一边走一边想如果这个妖皇真的被附身了，那么附身他的人是谁，他改变这个世界的时间线目的是什么？为什么要骇入系统强行传送我来到这个世界？还有最重要的一点，我究竟在这盘棋里面扮演这那颗棋子？我觉得头越来越大了，而且我对这里的一切为何有一种时有时无的熟悉感。。。。。

回复:

完了，我之前码的字全没了

回复:

边走边想着：发现这件事疑点越来越多，但是这件事绝对没有这么简单，虽然熟悉感时有时无，但是，这种感觉太真实了，仿佛是我自己经历过一样，可有的时候对一些事物却非常陌生，这与我之前的猜测越来越吻合了。。。。。
终于走到了那位妃子的寝殿，我首先读取了这个殿内侍女的记忆，发现今晚就是这位妃子侍寝，而现在已经很晚了，现在我已经确定了，这位新任妖皇已经被人附身了，似乎非常贪恋美色。其实我现在就可以回去了，但是我还有一个事情需要确认，所以，我直接进入寝殿之内附身了那位妃子并读取了她的记忆（主要读取记忆不是融合灵魂）她的记忆我还没来得及读完，系统提醒我妖皇在附近了，他虽然没有你的实力强，但是他很明显拥有神识（神识不一定只有神有，实力够强都能拥有神识），所以你如果不想被他发现就必须融合。靠，那我不是要被人艹了么！系统说到：又不是你自己的身体，再说自慰的事你还干的少了？不管你了我断开链接了，完事了主动联系我。别啊，没人陪我，我有点害怕啊qwq。系统无情的说到，难道你还想让我现场来个直播，给别的神普及一下性教育？我说：算了你赶紧滚。等系统走了之后，我直接就融合了这个妃子的人格记忆，（融合是直接获取人格和记忆，读取只能读取记忆而且还需要时间）。

回复:

今天新买了一个笔记本电脑，所以今天更少了点qwq，这个理由是不是很棒，咳咳咳，我大概九月五号开学，之后可能不会每天都更新了，但是应该不会咕咕咕，请相信一位新人的决心,LOVE 19。你想来一段坏时光吗？

回复:

咕咕咕了，一天，恐怕明天也要咕，因为明天我姥爷过生日

回复:

经过深思熟虑，我觉得这个帖子不会在更了，可能是因为我文笔不行反响不是特别好，也可能是我还有一天就开学的原因，我个人觉得自己写的文章很乱而且没有H剧情，很像小说，又比小说差远了，嗯。。。。。
希望下次如果我再写的话会比这个写的好一点吧

回复:

 
楼主别介啊，为什么一定要有h呢，不重要的
没有H不是主要原因，主要明天就要上学了，qwq。呃。。。。。不一定，头一次上大学，笔记本电脑也安排上了，不一定就是永久不更，可能我适应了大学生活就会回来更的，到时候希望你们不要忘记我哦。

回复:

死人复活啦，本人目前在军训，暂时无法更新（苦逼的大学生活）大概在国庆假期后会更新，主要国庆还有一个大合唱qwq，我本来打算把这个文做成橙光游戏，但是因为技术原因，暂时不行（我觉得可以）爱你们哟（比心❤）（虽说可能没多少人看，帖子都沉底了吧，嘤嘤嘤）等我哦qwq

回复:

果然还是沉底了啊qwq

回复:

有人说一说话吗，如果没有的话，我可能就不会更新了，因为没人看。。。。。。（其实心里是狂喜的，主要还是不会写H，哎qwq）

回复:

。。。。。 看来不会有人了，呃呃呃，那我就不会更了，因为没人看，具体会不会开新帖，我也不知道，当时开贴子都是下了很大决心。。。。所以我不一定会在写了。
