<div id="llx_message"/>
回复:

序章
　　“呼，终于做完了”，王傲伸了个懒腰，“嗯，下楼走走吧。”王傲是一个程序员，身材中等，长相蛮不错的，挺英俊，从小就喜欢玩电脑，上高中时就励志以后要学习电脑编程，没想到竟然真的成功了。但王傲人长的帅，而且又是个编程大佬，结果也未有女朋友，每天满足于二次元，自认为也充实。
　　王傲想下楼买点汽水和方便面，于是乎就十分简洁地穿了一件短袖，以及一条短裤，踏着拖鞋出门了。
　　王傲径直向楼下便利店走去，选了几包方便面和薯片，买了几瓶大瓶肥宅快乐水，刚要付钱，不知是命运的玩弄，还是如何，几名犯罪分子人手一把枪，劫持了便利店。王傲老实按照要求蹲在一旁，不料却被歹徒作为人质带上了贼车。
　　犯罪分子驾着车横冲直撞，眼看着不远处一个玩沙的小孩，丝毫没有注意到车子，犯罪分子可管不了这么多，没有一点减速的迹象。王傲脑瓜子一热，从副驾驶扑向驾驶人员，强行转动方向盘，车撞到了一颗树上，王傲和驾驶车子的犯罪分子已经头部大出血，一直埋伏跟踪的警察也冲出，制服了其他犯罪分子。
　　但此时，王傲却已经是在阎王殿面前了。

回复:

第一章
　　王傲，突然睁眼，看了看四周，他躺在一张大床上，四周是纱，装饰得金碧辉煌，王傲点了点头：“嗯，到是有几分像古代皇室寝殿的样子。”
　　这时，一个侍女在床边跪下喊道：“公主，你终于醒了啊。”王傲十分懵，指了指自己：“我？”侍女继续喊道：“公主殿下，出了是您还能有谁啊，您都昏迷一周了。”王傲十分懵：“等等，你先出去，我先静一静。”侍女恭敬道：“是！”于是退出了寝殿。
　　王傲在侍女退出寝殿后才低声说：“嗯，我的声音确实变得纤细了，是温柔的女声，不过谁来解释一下啊！！！”这时一个声音从王傲脑海中传出：“主人，我是您的特殊技能〖解答者〗可以为您解答范围内一切疑惑。”王傲在内心说到：“嗯，那你解释一下我在哪？现在的身份名字是什么”〖解答者〗回应：“主人您现在在安阳大陆的最强国家夏之国的皇宫，您现在附身在了夏之国三公主夏琴琛身上，并且灵魂已经融为一体，您随时可以解读其记忆。”夏琴琛又询问：“那么我的旧身体呢？”〖解答者〗回答：“这是您的第二特殊技能，〖双体〗您拥有这两个身体，可以切换，不过女体为主导身体，因为这才是原本属于这的，男体一次可以存在的时间由您的修为决定。然后男体在双体空间中。”夏琴琛问：“修为？你具体讲讲。”〖解答者〗回答：“这世界分有天地玄黄四个大阶段，每个阶段又有15个小阶级。然后每个人可以在12岁开始修炼，并且会拥有自己的特殊技能，就如我和双体一样。”

回复:

第二章
          夏琴琛又问道：“那么我现在的等级和特殊技能你讲一下吧。”〖解答者〗回答：“好的，您现在为黄级3阶，今年刚刚开始修练，天赋异鼎。特殊技能有：〖解答者〗，〖双体〗，〖全元素契合〗，〖剑道契合〗，〖模仿者〗。”夏琴琛说到：“好的，我先消化一下记忆。”接着开始读取记忆，并且进行消化。
　　又过了许久，夏琴琛完成了记忆读取。她将侍女叫了进来，按记忆中的一贯反应，问道：“父皇有什么交代吗？”侍女连忙回答：“有有有，陛下让您醒来去去找他，现在正是时候。”夏琴琛按平时公主的语气，命令道：“为我更衣吧。”
　　等侍女更完衣后，夏琴琛又对着铜镜看了看，可爱的脸蛋，出色的身材，配上蓝色连衣裙，好好的一个美人胚子。接着，夏琴琛便去找了夏之国当今皇帝——夏天麟。来到夏天麟寝殿，夏琴琛恭敬上前跪下：“父皇好！”夏天麟笑道：“好好好，起身吧。你有什么感悟吗？”夏琴琛起身坐到夏天麟身旁答应道：“父皇我觉得我应该改改以前的脾气，要对人温和向两个姐姐一样。”夏琴琛其实也本就是一个带人宽厚的人，她也不适应这位公主的脾气，就借此机会让自己以后不用装订那么辛苦。夏天麟笑道：“哈哈哈，好啊，我的小女儿也长大了。你打算什么时候去皇家学院学习呀？你去时我就把那把剑传给你”有了记忆的夏琴琛高兴地回答：“真的？谢谢父皇，我随时都可以。”有了记忆的夏琴琛当然知道那把剑，那可是一把神器，名为飞雪，拥有控制时空的能力，并且于夏琴琛天生契合，是夏琴琛梦寐以求的东西。夏天麟说：“好！你整顿整顿，下星期去吧。”夏琴琛回答：“儿臣领命！不过，父皇我还请求隐藏身份，我希望可以遇到一个不因为我的身世而讨好我的真正的可以托付后背的朋友。”夏琴琛看过许多小说，自然知道一个真正的伙伴的重要性。夏天麟笑道：“好好好，都依你。哦，对了，明天你来我后院这拿剑，提前训练一下，入学考有对战测试检验新生，虽然你是插班生，但会有班级对决。”“是，谢父皇，儿臣告退。”

回复:

第二章重发，上面那个是未修改的
　　夏琴琛又问道：“那么我现在的等级和特殊技能你讲一下吧。”〖解答者〗回答：“好的，您现在为黄级3阶，今年刚刚开始修练，天赋异鼎。特殊技能有：〖解答者〗，〖双体〗，〖全元素契合〗，〖剑道契合〗，〖模仿者〗。”夏琴琛说到：“好的，我先消化一下记忆。”接着开始读取记忆，并且进行消化。
　　又过了许久，夏琴琛完成了记忆读取。她缓缓脱光了衣服，宅男的色性大发。夏琴琛将自己的好好地摸了摸自己纤细的四肢，嘴中还说到：“嗯，公主的身体真是舒服啊，这么完美的身躯和容貌可是不可多得啊，居然刚好被我碰上，真是幸运。”
　　然后，夏琴琛把目标转向了秘密花园。夏琴琛把一根纤细的手指伸了进去，霎时间，夏琴琛身体仿佛触电一般，夏琴琛念叨道：“没想到，这具身体这么敏感。”接着，夏琴琛的手指开始搅动，夏琴琛开始是不是发出喘出气：“啊，好舒服，啊……”接着，夏琴琛更加肆无忌惮，速度更快，很快，夏琴琛最终坚持不住了这才拿出来手指。手指上全是液体，粘粘的，夏琴琛把其放进了嘴中开始用舌头来回添动。
　　手指被舔得干干净净了，夏琴琛才松口。再后来，夏琴琛又把目标转向了自己的两颗还未完全发育小球，开始先是不断地捏，两颗小球一跳一跳的，接着捏够了，夏琴琛又把嘴贴了过去，用手将左边的球拖起来，夏琴琛开始贪婪地吸入乳液，左边完了又吸右边，最后精疲力尽地倒在了床上。
　　又过了一会，精神回复了她将侍女叫了进来，按记忆中的一贯反应，问道：“父皇有什么交代吗？”侍女连忙回答：“有有有，陛下让您醒来去去找他，现在正是时候。”夏琴琛按平时公主的语气，命令道：“为我更衣吧。”
　　等侍女更完衣后，夏琴琛又对着铜镜看了看，可爱的脸蛋，出色的身材，配上蓝色连衣裙，好好的一个美人胚子。接着，夏琴琛便去找了夏之国当今皇帝——夏天麟。来到夏天麟寝殿，夏琴琛恭敬上前跪下：“父皇好！”夏天麟笑道：“好好好，起身吧。你有什么感悟吗？”夏琴琛起身坐到夏天麟身旁答应道：“父皇我觉得我应该改改以前的脾气，要对人温和向两个姐姐一样。”夏琴琛其实也本就是一个带人宽厚的人，她也不适应这位公主的脾气，就借此机会让自己以后不用装订那么辛苦。夏天麟笑道：“哈哈哈，好啊，我的小女儿也长大了。你打算什么时候去皇家学院学习呀？你去时我就把那把剑传给你”有了记忆的夏琴琛高兴地回答：“真的？谢谢父皇，我随时都可以。”有了记忆的夏琴琛当然知道那把剑，那可是一把神器，名为飞雪，拥有控制时空的能力，并且于夏琴琛天生契合，是夏琴琛梦寐以求的东西。夏天麟说：“好！你整顿整顿，下星期去吧。”夏琴琛回答：“儿臣领命！不过，父皇我还请求隐藏身份，我希望可以遇到一个不因为我的身世而讨好我的真正的可以托付后背的朋友。”夏琴琛看过许多小说，自然知道一个真正的伙伴的重要性。夏天麟笑道：“好好好，都依你。哦，对了，明天你来我后院这拿剑，提前训练一下，入学考有对战测试检验新生，虽然你是插班生，但会有班级对决。”“是，谢父皇，儿臣告退。”

回复:

第三章
　　得到这个命令夏琴琛高兴坏了，在兴奋中回到了自己的寝殿，夏琴琛命人出去，自己来到了床边，口中还喃喃自语道：“嗯，我崭新的人生就要开始了。”接着，夏琴琛在心中喊道：“解答者，我应该怎么修炼？”〖解答者〗回答：“主人，您需要先进入冥想状态，接着开始引入周围天地间的斗气，将其转化为人体可以吸收的斗气，随体内斗气增长，到一定的量即可将其在气旋中浓缩为一个小的斗气漩涡，斗气漩涡满15个就可以将其在丹田中浓缩为气旋，依次类推。”夏琴琛恍然大悟：“原来如此，我明白了。”
　　接着，夏琴琛盘膝坐好，开始进入冥想状态。天地间的斗气开始进入夏琴琛的身体内，不过这些斗气十分多，但转化为人体可吸收时量却已经只剩不多了。
　　夏琴琛从冥想状态醒来，感觉了一下身体内的斗气， 确实是增多，感觉离黄阶4级都差不多了。
　　夏琴琛起身，打开门看了看，天色已晚侍女也去睡了，夏琴琛低声说到：“差不多我也去休息吧。”接着，夏琴琛便去睡了。
　　第二天一醒，侍女便已经送来早餐，吃过早餐，让侍女为自己整理完梳妆后，夏琴琛便去找夏天麟了。
　　按照约定来到后院，只见夏天麟已在那等候多时了。夏琴琛赶忙行礼：“参见父皇。”夏天麟说到：“不必多礼，女儿你随我来。”夏琴琛跟着夏天麟来到了国库，国库防备森严，最弱的都有地阶，甚至有一个天阶强者坐镇。夏琴琛随夏天麟进入，最后来带一把剑前。

回复:

第四章
     　这就是飞雪剑了，夏天麟说：“你回到你那后就进行滴血认主，然后便会和剑开始融合 ，之后剑就会进入一个空间，然后你随时都可以把它召唤出来。”夏琴琛恭敬地回答：“是，谢父皇！”接着夏琴琛便按照夏天麟所说当场坐下，开始了神器融合。
　　夏琴琛轻轻咬了一口手指，血从中流出，滴在了剑上，顺间风云色变，而夏天麟早就命人用结界将后院与外界隔绝，外面看这就如什么都没有一样。
　　与神器融合，自有天地变化，一把神器，甚至可以让融合者越级战胜对手。但神器也并非很容易就能得到，而现存于世的仅有十把，其中七把下落不明，另外三把全被夏之国所拥有，但即使拥有，想要于神器融合也是需要神器认可，而夏琴琛便是被这把神器认可。神器可掌握的数量没有限制，但得到几把神器的认可可谓是难上加难。传说中有一位飞升的大能者，他掌握了五把神器，哪怕在神界也是极高层次的存在，有着举足轻重的地位。
　　其实，融合神器很简单，最主要的就是要有神器，得到神器认可，神器认可的概率差不多就是一个时代有两三个左右，这些人无不是可以改变一个时代的人。

回复:

第五章
　　而夏琴琛已经得到了神器认可，融合不过是时间的问题。时间也要得不久，没一会，夏琴琛便醒来过来。飞雪剑已经消失不见，其实是到了夏琴琛与神器的契约空间中，夏琴琛随时都可将其召唤出来。
　　随即，天地间也恢复了平静，看到这一幕夏天麟才让人把结界撤消。夏琴琛赶紧来到一旁的夏天麟跟前说：“父皇，我已经完成融合了。”夏天麟说到：“嗯，我这有一本飞雪剑法，本就是飞雪剑制造者兼第一任使用者神级强者段天大神的杰作。段天大神与夏家先祖夏烨为生死之交，一同飞升，但起并无子嗣，于是将剑与剑法给了我们这些后辈。”夏琴琛恭敬地说：“我一定会好好修炼的，在班级对决中力压群雄！”夏天麟高兴地说：“好！这才是我夏天麟的女儿！”接着，夏天麟把飞雪剑法给了夏琴琛，夏琴琛便去自己的专用训练场了。
　　一翻开这一剑法卷轴，一大堆信息涌入夏琴琛的脑海之中。这些信息就是飞雪剑法第一式——雪舞：将斗气融入剑中……
　　读完这些信息，夏琴琛便开始了训练，眼前出现了一个手持剑的人。夏琴琛开始了进攻……
　　一天下来，拥有〖剑道契合〗的夏琴琛剑法立刻就有所进步，雪舞也已经掌握了一部分。接下来几天里，夏琴琛每天都日复一日的训练，剑法进步显著，就连雪舞都已经掌握，而此时，她即将进入学校学习，这时，她的修行之路才刚刚开始。

回复:

 第六章
    　夏天麟对夏琴琛说：“女儿啊，明天你就要去学校了。身份我已经准备好了，你就用你母亲家中的江姓，身份就是当今皇后的小侄女。如果学校中有困难你就去找你两个姐姐。”夏琴琛点了点头：“嗯，好的，谢谢父皇。”夏天麟又问：“女儿，你飞雪剑法练的怎么样了啊？”夏琴琛回答：“回父皇，我已经完全掌握雪舞了，但第二式我还要等到黄阶10级才可以开始修炼。”夏天麟点了点头：“嗯，雪舞配上飞雪剑，你再入学测验中应该可以势如破竹了。你先回去准备准备，明天一早启程去学校。”夏琴琛回答道：“是，父皇。”接着回了自己的寝殿。
　　夏琴琛躺在床上，回想起这几天的种种，从意外死亡，到变成公主，这一切都来得突然，但现在，自己即将开始一番自己曾经就憧憬的修炼生活，有不免有些期待。
　　夏琴琛想着想着便睡去，醒来时已是清晨，东西早就有侍女收拾好了，即刻便准备出发。
　　坐上马车，夏琴琛便喃喃道：“这东西，我还是第一次坐呢。”一旁的侍女小娅问道：“公主，您说什么。”夏琴琛尴尬地笑道：“没什么没什么。”

回复:

一周更7章，周末发

回复:

可以模仿技能，不过后面会有其他技能的

回复:

后面会有一个附身类的技能，就可以直接代替变身了

回复:

后面会有一个附身类的技能，就可以直接代替变身了

回复:

主要剧情是在学院进行

回复:

我会尽力把后面文章写好的，希望大家可以给我多提意见

回复:

按设定，认主是穿越前的事这是穿越前的事，只是融合未进行

回复:

没事，迟早挨毒打

回复:

在？是我，没错

回复:

这篇是写末大大写的，他手机被收了，寒假才能更
