当一个老竞技向花活玩家被送进了游戏王的世界里，接触到黑暗决斗后，能做出怎么样好玩的事情呢？
（女人什么的很麻烦啊的事情，必不会轻易出现）
回复:

    第一章 父慈女孝

    水濑先生目前是一家上市公司的优秀员工，工作兢兢业业，在同事之间风评不错；业余时间也会接触当今流行的“决斗怪兽”的卡牌对战游戏，并且在身边关系的圈子里处于“这个人决斗水平不差”的地位。

    所以当他收到了来自于朋友转递的拼图，并得知后面要进行关于“蕾雅卡”角逐的时候，他并不是多么的意外，因为他早就听过风声，海马集团为了宣传新时代的决斗设备必定要举行几个惹人注目的比赛来抬高自己产品的地位。

    要说真正意外的，就是自己还在上高中的女儿向自己提出的“赌上决斗盘和拼图卡”的决斗。

    时间是晚饭后不久，虽然快到夏天了，但是天依旧在饭后阴沉的厉害。

    走到了公共的巨型决斗机械设备存放所，里面的人并不多，在看到他和女儿一块过来的时候也是兴致缺缺的没有多少人来围观，更多的都是去看那种发型奇异的少年进行的决斗。

    在付了一点保证金后，他便领着女儿踏上了设备，然而接触过新一代只需要独臂就能支撑的决斗盘后，水濑就觉得这个设备是真的臃肿，就像是适应了轻便快捷的系统后就不想再用那套繁琐的流程那样。

    就卡组安置在眼前泛着蓝光的屏幕，等待着起降机将自己和作为对手的女儿抬升到同一高度，而对面的绿发少女还在低着头看着屏幕不语，这让水濑先生心里怀了一点愧疚。

    以前自己的女儿就很喜欢决斗怪兽，还没上高中前会在休闲之余与她决斗几盘，但自从上了高中后，女儿的时间减少，自己在班上的时间也多了起来，决斗也大多是和同事这类的人打。

    现在一想，连上次陪女儿玩的时间都忘掉了。

    “有点失败啊”水濑先生这么想到。

    比赛开始——

    “老爹，先攻就由我先抢下吧，不介意的，对吧？”对面的少女不客气的说着，迅速的从卡堆顶上先摸取了五张卡牌

    “好”似乎没有在乎自己被叫老的水濑先生没有多想便答应着，毕竟是自己女儿的要求，而且来打牌之前妻子“水濑秋子”也说好了，要让着女儿一点，随后也摸取了五张牌。

    决斗双方：水濑山风对战水濑山野

    基本分：4000

    起手手牌：5

    上手的是“同族感染病毒、杀手番茄、旋风、神圣防护罩——反射镜力、杀手蛇”，这都是相当优质的卡牌，尤其是同族感染病毒，只要通过丢弃一张杀手蛇，就可以破坏一个种族的怪兽，而且杀手蛇还可以再下个准备阶段回到手牌。

    同族感染病毒：效果：①：丢弃1张手卡，宣言1个种族才能发动。场上的宣言种族的怪兽全部破坏。

    杀手蛇：效果：自己的准备阶段墓地有「杀人蛇」存在的场合，可以把「杀人蛇」放回到手卡。

    这种卡片并不贵，下进卡组里也相当的好使，即使对方场上能有攻击力超过3000的怪兽，在自己的回合就可以通过这个破坏连锁破坏掉；他的神圣防护罩——反射镜力就是这样赢来的。

    “老爹，你可以投降了”绿发的少女——水濑山风说着，晃了晃手中拿着的卡牌对向水濑先生，“这场决斗已经结束了”

    “怎么可能，还没开始怎么会结束？”他发问，迄今为止他还没有听说过上来就会结束的战斗，要知道这是个围绕着怪兽进行战斗的游戏，在先攻第一回合不能攻击的情况下，何来的先攻一回合杀？

    “要看看吗，老爹”山风回答“你不会成为这个卡组第一个牺牲者，也不会是最后一个”

    “什么意思？”

    “我召唤魔导科学家”山风用着自己有些较小的手拿着牌拍在了屏幕上，届时，投影开始。

    “嘿”

    带着黑色圆筒墨镜、露出一丝讥笑的秃顶老男人出现在山风的场地上。

    魔导科学家：效果：支付1000基本分，就可以从自己的融合卡组中特殊召唤1只6星以下的融合怪兽。这只融合怪兽不能对对方进行直接攻击，回合结束时回到融合卡组。

    “魔导科学家吗？”

    水濑先生摸了摸自己因为早上已经剃过、现在已经光滑的下巴。

    魔导科学家他也是见过，也知道他的效果，通过卖血来换场面对于魔导科学家使用者是很常见的事情，但也只能是换场面，毕竟魔导科学家召唤的怪兽是不能进行直接攻击的，而且回合结束就会离开场地，换而言之就是自己的回合里才会有用。

    “我再发动魔法卡—遗言状”

    遗言状：效果：这个回合自己场上的怪兽送入自己的墓地时，可以从卡组特殊召唤1只攻击力1500以下的怪兽。

    写着“遗言状”的白色纸张出现在了后场上，紧接着就消失了。

    “魔导科学家之后是遗言状吗”水濑先生现在有点发愣，因为他有点不理解了，自己女儿的思路，为什么会在第一回合要做这些东西出来，难道是说...

    凡事都得需要去思考，去揣摩，虽然对于大部分卡牌不甚了解，但是对目前的情况，他长久以来锻炼出来的“决斗者之魂”在告诉他，这些东西都是指向了同一个东西，那得是一个可以炸掉——

    "发动魔法卡—名推理"带着阿拉伯帽子的中年男人出现在场上，紧接着，选择出现在了水濑先生的面前。

    名推理：效果：①：对方宣言1～12的任意等级。直到可以通常召唤的怪兽出现为止从自己卡组上面翻卡，那只怪兽的等级和宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送去墓地。不是的场合，那只怪兽特殊召唤，剩下的翻开的卡全部送去墓地。

    “1~12，从里面挑一个啊”水濑先生继续揣摩着山风的意图，1~12里首先要否决的等级就得是高等级怪兽，讲道理，第一回合就做个高攻怪兽算赢，有点太牵强，而且自己女儿哪来的高攻怪兽，每张高级怪兽背后都是成捆的金钱，只有零花钱的女儿应该是没有什么蕾雅卡之类的。

    那么就应该是从6星以下的怪兽去考虑，那么似乎只能是从。

    “那么——”他想了想“只能从4星或者5星选择吗？”

    1~3星的怪兽难以影响大局，能够给人自信的便是能够通召不需要祭品的4星怪兽和方便召唤的5星怪兽，但实际上4星怪兽大部分高攻具有特殊能力的也不便宜啊......

    “我宣言5星”水濑先生做出了最后的判断。

    “好”少女用着自己被袖子套着、显着有些较小的手去翻开卡组上方的牌。

    第一张是“卡通目录”，这个水濑先生知道，是之前决斗怪兽创始人贝卡斯先生来做活动派送的小礼物，当时女儿就拿了三张来着，虽然还带着几张其他卡通怪兽来着，但是没有卡通世界想发动——

    水濑，不，这位决斗者意识到了，一直被忽略到的某张卡牌，老实说，如果不是卡通目录的话，他还想不到那张卡牌，即使前面已经使用了遗言状。

    “带有卡通字样，具有非战斗阶段对对方直接造成伤害”回忆里，拿着有俏皮卡面卡牌的女孩这么和自己说道，当时他还没有多想，毕竟献祭一个怪兽才能对对方造成500的伤害，你一共可以召唤几次呢？

    当时如同拼图的模子的伤害cost，现在已经被填补上了其他的东西，变得完整了。

    第二张是“遗言状”，第三张是“卡通目录”......

    后面的几张他也有点听不清了，思维乱了起来，就只是模糊的看到，双臂被改造成加农炮的紫色儿童机器人出现在了“她”的场上。

    “我将魔导科学家解放，卡通加农炮兵开炮”

    卡通加农炮兵：效果：每祭品1只自己场上存在的怪兽，对方受到500分的基本分伤害。

    “砰”举起的滑稽的胳膊搭载了身边一脸隐喻的科学家然后对着水濑先生开炮。

    紧接着后面的弹药是——

    “召唤弹射龟，发动——”

    “召唤处刑人，发动——”

    “召唤魔导科学家，发动魔导科学家的效果，支付1000基本分，从融合卡组特殊召唤1只等级6以下的融合怪兽。”

    “召唤红阳鸟*3”

    “发动卡通加农炮兵的效果，解放魔导科学家，配合遗言状将卡组里的弹射龟召唤，让弹射龟发动效果弹射红阳鸟”

    弹射龟：效果：自己场上存在的一只怪兽做祭品，对方受到这只怪兽攻击力一半的伤害。

    红紫的巨鸟坐在了体态巨大的乌龟弹射炮上，紧接着便化作了流光冲向了水濑先生。

    “终于结束了”就像是解脱一样，看着清零的计数器，水濑先生——山野向后依靠在了平台的扶手处，然后抬起头、看着明亮而有些凄清的灯光。

    没有注意到平台的降下，山野被悄然摸上来的山风轻揉了一下腰间。

    “这次可是老爹输了哦，可是要说话算话的啊”脸上带着一丝坏笑的少女zhe

    

    

    

    

    

回复:

 
顺带一提，按村规来看的话，4000lp环境，效果伤害要减半，全额伤害是8000lp环境 ...
嗯，之后我会交代清楚的，包括是其他使用的牌，还有效果伤害减半
用的也是原效果（dm里的弹射龟）
遗言状是只满足条件就无限拉，所以被禁

回复:

 
小bug，卡通卡组的卡好像全在贝卡斯手里，是贝卡斯专门为自己定制的
我是打算设定是贝卡斯为了活动送了一些无关紧要的低星卡通给小孩子
毕竟按dm的话，高攻的卡通双子会更受欢迎
像是加农炮兵在不注意连锁的情况下就会这样

回复:

 
还是问一下为什么名推理不推4，理由我上面说了，就算不知道魔科炮当时的竞技环境（别忘了当时有生物优先 ...
因为，混黑召唤可以直接回收名推或者其他墓地卡

回复:

没有高星是指水濑先生以为没有高星，不是说卡组里真没有高星
