大就是好，多就是美
回复:

第一章

    优菈现在的情况很糟糕。

    看着自己温暖的身体逐渐远离着自己，冰冷的世界仿佛又把自己拉入到过去的阴影里，露出着凄惨笑容的女人在发出着叫好声。

    掉在粗糙的地面上，灰尘沾染在身体上让她分外的难受，不过这也让她看清楚了自己的情况。

    晶莹透明的像是一条长蛇的胶体物质，就跟在咖啡厅之类的地方买到的小布丁一样，而且这样的躯体却是能够凭借着两只顶端如同触手一样的部位观察外界的情况。

    “优菈小姐！”

    房间里同样被这样拘束的还有一人，那便是同为西风骑士团，现在正在见习的见习骑士诺艾尔，怯弱的少女现在不断地试图鼓舞着自己的小心脏接受现在的情况。

    在她眼里，就看着优菈的肚子在被那个魔法印记突然搞大后，她整个人便如同抽搐一样将果冻一样的东西从下面喷了出来，而随着那东西喷出了出来，优菈的身体也无神的全靠紧束在双手上的绳子吊着支撑身体。

    “现在才刚开始呢，诺艾尔”单单的穿着一身紫白相间衣袍的女人——丽莎笑着对诺艾尔开口，那份笑容在少女看来分外的渗人，和那个击昏她的人如出一辙。

    “到底发生了什么”诺艾尔努力的回忆起先前发生的事情，本来是合着接收着骑士团的任务陪同丽莎小姐清理野外的丘丘人部落，一块的顺便把出现在这里的和丘丘人一起的像是盗贼一样的人解决掉就可以完成任务的高兴回去，但是紧接着就是听到着来自一个男人的哀嚎...再之后就想不起来了。

    “不理解现在的情况吗，诺艾尔”丽莎靠到优菈的身边，美丽且充满成熟气息的身体紧贴着同样有着姣好身材的优菈身上，然后就见着丽莎嘴对嘴地吻向着优菈挂着哈喇子的唇边。

    “唔”优菈发出了自己现在唯一能表达反抗的声音，而诺艾尔则有些害羞的咽了咽口水。

    “咕嘟.咕嘟”“彭”

    后面一声是丽莎倒在地上的声音，视线被丽莎身体遮挡的诺艾尔并没有看到发生了什么，而优菈看到了。

    漆黑的如同随笔乱画的线条一样的液体从着丽莎的嘴巴里冒出来然后通过接吻钻进了自己的身体，随后就看到自己的身体随着液体的侵入反倒是直楞了起来。

    “这是机会”常年投身于对抗外界入侵的优菈锻炼出来的敏锐直感提醒着她，假设之前丽莎的身体是一直被“它”侵占的话，那么意思是丽莎现在的身体是无主的，或许只要她学着去钻进丽莎的身体，就可以用丽莎的身体进行反抗。

    但有些事情并不如想象中那么美好。

    “优菈小姐想去哪里呢？”“优菈”的身体直楞了起来，就见她轻描淡写的啦扯开了紧束手腕的绳索然后隔着空气控制住了想要前往丽莎嘴角的优菈。

    “你我也是老相识了，你的那点小心思我也是知道的，不要乱动哦”优菈慢慢的被拉扯到空中飘向了诺艾尔的身边。

    “优菈小姐你这是要做什么？”诺艾尔一副完全没有理解现状的样子，当然她也没有碰到过这种事情，在她眼里，丽莎突然倒地，而优菈又突然的直楞起来就像是魔术师一样还能做到隔空取物.......完全理解不了，就当她是个笨蛋吧。

    “当然是做点好玩的事情了”“优菈”笑着说道，然后走到诺艾尔的身前，裹着黑色手套的纤细手指轻敲着少女平坦的腹部。

    “好痒哦————啊！”

    梅开二度的，清晰可见的紫色纹路出现在了诺艾尔的腹部，紧跟着腹部再度的胀起。

    优菈下意识的认为，诺艾尔也会向自己一样被排出身体，但实际上并没有，从诺艾尔下体冒出的是粗壮的只有男人才会有的那根凶恶的东西。

    “哈”诺艾尔身体无力的倒向前方，而凶恶的那根却是直挺挺的宣示着自己的存在，而原因很简单.

    “欸我怎么这样了”诺艾尔成功的成为了大宝剑，不过是身体上的。

    “优菈，你不是很想要个身体吗，这不就是很合适的容器吗”“优菈”捏着现在诺艾尔身体柔软的脸颊朝着空中的优菈说道“看看，见习骑士团的诺艾尔，一直受着蒙德城人欢迎的骑士女仆，这不也是你想要的身份吗，刨除了自己厌恶的过去”

    “现在，她是你的了”

    说完，优菈便如同灌肠一样口爆的被强灌入了诺艾尔拉开的口中。

    “优菈小姐”大概是相近的两个灵魂碰撞在一个身体里，自诺艾尔身体里苏醒的优菈听到了下面诺艾尔的声音，那是意识上的传话。

    “是我”她试图安慰着诺艾尔“我是真正的优菈”她紧接的补上了这一句。

    “到底是发生了什么？为什么丽莎小姐，和优菈小姐——”

    “我也不知道具体情况，要说的话，都是那个疯掉的男人做的”

    “哪个”

    “现在占据着我身体的正主，一个暴乱分子”

    其实说到这里，优菈自己内心也觉得不真切了，至此她回忆起为数不多男人的印象，但总是和最后看到的身影有些————

    “啊！”“啊！”

    这是大宝剑被人狠狠捏取传来的疼痛，让占据了诺艾尔身体的优菈和现在成了大宝剑的诺艾尔同时发出了疼哼声，这是她们都不曾经历过的只有男人才有的疼痛感。

    “你们两个是久别重逢吗，把我给无视掉了”脸上挂着和善笑容的“优菈”双手紧握着大宝剑说道，“看样子这里很敏感啊，不过说实在的，大剑女仆变成的大剑真的是大呢，这个尺寸”

    “可恶，你到底想做什么啊！”优菈怒吼着。

    “想做什么啊”“优菈”松开了大宝剑然后轻柔地用手指摩擦在大宝剑根柄的周围“我以前有过远大理想，我没有办法选择自己前往的世界，于是来到了这个混账的世界，交到了些并不混账的朋友，我们一起想要改变这个混账的世界，但是那些混账的家伙一直阻止着我们，甚至装作会装作自己并不混账的找上我们，而我们混账的认为她们并不混账后，被那群混账施展了各种混账的手段沦落至今，而现在那些并不混账的朋友已经被混账们杀死了，我的理想也就此被混账们终结了”

    “所以你也想变成你口中那些混账吗？”优菈反问道。

    “你答对了，优菈，不愧是你，马上就理解了”手指从大宝剑上滑落，“优菈”朝后退了一步，“要不要玩个游戏呢？”

    “什么游戏”优菈反问。

    “很简单”“优菈”撕开着身下的衣服，赤裸裸地让光秃秃地私处暴露在优菈的眼界里“不是很想要自己的身体吗，将诺艾尔塞进自己的身体里，忍住不射出来就可以拿回你的身体哦”

    说完，没等着优菈开口拒绝，“优菈”便顺势的抱住了诺艾尔那娇小些的身体倚靠在身后的墙上，紧接着进行了对接。

    “优菈小姐！我好像进入了一个又温暖又舒服的地方，我有种想要喷薄而出，外面发生了什么！”诺艾尔的声音传达到了塞拉的意识里。

    “啊-啊”优菈也是一副骑虎难下的样子，这是她第一次感受到一种紧挠着她内心私痒处的刺激，自己的那里就像是为她的进入准备的天然居所一样，挑逗着现在即紧绷又松垮的神经，在接收到诺艾尔传话的那一刻她都还没有反应过来，还在想办法对抗着这股精神冲击。

    “她，现在你进入的是我的XX”羞耻，在向诺艾尔说着这种话的时候她感到很羞耻，匣子里长久以来被封印的某种东西跑了出来“千万不要射啊，不对就是前往不能顺从那股喷薄而出的欲望，要是顺从了，你我都会完蛋的”

    “我稍微说一下，丽莎啊”“优菈”厚实的胸脯紧贴在了诺艾尔那乳鸽般的峰峦上，而她也是把头凑在了优菈的耳边就像是为了让优菈更加紧张的这样说“她被我充当了燃料呢，用来点燃我心头重新燃起的火焰，现在躺在地上的就是具空洞的身体，而她也不会再回来了”

    “唔”

    “啊啊啊”下面的诺艾尔还在煎熬着发出着哭喊一样的叫声，但这个声音也只有优菈能够听到。

    “还挺能坚持的吗”“优菈”笑着说“既然这样我就再添把柴火吧”

    “唔”

    “优菈”吻在了身体的嘴唇上，紧接着优菈感到自己的牙齿被舌头撬动开，冰冰凉凉的东西钻进了自己的嘴里。

    “咕唧”意识渐渐的再度远去，优菈好像意识到了“自己大概是完了”，视野陷入了无尽的黑暗里。

    “优菈小姐”好像是又听到了诺艾尔的呼唤，优菈她又回过神来，但是就这一回神，她意识到了问题。

    “优菈小姐也来了吗”

    “嗯”

    优菈意识到了，自己和诺艾尔一起被封进了大宝剑里，似乎，通过更加强化的感知，大宝剑好像更大了，而现在又是从身体里出来了。

    “这才是真正的重逢吗”“优菈”、“诺艾尔”那改变了的声线传来“看吧，西风骑士团的两名骑士在以自己合铸一把稀世的宝剑，多棒的事情”

    “可恶，我们是不会屈服于你的”两人一口同声的回复。

    “是吗”“诺艾尔”和善的用着双手搓动着大宝剑，实际上从外面看的话，大宝剑已经大到了一个男人看到都觉得吓人的程度了，甚至能和诺艾尔拿着的那把真大宝剑相比较大小；优菈的身体则是被她控制的张开大字形就待着插入那把惊世的大宝剑。

    “那么就来第二波攻势吧”“诺艾尔”和善的说道，但是在两人那里则是如同带来灾难的魔神的低语。

    .......

    泄洪，意识渐渐的发白，终究是优菈先没有抵住那回归身体的冲动，这也是“诺艾尔”早就预料的事情，优菈是比诺艾尔还要幼稚、还要懦弱的家伙。

    “优菈小姐”最后一声呼唤着离开身边的人，诺艾尔紧接着再度陷入了那无声黑色的能够逼疯人的世界里，那是先前进入大宝剑里就体验过的感觉，到现在她都在害怕，那里什么都没有.......

    “如此，女仆骑士诺艾尔的身体就是我的啦，真得感谢你啊优菈，我果然没有看错你”“诺艾尔”屹立在原地，挺立着渐渐回复成正常尺寸的大宝剑，燃烧诺艾尔后剩下来的残渣就是这个了“这个强化的部件也不错，而且”手指轻点着墙壁便可以看到墙壁以点成线的四散着开裂成偌大一面“这个力量也不错啊，有的时候肉搏战也是很好玩的啊”

    优菈玩坏地面朝天躺在地上，脸上挂着冰美人从没有过的崩坏的笑容，双眼发白的，哈喇子从嘴角一直往外冒着，肚子鼓鼓涨涨的就如同怀孕了数月一样。

    “你的用处还不止这些呢，优菈，你可真是个罪孽深重的女人，能够让我如此的悼念”说着，诺艾尔的手指尖掉下了黑色的液体滴在了优菈的身体上，紧接着液体迅速的爬满了优菈的身体形成了一件紧身的共生服。

    最后剩下的，没处理的东西就是丽莎的肉体了，灵魂被她当作柴薪烧了，用作给她并不混账的朋友送行。

    “这个身体稍微有些贫瘠呢”轻拍着裸露在外的小乳鸽，言语中带着一丝遗憾地，诺艾尔这么评价道，然后就看着她朝着丽莎射出了粉红色的射线。

    “彭”的一阵烟雾笼罩着丽莎的身体，而在烟雾散尽后，留在原地的是——

    一块精致的丽莎饼干。

    诺艾尔平淡的走过去，捡起来，朝着嘴里塞了进去，像是品味似的咀嚼了几下后咽了下去。

    “咕”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

第二章

    随着夜晚将至，蒙德城也被蒙上一层朦胧的面纱，偌大的世界里静悄悄的，只有微风吹过的沙沙声在推动着它的向前进发着。

    “诺艾尔小姐，您辛苦了，在外出任务到这个时间”驻守在蒙德城门前的卫兵这样朝着背负着大剑、拉拽着个包袱的白发少女说道。

    “是啊”诺艾尔笑着回复，那有些稚嫩但看上去干净的面容散发的感觉就令卫兵有种如沐春风的感觉“您也是，要执勤到很晚，也是辛苦了”

    “哪里哪里”

    紧接着是点无所谓的寒暄，聊天内容的寒酸空洞的让卫兵都觉得不好意思的打扰着少女，自然的后续他也没有在关注少女包袱还在抖动的事情，相比于这个晃动的包袱，少女胸甲裸露出来的白嫩更吸引他的注意。

    “那么再见哦”一手把包袱挑到肩膀上，诺艾尔笑着挥着胳膊朝着城内走去，卫兵在这时内心不禁地感叹“蒙德城出现了这样一名骑士是件好事”

    他并没有注意到，白天合着丽莎一同出城的诺艾尔现在就一个人回来了，但是，谁能想到呢？

    实际上是什么情况呢，相信看过前文的读者都知道，这个诺艾尔不过是被入替的伪装者罢了，而丽莎则被她吸收掉了。

    从那个原本是丘丘人用来存放粮食的存储室出来，诺艾尔就不是原来的家伙了，是个融合了丽莎的冒牌货，而优菈呢？完全屈服于了诺艾尔，从内心和身体的形状都成了她的样子，就成了一个陷入了皈依者狂热的家伙罢了，至于现在的去向.......

    “现在去哪呢”扛着包袱，感受着里面东西不温顺的晃动，她照着包袱拍了几下，便隐隐的听到里面发出了一点点女人的嚎叫后便消停了。

    她最开始的想法是回到诺艾尔的住宅里，但是看着现在的蒙德，想着时间还算早，街上也有着星星点点的行人，就想着去先做点别的，比如说在吃大餐前先去准备点餐前小菜。

    而适合去进食的地方，放眼整个蒙德，只有三个地方；西风骑士团驻地、西风教会、冒险者公会，而这三个地方的势力情况互有不同，虽然都不堪入目就是了，但对于普通人，唯有普通人，她是不想去碰触的，这是最后的底线了。

    “诺艾尔小姐，你这是要去教会吗？也太晚了点吧”冷淡的女声唤回了诺艾尔渐行渐远的意识，等到她回过神来，她看到的是教会外围的高台，而那个一直被称为“不合边际”的修女——罗莎莉亚带着她的那把长枪倚靠在墙砖上看着她。

    怪异的修女，要是比喻的话，给人的感觉冰冰冷冷的但又和优菈不同，若是说优菈是自我怀疑产生的远离人群感，而女人给她的感觉更是——

    “又一个犯中二的”诺艾尔毫不遮掩的评价道。

    “诺艾尔小姐在说什么？”

    “我想找人切磋一些而已，就不知不觉的走到了教会，既然这样的话，罗莎莉亚小姐不如趁着这块功夫陪我一下吧”

    “哦，这里距离骑士团可没多远啊，明明和骑士团的各位切磋——”

    “彭”包袱落在了地上，里面装着的“东西”露了出来，但那只是为了让罗莎莉亚看清才做的，包袱马上就被诺艾尔又拽回了肩膀上。

    “诺艾尔小姐，你这是——”

    “看不出来吗，修女小姐”诺艾尔拎着包袱背过身来，然后仰着头看着罗莎莉亚“你跟过来就知道了”

    “我知道了”罗莎莉亚跟了上去。

    两女最后是走到了城墙的跟下，这里清净没有游荡的闲人，发生了什么事也不会被注意到，空间也足够着诺艾尔稍微活动一下。

    “此人可供餐前享用”诺艾尔早早的就在罗莎莉亚的身上打了标签，当然后者没有想到前者并没有把她当作餐前菜来看。

    “到了”说完，喷涌而出的冰元素瞬间的没过了诺艾尔的身体封锁起她的行动，这是一次恰好时间的偷袭，生长在盗贼团的罗莎莉亚从来认同过那种正大光明的骑士决斗之类的手段，对她来说，速战速决，以最快最实用最有效的方式击败对手才是应该做的事情。

    这时的罗莎莉亚犹如陈鹤皋陈海皇附身，只为了快速瓦解诺艾尔的行动能力，拿着银枪移动到诺艾尔的身后照着她发起一记生猛的挥砍。

    但是，从一开始这场战斗就没有悬念，这就是胜率百分百的单方面战斗，不会因为双方任何的战术而改变的战斗。

    “彭”“彭”的两声传进了罗莎莉亚的耳边，等回过神来的时候。

    “咳”呕吐的欲望传来，牙齿坚持不住的张开，一口老血从口中喷溅出来，当她注意到自己情况时，便看到她的身体就如同石头般被镶进了厚实的城墙里呈大字形，痛觉神经仿佛也被敲断了一样没有让她再感受到接收到冲击应该拥有的疼痛，而诺艾尔则已经解开了冰封的状态，远远的朝着自己挥着胳膊。

    “结束了”罗莎莉亚认清楚了现在的情况，现在自己不过是狮子口中的一只失去了行动能力的羊羔而已，刚刚她也感受到，神之眼的联系也再次中断了。

    “罗莎莉亚小姐，我很称赞你的行动能力和果断的执行能力，可惜实力上的差距并不是你能够通过这种手段弥补的”诺艾尔走过来轻柔的抚摸着她的俏脸“看啊，多棒的身体，还有这紧俏的胸部”说着诺艾尔一把的撕开了包裹着罗莎莉亚丰胸的白色布料，让那想要呼吸空气的东西挣脱束缚“真令人羡慕呢”

    “咕唧”话语已经说不出来了，罗莎莉亚唯一能做的就是通过喉咙发出的呜咽声表达自己的反感，但那没有什么意义，在诺艾尔的眼里。

    过去死在神之眼的拥有者手里的人，他们也是这样，无力且无奈的死去，连昙花一现都算不上。

    她现在对于这些有着神之眼的人，也是如此吧。

    “知道我现在在想怎么吗，罗莎莉亚”双手紧捏起罗莎莉亚的脖颈，额头紧贴在罗莎莉亚的侧脸上，她说道“我在想怎么处理你呢，你这个不合群的反叛修女啊”

    “神啊，我该如何脱离眼前的困境呢？”当时罗莎莉亚大概是这么感叹的吧。

    “对了，你觉得芭芭拉修女怎么样呢，她是和你一起的教会修女，好像还担任着蒙德城偶像一责呢”

    “！”

    “别那么气愤吗，光用着这对凶恶的眼睛看着我，如果眼神能杀人的话，你估计已经杀了我不知道多少次了，但是那又如何呢？现在你也快死了，你这个女人即使再蠢也都能意识到吧”说着，诺艾尔向后退了一步双手拉开起一道烦着光芒的冰结晶照向了她，这么做就是为了让她能够真的能看清楚，她被嵌进墙壁里的身体到底是受到了什么样的伤害。

    昏暗的光线并不能让她能够多么的看清楚具体的情况，但是那反衬着的如同红色溪流般下垂的血流从盖着四肢的碎石缝里冒了出来，胸口下则是一副血肉模糊的样子。

    在那一瞬间她就意识到了，自己的神之眼为什么会中断了和她的联系，但是那也不重要了。

    “别紧张啊，反叛的修女啊”拍着手诺艾尔继续说道“事情并不会就此而结束的，你那年轻的生命还不到停止的时候呢，我需要你这道餐前的小菜为我做点应该做的事情”

    黑色的气流从着白发少女的身上外溢而出汹涌地灌入进着罗莎莉亚的身体并拉扯着把她从凹陷的城墙上拽了下来。

    伤势不断地随着气流的灌入而恢复着，就连几乎是让肉体组织和城墙混凝土合在一起的致命伤也在迅速修复着，这就是“他”的力量。

    “你到底是为了什么，诺艾尔，你这是挑逗我吗？”罗莎莉亚挣扎着说道，现在的她就连阻止眼前的敌人治疗自己都做不到，那种无力感就和很多年前一样，她也是一样无能为力的........

    “当然不是，罗莎莉亚，我亲爱的罗莎莉亚”诺艾尔摇着头仿佛很遗憾地说着“要知道，人的肉体是很容易就可以被摧毁的，一把刀、一把火就能让一个人的肉体消失在这个世界上，但是人的意志是会被继承下去不断延申的”

    “你到底要说什么！”

    “很简单，比起摧毁你的肉体，我觉得摧毁你的意志更好；比起摧毁人身上的枷锁，不如摧毁人心中的枷锁”

    “啧”

    “不理解吗，不理解也没有关系”诺艾尔露出微笑，身体跟着气流随风而去。

    而到这时，罗莎莉亚意识到了问题，那就是——

    “欸、欸”

    手抬不起来，就连是尝试转头都做不到，嘴巴也张不开，意识无法呼唤着身体去做相应的动作，但是又实实确确的能通过这具身体感受着外界。

    “怎么样，我的力量很奇妙吧”

    熟悉但又陌生的语气，罗莎莉亚无比清楚，那是从自己的口中发出来的。

    “你的身体暂时是我的咯”“罗莎莉亚”轻声的捂嘴笑道，然后轻巧的转了个身体，在这一过程中、在战斗（虐杀）中破损的衣服也恢复了原样“罗莎莉亚小姐也是存在于这个身体里吧，没有关系哦，我不介意现在和你共用这个身体哦”

    “果然，并不是单纯的治疗我的身体，而是强占我的身体吗”罗莎莉亚隐隐地想到，但是她对现状无能为力，换而言之是躺平等上了“这种感觉真不好啊”

    “不期待我用你的身体做什么吗？”就像是故意提问着她，“罗莎莉亚”问道。

    “这重要吗？不重要，都已经被你拿去了”罗莎莉亚回复道，但是她的声音又有谁能听到呢。

    “罗莎莉亚”停止了自问自答的行为，转头扛起蠕动着试图逃离的包袱，然后收起镰刀就不管不顾的朝着西风教堂走去。

    走上层层地就像是考验人行动能力的台阶，期间“罗莎莉亚”朝着罗莎莉亚发起了这样的牢骚。

    “这种设计就是故意刁难人的，什么考验人的虔诚的，屁嘞，不过就是个掩饰部分事实的障眼法，烘托个人身份的东西.......”

    听的罗莎莉亚都想伙同“罗莎莉亚”一起骂了，但是她认为现在并不是和可能成为蒙德城的敌人的家伙一起侃大山抱怨的时候，而且就算是想，她好像也做不到。

    只能在心中一起的和“罗莎莉亚”暗骂着设计这些东西的家伙。

    

    

    

    

    

    

      

    

    

    

    

    

    

    

回复:

第三章

    芭芭拉就像是为了这一天一个人留在了夜晚的教堂里，等着“罗莎莉亚”的前来，这并不是巧合而是必然会发生的事情。

    不然怎么写下去是吧。

    “怎么了，罗莎莉亚小姐不继续地做下去吗”

    被罗莎莉亚扑在身下的“芭芭拉”挑逗似地说道，双手张开大字形的展露着她那青涩且单薄的身体对准着罗莎莉亚。

    “哈、哈”罗莎莉亚喘着大粗气地想着挣脱开现在的情况，那就是两人就在教会的神像前的座椅上做着交合的事情，下腹挺起的长枪直直的刺入着芭芭拉的私处让两人完成着负距离的探求。

    这一切是要从什么时候开始呢？她在想。

    那是从“罗莎莉亚”强吻了芭芭拉开始的，在那之后自己就渐渐地恢复了身体的控制权，但是被强吻的芭芭拉却像是变了一个人一样，但那之后给她的感觉并不是和“罗莎莉亚”一样，而是一种就像是献身于她的感觉。

    就连芭芭拉从身体内外溢的水元素仿佛也是为了映衬现在的情况变成了粉红色，让她不能就此的脱离开来。

    嘴巴再一次的被芭芭拉的嘴唇贴住，随着少女的索求，罗莎莉亚的大脑再次陷入了宕机的状态........

    这一切都被诺艾尔和她包袱里装着的那位看着，当然后者脸上写满了恐惧，而前者则是温柔的捋着她的紫色头发试图安慰着她，但这并没有起到安心的作用，后者的身体依然在颤抖着。

    “占星术士，我知道你的能力”诺艾尔像是抚摸着猫咪一样继续摸着少女——莫娜，“在目前没有更好的下级替代的情况下，我只能想到了你，不过也真的是戏剧性啊，你竟然就在蒙德城的野外进行着荒野求生，还饿的没有反抗的力气，省去了些功夫”

    “唔”嘴里被塞着根大萝卜糊着的莫娜也只能是狠狠地瞪着诺艾尔，但诺艾尔说的的确是实话，她因为没钱不敢进城就在野外晃悠看看能否找到点业务，然后没有然后了，她被趁虚而入的诺艾尔绑票了，装在个大麻袋里带进了城。

    但她比起自身的安慰，她更好奇附在诺艾尔身上的东西是什么？

    虽然力量在不断地削弱，就像是因为可燃物不足而火势渐衰的火焰，但依然能够风轻云淡的解决掉罗莎莉亚并让她成为手中的提线木偶，这是她过去前所未见的东西，也激发起了她的好奇心。

    “这家伙到底有什么能力呢？”她想着“附身（依附在了诺艾尔和罗莎莉亚的身体上）、精神控制（现在的芭芭拉）、肉体改造（罗莎莉亚下身长出来了长枪）、没有元素反应的隔空瞬发攻击（和罗莎莉亚战斗时那瞬间改变的战局）、超强可控的治疗能力（给罗莎莉亚连带着身体衣物的恢复原装），大部分是以黑色气流的形式体现出来的........”再多的她就想不出来了，但是仔细这么一想的话，那么这东西的能力可真是花样繁多啊。

    “好了，占星术士”诺艾尔从后排的椅子上站了起来，一手提起了莫娜“该做我们俩人之间的事情了”

    “唔”空空落落的腹部被她的肩膀狠狠地顶了一下，莫娜发出了一声呜咽，但是诺艾尔根本没有在意的扛着她朝着外面走去。

    等走到门口的时候，诺艾尔回头看了一眼。

    紧抱着罗莎莉亚像是一条章鱼似的盘在她腰间的芭芭拉，双腿已经像是那水元素一样溶化在了罗莎莉亚的身体上带着晶莹地丝线接在一起，环抱着罗莎莉亚脖子的纤细双臂也是如此，现在的芭芭拉就像是一个大号的人体挂件一样挂在了罗莎莉亚成熟的身体上。

    “两位美丽的小姐，我先去做我该做的工作了哦，期待我回来的时候，就看到你们的工作已经完成了”

    说完并不通顺的语句，诺艾尔替着她们关上了教堂的大门，来到了瞭望台，同时解开了莫娜的束缚把她扔在了地上。

    “呸”一口把胡萝卜吐了出来，莫娜站起身愤怒的看向诺艾尔“我是不会配合你的？”

    “哈？”诺艾尔露出了一副诧异的表情，要是说明的话，那副表情仿佛是看到了什么好玩的事情，但又有点像是在说“你SB吗”。

    “你这是什么表情啊”看到诺艾尔露出的表情，莫娜感觉自己的尊严似乎是受到了挑战，即使是她的尊严实际上在很多人眼里可能并没有什么意义“我有说错吗？”

    “不，你没说错，我本来就没有指望你会配合我”说着诺艾尔张开手掌朝向莫娜“即使你不愿意配合我，我也能让你的身体配合我”

    “啧”闻声地，莫娜身体不自主的催动起占星术式，这让她那精致的小脸开始扭曲“你是什么时候控制地我”

    “你是从什么时候开始，产生了我没有控制你身体的错觉的？”

    诺艾尔的一句反问成为了莫娜意识陷入一片黑暗前最后听到的话。

    “是啊，自己被她抓住了这么久，有着这种能力的她怎么可能会没有做什么手脚呢，从最开始我就已经输了吗”

    当然这是一些不重要的话了。

    教堂前的瞭望台是处很好的窥探星空的场所，占星术式在这里仿佛也被激发着更加强大的力量，而诺艾尔的目的是，想通过占星术式建立起自己和星空的联系，她要将星空当作自己的能源。

    古往今来的占星术士不乏有能够联系到星空并能够建立起能量的互相交流，但是人的身体能够承受住多少能量呢？倾斜而出的星之力并不是能被正常使用的，在占星术士中能够储存并使用的少之又少，而他们能使用的是多少呢？亿分之一，兆分之一吗？恐怕还要少。

    莫娜的身体被操控着的链接起了星空，吸收起了能量；那并不会说是出现什么从天而降的光束的，完全是通过占星术士那本身奇特的体质罢了，将联系用的法阵铭刻在身体里。

    “咔吧”莫娜的身体就像是烧裂的陶瓷一样，发出了干裂的声音，从裂隙中闪烁着的是明亮的光芒，那是来自遥远星空的能量。

    诺艾尔需要的就是这个，身体什么的并不重要，她需要的仅是一个随时提供着能源的移动充电宝罢了。

    能力再强也都会有消耗，这是自然界逃脱不了的能量守恒定律，而过分的成长拔高到未来的他自己的他，身体因为承受不住暴涨的能量崩溃掉了，而现在即使是借用融合了多名神之眼使用者的身体并将魔女丽莎的灵魂当作燃料补充了，也难以做到补充他每时每刻被消耗掉的。

    所以她就取巧的找上了莫娜，这名占星术士来让自己能够继续的在这个世界上活下去。

    诺艾尔的身体瞬间的张裂开来，像是颗捕食着飞虫的植物一样，而身体张裂开露出来的却是单纯的肉色肌肤，对于她来说改变身体构造是那么的简单，简单就像是在搭积木一样。

    变成人皮的诺艾尔反包裹住了已经是一脸痴呆相的莫娜，从裂纹出闪耀着光芒的身体被新贴上的肉色肌肤覆盖着。

    “这样子，我们就合为一体了”如同面具一般但却能发出声音的诺艾尔说着把自己贴在了莫娜的脸颊前，张裂处延申出来的触手拉扯着脑后部分把莫娜的头颅用着诺艾尔的脸面遮挡起来包裹住。

    “呜啊——啊！”莫娜发出了少女的尖叫。

    这一刻，莫娜的意识又被唤回了起来，大概是因为身体部分被诺艾尔的身体包裹寄生完成的原因，那股爆体的能量也将她的意识从诺艾尔的控制中恢复了过来。

    但这是没有意义的，一开始就是注定的。

    “小猫咪醒了吗，不要害怕啊，我是要和你合为一体呢”诺艾尔的头完全的包裹住了莫娜的部分，占据了这具融合身体的主导权，而莫娜就眼看着那深邃的黑暗再度的遮挡住自己的视线，“终于呢，这个感觉可真好呢”说着，诺艾尔轻拍着现在自己的身体“小猫咪就在我的里面好好的玩吧，玩到彻底成为我的形状的那一天哈哈”

    笑完，诺艾尔打量着自己。

    莫娜的体型是比经常锻炼的诺艾尔瘦小的，这点即使是像是人皮一样穿戴了诺艾尔后也没有改变，更别说诺艾尔还是吃掉了丽莎了身体，变得更加成熟和丰满，当然——
    “这种感觉也不错”说完，诺艾尔身上的衣服一换，变成了低下是连带着莫娜的那身高叉紧身衣，也就是几乎连体的黑丝。

    “这紧紧包裹身体的摩擦感和酥麻感，看样子小猫咪平常很会享受吗”说着她像是陶醉的抚摸着上下的身体了一圈，然后马上再又认真地直起了身体转头朝着教堂走了过去。

    推开门，诺艾尔走了进去。

    教堂内的交合已经步入了尾声，芭芭拉最后一点身体组织粘连在了罗莎莉亚的身上，而后者的穿着打扮已经和前者原先的打扮没什么区别了，颇有种“你怎么穿着品如的衣服”的意味。

    不过说实在的，罗莎莉亚换上着芭芭拉的衣服后，视觉冲击力很强，要具体形容的话，芭芭拉原本的服装就是连衣裙混合着露肩装等多种元素，给人一种活泼、灵巧、可爱的感觉，而被更为成熟的罗莎莉亚穿上后则带着更多的魅惑气息，尤其是那低胸的抹胸设计，原本芭芭拉是个平板才感觉没有什么，在罗莎莉亚换上后便可以看的出来，两团浑圆硕大的雪白就是这样颤颤巍巍的只给人感觉再下一点就能看到粉色的云朵那样.........相当的暴露。

    这个形象蛮有感觉的，但不得行，有些事是罗莎莉亚这副整天就跟欠她百八十万的脸所不能做到的，那就是芭芭拉带来的偶像效应，这也是她看重的一点。

    而且——

    “想要帮助他人，将他们带出现实的困境，让笑容重新出现在他们的脸上到底该怎么做？”

    这是芭芭拉过去迷茫的问题，但是诺艾尔给了她答案，那就是——

    得知了这个答案并被点醒后，芭芭拉才会心安理得的接受着诺艾尔近乎恶趣味的方案，当然，如果融合了罗莎莉亚后能够改变这位西风教会的问题儿童，那么就是值得的。

    融合了芭芭拉的罗莎莉亚自然也是知道了这点，所以——

    “我会跟着您走下去的——咦”面朝向坐在长椅上看戏般还一脸意犹未尽的诺艾尔，罗莎莉亚俯下身子，想用蒙德的礼仪去献上自己的忠诚，但是却在想要跪地时停在了半空中弯不下去。

    “没必要这么做的，我亲爱的罗莎莉亚小姐”诺艾尔慢慢的走向罗莎莉亚，然后用手搀扶着罗莎莉亚站了起来“我并不值得你下跪，唯有人民是值得下跪去尊敬的”

    “欢迎来到新的世界”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

嗯，写了多支入替路线，反倒是让小说没有再更新了，明天会发的

回复:

第四章

　　这段时间的蒙德城内并不安稳，这是可以预料到的事情。

　　原本留守的蒲公英骑士“琴”被璃月人花重金带人请去围剿一个说是和臭名昭著的盗宝团一样的本地盗贼团伙（让人好奇到底是什么样的盗贼团伙得需要多位神之眼的使用者去围剿），又有城外丘丘人活动频繁的消息，加上这两天蒙德城的偶像——芭芭拉修女好像在做这些令人看不懂的事情被说是性情大变........

　　这些事情混杂在一起，就成了压在凯亚头上大山，至于为什么和阿贝多没有关系，他就一个不韵世事的炼金术士，自然会对这些事情并不上心。

　　凯亚是感触最明显的，比起并不在团部的迪卢克，琴走后就是由他负责掌管西风骑士团的大小事务了，自然也实实确确的察觉到了，西风骑士团现在的变化——但问题并不在这里。

　　之前接到璃月方面的消息，说是盗贼团伙里有群勉强脱出包围的队伍逃向了蒙德地狱，希望西风骑士团能去清剿一下；这里他都想称赞一些那群人的命硬，能够从围剿中逃窜出来，但苦于留守的人里面，好像就他一个主事的，迪卢克也跟着一块去了璃月。他就只能委派着丽莎和诺艾尔前去。

　　但结果是丽莎失踪了，诺艾尔第二天重伤的滚了回来，说是受到了丘丘人的埋伏，虽然之后接受了教会里牧师的治疗，但仍然也没能算是伤好，一段时间不能干重活，现在只能安排她去领着安柏、优菈去野外寻找失踪的丽莎，有着骑士团最出名的两位侦察骑士，找个失踪的人应该是比较简单的事情。

　　要说的问题的话，诺艾尔的说辞疑点很多，比如说到底是什么样的丘丘人队伍能够埋伏两位神之眼使用者，还能一失踪、一重伤，但现在的确是不好证实，毕竟诺艾尔在蒙德的地位摆在那里，自己调查的话不出结果可是会被人扔鸡蛋的。

　　——————————————————————————————-

　　蒙德城的郊外，通往清泉镇的路上，莫娜拦下了砂糖。

　　砂糖颤颤的捂着嘴巴向着身后退去，一步一步的惦着脚步像是个受惊的小兔子一样，让人激发起着逗弄的欲望。

　　“不要害怕啊，砂糖小姐”莫娜冲着她绿发的弱气眼镜娘打着招呼“早上好哦”

　　莫娜打量着她，她也是在打量着莫娜，莫娜看着她那裹着黑色吊带袜的小腿随着主人的身体颤抖抖的打着摆，想着去安抚着她，但是被她用着带有敌意和畏惧的眼神回望过来莫娜也就干脆的将坏人做下去。

　　“你是什么人？”

　　“我是游走在提瓦特占星——”

　　“别骗我了，我看到了，你这家伙前一刻还披着诺艾尔小姐的外皮，现在就换成了那个占星术士的样子”砂糖突然大声的打断着莫娜的发言，紧接着莫娜感受到眼前的小兔子此时已然是一幅逼急了试图咬人的样子，明明莫娜还什么都没有做——才怪。

　　莫娜侧头朝着不远处看去。

　　优菈倚靠在粗壮的树前、双腿撑起着安柏两条并不纤细且充满肉感的白腿对靠着外侧，让少女的私处暴露在外；优菈一手抱着安柏的头强行的令两人吻在一起，而另一只手则是摸在了安柏的下面，拉扯住那紧致的黑色小内裤让从她原本应该是穴道的地方，现在长出的结实大宝剑径直的以上顶的形式钻入安柏的身体，实现肉体负距离的接触；安柏带着白色手套的双手也是摸在了自己的小乳鸽上不断蹂躏着，丝毫没有在意现在的乳鸽已经被爱抚的发着红.......

　　“你对她们两个做了什么”她放下装着东西的袋子转而是鼓起勇气伸手去掏着自己随身的小包，似乎是觉得那里面有能够威胁莫娜的道具什么的。

　　“小兔子可不能随便拿危险物品哦”莫娜张开手掌对准她，推动着之前预想过的术式作用在砂糖的身上“人体炼成”

　　“啊！”干预的术式在一瞬间就作用到了她的身上，紧接着就看到她伸向腰包的左手像是干瘪的气球一样的扭曲着地向后卷成了一个麻花的形状，她也在此时发出了惊讶的声音，眼神直锁着干瘪的左手“这是发生了什么，莫娜的胳膊”

　　“怎么了，小兔子怎么这么惊讶”莫娜慢慢地朝着她走去并带着一副“莫娜被震惊”的表情、装作莫娜也没想到的样子“这不是小兔子最好奇且一直在追求的炼金术对于已有的生命改造吗,只是作用对象是你的身体而已”

　　说着莫娜就走到了她的身边，她此时身体泄气的只得是瘫痪似的鸭子坐在了地上，勉强的依靠着衣服的支撑没有直接向后躺在地上，莫娜俯下身子，伸手捏着她那光滑的小脸，因为长时间待在炼金工房当个宅女，所以砂糖的小脸再捏起来的时候，还有点软软的有点揉，手感很棒。

　　“我知道你内心所想的——”

　　“啊——啊”干瘪的部分延申到了她的脸颊，发声器官干瘪的也让她不能吐出能令人听清楚的字符，只能是最后隐隐约约的听到一声“怪...怪物”

　　“哼”莫娜抱起了快要萎缩干瘪的砂糖，紧贴着她不断漏气的头轻声说道“说我是怪物，不对，我是恶魔”

　　“.......”砂糖在莫娜宽厚的怀中彻底的干瘪成了一件皮物，莫娜见状的把松松垮垮贴在皮物上的衣服一道的脱下来，让砂糖赤裸的身体显露出来。

　　“坏人我也装够了，可惜我以后还得继续装着这个坏人啊”莫娜看着身后还在交合的两人“那么小砂糖，我要进来哦”

　　此处换成了“我”的视角

　　想着我在人皮的身后用魔力开了一条供我进入的裂隙，抚摸着我穿戴起来。
　　砂糖对得起这个小字，身体没有长开，因此人皮穿戴起也很紧致，为了之后解开诅咒再复原回她，我也没有用那种能够做成塑身人皮的诅咒，用了那个就回不去了。
　　不过小且紧致也是有好处的，至少令我也是蛮新奇的，小砂糖的小肉腿再我套完后还感觉有点支撑不住上半身的向后倒退着，有种摇摇欲坠的感觉，这种感觉还真的挺好，而且大概是长时间穿着裤袜、丝袜或者被群子遮挡的缘故，小肉腿也很白嫩。
　　接着是顺着上身吧双手如同穿套袖一样套起来，紧紧的，就像是带着贴身塑胶手套的感觉也是不错，套完我打量着变得细嫩很多小巧些的双手，就用她掂量起胸前还没被套上的巨乳，柔软且膨胀的像是两颗大瓜的巨乳对于我先前的手来说也不是能够一手支撑起来的，本身就是吃掉了多人才有的，需要环手才能支撑起来，而现在感觉更为突出，双手捧上去就陷了进去的让我看下去的视线还被遮挡着。
　　然后就是最大的难题了，束胸。
　　“啊啊啊”胸部是套起来最难的，准确来说是躯干，没有发去起来，单薄的砂糖这里是真的紧致，紧致的令我在套上去的时候感觉都要窒息了，我努力地憋着气往着上面套，一边的看着我自己丰满的山峰被小巧的平原盖过而感到惋惜，反正是废了一点功夫我便套上了。
　　等套上了，我也再次打量着现在的身体，小砂糖的头部皮套挂在了锁骨前，脖子以下都是她那还没有张开的小身板，看上去相当的瘦弱，胸前也是空荡荡的，也不会有那种摇拽感令人惋惜，视角也感到低矮了很多，不过也没有当初从集合体体型转化成人类体型降的多就是了。
　　最后是套上了仅剩的头部人皮，贴在脸上就感觉是敷上了一层面具一样，发力治愈起身后的裂隙痕迹……

　　那一刻，我感到了悲伤，从心中升起的无名的悲伤，而在那之后就是——

　　————————————————————————————————

　　“重获新生的喜悦啊”砂糖轻松的拿起了躺在地上的衣服穿戴了起来，黑色的吊带袜被裹在那双小肉腿上，炼金术士的小裙装被穿在身上，而紧接着就是自述地询问着身体自己的记忆，这并不是一瞬间就挤满，而是一个自我询问的过程“我是西风骑士团的天才炼金术士阿贝多的助手砂糖，刚刚为了满足自己的收集癖好去清风镇的猎户那里买了刚弄好的带血带肉的骨头呢”

　　说着砂糖俯下身要去捡起撇在旁边的手提袋，而就在这一刻，她感受到了身体的一丝不协调，而这不协调的原因，她十分的清楚。

　　“小兔子，你还在人皮里无意识的反抗着我的意志吗”砂糖笑着隔着几层薄薄的布料揉动起娇小的胸部，还没被开发过得小胸脯敏感的让人心里发痒的，按照她所了解的人体构造知识，一般来说，胸越小越敏感，因为大了会分散胸部内的神经，我现在是又感觉出来了；不安分的小手同时用手指摩擦着发滑的私处，紧密的还没开发的私处同样也是她进攻人皮意识防线的战略要地“啊、啊...不知道你感受到了吗，这个感觉可真棒呢，你的身体也在渴求着呢，光是这个布料摩擦乳头的感觉就让人受不了呢，而且这个紧紧的小穴”

　　“扑哧”胸前连接着锁骨的布料发出了一声悲鸣、紧接着就被异军突起的胸部撕扯开来让原本包裹严实的样式成了布片似的奶盖样式，因为身体刺激兴奋起来发硬的乳头直直的凸起着，隔着布料都能看到这明显的凸点，而这反而让仅剩的布料被挂住没有落下去。

　　“阿拉，这么快就放弃抵抗了吗，真令人失望呢”说着，双手把握住住大起来的双乳揉捏着“虽然大小还是差了点，但是我也没想到会成为这个样子呢，这么说来”砂糖微笑着“无害甜度的身体和意识就彻底屈服于令人恐惧的恶魔了哦”

　　此时砂糖的身体再度发生着变化，身高拔高了几分，小肉腿也随之更加的丰满起来抵着黑色的吊带袜上，因为久坐而偏平的翘臀也稍微的圆润了起来朝后撑起了裙角.......

　　“啊啊，看样子得好好的换一下衣服的尺寸呢”

图为进化后的巨乳砂糖和莫娜
　　

回复:

还有人看吗，有人看我晚上更新

回复:

抱歉，因为码完太晚了，论坛关闭了，现在填补一点就发

回复:

    第五章

    迄今为止，蒙德留有的著名女性角色尽数陷入了“他”的掌握中，而再之后，她要做的事情更加的简单和粗暴，蒙德城就此的上下势力发生了洗牌，人们身上的风貌也焕然一新着。

    但这是刚进城的琴不知道的，领着队伍进入蒙德城内，她首先看到的就是城门口吊在路灯上、挂着大牌子的当地富豪，后者像是块被摧残的破布被风吹着摇晃着身体,木头的牌子上写着“扰乱蒙德的大罪人”八个大字，紧接着从城墙两边窜出来的卫兵迅速的就瓦解了队伍其他人的武装，她也猝不及防的被窜出来的优菈用着冰元素冻住了身体。

    “优菈，你这是在做什么！你这是要背叛西风骑士团吗！”脖子以下的身体都被冰元素冻结而难以活动，神之眼此时也催动不出力量，琴也就只能口头的逼问着眼前蓝发的丽人。

    “琴团长，我早就说了，这个罪人迟早会背叛我们，现在趁我们远离蒙德图穷匕首见了而已，唔——”她身后的被卫兵困住的人嚎叫着，他一直看不惯琴重用优菈，现在的情况更给了他理由攻击优菈。

    “琴·古恩希尔德，你这个愚昧且并不听取人言的、只活在自己造就的世界里的傻瓜，等等你会知道的，你会知道所有事情的”说着，优菈示意着其他人“我押解琴去工坊，剩下的人尽数带到骑士团团部”

    “是”

    就此，两拨人分开，优菈扛着琴的冻块朝着蒙德城内的炼金工坊处赶去，而其他人则押解着琴的入城队伍朝着教会下的西风骑士团驻地走去，这一分别，让琴忧心忡忡。

    城内到底是发生了什么，凯亚、迪卢克，他们是被着她搞小孩去了吗，到现在也没有见他们的人影。

    去往炼金工坊的道路上，两人一直保持着一种默契，没有一个人先开口说话进行交流，让静默的气氛缭绕在空气中。

    最后，或许是空气中的低压和心中的疑惑积压在心头，琴·古恩希尔德，这个骄傲且缄默的女人先开了金口。

    “我离开蒙德的这段时间到底发生了什么”她问道。

    “发生了什么，发生了很多事情哦，琴团长”优菈轻描淡写的说道“这个城市的人民被首长提前的开启了民智，而那些过去压在他们头上、这座城上的家伙要么被改造成了人民的公仆，要么就干脆的从物理意义上被干掉，就像是挂在城门口的那个，靠着压榨工人们的劳动成为........”

    优菈滔滔不绝的说了起来，这让听着她说话的琴眉头紧皱起来。

    优菈什么时候这么能说了，记忆里简言简语、不擅长交流的她现在如数家珍般、绘声绘色的向着她描述着蒙德城的现状，包括着新建立的管理机器、对外的态度等等。

    “你变了很多”并不擅长交流总结的琴只能这么简单的评价着优菈。

    “知道为什么我要和你说这么多吗？”优菈反问着。

    “为什么？”

    “因为你的身体已经被我们认为是打回璃月的最好人选哦”

    “什么！”

    “炼金工坊到了哦”远处低矮的小二层楼就是优菈口中所说的炼金工坊，令人不安的气息从这里向外溢出着，只是远远的看着，琴就仿佛意识到，里面趴窝着一只洪水猛兽“有感受到‘他’的力量了吗，光着外溢的气势就让你灵魂打颤呢，琴”

    “你到底是在哪里留有了怎样的怪物，优菈”

    “谁知道呢？”优菈的脸色突然阴沉了下来，脚步也接就的停了下来，紧接着她脸色又恢复了原来的笑意“琴团长，本来还想让你看看的，但是‘他’并没有让你见‘他’现在样子的打算呢”

    “什么意思！”

    “‘他’想要体验一下单纯的人类的身体呢”随着优菈说完，就见小二层楼的窗口猛地打开，从外看去，屋内漆黑一片，紧接着从黑暗中激发出了粗壮的紫色光线瞬间笼罩过了琴的身体，冻结着她身体的冰块随之破碎，让她的身体跌落在地上。

    “啊——啊！”惨叫声从她的嘴中发出着。

    “是不是感觉身体瘙痒难耐呢，刚接受着‘他’灵魂的灌入就会是这个样子”优菈低下身子拍着琴的肩膀，而这一举动则让后者身体抽的一下弓了起来“你的身体会被影响改造成适合‘他’接入的端口哦”

    “啊....有什么，有什么东西再往我的脑子里爬，我才..我才不会认输啊”青色的气流从她的身边缭绕而起，神之眼在此时被激发着。

    “放弃吧，琴团长，那种自己的意识被融化的感觉，那种自我渐渐消失的感觉，在刚感受的时候，确实会令人害怕呢”优菈环抱胸部说道“但是一旦接受，就会感觉很舒服呢”

    “所以呢，早点接受着‘他’的附身比较好哦，反正你怎么抵抗也只不过是让这份刺激持续的走下去，侵占你的身体也只是时间问题”

    “唔”此时，琴已经听不见优菈的话了，她依然还在对抗着侵入她身体的灵魂，明明很反感别人触碰着自己的身体，甚至现在就在抢夺她身体的控制权，但不知为什么，琴已经感觉到内心那种产生的对于侵入者的欢迎，身体也在激动不已。

    “看样子，琴，你的人格还在对抗着“他”吗，这可不行啊”说着，优菈从耳旁摘下了长条状的耳坠，而这耳坠紧接着就显出了它的真体，那就是一段触手“这个东西我已经用不着了，这具身体的人格已经被我顶替掉了，就给你好了”

    触手在挂到琴耳边的时候就立马反应过来的钻进了黑漆漆的耳洞里，朝着它的目的地冲去。

    “嗷嗷嗷！”趴在地上、痛苦的摇着头，直到着白色的粘液从耳洞中喷涌出来，这一动作才得以停止。

    “辛苦了，人格的改造就这样结束了”

    “结束了，怎么可能，我，我不是还好好的吗，没有让你说的那个家伙侵占了身体”琴强打着身体说道，就在刚刚那阵晕眩感过后，意识就感觉突然清明了起来，那个意识也没有再干扰着她的思考“我可是..我可是——”

    “哦，现在还没有反应过来吗，新生的‘琴’团长”

    “抱歉了优菈，花费了你一点时间，我想试着单纯的去使用着人的身体才会这样的”琴默默的站起来，脸色再次的挂上了严肃且认真的面容。

    “没有关系，首长，你的要求我会尽可能的满足的，毕竟这个身体加上现在的蒙德都是依靠着你才有的”优菈笑着说“不过是因为身体的影响吗，给我的感觉和之前很不同呢”

    “大概吧，我也只是短暂的享用着这个身体，会被这个身体的习惯影响着，等我回到了自己的身体里就不会是这个样子了”

    “好的”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

 
大佬加油，2.0来了，雷神是不是该来了
不知道，我不玩原神
