

“哦漏累decade！！！”
紫什推了一下眼镜
“这样的cosplay，根本就不是假面骑士！！！”
电脑屏幕中，可爱的少女正穿着带有一些皮套decade元素的cos服。
“看来，得去教育教育她，什么才是真正的假面骑士啊。”
紫什打开了身后的柜子，拿出了一个小小的黑盒子，从他眼镜中反射出了诡异的光芒...

漫展会场的休息室中。
“呜啊，出cos好累啊，站了一天还要摆各种姿势，我的腿好痛啊，小糖待会我们去泡个澡吧”
正在脱衣服的少女对另外一个少女说到。
“都叫你不要勉强自己了，而且你那身装扮，会被很多骑士厨喷的吧。”
那个叫小糖的少女对正在换衣服的少女说。
“怎么会呢，现在的这些平成废宅们，不就喜欢美少女吗？而且我出的又是没有男人会拒绝的骑士元素。你看，我微博的粉丝还挺多的呢。”
换好少女拿着手机朝着小糖挥了挥。
“好啦好啦，知道你是个小红人啦。我们走吧，先去吃饭，我想去吃最近新开的那家烤肉。”
“可以哦！今晚去吃烤肉吧!”
说罢，少女推着小糖走出了休息室。

时候不早了，天空已经被下坠的太阳染上了耀眼的橙红色。
熙熙攘攘的大街上，两位少女走进了那家名叫“战争兔子”的烤肉店。
“欢迎光临！”
一名带着眼镜的男性店员热情的迎接了他们。
落座点完菜之后，小糖到厕所小解顺便补妆，刚走进小单间准备关门时，门被一只手拉住了。
是那个热情招待她们的男性服务生。
小糖瞬间反应过来，刚想要大声呼救，可是外面的眼镜男没有给她这个机会。
只是在一瞬之间，早已涂好药的手帕捂住了小糖的口鼻。
她努力挣扎着，可是越挣扎吸入的药物就越多，仅仅十秒之后，那拼命双想要推开眼前男人的手就已经垂了下来。
这名男服务生自然就是紫什了，他本想在这里埋伏那个对骑士精神大不敬的无知少女。
可是没想到首先进来的居然是少女的闺蜜。
“不过也没差。”紫什这样想到：“先得到这个女人的身体的话，接下来靠近那个女人的几率不是更高吗。”

见眼前的少女已经失去了反抗的能力，那对瞪着他的美目中正淌着不甘的泪水。
“对不起啊，可是为了惩罚那个女人，这也是没办法的事情。”紫什对着已经失去了意识的少女说到。
他已经喜爱骑士到了这种癫狂的地步，任何人做出侮辱骑士的事情他都会对其进行惩戒。
就连以前仅仅是在他面前说了一句“骑士不如奥特曼好看。”的童真弟弟，也被他不顾家人劝阻的殴打了一顿。
将少女身体搬进厕所后，紫什锁上了门，拿出了之前的黑色盒子。
里面装着一支血红色的药水，散发着令人感到强烈不详的气息。
拿起了瓶子，“真的要这么做吗，做了之后，一定回不去了吧。”他犹豫了。
“可是为了闪耀的骑士精神，必须要这么做的对吧！！”这个男人的表情开始癫狂起来。
颤抖的手打开了那支药剂，将其送到自己嘴边，疯狂的眼睛又转向面前昏迷的少女，他终于喝了下去。
身体开始发烫，皮肤也开始变成了如药剂那样的血红，他感觉自己的骨头已经融化了。
很快的，他的四肢也这样慢慢的随着身体一起开始融化，他体内的骨骼已经完全的溶解了，然后是体内的大脑，内脏，肌肉，皮肤。
最后厕所里就剩下了昏迷的少女和一滩在运动着的红色液体。

紫什很快恢复了意识，现在他的视角仅仅能看见少女的脚而已。
液化的身体感受到了地板的冰凉，本能的反应让他爬上了少女温暖的身体。
这个状态的他几乎没有什么思考的能力，只想要赶紧进入眼前温润柔软的少女。
他爬上了少女的脸，那液态的身体终于找到了应该去的地方，拼命的挤入了她的口鼻。
最后进入的那一部分，轻柔的抹掉了脸上绝望与恐惧的泪水。

少女睁开了眼睛，整个身体的感觉与她以前所感受的完全不一样。
眼前银白色的头发，身前那对被以前主人用柔软内衣包裹起来的胸部，以及下身没有任何东西的新奇感。
“我，成功了吗。”
她看着眼前自己的身体，隆起的胸部以及少女之前穿着的薰衣草紫连衣裙，都无不例外的在告诉着她，她成功了。
因为激动而颤抖着的手抚上了那对柔软，从未体验过的感觉让她更加敏感，那双白润如玉的小手轻柔的搓弄着自己的胸部。
“呜啊~♡“ 朱唇轻启”女孩子也，嗯~♡，太狡猾啊~♡了吧，居然呜~♡有着，这样敏感的身体”
“要好好的，确认这个身体呢。”少女从随身携带的可爱粉色小猫包里拿出了一面圆形的折叠化妆镜。
映入镜中少女的脸已然因为兴奋而变的赤红，紫色的双瞳呈媚态，正盯着镜中的自己。微张的丹唇如六月水嫩的樱桃，让人想要轻咬上去品尝它的甘甜。
“真可爱啊，现在的我。”少女喃喃到。
“我身下的，也要好好的确认一下呢。”
那面小镜被拿到了身下，对着少女那圣洁又稚嫩的地方。
“没有了呢，以前陪伴着我的那个东西。”另一只手轻轻的抚摸着那片圣洁。
因为之前揉胸的关系，这片地方也变得湿润起来，白色的布料上已经浸上了水迹。
小手轻轻的拨开了那白色的布，露出了那片粉红，如同世上最美的花，绽放在了镜中。
“这是，我现在的吗。”少女已经激动的语无伦次了起来“我漂亮的，身体。”
玉手已经不安分的触动了那朵分红鲜艳的花。
下身传来的感觉让少女绷紧了身体。
“呀~♡ 这也 哈~♡ 太犯规了，女孩子 呜啊~♡，女孩子的身体~真的 呜~♡，太犯规了♡！！！”
一根手指已经不受控制的深入了花瓣深处，触动了里面的柔软。
“哇啊♡！！！”强烈的快感从下身传来，单间中银发少女失声的叫了出来。
红润的嘴巴大张着喘气，涎玉沫珠。
那双紫色美目也迷离了起来，少女的大脑已经失去了思考的能力，这种与以前截然不同的快感让她沉醉，她现在只想要更多的快乐来满足这具性感的身体。
手指继续在深处扣挖着，下身涓涓流出晶莹的花蜜。
一阵又一阵的快感让她控制不住的娇叫出一声又一声。
“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡！！！！！”
少女终于高潮了，身体不受控制的向后仰，下面不断喷出的液体，让身下的地板完全湿透了，整个单间都散发着粉红淫糜的气息。
在高潮的瞬间，少女突然回忆起了属于这具身体的记忆。

“银酱，下一个，就是你了哦♡。”紫色的双眸中散发着猩红的光芒，少女的脸上显现出了本不应该属于少女的媚态神情。