我死了，在这个《无尽》裡死了，游戏时间和现实世界比是3：1，为了做特殊职业任务直接在游戏裡肝了1个月多，回过神来發现时已经太迟了...，系统提示？太兴奋了忽略了...特殊职业名字叫幽魂魔导士，身体会变成幽魂但不受阳光的限制，而且所有魔法都可以用，除了治疗，这是幽魂王这个Boss研發出来的职业，幽魂王想要摆脱对光弱的设定，而特别研發的职业，而最终任务是打倒弱化的幽魂王，是超弱化，毕竟幽魂王是1000等Boss，现在玩家最高也才40等，所以打最终任务时，他降到50等跟我打，原本的流程应该是打倒弱化后，真身会出来说我完成，结果因为我用了特殊的光魔法「太阳」让战场上方直接出现太阳，虽然时间只有10秒，弱化死了，真身出来也死了，只有系统提示音说我完成任务和我打倒幽魂王，接着看到目前在线时间已经有一个月了，红字大大写着快下线，然后我就晕过去了。
再次醒来时我就变成幽魂王了，等级1000的最终Boss之一，没有下线键可以按，我永远在《无尽》裡了吗？
阿，对了，忘记自我介绍，我叫陈伟仁，姑且是亚洲排名前1000的玩家，由于是个散人，装备弱，不过技术强，理所当然有人来招募我，薪资比我卖材料赚的钱还少所以拒绝了，现在也不需要了。
系统不让我出城堡，我就想到直接幽魂王是让分身来找我，于是试着使用分身，出来的是由系统控制的，再想说能不能我控制，集中精神后成功了。
分身视角中的我比较黑，应该说有黑色的气场在，分身则没有，分身能出城堡，本体不行，总之先用分身出去试技能吧。
城堡附近很多魔物，攻击技能就算了，先用特殊技能，眷属化、附身、附魂、分身、分裂...
分身用过了，分裂试试看，...喔...我变成2个了，不过还是分身，先变回来，对附近的魔物用眷属化看看，一隻巨大的黑狼附近还有一堆比较小的黑狼，虽然比较小但也有一台游览车那麽大，「眷属化」对这一群狼使用了，所有狼群瞬间转向我后低头臣服，状态写上眷属化，能自由解除，被眷属化的生物会无条件服从，［生物］吗？玩家能吗？
「附身」对着一隻狼使用，我被吸进去了，接着就是狼的视角，能与狼的技能和我的技能，可以自由进出，能自由附身生物，确认后离开狼的身体。
「附魂」...没有反应？技能介绍呢？［能对有灵魂的生物进行灵魂附身，但要先附身才行］于是我又附身狼了，［附魂］...还是没反应？？于是我鑑定一下狼
黑暗狼
Lv910
属性：暗
状态：幽魂王眷属
Hp:50000000/50000000
Mp:3000000/3000000
介绍：黑暗狼是群居生物，住在幽魂王城堡附近，..............，游戏内的生物，没有灵魂。

游戏内的生物？？没有灵魂？？怎麽鑑定多了些东西，赶紧鑑定旁边的狼群，...一样，［游戏内的生物，没有灵魂。］也就是说附魂只能对玩家？不对，如果原本的幽魂王有这个技能的化，那他直接附魂我就好啦，干嘛出一堆任务？也就是说这是我死后变成幽魂王才出现的？这...这...是怎麽回事？先回去回报给本体，再看要怎麽办。

回复:

 
以前似乎看见过变成游戏boss的文，但是好像太监了，希望作者能写的长一点
目前還行，不過我詞窮想不出女性的名字能不能給些建議，謝謝

回复:

在分身将他在外面做的实验结果传达给我
附魂啊......我死後出现的技能，是《无尽》的技能进化吗？还是谁恶意放进来的？看来我以前视野太小了，那些政府丶财团丶势力的梦想很大吧，一般人无法接触的黑暗我接下来要感受更多吧，虽然不知道是哪些人放入这种奇怪技能，小心为上，技能也要好好熟悉。
「分身」「分身」「分身」「分身」「分身」直接唤出5个分身再夺取控制权，这样我就有6个分身了，「总之先去试试附魂，然後一步步寻找答案吧」便让分身们出去寻找玩家。

分身1号
出了城堡後，6分身个别往不同方向前进，我藉着森林一直低空飞行，飞了三天，经过了各种地方，又到达一片森林，再往前飞一些就听到吵杂声，接着就看到一大片平原，平原上有大量的魔物和玩家在厮杀。「好怀念啊，以前我也是这群人之一啊...」在一颗稍高的树枝上看着他们练等，每个团体都是不同的名字，看的出来都是散人或小公会丶佣兵团在练等。
这时有新的队伍出现了，他们队伍虽然叫天涯但其中2人没有天涯的前名，看起来是用佣兵系统雇用的。雇用这个佣兵团的是2个女孩，看起来很年轻和一个佣兵女孩很好。「喔，来解任务的吗？看起来要进森林里呢！要附身果然要附身女孩子才对」
这支队伍一共有11人一个用披风抱起来看不出是男是女的，3个女孩再加上7个男性走进森林里，我用「隐形」跟在他们旁边，顺便用「偷听」。「在这片森林里有只黑豹任务要他的心脏」名字叫叶樱法师的女孩说的，身旁叫叶心牧师的女孩，看起来是姊妹，跟她们在一起的佣兵团战士女孩叫天涯小鸟。
天涯小鸟：「学姊这边交给我哥哥他们吧，我们可是很厉害的！」
叶樱丶叶心：「那我们拭目以待罗~」
看来是认识的，「学姊」？同校吗？还在学啊，不过我已经脱离学校很久了，黑豹吗？刚刚有看到过，不过那是boss呢，啊对了，附身的时候被附身者会抖动一下，在boss用「怒吼」时抓好实机附身，这样不会被发现。
於是我跟着他们继续走，来到一个低洼处，黑豹在那休息，「做好战斗准备」他们的队长说道，披风抱起来的人便将披风脱掉，「好大！！！！！」披风下的是一个大美女，奶子很大，身材超好，看来是不想惹麻烦才披披风的，人数增加至4人，分裂後附身然後等待。

嘻嘻，好兴奋啊，女孩子的身体是怎麽样子呢。在我兴奋时他们要开怪了，我也分裂了，来看他们打怪。喔，一个坦克嘲讽，另一个坦克顶上，3个战士跟上，2个弓箭手个别跳到左右边开射，2个法师开始吟唱魔法，牧师则站到後面，还有一个盗贼伺机而动。幸好他们是在森林深处，要不然打boss的声音很大，一定会有人来抢，现在他们稳定输出，慢慢将boss血量降到50%，战士们瞬间往後退，boss便旋转起来，坦克瞬间掉血，牧师马上补起来，看来那姊妹有来打过，才知道半血会大范围攻击，战士们再次跟上，boss血继续降低，快了快了，要20了！
黑豹很愤怒，这群人类居然快要杀死他，「怒吼」！！！在这瞬间我4个分裂体个别使用了「附身」进到不同的女孩身体里，而队伍的人都因怒吼抖动一下。
「可恶！这支豹的怒吼居然有麻痹效果，还有人可以动的吗？赶紧将这只引走！」听到队长的声音，我抬头望了一下，不再是俯视角了接着感受到温暖，还有....这是记忆？不是全部的，一小部分的记忆进到脑海里。我叫叶樱，是西森女子学院高三生，我妹叫叶心，高二生，而这个佣兵团队长的妹妹叫吴天玉，是高一生，我们雇用他们来打任务boss...而现在被［我］附身了嘻嘻。「好，麻痹结束了，给我把这只猫打死！」队长的声音把我唤回来，马上站起来，拿出我的魔法技术砸向boss，其他人也动了起来，期间我瞄了後面的妹妹还有前面的女战士和女盗贼，她们也看向我，邪笑了一下，其他分裂体也成功了，偷偷的向女盗贼发送好友邀请。

回复:

 
挺好看的，加油(๑•̀ㅂ•́)و✧
謝謝，還在練習怎麼寫，有缺點可以提出喔
