

　　诺顿红色政权发生和存在的原因
　　一国之内，在四周封建政权的包围中，有一小块或若干小块红色政权的区域长期地存在，这是大陆各国从来没有的事。这种奇事的发生，有其独特的原因。而其存在和发展，亦必有相当的条件。第一，它的发生不能在任何被帝国主义牢牢控制的国家和地区，必然是在帝国主义间接控制或拥有一定中立性的地区，那就是目前的阿莱尼亚斯。因为这种奇怪现象必定伴着另外一件奇怪现象，那就是封建政权之间的战争。帝国主义和国内买办豪绅阶级支持着的各派新旧军阀以及国外各种势力的插手，从很久以前到现在，相互间进行着不断的战争，这是这种地区的特征之一。这种特征产生的原因有两种，即地方的农业经济（不是统一的资本主义经济）和帝国主义划分势力范围的分裂剥削政策。因为有了封建政权间的长期的分裂和战争，便给了一种条件，使一小块或若干小块的我党领导的红色区域，能够在四周封建政权包围的中间发生和坚持下来。阿莱尼亚斯的割据，就是这许多小块中间的一小块。有些同志在困难和危急的时候，往往怀疑这样的红色政权的存在，而发生悲观的情绪。这是没有找出这种红色政权所以发生和存在的正确的解释的缘故。我们只须知道异界红色政权的分裂和战争是继续不断的，则红色政权的发生、存在并且日益发展，便是无疑的了。第二，异界红色政权首先发生和能够长期地存在的地方，不是那种受到长期思想禁锢的地方，例如被教派控制的教导龙国、恶魔控制的未界域、暗黑界和龙族控制的地方，而是在不断的战争中各地进行过阶级冲突而起义的地方，例如说人类诸国、兽人控制的贫瘠之地、精灵控制的森之国度。这些国家的许多地方，曾经有过很广大的农民起义组织，有过下层阶级对地主豪绅阶级和资产阶级的许多经济的政治的斗争。所以贫瘠之地产生过多时的部落民众政权，而在森之国度、人类各国连接的边界等地都有过农民的割据。只有此刻的红军，也是由经过民主的政治训练和接受过工农群众影响的农民起义军锻炼出来的。那些毫未经过民主的政治训练、毫未接受过工农影响的军队，例如教导龙国、暗黑界的军队，此时便决然不能分化出可以造成红军的成分来。第三，小地方民众政权之能否长期地存在，则决定于全大陆革命形势是否向前发展这一个条件。全大陆革命形势是向前发展的，则小块红色区域的长期存在，不但没有疑义，而且必然地要作为取得全大陆政权的许多力量中间的一个力量。全大陆革命形势若不是继续地向前发展，而有一个比较长期的停顿，则小块红色区域的长期存在是不可能的。现在诺顿国内革命形势是跟着诺顿国内买办豪绅地主阶级和国际帝国主义的继续的分裂和战争，而继续地向前发展的。所以，不但小块红色区域的长期存在没有疑义，而且这些红色区域将继续发展，日渐接近于全大陆政权的取得。第四，相当力量的正式红军的存在，是红色政权存在的必要条件。若只有地方性质的赤卫队而没有正式的红军，则只能对付冒险者和地主家仆，而不能对付正式的白色军队。所以虽有很好的工农群众，若没有相当力量的正式武装，便决然不能造成割据局面，更不能造成长期的和日益发展的割据局面。所以“工农武装割据”的思想，是共产党和割据地方的工农群众必须充分具备的一个重要的思想。第五，红色政权的长期的存在并且发展，除了上述条件之外，还须有一个要紧的条件，就是共产党组织的有力量和它的政策的不错误。

回复:

　　第1章 

　　第一章

　　诺顿王国，是位于格兰德大陆东方的一个大型国家。

　　这里最为发达的是魔法，故此，诺顿王国又有魔法王国之称，而诺顿王国的首都，圣提里奥佛斯诺，更是聚集了格兰德大陆上几乎所有强力的魔法师，因此也被称呼为魔法之都。

　　然而，故事是从诺顿王国边境的一座小城市开始……

　　……

　　阿莱尼亚斯，是格兰德大陆水之女神的名字，同时，也是这座沿海边缘小城市的名字的来源。

　　地处大陆极东之处，与大海相接连，在安全评测上这座城市被塑造的像是父母口中乖巧的隔壁孩子一样，王国上层也就没有多在意过这片土地，任其发展了起来。

　　故此阿莱尼亚丝成为了一座近几百年来从未遭受战乱，经济繁荣，人口数量众多的小城。

　　但是这样的小城并不一定会太平很多，比如说，农民暴动、农民暴动、还是农民暴动，深深的困扰着当地维持城市风评的官员，而又只是因为都在下面村落，所以他们并没有多么的放在心上。

　　因为暴起的农民大多数都在暴动后因被城里的贵族派遣冒险者杀掉头目后化作鸟兽散。

　　这是多年来经常发生的事情，穷困的只能拿着简陋的农具、没有任何魔力的农民想要反抗体格健壮、拥有着魔力的冒险者简直就跟拿着小树枝的孩子要向自己人高马大的父亲决一死战一样，有条深深的隔阂横置在两者之间。

　　在后脑勺挨了一记闷棍昏倒之前，冒险者——骑士奥瑞亚还是这么想着的，穿着的跟碎布片一样、披着随处可见树叶的暴动农民向着自己扔来的尖锐石块仅仅只是在自己花重金打造的盔甲上蹭了一下便失去了前进的力量掉落下来；而从路旁坠下的、做成尖刺的木头也在队伍里女拳法家的直拳下被打了回去撞向了控制机关的人。

　　而现在。

　　奥瑞亚坐在了稻草堆怼起的柔软座位，身上被种下了禁魔的刻印，整个身子虚弱到完全是倚靠在后面有些冰冷的墙壁上才没有滑落下来。

　　这是间破旧的房屋，抬起头看到的是半块灰暗的天空和枯槁的茅草顶，对头墙上勉强用着白色的痕迹写着她认不太得的字符。

　　“可恶，那些下贱的刁民，竟然敢偷袭我”

　　估计是没有人看守着自己，奥瑞亚才开始怒骂道，并尝试着直楞起自己，但是在感受到身体因无力带来的空虚感后又倚了回去。

　　虽然不知道自己为什么会被带到这里，但是奥瑞亚并不傻，稍微用自己聪慧的大脑去思考一下，无非是两种情况。

　　一是自己的队友故意抛弃了自己，那群人都是依靠着她的出资现组起来的，忠诚度难免会有问题，抛下她留给那群难搞的刁民的确是可能发生的事情。

　　二是自己的队友也和自己一样被那群刁民打败了分隔到不同的房间里，说不定现在在别的房间里，那群刁民就在和自己的队友谈起投降释放的价码，只是把看上去最有钱的自己留在最后而已。

　　想到这里，奥瑞亚的小脸上就露出了一丝骄傲的神色。

　　出身于当地著名商业家的奥瑞亚自幼时就在修炼武艺和魔力上展现了自己非常人的天赋，被父亲当作打入王国军队体系的可能而给予厚望，现在作为冒险者进行冒险只不过是为到时候递交到上面的材料更丰富更好看一些而已；身上的铠甲光设计费就足够一家四口的农户吃一年的粮食，更别提铠甲上附魔的咒文和打造用的金属了。

　　可以说，她的父亲为了她冒险的安全也是做了不少的工作。

　　但现在身上的铠甲甚至裹在腿上的长腿袜也被扒拉了下来不知去向，留下的就是紧身的、显露出奥瑞亚较好身材的皮质内衬和安全裤。

　　“咔”

　　用几块木板勉强拼接的门被推开，穿着粗布衣服的男人带着名穿着魔法师袍的女人走了进来。

　　男人可以说并没有什么特点，有着头精短的黑色头发，脸上裹着些胡渣看上去像个生活很粗糙的家伙。

　　女人的样貌可是令奥瑞亚分外眼熟，高高的带着檐边的帽子戴着头顶，紫色的秀发懒散的搭落在肩膀边，小巧的法杖被把握在手中，不用的时候可以塞进女人那深邃的、能将享有魔法宝石的法杖完整塞进去的深沟里.......

　　女人是队伍里的魔女（女魔法师的简称），名字奥瑞亚并不知道，只是凑巧的在接任务的时候碰到寻找队伍的她，在想到队伍里缺少个远程的火力点就顺手把魔女盘下，但现在。

　　“你来说明，还是我来呢？”魔女问道男人。

　　“我来吧”男人干脆的接下来“你还是第一次行动，而且对于这次的行动由我下场可能会更好，你先在旁边继续维持着对她魔力的禁制，等待我做完事情再说”

　　“是”魔女笑着答应下来，那柔和的笑容在奥瑞亚的眼里却分外刺眼。

　　“好家伙，原来是你这个浓眉大眼的家伙背叛了我们”奥瑞亚见此马上反映了过来，比起队里自来熟的女拳法家和治疗的小神官等人，魔女一直都和她们有若有若离的距离感，刚刚战斗的时候也没有见到她。

　　这样一想就可以明白，魔女早就和这伙暴民合起伙来想要搞她们，也可能不只是搞她们。

　　记得接取任务时，公会的的小姐就说了，魔女在这里等了多日，只为找个能和她一起解决农民暴动的队伍，并对那种更适合她的魔物讨伐之类的队伍拒绝了邀请，本来还觉得是魔女是想靠这个任务去刷个声望，但没想到，竟然会和一群衣衫褴褛的家伙合谋坑害其他冒险队伍。

　　但是奥瑞亚又隐隐约约的觉得有些不对劲，讲道理，在这种不排除杀人越货的情况下，为什么屋内会显得趋向于诡异的气氛。

　　只见男人在奥瑞亚思考的过程中从怀中摸出了枚用布蒙着的戒指来戴在了手上。

　　其实说是戒指，更不如说是像指虎一样的东西，需要男人用四个手去紧紧握住。

　　将蒙着的灰色粗布拿下，露出来的是透露着令奥瑞亚感到不详与心勃的大颗蓝色宝石。

　　这是要做什么，她首先想到，紧接着，她看到，蓝色宝石如同镜子般在上面呈现出了自己模样，紧接着意识再度的模糊起来。

　　彷徨间，她好像听到了男人的喊叫声和魔女的念咒声。

　　等意识再度清醒起来的时候。

　　奥瑞亚就看到了——

　　魔女靠在自己的眼前，那如同诱惑人坠入深渊的丰乳紧凑在那里，成熟的气息像是挑逗人的熏香扑面而来让她下意识的紧张地直起身子。

　　这也让奥瑞亚感到了不对劲，首先是直起身子的时候她注意到，现在的视角好像比之前高了很多，之前明明才能与魔女的胸口处平齐，为此也闹过一点矛盾，但现在却能向下看到了那道被推挤的深邃的沟壑，并且感到自己的下体也因此触动了起来。

　　“科林同志”魔女身后传来了令奥瑞亚耳熟的声音，当然她也很在乎科林这个名字是在叫谁。

　　“是，彼得同志”

　　魔女迅速的放弃了照看奥瑞亚的行为转身朝向身后，借此奥瑞亚也朝着那个方向看去。

　　她看到的是——

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

回复:

第二章

　　正午，距离到根据地开饭的时间还有一小会，而距离吃掉新的冒险者小队已经过去了多个钟头。

　　此时，和关押奥瑞亚差不多的房间里。

　　彼得.施特拉塞带着魔女——科林刚刚让队伍里的精干成员和着冒险者队伍里的女拳法家交换了身体，现在正在帮助成为女拳法家的福特同志调试身体。

　　老实说，更换到冒险者那种年轻充满活力和魔力的身体里，对于他们——根据地的解放农民来说还是一个很新奇也难以承受的事情。

　　新奇就新奇在他们会体验以前从没有过的感受，那就是拥有魔力；难以承受就是害怕，如果逐渐沉迷在了拥有魔力的身体里，那么如果之后原本的冒险者进行思想改造完后，他们还能接受自己原本的身体吗。

　　后者的顾虑在很大程度上浇灭了很多人的热情，但是也让很多人挺身而出的想要去做。

　　作为根据地队伍里少有的穿越者兼主管情报的人，彼得也是专门挑选了数名思想觉悟高、在扫盲运动下认真学习并取得一定成绩的同志作为了交换身体的对象，就包括眼前的福特。

　　福特是少有的那种被冒险者逼得家破人亡的农民，原因只是冒险者想要扩大魔物委托带来的危害以此提高委托的报酬，结果冒险者把魔物引向了他居住的地方，那天他还在为着新一年的税款而奔波，等回到家里就看到坍塌的房子和被魔物踩踏的、不成人形的老父亲，要知道当年他的母亲在生下他后不久便因连年灾荒和重税把自己卖进了城里换钱来养活他，然后这些年他都是和亲夫相依为命一起生活，父子情深可想而知；而现在满腔的怒火都会化作他前进的动力，在接受了新的思想教育后，福特就成为了一名坚实的共产主义者、一名优秀的同志。

　　“福特同志”彼得叫着新生的女拳法家“等等去食堂吃完午饭，统一的去广场集合，我得整合一下队伍”

　　“是”女拳法家福特马上回答并迅速直起了身子，那女拳法家并不大的胸部也都跟着剧烈晃动的身体而上下抖动片刻。

　　“艾德蒙！”彼得紧接着又喊到。

　　从屋外又走进来一名穿着老旧但整洁衣服的年轻小伙，他算是彼得身边的传令官，主要任务是替彼得跑腿之类。

　　“艾德蒙同志，麻烦你去问问其他房间里的事情都做得怎么样了，还能不能再抽出女同志过来帮助福特同志研究一下身体，如果你找不到人回来也见不到我的话，我也就是在关押那个女骑士的房间了”

　　“是”艾德蒙没有多说的飞快跑了出去。

　　见状魔女科林也笑了笑。

　　研究身体指的是帮助交换了身体的人进行一次精神高潮，以此来增加交换过去的灵魂和身体的统一性，避免出现身体不协调的情况。

　　而为什么可以交换身体，则是来源于先前，彼得率队击败隐居于郊外的魔女清缴魔女的藏品得来的，那个魔女现在正在用科林原本的身体接受思想改造，包括是世界观和人生观等等的教育；而科林则是使用着魔女的身体在彼得身边活动。

　　魔女的研究很多，大部分都是关于灵魂与肉体之类的，就包括现在交换身体，也就是通过嵌有蓝色灵魂宝石的戒指作为中转站，让接触宝石的人灵魂被抽离出来通过中转塞入使用者的身体，而使用者会被更加强大的灵魂排挤出身体被宝石吸入，借此溜进失去了原先灵魂的身体，这个能力只能对于灵魂能力比自己强，且低于宝石接收上限的，不仅如此，还要注意不能让身体羸弱以至于承载不住强大灵魂的人进行换身，先前他们就捉获了一只想要在根据地开荤的魅魔，在进行交换的时候，交换的同志身体承载不住魅魔的灵魂肉体崩溃了，魅魔的灵魂也因此跟着肉体一起消亡，而那位同志现在还在用着魅魔的身体帮助其他同志解决生理上的问题。

　　“彼得同志”魔女科林开口“最后一个女骑士就是——”

　　“就是我的交换对象了”彼得回答道“现在根据地建设的很好了，我也得转移一下工作重心，现在得尽快的摸排出城市的大体情况以便咱们在秋收起来反抗暴政之后进行资源生产和储存”

　　“好”

　　“福特同志，我们先走了，别忘记任务”

　　“是，彼得同志”

　　彼得说完就带着魔女科林离开了房间，留下了照看自己原本身体的福特。

　　然后彼得就在路上被拦了下来，拦下他的是负责俘虏处理问题的人。

　　原光明教会神父——亚历山大.安德森，目前作为根据地少数的土著知识分子和彼得他们穿越者进行合作建设根据地的人。

　　“彼得同志”看上去慈眉善目、有着一头黄色精悍短发，身材可以说结实并有些膀大腰宽的神父安德森向着彼得开口“关于接收新俘虏的问题，我能不能提一点要求”

　　“安德森同志，您请说”深知对于思想方面，原神父是拿捏最稳的，提出的建议也是行之有效适应当地情况，彼得连忙请教。

　　“就是对于希望下次接收的俘虏里，能不能想办法多以牧师之类的神官为目标，或者是对药材之类的了解较多的那种，要知道即使不信仰光明神，但是神官依然可以使用圣光”说着安德森伸出左手在空气中轻易的用圣光画出一道符文来“俘虏们很多都在劳动改造过程中出现失误造成了身体不同程度上的损伤，如果是单纯的伤口我们神官还可以恢复治愈，但是偏偏有些家伙就隐藏自己受到的伤或者不当回事，导致伤口恶化、感染之类的事情发生，那需要的圣光会更多，现在我们的圣光虽然感觉更加精纯了，但是量方面却比以前少了很多，恢复也慢了，彼得同志，你大致明白了我的意思吧”

　　安德森说的话虽然有点杂乱、让人不好的抓住重点，但是大体意思彼得还是能听出来的，就是多抓点后勤人员作为俘虏。

　　不过他想说的是，现在的目标不只是抓俘虏了，而是扩大根据地，要知道现在正值秋收时期，正属于各地方都粮食充足，适合干架的时间，组织上挑选这里作为起义地点就是因为阿莱尼亚斯既属于那种资本主义发展到一定程度的城市，同时封建王国对它的把控能力较差，而且根据前往魔族部分的人传回来的情报，魔族这就又要准备打仗了，此时不起兵，那就又得需要不少时间来寻找合适的时机。

　　但是这些话他不放心明说，组织上也是，作为从红色世界应招而来穿越者，真正意义上有着和这个世界不同一个意识形态的他们拥有对于推翻这个世界最彻底的决心，但是对于其他人来说，还是差一点的，就包括眼前的神父，即使现在成为了一起工作的同志，但还是有一条隔阂阻滞在两人之间，或者说土著知识分子和穿越知识分子之间。

　　“会的”彼得简短的回答道，“只是需要些时间，现在的人员控制这批新的俘虏还可以吗”

　　“没有关系，现在的后勤队伍在不降伙食的情况下也能养起她们，不过说实在的，这样真的好吗”安德森摇了摇头“根据地的伙食水平并不高，战士们虽然没有抱怨，但是有些声音已经通过照顾伤兵的修女传过来了”

　　“我知道了”

回复:

 
图也太多了，很影响看文。
已删除大部分图片

回复:

思想上有不足、错误、存在偏差的地方，请指出，谢谢

回复:

紧急制动改稿，考虑一些后续的问题今日没有更新

回复:

有的是写的一点分析内容，就当是看一下当背景分析吧
    异界社会各阶级的分析

    谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题。异界过去一切革命斗争成效甚少，其基本原因就是因为不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。革命党是群众的向导，在革命中未有革命党领错了路而革命不失败的。我们的革命要有不领错路和一定成功的把握，不可不注意团结我们的真正的朋友，以攻击我们的真正的敌人。我们要分辨真正的敌友，不可不将异界社会各阶级的经济地位及其对于革命的态度，作一个大概的分析。

    异界社会各阶级的情况是怎样的呢？

    地主阶级和贵族阶级。在生产力发展畸形的异界，地主阶级和贵族阶级完全是异界各部分封建统治阶级的附庸，其生存和发展，是附属于封建主义的。这些阶级代表异界最落后和最反动的生产关系，阻碍异界生产力的发展。他们始终站在封建主义一边，是极端的反革命派，其政治代表是分散各处的集权协会和光明教会。

    中产阶级。这个阶级代表异界畸形发展出来的生产关系。中产阶级主要指各处城市内的或有实业或无的大商人或者具有相当作战能力并以此为剥削他人的魔力使用者，他们对于异界革命具有矛盾的态度；他们在受到封建压迫、外族打击感觉痛苦时，就想通过革命，会赞成反封建主义的社会革命运动；但是革命有着异界各国无产阶级的勇猛参战，在异界外拉取其他世界无产阶级的积极援助，对其欲达到大资产阶级的地位发展感到威胁时，他们又怀疑革命。其政治主张为实现资产阶级商人统治的国家。若是想要去书写一点刻画这个阶级的状态，那便是“举起你的左手打倒封建主义，举起你的右手打倒无产阶级。”这句，矛盾而惶邃。他们反对以阶级斗争为目的和无产阶级进行社会革命。但是他们想要的——实现商人治国的企图是完全行不通的，因为现在世界上的局面是相当混乱的，以国王教皇为首的封建统治者仍然高高的端坐在王位上掌握着大量的土地，拥有着他们难以推翻的力量，而异界各国帝国主义之间的利益较量又不会给予他们“独立”的余地，所以说以其本阶级为主体的“独立”革命思想，仅仅是一个幻想。

    小资产阶级，如自耕农，手工业主、各地冒险者，小知识阶层——学生界、中小学教员、小魔力使用者、小事务员、小律师，小商人等都属于这一类。这一个阶级，在人数上，在阶级性上，都值得大大注意。自耕农和手工业主所经营的，都是小生产的经济。但有三个不同的部分，第一部分是有余钱剩米的，即用其体力或脑力劳动所得，除自给外，每年都有余剩。这种人发财观念极重，对金钱财神礼拜最勤，虽不妄想发大财，却总想爬上中产阶级的位置。他们看见那些收人尊敬的小贵族、魔力使用者，往往垂着一尺长的口水。这种人胆子小，他们怕官，也怕有点怕革命。因为他们的经济地位和中产阶级颇接近，故对中产阶级的宣传颇相信，对于革命去怀疑的态度。这部分人在小资产阶级中占少数，是小资产阶级的右翼。第二部分是在经济上大体上可以自给的。这部分人比较第一部分人大不相同，他们也想发财，但是上面的人总不能让他们发财，而且因为今年以来帝国主义、封建地主、大资产阶级、教会迷信的压迫和剥削，他们感觉现在的世界以及不是以前的世界。他们觉得现在如果只是用和从前相等的老公，就会不能维持生活。必须增加劳动时间，每天起早贪黑，对于职业加倍注意，方能维持生活。他们有点骂人了，骂其它种族的人，骂土豪劣绅、骂上头堵塞他们晋升的人。对于反帝国主义饭封建的运动，仅怀疑其未必成功（理由是：封建势力的能力那么大，想要消灭他们这些人只需要动动手指头），不肯贸然参加，取中立的态度，但是绝不反对革命。这一部分人数甚多，大概占小资产阶级的一半。第三部分是生活下降的，这一部分人好些大概袁先生所谓的殷实人家，渐渐变得仅仅可以保住，渐渐变得生活下降的。他们每逢一段时间结账一次，就吃惊一次，说：“哎，有没有钱了！”这种人因为他们过去过着好日子，后来逐年下降，生活水平大不如前，渐次过着凄凉的日子，“瞻念前途，不寒而栗”。这种人在精神上感觉的痛苦很大，因为他们有一个从前和现在相反的比较。这种人在革命运动中颇要紧，是一个数量不小的群众，是小资产阶级的左翼。意识所说小资产阶级的三部分，对于革命的态度，在平时各不相同，但到战时，即到革命潮流高涨、可以看到胜利的曙光时，不但小资产解决的左派参加革命，中派亦可参加革命，即右派分子收了无产阶级和小资产阶级左派的革命大潮所裹挟，也只得附和着革命。我们从过去在其他地方进行的起义运动和各地农民运动的经验来看，这个断定是不错的，符合当前异界的具体状况的。

    半无产阶级。此处所谓半无产阶级，包含：（一）绝大部分半自耕农，（二）贫农，（三）小手工工业者，（四）店员，（五）小贩等五种以及特殊的第六种及（六）绝大部分的冒险者。绝大部分半自耕农和贫农是农村中一个数量极大的群众。所谓农民问题，主要就是他们的问题。半自耕农、贫农和小手工业者所经营的，都是更细小的小生产的经济。绝大部分半自耕农和贫农虽同属半无产阶级，但其经济状况仍有上、中、下三个细别。半自耕农，其生活苦于自耕农，因其食粮每年大约有一半不够，须租别人田地，或者出卖一部分劳动力，或经营小商，以资弥补。春夏之间，青黄不接，高利向别人借债，重价向别人籴粮，较之自耕农的无求于人，自然景遇要苦，但是优于贫农。因为贫农无土地，每年耕种只得收获之一半或不足一半；半自耕农则租于别人的部分虽只收获一半或不足一半，然自有的部分却可全得。故半自耕农的革命性优于自耕农而不及贫农。贫农是农村中的佃农，受地主的剥削。其经济地位又分两部分。一部分贫农有比较充足的农具和相当数量的资金。此种农民，每年劳动结果，自己可得一半。不足部分，可以种杂粮、捞鱼虾、饲鸡豕，或出卖一部分劳动力，勉强维持生活，于艰难竭蹶之中，存聊以卒岁之想。故其生活苦于半自耕农，然较另一部分贫农为优。其革命性，则优于半自耕农而不及另一部分贫农。所谓另一部分贫农，则既无充足的农具，又无资金，肥料不足，土地歉收，送租之外，所得无几，更需要出卖一部分劳动力。荒时暴月，向亲友乞哀告怜，借得几斗几升，敷衍三日五日，债务丛集，如牛负重。他们是农民中极艰苦者，极易接受革命的宣传。小手工业者所以称为半无产阶级，是因为他们虽然自有简单的生产手段，且系一种自由职业，但他们也常常被迫出卖一部分劳动力，其经济地位略与农村中的贫农相当。因其家庭负担之重，工资和生活费用之不相称，时有贫困的压迫和失业的恐慌，和贫农亦大致相同。店员是商店的雇员，以微薄的薪资，供家庭的费用，物价年年增长，薪给往往须数年一增，偶与此辈倾谈，便见叫苦不迭。其地位和贫农及小手工业者不相上下，对于革命宣传极易接受。小贩不论肩挑叫卖，或街畔摊售，总之本小利微，吃着不够。其地位和贫农不相上下，其需要一个变更现状的革命，也和贫农相同。绝大部分冒险者对等于大量的失业人口，他们的生产方式主要通过进行冒险活动，即捕杀动物、清理琐事等手段来创造价值，但是受到协会剥削，经济水平每况愈下，他们大多数人试图想通过各种方法迈到小资产阶级和中产阶级但每每不得志，其活动的危险程度和雇佣费用之比也并不平衡，同时也存在着死亡的威胁和贫穷的遭迫，经济地位和半自耕农不相上下，也存在着对于革命的投机性。

    无产阶级。靠近近现代工业无产阶级约几十万人。异界因为封建制度顽固、特权阶级林立且多国分裂而对，故现近现代工业无产阶级人数不多。几十万的产业工人中，重要为铁路、矿山、纺织、军工四种产业的工人，而其中很大一部分是分散开摊在异界各国的。工业无产阶级人数虽不多，却是异界新的生产力的代表者，是近代异界最进步的阶级，能够鼓动起来最先武装起来的革命运动的领导力量。我们看近年来各地的起义运动，如在教导龙国的铁兽战线和兽人部族的战歌起义所进行的声势浩大的颠覆神学封建势力运动，工业无产阶级在其中表现的力量，就可知工业无产阶级在异界革命中所处地位的重要。他们之所以能如此，第一个原因是集中。无论那种人都不如他们的极重。第二个原因就是经济地位低下。他们失去了生产手段，剩下两手，绝了发财的望，又受着封建阶级、贵族、资产阶级的极残酷的待遇，所以他们特别能战斗。都市苦力工人的力量也很可注意。以货物搬运工和轿夫等占多数，清道夫、守墓人亦属于这一类，他们除双手外，别无长物，其经济地位和产业工人相似，惟不及产业工人的极重和在生产上的重要。异界尚少新式的资本主义农业和工业。所谓农村无产阶级，是指长工、月工等雇农和农奴。此等人士不仅无土地、无农具，又无丝毫资金，甚至没有人身自由，指的营工度日。其劳动时间之长，工资之少，待遇之薄，职业之不安定，超过其他工人。此种人在乡村中是最感困难者，在农民运动中和贫农处于同一紧要的地位。

    此外，还有数量不小的游民无产者，为失了土地的农民、失了工业机会的手工业工人和失去了部分生存技能的冒险者。他们是人类生活中最不安定者。他们在各地都有秘密组织，如诺顿的“暗法师协会”，教导龙国的“护宝炮妖”，游荡在空域的“空牙团”等等都曾经是他们的政治和经济斗争的互助团体。处置这一批人，是异界的困难的问题之一。这一批人很能勇敢奋斗，但有破坏性，如引导得法，可以变成一种革命力量。

    综上所述，可知一切勾结封建主义的国王、官僚、买办阶级、大地主阶级、买办阶级以及附属于他们的一部分反动知识界，是我们的敌人。工业无产阶级是我们革命的领导力量。一切半无产阶级、小资产阶级，是我们最接近的朋友。那动摇不定的中产阶级，其右翼可能是我们的敌人，其左翼可能是我们的朋友————但我们要时常提防他们，不要让他们扰乱了我们的阵线。

    
    

回复:

第三章

    张艾近是在前一天晚上找上上面的同志的。

    上面的同志也是认得他这样的人的。

    他是根据地意识形态的标杆，游走在各处的思想讲师，也是跟进在根据地领导核心的少数人。

    根据地内不少报告的提出和传播，以及毛泽东思想在异界的转化都是有着他的功劳。

    而他现在想要的是。

    “给我个加入这次潜伏队伍的机会吧”

    他是这么说的，而他想要这样的原因，很简单。

    “没有调查，就没有发言权”、“调查就是解决问题”

    在对根据地广大同志的演讲和授课中，张艾近感到自己对于异界的实际情况还欠缺着些许的理解，原因则在于，他目前得知的情况大多都是凭借其他同志的情报耳目渲染的，包括魔法之类的，在对于《异界社会各阶级的分析》一文中，他只能说是根据学会了魔法的同志使用情况将其暂且的定性为个人财产的一种形式，而对于大陆上其他各处的魔法使用者在当前的社会阶级的状况，以及对于其他阶级的看法，就只能按照着原著划分阶级来臆断的统一定性，这在革命斗争中是有问题的，而在对于那些原来拥有着魔力、但因为交换了身体后失去了魔力掌控的战俘进行的讲课时，他很明显的能感到他们身上的那股情绪，也让他对于现状产生了一定的怀疑，认为这是犯了“本本主义”的错误，是脱离了一定的实际状况的。

    而进行调查的计划，他是想好的，现在欠缺的就是他亲自出马和深入的开展下去。

    接待他的同志在听取了他的意见之后，也说出了自己的思考，就首先是关于张艾近的安全问题。

    穿越而来的人并不是所有人能可以做到像是超人一样打不死然后不断战斗的，能这样的人不多，大部分也都只是穿越时为了防止携带现实世界的病毒只是简单的换了个身体加固了一下灵魂而已，而这大部分人就会是像是张艾近一样主要是关系于根据地的思想建设、经济建设和科技建设上，如果是要上前线、甚至是要做卧底、潜伏的工作的话，一旦遭到不测，也可能会连累到其他的同志，让组织被迫的派遣人去解救，现在还不是很适合根据地的情况暴露在城内，城内的同志现在还在对城内的各阶级进行拉拢和思想改造。

    说明了要害后，两人就从魔女那里提供的灵魂交替技术进行了讨论，而在最后。

    “从来没有一只耳朵能被嘴巴真正的说服”

    说完了这句话的同志认可了张艾近的说法，并把这件事上报到上面，毕竟张艾近的重要性他也是知道的，不和上面商讨一下的话，就是对他的不负责任。

————————————————————

    视线回到现在。

    张艾近做了一个梦，梦里他还在那个世界。

    他是很特别的一个人，当晚上同宿舍的舍友躺在床上聊天就同级的女生展开讨论的时候，他脑子装着的是白天看到的“艾跃进”的讲座。而在之后，他和他一同写小说的朋友聊起来的时候，在朋友就西幻那不断冒险的幻想旅行说着的时候，他在想着如何构架起一个红色的世界观。

    而梦里是他和另外一个人的争吵，而争吵的内容则就和现状似乎一致，关于革命该走什么样的道路，以什么样的方式走进行的争论，而围绕着的就是《异界社会各阶级的分析》。

    另外一个人认为阶级本身是一种身份认同，而他们要进行的革命应该是团结一切的有生力量，不应该细分阶级，让有些可以一技旁身的人物脱离了无产阶级的范畴。

    但是他认为，如果革命并不带有阶级性，不对社会的各阶级进行细分的话，到时候如何能以正确的方式对待相应的阶级呢，笼统的将所有现在对己方友善的阶级团结并信任的话，会吃亏的，就跟过去的苏联毛熊一样。

    可惜的是这场争论最后并没有吵出个所以然来，因为她醒了。

    “艾近同志、艾近同志”感受着来自外界的呼唤，身体被摇晃着的张艾近勉强的睁开眼。

    映入眼帘的是熟悉的稻草房顶，这种用干稻草加上泥巴以及其他特殊材料搭建的房顶能够提供良好的防风和抗雨能力，是根据地里很常见的构造，就包括她之前住的那间也是这样。

    “我这是？”听着不熟悉且轻柔的声音从某处发出，她说道。

    “艾近同志，交换的情况很不错，身体并没有多大的排异反应”长着一幅俏皮面孔的魅魔脸上挂着一丝绯红的说道“你的原先身体也是，彼得同志带着科林同志去找其他人了，就让我先为你调试身体了”

    “是吗”张艾近打量着现在的情况。

    她现在躺在用来当垫子铺就的秸秆上，顶上铺着些稻草防止下面的秸秆戳人觉得刺挠，而不远处自己的身体依靠在墙边上。

    交换的身体是队伍里的那个治疗的神官的，关于记忆的读取，按照目前科林及科研人员的设想，应该就是像是原先身体那样，就相当于灵魂不断地向身体寻求答案，而身体会无条件的反馈给灵魂一样。

    读取了记忆之后，她也算是大致的了解到原身的情况，并简单的以自问自答的形式说了出来。

    旁边看着的魅魔见状也只能是不打扰的笑了笑，这已经是很正常的事情了，交换了身体的人大多也都通过这个行为认清出自己到底是什么样的人，比起这个，她的目光更多的是打量在原神官小姐的身体上。

    神官小姐并不是像是常见的那种信仰圣光的治疗牧师，而是接近萨满的形式，信仰着大地母亲，属于人类信仰的分支之一，而身材发育也是不受拘束的、发育的很好的那种，虽然是少女，但是生的白净，穿着打扮为了能够保证着和大地间元素精灵的交流，所以要暴露一些，更清凉一些。

    但是，有些误区必须要纠正，那就是————

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

今日无更，修改存稿

回复:

 
不知道怎么说，异世界的红色基础牢固吗
可以参考我上面写的两篇报告

回复:

第四章

    “那就是魔力使用者，并不是我们常见西幻作品里，在肉体方面较为羸弱，而是根据魔力量的情况逐级的增强，如果要具体形容的话，那就是跟武侠里的内力一样，不管是修炼怎样的功法，只要你内力强大，除了个别的极端例子，身体技能都远超常人”

    根据地组织的“对魔力”情况分析会议的时候，上来解说的话语，张艾近还记着，但这不妨之后在和其他同志交流的时候将魔力定性成生产资料和个人财产的结合体，要是细分的话会更接近后者一些。

    而魔力的来源就是通过增加身体和空气中游离的魔力的附和度，也体现在所谓的通透性，按照他们之前于魔女交战的那场战斗得到的报告，如同熊熊烈火般不断进行身体组合的“迪米特里.彼得连科”同志就是到了通透性的顶点，那就是完全的由灵魂作为模板，不断地通过吸收空气中的魔力来构建自己的身体，以至于最后能够拖垮原生的魔女，为之后的魔女讨伐战的画上了休止符。

    在这支小队里，治疗的神官要是单论身体素质的话，可能奥瑞亚、女拳法家之流的都不能和她相比，但是这并不重要，毕竟实战经验、学习技能的区别就拉开了她们之间的作战能力，而且有着这份身体素质的神官在冒险队伍里也大多都是负责背负装备等补给物资的。

    “艾近同志，组织上同意了你的请求不代表就是对你现在状况的放心，之所以考虑并通过你的请求是因为我们需要再向城内输入政治指导员，不要认为是组织在照顾你的情绪”

    屋子里，收拾好的张艾近在听着某人的话，而魅魔同志则是在外面守着门口阻止外人进入。

    “我知道”张艾近笔直地站着，神情严肃着。

    “另外的就是关于你上交的关于进入城内做事的计划表，我和其他部分的人也看了，目前认为是可以接受的，但是照目前的形式来说，希望你能更多的随机应变一些，我们接到情报，说是教导龙国的人员并不安稳，有向着这里派遣人员的意向，这件事我是和彼得同志交流过的，但现在和你说的原因是因为我们不只是想让你成为空谈政治、不搞实际的同志，而是做到能和彼得同志一块开展工作的政治指导员，可以理解吗”

    “可以理解”

    “艾近同志”某人露出一个欣慰的笑容“这些天让你做这些事情看样子没有错，就是身上少了点朝气，年轻人吗，就不要露出一幅老气横秋的样子，之后还有很多事情需要用年轻人的活力去做呢”

    “是”

    “哈哈，别太严肃了”某人笑着摇了摇头，然后从怀里摸出了块纯黑色的石头把持在两人的面前。

    “这是什么？”张艾近问道。

    “这是之前科研部门同志试做出来的产品，应用了从魔女那里得来的资料，想要尽量的复原迪米特里当时那种百分百的通透性，通过史莱姆那种魔物作为载体和人体进行同化，能够令人体能够和史莱姆一样成为那种液体的存在状态，而对于维持形态这方面，他们做出的考虑是以史莱姆的核心混杂进一任宿主的记忆，做出一个‘另一个你’专门维持身体的，至于性情的话，根据目前的实验，如果是宿主越积极向善，那么‘另一个你’也会积极向善；我相信你的人格，这件东西让你使用的话，不仅能够给你的生命提供一层可靠的保障，也能为我们增加一个更优秀的同志”

    “是吗”看着那颗石头，张艾近颤颤巍巍的伸出手，他相信着某人，相信着这个组织，现在只是紧张，就跟是接受着象征着个人荣耀的勋章一样，接了过来。

    “它在里面，你一捏就可以了”

    “是吗”

    接了过来，张艾近试着捏了一些这个“石头”，捏的手感就跟是捏到了块软橡皮一样，而它的重量却让人感觉真的就是块“石头”一样。

    ——————————————————————————

    冒险队伍是雇着马车夫带着她们的补给达到根据地的外围的，不过马车夫是魔女科林雇佣的，是在接受了新思想新教育之后有一定觉醒的人，此次运送也是他自愿地去扮演这个角色的。

    当然，也是为了能够看到根据地的情况的，从上面说是下面各村镇出现了农民起义，信息大多就是听给他们上课的夜校同志诉说，在她们的口语中，根据地才是真正的、适合广大无产阶级前往的天堂，就像是教会过去宣传的，人死后就会前往充满着圣光，由神明掌控的天堂，人们在那里面互帮互助快乐的生活，而在根据地也是。

    只是他现在很担心，之所以阿莱尼亚斯不派兵下来围剿根据地而是向冒险者工会派发着任务，是因为城内大部分的驻守部队都被迫的跟着城主前去对抗从未界域里冒出来的恶魔了，而他听说，恶魔快要被消灭完了，距离城主回来的时间不远了。

    “不用担心”接待他的同志从水壶里倒了杯热水递给了他让他安心地等待着崭新的冒险队伍过来，“封建主义只是纸老虎，当他们抛弃了人民，只想着满足私欲的时候，就是他们的灭亡之日”

    “可是——”他还想说什么，但是马上就被同志打断了。

    “可是什么呢？”同志摇了摇头看着马车夫，“我知道你脑中的疑虑，对了，在夜校里，你学习了魔法，现在使用的情况如何呢？”

    “魔法啊”马车夫有些黯淡的脸上又有了些光，他当初是听说有人能够交人学习魔法才进的夜校，但现在他是投身在这场革命中的一员“按照教员的说法，进步很明显，您看”说着他凭空的将杯中的水吸引了起来，然后在空中聚集成了一个水球，再放回去“现在我能够调动的就是将已有的聚集起来的魔力按照我想的形式推动着拥有一定实体的元素进行一——”

    “很好啊，是吧”同志也是默默地喝了口水，也是颇为欣慰的说道“要向你一样不断地学习下去，所有的同志都能够做到这点，到时候什么事情是我们不能克服的呢”

    “一个人的能力固然是有限的，但是集合了‘人民’这个伟大基数之后，就会质变产生了量变的”

    “同志，你的口吻和教我的教员一样呢，就是感觉有些深奥的听不懂呢”

    “没有关系，以后你会知道的”

    “咔”房间的门被打开，走进来的是穿戴好装束的彼得施特拉塞，而在她的身后是包括了张艾近等人的小队。

    “我该走了”

    “你该走了”

    说完，马车夫站起了身，走向了等待他的人们。

    而在他走后，同志也是放松了一下。

    根据地的情况并不好，还不是那种现实的理想国度，带有一定的浪漫主义色彩；今年虽然不是灾年，但是农民依然被剥削了大量的财产，现在被地主临行前卷走了不少，城内的同志虽然不断的活用身份给根据地输血，但是根据地的经济实力是真的不行。

    “原本的简单难度被打成了地狱难度吗”他默默的喝了口水，吐槽着现在的异界情况。

    革命的火焰现在不过是星星之火，被分散地点燃在异界大陆的各处，如果不派上穿越者和部分特殊存在的话，新建的红军在诺顿王国封建军队的围剿下能撑多久呢？

    他并不抱有乐观的看法，但是照目前的形式来说，能够参与这第一次围剿的也就是阿莱尼亚斯城主带领的封建军队了。

    而具体怎么击败的话。

    那就再另说了。

    

    
    

    

    

    

    

回复:

又是没有正篇更新的一天，写了一些东西但感觉问题太多，所以发个番外，番外是早些时候写的，有些地方可能有参差，希望指出，若是有其他问题也一并提出
    第五章

    这是陈常青待在阿莱尼亚斯的第三十九天，讲道理，这些天她待着的并不如意，要做的事情很多，而且最近城内的情况变动的很大，所以每天除了利用表象的修女的身份进入穷人多待着的下城区进行照料然后是再在晚上去对他们进行思想工作、开办学习班等，教育他们时代赋予在他们身上的使命。

    这段时间她听过最多的话就是“原来还能这样做吗？”、“推倒那些人之后我们怎么活下去？”、“我们能有反抗他们的力量吗？”

    这些问题、尤其是最后一个问题的提出让她需要不间断的宽慰他们，当里应外合之后，城外的农民革命军就会攻入城内，将那群原本骑在他们头上的人吊死在道路两旁的路灯上，并详细的说明了革命和往常的起义到底有何不同、分发下去从根据地运过来的红色书籍，里面包含了融入了那位理解的异界的情况。

    但是今夜的阿莱尼亚斯并没有以往的那样平静，或者说自从她来的这段时间，每个夜晚都不太平静。

    从离开工人集会的隐蔽场所不久后，她就感到了身后紧跟着的视线，那并不是单纯的恶意，要知道，在这样一个有着教会驻扎、封建统治需要半依靠封建神学来进行思想控制的地方，想要去跟踪威胁一名教会的修女，那好比是吃了熊心豹子胆，平日里大多数的人就是不敢去触碰她们的存在，包括现在在广大城市底层人民之间开展的集会学习、夜校等活动了，依然有一道无形的沟壑存在于双方的交涉之中。

    虽然不能判断来者的身份，但是从离开场所之后就紧跟不停的做法来看，集会场所可能暴露了，不能判断对方是有目的性的先抓住自己审问还是再对场所进行包围，先通知留在那里的同志紧急的撤离才是最先要务。

    为此她转转悠悠的带着跟踪者到了下城区的某家酒馆外。

    “蜜蜂酒馆”的牌子高高的挂在了大门上，这是下城区受欢迎的一家酒馆，同时也是组织安排在城内的据点，不断地进行情报工作和为根据地输送物资。

    “欢迎光临”穿着兔女郎这种性趣服装的美艳老板娘在常青踏入酒馆的时候就在吧台后高举着手臂表示欢迎。

    和老板娘热情的招呼相悖的是酒馆里其他人的态度。

    “没有看错吧，是修女诶”

    “修女为什么会来这里啊”

    “难道是发现了神父在这里喝酒赌钱的事情，啊————克蕾雅修女”

    说这句话的人紧接着就被走过去的常青一手的拉起衣领拽了起来，两人之间紧紧的对视了一下后，常青便松开了男人的衣领任其摔倒在地上，然后问道。

    “你说神父在这里，他去哪了？”

    常青问道。

    “他回去了”

    男人悻悻地说道。

    “好的，我知道了”

    接着常青便径直的往外走着，还不忘恶狠狠的盯着男人看了一眼，紧接着摔门而出。

    “老兄没事吧”

    “不要把神父的事情说出来吗，你看，克蕾雅修女又生气了”

    克蕾雅是常青作为修女的名字，在这些人的认识里。

    “没事，反正我们都知道，神父就是想看着克蕾雅生气的踩踏他那颗变态的心，再来杯酒”

    男人无所谓的站起了身来，扯开了身边关心他的人组成的包围圈走向吧台，然后摸着衣领的低着头朝着老板娘用着只有两个人才能听到的语气说道。

    “常青同志被跟踪了，要求其他人迅速撤离”

    “嗯”老板娘点了点头地笑着歪头对着位于酒馆角落、坐在小圆桌后面看书、穿着同样打扮但是身材矮小很多的服务生说道“小莱尼丝，安排你个活哦”

    ...

    在异界，尤其是有魔力等特殊能力存在的异界，一些事情会变得方便且复杂起来，就包括信息的保护方式，可以用巧妙的魔力手段去掩盖但是也会被对方用更巧妙的魔力手段去破译。

    “该说索性的是，对于这方面，没有思考过多吗”通过魔力组成的字符在接触到男人就能将这字符转化成信息让男人接受从而传递她的想法。

    现在唯一要解决的就是身后的跟踪者了。

    他并没有自常青进入酒馆后离开，在常青走出来后便继续跟了上去，常青之前就想过甩掉他，但是思考了一下后，她便想见一下这个跟踪者。

    绕进了杂乱无章被分割的像是蜘蛛网一样的住宅区后，常青便进一步的达成了这个目标，即在不断前进的过程中缩短双方的距离，到最后，进入了一个拐角后，她便闪进了旁边的空空的住宅里达到了绕后的目的。

    跟踪她的人并不是她想象中那种、穿着打扮的像极了小偷的斥候，相反是穿着简单干练女仆装的银发女人，在看到她的正貌之后，她便快速的在脑海里锁定着对方的身份。

    “被发现了啊”女人并不紧张的说着，然后把身体转向了常青，脸上在月光的照耀下反衬出一个淫邪且令人不舒服的笑容，紧接着，成型的水流从她的身边冒出“修女小姐很会躲吗”

    见状，寻思无果的常青也默默的做出了防守的动作以及随时逃跑的准备，在不了解对方的手段和能力的情况下，能做的就是先防御和逃跑，贸然的攻击带来的并不一定是好的果实，尤其还是这种情况下，之后还有很多工作需要她进行着。

    “不说话吗？”女人狞笑的在空中聚集起如同重锤一样的水柱“那就用这个让你开口吧”

    话音刚落，她便推动着水柱如同撞钟一样的袭向了常青。

    看着袭来的水柱，金色的光焰瞬间的攀在了她的身体上，紧接着左手化作手刀，朝着水柱挥下。

    就见在距离她手臂前的被气焰包裹的地方，从此处，水柱被一分为二的朝着常青的身后落去，砸落在地面发出了沉闷的响声后便化作普通的水汽向着空气中蒸发了，看样子维持它们存在的魔力中止了。

    “看样子是有点——”

    女人刚想着战术吹捧一下，就看到缠绕着金色气焰的常青如同瞬移一样的出现在她的眼前，紧接着就是自下而上的一记上勾拳重重的顶在了她的腹部，剧烈的痛感瞬间打散了她的语言组织能力。

    有人说过，速度×体重×身高=破坏力，那个人凭借着超越常人的体重和身高在速度并不快的情况下拥有了恐怖的破坏力，而这里常青则是凭借着女人并没有看清的速度造成了相对强力的一击。

    紧捂着腹部、陷入失神的女人颤颤巍巍的朝着后面倒走着，然后就感受到自己紧紧低下的头被人捧起。

    因为痛苦凸起的眼睛盯着捧起她头颅的人，在她的视角里，微笑着、露出干净面容的少女已经如同狞笑的恶魔了。

    紧接着，她听到了一声。

    “啵”

    常青手中喷射而出光芒淹没了眼前人的身影，宣告了这场遭遇战的结束。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

    总结

    写了寥寥草草也有万数字了，就包括着两篇报告和零零散散的几篇正文。

    正文的一到四章，视角来回交替了三个人，写的故事也只是简单的描述了一个VV爽文的开头，那就是漂亮的女人被人入替了，顺便突出一下身份的冲突来提高爽感，然后拉出来的故事的走向，这种开头是很常见的，唯一的就是我套了一个要在西幻建设共产主义的壳子罢了。

    但真的罢了吗，我看完思考了些觉得没有，我当初写这个的目的，是为了用一个常见的故事套路写个不常见的东西，就是ghs（搞红色）和ghs（搞黄色）混在一起，就以VV为手段写个红色的故事。

    照目前评论能看到的，有些人觉得这个写法很新颖，很有意思；有的人就这个表达了自己过去有关的想法，也说明了自己没有坚持下去的打算；也有的人干脆的就讨论起来。

    我觉得这样子很好，也想鼓励更多人干脆就着评论区多讨论一下，在讨论这种好的东西方面，就应该多说一下。

    如果能够指出我思想和文笔上的不足，不管是私聊还是直接说我都是很欢迎的，我的文笔并不好，写了几年时间也并没有什么能拿出来的东西，写这个东西也有人说我是有些哗众取宠的感觉，VV这种东西怎么能和阶级斗争之类的内容结合在一起，为此我也思考并消沉迷茫了几天。

    但最后我觉得应该写，也有必要的这么写一下，并鼓励更多人去写。

    列宁在《马克思学说的历史命运》中说道：“内里腐朽的自由派，试图在社会主义的机会主义形态下复活起来。他们把为伟大的战斗准备力量的时期解释成放弃这种战斗......他们怯懦地宣扬‘社会和平’，宣扬背弃阶级斗争，等等。”

    也有《国家与革命》中：“当伟大的革命家在世时，压迫阶级总是不断迫害他们，以最恶毒的敌意、最疯狂的仇恨、最放肆的造谣和诽谤对待他们的学说。在他们逝世以后，便试图把他们变为无害的神像，可以说是把他们偶像化，赋予他们的名字某种荣誉，以便“安慰”和愚弄被压迫阶级，同时却阉割革命学说的内容，磨去它的革命锋芒，把它庸俗化。”

    这便是对于那些话语最好的批判了，再多的诠释都可能是对于别人的误导。

    我将论坛或者说VV文学本身视为一种宣传阵地，而这块阵地其实在某种意义上早就被占领了，当然，我觉得有些没有涉及到阶级革命之类的VV小说并不是不好，他们同样在宣传着好的、积极的东西，我只是应对着一些其他方面、去宣传那种黑念残理念的东西保持批判，对于那种社会倒退的理念表示不赞成；我认为这是作为要“反对自由主义”的当代人该去思考的。

    这是我写小说之前想的，那么再回顾我之前写的东西的时候，我不免的也看到了我自己的问题，如果觉得和各位认为的有冲突，欢迎指出。

    首先是三个视角到最后才确认着是以“张艾近”的视角去写，这不免的让第二个出场的彼得史特拉塞的出场有些尴尬，造成这一方面的原因是先前我多次改稿去写了些花活，就包括我发的番外，实际上是这段时期我对于主角的定位产生了迷茫导致的，就包括要不要写成“群像”视角之类的去尽量的描绘一个在异界燃起燎原之火的红色政权，但因为觉得自己能力有限，就产生了这种四不像的情况。

    其次是关于写作的内容以及进度有些操之过快、过急，对于很多东西尤其是根据地的描写过少，虽然我们是有革命乐观主义，但是过于理想化的阶级革命会造成一种偏差认知，认为革命是一件很简单的事情；社会主义革命虽然是历史的进程，但绝对不是简单而不留鲜血的，是经历着“斗争，失败，再斗争，再失败，再斗争，直至胜利”的斗争逻辑的，我是很希望革命能又快又好的结束，但那只是幻想罢了，我在写作的时候的确犯了这部分的错误，若是各位觉得这部分不合适，那么我便可以推倒重来去写个更接近斗争部分的故事或者视角。至于其他的包括人物、环境描写之类的，其实并不是问题的核心，所以这里就先提及，之后会试着做出变动。

    最后就是在理论和设定方面进行了大段大段的说明，这一部分在一定程度上会影响观感，我会试着在保留原意的情况下插述在后面的故事里；删减是不可能的，删减了这一部分，那么这篇文也就没有了存在的意义了。

    马列主义并不是高高在上、不可触碰的权威，而搞红色也不是停留在普通文学领域的东西，今年看似多了许多对于资本、消费主义的批判，但是也只是停留于批判，更深层次的东西，并没有真正地为大众所熟知；要试着用普通人，以vv文学爱好者喜闻乐见的形式去表达这些东西才是应该考虑去做的，我们当中肯定也有人是脱离了过去单纯沉浸在搞封建王朝等不成熟的想象里，在踏入社会中便深刻了解到了我们真正该追求的是什么。

    就算不是写些主旋律、慷慨激昂的故事，但何不多写点阳光向上的小说，或者是讽刺时事以泄心中之愤的呢。
————————
写的总结有些简单，查阅了些资料，若有不足请指出，要是觉得废话太多，那就……

    

    

    

    
    

回复:

 
这个报告好像有点眼熟😏
报告眼熟的话，很好吗，这是我就着毛选的章节进行的拙劣的仿写的，大部分主干也都来源在哪里面

回复:

暂时停止两天更新，重新编排一下后续内容

回复:

 
所以 那些换了的人会换回去吗
回换回去，但是是根据思想改造程度之类的，就类似于功德林

回复:

第五章

    夜深了，距离最后一波前来询问的群众离开有了一段时间，而那之后召开的关于瓦解阿莱尼亚斯保安力量（由多个佣兵团组成，部分城主卫队为核心）会议最后确定的也是依靠着自上而下的控制住个各个山头首领为目的，进行策反运动，为的是到时候可以倚靠阿莱尼亚斯的城墙对抗城主带回来的军队；这是在不清楚具体情况下最好的手段之一了，而且根据地也得需要尽早的攻取一个城市发起工业生产，不然光生产粮食等原材料，训练部队需要的兵器、装备就无从补充，现在虽然是通过普及魔法使用来提高战斗力，但短期内仍然不能武装到队伍里，装备还是很重要的，在那之后........

    “好累啊”我这么感叹着然后打量着自己寒酸的房间，用水和泥巴糊起来的墙壁、里面夹杂的茅草露了出来让人倚靠不得，屁股下的座椅也因为我的晃动发出了牙酸的声音，这个用几块木头勉强拼起来的椅子质量并不好；房间里也是光秃秃的没什么东西，没有什么装饰物，就还是说光秃秃的没什么看头，睡觉也就干脆的倒在靠墙的草席子上睡，反正我一般是累个半死再休息的，睡得反倒是安稳，现在的身体也是可以的能够我这么耗着。

    想到这里，我想起了穿越之前的生活，不禁有些唏嘘。

    没办法、一个是物质一定充裕的现代化都市，一个是物质匮乏的中世纪世界，差别大是没办法的事情。

    不过也好，这就有种卧薪尝胆的感觉，只是最后不会封王侯将相，而是实现带有异界特色的社会主义罢了。

    “好饿啊”也不知道上顿饭是什么时候吃的，承担并打点着根据地工作的我现在倒是连自己的肚子都没有管好，“警卫员同志在吗？”

    “在的”门外传来响亮的声音，紧接着一个穿着粗布衣服、背着把钢叉的年轻棒小伙快步的走了进来“首长，有什么指示吗？”

    “麻烦你去帮我找点吃的，我饿的有些发昏”我扶着额头，手指按着鼓起来的太阳穴，突如其来的饥饿带来的影响比我想象的要大。

    “好的，我这就去伙房”接到命令后，年轻的同志，我的警卫员马上立正的行礼直起身子，见状我也不好意思的笑了笑。

    “就别吵醒了炊事员，他白天还要带着别人负责很多人的伙食，不行就看看找点生的东西，能吃就行”反正现在的身体结实、够我使劲糟蹋，在饮食方面我也就不在乎什么了,填饱肚子就行。

    “好的”警卫员像阵风的窜了出去，我也就继续坐在吱嘎吱嘎的椅子上闭目想着事情。

    想点什么呢，我思考。

    现在我的日常生活很充实，而且时间观念渐渐地淡薄了起来，一天刨除吃饭睡觉和锻炼身体外就是在开展工作，包括着给大量新同志讲话、讲课，撰写根据地发展计划，筹备转移工作等等，我有时也会从别人那里抢下活来干，为的是不让自己清闲下来；这样如同绷紧的螺丝一样的生活我已经过了很久了，到底多久我也说不清楚，大概是从穿越后拉起队伍开始吧，向大陆各处输送火种，在诺顿王国紧靠着临近海边鱼人活动区开辟出第一块根据地........现在的话根据地的人民军队将会进行第一次的反围剿。

    “你做的很不错啊”

    “滴答”

    像是隔着万千距离、从遥远的地方传来的空幽的女声从身后传来，下意识的我弹了起来并在空中完成了转体动作转过了身子。

    “晚上好啊”通体深色的“女性”嘴巴咧开的看着我，而那个“滴答”声则是从她的触手裙装伸出来的如同鲨鱼口的尾巴里滴落的口水。

    “晚上好”我回应着，同时也是松了一口气。

    “女性”是送我、送我们一众根据地核心成员到达这个世界的“神明”，当然她只是说自己是“神明”之类的，但无所谓的让我们这么称呼她，根据地内也只有少数的人知道她的存在，范围限制在穿越众和部分土著里，被我们隐藏了起来。

    她时不时会从她待着的地方光顾根据地，来看我们做到了什么地步，并对后续表示期待；而找我的原因，是因为我是第一个被她选中穿越的，也是后续其他人能前来的诱因。

    当初我因为“XX”而死，死前的恍惚瞬间，我看到了她，她也看到了我这个新的玩具，契约成立，她给了我第二次生命，而我得作为一个有趣的玩具去挑战一个西幻的世界。

    但，怎么才能算是真正的挑战呢？而且如果我过去又是做着那种穿越小说里常见的开后宫之类的事情，我能够说服我自己吗？于是我和她商议的，去依靠更多人的力量，并将她给予我的力量分开，分到其他能够跟我一起穿越人的身上。至于怎么鼓动人穿越？那便是一句——“你愿意和我一起去拯救另外一个世界里水深火热的底层人民吗？”。这是一个筛选的过程，也是我寻找着志同道合者的过程，这个过程听上去可能会过于理想化，但是如果将“量”扩大，那就足够能寻找到合适的同志了，而那之后就是需要互相监督不断前进了。

    好像想的有点多了，我总是这样想入非非，纠结在某个点上。

    “别紧张吗”她笑了笑，我也跟着轻叹了一声笑了起来，然后就听到肚子发出着“咕咕”的声音，引得我不好意思的脸红了起来。

    “你做的很不错，我没有看错人，你带给我的乐趣超过了我迄今为止遇到过的所有玩具”她说道，同时身后尾巴也似乎是为了表示认同的上下晃了晃，但马上她就话锋一转的板起脸来“但是那是整体的，而不是你个人的，我需要你做点大家都喜闻乐见的事情，这也是我想看到的，明明为你创造那么多合适的机会，他们想看一些异界的好女人的故事........”突然她就跟待机了一样、没有把后文叙述下去就定格在半空中。

    她经常会出现这样的情况，按照她的话说，能被我们看到的只是她的一个个体罢了，依靠着本体发送信息才得以活动，也是说她现在是掉线了，或者是延迟太高导致卡顿。

    一般这个时候就不要管她了，该做什么就继续做什么，而她现在处于的观测状态在这个世界大部分人眼中应该算是透明的、观测不到的。

    “首长”警卫员空着一身回来，身上沾着泥土令他看上去有些灰头虎脸的“对不起，我没有找到吃的，可能是炊事员为了保存粮食把吃的封存了起来”

    “是吗”我过去轻柔地拍了拍他的肩膀“没有关系，找不到就找不到吧，我忍忍撑到早上就是了，你身上的土是怎么弄的”

    “啊，这是我翻找的时候不小心蹭到的，衣服我回头洗洗就可以了”

    “嗯，那么你先出去吧”

    “是！”

    警卫员正挺挺的走了出去，可惜我的肚子里还是空空的。

    “吼”

    “嗯！”

    是偷袭，一双纤细的胳膊围绕着我的头把我陷进了柔软的枕头里，那一刻我感到天旋地转、两眼发黑——

    “咔吧”

    那大概是颅骨开裂的声音，偷袭者，也就是“神明”惊讶的收回了抱着我头的胳膊、单纯的让我依靠着她，我也顺势的就靠在她的身上。

    她的身体有点冰冰凉凉的、或许因为是体表经常分泌着粘液的缘故？看上去很滑溜的样子但能让我稳稳的贴在她的身上。

    “你很能折腾自己的身体啊”她说道，“这好歹是我花了一点点时间做的东西，现在竟然被你玩的有点崩坏的样子，真是不懂的珍惜啊”

    “是吗”我抬着头，直视着她那泛着黄色光芒的眼眸“可是没办法啊，现在什么都缺，就是不缺吃饭的嘴巴，为了根据地的粮食储备计划、少吃些——”

    “你在遮掩自己的行为，如果要饿肚子的话也轮不到你在这里逞英雄，你能带人负责好其他人的粮食供应为什么负责不好自己的呢？”

    “而且，你其实是也在无形的想要内卷吧，因为觉得自己实际的工作能力比不过其他人，所以就一直强行的把自己逼迫到一个高压水平线上，即使知道这其实并没有什么好处”

    她说完，便沉默了，我也没有继续说话。

    她说的是实话，我知道这样做的结果，因为我想做更多的事情，但是在很多情况下，其实我是比不过其他人的，所以我就————

    “放心，我不是来说教你的，你做这副姿态干什么，笑一下啊”说着，她用着冰凉的小手拉扯着我的脸颊摆出一个笑的表情“对啊，就这个样子，就跟当初送你过来的时候一样，别成天一副苦大仇深的样子”

    “好的，我的‘神明’同志”不知是无奈、还是说感激呢，我保持着这个笑着的表情对着她，“那么你来是为了？”

    “今晚你就是我的人了，我带你去吃夜宵”

    “是吗，那么我先和其他人说一声吧，至少给个留言的功夫”

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

回复:

暂停了更新……实际上是因为多次写稿删掉重写继续。
老实说，对于vv部分的取舍，挺难办，所以很不满意，其次是定位了，我再攒稿试试吧，想在看点东西的可以去看隔壁原神。
