

<div align="left">楼下正文
回复:

修仙系统绑定成功，功法阴阳修仙诀已发放。
新手大礼包已发放，天眼（已自动使用，持续二十四小时），固元丹十颗，附身药一颗。
签到成功获得一积分（签到规则参考支付宝）。
恭喜宿主使用一积分抽奖获得练气丹一颗。
抽奖规则，转盘拥有十项物品，每周24：00刷新抽奖物品，主动刷新第一次消耗一积分，之后翻倍；每天刷新抽奖次数，同一天内抽奖积分消耗翻倍。
翌日，刘宇起床，看着右手无名指戴着的黑色戒指，轻轻抚摸，系统界面出现在他的眼前，他知道，昨天的一切不是梦。
直到现在，他都有些无法接受自己得到系统的方法，竟是被快递员送来的，这不是意外，是早有预谋，系统就是父母给他送来的。
系统功能倒是挺全的，个人资料，系统包裹，系统任务，系统商城，智能客服，人工客服。
智能客服就是系统本体的意识。
“签到。”杨轩默念。
【恭喜宿主获得2积分】
“抽奖！”
【恭喜宿主获得练气丹一颗】
刘宇脸黑，抽奖转盘有十个物品，然而有八个是练气丹，咋看也知道练气丹不是啥好东西。
练气丹：吞服丹药可抵一小时修炼。
刘宇直接吞了一颗，然后他就感觉到胃在抽搐，剧烈的疼痛席卷了他的脑海。
“我……靠！”
这剧痛整整持续了一小时。
“这是怎么回事？”刘宇质问着系统。
【宿主还未修仙，练气丹的灵力直接融入了宿主的身体，宿主应该庆幸，你吃的是练气丹，而不是固元丹】
“固元丹会怎么样？”
【砰】
刘宇想起系统似乎给了他修仙功法，找到阴阳修仙诀，本以为还需要自己看法诀，没想到功法旁边就有个按钮，修炼，点击，条件不足。
“为什么条件不足？”
【这是阴阳修仙诀，宿主就不想想给你附身药是做什么的吗？男为阳，女为阴，宿主需要附身一个女生才能开始修炼此功法】
“想要修炼这功法以后就只能当个女人了呗？”
【学习功法需要，而后阴阳修仙诀一分为二，宿主是男人，则修炼阳诀，是女人，就修炼阴诀】
刘宇起床，穿衣，洗漱，做饭，一气呵成，他是高三学生，做完这些直接到了学校。
刘宇的同桌是一名女生，名叫吕晨玲，身姿娇小，穿着校服，留着马尾辫，仅能看到的小手似乎也可以辨别这是一个漂亮的女孩，似乎感受到了刘宇炽烈的暮光谷，吕晨玲微微缩了缩身子。
忽然，刘宇目光微凝，他看向教室最前方居中位置坐的一个女生，班长徐怡，徐怡不能让他情绪波动，让他目光凝滞的是，徐怡身体里包裹着一个男人。
猛的摇了摇头，再看过去，还是没有任何变化，看其他人，则还是原来的样子，想到系统发放礼包的附身药，难道徐怡就是被人附身了，而他因为天眼的原因看到了附身徐怡的人？
虽然是猜测，但刘宇感觉这就是真相。
一个上午的时间，刘宇一直都心神不宁的，索性因为他的学习成绩很好，老师们都没怎么管他。
他的注意力都在徐怡身上，如果不是看到了那个男人，还真是一点痕迹都不能发现，当然这也是因为刘宇和徐怡不熟的原因。
上午的课程结束，刘宇还一直恍恍惚惚的。
和吕晨玲到了食堂，刘宇去打饭，吕晨玲去占个座位，饭菜放好，刘宇便开始寻找徐怡的身影，在这过程中，他发现，徐怡并非个例，有许多人都和徐怡一样，是两个身影重合的，这些人里面有男男有女女还有男女。
刘宇坐下之后忍不住长呼了口气，这才是这个世界的模样吗？以前见到的都是表象，今天才看到真相。
“你怎么了？”吕晨玲忽然开口。
“没事。”刘宇摇头，不是谁都可以接受这个真相的。
“玲玲！”刘宇咬着筷子突兀开口。
吕晨玲疑惑的看向刘宇，“怎么了？”
“我要你记住，以后走路尽量低头，穿衣尽量朴素，校服就很好，尽量不要让人看到你的容貌。”刘宇说，刚才他就发现了，被附身的大多都是俊男靓女。
说来也是，有这样改变命运的机会，谁会向下兼容呢？
吕晨玲心中疑惑，她很想问问为什么，但她的性格让她只是点了点头。

回复:

 
修仙路的重置版？
是的。凑字数凑字数

回复:

刘宇看着吕晨玲娇俏可人的脸蛋，心中一动，这不就是自己要找的目标吗？边吃饭边顺着之前的话题问道：“想知道为什么吗？”
吕晨玲点头：“想。”
刘宇看周围，食堂到处都是人，虽然没什么人注意这里，可当着这么多人说这样的秘密还是不好，他便说道：“先吃饭，吃完告诉你。”
吃过午饭，刘宇在前，吕晨玲在他身后跟着，俩人像是情侣般在学校的小路上漫步。
附身丹药：吃下丹药将处于一种不可见的灵魂状态，如果没有附身一个人，那么将一直保持不可见状态，直到丹药蕴含的能量耗尽。附身结束之后，仍然有二十分钟隐身时效。
注意：1.丹药能量可以保持至少一年时间，2.衣服无法进入不可见状态。
“玲玲，你看那个女生。”
刘宇指着那女生小声对吕晨玲说道，然而他迎来的是吕晨玲那更加疑惑的目光，他神秘一笑。
“你看着就是一个女生，但我不一样，我能看到她被一个男生附身了，虽然外表看起来一样，但控制着这身体的已经换了个人。”
吕晨玲惊疑道：“张悦被附身了？”
这下倒是刘宇有些惊讶了：“你认识？”
“她叫张悦，我们班的，和我一个寝室。”
刘宇愣了愣，上午看的时候就徐怡一个人被附身了啊，是上午没发现？还是中午才被人附身了的。
“你不相信我？”
她的表情一直是那么平静，这不是正常人听到的反应。
吕晨玲摇头：“对不起，这实在太难以令人相信。”
“不用道歉，其实我还想请求你一件事，我也想找个人附身试试，你看能不能让我附你的身？”刘宇拉着吕晨玲的小手在旁边的长椅上坐下，目光直直的看着她，之所以这么直白也是因为对吕晨玲的信任，更是因为天眼见到了那么多附身的人，把这当成了一种平常事。
“啊？你要附身我的身体？”吕晨玲忽的很是慌乱，手足无措。
“是啊，这可是我第一次请你帮忙，你不会不答应吧。”刘宇清楚的知道吕晨玲是一个不懂拒绝的人，只要他够坚持，最后妥协的一定是吕晨玲。
“不是……可是……我…………”吕晨玲急的根本不知道说什么。
刘宇进一步逼迫：“我只是借来用用，又不是不还给你了。”
吕晨玲被挤到了长椅的角落，眼泪都快落下来了，真是我见犹怜，刘宇都感到一阵不忍，就想说算了的时候，她终于点头答应：“那，好，好吧，不过，你，你……”
刘宇再次靠近，和吕晨玲的身体几乎都贴到了一起：“有什么问题就说啊，不过可不能反悔啊，你已经答应我了。”
吕晨玲道：“我还没有过男朋友，你不能用我的身体乱来。”
刘宇笑了笑调侃道：“现在就不觉得我在骗你了？你不是不相信附身吗？现在怎么又信了？”
“你骗我的！”吕晨玲不敢相信。
“没骗你，你就是因为男朋友不愿意答应我？”
吕晨玲点头。
“你做我的女人好不好？”
吕晨玲猛地睁大眼睛，还没来得及说话，嘴唇就被堵住了，刘宇一手环过吕晨玲的腰肢，将她向自己这边拉过来，俩人身体紧紧的贴着，刘宇张开嘴将吕晨玲嘴巴含住，也不知是忘了还是被刘宇的话惊到了，她竟是没有挣扎。
时间似乎在这一刻停滞，良久，吕晨玲终于有了反应，双臂在撑着刘宇的身体，将他推开，大口大口的喘息。
“给你盖个章，以后你就是我女朋友了。”刘宇笑道：“本来只想附你的身，现在连人都是我的，赚大了。”
吕晨玲没有回答，被刘宇牵着手，疾步快走，心中的慌乱让她根本无法组织起有效的语言，像是大海中的小船儿，只能随波逐流，似乎还没有反应过来，怎么她就成了刘宇女友了。
说真的，她对刘宇一点不讨厌，可也没往这方面想过，她一直都是被照顾的那一方，每天找她帮一些小忙，然后在食堂请她吃饭，她一直都懂，也一直都很感激，也没有因为可怜的自尊而拒绝，哪怕能给家人减轻一点负担也是好的。
眼前的景象似乎都在模糊，她根本不知道刘宇要带她去什么地方，只是被前方的那道手掌拉着被动前行，不管前面是什么，她都无所畏惧。
直到那手掌松开，吕晨玲才发现，这是一个陌生的地方，面前是一道房门。
她问：“这是什么地方？”
“我家。”刘宇掏出钥匙打开门，拉着吕晨玲进去。
看着房间内的布置，她更是连怎么迈脚都不知道了，其实这只是城市里一个很普通的住宅，对于一直生活在农村的吕晨玲来说，依然豪华的过分，两人之间的差距似乎更大了。
“不用紧张，没别人，这只有我一个人住，如果你喜欢，也可以住进来，毕竟你是我女朋友么。”
“为什么…我是说，为什么要带我来你家里？”吕晨玲略微轻松了点。
刘宇简单解释了一下附身丹药，附身丹药是一颗淡绿色的药丸，看起来跟糖一样，要不是这是系统出品，他都不能信，一口将附身丹药吞入肚中。
他的身体果然在慢慢变淡，大约两秒时间，已经变得不可见了，自己知道手在哪，双手可以互相触碰到，但他自己都看不到手在哪了，本以为衣服是会穿在身上的，谁知他彻底不见的那一刻，衣服便失去了支撑，直接掉在地上。
吕晨玲见到这超现实的一幕，忍不住瞪大了眼睛，双手不自觉的捂住了嘴巴。
“刘，刘宇！你还在吗？”
刘宇听到了，也回答了，但吕晨玲似乎并没有听到，他处于一种不可见不可听不可闻的彻底虚无状态，甚至可以穿越物质，衣服就是这么掉落的。
“附身的话，似乎只要身体接触就可以吧。”刘宇猜测着来到吕晨玲身前，仔细的端详着这娇嫩的面容，“以前怎么就没发现吕晨玲这么漂亮呢。”
转过身，仿照吕晨玲的坐姿，刘宇缓缓坐下，他的身躯直接穿过了吕晨玲的衣服，触碰到了她的肌肤，虽然感觉到了碰撞，却依然可以向下，只是有了一股淡淡的阻力，好像从空气中到了水中的差别，一点点的融入，两人的双腿完全的合为一体，刘宇轻轻抬了抬腿，果然，吕晨玲的腿在随着他的心意而动。
吕晨玲见此一幕却是心慌不已，惊慌中想要站起身，却发现，根本无法起身，双腿都不在自己的控制之中：“刘宇，是你吗？”
刘宇向后靠了过去，身躯，双臂，脑袋，彻底的融入，至此，吕晨玲的身体完全被他所掌控。
控制着吕晨玲的嘴巴开口道：“是我，现在是我控制你的身体哦，小玲玲。”
“你真的附在我身上了！”吕晨玲的声音在脑海中响起，似乎还带着不可置信。
“你不会从头到尾都没相信我吧。”刘宇控制着吕晨玲的身体做出各种动作：“看到了么，你的身体完全被我掌控了哦，作为你不相信我的惩罚……好像没什么可以惩罚你的东西啊。”
“所以张悦也是被附身了吗？就像我们这样？”
“不只是张悦，徐怡也被附身了，而且还有其他人，不过我都不认识，最后他们可不一定和你是一样自愿的。”

回复:

刘宇说着便发现在他的手上，不，是吕晨玲的手上，还戴着那一枚黑色戒指，轻抚戒指，系统界面成功唤醒，功法阴阳修仙诀已经修炼成功。
同时，阴阳修仙诀也被分成了阴属性和阳属性两部功法，此刻修炼的功法便是那阴属性功法，等他解除附身还原成自己身体，阳属性功法才会开始运行，而单一属性功法修炼，是没有任何实力增加的，阴阳属性同时存在才会有实力的增加。
“你在看什么？”吕晨玲疑惑中带着羞涩的声音响起。
毕竟在她的眼里，刘宇的目光就一直在她的手上，难道她的手这么好看？
刘宇一愣，接着系统的声音响起。
【宿主不要随便怀疑一个系统的隐藏能力，不管是系统本体还是虚拟界面，都是只有宿主才能看到的】
哦！
“我以前怎么就没注意到我身边就有这么一个好看的女生呢？这小手都让人这么爱不释手。”刘宇的话让吕晨玲甜蜜又羞涩。
【我亲爱的宿主，不管是和被宿主附身的人交流还是和系统交流，宿主都不需要用嘴巴说出来，只要靠想的即可，和系统的交流有加密，其他人无法获取】
系统有点看不下去这个蠢货宿主了，本系统明明有详细的说明书，你咋就不知道仔细看看呢。
“我们是不是该去学校了。”吕晨玲问。
普通人的一生中，高三这一年，几乎就是最努力的一年，多少年后想起来都是颇为怀念。
“不急。我附身你可不是为了替你去上课的，话说，你在学校一直这样穿不觉得很热吗？”
刘宇说话的同时将校服的拉链拉开，里面是一件T恤，白面蓝边，也是校服，入学的时候每人两身校服，没记错，吕晨玲穿的一直都是校服。
“没有啊。”吕晨玲疑惑中就见刘宇将她的外套扔在了沙发上，然而这还不满足，双手抓着T恤底部向上一拉，T恤也被脱掉了，吕晨玲直接懵了，“你干什么。”
羞涩吗？愤怒吗？或者都有吧。
刘宇说：“忽然有点想要洗澡了。”
脑子都没经过的拙劣的借口，巨大的委屈涌上心头，啜泣声在刘宇脑海中响起，她没有那么牙尖嘴利，心中的想法无法通过语言表达，又无法被压抑下去，哭泣也就变得理所当然了。
“别哭啊！”刘宇麻爪，“我们不是男女朋友么，这种事未来一定会发生的好不好。”
吕晨玲皮肤细腻，腰肢纤细，平时被臃肿的校服封印，无法发现，不说在学校，在班级都是一个小透明，当然，刘宇混的跟她差不多，只不过吕晨玲是因为自卑，刘宇是因为懒，懒得跟人接触。
再留恋也没用，扯过T恤，重新穿了上去。
“别哭了，我穿上衣服了。”
“对不起。”
“以后不会这样了。”
刘宇笨拙的安慰着吕晨玲，做下了许多的保证，眼泪不得不说是女人的一大法宝，不过这些话说出来自己都不记得说过什么，能不能做到就更加令人担忧。
没办法探索吕晨玲身体，刘宇有点郁闷的打开了电脑。
坐在椅子上，他便又感觉到了俩人的差距，原本空间正好的椅子，现在看起来就有些大了，双腿悬空，在空中晃悠着。
因为不习惯身体的原因，让他操作的时候感到晦涩，随便玩了玩就觉得没什么意思了，鼠标一扔就把电脑关了，在旁边冰箱里拿了一瓶可乐喝了，然后他也不知道该做点什么了，最重要的活动因为吕晨玲不许根本无法进行下去。
“对不起。”吕晨玲忽然开口。
“不用你说对不起，是我的错，我应该先问问你同不同意的。”刘宇道：“下次如果有什么不想我做的事，我希望你直接说出来，就不要哭了。”
“我……当时我……”
吕晨玲也不知道自己哭的原因，毕竟正如刘宇所说，她同意了成为刘宇女朋友，这种事未来必然会发生的，或许这是因为内心中一点自尊，如果换做班花徐怡那种原生家庭不错的，或许只会把这当做一点情趣，而在吕晨玲这里，就变成了不够尊重，会委屈，说白了还是因为不自信。
她仅有的筹码就是她的身体，如果过早的丢失筹码……
时间来到了下午三点钟，似乎有些晚了，这是第一节课的时间，夏季作息和冬季作息的差别就在于午休时间的长短。
“今天下午都是什么课？”刘宇随口问道。
“语文，体育，数学，化学。”吕晨玲答。
“这样的话第三节课之前到学校就好了，时间还有很久，要不要去给你买两件衣服？”刘宇忽然问道。
“不要。”这里吕晨玲回答的倒是很快。
刘宇没有反驳，因为没必要急于一时，关系总是一点点进步的，总有一天吕晨玲会对亲密行为习以为常。
刘宇控制着吕晨玲的身体来到了学校，或许因为换了个视角的原因，看什么都觉得有些新鲜，这时候是下午第二课的时间。
只是他没有去操场，直接来到了教室，推门进去便见到了令人震惊的一幕。
徐怡身体上顶着一个平头男子的脑袋，胸前耷拉着一层看起来皮肤一样的东西，黑色的长发顺着身体铺陈而下，徐怡的手抚在双腿之间的凸起之上。
那平头脑袋听到开门声，脑袋直接转了过来，骂了一声晦气，抄起桌面上一把黑刀，朝着刘宇这边扔了过来。
同时响起来的还有徐怡的声音，“救我！”
刘宇知道徐怡被附身了，只是这附身的状况跟他想象中不太一样，而现在的他却没时间思考这是怎么了，那黑刀已经飞到了近前。
刘宇下意识一矮身，抬起手臂挡在身前。
黑刀扎中了手臂，并没有想象中刀具划破身体的剧痛，反而是犹如重物撞击的瞬间失神。
黑刀落地发出清脆的声音，令得刘宇回神，然而他却看到了吕晨玲，这刀可以将他驱除出附身的状态？结束之后附身之后的隐身状态也根本没有出现。
吕晨玲懵了一下：“怎么了？”
“真他妈晦气！”平头男子再次骂道。
刘宇捡起黑刀，手势示意吕晨玲躲远点，喝问道：“你是什么人？”
哪怕赤身裸体的状态也顾不得那么多了，这人上来就动了刀子，是一个狠茬子。
【发现能量物体，可用来兑换积分】
“救我！”徐怡再次喊道。
“没人能救你。”平头男子说话的同时已经起身朝刘宇走了过来。
“靠他救你，只不过是你的身体里面换了一个人而已，小子，把我的刀还给我，今天这事当做没看见，你我井水不犯河水怎么样？”
刘宇说：“我不信你。”
“你浪费了一次机会，你以为拿着刀就能跟我打了吗？”平头男举拳就打。
刘宇举刀朝她手臂上划了过去，本以为她会抽回去，谁知这位根本不在乎，一拳击打在刘宇肩头，接着抬起脚踹向刘宇胸膛。
相比起充满技巧的格斗，他的力量就显得弱了许多。
“妈的，这女人身体真弱。”
黑刀也在他手臂上留下了一道口子，但这只是划开了一层皮肤，里面还有一层更加粗糙的皮肤，刘宇懂了，但这黑刀对他来说就更加危险了。
被划到一下他就直接败北，而人家根本没事。
“看到了吗，你拿着刀根本没用。”男子不屑，然而这时候他却并没有急于进攻，毕竟这不是他的身体，徐怡的身体没有一锤定音的力量，要是被刘宇抓到机会，黑刀击中他的脑袋，他就直接输了。
刘宇没这想法，他直接把刀扔了出去：“拿着刀，别让他抢到了。”
兑换积分的事以后再说，这把刀他想留着。
吕晨玲道：“好！”
男子见吕晨玲没有逃跑的想法，也就不打算追过去了：“丫头，把刀给我，之前他可是附身了你，你就不想报复他么。”
“我自己愿意的。”吕晨玲道。
趁着这个空档，刘宇举起拳头朝男子脑袋砸了过来，平头男抬起手臂挡了一下，随即抬腿又是一脚。
靠！
刘宇怒骂不已。
这是硬实力的差距，打不过就是打不过。
“系统，有办法吗？”
【练气丹】
刘宇想起来，他签到两天，获得了两枚练气丹，第一枚废掉了，灵气融入身体，第二枚还在系统包裹里面躺着呢，一枚练气丹抵消一小时的修炼，取出来直接扔嘴里。
阳属性的修仙功法开始运转，突兀的多出来了一团能量，和阴属性能量开始了融合，融合的过程就是刘宇实力提升的过程。
他现在是一个修炼了一小时修仙者了。
那是什么？
平头男疑惑，这家伙全裸的，身上明明什么都没有，那东西哪来的？难道还有储物法宝？想到这心头火热无比，储物法宝他只见到大哥有一个，这小子竟然也有机缘获得，不过以后是我的了。
思考中便见这小子再次打了过来。
保险起见，他选择了躲避，毕竟，谁知道那丹药是什么效果，只是没躲过，刘宇的拳头随着他的躲避自然而然的进行了更替，追着他锤了过来。
嗯？
一颗丹药提升这么多？
不过没事，他又不是没有见过类似的兴奋剂，这种玩意有一个共同点就是无法持久，在时效过去之后更是有着巨大的副作用，所以他更不急了，选择了跟刘宇这打游击。
躲避攻击的时候同时，他也在尝试脱掉徐怡，毕竟这个身体极大的限制了他的发挥，要换做自己的身体，第一波就能给刘宇打晕。
只是脱掉徐怡也不是那么容易，尤其身上还有衣服的存在。
“吕晨玲，躲着他。”刘宇猛然间发现这家伙竟然在悄咪咪的朝吕晨玲接近。
吕晨玲愣了一下才反应过来，然后赶紧躲开，因为距离原因，想要追上也不是那么简单，然后这家伙就选择了跳桌子，不走过道了。
刘宇也发了狠，一把就抓住了这家伙小腿，硬是给他拽了一个趔趄，靠着强大的力量直接给人拽了回来。
教室障碍物太多了，并不是很适合刘宇的发挥，反而是平头男，很灵活，让刘宇追逐起来麻烦的紧，这下抓住机会给人拽了回来，哪还能让人跑了，抓着平头男的脑袋就朝桌子上使劲的磕。
“别砸了，他已经晕了。”徐怡忽然道。
是吗？
刘宇观察一下，似乎真的晕过去了，一下子就放松下来。
坐在不知道谁的座位上，喘着粗气问道：“这人是谁啊？”
“等一下给你解释，现在先救我出来好不好？”徐怡说。
“怎么救？”刘宇明知故问。
徐怡答：“用黑刀，黑刀划开皮肤，就能把我从他身上脱下来了。”
刘宇从吕晨玲手中接过黑刀，让吕晨玲去外边楼道望风，看了看似乎没地方下刀，“似乎得把你的衣服脱掉才行。”
说着就把徐怡身体翻了过来，捏了捏徐怡的脑袋，这就是一层皮，连接着头发，徐怡也看到了刘宇，似乎松了口气的样子：“原来是你啊，你为什么没穿衣服？”
“你没听他说吗，我之前附身吕晨玲来着，被他一刀给劈出来了，自然没衣服可穿，我衣服都在家呢。”
徐怡穿着一身jk制服，暖白色的衬衣搭配蝴蝶结，藏青色的百褶裙，只是没有内裤，还多了一根肉棒，黑色的及膝袜，圆头小皮鞋。
刘宇将徐怡的衬衣和胸罩脱掉，咽了口口水，然后拿着黑刀直接在徐怡身上邪划了一刀，揭开这一层皮肤，下面才是男人的本体。
揭开皮肤的速度很慢，这主要是因为他必须要以刀口为起点，不是说随便找个地方划一刀，剩下的就自动分离了。
将徐怡整个从平头男身上扒下来之后，刘宇手持着黑刀直接给平头男来了一刀。
一刀下去，平头男整个人瘫了，变成了一张皮，这倒是方便的很，也是说明了之前黑刀到了平头男手里，刘宇将要面临多大的危险，只能说，感谢这家伙开局就把武器扔了。
不过也是平头男没想到，谁知道会遇到一个附身的对手？
“总算结束了。”刘宇松了口气：“说说情报吧，这人谁啊。”
“谢谢。”徐怡道谢，缓缓讲述起来。
原来跟徐怡的家庭也有些关系，她的父亲是警局局长，这个身份自然拥有很大的作用，不起眼的同时还能传递一些情报出去，也许这情报并不是那么重要，但谁知道这个身份什么时候会起到作用呢？
平头男名叫陈峰，来自一个贩毒团伙，经常用她的身份以关心的名义向她父亲套话，然后通过一个特制手机传递消息出去，毕竟她父亲怎么也不会防备女儿会向犯罪团伙通风报信不是。
刘宇挑了挑眉头：“陈峰占据你的身体多久了？”
“今天是第六天了。”徐怡说。
“六天都没有被发现，他为什么要在今天露出这么大破绽，只要有一个进来，他就会露馅的。”刘宇疑惑。
“因为他想要完美无缺的扮演我，但那需要我的记忆，想要我的记忆，有两个办法，一个是得到我的认可，第二是让我彻底崩溃绝望，他不可能得到我的认可，就只能让我崩溃绝望，这就是他的目的。”
时间过去了大约五分钟，刘宇听到了气声，徐怡的身体开始慢慢鼓起来，黑刀划过的口子也在慢慢变小，似乎就要恢复过来了。
刘宇见状，拿过徐怡的皮，再次撕开口子，恢复失败。
“你要干什么？”徐怡有些慌。
不会真如陈峰所说吧，出了虎口，又入狼窝？
刘宇道：“你看我现在是什么样？裸体在学校呆一个下午要社死的吧，先借你的身体来用用，晚上还给你。”
“你不是可以附身吕晨玲吗？”徐怡反问。
说到这事刘宇才觉得亏呢。
“附身丹药我就那么一颗，谁知道能碰上这种事，我亏死了都。”刘宇说。
徐怡见刘宇就要穿了，忙是说道：“等下！我都好几天没有活动过了，你就不能把吕晨玲变成皮一下吗？”
“谁知道这玩意会不会有什么不好的副作用？”刘宇不近人情。
“再等一下！”
“又怎么了？”
徐怡知道躲不过去了，也就认命了，至少这是自己同学了，比被陈峰占据身体好多了，还把自己从陈峰手里救了出来。
“你赤着脚追了他好久的，至少先清理一下吧。”
“你觉得我有条件去洗个澡吗？”
“我有湿巾，你至少擦擦。”徐怡道。
刘宇没有再拒绝，带着两张人皮和徐怡的衣服，找到湿巾，抹去脚底的泥土，然后开始穿皮。
首先穿的是双腿。
然而刘宇是在徐怡前面划了一刀，不太好穿，不过没关系，他拿着黑刀在背部也给来了一刀，这样两条腿就像裤子一样，而上半身分裂两边。
徐怡暗骂这个大直男。
皮的内外颜色都是和肤色一样，一样的顺滑，只是内部比外部多了一股暖和气，双腿就这么轻松的穿了进去，如所想象的那般。
站在椅子上，穿上百褶裙，然后是及膝袜，小皮鞋。
猛地，刘宇发现不对：“我进教室的时候似乎看到他的老二也露出来了，为什么我不行？”
徐怡气恼：“这个问题问我你觉得合适吗？”
“好吧，确实是不太合适。那内裤呢？”
“没有穿！”
“你竟然不穿内裤？”
“关我什么事！”徐怡怒，是她不想穿吗？
就这样把双手也给套上，严丝合缝，没有一点差别，不得不说徐怡的接受度比吕晨玲高的太多了，当然也可能是因为徐怡被人穿了这么多天，已经习惯了。
上半身的裂口都在自动愈合，刘宇现在的状况就如同刚进教室看到的陈峰，女人身体，男人脑袋，嗯……还要穿上衣服，将上半身的衬衣穿好，刘宇问徐怡：“你想怎么处置陈峰？他会不会突然醒过来？”
“给我爸爸打电话吧，把陈峰的皮交给他处理，也许可以直接把这个团伙给挖出来。”徐怡说着也是杀气满满，被人穿在身上一周时间，几乎都要绝望了，这是刻骨的仇恨。
刘宇点了点头，将电话拨了出去，徐怡跟爸爸说话的时候，虽然没哭出来，但也带上了哭腔，把老父亲给急的哦，问了地址在学校直接说马上到。
电话被挂断，刘宇沉默了一会儿：“徐怡，那个，我知道，你很想和家人说话，但等你父亲来了，我还是不能让你们这么交流，我有点害怕，所以我得穿上你的头了。”
“嗯，我知道。”徐怡还在伤心。
刘宇感觉自己似乎在做什么十恶不赦的事情，但他不得不这么做，捧着徐怡的脑袋，往自己脑袋上戴了上去。
有着一些时间的黑暗，努力将五官契合，眨了眨眼睛恢复了光亮，娇俏的脸蛋上还带着一滴经营的泪，抬手轻轻将之甩去。
黑刀被刘宇存放进了系统包裹，他是不打算将这东西交出去的，只要把陈峰的皮交出去就好了。
出了教室把吕晨玲喊进来，现在不需要望风了，还跟吕晨玲解释了一下自己穿上徐怡人皮的必要性。
徐振东来的很快，闪烁着警灯的警车直接开进了学校，惊动了校方许多人。
徐振东并非一个人，而是四个人一起来的，他的身后跟着一男一女，那女的是他的大女儿，名叫徐佳，徐怡的姐姐，男的是司机，警局随便点了个将，叫做钱浩。
学校的领导动作很快，毕竟警察出警能是小事？
三人很快来到了徐怡所在的教室，刘宇感觉到眼睛发酸，似乎是徐怡的情绪感染了自己，一滴泪水出现在眼角，刘宇抬手拭去。
徐振东那叫一个心疼哦，女儿见到他都流泪了，这他妈到底是谁惹到他女儿了。
“乖女儿，告诉爸爸，谁让你受委屈了。”
刘宇脑海中浮现了一些徐振东和徐怡温馨的画面，情不自禁的喊道：“爸！”
这一声爸，充满了情绪，闻之忍不住声泪俱下。
不过刘宇再看到徐振东身后的两人的时候便冷静了下来。
他不是徐怡，他是刘宇。
将陈峰的人皮也收进了系统包裹中，本来只是想试试，谁知一试就成功了。但徐振东还需要应付，刘宇只好编了很拙劣的理由将其骗了过去，总之黑锅要推在陈峰的身上，否则根本没有理由。
索性徐振东没有过多的怀疑，陈峰一个凶恶的罪犯，吓到自家女儿简直太正常不过了，更何况还有一个陈峰的手机作为证据。
“乖女儿，不怕，有爸爸在呢，爸爸会保护小怡的。”
刘宇点着头，等徐振东带着两人走了才松了口气。
吕晨玲问道：“你不是要把那个人的皮给他吗？”
“现在改主意了，我也没想到徐怡的姐姐也被人附身或者变成皮穿上了，我刚刚编的理由太假了，如果他们是一伙的，一定会怀疑的。”

回复:

如果不是一伙的，就必须得承认徐怡一家人太悲惨了，姐妹俩都被人占了身子。
刘宇感到烦恼。
突然，一个疑惑出现，他并没有见过徐怡的家人，甚至跟徐怡也不是那么熟悉，为什么一看到那张脸就觉得这是姐姐呢，而且连名字是徐佳都知道了。
记忆！
这是徐怡的记忆！
可获取记忆的方式……一个是认可，一个是崩溃。
现在的情况来看，崩溃是不可能的，可认可也不太对啊，是什么导致徐怡认可了自己呢？
因为自己救了她吗？
这似乎有点说不过去，毕竟徐怡还被自己穿着呢。
或许是徐怡觉得自己已经安全了吧。没有头绪的刘宇也只能如此猜测了。
正思考着，校领导们来了，为首的是大腹便便的副校长，还有几个主任，或许是已经和徐振东有过交流，上来就对刘宇各种嘘寒问暖，严肃保证一定会处理好这件事。
吕晨玲还是一个小透明，不过总算这些校领导还有点那啥，分出去一个主任稍微关心了两句。
“终于走了，跟他们唠嗑太累了。”刘宇吐出口气，坐到了吕晨玲身边，握住了她一只手。
“今天是意外，下次我想附身你的时候不能拒绝知道吗？”刘宇说完便是转口道：“差点忘了你是我女朋友，我想什么时候附身就什么时候附身。”
吕晨玲缩回了手：“不行的。”
“为什么不行？”刘宇看着她的眼睛。
“我也有自己的事。”吕晨玲躲避着视线。
“我可以替你做啊。”刘宇嘿嘿笑着：“别担心，我不会经常附身你的，只是偶尔，不会耽误到你自己的事情。”
“你现在得样子好奇怪。”
“哪里奇怪了？”
“徐怡才不会……才不会这样笑。”
“你是想说猥琐吧，不过我现在就是徐怡，我想要怎么笑就怎么笑，来，给爷笑一个。”刘宇伸出一根手指，轻轻抬着吕晨玲的下巴。
“别这样，会被人看到的。”吕晨玲还有点无法接受这种亲密的表现。
“现在班里没人，就算有人也只是看到吕晨玲和徐怡两个女孩玩闹而已，又有什么关系？”
刘宇不断的进攻，吕晨玲半自愿半强迫的接受，总起来说是没有那么多反抗想法的。
随着课间铃声的响起，同学逐渐回来了，然而在某些人手中都拿着一份同样的快递，令刘宇感到惊奇，因为这快递是通天快递。
这是一家地球上并不存在的物流公司，而他的系统也是父母通过通天快递送到他手中的。
徐怡的同桌名叫宋雨涵，据说是一家公司老板的女儿，有着不菲的财力。
通过脑海中不断闪现的徐怡的记忆，刘宇了解到，徐怡作为徐振东这位警局局长的女儿坐在了最中间的位置，她就像是月亮，而在徐怡的周边，围着的就是星辰，光芒虽然比不上徐怡的亮，却也是可以发光的存在，而在这个圈子之外，就是那些没有任何背景的普通学生，这恐怕不是巧合。
当然是不是巧合并没有什么关系。
“徐怡，身体好些了吗？”宋雨涵进门便看到了徐怡和吕晨玲坐在一起。
“好些了。”刘宇顺势回答，拍拍吕晨玲的脑袋，他起身坐到了徐怡的位置，不经意般问道：“你买了什么东西？”
宋雨涵道：“我也不知道啊，突然就有个叫柳清清的女人出现说有我的快递，我还没看什么东西呢。还有这通天快递，也不知道从哪冒出来的快递公司，会不会对我爸爸的公司产生冲击。”
所以宋雨涵其实是一家物流公司老板的女儿？不过刘宇并没有问出来，他也不知道这事徐怡知不知道。
“拆开看看。”刘宇撺掇，他目光紧紧盯着快递，总觉得有什么事要发生。
果不其然，快递其实没别得，就是一柄普通的水果刀，黄色的木柄，银色的刀身，很普通，不普通的是说明书。
皮刀1236589，恭喜你，第1236589位幸运儿，你获得了我们昆仑炼器批量生产的皮刀一柄，他的作用是可以把生物变成一张供其他生物穿戴的皮，外表会变成被穿戴者的模样。
单纯的皮刀不可怕，可怕的是编号和批量生产。
宋雨涵手中的皮刀是第一百二十三万多，谁知道具体有多少？谁又知道这些皮刀究竟落到了谁的手里？
“这是恶作剧吧？”宋雨涵撇了撇嘴不屑道。
但刘宇知道，这不是恶作剧，此刻他只感到深深的寒意，就在刚刚，有几位同学是拿着同样的快递盒子走进教室来着？记不清了，是谁来着？也不知道了。
“我靠！”
忽然，后排传出来惊呼声。
众人往后看去，便看到一个大高个男生右手上一把水果刀，左手上有一个口子，满脸都是不敢相信的表情，想说什么，也无法说得出来。
那口子传出来嗤嗤的放气声，随着声音不断响起，这男生的身体逐渐变得扁平，就这么在大庭广众之下变成了一张皮，一张可供穿戴的皮。
班级中的声音忽然就静谧下来，静谧的……有些可怕！

回复:

 
问文的不错，不过没有一个兴奋点……
直说吧，你想看啥------灵魂发问

回复:

众人面面相觑，有些惊悚，恐惧。
然后纷纷和手中拿着皮刀的同学隔开一定距离。
泾渭分明。
拥有皮刀的人眼神失措，他们什么都没做，就被平日关系还不错的同学防备起来。
没有皮刀的更是惊恐，这要是给自己来一下……
绝对信任的朋友，寥寥无几。
在众人目光的中，座位在最前面的徐怡起身，横穿班级，来到最后面，将那个男生的皮拿了起来。
这是一张活生生的人皮！
徐怡拿起来的竟是如此自然。
宋雨涵面带惊愕，徐怡这么勇的吗？
干瘪的人皮还套着衣服，幸好没有鲜血，不然更加可怖。
接着徐怡将皮刀也捡了起来。
【检测到低级皮刀65489，可向系统兑换10积分】
陈峰的皮刀并没有准确的数字，这里有了准确数字，还有低级两个字，透露出来的信息令人感到可怕。
刘宇刚抬头就注意到，班级所有人的目光汇聚在她身上。
头皮发麻！
充斥着怀疑的班级犹如一个火药桶，一点就炸。
刘宇控制着徐怡的身体开口道：“同学们，我爸爸是警察局长。”
我们受到的教育告诉我们，警察是好人，是可以相信的。
“我不知道制造皮刀的人在想什么，但他们的一切算计必定不会成功，李磊同学的皮和这皮刀，我会带回去交给我爸爸，以期此事早日得到解决。”
刘宇越说越顺，其他人也接受了这个解释。
不然又能怎么样呢？
目光扫过那些拥有皮刀的人，刘宇真是想把所有的皮刀都拿过来，但那是不可能的，至少徐怡在班级里并没有这个威望。
或许班主任可以做到，当然也有可能会让事态变得更加可怖。
上课时间到了，所有人都回到了自己的座位上。
但没人的心思在上课上。
其他人心思各异，刘宇却是在跟系统交流。
“这些皮刀快递都是怎么回事？”
【系统激活的时刻，就是快递发出的时候】
【千万低级皮刀，十万中级皮刀将会于三个月后发出，一千高级皮刀将会在一年后发出，十个顶级皮刀将在三年后发出】
【请宿主努力修行，以应对复杂的局势】
刘宇眼皮狂跳，握笔的手因为心绪的激动，在书本上划出重重的痕迹。
“局势复杂还不是你搞出来的！”
【宿主有两种选择】
说到这刘宇就生气，什么两种选择，信放盒子里了你不知道？
“皮刀分级怎么说？”
【这与修行境界有关，低级对筑基期之下有用，中级对金丹期之下有用，高级对元婴之下有用，顶级对化神之下有用】
“等等！练气哪去了？”
【修为越高，对皮刀有更强的防御，但只是变成皮的速度变慢，如果一个化神期重伤，实力跌落，是有可能被低级皮刀变成皮的，但是，宿主不要抱有这种期待，化神强者即便跌落境界，也有瞬间碾压一个凡人的实力】
【想要把人变成皮，首先你要能做到，捅他】
【练气巅峰，也属于筑基之下，可以被低级皮刀变成皮】
【如果一个普通人，拿着低级皮刀捅了练气巅峰，在练气巅峰变成皮的时间之内，就能把这个普通人干掉】
系统给刘宇举着例子。
“人皮要怎么样才能恢复？”
【系统中有对应等级的恢复类丹药，宿主可以通过抽奖，或是系统商城购买获得，或者自行炼制获得】
“怎么炼制？”
【请宿主自行探索】
淦！！！
放学的时间到了！
铃声敲击在每个人的心脏。
有人第一时间冲出教室。
这个时候，最能相信的，永远只有父母，回家，家才是规避一切的港湾。
哪怕平日里父母对你再苛刻，此刻你能相信的也只有父母而已。
也有人坐在座位上，或许腿都软了。
一点都没有平日里的欢声笑语。
宋雨涵紧紧抓着刘宇胳膊，担忧的说道：“徐怡，我有点害怕。”
刘宇轻拍她的手，“给宋叔叔打电话吧，让他来学校接你。”
系统给了刘宇底气，是以并未感到害怕。
宋雨涵点头，然后拨通电话，声音中带着哭腔，让老宋那个心疼哦，等宋雨涵讲清楚事情，老宋已经严肃起来。
“雨涵，听着，现在开始，不要去人少的地方，跟人保持距离的同时，也要处在大多数人中间，我马上到学校来接你。”
刘宇安抚好了宋雨涵，抬头一看吕晨玲已经不见了。
顾不得其他，拉着宋雨涵一起走出了教室，从栏杆向下一看，就看到吕晨玲汇合了她的朋友，朝着食堂走去。
这朋友刘宇也认识，叫赵雨桐，是体育生，跟吕晨玲来自同一个地方，一个性格外向，比较泼辣的女人，经常因为吕晨玲怼他。
两人也算是朋友，应该算，除了赵雨桐像是防贼一般防着他接触吕晨玲，怕吕晨玲被他骗。
除此之外，赵雨桐很令人放心。
宋雨涵双手用力抓着刘宇手臂，面带恐惧。
“你的皮刀呢？”刘宇问道。
“我忘了拿，在书桌里。”宋雨涵道。
“回去拿。”刘宇吩咐道。
“教室里不会还有人吧。”宋雨涵一副害怕的模样。
“我跟你一起。”刘宇说。
“好吧。”
索性并没有什么波澜，宋雨涵轻松拿到皮刀，装进了书包里。
刘宇终究没有开口索要。
校门口将宋雨涵送上车，在老宋邀请徐怡，说要将她一起送回家的情况下。
刘宇严肃拒绝了他。
看着车子开走，刘宇转身走向食堂。
一股凉风吹过，冷颤袭来，忍不住并拢了双腿。
真是的，穿着裙子竟然不穿内裤，真不知道那个陈峰怎么忍受的。
大腿摩擦的触感，几乎要让刘宇忘记自己的目的了。
“玲玲。”
刘宇轻拍吕晨玲肩膀。
吕晨玲看着她，疑惑的问道：“怎么了？”
“晚上去我家，你自己在学校，我不放心。”刘宇说。
赵雨桐起身问道：“你谁啊？”
看她的语气动作，有种下一刻就要动手的错觉。
刘宇伸出徐怡白净的手掌，露出一个和善的笑容：“徐怡，玲玲的朋友，很高兴认识你，赵雨桐。”
赵雨桐有着一瞬间的错愕，然后伸手挡掉徐怡的手，“我知道你！”
“雨桐。”吕晨玲看着赵雨桐，喊了一声，有种撒娇的感觉。
赵雨桐指着徐怡的鼻子：“我警告你，不管你什么背景，玲玲是我朋友，你敢动她，我一定要你好看。”
说完重新坐了回去。
刘宇只想笑，因为第一次和赵雨桐认识的时候，也被警告过一次。
“当然，毕竟玲玲也是我朋友。”刘宇道。
“走啦！”刘宇招呼：“待会儿学校要关门的。”
吕晨玲朝赵雨桐歉意的笑了笑，跟着一起离开，饭都没吃完。
回到家，刘宇第一时间扔掉书包，一屁股坐在了沙发上，呻吟了一声道：“舒服！”
吕晨玲依旧拘束，坐在沙发上，屁股只沾了个边。
刘宇伸手，一把将人揽过，“怕什么，以后就当你自己家一样。”
吕晨玲吓了一跳，惊呼一声，然后问道：“别这样，你还要一直用徐怡的身体吗？”
“怎么？吃醋啦？”
“没有，只是你说过，放学就把身体还给她的。”吕晨玲躲闪着。
“好吧。”刘宇进了浴室。
撩开百褶裙，就可以看到，徐怡的大腿上，沾着一种莫名的液体，一路走回家，刘宇腿都软了。
“就这样还回去似乎不太好，还是先让我帮你洗洗干净吧。”
“罪过罪过。”
刘宇自言自语。
也不知道是真这么想的，还是只是想要掩盖自己的罪恶。
拉开拉锁，缓缓褪下裙子，两手都在抖，似乎在做什么紧张刺激的仪式感。
皮鞋被踢掉，及膝的黑色长袜褪下，衬衫脱掉，胸罩扔掉，头发解开。
没有丝毫遮挡的身体，站在落地镜前。
看着镜子中，可人的娇躯，刘宇双手颤抖着附上了双胸，轻轻的揉捏起来，瞬间，像是一股电流流过全身，呻吟了出声。
然后立刻捂住嘴巴，外边吕晨玲可是还在呢，怎么能这么放肆。
浴缸中被放满了水，迈动大长腿，跨入浴缸中，缓缓坐了下去，然后又躺了下去，低头俯视着徐怡的身体。
徐怡的身体，是我在控制着。
渐渐地，刘宇不满足于只揉徐怡的胸，双手开始缓缓下移，拂过小腹，停留在大腿根。
一只手再次落在胸上，另一只手则是探入了深穴之中。
深入，持续不断的深入，一根手指不够就两根手指，三根手指。
揉捏，大力的揉捏，略有起色的胸脯在手指之中不断变化着形状。
终于，不知过去了多少时间。
随着一声高亢的呻吟，整个身体在浴缸中瘫软下来。
贤者时刻，刘宇的精神回归，他这才知道自己做了什么，而根据徐怡的说法，即便被人穿在身上，她也不是没有意识。
自己做的所有的一切，徐怡都是知道的，只不过她没办法阻止，连说一声都无法做到，她所有的一切都在自己的掌控之下。
想到恢复之后的徐怡，可能会因此责怪他。
刘宇升起了一股冲动，不让徐怡恢复，不就什么事都没有了吗？
不过他最终还是放弃了这个想法。
扯过毛巾，擦干净身体，手中出现了那柄黑色的刀，在身前划过。
皮肤上，一道裂口出现，刘宇顺着裂口，将徐怡整个划开一个巨大的洞，这才缓缓的将她脱下，徐怡没开口说话，人皮静静的躺在地上。
刘宇重新换水，自己也洗了一遍，扯过一套睡衣，走出浴室，见到的是正在拖地的吕晨玲。
“不用你拖地的。”刘宇连忙阻拦。
“闲着也是闲着。”吕晨玲道。
强硬的将吕晨玲拉倒沙发上，搂在怀里，刘宇感觉自己像个渣男，刚刚还在玩徐怡的身体，现在就搂着吕晨玲。
“放松点。”刘宇感受着吕晨玲身躯的僵直。
说归说，怎么可能那么容易做到。
电视打开，吕晨玲的注意力渐渐被电视吸引，僵硬的身躯逐渐放松下来，刘宇也舒了口气，没再做多余的动作。
浴室中，徐怡的身体在逐渐的恢复。
恢复之后的徐怡，默默的穿上衣服，走出浴室。
声音惊动了刘宇和吕晨玲，两人同时回头看向徐怡。

回复:

刘宇有些不敢看徐怡的眼神，他尴尬，徐怡又何尝不尴尬，揭过不提是最好的选择。
徐怡调侃的眼神望着两人：“原来你们两个早就是男女朋友了！晨玲，刘宇可是你的男朋友，他使用我的身体，你就没有吃醋吗？”
刘宇说：“那是迫不得已。”
吕晨玲挣扎开来，没让刘宇继续搂着，坐在一旁，低着头，红着脸，睡也不敢看。
刘宇狠狠刮了徐怡一眼。
徐怡恍若未觉，旁若无人的在沙发上坐了下来。
“李磊的皮就在书包里，你回家之后交给你爸爸吧。”刘宇说起了正经事。
“好。”徐怡答应一声，反问道：“你说我姐也被人占据了身体，是真的吗？”
刘宇点头。
徐怡脸色一暗：“姐姐……刘宇，你能帮我吗？”
刘宇头皮发麻：“想想你姐的身份，就知道这事不简单，我还想多活两天，你知道我的性格，从不多管闲事。”
徐怡神色忧伤，黯然落泪：“我知道，可我能求助的人也只有你了，其他人，我真不知道该相信谁。”
刘宇神色更加惊悚：“你可千万别这么说，我和你可什么关系都没有。你爸没有被人控制，你可以把这件事告诉你爸，他是警局局长，一定有办法的。”
徐怡看着刘宇，认真的说：“你能确定我爸爸没有被人控制吗？”
刘宇想说确定，但真的没办法确定，千万皮刀，单单他们一个班级，就有几乎半数的人得到了皮刀，将地图放大到整个九州大地，谁知道哪个人得到了皮刀，哪个人没有皮刀？
不说九州大地，就只说刘宇所在的谷城，谁又能确定有多少皮刀呢？
“那你说怎么办？”
刘宇苦恼的抓了抓头皮，这事不管怎么着都是麻烦，这一刻刘宇才感到天眼这个能力太有用了，可惜只有二十四小时使用时间，是马上就要过时的能力。
“帮我！”徐怡热切的眼神望着刘宇。
“你跟我一起去我家，你不是可以知道谁被控制，谁没被控制吗，至少我要保证我的家人都没被人控制。”
刘宇还是不想参与：“如果我跟着你回家，我感觉你爸妈一定会杀了我的，早恋要不得啊，除非你还想变成皮，然后我穿着你去你家。不过那样玲玲就要一个人留在这，我不放心她，所以还是算了吧。”
徐怡：“我的意思是你穿着晨玲，我只是带朋友来我家做客而已。”
吕晨玲猛然抬头，这怎么就说到她了？
刘宇看向吕晨玲，立刻改了主意：“玲玲，我觉得我们作为同学，应该帮忙。你也不忍心看着徐怡的家人全都被人控制吧。”
吕晨玲眼神茫然：“我……”
徐怡也恳求着吕晨玲：“晨玲，求求你了，就帮我这个忙吧。刘宇不是你的男朋友吗，让他穿着你的身体，你不会介意吧。”
“这……好吧。”吕晨玲懵懵懂懂的点头。
“那徐怡，你在这里等我一下。”刘宇起身，拉着吕晨玲一起进了房间。
刘宇感觉自己像是拐卖小女孩的邪恶大叔，但想着能够穿上吕晨玲的身体，又觉得非常兴奋，毕竟他不是真正的邪恶，只是恶趣味。
“刘宇，等一下，我……”
吕晨玲感觉哪有不对劲。
但刘宇哪能让她回过神来，一进房间，就从系统包裹里取出黑刀，一刀扎在吕晨玲身上，扎出来一个孔洞。
孔洞传来嗤嗤的放气声，吕晨玲的身体肉眼可见的塌陷下去，她的骨骼内脏都仿佛不存在般，最终不到百斤的身体，就犹如布帛一般耷拉在刘宇的手臂上，没有丝毫的重量，有的只有衣服的重量而已。
刘宇将吕晨玲的皮的头部拿起来，让她的眼睛看着自己，问道：“你想说什么？”
吕晨玲说：“没什么。”
将吕晨玲的皮从衣服中抽出来，刘宇的手在皮的表面轻轻拂过，似乎还能感觉到皮肤的滑嫩，只不过此时塌陷的皮肤，实在看不出来什么美感。
“我要开始穿了。”
吕晨玲没吱声。
刘宇用黑刀在背后开了个口子，粗大的双腿缓缓探入皮中，将皮崩的紧致，不过皮的柔韧性极好，即便已经整整粗了两圈，也没有丝毫破裂的迹象。
“冰冰凉凉的感觉，好舒服。”
刘宇的双腿探到了底，一双大脚嵌入吕晨玲的小脚，然后所有被撑大的地方开始恢复原来的形状。
“玲玲的腿，我在控制。”刘宇双手在腿上摩挲，动动脚趾，弯曲着膝盖，不断的适应着新生的双腿，兴奋的表情明晃晃的挂在脸上。
“别这样了。”吕晨玲出声。
“对不起，情不自禁，情不自禁。”刘宇道歉，未来的机会多着。
刘宇站起，赤脚踩在床上，上半身和下半身形成了明显的割裂，一双细嫩的筷子腿之上，支撑着一具有力的男性躯体，吕晨玲的上半身则是软踏踏的耷拉在双腿前面，柔顺的黑发散落在床上。
刘宇伸手将吕晨玲上身捞起来，脸上带着兴奋激动的神情，将两只手伸入吕晨玲的手臂中，和双腿同样的过程，先撑大，再恢复。
腹部被硬邦邦的老二顶起了的一个帐篷，但在皮物的力量之下，还是渐渐消弭，完全看不到了。
“最后是头。”
吕晨玲的双手捧着吕晨玲的脑袋往刘宇的脑袋上套了上去。
严丝合缝。
“或许应该感谢徐怡，不然想让吕晨玲答应让我穿她会很难，不过真不想掺和进他们的事情里面去。”刘宇暗暗想到。
他不缺钱，也不想找什么刺激，普通点，平常点，就好了，可这一步只要走出去，未来的生活基本就是不可控的。
想到这些，原本激动的心就冷却了不少。
穿上衣服，走出房间，徐怡倒是不见外，拿着遥控器在找自己喜欢的节目，不过看她的表情就知道，换台是下意识的动作，脑子早就不知道想啥去了。
“走了！”刘宇拍拍徐怡肩膀。
“嗯？嗯！”徐怡上下打量一番：“你很有做女人的天赋吗。”
“男的，纯的。”刘宇白了她一眼。
“你可别做这种小女孩的姿态了，我现在都有种心动的感觉。”徐怡笑翻了。
吕晨玲的脸迅速黑了下来：“你走不走了？”
“走吧走吧哈哈，我不笑了哈哈，真不笑了，噗哈哈！”
“不行，我实在忍不住，一想到原来吕晨玲的模样，和现在的你一比，我就想笑，你们一点都不一样。”
徐怡捂着嘴巴狂笑。
吕晨玲的性格有些弱势，嘴里说不出一句硬话，与现在被刘宇控制着身体的吕晨玲相比，差别确实是非常大。
“你是放弃你的家人了吗？还有时间在这调侃我？”吕晨玲反问道。
徐怡笑不出来了，她被陈峰掌控身体一周时间，自然明白被人控制是什么感受，那种绝望无法形容，跟吕晨玲自愿被刘宇穿上是不一样的。
姐姐承受着那般绝望，我该立刻去解救她。
徐怡的笑容消失了，笑不出来了，刘宇叹了口气道：“别太担心，我会帮你的。”
两人来到地下停车场，刘宇开车前往徐家。
与此同时。
千万皮刀被柳清清送入九州各地千万人手中。
这千万人身份各异，阶层各异，学生，老师，员工，高管，老板，政要，军队，各行各业都有人得到。
一个秘密被两个人知晓，便不能被称之为秘密，更别说被千万人知晓了。
每个人都有不同的想法。
九州大地首脑得知了皮刀的信息。
纵然没有具体的数据，但通过各地的反应，也知道这不是一个小数。
如果任由发展，这对社会将造成巨大的破坏。
不说其他，就说数量，每人都使用一次皮刀，那就是千万人的消失，但你能保证一个人只会使用一次吗？
混乱的世界，似乎即将到来。
九州高层震怒，心神被这特殊的信息惊震的同时，也立刻做出了应对方案，高层下令，各机构立刻响应。
官媒，商媒，个媒，各个向社会传递消息的渠道，都在播报着同样的信息。
皮刀将由政府进行回收，任何个人不得持有。
城市封城，军队入内，严密布控，群众监督，一有发现，立刻汇报。
命令有些严苛，但所有人都能理解，皮刀的能力太bug了。
这些消息刘宇和徐怡并不知道，他们正在驱车前往徐怡家中。

回复:

刘宇发现，他得到了吕晨玲的身体，同时也继承了吕晨玲的身体素质，这是意识和身体的结合，并非简单的外貌变化。
“喂。”徐怡出声。
“怎么了？”
徐怡问：“你们男生是不是都想变成女生啊？”
“没有啊。”
“你不就是这样？不管是我，还是吕晨玲，你一点心理障碍没有。”徐怡切了一声：“敢做不敢当，可不是男人。”
刘宇思索了一会儿说：“其他人我不知道，我的话，体验一下可以，让我永远变成女生的话，我不能接受。
身份的改变大于性别的改变，想要变成其他人，无疑是对生活现状的不满，想要追求更好的生活。
我感觉我的生活挺不错的，没有迫切想要改变的想法。
如果是一个罪犯，他在乎的，是摆脱罪犯的身份，在这个基础上，才是对身份的选择，性别的选择。”
徐怡鄙夷道：“别以为我没看到，我说到让你用吕晨玲身体的时候，你眼睛里都冒光了，整个人都变了，还说你不想变成女人。”
“晨玲的身体很好啊，我确实很想试试看，不过这跟永远变成女人不是一回事，你别偷换概念。”
刘宇依然记得徐怡说过的得到记忆的两个原则。
1人的理智崩溃
2信任，越是信任得到记忆越多
而现在，吕晨玲的记忆随他翻阅，这说明，吕晨玲并没有将他随口的话当做玩笑，而是真的这么认为了，对他更是绝对的信任。
吕晨玲在他这里，再没有丝毫秘密。
“那我呢，在学校的时候，你明明不是一定要穿我的皮，吕晨玲也可以。”徐怡依旧记得当时刘宇毫不犹豫的拒绝她。
刘宇朝她看了一眼，没有丝毫掩饰的开口：“徐怡，徐大班长，你应该知道自己对异性的吸引力，有这样的机会，我为什么要错过？”
“那如果让你在我和吕晨玲之间选一个呢？”徐怡都不知道自己怎么问出来的这个问题。
“无聊！你从哪觉得我会选你的？”
……
刘宇和徐怡手拉着手走进徐家。
家中只有徐怡的母亲在。
徐怡差点流泪，之前一周时间，都是陈峰在控制着她的身体，喊着她妈妈，接管她所有的社会关系，那种恐惧，令人窒息。
“妈妈，这是我的同学，吕晨玲，今天会在我们家里休息。”徐怡介绍。
“好啊，不过我们要晚一点开饭，你爸爸和姐姐都在加班，好像是上面临时来了什么通知。”徐妈妈温和的笑着开口道。
“阿姨你好。”刘宇伸手。
“你好。”徐妈妈愣了一下，握手道。
“来我房间。”徐怡拽着刘宇就走。
徐怡的房间是浅色系，淡青色的衣柜，淡粉色的书桌，刘宇直接躺在了床上，表现的很随意。
“你要干嘛？”
“你不觉得你很奇怪吗？”徐怡气道：“你见过哪个同学会跟家长握手的？”
“我又没跟哪个同学回过家，第一次见同学家长，谁知道该怎么说？”
刘宇平时就话少，在学校都属于没朋友那一类人，小透明，该怎么跟人打交道完全是一窍不通。
徐怡气急，却毫无办法。
然后从衣柜里翻出来衣服，准备换衣服。
刘宇说：“你是真不把我当男生啊。”
徐怡一边脱衣服，一边说：“我就没见过哪个男生像你这样，在女孩子房间这么随便的。”
“那是因为他们把你当女神，太过在乎，我就不同了。”
刘宇说话的同时，目光也一直看着徐怡，脱去衣服，露出来凹凸有致的身材，他盯着那微微凸起，粉嫩粉嫩的胸脯，忍不住咽了口唾沫。
徐怡嘴角翘起。
刘宇起身，来到徐怡背后，两手伸出，一把将徐怡胸部握在掌中。
“啊！”
“你要死啊！”
徐怡身子一软，差点摔倒。
“不给你点教训，你还真以为我不吃肉了。”
刘宇并不满足于揉胸，双手在徐怡滑嫩的身体上，不断摩挲，将裸体的徐怡推倒床上，趴在徐怡身上，亲吻着她的额头，脸颊，嘴唇。
一边亲，一边脱自己的衣服，只是很可惜，她现在真的是个女生的身体，没有犯罪工具。
刘宇急了，一只手伸进私处，想要找到老二，结果没有丝毫迹象。
徐怡也渐渐情起，双臂环着刘宇脖颈，闭着眼睛，奋力亲吻着。

回复:

难受！
烦躁！
没有办法掏出作案工具，刘宇百爪挠心，只能脱下吕晨玲，扔在一旁。
“来啊！快来啊！”
徐怡深陷情动，无法自拔，在刘宇脱人皮的时间，已经忍不住欲望，双手并用朝着刘宇的身躯攀爬过去。
刘宇跨间长枪挺立，狠狠的朝着徐怡蜜穴刺了进去。
“啊！”徐怡一声大叫。
紧接着就是节奏更加紧密的进攻。
好似开闸的洪水，爆发的火山，一发不可收拾。
更犹如狂风暴雨，是连绵不绝。
徐怡一声声的猫叫，刘宇疯狂爆裂的进攻，旁边，吕晨玲的人皮逐渐鼓起。
突然！
一声惊叫传来，徐妈妈瞪大双眼，不敢置信的看着眼前一幕。
接着手中果盘落地，发出当啷一声。
徐怡扭头看去，表情慌张：“妈妈！不是你想的那样的，这是误会。”
苍白的解释，哪有误会还让两人保持负距离的。
刘宇也没想到会被徐怡的家人发现，心中慌乱不已，有些失了分寸，抄起手边的黑刀就朝徐妈妈扔了过去。
锋利的刀刃划破了徐妈妈的皮肤。
她的皮肉在塌陷，骨骼在消失，表情在凝固，最终和衣服一起，掉落在地，变成了一张皮。
“啊！妈！”徐怡惊叫：“刘宇你干什么啊！”
“这是怎么回事？”徐妈妈仓皇失措的声音传来。
徐怡猛地一推刘宇，鸡巴猛然抽离，让她再次叫出了声，不过此刻这不重要，她手脚并用，爬到母亲身边，捧起了母亲的皮。
“徐怡，这是怎么回事？我的身体，为什么变成了这样？”
许是女儿的脸出现在眼前，让她镇定下来，此刻略微恢复了冷静。
徐怡半跪在地上，开始给母亲解释这段时间发生的事情，并将刘宇为何会出现在这里的事情说了出来。
徐母怔怔的听着，整个人的观念都发生了崩塌。
和自己朝夕相处的两个女儿，竟然都不是自己的女儿，而是用一把黑刀将女儿变成皮，穿在身上。
这一切都是对她观念的挑战，可事实摆在眼前，她不得不信。
旁边刘宇一脸的尴尬：“对不起阿姨，刚刚是我太着急了。”
徐母很想说一声没关系，但这句话怎么也说不出来，毕竟女儿刚刚还跟刘宇发生性关系。
“先把我的身体恢复吧。”徐母道。
“过些时间就会自动恢复了。”徐怡道。
刘宇也对系统发出了提问。
【可以使用恢复丹药】
说了等于没说。
“有没有能提供给我的信息？别我问一句你才说一句好不好？”
【好的】
系统应答，随即列出了一条条的关于皮刀系列和黑刀的信息，直接通过某种链接方式，传达进了脑海之中，一瞬间就被刘宇吸收了。
【修仙系统全知全能，竭诚为您服务】
这时刘宇说：“人皮需要被穿至少一次之后才会复原。”

回复:

刘宇从徐怡手中接过祝霖的皮，顺手在祝霖的皮肤上摸了一把。
“阿姨，你的皮肤保养的真好。”
祝霖年纪不小，皮肤依旧嫩滑。
“你要干什么？”祝霖惊声问道。
这种不能控制自己身体的状况，太令人惊恐了。
“我说了，被变成人皮之后，至少要被穿过一次，才可以从皮的状态恢复，所以我打算穿上阿姨。”
自说自话，自顾自的褪去祝霖的上衣，一件贴身的黑色毛衣，艳红色的胸罩早已变形，微挂在祝霖干瘪的胸上。
黑刀从背部划过，一条从尾椎沿着脊柱直到后脑的裂缝便出现了。
“等等！”
“就算真是这样，我也要小怡来穿我的皮。”
祝霖大声道。
徐怡闻言，一手拉住祝霖的皮的手，也说：“对啊，这是我妈妈，还是让我来穿吧。”
刘宇拉开祝霖背部的裂缝，将头钻了进去，三下五除二对准五官，眨着大大的眼睛。
“啊——”
试了试声。
“妈妈觉得啊，还是让刘宇来吧，你说呢。”
徐怡急道：“你快脱下来啊，不能这样对我妈妈。”
刘宇：“妈妈不介意的。”
徐怡抓着祝霖的皮，不放手。
“刘宇！你不能这样做！”
“好吧，好吧。”刘宇做出一副无奈的样子，下一刻，徐怡便感觉到全身的力气在被抽空。
“刘宇！”徐怡恼怒的大吼。
然而恼怒也无用，被黑刀刺中的徐怡，又恢复成了皮的模样，只能用愤怒的眼神死死的瞪着拥有着祝霖脑袋的刘宇。
刘宇不好意思的笑了笑：“别这样看着我，我就试试。”
他动手将徐怡的脸部改成冲着地面的方向。
脱去祝霖的衣服，面带享受的稳稳的穿上祝霖，感受着身体一点点的改变。
到了下体位置的时候，杨轩想到了初见徐怡时的模样，拉开祝霖的小穴，将肉棒通过洞口留在了体外。
果然如此！
他的身体全部变成了祝霖，可肉棒依旧挺立着。
用着祝霖的手，握住肉棒，冰凉和火热的感受几乎同时传来，让他深受刺激，几乎瞬间，肉棒涨大，看起来狰狞无比。
“喔！刺激！”刘宇忍不住道。
“喂！我怎么办啊？”徐怡知道没办法阻止刘宇，只能妥协，她对刘宇还比较信任，明白他不会永远占有妈妈的躯体。
“你啊。”刘宇略做思考，“交给玲玲吧。”
回头望着吕晨玲：“你觉得呢？”
吕晨玲呆呆的：“啊？”
刘宇帮着吕晨玲，将徐怡的皮穿上。
不一会儿，一个憨憨的徐怡出现了。
吕晨玲看看自己现在的身体，看看刘宇：“这样好吗？”
“徐怡都同意了，你怕什么？”
“刘宇，我……”
“叫我妈妈，别忘了，你现在的身体，可是我的女儿。”
吕晨玲为难的望着他。
刘宇：“别这副表情，让人看着真想咬一口，我快忍不住了。”
“妈……妈妈。”
“乖女儿。”刘宇笑嘻嘻的抚着吕晨玲的头发。“妈妈现在很需要你的帮助呢。”
特殊的刺激感，让刘宇胯下的肉棒红通通的，像是烧了起来，欲火旺盛。
一把将吕晨玲推倒在床上，随即刘宇也跳了上去。
两具身躯紧紧的贴着，肆意得亲吻，抚摸，吕晨玲虽然羞涩，也在努力回应，长枪狠狠的刺入了她的身体之中。
吕晨玲一声声的浪叫，加上母女间的特殊关系，刘宇只觉身体燥热，无法消除，酣战了足有一个小时之久，吕晨玲嗓子都有些哑了，刘宇也大字躺在床上，喘着粗气。
欢好之后的床笫之上，总有一些特殊的味道。
随后刘宇又拖着吕晨玲进了浴室，洗去了身上的秽物，值得一提的是，徐怡的父亲和姐姐一直都没有回家。
这是一件不太正常的事情。
回到房间，刘宇准备穿衣服，吕晨玲问道：“我们不要把徐怡和阿姨恢复过来吗？”
刘宇：“这样最能让那个控制了徐怡姐姐的人放心，毕竟家里一个外人都没有，所以还是等等再说吧。”
吕晨玲没什么主见，刘宇说啥就是啥。
这一等就等到了十点多，再等等刘宇天眼的时限都要过去了。
徐振东和徐佳走进门，桌上摆着已经热了数次的饭菜。
徐振东表现的比较烦躁，像是无骨生物一般直接瘫在了沙发上，重重的呼了口气。
徐佳稍好些，但面部也都是愁容，体内依旧是之前控制着徐佳的人。
刘宇稍微一想，就觉得徐振东有些惨，一家四口，只有他一个是正常的，妻子和两个女儿竟是都被人给控制了。
或许有些安慰的是，他还不知道真相。
知道真相之后才是真的惨。
“这是发生什么了，竟然累到这种程度？”刘宇开口问道。
徐振东扶着额头：“出大事了。”
“接下来你最好就在家里待着，别出门，有人叫门也不要开门……唉算了，估计马上就会有军队入城，整座城市都要被封禁，不是我们所能控制的。”
刘宇心中一惊，数百万，甚至数千万的皮刀，在居民的手中，这确实是需要管制，只是没想到，直接动用了军队，看来上面对这事不是一般的重视。
“别想那么多了，这么大的事，想太多也没有用，吃饭吧，不管发生了什么事，人总是要吃饭的。”
“对，吃饭。”徐振东说道。
大概是因为烦心事，不管是徐振东还是徐佳，都不觉得祝霖和徐怡有什么怪异的地方。
吃过饭不久，刘宇便让吕晨玲回屋去，然后自己去洗碗，让徐振东和徐佳两人在沙发上商量事情。
时间不长，两人便接连打着哈欠睡了过去。
刘宇时刻注意着客厅中两人，见状，立刻把吕晨玲喊了出来，晃了晃两人的身体，果然，睡得很死。
“对最亲近的人，他们怎么可能防备呢，安眠药最简单了。”刘宇炫耀着。
取出黑刀。
这时候再看徐佳，他已经无法看到徐佳体内的情况了。
天眼的时限已过。
在徐佳身上划过，白嫩的皮肤分裂两边，露出了里面黝黑色的皮肤。
刘宇没有犹豫，直接一刀扎下去，随着漏气声不断响起，徐怡的身体瘪了下去，将皮内的领一张皮扯出来，随手扔到一旁。

回复:

“唔！”
许是因为被变成皮，安眠药失效，这两人先后醒了过来。
“我怎么动不了了？这是被变成皮了？”男子很不敢相信。
刘宇：“没错。”
男子的目光扫过徐怡，似乎明白了什么：“没想到会栽到你这个小丫头身上，也是怪我，安稳日子过多了，谨慎不足。”
“这么平静？”刘宇感到诧异。
“不然呢？我都被你变成皮了，难道还有反抗的能力？做我们这行的，最大的特点就是识时务。”男子理所当然的说道。
“妈！妹妹！”徐佳也醒过来了，听了一会儿，她发现，自己是似乎是得救了。
“乖女儿，你受苦了。”刘宇说道。
可惜没有得到祝霖的记忆，他只能自由发挥。
就这一句话，差点让徐佳泪奔。
她再也不想体会这般无力的境遇，眼睁睁的看着，一个陌生的人掌控了自己的身体，接管了自己的一切关系，而自己，却像是一个局外人，只能看着，不能有丝毫的改变，这种绝望，只有体会过，才能知道吧。
刘宇捧着徐佳的皮，装出痛惜的表情，徐佳也是不断的抽泣着。
突然，徐佳发现自己的体内伸进来一只手，径直朝着自己的手臂，伸展过去。
“妈，你这是做什么？”徐佳惊讶的问道。
刘宇躲闪着徐佳的目光，说：“妈妈老了，想体验一下你年轻的身体，佳佳，你不会怪妈妈吧。”
徐佳没想到母亲会提出这种要求，但她没有拒绝，妈妈只是想体验一下年轻的身体而已，又有什么错呢，直到她感受到了另一股火热的触感。
“妈，这是什么？你不是我妈！”
“小怡，她不是妈妈，快阻止她！！”
徐佳惊恐的喊道，但是徐怡安稳的坐在那里，没有丝毫动作。
“小怡！”徐佳再次喊道。
吕晨玲抬头，看向她，露出歉意而尴尬的笑容，但依旧没有动作。
“你猜小怡为什么不帮你呢？妈妈只是想体验一下年轻的感觉，不要拆穿不好吗？”
“你不是我妈妈！爸，你快醒过来啊！”徐佳大声喊着昏睡的徐振东。
刘宇道：“我下的安眠药量很足，再加上，他又喝了酒，醒不过来的。”
说着刘宇用着徐佳那如青葱白玉的手指，轻轻弹了弹小弟，“都怪你，要不是你，我怎么会被发现呢。”
祝霖穿着的是一身紧身衣，老二被紧身裤包裹，可不是没有丝毫痕迹，他就很怕会被发现，不过他比较幸运。
“你们是一伙的？？这是你们的奸计对不对？”徐佳歇斯底里的问道。
“你猜错了哦，我跟他可不是一伙儿的。”
短短时间，刘宇已经将除了头部之外的，全部穿戴完成了，只有胸前耷拉着徐佳的脑袋，被刘宇控制着徐佳的手，轻轻的捧起，朝着脑袋上戴了上去。
一股杂乱的记忆洪流冲击着刘宇的脑海。
这股记忆洪流来势汹涌，完全不像吕晨玲那样的涓流如水，轻松被他掌控，似乎带着浓浓的恨意。
“这是，崩溃了？”
刘宇心底感到惊讶，头部传来剧烈的疼痛，让她不得不扶着脑袋，痛叫出声。
吕晨玲担忧，立刻搀扶起刘宇：“你怎么了？”
“记忆，是徐佳的记忆！”
那边的男子自嘲的声音响起：“没想到我为之努力如此之久，却是为你做了嫁衣。先有希望，再磨灭希望，让人彻底绝望，呵呵。”
剧烈的冲击持续了整整三分钟。
刘宇再次站起来时，依旧能感觉到一种恍惚，但看着面前担忧的俏人，还是温柔的笑了笑，安慰道：“我没事的。”
顺手拿起桌上的黑刀，然而那黑刀却是突然的消解，变成了一股黑色的液体，融入了她的身躯之中。
“这是怎么回事？”刘宇震惊道。
男子惊愕：“你竟然不知道？”
刘宇反问：“你知道？”
男子呵呵笑道：“我倒是可以告诉你，但是你能给我什么？”
想谈条件？
刘宇冷笑一声，不再理他，转头去回忆系统之前发送给自己的信息，信息中对黑刀的功能有着详细的解释。
崩溃使人获得记忆只是其中一点，而崩溃之后的人，将成为黑刀使用者的奴隶，任意，随时的掌控她的身体，不再需要用黑刀划过皮肤，奴隶已经成了黑刀的载体。
“你就不想知道吗？”男子急道。
“我已经知道了。”刘宇很不在意的说道，将男子也扔进了系统包裹中。
时空静止。
对男子来说，从被存进去到被取出来的那一刻，时间过去的不过一瞬，他根本不知道自己去了什么地方。
“你不好奇他被我送去了什么地方吗？”刘宇问道。
“好奇。”徐怡点头。
“怎么不问呢？”
“你，应该不会告诉我吧。”
“是的。”
刘宇手掌虚握，下一刻，一股液体从体内流出，在掌中汇聚成型，凝聚成黑刀的模样，而刘宇的外貌也变成了祝霖的模样，随之在身上开了一刀，将祝霖脱下，祝霖发育的很好，徐佳丝毫不弱，还多了年轻有活力这些优点。
他将黑刀抛出，徐佳的身影凭空出现，一丝不挂。
“主人！”徐佳双膝跪地。
刘宇吓了一跳，这是个意外，本是来解救徐佳的，谁知道把徐佳变成了他的奴隶。
回头看了看，幸好这时候的祝霖和徐振东都没清醒，否则让她见到这情况，必然要拼命的。
“过来。”刘宇命令道。
“是。”徐佳站到刘宇身前，两人身高几乎齐平，刘宇吞咽了一口口水，还是有些不好意思这样直面，开口道：“转过身去。”
看着徐佳的粉背，刘宇伸手附上去，然后融入进去，迈步，整个人像是水融入了徐佳的身躯。
刘宇目光落在下体小穴的位置，随即，肉棒取代了小穴存在。
这是对崩溃的徐佳的绝对掌控。
肆意的活动了活动身躯，只能说徐佳不愧是女警，力量感十足。
这时，祝霖醒了过来。
“佳佳！”

回复:

刘宇转身，看着依旧摊在沙发上，却张开了眼睛的祝霖，露出一个自以为温和的笑容，只是，跨间昂扬的长枪，并不是那么应景。
祝霖忍不住闭上双眼，复又睁开，怒道：“你到底想干什么？”
刘宇微笑着解释了一下自己之所以会来的原因，然后又责怪祝霖：“当时要不是阿姨您突然闯进房间来，根本不会发生这么多事。”
祝霖气的发笑：“说到底这还是我的错了？”
刘宇忙说：“没有没有，是我说错话了。阿姨，我不是坏人，跟他们不一样，不会想着永远占有你们的身体。”
“您的身体我已经归还了，您女儿的身体，我也会归还的。您就当这是一个恶作剧，或者是一场梦就好了。”
“您的身体正在恢复，那叔叔就靠您照顾啦。”
刘宇说完，立刻推着吕晨玲，捎带手扯住徐佳的衣服，回了房间。
然而，当她看到徐怡脸上两行泪的时候，懵了。
“你怎么流泪了？”
吕晨玲解释：“不是我，是徐怡。”
“我不是故意的。”刘宇连忙解释道。
徐怡能听到，却无法做出回应。
“我们把徐怡恢复好不好？”刘宇询问吕晨玲。
吕晨玲自无不可。
刘宇再次虚握手掌，黑刀出现在手中，但面貌并无改变，依旧是徐佳的样子。
徐怡被脱下，缓慢恢复，一言不发。
气氛有些沉寂。
吕晨玲心中有些害怕面对这样的场景，连忙抱住身边徐佳的胳膊，似乎这样可以让她安心。
刘宇此刻也没有因为吕晨玲一丝不挂而有什么邪念。
充气声停止，徐怡也彻底恢复过来，但她依旧没有什么动作，一双大眼睛中充满了灰暗。
本来找刘宇帮忙，是为了让姐姐摆脱坏人的控制，谁知却造成了这样的结果。
刘宇上前，轻轻抚平徐怡脸颊上的泪水，“对不起。”
徐怡爆发了。
猛地伸手推了她一把。
歇斯底里的吼道：
“道歉有用吗？有本事你把我姐姐还给我！”
“我真是看错了你，还以为你是我生活中的救星，没想到你只是把我推向另一个深渊。”
在此事之前，徐怡和刘宇并没有很深的交集。
或者说，刘宇和班级中其他人，都没有特别深的交集，他就像是一个局外人，游离在班级的边缘位置，不想着脱离，也不想着融入。
没有意外的话，也许会这般陌生的渡过高中三年时光。
谁知，意外就这么不经意间降临了。
或者，这不是意外，这本就是一场安排好的剧本。
他得到的系统说明着这一切。
不是意外，是父母的馈赠。
千百万皮刀的出现，也是因为刘宇。
这时候的他，除了对不起，似乎也没什么可以说的了。
他退后两步，从徐佳身体中脱离出来，徐佳一个恍惚便接管了身体，紧紧的抱住了徐怡：“姐姐一直都在。”
徐怡推开徐佳，满脸讥讽的转向刘宇：“你以为我这么好骗吗？”
刘宇讪笑：“我没有想着骗你。”
徐佳伸手，扶住徐怡脸颊，让她面向自己。
“别这样。我很清楚的知道，你是我的妹妹，我有爸爸，妈妈，同事，只是在这个基础上，多了一个主人。我是你的姐姐，这一点永远不会改变。”
徐佳看着刘宇，表情复杂。
如果刘宇可以多解释一下，应该就不会变成现在这样了吧。
可惜，没有如果。
她也是真的多了一个主人。
比古代名义上的主仆更加可怕的关系，因为刘宇拥有着她的绝对支配权。
“主人如果想要使用我的身体，徐佳绝对配合。”
刘宇尬笑：“不用叫我主人，我叫刘宇，叫我名字就行。”
徐怡似乎明白了徐佳的意思，心中的怒火消散了大半，却还是恶狠狠对刘宇说道：“我不许你命令姐姐。”
刘宇能说什么？只有点头。
他知道，这个话题应该到此为止，不能再继续下去了，否则徐怡还要责怪，而他心怀愧疚，根本没法正常交流。
“佳佳，占据你身体的那个人，似乎也有一把同样的刀。”
徐佳点头：“是的，就在我房间里，我现在就去取来。”
房门打开。
祝霖看着徐佳走出来，只是跨间没有了那邪恶的物事，还是忍不住的生气：“你就不能顾忌些影响吗？这是我女儿的身体！被人看到了怎么办？”
徐佳道：“妈，是我，佳佳，他在里面。”
情绪没有那么激动，显得很平静，或许是激动过了，或许是因为其他的。
祝霖啊了一声，看着徐佳转道进了自己房间，有些不知该说什么，只能继续搀扶着徐振东因醉酒而无比沉重的身体，向主卧的方向而去。
一种诡谲的气氛油然而生。
母亲不像是母亲，女儿不像是女儿。
家庭的隔阂似乎就这么简单的产生了。
房间中。
刘宇躲闪着徐怡的目光：“时间不早了，明天还要去学校，现在该休息了吧。”
事实上徐怡此刻心情也是很复杂。
她不知道该说些什么，继续责怪吗？刘宇似乎也没有做错什么，还是她请来的，可让她就这么接受这个事实，她也不想，那是她的姐姐啊，就这么搭给刘宇了？她们姐妹俩都变成刘宇的了？凭什么？只能用眼神表达着自己的不满。
徐佳取回了黑刀。
样式，制式，都是一般无二。
徐佳又说道：“据那个人所说，这些黑刀是流水线产品，本身不具备这种力量，这种力量来自于一块神秘的石头，在他们的组织内部，这种黑刀也是极为珍贵，想要从神秘石头内提取能量，并不是那么简单的事情，有时候甚至需要消耗十几条人命，才能制作成一把黑刀。”
人命？刘宇咂舌。
随着徐佳的讲述，刘宇脑海中也翻阅到了这一份记忆，了解到了徐佳所知的信息。
“这些人太可恶了！”徐怡脸色很不好看。
刘宇赞同：“是啊。”
徐怡立刻回怼：“你也不是什么好人！”
刘宇笑了笑说道：“你们说，我们现在像不像无遮大会？”
不说不知道。
四个人直到现在依旧是一丝不挂的模样。
偏偏之前，就算是徐怡都没有觉得不对，似乎对在刘宇面前展现出自己的身体，已经习惯。
“啊！”徐怡大叫，从随手抓着枕头什么的东西就扔刘宇。
吕晨玲俏脸微红，蜷缩着身子往旁边躲了躲，没开口。
徐佳更是毫无反应，相比较主奴关系的建立，无遮大会算什么？
刘宇面带坏笑的站了起来：“敢扔我，看我怎么教训你。”
一把抓住徐怡，扔到床上，然后整个人压了上去，徐怡自然不从，两人扭打在一起，然后刘宇将吕晨玲也拖入了战火，一时间房间中充满了欢快的气息。
屋外的祝霖在门口徘徊，想要进去，却是不敢，但想到两个女儿都跟那个男生在一个房间，心中又是升起一阵阵的怒火。
屋内的徐佳静静的站在原地看着，不知在想些什么，直到一只手将她也拖入了战火。
刘宇喘息着，被三女摆成了一个大字，吕晨玲和徐怡各压制着他的一只手，徐佳则控制着他的双腿。
“看你还牛不牛了！”徐怡满脸自信道。
“我觉得你似乎忘记了什么啊。”刘宇笑着说。
被徐佳压制的双腿开始融入她的小腿，然后一个抬腿的动作，让徐佳一声惊呼，控制不住的朝他扑了过来。
融入，彻底的融入。
徐佳满脸笑意的看着徐怡：“我的好妹妹，你刚刚似乎很嚣张啊。”
徐怡：“这不算！你这是赖皮！”
吕晨玲也点头表示同意。
徐佳招呼吕晨玲：“来帮我摁住她！”
徐怡也在争取吕晨玲：“他赖皮，我们一起把他打倒！”
吕晨玲不加考虑的跟徐怡站在了一起。
徐佳坏笑一声：“那就看我教训你们两个。”
不知何时，发生了负距离接触。
又不知何时，三人都睡了过去。
夜，很静谧。
然而在静谧的夜空下，却有无数的战士被运兵车运往全国各地。
命令：军管各城，收缴皮刀，维持社会稳定。
