

序章   夙愿的实现
夜深了，在这样一个处于偏僻乡下，自然也没有什么“夜生活”可言的小镇，各家早已熄了灯上床睡觉，准备面对第二天的晨光。

——这家除外。

“嗯～可真是让我好找，原来最后一段咒语要这么改啊，怪不得之前老是没法成功呢。”

在房间中央，坐着一个大约还处于高中时期的少年，此时，他的手中正拿着一本厚厚的书，他顾不得自己浓重的黑眼圈和布满血丝的眼球，正疯狂地在书上涂涂画画。房间中央点着一根小小的蜡烛，昏暗的光线照亮了四周密密麻麻的粉笔涂画痕迹，如果有别人看到了，恐怕会认为这间房间的主人正在进行什么古怪的仪式吧。

——不过也八九不离十就是了。

“所以说......”

少年拉了个长调，从随身带着的小包里拿出了个笔记本，添上了某段话的最后一笔，仿佛实现了自己多年以来的愿望一般，双眼直放光地盯着那一小段话，那是他一直以来所追求的终极目标——

“吾乃行一切恶事之人
            夺其身
            蚀其魂
所作所为，皆为玩乐
于此宣告，吾之再临！”
随后便是一段难以理解的低语。

突然间，房间内各处看似乱涂乱画的粉笔图案发出了耀眼的蓝光，连同法阵中央已然发紫的烛光和阵中的少年一通吞噬——

稍后

房间中已空无一人，连凌乱的图案和书本也一同消失，只剩下一个勉强能称之为“人”的东西，不，倒不如说，那不过是一团有着方才少年形体的黑烟罢了。此时，那团黑烟中突然响起了另外一个人的声音，那是个低沉而又沙哑的声音。

“提问，汝是谁？”

“想必你一眼就能看出来吧，世代庇护我们家族，至高无上的‘恶之神’啊。”

少年露出疯狂的笑容，他的梦想，终于实现了......

这位少年名为陈俊，家庭美满，在学校的交际圈也十分广泛，有许许多多的朋友，他本人也是个乐观好学，充满好奇心的人，但是——

“太无聊了，太无聊了啊！”

“哦？此话怎讲？”

“恶之神”饶有兴趣地发出了疑问的声音，他并非没有见过恶人，但在近几百年来，他所庇护的家族净是些“正人君子”，他们将自己认作邪道，甚至废弃了与自己交流的阵法，将其视为禁忌。因此，这位少年勾起了他极大的兴趣。

“自己的视野能看到，感受的东西实在是过于有限了，慈爱的父母，友善的同学，虽然看似美满，但也正因如此，我才想去追求一些刺激啊！扮演别人的身份，体验别人的生活，这是多么令人兴奋的事情啊！”

陈俊化作的黑烟显得十分兴奋，他顿了顿，继续说道。

“所以，我来找您了，象征夺取与堕落的恶之神，吾等的守护之神！”

“......”

恶之神沉默了一会，像是在权衡着什么，随后缓缓开了口。

“不错，但是在我眼中，你也不过是个十六七岁的小屁孩罢了，想让我重新崛起，你还差得远。

——不过，吾很有兴趣，非常有兴趣，你身上散发的欲望相当诱人，吾将赐予你‘附体’之力，有了它，你可以尽情体验你想要的人生。但是......”

恶之神意味深长地沉默了一会。

“记住，吾不喜欢无用之人，如果你拿到后只是一味止步不前，不做些实质性的事的话......”

“我就失去利用价值了吧？明白，这才有意思啊。”

“明白就好。”

霎时间，黑烟扩散、弥漫了整个房间，待黑烟再次散去，陈俊再次以“人”的外貌出现在了房间中央，不知不觉，天边的太阳已然升起，照亮了陈俊那张有些扭曲的脸，有趣的事情，终于要开始发生了......

翘掉了早上的课，陈俊来到了天台，慢慢在脑海中回忆恶之神传授给自己的“附体”能力的相关知识，不知不觉，下课铃响了，陈俊的嘴角边扬起了难以察觉的微笑，他知道，他等的人快要来了。

果然，没过多久，天台的门就被打开了，一个穿着校服，身高大概一米五六，有着可爱脸庞的双马尾少女走了过来。那是陈俊的同桌——晓梦，她生性活泼，也十分关心他人，长相非常甜美可爱，因此在学生中有着不小的人气。正因她关心他人的性格，提前暗示过她自己可能会去天台的陈俊认定她一定会来天台找自己，问他为什么翘课，也正因如此——

‘你才会在这里成为我的第一具新身体啊，晓梦同学’

晓梦气喘吁吁，跑到了陈俊面前。

“陈俊，你怎么回事？为什么今天早晨不来上课？害得我和同学们这么担心。”

“没什么，就是突然不想上课了，毕竟——”

陈俊懒洋洋地伸了个懒腰，继续开口道。

“从今天起，我就是晓梦同学了啊。”

“诶？”

还没等晓梦完全理解这句话的意思，陈俊就化作了一团黑烟，从晓梦身体的各个部位开始往体内灌，他知道，这个时间点不会有人来天台，所以完全不用担心被人发现，晓梦被这突如其来的状况吓坏了，拼命地想要摆脱这团黑烟，可是不论如何挣扎，都无法逃出黑烟的手掌心，她试图发出声音，却被呛得直流眼泪。随后，她突然开始疯狂抽搐，止不住地向上翻白眼，最后在一片绝望中，她的眼前变得一片黑暗......

不知过了多久，晓梦渐渐停止了抽搐，她扶着墙缓缓站了起来。

“唔......成功了吗？”

从“晓梦”口中发出的自然是可爱的女性声音。然而，这一理所当然的事实却使她突然激动不已。

“成功了，真的成功了！”

没错，陈俊通过将自己化作黑烟进入他人的身体中，便可以附身在别人身上，完全操控那个人的一举一动，这便是“恶之神”赐予他的力量。

“不过......和我的身体比起来，视角矮了好多呢。”

“晓梦”低下了头，映入她眼帘的是一对说不上大，但却有着漂亮形状的小乳鸽。

“啊......这就是仅属于女生的器官，仅属于女生的身体♡”

“晓梦”摸了摸自己的乳房，感受了一下柔软的触感，但没过多久便停了下来，现在还为时过早，她有的是时间，现在的当务之急是先习惯这个身体。她迈开腿走了几步，由于尚未习惯这个视角，走起路来有些困难，不过在适应了一会后，便可以自由操控这个身体行动了。她整理了一下情绪，缓缓开了口。

“真是伤脑筋呢，没想到我的身体居然被陈俊同学抢走了......不过我很高兴哦，毕竟能和你融为一体呢～”

随后，“晓梦”眨了眨眼睛，露出了她招牌的灿烂笑容。

“那么，就先去教室继续上课吧！”

陈俊迫不及待，想体验一下自己新身体的生活，从刚刚完全接管晓梦身体的那一刻起，作为“晓梦”的记忆就开始源源不断地涌入她的脑海中，不论是她的喜好，还是她的习惯，现在都通通为他所有。没错，陈俊现在已经彻底变成了“晓梦”，并代替了这一角色。

“你回来了啊，晓梦，找到陈俊了吗？”

一回到教室，其他女生便围了上来。晓梦无奈地叹了一口气，开口说道。

“并没有......陈俊这个家伙，也不知道到底去哪里了，真是的，难道不担心自己的学习吗？害我这个同桌一顿好找，下次可不理他了，哼！”

周围的女生简单安慰了一下晓梦，随后便在上课铃中回到了自己的位置，准备迎接新的课程，而对晓梦来说，一切才刚刚开始。她的位置在教室的最后一排，这一排的位置中，其他的桌子都是空着的，因此不论她做什么都不会被发现。

‘毕竟是本小姐自己的身体，稍微探索一下也没什么大不了的吧～？’

“晓梦”悄悄将手伸入了上衣中，这节课是古板的数学老师上课，他平时根本不会怎么注意台下，因此同学们大多都在犯困，根本没人会注意一个活泼开朗的女生，此时正坐在教室的后排做些什么事情吧？刚刚只是粗略揉了一下，因此她对自己乳鸽的印象仅仅停留在“柔软”的层面，可当她碰到乳头的瞬间，浑身不由得颤抖了一下，如触电般的快感传遍了她的全身。

‘没想到只是碰了一下就会这样，晓梦同学——不，我的身体可真是涩情呢～♡’

晓梦继续揉捏着自己的乳头，慢慢地享受这独特的快感，她的腹部开始有点发热，感觉小穴有些发痒。她把手伸进了裙子里面，果然，巨龙已经消失不见，取而代之的是一条细细的缝，她用手指轻轻触摸了一下，但就在此时，一种前所未有的感觉传遍了全身，令她险些叫了出来。小穴中也流出了一股股暖流。

‘这就是女生的感觉吗？不妙，如果继续在教室里这么做的话......’

“晓梦同学，你举手有什么事吗？”

“是的，老师，我肚子有点不舒服，想去一下厕所......”

数学老师点头同意后，晓梦立马冲出了教室，一摇一晃地走向了厕所，刚刚连续不断的刺激让她有些腿软，而且她的内裤此时已经湿透，从短裙下面吹来的凉风让她的小穴感受到了阵阵凉意。

“呼～终于到了厕所了。”

晓梦迫不及待地脱下了内裤，黏糊糊的爱液甚至在她的小穴和内裤间拉了根长丝，她顾不得多想，将两根手指伸进了小穴中，从刚才起，她的小穴就一直在渴求着些什么。插入的瞬间，她的全身激烈地抽搐了一下，随后，潮水般的快感开始涌上全身，这是“她”从未体验过的快感。

“呜......♡这可比一个人在家里做的时候舒服多了♡”

等等，一个人在家里做？

陈俊搜索了一下脑海，发现晓梦也并不如他想得那般纯洁，平时在家也会经常偷偷自慰，甚至有一次还不小心捅破了处女膜。

“所以才会这样畅通无阻鸭～”

“晓梦”用两根手指毫无顾忌地随意抽插，每次手指出入小穴，她的身体都会激烈地抽动一次，并随着“咕叽”的声音带出大量的爱液。快感自小穴蔓延至全身，她正无止境地探索着自己的肉体，并向其索求更多的快感。

“嗯♡陈俊同学，别看我平时这么活泼可爱，其实人家♡一个人在家的时候，可是会天天一边想着你，一边自慰呢♡”

一边搜寻着记忆，一边模仿着本人的说话方式，陈俊沉迷于角色扮演中无法自拔，每次以晓梦之口说出的话，都会让他因背德感而倍感兴奋。

“陈俊同学～♡人家想在这里，把自己的一切都献给你♡不论是这具身体，还是自己的记忆，还是自己的人生♡♡♡”

两根手指已经不能满足，晓梦逐渐增加了手指的数量，此时的她已经不再是那个活泼开朗的晓梦，而是一名沉溺于肉欲之中的青春期少女。随着手指抽插的速度越来越快，她的大脑已经一片空白，此时的她只想要得到更多的快感。

“嗯♡啊♡好舒服♡大脑里一片空白，这样下去的话，会被陈俊同学彻底取代的啊♡♡♡”

各种细枝末节的记忆不断涌入，陈俊与晓梦身体的融合度越来越高，随着快感的加剧，融合进一步完美化，在接连不断的娇喘声中，她不顾一切地抽插着手指，感受着这未知的、只属于女生的感觉，突然，仿佛是到达了某种极限，她弓起了腰，在前所未有的快感中，晓梦到达了快感的巅峰，小穴中不断喷出爱液，她的娇声响彻了整个女厕所。

“已经不能思考了♡要去了啊——♡♡♡”

在漫长的几分钟过去后，晓梦终于缓了过来，刚刚高潮的快感此刻还残留在她的体内，离下课还有很长一段时间，她可以慢慢享受这段时光。

“请多指教呢，晓♡梦♡同♡学♡”
——序章  完——
回复:

多谢各位的支持～

回复:

第一章   森林的遭遇
又不知过了多久，晓梦瘫在马桶上，周围满是粘稠的液体。

“好像......玩得有些过火了......”

晓梦揉了揉头，在过去的近二十分钟内，她将自己的全身上下都开发了个遍，此时的她只感觉筋疲力尽，她扶着隔板试图站起来，却又腿一软，坐回到了马桶盖上面。

“嘛......谁叫本小姐的身体这么敏感嘛......”

当然，她也并非一无所获，随着一次次的高潮，陈俊已经完全掌握了晓梦的所有记忆和思考方式，现在的他已与晓梦无二，并且——

“这下应该满足条件了吧。”

晓梦缓了缓，走出厕所后回到了方才的天台。确认完附近没有人后，她打了个响指，先前早已设置好的法阵发出耀眼的红光，将晓梦整个人吞噬了进去，待红光散去后，法阵中央出现了两个人的身影——晓梦和陈俊。

“呼～还好有这样方便的能力，不然一个大活人突然失踪什么的可是很难解释的。”

在与附身对象完美融合后，陈俊可以使用法阵将本体与附身对象分离，附身对象仍会像往常一样正常生活，但只要陈俊愿意，便可以随时切换自己使用的身体。虽然是相当便利的能力，但鉴于恶之神给予的力量有限，他也只能做到一天内远距离切换一次身体。

言归正传

在与陈俊分离后，晓梦很快便恢复了意识，她一脸茫然地四处张望，随后低下头看了看手表。

“诶————？！我怎么在这里睡着了？！陈俊同学，你怎么不叫醒我啊？！”

陈俊耸了耸肩，开口道。

“不是你自己说这堂课有些枯燥，所以想陪我一起翘课嘛，结果反倒是你自己先睡着了。”

“诶......对呢，好像是这样子......”

晓梦的眼神迷离了一下，随后又恢复了神色，陈俊的嘴角微微上扬，果然没错，根据脑内的知识，他在附身过后会给对象体内打下“烙印”，被打入烙印者会从此与陈俊建立起永世的联系，他可以借助烙印的力量对附身对象进行心理暗示，让她们对自己所说的话坚信不疑。

“好了，也该上课了，你就先回去吧，我回家去喽。”

“陈俊，你给我站住！怎么能不好好上课呢！”

陈俊摆了摆手，无视了身后的晓梦，走到了教学楼外的树林中，毕竟他来学校可是有正事要干的。

“不过——封印居然在学校这种地方，可真是老套的剧情呢......”

四处找了一会后，陈俊感知到了与恶之神极其相似的气息，循着气息而去，他找到了一棵极其高的大树。

“就在这里吗？”

陈俊确认了一下，准备画出法阵，解放被封印于此的部分恶之神的力量。就在这时，不知从何处传来了陌生的声音。

“同学，现在可是上课时间，你为什么要到处乱逛？”

突然一惊，陈俊抬起了头四处张望，刚刚的声音毫无疑问是从树上传来的，但他居然没有察觉到，也就是说——

“在你后面哦，同学。”

左肩被突然一拍，陈俊猛得一颤，回过了头，站在他身后的是一个有着白色长发，穿着红色的上衣与短裙，以及黑色长丝袜的漂亮女性。有着精致五官，面带微笑的这位女性不管从哪个角度来看都是个美女——但此时的陈俊无暇顾及这些，他一个后跳拉开了距离。

自恶之神被分开封印已过许久，但仍有人世代守护着封印不被图谋不轨之人破坏。眼前这位看上去与他年龄相仿的女性恐怕便是继承了家族的传承及使命，名为“守护者”的存在之一。

自然，作为守护者的她们无一例外都有着特殊的力量，眼前的这位女性不断散发着危险的气息，虽然从外表上看也不过是个十六七岁的女生，但实力毫无疑问在陈俊之上。按恶之神的话说就是“虽然已经过了这么久，现在的继承人应该都没什么本事了，但对付一个你还是绰绰有余了，哈哈哈！”

‘仔细想来，恶之神除了嘲讽我之外好像就没有给出什么有用的建议了......？’

跑吗？不，面对这种敌人，跑自然是跑不掉的，在这里果然还是装傻——

“同学，你的身上有些不太好的气息呢，难道是最近遇到了不干净的东西吗？不用担心，我会帮你祛除的。”

对方也不会给他多思考的时间，那位女性一边说话，一步一步缓缓走向了陈俊，气氛随着白发女性的靠近而越来越紧张，突然，她在离陈俊一米处停了下来，再次开了口。

“不管你是否是自愿被利用，我都给你一个悔改的机会，毕竟——身为修女，我是很宽宏大量的哦～”

“你......你在说什么？我只是偶然路过这里而已......”

陈俊一咬牙，决定装傻装到底，等会再趁机解除封印，毕竟这是他眼下唯一的方法。

“那就更好办了，稍微忍一下，我很快就会解决的。”

对方打了个响指，从手中变出了一根金色的权杖，再一敲，便把她和陈俊一同传送到了森林的更深处。

“可恶......！这样一来别说找到封印了，连逃都不一定逃得出去......！”

“那是当然啦，不要小看守护者哦？”

随后，她的口中开始吟唱起了咒语，霎时间，金色的光芒照亮了本因密集的树叶遮挡而一片黑暗的森林。陈俊暗感不妙，赶紧开始布置法阵，可法阵刚一结成，还没来得及起作用，就在权杖中发出的耀眼光芒中一点点消散。

“没用的啦，在圣杖（Holy Crosier）面前，一切的黑暗都将无所遁形，你就安安心心地被净化吧。顺带一提，我希望你能称我为卡洛琳～”

卡洛琳眨了眨眼，摆出了一副可爱的表情，但此时的陈俊并无暇顾及卡洛琳，他十分明显地感受到随着暴露在光芒下的时间变长，他体内的附体之力也在不断流失，他拼命奔跑，试图逃出这片光芒，而卡洛琳则带着微笑，一脸满足地看着他慌忙逃窜。她知道，陈俊是逃不掉的，圣杖自启动的那一刻起，其净化的生效范围便会笼罩住半径五公里的所有区域，到现在为止，这件圣器从未失过手。况且——

“什么嘛，根本就是在兜圈子而已呀，你到底有没有方向感嘛～？”

“那个地方，如果能去到那个地方......”

陈俊一边感知着封印的所在地，一边疯狂地奔跑着，他知道留给他的时间已经不多了，突然，在某一个地方，他停了下来。

“嚯～终于打算放弃了吗？不过到这个时候，也应该净化得差不多了吧？”

卡洛琳悄悄加固了一下自己身体上的神圣化结界，一步步靠近了陈俊，既然他已经无力回天，自然也不可能击破来自教会信仰的加护。

“不。”

陈俊冷冷地说道。

“我已经没必要跑了。”

“唉～？事到如今还在嘴硬吗，你体内的力量可是已经流失得差不多了哦？”

陈俊笑了笑，点亮了随身携带的蜡烛，并把它高举过了头顶。霎时间，四周燃起了蓝色的鬼火，幽蓝的光芒甚至盖过了神圣的金色光芒。

“或许你觉得把我和封印分割开来就已经万无一失了，毕竟那个叫圣杖的东西可以驱散一切邪恶的阵法。”

“什么？这怎么可能......莫非？！”

“没错，我刚刚在逃跑的途中一直在布阵，而你的圣杖虽然强大，但只能识别出已经形成的法阵，而消除法阵同样也需要一些时间，换言之——”

“法阵已经完成。
封印，要解除了。”

陈俊咧嘴一笑，把蜡烛丢向了空中，四周的鬼火全部聚集到蜡烛周围，逐渐形成了一个诡异的人脸。

“再度苏醒吧，恶之神的一部分！”

那个人脸再次化作了鬼火，被陈俊尽数吸收。虽然局势看似不利，但卡洛琳的脸上却仍挂着从容的笑容。她高举权杖，缓缓开了口。

“你难道真的认为我们教会研究至今，会没有对付自己管辖区内恶之神的手段吗？”

刹那间，她的周身发出了耀眼的金色光芒，她的衣服变成了纯洁无瑕的白色，背后也幻化出了羽翼。仿佛就像——天使一般。

“我是教会的圣女，只要依靠‘圣女’之名和圣杖的加持，就算是脱离封印的恶之神也能够打败！”

此时的陈俊已经吸收完毕了解封的力量，死死地盯着卡洛琳，她说的没错，这个样子的卡洛琳的力量确实远远凌驾于刚刚挣脱封印的恶之力，但是......

“真是不巧，我这里也有王牌呢。”

说完这句话，陈俊微微一笑，冲向了卡洛琳。但出乎意料的是，自信满满的他却只是被随手打飞了数米远，最后撞在了一棵树上。

“看来只不过是虚张声势呢，真是可怜。”

卡洛琳淡然地说了一句，虽然这个形态不能维持太久，但足够了，她抬起手，决定在恶之神的残片完全苏醒之前再度将其封印。

“一路走好～”

卡洛琳调动了魔力，将权杖指向了陈俊，发动了魔法。

......

什么也没有发生。

“什么？！为什么？”

卡洛琳有些慌乱，因为她同时也发现，自己的身体已经动不了了。被打飞到树上的陈俊缓缓起了身，此刻他的眼中正闪着红光。

“烙印，打入。”

卡洛琳的左臂上出现了一个血红色的印记，这正是陈俊刚刚趁机在她身上打下的。

“呼......还好与残片融合后便可以立即给随意的人打下烙印，不然我可能就真的死了啊。你说这该怎么办呢？圣女大人？”

“你这邪道......区区这种程度的东西能把我怎么样？等会你就死定了。”

卡洛琳恶狠狠地说道，此刻的她有着绝对的神圣屏障的加持，无论是任何人都无法对她造成实质性的伤害。这也给了她十足的底气。陈俊则只是笑了笑，靠近了卡洛琳。

“圣女大人，你知道‘烙印’是什么吗？”

他顿了顿，继续说道。

“从你被打入‘烙印’的那一刻，你的身体就已经完全是我的私有物了，不论是何等的信仰加护，都无法阻止我夺取你的身体。”

“什么.....？”

“一路走好，圣女大人～”

卡洛琳这才意识到问题的不对劲，从刚才起，黑烟就在不断地往她的体内灌入，现在的她已经不只是难以行动，而是动弹不得的状况了。她拼命地挣扎，试图将黑烟赶出体外，但一切都是徒劳，她眼睁睁看着黑烟不断灌入，绝望之余，竟开始求饶。

“求求你，不要抢走我的身体......我什么都愿意做，求求你了......”

“哦？真的嘛～？什么都愿意做？”

卡洛琳咬咬牙，点了点头，这已经是她唯一能行动的部位了。可是在这个瞬间，由于她信仰的动摇，神圣化的屏障也失去了往日的坚固。

“那就——”

“把你的身体给我吧。”

“烙印，融合。”

没有给卡洛琳任何多加思考的时间，陈俊从她的下面钻入，与圣女融为了一体，随着身体的抽搐，天使化的形态瞬间解除，她又变回了原先的形态，口中还无意识地发着“啊，嗯”的叫声。

黑烟再度散去，站在中央的仍是洁白无瑕的圣女，只不过——

“现在占据着圣女身体的人，可是个异教徒哦～”

——第一章  完——

回复:

嘛......补一下圣女图叭（源自网络哦～）

回复:

 
这个图是卡莲，言峰绮礼神父的女儿
被你发现了，没想到这里也有fate爱好者😂

回复:

 
特别是那句烙印融合
！没错，最近收了一套死狱乡烙印，在下正是牌佬+fate厨😂

回复:

 
偷税犯二号，主角穿上之后会不会成偷税犯啊
嘛，敬请期待咯

回复:

第二章   圣女之陨
“卡洛琳”低下头打量了一下自己的身体，她的身高与晓梦相仿，都在一米五六左右，不过胸部相对于晓梦却要大一些。她揉捏了一下自己的乳房，脸上闪过了一丝笑容。

“这样一来，你就彻底是我的了。”

突然，她捂住嘴，轻轻笑了起来，这个淑女般的举动也自然是受到了圣女的记忆的影响，陈俊的心情从未如此愉快过，看来“守护者”也不过如此，而且此行不仅破除了封印，居然还得到了如此完美的身体——

“呼～”

“卡洛琳”长吁了一口气，整理了一下自己的情绪，随后捡起了地上的圣杖。在短暂的回忆后，她完全掌握了神圣魔法的使用方式，用圣杖轻敲地面后便转眼间回到了森林的入口。

“嘛......既然解决了妄图破除封印之人，那就先回到教会吧～”

虽然很想享受一下自己新到手的身体，但碍于“如果不保持贞洁，就无法使用圣杖和神圣魔法”这一限制，她决定先忍耐一下，慢慢走向了教会。在这一路上，丝袜与她的大腿摩擦，让她感觉有些新奇的同时又有些兴奋。她一边走着，一边时不时摩擦一下双腿，感受这全新的触感。

“这种被什么东西束缚住大腿的感觉可真是新奇呢～”

不知不觉间，她已回到了教堂门口。虽说这里是教堂，但教会的人员寥寥无几，其中很大一部分原因是一个区域只能有一位“守护者”，而其他人落选后也大多不会就此停留，甘愿留在这里为守护者服务一辈子，因此，偌大的教堂中只有圣女一人。教堂内四周满是华丽的装饰，从圣像中发出的金色光芒照射着教堂的每一个角落，使其透着一股神圣感。但从“卡洛琳”踏入这个教堂的瞬间起，一股邪恶的气息便悄然侵扰了这个曾经神圣的殿堂。

“ 您回来了，圣女大人，不过这股气息是——”

发出声音的是这座教堂的圣灵，同时也是圣女力量的源泉，它会判断一个人是否有着能成为圣女的资质，并给予相应的力量。但此时的它有些疑惑，因为圣女的体内似乎正散发着一股邪恶的气息，不过不管怎么确认，站在它面前的都毫无疑问是圣女本人——

“不必担心，我刚刚去解决了一个试图破除恶之神封印的人，可能是那个时候不小心染上的吧。”

‘圣灵大人，要小心点，她是冒牌货！’

突然，心底响起了另一个声音，陈俊有些吃惊，不愧是守护者，居然能在被打入烙印后仍保持一定程度的精神力，虽然能在此立刻抹杀圣女本尊的意识，不过......

‘呼呼，圣女大人，你醒了呀～？可惜圣灵可听不到你的声音哦～不论如何叫喊，现在的我才是真正的圣女哦，你这个赖在人家身体里的冒～牌～货～’

‘你......！’

圣女相当着急，但她现在什么也做不了，只能眼睁睁地看着陈俊行动，陈俊则悄悄观察着圣女的反应，享受着她无能为力的样子给他带来的快感。

另一边，圣灵虽然仍有些疑惑，但听到这句话后，焦虑也打消了大半，便回到了教堂最里侧的圣像当中。“卡洛琳”仍然保持着友善的微笑，但内心中已经形成了一个邪恶的计划。根据记忆，每一代的圣灵都是不同的灵体，经验也并不会传承，因此从本质来看也不过是个“力量的载体”罢了，所谓圣女的限制也都是由它判断，因此——

‘只要把你完全吸收，就不必再束手束脚的了～’

圣灵此时正沉睡于圣像之中，它当然没有想到会有人想着将自己吸收，因为它们本身便有着神圣之力的守护，不论是想恶意抢夺还是想伤害到它们都是不可能的。

.......或者说，至少近几百年来看是这样。但恶之神的“烙印”之力能够跨越一切的防御手段，直击对象的本质。“卡洛琳”一步步靠近圣像，脸上的笑容越发地扭曲，漂亮的脸上摆出的是一副从未见过的邪恶神情。沉睡中的圣灵还没来得及醒来，便被“卡洛琳”打入了烙印，尽数吸收。

‘圣灵大人？！’

“呼～这样一来，我就完全将圣女的力量占为己有了～”

无视了圣女本尊在内心中的叫喊，“卡洛琳”缓缓走出了教堂，回到了教堂边的一座小屋里，这里便是圣女的居所。已经没有必要忍耐了，她缓缓脱下了衣服，等脱下内裤时，下面早已洪水泛滥。

“圣女的身体可真是涩情呢，仅仅是想了一下，下面就已经湿透了～”

‘才不是呢！你给我适可而止！’

圣女急得像热锅上的蚂蚁，等她夺回身体，一定要把这个混蛋碎尸万段！......可是，现在的她有什么办法吗？她想道，连圣灵大人都被他完全吸收了，自己又能做什么呢......

感受到心底的声音逐渐消失，“卡洛琳”笑了笑，悄悄打通了灵魂之间的一部分联系，这样一来，圣女便能够体验到和她相同的快感。她轻车熟路地揉捏起了自己的乳头，圣女的身体明显比晓梦敏感得多，没过一会，她就感觉到浑身一阵酥麻，她快要到达高潮了。

‘这......这是什么感觉？！’

圣女有些慌乱，十几年来守身如玉的她从未接触过性方面的东西，这一切对她来说完全是未知的领域。而“卡洛琳”也没闲着，她一只手玩弄着乳头，另一只手伸向下面，捏住了阴蒂。

“呜～！♡”

‘这是什么～？！♡’

圣女突然感觉大脑一片空白，她的大脑一片混乱，一波接着一波的未知快感使她几乎失去了正常思考的能力，毕竟这个敏感的身体仅仅是刚刚摸了一下阴蒂就已经高潮了，此时的“卡洛琳”正全身颤抖，止不住地向外喷着水。

“这可真是有点厉害呢......♡”

陈俊一边感受着剩余的快感，一边满意地看着圣女的反应，他要看着她一步步沉沦为快感的奴隶，“卡洛琳”的下面已经湿透了，她立刻开始了下一步。

“那么，要开始咯～”

‘等等，你想做什么？！’

在外面揉捏一阵子后，“卡洛琳”缓缓将两根手指放入了小穴。若不是亲眼所见，恐怕谁也想不到往日天真纯洁的圣女，此时会在小屋中做这种事吧。由于从未经过开发，圣女小穴的内部非常紧致，一进去便紧紧吸附住了手指。

“呜......！好紧♡”

‘诶？！这是......什么感觉......？’

“卡洛琳”笑了笑，把手指伸得更深更深，随着手指深入，她摸到了一层膜，毫无疑问，这便是——

‘求求你了，不要继续了......不要......’

“这可不行呢～圣女大人，既然都做到这一步了～”

“卡洛琳”稍一用力，随着一声惨叫，捅破了那层象征纯洁的膜。

“啊！！！”

“这还真是有点疼呢......”

‘完了，这下全完了......’

圣女瘫坐了下来，此刻，下体传来的疼痛似乎也无关紧要，她一直以来坚守至今的东西，崩塌了。另一侧，陈俊立刻使用了神圣魔法，缓解了下面的疼痛感，并立刻开始了下一轮的探索。

“唔♡疼痛消去后，随之而来的是难以想象的快感呢♡”

‘下面感觉好奇怪......为什么这么舒服......♡？’

还未从刚刚的悲伤中脱离出来的圣女被这突如其来的快感吓了一跳，她从未感受过这种感觉，小穴传来的快感对她来说是完完全全的新世界。此时此刻，她的小穴仿佛是要把它吞进去一般，拼命地吸着手指不让其挣脱，每一次抽插都能带来莫大的快感。

“哈♡要去了，要去了——♡♡♡”

还没抽插多久，圣女的身体便达到了高潮，往外噗噗地喷着潮水，待快感消去后，“卡洛琳”再次把手放入了小穴。这次，她刚把手指放进去，全身便开始猛烈地抽搐，第二次高潮的快感遍布全身，触电般的快感从后背一直传到了身体的每一个角落，并持续不断地刺激着她，让她一时之间难以冷静下来。

“呜————♡♡♡这个快感，要疯了♡圣女大人，你的身体可真是涩情呢♡”

‘才不是这样的......♡我没有......♡’

体内的圣女自然也受不了这样的刺激，她在精神世界中不断扭着腰，虽然仍在嘴硬，内心却不经意地渴求着更多快感。此刻，那个圣女已经彻底消失，这个身体中只剩下一个淫荡的女性。

“哇♡大脑一片空白，每次抽插都会激烈地抽动♡快要无法思考了♡”

“卡洛琳”已经无法自拔，此刻的她也已听不见来自体内的本尊的声音了。“看来是屈服了呢。”她这样想着，并使用魔力驱动起了身边的圣杖，将其对准自己的小穴，使其猛地插了进来。

“呜——！♡♡♡”
‘呜——！♡♡♡’

这一下直接捅到了她小穴的最深处，每次的抽插都会恰好刺激到她的阴蒂，无法想象的快乐浪潮席卷了全身，伴随着娇喘声而来的还有接连不断的喷水声，圣女的身体每次抽插都会到达猛烈的高潮，仿佛是为了把这十几年来积攒下来的欲望全部发泄一般，这具身体止不住地潮吹着。此时此刻，那个纯洁的圣女正一边用圣杖抽插着自己的小穴，一边展示着不断抽搐的媚态。

“圣女什么的不当啦♡我只想把自己的全身心献给陈俊大人呢♡以后，您就是我心目中的神♡”

最后用圣杖一捅，仿佛是到达了极限，圣女的身体喷出了前所未有的大量潮水，大脑也变得一片空白。已经什么都无法思考了，也什么都不想思考了，现在的她只想要更多的快感，不论是陈俊还是体内的圣女都这样想着。

“要疯了♡要疯了♡真的要疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”

圣女止不住地抽搐，下体正不断喷着淫水，过了许久后才终于停了下来，她筋疲力尽，喘着气说出了最后一句，也是堕落后的真正“圣女”说出的真心话。

“这样一来，就真的被刻上陈俊大人的烙印、成为陈俊大人的私有物了......♡”

在那之后，圣女便睡死了过去。
——第二章  完——

——————分割线——————
emm总感觉剧情推得有些快了，以后会考虑减少搞黄色的部分，更加注重打磨剧情的细节部分的，请多指教辣！

回复:

番外篇   圣女的回忆
“哇！完了完了，这么重要的日子我居然睡过头了？！”

一个有着白色头发，大约五六岁的女孩急急忙忙跳下了床，今天是去教堂做祈祷的日子，可千万不能迟到，她飞速完成了洗漱，穿好了衣服后冲出了门。

“还有五分钟，来得及吧？！”

小女孩名叫卡洛琳，她从小便被以“守护者”为目标而培养，成为了一个虔诚的信徒，被选中者将会继承圣杖（Holy Crosier）并成为下一代的守护者，因此她虽然看上去年幼，但却已经是一个相当优雅的女性了——不过仍然非常天真。

“太好了，看来赶上了！”

卡洛琳终于看到了森林中的教堂，此时，她注意到了一只散发着金光，身负重伤的奇异生物，并好奇地凑了过去。

“诶？这莫非是圣灵吗？”

她对这种奇妙的小精灵有些模糊的印象，根据先前被摁着强行看完的书本中的记载，这种名为“圣灵”的存在平日会寄宿于教堂的圣像之中，并根据人的信仰给予相应的强大力量。但是——

“圣灵不应该是紧跟着圣女大人的吗？为什么会在这里......？”

卡洛琳有了些不好的预感，她用力摇了摇头。

“应该只是单纯的走丢了吧，先把它带回教会养伤！”

一边这样想着，卡洛琳一边靠近了教堂，可不知为何，此时的森林十分安静，丝毫听不见往日虔诚的祈祷声。她愈发感觉不对，从小碎步变成了一路小跑，终于，教堂的全貌映入了她的眼中，大门敞开着，呈现在她眼前的是——

“诶......？为什么大家都倒在地上？”

站在被鲜血染成红色的教堂中央的是一个带着面具、身穿黑色斗篷的人，他此时正疯狂地大笑着。

“哈哈哈哈！恶之神啊，你看到了吗？这就是我为您献上的活祭啊！”

当然，这个人并没有真正与恶之神交流过，不过是个狂热的信徒罢了。突然，那个人似乎察觉到了什么，猛地转过了头。卡洛琳一惊，急忙躲了起来。

“......？什么嘛，原来是错觉吗？还以为还有活人来着。”

说罢，他转身走向了倒在地上的一位奄奄一息、身着白袍的女性，此时，她的肚子已经被开了个大口子，鲜血正止不住地留着。

“呼呼呼，现任圣女大人，没想到我居然会把整个教堂的人都化为自己的棋子吧？与其相反，你倒是成为了神明大人的弃子了呢～”

他嘲讽地笑了笑，踢了一脚地上的那位女性。

‘可恶......！没想到大家都被这种邪道给......！’

圣女咬了咬牙，眼前的这个面具男在进教堂的一瞬间催眠了其他所有人逼迫她妥协，可在把圣女束缚住后，他转身便把大家全都杀掉了。此时，门外的卡洛琳偷偷探了下头，看清了地上的那位女性的脸。

‘妈妈？！’

虽然极端恐惧，但她仍拼命抑制住了自己不叫出声，眼泪止不住地流了下来，她又怎能想到，在这个原本平凡的日子，大家会突然离他而去呢......

教堂内的圣女察觉到了一丝熟悉的气息，不会错的，这就是她深爱着的女儿。

‘真是的，怎么这么粗心呀，你又迟到了哦？卡洛琳，这样是要受罚的......’

想着想着，她不受控制地流出了眼泪。

‘对不起，女儿，一直以来对你这么严厉......但是你一定要活下去......一定要过得幸福......记住哦？我亲爱的女儿，妈妈呀......’

“哦哟？圣女大人怎么还哭了？事到如今突然害怕死亡了吗？如果你求饶的话，我倒是会考虑饶你一命哦？”

那个男人哈哈大笑，凑近了地上的圣女。圣女用尽最后一丝力气抬起了头，咬牙切齿地说出了三个字。

“   你   做   梦   ！   ”

随后，圣女再次低下了头，彻底失去了气息，在心底默默传达着那永远无法传达到的话语。

‘最爱你了......我的小卡洛琳......’

卡洛琳在门外拼命地忍着哭声，泪水模糊了她的视线，那个时而慈爱时而严厉的母亲，此刻永远离开了她。而身边原本就伤痕累累的圣灵，此刻也逐渐失去了光芒。在持有者死去后，圣灵便会逐渐失去活力，直至完全暗淡无光。

“这臭女人！”

面具男恼羞成怒，一脚把圣女的尸体踹翻在地补了几脚，随后长呼了一口气。

“算了，目的已经达成了，回去吧。”

突然，男人消失了。卡洛琳十分惊慌，他到底去哪了？难道就这么走了吗？而且是在杀掉所有人之后......这样想着，她腿一软，跪了下来，不受控制地哭了起来。突然，一只手搭上了她的肩膀。

“我说嘛，果然少了一个人，原来你在这啊～”

是方才消失的面具男。

卡洛琳一下子慌了神，附近有什么可以躲的地方吗？不，既然已经到了自己面前，那就已经......

“去死吧。”

‘没救了呀......’

这样绝望地想着，卡洛琳闭上了眼睛，等待着刀子刺入自己的胸膛，可出人意料的是，想象中的撕裂感并没有传来，她小心翼翼地睁开了眼，发现刚刚暗淡下去的圣灵突然又发出了耀眼的光，而在这光芒的照射之下，那个面具男显得痛苦万分，此刻正躺在地上痛苦地挣扎。

“圣灵......复活了？”

“您好，新一代的守护者，圣女大人。”

圣女？难道是说她吗？可是她明明还这么不成熟，怎么会......

“不必担心，您的高洁完全配得上圣女的名号。现在的当务之急是先处决眼前的恶徒。”

仿佛是知道她在想着什么一般，圣灵开了口。随后又是一阵光，圣杖出现在了卡洛琳的手中，一米多长的圣杖对于卡洛琳来说还是太高了，她十分勉强地抓着圣杖，默默注视着那位杀光了所有人的罪魁祸首。

“救救我......好痛苦......要死了......”

卡洛琳摇了摇头，缓缓开口道。

“那么被你杀死的人们难道就不痛苦了吗？下地狱忏悔去吧。”

一敲圣杖，面具男便开始逐渐消失，随着一声尖叫，他便随着邪恶的气息一同灰飞烟灭了。卡洛琳终于忍不住，坐在地上，大声痛哭了起来......

......

“怎么又是这个梦......”

卡洛琳揉了揉眼睛，起了床，这几天她总是梦到十几年前自己的一切都被夺走的那一天......不过至少她的身边还有圣灵的陪伴，她笑了笑。自失去一切的那天起，她每天刻苦训练，争取成为一个够格的“守护者”。

“妈妈，我是否已经足够优秀了呢？”

她这样想着，随后又担心了起来。话虽如此，最近频繁地做同一个梦让她感到有些不安。莫非......？容不得她细想，一阵警报声突然传入了她的耳中，是她设下的结界传来的。

“森林里的阵法被触动了，看来又是一个恶之信徒呢，就让我来净化你那污秽不堪的心灵吧。”

卡洛琳长吁了一口气，走向了森林。

——然而她又怎会想到，十几年前曾失去了一切的她，在这一次，真正意义上地失去了“一切”......
——番外篇 完——

————分割线————
终于更新辣！这次是番外篇，想看主线的各位可能会有些失望（会咩？），也不知道自己写的好不好看......总之，谢谢大家支持！

回复:

 
希望能多写点，这点东西真的不够看
收到！会努力更新的～

回复:

第三章   “平凡”的日常
“做的不错，汝比吾想象得还能干。”

“呼呼，那是当然。”

此刻，站在房间内的圣女与其面前的邪恶之神产生了强烈的对比，他们正闲定自若地交谈着，仿佛从一开始便是朋友般。

“那么，就到这里吧，我的力量尚未恢复，要先继续沉睡一段时间了，不过在这之前，我会给你一个奖励......”

话还没说完，黑烟散去，房间又恢复了平静，只留下房间中一脸懵逼的圣女。

......

“呼～虽然还想多玩一玩，但既然是圣女大人的身体，就不多做什么了吧～”

陈俊仍沉浸在圣女的身体中无法自拔，他对着镜子做了个鬼脸，镜中的那位美丽的圣女自然也同样摆出了一副鬼脸，透着一股俏皮的气息。

“爷真可爱。”

“话说刚刚恶之神说的奖励到底是什么啊，话都没说完就走了！算了，今天要过得开开心心。”

“圣女”笑了笑，走出了房间。今天是周末，由于他暂时还做不到分出另一个自己（倒不如说恶之神根本就没给我这样的能力啊！    by陈俊），平日便只能老老实实的上课，顺便偶尔体验一下晓梦的身体。

“但是，今天，不一样了！”

圣女叉起了腰，在这个自由的休息天，她可以想做什么就做什么。他读取了一下记忆，这个身体似乎由于不喜欢人群，平时都没怎么进过城市，都是自己一个人在郊外的教堂祈祷。

“真是无趣呢～不过不用担心，今天我就替你逛一下大街，顺便用你的身体感受一下被众人注视的感觉吧～”

她穿好了衣服，向市区走去，森林里的小动物由于圣女给人的亲近感，都会十分积极地凑上来亲热，对现在的“圣女”也是如此。

‘可惜，内在早就不是那个圣女大人了呢～’

想到这，她不由自主地眨了眨眼，恐怕根本就没有人会想到这个举止端庄的美丽圣女，体内竟是一个有着邪恶欲望的男性吧。可是那又如何呢？圣女的身体是他的，习惯和记忆也都是他的，究其根本，在别人看来也不过是“有着陈俊记忆的圣女”罢了。更何况体内的圣女本尊从被夺取身体的那一天起，就从未露过面了。

“终于到了呢～那么今天要去做些什么呢？”

圣女四处张望着，她能明显感觉到周围总有人装作不经意地往这里看，果然当一个漂亮女生的感觉就是好呢，她如此想着。就在这时，她突然看到了一个熟悉的身影，那是——

“哈？我怎么会在那里？”

她有些摸不清状况，那个身影明显就是陈俊本人，可是他不是在就这里吗？

“等等，难道这就是......”

所谓的奖励？怀着一份好奇，她凑近了“陈俊”，而“陈俊”也注意到了她，热情地打了个招呼。

“哟，你来了啊，卡洛琳，我们去玩吧。”

哈？玩？去哪里玩？她有些摸不着头脑，况且自己什么时候跟“自己”说好要一起去玩了，说到底跟自己说话本身就很奇怪吧？！

“快走啦，不然，你还有别的打算吗？”

说罢，“陈俊”在周围众人既嫉妒又羡慕的目光中牵起了圣女的手，圣女一惊，忙抽出了手，这个“自己”连来历都不明，而且......

“耍脾气了吗？要不要去一个没人的地方，我好好地  ‘  安  慰  ’  一下你啊？”

‘还开黄腔，好奇怪的这个人！！！’

但不知为何，圣女的心里莫名有些悸动，心里的一个声音告诉她，这不是可疑的人，她不再挣扎，红着脸任由“陈俊”把自己拉走。

‘到底怎么回事？是因为受到女性身体的影响了吗？我好像.....心动了，而且是对自己？！’

到了一处安静无人的地方，“陈俊”终于停了下来，圣女也问出了那个思考已久的问题。

“你到底是谁？”

“嚯嚯，只是换了身伪装，居然认不出吾了么？汝可真是个不称职的信徒啊。”

圣女恍然大悟，眼前的这位原来是恶之神。

原来如此。

......

等等，恶之神？而且是......会开黄腔，喜欢玩角色扮演的恶之神？她陷入了沉思，抛出了第二个问题。

“您不是说要沉睡吗？怎么又......”

“不用尊称了，以后我用什么外貌就叫我什么吧。而且——

恶之神睡觉，关我陈俊什么事。”

说罢，他甚至调皮地眨了眨眼，圣女震惊了，那个传说中无恶不作的恶之神，此刻竟然在陪着她玩角色扮演，还在说骚话？！看着张大嘴巴的圣女，恶之神摇了摇头，再次牵起了她的手。

“就去游乐园吧，你意下如何，  卡  洛  琳  ～？”

恶之神的眼中闪着兴奋的光芒，他已经迫不及待要体验这个新时代的娱乐方式了。被他一字一顿、以一种肉麻的方式叫出名字的圣女浑身一阵哆嗦，叹了口气。

“那就这么办吧......”

受不了，真受不了，自己一直以来崇拜的恶之神居然会变成自己的样子反过来撩他，即便是作为究极的愉悦主义者，陈俊也感觉自己的三观被颠覆了。

——不过，这个老古董应该没有去过游乐园吧？她悄悄看了一下身边兴奋不已的恶之神。也就是说......

“我们去玩过山车和鬼屋吧？”
‘看我不玩死你，体验一下社会的险恶吧！’

“过山车和鬼屋？听着像是个不错的娱乐活动，走吧。”

恶之神爽快地答应后，圣女便怀着邪恶的想法，开始了她的计划，她要好好享受恶之神失态的样子，报复一下他刚刚的调戏，而他本人身经百战，自然不会被这些东西吓——

“我说，你没事吧，卡洛琳？”

“呕......没事，就是有点...呕...恶心......”

圣女干呕着，这个家伙怎么完全不会害怕啊！（恶之神：相当不错的娱乐，下次我们再来吧。）而且......是因为这具身体的原因吗？她完全适应不了过山车，还没过一会就开始晕了，甚至在中途不受控制地尖叫了起来。

‘没事的，下一个是鬼屋，既然是新身体，那么生理不适也是有可能的，这暂且不论，历经无数鬼屋洗礼的我可不会——’

“卡洛琳不哭不哭，别害怕了，已经结束了。”

恶之神满脸关怀地看着她，拍了拍她的背。

“不过你刚刚紧闭着眼睛不肯睁开的样子很可爱哦？”

整蛊恶之神的计划完全失败了。而且周围那些工作人员和路人一脸“磕到了磕到了”的表情是怎么回事？他可是个男性，才不是什么其他人的小女友！

‘——不过，意外的很开心呢......不对，你在想些什么，你是个大男人！’

她用力摇了摇头，试图把这些想法驱逐出自己的脑海。突然，恶之神戳了戳她的脸，她猛一回神，发现自己已经跟着他来到了一处无人的小巷。

“汝......”

坏了，难道他察觉自己想耍他了吗？这可是大不敬，仔细想想他也是个恶神，怎么可能就这么......

“今天玩得很尽兴，吾很满意。”

什么嘛，原来是个天然呆。她长舒了一口气。

“不过......汝的精神似乎开始与身体高度同步了呢，不知道对你来说是不是件好事？”

确实如此。

不知为何，今天的她总是感受到作为一个女生才会有的感觉，不论是对男生心动，还是在过山车上尖叫，又或者是在鬼屋害怕得紧紧抱住让自己心动的男生......她似乎越来越不对劲了。

“不过还蛮有意思的，所以我决定帮你一把，卡洛琳～”

话音刚落，“陈俊”突然抓住了圣女胸前的那对小白兔，揉搓了起来。圣女被这突如其来的刺激吓了一跳，不由得娇叫出声。

“相当不错的声音呢，那么，先把衣服脱下来吧，圣女大人～”

“不行的啦，虽然天已经黑了，但万一有人过来了怎么办......”

虽然嘴上这样说，但圣女并没有阻止“陈俊”的动作，她到现在为止一次都没有体验过女性的性爱，怀着想要了解到更高层次快感的心理，她任由“陈俊”继续了下去。

“已经湿透了呢，圣女大人，这么淫荡可是不行的哦～？”

“才没有呢......”

陈俊本人已经完全融入了圣女的角色中，此时的他仿佛生来就是个容易害羞的小女孩一般，更何况外表来看，她毫无疑问就是一个美若天仙、惹人疼爱的女生。她的衣服已经被脱下，凌乱地丢在一旁，性感的身材一览无遗，下面还在一点一点地滴着水。恶之神见状也来了兴致，掏出了自己的——不，是陈俊的巨龙。

“诶？这也太大了吧？！”

“圣女大人可真是可爱，让人忍不住想要吃掉呢～”

圣女的脸突然红了起来，像熟透的苹果一般，他也太懂了吧！她的小腹已经开始隐隐作痛，小穴传来一阵阵空虚感，灼热得直发痒，它正渴求着被什么东西填满，她忍不住抱住了“陈俊”，像一个小女生一般贴在了他的身上。

“下面好难受......求求你快点给我吧......♡”

恶之神一愣，她融合得也太快了吧......不过这样也挺有意思的，意识的问题就等会再处理吧。他没有再忍，对准了已经洪水泛滥的圣女小穴，狠狠插了进去。

“呜♡”

随着巨龙的插入，圣女感觉到了一种前所未有的充实感，潮水般的快感源源不断地涌了上来，她的身体正乞求着更多，更多......

“再快一点嘛～♡”

圣女欲求不满地扭起了腰，此时的她全无往日的优雅，只是一个淫荡的女性在无止境地索求着肉棒，子宫口正一次次地被激烈地顶着，二人肉体相撞的“啪啪啪”声随着圣女的叫声响彻了整个小巷。

“啊♡嗯♡好舒服♡这比自己一个人做的时候舒服太多了吧♡”

每次肉棒进出，一股难以想象的浪潮便会席卷圣女的全身，她好几次几乎失去了意识，触电般的快感让她此时无暇思考别的事情，只能遵从本能让自己变得更加舒服，她的小穴正不断地吸着那曾经属于自己的肉棒，为了更进一步而努力着......

“啊♡大脑一片空白♡要被自己上到高潮了♡”

抽插的频率越来越快，圣女忍不住浮起了腰，浑身都紧绷了起来，腹部传来一阵阵抽动感，她知道，这具身体要高潮了。她的眼睛逐渐不受控制地上翻，这仿佛要将她整个吞噬的快感，没错，要来了——

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”

圣女止不住地抽搐着，沸腾的快感似乎在她的脑中啪的一下迸出了火花，她的视线突然变得一片雪白，随着一声长长的叫声，她彻底到达了高潮。随后，精疲力尽的圣女倒在了“陈俊”的怀中，满足地睡死了过去。

“这家伙可真是有够沉迷的......不过吾也并不讨厌这种扮演游戏呢。”

恶之神叹了口气，打了个响指，把自己和圣女连带着衣物一同传送回了圣女家中。
——第三章 完——

————分割线————
虽说是想写主角作为“圣女”度过的一天，顺便表现一下被身体影响而导致的心理女性化，但总感觉有种“撩人恶神爱上我”的感觉？不管怎么说，希望大家能满意吧～

回复:

 
这番外跟正文一对比，有一种负罪感所以有时候带入主角视角不见得就是一件好事 ...
最后写个时间线重启，大家团圆的happy ending倒也不是不行

回复:

第四章   “守护者”到访
“呜......诶，我什么时候回的家？”

圣女伸了个懒腰，发现自己在家中不禁有些意外，想到昨晚的事情，她的脸一红，开始四处张望，寻找熟悉的身影。

“什么嘛，把我送回家后就不见了啊......”

此时，她注意到桌子上有个小纸条，便走上前去拿了起来。

“善后工作已经做好了，吾还有些正事要办，会暂时沉睡一阵子。注意不要融合过度了。

期待下次的游玩。”

“又去睡觉了吗？不过居然还期待着‘下一次’？！”

圣女红着脸别过了头，随后又陷入了沉思，恶之神提醒自己不要融合过度，具体应该怎么做呢？她仔细感受了一下自己体内的流动，发现圣女本尊的灵魂不知何时被再次与他分离，沉睡在了另一角。

“这么说来，昨天我......”

她想起昨天自己的行为，不由得有些不好意思，如果不是恶之神再度把他们的灵魂分离，他可能就永远沉溺在这具身体当中了，烙印的力量远远超出了他的想象。

“但是现在不用考虑这些呢～我先继续睡一觉吧～”

圣女躺回了床，决定在睡梦中度过这个上午，可就在这时，小屋的门铃响了。

“谁啊？”

她有些警觉，正常来讲是不会有人找到这个屋子的，她立刻穿好了衣服，一边在心底惊叹着这具身体能够光速穿好衣服的技能，一边走到了大门前。打开大门，站在那里的是一个拿着长剑的飒爽女性，高挑的身材，傲人的双峰，还有那颇具武侠风范的穿着，使圣女不禁看得入了迷......

“姑且问一句，你是就是这里的守护者，‘圣女’卡洛琳吗？”

圣女忽然紧张了起来，她是什么人？为什么会来找圣女？莫非自己解开封印的事情已经被发现了？不，仔细想想，既然是恶之神的封印，自然不可能一点动静都没有......

“难道这里的守护者就是个哑巴吗？”

那位女性显得有些不耐烦，立刻举起了长剑，直指圣女的眉心。

“三秒钟，没有回复的话就脑袋搬家
三
二
一......”

圣女咬咬牙，用力点了点头。

“没错，我就是圣女。”

“什么嘛，原来不是个哑巴啊。”

那位女性“嘁”了一下，放下了方才举着的剑，随后皱起眉头，说明了自己的来意。

“如果探测结果没错，你这里的封印已经被冲破了吧？”

“哦？那么你是来嘲笑我的无能的吗？”

陈俊本人此时慌得要死，但为了活命，这场戏非演不可。因此，“圣女”尽全力装出了一副冷淡的表情，回击了那位女性。

“哈哈哈！”

那位女性好像是听到了什么好笑的事一般仰面大笑，虽然圣女很想现在立马动手，但从她身上传来的威圧感是货真价实的，因此只好先行忍耐。

“不，你误会了，我只是来确认一下而已。我叫习娜，也是一名守护者，是来协助你重新封印脱离封印的邪神的。”

什么嘛，原来没有发现不对劲吗？圣女暗自松了一口气，只不过......到底要怎么办呢？她可没有百分百的自信能够与这位名叫习娜的女性战斗并全身而退。就在她思考这些问题的时候，习娜已经自顾自地走进了屋中。

“哎——等一下？！你怎么能随便进别人的屋子呢？！”

“毕竟我没有住的地方啊，既然是来帮忙，那借宿一下也情有可原吧？”

圣女十分无奈，虽说习娜说得也没错，但她实在应付不来这种生性豪爽的人......她叹了口气，决定走一步看一步。等找到机会再下手，这样一来另一部分的恶之神也能够得到解封——

‘不对，这样的话我本人应该怎么办啊？！我可没有替身这种东西——’

突然，一个声音传入了她的脑中，是恶之神给她留下的话。

“你的身体的话不用担心，我已经帮你做了一个替身了，你就放心行动吧。”

‘原来如此，不愧是你！’

圣女悬着的心落了下来，现在，只需要等到晚上......

深夜，圣女躺在床上，不远处的另一张床上躺着习娜，她决定等她完全睡熟后立马下手。但出乎她意料的是，习娜突然起了身。

‘什么，怎么突然醒了？！是因为太警觉了吗？这下麻烦了......’

圣女暗感不妙，连忙闭上了眼睛装作睡觉，可没过一会，她竟然听见身后传来了娇喘声，习娜好像在......自慰？毕竟守护者也会有生理需求呢，圣女这般想道，但很快，她便发现事情有些不对劲。

“啊♡这具身体可真舒服，不愧是守护者大人啊♡你现在的样子可比拿剑恶狠狠地指着我时可爱多了哦？♡”

“能成为您的衣物可是我的荣幸♡我现在深刻认识到了自己的愚蠢，只有您才是我唯一的神♡”

圣女有些不安，难道眼前的习娜......？可是，除了恶之神，应该没有人拥有这种能力，况且她也不像是来结盟的......

难道......恶之神背着她干的“正事”就是这个？能够有帮手固然是好事，可是为什么不告诉她呢？

此时，习娜正一手抓住自己的巨乳，另一只手疯狂地玩弄着自己的下体，终于，在激烈的叫声中，她到达了高潮。

“啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡♡”

过了一会，她从高潮的余韵中恢复了过来。随后悄悄走到了圣女的身边，圣女决定先行隐藏身份，便装成了熟睡的样子，她要看看这个“守护者”到底是什么来头。

“哦～？小圣女居然还没醒吗？看来我在晚饭下的药奏效了呢～”

圣女心里升起了一丝疑惑，药？什么药？虽然她晚饭后感觉肚子有些撑，但并没有其他不适，看来是圣灵的加护使得她有了抗毒性。

“这么一看，圣女的脸可真是可爱呢～”

习娜轻轻抚摸着圣女的脸，甚至凑上来闻了一闻，舔了一口她的脸。圣女强忍着不适，继续装作熟睡的样子，她百分之百肯定，这个习娜肯定已经被其他人占据了身体，而且如果不出意料的话，恐怕......

“这个身体也差不多有些腻了，是时候体验一下可爱的圣女的身体了～”

“？！”

圣女一惊，果然不对劲，如果她也通过黑烟来附身的话，她毫无疑问没有逃跑的办法，因此只能尽快远离，她向后一跳，拉开了距离，也让习娜的刀划了个空。

......刀？

没错，是刀，习娜的手中拿着一把闪着诡异光芒的刀，明明窗外没有一丝光线，但却有着深绿色的反光，就好像......

“原来如此，那把刀本身就有着生命吗？”

“果然～小猫咪要是就这样简简单单成为姐姐我的衣服的话，我也会有些失望的～”

圣女皱了皱眉头，她似乎能从那把刀上感知到一丝恶之神的气息，既熟悉，又有些陌生......难道恶之神换人选了？她立刻摒去了这个想法，决定专心于眼前的敌人。

“小猫咪，为什么不肯直接变成我的衣服呢？你看这个叫习娜的女人，被我穿上后多么快乐啊～”

“一派胡言！多说无用，放马过来吧！”

圣女用力一跺地板，唤出了圣杖，摆出了战斗架势，习娜也笑着拿起了长剑，向圣女冲了过来。

“哐当！”

清脆的金属碰撞声响彻了房间，圣女不再犹豫，根据记忆咏唱起了咒语，完全吸收了圣灵的现在，她可以毫无保留地发挥这具身体原本的力量。圣杖发出耀眼的光芒，可霎时间又被习娜腰间的小刀压制了下去。

“什么？圣杖居然被？！”

“呼呼呼，没用的哦？这可是恶之神的象征。”

说罢，习娜的眼中出现了幽绿色的光芒，圣女心头一紧，她最担心的事情还是发生了，在她背后的人，真的是“恶之神”。圣女因为力量上的差距逐渐处于了劣势，习娜用力一压，把圣女压得跪了下来。习娜兴奋无比，立马掏出了腰间的小刀，准备对着圣女的头刺下去，圣女试图变换形态来反抗，却发现自己的力量被抑制住了。

“小猫咪，放弃抵抗成为我的衣服吧！我会好好对待你的～”

圣女紧闭着眼，不知为何，陈俊的心中突然升起了莫大的恐惧，一个声音在他心头响起。

“为什么，又是这个样子......”

“嘭！”

又是一次金属碰撞声，陈俊还沉浸在方才的那个声音中，刚刚那是......圣女本尊的声音？此时，习娜愤怒的叫声突然把她拉回了现实。睁开眼，站在她面前的是一个有着一头绿色长发，披着像是一个大得夸张的白布一样、遮住了全身的衣服的美丽女性。

“汝的气息有些熟悉......但吾可没允许你擅自伤害我选中的人。”

习娜的脸突然僵住了，随后她的表情扭曲了起来，伴着一声惨叫，她低下了头，周围满是诡异的绿光。圣女有些害怕，躲到了绿发女性的身后，话说她又是谁？今天为什么突然发生了这么多的事情？

“哟，吾选中的人啊，吾精心‘捏’出来的形象如何？”

只听了这一句话，圣女便明白了眼前人的身份，她便是恶之神......的真正形态？话说她是从哪学来的“捏人”这一新词啊......圣女的内心吐槽暂且不论，习娜终于抬起了头，用有些粗的声音开了口。

“我改主意了，你就给我消失吧，这个身体由我彻底接管。”

习娜扭曲地笑了笑，似乎是在自言自语，突然，她恶狠狠地盯着眼前的恶之神，用极其粗犷的声音开了口。

“没想到还会出现这种事情，真是有意思啊......你说是吧？我的另一部分？我还以为你已经作为单纯的力量流失掉了呢，这倒是省了不少功夫～”

‘另一部分......？’

圣女有些疑惑，难道恶之神不应该只有一个本体吗？而此时，她身前的恶之神也笑了笑，开了口。

“从今天起，吾的名字不再叫恶之神了，这种名号无非是后人擅自起的名字，从今天起，吾名为——”

圣女一惊，没想到她居然也会对起名字一事感兴趣？对面的恶之神也饶有兴趣，等待着她说出自己想到的名字，如果没错的话，那应该是几千年前起自己一直使用着的名字，那个令人闻风丧胆的死神之名——

“雪花。
吾要勇闯天涯！”

“啪！”

几乎是下意识的，圣女拍了下自己的额头，她万万没想到，在这样一个紧张的情况，恶之神——不，雪花也能旁若无人地开玩笑，不过......虽然不想承认，但这也不是个太坏的名字，而且她似乎是相当认真的......

“呵，我不管你想要使用什么名字，但现在的当务之急是融为一体，去收集剩下的最后一部分力量，来吧，像我一样抹杀掉自己棋子的意识，让我们成为一体吧。”

对面的恶之神冷笑了一下，向雪花发出了邀请。他可没有耐心陪她胡闹，在夺取了两个守护者身体的当下，他们无疑有着绝对的优势，但是在那之前，需要先摒弃掉无用之人的灵魂，才能把这两个因分隔太远而分离的意识再度融合。

“这可就麻烦了，吾拒绝。”

“......哈？你在说什么？”

对方有些摸不着头脑，越早进行融合，就能够越早变回完全体，可为何......？

“汝不会真的以为，汝和吾是一体的吧？”

“从我们被不同人唤醒，并回收自己的一部分力量的那一刻起，汝和吾就不是同一个存在了。”

对方愣了愣，随后开始大笑了起来。

“哈哈哈，没想到你就因为这种理由，变得如此懦弱！也罢，那我就报上原本属于我的，真正的名字吧！”

“我即是带来灾祸之人，撒提（Saty）！”

随着一声怒吼，撒提冲向了雪花，既然已经无法说服，那他便要强行杀死雪花，夺取她的力量。雪花稍一后退，用力一蹬地面，无形的屏障便将二人分割开来。随后又触发了早已设置好的法阵，撒提被困在其中，愤怒地敲打着阵法。

“你在踏入别人的地盘时，就应该先料到这点。”

雪花十分得意，叉起了腰。撒提一看，更加愤怒了，他疯狂地四处撞击着，仿佛要掀掉天花板一样。突然，他安静了下来，想到了一个邪恶无比的主意。

“虽然不想这么做，但这可是你逼我的。”

他缓缓脱下了习娜的皮，露出了里面男人的样子，此时的他已经被撒提吞噬，完全失去了意识，他大笑着，拿起小刀狠狠地刺向了自己。

“想要力量就尽管拿去吧！但是记住，我会和你选中的人永远一起活下去！”

突然，他的身体瘪了下去，体内射出了一道绿光，精准无误地射入了圣女的眼中。圣女捂住脑袋蹲了下去，她的脑袋疼得仿佛要炸开一般，脑中一片混乱，第三者的记忆正源源不断地输入进来，篡改着她的认知，将这个身体的精神再度扭曲。撒提将自己的精神尽数灌入到了这个躯体之中，正试图把自己和圣女，陈俊的灵魂融为一体。

“烙印，固定！”

雪花有些慌乱，她没想到撒提竟不惜失去自己的人格也要污染这具身体中的精神，立刻将撒提的灵魂固定，防止进一步的侵蚀。

“烙印，毁灭。”

撒提的灵魂烟消云散，雪花急忙跑到了圣女旁边，抬起了她的头。

“你还好吧？”

“我很好呀～？比起这个，让我们做吧？人家现在想要得不得了♡”

雪花皱了皱眉头，已经晚了，刚刚的侵蚀给了她不可逆的伤害，随着时间的推移，污染只会越来越重，届时，她将彻底失去自我......想到这里，她不再犹豫，一个手刀打晕了圣女，把她公主抱了起来。

“这下倒是如你所愿了....”
雪花抱着圣女，一步步走向了郊区中最高的那座山，那是她最后一部分灵魂的封印地。
——第四章 完——

————分割线————
总感觉最近自己的作品越来越不如人意了，不知道各位读者感觉如何，似乎是灵感快要枯竭了（悲）。总之，这样下去的话可能这个视角的篇章会比较早完结，并开启新的篇章（不过主要人物也还是会出现的）。还请各位提出自己的意见，会帮上大忙的，谢谢支持！

回复:

 
我想要青岛行不行
咱还是比较喜欢雪花，毕竟是用自己的名字客串

回复:

番外篇   孤独的侠者
“还不够，你的剑术仍需打磨。”

练习，再练习......

一个身材高挑的女性正在房间中独自练习，为了达成目的，她十几年如一日地练习，只为让自己到达剑术的极致，拥有成为“守护者”的资格。更何况......

“若想成为守护者，过硬的实力是必要的。”

老师傅扫了一下刻苦训练的徒弟，自言自语道。他有些焦虑，尽管他知道弟子们一直都很努力，但仍未有关键的突破，加上他命不久矣，如果再不训练出合适的人选，封印必将动荡。在经过几天的深思熟虑后，他终于做出了决定，他清了清嗓子，缓缓开了口。

“我的徒弟们啊，你们的努力我都看在眼里。也是时候检验一下最终的成果了。”

“在三天后，我会组织一场大赛，最后的胜出者将会成为我指定的继承人。”

弟子们一片哗然，他们有的兴奋、有的紧张，只有人群中的唯一一位女性悄悄皱起了眉头，她叫习娜，自幼失去父母的她被师傅所收留，在得知“守护者”的相关事情后便潜心于剑术，不到五年就成为了师傅的得意门生，师傅焦急的心情她自然不会不懂，可是......

‘现在的我还没有那么强大，真的能够入选吗？’

她说的没错，论资历，有不少师兄是在她之上的，真要比起来的话，她并没有百分百比他们优秀的仔细。

‘虽说如此......’

她握紧了拳头，在座的每一个弟子都没有真正意识到成为“守护者”意味着什么，只认为这是被师傅认可的证明。但她不一样，她某一次机缘巧合之间偷看到了被从历史上抹去的记录，明白了成为“守护者”意味着要与那个“恶之神”为敌，也知道“恶之神”究竟做了些什么。

‘那个恶魔曾经操控无数人的身体和思想，把他们玩弄于股掌之间，守护者们用尽了生命力才将他完全封印，他却直到死都觉得自己做的一切不过是玩乐......’

不仅如此，在那之后，不少狂热的信徒开始尝试复活“恶之神”，并为此杀死了无数无辜的百姓，好在与恶之神交流的阵法早已被废弃，他们也未能得逞，但她的父母却在这场疯狂的大屠杀中失去了性命......

想到这里，习娜咬了咬牙，环顾了一下四周，师兄师弟平日都十分和善，也待她不错，可是如果让他们就这样去成为“守护者”，毫无疑问会死。

‘不，我不会让它发生的，我一定要成为守护者，守护好大家！’

......

习娜仍在练习，不知不觉，夜已破晓，等过了今天，大赛就会正式开始，她决定休养生息，留足精力给明天的武斗。她洗了个澡，随后躺上了床，做了个美梦，在梦中，她成为了守护者，打败了恶之神，也复活了她的父母......

“......师妹，师妹.........！”

“习娜，别睡了！紧急情况！”

“啪”的一声，一个巴掌拍到了她的脸上，把她从梦乡中拉了回来，她连忙起身，天色已是黄昏，可在离房子的不远处，习娜却看见了同样是橘黄色的火焰。

“师兄，这是怎么回事？！”

“恶之神的信徒打过来了，师傅正在正门反击呢，你也快来帮忙！”

习娜匆匆忙忙跟着师兄冲了出去，一出大门便看见师傅与一众弟子在与一个黑衣面具男对峙。

“嚯，又多了个杂鱼吗？也罢，我的目标是守护者，其他人再怎么多也一样。”

面具男轻蔑地笑了笑，掏出了匕首便冲向了老师傅，老师傅冷笑一声，用剑轻轻一挑，便把匕首挑到了一边。

“怎么？杀了我数十名弟子，却只有这点本事？”

“别急嘛～老头子，好戏还在后面呢。”

突然，师傅身子一僵，竟弯腰吐出了鲜血。习娜见状想要上去帮忙，却被师兄拦住了。

“师妹，我理解你的心情，可是现在上去只不过是给师傅添乱，刚刚有好几个师弟就是这样被杀的，要相信师傅......”

习娜担心地看着师傅，他已经上了年纪，恐怕已经没有......

“哈哈哈！你的弟子可真让人寒心啊，都这样了还不来帮你一下。”

面具男大声笑着，一步步走近了老师傅，此时的老人正弯腰止不住地吐着血，多亏了先前杀掉的几十名杂鱼，让面具男的匕首有了不用触碰对方也能伤到内脏的能力。终于，他走到了老人面前，举起了匕首。

“永别了，可恶的守护者。”

“死到临头，还有心情放狠话吗？”

老师傅突然停止了咳血，缓缓站了起来，面具男十分震惊，为什么他会像没事人一样？自己应该精确无误地伤到了他的心脏才对。

“区区这种旁门左道，不及我半分。你的邪气连进入我的体内都做不到！”

老师傅打出数道剑气，将面具男打飞到了十米外的一棵树上。面具男吐出了一口鲜血，受到了重创，弟子们纷纷欢呼了起来。

“不愧是师傅！”

习娜也暗自松了口气，可是没有人注意到，面具下的那张脸悄悄露出了一丝诡异的微笑。

“不错，不错......竟敢将我的力量削减至此，不过这样一来，反倒要变得更加有意思了......”

地面上突然出现了一个大法阵，将在场的几十位徒弟和习娜一同传送到了另一个空间。

“这是？！”

习娜一惊，在她的印象中，从来没有人能够做到开启另外一个空间这种事。

“师妹莫慌，有我们在！”

“你们太碍事了，都让开。”

面具男不耐烦地一挥手，师兄们便好像断了线的木偶一般，全身发着“咯噔咯噔”的声音，缓缓倒了下去，再无生机。

“师兄们？！可恶......你这混蛋！”

习娜怒不可遏，拿起长剑便冲向了那位面具男，虽然知道有着无法逾越的实力差距，愤怒却驱使着她不断前进着，在几次拼命的进攻都被化解掉后，面具男掐住空隙抓住了习娜的脖子，将她抬了起来。

“真是的，演戏可花了我不少功夫，不过那个老东西倒是有点实力，能把我伤到这种地步，害得我临时改变了计划。”

他摘下了面具，露出了一个男性的脸，一股邪气从他漆黑的斗篷内窜了出来，形成了一个人脸。

“你是......！”

习娜惊恐无比，这股压得人喘不过气的压力，恐怕眼前的这个人的体内，正寄宿着恶之神的一部分灵魂......

“没错，恶之神庇护着我，而且，我可以保证，这个新的计划会比原本的计划更有意思，哈哈哈哈哈！”

男人丧心病狂地笑着，掏出了一把泛着幽绿色光芒的小刀，插入了习娜的后背，习娜一惊，可想象中的痛觉并没有传来，男人将她放了下来，她立刻冲向了地上的长剑，想最后进行一下挣扎，可没走几步，她发现自己的身体竟然整个瘪了下来。

“这是什么......？！”

习娜惊恐无比，疯狂地动着全身，可她发现自己的下半身已经没有了知觉。渐渐地，习娜失去了对整个身体的控制权，她无力地瘫在地上，变成了一个人皮，在绝望中失去了意识。

“呼呼呼，可真是个美人呢～”

男人捡起了人皮，迫不及待地将自己长满毛的的黑腿伸了进去，习娜的腿突然一下子被撑得老大，随后竟开始慢慢收缩，直至完全与男人的腿完成了贴合。

“真是个美丽的大白腿呢，可惜以后就是我的东西了～”

紧接着，男人继续穿上了上半身的皮物，只剩下脑袋了，他慢慢套了上去，感受着自己的脸部从被紧紧勒着到慢慢放松下来，再到完全平静的过程。无数的记忆涌入他的脑海之中，终于结束了，他缓缓睁开了眼，此时的他已经完全成为了习娜，拥有了她的一切。

“哈哈哈，原来我叫习娜啊？小美人，谢谢你替我一直活到今天，可是从今天起，我就是习娜了哦～”

随后，“习娜”正了正神色，慢慢开了口。

“呼，总算是把这个邪道打倒了，可是师兄们却都因此而死了......”

说罢，她捂住了脸，挤出了几滴眼泪，若是旁人在这里的话，多半会认为她是个可怜的女孩子吧。可慢慢地，悲伤的哭声又转变为了放肆的笑声，实在是太完美了，不论是感情还是身体，“习娜”都已经完全属于他了，只要他想，就能够立刻完美地模仿成习娜的样子。

“不过......还有一件正事没办完呢～”

“习娜”捏了一把自己的胸，开始把手放在下体摸索，在一阵翻云覆雨后，她竟摸出了一个半液体状的物品，那是这具身体最后残存的一点意识。她笑了笑，使用恶之神的力量，创造出了一个与原来的自己一模一样的身体，并把习娜本尊的意识注入到了里面，没过一会，“面具男”也醒来了。

“什么？这究竟是......？！”

“你醒了啊，可恶的面具男，居然杀掉了我那么多师兄师弟！”

习娜摸不着头脑，为什么她的眼前会有另一个自己？她一低头，却发现自己竟在一个男人的身体中，她的大脑一片混乱，突然，她似乎理解了一切，绝望地跪了下来。另一边，“习娜”享受完了角色扮演的快感后，便一把抓住了“面具男”的脑袋，“面具男”的眼神突然变得无光，任由“习娜”摆布。

“从现在起，你就是恶之神最忠实的信徒，你已经彻底摧毁了一个门派，下一个目标是这座城市的教会，你要把教会的其他成员全部催眠作为人质，并杀掉圣女。”

“面具男”缓缓点了点头，随后便被“习娜”传送出了这个空间。

“那么——差不多了吧～”

“习娜”打了个响指，周遭的一切瞬间变化，她又跌回到了门派的大门前，此时，现实中才刚刚过去一分钟。师傅正焦急地等待着徒弟们回归，一见习娜独自一人回归，他赶忙迎了上去。

“师傅......师兄他们都为了掩护我，让我打倒那个混蛋而......”

“习娜”一边哭着一边跑向了师傅，失去了一众爱徒的师傅也自然痛心疾首，但他强作镇定，缓缓开了口。

“......这也是没有办法的，你不要过于自责，以后要连带他们的份一起活下去。”

“好的，师傅，我一定会......”

突然，习娜使用匕首捅穿了紧紧抱着自己的师傅的心脏，突然被爱徒捅了一刀的师傅难以置信地看着她，随后便断了呼吸，重重地倒在了地上。

“连带着门派所有人的份一起活下去的。”

“习娜”大笑着，一步一步走向了恶之神的封印所在地。是啊，“今晚的门派，所有的师兄师弟和师傅都为了保护她而死”，多么感人，既然如此，她又怎能不“悲痛地继承他们的意志成为‘守护者’守护门派”呢？虽然没能“保护所有人”就是了～

......

另一侧，“面具男”正一步步走向教会，不知为何，他总感觉心底缺了点什么东西，但又说不出到底是什么，这种异样感让他有些迷茫。

“是什么呢......？不，不要再想了。应该是近日缺少对恶之神的活祭，因此我才感到不安吧。”

“面具男”握紧了匕首，驱散了最后一丝犹豫。

“一定是这样。”
——番外篇 完——

————分割线————
终究还是把番外篇写成了刀子，原本是想作为对没什么戏份的“守护者”们形象的补全而出的番外篇，却总是写成这样的悲剧呢。不过也快要完结了，我会加紧更新的，各位可以期待一下哦～（不过我的文笔比较烂，也不要过于期待了）

回复:

圣诞节番外   如梦似幻的夜晚

天刚刚暗下来，一栋小木屋在雪中发着温暖的灯光，一个有着绿色长发的女性正在里面烤着暖暖的火炉。房间的中央摆着一个巨大的圣诞树，上面挂着各式各样的小装饰和装着礼物的小袜子，今天是圣诞节，她忙活了一天，终于能够坐下来好好休息了。现在，只需静待......

‘那么第一个到的人会是谁呢？’

雪花暗自期待着，就在这时，门被人敲响了，她兴奋地跑过去开了门，门前是小脸被冻得通红的卡洛琳。

“诶？雪花姐姐，我难道是第一名嘛？”

雪花笑着点了点头，从圣诞树上拿下来一个圣诞袜递给了卡洛琳。

“哇，是圣诞礼物！”

卡洛琳兴奋地跳了起来，随后被雪花牵着小手坐到了火炉旁一起烤火，小卡洛琳叽叽喳喳说个不停，使这个屋子焕发了生机。

“咚咚咚”

“雪花姐姐，我来开！”

卡洛琳啪塔啪塔地跑到了大门前，嘎吱一声，木门打开，站在门外的是拎着一袋子拐杖糖的习娜和一个有着金色头发的高大男性。

“哇，习娜姐姐你来了！”

卡洛琳在习娜身旁高兴地蹦蹦跳跳，习娜笑了笑，摸了摸小卡洛琳的头。

“我只是觉得他们有些吵闹，师傅在指定我为将来的掌门后就忽然放松了下来，说今天是圣诞节，非要给大家露一手，现在估计在练功房里跳舞吧......”

说罢，她扶了扶额，叹了一口气，真希望老人家不要闪了腰。（“嘎吱”   “师傅，您没事吧师傅？！”   “没事......！徒弟们，且看我力挽狂澜......！”）

“哇......”

卡洛琳想象着那个严肃的老者跳舞的样子，不由得发出了感叹。（“师傅，你已经躺在地上了，还是休息一下吧......”）此时，雪花也笑眯眯地开了口。

“欢迎你们来做客～不过科麟居然也来凑热闹了吗，我记得你不太喜欢人多的地方啊～？”

“偶尔感受一下节日的气氛也不错，而且——”

科麟看了看身旁的习娜，他是被她一边说着“孩子们一定很希望你也一起来！”一边拽过来的，不过......

‘人类的节日吗，原来如此，以后也不是不可以尝试一下......’

另一侧，雪花一边看着三人打闹的样子，一边笑开了花，差不多到时候了，最后一位客人也应该要到了吧。

“咚咚咚”

又是一阵敲门声。这次雪花自己上前，打开了门，站在她面前的是一个有着黑色短发的可爱小女孩。她弯下腰，摸了摸女孩的头。

“欢迎呀～陈珺，这样一来人就到齐了，我们准备一下晚饭吧～”

“陈珺！你知道吗？习娜姐姐带了好多好多糖果！”

陈珺听到“糖果”二字后眼睛直冒光，立马跑到了卡洛琳的身边，和她一起兴奋地跳来跳去。

“孩子们，记住不要吃太多啦～”

正在帮雪花准备晚饭的习娜回过头，叮嘱了孩子们一句，此刻，孩子们又开始缠着科麟，要求他表演喷火魔术了，科麟拗不过她们，便无奈地使用龙息表演起了广受喜爱的“喷火魔术”。

过了一会，雪花把一盘盘热气腾腾的菜肴端上了桌，喊道。

“开饭咯～！”

“哇，是烧鸡！”

“哼哼，你们也大可以尝尝我做的饺子哦？从西方过来的你们应该没尝过这种东西吧，我跟你们说啊，我们的春节......”习娜端上来一盘饺子，得意地说道。

“又开始了......不过春节确实相当热闹，我提议你们下次也一起来体验一下。”科麟摇了摇头，无奈地看着正滔滔不绝地说着话的习娜。

就这样，大家围坐在餐桌边享受了一顿丰盛的晚餐。正当大家围坐在火炉旁烤火时，习娜突然像变魔术一样不知从哪变出了一个纸盒子。

“诸位，看这里看这里！我今天可是带来了一个叫‘桌游’的新奇东西哦！我平时在门派里见不到这种玩意，但看上去就挺有意思的，大家一起来玩吧！”

“好耶！卡洛琳，我们要不要组队呀？”

“当然啦！我们一定会打遍天下无敌手！”

“无趣......不过，我接受这个挑战，龙是不会轻易认输的。”

“孩子们，在开始游戏前，我们是不是忘了给大家一个祝福呢～？”

雪花看着这温馨的一幕，笑着打断了她们。

“对哦，那我们一起给大家送上祝福吧～”

“3”

“2”

“1”

“Merry Christmas！”

这是一个，存在于即是过去又是未来的某一天的，绝非虚幻的夜晚。绿发的女性注视着黑发小女孩，看着这个她自己亲手创造的美好未来，露出了发自内心的微笑。

“此刻，定会持续至永远。”

——圣诞特别番外 完——

————分割线————
诸位，圣诞快乐！总算是把番外篇赶出来了......其实我不太喜欢悲剧啦～所以提前做了个“有些剧透”的小番外，这并不是什么梦境或者幻象，而是主线会迎来的“未来”，所以大可以放心哦～希望大家有个美好的夜晚，也衷心希望大家能喜欢我的作品（希望有更多回复qwq...），多多支持新人，以上～！

回复:

 
这圣诞节不发个刀子？
毕竟咱也不是什么恶魔

回复:

 
非常满意，这就收藏
非常感谢支持鸭～

回复:

 
来，圣诞节就要对瓶吹青岛
咱还是喜欢雪花

回复:

第五章   再会圣女

李俊做了一个模糊的梦，梦中，他看着圣女与另一位女性在家中交谈，根据记忆，那位女性似乎是圣女的母亲，前一代的圣女大人。

“妈妈，你回来啦！”

“是啊～卡洛琳在家有没有乖乖的呀？”

“嗯嗯！我一整天都很听话哦！”

画面一转，卡洛琳垂头丧气地站在母亲前面，她们正身处于神圣的教堂中。

“卡洛琳，你又迟到了，你知道要做什么吧？”

“呜......知道......迟到的人要比往常多祈祷半个小时......”

“唉......等你祈祷完了，我们一起去吃点你喜欢吃的东西吧？”

“真的嘛？！果然妈妈最好了！”

又是一转，教堂被染成了血红，一动不动的母亲靠在一面墙上，永远睡了过去。李俊突然代入到了卡洛琳的角色中，他听到了自己内心——不，圣女内心的悲鸣，感受到了那深入骨髓的痛苦......

他下意识想叫出声，可不知从何而来的恐惧狠狠地扼住了他的喉咙，使他无法发出半点声音。他感觉快要窒息了，生存的欲望使得他拼命地挣扎，试图脱离这泥潭一般的沉重气氛。在这期间，他似乎听到了不知从何而来的圣女的哭喊声，还伴有一些打斗声......

“还给我！把我的身体、我的人生还给我啊！”

李俊一惊，猛地睁开眼，从梦境中挣脱了出来。他发现自己仍在圣女的体内，不远处传来了打斗声，其中的二人之一便是雪花，此时的她虽然动作依旧从容不迫，表情却有些僵硬，而另一个人则是......

“圣......圣女？”

那个熟悉的身影使他错愕不已，不由得长大了嘴巴。她正不顾一切，像疯了似的一次又一次冲向雪花。

数小时前......

“可真是麻烦，没想到居然还会发生这种事情......”

雪花十分焦急，她正抱着“圣女”一步步靠近着山脉，侵蚀已经越来越严重，恐怕要不了多久就会完成彻底的融合，她必须在那之前取回属于自己的一切力量，而且......

她看了看自己挎包中带着的人皮，这个皮的主人似乎叫习娜，她刚刚稍微套上了一下习娜的头来获取了一下记忆，在得知另一个侧面的自己做的事情后，她不由得有些愧疚。

“真是奇怪，吾还会有‘愧疚’这种情感么......”

雪花自言自语着，沉浸于方才习娜的回忆中，习娜被变为人皮，身体被用来杀掉了师傅，而本人的灵魂则被洗脑，前去杀掉了当时的圣女......

她摇了摇头，尽管每次被召唤出来的她都会是不同的侧面，但记忆是共通的，其中一个侧面消亡后，记忆便会共享，对她来说，和自己亲手毁灭了一个门派并没有太大的区别。毕竟——

“终究还是同一个人啊......”

突然，不知从哪射来了一发箭矢，她一惊，连忙带着怀中的陈俊避开，她定睛一看，从黑暗中缓缓出现的身影让他大为震惊，因为那是张熟悉的不能再熟悉的面孔——卡洛琳。她的手中握着一把残破的弓，眼中充满了怨念，纯白的漂亮长发也已被染得漆黑。

“怨念的聚合体吗，原来如此，怪不得存在如此不稳定......”

雪花轻轻把陈俊放了下来，注视着眼前有些扭曲的卡洛琳，此刻，她正咬牙切齿地说着什么。

“你们这群可恶的人——先是大家，再是我的母亲，现在竟然连我的身体和人生都要夺走！”

说罢，她便把弓丢到一边，不顾一切地冲了上来，疯狂地对雪花展开了攻势，怨念似乎增幅了她的力量，黑暗的气息不断从手中散发出来，每次的攻击都好似是恶狼的利爪般锋利。

“圣女，没想到你竟变成如此模样......”

“这一切不都是拜你们所赐？！”

雪花心底一颤，确实如此，也正是因此，她才从刚刚起就一直因为内疚而迟迟不肯动手。她一走神，胳膊被卡洛琳划开了一道口子，一缕邪恶的气息窜进了她的体内。她突然感到头部传来了一阵剧痛，烙印的力量在她体内与某个事物产生了共鸣，看来撒提不仅进入了圣女的身体，也在通过烙印影响着她。雪花用力一击，把圣女打飞了出去，拉开了一段距离。

“呜，没想到吾也会受到影响！”

雪花疼痛难忍，重重倒在了地上，她听到脑海中无数的声音正在回响，他们恶狠狠地诅咒着她、叙述着“她”的罪行。不远处，卡洛琳已经爬了起来，正一步步走过来，脸上满是怨恨的神情。

“够了。”

她用力一挥，那些声音戛然而止。

“吾自然知道之前的自己做了些什么，但如今的吾是全新的个体。这并不意味着吾想逃避过去的罪过，而且......”

雪花追忆着卡洛琳和习娜的过去，心中的某些东西逐渐觉醒，使得她逐渐脱离了被人们的认知强行扭曲并塑造出的“恶之神”的形象。

“吾会尽自己所能，将一切的错误纠正。”

“雪花！”

她转头一看，此刻的陈俊正不可思议地看着不远处的卡洛琳，而卡洛琳也因这一喊，终于发现了不远处占据着自己身体的罪魁祸首，她的头上青筋暴起，再一踩地，从身体中涌出了前所未有的巨大力量。

“那是我的身体......！”

转眼间，卡洛琳出现在了陈俊身后，高高地举起了自己的手，陈俊想跑，却发现腿已经彻底软了下来，动弹不得。雪花连忙向陈俊跑了过去，可是这个距离......

“来不及了吗！”

陈俊感受到了恐惧，但不知为何，心底却有一丝慰藉感，或许是这个身体的意识使得她安定了下来，她闭上了眼，静待死亡的到来。

......

想象中的疼痛并没有到来，陈俊好奇地睁开了眼，发现卡洛琳的手停在了半空中，浑身颤抖着，她的眼睛正不断流着泪水。

“为什么......为什么要夺走我的一切......”

她崩溃了，圣女的心灵并没有被怨念完全扭曲，她终究下不了手。卡洛琳蹲下去哭了起来，漆黑的头发也逐渐变回了纯白色。陈俊看着她不知如何是好，在数秒的思考过后，她下定了决心，抱住了哭泣的圣女。

“......我不要你这种人来安慰我！”

卡洛琳带着哭腔喊了出来，试图甩开自己原本身体的手，可力量的差距使她无法挣脱，于是她挣扎了一阵后便无力地瘫了下来。陈俊内心一阵绞痛——当然，若是过去的他，恐怕并不会觉得圣女可怜吧，但在与这具身体融合后，他的心灵也多多少少被净化了。

“......对不起。”

“对不起那你就去死啊？！去死啊！！！”

卡洛琳仍然没有停下来，她撕心裂肺地叫着，泪水止不住地往下流，现在的她真的已经一无所有了。不远处的雪花从刚刚起就一直默默注视着她们，此时正低着头沉思。

“仔细回想一下，当初吾的本体究竟为什么变成了‘恶之神’的模样......？”

他模糊的记忆逐渐开始苏醒，他并非一出生便是“恶之神”，但他身上所持有的烙印之力衍生出了众多能够强夺他人身体的能力，尽管并没有怎么使用过，人们对她的恐惧却已大过了理性。

“是恶之神，快把他杀了！”

“是啊，这种祸害不能留着！”

所谓神，便是人们信仰的产物，在无数次被人称为“恶之神”唾弃后，他的本质也开始扭曲了，他给自己起名萨提（Satyr），开始肆无忌惮地杀害别人或是玩弄他们的身体乃至人生，并乐在其中。也正是在这个过程中，他的力量越来越强大，最后甚至有了能够看到其他世界的力量，就在他要前去其他的世界扩张时，最初的契约者将他的灵魂分成两半，与力量一通封印了起来。

“五百年！五百年后，我定会回来的，你这个不知天高地厚的混账！”

“不必担心。五百年后，我也会和你一起回来的，为了以防万一——”

绿色长发的女性看了看身旁的小龙，它正亲昵地蹭着自己的腿，她把小龙抱了起来，轻轻地抚摸着。

“科麟，我要给你一个艰巨的任务。”

“召集其他两个有能力的人，成为守护者，世代守护封印。”

说罢，契约者转向了正狠狠盯着自己的撒提。

“来吧，既然是我与你签订了契约，也自然要坚守到底。我会把自己与你一同封印，只要我还在，你的人格就不会解封。”

“恶之神”感到自己的灵魂正被撕成两半，他痛苦地扭曲着，随后陷入了沉睡，在最后一刻，他听到了契约者的低语。

“我不会让你孤身一人的。”

......

“原来如此......”

站在山脚下，雪花回想起了过去的一切，她抬起头，注视着山顶的神殿。

“陈珺......”

她看了看不远处的陈俊。是你吗？你恐怕是把绝大部分的恶意都与自己进行了融合，才会变成现今的样子吧。

“真是的，你怎么可能把吾的恶意完全吞噬呢？这不是还是出现了撒提这种家伙嘛。”

她摇了摇头，慢慢走向了陈俊和卡洛琳。对着两位长得完全一样的女生，她深吸一口气，开了口。

“不必哭泣，吾会把一切复原的。”

“......诶？”

卡洛琳停止了哭泣，不可思议地看着雪花，现在的她虽然脑袋因为悲伤而一团糟，但还保持着基本的理性，她用力晃了晃脑袋，恶狠狠地说道。

“我凭什么相信你？现在我已经输了，反正你们肯定会想办法把我也一起同化......”

话还没说完，卡洛琳又哭了起来，陈俊有些心疼，悄悄松开了紧紧束缚着她的手，抚摸起了她的头。

“不会的，吾要回到过去。”

又是个爆炸性的发言，陈俊也抬起了头，眼中充满了不可思议的神情。他可没听说过恶之神还有这种力量。

“吾的转变是从烙印开幕的那一刻起的，如果把自己全部的力量作为交换，就有可能做得到。”

卡洛琳仍然半信半疑，突然，她感觉自己的意识逐渐模糊，看来是已经支撑不住了，她是因为山脚下的阵法才能勉强维持形态的，而败北的她现在已经没有剩余的魔力了，她悲伤地闭上了眼睛。

“算了，算了......反正我已经要消失了，你们要做什么也与我无关了......”

就在这时，她感到自己正慢慢回归自己的身体，她最初有些慌乱，难道就连安宁的机会都不给她吗？但她很快发现，自己逐渐重新获得了自己身体的控制权，多天来第一次感受到了拥有实体的真实感，她又一次忍不住哭了出来。

“唔？陈俊......？”

雪花皱了皱眉头，她感觉到圣女身体的主导权突然易了主，但在感觉到意识尚在后，她又松了口气。此时，圣女的脑海中响起了声音，这一次，不是卡洛琳本人对陈俊绝望的哭喊，而是陈俊本人对卡洛琳的对话。

‘我不知道该怎么安慰你，但是如果通过烙印的力量的话，至少可以把你暂时固定在这个身体里，主导权就交给你吧，我稍微有点困......’

陈俊慢慢没了声响，雪花也再次皱起了眉头，因为卡洛琳的灵魂被阵法拖出，仅剩的一个灵魂会相当容易被融合，如果她没猜错，撒提的计划已经进入到尾声了。而卡洛琳也十分疑惑，这样一个抢走了自己身体、解开了封印的人，为何要把身体还给自己呢？

——陈俊也不明白为什么，但他总觉得自己的心底有另一个声音，那个声音正在劝说着他把身体还给圣女。那个声音是如此熟悉，却又如此陌生......

“陈珺！”

雪花喊出了自己曾经契约者的名字，但并没有答复，陈俊——不，陈珺的灵魂已经陷入了沉睡。刻不容缓，她拉起圣女的手。

“诶？！你做什么？我可还没有相信你们呢！”

“拜托了。”

雪花把头转了过来，不知道是不是幻觉，卡洛琳似乎看到她的眼中闪着泪光。

‘明明是恶之神，却为什么会留下眼泪呢......？”

卡洛琳的内心也不知为何升起了一丝无法驱散的怜悯之情，她叹了口气，任由着雪花拉着她，二人再次一同朝着山顶走去。

——第五章 完——

————分割线————
这个篇章已经接近尾声了，但却感觉文笔在逐渐下降，有点悲伤，不知道各位读者怎么想呢？希望能把自己的想法直接说出来哦～

回复:

第六章   孤独的巨龙

雪花面无表情，一步步向上走着，跟在她后面的是气喘吁吁的圣女，虽然这几年来的锻炼使她的体力远超常人，但这近一万节的台阶还是给她好好上了一课。

“这个人......完全不会累的吗？！”

卡洛琳暗自一边吐槽着，一边想着刚刚的事情，那个叫陈俊的人，为什么会把身体归还？为什么他的自我意识如此脆弱和混乱？就好像......要完全被变成另外一个事物一样。

‘不对，他是夺取了我的身体，擅自做了那种事情的恶人啊！’

她用力摇了摇头，嘟起了嘴。都是因为陈俊“坚持不懈的努力”，她现在每走一步就感觉下面热得不行，好像在渴求着什么一般。要不是有坚强的意志力，使她能够一次又一次抑制住要伸下去的手，她可能就要在这里丢脸了。

“好难受......”

“怎么了？感觉累了吗，由我来抱着你倒也不是不可以，毕竟现在的时间很紧迫。”

雪花头都没回，平静地掷出了一句话。此时圣女的脸已经红得像熟透的苹果一样，自然不是因为累，而是因为她的下面已经湿透了。她一边蹭着双腿，一边从牙缝里挤出了几个字。

“我......没事的......继续走吧......”

雪花正认真爬着楼梯，对圣女的异常漠不关心，她一点点回忆着过去，正在盘算着往后的计划。而后面的卡洛琳终于忍不住，把手慢慢伸向了下面......

‘真是的！为什么会这么敏感啊......！’

手一摸到下面，她的双腿就软了下来，险些站不住，她定了定神，继续跟着雪花走着。

‘这样不是显得我很像个痴女一样嘛？！’

这是当然，陈俊绝非单方面受影响的那位，在他使用圣女身体的这段时间，圣女本人也受到了潜移默化的影响，成为了一个相当涩情的女性。卡洛琳十分想提出稍微休息一会的请求，但是雪花的气场使她不敢轻易搭话。

‘什么嘛！明明他们才是恶人，明明他们是恶之神，为什么我会这样啊！’

卡洛琳不服气地想着，她要反抗！

“咕噜噜”

这是卡洛琳肚子发出的抗议。

“到了上面后估计也没有吃的，就拿这个凑合一下吧。”

雪花依旧没有回头，扔过来了一个饭团，圣女两眼放光，立马接住饭团吃了起来。过了一会，饭团吃完了，吃货（圣女：？）也心满意足地停止了自己的叛逆之路。

终于，神殿的大门出现在了眼前，卡洛琳不由得长大了嘴，她听说过山上有个神殿，里面住着第三位守护者，他自封印诞生起就一直守着封印，至今已过了五百年，这期间他从未下过山，是个孤僻的人。但她可从未想到这个神殿竟会如此之大，相比之下，自己的教堂都黯然失色。

‘这里的守护者会是个什么样的人呢？会不会是一个白发苍苍的老者？’

圣女有些害怕又有些期待，雪花倒是毫无惧色，立刻伸出手推了推大门，可门却纹丝未动，她又推了推，门上出现了一行文字。

“请两位守护者上前验证身份，在通过试炼后，大门将开启。”

“嘭！”

雪花没有理会，一脚踹在了门上，随着震耳欲聋的响声，门竟被强行踢开了。

‘踢开了？！那可是神殿的大门啊？！’

卡洛琳震惊不已，紧跟着雪花一路小跑进了神殿，里面相当空旷，只有房间的中央站着一个金发的高大男子，与其身旁由于过久未打理而生了藤蔓的场景形成了鲜明的对比。

‘诶～居然是个年轻的男性啊～？’

圣女目瞪口呆，难道他是属于长生不老的那一类吗？此时，金发男子缓缓睁开了双眼，二人自顾自地开始了对话。

“终究还是来了啊。”

“嗯，我来了。”

雪花面无表情，伸出了手。

“解除封印吧，科麟。”

科麟一愣，随后不受控制地大笑了起来，他狂气的笑声响彻了整个神殿，过了一会，他终于停了下来，怒视着雪花开了口。

“你也好意思直呼我的名字，甚至让我解开你的封印？正是因为你，主人才会被迫连同自己一起封印，而我也不得不在这里守着你的封印，每天盼着主人能够回来！”

他一声怒吼，露出了自己的真身，是一条深黑色的巨龙。雪花身后的圣女惊恐万分，是龙！是真正的龙！她一激动，竟坐在了地上，雪花依旧一脸平静，继续说着自己的话。

“哦？我还以为你是个金黄色的王者之龙来着，没想到居然是条漆黑的恶龙。”

科麟没有理会雪花的话，缓缓开了口。

“最后问一句，主人去哪了？她本应与你一同现界才对的。”

雪花叹了口气，终于进入正题了，她指了指身后的圣女。

“在她的体内，此刻估计在和我的另一部分纠缠吧。”

“你说什么？！”

科麟愤怒地大吼了一声，虽然不知道她耍了什么花招，但它决定先把眼前的雪花宰了，再慢慢处理后续的事情。雪花试图用语言使科麟冷静下来，但完全没有作用（圣女：谁叫你刚刚还嘲讽了他一句啊！），经年累月的孤独已经近乎逼疯了他，他愤怒地吐出了龙息，雪花一跳，避开了攻击，她方才站着的位置已经被熔化，仅剩烧红的液体。

“看来只能来硬的了。”

雪花看着挥舞着双爪冲向自己的科麟，主动迎了上去。

“乓！”

雪花的双手与利爪发出了清脆的碰撞声，仿佛她的手本就是钢铁做的一般。她没有就此停下，一转身，用力一脚便把科麟踹到了地上，科麟大怒，再次蓄起了龙息......

“够了！”

圣女突然插到了两人中间，大声喊道。

“你们不是应该合作才对吗？现在我体内的那位叫‘陈俊’的人可是快撑不住了！”

不知为何，科麟从眼前这位圣女的体内察觉到了一丝熟悉的气息，他变回了人形，大步走到了圣女面前，抬起了她的脸仔细端详，确实没错，能感到一丝熟悉的气息，但是又不完全相似......

“看......看够了没有啊？！”

圣女一阵脸红，甩开了科麟的手，科麟这才反应过来，转向了雪花。

“怎么回事？”

雪花耸了耸肩。

“时间紧迫，我长话短说。”

......

“原来如此。”

科麟沉默了，随后，他站了起来走向了封印。

“你说你会改变这一切，但实际上你也没多少把握吧？”

雪花缓缓点了点头，科麟也当然明白，只要她出了半点差错，就会导致历史出现无法更改的偏差，到时候连雪花能否存在都会成为问题。毫无疑问，这是场豪赌。

但是，雪花想试一试，尽管很冒险，但她愿意打这个赌。

“我已经不想当什么‘恶之神’了，自从遇到了这个有意思的家伙，我意识到，人们所编织的故事远比我自己掌控要有趣的多，更何况——”

她笑了笑。

“我也并不是完全无法干涉。”

看着她坚定的眼神，科麟叹了口气，解开了封印，突然间，圣女体内的撒提被强制性扯了出来，与那股力量一同被融合进了雪花的身体里面。

“现在，我又成为了恶之神啊......”

“等着我吧，陈珺——不，应该叫你陈俊吗？毕竟重生过后，性格已经完全不一样了。”

她笑了笑，罢了，还是快点开始吧，条件已经集齐了，接下来只要操作过程没有差错就好。

没有一丝留念，雪花立刻启动了术式，以一切力量为代价，将自己传送回了久远的过去、那个她还未成为‘恶之神’的过去。

——第六章 完——

————分割线————
一天双更完成～！虽然有些短，但这样一来就接近尾声了！下一篇应该就是这个篇章的完结了，感觉有些唐突，但这并不是这个系列的完结哦～

回复:

终章   一切的终焉，一切的开始

“脑袋好晕......”

雪花揉了揉头，成功了吗？她感觉自己体内的烙印之力突然变得极其微弱，看来是变成了过去的那个还未强大起来的自己。

“太好了，看来没有出错，还赶得上。”

她心怀一丝庆幸，决定先塑造出一个具体的形态，她闭上了眼睛凝聚力量，将自己的外貌变得与十二三岁的卡洛琳相同。环顾四周，她发现自己正处于一片花海之中，往日的记忆一点点苏醒，即便已是久远的回忆，那一天的记忆仍历历在目。

“这里是......我和她初次相遇，并签订契约的地方啊......”

她缓缓躺了下来，追忆着曾经美好的记忆，卡洛琳的个子并不是很高，现在的她看上去就像一个躺在花海里玩耍的小女孩一般。突然，不远处传来了走动声，雪花此刻仍在闭着眼睛，享受着花香，根本没注意到有人靠近。

“那个......你好？”

“呜哇？！”

雪花吓了一跳，睁开了眼睛，站在她眼前的是一位有着绿色长发，大约十七八岁的美丽女性，那正是她在现代因思念而不断回忆，最终重现的人的模样，其名为——

“我叫陈珺......你就是这片区域的灵物吗？”

不知不觉间，雪花的眼眶湿润了，她还未扭曲时的美好回忆一点点涌现，而陈珺看到眼前的小女孩眼中的泪光，变得有些慌乱。

“哇......！不要哭啦！如果我认错人了，那么万分抱歉！”

雪花看着她慌乱的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，果然，她一点都没变，还是那么呆呆的，她笑眯眯地盯着陈珺，缓缓说出了一句话，她要好好耍一下她。

“想和我签订契约也可以，不过——

                              要让我先玩弄一下你的身体。”

“诶？！”

陈珺有些惊慌，但眼前这位小女孩却同时又给着她一种莫名的亲切感，心底有个男性的声音推波助澜，劝说她接受这一要求。

“那......不许太过分哦？”

一经同意，雪花便立马扑了上去，把陈珺压在了身下，周围的花香味十分浓重，却依旧掩盖不住她身上那股特别的清香，雪花缓缓扒下了她的内衣，将手伸向了她胸前的那对肉球......

如果旁人此时路过，便会看见“一个可爱的白发小女孩正玩弄着一个有着绿色长发的女性的乳房”这样奇怪的场面。过了一会，陈珺的身体彻底兴奋了起来，不知为何，她的脑中偶尔会闪过“自己是男性”这样的奇怪想法，从而变得更加兴奋，可能是因为来到这里前进入她身体的那缕残魂吧？她没有来得及多想，因为身下的小女孩立刻发起了新一轮的攻势，她将舌头伸向了自己的小穴，触电般的快感流向了全身，她的身体猛地一抽，下面喷出了爱液。

“啊哈♡真是的，居然把淫水喷在了人家的脸上，搞得人家也有点兴奋了♡”

雪花舔了舔嘴边的淫液，趴到了陈珺的身上，摆出了69式。

“真是的，大姐姐一个人爽也太狡猾了♡人家也要变得舒服♡”

听到这样的请求，陈珺有些脸红，但不知为何，她的心底却渴望着这么做，她没有迟疑，立刻伸出舌头，开始舔舐面前小女孩的阴蒂。

“嗯♡啊啊啊♡大姐姐搞得人家的下面超级舒服的♡”

雪花一边扭着腰，一边用卡洛琳的外貌吐露着淫荡的语句，每次说出这样的话，她都会感到莫大的兴奋感，而陈珺也逐渐沉迷在了这种征服感之中，她慢慢停下了舌头的运动，突然将两根手指插入到了小卡洛琳的小穴当中。

“咿呀？！♡”

雪花猛地一颤，突如其来的刺激使她叫出了声，从下面传来的快感让她的身体激动不已。她有些惊讶，陈珺怎么上道这么快......？不对不对，这样一来不就是她反过来被玩弄了吗？不行，她要反击回去......

“呜嗯♡”

又是一下，她的全身软了下来，屈服在了性快感之下，但陈珺没有停下来，她感觉自己的脑海中似乎多了些既属于自己又有些违和的记忆。根据这些经验，她快速地抽插着手指，发出了“咯吱咯吱”的水声。雪花沉浸在快感之中，胡乱地扭着腰，大声地淫叫着，嘴里模模糊糊地喊着些什么。

“呜......♡不要♡再快点♡”

潮水般的快感不断涌了上来，传到了她身体的每一个角落，使她几乎失去了理性。她虽然之前没少玩弄过女性的身体，但自从到了现代后就没有做过自慰一类的事情了，时隔多年的再次体验几乎冲昏了她的头脑。

“啊啊啊啊啊♡要去了啊♡”

小卡洛琳（的外貌）突然一僵，随后便开始了激烈的抽搐，下面一阵一阵地喷射着水流，她的大脑变得一片空白，只能勉强保持着不失去意识。另一边，小女孩的骚叫声不绝于耳。陈珺满意地看着这一切，慢慢回味着方才获得的新知识。

“真是可爱呢～不过小雪花，一切才刚刚开始哦～”

陈珺看着地上正不断抽搐，翻着白眼吐着舌头的小卡洛琳，笑了笑，而雪花在从高潮的余韵中缓过来后，终于反应了过来。

“诶？！你为什么会知道那个名字，难道......？”

陈珺眨了眨眼。

“当然啦，我已经明白了一切了哦～接下来要不要考虑一下把‘陈俊’这一人格也放出来呢～？总之，现在的正事是——”

陈珺俯下身，压住了刚刚因高潮而脱力，正试图起身的雪花，雪花吃惊地抬起了头，眨了眨自己的大眼睛。

“让我们继续吧？”

......

“小雪花，你的腰扭得真是淫荡呢～？”

此时雪花已经完全听不见陈珺的话语了，她一边感受着下体传来的快感，一边用手揉捏着自己的乳头，寻求更多的快感。

“啊♡嗯♡还要更多——！！！♡”

她弓起了腰，下面喷出了水柱，又是一次高潮。

......

一阵翻云覆雨过后，雪花已经被一次又一次的高潮搞得晕了过去，此刻正香甜地睡着觉，那纯真可爱的睡颜与沾满淫水的下体形成了鲜明的对比。躺在花海中，陈珺轻轻抚摸雪花的脸，微笑着自言自语道。

“看来，未来的‘我’做出的决定是正确的呢。”

她凑了过去，亲了一口雪花的脸颊。

“你最终还是变回了初次相遇时的那个纯真的样子呢，我的契约对象～”

......

“陈珺啊，我觉得房子不能用糖果造......”

“相信我啦！到时候我们就可以随时随地吃上糖果了哦？”

雪花摇了摇头，自那天后，她们过上了平静（？）的生活，由于她一直抑制着烙印的力量而不去使用，所以并没有人来打搅他们，她笑了笑，抬起头看了看眼前用糖果打造的地基，脸又绷了起来。

几天后

“哇？！雪花，我们的糖果屋不翼而飞了！”

“昨天下了一场雨，糖果做的屋子怎么可能撑得住啦，你倒是结合一下实际啊！”

雪花无奈地看着正在犯傻的陈珺，这时，陈珺悄悄咪咪地走了过来，她在完全回收陈俊——也就是本属于自己的灵魂后，有了许多的新爱好。

“我们现在在这里做吧？”

雪花把头扭到了另一边，可爱地“哼”了一声，这是默许的意思。

......

“我说，雪花呀。”

“嗯？”

雪花轻轻抚摸着怀中的小龙，这是她们一个月前偶然捡到的龙蛋（雪花：说实话，我并不感觉你把人打跑后抢走龙蛋算是“偶然”）孵化而出的小可爱，前一天刚刚破壳而出的它此时正闭着眼睛，香甜地睡着觉。陈珺盯着它，眼睛闪闪发光。

“你觉得给它起名叫‘统领万物之霸王天龙埃克斯’怎么样？”

“你死了这条心吧，它的名字就叫科麟！”

“呜......”

陈珺垂下了头，她伟大的起名计划又失败了。明明是好不容易想出来的名字的说......

......

“雪花？”

“不可能改名的。”

“不是啦！是别的事......”

雪花从眼前的古书移开了视线，抬起头看着陈珺。此时，她们身边的小龙已经有一张桌子那么大了，不得不说科麟长得是真的快，不到半个月就成了这个样子。陈珺眼里闪着光，好奇地抛出了她的问题。

“你说，卡洛琳和习娜到底是什么样的人呀？我虽然有相关的记忆，但却没有自己亲自和他们说过话......”

雪花笑了笑，开了口。

“等到那个时候不就好了？我们又不会老死。”

没错，前一阵子，雪花还在苦恼着该怎么解决寿命的问题。就在这时，她灵机一动，只要用烙印将自己与陈珺紧密连接，就能做到共享年龄了！对于拥有永恒岁月的她来说，这与“给予永生”这一神迹并无二致。

“可是，我想快点看见她们嘛......”

“真是拿你没办法......”

寥寥数笔，雪花便画出了一个阵法。

“先把自己封存在这个阵法中，我们和科麟一起沉睡到近现代再醒来，这样总行了吧？”

“嗯嗯！”

......

“哇......这里就是叫‘城市’的地方嘛？！”

陈珺两眼冒着光，难掩心中的兴奋。

“有点热闹过头了......”

科麟往二人身后缩了缩，他已经能够变成人形了，但即便如此，他还是没法习惯人多的地方，因为不知为何，每到一个地方，就会有许多女性过来找他要“微信”，他根本不知道这是什么东西，只能绷着脸以示拒绝，可越是这样，她们就越热情......

“是科麟太有魅力啦！”

被陈珺戳一戳后，科麟无奈地低下头，看着已经变成黑发小女孩的陈珺，她非说要融入新时代的感觉，便给自己换了个样子，而雪花则换回了之前与陈珺高度相似的绿发外貌。

“只不过，和她真正的外貌相比，好像是个飞机场呢？”

雪花听到这句话，差点没把饮料喷出来。

“咳！咳咳咳......科麟，你这些现代词都是哪里学来的啊？”

“当然是我教的啦～话说，卡洛琳她们也该出生了吧？到时候假装偶然地相遇怎么样～？真想见见这些可爱的孩子们～”

......

“卡洛琳，今天做完礼拜也要去找她们玩嘛？”

卡洛琳的母亲笑眯眯地看着她，抚摸着她的头。没有了“恶之神”这一概念，象征着重担的“守护者”和“圣女”自然也荡然无存，现在的卡洛琳只不过是一个和别人一样无忧无虑的小孩子——不过良好的家教仍然让她变成了一个小淑女。

“嗯嗯！毕竟今天是陈珺的生日呢！而且听说今天习娜姐姐也会来陪我们哦～雪花姐姐还说给我和陈珺都准备了一些小礼物，会是什么呢～？”

卡洛琳的母亲笑得更开心了，她紧紧拥抱着卡洛琳。不知为何，仅仅是这样抱着自己的女儿，和她过着平凡的每一天，她便感觉如此幸福和庆幸......

“哦？我们的小卡洛琳来啦～？”

习娜大大咧咧地揉了揉卡洛琳的头，悄悄塞给了她一包糖果，是她最喜欢的小动物形状。

“今天，在陈珺的生日会上，我要宣布一件令人高兴的事。我，习娜，就要正式成为下一代的掌门人啦！”

“哇——！”

两位小女孩（雪花：不，陈珺，你的实际年龄已经......好痛？！）开心地鼓起了掌，习娜高兴地仰起了头，雪花注意到她的脸微微红了一下。

“蛋糕来咯～”

雪花抱着一个上面插着密密麻麻蜡烛的蛋糕冲了过来，然后鼻青脸肿地跑回厨房端出了另一个新的生日蛋糕。大家张大嘴巴看着气鼓鼓的陈珺，不由得为她小小年纪（？）就表现出的惊人战斗力而感到惊讶。

“我说......陈珺，以后有没有加入我们门派修炼的想法呀？我觉得你是个好料子......”

“卡洛琳也要！”

突然，卧室的门被打开，科麟从里面走了出来，小心翼翼地拿出了一个精心包装的礼物递给了陈珺，随后飞一般地跑了回去。

“科麟还是一如既往的害羞呢......”

雪花看着紧闭的卧室门，发出了感叹，随后转向了生日蛋糕，点燃了那十一根蜡烛。

“快许愿吧！”

“要一口气吹完哦，这样子梦想才会实现～”

在大家祝福生日的歌声中，陈珺深吸了一口气，她的脸上写满了幸福。

‘不仅仅是我，希望大家往后都能够幸福美满！’

“哇，好厉害！一口气全吹灭了！”

卡洛琳兴奋地在陈珺旁边蹦蹦跳跳。而另一边，似乎是听到了她的心声，雪花微微一笑，看着大家的笑容，慢慢闭上了眼睛。

‘大家都在笑的未来吗？着实不错......’

“雪花姐姐，不要睡觉了，来一起切蛋糕吧！”

睁开眼，小卡洛琳正拽着她的衣角，抬起头看着她。雪花点了点头，露出了灿烂的笑容。

“好呀。”

——终章 完——

————分割线————
终于是把这个篇章更完了！因为是处女作，所以感觉这段故事结束的相当仓促，文笔也有许许多多的不足之处，感谢即便如此仍一直陪伴着我的读者们～顺带一提，这个系列并没有完结哦，我后续会在这篇帖子继续更新类似“第二部”的这种东西（当然，主角会换，不过老人物也会出场），但在这之前可能会先写一写短篇小说来锻炼一下自己吧～？当然，特别番外篇之类的还是会按时更新哦，敬请期待！

回复:

至此算是告一段落啦～补张图片庆祝一下，至于这个系列的后续更新，大家敬请期待～（坑是肯定不会坑的啦）

回复:

 
好，完结撒雪花
嘛......以后还是会继续更新的

回复:

呜......明明这么勤奋地更新了，为什么没有回复（悲）

回复:

 
作者大大写得真不戳
感谢读者支持～！（感动）

回复:

 
我不是回复了吗
仔细想想确实如此233

回复:

 
来支持一波，楼主写的真不错
谢谢支持～！炒鸡感动

回复:

 
这就完了？我还有两章没看呢
虽说后续会有新篇章的更新就是了，不过目前暂时没有灵感，先写短篇练练手再回来更这篇

回复:

 
很好看啊再来几个小番外呗
有在构思，元旦会更新节日主题温馨小番外，此外还有一些别的思路，敬请期待咯～（也会在短篇区发一些文章后继续更新本文的第二篇章的～）

回复:

番外篇   五百年的漫游

此刻，科麟愤怒无比地盯着眼前的人，他知道，眼前的人绝对无法原谅。

五百年前

“科麟，我要给你一个​艰巨的任务......”

随后，主人与撒提一同消失在了时间的彼端，长眠于封印之中。他​四处找寻，却发觉自己早已没有容身之所。

“就是那条龙！这个畜生的主人导致了这一切，最后自食其果，被恶之神拉着同归于尽了！”

“死不足惜！这东西估计也是帮凶吧，怎么还敢活在这个世上啊？”

无论走到哪里，雨点般的石子都会被扔向他，他沉默着​，忍耐着，主人告诉过他要温柔待人，他们也不过是不知真相，被恶之神扰乱了正常生活的受害者。然而他们对自己主人侮辱的话语仍像刀子一样，深深刺入了他的胸口。

“主人，我好想你......”

在某个月夜，他看着漫天的星空，悄悄流下了眼泪。这时，一位女性突然碰了碰他的肩膀，他一惊，立刻跳了起来，这次又是谁想要对他扔石子？

“哇！你突然跳起来做什么，吓死我了......”

站在他眼前的是一位穿着白色衣服的女性，在星光的映照下，她纯白色的​长裙反射着梦幻般的月光，甚至让人怀疑她就是天使下凡。但科麟并没有想这么多，他穿上了斗篷，默默地走开了，长时间被人唾弃的他已经养成了习惯，只要不靠近人群，就不会招惹过多的麻烦。

“哎——等一下！”

科麟停了下来，叹了口气，算了，打就打吧，打完后早点放走他就已经烧高香了。

“你不饿吗？我看你在城镇被人嫌弃，应该没机会吃到什么东西吧，要来我们教会的教堂吗？”

科麟怔住了，这难道又是某个圈套吗？他上周才刚被一个“友好”的家庭邀请到家里吃饭，但到头来只不过是被一群人围着打了一顿，想到这，他缩了缩，摇了摇头后便转身要走，不料却被那位女性拉住了手，他转过身，看到了她坚定的神情。

​“放心吧，我们这里粮食很充足的。”

似乎是被那坚定的眼神打动，​科麟鬼使神差般地跟着她到了教堂，说是教堂，但实际上也不过是个大一点的大理石屋子罢了，所谓的“信徒”也只有眼前的女性一人。科麟嚼着女性给他的面包，终于开了口。

“十分感谢，你的名字是......？”

“终于开口说话了呢，我叫卡瑟琳，不用太拘谨哦。”

她笑了笑，此时，科麟身上的圣杖（Holy Crosier）突然发出了耀眼的光芒，这意味着圣器遇到了相匹配的守护者，在卡瑟琳惊讶的目光中，科麟从背后的背包中抽出了一个长长的权杖，并递给了她。

“诶诶诶？！这是什么，我只是提供了一顿饭，没必要——”

“收下吧。”

科麟没有多说，转身离开了教堂，在圣器找到主人后，便会自动将封印安置在附近，现在他要回到另外一个封印处，确保没有图谋不轨之人，可当他回到那里，却看到一个院子拔地而起，一群人拿着剑正在练习，站在他们面前的是一位白发苍苍的老者，他十分诧异，决定提醒眼前的人们这里潜在的危险，他走向了那位老人，行了个礼。

“​您好，不知您们是否知道，此处......”

“——封印着那个撒提，老夫自然知道。”​

科麟有些不解，既然如此，他们又为什么......？

“苍生有难，吾等又怎能坐视不管？老夫听说过​你的事情，你也是个可怜的人，不必纠结于这里了，老夫会妥善处理的。”

科麟有些犹豫，但眼前的老者散发出的气场暗示着他也并非等闲之辈，他下定决心，在这里修炼了一阵子，一是为了增强自己的实力，而是为了观察他们到底有没有这个实力。令他惊喜的是，师兄们都很和蔼，他们的实力也毫无疑问足以守护封印，他在这里感受到了一丝温暖。

“要走了吗？”

“是的，谢谢师傅一直以来的栽培。”

“前路还很长，要保重啊......”

由于山上还有更加重要的封印处，他最终选择了与师傅道别，并回到山上那个熟悉的地方——神殿。随着“砰”的一声，大门闭紧，整个神殿又陷入一片黑暗之中，此刻，他感受到了深入骨髓的孤独。

“主人，你什么时候才能回来......”

科麟坐在神殿中央​，缓缓闭上了眼，此处封印了绝大部分的烙印之力，因此他绝不能轻易离开这里，他慢慢地在回忆着与主人的过往，不断在脑海中勾勒主人的面孔，她的每一句话，每一个表情，不知过了多久，记忆似乎逐渐模糊，他拼命地回忆，想要将它们留住，但它们仿佛是手中的沙子一般，越是想紧握，便流失的越快，在漫长岁月的磨损中，他似乎逐渐发了疯，有关人类文明的记忆已消磨殆尽，周围的世界也仿佛开始支离破碎起来，唯一仍然存于他脑海中的，是那张已然模糊的面庞，在回忆中，她笑着对自己说着什么，到底是什么呢？已经记不清了......

自己主人拼命拯救的人却对自己恶言相向，怎么办？

忍耐下去便好。

新的回忆会让人模糊过往，怎么办？

孤身一人便好。

过往的回忆也终将淡出脑海，怎么办？

不断追忆便好​。​

五百年的时间过于漫长，怎么办？

心怀希望便好。

......

某一天，神殿的门被人轰开，科麟满怀希望地抬起了头，盼着那句“科麟，我回来啦～”，可当他看清来客后，难以想象的愤怒填满了科麟的五脏六腑。来者并不是心心念念的主人，而是模仿着自己主人外貌的，一切的罪魁祸首。

“你怎么敢——！！！”

最后一丝理智被吞噬殆尽，最后的一点希望忽然间破灭。​巨龙带着无尽的绝望，展开了沉寂五百年的漆黑双翼。

——番外篇 完——

————分割线————
科麟的番外一直没写，这下三位守护者也都有自己的故事啦！不知道大家是否满意呢～？​

回复:

元旦特别番外   

“哇，好热闹！”

卡洛琳一进门，便看见雪花和习娜忙着准备饭菜，另一边的陈珺则笑眯眯地坐在科麟旁，看着他捣鼓一个小机关。今天是12月31日，这一年的最后一天，她们约好要一起度过这个跨年夜。之前整日待在教堂，没怎么和大家一起过节日的卡洛琳自然十分兴奋。

“我们的小卡洛琳来啦～？”

雪花看到卡洛琳进门，便热情地打了个招呼，随后便继续投入到准备饭菜的“伟大事业”中去了。卡洛琳被这饭菜的香味搞得有些晕乎乎的，便和陈珺还有科麟一起​坐到了沙发上去，她好奇地凑近了科麟，想看看他在做些什么，发现他手中的是一个东方龙的小模型。

“这里再这样子......好了！”

​科麟按下一个按钮，那条龙便发出亮光，开始舞动起来，陈珺和卡洛琳从未见过如此新奇的玩意，兴奋得直鼓掌。

“哇，科麟大哥哥好厉害！”

“其实也没什么......”

科麟红着脸，不好意思地把头转了过去，到了现代后，他变得对这些机械类的小东西十分感兴趣，在他看来，这便是“人类”这一种族智慧的结晶，虽然之前也见过不少机关，但像这样通过电流便能不断运行的东西他还是第一次见。

“我们的科麟已经快成为一个小发明家了呢。”

雪花笑着走了过来，晚餐的准备已经到了尾声，她把剩下的一点工作交给了习娜，从厨房中脱出了身来，此刻，她正轻轻抚摸着卡洛琳的头。

“元旦快乐，雪花姐姐！”

“你也是哦～乖孩子应该收到奖励！”

说着，雪花便像是变魔术一般从不知哪里变出了一个红色的小包裹，卡洛琳兴奋得眼睛直冒光，她听说过这种习俗，这就是所谓的“红包”！拿到红包后，卡洛琳蹦蹦跳跳地在所有人面前炫耀了一番，突然，她注意到了角落有个小纸盒子，她指着盒子，好奇地发出了疑问。

“雪花姐姐，那是什么呀？”

“这个嘛～等吃完饭再告诉你咯～？”

雪花眨眨眼，卖了个关子。

“哇！好狡猾！”

“她说的没错，我们先来吃晚饭吧～”

习娜端着一盘水饺，冲到了餐桌前（雪花：呜哇？！小心点不要撒了啊！），她从几天前的圣诞节起就一直念叨着一定要做出一盘最好吃的饺子，为此，她琢磨了好多天饺子馅的调配法。

“不过——我倒是感觉你不管怎么做饺子馅，到头来味道都差不多呢～”

雪花一边把一盘鱼端上桌子，一边嘲讽了一下习娜，这里面其实掺杂了一点私人恩怨，天知道她这几天为了陪习娜练习，在这短短的几天内被她强行塞了几盘的饺子，搞得她现在一看到水饺就会有生理性不适，因此当她看到那盘水饺时，脸上流露出了痛苦的神色。

“哼哼～你就等着瞧吧，这一次绝对会让你刮目相看！”

“好好好～”

雪花敷衍地回答了几句，当然，她对习娜的手艺是有信心的，只不过——

‘能像这样子相互拌个嘴，又何尝不是一件乐事呢？’​

​“诶嘿★鸡汤来咯～！”

习娜一边吆喝着，一边把一锅鸡汤端了过来，不知为何，陈珺听到这句话的瞬间，全身突然一颤​，卡洛琳好奇地转过头来，看着似乎仍心有余悸的陈珺。

​“怎么啦？陈珺，你哪里不舒服嘛？”

陈珺摇了摇头，她刚刚听到这句话的瞬间，不知为何全身突然一阵发寒，难道是生病了——？！

此时，​沉默已久的科麟突然开了口。

“或许......这就是条件反射吧。”

“诶～”

虽然没搞懂到底是怎么一回事，但卡洛琳还是点了点头，好似知道了些什么，她听说最近陈珺也沉浸在网络中无法自拔，想必是看到了什么东西才会这样子吧。​

“这菜都齐了，怎么还不吃啊？”​

习娜有些疑惑，看了看围坐在餐桌旁的其他人。除了陈珺捂着头外，其他几个人都正笑眯眯地盯着她​。（陈珺：鸡汤，菜齐了，呜......我的头......）最先打破这个气氛的是卡洛琳，她大喊了一声。

“元旦快乐，习娜姐姐！”

习娜这才恍然大悟，立马从衣服里掏出来了一个红包，出乎她意料的是，之前从未有过元旦节经验的卡洛琳，竟在收红包这件事上适应得如此之快​。

“谢谢习娜姐姐～”

卡洛琳十分爽快地收下了红包​，兴奋地搂住习娜，在她脸上亲了一口。大家高高兴兴地开始享用起了晚饭。

“不得不嗦，你的饺子雀食好次​。”

雪花一边疯狂地把饺子往嘴里塞，一边含糊不清地说道，也不知道习娜到底加了些什么，让本应对饺子产生恐惧感的她竟停不下嘴。​

“哇，雪花姐姐！你已经要把一整盘饺子吃完了！”

“......没关系，锅里还有。”

科麟缓缓开了口，他也参与了这盘饺子​的制作流程，不过只是被拉去擀了饺子皮，他仍然记得刚刚习娜端出那团大得离谱的面团时，脸上那写满“由于太麻烦了，就交给你了！”的表情。

......

“——不过​，那个纸盒子到底是什么呀？”

吃完饭后，卡洛琳又一次凑到了那个盒子旁边，好奇地问道。

“也是呢，让我们先带着它去外面吧！”

在经历圣诞节的大雪之后，木屋外已经被染成了一片纯白，雪花笑着把那个纸盒子放在地上，开口说道。

“这个呀——”

“是鞭炮！”

还没等雪花说完，习娜便抢着说出了答案，雪花无奈地看了看她，随后便继续开始了说明。​

“小卡洛琳呀，你看，首先点燃这个引线，然后稍微离远一点——”

​说着，雪花立马带着她们跑到了稍远点的地方，卡洛琳还没搞清楚发生了什么事，就被噼啪不断的炸裂声吓了一跳。

“呜哇？！这是什么！”

在经历了初次的惊吓后，卡洛琳逐渐适应了鞭炮的声响，甚至自己尝试着放了几串。​此时，卡洛琳已经冻得有些发抖了。

“不如我们先回去吧～？科麟哥哥会为我们表演新魔术的！”

“......（我更喜欢称其为科学）”

科麟笑了笑，没有说出这句话，顺着孩子们一点也没什么不好。另一边，陈珺说完话便拉着​卡洛琳先跑到了屋子里，其他人紧随其后，大家围坐在火炉旁，等身体有些暖和起来后，习娜又掏出了一个新的纸盒。

“哼★哼★​，这次我找到的桌游和上次不同，相当适合大众哦～”

她说这句话的​原因主要是上次拿到的桌游规则对她来说有些复杂，到头来第一个被淘汰的竟是她自己，因此这次换了个思路，带来了一款老少皆宜的休闲桌游。

“习娜姐姐，其实你当时要是投出来的点数高一点就不会被淘汰了......”

陈珺无奈地说了一句，毕竟谁也想不到一百面的骰子偏偏给她扔出来了个1点，导致习娜当场被抬下了场。

“嘛～等我苦练完毕后，就绝对不会再输了！”​

于是，在习娜的大笑声中，她一次又一次地被淘汰出局，但她却意外地很开心。

‘或许她只是在单纯享受游戏的乐趣罢了​吧～’

雪花笑了笑，轻轻抚摸着躺在自己膝上的陈珺的头，她刚刚嚷嚷着说自己非要枕别人的膝枕不可，于是​一直在观战的雪花便被拉过来做了人形枕头。另一边的卡洛琳有些羡慕地看着......雪花？虽说先前就有注意到，但卡洛琳似乎对陈珺有格外的好感，也会经常性地和她亲密接触。

‘是先前的影响吗？不，不可能，难道是......’

卡洛琳先前一直在教会做祈祷，并没有和其他同龄人有过过多的接触，突然间遇到个亲密的好友，搞混友情和爱情似乎也并不是什么奇怪的事——​

“哎呦——有点小累，要不卡洛琳来代替一下我的位置如何啊～？”

​“诶？真的可以吗？！”

卡洛琳兴奋地跑了过来，成为了下一任的人形枕头，陈珺也悄悄蹭了蹭她的腿，脸上泛起了笑容。由于主人格是陈珺，所以同为女性的她并没有什么非分之想，不过她最近看到了一部叫“魔法少女伊莉雅”的番剧，里面的情节让她相当感兴趣。

‘百合什么的，或许也不错～？’
“我说，卡洛琳呀，你对成为魔法少女有兴趣嘛？”

“诶？”

科麟突然浑身一阵哆嗦，他觉得自己恐怕要被拉去当魔法宠物了......

......

不知不觉，已经临近零点，大家围坐在一起，科麟则不知道从哪里搬出了一个自制的钟表，和大家一起开始了新年倒计时。

“5”
“4”
“3”
“2”
“1”

“新年快乐！”

方才的寂静被打破，屋里又变得热闹起来，​雪花看着追着科麟满屋子跑的两位小女孩和死死盯着不知从哪搞来的规则书的习娜，悄悄坐在了火炉旁，笑着欣赏着这一切。

“科麟哥哥不要跑嘛！​你可以稍微变得小一些，龙外形的宠物多么帅气呀！”

“虽然但是，容我拒绝。”

是啊，夜还很长，她们有的是时间，能够一起度过无数个元旦......​

——番外篇 完——

————分割线————
诸位，元旦快乐！希望各位在新的一年里能够迎来一个崭新的自己，每一天都能过得快快乐乐，无忧无虑～！也希望大家能对我的文章感到满意！那么各位，明年见咯～

回复:

 
完结撒花，不容易啊一来就看到了一个完整的故事。但是剧情转折确实没有猜到 ...
感觉中间的剧情有些突兀了，第二篇章会有所改进哒～

回复:

 
那么多番外，从一开始邪恶到后面纯爱这是没想到的
嘛～主要是写完圣女番外搞得自己也有罪恶感了，下一次估计会写主角复仇的那种吧emm

回复:

序章   新的开始

一处黑暗的角落里，蜷缩着一个扭曲的身影。

“可恶啊......！可恶！”

“​凭什么我只能在这样的屋子里过日子，上大街后还要被别人避着走，他们就是看不起我！”

那是一个表情扭曲，衣服上沾满油污的男人，根据他身上源源不断的酸臭味，可以推断出他大约有一个多月没有洗过澡了。

“但是，今天不一样了......”

男人死死地盯着屏幕，在屏幕中的是一个初中女学生的照片，他舔了舔自己的嘴唇，握紧了手中的玻璃瓶，里面的液体在电脑屏幕的照耀下，正反射着一种诡异的光芒......

......

我叫​丹怡，今年刚上初三，家里有一个平时不怎么亲近的哥哥，但此刻，我极其迫切的希望他能够出现......

事情还要从三天前说起，不知为何，从那一天开始，每次我放学经过一个小巷时，总能看见一个穿着黑衣服，把自己的脸遮的严严实实的男性在暗处死死盯着我​，让我非常不舒服，第一天还可以说是偶然，但连续三天......

“确实很危险呢，要不我今天陪你一起回家？”

我摇摇头，拒绝了哥哥，除了在餐桌上，我和他并没有过多的交流，或许是因为没有太多共同语言吧，其实哥哥也不是什么颓废的人，只不过自从他上了高中后，就感觉突然之间有了一种距离感。

“没关系的，我可以叫上我的朋友一起去，应该没什么大问题。”​

“那就好，有事记得给我打电话，父母常年出差在外，我得好好照顾你这唯一的妹妹。”

我微微点了点头，心里有些触动，还好，哥哥还是很关心自己的。至于明天，就叫上朋友一起回家好了。

......

​“诶？家里有事？”

“是的，非常对不起......”

丹怡有些慌乱，她连忙掏出手机给哥哥打了一通电话​。

“喂？哥哥，你还是来接我吧......”

“嗯？好，你现在在学校吗？千万不要乱走，我立马往你那边赶过去。”

她长舒了一口气，但想想哥哥自己也很辛苦，就决定自己往回走一段路，这样一来就能少给他添点麻烦。她走着走着，看到了那个离学校不远的小巷，不由得往后缩了缩，但当她慢慢靠近后却发现里面空无一人——先前的男性似乎今天并没有在这里蹲着她。

“终于不缠着我了吗......？呼......太好......”

话还没说完​，突然出现了一个大手将她的嘴紧紧捂住，并把她慢慢拖入了小巷中。

“唔......！唔唔唔！”

丹怡惊恐万分，从那个男人身上传来的强烈酸臭味呛得她直流眼泪，她拼命地想要求救，却发不出任何声音。

‘哥哥，救我......’

她绝望地想着，突然被那位男性一把扔到了一个角落，这一下摔得她生疼，使得她一时站不起来，而那位男性也扯下了口罩，露出了口罩下那张不知多少天没有清理的脸。

“真是不错的身体呢，我的眼光果然不错......”

说着，他打开了手中玻璃瓶的塞子，将里面的液体一饮而尽，渐渐的，他的身体开始融化，最终在丹怡惊恐的目光中变成了一摊暗绿色的液体。

“咿呀——？！”

丹怡吓坏了，眼前一个大活人，竟就这样在她面前溶解掉了？！这时，她听到小巷外传来了熟悉的声音。

“丹怡——是你吗？！”
​
是她的哥哥，此时他似乎正在外面疯狂地奔跑着，听到自己哥哥的声音，她仿佛抓住了救命稻草，尽全力爬了起来，踉踉跄跄地向着小巷外跑去，可就在这时，后面的那摊液体突然追上了她，将她吞噬了进去。​

‘？！’

没有一丝反抗的余地，丹怡被迫停下了脚步，液体正源源不断地从她身体的各处往里灌进去，她感觉自己的意识正逐渐淡去，而哥哥的脚步声也越来越近，可她似乎已经撑不到那一刻了......

‘谁来，救救我......’​

在心底喊出最后一句话后，丹怡的意识便陷入了一片黑暗之中。

“没事吧？！”​

哥哥终于跑到了小巷里面，看见身上有着方才摔出来的伤口的丹怡，他一阵心疼，将她紧紧拥入了怀中。而“丹怡”​也一边流着泪，一边抱紧了面前的哥哥，不断抽泣着。

“哥哥......还好你来了，不然我就......”​

“没事的，不用担心，我会保护好你的......”​

哥哥抚摸着妹妹的头，安慰着她，但他却并未发现，自己的妹妹的脸上，突然出现了一抹难以察觉的诡异笑容......

——序章 完——​

————分割线————
第二篇章，绝赞更新中​！虽然由于比较忙，这次更新的频率可能会有所减慢，但还请大家多多支持哦～你们的支持就是咱最大的努力，新的一年还请多多指教～！（顺带一提这个接的是上面的世界线哦～）

回复:

第一章   异变的开端

最近的妹妹有些奇怪。

看着穿着暴露服装在家里走来走去的妹妹，元哲皱起了眉头，这已经是她这周买的第三件这种衣服了，自从前几天起，她便突然迷上了诸如情趣内衣和各种制服的东西。

‘但是，她本应对这些衣服不感兴趣才对......’​

他闭上了眼睛，回想起一周前的事情，妹妹说跟踪自己的变态似乎已经死了心，不再跟踪她，松了一口气的他也没再多管，但自从那天起，每天晚上他都能听到妹妹房间里传来的叫声​，是丹怡在满足自己的生理需求。

‘思春期来了......吧？’

当时的他这样想着，并没有过于在意，但事情越来越不对劲了起来，妹妹每天都会和一些陌生的男人出去吃饭，直到很晚才回来，还迷上了这些衣服，他有些担心丹怡是否步入了歧途​。

“丹怡。”

“嗯？怎么啦，哥哥？”

丹怡眨了眨眼，看着一脸严肃的哥哥，此时的她又穿上了一套水手服，元哲闭上了双眼，缓缓开了口。

“你跟哥哥说，你是不是和什么奇怪的人交了朋友？”

“没有呀～？​”

否认的倒是相当干脆，元哲感觉自己的头更痛了，但既然妹妹都这么说了，自己也不好继续追问下去。

“那就好，你也不要经常穿这些......​奇装异服，平时如果感觉压力太大，就跟我说一下吧。”

“遵命，哥哥大人～”

元哲浑身一颤，又是这种违和感，​他看着正在上楼梯回到自己房间的妹妹，她之前从来不会说这种肉麻的话，最近各种反常的行为甚至会让他偶尔觉得妹妹是不是变成了另外一个人，又或者是像那些修仙小说中一样被人夺了舍。

“哈哈，你真是糊涂了，怎么可能呢，这种玄幻的情节......”

元哲摇了摇头，也回到了自己的房间，毕竟明天还要上学，但他心里的那丝不安却仍未消散。

应该......不会吧？​

......

又是妹妹的娇喘声，虽说他们住的是一套独立的大房子，但如此不顾形象地发出叫声，元哲也不禁有些脸红，他也并不是对自己的妹妹有什么非分之想，只是这个频率确实有些......

“还是当面跟她说一下吧。”​

元哲下定了决心，悄悄走到了妹妹的门前，不知为何，门是虚掩着的，他站在门外能够相当清楚地听到妹妹的叫声，他的心底突然冒起了一丝好奇心，似乎某种奇怪的开关被打开了。

‘妹妹的自慰......会是什么样子的？”

丹怡的颜值也并不低，就算是在元哲自己所在的年级恐怕也没几个比她好看的女生，他忍不住，悄悄推开了房门。

‘就看一眼，应该没什么事吧？’

这样想着，他咽了咽口水，往房间里瞥了一眼，但就是这一眼，让他几乎惊掉了下巴。

丹怡正躺在床上，用自己的手摆弄着下身那个原本不属于自己的器官，他不敢相信自己的眼睛，反复确认之后，终于接受了自己的妹妹胯下竟长出了一条巨龙的事实。他慌乱地撤回了自己的房间，用枕头捂住了自己的脸。​

怎么一回事？为什么自己的妹妹会......？

如果说前几天可以用“生理需求”来解释，那么这次就已经不是能随随便便解释清楚的事情了。他在网上看过“大屌萌妹”这一类的东西，也知道有这种东西的存在，但这次不一样，丹怡毫无疑问是他看着长大的，她的身上绝对不可能长着那种器官，但是这正是方才发生在他面前的，已经成为事实的一切。​

‘那个人，绝对不是丹怡。’

元哲闭上眼，回味着与丹怡的点点滴滴，他怎么也不能把那个回忆中纯真无邪的可爱女孩和刚刚他眼前那个一边摆弄不属于自己的巨龙，一边发出骚叫声的女生联系到一起​。他无奈地笑了笑，没想到“扶她”这种东西竟会出现在现实中，而且还是自己亲妹妹的身上。

“......不，”

​“一定是那个男人。”

元哲回想起了一周前丹怡提到的那个男人，当时他只看到了丹怡，却并未看到男人的踪影，虽说爬墙跳走也并非不可能，但现场除了一个空瓶子外什么也没留下就未免有些奇怪了。他转过头，看了看桌子上那个从现场捡回来的瓶子，妹妹当时一直阻止着自己，不让自己到小巷的深处，这还是他自己悄悄折回去捡回来的。​

“这个小瓶子里面，究竟曾经装了些什么东西？”

他自言自语着举起了那个瓶子，里面残存的一点液体在月光的映照下闪着诡异的光芒。他眯起了眼睛，虽然以他现在的知识并不能解析液体中的成分，但他的同班同学未必不能......

“嗒 嗒 嗒”

忽然，一阵脚步声传入了他的耳中，丹怡的叫声不知何时停了下来，现在正在走廊里慢慢踱着步。元哲立刻把瓶子藏了起来，躺在了床上，仿佛从未醒来过一样。

“咯吱——​”

房间的门被缓缓推开，元哲闭着眼睛，感觉到似乎有人站在了自己的床边。

“哥哥～你睡着了吗？”

“......”

“什么嘛～真是的，不要再睡了哦？妹妹我呀，现在有点空虚呢......”

元哲感到自己的裤子被缓缓脱了下来，他暗觉不妙，立刻坐了起来，按住了妹妹那试图脱下自己内裤的手。

​“什么嘛～原来还没睡着呀？”

丹怡向他眨了眨眼，做出了一副诱惑人的表情，此时的她全身一丝不挂，曼妙的身材一览无余，方才胯下的巨龙也不见踪影，只留下一个小小的细缝。元哲死死地盯着她，缓缓开了口。

“你——
不是我妹妹吧？”

“诶？”

丹怡做出了一副诧异的表情，随即大声笑了起来。元哲皱着眉，冷冷地看着她，他倒要看看这个人在搞什么名堂。

“——你在说什么呀？哥哥大人～你看我这脸，这声音，还有这胸，这小穴，哪一点不是‘丹怡’了～？”

元哲咬了咬牙，他已经能百分之百确信了，眼前的人绝对不是丹怡，而是一周前的那个跟踪狂。

“不必再演了，你就是那个一直盯着我妹妹的人吧？你究竟把她藏到哪去了！”

此时，丹怡突然拉下了脸，默默盯着元哲看了许久，元哲也报以了恶狠狠的目光，过了许久，她突然开了口。

“我当然是丹怡本人啦～不管是记忆还是性格，都完全一样哦？只不过是多了点爱好而已啦，比起这个，哥哥，让我们做吧～？亲妹妹的下面现在已经想要得不得了了哦？”

丹怡顿了顿，冷冷地说道。

“还是说——你想让我就这么穿着上街，去随便找一个男人，被他的肉棒上得死去活来呢～？”

“你......！”​

元哲气得几乎要发疯，眼前的这个男人不仅占据了自己妹妹的身体，竟还在威胁他做这种跨越道德底线的事情——

“所以呢～？我最爱的欧尼酱，你打算怎么做呀～？”​

慢慢地，丹怡压倒了元哲，顺势骑到了他的身上，见元哲并没有反抗，她笑了笑，俯下身亲了他一口。

“就知道哥哥最爱我了！”

此时，元哲的大脑已经乱成了一团，​到底怎么办？要怎么做才能夺回自己的妹妹？难道真的要跟自己的妹妹做那种事吗......？

不行，绝对不行，可是如果不做，这个男人就会......

“不要绷着脸嘛～哥哥大人？和你做总比和那些陌生的大叔做好多了吧～？”

元哲并没有理会她，理智告诉他不能这么做，但现在的他别无他法，他痛苦地闭上了眼睛，不敢再去回忆与妹妹的点点滴滴，没想到，妹妹的身体竟会被自己玷污。

“明明哥哥你也对我的​身体感兴趣吧～？不必隐藏哦？”

丹怡一边套弄着元哲的巨龙，一边说道，随后，她把巨龙含进了嘴中，元哲很快坚持不住，在自己的妹妹的嘴里射出了第一发。

‘对不起，丹怡......’

​元哲绝望地看着眼前的妹妹，此刻的她已经把刚刚射出的精华全部咽下，将自己的小穴对准了他的肉棒，坐了下来。

“嗯♡哈♡”

元哲的下体的肉棒传来了相当紧的感觉​，他的肉棒即使射了一发还没有低下头，此刻正被自己妹妹的小穴紧紧吸着不肯放开，随着妹妹慢慢坐下，他感觉自己的肉棒顶到了一层膜。

“等等？！这个绝对不行！”

“真是的♡已经晚了哦～♡”

丹怡往下一坐，随着疼痛引发的惨叫声，元哲的内心也一下子降到了冰点​，这下子，他不仅玷污了自己的亲妹妹，还夺走了她的处女......

另一边，丹怡渐渐从疼痛中缓了过来，便开始在元哲的下身不断进行着上下运动，看着上上下下，嘴里发出淫荡叫声的妹妹，正经历人生第一次性爱的元哲非但没有感到兴奋，反而有些愤怒，他在心底发誓，等找到方法后，定要将妹妹体内的男人碎尸万段。​

“啊哈♡怎么办～？♡哥哥的肉棒搞得妹妹超舒服的♡”​

看着身下动得越来越快，叫得越来越大声的妹妹，元哲脸色铁青，他的状况也不太妙，下面已经绷得相当紧了，随时都可能会在亲妹妹的阴道里喷涌出他自己的子孙。​而妹妹当然没有这种顾虑，她的眼神已经逐渐迷离，最后用力一坐，她的眼睛微微上翻，发出了前所未有的巨大叫声，而元哲也在她的小穴中激烈地射出了自己的精华。

“呜哇啊啊啊啊啊——♡”

妹妹仰着头​，放荡地叫着，这是“丹怡”人生中第一次在性爱中达到的高潮。元哲看着面色潮红的妹妹，心底只觉恶心，在他的梦想中，妹妹应该找到一个好男人嫁了，过上幸福的生活，而不是像现在这样......

“会不会怀上哥哥的小宝宝呢～？♡”

丹怡轻轻亲了一口绷着脸的元哲，随后强行钻到了他的怀里，心满意足地沉沉睡去。

‘该死的，以后如何是好，这该怎么交代......’

元哲在无边的绝望中缓缓闭上了眼睛，他的眼前浮现出了一个同学的面孔。

‘兰特，​帮帮我，如果是你的话一定会有办法的......’

元哲瞟了一眼自己方才藏在包中的小瓶子，不安地睡了过去。​明天，他一定要把这件事弄个水落石出！

......

“元哲同学，你的脸色不太好哦？”​

一个女生来到了他的桌边，担心地问道。她叫晓梦，是他同班的一个心地善良，经常关心别人的​女孩子，元哲自然也知道自己的脸色不太好，今天早晨，丹怡还依在他的怀里，色眯眯地对他说了一些话。

“哥哥，既然人家把第一次献给了你，你就要负责哦？可不要到处乱说，否则——”

她轻轻掀起了裙子，露出了下面那没穿内裤，湿漉漉的小穴，露出了一丝笑容。而元哲直觉一阵恶心，这个男人用着他妹妹的身体做了如此恶心的事情，竟还在玩角色扮演？他头也不回，抓起书包便走出了家门。

“元哲同学？元哲同学？！”​

元哲突然回过神来，他刚刚似乎因为极度的愤怒而差点晕了过去，晓梦担心地看了看他，没再多说，叮嘱了几句后便回到了自己的位置上。​元哲拿出了一个包裹，里面有他的一封信和那个瓶子，他把包裹轻轻放在了兰特的桌子上，兰特是他从小便十分要好的玩伴，她梳着一个马尾辫，戴着方框眼镜，平时看着十分严肃，但不论如何，他对她的能力抱有绝对的信心。

“哦？明白了。”

只看了一眼包裹，兰特便似乎明白了什么，她把包裹收起来，立刻起身离开了教室，她本就有了毕业后的目标，再加上她的个人能力，上不上学其实都无所谓，按她的话来说，上学不过是她的业余爱好罢了。​

“拜托了......”

元哲看着她远去的身影，心里默默祈祷着......

......

终于到了放学的时间，元哲一听到下课铃便冲向了兰特的实验室，兰特早已在门外恭候多时。

“怎么样，有结果了吗？”

元哲焦急地问道，兰特轻轻推了下眼睛，慢慢开了口。

“直接说结论吧，那个药能够使人变成有形的意识体，侵入到别人的身体中，彻底占有那个人的一切，而且——”

她叹了口气，说出了元哲最不想听到的答案。

“目前来看，这个过程几乎是不可逆的，没有人能把被抢夺身体的人完整复原​。”

“怎么会......”

元哲绝望地跪了下来，难道他的妹妹就这样离他而去了吗？而且是被那种人......

“而且，这种药物的成分相当复杂，其中还掺杂着一些未知的物质，不是一般人​能够搞到手的，也就是说——”

“背后有更大的组织......吗。”

兰特点了点头，元哲崩溃了，他不愿接受这一切。如果，如果他当时再快哪怕一点，或许一切就不会变成这样了......就在这时，兰特突然再次开了口。

“——不过，我还是做出了一份拷贝，而且......

我有一个计划。”

兰特的镜片一闪，透过镜片，元哲似乎在她的眼中看到了自己最后的希望......​

“你说什么？”

——第一章 完——

————分割线————
这次采用的是“主角身边的人被入替”的思路，这样一来反派也能放心地写成究极恶人了，鼓掌～不过由于并不熟练，所以很多地方仍需改进，希望大家能满意，如果能提出意见，帮助咱改进，那就更好啦～​

回复:

 
和黑恶势力狼狈为奸
这个倒也不错

回复:

 
不会是虐主文吧
嘛～敬请期待咯～

回复:

 
竟然是个牌佬写文(   默默收起龙link和我的顶罕hero
顶罕hero？！为一月表躺枪的英雄玩家默哀emm

回复:

 
虐主了以后就只喝青岛了
不至于不至于

回复:

第二章   命运的岔路口

“我回来了。”

“欢迎回来，哥哥～​你是想先吃饭呢？还是——”

“丹怡”凑了上来，用自己的胸摩擦着元哲​的身体，把嘴靠近他的耳边，轻声说道。

“先吃我呢～？♡”

元哲一阵哆嗦，下意识地往后退了几步，眼前的这个妹妹的体内实际上是个男人的事实​不断地提醒着他，也正是这一点才让他自始至终保持着清醒，他咬咬牙，握紧了藏在兜里的瓶子。

......

“由于最关键的成分无法获得，所以只有这一瓶。正如我刚刚说的，虽然你的妹妹暂时无法复原，但是我们不妨换一个思路——”

兰特推了推眼镜，她纯黑的长发在午后的阳光照射下正发着耀眼的金光​。元哲直直地盯着她，等待着她的下一句话。

“​利用这个药物，成为你的妹妹，其他的方法在那之后再考虑。”

“什么......？再怎么说，这也有点......”

元哲虽然多少有些猜到了这个结论，但还是有些抗拒，居然要他占据自己的妹妹的身体，而且还是在与自己的妹妹做过一次之后......作为亲哥哥，这种行为给他的内心带来了莫大的负罪感。

“不然呢？当然我这也只是一个建议，你完全可以不这么做，放任那个男人胡来，至于你的妹妹的身体——”

她闭上眼，摇了摇头，没有继续说下去，元哲也知道她在想些什么，作为从小玩到大的青梅竹马，她不可能没有考虑过自己内心的心理斗争，这也毫无疑问是目前最优的选项......

“明白了，就这么做吧。”

“嗯，记得要小心行事。还有，作为保险......”

......

“哥哥？我做的菜好不好吃呀～？”

丹怡戳了戳元哲的脸，此时他正心不在焉地把菜一点点硬生生塞进自己的嘴里，单论味道似乎还不错，“妹妹”好像在这方面下了相当大的功夫，但他眼下并不是能好好吃饭的心情。

‘等着我吧，妹妹，我一定会把你救出来的——’​

看着一脸凝重的元哲，丹怡笑了笑，悄悄地从桌子底下钻到了元哲身旁，在他的面前蹲了下来，从前一天晚上起，她就一直要求在吃饭时做一些越界的事情，而元哲也不得不妥协，他看着自己身下正“忙碌”的妹妹，心底又是一阵绞痛。

“啊哈♡这次倒是毫无保留地射出来了呢～♡”

妹妹的脸上沾满了自己方才射出的液体，她擦了擦，亲了元哲一口，随后便拉着他坐到了客厅的沙发上。她坐在右边，挽着元哲的手臂，撒娇似的说道。

“哥哥，你知道嘛？妹妹有个礼物要给你哦～”

“是吗，不过我也有一个礼物要给你——”

面对三番五次挑战自己下限的这个男人，忍无可忍的元哲从兜里掏出了​那瓶药，但就在这时，一阵刺痛从右臂传来，他感觉自己的身体突然失去了力气，软了下来。另一边，丹怡得意地看着他，手中拿着一个不知从哪掏出来的注射器。

‘坏了，没想到他......’

元哲试图发出声音，却发现自己的喉咙已经不听使唤了​，他眼睁睁地丹怡跨坐在他身上并搂住了他的脖子。她的脸上带着一丝邪恶的笑容，缓缓开了口。

“真是的，背着深爱着自己的妹妹去找青梅竹马什么的，哥哥太狡猾了啦♡不过没有关系哦？妹妹会同时接纳哥哥和哥哥的青梅竹马的～亲爱的哥哥​，在那之前你就好好地睡一觉吧～♡”

说完，她亲了一口元哲，元哲感觉眼前越来越黑，他似乎听到了一些关键的词汇，但越发沉重的眼皮使他无法迅速整理眼前发生的一切。

‘这家伙，发现了吗......’

这样想着，元哲陷入了沉睡。

......

“哥哥～？你要睡到什么时候啦！”

摇醒元哲的——自然是那个“妹妹”，他摇了摇头，试图让自己迷迷糊糊的脑袋稍微清醒一点，不出意外的，他正处于一个完全封闭，只有淡淡的蓝光照射的房间，他的全身都已经被牢牢绑起来，那瓶药也被丹怡拿走了，此时正在他的眼前晃来晃去。丹怡那甜美而又恐怖的笑容就在他​的面前，仿佛永远无法驱散的噩梦一般。

‘对不起，兰特。我失败了......​’

这样想着，他低下了头，但丹怡却笑了笑，用一根手指抬起了他的下巴，笑眯眯地开了口。

“还记得我要给哥哥的惊喜嘛～？”

元哲感到心里有一丝不安，莫非——

还没等他多想，丹怡便走到了一边，此时的元哲能够清楚的看见，房间的前面坐着的是一个熟悉无比的面孔，现在，那个平日冷静的面孔上已写满了恐惧——

“兰特？！”​

没错，正是兰特，她的全身也已经被绑住，与元哲不同，她的嘴也被塞进去了一团布，只能发出含糊不清的叫声，元哲愤怒地转向了丹怡，顾不得自己的处境，恶狠狠地开了口。

“你到底想要怎么样？！”

“啊呀，好可怕～​我不是跟哥哥说了嘛，会接纳哥哥和哥哥的青梅竹马～”

说着，她走到了兰特的面前，一边仔细端详着她的脸，一边以一种愉快的语气开了口。

“仔细一看，哥哥的青梅竹马可真是​个大美人呢？那副眼镜似乎也是装饰品吧，摘下来或许会更好看哦？”

无视兰特的挣扎，丹怡摘下她的眼镜扔到了一边，与地面发出了响亮的撞击声，随后 ，她转过身来，拿出了那瓶本属于元哲的药物。

“你知道嘛，哥哥，人家的心里，现在可是有个相当有意思的主意呢～”

说着，她慢慢来到元哲的面前，打开了那瓶药。

“你想做什么！”

“啊呀呀......你可能不知道，喝完这个药后，如果两分钟内没有进入一副新身体的话，可是会死的哦～？”

“你说......什么？”

元哲的心里升起了一丝强烈的不安感，他似乎已经能猜到下一秒会发生什么了，那是他绝对不希望发生的，最坏的情况。

“是夺取自己青梅竹马的身体呢？还是化作一摊没有生命的液体呢？真是让人期待啊！”

脸上带着狂热的笑容，丹怡用力掰开了元哲那因药效未过而无法闭紧的嘴巴，把瓶里的液体一滴不剩地灌入了他的口中并强迫其吞下。在那之后，她迅速退出去闭紧了门，进入了另一个隔着一层玻璃的​房间。

“要，融化了......”​

元哲感到自己的视角越来越低，慢慢地，他变成了一摊液体，很快适应了这个状态的他第一时间便冲向了门，却发现根本钻不出去。

‘什么？居然是密封的！’

​“哎呀～哥哥大人你在想些什么嘛，怎么可能会有作弊手段呢？还请老老实实地攻略游戏哦～”

通过广播，他听到了丹怡那嘲讽他的声音，他愤怒地扑到了玻璃上，想要撞破它，但现在的他只是一摊液体，自然不可能有这种力量，玻璃的另一边，丹怡正一脸得意地看着他。

“已经过去了一分钟哦～”​

​渐渐地，元哲似乎感觉自己的思考能力正在减弱，他的行动也变得有些迟缓，看来是生命力在慢慢衰退，他仍不死心，四处寻找着出口，但不论去哪，不论如何拼命地寻找，都没有一丝逃脱的希望。

“最后三十秒～”

已经无法迅速移动了，元哲放弃了寻找，缓缓靠近了兰特，兰特自然也察觉到了靠近中的液体，拼命地挣扎着，现在的她已然失去了往常的沉着和优雅，口中不断发出着惊恐的叫声。

‘想活下去......’

被这样的想法驱使着，他渐渐爬上了兰特那好看的长腿，此时的兰特正全身颤抖着，止不住地流着眼泪，她从未想到，自己的末路竟会是如此。

“最后十秒，出去前没把她口中的布扯下来可真是可惜呢～”

慢慢地，元哲钻到了兰特的内裤里面，似乎是找到了入口，他将自己一股脑灌进了兰特的小穴，透过处女膜，穿过子宫，最后逐渐到达了脑部......

兰特正翻着白眼，她感觉自己的大脑逐渐变得无法思考，似乎有什么正不断剥夺着她的认知，不论是她的知识，还是过去的记忆，都在一点点消失，她剧烈地颤抖着，玻璃另一侧的丹怡也饶有兴趣地观察着全过程。她明白，正是在此刻，又一个人的人生轨迹在此发生了翻天覆地的变化。

“五”
“四”
“三”
“二”
“一”

​“欢迎你活下来～哥哥，不，兰特小姐～”

“兰特”缓缓睁开了眼睛，第一时间感受到的便是生存下来的喜悦，丹怡打了个响指，她身上的绳子便尽数脱落，她站了起来，又腿一软，坐了下去。

“药效可能还没过，要小心点哦～我暂时先不打开门，让你好好适应一下自己的新身体～”

说着，丹怡离开了那个房间，只留下“兰特”一个人在房间里孤零零地坐着。

“我是......兰特？”

她转过头，看见了那面镜子，丹怡说得确实没错，即使摘下了眼镜，也完全不影响视力，看来真的只是装饰品。但比起这个，​那张倒映在镜子里的熟悉而又陌生的面孔更加让元哲感觉到了冲击感。

“我到底......做了些什么啊......”

她捂住脸，轻声哭了起来，这样一来，不仅他的人生被打乱，连自己的青梅竹马也失去了身体，而且还是被自己亲手......

“没事的，你只是想活下去而已。”​

不知为何，心底响起了这样的声音，她突然止住了哭泣。

“是啊，”​

“我只是想活下去而已。”

似乎是新身体的记忆影响，她的复仇欲望已不如从前，甚至连自己为什么要复仇都有些隐隐约约记不清了，她再次看了看镜子，注意力被另外一件事物吸引了过去。

“平时都穿着白大褂所以没有发现，但原来兰特的胸这么大吗......”

根据记忆，她脱掉了上衣和胸罩​，一对大白兔暴露在了空气中，她看着自己胸前的那对巨乳，咽了咽口水，忍不住伸出手触摸了一下乳头。

“嗯？！♡”

突如其来的快感让她叫出了声，原本是男性的元哲自然不可能感受过来自乳头的刺激，但在这一次的刺激后，她的脑子似乎突然清醒了很多，她再次垂下头，陷入了自责当中。

“我这是在做什么啊，怎么能拿她的身体......”

‘没关系的，你看这美丽的乳房，多么诱人啊。’

又是那个声音，她似乎觉得有道理，便继续揉捏起了自己的乳头，慢慢地，她感觉自己的下面热了起来。

“好想要摸一摸下面，可是......”

她仍有些抗拒，因为不论如何，这可是他元哲的青梅竹马的身体，他不能——

‘没事的哦，看看镜子吧，现在，你就是兰特，从今往后，她的一切都属于你！’

“是啊......”

兰特眼神迷离，目不转睛地盯着镜子中的自己，精致无比的五官，苗条的身材，这一切，都是属于他的，仅属于他的......​

“我才是兰特啊♡”

兰特微微一笑，脱下了自己的内裤，她的小穴已经等不及了，她把手放在阴蒂上，反复摩擦起来。这一刻起，她已不再是那个为夺回妹妹而努力的元哲，而是一个强行夺取了自己青梅竹马身体的男性。

“呜♡好舒服♡兰特，你的身体♡不，我的身体真的好舒服♡”

“嚯～？这么快就入戏了嘛～？”

不知何时，丹怡进入了房间，笑容满面地看着正在自慰的兰特，她往身下一掏，从下体里掏出了一根肉棒，顺势把兰特推倒在角落，坐到了她的身上。

“让妹妹来满足你吧，哥哥未来的后宫之一，漂亮的青梅竹马​～”

兰特已经沉浸于快感之中无法自拔，她的下体湿漉漉的，丹怡的肉棒才刚一进入，她的小穴便将其紧紧吸住，不肯放开，但丹怡也是个老手，她温柔地深入着，轻轻捅破了处女膜​，即便如此，撕裂般的疼痛感还是让兰特叫出了声。

“呜......！本来想留给元哲的处女......！♡”​

元哲摸索着兰特的记忆，很快代入了角色，此时的他已没有了半点愧疚感，只有源源不断的兴奋感在驱使着他前进，她淫荡地扭着腰，说着淫言秽语乞求丹怡插得更深一点。是啊，这已经是完完全全属于他的身体了，随便一点又如何呢？

“哥哥的青梅竹马​可真是涩情呢，不过哥哥就喜欢这种的吧～？♡”

说着，丹怡立刻开始了猛烈的抽插，每一次肉体间的碰撞都仿佛要把兰特送往天国一般，她感觉自己的大脑一片空白，难以想象的快乐浪潮一次又一次地席卷着她的全身。她浪叫着，大脑一次又一次地被快感洗刷，意识一次又一次地从她的身体飞进飞出。最后，伴随着丹怡猛烈的射精，兰特也到达了高潮，发出了长长的叫声，随后便满足地软了下去，丹怡温柔地抱住了她，抚摸着比自己高不少的大姐姐的头，画面一度显得有些怪异。

“如何，要不要加入我们呀～哥哥大人？这样一来，别说是青梅竹马了，同班那些漂亮女性的身体可是要多少有多少哦～？”

兰特已经失了神，失去了最后一丝冷静和执着的她轻轻点了下头，便沉沉睡了过去。

“呼呼，爱你哦～欢迎成为我们的一员，欧尼酱～♡”​

丹怡把肉棒重新塞了回去，轻轻地把兰特搬到床铺上，和她躺在一起，进入了梦乡。

......

“？！”

一位有着绿色长发的女性突然感觉到了一阵寒意，她浑身抖了一抖，不知为何，最近总是会这样子突然哆嗦起来。

“怎么啦？雪花？”

一个黑发的少女抬起头，好奇地看着绿发的女性。女性摇了摇头，看着窗外阴沉的天气，缓缓开了口。

“没什么，可能是我多虑了......”

“可能是感冒了哦？穿好衣服吧！”

“......嗯。”

——第二章 完——

————分割线————​
尝试了与上个篇章完全不同的走向，不知道大家会不会有新的体验呢～？如果读者们能满意，那自然是最好的啦！顺带一提，春天即将到来，咱的鸽子本质可能会显现，换言之——更新频率可能会有所下降！在此先行说明一下哦～​

回复:

第三章   滋生的黑暗

“兰特姐姐～不要再睡了哦？”

感觉到自己的脸正被人戳着，兰特醒了过来，她发现自己的身体已被人洗净，此刻正躺在自己——不，元哲家中的一张床上。

“唔......我这是？”

“兰特姐姐因为初体验太过刺激，直接晕过去了哦。不过不得不说，你睡着的样子真的很可爱呢～”

“顺带一提，如果姐姐还想体验一下昨晚的感觉，随时可以来找妹妹哦。妹妹会把你搞得欲仙欲死的～♡”

丹怡笑眯眯地以一种挑逗的眼神看着她，似乎很享受这种玩弄别人的感觉。​兰特摇了摇头，站了起来，此时的她似乎已经失去了复仇的欲望，只留下想要体验女性生活的想法和“自己曾经是元哲”的记忆以及自觉罢了。因此，她反而觉得眼前这个举手投足间都透着一股魅惑感的小女孩有些可爱。

“总之～”

丹怡拉起兰特的手，带她穿好了衣服（丹怡：来嘛，这些我给你准备的衣服肯定会很合身的～），随后走到了房子外。兰特则看着自己身上有些过于清凉的布料，悄悄地脸红了。

“今天，我要带你去我们的组织，顺便拜访一下首领～”​

​“首领？”

兰特思考了一下，好像是有这么一件事，这样的药物背后不可能没有组织操控，只不过......

“我不想和你们同流合污。”

听到这句话，丹怡突然停下了脚步，诧异地看了她一眼，随后疯狂地大笑了起来。

“哈哈哈！得了吧，说到底你和我干的事情不都一样嘛，杀人犯先生～？”

说罢，她捏了一下兰特的乳头，让她发出了可爱的叫声。

“不论是抢夺别人的身体也好，用她的身体自慰、和别人做、擅自交出她的第一次也好，不都是你一手造成的嘛？况且——能使用这样可爱的美少女的身体，对你来说又有什么不好呢～？”

兰特沉默了，​她说的确实有一定道理，但是......

“不必多想啦，有了这种药物，我们本就不必被道德束缚，只需要做自己想做的就好了，大不了......”

她眨了眨眼，露出了调皮的笑容。

“就换一个身体嘛！”

兰特终于点了点头，没错，就算她曾经是元哲，现在的她也已经彻底改变了：不论是从外观，还是从记忆和习惯，她都毫无疑问是“兰特”。既然如此，还有什么被常理束缚的必要呢？想到这，她的脸上露出了一丝有些扭曲的笑容，没错，抢夺自己中意的身体，夺走她们的人生......​

“咳咳！到了哦～”

似乎是注意到了她脸上的神情，丹怡清了清嗓子，将她拉回了现实，此时的她们正站在一个破旧的房屋门前，丹怡上前去敲了敲门，里面传出了“进来吧”的声音，她们推门而入，看见办公桌面前正坐着一个有着紫色短发的女性。

“欢迎，忠于自己内心欲望的新人。”

她眯着眼睛，上下打量着兰特，兰特从她身上感受到了一股深不可测的压迫感，不由得往后缩了缩，过了许久，紫发的女性再次开了口。​

“这就是你选择的肉体吗？虽说目前看来你的内心仍有一些动摇，但是......”

她转过头看着丹怡​，平静地开了口。

“从现在起，你带着新人负责这部分地区的事务，没问题吧？至于新人——希望你能在自己的新生活中尽快驱散那丝迷茫，将自己的一切交给组织，不要忘记是什么让你们有了现在的生活。”

她摆了摆手，示意她们离开，在关上门的前一瞬间​，兰特听到了她留下的最后一句话。

“忠于自己的欲望，你才能享受自己的人生。”

​......

走在大街上，兰特仍在回想着刚刚的那件事，那位首领给她的压迫感太强了。另外，“还有一丝动摇”又是指什么？​她低头看了看自己的新身体，难道是指那股时不时会升起的罪恶感吗？可这毕竟是他的青梅竹马的身体......

“姐姐，是不是感觉首领的压迫感相当强～？”

突然，丹怡向她搭了一句话，兰特吓了一跳，从思绪中回到了现实。

“不过，这次换了个身体呢，我还是喜欢之前的那个一看就是混血儿的金发小萝莉，让人忍不住想好好亵渎一番——​”

她回忆着，​满足地闭上眼睛舔了舔嘴唇，露出了一副痴痴的表情。这时，兰特突然想到了什么，便提出了一个问题。

“刚刚首领说这部分区域就交给我们了，是什么意思？”

“这个嘛，目前来看暂时没有什么业务，主要内容就是物色一些不错的身体，并且做相关的调查啦，毕竟总有一些笨蛋玩着玩着就把自己暴露了——”

说到这，丹怡翻了个白眼，​似乎是回想起了自己的失误导致的业务增加，但随后她看了看兰特，悄悄搂住她的胳膊，再次展露了笑容。

“还有就是，如果有机会的话，拉拢一些够格的人加入我们的组织～”​

“......”

兰特没有说话，不知为何，她对眼前这个人的态度逐渐从仇视变成了无所谓，再到了现在甚至有些喜欢的程度，到底是为什么？为什么她对自己行为的负罪感也在慢慢减弱，难道这都是新身体的影响吗？

“当然是啦，和这个身体相处越久，你们的契合度就会越高。”

似乎是知道她在想些什么，丹怡懒洋洋地开了口，她刚刚拉着兰特在路边买了几根烤串，那个小摊贩盯着她们两个的脸入了迷，甚至忘记了收钱。这让她非常满意，当然，不是因为能够白嫖，而是因为她十分享受自己作为“漂亮女生”的生活，她看了看一脸凝重的兰特，捂住嘴偷偷笑了起来，现在的兰特想必也是一样，只不过还迟疑着不愿承认罢了。

“话说～”

丹怡拉了拉兰特的手，撒着娇对她提出了一个要求。

“我们去游泳吧，好不好嘛～？”

就这样，​兰特被强行拉到了游泳馆，等她站在更衣室面前时，她才终于意识到了这一切意味着什么。

‘这里面......应该都是在换衣服的女生吧？’

抱着​这样的想法，她迟迟不肯进入，此时，丹怡在后面轻轻推了她一把，和她一起进入了更衣室（丹怡：有什么关系嘛，反正我们都是  女  孩  子  ～）。不出意外的​，里面都是些在换衣服的人，但另兰特出乎意料的是，这本应让她兴奋无比的画面此时却并没有给她什么冲击感。

‘什么嘛，我不也是女......诶？’

不知不觉中，她发现自己已经完全接受了自己是女性的这个事实，与此同时，她突然感到了一丝兴奋，好像某种开关被突然打开了一样。不是因为她进入了女更衣室，而是因为“她用女性的身体——自己青梅竹马的身体进入了女更衣室”这一事实。她低头看着自己的身体，这隆起的乳房，细致的皮肤，毫无疑问她正在使用着女性的身体，明明昨天起就已经如此，但为什么唯独这一刻她的心跳得这么快......？​

‘啊......不妙......’

她感觉自己的下体突然分泌出了一些液体，她竟在大庭广众之下兴奋了起来​，她忍不住走到了一个无人的小角落，在那里悄悄宣泄着自己的欲望......

......

过了一会，丹怡终于找到了瘫在椅子上的兰特，此时的她眼神迷离，内裤上满都是黏糊糊的液体，似乎正诉说着刚刚发生的一切。

“真是的，不要在公共场合乱搞啦，淫乱的大姐姐！”

她一边这样小声说着，一边将兰特扶了起来，没过一会，她便恢复了正常，正自顾自地说着些什么。

“我是......女孩子......”​

仅仅是这样重复确认着，一股难以言喻的幸福感便充斥了她的全身，这种感觉与昨天单纯的快感不同，而是完完全全因为“自己变成了女孩子”而兴奋，她发现自己似乎爱上了这种感觉......​

“好啦好啦，我们先去游泳吧～？”

走到泳池前，兰特凭借这具身体的记忆很快便在水中自由自在地游了起来，她优美的泳姿吸引了无数男性的目光，她闭上眼，微微笑着，享受着这种感觉。这是她自己的身体，自己的魅力正吸引着其他人，啊啊，没错......

“呜，好想要......♡”

她又兴奋了，下体不由自主地分泌出了一些蜜汁，她红着脸游向在浅水区的丹怡，将她叫上了岸，丹怡一看见​兰特扭扭捏捏的样子，便明白了一切。

“诶～堕落得比我想象得要快呢～​不对，这种应该叫觉醒吧？♡”

丹怡笑了笑，将她拉到了一个门上贴着“停止使用”的厕所里，贴上了兰特的身体，用自己的胸部不断蹭着她的后背，另一只手不安分地伸向了兰特的小穴......

......

“啊呀呀，姐姐可真是淫荡呢～♡”​

丹怡满意地看着岔开双腿，摆出一副不雅观的姿势的兰特，此时她的双腿间正不断地喷出粘稠的液体，“噗叽噗叽”地打湿了周围的地面，口中还在无意识地叫着，仿佛是被刚刚的快感冲昏了头脑。她笑了笑，把自己身下的假阳具拿了下来，看来随身带着这些东西是个不错的选择——

兰特感觉自己的大脑一片空白，浑身的快感已经让她难以正常思考，她在朦胧中​缓缓说出了这样的一句话。

​“女孩子的身体，最棒了......♡”

此时的她并没有意识到，她的精神早已发生了一些改变，在心底的某个角落，黑暗​悄然开始了滋生......

——第三章 完——

————分割线————
感觉这一章短了好多，不知道各位对这部分的情节作何感想​，也不知道对于男主逐渐沉沦的描写到不到位——总之，虽说仍有不足，但咱一定会不断改进，努力做到最好哒！还请各位多多支持咯～

回复:

呜......暂时没有灵感，今晚先停更一下叭，咱去偷偷划个水（bushi）

回复:

 
竟然是雌堕吗，看来你对幼驯染总有不好的想法
咳咳，这个嘛......

回复:

 
所以主角到底是谁啊，看晕了
还是新主角为主吧

回复:

 
雪花桑更新太勤快了
但是质量也相对应地有些不尽人意emm，最新一章感觉有些混乱，今晚可能会删掉后进行一下修改

回复:

第四章   平凡的日常

某天下午   丹怡的学校

此时，一个大概十三岁的女学生正在走廊里拼命奔跑，在她身后追赶她的是一个她在熟悉不过的身影。

“为什么，为什么丹怡会......”

她擦了擦眼角的泪水，继续奔跑着，可这走廊似乎怎么也没有尽头，而这一切的始作俑者便是她的挚友——丹怡（？）。

丹怡几天前开始便跟她说似乎有人在跟踪她，但没过几天后便又说事情已经解决了，她们便也没放在心上。不过正是从那时起，她慢慢发现丹怡有点不对劲，她总是会在午间休息时偷偷跑出教室，甚至有一次，她居然发现丹怡正在天台悄悄自慰.......

今天，她突然把自己约到了五楼的会议室，说是要告诉她一些重要的事。然而在把门关紧后，丹怡便开始说一些莫名其妙的话，什么“能把身体献给他，我真的非常荣幸”又或者是“这副身体真的太舒服了”，随后，她便突然狞笑着向已经被吓得不轻的她猛冲了过来，她一惊，立刻冲出了会议室，才有了现在的这个状况。

“别跑嘛，小夜莺～？”

丹怡的声音在走廊里回荡着，明明是平时和她独处时才会用的、象征她们友谊之坚固的爱称，但此时听起来却只让人感到恐怖，在走廊中不断回响的声音像来自地狱的催命鬼一般让她汗毛直立。她觉得，眼前的这个人并不是丹怡......终于，她跑到了楼梯口，她看见有个大姐姐正在往上走来，立刻哭着冲了上去。

“姐姐，快救救我！”

那位穿着其他学校校服，似乎是某高校学生的女性一惊，随后把她拥入了怀中，默默安抚着受惊的小女生。

“不哭不哭，姐姐在这里哦，发生什么事了吗？”

“呜......有人在追着我，姐姐我们离开这里吧......”

她泣不成声，终于有人来救她了，她松了一口气，决定先快点离开这个诡异的地方。但就在这时，她感到背后传来了一阵刺痛感，她猛地一颤，想要挣脱，却发现自己全身都使不上劲，她一抬头，眼前的大姐姐正笑眯眯地看着自己，那笑容是如此和善，但又有些莫名的诡异......

“我的腿！我这是怎么了？！”

她低下头，惊恐地看着自己逐渐瘪下去的双腿，她已经完全无法行走了。这时，楼上传来了啪塔啪塔的脚步声，是丹怡，她看到自己身边的大姐姐，露出了灿烂的笑容。

“兰特你看，我就说这个计划很有意思吧～？”

‘......诶？为什么？’

已经发不出声音了，全身也逐渐失去了知觉，在一片绝望中，她眼前一黑，完全失去了意识。另一边，兰特把已经变成人皮的小女孩小心收好，戳了戳丹怡的额头。

“你还真是恶趣味......不过确实不错，建议以后加大力度，我们等会去吃烤肉吧～？”

“好呀好呀！”

她笑了笑，牵起了丹怡的手，不知不觉间，她似乎也已经习惯了这种任务。

......

一周前

​“所以说～我们要去找一个符合要求的躯体啦。”

这天早上，她们收到了一个裹得严严实实的人送来的信，起初兰特还以为是什么可疑的人，但丹怡立刻走上前对了几句暗号，随后便拿回来了一个信封。她拆开了信封，从里面拿出了一张纸，看了看后便把它递给了兰特，兰特接过来一看，上面只写着寥寥数字。

“正常大小  混血  金发  成年”​

“这也太模糊了吧，谁能找到啊！”​

兰特把纸一甩，纸张在空中一阵乱舞，最后又落回了她的脚边，​丹怡叹了口气，将它捡了起来。

“没办法，有些人就是描述得很模糊，要是遇到好点的委托人就好了，好歹他们能确定一下自己想要入替的目标。现在倒好​，只能盲找了......”

​兰特扶了扶额，总感觉自己仿佛变成了打工人，她本以为进了组织后至少会干一些夺取财阀大小姐身体的刺激活，但没想到自己的第一个任务竟是这个......

“啊，大小姐之类的活也会有啦，但是雯婉是会筛选的​——毕竟你看，那些粗心大意的家伙多半会被发现吧，到时候就麻烦了，她可不会让这种人的委托被发布。”

丹怡一边看着纸张，一边说出了兰特正想着的东西，兰特有些惊讶，她总是能猜到自己在想些什么，有时候她甚至怀疑她偷偷学了读心术一类的玄学东西，可是......

“雯婉？”​

她并未听过这个名字，难道是什么做“审核员”一类工作的人吗？丹怡抬起头看着她，笑着开了口。
​
“啊，你还不知道吧，我们的BOSS喜欢别人叫她雯婉，因为这是她第一个新身体的名字，叫这个名字会让她回想起初次的兴奋——的这种感觉？嘛，不过叫她首领也不是不可以哦～”​

“原来如此......”

兰特低下了头，仔细想来，她以后会不会也有机会体验到更多的身体呢？就在这时，她的脑内突然一阵疼痛，似乎有人正不断咒骂着她，她疼痛难忍，使劲摇了摇头，不再想这些事，头痛便神奇地消下去了。

“那个......占有别人的身体后会有头痛感吗？”

“​嗯？一般来讲不会吧，除非是一开始的读取记忆，如果你头痛，我倒是建议你吃点止痛药哦，我可以用嘴来喂你～”

兰特摇了摇头，拒绝了她的“好意”，毕竟没准喂着喂着就变成另一种活动了​。对于刚刚的头痛，她心存一丝疑惑，但并不打算继续追问下去，或许只是没休息好而已吧。

“唉——所以说这种人到底要怎么找嘛！”

丹怡有些沮丧，自暴自弃地把委托丢在一边​便走到了窗户旁，突然，她惊讶地睁大了眼睛，把兰特拉到了自己身边，兰特在看到丹怡指着的人时也同样惊奇地睁大了眼睛。

那边站着的是一个有着一头漂亮金发的女性，似乎是一名大学生，以及——

“这个‘正常大小’应该是指那边吧？”

丹怡兴奋无比，待她反复确认完毕后，立刻拉着兰特动身开始了调查，她们首先跟踪那位女性来到了一处住宅楼，看来这里是她的住所。在楼下，丹怡“嘘”了一声，随后偷偷跟着女性走上了楼，没一会便又下来了，脸上满是得意的笑容。

“大功告成～这样一来就摸清了她到底住在哪里，剩下的就是相关资料了！”​

​当天晚上，兰特看着一桌子的资料，感觉自己的头又开始痛了起来。

“哇，这都是哪里来的啊​......”

“这有什么好惊讶的？既然有能够附身的能力，在警局​有点关系也很正常吧～”

丹怡眨了眨眼，率先拿起了一份资料，兰特叹了口气，也拿起资料看了起来，不知是不是因为“兰特”身体的原因，她竟能够很快整理好这些情报，并把它们记在心里。

“呼～平时和别人没什么来往可真是万幸呢，看来是因为总是被人纠缠，所以索性不与他人交流了呢。”

丹怡长吁了一口气，从兜里掏出一把刀玩了起来，兰特注意到那把刀似乎是半固体状，便好奇地凑了上去。

“这是明天要用到的道具吗？”

丹怡笑了笑，随即像一个前辈一样开始了自己的小课堂，看着她不知从哪找来方框眼睛和小黑板，兰特的头上冒出了一个个问号。

“这种东西统称为化皮之刃，顾名思义，就是能够把人变成皮的刀刃，平日会在不想立刻入替对象时使用。此外，穿上皮物时的体验也堪称一绝～”

“相当方便呢。”

兰特饶有兴趣地看着这把刀，没想到这个组织竟还有这种好东西，她已经开始想象像个特工一样随时切换身份，最后达成目标的炫酷操作了。

“——嘛，​不过这玩意是一次性的。”

“诶？”​

......

在那之后，任务自然是顺利完成了，兰特呆呆地望着身旁的丹怡和她手中装着皮物的小包，开始了意淫。

‘初中小女孩的身体吗？真好啊～真希望我也能换个身体玩——好痛？！’

又是一阵突如其来的剧烈头痛，她抱着头蹲了下来，身旁的丹怡注意到异常后便立刻停下了脚步，所幸这里位置较为偏僻，并没有人会注意到她们，她立刻从衣服里掏出一个药片递给了她。

“看来哥哥的青梅竹马的精神仍有残留呢，真了不起～先吃药缓解一下如何？它能够暂时性地抑制住原本的人格。至于本尊的人格，我们回去后就立马抹......”

“不，这就不必了......”

兰特吃下了药片，感觉头痛瞬间缓解了许多。她用力摇了摇头，不论如何，她也绝对不希望自己童年唯一的玩伴就这样被他亲手抹除，毕竟......

‘责任在我啊......可是为什么，为什么现在的我连对她的愧疚之情也渐渐淡下去了......？’

“诶～哥哥原来这么念及旧情的嘛～？”

丹怡看着沉思不语的兰特，露出了意味深长的笑容，兰特感觉不好意思，便移开了目光，她感觉自己的脸有些发烫。

“兰特姐姐脸红啦～？让我康康呀～”

“诶诶诶？！不要把我拉到小巷子里啊！”

兰特有些慌乱，她今天早上才刚刚被丹怡的“特殊服务”伺候了一番，如果在外面再来一遍的话——

“有什么关系嘛，这边不会有人来的～”

说着，丹怡连拖带拉地把她带到了小巷里，天已经逐渐黑了下去，借着勉强射进小巷里的阳光，兰特似乎已经能看见她背包里的那几件“玩具”了......

那个黄昏，兰特的叫声格外动人，至少丹怡是这样觉得的。

......

“呐，我告诉你个好消息哦？”

丹怡戳了戳已经脱力的兰特，笑眯眯地说道。

“我之前向雯婉申请了两具新身体，她已经帮我们物色好了，是一个大户人家哦～”

听到这，兰特把头转了过来，户外的初体验实在是太过刺激，她还需要一些时间来缓一缓。丹怡一边用手玩弄着兰特的头发，一边笑着让她枕到自己的腿上。

“哼哼～到时候，玩法可就多了哦～？”

没有回应，她低下头，发现兰特已枕着自己的腿睡熟了，她戳了戳她的脸，随后抬起了头，太阳已完全下山，天空中的点点星光是如此美丽......

“稍微在这里休息一会吧～”

晚风吹拂着丹怡的发丝，她缓缓闭上眼，默默享受着这平静的一刻。

——第四章 完——

————分割线————​
昨天发的感觉不是非常满意，于是今天重新改动了一部分内容，这样一来剧情的割裂感应该就不会那么重了，嗯！没有新篇章有点抱歉，咱总感觉更新会愈来愈慢（灵感逐渐枯竭.jpg），不过还是感谢大家的支持～

回复:

 
听说女装可以让人有灵感
虽然不知道是不是真的，但容我拒绝

回复:

第五章   千金大小姐和女仆的小假期

“哇，这可真是个了不起的大房子......”

兰特长大了嘴巴，虽然已经听说过是个大户人家，但她在看到如此之大的豪宅之后还是有些不淡定。

“真的......没问题吗？”

丹怡小手一挥，大大咧咧地说。

“没事，我这次申请的是暂时附身的药物，事后她们不会记得的，放心好​啦，这可是难得的好机会呢！”

说罢，她喝下手里的药剂，在完全变为液体前按了一下门铃声，由于这次的药物是特制品，会将人格排出体外，而原本的身体则会因为失去操控者而倒下，所以当女仆打开门时，看到的必然是——

门被打开了，是一名有着茶色短发的女仆，她惊讶地看着躺在地上的小女孩，长大了嘴巴，犹豫着要不要把她带进屋子里。丹怡自然没有拖延，立刻趁机钻进了​她的裙子里面，女仆白眼一翻，倚着门倒了下去，没多久便再次站了起来。

“原来是个实习女仆啊～原来如此，我的名字叫丹妮......丹妮，就让我稍微玩玩你的身体吧？”

她眨了眨眼，示意兰特跟上来，她们一同上了楼梯，到了一个上面挂着“闲人勿进”牌子的房间面前，“丹妮”敲敲门，清了清嗓子，用女仆的口吻说道。

“大小姐，门外有人找你，我实在是拦不住，只好放她进来了。”

屋内传来了一个女孩子不耐烦的声音。

“我可不知道有什么客人，丹妮，送客吧！”

当然，她们可不会就这么走掉，现在这个房子里只有她们三个人，根本没有什么好怕的。兰特抓住门把手一拧，门便被打开了，出现在她们眼前的是一个有着粉色长发的女生，看上去年龄与兰特相仿。

“怎么回事......咿呀？！”

​“丹妮”一开门便冲上去，把那位女孩的双手紧紧按在了床上，她用力挣扎着，嘴里还在不断地骂着一些脏话。​“丹妮”舔了舔嘴唇，笑着开了口。

“凯特琳大小姐，​都说了不要骂脏话了，女孩子要矜持点哦～？”

​凯特琳看了一眼兰特，仿佛看到了什么脏东西一样露出了一副鄙夷的神情，她恶狠狠地开了口。

​“虽然我不知道你是怎么贿赂丹妮的，但我敢肯定，你一定会为此付出代价的！”

​兰特饶有兴趣地打量着她，虽然五官十分精致，头发也是可爱的粉色，但这样一位女性竟如此暴躁——

“真有意思，你的身体，我就借用一会了哦？​”

“哈？”

兰特拿起药一饮而尽，突然​，她感觉到了一股强烈的尿意，她忍不住夹紧腿坐了下来，虽然从丹怡那里听说过这种感觉，但第一次果然没法习惯。

‘完全就是尿失禁的前兆啊......’

正当她这样想时，她突然感觉下面一松，伴随着她羞耻的叫声，下体也不受控制地喷出了一股股热流，一旁的凯特琳则是一脸惊恐地看着她，一时之间竟停止了叫骂。兰特的液体掺着淫水喷得到处都是，甚至有一些溅到了凯特琳的身上，她愤怒地大叫一声试图起身，随后又被丹妮按了下去。

‘真是久违的视角呢。’

慢慢地，液体聚到了一起，元哲没有过多思考，立刻冲向了自己的新身体，凯特琳看到这滩液体正不断向自己逼近，害怕地尖叫了起来，这当然不会让元哲停下来，他钻入了凯特琳的口中，并逐渐扩散到了全身，最后进入了她的大脑。凯特琳感到意识逐渐模糊了起来，慢慢地，叫声也小了下去，直至整栋房子再次进入一片寂静。

“恭喜～大小姐这样一来就‘重生’了呢。”​

女仆微笑着，说着让旁人摸不着头脑的话语。

“是啊，就让我好好享受一下自己的身体吧～”

大小姐也微笑着，说出了同样让别人不明所以的话语。​

​......

在浴室，两位女性都已脱光了衣服躺在浴缸中，此时女仆正在帮大小姐仔细地“清理”身体。

“凯特琳小姐，您的皮肤可真是嫩呢～”

“那是自然～话说，我的胸部分量可真大，压得我的肩膀有点酸......”

说着，凯特琳动了动自己的肩膀，巨乳也随之上下跳动，突然，在一旁观察已久的丹妮一把抓住了她的双乳，开始把玩了起来。

“为了防止小姐以后​交男朋友没有经验，我决定提前帮您开发一下，您意下如何～？”

凯特琳因这突如其来的袭胸而下意识地叫了一声，脸刷的一下红了，她别过了头，用非常微小的声音说出了一句话。

“那......好吧。”

​没有给她准备的时间，女仆立刻开始了新一轮的攻势，她的手法是如此娴熟，大小姐不断娇喘着，从可爱的小声嘤嘤再到后来放荡的淫叫声，她感觉自己全身上下都已经被这个女仆掌控在了手中，这具身体是如此敏感，使她完全沉浸在了快感里无法自拔。

“嗯哼♡​这样下去就要疯掉了，停一下......♡”

女仆很听话地停下了手中的动作，把大小姐抱在了怀中，凯特琳立刻瘫了下来，感受着背后的那两团柔软，悄悄闭上了眼睛。

“刚刚的那几下舒服嘛？要不要来点更刺激的～？”

女仆扣了扣小穴，竟从里面掏出来了一根肉棒，看着肉棒，凯特琳全身一颤，感觉自己的体内正源源不断地散发着热气，腹部也开始隐隐作痛，刚刚的玩弄已经让她饥渴难耐了，好想被粗暴地侵犯，用暴躁大小姐的身体​被别人侵犯什么的实在是太棒了......♡

凯特琳的眼中充满着欲望，她对着那根肉棒张开了双腿，用一只手轻轻掰开了小穴，用一种低声下气的语气乞求道。

“求求你，快点侵犯我吧♡让我这个不懂礼貌的大小姐知道什么才是真正的快乐......♡”​

一瞬间，丹妮似乎从她的眼中看到了爱心，被这么一勾引，她也顿时起了兴致，毫不留情地迎了上去，用力把肉棒插进了凯特琳的下体。

“啊哈♡”

凯特琳娇喘了一声，她感觉自己的下面正紧紧吸着肉棒，随着每次抽插，肉棒都刺激到了她小穴里的某个舒服的部分，一波又一波的快感让她几乎失去了理智。

“你这个蠢货♡这样下去的话♡人家会变成只知道肉棒的笨蛋的啊♡♡♡”​

凯特琳忘我地叫着，一边骂着一些粗鄙的语言，一边享受着身下的撞击​，明明如此粗暴，但每次的冲撞都会给她带来莫大的满足感，她发着前所未有的诱惑叫声，淫荡地扭着腰，宛然是一个欲求不满的痴女。

“笨蛋，不要射在里面啊♡有什么要来了，要尿出来了啊♡♡♡”

丹妮发出一声低哼，用力一顶，在凯特琳体内射出了白浊的液体，凯特琳也因这一突刺彻底到达了高潮，她感觉全身都紧绷了起来，一阵难以想象的快感席卷了她的全身，大脑也顿时变得一片空白。最后，​她发出了迄今为止最为响亮的叫声，随后便低下了头，沉沉睡了过去。此时，她的下体缓缓流出了一摊液体......

......

“呼～真是尽兴啊，你说是不是呀，兰特姐姐～？”

丹怡看向了身旁的兰特，她似乎仍有些失神，丹怡笑了笑，轻轻牵起兰特的手，嘴里哼着小曲，慢慢地走向了她们的居所。​​

——第五章 完——

————​分割线————
非常的！短小！飞雪已经江郎才尽了​（悲），好叭其实并没有，接下来也会继续进行更新哒，但有可能会改为一周两更......不管怎么说，感谢大家的支持！

回复:

 
不是雪花吗，怎么成飞雪了
咳咳，这些不重要

回复:

第六章   新的任务

元哲做了个梦，梦中的他站在一片白茫茫的雪原中，四周什么也没有。突然，他发现​不远处似乎有个人影，他向前走了几步，却似乎离那个人影越来越远，越来越远......

......

“啊？！”

兰特是被​丹怡的叫喊声吵醒的，她揉了揉脑袋，回想着刚刚的那场梦，她感到了一股莫名的悲伤感，梦中的那个人影究竟是谁......

“好的，明白了。”

丹怡放下手机，转头看向了兰特，一脸凝重地在她旁边坐了下来。

“唉，咱又有活要干了。”

兰特好奇地看着脸上写满“不想干活.jpg”的丹怡，决定先打听一下任务的内容。

“那么，到底是什么样的任务呢？”

“这个嘛，等会我们去找一下雯婉吧，她会详细告诉我们的......”

叹了一口气，丹怡打开了门，看来这周的休息时间又要泡汤了。与完全没有干劲的丹怡相反，兰特倒是有些兴奋，她们已经有一段时间没有接到过任务了，这次她一定要来点刺激的，激活一下自己几天来一直昏昏欲睡的大脑。

......

“嗒  嗒  嗒”

“请进。”

门内传出了雯婉略显疲惫的声音，她们推门而入，看见雯婉正坐在办公桌前，仍保持着紫发女性的外貌，不过她的头发在这几天内似乎变长了许多，她把头发梳成了一条麻花辫垂在身后，让丹怡想起了最近玩的一款游戏中的角色......

‘我似乎沉船了......’

丹怡悲痛地闭上了眼睛，兰特则注意到雯婉的脸色似乎有些憔悴，还出现了淡淡的黑眼圈。

‘看来最近并没有休息好呢......’

雯婉看到她们过来，勉强挤出了一个笑容，完全没有了之前的压迫感，她把两张照片放在了桌子上，慢慢开了口。

“我们药物的原材料已经要耗尽了，你们去找照片里的这个地点，把另一张照片上的石头拿来吧，要小心点，不要出了差错......”

兰特注意到她似乎有些摇摇晃晃的，仿佛是在强行支撑着自己不要入睡，带着一丝担忧，她拿起照片后拉着丹怡迅速走出了门外。

“丹怡，你不感觉雯婉有些奇怪吗？”

“确实如此，她从几天前起就偶尔会变成这个样子，给人的感觉也会完全不同......”

她摊了摊手，表示这并不是她们需要关心的事情，她们当然不会知道她们刚一出门，身后的雯婉便无力地倒在了桌子上。此时的丹怡紧锁眉头，正目不转睛地盯着兰特手中的照片。

“这个地方......好像没见过啊？”

兰特也低头看了一眼照片，确实，这并不像是这种小乡镇里会有的建筑物，那是一个处于深山之中的大院子，看起来有些像武侠电视剧中的那些门派。突然，她注意到照片右上角有一小行字，上面标注了附近某座山的名字。

“哦～不愧是大姐姐，眼真尖呢！”

丹怡调皮地拍了拍兰特的后脑勺，兰特沉思了一会，似乎是想到了什么一样，突然提出了一个问题。

“我说......
我们是不是没有道具啊？”

丹怡突然怔住了，似乎——确实如此。

......

​“最终还是就这么来了......”

兰特摇了摇头，在经过一阵翻箱倒柜之后，她们得出了“并没有剩余药物”的这个结论​，并在协商过后决定硬着头皮上山。寻找门派倒不如想象中那么困难，她们一直沿着小路走，​很快就到达了大门。天色已近黄昏，门前的两位少女对视了一眼，心里都有一些忐忑。

“没办法了，走一步看一步吧，找到石头后我们就立马撤出来！”

丹怡深吸了几口气，敲响了大门。​方才从门里传出来的喧闹声并没有停下来。正当她们决定再敲一次门的时候，门开了，迎接她们的是一个有着白色长发的漂亮女孩。

“诶？是兰特吗？”

兰特有些惊讶，没想到竟能在这里遇到同班同学，眼前的女孩名叫卡洛琳，是她班上一个活泼可爱的女孩，平时和另一个叫陈珺的女孩形影不离，是很要好的朋友。​卡洛琳转过头，对着门内喊道。

“习娜，有客人来了！”

门内有人懒洋洋地应了一声，示意放她们进去，卡洛琳便蹦蹦跳跳地带她们进入到了院子里。等进到大院里后，她们发现这似乎真的是个门派，里面有不少人穿着修炼服，正苦苦练习剑法。

“不过这真的有用吗，遇到枪还是要出事啊......”

“这可难说，你想试试吗？”

突然，一把剑抵在了丹怡的脖子上，让她惊出了一身冷汗，拿着剑的是一名梳着高马尾、有着高挑身材的女性，她正一脸挑衅地看着丹怡。丹怡自知无趣，便灰溜溜地道了歉，毕竟要是刚进门就惹事，后续的事情肯定也不好解决。​

“好啦好啦，习娜你就不要这样啦。”

卡洛琳戳了戳那个飒爽女性的手，看来她就是这里的首领，她口中的“习娜”了。习娜并没有放下手中的剑，挑了挑眉，继续问道。

“所以呢，你们来这里做什么？​总不会是来专程挑衅我们的吧，倘若如此——”

她眯起了眼睛，空气中顿时弥漫起了紧张的气氛，兰特一看形势不对，立马把丹怡的头摁了下去，开口道。

“没有没有，久仰大名，我们想来见识一下你们的功夫，我这个表妹不懂事，还请大家多多包涵。”​

“......是这样啊，那么欢迎，你们可以四处参观一下，但莫要惹是生非。”

习娜的表情缓和了一些，​淡淡地回了一句，便带着卡洛琳离开了。丹怡和兰特长吁了一口气，终于把她支走了，那么接下来的任务就十分简单了，她们四处张望，终于在一个大堂里看到了那块石头，石头摆在大堂中央，还散发着淡淡的蓝光，石头四周还画有密密麻麻的符号。她们刚走上前，却听见后面传来了一个人的声音。

“你们在这里做什么？”

丹怡一惊，猛地一回头，发现站在门口的是一个大概五六岁的小女孩，她立刻冲了上去，小女孩还没来得及发出声音，就被迷晕了过去，随后被她抱到了外面的一棵树旁。

“这个小女孩长得也不错，可惜了——”

丹怡似乎有点惋惜，她还没怎么体验过幼女的身体，兰特摆摆手，打断了她。

“好了好了，我们还是先干正事吧。”

说罢，她走上前去，用早已准备好的仿制品替换掉了那颗石头，由于涂了荧光粉，一时半会应该不会被发现。

“大功告成，此地不宜久留，我们快走吧！”​

似乎是对方才的经历仍心有余悸，丹怡想早一点离开这个地方。于是兰特便被半拉半拽地带了出去，甚至一声招呼都没有打。此时的她一脸无奈地跟在丹怡的身后走着，心中慢慢升起了一丝疑惑。

“这种重要的东西，会不会放得太随意了点？”​

“没问题的，能发光的石头在这附近可没几个，而且看大堂里一堆像咒语一样密密麻麻的文字，​应该不会错。”

兰特低下了头，仍然有些不解，但事到如今再想这些也没用，她们决定先去交付一下这块石头。​她们走到了那个小破屋前，轻轻敲了敲门。

“......”

没有回应，她们再次敲了敲门，过了许久仍没人过来开门。

“难道是不在吗？”

兰特拧了下门把手，想确认门是否锁上了。结果出乎她的意料，门开了，她们看见雯婉正趴在办公桌上。

“难道出事了？！”​

丹怡有些惊慌，立刻冲了上去量了量鼻息，在发现她只是睡着了后便安下了心。

“话说，睡得真熟呢......”​

兰特暗自佩服着雯婉的抗干扰能力，把那块石头放在了办公桌上，随后便拉了拉正观察雯婉睡颜的丹怡，示意她离开。

“诶嘿，你看雯婉睡觉的样子多可爱～”

兰特有些无语，凑上去看了一眼，随后便赞同了丹怡的观点——确实可爱。睡觉时的雯婉完全没有了初遇时严肃的感觉，更多的是一种柔弱感，她淡淡的黑眼圈似乎正诉说着这几天的劳累，想必是要处理的事务实在太多了吧。兰特悄悄戳了戳丹怡，带着她走出了门，她们并不想打扰雯婉难得的休息。

......

“哈～！没想到任务意外的轻松呢～”

丹怡回到家中，干了一瓶肥宅快乐水，心情愉悦地说道，兰特点点头表示赞同​，并打出最后一张牌绝杀了丹怡。

“哇，你怎么每次运气都这么好啊！”​

“没办法嘛～我们睡觉吧？”

看着垂头丧气的丹怡，兰特有种胜利感，小时候妹妹每次输给自己也会垂头丧气，故意输给她几局的话便又会开心起来。

‘妹妹......’

突然，剧烈的头痛来袭，让她一时竟直不起腰来​，此时丹怡已经走出了房间，自然没有注意到兰特痛苦的样子，她在床上滚来滚去，感觉头几乎要裂成两半，张开嘴想发出声音，却什么也喊不出来。

‘啊......我的妹妹......？’

她惊讶地发现，自己对于妹妹的记忆已经开始有些模糊，她痛苦万分，拼命地想回想起这一切，但记忆好似沙粒一般​，她越是想抓紧，它们就流失得越快。朦胧之中，她似乎看到梦境中的那个人影愈发模糊，她挣扎着伸出了手，却发现窗口有一个人影，那是位身材高挑的女性——

‘习......习娜？！’

她一惊，却已发不出声音。习娜看着她，潇洒地笑了笑​，从窗户进入了房间。

“哟，跟我走一趟如何？”

兰特挣扎着站起来试图逃跑，却又因剧烈的头痛而瘫坐了下来，习娜一个箭步，给了她一个手刀，兰特闷哼了一声​，随后便失去了意识。

——第六章 完——​

————分割线————
姑且算是进入了主线，咱也总算变成正常长度啦！上一篇章的人物也正式加入到了故事当中，不知道大家会不会对这一章的情节满意呢emm​......此外，虽然咱对自己写的情节没什么自信，但是大家还是可以期待一下后续剧情的哦～

回复:

 
没事，剧情觉得不好可以爆更弥补一下
产能耗尽了，咱已经是个废人了（悲）

回复:

 
女装吧
虽然但是，容我拒绝

回复:

 
别嘛，这个真的会有动力的
被发现了可就社死了，不敢干不敢干

回复:

第七章   梦境？

元哲做了个与之前截然不同的梦，梦中的他躺在一片草地中，那是他童年时期常与兰特一起玩耍的地方，天空是如此湛蓝，让他看得入了迷，他惬意地躺着，完全忘记了外面发生过的事。他眺望天空，回忆着与兰特的美好时光......​

兰特是从他记事起就一直陪伴在他身边的女孩子，那时的她十分怕生，由于家里父母常年在外做生意，兰特便被送到元哲家里住了一阵子。在那之后，他们常常会聚在一起玩，而元哲也成了她仅有的无话不谈的好友，有时，她会试探性地问几句关于恋爱方面的话题，而这种话题往往会伴着元哲神经大条的回答和兰特的羞涩结束。

其实，元哲也并非没有察觉到她的感情，他的心里也对这个青梅竹马有了好感。但是——他暂时还不够优秀，兰特比他优秀太多太多，他要努力追上她的步伐，直到不会给她添麻烦为止，到那时，他才会选择告白——这就是所谓的男方的尊严罢，他这样想道。

“我这是......？”

他回过神来​，直起身，四处张望着，发现兰特正站在离自己不远处的地方背对着自己。他伸出手，想要叫她一声，却忽然意识到了一件事情。

“啊，兰特已经......”

他犹豫了一下，最终还是把手收了回来，默默地注视着离自己不到三米远的那个熟悉的背影，就在这时，兰特缓缓开了口。

“......为什么？”

“明明我一直喜欢着你，为了你，我才一直拼命努力至今......”

渐渐地，她的声音中掺进去了一丝哭腔，她低下了头，默默擦着自己的眼泪，元哲的愧疚心此刻再次复苏了，他站了起来，想走到兰特旁安慰她。

“不要过来！”

兰特哭着喊了一声，全然没有了平时的冷静，突然，天空变得一片乌云密布，太阳被严严实实地遮住，照射不进来半点阳光​，兰特的背影在这阴郁的气氛中也显得格外孤独。

“对不起......”

‘我只是想活下去......’

这后半句话，元哲并没有说出口。他知道，无论什么样的原因都不能成为他夺取他人身体的借口，更何况，他还用兰特的身体......​

“......和别的人做了吧？​用我的身体？”

兰特停止了哭泣，冷冷地问道。

“我的身体舒服吗？你用我的身体跟别的女生做的时候似乎很高兴呢，即使那个人的外貌是你的妹妹......”​

她又大声吸了一下鼻子，缓缓转过了头，元哲看到她已经哭红了双眼，脸上满都是泪痕，他再也忍不住，上前抱住了她。

“我不要你抱！”

​兰特无力地反抗了几下，随后便瘫倒在元哲的怀里不受控制地哭了起来，元哲紧紧抱着她，久久没有出声。

兰特其实心里早有了打算——等毕业后，不论如何，她都要向元哲表白，现在的她已经足够优秀了，已经能够连带元哲的份一起努力了。她真的很怕，害怕如果错过这次机会，元哲就会被别人抢走了，尽管平日对别人都很冷淡，但她其实只想始终陪在元哲身旁，可是......

​“人渣，你就是个人渣......”

她一边哭，无力地捶打着元哲，​她明明设想了那么多次美好的未来，到头来却变成了这个样子......

“对不起，真的对不起......”

元哲不知如何是好，只能机械般地重复这一句话，​​他发现兰特的身体似乎变得有些透明了起来......突然之间，在离他们不远的地方出现了一个人——

是雯婉，她缓缓走到了离元哲一米远的地方，缓缓伸出了手，兰特的动作比她更快，抢先一步挡在了二人面前​，恶狠狠地盯着眼前的人。

“不准你靠近他半步！”

这几句话，她几乎是从牙缝里挤出来的，元哲从未看过她如此生气的样子，就在这时，雯婉嗤笑了一声，开了口，那是一个相当低沉的男音。

“区区残存的意识又能做到些什么？打从你被自己傻乎乎喜欢着的人占据身体的那一刻起，你就注定无法复原了！”

她鄙夷地看着兰特，几乎把“不屑”这两个字写在了脸上，她顿了顿，继续开了口。

“再说了，你难道真的觉得他会放弃这样的好机会吗？”

“不，不要再说了......”

兰特逐渐开始颤抖起来，看着她颤抖的样子，元哲感觉自己心中的某些东西觉醒了，他再也忍不住，大吼出了声。

“够了，我不会再和你们同流合污了！石头我也一定会抢回来，不会让你们为所欲为的！​”

“石头？你在说什么？不过事到如今，这都不重要。再说，你居然还觉得自己能够反抗我吗？哦吼吼，这可由不得你......”

突然，元哲发现自己的身体开始不受控制地动了起来，他惊恐地看着这一切，他正缓缓向兰特走去，一旁的雯婉露出了邪恶的笑容，对着刚刚被自己踢到一边的兰特开了口。

“从你的梦中情人使用药物的那一刻起，他的精神就已经被我侵蚀了，在不久的将来，连‘自我’都会被一个全新的他完全代替，届时——”

雯婉一步步走向了元哲，抚摸起了他的脸，操控着他抱住了自己，开始与自己进行接吻。元哲无法反抗，只能发出含糊不清的“呜呜”声，但这反而让场面变得更加奇怪了起来。

“够了，不要再继续了......”

兰特已经跪在地上不受控制地哭了起来，她不愿接受这一切，看着她难受的样子，元哲心如刀绞，但这还没有完——

“去吧，我未来的丈夫之一，去狠狠地践踏你的过去吧～”

轻轻放开了元哲，她下达了又一个命令。她的声音仿佛带着一种无法抗拒的魔力，诱使元哲一步步走向兰特，兰特满脸绝望，看着自己的青梅竹马逐渐靠近​，在她的面前抬起了右脚，她的内心已如死灰。

“没错，踩下去吧，踩下去——”

“真是可惜，这可不行～”

不知从哪传来了一位女性的声音。霎时间，乌云被驱散，耀眼的阳光再次照耀了这片草原，兰特发现自己似乎又一次拿到了身体的主导权。与此同时，兰特和元哲脑中一段尘封的记忆也因此再次打开了。

......

​那个下午，兰特的实验室

​“嗯，记得要小心行事。还有，作为保险......”

兰特走向了一个机器，在屏幕前摁了几个按钮。正当元哲好奇她在做些什么时，她突然倒在了地上，而一旁的瓶子中被缓缓注入了一种半透明的蓝色液体。​元哲一惊，立马上前把兰特扶了起来，令人庆幸的是，没过多久她便再次醒来了。

“没事吧？”

“没事，不过我现在的记忆和人格有很严重的缺失，绝大部分都放置在那个瓶子里了......”​

她指了指那瓶蓝色的半液体​，继续说道。

“此次行动很可能会有危险，我不知道自己会不会被牵连进去，所以，万一有个意外......”

方才的人格提取让她有些虚弱，她勉强地笑了笑，午后的阳光照射在她的脸上，格外耀眼。

“我希望自己至少能留下来一直陪着你，我会把这段记忆封存，到时候如果你平安归来了​，就会自动解封。到时候再把人格和记忆注入回来吧，这应该也能防止我的人格被完全抹去。还有......”

她强行直起身，“啾”地在元哲脸上亲了一口。

“诶诶诶？！”

元哲有些吃惊，居然被兰特如此直接地发起了攻势？！兰特看着他，笑得更开心了。

“​我喜欢你啊，笨蛋。”

回味着刚刚脸上柔软的触感，​元哲怔怔地看着兰特，她笑得是如此的甜，如此灿烂，就连阳光也黯然失色......他嘴唇微动，说出了那句一直以来未能说出口的话。

“我也是啊，最喜欢你了，兰特。”​

......

此刻，雯婉正愤怒地环顾四周，寻找到底是谁坏了她的好事，终于，她注意到了从远处慢慢走来，脸上带着笑容的女性，她怒不可遏，喊出了声，那低沉的声音是如此刺耳。

“你算什么东西？放弃了自己使命的懦夫竟敢来打搅我的好事？！”

绿发女性摇了摇头，用安定的语调开了口。

“不，你我并无不同，我们都只是遵从内心罢了。比起这个——​”

她指了指雯婉，又指了指不远处的元哲和兰特，耸了耸肩，没再说什么。此时的元哲发现自己已经脱离了控制，便搀扶着兰特站了起来，二人正怒视着雯婉。

“你那是什么表情​，记住，给你这一切机会的是我，我！”

雯婉愤怒地喊着，她的身影已经开始淡了起来，在身体被夺回的当下，兰特的精神世界里已没有了她的位置。元哲张了张口试图说话，却被兰特拦住了，兰特注视着她，冷冷地开了口。

“我的男人可轮不到你这种臭女人来抢，滚吧！”

“你怎么敢——”

啪的一声，雯婉还没说完话便不见了踪影，兰特终于松了一口气，瘫倒在元哲的怀里，轻轻抽泣了起来。

“不要再离开我了，好吗？”

元哲轻轻抚摸着兰特的脑袋，温柔地回应了她。

“好，我一定不会再离开你了。”

​在一旁沉默许久的绿发女性默默注视着这对小情侣，缓缓发出了声音。

“那么这样一来也应该差不多了。该起床了哦，两位？”

突然之间​，兰特直起了身，发现自己正躺在一个小木屋里的床上，虽然灵魂已经恢复，但目前身体的主控权仍在元哲手上。她环顾四周，看到了双手抱臂的习娜，一脸担心的卡洛琳，还有那个绿发的女性。见她醒来，绿发女性笑了笑，缓缓开了口。

“初次见面，一度沉溺于欲望之人。我的名字叫雪花。”

——第七章 完——​

————分割线————​
​剧情要迎来结局啦，各位觉得目前为止的剧情走向怎么样呢？虽然有些老套，但如果大家看的开心，那再好不过了，咱也会在写作的过程中不断成长的！这篇最终还是往HE的方向写了，感觉中间的某些洗白或许有些突兀吧emm，如果读者大大们也这么觉得，那说明咱真的没处理好（悲）。总之，感谢支持！

回复:

 
果然我还是更能接受美好的团圆结局之类的
诶嘿★咱也是哦～

回复:

 
建议把boss融合了
嘛，这些暂时在考虑中

回复:

 
或者考虑考虑让我把boss融合了也行
请求场外援助是吧

回复:

第八章   反击前夜

元哲怔怔地看着雪花，突然，她注意到了雪花手中的​小瓶子，那分明是先前兰特用来储存人格的小瓶！雪花看到她正盯着自己手中的空瓶，便拿起它笑着晃了晃。

“你在看这个吗？这就是我们把你拉回来的关键哦。”

她顿了顿，继续开口道。

“这也多亏了你的——小女友，她做了相当正确的决定，既然被入替会导致人格不完整，那么把人格提取出来就好了。虽然在这期间你的精神也受到了相当程度的侵蚀......”​

元哲看着她意味深长的眼神，不由得低下了头，他在这期间做了不少违背道德的事情，但居然从未有过悔恨的想法......

其实也并非完全没有，当他打算把别人化作皮物或是入替他人时，他总会想起自己的妹妹和青梅竹马​，但每当这时，他的心底就会出现一个莫名的声音，告诉他没关系，让他遵从自己的内心，诱使他一步步滑向深渊......

“那个，既然兰特已经复原了......”

“你是想说你的精神吗？当然可以分离啦，现在就可以哦？不过我还以为你想和自己的小女友多待一会来着～？”

雪花打了个响指，门外进来了一个​金发男子，把一瓶药剂递给了元哲，他认出这个就是先前的附身药剂，不过颜色似乎淡了些。

“直接喝下这个吗？可是如果过了两分钟还没有附着到别人身上的话......”

“就会死，是吗？”

雪花微笑着摇了摇头，用一种冷酷的语气开了口。

“那就死吧，这是你的赎罪。”

元哲愣住了，没想到雪花说得如此斩钉截铁。该怎么办？他咽了咽口水，雪花看着踌躇不决的他，眯起了眼睛，再次开了口。

“如何？是亲手了结自己并赎罪，还青梅竹马一个自由的人生，还是继续占据着她的身体不走呢？”

“......”

“我喝。”

元哲拿起瓶子，不顾内心兰特的劝阻声，把药剂一饮而尽。不出意外地，他的人格再次被排出了兰特的身体，他瘫在地面上，默默地注视着晕过去的兰特，想着与她的回忆​，他的全身似乎都开始灼烧了起来，他感到身体的每一寸肌肤（尽管并没有肉体）都在扭曲，就像是被人扯掉了胳膊后再安回去，再扯下来，如此反复。在这极度的痛苦之中，他感觉意识也开始模糊了起来......​

‘再见了，兰特。对不起，明明刚刚才答应你......’

两分钟已经到了，他缓缓闭上了眼睛，过了十秒，​二十秒，三十秒......突然间，他感觉有人正用力拍着自己的脸，搞得他生疼。

等等​，脸？

他立刻坐了起来，随即又是一惊，为什么他“能够坐起来”？他睁开眼，发现兰特正泪眼汪汪地盯着他，兰特立刻抱住了刚刚苏醒的他，久久没有放开。他看向了一旁的镜子，里面倒映出的是他自己的样子，看着那张熟悉的脸，他陷入了沉思。

“这是......？”

“哈！真是个蠢小子，还真以为我们让你自尽吗？再说你这小子死之前倒是想想自己的女友啊！”

“确实，元哲同学应该多考虑一下兰特同学的想法才是！万一真的只留下她一个人，那该有多伤心呀！”

习娜毫不留情地嘲讽着他，一旁的卡洛琳也附和着。元哲这才反应过来了，刚刚的那瓶药想必有些不同，非但没有杀死他，反而使他恢复了肉体，不过......

“为什么直到现在，我还能感觉到兰特的想法和记忆？”

确实如此，他现在感觉自己的精神仿佛和兰特连接到了一起，不管他在想什么，都会被兰特立刻察觉到​，反之亦然。

“很正常，毕竟你们是一心同体的伴侣......咳咳，由于你在她的身体里待了比较久的一段时间，有些地方的融合是无法解除的，还挺浪漫的不是吗～？”​

雪花故意大声咳了几下，此刻的兰特又开始给元哲膝枕了，她没有多说，继续开始了方才的话题。

“其实，原本的历史上并不会有‘雯婉’这号人物，她的出现完全是因为我。”

“是因为那所谓的‘使命’吗？”

雪花点了点头，元哲有些好奇，刚刚雯婉也说出了同样的词，究竟是什么样的使命，又是谁给予的？元哲和兰特屏住了呼吸，等待着雪花的解释。

“那就是​肆意搅乱别人的人生，给世界带来混乱，并不断扩大影响范围。”

看着二人并不怎么惊讶的表情，雪花耸了耸肩，继续开了口。

“这并不是什么‘组织’的安排，而是这个世界本身的运行机制，也可以说是某些神的恶趣味吧。因此在本应成为灾厄的我选择过平凡的生活后，世界便立刻搞出了新的人选。”

“——但我可不是用之即弃的弃子，似乎是因为我的烙印分走了一部分力量，那个雯婉目前也只能做到通过药物附身别人和干涉精神而已，和原本的灾厄相比，规模可就差太多了。”​

雪花狡黠地笑了笑​，元哲身旁的兰特迅速理清了思路，并提出了一个关键性的问题。

“那么，为什么你不直接出面解决这一切呢？现在的你实力应该不在她之下吧。”

雪花摇了摇头，开了口。

“本应如此，但可惜的是我并没有十足的把握，毕竟现在他才是被选中的那个人。所以​我们需要的不仅仅是把他干碎，而是以牙还牙。”

“以牙还牙？​”

元哲偏了偏头，似乎并没有理解她的意思，单​从字面意思来看，方才的那句话非常浅显易懂，但问题是如何实现......

“没错，以牙还牙。由于她最近把重心放在了对你的侵蚀身上，那具身体原本的人格也有了些苏醒的迹象，雯婉她可真是名坚强的女性，居然能为了抑制住他而连续几天不睡觉......而现在​，最终的布局也已经由你们之手完成了。”

最终的布局？元哲并不记得自己做过什么相关的事情，突然，他想到了那个“雯婉”那时的反应，难道——

“是那个石头吗，难道其实是假货？”

“正是，它——并不是假货，而是高强度的力量结晶、雯婉夜思梦想的能量核心，有了它，她就能成为真正的‘灾厄’。”

“等等，那我们这不是在送人头吗？”

兰特皱起了眉头，怀疑眼前的人根本不靠谱，毕竟如果真是这样，那他们岂不是亲手掐断了胜利的希望？雪花笑了笑，示意她再等一等，随后便继续开了口。

“看她刚刚的反应，恐怕在回去后才会意识到那个石头有什么作用吧。即便如此，石头的激活也是需要特定的法阵的，而那个术式此刻就在我们的脚下，她若是想吸收石头的力量，就必定会与我们有一场战斗。”

​“可是你说了这么多，到头来不还是把石头白白送人了吗？”

兰特的质疑不无道理，不管再怎么有后手，决定性的条件是那颗石头，这一关键点此刻竟被掌握在敌方手里，甚至是被自己人送出去的，这件事使她不太能理解。雪花眨了眨眼，拿出来一张不知从何找来的纸，在上面画了一幅图，上面是雯婉和那块石头，只不过......

“你这画的有点抽象啊。”

画中的雯婉似乎正拿起石头要把它整个吞下去，其面部之狰狞无法言语，雪花甚至“贴心”地给石头画上了流泪的表情，整幅图画看上去竟让人有些害怕。雪花轻咳了几声，假装并没有听见元哲的吐槽，自顾自地说了下去。

“你们听说过特洛伊木马吗？把士兵藏在木马中，敌人会将木马当做战利品带回城，随后便会被从内部一举击溃。”​

“难道......要靠这颗石头从内部影响她的神智？可是，既然她是被选中者，那么不应该对精神干涉之类的东西有抗性吗？”​

面对元哲提出的问题，雪花点了点头表示赞同。确实如此，即便失去了“灾厄”这一身份，她也仍然有着对附身的抗性，更不用说现任的雯婉了，但是如果是内部精神动荡不安的现在的话，用这个石头......

“其实我们也对这个石头了解尚浅，毕竟它是习娜她们门派从古一直流传至今的宝物。不论如何，雯婉在吸收力量时肯定会疏于防守，届时只要尽全力击溃她就好。而且......”

“我想赌一把。”

听完这句话，兰特扶了扶额，​眼前的这个人果然不靠谱。她拉着元哲站了起来，想带着他离开房间，却发现他并没有要走的意思，此时的元哲正眼神坚定，直勾勾地盯着雪花说道。

“有什么我能做得到的事情吗？我也想赌一把。”

雪花的嘴角微微上扬，缓缓道出了最关键的一步......

​——第八章 完——

————分割线————​
​总感觉剧情走向有点怪怪的，难道是烂尾前兆？悄悄悲桑.jpg 另外，写完这一个篇章后咱就先行停笔啦，然后应该会着手准备另一篇文章吧emm...希望这个篇章的结局能让大家满意，也希望各位读者能够给咱一个回复。大家的支持就是咱最大的动力啦！

回复:

第九章   结束了？

“原来如此，原来如此......！”

破旧的小屋中，雯婉正狂热地摆弄着那块石头，没错，这正是她所追求的能量源，虽然被那个烦人的苍蝇影响了自己的脚步，虽然发现得晚了些，但只要有了这颗石头的话......

“哈哈哈哈！”

她疯狂地笑了起来，只要她完全掌握了这股力量，就不必再这样遮遮掩掩，因为届时一切都将纳入她的手中。突然间响起了敲门声​，推门进来的是表情有些尴尬的丹怡。

“呃......你有什么开心的事吗，我是不是来得不是时候......？”

雯婉长吁一口气，缓缓放下了石头，背对着丹怡缓缓开了口。

“不，你来得刚刚好，这样我就多了个工具了。”

丹怡虽然没听懂这是什么意思，但出于警觉，她立刻冲向了门口，不料走到半路时地板里突然伸出了几双漆黑的手​，将她牢牢抓紧。在挣扎中，她看到雯婉面带疯狂的笑容，一步步走向了她，高高举起了手中的石头......

......

“诶？习娜姑且不论，卡洛琳也要参战吗？​”

兰特看到卡洛琳换上了一套纯白的服装，不禁有些好奇，她看起来这么弱不禁风，真的能行吗？

“不用担心啦！我跟着习娜姐姐学习了不少东西哦，完全不感觉会输！”

兰特还是有些担心，但当她看见卡洛琳当着自己的面把一块比她都大的石头劈裂后，​这份担忧之情便立刻变成了对敌人的同情。

​“那么——也差不多该到时候了吧。”

习娜点了点头表示赞同，并没有说话。不知为何，她一听到“占据他人的身体”这种事就难以遏制心底的愤怒，恨不得将对方撕成碎片，​她握紧了手中的剑，周身散发着一股恐怖的气息。

“相当恐怖呢......”

面对元哲的感叹，一旁正在啃饭团的卡洛琳点点头表示了赞同，虽然她心底其实也有些异样的感觉，但并没有习娜那么强烈。一行人紧张地站在树林之中，如果有人从空中俯瞰这片区域的话，便会发现许多的小亮点汇聚在一起，形成了一个法阵的模样，而她们正处于法阵的中央，静静等待敌人的来袭。

“有情况，等等，那是——！”

雪花率先注意到了异常，但当她看清正慢慢靠近的那个人影后，不由得皱起了眉头。那是一个大概还在上初中的小女孩，而且如果没认错的话，恐怕是......

“丹怡！”

元哲不由自主地喊出了声，方才的经历让他意识到只要肉体尚存，丹怡就一定有救，那个心心念念的可爱妹妹就一定能够回到他的身边，到时候再全家一起过上幸福的生活......

“哥哥？救救我......”

丹怡越靠越近，元哲听到了她的求救声，难道她恢复了神智？！元哲立刻跳了起来，想去迎接自己的妹妹，却又被兰特拦了下来。​

“你倒是先仔细思考一下​啊！你的妹妹在这种情况下出现，除了陷阱还能是什么？！”

兰特用力扇了还在盯着丹怡看的元哲一巴掌，把他一口气拉回了现实。他终于回过神来，定睛一看，发现丹怡的眼神空洞，行走的姿势也相当不自然，就像提线木偶一般，只有脸上的泪痕和哭红的双眼传达着这具身体曾遭受过怎样的虐待。

“可是......！”

“啰里八嗦的，那东西明显不对劲吧，砍吗？”

被习娜这么一说，元哲便也闭上了嘴，只是默默注视着自己的妹妹，此刻的她显得十分憔悴，​完全没有了她记忆中的活力，他痛苦地闭上了眼。上一次看见自己真正的“妹妹”究竟是多久前的事了？另一旁的雪花眯着眼看了一会那位不断靠近的女生，摇了摇头。

“确实很不对劲，但是那具身体恐怕是货真价实的，考虑到他妹妹的安危，还是不要贸然行动为好。毕竟——”

她瞟了一眼身旁心不在焉的元哲，叹了口气，上前戳了戳他的额头。

“这边就交给我们吧，不要忘了你的使命。”​

​元哲点点头，稍微平复了一下心情。此时的丹怡已经走到离她们只有十米的地方了，但她们仍未看见雯婉，丹怡很明显是作为掩护使用的，那么此刻雯婉究竟会藏在哪里，是眼前丹怡的身体里吗？不，不可能。雪花想道，就算人的气息可以掩盖，石头的气息是不可能被遗漏的，那么到底......

“为什么不救我，哥哥......？”

随着一声嘶哑的低吼声，丹怡重重地倒在了地上，她的身体开始源源不断地​向外喷射出一种黑色的物质，这并非有形之物，却逐渐呈现出了半球体的形状，把整个法阵连同森林一起包围了起来。雪花感觉到这黑色的物质似乎形成了某种结界，正一点点剥削着她的力量。

“卡洛琳！”

“好！”

​卡洛琳立刻拿出了一根权杖，金色的光芒照亮了她们周围的一小片区域，使她们不至于被这正以惊人速度扩张的黑暗彻底吞噬。

“你妹妹身体里当真能容下这么多东西吗？！”

“别拿他寻开心了，这明显是那颗石头的问题吧？！”

兰特大喊着回怼了雪花，这并不是因为她十分愤怒，而是因为不这么做就无法交流，这片黑暗似乎不仅限制了她们的视野，还阻断了声音的传播。若非那根权杖，恐怕她们连对方在哪都无法确认吧，兰特一边想着，一边转头看向了元哲。

“元哲呢？！”

她们这才发现已经有一个人不见了踪影，此时的元哲正在黑暗中摸索，照着自己记忆中的位置慢慢寻找着自己的妹妹。突然，他的脚好像踢到了什么东西，他立刻蹲了下来​，借着手中的油灯，他勉强看清了那张熟悉的脸庞。

“丹怡！”

他大声喊叫着，拍了拍妹妹的脸，妹妹缓缓睁开了眼，嘴巴一张一合地在说些什么，他立马抓紧了妹妹冰冷的手。虽然这片黑暗几乎切断了声音的传播，但他仍通过口型读出了自己妹妹诉说着的话语。

“我就知道你会来救我的，哥哥......”

“这么说来，我们好像很久没有一起玩过了呢......​我好像做了个很长很长的噩梦......等梦醒后，我们再一起去......”

​渐渐地，丹怡的手无力地垂了下来，眼神也变得黯淡无光。正如雪花私下跟他说的一样，如果宿主脱离了被占据过的身体，没过多久这具身体便会完全失去自己的意识，换言之——与死亡无异。但是......

“我怎么可能接受啊！”

紧紧抱着眼神涣散的妹妹，元哲不甘地用力锤了一下地​，为什么到头来他还是没能守护好自己的妹妹，为什么？不断呼喊着丹怡的名字，感受着她衰弱的呼吸，元哲诅咒着自己的无能......

......

另一边，雪花等人正紧张地盯着眼前未知的黑暗，虽然她们目前待在法阵中央，所以不用担心被偷家，但周围的黑暗意味着不管敌人从哪里出现都不奇怪。突然间，在离她们不远的地方出现了一个大小相当夸张的紫色传送门，它发出的光甚至照亮了附近的这片黑暗，使她们勉强看清了来客。

“是雯婉......可是这也太夸张了吧？！”

确实，她们设想过很多种可能性，甚至连开着直升机空降的这种离谱的可能性都有考虑过，但目前的情况明显完全超出了她们的预料。雯婉自然不会给她们反应的时间，紫色的亮光一闪即逝，敌人又一次藏匿在了黑暗之中。一行人在圣杖的光芒庇护下勉强得以立足，显然，场地的差距让她们根本无法放心战斗。

“嘁，没想到会在自己的地盘发生这种事......不知道她会从哪里来，保持警惕！”​

​雪花只能随时保持最高程度的警惕，如果她是雯婉，那么眼下肯定会先解决“辅助”一类的角色，也就是说......

“在这里吧！”

习娜和她想到了一块，她们一同挡在了卡洛琳的面前。果不其然，​雯婉突然从黑暗中现出身影，冲向了卡洛琳，她的拳头上缠绕着紫色的发光物质，与习娜的剑相撞后发出了清脆的响声。

“看来这玩意硬度不比我的剑差啊，那么这一下你该怎么办呢？！”

习娜运起功力，周围顿时起了强风，一时间​竟吹散了周围的黑暗物质，这股风同样缠绕到了她的剑上，正一点点给雯婉施加压力......雯婉皱了皱眉，立刻向后一跳拉开了距离，有着风之加护的习娜自然不会罢休，转眼间便追了上去。确实没错，未能完全融合就使用石头的代价是行动和反应都变得缓慢，那么她的速度就能占据绝对的优势——

“砰！”​

​又是一个响声，但这次的声音似乎有些不同，雯婉感觉自己的胸口开了个洞，她一脸震惊地低下了头，看着自己胸口的弹孔，随后转头看了看不远处开枪的人——是兰特，她拿着一把手枪，正目不转睛地怒视着雯婉。

“时代变了，混蛋！”​

雯婉嘴一张一合，似乎想说些什么，但她终究未能说出口，无力地倒下了，身上的石头滚落一旁，此刻正发着紫色的强光。

“就这样......结束了？”

卡洛琳有些不可置信，能做到这种事情的人怎么会被一枪打死？可不管怎么看，眼前的雯婉都已经死的不能再死了。雪花小心翼翼地靠近，想要捡起石头，却发现黑暗中突然冲出了一个人影，先她一步将石头拾起并吞入了口中。

“哈？”

待看清那个人影后，所有人都不由得惊叫出声，那不是刚刚才倒在地上的丹怡吗？此刻的丹怡正邪恶地笑着，她摆摆手，黑暗逐渐散去，不远处​躺在地上的元哲也出现在了她们的视野中。

“真是愚蠢啊，都到最后关头了，我怎么可能还会继续使用那具身体呢？早在行动前，我就已经把灵魂移到了这副身体里啦！”

她笑了笑，把脚边的雯婉踹到了一边，在“雯婉”被打倒的一瞬间，她放置在丹怡体内的意识便觉醒了，她一个手刀打晕了身旁​的元哲后便向这里跑来，刚好赶上了石头掉落。她得意地摆了摆鬼脸，这群家伙居然完完全全按照她的计划走，被诱饵耍了个团团转。越是这样想，就越是心情愉悦，她一边狂笑着，一边启动了脚下的法阵。

“不好，她现在站在法阵中央——”

“已经晚了啊！不过放心～作为阻挠我的回报，我会保留你们的一部分自我意识，再慢慢​把你们驯服成我忠诚的奴隶的～”

“丹怡”捏了捏自己的胸部，没错，就用这副正值青春年华的身体，她想象着一个小女孩慢慢调教这群人的场景，笑得更开心了。为了这一天，她抢夺了自己爱人的身体，建立了组织，准备了如此之久，而如今终点已近在眼前，她感受着体内能量的不断扩张，享受地闭上了眼。另一边，雪花她们一次次地冲了上去，又一次次地被弹了回来，无力地倒在地上，似乎已经束手无策了。

“就快了，很快就能融合完毕了......”

“嘛，说不准呢......？”

不远处，元哲硬撑着站了起来，刚醒过来的他感觉自己脑袋晕乎乎的，但这并没能阻止他朝着自己妹妹走去。丹怡似乎并没有把他放在眼里，只是专注地吸收着石头的力量。​元哲远远地伸出了手，向那个熟悉的身影不断靠近着，嘴巴一张一合，诉说着一直以来的思念。

“没想到那个下午竟然会对我们的人生造成这么大的影响呢......是吧？丹怡，你一定等了很久吧，我们一起回家吧，不要被这种人......”​

​突然间，似乎是与元哲发生了共鸣，丹怡体内石头的光芒由紫色转变为了天蓝色，她一惊，睁开了眼，此刻体内的石头似乎相当不对劲，她愤怒地大喊着。

“你这小子到底干了些什么，为什么能影响到我？！”​

“这个嘛......不是你自己想介入我的精神的吗？那我​稍微反过来动点手脚也没什么吧？”

元哲勉强挤出了一丝笑容，他刚刚尝试着把自己的思念混入到了石头放出的能量场中，或许是因为体内精神的残存，他的思念与石头发出了共鸣，一同融合了进去。而丹怡则是炸了毛，她高高举起自己的拳头，想与眼前这位烦人的男性做个了断​。

“虫子真是怎么杀都杀不完，我怎么可能被你们这种人阻止啊！”​

她用尽全力出了拳，突然间，她的拳头停在了半空中，表情也开始扭曲了起来，周围的蓝光似乎化作了实体，以她体内的石头为中心将丹怡包裹了起来。

“呜，呜......！”

丹怡挣扎着，逐渐地，她的灵魂被连带着石头一起扯出了丹怡的身体，她们看到了一个外貌与雯婉极度相似的灵体正在里面拼命挣扎着，那团蓝光一点点把灵体包起来，像是进食一样将她吞下了“肚子”里，一旁的众人张大嘴巴看着这一切​，似乎受到了相当程度的惊吓。

“那是什么东西......？”

雪花也不知道这是什么，只觉得它蕴含的能量与自己的烙印截然不同。突然间，蓝光再次聚集到一起，化作了人形，那是雯婉的样子。她全身上下一丝不挂，在众人的警惕的注视中缓缓睁开了眼，看了看四周，随后将视线定在了习娜身上，含糊不清地开了口。

“现在，四，哪一，粘？”​

“2...202​2年。”

习娜明显也被吓了一跳，自己门派的传家宝居然吃了人，还能变成人形？虽然并非没见过类似的事情，但这仍给她带来了不小的冲击。

“我，友方，语言，需练习。”

她们终于长舒了一口气，虽然语言不流利，但她似乎并没有恶意，卡洛琳悄悄凑到身边戳了戳她，“雯婉”好奇地转过了头，抱住了她，用一只手手挑逗着满脸通红的小卡洛琳。​而元哲则是立马冲向了一旁的丹怡，探了探鼻息，还好，妹妹还活着......

“可是，你什么时候才能醒来呢......？”

不知不觉间，“雯婉”​悄悄地走到元哲旁边蹲了下来，自顾自地把手放在了丹怡的头上。

“我融合了，这个人，可以进行一定程度的，修复。”

她的语言逐渐流利了起来，而事实也证明她并没有说谎。丹怡在那之后没过几分钟​便睁开了眼，看着许久未见的妹妹终于恢复了意识，元哲激动地抱了上去。

“好痛？！哥哥？你怎么了......​我只记得在小巷里好像有个男人......”

忽然，丹怡似乎想起了什么，全身一颤，紧紧抱住了元哲，眼角止不住地流下了眼泪。

“哥哥，那个男人他，他......”

​“好了好了，已经没事了，我会一直保护着你的......”

元哲抚摸着妹妹的头，不断安抚着她，丹怡只记得自己在极度的恐惧之中失去了意识，随后便是一段非常非常漫长的噩梦......此时的兰特也已经来到了元哲的旁边，正叉着腰​看着这对兄妹。

“不管怎么说，回来了就好呢，是吧？不过你知不知道刚刚自己冲出去的时候我有多担心，亲 爱 的 ？”

元哲被这咬牙切齿的语气吓了一跳，害怕地把头转了过来，看见了眼中泛着泪光的兰特。

“​真是的，不是说好不冒险了嘛......”

“诶？哥哥已经攻略了兰特姐姐了嘛？！”

......

“啊呀呀......”

雪花看着不远处的元哲，摊了摊手，看来单靠一双手是安慰不来两个人的呢。罢了，就让他自己来解决好了。她笑了笑，转向了刚刚回到森林里的科麟，此刻的他正和眼前的“雯婉”对视。

“你是谁？”

“啊，我好像还没有进行过自我介绍......”

她清了清嗓子​，微笑着开了口。

“我是上古时期一直流传至今，因为一个少年的思念而被于此再度唤醒的意识体。称谓的话——希望你们能叫我安仙霖。”​

科麟偏了偏头，从背包里掏出了一个莫名其妙的机器扫了她一下。安仙霖吓了一跳，他拿出的这个铁块不仅会发光，还会发出奇怪的叫声，难道是现代的新型生物吗？

“......这个东西叫探测仪，它说你是安全的。”

“这样啊......”

安仙霖盯着那个机器，陷入了沉思，方才融合的那位名为“雯婉”的女性（或许还有一些男性的精神混合在里面）的记忆里也有相当大的知识量，看来她要学习的东西还很多​......一旁的雪花无奈地笑了笑，决定不道出那个所谓的“探测仪”其实是科麟最近不知从哪个超市搞来的扫描枪这一事实。

“总之，告一段落了吧？”

雪花耸了耸肩，拿出了电话，准备打给还在家里待着的陈珺，看来以后饭桌上又得添几副碗筷了......

——第九章 完——

————分割线————​
​这样一来主线剧情就基本上完结啦，下一章的终章基本就是后续的日常咯～虽然感觉写到一半质量突然有所下滑（好像还挺严重的？！），但总算是结了个尾，嗯！总之，感谢大家一直以来的支持，也希望大家能一直陪伴咱走到最后哦～

回复:

 
哇，这得给你打赏一下表示兴奋的心情
没想到咱还能被大佬打赏，总之多谢啦

回复:

 
我是菜鸡啊
挂着书城作者称号的菜鸡？

回复:

 
更新速度好评！

不过这反派是不是太惨了点，反杀还没开始就结束了

所以说这个故事告诉咱不能贪心

回复:

 
没想到更新会这么频繁
emm...更着更着就变成这样了！（确信）

回复:

终章   终于回归的日常

“真是遗憾，但能不能请你把那副身体物归原主呢？”

一位绿发的女性挡在了另一位棕发的女性面前，正一步步向她逼近，​她害怕地往后退了几步，随后撞上了身后的另一位紫发女性。

“不必担心，很快就会结束的。”

紫发女性抓住她的肩膀，往上一提，竟从她身上拉出来了一个​全身赤裸的男性，绿发女性打了个响指，那位昏迷的男性身上突然出现了衣物，她笑了笑，转过了身。

“这样应该他就不会被当成变态了吧，我可真是好心呢。接下来就是把她送回去了——”

雪花和安仙霖正在进行善后工作，在经过几周的忙碌以后，总算是让大部分人回归了正常的生活。​在把那位醒来后仍不清楚状况的女性安顿好后，她们走向了一片森林。

“话说，你怎么不像刚出现的时候一样吞人呢？”

“你把我当成什么东西了啊......既然有了形体，自然不需要继续吞人​了。不过也多亏了我吞掉的那个人是这样一个人渣，不然我确实可能会有些罪恶感。”

安仙霖耸了耸肩，没再说什么。渐渐地，两座木屋出现在了她们的视野内，雪花不由得感叹，虽然知道安仙霖肯定有着不小的力量，但看到她在一夜之间搞出来一座大房子后，刚起床的雪花仍然受到了不小的震撼。

“这么说来，新搬进那栋木屋的三位现在会在干些什么呢？”

雪花偏着头，注视着某扇窗户，似乎已经看到了清晨时的温馨一刻。

......

“起床啦，亲爱的～”

“还是不要这么叫我比较好......”

元哲揉了揉眼睛，懒洋洋地坐了起来，他看向了窗外，太阳才刚刚升起。比起这个，最近兰特一改往常的冷静风格，经常会用一些相当亲密的词汇来和他说话，让他有些不适应，虽然以前似乎也会有意无意地表达出对自己的好感，但突然变得如此露骨就有点......

“就叫！亲爱的，今天我们带着你的妹妹一起出去玩吧？”

“好呀好呀～”

不知何时，住在隔壁的丹怡也溜了进来，正满怀期待地看着他，元哲叹了口气，点了点头。看着眼前欢呼雀跃的两个女生​，他叹了口气，没想到自己也能有这样一套属于自己的大房子。

毕竟——想当初他刚跟父母说的时候，他们还露出了一副惊恐的表情，以为自己抢了谁的钱来着，但一听到他是想和兰特一起住，父母立刻二话不说把他们送了过来，并表示全力支持。

“小兰特可是你从小的玩伴，要善待她啊，就像你爸一样。”

妈妈笑眯眯地看着他，眼中满是柔情，似乎是想到了当年的自己。

“知道啦......”​

......

他看着眼前的妹妹和青梅竹马，眼眶逐渐湿润了，真希望这种平凡的幸福能一直持续下去，他不想再失去任何珍视的人了——

“诶，哥哥怎么哭鼻子了？”

“不要哭啦，需不需要我抱抱你呢？”

兰特叉起了腰，仿佛是想展示自己“贤妻”的一面，初晨的太阳光从窗外透进来，照射到了她的身上，格外耀眼，阳光照射下的兰特仿佛天使一般，让元哲不禁止住了眼泪，盯着她入了迷。

“什......什么嘛！不要盯着看啦，怪害羞的......”

......

​“最后一击！”

“呜哇？！”

卡洛琳此时正与陈珺一起打游戏，看着自己的角色无力地倒在地上，她的脑袋也沮丧地垂了下来。

“又输了......”

实际上，她们几乎打了一个通宵，在这期间，她们连续换了七八个游戏，好几个种类，甚至连手柄都互换了好几次，但每一次都以卡洛琳的失败告终。

“不玩了啦......”

卡洛琳把手柄放在一边，躺在地上打了个哈欠，熬了一整夜没睡的她现在感觉相当疲劳，闭上眼睛后没一会便睡熟了。一旁的陈珺悄悄收好了游戏和手柄，给她盖上了被子，随后轻轻躺在了卡洛琳的身旁，凑到她的耳边轻声说道。

“晚安——不对，早安，小卡洛琳～​”

陈珺轻轻亲了她一口​，随后便一同进入了梦乡。习娜轻轻推开门走了进来，看见熟睡的她们后便又蹑手蹑脚地走出去找隔壁的科麟去了。

“哈？你也一整夜没睡吗？！”

“......也？哦，我知道了，她们俩...”

习娜把一根手指放在嘴边，做出了“嘘”的姿势。这件事可千万不能让雪花知道，不然她又得抱怨自己没管好她们两个了。突然，她注意到科麟的桌子上似乎又多了些新鲜的小玩意，其中有些东西似乎有些眼熟。

“这是......”

“这个啊，最近不知道做些什么，就索性做了套新的桌游道具，这样下次体验或许会有所提升吧。你看这个地方，一按下按钮就会发出亮光，还有这里......”

习娜扶了扶额，究竟是什么让一条龙变成了机械爱好者呢......这时，雪花和安仙霖推门走了进来，​八目对视，雪花首先开了口。

“我们晚上和隔壁那群人一起吃顿饭怎么样？习娜，你来帮忙准备晚餐吧～安仙霖也会来帮忙的。”

​“不，你还是不要让她进厨房为好。”

习娜突然感到了一阵头痛，自从上次安仙霖冲进厨房后忙碌了好一阵，最后端出了一坨难以名状的半固体后，她便有了心理阴影，甚至不愿意回想起那道“菜”的外观到底如何。她只记得自己的眼睛似乎给它自动打了个码，以及那吃进嘴里后的奇妙口感......

“诶～习娜这么积极吗？难得安仙霖想下一次厨哦～”

“我只是想保证不拉肚子......​”

习娜低声嘀咕了几句，随后走出了房间，看来这一天从早晨起就会相当忙碌啊。​

......

一群人围坐在桌边，正享受着一顿丰盛的晚饭，兰特夹起一块肉放到​了元哲的嘴里，随后也用嘴接住了他用筷子递过来的另一块肉。另一边，卡洛琳则是在和陈珺比谁能在指定时间内吃掉更多的食品，比赛已经进行到了第十七轮，一旁的安仙霖看着她们扫荡过的盘子，脸上写满了好奇。

“她们平时就是这样的......”

科麟拍了拍她的肩，脸上似乎写着一行字：习惯就好。​而习娜早已吃完晚饭坐到了一边，摆弄着那些桌游新设备，脸上满是兴奋的神情。雪花走向了窗户，注视着前几天被她们搬到了室外的圣诞树，此时的室外已经在安仙霖的帮助下铺上了石制的地板，成为了一个小公园，而圣诞树正在公园的中央发着漂亮的光。听着身后传来的说笑声，雪花缓缓闭上了眼......

“这样平凡的日常​也挺幸福的......不是吗？”

——第二篇章 终章 完——

————分割线————
唔......没想到回头望去，自己已经写完了两个篇章了，鼓掌～嘛，不过质量上也不算是非常好，所以虽然咱对第三篇章有大概的构思，但还是会在打磨过后再着手开始更新。至于在那之前——咱可能会写一些小番外或者小短篇，还请大家期待一下哦～第二篇章到此完结，感谢大家的支持，撒花～！​

回复:

 
完结撒花，这下可以就可以写新文了吧
目前是打算写新文emm，不过需要些时间来构思

回复:

 
是不是睡醒就可以看到第一章了
虽然这个文写的很快，但下一个文不一定啊，咱想先偷个懒

回复:

春节番外已更新！感兴趣的诸位可移步以下链接阅读哦～
<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-41966-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-41966-1-1.html

回复:

 
攒了一波一口气看完，爱了
！居然会有人看，感动.jpg  谢谢支持啦～
