看着某轻小说，觉得可以顺应时代写个关于网课的，顺便怀念点事情
回复:

    第一章

    看到将要到时间了，我从电插排的一堆杂线中摸出手机来，手机发亮的界面上显示着老师群发的消息，这是要上网课的标志，是说明着过几分钟后，我们需要全体进会议上网课；从外面的疫情严重起来后，原本应该开学的我们就被迫再以这种形式上课。

    准时上课是很有必要的，在这个提醒之后就得严阵以待的准备好上课的材料摆放在桌面上供学习使用，然后打开发的会议链接登进去；上网课的软件是用的叫蛋蛋会议的软件，原先没什么人用，但自从疫情封锁现在这个情况后，这种会议性的软件便被宽泛的用了起来，就当是与时俱进的潮流吧。

    “还有点时间，看一下蛋蛋有什么消息吧，”我把下节课用的书和本子堆到桌面上看了蛋蛋会议的本体聊天程序蛋蛋，然后上下的看着部分闪亮的头像，那些头像，有二次元的、三次元的、有接地气的、也有接地府的，而后面是用红色标注的消息数量提醒，我思索着，注意着关心消息的提醒，然后看到有个二次元头像的家伙显示文件传输的提醒，我于是好奇的打开他，“蛋蛋会议插件VV版（PC/安卓端通用）”的文件显示发送了过来，我没多说的下意识的点开，手机显示正在下载中，成几MB/S的下一个两百多MB的东西，我插空的问道，“这是什么？”

    “好东西，”对面那个二次元少女头像的家伙这么说，“你下了安装后就知道了，”

    用着蔷薇少女的汞灯头像、空间动态说着“黑暗的正义”、这样的一个人什么时候我加的来着，现在突然给我发这种东西。

    “格拉法，”我念着她的网名，虽然不知道她到底是不是她，但既然是网络头像都用汞灯了，资料显示女，那么权当她希望网络上被称呼是“她”吧，我想翻着和她的聊天记录，往上看，发现和她的聊天停留在很多天前，我看着聊天的内容，大部分是我对于社会的论述以及ts的看法，这种东西放出去很容易被请喝茶，但是在网络上我可以和志同道合的人一块的交流，很明显我和她是这样认识的，然后呢？我就想不起来了，一段时间没有说什么，可能我自己也忘了，“要和我在聊聊东西么，可惜我这就要上网课了，可以等等么？”

    “哦，那我建议你先把这个下下来安装哦，体验体验这个插件的功能，”她发着这么一段话，然后补上，“凭你对你那些同学的认知，自己抉择要不要开个渲染美化。”

    “我会的，”我答应着她，然后打开发来的插件安装起来，我这个人对于能够聊天的人没什么防备，尤其是能够在这里和我大吐不快的，就算这个安装插件有问题，我也不怎么害怕，手机里又没钱，所谓的身份信息在玩游戏注册程序账号的时候早就不知道被卖掉几手了，这种互联网人尽皆知的事情也没什么好在意的，“安装好了。”

    “安装好就好好上网课哦，政委，到时候我会再联系你的。”格拉法留下这句话就显示离线了。

    我安装好她发的插件后，打开，提示需要应用权限和悬浮窗，我无所谓的同意了它的请求。

    “使用说明：本程序由暗黑界的诸位原创制作，仅为学习使用，禁止用来盈利、拍摄视频等行为；插件专门为蛋蛋会议设置，请在使用本插件后点击右上角的“+”号扫描出手机中蛋蛋会议，通过本插件的程序按钮打开蛋蛋会议，进入后会弹出悬浮窗来，可用过悬浮窗调节各项功能和各项参数。”

    使用说明是用白色的悬浮窗显示的，点悬浮窗四周的屏幕便取消掉了，到了下面空白界面，上面有着紫色的横框和说的“+”号以及设置的齿轮，我看了一眼时间，然后点击了“+”号，弹出个加载框，在加载的长条下有着应该是广告的提示。

    “我是龙女仆小蓝，是蓝厨就来黄金乡决战龙辉巧。”配图是一个小只的蓝发女仆双手抱胸一副傲然姿态站在一个坐在椅子上翘着腿的黄金人形。

    “无视它，”我想着，然后继续看向时间，距离上课的时间不远了，我期盼着这个美化包一样的插件快点加载完，“加载完毕了么。”

    我看着摆在白色区域左上角的蛋蛋会议的程序图标，我点了进去，然后是正常的显示着蛋蛋会议播放的蛋蛋视频的广告，点击跳过后就是蛋蛋会议的更新提醒，而对我来说。

    “蛋蛋会议，你就是个歌姬吧，等疫情结束了，开学，看有你好果汁吃嘛。”

    直接忽略后，我加入会议输入会议码进网课，这时候插件的悬浮窗，一个用黑色的封皮、红色宝石装饰的书本图标便冒了出来。

    “好的，同学们看看还有谁没进会议，没进会议的，认识的或者班干部联系一下，进来的公屏上扣个1。”

    “1，”我打了上去，下面一众刷屏的，然后一个经典语句出现。

    “11111扣1送天堂火，是真的，我试过了。”来自我们班二流子的弹幕，现在被大家看着乐。

    “好了，如果大家没什么问题的话，那就准备上课。”老师说。

    “好的，”我想，然后没有关心老师后面说的开始研究插件，点击插件后，接着弹出三列灰色的内容来。

    “请点击会议人员头像，本插件会自动在头像下列生成选项（请尽量选择自己喜欢的人，如果没有，则可以使用后续的修改命令）。”

    “这是什么？”看到这里，我想当然的理解到了现在的情况，该说是已经图穷匕首见了么，这个插件已经暴露出来了自己的功能了，“咕嘟，”清晰的口水被生硬地从口腔中咽下去的声音在我脑海里回荡着，“属实不太行啊，”我自己说道，“就一个不熟识的人突然发过来的恶作剧插件而已，喂，政委，你不会真信了吧，怎么会有这种可以随便附身人的软件呢，这不是只有网上贴吧之类的地方才有的东西么...”

    我这么说着，这么想着，但是等到回过神的时候。

    自己的手已经挑好人了，点击进了她的头像界面，在备注栏的下面，一个清楚的“附身”的滑动按钮摆在那里，很明显的，那是在引诱我的“潘多拉魔盒。”

    “喂，政委，你要清楚，那可是深渊啊，”我这么问着自己，然后看着显示的消息，“对方会默认附身过程中自己做的事情是出于自己本身的行为。”，看到这条消息后，我静默了几秒，“绰，还等什么，干了。”
配图看着想想

回复:

    第二章

    我和我们的女生交际并不多，要是形容的话，可以说就记个名字打招呼的能够不使自己尴尬的程度，其实也更应该说没什么接触，毕竟查早恋这种高中通行的事情，男女之间拉近距离后很容易就被人说闲话，即使有那种暗地里的情侣，也只是在下面做着毫不相干的样子，我还记得我高一班长和对面班级的委员好了一个学期才被人挖了出来，而挖出来的方式则是有一段玩笑一样的故事。

    但有些可以肯定说的事情，那就是我应该对她们抱有起码的尊敬，至少得确定之后看到她们的时候少有什么不对的思想，或许这么说太过于累赘了。

    “干了，”我说，然后点击下面的附身，按钮滑动了过去，屏幕上闪出来了加载的进度条，但可惜仅是一大串的英文，能够确认的是后面转着圈的豆粒子和加载的数字百分比，“还要再等等吗。”我想。

    天旋地转，数字到了99%的时候，我眼前的视界天旋地转起来，被扭曲向着两侧偏移，如同万花筒一样的放着光芒的通道撕开着空间出现在眼前，我瞬间感觉到身体一滞，像是飞起来了一样，但是转瞬间有沉甸甸地跌落下来，眼皮像是灌了铅一样的不自觉的下抬，意识波澜般地回荡着，这一刻我感觉自己游离天外，乘虚御风，让我想起了“逍遥游”描述过的那层境界。

    “嗯，”惊醒一样地点了一下头，我惊慌地睁开眼，“这是。”

    眼前的桌面上，贴着屏膜的显示器放着蓝光，显示器的两边贴着装饰的图画，显示器的屏幕上正停在网课会议的界面，因为老师没有共享屏幕所以现在还是黑色。

    “附身成功了？”我马上想到，然后把视线放在会议的界面，那个网课用户的界面，“林羽衣，看样子没错了。”我念叨着，然后打量着铺着层桌布的书桌，试图找到点能够打量自己身体容貌的镜子什么的。

    老实说我记不得自己班级女生的长相，隔了一个假期回忆起来，只记得谁好像长得好看，谁长得是歪瓜裂枣级别的，可能我的注意力大多都在看她们下面的身体吧，我是个偏执的巨乳党，现在几近为超乳了；我对林羽衣的记忆是她为课代表之一，是一个长得可爱且学生成绩姣好的女生，曾经因为一些心事专门同我在课下私聊过，所以我对她的印象比较深，在我们班一种女生中身体发育的也熟透的像颗水蜜桃，隔着厚实的学校校服也能感觉到，即使我仍然没有记得她的长相，但是这个特点我还是记了下来，现在用着她的身体，能够感受到胸前的肌肉被拉扯着......

    “对了，插件，”我马上想到这个至关重要的事情，得先确认好退路再考虑“发明本心”，我在屏幕上搜寻着插件的影子，期待着能够在哪个地方找到它，“它应该是会转移过来的，”我想，“插件标注了，后续的修改命令需要附身后才能开启，不可能说是在这里还要远程操控着自己的手机修改什么的吧。”

    怀着这样的想法，我打量了一圈，从上面的黑框扫到右边的工具栏，在看到底部的人员，最后抱着试一试的想法打开了“林羽衣”的个人界面，这才看到了前面提到的修改界面。

    准确来说是在打开后被外界程序连接到了浏览器，然后弹出了一个总体的标注着各种功能的网页界面，这个网页名称也是暗黑界，但字是繁体的，而下面的界面，用繁体字标注着一些大项后，都是些英文文件或者链接名称。

    这个时候就考验浏览器的优劣了，有的浏览器内置页面翻译，只要在顶端功能区一找就能找到，然后就可以看到机翻的外文界面...机翻总比没有翻译强。

    “原来只有进行附身后，才有打开这个界面的机会么，”我看着被翻译出来的网页说明，如果只是畏缩的不敢使用插件的话是没有进入这个页面的机会，而这个外接程序实际上是通过在我使用插件后自动锁定到目标电脑上的...“真是神奇，现在已经有了这种神奇的像是魔法的程序么，不，这是很恐怖的事情，”我想，“如果我能够有这种东西的话，其他人未尝没有，希望他们能够在满足自己性趣后，能够做些积极向上的事情吧。”

    感慨完，这些，我先没有再研究网页的功能，还有网课上着，要是等等点名点不到的话，就不好办了，课得替她完成，不然作为政委，我会很愧疚呢。

    我回到了网课界面，发现还是黑色的，明明已经到点了，这个时候我注意到公屏界面有了新的消息。

    “老师被安排去做核酸了，课程暂推迟半个小时，同学们先预习一下必修课程，看一下程序里发的教材，试着做点题目。”

    “好哎，”我松了一口气，“这样就有时间查明插件为以后铺路了。”

    我浏览起了网页，才发现这个插件的神奇妙用。

    这个插件，与其说是插件，我更觉得应该算是“地球OL”的管理器，这么去想的话，就会觉得这个界面很合理，在页面的一齐排的跳转分类项，我看到了去往更广大世界的可能，比如说能够附到其他分类世界人物的插件补丁，我能够想象到，假设我打了之后会发生的事情，但想了想又感到一阵心悖，于是专门看向对“地球OL”自用补丁。

    页面对补丁的分类是，能够改变对世界的认知和世界反馈给人的认知的，虽然没有直接说，打了补丁就能创世改变世界线，跳转到共产主义社会或者赛博朋克，但是改变人物形象是没问题的，别的不说，用了这个之后，我对网课附身其他女生的时候没有那样的排斥感吧，就比方假设对方是个平板，长的不好看，学习成绩也不好，入替附身这样的家伙，能有什么爽快的感觉呢，如果再还是个恐龙坦克级别的，恐怕难为的只有自己。

    “那个格拉法是何方神圣，能够搞到这样的东西，还分发出去，”我不由得的这样想，但感觉自己这样想又有些狭隘了，对方分享这种极限的快乐给自己，想太多的话，恐怕连最后的安心感都会失去吧，先不要管这些了，好好的先用用这个东西试试吧，“快活点，政委，你完全可以相信一个和你没有任何利益冲突的陌生人，人总是要快活一点的。”

    想到这里，我从美化补丁里找到一个标着R18校园风的……

  更新了，再不更新我就会被杀掉吧，嘛，战地一太棒了，150捞老薯条，老薯条150一起捞新薯条。

   

回复:

打补丁期间的参考

回复:

    第三章

    上网课是个搞附身入替的好机会，想想看，想要附身的女生只能一个人呆在自己的房间静静地用心听着网课里老师一板一眼的发言，这个时候，她的家人大多不得不退离在房间外不敢轻易的打扰到上网课的学生，就像是平常我们经常说的逃避退缩的一种话一样，“我去写作业了。”说完，除了十分不讲情理的家长，都会默认自己的孩子关上门，把自己封闭在小房间里。

    在这种情况下，即使自己孩子的内在已经被改变了都不会知道，或许会不放心的听到房间里有异响后，也得避免出错的敲门怕打扰学习。

    老师因为出去做核酸延误上课，正好的能够给我研究插件的机会，从早上上课前接收到这个插件后，我就一刻不停的开动起来，到现在，就像是给自己心爱的游戏打好了mod一般，我看着落地镜中已经变化的形象，内心不由得掀起了波澜。

    这让我重新环视了一圈房间。

    简洁的房间里，没有多少的装饰，网课用的电脑主机端在房间的一角，一个兔子靠垫的电脑椅摆在那里，星空蓝色调的被褥铺盖的单人床占据着房间的大部，留出了三人垫着地毯的过道，靠着门摆着少女的衣柜，而黄色边框的落地镜则在我的对面倚着墙边，微斜的镜面里，倒映着一个穿着白色衬衫的紫发少女，面色微红着，未被胸罩包裹的丰胸顶起着衬衫的布料，两颗凸点像是鸣响的雷达一样，被布料蒙上一层朦胧的感觉。

    “这样感觉就来了不是吗。”我喃喃地说，同时警惕地回看着一眼紧关着的房门，外面隐隐约约有着电视剧的声音，估计羽衣的父母还在看着电视或刷着手机吧，他们还不知道自己的女儿已经被人入替掉了。

    “虽然不能未经允许直接看女孩子的酮体，但如果说身体就是我选的话，看看也不会有什么影响吧，”我说，“这就跟女娲造人的时候，就会考量自己模型的质量过不过关捏捏似的，”伸手，将身前的纽扣解开，本就有些不堪重负的纽扣此时就像解脱一样的弹向了两侧，露出了姣好的南半球以及光滑的小腹，两颗丰硕的乳球不自觉的夹在一起，显得像是熟透的果实，这可不是通常能够到达的尺寸，而且还没有什么负重的感觉，像是身体早就熟悉了这对增大很多的物体一样，“是插件让身体自动适应了吗。”我想。

    我很早就想这么试了，能够亲自去捏取成熟的、丰满的、女孩子的胸部，过去，我作为班里的政治委员，一直是走在反早恋的前沿，眼里班里男女的界限早已混淆，一视同仁，但是内心又不断地渴求能够发泄自己的性欲，而这一途径只能通过看本子和色图去解决；我很清楚，镜中那宽厚的像是两颗70公斤大小的深水炸弹的胸部不是三次元能够正常拥有的，即使有了也会因为这样那样的理由落不到自己的头上，只有这样，没错，只有这样，自己才能真正的触碰到。

    “好软，”我向后栽倒到柔软的床铺上，伸手从下乳处揉捏起来，手指像是弹棉花时陷进棉花堆里的枝条一样陷在了丰满的乳肉里，这里靠近着下面跳动着的、激昂起来的、火热心脏所以温热的，“就是这种感觉，”向上，手绕着乳肉的边缘靠近着尖端，这个时候，可以感觉到，温度的不断丧失，手上的温热感被清凉感取代，直接暴露在空气中的乳肉在这种情况下不断地散失着温度，“好了，就到这里吧，我的时间不多，还得纪念一下呢。”我怕一下子沉沦进去，忘记了还在上课的事情，到时候被发现了，我就真对不起她了。

  我激动地哆嗦着手，翻找着她的手机，然后在书桌的一角找到了她一个粉色外壳的手机，没有挂着手机坠；我打开着手机界面，用她的指纹解锁，接着找到她的“蛋蛋”程序，从群聊里找到我的账号。

    “就留几张这个样子的照片作为纪念吧。”我是这样想的。

    拿着手机走到落地镜前，调整着姿势，摆出几个自己喜欢的样子，然后拍了下来，发送了过去，但是我感觉还缺点什么。

    “光是这么赤裸地，真空的，得再来点其他装束的，”我来到她的衣柜前，从一大堆的女生衣物中，找到一副合适的黑色蕾丝边的乳罩来，拿着它回到落地镜前，“既然要体验的话，学着女生穿乳罩也是一环吧，让我来看看，怎么操作。”

    我努力回忆起相关的记忆，我对给女生穿胸罩不是一点经验都没有，老实说，过去亲娘手受伤的时候，我不得不作为贴心棉袄的去帮她晾晒穿戴胸罩内衣什么的，这种事情也就尝试过，但是有点得说明。

    那就是乳量的差距，老一辈的亲娘和打了mod后的年轻女生那是没什么可比性的，如果要相比的话，那就是莹烛与皓月之比吧。

    “我记得，得把两侧的乳肉都填进去...”我尝试用看过的本子里女生事后穿戴胸罩的画面来应用到现在，两颗看上去比之前更硕大的肉球填进了盆口大的胸罩里，满溢着；我小心翼翼地不刺激着身体的敏感完成着这项举动，但是在最后，也就是扣起胸前连接两个胸罩的扣子时，我犯了难，原因无他，扣不上来，乳肉满溢着撑起着胸罩，鼓鼓囊囊地扣子挤不上去，事后想起来，我知道是因为那样的穿法是为了显得女性的胸部更大、更诱人的穿法，但当时我并不知晓，最后只能勉强地一手扭着两边的纽带，然后用手机拍了下来，发给自己的账号，然后再删除这里的消息记录，以防止到时候会被羽衣看到这样的消息找上我。
    

