

<strong>"今年的龙门也是一样的热闹啊"</strong>

<strong>“毕竟是一年一度的安魂节，小孩子都会开心的跑上街要糖呢，老头子你今天不太对劲啊，感悟人生了？”摆摊的老奶奶拿起手上的糖果盒，分发给兴奋的奇装异服的小孩们。“给，吃完了就快些回家吧。”</strong>

<strong>“你还是那么有兴致，唉。龙门这座城市就不能安静一天么？”鼠王疲惫的靠在自己的手杖上，精致的白色皮衣看起来不曾沾过污渍，好好的挂在身后的椅子上。</strong>

<strong>“请给我...一份糖果”稚嫩中带着些许迟疑的声音在鼠王面前响起，鼠王抬起头，面前的是一个身穿黑色风衣，头戴面罩的人，分辨不出性别，长长的黑色风衣遮盖住了全身。</strong>

<strong>站在黑衣人身边的是两位小女孩，红头发的是赫卡兹人，头上的一对尖角从贝雷帽穿过，她的双马尾几近接触地面，从肩膀后垂下。身后的是一柄细长的戟，她小巧的身躯不禁令人怀疑是否能够掌握如此危险的武器。另一位看起来是沃尔玻族，头上有一对抖动的粉色兽耳，身上黑橘色的披风后是一把做工精良的轻化反曲弓，然而令人惊奇的是她的左手，在店内装饰的蜡烛微光下反射着金属的光泽。</strong>

<strong>又是因为战争么？鼠王摇了摇头，撤回了目光。一直盯着对方也是很失礼的举动。他从身后的袋子里掏出一份糖果交给刚才出声的沃尔玻族小女孩。</strong>

<strong>“维多利亚进口的水果软糖，附赠安魂夜蜡烛装饰”，他顿了一下，“只要一份么？”</strong>

<strong>“红云你也会想要吃糖果啊，红豆你也要么？”黑衣人的面罩后传来中性的声音。</strong>

<strong>“我才不...算了，要一份吧”红豆偷偷的看了眼红云，脸色微红，小声的说到。“博士也要一份么？”她抬起头看向黑衣人。</strong>

<strong>“那...我也要一份吧，反正是偷偷溜出来带你们玩，出门前我从杰西卡那里借到龙门币了，随便花！”博士豪爽的挥手，显示着自己的慷慨。</strong>

<strong>“3份糖果一共100龙门币，谢谢惠顾”鼠王将打包好的糖果和蜡烛递过去后，躺回了自己舒适的木椅。</strong>

<strong>“啊，这么贵啊，老人家便宜点嘛”博士听到价钱手微微颤抖，小声的朝鼠王说到。</strong>

<strong>鼠王睁开一只眼睛，重新打量了一番。“她们的免费，你的糖果卖100龙门币。”</strong>

<strong>“唉，行吧行吧。”博士挠了挠头，从风衣的口袋中掏出一张龙门币递了过去。“走吧，红云，红豆。接下来还有哪里想去玩么？”</strong>

<strong>“博士博士，我有可颂姐送的百大民间美食攻略！附近有家露天鱼丸店很不错，一起去么？”</strong>

<strong>“没问题，放开吃！杰西卡请客！”博士高举双手，带着孩子们离开了。</strong>

<strong>鼠王看了看周围，见四周没有其他客人了，便取下椅背上的大衣盖在旁边的伴侣身上，收拾了下摊位，关上了店门。</strong>

<strong>------------------------------------------------------------</strong>

<strong>一个星期后，基建内。</strong>

<strong>“Doctor！！杰西卡都告诉我了，你又骗她的零花钱！”阿米娅的两只耳朵气的高高竖起，狠狠的拍着办公桌。一旁的博士可怜的蜷缩在办公椅上，偷偷看着一旁工作的凯尔希，祈祷她不会加入批斗的队伍。</strong>

<strong>“说！安魂节都干嘛去了！花了1500龙门币？还有未完成的源石记录报告，整合运动动向地图，企鹅物流的公物赔偿...”说到这，阿米娅仿佛意识到什么，离开博士的房间，拿着公物赔偿单朝着陈sir的办公室跑去。</strong>

<strong>凯尔希也完成了她的工作报告，将一沓文件丢在桌上，用眼神下达了定期完成的任务后，也离开了博士的房间。</strong>

<strong>“呼~，终于都走了”博士放松下来，拍了拍桌沿的按钮锁上了房间的门，掏出藏在抽屉内的水果糖礼包，拉开包装一粒粒的品尝起来。虽然包装上如同鼠王宣传的那般，印着维多利亚生产的标签和可爱的小熊图案，但味道并无特殊，就是普通的软糖加上少许的食用色素，居然要100龙门币！想到这里，嘴中的水果糖似乎也泛着一股生活的苦涩。</strong>

<strong>哎？不对，好像不是苦逼生活的原因，嘴里的糖是真的有一股怪味！</strong>

<strong>博士张嘴将糖吐了出来，令人无语的是，博士吃的根本不是水果糖，而是吃的只剩半块的源石。</strong>

<strong>“完了，长时间接触源石都会因此罹患矿石病，我这是...生啖了半颗进去吧”，他拿起糖果袋检查，发现里面还附带着一张小纸条。</strong>

<strong>“安魂节快乐，博士”博士气的将纸条胡乱撕碎，全扔进了垃圾桶里。他走到房间内配置的厕所中，拿起杯子漱了漱口后，又回到办公桌前继续写之前的报告，然而还未抬起笔，就一阵眩晕倒在了桌上。</strong>

<strong>------------------------------------------------------------</strong>

<strong>罗德岛医务室内</strong>

<strong>“Docter的状况如何？”</strong>

<strong>“应该没有大碍了，只是误食了一颗源石，但不确定具体影响。数据显示他的身体状况似乎不但没有变差，反而增加了源石适性，这意味着...博士可能觉醒了某方面的源石技艺天赋。”凯尔希不确定的声音从某处传来。</strong>

<strong>呜...这是被坑了么，博士昏昏沉沉的躺在床上，但身体各处都没有疼痛，反而精力十足。</strong>

<strong>“而且这颗源石提炼程度精良，属于高能源石的范畴，不可能是贫民的恶作剧，这颗源石被博士吃掉并不是意外，而是策划好的...袭击？”</strong>

<strong>“策划好的？针对Docter的袭击？”阿米娅有些惊讶，心中暗暗盘算着如何加固罗德岛的内部防盗系统来组织博士逃脱。</strong>

<strong>“暂时不清楚他觉醒了什么技艺，喏，他已经醒了，身体没什么问题，你带他去测试一下”凯尔希听到了床上的动静，向阿米娅示意着。</strong>

<strong>“嗯嗯，好的”阿米娅来到床边，（驴）耳朵微微垂下，扶着博士起身下床。看着阿米娅凶狠的目光，博士刚到嘴边的问题又吞了回去，乖乖的陪着阿米娅去了训练室。</strong>

<strong>由于是工作日，干员们都不在训练场，就连基建内的干员也很少出现，大多在自己的工作岗位上调配订单和生产，只有一个小小的身影在一旁练习着弓箭技巧。</strong>

<strong>“红云，送葬人不在吗？只有你在训练？”阿米娅友好的问道。</strong>

<strong>红云转过身，一看见博士如同被捏住后脖颈的猫似的，就明白肯定是被阿米娅发现他偷偷出去玩的事情了。想到这里，红云朝阿米娅点头示意了一下，拉着她到旁边小声的商量着什么。</strong>

<strong>“哎，什么悄悄话我也不能听么？”博士好奇的看着两个小个子窃窃私语，阿米娅瞪了他一眼，不准他偷听。</strong>

<strong>过了一会，阿米娅回头看着博士盯了一会，向红云点了点头离开了训练室。</strong>

<strong>“哎？红云你们聊了些什么啊，居然劝走了阿米娅！太厉害了！”博士小心翼翼的等着阿米娅关上门，随后冲过去高兴的将红云举起来，开心的叫道。</strong>

<strong>“放下！放我下来！再举着我我就踢你啦！”红云脸颊通红，气的尖叫起来。被突然举起来，她背后尾巴上的毛都炸起来了，看上去像一只愤怒的松鼠。</strong>

<strong>博士听状，赶忙将她放下，连连道歉。</strong>

<strong>“早知道就不帮你了，要不是看在糖果的份上我才不会支开她”红云的声音越说越小，她抬起头看着博士。“阿米娅说你误食源石意外觉醒了源石技艺，我虽然也不会源石技艺，但我和阿米娅说你看起来也不可能学会的，所以我们只做一些常规的体能训练，帮助你恢复瞎吃东西的后遗症。”</strong>

<strong>“然后阿米娅居然同意了，她也不觉得我可能学会源石技艺嘛...”博士叉着腰，有些无奈，并没有要生气的意思。</strong>

<strong>“不管怎么样，在开始训练前你先去试试吧，源石什么的，你身为博士应该比我更了解。”红云指了指训练场左边的靶子，示意博士去那边自己练习。</strong>

<strong>“还有！下次再把我举起来我就射穿你的喉咙！”威胁了博士一番，红云坐到一边，开始维护自己的弓。</strong>

<strong>“...”</strong>

<strong>来到训练场左侧，博士头疼的看着靶子，源石技艺源石技艺，虽然说经常看术士们使用，但是会看也不会用啊？博士举起自己的手张开看了看，想象着伊芙利特的样子，要摆出凶凶的样子，想象着火焰燃烧，力量迸发！</strong>

<strong>他摆出凶狠的姿态瞄准着靶子，只觉得手臂微微发热，手臂上缓缓显现出一道奇异的白色纹身，散发着淡淡的光芒。</strong>

<strong>“哦哦哦哦哦哦！成功了！快来看快来看，红云！”博士高举着手乱叫着。</strong>

<strong>红云抬起头，有些惊讶笨蛋博士居然真的成功了，忙放下手中的弓箭过去检查。</strong>

<strong>仔细端详了一下博士的右手，红云有些疑惑。</strong>

<strong>“你对着靶子有什么效果么？”</strong>

<strong>“呃...好像没有，我再去试试”博士跑到靶子面前，手捏成拳，重重的打在金属的靶子上。</strong>

<strong>“痛痛..痛..哇”，如同红云所猜的那样，什么也没有发生，倒是博士的手似乎肿了一点..</strong>

<strong>“会不会是辅助类的能力？像空那样的？”红云不确定的猜道。</strong>

<strong>“唔...那去找凯尔希问问？”</strong>

<strong>“不用了，你抓着我的手试试？”说着，红云伸出右手，握住了博士。</strong>

<strong>就在两个人接触的一瞬间，博士手臂上的纹身如同蛇一般，爬到了红云的身上，红云还没有反应过来发生了什么，眼睛一白，昏了过去，身体倒坐在地上。而博士随着纹身的消失，也昏倒过去。</strong>

<strong>没过几秒，倒坐在地上的红云就清醒了过来，手撑着地面站了起来。</strong>

<strong>“唉，怎么测试着就昏过去了...发生什么了？”红云摸了摸脑袋，手揉搓到头上的粉色兽耳，嘴中发出一声悲鸣，又跪坐在了地上。</strong>

<strong>“？？？？？”</strong>

<strong>“我这是，变成了红云？？”看着地上躺着的穿着黑色风衣的“自己”，她抬起双手，好一会才反应过来。</strong>

回复:

 
一脸懵逼，完全没看懂
所以说是同人的文章，没玩过游戏不大可能理解。
更何况我有写到最新的活动相关，想要看容易理解的文章的话还是去找其他人的吧

回复:

 
一直都是博士做主角啊
除了博士还有谁能生啖源石手撕整合呢...

回复:

“咕呜...这是怎么回事，交换能力？”红云走到"博士"的身边，将腿跨过坐在他的身上，用小手一点点的摸索着面罩的机关。

咔哒，面罩被红云取了下来，博士的脸也随即露了出来，样貌清秀，皮肤的颜色和华法琳有些相似，可能是因为不太常照射阳光的缘故。红云伸出手指，将右眼皮抬起检查着瞳孔。

“呜...失去意识，瞳孔无反应，身体没有死亡，呼吸正常，看起来似乎红云不在我的身体里，并不是交换啊...”将身体的状况检查了一番以后，红云将面罩重新盖住，用手用力的向下拍了拍，确认有好好的扣紧，然而变成红云还没有熟悉身体的感觉，左手的机械臂似乎有些用力过猛，将面罩的一角拍碎了。

应该没问题吧...

“但是这是什么类型的源石技艺...源石还有这种效果的么？”红云站起身来，查看着自己身上的异常，她还有些不习惯视野突然变低，世界都变大的样子，娇小的身体很多感官都与之前不同。自己的左手变成了机械臂，她将手抬起来，张握着手掌，手指间的关节处发出‘咔啪咔啪’的声响。右手和左腿上绑着绷带，似乎是上次出任务时受的伤还没好，绷带包裹的很仔细，并不会影响手臂的灵活使用。

但仅仅只是机械臂的话倒也没什么大不了，只是没有感官的手臂罢了，倒也不算新奇，令红云感到不适应的是自己垂在身后的毛茸茸的大尾巴，总是会自己摇来摇去，尾巴末端的毛发蹭着大腿有些痒痒的感觉。手工制的聚落斗篷搭在尾巴上很舒适，但是能感受到多出一个器官的新奇感，同样令红云难受的是自己头上的一对兽耳，在思考问题的时候会抖来抖去，听到声音的时候也会不由自主的改变朝向。

而且...刚才摸到耳朵时发出的悲鸣，红云的脸开始变得有些红了，她难以相信自己会发出那么羞耻的叫声。

“沃尔玻族都有这么一条大尾巴...呜，之前就很想揉揉她们的大尾巴了，现在自己就有一条，嘿嘿！”红云侧过身，控制着自己的新尾巴转过来贴着肚皮，她的尾巴并没有很长，只能覆盖到另一边的腰侧。红云低下头，她单薄的服装下有两个小小的鼓起，但是并不遮挡视线。她将手放在尾巴上抚摸着，不同于之前无意识的触摸到耳朵，并不会有激烈的反应，尾巴的手感很棒，淡黄色的毛发细密而柔软，但
因为刚才炸毛的缘故还没被主人好好的重新打理。

红云感受着尾巴贴在小腹上的温暖，心想

“要是能再长一些，能抱着睡觉的那种大尾巴该多好...”

“突然有些明白红为什么特别喜欢袭击沃尔玻和鲁珀族了，我以后也要和她一起！”

她傻傻的笑着，尾巴的末梢晃来晃去。

“红云？你在干嘛呢？博士怎么躺着了？？”

门口突然传来阿米娅的声音，之前太过沉迷于尾巴的欢乐，全然不知阿米娅已经打开门禁回来检查博士有没有在偷懒。

“啊啊啊？啊！没有没有，他刚才...”

红云依依不舍的放下尾巴，尽力让自己看上去像真正的红云一样。

“博士他刚才好像测试出什么，似乎真的觉醒源石技艺了”

红云装出凶狠的样子，用仿佛看垃圾的眼神看着倒在地上的身体。“身体素质可能太差了，直接晕过去了”

“啊...是这样么，那我带博士回房间...休息一会？”

阿米娅有些迷惑，向面前的红云询问到，她有些迟疑，面前的红云刚才似乎有些不对劲，但看这鄙视的眼神，应该是红云没错了啊。

“嗯”

红云简短的回复道，她害怕说太多被阿米娅发现真相，自己都还没研究透彻呢，不能现在就被抓回去！

“那你也要加油哦，我刚才看你似乎也已经很累了，要不早点休息吧？今天的基建任务也是多亏有你帮忙了，火神说让我转告你明天的轮班取消了。”

“好。”

阿米娅关心的看着红云，她对每一位干员都是这么认真，而且红云的倔强性格让她也有些心疼，她在罗德岛的朋友也不多，除了红豆和博士，她也没有其他的伙伴了。

是啊，她和红豆很像呢，有一种不服输的精神。阿米娅心里想着。

站在原地看着阿米娅叫来基地机器人，将博士小心的放在上面带走，红云心里也有些暖暖的。

阿米娅还是很关心大家的，她也承担了很多呢...

但是！身为博士就是要不断的探索！怎么能被小小阿米娅束缚在办公室！

悄悄地激动了下，红云将之前放在墙边的弓箭重新背在背上，离开了训练室。

她穿过走廊，从地下三层的训练室朝着自己二楼的宿舍走去，罗德岛的基建是分为五层，每层都有独特的建筑，但具体的建筑分类为塔状一层层堆叠，每层的房间设施都相同。与以往不同的是，罗得岛的基建几个月前刚刚重建，为干员们搭建了更加独立的宿舍，两人为一间，比起之前的无人间要好不少。虽然在隐私和自由上得到了加强，但同样空间也大大压缩了，为了给干员们建立新宿舍，基建内的供电站差点被拆掉一座...

红云走在连接舱内，罗德岛的设施看起来都变大了似的，从红云的小小身躯看来所有东西都是那么的高大，罗德岛内很贴心的为身材不高的干员降低了按钮，她轻松的呼叫来运输电梯，按下-2F，静静的等着电梯到达。

很快，楼层表上的数字闪动，电梯来到了二层，她期待的大眼睛看着电梯门缓缓打开，用不同的视角看世界什么都很新奇，对现在的红云来说，还有许多需要适应。

她快速的从电梯内向外冲去，但刚刚开始加速奔跑就感觉眼前的视野一黑，似乎撞到了谁的柔软身躯，红云抱着面前的人，有些不知所措。速度太快的冲击让灵敏的鼻子有些痛痛的，鼻尖上传来的香气令她有些迷恋，不知道应不应该松开手...

而且...似乎有些热？

“啊呀，这不是红云嘛？这么急着去哪呢？”一只白皙的手调皮的抚摸着红云的脑袋，轻轻的试探着她的小兽耳。

红云还未抬头，但已经分辨出来此刻自己抱着的是谁，罗德岛内拥有如此体温的，除了天火还能有谁？天火的手并没有停下，她将红云小心的‘摘’下来，捏了捏她的滑嫩小脸。

“呜~不要捏脸，不要！”红云终于意识到自己应该反抗，她微微用力甩开天火的手，叉着腰摆出一副生气的样子。眼前的天火微笑着看着红云。

“就摸一摸嘛，平常都看不到你，这是要回宿舍么？”天火友好的问道。

“嗯...那我走啦！”红云摆出还在生气的样子，迈开小腿向着宿舍跑去，身后的尾巴紧张的摇来摇去。

“哼.下次可要小心”天火意犹未尽的搓了搓手指，但也想起来自己应该保持自己平时的骄傲。

天火甩了甩身后的尾巴，回头迈开大长腿走进了电梯。

哼，下次再抓着你好好玩！

天火心里想着，计划着什么时候再去找鲁珀族揉一揉她们的大尾巴，啊！要先完成今天的地质分析报告，艾露法拉还在等着上次汐斯塔火山的研究结果，赶紧赶紧。

她按下电梯内的按钮，电梯门缓缓的关上。

另一边，红云来到宿舍门口，用自己的指纹打开门，她整理了下刚才被揉乱的头发，心里抱怨着天火的调皮，她将自己的弓放好，披风也小心的挂起来。

哼.都被做成摸头表情包了还是这么嚣张，下次变回去我也要‘玩火’。她撅着小嘴，盘算着怎么报复回去。

宿舍内没有其他人，这间宿舍是红云和红豆一起使用，但红豆似乎今天被制造站安排战斗录像去了，并不在宿舍内。宿舍内的陈设不多，有红豆的吉他挂在墙上，红云的各式便携武器摆在桌上，两张制式的床铺放着柔软的被子，左边的是红云的，红豆的在房间的另一侧，床之间被衣柜挡住了视线。

她躺倒在床上，刚才被天火玩耍着耳朵，身体...都有些反应了。红云这时候才想起来性别所带来的巨大差异，她只觉得耳朵烫烫的，粉色的兽耳此时变得红彤彤的，想起来身为女性，红云自然是...

她紧张的拍了拍脸，想要变的清醒一些，但是沃尔玻族遗传的兽性令她不由自主的产生着各种反应，尾巴不直率的轻轻摇动，身体各处都痒痒的，就连下面的异样感也开始越发明显。红云清楚这是自己的身体又‘病’了，在刚刚被带来罗德岛时送葬人就报告了她的问题，或者说，大多数干员都有可能面对的问题...

她紧张的在床上滚来滚去，希望自己不要去想起来，但是越是这样，那个羞耻的词就越是重复出现在脑海。

“季节性发情期...不会吧”还记的当时送葬人面无表情的脸毫无波动对着凯尔希解释的时候，红云羞愤的眼神差点谋杀了他...

红云咬着嘴轻声念着，像是在给自己禁忌的行为找一个借口，她纠结的小手早已经开始不由自主的向下滑去，她拉开作战小短裤的扣子，感觉下面的反应更加激烈了，似乎有一股液体湿润着周围。

红云实在忍不住了，她张开嘴娇声喘了一口气，拉过被子将自己盖住，研究起这禁忌的欢乐。

仿佛是有些着急般，完全控制不住自己的行为，她将上衣拉起，露出里面纯白色的小胸罩，从外面看去并没有料的红云其实有着恰恰合适的大小，她的左手搭上一边的乳房，轻轻的揉搓着。机器臂冰冷的感觉让她产生了一种奇怪的错觉，仿佛并不是自己的手在动，而是其他人，强行征服着这小小身躯。这样想着，左手上的力度似乎又大了一丝，快感从乳房的各处传来穿过她小小的身体透到背后，又向上下传递着。

“哈啊~哈啊”她忍不住舒服的张开嘴，舌头垫在牙齿上，喉咙中发出愉快的叫声。

右手再次探在下面的小内裤上，她的手从肚子滑了下去，手指碰到细缝附近，早已全是不断流淌出来的粘液粘在了手指上。她手指轻佻，将食指和中指放在细缝间轻轻向前，在小穴内慢慢滑动。很快她的手指就卡在了洞口外，她尽力向前伸着，感受着温暖的肉体带来的不断快感。手指似乎轻轻的触碰到了一层微开的软臂，女性的膜并不是完全闭合的而是中间略微张开的，红云略微清醒了些，不想在这里破掉红云的贞洁。她的手指略微向后退了些，但肉壁摩擦的快感令她有有些欲罢不能，将第三根手指也伸了进去。随着手指不断的摩擦变形，红云的下腹一点点抽搐着，不断带出丝丝汁液。她露出嘴中的小兽牙，粉舌稍稍抬起，嘴中的娇喘更是从刚才开始就没有停过。

“呜！！”她的手指摸到了小穴中最敏感的一处角落，快感突然迸发而来，从小腹散发到身体的每一个部位。红云侧过身，用力夹紧着双腿，手指卡在小穴内更是不敢动，怕引起更激烈的反应。她闭着眼睛，蜷缩成一团，尾巴也贴在大腿后侧，汁液顺着手指一点点滴落在大腿内侧。

好一会，快感散去，她逐渐放松下来，长期在森林中奔跑狩猎的身体软作一滩，但小小身躯内仍蕴含着许多体力，似是能再来几次也没问题。长期锻炼的各个部位令她的身体变得修长又健康，如同一只母豹一般。

红云有些颤抖的抽出手指，一部分汁液还连在手指间，被顺着带出几道长长的透明丝线，她放在衣物上擦了擦，持续的快感令她的大脑还有些迟钝，但兽性的本能得到了满足，身体各处传来幸福的信号。

难以想象今天发生的一切，莫名其妙的觉醒了源石技艺，被莫名其妙的能力转换到了红云的身体里...

但身体各处传来的忍不住的兴奋感告诉她这一切都是真实的，娇小的身躯还在不住颤抖，自慰只是为了满足生理需求，现在她才重新认真的观察着自己。

她坐在床上，手臂勉强支撑起余韵未消的身体。

红云的身上布满了各式各样的伤痕，身患源石病的身体虽然因为源石的缘故得到了体质上的增强，但是源石也同时在蚕食着身体的活力。她的手指抚摸着体表的深褐色伤痕。大腿的外侧，还有些许已经结晶化的源石体，摸起来似乎是软质，如同皮肤一般但是黑色的部位仿佛晶体一般，能淡淡的反射着屋内的光芒。

略微有些心疼，她心想着。红云已经这么努力了，但还是逃脱不了源石病的宿命么？

红云将衣服脱下放在床边，只剩下里面的内衣，再次缩进了被子里，挪了挪身子找了个舒服的姿势，她准备熟睡恢复体力，趁红豆还没回来之前，不能被她看出任何端倪。

“女生的身体，都是这么舒服的么？”她小声的在黑暗中自言自语着。荒野猎人的体质，令红云在任何情况下都能快速睡着，她很快就睡了过去，被子中传来均匀的呼吸声。

回复:

 
所以说这是坑了么
不要着急嘛，我更新很慢的~
咕咕咕的事情能叫坑么？
收藏了慢慢等更新就好啦，我会一点点补章节的

回复:

 
期待楼主更新丶
期待我更新罗德岛嘛。。。我还以为你们会更喜欢光明教会那一篇的说。。。
（你们的意见我小怪兽收到啦！）

