       偏僻的深山老林里，狂风夹杂着几声低沉的嘶吼，回荡在山谷中，天空中乌云密布，阵阵雷声轰鸣而来，豆大的雨滴拍打在树枝上，密林的深处，一支考古队正在搭建营地。

“我就说这地方很邪门，每次有人进来都要刮风打雷”
一个身材魁梧的男子正搓着手打着寒颤。

“我说你，这么大一老爷们，胆子比我还小”
旁边一个身材娇小的少女嘲笑道

“谁说我害怕了！！”
男子不满地回道

“你就是害怕了，胆小鬼”
少女朝着男子做了个鬼脸

“你！……”
男子还想说些什么，却被人打断了

“好了，好了，你们两个，别闹了”
帐篷里传来一阵清脆的女声，一个戴着眼镜的女人撩起帐篷走了出来

“陈琳姐！”
少女立马冲过去挽住了女人的手臂

“这下面的墓里有我们从来没见过的东西，价值巨大，我们这次必须要好好发掘。”

“把那两个盗墓贼带上来吧”陈琳朝着一旁的帐篷里呼喊着，不一会就有人推着两个戴着手铐的男子走了出来，两名男子脸上布满了麻子，身材矮小还驮着背，看上去十分地丑陋。少女看到这两人，满脸嫌弃地撇过头去。

“你们听我的，不要下去，千万不要下去，这下面太邪门了，我们两下过这么多墓，从来没见过这样的墓”
男子用戴着手铐的手捂着头，满脸惊恐地说道

“我们是坚定的唯物论者，所以我们不会害怕这些，这下面的墓意义重大，必须发掘出来。”陈琳看着男子坚定的说道

“我们是在一个宋墓里拿到了一张人皮地图，根据上面的指引来到了这里，这下面根本就不是一个墓”男子瞪大了眼睛，不断地摇着头，仿佛想起了什么可怕的记忆

“不像墓？那像什么？”陈琳好奇的问道

“像一个祭坛，又或者说是一个阵法，我们一进去就能听到婴儿的哭声，而且里面还经常能看到飘来飘去的人影。”

陈琳看着男子惊恐的眼神，后背一阵发凉，但此时她的队员们都在看着她

“陈琳姐，我们还要下去吗？”少女此时已有些微微颤抖，她拉着陈琳的衣袖问道

陈琳觉得这个时候已经没有退路了，她咬了咬牙，大声说道“下！”

很快就队员们跟着两个盗墓贼从盗洞中依次进入

待所有人进入后，密林里又恢复了一片的寂静，就这样过去了许久许久，天空中的乌云越来越密集，雨也慢慢地停了下来，乌云中电光闪闪，把漆黑的夜空照的白昼一般，就在此时，乌云中一道巨大的闪电朝着密林迅猛地劈下，闪电直直地劈在了盗洞口，仿佛贯穿了整个盗洞，也就在这时，盗洞口中涌现出了幽暗的紫光，从里面传出了一阵阵惨叫声，究竟里面发生了什么，也不会有人再知道…………………………

回复:

因为最近那个j事件风头太大了，所以在下先潜水一段时间,初步预计一月中旬开始爆更，敬请谅解

回复:

“呼！”一块黑板擦呼啸着从学生面前飞过，不偏不倚的砸中了王凯

“他妈的，谁偷袭老子！”被黑板擦爆头的王凯从睡梦中猛地惊醒过来，生气地环顾四周

“王凯，你上课睡觉就算了，居然还当着我的面骂脏话！”
步雨菲精致的俏脸涨的通红

“对不起，老师……”王凯此时已经清醒了过来，连忙低下头道歉

“哈哈哈哈”
看着王凯狼狈不堪的样子，课堂上的同学们哄堂大笑起来。

“妈的，真是倒霉”
回家的路上，王凯摸着自己被砸红的额头，不断地骂骂咧咧，他没有注意到身后的角落里，有个戴着墨镜的蒙面人正观察着他的一举一动。

“喂，老大，你放心吧，我调查清楚了，这小子就是个死宅。”蒙面人一边跟踪着王凯，一边向电话里的人汇报着

“您放心，我一定把这小子给你带回去”
说完，蒙面人挂断了电话

“嘿嘿，stemm游戏又上新了，今天我要战个痛快”
王凯想着游戏里温柔可爱的小姐姐，嘴角慢慢地流出了口水，这可能是他这样的宅男唯一的精神寄托了

就在他准备关上门的时候，一只涂满了黑色指甲油的手抵住了房门

“谁呀？”王凯满脸不耐烦的打开了门，但就在他拉开门的一瞬间，一个戴着面纱和墨镜的人猛地一下掐住了他的脖子，将他死死地按在了地上

“艹，什么鬼啊”王凯抓住蒙面人的手使劲地想掰开她的手，可蒙面人却纹丝不动，王凯感觉自己已经呼吸不过来了，眼睛里也开始有重影了

“我难道就要这么死了吗？”王凯心想，可就在这时，他用余光瞟到了桌角旁放着的酱油瓶

“艹，要死一起死”王凯用右手拿起玻璃瓶，对着蒙面人的头猛地砸了下去

“碰！”

一声巨响，玻璃瓶碎了一地，蒙面人也应声倒地

“草泥马的，差点掐死老子”
王凯摸着自己被掐红的脖颈，怒骂道

不知过了多久，蒙面人从昏迷中慢慢醒了过来，她晕乎乎的睁开眼睛，眼前是一个浑身上下只穿着内裤的胖男人，他戴着耳机，在电脑桌前，对着耳麦咆哮着。

蒙面人顿时清醒了过来，她慢慢地将身子直了起来，想趁着这个机会溜出去

“你醒了？”正在打游戏的王凯突然冒出一句话，把她着实的吓了一跳

王凯摘下耳机，慢慢地转过身来看着她
“你是什么人？为什么要杀我？”

蒙面人迟疑了一会，欲言又止

王凯见了，伸手将她脸上的面纱扯了下来，可这一摘，却着实把王凯给惊艳到了

妖艳的妆容，配上绝美的脸庞，让王凯那颗处男的小心脏不断地跳动起来

“卧槽？你这么漂亮？”
王凯忍不住赞叹道

听到王凯夸她，女人显得有些开心

“美女，我好像不认识你吧？你为啥要杀我呢？”

“谁要杀你了？我只是要把你掐晕带走”

“掐晕？带走？为什么？”王凯感觉有点摸不着头脑

“因为你是个死宅，是我们组织需要的人”

“组织？你到底是什么人啊？”

“计划失败了，看来只能色诱了”女人心想

“人家叫顾晓梓，我们组织是专门为你们这些宅男们谋福利的组织哦~”
顾晓梓的语调突然变得风骚起来，听的王凯有点头皮发麻

“什么鬼啊，我才不信呢”

“不信也没事嘛~你先帮人家把裤子和外衣给脱了好嘛，人家好热呢~”
说完，顾晓梓对着王凯抛了一个媚眼

“咦……真受不了你这骚货，搞的我起鸡皮疙瘩了”
王凯嘴上这么说，但还是把顾晓梓的裤子脱了下来，他没想到的是顾晓梓裤子里居然穿着一条超薄的黑色丝袜和一条只能包住臀部的迷你裙。

就在他扯下顾晓梓裤子的一瞬间，顾晓梓两只黑丝脚猛地夹住了他的腰，他一下没站稳，往前倾倒，两只手正好摸在了顾晓梓的黑丝腿上，顾晓梓此时岔开着双腿，迷你裙里，她的阴部被一条透视的黑蕾丝内裤包裹着，王凯摸着顾晓梓的丝腿，看着她的私处，闻着她身上散发出的迷人香气，这个老处男哪里见过这般香艳的景色，他的小弟早已对着顾晓梓升了起来。

顾晓梓也注意到了他挺拔的下体，嘴角微微一笑，两只丝腿灵活的扒开了王凯的裤子，扯下了王凯的内裤，一根大棒猛地弹了出来，她用自己的丝腿紧紧地夹着王凯的大棒，使劲地摩擦着

此时，王凯的内心是拒绝的，可他哪里享受过如此舒服的时候，身体诚实地跟着顾晓梓的节奏动了起来

不一会儿，浓稠的液体就从王凯地肉棒中喷涌而出，王凯瘫坐在电脑椅上，回味着刚刚的感受

看着王凯已经完全沉浸在乐趣中，顾晓梓又凑到了王凯地耳边，柔声说道

“想更舒服吗？来试试我的小穴吧”

王凯听完，看了一眼顾晓梓妖媚的脸，此刻他已经完全陷入到性欲中了，他将顾晓梓推倒在床上，将她的外衣扒开，顾晓梓的外衣下居然穿着一件警服，看到这件警服，王凯迟疑了下，他又低头看了一眼正在他大腿内侧滑来滑去的丝腿

“妈的，不管了！”
想到这里，王凯把顾晓梓身上的警服也扒了下去，又扯下她的蕾丝胸罩直接咬在了顾晓梓的乳头上

“嗯~啊”
顾晓梓一声娇媚的呻吟，更刺激了王凯，他用肉棒隔着丝袜，在顾晓梓的小穴处不断摩擦

顾晓梓身体也开始慢慢发热，感觉也慢慢地上来，她用丝腿夹住王凯的腰，双手搂住他的脖子，鲜艳的红唇，在王凯脸上使劲地亲吻着

终于，王凯将顾晓梓裆部的丝袜猛地撕开，对准顾晓梓的小穴直捣黄龙

“啊啊~啊啊啊”顾晓梓的呼吸声不断加剧，呻吟地频率也猛烈起来

“快，用力点，还不够啊！嗯嗯嗯~”
两人禁闭着双眼，享受着此刻的交合

王凯猛然感觉自己的下体有什么东西要爆炸了，顾晓梓也感觉自己下体要像喷泉一样绽放了，

“啊啊啊……”

伴随着顾晓梓满足的叫声，王凯将他的处子之身全部送进了顾晓梓的小穴里。

“怎么样啊，小弟弟，要和姐姐一起走吗？”
顾晓梓此时已整理好自己的着装，而王凯还赤裸着身体，双目无神

“我们组织里有很多性感风骚的美女哦，她们只要你来，她们都会和你做哦”
说完，顾晓梓伸出舌头，在王凯的龟头上舔了一下

“你说的是真的吗？”
王凯此时猛地回过神来

“当然，她们个个比我风骚，比我了解男人，保证让你爽上天”

“好，我和你去！”

回复:

 王凯坐上顾晓梓的车后，被她带到了一片荒郊野岭。这里四下无人，黑漆漆的一片

“这就是你说的好地方？”
王凯环顾四周，感觉自己好像被这臭女人给骗了

“哎呀，你着什么急？等会你就知道了”
顾晓梓锁上车门，朝着灌木丛中走去

王凯也只好跟在顾晓梓身后

待两人走到密林深处，一个洞口横档在了两人面前，洞里隐隐约约闪着微弱的光芒

“呦~晓梓又从哪骗到一个小弟弟啊”
洞里突然传来一阵女声，紧接着，一个体态丰腴，浓妆艳抹的成熟妇人从洞中走了出来

看着妇人前凸后翘的身材和暴露的衣物，王凯不由得咽了咽口水

“小弟弟~你是要来加入我们吗？”
妇人轻启红唇，妖娆地扭动着腰肢，将一支玉手搭在了王凯的肩膀上，王凯瞄了瞄妇人深邃的乳沟，感觉自己的下体又开始节节攀升了

妇人还想再诱惑诱惑王凯，可顾晓梓面色不悦的走了过来，将王凯一把搂过

“李姐，这可是我带回来的，难道你想抢我的人？”

“哎哎哎，晓梓说笑了，李姐我是那样的人吗？你看我这身材样貌，在街上抛几个媚眼就不知道有多少小处男跟我走，哪里用的着抢你的人”
说完，妇人轻轻地撩了撩自己的头发

“不是最好。”
顾晓梓一把拉过王凯，朝着山洞深处走去

“诶！不是说带我来享受吗？这么性感的美妇送上来，你打断干什么？”
王凯此时也有点不太高兴

“性感？美妇？呵，你要是知道她的真面目保管你会吐出来”
顾晓梓不屑的说道

“真面目？你在说什么啊？”

可接下来王凯无论怎么问她，她都不再回答

“老大，人带来了”
顾晓梓单膝跪地，朝着一个洞口说道

“嗯，很好”
紧接着，洞里传来回应，可令王凯没有想到的是，顾晓梓嘴里的“老大” 居然是一口萝莉音

随后，一个扎着双马尾，穿着公主裙，吊带白丝和小皮靴的萝莉从洞里走了出来

“这？这就是你老大？你们组织的头？”
王凯满脸的不可思议

“怎么？你不喜欢萝莉吗？”萝莉一脸坏笑的看着王凯

“还行吧，不过萝莉可没有成熟少妇那么有感觉”

“小兄弟，只要你加入我们，不要说少妇了，你想要什么样的女人，我都可以给你弄来”
萝莉自信满满的说道

“你说真的？”

“当然，你有没有什么喜欢的女孩子？我现在就可以让她来陪你”

回复:

萝莉刚一说完，王凯脑海里立马浮现出了步雨菲那张精致的俏脸

“好啊！只要你能让我的班主任，步雨菲来和我做爱，那你以后就是我老大，我什么都听你的”
王凯翘着嘴巴，不可一世的看着萝莉，他知道步雨菲那保守的性格，平时晚上都很少出门，现在这么晚了，她根本不可能出门到这荒郊野岭来，更别说和他做爱了

“你有你们老师的地址和照片吗？”
萝莉问道

“有，给你”王凯掏出手机，找到自己的备忘录扔给萝莉

“呵呵，不错啊，挺有品味的嘛，这老师确实够味，就是穿的太保守了”萝莉一脸的坏笑，看的王凯都有点头皮发麻

“老张，过来！”
萝莉朝着人群里挥了挥手，很快，一个打扮的新奇怪异的非主流小妹走了过来

“老大，你找我啊？”

“这样，你…………”
萝莉贴在非主流小妹的耳边说了些什么，随后，非主流小妹满脸欣喜的点了点头，紧接着，她双眼一翻，瘫倒在了地上，很快就有两个女人拿着绳子和一块布走了过来，她们把昏迷的非主流小妹结结实实的绑了起来，又把布塞进了她的嘴里，将她带走了

“那个人没事吧？”
看着一个活生生的人就在面前昏死过去，王凯感觉有点后怕

“没事，你就慢慢等着吧，今晚就是你实现愿望的时候
”萝莉满脸的自信

“话说你们到底是干什么的？为什么需要我这样没钱没势的宅男加入你们？”

“因为你们这样的宅男，身体里有我们需要的东西，而且你们也是我们组织壮大势力的基础，至于我们是干什么的，现在还不能告诉你，等你接受过洗礼后，就知道了
”

“你们不会是贩卖人体器官的吧？”
王凯捂住了自己的肾

“哈哈哈，放心，我保证你完好无损”

回复:

时间一分一秒的过去了，王凯坐在地上，感觉自己都快睡着了

“艹，你们是不是在骗老……”王凯暴怒地指着萝莉，刚想发作，就在这时，他的身后传来了摄人心魄的女声，同时还夹带着高跟鞋与地板碰撞的声音

“是谁在惦记着人家呀~”

王凯转身看去，差点惊掉自己的下巴，来人正是他的班主任，母老虎步雨菲，但现在的步雨菲化着妖异的眼线和魅惑的大红唇，耳朵上挂着两个泛光的大圆环，被卷发棒卷出来的微卷长发，让王凯无比的震惊，目光下移，步雨菲穿着一件v领的紧身吊带衫，紫色的披肩覆盖在柔弱的肩膀上，雪白的超短裙内衬着网格黑丝，10cm的坡跟凉鞋，显得整个人高挑诱惑。

王凯感觉自己的脑袋都充血了，他经常幻想这个保守的母老虎穿的性感一些，可步雨菲真的打扮的性感妖娆出现在他面前的那一刻，他整个人都傻掉了

“原来~就是你想和老师做爱呀，你这个坏学生”步雨菲迈着黑丝腿，走到王凯面前，一双涂着红色指甲油的玉手轻轻地抚摸着王凯的脸庞，她又抬起自己的黑丝腿，在王凯的大腿上反复滑动着。

接着，她把一支手伸进了王凯的裤裆里，冰冷的小手一下握住了王凯的jb，王凯感到自己下体一凉，浑身一颤

“呀，王凯同学，你的jb好大呀，插进老师的b里肯定很爽哦~”步雨菲贴在王凯的耳边，轻轻呢喃着

“其实老师早就想和你做爱了，所以老师今天特意打扮成你喜欢的样子，怎么样，你想操老师吗~”
步雨菲说完，在王凯的耳垂上轻轻地舔了一下

“啊！我受不了了”王凯低吼一声，此时他感觉自己的身体已经快要爆炸了，他用两只手紧紧地抓住步雨菲，眼睛里充满了兽欲

步雨菲也更加兴奋了，一面淫荡地朝着王凯抛了个媚眼，舔了舔嘴唇
“王凯同学，快来操死老师啊~”
