

耐撕人生

作者：萌冬酱（白少年）

第一章

有人问我，灵魂离开自己身体是是什么感觉，我只能回答我不记得了，我离开世界的那天下着磅礴大雨，我的记忆也模糊了，我甚至都不知道我的生前面容是什么样子，我叫张晟，就像梦境一般，我穿越一片朦胧的地带。
“醒醒，醒醒，海淼，醒醒，别睡了，有人找你。。。。”我感觉身体麻木，就像躺了几百年的那种化石，依稀睁开眼睛，一个陌生的男子正在摇晃我，“我的老天，你是昨天熬了一整夜吗？清醒点，今天你要去参加新任务，别睡了。”
我终于能控制自己的身体了，嘴里一股苦杏仁味，让我有些难受，但是最起码我现在能做起身子，“海淼，咋了，太累了？”
“我说你牛啊，我是万万没有想到你竟然可以进入‘替皮行者’的队伍里面去，我一直心心念念写报告申请都进去不了，你竟然被上面亲自邀请进去。”
我只能随口敷衍几句，“替皮行者”，是指一个人穿上他人的皮伪装执行任务，我是属于丈二和尚摸不着头脑。告别了李岩后我去见了我的上级。

另一边，今天饿着肚子的袁峰上了一辆公交车，“都快饿死了，现在科技那么发达，我都没有办法工作了，”他脑海中虽然那么想着，可看了看车内寥寥无几的人，尤其是坐在比较后面的一个长相清纯的jk少女，“哈哈，不过有漂亮妹子倒也不错，可惜。。。”脑海里浮现一些那啥的画面。
但袁峰更多的是少女脚边放的一个手提包，袁峰压了压自己的鸭舌帽，坐在少女旁边的座位上，“现在的年轻人的马虎大意啊，不过也算是老天赏我一口饭吃，”袁峰脱下自己的黑色外套拿在手上，旁边的少女打着瞌睡，袁峰四处观望，没有人在意他的奇怪举动，过了两三站袁峰得手下了公交车。

袁峰拿着手提包走了几个路口，他如果下车时回头看一眼的话会看到那位jk少女其实是一直醒着的，看着袁峰的背影一脸恶作剧得逞的表情。

袁峰回到家，并没有先打开手提包，先弄了一碗泡面，狼吞虎咽吃着，然后慢慢悠悠打开手提包，“嗯，什么东西好滑，想面皮一样，还有毛？”袁峰还没有来得及咽下去面条就被拿出来的东西给震惊了，“我的老天啊，一张人皮。。。还是完整的。。。乖乖，”他吓得直接倒在地上，“天哪。。。”他连忙查看自己的手上有没有粘上什么东西，直到缓了好一阵子终于重新审视它。

“感觉就像从人身上剥离下来的，但是又很像那种电视里用硅胶做的假皮，”通过仔细观察袁峰发现这件人皮衣是个美人坯子的皮，“好家伙，果然单身久了看什么都是眉清目秀。”

他把手提包里的东西都拿了出来，一张身份证，“林思婷，27岁，住址。。。。”袁峰脑子嗡嗡的，里面还有一把钥匙。

“。。钥匙。。。感觉有问题，太奇怪了，”袁峰经过一阵思索后，决定还是把这些东西放好，但是那把钥匙他放在了自己的口袋里。第二天，袁峰出门溜达的时候，去药店买了口罩，和橡胶手套，鬼鬼祟祟的样子差点让店员报警，以为他是要买这些做什么坏事，最后好说歹说终于买齐了东西，他前往林思婷所住在的地址。
“哦，这可比我的狗窝要好太多了，”虽然当不上富丽堂皇，但是很有那种女生独居味道的房子，而且还是一桩小公寓，独门独户，“不错不错，”他慢慢悠悠地兜了一圈看了看房子外观，然后确定没有人便用钥匙开门进去了，以他的经验这里根本没有人，在参观了所有房间之后，他找到了林思婷的卧室，他快速地上下浏览，翻看房间里的东西时发现了林思婷的日记。。。。。。

“原来是个老师，都是一些学校的事情，对啊，现在是周末，如果到了周一林思婷没有出现在学校的话。。。。”袁峰发现了一个很可怕现象，该死，自己竟然还到了这里，万一。。。。
他只能打了一个人的电话。。。。“大猫，我摊上大事了，你现在赶紧把我的东西收拾一下，我房间里有一个黑色的手提袋，你一起拿过来。。。。什么事情？你快点，我等会发你一个地址，你到这里来，我有东西你会感兴趣的。”

（未完待续）

偏慢热的文章，第一次写长篇的皮文。也顺便致敬一下自己以前看过的皮文，但文笔拙劣，希望大家多多指教批评。

回复:

我离开了宿舍，依照这个海淼的记忆我很快找到了我上级所在的办公室，如果记忆没有错的话表面上这里是一家小型的工厂，向外接收有关于塑料产品的定制制造，生意不太景气，尤其是工厂外的杂乱的植物已经很长没有人修理，但今天温暖的阳光照在我身上让我有种久违回到人世间的感觉，我走过两个类似于摆放大型工具的地方，其中一个很像巨大鸡蛋的东西引起我的注意，“长森生物有限公司？”我回忆着海淼的记忆，在几天前身体还是海淼的时候看到这家生物有限公司已经被人查办，原因是进行非法的人体实验导致资料流出，难道我所在的这个组织那种化皮技术也是他们研发的吗？

虽然带着疑问，我依旧快速地穿过这些“废铜烂铁”，找到了一旁上了绿漆的一扇铁门，锁是坏的，旁边立着一块像是企业口号的的牌子，我熟练地移开了那块牌子，后面露出一个瞳孔扫描仪和一个微型显示屏。在经过瞳孔扫描加上指纹检测，那扇铁门已经不见了，那只是全息投影的产物，我便慢慢朝里走去。

“哟，这不是海淼吗？”一个叼着烟门卫打扮的邋遢中年人，他是老邓，据我所知他平时是安排我们训练一个教官一样的角色，平常倒是穿着墨绿色军装的人今天这身打扮还是蛮奇特的。我先说一下我处在的位置，类似于一个巨大的长方体通道里，里面有一排倒乱的长椅，老邓就坐在其中的一个上面，手里拿着一本《百年孤独》空气十分浑浊，但是室内光线明亮。他见我没有回答，合起书指了指他的右侧也就是通道镜头，“知道怎么走吧，那里有电梯。”

我点了点头，不过走了两步回头对他说了一句：“那个，有口香糖吗？”

他疑惑地看了我一眼，从保安制服的上衣口袋拿出一个皱巴巴的纸盒，里面抽出有一条口香糖，并丢了过来，我顺手一接说了声谢谢。

我回头接着走的时候听见了老邓嘀咕了一声，“这小子什么时候那么有礼貌了？”

走到通道镜头我可以看见相同的瞳孔扫描仪，只是这次多了一个小孔，我把食指伸了进去一阵刺痛，这是血液检测。很快系统为我打开了电梯的门，如果看过生化危机的人可能对我现在的环境很熟悉，当我看着电梯的透明玻璃向我展示的地下实验室的全貌我已经震惊，看到吊在挂钩上的一个个赤裸的男女老少的身体就像猪肉一样运送流水线，在中央的巨大的培养器皿源源不断地运输营养液也就是透明粘稠的东西时我想起来我还是张晟时期的记忆，也是在一个比面前小的流水化工程里的一个操作室中一个身体胖嘟嘟的留着海盗式胡子的教授和我交谈着有关于生物表皮分离的一些理论，那时的我穿着白大褂也和那位教授一样是个实验人员，只是最后不知道从哪里冲出来一伙武装士兵用枪扫射我们，我倒在了血泊之中。

电梯叮的一下告诉我该出去了，一个很像医院走廊的通道出现在我面前，看着洁白无瑕的空间往前走着，突然冒出一个丧尸向我冲来。我一开始被吓到了，但是很快我发现丧尸的边缘有白边便没有移动身体，那个丧尸从我的身体穿了过去，依旧是全息投影。

一道掌声突兀地响起，三个穿着蓝色制服男子从洁白的通道一侧穿墙而出，“很好很好，看来这个测试很成功。”说话的是中间给我鼓掌的我的上级温志峰，他走进我的身边拍了拍我的肩膀，“小淼还可以啊，今天让峰哥长见识了，平时毛毛躁躁怎么今天你们冷静。”

“好了，既然实验结束我也去忙工作了，”其中一个留着长发的男子冷冷地说了一句我还没有看清楚他的样貌他已经离开了。

“切，拽什么，赶着去拿诺贝尔生物奖啊。”另一个瘦高剃着寸头的男子倒是很热情地握了握我的手，但是又很急切地问我为啥刚才不躲，我苦笑着说他投影的东西白边没有扣好。

“不对啊，我都搞这个背景了你还能看出来？”他不解地问道，“那个其实我视力还算好，那个东西喷出血浆的地方有一道白色的我就下意识觉得这个应该是假的，当然也有赌运气的成分。”

老温向我介绍了这个寸头男他的名字叫李铭，李岩的堂哥，和李岩平时神经大条不同的是这一位更多的热情中带着稳重。

“我先去忙了，等一会儿还是见得了面的。”说完李铭又消失在白色之中，留下我和老温，“小淼，这次找你来是因为组织发生了一些事情，试验品被人偷窃了，我怀疑组织里应该被安插了内鬼，所以我就把你拉进了这趟浑水里。”

“内鬼？”我看着老温等着他说下去，但是他也就笑嘻嘻地卖关子先让我跟他去办公室。
（未完待续）

回复:

我喜欢用多线角度来写，希望大家不要觉得视角很乱

回复:

其实袁峰从昨天就已经有了一个计划，他想代替林思婷这个人，代替她的生活，而且他早上已经实验过那件人皮衣了。

大猫属于看起来不可靠，但是关键时刻你可以非常相信他的人，他刚刚从情侣酒店跑出来，马不停蹄地来到袁峰家，他不知道峰哥怎么了，但明白峰哥现在没有功夫收拾包裹跑路，得他帮忙，搞不好是遇到条子了。

大猫没有忘记那个黑色手提包，当他乘着出租车到了那处公寓时，峰哥正笑眯眯地站在门口等着，“车费我来付，大猫辛苦了，东西一起拿进去吧。。。”

袁峰没有接话茬，他基本什么东西都没有拿，仅仅就拿了那个黑色的手提包，大猫还在不禁感叹着什么，看见袁峰严肃的表情，也不敢笑了。

“。。。。大猫。。其实我想和你说一件事情，我们是最好的兄弟，但是我想了想，如果我们想要发财，必须有一个人做出牺牲。”

“做出牺牲？怎么了？峰哥？”大猫不解。
“简单来说我很幸运，我捡到了一个好东西。。。。。”大猫听完表示峰哥绝对脑子出问题了，但是袁峰表示他马上给他展现一下人皮衣的魔力。

大猫在客厅里踱步，“峰哥咋回事神神叨叨的，人皮衣人皮衣，就是那种幻想小说里面的那种衣服吧，我记得峰哥不是也很喜欢这种小说吗？不会魔怔了吧。”

直到从卧室里走出一位面容姣好的女生出来后，大猫的世界观崩塌了，而且，对方很魅惑地对他眨了眨眼睛然后，走了过来，抚摸着他肥胖的脸颊，另一只手伸向了他的枪管，“嗯。。。啊你。。这。。。别。。。”大猫脸色通红像做了坏事的小孩，但是他也渐渐开始享受起来，他情不自禁吻住了她的唇，接着二人开始褪衣而动，男人灵活用手如鱼得水，直捣黄龙，隔着小内内刺激着女人的敏感之处，女人则是站不住身体，提议转战卧室，男人默许，两人干柴烈火虽然身上的接触越来越多，动作幅度也越来越大，但也成功移动到卧室，男人让女人躺下，他脱下来裤子，也扯掉了女人最后一块羞耻布，调整自己的状态和姿势让女人感受到第一次的快乐，接着男人不紧不慢探头深吻花丛，巧舌如簧，上下起伏，在密林的深水山谷之中，这让女人惊叹和自己多年的兄弟竟然那么会操作，都让她舒服地发出来呻吟声，男人确认女人已经欲醉欲仙差不多之时开始了正戏，他引以为傲的兄弟磨砺女子的阴唇，直到那处已润，泛滥成灾之时，便一鼓作气，让女人无路可退，接着开始稳定中出，一段时间后男人便射出精华后撤，大汗淋漓，大口呼吸空气，女人还在回味刚才的余温。

余温之时，女人提议男人需不需要口含莲花，男人表示太为难女人，作为兄弟已经足够了，已经差不多了，先休战，顺便聊聊她这位兄弟的想法。
（未完待续）

回复:

 
嘛，虽然楼主总是会咕，但写得还是很好的
谢谢，争取不咕

回复:

我跟着老温参观了这个地下实验室，他帮我解开了一些疑惑，“你是说这个啊，嗐，”他领着我来到了让我有些恐惧的“人体挂件”那里，指着悬挂着的人体，“那只是塑胶做的人偶模型。”他示意着让我去摸一下它们的脚，一个工作人员直接就把其中一个挂着的女性人偶腿卸下来给我，我连忙接过，发现这种材料已经相进于人体的触感了，上面和真人一样的毛细血管和绒毛让我感到惊恐，看着断掉的大腿根部处那粉红色被扯断“伤口”，我还是感觉有一点恶心。

“不要怀疑，毕竟这些东西是特殊材料制成的，它们都用途仅仅是拓宽我们的收益而已。”老温满不在乎地拿走了我手里的“断肢”并丢到了垃圾桶，那个工人心领神会地把剩下人偶的部件一并丢弃。

“这种东西可以说损坏了之后就是垃圾，”老温带我走了一圈后，我大概知道了知道了这个地下工厂制造这些人偶的一部分目的仅仅只是为了成人用品，而还有一部分老温迟迟没有和我说。

“进来吧，这就是我办公室。”老温带着我来到了一个十分普通的房间它就是一间平平无奇的老板的办公室，他指了指在他办公桌椅后面一副画像，是一个孤独但是充满震慑力的背影，尤其是不知道是我的错觉还是画像严肃的色彩带给我一种只能在远处看着这个背影，而不是靠近他。

“不需要疑惑，他就是组织的创办人，怎么和你介绍呢，你可以把他当做一个未来人，也可以把他当做神，”老温直勾勾看着画像十分陶醉，把我晾在了一边，“他具有的神力已经完全超过了我们所认知的科学，你可以说他拥有魔法，他具有的创造力不是我们这类凡人可以用时间和努力追的上的。”

“所以他到底做了什么？”我打断道，面前的老温更像一个信徒在膜拜教主一般让我很不舒服，而且未来人这样奇怪言语让我是更加不信。

“听说过尼特莱尔的的笔记本吗？”

“尼特莱尔？恶魔的代言人？怎么又开始扯到神学宗教之类的了？”我感觉老温是不是疯癫了，不过他却很理智地让我坐下，并倒了一杯水给我。

“看来你是知道一些的，可我如果告诉你尼特莱尔压根不是什么恶魔的代言人，他是救世主你会怎么想？”

在这里我给大家讲一下尼特莱尔是个什么样的人物，你们可以单纯把他理解成一个体弱多病的贵族少爷，有着一张绝美的脸庞酷似他的母亲，生性孤僻，他的父亲是一个富有商人但脾气古怪，对于自己父亲就像陌生人，不过自小失去母亲的尼特莱尔对于父亲态度也很冷淡。

不过这位少爷在文学方面还是有些天赋的，最起码服侍他的仆人们对于脾气古怪且严厉的老爷更喜欢和人美心善的少爷在一起，更何况少爷还交他们读书认字，而少爷每当写完新的作品就会分享给仆人阅读。

其中年纪较小的多利是非常喜欢少爷写的故事，他特别盼望每周四少爷更新一章节的故事内容，每次少爷的故事充满的无尽的想象力让他在阅读时欲罢不能，只是这次多利在庄园中休息时弄丢了他一直带在身上少爷写的稿子。这下让多利急得焦头烂额。

在人间的恶魔无聊游荡时捡到了手稿，他兴冲冲地看完了手稿上的内容，这是他在人间没有一本书上读过的故事，这不禁让他对故事后面的情节感到好奇，经过一阵寻找他知道了故事出自于尼特莱尔的手笔，他很是兴奋，但他选择不干涉尼特莱尔写作，因为多利每周都会把稿子带到这里休息时阅读，他也只需要耐心等待就行了，毕竟恶魔的生活本身就是枯燥而无聊组成的。

恶魔在闲来无事时研究起来这个古怪的家，他发现尼特莱尔的父亲每天结束外出生意后就把自己关在了地下室，这让他很好奇，尤其是发现那个男人的衣柜里有很多女人的衣服让恶魔的好奇心更加膨胀，但比起这个他还是喜欢尼特莱尔的小说，尤其是故事里包含着尼特莱尔对他母亲的思念之情让这个没有感情的恶魔也动容，这让恶魔抱着我也不会白看你故事的想法，找到了尼特莱尔母亲的照片，并化作了他母亲的样子在夜晚和她的“儿子”开始了亲密的生活。

不过有一天尼特莱尔被他的父亲拖入了那个地下室，恶魔在路上跟着闻到了浓重的血腥味，他也大概能猜到这位父亲这段时间做了些什么惨无人道的事情，地下室充满了尸骸和被人剥下的人皮，如果仔细查看发现都是女人的皮，她们的面容竟然和尼特莱尔的母亲相似。

“事实的真相很明显，他的父亲杀害了他的母亲倒是精神有问题便把长的像他母亲的人都杀害剥皮，不过可怜的小少爷也长得过于像他的母亲了，最后也差点惨遭毒手。”

恶魔最后救了尼特莱尔一命，他的父亲下了地狱，而尼特莱尔则必须为恶魔接着续写故事，这就有了笔记本的由来。
（未完待续）

回复:

第二章

“你想好了，峰哥，我觉得不太保险，虽然你现在是林思婷，但是你想啊如果真的有人丢失这个东西，那么他或者她肯定会找过来的。”

“所以我找你过来呀，你现在算是我的保镖。”女人狡黠地笑着。

“额。。。好吧，我先跟着你几天，万一有啥事在说。”大猫只得照办，不过这种事情一生能遇到一次就很奇特了。

　　这一周大猫每天跟着林思婷去学校再到回家，学着电视里业余侦探的跟踪技巧，一切相安无事，看着大猫每天跟着自己早出晚归，林思婷也想方设法回家逗他开心，偶尔提出想要做的事情的事情，大猫表示算了，他实在没有办法再提起兴趣，尤其是皮下的那位兄弟自己和他相处了那么多年，正常来说这女人只能当兄弟了，林思婷也烦恼了一段时间，尤其是这层皮有个不好的缺点就是下体会变得十分敏感，林思婷的小穴包裹着自己的鸡巴，一开始自己还是被迫高潮了几次，尤其是在课堂上教书轻微的迈一下步子自己的小兄弟就想要射精，好在经过一周的努力虽然没有那么敏感了，但是自己却十分迷恋这种感觉，可以说是女生的那种精虫上脑。

大猫因为几天下来身体吃不消得好好休息，林思婷便独自一个人上下班。

“康熊，这是第几次了，每次都完不成作业，我已经和你家长谈过很多次了，为什么还是不改正。。。”林思婷这几天最烦的就是这个班级里的差生康熊，作业交不上来，还在课堂里公然翻看那种杂志，但每次都是被班主任压下来，班主任要快要退休了，他不太想把这件事怎么样，便选择漠视，但林思婷好像骨子里就有一种正义感，连袁峰都搞不懂为什么自己脾气开始那么犟了。可能这就是当老师吧，袁峰小时候也是出了名“坏小孩”，为此老师没有少请家长到办公室喝茶。看着康熊可怜兮兮的样子，林思婷选择了放过，也仅仅是口头上的教育。
　　
　　“林老师还真的温柔啊，要是我这小子绝对没有好果子吃。”康熊刚刚离开办公室，坐在林思婷后面的数学教师杨天宇便凑到这个美女教师面前，“他也不知道是多少次数学考试不及格了。。。。”

　林思婷本来想要起身倒杯水但是下体突然又开始肿胀了，一阵摩擦让她猝不及防差点叫了出来，“嗯。。。嗯。”她只能假装同意杨天宇的意见，杨天宇喋喋不休，但是也觉得林思婷面色潮红，“林老师，林老师，身体不舒服吗？”

　林思婷连忙捂着肚子，“可能是那个来了，休息一会儿就行了。。。”“杨老师不是。。下节是你的课了吗，马上要上课了。”

　 “哦，对对，”杨天宇连忙拿着教材跑了出去，这让林思婷松了一口气，她连忙忍耐这快感把门反锁了，接着回到了自己的位置上。

　　本来每天她都会去女厕所释放一下这份敏感，但是今天办公室没有人，她叹了一口气，连忙褪下自己的肉丝，那里已经有几滴细腻的水珠，而自己的黑色内裤因为淫水的打湿勾勒出小穴可爱的形状，她连忙抽了好几张纸巾，右手已经拉下了内裤，看着有些泛滥的小穴，她无奈地擦了擦，这让里面的肉棒更加坚硬，她已经可以用手感觉到自己的小腹这里有一个圆柱形的挺立物体，她熟练着抠挖着穴道便尽量少发出娇喘，直到那一柱擎天出现在她的下体，她便开始上下有规律揉搓，并刺激皮穴道G点达到高潮，粘稠的奶白色液体喷射在自己办公桌上，她香汗淋漓的躺在座位上。过了一会儿，兄弟疲软后又被她重新塞回妹妹原处，然后连忙擦干净“战场”，并整理了一下自己的衣物，好像刚刚压根没有什么美女教师在办公室自慰，下体还出现男人阳具这种事情，只有一个辛勤的班主任再为下节课做教案。

   而刚刚发生的一切被外面的一个外貌普通的女生看在眼里，她自顾自地说道，看来他还是很习惯这层皮的，老板交代的事情可以行动了。

回复:

我把尼特莱尔的笔记本的故事讲述了一遍，看着老温，他好像打趣似的对我说：“这只是一个故事，无从考证，但是我和你说的组织创始人可真的拥有尼特莱尔的笔记本。”
　　老温向我解释到，这个笔记本上记录着未来要发生的事情，例如人类真的会经历一次“生化危机”，然后需要在此之前找到几个关键人物来帮忙度过危急之类的，虽然我听得云里雾里，可我也是丝毫不相信的。
　　“说了那么多，你大概知道为什么我们要建立这个组织了，它的存在就是为人类造福，因为它有预知未来的能力，你如果把它交于政府他们只会把你当成宗教疯子进行逮捕，所以我们才会以民间组织的身份存在。”
　　说到这里老温把面前茶杯里的水一饮而尽，“这次你来呢，我希望你可以正式加入组织，我对你很有信心，你可以说暂时是我觉得非常出色的部下了。”
     见他那么说我也不能再拒绝什么，如果我真的拒绝以我现在知道的内容绝对没有后路了，有也是死路一条，我选择的佯装答应，看看我接下来会面对什么。
　　“好的，非常好，我们来谈谈你的任务吧。”他从办公桌抽屉里拿出来一份档案，我见他点头便打开了。
　 
　　“天川大学大一美术系学生陆平原？”我一脸茫然，看着照片上一个阳光大男孩，我还是懵的状态，“爱好打羽毛球，和电子游戏，和同系的李海鹏是室友关系，两人相处半年，李海鹏的兴趣爱好是。。。。”
　　“把这些背熟吧，你要做的事当陆平原，然后让李海鹏发现你是陆平原的身份。。”
　　“等等等，我是陆平原，和李海鹏认识，为什么要让他再认识我是陆平原？”我还真的没有搞明白。
　　“抱歉抱歉，我没有说完整。”老温连忙拍了拍自己的嘴巴。
（未完待续）

回复:

　老猫躺在沙发上看着综艺节目，“头是真的晕啊，看来是真的发烧了。”他寻找着自己买的感冒药，刚要服下听见了某处有些奇怪的声响，他狐疑地起身去查看，在寻找一周无果后回到沙发这里，“是我幻听了吗，”他吃了药便接着躺着然后感觉药力好像起效了，自己也迷迷糊糊睡去。
　
　　林思婷回答家时看见老猫正在做晚餐，香味已经飘满了整个屋子，她像小女人撒娇一般跑到老猫身后，“我去，今天做西餐吗？！”
　　“不然呢，你吓得我刚刚差点切到手指。”老猫抱怨道，然后开玩笑似的回头捏了捏林思婷的双峰，“哎呦，痛啊。。。”林思婷叫道。
　　“还不许我还击了是吗？”老猫歪着头，“去去去，做好饭再收拾你。”
　　林思婷选择先去洗个澡，“好久没有脱下这层皮了，我感觉自己要臭了。”
　　她脱光了自己身上的衣服看着镜子里这个美女教师，便用力拉扯自己的小穴就像橡胶一般，皮物的伸展性很大，这让里面的袁峰已经把双腿给挤出来了，接着美女教师的身体失去了支撑，被袁峰拿在手上，“与美女共浴是一件美事啊。”他躺进了放满热水的浴缸中舒展这自己的男儿身，洗干净一身疲惫，而他的另一边就是漂浮在水面上林思婷的皮物他小心翼翼用护肤产品涂抹这这层皮物，为她洗干净秀发。尤其是小穴那里他更是重点关照。差不多一个小时后，袁峰穿上男性浴袍，把林思婷的皮物挂在浴室里晾干。
　　大猫做好了饭菜看着袁峰从楼上下来，“怎么没给我拿餐具啊，还得我自己动手。”袁峰咂了咂嘴，但大猫懒得理他。
　　吃饭过程中大猫一言不发任凭袁峰讲了什么他也没有回答，“真奇怪啊？他今天做饭累了？”
　　袁峰吃着吃着突然感觉脑子昏昏沉沉然后“啪”得一声不省人事了。
（未完待续）

回复:

　老温不急不忙地说，在天川因为美术系假期的采风外出导致学生发生了严重车祸，导致很多学生受伤，因为媒体方面可能会揭发这次事故，校方单方面找到了我们，希望“替皮行者”可以出动，我在名额中预选了一个受害者就是一位叫白萱雅一年级同学作为你的身份，而陆平原这个身份只是你的二重身体，他负责你可以培养你的下线，也就是李海鹏，我暗地里调查过这个孩子，他比一般的孩子更加稳重，说的好听一些就是会随机应变，我希望你来带他，让他也成为一名出色的“替皮行者”，成为你的搭档。当然这个也是创始人的意思。
　　我表示很无语但是先姑且那么做吧，看老温的意思是我得找个搭档了。
　　
　　袁峰迷迷糊糊起来发现一个奇怪的男人真正操作一台机器，“呦，袁先生不错啊，我麻醉剂加大了剂量竟然还那么快醒啊？”
　　袁峰发现自己被绑着，而老猫也被绑在一根柱子上，看着陌生男人饶有兴致地看着他挣扎他还是很暴躁了，一堆粗鄙之语说出后，男子依旧看着他，“好了好了，比起一味地乱叫还不如先休息一会儿，我等一会儿帮你进行改造手术。”
　　改造？什么，袁峰一脸迷茫，不过看到男人狰狞的表情他害怕了，过了一会儿几个穿着像保镖一样的壮汉把他抬起来送进了那个奇怪的机器，这个机器很像VR设备，自己被绑在了那个体验椅子上，任凭自己挣扎，他们将一个连接着数据线的头盔戴在自己头上。
　　袁峰最后一个念头就是希望大猫可以逃出去，自己却消失在一道强光之中。
（未完待续）

回复:

我比较喜欢自顾自写，可能导致故事有些逻辑不太通畅，看的吃力的话我先在这里道个歉。现在基本是以剧情为主，后面才会有大量hs情节，你们想要看什么剧情也可以发出来，一起互动一下。

回复:

对于我来说这辈子可能拥有冒险精神是被迫的，我在地下实验室的第三天已经把陆平原和白萱雅的资料背的差不多了，期间我也要求老温带我看看我即将入替的那个女同学，隔着玻璃窗看着病床上缠满绷带的女生昏迷不醒。
　　“她如果知道自己烧伤毁容一定会崩溃的。”
　　“不，不会的，我们有着先进的生物技术可以修复她的皮肤，这点你不用担心，你的任务是暂时代替她生活，我们尽量把这件事做到滴水不漏。”
　　我点了点头，无论怎么说帮助这个女生让我有了一丝责任感。
　　
　　我可能不会想到如果真的卷进这个事件会对我后面的人生，也就是海淼的人生有着很大的变化。

回复:

先说一下后面的故事有一个校园篇，不过如果大家看过《我的美女朋友李佳宜》会对我后面的故事发展蛮熟悉了，当然我写不出作者大大那种感觉，大家就当我拙劣的模仿吧。

回复:

在一个郊外的一个合租公寓中，于安正和一位生物学家进行有关于“生物表皮研究”的网上交流，这个会谈是秘密进行的，外人根本侵入不了他们的安全频道。
　　直到外面传来敲门声，于安暂时下线。
　　打开门是两位衣着整齐的警官显示，其中一个看起来很魁梧的掏出来证件，“你好，我是市公安局的刑侦一科队长，我叫闫小竹，请问您是于安先生吗？”
　　“额。。。我是，请问深夜到访发生什么事情了吗？”于安装作无辜的样子问道。
　　“请问您认识一个叫秦邹的男子吗？”
　　“秦邹啊，他是我大学室友，他怎么了？犯事情了吗？他这人有些脾气不好。”
　　“他涉嫌谋杀了，现在可以说他具有重大作案嫌疑，。。。。。。”
　　“什么？谋杀？！”于安尽量让自己装作惊讶的样子。在经过一番询问之后。
　　“抱歉警官先生，我实在没有什么有用的线索，秦邹也很久没有联系我了。”
　　闫小竹见于安看起来真的什么也不知情便选择告辞，“如果有他的消息我希望你可以联系我。”他把名片递给了于安，“当然，报警是更加有效率的办法。”
　　在路上，一旁的小赵问道：“闫队，你真的觉得这个于安真的什么也不知道吗？”
　　“我希望他什么也不知道，如果刚刚那些是他装出来的，那么这个人就很难对付了，毕竟我从事警察那么多年，第一次遇到这种不形于色高智商犯人了。”
　　
　　如果闫小竹当时注意力没有再于安脸色上而是多去瞟两眼房子内部，他可能会眼尖的发现在距离他不远的书桌上放着于安和一个中年留着海盗式胡子男人的合影，他就是现在被关在重型牢房的被判了死刑的生物学家韩波。

回复:

对于目前我来说，洗一个澡可以让我更好地进入状态，我开始自己努力回忆我还是张晟时候的记忆，除了有关于最后被枪扫射就是和当时那个胖胖的男人的对话，可一旦回忆对话内容我的脑子嗡嗡就像干扰信号杂音一般，这让我不得不暂时放弃思考。
　　擦干净身子之后我便赤裸着走出了清洁室，外面那个叫李铭的男人领着我去了一个房间，房间的大床上放着两件像是人体皮肤的皮物。
　　“乖乖，我还是第一次见到实货，”李铭兴奋地搓着手，“真羡慕你们可以穿戴伪装，我只能当个后勤。”
　　“你不是替皮行者吗？”
　　“怎么可能？我体能考核不合格，但是生物技术方面还是比较突出的。”李铭挠了挠寸头，他帮我先拿起一张男生的皮，“这个是陆平原的皮，我给你示范一下啊，从后面是可以拉开拉链的。”
　　他一阵摸索我在皮的背后看见了一个细小的隐藏拉链，他帮我拉开，“你自己穿上，要是哪里怪怪的我帮你调整。”
　　男生皮肤比较黝黑，是健康的小麦色我把我的脚伸进皮物时感觉一丝温暖，就像那天我独自走在阳光下，看着自己的脚和男生的脚合二为一，并没有什么痛楚，接着自己的肉棒也变成他的形状，“这个男生发育的不错嘛。”李铭调侃着，但我没有回答便默默帮我拉起上半身子，最后我对齐了他的双臂和头，穿戴了上去。
　　“我。。。。我叫陆平原。。。”我发出那种充满朝气的声音，这个19岁大男孩就是我的外表。
　　“酷啊，声音没有问题，”他帮我把后背的拉链拉上，我伸手向后触摸压根没有摸到什么。
　　“神奇吧，你是找不到拉链的，到时候我给你一瓶特殊药剂，你抹在背上就可以找到拉链脱皮了。”李铭说道。

回复:

当我还在感受这个身体的时候，李铭催我赶紧穿上白萱雅的皮物，这次有所不同，“那个。。。麻烦你从她的小穴里转进去，额。。。这个人皮衣为了图方便采用没有后背拉链的方法。”
　　啊？我感到不可思议，这是图方便？
　　我细看白萱雅粉嫩小穴那里空洞洞的，里面肉色显现出来，可能是陆平原的性欲起来了，下面的小兄弟变得硬邦邦，我慢慢扒开小穴往里钻，这皮物极具有弹性 ，好像怎么拉伸都不会坏，整个头都从阴户里面挤了进去，皮物没有任何的气味，可里面黑黢黢的什么也看不见，一直拉到了头，接着把手伸进了那细嫩的手臂，里面出其的光滑，把我的手臂往更深入送进去，对齐好手指后，我对着脖子一拉，整个头都对其了。这时一阵酥麻的感觉传来，整个手臂被紧致的包裹，头部也是一阵收缩，胸前有些鼓胀。是白萱雅细嫩的小手，上面还有粉红色的指甲油。用小手揉搓着饱满的胸部，一阵麻痒的感觉在胸部扩散，直冲大脑。
　　“怎么样啊？女生的身体就是不一样吧，这可比男生更加轻盈啊。”李铭得意地说道。
　　他给了我一部手机，让我自己研究女生的穿衣和化妆，便离开了房间。

回复:

明天要开始上课了，更新的话可能会断

回复:

　于安收到了那位生物学家寄来的样本，“这个就是他所说的秘密吧。”
　　在他的桌子上放着一管在实验室比较普通试液，它静静地躺在那里，里面那淡蓝色液体让于安感到血脉喷张，这是他现在非常需要的东西，“这样，我可以迎接我的新生活了。”
　　
　　经过一段时间的细节调整，我这个假冒的白萱雅可以暂时上场执行我的第一个任务了。只不过。。。。。。
　　
　　“我特么是不是今天手气晦气啊，都开了几次箱子又没有出金。”我掐灭手里的香烟，退出了游戏界面。
　　
　　“哟，老李怎么了，”一旁的小陆看着我沮丧的样子摘下了耳机，我看了看他的电脑屏幕，“不会吧，那么卷，已经开始学PS了吗？”
　　“你小子。。。”我连忙掐着他的脖子，“欧呦疼疼疼。。。别闹。”他连忙投降。
　　“真无聊啊。。你说这一天天的生活也太无趣了吧，”我抱怨着，“你说我要是女生该多好，生活该有多丰富多彩，不是去酒吧就是逛商场，如果是个可爱的妹子就更好，参加社团活动都有一大堆人围着，想想就美汁汁。”
　　“啊这。。。少年你的思想很危险啊。你不会是是男酮吧。。。。”小陆露出鄙夷的表情。
　　“去去去，你就不想当女生吗？那种被人围绕的日子是真的舒服呀，最起码不想我们两个懒汉天天呆在宿舍发霉好吧。”
　　“那是你，别把我带进去。”
　　嬉戏打闹一阵后，他接了一个电话，接着面色凝重小陆突然对我说：“那啥，鹏哥，我最近可能得回去一趟了，家里出了一些事情，已经向班导请假了，我等会就收拾行李走。”
　　“发生什么事情了？”我问道。
　　“就。。。就。。”我看见他支支吾吾可能不方便说便帮他一起收拾行李，然后送他到了校门口，“那啥，到家记得给我报平安哇。”

回复:

我不知道小陆是不是没有听见还是什么，一周过去没有任何电话和短信，这段时间我一个人空荡荡守着寝室，每天最大的娱乐就是看着校园社交APP里的美女们更新的动态。
　　这个不是班长王欣悦吗？我点开了班长的个人主页，几张穿着暴露的照片让我感到有些兴奋，平时班长不是穿着挺保守的吗？怎么在网上那么骚？大多数背景基本是夜店酒吧之类的地方，只是和女生合影居多。我看了几张便退出了主页接着翻看其他妹子。
　　“嗯？我们美术系的漂亮妹子好像有点多啊，”我紧盯着屏幕一张张翻看，“平时也没有见得她们那么性感，怎么上课和下课后变化那么大，”我坚信一定是化妆的魔力，也感叹为啥照骗那么流行，不过经过一阵翻找我突然感觉无聊，毕竟大多数女生基本都有和男朋友的合影，我可不是曹贼，我便随手刷新了一下页面。是看见最近动态出现一个长相恬静的女孩，“白萱雅。。。。环设的？和我同一个专业啊？只不过是隔壁班的。”
　　翻看她的照片基本背景都是风景，她属于那种安静可爱型的女生，看着她的个人兴趣是读书和听歌，看着那姣好鹅蛋型的面容，水灵灵的大眼睛，标准的身材，比起那些浓妆艳抹的，我偏爱这种类型。出淤泥而不染，可远观而不可亵玩。
　　毫无意外经过半小时看着几张照片我释放了自己兄弟的压抑，搞的自己床上都是自己的“子孙”。便放下手机，拿起纸巾擦拭，自己撸完一发人都精神了不少。
　　
　　又过了几天正常上课，我实在放弃了给小陆发消息的举动了，爱回来不回来，他的书桌那边也被我堆上别的杂物，只不过自从小陆不在之后我变得开始有些自律起来了，习惯了没有他叫我起床的日子，虽然每天进教室都是昏昏沉沉的样子，但好歹没有迟到早退，不过每天最大的乐趣就是看看白萱雅有没有更新照片，最近都更新了一些在学校内一些活动的打卡，看着照片我不禁在想帮她拍照的人是谁呢？是男朋友吗？越想我心里刺挠。
　　我依旧是坐在教室最后一排低头刷着手机，这节是中国近代史，两班合上的公共课我选择接着躺平，正当我在看最近白萱雅更新的照片时，突然有人坐到了我旁边，“切，是你啊。”
　　住在我隔壁宿舍楼陈添木正一脸笑嘻嘻地坐在我旁边的空椅上问我：“咋了，大鹏子和小陆闹矛盾了，最近咋不见小陆了呢？”
　　我把事情和他说了，“哦，是吗，正常正常，可能家里出了啥大事不方便回消息，你又不知道小陆家有个赌鬼老爹，搞不好那个出幺蛾子了。”
　　他一言我一句聊着，我突然想起来一件事情，“老陈，你们班有没有一个叫白萱雅的女生？”
　　“白萱雅，就那个啊，”他用手指向了前面几排，我的视线很快定格在那个熟悉的背影上，毕竟也是在动态上看了很多次了。
　　看我看的出神，陈添木揪了我一下大腿，“精虫上脑了啊，看上那个妹子了？”
　　“你小子，要不要她联系方式，她是我们班的。”
　　“算了算了。。。。不过她有男朋友吗？”
　　“没有，她身边一直有个小跟班，那个小跟班不太喜欢白萱雅交男性朋友，我都怀疑那个小跟班是不是弯的，毕竟白萱雅这个人性格有些胆怯。”
　　“啊？还有这种事情？”
　　“不过嘛，你小子有福了，我有她微信。”
　　老陈倒是热情把她微信给了我，艹，下课后我看着白萱雅正和几个女生聊着天走出了教室，老陈说他学工处有事情便也先走一步，我呢倒是跟在白萱雅后面，她今天穿着白色的衬衫和格子短裙，脚上光腿神器让我浮想联翩，我在后面看到她的小半张侧脸，笑面如花。旁边我就看到一个瘦小的身影一直拉着白萱雅的手，夹在中间。“这个应该就是老陈说的小跟班了吧。”
　　比起白萱雅我就一件朴素的短袖，黑色的裤子上没有洗干净的颜料，我想要努力听她们在前面讨论的话题，可无奈人潮汹涌嘈杂声四起，最后她们消失在人海中。
　　晚上我看着那个微信号迟迟没有加，便给小陆发了消息，告诉他我好像喜欢上一个女孩，但是我不知道该怎么做，当然看着只有我发出去的消息，对面倒是和往常一样什么都没有回我。

回复:

喜欢的读者多点赞多收藏多分享

回复:

第二天由于是周末我选择晚起，可由于肚里无食还是乖乖起床去买早饭，刚走到楼下就看见一群男生站在一楼走道里聊天，“唉，怪事啊，我们这个宿舍楼竟然来女生了？”
　　“A栋怎么给女生了？鬼学校设计有问题吧，23栋被查出来安全隐患，一部分女生来住我们这里的A栋了。”
　　“好家伙，那不是大饱眼福了。”
　　“去你的，怎么可能，你没有看到我们宿管阿姨那样，你觉得我们可以看得到吗？”
　　这倒是说的没有错，虽然B栋到A栋距离就是一条通道，但是这唯一一条通道就是一楼。
　　我倒是对这个消息挺感冒的，比较在场大多数人可以说自己不好色吗？
　　不过今天老天绝对是站在我这里的，阿姨在宿舍群里发了一个群公告，帮女生拿行李要找几个身强力壮的男生，此言一出倒是很多老色批踊跃报名，我也在其中之一，只是今天走了狗屎运，我被选上了。
　　说是一部分女生搬过来，这一部分指的也就是八个，四间房间，其实A栋本来就是空的，因为今年这所学校的美术分数线提高了，导致招进来人比往年少了不少。
　　看着几个热心的大兄弟在其他男生的羡慕中领着行李带着漂亮妹子一个一个去了A栋，我站在宿舍楼门口左看看右看看好像没有人了，“等等啊，”一个瘦小的身影出现在我的视野里，扎着马尾辫，把行李丢给了我，我差点没有站稳，那个女生大口地喘着气，后面一个穿着牛仔裤和印有星际宝贝衬衫的女生连忙走过双手合十抱歉。
　
　　白萱雅？我不敢相信，她略带歉意地向我道了歉，“不好意思同学，没受伤吧。”
　　我倒是表示自己身体力壮怎么可能受伤，这也算是我离白萱雅最近都一次，可以看着她水灵灵的大眼睛在盯着我看，我连忙拿着她们的行李让她们和我走。
　　我把她们领到了宿舍，不过由于行李的重量我已经精疲力尽，毕竟我也不是什么运动生，好在白萱雅和马尾辫让我在她们寝室里休息一下，比起白萱雅自顾自整理床铺，马尾辫倒是很想和我聊天。
　　“我叫徐安莹，她叫白萱雅，都是六班的。”
　　“李海鹏，五班的。”
　　简单了聊了几句，徐安莹问了我宿舍楼最近的超市在哪里便大大咧咧对白萱雅说要去买一些生活用品，白萱雅只是点了点头。
　　我也不太想当电灯泡便先告了辞，不过帮他们带上门时我发现白萱雅虽然表面在手里忙活着，倒是一直在偷看我。
        回到寝室我表示可能是我自作多情了。

回复:

更新缓慢，学业为重，马上又要考试了

回复:

　“不错嘛，演技还可以我刚刚看着那个小男孩疑惑的眼神感觉他是怀疑了。”徐安莹坐在床上双脚无聊地荡着，她看着镜子里面的自己摆出可爱的表情，“当女生真不错，像我这样的人已经半辈子当了男人了。”
　　　“你当替皮行者很久了吗？”白萱雅问道。
　　“怎么说呢，我今年正好四十，干这行十几年了。以前基本是协助别的人员完成任务的。”
　　白萱雅是一位面前这位可能也是个年轻人毕竟把徐安莹这样的年轻活力的女生扮演着那么完美无缺 ，后来对方才标明自己只是单纯享受这个身份而已，当年也是经过不少训练才变成现在这样的。
　　白萱雅早早地躺下，想着接下来该怎么做的时候，突然徐安莹上了她的床，搂住她的腰，一手摸着着她的柔颈，她想要反抗，但是，对面十分熟练地先轻轻用唇触摸了下她的红唇，然后舌头叩开她的玉齿，两人的温润灵活的舌头纠缠在一起。
　　因为白萱雅也只是穿着内衣睡觉的，这让徐安莹的阴谋得逞，摸到后背后扣式胸罩挂钩的地方，在找到开口后便将白萱雅的胸罩给解了开来， 白萱雅感受着身上那对乳房从胸罩的拘束里解放后蹦跳出来，连忙用手挡住，可徐安莹在她的阴部放肆地揉搓，这让白萱雅发出“嗯嗯啊啊”舒服地叫声，趁着这段麻痹期，徐安莹便轻柔抚摸着白萱雅的乳房，接着她用力分开白萱雅的双腿，然后把头埋在有着细腻阴毛的双腿中间，用舌头舔舐着阴核、内外阴唇，白萱雅不住的颤抖， 感觉全身像通了电似的，淫液如春潮似汹涌而出，顺着裆部流下，把床弄湿了一小片，当然趁着这机会徐安莹提出“六九式”玩法，白萱雅只能点头答应，激战后双方浑身无力。

回复:

　我从睡梦中醒来发现手机响了，“喂。。。”
　　“李同学，醒了没啊？”对面传来充满活力的声音，不用想就是徐安莹。
　　“额。。。。不会吧，现在才八点，怎么了？”
　　“我想你帮我去看了看萱雅醒了吗，我她今天有点不舒服，先不说了，我上课了。”
　　我想说什么但是对面挂断了电话，“唉，什么情况，难得周一上午没有课。”不过知道身体不舒服我连忙起床，换了身衣服后匆匆忙忙去了A栋，今天阿姨倒是没有管我什么，我便悄悄溜了过去，走到她们寝室门口发现门没有锁，我拧开了把手便走了进去，我闻到一股那种少女房间该有的味道，很快我看见了正在床上熟睡的白萱雅，尤其是只穿着内衣身体露出的白皙皮肤让我血脉喷张，看着她的那个比我想象有分量的乳房和引人犯罪的三角地带，我强忍着自己自己的冲动。
　　本来想要叫醒她，可是我看到了一旁桌子上充电的手机，“对了，昨天那件事情。”我连忙去查看那个手机，可是需要面部解锁，当然机智如我怎么可能真的去用手机扫熟睡白萱雅的脸，我选择打了一个微信电话，很快她的手机响了，她从睡梦中惊醒，看着我站在她的床头。
         接下来我捂着自己肿胀的脸坐在徐安莹的桌子边的椅子上，我基本可以确定了面前这个白萱雅就是小陆。不过比起我拆穿她的身份，她倒是异常冷静痛快地承认了自己的身份。
　　“啊这。。。。。你难道不解释什么的吗？我去，人家间谍片好歹还要略微反驳一下。”
　　“我怎么反驳啊，你自己都看到那个手机了，你叫我该说什么呢？”小陆，啊，是白萱雅双手一摊，这下好了。
　　最起码现在以兄弟之间聊天可比和女生聊天更加方便了，但白萱雅用被子遮着自己怕走光还是让我怀疑面前这个人到底是不是我的兄弟。
　　“这到底怎么回事啊？”
　　小陆和我讲了有关于学校发生的一些小的事情，有关于车祸导致人员伤亡什么的，自己也是为了帮家里面还债答应了学校方面有关于入替学生计划什么的。
　　我大概也明白了些什么，“所以说学校里面不止你一个人是这样的，可能我路上遇到一个美女皮肤下面可能都是一个壮汉？”
　　她点了点头，“可以那么理解，但是你分辨不出来。”
