

序章：
“把这些棺材给我排好，用影石记录下来，让蝼蚁们看看，这就是跟我作对的后果！”

随着冰冷的女声响起，宗门弟子匆忙地忙碌起来，将500具棺材整齐排列，用影石把高台上的宗主和棺材一并记录进去。

她，血冷魅，黄天大陆最强盛的邪道宗门血栾宗的宗主。此时正傲然俯视着这群棺材里的战败者。

正所谓正邪不两立，黄道817年，正邪大战爆发。双方拼得你死我活，上至一代宗主，隐居大能，下至一介散修，都参与了这场战争。

历经500余年，最终以邪道的胜利告终。剩下的正道修士退守西海古迹，其中的铭文大能激活了远古防御阵法，暂时无人能够攻破，他们就在古迹一带苟延残喘。

至于大部分的正道大能嘛.....都在这些棺材里了。没人知道血冷魅是如何击杀如此之多的大能修士。只知道当她从血地出来时，身后血气冲天，雷鸣电闪，天道异像......

情报：
1、黄天大陆：西、南、东三面皆海，北面与
洪域接壤。
2、影石：大陆特产的石头，用来拍摄与记录影像
（玄幻总不能有手机吧）
3、血地：一片血红的土地，诡异至极，据说是古时大战被鲜血染红的
————————————————————————————
第一章：苏醒，新的世界
感受着周身传来的剧痛，叶麟痛苦的睁开了眼睛。

“唔啊...好痛”望着眼前无边无际的黑暗，叶麟开始努力回想发生了什么。

自己被谈了三年的女友甩了，还被她的富二代男友叫人打了一顿，以家人威胁逼他辞去工作。万念俱灰下，他从十楼跳下。落地的瞬间，他脑中蹦出的不是走马灯般的回忆，而是对这个世界的深深怨恨。

也就那一下的功夫，他感觉天旋地转，正以为自己死了，周身却传来剧痛，无奈睁开了双眼。

正当他回想到现在，突然大脑仿佛一阵电流穿过，叶麟直接昏睡过去。

再次醒来，他发现脑中多了些许记忆碎片。首先，自己应该来到了一个玄幻世界，这里大部分人都会修炼，境界划分为凝气、淬体、凝丹、元灵、灵海、灵神、化神以及目前无人达到的“仙”，每一境分五小重。第二，这已经不是自己原来的身体了，而是某位灵神大能的身体，如今已修为全无。第三，杀死自己的仇人，叫血冷魅。

大概了解了情况后，叶麟难以平静。“原来的社畜生活就很糟，就连转生都这么倒霉！”

自怨自艾了一阵，忽然身下晃动起来。叶麟吓了一跳，这才赶忙观察起环境。此时眼睛已适应了黑暗，这才发现周围都是木板，空间狭小。“看来自己是呆在棺材里，这是被抬着吗？”

叶麟不敢轻举妄动，这可是强者如云的玄幻世界，自己如今一介凡人那就是草芥啊。正焦急想着对策，一句清冷的女声传来：“把这些棺材全扔到河里去！”

“挖槽，玩儿不起啊，这是什么套路！”叶麟心乱如麻，也不知道这口棺材是不是密封，如果进水不得把自己给淹死，现在外面绝对有人守着，又哪敢推棺盖啊！

全身上下摸下来，除了破破烂烂的衣服，没有任何东西。这时叶麟发现，自己的手心有类似纹身的痕迹，是一把短剑的模样。“难道是什么记号吗？”叶麟仔细端详着，心神一动，一把短剑就突兀地出现在自己手心里。

叶麟惊喜地差点叫出来，一边捂着自己的嘴，一边检查这把剑。剑柄镶嵌着红宝石，金边包裹，剑身锋利无比，呈现淡淡的紫色。摆弄了好一阵，叶麟认为这单纯只是一把剑，没有可激发的东西。

正想着呢，棺材突然猛地一震，随后是大幅度的倾斜，最后是“扑通”的入水声。“被扔河里了！”强压住紧张的心情，叶麟环顾一周看下来，棺材密封似乎不错，没有水渗进来。“等等...密封这么好，那tm不要闷死了？”

想到这儿，叶麟赶忙用手向上顶着盖子，可惜棺盖纹丝不动。等到他满头大汗瘫软在棺材里，仍没有丝毫进展，反倒是棺材里的空气越发混浊。剑也试过了，根本找不到可以插进去的缝隙，自己被彻底封死了。

“看来我不是被淹死，要被闷死了，这看起来更惨啊”叶麟自嘲地一笑。不过眼下最好的办法也只是静静待在棺材里，尽量减少氧气的消耗。

不知过了多久，就在叶麟即将昏厥之时，棺外传来了一阵敲击声。终于听到久违的声响，叶麟似乎抓住了最后一根救命稻草，拼尽最后的力气喊道：“救…救救我！”

棺外的人听到，犹豫了一小阵，然后将棺盖小小推开了一条缝，这棺材似乎只能从外面打开。最后映入叶麟眼帘的，是刺眼的阳光和一段蓝色的发梢，随后他便陷入了无际的黑暗。

情报：
1、每度过一个大境界需要渡雷劫，小境界不需要
————————————————————————————
第二章：少女莫宁
再次醒来，映入眼帘的仍然是木板，只不过高了许多，四周也不在拥挤。

定睛一看，那原来是木制的天花板，自己正躺在一张小木床上，连床单被子也没有，只是单纯的一块木板和四个支撑。原本的衣服外面套了一件灰色的长袍，上面有许多补丁。

所处的应该是一间卧室，只不过房间里除了床，就只有一套桌椅和一个小柜子了。

“自己这是被好心人救了啊，只不过似乎生活有些窘迫啊…”叶麟脑海中浮现出最后看到的蓝色发梢。

正想着，吱呀一声，房间的门被打开了。走进来了一位少女，手中端着一碗热气腾腾的稀粥。

看到叶麟已经醒来，少女惊讶了一下，柔声说：“没想到你这么快就醒了，我才救你回来一柱香的功夫呢。”声音动听悦耳，令叶麟心神一震。

“啊…是啊，之前只是受了点轻伤，所以很快就好了。”接过少女递来的粥，叶麟含糊地答到。

其实叶麟自己也不知道怎么回事，醒来的时候神清气爽，浑身的疼痛也消失了，或许是大能身体能自主恢复？

粥只是清汤寡水，米粒很少。不过看得出，女孩家里窘迫还舍得拿出食物招待叶麟，心地一定很善良。

狼吞虎咽地吃完，叶麟这才有功夫认真打量眼前的少女。少女长得很清纯，天蓝色的及腰长发柔顺地披在脑后，一双淡蓝色的大眼睛中映出了叶麟的身影，鼻子小巧，粉嫩的小嘴娇嫩欲滴。皮肤白皙，手臂修长，白嫩的小手正拿着大大的空碗，显得玲珑可爱。

看到面前的男子正直勾勾的看着自己发呆，莫宁脸不由得一红，干咳了一下，问道：“我还不知道你的名字呢，我叫莫宁，你为什么会在一具棺材里呀？”

叶麟猛地回过神来，意识到自己的失态，不好意思的挠了挠头，回答道：“我叫叶麟，感谢姑娘救命之恩。先前被人追杀，无奈躲进去的。”

“哦…这样啊”莫宁似乎半信半疑，不过她也懂得有些事不要刨根问底，所以也没追问。

“请问莫宁姑娘，这里是哪儿啊”

“这儿是东海边上的一个渔村，主要都是渔民居住在这儿。”莫宁仿佛突然想到了什么“叶麟，你先好好休息，我去给你抓条鱼来”说着不等叶麟开口就风风火火跑出了门。

“真是个古灵精怪的丫头啊”叶麟无奈笑了笑。等到莫宁出了门，叶麟展开手掌，心神一动，短剑就出现在了手里，同时纹身就消失了。如果收回短剑，短剑就化作一道流光变成了纹身。

搞明白了使用原理，叶麟开始研究这把武器。挥舞起来，发出呼呼风声，但似乎没什么特别的地方了？几番摆弄都没什么发现，失望的叶麟抚摸着剑身发呆。

一不小心，手指在锋利的剑刃上划了一道，马上就鲜血直流。却见流出去的血都化作了血气被短剑吸收，同时剑身上出现了淡淡血光。渐渐的，随着吸收的鲜血越来越多，血光达到了耀眼的程度，然后突然地消失，剑身上却多出来了几道血纹。

紧接着，叶麟脑中如惊雷炸响，一段信息出现在脑海里：
皮刃（神级）
能力：将生物化作可穿戴的皮物
目前可用对象：凝气1～3重
效果：可选择吸收皮物修为，得到皮物修为的一半强化本体 或 不吸取皮物修为，穿上后获得皮物全部修为，脱下后丧失。

看过tsf小说的叶麟立刻明白了含义，心中是又惊又喜。惊的是这把武器的恐怖力量，喜的是这样一把神器认自己为主了。

按目前的情况来看，入替莫宁似乎是最好的选择。想起那倾国倾城的容貌和甜美的声线，叶麟心中一阵悸动。

但他转念一想，莫宁可是自己的救命恩人，我叶麟岂是那种忘恩负义之人？强压住冲动，叶麟决定另想办法…

情报：
1、物品等级划分：从高到低分为 神 天 地 玄 黄 凡级
———————————————————————————
第三章：初试皮刃
一阵匆忙的敲门声打断了叶麟的思考。走到大门口拉开一条缝，外面站着的正是莫宁。

进了屋的她却一改原先活泼的样子，两手空空似乎没打到鱼。仔细看发现她眼睛红红的，就像是哭过，脸颊也红彤彤的，手臂上多了几处淤青。

看到叶麟正在看着她，莫宁再也忍不住了，直接扑到叶麟怀里大哭起来，眼泪全蹭在他衣服上。

叶麟也懵了，千算万算也想不到会出现这么一出。只好傻傻地抱着怀中的少女，不停的拍背安抚她，直到莫宁缓和下来，才敢问是什么情况。

原来她打鱼时意外打到了一条灵鱼，喜出望外的她想要回来给叶麟炖汤。可没想到遇上了当今村长的女儿，出了名的大小姐——苏月寒。

她从小就备受宠爱，因此惯出了骄横的毛病，看不起所有的同龄人。这其中，苏月寒最讨厌的就是莫宁，讨厌她的美貌。虽然苏月寒本身就是一位性感美丽的御姐，但在她心中，不允许出现和她一样美丽的女孩，这无形中仿佛拉低了她的身价。

苏月寒不仅容貌美丽，更是有着修炼天赋。前段时间她被魔修宗门天魔宗选中，成为了候选弟子。在宗门的帮助下，跨上了修炼一途，如今已是凝气二重的修士了。

今天她无事出门闲逛，路过码头发现莫宁正在抓鱼，本想欺负她一番，却发现了那条灵鱼。苏月寒不由分说就抢过了鱼，硬说是莫宁偷了自己家的鱼，还动用内力打了她，这才扬长而去。

还没说完，一阵急促的砸门声传来，门外传来了冰冷的御姐音：“莫宁我知道你在家里。你这个孤儿竟然也敢得罪我！我现在命令你狗爬出来，磕几个响头，当我奴隶一辈子，我就饶你不死！”
如此恶毒的话语难以想象是从一个女子口中说出。

见没有动静，她更加不耐烦“你再不出来我就烧了你房子，顺便刨了你爸妈的坟，把他们挖出来跟你一起烧了，路上好做伴！”

叶麟忍无可忍，刚想冲出门，莫宁一把拉住了他。“出去干嘛！送死吗！对方可是修士你就一个凡………”说着莫宁只感觉后脖子一痛，眼前一黑便失去了意识，随后就被叶麟抱到了床上。

甩了甩手，叶麟嘟囔着：“抱歉了啊莫宁姑娘，我也是不得已…”随即一脚踹开了大门，走了出去。

屋外，一个身材高挑的御姐正饶有兴趣的盯着叶麟，血红的眸子散发着寒光，镶嵌在白皙的瓜子脸上。脑后瀑布般的黑发垂落至腰间，額前留了几撮刘海。身着黑配红的丝质宗门长裙，衬托出性感的水蛇腰。两条如玉般光滑的长腿如羊脂般白嫩。

半晌，她才微启朱唇，玩味地说：“哟～出来一个小白脸啊～我是不是打扰你们的好事了？这小贱人就不是什么好东西”说完还媚眼如丝的盯着叶麟，胸前巨大的馒头不断起伏着。

叶麟冷哼了一声，手中直接出现了皮刃。苏月寒毫不在意他的动作，仍然漫不经心的说道：“脾气还挺爆的嘛～那就让姐姐来帮你消消火～记住，杀你者，苏月寒”

说完，苏月寒直接凝气向叶麟打出一掌。叶麟想翻身躲避，却仿佛被锁定了一般，身体动也动不了，这是被对方的修为压制住了！

随即就是猛烈的冲击，直接将叶麟狠狠砸到了地上，只感觉全身上下的骨头都要散架了，剧痛难忍。果然，凡人和修士的差距还是太大了啊…

“哼～就这呀～我看你刚刚的剑是凭空拿出来的，正好便宜我一个空间宝物。”说着苏月寒迈着长腿走向了叶麟，伸出长舌舔了舔朱唇。

“怎么办怎么办？”叶麟心乱如麻，没想到自己就这样被碾压了。关键自己根本近不了身，发挥不了皮刃的威力啊。

眼看着苏月寒走到自己面前，居高临下地看着自己，叶麟急中生智，将皮刃径直扔向苏月寒。距离如此之近，她已无法闪避，只好凝气筑起了一道气墙想要阻挡，同时嘴角露出了一丝冷笑：“这卑微的蝼蚁竟敢偷袭我，看我一会儿不把他折磨致死”

突然间眼前寒光一闪，一把短剑已经插进了自己的脑袋，不过意想中的疼痛并没有袭来。苏月寒心惊胆战地将短剑取下，刚庆幸自己侥幸未死，却突然感觉双腿无力，瘫软在地上，手上的短剑掉落在地。

低头一看，苏月寒发现了惊恐的一幕。只见自己的美腿和双脚如同漏气了一般瘫软下去。她想要调动内力，却发现丹田空空如也，只能眼睁睁看着双腿慢慢化作一摊皮物。

苏月寒恶狠狠的看向一旁的叶麟：“这是怎么回事？！你这个鄙贱的蝼蚁做了什么？！”慢慢起身的叶麟也从震惊中缓过来，看着这副情景，不由得后怕。

他当时算是孤注一掷，既然皮刃是神级武器，那应该是可以破除苏月寒的防御的，所以他拼尽全力将皮刃扔向她，没想到皮刃轻而易举穿透了气墙，扎中了苏月寒。

这时苏月寒的双腿双脚已完全皮化，失去美感瘫软在地。接下来轮到她的下体了。起初，苏月寒觉得下体突然一阵奇痒，她忍不住拿手去碰。一碰一压，她只感觉一阵快感袭来刺激大脑，瞬间就失禁了，尿液飙射而出，喷洒的满地都是，随后下体和后庭也瘫软了下去。叶麟望着这一幕，阴阳怪气地说：“我们的苏大小姐真是不注重卫生呢～”

气急败坏的苏月寒想举起手去抓叶麟，刚要举起手，一阵无力感袭来。自己的双手不知何时已开始了皮化。纤细的手指慢慢软化，无力地耷拉着，唯独涂了淡紫色指甲油的指甲在阳光下闪闪发光。然后就是手掌，紧接着是双臂，白嫩的皮肤一寸一寸的变成皮物，最后垂在身体两侧，看不出原来饱满的模样。

同时，上半身的皮化也开始了。水蛇腰慢慢变成了“水桶腰”，胸前的高峰以肉眼可见的速度迅速塌陷，引以为傲的双峰最终变成了皱皱巴巴的丘陵。

如今只剩脖子和脑袋还无事了。感受着身体一点点瘫软化皮，苏月寒惊恐地向叶麟求饶道：哥哥求求你饶了我吧。是我错了，我保证如果你放了我，我就为你做牛做马，你让我干啥我就干啥…哦对，我还是天魔宗的候选弟子，我可以给你修炼秘籍和数不尽的资源。求求你…”

叶麟面无表情地答到：“首先，你最不该做的就是欺负莫宁，侮辱莫宁，更何况她是我的救命恩人其次，我觉得凭借我的记忆，你那些可怜的经验和资源不过是自取其辱罢了。再说了，把你变成我的一件衣服穿上，用你的脸做表情，用你的嘴说话，用你的身体做动作，这才叫让你干啥就干啥呀～”说完叶麟嘿嘿笑了起来。

听到这话，绝望的眼泪从苏月寒眼里流出，划过美丽的脸庞，留下两道泪痕。如今她想到的唯一办法，那就是喊人求救了。

苏月寒张开嘴，却没有发出声音。仔细一感觉，脖子已经悄无声息的化皮了，如今的自己彻底陷入了绝境。纵然阳光明媚，只觉头皮生寒。

她恨，恨自己的骄横，恨自己的大意，恨眼前的男人……

无声的泪继续落下，头部的皮化开始了…

慢慢地，苏月寒抖动的朱唇瘫软咧开，露出里面舞动的性感长舌。随后舌头逐渐安静下来，化作一层薄薄的舌套。洁白的牙齿也不例外，化作一层软软的牙套立足于牙床上。整个口腔化作一层嫩粉色的薄膜，嘴部的皮化完成了。

挺拔的鼻子开始塌陷，里面的一部分鼻腔也化作了一层软膜。时而性感时而清冷的红色眸子化成了一层红色的透明薄膜，隐约还分辨得出瞳孔，无神地望着天空，长长的眼睫毛和双眼皮也保留了下来，眼角残留着几滴晶莹的泪水。

最终皮化完成，妖艳的瓜子脸如今扭曲着瘫软在乌黑的长发上，显得诡异又美丽。

情报：
1、灵鱼：蕴含了少量灵气的鱼类，修士和凡人皆能食用。
2、凝气期的修士通过凝聚气流进行攻击，高深者还可以凝聚出兵器
3、空间宝物：内含巨大空间的宝物，常以戒指、手镯等样式出现
4、用特殊植物的汁液可以制作成指甲油（谁说玄幻就不能有指甲油了）
————————————————————————————
第四章：皮物初体验
颤抖着拎起苏月寒的皮物，叶麟的内心没有丝毫的害怕，他心中是满满的激动。看着这张美艳的皮物，隐藏的tsf属性被激发了。

说是可以穿上这件皮，但是除了嘴，下体和后庭，就没有其他地方可以进入了，但是叶麟并没有从那些地方进入的想法。

他拾起地上的皮刃，从苏月寒的后脖子一直滑到后腰，一道缝隙就出现了，并且暂时没有闭合。

拉开缝隙仔细观察，皮的内部呈现淡粉色，不少地方还有粘液，不过散发着类似玫瑰的香气，使叶麟陶醉。

阳光透过嘴巴照射进皮内，照亮了嘴部的构造。口腔皮膜位于内部，舌套与下边的口腔连接，看样子需要张大嘴才能套上。

叶麟的小兄弟此时已经顶的老高了，看着苏月寒性感的红唇，叶麟蹦出了个邪恶的念头…

他先是脱下身上的长袍和没剩多少布料的裤子，露出自己的肉棒。大小令叶麟微微吃惊，比自己原来的大上不少。

叶麟把手通过缝隙伸进皮内，一直触碰到嘴部，伸出两根手指插进舌套中。里面十分顺滑，还黏糊糊的。说来神奇，伸到底后原本变形的舌头慢慢改变成了性感的长舌。“看来皮物有着自动改变体型的效果。”叶麟默想

接着用另一只手托起皮物脑袋，将肉棒对准微启的红唇，慢慢插了进去。

首先感受到的是被柔软的双唇夹住摩擦的快感，然后是通过口腔被挤压的压迫感，最后龟头顶到了皮物的后脑勺，又是一阵刺激。如果拨开头发，就能看到后脑勺有一个圆形的小凸起。

叶麟开始缓缓抽插，极致的快感让他直接叫出声来。舌尖不断舔舐着根部，柔软厚实的舌根和口腔一起挤压着马眼，柔软的双瓣嘴唇来回的摩擦。看着苏月寒的脑袋，叶麟得意地想：这位受人敬仰，令人惧怕的御姐现在被自己化成了一张皮给自己口交，刚刚出言不逊的嘴巴正被自己的肉棒进进出出，而这位大小姐只能无力的看着我，啥都做不了！想着还弹了弹呆滞地看着自己根部的红色眸子。

这种反差感直接把叶麟的兴奋度推到了最高点，随着最后一次猛烈的抽插，叶麟将浓稠的精液射进了苏月寒喉咙深处。有的从朱唇流出，有的流近了苏月寒的身体里。

进入贤者时间的叶麟冷静下来，慢慢抽出了肉棒和手指，看着一塌糊涂的皮物内部犯了愁。“这自己一会儿还要穿的，搞成这样未免太脏了些”

惊喜的是，皮囊内部开始缓缓蠕动，精液逐渐被吸收掉了。“还有自洁功能的吗？”转眼间，除了从嘴边和下体往外流的精液和皮内本身的粘液，已经焕然一新了。

叶麟翻过皮物，看着背后的裂缝，喃喃自语道：“是时候该穿上了呢”

叶麟将裂缝扒开，先将左腿对准腿洞放入。就感觉自己是放入了凝胶中一般，却又很顺滑。皮内的粘液包裹着腿滑到底部，将脚套入苏月寒的小脚，脚趾对准每一个涂了淡紫色指甲油的脚趾。完成后皮物收缩，很快苏月寒的左腿左脚恢复如初。叶麟试着动了动脚趾，性感的脚趾也跟着他的想法动了起来。右腿也如法炮制，苏月寒的美腿就这样被占据了。

叶麟尽情摩擦着双腿，身下的肉棒经受不住刺激再一次挺立了起来。他将皮继续往上拉，把苏月寒的后庭覆盖住自己的后庭，多出来的肛道部分就往自己的里面塞。

看着挺立的肉棒，叶麟很苦恼怎么和下体重合在一起。仔细观察后发现，苏月寒的子宫似乎也被皮化了，剩下一个小袋子。他试着将肉棒放进去，刚一放进去，周围的皮仿佛活过来一般紧紧吸附柱肉棒。叶麟强忍射精的感觉往里顶，等整根的肉棒放进去，子宫夹着肉棒蠕动了起来。叶麟就在苏月寒的皮里顺顺利利交出了第二发。随即子宫开了一个小口，精液顺着阴道流了出来，滴滴答答地落下地面。精液流干净后，口子就关闭了。

叶麟想着，那自己是不是可以从阴道里把肉棒拿出来呢？他先把阴道的皮套好然后一只手进入，仿佛一股电流传遍全身，他直接叫了一声坐倒在地。“女生的快感，原来这么强烈的么…嗯～”叶麟努力着把手往里面伸，内壁不断分泌着清澈的液体。终于他碰到了口子的外壁，一股更加强烈的快感袭来，叶麟只觉得自己冲上了云霄，差点晕厥过去。意识模糊地用另一只手伸进皮内，在内部撑开了口子，接着阴道里的手把肉棒拉了出来。“呼～成功了 不过真是不容易呢”看着身下一片水渍，叶麟露出了苦笑。

休息了一阵，叶麟重新站起身，把皮往上提。腰部被包裹，很快皮囊就开始收缩，不过叶麟并没有赶到不适。“或许也属于空间宝物的范畴吧”叶麟心想。

接着叶麟用右手抓着皮物右肩，左臂伸进皮物左臂的洞中。触感一如既往的顺滑，挤压着来到了手掌，能看到手背下五根手指顶过，径直插入五根皮物中，随后手掌重新变小，纤细的手指舞动着，紫色的指甲油格外诱人。接着用穿好皮的手令住右肩，把右臂放入。自此，苏月寒的双臂也被占据了。

叶麟抓住双肩搭在自己肩膀上，把胸前的皮肤贴合住。很快，双峰传来酥痒的感觉，干瘪的皮袋仿佛在被充气，傲然挺立的双峰再一次出现在苏月寒身上。只不过这一次，它们属于叶麟。

现在看上去，就是有着高挑身材却长了个男人头的怪物，正主的脑袋被挂在胸前。叶麟捧起苏月寒脑袋，翻转过来，看着那妖艳的容颜，低下头吻了上去。舌头与已经变成舌套的舌头缠绵着，苏月寒的口腔内部仍在分泌着香甜的津液。良久唇分，拖着一根晶莹的银丝。

叶麟弯下腰，将皮物脖子拉长，把头套了进去。外面可见苏月寒的脖子处突然出现一张脸的轮廓，显得有些诡异。两只手抓住苏月寒的脸往下拉，朱唇被拉开，呈O型，脸部被拉长，仿佛是一个惊恐的表情。叶麟脑袋继续往上窜，一瞬间唇间出现了叶麟兴奋的眼神，然后眨眼消失。

皮物内，叶麟看到了透着淡淡红光的两个孔，那想必就是眼睛。叶麟先将自己的眼球贴合红色的薄膜。红色的薄膜后有一对褐色的眼珠在转动，随后贴合在一起。叶麟的视野从红色慢慢过渡到正常。

接下来是鼻子，这个简单，直接把自己的鼻子顶进苏月寒的秀鼻即可，鼻腔软膜往自己鼻孔里塞。渐渐的，鼻子挺立起来，空气闻起来有了一股淡淡的芳香——原来属于苏月寒的芳香。

嘴巴部分最难，先张大嘴，在外面把手指伸进口腔，把口腔皮和自己的口腔一下下摁着贴合，然后把舌头塞进苏月寒的性感长舌。里面也有粘液，软绵绵的包裹住舌头，噗啾一声，舌头贴合，随即长舌开始在口腔里舞动起来。紧接着把牙齿一一对应好，塞到牙套里，很快一口精致的白牙出现在口腔中。最后再把唇皮包裹住自己的嘴唇就大功告成了。

感受着御姐口腔中的甘甜，叶麟最后把耳朵对号，耳道皮塞进自己的耳朵。打理下弄乱了的长发，拨弄几下刘海，后背的裂缝开始愈合。随着裂缝愈合的一刹那，关于苏月寒的所有记忆涌入脑中。

稍微整理了下记忆，似乎每个身份的记忆能相互调节，不会冲突，所有记忆由本体共享。同时叶麟还获得了苏月寒的人格，习惯和语调，因此能够完美的伪装成苏月寒。

穿上属于苏月寒的宗门长裙，原来的胖次沾上了苏月寒的尿液，叶麟就把它扔的远远的。一个魔鬼身材的御姐再次出现。只不过长裙下的真空处，两片性感的粉嫩花瓣之间却夹着一根肉棒，将长裙微微顶起。

望着门内昏迷未醒的莫宁，苏月寒一阵娇笑：“呀～好戏………要开始了～”
————————————————————————————

回复:

 
主角用的不是大佬的身体么，为啥不能抗打
主角是法修不是体修2333

回复:

第五章：女生间的小秘密
清晨的阳光洒落在洁白的床单上，伴随着哭声，世上又一个婴儿呱呱坠地。

村长看着自己的女儿，感动涕零道：“天不亡我苏家啊！”

早已步入中年的他，却一直膝下无儿无女，夫人怀上过五个孩子，全无厘头地流产了。如今第六个孩子总算安全出生，端详着婴儿褶皱的面庞，村长决定道：“孩子就叫苏月寒吧。你，就是我苏家的希望！”

没有辜负长辈的期望，六岁的苏月寒便展现出惊人的智商，碾压村里其他的小孩；九岁父母离异，苏月寒被留给了父亲。因此他也对女儿翻倍地疼爱包容，这也造就了她冷漠傲慢的性格；十一岁独自一人进入妖兽山脉，归来时肩上扛着一只比她体型大两倍的血狼；十五岁打残了调戏自己的男生，至今那男的还在床上动弹不得；………

十八岁生日后第三天，天魔宗的人恰巧路过此地，发现了苏月寒的修炼天赋，决定纳入宗门。那天苏家上下连夜欢庆，庆祝苏家攀上了天魔宗这棵大树。

但世事无常，他们或许永远也想不到，他们的天之骄女，如今，已经被一个男人替代了……

从记忆中清醒过来，叶麟倒也没有多大的负罪感，只是感慨了下造化弄人，随即看向了手指上的一枚戒指。

从苏月寒的记忆中得知，这是天魔宗送给苏月寒的入门赠礼————一枚储物戒指。心神一动，叶麟的精神体出现在储物戒指的空间中。虽然叶麟外表是苏月寒的模样，但精神体是不会改变的。

“我看看，几百枚灵石，一些灵药，还有一把黄级的铁剑。看来村里有些价值的东西都在这儿了啊，真是过分的溺爱呢。不过这下算是便宜我了。”

目光一转，叶麟瞥见角落还放着一口箱子。打开，其中端端正正放着一瓶药水，透明地如同水一般。仔细一回想，嘴角挂出了一丝冷笑。

“这苏家大小姐可真是邪恶啊～花费了家中一半财产到黑市买下这瓶忘川水，听说一滴就能让人失去一小时的记忆。”

买这个干嘛呢？哦～原来是明天宗门会派一位师姐来接我啊，到时候自己打算偷偷给师姐喝下一整瓶忘川水，消除她所有记忆，这样就能对她发号施令了呢～初到宗门，算是有个落脚点么？

了解了实情，叶麟心中打了个冷战。“女人心，海底针。这样的计划也想的出来，不愧是苏大小姐。”不过，这瓶药水对自己接下来要做的事，似乎，有不小的帮助。

走进屋内，莫宁正静静地躺在床上。双目紧闭，小唇微张，比苏月寒稍逊的胸部有规律地一起一伏，活脱脱一位睡美人。

咽了咽口水，叶麟压制住内心的冲动，不停告诫自己“先忍一下，等会儿就有机会。”

脱下身上的长裙，肉棒已经高高的挺立起来。叶麟用苏月寒的小手轻轻握住肉棒，柔软的触感让叶麟呻吟起来，从苏月寒嘴中发出了魅惑的声音。随后慢慢地，叶麟将肉棒往阴道内部推动，四周的肉壁摩擦着肉棒，叶麟同时感觉到了插入和被插入的双重快感，一屁股直接坐在了地上。

继续推动着，龟头也逐渐隐没在花瓣之间，从外面看，只有令人垂涎欲滴的两片粉嫩花瓣。阴道内部肉棒则仿佛被子宫吸着，自己一寸一寸地往里挪动，最后矗立在子宫中。子宫的开口关闭，完美的苏月寒站起了身，看不出任何破绽。

苏月寒走至莫宁身前，温柔的褪去她身上的破旧衣服，扒下洁白的小胖次，干干净净的白虎暴露在空气中，散发出醉人的少女芳香。上半身竟然是真空的，白白的小馒头上两个粉嫩的乳头如同成熟的水蜜桃一般可爱。

擦了下不存在的鼻血，苏月寒慢慢压上了这具美妙的胴体。

胸前的大馒头和莫宁的小馒头碰撞挤压，感觉像撞上了一团棉花一样舒适。乳头不断碰撞，随即分开抖动一下，然后继续碰撞。苏月寒左右摩擦着，快感席卷了大脑，一点淡淡的乳汁从上方流下。

在快感的刺激下，莫宁慢慢睁开了双眼。眼前出现了一个妖娆的女人，她正不断摩擦着自己的双乳，乳汁正顺着肚子流下，恢复过来的意识瞬间淹没在一阵阵的快感中。莫宁不由得发出了“唔啊”的娇喘。

察觉到身下的莫宁苏醒，苏月寒没有慌乱，反而更加地兴奋。她扶起莫宁的脑袋，拖住蓝色的长发，好让莫宁看清自己的脸。随后坐起身，将自己的小穴贴上了莫宁的白虎。

看着眼前的仇人，莫宁几乎吓呆了，半晌才反应归来。这时身下仿佛电流经过一般，她抖动了一下，看见苏月寒正用着她的小穴摩擦着自己的小穴。未经人事的莫宁哪受得住这样的刺激，自己还是个处女，这样的快感直接让她双眼上翻，嘴巴里不断发出呃呃啊啊的叫声。

一时房间里浪叫不绝，一面是莫宁害羞的叫声，一面是苏月寒魅惑的娇喘。两道声音混杂在一起，无论任何人听到绝对都把持不住。身下，摩擦的小穴发出啪啪啪的碰撞声，苏月寒还空出手来，挑逗着自己和莫宁肿起来的阴蒂，时不时还把手指伸进莫宁的阴道拨弄。修长的手指一勾一勾，莫宁的心弦也一起一伏。

莫宁本想推开身上的仇敌，但第一次感到这样的快感让她四肢无力，只能软绵绵的趴在苏月寒的怀里，嗅着诱人的体香，双手环住苏月寒的秀颈不让自己滑下去。

很快，两人身下湿成了一片。苏月寒看着面前面红耳赤的莫宁，可爱的小脸已经红成了一片，天蓝的眸子里毫无纯真可言，只剩下迷离的眼神。不由得张开朱唇，对准那粉嫩的唇瓣深深吻了上去。

莫宁起初想要抗拒，紧闭嘴唇。苏月寒便猛地在莫宁的阴蒂上一按，莫宁呀的一下惊叫起来。立刻，苏月寒的性感长舌便伸进了莫宁的口腔，和娇小可爱的舌头缠绵起来，四片柔软的唇瓣相互交错。苏月寒张大了嘴巴，使劲吮吸着，仿佛是在从莫宁的嘴里吮吸蜂蜜般享受。

感受着苏月寒酥软的双唇和灵动的长舌，莫宁慢慢开始主动索取起来。舌头舔舐着侵入自己口腔的舌头，用自己的口水润抚着苏月寒的朱唇，同时吞咽来自苏月寒赠予的、甘甜的津液。

两人交换着津液，喉咙努力地吞咽着，同时身下也没忘记去摩擦。伴随着快感和逐渐明显的窒息感，随着一阵颤抖，清澈透明的液体从莫宁小穴喷出。这，是她的第一次高潮。

液体喷洒到了苏月寒身上，将没有一丝赘肉的小腹弄得湿淋淋的。她也把手指伸进阴道扣挖着。随着剧烈的刺激，不一会儿也浪叫着喷撒出了爱液，不过其中混杂着浓稠的精液。这是苏月寒在高潮的同时，蠕动的子宫刺激着隐藏着的肉棒，射出的精液通过大开的口子一股脑的射到了身体外面。

两人趴在彼此身上喘息着，房间里娇声一片。好一会儿，莫宁才恢复了理智，看到趴在自己身上流口水的苏月寒，一把将其推开，崩溃地大喊：“呜啊啊啊你干了什么！叶麟呢？你把他怎么样了！”

看到这妮子这时候还这么关心自己，叶麟心中一阵感动，不过既然打算好了要整她，那就要落实到底。苏月寒用手指沾取了一点莫宁下面流出的淫液，放进嘴里吮吸着说：“莫宁妹妹的味道真好呢～你说的那个男人呀，他的尸体估计已经被野狗叼走了吧”

听到这儿，莫宁瞳孔猛地一收，随即泪如雨下，晶莹的泪滴滴滴答答地落在满是水渍的地板上。
本来还想说些什么的苏月寒突然瞧见莫宁冲了上来，小小的拳头向着自己砸来。她身体轻微一侧，就躲过了这一拳，接着一记手刀就把刚高潮完站都站不稳莫宁劈晕在地。

看着面前倒在地上的少女，叶麟心中有些愧疚。没想到这丫头这么在乎自己，一个来历不明的陌生人。结果自己还想着捉弄她。

想着，叶麟叹了口气，动用内力把乱七八糟的卧室和莫宁身上收拾干净，重新为她穿上衣服。取出那瓶忘川水，掐着时间滴了一滴在莫宁小嘴里。

片刻后，莫宁再次睁开了双眼，眼中恢复了之前的单纯，仿佛与先前的迷离判若两人。

莫宁揉了揉双眼，视线逐渐变得清晰起来。只见眼前一个妖娆身材的美女正站在身前，稍微一辨认，大声惊呼道：“苏月寒！你怎么会出现在这里！”

情报：
1、灵石，黄天大陆的硬通货，即是货币也是修炼消耗品。
2、忘川水，一种炼制药水，配方属于邪道范畴。
3、血狼，东海沿岸的妖兽森林中数一数二的凶猛妖兽，因喜爱饮血得名。
————————————————————————————

回复:

迟到的第五章更新～
先对拖更说声抱歉
前些天去了趟医院，诊断得了结膜炎，就休息了一阵；另一方面，百合剧情确实需要仔细构思文笔，所以写这一章花了不少时间。
最后，感谢各位坛友的支持，我会努力更新的，好的意见也请各位提出来，谢谢理解

回复:

 
比较期待下文呢，发展是纯爱向吗
有的，总之肯定不会虐主

回复:

 
主角会一直穿着苏月寒的皮吗，还是未来会再换（这个问题感觉有点傻）
作为中长文 肯定不止这一个人物 毕竟只有一个人物的话就没啥看头了嘛

回复:

 
这是不想留下关于主角的记忆吗
就滴了一滴 删掉了百合的记忆 好歹是个女一号呢

回复:

 
眼睛化成透明薄膜—我很少见这样描写，以前看得最多是化皮后眼神空洞，在此学习了
想问下作者，穿上别人皮 ...
按目前的设定 会的

回复:

第六章：一同出发
看到莫宁惊恐地望着自己，叶麟一阵头疼。“靠…忘记把苏月寒的皮脱下来了啊…这下咋办”

随即，莫宁仿佛意识到了什么，转了转头，却没有看到那个熟悉的身影，只记得最后看到叶麟，然后脖子一疼就失去了知觉。

想都不用想，叶麟这个大傻子肯定去找苏月寒的麻烦了。而如今这个女人却完好无损的站在这里……

“你…你把叶麟怎么样了！”莫宁咬牙切齿地质问道。

“看来没有别的办法了啊”叶麟心里默想。

当着莫宁的面，苏月寒将双臂挽到脑后，脑中念头一闪，背部出现了一条从后颈直达屁股的缝隙。白皙的皮肤里面露出了叶麟小麦色的背部。

随后叶麟双手抓住脖颈两旁，往外拉扯，同时脑袋往下缩企图从裂缝中出来。

叶麟的五官逐渐脱离了皮物的五官。红色的眸子重新失去了神采，呆呆地望着天空，挺立的鼻梁失去了填充物再次塌陷，丰满的朱唇松弛下来，口腔缩成了一团，性感长舌也瘫软在口腔内部，一部分从嘴里吊出来，软绵绵地挂着。配上脑后的黑色长发，像极了传闻中的吊死鬼。

现在的苏月寒，顶着一个男人的头，下面是曲线完美的妖娆女身，正主的脑袋耷拉在丰满的双峰上。

看到从仇人脑袋里钻出来的叶麟，莫宁感觉自己的认知遭受到了极大的冲击，愣在原地半晌才支支吾吾地开口：“你…你是叶麟？”

“嗯…你听我慢慢解释。”

叶麟把皮刃的作用和自己被苏月寒完虐以及如何反杀她如实告诉了莫宁。只不过如何得到的皮刃和自己后来大脑充血做的事只字未提，否则这妮子还不得把自己给生吞活剥了。

好不容易消化了庞大的信息量，莫宁慢慢冷静下来。“你要不先把头戴上吧，看起来挺…瘆人的”

“好”叶麟迅速把苏月寒的头重新戴上，那个苏大小姐重新出现了。

尽管听过叶麟的描述，但亲眼看到一个男人的脑袋变成一个御姐的脑袋还是吃惊不已。谁能想到美艳的容颜下实际上是一个男人呢？

收回了心神，莫宁低声说：“那现在怎么办呢？”眼神直勾勾地盯着叶麟，或者说是苏月寒，意有所指。

透过莫宁的语气，叶麟能感觉到她似乎对自己的态度有了细微的变化，似有似无，感觉没之前那么亲切了。不过也是，自己是一个外来者，又做出了这么匪夷所思的事，换作自己也会害怕。

不过叶麟脸上依旧不动声色地说：“去苏月寒家里过一夜吧。据我所知，她明天就要被天魔宗的人接走了，也要回去准备准备。”

“苏家岂是我随便能进去的？”

“刚刚这个娘们不是说要把你当奴隶嘛…emmm到时候进门就这样说。”

内心纠结了一阵，不过想到苏家舒适的居住环境和从未享受过的精美食物，以及这位癖好奇怪但算得上是她唯一朋友的人，莫宁还是答应了。

此时已夕阳西下，走在泥泞的乡间小路上，晚霞的万丈红光穿过群山照在两人脸上。望着这美丽的景色，“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”优美的诗句从苏月寒嘴中念出，声韵空灵，回响在无人的小路上。

莫宁抬起头，看着比自己高出半个头的苏月寒。“这臭家伙，还挺有文采”莫宁暗暗心想。种种往事浮现在她的脑海中。

从小她就随父母干活，为了养活这个家，父母打算出村去往城镇做生意，却不知在路上出了什么意外，从此了无音信。

失去了父母的她不得不自力更生，一个人努力维持生计。她被同村孩子嫌弃，没人愿意搭理她，更别提和她做朋友了。直到那一天，她遇上了叶麟……

回过神来，发现苏月寒红色的大眼睛也正盯着自己，赶忙低下头躲避她的视线。在夕阳的照耀下，莫宁脸上偷偷泛起了一丝红晕。

到了苏家宅邸门口，按照约定的说法，仆从们很快就让她们进去了。进门时一位仆从偷偷看了眼莫宁，心中充满了羡慕嫉妒恨。要知道当大小姐的仆人可比他们这些看门的要好上一百倍。

正值晚餐时分，诺大的餐桌旁坐满了人，主位上正坐着当今的村长，苏家的一家之主，苏月寒的父亲。桌上精美的食物散发的香气刺激着苏月寒的莫宁，肚子不自觉的发出了咕噜声。

看到苏月寒，父亲很是高兴。“月寒你回来啦，快过来吃饭。后面那个是你新找的奴仆吧，就让她来服侍你。”

“好的父亲”模仿着苏月寒平时的习惯，叶麟彬彬有礼地坐了下来，张开小嘴一小口一小口吃起来。尽管他早已饥肠辘辘，可大小姐的礼仪让他只能雨露均沾。一旁的莫宁乖巧地递碟子，眼神却盯着桌子上的佳肴，这些都被叶麟看在眼中。

饭后，叶麟趁人不注意把一些吃的收进了储物戒指中，找到了在喝清汤寡水的莫宁，把她拉进了苏月寒的房间。

看着叶麟掏出了一盘又一盘的美味佳肴，莫宁也不顾什么形象，直接左手一只碳烤羊腿，右手一只烧鸡大快朵颐。许久才心满意足地抹了抹嘴唇，笑眯眯的看着叶麟说；“这次干的不错”

叶麟不好意思的憨笑起来，不过在苏月寒的脸上就显得格外可爱，给她清冷的脸蛋增添了几许生气。

“不跟你说啦，本姑娘还没尝试过大户人家的浴池呢～”说着走进了苏月寒房间里单独的浴室。叶麟从记忆中得知，苏月寒很爱护自己的皮肤，不仅有什么玫瑰浴池，还有各类名贵的护肤品。

“也罢，就让莫宁好好享受下吧”想着，叶麟坐上了软绵绵的大床，盘腿开始修炼。

如今这具身体的修为还是太低了，才凝气二重，想要在宗门里出人头地，甚至到达至高境界去复仇，修为是重中之重。

从储物戒指中拿出灵石，平日里苏月寒没舍得用，现在叶麟可不管。一枚一枚地捏爆，灵气四散，叶麟调整呼吸，气沉丹田，开始吐纳。

四周的灵气开始向他聚拢，被吸入后在丹田处环绕，逐渐化为一丝丝内力和修为被经络传输到身体各处。苏月寒的修为开始攀升起来。

咯吱一声开门声，叶麟睁开了眼睛。却见是莫宁洗好了澡，身上裹着浴巾，玲珑的锁骨完美的被凸显出来，头发还有点湿，脸蛋红扑扑的让人遐想翩翩。

不想还好，一想，皮下的肉棒似乎有些蠢蠢欲动。压制住小腹的邪火，叶麟重新闭上双眼修炼。

莫宁没有发现叶麟的异动，看到他在修炼，也没有去打扰。小心翼翼地躺上了床，不久就传来了平静均匀的呼吸声。

“这一天她也算是累坏了，好好休息吧”叶麟默想着。修士基本是不用睡觉的，修炼即可恢复精力。

半夜，四周一片安静，皎洁的月光透过窗户照在苏月寒的脸上，冷艳之意十足。随着体内的一股震动，突破之意开始冲击丹田。叶麟稳住气息，集中内力打磨压缩那股突破的力量。很快，体内仿佛有什么冲破了枷锁，叶麟的气势开始攀升，正式到达了凝气三重。

虽然极力压制了突破的气息，但还是惊醒了熟睡的莫宁。不知道是不是没清醒，她朦胧着漂亮的大眼睛，把叶麟一把拉躺下来，接着一团温热挤进了叶麟怀里。

感受着怀里的温香暖玉，鼻尖传来少女头发的芳香，叶麟暗叫：“哇靠，你这是引诱我做那种事啊喂”关键莫宁的睡相不是很好，两条腿盘在了叶麟身上，身子还不安分地动来动去。

苏月寒的身体似乎很敏感，这样的摩擦就带来了一点点小的快感。由于身体的快感是同步的，肉棒慢慢地在子宫里勃起了。但由于叶麟的意识控制口子没有打开，龟头开始向上移动。

只见苏月寒的阴部慢慢形成一个隐约的球形凸起，正在慢慢向小腹滑动。龟头在滑腻的皮物内壁上摩擦的感觉让叶麟欲仙欲死。一只手捂住防止吵醒莫宁，另一只手在凸起的部位来回揉搓。

滑腻带来的快感和这种偷偷自慰的背德感让叶麟直接在皮物内部射出了大量的精液。皮物上的凸起不断跳动，随后渐渐消失，肉棒缩回了子宫中，慢慢滴着精液。

一摸小腹，感觉里面黏糊糊的，应该都是自己刚刚的杰作。随即皮物内壁蠕动起来，精液很快被清理干净，皮物再次紧紧贴合。

筋疲力尽的叶麟轻轻搂住莫宁，沉沉睡了过去…

第二天清晨，窗外的鸟鸣吵醒了叶麟，看到怀里的莫宁还在熟睡，嘴角还滴下了一串晶莹的哈喇子。于是悄悄起了床，洗漱一番，在主厅遇上了父亲。

“月寒你起来了啊，快收拾东西，天魔宗的人还有一个时辰就要来了”“好我这就去”

回到房间，叫醒了莫宁，接着就开始收拾行李。莫宁先发了一会儿呆，然后才发问：“你这是要走了吗，去天魔宗?”“嗯对，我等会儿会吩咐下人以后照顾好你的。”

莫宁犹豫了一会儿，最后似乎下定了什么决心，坚定地说：“我要跟你一起去”叶麟站起身，摸了摸莫宁的脑袋笑道：“小傻瓜，那种地方都是修士，你没有修为很危险的。放心，我会回来看你的”“不，我就是要去！你就把我当随从”莫宁眼神坚定不移。

“哎…好吧，不过到了外面一定要听我的话啊”

莫宁乖巧地点了点头，脸上露出了甜蜜的微笑。不知道为什么，她的心里不想离开这个男人，只有跟着他，才能感觉到安全和温暖。

叶麟继续收拾行李，无意间发现苏月寒的衣柜中竟然塞有几套情趣内衣，还有一件紧身的黑色格斗服。叶麟能想象到，穿着紧身衣的苏月寒得有多养眼，于是鬼使神差地把这几件衣服也塞到了储物戒指中。

大半个个时辰后，叶麟整理了下身上的宗门长裙，给莫宁挑了一件合适的衣服，两人离开了苏家。来到村口，湛蓝的天空中一只大雕慢慢飞近。随着大雕的落下，两人才发现这雕有多大。

在叶麟的印象中，这只雕比得上地球上四辆公交车并排的大小。雕上下来一个女人，穿着和苏月寒几乎一样的长裙，只是裙边是银色的而苏月寒的就是黑色。

“你就是苏月寒？”女人问道。苏月寒点了点头，看到女人看向莫宁，解释道：“她是我的随从，宗门好像允许带随从一起进宗门的”“是允许，但她的生命安全我们不负责。”“嗯嗯，明白”叶麟点头如捣蒜。

眼前的女人修为叶麟完全看不透，说明至少高了一个大境界，叶麟完全不敢惹麻烦。

两人随师姐坐上了大雕，随后大雕鸣叫一声，扶摇直上九万里。

身下的村落越来越小，大片的树林被甩在身后。眼前逐渐出现一片辽阔的平原。此时太阳刚刚升起，晨光照耀在大地上。绿色的平原上，一群群妖兽在奔跑，几条大河贯穿平原，蜿蜒远去，波光粼粼。两旁在晨雾中若隐若现的远山让叶麟心潮澎湃。

苍茫大地，无边无际。叶麟肩上靠着莫宁，闻着淡淡的清香，翱翔于天际间。顿时，一股豪情在心间滋生。

醉卧美人膝，仗剑行天下，快意恩仇，红颜相伴。

一壶浊酒，一曲情殇，一世尽张狂！英雄仗剑行天下，豪情踏血染青天！

天魔宗，只是开始，东大陆也不会是终点。今世注定要轰轰烈烈！
————————————————————————

回复:

明天一早起来爆更几章，宗门里的情节基本全构思好了，大家多多支持下吧，这对我很重要

回复:

 
到时间更新了，一早到了！
妹想到吧 我真就在码字

回复:

第七章：外门弟子，新的麻烦
约莫半个时辰，平原开始逐渐消失，大雕慢慢飞入了群山之中。

山中灵气充盈，叶麟感觉每呼吸一口都能增长一些修为。“难怪一些散修挤破脑袋也要进宗门啊，修炼条件太好了。”叶麟暗暗心想。

晓雾将歇，猿鸟乱鸣。随着雾气散去，眼前的景象简直惊掉了叶麟的下巴。

一道山谷间，修筑着一扇巨大的红门，上面写着三个金色大字————天魔宗。不断有修士来往其中，有人腾空行走，有人驾驭妖兽，有人御剑飞行。群山中，一座座的琼楼玉宇拔地而起。有高耸入云的高塔，有气势磅礴的大殿，有宽广无比的广场，有立于险地的亭台。一切都显得美轮美奂，完全不像一个魔道宗门。

看到叶麟和莫宁惊呆的样子，师姐轻笑起来：“这就呆住啦，到时候宗门里面更让你们吃惊”

随着穿过红色大门，叶麟感觉到一股灵识扫过他，随即就散去了。“应该是暗中看守大门的大能，幸好没发现异样”叶麟松了一口气，看来皮物的隐藏效果还是很好的，不是高出修为太多发现不了蹊跷。

进入了宗门，师姐开始为她们介绍：“欢迎正式加入天魔宗！我是你们的师姐许嫣然。”大雕飞越一栋又一栋建筑，许嫣然继续介绍道：

“这是任务殿，在这里接收宗门任务获取功勋点。”
“这是功勋殿，在这里用功勋点换取资源。”
“这是易宝楼，可以在这里以物易物”
“喏，竞技场，可以与别人对战赚取灵石。同样还有生死台，用来决生死的”
“你们现在只能住外门区，攒齐一万功勋点晋升内门，10万功勋点白银弟子，我就是。50万晋升黄金弟子，100万成为候选宗子。”
…………

等到许嫣然介绍完，她们也缓缓降落在一处山顶，有不少人在那边或谈笑或修炼。“这些都是新晋内门弟子，等会儿会有人来安排你们的。”放下叶麟和莫宁后，许嫣然告别了二人。

叶麟四下望去，四周都是少年少女，个个都是人中龙凤，充满了冲击至高境界的信心。

就在两人左顾右盼的时候，迎面走来十几个少男少女。为首的是一个留着紫色长发的高挑女生。蓬松的刘海下是恰到好处的柳叶眉，一双淡紫色的凤眼傲然盯着叶麟，白皙无比的脸上上镶嵌着精致的红唇。穿着一身黑紫色紧身衣，勾勒出完美的s形身材，前凸后翘，性感的锁骨让人垂涎欲滴。紧身裤包裹着大长腿，只露出一点白嫩的脚踝，穿着黑色高跟鞋，发出哒哒哒的声音扣人心弦。

少女就这样带着一帮人走到了叶麟跟前，开口说道：“自我介绍下，我叫紫凝烟，凝气三重。我看你修为不错，有没有兴趣加入我？”声线霸道傲娇。紫凝烟说完还指了指身后一帮凝气三重的修士。言谈举止间态度傲慢，似乎没把叶麟当回事。

叶麟心想：这妮子有病吧？表面则不动声色地问道：“我与姑娘素未谋面，这样的要求未免有些唐突了。”话音刚落，她身后一个少年直接破口大骂：“你算什么东西？敢这么和紫凝烟大人说话，信不信轮了你！让你加入是给了你面子懂吗！”骂完，猥琐的眼神在苏月寒身上扫来扫去，丝毫不掩饰眼中的欲火。

紫凝烟似乎也挺厌恶这个男的，无视了他的话，继续说：“虽然你我共为凝气三重，但你要知道，同修为之间战力差距也可以很大，总有些天才能越级杀人～”说完挑了挑眉毛。

此时的动静已经吸引了很多人，许多正在修炼的人也睁开了眼睛，饶有兴致地观望。

人群中传出一阵议论声“哇靠，这是谁啊，这么拽”
“你小声点，这tm是紫凝烟！”
“紫凝烟！听说能排进新晋外门弟子前三那个？”
“对就是她，她们要倒霉了”
“可惜了这两个大美女了”
“去你的，老色批”
…………

通过这些议论，叶麟大致了解了面前之人，脸上出现了一丝凝重。

紫凝烟似乎很享受这种众星捧月的感觉，又把带着黑丝手套的手指向莫宁说道：“这种没有修为的废物你就不要管了，你来我这儿，她就给我手下那些男的享用”

说完，身后的男生一阵骚动，尤其是刚刚那个出言不逊的人，裤子都已经顶了起来，被围观众人一顿嫌弃。

“你…刚刚说…莫宁…你说她是什么？！”紫凝烟的话触及了叶麟的雷区，他可以被别人欺负或者辱骂，但是莫宁，是他的底线！

莫宁看到叶麟要发飙，赶忙挽住叶麟的手臂，轻声说：“没事的，叶…月寒姐姐，我们走吧”

“想走？哪有这么容易！”紫凝烟一挥手，身后的小弟们把二人包围起来，凝气三重的气息释放，堵住了她们的退路。

看到这一幕，叶麟怒火中烧。自己本想要宁静地在宗门中生活，奈何麻烦找上了自己，那就只能兵来将挡，水来土掩！

叶麟祭出铁剑，虎视眈眈地看着紫凝烟。紫凝烟却摇了摇头，轻蔑地说道：“也罢，今天就让你看看，你与我的差距”言罢，紫凝烟身形一闪，向叶麟冲来。

眼见紫凝烟越来越近，叶麟反而却无法捕捉目标。她的身法尤为诡异，身形似乎是扭曲的，时隐时现。还没等叶麟反应过来，似乎是凭空出现的一拳轰在了叶麟肚子上，叶麟直接被轰飞在地。

苏月寒的嘴中流出了殷殷鲜血，妖艳而诡异。叶麟强忍剧痛站了起来，催动内力疗伤，同时向前挥出一道血红剑气。定睛一看，紫凝烟不知何时又消失了，紧接着身后劲风响起，叶麟脑袋一痛扑倒在地。

紫凝烟收回在空中的美腿，居高临下看着苏月寒说道：“这就是差距，我劝你不要抵抗了！”

就在这时，远处传来一道洪亮的声音：“宗门内部禁止打斗，要打就上生死台，再违者逐出宗门！好了，都给老子过来！

紫凝烟挑衅似的扬了扬眉，传音道：“等会儿有你好看的。”接着在一群小弟的簇拥下离开了这里。

叶麟被莫宁扶着跟了上去。山顶的看台上站着一位满脸络腮胡子的壮汉，扫视着下方的人群，无形中透露出凶气。

直到人群鸦雀无声，壮汉这才开口继续说：“你们，是新晋的外门菜鸟。接下来有一场比试可以提升你们的地位。前十能住进外门的高级洞府，前三额外获得5000宗门贡献点，第一再奖励一枚黄灵果”

“接下来我讲下规则。你们会进入一个秘境，猎杀其中的妖兽赚取积分，为期三天，以最终积分排名。还有，秘境中禁止同门残杀，违者逐出宗门！”说完还特地看了看叶麟和紫凝烟。

“按你们的实力，秘境中最强只有一级五重的妖兽。一会儿后有人来接你们，调整状态，好好把握这次机会。”

叶麟在脑海中搜索了下，灵神大能的记忆还是很广泛的。黄灵果：较为罕见的灵果，出产于东陆密林中，可以提升修士修为，还可以让凡人获得修炼天赋。叶麟看了一眼旁边的莫宁，为了让莫宁能够修炼，他一定要夺得榜首。

叶麟盘腿而坐，运作内力治疗内伤。再次睁开眼，是莫宁叫醒了他。比试，就要开始了！

莫宁担心地说道：“叶麟你太冲动了，她骂我没有关系。倒是你的伤…”叶麟活动了下筋骨，刚才的伤势已经基本痊愈了。轻敲了下莫宁的额头，叶麟倒是跟个没事人一样说：“我不管，谁敢说你，我就打谁。这点小伤早就好了”说完还贱贱的笑了一下，莫宁回敬了他一个大白眼。

跟着人流，二人走向一位白发苍苍的老妪。看到人都到齐了，老妪祭出了一把通体漆黑的魔剑，旋即魔剑飞速地变大，直到能容下所有人站在上面。

所有人登上了剑身，老妪操控魔剑飞跃于山峰之间，最后停在了一处山洞口。

山洞口已经站着几位大能，他们看到老妪前来点了点头。几人分别站在对应的位置，向山洞内输入自己的内力。慢慢地，一个传送阵法浮现，老妪对着激动的的人群说道：“这儿就是入口，可以进去了，想要一起的只需用内力连接对方即可。记住，三天后一定要出来，不然你们就会被永远困在里面了。”

少年少女们鱼贯而入，走进阵法中身影一闪就消失了。叶麟打出一道内力连接莫宁，两人肩并肩走向阵法中。余光发现紫凝烟也在附近，她对着叶麟邪魅一笑，消失在了阵法之中。

“看来此行凶多吉少啊…”叶麟心想。不过就算付出性命，他也会保护好莫宁。

坚定了信心，两人缓缓消失在阵法之中……

情报：
1、传音：修士间可用传音相互交流，只限于两人，旁人听不见
2、妖兽等级分为1～7级，分别对应修炼境界，每级分五重
——————————————————————

回复:

 
楼主好样的，后面是男主女主一人穿一皮？
或者不止一个哦

回复:

 
这要是日更就美哉了
哈哈哈 今天如你所愿了

回复:

第八章：磨练本体，九幽噬灵决
叶麟眼前一阵眩晕，感觉像在虚空遨游。很快，身下就传来了坚硬的感觉。四处张望了下，他正身处一片森林中。四周的参天古树遮蔽了光线，林中暗影驳驳。

莫宁就在自己身边，两人商量了一阵，决定先走出这片林子，顺便猎杀妖兽。

两人刚没走多久，空气中就飘来一股药香。一般只有比较稀有的灵药才会飘香。两人顺着味道找到了一片池塘。水中矗立着一株发着幽幽蓝光的小草，附近还有几头一级二重的黑角犀似乎在看守它。

幽冥草，能够加强修士的灵魂强度。

叶麟让莫宁待在原地，抽出铁剑冲了上去。苏月寒的修为本就高了它们一重，加上黑角犀攻击方式单一，很快就被叶麟斩断了头颅。

进入秘境后每人身上多了一个玉牌，上面用来记录积分。击杀妖兽后，叶麟的牌子上积分变成了40。

摘下了那株草，叶麟本打算先收进储物戒指，等出去后与莫宁平分，但莫宁很懂事地说：“我们之间还要客气吗？你自己先用，等你拿了第一，用贡献点给我买东西～”

叶麟哭笑不得，但还是炼化了幽冥草，不过把能量都集中到了自己的灵魂上。提升苏月寒的身体终究没有提升自己实在，毕竟就算皮物没有修为，里面的人的修为是不受限制的。

所以叶麟打算找时候把苏月寒的修为转移到自己身上，同时以后就提升自己的身体。至于苏月寒的皮物，就当作是伪装的身份，依赖自身才是王道。

叶麟还把黑角犀身上的角，皮革，妖血，骨头等都收集了，这些可都是能换灵石的。

接下来两人在树林中周折，击杀了不少妖兽，也获得了一些灵药，当然都给叶麟用了。能感觉到肉身和灵魂都有了不小的提升，修为也增长了一些。

也是在无意中，叶麟发现了积分是可以被给予的，于是就给了莫宁一半的积分。他希望莫宁也能住进高级洞府。两人平分下来，每个人获得了235积分。

叶麟有些苦恼，自己凝气三重修为按之前来看是属于这批人的顶尖了，但战力并不是，还需要好好打磨根基。再者就是积分获取太慢了，猎杀了半天也就这么点积分，还是应该先去寻找机缘提升修为。说不定有人已经突破凝气四重了，想要夺魁，就必须战力碾压所有人。

正想着，前方一道身影闪过，叶麟勉强看清楚是个人，赶忙带上莫宁追了上去。对面的速度不如叶麟，很快就被赶上了，是个凝气二重的修士。

叶麟释放气息锁定住他防止他逃跑，对面感受到叶麟的修为也放弃了抵抗。祭出铁剑抵在那人脖子上，叶麟问道：“你刚刚想干嘛？”所有人都心知肚明，虽然规则禁止同门残杀，但啥也说不准，毕竟每次都有不少人死于“妖兽之口”。

那人感受到叶麟的杀气，赶忙解释道：“我…我是来这边探查的，我们队伍发现了一处机缘，我修为最弱就被派出来望风，我就一个可怜角色”说着还一把鼻涕一把泪。

叶麟才不管这些，他只注意到了“机缘”两个字。“机缘？在哪里？”那人刚开始还支支吾吾，后来在叶麟的胁迫下说出了地点。

“这下能放我走了吗？我保证不会通风报信的…诶？！”还没说完，叶麟的铁剑抵的更紧了。“放你走…也不是不行…把你身上的积分和储物戒指交出来”

“二位美女行行好吧，我身上着实没啥东西……别别别，我给我给”叶麟直接拿剑在他脖子上划出一道血痕。那人也分的清是非，大家都是魔修，没什么事做不出来，规矩都是虚的。自己小命比积分重要多了。

就这样叶麟和莫宁又各获得了120分，拿了他的储物戒指，潇洒离去，临走还把那人给打晕了。“这个世界，谁也不能轻信（除了莫宁妹妹）。”

叶麟摇了摇脑袋把脑海中奇奇怪怪的念头甩掉，却看到莫宁正像看神经病一样看着自己，尴尬笑了笑，转移了话题：“你觉得他说的机缘，可靠么？”

莫宁思考了片刻答到：“应该没错，他在性命攸关的情况下没必要撒谎了”

“嗯，那我们就去看看”

沿着那人指的方向，两人找到了一处地洞，被杂草覆盖着，不细心找根本发现不了。里面隐约传来了人声。

叶麟让莫宁找地方躲好，独自一人走进洞里。他蹲在一块岩石上，看着下方的五个人。一共四个人，三男一女，女的浓妆艳抹，长相妩媚，所有人都是凝气三重。他们正看着下方的一口池子，里面的液体呈金黄色，还冒着热气，有点像岩浆。

叶麟一眼认了出来，这是液火，是锤炼肉身的极好资源。他恨不得冲上去直接占为己有，但对方有四个同级修士，只得先静观其变。

听到他们在讨论：“这东西咱咋分啊？”
“这是啥都不知道，万一有毒呢？”
“怕啥，我看就平分了”
“可是…”
“有啥可是的，来，分了”

只见一个看上去有些阴险的的少年和一个身材魁梧如同大猩猩一样的人靠近了池子，观察如何获取。他们先是用容器，可容器直接融化了。“这温度太高了，只能直接使用”魁梧青年大喊道。

突然间，他旁边的人眼中寒光一闪，直接把魁梧青年一把推下了池子。顿时，一阵惨叫声传来，事发突然以至于魁梧青年都没开启自己的护身罡气便被滚烫的液火熔化了。

剩余三人惊骇地看着他，其中一人质问道：“你…你这是干什么？！”说着祭出了武器。

那名阴险男子冷笑道：“这些东西，都是我的！”不再压制自己的气息，凝气四重的修为全面释放。

“你突破了！” “那是当然，不然我怎么会动手呢？”

话音刚落，他就冲了上去，剑光舞动。剩下三人组成了一个防御阵型，抵御来自四面八方的剑光。这个人或许也算一个天才，轻松破解了三个人的防御。几乎也就是一瞬间，两个男的被一剑封喉。唯独女孩反应快，蹲下身躲过了一击。

眼见此景，女孩忙向男人献媚道：“大人，能否放奴家一命呢？奴家为大人做牛做马～”说完媚眼如丝地盯着男人，舔了舔嘴唇，双手托起硕大的胸部摇晃着。

男人咽了咽口水，最终还是忍住了欲望，举起了手中的剑。知道自己死路一条，女孩也疯狂了。她的身体膨胀起来，一股股白光闪动，状若疯狂地大叫道：“死吧！一起死吧！”

男人急忙躲避，嘴中骂道：“你个臭婊子你疯了！在这种地方自爆……”伴随着“轰”的一声，整个地洞振动起来，大块大块的石头往下落。叶麟赶忙仓促躲避着，等石头落完，烟尘散去，女孩已经香消玉殒，男的被一块大石头砸中下半身，浑身破破烂烂，不住地咳血。

看到局势已经明朗，叶麟纵身一跳跳到男子身前。看到叶麟出现，男子心灰意冷地呢喃：“没想到啊…最后的黄雀是你…”接着寒光一闪，人头落地。

叶麟擦了擦剑上的血，自言自语说：“就当是替天行道吧。人性啊…”接着他收起了四枚储物戒指，可惜液火里的那枚已经融化了。

叶麟走出地洞，把莫宁喊了进去。看到满地尸骸，莫宁内心有些害怕和恶心，不由得拽紧了叶麟的衣袖。

感受到女孩的不适，叶麟转过身温柔地把莫宁的双手握住，安慰道：“不怕，没有事了，这些人都是无恶不作的恶徒，死不足惜。我要先炼化这液火，你害怕的话坐我旁边好了，洞里面比外面安全。”

被叶麟温暖的手心握住，抬头看到苏月寒的美艳容貌，莫宁俏脸一红，难以察觉地点了点头。

叶麟席地而坐，给莫宁打出一道护身罡气，一点点炼化满池液火。不得不说，液火温度真是高的吓人，即便叶麟开启了护身罡气，白皙的皮肤仍被烫的焦黑。皮肤不断发出滋滋的声音，空气中弥漫着一股焦味。

此时的莫宁虽然没有炼化液火，但也忍受着散发出来的高温。她担心地看着叶麟，额头上的冷汗刚滴到地上就马上就被蒸发。

池内的液火一点点减少，但温度也越来越高。就在莫宁快要承受不住时，四周气势猛地一收，扑面而来的热气消失地无影无踪，一阵凉意散发开来。

叶麟睁开眼，先是确认了莫宁没事，然后检查了下自己的身体。皮肤上的黑色逐渐褪去，露出比原先更白嫩的肌肤，苏月寒的容貌也变得更加美丽，散发出独特的气质。而本体的肉身先前由于修为尽失，肉身之力跟着消散了，如今已达到了二级后期。

感受着全身澎湃的力量，叶麟自信现在仅凭肉身之力就能碾压紫凝烟了。

这时，只听莫宁一声惊呼，叶麟循声望去，她正站在池边，发现干涸的池底竟然放着一本书！

可以想象，在液火中保存完好的一本书一定不是凡物，说不定这一池子液火就是为了保护这本书。

拿起这本书，通体冰凉，毫无被液火侵蚀的痕迹。白色的封面上写着几个幽蓝的古体字《九幽噬灵决》。

翻开书，叶麟彻底被震惊到了。这是一本神级功法，乃上古时代，九幽大帝所创，后在战乱中迷失。一旦修习了这本功法，即可吸取其他活物或死物的修为、血气、肉身之力、灵魂力……为自己所用，就连叶麟的记忆中也没有对这本书的印象。

叶麟知道自己这是捡到宝了，跟莫宁一讲，她却犯了愁：“这听上去是邪道功法啊…要不还是放回原处吧”

叶麟笑着说道：“即使是邪道功法，那也得看使用的人啊是不？如果被其他图谋不轨的人捡到，那才是大祸！”许久，莫宁才犹豫着答应留下来，并决定以后跟随叶麟一起修习这门功法。

叶麟再次盘腿而坐，研究这门功法。全书分为九重，第一重之后，每升级一重不仅需要领悟，还需要各种材料辅助。每升级一重，就可以吸收更高修为的生物。第一重便是对应凝气境。

功法内容晦涩难懂，不知道过了多久，叶麟才领悟透第一重。睁开眼一看，洞口照进来了明媚的阳光，已经第二天早晨了！自己竟然修炼了十几个时辰！

所幸没出什么意外，莫宁正趴在一旁说着模糊不清的梦话，一切都安静祥和。

既然已经习得了功法，叶麟打算在苏月寒的身体上试试，反正自己本就打算转换修为。

叶麟把苏月寒的脑袋脱了下来，伸出手掌对准干瘪的皮物催动功法。一道蓝光自掌心射出，叶麟感觉到皮物的修为在快速丧失，而自己身体的气势不断攀升。

最终，叶麟的修为停止在了凝气三重，而苏月寒已修为全无，只剩下了一副美丽的皮囊。

再次戴上脑袋，把五官全部对正，叶麟用温柔的嗓音喊莫宁起床。大概讲述了下刚发生的事，莫宁微笑着点了点头，大概也是接受了叶麟修习邪道功法这件事。这让叶麟松了一大口气。

两人在洞里再次搜索了一番，只是把那几个人的积分转到自己玉牌上，剩下就没有发现了。再次平分了下积分，两人已经各有2000多分了。

叶麟相信，这样的分数，即使进不了前三，前十绝对有了。不过叶麟的目标是黄灵果，所以眼下当务之急就是把修为提升至凝气四重，这样才能保证战力碾压众人，包括未曾见面的新晋弟子第一。

报着这样的目标，两人继续开始猎杀妖兽。她们先是取下死去妖兽身上值钱的材料，叶麟再吸收修为。他发现不论对方修为如何，自己都能吸取1/9的修为。他推测修炼到第二重应该就是2/9的修为了，剩下以此类推。

直到中午，叶麟终于有了突破之意，找了个隐蔽的地方，叶麟开始突破。突破很顺利，潮水般的能量席卷全身，全身上下的肌肉和骨头都在共鸣。凝气四重的气息散发开来，周围修为低下的妖兽皆逃之夭夭。

“耶～”莫宁欢呼起来。叶麟也一阵感慨“终于啊，现在自己的实力在这批人当中应该是当之无愧的第一了”试问谁能在这么短的时间内提升一重修为，且肉身达到二级中期呢？

突破后的叶麟信心大增，摸了摸莫宁的小脑袋，笑眯眯的说：“接下来我们去抢别人的积分好不好？”莫宁红着脸拍开了叶麟的咸猪手，娇嗔到：“叶麟你好坏啊，不过…听起来不错哟～”

情报：
1、肉身力量分为1～7级，每一级分为前中后三个阶段
2、有些修士会在绝境下选择自爆来爆发超过当前修为的庞大力量
—————————————————————

回复:

楼主还是个高中党 这样肝有点吃不消了 明天再来下饺子

回复:

第九章：决战，一级五重的妖兽之王
一整个下午，叶麟和莫宁都在“收集”积分，路过之处，无人不咬牙切齿，怨声载道。

夕阳西下，两人正在一片广阔的草原上狂奔，远处是一座矗立草原之中的高山。

她们一下午可谓收获满满，一百多枚储物戒指，各自总共5000多的积分，完全就是两个暴发户。

扫荡的过程中，二人还无意间获得了一条重要消息。有人在秘境的这座大山中发现了一级五重妖兽王的踪迹，但由于无人有战胜它的战力，导致它还在山中安然无恙。

固然那人透露这个消息肯定是抱着叶麟和妖兽两败俱伤的想法，但叶麟却乐开了花。

这一段时间内，未免也出现了一些打斗，主要都是些凝气四重的修士向他反抗。叶麟也告诉了他们什么叫做天骄的战力。不论是普通的凝气四重亦或是精英，无人是他一招之敌。

叶麟推测，自己的战力已经至少达到凝气五重了，还不是普通的凝气五重，否则那些天骄也不会毫无反抗之力。正因为如此，叶麟才萌生了挑战妖兽王的想法，他要在这批人中立威！

并且暂时似乎无人达到凝气五重的境界，至少叶麟目前遇到的是这样。

叶麟带着莫宁一路风驰电掣赶到山下，因为妖兽王的关系，没人敢靠近这儿一百里以内。

山腰上有个巨大的岩洞，其中妖气滚滚，就连山顶上的天空，也被染成了一片灰色。想必洞里就是妖兽王的住处。

叶麟让莫宁在洞口躲好，独自一人走进了溶洞中。洞内曲折弯绕，时不时有几只蛤蟆在泥泞的地面上跳动，发出难听的叫声。

转过几个拐角，眼前豁然开朗。这是一个巨大的空洞，就像把山体一部分挖中空了一般。一旁的空地上，趴着一只巨型蛤蟆，背上长满了流着黄绿色脓水的丑陋疙瘩。

似乎之前它在休息，然而被叶麟这个不速之客打扰让它心情不是很好，混浊的黄色眼睛露出了野性的凶光。

仔细一看，蛤蟆的一只腿上挂着一个金色的牌子，上面写着“五千”两个字。叶麟大喜，看来这只畜牲值五千积分，全然没在意蛤蟆的眼神越发凶狠。

“呱”的一声，蛤蟆后腿一瞪，带着浓烈的恶臭向叶麟扑来，气息狂暴，凝气五重的实力展露无余。不，比凝气五重还要强，绝对是精英级的妖兽！

叶麟暗道一声不好，一个后空翻躲过了这一击，苏月寒的身体在空中展现出曼妙的身姿，长发飘摇兮若流风之回雪，轻盈地落回地面。蛤蟆看到一击扑空，更是恼火，挥动前爪向叶麟抓去。叶麟则是凭借身体的灵活性侧身躲过，抽出铁剑顺势在蛤蟆肚子上划出一道血口，暗红色的粘稠血液从伤口溢出。

蛤蟆感受到疼痛举止越发疯狂，直接扭过头，一条十米长的舌头向着叶麟抽来。没料到这蛤蟆反应这么快，叶麟仓促凝聚气流到剑身，抵御下这一击，身体却被强大的冲击力狠狠撞在山壁上。

叶麟痛苦地叫了一声，被一下拍到凹凸不平的山壁上的感觉可不好受。看着面前丑陋的蛤蟆，火气也冒了上来，娇喝一声冲了上去，施展身法快速地绕着蛤蟆攻击，时不时对着要害就是一剑。

蛤蟆抓不着叶麟，自己还处处受伤，怪叫一声，蜷缩起身体，从身上的疙瘩里开始散发绿色的气体，环绕周身。

叶麟立刻觉得头晕脑胀，四肢发软。“靠，看来这蛤蟆厉害的是毒气！”叶麟暗骂。情急之下，他突然想到了《九幽噬灵诀》。“既然什么都能吸收，那毒气也行吧？”

此时的叶麟也顾不上什么了，肺部的剧痛促使他立马催动功法。看来幸运之神站在了叶麟这边，绿色的毒气开始淡去，化作滴滴能量渗入叶麟身体中。只感觉刚才受的伤在快速地恢复。

缓了一下，叶麟重振旗鼓向蛤蟆杀去。此时的蛤蟆因为叶麟被毒气包裹慢慢放松了警惕，加上毒气也干扰了视线，不知道叶麟的状况如何。

突然间，蛤蟆腹部一阵绞痛，一柄剑插进了自己肚子，人类强大的内力在自己的身体内肆意破坏。慢慢地，蛤蟆倒在地上停止了呼吸。

洞口，莫宁听着洞内的轰鸣和叶麟的惨叫声，美丽的小脸上堆满了焦急，只恨自己为什么没有修炼，不能一起和叶麟承担。所以当所有声音猛地消失的那一刻，莫宁的心脏仿佛停止了跳动。不管三七二十一，她直接冲进了洞穴。

当她看到死去的蛤蟆和瘫坐在地上大口喘气的叶麟，心里的石头终于落地了。冲上去抱住了眼前的美人，眼泪使劲往叶麟上蹭“呜呜呜…你个坏蛋…我以为你出事了…”

叶麟一手揉着莫宁柔软的头发，一手拍着她的背：“好啦好啦…怎么老是哭呢。乖～我怎么会出事啊…嘶…痛痛痛”莫宁无意中顶到了叶麟的肺部，听到叶麟的痛呼赶忙挪开，破涕为笑地笑骂道：“坏蛋，你要是敢出事，我绝对饶不了你”

无奈地笑了笑，叶麟开始治疗伤势，顺带把蛤蟆给吸成了一具干尸。没错，被《九幽噬灵诀》吸取的生物都会化作一具干尸。

调动了下内力，状态已经恢复了巅峰，修为和肉身还上涨了不少。取下五千的牌子放进戒指中，叶麟站起身和莫宁离开洞穴。

刚走到洞口，叶麟突然感觉到一股不对劲，伸手拦下了莫宁。莫宁满脸不解地问:“怎么了？还有危险么？”叶麟警惕地望着四周：“我刚刚感觉到一股来历不明的寒意。”

就在两人说话间，一阵鼓掌声响起，从附近的草丛中走出一个满脸阴邪之色的光头，身后还跟着二三十号人，清一色的凝气四重。

光头少年一边鼓掌一边怪笑道：“嘿嘿，不愧是你，刚刚不小心露出一小点杀意都被你察觉了。本来能直接偷袭你的啊…不过你的事迹很出名啊，抢了这么多人的积分。哦对，自我介绍下，我就是战力第一，李浩”

叶麟冷笑着说：“哦？你就是那个所谓的第一昂。怎么，觉得自己吃定我了？”李浩又怪笑起来：“嘿嘿，美人儿啊，哥哥我还有这么多凝气四重的人还搞不定你？哥哥我最喜欢上脸蛋漂亮的天骄了嘿嘿”

“我知道你很强，但是你和洞里那个怪物搏斗这么久…嘿嘿，即使赢了也已经受伤了吧”

“小的们，那个天骄是我的，蓝头发那个给你们用！”说着，李浩展露出了凝气五重的修为。

叶麟倒是吃了一惊，这是第一次见到凝气五重的人，不过……也不是自己的对手。嘴角的冷笑逐渐消失，剑光在夕阳下被映的血红。

莫宁更是干脆靠在了一旁，她已经能预料到这群不长眼的家伙们的结局了。想着，叶麟已经闪身横扫向李浩。李浩横起剑身试图挡下这一击，结果就是重重摔在地上，大口吐血。

“怎么，不嚣张了？我就站这儿，你来上我啊md”说完不屑地看着李浩。在手下面前丢了面子，李浩恼羞成怒，掏出了一个生锈的小铃铛，咒骂道：“贱人，这是你逼我的，在摄魂铃下死去吧！”说着摇响了铃铛。

一阵清脆空灵的声音传入叶麟耳朵，他竟然感觉到灵魂受到了些许冲击，但是对他大幅度提升过的灵魂强度来说，不值一提。

看到叶麟安然无恙，李浩眼睛都要瞪爆了：“怎么可能！这批人里面有比我灵魂还强的人！”

“哼～孤陋寡闻罢了”剑光闪过，李浩的头颅重重摔在地上，咚的一声敲击着小弟们的心弦。不知道是谁先逃跑的，树倒猢狲散，刚还凶神恶霸的一群人四散而逃。

叶麟冷下了脸，既然见到自己杀了人，就别想活着离开！规则可是有过明令禁止的。顿时，人群中血红的剑光不断闪动，叶麟宛如嗜血的恶魔，每走过一处，就有一道身影倒下。惨叫声，求饶声，咒骂声，剑穿过血肉的声音此起彼伏。

看着这一幕，莫宁心中俨然没有了一丝波动。自己已经从村里的那个天真女孩蜕变了，想要在这个弱肉强食的世界中活下去，只有比别人更强、更狠！或许自己真正在意的，只剩下这个叫叶麟的男人了吧。

再次回过神来，地上已经血流一片，残肢遍地。叶麟额头上香汗淋漓，微喘着气擦着剑上的血迹。

莫宁默默拾起一枚枚储物戒指和储物手镯，还有所有的积分玉牌交给了叶麟。后者接过东西，冰冷的眼神看到莫宁后又变得柔和，再次露出了温暖的微笑。两人心意相通，一切尽在不言中。

因为叶麟自己有了5000积分牌，所以把获得的积分都给了莫宁。就这样，叶麟总共一万多分，莫宁九千多分。“这下第一应该没什么问题了”叶麟心情很是放松。

捡起李浩的摄魂铃，叶麟观察了一下。”嗯…灵魂攻击武器，玄级，作为低阶修士竟然有高阶法宝…运气不错啊。”

叶麟接着吸收了所有尸体的修为，惊喜地发现凝气五重的瓶颈竟然松动了。赶忙沉下心思，专心突破。约莫一柱香后，以叶麟为中心气浪翻涌，凝气五重，成！

确认所有东西搜刮完，叶麟一把火烧掉了所有尸体。

夜幕降临，冰冷的月光照向大地，一切都笼罩在薄薄的雾气中。二人已经远离了高山，走出了草原，来到一片小树林中。

一片火光在雾中闪烁，同时还传来隐隐约约的人声。两人默契地对视了一眼，莫宁跟着叶麟摸了上去。

她们躲在灌木丛后，看着火堆旁的六道身影。其中一道背对他们的身影，看身形是一个女人，身材苗条性感，一头披肩紫发光滑柔顺，说话盛气凌人。旁边还站着一个男人，不断点头哈腰，声音像极了当时集合时出言辱骂她们的人。

“还没找到那两个女人吗！一帮饭桶干什么吃的！”

“紫凝烟大人息怒，小的已经让其他人分散寻找了，相信很快就会有消息的。”

叶麟的目光凛冽起来，缓缓冷笑道：“紫凝烟啊紫凝烟，真是无巧不成书啊～接下来，该复仇了呢～”

情报：
1、灵魂攻击武器：用来攻击他人灵魂，伤害取决于自身灵魂强度
———————————————————————

回复:

 
啥时候把这个紫嫣收了啊
下一章就是(〜￣▽￣)〜

回复:

第十章：复仇的甜美滋味
凭借脑中的记忆，叶麟在营地四周布下了一个简易的隐蔽阵法，用来屏蔽火光和声音。一切布置完毕后，带着莫宁缓缓走向火堆。

看到从阴影中逐渐显现的两道人影，紫凝烟怒声道：“哪儿来的小贼！你们是不是偷听了我们的对话！”

只听对方阴阴冷笑起来，是一个女人的声音。“这位紫小姐，你不是找我很久了吗～”

紫凝烟只觉得声音非常耳熟，“找你很久了…你是那个女的！”在火光的映照下，苏月寒和莫宁两张绝美的面孔显现出来。只不过二人表情冰冷，嘴角挂着一丝玩味的笑容。

“好啊，天堂有路你不走，地狱无门自来投。准备好受死了？”紫凝烟全然没发觉二人的诡异冷笑，依旧用着傲慢地语气说道：“也是，在本小姐的追杀下，你们只有死的份儿”说着，凝气五重的气势骤然释放。

帮助莫宁挡住这股气息，叶麟暗笑：“原来是突破凝气五重了么，难怪这么有自信，那就陪你玩玩”

叶麟装出一副惊慌失措的样子，惊叫道：“什么！你突破了！”同时把自己的修为压制在凝气四重释放。

莫宁看到叶麟的操作，背过身偷笑了一下，很听话地配合起来。天蓝的眼睛里泪珠滚滚，揪着叶麟的衣袖，绝望地说：“怎么办月寒姐姐，我不想死呜呜呜”

叶麟的内心独白：好家伙，莫宁你真能演啊。要是在地球，奥斯卡最佳女主非你莫属。表面还装出视死如归的表情看着紫凝烟。

看到二人绝望的模样，紫凝烟的自尊心得到了极大的满足，舔了舔红润的嘴唇，娇声说：“那你们…决定怎么死呢”

叶麟忽的换了个表情，作出一副玩世不恭的样子，笑嘻嘻地说：“我们啊，想要把你变成一件衣服哦～”

“什么玩意…？衣服？？哼，死到临头还说胡话，你是被吓傻了吧。给我上！”紫凝烟一挥手，身后的五个小弟冲了上来，她自己翘起美腿，饶有兴致地看着。

叶麟都没正眼瞧上那帮喽啰一眼，纤细的手指一挥，一道无形的气浪涌向他们，那些喽啰的身体一个接一个的爆开，血肉遍地。不过叶麟对那个猥琐男收了手，把他打成了重伤，后面自然有他好受的。

看到自己的手下惨死，紫凝烟古井无波的美艳脸蛋上出现了一丝惊慌，但也仅仅是一丝。“看来你隐藏了修为呀～但是别忘了，同级我可是能碾压你的！”说着，抽出一把灵气肆溢的长剑冲来。

凛冽的剑气却如涓涓流水般向叶麟刺来，让人捉摸不透。叶麟一边躲避剑气，一边赞叹道：“好剑！不过以后就是我们的了。”迎着那道剑气一拳轰出，紫凝烟还不配让他使出兵器。

爆裂的拳势把剑气碾压粉碎，轰击到紫凝烟身上，把她远远击飞。

殷红的鲜血从她嘴角流下，滑过精致的锁骨，一滴一滴落在地上。在昏迷的前一刻，紫凝烟脑中最后的想法是：我这是输了吗…同级被碾压了，彻底输了…还有衣服…是什么意思…唔……想着，眼前慢慢陷入了黑暗。

那个猥琐男看到自己的老大被一拳碾压，丑陋的脸上写满了惊恐，蠕动着残破的身躯爬到叶麟面前，哀求道：“二位姐姐，小的之前是有眼不识泰山呐…没想到，姐姐神仙一般的人物，求求你…”还没说完，叶麟一脚踏在了猥琐男的肉棒上。

穿着高跟鞋的玉足狠狠碾压着，似乎在报复初见时他的冒犯。男人痛苦地哀嚎着，下体已经被踩得稀巴烂。然而更惊悚的还在后面，只见眼前的女人慢慢把手伸直脑后，表情一脸的享受。伴随着“呲拉”，女子的后脖子被直接拉开，却没有鲜血涌出。眼前妖艳的面容逐渐干瘪，一个男人的头从里面探了出来。

叶麟戏谑地看着猥琐男，手伸进苏月寒的皮物脑袋里，把五官支撑起来，贴到自己脸庞边，阴阳怪气地说：“呐…现在还想勃起吗？嗯？怕不是直接要吓阳痿吧”又是狠狠一脚踏在稀烂的肉棒上。

看到猥琐男几乎被吓傻了，身体不住地颤抖，目光呆滞地看着自己，叶麟无趣的撇了撇嘴，一剑斩杀了他。松开皮物让苏月寒的脑袋耷拉在丰满的胸口，叶麟又弄醒了紫凝烟。

经历了短暂的黑暗，紫凝烟的眼前逐渐清晰起来。“唔…我刚刚是昏过去了吗？”最先映入眼帘的，是一席黑色的长裙，不过视力还有些迷糊。眨了眨紫色的双眼，向上看去，紫凝烟看到了她这辈子也忘不掉的画面。

自己的仇人，正居高临下的看着自己，只不过她的脸…杀气腾腾的双眼已被一层无神的薄膜替代，那张丰润的红唇大大咧咧的咧着，能看到里面似乎有软塌塌的舌头和洁白的牙齿，还有一团不明的红色内壁。一个男人的脑袋正呆在正主的位置上，正主只能软塌塌的挂在一旁。

“哇啊啊啊你是什么怪物！”紫凝烟歇斯底里的大叫道，全然没有了傲娇御姐的模样，不顾身体的疼痛疯狂向后爬去。“我？我就是你一直想杀掉的仇人啊～”“不…不你不要过来！”看到叶麟淡然地一步一步走来，紫凝烟仿佛看到了死亡的判钟将要敲响。

“救命啊，有没有人！”紫凝烟披头散发，宛如一个疯婆子一样大叫道。“别想了，我布下了隐蔽阵法，你叫破喉咙也不会有人来的”回答她的，只有来自死神的宣判。

叶麟取出皮刃，发现可使用范围已经达到凝气4～5重了，看来是跟随自己的修为增强了。

话语一顿，叶麟无奈地叹了口气：“虽然还想和你再玩会儿，但是我不希望莫宁的新衣服一直这样瞎叫。那么…拜拜啦，紫凝烟姐姐～”

叶麟把紫凝烟翻过身，一刀划在她的背上。紫凝烟心中预想的鲜血喷涌并没有出现，周身却传来了一阵阵的无力感。

低头一看，自己的两条腿竟然在飞速的干瘪，仿佛只剩下一条黑色紧身裤铺在地上。和第一个受害者苏月寒一样，紫凝烟的私处喷出了大量的尿液 ，由于紧身裤密闭的原因，都从裤管流了出来。一阵阵的快感让她面色潮红，但心中慌到了极致。

“你这怪物做了什么！等等…衣服…衣服……那张脸…啊啊啊啊啊不要啊！”看到紫凝烟的表情由恐慌到不解再到疯狂，叶麟蹲下身抚摸着紫凝烟的身体，笑道：“我们的紫小姐还是很聪明的嘛～你应该很荣幸发挥你此生最大的用处～谁叫你莫名其妙得罪了我们呢！”

言谈间，紫凝烟的的上半身已完成了皮化，只剩下头部还在努力挣扎着，一双紫色的眸子狠狠盯着叶麟，如果眼神能杀人，叶麟估计已经千疮百孔了。

叶麟毫不在意，看着紫凝烟蠕动的嘴唇和舌头慢慢瘫软，挺拔的鼻梁凹陷下去，那充满了恨意的眼眸化作美丽的紫色薄膜，整张头皮被凌乱的紫发覆盖后，拿起了紫凝烟的人皮。

气势凌人的御姐转眼间就化作了一件任人摆弄的人皮，皮物上还残留着诱人的体香。这样的场面让叶麟藏在子宫深处的肉棒蠢蠢欲动。“好想和这件皮来一发啊…不行不行，这是给莫宁穿的。”

冷静了一下，让耀武扬威的肉棒重新恢复平静，叶麟转身走向莫宁。后者则一直呆呆地看着这一切，刚开始她们就说好了让莫宁穿紫凝烟的人皮，莫宁也是下定了狠心。但当她真的看到一个活生生的人在自己面前化作一件人皮，内心多多少少还是有点害怕的。

叶麟将皮物递给了莫宁，自己识相的走出阵法，到外面帮她护法，阵法中只剩下莫宁一个人，手里捧着一件皮物。

抚摸着皮物的脸蛋，手感细腻丝滑，还带有紫凝烟的余温。有一瞬间，莫宁想把手中的皮物扔进火里毁掉，自己这样做真的对的起良心吗？但当她看到皮物的紫色薄膜呆滞地望着自己，因重力下垂张开的小嘴里一片黑暗，似乎在引诱她穿上这件美艳的皮物，用自己的身体填充干瘪的紫凝烟。

她的脑海里不断传来魅惑的声音：“穿上她，你就能摆脱凡人的身份开始修炼；穿上她，你就占有了妩媚众生的妖艳容貌；穿上她，你就能和叶麟共同生活了；穿上她，你就能大方地向心爱的叶麟表达爱意了……”

脱光衣服，美丽娇小的胴体暴露在空气。莫宁咽了咽口水，穿上她吧。

莫宁费力地扒下紧贴皮物的紧身衣，拉开皮物的缝隙，看到了一片片透明的粘液，试着把自己一条腿探了进去。皮物内壁触感粘滑，一路到底。不过由于莫宁的身形比紫凝烟小，所以阴道皮超过了莫宁的下体，一把拉到了小腹的位置。为了把脚趾都插进五个小洞中，莫宁把皮物往上拢着，紫凝烟的玉足皱成了一团。

很快，皮物就开始了变化。莫宁感觉自己的身高变高了，本来腿皮中没有填充的部分都被填满了，玉足重新恢复了饱满的模样，白嫩的脚趾兴奋的跳动着。

不过现在的姿势很奇怪。莫宁另一只腿悬在了空中，皮物的另一只腿垂到了地面，上半身被抱在怀中。努力维持着平衡，莫宁快速将腿伸进了皮物里。由于太快的摩擦和柔软的触感，莫宁的下体出现了晶莹的水滴，小脸红了起来。

欣赏两条长腿在空气中划出优美的轨迹，莫宁迫不及待的继续往下穿。仔细研究了下体的构造，莫宁总算明白了女孩如何穿上皮物的下体。

莫宁先是把子宫皮里拧成条状，慢慢往自己阴道中塞去。莫宁感觉到柔软的皮物正在往自己的阴道深处穿梭，不由得加紧双腿，淫液从阴道口慢慢流出滴到皮物内壁上。

神奇的是，子宫皮顺利穿过了自己的处女膜，没有造成一点破坏。最后到达了子宫，子宫皮膨胀开来，贴紧了莫宁的子宫每一处，就像在原来的子宫中再长出一个来。令人头皮发麻的酥爽让莫宁翻起了白眼，口水直流，下体更是飞流直下三千尺，得亏于皮物能自动清洁，不然等会儿皮物都要成装淫水的容器了。

推动子宫的同时，阴道内壁的皮也附在了莫宁的阴道内，莫宁用手指一处一处按压贴合着，还发现了一层薄薄的膜。“原来这紫凝烟还是个处女么”。

莫宁紧咬银牙，克制如潮水般的快感，终于把阴道内壁贴合完毕。最后再把自己的小白虎套上更大一分的紫凝烟的阴唇皮，大功告成！随着下体大小的变化，莫宁终于忍不住了，用紫凝烟的下体痛痛快快地潮吹了。自己内壁分泌出的淫液渗过紫凝烟的阴道内壁，不要钱似的喷出，经过紫凝烟阴道皮的过滤，散发着一股紫凝烟的体香味。

也就是说，如果有人插进紫凝烟的阴道，那也是破的紫凝烟的处，不会影响到本体的处女膜。同样的，如果内射进了子宫中，那也是紫凝烟的子宫，本体的子宫不会有丝毫沾染。

吐着舌头大口喘息了一阵，莫宁打算继续。把屁股的皮往上拉，肛道塞进自己的肛门内，又是一阵酥爽，莫宁腿软直接坐在了地上，只不过下体暂时没有东西能喷了。

皮物拉至胸口，可爱的小肚子变成了性感的蛮腰，两团漏气般的乳皮一贴上莫宁的乳房，一下包裹住，把乳头顶进皮物的乳头。乳房慢慢肿大成了原来的大小，如两座小山峰一般，胸口一下变的沉甸甸的。

两只手同时伸进滑腻的皮物手臂，如同穿上连袖手套。将五指套好，看着修长的美手按照自己的意愿移动，莫宁哦不，紫凝烟的下体兴奋地张合起来。

终于到了最激动人心的头皮了！把美颈包裹好，性感的锁骨再次出现。把缺口拉的更大了些，莫宁慢慢探进了皮物的脑袋。

鼻子闻到的是来自皮物粘液散发出的香味，莫宁先是将嫩唇套上丰厚的红唇。柔软的唇皮包裹住小唇，牙齿套进牙套，小巧的舌头伸进充满粘液的舌套中，啪叽啪叽的响着，拿手指把口腔皮贴合住口腔，拿出来的时候手指沾满了化皮时残留的津液，吮吸了一下，是甘甜的。

小巧玲珑的鼻子重新顶起挺拔的皮物鼻梁，鼻腔皮被轻松塞了进去。天蓝色的眼睛在紫色的眸子后面转动，拿手帮忙贴住，瞳孔逐渐贴合，视野从紫色慢慢变得清朗。

手指划过背后的皮物缝隙，皮物自动粘合起来。美背逐渐出现，再也看不见被入替的痕迹。把凌乱的紫色长发拢至脑后，莫宁接收了紫凝烟的所有记忆、习惯和人格。

举止优雅地穿上紧身衣，方才无神的紫色眸子正散发着傲然的光彩。莫宁伸出丁香小舌舔了舔朱唇，坏笑着说：“叶麟哥哥真是个坏蛋～竟敢把我变成一件皮物给那个叫莫宁的女人穿上，看我等会儿怎么惩罚你～嗯～～”
——————————————————————————

回复:

抱歉拖更了一下～
今天晚上和明天我会继续更新补偿下大家(*^ω^*)

回复:

 
男主什么时候再搞一件啊
应该是快了(〜￣▽￣)〜

回复:

采访一下，坛友们对于人外皮物的反响如何 比如蛇妖这类的

回复:

 
相对而言我还是比较喜欢人形的，别的形态在漫画里看过太猎奇了
漫画挺多是挺猎奇的 文章大多都还好

回复:

 
感觉人皮和个人兴趣不是太符合，因为个人兴趣是像收集类游戏一样，更倾向于分魂控制
不过作者为大嘛，写出 ...
你这个也是个很好的思路呀 后期搞几个分身 一人一张皮

回复:

第十一章：君若不离不弃，我必生死相依

此时的莫宁，已经接收了紫凝烟的全部记忆，包括人格。可以这么说，现在的莫宁，已经不是那个渔村的莫宁了。

从储物戒指中拿出一条新的紧身衣裤穿上，紧身裤就像第二层皮物一样紧紧套住紫凝烟的美腿和诱人的下体，压迫带来的快感让阴道又开始分泌淫液。

“怪不得紫凝烟一直穿着紧身裤…啊～太爽了吧～”
“不过直接见叶麟是不是太无聊了，不如整他一手，嘻嘻～”

阵法外面，叶麟正端坐在地上修炼，听到一阵响动睁开了眼睛。只见一张绝美的脸庞正贴在自己面前，妖艳的紫色眸子死死盯着自己，小嘴吐气如兰。看到紫凝烟的面孔离自己这么近，叶麟吓了一跳，往后挪了挪，然后才反应过来：“莫宁，你穿好皮了？”

“什么皮呀～”魅惑地声音从朱唇间传出。“我只知道刚刚有个女孩想要进人家的身子，结果现在被人家控制了呢～”说完，紫凝烟娇笑起来。

“靠，什么！”叶麟二话不说抽出铁剑就要向着紫凝烟挥去。紫凝烟忙厉声喝到：“你敢打！我死了那个女孩也别想活着！”听罢，叶麟慢慢把剑收了起来，怒视着紫凝烟。

“说吧，你有什么要求，能满足你的我尽量。”

“呀～别用这种眼神看着妾身嘛～人家…只是想和哥哥玩个游戏哦～”

说着，紫凝烟走上前，脱下了苏月寒的长裙和内裤，又用小刀割下了紧身裤下体的部分，让紫凝烟未经人事的白虎暴露在空气中。

令叶麟怎么也没想到的是，眼前的紫凝烟竟然直接坐了上来，拿自己的白虎紧贴住苏月寒的白嫩阴唇，剧烈磨擦了起来。令人发软的快感打断了他的思考，苏月寒那敏感的下体很快做出了反应，大量的淫液顺着四瓣阴唇间的缝隙滴落。

出于本能，苏月寒的美腿紧紧盘住了紫凝烟的细腰，双手使劲揉捏着紧身衣下的硕大乳房。紫凝烟感觉到隔着紧身衣传来的刺激，更加用力的摩擦起来，甚至用自己的阴唇包住苏月寒的阴唇，不断的摩擦挤压。

“不要这样啊…可恶，你个该死的…啊啊～要坏掉了啊啊啊～唔…”叶麟语无伦次地大叫着，断断续续的咒骂也变成了妩媚的浪叫，张大的嘴巴却突然被什么柔软的东西填上了。

“嗯…两瓣软软的，香香的，…嗯啊，是嘴唇”两人的舌头交缠在一起，苏月寒地长舌不断舔舐着紫凝烟的口腔，贪婪的吸取她的津液，紫凝烟的丁香小舌时不时因为刺激抽搐几下，刺激着苏月寒的舌尖。

直到窒息感再也憋不住，两人才娇喘着抽回舌头，剩下一段银丝连接着。苏月寒的下面在紫凝烟的不断冲击下也喷出了液体，一股脑地喷在了紫凝烟的黑色紧身衣上，反射着晶莹的光芒。

叶麟挣扎着坐起身，靠在一旁的大树上，略显幽怨的看着紫凝烟。

“真是的，人家还没来呢～不过人家可是信守诺言的好孩子，这就把那个女孩还你哦”说完，莫宁软绵绵得倒在了叶麟的身上，用着叶麟熟悉的语气说道：“叶麟哥哥，莫宁回来了哦～”

叶麟怒骂道：“你这个言而无信的女人！tm别用莫宁的语气说话，我要…”还没等他说完，怀里的女人却哈哈大笑起来，“好了好了，不逗你了。人家一直都没事，只是用了紫凝烟的人格想要逗你玩玩。”

叶麟依旧将信将疑”证明给我看看”。莫宁抓住后脖子的皮，把紫凝烟的脑袋扯了下来，还调皮地向叶麟吐了吐舌头。“你个二傻子，这下总信了吧”

看到这个古灵精怪的丫头，听到熟悉的鄙视语气，叶麟大松了一口气。随即捏着莫宁红扑扑的脸蛋，笑骂道：“好啊你个小丫头，竟然敢捉弄我了，你从紫凝烟的记忆里都学了些啥？看我不好好收拾你。”

莫宁揉着被捏疼的脸蛋，娇嗔道：“疼死了啦，你要赔偿我～” “我还赔偿你？怎么，以身相许要不要？”叶麟随口调戏道。

这样的对话两人已经经历很多次了，每次莫宁都会打他一顿，然后当玩笑一样抛之脑后。可这次，莫宁听到这句话，心却扑扑跳了起来，脸蛋更红了，如同熟透了的苹果。

悄悄的，她声如细丝地答到：“好啊……”

修士的听觉别提有多好，叶麟自然是听到了这句话，笑意僵在了脸上，傻傻地说：“你…你说啥？”

说完，叶麟恨不得抽自己一个嘴巴，暗暗心想：“完了，这下莫宁一定会很尴尬。虽然我是喜欢她，但这样未免太奇怪了，算了，不如直接坦白吧，反正她也喜欢我”

莫宁心中小鹿乱撞，惊慌地想着：“怎么办怎么办？他竟然听到了，啊啊啊啊啊好害羞。要不…直接和他说了吧，大不了以后继续当伙伴。”

丰富的心理活动后，两人异口同声地开口：
“莫宁，其实我也喜…”
“叶麟我喜欢…”

两人的话都被对方打断了，呆呆地望着彼此。莫宁慢慢把苏月寒的头皮脱下，露出其中叶麟秀气的面庞，随即，四片唇瓣交合在一起。叶麟小心翼翼地用舌头挑逗着莫宁地小舌，品味着莫宁甘甜的津液。良久，唇分。叶麟舔了舔嘴边的晶莹，脸上也爬上了一抹羞红。“莫宁的味道，好甜啊～”

莫宁把脑袋趴在叶麟胸口，害羞地说：“人家也好喜欢叶麟哥哥的味道～”声音越来越小，“而且，人家想要……”

叶麟嘿嘿一笑，一只手伸向了阴道，慢慢从里面拉出了早已勃起的肉棒。感受到顶在自己小腹处的火热，莫宁看向自己渴求的东西。“天呐，叶麟哥哥的好大…”

莫宁用自己的小手抚上叶麟的肉棒，按照紫凝烟以前偷偷看的双修小说的手法，慢慢撸动起来。“啊……”感受着柔若无骨的小手套弄肉棒，叶麟的龟头逐渐充血，透明的液体开始从马眼滴下。

看到差不多了了，两人对上了眼神，莫宁把肉棒缓缓送入了紫凝烟的小穴中。被填充的快感席卷而来，比磨镜不知道要舒服多少。叶麟感觉自己顶到了一层薄薄的膜，看了眼满脸羞红的莫宁，后者点了点头，紧紧抱住了自己，便是用力一挺，冲破了紫凝烟的处女膜。

莫宁娇哼了一声，鲜血和淫液混合着从穴口流下。叶麟则抚摸着她的后背，安抚着她破处后的疼痛。过了一会儿，莫宁感到疼痛减轻，试着晃动起自己的腰部。叶麟随着莫宁的节奏，缓缓抽插着。

紫凝烟从未使用过的阴道紧紧夹着肉棒，内壁的软肉蠕动着，刺激着肉棒的神经。有了淫液的润滑，两人的动作也逐渐熟练起来。

啪啪声此起彼伏，叶麟亲吻着莫宁的脸颊，喘着气说道：“宁儿，你夹得好紧啊～”莫宁搂着叶麟的，发出诱人的娇喘，不断舔舐叶麟的脖子。

“啊啊不行…太紧了，宁儿我要射在里面了”“射吧叶麟哥哥～啊…，反正那是…嗯哼…紫凝烟的子宫”得到女友的认可，叶麟把忍受许久的精液射进了莫宁的子宫，可以看到紫凝烟的皮肤下，一个棒状物在不断跳动。

随着叶麟的射精，莫宁也达到了高潮。清澈的爱液从肉棒和阴道的缝隙间喷洒而出，散发着淫媚的味道。

叶麟搂着莫宁，口齿不清地说道“莫宁…我…好爱你”莫宁意识不清地达到：“讨厌～人家…也会永远喜欢叶麟哥哥的”

君若不离不弃，我比生死相依！

体力透支的二人就这样互相抱着，肉棒还插在阴道，在篝火的温暖中一同进入了甜蜜的梦乡。
——————————————————————

回复:

沉迷于历史课本无法自拔了…
明天上午一更，下午一更，晚上有可能
我保证

回复:

ps：我也是突发奇想，叶麟莫宁表白和ghs的那段其实参考了我和我女朋友的第一次

回复:

第十二章：不容易的外门第一

早晨醒来，刚睁开眼，一团紫发呼在叶麟脸上。莫宁已经重新戴好了紫凝烟的脑袋，正在自己的胸口画圈呢。看到自己醒来，紫凝烟的脸上露出了甜甜地笑容。

“早啊宁儿”脱口而出的是苏月寒轻柔的声音，应该是莫宁帮自己套上了苏月寒的脑袋吧。两人站起身，看着身下的一片狼藉，相视一笑。

稍微清理了一番，莫宁穿上了性感的紧身衣，叶麟则重新套上一袭黑裙，两位身材高挑的御姐手拉着手走出了树林。

剩下的一天，二人就在秘境中闲逛着，享受属于两个人的静谧时光。积分嘛，绝对是足够了，二人后来又把紫凝烟一行人的积分收集起来，两人总积分都在15000分左右，难道有人能超过吗？

从紫凝烟的储物戒指里，还发现了不少有用的东西。首先，是五十万枚灵石，都足够叶麟跨越整个淬体境了。据莫宁所说，这紫凝烟还是个富家小姐，有这么多灵石也正常。

还有就是一把玄级的灵剑，名为秋水，取自秋水连绵之意，很适合莫宁使用。最后就是大量的丹药，有提升修为的精元丹，磨练肉身的龙虎丹，恢复内力的补元丹…等等。不过最珍贵的，价值数十万灵石，也是叶麟急需的丹药————能帮助他渡过淬体境雷劫的淬体丹。紫凝烟本想留着自己用，没想到便宜了叶麟。

路上，偶尔也有不长眼对她们出手的人，叶麟全交给莫宁解决，让她把人打成重伤再抢积分。一方面要磨练她的心智，还有一方面让她熟悉这具身体，毕竟从凡人一下跨越到凝气五重的修士，很难把握自身的力量。

一天很快就过去了，伴随夜幕降临，一道漩涡出现在秘境的天空中。“要出去了吗？哼哼，我叶麟，一定会让那群人惊掉下巴”拉着莫宁的手，两人进入了漩涡中。

短暂的晕眩后，二人出现在了一处宽广的山巅广场，四周的高台上密密麻麻地坐满了人，一眼望去，不仅有弟子，还有宗门的银、金袍长老。银袍长老管理内、外门，金袍长老管理白银和黄金弟子。最高一处看台上空空如也，可能是宗主的位置，只不过人不在。

广场上，几名教官正忙着清点人数。最后清点下来，少了近500人，至于怎么死的，每个人
都心知肚明。

叶麟观望着，无意中发现了坐在看台上身穿白边长裙的许嫣然，后者正笑吟吟地看着自己，悄悄比了个加油的手势，让叶麟忍俊不禁。“嘿嘿～师姐，等会儿可不要被惊到哦”

众多新晋弟子陆续走到教官面前，将玉牌交给教官。等待教官核实后，他们面前会凝聚出自己的积分。

四周议论纷纷：“诶你看，那个人才一百分哈哈”
“这种人也配进我们宗门？”
“哇塞，一千多，可以啊”
“这算啥，刚刚有个五千多的”
………

看着众人的分数，刘羽脸上不由自主地挂上了冷笑，作为这批人中战力第三，本次获得了八千分。就算是听说排名在他之前的紫凝烟和李浩他也有信心打败。这次的前三他十拿九稳。

想着，他环顾四周寻找二人的身影。“李浩呢？没看到啊…估计被人挡住了吧…紫凝烟在那儿…诶？她旁边那个女的不是集合的时候得罪了她吗？这咋站一起呢？还有说有笑的。”刘羽想了半天没想明白，看到大部分人都好了，刘羽也不管别的事，自信地走向了教官。

“教官，请看我的积分”刘羽的脸上写满了迷之自信。很快，“八千”这两个字出现在空中。四周和看台上传来了阵阵惊呼声，连有的长老和黄金弟子也饶有兴趣地看着刘羽。

刘羽对这种情形很是受用，挑衅似的撇了紫凝烟一眼，走回了人群中。

“我去，八千分，前三没得跑了”
“诶，你看他刚刚挑衅紫凝烟呢，紫凝烟还没有回应。按她的性格不对啊，该不会真没他多吧”
“怎么可能，我的紫凝烟姐姐绝对比他多”
“滚，你个痴汉”

听到四周的窃窃私语，莫宁不屑地挑了挑眉毛。挑衅我？跟我比？没他多？呵呵，等会儿有你们好看的。歪头看了眼叶麟，后者点了点头，说道：“凝烟你先上。” 莫宁乖乖地“嗯”了一声，迈步走向了教官。

接过紫凝烟手中的玉牌，教官也很好奇这位人尽皆知的大小姐战绩如何。等到积分显现出来的那一刻，全场静得连一根针掉地上都听得见，随后便是滔天的惊叫。

“我的天哪，15375分！宗子们以前也只是达到了1一万多分呐！只有那位第一的白宗子才到过15400分！”
“神了，我宗要出现一位新的最强宗子了，以后一定要加入她的麾下！”
“哈哈我就知道我的紫凝烟姐姐是最厉害的，mua”
“边儿待着去，话说刚刚那个刘羽呢？八千分还敢挑衅？”
“哈哈就是，真是个废物”

刘羽脑门上青筋直跳，心里已经咒骂了上千遍：“妈的，你们惊叹就惊叹，扯我干嘛”随后又看向紫凝烟，暗骂道：“这个婊子，有点积分了不起吗…”刘羽拳头紧握，但他终究不敢出声。现在的紫凝烟可是众人眼中未来的最强宗子，人人讨好的存在，自己敢出言不逊绝对会惨遭集火，甚至长老都会针对自己。只能将满腔怒火憋在肚子里，差点憋出内伤。

莫宁微微一笑，迷倒了万千痴汉，走回叶麟身边，撒娇似的说：“人家的好了，月寒姐姐也快去吧～”叶麟无语地看着撒娇卖萌的莫宁，谁能想到高冷傲慢的外表下，是一副乖巧呆萌的模样呢？叶麟拍了拍她的脑袋，嘴角挂起一丝笑意走向教官。

四周顿时又炸开了锅：
“挖槽，紫凝烟这是在跟那个女的撒娇吗？天啊，她是谁？”
“不知道名字，但她们俩之前还打过架啊，奇了怪了”
“难道她积分比紫凝烟还多？”
“你之前没听到，那个女的先让紫凝烟上去，紫凝烟就答应了，好像很听那个女的的话啊…”
“不…我高冷的女神不会是百合吧…”
“别瞎说！我不信她会比女神高，否则我脱光衣服，绕着山顶裸奔”
…………

有了前车之鉴，教官平复了心情，做好了迎接难以置信的画面的准备。但当数字显现出来之后，他还是愣在了原地，大脑如同死机了一般。

半晌，他才颤抖着声音，在全场的寂静中喊到：“苏月寒，15869分！”全场爆发出雷鸣般的响声，有惊叫，有愤怒，有羡慕。巨大的响声把山中的妖兽震慑得远远逃开。

“我没听错吧，15869分？她破了白宗子创下的记录！！”
“我的天，我不会再做梦吧”
“啪！” “卧槽你干嘛？”
“痛？看来这不是个梦！”
“苏月寒姐姐好飒，我要给你生猴子！”
“真是两位风华绝代的美人啊！”
“刚刚那位裸奔的老兄呢？来吧，该你表演了”
“啊啊啊我脑袋好痛，我要去找医师” 
“切，我就知道他不敢”
………………

全场不断喧哗着，有的男弟子眼冒桃心，女弟子们满脸崇拜，就连许多白银、黄金弟子也激动的满脸通红，发誓要加入苏月寒的麾下，反正她和紫凝烟这么熟，加谁不一样？

有些长老也开始考虑要不要辅佐苏月寒或者紫凝烟，冲动的已经闪身回洞府准备见面礼了，最强宗子的身份可比黄金长老还略高一筹。这，就是强悍的实力所带来的收获。

刘羽的牙都快咬碎了，看着台上光鲜亮丽，倍受吹捧的二人，他恨啊！本来该在上面接受赞美的是自己，这两个该死的女人！

核查还得继续，又一个少年走了上去。一头白色长发，颇有一股书生之气。面容却如剑一般凌冽，一对剑眉下是坚毅的双眼，鼻梁高挺，嘴唇紧闭，身姿挺拔，整个人看起来如一把蓄势待发的灵剑。

剑程峰，12700分……教官已经麻木了。一天连着出现三个宗子级别的人物，其中还有两个最强宗子，任何人都无法短时间接受。

喧哗声此起彼伏，而剑程峰只是默默走下了台，没有任何表示。“哦？”这样的一个怪人，勾起了叶麟的兴趣。

就在这时，一阵怒吼传来。“都给老子闭嘴！”四周顿时安静下来，一位白发苍苍的金袍长老站起身，扫视着广场上所有人。

一旁有长老开口，“老李头，什么事儿发这么大脾气？还是在这样的时候。”一顿扫视之后，那位金袍长老对教官怒吼道：“李浩呢？我的浩儿怎么会不在这儿？他人呢？！”教官心惊胆战的答到：“启禀李长老，您的孙子没…没有出来”

“怎么可能，他可是这批人里面最强的，不可能，一定是有人下了黑手！”说着，他直接看向紫凝烟和苏月寒，怒声道：“一定是你们！一定是你们！你们肯定用了卑劣的手段害死了浩儿，不然怎么可能这么多积分！我杀了你们！”说着伸出手向叶麟按去。

被长老强大的气息锁定住，叶麟动弹不得。只能眼睁睁的看着头上的天空中凝聚出一只巨型手掌向自己压来。黑云滚滚，叶麟感觉自己的身体都要爆开了。一旁的莫宁也是，在长老滔天的气息里苦苦挣扎。

叶麟怎么也没想到，那个李浩，他爷爷竟是宗门里的金袍长老，实力还这么恐怖，今天怕不是要交代在这儿了。

这时，另一位金袍长老站起身，挥出一道气流，打散了手掌虚影。叶麟和莫宁这才足以喘口气，坐倒在地上。

“老李头，这可是宗门里！你想要违反门规对弟子出手吗！” “哼，我怀疑她们残杀同门，理应当诛！”

叶麟忍无可忍，破口大骂道：“你这条老狗，这么多年真是活到狗身上了！没有证据你凭什么认为我杀了你的狗孙子！”用苏月寒冰冷的声音说出这些话，显得格外凌厉。

周围的弟子都傻了眼，这位未来的最强宗子胆子也真是大，这种情况还敢对金袍长老破口大骂。李长老的脸涨的通红，又是一招打向叶麟，不过又被一位新的长老拦下。

“老李，你再动手，我们只好去请宗主了！”

“好，好得很！”李长老看着几位长老，心里气愤到了极致。自己什么时候被一个后辈羞辱还不能出手？换作平时自己肯定要把对方捏死，可现在不行了。

“那就这样，搜魂，让我搜你的魂，没有问题我他日亲自上门道歉”李长老退了一步，提出了这样的要求。经过其他的长老深思熟虑，也认为这个要求合理，都看向了叶麟。

不过叶麟怎会同意，这一搜不仅是杀人暴露，关于皮物的秘密也会被发现，在这种邪道宗门里，鬼知道会发生什么。“不行，你说搜就搜啊，识海可是修士最私密的地方。老狗，那有本事让我搜你的。”

这一下，其他几位长老也露出了奇怪的神色。明眼人都看的出来，李浩的死恐怕真的和苏月寒脱不了关系，这下自己也不好去帮忙了。毕竟杀人越货在宗门里只是潜规则，一旦放到明面上那就是违反门规。

李长老这下彻底暴怒了“就是你！肯定是你！”说着疯狂的向叶麟冲来。这次，没有人敢阻止，就当叶麟和莫宁以为自己要被拍成肉饼时，远处的宫殿里，一位青发美妇站起了身，26岁的样子，自言自语道：“这小家伙有点意思，她的血，怎么有股让我熟悉的感觉…”

一道身影就这样突兀地出现在了两人身前，举起丰润白皙的手，指甲散发着青光，轻轻一挥就挡住了李长老，还把对方逼退了几步。

一道成熟的声音响起：“李齐，你胆子真大！要对我我宗弟子出手吗”看到来人，李齐脸上冒出了冷汗，低下头答到：“不敢啊，林宗主。鄙人只是认为她杀害了我的孙子，故而冲动出手。”

“那么我告诉你”，林宗主威严地说，“你的孙子，死于妖兽口下，明白了吗！”

“明白明白，多谢宗主明察”李齐点头如捣蒜，灰溜溜地离开了广场，临走还恶狠狠的瞪了叶麟一眼。

是个人都看得出来，林宗主这是偏袒了苏月寒。但是平日里神龙见首不见尾，高冷异常的林宗主，怎么会如此偏袒一个新入门的弟子呢？因为超高的天赋？不论如何，都要和她还有紫凝烟打好关系，许多人心里这样想到。

林宗主这才转过身，露出那倾国倾城的面容。一头席地的青色长发，如同蛇一样的青黄色瞳孔，仿佛是黑夜中美丽的陷阱让人欲罢不能。丰厚的红唇吐出阵阵香气，喷在叶麟脸上。

她身上穿着一件青色旗袍，勾勒出饱满的乳房和纤细的腰肢，一对修长的美腿在旗袍下隐约浮现。

林宗主看着呆呆地二人，噗嗤笑了一声，传音说道：“果然美女和美女之间是会互相欣赏的么～”叶麟和莫宁这才尴尬的转开了视线。

林宗主轻咳了一声，大声说道：“我就是本宗宗主，林柳青。这次的事我了解了，苏月寒和紫凝烟没有责任，有异议吗？”“没有！”

“很好，前十名，到我这儿领奖励吧”说完，用自己的灵识扫过十个人。感受到林柳青强大的灵魂力，叶麟和莫宁感到浑身冰凉，生怕她发现端倪。幸好，林柳青只是稍作停顿，便扫向其他人，随口夸赞了句：“你们两个灵魂力挺强，不错”

叶麟松了口气，看来她是把两个人重叠的灵魂误以为是灵魂力强大了，那估计林柳青的实力也不会太强，估计在元灵境左右。

按照规则，叶麟拿到了黄灵果，5000贡献点和一栋高级洞府的钥匙。莫宁和剑程峰获得了高级洞府和5000贡献点。刘羽就悲催了，本来的第三被剑程峰挤掉，心中窝火，可在宗主面前，他屁都不敢放一个。

望着苏月寒远去的身影，林柳青饶有兴趣地舔了舔朱唇，“有意思…真的很有意思呢～”
—————————————————————————
情报：
1、丹药&amp;药草等级从低到高1～7级 对应各境界
2、天魔宗宗子可组建自己的势力，用来应对宗子竞争，竞选未来宗主

回复:

 
作者大大是不是忘了什么，光顾着跟知识亲热了？
一不小心码上头了 写了一堆 然后删了一堆 不过后面一更我今天还会更的

回复:

 
皮物小说最大的嗨点就在于外表扮演另一个人，而内心还是自己的，尤其是表里不一的反差最让人爽。希望作者能 ...
收到收到 谢谢提议
类似的情节会有的  不过男二爱上主角，你觉得莫宁会同意吗d(ŐдŐ๑)

回复:

 
以铜为镜，可以正衣冠。以史（古为镜可以知兴替。以人为镜，可以明得失。以桐谷和人为镜，可以用星 ...
这儿也有刀剑人(≧∇≦)/

回复:

第十三章：连续突破

叶麟和莫宁去往洞府的路上，一旁一直沉默的剑程峰开口道：“二位姑娘，在下剑修剑程峰，希望能与二位结个善缘”说罢弯腰拱手，颇有古时修士的风采。

那双坚毅的眸子里清澈如明镜，没有丝毫的杂念，似乎真的是单纯为了结识两个朋友。总不能让人家热脸贴冷屁股吧，叶麟对这个男的还是有好感的，多一个敌人不如多一个朋友。于是叶麟也微微欠身，柔声回答：“小女苏月寒，这位是紫凝烟，很高兴能与您这样的天骄相会”

“姑娘谦逊了，鄙人的天赋相比于姑娘那就是烛火与皓月啊” “哈哈，谬赞了” 两人客套了一番，说到了正事上。“姑娘今日的霸气，剑某很是佩服，在此赠予二位两枚剑灵，望日后能多多提点。”

剑灵，能提升修士与剑的契合度，爆发出更大的威力，是剑修可遇不可求的宝物。这样的宝物不拿，那真是说不过去了。“好说好说，那二位小女就笑纳了。今天剑兄的人情我们记住了，日后有事即可来找我们。”叶麟给他卖了个人情。

“那就多谢苏姑娘了，紫姑娘，告辞”“再会～”告别了剑程峰，莫宁好奇地问道：“叶麟，为啥要和这个人打交道啊，他看起来怪怪的…”

“傻丫头，既然他也算是个天骄，能傻到哪儿去？这样强的实力，等我当上最强宗子把他收入麾下，那可是一大助力啊！”

“呀？叶麟你还想竞争宗主之位吗？” “当然了，不然怎么复仇呢…”按两人现在的关系，叶麟也没什么好瞒着的了，把自己是以前的大能修士以及被血冷魅废除修为告诉了莫宁。不过他还是篡改了一些，也没说转生的事，就算说了莫宁估计也理解不了。

“那个血冷魅…紫凝烟的记忆里有印象，她现在是邪道第一大能，更是天下最强之人啊”莫宁言语中透露出深深的担忧。

叶麟刚想说点什么，莫宁又开口了：“不过，不论如何，我也会一直跟在叶麟哥哥身边哒！你想甩也甩不掉～”叶麟心里暖暖的，忍不住张开红唇在紫凝烟白净的小脸上啵了一口。

“哇～叶麟大流氓～打你” “来啊，你追到我就让你打，诶嘿”两人打闹着，来到了外门高级洞府区域。

叶麟挑了个安静的洞府，莫宁就选了旁边的一个。进去后，洞府内的布置叶麟和莫宁大为赞叹。

白净的床铺，一套精致的石制家具。地上用于修炼的蒲团旁有一口灵气四溢的灵池，飘散的灵气把屋内弄得云里雾里，宛如人间仙境。深处还有一口池塘，莲花与荷叶相得益彰，叶麟都能想象到，和莫宁在这里约会、温存，是一副怎样曼妙的场景。洞府内有一处天井，下边刻着五行八卦，竟然是一个单人的渡劫台，真是够人性化的，宗门里的五星级洞府啊。叶麟心想。

莫宁熟悉了房间后，来到叶麟的洞府，今天还有很多事要做呢。

首先，叶麟取出了黄灵果，如今的当务之急就是让莫宁能够修炼，不用依赖皮物。

脱下紫凝烟的皮物防止干扰炼化，莫宁把黄灵果吞入口中，叶麟在一旁协助炼化。很快，莫宁身上冲出一股玄妙的气息，修炼一途，开！

有了修炼能力，叶麟让莫宁吸收房间内的灵气，突破一点修为。几乎没过多久，突破的气息涌出，莫宁成功达到凝气一重。几柱香的功夫，凝气二重。这下就连叶麟也惊叹莫宁的修炼速度，这丫头…就算是有足够的资源和自己的修理经验也不会这么快啊，唯有一种解释：莫宁，也是一位修炼天骄！

想到这儿，叶麟心里美滋滋的。女朋友这么厉害，自己这个男友自然是骄傲啊。

有了一定的修为基础，莫宁就可以修炼《九幽噬灵决》了。在叶麟的提点下，莫宁成功花了半天修炼成了第一层。于是把紫凝烟皮物上的修为化为己用，凝气五重的九分之一也把莫宁提升至了凝气四重，再吸取了一些灵气，沉淀了一番，成功和叶麟的修为站在了同一高度。不过战力还是叶麟要高一些。

由于大量的修炼和战斗经验，叶麟每提升一重修为所带来的战力增加会比其他人大一点，同时同级之间战力也会比普通修士强不少，再加上超越当前境界的肉身，叶麟可以说在凝气境已经无敌了。下一步就是突破淬体境了。

不过在自己修炼的同时，叶麟也会教莫宁一些战斗技巧和修炼秘诀，能大大弥补莫宁修炼时间更晚的欠缺。

叶麟直接捏爆了五万灵石，配合房内的灵气一起吸收。很快，体内的修为水到渠成，可以冲击境界了。叶麟吞下淬体丹，坐在了天井中央，惊奇地发现这五行八卦似乎也能提供一定的保护。

莫宁已经远离了叶麟，他人渡劫时如果在劫云范围内，同样会收到波及。叶麟身上一股气息冲天而起，直冲九霄。天道仿佛感受到了挑衅，大片的黑云凝聚在空中，一道道紫色的闪电游走于云层中，压抑在叶麟心头。

“轰”第一道雷劫劈下，被叶麟直接用肉身抵挡住，周身传来酥麻的感觉，肉身强度似乎增加了一点。叶麟兴奋起来，如果这样能增幅肉身，那是再好不过了！这要是被别人知道，估计得气死。别人担心被雷劫劈死，叶麟倒好，担心雷劫不够强，不能磨练肉身。

接下里第二道，第三道都被叶麟用肉身强渡，第四道稍微蹭破了叶麟的皮肤，第五道身体就传来了隐约的痛感。

洞府外，已经有不少人围观天上的劫云了，指指点点议论纷纷。
“看来是有人在突破淬体，这是第几道了？”
“轰！”
“第六道”
“哇，看来是个天骄啊，当年白宗子渡淬体劫也不过七道吧”
“轰！”
“对啊，雷劫数越多说明渡劫之人越妖孽。这边住的应该就是外门第一苏月寒了吧。不知道她能渡过多少道？哦，开始渡第七道了！”
“轰！” “又是一下，看来苏月寒渡过第七道了，她又超越了白宗子的记录！”
“轰！” “第八道了，走吧，嗯？！”

众人本以为劫云会就此消散，却见劫云越发浓厚，天道似乎震怒了，雷云咆哮着，要发动最后一击。

“我去…这是第九道雷劫啊！传闻渡九道雷劫之人那都是逆天的妖孽！天…快去告诉其他人！”

不久，一道道流光闪烁，诸多弟子长老包括宗主林柳青都来到了这边区域，见证苏月寒渡第九重雷劫。

此时的叶麟身上已经焦黑，他凭借肉身顶住了整整八道！要是让外人知道，那绝对又是一阵惊涛骇浪。不过收益也很明显，就这么几下，肉身就达到了三级前期，并且已经靠近中期了。

看着脑袋上的厚重劫云，叶麟知道，这最后一击绝对会异常的强悍，自己一定要严阵以待，否则真会葬送在雷电之下。

“轰” 炸雷响起，一道电光闪烁的长枪向叶麟刺去。第九道，雷劫化形！抽出铁剑，叶麟迎了上去，一剑和长枪劈在一块。火花不断蹦出，叶麟爆发了全部的内力来抵御雷电之力。

长枪开始慢慢缩短，经过长时间的抗衡，最终消散在了天地间，但黄级的铁剑也承受不住如此大的力量爆发，随后爆裂开来，化作一片片废铁。劫云散去，一股股力量涌向叶麟。天道是公平的，有付出就有收获。

叶麟焦黑的皮肤重新变的水嫩光滑，内力凝实充盈，肉身也到达了三级中期，淬体一重的气息扩散开来。

外面早已炸开了锅，苏月寒成功渡过了第九重雷劫，成为了新的记录！林柳青咂着嘴，若有所思，苏月寒啊苏月寒，你给我的惊喜真是越来越多啊～

就在众人喜悦庆祝时，几个身穿白袍的少年少女却一脸阴沉，死死盯着苏月寒的洞府，几人慢慢消失在了黑暗之中。
———————————————————————

回复:

坛友们 楼主开学了 不能每天更了 不过会努力的 尽量一周多更点(&gt;﹏&lt;)

回复:

哎呀 破五万了 感谢坛友们对我这个小白的支持
不多bb 开始码字

回复:

第十四章：竞技场，阴谋

淬体境，虽然看起来不起眼，但其实是一个修士最重要的根基。因为渡过淬体，便可觉醒本命血脉。

血脉形象有不同的妖兽，神兽，植物，武器等等。由于种类的不同也分为许多能力，有爆发，防御，迷幻，回复，吞噬，以及其他各种能力。

叶麟所转生的灵神大能自然有觉醒过血脉，但已经被打散了。现在要觉醒的，是叶麟本体的血脉。

一处富丽堂皇的大殿中，几位面色苍白的少年少女正跪在地上，正是之前偷偷离开的几位，不过这几人正看着玉座上的身影瑟瑟发抖。

身影的主人是一个青年，正值风华正茂的年龄，却容貌阴暗。一头白色短发，猩红而嗜血的眼眸中透露出慑人的凶光，脸上带着怒气。

“你们说，出现了两个有最强宗子潜力的人？一个还打破了我的记录渡过九重雷劫？！”

“是啊是啊，白公子，小的们说的句句属实。”

“哼，你们最好别骗我！不过…这样的人，不太像会归附我的样子，那就不能任其发展！”说着，白擎苍做了个抹脖子的手势。“具体怎么做，你们应该明白！”

“是是是…小的们保证不留一丝痕迹…”下面的人点头如捣蒜。

黄金长老洞府区，李齐的洞府内。“哦？你凭什么觉得我会和你这样的废物合作呢”看着眼前跪着的刘羽，李齐不屑地说。“嘿嘿…李长老您和那苏月寒有不共戴天之仇，小的愿献上绵薄之力，您瞧瞧这”说着，刘羽掏出了祖传的玉佩。“封印了万千冤魂的鬼佩？对我来说是好东西，有心了！”

李齐掏出了一张地图。“这是去往暗阁的地图，去请‘梅’出手，做掉苏月寒” “您说的莫非是黄天大陆第一杀手组织暗阁！小的这就去，保证万事顺利！”刘羽已经顾不得想天魔宗的长老为何会和暗阁有联系了，他的脑海里只剩下对苏月寒和紫凝烟的滔天恨意。“两个贱人，走着瞧。我要你们在我的胯下求饶！”

叶麟自然不知道自己已经成为了众矢之的，他正忙着突破修为呢。45万灵石，叶麟用掉了40万，成功突破至淬体三重，以他的战力，越级斩杀淬体五重不是问题。

剩下五万用来给莫宁突破淬体，只不过没有淬体丹，只好暂时先留着。

“没灵石了啊…”叶麟发起愁来，紫凝烟的财富已经被挥霍的差不多了，接下来该如何是好呢？“竞技场，和别人对战以换取灵石…”许嫣然的声音在脑海中响起。

“对啊”叶麟一拍脑门，以自己的战力，那岂不是要发了？二话不说直接拉起莫宁向竞技场飞奔而去。

赶早不如赶巧，在竞技场门口，两人遇上了正要进场的师姐——许嫣然。三人坐在看台上，许嫣然调笑道：“没想到天骄也有缺灵石的时候啊～” “师姐你就别取笑我们了，讲下这边的规则是啥吧”叶麟无奈地说道。

许嫣然收起了笑脸，正色说道：“竞技场是按连胜次数来奖励灵石的。连胜10次五千，50次五万，100次十万，往后每多100次加十万。走上台后就要无条件接受他人挑战，击败对方或者击出战台便胜利。有裁判监管，对手大境界都是相同的，除了不能杀人，其他干什么都行。”

许嫣然顿了顿，质疑道：“月寒你现在淬体三重，如果上台那就要面临五重的人挑战，你能行吗……诶？！”说话间，叶麟居然已经站在了战台上，四周已经沸腾了起来。

“哇！是苏月寒啊！已经淬体三重了，好快！”
“这次来真是饱眼福了”
“我和她同级，让我和女神试试”
…………

看着四周如狼似虎的眼神，其中不乏淬体五重的强者，许嫣然眉头都要拧成一股麻花了。却见一旁的紫凝烟一脸轻松，甚至眼神中带着一丝丝的…不屑？她哪儿来的自信？

台上，已经有人跳上了战台，是一个淬体三重的修士。“嘿嘿，美人儿，劝你趁早认…”狠话还没放完，那人只觉得一阵天旋地转，随即自己浑身疼痛地出现在战台外，四周传来一阵阵的啼笑声。那人面红耳赤地冲出了竞技场。

接下来是一个淬体四重的人，同样被苏月寒轻松击败。不过凭借脑中的记忆，叶麟对那人使用的招式进行了提点。“你用的是枪法，不能一味地追求突刺，横扫、下压都是很好的选择…”那人静静听完，潘然醒悟，对着叶麟深深一拜，欢天喜地地走出了竞技场。

叶麟这样做也有自己的理由。毕竟自己战力太高了，寻常修士被轻松一招秒，那万一没人敢上了怎么办？这也是他一直没下重手的原因。果然，经过这么一折腾，一下子挑战叶麟的人源源不绝，自己既不会受重伤，还能听到指导，何乐而不为呢？

不论是淬体一重初期亦或是淬体五重巅峰，都不是叶麟的对手。不过被击败的人不但不生气，还对叶麟万分感谢，这让他的连胜很快到达了一百。

许嫣然目瞪口呆，再看看一旁洋溢着得意神情的紫凝烟，她只好内心默念：变态…不要跟她们这种变态一般见识…

接过10万灵石，叶麟刚想走下台，一道身影如鬼魅般跃了上来。沙哑的声音响起：“请苏月寒小姐指教”叶麟停下了脚步，他本能感觉到眼前的人很危险，虽然散发的是淬体五重的气息，但叶麟感觉很不对劲。

不由得他多想，那人已经脚步一踏，向苏月寒飞扑而来。就在空中，那人的修为全面释放，强大的气息直接让叶麟脚步变缓。这绝对不是淬体五重！叶麟暗叫不好，看着冲来的对手，只好拼尽全力打出一击。

黑发飘扬，鲜血洒落。叶麟重重摔在了地上，动弹不得。

那人似乎惊讶于自己一击竟然没杀死叶麟，刚想来补刀，一旁的裁判已经反应过来，赶忙将他制服。

莫宁和许嫣然已经冲了下来，莫宁扶起了叶麟，许嫣然给他喂下了一颗丹药，药力开始修复叶麟的身体。

感激地看了一眼许嫣然，叶麟被搀扶着走到了那人身前。裁判赶忙向叶麟道歉：“抱歉…苏小姐。是我疏忽了，竟然让一位凝丹一重上来，估计他有隐藏气息的秘宝。您…没事吧？”裁判心里慌死了，这可是宗主都要偏袒的弟子，自己竟然一不留神差点酿成大祸。

叶麟挥了挥手示意没关系，盯着那人问道：“你是谁派来的？我可不信你自己会冒这么大的风险来杀我”。回答他的，是沉默。

叶麟朝裁判使了个眼色，裁判会意点了点头，运起内力准备对他进行搜魂。刚把灵识探入识海，那人的脑袋就如西瓜般爆了开来，脑浆四溅。
“啧，布下了禁止嘛…苏月寒小姐，看来这一切是有预谋的，您最好赶紧先回洞府，我把这事上报宗主。”叶麟点了点头，和莫宁许嫣然走出了竞技场，留下场内一片喧哗。

路上，叶麟再次向许嫣然表示感谢。如果不是那枚丹药，叶麟的伤势恐怕会大大加重。许嫣然只是灿烂地笑了笑，说道：没事，你们是我带进来的，我可不希望你们这样的天骄出事”三人在路上分别。

牵着莫宁，叶麟走在回洞府的路上。突然间，叶麟拾起一根树枝，径直扔向了远处的一颗大树。莫宁好奇地问：“你这是干嘛呀”。叶麟目光闪了闪，答道：“没事…有只鸟…” “神经病啊，赶紧回去疗伤！”莫宁匆匆拉着叶麟走向洞府。

梅看着插在面前的树枝，一滴冷汗从娇嫩的脸上流下。“对面发现自己了？一个淬体三重之人能发现自己半步凝丹，而且擅长隐匿气息的杀手？”

取下那根树枝，捏在手里慢慢化成粉末。“不管你是何等妖孽，在我的手里，你逃不掉～”冷风吹来了恶魔的低语…
————————————————————————

回复:

wwwww 我好懒 我的错

回复:

 
周末了可以开始更新了吗
嗯嗯 已经在码字了哦～

回复:

第十五章：谁才是杀手

回到洞府，叶麟开始静坐疗伤，莫宁在一旁为他护法。

疗伤的同时，叶麟的脑子可没闲着。“那个人…是谁？那么强烈的杀意…我可没得罪过他吧？”

与此同时，白擎苍的大殿中。

“废物，一群废物！这点小事都办不好！”看着跪倒在地瑟瑟发抖的几人，白擎苍怒火中烧。

“白公子…小的们办事不利…但那人可什么都没吐露啊” 

“屁！上头一查就知道那人是我的派系的，到时候做事就麻烦了！”

突然，白擎苍气势骤升，身后浮现出一道白色虚影。刚刚说话那人忽地翻倒在地，双眼翻白，口吐白沫，抽搐着停止了呼吸…

万毒草，在天下毒物中都能排进前一百，是白擎苍的本命血脉，擅长毒攻，能让人在无声无息中中毒。

“废物，就不需要活着了！你们，最后一次机会，滚！”

剩下几人看了眼浑身发绿的尸体，匆忙点了点头，连滚带爬地逃出了大殿。

叶麟已经治疗好了伤势，正和莫宁坐在小池边，邂逅两人的美好。玉足在清澈的水中摆动着，发出哗哗的水声。莫宁看着忧心忡忡的叶麟，轻轻靠上他的肩膀，柔声问道：“叶麟～你在想什么呀？有什么事不能和我说吗～”

叶麟把莫宁揽到怀中，感受着怀里的温香暖玉，缓缓开口：“今天那人…不对劲。绝对是有人派来的，我怀疑是李齐干的。明着不敢就暗地下手。”

“我也觉得是，那该怎么…” 办字还没出口，叶麟猛地将莫宁一推，自己也顺势向后翻去。两枚闪烁着寒光的五星镖从两人刚刚丹田所在的位置飞过，插进墙壁里，留下了两个凹坑。

“谁！”叶麟惊怒道。竟然有人能神不知鬼不觉从洞府溜进来，外门高级洞府的防御就算不如秘宝库，但也不会差到哪儿去啊！叶麟眼神凝重了起来。

“不对…回来时的那股感觉…自己早就被人盯上了！”叶麟背后惊出了一身冷汗。

“啪啪啪…”

一阵鼓掌声传来，从阴影中走出了一个黑影。全身都被黑袍紧紧包裹，只能通过凹凸有致的身材判断出是一个女人。

女人脸上也被裹得死死的，只露出一双血红的嗜血眸子，散发出凌冽寒光。

“哎呀～不愧是天魔宗的外门第一呢～苏月寒，你的灵魂力很强啊”一阵沙哑的声音传来，仿佛嗓子生锈了一般，让人遍体生寒。

“杀手！很强的杀手！”叶麟能感觉到，对方的战力绝对在自己之上。把莫宁揽到身后，叶麟努力让自己平静下来。

是谁会请这种级别的杀手来除掉自己？李齐？那竞技场上的又怎么解释？

看到叶麟竟然慢慢冷静了下来，似乎还在沉着思考，梅的眼眸里出现了一丝怒色，用沙哑的声音说道：“装的还挺冷静，不知道等你看到自己的鲜血的时候还会不会这么冷静！”

两把弯刀出鞘，闪烁着寒光。梅两手反手握刀，俯身向叶麟冲来。

凌冽的气势和滔天的杀意让叶麟神经紧绷，关键自己的武器在渡劫时被雷劫劈坏了，没有灵器，怎么和比自己境界高这么多的杀手搏斗？

关键时刻，莫宁抽出了秋水剑，扔给了叶麟。来不及说什么，叶麟匆忙举剑挡下迎面而来的刀势。一股巨力袭来，叶麟整个人向后滑去，在地上划出两道沟壑。持剑的双手颤抖着，鲜血从虎口流下。

“嗯，不错～淬体三重就能接下半部凝丹五成力量的一击，可惜，我最喜欢扼杀天骄了，桀桀桀”

“呸，是李老狗派你来的吧，今天鹿死谁手还不知道呢！”叶麟不屑地怼了回去。

就在这时，一旁一直被叶麟保护着的莫宁传音道：“叶麟，紫凝烟的储物戒指里有一件一次性法宝，能把高五个小境界以内的敌人暂时禁锢住，到时候我们这样……”

看着两人翕动着嘴唇，梅冷笑道：“难不成还在商量计策呢？也好，送你们当一对亡命百合！”

看着四面八方的刀光，叶麟避无可避，和莫宁交换了下眼神，叶麟硬生生挡下了所有攻击。

烟尘散去，叶麟倒在地上，身上满是深可见骨的伤口，鲜血流了满地，正绝望地盯着梅。

看到这一幕，梅的嘴角挂起了一副冷笑，冲向叶麟打算收下他的人头。至于莫宁，已经被她忽略了，一个凝体境都还没突破的女人，有什么可担心的。

也就是这下的疏忽，出现了巨大的变故。梅的脑袋上突兀出现了一尊小塔，刹那间一阵压力袭来，梅直接被压趴在了地上。再看莫宁，一道内力连接着她和小塔，正是她所说的禁锢法宝！

叶麟颤颤巍巍地站起身，虽然计谋成功了，但是受的伤可是实实在在的。

“可恶，敢暗算老娘！别以为我没办法！”梅恶狠狠地叫着，一阵红光在她头顶亮起，逐渐凝聚成了一条血红的巨蛇。

正是梅觉醒的血脉，赤血鳞蟒！

依靠血脉的力量加成，梅开始逐渐突破小塔的禁锢，而操纵小塔的莫宁额头上也不断渗出密密麻麻的香汗，禁锢这么强大的修士对她来说还是太勉强了，更何况对方还有血脉加成。

叶麟也万分着急，他想过去斩杀梅，可对方血脉的强大力量让他难以靠近。眼看着梅将要脱控，一股股压力已经涌现出来。对方开启血脉前就能吊打自己，更别说开启之后了。

就在火烧眉毛的时候，叶麟突然感觉浑身的血液都沸腾了，身上的伤势开始飞速痊愈，一股股血气聚集在自己的头顶。

“不…不可能！你怎么可能在这种情况下觉醒血脉！”梅歇斯底里地大叫道：“我不管，就算你觉醒了血脉，我也能碾压你啊啊啊！”

叶麟内心也是吃惊无比。自己竟然在绝境下被压力驱使着，歪打正着觉醒了血脉！此时的血脉已经慢慢显形，似乎是一只神兽。

梅终于脱离了控制，毫无章法地向叶麟砍来。可刚接近叶麟，梅身上的血脉一阵颤动，竟然感觉自己的心中有一股臣服之意！瞬间力量衰减下来，梅匆忙向后闪去。

叶麟可不会放过这样的机会，一拳轰出，霸道的拳劲瞬间就把梅淹没了。只听得一声沙哑的惨叫，定睛一看，方才占尽上风的杀手已经仰面朝天，七窍流血，俨然已经死了！

叶麟惊讶地嘴都合不拢了。自己的血脉竟然如此强大，刚刚那一拳至少增幅了100%的战力啊，一拳把对方的内脏都震碎了！但欣喜的同时，乏力感也随之而来。

叶麟丹田里的内力已经全被消耗光了，靠着墙坐下，劫后余生之后长疏了口气。

莫宁也费力地走了过来，她刚刚为了禁锢梅花费了大量内力，对方脱困后又被反噬，也受了不小的伤。

“我说叶麟，你觉醒了个什么魔鬼血脉啊”

叶麟在识海中搜索着，片刻后答道：“是血龙…传闻古时最强神兽之一，能力是…大幅增强自身战力，代价则是内力的大量消耗。似乎…还能升级？！”

天下间诡异的功法多了去了，能让人血脉升级的功法也不是没有。但是血脉自带这样的技能，那就很牛了。

“嘿嘿，我不愧是天骄啊，不仅在压力下觉醒血脉，还是这么厉害的…”叶麟不要脸地臭美。

莫宁翻了个大白眼，刚想踢叶麟两脚，又想到他为了保护自己受了这么重的伤，心一下就软了。

轻轻扶起了叶麟，两人走到了梅的尸体前。翻开遮挡着面容的黑布，映入眼帘的是一张绝美的面孔。

整张脸看起来富有肃杀之气，让人心生恐惧。红色的眸子充满仇恨地盯着打量着自己的二人，血液从琼鼻和朱唇流下，显得有些可怖。

看到叶麟慢慢掏出了皮刃，莫宁就算用脚趾头想也知道他要干什么了。

说来也怪，按照叶麟的境界，皮刃只对凝体境管用，但似乎对尸体没有这方面的限制。这位杀气十足的美女杀手慢慢化为了一件任人宰割的皮物。

叶麟刚想拾起皮物，手指碰到柔顺的皮肤，却已经空空如也了。再转头看向莫宁，后者正拎着梅的颅皮冲他坏笑呢。再一眨眼，莫宁已经飞奔向了自己的洞府。

叶麟无奈的苦笑几声，盘坐在地调节体内紊乱的内力，血气慢慢平复了下来，血脉也隐藏进了体内。但叶麟的内心却是充斥着激动…莫宁这个小坏蛋，又要干什么呢～
———————————————————

回复:

对不起…这周末的事有点出乎意料的多
不过明后天因为台风停学
小懒虫会努力更新的(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

 
加油啊大大，说好的爆更呢，哈哈！急着看后面的。。
我是小懒虫～( •̥́ ˍ •̀ू )

回复:

 
这种类型的人皮咱其实挺好奇一件事的，你看，谁都能穿，穿上就有皮的一切，只做扮演原主的话，甚至主角拿着 ...
确实 谢谢建议 也是一个很好的思路
不过这么重要的东西咱们主角也不会随便暴露是吧( •̥́ ˍ •̀ू ) 而且按照设定足够强大的灵魂是能辨认出他人内在的
很好的脑洞 以后可能尝试加入进去 不过纯爱嘛 虐主是不会有的(≧∇≦)/

回复:

第十六章：女友的奇怪癖好

叶麟的思考被一阵急促的敲门声打断了，门外传来了一道冷淡的声音，似乎听不出一丝感情。

“叶麟，给老娘开门！”光听语气就听得出来，是莫宁这个坏丫头。

“嘛…已经穿上了吗？”看着坐在面前的梅，又想到这淡漠的外表下其实是深爱着自己的恋人，叶麟的肉棒因为兴奋开始在子宫里挺立了起来。

莫宁则是自顾自地说道：“嗯…这个女人叫梅，是暗阁一大杀手。她的血脉是赤血鳞蛇，所以被你的血龙克制了，而且我还能直接使用梅姐姐的血脉哦～”

莫宁说完俏皮一笑。不得不说，梅真的很美，和苏月寒、紫凝烟这种级别的美女相比丝毫不占下风。青丝如瀑，妖艳的瓜子脸清冷异常。声音也不像之前一样沙哑，而是寒冷的女王音，想必之前也是隐藏了声音特征。

“至于雇主嘛…好像是李齐和刘羽”
“哦？很好，过段时间就去找他们算账…嗯～～”

叶麟狠话还没放完，突然感觉勃起的肉棒被什么东西抓住了，与子宫内壁挤压的快感让他叫出了声来。

只见莫宁正妩媚地笑着道：“月寒姐姐～这些事等会儿再说啦…人家可是发现了一个大秘密哦～”梅纤细的玉指握住了苏月寒小腹上的凸起，轻轻撸动着。

“嗯啦～我们的月寒女神身体里面怎么藏了一根男生的大棒棒呢？真是变态～人家好喜欢啊～”原本冰冷的声音已经变得魅惑十足，让人听得骨头酥麻。

“唔啊～真是…坏宁儿～”被握住了把柄的叶麟瘫软在地上，享受着莫宁轻柔的手交。

“哦？说人家坏？那就让色姐姐见识下什么叫真正的坏～”梅的语气又变成了女王音。

说着，莫宁用手指拨开苏月寒已经湿润的粉嫩阴唇，缓缓将一只手伸了进去。叶麟感到空虚的阴道正逐渐被梅的小手填满，手指挑弄着周围的肉壁，发出噗嗤噗嗤的声音。

叶麟不由得夹紧了阴道中的小手，两条美腿盘在了梅的细腰上，清澈的淫液从手臂和阴唇的间隙间流下。

梅的手指不断突破到深处，碰到了那一层子宫颈口，不过由于刺激，叶麟把它闭得死死的。

看着面色潮红的叶麟，莫宁用梅那冷若寒霜的脸坏笑着，吐气如兰地诱惑道：“坏叶麟，快点打开哦～”

闻到鼻尖传来的香气，叶麟憋着的气大松了一口，子宫口也一下打开了。莫宁趁机把整只手探了进去，一把抓住了在子宫里生龙活虎的滚烫肉棒。

“呀！抓住了哟～月寒姐姐的大肉棒～”

莫宁握住肉棒开始快速撸动起来，柔软的指尖还时不时挑逗下分泌着透明液体的马眼。能看到苏月寒的小腹下，一块巨大的隆起正在不断起伏。

“啊～”

感受着阴道和肉棒的双重刺激，叶麟哪受得住这样的攻势，不到一分钟就射出了大量的粘稠精液，喷得子宫内到处都是，梅的手指间也都是黏糊糊的精液。

莫宁嘟了嘟嘴，似乎有些不满。

“臭叶麟，你这也太快了吧…”
“你还好意思说…上来就这么猛…我能撑住没晕过去都算好的了”

莫宁歪了歪头，同时手指继续在子宫里头倒腾着。突然，她似乎想到了什么，故意做出一副凶狠的表情说道：
“哼～刚刚老娘竟然被你的血脉震慑到了，我倒要看看你有什么秘密！”

说着，另一只手也掰开了苏月寒的阴唇，把皮物拉得老大，伸了进去。

看着近乎要被撕裂的阴唇，叶麟竟然没有一丝疼痛，有的只是无穷无尽的快感，身下的淫液都聚成一片水洼了。

出乎意料的事，等到阴道口子足够大，莫宁竟然缓缓把脑袋探了进去！等到叶麟反应过来，莫宁的脑袋已经进去大半个了。

阴道里，莫宁看到的到处都是拉丝的淫液，脸紧贴着肉壁，传来苏月寒独有的味道。梅柔顺的青丝与敏感的阴道壁摩擦，分泌的淫液让她更加顺利得往里探。

只见苏月寒的阴部肿起了一个大球，阴道口被大大拉开，中间一个人的脖子正在不断扭动，几缕黑发发梢轻拂着阴唇。

慢慢地，大球扩张到了小腹，就像怀孕了的孕妇一般，只不过这位“孕妇”却满脸被玩坏了的表情。

此时莫宁已经把脑袋整个探进了苏月寒的子宫里，看着又一次勃起的肉棒，莫宁眼神迷离，咽了咽口水，缓缓张开丰润的红唇，含住了爱人的肉棒，一点一点吮吸着，舌头也不断刺激肉棒的敏感点。

“唔…”叶麟感觉被一团温暖所包围，湿润粘稠，听到皮下沉闷的噗嗤声，知道莫宁这是在给自己口交。叶麟强忍住摁住那团凸起上下撸动的想法，轻轻托住皮下的脑袋，进入了莫宁的节奏。

或许是接受了两个女人的记忆，莫宁的口活无与伦比。不断用舌头爱抚着龟头，还用口腔挤压吮吸着肉棒，再加上时不时的深喉，叶麟双眼翻白，口水从神志不清的脸上流下。

伴随着又一次的深喉，被柔软的喉咙挤压的刺激感使得刚刚射过一发的肉棒交出了第二发。

这一次更加的猛烈，精液几乎是从喉咙直接灌进了莫宁胃里，还有许多来不及下咽的精液从梅嘴边溢出，被胡乱蹭在了子宫壁上。由于精液一下子太多，莫宁也剧烈咳嗽起来。

叶麟见状赶紧手忙脚乱地把莫宁从阴道里“拔”了出来，啪的一声，阴唇又恢复了正常的大小，丝毫看不出损坏。

梅的脸上满是精液和淫水的混合物，还有就是莫宁的津液了。莫宁好不容易将口中的精液全部吞下，咂吧咂吧嘴，仿佛是品尝了天下间最美的食物，露出了满足的笑容，躺在了苏月寒的美腿上。

叶麟喘着粗气，一顿一顿的说道：“臭宝宝…你也太…太疯狂了…要给你榨干了…”

“谁叫人家穿上梅姐姐就想和老公做呢～一想到女杀手和自己的猎物做爱爱，实际上是老公和人家做，我就好兴奋啊～”莫宁环着苏月寒的水蛇腰，意犹未尽。

叶麟暗自心想：自己这算是把莫宁带坏了吗？再想想刚遇到她时纯洁的模样，叶麟哭笑不得。

“嘛…我说…这皮物真的好神奇诶，竟然能让另一个人钻进去”莫宁咬着手指作思考状。

“我说…老公～下次我要整个人钻进去和你做～”

我擦…叶麟想到一整个人从自己下体钻进去，直到脑袋，那tm是不是要把自己榨成干了！

寂静的洞府区，传来了一声来自某天骄的哀嚎：“不要啊～～～”
———————————————————

回复:

 
大大最棒！收集众多美女也不忘自己的真心女友，跟大大一样痴情吗
诶嘿嘿︿(￣︶￣)︿

回复:

大家可以多在评论区说话吖～
我挺喜欢大家一起讨论剧情、给点建议这样的 挺热闹的
（我不是在骗评论）

回复:

 
但是你这一章不就是大晚上GHS吗，也没剧情啊，再来一章吧
好家伙 我要被你们榨成干了Ծ‸Ծ

回复:

 
以后皮越来越多，主角只有2人，皮物会不会能恢复，或者多几个后宫
纯爱+后宫也不是不行嘿嘿

回复:

 
那么活人皮的剧情有吗？女主角或女配角因为濒死所以男主把她变成有意识可以沟通的活人皮然后穿上她。这样 ...
暂不剧透 可以期待下(๑•́ωก̀๑)

回复:

 
这女友的xp系统是不是变得有点奇怪，是人皮影响太深了吗，还是说深藏不露？ ...
肯定是叶麟带坏的 嗯没错

回复:

第十七章：大变故

等到两人都慢慢冷静下来后，这才开始商量正事。

莫宁已经把身上两张皮都脱了下来，紫凝烟和梅就这样被皱巴巴地铺在了床上，梅的皮上还滴着白色粘稠液体。

叶麟从背后环抱住恋人的身体，莫宁就这样依偎在叶麟怀里开始梳理事情。

一、梅是李齐和刘羽派来的，那竞技场的刺杀就未知了。
二、在梅的储物戒指里发现了近百万灵石定金和几枚淬体丹，莫宁渡劫有望。
并且按照约定，若刺杀成功，则又有一百万灵石的酬劳。叶麟也不得不感慨当刺客的收入是真的高。
三、莫宁已经对梅的人皮使用了《九幽噬灵诀》，竟把梅的血脉转移到了自己身上，那就说明二人都可以含有多血脉！同时吸收了修为、肉身与灵魂，如今正压制修为等待破境。

话不多说，莫宁吞下淬体丹开始渡劫，等到劫云散去，叶麟瞠目结舌。九道！竟然也是九道！

而此时，外面已经炸开了锅。紫凝烟和苏月寒合居是谁都知道的，如今又有九道雷劫，而苏月寒已经渡过了，那只能是紫凝烟！

各大消息组织和门派之间，都传开了这个消息：
震惊！天魔宗两位美女天骄强渡九重雷劫！
震惊！天魔宗是要崛起了吗！
震惊！天妖谷、鬼阴门已与天魔宗交好！
震惊！…………
两人的名字，已经慢慢响彻在东部大陆……

看着叶麟惊讶的样子，莫宁扑哧一声，甜甜的笑了出来，随即又嘟起了小嘴：“怎么～就只允许叶麟你是天骄呀～”然后开心地扑进了叶麟的怀抱。

叶麟微微一感受，莫宁凭借自身天赋能达到这样的成就，日后必然也是一代大能。淬体一重，肉身三级中期，和叶麟一样，灵魂力也极其强大。论战力，两人相差的可能只有叶麟记忆中丰富的战斗经验了。

毫不吝啬的，叶麟把百万灵石全给了莫宁，在大量灵石的扶持下，莫宁直接几乎跨越了整个淬体，直逼淬体五重后期！不过到这儿，叶麟也叫莫宁要好好打磨下心境，战力暴涨的同时也容易让人迷失自我，走火入魔。

现在莫宁的战力足以硬抗凝丹一重了，碾压目前的叶麟。就在莫宁想要报复叶麟以前打昏自己之仇，两人嬉笑打闹之时，一阵敲门声打断了他们。

莫宁赶紧套上紫凝烟的人皮，穿戴好衣物。开门一看，竟然是一位金袍长老！不过两人都不认识。

金袍长老微微欠身，颇为礼貌地说道：“鄙人早已听闻二位天骄大名，如今终能见到。真不愧人中龙凤，后生可畏啊！”

看来我们渡九重雷劫的事已经传出去了，连金袍长老都以礼相见，这就是实力所带来的权利吗…叶麟心想。

不过面对金袍长老，两人也不敢托大，赶忙拱手作揖，回礼道：“不敢当不敢当…虚名罢了。”

长老很满意二人不骄不躁的态度，捋了捋胡须，接着说：“苏月寒小姐，宗主有请，不过紫小姐不能去，宗主只要她一人”说完腾空离去。留下二人在原地懵逼。

那就只能去咯，可能宗主也只是看中了苏月寒的天赋，想要着重培养？那莫宁不也渡过了九重雷劫嘛？

唉不管了，兵来将挡，水来土掩！叶麟独自一人前往了宗主大殿。

刚靠近大门，叶麟就感觉到几股强大的气息扫过他，确认了她的身份后又立即收敛。是隐藏保护宗主的大能！叶麟丝毫不怀疑，如果自己敢图谋不轨，那绝对会被瞬间秒成渣。

进入大殿中，四周金碧辉煌，墙壁上镶嵌着各种山水画和名贵宝石。照明用的莹晶灯在天花板上闪闪发光。

眼前是一条用一整块平滑玉石铺成的阶梯，最上面的精美宝座上正坐着当今天魔宗的一宗之主——林柳青。

“外门弟子苏月寒，参见宗主”苏月寒盈盈一拜。

“嗯，很好！作为外门弟子，你的修炼速度很快了，希望你以后能为本宗作出更大的贡献！”

“今天找你来，是有正事商议的。你也知道，李齐对你怀恨在心，随时可能对你出手。这样吧，我现在就晋升你为黄金弟子，等你突破到凝丹，你就是本宗宗子之一！”

“当然了…一切，都是有条件的。我需要你立下血誓，从此听命于我！”

叶麟眼睛陡然眯起，脸色阴沉下来。

林柳青的意思很明显，以后会栽培叶麟，但是要叶麟对她言听计从。对方这是拿他当刀使，以达到某种目的。

叶麟，岂会答应？

“林宗主，血誓就不用了吧。但凡以后有用得着叶麟的地方，叶麟一定赴汤蹈火！”

“你在拒绝我？”林柳青脸色冷了下来，如蛇一般的黄色竖瞳闪烁着危险的光芒。

“以血誓发誓，恕叶麟无法答应！”叶麟脸色坚定道。

“无法答应？今日，你不答应也得答应！”林柳青语气森寒，一股可怕的杀机笼罩在叶麟身上，让他遍体生寒。

叶麟万万没想到，一宗之主竟然如此卑鄙，只因为自己的天赋就要把自己彻底控制住。

“身为一宗之主，居然如此威胁门下弟子，要是传出去，不知道多少人会心寒！”叶麟努力抗衡着杀机艰难反驳道。

“你在威胁我？”林柳青森冷道。

“嘿嘿嘿，有骨气！但是你以为你不立下血誓我就没有办法吗～我会在你体内种下幽蛇血咒，让你生不如死！”

林柳青娇喝一声，手掌虚空一握，叶麟感到一股强大的力量抓向他。他没有任何反抗地落在了林柳青手里。

接着，林柳青手指连续点出，一条条符文如同血红色的毒蛇，钻进了叶麟身体当中。

叶麟状若疯狂的嘶吼着，因为实在是太痛苦了，仿佛在他的骨头上被刻下了一道道符文。

林柳青冷笑着，手指挥舞地越来越快，符文最后交织成一道可怕的阵法，印刻在叶麟身体里。

“知道我的厉害了吧～”林柳青一挥手，钻心的疼痛这才消失。

“幽蛇血咒，已经彻底隐藏在你身体深处了，只要我心念一动，你就会痛苦不堪，甚至爆体而亡！以后，你的命，我说了算！”

“真是卑鄙…要我做什么！”叶麟咬牙道。

他打算先稳住这个碧池，然后想办法除掉身体里的阵法。

“不急，你现在还太弱。等你修为上来，我自然用得着你～”
“还有，记得老老实实的，不然，就让你彻底消失！”

林柳青冷冷说着，扔给叶麟一块金色令牌。

“黄金令牌，从此你就是本宗黄金弟子了。所有修炼圣地都能使用，搬到黄金弟子洞府区吧，好好修炼！”

言罢，林柳青一挥手，叶麟被推出了大殿。

“该死！”叶麟面色阴沉地回到了洞府，看到莫宁正慌慌张张地跑来。

“你怎么啦？发生了啥？”莫宁挽着叶麟的手臂，感受到恋人紊乱的气息，莫宁心乱如麻。

叶麟一五一十地把事告诉了莫宁，并告诉她一定别传出去，谁知道林柳青的眼线有多少。

叶麟先是脱下了整件皮物，却发现阵法仍然在自己身体中，对其使用《九幽噬灵诀》也于事无补，估计也是古代的邪恶阵法。

不顾叶麟的阻止，莫宁也对其使用了秘诀，但也毫无成效。

叶麟眼中闪烁着冷光。

他从修为尽失一路走来，也算经历过大风大浪，他就不信，这一关，他会迈不过去。

接着，叶麟亮出了黄金令牌。

“既然你要好好栽培我，那我就先借力，提升实力吧！”

带着愤怒与仇恨，叶麟带着莫宁踏进了自己的新洞府。

“林柳青，你给我记住。等我修为上来，你绝对会后悔今日所做的一切！”

仇恨的种子，已悄然发芽…
—————————————————————

回复:

 
啊这，拒绝立血誓的时候怎么打成男主的名了，不是应该是他身上披着的皮的名字吗？ ...
wwww对不起没注意 怎么编辑不了

回复:

第十八章：飞速提升

叶麟整理了下思绪，现在首要的，不是提升修为，而是增加自己越级而战的能力。

既然林柳青敢让自己不断突破，说明她有自信战胜比她境界更低的自己。那么叶麟只需要将自己的战力不停开发，以至于凝丹就能和元灵交锋，甚至战胜对方，就能让林柳青措不及防！

打定主意，叶麟确认了接下来的目标：
1、升级血龙血脉 减少每次使用的内力消耗 增加战力增幅 这是最主要的

2、收集供《九幽噬灵诀》升级的材料 要知道这可是能直接将活物活活吸成干尸的邪法 升级后才能提升可使用境界 战斗时突然激发也能干扰对方

3、辅助莫宁继续突破 莫宁不仅是自己的恋人，更是一强大的战力

4、创建自己在宗门内的势力 既然林柳青应允了自己宗子之位 那现在就该开始拉拢天骄、收服人心

盘算下来，叶麟发现，缺的还是灵石！不过有些计划，已经可以开始实施了。

首先，叶麟找到了剑程峰，赠予了他一枚淬体丹。几天后，就传出了剑程峰渡七重雷劫跨入淬体的消息。

接着，叶麟又找上许嫣然和几位平时面熟的银袍、金袍长老。一阵商议，最终几人都表示，愿意在叶麟当上宗子后辅佐他。

同时叶麟还打听到，李齐的境界也不过凝丹二重，等自己提升之后，要杀他易如反掌。叶麟心中，一个赚取灵石的绝好计划浮现出来。

在去往易宝阁的路上，许嫣然好奇地打量着二人，尤其是叶麟。

“我说，几天没见，你们这修为又飞速进步了！还有你，月寒，怎么直接成黄金弟子了？像我在宗门里兢兢业业，好不容易才混了个白银。”

叶麟略加思索，还是把宗主的事告诉了许嫣然。两人不管怎么说，也算有过生死之交，况且以后她就是自己的心腹。对于这个平易近人的师姐叶麟还是很信任的。

“什么！还有这种事！”许嫣然难以置信，宗主平日虽然很少抛头露面，但给人的总体印象并不坏，谁知暗地里竟然有这样的勾当。

“那你要当心了…宗主可能是要你身上的某样东西，而且要有一定的修为做支撑…不过你放心，这件事师姐绝不会说出去！”

“嗯”叶麟重重点了点头，继续说道“所以我要来这里”

言罢，一座宏伟的高塔已经出现在了三人面前。易宝阁这三个鎏金大字配上红色的楼体，显得气势磅礴。

这里讲究的是以物易物，灵石在这里毫无用处。这也是身无分文的叶麟选择这里的原因。

进到一楼，已经有几十人盘坐着，时不时有人站起来走到空地，大声寻求交换。
“我这里有一截雷劫木，换一块积阴石”
“我和你换”

两人交换了东西，都心满意足地回到了座位。

“这里都是外门弟子的交易区，没什么好东西，走吧”许嫣然指了指向上的台阶。

二楼同样属于外门弟子，不过东西比一楼贵重了些。三四五楼属于内门弟子，许嫣然则在六楼的白银弟子区告别了二人，她也要换一些东西。

八楼是黄金弟子区，此时的叶麟已经换上了黄金弟子的金边长袍，拉上莫宁，出示了下令牌，守门的人毕恭毕敬的放行了。

刚进门，就传来了此起彼伏的喊声，众人在竞争一块纯净的魔石，这种富含魔气的石头对魔修而言是上等的修炼物资。

一块魔石就能引起这么大的反应嘛…叶麟思索着。从梅的储物戒指中，他们一共得到了二十多块魔石，想必能换到不少好东西。

叶麟迫不及待地走了上去，掏出一块魔石，众人的眼睛都亮了起来。

“一块魔石，换两株万灵草加两朵怨灵花或者换两块阴枣”

叶麟说的这些，都是升级《九幽噬灵诀》到二、三重所需要的。自己和莫宁都需要。

很快，叶麟拿两块魔石换到了想要的东西。

紧接着，叶麟又要求了大量的妖兽精血，这是他用来升级血脉所需的。

每十瓶精血就能换取一块魔石。众人争先恐后，叶麟足足凑够了一百瓶，身上的魔石也只剩下了十几块。

最后，叶麟朗声道：“我还需要一枚凝丹和能够提升肉身、灵魂的宝物，有人有吗？我按品质拿魔石交换。”

下面传来了阵阵窃窃私语：
“我去，这人真有钱…”
“想啥呢，这可是前段时间传的沸沸扬扬的苏月寒和紫凝烟啊！”
“难怪…你看这苏月寒这么快就成黄金弟子了，背后肯定有大人物！”

有人浮想翩翩，有人却打起了自己的小心思。

“她们就是苏月寒和紫凝烟？呵呵…白公子好像和这两人有仇啊…而且看起来这两人有很多魔石的样子…”

一道魁梧的身影猛地站了起来，四周顿时安静下来。

“苏小姐，紫小姐，自我介绍下，鄙人庞德，粗人一个，在白公子手底下办事…嘿嘿”

“又是这个白公子…”叶麟在宗门的这段时间已经无数次听到这个名字了。对方似乎也是一位绝代天骄，自己最近貌似还破了他的一些记录。

“你是要交换吗？”叶麟不热不冷地问道。

“嗯对，交换。我这里有几株魂草，换苏小姐你剩下所有的魔石。我知道价格不对，所以我卖你一个人情。以后我在白公子面前美言你几句，你看怎样？”庞德说完嘿嘿冷笑起来。

其他人心中都替苏月寒暗叫一声不好。魂草提升灵魂的能力几乎是最差的，庞德这是明显仗着身份强买强卖了。

不等叶麟开口，莫宁已经拒绝了对方的无理要求。
“谢谢！但我们不需要你的人情，也不稀罕你的人情！有没有其他人愿意交换的”冷冰冰的声音响彻全场。

庞德感觉有些丢脸，撩起衣服露出满胳膊健硕的肌肉，语气不善的说道：“紫小姐，这样说恐怕过意不去吧！就算不给我面子，也得给我们白公子面子不是？”

说着，他身后的小弟们也站了起来，隐隐和二人对峙起来。

就在双方剑拔弩张，差点就要大打出手的时候，一道悦耳的声音响了起来：

“怎么？庞德，你好大的威风！想要在易宝阁对我宗黄金弟子动手吗？那我云汐可不答应！”

听到声音，庞德脸色阴晴不定，暗示小弟们收敛气势，自己也退了几步。

叶麟好奇地看去，一群人以一位少女为首，慢慢走了进来。为首的少女唇红齿白，肌肤胜雪，一双大眼睛也扑闪着看着叶麟。

不知为何，对方微微笑了笑，根本没理会一旁吃瘪的庞德，伸出纤纤玉手朝叶麟打了个招呼。

“月寒姐姐，凝烟姐姐，久仰大名。在下云汐，是天魔宗的宗子之一哦～”

叶麟大吃一惊，自己这还是第一次见到天魔宗宗子级的人物。

回了个礼，云汐接着说：“月寒姐姐，你的魔石我全要了，全换成等价的宝物如何？”说完还挑衅似的向庞德挑了挑弯眉。

叶麟一眼就看出来了，云汐这是在帮自己。既然人家主动示好，叶麟又有什么理由不答应呢？

片刻后，叶麟美滋滋地带着满满当当的肉身和灵魂宝物走出了易宝阁，只可惜没有换到凝丹。留下庞德一人在楼里无能狂怒，原本黝黑的面孔都被气得更黑了。

回洞府的路上，莫宁在叶麟耳旁耳语道：
“叶麟…那个庞德和他背后的白公子，一定要小心…而且那个云汐，虽然帮了我们，但估计也就是利益关系，不得不防！”

叶麟微微点了点头，忽的看向紫凝烟那张美艳的脸蛋，趴在她肩头不怀好意地笑道：

“紫妹妹你不会是吃醋了吧～”耳边的热气让皮物下莫宁的脸蛋面色通红，同时也在紫凝烟的俏脸上显现出来。

“才…才没有呢！看我咬你！”莫宁害羞地喊到，一口咬在了苏月寒的美颈上。说是咬，倒不如说是在偷偷地亲吻舔舐。叶麟也趁机吻上了她的额头。

两位美女的亲昵举动引得行人纷纷侧目，见状，莫宁赶紧拉着同样面色通红的叶麟一路小跑，路上还不断传来两人的嬉笑怒骂声。

“靠…爷失恋了啊！！！” 路边，一位苏月寒的忠实迷弟高声痛呼。

………

回到洞府，叶麟立马抓紧时间修炼。现在的他多方树敌，李齐对他虎视眈眈，宗主不知打的什么算盘，刚刚还得罪了白宗子的手下。叶麟必须抓紧每一刻潜心修炼。

莫宁也很乖地没有打扰叶麟，跑到一旁鼓捣着什么。

叶麟先是打开一瓶妖兽精血，慢慢炼化，等100瓶精血全部炼化完毕，叶麟的血脉加强了一大截。整条血龙看上去变长了许多，能感觉到战力的增幅达到了近2倍，并且也不会一下子把内力消耗光了。

接着叶麟继续提升肉身和灵魂力，肉身达到了三级后期，灵魂力远超境界水平，叶麟甚至能感觉到别的洞府内的灵魂波动。

估算了下目前的战力，叶麟现在足以和淬体五重的修士对战，激活血脉后能正面碾压凝丹一重。

“还是不能碾压李齐啊…”叶麟似乎是对自己目前的越级而战的能力仍不满意，要是让其他“天骄”知道他这个想法，整整横跨了一个大境界还不满足，那还不要活活气死。

稍微思索了下，叶麟发现了问题所在。自己和莫宁现在都只依靠强大的战力去碾压，忽视了功法的重要性。没有功法，就不能战力最大化。

打定主意，叶麟上前拉起莫宁的小手，刚想跟她说一声，缺见莫宁的手里攥着一个香包。

只见莫宁面色羞红地说道：“叶麟，这是我刚刚缝的。我在里面注入了你我的生命精气，只要你戴上这个，我们就能随时感应到彼此了。”

说着，莫宁的眼眶逐渐湿润起来“以前都是你在保护我…现在我也要和你一起直面危险！这么多人盯着你…叶麟…我真的好怕你出事…”

叶麟心中一阵触动，猛地把眼前泪眼婆娑的女孩揉进怀里，轻轻抚去她眼角的泪花，接过香包系在腰间。

吻上柔软的唇瓣，叶麟深情地呢喃道：“小傻瓜…谢谢啦 为了你，我绝对不会身处险境…好吗？”感受到怀里的温软点了点头，才慢慢放开了她。

…………

藏经阁里，叶麟和莫宁正挑选着适合的功法。两人也是大开了眼界，各种邪道秘法眼花缭乱。有消耗寿元增幅战力的，也有吸食活人血液的壮大自身的，其他邪法丹药和药剂更是层出不穷。

最终，两人选择了几本还算正常的秘籍。
《隐魔剑诀》，剑势隐秘而凌厉，适合爆发和刺杀。
《青云步》，身法秘籍，让人迅速移形换位，难以捕捉踪迹，高深者能达到踏空而行。
《寒冰锁链》，一共九条带有严寒之气的锁链 可用来锁敌，也可用于干扰

向管理秘籍的长老出示了这几本功法，那位白发苍苍的老人连头都没抬。

“一共十万功勋点”

“啥！”叶麟傻了眼，没想到这几本功法如此之贵，真是没钱难倒英雄汉啊！

叶麟拿出了那枚黄金令牌，刚想说什么，却见老人混浊的眼中闪露出一丝亮光，接着说道：“不用付了，你们走吧…”

叶麟被弄得莫名其妙，不过既然不用付钱了，那还愣着干嘛？忙拉着莫宁走出了藏经阁。

身后，神秘的老人难以察觉地自言自语道：“宗主亲自给的黄金令牌？这两人，有点意思…”

情报：
1、功法按熟练度分为初步 大成 圆满三个级别
———————————————————————

回复:

接下来的章节都是先推进一波剧情哦～

回复:

 
接下来的章节都是先推进一波剧情哦～
可能会适度夹杂一点肉戏(〜￣▽￣)〜

回复:

试试在cdb申码
接下来会努力更新的！

回复:

第十九章：生死台

走出藏经阁，叶麟这才想起，自己的兵器在渡劫时早已损坏。莫宁有秋水剑可用，自己难道拿拳头硬撸吗？

想着，叶麟来到了宗门中最高级别的灵器铺———神兵阁。

这家店铺之所以敢以“神兵”自称，是因为据说店主收藏有一块上古时期的神器碎片，许多打造的极品灵器都有融入这块碎片的粉末。

进入店内，四壁挂着的刀剑长枪映射着慑人的寒光，各式盾牌与护甲琳琅满目。

一旁的店小二已经凑了上来，熟练地开始推销商品。
“哟，这位仙女瞧上小店哪件玩意儿了？”
“本店武器防具一应俱全，您瞧瞧…”

“把你们这儿最好的一把剑，拿出来看看” 叶麟直接开口道。

小二愣了一下，随即堆起笑脸道：“今儿看来是遇上大客了！来，里边儿请，和咱掌柜的详谈。”说着把叶麟请进了内堂。

内堂中，坐着一个油光满面，大腹便便的中年人，看起来没有任何的修为波动。但叶麟知道，能够经营这种店的人，绝非三教九流之辈。

对方一看到叶麟，眼睛都亮了起来。等店小二退下后，他赶忙沏上一壶好茶，邀请叶麟坐下。

“哦哟，这不苏小姐和紫小姐嘛！不知二位来此有何求？”

叶麟接过茶水，红唇微微一抿。
“掌柜的，我也不说什么废话。今天来这儿是来买剑的，您这儿最好的一把剑能否让我看看？”

听罢，掌柜微微一思索，起身走向一旁的墙壁，敲打了几下。咔的一声，一道暗格打开，从中取出了一把寒光凛凛的宝剑。

“此乃，青冥剑，天级。古人将它浸在血池中养育了数万年，被我偶然找到。利用神器粉末加铸后，削铁如泥，杀人如麻，还附有灵魂攻击的效果。乃是神级下最强宝剑之一！”

叶麟眼神炙热地盯着那把宝剑。精钢剑身上一道道血红色纹路散发着丝丝血光，光是看着都能感到剑所蕴含的威压。

看着叶麟呆在那儿，掌柜轻咳了一声：“苏月寒小姐，您意下如何？”

叶麟这才反应过来，翻了翻口袋，自己可没有足够的灵石啊！谁知道这把剑有这么大来头！估计自己那些普普通通的宝物人家也看不上啊。

苦思冥想，叶麟终于想到了个好办法。

“掌柜的，能给我一块玉符吗？”叶麟问道。

神兵阁掌柜虽然很奇怪叶麟这是要干什么，但还是拿了一块给叶麟，毕竟这也不是什么值钱东西。

叶麟把关于炼器的经验和技巧铭刻在了玉符里，交给了掌柜。在于炼器方面，自己可是有着一位灵神大能一生的经验和记忆啊，比起眼前这位，肯定是碾压的。

果不其然，掌柜的眼睛自从盯上玉符，就再没有离开过。神情从不解，到诧异，再到惊骇。最后，他默默收起了玉符，把青冥剑交到了叶麟手里。

“没想到…苏小姐在炼器方面竟也有如此之深的造诣，在下自愧不如。这足以换下这把剑了，再送您和紫小姐一人一件紫鳞铠，以表感谢！”

说完，掌柜微微作揖，吩咐了小二几声，便欣喜若狂的捧着玉符去研究了。

拿到东西，两人离开了神兵阁。回到洞府，两人立刻开始修习所得的功法。凭借出色的天赋，两人用了一下午的功夫把三部功法都成功入门，要让旁人知道，那绝对要惊掉下巴。

叶麟舒展了下身体，感觉自己已经有足够的战力击杀凝丹二重了。心中欣喜，带着莫宁出去夜游，一同欣赏月色美景。

皎洁的月光透过树枝间的缝隙，斑驳撒落在地面。一片湖泊岸边，两道窈窕的身影正依偎着坐在湖边，看着一阵阵微风激荡起宁静的湖面，水中明月掀起一道道涟漪。

这宁静甜蜜的场景却被一道刺耳的声音打破了。

“呵…你们两个贱人在这里呢…可让我一顿找！”
刘羽的公鸭嗓在安静的空气中响起。

叶麟一听到他的声音，浑身一颤，随即就是参天的怒火。
“刘羽！你还敢来找我们！派杀手来刺杀我们的就是你吧！滚过来受死！”

说着，叶麟直接一步跃起，一拳向刘羽轰去，发出阵阵音爆声。

刘羽见状赶紧大叫：“苏月寒！金袍长老可是在这里！你要违反门规对弟子出手吗！”

叶麟的拳头停在了他面前一寸的地方。

一道金色的身影逐渐从黑暗中浮现出来，叶麟仔细一看，不由得冷笑起来。

来人正是金袍长老———李齐。

“黄金弟子苏月寒，老朽刚刚亲眼看到你欲对本宗弟子出手，本应按门规就地处置。老朽在此给你一个机会，明日一早，生死台，给你一个公平决斗的机会。”

“还不多谢我师尊？”刘羽在一旁帮腔道。

这刘羽还拜李齐为师了？叶麟暗想。嘴上却毫不客气地回骂道：
“呵～我要杀你俩天经地义，自己干了什么自己清楚！刘羽，赶紧和你的短命师傅聚聚，估计明天早上之后，你就再也见不到他了～”

说完，叶麟头也不回地拉着莫宁离开了湖边，留下一阵余香和愠怒的师徒二人。

“叶麟，明天早上，你有把握吗？”埋在叶麟的怀里，入鼻是诱人的体香，莫宁双臂环绕着苏月寒的纤腰，关心地问道。

叶麟把脸埋进紫色的秀发中，轻笑道：“当然！你老公可是那种做事没有把握的人？如今我已经能斩杀凝丹二重了，明日就是那李齐老鬼的忌日！”
………

第二天早晨，生死台边。

叶麟和莫宁远远就看到，台边已经围满了弟子和长老，刘羽和李齐正在台上四处张望着。

临近生死台，只听众人都在高声阔论：
“诶，这是干啥呢？”
“没听说吗？天之骄女苏月寒要和黄金长老李齐决生死！”
“哈？都是宗门的中流砥柱，有必要吗？”
“嘁，这两人早已结下血海深仇了。嘘…我还打听到小道消息，这李齐还派人去暗杀苏月寒”
………

“苏月寒和紫凝烟来了！”
不知道谁喊了一声，四周顿时安静下来，众人都望向这两位天骄，人群自动让出了一条通往生死台上的路。

叶麟和莫宁冷着脸，缓步走上前，人群鸦雀无声，仿佛被两人如冰山美人般的气质所压迫。

叶麟四处打量着，心中也微微诧异。四周普通修士虽多，但人群中可夹杂着不少熟悉的面孔。

不说许多的长老，叶麟还发现了许嫣然，剑程峰，云汐。还有就是庞德，只不过他和几个人正点头哈腰地伺候着一位面色冷峻的青年男子。

男子一身青衣，身材高挑，颇有翩翩公子之意。但当叶麟对上白色的刘海下那双阴邪的双眼，心中还是凛然。就连人群也仿佛绕过了他，给他留出了一片空地。

“这应该就是那位最强宗子，白擎苍吧。看上去是个狠人…”叶麟默念，自己最近的行为可谓是狠狠得罪了他，估计以后会有麻烦。
这时台上的刘羽叫嚣道：“苏月寒，怎么，不敢上来了？”李齐则双臂环抱，不屑地看着叶麟。

莫宁面无表情地答到：“不急，你师傅横竖都是死，先让我和你会会。”说着一跃跃上了生死台。

李齐冷哼了声，给刘羽使了个眼色，走下了生死台。

刘羽贪婪的打量着紫凝烟的身段，眼中的欲火仿佛要化作实质。
“哼贱人，挑战我？你我虽同为淬体五重，但你要知道，我可是有一位黄金长老作师尊！嘿嘿…准备在我胯下求饶吧”

叶麟惊讶于刘羽的提升也如此快速，估计和李齐脱不开关系。不过他刚刚那番话…已经给他判了死刑。

莫宁什么话也没说，只是眼神更冷了，仿佛要把周围的空气也冻结。

随着绕台一周的光幕出现，两人一同冲向了对方。

就在刘羽认为自己要碰到紫凝烟的时候，对方突然在自己眼前消失不见，化作一阵清风吹过。

同时在台上的各个地方，分别出现了紫凝烟的虚影，不断变幻，如同鬼魅。刘羽每次攻击，击中的却都是空气。

后脑勺传来一阵灵剑出鞘的脆响，伴随着劲风扫过，刘羽只感觉双臂一阵冰凉，随后便是血如泉涌。看到地上的两只断臂，刘羽痛苦地倒在了地上。

周围的人群一阵骚动，有些见识广的人，已经辨认出了莫宁的身法，也是满脸的震惊。

紫凝烟的身影显现出来，她什么也没说，只是冷漠地俯视着地上的战败者。刘羽刚想求饶，突然几条锁链从紫凝烟的背后浮现，把刘羽绑着站了起来。

寒气袭人的锁链让刘羽本就因失血过多而惨白的脸上爬上了一层寒霜。

看着慢慢抬起手中长剑的紫凝烟，刘羽已经没有力气求饶了，寒气正不断地侵袭他的意识。

伴随着一声皮肉割裂之声，莫宁一剑砍在了刘羽下体上，并不断把剑旋转着往里面捅去，似乎是在报复他之前的污言秽语。刘羽几乎痛昏了过去，嘴中发出几声无意义的哼哼声，双腿发软，得亏有锁链拉着他才没有昏倒在地。

叶麟看得也是下体一凉，幸亏是自己女朋友。想起莫宁和自己独处时的乖巧和现在的冷血无情，叶麟不由得汗颜。

寒光闪过，四周的光幕消失，莫宁把还在滴着鲜血的头颅扔给了李齐，冷声说道：“下一个就是你”
大步走下了生死台。

走到叶麟面前，莫宁嘟起小嘴在叶麟的脸上啵了一口，小声道：“月寒姐姐加油！把那条老狗干趴下！”全然没有了之前的杀气凛然。

叶麟和李齐同时走上台，光幕亮起，至此，只有一个人能活着走出这里。

寒风冽冽，吹得苏月寒的长裙在风中飘扬，如同一只翩翩飞舞的黑蝴蝶，却又蕴含了无穷杀气。

刘羽的无头尸体还倒在台上，李齐面色阴沉，咬牙切齿地说道：“不知天高地厚的小辈…今日就做个了断，拿命来！”

“杀！”叶麟暗喝一声，青冥剑出鞘，一阵阵的血光在黑色的剑身上闪耀，仿佛灵剑也在渴望着鲜血地滋润。

两人碰撞在一起，两把灵剑不断摩擦出火花，一眨眼两人就挥出了上百剑，修为过低之人只能看到两团光团在台上缠斗，只有长老和白银以上的弟子能看清两人的打斗有多么激烈。

伴随着李齐一声怒吼，一道血影在他头上浮现。一把断刃凝聚成型，化作血气出现在了李齐手里。这就是他的血脉，一把古兵器的残骸。

随着一刀挥来，叶麟举剑格挡，只觉一阵怪力袭来，让他浑身无力，腾腾腾连退几步。幸好有紫鳞甲的保护，不然叶麟肯定要受内伤。

李齐怪笑道：“不得不说，以淬体战凝丹能打到这个程度，你也真是千年难遇的天骄。不过…手刃天骄的滋味…我早就想尝尝了！”

叶麟不慌不忙，看着迎面冲来的李齐，大喝：“你以为就你有血脉吗！血龙，出来！”

一声龙吟响彻云霄，一条血龙从叶麟身体里冲出，血红的眼睛死死盯着冲向主人的李齐。下一秒，叶麟和血龙一齐冲了上去。

叶麟狠狠挥出一剑，和李齐的断刃撞在一起。叶麟感觉自己身上仿佛有无穷的力量，随着不断地僵持，李齐终于挺不住了。咔擦一声，断刃彻底裂成了碎片，化作血气消失在了空气中。李齐口吐鲜血，被扫飞了出去，然后狠狠撞在光幕上。

四周人声鼎沸，淬体三重的苏月寒竟然击败了凝丹二重的金袍长老！哪怕是在一旁观战的白擎苍也没有这样的越级能力啊！

叶麟一脚踩在李齐的脸上，后者屈辱地大叫起来：“苏月寒！我可是宗门金袍长老！你不能杀我！”

“你确实不能杀他” 
又一道男声响起，叶麟四下一看，发现白擎苍眼神冰冷地望着自己，仿佛是在说：他是我的人，你不能动！

叶麟不屑一笑，提起李齐的头发，手中青冥猛地落下。

“你敢！” 

求饶声戛然而止，猩红的血流缓缓流动着，滴滴答答地落到台下。叶麟一脚踢开李齐的尸体，直视白擎苍，质问道：
“生死台，本就是决生死的地方！这老狗不识好歹，死有余辜！倒是你，我杀人关你屁事！”

白擎苍双拳紧握，气势飘忽不定。最后，他露出了一个森然的笑容，冷冰冰地回应：“很好，苏月寒，已经很久没有人敢这么和我说话了！走着瞧！”随后带着小弟离开了现场。

叶麟冷哼一声，拾起李齐的储物戒指，也带着莫宁离开了此地。

全程无一人敢阻拦，所到之处，每个弟子都低下头不敢直视她血红的眸子，所有长老眉头紧锁，意识到，一阵腥风血雨就要来临了…
————————————————————

回复:

 
还以为趁着国庆放假跑路了
哈哈哈哈怎么会呢

回复:

 
woc，主角跟女主都好猛啊，直接把这两小人给手刃了。
那么新身体是要直接到宗主吗？还是夺取走这白宗子的人 ...
白哥性格太坏了，没有女的跟着她哈哈(&gt;﹏&lt;)
直接推宗主多香

回复:

 
什么三流反派，连妹子都没有，格局小了
哈哈哈哈那我加上一个反派的小迷妹 不知大家意下如何？

回复:

 
然后再上演当面ntr？虾仁猪心
嘛…我说的是她是反派的迷妹啦哈哈 纯爱文怎么会有ntr呢Ծ‸Ծ

回复:

 
主角本来加入的就是邪派吧 你还不如加几个正派的小迷妹
之前有剧情提到过关于正派的事哦
后面会有往不同大陆发展的故事～

回复:

第二十章：自己的势力，结盟

从李齐的储物戒指中，叶麟发现了他的洞府密钥。随便找人一打听，就找到了洞府所在。

虽说宗门里明面上不允许掠夺别人的洞府，但暗地了这种事多了去了。这些人就算知道苏月寒要干嘛，也没有人敢阻拦这位如日中天的天骄。

在李齐的洞府中，叶麟发现了应允梅的五百万灵石和不少丹药和炼器材料，全部一股脑收进了自己的戒指中。

加上李齐和刘羽戒指中的，两人已经拥有了近千万的灵石！这对长老来说，也是一笔不小的数字了。

更重要的是，叶麟还发现了两枚突破凝丹境所需的凝丹，估计是刘羽用来自己突破的，这下两人的修为都有着落了。

火速回到各自的洞府，两人立马开始了突破。叶麟非常直接，先是把剑程峰赠予的那道剑灵融入剑中，叶麟能感觉到青冥猛地颤动了一下，似乎与自己的契合度更高了，自己一个念头就能简单操控它。

接下来就是重头戏，突破凝丹。花费两百万灵石突破到淬体五重巅峰，叶麟沉下心神，凝聚气势，开始冲击凝丹境的枷锁。

凝丹，顾名思义，需要在丹田中凝聚出一颗内丹，内丹能提供源源不断的内力，品质也会比从丹田中直接获取的内力高。

这也就是为何凝丹与淬体的差距远大于淬体和凝气的差距。越往后，大境界间的差距只会越大。

叶麟慢慢把丹田中旋转的气流凝聚起来，形成一个高速旋转的漩涡，刹那间，叶麟的气势不断攀升，达到了顶峰。

随着漩涡不断缩小，中心慢慢浮现出了一个光点，光点越来越大，最后丹田中只剩下一个耀眼的光球，散发着接近凝丹的威压。接下来，这颗半成丹要接受天雷的洗礼，才能蜕变成内丹。

劫云翻腾，暗紫色的雷电映照在叶麟的眼眸中。他祭出内丹，将其悬浮于自己的头顶，准备迎接天雷浩劫。

“轰！” 
第一道雷劫轰在了凝丹上，叶麟身体微微一颤，并没有收到什么伤害，而凝丹的光芒也更加凝实。

接连着四道雷劫过后，叶麟都毫发无伤地撑了下去，凝丹也已经有了模糊的形状，一股玄妙的气息散发出来。

然而叶麟知道这还远没有结束，看着更加阴暗的天空，能感到天道在积攒更强烈的雷罚。

随着一声轰鸣，一把由雷电凝聚成的大刀径直向着内丹劈去。叶麟感觉到天道威压，身体不由自主战栗起来。

“砰！”一道沉闷的撞击声穿出，烟尘散去，叶麟的内丹完好无损，已经能隐约看到内丹鲜艳的红色。

第七第八道雷劫分别是闪烁着雷电的长枪和布满紫电的巨锤，威力一道比一道大，叶麟的嘴角已经流出了殷红的鲜血，气息有些紊乱。

还没来得及反应，第九道神雷已然降临。这次，雷劫竟化作了一名由雷电构成的彪形大汉，手握紫金战戟，怒目看着叶麟，仿佛要对这个挑战天道权威的蝼蚁施以惩戒。

彪形大汉化作一道流光扑杀向叶麟，凌冽的杀机直奔内丹而去。叶麟催动全身修为，抽出青冥与那柄战戟交击在一起。火花四溅，雷电闪烁。

一股股霸道的雷电之力涌入叶麟的身体中，在他体内横冲直撞。叶麟猛地向后一跃，嘴中大口鲜血喷出，内丹上也出现了一道令人胆战心惊的裂纹。

“杀！”冰冷的声音从大汉口中传出，带着层层雷鸣，向着叶麟冲杀而去。

情急之下，叶麟召出了血脉。

血龙盘旋半空，居高临下地看着战场，随即向着大汉猛地冲去。

如同恒星爆炸一般的光芒闪耀，只听到血龙的咆哮和大汉的怒吼。抹去嘴角的鲜血，叶麟趁势挥剑冲杀，在一人一龙的攻势下，大汉渐渐败退下去，最后被青冥直直穿透了胸膛。

一道道雷电之力从大汉崩溃的身躯上发散，沿着青冥流入叶麟体内，受到的内伤愈合如初，气势不断攀升，成型的红色内丹被叶麟拿在了掌心中。

只见那颗通红的内丹表面，浮刻着道道闪电和一条盘旋升天的巨龙，龙头上，一名少年正傲然矗立，流光闪闪，气宇轩昂。

叶麟满意地把内丹遁入丹田中，内视一看，一股股温和的力量从丹中流出，随经络传遍各处。叶麟感到前所未有的强大，一拳轰向一旁的巨石，霸道的拳劲直接把其击为烟尘。

同时，叶麟惊喜地发现，刚才的生死搏斗打破了突破的契机，肉身俨然达到了四级前期，如今仅凭肉身，也能抗下凝丹二重的攻击。

不过到了这种地步，接下来的提升会困难起来。且不说肉身，修为就足以难倒无数渴望证道成仙之人。从凝丹开始，每次突破境界都需要感悟天地大道，修为才能精进。

否则，仅靠资源的堆砌，就足以产生无数化神期修士了，又怎会形成如今血冷魅一人独大的局面。不知有多少所谓的天骄，因为悟道而修为难进，最终郁郁而终。

不过天下间奇珍何其多，助人悟道之物也多如牛毛，如悟道茶，玄冰草等都广为人知。

不仅如此，叶麟的记忆中，可是有着灵神大能无数对于天地大道的感悟，灵神期之前的突破，叶麟可谓轻轻松松。只需稍一感悟，即可顺利突破。叶麟打算利用这个优势，弥补修炼起始晚的劣势。

思索间，莫宁的洞府上空也不停地电闪雷鸣，手臂粗细的雷电不断劈向盘坐的莫宁和她上空的一枚天蓝色内丹。

不过奇怪的是，莫宁虽然也遭遇了九道雷劫，但她的最后一道并不是什么雷电化形的大汉，却仍然是一把雷电兵器，一把造型典雅的弯刀，散发出古老的气息。

因此，莫宁顺利挺过了雷劫，肉身达到了三级后期巅峰，差一点突破四级。虽然和弯刀搏斗也受了不轻的伤势，但她并没有遭遇叶麟那样的生死搏斗。

令人出乎意料的事发生了。雷劫过后，那把雷电形成的弯刀竟然真的化作了一把金柄弯刀，哐当一声掉落在地上，闪烁着紫色的雷光。而她的那枚内丹上，也浮刻上了那把神秘的弯刀，被莫宁收入丹田中。

莫宁看着刚赶来的叶麟，两人都一头雾水，这还是第一次看见雷劫会化作一把真的兵器。

犹豫再三，莫宁还是拾起了这把弯刀。入手一阵酥麻，莫宁划开一道小口子，让鲜血滴落在弯刀上。片刻后，弯刀微微一颤，成功认主！

“神级！”莫宁惊叫起来。这竟是一把神级的弯刀！迫不及待地把剑灵融入其中，莫宁心神一动，那把弯刀猛地飞出，眨眼间划过一棵粗壮的巨木，绕飞回莫宁手中，被稳稳握住。

咔的一声巨响，大树直接被拦腰斩断，还有一道道紫色的雷电环绕树身，把枝干电得焦黑。

“神级的弯刀，还附有雷电效果！”这下连叶麟也羡慕了，接过弯刀，由于弯刀和莫宁心意相通，并没有排斥叶麟。叶麟朝着空气挥砍了几下，阵阵刀光劈向寰宇，空气中弥漫被烧焦的气味。

尽管爱不释手，但叶麟还是还给了莫宁。且不说弯刀已经认主，就凭两人的关系，叶麟怎会舍得拿莫宁的东西？

拿出成堆如小山般的灵石，叶麟开始静坐突破。凝丹的每个小境界，按叶麟和莫宁的战力和天赋，都要花两百万灵石去突破。

如今还剩八百万灵石，叶麟和莫宁各捏爆了两百万，凭借脑中记忆略加感悟，在海量灵气的冲击下，叶麟一举突破到了凝丹二重前期。加上四级前期的肉身，叶麟足以击杀凝丹四重巅峰的修士，即使面对凝丹五重，也能做到全身而退。

莫宁的凝丹二重虽没有叶麟这么强势的越级能力，但也足以击杀凝丹三重的修士了。越往后境界间差距越大，还能做到越级击杀已经很了不起了。

至于剩下的四百万灵石，两人一致决定先留着，用来拍卖东西或者别的用处。反正再不能出现无灵石可用的尴尬情况了。

就在两人入定打磨根基时，远处一道青色的流光直奔二人，径直停在叶麟面前。流光隐去，露出了林柳青那张妖媚的脸蛋和凹凸有致的魔鬼身材。

“嗯～这么快就突破凝丹了阿～”
林柳青呼出一口香气，唤醒了入定的二人。

叶麟一睁眼，就看到了这个如梦魇般的女人，下意识就往后退去，但被林柳青的气势死死压在了原地。

“很好，你们两个人我很满意！我兑现我的诺言，苏月寒，你就是本宗的新一位宗子，至于派系名字你就自己想吧。还有紫凝烟，我知道你和她关系很好，好好辅佐她。苏月寒她，可是和本尊有约定呢～咯咯咯…”

说完，林柳青化作一道流光离去。莫宁把叶麟从懵逼中拉回，“叶麟，这女人提拔你当宗子绝对动机不纯，更何况她还用阵法控制你…”

“嗯…没办法了…如今只能先听她的，放心，等我修为进一步精进，等着吧…这个女人…迟早也是我们的……”

一柱香的时间不到，苏月寒成为新一位宗子的消息已经传遍了宗门上下。

云汐的洞府中：
“云宗子，小的听到消息，那苏月寒被宗主当面提拔为新的宗子！您看我们是不是…”
“嗯，这苏月寒是千年难遇的天骄。这种人，只能交好，不能得罪！来人，准备礼物，我亲自上门结盟！”

白擎苍的大殿中：
“什么！新的宗子！呵呵呵，这个贱人还真以为自己能翻了天不成！我白某数年打下的基业可是你这等蝼蚁能破坏的…等着瞧吧！”
“还有，听说最近有人在传这苏月寒的天赋超过了我…这些臭虫太吵了，把他们的嘴永远闭上！”
“是…小的遵命！”

一时间宗门内风起云涌，所有人都在观望着，考虑着，思索这场决定未来命运的赌局，自己应如何选择。

叶麟的洞府中也不安静，云汐正笑嘻嘻地和叶麟二人套着近乎。眼看时机差不多了，云汐缓缓道出了真实目的。

“你是说结盟？”
“对，一起打败白擎苍！我知道月寒姐姐和他有仇，我也和他有旧恨，怎么样？结盟吗？以后的宗门就是我们的天下！”
叶麟思考了一阵，云汐这个人虽说是从利益出发，但为人叶麟还是看在眼里的。至少没故意针对过自己不是？更何况人家还帮过自己大忙，如今又诚意满满来找自己结盟…

“好！云汐姑娘，那以后就是盟友了！”叶麟爽快答应。
“好耶！”云汐露出了可爱的微笑。别人恐怕怎么也想不到，这个可爱的小女孩，竟是邪道宗门的宗子之一。

“那月寒姐姐也不用想派系的名字啦，我们直接创立一个联盟。就从两位姐姐的名字中各提一个字，就叫———紫月盟好了，月寒姐姐来当盟主！我云汐派系自愿加入你的麾下。”

叶麟和莫宁都欣然同意。随即，和云汐一起来的几个人，和云汐一起，单膝跪地，握拳喝到：“属下，参见盟主！”

叶麟挥出一道内力扶起几人，遥望宗门的高山楼宇，叶麟心中又涌起了刚入门时的那种澎湃。

“林柳青…天魔宗……都将会属于我！”叶麟暗暗发誓。
——————————————————

回复:

不知不觉都突破10w了 真的真的很感谢大家对我这个小懒虫的支持～  我会更加努力地码字的！ 大家对剧情有好的想法也可以在评论里聊聊呀
ps：下一章就会出现下一名受害者

回复:

 
我是不是来的最快的
是的是的 好棒哈哈哈哈

回复:

 
那你看在我这么快的份上能不能直接更新到拿下宗主
快了快了哈哈哈 先期待下接下来的新受害者 然后就轮到宗主大人了哦～

回复:

呜呜呜为什么我在cdb的申码被投了一票举报
我也没有抄袭盗文啊 真的不理解

回复:

更新肯定会更新的哈哈
本来就打算两边一起更的 新的申码已经发了 同时也在码22章 本懒虫坚持用爱发电原则

回复:

 
更新肯定会更新的哈哈
本来就打算两边一起更的 新的申码已经发了 同时也在码22章 本懒虫坚持用爱发电原则:z ...
不对不对 说错了 是21章

回复:

emmm我竟然过了 哈哈哈哈

回复:

第二十一章:新的身体，楚琉月

既已结盟，那接下来要做的，就是整顿势力，控制宗门里大大小小的修炼圣地和地盘，为日后与白擎苍争霸做足准备。

据云汐所说，宗门里共有五百位左右的金袍长老，两千左右的银袍长老和数以万计的各级弟子。算上叶麟，一共有八位宗子。

她的派系下有三十多位金袍长老，两百位银袍长老，各级弟子近八千人，实力在所有宗子当中排第四。

对此，叶麟还是很满意的。这才刚开始，就已经有了如此实力的盟友。并且自从叶麟创建紫月盟的消息一放出去，已经陆陆续续有长老和弟子前来加盟了，紫月盟的实力正在不断壮大。

关于修士的调控，地盘的占领，叶麟都交给了云汐负责，自己则当了个甩手掌柜。毕竟她在宗门里混的时间更长，对这方面的事肯定比自己要熟悉。

原云汐派系主殿，现紫月盟大殿中，叶麟莫宁和云汐三人正在讨论下一步的计划。

“现在我们在不断扩大势力范围，因此免不了和白擎苍以及其他的宗子势力产生了摩擦。尤其是白擎苍，已经到了剑拔弩张的地步了。”云汐皱着好看的弯眉，向叶麟汇报当前的情况。

“这白擎苍是个麻烦…迟早要让他消失！”说话间，叶麟无形的杀意缓缓释放，扼得两人有些喘不过气来，随即又立刻收敛。

“云汐，你有什么好主意吗？”叶麟转头问道。

“嗯…我知道一名名为楚琉月的女子，是白擎苍的心腹之一。长相妖娆妩媚，因擅长媚术，在宗门里冠有“妖女”的称号。听说她是幽州七郡的豪门楚家的千金，她本人还与白擎苍的关系不一般…”

听完云汐的介绍，叶麟的眼睛亮了起来：
“哦？你的意思是，我们可以从这里作为切入点？”

“是的盟主！只不过…这楚琉月似乎只听从白擎苍的命令，想要引她出来…那可不容易。况且我们怎么利用她，也是未定的。”云汐摇了摇头，似乎想要否决掉这个建议。

叶麟却敲定了主意：“就这么定了！我自有办法。”
面色发红，身体轻微颤抖着，呼吸也急促起来。

云汐以为是盟主因为有了对敌之策而激动，也大喜过望，深深向叶麟一拜，道：“麻烦盟主了！那我先去安排！”说完走出了大殿。

看着云汐的身影消失在视野中，叶麟“啊～”的一声娇喘起来，缓缓躺倒在地上，使劲揉搓着衣物下苏月寒的小腹。

一旁的莫宁一脸坏笑，也在叶麟旁边躺下，挑逗着高耸的双峰，用紫凝烟成熟的御姐音说道：
“怎么？我们高冷的苏月寒盟主姐姐一听到有绝世妖女，还是豪门千金，就忍不住身体里的那根大肉棒了？”

说着，莫宁撩起苏月寒的长裙，让洁白的小腹暴露在空气中，只不过皮肤上那棒状的凸起，宣告着，这位冰山美人的身体里，藏有不可告人的秘密。

“呃啊～凝烟妹妹，快帮姐姐揉揉～刚才一听到能入替妖女，姐姐身体里的肉棒就勃起了呢～害的人家差点就要在自己的下属面前内射了…嗯～”

莫宁伸出纤纤玉手，隔着柔软的皮肤握住那根凸起，轻柔的上下撸动起来。嘴趴到苏月寒耳边，吐着热气说道：
“呀～臭老公一听到别的女人就勃起了～这怎么行啊～身为老婆的我，可很伤心哦～”

说着，猛地加大了手上的力度，让享受着的叶麟整个人一抖。

“啊啊～坏宝宝，轻点啦…到时候我们把那个坏女人…嗯～的身体变成一张皮，让宝宝你好好蹂躏她，好不好～”

“那我可要好好爱你哦～”莫宁舌头伸进苏月寒的红唇间，缠绵着另一条性感的长舌。

随着莫宁的手速越来越快，苏月寒的腰猛地一挺，皮下的肉棒疯狂跳动着，射出的大量精液伴随着淫液喷涌出阴道，沾染在干净的地板上。

大殿里只剩下唇瓣碰撞，和两女娇嗔的声音……

三天后的清晨，宗门里的一处岩洞中。

“奇怪…明明打听到这里有一口毒泉的，怎么一点踪迹也没有。这可是毒修的至宝，想必我把这送给白哥哥，我在他心里的地位一定会更重要！”

楚琉月呢喃着，四处寻找打听到的“毒泉”的踪迹，殊不知自己已经一步步迈入了叶麟二人所设下的陷阱中。

“嗯？在这里！”楚琉月欣喜地跑向远处隐隐约约的绿色光晕。临近时却突然停下，看着那一口墨绿色的，不断冒着气泡的毒泉，楚琉月谨慎地释放出凝丹二重的强大气息，扫过岩洞的每一处角落。

感受到楚琉月的灵识扫过却没有发现躲藏者的二人，莫宁松了一口气。“看来臭叶麟的阵法造诣确实蛮深的嘛”她默想。

此时，楚琉月已经开始用容器舀取毒泉。可当她刚刚舀起泉水，一刹那所有泉水竟化作云烟消散，原来的泉眼变成了一块巨石。

“幻阵！”楚琉月如梦初醒，赶忙准备回身向洞口跑去。可脑后两道拳风袭来，她还来不及反抗，就被两位天骄击晕在地。

…………

“唔……好痛”背部传来的剧痛让楚琉月慢慢睁开了朦胧的媚眼。

眼前是两条性感的美腿和一双玉足，她辨认出来，那竟然是自己的！

奇怪的是，自己的双腿竟如泄气了般在不断干瘪，细腰使不上力气，只能倒吊着望着自己的下半身。就像是…被折叠起来了一样！

想到这儿，楚琉月惊出了冷汗，仔细一感觉，好像自己的腰腹真的被一双手托着！自己这是怎么了？这是当时袭击自己的人吗？恐惧在楚琉月的心里无限放大。

“哟～我们的楚小姐醒了阿～”一道酥麻的妩媚声音响起。楚琉月的小脸被拎了起来，她惊恐的感受到自己的脑袋软趴趴的，里面似乎一片粘稠。

面前是一张戏谑的笑脸，紫色的长发和双眸。

“你是紫凝烟！”

楚琉月震惊地喊到。一张嘴，一些身体里的白色粘液缓缓从嘴里里流出，滴到地上散发着迷人的香气，精致的粉唇上也沾染上了少许。

“啧啧啧”眼前的紫凝烟捏了捏楚琉月那柔软的脸颊，看到那双充满愤恨的眼眸，继续讥笑道：“怎么了？楚小姐，不妨给你解释一下接下来要发生的事吧～”

“接下来，你会慢慢变成一件，干瘪的，能被人家穿上的人皮哦～”

莫宁慢慢把一只手从楚琉月后背的缝隙伸入，修长的手指不断挑拨着敏感的内壁。皮化还没有结束，所以楚琉月人皮的内部处处充斥着粘稠的粘液。当莫宁的手伸到楚琉月的脑袋里时，几乎被满脑袋的粘液弄得寸步难行。

楚琉月感到那只手慢慢贴上了自己的五官，两根手指贴上了已经软化的瞳孔薄膜，剩下的手指撑起了自己的面部。

随着紫凝烟手指的动作，楚琉月的面部扭曲着，一阵阵来自眼部和面部各处的疼痛让她痛不欲生，却无力提起皮化的手臂，任由紫凝烟的手指不断地在自己的皮肤下面搅动。泪水混杂着粘液从褶皱的脸上流下。

“你看～以后你就是这样被我和苏姐姐玩弄的哦～你就是我们的一件衣服，你的表情，你的动作，都要被我们操控呢～” 莫宁轻咬楚琉月的耳朵，柔和地说着最恶毒的审判。

“啊！！”楚琉月大叫起来，无力的唇瓣竟被她硬生生张了开来，露出其中挥动着的莫宁的手指。

她的后背被径直的扒开，叶麟迈动美腿直插进粘滑的皮物中，一脚直到脚底。被皮物和粘液紧紧包裹着的快感让他舒服地哼了出来。

“呀～臭老公真是心急呢～楚小姐还没皮化完就想穿上了，就这么想被人家蹂躏么～”

“嗯…坏宁儿～这正在皮化的身体也太舒服了～感觉人家身体里的肉棒要都出来了呢～”

“咦～苏姐姐的身体里怎么会有男人的东西呢～看我把它拽出来，好好惩罚一下～” 

啵的一声，叶麟的肉棒被莫宁从阴道里拉了出来，龟头上沾染着淫水和先走汁的混合物。

叶麟拎起皮物的腰腹两侧，让小腹皮盖上勃起的肉棒，然后慢慢在皮物的内壁上摩擦着，往楚琉月的子宫里钻。

“要是老公敢在这个女人的皮里面射出来，那人家一定会杀了你～”
“啊～老婆好可怕～”

听着苏月寒和紫凝烟的对话，楚琉月心中一阵恶寒。看样子，这苏月寒和紫凝烟恐怕也被人入替了，苏月寒身体里的还是一个男人。

一阵疼痛和快感夹杂的感觉冲击着楚琉月，一根火热的肉棒狠狠插进了自己的子宫里，一点点摩擦着阴道钻了出来，自己的阴唇套上了苏月寒的阴唇，上方传来了女人的娇喘声。

莫宁的手指还插在楚琉月的脑袋里。她操控着楚琉月的脑袋慢慢凑到了本属于她的下体前，而现在，一根充血的肉棒从蜜穴中窜出，散发着属于男人的味道。

莫宁撑开楚琉月的嘴唇，让叶麟的肉棒慢慢插进温暖的口腔内。楚琉月只能任人宰割地，让这根肉棒毫无阻力插进了自己的口腔，还被操控着，唇瓣摩擦着肉棒，给正在入替自己的叶麟口交。

莫宁的手指也悄悄握住这根在不断侵犯楚琉月的火热，一点点地撸动，柔弱的手指尖在龟头的马眼上抚摸着。

叶麟的肉棒享受着被两层阴道包裹和口交加手交的四重快感，双眼上翻，在楚琉月的脑袋里喷涌而出，射出的精液几乎填满了楚琉月的脑袋。

而楚琉月的面部，随着莫宁手指的抽出，慢慢瘫软下去，整个脑袋软软挂在叶麟的肉棒上，被彻底变成了一张，毫无抵抗之力的诱人皮物。只剩下她嘴里仍插着的肉棒和嘴角流出的泪泪精液。

呼～莫宁长舒了口气，看着手指间拉丝的精液，故意抱怨道：“臭老公，竟然射了人家一手～快点穿上啦！人家要好好蹂躏你～”

叶麟也邪邪一笑，将双臂与楚琉月的双臂叠合，双峰拱进楚琉月干瘪的乳袋。除了正主的脑袋还滴着精液挂在叶麟脖子边，其他一切都与楚琉月无异了。哦，还要算上阴道间那根软塌塌的肉棒。

托起妖女的脑袋，诱人的粉唇和挺拔的秀鼻中不断流出叶麟的“杰作”，透过黑色的眸子，能看到内壁正努力蠕动着吸收精液，但内部还是一片粘稠。

叶麟撑大脖子的开口，把脑袋探了进去。“噗啾噗啾”的声音不绝于耳，苏月寒的脸上很快就糊满了叶麟的精液和皮物的粘液。

好不容易对准嘴唇的口子，叶麟努力张大嘴，把唇皮套上自己的红唇，将软化的白牙和口腔皮对正，长舌灌入丁香小舌，舔舐了下湿润的口腔，一股浓烈的精液味传来。

“真是的～这么好吃的东西怎么你就不喜欢呢～”叶麟用着楚琉月的妖媚声线说道。

接着把鼻子顶入琼鼻，血红的眸子和黑色的薄膜合而为一。莫宁帮叶麟套好了耳朵，打理着身后杂乱的粉色长发。

“嗯…”楚琉月的记忆如潮水涌来，片刻后叶麟睁开了自己的新生眼眸，媚笑道：“原来人家还是白哥哥的小情人啊～恐怕白哥哥永远也不会知道，下次月儿和他做爱的时候，他最恨的仇人会在人家里面内射呢～”

正想着，叶麟突然被扑倒在地。莫宁正趴在她的胸口，小嘴吮吸着奶头，柔顺的紫发抚得叶麟小腹一阵酥痒。

“嗯呢～妖女，看人家怎么蹂躏你！”莫宁娇喝道，张开小嘴，舌头伸进叶麟口中疯狂索取着。一只手揉捏着楚琉月的乳房，另一只伸到身下寻找着什么。

叶麟和莫宁缠绵在一起，不断将精液和香甜的口水送往莫宁嘴里，两只手揉搓着紫凝烟的翘臀，肉棒很配合的从阴唇间挺立出来，顶在莫宁的蜜穴口。

莫宁眼神迷离地对视着爱人的黑色眼眸，将肉棒猛地送进了早已泛滥的阴道深处。

“啊～夹的好紧～老婆…嗯～好想射～”

“老公的大…大肉棒哇啊～快插到人家子宫里～人家…人家要把妖女吸干干～”

“呼…呼”叶麟面色潮红地抽插着不断浪叫的莫宁，一股股浓精射进了紫凝烟的子宫里，同时而来的，还有两人的潮吹。

“啊啊～…要射里面啦～凝烟…接好妖女姐姐的精液吧～”

“去了去了！啊啊啊…爱死妖女大人了～里面热热的，都是妖女大人的精液～”

“呼～”叶麟喘着粗气，看着莫宁慢慢脱下紫凝烟的人皮，露出爱人久违的原貌，忍不住又吻上娇嫩欲滴的嫩唇。

莫宁一边吮吸着对方的津液，一边把紫凝烟的人皮一圈圈缠绕在叶麟的肉棒上，丝滑的皮物质感让连续作战的肉棒再一次挺起。

莫宁抓住紫凝烟的后脑勺，五指摁进紫发间，将紫凝烟的五官对准叶麟的肉棒，盖到龟头上揉搓起来。

“唔…皮交么～”叶麟一只手握住肉棒，隔着丝滑的皮物撸动着。

“感觉这么样？被美女天骄的人皮卷绕撸动的滋味？嗯～”

叶麟用实际行动回答了这个问题，精液高高飙射，溅射到了莫宁可爱的脸上和天蓝的发丝上，而紫凝烟的人皮几乎是被精液浸泡过了一般，全身都被射上了精液。

莫宁丝毫不在意脸上流淌的精液，把紫凝烟的脑袋倒过来，用柔顺的紫色长发擦拭肉棒上剩余的精液。

发泄后的肉棒缓缓缩回了子宫中，楚琉月再次完美重生了。她抿起粉唇，一点点吮吸着刚刚射到少女脸上的精液。

“不要啦～老公真是的～”
“嗯～抱歉射到宁儿脸上啦～”
“哎呀没事…都是紫凝烟这个贱女人的错～记得下次给人家嘴里留点哦…”
————————————————————
情报：
1、幽州七郡：临近东海的幽州共有七郡，天魔宗便位于其中一郡

回复:

大家的点赞是懒虫更新的动力！
（卑微作者，在线求赞）

回复:

 
只要点赞不要回复吗
都要都要(〜￣▽￣)〜

回复:

 
能不能来点男主穿幼女皮被女主逆推的的剧情啊，全是前凸后翘的御姐皮有点审美疲劳了( ´Д`)ﾉ ...
之前就有这样的想法 奈何写的大纲不太好改 要到宗主之后就会有啦哈哈哈

回复:

第二十二章：麻烦上门

血栾宗，一处密室中。

血冷魅的面前正摆放着一面雕饰精美的古镜，镜中倒映的，却并不是她妖魅的容颜，却是一个模糊的，全身笼罩在黑袍下的身影。

虚无缥缈的声音仿佛从四处传来，声音空洞，听不出男女。

“血冷魅…交给你的任务如何了…”

“启禀大人，如今黄天大陆已然成为了我血栾宗的天下。并按照您的指示，我设立了四年一度的天骄选拔，但是血地那边…”

一向高傲的血冷魅在面对这位神秘人时，却展露出了少有的敬畏，甚至是畏惧。作为如今黄天大陆的统治者，她却把对方称呼为大人。

因为她知道，正是这个人给予她的秘法，让她凭一己之力打败了500名正道大能。以她化神的修为，恐怕在此人面前也不值一提。她明白，这个世界，乃至天道甚至是寰宇，还有许多她不知道的东西。

“嗯…血地的屏障，我自会处理。接下来，你只需要收拢各个天骄。事成之后，会有你的好处的…”

古镜的镜面一阵波动，神秘人的身影缓缓淡化，显露出血冷魅冰冷的表情。

拿出一枚传音玉符，她向其中传音道：“思央，来密室见我”

片刻后，伴随着踏踏的脚步声，一名样貌十六七岁的妙龄少女出现在昏黄的密室里。她正是慕思央，血冷魅最得意的亲传弟子，如今已是灵神境的修为。

“师尊，不知您唤弟子何事？”慕思央轻灵的声音在封闭的密室里回荡，亭亭玉立地站在血冷魅面前。

“来～”血冷魅把她拉入怀中，伸出修长的美手抚顺着慕思央的青丝。

“哈～师尊～您肯定不只是来欺负人家的，对吧？”

“不愧是我聪明的思央”血冷魅的脸上浮现出了一丝难得的笑意。

“四年之后，就是黄天大陆的天骄选拔之日。为师需要你前往各地，找寻那些有成为大能潜力的天骄，把他们汇报给我。为此，我把外务阁的控制权交给你了。”

慕思央俏皮一笑，虽然很好奇，但她还是老实接受了任务。

“思央会认真负责的！”

“那就好～” 血冷魅目视着慕思央的身影消失在黑暗中，脸上的笑意再次被冰冷代替……

“最近白擎苍的人越发嚣张了，上次我们的弟兄在秘境历练时被他们偷袭，好几人身负重伤，修为倒退。更有甚者干扰闭关修道之人，轻则神魂受损，重则心魔发作！”

紫月盟大殿中，剑程峰正向云汐诉说着近些天白擎苍一派的所作所为。他也加入了紫月盟，被叶麟分配去镇守一处秘境。

“是啊…也不知道盟主何时才能回来…”云汐眉头紧锁，一脸愁容。

“我这不就回来了？”一道声音响起，两人都眼前一亮，转头一看，不正是苏月寒！旁边还跟着一个陌生的身影，不过云汐很快就辨认了出来。

“这是…楚琉月！盟主，此人…”

“无妨”苏月寒笑了笑，拿手在楚琉月脑袋上拍了拍。

“她已经是我言听计从的仆人了，你说是不是？啊？小妖女～”

看到楚琉月惶恐的眼神，剑程峰和云汐都被震撼了。这个盟主，到底什么来头！竟然轻易地就把这位人尽皆知的妖女制服的服服帖帖。

“哈哈哈，恭喜盟主。如此，想必盟主也已经有了破敌之策吧”云汐作揖道。

“不错”苏月寒满意地点了点头。“我听到你们谈论的事了。放心，这白擎苍，逍遥不了多久了～”

“盟主，请问紫小姐在何处？”剑程峰好奇问道。

“呃她……她的修为有了突破契机，正在某处闭关，我暂时联系不了她”苏月寒的脸上出现了一刹那的不自然，不过并没有被注意到。

“原来如此，那苏盟主也赶快去休息吧，这里有我们”剑程峰指了指一旁的云汐。

“那就交给你们了”苏月寒点了点头，拉着楚琉月走出了大殿。

回到洞府中，苏月寒扑到柔软的床上，翘起美腿，用着与平时截然不同的语气抱怨道：“臭叶麟，看你出的馊主意，人家差点都露馅了～”

“那也不是没有露馅嘛～”楚琉月笑嘻嘻地压在了苏月寒身上，一改方才胆小卑微的模样。

把手伸到苏月寒的脑后，拨开乌黑的长发，伴随着撕拉一声，娇好的面容脱离了内里的填充，显得有些诡异，灵动的红色大眼睛也失去了生机。

在莫宁的小脸上亲了一口，叶麟贱贱的笑容出现在了楚琉月的脸上。

“真是讨厌～”莫宁一边揉搓着楚琉月的小腹，一边娇嗔道：“快把紫姐姐还人家啦～人家知道，紫姐姐在妖女的肚子里闭关哦～”

只见楚琉月慢慢把手伸进下体，扒开紧致的肉壁，越来越深，嘴里也发出了呻吟声。一只手慢慢在小腹皮下蠕动着，随即像抓住了什么，猛地往外一带。

一张肉色的东西和一团紫色的毛发被她从阴道里拉了出来。正是紫凝烟的人皮！皮物的面部和双峰上还沾染了些许淫水和皮物里的粘液。

楚琉月，或者该叫叶麟，喘着气笑道：“你看，你出的馊主意。什么让皮物来吸收紫凝烟的人皮上的精液…精液倒是没了，变成这些东西了～”说完还拿起来嗅了嗅，一股淫荡的味道。

“哼！那也比你的精液好～”莫宁一把夺过人皮，收进了专门的储物戒指里。

这枚戒指，叶麟和莫宁一同给其设置了好几道禁制，只有两个人的生命精气才能打开。其中放着的，正是两人收藏的人皮。现如今，只有梅和紫凝烟两件。

“我去洗个澡，你可不要乱来哦～”莫宁重新套上了苏月寒的人皮，眨了眨眼，用苏月寒的脸做了个可爱的表情。

“看来苏大小姐也可以很可爱的嘛”叶麟默默心想。

…………

片刻后，两人出现在了一处宗门圣地的入口。这是一处供弟子磨练武技的圣地，进入其中的人会与虚拟出来的妖兽搏斗，进而达到磨练的目的。

入口处，驻守着十几名身着紫金长袍的弟子，正是紫月盟之人。这处圣地，处于紫月盟的势力范围内。这样做的好处不言而喻，可以加速自己人的实力提升，并且不让敌对势力的人进入。

众人看到盟主，赶忙行礼放行，不敢有丝毫怠慢。再往里走，才是真正掌管圣地的宗门长老，他们早已见惯了势力斗争，只要不破坏圣地，他们是不会插手的。

凭借宗子的身份，两人轻松进入其中。叶麟眼前一阵天旋地转，回过神来，身边的莫宁已经消失。

“阵法…”叶麟喃喃自语道。

来不及多想，眼前已经出现了一只一级一重的妖兽。当然，此等实力的妖兽，叶麟只是单单释放了威压就把其击散，随即化作一道力量流入叶麟体内。

顿时，叶麟感觉到心中对于武技的领悟加深了一点，不由得心中兴奋。随后是三只一级一重，然后五只、十只，一只一级二重……

直到击杀一只三级四重，也就是相当于凝丹四重的妖兽后，叶麟这才感觉到了压力。他要与三只该等级的妖兽搏斗。

要算作以前，一只妖兽叶麟足以轻松击杀，但三只绝对不是对手。然而通过之前的磨练和吸收，《隐魔剑诀》和《青云步》都修炼成了初步，《寒冰锁链》更是直接突破到大成。因此，叶麟如今才有一战之力。

然而就在叶麟与三只妖兽搏斗的同时，圣地的上空，两方修士正在对峙着。

“白擎苍！你为何带人来我紫月盟的领地内！”

说话的正是云汐，她身后站着剑程峰以及一众身着紫金袍的修士，有长老，也有弟子。

白发被风拂过，露出白擎苍阴邪的双眼，浑身上下散发着危险的气息。

他眯了眯双眼，慢慢抽出了腰间的长剑，其上雕刻着复杂的铭文，流光闪闪。

“呵呵…怎么？你们紫月盟的盟主，把我的人抓去当仆人。我这把剑，可有段日子没见血了！”

“哼！你敢在长老眼皮子底下杀人？白擎苍，我告诉你，你迟早是我紫月盟盟主的剑下亡魂！”

白擎苍不屑地挑了挑眉，丝毫不在意，只是身上的杀戮之气更重了一分，万毒草血脉似欲爆发。

“我可不介意在杀死苏月寒之前，先把你们活活毒死…”白擎苍舔了舔嘴唇，每一个字，都仿佛如利剑插在紫月盟的每个人心头。

与此同时，白擎苍身后的修士全都爆发了气息，一股股冲击波最终和紫月盟众人的气势撞击在一起，发出阵阵撕裂的声音。

眼看着一场血腥大战一触即发，而下方的长老根本不敢干预，云汐的拳头握的死死的。

两道身影缓缓凝聚在圣地的出口，随着身形的凝实，白擎苍冷笑起来：
“败军之将可算是敢出来了！怎么，来投降？”

说着，他又看向了一旁的楚琉月。“把她还我，这一次我可以既往不咎！”

出来之前，两人强大的灵识就发现了对峙的双方。情况紧急之下，两人已经商量好了对策。

“好，她可以走”苏月寒，也就是莫宁指了指一旁的楚琉月，没有任何的感情流露。

叶麟于是迅速腾空向白擎苍奔去，假装回头狠狠蹬了莫宁一眼。却是偷偷传音道：

“不用担心我，按计划执行” 说完，头也不回的走进了敌人之中。

“盟主，这…”

云汐和剑程峰刚想阻拦，莫宁啪的一挥手道：“所有修士听令，先行撤退！联络所有在外历练之人，回到紫月盟势力范围内，精通阵法一道之人，迅速构建杀阵与防御阵法！”

随着一声令下，紫月盟众人齐刷刷地化作道道流光远去。莫宁最后回头看了眼身陷敌营的爱人，两人四目相对，不舍之意尽在不言中。

“等着，宁儿！此番我定会手刃白擎苍！”叶麟心中暗暗发誓。
—————————————————

回复:

 
好耶更新了，开始卧底生涯了，不过把皮物塞小穴里，这玩法有点意思。
就是不知道什么时候才能再见到下一张 ...
多层当然可以诶
现在只是暂时的剧情需要啦

回复:

楼主最近有点事
拖到周四或者周五更
期望大家理解www

回复:

第二十三章：铲除威胁

“吼！”

一声兽吼响彻山谷之中，惊起一群飞鸟，直冲彩云九霄。

“唔…白哥哥～”楚琉月白嫩的手臂环绕着白擎苍的腰间，脑袋趴在他的背上，小声娇嗔着。

白擎苍拍了拍身下的坐骑，呵斥道：“小声点！”

那头紫炎龙狮似乎听懂了他的话一般，点了点如同紫焰一样满是毛发的脑袋。

妖兽一旦达到三级，便可以诞生一定的灵智。比如这只紫炎龙狮，已经能听懂主人的命令了，只是还不能口吐人言罢了。

紫炎龙狮驮着二人，身后跟着一众贴地疾走的修士，向白擎苍的大殿方向赶去。

远处却渐渐浮现出了几道人影，拦住了队伍的去路。

“什么人！…啊…是白宗子啊…”

一名穿着外门弟子服饰的年轻弟子刚想拦下眼前的人马，一看到白擎苍的样貌却吓得腿一哆嗦。

剩下的几人似乎之前是在采摘药材，一听到白擎苍的名字，也都不约而同转过身来，脸色凝重。

“白宗子…刚刚没认出您来，还希望您大…”

话还没说完，只见白擎苍微微动了动嘴唇，眼前魁梧的紫炎狮虎就张开了血盆大口，一口就咬掉了这人的脑袋。

空气中只剩下咀嚼的声音和剩下几人惊恐的惊叫。

“真烦…”白擎苍眉头一皱，澎湃的修为碾压向他们，直接把这几名不过凝气期的修士内脏震碎，口吐鲜血而亡。

“一群蝼蚁还敢挡路！”白擎苍不屑地冷哼了一声，招呼属下继续上路。

后面的叶麟也是看的心中一阵恶寒。虽然楚琉月的记忆中，白擎苍常做这样的事。但亲身经历，也让向来杀伐果断的他震惊不已。这白擎苍，果真心狠手辣！

不过，与白擎苍近身接触的叶麟也摸清了他的真实修为，凝丹五重后期！根本非叶麟所能敌之人。

而且为了骗过白擎苍，叶麟并没有吸收楚琉月的修为，散发的是楚琉月的修为气息，不能发挥叶麟的全盛实力。

临近大殿，叶麟这才感受到它的雄伟。整个殿基几乎占据了一座山头，其上的雕梁画柱皆是诸类上古凶兽，殿顶还矗立着一座高塔，流光四溢，想必铭刻了大量的阵法。

“这就是天魔宗第一宗子的家底吗…”叶麟暗暗心惊。如果紫月盟贸然与白擎苍开战，那输的必然是叶麟他们。

回到楚琉月的房中，房饰颇为精致。躺在古色古香的灵木大床上，手中把玩着一枚灵石，叶麟已经慢慢构建出了接下来的计划。

《合欢决》，此乃合欢宗的基本功法，是楚琉月机缘巧合之下获得的铭刻本，被她偷偷修习，白擎苍根本不知道。

修炼这部功法之人，能通过与异性修士的男欢女爱吸取对方修为，并且期间对方会处于虚弱状态。唯一要求就是双方都心甘情愿。

按叶麟的想法，他通过此功法和两人的情人关系在交合时吸取白擎苍的修为，趁他虚弱之时一击必杀。

可…叶麟低头看了看自己的挺拔双峰。自己真的要这么做吗？与自己的仇人，一个男人，在床上行男女之事。别说莫宁，就连叶麟也难以接受。

正纠结之际，虚掩着的房门被徐徐推开，白擎苍缓步走了进来，踩得木制地板嘎吱响。

“我的好琉月，在想什么呢？是不是想要了～”说着，白擎苍直接把叶麟扑到在床上，两手撑着床沿，直勾勾的盯着楚琉月那水汪汪的眼睛。

“不要…白哥哥～”楚琉月的意识下意识让叶麟说出了这样的话。

听到这句话，白擎苍兽欲大发，扑在楚琉月柔软的身躯上，双手攀上双峰，使劲揉捏着。嘴唇在楚琉月的香颈上不断索取。

“啊哈…啊…白哥…不要这样…呃啊～” 

出于身体本能，叶麟将身体蜷缩了起来，双腿不断摩擦着，时不时碰到白擎苍胯下一团火热的凸起。

这下，白擎苍完全失去了理智。撕去两人身上的衣裳，肉体碰撞，接着一根滚烫的肉棒直直顶入了湿润的阴道里。

“进去了！！啊啊～那里…不行～”被男人抽插的羞耻感让叶麟不断推搡着粗暴的白擎苍，然而如潮水般的快感让他浑身无力，下面紧紧夹住肉棒，推搡也变成了挑逗。

“啊啊…你个小骚货…这次夹的真紧啊…”白擎苍卖力地抽插着，每一次都往花心挺进。

“不行…唔…要出来了…”藏在子宫里的肉已挺的老高，如果不是叶麟努力控制着它，否则会直接冲出阴道和白擎苍的肉棒碰撞在一起。

龟头和子宫内壁紧紧摩擦着，滑腻的触感刺激着已经充血的肉棒。每次抽插都能让子宫狠狠地蠕动，将包裹其中的肉棒揉搓一番，处于射精的边缘。

凭着仅存的理智，叶麟催动了《合欢决》。一道道玄妙的气息缭绕在两人交合之处，叶麟开始主动配合起白擎苍的抽插。

“月儿你今天好主动…啊…要射了！”

一股浓精携带着白擎苍的部分修为被射进了楚琉月的子宫里，将里面射的一塌糊涂。同时楚琉月的身体开始炼化，精液化作道道修为之力涌入她的丹田。叶麟的气势开始攀升，而白擎苍越发虚弱。

射完精冷静下来的白擎苍惊怒地感受着一切，怒道：“楚琉月，你做了什么！”

“哈…哈”强忍住下体仍在不断传来的快感，叶麟手中出现了一把短刀，直直刺向了白擎苍的咽喉。

后者大惊，想要歪头躲过，却发现自己虚弱的不可想象，只能发挥出凝丹三重的实力。眼睁睁看着短刀插进了自己的气管，顿时血如泉涌，发出破风箱的声音。

“哈啊～”叶麟浪叫一声，将白擎苍的下体从阴道里拔出。随之而出的，还有另一根，从阴道深处长出来的硬邦邦的肉棒。

叶麟朝垂死挣扎的白擎苍抛了个媚眼，将手伸向脑后。他知道，凝丹期的修士的生命力已经很强，他有意让白擎苍看看，楚琉月人皮下的真面目。

撕拉一声，妖媚的脸皮被扯下，露出其中叶麟棱角分明的面孔。只见白擎苍的眼中充满了难以置信，恐惧，愤怒各种各样的情绪，但他已经说不出话来，只能任由生命流逝。

叶麟冷笑着，撑开人皮后脑勺的裂缝，将滴着先走汁的肉棒放了进去。在温暖的皮囊里找到嘴部的开口，肉棒从里面撑开楚琉月的双唇，仿佛是楚琉月的脑袋里长出了根肉棒。

舌套无力的缠绕在肉棒根部，口腔皮带来的收缩感让叶麟欲罢不能。他对着无神的皮囊头部不断抽插，嘴中自言自语：“呃啊…我还没射呢～你的小情人…被我操控着给我口交…啊…太舒服了～”

随着精液的喷洒而出，楚琉月的人皮被瘫在了肉棒上，白擎苍也早已在怨恨中停止了呼吸。

叶麟拎起沾染了精液的人皮，趴在白擎苍的耳边，低语道：“你的小情人，我就拿走了哦～想必他能给我和宁儿带来很多快乐的…嘻嘻”

几个时辰后，白擎苍的小弟发现了房中白擎苍那惨不忍睹的尸体和满地的淫液鲜血的混合物。至于楚琉月，正收敛气息隐伏在不远处的树林中，看着混乱不堪的大殿，她的嘴角缓缓上扬…
——————————————————

回复:

 
感觉这个白擎苍死的有的快了，之前那样渲染他的强大，我还以为要两章才能干掉呢 ...
是有点急于推进剧情了
下次会注意节奏(&gt;﹏&lt;)

回复:

第二十四章：群星闪烁

欲毒宗，天下五大毒宗之首，位于东陆与南冥交界之处。其实力比起天魔宗，乃是天差地别，恐怕其中的一个长老走出来，都能独自灭了天魔宗。

而如今，欲毒宗上下从宗主到弟子，正毕恭毕敬地站在一处传送阵法前，看着逐渐发亮的阵眼，所有人都紧绷着神经。

值得这样的大宗如此对待的，正是外出执行任务的血冷魅亲传弟子——慕思央！

空间扭曲，一阵阵法波动之后，一席长裙的慕思央出现在了欲毒宗宗主面前。

面对灵神之境的欲毒宗宗主，慕思央没有丝毫敬畏之意，毫不在意地扫视了一圈低着头的人群，淡漠地开口：
“我奉黄天之主血宗主之命前来通告，欲毒宗选出一名天赋最佳的弟子，四年后前往中州进行天骄选拔，此乃大机缘，好好把握！”

“是是是”欲毒宗宗主不仅没有因后辈的失礼而愠怒，反而点头哈腰，一脸谄媚地向慕思央回答着。毕竟，谁也不想得罪如今天下之主的真传弟子。

“嗯…” 慕思央一脸嫌弃地躲开了欲毒宗宗主想要碰过来的手。由于她是地地道道的毒修大能，一身修为都转化为了致命的毒物，那一手的烂疮和慕思央细嫩的玉手相比，反差颇深。

“可知近些时间是否有天骄问世？”慕思央问道。

“啊…有倒是有，还是在东大陆。天妖谷有虎人敖屠，肉身之力可达千山；寒幽阁有千金小姐北宫凛，灵神三重，天生寒冰玄体，实力已经超越了东陆的部分宗主；我欲毒宗小女洛灵儿，别看她一副小女孩的模样，实际可是用毒好手，天生毒体配上五彩毒蟒血脉，能让她神不知鬼不觉杀人于无形中。”

“还有最后二位，来自偏远的东海地区，天魔宗。”说着欲毒宗宗主咽了咽口水，“有两位九劫天骄问世！据传有成神之资！”

“大胆！”慕思央一挥衣袖，掀起一阵劲风。
“你是说这两个蝼蚁的天赋能比的上化神境的血宗主？！”

欲毒宗宗主自知说错了话，竟直接跪下，向慕思央祈求道：“慕思央，不，慕大人。我纯粹乃无心之过，您就当我是放屁！”

慕思央冷笑了几声，目光投向东海的方向。

“没想到最弱的东陆出现了不少天骄人物，还有两位九劫之人。看来这天魔宗，我是非去不可了～”

“大人，要不要准备飞兽？”欲毒宗宗主小心翼翼地问道。

“你没看到我已经一身烟火之气了嘛！这就是欲毒宗的待客之道？还不快去安排住处？我要休息几天！”

欲毒宗宗主这才赶忙站起身，吩咐手下弟子长老前去打点，将宗门中灵气最充足，最秀美的地方让给了慕思央。

………

回到天魔宗，叶麟已经悄然回到了洞府。路上，他将楚琉月的修为吸取地一干二净，可惜卡在凝丹二重的突破瓶颈，只能靠领悟天地大道突破。

此时已是半夜，凭借叶麟的修为，自然没守卫的修士能发现他。洞府中，莫宁正躺在床上，嘴中嘟嘟囔囔，俨然正处于梦乡。

叶麟小心翼翼地躺上床，仔细一听，莫宁在梦中喊的竟是自己的名字。只见她眉头紧皱，浑身气势飘忽不定，不知道在经历怎样的梦境。但叶麟能肯定，肯定不是好梦。

于是叶麟轻轻推醒了莫宁。起初，莫宁看到楚琉月的面孔还吓了一跳，下意识想要抽刀。然后才反应过来，直接把叶麟压在了身下，扑倒在床上。

“臭叶麟，你终于回来了！人家真的好想你…”柔软的唇瓣碰撞，两人一番温存。

“嗯～”叶麟意犹未尽地舔了填嘴角的津液，突然发现莫宁的修为，竟已冲上了凝丹三重，肉身达到了四级前期！这已经与现在的叶麟相差无几了。

“宁儿，你的修为？”

“嘿嘿，还记得楚琉月的储物戒指吗？当时把她化皮之后你光顾着享受，也不来看看她储物戒指中有多少天材地宝。全都便宜我了哦～”

“坏蛋哈哈哈哈～看我不好好教训你” 叶麟刚想翻身把莫宁压在身下，却见她从自己的储物戒指中取出了一个小杯，拿到叶麟眼前晃了晃。

一股茶香袭来，瞬间，叶麟感觉灵识清晰了许多，各种大道仿佛大悟大彻，竟有了一丝突破的契机！

来不及多想，叶麟赶忙坐起，盘腿静心，参悟空气中虚无缥缈的大道。

“天地万物，物各有主，万法归一……”随着体内一声如玻璃破碎的声响传来，叶麟的气势飞速攀升，股股修为自内丹通过经脉流遍全身，那枚红色的凝丹也扩大了几分，阵阵威压不断释放。

叶麟长呼一口气，一道劲气从口中冲出，将面前的石头墙壁穿出了一个小洞。

“凝丹三重，比凝丹二重要强大的多！”叶麟兴奋地挥舞着拳头，阵阵音爆声仿佛把空气撕裂。

叶麟的天赋不可谓不高，这次提升让他足以面对凝丹五重巅峰的修士而立于不败之地。

不过短时间想匹敌元灵期的修士可不是那么容易的。元灵之境，需要将体内的凝丹通过精气孕育成一枚元灵，元灵即是修士的模样，从中提取的也不再是内力，而称之为灵力，两者根本没有可比性。

恐怕叶麟只有提升到凝丹五重或者获得能提升天赋的天材异宝才可以让他直面元灵。而莫宁天赋要稍逊于叶麟，越级而战更为困难。

不过突破后的叶麟并不在意这些，他的注意力，全在莫宁手中的那杯茶上。

“这莫非是…悟道茶！传闻只有在悟道古树每五百年一次的开花时才能收集到一小杯悟道茶！而悟道古树本就稀少，在正邪之战中更是几乎全被毁于一旦，你是怎么得到的？”

莫宁听完美目闪了闪，缓缓说道：“这杯茶来头竟然这么大！是林柳青在你走之后给我的，她说能助你突破。”

“林柳青？她怎么能搞到此等珍惜之物，还舍得将其送给我们…这女魔头肯定有什么阴谋！” 叶麟捏
紧了拳头。

莫宁点了点头道：“我也是这么想的，恐怕她一直让你提升就是为了你能尽快为她做事。不过我们可以借此趁机提升，老公能以凝丹对抗元灵，她肯定想不到！”

叶麟微微一笑，将莫宁的小脑袋搂入怀中。 “你说得对，林柳青我迟早会干掉！但是今天晚上，就先好好休息吧～”

…………

第二天清晨，寒幽阁的演武场。

咔嚓！一道妖兽冰雕慢慢碎裂，化作碎片散落在台上。一道身影站在台上，右手寒气弥漫，上面覆盖着冰晶，四周的温度似乎都因为这只手降到了冰点。

“好！” 四周传来此起彼伏的喝彩声和掌声，北宫凛的师尊也赞赏道：“不错不错。元灵三重就能一招击杀元灵五重的玄冰虎，不愧是我宗的天骄！”

北宫凛点了点头，没有说一句话，那对冰冷的眸子看不出一点感情，一头湖蓝色短发显得杀气凛然。

自从天魔宗有两位九劫天骄传出之后，北宫凛就嗅到了威胁的味道。她加倍地努力修炼，只为了在遇到这两人之时，能够正面对决！

收起了寒冰玄体，北宫凛随着师尊走回了洞府之中，她今天还要继续磨练自己的寒冰之技。

天妖谷，烈焰台上。

敖屠盘坐在一根早已被烧红的铁链上，赤裸上身，露出如小山般鼓起的肌肉，身下是万丈火海，烈焰不断烧灼着他的身体。

只看到皮肤不断被烧焦，又恢复原样，周而复始。这是敖屠在磨练自己的肉身。作为纯正的体修，他深知修炼此道的艰难，但为了达到至高境界，他采用近乎自残的方式磨练自己。这种人，不是疯子就是狠人。

敖屠用力一蹬，凭借蛮力冲上高空，再重重落下地面，砸出深达十几米的大坑。身后，结实的铁链轰然断裂，落入烈焰中转瞬化为雾气。

敖屠咧了咧嘴，露出了个瘆人的笑容。“今日肉身又有所突破…九劫天骄？呵呵，不过是卑劣的人族罢了，是时候让你们见识见识，妖族的强大！”

除了明处的各大宗门，整片东陆的暗处，天骄也不断涌现。

一处埋骨深渊中，一名瘦弱的青年正盘坐于层层白骨之上，口中念念有词。随着一道红光乍现，青年睁开了邪魅的双眼，癫狂般地大笑道：
“哈哈哈哈哈哈！终于练成了！整整八年，我萧洛尘要带着《九尸术》回来了！”

一处群山间的隐秘山洞中，一名白衣青年跪拜在一具身着麻衣的白骨前，背后背负着一把齐人高的长剑。

“师尊，十年已到。按您羽化前所托，弟子已成功将您的斩龙剑认主，也该让您的《斩龙剑诀》重耀于世！现在外面是邪道的天下，我等散修性命难保。此去不知能否归来，望师尊能保佑弟子！”

说完，孤浩宇重重磕了几个响头，快步走出了山洞。

一时间，天骄如雨后春笋在东陆上冒出。修行的黄金盛世已然来临，而杀戮与鲜血，也随之而来。

回复:

更新的频率减缓了一些 先说声抱歉
楼主最近看了几本书，想要沉淀一下文笔
这一章稍微改变了一点写作风格 更加符合修仙文的感觉 不知道大家喜不喜欢

回复:

 
能写下去就好，关键还是想看一个完整的故事
肯定会坚持写下去的！

回复:

第二十五章：幽龙秘境

“唔…好困呐…”

叶麟睁开惺忪睡眼，握住那只不断推搡自己的小手，带着几分起床气说道：

“宁儿，你这是干嘛？”

虽说修炼到了凝丹境的修士往往已经不需要靠睡眠来恢复体力了，但叶麟还是喜欢睡上一觉，以此来调节自己的心境。

“你个懒虫！出大事了！快起床，宗主召我们俩去大殿！” 莫宁焦急地握着一枚传音玉符，继续推着叶麟。

“嗯？！” 叶麟一下就精神了，猛地坐起身，发现莫宁已经把苏月寒的皮物放在了一旁，紫凝烟也被她搭在手上。

“也不知是福是祸…”叶麟喃喃自语道。

宗主大殿还是如往常一样华丽壮观，经过层层守卫，两人终于见到了林柳青。

她正背对着二人，望着面前的一副古画，手中攥着一块古旧的木牌，上面隐约铭刻着些晦涩难懂的文字。

“来了啊～” 尽管二人气息收敛，林柳青还是凭借高深的修为察觉到了他们。只听她头也不回地继续说道：
“都突破至凝丹之境三重了？不错不错，也是时候为我做点贡献了…”

两人看不到的正面，林柳青蛇瞳般的眼眸正散发着危险却兴奋的光芒。

只见她将那块木牌举起，浑身气势大震，一道力量连接着木牌与古画。木牌渐渐化作黑烟消散，而当木牌彻底消失的那一刻，古画轰然倒塌，露出后面一处波动的空间。

“这是…一处秘境！” 叶麟心神大震。

“不错，此乃幽龙秘境，其中埋葬着一条上古幽龙的遗骸。我需要你们进入其中，将一同陪葬的诸多宝物带给我”

“宗主大人，我们也不过才凝丹境，比我们境界高的大有人在，为什么不派他们进去呢？”叶麟狐疑地问道。

林柳青冷笑了几声，很自然地回答说：“别以为我不知道你打的是什么心思。这处秘境设下了禁制，只有元灵境之下的天骄方可进入”，她接着又说“放心，此趟出来，好处自然也少不了你们的。”

然而，林柳青手心红色符文流转，叶麟能感觉到以前种下的幽龙血咒已经开始隐隐发作。

“这死婊子，在威胁我！”叶麟愤愤心想。却也只能听从指示，拉着莫宁缓缓步入秘境之中。

望着两人的身影消失，林柳青忽的大笑起来：“哈哈哈哈哈，终于啊！幽龙大人总算可以复活了！战栗吧，卑微的人族！”

二人出现在一片荒芜的平地上，脚下是不知名的黑石，四周雾气弥漫。以叶麟的目力也看不清百步之外的东西。

还没等二人熟悉周遭环境，细听远处有哀嚎传来，起初是一声，后来是几声，最后是一片。等叶麟看清楚来者是谁，已经来不及了。

一只虚无缥缈的鬼手狠狠向叶麟抓来，阵阵劲风带来了腥臭的气味。叶麟抽出青冥奋力一挡，只觉虎口大震，鲜血直流，连退了几步。同时，一股阴寒的气息在使劲往叶麟身体里钻，吓得他赶忙召出护身罡气抵御。

“不可力敌！”叶麟暗叫不好，看到莫宁也奋力挡住一只鬼手，忙拉上她赶紧遁走。

四面八方都有鬼手抓来，二人冲上高空，底下的鬼手竟也跟着冲了上来！

脱离了雾气，鬼手的真面目暴露出来。那是一张张可怖狰狞的面孔，只剩眼白的瞳孔、腐烂的皮肤和幽蓝色的灵体表明了他们作为怨灵的身份。

怨灵，往往由修士战死后的不甘怨念凝聚而成，毫无灵智可言，只剩下杀戮的本能。根据这些怨灵身上破烂但珍贵的衣物和残缺的法宝判断，这些怨灵恐怕都是由大能者死后凝聚而成的。这让叶麟遍体生寒。

来不及多想，二人施展身法，一边躲避围攻过来的鬼手，一边随意找了个方向冲去。

身后大量的怨灵穷追不舍，二人只好全力爆发修为猛冲。就在内力都要耗尽之时，四周浓稠的迷雾渐渐消散，一片冰天雪地慢慢浮现而出。

叶麟眼睛一亮，和莫宁眼神一对，就直直向这片奇地而去。虽然这冰雪世界看起来也不是什么好地方，但总好过在迷雾中被怨灵追着跑啊！

说来也怪，就在二人进入雪地的范围后，那些怨灵忽的都停下了身形，怨毒地盯着他们。有几只不小心进入雪地范围的，也被一股神秘力量扭曲着化作为黑烟消散，凄厉的怪叫回荡在平野上。

两人却不敢放松，能让这群怨灵如此忌惮的地方，恐怕会有更大的危险。但眼下只能往雪地深处探索了。

一路上，阴寒之气不断侵蚀着二人的护身罡气，发出咯咯咯的声音，内力正在以一个惊人的速度消耗。这让他们不得不加快速度，尽快找到脱身之法。

翻过一座雪坡，眼前的景象几乎让二人惊掉了下巴。面前的空旷处，矗立着一座被白雪覆盖的破败宫殿，整体呈暗灰色。最令人胆寒的是，空地上插满了刀剑和各式法宝，一具具覆盖着冰霜的冻尸横七竖八地半埋在雪中，足有上百具！痛苦的表情诉说着他们死前的不甘。

莫宁咽了咽口水，颤声说道：“叶麟，这…可能就是那些怨灵形成的原因吧……”

叶麟呆呆点了点头，按之前的判断，这些人生前可都是有翻江倒海之能的大能修士啊！竟都成堆死在这里，莫非那座宫殿里有什么恐怖的洪荒存在？

“那想必林柳青所说的至宝，也就应该在里头” 叶麟咬了咬牙，伸头一刀缩头也是一刀，倒不如进宫殿里碰碰运气，指不定获得什么机缘。

小心绕过狰狞的冻尸，宫殿的大门已经被打碎，零散的石块上清晰可见各种剑痕，似乎还有暗红凝固的血液。

宫殿内部一片漆黑，叶麟将几块夜光石打进石壁中，照亮了这一整片区域。

这里面的尸体更加密集，以至于无从下脚的地步。宫殿正中央摆放着一座约两人高的小塔，呈现诡异的鲜红色，与四周格格不入。

为了安全起见，叶麟让莫宁呆在原地，自己小心翼翼地靠近小塔。脚下不断传来干尸碎裂的声音，叶麟的心也仿佛跳到了嗓子眼。

然而就在叶麟里小塔还有五步距离时，变故发生了！一道邪异的黑气猛地从塔底窜出，一下子钻入了叶麟的识海。

他赶忙盘坐在地，眼眸紧闭，面容痛苦不堪。莫宁眼见不知道发生了什么，心中焦急却不知该如何帮忙。

却见叶麟手中结印，慢慢运起了《九幽噬灵诀》，但似乎是功力不足，身上气势飘忽不定。见此，莫宁也运功加持在叶麟身上，只感觉他的体内似乎有两道力量在抗争，而其中一道力量在努力剥离另一道。

不过有了莫宁的加持，那道剥离的力量明显增强了不少，开始压制住另一道。半个时辰后，叶麟睁开了眼，筋疲力尽地倒在地上。

原来之前的那道黑气，是一只上古幽龙的残魂。它被镇压在塔下不知多少年，想要夺舍叶麟的身体借以重生。

起初，幽龙残魂打算直接摧毁叶麟识海的意识，以叶麟的神魂强度本不可抵挡。却不曾想叶麟竟修炼了《九幽噬灵诀》，一道残魂又如何抵挡九幽大帝所创的法诀呢？

等幽龙残魂那最后愤怒的咆哮也化作虚无，几块记忆碎片涌入叶麟的脑海。

这幽龙本是人妖对立时期一赫赫有名的大妖，不知有多少优秀的天骄惨死它的手上。

当年人妖决战，数百位各路大能联手企图镇压幽龙，奈何对方实力出乎意料的强大，不得不用出禁术。以所有修士的性命献祭，将这幽龙镇于塔下。

可奈何幽龙的生命力太过强大，竟还留有一丝残魂。如果这次来者不是叶麟，恐怕这幽龙真会夺舍成功。

与此同时，叶麟还发现，幽龙残魂被吞噬后，竟有一道精纯的龙气游走于他的经脉之中，不断洗伐叶麟的内力。等到龙气耗尽，叶麟能感觉自己的内力精纯到了极点，没有一丝杂质，已经堪比地灵根的灵力了！如果不出意外，等叶麟突破元灵后，他的灵根最低也是天灵根！

不仅如此，林柳青种下的幽龙血咒也被龙气消耗殆尽，叶麟重新恢复了自由身。也算是意外之喜了。

听完叶麟的叙述，莫宁也心有余悸，嘴上却不忘挖苦叶麟：“亏人家还拼了命救你，你可倒好，一个人独享了这么好的机缘，哼！”

叶麟扶额苦笑，心中呐喊：你老公可是差点命都丢了！但人很诚实地开始在宫殿中搜寻起来。

苍天不负有心人，虽然大部分的丹药灵宝都已经丧失了灵性，但还是让二人发现了一口木箱，其上的古老封印早已消失。

打开箱子，二人几乎惊喜地大叫起来。箱中整整齐齐摆放着一百块天道石和几百块道石！放在外面那都是有价无市啊！

天道石，顾名思义，蕴含着天道之意的石头，能大大加快修士对于大道的理解。

而道石的作用更为复杂，修士到达元灵境后，就要选择自己以后想要修炼的道。这里并非指正道魔道邪道等，而是细化的丹道，器道，枪道，剑道等。道石则可以辅助修士参悟自己选择的大道，无比奇妙。

收拾了一番，二人收获满满地走出了宫殿。叶麟拿出林柳青给予的玉牌，只要捏碎它便可以传送出秘境。

“这林柳青果然不安好心，想要让这幽龙夺舍我，想不到却便宜了我。等着吧，今时不比往日，我这就出来收你性命！” 

叶麟狠狠捏碎了玉牌，秘境也随之崩塌。

回复:

久违的更新！！
下一章就是宗主大人的戏份啦！大伙可以讨论讨论剧情哦

回复:

 
有點預感主角會"將計就計"讓宗主以為幽龍奪舍成功，對宗主發號施令? ...
你怎么这么聪明(〜￣▽￣)〜

回复:

 
直接把宗主炼成分身吧
这个可以有诶嘿嘿

回复:

 
或者把宗主制作成有意识可以沟通的活人皮女奴如何？像充气娃娃一样的分身？ ...
我说的就是这个意思(〜￣▽￣)〜

回复:

 
填点东西可以是武器，也可以是招数，让人想要打开人皮的时候，来一个突然袭击，打个措手不及，然后反杀:zao ...
赞哦 这个好有意思

回复:

第二十六章：夺舍

“秘境崩塌了！” 

林柳青猛地睁开眼，站起身结束修炼。望着逐渐清晰的金色漩涡，心中颇为激动。

“苏月寒应该已经被幽龙大人夺舍了吧！包括一起进去的的那个紫凝烟，估计也被制成了傀儡。想当年，幽龙大人手下傀儡千万，谁人可敌！”

“不过现在，我妖族势必再次崛起，就算那血冷魅也要败在我们脚下！”

林柳青咯咯笑了起来，嘴角勾勒出一道邪魅的弧度。

随着“嗖”的一声，苏月寒和紫凝烟两道曼妙的身姿出现在了古画前，手中还握着碎裂的玉符。

看着面无表情的二人，林柳青咽了口口水，面对古老的妖族战将，林柳青颇有些心生敬畏。

“幽…幽龙大人？您…成功了吗？”

叶麟一愣，联想到秘境中发生的事，看来这林柳青以为那条幽龙已经成功把我夺舍了。

“果然是这贱人一手策划的，也罢，那就先留你一命！”

叶麟暗想，强忍住内心的杀意，向林柳青微微点头，阴沉地说道：“嗯…你做的很好。这具身体天赋极佳，本尊自会封赏你。”

林柳青大喜，忙点头哈腰地答道：“那就多谢大人了！想必大人还不习惯这女娃子的身体吧，您当年还留了些东西，想必有助您恢复修为！”

说罢便领着二人走到一处墙壁前，其上刻画的正是秘境中的那条幽龙。只见林柳青玉手贴上墙壁，挥出一道玄妙的力量，墙壁随之慢慢从中打开。

叶麟淡淡点头，波澜不惊地和莫宁走了进去，身后墙壁也慢慢关闭。

为了以防万一，叶麟在四周布下隐匿阵法后，这才放心四处打量起来。

这是一处小密室，室内只有一只储物袋静静放在地板上。叶麟将其中的物品一件件拿出来，惊得二人瞠目结舌。

大量的丹药和药草不提，还有数以百万的灵石和各色道石数十块。四件玄级的战甲，能抵挡灵神巅峰的强者全力一击！叶麟全都小心收好。

最后，叶麟翻出了一颗奇怪的圆球。圆球通体透明，其中有一道不断翻腾的黑气，扭曲怪异，看起来颇为诡异。

“这幽龙留下的东西，必定不凡”

叶麟心想，却未曾料到，圆球忽地应声破裂，那团黑气直接缠绕在了叶麟的右手上。

莫宁惊呼，刚想出手，叶麟却大手一挥，制止了莫宁的动作。

他能感受到，这黑气似乎有一定的灵智，并且不但对他没有恶意，甚至在慢慢与叶麟的意识融合。直到最后竟静静呆在叶麟的识海中，被叶麟随意操控。

看着黑气渐渐没入叶麟身体，莫宁紧张地问道：“叶麟，你为什么要阻止我？你…没事吧？”

“没事…”

成功操控黑气后，叶麟已经知晓了这黑气的来头。此物乃是幽龙曾经在一处古老的遗迹中，历经生死所得，似乎是上个纪元的遗存。

据他多年的研究，发现此物似乎可以影响他人的思维，将他人变为唯命是从的傀儡，甚至可以让死物拥有灵智。他所有的傀儡之术都是从中参悟而得。然而不知为何，此物竟认叶麟为主了。

“而且没看错的话，这林柳青，刚刚开门使用的乃是妖力…”叶麟自言自语道。

“妖力？林柳青，难道是只妖？可若是妖那又怎能当上人族宗门之主呢？”莫宁难以置信。

“我也不知道，不过…这团黑气能够帮我们知道…”

两人对视，不约而同都坏笑起来。

………

林柳青正在大堂中忐忑不安地等候“幽龙大人”出关，期盼他修为重回巅峰，再次带领妖族大杀四方，一统天下。到时她林柳青，也会作为“幽龙大人”的救命恩人而被全族尊崇，甚至能被大人宠幸…

一阵高跟鞋叩击地面的声音打破了林柳青的美梦，来人正是紫凝烟。

“幽龙大人召你前去领赏” 紫凝烟面无表情地说道，仿佛真的是一具没有意识的傀儡。

林柳青点点头，不疑有他，满心欢喜地跟着紫凝烟走向那处密室。

等到了密室口，却见紫凝烟却停了下来，背对着她不知道在干什么。

林柳青刚想张口询问，忽听一声脆响，翁的一声，一道雪白的刀光直奔她面门而来。

毕竟是元灵境的修士，林柳青催动法诀，一面厚重的古盾出现在她面前，火光四溅，挡下了凌冽的刀势。

眼见偷袭不成，紫凝烟也没有下一步的动作，只是呆呆地站在原地，嘴角却露出了戏谑的讥笑。

“你…你是谁！为何偷袭本尊！幽龙大人又在何处！”林柳青惊怒，手指如爪，凝聚灵力向紫凝烟抓去。

可瞬间，林柳青浑身一抖，一股被死亡笼罩的杀意在她身后席卷而来。然而她已来不及改变冲出的身形，噗嗤一声，一把长剑浸染着鲜血刺穿了她的腹部。

林柳青吃痛惨叫，浑身的力量在迅速流失。她猛地扭转身形，把身后偷袭之人连同剑一起甩到了墙上。

“元灵境还真不好对付呢，林宗主～”

一道熟悉又陌生的声音传来，林柳青难以置信地看过去，只见苏月寒正抹去嘴角的鲜血，和紫凝烟站在一起。

“你…你竟然没被夺舍？！噗” 林柳青猛吐一口鲜血，不敢相信眼前所见。

“自是没有，不仅如此，你那幽龙大人也已经彻底消亡了” 叶麟不屑一笑。

“怎会这样！混蛋，我和你拼了！”林柳青疯狂了，身体迅速膨胀着，白光闪动，俨然是要自爆！却不曾想，她的气势转眼又迅速衰退下去，整个人瘫软在地上，手捂脑袋，任由腹部血流如注，面容痛苦。

“这是…什么！出去啊啊啊啊，从我识海里…出……出…去！” 

叶麟兴奋地搓了搓手，踱步到林柳青身前，弯下腰欣赏着仇人痛苦的模样。

“哦对，我刚还在剑身上加持了点东西，是你的幽龙大人留下的，好好享受哈哈哈哈哈” 此时的叶麟更像是一名阴谋得逞的邪道修士。

随着林柳青的咆哮，她的身形发生了可怖的变化。修长的美腿逐渐并拢伸长，慢慢变成了一条青色的蛇尾！上面还有金色的花纹，弯弯曲曲连续到腰部。蛇尾扭曲着不断拍击着地面，砸出一道道裂痕。

上半身变的更为妖媚，水蛇腰上也出现了零星的鳞片，双乳高高挺起。张开的嘴中贝齿变成了尖牙，一条分叉的长舌扭曲着翻滚出来，长度惊人。

可即便林柳青化作本体也无法抵挡黑气对识海的侵蚀。那双邪恶的黄色蛇瞳恶狠狠地看着叶麟和莫宁，用尽最后力气嘶吼道：
“嘶嘶…妖族…会为我报仇的…嘶…等着……” 

说完便双眼一翻失去了意识，重重倒在地上，香风与血腥扑面而来。

“林柳青果真是一只妖，一只蛇妖！她一直幻化成人的模样潜藏在宗门里，若非今日之变故，想必没人会知道！” 莫宁感慨道。

“是啊…” 叶麟抚摸着顺滑冰冷的鳞片，若有所思。
“所以她混进人族宗门绝对另有企图，这也是为何要用黑气控制她”

叶麟可惜地看了看右手，为了保险起见，他把所有的黑气都加持到了剑身上，已经彻底消耗完了。

两人对话的功夫，林柳青不知何时已颤颤巍巍地爬了起来。只不过她的眼神中多了些许异样的神彩。

看到二人，她嘴唇颤动了一下，接着竟缓缓伏下身，臣服在叶麟面前。

“妖奴拜见主人，还有夫人”

“嗯” 叶麟满意地点了点头，示意她站起来。

“咦？这是为什么？她有自我意识吗？”莫宁好奇地上下打量着。

“启禀夫人，我的意识是由本体意识和主人意识混合而成的，并且能按照主人的主观意识行动。” 林柳青恭敬地答道。

“不用这么正式，以后就叫你小青好了！”叶麟思索片刻后说道。莫宁汗颜，这是什么起名鬼才？！

叶麟扔给林柳青几枚丹药，让她先行疗伤，二人就盘坐一旁修炼。一天过去，林柳青也伤势痊愈，实力重回巅峰，甚至有了突破元灵二重的迹象。这时，她才把卧底宗门的目的说了出来。

原来，妖族一直不满于人族的统治，他们认为自己是比人族更加高等的种族，又怎能被低贱的人类统治呢？

于是妖族联手北疆魔族，制订了惊天计划，想要推翻血冷魅，成为黄天之主。而林柳青则是被命令去解救妖族猛将幽龙，其余的计划以她的身份是一概不知。

叶麟听完目光炯炯，沉思说：“苍天助我，筹划好的话，这定能成为一大变数！莫宁，小青，这里的事解决完后，我们去北疆一趟。” 二人都点了点头。

回复:

第二十七章：活的？

“主人～我觉得现在不是想这些的时候～”林柳青伸出蛇舌舔了舔丰润的红唇。“人家现在可对主人言听计从哦，主人不想做点色色的事么～”

说罢，直接把叶麟扑倒在地，妖娆的蛇尾缠上了苏月寒的细腰，玉手掀开长裙，伸进苏月寒的阴道里拨弄着。皮下一阵蠕动，随后叶麟那早已勃起的充血肉棒从阴道探了出来，耀武扬威地挺立着。

“是啊老公～你可是好久没和人家做了哦～”莫宁也侧卧在叶麟身旁，美目迷离，呼吸急促。

“主人，我要开动咯～”林柳青邪魅一笑，将细长的蛇舌一圈圈缠绕在叶麟的肉棒上，随即一口将龟头含住，外露的尖牙看起来格外性感。晶莹的津液和肉棒的先走汁混杂在一起，淫荡至极。

看着林柳青的舌头在肉棒上抽动，莫宁不乐意了。她故作生气地娇嗔道：“大胆妖奴，竟敢独享老公的肉棒！” 也把嘴凑了上去，操纵紫凝烟灵动的小舌舔舐着肉棒的根部和阴囊，不时发出几声享受的哼哼声。

面对两女的攻势，叶麟很快就缴械了。他用力摁住林柳青的脑袋，将肉棒深深插进了她的咽喉，在四周肉壁的挤压下射出了大量浓精。直到林柳青翻起了白眼才将软趴趴的肉棒从她嘴里抽出来。

“咳…咳…好多”林柳青咳嗽着，尽管努力下咽但还是有许多精液从她嘴中流出。

“被自己弟子深喉的感觉如何，林宗主～”叶麟坏笑道。还没等林柳青张口回话，莫宁又猛地用唇瓣堵住了她的嘴，捧着那张妖媚的脸蛋，贪婪地吮吸着林柳青口中的精液。

“唔啊…夫人…唔唔” 感受到紫凝烟的小舌在口中肆意地舞动，林柳青温柔的用蛇舌缠绕住，将精液送进莫宁口中。一只手还情不自禁地伸进位于腰部的狭长阴道里，挑拨着敏感的内壁。

“啊～～去了！”伴随着一声浪叫，一股带有魅惑香气的澄澈淫液从林柳青的小穴喷出，全都喷洒在紫凝烟的白嫩的小腹上。她赶忙俯下身，舔舐着夫人身上的淫液，蛇尾不断抖动。

不知何时，叶麟已经手握皮刃站在了她的身后。林柳青与叶麟心意相通，自然知道主人此刻想要干什么。她乖乖背过身，将白皙的美背留给叶麟。

划拉一声，皮刃在林柳青的后背上开了一道从后颈直达腰部的口子，她如同泄气般慢慢瘫软在莫宁身上。

“老公是要穿上她和人家做吗”莫宁兴奋地问道。

叶麟拾起林柳青的皮物，冲莫宁坏坏一笑，后者心领神会，帮叶麟拎起了皮物的双肩。

不知为何，林柳青的皮物内部与之前的皮物大有不同。其他皮物内部都是光滑的内壁和与其上的粘液。而这件皮物的内部却是红色的肉壁，仔细看还在轻微蠕动着，其间还有拉丝的粘液，冒着热气，有一股独属于林柳青的味道。

撑开裂缝，叶麟试着把腿伸进了扁平的蛇尾，触感一片泥泞，仿佛里面全是流动的软肉，温暖湿滑的感觉从脚尖传递到大脑，肉棒瞬间再次昂起。

噗咕噗咕，随着一阵气泡挤出的声音，叶麟的双腿都已经伸进了蛇尾之中，被紧紧包裹着，感觉不到双腿的存在。逐渐丰满的蛇尾随着叶麟的想法肆意摆动。这种新奇刺激的体验让叶麟无比兴奋。

接下来便是把高高勃起的肉棒塞进皮内。龟头一接触到柔软的肉壁，四周的肉壁仿佛活过来一般把整个肉棒紧紧吸住，摩擦产生的巨大快感差点让叶麟昏厥过去。

强忍住射精的欲望，叶麟把后庭也用皮物包裹着，感觉就像被放在温水里浸泡般舒适。

上半身最难处理，叶麟先是把苏月寒的双峰塞进林柳青干瘪的乳皮中，乳头连接的酥麻让叶麟娇喘连连，以苏月寒的声音听起来很是撩人。

双臂放入身体两侧的洞口，一阵挤压后终于是填满了林柳青的双臂和玉手，身后的裂缝也开始逐渐愈合，将除头以外的所有部分全包裹在性感妖媚的蛇妖皮物中。

纤细的五指捧起了林柳青的脑袋，无神的青黄色蛇瞳还散发着邪异的光芒，干瘪的分叉长舌上还沾染着精液，随着摆动在空气中一晃一晃。锋利的尖牙只能软趴趴的躺在口腔里，毫无威慑力可言。

“只要戴上她，我就是蛇妖林柳青了…” 

叶麟慢慢翻过皮物，将脑袋探了进去。入鼻是令人痴迷的媚香，将苏月寒的舌头用力塞进林柳青的蛇舌，舌套里也粘稠柔软。虽然只能填充一小部分，但舌头很快就恢复了原样。贝齿塞进尖牙，唇瓣被红唇包裹。诱惑地舔了舔唇边，长舌收进了口中，发出嘶嘶的声音。

秀鼻被填充，嗅入的空气逐渐变得清新。红色眸子在青黄色的薄膜后移动叠合，长长的睫毛闪动，林柳青重新露出了往日的神彩。只不过，她那中空的身体已经被一个男人占据了。

“主人？主人，人家的身体舒服吗？”林柳青的声音忽地在叶麟脑海中响起。他吓了一跳，下意识问道：“小青，你还有意识？”声音与林柳青本尊一模一样。

“是啊～主人往人家身体里注入的黑气能让我成为死物也拥有灵智哦～”脑海中，小青娇笑道。

“竟然如此神奇！”叶麟不由得感到惊讶。听到叶麟独自在那儿自言自语，莫宁不解道：“叶麟，你一个人搁那儿说什么呢？”

叶麟给莫宁简单解释了下，她也觉得不可思议。简直就是两个人共享一个身体嘛！

正想着，林柳青突然单手一把搂住了自己，另一只手抬起她的下巴，一对蛇眼色咪咪地盯着她，吐气如兰：“好你个紫凝烟，之前竟敢偷袭本尊呢～这次一定要好好惩罚你这样不听话的弟子～”

说着，长长的蛇舌就在莫宁口中缠绵起来，近在咫尺的热气让她面色通红，软绵绵倒在了叶麟的怀里。

一顿湿吻迷的莫宁神魂颠倒，抚摸着镶嵌有蛇鳞的柔软小腹，低声道：“人家，要～～” 

叶麟藏在皮下的肉棒早已肿胀的不可收拾，他控制着肉壁一点点把挪动着把肉棒运出体外。期间，激烈的摩擦让他直接在妖皮内爆射。“啊哈～主人在人家身体里内射了，好荣幸～”小青淫荡的声音随之响起。

只见林柳青的阴道中竟长出了一排排小尖牙，正温柔地把肉棒一点点挤出去。不仅没有痛感，反而有着难言的快感。射过一发的肉棒不但没有软去，反而更加挺拔，通红的龟头慢慢从阴道间露了出来，伴随着许多精液从小穴流出，滴在地上。

莫宁将其整根拽出，双腿盘在林柳青的水蛇腰上，直接把肉棒整根吞进了小穴里。

“啊啊啊哈～热热的…老公～好舒服嗯啊～”莫宁口齿不清地在叶麟耳边呢喃，一边不断抽动着下身，让每次冲刺都顶到最敏感的花心，口水不断流在林柳青的脊背上。

“夹得…好紧…呼…爱死宁儿了～”叶麟轻舔莫宁的耳垂，不断往莫宁深处挺进，气喘吁吁的说着。

啪啪啪……咕噜咕噜…  

“啊啊啊～～～”

两人一同浪叫起来，肉棒插在阴道里跳动着，淫液和精液的混合物从缝隙间流出，两人相拥在一起，感受对方的体温，情至深处自无言。

一阵云雨过后，即便以二人的修为，也累的够呛。轻吻着对方的额头，都一同浅睡过去…

回复:

林柳青的篇幅实在太长了
于是就安排了两章来写 拖的有点久 大家见谅哈

回复:

话说怎么没人催更
催得越紧更得越勤

回复:

 
可能是这几天期末的人多吧
是 楼主也要期末了www

回复:

 
有人催的 这不是来了吗
好诶！(≧∇≦)/

回复:

 
有人催更，我很喜欢活人皮的剧情，主角之后实力提升让那些活人皮在没有被穿上的时候也能像正常人一样吗？ ...
可以的 毕竟是有自我意识

回复:

哦吼 这么多人 开码开码

回复:

 
昨天到现在还在在线等，大大今天有更新吗？
今天恐怕不行诶 工作日码字时间不多

回复:

 
加油大大，随时在等待更新，后面会是妖族的剧情吗？
妖 魔 人 三族的故事都会有穿插

回复:

 
魔族。。。。。最近太忙都忘了之前的剧情了，有出现过吗
确实木有嗷
魔族设定都是在北疆 主角团这不要过去

回复:

 
有没有长着翅膀尾巴的恶魔大姐姐a.a
嘿嘿 这个肯定有啊(〜￣▽￣)〜

回复:

第二十八章：藏宝库，实力大进

精美的青叶木大床上一片狼藉，两具雪白的胴体紧紧相拥在一起，一人青丝如瀑，一人紫发凌乱。两人身上胡乱堆叠着几张沾满爱液的人皮。昔日的暗阁杀手，精致的脸蛋上却涂满了精液；天魔宗人尽皆知的“妖女”楚琉月，干瘪的粉嫩下体竟插着一根已经疲软的男性肉棒……谁能知晓那神秘的宗主洞府内，竟是这般光景。

“嗯…～～” 青发女子缓缓睁开双眼，一道青黄色的邪光一闪而逝。雄厚的灵力涌出，将四处的污秽之物一扫而净，将人皮收进储物戒指，又小心翼翼地将下体的肉棒塞进了阴道里，这才满意地点了点头。

“主人，您醒了？” 林柳青的声音幽幽响起。
“嗯…诶？小青，你能说话了？” 同样的声音从青发美人口中发出，听起来如同是自问自答般。

“是的呢，主人～” 林柳青娇笑道，“您和夫人行鱼水之乐的时候，我的修为竟有了突破的迹象，方才顺利突破了元灵二重，也能独自说话了～”

叶麟心中大喜，元灵二重的林柳青，那可是目前三人中战力最高之人了。

“主人想要立即提升实力的话，宗门藏宝库是最好的去处。”林柳青和叶麟心意相通，一瞬间就知道了主人在想什么。

“好，带我们过去”

………

藏宝库的入口位于宗主大殿旁，一处不起眼的灌木丛中。只见林柳青纤手挥舞，一道道符文没入灌木丛中，一时间光芒大盛，一道通向地下的石头活板门出现在众人视线里。

“这座隐匿阵法只有用带有我气息的铭文才能打开”林柳青解释道。

三人鱼贯而入，入口随之慢慢消失，再次恢复成灌木丛的模样。

向下走了不知多久，一道微弱的亮光照亮了通道。走过一处拐角，眼前的一幕震惊了叶麟和莫宁。

堆积如山的灵石，一眼望去足有几千万枚！远处的药田里，种植着无数药草，竟都是三级和四级！一排排的木架上摆满了玉瓶，其上贴着标签：

四级精元丹、四级龙虎丹、四级补灵散、三级凝灵丹、四级血气丹、洗髓丹、元灵丹……应有尽有。

另一侧的玉桌上，另摆放着几本功法，叶麟没去细看。他的眼睛，被正中央的地面上，一具骷髅吸引了。

这具骷髅盘坐于地，骨质晶莹，竟没有一丝死气。额头上，镶嵌着一颗黑乎乎的圆球，正散发着阴寒至极的气息，让人无法靠近。

“这处地穴，是一开始就存在的”林柳青皱了皱柳叶眉，“那颗圆珠很不了得。我发现这儿的时候，这具骷髅就盘坐于此，我一靠近，那颗圆珠散发的阴寒之气差点冻结我的灵力。”她擦了擦头上的冷汗，看起来颇有些后怕。

“我估计，是一位邪道大能陨落于此，他一身的邪气经过千万年，凝聚在他的眉心久久不散，最后形成了这颗圆珠”一旁的莫宁说道。

“没错，即使我把这里改造成了藏宝库，也没敢动过这具骷髅”这时，林柳青的身体突然缓缓向那具骷髅靠去。

“主人，您…您这是做什么！”林柳青有些惊惧地叫道。
“叶麟，你发什么疯！快点回来！”莫宁也焦急地喊到。

“没事…我感觉到，体内九幽噬灵诀修炼的内力，在渴望这枚圆珠”

“渴望？？” 两人不解，但听到叶麟冷静的声音，还是强压下了心中的不安。

一步，两步，三步……叶麟终于走到了那具骷髅身前，伸手缓缓向圆珠摘去。手触碰到圆珠的一霎那，一股肉眼可见的阴寒之气缠绕上他的手臂，瞬间结成一层冰霜。

叶麟赶忙运转九幽噬灵诀，将气息释放到极致。惊奇的一幕出现了，那颗圆珠竟微微一颤，阴冷之气全无。随即珠身发出幽幽冷光，悬浮在了叶麟面前！

“快！莫宁，运转九幽噬灵诀！”叶麟惊喜交加地喊道。莫宁赶忙催动法诀，两股气息融合，珠子的光芒愈加明亮，最后一分为二，冲进了两人的丹田之中。

轰！

磅礴的能量如火山般在叶麟体内爆发，差点直接把叶麟的身体冲爆！吓得他赶紧收敛心神，全力炼化这股能量。

一旁的莫宁也是如此，额上香汗如雨，而九幽噬灵诀的气息也越发玄妙。

咔！

两道如玻璃破碎的声音在二人体内响起，许久未有突破的九幽噬灵诀，竟双双突破至了第四重，并且还在迅猛提升。

咔！又是一声！最终，九幽噬灵诀的提升在第五重中期停了下来。叶麟感觉，自己的内力前所未有的雄厚，起码是同级修士的两倍，一呼一吸之间，充满了吞噬天地之意。

叶麟运转九幽噬灵诀，四周的灵气如漩涡般向他凝聚而来，在他身边形成一个高速旋转的气旋，修炼速度不知提升了多少倍！

叶麟和莫宁自然大喜，也不得不感叹着圆珠的奇妙。这具骷髅生前究竟是什么境界？是灵海，还是灵神？陨落后所化的一颗圆珠竟有如此威势！

“接下来，需要赶快提升修为了！”叶麟说道。

虽然在这天魔宗中，二人的实力已经几乎登顶。但放眼整个东陆，天骄妖孽何其多！其中不少人早已处于元灵之境，而且战力也比普通修士高上不少。在这些人面前，二人的战力就有些不够看了。

更何况，东陆只是黄天大陆上最弱的一块区域。想那血冷魅所在的中洲，天骄遍地，战力甚至能与老辈人物相媲美。

想着，叶麟先让林柳青离开藏宝库去处理宗门事务，随即身形一闪，下一秒已经出现在了一堆灵石旁。咔咔咔捏爆了几十枚，迅速炼化起精纯的灵气。

莫宁并没有急着先去提升修为，她的眼下之急是提升自身的血气浓度。说来奇怪，以莫宁的天赋，不可能不觉醒血脉，但在凝丹境，却一点血脉觉醒的迹象也没有。

她从木架上抓起几瓶凝血丹，倒在手心中，一枚枚血红的圆形丹药闪耀着光泽。凝血丹，由妖兽的精血和各种药材混合炼成，对于提升修士的血气有很大帮助。

张开樱桃小口，吞下一枚丹药。温和的药力在体内扩散开，化作道道血气融入。莫宁的血气浓度在慢慢提升。

半个小时过去，莫宁服下了不少于两百颗凝血丹，身上血气冲天，脊椎处，一道血影正在缓缓浮现。

叶麟见状也停止了修炼，站至莫宁身旁为她护法。

嗡！一道血芒猛地从莫宁脊椎冲出，悬浮在她的头顶。那是一把刀，一把弯刀，细看之下竟和莫宁渡劫时获得的那把弯刀一模一样。

寒川刃…这把刀名作寒川刃！莫宁说着拿出了寒光闪闪的弯刀，血脉一震，骤然冲进刀身，刀锋血光一闪，俨然是融合了！

莫宁心神一动，血脉又重新隐匿在脊椎中。

“这血脉，竟这般神奇！我感觉血脉融合起码让这把刀提升了一倍攻击力！”

“看来莫宁的体质可不简单呐…”叶麟喃喃自语。

不多细想，叶麟继续炼化灵石。三天过去，炼化了近两千万颗灵石，修为也是成功到达了凝丹圆满。但突破至元灵可不单是只吸收灵气这么简单，还需要领悟大道和将内丹转化为元灵。

拿出悟道茶摆在一旁，浓郁的茶香弥漫，叶麟感觉空气中那若有若无的大道仿佛如细丝般有了实体。

以悟道茶的品质，仅需茶香即可大大提升凝丹境的修士对于大道的领悟了。

火…雷…水…金…土…叶麟细细感应着。这些都是寻常的元素大道，往往都是资质平庸的修士才会去领悟，叶麟对此没有兴趣。

三柱香的功夫过后，叶麟手掌摊开，一道丹道的细丝从他手中逃逸。在此之前，叶麟已经尝试过器道、铭炼之道、魔道、鬼道等等，但没有一个是适合他的。

正当叶麟紧皱眉头，苦思冥想之时，他的血龙血脉，隐隐在身体里吼叫起来，似有似无的龙吟震醒了叶麟。

杀道！对，杀道！血龙，乃是上古十大凶兽之首，嗜杀成性，嗜血无比，没有比杀道更契合他的了。既然如此，那便以杀证道！

一道道血色细丝随着叶麟的吐纳被吸收，他的身上逐渐升腾起一股肃杀之气，这便是杀意！

一旁的莫宁吃惊的自语道：“叶麟，选择了杀道！也是，只有杀道最契合你的血脉了…” 看着叶麟的气息不断攀升，莫宁静静站在一旁。

半天过去，叶麟身上的杀意凝炼到了一个极点，蓄势爆发。

“杀道已成！”叶麟低语。随即无尽杀意收敛，一睁眼就是紫凝烟白净的脸庞。

“叶麟，据说杀道极难修炼，一不留神就是走火入魔，你可要万分小心！”莫宁盯着叶麟的双眼，郑重其事地说道。

“我知道啦，放心，本天才心里有数”叶麟笑着摸了摸莫宁的小脑袋。

“哼！臭美！”莫宁一巴掌拍掉了叶麟的咸猪手，白了他一眼，闪身跑到一座灵石堆前修炼去了。

叶麟苦笑，走到了玉桌前。他打算在突破元灵前好好强化下肉身和灵魂。按他以往的经验，元灵境的雷劫对他只会更加危险。

不看不知道，一看欣喜万分。
《万灵战身》，一部天级下品炼体功法。如果叶麟自己修炼，肉身四重便是极限。而这本功法能让他的肉身修炼到七重！而且效果一定比他自己修炼来的好。
《神剑诀》，一本地级上品灵魂攻击秘术。入门者即可从眼中射出一道神剑，攻击对方的灵魂，大成者双眼都可射出神剑，圆满据说一声大喝就能泯灭他人的灵魂。当然，这一切都基于你比对方的灵魂更强。

还有一本枪法和一套拳法，可惜二人修的是剑，这两本功法对二人无用，倒是可以留着以后卖掉换成灵晶。

灵晶，是元灵以及灵海境修士修炼所需的宝物。一块灵晶顶得上一千块灵石蕴含的能量，当然也更加地珍贵。

叶麟记得木架上还有不少凝灵丹，这些高品质的丹药对于凝炼灵魂是再好不过了。想要修炼神剑诀，必须要有强大的灵魂作为基础，否则灵魂极容易被撕裂，轻则痴呆，重则陨落。

将全部凝灵丹都炼化后，叶麟估量自己的灵魂已经达到了元灵境的强度。随即开始修炼《万灵战身》。

他用了五天成功领悟功法，不由得啧舌称赞其奇妙。竟然可以将灵药里的能量提取出来，用于提升肉身。

这段时间，叶麟获得了不少储物戒指，其中大量的灵药都无处消耗，这下可算是能物尽其用了。

说干就干，他先是拿出一把一级的灵药，运转万灵战身，将灵药里的能量尽数吸收。不过一级的灵药几乎已经没有作用了，只有二级以上的灵药才对叶麟的修炼有帮助。

接下来的一个月，叶麟都在苦修提升肉身。为了成功渡过雷劫，这一个月的苦修绝对值得。肉身五重中期，浑身肌肉线条流畅而饱满，即便烈火焚烧也不能留下痕迹。

这一个月的时间里，莫宁也进步不少。修为同样达到了凝丹圆满，已经在参悟自己的大道了。

呼！呼出一口浊气，叶麟调整了一下，正式开始突破元灵。

气沉丹田，叶麟内视丹田中的内丹。此时血红的内丹上已经布满了裂纹。这并非内丹收到重伤之后的裂纹，而是即将诞生元灵的迹象！

叶麟努力将浑身内力都涌入裂口，想象着元灵破丹而出的情形。渐渐的，裂纹中出现了一丝红光，并且越来越亮。

咔擦！内丹破碎，四散的碎片被其中一道红光缠绕的身影吸收。随着光芒的消失，那竟是一个缩小版的叶麟！双眼紧闭，一丝丝杀气在其身上环绕。这正是叶麟的杀道元灵！

元灵，其实就是修士意志的具体体现。即便肉身破灭，元灵不死，修士不死；元灵陨落，万劫不复！

叶麟却皱起了眉头，元灵乃是他本人的模样。若是他穿着皮物时被更高境界的强者看出元灵不同，那便麻烦了。不过办法是人想的，叶麟确信总能有办法解决。

突然间，天摇地动。叶麟身形一闪，出现在了藏宝库上空。头顶上不知何时出现了黑压压的劫云，并且面积还在迅速扩张。他赶忙吞下一颗元灵丹。

天劫，修士突破境界所面临的最后一关，不知有多少人惨死雷电之下。

无数人都被惊动了，纷纷结束闭关，飞离劫云笼罩的范围。因为无论是谁渡劫，只要位于天劫范围内，必然收到天雷轰击。

劫云还在扩张，直到超出天魔宗的山门才停下。围观的人群一阵骚动，因为劫云足足有百万里！

“是谁在渡劫？！”
“是苏月寒！我刚看到了，她这是要突破元灵！”

“她怎么修炼如此之快！我和她一起入门，但我才堪堪突破凝丹，而她已经和能和宗主平起平坐了！”有年轻弟子感慨。

“真乃绝世天骄啊！劫云面积越大说明渡劫之人越妖孽。东陆第一天骄玄影突破元灵时也不过五十万里劫云，普通修士只有10万里啊！”一位银袍长老捋着胡子一脸震惊地说道。

轰！伴随着人声鼎沸，第一道天雷落下。白惨惨的电光映射在叶麟的眸子里。但他竟没有抵抗，任凭雷电轰击在元灵上。一阵剧痛传来，元灵一阵震动，挺住了。

“不够，再来！”叶麟目光炯炯的盯着翻腾的黑云。

“苏月寒这是在用雷电打磨元灵，好可怕的意志！”又有人出声。

历史上，不是没有人这么干，甚至还不少。但许多人都没忍受住元灵的剧痛，导致元灵被直接轰碎，陨落于天劫之下。

接连两道雷劫过后，叶麟才开始出手抵挡。不过最终还是会留下些雷电之力来锤炼元灵。

第七道…第八道。随着第八道雷劫被叶麟挥剑挡住，劫云迅速缩小，但竟然没有消失，而是浓缩在叶麟头顶，欲发动最后一击。

转眼间，一尊由雷电构成巨钟出现在叶麟头顶，猛地镇压下来。

“杀！”叶麟怒吼，挥剑与巨钟碰撞在一起。恐怖的劲气四溢，竟将一座山头击得粉碎。

结果就是，叶麟吐血而退，巨钟继续镇压下来，直接将叶麟罩在钟内。

“这是…这是炼世劫钟！”一位白发苍苍的老者惊呼。
“这炼世劫钟据史料记载，已经有近百年没出现过了！凡是渡此等天劫之人，那都是逆天之人啊！”
“是啊，只是不知道苏月寒能否挺过此劫。若是成功渡过，将来定是叱咤大陆的强者！”

而身处炼世劫钟里的叶麟可不好受，他的元灵在不断的被炼化，光芒愈发黯淡。

不仅如此，叶麟的肉身，灵魂也在不断地被消磨，鲜血不断地流出。更可怕的是，他的外表，或者说是苏月寒的皮物在炼世劫钟的威能下竟一寸寸破裂，露出其下叶麟那白皙的肌肤。吓得他赶紧将其收进储物戒指，但因此，叶麟的身体也开始逐渐开裂。

剧烈的疼痛近乎要冲垮叶麟的意识，脆弱的元灵如同风暴中的一叶扁舟般随时可能覆灭。

一时间，他的脑海里出现了一盏盏走马灯。从刚开始跳楼转生，再到获得皮刃遇上莫宁……一幕幕经历仿佛呼喊着他，让他的意识清醒了不少。

最后出现在脑海中的，是一个邪气冲天的妖娆身影。血冷魅，她的出现彻底激发了叶麟的斗志。强烈的杀意让他猛地清醒过来，一剑斩向眼前的身影。身影如玻璃般碎裂，剑光斩在了炼世劫钟上，使其轰然震动。

任你万般痛苦加身，我心不动！

第二剑，钟身被破开了一个小洞，光线照了进来。第三剑，钟身瞬间裂纹遍布。第四剑，钟身轰然爆炸，耀眼的光芒刺破劫云。

叶麟也顺势化作一道虹光遁入藏宝库，现在的他绝不能以真面目示人。

半晌，人群才爆发出震天响声。

“我的天啊！苏月寒渡过了炼世劫钟！这下是真要逆天了！”
“这下估计整个东陆甚至东陆附近的区域，苏月寒的名字将无人不知，无人不晓！”
……

外界讨论得无比热烈，而他们口中的“苏月寒”却早已回到了藏宝库，但并不是众人所知的那倾国倾城的御姐模样，却是一位赤身裸体的男子。

他从储物戒指中找出一件束身剑袍穿上，检视了下全身。不仅伤势全无，就连灵神也变得凝炼明亮，散发出浓厚的生命精气。

紧接着，一丝灵力出现在叶麟的经络中，游走于全身，一股全新的感觉席卷而来。一挥手，又是一百万灵石被捏爆，开始疯狂吸收天地灵气，转化为所用的灵力。

刚突破元灵的修士，拥有一个大机缘。那便是元灵会疯狂地吸收能量，乃提升修为的大好时机。并且越是高品质的灵根，效果就越强。

叶麟之前在幽龙秘境获得的龙气让他成功觉醒了天灵根，这可是元灵的最高等级！同时，方才渡天劫用雷电锤炼元灵也让灵力更加的凝实。

整整持续了一日，元灵才平静下来，叶麟的修为也成功提升至元灵一重后期。只不过提升太快，根基有些不稳，还需花些时间打磨根基。

“终于突破元灵了！” 这下与整个东陆的天骄站在了同一等级，叶麟心里总算放松了些。

元灵，寿元千载，相当于凡人数十世。坐看沧海桑田，世事变迁，凡人王朝不断更替，元灵大能坐享荣华。

转眼去看莫宁，她正闭关冲击元灵，身上散发着无比强大的寒意，就连她四周的地板都铺上了一层冰霜。

“是寒冰之道！” 叶麟惊讶地看着。寒冰之道是由水之道变化而来，极难领悟。

据说曾经修炼寒冰之道的绝世强者，能够冰冻整个大陆，当然那只是传说。

收敛心神，叶麟拿起了那本《神剑诀》。只有修为达到了元灵之境，才能修炼地级武技。只有磅礴的灵力才能支撑地级武技的威能。

想要修成地级武技绝非容易，就连许多老牌元灵修炼的也不过是玄级上品。一个月后，叶麟双眼精光大盛，隐约有一把无形神剑射出，没入地板。

“一个月，神剑诀终于入门！”叶麟的战力得到了飞速的提升。

之前，在不施展神剑诀的情况下，叶麟能够独自斩杀元灵二重中期的修士。施展神剑诀，叶麟有自信与元灵三重中期一战。

二战之才！叶麟心中狂喜。元灵境之后，有一种专门的天骄战力划分标准。能够跨越一个小境界而战，称为一战之才。以此类推，五战之才便为顶峰。

莫宁不知何时走了过来，叶麟用灵识一扫，惊喜地发现莫宁也踏入了元灵！元灵一重中期！

“臭叶麟，你觉醒了什么灵根？”莫宁咯咯笑着，将自己的元灵展示给叶麟看，天灵根的气息夹带着寒意弥漫而出。

“宁儿你觉醒了天灵根！” 叶麟忍不住在莫宁的小嘴上亲了一口。随之搂住纤腰，微微一笑，天灵根的气息弥漫而出，甚至比莫宁的更为浓厚。

“哼！变态，早知道不和你比了”莫宁翻了个大白眼。

叶麟哈哈一笑松开了莫宁，将神剑诀和万灵战身交给了她，不过莫宁并没有急着去修炼。

这时莫宁突然注意到，叶麟竟没有穿着苏月寒的皮物，奇怪地问怎么了。

叶麟苦笑，将破破烂烂的皮物拿了出来，大概讲述了下那炼世劫钟的恐怖。这才得知莫宁虽然也是九重雷劫，但并没有遭受此等洗礼，最后的雷劫也只不过是雷劫化形罢了。

就在这时，两人惊喜地发现，皮物上的破口竟然在缓缓蠕动着粘合，一点点地在恢复！看来只需要一定时间，皮物又能恢复如初了。这无疑是个好消息。

将藏宝库剩余的宝物都收进储物戒指，叶麟粗算了下，灵石还有两千万余枚，高级草药和提升肉身的龙虎丹也被叶麟用去修炼万灵战身，还剩下不少恢复气血和灵力的丹药。

意外地，两人还找到了几件地级下品的星银软甲，由天火星银这种珍贵的炼器材料炼制，能够抵挡元灵五重强者的全力一击，自然是被小心收好。

至此，整个天魔宗的藏宝库算是被二人搬空了。这也是因为天魔宗只是个小宗门，宗主也才元灵一重罢了。若换是有灵海或者是灵神强者坐镇的宗门，藏宝绝对不凡。

二人计划，明日就动身离开天魔宗，去外面闯荡，碰碰机缘。没有磨练的天骄那终是温室里的花朵，经不起考验。更何况，小小的天魔宗已经不能使二人进步了，只有更大的世界才能满足他们。

回复:

 
1月6我们也要第一次高考了，楼主准备的怎么样
挺好的呢 加油加油(≧∇≦)/

回复:

 
楼主考试去了么
对www 总算考完了

回复:

 
那放假了是不是可以暴发式更新了
是的哈哈哈哈哈 在码了在码了

回复:

 
呜呜呜，终于更新了，等的好辛苦
一直在考试（哭） 接下来努力码

回复:

 
冲冲冲   接下来要开新图了啊
是哒是哒 剧情会很丰富奥

回复:

 
更新了，好耶！
终于结束这里的副本了，开新地图了。林柳青是跟着一起走还是留下来？ ...
当然一起走了啦(〜￣▽￣)〜

回复:

 
有融合元素就更好了
之后可以考虑考虑

回复:

第二十九章：前往北疆

整片东陆被划分为了诸多大域，每片大域都有一个霸主级宗门掌管，这种宗门门下灵神强者都不占少数。

北疆与天魔宗之间，相隔数亿里，横跨近十个大域。想要既避免麻烦又能快速前往北疆，最方便的无疑是通过那混乱之域。

混乱之域，是唯一位于东陆和北疆交界处，且没有宗门管辖的大域。

据说这片区域古时曾爆发绝世大战，无数至强者战死于此，导致此地法则混乱，危险重重，就连灵神强者都有陨落的风险。

但如今除了横跨混乱之域，别无他法。不过在动身前，还有一些事要处理。

叶麟手指一动，一块传音玉符出现在他手里。

“林柳青，来一趟藏宝库”
………

宗门议事厅中，除了苏月寒没到，所有核心长老和各宗子面色凝重，看着主座上的林柳青，心中既紧张又疑惑。

召集所有核心长老和宗子议事，天魔宗一共也才发生过两次。一次是林柳青当选新的宗主，还有一次就是敌宗来犯，全都是关乎宗门命运的大事。今日难道要出什么大变故？

林柳青目光扫过所有人，修长尖锐的指甲敲了敲漆黑的木桌，微启朱唇。

“今日召集所有人，是要…宣布一件事”

众人都咽了口口水，等着林柳青的下文。

“那就是从明日起，我不再是天魔宗的宗主。云汐宗子，天赋异禀，心智坚韧，她将成为新的天魔宗宗主！”

这句话仿佛一把重锤狠狠锤在了众人心底，云汐也一下子愣在了座位上。半晌，才爆发出震耳欲聋的争吵声。

“宗主，您这是何意啊！”
“林宗主，云汐她修为尚弱，此举万万不可！”
“宗主，云汐她不过才刚突破凝丹四重，而我已经快突破凝丹五重了，为何不选我？”
………

“住嘴！”

林柳青一声大喝，元灵二重的气息如火山爆发，压的众人喘不过气，瞬间都安静了下来。

林柳青再次冷声说道：“现在我还是宗主，再有违者，杀！”

众人齐刷刷打了个冷战，仿佛被一条择人而噬的毒蛇盯上了般，遍体生寒。就连那几个窥伺宗主之位的宗子，此刻也老老实实闭了嘴。

“好了，没有异议的话都下去吧！云汐留下！”

众人陆续走出议事厅，而云汐则在一道道或羡慕或讨好的眼神中凌乱。她还有些不知所措，愣愣地看着林柳青。

“云汐啊”，林柳青的声音缓和了下来，接着说道：“此举也是我不得已而为之，况且这是主…苏月寒的要求。我暗中还安排了几位核心长老保护你，希望你好自为之吧！”

说罢林柳青便化作一道虹光远去。

回到洞府，云汐细细品味着林柳青所言。

“林宗主的意思…是苏盟主要求由我来担任宗主？怎么可能！她有什么能耐使元灵强者听从她的命令？”

想了半天，还是没一点头绪。
“哎～也罢，如盟主那般天骄，自然有她的秘密，不是我等能够窥探的…” 万千思绪化作悠悠一叹。

“那我便好好打理天魔宗，一定要在盟主归来之前，让天魔宗成为名震天下的大宗！”
………

“都安排好了？”一道清朗而富有磁性男声问道。
“是的主人，我还安排了人手暗中保护她” 林柳青的声音响起。

“做的很好，准备一下，明日就启程出发”

叶麟之所以这么做，自然有他的道理。他的天赋，他的大道，他的目标，不允许他偏安一隅。

但同时，他也想把天魔宗这股力量掌握在手里，因此选择了她最忠心的下属——云汐宗子。

不止云汐，还有剑程峰，许嫣然和紫月盟的众人，叶麟都给他们安排了极好的职位。希望他们能好好修炼，将来成为能帮助自己对抗血冷魅的得力干将。

翌日，三人来到宗门传送阵，打算先通过传送阵法前往距离混乱之域最近的荒火城。

阵法运转，金光弥漫。三人最后看了眼天魔宗的秀丽山河，身形缓缓消失在阵法中央。

咻！数秒后，荒火城外的一片树林中一阵空间波动，三道人影骤然出现离地数米高的空中，齐齐落向地面。

“啊…屁股疼…我说小青啊，你这怎么定位的” 叶麟揉着摔疼的屁股站起身抱怨。

一旁的莫宁也眼神不善地看着林柳青，她新换的紫色长裙上沾满了泥土和枯枝败叶。灵力一震，长裙这才重新变的干净如初。

“呃哈哈哈…”林柳青尴尬地笑了笑 “主人您不是不知道，这荒火城不过一个小城罢了，没有什么大势力看上这里，自然没有传送阵法。我又不是专修符文的铭炼师，难以精确定位啊” 

说完还眼巴巴地看着叶麟，眼眸里仿佛要滴出水来。若是让那些弟子知道，他们敬仰的宗主竟然是这般形象，绝对会惊掉下巴。

叶麟不置可否地挥了挥手，辨认了下方向，起身向荒火城飞去，二人跟在身后。

几人远远就望见了城墙，城门处似乎还有人在把守。

“林柳青，我先把你化作皮物。如果被人认出天魔宗的宗主出现在这里，肯定要多生事端。”叶麟道。

后者点了点头，几分钟后，叶麟和莫宁两人便临近了城门。

把守的共有四人，不过凝丹一重，全都戴着只露出眼睛的白色头套，衣服上还有一团黑色火焰的标志，手握长矛，用灵识扫视二人。

荒火教的人！叶麟心神一动，之前听林柳青所说，这荒火教就是城中最大的势力了。

没出什么意外，两人顺利入了城。找了家酒馆坐下，吩咐店小二上了些酒菜，喝着酒打听附近的消息。

“最近北疆真是热闹啊，听说上等帝国魔国的国主马上就要举办十万年寿诞了，北疆大大小小的势力都要参加”

“是啊是啊，更听说那三位魔族公主，都是极为妩媚娇柔的女魔，凡人看一眼都要邪欲冲脑而亡！”

“哎呀…真想亲眼见见…” “做啥梦呢，来，接着喝！”
………
十万年寿诞？魔族公主？有意思～

“嗯？”

就在这时，叶麟敏锐地察觉到，对面的桌子时不时传来不善的目光。余光一瞥，只见几个身着荒火教长袍但没有佩戴头套的青年，正不怀好意地盯着他们。

叶麟眉头微微一皱，并未声张，自顾喝着酒。

可没过多久，其中一人竟站起了身，向叶麟这桌走来。径直来到两人桌旁，先是微微一抱拳，道：“不知二位来自哪里？”

虽然抱拳了，但语气颇为傲慢，似乎是命令一般。

“我们只是山中散修，今日来城中逛逛。”叶麟眼神一冷，但他不想无故惹事。

那人一听，眼中露出赤裸裸的轻蔑之色。“原来是散修，好了，我也不和你们废话。我家少爷看这位小妞长的国色天香，要请她过去陪酒，跟我走吧！”

听闻此言，叶麟眼中露出冰冷的杀机，原来这几人是看上了紫凝烟的美貌。刚想动手，只听莫宁淡淡地说：
“你们那少爷算什么东西？也配本姑娘陪酒？”

此言一出，除了叶麟二人，酒馆里所有人都脸色大变。

“完了完了，这下贺禹不会放过他们了！”
“这贺禹平日里仗着他爹作威作福，不知道祸害了多少良家少女！哎…只是可惜了这两个年轻人…”

酒馆里其他人压低声音，小声地议论，生怕被坐在那里的贺禹听到。

“贱人！你…你说什么！”那人怒吼，伸手向莫宁抓去。

电光石火间，只听砰的一声，接着便是杀猪般的嚎叫。众人定睛一看，那人伸出去的手竟被一双筷子死死钉在了桌板上，鲜血淋漓！

“你想对她动手？”叶麟冷冷说道，松开了紧握筷子的手。

“大胆！出手，废了他！我要在他面前凌辱这小妞！” 贺禹猛地一拍桌子，面色阴沉地命令道。

之前叶麟二人一入座，他就被紫凝烟那倾国倾城的容貌迷住了。可偏偏二人动作亲昵，神态亲密，甚至互相喂吃的。这让他心生嫉妒，恨不得把叶麟挫骨扬灰。

杀！杀！几个青年抽出兵器冲了上来，目标直指叶麟。

“想要动我男人，问过我了吗？” 莫宁冷喝，弹指将桌上的花生米打向冲来的几人。噗噗噗的声音接连响起，所有荒火教之人除了贺禹都倒在了血泊中，脑门上的血孔还冒着泪泪鲜血。

贺禹的身体颤抖起来，仅凭弹射花生米就击杀这几名青年高手，就连自诩为天才的他也做不到。

“这两人，好强！看来这次贺禹是踢到铁板了”
“不见得，等贺禹他爹贺皋过来，元灵三重的强者，他们就凶多吉少了”
“也是，看着吧”

果不其然，贺禹颤抖着指着二人恶狠狠地说道：“你们给我等着，等我爹过来，他是荒火城最强的人，我会让你们求死不能！”

说着，身形却不断向外跑去。叶麟手指一弹，一道劲气径直射向贺禹。任凭后者疯狂设下了多重防御，那道劲气也像穿豆腐块一般穿透他的防御，直接击碎了他的内丹。

“啊啊啊啊！你废了我的修为！爹，爹，快救救我！”

贺禹的哭喊被重重音爆声掩盖，一道高大的身影从远处冲来。看到贺禹倒地，修为全无，眼睛瞬间就红了。

“你废了贺儿！死，我要你死！” 贺皋元灵三重的修为全面爆发，抽出一把战刀如野兽般冲来。

叶麟不屑一笑，“不过元灵三重前期罢了，正好试试我的战力，杀！”

说着抽出许久未见鲜血的青冥剑迎了上去。叮！轰！酒馆在两人狂暴的交手下直接被轰成了齑粉，幸亏众人早已撤出，不然死伤惨重。

一击之下，叶麟身形不动，而贺皋腾腾腾连退好几步，竟是落在下风！看到这一幕，贺禹差点被吓破了胆。元灵三重的强者竟被元灵一重压制，他闻所未闻。

“妖孽又如何，杀杀杀！”贺皋状若疯狂，头顶一团黑色火焰浮现，正是他的血脉。

“焚灭万物，给我斩！” 寒光闪闪的战刀披上了一层黑色火焰，惊人的高温携带浓烈杀机向叶麟扑去。

已经施展全力了吗？叶麟身形一闪，躲过锋芒，随即催动神剑诀。一道剑光自他眼中射出，直击贺皋的灵魂。

啊！贺皋痛苦地大叫，气息一阵浮动，身形猛退，就连刀上的火焰也停滞了一下。

“就是现在！”叶麟看准时机，施展青云步腾挪到贺皋身前，一剑刺进了贺皋的心脏，随即另一只手一拳轰出。

轰！只听一声惨叫，尸骨无存！元灵三重的贺皋竟被叶麟硬生生轰死了，只留下空中一片血雾飘散。

“爹…爹…怎么可…能…”

地上，贺禹如同着了魔一样念叨着，一口闷血吐出，双眼一翻，竟然直接死了！

叶麟面无表情地收起了几枚储物戒指，拉着莫宁化作虹光远去。这些人若是不来打莫宁的主意，也就不会丢掉性命了。至于荒火教，叶麟才懒得去管。

来到一处客栈，叶麟找了间双人房住下。两人检查了下几枚储物戒指，并没有什么太过珍贵之物，不过灵晶有五万块左右，相当于五千万灵石，这也算是不小的收获了。

两人相视一笑，也没什么好说的，各自盘坐下来打坐歇息，调整状态。明日，他们就要出发横跨混乱之域。

回复:

 
经典的色心起意 送装备反派
典中典了属于是

回复:

 
过年的时候有没有爆更啊
年前就开始爆更 奥利给(≧∇≦)/

回复:

 
年底了，天天爆更就更好了
那怕不是肝上长了个人(&gt;﹏&lt;)

回复:

 
大佬tql，我要向大佬学习，做个肝帝。
哈哈哈哈我不是
嘴上很积极，身体很诚实

回复:

 
过渡章节啊 又要开始色色了？
你好懂哦～(〜￣▽￣)〜

回复:

 
懂了，三位公主就是新身体
那必须的 可以期待一下嗷

回复:

 
我还以为开始爆更了，你这说好了年前，现在就是年前啊
在努力码了www
毕竟楼主学业也蛮重的

回复:

第三十章：混乱之域

“嗯～啊…诶？”

清晨，叶麟睡眼惺忪地从床上醒来，不知名的清脆鸟叫吵醒了他。

等等…床上？？为什么是床上？昨天难道不是一直在蒲团上修炼吗？怎么修着修着就修到床上去了？

精神一振，叶麟这才发现，怀中竟还有一团温润柔软，时不时还蠕动几下，鼻尖传来女孩子发丝的清香。

果然如此，叶麟恍然大悟。肯定是自己入定太深，被莫宁这家伙偷偷搬到了床上。赶忙往下身一看，还好，精神抖擞，不像晚上劳累过的样子。

在白净小脸上亲了一口，叶麟把莫宁轻轻晃醒，顺势擦掉了她滴在自己腹肌上的哈喇子。

“唔…你竟然比我先醒…本来还想把你搬下去的…”莫宁迷迷糊糊地嘟囔着。

“什么嘛…” 叶麟一把压在莫宁身上，手掌在那圆润丰满的翘臀上一拍，啪的一声，还颇有弹性地弹了弹。

“不乖就要打屁屁” 叶麟一脸色气地说道。

“来啊～人家等着呢” 莫宁一脸坏笑，双臂一揽把叶麟脑袋按入胸前波荡起伏的双峰。

………

一阵温存过后已近晌午，两人这才动身出发。

两道虹光以凡人难以想象的速度飞越名川大江，元灵境的强大气息散发开来，许多妖兽露出惊恐之色，纷纷躲避。

地平线上，缓缓出现了一片与脚下的茫茫草原截然不同的地域。那竟是一片无际沙漠！

草原与沙漠的连接处毫无过渡，仿佛沙漠是被造物主从天空中径直扔在了草原上一般。见到这番奇景，两人不由得啧啧称奇。

混乱之域，到了！

一进沙漠，扑面而来的热浪和高温让人感觉是进入了另一个世界。两人不得不运转护身罡气抵御这高温。

整片沙漠一眼望去无边无际，就连一棵枯树也看不到。

赶了两天路，两人盘坐在一处沙丘下恢复灵力，叶麟还掏出了食物。虽然到了他们这个境界，食物只是用来满足口腹之欲，但出于习惯，叶麟还是会在储物戒指里放上许多食物。

此时，一股淡淡的清香飘来，叶麟鼻子一动，是药香！

要知道，两人一路走来，别说活物了，就连一株植物也没看到。若是有灵药能在这种环境下生长，绝对是绝世奇珍！

两人眼神一亮，起身循着药香传来的方向飞去。绕过几座百米沙山，只见一处沙窝子里，果然长着一根细枝，上面有颗黄澄澄的果子。

不过这珠灵药的旁边，还躺着一只巨大的沙虫，甲壳如火红色钻石一般，璀璨发光，坚硬无比。长满了尖牙的口器一开一合，在那吞吐太阳精华，如沐浴在火焰中。

“这竟是赤炎果！”莫宁小声惊呼。赤炎果可是六级灵药，灵神强者看到都要杀红眼的东西，如今在黄天大陆上近乎绝迹。

“这只妖兽不知道是什么级别的…”叶麟眉头皱了皱。不过要让他放弃六级灵药，那是不可能的。

唰！一道剑光以迅雷不及掩耳地速度射向沙虫，后者发出一声尖锐的虫鸣，扭动身躯，剑光只是在坚硬的甲壳上擦出一道火花。

“好强的防御力！”叶麟惊叹。刚刚的一击足以击杀一大片凝丹圆满的修士，却只能在沙虫身上留下一道浅浅的痕迹。

沙虫被激怒后，扭动着身躯向叶麟扑杀而去。张口喷出一道火焰，空气都被烧得噼啪作响。

“那就…多用几分力！”叶麟再次挥出一剑，火焰被斩开，剑光狠狠砸在沙虫身上，将坚硬的甲壳击得凹陷了一块。

相当于元灵二重巅峰！叶麟心中一动。不过这只沙虫要比同级修士强大许多，那烈焰恐怕就能轻易击杀元灵二重的修士。

如此惊人的防御力和攻击力，也让叶麟在莫宁协助下，打出数百招才抓住沙虫弱点，一剑斩下了脑袋。沙虫剧烈抽搐了几下，生机逐渐消失。

将整具沙虫尸体收进储物戒指，随后又用玉盒将赤炎果封存，防止灵性流失。两人这才心满意足地动身。

这片沙漠，真是无比宽广。接下来十天，两人都在这片沙漠中穿梭，期间也经历几场大战。

十天后，叶麟看着眼前的情景有些发愣。

前方，电闪雷鸣，恐怖的闪电密布整片天空，如一条条电蛇般哦，骇人无比。下方，是一眼望不到边的水泽。

他现在立身的地方，明明就是沙漠，太阳洒落刺眼的光芒，温度高得可怕。但前方，立马就是乌云幕布，滂沱大雨，这相差也太大了！

“混乱领域，名不虚传啊”

叶麟一叹，拉起莫宁继续飞行。

嗤拉！天空中，一道手臂粗细的雷电直接向着叶麟劈了过去。

剑光闪烁，将这条闪电击溃。

“好强烈的杀意！这倒是个领悟杀道的好地方”

叶麟微微一笑，倒不急着前行了，而是降落到下方的水泽，脚踏水面，领悟雷电中蕴含的杀意。

叶麟的杀道，只是刚刚成型，无论是深度还是对其的运用，都有很大的空间去提升。

片刻之后，叶麟豁然睁开了双眼。

“这里的杀意，都是从一个地方散发出来的！”

他对莫宁说道，眼中露出希冀之色。

莫非附近有古战场地遗存，亦或是陨落大能的尸骸？

两人立即动身，在这片水泽中细细搜索。

也就几柱香的功夫，莫宁搬开一块巨石，高升呼喊：“找到了，是一个洞府！”

黑漆漆的洞口如同一只凶兽张开的巨口，凭两人的目力根本看不清洞里的情况。

“小心点” 莫宁有点担心地看了看洞里，她隐约觉得里面似乎隐藏着什么。

叶麟点了点头，纵身一跃，在洞壁上不断跳跃下行，而莫宁紧紧跟在叶麟身后。

打起一盏夜明灯，两人同时看清了洞府的情景，却吓得一句话也不敢说。

洞中，有一个圆形的石台，上面竟盘坐着一名身着麻衣的老者！更可怕的是，听见响动，老者那紧闭的双眼竟缓缓睁开了一条缝，是一个活人！

“悠悠百万载，终于有人来到这里了…”一道苍老的声音在两人脑海里响起，而那老者却没有张嘴。

强，太强了！叶麟心神颤抖，方才老者睁眼的时候散发出了一缕气息，仅仅是一缕气息，叶麟却感觉浩瀚无比，在他面前自己就如蚂蚁般弱小。

如今听到老者所言，更是惊骇。百万年！整个黄天大陆有记载的时间也不过八十万年前，而这老者竟最少活了百万年！

想到这儿，叶麟一把将莫宁挡在身后，身形缓缓向后退去。面对这样的远古绝世强者，叶麟虽知必死，但还是希望能保护住莫宁。

但莫宁却挣脱开来，咬了咬牙，站在了叶麟身旁，仿佛在说：“你别想一个人挡着”

“呵呵呵…好一对恩爱的小两口…放心，本座已是将死之人，对你们没有兴趣。”

莫宁一听脸色微红，但也不敢放松，继续防范老者。

“本座留下一丝精神印记，便是希望能找到一个适合的传承者，来继承我的杀道。可惜啊…百万年来，你们是第一批来到这里的人…”

“杀道！” 叶麟眼中精光一闪，看来这片水泽所散发的杀意便是这老者所为。同时不由得感叹老者一身修为果真深不可测。

他一抱拳问道：“这位前辈，晚辈领悟的也是杀道，不知能否成为接受传承呢？”

“你小子…虽然修为低下…但悟性天赋还不错，而且杀心纯粹…嗯……确实能继承本座的杀道！”

叶麟面露喜色，不过心里也直冒嘀咕。元灵境这样的一方强者在老者眼里是修为低下？他九劫天骄的惊人天赋也仅仅是还不错？不过对方既然是超出叶麟理解的绝世强者，那也说的通。

“小子，别走神！看好了！” 老者举起枯槁的手臂，轻轻一挥，一道血红光芒直直射入了叶麟的识海。

“好强烈，好纯粹的杀意！”叶麟心惊，静下心来感悟这股杀道。但随之而来的，还有股钻心的疼痛。想必是老者在杀道上留下了印记，也是对叶麟的一种考验。

“给我炼！”叶麟心中大吼，不断炼化起这股力量。

“挡住了，嗯…不错”老者满意地点了点头。若是连这股力量都不能挡住，那叶麟也不配接受他的传承，甚至会被强烈的杀意直接磨灭心神。

“这女娃子也不错，寒川之体…想必身上也有那里的血脉。罢了，也给你一份机缘！”想着，老者手一挥，一道乳白色的光芒笼罩莫宁，莫宁只感觉血脉悸动，浑身刀意吞吐起伏。

“多谢前辈！”莫宁说完便也盘坐在地，细细感悟刀意。

“两位九劫…看来已经被那个地方盯上了啊…不过以这女娃子血脉，应该能成功突破到寒川殿，至于这小子…” 

老者又看向叶麟，“天赋是不错，但是…不对！好小子，身上藏着个大秘密啊！嘶……这…这把刀是从那个地方出来的！而天域之主找寻的不就是这把刀吗！”

老者身上的气息瞬间爆发，浩瀚如汪洋的气息竟肆虐整个混乱之域，感受到这股气息的妖兽无一不被杀机淹没，自相残杀，沦为一具只会杀戮的傀儡。

“天域之主不会放过他的！现在还没被发现，估计是这片世界还没和那里打通屏障。哈哈哈！天助我等！恐怕天域之主也想不到，当年的残党会遇上这把刀的主人…”

老者眼中思绪万千，仿佛回想起了当年天崩地裂的大战，无数和他一样的强者惨死，自己侥幸逃脱，在这处洞府苟延残喘……

随即，老者眼中露出决然之色。

“既然你小子迟早也会和那个势力对上，那我便再帮你一把！”他双手挥动，眼珠也不再混浊，锐利而充满杀气。一道道血色符文从他手中冲出，覆在叶麟的皮刃上，遮盖住了气息。

当然这一切，两人都不知道。

“无论你愿不愿意，天域之主都会找到你。本座能做的…也不过是多给你延长些时间罢了，希望你能在封印消退之时，已经拥有了面对天域之主的实力…”

哗！老者的身体缓缓化作尘埃，飘散在石台上。空气中，传来若有若无的声音：

“小子，我们未竟的事业，靠你了…”

………

数天之后，两人同时睁开眼，看着石台上的一片尘埃，不知所措。

“前辈羽化了…”莫宁声若细蚊。

两人郑重对老者的遗褪一拜，恭恭敬敬退出了洞府。

到了外面，两人又是一阵发愣。他们竟然已经出了混乱之域！此处鸟语花香，景色宜人，身后的洞口不知何时也消失了。

空气中弥漫着淡淡的魔气，想必他们已经踏上了北疆的大地！

两人交流了下所得，都各有收获。

叶麟的杀道不仅提升了一大截，还获得了一种强大的武技———杀戮九式！这部功法必须要领悟杀道才能施展，届时，一招一式都将蕴含强大的杀伐之意。

而莫宁身上散发着寒冷凌冽的刀意，寒冰之道与刀道的结合让她的实力翻了几番。

两人如今面对元灵四重的强者也能击杀，而他们的修为却只有元灵一重。

“走啦～”莫宁刚想拉着叶麟，却发现后者望着一个方向怔怔出神。

随着叶麟的目光看去，远处的高山山巅上，修建着一座巨大的城池，高塔林立，直冲云霄，正是北疆的建筑风格。

莫宁也小嘴微张，如此张狂不羁，巍峨霸气的建筑风格在东陆极为少见，也怪不得两人会被怔住。

“走吧，去看看” 两道虹光飞向了这座建在山巅的巨城。

回复:

 
接下来有没有女主逆推啊
想有的话随时可以有(￣︶￣)

回复:

 
你这是大坑啊，得多来几更
那就明天后天各来一更( 好累哦）

回复:

 
好，那上次说好的爆更会有吗
这不算爆更吗（doge）

回复:

 
这才几更啊
www那我努力努力

回复:

第三十一章：林柳青的新能力

天煞城，下等魔国天煞帝国的主城。

城中魔气弥漫，戒备森严，随处可见身着黑漆漆的刺甲的士兵巡视，给人一种压抑之感。

街道上店铺林立，车水马龙。许多魔气森森的魔修在街道上穿梭。有赤裸上身，鼓起的肌肉上刻满魔纹的壮汉，也有身着华服，面容冷峻的青年，甚至有许多的…魔种。

魔种，顾名思义，是由魔兽变化而来。许多通了灵智，修为颇深的魔兽会选择幻化人形，但由于某种原因，只能变幻身体的一部分，从而形成了许许多多的种族。

魔种与妖修，其实并无大异。只是修行之法不同，称呼方式不同罢了。

放眼一看，叶麟就发现了不下十种魔种。如半人半虎的虎人族，猫耳猫尾的猫人族，人头鸟身的魔鹰族等等。

这其中，不乏身材妖娆，面容绝世的雌性魔种，看的叶麟是血脉喷张。直到莫宁拿出寒川刃在他不安分的下体上笔划了几下，叶麟这才一身冷汗地收回了目光。

感受到气氛有点尴尬，叶麟忙四处打量起来，希望找到什么转移话题。

却见许多人都在朝着一个方向走去，叶麟心生奇怪，随便拉住了一个壮汉问问是怎么回事。

“哪儿来的废物敢拉老……啊…是元灵境的大能”

那个壮汉本来凶神恶煞，想出手教训教训这个不长眼的年轻人。可一看两人的修为，一个“子”硬生生吞回了肚子里。

“啊…哈哈…原来二位是要问这个…这吴家正在举办一场拍卖会，听说有不少好东西，许多人都想去试试”

说完，壮汉紧张地看着叶麟，生怕他不爽把自己顺手击杀了。要知道魔修间的私人争斗，守城士兵们一律不管。

“嗯…” 叶麟随便挥了挥手，壮汉如蒙大赦般连滚带爬地跑了。叶麟也是懒得和一个凝丹境计较，笑眯眯地看着莫宁说道：

“怎么样？要不要去看看？”

“哼～”莫宁小嘴翘的老高，不过还是拉上了叶麟的手，跟着人群一同前往。

拍卖场位于城中心，四周坐了不下十万人。此时拍卖会已经进行地如火如荼。

“这一朵蕴魔花，还有没有出价的了？”

台上，一个中年男子正卖力吆喝着，四周站着不少吴家强者。想想也是，若是没有这些强者看守，无数魔修早就出手抢夺了。

“我，五千块灵晶！”一个老妪喊道

“六千块！”又一个青年男子的声音响起。

老妪眼中凶光一闪，闪身到那人面前，语气不善地说道：“你一个小辈难道不懂规矩吗？收回你的出价！”

那名青年也丝毫不惧老妪，才刚摇头，只听噗嗤一声，老妪的手爪已经插进了青年的天灵盖。又是一声脆响，手爪抽出，红白之物飞溅。

“现在没人和我争了吧” 老妪扫视全场。在场也有人修为比她高，但对这蕴魔花并没有兴趣，因此一时间无人出价。

吴家中年眼里露出一丝不爽，老妪这样的行为也就阻止了价格的继续上升，但他也不好说什么，于是把蕴魔花交给了老妪。

“有意思” 叶麟眼中露出浓厚的兴趣，也找了个位子坐下。

只见吴家中年拿出了一块蓝色的石头，对众人说道：“诸位，这是一块玄冰石，蕴含了强大的寒冰之力，底价一万，每次出价不得低于一千！”

“叶麟，我感觉这块玄冰石对我领悟寒冰之道有大用” 莫宁轻声说。

叶麟点了点头，也开始出价。价格很快上升到了三万灵晶，此时也只剩下叶麟和一个华服青年在竞价。

“那是谁，财力竟然如此雄厚！”
“不知道啊，只不过另一个人可是天煞帝国的第三天骄，步於！”
“什么？他就是杀人最为狠毒的步於？”

四周议论声越来越大，而步於的脸也越来越黑。他对此物是志在必得，可谁想竟有人与他竞争。

“三万一！”他无比心痛地喊了出来，同时恶狠狠地盯着叶麟，仿佛要把他扔进地狱烈火里灼烧万年才肯罢休。

对此，叶麟丝毫不理睬，管他是什么天骄。他早已看穿了步於的修为，元灵二重而已，他
一只手就能击杀。

“四万”叶麟平静地说了出来，又引起一阵倒吸声。

“嘶…不仅财力雄厚，胆子也好大”
“你看，步於要发飙了”

的确，此时的步於双拳紧握，杀意滔天。可最后，他还是忍了下去。

他真的很想把叶麟，这个不过元灵一重之人击杀。但因为他还要竞争最后一件压轴出场的宝物，怕引起吴家不满，只好先把满肚子怒火憋在心里，差点憋出内伤。

“好，那么这块玄冰石，就是您的了！”吴家中年把玄冰石递给了叶麟，后者笑眯眯地把玄冰石收好。

步於气得快要吐血，他本来绝对能拍下这块玄冰石，但为了保证拍到最后一件宝物，四万灵晶已经超出了预支。

一个时辰过后，拍卖会结束。最后一件宝物乃是一滴六级魔兽精血，相当于灵海境，最后被步於以十万灵晶拍下。

“走！” 叶麟一拉莫宁，腾空而起，飞速飞向城外。他心里很清楚，那个步於，绝对要来找他们的麻烦。因此他要先到城外，即便击杀了步於，也不会被他人发现。

果不其然，没过多久，三道虹光出现在天边，很快就冲到了叶麟面前。正是步於，身后还跟着两个老者。

“你小子跑得到挺快，但惹了我的人，没有一个活着” 步於森然道。

他生平最喜欢的，就是看着弱者在他面前无助地死去，这会让他心里得到极大的满足。

叶麟二人用灵识一扫，脸上都露出了一抹冷笑。两个元灵三重巅峰而已，还以为这步於带来了多了不得的强者呢。

还没等步於继续说下去，只听刀剑鸣响，两名凝丹三重巅峰的老者忽地愣在了原地。步於回头一看，只见二人自头顶到丹田出现了一条血缝，血浆迸发，随即分成两半掉落大地。凝丹三重巅峰，一击即杀！

“我…我…这、这怎么可能！”步於面色惨白，差点吓尿了裤子。想跑，却被二人的气息牢牢锁死。

“怎么，这种废物就是你的倚仗？难道你是废物中的废物？”莫宁挑了挑柳叶眉。

“不…不……” 看着叶麟缓缓举剑，步於已经不知所措，只能闭眼等死。可谁知，这剑迟迟没有落下。

胆战心惊地睁开眼，缺见二人冲着自己邪魅一笑，接着脑袋一痛，什么也不知道了。

再次醒来，步於却感觉身体有什么不一样了。首先是双腿，他竟然感觉不到双腿的存在，仿佛被合并成了一条长长的…尾巴！

全身，仿佛都被什么东西包裹着，很温暖，很柔顺，很舒服。

还有就是下体，他感觉他的肉棒正被一团软软的东西包裹着，正不断蠕动着，无比的刺激让他哼了出来。

那竟然是女人的声音！他猛地睁开了眼，缺见自己正躺在地上，叶麟和莫宁正居高临下地看着自己。

再往下一看，挺拔的双峰，细腻的水蛇腰，青色的蛇鳞，妖娆的蛇尾，自己竟然变成了一只蛇妖！

之前叶麟刚想杀步於，却听林柳青在他脑海中对他说，让他把林柳青的活皮给步於穿上，还说自己发现了个新能力。出于好奇，叶麟照做了。

“你们…你们干了什么？”林柳青充满魅惑的声音此时显得无比惊恐。

“你待会儿就知道了” 叶麟不怀好意地笑着，接着说道“小青，你可以占据身体了”

随即，步於竟然发现自己的身体不受自己控制了。他感觉自己不由自主站了起来，尾巴扭动着滑动到叶麟身前，玉手慢慢脱下叶麟的衣服，露出一根滚烫发硬的肉棒。

“主人，接下来由奴家替您口交哦～

”此时说话的，正是林柳青自身的意识。但身着皮物的步於，却感觉是自己说出了这句话，同时眼睁睁地看着这根肉棒缓缓伸进嘴里。

“唔…好香…是主人的味道呢～”

性感魅惑的声音继续响起。噗秋噗秋…肉棒的味道充斥在口腔中，深深刻在了步於的脑海里。

好恶心…我竟然在给一个男人口交…啊啊啊

步於的心中在呐喊，可身体完全不听使唤。蛇舌越发灵动地缠绕在肉棒上，占满了口水的肉棒正散发着淫秽的气味。

更要命的是，他感觉下体已经一片湿润，那些包裹他肉棒的软物也更加放肆地蠕动起来，恐怖的酥爽感让他随时有可能射出来。

“小青啊～让我们听听这位天骄…嗯～想说些什么～”

叶麟一边摁着林柳青的脑袋，一边色咪咪地说道。

林柳青停下了口中的动作，缓缓将肉棒从口中拿出。随即用力扒开自己的红唇，将其拉到一个拳头大小，露出其下步於的嘴巴。接着把那条蛇舌像套子般从步於舌头上拔下，软趴趴地挂在外面。

只听步於有气无力地问道：“你们…你们究竟是什么妖怪…”

“妖怪？”叶麟的肉棒抖了抖，滴下些许透明液体。

“我确实是个妖怪哦～”

说着，叶麟手中多出了两张皮物，一张是楚琉月，还有一张就是梅。

只见两个绝色美女，面容扭曲地被叶麟拎在手里，此时正张着干瘪的美唇，用无神的眼眸盯着自己，步於几乎要被吓傻了。

“我也是老公的小妖怪哦～” 莫宁靠在叶麟身上，随着一阵皮肤撕裂的声音，紫凝烟的芳容带着一团紫发被莫宁从头上脱了下来，用手指撑着，在步於面前一晃。

“哇啊啊啊啊啊” 步於歇斯底里地大叫起来，喊声无比尖锐刺耳。

莫宁的声音冷了下来
“真难听，我不喜欢你的声音”

说着，径直把黑色高跟鞋的鞋跟狠狠踩进了步於的嘴里，插进了他的咽喉，还用力搅动着，令人胆寒咯吱声响彻洞穴。

一开始，步於还能发出呜呜的声音，脸上青筋暴起。但到后来，声音渐渐消沉，无言地看着这个蹂躏自己的女人。

“真是的，坏了我的兴致～”  叶麟捧起莫宁的脸蛋抱怨

“嘻嘻～那就让步天骄看看妖怪是怎么做爱爱的哦～”

话音落下，莫宁将紫凝烟的头皮伸展开，找到嘴唇的位置，将仍然硬邦邦的肉棒塞了进去。两根手指插进舌套里，如同一根真的舌头一样舔舐着肉棒。

接着她腾出另一只后拨开凌乱的紫发，找到通红的龟头，张开嫩唇一口含了上去。用嘴唇摩擦着肉棒，舌根刺激着马眼。

手上也一刻没停过，操控着紫凝烟的头皮不断进进出出，粘稠的津液顺着撕开的脖子流进皮物身体里，让莫宁感觉黏糊糊的。

“呃啊…双重口交～好爽…要来了～”

叶麟轻轻摁住莫宁的脑袋，一股脑地将精液全射进了莫宁嘴里。后者喉咙快速吞咽着，一团团精液被吃进了肚子里，只有一点点从嘴角留下，也被莫宁贪婪地用舌头舔了回去。

重新戴好了头皮，抽出高跟鞋再去看步於，人却已经成为了一句干尸！

“这是怎么回事？” 叶麟穿上衣服，惊异地问林柳青。

“嗯呐～主人你看～”

林柳青撕开了自己小腹和子宫附近的皮物，只见蠕动的肉壁间夹着一根早已萎缩的肉棒，肉壁上全是浓稠的白色精液，不断地被肉壁所吸收。

“人家发现，只要是活人皮的状态下…嗯…人家能把包裹在身体里的人精气吸干，并且化作自己的修为之力呢～

林柳青思索片刻答道。

“呀～不愧是林柳青你呢～就连修炼都这么色～” 一旁的莫宁坏笑道。

“哎呀～奴家哪能比得上夫人呢～夫人可是…诶嗯～啊～不要…那里很敏感的～”

林柳青还没说完，莫宁就直接把手插进了皮物还没愈合的缝隙间，挑逗着四周的肉壁，一时间引得林柳青娇喘连连。

………

闹也闹够了，那么接下来该办正事了。

先是把林柳青的皮重新收好，接着翻找了下步於的储物戒指，其中发现了两万余颗灵晶和那滴精血，叶麟全都收好。

除了灵药和丹药外，还有一本请贴。叶麟翻开一看，原来是中等魔国赤鳞魔国的邀请函。

一个月后，附近十个下等魔国的所有天骄都将聚集起来，参加天骄选拔。前三者，可以获得前往魔国国主寿诞的资格，同时还将获得赤鳞国主的奖赏。

不过以什么身份前往呢？二人相视，不知道在打什么算盘。

回复:

来啦！
突发奇想加了这段肉戏 所以写的久了点 ( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )
这波是xp完全放出了

回复:

 
有没有二人同穿一张皮的戏码？另外什么时候来点融合？
看情况吧 毕竟融合我不太会写emmm

回复:

 
魔族公主长得一样吗，一样的话，可以在她们不知道的时候换魂，
有点意思 可以想想

回复:

楼主有点感冒 熬不动了QAQ
今晚稍微拖个更 明天补上

回复:

第三十二章：观战

回到天煞城，两人找了家客栈住下，各自开始修炼。要想在一个月后的选拔上夺得前三，两人的修为还是有些低了。

叶麟取出了一个玉瓶，倒出一滴晶莹圆润的精血。这正是从步於的储物戒指中，得到的灵海妖兽精血。

九幽噬灵诀运转，点点精血之力被叶麟吸收，他的气息也疯狂提升。

最终，猛增的修为停留在了元灵二重中期。一拳挥出，空间竟泛起了道道涟漪。

“继续！” 叶麟一鼓作气，炼化了五千颗灵晶，将修为提升至元灵二重巅峰。到了这儿，修炼出现了瓶颈，光是炼化灵晶是没用的。

叶麟又取出了一个箱子，其中整整齐齐摆放着五百颗道石，是在幽龙秘境中获得的。接着拿出悟道茶放在一旁，咔的捏爆一颗道石，一缕缕大道细丝被叶麟吸收，转化为杀道感悟。叶麟对于杀道的理解不断地加深。

半个月过去，叶麟已经炼化了近三百块道石，对于杀道的理解大大提升，因此还带动了杀戮九式的进步。原先只能施展第一式，如今能够施展第二式了。

剩下的道石是留给莫宁的，这半个月间，莫宁的修为也达到了元灵二重后期。当然了，大幅度提升的代价就是，二人现在口袋空空，一块灵晶也不剩了。

叶麟站起身，打算到附近逛逛。一方面是弄点修炼用的灵晶，顺便打探下关于这次选拔的消息。

看到莫宁面前摆放着冰玄石，丝丝寒意在她身上弥漫，正在修炼寒冰之道。叶麟便也没去打扰，轻轻将悟道茶放在一旁，独自走出了客栈。

上街打听了一番，还真有大事发生。天煞帝国的第一天骄，小魔君君越，和魔狮帝国的魔种，狮都，有一场约战。约战之日便是今天，地点定在不远处的魔尊山。

此等天骄对决，在浩瀚的赤鳞魔国也有许多年没发生了。因此，此战吸引了许多人关注。他们都想看一看，这些天骄，到底到达了什么境界，战力达到了何种可怕的地步。

这次大约有五十多位天骄会参加选拔，小魔君在其中排名第二十，狮都排第十八。叶麟也很好奇，自己和这些人的战力比起来究竟如何。

没过多久，叶麟就赶到了魔尊山。山顶上有两根石柱，上面刻画着古老的图腾。

传言曾经有两位绝世魔尊在山顶决战，最终双双陨落。人们为了纪念这两位魔尊，修建了石柱，将此山命名为魔尊山。

魔尊山顶，已经围满了魔修。一眼望去，不下上万人。人群中，有老者，也有一些少年，十几岁的样子。

这些少年最为振奋，他们是后起一辈，想要看看比他们大几岁的天骄，何等强大，从而激励自己。

“好多高手！”

叶麟目光扫视，发现了不少前五十名的天骄。如排名三十二的刘逸，排名二十五的稣祁等等。甚至几个老者，立于高空，浑身散发出惊人无比的气息，那分明是灵海境的存在。

此战，连灵海境的存在都被吸引了。

忽然，一阵狮吼传来，一个穿着黄色羽衣，一头金发的青年踏空而来，吸引了所有人的目光。

“狮都，魔狮族狮都！”

看到这个青年，有人惊呼出声。

此次对决的主角之一，狮都，登场了。

狮都负手而立，静立于虚空，目光平视前方，仿佛没有人能引起他的注意，就连那几个灵神境的强者，他都没多看一眼，仿佛不放在心上。

的确，以他的天赋，突破灵海是迟早的事。将来到达灵神境，都大有可能。一般的灵海，岂能被他放在眼里？

众人继续等待着。

“是言莜冷，排名第十五的言莜冷！”又有人惊呼。

显然，狮都和君越的对决，把同级别的天骄吸引过来了。

一个白发女子，身穿红色长纱，浑身弥漫着魔气，正踏空而来。

她身材窈窕，肤若凝脂，长得国色天香，眼角一粒美人痣更添俏媚。却面色冷傲，两瓣红唇勾起似有似无的淡笑，恍若罂粟绽放更令人感到恐惧，暗红的眼眸散发着妖冶的光芒。

站在空中，齐腰的白发飘飞，如同一尊绝世魔女般尊贵高冷，让人心生敬畏。

现场一片寂静，仿佛都被此女子吸引住了目光，就连狮都的眼神深处，都闪过一丝火热的光芒。

“莜冷姐姐，没想到这一战，把你也吸引来了～”

一声甜甜的，却又清脆的嗓音响起，惹得众人欲火焚身，有些血气方刚的青年更是兴奋地面脸通红。

这个女子，年纪看起来比言莜冷还小一分，但容貌，却一点不比言莜冷差。

她小脸有些苍白，具有一种病态的美，想让人上前呵护。粉白的额头晶莹剔透，沁出点点香汗，仿佛灼灼桃花沾上婉柔水珠。一点氤氲嫩唇和那双水晶般的浅绿眸子便是星辰也要黯然失色。

猫魔族的绝世美女，同时也是排名第十四的天骄，穆兰！

“你不是也来了吗？” 言莜冷清冷的声音响起，仿佛不食人间烟火的仙子，不过眼神中闪过一丝忌惮。

许多人都感觉快要疯了，感觉这一次来得太值了。对决还未开始，便先后有绝色天骄赶来。

“哈哈哈，没想到两位仙子都来了，君某真是荣幸！”

一声大笑，远处魔气冲天。下一刻，魔光一闪，魔尊山顶，出现一个黑袍青年。

小魔君，君越！

同时，他的身边，还站着一个青年。目光冷峻，鹰钩鼻，眼神锋利无比，有闪电丝丝闪过。

尹家轩！有人出声，道出了此人的名字。

“什么？排名第八的尹家轩？他竟然也来了！”

众人一片躁动，这次对决竟然还吸引了排名前十的天骄前来。要换作平时，就连见上一眼都难于登天。

尹家轩什么话也没说，径直飞上半空，静静地看着众人。

“此人很强！”

叶麟打量着尹家轩，心里思忖。尹家轩，给他一种很危险的感觉。

“嘿嘿，君越，你也不照照镜子，两位仙子，岂是因你而来？” 狮都看到尹家轩，先是愣了愣，接着冷笑道。

“哼，狮都，就你一副全身是毛的样子，难道二位仙子，是来看你的？” 君越也冷笑。

“还有，狮都，上次对决被你侥幸逃过一命，今日，当着穆兰仙子的面，彻底斩了你！”君越接着说道。

之前就有传言，君越是穆兰的追求者之一。今日一见，果然如此。

“哈哈，就凭你？这次死的是你！”

狮都一声长啸，化为一只巨大的魔狮，魔狮周身，布满了恐怖的凶煞之气。

狮都，具有上古魔狮的血脉，血脉浓度极高。

轰！君越嘴上说的轻松，行动上却不敢有丝毫轻视，浑身气息爆发，黑色光芒冲天而起。

“杀！”

狮都那锋利的狮爪一踏，恐怖的凶煞之气汇聚，化为一把把短剑，向着君越斩去。

君越单手虚空一握，无尽魔光凝聚，化为一把黑色长刀，大喝一声，力斩而出。

黑色刀光暴斩，虚空如水波一般翻卷，与短剑撞在一起。

轰！轰！剑气刀芒，向着四面八方席卷，许多修为弱的，脸色大变，纷纷后退。

叶麟，尹家轩，言莜冷等人静立不动，仔细地观看。

狮都与君越，两人转眼就交手了几十招。

“狮都，许久未见，你也没什么进步啊”

“是吗？那便让你看看，凶煞结界！”

狮都大吼，浑身煞气冲天，一圈半圆形的混沌光罩，向着四周弥漫而去，形成一股巨大的压力。即便相隔很远，许多人都感觉灵魂一阵躁动，仿佛要离体而出。

“看来还有点进步，但别以为我没有！”

君越头顶，一座巍峨的魔山出现。这座魔山，迷迷蒙蒙，山上魔光闪耀，一股魔道威压对抗着狮都的凶煞结界。

“魔山，融合！”

君越化身魔山，向狮都镇压而去。这便是君越的血脉，太古魔山。

可怕的劲气激射，许多山峰被劲气扫到，刹那间化为齑粉。不过大多数劲气都落在了魔尊山上，竟最多只能留下一条条痕迹。

转眼间，两人大战了上百招，依然不分胜负。

“天，太强了！” 有一个元灵四重的老者倒吸凉气，惊骇不已。

他有一种感觉，以他元灵四重的修为，别说与两人交手了，靠近大战百米之内，都要被那可怕的劲气绞成粉碎。

“两人的修为，都在元灵二重中期，但这等战力，恐怕都接近元灵五重了吧…”

围观的人一边看一边议论，而叶麟心里有了点底。

要换做半个月前，他绝对不敌二人。但是现在，他有自信能做到三招杀敌。那言莜冷和穆兰也最多比他们强一丝罢了。

至于那个尹家轩，总是给叶麟一种捉摸不透的感觉，实力绝对不容小觑。

天地间不停颤动，半边天空布满煞气，半边天空布满魔气。

两人不断碰撞，众人完全看不清狮都和君越的身影，只看到光影在交错。

这一战，足足战了两个多小时。天空中，煞气和魔气同时消散，两道身影立于天地一边，眼神凌厉又带着凝重，盯着对方。

不分胜负！

“君越，没想到你还有几分本事，今日算你走运”

“说这句话的，应该是我，暂且饶你一命！”

两人谁都不服谁，又斗了几句嘴，化作虹光离开乐此处。见其他天骄也纷纷离开，人群逐渐散去。

叶麟混在人群中回到了天煞城，脑海里已经打好了注意。

“言莜冷…穆兰…不知道你们的身体怎么样呢？”
同时，储物戒指中静静放着的皮刃血光一闪。

回复:

谢谢大家关心 身体已经好多啦～
这章深夜赶出来的 也不知道质量怎么样 
然后过年这段时间可能不会更 时间太少人也巨累
希望大家谅解下www

回复:

 
可以给未来变成皮物的皮加点新功能，比如可以穿上后和身体融合，短时间彻底变成这个人，用以瞒过大能的神 ...
这个想法针不戳

回复:

大家新年快乐喲- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)

回复:

大家都来说说 有哪些想看的魔物娘

回复:

怎么没人呐 是不是都过年去了
（那我就名正言顺咕个几天咯）

回复:

 
新年快乐呀楼主，希望新的一年有新的灵感
好呀好呀 谢谢！

回复:

 
狐狸精啊，什么兔子精啊都行吧
欧克欧克 收到惹

回复:

 
主要是打架的章节没有意思
但是写打架好累的就是说

回复:

 
蜘蛛精，蜘蛛精
我也很想写这个诶

回复:

 
现在已经有蛇娘了，想看半人马娘和人鱼娘的，但我更希望有可以身首异处的飞头蛮娘的，比如说飞头蛮头离开 ...
这么看的话是个好点子
其实这就有点像切割然后头身分离的那种感觉对吧

回复:

 
没错没错，不然半人马娘就是主角把一个任性的千金大小姐变成活人皮穿上然后被某个坏人融合成半人马，脱下 ...
我天 你想象力好丰富

回复:

 
新年快乐，注意休息
新年快乐呀！(≧∇≦)/

回复:

 
有没有去领红包(￣.￣)
领了不少呢哈哈哈

回复:

 
新年快乐，恭喜发财（暗示）
诶哈哈哈哈哈哈 红包来咯哈哈哈哈

回复:

明天新的一章就来咯
ps：是涩涩

回复:

第三十三章：运气真好

距北疆数亿里远的西海之地，遍布着一片古迹。原本是妖兽横行，残垣断壁的炼狱。而如今，一道巨大的阵法笼罩了方圆千万里的整片古迹，无数残存的正道修士正在此地修筑楼阁，恢复元气。

一处不起眼的石屋中，盘坐着一位扎着混元簪的老者，他身着一身素衣，胡须及胸却不杂乱，颇有些仙风道骨的模样。

奇怪的是，四周百里竟毫无一人，甚至高空中，近百位灵神圆满的大能正密切注视着此处。虽说正道已经落败，但仍然不容小觑，灵神圆满的大能竟还有数百位！

几天过去，石屋仍然毫无动静。立于高空的一位儒雅中年叹道：“都散了吧，华阳这老家伙…哎…看来还是要另想办法”

话音刚落，一股恐怖的气息自石屋升起，那股气息宛若蕴含大道奥秘，无比玄妙，惊动了无数正在忙碌的修士。

“天啊，这是什么气息，我怎么感觉像在面对整个世界！”
“错不了…这是化神境的气息！我在那场大战中亲身感受过…那血冷魅…一剑斩下了十位灵神的脑袋！”
“难道说那帮邪道之人又攻过来了！”
……

一时间，许多人都陷入了慌乱，紧张的盯着天空，不知道又要发生什么。

“你们莫慌，方才是华阳真人在突破，成功破境化神” 此时，那名儒雅中年的声音从远处传来，灌入所有人的耳朵。

众人哗然，只见几百道虹光自远处而来，悬停在空中。随着光芒散去，领头的老者散发出浩瀚如烟的气息！

“参见华阳尊者！” 空中，几百位灵神大能弯腰作揖，齐声说道。

地面上，无数修士也跪倒在地，口中喊道：“拜见尊者大人！” 声势煊赫，震人心魄。

灵神大能，尊称真人，而化神，则称尊者。

“嗯！” 华阳微微点头，双手一托，众人只觉一股温和的力量将他们扶了起来。

“血冷魅那邪魔，当年大战之时获得奇遇，竟率先突破化神…而我正道并无化神，因此惨遭这邪魔屠戮。” 许多修士心中一凛，原来当年一战是这么回事！

华阳接着说道：”如今老夫跨入此境，当复兴我正道。诸位在这阵法里闷了也有些时日了，该出去走动走动了…让邪道之人看看，我正道还未亡！”

………

接下来几天，正道有人突破化神的消息传遍大陆，各地陆续出现了正道修士的身影，众多灵气充沛之地也重新修筑起宗门。

不过当今正道势弱，并没有与邪道产生太大的摩擦。同样，无论是血冷魅还是血栾宗也没有丝毫动静。双方均按兵不动，暗自思索对策。

回到叶麟这边，他自然也是打听到了这个消息，心中不免震惊，深知大陆的格局或将因此改变。不过眼下，他还有更重要的事要做。

“怎么还没出来…” 叶麟此刻正隐藏在一处茂密的树冠中，收敛气息，眼神紧盯着一处洞口。

回到天煞城，叶麟就做好了打算，决定用言莜冷和穆兰的身份参加选拔。正愁如何找到她们，却见一道窈窕的红衣身影从他身旁掠过，急匆匆向着城外飞去。

叶麟定睛一看，那不正是言莜冷嘛！于是就偷偷一路尾随到了这里。

要说动手，叶麟随时都可以动手，他有自信言莜冷不是自己的对手。只不过人多眼杂，他想找个无人的偏僻地方出手，却不曾想言莜冷直接进入了洞穴，到现在还没出来。

叶麟也不敢轻易进去，只得躲藏起来等待。不知过去了几个时辰，就当叶麟快要忍不住进洞查看之际，一道被魔气包裹的人影冲了出来。

噗…言莜冷吐出几口鲜血，抹掉唇边殷红的血渍，咒骂道：“该死的畜牲！”

随即她眼眸中又露出些许喜色，低语说：

“幸好我还是拿到了…呵～这次的第一非我莫属…不，不仅如此，我还要成为大陆的霸主，就算是血冷魅也只配仰望我！”

说着，言莜冷清冷的脸上浮现出疯狂之色。

“很抱歉打扰了你的美梦呢，言小姐～”

言莜冷一愣，只见一个青年纵身从树上跳下，不紧不慢地朝自己走来。

“你是谁！” 言莜冷心中一紧，举起手中沾血的长剑。

自己竟然没有发现有人隐藏在树上，如果对方是一路尾随自己而来，那将更加可怕。一路上，言莜冷都没有丝毫觉察到有人在跟踪自己。

“叶麟，想必你也没听说过” 叶麟淡淡地说道。

叶麟？言莜冷在脑中搜索着这个名字，可想了半天，也没想起来有哪位天骄是叫叶麟的。

看来也就是个废物，估计是修炼了什么隐藏气息的秘法。言莜冷松了一口气，眼神中不屑之色愈发浓郁。

“本来我是不会说出自己真名的，不过嘛…让言小姐知道下以后穿着你的人会是谁…也无可厚非” 叶麟古井无波的眼眸中隐隐散发出邪恶的欲望。

言莜冷毫不在意，闻言冷笑道：“呵，也不知道你这个废物在胡言乱语些什么，莫不是被吓傻了？”

“要按平时…你的人头早就该落地了～不过本小姐心情好，这次就放过你” 言莜冷说着撩起红色轻纱，抬起包裹在齐膝长筒靴中的性感美腿。

“把本小姐的长筒靴舔干净，再自赏一百个耳光，我就放你走。想必你这种废物，应该也很想舔本小姐的美腿吧～” 

言罢，言莜冷的眼中露出兴奋之色。她生平最喜欢的，就是看着那些废物在她面前干着服侍自己的下贱事情，这让她感到无比受用和满足。

按她的设想，眼前的青年应该会害怕到跪地求饶，狗一样爬过来跪舔她沾满泥土的长筒靴。在他扇完一百个耳光后，自己再一脚把他踹飞。

可眼下，叶麟不仅毫无动静，甚至眼神中…还有一丝轻蔑。

言莜冷不禁愠怒，冷声说道：“既然你自己作死，那就等到了地府再后悔吧！”

说着，寒光闪烁的长剑已经快要砍到叶麟的脖子。但见叶麟伸出一只手，拍向近在咫尺的剑身，言莜冷只感觉一股巨力传来，长剑瞬间脱手，人也向后飞出。

“怎么会…”言莜冷惊骇之余，却见叶麟身形一闪，突然消失了！同时，一股死亡的危机感从四面八方传来。

言莜冷暗道不好，刚想扭转身形，一把造型奇特的短剑已经插进了丹田。

瞬间，言莜冷全身上下像是被抽干了力气，软绵绵地倒在地上，灵力枯竭，活脱脱一只待宰的羔羊。

“你的身体，我收下了～” 叶麟的声音如同恶魔的低语，在她耳边响起。

…………

一个时辰之后，言莜冷靠在一棵大树下，翻阅着手中的古书。而叶麟，已经消失不见，或者说，躲进了言莜冷的身体里。

呼～叶麟长呼一口气，看着手中的古书感叹道：“天下间竟有如此玄妙的秘术，居然能让灵海面积比别人大两倍！”

灵海境，便是将元灵化作一片灵海，修士的所有灵力都来自于灵海。灵海面积比别人大两倍，那说明，灵力的储存量比别人雄厚两倍，战力也自然更强。

还没等叶麟高兴，远处突然传来重重音爆声，一道娇小的身影猛然出现在叶麟面前。

一对粉红的猫耳，翠绿色的短发像波浪般向内卷曲，一对猫眼不怀好意地瞪着自己。不是穆兰还能是谁！

叶麟心中狂喜，自己今天这运气真不得了。先是偶遇言莜冷，意外获得一本可怕的秘术，现在穆兰还主动送上门来。

压制住内心的激动，叶麟用着言莜冷的语调说道：“穆兰？怎么，什么风把你吹过来了？”

眉头轻佻，语气冷淡，言莜冷的人格让叶麟很自然地说出了这些话。

“呀～当然是听说言姐姐获得了一个大机缘，想来分一口羹呢～” 穆兰俏皮一笑，甜甜的笑容里夹杂着魅惑，让躲藏在言莜冷子宫里，疲惫不堪的肉棒又有些蠢蠢欲动。

“哼～说的好听，也不知道你是怎么打听到的，无非是想要独占这机缘罢了” 叶麟冷哼一声。

“那姐姐是给…还是不给呢？” 穆兰的脸上依旧闪动着笑容，但一对猫爪已经磨得呲呲作响。

“不给又如何？你拦不住我！”说着，叶麟作势要飞向高空。穆兰果然一急，冲了上来，猫爪闪闪发光。

言莜冷的红唇勾勒出一道诡异的弧度，果然上钩了！叶麟假意要跑，就是要吸引穆兰近身，不然如果她一心逃命，叶麟还真不一定拦得住。

叶麟懒得和穆兰纠缠，避过一击，轻松用皮刃在穆兰身上划了一刀。

穆兰娇呼一声，摔倒在地。衣服多处都被磨破，顿时春光乍现。

“你…你绝不是言莜冷！” 穆兰的小脸上满是惊恐。她和言莜冷交手过不止一次，自己要比言莜冷要稍强些许，怎么可能被她一招击败。

“人家当然不是言莜冷咯～” 叶麟用着言莜冷的脸坏坏一笑，嗲声嗲气地说道。同时缓缓褪下轻薄的红纱，露出惹火的妖娆胴体。

“你不是言莜冷，那你是谁！” 穆兰想往后退，可全身上下毫无力气，就连丹田也空空如也，只能尽力一点点挪动着。

“别急～我的小猫咪～一会儿你就知道了” 叶麟抚摸着柔软的小腹，感受着里面的肉棒一点点勃起，顶在粘滑的皮物内壁上，勾勒出一道不明显的棒状凸起。

“啊啊啊！这是怎么回事啊喵！” 只听一声尖叫，穆兰的下身的两只猫爪如同漏气了般缓缓瘫软下去，皱皱巴巴叠成了一团。

“开始了开始了～” 言莜冷的御姐音此时听起来格外妩媚，“先让我…嗯～拿出来”

两根涂着红色甲油的手指慢慢拨开阴唇，探进已经湿润不堪的阴道里，在深处夹住了一根勃起的肉棒，缓缓将其拉出了阴道。

啵！一根肉棒傲然挺立在言莜冷的身外，言莜冷的手指正爱抚着通红的龟头。

“叶麟哥哥的肉棒…从人家子宫里跑出来了～嗯嘤～”
看到这一幕，穆兰差点吓晕过去，连声惊叫。

“哎呀～穆兰妹妹不要怕～人家只是被叶麟哥哥变成了一件衣服穿在身上哦～” 

“穆兰妹妹～你也很快就要变成叶麟哥哥的一件衣服了呢～到时候我们要一起包裹叶麟哥哥，让叶麟哥哥的肉棒在我们的人皮子宫里疯狂内射～”

说着，叶麟还把手指伸进肉棒和阴道的缝隙中，用力抠挖着，一声声浪叫掩盖了穆兰的哭声。

“然后…嗯啊～叶麟哥哥在人家上半身皮化的时候，疯狂抽插人家的人皮小穴…哈…还差点把大白兔捏变形了～实在是太爽了～”

噗嗤噗嗤…大量的淫水被手指从阴道里带了出来，言莜冷吐着舌头，口齿不清地继续说：

“叶麟哥哥太坏了～在人家脑袋皮化的时候内射，人家就感觉一股热流穿过身子冲进了…人家脑袋里精液都从人家的嘴巴，耳朵，鼻子里流出来了～最色的是～叶麟哥哥还把人家被精液浸泡的舌套拉出来给人家看呢～”

“虽然人家后面什么都不知道了，但叶麟哥哥说，穿人家的皮的时候，还射了好几次呢，全都射在人家的内壁上，湿答答的，人家可是一滴不剩地全吸收了哦～”

“啊哈！来了～”

随着话音落下，言莜冷潮吹的温暖淫液一股脑洒在了叶麟的肉棒上，一股淫靡的气息弥漫。

这种扮演身体原主自亵的感觉，让叶麟欲罢不能。他压在穆兰软糯的身体上，抚摸着肿胀的肉棒，慢慢顶在已经皮化的阴道外，手指挑拨着塌陷的内壁说道：

“润滑油都擦好了，也要让穆兰妹妹感受下哦”

言罢，拨开阴唇插了进去。“呃啊～好紧～竟然还有层膜呢”

“那就让姐姐拿走穆兰地第一次吧～”

叶麟抚去穆兰脸上的泪珠，用力一捅，殷红的处女血流了出来。而穆兰呆呆地看着叶麟，仿佛已经失去了意识。

“啊哈～啊哈～不愧是穆兰妹妹，变成皮了还这么紧，以后人家肉棒都不好拿出来～”

叶麟在阴道里胡乱抽插着，软塌塌的腹部不时被一根棒状物顶起。

“啊～姐姐要来了～”

叶麟拔出肉棒，握住前段对准穆兰的脑袋快速撸动着，啊的一声，浓稠的精液尽数颜射在穆兰可爱的脸蛋上，顺着脸庞留下。

叶麟拎起近乎完成皮化的脑袋，揉捏了一番，感觉内里一片粘稠。满意地舔了舔脸上的精液，对着穆兰灿烂一笑。

穆兰的体香混杂着精液的味道充斥叶麟的鼻腔，他翻开穆兰紧闭的眼皮，淡绿色的薄膜仿佛有星光点缀。从微张的小嘴中拉出小小的香舌，对比了下言莜冷的舌头，好像小了点。用手轻轻抚摸，似乎和猫一样长有倒刺，只不过是软绵绵的。

“接下来，人家就要进入你了哦～”

叶麟刚想在皮物的背部划个开口，却又停住了。这一次，他想换个方式穿上穆兰的皮。

叶麟一只手搂住皮物的腰部，另一只手撑开阴道，看了看里面，内壁上全是拉丝的淫液。咽了咽口水，叶麟用双手将阴唇拉大，由于皮物的伸缩性极强，拉开了一个足以让头部通过的口子。

叶麟缓缓将脑袋伸了进去，四周紧致的肉壁立刻包裹上来，紧紧盖住叶麟的五官，不少淫液直接灌进了叶麟嘴里。

接着，叶麟把双手也伸了进去，再次将内壁撑开，让肩膀也能够进去。同时脑袋使劲往里顶，挤开子宫颈，一下子钻进了穆兰的子宫里。

双手跟着挤进子宫，摸索着找到与皮物内里连接的口子，用力撑开，叶麟的脑袋就成功探进了皮物内部。

从外面看，叶麟的上半身如蛇一样扭动着，一点点消失在穆兰的下体，只剩下一点白色的发梢还在外面飘动。而穆兰的下体被撑开一个可怖的口子，腹部还有一个圆滚滚的东西在挪动。

“呼～终于进来了～” 叶麟长出了口气，方才在皮物的阴道里差点被挤死，而皮物内里的空间就要大许多了。

扭头看了看，皮物内部一片漆黑，唯有肚脐处的一丝亮光和上方的几个亮孔。想必就是穆兰的肚脐和五官。

把双手也挤进来，抓住腰部的皮物内部就往下拽，接着再抓住胸部往下拉。期间，叶麟还摸了摸两只乳皮的内里，仿佛是凝胶一般，粘稠无比。

终于拉到了颈部，叶麟手抓下巴两处的皮物，把皮物颈部撑开，脑袋钻了进去。

外界的穆兰样貌极为可怖，五官扭曲在一起，脖子被撑得和肩膀一样宽，腹部的皮团成一团，下体还有一根挺立的肉棒和两条美腿，自己的双腿却干瘪地搭在两旁，丝毫没有之前可爱的猫魔形象。

经过这么一顿折腾，叶麟的脸上蹭满了皮物的粘液，鼻中所闻尽是异香。找到乱七八糟的五官，勉强对齐。

氤氲嫩唇之间夹着两瓣性感红唇，口中两条香舌在搅动，浅色的眼眸下一对深红色的眸子满是兴奋，两只可爱的猫耳软软的耷拉着。

抬起垂放在两侧的双臂，一点点蠕动着伸进皮物两侧的手臂里。双手被毛茸茸的猫爪所包裹，手指一动，锋利的指甲也跟着划动。叶麟则饶有兴致地看着这双本不属于自己的猫爪，随着自己的意愿移动。

然后把言莜冷的双乳套进穆兰小一号的乳皮里，随着乳房慢慢收缩，变成了一开始穆兰的大小。

“接下来就是肉棒啦～” 响起的，仍然是言莜冷的声音。

叶麟用猫爪上肉嘟嘟的肉垫握住肉棒，轻轻往阴道里面推，柔软的触感差点又让他射出来。

好不容易推到了阴道里面，紧致的肉壁蠕动起来把肉棒一点点送往子宫。而叶麟再也忍受不住，痛痛快快又射了一发，白浊的液体从阴道里飞射而出，溅在言莜冷的美腿上。

呼～真爽～感觉到肉棒慢慢变小，安安静静呆在子宫里，被温暖的子宫壁包裹住，叶麟这才开始处理双腿。

两只猫爪将阴唇撑得更大，叶麟单脚站立，另一只腿弯起来伸进阴道，挤进皮物内壁后，再找到放置双腿的口子，径直伸到底。精致的小脚踏进下身的猫爪，踩了踩地面，脚底传来粗糙的感觉。另一只腿也如法炮制，很快，两条修长美腿就变成了猫魔那长有柔顺猫毛的双腿。

最后，叶麟再调整了下五官。将舌头灌入猫魔的小舌，用猫爪把口腔皮和唇皮套上。用舌头舔了舔新生的嫩唇，软刺带来的酥麻触感让叶麟轻哼了出来。

把琼鼻对好，眼睛睁大覆盖上淡绿的薄膜，眨了眨大眼睛，猫耳也慢慢挺立起来。

“咳咳～我就是小猫魔穆兰哦～” 叶麟清了清嗓子，发出了穆兰甜美的声音。

穿上了言莜冷的红色轻纱和齐膝长筒靴，整理了下头发。叶麟运转镜像术，看到了现在的模样。
不得不说，穆兰穿上这身衣服，更添几分性感妩媚。

“人家终于是被叶麟哥哥穿上了呢，人家的皮还把莜冷姐姐的身体和叶麟哥哥的肉棒全包裹住了～” 一对猫爪兴奋地抚摸着全身。

“身体好敏感呀～” 就这么抚摸一会儿，叶麟就感觉下体湿润了起来。

这时，穆兰和言莜冷的记忆一同涌进了叶麟的脑海，不过叶麟并没有觉得混乱。

整理了下储物戒指，叶麟突然发现皮刃好像有点不对劲，竟兀自闪耀着血光。

手一触碰到皮刃，一道信息在脑海中出现。
皮刃
新技能：切割
介绍：可将身体的一部分切下，移动到其他生物体上，可复原
限制：无

切割？叶麟有些激动，也不知道皮刃为何产生新技能，或许是达成了某种条件。

叶麟拿起皮刃，试着往穆兰的双乳上切去，果不其然，穆兰的双乳掉了下来，露出叶麟结实的胸膛。再仔细一看，穆兰的乳皮中，还包裹着言莜冷的双乳。叶麟再往胸膛上一贴，一切便恢复了原样。

“原来是这样！”叶麟期待起来。

“那就带着这两具新身体，回去找莫宁试试看这新技能吧～” 穆兰露出了与平时截然不同的邪笑。

回复:

整个活
诶哈哈哈哈哈哈涩涩来咯哈哈哈哈哈
诶 这这…这涩涩都来了怎么还不点赞评论啊
害羞羞 你们就喜欢开van笑
快 趁热看吧 我打不扰 我走了哈

回复:

 
啊哈哈哈，更新来咯
凯司令 你得带个头doge

回复:

 
草，我提前预判了你的操作
好家伙哈哈哈哈哈

回复:

 
啊哈哈哈 更新来喽
啊哈哈哈 帅哥来咯

回复:

 
很好奇之后的剧情走向，叶麟会把言莜冷和穆兰其中一人的皮给莫宁吗？还是会保持这种套娃的形式穿上两人，再 ...
为了剧情顺畅的话 其实是一人一个
不过想套娃其实随时可以套（套，都可以套doge）

回复:

 
一般变成人皮后会复原么
复原的话会在后面出现哦

回复:

大家的点子都好有意思 我都会逐一考虑哒！

回复:

这几天的话都要一个人、一支笔、一个晚上、一个奇迹 哈哈哈哈
所以没啥时间更文 特批咕咕咕几天(&gt;﹏&lt;)

回复:

我回来辣！（不过怎么没人催更捏）

回复:

阿啦阿啦～ 被主人们催更什么的…实在是太爽了呢～～（bushi）
（已经在码咯）

回复:

第三十四章：烟波楼

夜幕降临，无尽远山峻岭没入黑暗，魔兽的咆哮，人族的哭喊怒吼，响彻九霄。

天煞城的城墙上，魔兵魔将们加强了守卫，摄人的威压让凶残的魔兽不敢靠近。

城内一片灯火通明，人声鼎沸，与城外的肃杀形成了极大的反差。

“唔…这叶麟，怎么人说不见就不见了…”

大街上，一名千娇百媚的紫发女子迈动着性感长腿，高跟撞击地面的哒哒声引得无数男人侧目。

可女子丝毫不在意那些色咪咪的目光，嘴里插着一根不知何时买的冰糖葫芦，似乎是在寻找什么人。

“竟敢让我找这么久…哼！看我晚上不把你榨干！”

莫宁脑子里正想着如何把不听话的夫君榨干，是和平时一样，一件件人皮换着做，还是用人皮玩一些新奇的玩法…想着想着，那包裹在束身袍下的花瓣不禁有些湿润，冷傲的脸上也泛起了一抹潮红，让有些血气方刚的年轻人看得血脉喷张。

就在这时，腰间的传音玉符似乎有了动静。拿起来一看，果然是叶麟传来的消息。

“马上回来，在烟波楼等我”

“什么嘛…干什么去了都不说一声，还让我去烟波楼…”

莫宁咬了咬贝齿，面色酡红道：“那…那里明明是城里最出名的烟柳之地”

………

烟波楼一楼大堂。

莫宁正傻傻地站在大厅中央，看着四周有些不知所措。

整座大厅光线都很昏暗，女人的娇笑声不绝于耳。不时有男人搂着那些浓妆艳抹的女子路过，一旁还或坐或站着许多女人，看见有客人，就小手绢一挥，可真叫一个香风扑鼻。

莫宁一出现，就吸引了所有人的目光。主要是紫凝烟太美了，就连不少女子都痴痴地看着她。不像楼里的女人脸上成天胭脂水粉，紫凝烟的美是与生俱来的。再加上独特的冰山气质，在场大部分男人都吞咽着口水，眼里的欲火似乎要化为实质。

莫宁厌恶地看了眼这些人，微微释放出一点气息。这里大部分人都是些修为低下之辈，一下子吓得满头冷汗，转头不敢多看。

柜台旁的老鸨子一脸笑脸迎了上来，脸上的粉底刷刷地往下掉，偷偷打量了莫宁几眼问道：“这位小姐，不知您来我烟波楼有何贵干”

“唔…我在等人” 莫宁也不知道该怎么说，叶麟自从那句话之后就没再发过消息，自己只好在大堂干等。

“原来是这样…要不…我给您先找几个人姑娘陪着？”

没等莫宁拒绝，老鸨子刚想抬手叫几个姑娘，却见一个女子从楼上匆匆跑下来，嘴中喊道：“等等，她是我的人！”

莫宁转头看去，差点被惊掉了下巴。只见是一位黑发披肩，面容精致的女子，里面穿了件粉色肚兜，外面就披着件薄纱，两条又细又白的大腿在外面露着。

最引人注目的是，女子胸前的两座山峰丰满柔润，无比硕大，随着跑动剧烈晃动着。那惊人的尺寸仿佛要把肚兜撑爆了。

老鸨子愣了一下，随后笑道：“原来您等的是小妍啊，她可是我们这儿的头牌！”

老鸨子得意一笑，吩咐了小妍几声，无非是要好好伺候客人之类的话，便回身走向柜台。来烟波楼的本就不乏女人，喜爱女女之好本就没什么。

这时小妍微启香唇，传音道：“是叶麟公子让我接待紫小姐的，这儿人多眼杂，我们上去说” 接着不由分说拉着莫宁往二楼走去。

楼梯上，莫宁恨恨地想：好你个叶麟！竟然还认识这烟波楼的头牌，难道就因为她奶子大！待会儿看我不收拾你！想着，莫宁低头看了看自己的，虽然也不小，但和小妍比起来就小巫见大巫了，心里也不免涌现出一股嫉妒。

两人进了一个古色古香的房间，木制家具，底下铺着柔软的地毯。

客厅和卧室用屏风隔断开来，客厅摆着一张桌四张椅，上面还铺着一层淡红色纱帐。

两人相对而坐，莫宁这才能仔细打量这个女人。

小妍的脸上虽抹着淡妆，但能看出，即使比不上苏月寒，紫凝烟之流，也绝对是个美人坯子。两颗挺立的葡萄将肚兜顶出两个小疙瘩，美乳上尽是香汗，两条美腿似乎还在悄悄摩擦着私处。

“那个…紫小姐，叶麟公子一会儿就到，还请您坐一会儿” 小妍娇滴滴地说道，面容有些潮红。也不知是房间里氛围太过古怪，还是刚刚的动作所致。

“嗯” 莫宁轻应一声，瞅着眼前的小妍忽地站起身，甩了下袖子，理了理身上的薄纱，转身要往床那边走，莫宁却皱起了眉头。

因为她甩袖子的时候，也把一阵香风吹到了莫宁鼻腔中，那香味有种说不出来的神迷，让莫宁头晕脑胀。

“你…” 刚想说话，莫宁却猛然发现自己浑身无力，软倒在座椅上。看着阴沉着脸转身回来的小妍，大惊失色。

刚想催动灵力驱毒，小妍猛地扑了上来，柔若无骨的手在莫宁身上点了几点，就封住了她全身灵力。

确保一切妥当后，小妍长舒了一口气，转即恶狠狠地盯着莫宁，仿佛一头嗜血的野兽般，精致的面容都扭曲起来。

“桀桀桀，还真是一个美人呢～不愧是叶麟公子死前还在念叨的女人～”

说着，小妍一点点褪去身上的衣服，解下肚兜，硕大的双乳弹出，在空气中弹动着。

而这样一幅令人血脉喷张的画面，莫宁却无心欣赏。当她听到叶麟死了，美眸中尽是难以置信，身体疯狂地颤抖起来。

“你知道么～他被榨干前说的最后一句话，就是让我放过你～”

“你…你…干了什么…”

小妍猛地一抱已经呆若木鸡的莫宁，把她扔到了床上，随即身体压了上来。

“啊呀，别哭嘛～马上你就能和他相见了” 小妍抹去莫宁眼角的泪花，同时也脱下莫宁的衣服。

“这采珠之术我还没和女人试过呢，今天就来尝尝鲜”

说着，小妍拨开黑紫色的阴唇，轻轻抠挖着敏感的肉壁，直到慢慢变得湿润。

“嗯…嗯…差不多了呢～”

黑紫色的阴唇贴上紫凝烟粉嫩的下体，也不顾嚎啕大哭的莫宁，肆意摩擦起来。

“啊哈…好爽～”

小妍的手指挑逗着两个人的阴蒂，四片阴唇左右碰撞摩擦，身下的床单早已浸湿。

“唔啊…不要…求求你…还我叶麟…呜呜呜”

“不行了么～这位冰山女神？嗯～”

那对巨大美乳噗的一下压在莫宁脸上，温暖柔软的乳房瞬间被挤压变形，两颗小葡萄也塞进了莫宁嘴里。

“给我好好含着！”

小妍一边摩擦着下身，一边使劲揉捏着双乳，仿佛不是自己的一般。嘴中浪叫连连，津液嘀嗒流下。

随着身体一阵痉挛，小妍舒服地蜷缩起了身体。

“呃啊啊…来了！”

两道香甜的乳汁从美乳射出，直射进莫宁喉咙里，庞大的乳量呛得她直咳嗽。同时下阴也连续飙射着淫液，全被小妍射在了莫宁身上，还一股莫宁熟悉的味道弥漫开来。

“咳咳…这是…”

费力吞下巨量乳汁，还没等莫宁想明白，一条舌头就钻进了她的嘴里，四处尽情地索取。四瓣嫩唇交融，大口吞咽着对方的津液。

舌尖轻轻触碰着，紧接着交缠在一起，如同两条灵活的小蛇，上下游走。

“唔…这种技巧…没错…只有他…”

莫宁心中一亮，竟渐渐停止了反抗，任由对方的双手在自己身上游走。

半晌，唇分，拉出一道晶莹的细丝。小妍嘴角微微翘起，似乎在等着莫宁得出结论。

只见莫宁的俏脸越来越红，嘴唇抖动着，咬牙切齿地吼道：
“死 叶 麟！果然是你！”

说着，莫宁就来扯小妍的脸蛋。叶麟哈哈一笑，并没有反抗，任由莫宁把小妍的头皮扒了下来，露出其下言莜冷的面貌。

看着面前气鼓鼓的莫宁，叶麟打了个哈哈。

“那啥…哈哈…这不想着给你个惊喜嘛”

“……”

眼看着莫宁就要发飙，叶麟赶忙转移话题。

“你看，新身份都到手了，就当给你夫君的奖励吧”

叶麟笑嘻嘻地指了指自己的脸。莫宁这才把注意力转移到那张脸上，冷哼了一声。

叶麟简要叙述了下发生的事，大概也就是回来路上路过烟波楼，于是就偷偷入替了小妍，想着捉弄莫宁一下。

小妍的上半身还挂在肩上，叶麟像脱连体衣一样把皮一点点脱下，最后拎在手里。这期间莫宁双手一直狠狠蹂躏着两只干瘪的巨乳，仿佛要把气都撒在上面。

把小妍的人皮丢在一旁，叶麟又拨开脑后的白发，把言莜冷的脑袋扒开，猫魔穆兰擦了擦脸上的粘液，出现在莫宁眼前。

“怎么样宁儿？你选哪个？”

叶麟像贩卖货物般把言莜冷的脑袋从里面撑起，放在自己脑袋旁，给莫宁比对。

“嗯…我要她”

莫宁嘴角悄悄勾起一个邪魅的弧度，从叶麟手中接过了言莜冷的皮物。三下五除二的穿好，猛地踹倒了眼前可爱的猫魔。

言莜冷的小脚在猫魔近乎平坦的胸前蠕动着，嘴里还不忘冷冰冰地嘲讽：
“怎么？刚刚挺着个大奶子的时候欺负人家很得意啊，现在怎么焉了？”

“不要噜喵！那里也是很敏感的说…喵呜～”

叶麟也不知道自己为什么会这么说话，也许是被皮物的本能影响了。这下倒好，更激起了莫宁的报复欲，白嫩的脚趾直接踩在了他的脸上。

“唔啊…宁儿是不是嫉妒人家的大奶子了喵！”

莫宁翘起小嘴，鄙夷之色愈发浓烈。

“呵～谁稀罕那玩意…你给我我都不…诶？！”

莫宁话还没说完，叶麟已经用皮刃把那对傲人双峰切了下来，贴在了莫宁胸前。眨眼间，双峰就以惊人的速度膨胀起来，直到与先前别无二致。

而那件小妍的皮物，胸前出现了两个可怖的大洞，可以看到里面粉红的粘滑内壁，似乎还有白色的液体附着在上面。

“这…这就是你刚说的切割吗”

莫宁好奇地揉捏着那对新生的巨乳，传来的阵阵酥麻告诉她，一切都是真的。

“哼！这次算你做的还不错，那就让本女王用这对肮脏淫秽的胸器满足你吧！”

莫宁趴下身把叶麟的肉棒拉了出来，用乳沟夹住火热的肉棒，双手揉搓着双乳，让肉棒被柔软的乳肉包裹着。难以言表的快感让莫宁双眼直翻，顺手拉过叶麟的双手捏在乳头上，如同一阵电流穿过，莫宁直接叫了出来。

哼啊～

“不行，太舒服了宁儿…忍不住…好涨！”

伴随着精液飙射而出，两道奶汁也随之喷溅，混合着奶汁，精液，淫水的液体洒满了地板，整个房间都充满了淫靡的气息。

一阵温存过后，两人终于站起了身，把四周清理干净。莫宁本想离开，却不曾想叶麟突然拉住了她。

“怎么？舍不得这烟波楼了？” 莫宁阴阳怪气地来了一句。

“不是” 叶麟嘣得给了莫宁小脑瓜一下，神秘兮兮的说道：
“这烟波楼…可不简单呐，下面可埋着个好东西！”

回复:

放假辣！更新奉上～

回复:

 
更新来一个好吗？秋梨膏！
针不戳 周末码文针不戳

回复:

 
啤酒花生鸡爪坐等楼主更新
有没有鸡汤（雾）

回复:

 
ohhhhhh↓，我想看叶麟穿言莜冷
放心 后面再给他加上(〜￣▽￣)〜

回复:

 
好耶！那么有没有言莜冷和紫凝烟调情的时候苏月寒现在不能用，我所以很久没看见两人用差不多的皮 ...
苏大小姐下章强势回归

回复:

 
要不试试切割组合成魔物娘类型的皮物如何？
组合的话后面会有哦

回复:

 
有没有纯兽型的
福瑞我可能还get不到www

回复:

话说大家有没有对之后的故事有些期待或者想法建议啥的
想采纳些建议的就是说

回复:

我先自我批评一下
一直感觉自己的文有些地方比较干巴 不像坛里其他大大的文一样灵动
不知道大家能给点什么建议咩

回复:

 
让魔道力量浸染了某张皮，然后皮的里面长出了触手，还产生了意识，这种怎么样？ ...
收到收到 谢谢大大
这种类型一直有计划写哦～ 不出意外的话应该就是在魔族公主哪儿出现吧
（悄悄话：超喜欢大大的文）

回复:

 
反着穿皮的桥段怎么样，就是手穿进脚里，脚穿进手里，身下的小穴是嘴，头上的嘴是小穴或者肉棒什么的:zao ...
好涩哦 不过针不戳

回复:

 
关于作者说文章不“灵动”，有可能是作者入替对象太多了，很难对每个人物面面俱到
再有，主角经历要是有点 ...
好的！学到了 谢谢大大！

回复:

 
利用皮物身體身份輕微代入一下皮物角色生活，加上一些背德H戲碼。
不過這樣寫就可能當番外篇了 ...
lz会努力把这种感觉写出来

回复:

 
主角占领一个妓院用来开宗门，创造了特殊的功法教给那些女性学习，学习了这功法的女性都会变成青春永驻的 ...
好邪恶 我好喜欢

回复:

 
看着楼上其他人的说法，倒是突然明白哪里缺了点味儿了。tsf文的关键还是在于入替之后，用现在自己控制的别 ...
嗯嗯！大大全都说到点上了诶 学到了学到了

回复:

 
被皮的意识和潜意识占据。。逐渐恢复
这个也挺好 可以加在活皮的戏份里

回复:

 
想看女主被皮反操控然后被男主救回来
你是不是偷看我剧本了呀～

回复:

这边是开学两周了的楼主留言～
就是说学业是出乎意料的重呢 不出意外的话可能以后就是每周末一更啦 当然…嗯…也有可能忙到周末都没时间更了www（委屈脸） 求谅解喔

回复:

 
人是社会关系的总和，入替小说的醍醐味不在于原主的身体甚至H的部分，而是代替原主体验她的社会关系。”自 ...
谢谢大佬的点评吖
这种代替原主身份的戏份我一直没写好 以至于代入感或者说没有感觉 后面的剧情已经重新构思了 以后一定拿出满意的作品！
然后就是说 魔雾之森那篇也是我特别喜欢的 也很想看作者的其他作品（如果有的话）
最后谢谢肯定！不论后面还有多少人看，我也会尽力更下去 给文章一个圆满的结尾哒

回复:

第三十五章：魔傀

“好东西？”

莫宁疑惑地嘟起了小嘴，看着叶麟那贱兮兮的样子，恨不得来上一脚。

“跟我来就知道了！”

叶麟拉起莫宁的小手，两人运起轻功，纵身翻出一旁的雕花窗，几个纵跳跃上了楼顶。

“看这里周围的地势，这烟波楼地处凹地，四周魔气倒灌，汇于中心。”

叶麟顿了顿，指着脚下说道：“同时我发现，这里的淫靡之气都在往地下汇聚，似乎是被什么东西给吸收了。”

莫宁一听也来了兴趣，听叶麟一说好像是这么回事。于是用那被长筒靴包裹的玉腿踢了踢猫魔浑圆的小屁股，挺起高傲硕大的双乳，说道：

“那还不带本小姐过去？磨磨蹭蹭是又想挨罚了么～”

“人家哪敢呀～言姐姐，虽然人家是很想挨罚的喵～但是还是先带姐姐过去叭！喵呜～”

随着两人身形闪烁，很快就来到了一楼。四周还是一如既往地嘈杂，小姐们纷纷拉着自己的服务对象来往于楼梯间，却唯独不见了老鸨子的踪影。

“那老鸨子哪儿去了？” 莫宁用灵识四处扫视了一圈，依旧没有什么发现。

“这是没用的喵～这时候就要靠人家咯”

伴随着甜腻的声音落下，浅绿色瞳孔猛然变成了一条细线，狭长的猫眼阴恻恻地扫过每一个角落，最终定格在了一处房门上。

“那里，有老鸨的痕迹”

趁着没人注意，两人打开了房门。不知为何，房门竟然没上锁。其内果真别有洞天，一条由石砖堆砌的楼梯盘旋通向地下，隐约还有淡淡的魔气溢出。

“这是…魔气？这下面难道封印着一个魔头？”

莫宁把淡紫色的魔气萦绕在指尖，若有所思。

而叶麟则摇了摇头，猫魔敏锐的感知告诉他，这不单单是魔气，还有一股隐藏得很好，几乎察觉不到的…死气。

“下去看看就知道了”

………

楼梯不知有多深，二人在一片黑暗中行走了许久，四周的墙壁似乎是暗夜石，吸收了所有光亮，只能凭着灵识走下去。

或许是觉得有点压抑，莫宁捅了捅叶麟，传音道：“我说，当时在房间里，你是怎么把我一招制服的？”

叶麟愣了愣，随即回道：“那还用说？你看看这两件皮物还有修为吗？” 

说着，还伸手拉了拉脸皮，变形的薄膜下露出深邃的眸子，只不过莫宁看不到。

她本还想说些什么，却突然被远处的动静打断了。

“还需要多久” 一名中年男子的浑厚声音响起。

“恐怕还有一年，大人” 

两人听得清清楚楚，这回答之人，分明就是老鸨子。

“加快速度…时间不多了，你应该知道，耽误了那位的大事会是什么下场”

“小…小的明白…” 

两人隐匿在黑暗中，极力压制气息，继续侧头聆听。

“北幽阁那边怎么样了？”

“回大人，如今北幽阁上下人心惶惶，各个派系明争暗斗，恐怕是离覆灭不远了”

“嗯！继续物色新的目标” 中年男子听上去十分满意

叶麟刚想往声源处靠近一些，却突然听到：

“阁下听了这么久，也是不是该露个面了？”

叶麟大惊，心知不妙，刚想和莫宁往回跑，四周却猛地亮了起来。下一秒，那名中年男子已经出现在了他们面前。

高大健硕的身材，五官与常人无异，不过头上的漆黑弯角与红色的皮肤无一不显示着，他魔族的身份。

“两位如此漂亮的姑娘，又为何要偷听他人议事呢”

诺大的北疆，原先只居住着魔族这一支种族。直到后来，才有许许多多的魔修和魔种出现，但魔族仍然是最为强盛的族群。强如魔国国主，便是一名魔族。

深不可测！叶麟只感觉面前的魔族仿佛一座大山般压得人喘不过气来。要知道，叶麟现在可是元灵之下再无敌手，这魔族，最起码也是名高阶灵海！

怎么办怎么办！

被魔族中年的气息牢牢压制，叶麟连手指都不能移动半根，全身上下的骨骼被恐怖的压力压得咯咯作响。

“不愿意说？”

啪！一条古朴的赤红皮鞭被魔族中年握在了手里，径直向着两人挥来。

刺骨的疼痛深深刻入了叶麟的记忆里，一旁的莫宁更是娇呼一声，眼角冒出了泪花。

紧接着，那条皮鞭紧紧缠绕在了身体上，将两人捆在了一起。同时迸发着刺目的红光，被灼烧的刺痛随之而来。

该死！叶麟头冒冷汗，忍住身上的剧痛，心中已然乱成了一团。

自他修炼以来，还是第一次落入如此险境，更别提还因此连累了心爱之人，而这一切，都由于自己的鲁莽。

一时间，他心神大乱，一道道杀意自身上涌起，双目也逐渐被血丝充斥。这杀道本就凶恶，一不留神便是心魔入体，后果难以想象。

而莫宁见到这般情景，心中焦急万分却又无可奈何，她使劲挪动着身子，希望能挣脱鞭子的束缚。可除了划出一道道血痕，毫无作用可言。

就在叶麟眼中最后的一丝清明将要消失之际，一道柔和而又具有穿透力的声音在叶麟脑海中响起。

“醒来！”

声音清澈空灵，分辨不出男女，也丝毫没有感情，却令心神失守的叶麟瞬间清醒了过来，眼中的红色缓缓褪去。

“这是…怎么回事…”

还没等叶麟搞明白，眼前的魔族中年忽的放下了不知何时拿出来的传音玉符，一脸不爽地转头对老鸨说：

“魔王大人有急事召我回去，这两个小妞交给你处置了。她们被缚灵索束缚着，掀不起风浪。”

说着，还弯下腰，在叶麟脸庞深深一嗅，满脸的陶醉。

“真是香呢～如果不是有急事，还真想先玩弄你们一番”

魔族中年的眼神越发邪异，又扫视了两人一会儿，最后说道：

“她们的灵魂似乎与常人不太一样，好好研究下”

说完，身形一闪消失了。只留下满脸紧张的二人和面色阴沉的老鸨。

半晌，老鸨干哑的声音才响起：

“我知道你们，穆兰和言莜冷，对吧”

老鸨从墙角搬来两个被黑布包裹的人形物体，看起来颇重，累的她直喘气。

“呼～怎么？仗着天骄的身份就为所欲为了？”

说着，枯槁的手搭在了覆盖人形物体的黑布上，对着她们阴笑道：

“那就给你们看看，所谓天骄的下场！”

哗！黑布被掀开，露出了其下的事物。莫宁还有些不知所以，而叶麟却瞪大了眼睛，满脸不可思议。

“这…这是魔傀！”

“以上古大能尸身为躯，以洪荒凶兽骨骸作骨，以凤凰精血为引，以活人精魄为魂，再用淫魔之气浸养，方成魔傀！”

“最可怕的是，只要有足够的淫魔之气，魔傀的实力就能无限提升，直到天道的限制…”

叶麟颤抖着说完，难以置信地问道：

“可这邪术，不是已经失传了吗！”

“桀桀桀，穆兰小姐懂得还真不少。不错，这正是魔傀，而且已经有一具成型了”

确实，叶麟也早已发现，其中的一具魔傀已经具有了常人的样貌。

一头湖蓝色短发，凌冽又蕴含杀气的双眼，精致白皙的面容，凹凸有致的身材，衣裙上醒目的蓝色月牙…叶麟很快就反应了过来，这不正是北幽阁的天骄，北宫凛！

难怪之前魔族中年询问北幽阁的近况，竟是把北宫凛活生生炼成了一具只听从命令的魔傀。恐怕北幽阁众人都不知道，昔日东陆的一代天骄，却落得如此下场，真是令人唏嘘。

眼见两人的眼神愈发凝重，老鸨得意地冷笑起来，阴冷的鼠眼仿佛在打量着两只任人宰割的猎物。

不过这另一具魔傀…

叶麟转头看向另一具通体发灰，双眼紧闭的未成型魔傀，紧接着对上了老鸨那不怀好意的眼神，心理咯噔一下，冷汗直冒。

“该不会…”

嘀嗒…嘀嗒…

一滴滴粘稠的金色血液缓缓从老鸨手中的玉瓶里滴进魔傀的嘴中，而她早已躲在了魔傀身后，不住地奸笑道：

“穆兰，成为大人的魔傀吧！我很期待你在大人胯下尽心服侍的样子啊桀桀桀”

咔的一声，魔傀紧闭的双眼睁开，混沌的瞳孔死死盯上了叶麟。一股眩晕袭来，叶麟脑海里嗡嗡作响，眼皮也越来越沉，身体越来越困，头慢慢耷拉了下去…

“不！！！！！”

最后听到的，是莫宁撕心裂肺的哭喊…

………

四周，是无尽的黑暗，仿佛只身漂泊在冷寂寰宇，无数双眼睛，正悄悄盯着自己…

“感觉…好冷啊…”

回复:

总算是用零碎的时间吧新的一章码出来了
大家点赞回复支持下呗 
（不会没人看了吧 我的悲伤有那～～么大）

回复:

 
看来到了主角队伍的危机关头啦
确实呢 主角一路走来太一帆风顺了 也总得遇到些生死存亡不是

回复:

 
一直没更新，就一直潜水没回复，毕竟作者大大你忙于学业也不好催更，所以就跟没人一样了 ...
原来是这样哈哈哈
没事 大家尽管催就是了（虽然还是时不时会鸽一下doge）

回复:

 
弱弱的问下大佬，我是来催更的，不会被骂吧？
不会哦～还会有“小奖励”呢～

回复:

 
看～～我捉到一只野生大佬
可恶～快放开人家！！

回复:

 
再不更新就把楼主变成皮穿了
啊嘞啊嘞？那可不许用人家的身体瞎搞哦～

回复:

 
周末会有更新吗（虽然我知道多半不可能就是了）
会哦～人家这里因为疫情停课了呢

回复:

 
期待周末更新。感觉总不更新，已经有点不记得前面的剧情了。。
抱歉抱歉ww
楼主要在学业上花很多时间 平时有空就会码文…所以…在努力啦～但还是很抱歉呢

回复:

 
az，50%的概率都奶歪了（(◞‸◟ )）不过有更新总是好的✌︎( ᐛ )✌︎
还有就是一定要注意安全，尽量不 ...
嗯嗯！谢谢凯尔希酱的关心哦～
楼主肯定会窝在家里乖乖码文哒

回复:

 
皮物，不用拘泥于完整
最近在构想那种…emmm…拼凑的哦

回复:

第三十六章：被融合了？

好冷…四周…像是冰块……

魔傀的体内，如墨般的黑气积聚着，翻涌包裹其中一丝幽蓝的光亮。

叶麟的灵魂，正紧闭着双眼，身体蜷缩着，周身微弱的光芒正不断被四周的黑暗所吞噬。

如果仔细看去，叶麟的灵魂外，隐约还包裹着另一道灵魂。那正是前不久被入替的猫魔，只不过似乎都快被黑气吞噬完了。

外界，莫宁已经趴在地上，哭成了一个泪人，而一旁的老鸨子依旧在阴阳怪气：

“哟，想不到你言莜冷和这穆兰关系这么好，那我更期待一会儿要发生的事了”

言罢，魔傀的面部猛地振动了一下，原本模糊的五官渐渐变得栩栩如生，暗灰色的脸上也出现了一丝血色。

“开始了开始了！”

老鸨子兴奋地满脸通红，仿佛在欣赏天下间最完美的艺术品，狂热之情溢于言表。

白嫩的肌肤，玲珑的猫耳，幽幽猫眼和氤氲嫩唇取代了魔傀面无表情的原貌。

“你知道这意味着什么吗” 老鸨子阴阴冷笑着说，“这说明，穆兰的灵魂已经被魔傀融合了桀桀”

“不……”

莫宁怔怔地望着那张熟悉而又陌生的面孔，就在前不久，这张面孔还覆盖在她爱人的身上，现在，却只能让她感到无比绝望。

魔傀的身体也在潜移默化地变化，胸前两个小小的鼓包逐渐成型，肉嘟嘟的猫爪无力地垂在身体两侧。整个人好似一具没有感情的傀儡，等待着别人来操控。

不过接下来的事就让老鸨子有些诧异了。缓缓地，从魔傀已经成型的下体处，竟慢慢凸起了一个毛茸茸的肉球。并且肉球还在不断变大膨胀，最后形成了一根被猫毛覆盖的棒状物体。

此时，无论是身材还是样貌，魔傀都已经与躺在地上的穆兰无异，除了身上长了根奇怪的肉棒。

那根东西就这么直挺挺地立在那儿，老鸨子也愣了好一阵才反应过来，嘟囔着：

“这…这是什么情况？穆兰的下面长出来了…一根肉棒？”

看向一旁搂着肩膀抽泣的美人，老鸨恶狠狠地问道：

“问你，你朋友为什么会变成这样！”

而莫宁只是抹着眼泪摇头，什么也没有说。

老鸨子的脸色阴沉了下来，她运起操控魔傀的法门，只见穆兰的双腿机械地迈向莫宁，双手无情地按住惊慌失措的后者，肉棒的头部对准了莫宁的菊穴。

“不说？我有的是办法让你说！”

啊！伴随着莫宁的痛呼，那根肉棒已经用力捅进了自己的后面。被强行撑开的疼痛和被肉棒摩擦的酥麻让她说不出话。

颤抖着转头看去，猫魔的小脸只是面无表情地望着自己，那眼神冷的像块玄冰，双爪死死抓着自己的胳膊，在雪白的肌肤上留下了好几道血痕。

“啊！你快醒醒！”

莫宁叫喊道，可身后的猫魔依旧冷着脸，机械的抽插着昔日的爱人，随之而来的，还有老鸨子的怪笑。

“桀桀桀，别叫了，她已经丧失了自我，只会服从我的命令”

说着，猫魔瞬间加快了抽插的速度，那些覆盖在肉棒上的毛发不断刺激着菊穴，肠液和血液混杂着滴落在地上。

闻言，莫宁脸上露出了一丝凄美的笑容，脑海中划过一幕幕过往，慢慢闭上了眼睛。

“叶麟，你这傻瓜，再不醒来，你我就再也不能相见了”

“该死，这妮子想要自爆！”

感应到眼前美人的气势陡然升起，老鸨子吓得肝胆俱裂，手忙脚乱地躲到北宫凛身后，却半晌也没感觉到能量的冲击。

她小心翼翼地探出头，却发现是缚灵索牢牢锁住了言莜冷，不让她做进一步的动作。

“怎么会这样…”

莫宁彻底崩溃了，任由那根肉棒在自己身体里进出，她只是将头埋进臂弯，贝齿死死咬住嘴唇，不发出丁点声音，即便鲜血直流。

“臭小子！还不快快醒来！”

魔傀体内，一道洪亮的声音仿佛惊雷炸响，叶麟的灵魂猛地睁开了双眼。

“这是…？”

“小子，吾乃九幽噬灵诀的一丝灵智，你那小情人快要心神崩溃了，你再不出去，她定要落个香消玉殒的下场！”

叶麟顿时清醒过来，看着四周浓稠的黑气，心中万分焦急。

“那还请前辈帮晚辈一次，此等恩情我叶麟必定偿还！

依旧是那道声音响起：“你不说我也会帮你，只可惜好不容易积攒的修为…哎！”

与此同时，叶麟的灵魂不由自主地运转起了法诀，四周的黑气很快就被吞噬地一干二净。

“先出去吧，等危机解除了再跟你解释”

叶麟只觉眼前一黑，再一睁眼，身下传来了异样的触感，耳畔是老鸨子的咒骂和低声的抽泣。

“我这是…在干嘛？”

回复:

最近这篇文的灵感有些枯竭，应该会停更一小段时间，好好理下思路。（相信大家也不想看到好不容易等来的更新非常水）
不过这段时间楼主也不会闲着，最近在筹备一篇新文（不是很长，发出来直接完结那种）写完了就会恢复更新，大家可以先期待下(&gt;﹏&lt;)

回复:

 
期待现代背景的文章
现代背景以后会写哦
不过这一篇新的是西幻啦（吐舌头）

回复:

 
这，难道之后叶麟就成了扶她穆兰的样子了吗？还有这个北宫凛，看的心痒痒的 ...
扶她的情况是因为灵魂被魔傀叠加了哦
如果能回到本体的话…？
至于北宫凛…我觉得主角不像会吃亏的主呢

回复:

 
那之后灵魂回去就解除了吧，还以为能看见用这样行动一段时间呢。
这个北宫凛真的不打算收走吗？真的看着 ...
之前就是说主角不会吃亏嘛 所以肯定会收吖
然后就是主角一时半会估计也找不到回到本体的方法吧(〜￣▽￣)〜

回复:

 
那之后灵魂回去就解除了吧，还以为能看见用这样行动一段时间呢。
这个北宫凛真的不打算收走吗？真的看着 ...
可能是我之前没解释清楚吧ww

回复:

 
这么说能看见以扶她状态跟莫宁一起咯？既然这样，我觉得莫宁可以借着惩罚叶麟的借口玩玩这种，就是让叶麟 ...
看来凯大大已经猜到了两章后的剧情（

回复:

最近事情太多啦 其实没有鸽喔
（有一点点在码的）

回复:

 
都怪我，穿的时候玩的太狠了
诶？看来下次要多长点触手出来呢

回复:

第三十七章：魔傀之术

叶麟低头看向身下，一根覆盖着绒毛的肉棒正静静地插在身下之人的菊穴中，一股股被紧紧包裹的快感如潮水般袭来。

该死，我这是在做什么！

叶麟心中一片慌乱，急忙将肉棒一点点拔了出来。拔出来的一瞬间，肉棒高高挺起，其上混合的晶莹爱液嘀嗒流下。

莫宁转过头来，略有些错愕地看向叶麟。有那么一瞬间，她以为叶麟已经拿到了这具身体的主动权，但一想到，自古以来从未有人能挣脱魔傀的束缚，红肿的眼眶又是落下几滴清泪。

见到爱人这般模样，叶麟只觉心如刀绞，他很想现在就弯下腰，轻轻地抚摸对方的柔发，告诉她，一切都没事了。但眼下…还不能暴露自己已经脱控的事实。

一切…都是这个老鸨子搞的鬼…

龙有逆鳞，触之必死，莫宁就是叶麟的逆鳞，他已经动了杀心。

果不其然，方才躲得远远的老鸨子此时正疑惑地看着自己，指着地上的莫宁说道：

“怎么自己站起来了？继续！不准停！”

叶麟仍然无动于衷，他在寻找能够一击必杀老鸨子的办法，不给她操纵另一具魔傀的机会。

“小子，想不想学会这魔傀之术？”

仿佛知道叶麟的想法般，九幽噬灵诀的那丝灵智缓缓开口道。

“前辈您还会魔傀之术？”

叶麟在心中询问道。只听一声冷笑，灵智略带轻蔑地说道：

“哼，那是自然！你可晓得，这魔傀之术，乃是九幽帝君所创？”

这下轮到叶麟震惊了，这魔傀之术，竟然是九幽大帝所创的法门！

灵智得意地继续说道：“帝君他老人家早在无数年前就飞升灵界，残留于世的魔傀之术不过是残卷，根本无法与帝君所掌握的相提并论”

“我这里可是有完整的魔傀之术哦，怎么样，想不想学？”

叶麟听得心直痒痒，不过这灵智怎么这么迫切想要把这法门传授于我？

但眼下的情形不容他细想，远处的老鸨子正不断捏印想要重新掌控自己，嘴里还咒骂着：

“真是见了鬼了！难道是刚才一时慌乱断掉了精神力连接？”

恐怕要不了多久，老鸨子就会发现异常，到时她操控北宫凛的魔傀，叶麟都不一定打的过。于是他当机立断，心中默念：

“前辈，请传授我魔傀之术吧”

“哈哈！好！帝君的传承终究后继有人了”

一瞬间，无数关于魔傀之术的法门在叶麟脑海闪过，其中不乏如何制作魔傀，更高级的操控方法等等。许多法门以叶麟现在的修为甚至还施展不出来。

看着手忙脚乱的老鸨子，叶麟整理了下脑中杂乱的信息，眼神一亮，随后慢慢地向她走去，嘴角也挂上了一丝残忍的笑意。

此时老鸨子也早已意识到，事情恐怕失去了控制。她一捏印决，对着一旁的北宫凛命令道：

“快，给我废了那个贱人！”

北宫凛那双湖蓝色眸子淡淡地望向叶麟，看不出任何感情，只是手中出现的寒冰慢慢凝聚成了一把刀刃。

无视了那冰冷的杀意，叶麟淡淡地一笑，眼神对上了北宫凛的眼睛，随即一道无形的威压猛然笼罩住整个房间。

北宫凛地眸子里映出了叶麟的身影，慢慢地，那雪白如玉的美肩竟兀自颤抖起来，脑袋猛地低下，小口微张，露出了其中的香舌。仿佛一具断了线的木偶般呆立原地。

“你…你做了什么…噗！”

话还没说完，老鸨子只感觉自己在北宫凛体内的那道精神力受到了恐怖的重击，一口黑血吐出，俨然是被反噬了！

“这么恶心的精神力，怎么能呆在北宫凛姐姐的身体里呢～姐姐你说对吧～”

北宫凛慢慢抬起了头，愣愣地看着叶麟，收起了手中的冰刃。紧接着，轻移莲步到叶麟跟前，单膝跪下，露出了雪白又富有肉感的大腿，轻启朱唇道：

“多谢主人，能被主人操控是奴家的荣幸”

揉了揉北宫凛头顶的一撮蓝色呆毛，叶麟笑道：

“那自然最好不过了，站起来吧”

“这不可能！你怎么做到的”

老鸨子惊惧地看着叶麟，仿佛面前的不是一个面貌可爱猫魔，而是传说中嗜血的域外天魔。

“强行切断了我和魔傀的联系…唯有最顶级的精神操控法能做到…”

叶麟只是不耐烦地挥了挥手，对北宫凛命令道：

“我不想看到一具完整的尸体”

“是，主人！”

北宫凛眼中闪过一丝红芒，转身看向老鸨子，双腿一蹬飞跃而起，冰刃早已握在手中。

“我得…我得告诉大人…不…不…不要！”

话音戛然而止，只剩下冰刃划破皮肉的割裂声，和肢体掉落地面时的碰撞声。

叶麟没去看那血腥残忍的画面，他跑到了趴在地上的莫宁身边，看着早已昏迷的爱人，心中又是一阵剧痛。

让莫宁的双臂环住自己的脖颈，叶麟双手贴上柔软的娇躯，猛地一推，不要命地把灵气输送到莫宁体内。

半晌，莫宁朦朦胧胧地睁开了双眼，轻轻摇了摇脑袋，下一秒就被叶麟狠狠揉进了怀里。

“傻瓜…你终于醒了”

回复:

嗨嗨嗨 是久违的更新！
（主要是因为有人催更就忍不住码了一点）

回复:

 
好敷衍的感觉，大佬。。能多更新点吗？
还好吧其实…不存在敷衍什么的 每一章我都会仔细斟酌用语的 要不然早就更了 长短只是章节划分的关系啦…可能前面的都比较长…这一章短了点罢 

回复:

咕咕咕…作者可能要鸽一段时间惹…

回复:

唔…不会鸽太久的啦 把这段时间挺过去就回复更新QAQ

回复:

 
唔…不会鸽太久的啦 把这段时间挺过去就回复更新QAQ
呸呸呸 恢复更新
