前情预告：
  击退了海洋霸权恐怖组织，大洋上的反派势力一度消失，但是不久之后，来自于大海深处的怪物从大洋当中冒了出来，她们开始索取陆地的阳光，各国强大的海军竟一时间被打了个措手不及，不过，世界总归是有人拯救的，当东方的巨龙升起，灯塔就不亮了呀。
  这是一只狐狸提督和手下姑娘一边打深海一边开百合花的故事，个人纯爱向，舰娘官配CP，充满了姐妹档（列克星敦，萨拉托加），同事档（吃喝）
，对手档（波斯猫胡德），还有等等……
  狐狸提督非常喜欢附身，非常喜欢，重要的事情说两遍，官配是战列驱逐舰～
  附上本游三大女恶人。
回复:

  司令员拿着一张很长很长的汇报电文，拿着报告的手在微微颤抖，这样庞大的损失，是新中国百年来的第一次，南海第二导驱舰队全军覆没，连军旗都失踪在了海上，辽宁山东双航母编队受损严重，旗舰星海指挥组当场全部牺牲……而且，最关键的是，他们没能挡住那些不明黑色舰队的前进，现在，敌人的航母已经可以攻击到沿海城市了！
  “司令，我先带着自家人和姑娘们去前线顶一会，不能再让敌人前进了！”启灵少将，因为在反海洋霸权组织以及对内部反附身行动当中的卓越成绩，被重新启用，正式接管有关于舰娘作战的全部事物，目前代理南海总指挥。她看着司令恐怖的脸色，知道现在是危亡时刻，拦不住敌人，那就是沿海城市几千万人民的性命，“目前为止是上海地区附近的敌人数量较多，其他地区因为有群岛的保护暂且没发现敌军，司令，我要求提前疏散外滩居民，然后，希望调动导弹军支援！”启灵指了指墙上的地图，说到，“指挥官呢？你不能亲自上阵啊！”司令拍了拍桌子，明显也很着急，“先上了再说！战局不等人！”启灵说完就出门了，司令看着不远处血红色的天空，重重的叹了一口气。
  好累……好想休息……不想再动了，就让我这么……
  站起来！与我们一起！
  这一只金色的小狐狸终于睁开了眼，而刚刚映入眼帘的，是一个银色头发的蓝色旗袍小姑娘，“提督，你没事吧！宁海号，请求战术指导！”
  “你在干什么！给老娘上！”然后，启灵少将的咆哮就传到了小狐狸的耳朵中，“我不懂海战啊！”小狐狸随即回答，然后她就听见了她平生听到的最经典的话“你懂不懂海战跟你能不能指挥战舰有毛线关系！”
  启灵喊的这气势，连外滩上疏散人群的璃等人都被吓了一跳，对讲机另一边的司令员都听傻了，“啊……这……”
  “这你个头啊，给我上！”启灵再一次拿出了吼遍整个外滩的气场，几乎要把宁海后边的小狐狸給吹到海上了，被连吼了两声的狐狸默默的向宁海伸出了自己的前爪，求抱抱……
  宁海也默默的抱起自家提督，走向了敌人与大海，狐狸其实很信任这位突然冒出来让她指挥这姑娘的那位将军的，因为……海滩上的四位九尾狐，全部，都跟这位将军有着很强的关系。
  “宁海号，启动！”双脚接触到水面，宁海稳稳的站立在波涛的浪尖，一句如咒语般的召唤，几公里之外，一艘钢铁巨舰从水面下升起，哪怕以现代的眼光，即使是二战的眼光来看，这艘战舰是这么的落后，但是，它却是整个国家最为强大的科技所铸，也是对付这些不明战舰的重要战斗力。
  “提督，靠你了哦。”
  “不是靠我，是靠你了。”两人瞬间挪动到了宁海号舰桥上，随后宁海的无线电就响了起来，“我是启灵少将，刚吼你那个，时间紧迫我简短的说，任务简报，击落所有想要进入长江以及上海市区的敌人战机，平海等随后会到达长江口，她们也归于你来指挥，虽然是型号较为落后的巡洋舰，但是她们已经经过了现代化改造，更换了口径更大的主炮以及更强的防空设施，不要管弹药问题，无论如何都能给你送到，城市防空部队，导弹军和空军以及幸存的海军会协助你防守，放手一搏吧，不要让我下沉船封江的命令！”
  “明白，正在执行任务。”不能说是狐狸对启灵有多信任，她现在也不是军队编队里的人，没有具体的军事指挥经验与知识，但是就将军这么信任她，再者这也是自己的家，也足够她拿出十二分的实力来对付敌人了。
  宁海更不用说，后边就是她曾经的伤心之地，她不可能再让这个地方失守。
  “我方AC130炮艇已经升空，将军，请求肃清空域！”
  “A3区域等待，随时准备好切入战场，宁海舰队正在执行任务。”
   “空军第一大队已经到达目的空域上方，已经目视宁海号，请指示！”
   “注意不要进入敌人防空火力范围，小心宁海号防空高射炮误伤，协助宁海舰队防守！”
   “正在执行命令。”
   “导弹军东风已经准备就绪，请指示！”
   “锁定敌人后方军舰，随时准备攻击。”
   “上海岸防部队防空火力准备就绪！”
   “小伙子们，注意安全，及时隐蔽，放手一搏，大家，保护好我们的明珠！”
   紧张的大战一触即发，各部门已经做好了准备，随时给敌人以迎头痛击，宁海舰单舰稳稳的停在长江口，就像那年那绝望的拼死一搏，但是，并不一样！这一次，不会再让她们孤军奋战了。
   “发现敌人战斗机群，宁海号，前往应战！”拿着望远镜从宁海号舰桥上往外看的狐狸突然看到了天边的一群群蝗虫，立即对宁海下令道，“是，宁海号，出击！”宁海严肃的回应到，随后庞大的战舰缓缓开动起来，轴承带动着螺旋桨猛烈的转动着，驱动着整个战舰向着敌人前进，而宁海号的主炮，副炮以及高射机枪不断的活动着，整艘战舰此刻化为一个可爱的少女，为了应对现在这种单舰面对一大堆敌舰的局面，宁海号更换了更为强大的苏联制152三联火炮和由中国科学家们改装过的，压缩了体积的博福斯四联高射炮，改进了宁海舰体不稳的重要问题，增加了吃水吨位，也更换了六连装的电磁鱼雷管 应对这样的敌人，不成问题。
  “宁海，主炮射击准备。”狐狸表示，主炮也可以对空，宁海领命，三联主炮高高抬起，瞄准了敌机机群来的方向，当第一支战机编队进入宁海主炮射程的时候，主炮开火，三枚炮弹从炮管中飞出，划出了三条金色的弧线，然后在机群的正下方凌空爆炸。
  登时，敌人那诡异的战斗架机群当中便有三架战机如失去了翅膀的飞鸟，直直的栽向江面，还有三架战机冒出了损坏的黑烟，眼看着动力即将失去。
  “效果不是太好……”不过好在敌机机群已经彻底被打乱了，战斗机无法组成编队，露出了后边的没有什么防御的轰炸机和鱼雷机，早已做好准备的中华战鹰们立即切入了敌人的机群当中，对着敌人的“羊群”疯狂的倾泻火力，敌人的战斗机群反应很快，马上就要掉头回去攻击华夏战鹰们，但是宁海号可不会给它们这个机会，加强射程的防空炮同时装载了VT近炸引信，不要不相信宁海的防空火力，尤其是改造之后。
  一团一团的刀片烟雾在敌人的战斗机群当中炸开，不少战斗机很快便跌落在了江面上，但是仍有一部分战机突破了防空火力的影响，对着华夏战鹰们冲击而去！
  “宁海，起飞侦察机，准备救人！”狐狸一看状况不妙，立即下令让宁海准备营救飞行员们，“防空火力不要停，敌人的二队机群来了，主炮对空射击准备！这一次争取多打下来几架，另外。”狐狸刚下完命令，便立即接通了空军长机的通信，“你带着你的人向宁海号防空区前进，我们拦截跟在你们后边的战斗机，敌人的二机群来了，你们一定不要硬拼！”
  “明白，正在……咳……正在后撤！”长机是辽宁号的王牌飞行员，他的好多战友都牺牲了，这一次恐怕是报不了仇了，不过，先保命更重要！
  “宁海，率先拦截那些战斗机……抱歉啊，这样下去，你很快就要受到敌方轰炸机攻击了。”狐狸说到，“是！没关系，宁海不怕死！”宁海敬礼到，随后，精准猛烈的高射炮火快速的清理着前来追击华夏战鹰的敌机，长机率先擦过宁海号舰桥，只见已经被弹了的长机驾驶员向着舰桥郑重的敬了一礼，随后迅速向着内部机场飞去。
  “这不会是诀别，我保证，宁海，敌人开始投弹了！注意规避！”狐狸听到，敌人轰炸机沉闷的响声已经在头顶了！
  “宁海明白！”宁海的航速也经过了改造，在回转时间，秒提速上面已经提升了不少，而且这一部分机群已经被打了个七零八落，稀疏的投弹根本威胁不到宁海，这些想要回去的轰炸机们也被宁海留在了长江里。
  于此同时，上海市外滩的守备部队们也已经受到了攻击，但是外滩守军已经列装了强大的火力，他们也安然度过了这一轮轰炸，并且取得了惊人的战果！
  不过，时间已经来不及了，第二批次机群已经飞临外滩！
  这一批次机群，用蝗虫群来形容，一点不为过！
  看着这样庞大的机群，宁海有些发怵了，但是防空火力始终不减，勇敢的向着敌人开去，不过有些事情，不是勇敢就能解决的，宁海到底也只是一艘巡洋舰，无法和（情报中）敌人的五艘正规航母匹敌，很快，宁海就被炸弹命中了。
  “咳呜……左侧鱼雷管受损……还好没有提前把鱼雷装上……”这么一炸，宁海的火力密度突然下降，更多的机群就像见血的鲨鱼，朝着宁海扑了过去。
  “提……提督，怎么办……”
  “那看来……只能由我代打了。”宁海还没反应过来，自己的身体控制权已经不在自己手里，宁海好像进入了梦中，从梦中看着外界发生的一切。
  “宁海，不慌，是我。”提督的声音从宁海的脑海中响起，随后宁海号战舰划出了一条完美的弧线，高射炮的射击更狠，更准。
  投弹失败，随即三波白色的鱼雷“梳子”从宁海号的左右两侧扑了过来，然后，宁海号惊世骇俗的原地拧了一下愣是让舰体刚好可以穿过鱼雷“梳子”。
  “提……提督好厉害……”宁海被吓傻了，这真的是提督控制着自己干的么……
  “过奖过奖。”被这么夸，狐狸自然也很高兴，毕竟这只是操控“自己”的身体什么的，“日后……可能代打的次数会挺多，不要太恐慌了，对了，宁海你以后如果有了喜欢的海军小伙子记得给我说，我上保证给你拿下来！”狐狸说到。
  “哎呀，提督！打仗呢！”
   “空域已经肃清，AC130进入战场，我方正在锁定敌人航母。”
  “宁海号，与平海她们汇合，清理外滩海军，这一次你干的漂亮，当然，幽月，你也是。你现在是正式编了，指挥宁海舰队，接下来，还有很多事要做呢。”
  “明白，将军。”操控着宁海身体的幽月默默的开心摇了摇尾巴，而对话机那边的人明显愣了一下，“哦，哈哈，原来是你啊，那就难怪了，加油吧，孩子。”这一次说话的也不是启灵了而是璃。
  “是！”
  “哎呀提督不要用我的身体摇尾巴啦！”

回复:

图片玉藻宁海狐，外加外滩战斗

回复:

“现在开始任务简报，没时间给你们提供岸上补给了，三艘补给舰已经在平海她们的护卫下在任务海域附近待命，此次星海号战列舰和星河号战列舰将协助你们行动，任务目标，我们已经大体确认了敌人航母的所在地，要求你们直袭敌人航母，击沉它们，目前未知敌人舰群当中有大型炮击战舰，如果遇到，允许你们丢下星海星河单独撤离，能取得多大战果就取得多大战果，我们已经解锁了核武器的使用权利，明白吗？”启灵在宁海号完成空域清理之后随即下令道，“同时，我方AC130炮艇会协助你们进行袭击任务。”
  “明白，宁海号立即前往预计海域。”幽月微微叹一口气，对着宁海下达了命令。
  “是，提督。”宁海得令，立即加大了油门，向着自己应该保护的大洋前去。
  这是宁海号这个名字，第一次离开长江，已经没有时间留给宁海眺望自己曾经拼死守护的城市了……
  无论是宁海自己的想法，还是幽月的命令，亦或是启灵的默许，宁海开到了上海四行仓库附近，鸣响了祭奠英灵的炮火，既为了上海守军的英灵，也为了牺牲在海上的第二舰队，航母舰队的成员，以及星海号的指挥人员们。
  接下来，这门火炮将刺穿敌人的装甲，以敌人的鲜血来祭奠英灵。
  “提督……我想……看看你真正的样子，可以么？”战斗结束之后幽月就从宁海身体里出来，趴在了宁海号的指挥桌上打着哈欠，似乎很不认真的样子，一停宁海的问题，便立起身子来，“如果你说的是所谓真正的样子，你现在看到的就是了，要是你说的人类的样子……”幽月从桌子上跳下来，变成了人型，是一个可爱的淡棕色金瞳萝莉，身高也没比宁海高多少，要不算上耳朵估计比宁海矮，“我一般喜欢保持这个状态啦，毕竟这样比较平易近人而且挺受人欢迎的，然后呢，我其实是六尾，不过……藏起来啦。”幽月怂怂肩说到，而对面的宁海看傻了，真的，没见过这么漂亮可爱的仙子啊，嘛，宁海还没有见过启灵和她自家的四只狐狸呢，要是见过了宁海肯定就不这么说了。
  “好啦，别傻了，全速向着战区前进！”
  “啊，是！”
  宁海同样扩张了油箱，减少了不必要的一些配重区域，比如舰员宿舍，反正舰娘自己就能解决整个舰体得操作问题，那就不需要人类特殊干预了，除了指挥官的休息场所之外，其实没有什么留下的必要，所以宁海现在的航程大大增加，不再是普通的内河舰艇，而是真正的巡洋舰了。
  顺道解决了日本二战工艺的老问题，至于重心较高这个问题……毕竟坑爹的原始设计就在这里了，中国的舰艇设计师和科学家们也是一个个都摇头耸肩，表示没什么办法改变这一切……
  “报告，发现逸仙姐她们了！”过了一段平和的航行时间，宁海忽然向着人型状态下发呆的幽月报告到，“好，继续航行，我联系一下她们。”这短短的一段时间真的让幽月怀疑现在并非在战争之内，不过这样想着，幽月还是拿起了对讲机，“逸仙，我是目前为止你们的指挥官，我和宁海已经看到你们了，马上就赶到，请提前准备好加油的各项准备，加完油咱们就要跟星海它们配合对敌人航母发起攻击。”
  “逸仙明白。”简短的回答，逸仙便放下了对讲机，“不过说起来，宁海，明明你下水比逸仙早，为啥你要叫她姐姐啊？”幽月想了想，还是这样问到，“啊？这个……我没考虑过这样的问题来着………总之就这么叫下来了，逸仙姐也是那种很会安排生活的人，对于我们来说的确是姐姐啦。”宁海想了想，回答道，“这样啊，那我了解了。”幽月诺有所思的点点头，不过已经没有时间给幽月多想了，宁海已经到了逸仙舰队群中。
  “提督，逸仙号，平海号，应瑞号，肇和号归队。”逸仙等人已经到达了宁海舰桥，加油舰探出一根巨大的加油管，直接送进了宁海的油箱里，黑色的能源被源源不断的输送给宁海，弹药的吊装同时进行，炮弹被一箱一箱的送进宁海的弹药库当中。
  “好，我是目前为止启灵将军安排的提督，可以叫我幽月，反正她们都是这么叫我的，我是不太在意称呼问题的，那大家，都知道这一次的任务情况如何吧，形势很严峻，仅凭着咱们舰队五艘轻巡洋舰对抗敌人预计五艘航母以及数量未知的护航战舰，可以说是艰难无比，但是不是没有这么一丝可能，星海号和星河号双旗舰编队将援助我们，但是不要期待她们的战斗力，星海号的指挥层是新调过来的，还没有完成与部下的基本磨合，战斗力下降严重，星河号也是受损之后修复的，再者她们是相对于你们来说的旧战舰，只能起到分兵的作用，最终还是要依靠你们的战斗力，宁海的补给已经完成，大家，全力一搏吧，保护好自己的家园。”幽月说罢，大家都回到了自己的舰桥当中，随后宁海行进到了舰队的最前方，领着舰队前进，“唔啊……旗舰的感觉……好久没有了呢。”宁海似乎还挺享受领头的感觉。
  不过这也没什么错误，毕竟长江一役宁海就是旗舰。
  逸仙等人一直在敌人的附近海域进行潜伏，宁海一来便直接全速插进敌人阵中，很快，护卫舰的身影便被宁海的雷达捕捉，但是很快，护卫舰们还没有发现宁海等人，便寻着另一边旗舰的炮击而去，流留下了经过黄昏一战战斗机出现断口的航母。
  但是即使这样，近距离突击航母依然十分危险，至少两艘航母仍然保有战斗力，这些战机数量不足以进攻陆地，但是可以起飞欺负宁海等人啊，不过幽月岂会让宁海她们给敌人机会？
  迅速组成了轮型阵阵型，然后五艘战舰的防空火力被发挥到了极致，轰轰烈烈冲过来的一梯队战轰很快被打的七零八落，但是幽月敏捷的耳朵在炸弹的破空声当中听到了另一样不一样的声音。
  “宁海，左满舵！”听出那究竟是什么声音的幽月立即下令，不过宁海到底还是新手，脑子意识没有反应过来，数枚战列舰炮弹便直接砸在了宁海号的周围。
  “唔，近失弹，我没关系的……提督？”
  “敌人战列舰就在不远处……算了，我代打一下？”
  “不，提督，我可以！”宁海坚定的点点头，随后单独脱离了舰队，一边把一百多米长的舰体像扭秧歌一样的摇摆起来，一边突入了敌战列舰的副炮范围，在这个区域内部，被弹是一定的，很快，宁海身上就多出了几道伤口，“不用再靠前了，宁海，电磁鱼雷会自行寻找目标，左满舵，释放鱼雷！”
  “宁海明白！”伴随着高压气体喷出来的声音，五枚鱼雷自行向着敌人划去。
  然后宁海左满舵打死了，依靠着改造后强大的动力脱离了敌人的副炮射程，“轰！”伴随着这样的声音，宁海号的三号主炮登时变成了一块废铁！
  “啊嘶……我还可以战斗！”宁海咬紧了嘴唇，没有后退一步，随后，战列舰在鱼雷巨大的爆炸声当中被引燃了弹药库，发生了殉爆，沉入了海底，而不远处突击敌人航母的逸仙她们也是各个带伤，航母的副炮同样具有强大的杀伤力，尤其是对小型舰方面。
  不过好在逸仙她们也经过了现代化改造，在晚上对付没有舰载机的航母还是很轻松的，宁海看看已经变得还可以的战事和逸仙她们的击沉报告，不由得叹了一口气，而幽月瞬间附身到了宁海身上，然后猛地倾斜了一下舰体，愣是躲过了来自于水底的炮击，“居然有炮浅这种舰种么……逸仙，你们小心，我马上开始反潜作业。”因为是用的宁海身体，幽月给逸仙她们说话时用的也是第一人称，这样不会在战斗当中出现什么搞混的问题，不过逸仙似乎已经知道幽月会附身这一招了，但是逸仙似乎挺放心幽月的行为，随后，幽月锁定了敌人的炮潜，迅速从炮潜头顶上略过，丢下了一波一波的深水炸弹，随着几声巨响，这个长的像鱼但是比鱼大的生物登时便翻了白肚子。
  这样的状态让幽月不由得想起了餐厅里的大鱼，也不怪幽月想着吃的，毕竟和宁海一样，幽月已经一个下午没吃饭了！
  不过，现在的当务之急，是怎么跑出去……被星海号吸引走的敌军，此时再一次形成了包围圈，它们想要报这五艘航母加一艘战列的抽愁，但是随后……
  “反舰导弹，准备就绪，发射！”AC130炮艇还在天上呢，够击沉一部分军舰了，“幽月，干得好，不愧是你，还有姑娘们，这一次多亏了你们……”
  “不，我们还要感谢跟我们一起的军人们。”启灵正在夸着幽月，但是幽月这样说，“好啊，那我先把下一个任务的简报说一下，统帅部要求你们尽量突出第一岛链前往关岛，没事，不用在意那个民主灯塔了，它现在已经自顾不暇了。”启灵淡淡的说到。

回复:

  “你们暂且回上海军港进行维修补给作业吧，突袭关岛军事基地这件事情不需要着急，解决了敌人的先头部队，它们一时半会也调不过来太多的军队。”说来也神奇，这些从大洋深处莫名冒出来的敌人具有完整的指挥系统，完整的作战方针，虽然使用的是二战的技术装备以及军事战略，但是战斗力一点都不低，它们很好的利用了海上闪电战，狼群战的作战方式，打的各国海军是措手不及，大量海军舰艇遭到击沉，中国算是反应速度比较快的，起码保住了自己的沿海经济城市，欧洲各个沿海国家海军被打的抱头鼠窜，日本……到现在大使馆都联系不上日本本土，从卫星上来看，日本地带受损严重，很难在确定是否有确切的政府组织了。
  然后按照国际惯例，这一会外交部一定是在各种公关战当中周旋了，毕竟……想要找个理由就侵犯中国边境的家伙可不是太少，就比如隔壁那一只天天自我感觉良好的白象，最近在中印边境爆发了小规模的试探性火力冲突，可怜的印度还以为中国经此一战直接被打废了呢。
  事实证明，海军都保有强大的战斗力。
  “让军港维修组准备，这一次她们受的伤都不小。”启灵对着通讯兵说到，然后拿过了自家秘书璃递过来的宁海上报的击沉敌人情况，“哎？这帮家伙不是实体么？怎么还溶于空气的？”报告上提到，深海被击沉之后残骸很快就变成了一堆气体和一些不明物质，溶解在海水里了。
  “我觉得，这些家伙可能真的跟大海深处有极强的关联，我用能力看过了，她们是完整的类人生物，有完全的器官，那些长的跟鱼一样的也是，全部都是人类器官，而宁海她们击沉的航母干脆就是人类女性，甚至具有生殖能力，这绝不是随机进化才产生的东西。”璃严肃的表明了这次事件非常严重，“看来我需要叫统帅部做好打持久战的准备，璃，你去迎一下幽月她们吧，她挺不错的，适合指挥她们，对了量一下幽月的身体尺寸，给她做两套军装。”启灵拿着报告准备去司令部，她随即把事情安排了下来，“好，等你回来。”璃笑笑，目送着启灵急匆匆的出门了。
  “嗯～这样的启灵才帅啊。”
  另一边，上海军港，五艘战舰缓缓的靠港，巨大的缆绳死死地扯住了她们的舰体，把她们牢牢地拴在了船坞内，随即船坞开始放水，工程小组也开始检查战舰受损情况，这一次受伤最严重的是宁海，按照专家组的数据，宁海号被命中航空炸弹三枚，408主炮弹二枚，125，110副炮炮弹总计被命中五十多枚，后主炮一座损毁，左鱼雷管损毁，其余的姑娘们大大小小都有不少伤口，需要及时修整。
  “完全修复的话，宁海需要更换一座主炮，一座鱼雷管，另外还有装甲板的整修以及防空武器的更新，其余舰队的姑娘们也是这样。”工程小组负责人把损失报告递交给了过来迎接幽月的璃，璃拿着报告给幽月看了看，“以后这些事情需要你自己来办，没什么异议或者需要更新改造的话签字就可以了，另外记得带着姑娘们去泡泡澡，专业点叫入渠。”
  “我明白了……话说入渠是干什么的啊？”幽月看了看报告，便签上了自己的名字还给了工程小组负责人，随后便问道，“入渠，这得从舰娘本身的性质讲起，舰娘的舰体跟其投影是相链接的，除了舰体这一部分之外其余增加的舰娘都无法控制，入渠的作用就是让舰娘自身承认无论是更换的装备也好，增加的装备也好，还是其他的什么东西，这样舰娘可以使用，并且可以自行修复一些工程小组看不出来的暗伤之类，舰娘可不是工具，不存在用几年就放弃的这种说法，对了，宁海的舰体修复需要一个多星期，这几天带着姑娘们好好从上海玩一玩吧，我们很快就会公布舰娘的存在，这部分事情我想你也知道该怎么处理。”璃说完，就要开传送回自己的办公室，“璃姐姐，再问一句，舰娘究竟是什么！”幽月看璃就要走了，赶忙喊到，“……你权限不够，再努力努力吧。”璃说完，便离开了。
  “提督，提督怎么样啊？”宁海带着平海一众人从舰体上下来，跑到站在船坞旁边的幽月身旁，幽月正在欣赏着宁海舰体的流水线设计，“什么……怎么样啊？宁海你的舰体修复需要一个星期，这一个星期的话，我可以带着你们好好玩玩，反正花的都是公家报销。”幽月奇怪的看了看宁海，随后说到，“呜……提督……对不起……”一听自己要修一个星期，宁海以为是自己的失误，低头道歉到，“宁海没有错啊，我还想好好夸夸宁海呢，这一次作战非常好，很勇敢，再者，出门作战，很难不受伤，受伤了就好好恢复嘛，大家也都是一样的……说起来我作为提督还不认识你们呢，自我介绍一下？”安慰了一下宁海，幽月又对着后边的四位姑娘说到。
  “是，我是平海……唔啊！呜……是中国自己建造的战舰……逸仙姐不要敲我……我会遵守礼貌的……”这是一个与宁海长相无二的姑娘，身上穿着红色旗袍，身体上比宁海成熟，但是心智上估计还是小孩子。
  “我叫应瑞，请提督务必不要把我和我妹妹搞混了，另外也请提督千万不要因为肇和调皮就对她生气。”这是一个很文静的姑娘，身上穿的衣服很像清朝的官服，嘛，毕竟二人的下水时间就是在清朝……但是，应瑞啊，似乎把自己的小心思隐藏的很深呢……
  “我是肇和，嘿嘿嘿～”这位明显跟应瑞有着很大区别，虽说长相及其相似，但是明显比应瑞活泼了不少，也难怪应瑞会说肇和调皮捣蛋了，不过只要她不把港区给拆了，就什么都好说。
  “逸仙号，向提督报道。”逸仙……一席红色旗袍，稳重，也难怪宁海会把逸仙当做主心骨，跟逸仙说话，就像是在大山旁边，她的稳重气质以及冷静的性格一定可以带的好这一支舰队，“另外，提督，我想……单独跟您聊聊。”逸仙这样说到。
  “嗯，没问题，大家都累了，先去入渠吧，入渠室就在那边。”幽月直接把宁海她们支开了，然后自己和逸仙慢慢的跟在四个小家伙后边，“提督，我有几个问题，可否问一下？”走了一会，逸仙率先说到，“可以，问吧。”
  “您，似乎并不太注重……他人的隐私？”
  “指的我附身宁海那会吧？放心，那会只是紧急情况，一般来说我需要经过他人同意才可以使用他人的身体，而记忆，等等这一类东西，我是压根没法读取的，第二次我不也是问过宁海需不需要我代打了么，她没同意不是。”幽月摊摊手，的确，她的附身需要经过她人同意，强行附身的话，反而对她自己伤害非常大。
  “那……您可不可以附身一下应瑞？她……把自己的恐惧，藏的太深了。”逸仙这样请求到。
  “可以倒是可以，但是必须应瑞同意，我也看出来了，应瑞把自己痛苦的一面藏的太深了，一般人估计不会注意的到，这也跟她之前的经历息息相关，毕竟……”江阴一战，应瑞坚持到最后才沉没，而且更早之前，应瑞过着的就是漂泊的生活，有一次还对着自己的妹妹开了炮。
  “其实我蛮好奇你们舰娘的记忆形式的，你们不是最近才被建造么？为什么会记得一百多年前的事情？”幽月好奇的问道，“或许吧……或许我们的舰体来自于现代，但是只要我们的名字还在，我们的灵魂就在，我们的记忆……是跟着我们的灵魂行走的。”逸仙说着，两人已经来到了入渠室外边，刚进门幽月就看到了应瑞跟睡着了似的坐在水池边，剩下三个白美人鱼在水里嘻嘻哈哈，“你们三个，入渠的时候老实点！”逸仙眼一瞪，三个小家伙立马老老实实的坐好了，逸仙也开始脱衣解带，一边用眼神告诉幽月，交给你了，提督。
  然后幽月回了一个“下不为例”的眼神，随即消失在了空气当中。
  这一次附身，幽月没有控制应瑞的身体，而是来到了应瑞的梦境当中。
  这里是38年的长江，江阴防线位置，三艘已经搁浅沉没的战舰与血色的江面融合在一起，梦境是人内心中记忆最深刻的瞬间，而应瑞，在她已经中破的舰体舰桥当中不停的哭泣着，哭泣着，也不知道到底在哭什么，但是哭着哭着，应瑞的表情渐渐的可怕，狰狞起来，幽月知道，自己该介入了。
  应瑞突然拿出了一把刀，猛地对着空气刺去，本以为什么都刺不到，而刀刃上却沾了一丝血液。
  “应瑞，可以了……我们都在的。”幽月用手握住了刀刃，只要应瑞往后一抽刀，幽月的手马上会被划出一条大口子，应瑞愣了愣，没有这么干。
  “提……督……你为什么会在这里……是来陪应瑞的么……大家都走了……提督你也会走么？”应瑞愣愣的问道，“不，我不会，大家也不会，现在大家会一直陪在你身边。”幽月始终抓着应瑞的刀，这样回答，“可是……大家……”
  “应瑞，都过去了，不要沉浸在梦里了，睁眼看看，你的家人都在你身边，明天我带你去看看上海，这座你们拼死守护的城市，如今发展成什么样子，好么？”幽月知道应瑞的心结在哪里，最后的幸存者，没有守护好自己的家人与家乡的懊悔与痛苦，以及无法报仇的怨恨。
  “家人……应瑞……家人……”应瑞迷茫的念叨着这几个词语送开了手中的刀，刀掉落在地上，发出了“砰啪”的响声，回荡在天空梦境当中。应瑞被吓醒了，睁开眼发现逸仙在给她擦眼泪，随后应瑞便扑进逸仙怀里大哭起来，哭着哭着，应瑞笑了，“逸仙姐……我梦见提督了……”这时，逸仙与幽月对视了一眼，幽月正在用纱布捆自己手上的伤口，她给逸仙做了一个OK的手势，逸仙不露声色的笑笑，拍着应瑞的背，这样来给应瑞安全感。
  然而当幽月握着手从应瑞面前经过，离开入渠室时，细心的应瑞发现了幽月左手的纱布，眼里再一次蓄满了泪水，谢谢你……提督……”
  中国渔政，值得信赖

回复:

 
408,125,110为什么炮的口径那么奇怪？
因为是深海啊……初级的就是什么火力都往身上安，后期出现的精英可以看出具体的舰只，比如头上三座主炮后边没有的

回复:

 
配图都是极好的啊
毕竟舰R画这些图的就这么几个大神级画师……其实一部分是角色本来的画师。P站也就这么几个

回复:

经过了一晚上的修养，宁海她们也暂且恢复了精力，而幽月也收到了自己的定做军装，把军装裤子更改成了裙子，又给幽月配了一双秋天必备加绒长筒袜，启灵还亲自给幽月设计了特殊的帽徽与肩章，现在幽月跟启灵之前的军衔一样，上校，两杠三星，启灵给她加了一柄船锚，这是新中国特殊舰队队徽的基本组成元素之一，而幽月上衣上的袖章上绣着另外一个组成元素，那就是一朵曼珠沙华，据说这是启灵亲自绣在幽月的袖章上的，虽然幽月实在理解不了为啥启灵上将会这种精细针线活。
  曼珠沙华，虽说是冥府代表的花种，代表死亡与毁灭，但是也有在暗处守护之意，这样的双关也正好适用于幽月带领的“秘密武器”们，至于帽徽，则是在海军07式帽徽的基础上增添了两把汉剑，以交叉摆放的方式放在红星与船锚的后方，只露出了剑尖和剑柄，而恰好，启灵给幽月批的指挥剑，注意不是指挥刀，也是两把。
  启灵很了解幽月的近战方式嘛。
  然后就是配枪，经典的QSZ11近战自卫手枪，原本黑色的枪身让启灵镀上了银，看起来就是一把银制手枪，枪身镌刻着一朵怒放的海棠花，据说这是西花厅里最漂亮的一朵海棠，还有握把，启灵特地按照幽月的握枪习惯更改了一下握把结构，让幽月可以更好的握住手枪，还有随着手枪送来的三个弹夹，第一个还好说，就是普通的手枪弹，但是第二个和第三个，穿甲弹和达姆弹……这是要干啥？
  佩剑没什么好说的，完全是幽月熟悉的样式，连花纹样式都是出自她手。
  这些东西送上门口时幽月还想着穿啥衣服带着姑娘们出去的，然后姑娘们也是一人一个上尉军衔，那意思，合着全都是自己秘书呗？
  幽月知道，这身军装是她完成任务之前的最后一套衣服，正装。其他的全部都算便装，在工作期间不允许穿着。
  幽月换上军装，毫不掩饰自己身为狐妖的特征，毕竟已经有璃姐姐她们了，狐族在人类之间活动早已不是什么罕见的事情，当幽月穿着军装晃着六条大尾巴从宿舍里走出来到逸仙宿舍房门口时刚好碰见逸仙把门打开，然后逸仙被吓了一跳，关上门，再打开，“我……我没看错吧……提督……”
  “没有啊，我不就是换件衣服么，姑娘们起来了么，答应她们去上海市内好好玩玩的。”幽月奇怪的看了看逸仙，她觉得这并不是什么太值得惊讶的事情，“她们穿衣服呢，我让她们快些了。”逸仙回答道，“没关系，这一个星期咱们都可以放假，不差这么一会穿衣服的时间。”幽月说着，就往宿舍里走，逸仙也没有刻意拦着，毕竟没那个必要。
  宿舍跟军队里的宿舍差不多，毕竟这边没有特地建造舰娘专门的房间，只见房间八张床上整个都是这几个小家伙闹腾过的痕迹，宁海和应瑞还好，肇和和平海就跟从上铺打架打到下铺又从下铺打回上铺一样，不知道的还真以为这边打起来了。
  “啊，提督！哎呦！”宁海一看幽月进来了，直接就想站起来，然而她忘了自己还坐在床上，然后就“砰”的一声，宁海的头狠狠的磕在了床的铁架子上，幽月好笑的上前揉了揉宁海的头，然后把几人的证件交给了逸仙，果然还是逸仙办事让她放心，然后幽月的眼神就集中在了平海身上旗袍口袋里的一块红色的布。
  幽月在平海奇怪的眼神当中把这块布拿了出来，展开……
  “这不是南海第二支队的军旗么？你从哪里找到的！”幽月瞪圆了眼睛，问道，“啊……这……这是我从一个深海航母的舰桥上找到的……提督我错了不要打我……”平海直接在床上抱住了自己的头，蹲在了远离幽月的墙角，“不，你立了大功啊，平海，逸仙，我去指挥部一趟，这边交给你。”幽月严肃的给逸仙交代了一下，便直接跑出了宿舍，向着军区指挥部跑去，“哎？平海……没犯错么？”平海萌萌的放下手，一双大眼睛充满了好奇。
  “小傻子，你立功了。”逸仙叹了口气说到。
  “军旗？干得好，干得漂亮！幽月，你们团队集体一次一等功，平海单人二等功！你，去拿勋章！”看着手中这块珍贵的旗子，启灵大喜过望，当场就给幽月批下来两个大功，这时候找回了军旗，对于军队士气是一个很大的鼓励，尤其是现在这个情况，“目前……我是没办法给平海亲自颁发勋章了，就请你代我颁发给她吧，这是特设的海军十字勋章根据美国海军十字勋章改的，嘉奖有重大立功的成员，我觉得挺好看的。”勋章拿来了，启灵郑重的把勋章连着纸包一起交给了幽月，“对了日后这些勋章我交给你，由你亲自颁发，另外……你的团体一等功没地方挂，等你攻下关岛之后，再把那个大牌子给你。”
  “是，将军……将军，拿下关岛……是不是……”
  “政治上的别问，你只负责执行就行，当然我也只是听我司令员的命令，不过，在政治方面，我护着你。”启灵拍了拍幽月的肩，笑到，“对了，你是璃她挑出来的，咱们都是一家人，好好干，不准说我任人唯亲哦。”
  “嘿嘿，是，将军。”幽月傻傻的笑了笑，随后郑重的敬礼到。
  “好了，没别的事的话，你带着姑娘去玩吧，对了，上午不要去外滩，那边会执行一个哀悼仪式……怎么说……总之我们都会到场，就不要让姑娘们看到了。”启灵看了看外边的大海，叹了口气说。
  “是，将军。”幽月再次敬了一礼，退了出去。
  回到宿舍，逸仙已经把四个小家伙处理的老老实实，一行站在宿舍里欢迎提督回来，平海还一直偷瞄幽月的脸，幽月好笑的把勋章戴在了平海胸口上，“恭喜平海，咱们舰队第一个拿到勋章的人。”
  “唔哎？提督提督，有什么奖励么？”对于平海来说，其实奖励比奖章重要的多，不像逸仙，比较看重勋章后边的东西，“午饭你来选饭店，我付账，随你吃。”幽月自然知道，在这些姑娘眼里，奖励比这一枚勋章重要，果然这话一出，宁海，应瑞，肇和集体瞄向了平海骄傲的挺起的胸脯上的银光闪闪的勋章眼里透漏出了无限的羡慕之情。
  然后逸仙不由得单手捂住了额头，对于自家姑娘们这小表情表示无奈……
  “提督，她们还不太知道这到底什么意思……”
  “没事，之后就慢慢理解了，把战功跟奖励挂钩……也没什么不对，做得好就该有奖励，不然谁还去努力啊？今天我遵守我的诺言，这是出入证，逸仙你可拿好了，咱们去浦东玩去。”幽月把一张写着自己名字的卡片交给逸仙，说到，“这一次你们随便玩，启灵将军结账！”
  “哦～”四小只都十分开心，肇和直接欢呼了起来，应瑞比起昨天的状态好了不少，看来的确是从曾经的阴影里迈出了一步了，好在宁海还能克制住自己，没有兴奋的蹦起来。
  “逸仙，咱们尽量远离外滩，原因你知道吧？”为了确保这一次不出什么意外，幽月还是告诉了逸仙不要去外滩的事实，“……葬礼么……之前的战斗我也知道……现在驱逐舰队的军旗也找回来了……葬礼的话，应该更隆重吧。”逸仙很明白，外滩一役虽说胜利，也是一个惨胜，上海守备部队伤亡惨重，一场隆重的纪念英雄的行动，更可以激起军队的斗志，以及聚集民心。
  “对，逸仙。”幽月点点头，并没有说什么，只是打开了宿舍门，将四小只放了出去，“哎……她们还是太没有军人样子了……”逸仙摇了摇头，这是不可以的，以后要加强训练。
  不过幽月就不在意了，毕竟她自己私下里也是没个正形，而且特别喜欢搞恶作剧，比如控制着别人身体玩换装PLAY啥的，都是常事。
  不过起码幽月在作战的时候是非常认真的，姑娘们也是一样。
  “没啥，私底下想怎么玩就怎么玩，只要不给我把港区给我掀了就行。”幽月笑笑，跟着四小只出了去，幽月刚出门就听见平海喊着“我要去吃蟹壳黄，去吃小绍兴鸡粥！”
  “好好好，今天你说吃啥就吃啥。”幽月充满母性的声音就跟在身后，逸仙微笑着摇摇头，跟着便走了出去。
  或许，这样的生活才是最好的吧……
  此时，外交部紧急发言
  “我们，付出了极大的牺牲，四军小伙子们奋勇作战，成功保护了我们中国的明珠 上海。我们在此郑重的感谢英勇的士兵们，同时对在战争中牺牲的南海第二驱逐舰队，南海航母编队的成员，星海号战列舰的指挥官们，以及保卫上海的战士们，致以沉重的哀悼与怀念，他们奋力保卫祖国领土的精神将为全国所传唱。”
  “您好，我是新华社记者，请问中国在防御战当中使用了秘密武器，现在计划将秘密武器的全部技术提供给同盟国的消息是否准确？”
 “没错，我们在保卫长江的战役当中使用了我方的秘密武器，她们已经准备好组成特种舰队，对敌人执行手术刀精准打击任务，同时 我方将尽全力援助其他国家，抵抗入侵的不明舰队，这一次是关乎人类命运的全球战争，没有任何国家，团体，可以幸免，我在此也劝告某些别有用心的国家，中国已经拿出了百分百的诚意，要为了人类大洋的和平而付出努力，也请这些国家放下意识形态对立的思维，联合起来，对抗敌人的入侵，还地球一个和平的大海。”
 

回复:

 
又更新了，GOODJOB
话说你们觉得这样的节奏如何啊，毕竟这一篇估计非常长，要是觉得节奏慢的话我就加快一点……大概一场战役一章解决，就不再添加作战细节之类

回复:

对了 我在小说里藏了一些大概算是小彩蛋的东西……读者同志们可以注意一下，看着像彩蛋的可以说一说哟。

回复:

今日是南京大屠杀公祭日，让我们铭记历史，勿忘国耻。同时，也对在中国历史上奋力抵抗外来侵略的所有英雄致敬。

回复:

  带着一群熊孩子出去玩到底有多困难？家里有熊孩子的同志们都非常清楚，而幽月此时带了四只熊孩子出去玩，虽然有逸仙帮忙管着，但是也非常的头疼，尤其是幽月带着这几只在浦东转悠。
  浦西保留了上海的历史，同时也保留了逸仙她们伤心的回忆，再者浦西离着外滩太近，会听到悼念的枪声，还不如带着她们看看浦东的发展情况，让她们知道自己的努力没有白费。
  浦东发展历史比浦西短的多，而如今也是中国一流的发展地带，在整个世界都位排前列，成为了其他不少发达国家比较，羡慕嫉妒的对象。
  这几个小土鳖，刚刚离开外滩军事基地便被吓了一跳，来接她们的那车，她们没见过。
  “上车吧，启灵将军特批的红旗哦，这车可是多少外国领导人都想着做一做的车啊。”不说这几个，幽月也觉得稀奇，这是红旗跑车的加长版本，就像林肯加长车一样，不过只是稍稍长了一点，能多坐几个人，至于车内内饰，非常的漂亮。
  “嘿嘿，肇和要第一个！”只见身材娇小的肇和连腰都没弯一弯，便直接钻进了车内，接着就是平海，逸仙惊讶的绕着汽车转了一圈，才跟着幽月进入了车内，“浦东东方明珠电视塔。”幽月上车，便把目的地告诉了司机，司机是军士长，专门给领导开车的，这会直接被启灵叫过来了。
  “明白，长官您坐稳了。”司机一开口就是标准的上海普通话，逸仙一听便轻声笑了几声，军士长也是个小伙子啊，一听脸登时便红了，不敢回头看，上了车之后肇和她们也老实了一些，偷偷掀开窗帘望着外边，“提督，这车是……”逸仙问道。  
  “这是红旗L5定制车型，6.0，408的，这辆应该是全时四驱吧？”幽月不是特别了解汽车，只是说出了几个数据，其他的还是要问司机小伙子，“对，是全时四驱的，而且加装了增重地盘，加厚装甲车门和防弹玻璃，然后车上隐藏了一些射击孔和两台前射轻机枪，保证保护好长官们的安全！”司机小伙子身体一愣，便迅速报到，幽月点了点头，这车稳定性也是国际一流，现在宁海她们没有晕车。
  不过都是大战舰了，应该不会晕车吧？
  “提督……这一辆的造价是多少啊……”听听这数据，逸仙弱弱的问，她是觉得这车有些铺张浪费，尤其是现在好像是公车私用……
  “七百万到八百万左右吧，不是太贵，毕竟一个高级指挥官比什么车都值钱，你们更别说，比我值钱。”幽月这样回答道，“唔……可是……还是有点……”逸仙虽说理解，但是还是觉得，这也太浪费了……这么好的车就只是为了领导出行的话……要说是迎接国内外重要领导人倒是可以。
  “咱们有钱了，虽说不能随便花，但是该花的地方花就可以了，逸仙，喝饮料不？国产的。”从车载冰箱里拿出一瓶冰糖雪梨，现在是八月份，正好可以降降温。
  “这是启灵将军的车……将军还挺接地气的……”嘛，这是正常的，毕竟启灵将军也是人嘛。虽说是仙人。
  逸仙接过那瓶凉凉的饮料，喝在嘴里甜在心里，逸仙露出了一丝难以察觉的微笑，“逸仙姐，快看窗外！”一直趴在窗户边上的平海忽然兴奋的叫到，逸仙弯腰看相平海那边，只见长江两旁，车水马龙，高楼林立，汽车正开过长江大桥，那高耸的东方明珠电视塔，牢牢地屹立在长江边上，逸仙是见过这样的景色的，在美国。
  逸仙和平海她们的表情一样，惊讶而又欣慰，这是自己的国家，自己拼命守护的地方。
  “大家，准备下车吧，浦东很大，够咱们慢慢游览的。”今天是八月十七日，江阴海战一系列战斗拉开序幕的第二天，今天，也是人类对抗未知生命入侵者的第二天，同时……
  拍拍手招呼着几人，幽月在车挺稳之后率先打开车门，没等司机下车便从车上下来，周围的路人都纷纷转头，试图看看是什么大人物从车上下来，幽月出来之后，逸仙紧跟其后，下车便以一种惊讶的眼神环顾四周，自然逸仙那身民国风旗袍完美的吸引了所有男性的目光以及部分中年女性的不屑，自然指指点点说逸仙不自觉的也有，都是些碎嘴大妈，可惜她们不敢指着逸仙的鼻子说她不讲女德，因为有幽月，好歹她是穿着军装带着肩章出来的，没人有胆子上去怀疑那把锃亮的手枪是假的。
  然后这帮小家伙们一个个从车里跳了出来，乍一看还以为幽月和逸仙只是带孩子的，如果没有红色车牌的军车作为背景，一定会招惹不少好事之徒吧。
  平海身上还戴着幽月给她的勋章呢，不过这种形状估计没人会当成真的，纯粹当成孩子的玩具吧？
  因为现在这四个熊孩子实在是不像一名军人，不过考虑到之后她们要走上战场，幽月和启灵的意见是统一的，好好玩吧，打仗的时候认真就行。
  所以，现在两个人正努力的让那四个熊孩子在一起不乱跑，尤其是肇和，贼喜欢捉迷藏，准确来说是躲在一个地方看人慌乱的找她，平海还好，有宁海管着，肇和是真的管不住，这一会就一路跑到上海不知道哪个居民区里边不见踪影了。
  “肇和，肇和！”逸仙喊了两声，没有应答，浦东地形复杂，肇和这种喜欢到处乱藏的姑娘很容易找不到，“提督……要不……”逸仙皱皱眉，现在的上海她是一点都不熟悉，完全不知道从哪里找肇和。
  “这大可不必。”幽月四下看看，发现周围没什么人看着之后便抽出一张符纸来，“提督……不是吧……不会吧……”逸仙嘴角抽了抽，虽然知道自家提督是非人类生物，但是看到提督突然告诉她传说是真的，道法真的存在之类……还是有些接受不能，“哎？提督你要玩道术了？”平海一看提督手里拿着的这张黄纸，歪歪头问，“瞧好吧你们。”幽月对着惊讶的几人神秘的一笑，便直接在高楼中间念起来，随后……
  “好家伙，我一眼就看出，你不是个人！”还没念完呢，一个貌似是神经病的人就冲了出来，手里还拿着不知道从哪里弄来的金钱剑，但是他还没冲到幽月身旁，便被逸仙用手枪指着脑门子，不敢动作了。
  “姑娘你好好看看，妖怪怎么能和人类共存啊！”那人奋力的叫到，似乎是想让这些可怜的女人悔改，“昇阳学派的？不好意思，中华异学会！抱歉打扰了。”这个奇怪的人被另一个穿着女仆装的女子带走了，而幽月也施完了道术，确定了肇和的位置。
  “提督，那人……好奇怪啊……”逸仙皱眉道，“没啥，昇阳学派的人，日常杀妖怪而已，吊死了我不少同伴。”幽月无所谓的怂怂肩，反正现在启灵将军已经把昇阳学派打了个对穿，这类反政府邪教组织早打掉早完事，“比起这个，看看肇和那边情况如何吧。”
  幽月把符纸就像是卷轴一样的打开，那边正好就是肇和头顶的视角，此时肇和似乎被什么人给带到家里去了，本来幽月还以为是什么好心家庭呢……结果一看，“看来我得好好教育一下这位可爱的年轻人了。”幽月看到那年轻人端上来的水，瞬间炸毛了，“肇和，听得到么？”逸仙电话刚拿出来，就只见那年轻人把肇和的手机拿走，据说是充电去了。
  “这个距离，够的到，肇和，身体使用权给我一下。”幽月就跟能联系上肇和一样，对着空气说到，“逸仙，准备好报警。”说罢，幽月直接原地消失了，逸仙只见那边的肇和对着卷轴的视角比了一个手势，逸仙就知道，提督上线代打了。
   “大家，快，咱们去接提督和肇和！”逸仙知道现在她们该干什么，拿着卷轴就带着三人向着肇和的所在位置跑去，而肇和，此时浑身上下的气场瞬间凛冽起来，似乎开着的空调又低了几度，年轻人似乎想要调高空调温度，而肇和很淡定的开门就要走，年轻人想把她拉回来，却精准的感受到了肇和小脚的精准打击，“没有下次了哦，可爱的小伙子。”肇和挑起年轻人的下巴，轻轻的摆动了几下，让年轻人的脖子咔咔响了几声，小伙子顿时煞白了脸，动弹不得，“要不是法律限制，我都想直接把你变成女子，然后再把你扔到黑市上让人糟蹋，不过……谅你是第一次，记住教训。”随后霸气的肇和丢下年轻人，打开门径直离开了，逸仙她们早就在门口等候多时，“看来提督你并不需要我们帮忙嘛。”逸仙微笑到，“不一定啊，说不准呢。”肇和非常不符合形象的淡淡笑了一下，回答 “提督不愧是提督，肇和的身体气质就是不一样。”t应瑞对自己妹妹调皮捣蛋的性格表示了不屑，幽月从肇和的身体里出来，逸仙这才看清，原来提督的附身解除就像是精灵变成光粒钻出来一样，很漂亮。
  “呼啊～多谢提督～”肇和就像是眯了一会一样，伸了个懒腰说 “你还好意思说，现在还乱跑不？”逸仙当即教训到，“哎呀～这不是有提督嘛～”肇和无所谓的说到，“好啊，连我的话都不听了？”逸仙当即摆起了脸色，敲了敲肇和的小脑袋说，“唔啊……逸仙姐，错了……”果然这招管用，肇和到底还是怕逸仙，“好了好了，既然事情解决了，那就过去吧，这一闹腾大家也饿了，正好到饭点了，不如让肇和拿她自己的工资犒劳一下我们？”幽月提出了一个非常好的提案，“提督，我们还有工资么？”逸仙好奇的问。
  “当然了，你们都是正式编，而且工资比我高，之后咱们拿下关岛基地，基地里就会建立各种商业街啥的，会有一些商家过来开店的，自然港区里是流通货币的，现在人民币购买力还是不错的，你们想要开的话也可以，对了，你们目前的工资……大概是一年三百多万？”这些数据幽月记得不是很清楚，但是幽月知道她们的工资比自己的高好多，自己还只是按月发工资，一个月几万这样……
  “这……这么高！”逸仙傻了，这可不是当年那通货急剧膨胀的年代，三百万……
  “攒几年可以在北京来套房子。”幽月开玩笑到，这是这些随时跳跃在生死线上的姑娘们应得的，b最后她们选择退役的话，可以过上非常好的生活，国家永远不会亏待英雄。
  “现在不是困难时期，也不是抗日时期了，虽然战争仍然不断爆发，但是国家永远有人守护，之前是南海牺牲的海军将士们，现在就是你们，国家不会亏待英雄，逸仙。”幽月点了点头说，无非是银行卡上的一串数据而已，但是这一串数据却是国家对她们的重视。
  “那平海是不是可以买好多好多好吃的？”平海流着口水问道，“你可以把上海买空。”幽月微笑着对平海说。
  “好哦～”平海高兴的说到。
  结果一天下来，除了吃了一顿饭之外，逸仙她们就没买过什么东西，看到衣服她们也不是很欣赏的样子，逸仙倒是看上了一套蓝色旗袍，但是看了看那一串五位数，逸仙还是放弃了，然后幽月当场给买下来了，郑重的交给逸仙，在吃饭的时候还出了一点小茬子，虽说吃的是上海据说最正宗的上海饭店出的上海菜，但是相比于民国时期肯定更改了不少，也不是这么正宗了，平海一抱怨直接把人家老板给招来了，二话不说老板就开始讲历史，幽月作为领头的也就是微笑着看着老板吹胡子瞪眼，不过老板好歹有点眼神，讲到一半就看出来幽月不是一般人，便试探性的问了下一半。
  幽月表示你说的有错误，让平海来说，平海虽说心智不是太成熟，但是讲起来也是头头是道，加上逸仙补充，很快老板就低头道歉了，期间幽月还给启灵打了一个电话，让璃把上海曾经的味道交给了幽月，然后幽月便把配方送给了老板，“同志，好好保存吧，毕竟我们要想起来也不容易了。”说罢，幽月便带着吃饱喝足的几人离开了，当然，饭钱还是照付的。
  一天下来，其实也就是幽月本人花销最大，但是也主要是给姑娘们买东西了，不过看她们这样子喔，买了她们也不一定会用吧……
  不过好在逸仙她们也算是见过上海的样子了呢……应瑞也好很多了啊……晚上 听着旁边闹腾的宿舍动静，幽月不免微笑着想到，然后，港口那边发生了很大的异动……
  “幽月，意大利公国海军战列舰维托里奥维内托跳反，试图离开港口，她是给你配的战列舰，不要让她真的跑了，她身上还有我们隐藏的技术！”启灵不到一分钟，便给幽月下达了管控指令，“维内托……传说中意大利黑社会的教母么……让我会会吧。”幽月已经看到了那缓缓开动的舰体，不由得舔了舔嘴唇，不知道为什么，幽月非常想把维内托给连着舰体一起吃了……
  

回复:

 
哈哈，甜甜的小萝莉最好吃了。我是不是暴露啥了，快潜水。
然而驱逐舰，她们实在是太棒了（指VV）

回复:

 
都是LSP了，哪有暴露一说
VV是合法萝莉，可以随便舔，当然，381炮决警告

回复:

 
三年血赚，死刑不亏嘛
维内托直接给打蒸发

回复:

随着一声巨响，已经栖装完毕的庞大战舰轰然脱离船坞，跟人脑袋一样粗的栓绳猛地爆开，然后狠狠的甩向地面，船坞的水泥瞬间被抽出几个巨大的裂痕，战列舰的航行已经无可抑制了。
  一个水兵被绊倒在地，他只见着缆绳狠狠的抽向自己，然后这根巨大的缆绳被一个护盾弹开了，“迅速重整港口秩序，战列舰先不管了已经派人去解决了，赶紧迅速收拾东西，宁海船坞坚决不能受到影响！”这是港口司令启灵在广播内大声下令的声音，此话一出，再加上加班的璃迅速稳定了秩序，港口没有出现更大的混乱情况，而维内托，启灵相信幽月可以解决了她。
  此时，维内托号舰桥当中，一个表情严肃的银发红瞳萝莉正紧紧的盯着自己的雷达显示屏，奋力的操控着自己的舰体向着外海行进，虽然她并不知道自己的舰体发生了什么变化，但是既然自己可以跑的更快，那自己就更要回家！
  这大红色的旗子，不是苏联才有鬼了！
  “维内托，你这是要往哪里跑啊？”舰桥当中冒出了一种诡异的，恐怖的女声，维内托并不害怕要是怕鬼她早就不上战场了，战场之上不存在鬼神这种东西，“你是谁！滚出来！布尔什维克从我的舰桥上滚下去！”维内托瞬间炸毛，从弹药储备库摸出来的五九式对准了舰桥当中莫名多出来的阴影，“呵呵，难得你还知道这个词，不过，照理来说，你不应该跟英国仇恨比较大么？”幽月从阴影当中走出来，径直把自己的头抵到了维内托的枪口上，仍然微笑着说，“要不是你们布尔什维克，我们也不会被意大利叛徒推翻！”
  听着维内托这样的愤怒，幽月无奈的叹了口气，怎么说，这就是西方国家对红色政体的偏见与歧视么……虽说的确是意大利共产党起义才导致墨索里尼下台的……
  “轴三所做的事情，你自己也清楚，另外搞清楚这里不是苏联，是中国，对于我们来说，轴三和那些资本主义国家，甚至跟苏联修正主义一样，都是一群试图拿中国开刀的，应该被消灭的混蛋，当然，我们做到了，我们用十四年赶走了日本侵略者，用无数志愿军的生命打的美联合国军抱头鼠窜，在珍宝岛将苏联人打回了家，数次保卫国土，把越南和印度打的再起不能，我们也是联合国重要的常任理事国。”幽月很淡定的给维内托讲到，让维内托认识到她自己本身也是轴心战败国的一员的事实，她是没有反抗的权利的。
  “联合国？美国的走狗吧？”
  “不好意思，这话我不敢苟同，起码，中国不同意，美国一个议案都别想通过，毕竟，是五常赋予联合国权利不是？”幽月摇摇头，现在中美关系还是很紧张，拿下关岛军事基地估计也是国家争取技术谈判筹码的重要一环，“一星期之后，我们中华巡洋舰队修正完毕，就要前往拿下美国关岛基地，你应该知道，这意味着什么吧？”
  “……不管，我要回家！我要回西西里岛！”维内托坚韧的声音当中掺杂了一丝哭腔，战舰的航行仿佛更快了一份，“你没这个权利，维内托。”幽月直直的把维内托手里的手枪拔了出来丢到了海图桌上，强硬的说到，“现在不是二战时期了，现在距离二战已经过了近一百年的时间，你的建造，你心智的建立都是由中国政府全权负责的，意大利，说白了就是一个战败国，现在国际上出名的墙头草兼反华急先锋，你使用的心智技术是中国开发的，你自己本身，也属于中国，是中国的财产，你没有权利要求到意大利，意大利现在也没有那个国力养你，你明白么！维内托！”幽月毫不犹豫的拍着桌子，对着维内托发火到，维内托一言不发，只是保持着向前的航向，其实她压根不知道去哪，她自己连她在哪里都不知道。
  “你还不听是吧？”幽月此时反而非常淡定了，摇了摇头，径直走下舰桥走向舵盘，刚要去转动舵盘，便听见背后一声枪响，幽月背上登时便出现了一个血洞，“谁……谁也不能阻止我回家……”维内托手上的枪丝毫不抖，眼里充满着决绝与仇恨，在她看来，中国，无非还是那个清末的辫子国而已，这样的国家，怎么能侮辱她伟大的祖国？
  但是，幽月居然毫无反应，径直将舵盘向右打死，维内托拧都拧不过幽月，在两人的对抗当中，舵机被幽月死死地卡在了右边，“维内托，你再往前边跑二十海里，就要一头扎进敌人包围圈里了！”拿着全身重量压在舵盘上的幽月愤怒的说，维内托这才回过神来，看了看雷达，发现已经有一支敌人的轻型舰队向她开来，“愣着干啥！准备战斗！”幽月同样发现了这一支小型驱逐舰队，反手又把舵盘打向左边，维内托的舰体很快便横在了敌人舰队面前，此时，维内托十分默契的鸣响了主炮，九枚燃烧弹直直的扑向了敌人的战舰，很快便发出了巨大的爆炸，敌人的头舰被消灭了。
  “打开大灯，照亮敌人！125填装照明弹！”掌握着维内托舵机的幽月迅速对着维内托下令，维内托虽然心里还是有怨恨与不满，但是依然照做了，敌人的轻型舰队在灯光之下完全暴露，舰体上的鱼雷闪着可憎的光芒。
  而此时，被月光照亮的维内托的主炮炮管再一次发出了怒吼，远隔十八海里动对动跨射首轮精准命中了另一艘驱逐舰，驱逐舰登时变成了大洋上的火炬！后方跟随而来的它的同伴，躲闪不及直接一头撞上了这艘驱逐舰的残骸。
  此时，敌人还剩下两艘驱逐舰，而这两艘驱逐舰依然不要命一般的向着维内托冲锋，但是现在，这些驱逐舰距离维内托还有十六海里的距离，鱼雷的最大射程是九海里，在这之外，这些驱逐舰压根威胁不到维内托，只有被动挨打的份！
  仍然冒着烟的主炮再次发出怒吼，这一次维内托分开炮击了两艘驱逐舰，三枚炮弹命中了第一艘驱逐舰，直接将驱逐舰撕成了两节，两枚炮弹命中了第二艘驱逐舰，驱逐舰的船头和穹甲被打出两个大洞，发生了爆炸，火焰熊熊燃起，迅速的燃向了还在鱼雷管里的鱼雷，很快，这艘驱逐舰也变成了太平洋的又一个亡魂。
  “呼……现在可以回去了吧？”幽月松开了舵盘，走上了舰桥，对着维内托说，维内托什么也没说，只是阴着脸向着来的方向驶去，但是维内托却没有解除主炮的射击状态，幽月一抬头就知道维内托想要干什么，还没说什么，幽月就被舰桥突然冒出来的金属片紧紧缠住，尖锐的金属片直直的指着她，“我挺喜欢你的，所以……你……你要干什么！”维内托架势还没端起来，就见幽月拖着铁片向着维内托走过来，维内托一时间竟有些不知所措，手一握便让铁片径直插进幽月的脖子当中，维内托被吓了一大跳，但是还没有傻过去，毕竟当她开炮的时候，就不差这么一条人命了。
  可惜……
  幽月突然抬手，硬生生的把脖子上的铁片拔了出来，在维内托惊恐的眼神当中扑倒了维内托，咬破了维内托的嘴唇，带着自己的一点鲜血不知念了什么，维内托登时便感觉到身体有一丝不对，随后幽月消失在了空气当中，而维内托则无奈的笑了笑，主炮解除了炮击状态。
  现在的维内托舰体已经是由幽月控制了。
  “你是少见的能让我使出这一招的人了。”维内托对着舰桥里的礼仪镜微笑了一下，“乖乖听话吧，维内托。”
  不愧是意大利黑社会大姐头啊。
  意大利舰桥和舰长室装修是难得的气派豪华，启灵也有意无意的往维内托舰长室里放了些高档饮品，此时正好让幽月控制着维内托品尝一下。
  “喂……你……你快从我身体里出来！”
  “我不，你要是再跑了呢，而且我的身体还没修复好呢，先这样吧。”
  “你……你混蛋！”
  “那又怎样？反正我之后就是你的指挥官，你必须听我的命令。”
  “你……你到底是什么东西！”
  “不是东西，是狐妖，六尾狐妖，想要看看有狐耳的自己么？”幽月控制着维内托走到镜子面前，只见维内托脑袋上长出了一对金色毛发的狐耳，还在微微颤抖着，把维内托衬托的更加可爱，“我觉得……也可以换件衣服啊～”
  在幽月的控制下，维内托瞬间换上了一身粉色旗袍，还拿着一把折扇，“也挺可爱的嘛～”幽月控制着维内托掀起旗袍的裙摆，似露非露的掀到大腿位置上，似乎马上就要露出维内托的胖次，“喂……够了！够了！你信不信我……”
  “不信，现在你是没有主权的。”幽月控制着维内托坐在床边上看着房间里的镜子，搭着二郎腿，镜子里的维内托表情相当的愤怒，但是也有一样无奈的表情。“你……”
  “我混蛋，对，我就是混蛋，但是这分人，对于混蛋，我只能用混蛋手法。”
  “你！”
  “跳反叛逃，不顾阻拦离开管控海域，稳定你舰体的缆绳还不知道打死几个海军小伙子呢，武力反抗上级指挥官命令并打伤指挥官，试图炮击我上海科研海军基地，阻止人类反攻深海的进程，你不混蛋谁混蛋？”
  “我……”
  “你想回家，我理解，可是现在，一，是战争状态，不打破深海封锁线咋们谁都出不去，二，你现在是中国全权建造的战舰，包含着我国倾尽全国之力研发的技术，你要是跑了，那些一直试图中伤我国的反动势力会借此大做文章，而且你即使回到意大利，要么被压回中国，要么就去美国，这两个国家你自己选选，我想你自己有主意。”幽月拿着维内托的咖啡具自己泡着咖啡，说到。
  “……是我……是我没有考虑清楚了……抱歉……长官……”
  “这就对了。”幽月把咖啡放到了床头橱上，从维内托的身体里钻了出来，躺在了舰长室的大床上，维内托自顾自的端起了幽月泡的咖啡，“说起来，维内托，你的舰长室是我见过最豪华的舰长室了。”幽月看着天花板，感叹到。
  “……比我妹妹差一点……我可以请求我妹妹的建造么？”维内托回答，“可以，我回去会上报的……”幽月说着便闭上了眼，似乎是想要休息一下，维内托撇了撇这个比她高不了多少的萝莉，竟然觉得自己跟她有些看对眼，于是好奇的伸手摸向了幽月的耳朵，幽月耳朵抖了抖，没有躲开，倒是径直把自己的六条大尾巴放到了维内托腿上，尾巴很有重量，不知道幽月花了多少力气让尾巴竖起来不托在地上。
  维内托掀了掀幽月的裙子，看到了尾巴都是连接到尾骨上的，是从脊椎上直接长下来的
  ，维内托这才相信了幽月是狐妖的事实，哪怕是刚刚的附身，维内托都觉得有技术可以实现。
  “妖怪出现了……那有没有神明呢……我们在战场上拼杀……到底又是为了什么啊……”这些问题维内托要想问，只能明天再问了，幽月似乎刚刚完成一个自己不知道的术式，累的睡着了。
  “罢了……敌人和资本混蛋被消灭之前，就……和你配合一下吧……指挥官。”
  逐渐红色化……
  
  

回复:

狐狸旗袍娘维内托

回复:

下本预告
  他是唯一一个敢手撕四季映姬生死簿，敢忽略四季映姬说教的人类，四季映姬没有对他生气的理由，因为他是医生。
  医者救病，不能救命，在一台手术完成之后，他就这样倒在了手术台边，倒在了他拼尽全力拯救的病人身旁。
  在地府，他对四季映姬说出了自己的愿望：希望可以，永远在世上行医，救人于病痛之中。
  四季答应了。

回复:

再来一个。
  原神同款
  有没有考虑过，在魔神来到这个大陆之前 这里是由谁来统治的呢？
  椰羊么？
  还是……
  不卜卢，又迎来了新的学徒……么？
  她，似乎……认识七七啊。

回复:

两部，大家评论区选择评论哦，因为本篇较长，所以会考虑同期更新。

回复:

维内托号渐渐入港，固定舰体的缆绳重新拴在了维内托的身体上，感觉到战舰的速度减缓，幽月睁开了眼，坐了起来，维内托早就把旗袍换下去了，换回了她之前穿着的白衬衫红白领带黑披肩，她静静的喝着咖啡，也不知道她在想什么。
  幽月盯着她的脸盯了小半天，盯到缆绳都已经拴在维内托舰体上，才回过神来，“维内托，走吧，你起码得给启灵将军道个歉。”幽月轻叹了口气，说到，“我……知道的……指挥官……”维内托放下咖啡杯，双眼仍然不知道在看什么，幽月先从维内托舰长室床上坐起来，整理了一下乱套的军装，恢复了平日的英气，弦梯已经搭到维内托舰体上了，幽月首先打开了舱门，向维内托示意了一下，维内托这才站起来，默默的跟在幽月身后，幽月从舰长室下到前甲板，发现等待着幽月和维内托的只有璃姐姐和启灵将军，幽月率先从弦梯上走下来，维内托不远不近的跟在幽月身后，幽月走到启灵面前，启灵对她点了点头，幽月知道，便退到一边，维内托走到启灵面前，“对……对不起，将军……”鞠躬道歉，以维内托的性格，哪怕知道自己错了估计也很少会真的跑去道歉，而且这么诚恳，毕竟是大姐头，已经习惯了自己一句话，下属跑断腿的生活，像这样道歉，估计是第一次。
  “好了，不怪你，是我们的人员接触方式有误，那家伙，我会进行处理的，不过看来，你跟幽月谈的还不错，之后她也是你的直属领导人了，好好配合吧……幽月，你受累，维内托想出去的话，就带她出去吧。好了，没别的事，你们去休息吧。”启灵说完，便沿着船坞走了，璃自然是一直陪在启灵身旁的。
  “指挥官……你对……将军的了解有多少？”维内托看着启灵离开，悄悄凑到幽月身旁问道，“知之甚少，可能璃姐姐，璨姐姐她们更了解将军，我只知道将军早年挺难的……在深海之前还有一批海洋恐怖组织，他们就是启灵将军带着部队硬生生抗住的。”幽月也悄咪咪的回答，“那……指挥官你呢……”维内托又问道。
  “之后你就知道了。”幽月摇摇头回答，“没事的话……对了，还没给你安排宿舍呢，今晚跟我睡一个宿舍吧，我宿舍还是有多余的床的。”幽月想了想，说，“好吧……那就听指挥官的。”维内托看了看今晚的月光，跟在幽月身后，走向了她的宿舍。
  幽月的宿舍是两人间，启灵没给幽月安排舍友，这下正好，可以让维内托睡，其实维内托没什么，倒是幽月，强行契约加强行附身，还有强行修复致命伤，她的精力已经消耗的差不多了，早上她不一定起得来，至于维内托会不会叫她起床，幽月自认为是不会的。
  此时就不得不提幽月咬破维内托嘴唇设立的契约了，此种契约可以让两人之间的灵魂信号更为接近，也就是更容易附身以及通化，当然幽月搞得这一招要说同化还差点事，不过按照幽月之前毫无顾忌的附身他人来看，维内托的灵魂强度的确达到了幽月不上术式都压不住的地步，而这样的术式有一个缺点，灵魂信号相接近的两人会自然而然的走的更近，也更容易产生对应的感情，交往可以让两人的灵魂信号渐渐变化，而这种术式可以让两人的灵魂信号无限的接近 甚至可以让以灵魂信号追踪猎物的妖兽都认错，而且过程不可逆。
  幽月早就料到这样的后果了，不过作为百年大妖怪的她早就不在意这些事了，维内托可能会很抗拒，甚至有可能会因为这样的感情而感到痛苦不已，再者至少五十年内，维内托就是跟着幽月干活的，这样的感情会不会加深甚至扭曲，都是一个很严重的问题。
  解决办法，要么就是用另外一种术式把灵魂信号调开，但是一不注意调过头了，就会让受试者产生严重的排外情绪，这样其内部的情绪会无限放大，无论对谁，都是非常不好的事情。
  再者就是其中一方主动放弃灵魂信号的产生，简洁来说就是归西……
  不过无论哪一条都是非常不合理的，现在幽月只能看着维内托的行动随机应变，“房间比较乱哈，我刚准备睡下的……啊～维内托，我房间有浴室……你可以去洗澡，我要睡觉了……”幽月把军装外套挂在门边，把手枪放在枕下，便开始宽衣解带，准备睡觉。幽月是不习惯穿睡衣的，也不太喜欢盖厚被子，现在是夏中到夏末，她恨不得把空调开到最低……
  不过来自于地中海的维内托明显不太适应房间里的低温，便找到幽月床边的遥控器，调高了两度，随后便一头钻进了浴室。
  就是不知道她会不会在意没给她准备牛奶。
  幽月这样想着，也没精力再跟维内托说什么了，昏昏沉沉的睡着了。
  幽月有一个不太好的习惯，虽然对于她自己来说没什么，可是旁人看着她把自己团起来就感觉腰疼……
  维内托从浴室里出来之后也是这感觉，看着旁边床铺上的金色团子，维内托只觉得腰间一股被鱼雷命中的感觉……不过，看她的样子，似乎问题不大，也不用刻意把她的身体掰回来了……不对，我在意她干啥……
  维内托当即感受到了自己内心的变化，但是最终也只能用“关心关心上司的日常生活有什么问题么？”这样的理由来欺骗自己，毕竟……
  “被作为意大利的新锐战舰的我关心，你应该很荣幸，哼～”看着早就睡着的金色团子，维内托撇撇嘴，躺在了自己的床铺上，理论上来说她自认为自己是不需要休息的，可是舰娘偏偏就要依靠睡眠来修复自己舰体上的暗伤，以及熟悉自己身上的新装备，维内托已经感觉到了，这一次自己的出生，这个红色国家在她身上下了不少功夫。
  不过为什么自己是这个国家的第一艘战列舰呢？
  好歹自己也是新锐战舰，无论是面对那帮老家伙，还是面对新锐，都是不落下风的存在，不过听说中国很大，领海也非常庞大，这也难怪这个国家把自己的船员宿舍仓改动了一下，扩张了油库和弹药库，航程问题，一直是维内托难以接受的问题。
  自己的目标可是浩瀚大洋，不是地中海这个澡盆！
  再有就是自己的火炮，虽然口径没变，但是中国方面同样对她的火炮进行了改装，更改了装弹机制，加强了火炮强度，也更换了弹药结构，增加了防空设施，装配了VT引信等等……
  然后就是自己的水下防御系统，似乎更换了另外一种结构相似但是效果更好的存在，总之这一次可是彻彻底底的大改，按照目前的情况，也就中国有实力有技术拿出改造方案来了。
  而自己的指挥官……虽然不知道有没有多少战术头脑，但是胆识是真的够，不仅在于她自己的强大实力，更有她自己自身的勇气，这样的人她只见过拉姆齐一个人，哦，那个在非洲的德国指挥官也是这么一个人，可惜没死在英国人手里，居然死在了自己人手里。
  想到这里，维内托又不由得看了看旁边床上的金色团子，不由得想去摆弄一下她的大尾巴，这里就又要提到幽月睡觉的另一个毛病了，睡得死，很死，睡着了别人干点啥她是压根不知道的，所以她一般会在身边设立一种术式，算是一种警告，然而，她今天太累，把这事给忘了。
  然后维内托就肆无忌惮的把手伸向了幽月的大尾巴，先是上手摸了摸，试了试手感，随后便整个人抱在了幽月的尾巴上，不知为何，就像幽月的尾巴有特殊的催眠效果，维内托就这样抱着幽月尾巴睡着了。
  第二天一早，幽月迷迷糊糊的睁开眼，一看天边的太阳才刚刚露头，就知道这才刚刚六点，比这边的规定起床时间早了二十分钟，正准备再睡一会，就感觉到自己尾巴上有奇怪的触感……
  “维……维内托？你咋跑到我床上了！”幽月登时便醒了，但是又不敢乱动，自己的尾巴可是关键敏感点，维内托手再紧一点说不定就把自己尾巴上的毛给拔下来了，那时那酸爽……
  “唔……指挥官啊……呼啊～为什么你的尾巴跟催眠一样，好舒服啊……”维内托还没回过神来，还想抱着尾巴继续睡，幽月一看这不行啊，就抬手一个爆栗打在维内托银色的头发上，维内托瞬间从床上弹了起来，眼中瞬间闪过一丝杀意，但是维内托很快便压抑住了发火的欲望。
  “维内托，你知道挑逗母狐狸的尾巴意思是什么么？”幽月也不着急起床，拿出一个梳子来打理自己的大尾巴，随着便问道。
  “不知道，有什么问题么？”维内托没什么好脾气，但是考虑到自己抱着幽月的尾巴睡了一晚上，还是心平气和的问，“前戏。”幽月头也不抬，回答。
  “哈？”维内托一脸懵逼，“是……我想的那种……男女之间的前戏么？”
  “你果然跟小学生不一样，一想就想对了，非常正确哦。”幽月仿佛看相维内托的眼神都变了，随后幽月把自己的玉梳递向维内托，维内托一脸懵逼的把玉梳拿到了手里，玉梳是和田冰玉，很大的一块没有拼接的痕迹，梳尺非常西，缝隙小，玉上的花纹正好组成了一个狐狸的形状，像是人工制造，但是以维内托的眼光，这块玉石是浑然天成一点没错。
  “指挥官，这是……”
  “你摸都摸了……帮我梳梳尾巴吧，让你摸个够。”这话说的就有些暧昧了，维内托想一想就知道狐狸的尾巴到底有多重要，但是幽月却说要她帮忙梳尾巴……不就相当于是把自己最脆弱的地方交给她了么。
  想到这里，维内托也不怠慢了，仔仔细细的给幽月的尾巴顺着毛，说起来，幽月的尾巴，手感是真的好，柔顺又暖和，梳着梳着，维内托就听见了尾巴的主人小声打鼾的声音
  “真是的……怎么又睡着了……难道昨天晚上……很消耗精力么……”维内托小心的把玉梳放到桌上，看向了倚在床上的幽月，她静静的靠在床头，金色的耳朵失去了平时的警觉，耳朵的尖尖有些塌，但是仍然在微微颤抖着，透过细腻绒毛的血管清晰可见，而面对幽月那一双红唇，维内托几乎是十分本能的，自己的嘴唇无意识的慢慢靠近，几乎就要贴到一起，但是维内托警觉了，甩了甩头，便摇着头去了卫生间。
  给我好好清醒一下！
  

回复:

结果幽月睡到将近中午才好不容易清醒过来，不知道维内托到底是关心她还是想要报复她，凡是想进房间把自己叫起来的，无论是警卫兵还是启灵将军的通信员，全都给拦了回去。
  自己一会估计得被启灵将军骂……
  不过现在也不知道维内托她干啥去了，也不知道她跟逸仙她们相处的怎么样……幽月刚打开门，就看到忸怩的逸仙，估计是在纠结进不进幽月的房间，“逸仙，有事么？”幽月问了一句，但是自知这问题很傻，作为特战舰队舰队长，幽月已经把这些姑娘晾了一上午了。
  “有事……倒是有事……维内托她……”
  “她？咋了？”
  “她把港区的工作人员打了，工作人员要找您没找到，最后找了启灵将军，启灵将军把维内托骂了一顿……然后启灵将军要你去安慰一下维内托……”逸仙想了想，斟酌着词语说到，“而且……我觉得，维内托好像有点……排外？”
  “排外正常，毕竟她现在是远离家乡，还是在曾经一直看不起的国家，让她多待几天就行了，逸仙，你们最好也跟维内托多接触接触，让她理解一下中国文化。”幽月说着便和逸仙一起走出了宿舍，正好撞见了想要来找幽月的白灵，“呀哎？你起来了啊，正好，这是进攻关岛基地的行动方案，你看完了有什么问题的话直接找启灵将军吧，到时候好好配合哦，关岛那边好像困了几十万美国人来着。”白灵把一份文件塞到幽月手里，便急匆匆的走向了宿舍里面。
  “哎？白灵小姐什么事这么急啊……”
  “她女儿的问题吧……不用管，逸仙，你先带着宁海她们吃饭去吧，我去找维内托。”幽月笑笑，说到。
  “明白，提督。”
  幽月怎么在硕大的港区当中找到这个银发红瞳的小兔子萝莉呢？其实不用找嘛，她能呆的地方也就这么几处，而且这时候她一定是在……自己的舰桥。
  “怎么了你，怎么又让启灵将军骂了？”果然，打开舰桥门，就看到那只小白兔在凝视着天空，幽月微笑着走到了她身边，“……”维内托不理幽月，看了看自己的指挥官，便继续看天，“我没事的……”维内托随后便说了这么一句。
  “喂，你这个状态可不行啊，很快就要进入战时状态了，心里有什么想不通的，都说出来吧，我虽然不是人类，但是也活的有些年头了。”扬了扬自己手里的计划书，幽月说到，“……指挥官……你也只会跟布尔什维克的政委一样劝我吧……不必了……我自己想的通的……”维内托长叹一口气，便要离开舰桥，幽月二话不说便把舰桥门关上了。
  “您觉得，在我的舰体上，这样可以关的住我么？您是无法限制我的自由的，即使，您拥有控制别人身体的能力，也无法限制我的灵魂。”维内托颇有些嘲讽的说到，“怎么在你嘴里我这么专治统治啊，我只是想跟你聊一聊，谈谈心而已……是不是你们都认为我们执行的政策和主义都是不自由的啊？”幽月无奈的问道，“我可没这么说过。”维内托摇摇头，便想打开舱门走出去，然而，幽月迅速的把维内托顶到了对向的舱壁上，以一种壁咚的姿势按住了维内托。
  “你还说不是限制我的自由？”维内托瞬间摆上了一副生气又嘲讽的表情，如若恍然大悟的说到，“维内托，我就问你，你到底是为了什么而战？”幽月也不是什么太好的脾气，而且她是一支舰队的最高领导人，不可能让维内托就这么走上战场。
  “为了什么而战……还不是你们说了算么。”维内托在某一方面说的也并没有错，作为中国全权复制建造的战舰，她并没有选择的权利，但是幽月更想让维内托找到战斗的理由，不是什么为了人类啊，为了祖国啊这种谁都会说的话，她想听的是维内托的真心话。
  “说真话，说实话，的确，你无法选择自己应该听从哪个国家的调遣，这是国家的外交政治，也是国家利益，无论你我都是无法决定的，但是，你可以决定自己的目标，有了目标，你就知道自己的方向是什么啊，不管是什么目标，回家也好，杀敌也罢，我只想听你亲口说真心话。”幽月始终按着维内托，说话的热气都能喷到维内托的脸上，但是这样焦急的表现并没有激起维内托的小脾气，倒不如说，这种别人关心她的行为……她觉得，还不错？
  “回家，我必然是要回家的，这就是我最终的目标。”维内托自己其实也知道，哪怕回了西西里岛，她也不可能留在那里，自己这一辈子都会在这个东方国家，为这个东方国家工作，这是已经注定了的事情，维内托现在只是想可以再看一眼，就一眼，自己的家乡……就好……
  可惜，即使是这样的目标，也要维内托拼尽全力，甚至付出生命才可以实现，晚上，维内托便想过，如果研究出这项技术的国家不是中国，而是意大利，或者其他的同盟国家，就好了。
  不过，维内托并不会这么天真，意大利的真实实力水平她自己知道，哪怕发展了百年也只是中等国家水平，而那些欧洲国家一个个都是墙头草，还有让自己恶心的英国，简直就是世界搅屎棍，还有美国，国家版图长的像鲸鱼，胃口也跟同体积的鲸鱼一样庞大的国家，如果其他欧洲国家研发出了这份技术，恐怕美国便会直接抢夺技术，而美国研发出这项技术，别说让她回家，没让她攻击欧洲就不错了。
  这么想一想，自己还要感谢这个红色国家……中国昨天已经将舰娘技术（核心技术除外）完全分享了出去，没有丝毫的保留，这个国家是真的想要拯救这个世界。
  然后，还有自己的指挥官……
  维内托一瞬间想了很多，看着眼前之人焦急的双眼，维内托忽然便理解了，为什么启灵将军会选择她作为舰娘的指挥官。
  “指挥官……我……我说完了，可以放开我么？”维内托突然有些脸红，她也知道幽月这个动作的具体含义是什么，“嗯……想回家啊……那就一起努力吧，这个愿望，需要咱们所有人共同奋斗呢，对了，维内托，想被附身不？”幽月还是保持着按着维内托的姿势，随后问道。
  “开什么玩笑啊！怎么可能！”维内托挣扎了两下，居然感觉有些害羞，随着便大声说到，“哎嘿～真的不要嘛，很舒服的～比吸血鬼吸血差不了多少哦，而且……昨天晚上你把我打了个重伤，还抱着我尾巴睡了一晚上～不得让我补充一下能量嘛～”幽月稍有点委屈的说。
  “唔……能……能量？”
  “哎嘿～”
  “那……好……好吧……”维内托其实并不想答应她，谁会闲的没事把身体借给别人啊，不过想想昨晚自己差点把幽月刺死……想来想去还是答应了，毕竟……幽月是自己的指挥官，上次附身只是换了换衣服……这一次也干不出来什么没品的事吧……而且，幽月也是女孩子……虽然是狐妖，但这更应该注重自己的行为才是……于是维内托便答应了幽月。
  “嘿嘿～享受哦。”幽月说着，便笑着变成了很多四散的光粒，维内托惊讶的想要触碰这些光粒，光粒却躲开了维内托的手，就在维内托没有注意到的时候，其他的光粒已经聚集成了一个稍稍大些的光粒，合着刚刚那个光粒一起，先是贴在了维内托的脑门上，感觉就像是幽月用手指轻轻抵在了她的脑门上，随后光粒便整个融合了进去。
  维内托的身体迅速被幽月所占领了，维内托缓过神来的倒也快，依照维内托的形容，幽月的附身就像是冬日的暖阳，还带着一丝丝魅惑的撩拨，让人的身体被占领的心甘情愿，而灵魂上感受到了难得的一种舒适的快感，就维内托个人而言，这种快感超脱她之前所接触的所有快感，包括喝到自己手艺极佳的厨师调出自己最喜欢的咖啡的这种感觉。
  而大脑所感受到的这种快感，很自然而然的影响了身体。
  “维内托～你的下面，有点潮哦～”
  “你……你闭嘴！”维内托不得不承认……真的，舒服……
  “没关系，你现在是在舰桥，而舰桥只有咱们两个哦，不会有人看见的，需不需要～用我的手法来帮你……”
  “呜！你！我就不该相信你！你之前的好意全是伪装！事实上你就是个恶劣的混蛋！”
  “哎呀……我的恶劣也就仅此而已了……你让我干我估计都不敢，不过要说用你的身体换身衣服玩个COS啥的还是可以的。”
  “哼……结果居然是个敢说不敢做的怂包啊。”
  “嗯……也可以这么说吧……维内托，感觉怎么样？”
  “其实……挺不错的……”
  “嗯，我感觉也挺不错的，维内托你的灵魂的味道，像你亲自泡出来的咖啡哦。”
  “我的……灵魂？吃……吃了？你……你到底在干什么啊喂！”
  “放心，吃的只是灵魂多余的部分而已。”
  “灵魂还有多余的地方么……”
  “会，而且需要定时修剪，灵魂的多余部分，其实就是在一段时间当中因为过度积累的激烈感情而产生的病变区域，就像连续增生的肿瘤，渐渐的把灵魂变得畸形，一般人可没有你的待遇哦～有没有感觉心情好一些了？”
  “这……这么说来……到的确如此……”
  “嗯……那以后就多来几次吧，另外这附身总不能什么事都不干吧，要不……多换身衣服？”
  “你……你果然是恶劣的混蛋！”

回复:

我期末啦，最近事情比较多，另外我准备明年三月军检，如果过了，两年不会再碰手机了，希望到时候我回来了，还可以看到你们。
  狐狸这厢有礼了。

回复:

夜晚，好不容易把生气的维内托安慰好，幽月总算有时间好好看看这份作战方案了。
  方案页数不多，但是信息量极大，因为目前为止可以与深海一战的只有中国的特种舰队，所以这一次行动中国除了会提供资源后勤保障这一类的船只之外，不会再派出一条战舰，也就是说，她们必须要保护补给舰，直到拿下关岛基地，清理完机场为止。一旦进入战斗状态，航速不足的运输舰就成了舰队最大的累赘，但是没有运输舰，战舰的航程和弹药使用就很成问题，虽然维内托经过了改造，理论上可以一直坚持到拿下关岛基地，但是战舰在作战当中会进行大量的规避，这样的规避动作是相当耗费能量的，理论上的航程一旦进入作战状态便会大大压缩，更何况还有逸仙她们，她们的续航能力相比维内托要弱不少。
  总之……这问题只能在找启灵将军商讨一下，看看启灵将军能不能给自己派航速较高的运输舰，最好也抗打一些，战斗的时候真不一定能保证运输舰一炮不中，要是恰好打进了战备物资仓库，那，就是免费的大烟花加友军水雷。
  然后就是作战计划，根据卫星探测，关岛基地外至少有三条封锁线，封锁着关岛内部的几十万军民们，目前为止尚不知道关岛基地内部情况如何，反正情况好不了。
  这三条封锁线同时也封锁了中国出海的道路，所以无论居于什么目的，这三条封锁线是必须要打破的，卫星无法确定敌人究竟有什么阵容，不过敌人数量并不算太多，所以需要航母的提前侦查与打击，同时需要防御潜艇背刺，单靠逸仙她们肯定不行，逸仙她们还要负责炮击作战，所以还需要一些驱逐舰，这方面问题已经解决了，启灵将军已经告诉她，还有两艘航母已经下水，完成了配装与调试之后就可以上战场，而驱逐舰很快就会过来回合。  
  这就引申出了另一个问题，这些家伙都是IJN的，而且两艘航母是赤城加贺。
  啊这……死敌该咋办……
  到时候她们的关系还得幽月去做工作，希望不会出现什么幺蛾子。  
  再一个就是关岛内部的美国人，现在这些人仍然保有战斗力，姑娘们进城之后会不会遭到袭击，入港的时候美军残余部队会不会攻击，这些都是要考虑的问题，而作战方案上说的意思就是，美国人攻击，能不打就不打，当然打了也没办法，幽月肯定是要维护姑娘们的，如果美军执意进攻，她不介意让维内托平了关岛城。
  不过入港之后还是尽量让姑娘们少进城吧，省的惹事。
  目前为止问题就只有这么多，方案上给幽月的行动方案就是突破封锁线，有能力全歼敌人舰队就全歼敌人舰队，如果不能或者敌人数量太大，后方的火箭军的东风已经准备好快递了，直接呼叫就可以，如果需要导弹洗地的话也可以呼叫火箭军，他们还有一大堆导弹堆在仓库里没得用呢。
  这一次出动的几乎就是一个中等国家的海军水平了，一艘战列舰，两艘正规航母，六艘轻巡，四艘驱逐，外加一部分的运输补给舰，这一趟出航，怕不是会让人以为这是出门对其他国家作战的。
  想想便想到了国际局势，西方，如往常一样黑中国，对于中国发布的警告视而不见，甚至还有某个搅屎棍国家说这一切都是中国的阴谋，其实他们的政府都知道这到底是怎么回事，不过他们面对攻击自己的海军和沿海城市的敌人时，第一个反应不是怎么迎敌，也不是安抚民众，而是为自己反应迟钝找理由，同时甩锅。
  大西洋的情况同样不乐观，除了有直布罗陀天险保护的地中海只出现了少部分轻型舰艇之外，大西洋各个区域已经变成了敌人大型战舰活动的天堂，不仅有运输船时常经过，欧洲各国海军还莫名的弱小，轻轻松松就击沉了。
  这一次美国倒是没什么动静，这是必然的，美国西太平洋的几支舰队已经失去联系了，目前太平洋上仍有一战之力的只剩下中国的特种舰队了。再说中国的反应速度，外界看来真的很像是中国自己放的自己打，毕竟反应速度实在太快了，不过中国内部的人都知道，反应这么快还是要感谢幽月这一群非人生物，要不是她们，中国估计也会跟欧洲各国一样，被打个措手不及，同时也要感谢牺牲的海军将士们，没有他们，中国根本没有反应时间，长江一役再一次为中国争取了时间，下一步攻占关岛，就是中国海域能否安全的关键一战，成了，第三岛链被中国占领，不仅保护了中国领海，同时也打击了美国……但是要是输了，幽月能把舰队撤回来还好，修好了休息好了再打，但是就怕撤不回来，幽月和舰队全部折在关岛了……
  要知道国内有不少声音是要放弃沿海城市后撤的，军中也有看启灵将军不爽的，要是幽月完成不了任务，这些家伙估计又会大作文章，到那时候，就不是简单的运作可以解决了。
  不过好在目前国内群众大部分是主战思想，这也和幽月带着舰队保住了海岸线有很密切的关系。
  “指挥官，在看作战方案么？”刚从浴室里出来，维内托现在还是和幽月睡在一起，看到幽月在灯下看计划，于是裹着浴巾走到幽月身边，俯身问道，“对，形势比较严峻啊，这一次咱们无论如何都要拿下关岛基地，才可以确保内海安全，再者，拿下关岛……也有些政治意味在里面吧。”幽月拍了拍计划书，叹气到。
  “嘛……反正我们就听你的命令就好了，政治什么的，那是你要考虑的事情呢。”维内托摸了摸幽月的耳朵尖，说到，“唔……别闹，痒……维内托，摸狐狸耳朵可是求婚的意思哦，你有这个觉悟么？”幽月把维内托的小手从头顶上拍下去，微微皱着眉头对维内托说，“啊？这样么……其实指挥官你主动提出来的话，倒也不是不行，我对我的身段还是很自信的。”维内托说着便微微解开了自己的浴袍，一副诱惑幽月的样子。
  “明明是你先动的手好吧，还有，你真的要跟一个狐妖比诱惑么？嗯？”幽月不是太高兴的把策划书丢到桌子上，然后侧身看着维内托说，“啊……可能的确是我有些不自量力……不过，指挥官，你肯定对我有点意思吧？这方面我是看得出来的。”维内托先是优雅的道了歉，随后便有些得意的说。
  “嗯……那你的感情，又该如何释放呢？”幽月笑笑，没有说话，心里却想着维内托，毕竟，到底维内托的感情她曾经介入过，如果告诉她真相的话，她会很痛苦吧……不过虽说自己动了手脚，但是激发出来的毕竟是真正的感情呢，嗯……到底是谁攻略谁呢？有点挑战性呢。
  “对了，维内托，你不反感英国船吧？”幽月突然想起来一件事，于是问道，“嫌弃，你自己都说过，意大利跟英国怨念比较深，那我肯定会嫌弃那帮老家伙啊……怎么，咱们舰队有英国船要来？”维内托叉起腰来，说到。
  “现在没有，以后大部分英国舰只可能会回去服役，我说的是回欧洲哦，不一定是回英国，当然，新锐主力战舰说不定会留下，像胡德啊，一类的。”幽月回答，“对了，现在维托里奥级战列舰已经提上日程了，罗马的话，已经进行铺设龙骨了，不过需要等几个月，战列舰不像航母，栖装和改造都很麻烦。”
  “胡德，她来就算了，不过她也干过败坏人品的事情，其他的海军假日产物去，哼，能滚多远就滚多远，说起盟军船，黎塞留还是很好的，那姑娘挺不错，我最讨厌的就是威尔士亲王，装什么大哥啊真是……”维内托像是被打开了话匣子，喋喋不休的数落着英国战舰，不过很快她也就不在吐槽英国战舰设计问题了，毕竟罗马她们已经在建了，过段时间她就能见到自己的妹妹了。
  “嘛，中国留下的舰只估计多半还是集中在轴心和红色国家战舰上，毕竟其他西方国家都还活着是不……”这话其实是挺伤人的，尤其是维内托，自己心想的帝国居然让共产党推翻，然后自己也变成了盟军的鹰犬。
  不过维内托貌似不是特别在意这些事，跟着幽月一起吐槽轴心，看来她其实也很不喜欢纳粹带来的灾难，虽说她一直表示犹太人死不足惜就是……
  加贺居然没有图片，太不排面了两张吃凑活一下
  

回复:

再有，我三月份征兵走人，过了期末我至少还可以连续更新一个月

回复:

宁海完成整修，意味着，打通三条封锁线，挺进关岛基地的计划已经提上了日程，这一次，在完全保密的情况下，聚集了一支庞大的舰队。
  维内托号战列舰作为警戒哨停泊在港口外围，时刻保持着开机状态，随时准备转入战斗，宁海等在港内进行着最后的调试，而数十艘导弹驱逐舰保护着五艘大吨位装甲运输舰，同样随时准备出发。
  “等到了赤尾屿那边的时候，赤城和加贺会与你们汇合，这部分消息已经告诉宁海她们了吧？”港内，启灵将军在跟幽月做着最后的交代，“告诉她们了，虽说有些抵触情绪，不过还好，但是之后接触的话不知道会有什么情况，到时候我再随机应变。”幽月回答道。
  “好，赤城和加贺同样经过了现代化改造，虽然该死的原始设计实在是修改不好……在载机量和飞机极限运转的数量方面实在不尽人意……不过暂且只能如此了，我这边给她俩争取到了目前最适合上舰的性能最好的战机，总搭载量是一百六十架，再加上赤尾屿基地可以提供飞机补给，如果你们突击失败的话，可以撤回赤尾屿进行防御。”启灵叹了口气，说到。
  “我一直都想问了，为什么舰娘们都是二战战舰啊，建造现代战舰不行么？”幽月疑问到，这样的话，也就不用费劲的调整二战战舰那令人崩溃的历史遗留设计问题了。
  “这个问题啊……资料自己赶路的时候看吧，不要让姑娘们看到，回去吧，西太平洋好好打，我看好你。”启灵稚嫩的面庞上露出了一个疲惫的微笑，看来启灵将军走上政治场之后也是四处应付啊，如果打赢了的话，启灵将军也可以休息一下了吧。
  “是，将军，替我向姐姐们问好。”
  “嗯，去吧。”
  幽月很快就回到了维内托的舰桥上，此时，宁海她们也已经完成热机，开到了维内托号周围，“大家，准备好了么？”维内托和各战舰舰桥上都装备了通信系统，可以直接与各战舰通话，“提督，宁海准备完毕！”
  “平海也是！”
  “应瑞，做好战斗准备”
  “肇和准备就绪！”
  “你们都稳着点，逸仙，准备完毕。”
  “第二导驱舰队已经做好出征准备，长官，让我们好好踢敌人的屁股！”
  “运输舰队准备完毕，随时可以出发。”
  “维内托号准备就绪，指挥官，请下令吧。”
  “好，全舰队，出发！目标赤尾屿，巡航航速前进！”
  “明白，三车进四，巡航航速前进！”
  “三车进四，前进！”
  “三进四，保持阵型！”
  战舰鸣响了汽笛，一支浩浩荡荡的舰队以一种及其机密的方式离开了港口，虽说不能掩盖过其他国家的政府机关，但是总得把样子做出来。
  “幽月，现在的行动目标就是保持隐蔽的情况下尽快到达赤尾屿，千万小心，可能会出现敌人的轻型舰队和潜水艇。”通信当中，启灵严肃的告知了幽月当前的行动目标，幽月盯着中国海地区具体地图，选择了一条相对安全的航线，这条航线上可能出现的敌人稍微少一点。
  “逸仙，确保你们的主动声呐全部打开，维内托，把侦察机起飞，换上反潜深弹，在前面转悠，发现潜艇先打了再说，不管是不是深海，驱逐舰队，你们的直升机也别闲着，随时派出去巡逻，明白？”划定航线之后，幽月又下令道。
  “知道了。”维内托随着便弹射出去一架侦察机，带着改造过的集束反潜深弹飞上天空，在舰队前方开路，逸仙带着宁海在驱逐舰队和运输舰周围拉起了反潜阵型，随时预备把敌人送回大海，“明白，老大！”这是二驱舰队舰队长的声音，这一支舰队就是被全歼的南海第二支队，在平海取回番号与军旗之后，启灵随即重建了这一支英勇的舰队，所以这一支舰队是少数知道宁海她们的存在的舰队，也是之后完全隶属于幽月指挥的舰队，因为知道军旗是姑娘们找回来的，水兵们既佩服又喜欢这些姑娘，当然，男人嘛，想点其他的是正常的，当然想的时候不要让总指挥知道了哦。
  舰队即将要在海上漂流数日，好在最近南海的天气预报都比较好，不会有什么大风大浪，最危险的恐怕就是不知道啥时候就会冒出来的，背地里阴人的潜艇了……不光是深海的。
  接下来……是启灵将军给幽月的档案，档案封皮上明明白白写着“绝密”二字，幽月坐在舰桥指挥位上，维内托在前方一直紧张的注意着敌情，幽月便小心的把档案里的几张纸拿出来细细看着。
  “舰娘，说白了就只是与战舰结合的人类罢了，但是经历过舰装改造的姑娘们身体数据，基因型，亦或是本身的思想意识都会发生剧烈变化，这样的变化改变了姑娘们的身体免疫水平，思考学习能力等等，让她们确实的变成了超脱于智人的新人类，是异于智人的新种族，从‘000’子宫当中取出的卵子无法与正常人类精子结合，其中一个原因是卵子已经发生了进化，其透明带更厚而且存在自动防御系统，精子顶体反应产生的激素不足以帮助精子穿过透明带与卵子接触，即使将精子注射入卵子当中，也无法使卵子产生反应，证明舰娘已经与人类存在了生殖隔离。
  但是舰娘改造同样抹除了姑娘们本身的人性，她们失去了自己的性格，虽然记得之前的一切，但是无法理解之前到底做了什么，为什么要这么做，这一点在‘000’身上异常明显，而且舰娘舰装改造构建技术存在着严重缺陷，我们根本无法控制出现的究竟是什么，好在目前为止技术实践仍然保持稳定，虽然无法控制舰种但是的确都是存在于人类认知当中的战舰，即使是二战战舰。目前已经允许港口方面对建造成功的姑娘们进行记忆清除与记忆重构，这是迫不得已的做法，对于姑娘们人格的改变抹除仍然无法从技术方面解决。
  这样的技术实践达到了我们预期的效果，‘000’对于深海的杀伤力远远超出了正常武器，甚至可以与重型反舰导弹之于现代航母的杀伤力做类比，而且即使‘000’没有经过记忆清除重构，她仍然没有表现出……”
  资料写到这里，下面留下了一大片空白，幽月知道这种留白式隐藏方法 上面的都只是掩盖而已，留白里边的菜市真正的文档，抬头看看维内托，她依旧在舰桥前方，盯着雷达和海平面，感受到视线便回过头来，幽月微笑了一下，表示没有事情，维内托撅了撅嘴便继续工作了。
  下边的文档需要特殊解密，需要涂抹特定的药剂，并且药剂只能持续不到一分钟时间，保持绝对的隐蔽。
  这药剂被幽月伪装成润唇膏了，拿出来轻轻抹到纸上，幽月仔细的一句一句看下去。
  “当然，上面的都是掩饰，能看到这里的一定是参与了舰娘计划的人，无论你是研发者，志愿者还是指挥官，下面的东西绝对不能被任何一个不知道————协议的人知道，你已经被警告过了。
  接下来是正文。
  舰娘，跟人类没有一丝一毫的关系，她们甚至连生物都不是，只要她们想，可以停止身体的一切活动机能，她们是我们最后的底牌。深海的出现，可以追究到二战刚刚结束的时候，美国借着实验在比基尼环岛引爆了数枚核弹，甚至不惜付出自己的功勋舰，但是敌人没有被消灭，好在那个时间敌人的实力不强，用人命还可以填补住这些防御的缺口，现在不行了，所以我们在70年便在美国与苏联建设了研究基地，可是，我们发现我们的实验成果被两个庞然大物盯上之后，便不得不转移了基地，将所有的研究成果都迁移到了中国，并对所有知情人士执行了记忆清除，中国部与中国政府配合的还不错，毕竟自从人类文明开始，中国人就在与超出他人想象的东西斗争，而且政府还有一群异类的帮助，我们的计划进行的很顺利。
  更新：1991年 月 日
  苏联的倒台严重影响了国际关系，我们的研究也就此暂停但是研究即将完成，处理掉试验品之后就可以暂且封锁设施，只待敌人再次卷土重来时了。
  更新：1991年 月 日
  出现了大问题，由‘大小姐’饲养的实验体出现了深海形状，已经影响到了‘大小姐’的身体情况我们坚决不能让她受到影响……不过这个实验体已经逃脱了，好在在卫星监控下我们可以知道她去了哪里……
  更新：2050年 月 日
  敌人回来了，计划全面启动。
  关于历史，就介绍到这里，再来说舰娘的问题，舰娘的身体，人格，感情，完完全全是编程形成的，她们一开始只是工具，没有感情只有能力，其女性的形象也是为了使用者更好进行管控，她们的建造本质上是旧日战舰添加了一个智能AI程序，再加上一个人工的肉体，可以说是冰肌玉骨……或者说，钢筋铁骨？这一切都是由‘大小姐’指导完成的，她们作为工具是非常好的存在，但是有一天，‘大小姐’从‘棺’中拿到了一种核心，并了解了这种核心的制作方式，这种核心可以让舰娘更加便于建造，其本身预计是上古年代某个不明科技国家使用的工具，‘大小姐’将核心装入一位舰娘体内，她变得实力更强，对舰体的感知能力更强，对核心的研究当中，我们还知道了，只要完成核心的构建，核心便会自行完成舰娘建造工序，但是目前为止我们只研究出了二战时期及建造方式较为接近的战舰的数据，其他的仍需要研究，而这样的核心的最大的弊端，就是会让舰娘产生感情，这是非常不利于人类的一方面，人类对于异类的猜忌从来没有停止过，而核心所构成的心脏，让舰娘变成了人类，在灵魂方面……我们只能祈祷，她们足够听话了。
  再提一句‘棺，它是与核心一同发现的东西，目测上去可以是任何东西，只有‘大小姐’和装备了核心的舰娘可以感知到核心，它是一个不可摧毁的东西，在核心被启动之后便会消失，目前为止不能确定深海和‘棺’’有什么特殊的关系，但是深海被击沉之后，有几率会产生‘棺’，所有参战人员发现‘棺’之后必须记录其位置，以备研究。 
  目前为止核心的制作方式只有中国的部分高级指挥官了解。 
  更新：中国为了利益修改了核心的数据，只有通过中国建造，并获得中国批准的战舰可以装备真正的核心，其他的核心，最多维持五十年的使用时间，超过五十年，核心将会自动崩解，或许这是管控舰娘的好办法，不过目前为止对于‘棺’内的核心仍无法预防，中国已经与大部分国家达成了协议，出现‘棺’之后将会移交给中国政府，说起来，只有中国人才知道这东西改怎么打开啊。”
  后面还有对大小姐的描述，但是已经全被抹去了，可能是人已经遭到不测。“提督，我都看见了。”幽月都看入迷了，压根没发现维内托靠过来，等幽月发现的时候，维内托以经把文件全看完了，“啊？你看了多少？”幽月倒也不生气，也没有什么特别大的动作，“全部，要我忘记么？还是要清除我的记忆？”维内托有些轻蔑的说，大概是研究员们都不在身边吧，维内托没有怎么发火，也是，量谁知道自己是编程产物之后能不火大的。
  “让我生气的是人类对我们不信任的态度！明明都证明我们是忠诚的了……”维内托一抱胳膊，皱眉道，编程不编程的，她不在意，她自己知道自己的感情是不是真的，但是人类这种研究，甚至是有些神经的做法，让她很是生气。
  幽月把文件团了团丢到了烟灰缸里点上了火，随后从椅子上起来把维内托轻轻推到了舰桥的舱壁上，“要记忆消除么？哎哎哎！”维内托刚想大义禀然的迎接这一切呢，结果幽月把手放到了维内托的胸口上，维内托的脸登时便脸红了，“这不是有心跳嘛，核心在哪呢？动力舱么？”幽月一脸纳闷的说，“不过维内托你居然不是完全的飞机场啊，还是有一点的嘛。”
  “喂！原来是这个事吗，而且，你也没比我好多少啊！”维内托把幽月的手甩开，恼火的说，“啊嘞？你确定？”幽月把海军常服外套脱了下来，在幽月的贴身衬衫之下，维内托似乎看到了好几圈结结实实的绷带……
  “嘛……既然这样，我就把绷带解开了。”幽月笑着把衬衫脱了下来，随后一点一点把绷带拿了下来，露出来的不说别的，维内托表示羡慕嫉妒！“提督！不要在舰桥脱衣服啊！”虽说很羡慕幽月的B字胸的，但是维内托还是要维持自己的形象。
  “没关系，咱们走在最前面，周边也没有僚舰，都是女孩子没关系的啦～”幽月说着就要往维内托身上贴，“哎哎哎，不要贴过来！可恶，把你的两坨脂肪拿开啊！”维内托脸一红，手一伸，便抓在了幽月胸部上。
  “哎呀……维内托，就算你要攻略我也不要这么明显啊……”幽月也是脸一红，随后微微挡住了嘴，似乎有些害羞的说，“你……真的太恶劣了！”
  “好了不闹了不闹了。”幽月瞬间恢复了正常，不知道从哪里拿了个胸罩戴上了，看来她是不准备装了，“提督，你不在意……”
  “在意什么？你自己还觉得自己是编程产物么？”幽月穿着衣服，背对着维内托，听到她说的话，微微偏头看着她，那一双金色的瞳仁当中的竖瞳，给了维内托无限的力量，“啊……这样啊，那我就谢谢提督了。”维内托温和的笑了。
  
第二张是驱逐舰队，有没有人可以认出来啊？
  
  

回复:

那炮火，宛若神罚—关岛地区守备司令官
  舰队在海上飘了几天，终于抵达了赤尾屿海上基地，进行最后的补给和修理工作，这几天舰队并不是和平着度过的，海上时不时就会出现敌人的轻型舰队，最严重的一次，敌人的舰队距离运输舰队只有数公里，还好维内托作为战列舰火力强大，副炮连发几十轮消灭了敌人，路上还有来自于友好的邻邦，派出来的潜艇，最后变成了一堆油污和零件……
  愿地狱没有反潜直升机
  赤尾屿海上基地，整座赤尾屿已经被改造成了可以自行移动的陆上基地，虽然移动速度缓慢，但是具有了机动性的它在战略方面相较于通常的基地更加有用，在维内托她们进行补给的时候幽月带着姑娘们见了舰队的新成员。
  日本帝国第五航空战队，赤城号，加贺号。
  幽月已经把两艘航母要加入的消息告诉了逸仙她们，但是仇人见面分外眼红，好在逸仙也是大义为重，没有表现出过多的情绪，但是宁海她们就不一样了，作为江阴舰队的旗舰，宁海看到加贺恨不得想给她手撕了，平海也是一副咬牙切齿的样子，似乎随时准备对着加贺的脑袋咬下去。
  加贺虽说一脸严肃，看起来貌似很认真，也不会退让半步的样子，但是她却把求助的目光投向了幽月，幽月手一摊表示这是你们的个人恩怨，你们自己解决，然后加贺又看向了维内托，作为目前为止的内定秘书舰，维内托也小脑袋一扬，表示我不屑跟你们说话。
  嘿，逸仙她们就算了，算是个历史仇恨，你个意呆，投降最早来回站队，还好意思不屑我？加贺果断的瞪了回去，然后，本来是逸仙她们和赤城加贺的矛盾，直接转换成维内托和加贺互相瞪眼了，看的逸仙她们一愣，随后，最活泼也是没有参加过最后决战的肇和率先破坏了气氛，捧着肚子大笑起来，随后就是平海，应瑞都掩着嘴偷笑，逸仙一看，重重的叹了口气，此时，赤城突然贴到了幽月旁边，嘴里还嚼着……铝片？
  ……档案不骗我也……原来舰娘真的可以吃资源……还是启灵将军特批的……
  “提督，吃唔吃？”赤城塞着嘴巴跟幽月说，“你让我吃，不能把你吃的铝片给我啊，我好歹是个碳基生命体啊，不跟你们一样拿锅炉当消化器官啊。”按照文档说明，铝这种东西，尤其是经过特殊提纯之后的，姑娘们吃起来像甜食，所以，赤城到底是喜欢吃，还是喜欢吃甜食呢？
  “那……那就不给提督啦～”赤城理所当然的继续嚼自己的铝，而维内托和加贺的斗争也有了结果，其实逸仙那边一笑起来，加贺就绷不住了，当发现连应瑞都在笑之后，加贺彻底没有了和维内托争斗的意思，登时直接脸一红，躲到一边去了，维内托也没追着人家，有些得意的走到了幽月身边，毫不犹豫的抱起幽月的大尾巴就是一顿揉搓，揉的幽月当场就要蹦起来，赤城一看，居然想要拿嘴咬一口尝尝，好在被加贺给拦住了。
  另一边，逸仙她们也微笑着迎来了又一群小家伙。
  第六驱逐舰队，晓，响，雷，电。
  四只小可爱统一着装，都是日式水手服，加白丝，但是响的帽子就不一样了，上面有个红色的镰刀锤子加五星，好歹人家曾经到过北冰洋服役不是。
  她们倒是跟逸仙她们聊的挺好，这时，加贺才小心的靠到了幽月旁边，“提督……”
  “嗯？担心什么？放心，逸仙她们又不会吃了你们，其实她们也知道现在你们是统一战线，不过的确心里还是有怨念而已。”幽月淡淡的说到，国仇家恨不能忘，但是在世界灾难面前，中国，愿意放下仇恨恩怨，团结一切力量，击败侵略者。
  “……当时，我们所做的不是我们可以决定的……”
  “所以，山本被美军报复杀死，罪人们也都上了审判席，虽说在同盟国里面也有一批人该上绞刑架，不过现在再去追究，已经为时过晚，不过好在，那些人留下的一切，都被敌人抓住，狠狠的痛击。”幽月平静的说，看着逸仙她们和六驱的互动，加贺也是点点头，调整了自己的状态，“那现在，第五航空舰队，加贺，加入您的战斗序列……赤城，别吃了！”
  “唔……唔唔唔！”
  “你还是先吃完吧。”
  或许，拿下关岛之后的生活，会更有意思呢。
  补给完毕，全舰队保护着运输舰准备再次出发，这一次因为要面对敌人的航母以及大量的轻型舰艇，所以幽月把舰队拍成了轮型阵，赤城和加贺护在三艘装甲运输舰外，两舰防空火力可以配合作战，航母外边的是第二导驱大队，他们的近防炮和防空导弹也已经准备就绪，再外层是六驱舰队，她们在防空时还要随时关注主动声呐和雷达防止潜艇夜袭，最外层是逸仙，负责对轻型舰火力输出，维内托打头开路，率先攻击敌人的大型战舰，航母啊，战列一类。
  大家没有多少休息时间，马上全速前进，直奔第一条封锁线。
  赤城首先放出雷达侦察机进行高空搜索，简单确认了敌人的基本数量和基本舰型，这一条防线的重型战舰较多，似乎是打算一开始便拦住中国或者其他国家的突围舰队，舰队中有六艘战列舰，但是没有看见敌人的航母，“低空雷达侦察机起飞，再给我数清楚。”舰队马上就要到航母飞机的攻击范围内了。
  很快，赤城再次报上了敌人的数据，“目前侦测到一支十二艘巡逻舰队，舰队当中有六艘战列舰，有两艘火力不亚于战列的炮巡，还有至少三十九节航速的驱逐舰，如果时机抓得好，可以迂回规避，提督？”赤城报上了数据，同时询问了作战方案。  
  赤城和加贺的改造方案幽月可是来来回回翻了好几遍的，赤城和加贺除了调整历史遗留老设计问题，改造增加航程以及载弹量和扩大机库之外，对于飞机的更新也十分同步，两艘航母同一更换了烈风（中国设计师魔改版），紫云（中国设计师超魔改版）以及单发喷气的景云（中国设计师改的妈都不认识版），按照启灵将军所说，还有银河改，流星改，震电喷气改以及很可爱的德三M2A2改战斗机等等，等待着放到航母上使用。
  而改造后的这些战机，性能可以说是二战顶尖，而喷气式景云甚至可以达到冷战初期水平。“赤城，加贺，先炸它一票！”现在距离敌人的炮击距离还非常遥远，甚至这个距离才只是战轰的极限航程，再稍微靠近一些，就可以发动一次攻击，而且，在改造后的战机面前，敌人的防空火力基本上没有太大威胁。
  “明白，提督！”这是加贺在回答，因为赤城哪怕战时都停不下吃吃吃，好在赤城脑子清楚，在前进一段时间之后，两个中队的战轰和舰攻便从甲板上列队准备升空，“提督，这就是烈风么……为啥样子……跟资料上的不一样啊？而且为啥机翼上要涂上红五星啊？”赤城几乎是可怜兮兮的问道，“咳嗯，为了适应现在的作战条件，所以所有战机都经过改造了，红五星是给美国人看的。”幽月轻咳了一下，回答道。
  “这样么……”
  赤城虽说有大大的疑惑，但是舰体上的动作不慢，很快，飞机便和加贺的组成了一支庞大的机群，浩浩荡荡的扑向敌人的巡逻舰队。“赤城，加贺，战机之间的距离拉大一点……咱不是高空轰炸机需要规避空间的……”
  “啊……好的好的，忘了现在不需要飞行员用飞机进行战术交流了。”赤城说着，浩荡的机群渐渐散开，而且，景云战轰机经过改造，可以进行如斯图卡一般的大仰角俯冲轰炸，毕竟飞行员不需要担心过载问题。
  机群迅速从维内托头上划过，扑向了远处的战舰，“这个时间的话，可以进行第二次打击，先不着急起飞，等机群快降落了再起飞。”幽月默默的计算着，两支舰队还在不断的靠近，很快，第一批次的战机们回来了。
  “孩子们很厉害呢，驱逐舰和炮巡被全部击沉了，战列舰也被击沉了两艘，中破了一艘，我们的机群损失加起来一共十二架，不愧是改造后的战机呢！”赤城汇报着战斗结果，十二架，不算特别大的损失，即使加上还需要修理的估计也就二十多架无法作战，“第二批起飞，争取打掉敌人的战列舰队。”幽月立即下令道。
  “哎？不等孩子们降落么？”
  “先进攻，回收飞机的不着急。”
  “明白，赤城，加贺，第二梯队，起飞！”
  第二次攻击的机群擦着第一批次的机群二去，回收战机的时间还有很长，而且这一批次袭击，已经足够击沉这些舰队了。
  那就要考虑补给问题了。
  舰队当中续航能力嘴小的是六驱舰队，逸仙她们也不比六驱好多少，必须要在半路寻求补给，大概到两千海里的时候，六驱和逸仙舰队必须进行补给，但是三艘武装运输舰加起来所有的油料，都不足以填补姑娘们的燃油需求，不过，启灵将军已经安排了补给，虽然不知道她是从哪里搞来的东西，但是即然有，那幽月自然就要笑纳了。
  “报告，敌人已经被全歼了……似乎，航线上只有这么一支敌人舰队啊……”
  “正常，因为敌人基本上都聚集在类似所罗门群岛这种关卡要地，关岛如果再不拿下，就会变成又一个敌人的前进基地，这些巡逻舰队应该只是敌人的先遣部队，之前长江保卫战当中只遇到了敌人的一艘战列舰，其他的估计就是这些了。”
  “这些家伙的防空是真的不咋地，我们的战机损失不超过三十架，其他的损失都比较轻，可以进行修复。”
  “虽说是两艘航母，但是三十架的损失还是大了点……不过在所难免，全速前进，向关岛第二防线前进吧。”
  赤尾屿封锁线位置距离关岛包围圈的第二封锁线有超过两千公里，中途必须寻求一次补给，才能够确保接下来作战的正常进行。
  舰队保持着最高警戒前进，毕竟，海面上太安静了。
  逸仙她们的反潜搜索一直都没有停过，但是，意外往往就发生在一瞬间。
  补给舰的位置十分隐蔽，虽然伪装成货轮没有什么用处，这一支补给舰队还是伪装成了民船，为了时间和效率，幽月决定同步补给，但是这就造成了反潜力量的空虚，于是一条敌人的潜艇，便悄悄摸进了舰队群中。
  “反潜机发现潜艇，反潜作业失败！”情况紧急，维内托迅速报告，“可恶，这个时候，望远镜！”幽月拿着望远镜跑到维内托瞭望位，迅速发现了潜艇位置，“维内托，主炮高爆弹，俯角XXX，位变率XXX，距变率XXX，扭矩XXX，九发齐射！”
  “明白，主炮战斗预备！开火！”
  九枚高爆弹在潜艇露出了潜望镜时在水面上爆炸，登时潜艇便漂出了残渣和油污，但是在油污下边，一条白线直扑维内托的肿部，而正在加油的维内托，根本躲不开。
  “指挥官，小心！”维内托冲上去就想把幽月按在身下，随后维内托一侧的副炮便发出了轰鸣，伴随着几道水柱，鱼雷也消失了。
  “你挺关心我嘛～”这种语气一出，维内托就知道是幽月的动作，登时瞬间脸红了，“才……才不是，保护指挥官是旗舰的责任，责任好吧？我只是履行职责而已！”
  如此傲娇的发言自然是引起了雷达当中其他姑娘们集体的笑声，维内托头一撇，不理幽月了，“谢谢……谢谢啦，指挥官。”  
  “没事，保护你们也是我的责任。”
  这只能算是一个小插曲，毕竟潜艇貌似还是某个周边大国的，好像是一艘核潜艇来着……会不会爆炸啊？
  其实是不会的，毕竟彻底沉没到水里，爆炸也会被水阻隔，核反应会迅速停止到冷却。
  之后，舰队放下油料补给舰，迅速扑向了第二条封锁线，第二条封锁线上的战舰似乎更加主动，它们是一些轻型战舰，航速极快，就算是航母也很难确保精准攻击到它们，对付它们，幽月想了一个歪招……
  舰队在幽月的带领下假装迂回，一支轻型舰队随着舰队走向了防线一侧，但是那一支舰队是第二驱逐舰队和逸仙部队，维内托带着六驱直直的扑向了剩下的部分轻型舰队，而赤城加贺的飞机，直接从高空越过了第二封锁线，扑向了第三封锁线的航母们。
  就看敌人能不能抓住自己了。
  第二防线被撕开之后，对付它们便轻松了不少，驱逐舰和轻巡们根本不是维内托的对手，逸仙那边稍微费劲一些，但是作为已经改造过的战舰，对付一支六巡洋舰队也不是太大的问题，接下来，就是直扑敌人的最强封锁线，同时也是关岛包围线的存在。
  包围数日，关岛基地没有失守，也算美军厉害了。
  而关岛内的守军，已经快要坚持不住了。
  这是一支孤军，包括海军的幸存人员，空军工作人员和陆军的部分人员，现在他们已经从对外作战转为了维持城内秩序，他们的武器已经对付不了这些战舰了，城内的人们死伤也很惨重，一百多万人的城市只剩下了四十万，而且已经快要一个月了，城里的补给，也快要坚持不住了……
  “……指挥官，快，看，看啊！”
  “看，看什么？”指挥官听到了士兵们越来越大的欢呼声，抬头向着北方的海面看去，他也跟士兵们一样，即震惊，也兴奋，那些该死的黑色战舰，被从天而降的金色炮弹，击穿了甲板，那可憎的战舰，变成了北洋的残骸！
  这是，上帝降临了么？
  “报告，红五星！”
  “什么红五星？”
  “那些战斗机，那些活塞战斗机，机翼上画着红色的五角星，是中国，中国！”
  “中国吗……”向这个孤立的城市伸出援手的，居然是那个国家一直敌对的国家吗……突然，电台里传来了一个美妙的女声，“我是中国特种作战舰队指挥官，我们即将歼灭敌人，需要借（了不还）港进行修理与补给工作，到岗后我们会具体安排与你们的合作事项，我们的补给也会一并发放给你们和美国人民。”
  声音结束了，随后整座城市所有可以接收到电台信号的装置都放出了声音，是一个美丽的，坚定的女声，但是似乎伴随着炮击的声音。
  “这里是中华人民共和国海军（轰！）特种作战舰队，这是中华人民共和国对关岛军民迟来的问候！（轰！）敌人是可怕的，但不是不可战胜的，（轰！），我们已经突入了敌人的包围圈之内，正在与敌人的舰队进行战斗（轰！），请诸位军民远离战区，避免受到伤害（轰！），我们很快就可以驱逐敌人舰队，关岛军民们，你们都是好样的！（轰）！世界人民对未知敌人的战斗不会停止，正义终将战胜黑暗！（轰！）世界人民自由万岁！”
  “自由万岁！”关岛但凡听到这条广播的人们，都拿起了自己家中能拿出来的红色布，当做欢呼的红旗不断欢呼着，金色的炮弹划过天空，跨越关岛，扑向了敌人的战舰，将敌人埋没在一摊火海当中。
  很快，虽说受伤，但是雄伟无比的战列舰挂着鲜艳的红色国旗开进了港内，她是如此的庞大与美丽，她的巨炮似乎要打碎一切障碍，随后，她鸣响了主炮，一共鸣响了二十一响，这样的意思谁都知道，那就是胜利。
  关岛基地成功拿下的消息随后便传递到了启灵手中，“干得漂亮，不愧是幽月！白灵，你带着运输机队赶紧飞向关岛，把舰队用的紧急材料先送到，之后让特驱吹雪和欧根把运输舰互送过去，通信，给幽月发令，基本确保安全之后马上把关岛地区的油井，矿井，炼金厂全部占领，保证它们的基本安全，玥，璨，把消息带给国防和外交部！”
  “是！”几人领命，迅速行动，启灵高兴的紧紧抱住了命，“太好了！太好了……” 
  “嗯，太好了呢，灵……你的决定，没错。”
  过了一会，外交部，国防部同窗
  “这一次，我们拿下了关岛基地，守住了我国的外海，也保护了关岛数十万军民，是国际上为了胜利争取的一大步！”
  “我方将以关岛基地作为前进的阵地，继续向着敌人的心脏前进，在此，也号召国际上所有的战斗力量，共同抗击敌人！”

下边大概试着画了一下……大概能看懂吧
  

回复:

当幽月的特战舰队靠近关岛军事基地的港口时，出来迎接的最高长官和他剩下的，满身是灰风尘仆仆的士兵们，都不由得瞪圆了双眼，有一个士兵震惊的吐出了一句感叹：“My god……”
  那艘挂着八一军旗的炮舰是这么的庞大，甚至不弱于他们骄傲的航母，尼米兹级，但是如今，西太平洋的尼米兹级航母已经沉眠在了太平洋海底，突然，天空当中传来了庞然的发动机声，最高长官抬起头来，发现，那是一架AC130炮艇，机翼上涂着八一的字样，她后面跟随了六架运输机，运输机有四台巨大的发动机，掠过关岛上空时，运输机的舱门打开，投下了一片片白伞，而在其中，最高长官发现了坦克的存在。
  这样的空降模式，只有曾经那个红色帝国，向他们展示过，那是几十年之前，那时，欧洲震动，而现在，这样的立体化作战方式，让他和他的士兵们，目瞪口呆。
  他不由得去想，如果方才他下令攻击这一支舰队，自己会死的多惨？
  不过好在，虽说他们有自己的政治目的，但是，自己的小命保下来了……不是么？再这样烽烟的时刻，自己还活着。
  很快，这一支舰队的最高领导便从直升机上下来了，让所有美军官兵大跌眼镜的是，她居然是一个女人，还是一个小孩子？
  但是不可否认，这个“小孩子”指挥着舰队，拿下了关岛。
  “我是关岛目前最高指挥官……欢迎中国舰队的到来。”最高长官虽说尴尬，但是还是要上去伸手迎接，“好，你们是好样的，可以坚持到现在，我是舰队最高指挥官，依照联合国命令，接手关岛防务，感谢你们的配合。”幽月握住了他伸出的大手，即使这只大手脏的不行，手上布满伤口，但是这是一个战士的手。
  “我们的物资已经通过空降到位，会有专人分发给城市当中的群众，我们舰上也有医疗物资和食物，我已经命令就地建立野战医院和临时食堂，大概几小时之后就可以完工，驱逐舰上的净水器和发电机也已经全功率运转，你们先让你们的士兵们恢复一下。”幽月迅速的说到，背后，一个一个的野战绿色帐篷被迅速的搭建起来，即使是慢的医疗仪器，也在水兵的帮助下被搬下运输舰。
  目前看来，物资转运只能依靠人力了，关岛基地的基础设施已经被炸的差不多了，美军士兵们的住宿都很成问题，不过不要紧，拿下关岛基地，就意味着后方的大路通畅，进行大规模的物资运输不成问题了，这些基础设施在中国，不算什么。
  “好……太谢谢了，我的弟兄们已经很久没有好好休息了！”最高长官大喜过望，不住的握着幽月的手摇着，“我先去安排防务，确保敌人不会反扑，要联系我的话直接通过电台XXX.XXX.XXX呼叫就可以。”幽月微微笑笑，说到，“好，太谢谢中国军人了！”最高长官笑到，“弟兄们，帮着中国军人们架起帐篷来，把重伤的弟兄们带过来，快！”
  最高长官说着，幽月又登上了直升机，她还有舰队里的事情要处理，岸上的事情暂且交给了第二大队的舰队长，随后空降坦克师团也集合完毕了，开始迅速占领城市当中的重要基础设施，例如未被摧毁的医院，修理厂，还有关岛国际机场等，也有几支海军陆战队按照晓她们的指引前去占领幸存的钻井平台，处理被摧毁的钻井平台，一切紧张而又井井有条。
  而在维内托的舰桥上，幽月确认了一下白灵给她的物资单子，“基本上都是基础物资啊……紧急帐篷，医疗药品，陆战队的武器弹药，食物和部分的发电机，水源的话我们每艘战舰都有装备海水蒸馏系统，这都不是问题，舰队的用油用弹要两天后跟着运输舰过来吗……吹雪四舰也要过来啊，那样反潜就更有保障了，但是资源还是尽快送到为好，我们根本不知道敌人什么时候会反扑，维内托她们的弹药基数大概只有一点五了，这可不是什么好消息。”一点五基数弹药，听起来挺多的，但是仅仅足够维内托的主炮射击几百次而已，赤城加贺的航空煤油还好说，但是航空炸弹和鱼雷消耗很大，在组织几次空袭，她们就只能用机炮去打了。
  “很难想象我们海军舰队当中剩余最多的居然是空降坦克和海军陆战队的枪药……”幽月苦笑着摇摇头到，“没办法嘛，我们也害怕美国人不听话对着咱们的军人开火啊，坚持一段时间吧，你们搞没了敌人的主力部队，它们要调兵估计还需要一些时间，好了，就是这样了，启灵将军很高兴哦，你的一等功会跟着你的少将军衔一起送到哟，拿了军衔你就比我的军衔高了……不行，我得找启灵她给我升职！”白灵一边接过了签字的资源单子，一边笑到，她们跟启灵将军私下里都是老朋友，幽月还得喊启灵一句嫂子，虽然她俩都是姑娘。
  “那白灵，一路小心哦。”
  “你也是，战事紧张，注意休息。”白灵挥挥手消失在了舰桥上，一旁的维内托迅速好奇的上前问道，“指挥官，你们都是一家啊？”
  “是啊，一家，我们狐族本来就是一个大聚落里面家人都认识的……你想变成我家的人也不是不行哦。”幽月笑着撩了撩维内托的头发，说，“哎呀什么什么啊！谁要变成你家的人啊！”维内托脸一红，挥手到，“哎，对了，还有个事。”幽月皱眉一想，好像还有一件很重要的事情，便迅速去找第二舰队的舰队长安排去了，看着匆忙的幽月离开舰桥的背影，维内托长长的舒了一口气，为什么自己跟了她之后就变得像安德烈亚了啊……啊呸，什么跟着她啊，自己才没有把自己卖出去呢！
  自己可是要打穿太平洋和大西洋回家的！不过这个傲娇属性……最近该收一收了……这样太不合适了，就算她不在意……
  “明天升国旗么……我知道了，这样不会激起美国佬那边的不满吗？”第二舰队长不放心的问，“所以说让你和你手下的兵和那帮美国佬多交流，尽量确保他们少出现不满情绪吧，毕竟这个军港我们是用了不还的那种，在美国人走之前还是要和他们搞好关系的，要不然他们回国了说坏话就麻烦了……”幽月也是发愁，毕竟名义上是“代替接管”其实就是武装占领……
  “要不……和美国国旗一起升？”舰队长问道，“不行啊……这个升旗仪式是要在全球直播的，只能出现中国国旗一个……你还是跟那个美国长官再接触一下吧……做做工作。”幽月摇摇头，这是国家面子问题，是大事。 
  “这……好吧。”舰队长叹了口气，看来也只有这个办法一个了，舰队长随后就下去告诉水兵们要开一个庆祝胜利的酒会，美国人一起。
  在这个问题上，舰队长还是会处理的。
  “哎呀……麻烦啊，好烦啊！”幽月在舰队长走了之后，一头磕到了会议室的桌子上，而这时，海军陆战队和空降部队的指挥也过来了，“报告，周围的工厂和油井都已经完成了占领，我们的工人兄弟已经上去操作了，很快就可以进入正常生产。”这是海军陆战队的中队长，“美国人那边，我们已经基本上完成了食物分发，病人们也已经收治到临时医院由军医照顾了，过程中还可以，虽然秩序需要时刻维持，但是没有对我们出现武装反抗的情况，看来美国人民还是知道我们对他们好的嘛。”这是空降坦克师师长，看起来挺高兴的样子。
  “你注意点吧不会有谁会在这时候害人的，晚上才是危险的时候，美国关岛人很多都持有枪支，军队一散更是有不少散兵在城市里，夜间巡逻千万注意，不要让士兵们一个人行动，还有，我们暂且没法确保海上油井的安全，让工人们先把移动油井开回来，固定油井确保其不会泄露，还有医院那边，保护好军医。”幽月看了看关岛地图说，“就这些了，千万注意安全，没事就忙你们的去吧。”
  “是。”两人敬礼之后就退了出去，随后维内托就端着咖啡壶和两个杯子进来了，然后，她给自己倒了一杯，“怎么，找不到人生的意义了？要不要喝杯咖啡放松一下，自己倒哦。”维内托自顾自的坐到了幽月对面，说到，“哎……你都拿着两个杯子进来了，不就摆明了给我喝的么。”幽月把壶提过来给自己倒上，然后说到，维内托泡的咖啡是很好喝的，毕竟是纯粹的意大利皇家产品，可以和英国的红茶，逸仙的饭菜相提并论的那种。
  “长官，咱们的物资情况，可不是太乐观哦。”
维内托说到。“你也听到了不是，弹药和油料补给几天后才能到呢，半路上要是撞见敌人估计还要延后，咱们只能全力撑过这几天了，毕竟到现在咱们已经是无路可退了。”幽月说到，她已经没有额外的燃油供给自己的舰队全部撤走了，只能在这里就地发展，要想活命，只能硬拼过这几天的困难时期了。
  “另外住宿还是要委屈一下你们了，条件不好。”幽月抱歉的笑笑，说，维内托则摇摇头表示没关系，她又不是过来享受生活的，“指挥官你可以睡在我舰长室里，我想，我舰长室的装修还是足够豪华酒店配置的。”维内托毫无表情的说到，但是脸明显的红了。
  “哎呀……还是好想知道你的核心在哪里啊……要不我去轮机舱找找？”幽月一看她这表现，便一脸笑容的问道，“你……你就不能让我认真一会吗！”维内托瞬间破防了，一拍桌子恼怒到，“哎嘿～我怎么可能让你认真的起来啊，我就是专门对付你这种黑帮大姐头性格的。”幽月笑得更开心了，这样回答道。
  “你……指挥官，讲真你能不能不要败坏我的形象啊……”
  “你在逸仙她们那里不是挺有威严的么？她们一个个都给我说你不太合群还排外，六驱也说你好凶的样子，这形象不是保持的挺好吗，在我面前就没必要了，我知道你是什么心思。”幽月微笑着摇摇头说，“唔……”维内托说不出什么来了，这种感觉还是很奇怪，好躁动的说……
  这就是传说中的，恋爱？
  “指挥官，你是不是喜欢我啊？”
  “是啊，自从第一次附身你之后。”幽月直接挑明了，“不过我不太善于表达，也没好意思跟你说，不过现在好多了，你的想法呢？”
  “哎……我发现我想端起架子来居然端不住了……那……那就，在一起喽……不知道为啥，我也喜欢你……明明刚一见面就闹出了一个大矛盾……我还以为指挥官你只会耍着我玩，心里早有别人了呢……”
  “哎呀，看来维内托你对中国传说还是不够了解嘛，我们狐族，不管是不是九尾，都是认定了一个人跟到底的哦，不过嘛……对于你，自然是你跟着我啦～”幽月笑到，
  “想什么呢……真是，我才刚同意交往的……怎么就谈到谁跟谁上面了啊……这不是要经过好一段时间的交往才是么……”
  “你们意大利人不都是很热情开放的么？一开始就谈论这个话题……也不是不妥吧？”
  “你……等着瞧！”

回复:

 
狐狸，元旦快乐。
元旦快乐～现在这一篇我鸽了，正在全力谢幻想乡的医者那边，乐乐可以去看看
