　　                      第一章
　　法岚大陆，启源2361年。
　　有一男一女屹立在虚空之上，居高临下地看着匍匐在地上的色欲魔王。
　　男子约40岁左右，身材高大，右脸有一道很深的疤痕。他总是板着一张脸，容易给人带来一种无形的威严。似乎是无论发生什么，都不会改变他脸上的表情。
　　而女子却是一副妙龄女子的模样，身着金色魔法师袍的她，从外表来看最多也不过二十来岁。有着一袭瀑布般的乌黑长发，一双亮紫色的瞳孔。还有着如羊脂般晶莹剔透的肌肤，与中年男子万古不变的神情不同。她的脸上始终带着浅浅微笑，身前那一对令无数女人嫉妒的玉兔傲然挺立。如果让她走在街上，一定会死死地锁着过往男子的目光。
　　可谁能想到这样一个不过20岁的妙龄少女，竟然是莫尔德王国的首席魔法师！若不是今日所见，甚至连色欲魔王都认为这位脸上始终带着浅笑的妙龄女子，可能是某个人类帝国的公主。
　　“你输了，千百年来人族与魔族的战争，到头来赢的还是我们，今日铲除你只是个开端。”那位屹立在虚空之上的男子淡淡道。
　　伴随着中年男子的话语，强大的威压如巍峨的高山死死压在了色欲魔王的身上。魔王刚想开口，便猛然吐出一口鲜血。
　　与此同时，不光只是威压，无数柄光明之剑从天而降。收割着残存魔族的性命，匍匐在地上的色欲魔王也被数柄光剑刺穿了身体。
　　虽然魔王本身拥有极为强大的自愈能力，但那位黑色长发的少女就像是他天生的克星，对他的力量有着绝对的压制，不然他也不可能如此轻易败北。
　　光剑刺穿了魔王的身体，在魔王的伤口处不断有白烟冒出伴随着“呲呲”的声音。
　　痛苦如潮水般涌来，魔王看到自己花费数百年的心血毁于一旦，似乎连身体上的疼痛都忘记了。
　　他目眦尽裂地看着那名不过二十岁的少女，咆哮道:“人类！今天你们在魔族所做的一切，他日我定当百倍奉还！”
　　“那可真是令人期待呀，可惜你们已经没有所谓的“他日”了，再见啦！”站在虚空上的黑发少女噗嗤一笑。
　　魔王再也看不清她脸上的笑容，原本乌云密布的天空爆发出璀璨的圣光。
　　在这圣光之下，弱小的魔物只要碰到一丝便会灰飞烟灭！即使看不清两人，但魔王依然死死地盯着站在虚空之上的一男一女，即使眼睛被圣光灼伤也不在乎。
　　魔王知道这一切早以无力回天，向天长啸道:“很好，真正的战争现在才开始！”魔王嘴角忽然扬起了诡异的笑容。
　　站在虚空之中的黑发少女也收回了脸上笑容，她忽然有一种不详的预感。璀璨的圣光也不由变得更为强悍！
　　“砰！”一声巨响响彻整个云霄，魔王自爆了……
　　“哼，我还以为这个魔王还留有什么后手，原来也不过如此”中年男子不屑道。
　　不过他却见另一名黑发少女眉头紧蹙，便问道:“你怎么了？魔力消耗过度了吗？”
　　少女轻摇了摇头:“不是，但我总有不好的预感，接下来莫尔德王国可能会有大事发生……”
　　……
　　当魔王缓缓睁开眼时，发现自己正处在一个华丽的走廊当中。平日里不多见的钻石黄金，在这里随处可见。
　　“唔，可恶的人类。若不是我当初埋下了棋子，我魔族上千年的传承恐怕真要毁于一旦了。”魔王表情逐渐变得阴森可怕。
　　“啊，莉尔姐……你没事吧？”一道轻柔的女声将魔王拉回了现实
　　魔王转头看向那名声音的主人，女子看上去莫过于十七丶八岁的样子。从她的脸上还能看出些许稚嫩，火红色的短发和一身黑白的女仆装引人注目。
　　那名女仆看到艾莉尔脸上的阴冷表情，显得有些害怕。下意识往后退了几步……
　　魔王这时也才回过神来，发现有一些茶水和甜点洒落在自己的脚边。
　　这还不是关键，当她低头查看时。发现自己和眼前女仆一样身着一身黑白色的女仆装，不过自己的女仆装似乎比她的更为精致，而自己的视野也被两座雄伟的玉女峰所遮挡。
　　魔王下意识用自己细嫩的双手在自己的胸部上游走，也轻轻捏了一下自己乳尖。
　　“啊～♥”她的脑海竟然感受到了一丝奇妙的快感，不由让她轻吟出声。
　　看着眼前像变了一个人的艾莉尔，薇拉也羞红了脸，她怎么也想不到平日里端庄亲切的莉尔姐竟然会在大庭广众之下做出此等淫秽之事。
　　“莉尔姐……莉尔姐……”薇拉小声轻呼着艾莉尔的名字，但此时的魔王根本没打算理睬这位年轻的女仆。
　　她依旧沉醉在女性身体的快感当中……
　　“啊啊啊！”魔王突然哀嚎了一声，脑海里源源不断地传来了属于艾莉尔的记忆。
　　在一旁的女仆大惊失色，但还是颤抖地说道:“莉……莉尔姐，你别吓我。好不好……”
　　这时，艾莉尔的脸上露出了温柔的笑容。就像从前的艾莉尔一样，笑吟吟地看着眼前短发女仆。就好像刚刚做出此等淫秽之事的并不是她一般。
　　薇拉还是有些害怕地看着艾莉尔，担忧道:“莉尔姐，刚刚你那是怎么了……”
　　“没什么，只是身体有些不太舒服。”艾莉尔答着“对了，我现在身体不太舒服。你能帮我重新准备一份下午茶送到小姐那里吗？”
　　“啊……可以是可以，但我不是小姐的贴身女仆，没资格为她送下午茶。你也知道小姐的脾气，没有她的允许任何人都不能擅自靠近她”薇拉面露难色看着艾莉尔。
　　“放心吧，你可以跟她身边的贴身侍卫解释。我想她们不会怪罪你的。”
　　“那好吧……”薇拉有些不情愿的答应道。
　　平日里，艾莉尔身为她们的前辈，自然也帮了她们不少忙。如果自己拒绝了，显然是不通人情的。
　　听到薇拉决定帮自己忙，艾莉尔对薇拉微微一笑。
　　她拉起薇拉手，认真道:“谢谢，以后有什么需要尽管开口”。
　　“莉尔姐你也太客气了，时间不早了。我也得赶快为小姐准备下午茶，你也早点回去休息吧”
　　“好，那就拜托你了”艾莉尔脸上浮现出感激的笑容。
　　薇拉点点头，转身去为那名所谓的小姐准备下午茶去。心里还想着:“原来莉尔姐这样端庄温柔的女子，也会有忍不住寂寞的时候呀！”
　　看着薇拉远去的背影，艾莉尔冷笑了一声。薇拉并没有注意到，刚刚艾莉尔在拉起她双手的时候，有一丝诡异的魔力从艾莉尔的手上潜进了薇拉的身体当中。
　　这是色欲魔王独有的能力，能够将自己的力量注入他人的体内。不过，与传统的力量注入不同。
　　被注入者无法使用魔王所传递给他的力量，但魔王可以将被注入者转化为魔物或者占据被注入者的身体。
　　被注入者体内残存的力量甚至会遗传给下一代，不过魔王同样不能随心所欲的转化和附身每一个被注入者。以他现在残存的力量和精神力根本不可能转化和附身那些较为强大的存在，不过附身一个凡人的身体倒是绰绰有余。
　　根据艾莉尔的记忆，魔王来到城堡中女仆入住的房间，住在这里的女仆都还在自己的职位上。偌大的房间只有艾莉尔一人……
　　她站在一面硕大的镜子前，清纯的脸上居然扬起了有些淫荡的笑容。
　　“对不起魔王大人～我为人类对您的无礼像您道歉～请允许我用我的小穴像您赔罪～♥”艾莉尔站在镜子前，将最外层的女仆装褪去。
　　纯白色的胸罩和胖次勾勒出她完美的身材，她左手不断在自己的玉兔上揉捏着，乳尖也不自觉地硬了起来。右手也深入了艾莉尔的胖次，右手的中指精准而又快速地冲击着艾莉尔的桃花源。
　　艾莉尔在被魔王附身之前，别说是男女之间性爱，甚至连自慰也未曾做过。她第一次被入侵者进攻的小穴，自然给中指带来了层层阻力。
　　一开始，艾莉尔只是将中指插入自己的小穴，强烈快感便如潮水般奔涌而来。她的阴道死死吸附着这根外来的入侵者，似乎是想要和它彻底融为一体。
　　“啊～吸的～好紧♥～啊啊～好敏感的～身体～看来还是个～啊♥～未开苞～小处女啊～”
　　此时，艾莉尔的小穴已经分泌出许多爱液。没有刚开始手指进入的轻微疼痛感，有了爱液的帮助，艾莉尔不由加快了手指的速度。甚至让右手的食指也深入了自己的小穴。
　　两根手指并驾齐驱，携手进攻那还未开发过的神秘桃花源。
　　“啊～魔王大人～好厉害～我好喜欢～♥快点～啊～再快点～啊～啊♥～有什么～要来了～啊啊啊～我要去了～啊～要去了～啊啊♥”
　　一秒五次的手速加上艾莉尔天生敏感的身体所产生的强烈快感，几乎将艾莉尔送了仙境。让她的大脑变的一片空白，小穴如泛洪水一般一泻千里。
　　“啊♥～真不愧是女人的身体～啊～产生的快感～根本不是～啊～男人所能比的～”艾莉尔虽然刚刚高潮一次，但右手的中指和食指依旧不断地抽插自己的小穴。
　　尽管刚刚才高潮一次，但艾莉尔的身体似乎并没有满足。她将沾满爱液的手指抽出，然后塞入了口中细细品尝。
　　强烈腥臭味充斥着她的味蕾，但此时的艾莉尔却异常享受这份独特的气息。她看着镜中的自己，面色潮红的脸上再一次出现妓女般的淫荡笑容。
　　艾莉尔脱下自己沾满爱液的白色胖次，桃花源处露出了茂密的黑色森林，不过此时的黑色森林显得有些湿润，隐隐能看到些许白色的不明液体附着在这片茂密的黑色森林上。
　　她蹲下身子，将小穴对着镜子中的自己。看着镜子里淫荡的自己，艾莉尔感受到身体深处传来一阵火热，右手的食指和中指抽插的速度比之前要更加快速。
　　“啊～魔王大人～啊♥～请您欣赏我的～小穴♥～啊～好爽～啊～请允许～啊～我在您面前～啊～啊～表演～自慰♥～啊～希望～您喜欢♥”艾莉尔如一个发情的妓女在浪叫着，房间里处处都回荡着淫靡不堪的声音。
　　“啊～啊～要去～要去了♥～啊～啊～”强烈尿意充斥着艾莉尔的脑海，她双手向后撑着自己的身子，将小穴对着镜子中的自己。
　　“啊♥～”艾莉尔浪叫了一声，再也抑制不住自己的尿意。小穴如火山爆发一般，喷涌而出。
　　一时间，地面和镜子都沾满了艾莉尔的爱液。而沾满爱液镜子里的艾莉尔双腿张开，呈大字形无力的躺在了地上。
　　“啊♥～这具身体虽然没有什么战斗力～却异常的敏感～我虽然想到过可能会发生潮吹，但却没想到能射这么远♥～要是能用原来的身体品尝一下就好了～”艾莉尔躺在地上感慨着。
　　正当艾莉尔打算回到床上小憩一会时，她的身体感受到了前所未有的的寒意，一道冰冷的目光死死地锁定了她！
　　“薇拉说你身体不舒服，让她代替你的职责来侍奉小姐。可你却控制不了你的淫欲，擅离职守敷衍了事，真是丢进了我们米维德家族的脸！”一位青年男子不知何时出现在艾莉尔的背后，他看着艾莉尔的裸体眼神古井无波，就好像是在看着一块木头一般看着艾莉尔的裸体。
　　但当他看见沾满艾莉尔爱液的镜子和地面时，平静的眼神中也出现了难掩的怒火！
　　艾莉尔转过身看见来者，身体忍不住一颤。并不是魔王恐惧眼前的黑衣少年，而是艾莉尔的身体本能地恐惧着他。
　　来着正是那名小姐的贴身侍卫，同时他也是艾莉尔的亲哥哥！
　　艾莉尔深吸了一口气，强行让自己冷静下来。
　　她甚至没有去遮掩自己的裸体，一丝不挂的面对着自己的亲哥哥。
　　不过，这位名为艾杰尔的少年对一般的女性并不感性趣，更何况是自己的亲妹妹呢？
　　“给个解释吧。”艾杰尔冷冷地说着……
　　
　　
　　
　　                    第二章
　　“从他的表现来看，他应该还不知道自己的妹妹被我附身。不然以他的性格估计会在第一时间将我铲除”艾莉尔在心里悄悄盘算着。
　　这时，艾莉尔像是受了无数委屈一般，强忍着眼中的泪水颤颤巍巍道:对不起，哥哥。我不小心中了魔族魔物的魔法，控制不住自己的行为。对不起，对不起。我给家族丢脸了，我没资格成为家族的一份子”
　　无论是赤身裸体的貌美女子，还是看上去哭的楚楚可怜的妹妹，都无法在艾杰尔的内心掀起一丝波澜。
　　但当他听到自己的妹妹被魔物袭击时，僵硬的脸上也出现了一种名为震惊的神情！
　　并不是他听到妹妹受到魔物的袭击而使他如此的震惊，真正令他吃惊的是。居然有魔族魔物潜入了墨菲斯家族的领地？！
　　这对他来说是何等的失职？！如果墨菲斯家族以此怪罪下来，即便让他以死谢罪，他也会毫不犹豫的执行。
　　“薇拉只是说你身体不舒服，让她来代替你的工作。怎么到你这就变成了受到魔族魔物的袭击？你该不会在骗我吧？！”艾杰尔强忍着心中的震惊沉声道。
　　“当时，我一个人在走廊处中了魔物的魔法。那名魔物想上前侵犯我，但最后却慌忙逃走了。可能是听到了其他人的脚步声，后来薇拉出现了。为了不引起骚乱，我选择向她隐瞒了此事。”艾莉尔泫然欲泣地说着，时不时用自己的纤纤玉手逝去自己的眼泪。
　　此时，艾杰尔的脸色已经变得非常难看。他冷声说着:“你先把衣服穿上，此事非同小可。如果你刚刚所说的有半句假话，就别怪哥哥家法伺候！你要记住永生永世侍奉墨菲斯家族是我们所存在的意义。”
　　艾莉尔并没有因为他的警告而变得胆怯，她顾不上自己裸露的身体，竟然跪在了艾杰尔的面前。她抱着艾杰尔的大腿，眼中的泪水再也无法抑制。
　　她哽咽地说着:“哥哥和家族的教导莉儿一直没敢忘记，如果刚刚有半句虚言，莉儿愿承担一切后果。”
　　也不知道艾莉尔是有意还是无意，她胸前的那一对偌大的乳房总是对着艾杰尔摇曳不止。
　　虽然艾杰尔一心侍奉墨菲斯家族，但他也是一个男人。面对如此波涛胸涌的场景，自然有些招架不住。
　　他感受到下体传来一阵火热，某个部位似乎再以惊人的速度生长！
　　艾莉尔紧紧地抱着自己的哥哥，胸前的两团柔软的玉女峰似乎也在不舍的挽留着艾杰尔。
　　为了避免尴尬，艾杰尔没有任何犹豫迅速摆脱了艾莉尔。并且将身子背对着她，即便下面的小帐篷高高顶起，但他依然装作什么事情都没有发生。
　　艾杰尔转过身背对着自己的妹妹，艾莉尔见状嘴角扬起了不易察觉的冷笑。
　　他可是色欲魔王，对人的情欲可谓是极其敏感，艾杰尔在如何掩饰都无法瞒过她的眼睛。
　　不过艾莉尔并没有选择急着诱惑“自己的哥哥”，操之过急反而会适得其反。
　　“哥哥，莉儿有一事相求。虽然我受到了魔物的袭击，但莉儿是死是活都无关紧要。我担心那凶残的魔物会伤到小姐，请你一定要铲除潜伏在此处的魔物，保护好小姐安全。”艾莉尔悲愤的说着，语气里无一不透漏对墨菲斯家族的忠诚。
　　见到自己的妹妹如此表率，艾杰尔点点头。虽然没有确切的证据，但他的心中已经对艾莉尔的话信了大半。
　　“既然如此，我也不多在此停留。我得先去向小姐请示一下，以免给魔物可乘之机。”艾杰尔话音刚落，房间内便只剩下裸着身子的艾莉尔。
　　她稍微松了口气，随后脸上扬起了狡诈的笑容:“幸好我有先见之明，当年我在他们的祖辈身上注入了我的魔力之后，故意让他们逃走。结果他们却误以为自己被墨菲斯家族所救，便签订契约子子孙孙永世忠诚于墨菲斯家族，还真是好笑。”
　　现在的色欲魔王早已继承了艾莉尔的所有记忆，自然知道一些关于两个家族之间的前尘往事。
　　“不出意外，那个小子应该去找小姐黛安妮了。”艾莉尔自言自语着。
　　当提起黛安妮时，她的眼中闪过锐利的锋芒。一股强烈的恨意充斥在她的心头。原因无他，黛安妮正是那位天才魔法师少女黛安娜的妹妹！
　　“既然你毁了我的一切，那么就让我也来亲手毁了你所珍视的一切！”艾莉尔咬牙切齿的说着，眼中早已被怒火填满！
　　“该进行下一步行动了，以我现在的精神力同时控制两个普通人应该不成问题。”艾莉尔闭上眼睛，双腿盘坐像进入冥想一般。
　　忽然，她睁开双眼脸上扬起渗人的冷笑。
　　与此同时，墨菲斯家族的庭院里。
　　黛安妮坐在精致杉木椅上，灵巧的小手摆弄着刀叉享受着红木桌上美味，全然没有注意到站在自己身后双手抱胸浑身发颤的薇拉。
　　薇拉浑身不适，她感觉自己就像沉溺在深邃的海洋之中，一股强烈的窒息感铺面而来。
　　她终于忍不住了，发出了痛苦的呻吟。这时，黛安妮才转过身看向这个临时服侍自己的短发女仆。
　　她漂亮的眉头紧蹙，一脸不悦的看着薇拉。如果不是艾杰尔的劝说，她才不会让这个平民出生的下等人来服侍自己。
　　“你不知道吗？本小姐最讨厌有人在我喝下午茶的时候打扰我。还不快滚！”黛安妮冷声说道。
　　可平日里见到黛安妮都尽量避而远之的薇拉，此刻却如同木刻雕塑一样一动不动。如果黛安妮能够在仔细的看着她，会发现她的眼神呆滞，身上此刻正散发着若有若无的黑气。
　　黛安妮看着无视自己的薇拉，眼中闪过一丝怒意，刚想将手中滚烫的咖啡撒向薇拉时。
　　一道悦耳的男声在她的耳边响起:“安妮小姐，我有一件很重要的事情要和您说”
　　听到来者的声音，黛安妮下意识停下了快要将滚烫咖啡泼到薇拉身上的手。转头看向这道声音的主人，即便是不懂感情的人也能看出黛安妮看向此人眼神中流露的异样神采。
　　当听见艾杰尔有“重要的事”要和自己说时，黛安妮只感到身子有些发软。有种不真实的感觉在心头萦绕，她的脸上已经浮现出了淡淡的红晕，下体已经传来阵阵瘙痒。但她还是深吸一口气，让自己看上去是一个恬静美丽的淑女。
　　黛安妮确实很美，即便比起她的姐姐黛安娜也并不逊色多少。她拥有着一头如金丝般的柔软长发，头顶戴着银白色刻有精致花纹的王冠，穿着幽雅华美带有鸢尾花纹的金色礼服。
　　有一双如蓝宝石般璀璨的大眼睛，莹洁如玉的肌肤配上花容月貌的容颜，对任何异性都有着致命的吸引力。
　　她和自己的姐姐一样，一笑一颦总能牢牢把握住异性们的目光。
　　虽然她没有姐姐那样傲然的胸部，现在胸前的乳房只是微微隆起，让她不免有些懊恼。但她现在只是个不满十五的少女，未来还有着很大的发展潜力。
　　艾杰尔走过来一脸不解看着黛安妮:“额，小姐。您刚刚是不是对薇拉做了什么……”
　　黛安妮心里一阵发虚，脸色微红不敢抬头看着，害怕薇拉当着艾杰尔面揭穿自己的真实面目。
　　“怎么会呢？安妮小姐刚刚只是觉得咖啡已经有些凉了，想让我给她去换杯热的。”薇拉突然对两人笑着说道，她的脸上再也看不出丝毫的痛苦之色。
　　黛安妮下意识送了一口气，不经对站在自己的身后的薇拉多了几分好感。可她并没有注意到，此时薇拉灿烂的笑容藏着几分怨毒的寒光。
　　艾杰尔的眉头下意识微微皱起，她总觉得薇拉的笑容有些奇怪，可至于哪里奇怪自己也说不上来。
　　只能用教育的口吻说道:“谅你是第一次贴身侍奉小姐，以后这种低级的错误就不要再犯了”
　　“是”薇拉小声应答着。
　　“对了，薇拉你先下去吧。杰尔哥哥他有重要的事情对我说”黛安妮脸上的红晕变得愈发明显，她低下头扭捏地说道。
　　黛安妮只觉得自己现在的大脑变的一片空白。一种名为幸福的情感涌上了她的心头，她的双手不安地放在了两腿之间的礼服上。
　　她能清楚的感觉到自己的小穴已经愈发的瘙痒，自己粉红色的胖次开始出现局部地区的湿润。
　　不知道艾杰尔是真的不识情趣，还是装成不知道的样子。他神色凝重说道:“安妮小姐，待会我还有重要的事情拜托薇拉，你可不可以先让她在这里留下。”
　　“啊……可是，这……这么重要的事。有外人在我不太好意思……”黛安妮红着脸不好意思的说道。
　　艾杰尔点点头:“的确，如果这件事传出去，可能会对您家族的影响不太好。”
　　“你不用担心我那未婚……”
　　黛安妮话还未说完，便被艾杰尔抢先说道:“如果让王国内的其他贵族和皇室知道墨菲斯家族的领地潜入一只魔物，这显然是不太好的。”
　　“啊……不是表……额不是……我想问你说的重要的事情就是这个吗？还有别的重要的事吗？”黛安妮瞪大眼睛看着艾杰尔，内心似乎还在期待着什么。
　　“小姐，请恕我冒昧。有魔物可能潜伏在我们的身边，这可是一件很严肃的事情。”艾杰尔十分认真的说道。
　　可黛安妮却是一脸不在意，有些埋怨地说:“那又怎么样？家里到处都是骑士守卫，就算真有魔物不长眼闯进来，估计也会被很快找到铲除。而且，不是还有杰尔哥哥你呀……”
　　艾杰尔并没有因为黛安妮的话变的有一丝松懈和骄傲，被誉为王国新一代最强者之一的他，年纪轻轻就达到了白金骑士的水准！其心性自然远超常人。
　　“小姐，前些日子黛安娜小姐消灭了色欲魔王。如今正在前往王城接受封赏的路上，而您的父母也跟随者小姐一同前往了王城。在这个关键时刻，我们更应该小心行事”艾杰尔语重心长的说着，脸上不由流露出些许担忧。
　　“好啦好啦，那杰尔哥哥你说该怎么办吧。你肯定已经为我做好了打算吧。”黛安妮还是有些怨气，有事没事的应着。
　　“是的，很抱歉替您擅做主张，在这件事之后我愿意接受任何处罚随您处置。但现在您最好进入禁制屋中。那里有黛安娜小姐设下的魔法，再强大的魔物都不可能突破那里。而我也能放开手脚，搜查魔物的痕迹。”艾杰尔说。
　　黛安妮忽然眼前一亮，用略带惊喜的声音问道:“真的愿意随我处置？”
　　“是啊，无论小姐您如何处置我。我都不会有半句怨言”艾杰尔答。
　　“那我这就去禁制屋，杰尔哥哥也要注意安全呀”黛安妮挽着着艾杰尔的胳膊一蹦一跳的朝着城堡里一间隐秘的屋子走去，她并不知道自己待会要面对什么。
　　艾杰尔想要松开黛安妮挽着自己的手，但黛安妮实在是抓的太紧了。他无奈的叹了一口气，对身后的薇拉吩咐道:“等安妮小姐进入禁制屋后，就由你来负责照顾她，我需要去排查城堡里的各个隐患角落。”
　　“没问题，我一定好好照顾好小姐的。您就放心吧”薇拉很快的答着，艾杰尔不知道此时的薇拉就在等他这句话，一个能让她和黛安妮独处的机会。
　　很快，薇拉跟随两人来到了城堡里一间废弃的杂物间。抽出了一本满是灰尘的书本，这时众人的耳边传来一阵机关运行的声音。
　　原本平坦的地面出现了三条地下通道，只有其中一条才能通往真正的禁制屋，其余两条一但踏入便再无出去的可能。
　　艾杰尔目送黛安妮和薇拉进入地下通道前往禁制屋，并将一枚蓝色的吊坠送给她。这颗蓝色的吊坠附带着浓厚的魔力，能够让黛安妮和艾杰尔随时沟通。
　　薇拉跟随着黛安妮进入了地下通道，很快便来到了禁制屋。这里虽然远不如城堡中的房间华丽，但到处布满了魔法结界。
　　“那个黛安娜果真厉害，如果是我的本体在这里，恐怕会在这变的寸步难行。不过我现在附身在人类身上，这种专门针对魔族的结界对我根本不起作用。”薇拉仔细观察周围的魔法结界感慨道。
　　“那个……刚刚谢谢你帮我解围……，没有在杰尔哥哥面前拆穿我，我可以赐予你一些奖赏，有什么想要的可以提出来。”黛安妮说着，虽然是感谢，但语气中还是带着居高临下的味道。
　　薇拉笑了笑，调弄好手中咖啡给黛安妮送了过去。并说道:“黛安妮小姐，您何必挖苦我呢？像我这种的平民，能为墨菲斯家族工作已经是天大的福分，我又怎敢奢求什么呢？”
　　黛安妮没有说话，品了一口手中的咖啡。但身体还是不自觉的点了点头，显然薇拉的话对她来说十分受用。
　　这时，房间里传来了地面与玉瓷碰撞的声音，散发着浓郁香味的咖啡洒落了一地。
　　黛安妮从椅子上摔了下来，在地上痛苦地蜷缩着身子。她抬头有些惊愕的看着站在自己面前冷笑的薇拉，像是明白了什么。
　　她拿出了艾杰尔给她的蓝色吊坠，却惊讶地发现自己根本无法调动身体里的一丝魔力，无法直接使用吊坠与艾杰尔沟通。
　　“你……敢……”黛安妮看着薇拉无力的说道，她现在就连说话的力气都十分吃力。
　　薇拉蹲下身子，将嘴凑到了黛安妮的耳边戏谑的说:“安妮小姐不是答应赐予我奖赏吗？我确实有一件东西想要，那就是……你的一切！”黛安妮还不明白她的意思，吃力无比的说:“杀了我……你也跑不掉……你难道不怕死么……”
　　薇拉掩面一笑道:“怕，当然怕。但薇拉怕死，和我黛安妮有什么关系？”
　　黛安妮瞪大了眼睛，此时的她再也无法说出半句话。只能眼睁睁的看着薇拉往自己身体里注入诡异的魔力，随后便昏死了过去。
　　“再见啦，我的黛安妮小姐。”薇拉轻声说道。
　　在黛安妮彻底失去反抗之力后，薇拉并没有浪费时间。艾杰尔随时都有可能回来，她必须得加快占据黛安妮身体的速度。
　　不过即便是出于昏迷状态下的黛安妮，也要比艾莉尔和薇拉难附身的多。毕竟黛安妮可是实打实的白银魔法师，虽然远不如她的姐姐黛安娜。但精神力也绝非两个普通人可比。
　　色欲魔王索性将附身在薇拉和艾莉尔身上的精神力收回，专心占据黛安妮的身体。不过在此之前，色欲魔王会让她们俩的灵魂陷入沉睡，类似于植物人的状态。
　　……
　　此时，艾杰尔领着几十位骑士和魔法师在城堡里的各个角落排查。
　　他的眉头的紧紧皱起，从刚刚开始一股名为不安的情绪便涌上了他的心头。
　　他拿出一个与之前递给黛安妮一模一样的蓝色吊坠，想要确认她们的安全。
　　结果，无人应答……
　　出大事了！
　　“你们继续排查，我去看看小姐的情况，一有情况立马汇报”艾杰尔在简单的吩咐之后，立刻朝着禁制屋的方向赶去。
　　当艾杰尔再一次赶到禁制屋时，被眼前的一幕震惊了。薇拉和黛安妮不约而同的昏到在了地上，他迅速来到两人的身边确认她们的生命迹象。
　　艾杰尔松了一口，两人并无生命危险。他开始警戒四周，眼中充斥着前所未有的怒火！
　　这时，艾杰尔听见身后传来一阵叮咛……是黛安妮的声音。
　　“对不起，小姐。是我来晚了”艾杰尔用一只手拖起黛安妮的背部，自责的说道。
　　黛安妮躺在艾杰尔的怀中，无力的呻吟着:“没关系……你来了就好……好热……为什么……我会感到这么热。”
　　黛安妮呼吸变得急促起来，面色潮红无比。嘴里的发出了轻吟的娇喘声。她用双手紧紧搂着艾杰尔的脖颈，将自己才刚开始发育的乳房抵在他的胸膛上。
　　对着艾杰尔轻轻吐息，铺面而来的女性气息让艾杰尔的心神一阵恍惚。
　　“怎么会这样？难道安妮小姐也中了那魔物的魔法吗？！”艾杰尔的眉头紧锁，脸色不是很好看。
　　这时，黛安妮似乎已经恢复了精神。但脸上依就满面潮红，她用魔法撕碎了自己的金色礼服。露出了粉红色的胸罩和胖次，将她幼小的身体彰显的淋漓尽致。
　　她将嘴凑到了艾杰尔的耳边，轻轻吹了一口热气。温柔道:“杰尔哥哥～我快忍不住了～人家的粉嫩小穴都因为你已经湿了呢～♥”
　　黛安妮的这番表现，如果是一般人早已兽性大发，不顾一切地投入到神圣的造人事业当中。即便是艾杰尔，心中也不免有些燥热。
　　“对不起……黛安妮小姐，我不能这样，我们只是单纯的主仆关系，做这种事是不被允许的。”
　　黛安妮却莞尔一笑，用力将艾杰尔扑倒在了地上。自己的却趴在他的身上，对着艾杰尔的嘴亲吻了下去。
　　艾杰尔感受到有什么温热的柔柔软软的东西入侵了他的嘴巴，他的舌头也不自觉的迎了上去。
　　“呼……安妮小姐，我们不能……”
　　艾杰尔话音未落，黛安妮趴在他的身上。用一根手指轻轻地放在他的嘴边，示意他不要再继续说了。黛安妮深情的看着艾杰尔“没关系的，杰尔哥哥。你情我愿，旁人说不得什么。”
　　因为有着黛安妮的记忆，色欲魔王自然继承了黛安妮对艾杰尔的好感。能够自然而然表现出对他的爱意……
　　艾杰尔感受下体逐渐升起的小帐篷，将头扭向一边不敢直视着黛安妮。
　　黛安妮感受到自己的腹部被某种异物顶起，她用纤细的小手握住了艾杰尔的小帐篷。
　　“杰尔哥哥，你这样子一定很难受吧～就让我来帮你解脱吧♥～”黛安妮说罢，便开始主动脱掉艾杰尔裤子。
　　此时，艾杰尔的肉棒早已高高挺起，像一颗参天大树屹立在那里！
　　或许，是因为继承了黛安妮对艾杰尔的爱意。她仅仅只是将身子凑到了艾杰尔的大肉棒前，身体深处便传来一阵火热。
　　“啊♥～”感受到大肉棒传来的火热气息，黛安妮轻吟了一声，一股前所未有的快感充斥着她的脑海。
　　她主动脱下了自己粉色胖次，上面沾满了自己分泌的爱液。黛安妮将粉色胖次放在了自己的面前，神情痴迷的享受着上面的气息。
　　“看来这个小丫头对他的爱意太深了，仅仅是他肉棒散发的气息，就令我如此兴奋。如果让我用她的小穴吃了这根肉棒那将会是何等美妙的感觉？”黛安妮在心底想着，看向艾杰尔的肉棒的眼神充满了火热。
　　此时，艾杰尔虽然被黛安妮挑起了情欲，但内心还是有些挣扎的说着:“安妮小姐，我们不行的……”
　　然而，黛安妮并没有回应他。不……倒不如说是用另一张“小嘴”回应着他。
　　黛安妮转了一个身子，将自己早已淫水泛滥的桃花源对着艾杰尔，似乎是想让他好好欣赏自己粉嫩精致的小穴。
　　她虽然胸前没有丰满的乳房可以为艾杰尔进行乳交，但她双手紧握着他的大肉棒。张开自己的樱桃小嘴卖力将艾杰尔的大肉棒吞了进去。
　　艾杰尔感受自己的肉棒被一股温热包裹，于此同时黛安妮的舌头也在不断挑逗着艾杰尔的肉棒。从肉棒传递而来的快感彻底冲淡他内心深处最后的芥蒂！
　　此时，艾杰尔肉棒的细缝中已经有些许白光冒出。他平躺在地面上，腰部开始不断发力。
　　挺拔的肉棒快速在黛安妮的小嘴里快速的抽插起来，感受到了身下艾杰尔的主动，黛安妮不仅是身体上得到了极大的满足，连精神上也是前所未有的愉悦。
　　“嗯♥～嗯～好厉害～嗯～快点～哥哥♥～再快点♥”黛安妮含着艾杰尔的大肉棒口齿有些不清的娇喘着，但她依然配合着艾杰尔肉棒的抽插速度扭动着自己的身体，神情如痴如醉。
　　此时，艾杰尔的脑海像是有一道闪电划过。他面色潮红眼睛紧紧闭上神色痛苦道:“对……对不起，小姐。我忍不住了……快……快让开啊”
　　黛安妮闻言，诡异一笑。她知道艾杰尔快到达了极限，但她不但没有停下或者放慢速度。反而，像害怕他的大肉棒逃走一般紧紧握在手上，加快了肉棒在她樱桃小嘴里的抽插速度。
　　“啊，对不起。小姐，我实在……实在是忍不住了。”艾杰尔的神色扭曲，显然是忍耐快要到达了极限。
　　这时，强烈的腥臭味铺面而来。一股白色的不明液体飞速射入了黛安妮的喉咙深处。那令人反感的腥味充斥着她的整个味蕾，不但没有引起她的不适，反而令她身子火热变的兴奋不已。
　　然而，这仅仅只是一个开始。大量的白色精液如同火山爆发般喷涌而出，黛安妮面色潮红身子有些发软。但还是骑在艾杰尔的身上，死死地含住他的大肉棒，不让一滴精液白白浪费。
　　伴随着一声微不可闻的叹息，大肉棒也终于停止了射精。这时，黛安妮的樱桃小嘴也才恋恋不舍离开了艾杰尔的肉棒。
　　“呜♥～太棒了♥～太棒了啦♥”黛安妮无力地呻吟着，樱桃小嘴里含满了大量精液。
　　为了不让多余的精液溢出，她仰起头开始吞咽小嘴里浓稠的白色液体。神情迷乱，如一个多年未满足的淫妇一样品尝着“人间美味”。
　　在吞入艾杰尔精液之后，色欲魔王能明显的感觉到自己的魔力和精神力得到了明显的恢复。这是他的能力之一，能够通过与人性爱汲取其中的力量。
　　于此同时，肉体与精神的双重满足让黛安妮得到了极大的快感。她感受自己的早已湿润小穴也似乎到达了极限，一股强烈的尿意的顿时让她的大脑变的一片空白。
　　“啊♥～我的～好哥哥♥～我要去了～要去了～我的小穴～有好多♥～啊♥～”
　　黛安妮兴奋地浪叫一声，湿漉漉的小穴一时间洪水滔天。
　　“噗噗噗”黛安妮的阴道发出了一道又一道的声音，她将乳白色的腥臭液体射满了艾杰尔的整个面部，即便高潮已经结束。她的小穴依然有浓稠的爱液滴落在艾杰尔的脸上……
　　黛安妮花容月貌的脸上潮红无比，若有若无的娇喘声从她的小嘴里轻轻哼出。此时的她看上去有些疲惫，这毕竟是她这具身体第一次高潮。
　　“呀♥～嗯～嗯～嗯♥～”突然，黛安妮的脑海里触电一般，小嘴里发出轻吟不断。
　　她能清晰的感觉到自己的阴道里闯入一个神秘的“入侵者”，即便自己的阴道奋力“抵抗”收缩。也无法将它驱逐。
　　黛安妮惊起地回头看向艾杰尔，随后樱桃般的小嘴又开始发出了此起彼伏的娇踹声。
　　而后者的舌头在黛安妮爱液的帮助下，已经深入了她的花心。令她变得有些飘飘欲仙，无法自拔。
　　被这具身体的喜欢之人如此对待，黛安妮只感觉自己快被这种身体上和精神上的极致快感送上了仙境，她已经迷恋上了这种感觉。
　　“啊♥～好哥哥～嗯～嗯～你坏～啊♥～好坏～我好喜欢～再坏点～啊♥～”黛安妮为了迎合这位神秘的“入侵者”，柳腰扭动不断，刚刚泄洪的粉嫩小穴再一次水流不止。
　　今夜，注定还很漫长！
回复:

呃，论坛新人，练练文笔。如果觉得写的不好，很抱歉浪费了你的时间。之后我可能不更新了，也可能继续写。如果写，根据我的预想第三章都是h，这我不太会写，估计要不少时间。唉，吐槽一下。当初好不容易来论坛就是为了玩这种类型的rpg游戏，结果不是文件取消就是不能玩。难受，睡觉了。

回复:

 
加油，坚持就是胜利！第三段有处错误，胸部裸露的时候才用玉兔形容胸部，这种情况一般用双峰更好一点，不然 ...
细节，学到了学到了ᥬ🌝᭄

回复:

                                             第三章
    艾杰尔终于开始变的主动，他双手轻轻抓住黛安妮那幼女般的柳腰。俊俏的脸庞愈发地贴近黛安妮柔软的翘臂，舌尖也在她的阴道中缓缓潜行。
    “嗯♥～好厉害～啊～深点～啊♥～我的好哥哥～再深点♥～再深点♥～我快不行～人家又要去了啦♥～”
      黛安妮骑在艾杰尔的身上香汗淋漓，就连胸前两团还未完全发育的乳房也开始剧烈的上下摇晃。她的面色潮红，不断有淫荡的娇喘声从上面玲珑小巧的樱桃小嘴里哼出，而黛安妮扭动着小蛮腰用下面的“小嘴”迎接着这位特殊的入侵者。
        即便黛安妮的小穴里分泌出了大量的白色玉液，但她的阴道实在是太过于狭窄。长时间下来，艾杰尔被腥臭味浸染的舌头也变的一阵酥麻，逐渐失去了知觉。
     “嗯～不要走♥～不要走～人家还想要嘛♥～”感受到阴道里的入侵者正在快速地撤退，黛安妮的小穴里涌现出了无比空虚的感觉。
   伴随着这位特殊“客人”的离去，黛安妮的“小嘴”里也流出了浓稠的白色“泪水”。看上去是在楚楚可怜地挽留这位特殊的“客人”……

        不过，这位特殊的“客人”似乎并不打算就此离开。他将目标转向了黛安妮那粉嫩的阴蒂，用舌尖轻轻挑逗着她。
       从粉嫩阴蒂传来的快感，让黛安妮如同触电一般浑身发颤，这种奇妙的快感让她的阴道里分泌出更多爱液。
      神秘白光不断从黛安妮的小穴里涌出，艾杰尔一边用舌尖挑逗她粉嫩的阴蒂，一边伸出双手朝着黛安妮那两团含苞待放的玉兔袭去。
      “啊啊啊♥～好哥哥～嗯嗯～人家的胸♥～喜欢吗♥～人家～用力♥～对人家～在用粗暴一点嘛♥～啊♥～听说～被喜欢的人这样做～胸可以变大喔♥～”黛安妮骑在艾杰尔的身上，身体背对着他，任由艾杰尔的舌头和双手侵犯她小巧玲珑的玉体。
      虽然黛安妮被艾杰尔弄得娇喘不断，但她依然发出淫靡不堪的轻吟声挑逗着的艾杰尔。
       艾杰尔受到了黛安妮的刺激后，身体变的更加的躁动，像是一只失去理智的野兽。原本刚刚才射过一次的大肉棒再一次变的活力四射，像一颗参天巨树屹立在湿润的黑色土壤上。
      “啊啊啊，小姐。对不起，我快……我快撑不住了……”艾杰尔躺在地上痛苦的呻吟着，他的肉棒已经充血大到了一种可怕的地步。
        看着艾杰尔不断膨胀着大肉棒，黛安妮能清晰的感觉到自己的小穴变的愈发的空虚寂寞。
        她看着艾杰尔那还在胀大的肉棒，潮红的脸上也露出吃惊的神色，她一边兴奋地呻吟着一边在心中暗想道:“这么大的肉棒，真的能插入自己阴道里吗？黛安妮的身体不过十三岁，连阴毛都还没开始长出，这样的大肉棒要是真能插进来那该有多爽啊♥～”
       黛安妮俯下身子，将小嘴贴近那根硕大的肉棒。肉棒上不断发出的腥臭味令她神色陶醉，她伸出舌尖轻轻舔舐着，像是在品尝一道绝世美味。
      顿时，大肉棒的细缝中隐隐约约有白光冒出。黛安妮刚将小脸凑近艾杰尔的肉棒，白色的液体便如一道神光冲向了她。
       黛安妮没有反应过来，稚嫩的小脸和玉体上便留满了艾杰尔身体深处的痕迹。
       黛安妮浑身发颤，舒服的发颤。挚爱之人温热的白色液体缓缓在她的玉体上流动，让她的身体和精神感受到了更绝妙的快感。
        “啊♥～好舒服♥～啊～好哥哥～我也忍不住啦♥～要去了♥～”黛安妮兴奋地呻吟着，她舒服的闭上了眼睛，感受着身体深处传来的火热与快感。
      忽然，她颤抖的玉体开始变的僵直。她感觉到自己的身体像是打开了某处开关，小穴里的玉液不受控制般的从神秘的“桃花源”里一泻千里。
      正在舔舐黛安妮粉嫩阴蒂的艾杰尔，并没有立即注意到黛安妮的神色异常。当他反应过来时，便被一道又一道的白色浪涛“打湿”了脸颊。
     黛安妮爱液所散发的浓郁腥臭味，不断没有让艾杰尔觉得恶心，反而熄灭了他那最后一丝残存的理智。
       他用双手抓住黛安妮两只纤细修长的小腿，将她轻轻地平放在了地上。
       此时，黛安妮那看上去幽森寂静的小穴入口在艾杰尔面前显露无疑。小穴里射出的白色玉液还未完全断绝，从“桃花源”处顺着她的肛门缓缓流下。
     这一幕，让艾杰尔那才射过两次的大肉棒，像是打了鸡血一般，奇迹般地“站”了起来。
       他起身将看上去惹人怜惜的黛安妮压在身下，一只手撑着地面，一只手握着自己的肉棒朝着那早已淫水泛滥的“桃花源”处“塞”去。
       这时，屋内响起了一道微不可闻的叮咛。尽管黛安妮的娇喘声远远盖过了这道声音，但艾杰尔还是极其敏锐地察觉到了。
      “这是……薇拉的声音……，她难道要苏醒了？！”艾杰尔的身子猛然一颤，在心里惊道。
      “啊♥～好哥哥～下一次～陪人家～在玩吧♥～薇拉就要醒了”黛安妮强忍着身体深处所散发出的性欲，有些不情愿地呻吟着。
      其实，是她故意分出一缕灵魂让薇拉有了苏醒的迹象。并不是色欲魔王不想和艾杰尔性爱，相反，她的下体无比渴求着那根硕大无比的肉棒。
       不过，黛安妮毕竟是白银魔法师，精神力可不是一般人能够比拟的。色欲魔王才刚刚占据了她的身体，根基不稳。再加上先前两次的高潮，导致他的精神疲惫。
       在这么下去，很有可能被黛安妮的意识反客为主遭到压制。虽然自己才是客……但色欲魔王明显不想让黛安妮有机可乘。
       而且，她还需要做好充足的准备。只要与艾杰尔性交，便可以偷偷运转自己独有的魔法，吸收他的生命精华来恢复自己的魔力与精神力。
        不过，这件事必须得做的极其隐秘。要么让艾杰尔无法察觉到自己生命精华的流失，要么彻底让他失去反抗的能力。
        白金级别的骑士可不是现在的自己能应付的……
        虽然黛安妮很不甘心，但也只能如此。不过，她并非是一无所获，通过刚刚的口交。她已经恢复了些许力量，已经能够同时附身艾莉尔，薇拉和黛安妮三人。
      听到薇拉的叮咛声，艾杰尔如被泼了一盆冷水一般。身体深处传来的火热被彻底熄灭，原本坚挺的大肉棒也迅速如花瓣一样萎了下来。
      他站了起来，以极快的速度穿好了裤子衣服。看着平躺在地上裸露着雪白胴体，张开双腿将小蜜穴对着自己的黛安妮。刚刚一男一女的云雨画面再一次浮现在了他的脑海……
      他开始强迫自己不要再去想那些东西，逐渐平息下来后。艾杰尔略显尴尬结结巴巴地说:“安妮小姐，我……我……”
        他一时间有些哑然，不知道自己该说什么该做什么。
      黛安妮自然看出了他的窘迫，用着如黄鹂般悦耳动听的声音对艾杰尔撒娇道: “杰尔哥哥，你无需多说什么。就当做这是只有我们两个人才知道的小秘密吧～以后也要请你多多指教哦♥～”
       艾杰尔的神情看上去有些错愕，不明所以的问道:“安妮小姐……我……我不太明白你的意思……”
      此时，黛安妮也站起身从衣柜里拿出一件白金色的淡雅礼服换上。对着艾杰尔回眸一笑道“你猜嘛♥～”
      “我们走吧，薇拉也快要醒了”黛安妮双手挽着艾杰尔的胳膊，靠在他的肩膀上。如来时一样，蹦蹦跳跳地走着。
        少女散发披肩，对着艾杰尔嫣然一笑。银铃般的笑声在他的耳边响起。少女玉体上传来的温热与清香，足以让任何男人心神荡漾，即便是艾杰尔心神也不由一阵恍惚。
      “怎么啦？难道是杰尔哥哥还想跟我做吗？这里没有可换的胸衣内裤，所以人家现在里面都是空哒。如果哥哥想要，随时都可以哦♥～偷偷告诉你～人家的小骚穴里现在还痒着在呢♥～”黛安妮挑逗着说道。
       艾杰尔深吸了一口气，强行让自己平静下来。他轻咳了一声，以教育的口吻说道:“你是家族的掌上明珠，随时都要注意自己的形象。薇拉还在这里，如果被她看见，那会对您的形象和名誉造成很恶劣的影响。”
        黛安妮没有说话，在暗地里狡黠一笑。如果是在今日之前，她对艾杰尔说出这种挑逗的话语，一定会被言辞拒绝或者敷衍了事。可他现在所说的话竟然有那么一丝令人寻味……
      不过黛安妮并没有选择继续挑逗着艾杰尔，毕竟现在和他性爱的风险实在太大，她必须留有精力对付正主。
     “好啦，我知道了。我的好哥哥～我们走吧～”黛安妮笑着打趣道。
      “呃，安妮小姐。我们真的就要这么走了吗……”艾杰尔有些尴尬的看着黛安妮，指了指处在昏迷当中的薇拉，又不好意思指了指地上那几滩神秘的白色液体，这显然是两人“大战”时留下来的。
     “哎呀～薇拉是不会在意那么多的啦。我的快点走吧，顺便看看有没有魔物的下落。”
       艾杰尔这才想起自己是来铲除魔物的，那只魔物很显然已经逃离了这里。
      最后，艾杰尔执拗不过黛安妮。陪她离开了禁制屋……
        刚离开禁制屋，艾杰尔便吩咐一队骑士和魔法师护送黛安妮回到自己的房间，自己则继续追查城堡里魔物的下落。
      “可恶的魔物，竟敢让黛安妮小姐变成那个样子，我一定要让你付出最惨痛的代价！”艾杰尔在心里下定决心道。
      他来到城堡里一间废弃房间的隐秘角落。忽然，一道倩影来到了他的身旁。
      “你怎么在这里？身体好点了吗？”艾杰尔问道。
     “莉儿已经好多了，谢谢哥哥您的关心。您无需为莉儿的事操心，当下的首要任务是揪出那只潜藏在城堡里的魔物，确保墨菲斯家族的安全与名誉”艾莉尔答道。
       “现在城堡里被这只魔物弄得鸡犬不宁，你应该躲好才是。”
       艾莉尔摇了摇头，轻笑道:“我虽不是墨菲斯家族的一份子，但我早已将自己当做这里的人。看见大家都在为此忙碌，我有什么理由躲在暗处漠视这一切？”
        她将托盘放在艾杰尔的面前，上面有一杯萦绕着热气的茶水，淡淡的清香从茶杯里溢出，显然这是为艾杰尔准备的。
      艾莉尔有些伤感地说着:“虽然莉儿有心为家族效力，但莉儿并没有魔法和修炼的天赋。只能给哥哥您送一杯提神茶，来做出自己微薄的贡献。哥哥您守在安妮小姐旁这么久了，想必已经有了些许疲倦，希望这杯提神茶能帮到您。”
      闻言，艾杰尔的老脸一红。回想起刚刚和黛安妮那不堪入目的“战斗”，端着茶杯的手就不受控制的一颤。
     他实在是觉得受之有愧，但为了不让自己的妹妹看出什么。还是装作若无其事的样子，抿了一口茶水。
      艾杰尔刚想说什么，便感受到自己的力量正在快速流失。他的眉头微微皱起。有些奇怪地问道:“你这茶……你这茶……怎么会有……”
       “迷魂散的味道是吧？那当然是因为莉儿也想和我的好哥哥深入浅出地交流交流呀♥～”艾莉尔嘴角扬起了淫荡的笑容，与平常的清纯模样大相径庭。
      “不对，你不是莉儿……你是谁……”他话音未落，便感到双腿发软全身无力，连站立都难以做到……意识也开始逐渐消弭……
     “啪叽”玉瓷茶杯再一次摔落在了地面，交织出了美妙的音符。
      “放心吧，我的好哥哥。人家会好好照顾你哒♥～”艾莉尔雪白清秀的脸上收回了淫荡的笑容，面部再一次洋溢着清纯可爱的笑容。
       艾杰尔无力地趴在地上，愤怒地看着自己面前一脸微笑的“妹妹”。可惜，他的眼皮变的越来越沉重，再也看不见艾莉尔那灿烂单纯的笑容。

      

回复:

关于h的部分，我不知道是该写多还是写少。所以放弃了原有的打算全写h，写了点剧情

回复:

 
大佬，还会更新不
应该不会更新了，不想写了。困ᥬ🌚᭄
