

听说开坑有助于提高写作效率。恰逢2019最后一天，碰巧又是我的农历生日，所以为各位奉上此篇文章。
顺便这也是一篇练手，因为我不太会写H，所以就在这篇里多尝试各种H的可能。
文章的转折可能会很突兀，是我一贯的问题，如果看着发展有点突然，就请各位看官往回多看几眼。
更新的话，会比我的第一篇贴慢很多。毕竟我也不是个很涩情的人

回复:

 　　我，艾梦。一个一般大学的一般大学生。一般的身高一般的体重，一般的样貌一般的成绩。

　　一般的我却有着不一般的心理问题。

　　表面的我跟一般的大学男生一样，疏于外形打扮。内心却向往漂亮的衣服，漂亮的面容。可这样的期望和现实之间却有着不可调和的矛盾。

　　初中时候试着偷穿母亲的高跟鞋，却发现脚掌连一半都塞不进去。

　　看着漂亮女孩子穿着白袜小皮鞋，扎着马尾，内心也是羡慕得紧。

　　但我是不可能去反抗现实的。

　　一个小时候都需要女孩子保护的家伙，又有何种可能去反抗。

　　所以我只能在梦境中诉说。

　　梦里我变成了别人，一个个令我羡慕的女孩，穿着漂亮衣服，可爱的女孩。

　　可梦始终无法继续。

　　生理上属于男性的那一部分不允许。

　　每一次，每一次，它都如深渊中的巨蛟，划破我的潜意识，穿透出来，也穿透了我的梦境。

　　所以我只是个对美好女性具有近乎疯狂的占有欲的变态吗？

　　如果没有了男性的那一部分，我是否会失去对那些漂亮衣服的兴趣？亦或者反而开始羡慕男性强壮的身躯和帅气的造型？

　　我既害怕又不敢面对，那些对美的欣赏，会只是男性荷尔蒙的驱使吗？

　　躺在床上的我，因为一日日的岁月蹉跎，又泛起悲伤的念想。

　　我，不禁，蜷缩成一团。

　　那种酸涨的感觉，我知道，我又流泪了。

　　我从来只为自己流泪，为这个自私的我，脆弱的我流泪。

　　在无尽的孤独酸苦中，我意识模糊，身体却止不住的颤抖。

　　我看到了，眼前这个破碎的白色灵魂，不是我的，像是个小女孩，看不清楚样貌神情。

　　她很可怜啊。

　　不过也轮不到我去拯救。

　　她像是失去了一切。

　　“但是你可以拥有我。”孱弱的、稚嫩的嗓音，幽幽传来。

　　又是梦吗？

　　“我的身体和灵魂已经完全崩坏了，勉强在现实维持着。我不能让哥哥伤心，所以我受冥冥之中的指引，跨越了无尽的崩坏空间，与你相遇，是命运的选择。我在此向你恳求拯救。我不求你能拯救我，但求你能拯救哥哥，拯救彩溪姐姐，拯救这个世界。拜托了。”

　　明明那么脆弱，却那么真挚吗？

　　就算是梦里的世界，迟早会随梦境消失的世界，若能拯救，至少都不会那么痛苦了吧！

　　我竟然会这么在意。

　　所以，我伸出了手。

　　“这一刻，完全崩坏的我又有了归属。善良的大哥哥，我的一切，都交托与你。我满怀期待。”

　　她的双眼都变得金黄，白色的灵魂碎片也开始散发出金光，沿着我的手指，缓缓将我的全身包裹，直到意识愈发清醒。

　　这一刻，我没有醒来。亦或是，我从另一个世界醒来。

　　那熟悉的感觉，下体肿痛，我一定马上就要梦遗了。

　　手还有知觉，我下意识伸手去堵住即将喷涌而出的白色洪流。

　　“啊！”

　　我竟然尖叫出了声。

　　我的小兄弟竟变得如此壮硕，亦或是我的手变小了许多，竟是无法将它完全握住，精液完全射在外面了。

　　我刚刚发出的声音……是那个小女孩吗？

　　“馥惠你怎么了？是不是做噩梦了？”几声跌撞紧后接着亲切又急切的关怀声传来。

　　我头有些发疼，却迫不及待地睁开眼，朝那磁性声音的源头看去，眼前人带给我的陌生感迅速变为熟悉。

　　“你是哥哥吗？”

　　我看到的这个额头红肿的短发少年靠在我的床边，他在我的视野中显得特别高大，很可靠的样子。

　　“馥惠你失忆了吗？难道这又是穿越时间的副作用？”虽然他后一句很小声，但是我还是听得清清楚楚。

　　我决定向这最可靠的人诉说自己的境遇。

　　我坐起来看着他，我的泪腺竟情不自禁地胀痛，眼泪也流淌了下来。

　　我应该是很害怕，我靠着他的肩哭得很伤心。

　　“哥哥，你是我哥哥吗？多亏有你在。我什么都记不得了，我的身体也变得很奇怪。”

　　“没事，哥哥在，什么事都会好起来的。”他真的令我很安心。

　　“谢谢哥哥。”我左手擦干了眼泪，从哥哥的肩上起来，吸着鼻子冷静了几刻。

　　看着哥哥关怀的眼神，我继续开口道：“哥哥，现在，现在，馥惠的身体不太舒服，请哥哥帮馥惠看看这里。”

　　我不禁有些羞涩，小脚丫蹬开了被子，左手将睡裤稍微拉下了。

　　我的小兄弟赫赫然扯破了我的小熊内裤，挺立在那里，我半握住它的小右手还惨烈地粘上了它喷出的大量精液。身体被内裤遮盖的白皙的肌肤边上还能隐隐看到它的两个小伙伴。

　　想不到我的小兄弟一晚不见，竟变得如此白皙嫩滑。

　　“馥惠，你在做什么呀！”

　　虽然哥哥的惊愕声传来，但他完全没有看见我眼前的一幕，他下意识地用手遮住了眼。

　　虽然哥哥不敢看，但总是要他面对的。

　　我灵机一动，迅速站起身，左手推了推哥哥的肩膀，说：“哥哥你看，彩溪姐姐怎么来了？”

　　他果然张开指缝，看了过去。

　　不过他看到的，却是我的胯下巨龙。

　　他手立即放下，却是吓得后退了好几步。

　　“哥哥！怎么办！以后我是要当你的弟弟了吗？呜呜呜……”我急得又哭出了声。

　　虽然他确实吓了一跳，但还是立即过来摸了摸我的头，安慰道：“不会的，不会的。这是哥哥犯下的错，馥惠还是我的好妹妹。我会去和你彩溪姐姐找到办法的……这样吧，好妹妹，你先去洗澡换身衣服吧，其他的你不要去多想。”

　　“嗯嗯。”我用力地点点头，心情平静下来了。

　　今天起，我就是哥哥的妹妹了，还是藏匿着一头大象的妹妹。 

回复:

 
生日快乐，and主角他妈脚是有多小啊高跟鞋一个小学生一半脚掌都塞不进去 ...
盲生你发现了华点。
说不定是主角小学就有50码的脚了呢
想不到竟然关注在了奇怪的地方

回复:

从学校回来后就感冒加重了，所以一直没时间更新，抽空随便做了张图。

我竟然变成了颜馥惠（乙坂步未 （没错，穿越的第一个世界就是Charlotte的世界））：
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=30418&amp;aid=12205&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

不太会画画，所以改得很渣

回复:

话说，为什么上传的图片我手机看整张的色调都变了

回复:

　　我忍着身体的不适感，从衣柜中取出了另一套粉色睡衣，这轻轻一嗅，微有淡淡清香传来，引得我埋头深吸。

　　这就是我这位小少女的体香啊。

　　将这套衣服放在凳子上，嗅了嗅一件纯白肚兜后，我又取出一条粉红色的可爱小白兔内裤。

　　把它拿在小手间摩挲，甚是软弹。

　　我不禁将其放在鼻头，猛地一吸。是一种说不出来的味道，不是很香，但却令我心血澎湃。

　　这一激动，我原本稍有垂下的棒棒又迅速挺立了起来，一副装弹待发的架势。

　　我可不能让它在衣柜前射精了。

　　我便用手试图将其按下，等其自然泄火。

　　可没成想，我这一压制，它反倒抗争猛烈起来。它的力气远比我小手的大多了。

　　看着它愈发膨大的样子，我心中只能按叨不妙。

　　那种感觉，是它点起了火。

　　下一刻，我看了看手中干净的小内裤，赶紧张开了双手，同时躬下了身。

　　我一声闷哼，它也同时发射了炮弹。

　　还好我反应及时，尽管精液射了出来，却完完全全射到了下半脸，还有一小部分射进了我半龇牙的小嘴中，没有将周遭弄脏。

　　“馥惠，你怎么了？我看你在房间里待了挺久。”

　　哥哥的关切声随打开门的声音一齐传来。

　　惊得我将脸上的精液都舔入口中，迅速站直了身。

　　这时精液大量聚集在嘴中，味蕾飞快地做出了反应。一股淡淡的醇香和道不明的苦涩的味道直通我大脑。

　　哥哥隐隐见到我不适的表情，快步地走到我身后，问道：“妹妹你怎么不回答我？”

　　这时候怎么说话啊？

　　但哥哥的关切令得我下定了决心，这时不应该让他过多担心。

　　我心一狠，便是将口腔中的精液全部咽下。

　　喉咙的抵触令得这些精液险些返回出来，还好我挺住了。

　　我身体一颤，竟是打了声轻嗝。

　　我两腿夹紧，两手扒着衣服掩住身体，转过身，我再露出八颗银牙，笑盈盈与哥哥说道：“哥哥，不好意思啊，可能是胃有点不舒服。”

　　哥哥却是挠了挠头，眼光闪烁，认真道：“是哥哥不对才是。自从和爸妈断绝关系后也没让你吃上几顿好的。待会儿你彩溪姐姐就来了，正好我们可以中午一起出去吃大餐。”

　　唉，我根本不是饿了呀。不过哥哥误会了也好。

　　小肚肚里现在开始有些怪怪的感觉。

　　如果能吃点东西压下去的话就再好不过了，同时也能让哥哥安心些。

　　“好！”我半跳着，一撑双手，欢快地挥了挥小手上的小白兔内裤。

　　哥哥见我高兴，眉头也舒展开了些，甚至脸红，迅速将眼光从我小小半露的身体上挪开。

　　“那馥惠你赶紧洗澡吧，等会儿我和彩溪一定会想办法尽快解决你身体上的问题的。”

　　哥哥此时已经背过身，在我“嗯”声答应后他便迅速窜出了房间。

　　没想到哥哥还有这么有意思的一面啊。

　　我也要赶紧去洗白白，干净清爽地去迎接我这可爱的哥哥才是。

　　迅速拿好衣物，我这就去浴室收拾自己。 

回复:

应著名鸽子<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-1293.html" target="_blank">@疯不评 的饥渴需求，时隔一个月，昨晚熬夜一小时终于勉强写出一千字的更新。
都说了我不会写涩文啦，完全就是练手，催我我的涩文水平也不会突然提高的啦

回复:

 
我要康涩文（震声）
这已经是我能写到的最涩的程度了。没你那么实力强劲

回复:

　　拿头巾包好长发，我在浴室赤裸了身子。

　　哥哥事先在浴缸里放满了热水，所以现在浴室里暖腾腾的，令得我全身心都放松了下来。

　　这一放松，竟有一股尿意涌上心头。

　　我忙拉开浴帘来到旁边的马桶，小手扶住此时已经松懈不少的小兄弟，开始肆意释放。

　　诶，这感觉好像不大对。

　　尿液好像从蛋蛋后方喷溅出来。

　　我竟然拥有一条独立的尿道？

　　怪不得刚才我的精液尝起来没什么腥味。原来是我的小兄弟专职做精液发射机，把释放尿液的脏活交给了尿道。

　　也来不及想太多，我两脚赶紧跨开前进了些，让剩余的尿液落入马桶当中。

　　还得接盆水冲洗地板。

　　冷水冲在地上溅起冰凉的水珠，令得我小身子都发颤了几下，那小兄弟更是丧气地缩到了两三根手指粗细。

　　办好这些，我终于可以用暖和的热水清洗身子了。

　　从浴缸里取出热水把全身大部分打湿了一遍，迅速地抹遍香皂，再用沾了热水的湿巾擦拭。

　　我的动作这时是小心翼翼，刻意躲开了有些发育的胸部和我的小兄弟，避免因为过于敏感又将全身弄脏，否则那澡可就白洗了。

　　可意外还是发生了。

　　当我掠过小兄弟和蛋蛋试图清洗臀部时，蹭到了我之前一直没有明显注意到的地方。

　　果然，既然我有少女的尿道的话，那肯定也有少女的小穴。

　　这不经意间的蹭过，竟是立即引得我全身发颤。

　　小穴终于开始渗出水来。

　　那突然萌生的渴望被填满的感觉令我羞耻万分。

　　可好巧不巧，这小兄弟在头脑受到这种刺激后，像是接到什么奇怪的指令，竟又迅速挺立了起来。

　　这是什么诡异的感觉，以前从未体验过的，膨胀感与空虚感交织。

　　这种刺激的感觉，对于从未自慰过的我，实在是难以忍耐，又不知怎么处理。

　　焦急之下，我竟然哭出了声。

　　“哥，哥哥，快来救馥惠，馥惠受不了了！”

　　我可怜的求救声可把哥哥唤了过来，可哥哥推开浴室门看见我后又赶紧把门关上了。

　　“哥哥，馥惠真的难受极了，现在只有哥哥能帮馥惠了，馥惠不会怪哥哥的。”

　　哥哥好一阵还是没有进来，我就连心里都好难受了，哭声也愈发得大了。

　　终于，哥哥进来了。

　　我的泪水也成了感动和高兴的泪水。

　　哥哥走到我面前，眼神却望着我脑袋上方。

　　“哥哥我能帮馥惠做什么？”他的声音有些颤抖。

　　我看到哥哥这迥异的样子，不禁轻笑了一声。

　　接着，我就把哥哥的手往我大棒棒下方往后牵引，哥哥也跟着半跪下来，他的眼睛都闭得紧紧的了。

　　可不能让哥哥担心太久。

　　我迅速让他的大手几根手指捅入了我的小穴，一瞬间的刺激竟然令得我有些飘飘欲仙。

　　我又引导哥哥让他的手指来回攒动，哥哥也照着一直做了。

　　“馥惠，这样舒服些了吗？”哥哥听到我不断地闷哼，虽然闭着眼不知道我现在双眼迷离，但还是关切道。

　　“哥……哥……啊，啊，不要，不要停！”

　　我都在说什么呀，我应该快点解决麻烦，让哥哥不要担心的，我怎么就有些沉迷不能自拔了呢。

　　难道是因为我大棒棒得不到释放吗？

　　这之间有什么关联吗？不过脑袋都这样说了，就这样办吧！

　　“哥……哥……，再来这个！”

　　我竟然让哥哥半握住了我的大棒棒，由竖直拉得水平，让他手掌环着我的大棒棒前后抽动。当然，另一只手不能停下。

　　哥哥也很快露出了困惑的表情。

　　我真的是太麻烦哥哥了，我似乎快乐了很多，可哥哥又能得到什么呢？

　　有了！

　　想不到此时我已经快废掉的大脑竟然想出了如此好主意，一个能让哥哥也很快乐的法子。

　　我止停了哥哥对我大棒棒的揉搓，并示意哥哥张开嘴。

　　哥哥依旧眉头皱紧，没有睁眼，只是轻叹一声：“这次哥哥就帮你到底，我一定会让馥惠恢复原样的。”

　　说罢，他缓缓张开了嘴。

　　必须快快结束这一切才行。

　　见到哥哥嘴还没完全张开，我却急切地用小手将哥哥的头往下推，不知哪来的力气，让哥哥都坐到地上了，这股惯性也直接让哥哥将我的棒棒虎吞入口。

　　似乎捅得太深，哥哥的喉咙有些不舒服。我便主动回退了些，扭动起我的小翘臀，哥哥也配合了许多，吸吮了起来，让我的大棒棒终于开始有了释放的欲望。

　　哥哥没怎么出声，倒是我有些稚嫩的呻吟声不断在浴室中起伏，引得哥哥的小兄弟也抬头试图观望这外面的战况。

　　来了，是那种感觉，不对，小穴也有特别的反应了。

　　就在我的大棒棒和小穴同时喷出汁液时，我的大脑瞬间空白。但接着又瞬间清醒许多。

　　我竟然让哥哥做了这种事，他可是男生啊，他要找女朋友，不是和我这种怪物做这种事啊！

　　哥哥是强壮的男孩子啊！我的棒棒怎么可能让他快乐啊。

　　我的过分行为令得我精神极度崩溃，却也令得大棒棒再次喷射，我痛苦地闭起双眼，面目都有些狰狞。

　　“馥惠，怎么，这东西有点甜？”

　　“我的声音，怎么回事？”

　　“馥惠，你做了什么？”

　　是陌生的女声。

　　我惊讶地睁开了双眼。

　　哥哥变成可爱的短发巨乳美少女了，连宽大的衬衣都被顶起，露出了她的小腹。她提着松脱的裤子躲到了墙角，眼光抖动着。

　　难道说是神明大人回应了我的期待吗？

　　确实，此时的我只是想找个女孩子发泄一下吧。

　　馥惠已经完完全全变成一个变态了。

　　哥哥，或者说现在的姐姐，神明大人的救赎，我就不客气的收下了。

　　“馥惠你要做什么呀！”姐姐对于自己的变化和我又向她扑来的行为感到迷惑和害怕。

　　我胸口贴住姐姐的巨乳，试图抓着她的两只手的手腕，没想到我的手太小了，只好与姐姐十指环扣。

　　我的力气什么时候变得这么大了，竟令得姐姐没办法反抗。

　　我的大棒棒从她的衬衣下面探入，与她的肌肤贴合，竟然还可以顶到她的巨乳，在她的的双乳间游走，透过衬衣看就像是巨蛇在挑选新鲜的苹果。

　　但可这可是浪费了我的大棒棒和姐姐女孩子的身份啊。

　　我赶紧松开一只手，把姐姐的裤子全部拉了下来，姐姐那里竟然已经长成小森林了嘛，一些淫水已经渗出来了呢。

　　我猛地吸吮一口，味道很淡，很舒服。

　　抬起头看着微颤的姐姐，我把手又扣了回去，臀部一回，一蓄力，发起了冲击，冲入那未曾涉入过的黑深巨渊。

　　姐姐发出了诱人的惨叫声，她的小腹凸起了我大棒棒的形状，她私处的溅出的淫水也开始染上了红色。

　　我竟然帮姐姐破处了。

　　第一次很疼吧，我要用快速地抽插来帮姐姐缓解痛处。

　　果然，我的大棒棒频繁的进出让姐姐的声音不再惨烈，反而变成了有频度的呻吟。

　　姐姐现在肯定爽了不少，我们一起加油吧！

　　一边想着，我松开小手，让它们窜入姐姐宽大的衬衣，直入那两颗大软椰，揉搓起来。

　　“啊，姐姐真坏，竟然趁我不注意……”

　　姐姐她竟然用双手突袭我两块还没发育起来的小馒头，捏得我浑身有些泄力。

　　趁着姐姐还没完全使上劲，我将脑袋探入她的衬衣，对着她的一个乳头就吸吮起来。

　　她敏感地收起两只手来把住我的脑袋。

　　可姐姐现在哪有我的力气大呀，我不停地吸啾啾，虽然姐姐的乳房还没怎么开始分泌奶水，竟是被我强行嘬出了一口奶，香醇美味。

　　我舔了舔舌，胯下不忘抽动，让姐姐彻底使不上力阻止我。我的小舌此时便可以不断在姐姐的两乳之间肆掠。

　　姐姐唯一能反抗的，就是发出令人欢欣的呻吟声，而我回应的，也是呻吟，只是稍显稚嫩。

　　不知过了多久，我似将这世界搅得天昏地暗。

　　炮口已填满，发射。

　　啊！

　　姐姐也是腰部一挺。

　　我们都发出了安逸的终曲。

　　我试图将松懈了许多的棒棒抽出来，却看见姐姐依恋的眼神。

　　那眼神。姐姐似乎变得脆弱了不少。

　　这都是我的错啊。

　　我怎么到现在才醒悟过来！

　　我迅速将棒棒抽了出来，姐姐却跟着恋恋不舍地颤动了一阵。

　　“都是你，你这个恶魔，害我把哥哥变成姐姐，变成这个样子，我真想拿刀把你割下来。”

　　我一只小手半抓着棒棒，另一只指着它，它不是我的好兄弟。

　　“馥惠，不要！”姐姐却是起身两手握住我的棒棒，阻止我试图摧残自己小兄弟的行径。

　　此时姐姐楚楚可怜，我却没将她的话听进去。

　　我脑袋开始发疼，是什么东西，感觉脑袋里好像有什么在复苏。

　　刚刚我说了“刀”吧，这一切都是那把美工刀引起的灾祸，我都想起来了。

　　我都想起来了，我究竟是为什么，来到了这个世界。

回复:

这一章写得长很多，辛苦我自己了，所有坑都休息几天

回复:

　　我的名字，颜馥惠是也。

　　我的哥哥是颜佑宇。我们是个重组家庭，又因为父母的不管不顾，与他们断绝了关系，现在我和哥哥相依为命。

　　哥哥对我很好，所以我喜欢做一份用颜氏秘制甜酱写上字的蛋包饭给佑宇哥哥吃，以慰劳哥哥。

　　有一天，伊彩溪姐姐找到了佑宇哥哥，帮助我们转学到星海学园学习，还让哥哥参加了学生会的神秘任务。

　　受学园的特殊照顾，我们还住进了学园免费提供的新家。

　　更令我惊喜的是，没过多久我的偶像元气少女辛晓悠竟然也转学进来学习，与哥哥同年级。

　　以前每次在电视上看到这位可爱小姐姐援力满满的样子，我就会流鼻血。现在能亲眼看见，鼻血更是止不住。

　　我的话，只是初一，没有办法跟着佑宇哥哥完成神秘任务。不过在新的班级也玩得很开心，认识了许多同学，还有个男孩和我玩得很好。

　　可是，一切在那一天改变了。

　　一位女同学认定我抢走了她喜欢的人，把我约到楼梯，一把美工刀就刺了过来。

　　明明大家都是玩得那么好的朋友啊，为什么！

　　那瞬间，我惊恐与绝望，巨大的能量从我身体内爆裂开来。

　　世界开始崩坏了。

　　这能量会把佑宇哥哥和大家都摧毁的。

　　我内心强烈的渴望着，勉强维持了崩坏的范围。

　　我还没有见到哥哥最后一面，就死去了。

　　被埋葬在学园的废墟之下。

　　我的意识体看到，之后佑宇哥哥因为我的死而伤心，而颓废。

　　我仍在维持着崩坏的能量，不让其爆发。

　　但再过不久，我就支撑不住了，那时，所有人都会死。

　　伊彩溪姐姐用我过去教她的蛋包饭挽回了差点吸食糟糕东西的佑宇哥哥。

　　姐姐带着哥哥去了秘密基地，在那里，是星海学园的背后老板，也就是从我和佑宇哥哥记忆中被抹去的最大的哥哥，颜顺义哥哥。

　　我的灵魂体也是跟着，才了解到这一切的真相。

　　来自外太空的名为“雪落”的彗星群蹭过地球，留下使青春期孩子获得超能力的高能粒子。

　　我们被关起来研究。

　　善良的研究员老爷爷与许多哥哥姐姐里应外合，把通过两只眼睛的视觉发动穿梭时空能力的颜顺义哥哥给暴露在光线中。

　　这是越用视力就会越差的能力。

　　顺义哥哥不断地回溯时空，建立起保护能力者的机构。

　　但他也因此完全失明了。

　　此时佑宇哥哥与他见面。

　　原来佑宇哥哥拥有通过5秒附身来夺取能力的BUG能力。

　　佑宇哥哥决定借用顺义哥哥的能力来拯救我。

　　我因此复生，回到我死去前的那天，被哥哥救下。

　　我的记忆还保留着，但却不愿将事实告知哥哥，这世界的崩坏并没有停止。

　　最后一丝希望，是哥哥回溯时间时，与世界的崩坏相互作用，造成的通往其它次元的裂缝。

　　冥冥之中的引导，让我的灵魂体遇见了大学生艾梦。

　　我为了维持崩坏的能量，灵魂体破碎不堪。

　　艾梦看着是个好大哥，我也感受到了他残破内心中的辉光。

　　他善良地接受了我。

　　我在玄妙感觉的引导下尝试用能力崩坏了我对自己的归属权，请他把我完全接纳。

　　随之，我的一切都属于了他。

　　崩坏的能量因为新的我的灵魂的奇妙契合度，将不再攻击我的世界，而我似乎能更好的运用这股力量。

　　而我的世界还有“雪落”的后续灾害，因此全新的我返回了我的世界，去帮助我亲爱的哥哥。

　　这是属于我颜馥惠的记忆，是属于我艾梦的记忆。

回复:

这次更新稍微把第一个世界的世界观给叙述了一下，Charlotte太久了，所以忘了很多，就摸了很久的鱼

回复:

　　放下揉脑袋的小手，回复了所有记忆的我，看着面前的佑宇姐姐，内心复杂万分。

　　“亲爱的佑宇哥哥，我都想起来了，包括在你回溯时空之前的事。馥惠对哥哥万分感谢是也！”我感动得流泪，跳起来拥抱住了佑宇姐姐。

　　佑宇姐姐原本依恋的眼神也转为喜悦，佑宇姐姐竟然也这么爱流泪呢。

　　我还是选择隐瞒了一部分真相。只是连我自己都弄不明白，为什么我作为女孩会长出小兄弟。

　　现在我还要把哥哥变回男生。

　　应该是我在对佑宇哥哥做出不齿之事时，强烈的欲望通过射精来发动了崩坏的能力，将哥哥男性属性给破坏了是也。

　　现在只要再次射精把佑宇姐姐的女性属性给破坏掉就好了。

　　我对佑宇姐姐说出了我的想法，虽然她内心不太接受，但为了让事情重回原轨，她咬了咬牙，决定让我试一次。

　　这一次，佑宇姐姐脱了个精光，我也因此能清楚地看见姐姐傲人的双峰，之前被我吸吮的红肿还未消去。

　　姐姐的身材很好，而我身为女生在这个年龄却还没怎么有曲线，现在多了根棒棒我的身材都成折线了。

　　哼，我酸了。绝对要把姐姐变回男孩子，要不然以后一起逛街多丢人啊。

　　这次我们把地点改在了浴缸内，可以顺便把身体清理干净是也。

　　这一次姐姐主动了许多，我岔开腿半躺在浴缸内，她在我的胯下。

　　她帮我揉搓肉棒的动作很娴熟。果然，以前佑宇哥哥经常背着我这个妹妹看些色色的东西吗？

　　不知道以前哥哥有没有想过和我做这种事呢。

　　诶！佑宇姐姐竟然用手把住我又重振雄风的大棒棒，主动用嘴把它给反复吞咽。

　　好舒服啊。

　　“馥惠有没有想射的感觉呀？”姐姐咽了口口水，明明应该是迫切变回男生的眼神，怎么她现在有些乞怜模样地看着我。

　　姐姐怎么越来越奇怪了。

　　“嗯……很难说，还差很多，应当继续是也。”

　　姐姐见到她的口活没有很好的取悦到我的大棒棒，用力吸吮一口将头退出来后，竟然挺直身，两手把着双乳，对着大棒棒来回摩擦。

　　这就是乳交吗？

　　好奇妙的感觉。

　　柔软的乳房与坚韧的肉棒摩擦出了新的火花。

　　我的大棒棒又膨胀了不少。

　　那感觉，呼！

　　没想到这次我这么快就射了。

　　谁叫我身子骨小，承受这么大个棒棒可是非常费劲。

　　精液连续几下射在了姐姐的脸上。姐姐却是用巧舌舔食了干净，甚至用手指将我大棒棒边上微微泄露的沾了沾，送入嘴中嘬了嘬。

　　“没想到馥惠的肉棒这么棒，就是还不够持久。不过你的精液好好吃啊，绝对是人间美味。姐姐真想一直做女孩子，天天尝到妹妹的秘制饮料。”

　　姐姐的眼神完全变成饥渴了呀。

　　明明射出精液了但姐姐没有变回男孩子，反而更渴望我的肉棒了。

　　我不会是把佑宇姐姐的男子之心给崩坏了吧。

　　不行，再换个体位，应该要封住射进去才能起作用吧。

　　我在水中左右抖了抖臀，热水的波浪让棒棒再次竖立起来，也不管姐姐对我急迫动作的拒绝，再次挺入了她的小穴。

　　在热水中做这种事，刺激到血脉喷张，白皙的皮肤都涨得红彤彤。

　　水波不断打击到身体的各个部位，让人根本停不下来。

　　姐姐在这种玄妙的刺激下，浪叫得十分厉害。这种以往未能面对面亲眼见识体验的场面，叫我欲罢不能。

　　于是，我又射了。

　　我怎么持续时间这么短？

　　因为我身体太小只，承受不住棒棒中积蓄的能量，还是说我从未自慰或做爱过导致的不习惯。

　　姐姐和我都是一副意犹未尽的样子，可我的身体很难在给大棒棒充足的供血了，若强行挺立恐怕我会缺氧晕厥吧。

　　问题是，姐姐并没有变回我的佑宇哥哥。

　　一刹那，我似乎明白了缘由。

　　佑宇哥哥被我崩坏了男性的性别属性，但并没有被赋予女性的性别属性，现在他身体表现为女性是因为身体对男性属性的加持消失了。

　　这真是十分玄幻的能力实施方式。

　　真正的恢复方式，将佑宇姐姐的性别属性控制权崩坏是也。

　　这种权力本来就是无主的，因此崩坏后可由我获取，再对姐姐的性别进行操纵。

　　之后再将我获得了这项权力的事实崩解就行了。

　　这项能力真的很烧脑子啊，若是经常使用的话一个不小心还是很容易出差错，以后要尽量别使用才是。

　　不过现在应该是用不了这个能力帮姐姐变回男性了。

　　我正欲跟佑宇姐姐解释，却听到门那边有些动静。

回复:

　　“哎呀，被发现了。”这婉转又随意的声音，是染了白发，扎着双马尾，穿着星海学园女生校服的伊彩溪姐姐，她靠着门没稳住，竟摔到地上了。

　　看着摔倒的彩溪姐姐手上仍紧紧抓着的DV机，佑宇姐姐微怒道：“你怎么进来的！”

　　诶，之前经历了许多，佑宇姐姐应该暗暗喜欢彩溪姐姐才是，这语气，难道是因为她自己现在的性别吗？

　　彩溪姐姐却是起身，她转了转手指上的钥匙环，咧嘴笑道：“难道我没有说过，你们的房间都是学生会在管理的吗？”

　　佑宇姐姐却只是盯着彩溪姐姐手上的DV机。

　　我这时才注意到，那台白色DV机似乎还轻闪着。

　　“彩溪姐姐，你不会把整个过程都录下来了吧。”我有些惊异地问道。

　　她轻点了点头，停止了录制，将一只手同DV机靠在了另一只的上胳膊上。

　　但她并不太关注我们试图抢走DV机删除内容的冲动感，只疑惑问道：“我更想知道你们两个的身体都发生了什么？”

　　佑宇姐姐一听，羞红了脸，低下了头。

　　我随意地用手指梳扯了下头发，噫，还有些黏黏的，我赶忙站直，一个敬礼吐舌，巧笑道：“报告彩溪姐姐，此乃馥惠的超能力是也！”

　　一激动，我的小兄弟竟直直挺立，向彩溪姐姐抬起了头。它不知哪来的力气，竟然朝着彩溪姐姐开出了一炮。

　　这一整，直接是把我整个人给整虚脱了。

　　精液跨越四五米距离喷射在彩溪姐姐脸上时，彩溪姐姐眼神顿时变得惊愕，又迅速转得有些玩味，她竟尝试性地舔了一口，回味道：“精液是这种香甜的味道吗？感觉和网上形容的差很远啊。”

　　现在的我已是鸭子坐姿，无力地请求道：“彩溪姐姐你一定有办法吧，虽然长着个大棒棒的感觉很新奇，但是我还是想变回从前那样，做哥哥的好妹妹。”

　　“颜佑宇，用你的能力，你应该能更好地运用你妹妹的能力吧。”

　　嗷，对，哥哥的能力就是夺取别人的能力，哥哥夺走我的能力的话，以哥哥的聪明程度，一定能想出办法让其身体变回男性了吧。

　　见佑宇姐姐犹犹豫豫，彩溪姐姐走了进来，走到佑宇姐姐身边蹲下，无语道：“喂喂喂，你不会是爱上当女孩子的感觉了吧，你还要拯救你的妹妹呐！”

　　佑宇姐姐一听，竟是打起精神，神采奕奕地看向了我。

　　一刹那，我的四周失去了颜色。

　　或者说，我毫无知觉。

　　我似乎也要停止思考了。

　　好难过。

　　要失去什么了……

　　不要——

　　不要让我这么孤独！

　　忽然出现的光景将我拉扯回现实。

　　我还没有缓过来，但却知道，自己干了坏事。

　　这看似可控的崩坏，将佑宇哥哥的灵魂困在了我的身体，他的夺取他人能力的能力竟然也莫名归属于我，但是发动的方式不是通过附身，而是将精液射入他人的身体。

　　我已经无法思考这个崩坏能力是如何控制的了。

　　而且现在因为我的灵魂过于强大，哥哥无法控制我的身体，只能与我心灵沟通或感知我身体的感知。

回复:

　　与伊彩溪姐姐商讨过后，我只能先尝试能不能将哥哥的灵魂射回他的女体。

　　按理来说应当等身体恢复后再来，但是我感受到哥哥在我身体里无法动弹，我就焦急得不行。

　　我决定再操弄起我疲惫不堪的小兄弟。

　　身体明明已经已经遭受不住了，竟然还要勉强嘛。

　　果然这种情况下容易出大问题啊。

　　小兄弟在半挺不挺的情况下，只有我脚掌的大小，再从空虚的弹库里挤出精液，费力却又迅速地射入失去灵魂的佑宇姐姐的身体的小穴当中。

　　我的意识有些恍惚了。

　　真是很糟糕的感觉啊，好像拥有了两个视野，能看到我自己娇小的身体了。

　　佑宇姐姐的身体好像也随着我的意识动了起来。

　　我好像分了自己的一部分灵魂到佑宇姐姐的身体里。可佑宇哥哥的灵魂还在我身体里啊。

　　而且，似乎因为我本身的灵魂相当于两个人的分量，分出去一些后，还是把哥哥的灵魂压制得死死的。

　　“这么看来，馥惠你还是操之过急了。

　　你在做这种事的时候，发动夺取能力，灵魂过去时，你哥哥也能跟着过去。

　　但是你此时身体虚脱，你灵魂过去了一半就卡住了。

　　原本你哥哥发动能力的方式是可以直接附身于他人的，5秒后自动返回。

　　但现在这能力受制于你本身的能力发动方式，导致你精力不足时，能力无法完整发动。卡一半了。

　　你还是休息好之后再来尝试吧。”

　　彩溪姐姐对我的状况进行了一番分析，我不由得表达了赞同。

　　拖着两副疲惫的身体，我又在浴室中洗了一遍澡。

　　我自己穿上了可爱的制服短裙，除了小兄弟无法被小白兔内裤完整包裹而贴附在小腹上以外，一切都如同我以前的可爱模样那般。

　　可是佑宇姐姐的身体就难办了，她的胸部大得太令人艳羡了，以至于我的内衣她完全无法穿着，只能把她的男装穿上，扎得紧紧的。

　　看着佑宇姐姐的胸部微微半透的样子，我的小兄弟又有些躁动了。

　　“馥惠妹妹，不要擅自对着哥哥的身体勃起啊！”

　　哎呀，都忘了哥哥现在能感知到我身体的动静。

　　我赶紧转过身去，盯着地板，开始深呼吸。

　　同时我又在佑宇姐姐的眼中看到自己娇小可爱的样子，心中竟生出许多欢喜。

　　不好，潮穴泛滥了。

　　两个身体的下体都开始渗水是也。

　　要不是我自己的身体发育没那么好，同时又勃起着，恐怕就要被哥哥察觉到自己发两个春了吧。

　　还好自己控制得当，要不然今天就出不了门了。

　　今天我可是要和彩溪姐姐一起去吃大餐呢。

　　当然，哥哥的那份我就要代吃了，反正佑宇哥哥也能感觉到我吃了什么嘛。

　　在那之前，我们三个先去了趟服装店，给佑宇姐姐的身体换上了适宜的衣物。

　　换的是花花的连衣裙，这样显得胸没有那么大。

　　嘿，虽然佑宇哥哥一直强烈要求换些体现身材的，但是我可不想自己太逊色了，那当然就是让佑宇姐姐显得不那么漂亮啊。

　　不过她就算是穿着连衣裙也是御姐范十足啊。

　　一气之下，我便给她搭配了平底帆布鞋。

　　这下，我看着就舒服多了。

　　这样的装扮下，小兄弟也不勃起得那么让我难受了。

回复:

偶尔抽出空更新了两章

回复:

　　说着去吃大餐，其实就是吃吃炸鸡汉堡。

　　我可是一口气吃了十个香辣鸡腿堡。

　　除了其中一个是用佑宇姐姐的身体吃的，剩下的都被装进了我小小的身体，甚至只是吃了个半饱。

　　胃就跟个无底洞似的，毕竟还要喂养我硕大的小兄弟。

　　“彩溪姐姐，我可以再来个鸡腿吗？”我眼光闪烁，期待地看向彩溪姐姐。

　　“要让你失望了，只能给你点杯可乐垫垫肚子了。”彩溪姐姐半恼着从几乎已经空荡荡的钱包里掏出了三枚硬币。

　　那幽怨的眼神，我赶忙低下了头。

　　缓缓喝完第五杯可乐，虽然肚子确实被汽水填满了，但我的膀胱也着实着受不住。

　　在厕所门前犹豫了几下，我还是进了女厕。毕竟从外表怎么看，我都是位美少女，而且我的小兄弟也不负责嘘嘘的职能。

　　蹲下时小兄弟扯住了我的衣服，令得我只好掀起衣服让它透透气。

　　解决问题后又把它蒙回去。实属有些麻烦呀。

　　我从隔间中出来，正洗手时，彩溪姐姐浑身带血地闯了进来。

　　还没等我反应过来，外边的身体就死去了，从我小兄弟的小眼中钻回我身体的另一部分灵魂也验证了这一切。

　　在那具身体死去不多时，我能察觉到哥哥的灵魂衰弱了不少。

　　这就是灵魂与身体的绑定吧。哥哥可能回不去了。

　　我大概知道，他们来了，冲着学生会成员来的，把保护超能力者的核心力量逐步干掉。

　　若不是彩溪姐姐她反应过来，及时对敌人发动了自己对单个敌人隐身的能力，恐怕她就已经成了外面风刃能力者手下的亡魂了。

　　也幸亏他们只派了一个人过来。

　　现在外面应该是乱作一团了，外面的那个敌人迟早会找到这里来。

　　“快，把我的能力取走，拥有夺取能力的你，更为重要。你就利用我的能力逃走吧。”

　　“不，不要——”

　　我哭泣着掀起彩溪姐姐的裙子，将膨胀的大棒棒插进了彩溪姐姐的小穴中。

　　因为时间紧急，我脱下姐姐的安全裤后甚至直接是将姐姐的内裤捅穿了。

　　真的很不是滋味啊。

　　彩溪姐姐的下面确实很紧，毕竟她还只是个14岁的高中生。

　　不过我下面肯定比她紧多了，毕竟我还要小些。

　　不过年龄小的坏处就是胸部也小。

　　虽然彩溪姐姐的制服上衣因我快速的进出而凌乱，但我可以轻松估量出，彩溪姐姐的胸起码有C。

　　好羡慕啊。

　　不过现在真不是想这些的时候，得速战速决。

　　但是哥哥似乎很享受这个过程呢。

　　毕竟哥哥是在彩溪姐姐的陪伴下才度过了那段艰难的日子。虽然回溯时间后的彩溪姐姐不知道那些事，但佑宇哥哥对她的喜欢已经暗暗埋下了。

　　此处这个契机，从某种程度上满足了哥哥的这种喜欢吧。

　　可是哥哥此时愈加衰弱的灵魂令我警惕起来。

　　这种感知到灵魂强度的感觉，很微妙。

　　这也使得我感觉到彩溪姐姐的灵魂也在衰弱，因为身体逐渐走向死亡的原因，尤其是我过激的动作甚至加速了这种过程。

　　不，不能这样。

　　若是哥哥和姐姐都离去了，那我在这世上该多么孤独啊，顺义哥哥也会非常难受的吧。

　　我能救他们，现在只有我能救他们了。

回复:

　　我终于意识到，我有远超崩坏的能力，名为奇迹的能力。

　　作为以颜馥惠的身份来到这个世界的我，也受到了“雪落”粒子的照耀，成为奇迹来拯救这个将要完蛋的世界。

　　在这种说不明的能力下，我的小部分灵魂带着哥哥的灵魂，被喷射进了彩溪姐姐的小穴当中。

　　我很快感受到了疯狂舔食淫水的大棒棒中传来的对单个人隐身的能力。

　　崩坏吧！

　　我的奇迹，崩坏了它的缺陷，将这能力变为了群体对群体隐身。这样，彩溪姐姐也能跟我一起逃了。

　　我的灵魂并没有全部返回，留下的小部分成为了粘合剂，将佑宇哥哥和彩溪姐姐的灵魂粘合起来，避免让他们愈加衰弱下去。

　　似乎是因为灵魂力量的变强，彩溪姐姐身上的伤忽然就完全好了。

　　除了衣角溅上的血和下体大片的通红，根本看不出姐姐刚才是重伤的样子。

　　我开启了隐身能力，拉起姐姐想出去看看情况。

　　这却是有些艰难。因为彩溪姐姐现在难以控制自己的身体。

　　彩溪姐姐和佑宇哥哥现在一起掌控那具身体，作为粘合剂的我的部分灵魂也能感知到和干扰到彩溪姐姐的控制。

　　跌跌撞撞的，我只好先让彩溪姐姐坐了下来，我先出去侦查敌情。

　　没想到一开门就一发风刃打在厕所边的门上。

　　“是风吗？门自己开了。

　　还是说是那个人的隐身能力。不过情报说她只能对一个人隐身，也就是说她无法将有崩坏能力和夺取能力的另外两个人带走。”

　　外面一个十三四岁的戴着墨镜的黑瘦女孩盯住了厕所门。

　　像她这样的能力者，本来是从小被洗脑培养起来的，适逢“雪落”粒子给了他们超能力，他们背后的人就控制着他们来为所欲为。

　　她靠近了些，“你给我出来！”她边说着，就突然猛地踹烂了厕所门。

　　我能感觉到，这绝非是超能力，那小小身躯里爆发出来的力量都是从小练出来的。

　　还好我已然溜到了她的身后，否则恐怕先被踢残了。

　　她一探头，也很奇怪，厕所里竟然没人。

　　“不会吧？难道他们已经遛了？”她疑惑着拨打了手机，似乎是得到了什么肯定，竟然坐下来，拿起一根抓着汉堡的断肢，开始吃别人吃了一半的汉堡。

　　看样子她笃定我们仍留在这附近。

　　“告诉你们，这次我可是偷溜出来要给爸爸一个惊喜的。我浑身的穿着可是有特殊加成的，夺取我的能力，就别痴心妄想了。

　　快出来吧，别让我等太久，要不然因你们而死的人的人会更多。”

　　这只偷吃的小雀还真是机灵，可她哪知道，我刚刚才从幼雏鸟成长为小鹰。

　　为了拯救大家，我什么都做的出来。

　　就在她等得不耐烦，对着四周轰了一遍又一遍，换到另一桌准备吃鸡腿时，我的大棒鸡腿突兀地塞进了她的嘴中，洪流灌入她的咽喉。

　　一股特殊的感觉传来后，我知道我赌对了。

　　她虽然看不见我，但还是一拳打在了我的大腿根上。

　　但下一秒，她就身首异处了。

　　用我的大棒棒甩出的风刃。

　　跳下桌子，我冷汗直流。

　　我杀人了，算是为哥哥姐姐和这个餐厅的人报了点仇。

　　别看我说得轻松，但我立即整个人都是跪倒在地，甚至隐身都解除了。

　　他们也有很多能力者，能想到防护我们的能力的方法，说不定也有和我们同质的能力。

　　之后恐怕会更艰苦。

　　只能赶快给顺义哥哥汇报这一切了。

回复:

偶尔又抽出空更新了两章

回复:

　　现在小小的我无法将彩溪姐姐拖回去，只能拜托彩溪姐姐用手机打电话给顺义哥哥了。

　　彩溪姐姐说话时因为三个灵魂互相干扰，磕磕绊绊的，差点让顺义哥哥误会成敌人了，把情况勉强讲明。

　　学生会里的其它能力者应该很快回来吧。

　　我正收拾着佑宇姐姐死去的身体，却瞟见远方人群一片正迅速地接近。

　　因为街上的人都逃光了，街道显得特别安静。

　　为什么他们来得这么快？

　　虽然聚集在此处的能力数没变，但他们肯定有手段检测到自己人的生命体征变化。

　　而且这么多人，恐怕早就已经在这城市待命已久了吧。

　　但是，我可以的。

　　崩坏的能力，加上风刃。

　　我努力蓄积，一发回旋的风刃随着我的甩动从大棒棒爆射而出，如龙卷风般，敌人灭了大概十之八九。

　　再来了几发小的，敌人似乎全灭。

　　这是何等恐怖的力量。

　　这个世界应该庆幸，我只是个热爱生活的小女孩，否则世界都要毁灭十几遍了。

　　我正感慨着，却忽地浑身失力，直直倒在街边。

　　有人把敌人传送过来了。

　　这种能力也是有缺陷的，只能把别人传送过来，自己却过不了，在那边的人打算传更多人过来时就被我灭了。

　　但至少过来了一个人。

　　这是多么令人绝望啊，身体无法动弹的感觉。

　　“真是个奇怪的孩子啊，是伪娘吗？竟然还有胸，还蛮软的。”面前这个金发女性竟然对我上下其手，可是我连反抗的力气都没有。

　　我几乎可以肯定，她在敌方中肯定有所地位，所以优先被送过来拿首功。

　　但现在，她竟然不顾同伴死活，开始探索馥惠我小小的身体。

　　“你竟然还有个可爱的妹妹呀！小小个，含苞待放的样子，不知能否蚕食姐姐的五根手指啊！”

　　这家伙贴着我的脸，不怀好意地媚笑着，把起我的双腿，忽然就把整个前手捅进了我的小穴。

　　啊！

　　我只能在心中发出痛苦的惨叫。

　　一丝爽意被巨大的疼痛感冲散。

　　馥惠的小穴，流了好多血，是戳伤的。

　　我要你死！

　　强烈的情绪激荡下，被她玩弄的大棒棒突然消失不见了。

　　在她身后，是挪了好一会儿才从餐店后面挪过来的彩溪姐姐。

　　原本我们是想将她用凳子打晕的。

　　但是现在，馥惠的大棒棒从彩溪姐姐的下面长了出来。

　　一股强大的力量再次从棒棒中发射出来。

　　那个恶毒女性，被彩溪姐姐削成了血沫。

　　我没有受重伤，但是下体痛得不行，依旧无法动弹。

　　我的主意识莫名转移到了彩溪姐姐身上。

　　难道说，那根大棒棒才是我的本体。

　　彩溪姐姐竟然建议将棒棒插入我的身体试试能不能让我重新动起来。

　　我的下体还流着血呀。

　　彩溪姐姐一定是想报复我刚才插入她身体的行径吧。

　　可那明明是她要求的。

　　只是现在也只能试试了。

　　我控制着彩溪姐姐的身体试图缓缓将大棒棒探入我的小穴。

　　但是这棒棒也太大了，比刚才那女性的手还粗，根本探不进去。

　　看着眼前白发双马尾的可爱姐姐挺着我的大棒棒试图侵犯我，我心中已是各种滋味。

　　尝试了好一会儿，磨蹭到棒棒有些松懈时才猛地插入。

　　这样一刺激，棒棒有肿了些，差点把我的小穴撕裂。这可是比刚才那家伙整得还痛，以至于我放慢了进出的速度。

　　这样磨蹭的方式，终归还是让精液射了进来。

　　那是什么样的感觉？彩溪姐姐的新鲜感，佑宇哥哥的愧疚感，以及我自己插自己的诡异感，随之喷溅。

回复:

　　这是何种奇特的现象！

　　我感觉到我留在彩溪姐姐身体中的那部分灵魂模糊了许多。对她身体的感知，如果不刻意，甚至察觉不到我的灵魂就在那里。

　　不过，刚才的那番行为应当是起作用了，我的小穴已经恢复如初了。我兴奋得弹跳起身。

　　现在，我完完全全就是个普普通通的可爱少女，这种感觉太神奇了，我的心中也被欢愉所填满。

　　这才是真正的我呀！

　　“吭吭。姐姐还在这儿呢，不要着急着放飞脑子呀！”彩溪姐姐阻止了我心中奇特的幻想。

　　我被拉回现实。姐姐竟然知道我心中所想。

　　“怎么说呢？我现在，既是彩溪姐姐，也是佑宇哥哥，亦是馥惠妹妹。我爱着自己，也保护着你。我们的灵魂在奇迹中融为一体了。”

　　看着彩溪姐姐激情澎湃的样子，我也切实感受到了她灵魂深处的激动。

　　我立即弹了下姐姐仍旧挺立的棒棒。

　　“你干嘛！”

　　彩溪姐姐被我的行为吓得捂住了自己的裆部。

　　“我想知道，现在能力是否都在你身上了。若是如此，拯救世界还是得靠姐姐了，那我就能松口气了。”

　　彩溪姐姐听我这话却是两手捏起我的脸蛋，龇牙道：“你可想得美吧。我们还要一起创造奇迹呢。”

　　“诶诶？”我赶紧后退了几步。当然，不是因为姐姐的话，而是因为姐姐的大棒棒顶到了我的胸口。

　　“来，摸一摸我们壮实可爱的弟弟，你会知道一切的。”

　　我迟疑了下，不过还是将两只小手握了上去。

　　瞬间，彩溪姐姐的大棒棒发出七彩的光芒，一圈圈的法印绕着它扩散开来。

　　原来，大棒棒对于我本体，成为了召唤物，我可呼唤我给它起的名字，戊杵，进行召唤。意识足够强烈时就能召唤出来使用我的能力。也就是说能力依旧是存于我本体的。

　　不过，我也可以通过加强在彩溪姐姐身上的我的意志，来达到直接用彩溪姐姐的身体使用能力的目的。

　　也就是说，我的能力相当于是可以我们这两人的局域网共享了。

　　而且，隐身能力不需要借住我的意志，彩溪姐姐也能直接使用，这就是本源优势吗？

　　如此，或许我就可以拯救世界，返回到艾梦存在的世界了吧。

　　诶，我为什么会想回去呢？

　　虽然这里有爱我的彩溪姐姐，有可爱的我，有我的元气满满的偶像。

　　可是，我终归不是属于这个世界的。

　　也许这就是一场梦，梦醒了，什么都消失了。

　　突然，彩溪姐姐抱住了我，将我埋入她的胸脯，缓缓关怀道：“可爱的馥惠妹妹呀，这里永远是你的家，你对那个世界有所挂念，也请不要把我们当作幻念。”

　　姐姐怎么这么会安慰人啊，我的泪水很快就沾湿了姐姐的胸膛。

　　“呜呜，姐姐你快放开我！”

　　彩溪姐姐笑盈盈地问道：“馥惠妹妹怎么了？”

　　我一用力，还是挣脱开了。

　　姐姐的大棒棒竟然趁我埋胸求安慰时，抵到了我的嘴边，太不老实了，真不知道是跟谁学的。

　　看着彩溪姐姐渴望的眼神，估计是沾染上了我的春病。

　　幸好学生会的小伙伴来得快，帮我解了围。

　　不过我们衣衫褴褛的，再加上彩溪姐姐的大棒棒，着实令他们迷惑了一会儿。

　　也幸好街上没别人，实在是羞耻死人了。

回复:

最近写的剧情比较划水，实在是脑子它不想转了。
过段时间如果还能坚持更新的话应该会好转些

回复:

 　　虽然现在这个世界很是让我留恋，但是如果不拯救世界的崩坏，我不仅可能回不去，甚至还会与这世界一同毁灭。

　　“所以为什么馥惠妹妹你的夺取能力发动的方式这么诡异？虽然你是女孩子，但是做这种事我还是不太接受得了。”

　　现在，元气偶像辛晓悠正与我胯下巨龙搏斗，她虽然勉强同意我的尝试，但真做起来还是不太接受得了。

　　也是，14岁的小姑娘要接受比她小两岁的女孩的胯下之辱，这一时怎么可能接受得了。

　　没办法，我只好霸王硬上弓，完完全全突破了她的防线，直捣深渊。

　　我的来回抽插，令得辛晓悠姐姐刺激得难以使上力，绝望之下，她反倒迎合起我来，发出令人心悦的呻吟声，引得我不禁赏赐给她更多的刺激。

　　其实顺义哥哥当初提出将所有能力者的能力全部集合到我身上，等青春期一过，“雪落”粒子的影响消失，世界就可以免于超能力的危机。

　　据说拥有太多能力了会给身体造成过多的负担，所以彩溪姐姐建议我不要去做。

　　但我必须去做，这应该是目前能拯救这个世界的唯一办法了。

　　说不定也会帮我找到回到艾梦的世界的方法。

　　可是，我急着应下来，却忘了我能力发动极其麻烦。

　　面对这样的事情，辛晓悠第一个站了出来。

　　准确地讲，应该是她的姐姐第一个站了出来。

　　辛晓悠的能力是被动招魂，所以她死去的姐姐经常附身到她身上。

　　她姐看到辛晓悠身边已经有许许多多爱她关心她的朋友，冥愿已经实现，对这世间也不在有留恋。

　　她姐是玩机车出车祸被烧死的，却有着火之能力，这对其来说，简直就是诅咒。

　　现在她姐需要解脱。

　　本来被夺取能力这件事，是她姐说要代妹妹受我大棒棒之苦的，但辛晓悠却头一次主动抢回了身体控制权，要求自己亲身承受。

　　不过真做起来时，她还是不太能接受。

　　原本我是想让彩溪姐姐去夺取的，毕竟彩溪姐姐和辛晓悠姐姐同学一场，说不定接受度会高一些。

　　但辛晓悠可是我的偶像啊，元气少女的活力，我要亲身感受是也。

　　不觉间，我的鼻血竟然淌到了辛晓悠的胸上。

　　我看着她比我鼻血更加粉红扑扑的胸口，我的大棒棒终于忍受不住，给予了辛晓悠最强力的应援。

　　在灵魂进入我偶像身体的几秒钟，我感受着从辛晓悠胯下传来的刺激，不禁控制着辛晓悠的手，撕扯开内衣，飞快地揉搓胸前两块软肉。

　　此刻，没有比和偶像在一起更令我爽快的事了。

　　真的很难忘呀！

　　感知到我自己的大棒棒试图离去，我让辛晓悠用双腿扣紧了我的双臀。

　　这样的贴近下，辛晓悠也可以舔食到我的嫩乳。

　　她的舌头舔完我的胸，一往上，却是不小心碰到了我的小嘴，干脆就来了一个湿润的舌齿缠绕。

　　互相的口水都很香甜呢。

　　持续了许久，想着不应该太过分了，我就试图让灵魂从辛晓悠身上回来。

　　可是毫无反应。

　　此时我才明白，辛晓悠之所以觉醒了招魂的能力，是因为她天生灵魂有缺。

　　我多逗留了会儿，她的身体就让我和她的灵魂一起睡在主卧上了。

　　但愿辛晓悠不会因此讨厌馥惠吧。

　　不过，倒还是有意外之喜。

　　得到了辛晓悠的招魂能力后，我的灵魂竟然可以直接脱出身体进行附身夺取能力了，能力升级，也就是可以像哥哥以前使用能力时那样了。

　　不过仍有点缺陷，那就是，脱出身体的过程是先要勃起的大棒棒，戊杵，对准别人，然后大棒棒灵体化飞射进别人的身体。

　　虽然方便了许多，但还是让我气不打一处来，还真是离不了自己的大棒棒了。 

回复:

 　　原以为辛晓悠会很生气，但她却出奇的很高兴。

　　之前她和她姐姐没办法同时使用身体，互相想交流却无法交流，我的一部分在她身体中与她共享兴奋喜悦，却是让她尝到了不少亲昵感。

　　而且我有时不怀好意地让她自己侵犯自己，却是让她开怀了不少。自慰本应产生的罪恶感全交由我背锅了。

　　这还是共赢的情况。能肆意抚摸偶像的白皙美腿可是每个可爱美少女的心愿呢。

　　更神奇的是，没过多久，我发现，招魂能力也可以在她身上使用，把她姐姐招进身体，火之能力也出现了。

　　我们三人可以在辛晓悠身体中讨论闺中秘事。

　　她姐姐虽然有时会强硬地阻止我对她的肆意揉捏，但这种身体上自己与自己搏斗时产生的刺激更是令人满心愉悦。

　　不过我可不能让主意识沉迷于这种事情上太久。

　　拉回现实，现在我能力升级，把所有能力都收集起来的任务应该不算那么严峻了。

　　但愿我最后还能保持清醒的意识吧。

　　这样想着，告别了彩溪姐姐她们，我利用刚从学生会小伙伴那里夺到的超能力搜寻能力开始寻找其他能力者。

　　我刚离开没多远，却感觉后面有人跟着。

　　难道是敌人！

　　一回头，却是看见辛晓悠双手放在脸颊边握成爪状，喵了一声。

　　“是谁跟着我？”

　　辛晓悠接话道：“当然是元气少女辛晓悠啦，喵喵喵~”

　　“啊！”她惊愕地尖叫了一声，她的手使劲的揉搓了自己的胸部两下，紧接着埋头说道：“不是说你啦，你跟着我这种事根本就不需要察觉。”

　　当然，后面一句话是我控制着她说的。

　　原本我都准备好召唤戊杵了，却看到远处传来的法印之光。

　　敢情另一个跟过来的人，是彩溪姐姐，因灵魂模糊，所以有时不刻意还真不知道伊彩溪姐姐在做什么。

　　这真是惹人高兴啊。

　　原来接下来我的旅途并不孤独，甚至可能会日夜笙歌。

　　想想就觉得肾隐隐作痛。我只是个十二岁出头的小孩呀。

　　就这样，愉快的环球三人行，从此时开始，到长达一年多后，终于为“雪落”粒子的故事画上句点。如梦一般，一眨眼就过去了。世界上也终于没有人能利用“雪落”带来的超能力干坏事了。

　　虽然旅途很长，但过程却意外的轻松。本来乘载过多能力会导致的大脑过载，竟然可以由我的崩坏之力消除。

　　我们回到星海学园时，辛晓悠就开始活力满满地展示自己可爱的不到3个月的孩子，这可是我和辛晓悠爱情的结晶。

　　伊彩溪挺着大肚子调整好相机延时拍摄后，很快也过来与学生会的大家合影。

　　和大家一起来到顺义哥哥的居所，我看着伊彩溪的脸目光闪烁，看着她的大肚子，我思绪万千，这可是我和哥哥，哥哥和彩溪姐姐的宝贝啊。

　　想不到一切结束得那么快，之后大家又会为什么样的生活而奔波呢？

　　望着窗外，冥冥之中，我似乎感受到了召唤。

　　我使用了收集来的分身术，留下了另一个颜馥惠。

　　伊彩溪半蹲着拥抱我，满目泪水，委屈道：“你不要抛弃我们娘俩呀。孩子的名字还没取呢。”

　　我却是亲吻了她的额头，另一个我从后面抱住了她，说：“说什么傻话呢，我可是一直都在呢！”

　　阵阵法阵光芒开始包围着我，这是我将顺义哥哥的穿梭时空能力升级后的更为强大的能力。

　　我被缓缓托起，随后消失在了半空之中。

　　不可视的穿梭过程中，我好像慢慢，与我的其它灵魂部分断了联系。

　　好像我，彻底的离开了。

回复:

今天更新不知道为什么我电脑端看不到，电脑端我自己回复后结果更新消失了，只好重发一便了。
这次更新直接略过一大堆，进入下一篇章

回复:

 　　梦，终于醒了吗？

　　真是漫长而真实。

　　睁开双目，果真是熟悉的蚊帐以及上铺床的木板。

　　瞥一眼手机，发现闹铃还没响。

　　要不再睡会儿？

　　算了，现在这么清醒根本睡不着。

　　想不到我周末竟然还能醒得这么早。

　　随便刷会儿荆棘鸟吧，b站的话就得吵到舍友了。

　　荆棘鸟学园论坛的作者和读者们真是个个都是人才，说话又好听，就是同好们回复不够积极，一堆鸽子都没动力写文了。

　　今天真是奇怪，竟然没有看文看得梆硬，看样子是我口味刁钻了许多。

　　算了，今天早点去学习（游戏）吧。

　　吃过早饭的话，舍友们应该都会起来了。

　　这样想着，我先起身去厕所撒一泡晨尿。

　　厕所里还真是臭啊！

　　以前我是怎么憋下去的？

　　感觉这厕所我好像一年多没来上过了一样，灯都有点摸瞎。

　　脱下裤子，蹲下，开始放肆我身体的洪荒。

　　好像哪里不太对劲。

　　我干嘛蹲下来呀，真是做梦都做糊涂了。

　　等等，这出水的位置好像不太对吧？

　　我的小兄弟呢？

　　手上一抓空，我顿时感觉脑袋如雷震般。

　　“馥惠，今天你可要去上学哦，以后你要考大学找工作养活我们好几口人哟。这个家可不能一直全让你顺义哥哥养着呀。”

　　我似乎感受到了另一片视野。

　　但又很快消失不见了。

　　产生幻觉了吗？

　　我又用手试探了一下，还是摸不到陪伴自己快二十年的小兄弟。

　　“戊杵召来！”没有反应。

　　“梦哥，你大清早待厕所里好一会儿了，上大还是洗dio呀，还瞎喊什么。我快憋不住了。”敲厕所门的是宿舍里的小帅哥蒋俊杰，虽然学习成绩不太好，打游戏却是一流。

　　“蒋俊杰你大清早的喊什么喊，害我提前醒了，等下去图书馆学习都没精神了。”接着是我上铺余钰宇的声响，大学霸一只，就是有点死脑筋，直来直去不知变通。

　　我正等着第三声响，结果大失所望了。和我同为下铺的但丁丁是头懒猪，这般动静还真吵不醒他。

　　算了算了，先洗漱清醒一下吧。

　　打开厕所门，不好意思地看了蒋俊杰一眼，我便伸手要去拿牙刷。

　　“嗯……小JJ你看着我干嘛？我脸上有脏东西啊。”

　　“没事没事，就觉得梦哥你今天贼zun（俊）。”说着，他还多审视了我几眼才入厕所去。

　　这家伙，大清早怎么晨勃得这么厉害，估计是这些天没找女朋友好好发泄发泄吧。

　　刷完牙，洗完脸，我瞅瞅镜子，看看需不需要刮胡子。

　　恍惚间，我好像看见了颜馥惠。

　　我揉揉眼睛，发现镜子里还是我。

　　这个面目总感觉好长时间没看到过了。

　　怎么感觉自己白了许多，定是这些天窝宿舍没晒到太阳，不过竟还蛮有血色的。

　　很快我就来到食堂啃起包子来。

　　虽然不太相信，但用我的大腿和色情思想再三确认后，我确定，我的小兄弟真的消失了。

　　难道我做的那个诡异的梦就是对此的预兆吗？

　　之后我该怎么继续待下去啊？

　　比起宿舍教室什么的地方，澡堂才是最大的考验。

　　我的大学生活，真是给了我致命的惊喜。 

回复:

 　　“你们看着我干嘛，吃你们的饭！”

　　没想到吃个早饭还会有这种诡异的遭遇。

　　难道说，附近这些素未谋面的学生都知道我的小兄弟不见了？

　　虽然应该不可能，但是突然我就回头率爆表的事也太瘆人了。

　　这种诡异的事还是不外传了，等哪天有空去医院看看，就算被当做研究对象也权当给国家科研做贡献了。

　　现在就先不管了。还得回宿舍准备材料，虽然转了专业后可能学业繁忙，但我还是想试试竞选文艺部的部长。

　　忙活了大半天，终于帮部门做好了招新材料。

　　这大热天的，身体黏糊糊的，不洗不行。

　　大不了进澡堂隔间前先不脱内裤，反正也不止我一个这样干的。

　　拿着洗浴工具，我进了澡堂门，故作坦荡地向男澡堂一楼男澡堂走去。

　　那管理大爷却是一把把我拦下，要求我出示学生卡。

　　看清楚我学生卡上的“男”字后，他才肯放我进去。

　　我毛呢？

　　这是我脱掉衣服后的第一反应。

　　我手上腿上肚子上的毛咋都不见了，如此白皙光洁的样子，似又引来周围各个裸体大汉的围观。

　　你们故作看风景的样子也请把你们的小兄弟管好。

　　真的受不了，我就直接冲进了一间隔间，脱下内裤开始冲澡。

　　果然，下体的毛也消失的一干二净了。

　　梦里的颜馥惠的下面似乎是白虎，也就象征我的一堆体毛消失吗？

　　还好我没直接变成她的样子了，要不然我在宿舍估计就遭殃了。

　　任水喷洒这，我低头看着自己的下半身，原本挺立大棒棒的地方，取而代之的是一条小缝。

　　这澡堂的水突然冰冷，打在我小穴上水直让我打了个机灵，浑身却是燥热起来，引得我不禁呻吟出声。

　　“谁他妈的洗澡的时候还扮女人淫叫，他妈想挨老子艹！”

　　恢复正常水温的热水令得我停止发出奇怪的声响。

　　这学校的澡堂就离谱，水温总是跳低跳高的。

　　现在整得我都不敢随意哼曲儿了。

　　轻叹一口气，我关上了水龙头。

　　我却惊讶地发现，我没把要穿的内裤带进来。

　　我只好穿着脏内裤出去包着要穿的内裤进隔间又随意冲洗了一遍，才穿上干净的内裤出去了。

　　现在感觉我的内裤都好大号呀，洗了澡后换上睡衣睡裤更是惊觉，我的腰好像细了不少。前面穿的是松紧的没有明显发现。

　　改天要去买新的内裤吗？好像没有我这个size的。

　　难道穿女士内裤？

　　绝了，这种事还是别瞎想了。

　　先将就着穿吧，说不定隔几天就变回来了。

　　等等，我这胸怎么回事？

　　因为太过于关注自己的下体，却没看到我自己的胸已经长得有些成色了。

　　难怪那群家伙瞪得这么入迷。

　　穿上睡衣后，它还会从我肩上滑下来一些。

　　怎么感觉自己洗完澡又小了一圈？

　　唯一值得庆幸的是，我的身高没有什么变换。

　　只能祈祷明天不要直接变成颜馥惠了才是。

　　接下来，我就要继续我的奇妙大学生活了吗？

　　脑子已经无法想象之后会发生什么事了。

回复:

本次两更进入到下一篇章，艾梦从梦中醒来变成了真正的女孩纸，之后又要面临什么尴尬的境地呢，一切尽在《艾梦的心灵魔药》
本篇章偏向于校园日常（才怪），目前会比较清水和流水账。
如果还有童鞋在看的话，记得给个回复，我好更加努力地更新

回复:

 　　回到宿舍后，舍友的目光也是盯得我发毛。

　　“总感觉梦哥突然变化很大，但又说不出哪里变化了。”

　　但丁丁抓起一把薯片，喂到嘴里，站起身来，围着我转了一圈，吧唧吧唧嘴，抵着手点了点头，接着说：“梦哥你衣服洗坏了吧，都扯这么大了吧。要不要我帮你买一套新的啊。”

　　“去去去，一边去。我衣服我不知道自己买呀。”嘴上这么说着，其实我自己确实不怎么买衣服，反正男生的衣服我怎么穿都太朴素了，干脆到现在都还是交给父母置办。

　　叮！手机一响，淘宝竟然给我推送了清凉夏季lo装。

　　这淘宝果然监听我们的日常对话吗？

　　不过为什么推送女装啊？估计是平时用太少就随便推了。

　　我直接把推送划掉，打开B站以解烦闷。

　　没办法，蒋俊杰打游戏太吵我都没法在宿舍学习了。

　　（宿舍是学习的地方吗？）

　　看着看着，我就从书桌到了床上，换个姿势果然舒服多了。

　　什么烦恼都抛之脑后吧！

　　才怪！

　　一熄灯学校就开信号屏蔽器，根本没办法继续快乐下去了。

　　索性手机一关，倒头就睡。

　　睡得很香，一觉就到了周一的早晨。

　　在洗手间摆弄了半天，确认身体除了胸长大了些，没有别的新的变化后我才舒了口气。

　　今早的课程在三四节，早餐过后我便在宿舍开始敲代码了。

　　明明是前天的工程，看着像好几年没动过了，生疏得很。

　　还是得赶紧捡回来，那个诡异的梦着实害我不浅啊。

　　不知不觉敲代码到了9点50，差不多该准备去上课了。

　　哎哟，瞧我这记性，敲代码太入迷，忘了申请部长的材料要10点半前交到学生会。

　　可恶啊，原本学生会就在我宿舍附近的，这学期竟然换到了教学区，趁着去上课，绕点路交了吧。

　　时间一下子变得紧促，我也顾不上关电脑了，背着书包就出了门。

　　等出门，我才发现，我不仅衣裤宽大，鞋子还比我脚大上好多码。

　　本来时间就急，结果这一整，让我快又快不了，走得还特难受。

　　更糟糕的是，我在快赶到学生会时，直接摔了个狗啃泥。

　　因为学生会旁边刚装修好，还没铺上地砖，又适逢昨夜下了雨，我这一身都不干净了，书包脏了，我脸上更是面目全非。

　　还好资料在书包里裹着，要不然这趟都得白跑。

　　“你没事吧，需要我帮忙吗？”

　　这温柔的声音传来，我抹开眼，竟看见一位知性的小姐姐。

　　“谢谢学姐了。我没事。”我没有用我的脏手去碰她伸出的援手，而是自己站了起来。

　　她却是捂着嘴，轻笑道：“你这哪像是没事的样子，肯定需要换套衣服吧。”

　　我顺着她的眼神看过去，却是看到晾着的一车cos服。

　　“加个QQ吧，之后你洗好衣服后送到动漫小剧社时联系我，我好去收纳。”

　　原来她就是动漫小剧社的社长，关知嫣，跟动漫相关的女社长还是挺稀奇的，可能因为她们也要排小品之类的，所以有女生撑场吧。

　　学生会搬家搬到一些社团的活动地点了，所以她现在是来收拾道具的，好搬到新的地方去。

　　也幸好遇见了她，要不然这时候我还真没地儿换衣服。

回复:

 　　“喂，你给我这套上衣我可以理解，但为什么袋子里有裙子啊！”

　　“那你从男厕所里出来，我再给你拿一件。”

　　呃，看着已经脱掉的泥泞的裤子，我只好先把裙子穿上，光着脚丫出来了。

　　我什么时候变得这么不知羞耻了。

　　“这不是挺好的吗？加上这双小皮鞋就是一套完整的JK装了。”她得意地把我从头到尾端详了一番。

　　看她这样子，我这是上套了呀！

　　“我们素未谋面，你为什么要害我！”

　　她却是不回答，反而说：“我刚看到你手机桌面课程表是有课吧，当部长啥的申请书我帮你交完了，你赶紧去上课吧！”

　　话毕，她往我头上套了什么，竟就拖着车跑掉了。

　　可我却不敢多做反应。开学第三周课我可是不敢轻易逃掉。

　　而且她竟然把我书包和鞋袜扔垃圾桶了，还把我的书放进了一个小黑皮书包。

　　可恶，凳子上竟然还是黑丝齐膝袜。

　　这36码的皮鞋竟然也刚刚好合脚。

　　穿着这一身，我无语地奔向教学楼。

　　等等，她给我头上套的是黑长直的假发吧！

　　再加上我本就中性的嗓音，什么误会都不好撇清。

　　可她人都跑没了，哪里还来得及还给她。

　　等我踩着铃声进到教室时，后面的位置都被占满了，只剩下第一排的位置了，而且第一排一个人都没有。

　　肯定有同学逃课了吧！要不应该有人陪我一起在第一排受罪的哇。

　　我只好挡着脸，夹紧两腿，蹭着鞋底在众目睽睽之下磨到了第一排。

　　“我们班有这个女生吗？转专业那几个都是男生啊。”

　　“不会是二班的吧！”

　　“不可能，二班的女生我早就混熟了，她我绝对没见过。”

　　“应该是学姐补修的这门课吧！”

　　“我看她这么可爱，我倒觉得是学妹来提前修的这门课。”

　　“啥学妹呀，我们专业都停招了，哪来的学妹。”

　　“其他计算机专业的也可以选这门课呀，你傻呀！”

　　……

　　后面议论纷纷，我却是一字不落地听了进去。

　　要是被认出来，我这脸都得丢到姥姥家了。

　　这尴尬的局面在老师的一声上课中终止了。

　　我也从打开小书包的扣子，取出我的课本。

　　这关知嫣学姐究竟做了什么呀，竟然把我的文具盒换成了小兔文具袋。

　　真是被她安排得明明白白的。

　　我身体变成这样一定跟她脱不了干系。

　　可我以前和她并未有过什么交集啊，除了之前她来文艺部借音箱时我帮忙报备过，基本就没见过面。

　　因为坐在第一排，让我不得不认真听讲。

　　铃声一响，课间休息，我才心头一松。

　　可是我想去上厕所啊！

　　难道我要进女厕所吗？

　　虽然我现在确实是个女生，可我的身份还是男性的艾梦呀！

　　“艾梦！”

　　“嗯？”我抬起头来，惊讶于竟然有人认出我来了。

　　我循声而去，前门外竟然是我转专业前的同班同学傅爱惠。

　　不理会身后一群人惊讶于我正是转专业过来的男生之一，我小步走到了她旁边。

　　“我原本没敢信，你抬起头来我才确认是你。你什么时候成女装大佬啦。”她抬着头，围着我左看右看，就好像我是什么珍奇动物一样。

　　“你找我什么事？难不成你把郭齐给整丢了？”

　　郭齐是我原来班级隔壁班的，也是傅爱惠的男朋友，正巧和我一样转网络工程专业到了同一个班，傅爱惠则是转到了计算机科学专业。

　　如此缘分之下，就有了她找不到郭齐时就来找我传话的情况。 

回复:

卑微楼主求回复求简评

回复:

今天准备十更，因为感觉这一部分写得太无聊了，没有啥tsf的东东，像记流水账一样。
等一下先发两更

回复:

　　傅爱惠的接话却是意料之外，她说：“诶，你怎么知道他丢了。我找了他一个早上，电话打不通，QQ也不回我。现在也不在你们教室里。你说我是不是应该去报警啊。”

　　呃，还真的是人口失踪啊。

　　“这事儿你问我也没用，实在找不到，找辅导员，找警察都可以。”

　　真是莫名其妙，她男朋友在哪儿，我还能有她清楚，就不该来问我。

　　“啊，说得太有道理了，谢谢你。”她边说着，竟是抱住我的腰，脸贴在我胸前表达感谢。

　　“喂喂喂！”我一把把她推开，问道：“你这是弄啥嗫！”

　　“啊啊，不好意思，你今天太漂亮了，我都忘记你是男生了。”说完，她就红着脸跑走了。

　　这……算是NTR吗？

　　应该不算吧，毕竟大一的时候练啦啦操的时候都不知道搂过她的腰多少次了。

　　不过我不是变态，也不会多想。

　　还是先去厕所吧！

　　傅爱惠帮我定下了男性的身份，那我倒是敢大胆跟着同班同学进男厕了。

　　不过进厕所后，却是引出一群男生的尖叫。

　　同班的男生也表示，下次还是别女装来上课了，他们根本把持不住。

　　我摆了摆手，没有去小便池，而是去隔间蹲坑解决了。

　　再回到教室，假发弄得我发热，我就干脆脱了下来装到了书包里。

　　虽然同学们都知道我是谁了，但还是惊讶了一阵。

　　就连刚进门的老师都被吓了一跳，开口道：“你们这些小年轻，花样还真是多。”

　　我觉得现在只有我的刺猬头和学生证能论证我是男生了吧。

　　甚至我在生理上都不能被称之为男生了吧。

　　虽然做一个可爱的女孩子是我一直期望的，但没想到会是这样的发展。

　　总感觉我女装大佬的名号马上就得传遍全校了。

　　这一切，都要怪罪于关知嫣学姐。

　　算了算了，我还是去买几套衣服吧。要不然一直穿这一套我得囧死。

　　一放学，我就赶紧逆人流去了学校附近的玩乐街。

　　回头率太高，以至于我的午餐也是草草解决。

　　再去到服装店时，女服务员都是先一愣神，才问道：“欢迎光临，请问是先生还是美女啊？”

　　“美女，不不不，是先生……”第一次自己来店里买衣服还有点小紧张。

　　服务员仔细打量了几下，若有所思道：“先生你是天赋党啊，这么好的身材我偏向于给你推荐点女生的衣服，男生的可能不太适合你。”

　　喂，为什么一直盯着我胸看？就不能当成是在里面塞了馒头吗？

　　“噫！”我惊叫出声。

　　“那个，先生，你里面塞了什么，这么软啊？”

　　她怎么这么没礼貌，就直接上手了。

　　看我嗔怒的眼神，她赶忙退后鞠了一躬，抱歉道：“不好意思啊先生，因为你长得秀气，胸那么挺看起来跟女生没有穿罩罩一样，就有些好奇。”

　　“罢了罢了，别管我塞了啥，帮我推荐些衣服吧，我的话比较随意。”

　　“得嘞，这就帮您挑选。”

　　很快，我接受了她的建议，包了几件女孩子size的T恤和几件牛仔裤和休闲裤，主要还是不太敢露腿。

　　结果要付款的时候，她往袋子里扔了几条女士内裤和胸罩，还贴我耳畔轻声道：“小姐姐，刚刚您试衣时我都瞥见了，女孩子家要照顾好自己，以后可不要再买到男生的内裤了。”

　　她还真是自作聪明了，我倒好奇她是怎么瞥见我穿衣的。

　　别人也是一番好意，我也不好发作，就买下了。

　　我这样子真是容易受骗呀。

　　之后我又去几家鞋店买了几双女款但是设计比较中性的运动鞋和帆布鞋。

　　这一趟下来，我的支付宝直接清零了，还垫了一点微信零钱。

　　好心疼呀！

　　还好我暂时是没有什么买口红买化妆品的需求。

　　要不然我可能这个月都要吃土维生了。

回复:

　　连回宿舍都遭到了宿管大妈的阻拦，实在是烦恼啊。

　　回宿舍后舍友们的表现也是意料之中，有些麻木，我甚至都懒得去解释了。

　　“话说梦哥你是去采购了吗，提这么多东西。有没有零食分我一点。”

　　我刚把几袋鞋盒子放下，但丁丁就凑过来想看看我装衣服的袋子里装了什么。

　　我却是立即把袋子夹紧护在胸前，掩饰道：“我最近觉醒了点新癖好，一些衣服里可没你能吃的。”

　　“切。比起我的舍友是女装大佬这种事，我对吃的更感兴趣。”但丁丁目光里的闪烁一下就消失了，飞快的就躺倒在床上。

　　这种心中地位之差竟还让我有了点失落感。

　　鼠标飞舞的蒋俊杰却是插话过来：“那个，梦哥，不如你来当我女朋友吧，我打游戏贼溜，带你上王者。”

　　“你不是有女朋友了吗？”我下意识回道。这蒋俊杰还真会开玩笑，整得我这个舍友都有些背后发凉。

　　他却是玩笑不停，说：“梦哥你的第一反应竟然不是你不能做我女朋友，反而问我女朋友的事，有意思哦。”

　　见他眼睛盯着电脑屏幕也不转，我也尴尬地回了声“233”。

　　我真正烦恼的是，这胸罩和女式内裤是可以穿，但洗了我该挂哪儿呀。

　　想了好一会儿，我也只好决定夹在衣物里晒，可能不太好晒，但总比被当变态好吧。

　　洗衣服也得躲着舍友洗，烦。

　　至于胸罩会从T恤中半透出影子，我只能额外穿一件很透风的防晒衣了。

　　“唉，今天摔泥坑里了，得洗个澡。”我随意表示了一下，包住衣服就去厕所洗了个冷水淋浴，在里面换好了才出来。

　　虽然我身体窄了不少，但我感觉身体却也强健了不少，这个冷水澡也没让我打个喷嚏什么的。

　　新换的一身可能晚上也要洗，毕竟没洗过的衣服也不太好穿一天。

　　正好雨后接着烈日，现在洗其它衣服，晚上应该能换上。

　　趁着舍友午睡前上了床，我匆匆忙洗了衣服就给挂外头去了。

　　躺在床上，着实感觉到自己的C罩有些重量，不过这感觉却不太陌生，就像梦中在那位伊彩溪身上时的感觉差不多，不过我更倾向于是颜馥惠上大学后的乳量。

　　我感受着身体的诸多，还没睡着，我的舍友却已经是起了床。

　　他们是我原专业的同学，和我课程安排不同，所以上课时间岔开就比较头痛。

　　他们出门后，宿舍静寂得很。

　　精神迷离中的我，趁着没人，手不自觉摸到了自己的小穴，刚想伸入，却是被我另一只手打开了。

　　我都没在宿舍打过飞机，自慰这种事我就更不会去做了。

　　如果是伊彩溪来插入该多好啊，可惜那只是个梦。

　　心有忧愁，我就做点事转移注意力。

　　我拿上一堆工具就进厕所把停用了好几个月的便捷式热水器给修好了，这样之后我就不用去澡堂洗澡了。

　　如果我坚持要去，估计会被强奸吧。

　　回到书桌旁，看着镜子里清秀的我，虽然留着刺猬头，却仍是个漂亮的小姑娘。

　　什么时候我可真得去医院开个证明，以女体化艾梦的身份活在这个世上了。

回复:

　　正当我欣赏着自己的绝世美颜时，宿舍门嘭地一声响，动静吓人。

　　我跑到门前，缓缓拉开门，却是看到比我高一个头瘦高个儿郭齐倚着门，嘴角留着血大喘气。

　　他身后灰尘飞扬，应是他被什么打飞撞到了地上。

　　看到我，他却是鞠了个躬，说：“抱歉，飞错栋了，不是有意打扰这位女同学休息的。”

　　说完他摆好架势，一副要起飞的样子。

　　“诶，郭齐，我艾梦呀，你要飞哪儿去呀？”我估摸着他真是来找我的，被我的样貌给误导了。

　　他定睛一看，挠了挠头，哭笑不得的样子，说：“真是你啊，你不会先于我中了诅咒吧。可他们应该在我身上下完咒之后才有可能来接触我附近的熟人吧。”

　　嗯？什么封建迷信的诅咒。

　　“你快说说是怎么回事？”我有些好奇郭齐因何消失，又因何突然出现在我宿舍门前，他的遭遇是否和我变成女生有关。

　　“现在没办法详说。敌人夺走了我的一些东西会使我变成女生，但我的朋友教会了我变身魔法少女的方法，除了战斗时刻的少女形态，其它时候我都能保持原样。”

　　他嘴像机关枪一样飞快吐露了自己的情况，自身又换了个架势，颇有一些番剧里主角要战斗的风范。

　　不过听他这个非萌二说出来，我深感违和。

　　我正想继续问时，他却忽道：“接下来就让你真正明白发生了什么吧！”

　　郭齐不知从何处拿出了个粉红魔法棒，念叨着什么奇怪咒语，他的浑身竟然就开始发起亮光。

　　动感的音乐响起，他抬起手，旋转起来。

　　他一身衣服消失，身形也变矮，闪闪几下，就穿上了魔法少女系的水手服。

　　这面前的短发少女，还是我认识的郭齐吗？

　　“怎么样，情况你稍微明晰一些了吧。”

　　清脆的声音从她嘴中呼出，不待我反应，她就用魔法棒朝远方发射一发魔法炮。

　　我大概清楚了，她找上我前，还未变身就与人战斗，为了保护可能出现相同境况的她的熟人，她边逃离边帮忙转移我们。

　　如今，我应是她找的最后一个人，所以她能正式变身投入战斗了。

　　与之前她吃瘪撞门的情况不同，现在她能量满满，与敌人打得有来有回。

　　可是我完全搞不清楚她到底在与什么东西对打。

　　“噗！”

　　没想到郭齐又一次被轰倒在地。

　　她嘴角溅出鲜血，身上的衣服也瞬间消失了。

　　打输了不是应该变回原样吗，怎么变成赤裸少女了？

　　“可恶，能量不够了，只能变回女体了。”

　　她红着脸遮住私处，愤愤说完，我才明白了些，郭齐现在需要继续能量来维持男性状态，但又必须消耗能量变身与敌人对抗，没能量就只能变回普通的女生了。

　　突然，郭齐把魔法棒甩到了我手上，期许地看着我，道：“现在只能靠你了。你身体里应该还残留一些没被夺走的能量。不打败敌人的话，我们的身体可能就要永远这样下去了。”

　　这样子不好吗？

　　不过现在朋友有难，我理应帮上一忙。

回复:

　　我心念一动，那魔法棒似乎知道了我的战意，从原本的星月球杖变化为樱色战鸟法棒。

　　嘴中不知吐出什么咒语，我能感受到自己的身体开始变化。

　　身高变矮，胸变小，头发也长成了双马尾。

　　诶，这是什么操作，这不成平胸萝莉了吗？

　　感觉比少女郭齐还要小上三两岁的样子。

　　而实际我的脸蛋除了变幼齿了些，基本没太大变化。

　　郭齐那样完完全全就是换了个人。

　　当正式变身完后，我也是身着可爱水手服的魔法少女了。

　　这时，我才真正看清了敌人的面目。

　　诶，这人我见过，和关知嫣一样，是动漫小剧社的成员，之前cos过番剧《雪落》里的颜馥惠去演过家庭合欢喜剧，但因为她童颜巨乳的巨乳属性，与颜馥惠的贫乳属性相差太远，所以我观看的时候感觉很违和。

　　她的名字我倒是不知道。

　　说来，我现在才反应过来，颜馥惠是三四年前的番剧里的角色。

　　“你……你是？不行，呵，我不能和你战斗，呵，先溜为敬。”她刚才战斗还没缓过来，胸脯欺负，大喘着气。

　　虽然隔着点距离，但那种声响还是传了过来，引得我小穴竟然开始吐水。

　　好在她一说完就逃走了，没让我发作。

　　似是有什么系统判定我们战斗胜利，我感知到一些能量分别流入我和郭齐的身体。

　　郭齐也变回原来男生的高瘦模样。

　　“哇，不知她怎么就跑了。可是你为什么没变回男生啊？”

　　我挠了挠自己变回来的刺猬头，摆手道：“兴许是我受害过早已经变不回去了。我一天多前就开始变成女生了。”

　　“竟然比我还早，可能以后你得多战斗了。”他语重心长说完后又拍了拍我的肩。

　　“这个魔法棒你就留着防身，我自己可以另外召唤。

　　如果出事了也请通过它联系我。

　　等你再积累些经验后我会细致地跟你讲述我们这个魔法少女组织的故事，现在因为没有人正式授予你魔棒，所以是编外人员，所以我也不能给你讲太多东西。

　　保重，先走一步了。”

　　他吧唧吧唧说了一大堆，这么急着就走了，估计是急着跟傅爱惠报平安吧，真是有点羡慕他们俩，有时这狗粮吃起来还是蛮香的。

　　他走远后，我也正式确认，这一切跟关知嫣脱不了关系，我必须去找她一趟。

　　不过很奇怪的是，让我变成女生的话为什么要让我做那么漫长的梦，完全毫无意义啊。

　　我拍了拍衣服上的灰尘，看了看手上的魔法棒，又望向了阳台的那套JK制服，心中浮起一个小好奇。

　　“给我晾干！”

　　魔法棒一挥舞，一股热风从中飞出，飞向阳台。那套制服竟然真的干了。

　　取下检查一番，想不到还有太阳晒死螨虫的蛋白质清香。

　　那岂不是以后衣服都不用晒了！

　　不过这魔法棒消耗能量，我变回男性会更难吧。

　　除了身份的一些问题，变为女性倒无不可。

　　边想着如何好好利用这神奇东西，我边将制服叠入袋子里，提着出门向动漫小剧社走去。

回复:

今天后面还要六更，慢慢来

回复:

　　走着走着，我就走到了一栋白色楼房前，这正是此前来过的新学生会。

　　哎呀，走错了。

　　我知道动漫小剧社以前的位置，却没去过它的新位置。

　　难道直接手机联系关知嫣吗？

　　等等，就算真的去了动漫小剧社，应该可以问清缘由，但我应该和她们是对立的，去了说不定又会发生什么糟糕的事情。

　　真是鲁莽了。

　　还是等关知嫣主动找我要衣服吧，好有个准备。

　　想着，我走向回宿舍的方向。

　　经过边园广场这个多条道路交汇之处时，看着人群嚷嚷，顿感不妙。

　　我就不该顺着平日里上学的惯性从这条路回去。

　　因为身着军训服的新生们此时正是被允许的社团观赏时间，许多社团在广场汇聚表演。

　　那说明，关知嫣她们的社团也在这儿。

　　我赶紧就拿起袋子遮住脸靠边走。

　　却不成手肘撞到了别人软软的东西。

　　我连忙低头道歉，却听到了我万分不想听到的声音。

　　“既然如此，为了赔偿我，就加入我们动漫小剧社帮我们撑撑场吧。”

　　是刚刚才战斗过的童颜巨乳的家伙。

　　我连忙摆手拒绝道：“我都大二了，还是不参加社团了。”

　　“你要是拒绝，我可是要喊了。”

　　“喊什么？”

　　她却是突然抓过我的手放到她胸上，一个“非”字都冒了出来。

　　我连忙将提着袋子的手都举高，堵住了她的嘴。

　　“好吧好吧，我答应你就是了，社团这种东西参加了反正也是可有可无的。”

　　说完，我抓着她的胸的手竟然发出亮光，一个金色手链状的东西绕住手腕，忽地又消失了。

　　“你做了什么！”我手想拿起来，却发现被死死地吸在她的胸上。

　　“恭喜你，加入了我们动漫小剧社，幕后名为唯次元的组织，我们需要你的力量帮我们打败性别分歧者。”

　　诶，我是不是又被套路了？

　　“这世界上本没有性别，是性别分歧者创造男性的存在，篡改了世界的常识，用劣化基因使得另一部分人类与我们对立，矛盾之下，性别分歧者坐收渔翁之利。”

　　“而你的同学本是我们选中人之一，却被性别分歧者所蒙骗，为了维持本已被我们优化过的基因原来劣化的样子，被人利用，不听我解释就与我战斗，何其可悲！”

　　突然这女的就给我讲了一堆世界观，我思索再三，只是问道：“万一你们才是被利用的一方呢？”

　　“这个问题其实没有意义，因为没有人能真正看透事情的真相。我也只是相信我相信的，与你的朋友对立也只是各为其主罢了。”

　　她的话竟然还有些高深了。

　　我接着问道：“那为什么选我，明明你已经看到我加入他们的阵营了。”

　　“其实你选哪边是你的自由。只不过碰巧你是我们一直寻找的圣女，我们是殷切希望你能加入我们分。还有，不用奇怪你为什么能用他们分歧者特制的魔法棒了，能变身只是你本源就能如此罢了。”

　　我摇摇头，说：“我其实哪边都不想选，而且我可是男生啊，圣女什么的也太古怪了吧！”

　　“其实你刚刚已经做了选择了……不说这些了，我可要去报告我的任务完成了。”

　　说着，她的胸拉着我就去向了她们社团的宣传摊位。

　　而路人似未看见。

回复:

　　到了摊位，她的胸忽地就松开了我的手，随惯性波动了几分。

　　“社长，你看我把谁给拐过来了！”

　　摊位上坐着的，正是关知嫣。

　　我定睛一看，这动漫小剧社竟然一个男生都没有，只是来报名参加社团的男生却非常多，毕竟这里坐着一个个国色天香的美人。

　　“你很好奇吧，为什么已有社员一个男生都没有？因为她们中的一部分只有在面见熟人或者特定表演角色需要时才会临时变回男性。那些新生经过筛选剩下的，也能享受这种优化基因的福利。”童颜巨乳又进行了一番解释。

　　“也就是说，我还是能变成男生咯？”如果某些时刻能保持自己男性身份，那也不必因为各种事情而烦恼了。

　　“不能！”冷冷的声音从侧边传了过来，是关知嫣，她好像突然严厉了许多。

　　“为什么啊！”

　　她却是叹了口气，说道：“你本来就是女生啊！我们可没有办法无中生有。”

　　“哈？不可能啊，我之前是男生来着，我还以为是你把我变成女生的呢。”

　　如果根本不是她们做的，我又何必来找她们呢。

　　听完我的话，关知嫣的眼神却是有些复杂，她眼神停滞了一刻，思考后才说道：“这种案例我们从未有过记载。以前的圣女从来都是一直是女性。

　　如今你却是血脉最纯正的圣女。

　　说不定是你的血脉为了防止你被性别分歧者发现，所以进行了自我保护。

　　如今，你可以堂堂正正地做回自己了。”

　　她们的话说得有些道理，但我不会全信。

　　我一个普通大学生怎么就突然卷到了这些奇怪事件中来了。

　　这个世界不是应该没有魔法什么的吗？

　　我狠狠地掐了自己的脸，却发现这根本不是梦。

　　“哎呀，你对自己这么狠呀。来，揉揉。”

　　看到童颜巨乳又凑上来，她是让我揉她的胸？

　　我正欲抬手，却发现她揉起了我的脸。

　　原来是我误会了。

　　童颜巨乳吹了吹我的脸，咧嘴笑道：“嘻，其实呢，社长这次让我拦下你让你加入唯次元其实是次要的事，毕竟我们想找圣女的话，像你这样纯正血脉的有几十万个。主要还是……”

　　她话没说完，她就将一坨黑乎乎的东西糊我脸上。

　　“……让你参演我们的玄幻巨制，《Re.雪落》。”

　　“诶，是两部番剧结合吗？”这听着确实像我看过的两部番剧拼到一起的样子。

　　童颜巨乳却是疑惑道：“你能说出向那两部番剧，像是资深宅，但却不知道7月新番《Re.雪落》就太奇怪了吧。

　　《Re.雪落》是《雪落》的if线，主角妹妹死后，利用崩坏的能力重生，却变为了男孩纸，在找回变回原来身体的过程中发生了一些喜剧的日常。

　　但最后还是与前作一般烂尾了，原主角的妹妹，也就是这部番剧的主角颜馥惠，竟然让伊彩溪和辛晓悠怀孕了。

　　虽然说这是情之所至，但是佑宇也太可怜了吧，不仅丢了身体，还要和喜欢的人一起被妹妹上。

　　太毁原设了。

　　但是因为这番剧太过狗血，反而成了七月霸权番。”

　　这不是我梦中的经历吗？敢情我梦中看番呀，可是以前没听过这部番呀。

　　我打开B站一看，果真有这部番剧，可我竟然没点过追番，还是上周末才更新完的。

回复:

　　当我按下电源键手机息屏时，瞥见了自己在屏幕上映出的样子。

　　之前确实在女装后，没脸照镜子。

　　现在看到的脸，令我惊愕。

　　我连忙又打开手机的镜子应用。

　　这镜中人，确实是二次元的颜馥惠，但也是现实的艾梦。

　　为什么两个长得完全不同的人却看着是一个人？

　　是某种奇特的认知覆盖吗？

　　“社长你看，没错吧，她戴上颜馥惠同款长发后，简直就像颜馥惠从二次元里走出来了。所以让她接替我演话剧的续集完全没问题。”

　　周边的人似也注意到我，有的议论纷纷，有的甚至开始拍照。

　　“别傻站着啊，不懂保护自己的隐私吗？”童颜巨乳竟然好心地帮我挡住了一些臭男人手中恶意的闪光。

　　“我们换个地方说话。”童颜巨乳把我拿着的袋子抢过去放下，拉着我离开，关知嫣也跟了过来。

　　“呃，为什么是女厕所？”我竟然被堂而皇之地拉进了女厕所。

　　“对于那些男生来说，这里难道不是最好的禁地吗？”

　　童颜巨乳说话时，关知嫣却是围着我打转。

　　她一拍手，又张开双臂抱住了我，一直试图掩饰的激动同泪花一同溢出。

　　关知嫣身上香喷喷的味道引得我一阵心悸，甚至有种勃起了的错觉。

　　她声音颤抖，言语激动：“你知道吗，我一直相信二次元是存在的，二次元世界里那些美好能让我逃避现实中的诸多烦恼。”

　　她又起身将双掌搭在我的肩上，接着说：“之前我给你选的假发应该是不太合适。如今，你就是二次元世界存在的证明，你能把二次元的美好带给大家。

　　请你务必成为我的女朋友！”

　　前面那些话听着中二，她却是突然话锋一转，什么就做她女朋友，这也太诡异了吧！

　　“请你务必成为我的女朋友！”

　　“喂，这种事情不用强调两遍啦，一下子我接受不了。”我直接是背身过去了。

　　确实，一大堆事情还没理清，突然就来个美女学姐说要我做她女朋友，我脑子都快宕机了。

　　“那你怎样才能接受我呢？”关知嫣竟然有绕到我身前抱住了我的手，竟然有些可爱。

　　她170的身高在我175面前却是也没太有办法显得御气。

　　我总感觉有一堆麻烦事，理不清就干脆放弃思考。

　　“我可以答应你，但是要慢慢来，处不过就不要继续。正好我也被你拐进了社团，以后有更多的机会见面。”我如实说道。

　　虽然飞来女友很奇怪，不过已经一年没谈过恋爱的我确实想尝试些新鲜的。

　　“好呀好呀，我的好老婆对我真是太好了。”关知嫣竟然就这样，连“老婆”都叫上了。

　　正感受手臂被女生拉扯的奇妙感觉时，童颜巨乳她竟然拉住了我的另一只手，也摇晃起来，请求道：“既然你都有社长姐姐当老公了，你就把我收作你的老婆吧，求求你了。”

　　“喂，这是什么操作，我可是连你的名字都不知道呢。”

　　她却是摇晃得更凶，腼腆说道：“人家叫雎如啦，复姓童颜。现在可以答应人家了吧。”

　　我本想拒绝童颜雎如，奈何她的胸太大了，晃我眼睛，我竟不知觉地答应了下来。

回复:

　　“你们不觉得发展得太过随意了吗？突然让我有了伴侣，而且我们还都不太熟。”

　　我终于开始对事情诡异的发展有了深刻的疑惑。

　　我好像就被安排得明明白白的。

　　关知嫣却是依偎到我怀里，解释道：“你是圣女，一旦被我们选中了，我们的血脉就会让我们依恋你，这是保证斗争能胜利的方法，让我们彼此团结起来。”

　　胸被压得有点小难受。

　　她确实对我的疑惑做出了解答，意料之中的。

　　这却让我更加深信这世界是否被安排了。

　　“社长姐姐好过分，我也要靠！”童颜雎如竟然也靠到我胸前。

　　噗，她一挤压，我是真的喘不过气来。

　　我把她们推开，挺直了些，一本正经道：“虽然说我答应了你们，但我们还不熟，生活还要继续，感情的事慢慢来，有事常联系。”

　　说完，我也不顾她们可怜楚楚的目光，将假发还给她们就直直走开了。

　　其实我也不想这么快就离开的。实在是我七八节有课。

　　女孩纸的身体软软的，还有沐浴露与荷尔蒙和微汗混杂在一起的清香。

　　按理说我应该在梦境中体会过了，确实感受一致，不过不知为何，梦里的内容记忆力好像模糊了许多。

　　走在路上，我掀起衣领，埋头嗅了嗅，这衣服是没洗的，因此我只闻到了自己的体香。

　　突然觉得自己好变态啊。

　　路人的目光也让我收敛了些。

　　抛开这些乱七八糟的事，大学生活还是要继续啊。

　　才怪嘞！

　　我的照片已经在各个Q群和学校贴吧里疯狂乱传了，说什么从二次元世界走出来的女神竟然是男生之类的话题。

　　甚至有人不知从哪里整来的我初高中的照片和在教室里穿着JK制服的正脸照，然后发到知乎上假装成自己女装大佬的演变过程。

　　更可气的是，下面评论还有怀疑是药娘的。

　　哎呀我去，这明明是魔法好不啦！

　　不过还好，没上微博热搜，要真上了我就玩完了。

　　现在的我，上课路上，回宿舍时，各种被堵门堵路。

　　全都是闻风而来。

　　不过那些人见到的都是我没有披假发的刺猬头模样，皆是失望离去。

　　感觉我没戴假发就跟没化妆一样。

　　舍友们现在主动和我隔离，他们说心神一恍惚容易把持不住。

　　我胆子小，也不敢搬出去住，所以他们让我待床上就好。

　　以至于我废弃多年的小床桌又被我拾起来，平时在宿舍都拉上床帘干自己的事。

　　烦恼中我的QQ里又来了好多消息。

　　暑期临开学前，我就假装学妹混迹于各个新生群，交朋友，其实背地里是要把学弟学妹们拉进校学生会文艺部。

　　不过披露自己的身份是学长后，学弟学妹们的话都成了表面答应。

　　如今，他们却都是要积极加入文艺部，一个个给他们群号也是费了好大劲。

　　看着校文艺部新生群四五百人爆满，快赶上半个总新生群的体量了，我就头大。

　　他们讨论的话题大都围绕着我，问我到底是学长学姐的，还有让我给他们爆照发福利的，不然就退群。

　　然后我就退群了。

　　这些人就一时兴起，如果能当上部长的话，到时筛人肯定来的都没几个。

　　水了一暑假群的我，突然觉得还是清净点好。

回复:

　　一周过去了，我如愿当上了部长，原本竞争的副部，结果成了正部，要写的材料和要开的会也变多了。

　　明明他们之前说的因为我转专业学业中很可能只是让我重在参与的呀！

　　而这次文艺部更是破格招收了一百人。

　　开会都得去借教室，学生会自带的会议室根本不够用。

　　主要是我把关知嫣她们的那件假发给买断了，真就假发识人咯。

　　当然，关知嫣她们还有额外要求，让我成了预备社长，就没听过刚入社就准备当社长的。

　　她们一宣传，奇怪的社员又增加了。

　　这简直就是出卖我的色相。

　　我本来只想让大学生活过得平淡些，想不到做完个梦就给我开幕暴击。

　　这不，在动漫小剧社的活动场地，她们又要摆弄起我来了。

　　我此时穿上了cos星海学园的校服，时隔五天又穿上了裙子。

　　本来这套衣服是套不上我身上的，因为之前有准备交给一个娇小的女生来演颜馥惠了。

　　可是不知为何，就是非常适合地穿上了。

　　从各种角度上来看，我整个人都变娇小了，在摄像机里也只有150出头的样子。

　　可是当关知嫣和童颜雎如靠过来时，确确实实我还是175的身高。

　　不知是何原因产生了奇怪的视觉误差。

　　不过出演小品话剧什么的，对我来说是小case，毕竟这种事我常干。

　　只是这一次，我演的是女生。

　　“不是我说，这些台词你念出来简直就是颜馥惠本惠呀，看样子这部番刷了不下几十遍吧。”童颜雎如对我表示了一脸羡慕。

　　她出演了辛晓悠，关知嫣也亲上阵出演伊彩溪。

　　不过她们看着都特别违和。虽然她们演技都不错，台词功底也很强，但就是演不出那个味儿。

　　说到底还是我太贴角色了，她们一比较之下，就自渐形秽了。

　　总得来讲，似乎我变成女生后，一小点风波后，我的生活确实回归平淡了。

　　之前的魔法少女对战似乎也消失不见了。

　　除了早中晚饭以及上下课多了两位佳人陪伴，好像没什么特别的。

　　似乎我还对各种风波有些念想？

　　原来成为女生没有什么特别的嘛。

　　最近我也蓄起了长发，装扮也愈加女性化，就等个机会直接公布自己的真实性别了。

　　这就是我想要的答案吗？

　　成为女生的结果。

　　我依旧喜欢可爱的女孩纸，喜欢漂亮衣服，正常的来大姨妈，而且对男性完全不感兴趣。

　　似乎我的问题都得到了解决。

　　但是，常常有勃起的感觉让我根本无法沉浸在扮演女生的生活中去。

　　我竟然有些怀念我的小兄弟了。

　　我时常想象自己长出一根大棒棒，能够插入关知嫣她们。

　　但是，懦弱的我，连在宿舍里自慰都办不到。

　　得到了这么多，却什么都不敢做。这甚至比当男生时还窝囊。

　　若是一直这样下去，我连平日里写写小说的性质都没了。

　　于是我决定开发点新场景，追寻更加紧张刺激的生活。

　　这样想着，我不知觉间竟然散步到了学校的梅园。

回复:

　　去梅园转转的打算并不是突发奇想，最近去图书馆学习时常经过，却没有驻足。

　　说来也奇怪，自从我变成女生后，好像变了性子，竟然有些热爱学习，所以经常光顾图书馆。

　　现在偶尔忙里偷闲，来梅园观景，呼吸清新空气，应当是不错的选择。

　　这次我还是特意支开了那两个家伙。

　　虽然和她们混了一段时间，把她们全身都摸个遍了，但我发现我还是只能把她们当朋友。

　　但又有点后悔没带她们过来，因为这里的情侣实在是太多啦！

　　傍晚好像不是来赏梅的好时候，可我其它时候着实没空。

　　现在空气中已经弥漫着各种荷尔蒙混杂的气味了。

　　就怪我没经验吧。

　　躲开那些情侣，我进了梅花较少的小林子里，想不到这里的梅花香竟然还没更浓烈些。

　　感觉大脑一下子就放空了，然后整个人感觉开始下沉，下沉。

　　我怎么真的倒下了。

　　我就像是陷入了泥潭当中，全身都被包裹住。

　　各种似泥浆的东西钻入我的口鼻，甚至我的下体，意识也开始慢慢混沌起来。

　　已经来不及召唤魔法棒了。

　　就这样，我沉睡了过去。

　　等我再次醒来时，已经5个月过去了。

　　问我怎么知道的？因为我正看着自己的手机呢。被动的。

　　“可恶，这家伙的身体怎么回事？明明主体意识已经被我屏蔽了，却还会依照着潜意识操控身体这么久，还直接让我在白天意识沉睡。

　　只有她睡觉时我才能清醒，但连身体的控制权都没有。这简直是囚牢啊！

　　多亏了张三的帮助，今天我终于能在夜晚中控制她的身体了。”

　　这是某个臭男人的心声吗？

　　我根本不知道这五个月发生了什么，也不知道为什么我会这时醒来。

　　说来此时已是寒假中旬了。

　　我已然是躺在了家中的被子里。

　　我无法控制自己的身体。

　　我身体里的那个家伙竟然控制我的手轻抚我的胸，弄得我怪痒的。

　　身体不自觉发出了呻吟声。

　　竟然把我的乳房推到嘴前，猛嘬一口。

　　这也太羞耻了吧！

　　真是太过分了，我自己都还没享受过自己的身体，竟然让别人抢先体验了。

　　不过，我也能感受到，就当做是共享吧。

　　不过知道身体里是个男人在操控，我就觉得怪恶心的。

　　噗，我以前不也是个男生吗？

　　说来也奇怪，这些人有如此厉害的能力就拿来干这种事吗？

　　去当间谍为国家奉献多有意思啊！

　　当然，我同这类人志气也没什么区别，有这种能力果然还是要让自己先爽。

　　我正想着，没想到这个臭流氓竟然将房门关紧，将我的睡衣裤全部脱下。

　　他竟然让我摆了个一字马。

　　喂，你弯下腰伸舌头是什么意思？

　　竟然在舔食我光洁白净的小腿！

　　又努力伸了伸，勉强舔到了我的脚拇指。

　　可恶，嘴里有些香咸，口水都开始蓄积起来了。

　　我的小手被放进嘴中沾了不少口水，竟被他控制着把我的口水抹遍了两腿。

　　这种别样的操作，按下腿部神经时传来的阵阵刺激，我的小穴已经湿润得不行了。

　　他竟然控制着我的头向我的小穴靠近。

　　这种姿势也能做得到吗？

　　我能感受到，我自己身体是做不到的，但他似乎有什么特殊手段令得身体的韧性强了许多。

　　我的小舌将泛滥的淫水吸入口中，那从穴中吸出的奇妙感觉，刺激得我浑身发颤。

　　一股熟悉的感觉。

　　我勃起了！

　　在他控制着我的头再向我的小穴进发时，我的小穴中竟然冲出一头黑泥巨龙，直直冲撞我的口腔。

　　“什么，我的本体怎么不受我控制的冲出来了！”

　　他惊讶的心声响起。

回复:

今天的十更更新完毕，也是迅速地把过渡章节给写完了。（懒得描写太多）
完全是想到哪写到哪，毫无章法，纯属写着高兴

回复:

鸽了，暂停更新，准备开一个很神经质的坑
