

艾斯尔比侦探事务所
“这里是艾斯尔比～请问您有什么委托呢？”一边说着，艾斯尔比的所长卡斯蒂娅·科斯就把那份委托书推了过来，上面显眼地标着异常调查的字样。
“看起来您似乎有心事啊，介意透露一下么？不过，如果与您想委托的事情有关的话，还是希望告知。”卡斯蒂娅还是那副笑眯眯的样子，看起来似乎没有人能够欺骗她。
不过塔伦只是搭起眼扫了她一眼，随后便无视了她的审视，转而自顾自地抄起笔，开始在委托单上洋洋洒洒。
明显不想和卡斯蒂娅搭话。所以卡斯蒂娅也就没有坚持再问下去，只是向远处瞄了一眼。现在艾斯尔比的几个调查员只有一个她挺头疼的人在，其他的都在外勤。剩下的那个她还不想派出去，毕竟年纪还小。现在也只是挂名而已，但整个人却整天很有干劲的样子。
“那就拜托您了，科斯小姐。”
“那当然。艾斯尔比的名誉可是我辛辛苦苦打拼出来的。”
塔伦也没有回头，直接朝门外走了出去，似乎并没有在意卡斯蒂娅的话。不过，卡斯蒂娅说完之后，也自顾自地坐回了沙发，挑起那张委托单。
洛贝尔·迪耶戈，是那个挺可爱的女孩吧？以前还来过这里，也算是少有的神官吧，相信异类调查什么的。然后，她最近表现的很奇怪，性格上感觉出现了很明显的变化，还开始穿一些以前基本不怎么穿的衣服。平日里很看重学分的她昨天甚至还无故旷了半天课，发消息也不回。
只是大略的浏览了几眼，卡斯蒂娅就把那单子扣到了桌子上，整个人瘫进沙发里面。朝着窗子外肆意播撒着视线，精神有些萎靡不振的样子。
起风了啊。
洛林学院门前的教旗正在风中嘶吼着，淡青色的教旗在青空之中展开。对于洛林的居民来说，这其实算是相当少见的情况。洛林一年都很少见到风雨雷电，常年都沐浴在静谧温润的阳光下。只是两年前，教廷在洛林搭建了覆盖全城的法阵，本意是净空，然后后来就被用来驱赶风了。
但卡斯蒂娅却还只是那副笑眯眯的表情，也不知道她内心到底是怎么想的。
“有委托吗？他们几个都不在吧，你又要自己出去了？”淡粉发色的女孩推开门，扫了一眼客厅，然后就看到了铺在桌子上的单子。卡斯蒂娅整个人都嵌进沙发之中，听到开门声也只是微微转了转头。
艾莉丝把菜顺手放到门边，走到桌边拾起委托单，朝卡斯蒂娅晃了晃。
后者撩起眼瞥了她一眼，慢慢的从沙发上弹出来，然后把她拉倒自己怀里，“艾莉丝想出任务吗？”
艾莉丝慌乱地挣开，听闻卡斯蒂娅的话以后，眨了眨眼，旋即便换上了怀疑的目光，“别是什么猫猫狗狗的任务吧？”
但也只是轻轻抱怨了一下，毕竟自己也知道自己资历确实不够。但至少这次的委托照卡斯蒂娅的话来看是托付给了自己的。
“洛贝尔吗？这段时间确实有点不正常，都不跟我说话了。倒也确实像是换了个人的样子。说起来，柯米今天早上还跟我说，她感觉到洛林内部还是有些邪教徒存在，只是她最近身体有些虚弱，找不到确切的位置，也就拔不出来那几个钉子。”
艾莉丝现在还是洛林学院的在校生，和洛贝尔都是魔法系的。柯米则是她的挚友，同时还是洛林教廷的最高圣女，平日里则也在洛林学院内学习，几个系里面都可能见到她的身影。
按照洛贝尔的情况以及柯米嘴中的邪教徒来看，应该是她的那些老朋友们开始行动了。
但既然已经把委托交给她了，那就相信她好了。反正即使是她预言里的那种情况，她也依旧能救回来。见过世界极峰的人，即使现在身上诸多限制，也依旧不可能会害怕的。
至少现在应该只有魇梦那群人在行动。两年前十七岁的她能孤身一人覆灭魇梦教，现在的艾莉丝怎么也十六岁了，不可能连这么点事都处理不了。怎么也是自己的徒弟，至少也得青出于蓝才行。
回复:

前期剧情可能会比较慢热，前期的文更多的是展开剧情，从下一部分开始才会开始主要剧情。但这毕竟只是我第一次写文，也不知道自己的笔力能不能驾驭住剧情QAQ。主角应该是主要人物里唯一不会直接经理tsf剧情的人了，这点我觉得还是要说明的（不过文又不是第一人称，也没什么影响）。
按大纲来看，应该不会很长，大概高考前肯定能写完（还有三个月）明天应该能写个几千字（有半天假，还有两千多字手写的底稿）。只是希望写的不好也请轻喷。

回复:

然后，米娜桑，明天见。

回复:

“所以说我这不是帮你接了任务么？怎么说你也快能出师了。只是～”卡斯蒂娅身形突然一滞，随后换上温婉的微笑，让人如沐春风，“带上这个吧。算是，辉耀圣女留下的东西。带在身上的时候，只要默念，就能够把圣杖艾兰蒂召唤出来。当然呢，只要你想，用其他形态召唤也可以的哦。”
她展开手，一枚镶嵌着蓝色晶石的项链静静地躺在那里，阳光斜打进来，在表面掀起一阵细密的闪光，却并不刺眼。
“还有，注意安全。艾萨克也快回来了，如果事情不好解决，我会让他去帮你。我之前的预言没问题的话，这次说不定不止是那几个邪教徒在搞事。”
艾莉丝接过项链，然后摇了摇头，“我知道了。只是，你不是炼金术士么，什么时候能够使用预言学派的法术了？”
“我一直都会啊。至于魔力，可以找别人借啊～比如说我亲爱的艾莉丝酱。反正预言学派那几样东西我没魔力也能开，怎么说也是阵术师啊。这座城市的奥能桥和净空法阵可都是我参与刻画的。”
说起来，卡斯蒂娅这个名字……辉耀圣女似乎也是叫卡斯蒂娅的来着。卡茜她不会真是那位吧。不过如果是那位的话，不可能会用着自己原本的名字回到洛林，还住在这么显眼的位置吧？
或许是看到了艾莉丝眼中的怀疑，卡斯蒂娅马上换了话题，“你现在只是四阶职业者吧。我把我最近做的卷轴借给你好了，从一阶到八阶的都有。”
“只是借吗？”艾莉丝下意识接过戒指，套在了小指上。“我可以免费送你，只是你要不要？”
“免费的当然要。”只是话虽如此，艾莉丝却是很不喜欢承人人情的那种人。虽然卡斯蒂娅就算借，也不会真的让她原样还，一直都是打工代替物资偿还着的。
这也是为什么艾莉丝一直想出任务的原因之一。
艾莉丝这才注意到，卡斯蒂娅不知道什么时候又换回了那副笑面狐的样子。
“待会儿有客人来哦。小艾莉丝有没有什么想吃的，我顺便把你的这份给做上。”虽说是问询，却掩藏着隐藏的威势，就像是一个上位者软化下来的样子。
“我吃过了。不用给我做了。”这两天卡斯蒂娅突然开始学做饭了，把艾莉丝的任务给抢了过去。理所当然地，并不美味，但却完全超过了初学者的水平。
客人？对于卡茜来说还真是一个少见的词汇。只是卡斯蒂娅马上就补充了一句，“有事求我，拿人手短。”
艾莉丝虚虚地点了点头，给卡斯蒂娅指了指菜的方向，然后从书架上随手拆下一本书，向楼上走去。
听到她回到卧室后，卡斯蒂娅才无奈地自言自语，“那可都是我辛辛苦苦打拼出来的基业啊，卡茜～”
楼上。艾莉丝一个人坐在书桌前，却完全没有看书的心思，表情写满了茫然无措。一来初次出任务有些紧张，二来对洛贝尔的现状表示担心和不安。
艾莉丝这才认识到自己对于如何完成这次调查一点想法都没有的事实。
于是索性丢开书，坐上书桌，在阳光的沐浴下，欣赏车水马龙。远处，洛林学院门前，教旗正展开在晴蓝的天空之中，风似乎很大的样子。
近处。一架马车正在楼下慢悠悠地踱着，显示出主人全无焦躁的心情，似乎也并没有什么前行的目标，只是在闲逛而已。
只是在走到事务所正门前的时候，那主人终于走了下来。
浅灰色的长发束成双马尾，绑着白色的发带，静静地垂泻而下。头上戴着紫晶花样式的银饰，在阳光下闪着并不耀眼的光芒。穿着样式到只是普通的神官式样，然而衣料上却充满了暗纹，衣角也补了一圈素色的滚边。嘴角则是卸不下来的浅笑，对所有人都是一视同仁。
柯米·奥兰尔，她的挚友，洛林教廷的现任圣女，圣教军的统领人。
卡斯蒂娅口中的客人，原来是她么？
艾莉丝跳下桌子，打算去楼下偷听，余光却再次扫到了教旗——正平静在垂在旗杆上。
是我眼花了么之前……应该？
（还是没写到情节展开，明天早上更新。）

回复:

“卡茜姐姐，许久未见。感觉你变了好多。以前的你可不会露出这种狐狸一样的眼神……反而让我想起了那位猎心魔女。”柯米的目光缓缓地从卡斯蒂娅身上掠过，一点点地和过去的她对比着。
因为害怕，即使早就知道有个疑似卡斯蒂娅的人在洛林，她却一直不敢来拜访。只是……
“怎么说我也虚长两岁～不多学一点可不行哦。我可不想柯米你那样天资聪颖呐，现在可连普通的神术都用不成，就只有些不怎么需要魔力支撑的法术还能用了，还是在身上安了三四个小型奥能桥的缘故。”说完，卡斯蒂娅才若有若无地朝楼梯口瞥了一眼。
为了不惊动柯米，艾莉丝走的小心翼翼。柯米目前倒似乎没有注意到艾莉丝的样子，“怎么会？可是就算当初……你把魔力核心破坏了？！”
卡斯蒂娅点了点头，“原能爆炸。当时把全身的魔力都引爆了，嗯……提前做好了保护措施，所以灵魂没有什么影响。”
柯米看着她，呆在那里。随后才又补充说，“我出来的时候，教旗被风吹起来了。卡茜你也注意到了吧。”教旗虽然可以指引邪祟仪式的实行，但其实只有一部分领导人员才能看到在净空法阵之后飘扬的旗帜。毕竟，洛林也不是全都是超凡者的，总是有人会因此害怕的的。
卡斯蒂娅轻轻点了点头，整个人向后靠去，“估计是我那些老朋友了。那笔帐我还没跟他们清算呢～”尾音拉的很长。
按时间来推算的话，这次仪式估计就是以你为目标发动的啊，傻孩子。并且如果事情走向没问题的话……还是有些棘手的。
柯米却只是茫然地摇了摇头，嘴角微动，然后突然低下头，手用力地在大腿上按着。大概过了半分钟，才重新抬起头。额头上渗出了细密的汗珠，但柯米只是轻轻拿袖子拭去，等到视线重新聚焦到卡斯蒂娅身上时，后者正似笑非笑地看着她。
就像是被某种危险的掠食者盯上了一样，柯米浑身都颤动了一下。
“身体不太舒服么？艾莉丝还在楼上，你去找她聊聊吧。”卡斯蒂娅指向楼梯间的方向，耳边传来楼梯因为快速蹬踏的响动，只是柯米或许是心慌意乱，并没有注意到。
但她现在只想逃离卡斯蒂娅的目光，再加上如果能借柯米的身份把艾莉丝的身体抢过来的话，也可以干扰卡斯蒂娅和教皇德列克的判断。
于是她微微颔首，余光扫向卡斯蒂娅。后者依旧是不变的眯眼笑，带给她一种被嘲讽的感觉，只好慌乱起身，向着楼梯间快步走去，连衣服都没有打理一下。
“太过紧张了啦，别忘了‘你们’可是‘做大事’的人哦。”
卡斯蒂娅慢条斯理地补充了一句，但脸上却邪邪地笑着，与那恬静的面容有些不太和谐的陌生。
不止是卡斯蒂娅的账，还有她自己的那点，毕竟魇梦教还没有把她的报酬给她，虽说某种情况也算是拿到了报酬。但，毕竟概念不一样，尤其是，那报酬现在魇梦教还根本没办法补偿。
这就没办法了，不是吗？
楼上。
艾莉丝正靠在床边，胸脯随着喘息一上一下。随手从书架上拆下一本书，胡乱地翻到一页，装成正在学习的样子。实际上书上的文字她一个也没注意到。
这是本字典，她的手正停在“cos”这个单词上。在通用语中，cos一共有三个意思，①紧急制动；②停滞，陷入困境；③以极慢的速度蠕动。
很少使用的词汇，至少对崇尚静谧的洛林人来说。艾莉丝深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后低头看向手中的书。
该说是缘分么？卡茜她现在似乎就是姓科斯（Castia Cos）的来着。
然后敲门声终于响了起来，打断了艾莉丝的思考，却也让她吃下了定心丸，整个人焕然一新地冷静下来。
打开门，确实是预想中的人，只是熟悉中透露陌生，给她莫名其妙的疏离感。
平日里她其实也不是故意对男性冰山的，只是每次一接近心里就会涌上疏离感，整个人就会瞬间冷漠起来。
只是，现在这种情况出现在了她的挚友身上。
心里突然多了中名为愤怒的情感，双臂猛烈地颤动着，憎恨的眼神在眼中一闪而逝。
但当她反应过来的时候，一柄匕首正悬停在自己胸前。而她正缚着柯米。艾莉丝咬了咬牙，把她的挚友摔了出去。
随后，时间静止了一瞬。耳边传来柯米喊出的“滞时之手，你是……”，眼前则是瘫倒在地的柯米，旁边散落着她的佩剑——暴风降诞者。

回复:

滞时之手……好像在哪里听过的来着。艾莉丝把柯米拖进房门，随后才用漂浮术把柯米送到床上。在事务所内，卡斯蒂娅搭建了一个长效魔法阵，在这个法阵的范围内，所有咒术都会被削弱至少三分之一，除了法阵的控制人以及在自己卧室的几个调查员。
安置好柯米后，艾莉丝才回到客厅。沙发上的卡斯蒂娅正在那里捂着手。
“你怎么了？”
“之前做饭的时候切到自己了。因为柯米要来的缘故，就用幻象遮掩了一下，所以她也没发现。”卡斯蒂娅泪眼朦胧，“赶紧过来帮我包扎一下。”
“所以说嘛，不会就不要逞强啦。这两天你好好休息一下，那调查也不是三天两天能弄完的，按你的想法来看。”艾莉丝翻出绷带，朝着卡斯蒂娅走过来，“说起来，卡茜你知道滞时之手吗？”
“猎心魔女福尔米娜的代表性咒术。”卡斯蒂娅毫无停顿地跟上了她的话头，就好像是早就准备好了一样，“还有，不会就是要学啊，不是吗？”
“说起来，滞时之手只有福尔米娜会吗？”虽然决定了不说关于柯米被袭击的事情，但艾莉丝还是忍不住问了出去。
“可能吧。不过这种事你问我我又不知道，怎么不直接去问福尔米娜。”卡斯蒂娅手抖了一下，语调压的相当平淡。
虽然卡斯蒂娅说的很淡然的样子，但艾莉丝就是莫名其妙感觉卡斯蒂娅有些嫉妒，但她也没什么需要嫉妒的人才对。艾莉丝仔细端详着卡斯蒂娅，却注意到卡茜不再眯眼笑的情况。
“不过你怎么突然想起来问这个？你见到滞时之手了？但你怕不是见到盗版了，滞时之手出现的话，怎么可能不对你动手。”卡斯蒂娅顿了一下，小心翼翼地看了看艾莉丝，“不过看你这样子，应该是柯米她喊出了这个词吧！凭借着神性，她应该不怎么会被滞时之手干扰，说不定还能反击。但应该也就能砍个一剑两剑，至少当初的辉耀圣女初遇福尔米娜时只能反砍一剑。”
卡茜她不会真是那个辉耀圣女吧！艾莉丝越来越觉得像，又总觉得如果是那位的话，不会这么容易就暴露才对。应该是当初的辉耀圣女身边相当亲近的人，因为思念才用了卡斯蒂娅的名字，科斯的话，难道是因为卡斯蒂娅永远在她心中的意思？
“卡茜，你说福尔米娜如果还活着的话，卡斯蒂娅，我是说哪位辉耀圣女殿下，是不是有可能活着。”
“不可能，不存在，别想了。卡斯蒂娅她在我眼前死的，死的干净明快毫无凝滞。”
卡斯蒂娅语气很急促，似乎急着撇清事实一样。“哦～这样啊。”艾莉丝顺口应承了一下，却让卡斯蒂娅心里一跳。
然后心里就传来了连续的预警，卡斯蒂娅怔愣了一下，旋即便软到了地上，两眼紧盯着一个方向。
艾莉丝比了一下她的眼神，方向的尽头是洛林教廷。
“啧……拦不住了啊。我就说只靠魇梦那群废物怎么能把事情搞那么大的……”然后戛然而止闭口不言。她突然想起自己身边还坐着其他人。因为咒链反噬的缘故，她现在整个人都晕晕乎乎的。
魇梦……魇梦教？可她嘴里的拦不住了又是什么情况，教廷那边出事了？
……
“这是哪里？”柯米艰难地从床上爬起来，看着完全陌生的场景。她踉跄着翻下床，扶着桌角的字典看向窗外，天气晴蓝，阳光映在她的脸上，有些刺眼。
这边是卡茜姐姐的事务所……可我怎么突然到了这里，我记得我好像是和姐姐在谈话……
难道又晕过去了？这是第几次了，最近我到底怎么了？是因为那群邪教徒的活动吗？得下去给姐姐道歉。
柯米靠着桌缘慢慢转过身来，她的暴风降诞者正躺在地上。柯米感觉了一下自己的精神状态，然后闭上眼深呼吸，朝着暴风降诞者的方向倒了下去，指角刚好可以碰到剑柄。
但至少碰到剑柄，她储存在剑身的魔力和圣光就能够反哺自己了。在等待回蓝的过程中，她也有了思考的余裕。
所以说我用过暴风了？但它还是季风形态啊，也就是我连换形态的时间都没有，多半是应激性的反击……可是这样我又是怎么被抽空魔力的。
随着魔力和圣光储备的回复，柯米开始往自己身上丢治疗术和气血复苏。然后慢慢撑着剑站起身，随后便又瘫倒在地。
“哇，不带这么欺负人的吧。”柯米有些哀怨，但随后便开始疑惑。
教廷那边……女神的权能被窃取了？这事情闹得有点大了啊，但既然我会受到影响的话。是在我房间里发起的仪式……
不过好在只有我会被影响，其他人应该感觉不到，除了卡茜姐姐。但夺灵仪式不是很繁琐么，我出来这么短时间就完成了？
然后她突然想起了自己这几天的异状，每次昏倒醒来之后，魔力都被抽干了，身体也很虚弱的样子。“有人用我的身体刻了法阵……这还真是让人无话可说啊。”
不过好在失窃的权能并不是核心或者效域权能，能起到的作用有限，至少不会导致整个大陆混乱，至多也就是被圈在净空法阵的范围内。
所以卡茜姐姐这个法阵还真的是效用繁多啊。我酸了。
没错，柯米在除了法阵学以外的咒术系都有极高的天分，但重点就是这个她怎么也学不明白的法阵她一点点天分都没有。照着图纸画最简单的连结法阵都能画歪，没有图纸自己就完全两眼一抹黑，更别说更复杂的法阵了。
“先下楼看看好了。”柯米朝楼下走去。
（这是昨天答应好的更新。剩下的我看看是打成存稿还是加更……反正除了周末，每天大概也就半小时码字时间，写几百字左右了）

回复:

猎心魔女，福尔米娜·露德缇，混乱中立的魅魔。在洛林教廷的监视下，获得了艾萨恩的居住权，负责为她签订契约书的正是时任圣女卡斯蒂娅·恩塔耶琪。
辉耀圣女卡斯蒂娅，大魔导师胡安·戈恩和教皇德列克共同切断了福尔米娜与魔界的联系。据推算，福尔米娜与卡斯蒂娅实力都在八阶左右，主职业均为奥术法师。但福尔米娜的代表咒术并非奥术魔法，而是“滞时之手”。
同时，福尔米娜对实力差较大的敌人战斗时，可以暂时地停滞时间。
P.s. ludety 魔界语意为停滞。
（手写）此外，在卡斯蒂娅覆灭魇梦教之后，和疑似失踪的卡斯蒂娅一样，福尔米娜也没有再次出世。
“姐姐……关于福尔米娜的记录很少，只有校志里有一小段记录。只是，两年前卡斯蒂娅才十七岁吧，是怎么做到八阶的。我记得柯米她才四阶吧。”
诺恩把书递给诺艾尔，坐在椅子上，自怨自艾。他今年十五岁了，实力却还停留在二阶，完全想不来什么样的妖孽才能有这么快的进度。
“不知道。”诺艾尔眼里怨毒一闪而过，但她正背对着诺恩。刚才鲁尼给她传了魂灵传讯，要她找一下福尔米娜的相关记录。
只是鲁尼突然死了这件事，反而让她有些疑惑，但至少确定了阿切尔比那个卡斯蒂娅还是有一定实力的，完全有可能影响到她们的布局。
福尔米娜她自然知道。虽然在最后一战中因为实力低微被导师藏了起来，但至少她也参与过计划制定。穆恩斯以事成之后卡斯蒂娅的身体为代价请动福尔米娜出手参与了对卡斯蒂娅的狩杀，只是谁也没想到卡斯蒂娅那么果断地引动了原能爆炸，把自己的魔力连着自己的魔力核心全部引爆。有心算无心之下，一口气干掉了到场的所有人，除了福尔米娜之外。
事后，他们四个被藏起来的教徒互相为对方打上了魂灵传讯，可以在死亡时将一句不长于十个字的话无视距离传出去。即使魂灵传讯会持续消耗魔力，但至少多了一种提醒他人的手段。
事实上，有一次一个魇梦教徒打算附身卡斯蒂娅，却被反杀了，这也使得卡斯蒂娅获得了全套的魇梦技艺。
那次她本来就做好了直接自爆的准备，原能爆炸虽然会炸掉魔力核心，但还有重修的可能，并且不会使身体破碎。因此她提前做好了灵魂脱出的准备，引爆的瞬间脱离了身体保证灵魂不会消灭，在福尔米娜重伤之后附身在了她身上，然后用皮刀把卡斯蒂娅的原身变成了皮，并穿上。之后回复了福尔米娜的意识但关掉了她脱出的权限（卡斯蒂娅控制时可脱离）。通常是福尔米娜在控制这具身体，但卡斯蒂娅偶尔也会出来透透气。
但因为福尔米娜之前的猎魂标记，卡斯蒂娅的魔力无法修炼，同时卡斯蒂娅的身体又有圣光的庇护，导致了福尔米娜那些不吃魔力的咒术（比如黑魔法之类）出力也明显下降，并且还不敢在人前用。
最后是卡斯蒂娅在自己身上安了一堆奥能桥，才让两人有了魔力能用。就这样还有些不稳定。
不过除了这两人谁都不知道在那次战役当中失踪的两人去了哪里，以及什么情况。最后两人把名字拼一半，在法布罗帝国转了几个月之后回到塔林，用福尔米娜的钱买下了这座小楼，创建了阿切尔比。
而幸存的四人向附近的教会报告了魇梦教的破坏情况，在经辨认后发现魇梦基本被剿灭。第二天教廷宣布卡斯蒂娅与福尔米娜失踪。最终确定公告为，卡斯蒂娅独身剿灭魇梦教团。
而那四个邪教徒趁着混乱离开了洛林。之前附身柯米那个就是其中的一员。
（发现不写这个有点卡）

回复:

今天考试，鸽一天。

回复:

感觉自己写的好差（考试英语还爆炸了……我心态崩了啊）不过存稿也码了一千多字了，明天的更新还是不用担心的。
不但写的不好，码字时速连两千都到不了，感觉自己就是条咸鱼一样……颓废。

回复:

“诺恩，走吧。”诺艾尔拍了拍整个人陷入灰白色的诺恩，准备混入教廷去开启鲁尼搭建的夺灵法阵。诺恩也很乖巧地坠在她身后慢慢地走着。
“珍妮～”诺艾尔朝着走来的珍妮打了个招呼，“昨天的考试怎么样～”
“不怎么样。”珍妮似乎很惫懒的样子，让诺艾尔想起了另一个人。不过也只是打了声招呼而已，她现在还忙着去教廷，鲁尼被剥离的话，他们留在那边的法阵可就很不安全了。
“艾莉丝～”诺艾尔朝着艾莉丝飞扑过去，倒是把后者吓了一跳，不过还是把她稳稳的接住了。
“你们这是去了图书馆？昨天的成绩出来了？”艾莉丝抱着诺艾尔，朝着她的弟弟问道。
“出来了。前辈还是第一哦～这次前十基本上都是蝉联，唯一就是洛贝尔学姐这次只是二十几名。不过她这几天状态确实也很奇怪就是了。”因为诺艾尔成绩一般都游荡在中游的缘故，诺恩一般都会顺势记住之前的名次。
“嗯，我好强。得夸夸自己～”艾莉丝的嘴唇轻轻地在诺艾尔额头上点了点，“这是奖励哦～”
然后艾莉丝就朝着教室走去，留下一眼哀怨的诺恩和若有所思的诺艾尔。
“今天的出勤率好低啊感觉，他们都一起旷课了么？”回到教室的艾莉丝揽住珍妮，然后坐到她旁边，指了指眼前的空座位。
“不知道。”珍妮只是懒懒散散地回应了一句，就趴桌子上睡觉去了。
“唔。感觉大家都好奇怪啊……”柯米看着自己几年来天天相处的同学，觉得在场的每个人都有些奇怪。
总不会又是和柯米一样的情况吧，可这人数也太多了点。不过艾莉丝倒是发现了她的一个目标——洛贝尔·迪耶戈，此时正在唉声叹气。
“罗比～怎么了呢？”
“考试没考好，心塞。笔试分这次超～低，感觉都不想是我写的一样。这几天晕晕乎乎的，都不知道自己干了些什么……听说我还旷课了？”洛贝尔可怜兮兮地看着艾莉丝，可后者却朝她身后趴去。
“不要担心。那半天我帮你请了假。”艾莉丝偷偷地把手靠到了洛贝尔胸前，然后发动了突然袭击。
“艾莉丝！”洛贝尔怒气冲冲地看着艾莉丝，但后者却浑然不觉。洛贝尔的身材很好，不然也不会被当成目标，不过不管是心性还是面容都还挺幼的。尤其是事后的反应，每次都挺戳艾莉丝的。
本来她都快把洛贝尔忽悠上床了，直接打上本垒的那种。突然罗比就被附身了。
一开始洛贝尔表现的很奇怪，她还以为是因为自己的缘故，也就没想太多。只是见到委托书，相继又发生了柯米的附身事件，现在本能地感觉到周围都是异常。
虽然确实都是。
但艾莉丝现在还不知道她的同学们都发生了什么。不过她现在也感觉的差不多，在她的视角下，感觉他们就像和别人的性格有些融合似的。
（今天码了点细纲，暂且更这么多……写完第二部分的细纲以后，感觉自己写不完了一样……）

回复:

还有就是想要回复啊喂，本来就是不愿意单机才写的……（一定是我写的太差了）

回复:

宿舍楼。
法纳索正躺在宿舍的床上，并没有去上课。就在不久前，他突然发现自己的胸和腰变成了其他女孩子的，这样肯定是不能去上课的。只能圈在宿舍，等晚上天黑了以后去找艾莉丝。
只是似乎有人并不想让他如愿。
一个形状奇怪的东西很快便落在了他宿舍的阳台上，发出脆响。虽然可能会有暴露的危险，但毕竟这么近应该也慢不到什么地步。
于是法纳索就开始行动了。
在确保不会有人注意到自己后，法纳索开了轻身术把那个东西叼了回来。
“系统绑定中。”
那个东西紧接着就消失在了自己手里面。
“设定修改器一型竭诚为您服务。初次启动，额外赠送两次修改机会。每十六小时可获取一次修改机会，部分修改类型有特殊需求。”
然后她就停了下来。
“可以介绍一下你有什么功能么？”法纳索轻声说道。
“其实主人您可以直接在心里说的。功能的话……就是名字表示的那样啦。”前半部分还是很正常的AI音，后半句就很明显是人工服务了。只是她似乎有些期待的样子。
法纳索抬头向远处看去。他每次思索什么东西的时候就喜欢看远方的东西。
“我先试试吧。就拿我的基友开刀好了……设定：罗拉米·维萨变成女孩子，并且是不久前才转学过来的，一直对我心存爱慕。”
“请设定影响范围。”系统的声音又变回了那个AI音。
“就……洛林学院内部好了。”法纳索略略沉吟了一下，就做好了自己的决定。
……
那是魔法系的人么，为什么我什么印象都没有……最近转学生的名单我也是见过的啊，我记得没有这个名字出现过的来着。
可是大家貌似都熟视无睹的样子怎么？是我最近操劳过度，记性下降了？第一节的魔法理论课下后，艾莉丝看着走进来的罗拉米有些懵懵的想着。
“罗比～我出去一趟。”
“诶？你要去哪？”洛贝尔整个人突然警惕地弹起来，扭头看向身旁的伊人。但她的伊人却只是笑笑，旋即便从窗子里直接翻了出去。
另一边，结束外勤的艾萨克也终于回到了艾斯尔比。只是却一个人站在事务所门前，顺势开了下灵能感知，然后就看着发呆。
卡斯蒂娅正在做隐秘召唤。
灵能感知是她的天赋，和艾莉丝的源流之眼一样，是可以开启和关闭的被动技能。在灵能感知下，他能够看到一切正在流动的灵能，包括元素、魔力这些。
包括卡斯蒂娅原本在他和艾莉丝他们身上留下的仪式标记，只是不同于其他人，卡斯蒂娅是直接和他明说的——为了保护。
这自然没办法。
直到隐秘召唤结束后，艾萨克才推开门走了进去。卡斯蒂娅正坐在沙发上，好整以暇地看着他，手边落着一枚碎掉的魔能石。
“回来了？感觉怎么样？”
“不怎么样。倒是你，实力又下降了？现在连召唤术式都要魔能石打底了啊，另外，你的召唤物呢？总不可能我们的天才魔导师卡斯蒂娅连无干扰状态下的召唤术都会失败吧。”
卡斯蒂娅愣了一下，随后好奇地瞥了他一眼。紧接着光芒一闪，卡斯蒂娅就反持着一柄冰刃卡在他脖子前面。
没错，福尔米娜为了看戏把身体控制权交给卡斯蒂娅了。
“卡茜姐，冷静。心情不好也不要拿我开刀啊对吧。”艾萨克身体微微下倾，下巴点在刃身上，轻轻推开。
“无聊。”卡斯蒂娅随手把冰刀丢进垃圾桶，朝艾萨克身后走去。在艾萨克终于放松下来以后，反身一脚踹倒。
“卡茜我错了……真错了。”艾萨克开始从心了，感受到了口嗨的恶意。
“没有呀，你那里错了呢？你说的不是很对吗，错的是我才对呀～谁让我实力又下降了，召唤术都得靠魔能石扛了，就连召唤都好像失败了呢。诶呀，好像快退化成废人了对吧。我亲爱的德林科沃特先生。”卡斯蒂娅甜甜地笑着，语气特意压的很软糯。
此时的柯米也已经赶到了教廷。

回复:

只是，途中的一个人让她稍微有些留意，毕竟在人群中显得鹤立鸡群。纯黑的礼帽、纯黑的风衣、纯黑的提包，总之浑身都素纯黑的一身。
但也就是微微注意了一下，毕竟她主要在忙着赶路。
“档案变动了啊……但为什么我没受什么影响？暂且先装作和他们一样好了。今天的他们每个人都好奇怪啊，都是因为同样的原因吗？”艾莉丝把手中的档案插进档案里，有些无力地慢慢瘫倒柜沿。
要用源流眼看看吗？
艾莉丝呆了呆，但还是决定看看到底什么情况。她向宿舍群那边投放了一个源流眼，目标是卡莉·爱恩。
“诶……卡莉这是和，这是艾伦的上半身吧，换了？这样的话，其他人也就可能也是因为这个原因不来上课了咯～只是，这样我就很难办了啊～”艾莉丝思考了一下未来，突然觉得有些莫名灰暗，“说起来，卡茜口中那个‘拦不住’是不是就是这件事的罪魁祸首。想要补充柯米能量啊啊啊啊”
不管怎么样，先离开这里好了，被逮住就不好了。先就去找法纳索好了，他对于这种情况应该有想法吧。
法纳索就是传说中可怜的万年老三，在他前面就是柯米和艾莉丝，两个人拿第一的次数都差不多，只是谁上谁下还有待商榷。他们魔法系当初还有开盘，赌这俩平日里谁在上面，最终结果是被两人合伙打了一顿。只是她们俩不管哪一方面好歹还能争一争上下，法纳索就连被讨论的资格都没有……因为他第三的地位无可撼动，熬走了一批又一批的第四。
不过档案室的变化成功把艾莉丝唤醒了，整个档案室都充盈着亮光。艾莉丝停下脚步，慢慢地找了一个角落蜷进去。
房间里的脚步有些嘈杂，中间还间或杂有一个女性训斥他人的声音，似乎来这里抓“老鼠”的……很明显就是指的她。
啧，平时出什么事怎么见不到他们这么快行动？虽说这次来档案室也没故意躲开其他人，所以说是被举报了吗？
但艾莉丝还是借脚步声的遮掩做了两次深呼吸，然后身形掩隐进了黑暗之中，向着门口蠕动过去。
然后她前面就多了一把飞刀，直直地钉在自己前进路线的正前面。随后米德赛亚就带着一脸微笑从最近的档案柜边走了出来，“该出来了，小老鼠～”
“主动认错。”艾莉丝一脸尴尬地退出了暗影步的状态。
看到是她以后，米德赛亚微微怔愣了一下，旋即轻笑道，“你说你好歹也是师承那位阿切尔比的猎手，怎么连暗影步都走不稳。先跟我去那边，签字离开，无事发生。”
虽然这套签字当消灾的流程艾莉丝已经走了无数次，但这次米德赛亚的话还是让她有些在意。
艾莉丝可从未在人前表露过然后师承卡斯蒂娅的地方，她和卡茜唯一的共同点就是都住在艾斯尔比。并且人人都知道艾莉丝很讨厌潜行系的技艺，几乎都不会直接提的。
这些都是米德赛亚平时绝不会做的。
艾莉丝抬头盯着米德赛亚看了几秒，随后低下头，低声应了一句“好。”
先观望一下吧，我会不会有点太紧张了。
一连串的事件以后，她有一点风声鹤唳。

回复:

柯米冲进了自己的房间，然后轻轻闭上了门，环视四周。
她养的几只金鱼都死在了缸底，水草也软塌塌地贴在缸壁，水都干了。花瓶里是一朵又一朵凋谢掉的花，甚至整个房间还出现了小范围的元素真空。
“我就知道……”柯米把手放到缸壁上，有些惋惜地看着里面衰亡的鱼。“柯米……殿下？”她的侍女斯娅突然冲了进来，却看到柯米正一脸惋惜地看着缸中的死鱼，手抚在缸壁上。
房间里的法阵已经被破坏了。
魇梦教虽然被联合教廷打成了邪教，但事实上单纯对自然的爱比那些所谓正统都要强烈。被敌对只是因为未知的恐惧，毕竟每个人都担心自己不再是自己。
因此见到这份场景的斯娅受到了很大的冲击，还以为是柯米破坏了法阵并导致了这种结果的发生。但还没等发作，真个人就直接软到了地上。
艾斯尔比。
卡斯蒂娅正准备把艾萨克派出去，却突然拉住他，盯着一个方向惊异地看了一眼。
帕卡托旅店，一家很实惠的平民旅店，整个充满了自然的气息，主人自称是自然女神露丝娅的信徒。
“抓到你了～艾萨克过来帮忙。开个灵能感知往我等下攻击的地方，等会可能会有魂灵传讯。你帮我锁定一下位置。”已经被卡斯蒂娅强迫换上女仆装的艾萨克一脸生无可恋的走了过来挥手抗议，却被某个暴君给强行无视掉。只好开启了灵能感知。
没有魔力，但是她有钱啊。她和福尔米娜一个阵术师一个仪式师，没魔力也能靠烧钱硬生生打输出。
仪式：暴风轰袭。
狂暴的风刃从窗子里漏进去，然后结在艾斯蒂奇身边，随后一同向里面开始绞杀。
在暴风轰袭的仪式中，嚎叫并不会传出去，也就很难被发现，唯一的问题就是只是一个定点技能，范围锁定后就无法改变。
艾萨克尽心尽力地追踪着那枚魂灵传讯。然后为卡斯蒂娅开了一个视界术。
画面上出现了一个很熟悉的身影——艾莉丝·莫罗娜。
（小更一段，不想凑大段了。）

回复:

艾莉丝此刻并不怎么安全，连续的躲避下体力消耗的很严重。她的身体一贯不好，经不起长时间的消耗。
“这半天来，这边似乎遭到了什么超凡力量的眷顾，我想你也发现了……怎么着也是艾斯尔比的调查员。但为什么你就偏偏不受影响呢，为什么你又被福尔米娜选中了呢？想过没有。”
福尔米娜……是指卡茜么？这样想想的话，倒是也能解释通了。但怎么也和我相处了一年多了……说起来卡茜有时候的表现就像是突然换了个人一样。是共生么？
艾莉丝紧盯着米德赛亚，防止她突然扔出飞刀。
卡斯蒂娅有些无奈地看着战况，看了一眼艾萨克，“你去一趟教廷吧。我感觉柯米快回来了，你去教廷照看一下。老爷子身体不怎么好，其他的人好多也不在洛林，伊西娅就根本没什么用，整天拖我后腿。”
仪式：灵能跃迁。
卡斯蒂娅用灵能跃迁跳到艾莉丝附近，然后就把控制权交给了福尔米娜。
随后卡斯蒂娅就开启了滞时之手，然后轻轻地把停滞的飞刀拍到地上，放出清脆的响声，只是在这静止的世界里，没有人能陪她一同欣赏。
“唔，欺负我家小艾莉丝什么的，可是禁止事项。虽然你也是受害者，但那和我有什么关系吗？”卡斯蒂娅歪头看向米德赛亚，然后就一脚挥了上去。
猎魂标记，设定。
心魂狩猎，开始。
只是奥能桥刚攒的魔力就又快被卡斯蒂娅浪完了，滞时之手对现在的她们来说消耗还是很大的。
但还是卡斯蒂娅说的那样。打不过还可以借，于是她就盯上了米德赛亚。用别人自己的魔力打自己什么的。
仪式：卡斯蒂娅的星桥。
“还是觅心道途的原因。卡斯蒂娅你到底想干什么啊，赶紧想起来咱俩就有法力用了。这种不管干什么都要精打细算的情况太难受了。”由俭入奢易，由奢入俭难。
理所当然地并没有被回应。
仪式：驱散邪灵。
仪式：暴风轰袭。
虽然又烧掉了一堆材料，但至少赫尔唯的灵魂被成功抽了出来，毕竟他也没有办法抵抗。
于是暴风再次绞杀掉了新的灵魂，然后被猎魂状态的卡斯蒂娅吸收了。
再次看了艾莉丝一眼，卡斯蒂娅用奥能跃迁传送到了艾萨克旁边，然后附身在了他身上。随后才取消掉了滞时之手。
艾莉丝整个把自己扔了出去，却发现飞刀并未如常到达，再次调整后才小心翼翼地抬起头。米德赛亚躺在地上，似乎是被人踹出去的，不过也没什么伤。不远处，几枚飞刀静静地铺在地上。
滞时之手吗？是她来了？

回复:

法纳索看着自己收到的反馈，满意地走下床，拿起在桌上放着的照片——时之圣女，伊西娅。
联合教廷现在也就时之圣女伊西娅·艾恩和光明圣女柯米·奥兰尔住在教廷。其余的圣子圣女之流都不在。不像之前的卡斯蒂娅是无可争议的最高圣女，这几小只除了某些，很多都只在自家信徒里得到崇敬。
设定：所有人不会对法纳索的存在和状态感到怀疑。
“遵命～”那个声音又回来了，只是这次却似乎离她很近的样子，甚至还能感受到耳边呼出的热气，但身旁却什么都没有。
“放弃吧，你找不到我的。不过，我的小玩具先生～我们见面的时间应该不远了，不论谁赢谁输。当然我也可能会拖一下～但谁知道呢？”那个声音依旧在他耳边扫过，紧接着胸前传来奇妙的触感，但这轻佻的举动却并未引起他的厌烦，反而平赠了许多情欲。“这是～奖励哦～”
她把夏洛特的下半身也给法纳索换了过去，顺便帮忙挑起了情欲。她可是控制情绪的专家。不过还完就离开了，她可不觉得法纳索的声音很好听。
“诶呀，去找下一个目标好了。就去艾斯尔比好了，毕竟也是前圣女啊，对于这种熟悉的职业……”
（先在这断了，后面剧情挺长的。可能把那一段写完一块发。）

回复:

明天晚上或下午连今天的一块发。
另外，我突然又有了一篇第一人称的短篇构思，有可能这礼拜周末发发，有可能下礼拜发。应该也就几千字的小短文。

回复:

卡斯蒂娅附身在了艾萨克身上，但福尔米娜却留在了艾斯尔比，因为不知道柯米什么时候会去那边。
不过卡斯蒂娅这次带上了她今天中午刚召唤来的小魅魔，一个很有潜力但没什么战斗经验也不怎么喜欢战斗的小女孩，当然一召唤过来就被她洗脑了。
“艾米，科桑斯，暂停任务。有人换班，先回洛林。”用艾萨克的身体给那两只发了个消息，然后也没管他们有没有回应，依旧在慢慢走着。反正她走的时候又让福尔米娜派几个隐秘者出去接班。
这群隐秘者大多数都是魅魔，基本也都是福尔米娜以前的老部下。每个都是她和福尔米娜辛辛苦苦召唤出来，然后洗脑的。
让本不富裕的家庭雪上加霜 。
阿切尔比作为组织的主体就是这群隐秘者，负责一般的暗杀以及雇佣之类的生活，偶尔也会像现在这样出去调查。
最低六阶，最高八阶，但数量足够多，全出的话至少可以灭掉一个小国。但其实阿切尔比更像是一种比较高端的组织，下层人很少了解。不像艾斯尔比这样声名远扬。
至于艾斯尔比，平时里的确也是以异常调查为主，但上至讨伐魔物，下至寻找猫狗，只要报酬足够就什么活都接。
艾萨克上次女装就是替人应付家宴去了，那次艾米莉亚不在，卡斯蒂娅自己也没什么时间。主要是艾萨克确实很可爱，脸幼气皮肤好不高不壮，女装时甚至还有些半羞半怯的感觉。

“所以说，艾米你回去吗？”科桑斯把艾萨克的传讯向艾米莉亚转述了一遍，后者却只是超远处看了一眼。“当然回去。卡茜都发话了。等下我回去收拾一下东西，顺带整理一下调查笔记。你顺便就去叫一下小洛伦，让她和我们一起回去。公主殿下她不久之后就要加冕了，以后就这么多机会了。”
洛伦·艾斯维耶是银龙一族的公主。按照龙族传统，皇族银龙成年后必须被族长亲自加冠才可以视为成年，而九阶的皇族已经不得不加冕了。洛伦成长的速度太快了，导致年纪很小，却依旧要成年，去守护一方天地。

宿舍楼。法纳索终于从那种肉欲驱动的状态中醒了过来的，开始一件件重新穿回去。只能说脱的时候很容易，但自己穿的时候还是很难的。至少对法纳索自己来说。
不过虽然慢，但最后好歹还是穿上了。但刚穿上就听见了敲门声，以及艾莉丝的声音。原则上自己现在的状态是不能开的，但心理上却自然地打开了门。被艾莉丝打怕了什么的。
看到法纳索衣服那明显有些凌乱的样子，艾莉丝明显有些惊异，“果然你也这样了啊。不过，在那之前先让我爽爽，夏洛特平时都不让我动手的。”
整个人的眼神瞬间就变了，把门内的法纳索吓到了，甚至还向后退了一步，不过嘴中还是义正辞严，“不可能的。别人身子还在我这，就得守护……”
“你觉得我信吗？”艾莉丝也没管他的想法，直接就扑了上去，她可馋夏洛特的身子很长时间了。
完事以后，我们的强攻小姐艾莉丝还是很贴心地帮法纳索穿着衣服，至少没有学别人事后一根烟。
“说起来，对这种……这次事件有什么看法吗？和你一样，许多人都出现了类似的情况，与他人交换了一些东西，或是身体的部件之类的，也有些是性格之类抽象的东西。”艾莉丝吐出的每一个字都流露着心满意足的爽快感，“但我和柯米好像并没有受影响，也许是因为我和她中午并不在学院里面。等下我可能要离开，这边的事就要靠你和洛拉米了。今天洛拉米才是变化最大的那个，其他人好歹是和学院里的人换了，洛拉米就直接变成了纯粹的女孩子……那个眼神我应该扔不错。不过以前我就想撮合你们俩了，现在他成了女孩子，不像你，可能还是不可逆的那种，不就正好可以配一对了么？”
以前……撮合？我是不是听到了什么可怕的虎狼之词。法纳索浑身一震。不过艾莉丝她没受影响么，前面还能说是因为外出，但我的设定修改也对她没影响诶。她是另外一件事的发起人么……倒也有这个可能。
“说起来，你怎么受伤了？”法纳索转回身却看到了艾莉丝长袜下的伤口，很长一道。
“还不是因为您那老婆。一开始不是没认出来，就翻档案室去了。然后就被逮住了。不过老师却被魇梦残留附身了啊，然后就被飞刀割到了小腿。”艾莉丝语气很平淡，然后就看到了他桌子上放着的伊西娅的照片，“说起来，卡斯蒂娅倒是经常给我说伊西娅的坏话什么的，怎么怎么恶劣啦之类的，就好像她们两个很熟一样。”
“天也不是这么聊的吧！”法纳索赶紧制止了艾莉丝的话语，止住了这个危险的话题。于是艾莉丝准备转回头来道歉，但却被法纳索打昏了。
“对不起了。”法纳索把她抱上床去。
（那篇短篇其实我已经把手写稿写完了，有时间就誊上来好了。）

回复:

说实话，我还是想问问这篇写的怎么样。
我个人其实是很不满意的，因为是并不常用的文章类型，人物和场景的切换不得已很快，因为时间少还必须减少外貌和心理描写。
只是，作为理科生的我其实并不擅长文章的写作，但却很喜欢去编设定，只是编的多了就自然而然地有了人物有了情节有了文章。
包括这篇文章在内，事实上我现在每次动笔都会也只会用同一个世界观，至少也会和主世界的某个人联系起来。因为每个世界都有自己的特点，但有了一个串联的选项就好像能放开自己，不需要什么理由，有时完全就是谁的恶趣味，就会引起其他世界的混乱。至少为我找到了一个行文的理由。
但正因此每篇文章都有着限制。很多时候悬疑就会莫名其妙变成一个个断掉的故事，因为我想不到，因为我写不了，或者因为我在担心别人对我的鄙夷。因为我很玻璃心，虽然在别人眼里我很坚强。
抱歉，不得不把负能量传递给大家。但至少我把想说的说了出去，大家讨厌的话我也很对不起。明天我会想办法加更的。尽快完成这篇和另一个意识流短篇，然后休息一下，寻找一下写文的状态。
再次抱歉。

回复:

 
u1s1，这篇文章的问题其实在跳跃性太强了。电波对得上才能勉强看懂你在写什么。以后可以试试把很多你觉得 ...
嗯，下次试试看好了。谢谢。

回复:

“老爷子好久不见～气色红润了很多啊感觉。”在出示完那只临时圣契之后，艾萨克就一路畅通无阻地进来了正殿。然后就朝德列克露出了一个颇显俏皮的笑容，轻轻挟起裙边向他行了一个礼。
“卡茜你又在欺负艾萨克啊，这孩子有做什么了？”德列克指了指艾萨克身上的女仆装。“他呀，这次可是他主动要求的。其余干了什么么～也就是嘲讽了一下我咯。先别说这个了，帮我签个身份。从那边拉过来一个，潜力还不错。”
她嘴里的那边自然就是指魔界，反正福尔米娜以前的手下又好看又好用，自然要就这一只羊得住薅羊毛。
“签身份？你打算把身体交给福尔米娜了？”德列克有些好奇地看了她一眼，然后就把左右侍从侍女屏退，从抽屉里翻出自己的印章。没有身份就是半个黑户，尤其是卡斯蒂娅现在不得不用人家身子，自然得作额外的身份确认，不然双重削弱之下就不用玩了。
但艾萨克还是怔愣了一下，并没有想到他这么果决，不过还是把那只小魅魔召唤了出来，“就叫维罗妮卡·塔利斯布好了。至于福尔米娜～那么可爱的女孩子怎么会骗人呢？”
“至少她偷走了你的心啊。原本还以为你会和伊西娅关系处的很好的，没想到后来居然成了那样。倒是在我眼里，福尔米娜说不定比你还要适合这个圣女的位置，毕竟你那个性格也过分刁蛮了一些。不过塔利斯布（Tarisbu）指的是星桥（Tarisbur）吧，你还是喜欢这些东西啊，就像以前一样。”一边写着创生文件，德列克还一边和维罗妮卡聊着天，艾萨克则倒在地上。
“艾萨克就托您照顾了，这边还有我以前的衣服吗？”维罗妮卡特意避开了德列克的话头。她现在还穿着魅魔的制式装扮，让她有点不适应。
“对自家爷爷用魅惑，你还真是无聊啊。”德列克鄙夷。“唔，这不是还差点成功了么？”维罗妮卡狡黠一笑，“再加上魅惑是种族本性嘛～谁让这具身体是魅魔咯。”
“这还不是你选的？不过衣服的话……”德列克突然咳了几声，他身上一直有暗伤。“这次事件搞完我回来陪你一段时间好了。”维罗妮卡轻轻扶住德列克，毕竟这是她十多年来的亲人。只是自从那件事以后，她也不敢再回教廷了。
德列克打开暗墙，一道很长的阶梯延伸下去。“说起来，柯米对您怎么样？”
“比起你来说有些太看重实力了，但也无可厚非。毕竟有你这么一个‘传奇’珠玉在前。”德列克语气平淡。
“这样啊，也确实是我的问题，不是吗？之后我和芙芙就陪你到处转转，从南边的奥布楚到北边的巨人城，从东边的山原到西部的元灵之池，只要你想。不过原本还想着突破，现在却基本不可能了。
“芙芙的猎魂标记还在身上……实力什么的还是一如既往的恢复不了。觅心道途……却找不到心的方向。”维罗妮卡有些哀伤，想要补上缺席的时光。
虽然，失去的可能永远都补不回来。

看着那熟悉的布局，维罗妮卡原本暗淡的目光又亮了起来。整个人朝着床飞扑过去，然后翻身躺倒。“还是它睡起来舒服。”不过过了一会她终于还是想起来自己的来意，于是跳下床，拉开衣柜。
挑什么呢？维罗妮卡看了看一旁的德列克·恩塔耶奇，最终还是把自己原本那件神官袍拿了下来。
然后就怒视着德列克，“出去。”后者一脸震惊，“我是你爷爷诶！”
“老色鬼，你以为我不知道你的习性？”维罗妮卡把衣服放到床上然后往外面推着德列克，“给老娘爬。”
“那你还对我开魅惑。”德列克对此表示鄙夷，然后就被某气呼呼的前圣女推了出去。
当然两个人其实谁对谁都没什么心思，无非就是突然想演了而已。德列克也六十几岁了，照顾了卡斯蒂娅十七年，某小只的小把戏又怎么会看不出来。可，一来两年没怎么见过，二来毕竟不是真正的卡斯蒂娅，心里终究有些芥蒂。
但维罗妮卡穿好衣服出来后，多少还是勾起了他许多回忆，想到刁蛮任性的她，老爷子却也少见地微笑起来，发于真心。
维罗妮卡和卡斯蒂娅其实相差很多，从面容到身材。但毕竟是曾经的天命攸归之人，一手好牌打的再烂那也还是一手好牌。
维罗妮卡是纯种的魅魔，第一印象自然是无可厚非的大。但穿上神官袍却并没有多么突兀，因为当初的卡斯蒂娅满心以为自己还能长，因此多订了几个号，然而并没有什么用。
但卡斯蒂娅并没有换掉那有些宽大的神官袍，而是把它当成了自己的特征。
“一会儿回去吗？我记得柯米好像是向你那边过去了。说起来你还没跟我解释过这次的事件啊。”
“解决完了你就知道了！放心吧，我可是天才。至少曾经是天才。”维罗妮卡嫣然一笑，动人心魄。
德列克也就没有再问下去。
“那么，艾萨克就拜托您了，爷爷。”

回复:

教廷，时之神庭。
法纳索一路畅通地走了进来，并没有什么人拦住他的前行。他的目标只有伊西娅。
不同于某只刁蛮圣女，伊西娅一直都很温柔，对所有人都平等的热爱着，除了卡斯蒂娅。并且不像是卡茜那种故意装出来的样子。
她什么东西都可以不要，但卡斯蒂娅喜欢的就会去抢，在那件事发生之前。然而这俩撕了这么多年，起因却是因为一根棒棒糖。时任时之教宗莫蒂娜当时只带了一根棒棒糖，然后就给了卡斯蒂娅。
然后某只卡斯蒂娅就开始跟她抢各种东西，当时还很幼的伊西娅就这么可怜的被欺负了两年。正是因为这样，伊西娅才没什么欲望，对什么都不争不抢，相当佛系，除了卡斯蒂娅。
当然卡斯蒂娅失踪以后，除了德列克外最伤心的却也是她。但得到卡斯蒂娅疑似回归后最难受的还是她，不过最近几年她也懒了不少，很多事也同样不太想管了，整天窝在教廷里当花瓶。
“你是……法纳索？来这里有什么事吗？”伊西娅从圣座上站起来，向下面走去。
对于这个小她一岁的清清爽爽的男孩子她还是记得很清楚的，毕竟一年前她去洛林学院监考时，唯一一个不答题只看她的人就是法纳索了。那也是这几年来他唯一一次不在前十，尽管他那次实战考核连续爆种，但带着卡斯蒂娅离开洛林学院之后的唯一一个笔试零分。
“你还在吧？”法纳索也没看，只是轻声说道，让伊西娅有点疑惑。然后法纳索浑身一抖，“设定：时之圣女伊西娅成为我的奴隶。”
“呀。一不小心把你控制了啦，怎么设定修改都发动了呢～对、不、起、啦。”那个轻佻的声音又一次出现，让法纳索心里不断涌起愤怒，“反正你也打不到我对吧～生气了啊，唔，真是好～害怕啊。”
一旁的伊西娅只是静静地侍立着，无关悲喜。
在她的记忆里，法纳索很早就已经是她的主人了，但某只却一直不怎么管她。事实上她的生活并没有几分变化，只是在别人不知道的地方多了一个不得不执行命令的主人而已。
她本来就是工具，工具是不允许思考的。
法纳索低下头，而后又抬起头，看向伊西娅那平然的过分的脸庞，却陡然袭上一股想要破坏这份平静美好的想法。他咬紧牙关，拳头在空中颤动着。
“把我送回洛林学院。”
伊西娅轻轻掂起手中的权杖，嘴里轻声吟唱，元素在空中飘转歌唱飞舞。
法纳索被送回了宿舍，然后狠狠地挥出那一拳，连带着自己都倒在地上。但心里却已经平静下来。伊西娅还特意为他添加了涤荡心灵的神术。
艾莉丝也已离开，桌上留下了她的字条：我先走了。

因为是紧急召回的缘故，艾米莉亚和科桑斯就直接用某只银龙公主的远距离传送赶了回来，而为了节省魔力，洛伦则变成了一只白色大猫，蜷在艾米莉亚怀里。
但还没有等到回去艾斯尔比，就遇到了等待在外围的维罗妮卡，腰间挂着一柄熟悉的匕首。
“暂时呢，由我统领阿切尔比。这是契约。”某只魅魔把那份卡斯蒂娅手写的契约书展示了出来，“卡茜呢现在有事，不便待人，所以呢，两位的任务就由我来发布了哦。当然呢，我也是会把现在的情况给两位说明的。”
……
“总而言之，我和科桑就是去寻找那最后的一个魇梦教徒了？这种大浪淘沙的事情谁能完成啊，更别说在另外几人暴露的情况下，那最后一个怎么会露面啊？除非就是必死之心复仇，不然怎么也得再发展壮大一段时间吧！那人又不是傻。”艾米莉亚一脸疑怪地手舞足蹈着，有些言语失措。
“不用，你和他寻找的是另一个东西——他们的据点。”维罗妮卡拍了拍艾米莉亚的肩膀，然后发动了最后一次的灵能跃迁。
然而却被卡到了虚空界。一片孤岛，空间锚早已脱离，魔力再一次无法动用。
“这还真是福无双至啊。”维罗妮卡看向远处，眼神一凝。

回复:

柯米也是刚到艾斯尔比不久，差不多刚进门，就和卡斯蒂娅一起遭受了精神冲击。对于伊西娅的设定修改，同样影响到了卡斯蒂娅和柯米。
毕竟，再怎么关系不好，她们也还是青梅竹马。
但只有这一件事的话，也不算太麻烦。可她还感受到了另外一股气息，来自艾洛恩·因修内，一个曾被封印的厌弃者。
强行压下那不断奔涌着的不适感，卡斯蒂娅朝着那个方向，再次开启了仪式：暴风轰袭。
但却再次迎来了失败，并非是被感知到了，而是因为艾洛恩似乎发现了什么东西而相当急迫地离开了。
随后，她才发现柯米不知道什么时候已经软到了地上。
“咪啪！被发现了呀，那就请睡一下吧。故事终于要走到结局了吧。这样肆意的破坏原生的故事什么的，还真是……让人缅怀的时光呢。”
金发的少女把手抚在卡斯蒂娅腰间，然后打开巨大的光幕，占据了整面墙壁。上面正在显示着艾莉丝·莫罗娜的现状，以及另外一边的其实早已失败的对峙。
（总算，要终局了啊。）

回复:

“嗯呐～出于歉意，就当她是出于歉意好了。反正我送了你三次额外的修改机会，你想用不想用都行，这三次我可不会插手了。”不知道为何，这次出现在法纳索耳边的声音收敛了很多，似乎是有些微微的畏惧。不过不可能是畏惧他就对了。
“用啊，为什么不用呢？设定……洛林学院，禁止外出。”法纳索笑起来，有些难过。
“禁了外出却没禁进入吗？不怕你的小情人……嘛、嘛，倒也跟我没关系就是了。还有呢～”那声音突然变小，在他耳边说道，“要不要去门口看看哦～你似乎没有关门呢呐哦。”
她这是什么意思……在提醒我吗？
法纳索悄悄翻下床，向门口走去。阿尔比正蹲在一边，低下头记着什么。
“是在写你的‘罪行’了啦，我知道你看不见。”
“那么，设定：阿尔比由我控制。”听到出声，阿尔比才慌乱了起来，但已经没有用了。
“呀，学的很快嘛～虽然挺浪费的就是了。那么，你的身体～我就借用了哦。”法纳索的声音再度响了起来，内在却已经换了一个人。

“要分魂啊……果然还是好麻烦啊。”金发的女孩有些无力地撇了撇嘴，把卡斯蒂娅扔到一旁的沙发上，身形消失。
紧接着那片光幕就落到了法纳索身旁。
艾莉丝此时有些麻烦，正被一群学生们围了起来。被一同围起来的还有洛拉米、洛贝尔以及其他一些变化不大的同学。
谁让绝大多数人都出现了明显的变化，只有你们几个没什么变化呢？而艾莉丝之前又突然离开教室什么的，不是很值得怀疑么？
而艾莉丝又不愿意下狠手，也就慢慢被一步步逼远。这些人都是她的同学，素日里关系却也不错，然而就在十几分钟前，许多人的性格突然变化，然后被有心人一挑，就吵了起来。慢慢地就成了现在的局面。
“艾莉丝，拼一把吧！先出去再考虑之后的解决办法……总不能就这样拖下去。”洛拉米拉住艾莉丝的手。
然后巨大的银龙就从法阵里冲了出来，化成少女的模样落到地上，身后的学生们一个个倒了下去。“不要担心，只是睡过去了而已。”
“殿下怎么来了？”艾莉丝有些好奇。“过几天我就要成年了，再不玩可就没机会了。”然后她就又变成了白猫的样子，窜到了洛拉米身上。
“殿下您在这里守护一下他们，我去……找个人。”
“没问题。”

传送到法纳索门前，敲门，却并没有人回应。艾莉丝有些疑惑地把源流之眼投射了进去。
里面没有人。桌子上放着阿尔比的笔记。
打到中间，却有些潦草地写着所谓法纳索的罪证。
“艾莉丝，我有发现。阿尔比似乎有问题，你先来这个地方——XXXX。”
唔咪～反正他们俩至少有一个有问题对吧。无论何时，莽都是最有效率的办法。不过艾莉丝好歹还记得给卡斯蒂娅和洛伦发个传讯，毕竟，洛伦怎么也是她们一行人之中唯一的九阶。
只是一个得到了回应，另一个却泥牛入海。

回复:

艾斯尔比。
躺在地上的卡斯蒂娅突然惊醒，然后有些疑惑地掐了掐自己。她的魔力回归了。
“这是……觅心道途取消了？卡茜她，出什么事了啊？”
卡斯蒂亚把地上的柯米轻轻拍了拍，但还没等到柯米醒来就带着她直接向洛林学院那边传送了过去，终于不用节省魔力以后，就开始浪费了。
破坏术式：死之歌。
但却失败了，中途便被人截了下来。然后在她们身后，时之圣女伊西娅缓缓地从法阵中走了出来，手里提着一柄冰白色的剑——瀑流。
“呐，可不能让你们过去了哦。卡斯蒂娅、或者叫你福尔米娜？”作为时之圣女的伊西娅本来就不怕滞时之手，自身无论作为近战还是中远程炮台都是极其优秀的选手。再加上，当她看到卡斯蒂娅的一瞬间，就发现，无论是卡斯蒂娅还是福尔米娜，使用的咒术系都会极大削弱。就算是一打二，她也有信心拖着。

“怎么了嘛？”艾莉丝走到法纳索旁边，后者却只是指了指远处的阿尔比。他不知道吟唱着什么，但过了一会儿就似乎就有相当巨大的力量，扫过了整片场地。
简易设定：洛林学院，性格崩坏加速。
这个力量果然是从法纳索那里传过来的呀。但表面上艾莉丝却还在微笑着。
“有准备了呀，果然还是骗不了你呀。”法纳索在爱丽丝身后挥出一拳，却被早有准备的艾莉丝接了下来。
“其实我在不久前还是相信你的。只是多亏了她，没有它，也许我早就变成了其他样子。”
圣杖·艾兰蒂·星之剑刻。洛林至高圣女的象征，自两年前以后再未现身。
但事情并没有这么简单。
失去意识的维罗妮卡解除潜行，向着两人一人踢了一脚。仪式：驱散邪灵。
那个设定修改器就那么被踢出来落在地上，然后被捡起来。维罗妮卡看着地上躺倒的两人抬起手，手里闪着白光。
星焰腾袭。卡斯蒂娅给艾莉丝教的第一个奥术魔法。
“卡茜……”艾莉丝有些哀伤地看向她，却并没有打算反抗，“是因为你嘴里那个拦不住的人吗？”
理所当然的并没有回应。
然而那魔法却被人打了下来。是洛伦的龙息。“卡茜她如今成了这样啊，那……”银色的光芒闪动，一柄白色的龙枪坠到了洛伦手上。
当初就是有着艾兰蒂的卡斯蒂亚都打不过她了，更别说如今还在维罗妮卡身体里的她了。

“咪啪。”伴随着这样的声音，艾洛恩被扔到地上。他布置了仪式：死生魂灵，捕捉了卡斯蒂娅的意识。他要在让卡斯蒂娅杀掉这几个调查员，然后再把她随便废去力量以后扔到什么地方，等整个人坏掉以后再回复她的意识。让她感受痛苦。
他要复仇，但是失败了。
“谢谢各位了啦，让我看到了如此美好的故事。”莉塔的敕令让争战的几人不得不停下，“但是呢，我的时间到了就必须得回去了，所以呢，那个东西就还给我吧”利塔从维多利卡手里拿走那个设定修改器，但也顺便帮她回复了过来。
不过很快，另一个女孩就同样走了出来，然后手里提了一柄小匕首。“我就先替莉塔向大家道歉了。但是不管怎样，还是要对大家有所感谢，也欢迎大家未来来我那边做客。可以叫我菲罗米娜·阿涅克，也可以叫我咲兰桐，也是她的唯一的恋人哦。各位身上的变化都已经被我消除了，那位卡斯蒂娅小姐失去的魔力我也补了回来，顺便帮她重塑了一下魔核。只是，未来相见与否，我也不太清楚。”
话未毕，两人就一并离开了。只有卡斯蒂娅和维罗妮卡身上多了菲罗米娜留下的传讯法术，真正的跨世界的传讯。

回复:

天空晴蓝，树海荡漾，遥云莹白。两名少女站在莫斯奇诺的绝巅上，踩着旧日无人踏足的白雪，看向山下连绵无尽的森林，飘忽而高亢的鸟鸣铺天卷地。
然后时光凝滞，然后白雪迷蒙，然后人影无踪。
洛林学院。只有洛拉米不知为何并没有变回来，却只有艾莉丝还记得她的过去，她和法纳索早已成为了人人艳羡的情侣，郎才女貌，琴瑟和鸣。
伊西娅也依旧静静地守护着他们，这是她如今生活的唯一意义。直到，法纳索18岁，她19岁。
法纳索要和洛拉米结成永世不变的伴侣，一向不争不抢的伊西娅却破天荒要为他们主婚。莉塔恶趣味地消去了别人对那个修改后的设定的印象，却将它本身保留了下来，成为了伊西娅珍藏的秘密。
失去了卡斯蒂娅的艾斯尔比并未失去生气，艾萨克继承了所长的位置，和赫尔斯耶一同坐在前台。然后艾米莉亚和科桑斯依旧四处奔波，阿切尔比的隐秘者们也一个个转进艾斯尔比。
大婚那一天，洛贝尔坐在艾莉丝旁边，一桌人谈论着过去。她们已经离开学院各奔东西，却又因此再次聚集起来。
然后，当洛贝尔和艾莉丝相拥欢呼时，一柄匕首才迟到的插入了艾莉丝的腰间，艾莉丝尽力忍住没有喊出来，让所有人都没发现。但洛贝尔却果断地抹了自己的脖子，即使她并未看见艾莉丝的死亡。
两年了，他发现自己喜欢上了这个身份，她发现自己再难割舍，她发现自己不得不杀掉那个她慢慢喜欢上的人。
身为制人心灵的人，却为人所制。
不管艾莉丝是否能活下去，她都害怕，可她直到把匕首插进去才想明白。所以她果决地结束了自己的生命。
而艾莉丝，则在半天后苏醒。
第一件事就是询问洛贝尔的状况，却无人回应。
直到……那个白发的女孩再次扬起手。

“很不错的故事呢，对吧。”莉塔看向身旁的伊人。
“她们可上来了哦，或许不久之后就会来把你打一顿的哈，到时候我肯定不帮忙。还有，她们两个去的可是阿凝那边哦～”菲罗米娜却只是轻轻展颜一笑，“别忘了那两个的天赋可也比你好啊，我的莉塔酱。”
（The END）
一口气写完了，虽然烂尾了就是。还是，谢谢各位一路相伴。
