

一切要从那晚的补课开始说起……
对隔壁小妹妹下手的我后悔了！

回复:

　　“小杜啊，快进来坐！”邻居兰阿姨热情地将杜明迎进屋里
　　“兰阿姨，您太客气了，这点水果您先收下”杜明笑呵呵地说道，同时将手中的一袋水果送上，兰阿姨不好意思地道“你给我家兰兰免费补课这么多次，就挺麻烦你了，哪还能再收你的东西啊”
　　杜明说着“应该的应该的，兰阿姨，我去看看兰兰？”
　　“哎！”兰阿姨应了一声“你去吧，我们公司今天要加班，我可能会回来的晚一点，你也多留一段时间，等我晚上回来，请你在我家吃饭！哎，你晚上想吃什么？炸鸡，烧烤？还是带点沙县小吃的蒸饺？”
　　还没等杜明说什么，铃兰的房间忽然隐隐传来一句“我要吃肯德基的炸鸡！！！”
　　兰阿姨无奈地一笑“这孩子真是的，小杜，你呢？”
　　杜明笑道“那我也一样就行，谢兰姨啦！”
　　兰阿姨也笑道“没事的”说完，拿着手提包便加班去了，杜明深呼吸了两下，轻轻敲响了小卧室的门
　　“请进！”得到答复的杜明推门进去，眼前的情景让他双眼立刻一亮
　　一个二八年华的少女正躺在床上摆弄着手机，牛仔短裤下，两条洁白的大腿贴立在墙上，显得更加的修长，让人一见便挪不开视线
　　一见是邻居家的哥哥，铃兰“嘿咻”一声倒转回来，修长的大腿划出一道诱人的弧线，铃兰从床上站起身来，有礼貌地说“杜明哥哥，晚上好啊”
　　杜明应道“晚上好啊兰兰，啧啧，为了减肥都倒着了，还敢吃炸鸡呀？上次教你的学会了吗？”
　　“切～”铃兰得意地道“当然了，算上以前老师讲的和最最以前老师讲的，我都学了三遍了，杜明哥哥，你可能都辅导不了我了！”
　　最后一句话让杜明感觉哭笑不得，道“怎么，看不起我啊？我怎么说也是家教好吧？”
　　铃兰吐了吐舌头道“是吗？那就有劳杜明哥……不对，杜老师啦！”
　　杜明道“好说好说～来吧，我看看上次教你的你学得怎么样”
　　铃兰从一边地上的书包里翻找起课本来，微微撅起的小屁股在杜明眼前轻轻晃动，杜明不禁咽了咽口水，轻轻走上几步，手掌微微颤抖，想把这圆滚滚的宝贝放在手中揉捏一番，他之所以免费给铃兰补课，自然是醉翁之意不在酒，对于这个可爱的邻家小妹妹早就想一亲芳泽了，正好趁着这次来补课的机会，好好拉近一下感情！
　　没过一会儿，铃兰就从书包里拿出了课本，杜明也开始认真地给铃兰补起课来，铃兰底子也算不错，就是重点难点有些记不住，杜明也耐心十足地帮铃兰讲解
　　铃兰看着眼前的一道勾股定理的题目，眉头越皱越紧，杜明也不着急，只要把数学思维培养起来，这种题都是千篇一律，只是一边看着铃兰，一边静静等着铃兰的解题
　　只见铃兰右手仍旧抓着笔，左手却捂着左胸一点一点地趴在了桌子上，浑身抖动起来，看到铃兰的额头上正留下一滴一滴豆大的汗珠，杜明吓了一跳，忙问“兰…兰兰，你……你没事吧？”
　　铃兰咬着牙，似乎是强忍痛苦，杜明飞快拿出手机“我这就帮你叫救护车，你撑一会儿啊！”
　　结果还没等三个数字按完，铃兰便使劲撑起身子，用力打掉了杜明手中的手机，咬牙说着“别……别打120……”
　　杜明焦急道“都什么时候了还这么怕医生！”转身就要去捡手机，谁成想铃兰忽然一使劲，将杜明推到在了自己的床上，然后整个人扑到了杜明的怀里
　　杜明吓了一跳，双臂张着不知如何是好，铃兰却毫不在意，快速解开杜明的衬衫扣子，让杜明的胸膛裸露出来，在杜明的身上俯视着杜明，丁香小舌诱惑十足地舔了一下上唇
　　杜明咽了咽口水，还没等他说话，铃兰便趴下身子，伸出粉红色的的小舌头，舔了一下杜明的乳头
　　“哦！”杜明顿时被刺激的叫了出来，下身一下子翘的老高，伸手抓着铃兰的肩头，将铃兰撑了起来，嘴上说着“兰兰！你……不能这样！”
　　铃兰复舔了一下嘴唇，右手忽然伸进了杜明的运动裤，杜明感觉一只冰凉的小手一下子握住了滚烫的小弟，让他的小弟再次充血，又大了一圈
　　“嘴上说不要，可你的身体好正直哦！又正又直的，杜～明～哥～哥～”
　　一下子就变了味的称呼，加上下面传来的感觉，让杜明更加的紧张和无措，铃兰见杜明这般模样，整个人后移了些许，顺便褪下了杜明的裤子，杜明一开始还象征性地阻止了一下，之后便任由铃兰行动了
　　铃兰趴在杜明下身，小手抓着杜明的小弟，在自己的脸上轻轻摩擦，杜明看着黝黑的巨棒和铃兰那白皙的小脸组成的鲜明对比，心头不由得一阵阵激动
　　铃兰的小嘴撅起，轻轻地吻了一下杜明的下身，然后一张，把小杜明整个包进了嘴里
　　刚刚的冰凉一下子变成温热，剧烈的转变让杜明全身滚烫，整个人“哈…哈…”喘气
　　铃兰见杜明进入状态，吐出了那涂满了口水的肉棒，伸手将牛仔短裤的口子解开，将短裤和丝袜一同脱掉，露出光洁的下身，柔软的毛发如同嫩草一般分布在那深邃的深渊上面，铃兰跪在床上，大腿贴在杜明身体两侧，用自己的下身一点一点将小杜明吃了进去，等小杜明整个进入之后，铃兰昂头发出了一声心满意足的叹息
　　随后，铃兰一前一后地扭起腰来……
　　感受着自家兄弟被铃兰的下身吞吞吐吐，杜明的手也不由地扶在铃兰的腰上，一点一点地调整着位置，铃兰的动作幅度越来越大，杜明心里有些不满，这么纯熟的技巧，铃兰显然已经是身经百战了
　　杜明还正这么想着，忽然间，感觉到自己的小兄弟顶破了什么东西，铃兰也适时地痛叫一声，随后又继续动作起来，杜明试探着问“兰……兰兰，你……还是处女吗？”
　　铃兰扭动着腰肢，口中浪叫道“啊！兰…兰兰是……是处女啊”
　　夺去喜欢女孩子的处女这件事对杜明来说，宛如平地放了一颗卫星，杜明调戏着问“那……那，呃啊，那你的技术还真是熟练呢！”
　　铃兰露出一个柔柔的笑容，“那杜明哥哥你喜欢这样的兰兰吗？”说着，还更加快速地动了几下
　　杜明什么话也没说，但行动上更加配合铃兰起来，铃兰在杜明身上吐气如兰，嘴里说着“好热……”一面继续活动，一面伸手将白色无袖兜帽外套的拉链轻轻拉开，露出里面粉色的小背心，忽然坏坏地笑了一下，又将背心拉了上去，露出两个已经小有规模的乳鸽来
　　铃兰居然没穿胸罩！
　　铃兰说“杜明哥哥，你很渴吧？快喝我的奶奶解渴”整个人再次趴在了杜明身上，将自己的右乳塞在了杜明的口中
　　杜明迷迷糊糊只看见铃兰的左胸下仿佛有一朵玫瑰的纹身，还没反应过来，嘴中就突然被一阵柔软填满，不由用力吮吸了起来，舌头也在铃兰的乳头上轻轻打转，让铃兰不禁娇喘连连
　　杜明一时之间情难自禁，在铃兰身下不住挺腰，每次一挺，都让铃兰控制不住地浪叫一声，每一声浪叫，又让杜明更加大力地将腰挺得更高
　　不知抽插了多少次，杜明感觉到自己的小兄弟越来越胀，勉强地支起铃兰，艰难地道“兰…兰兰，我……我要……射了……”
　　铃兰咬着下唇，低低地说道“杜……杜明哥哥，射…射进来！”
　　杜明一咬牙，挺腰的速度越来越快，铃兰娇小的身体在杜明身上不住起伏，一对酥胸上下摇晃，左胸下的那朵玫瑰也忽隐忽现，杜明闷哼一声，下身一阵放松，整个人诡异地昏了过去
　　铃兰头一仰，嘴张的大大的，从喉咙里发出断断续续地“啊……啊……”声，下身与小杜明的连接处溢出了一股股粘稠的白色液体，然后，整个人趴在了杜明的身上
　　不知过了多久，杜明才醒了过来，只觉自己下身一阵阵地疼，仿佛还有什么东西，双腿也软的不行，只能全身无力地继续趴着
　　“嗯？”察觉到所趴的地方有点不对，杜明睁眼一看，映入眼帘的居然是自己！
　　这让杜明吓了一跳，眼前的这个自己正躺在床上，虽然还能听到重重的呼吸和心跳，但是却始终都昏迷不醒
　　与此同时，杜明也发觉了不对，自己上半身居然穿着铃兰的粉色小背心和那件白色外套，小背心已经被掀开，露出自己那两只稚嫩的小兔
　　杜明将手抬到眼前，看着自己纤细的双手，有些不敢相信，不顾自己的状态，光着下身就跑到了洗手间里，看着镜子中的自己，嘴唇一阵抖动“我……居然变成兰兰了……”
　　镜子中倒映出的，正是铃兰的模样，杜明转了转身，镜子里的铃兰也跟着做出了相同的动作
　　“嗯？”镜子里的铃兰微微一愣，轻轻托起自己如今柔软的左乳，镜子里的倒影中，并没有刚刚那朵玫瑰，铃兰心中疑惑，只能重重喘了喘气，又重新回到铃兰的房间，大力推着眼前的“杜明”，这个杜明却一动不动，仿佛死了一样
　　铃兰看着已经半裸的自己和躺在床上脱了一半裤子的杜明，只感觉不能这么下去，匆匆忙忙地将杜明的裤子穿好，又把自己的背心放下来，拉链拉上
　　“冷静下来……”铃兰双眼紧闭，双手不停地给自己扇着风，试图让自己平静下来，但是看到床上昏睡的杜明，还是忍不住地浮躁
　　“现在就是我变成兰兰了，我自己的身体在这躺着，那小兰去哪里了？是在我的身体里吗？”
　　铃兰伸手试着推了推自己的本体，本体仍旧是一动不动，伸手试了试鼻息，将耳朵贴在心脏的位置上听了一下，倒能确定自己的本体还活着，但始终都是昏迷不醒
　　“难道我以后要这么作为铃兰活下去了吗……”铃兰有些失意地想着，转念一想，自己一没特长二没爱好，如今高不成低不就，指着一个家教中心的工作过活，一旦赶上运气不好，那真是要出去要饭了
　　如今自己变成了铃兰，且不说什么家世如何，最起码铃兰现在才不到高中啊！现在的这个时间培养爱好、特长，等高考的时候再重新选择一个更合适的，那不是什么都来得及吗？
　　铃兰感觉一个更美好的人生路正在眼前摆着，只要自己作为铃兰活下去，就可以成功地在这条路上悠闲地享受人生了
　　“这样……会不会有些对不起铃兰？毕竟这是原本属于铃兰的……”
　　想到了这点的铃兰忽然面色潮红了起来，放弃自己的人生，并领取……不，夺取一个美丽少女的新人生，这是多么令人激动的事情啊！
　　铃兰沉浸在这种情绪之中久久不能自拔，如同头一次因为偷窃而获得了意外之财的小孩，思来想去，最终做出了一个决定
　　“如果铃兰不回来，我没法回到自己身体的话，那我就‘只好’在铃兰的身体里过我接下来的人生了！”
　　其实她的心里还有一个更加好的想法：万一铃兰不回来，自己还能回到自己身体里的话，那为了铃兰的存在，她也“只能”继续去扮演铃兰了
　　就在铃兰心里暗暗想着应该怎么把这个幻想变为现实的时候，门外忽然传来“的”地声响，应该是兰阿姨回来了
　　“兰兰、小杜，学得怎么样呀？先休息休息，我给你们带炸鸡回来了！”
　　铃兰焦急地看了看杜明的身体，一把抓住，从床上拖了下来，发出“咚”地落地声，不顾兰阿姨的疑问，铃兰手脚并用，又将杜明用力推进床下，将床帘放下来遮住，这才松了口气
　　“咚咚咚”地敲门声想起，把铃兰吓了一跳，铃兰立即开门，兰阿姨手里拿着一个全家桶说“怎么了兰兰？刚刚是什么声音？”
　　“啊？”铃兰的脸色有些发红“有……有吗？可能是我不小心踢倒什么了吧？”
　　兰阿姨疑惑地说“这样啊，嗯？你杜明哥哥呢？”
　　“杜……杜明哥哥啊，哦！杜明哥哥刚刚把今天该教我的都教会了，所以就提……提前回去了，嗯，提前回去了”铃兰有些紧张地撒谎道
　　“唉呀，你这孩子，倒是留你杜明哥在家吃饭呀，真不懂事”兰阿姨不满地道“你杜明哥帮你这么大的忙，你也不知道和人客气一下”
　　“我……我知道啦……”铃兰挠着头说“啊，那个，我我我……我今天的内容还有些没弄懂，我……我想再学一会儿，可以吗？兰阿……妈妈”叫出最后那声妈妈的时候，还差点口误了
　　兰阿姨慈爱地笑了“小丫头，看不出来居然还爱学习了呢，行，多学一会儿也不是坏处，给”把手里的全家桶递了进来“这快餐我也不爱吃，你自己吃吧，唉，你这丫头，都不说留留人家”还不忘又说了一句
　　“嘿嘿，我……我下次注意啦”铃兰不好意思地回复着，心里头却想着“人家可就在你眼前叫你妈妈呢！”又嘱咐了几句，兰阿姨这才关上了门，去忙自己的事了
　　“哈！吓死我了”铃兰把全家桶重重地放在桌子上，伸出素手擦了擦额头上并不存在的汗珠，小声自言自语“看来装成铃兰还真不是一件容易的事，还需要练习呢”
　　想到了这个的铃兰立刻在自己的房间里翻找起来，希望能找到日记或者其他什么都东西能够帮助自己继续下去
　　找了半天，除了作业本上的初二·三班之外，铃兰几乎没找到任何的线索，只能整个人坐在椅子上感慨，“真是，正经人谁写日记啊……”
　　整理了一下心情，铃兰探头探脑地走出了房间

回复:

　　饭桌上，母亲慈爱地给女儿夹菜，女儿也笑吟吟地和母亲聊天，好一幅阖家欢乐的和谐场面
　　如果不知道女儿如今想法的人大概会这么想
　　铃兰表面上和自己的母亲笑语连连，实际上心里却是一阵惶恐，若非偶尔杜明也会过来和兰家母女一块吃饭，恐怕已经穿帮了
　　“兰兰，你上次说，你有个同学的母亲是植物人啊？”兰阿姨夹起一块鸡肉放入铃兰的碗中问道
　　“啊？啊…好像是有这么回事吧？”铃兰有些心不在焉地说道
　　“啊？那这个同学没有母亲照顾，平时很累的吧？”
　　“还……还好吧”铃兰有些不自在地回应，她完全不知道哪个同学的母亲是什么情况，又怎么可能接得上兰阿姨的话？
　　母女俩又磕磕绊绊地聊了两句，兰阿姨一边收拾碗筷，一边说道“兰兰，你今天是不是心情不好啊？我看你刚刚吃饭都没精神的样子”
　　铃兰笑笑说道“那个……可能是今天太累了吧，所以没什么精神”
　　兰阿姨把碗筷放进洗碗池，担忧地道“唉呀，那今天晚上就早点休息吧，别太累了，明天还有一天课才放假呢不是吗？”
　　铃兰说道“嗯……好，那我今晚就早点睡了，嗯……妈妈”
　　兰阿姨宠溺地笑笑“好啦，洗漱一下就快先去睡吧”
　　铃兰答应了一声，想了一下，还是帮着兰阿姨收拾起桌子来“妈妈，我先帮帮你～”
　　杜明之前是孤儿出身，母女亲情和家庭温暖对他来说都是奢侈品，如今既然有机会，自然要试着去拥有了，厨房里的氛围，顿时像水一样温柔
　　虽然早早的回了房间，但铃兰躺在床上并不想睡觉，兰阿姨所认为的没精神，其实只是她不知道该怎么接话而已，如今回到了自己一个人的环境，自然要好好检查一下自己的身体了
　　脱掉了身上的居家白色外套、粉色背心和热裤，换上深蓝色的棉质睡衣，铃兰不禁吐槽睡衣也太过保守，甚至穿出去都没有问题，但是软绵绵的睡衣轻轻擦过铃兰的胸脯，使铃兰感觉格外的舒服，这又让她忍不住的想到：还是女孩子的待遇好啊
　　铃兰的双手隔着睡衣，轻轻按在自己的胸脯上，慢慢揉动，这和她在原本身体里揉搓分身差不多，那种感觉说不出道不明，但就是让人不想停下，忍不住的继续揉搓下去
　　“感觉有点舒服哦…”铃兰低声喃喃道，最后干脆撩起上衣，直接伸手去抚摸这对可爱的小鸽子，独特的反差感觉，让她越来越爱不释手……
　　“叮”地一声手机响，将铃兰从沉迷之中苏醒过来，把铃兰吓了一跳，铃兰拿起手机一看，却并没有任何的消息，还正好奇，又是“叮”的一声，铃兰这才发现，是从床下传来的
　　床下还有杜明的本体，铃兰“滋溜”一下溜进来床下，从口袋里拿出手机又爬了出来，拍了拍身上的灰，重新躺在床上，发现是兰阿姨给他发过来的信息
　　“小杜，在吗？”
　　“今天怎么走那么早呀，都不等我回来吃饭”
　　铃兰暗暗偷笑，兰阿姨自己都不知道，她所聊天的对象，如今可是她的女儿呢！铃兰稳稳拿着杜明的手机回复
　　“今天帮兰兰辅导完之后，突然有了点急事就先走了，事出突然忘了告诉您一声，不好意思”
　　等了一会儿，手机又来了兰阿姨的回复“哦哦，这样啊，那好吧，等你下次来，可别着急走了”
　　铃兰继续用杜明的身份回复道“好的，一定”想了一下，又接着发了一句“兰阿姨，我明天有点私事，可能去不了您家了，兰兰的补课，等我回来再继续，可以吗？”
　　兰阿姨立刻回复道“哦，好的，如果有什么需要我帮忙的，记得告诉我”
　　铃兰看着兰阿姨的回复，激动地在手机上打下“那你现在就好好做我的妈妈吧！”又一字一字地删掉，改成“好的，谢谢您，那晚安了”发送了过去
　　等到兰阿姨也回复晚安之后，铃兰将杜明的手机关了机，重新拿起属于铃兰的手机，之前一直没来得及看，说不定手机上也有一些线索也说不定
　　不知道密码，好在还有指纹解锁，用铃兰的手指打开手机，发现手机无论是主题屏保还是下载的软件，都是相当程度的成熟风格
　　“嗯，都说女孩比男孩早熟，可想不到，就连这么年轻的兰兰也是这样啊～”这么想着，铃兰随手打开了备忘录，“哗！这都是每天老师留的作业啊，今天的作业好像还没写……算了，这会儿也太晚了，作业也不多，明早现补也来得及”
　　“唔……水信玄饼的做法、酸奶饼的做法、小仙女的编发教程……微博上也没有太多有用的东西嘛……”
　　紧接着，铃兰将手机上自己能看的东西通通看了一遍，发现铃兰在微信上还是相当活跃的，而且和一个备注“子佩”的女孩聊天频率也是相当频繁
　　“唉，这就是现充的生活呀”回想起自己一天天无所事事，除了工作就是软趴趴地在床上玩手机的自己，铃兰越发觉得铃兰的人生，才是自己最正确的选择
　　就在这种美好的愿景之中，铃兰慢慢地睡了过去
　　第二天早上，初二·三班
　　铃兰有些紧张地坐在自己的座位上，看着许久未见的初中生活、热热闹闹的同学，心中充满了期待，不时地深呼吸，努力让自己融入其中
　　“兰兰，你在想什么呢？”忽然，旁边的一个漂亮的女孩子忽然叫了铃兰一声，铃兰接道“啊，我……我在想初中的生活好好啊～”
　　“怎么还感慨人生了”这个女孩忽然一歪头“昨天给你推荐的那部电影看过了？”
　　电影？铃兰感觉一阵头大，昨天在微信上可没有任何人提到什么电影，估计就是和铃兰白天聊天时说的话，但是这种事如今的铃兰怎么可能知道？只得回答道“别提啦，昨天晚上我妈给我叫了家教，一直辅导我，我哪有那个时间看电影呀”
　　“不会吧？”女孩笑着说“我记得你说过这个家教哥哥还不错的啊，总不至于休息的时候让你看个电影都不允许吧？”
　　昨晚休息时候做的事可比看电影要厉害得多了……铃兰暗自想到，同时心里也有点沾沾自喜，看来自己的形象在铃兰同学这里还算不错嘛！接道“昨晚突然有点小意外嘛，不说我了，你呢？”
　　“我？”女孩指了指自己，“还那样呗，做饭吃饭等我姐，收拾屋子写作业，一切收工睡大觉”
　　铃兰随口问道“辛苦啦，你爸妈不在呀？”
　　女孩的脸色瞬间有点黯淡“你忘啦？我爸去世了，我妈现在还在医院里躺着呢”
　　铃兰心中疾呼不好，居然一不小心戳到了眼前女孩子的痛处，同时也万万没想到，昨晚兰阿姨所说的那个同学居然就在自己眼前，只得露出一个歉意的微笑“那个……对不起啊”
　　女孩嘴角微微上扬，脸上却看不出高兴，显得有些无所谓地道“没事，反正都好几年了嘛”
　　同样无父无母的经历，铃兰其实倒是也能和眼前的女孩聊上几句，但两人毕竟不太一样，加上如今的立场，铃兰果断选择了闭嘴，又聊了几句，忽然，一个女老师跑到教室门边叫道“萧子佩！萧子佩在吗？”
　　铃兰身边的女孩立刻起身回应“我在！怎么了秦老师？”
　　铃兰恍然大悟，原来这就是铃兰微信上最长聊天的那个“子佩”啊！眼看萧子佩走出教室，在门口和秦老师说了什么，脸上的表情也是变化万千，然后匆匆忙忙地便走了，都没有回来告诉铃兰一声
　　“什么事能这么着急啊，都不回来收拾一下吗？”铃兰心头有点好奇，不过并没多想，上课铃声的响起，也让铃兰开始了久违的上课……
　　“唉呀～还是放学了舒服啊～”
　　重新在初中学习了一天的铃兰果断发出了一句世界真理，眼见萧子佩一天都没回来，桌子上还凌乱地散落着课本笔记没人收拾，铃兰好心地将萧子佩的东西整理了一下，放进了桌洞，然后，背着自己的书包慢慢地向着家里走去
　　盛夏的晚风轻轻吹动着铃兰身上显大的校服，将一阵阵青春的味道散发在空气中，铃兰看着三三两两的同学，尽情享受着初中生放学路上的欢愉
　　等到了家里，兰阿姨还没回来，铃兰思考了一下，最终费力将自己的身体从床底下拖了出来
　　“一天没管我的身体，也不知道有没有什么事……”铃兰上下看了两圈，小巧的琼鼻忽然一动，眉头紧紧地皱了起来
　　杜明本体的裤裆那里，有一片已经干了的水渍，正散发出难闻的味道
　　“不会吧……居然还尿裤子了”铃兰不满地道，匆匆忙忙打开了窗户散味，又褪下了杜明的裤子扔到一边，找了一块干净的毛巾，细细擦拭干净
　　就在铃兰抓着小杜明擦拭杜明下身的时候，大概是因为冰冷的空气和温热的毛巾刺激，铃兰只感觉手中的东西越来越大，忽然不受控制地咽了一下口水，发出清晰地“咕咚”一声
　　“妈妈还没回来，或许可以稍微舒服一小下下，也算是给自己发福利嘛”铃兰这么想着，使坏似的开始套弄起手中清理干净的小棒棒来
　　感受到铃兰抚摸的小杜明很快就正直起来，铃兰拿出手机调成自拍模式，把脸轻轻贴在小杜明上，伸出粉嫩的小舌头抵在小杜明的根部，双眼轻轻翻白，做了一个网上的高潮脸，然后，按下了拍照
　　“哇～看着好淫荡啊”看着铃兰的照片，再用铃兰的声音说出这个让人羞耻的字眼，让铃兰体内的杜明有些隐隐的兴奋，甚至能够感觉到下身的湿润，看着至今都在昏迷的杜明，铃兰再次咽了咽口水
　　“既然我俩是做爱的时候换过来的，那么只要再来一次的话……”铃兰这么想着，开始继续唤醒小杜明
　　小杜明在铃兰那知己知彼的攻势之下，很快就挺胸抬头，高树战旗，铃兰见杜明的本身没有一点反应，自言自语地道“没反应也好，这个时候你要是醒了，那可真是让你感到世界末日了”说完，将小杜明整个竖起，稍微对准充分润滑的下身，慢慢地坐了进去
　　“啊～”铃兰再次发出了昨天的叫声，“怎么……怎么差别会这么大……”铃兰的小屁股有些发抖，和自己那二十来年截然不同的感觉让她仿佛打开了新世界的大门，等小杜明全部进入铃兰的体内之后，铃兰清晰地感受着体内小杜明的形状，发出一声心满意足地叹息，然后效仿着昨天的自己，铃兰一前一后地扭动起来……
　　“额……哈……”铃兰微微喘息，身下被填满的充实感让她有些情难自己，可惜身下的杜明始终一动不动，如同一个工具人一般，让她有些不太满意，不由得伸手托住了自己两只小乳鸽，用两根手指指尖轻轻掐着两粒小樱桃
　　“额啊啊啊………”铃兰双臂夹紧，显得胸部稍微突出了一点，一阵阵的电流从胸部直冲大脑，让她情不自禁地放声大叫，甚至能清晰地感觉到自己的下面涌出一阵阵水流，充分润滑着小杜明
　　“快……快填满我………”铃兰几乎是无意识地说出这几个字，又立刻羞红着脸反应过来，上身和下身的刺激让铃兰不能自己，只是想更加充分地享受这具年轻的身体
　　不知过了多久，铃兰忽然感觉到有些恍惚，一种灵魂出窍的感觉从脑中一阵阵荡漾，同时，下身也能清晰地感觉到里面的东西剧烈膨胀起来，最终，铃兰头一昂，浑身一阵颤抖，一股滚烫的液体径直射入子宫，让铃兰发出灵魂深处的呻吟
　　“啊………”
　　“啊！”感受着身上的重量，杜明猛地睁开了双眼，看着趴在自己身上，下身还和自己紧密链接着的铃兰，心中有点淡淡的失落
　　“居然…真的换回来了……”
　　杜明轻轻起身，下身如同接触不实的插头从插座中脱落而出，让杜明浑身一抖，铃兰则是毫无知觉地滑落在床上，杜明怔怔地看着躺在床上的铃兰，不由伸手去摸了摸铃兰的小脸
　　自己从昨晚开始，就待在这个身体里啊……
　　忽地，铃兰“嘤咛”了一声，把杜明吓了一跳，眼看铃兰光着身子慢慢起身，杜明莫名地一阵惶恐，看也不敢看，拿起地上自己的脏衣服，飞快地逃离了铃兰的家中

回复:

大年初一，各位新年快乐啊
文章已经慢慢铺垫开了，重点人物即将登场！

回复:

放一张和邻家小妹妹铃兰比较接近的图片
另：本文中的铃兰和迷玥传中的铃兰仅仅是名字相同，其他并无任何关联

回复:

　　“啊～”铃兰打了一个呵欠，轻轻地挠了挠耳朵，无聊地翻着手中的语文课本看着上面的课文，心里却早就飞回了九霄云外
　　那天晚上，恢复本体的杜明把拿尿了的衣服扔进洗衣机洗了，重新换上一身干净衣服，之后就坐在自己的屋里发闷
　　他去辅导铃兰功课，确实是有和铃兰关系更进一步的想法，但是怎么也想不到那个平时柔柔弱弱的铃兰居然如此开放，居然直接就和自己发生了关系，让他有些不知所措，更别说之后自己居然变成了铃兰，虽然又变回了自己，但是其中产生的巨大的心理落差是怎么都难以逾越的
　　尤其是当他想到了涉及其中的事的时候：一旦铃兰一直是清醒的怎么办？一旦铃兰知道自己用她的身体做了什么怎么办？一旦铃兰向兰阿姨说了这些事怎么办？
　　这一个个的问题让杜明头大不已，手边的一切事都搁了下来，好在他只算是个别人家的临时家教，又没签合同这类的，但是这些事的根本问题，却让杜明在床上，度过了一个不眠之夜
　　第二天早上，杜明用凉水洗了把脸，用咖啡强行打起精神，重新来到了铃兰家门口，哪怕是最后落个声名扫地，他要也稍微搞清楚到底发生了什么！
　　深呼吸平静了一下，杜明摁响了门铃，随着拖鞋“嗒嗒”踏地声传来，门被里面的人打开了
　　正是兰阿姨，兰阿姨见是杜明，微微一愣，然后笑道“小杜，你回来了呀！”
　　杜明见兰阿姨并没有抄起门边的笤帚给自己打出去的想法，不由松了口气，看来兰阿姨并不知道这些，又马上提起精神，万一铃兰还没来得及告诉兰阿姨呢？当下开门见山地道“兰阿姨，这不是今天放假嘛，我来……看看兰兰”并没说自己是来补课的，以此来试探一下
　　兰阿姨说道“可以啊，正好上次没来得及招待你，这次可不许先走了啊！”
　　杜明笑道“一定！一定！那兰阿姨，我去啦？”兰阿姨含笑点了点头，又说“哎，小杜啊，兰兰最近好像有点心不在焉的，你可多担待啊”
　　杜明刚刚松的那口气立刻又提了起来，忐忑地轻轻推开了之前自己那道命运之门，只见那熟悉的书桌旁边，铃兰正在学习，一听开门声，本能地侧头一看，笑容立刻爬上小脸“杜明哥哥，你来啦！”
　　杜明心里如同十五个吊桶打水——七上八下，说道“啊，兰兰，你………”
　　铃兰仍旧是看着手中的书，说道“随便坐啊，等下我招呼你，我看完这段”
　　杜明的心中更加忐忑的，不安地坐在一边的凳子上，铃兰仿佛什么也没发生一样，一直看着手中的书
　　过了好久，杜明见铃兰只是看书，不知道铃兰什么意思，决定自己打开僵局，咳了一声“那个，兰兰啊，你………”
　　铃兰侧了侧头，说道“怎么了杜明哥哥？”
　　杜明问道“你……咳，你还记不记得……就是那个，记不记得咱们之间发生的那个……”
　　铃兰说道“啊？哦！那个事啊，我知道啊，怎么了？”
　　杜明吓得目瞪口呆“你……你知道？”
　　铃兰仍旧转过头去看书，似乎不想放过这段剧情，说道“是啊，杜哥，你都是成年人了吧，和我做了这种事，让你很难接受吗？”
　　杜明立刻站起身来，深深一鞠躬“对不起！”
　　铃兰终于肯放下手中的书，说道“杜明哥哥，你为什么要向我道歉？”
　　杜明支吾着，不知道该说什么好，弯腰低头地想了一会儿，终于做好了决定，刚刚一抬头，铃兰立即凑了上来，在杜明的嘴上重重地吻了一下
　　“啊呀！”杜明吓了一跳，整个人“噔噔噔”退了几步，一屁股坐在床上，铃兰轻轻笑道“你对我做了那事，我对你也做了，现在咱俩，算扯平了，现在，你不用向我道歉了吧？”
　　杜明木木地摸了摸嘴巴，那里似乎还残留着铃兰的味道，铃兰重新坐回凳子上，说道“来啊，今天你不是只来和我聊天的吧？”
　　杜明不知道铃兰自那次做爱之后还有多少记忆，心中忐忑，但铃兰却明显地不想多说，只得坐在桌旁，继续辅导铃兰，没过一会儿，便传来了兰阿姨招呼两人吃饭的声音
　　饭桌上，兰阿姨不住地给杜明夹菜，说道“小杜呀，上次你走的急，没来得及招待你，今天你要是再提前走，阿姨可对你不客气了啊！”
　　杜明扯出一个笑容“不会的”一面偷摸用眼神瞄着铃兰，铃兰却仿佛和平常一样，并没任何不妥之处
　　杜明虽然知道铃兰没有把自己和她做了的事告诉兰阿姨，但铃兰又是不是知道之后发生了什么，让杜明心中隐隐有些不安，苦于兰阿姨在场不好直接发问，只得食不知味地吃着桌上的饭菜
　　兰阿姨给杜明夹了一块排骨，说道“小杜啊，阿姨工作太忙，又时不时需要出差，所以可能陪不了兰兰太长时间，你呀，以后要是有空的话，就常来陪陪兰兰，我付你补课费也行，兰兰，记得要欢迎杜明哥哥，知不知道？”
　　铃兰笑着点了点头，同时不住地用眼神暗示杜明，杜明不知该说什么，只是闷声扒饭，吃了两口才反应过来应该回应，饭也来不及咽下去，含含糊糊地道“一定，一定！不过兰阿姨，补课费什么的你可千万别再说了，那样我会尴尬的”
　　一顿饭完了，杜明心中仍旧充满了疑惑，但就这么去问铃兰也不好，加上午饭刚过，也是午睡的时间，说什么也不敢打扰，想了一下，杜明计上心来，以退为进地道“兰阿姨，饭也吃过了，我就不打扰了，您就先收拾收拾您的，甭送了！”
　　兰阿姨说道“这叫什么话，兰兰，去送送你杜明哥哥”铃兰自然起身便去
　　杜明和铃兰一路走到门口，眼见兰阿姨还在收拾，杜明想对铃兰说些什么，岂料铃兰忽然小声对杜明说道“我妈下午会去出差，你等下过来，我再和你细说”
　　杜明一愣，铃兰见杜明的神色，又低声说道“你难道不想知道，那个以后，发生了什么吗？”
　　这句话说得杜明登时愣住，铃兰却大声地说道“杜明哥哥，你慢走啊！”
　　杜明只觉自己被铃兰拿的死死地，只能叹了口气，回到自己的出租房，铃兰露出一个得意地神色，关上了门
　　杜明在自己的房间内焦急地踱来踱去，是不是望望窗外，好不容易看着兰阿姨拖着行李箱下楼打车走了，杜明直接就跑到了铃兰家门口，深呼吸了一下，轻轻敲门，没过一会儿，铃兰便打开了门，笑道“真准时啊”
　　杜明有些不知道该说什么好，只是怔怔地被铃兰拉进屋子里，坐在沙发上，铃兰看着杜明紧张的样子，不由噗嗤一笑“杜明哥哥，你紧张什么啊？”
　　杜明更加不知所措，感觉说什么都不对，铃兰笑道“好了，不逗你了，这次叫你来呢，是想给你看个东西”
　　杜明挠了挠头，道“什么东西……”话没说完，便见铃兰居然自己解开了上衣
　　里面依然是真空上阵，两个浑圆可爱的胸部正暴露在空气中，杜明只觉面红耳赤，铃兰却毫不在意，轻轻托起左胸，右手一指胸下“杜明哥哥，你看看这是什么？”
　　在铃兰的左胸下，正有一朵玫瑰纹身
　　当初这朵玫瑰纹身杜明只是惊鸿一瞥，如今却更能细看了，只见这朵玫瑰纹身呈现酒红色，栩栩如生，当然这并非重点，重点是，当杜明进入铃兰的身体的时候，分明没有看见这朵玫瑰啊！
　　铃兰见杜明惊愕的样子，轻轻放下了手道“很奇怪吧？为什么，这朵玫瑰，在你在我身体里的时候，就没有看到呢？”
　　这句话，宛如一个惊雷在杜明的耳边炸响，她知道了！她全都知道了！
　　铃兰趁着杜明恍惚的当，忽然猛地扑倒了他，杜明还未及反应过来，口中已经再次被那只可爱的乳房填满了，与此同时，杜明顿觉自己周身的血液通通流向下身，下身顿时翘得老高
　　“杜明哥哥，兰兰的身体很舒服吧？那么，就麻烦你快点再进入一次吧～”铃兰魅惑的声音从杜明耳边响起，裤子的皮带也在“啪”地一声中被铃兰解开，露出那已经涨的不行的小杜明来，铃兰也旋即脱下自己衣服，对着小杜明坐了下去
　　“哇！”杜明惨叫了一声，和之前并不一样，因为缺乏润滑物，这一下蹭的他有些生疼，铃兰却是咬了咬牙，忍痛继续进行了下去，杜明只觉疼痛难忍，铃兰忍痛说道“杜明哥哥，我过几天有场小考试，我这两天愁的头都大了，所以希望你能扮演我几天，作为报答，这几天身体就算借给你使用了，现在就先不和你多说了，等完事以后，我亲自向你道谢！”说完也不等杜明拒绝，便更加用力起来
　　就这样，在杜明的痛苦惨叫持续了有一会儿之后，杜明才重新体会到了男女之间那最原始的欲望快感，铃兰的小舌头无意识地吐了出来，双眼也开始翻白，和自己在铃兰身体里时拍的那张高潮脸照片几乎一模一样
　　“手机里的照片……我看到了哦……哈……和那张照片上学的很像吧……啊，都不知道……你是什么时候拍的……嗯……色狼杜明哥哥……想看的话……可以直接和我说嘛～人家又不是……又不是不主动那样子给你看………”
　　铃兰有意无意地挑逗着杜明，杜明几乎是满脸通红，忽地，他的脑中瞬间闪过一个想法“难道她不知道我在她身体里的事？只是因为那张照片才发现的……”
　　这个想法没来得及细想，那熟悉的恍惚之感便席卷而来，杜明只觉下身又浓浓的喷射了一次之后，便再次闭上了双眼
　　等再睁开眼，自己就已经又变成了铃兰了……
　　铃兰还正在想着这两天得到铃兰身体的事，忽然桌子被人重重一拍，把铃兰吓了一跳，要不是想起自己如今是铃兰，恐怕一句国骂就脱口而出了
　　铃兰正想看看是谁突然吓她，谁知刚刚一转身，一个小小的身子顿时就扑了过来，紧紧地搂住了铃兰

回复:

改了好几版的文章………终于让甲方爸爸满意了
好了，搂着我家甲方爸爸睡觉去了

回复:

 
大佬今晚还更新嘛？
你都催更了我肯定更新啊！

回复:

　　搂住铃兰的却是铃兰的好朋友萧子佩，铃兰有点惊慌失措地问“子佩，子佩，你怎么啦？”

　　萧子佩搂着铃兰，身上不停地颤抖，过了好一会儿才冷静下来，激动地对铃兰说道“兰兰，不好意思我太激动了，你知道吗？我妈妈……我妈妈……”

　　铃兰心里顿觉一阵阵感同身受的痛苦，看来萧子佩的妈妈到底还是去世了

　　就在铃兰准备安慰萧子佩节哀顺变的时候，萧子佩万分激动地说道“我妈妈她醒过来了！”

　　“诶？”铃兰吃了一惊，忙问“什么时候的事？”

　　萧子佩兴高采烈地道“就在前天早上，秦老师不是突然把我叫出去了吗？然后就告诉我我妈妈醒了，我的天啊，我和你说我真的好开心……”

　　铃兰说道“难怪你那天连回来都来不及了，恭喜你呀，你妈妈醒了！”同时自己心里也有点小悲伤，自己的妈妈又在哪里呢？

　　这个情感基本只持续了几秒，铃兰就果断抛之脑后了，自己现在可是有妈妈的！

　　萧子佩高兴地说“是啊是啊！啊啊啊啊不行了，我太激动了，快再让我抱一会儿”然后又颤抖着紧紧抱住铃兰

　　除去刚刚的惊吓，这也是铃兰第一次被女孩子抱在怀里，感受着萧子佩的颤抖，铃兰一阵阵慌乱，僵了一会儿，才试探地用双手搂住萧子佩，轻轻拍着萧子佩的后背

　　萧子佩在铃兰的安慰下渐渐冷静下来，铃兰闻着鼻腔里萧子佩身上淡淡的洗发水香味，感受着萧子佩软软的身体在自己怀里，一时之间居然有点心潮澎湃的感觉

　　“喔！”铃兰忽然叫了一声，萧子佩吓了一跳，赶紧起身问“怎么了兰兰？是不是我抱疼你了？”

　　铃兰笑道“没有啦，没事没事”却是满脸通红，刚刚自己有了那心潮澎湃的感觉之后，居然诡异地感觉到自己的老二硬了起来，照理说现在是铃兰的身体，最多也就是湿了，但刚刚她清清楚楚地感觉到，自己绝非是湿了，确确实实是硬了

　　萧子佩吐了吐舌头，铃兰虽然还想再抱抱萧子佩，但很明显不太可能了，只能收心继续上课

　　上课时光的美好在铃兰上了两天课之后戛然而止，铃兰一边吐槽着应试教育的苦闷，一边和萧子佩一起收拾书包，准备一起回家

　　两人背着书包走在从教学楼到校门口那段路上，远远地就能看见门口正等着一群家长，尽管已经初中了，但这些家长还没有把孩子们彻底放开，锲而不舍的日常接送着

　　然而今天的校门口，却有所不同，一个美女站在人群中央，虽然不过太高，但周围的人似乎为其气场所感，自动离开了1米左右的距离，显得鹤立鸡群

　　这名美女看着颇为年轻，身穿一件深紫色的露肩高开叉旗袍，一条洁白的毛质长披肩优雅地缠在如藕玉臂之上，宛如一朵云霞绕着仙女，金黄色的头发被一根旗袍同色的丝带从内里扎住，一端调皮地从肩膀绕到了前面，唇边的一粒小黑痣更显得雍容华贵，瓜子脸，柳叶眉，一双杏眼水汪汪的，仿佛从画上走出来的一样，她只需要站在那里，便是校门口一道最为独特的风景线，周围接孩子的家长，纷纷只能望其项背

　　“真美啊”铃兰由衷地感叹道，又有点嫉妒地说“不知道是哪个该死的男老师这么有福气，有这么漂亮的女朋友”

　　身边的萧子佩见了这名美女却瞬间笑开了花，梨花似的笑脸惊喜地喊道“妈妈！”径直扑向了这名美女的怀里

　　一边的铃兰看得目瞪口呆，这个美女，竟然是萧子佩的妈妈？那岂不至少有30多岁了？仔细一想还不止啊，萧子佩家还有个刚刚大学毕业的姐姐……

　　旗袍美人将萧子佩搂进怀里，微笑着点了点萧子佩的额头“怎么，妈妈来接你你不高兴啊？”

　　起先萧子佩的一句“妈妈”让周围的男士们都是一阵胆战心惊的，都怀疑自己听错了，如今旗袍美人这一句话让这群人彻底心凉了，没想到啊，这么一个美女，居然已经是有孩子的妈妈了！

　　萧子佩笑嘻嘻地说“当然高兴啊，不过妈妈，你前几天才醒过来，这就出来接我……”

　　萧妈妈笑道“我可都亏欠你好久的接送了呢，这不还得赶紧补一补？至于我的身体我还不了解？不能出来我能出来吗？”

　　萧子佩更加开心，尽管已经是初中生，但这份暂停了几年的母爱却丝毫未减，让她心里止不住地高兴，说道“妈妈，那咱俩回家吧……哎呦！”伸手打了一下自己的头“看我，居然忘了”赶紧手快地把铃兰拉过来“妈妈，这是我最最好的朋友铃兰，兰兰，这是我妈妈！”

　　近距离观察下，萧妈妈的魅力更是强大的无以复加，铃兰暗地里将自己、兰阿姨、萧子佩和自己这几天认识的女同学跟眼前的萧妈妈相互比较，几乎全部落败，一时之间连道好也忘了

　　萧妈妈倒是并不在意，微笑着对铃兰打招呼“你好啊，铃兰”

　　铃兰这才反应过来“啊！您……你也好，阿姨”

　　萧妈妈掩嘴一笑“没想到我家子佩还挺有眼光的，果然丑女身边都是美女呀，兰兰你居然这么漂亮啊！”

　　铃兰被说的有些不好意思，一边的萧子佩更是娇嗔道“妈妈，哪有这么损我的，我要吃炸鸡～”

　　萧妈妈轻轻一笑，答应着“好好好，兰兰，你晚上有空吗？阿姨请你吃饭怎么样？”

　　这句问话真是问到铃兰心坎里去了，她此时也正愁晚上该去哪里吃，要是有人请吃饭可再好不过了，礼貌性地相互推让了几个回合之后，上了萧妈妈的车

　　萧妈妈开车直奔亿达广场，路上自曝自己姓玉，铃兰便直接用玉阿姨称呼，三人先在二楼的肯德基给萧子佩买了炸鸡，铃兰眼珠转了一下，也买了一碗粥，严严实实地打包起来，放进书包里，之后三人又上了顶楼，找了一家饭店吃饭

　　饭桌上，玉阿姨用筷子轻轻夹起食物送入口中，动作之优雅更让铃兰感到赏心悦目，女性之美，下美在貌，中美在情，上美在态，玉阿姨却能够将这三美集于一体，这让铃兰情不自禁地心生羡慕，却无法衍生丝毫嫉妒的情绪

　　“难怪玉阿姨会有一段植物人的时间，这绝对是老天都在嫉妒玉阿姨啊！最后又看玉阿姨实在太美了，不忍让她香消玉殒，这才让她又醒过来”铃兰这么想着

　　玉阿姨察觉到铃兰的目光，微笑了一下，说道“怎么了兰兰，这里的饭菜不合你的胃口吗？”

　　铃兰赶紧说道“没有没有”立刻低头开吃，有心想效仿一番玉阿姨刚刚吃饭的神情体态，又果断放弃了

　　东施效颦，这得多没有自知之明？

　　玉阿姨拿起纸巾擦了擦嘴唇，洁白的纸巾上立时沾染了一抹艳色，铃兰只是看了一眼，便很难再挪开目光，这张纸巾若是扔在色狼堆里，得有多抢手啊！

　　“兰兰”玉阿姨的一声呼唤，才将铃兰叫地回了魂，铃兰立刻抬头问道“玉阿姨，什么事？”

　　玉阿姨温柔地笑道“我看你刚才就心不在焉的呢，在想什么呀？”

　　铃兰打着哈哈说“啊，我在……想子佩的事呢”

　　玉阿姨轻轻歪头“哦？子佩这孩子怎么了？”一边吃得正香的萧子佩听提到自己，也竖起耳朵听着

　　铃兰说道“很奇怪啊，怎么子佩吃东西就感觉就糙糙的，一点也没有遗传似的……”

　　“呵呵！”玉阿姨被铃兰逗得一乐，一边的萧子佩也放下筷子，有点嗔怪地道“兰兰，你想夸我妈妈就直说嘛！干嘛还拿我做对比呀！”

　　玉阿姨伸手点了一下萧子佩的小脑袋说道“你呀，也就是妈妈不在身边久了，我当初教你的东西你都忘了不是？”转头对铃兰说道“兰兰，你别说我这样看着还挺那么回事的，其实这都是长年累月练出来的，我呀，这是习惯成自然了，不然，我可真想像子佩这样痛痛快快地吃呢！”

　　萧子佩撇了撇嘴“是是是，你们两个吃饭都好看的人有自己的聊头，像我这样的就只顾着自己吃了，哼！”假装生气的模样，玉阿姨又哄了一会儿才算过去

　　一顿饭完了，三人重新坐上车，先回了玉阿姨家里把萧子佩送到了，玉阿姨又问清了铃兰家的位置，将铃兰送到了家里

　　“你住在这里呀？”玉阿姨看着铃兰居住的小区问道

　　铃兰随口说道“是啊，现在在自己租房子住呢，毕竟没什么钱嘛”

　　玉阿姨笑着问道“哦？你一个人租房子呀？”

　　铃兰这才反应过来口误，说道“啊，说错了，我和妈妈在一起租房子住的，那玉阿姨，我就先上去了啊，谢谢您！再见！”说完打开车门便下车了

　　玉阿姨也摆手告别道“再见啦”目送着铃兰进了单元楼，不见了踪影

　　铃兰坐着电梯一直到自家楼层，拿出钥匙，却打开了杜明所租的房子，为了方便行事，铃兰干脆就把自己的本体和铃兰的身体都转移进了自己家里，毕竟如果住进铃兰家的话，万一兰阿姨突然回来，自己可就说不清了

　　铃兰放下书包拿出那包装的严严实实的粥来，上次回到本体时，除了由于缺乏控制导致的尿裤子之外，最大的问题还是有强烈的饥饿感，尿裤子没得可说，铃兰只能用成人纸尿裤对付过去，可吃东西的问题，就只能等自己回来之后再喂了

　　也别说，本体虽然没有灵魂，但是吞咽功能还在，不至饿死，可惜没法咬嚼，就只能吃点汤粥这一类的流食了

　　想着自己的本体已经饿了一下午了，铃兰把粥放在微波炉里加热，然后径直走到卧室，准备先把纸尿裤换了再说

　　当铃兰推开门的时候却愣住了，卧室的单人床上，空无一人

　　“我的身体呢！”铃兰吓了一跳，赶紧在卧室找了起来，这个卧室几乎是一眼就能看个干净，哪有藏人的地方？铃兰不信邪地在床底、门后、窗帘等地方大肆寻找，可连个影子也没有

　　铃兰急急忙忙跑到外面，又在客厅、洗手间和厨房里寻找起来，可别说是杜明一个一米七几的大活人，就连个其他的活物都没有

　　铃兰急得眼泪汪汪的，自己的身体不在了，万一铃兰本尊回来了，那自己可怎么办呢？

　　“你在找什么呢？”

　　一个熟悉的声音从铃兰身后响起，铃兰只感觉毛骨悚然，背后发凉，战战兢兢地回头，向着发出声音的位置看了过去

　　只见杜明正好端端地倚在防盗门边，正定定地看着她

回复:

今晚心情不好，没更

回复:

　　厨房里的微波炉发出“哔哔”的声音，铃兰看着眼前活生生的杜明，只觉得不敢相信，揉了揉眼睛，却又不得不相信，自己的本体站起来了的事实

　　眼前的杜明无所事事地看着铃兰，铃兰忽然想到了什么，不由得松了一口气“嗨，铃兰，你吓我一跳，怎么突然进入我的身体了？”

　　杜明(铃兰)眼珠一转“被你发现了呀，杜明哥哥”

　　铃兰(杜明)说道“你还没回答我呢，兰兰，你进入我的身体干嘛？”

　　这样的场景还真奇怪，两个人互相对话，称呼对方却是自己的名字，杜明(铃兰)说道“现在有点空就来了呗，你总不能让我像个孤魂野鬼似的到处飘吧？”

　　铃兰(杜明)说道“那倒也是呢，嗯……我的身体，你没做什么坏事吧？”

　　杜明(铃兰)掩嘴说道“什么？杜明哥哥你都用我的身体………那个过了，你现在居然在担心我用你的身体做什么坏事？！”

　　铃兰(杜明)看着自己本来的身体做出这个女性化十足的动作，这个动作要是放在铃兰的身体里还好，但是自己的身体做出来，就有点诡异的恶心了

　　“也不知道玉阿姨做出来是什么样子”铃兰(杜明)这么想着，有点口是心非地说道“行了，要是你没什么事，那咱们两个就换回来吧，等白天我再用你的身体去上课和考试”

　　杜明(铃兰)仿佛看穿了铃兰的内心，凑过去摸着铃兰的小脑瓜，挑逗着道“哦？你难道不想用我的身体睡上一觉吗？兰～兰～”

　　铃兰(杜明)说道“那这样你能放心吗？行了行了，快换回来吧”心中却在默默祈祷杜明拒绝她的提议

　　“哦～好吧”杜明(铃兰)仿佛不情不愿地答应了，铃兰心里叹了口气，自己这小愿望到底是没法实现了

　　忽地铃兰(杜明)身上猛然传来一股大力，居然被杜明抓住了双手，按在了沙发上

　　铃兰(杜明)惊叫一声，说道“兰兰！你要干嘛？”

　　杜明(铃兰)仿佛有点疑惑地说“你不说要换回来吗？”

　　铃兰(杜明)这才反应过来，目前为止两个人换身的方式仿佛就只有嘿嘿嘿，不由得有点害怕，立刻反悔说“我这不是忘了还有这么一茬吗，那我放弃，不换了不换了！”

　　杜明(铃兰)坏坏地笑着“那可不行，杜明哥哥你用我的身体睡觉，万一对我的身体动手动脚怎么办？”嘴上说着，抓着铃兰(杜明)的双手却凑在一起，用一只手按住铃兰(杜明)的两个手腕，空出的那只手慢慢撩起了铃兰(杜明)身上那肥大的校服，居然亲自对自己的身体动手动脚了起来

　　铃兰(杜明)想要反抗，但那瘦瘦小小的身体又怎么可能是杜明一个大男人的对手，几次挣脱不成，脱口而出道“兰兰你放开我啊，你在不放手我可喊人了！”

　　话一出口，铃兰(杜明)自己都有点羞耻，杜明(铃兰)更是失笑道“喊人？兰兰～这可是我家啊，就算是喊人、报警，那也算是你非法入室吧？这么一份‘外卖’，不吃怎么行呢？”动作更加放肆了起来

　　铃兰(杜明)反抗的更加大力，嘴里叫着“放手啊你！你你你……你在不放手我就报警了！”

　　杜明(铃兰)毫不客气地道“我就不放手，你报警吧！”因为衣服撩不开，索性伸手慢慢拉开了校服的拉链

　　铃兰(杜明)拼命扭动着身体，却怎么也逃脱不出杜明(铃兰)的控制，眼睁睁地看着自己原本身体的大手抓向了自己的双峰

　　“哦！”铃兰(杜明)忍不住地叫了一声，杜明(铃兰)调戏道“哎呦，兰兰，你居然连胸罩都不穿？”

　　铃兰(杜明)满脸羞红，她压根不知道怎么穿这个东西，试了几次都失败之后干脆就再也不穿了，结果没成想，如今倒是苦了自己

　　杜明(铃兰)见铃兰(杜明)不答话，隔着衣服更加放肆地揉捏起她的胸部，铃兰(杜明)在杜明(铃兰)的进攻下只觉得浑身发热，双腿情不自禁地摩擦起来

　　杜明(铃兰)察觉到了铃兰(杜明)的小动作，手上的动作又加重了几分，隔着衣服稍微确认了一下，双指齐出，准确地捏住了铃兰(杜明)的樱桃

　　“啊！”铃兰(杜明)浑身一抖，整个人的身体猛然一缩，杜明(铃兰)坏笑了一下，凑近铃兰(杜明)的耳边，轻轻说道

　　“好骚呀～”

　　铃兰(杜明)听了这虎狼之词，羞耻感立即涌上心头，杜明(铃兰)乘胜追击，一点一点地脱下铃兰(杜明)的校服裤子，露出里面的内裤来

　　“哎呦！”杜明(铃兰)说道“看不出来啊兰兰，你居然都湿了”然后居然轻轻俯身，对着铃兰(杜明)的下身吹出了一口凉气

　　湿润、冷凉的感觉证明了杜明(铃兰)的话不假，铃兰(杜明)紧紧咬住下唇，杜明(铃兰)知道前戏已经做得够了，伸出手指，勾住铃兰(杜明)身上的内裤，一点点地拽了下来

　　铃兰(杜明)的下身此时早已泛滥成灾，就这么在杜明(铃兰)的操作下暴露在空气中，那丛细嫩的阴毛却仿佛刚刚从水中浮出，湿润的简直不像话

　　杜明(铃兰)本想继续调戏一番，但如今的情况却让他仿佛也有些着急，仍旧是一手按住铃兰(杜明)的双手，另一只手轻轻松松地拽下了运动裤和内裤，那根涨的不行的小杜明立刻就弹了出来

　　铃兰(杜明)本想沉默到底，可一见杜明身下那高高挺立，比以往还雄壮三分的老二，一种身为男性的尊严让她终于开口了“不行……这个不行！”

　　杜明(铃兰)喘着粗气道“少废话，给我！”扶着老二便要长枪直入，铃兰(杜明)左摇右摆，就是不让杜明(铃兰)进入，杜明(铃兰)也感觉下面越来越难以控制，直接叫道“别动！乖乖地让我爽一下，不然，我就让妈妈知道咱俩之间的事！”

　　铃兰(杜明)吓了一跳，整个人顿时愣住了，杜明(铃兰)一看铃兰(杜明)停止了动作，立刻将长枪高高举起，一举攻破！

　　“啊！”铃兰(杜明)的下身早已湿润，杜明(铃兰)几乎毫无阻碍就冲了进去，这一瞬间的快感让两人同时叫出声来，杜明(铃兰)那只手也终于松开了，两只手同时托住了铃兰(杜明)的腰肢，将她的下身托了起来，更加大力地发作起来

　　“啪啪啪！”

　　肉体撞击的声音在两人之间不断响起，铃兰(杜明)起先还在抵抗，后来便遏制不住身体的欲望，发出声声淫叫

　　杜明(铃兰)猛烈地喘息着，大概是因为热了，随便将身上的T恤也脱了下来，露出稍微有点肌肉的上身，加速发力起来

　　铃兰(杜明)还正享受着身体的快感，忽然停了倒让她有些不满，情不自禁地用手抚弄起两人身体相交的地方，等杜明(铃兰)脱下上衣，铃兰(杜明)的手这才得以放松，然后只是匆匆一瞥间，那朵玫瑰纹身再次出现在了她的眼前

　　“你……啊！！”铃兰(杜明)看着自己原本的身体左胸下出现了这朵玫瑰纹身，登时大吃一惊，还没来得及问，眼前自己的身体便再次用力，直接打断了她的问话，也让她重新进入了状态之中

　　熟悉地感受到体内的东西开始变形，铃兰(杜明)知道那一刻已经到来了，脑中那仅存不多的理智拼命地想要移开身体，却逃不出杜明(铃兰)的掌控，随着杜明(铃兰)一声低吼，一股滚烫的液体呼啸着滋润了铃兰(杜明)的身体，铃兰(杜明)周身颤抖，那熟悉的恍惚之感也再次涌了上来

　　“唔……”杜明揉了揉头，缓缓醒了过来，因为刚刚射过的原因，他只感觉自己下身一阵阵的抽痛，等大脑好不容易回正，杜明立刻低头看去

　　小麦色的胸脯上，并没有那玫瑰纹身，杜明扳着胸部，也没看到一丝一毫的痕迹

　　“想必这就是铃兰能够和自己换身的东西吧？”杜明这么想着，赶紧低头看向了铃兰

　　如今自己的身下正是还没醒来的铃兰，两人如今摆成一了个糟糕的姿势，杜明赶紧起来，把脑子里的问题放到一边，准备先叫醒铃兰再说

　　忽然，一个声音响了起来“你在干什么？”

　　杜明大吃一惊，这个声音无疑是玉阿姨，自己现在这个样子怎么能出现在玉阿姨面前？

　　玉阿姨站在门口，目瞪口呆地看着杜明，杜明心中感到一阵阵绝望，完了，铃兰没醒，自己的双重人生还没来得及领受，便要在监狱里度过了………

　　谁知玉阿姨忽地走进屋中，怔怔地看着没醒过来的铃兰，问杜明道“你是杜明？”

　　杜明心中一寒，为什么她会知道自己？但还是木然地点了点头

　　玉阿姨看着杜明的眼神，确认他不是说谎，这才松了口气，说道“吓死我了，我还以为有别人在呢，看来，这又是个新现象了”

　　杜明看着玉阿姨，感觉有点懵，试探着道“玉……玉阿姨………”

　　还没等说完，杜明的头上便挨了玉阿姨狠狠地一个爆栗“在铃兰的身体里就叫我玉阿姨，都回来了居然还敢这么叫我？都把我叫老了，叫姐姐”

　　杜明揉着头上发痛的位置，听了玉阿姨的话不由一愣，呆呆地看着玉阿姨，玉阿姨回过头，和杜明四目相对，忽地掩嘴“噗嗤”一笑，和之前自己掩嘴一笑的模样一模一样，但玉阿姨做出这个动作，却是难以用语言形容的优雅

　　这样的反转让杜明有点混乱，玉阿姨说道“怎么，你还不知道我是谁吗？”

　　杜明疑惑地问道“你……你是兰兰？”

　　玉阿姨说道“说是呢～也不准确，说不是呢，那也不对”

　　杜明更加混乱了，看着杜明的样子，玉阿姨说道“我给你看样东西”，说完伸手解开了旗袍的扣子，露出那天鹅般的脖颈和精致的锁骨

　　杜明忽然咽了咽口水，喉咙里发出“咕咚”地一声，玉阿姨停手轻笑道“你个小坏蛋，又想什么不健康的事了？喏，你看”转而继续解开扣子，随后伸手指着自己的左乳

　　浑圆的左乳下面，正有一朵玫瑰纹身

　　杜明看得有点惊讶，一开始的铃兰、刚刚的“自己”、还有现在的玉阿姨身上，都有这朵会时不时消失的玫瑰纹身，杜明只觉得稍微有了一点关联，但是什么关联，有说不明白

　　玉阿姨看着杜明仍旧发懵的神色，说道“这朵玫瑰，是我的魂印啊，你不知道吗？”

　　杜明摇了摇头，问道“魂印？那是什么东西？”

　　玉阿姨叹了口气道“对，你还不知道这个呢，也罢，也是我命里倒霉，摊上了你这么个小冤家！”说完，便将这魂印的事情，向杜明娓娓道来

　　………………

　　要不是那次车祸，玉清歌也一直以为自己只是个普通人

　　本来家庭和睦的她遭遇了那次猛烈的连续追尾车祸，丈夫当场死亡，她也因此昏迷过去，同时，在铃兰的左胸下，便出现了这朵玫瑰魂印

　　当然，这一切都是在玉清歌变成了铃兰之后自己观察到的

　　变成了铃兰的玉清歌先是对这个变化感到了恐慌，旋即倒是也接受了这个事实，毕竟这个才小学4年级的铃兰也可以算作是自己崭新的第二人生了，偶尔也会去看看变成植物人的自己本体有没有苏醒的迹象

　　玉清歌对于自己这个特殊现象自然也是极为好奇，后来辗转反侧从自家的家谱和母亲的日记里，才发现了端倪

　　原来自己家的血脉之中，流淌着一种独特的因子，这种特殊性使得她们家族中的女性会在某些特殊情况下，在身体上浮现出某些被称为“魂印”的印记，而拥有魂印的家人，就会被男性的灵魂附身，甚至，被附身的人可以完全掌控她们的人生

　　这种纯debuff的“血继限界”让玉清歌有些欲哭无泪，好在自己不知道在车祸的时候发生了什么，反而利用了这魂印的力量附身在了这铃兰的身体里，也算是因祸得福，玉清歌本想再利用魂印的力量返回自己的身体，结果无奈地发现，自己压根不会使用魂印！

　　非但如此，大概因为自己作为女性却利用了魂印，所以让铃兰体内玉清歌的灵魂每在月圆之夜，就会产成一种直达灵魂深处的疼痛

　　这一切，都终结在那天杜明和铃兰交合之后

　　玉清歌那时还正疼痛难忍，最后也不知自己怎地便和杜明做了起来，等那欲仙欲死的感觉过后，玉清歌便回到了自己的身体了

　　玉清歌本来想把这段时间的事情当做一场美梦，但是左胸下跟着过来的玫瑰魂印，让她又不得不重新正视起来这件事，左思右想，她果断来找这次事件的重要人物——杜明来了
　　杜明云里雾里地听完，倒是信了三分，怔怔地看着玉清歌左胸下的那朵玫瑰魂印

　　玉清歌重新扣上扣子，遮住那朵所谓的魂印道“小色狼，你在看什么呢？”

　　杜明一下子清醒了过来，说道“原来是这样啊，那，玉阿姨……(见玉清歌的眼神，立刻改口)玉姐姐，铃兰……铃兰她……”

　　玉清歌媚眼如丝地道“一直都是我啊，　　玉清歌说“铃兰么～我只能说情况特殊，大概是在她身体久了，我的灵魂已经把她的身体当做了本体，我的身体反而成了旅馆一样，一旦你不在铃兰的身体里，我就必须要回去了，所以那天晚上你一离开铃兰的身体，我就又昏过去了，等醒过来，就变成铃兰了，但是呢，一时半会我可不想再过初中生的生活了，毕竟我可是刚刚醒过来，这要是一会儿一会儿昏过去的，我的女儿精神上可受不了了”

　　杜明重新将目光投向了铃兰，疑惑地道“那……玉姐姐，为什么现在……你不在铃兰的身体里？”

　　玉清歌道“这个，我就不知道了，大概是你刚刚出来，还不到我回去的时间吧”

　　杜明沉默了一会儿，忽然问“玉姐姐，你告诉我这个事，是想让我做什么吗？”
　　

回复:

这是昨天的，今天的还在写！晚上还有一更！
本文的最重点角色玉清歌玉姐姐登场！

回复:

　　玉清歌轻轻微笑，那倾国倾城的容貌让杜明稍微放心了不少，玉清歌用手捋好旗袍后面，轻轻坐在沙发上，修长、白皙的双腿自然并拢放在一边，稍微倾斜一点，掩藏在裙摆之内，显得端庄秀逸，古色古香，浅浅地笑道“还挺聪明的嘛，小色狼，直接点说吧，我想在我需要的时候，让你，把铃兰给扮演下去”

　　这个答案倒还没有出乎杜明的意料之外，加上刚刚的话他也想明白了，如果自己不一直呆在铃兰的身体里，玉清歌不一定什么时候就会重新变成铃兰，重新过着初中生的日子

　　仔细想想玉清歌还真是苦，虽然和自己一样，选择将铃兰作为了自己的第二人生，但又和自己不同，没办法完全割舍之前的那段人生，自己十月怀胎的女儿称呼自己为同学，相见却不能相识

　　想到这里，杜明也有点可怜玉清歌了，看着玉清歌如今这优雅非凡的模样，谁又看得出她心里的苦呢？

　　想到这里，杜明说“玉姐姐，这个……可以是可以啦……”

　　玉清歌微笑道“怎么，你有条件？”

　　风轻云淡，宠辱不惊。杜明不禁更加欣赏玉清歌的性子了，说道“玉姐姐，我要是一直呆在铃兰的身体里，那我的身体怎么办？”

　　玉清歌道“这个好办，我不白让你帮忙，每个月呢，我会按次数付给你一定的报酬，铃兰的零花钱，我会额外的给你，至于你的身体……我可以给你安排一间医院的独立病房，按我先前的规格来，绝对给你安排的服服帖帖，要是你不满意，也可以在家里，给你找个专门的护工伺候你吃喝”

　　听了前面的话，杜明隐隐感觉自己仿佛是被玉清歌包养了，再听了后面，杜明说道“这么麻烦的话就不用了，既然玉姐姐你也给了我报酬，那这样吧，我的本体就在家里，日常照顾我也就一起来了，护工也用不着”

　　“嗯，也好”玉清歌眼珠转转，暗暗下了一个决定，“那我也就尽量给你提供点别的方便了，还有别的事吗？”

　　杜明道“还有，玉姐姐，你让我扮演铃兰，那……那我要是扮演不好怎么办？”

　　玉清歌笑道“放心，在我的刻意安排下，铃兰的生活其实还挺简单的，你唯一需要考虑的，也就只有她妈妈而已，这样，你不会担心了吧？”

　　杜明道“这样也就没别的事了，嗯”心里却有点不太开心，本来感觉是自己的东西，却在一瞬间就变成了别人给的，难免有些不高兴

　　玉清歌看出杜明的心思，轻轻靠近说道“别这么不开心嘛，你现在可是白白得了一个美少女的人生啊，别人可是想要都得不到的，而且还有～”

　　玉清歌再次靠近杜明，几乎贴着杜明的脸蛋“得到了我这么一个多少还算是大美女的信任，你还有什么不满的吗？”

　　玉清歌的靠近让杜明有点紧张，玉清歌轻笑道“好了，别那么紧张嘛，我又不会吃了你，哦，对啦，如果你想做那种事情的话，也可以打电话叫我来哦～”

　　这句话让杜明瞬间精神了一下，玉清歌接道“当然啦，我说的可不是我本人，我说的是铃兰，你刚刚的感觉也不错吧？到时候咱们两个谁是男是女都可以再说嘛，我还是很沉迷射出来那个感觉的～”

　　杜明感觉有点小遗憾，但还是笑道“哈哈，我倒是没想到，玉姐姐你在我的身体里扮演铃兰的时候，还挺是那么回事的嘛”

　　玉清歌笑道“我本来就是铃兰嘛，只不过一直都有一份玉清歌的记忆而已，毕竟刻在灵魂里的东西也不是那么容易改掉的嘛”

　　杜明说道“难怪你能这么快进入玉姐姐的状态啊，兰～兰～”

　　玉清歌啐了一口“小坏蛋，这就学会取笑我了，当心我到时候好好收拾你，好了，不和你多说了，我要回去好好陪我女儿了”

　　玉清歌慢慢从沙发上站起来，将旗袍上褶皱轻轻抖平，款款而走，杜明看着玉清歌的背影，忽然叫道“玉……玉姐姐！”

　　玉清歌轻轻侧头，问“怎么了你？”

　　杜明重重咽了一口唾沫“玉……玉姐姐，我……我………”

　　谁知还没说出什么来，玉清歌却突然站立不稳，整个人仿佛脱力一般，软绵绵地倒了下来，杜明赶紧上前扶住，问道“玉姐姐？玉姐姐？你怎么了？”

　　玉清歌却不回答，双眼微闭，杜明探了探鼻息，也都正常，却不知怎地就是昏了过去

　　杜明将玉清歌仰面放在自己怀中，看着玉清歌昏在自己怀里的模样，杜明的呼吸开始粗重起来

　　怀中人肌肤胜雪，吐气如兰，身上又自有一番清雅高华的气质，冷傲灵动中又有一股子勾魂摄魄之态，让人魂牵梦萦，杜明重重地咽了咽口水，伸手摸了摸玉清歌的脸蛋

　　巴掌大的小脸入手，仿佛是刚刚煮熟的鸡蛋，吹弹可破，仿佛轻轻一捏就能捏出水来，岁月也都为止惊叹，竟完全察觉不出有一丝衰老的痕迹

　　如此这样天造地设的美人，就躺在自己的怀里，想到这里的杜明，感觉身上有个部位又不安分了

　　忽然，一句话打断了杜明的思绪

　　“杜明哥哥，你是不是忘记进入人家的身体了？”

　　杜明一回头，铃兰已然醒了过来，整个人正坐在沙发上，光着身子可怜巴巴地看着他，可爱的小乳鸽下面，一朵酒红色的玫瑰正在绽放着

　　杜明“啪”地拍了一下额头，果然，一旦有一段时间内铃兰的身体里是空的，玉清歌就会带着属于她的魂印自动进去，空闲的时候还好说，万一玉清歌正在开车什么的，那可就真的危险了

　　铃兰见杜明不理自己，双腿轻轻并起，用嘴唇咬着食指道“怎么啦杜明哥哥，还不打算‘进入’人家的身体嘛？”在进入两个字上，还分外地读重了许多

　　杜明微微笑道“不要吧，我可是刚刚休息下来，没精力啊”

　　铃兰可怜兮兮地道“可是人家的同学子佩还在家里等着那个姐姐回去呢，要是这个姐姐今晚不回去的话，那子佩会很担心的”

　　杜明叹了口气，打横将玉清歌抱起，铃兰的脸色登时便有些变化，看杜明把玉清歌轻轻放在沙发上之后，又一把抱起了自己，这才缓和回来

　　铃兰双手环抱住杜明，说道“就知道杜明哥哥最好了，嘻嘻”

　　杜明将铃兰一直抱在床上，却并没火急火燎地提枪上马，反而只是将铃兰抱在怀里，柔和地道“就算是让她回去，你也要多陪我一会儿吧？”

　　铃兰羞红了脸，用蚊子般的声音道“那…那就一小会儿哦……”

　　杜明心满意足地将铃兰抱在怀里，说也奇怪，明明怀中的铃兰和躺在沙发上的玉清歌内里是一个人，但感觉几乎完全不同，玉清歌就让杜明感觉不忍亵渎，铃兰却让杜明想搂在怀里好好宠爱

　　“杜……杜明哥哥……”铃兰在杜明的怀中轻轻呢喃，杜明问道“嗯？”

　　铃兰低声细语地道“其实……兰兰不是有意要骗你的，只是真的需要杜明哥哥的帮助……你……你会怪我嘛？”

　　杜明搂着铃兰，诚心诚意地道“怎么会，谁让我就这么喜欢你呢？”

　　铃兰把自己的身子紧紧贴在杜明的身上，说道“杜明哥哥最好了，我也最喜欢杜明哥哥了，嘿嘿，要是……要是杜明哥哥能够……那沙发上那个姐姐的身体也………”声音越来越小，若不是杜明心里有些清楚，只怕最后几句话的意思都猜不出来

　　“呀！”铃兰忽然惊叫一声，说道“杜明哥哥好坏，都不和兰兰说实话”

　　杜明还正憧憬这铃兰刚刚的话，下意识地问道“我怎么不说实话了？”

　　铃兰昂头看着杜明，坏坏地道“杜明哥哥不说没精力了嘛，我看分明是精神十足的！”说完，用力捏了捏某个无形之中更加膨胀的小东西

　　“呃！”杜明哼了一声，一个翻身骑在了铃兰的身上，说道“你个坏兰兰，就那么想让这个姐姐回家吗？”

　　铃兰说道“让人家快点回去，好让你进入兰兰的身体不好嘛～”

　　杜明用小杜明轻轻地蹭着铃兰的门口“哪种进入啊？”

　　铃兰被杜明刺激地有些发抖，下身也逐渐开始渗出了晶莹的爱液，但还是说道“杜明哥哥希望是哪种进入啊？”

　　杜明做出一个纠结状“唉呀，这个不好说啊，总之应该不可能是字面意思上的进入，上次那么用力，可把我疼坏了”嘴上是这么说，动作可一点也不客气，小杜明前端流出的前列腺液均匀地被他涂抹在铃兰的门口，刺激着铃兰的身体

　　铃兰有些不好意思，又乞求着道“上次着急回嘛～快别说了杜明哥哥，给我吧，好不好？”

　　杜明装作不知道的样子说“给你？给你什么？”

　　铃兰两条腿轻轻抬起，说道“杜明哥哥越来越坏了，明知故问～”两条腿忽然使劲盘住了杜明的腰，直接将在门口徘徊的小杜明推了进来，杜明同样也向前一张，干脆顺势一趴，直接吻上了铃兰的小嘴
　　“唔……”铃兰的叫声被杜明紧紧吻住，再也叫不出来，只能发出一个闷声，杜明把嘴张大，忘情地吻着铃兰的小嘴，下身也不停止，在铃兰的身上痛快耕耘了起来
　　下身的快感让铃兰不停地浪叫，经由杜明的阻隔，通通变成了“唔……嗯……唔……”的声音，过了好久，杜明才吻的够了，移开了嘴，还不忘舔舔嘴唇，说道“甜丝丝的呢～”
　　铃兰大羞不已，却控制不住地继续呻吟，这般刺激之下，杜明感觉下身越来越胀，说道“兰……兰兰，我……我又要……”

　　铃兰将双腿夹的更紧“直接……射进来吧杜明哥哥，有魂印……有魂印的人很难怀孕的，你可以尽情的射……尽情地享受……把兰兰的子宫装满啊～”

　　听着铃兰的话，杜明再也忍不住地狂喷而出，这次比以往的量都更加充沛，铃兰也痛痛快快地达到了高潮，两人的交合处溢出了大量精液和爱液的混合物，熟悉的恍惚感在无力的杜明脑中回荡，杜明心满意足地闭上眼睛，他知道，等自己再次醒来的时候，就会变成铃兰了……

回复:

 
这是要变成玉清歌了？
玉姐姐短时间内可是不会被入替的

回复:

 
凌晨两点半还在更新，楼主不辞劳苦啊。
凌晨两点半你还在看我的文，你也辛苦辛苦

回复:

这两天稍微犯病，没多大精神，明天能更就明天更
抱歉

回复:

　　“嗯～”床上的铃兰发出魅惑十足的声音，眼睛悠悠地睁开，低头看见自己胸前的那对小乳鸽，便知道如今的自己已经又一次进入了铃兰的身体里了

　　大概是刚刚杜明太过用力的原因，铃兰只觉下身一阵阵疼痛，甚至感觉身上有些黏糊糊的，分外的不舒服，转念一想，也该洗澡了

　　铃兰使劲从床上起来，两条大腿轻轻打颤，慢慢地走出卧室，才发现玉清歌已经离开了，不由得轻轻笑道“这就走了啊，都不说留下照顾照顾我……算了，还是我自己来吧……”说完伸出小手将散落在沙发上的衣服拿了起来，把宽大的校服外套披在身上，强忍着双腿的不适，回到了自己的家里

　　刚刚到家的铃兰随手将手里的衣服扔在脏衣篮中，坐在浴缸里面，打开花洒，调好水温，任由清水冲去身上那黏糊糊的不明液体

　　“哗哗哗”水很快就充满了浴缸，将铃兰脖颈以下的部位都浸泡在热水之中，铃兰整个人顿时放松了下来

　　“铃铃铃……”手机铃声不合时宜地在脏衣篮里响了起来，铃兰敲了敲自己的头，居然忘记把手机拿出来，这要是把手机给洗了可就不好办了，伸手在毛巾上擦了几下，这才拿过手机，发现是个不认识的号码，心下好奇，就接了起来

　　“喂～是兰兰吗？”

　　一声糯糯的语气几乎把铃兰的骨头都叫得酥了，铃兰说道“是我，玉阿……玉姐姐”

　　玉清歌慵懒地声音从电话那边传了过来“我这边刚刚到家呢，给杜明打了好多电话都不接，没办法就只有找你了，兰兰，你说你的杜明哥哥去哪里了呢？”

　　明知故问，却难掩其中的笑意盈盈，铃兰说道“大概是跟着你回家了吧，玉姐姐你可要小心哦”

　　玉清歌道“这样啊，那我可真得要小心点了，好了，你早点休息，熬夜可是美容的大敌呢～”说完，玉清歌便要挂掉电话

　　“诶诶诶，玉姐姐，你等一下”铃兰急忙叫道“那个，玉姐姐，你……能告诉我，我……我该怎么洗澡吗？”

　　对面突然沉默了一下，铃兰也感觉有点难为情，她刚刚试图用自己以往洗澡的方式进行，但是却总感觉有些太过粗糙，毕竟一个女孩子总不能用力去洗腋下和下身，刚巧玉清歌过来电话，干脆就问问怎么洗澡了

　　片刻之后，玉清歌那软糯糯的声音才传过来“兰兰～你要小心哦，你的杜明哥哥只怕没跟着我，而是在偷看你洗澡呢～”

　　铃兰有些不好意思，看着水中那青春靓丽的肉体，居然真的有一种偷看铃兰洗澡的感觉，只不过是用铃兰的眼睛……

　　玉清歌倒没继续取笑铃兰，只是说了些洗澡的小方法，让铃兰感觉打开了新世界的大门，什么按摩膏、乳液、精油一类的让铃兰在女生的世界里流连忘返，一回想自己以往那洗头搓澡的样子，越发感觉自己简直就是对洗澡的浪费！

　　看着自己胸前的两个小可爱，铃兰咽了咽口水，刚刚玉清歌一句“记得好好用双手清理哦！那样的话再过几年你的规模就能赶上我了～”让她有点心潮澎湃，一边自我暗示“我是为了自己以后能够能赶上玉姐姐，才不是为了什么福利内容”，一边把罪恶的双手伸向了胸部的欧派

　　“唔～”一阵微微的刺激从胸部传来，直冲铃兰的大脑，铃兰上次就发现，胸部很有可能就是铃兰的敏感地带，只需轻轻揉捏，就能让铃兰身体发热，浑身颤抖

　　“玉姐姐绝对是故意的……”铃兰心下暗想，双手却丝毫不停，更加大力地揉捏起来，渐渐地，一股极为异样的感觉仿佛蚂蚁似的爬遍了全身，让她控制不住的小声颤抖出声

　　铃兰在水中不断喘息，胸部遍及全身的快感让她欲罢不能，铃兰一只手在胸上不停揉捏，另一只手只是稍稍迟疑了一下，就毫不犹豫地伸向了下面

　　“啊……啊……”铃兰忘情地呻吟着，玉指轻轻抚弄下身的细毛，纵使如此，也使得她几乎忘了自己是谁了

　　“犯规……太犯规了……”铃兰吐出可爱的小舌头，“玉姐姐之前一直都在霸占着这么好的身体……”铃兰忍不住地将手指慢慢伸进小穴，这和自己的那根小兄弟相比又是另一番滋味，虽不及小兄弟的大小粗细，但胜在灵活，铃兰不时用手指在那褶皱的肉壁上轻轻刮着，一阵阵快感直冲大脑，让铃兰的灵魂几乎便要离体而出………

　　清晨的阳光透过窗户，洒在床上的铃兰脸上，铃兰翻了个身，本来还想再睡一会儿，但是手机铃声毫不犹豫地打断了她的想法

　　“呀！”铃兰猛地惊醒过来，这才发现已经7点多，快到上学的时间了，赶紧跳下床来洗漱穿衣

　　匆匆忙忙地跑去隔壁，把昨晚热好却忘记喝的粥又热了一遍，喂自己的本体喝了，给自己的本体套上成人纸尿裤之后，铃兰对着镜子打量了一下自己，校服校裤、书包一样不少，平日也都是素面朝天，不用化妆，打点好屋里的一切之后，铃兰这才踏上了上学的不归路

　　铃兰上课的时候，越发觉得“铃兰”之前说的有个小测验是在忽悠她，这都两三天了，那个小测验居然还没出现，要不是铃兰的身体着实让她太过满意了，怎么说都要去“埋怨”一下玉清歌的

　　回想起昨晚的浴室，铃兰不禁脸色有点发烫，几次想把这个念头赶出脑海，但却越想越过分，以致于还在上课，铃兰就明显感觉下身再度传开了异样的感觉

　　放学铃突然响了，铃兰松了口气，还正想先去洗手间洗把脸冷静一下，小手突然就被萧子佩拉住了“兰兰，都好久没和你吃饭了，今天一起呀？”

　　铃兰笑道“好呀，不过……你得先陪我去个洗手间……”

　　没等铃兰说完，萧子佩兴冲冲地道“巧了，正好我也要去呢，你不会耽误太久吧？”

　　铃兰正色道“想什么呢你，我就是去洗洗脸好吗？”

　　到了食堂，萧子佩笑道“兰兰，我发现你暴露本性了哦～”

　　铃兰放下筷子，含糊不清地问道“怎么了？”

　　萧子佩说“你平时吃饭的时候都是细嚼慢咽的，今天怎么突然也这么放飞自我啦？看看你这，狼吞虎咽的”

　　铃兰心中叫糟，之前玉清歌在铃兰身体里的时候，虽然已经比较放纵自己，但维持了近20年的动作总也不是那么好改掉的，自己可不知道，一个上午放纵的有些过头了，赶紧咽下嘴里的那口米饭

　　萧子佩坏坏地笑着说“怎么样，还是稍微放松点吃舒服吧？我妈妈就一直让我淑女点，可元气也有元气的好嘛，再说淑女点的都有我姐姐了，我还干嘛要复制粘贴”

　　铃兰问道“对哦，你还有个姐姐来着，你姐姐是干嘛的？”

　　萧子佩说“我姐啊，今年也刚刚大学毕业呢，现在是………”

　　铃兰点了点头，哦了一声，也没放在心上，既然是淑女向的，那想必也就是一个小清歌了

　　一想到玉清歌，铃兰只感觉有点期待和她的再见，这么一个绝色佳人在眼前，犹如一盘珍馐，疯狂地吸引着铃兰

　　“喔！”铃兰忽然又不受控制地叫出声来，突然硬了的感觉让铃兰下意识地将左手放到下身准备扶一扶，谁知却抓了个空

　　萧子佩问道“你怎么啦兰兰？”

　　铃兰摇了摇头“没……没什么”心里却不住地纳罕，为什么自己总有幻肢一硬的错觉？难道说自己本来是男性的原因，待在女孩子的身体里到底是有些差别吗？

　　这个答案也没人能回答她，到了放学的时间，校门口没有出现玉清歌的身影，让铃兰有些失望，慢悠悠地坐上公交车，向自己的家里走去

　　等回到了家里，又忍着难闻的臭味替自己的本体换掉纸尿裤，做饭，铃兰悲哀地发现自己仿佛和之前没什么差别，还多了一个本体需要照料

　　等一切都收拾妥当，铃兰一手抓着手机，一手拿着玉清歌的名片，想着要不要给玉清歌打个电话，听听她的声音，说自己接下来要返回一下本体，让她过来变成一下铃兰？

　　铃兰还正胡思乱想，忽地手机一响，铃兰惊喜地翻转过来，不由得有些失望，打电话过来的并不是玉清歌，却是兰阿姨

　　铃兰调整了一下状态，这才接通，电话刚刚通了，边听兰阿姨的声音说道“喂，兰兰，想妈妈了吗？”

　　铃兰笑道“想了呀～”

　　兰阿姨道“想我你都不知道给我打个电话？你说说，这都几天了？电话也不知道给我来一个”

　　铃兰这才想起已经两天没给出差在外的兰阿姨打过电话了，撒谎道“这两天有个小考试着急没空嘛，你怎么样啊妈妈？”

　　兰阿姨道“还算可以吧，这边的事也不多了，估计明天后天就能回家了！”

　　“啊？明天后天啊？”铃兰有点错愕地道

　　“怎么，我回去你不开心啊？我才不在几天啊你就野成这样子了？”那边的兰阿姨明显有点不开心了

　　“啊！哪有哪有啊？”铃兰赶紧解释“我这不是还挺惊讶的嘛，你之前出差都是十天半个月的，这次好快呀？”

　　兰阿姨道“这次的事很简单嘛，行了，不和你多说了，你记得早点休息啊，拜拜”

　　“等你回来哦妈妈”铃兰也回复了一句，想了一下，又接了个吻“么啊！”

　　兰阿姨轻轻笑了两声，挂掉了电话

　　铃兰也放下了电话，兰阿姨快要回来了，这也说不上是个好事还是坏事，虽然可以让她继续享受母女之情，但是自己的本体该如何照料又是个问题了

　　铃兰还正想着，门铃忽然响了起来，铃兰把眼睛放在门镜上一看，登时手足无措起来，赶紧整了一下衣服，理了理头发，生怕影响自己的形象，这才赶紧打开了门

　　玉清歌正亭亭玉立地站在门外，微笑着道“下午好啊兰兰，你在干嘛呢？”

　　铃兰殷勤地笑道“刚刚和我妈妈打完电话，正想着玉姐姐呢，结果玉姐姐你就来啦”

　　玉清歌疑惑道“想我？想我干什么？”忽然弯腰凑近铃兰，用挑逗的语气一字一句地道“难不成，你在馋我的身子？”

回复:

　　玉清歌的靠近，让铃兰有些情不自禁地后退，玉清歌稍微歪头，饶有兴趣地看着铃兰有点惊慌失措的模样，格格轻笑
　　铃兰说道“玉姐姐，这个世界上不馋你身子的人太少了，哪怕我是个女孩子也一样啊，嘻嘻，我还正为今天没看到你而遗憾呢，你就出现了”
　　玉清歌说道“油嘴滑舌，也不知道谁教你的，我今天来找你，是有点正事的”
　　铃兰问道“什么事呀？”
　　玉清歌从随身的包包里拿出一个红皮的房产证，说道“打开看看”
　　铃兰随便打开，看了一会儿，面色变得越发尴尬，又细看半天，确认正是自己现在租住房子的房产证，有点不敢置信地看着房产证上的“玉清歌”三个字，说道“玉……玉姐姐，你这是……”
　　玉清歌笑吟吟地道“从你知道的这一刻起，你住的这个房子就改姓玉了，以后记得要叫房东哦～”
　　铃兰结结巴巴地道“玉姐姐……玉房东，你这……”
　　玉清歌笑道“算了算了，你还是叫我姐姐吧，你是想问我干嘛买了这套房子，对吧？”
　　铃兰微微点头，玉清歌轻轻抚摸了一下金色的头发，微微抬头，双眼之中水波流转，说道“这有什么问题吗？”
　　铃兰被这个反问问的一愣，玉清歌说道“兰兰，姐姐经历的时间呢，比你要多一些，或许你以后的成就要比我高得多，但是现在多少让我照顾一下你吧？你也可以视为是我对未来投资哦，等以后你强过我了，我可就靠你养了，可不许让我失望哦～”
　　铃兰有点纠结，虽然自己现在是铃兰了，但内心深处那身为男性的自尊却不太同意这样的结果，玉清歌善解人意，又怎么不知道铃兰的想法？轻轻笑着将铃兰揽在怀里，下巴轻轻靠着铃兰的头“好啦，我知道你的想法，要不这样，你就权当是换了个房东好了，每月房租减半，不过不许叫我玉房东，太难听了”
　　这样的条件倒是让铃兰能够接受，如今自己的本体暂时不能赚钱，租金减半瞬间就解了燃眉之急，铃兰感激地抬起头想看看玉清歌，然后却是扑面而来的……
　　感觉到自己的胸部有些温热，玉清歌轻轻分开，然后便看见铃兰的整个脸埋在了自己的胸里，自己的头刚刚解开对铃兰的束缚，铃兰立刻一脸痴汉笑地蹭了一蹭
　　玉清歌调笑道“兰兰，你在干嘛呢？”
　　“哎呀！”铃兰立刻后退几步，伸手蹭了蹭鼻子，呆呆地看着玉清歌，玉清歌微微带笑“啊啦，没想到兰兰居然是个小色女呢～”
　　铃兰不好意思地挠了挠头，不得不说，这洗面奶，真香……
　　玉清歌笑了一会儿，说道“好啦，不和你逗笑了，除了房子之外，我还有个正事呢”
　　铃兰问道“什么事啊玉姐姐？”
　　玉清歌说道“我当初说，需要你在我需要的时候替我扮演铃兰，现在我的时间稍微宽裕了，所以当然要恢复一下当初铃兰的身份咯～”
　　铃兰“啊～”了一声，声音中满是不太情愿，玉清歌安慰道“别忙着失落嘛，我这几天想过了，咱们两个，现在就当是相互替班，我上白班，你上夜班，周六周日的时候另看情况，你替我班的时候我会来找你，我替你班的时候，就电话联络了”
　　铃兰说道“那玉姐姐，现在就要‘换班’吗？”
　　玉清歌考虑了一下，说道“那倒是也可以，走吧～”径直走向杜明的房间，铃兰随之跟了过去
　　“唔……”铃兰看着躺在床上的杜明迟疑了一下，问道“玉姐姐，你……不帮我一下嘛？”
　　玉清歌问道“帮你干嘛？”
　　铃兰不好意思地道“当然是和我……内个了……”
　　玉清歌掩嘴道“兰兰你在说什么啊！姐姐可是女人啊，怎么可能和你做那种羞羞的事情？”
　　铃兰手忙脚乱地道“那…那你可以用我的……杜明哥哥的身体嘛”
　　玉清歌埋怨地看着铃兰，说道“你是不是以为，我进入你杜明哥哥的身体是很简单的事啊～”
　　铃兰道“难…难道不是吗？”
　　玉清歌说道“当然不是了，铃兰的身体，只需要里面空一会儿，我自然就进去了，而我的身体，只要铃兰的身体有人在，我自然也能回去，可是这两个都是我的身体啊”
　　铃兰道“也是啊……那，玉姐姐，你上次是怎么进入杜明哥哥身体的？”
　　玉清歌难得的居然有点结巴“如果……我想进入别人的身体……就必须要……要……”
　　铃兰见玉清歌的脸色居然都有些发红“难道是什么难以启齿的事？”勾引着继续问道“到底是要什么啊玉姐姐？”
　　玉清歌还是小声呜哝，这更加壮大了铃兰的好奇心，说道“到底要做什么啊玉姐姐，难道……难道是接吻吗？”
　　铃兰咽了咽口水，看着玉清歌那晶莹丰润的小嘴，如果这个天造地设的嘴唇趁自己不在身体里的时候亲了自己的身体，那自己的身体得有多让人嫉妒啊？
　　谁知玉清歌摇了摇头，然后才用如同蚊蝇一般的声音说道“我就……必须要……喝下你的……你的精……”
　　最后一个字没听清，但已经让铃兰开始幻想，上次玉清歌进入杜明身体的时候，将那白色的液体轻轻送入口中，缓慢咽下的情景了
　　“哦！”铃兰忽然又叫了一声，把玉清歌吓了一跳，赶紧问道“怎么了兰兰！”
　　铃兰摇了摇头，刚刚的幻肢居然又有了感觉，铃兰赶紧抬头一看本体，却发现本体并没有什么异常，让她感觉有点奇怪，不过也并没告诉玉清歌
　　玉清歌关切地道“要是感觉不舒服的话，那稍微等下也可以的”
　　铃兰说道“不用啦，那个……玉姐姐，你能出去一下嘛？我有点不好意思……”
　　玉清歌微笑道“是，看我，人家小情侣的恩爱时间，我可不能旁观呢”说完便退出了卧室，随手带上了门
　　铃兰看着躺在床上的杜明本体，心里想着刚刚玉清歌话中的“情侣”，心中居然有点兴奋
　　“看来只要杜明和铃兰一起出现的话，玉姐姐就默认两个人的关系了”
　　铃兰美滋滋地想着，重新爬上了杜明的身体，如果是要情侣的话，怎么说也要两个人一起出现的嘛……
　　过了一会儿，杜明从房间里开门走了出来，玉清歌正在沙发上看着手机，抬头一看，笑道“出来了？”
　　杜明“嗯”了一声，想去坐在玉清歌身边，但又隐隐有些自卑，感觉仿佛坐在玉清歌的身边是很亵渎的事一样
　　玉清歌笑道“你出来了就忘了铃兰啦？怎么说也要去清理一下的吧？还是说你等下希望铃兰醒来的时候身上黏糊糊的？”
　　“哦！”杜明这才反应过来，赶紧冲向洗手间，用温水烫了毛巾，重新走进屋子里，看着躺在床上，下身还挂着白色液体的铃兰，蹲在床边，用手中的毛巾细细清理起来
　　因为整个过程杜明的身体基本是毫无反应的，所以铃兰身上也只有下身需要清理，杜明细心地将铃兰的大腿和下身擦拭干净之后，才重新走出门外，坐在沙发一边，看着坐在另一边的玉清歌
　　玉清歌仍旧是那一身旗袍，衬托出那绝世的姿色，双瞳剪水，婉约动人，杜明忽然觉得有点庆幸，这样的美人居然和自己是朋友……应该能说的上是朋友吧？
　　忽然，玉清歌仿佛睡着了一样，慢慢地，安静地趴伏在了沙发上，刷子似的睫毛随着呼吸轻轻摇曳，仿佛牵动着杜明的心一般，杜明咽了咽口水，看得有些痴了……
　　“你对我的身体那么感兴趣呀？”杜明被一句话说得瞬间清醒过来，一抬头，眼前的铃兰正带着玉清歌的标志性微笑看着他，让他有点不好意思
　　“哎呀，是不是状态没转过来让你有点接受不了了？稍等！”眼前的温柔铃兰闭了下眼睛，调整了一下呼吸，这才说道“杜明哥哥，晚上好呀！”
　　女人真是天生的演员。杜明心里想着，说道“兰兰，你今天晚上来，就是为了这两件事的吗？”
　　铃兰说道“是啊，嗯～还有一件小事”
　　杜明问道“什么事？”
　　铃兰笑嘻嘻地指了指玉清歌“这个姐姐今天出门的时候已经说了自己可能会夜不归宿哦，也就是说，我今天晚上可以一直陪着杜明哥哥了！”
　　晚上？一直？
　　杜明听了这话，又有个部位开始不太对劲了
　　铃兰一句话直接熄灭了杜明心里的邪火“杜明哥哥，你今晚可以搂着我睡觉，不过要乖乖的哦，不然我一旦被你挤出去了，你可就又要重复一下刚刚的事了”

回复:

破事太多，折腾得我头疼难受了一整天……
文章因为韩某文风过于社会，所以感觉有些不太过关，希望各位能够多为韩某提提意见，以便能够让诸位看得更加舒适
请尽量不要说什么已经足够好之类的话了，韩某现在在努力改变文风，以便能把接下来的文章写好，谢谢大家

回复:

 
楼主对自己要求挺高，但我是没觉得现在有什么不好的地方
文风过于社会，这是一个大佬的真实评价，所以我想从这里好好更改一下

回复:

《花之舞》催更群号：916972419
希望各位能够加入并且踊跃发言，感激不尽！

回复:

　　这个晚上，玉清歌的身体躺在了沙发上，盖着一层毛巾被，而杜明长年睡的双人床上，躺上了两个人
　　杜明越发觉得自己当初没换掉房东给提供的双人床真是明智之举，如今在自己的身边，正躺着铃兰那娇小的身体，让杜明心里有些小小的激动
　　杜明咽了咽口水，看向旁边背对他，特意去隔壁穿了睡衣的小铃兰，只觉得不敢相信，天人交战了一会儿之后，才问道“兰兰，你睡了吗？”
　　铃兰低声道“没呢，有事吗？”
　　杜明凑了过去，犹豫了一下之后，忽然伸手，从后面抱住了铃兰，前胸贴着铃兰的后背，有点撒娇地道“兰兰，我睡不着，怎么办呀？”
　　铃兰被杜明抱住的时候身体明显地一颤，前几次两人的肌肤之亲目的性十足，如今只是单纯的睡觉反而让她有点紧张了，感受着后面传来的温度，铃兰说道“杜……杜明哥哥，你可别忘了，今晚多少要控制一下的……”
　　杜明说“肯定要控制的，但是抱一下总没问题吧？”
　　铃兰不再说话，算是默认，杜明更加放肆地用胳膊环住了铃兰的细腰，贪婪地嗅着铃兰发丝上洗发水的味道
　　就这么躺了一会儿，铃兰忽然说道“杜明哥哥，你睡觉的时候不穿睡衣也就算了，怎么连衣服也不脱啊”
　　杜明有点没听明白，说道“你说什么？”
　　铃兰抱怨地道“你的腰带扣硌到我屁股了！”说完，还调皮地扭动了一下小屁股
　　“唔啊！”杜明顿时叫了一声，“腰带扣”传来的刺激让他不自觉弓了一下身子，本来在铃兰腰间的手顺势就滑上了铃兰的小包子
　　“呀！”铃兰也惊叫一声，干脆转过身来，在杜明的拥抱下和杜明面对着面，撅嘴道“杜明哥哥你坏！就知道吃我豆腐，我要解开你的腰带扣”说完两只小手毫不犹豫地就伸向了“腰带扣”，大力地活动起来
　　杜明顿时发出一阵阵痛(yǘ)苦(yüè)的呻吟声，铃兰别扭地道“好奇怪，怎么解不开？”然后整个人钻到了被窝里
　　杜明还没等反应过来，就见被子动了两下，下身立刻被一股温热包裹了起来，杜明“喔”了一声，感觉头皮一阵阵发麻，铃兰的声音从被窝里传了出来
　　“杜明哥哥，你的腰带扣好难解开呀，我用嘴试试”然后，那湿润的温热感再次涌了上来
　　“哦哦哦！”杜明情不自禁地扭动着上身来缓解这股刺激，他能清楚地感觉到铃兰的小舌头在自己的“腰带扣”上来回舔舐，不住画圈，时不时还在试图吞下去，但都迎来了失败，而这样的结果，就是让杜明浑身一阵阵抖动，最终没忍住，发出了“啊！”地一声叫喊
　　被子抖动了两下，铃兰兜着小嘴，好像里面装着什么东西一样从被子里爬出来，伸出小手擦了一下嘴边，然后小嘴一收，喉咙一动，发出了一个“咕噜”的声音
　　“哼！”铃兰别扭地哼了一声“杜明哥哥你坏死了，我明天还要上课，你居然都要我用嘴帮你解开腰带扣，哼！睡觉！”说完居然一回身，又背对着杜明躺下了
　　杜明有些凌乱地看着铃兰的的操作，想伸手再去抱着铃兰，结果铃兰“啪”地一下打掉他的手说“不许碰我！杜明哥哥你要是再不乖的话我就出去睡，哼！”
　　就这样，杜明成功度过了温香软玉在床，却不能碰一下的夜晚……
　　第二天早上，杜明迷迷糊糊地醒了过来，看了一下手机屏幕，忽然眉头一皱
　　身边的铃兰已经上学去了，杜明一边穿衣服一边出门，发现在餐桌上已经备好了一锅小米粥和几个小菜，还留着一张字条，上面用清秀的字体写着
　　“杜明哥哥是大懒虫，睡到现在都不起床，我要去上课了，饿死你，哼！”
　　“闲时与我立黄昏，灶前笑问粥可温。嘿嘿”杜明欣慰地笑了两下，开始享受起这顿爱心早餐
　　吃饱喝足，杜明把碗筷放在洗碗池里清洗，一面清洗，一面暗暗怀念，家庭的温暖他从未感受过，就算偶尔兰阿姨会让他去她家吃饭，但是毕竟也没有早饭的时候，如今有人为自己做了早饭，不能不让他感慨万千，有一种想把这个日子一直持续过下去的想法
　　叹了口气，杜明重新拿起手机，看着上面的消息
　　“杜明先生：根据本公司与您签订的劳动合同第五条第六款的规定，本公司决定终止与您的劳动关系，请你接到本辞退通知后，到公司相关部门办理离职手续，本公司将依照劳动法的规定，给予你一个月工资的经济补偿金及相应保险费补偿。同时，接到本辞退通知后，你不得以公司名义再开展任何业务活动，否则造成的一切后果由你本人承担。
此致
　　老韩头文化传播有限公司”
　　一天的课程完毕，放学回到家里的铃兰快手快脚地将屋子收拾干净，用饮水机接了半杯热水放着，兰阿姨即将回来，当然是要收拾的整整齐齐迎接才行啊！
　　没过一会儿，只听“叮咚”一声，铃兰飞快地过去，门一开，便直接扑到了来人的怀里“妈妈，你回来啦！”
　　来人正是兰阿姨，兰阿姨抱着女儿亲了两下，说道“小丫头，想我了没有？”
　　铃兰笑嘻嘻地道“当然想啦，妈妈，有没有给我带回点特产呀～”
　　兰阿姨一边脱衣服一边道“那还用问？去去去，你等我收拾完了再给你”
　　铃兰这才放过兰阿姨，转头把刚才的半杯水用热水蓄满，等兰阿姨只留下了衬衫长裤之后及时递上，兰阿姨喝了半杯解渴，心满意足地道“还是自家女儿亲呢，在外面出差回了酒店都要自己烧水，更别说还得等晾凉呢……唉，可惜呀”
　　铃兰问“怎么了妈妈？”
　　兰阿姨犹豫了一下，才说道“兰兰，妈妈有个事要告诉你”
　　铃兰又问“什么事呀？”
　　兰阿姨道“妈妈这次出差回来之后，公司说有个股东很器重我，想把我调到中层……”
　　铃兰说道“这不是很好嘛？难道是妈妈你不想？”
　　兰阿姨道“我当然想了，只不过，公司要求我必须要长驻米国，大概要半年左右才能回来一次……”
　　铃兰的小嘴微微张大，兰阿姨犹豫地道“我也很愁这个事情，毕竟我要是去了米国，你就没人照顾，可这个机会难得，更何况还是一个股东争取来的，所以我……”
　　没等兰阿姨说完，铃兰便迫不及待地道“这个多好啊妈妈，又能去米国，又能升高层的，这个时候还担心我呀”
　　兰阿姨倒是没想到铃兰会接受的这么干脆，她虽然也想同意公司的提议，但是想到女儿的问题，总归还是不太放心，如今女儿这么支持她，让她有一种全无后顾之忧的心态
　　“好，那妈妈可就去了啊？嗯……这几天还有时间，那妈妈趁这个时候好好补偿补偿你，带你出去玩，怎么样？”
　　铃兰笑着说道“这个还是不用了吧，万一再因为这个你们单位领导再说什么不就不好了吗？”
　　兰阿姨想了一下确实如此，便说道“那……好吧，你要是同意了的话，那妈妈就放心了，你看你要不要去爷爷奶奶，或者外公外婆家那里去住？”
　　铃兰把头摇的如拨浪鼓般相似“不要吧，离学校太远了，不过周六日还可以，我可以去蹭饭，嘻嘻”
　　兰阿姨宠爱地揉了揉铃兰的头，问道“那你吃住和日常生活打算怎么办？”
　　铃兰说道“妈妈你之前不就出差过吗？我就权当是一次稍微久一点的出差喽，吃住的话就不用担心了，不行的话，隔壁还有杜明哥哥嘛，您放心好了”
　　提到杜明，兰阿姨也确实放了点心，这小伙子的人品还算不错，家里没什么人，倒是也能和铃兰相互照顾一下，说道“那好，你去隔壁叫下你杜明哥哥吧，我这收拾一下，等下请他吃顿饭，请他呀，这段时间费点心照顾照顾你！”
　　铃兰点头答应，一边穿鞋一边说“妈妈，你先忙着，我在那边和杜明哥哥多聊一会啊！”
　　兰阿姨说道“去吧，你个野丫头”
　　门铃声响起，杜明刚刚开门，就被铃兰一个熊扑扑到在地，好在并没伤着，有点哭笑不得地拍了拍趴在他身上的铃兰“兰兰，你先起来让我把门关上啊，这被人看到成什么样子了？”
　　只见铃兰仍旧压在杜明身上，轻轻翘起小腿，用脚丫钩住门边，“碰”地一声将防盗关上，“嘿嘿”笑着道“这样就没人看到了吧？杜明哥哥，人家好想你啊～”
　　杜明被压在铃兰的身下问道“是兰兰想我了，还是玉姐姐想我了？”
　　铃兰“惊讶”地说“玉姐姐？那是谁？杜明哥哥你居然背着我去找别的女人？我要惩罚你！”整个人顿时在杜明的怀里蹭了起来，小手还重点关注了下身，隔着衣服便对着小杜明一阵蹂躏
　　杜明被铃兰弄得一阵阵呻吟，艰难地说“兰兰……你稍微等会儿，让我歇歇”
　　铃兰舔了舔下嘴唇“歇什么啊，有那么多时间可以歇呢，嘿嘿，杜明哥哥，人家其实今天是来投奔你的哦～”
　　杜明一愣“投奔我？”
　　铃兰说道“我妈妈被公司外派长驻米国了呢～人家过几天就无家可归了，只能……只能出卖身体来找杜明哥哥啦～”
　　杜明听了却是有点好奇，“兰阿姨要走？什么时候的事？”
　　铃兰说道“刚刚定下来的事啊，杜明哥哥～人家过几天无家可归的话，就只能来你这里了，你不会把我赶出去吧～”说完鼓起了双腮，两只眼睛立即水汪汪的
　　杜明赶紧摇头“怎么会呢，只不过……这个…太突然了吧？什么情况？”
　　铃兰说道“就是妈妈的公司有个股东很看重她呀，然后想让她出去发展发展，然后妈妈想让你帮忙照顾一下我，就这么点事，嘿嘿，杜明哥哥，这样的话，你是不是很开心呀？”
　　杜明心里直呼奇怪，兰阿姨虽然工作确实努力，但是一无人脉二没背景，怎么会有所谓的股东突然看中的道理？而且还是外国常驻，想了一下，说道“兰兰～”
　　铃兰问道“嗯？”
　　杜明问道“那个股东，是不是和你挺熟的呀？”
　　铃兰趴在杜明的身上，头却别向了一边，不看杜明的眼睛说道“人家才不认识什么姓玉的股东呢……”
　　杜明一下子就明白了，玉清歌这可真是不鸣则已一鸣惊人，先是给自己准备了房子，再是让铃兰的妈妈长驻国外，这样一来被拆穿的概率就低了不少了，感叹玉清歌用心的同时，更感慨玉清歌财力雄厚，万万没想到，这个躺在病床上数年的人，居然还是兰阿姨所在公司的股东！
　　杜明看着身上那人畜无害的小铃兰，仔细想想，可能眼前的这个小丫头从一开始，就计算着怎么能让自己更加舒服地活下去了……
　　

回复:

再说一遍：《花之舞》催更群号916972419，希望大家加入踊跃发言
问题答案的两名作者，缺一不可！只写了一个人的不予通过！

回复:

　　因为有了铃兰在旁边的帮助，杜明也很容易地从兰阿姨手中暂时接管了铃兰的监护人这个职位，酒足饭饱，铃兰以辅导之名，去了杜明的家里
　　杜明调笑着道“兰兰，兰阿姨可还没去米国呢，你就这么迫不及待来我这里了？”
　　铃兰说道“去去去，我是着急回去好吗？这都一天了，也不知道我那两个女儿什么样子”
　　杜明装作惊讶地道“你你你……你居然已经有女儿了！敢问这位童姥高寿？”
　　铃兰二话不说将杜明按倒在床上“想知道我的年龄啊？那你先拿几个亿和我交换一下吧～”
　　经由一场可歌可泣的交易之后，苏醒过来的铃兰看着玉清歌从沙发上轻轻起来，伸了一个懒腰，玉臂轻轻上举，露出光滑的腋窝，五指轻轻张开，掌心掩住小嘴，打了个呵欠“呵～睡了一天一夜好舒服啊，兰兰，晚上好呀”
　　铃兰说道“玉姐姐，你扮演我很开心嘛？”
　　玉清歌嗔道“我什么时候扮演你了，我怎么不知道？”腰肢轻扭，把毛巾被慢慢叠好，动作让人赏心悦目，将叠好的毛巾被递给铃兰道“兰兰，借下洗手间可以吗？”
　　铃兰愣愣地接过毛巾被，看着玉清歌走进洗手间，又看了一眼手中的毛巾被，毛巾被上仿佛还残留着玉清歌身上的香气，铃兰忍不住轻轻俯身，深深地吸了一口气
　　玉清歌很快就出来了，铃兰笑嘻嘻地问“玉姐姐，为什么我第一次换身的时候，一整天过去我就尿裤子了，你没有呢？”
　　玉清歌说道“别胡说，女孩子怎么可以说这么不雅的话？不过～”眼光轻轻投向躺在床上的杜明，笑容可掬“杜明这么大的人了，居然还尿裤子，呵呵！”
　　铃兰有点不好意思地挠挠头，玉清歌正色道“好啦，不和你开玩笑了，我一晚上没回去了，我女儿会担心的，所以今晚的铃兰就拜托你了，明天白天也是，明晚我再来，毕竟兰阿姨要走，我可得和我这个‘妈妈’多待上一段时间，你个小坏蛋要是敢用铃兰的身份去吃我这个妈妈的豆腐，你看我回来怎么收拾你”
　　铃兰说道“我哪敢啊玉姐姐”这倒是实话，毕竟这个房间里的三个人都和兰阿姨有过“母女关系”
　　玉清歌满意地笑笑，忽然俯身在铃兰额上轻轻一吻“这才是我的乖兰兰呢，好了，我走了”说完，便先下楼去了，铃兰也匆匆忙忙地给杜明穿上纸尿裤，回到了自己的家里
　　兰阿姨已经收拾完了，正坐在沙发上，一看铃兰回来了，笑道“怎么去这么长时间呀？”
　　铃兰说道“我去多和杜明哥哥沟通一下感情嘛，毕竟以后我可就得依靠他了呢！”
　　兰阿姨取笑道“哎呦，这就迫不及待和杜明哥哥打好关系了？”
　　铃兰故作害羞地道“妈妈你在说什么呢，我可是要一直陪在妈妈身边的～”
　　兰阿姨笑着揉了揉铃兰的小脑袋，说道“机会难得啊，要不今晚陪妈妈睡怎么样？”
　　铃兰立刻想到了玉清歌的警告，说道“啊，今晚就先不了吧？明晚，明晚好不好妈妈？”
　　兰阿姨微笑道“为什么啊？”
　　“额…”铃兰快速地想了一下，却怎么也想不出一个合理的答案，兰阿姨遗憾地道“好吧，没办法，那就明晚，好好陪陪妈妈吧？“
　　看着兰阿姨脸上的一丝忧愁，铃兰终于于心不忍，说道“今晚……今晚也可以的嘛……”
　　当夜
　　兰阿姨穿着睡衣，亲昵地将铃兰搂在怀里，铃兰也窝在母亲的怀里，享受着来之不易的母女亲情
　　都身为母亲，说真的，兰阿姨的保养比起玉清歌来说要差得太多太多，玉清歌变成铃兰之后，身体就一直在家里躺着，有专人护理照顾，加上有魂印的原因，身体素质也要好得多，而兰阿姨因为要照顾女儿，不得不多次出差，自然比不上玉清歌了，大概也就是因为这样，兰阿姨身上的母性光辉也比玉清歌要强了不少，铃兰沉浸在母亲的爱意之中，舒舒服服地翻了翻身
　　“兰兰，吵醒你了？”兰阿姨关切地道，还以为是自己吵醒了女儿
　　“不是啦”铃兰说道“我还没睡着呢，妈妈你也没睡吗？”
　　兰阿姨说道“是啊，马上就要走了，我哪能睡得着啊”
　　铃兰听兰阿姨的语气中十分不舍，便安慰道“好啦妈妈，只是去趟米国而已嘛，刚好你也可以在那边好好休息休息呀，你不知道，我同学的妈妈长得可漂亮了，妈妈你要是打扮打扮，肯定不输给她的！”
　　兰阿姨知道女儿也是为了让自己放松，笑道“好，妈妈肯定不会让我女儿输的昂！”
　　“嗯！”铃兰重重点了点头，兰阿姨忽然笑着说“兰兰，你今晚好像和以前不太一样啊”
　　铃兰吓了一跳，紧张地说“怎……怎么了妈妈？”
　　兰阿姨笑道“没有，就是感觉……你好像在妈妈这里放不开呢，有点害羞，是不是太久没和妈妈睡觉了？”
　　铃兰松了口气，说道“哪有啊！我不就是想乖一点多陪陪妈妈嘛！”说完，忽然出手在兰阿姨的胸上摸了一下
　　“哎呦！”兰阿姨笑了一声“你这丫头从哪学的”也毫不客气地向着铃兰的胸部发起了突击
　　铃兰被母亲抓住胸部，情不自禁地叫了一声，兰阿姨感慨地说道“唉～我的兰兰长大了～”
　　铃兰大羞不已，又向着兰阿姨进攻过去，兰阿姨娇笑连连，叽叽喳喳了小半夜，铃兰才依偎在母亲的怀里，慢慢进入了梦乡
　　第二天倒是度过了相安无事的一天，铃兰放学之后并没直接回家，而是先直奔邻居杜明家大门刚刚打开，便见玉清歌已经到了，正在沙发上等她
　　铃兰迫不及待地道“玉姐姐你来的好早呀！现在就换身吗？”
　　玉清歌说道“怎么，你就这么巴不得回到自己的本体？铃兰的身体不好么？”
　　铃兰说道“哪有啊，我这不是想让玉姐姐你早点去陪一下兰阿姨嘛，兰阿姨再过两天可就有好久都看不到了呢”
　　玉清歌说道“说的也是，那你去吧～”
　　铃兰有点抱怨地说“玉姐姐，你今天还不帮帮我啊？”
　　玉清歌说道“小色狼，你想干嘛啊？”
　　铃兰轻轻扭动身体撒娇道“玉姐姐～我自己一个人好累的嘛～我……我也想舒舒服服地换回来嘛～”
　　玉清歌看着撒娇的铃兰，说道“上次是为了让你知道一下真相，这次就不了吧？更何况我进入你的身体以后把你给什么了，我不还得再回到我的身体里等一会儿么？你再忍忍，我以后啊，一定满足你”
　　铃兰无奈地叹了口气，自己走向了杜明的房间，如今，也只能用玉清歌以后会满足自己来安慰一下自己了……
　　过了一会儿，玉清歌再次转移回了铃兰的体内，看着一边坐着有点失望的杜明，铃兰凑上前去，忽然紧紧抱住杜明，重重地吻了上去
　　灵巧，活泼的小舌头在杜明的嘴里轻轻活动，没多久就带动了杜明的舌头，杜明感叹了一下铃兰的吻技高超，随后，铃兰轻轻和杜明分开，说道“这样总能让你满意了一些吧？”
　　杜明叹了口气“唉～”
　　铃兰嘿嘿笑了两下，看了看光洁的手腕，说道“哎呀！不行，太晚了我要回家了，杜明哥哥明天见！”穿好衣服，一溜烟地跑回了家里
　　杜明目送铃兰回家，怀念了一下铃兰的香吻，肚子便咕咕叫了起来，准备去泡上一碗泡面充饥，谁知打开柜子才发现，家里已经一包泡面都没有了
　　杜明苦笑了一下，顺便看了看，发觉除了泡面，牛奶面包也已弹尽粮绝，牙膏洗发水什么的，更是所剩无几了
　　“也该到囤货的时间了啊～”杜明干笑两声，把准备买的东西大致列了一个清单，下楼直奔便利店去了
　　买了这几天需要的东西之后，杜明便直奔收银台，结了账后，直接就泡上一碗泡面坐在休息区，准备吃了再回去
　　忽然，一阵香风袭来，杜明侧头一看，又是一道绿影从眼前过去，原来旁边正坐下了一个coser，刚刚把一根长长辫子的青蓝色假毛取了下来
　　这名女孩穿着一件王者荣耀里大乔伊势巫女的cos服，一身鲜红色和白色搭配的巫女服，腿上却并非是原本的光腿，而是穿了一层薄薄的白丝，显得本人十分清纯，这个女孩的身材也确实是好，就连显胖的白丝都能驾驭的十分出色
　　大乔原本那青蓝色的假毛已经摘掉了，露出女孩本来的黑发，宛如瀑布一样垂了下来，似乎是察觉到杜明的目光，转头冲着杜明微笑了一下
　　细长的柳眉，一双眼睛清澈灵动，秀挺的瑶鼻，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，温柔绰约，杜明一瞬间有点发愣，旋即也回了一个微笑，女孩这才开始卸妆，杜明也赶紧转过头去吃自己的晚饭，生怕泡面的味道太大，还特意将泡面挪的离女孩远了一点
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云，杜明本以为自己经历了铃兰和玉清歌的“洗礼”过后，对于美女已经有了足够的抗性，结果这个美女却再次成功吸引了杜明的视线，让杜明深感美女之美，果然不是千篇一律
　　过了一会儿，女孩卸妆完毕，比起之前的妆容更显的平易近人了些，起身准备走人，杜明一见女孩要走，也快速地将吃得差不多的泡面盒扔进垃圾桶，快步超过女孩，帮女孩推开了那难开的大门，女孩友善地向杜明笑了笑，和杜明一起出去了
　　谁知两人刚刚走出便利店，路边的一个黑影立刻就冲了上来！两人还没反应过来，这个黑影一把就抓住女孩包包，趁女孩不注意猛地抢了过来。
　　女孩被带的一个趔趄，杜明扔下手里的东西赶紧扶住，女孩急得大叫“呀！我的包！”
　　几乎是这个女孩刚喊出来，身边的杜明“蹭”地一下追了上去，女孩手忙脚乱地把自己和杜明的东西交给已经看呆了的便利店店员，提着裙子，也跟着追了上去

回复:

　　前方那人拿着包一路狂奔，杜明也是穷追不舍，那人拐了个弯，进了一条胡同，杜明也猛地一拐，登时大呼不妙
　　前面的那人双手支膝大口喘气，而他旁边还站着两个人，其中一个正在翻找着那个女孩的包包，另外那个正在看着瞬间有点呆滞的杜明
　　“小子，从现在开始，你就当什么都没看到，好吧？”站着的那人说话了“我们这边三个人，等抢劫变成伤人，那对谁都不好，你觉得呢？”
　　杜明一瞬间有点犹豫，然后仍然紧紧盯着女孩的包，并不打算放弃的样子，说话的那个流氓“操”了一声，骂骂咧咧地道“真尼玛的敬酒不吃吃罚酒”一步步向着杜明逼近了过去
　　“我去你大爷的！”杜明大骂一声，一个大脚就开了出去，这人灵巧的一避，闪开了杜明的进攻，后面的看包人也把包一扔，加入了战团
　　杜明本来刚刚的狂奔还没休息过来，这一下子就变成了一打二，压力直接提升了不少，没过一会儿，就被之前那个一脚绊倒，又被看包人一顶，重重地摔在地上，随后看包人直接坐在杜明后腰，手脚利落地将杜明的双手一别，杜明就再也动弹不得了
　　之前抢包的那个也恢复了过来，二话不说，“啪”地一下便狠狠地给了趴在地上的杜明一个耳光“行啊！英雄救美啊！见义勇为啊！真他妈能跑……累死你爹了！”
　　之前那个说道“行了，去，找块砖头给弄晕了他，咱们赶紧走，这个妞还是挺有钱的呢……”话没说完，这条死胡同的胡同口忽然又出现了一个人，正是被抢包的那个coser，她如今也狂奔过来，不过比杜明稍微慢了那么一点
　　“哎呦，还来个大乔当辅助啊？”之前那个人明显是这个小团伙的头头，“妹子，早点走吧啊？抢劫、伤人都有了，哥仨，也不怕再背个强奸的罪名，啊？”
　　杜明动弹不得，仍旧大声叫道“快跑！赶紧报警！！”同时也慢慢积攒力气，准备哪怕是受伤，也要抓住一个
　　谁知这个“大乔”并没逃跑，而是直接走向了杜明，头头眉头一皱，一把向着她抓了过去“老子跟你说话你没听见是吧……”
　　话还是没有说完，“大乔”瞬间便动了，顷刻之间出了连续的三招
　　先是泰拳中的踢击，裹着白色丝袜的小腿猛地就向着那个头头的胯下狠狠踢了过去，领头的显然并没想到这么一个瘦弱的女孩有如此大的爆发力，一时间躲闪不及，一股抨击了灵魂深处之痛在顷刻之间贯穿大脑！
　　还没等他惨叫出声，脖子就是一紧，眼前的女孩紧接着马上又用巴西柔术中的反关节技巧紧紧锁住了他的咽喉，这两招过后，随即又用凤眼拳击向他的双眼。凤眼拳是中国传统功夫，手握成拳，以拇指扣在食指甲上，食指第二骨节向前突出，拇指与食指扣成凤眼状，主要用来击打人体柔弱部位，穿透性极强。
　　一连三招，踢裆，锁喉，封眼，每一招都凶狠毒辣，犀利无比，三招过后，那个正面迎战的头头腰几乎弯成了虾米，倒在地上，一手捂住下身，一手捂住眼睛不住惨抽搐呻吟
　　杜明目瞪口呆地看着，喃喃道“大乔……不是辅助吗……”
　　剩下的那两个也眼睁睁地看着“大乔”这一波输出，显然也是不敢相信，两人对视了一眼，抢包的那个拿着手里的砖头一点一点向着“大乔”挨了过去……
　　片刻之后，地上又躺下了两个手捂下身，抽搐不止的人……
　　女孩拿起包包，掸去上面的灰尘，庆幸地道“幸好没丢，啊，多谢你啦！”
　　杜明坐在地上尴尬地笑笑“早知道小姐姐你居然这么厉害，都不需要我去追了”
　　女孩向着杜明友好地伸出手，温柔地笑道“你自谦啦，如果不是你在这里拦住他们，我可追不上呢！”
　　杜明伸手搭上女孩的手，女孩的手很是温热，十分好摸，杜明借着女孩的手微微用力，想把自己拉起来，却忽视了女孩子的力气终归不如男士，非但没把自己拉起来，反而还把女孩拉的一个平衡没把握好，直接跌了过来
　　“啊！”女孩惊叫了一声，整个人立刻将杜明压在了身下，两人的嘴不偏不倚地亲在了一起
　　杜明只觉唇上一阵柔软，唇膏的味道也很香甜，一时之间情难自制，“喔！”地叫了一声，下身感觉瞬间便弹了起来
　　还没等他品味到这一阵熟悉至极的勃起感，身上忽然就是一轻，“扑”地一声，那件伊势巫女的cos服就落在了身上
　　“啊！”杜明惊叫一声，猛然坐起，cos服的上衣也随着杜明的起身滑落到杜明的腰间，杜明看着身上的cos服，感觉一阵阵头皮发麻
　　“怎么回事？那个女孩子呢！”
　　杜明双手颤抖地托起身上的cos服，回头看了看这条死胡同，却并没有刚刚的那三个人，越发感觉不可思议，四个大活人，瞬间就消失了？！难不成是自己做梦？可是手里的衣服是怎么回事？
　　“怎么回事？我在哪？”手中的cos服突然发出了一个声音，把杜明吓了一跳，听声音正是刚刚的那个女孩，杜明立刻叫道“喂，小姐姐你在哪里啊？”
　　女孩的声音再次响了起来“我……我不知道啊？周围好黑，你……你能听到我说话吗？我的声音是从哪里传出来的？”
　　杜明眉头立刻就皱了起来“从……你的衣服里……”
　　“啊？”女孩的声音里充满了质疑“衣服？那……那你把我的衣服提……提起来一下？”
　　杜明循声照做，将女孩的cos服轻轻提起，抖了一下
　　手中的衣服立刻轻了，随着“啪嗒”一声，一条仿佛肉色丝袜一样的东西从衣服中滑落了出来
　　杜明还没反应过来，女孩的声音说道“一只眼睛终于能看清楚了……”声音戛然而止，两个人同时呆滞了
　　杜明眼看着从衣服中掉出的那肉色的东西落在地上，看着就像是一件从头到脚全包的肉色丝袜，就那么随便地放在地上，两只手样的东西胡乱地搭着，最顶上头部的位置更是露出鼻子、嘴巴和一只眼睛，脑后还有一束黑发，仿佛是一张被剥下的人皮
　　女孩更加震惊自己的状态，如今的自己全身仿佛彻底麻木了，明明失去了痛痒，但能清楚地接收到自己的感觉，下半身感觉仿佛彻底地瘫在了杜明的大腿上，自己的上身却直接贴在了地上
　　最要命的是，自己现在能清晰地能从胸部感受到后背的触觉，两只手更感觉扭曲成了一个不可能的角度，一只眼睛向上能够看到杜明那不敢相信的神色，另一只眼睛却因为从鼻梁到太阳穴都贴着地面而十分难受，不得不闭上
　　杜明脸上的皮肤抽搐了数下，双手颤抖地提起了这张人皮，女孩的视线也随之改变，自己的眼前居然是自己的扁平的肚脐！让她感觉一阵阵眼晕，自己究竟是怎么了？
　　杜明的嘴微微张大，女孩也发觉自己并没有失去说话的能力，闭上了双眼，说道“你……”
　　杜明眼睁睁看着这张女孩的人皮闭上眼睛，嘴唇动动，又说出来一个“你”字，赶紧问道“小姐姐，这……这是你吗？”
　　女孩说道“恐怕……是的，你……你知道发生什么了吗？”
　　杜明接连摇头，这么一个事他又怎么可能知道？赶紧问道“小姐姐，你现在……能自己动吗？”
　　女孩睁开双眼，重新审视着这让人绝望的事实，试着动了动大腿，但眼前那人皮样的大腿并没有丝毫的反应，只得说道“恐怕不行”
　　杜明刚想说些什么，忽然听到外面响了几声，便道“小姐姐，这里不是说话的地方，你看……要不要去我家？咱俩慢慢的说……”
　　女孩犹豫了一下，说道“你家恐怕不太方便，去我家吧，我是一个人住的，我的包里有公寓的门卡，你一看就知道了”
　　杜明怀抱起女孩的人皮，又拿起那女孩的包包，从包里找出一张门卡，借着微弱的灯光，确认了是本地一家比较有名的公寓，又从地上捡起女孩的cos服，辨别了一下方向，奔着公寓去了
　　

回复:

这个大乔虽然是辅助却出了战士的装
元宵节快乐，晚上还有一更半！
话说为什么是半更呢…………

回复:

　　“的”的一声，大门打开，智能家居感受到门开的瞬间，便点亮了屋里的电灯，杜明带着两个大塑料袋、一个小布袋和一个女式挎包走进屋里，小布袋里忽然传出一个声音“你还真是贤惠啊，居然还去了趟便利店把买的东西拿回来了？”
　　杜明说“没办法，失业了嘛，总得省吃俭用”
　　那个声音说道“好吧……”
　　杜明把手里的塑料袋一股脑放到沙发上，又谨慎地将布袋放好，将里面那女孩的人皮小心翼翼拿了出来
　　女孩无奈地道“这个时候能不能不要这么强迫症？要是疼的话我一路上就告诉你了”
　　杜明看着手中的人皮，问道“现在到你家了，你要怎么办？”
　　女孩想咬咬下嘴唇，却怎么也做不到，说道“你……把我拿到镜子前面吧，我想看看我现在的样子……”说着，就闭上了眼睛
　　杜明环视了一下，发觉这间公寓还是蛮大的，毕竟是当地最为著名的公寓，整体的装修风格偏向粉色系，还有许多娃娃和这个女孩cos角色的海报，再联想一下女孩刚刚出现时的大乔cos，杜明倒也能猜得出来，眼前的女孩恐怕就是职业coser了
　　杜明轻轻捏着女孩人皮的肩膀位置，将女孩慢慢展开，入手的感觉明明就是鲜活的人体，却是一张薄薄的人皮，让杜明有点担心
　　杜明走到落地镜前，发觉女孩的头耷拉了下来，犹豫了一下，用嘴轻轻衔着女孩的头顶，将女孩的头也立了起来
　　感受着头顶的温热，女孩深呼吸了好久，才终于做好了心理准备，慢慢睁开了眼睛
　　镜子里倒映出的自己，真就像是一件全包的肉色紧身衣，整个人仿佛被压扁了一样，腿上还有没脱下的白色丝袜，全身在地心引力的作用下自然下垂，显得无依无靠
　　女孩的脸忽然有些发红，镜子中的自己身上唯一的布料就只有那一双白色丝袜，或许还有里面的小内裤，但是上半身却已经是全裸，两个胸部垂在空荡荡的身体前，却并没有失去原本的美感，傲然地挺立着少女的风韵
　　“行了……”女孩忽然说了一句，杜明这才张开有些酸痛的嘴，托着女孩的人皮放在沙发上，把女孩铺在沙发上，将脸对着自己，忽然皱了皱眉头，拿出那件cos服，轻轻盖住女孩赤裸的上身，随后问道“怎么样，能看到我吗？”
　　女孩想点点头，但显然做不到了，只得说道“能看得到，谢谢你啊”
　　杜明挠了挠头，说道“应该的嘛，小姐姐，能问下你叫什么名字吗？”
　　女孩犹豫了一下，说道“你叫我青青吧，这是我的……网名”
　　杜明微微一笑表示理解，说道“杜明，真名”
　　青青说道“杜明，你知道……为什么会这样吗？”
　　杜明说道“我就记得……你拉我的时候没把我拉起来，反而被我带倒，之后……似乎是不小心吻了你一下……”说到这里，杜明稍微低了低头，看了一下青青的表情，发觉并没什么变化，才继续道“然后就这样了”
　　青青想了一下，说道“那你说……要是再吻一下，有没有可能变回来呢？”
　　杜明说道“啊？这个……可行吗？”
　　青青说道“总也要试一下的嘛，再说……再说……”忽然有点害羞，和刚刚那个1V3的大乔判若两人，用蚊子般细小的声音说道“我的身体你不是也看过了吗……”
　　杜明抱歉地笑了，然后稍微靠近青青的嘴唇，轻轻地吻了一下
　　虽然还带有些人体的温度，但那扁扁的嘴唇却没有丝毫的真实感，杜明的嘴唇甚至是隔着人皮贴在了沙发上
　　杜明抬起头问道“怎么样了？”
　　青青转动着眼珠，看着仍旧扁平的自己，丧气地说道“好像不行啊”
　　杜明坐到一边，皱着眉头思索起来，青青也无奈地思想着接下来应该怎么做
　　忽地，杜明一下子从沙发上弹了，问道“青青，你身上有没有红玫瑰？”
　　“啊？”青青一愣“什么红玫瑰？”
　　杜明刚想说出来，立即又闭上了嘴，魂印的事是杜明和玉清歌的秘密，这种事杜明着实不想告诉别人，想了一下，说道“我……好像在哪里看过类似的现象，总之就是，有这种特殊情况下，身上……身上会有一朵红玫瑰的纹身”
　　青青想了一下，苦笑道“你……帮我找找吧？我刚刚好像没看到”
　　杜明“哦”了一声，伸手将盖在青青身上的衣服拿开，迟疑了一下，轻轻掀起了青青的左胸
　　光滑的左胸下，并没有任何痕迹，杜明微不可查地皱了一下眉头，又开始在青青如今干瘪的身体上下翻找起来
　　杜明轻轻翻过青青的身体，忽地，在青青的后腰上发现了不对的地方
　　就在青青屁股稍微偏上一点的尾椎骨的地方，正有一朵娇嫩的粉桃花，五片花瓣相互堆叠，显得栩栩如生
　　青青的声音响了起来“杜明？你有看到什么吗？”
　　杜明说道“嗯，有的”然后将青青的头转了一下，让她能看到自己身上的这朵桃花，这朵和玉清歌身上红玫瑰一样的“魂印”
　　青青定定地看着这朵桃花，忽然笑道“我…还是第一次从这个位置看到我的屁股呢”
　　杜明看着青青的笑容，说道“你也太乐观了吧？”
　　青青说道“爱笑的女孩运气不会太差哦，一直灰头土脸的也不会运气好转的”
　　杜明也轻轻笑了笑，这种性子倒还是不错的，问道“这朵桃花，之前有吗？”
　　青青说道“没有，我很确定”
　　杜明将青青重新放好，说道“那看来，罪魁祸首找到了”
　　青青问道“那么，接下来应该怎么办呢？”
　　杜明一愣，他也只是知道魂印的存在，怎么处理的话他也不知道啊！看看时间，如今已经是半夜2点了，这个时候自己为了另外一个女孩子的魂印叫醒铃兰的话，说不定铃兰会怎么吃醋……
　　想了一下，杜明只得说道“我也仅仅知道这个东西名叫魂印，其他的……我也不知道”
　　青青呆滞了一会儿，说道“也就是说……你也能知道这东西的名字啊？”杜明无奈地点了点头
　　青青叹了口气“也就是说……我现在还只能是这么空空的，就跟一层皮一样的东西了？”
　　杜明忽然抚摸了一下下巴，回想着青青刚才说的“皮一样的东西”，说道“青青，你说，如果这个时候，把你‘装满’呢？”
　　青青一愣，然后无奈地道“用什么，棉花吗？”
　　杜明看着青青那干瘪的身体，忽然咽了咽口水，低声说道“或许……可以试着用人体……”
　　青青的小嘴微微张大“你……你说什么……”
　　杜明说道“我说，如果用我的身体，把你的身体里填满呢？”
　　青青支支吾吾了半天，才说道“理……理由呢？”
　　杜明说道“只是这个感觉吧，我觉得这个方法应该行”
　　青青沉默了一会儿，才苦笑道“现在的我，如果拒绝了，也不能反抗的吧？”
　　杜明说道“这是看你的想法嘛，你要是拒绝了，我也不会强人所难”
　　青青叹了口气，说道“杜明，你……能对我负责吗？”
　　杜明一愣，青青说道“反正我也被你看光了……加上刚刚你也亲了我，一旦我没办法复原，无论如何，我也是反抗不了你这个唯一知情人的，所以……所以我只想问你一句，你能对我负责吗？”
　　杜明问道“怎么负责啊？”
　　青青说道“如果你愿意，无论恢复与否，我都可以做你的女朋友，不愿意或者不想负责的话，你现在把我留在这里，我的手机上有我妈妈的电话，你帮我把她叫来以后，你就可以走了”
　　杜明拿起青青的手机，看着黑色的屏幕上倒映出来的自己，忽然笑了一下“你就这么出卖了自己？”
　　青青说道“没办法，我也没法反抗啊，不过还好啊，最起码你不是抢我包的那三个人之一”
　　杜明心念一动，毫不犹豫地说道“好，照顾你的担子，我杜明担了！”
　　青青松了一口气，她赌对了
　　把自己的身体交给一个素未谋面的陌生人，这对于她来说无论如何都无法接受，但是这个陌生人之前也曾帮她抢回背包，说明性子不坏，若非如此，青青也早撒个谎让自己的母亲过来了
　　青青所做的，就是一场关于命运的赌博，一旦成了，那无论杜明选择如何，她也不会赔本，一旦输了，自己以后的生活，肯定也就是暗无天日了
　　不过幸好，她赌赢了！
　　杜明看了看身上，果断脱掉了全部的衣服，拿起青青，上下看了一下，发觉只有嘴、屁股和下身三个地方能够进入，考虑了一下，决定从屁股进入，便说道“青青，那……我可就要进去了？”
　　青青并没说话，当做默许
　　杜明深吸了一口气，然后，大力地扯开了青青的屁股
　　青青的上身因为没有了支撑而耷拉了下来，只能看到身后杜明的双腿，同时感觉自己的后面被杜明拉扯的越来越大，但因为没有痛感，所以这个感觉也不过是让她感觉有点新奇
　　随后，杜明的一只脚抬了起来，青青明显便感觉到另外一种诡异的感觉进来了，那只脚仿佛从屁股伸进了自己的体内，而此时此刻自己的体内却是四通八达的，青青能清楚地感觉到那条男人的粗腿慢慢滑进自己的腿中，仿佛是被温水从里面慢慢地灌入，青青只感觉一股热流从脚尖开始遍及整条大腿，一阵阵麻痒的感觉袭来，青青激动地叫道“我……我的腿有知觉了！”随后便听到身后的杜明说道“青青，看来可以，我的腿现在也已经伸进你的腿里了！”
　　青青问道“那……是什么感觉的？”
　　杜明说道“感觉……很温暖啊，和穿紧身衣的感觉很像”随后，杜明的另一条腿也如法炮制地伸了进去，青青身后的菊瓣轻轻闭合，将杜明下半身的痕迹彻底包裹在了青青的身体里
　　青青忽然“唔！”地叫了一声，杜明忙问道“怎么了青青？”
　　青青说道“没……没什么，只不过感到下面被顶了一下……”
　　杜明不好意思地道“那个……可能是我的老二……那，我继续了？”青青低低地“嗯”了一声
　　就在青青刚刚嗯完不久，便感觉到杜明的头和上半身也通通伸进了自己体内，两只手探索着，在自己体内一点一点向上移动着，随后，一只手便从青青的胳膊里伸了进去，五指对好，慢慢地和青青紧密贴合在了一起
　　那阵温热感和麻痒感从指尖开始，慢慢遍及了整只胳膊，同时，青青感觉另一只胳膊也从自己身后伸进了另一只胳膊里，麻痒的感觉再次过了一遍之后，青青立刻感觉到自己的双臂也都恢复如初了
　　忽地，青青的胸部里传来一阵声音，杜明在青青的身体里问道“青青，你现在感觉怎么样？”
　　青青说道“感觉还不错！我现在的胳膊好像已经有感觉了！杜明，你掐一把我的胳膊”
　　杜明闻声，用青青的纤纤玉指掐了一下自己的藕臂，青青叫了一声，说道“有感觉了！”
　　杜明说道，“有感觉就好！”又继续行动起来，青青只感觉杜明的头也从胸开始，一点一点地穿过脖子，径直进入了自己的大脑之中
　　如今的青青终于感觉到全身复生的感觉，虽然暂时并不能控制，但是挺立起来的感觉确实比人皮的时候要舒服的多了，随着从大脑还是上涌的热流，青青也随之闭上了双眼
　　没过多久，原地站着的青青忽然睁开了双眼，看着镜子中恢复原状，全身赤裸的自己，喃喃地道“这个方法……还真的有用啊”

回复:

　　“的”的一声，大门打开，智能家居感受到门开的瞬间，便点亮了屋里的电灯，杜明带着两个大塑料袋、一个小布袋和一个女式挎包走进屋里，小布袋里忽然传出一个声音“你还真是贤惠啊，居然还去了趟便利店把买的东西拿回来了？”
　　杜明说“没办法，失业了嘛，总得省吃俭用”
　　那个声音说道“好吧……”
　　杜明把手里的塑料袋一股脑放到沙发上，又谨慎地将布袋放好，将里面那女孩的人皮小心翼翼拿了出来
　　女孩无奈地道“这个时候能不能不要这么强迫症？要是疼的话我一路上就告诉你了”
　　杜明看着手中的人皮，问道“现在到你家了，你要怎么办？”
　　女孩想咬咬下嘴唇，却怎么也做不到，说道“你……把我拿到镜子前面吧，我想看看我现在的样子……”说着，就闭上了眼睛
　　杜明环视了一下，发觉这间公寓还是蛮大的，毕竟是当地最为著名的公寓，整体的装修风格偏向粉色系，还有许多娃娃和这个女孩cos角色的海报，再联想一下女孩刚刚出现时的大乔cos，杜明倒也能猜得出来，眼前的女孩恐怕就是职业coser了
　　杜明轻轻捏着女孩人皮的肩膀位置，将女孩慢慢展开，入手的感觉明明就是鲜活的人体，却是一张薄薄的人皮，让杜明有点担心
　　杜明走到落地镜前，发觉女孩的头耷拉了下来，犹豫了一下，用嘴轻轻衔着女孩的头顶，将女孩的头也立了起来
　　感受着头顶的温热，女孩深呼吸了好久，才终于做好了心理准备，慢慢睁开了眼睛
　　镜子里倒映出的自己，真就像是一件全包的肉色紧身衣，整个人仿佛被压扁了一样，腿上还有没脱下的白色丝袜，全身在地心引力的作用下自然下垂，显得无依无靠
　　女孩的脸忽然有些发红，镜子中的自己身上唯一的布料就只有那一双白色丝袜，或许还有里面的小内裤，但是上半身却已经是全裸，两个胸部垂在空荡荡的身体前，却并没有失去原本的美感，傲然地挺立着少女的风韵
　　“行了……”女孩忽然说了一句，杜明这才张开有些酸痛的嘴，托着女孩的人皮放在沙发上，把女孩铺在沙发上，将脸对着自己，忽然皱了皱眉头，拿出那件cos服，轻轻盖住女孩赤裸的上身，随后问道“怎么样，能看到我吗？”
　　女孩想点点头，但显然做不到了，只得说道“能看得到，谢谢你啊”
　　杜明挠了挠头，说道“应该的嘛，小姐姐，能问下你叫什么名字吗？”
　　女孩犹豫了一下，说道“你叫我青青吧，这是我的……网名”
　　杜明微微一笑表示理解，说道“杜明，真名”
　　青青说道“杜明，你知道……为什么会这样吗？”
　　杜明说道“我就记得……你拉我的时候没把我拉起来，反而被我带倒，之后……似乎是不小心吻了你一下……”说到这里，杜明稍微低了低头，看了一下青青的表情，发觉并没什么变化，才继续道“然后就这样了”
　　青青想了一下，说道“那你说……要是再吻一下，有没有可能变回来呢？”
　　杜明说道“啊？这个……可行吗？”
　　青青说道“总也要试一下的嘛，再说……再说……”忽然有点害羞，和刚刚那个1V3的大乔判若两人，用蚊子般细小的声音说道“我的身体你不是也看过了吗……”
　　杜明抱歉地笑了，然后稍微靠近青青的嘴唇，轻轻地吻了一下
　　虽然还带有些人体的温度，但那扁扁的嘴唇却没有丝毫的真实感，杜明的嘴唇甚至是隔着人皮贴在了沙发上
　　杜明抬起头问道“怎么样了？”
　　青青转动着眼珠，看着仍旧扁平的自己，丧气地说道“好像不行啊”
　　杜明坐到一边，皱着眉头思索起来，青青也无奈地思想着接下来应该怎么做
　　忽地，杜明一下子从沙发上弹了，问道“青青，你身上有没有红玫瑰？”
　　“啊？”青青一愣“什么红玫瑰？”
　　杜明刚想说出来，立即又闭上了嘴，魂印的事是杜明和玉清歌的秘密，这种事杜明着实不想告诉别人，想了一下，说道“我……好像在哪里看过类似的现象，总之就是，有这种特殊情况下，身上……身上会有一朵红玫瑰的纹身”
　　青青想了一下，苦笑道“你……帮我找找吧？我刚刚好像没看到”
　　杜明“哦”了一声，伸手将盖在青青身上的衣服拿开，迟疑了一下，轻轻掀起了青青的左胸
　　光滑的左胸下，并没有任何痕迹，杜明微不可查地皱了一下眉头，又开始在青青如今干瘪的身体上下翻找起来
　　杜明轻轻翻过青青的身体，忽地，在青青的后腰上发现了不对的地方
　　就在青青屁股稍微偏上一点的尾椎骨的地方，正有一朵娇嫩的粉桃花，五片花瓣相互堆叠，显得栩栩如生
　　青青的声音响了起来“杜明？你有看到什么吗？”
　　杜明说道“嗯，有的”然后将青青的头转了一下，让她能看到自己身上的这朵桃花，这朵和玉清歌身上红玫瑰一样的“魂印”
　　青青定定地看着这朵桃花，忽然笑道“我…还是第一次从这个位置看到我的屁股呢”
　　杜明看着青青的笑容，说道“你也太乐观了吧？”
　　青青说道“爱笑的女孩运气不会太差哦，一直灰头土脸的也不会运气好转的”
　　杜明也轻轻笑了笑，这种性子倒还是不错的，问道“这朵桃花，之前有吗？”
　　青青说道“没有，我很确定”
　　杜明将青青重新放好，说道“那看来，罪魁祸首找到了”
　　青青问道“那么，接下来应该怎么办呢？”
　　杜明一愣，他也只是知道魂印的存在，怎么处理的话他也不知道啊！看看时间，如今已经是半夜2点了，这个时候自己为了另外一个女孩子的魂印叫醒铃兰的话，说不定铃兰会怎么吃醋……
　　想了一下，杜明只得说道“我也仅仅知道这个东西名叫魂印，其他的……我也不知道”
　　青青呆滞了一会儿，说道“也就是说……你也能知道这东西的名字啊？”杜明无奈地点了点头
　　青青叹了口气“也就是说……我现在还只能是这么空空的，就跟一层皮一样的东西了？”
　　杜明忽然抚摸了一下下巴，回想着青青刚才说的“皮一样的东西”，说道“青青，你说，如果这个时候，把你‘装满’呢？”
　　青青一愣，然后无奈地道“用什么，棉花吗？”
　　杜明看着青青那干瘪的身体，忽然咽了咽口水，低声说道“或许……可以试着用人体……”
　　青青的小嘴微微张大“你……你说什么……”
　　杜明说道“我说，如果用我的身体，把你的身体里填满呢？”
　　青青支支吾吾了半天，才说道“理……理由呢？”
　　杜明说道“只是这个感觉吧，我觉得这个方法应该行”
　　青青沉默了一会儿，才苦笑道“现在的我，如果拒绝了，也不能反抗的吧？”
　　杜明说道“这是看你的想法嘛，你要是拒绝了，我也不会强人所难”
　　青青叹了口气，说道“杜明，你……能对我负责吗？”
　　杜明一愣，青青说道“反正我也被你看光了……加上刚刚你也亲了我，一旦我没办法复原，无论如何，我也是反抗不了你这个唯一知情人的，所以……所以我只想问你一句，你能对我负责吗？”
　　杜明问道“怎么负责啊？”
　　青青说道“如果你愿意，无论恢复与否，我都可以做你的女朋友，不愿意或者不想负责的话，你现在把我留在这里，我的手机上有我妈妈的电话，你帮我把她叫来以后，你就可以走了”
　　杜明拿起青青的手机，看着黑色的屏幕上倒映出来的自己，忽然笑了一下“你就这么出卖了自己？”
　　青青说道“没办法，我也没法反抗啊，不过还好啊，最起码你不是抢我包的那三个人之一”
　　杜明心念一动，毫不犹豫地说道“好，照顾你的担子，我杜明担了！”
　　青青松了一口气，她赌对了
　　把自己的身体交给一个素未谋面的陌生人，这对于她来说无论如何都无法接受，但是这个陌生人之前也曾帮她抢回背包，说明性子不坏，若非如此，青青也早撒个谎让自己的母亲过来了
　　青青所做的，就是一场关于命运的赌博，一旦成了，那无论杜明选择如何，她也不会赔本，一旦输了，自己以后的生活，肯定也就是暗无天日了
　　不过幸好，她赌赢了！
　　杜明看了看身上，果断脱掉了全部的衣服，拿起青青，上下看了一下，发觉只有嘴、屁股和下身三个地方能够进入，考虑了一下，决定从屁股进入，便说道“青青，那……我可就要进去了？”
　　青青并没说话，当做默许
　　杜明深吸了一口气，然后，大力地扯开了青青的屁股
　　青青的上身因为没有了支撑而耷拉了下来，只能看到身后杜明的双腿，同时感觉自己的后面被杜明拉扯的越来越大，但因为没有痛感，所以这个感觉也不过是让她感觉有点新奇
　　随后，杜明的一只脚抬了起来，青青明显便感觉到另外一种诡异的感觉进来了，那只脚仿佛从屁股伸进了自己的体内，而此时此刻自己的体内却是四通八达的，青青能清楚地感觉到那条男人的粗腿慢慢滑进自己的腿中，仿佛是被温水从里面慢慢地灌入，青青只感觉一股热流从脚尖开始遍及整条大腿，一阵阵麻痒的感觉袭来，青青激动地叫道“我……我的腿有知觉了！”随后便听到身后的杜明说道“青青，看来可以，我的腿现在也已经伸进你的腿里了！”
　　青青问道“那……是什么感觉的？”
　　杜明说道“感觉……很温暖啊，和穿紧身衣的感觉很像”随后，杜明的另一条腿也如法炮制地伸了进去，青青身后的菊瓣轻轻闭合，将杜明下半身的痕迹彻底包裹在了青青的身体里
　　青青忽然“唔！”地叫了一声，杜明忙问道“怎么了青青？”
　　青青说道“没……没什么，只不过感到下面被顶了一下……”
　　杜明不好意思地道“那个……可能是我的老二……那，我继续了？”青青低低地“嗯”了一声
　　就在青青刚刚嗯完不久，便感觉到杜明的头和上半身也通通伸进了自己体内，两只手探索着，在自己体内一点一点向上移动着，随后，一只手便从青青的胳膊里伸了进去，五指对好，慢慢地和青青紧密贴合在了一起
　　那阵温热感和麻痒感从指尖开始，慢慢遍及了整只胳膊，同时，青青感觉另一只胳膊也从自己身后伸进了另一只胳膊里，麻痒的感觉再次过了一遍之后，青青立刻感觉到自己的双臂也都恢复如初了
　　忽地，青青的胸部里传来一阵声音，杜明在青青的身体里问道“青青，你现在感觉怎么样？”
　　青青说道“感觉还不错！我现在的胳膊好像已经有感觉了！杜明，你掐一把我的胳膊”
　　杜明闻声，用青青的纤纤玉指掐了一下自己的藕臂，青青叫了一声，说道“有感觉了！”
　　杜明说道，“有感觉就好！”又继续行动起来，青青只感觉杜明的头也从胸开始，一点一点地穿过脖子，径直进入了自己的大脑之中
　　如今的青青终于感觉到全身复生的感觉，虽然暂时并不能控制，但是挺立起来的感觉确实比人皮的时候要舒服的多了，随着从大脑中涌向全身的热流，青青也随之闭上了双眼
　　没过多久，原地站着的青青忽然睁开了双眼，看着镜子中恢复原状，全身赤裸的自己，喃喃地道“这个方法……还真的有用啊”

回复:

网太卡导致发重了……
还有半更在哪里呢～

回复:

　　恢复如初的青青一只手按在镜子上， 另一只手抚摸着自己的脸蛋，镜中的女孩也做着同样的动作，如同一对姐妹花，让人看着就十分喜欢
　　此时，镜中的女孩全身赤裸，将少女的精致身姿完全展现在这个世界上，腰身苗条，不盈一握，脚腿伶俐，肌肉充实，每一个动作都带着让人眼前一亮的风韵，尤其是胸部，居然是世界上公认最美、最自然的水滴型，去除了胸罩的刻意托高，如同一滴浑圆的水滴一般分外可爱，引人注目
　　青青注视着镜中的自己，呼吸忽然粗重了几分，虽然之前有过铃兰的经历，但是铃兰始终还有几分尚未长开的幼女身形，远远不及如今自己这几乎完美的身姿，更何况当初是灵魂在铃兰的身体里，现在可是身体就在青青的体内了
　　忽地，镜子里的青青张口道“你看够了没有？”
　　青青吓了一跳，伸手捂住了自己的嘴巴，然后试探着问“青…青青？你还能说话吗？”
　　青青的嘴巴不受控制地自己说了起来“看来还可以，只不过只能控制嘴巴说话，身体还控制不了”
　　青青抬了抬手，使得那完美的水滴型胸部也跟着晃了一晃，说道“看来，身体是由我控制的了，不过，嘴还是由你控制的嘛”这种自说自话，却不是出自同一个人的感觉还是头一次体会到
　　青青说道“所以，你现在看够了吗？”
　　［青青］吓得立刻闭上了眼睛“啊……我，我不是故意的”
　　青青无奈地说道“好了，之前都看那么多了，现在闭眼啊？你先穿上衣服好不好？”
　　［青青］这才睁开眼睛，又不忘从镜子里扫了一眼如今的自己
　　嗯，果然很美
　　青青说道“我控制不了自己的眼睛，但我是能看到的”
　　［青青］不好意思地笑了笑，重新拿起那件大乔的cos服，青青赶紧阻止“哎哎哎，这都回家了还穿cosplay的衣服啊”
　　［青青］说道“我觉得还挺可爱的嘛”有点恋恋不舍地看了一眼刚刚还是人皮时脱下的白色丝袜，说道“那你说穿什么？”
　　青青说道“去我房间吧，睡衣或者家居服都可以”
　　［青青］“哦”了一声，说道“哪个是你的房间？”
　　青青无奈地说道“你一转身就是了，在自己的家里给自己介绍位置还真是头一次”
　　［青青］转过身子，走进身后的房间，顿时感觉自己是刘姥姥进了大观园，这一个卧室几乎快赶上两个杜明的卧室了，整个屋子还是粉色色调，一张大床放在正中心，床上还放着不少毛绒玩具
　　［青青］打开一边的衣柜，立刻就看花了眼，这个衣柜里几乎全是价格不菲的小裙子和cosplay的衣服，［青青］暗暗感慨，自己遇见的女孩子怎么都是富婆级别的……
　　“你打开了什么啊……”青青无奈地说“去旁边那个柜子啦，这个柜子都是裙子和cosplay……你为什么一直盯着这些衣服看啊！”
　　［青青］说道“这些衣服都很好看啊，干嘛不穿？”说着，还伸手去摸了摸
　　青青说道“化妆和造型很麻烦的啊，不如睡衣穿着舒服，你要是真的想穿的话也行啦，反正我也反抗不了……哦哦对了！你要是想穿的话，那你还是先去洗个澡吧……”
　　［青青］被这句话说得有点呆滞“洗……洗澡？”
　　青青说道“是啊，本来今天的活动就很热嘛～出了一身汗，加上晚上还被迫运动了一下，就算是被你穿在身上，我现在都感觉身上黏糊糊的了，你感觉不到？”
　　［青青］说道“那……那现在洗啊……”
　　青青说道“我有得办法嘛，我都不在意了，更何况……我刚刚说的话我也不会反悔的……”
　　浴室
　　青青整个人泡在水里，尽情放松着，比起铃兰家中那一般的浴缸，这个自带按摩震动的浴缸明显是奢华享受了，更别说，还有美女陪聊
　　青青问道“杜明，感觉怎么样？”
　　［青青］眯着眼，放松地道“感觉还不错啊～”
　　青青说道“我不是说这个啦，我是说你，你在我的……我的身体里有洗澡的感觉吗？”
　　［青青］这也才反应过来，自己还真的没有这方面的考虑，细细地辨别了一下，说道“还真的没有这个感觉，应该和你的感官连在一起了吧”
　　青青“哦”了一声，［青青］这才继续享受这个浴缸，轻轻起身，那微微浮起的胸部也随之又贴合在身上
　　“诶～”［青青］仿佛发现了什么好玩的，又稍稍坐低了些，那对饱满的胸部又再次轻轻浮起，挺直后背，浮起的胸部又重新贴合在身上
　　“好玩吗？”
　　“好玩啊，”［青青］说道“我还以为是漫画效果呢，原来女孩子的胸真的能浮在水里啊……”
　　青青听得只想翻个白眼，这种事在她发育的时候就已经知道了好嘛？
　　［青青］感受着自己胸部传来被水流轻抚的感觉，隐隐感觉到有点兴奋，忽然，那种熟悉的膨胀感再度涌了过来，［青青］赶紧克制，谁知身体还是不受控制“喔！”地一声叫了出来
　　［青青］还没说话，只听青青道“喂！杜明，你做了什么啊，我怎么感觉……里面好像有个东西在顶着一样……”
　　［青青］皱着眉头，此时虽然在青青的身体里，但她也明显感觉到自己的老二硬了起来，问道“青青，你感觉到里面……硬了吗？”
　　“嗯”青青答道“好像……有根小棒子在里面顶着我一样”
　　［青青］大窘不已，这下可有点丢人了，赶紧试图用意念让小兄弟冷静下来
　　谁知不考虑还好，这一考虑，小兄弟反而还不屈不挠了，［青青］只感觉小兄弟在青青的体内高耸入云，但从外面看来，仍旧是一片平坦
　　“啊…啊……”青青此时却娇喘出声“杜……杜明……你做了什么…啊……”
　　此时的［青青］同样不太好受，自己的老二在女孩的身体里勃起，迟迟不肯冷静下来不说，青青那被顶的感觉，也从体内衍生出来了
　　越是着急，小杜明越是不肯停歇，［青青］用手轻轻抚摸小腹，试图安抚下来，谁知这种感觉更加严重，［青青］一时也没忍住，“啊！”地叫了出来
　　［青青］的浪叫刚刚止歇，青青的娇喘便随之跟上，两道一模一样的声音在浴室之中此起彼伏，［青青］深知长痛不如短痛，也终于控制不住地，将柔荑慢慢伸向了下身
　　“呃啊啊啊啊………”被人操纵身体自慰让青青这个未经人事的处女面红耳赤，也让［青青］同时体验到了两种截然不同的快感，在这种堪称恐怖的体验之中，两人同时高潮了……
　　青青只感觉自己的大脑一片空白，周身酥软，下身更像是开闸的洪水一样，在浴缸里流个不停，罪魁祸首［青青］更不用说，除了青青身体缓慢流淌的爱液之外，里面小杜明射出的液体，也都顺着爱液慢慢流了出去
　　休息了好一会儿，［青青］才颤抖着身体爬出浴缸，青青也不知道在想什么，并没说话，这个时候，体内的小杜明却事不关己高高挂起了
　　［青青］一面用浴巾擦干身体，一面试探着问“青青？青青？你在吗？”
　　青青回答“什么事？”语气和之前倒没什么区别，不知道什么意思
　　［青青］尴尬地说“那个……对不起，我……我以为那个小东西会冷静下来的………”
　　青青忽然说道“我的身体……是不是有点皱？”
　　“嗯？”［青青］赶紧看向自己的胳膊，只见自己的胳膊果然尽是褶皱，［青青］伸手一抓，居然直接将那里揪了起来
　　“看来是可以脱下来了呢……”［青青］说道“要脱下来吗？”
　　青青叹口气道“还是脱下来吧，我感觉……你那个东西好像控制不住似的……”
　　［青青］尴尬地笑笑，伸手抓住自己浑圆的小屁股，那柔软的手感让［青青］差点再次硬了起来，心里赞叹了一下青青的先见之明，然后将屁股分开了
　　一种从被剥下的感觉也被青青慢慢感受到了，青青只感觉自己浑身都失去了力量一样，慢慢地感觉着自己的腿脚、手臂、上身和脑袋都从杜明身上剥离下来，像是一件穿旧了的衣服一样
　　“难道我以后……都要成为别人的衣服了吗？”
　　失去了内部支撑的青青如今连眼泪也流不出来了，只能自我品味这无限的孤独之感，忽地，杜明将她轻轻地拿了起来，走进卧室，像她还有身体一样，慢慢地将她放在床上，用枕头垫高头部，盖上被子
　　“你……”青青有点不敢相信，这个杜明难道真不会沉迷刚刚的感觉吗？
　　杜明收拾妥当，说道“本来还说是要穿衣服的，但是既然已经脱下来了，那就干脆不用啦，嗯………你别担心，等明天我那个朋友醒了之后，我替你问问她，我一定会找到把你复原的方法，你放心！”
　　青青只感觉自己的心弦好像被拨动了一下，刚刚杜明的行为仿佛也不是不可宽恕的，更何况还是在自己的身体里，也算是自己身体魅力的证明………
　　青青赶紧想摇摇头驱散这个想法，却根本动弹不得，冷静了一会儿，才说道“嗯……也……也不早了，睡觉吧……”
　　话一说完，青青自己都有点尴尬，这么一说，仿佛自己是在索睡一般，万一杜明晚上睡觉不老实，那现在的自己会不会被他缠在身上？
　　杜明微笑着说道“那……晚安啦”将卧室的灯关掉，又关上了门出去了
　　青青松了一口气，感觉放松了不少，又难免地有点遗憾，慢慢闭上了双眼，只把今天的事当做一场梦，或许明天，就会过去了
　　当然，是好梦是噩梦，就只有青青自己知道了
　　杜明穿好衣服，在青青家的沙发上一躺，看看时间已经晚了，也不敢去打扰铃兰，直接也闭上双眼，慢慢进入了梦乡……
　　第二天早上……
　　杜明被手机的信息声忽然吵醒，迷迷糊糊地看向手机，发现是铃兰发来的微信，“早上好呀杜明哥哥，又去哪里玩啦？”
　　杜明揉了揉眼睛，回道“早呀兰兰，今天怎么没上课？”
　　铃兰回道“我今天放假呀，杜明哥哥你去哪里了，我敲了半天你家都没人开门”
　　杜明开门见山回道“兰兰，关于魂印，我有点事想问你”
　　过了很长时间，铃兰才回复“怎么会突然想问这个啊？”
　　杜明回道“其实，我现在在一个女孩子的家里呢，她也是有魂印力量的人”
　　这次倒是很快就回复了“不会吧？魂印应该都是作用在自己的身上，我算是特例的”
　　杜明回道“差不多吧，她被魂印弄得有点小问题，现在……总之你有没有什么能帮忙的方法？”
　　过了一会儿，铃兰回复“说起来倒是也算简单，就怕你不能接受”
　　杜明挠了挠头，这有什么不能接受的？
　　随后铃兰的回复就来了
　　“你的身体空着的时候，我可以通过喝你的精液进入你的身体里，所以，喝你的精液多少会有点用”
　　“如果是有别的女孩被魂印困扰的话，我允许你给提供点……不过不许背叛我和兰兰！其他的自己看着办”
　　杜明的眉头抽搐了一下，放下手机，对屋里问道“青青，起床了吗？”随着青青的答话，杜明推开门走了进去，将青青托起，和之前一般把上半身铺在床头，自己坐在床上，青青问道“早上好，有事吗？”
　　杜明说道“首先……我说明一下，这个真的不是我自己的想法，而是人家给提供的切实有效的方法……不过你可能接受不了”
　　青青也很好奇杜明的反应，问道“什么方法？”
　　杜明无奈地道“大概就是……吃我的精液”
　　如果青青此时还有肉体的话，恐怕已经要打人了，不过现在的青青也只能无可奈何，说道“我就算直接找个男朋友，也不会说一天就要从接吻、洗澡再到吃……吃那个东西吧？”
　　杜明也是无奈地苦笑“这也不是我想的啊，总之，要试试吗？”
　　青青有点尴尬地看着杜明的下身，说道“我有得选吗？那个……你不会要把那个……直接塞进我的嘴里吧？”
　　杜明连连摆手“那个就有点过分了，嗯……还是我去趟卫生间吧……”
　　青青眼看杜明拿过一个一次性的杯子走向卫生间，过了一段时间，又端着杯子出来，忽然感觉有点心悸
　　如果杜明真是个坏人的话……现在，恐怕是强迫自己吃下去来满足那变态的心理吧？
　　青青试探着问“杜明，我可以选择不吃吗？”
　　杜明可不管青青如何想的，把杯子放到一边，说道“可以啊，这是你的自由嘛，你要是实在过不了关，那我倒了也行”
　　“不用了，”青青说道“喂我吧，我……我吃”
　　杜明有点没想明白青青的脑回路，但还是顺从了青青的意思，将杯中那少量的白色液体，慢慢地从青青的口中倒了进去
　　青青如今并没有什么味觉，只能知道精液入口，慢慢滑向肚内的感觉，同时她也知道，随着杜明温柔的动作和这一天以来的表现，自己，可能是真的要沦陷了……

回复:

关于昨晚半更：昨晚是我和洛妍相识一周年纪念，本想借这个机会写个短篇狗粮……后来一想，这个事情还是我们两个自己留着自己享受吧，于是就放弃了
有一说一，像是青青这种拥有自我意识、却无法行动的人皮，如果你们得到了，会做出怎样的选择呢？
另：祝福的话都给我回复起来！

回复:

 
恭喜恭喜，狗粮已经喂满。像这种皮衣的话，我应该不会怎么样，因为她有自己的思想，万一到外面一直喊救命怎 ...
像杜明一样把她发展成女朋友嘛！这种和女朋友一起上街的方式难道不是很有情调吗？(滑稽.jpg)

回复:

 
我要是遇到这种情况，我TM直接做个真大屌萌妹同时祝两位关系更上一层楼！ ...
不考虑考虑人皮的想法当心她大庭广众拆你台哦～

回复:

 
来了来了，起来就看到爽到
那也一没祝福二没回答我的提问啊(抠鼻)

回复:

 
祝你早日马到成功？
这个祝福是最到位的

回复:

　　随着精液入口，一股股的热流也从体内扩散开来，紧接着，青青的身体便如同吹气球一样膨胀了起来，没多久，就恢复如初了
　　青青颤抖着举起双手，猛然拥抱住了自己，双眼热泪盈眶，低声哭了起来，杜明顿时如释重负，看来自己的精液还真是有点效果的
　　哭了一阵，青青才终于止住了哭声，杜明赶紧将纸巾递上，青青擦擦眼泪，才反应过来自己如今是裸体，惊叫一声之后，赶紧扯过被子盖住了身体，留下一旁的杜明
　　“那……那个，谢……谢谢你”青青有些不好意思地道
　　杜明笑道“没事，应该的嘛，你的身体现在怎么样？没事吧？”
　　青青活动了一下双腿，感觉和当初别无二致，这才说道“应该是好了，没事了”
　　杜明松了口气“没事就好，嗯……需要我再陪你一会儿吗？”
　　青青咬了咬下嘴唇，说道“那个……杜明，你还是让我自己冷静一段时间吧，好不好？”
　　杜明想了一下，点头道“嗯，也好，哦！对了”出门撕了一张纸条，写下一串数字递给青青，说道“这是我的电话号，一旦有什么需要我帮忙的，及时给我打电话，基本都在”
　　青青伸手接过纸条，杜明说道“那……你好好休息吧，我就先走了？”青青害羞地点了点头
　　“真想不到这是昨天晚上1v3的那个输出大乔啊～”走出了青青的公寓，杜明长长地出了一口气，虽然知道了魂印的事，但这么短的时间里居然又见到一位魂印拥有者，也算是相当离奇了
　　一想到魂印，杜明便忍不住地想到了玉清歌，现在的玉清歌本体应该是在自家里呈现一个植物人的状态吧？一旦玉清歌并不是魂印的特例，那么恐怕玉清歌的身体就不知道要被多少人附身了……
　　就这么想着，杜明回到了自己的家里，刚刚将门打开，一个黑影立刻就扑了上来，甜甜地喊道“杜明哥哥！”
　　杜明赶紧双手托住了扑上来的铃兰，抬头看着铃兰说道“怎么来我家等我啦？”
　　铃兰嘿嘿地笑着“人家的妈妈今天正式出差了哦！人家今天想了一下，自己一个人住那个房子好孤独的，于是干脆就来找杜明哥哥你啦～杜明哥哥，你不会赶我出去吧？”
　　杜明笑道“怎么会呢？你要是自己住了那么大的房子，我还担心你呢”
　　铃兰在上面搂住杜明的头，并试图将杜明的头溺在自己稍稍隆起的小包子里“就知道杜明哥哥最好了～杜明哥哥，兰兰今天放假好无聊呀，想吃棒棒”
　　这样的话让杜明忍不住地抱着铃兰进了房间，迫不及待地将铃兰放在床上便要脱掉衣服
　　“等一下嘛杜明哥哥”铃兰说道“今天我有个小想法想实验一下～”
　　杜明问道“什么想法呀？”
　　铃兰说道“杜明哥哥你早上不是问我关于魂印的事嘛～我想了一下，你进入我的身体可能不是单纯的通过爱爱，而是因为你射到我的里面了哦～”
　　杜明问道“所以呢？”
　　铃兰说道“所以杜明哥哥～你能不能控制一下不让自己射出来和我爱爱呀？”
　　杜明有点不情愿地道“你这样不是强人所难了嘛”
　　铃兰说道“也有别的方法啊，比如小雨衣也行，但是那样的话，杜明哥哥你会舒服吗？再说……再说……”铃兰害羞地点着手指“人家也不想一次之后就转移身体嘛～人家其实也想被一夜七次～”
　　不得不说，铃兰着实是太会撩拨男人的心思了，看着这楚楚可怜的小铃兰，杜明有点于心不忍地道“好，那我试试总可以了吧？”
　　铃兰立刻露出了微笑，在床上扭动自己可爱的身体“杜明哥哥，那你还在等什么呀，人家的妈妈出门了哟，你可再也不用担心会有人进来破坏你的好事了哦～”
　　接收到指示的杜明，毫不犹豫地扑向了欲求不满的铃兰，床上再度响起了“吱吱嘎嘎”的声音
　　不知过了多久，杜明躺在床上微微喘气，刚刚在千钧一发之际，他及时控制住了自己的欲望，才将那浓浓的液体都喷射在铃兰的身上，铃兰在杜明身上得意洋洋地道“看吧，只要没有被你射进身体里，就不会换身了，嘿嘿～看来以后终于可以让杜明哥哥满意了呢～”
　　杜明呆呆地看着铃兰左胸下的那朵玫瑰，忽然想起青青后腰上的那朵桃花，和那个青春靓丽的少女，一时之间居然有点痴了
　　铃兰趴在杜明身上，摸着杜明的胸口说道“杜明哥哥，今天怎么好像有心事呀～让我猜猜……你在想那个有魂印的姑娘对吧？”
　　杜明有点错愕地看着铃兰“你怎么知道？”
　　铃兰爬起身甩了甩头发“刚刚就一直在盯着人家的胸，人家还以为杜明哥哥你忽然着迷了，后来一想，你盯的分明就是我的魂印嘛，这么再一琢磨，你在想什么我还不知道吗？”
　　杜明有点不好意思地挠挠头，铃兰温柔地道“杜明哥哥，把这件事和我说说吧，毕竟你要是心里有别人，那我这边也会有影响的哦，再说了，我可不希望我的杜明哥哥被哪里的坏女人骗走”
　　杜明不禁失笑，迟疑了一下，终于将这一天来发生的事，都和铃兰说了，就连脱下青青时所经历的过程，也一字不落
　　铃兰认真地听完，说道“杜明哥哥，那你现在是怎么想的呢？”
　　杜明说道“我啊……现在怀疑自己是个渣男……一面和你这样，一面又在心里头念着青青……”
　　铃兰也点头说道“是呢，杜明哥哥真的是个渣男”
　　“啊……”杜明有点吃惊地抬头，又说道“你要是想骂我的话就直说吧，也好把我骂醒”
　　铃兰轻轻一笑，说道“我为什么要骂你啊？”
　　杜明有点羞愧地道“因为我………”
　　铃兰再次趴在杜明身上，说道“男人都会有点渣想法的嘛，爱美之心人皆有，人的本性我又怎么可能通过一通臭骂就让你回心转意呢？”
　　杜明错愕地看着趴在自己身上的铃兰，铃兰又继续说道“不过我还算是很开心啦，好歹杜明哥哥你肯把真相告诉我啊，要是我什么都不知道，那我才真的是冤死了，这点看来，我的杜明哥哥还有救～”
　　铃兰“嘿呀”一声，从杜明身上翻滚下来，和杜明躺在床上面对着面“杜明哥哥，现在坦白一下吧，你对我的想法？”
　　“想法？”杜明疑惑地问
　　“对，想法”铃兰此时的眼神倒是异常清澈“你是把我当做什么呢？一个随时让你发泄的rbq、一个作为另一段人生的工具人？亦或者是一个可以交流的朋友、一个让你放松的姐姐？”
　　杜明看着铃兰认真的神色，也不由自主地反思起来，铃兰也不着急，只是静静地等着，无论得到的结果是杜明的回心转意，还是让她以后和杜明除了交易，再无其他关系
　　考虑了很久，杜明才终于重新抬起了目光，铃兰问道“考虑好啦？你想把我当做什么？”
　　杜明没有说话，只是张开双臂，铃兰却不进去，只是问道“不说清楚的话，我可不会进去的”
　　杜明呼出一口气，说道“兰兰，我喜欢你，我想……把你当做我的女朋友”
　　铃兰说道“那青青呢，她可是说了可以做你女朋友的，不管啦？”涉及到另外的女孩，铃兰必须要让杜明亲口做出一个表态
　　杜明放松地道“我刚刚想了一下，发现我对她……不过只是想为自己的所作所为负责，她说做我的女朋友，不也只是她的想法嘛，我可没有答应啊！毕竟，这边可有一个也想做我女朋友的小可爱嘛！”
　　“哼～谁想做你女朋友！”铃兰大言不惭地道，又张开双臂，说道“过来哄我！”杜明立刻凑了过去，轻轻吻着铃兰，心中暗暗决定，把青青这个惊鸿一面的姑娘，当做一场美梦就好了
　　第二天早上
　　还在睡梦中的杜明感觉下身膨胀感不像以往，慢慢睁开双眼，只见铃兰正在一脸期盼地看着他，手中还正握着那根硬邦邦的小杜明
　　一见杜明醒了，铃兰热情地打招呼道“杜，明，哥，哥，早，上，好！”每说一个字，便用力地撸弄一下小杜明的包皮，让杜明不住发抖，杜明苦笑道“干嘛啊兰兰”
　　铃兰笑嘻嘻地道“杜明哥哥，今天是不是该轮到你成为兰兰了呢～”
　　杜明说道“那你就一大早起来勾引我吗？”
　　铃兰说道“难道杜明哥哥你想趁着在学校里还是在什么地方对兰兰做那种事情吗？”
　　杜明无奈地道“那现在也太着急了吧，昨天晚上和好之后，你要了我多少回你自己还不知道吗？”
　　铃兰撅了撅小嘴“犯了错难道不该处罚嘛？再说兰兰昨天明明一次都没有让杜明哥哥内射……嘿嘿，杜明哥哥，你一定憋坏了吧？快来，兰兰的小穴现在可以让你尽情的射进来哦～”
　　哪个男人能经得住小女友如此的诱惑？反正杜明不能，杜明一个翻身压在铃兰身上，把头埋进铃兰的脖子里“坏兰兰，这可是你自己说的哦～”
　　铃兰的小舌头舔了舔下嘴唇“来嘛～让兰兰的小穴穴里流出杜明哥哥的白米粥～”
　　刚刚在铃兰的蹂躏下，小杜明早已竖直，更别说现在铃兰的话又是一针强心剂，杜明迫不及待地抱起铃兰，将那坚挺的小杜明探入了铃兰早已湿润到不行的下身里
　　“哇，兰兰，你早上干什么了？”杜明调戏道“居然湿成了这个样子？”
　　铃兰害羞地道“都是杜明哥哥不肯起床，人家就只好自给自足了，可是怎么都不舒服，杜明哥哥，填满人家，好不好？啊～”
　　杜明直接用行动回答了铃兰，粗大的小杜明在铃兰泥泞的下身来回抽插，让铃兰爽得几近昏厥
　　“铃铃铃铃！”手机不合时宜地响了起来，杜明随手拿起，发现是个不认识的电话号，直接挂断扔在一边，又继续自己的大业
　　谁知这个电话居然又打了过来，杜明索性不去理会，这个时候，谁的电话又能阻挡得住身下小铃兰的诱惑？
　　电话那边锲而不舍地再次打了过来，杜明不耐烦地拿起手机按了接听，说道“谁啊？”
　　里面传来的声音却让杜明一下子停住了动作
　　“杜明！我是青青，你能不能快来一下我家？”
　　杜明看了看铃兰，铃兰察觉到杜明的眼光也看着杜明，目光之中充满信任，杜明安下心来，问道“怎么了青青？”
　　青青焦急的声音传来“杜明，我今天早上起来的时候，发现自己又变成皮了，我现在用语音助手给你打的电话，你快来帮帮我，好不好？”
　　杜明赶紧说道“好，青青，你别着急，我这就过去”赶紧挂掉了电话，对铃兰说道“兰兰，我现在有点急事，可能……”
　　铃兰打断道“是那个青青吧？而且是因为魂印？”
　　杜明点了点头，这个时候隐瞒也没有任何意义，谁知铃兰说道“我如果说我不同意你去呢？”
　　杜明一愣，铃兰说道“换位思考一下嘛，一旦我和你正爱爱的时候接了个电话，然后就要和你强行分开，说去找一个和你差不多的男人，你会怎么想？”
　　杜明沉默不语，这种事换在自己头上的时候，才发现还是挺难以接受的，但是青青那边也在着急，让他不知所措
　　铃兰看出杜明的犹豫，说道“这样吧，你去找她，然后，把她带过来”
　　杜明一愣“啊？你……你同意吗？”
　　铃兰说道“三个人想办法总好过两个人吧？更何况对付魂印我还蛮有经验的，不过，我有条件”
　　杜明说道“什么条件？”
　　铃兰坏坏地笑道“咱们还没有做完该做的事吧？你用兰兰的身体去，顺便说明一下，你是有女朋友的”说完，还收缩了一下下身
　　杜明被这突如其来的快感一激，这才反应过来小杜明还躲在铃兰的山洞里不肯出来，刚刚停止的工作再次进行了起来，反正青青此时此刻，倒也不急于一时了……
　　铃兰双腿轻轻打颤，刚刚趁着还有机会，铃兰几乎是用各种方式榨干了杜明，杜明本体已经瘫软自不用说，就连铃兰这时都是下身肿痛，两腿发软，让此时的铃兰欲哭无泪，果然，玉姐姐的报复方式是绝对别具一格的
　　按照青青的指示打开了青青家的门，铃兰直奔青青的卧室，那张大床上面一片平坦，要是没有被子里露出的青青的头部皮囊，铃兰都怀疑屋子里压根没人了
　　“杜明，你总算来了………你……你是谁？”看到来人的青青宛如抓住了一根救命稻草，看见不是杜明，又有点发自内心的恐惧，如今她手无缚鸡之力，真是随便来个什么都能将她彻底处理了
　　“别怕，我是杜明”铃兰说道“现在是在我女朋友的身体里呢，她说是不太放心，就让我用她的身体过来了”
　　“哦……哦……”青青有点失落地应了一声，原来杜明是有女朋友的啊……
　　铃兰从被子中拿起青青说道“事不宜迟，我就先穿上你了，然后带你去见一个人”
　　青青一愣“什么人啊？你女朋友？”
　　铃兰一边将青青穿在身上，一边说道“这个……不是，是另一个拥有魂印的人，我现在这样也是她的手笔……”
　　看着青青的皮囊，铃兰有些犯了难，之前用杜明本体穿上青青的皮的时候，本体比青青要大上一圈，穿进去之后，就被青青的皮囊限制成了青青的模样，可铃兰的身形还没长开，无论是身高还是臂长都远远不及青青，这穿上之后会是什么样子？
　　铃兰将双腿伸进青青的双腿之中，慢慢地向上一点一点拉着，直到将自己的脚伸进了青青的脚中，之后，又将双臂也伸进了青青的胳膊里，可当铃兰将青青的手套在自己手上的时候，就像是戴了一副大手套，手指的前端怎么也填不满，铃兰暂时不去考虑，又将青青的头套在了自己的头上，随后，看向了镜子
　　看着镜子里自己的样子，铃兰不禁皱起了眉头
　　铃兰如今的模样就像是穿着大人衣服的小孩，除了头以外，全身都是皱皱巴巴地塌在一起，十分的难看，丝毫没有当初青青的模样
　　铃兰正在犹豫要不要脱下来的时候，忽然镜中的自己一变，像是气球充气一样，快速地将身高提高、褶皱顺平、塌陷填满，没过一会儿，一个和当初几乎一模一样的［青青］就站在了原地
　　［青青］攥了攥拳头，并没有感觉有丝毫的不舒服，仿佛自己生来就是这样，但是又能明显地感觉到，自己的体内还是那个小小的铃兰
　　这又是一种全新的体验，青青的身体里是铃兰，而铃兰的灵魂又是杜明，［青青］照了照镜子，这种合为一体的感觉让他有点沉醉其中
　　“也不知道会不会再有其他的情况出现呢？”［青青］暗自想着，又赶快穿好衣服，对还有意识的青青说道“现在我就带你去我家啦，到时候咱们三个人一起想出来一个办法，看看能不能把魂印的事情解决”同时心里也在暗暗决定，等青青的事彻底解决了，便再也不见她了
　　三人共用一个身体回到了杜明的家中，［青青］拿出钥匙打开房门，已经来到房间内的玉清歌听到开门，回头轻轻笑道“欢迎……”
　　声音戛然而止，同样错愕的表情出现在玉清歌和青青的脸上
　　“子衿？”
　　“妈妈！”

回复:

　　青青子衿，悠悠我心。
　　纵我不往，子宁不嗣音？
　　青青子佩，悠悠我思。
　　纵我不往，子宁不来？
　　………
　　        ——《诗经·郑风·子衿》
首先感谢我妹梦琉璃提供的萧家姐妹起名思路～
澄清一下：前天的的确确是我和洛妍相识一周年的纪念，结果可能是我的表述有误，所以大家的祝福路线有点跑偏了，抱歉抱歉
我和洛妍是极好的朋友，我是她男闺蜜，她是我好基友，狗粮是偶尔撒糖的说法，但是真的不是男女朋友……
祝福我俩99，关系更上一层楼的，感谢，我会努力
祝福我俩百年好合的，好在意思接近……
祝福我俩早生贵子的，emmm....有点不知道该怎么说了……
总之，感谢大家的祝福和支持，也感谢洛妍的一直陪伴，今晚5000字更新送上！

回复:

为何……没人在意青青是玉清歌女儿的事情？

回复:

　　［青青］被两人的称呼一下子弄得有些发懵，玉清歌快走几步，抓着［青青］问“子衿，你怎么会来这里？”
　　［青青］还刚刚说出一个“我……”字，青青却仿佛一下子遇到了救星，立刻就哽咽地哭了出来“妈！”
　　这样的场景有些奇怪，青青几乎已经泪如雨下，身体却没行没动，玉清歌急道“子衿，这到底怎么回事？”
　　………………
　　玉清歌和铃兰两个人坐在沙发上，玉清歌的膝头上正枕着已经变成皮的青青，也就是玉清歌的女儿萧子衿，三个人同时梳理着刚刚的问题
　　“呵呵，我早该注意到的”玉清歌怜惜地抚摸着爱女的头发，“青青子衿呀，只不过我居然没想到……，子衿你居然也……也觉醒了魂印……”玉清歌眼中泪花涌动，伸手捂住口鼻，抽噎了一下
　　萧子衿此时也是默然无语，她万万没想到，杜明口中所说的觉醒魂印的人是自己的亲生母亲，而母亲所说的这几年一直都是以铃兰的身份生活，也让她为玉清歌深深难过
　　要说这其中最纠结的，就是如今是铃兰的杜明了，魂印、玉清歌、铃兰，现在又加上了青青萧子衿，一连几件事，让她感觉一阵头痛
　　“那个，”铃兰终于忍不住开口道“青青，玉姐姐……”
　　说到这里，铃兰也不禁感觉奇怪，两人明明是母女，这么说出来，仿佛在自己这边两人是姐妹一样……
　　“现在，怎么办？”
　　玉清歌仍旧抚摸着萧子衿的头发“我现在只是在想，该怎么让我的女儿能动起来，别的，我暂时不想去管”萧子衿虽然没说话，但显然认同玉清歌的想法
　　“嗯……”铃兰伸出手指按在眉心，玉清歌能够利用自己的魂印是特例，可萧子衿明显不行，自己的精液虽然有效果，但收效甚微，从现在的情况来看，也只能维持一天的正常，难道要萧子衿一晚一吃？那样估计杜明自己都受不了了，可不靠自己的精液，又该怎么办？
　　当然还有更忧愁的就是，玉清歌和萧子衿是母女，虽然自己已经选择了铃兰，也就是玉清歌，可是萧子衿又该怎么办？这可不是说不见就不见的情况啊……
　　玉清歌见铃兰不住拉扯头发，说道“你要是想不出来办法，就先把我女儿穿在身上，她让你怎么做你就怎么做，我女儿这个样子，我已经快看不下去了”
　　铃兰灵机一动，说道“玉姐姐，青青她……可以用别的东西填充起来吗？”
　　玉清歌黯然道“那你说用什么？”
　　铃兰有点纠结，但还是说道“可以试着用空气、水、或者是棉花之类的……”
　　玉清歌皱眉想了一会儿，对膝上的萧子衿道“子衿，你能接受在你身体里填充什么东西吗？”
　　萧子衿因为有玉清歌的原因，倒也不会担心，说道“现在也只能试试了吧？总好过一直这么变成皮”
　　得到萧子衿的同意，玉清歌对铃兰说道“子衿现在下身和身后都是漏洞，所以应该是不能用水或者是空气，咱们还是用棉花吧，你去看看有什么能用的，就通通拆掉”两人说干就干，玉清歌径直去了铃兰的家中，将床上的毛绒玩具、棉被都拆了，铃兰也在杜明的屋里贡献出了杜明的棉衣，两人抱着一大团棉花，顶着一头棉絮回到屋里，看着两人的模样，萧子衿一时没忍住，“噗嗤”一声笑了
　　三个人这时也都发现了各自的衰样，都是相视一笑，随后又开始紧张地忙活起来
　　铃兰小心翼翼地翻过萧子衿，看到萧子衿后腰上的桃花魂印，不由又咽了一口口水，赶紧转移注意力，抓了一团细密的棉花，慢慢地探了进去
　　萧子衿只感觉一丛软绵绵的东西顺着身体里慢慢移动，最后抵达了自己的脑袋里面，放好之后，又似乎和自己融为一体，再也没了身体里仿佛有棉花的感觉
　　铃兰一见有用，继续进行了下去，玉清歌一面安慰着女儿，一面又不住地提醒着铃兰“身体的棉花你多塞一点，尤其是胸部那里”
　　“哎哎，腿上的要注意匀称呀，我女儿的腿是那样的吗？还有脚趾头，注意脚趾头别漏下了”
　　“这些棉花干净吗？用不用洗一下………”
　　…………
　　一番忙活之后，萧子衿便和当初一样地躺在沙发上，铃兰伸出手指去捏捏萧子衿的胳膊，里面也毫无棉花的感觉，这才放下心来
　　玉清歌看见铃兰表情，知道已经成功了一半，说道“子衿，试试看怎么样？”
　　两人见萧子衿皱了皱眉，似乎努力了一下，松开了眉头，又皱了起来，试了几次之后，说道“不行，虽然有实体的感觉，但是动不了”
　　铃兰叹了口气，将无奈地目光看向玉清歌，玉清歌皱眉苦思起来，萧子衿故作轻松地安慰道“没事的妈妈，杜明，现在虽然浑身就像木头一样动不了，但好歹也是个人形嘛，就是得让妈妈你再养我下去咯，要是哪天我突然想动了……杜明你可不能舍不得你的……”越说声音越小，隐隐有了点哭腔
　　玉清歌忽然说道“子衿，你刚刚说，你像木头一样动不了？那是什么感觉？”
　　萧子衿眼中还带着泪花，一听玉清歌的话，重新试了一下，说道“就是感觉身体沉沉的，感觉……好像没有血流动的感觉一样”
　　铃兰伸手去摸了摸萧子衿的胸口，对玉清歌道“玉姐姐，青青……子衿的心脏，好像也没有跳动的感觉”
　　玉清歌皱了一会儿眉头，忽然说道“有了，死物不行的话，咱们就填充个人进来！”
　　两人同时一怔，萧子衿愕道“妈妈，你说谁啊？”
　　铃兰也道“是啊玉姐姐，一旦那个人有自己的意识的话，那青青……子衿的行动不就都被那个人控制了吗？”
　　玉清歌却露出了一个放心的笑容“这个人，绝对没问题，对吧，杜明？”
　　铃兰也反应了过来，兴奋地一拍手“对啊！杜明！”立刻跑向屋子里，费力地将杜明的身体从床上拖了出来，玉清歌也重新在萧子衿的身体里取出刚刚塞进去的棉花，说道“我之前听兰兰说过，填充进去的会自动被你调整成你身体的样子，但是控制是由里面人的意识决定的，杜明现在的身体没有意识，用来给你做填充是最好不过的了，子衿，你放心，妈妈一定让你恢复如初！”
　　说话间，铃兰已经把杜明的身体拖了出来，萧子衿有些为难地道“可是那样的话，杜明的身体不就得……”
　　铃兰气喘吁吁地道“放心！我现在不还有铃兰的身体吗？更何况能把我这副肉身的外面套上你的皮肤，那我可真是求之不得了，玉姐姐，你快试一下”
　　玉清歌感激地看了铃兰一眼，便开始着手行动起来，翻过萧子衿的时候，手指轻轻拂过那朵桃花魂印，停顿了一下，又继续进行了下去
　　萧子衿感觉着自己被玉清歌套在杜明的身上，同时又感叹自己这两天的经历太过匪夷所思，从变成人皮、被人穿上再到自己的母亲也有这个所谓的魂印，甚至是母亲竟然用另一个身份生活了好几年的事
　　萧子衿忽然一愣，玉清歌的这个身份……似乎是杜明的女朋友，而且，意识还是自己母亲的……这让萧子衿有些发懵，情不自禁地揉了揉脑袋
　　“哎？”萧子衿愕然地看着自己那顺从自己意思行动的手掌，攥了攥拳，欣喜地叫了出来“我恢复了？”
　　刚刚将杜明塞进女儿皮囊内的玉清歌吓了一跳，一见女儿正惊喜地看着自己的手，一回身，激动地说道“妈妈，我恢复了！”
　　萧子衿兴奋地跳了起来，忽然“哦！”地叫了一声，整个人弯下腰来，玉清歌吓了一跳，赶紧问“怎么了子衿”
　　萧子衿只感觉自己的身体里别的没什么变化，只有下身仿佛里面塞进了什么东西，有点羞耻地道“没……没事，啊，杜明，谢谢你……”
　　铃兰摆了摆手说“现在杜明不在你的身体里嘛，还是叫我身体的名字吧，嗯，看来这件事是解决了，那……还有另外一件事该怎么办呢？”
　　玉清歌如今心情大好，问道“什么事？”
　　萧子衿却有些慌，自己和母亲如今和杜明都有些关系，铃兰想问的难道是这个？
　　铃兰忧心忡忡地道“眼下玉姐姐你和青青……不不，是子衿妹子对吧……”
　　萧子衿松了口气，腼腆地笑道“你要是觉得不方便，还叫我青青就行了”
　　铃兰扯出一个微笑“嗯，你们两个现在都觉醒了魂印，玉姐姐是个特例的还好说，青青你现在也能自由活动，但是……子佩呢？”
　　两人同时怔住了，铃兰说道“玉姐姐说，这个魂印和遗传相干，如果玉姐姐遗传给了青青，那子佩……也不能幸免吧？”
　　空气一下子就安静了下来，玉清歌双手掩面，不似平时的淡定，铃兰和萧子衿也都沉默不语
　　这件事也没有什么真正一劳永逸的好办法，三个人最终也只能决定，在力所能及的条件下，守护着萧子佩不觉醒自己的魂印了
　　事情又哪里会有那么简单，有的时候，这种命中注定东西，是无论怎么躲，都躲不开的

回复:

　　铃兰说道“玉姐姐，你还记得你的魂印觉醒的时候，是什么场景嘛？”
　　玉清歌皱眉想了一会儿，摇了摇头道“记不得了，我只记得我当时是坐在副驾驶，然后出了车祸的时候，整个人向前一错，然后就昏过去了，等再醒来的时候，就变成铃兰了”
　　萧子衿也补充道“当时我和子佩是坐在后面的，因为有安全气囊，所以妈妈并没有受重伤，但是从那以后，妈妈就被诊断成植物人了”
　　“嗯～”铃兰抵住下巴“看来这个特例应该是要什么生命危险才能激发的，但是不太靠谱啊，激发了特例还好说，这要激发失败了估计当场就完了……青青，你呢？”
　　萧子衿说道“我觉醒的时候你也在场吧？大概就是我想去拉你起来，但是被你带倒了，以后……好像是……好像是………”
　　眼见萧子衿有些害羞，玉清歌问道“怎么了子衿？”回头对铃兰道“你对我说的还隐瞒了什么吗？”
　　铃兰头上拉下几条黑线，毕竟哪怕是意外……也不能交代自己亲了别的女孩子的事吧？
　　萧子衿说道“好像是……和杜明的嘴碰上了嘛……”
　　玉清歌的眉头直接皱了一下，深深地吸了一口气，又重重地吐了出来，显然不太开心，萧子衿并没注意，接着说道“然后我就感觉身体一瞬间就没了力气，等力气回来之后，全身就是一阵冰凉，彻底动不了了，之后眼前一黑，就什么都看不到了”
　　铃兰看到玉清歌面色不好看，知道肯定是被萧子衿的事影响了，赶紧说道“哦！玉姐姐，你的魂印能用的时候，也是和我……和杜明有关吧？”
　　玉清歌听了一愣，下意识地转移了注意力，说道“好像也是诶……我当时是受到魂印魂印的副作用，正在难受呢，你就送上门来了，然后……然后………”
　　玉清歌咳了一声，说道“然后就在魂印的作用下，用铃兰的身体和你那个了嘛”似乎是为了顾及女儿，还特意读重了“铃兰的身体”这几个字
　　萧子衿明显放松了一下，说道“那要是这么说的话，那以后是不是要让杜明减少一下和子佩的接触比较好？”
　　铃兰说道“这个没问题的吧，看得出来铃兰之前把子佩保护的很好啊，要不是这次机缘巧合，我都不会认识子佩，更别说现在的杜明，可是在青青你的身体里哦”
　　萧子衿脸色一下子就红了，之前或许并没注意，但是铃兰这么一提醒，萧子衿顿时感觉自己的身体里仿佛还有杜明的呼吸、杜明的心跳……
　　萧子衿伸手捂了捂胸口，微微娇喘了两声，玉清歌关切地问道“怎么了子衿？”
　　萧子衿说道“没怎么……啊，妈妈，那要是这样的话，子佩可不可以就视为安全了呢？”
　　玉清歌说道“恐怕还不行，魂印这东西咱们知道的实在太少了，按家谱和你外婆的日记来看，这个东西的觉醒虽然是毫无道理的，但肯定是会在什么刺激之下觉醒就对了”
　　铃兰问道“什么刺激？”
　　玉清歌耸了耸那如同玉石的肩膀，“不知道，像是刚刚说的，有可能是生命危险，也有可能，一个杜明的吻就够了”
　　铃兰苦笑着道“我还是必须要隔离的人呀……”
　　玉清歌说道“那应该也不用，毕竟你刚刚也说了，杜明的本体已经在子衿的身体里了，倒是只要子衿离子佩远一点就可以了，好在子衿没和子佩一起住，不然，可真的不知道应该怎么防了，诶，对了，子衿，你现在也是在租房子住吧？等过几天你把公寓退租，然后搬来铃兰的家里住吧？这样的话离得近一些，也好过你一个人，妈妈不放心”
　　萧子衿想了一下，也同意了，自己突然觉醒了魂印这个不靠谱的东西，万一哪天出了事，那可就真的叫天不应叫地不灵了
　　铃兰拿出手机看了看时间，说道“时候不早了，铃兰明天还要上学呢，要不咱们就先休息吧？”
　　玉清歌点了点头，说道“嗯，也好，子衿，今晚你和妈妈睡吧？”
　　萧子衿本想自己，但玉清歌的提议也不好拒绝，只得同意，玉清歌拉着萧子衿往铃兰家里走去，还不忘对铃兰说道“兰兰，今晚可就得你一个人了，要是怕黑，也可以来我们这里哦～”
　　铃兰说道“我才不去呢，今天没有一个杜明哥哥的身体躺在那里，我还放心了呢”
　　玉清歌微微一笑，关上了铃兰家的门
　　玉清歌和萧子衿一走，铃兰才放松了下来，整个人“大”字形躺在床上，无奈地叹了口气
　　她以前也没想到，这个世界上还真有这么瞬息万变的事，才刚刚决定不和青青见面，便因为青青的身份不得不低头不见抬头见，当然更让她头疼的，还是玉清歌和青青的关系
　　铃兰揉了揉胸前的小包子，虽然杜明和铃兰的关系基本确定了，但是那个和杜明缠绵拥抱的人，本质上还是玉清歌，如果只是玉清歌一个人倒还好说，但是一下子就多了一个和自己有过负责之约的青青，更别说青青还是玉清歌的女儿了
　　“要不……把母女两个人都收了？”
　　铃兰的脑子里一下子想到一个最“两全其美”的办法，又马上摇了摇头，这个想法太过美好，但是如此之美好的愿望，要付出的代价很有可能是得不偿失的……
　　就这样，铃兰在一阵阵的思索之中，彻底失眠了
　　而在铃兰的家中，那两个人也同样地睡不好了
　　萧子衿躺在床的一边，背对着母亲
　　倒并不是因为她向母亲交代了所谓“男朋友”的问题，而是此时此刻，她的“男朋友”正在她的身体里
　　之前因为没注意，所以也并不在意，如今黑夜降临，萧子衿自然会想起这一天以来发生的事，如今自己的身体里有一个男人这种事更是挥之不去，而且大概是错觉，她只要一挺直身体，仿佛就能感觉到杜明的肉棒在身体里顶着的感觉
　　“子衿？你怎么了？”玉清歌关切地问道“是不是换了个地方睡不着？你从小就有些恋床的毛病呢”
　　“没……没有啦妈妈”萧子衿答道“就是感觉……挺意外的”
　　玉清歌柔柔地一笑，说道“怎么意外了呀？”
　　萧子衿迟疑了好一会儿，才说出心里的疑虑“我就是感觉……妈妈你似乎对杜明……对他的感情不只是朋友那么简单的……”
　　玉清歌轻轻叹了口气，萧子衿如今还是在欺骗自己说玉清歌和杜明只是朋友，自己还有机会，玉清歌轻轻扳过萧子衿，让她和自己面对着面，看着她的眼睛说道“子衿，你喜欢杜明，对不对？”
　　萧子衿立刻急道“我……我……”却怎么也说不出个所以然来，左手的四根手指牢牢地包裹住大拇指，好像生怕露出来
　　玉清歌轻轻笑道“别害羞呀，你是喜欢杜明，对么？”
　　萧子衿放宽了一下心，脸红而又坚定说道“是，妈妈，我有点喜欢这个人，也…也有可能是因为吊桥效应什么的……但……但我就是喜欢他啊！”说完仿佛还觉得表达不到位，又接着说“他……他现在在我的身体里，我……我甚至都会感觉到特别的高兴！”
　　玉清歌笑道“我就知道，傻丫头，喜欢就直说嘛！”
　　“诶？”萧子衿对母亲的行为十分意外“可妈妈你不是也……”
　　玉清歌说道“别闹了，你妈我都多大了，怎么可能会喜欢上这样一个小伙子呢？”
　　萧子衿吃了一惊，她本以为自己和杜明在一起最大的障碍，可能就是母亲玉清歌，谁知玉清歌不但并没有阻碍她，反而是鼓励她去追求杜明，这让她一时间有点受宠若惊
　　玉清歌抱过萧子衿“妈了解你的想法，你这丫头虽然平时看着温温柔柔的，但是一直就有那股子倔劲，不然，妈当初也就不会让你去学武术和格斗了……”说着忽然噗嗤一笑“说起来，你和杜明也是因为这个才认识的吧？想不到，居然还有美人救英雄的一天呢！”
　　萧子衿听到母亲说到这事，不由得羞红了脸，玉清歌说道“子衿，咱们家里有这个遗传下来的东西，所以就苦了你了，杜明这小伙子知道这件事也没说出去，妈其实也挺看好他这方面的，所以你想和他在一起，妈会支持你的，不过呢，妈有几个事要和你说清楚了”
　　萧子衿连连点头“妈妈，你说吧”
　　玉清歌说道“首先第一个，在我印象里，你没谈过恋爱，所以在感情的过程里，你要把握好一个东西，这个东西，叫做底线！不能因为各种情况而随随便便让杜明这小子触碰到你的底线，听懂没有？”
　　萧子衿沉思着点了点头，要不是玉清歌提前说了，可能自己真的会毫无底线地将自己贡献出去了…
　　玉清歌说道“至于这第二点嘛，身体、生活、感情、生命这四样，我要求你一点都不能因为杜明这个臭小子而产生大范围的改变，知道了吗？”
　　萧子衿稍微理解了一下，也毫不犹豫地点了点头，表示自己知道
　　玉清歌微微一笑，说道“还有最后一点嘛～说起来可就难为你了，虽然是我女儿，可我也不同意你直接走后门，我要你和铃兰，公平竞争”

回复:

　　“嘎？”萧子衿明显一愣，忽然有点不太明白玉清歌的意思，铃兰不就是玉清歌本人吗？
　　玉清歌似乎明白萧子衿的意思，说道“子衿，你真的明白你对杜明的想法吗？”
　　萧子衿有些疑惑，玉清歌说道“不用不好意思，和妈妈说说，你是怎么看杜明的？”
　　萧子衿听玉清歌的语气并不是禁止，放下了心，说道“我感觉吧……杜明挺有正义感的，也没有什么坏心，在我变成那个样子的时候……也不像是其他男人平常看我那样，而且……而且……”
　　玉清歌微笑着说道“而且还像一个大哥哥一样的照顾着自己、保护着自己，对吧？”
　　萧子衿有些羞涩地点了点头，玉清歌叹口气，微笑着说道“这个想法不光是你，其实，我也是有这个想法的哦！”
　　萧子衿一下子有些发愣“妈，你居然会有……这种妹妹对兄长的仰慕之情？”
　　玉清歌脸色有些红，点了点萧子衿的额头，说道“等我说完啊，你妈我都多大了，你还当我是那种情窦初开的小姑娘么？”顿了一顿，继续说道“这种喜欢杜明的感觉，当我在铃兰的身体里的时候，那是再真实不过了，在铃兰的身体里，我就感觉到控制不住地喜欢杜明，想要被他宠着……”话锋一转“不过同样，等我回来本体的时候，这种感觉，就消去太多了，这个时候再看杜明，感觉就是看一个孩子差不多了”
　　萧子衿有些发愣，问“妈妈，你的意思是你对杜明的感情会随着你身体发生变化吗？”
　　玉清歌点头说“是啊，所以我在想你的问题了，子衿，我不反对你去喜欢杜明，但是就像在身体里的感情一样，你也稍微要弄清楚你对杜明的想法啊，可别说，因为所谓的感激之情把自己搭上，那可就真的不值了”
　　萧子衿这才明白玉清歌的意思，玉清歌并不是什么要和自己“抢男人”，而是帮她指点了一条让自己看清楚自己的路，别因为误以为自己的感激，就是所谓的感情了
　　想到这，萧子衿只感觉脸上有些发烫，自己刚刚在想什么……居然还以为母亲要因为一个杜明和自己争风吃醋……
　　玉清歌看女儿终于从那个纠结的状态缓解回来，含笑轻轻抱过萧子衿，一面轻轻拍着萧子衿帮她睡着，一面开始思考起自己的另外一个女儿萧子佩的事
　　铃兰说的没错，魂印是会遗传的，既然萧子衿已经得到了魂印，那萧子佩估计也只差一步之遥了
　　她当初就为魂印这东西做过不少的功课，可惜有价值的东西实在太少，从母亲的日记和家谱里的消息也只能知道魂印传女不传男这一条负面消息而已
　　萧子衿已经睡着了，正发出均匀的呼吸声，玉清歌停下了手，自己也舒舒服服的躺好，继续思考着魂印的事
　　最近因为回到了本体，她对魂印的研究开始转移了一个方向——杜明
　　大概是魂印和自己在铃兰的身体里待了太久的原因，杜明也拥有了进入铃兰身体的能力，其中的媒介就是杜明的精液，自己也实验了一下，发现只要自己喝下杜明的精液之后，也能进入杜明空空的身体里，她毫不怀疑，一旦杜明内射了自己，自己也必然会贡献出自己的身体
　　这让玉清歌在自己的研究里发现了一道曙光，所以在之后听到杜明说又有一个魂印的拥有者的时候，她第一时间就想到了用杜明的精液，只不过没想到，这个拥有者，是自己的女儿……
　　按萧子衿的说法，她的魂印苏醒极有可能就是因为和杜明的亲密接触导致的，那么杜明就是萧子佩魂印苏醒的最大隐患了，以防万一，她第一时间当初就想到了将杜明的身体找个什么地方藏起来，好在，萧子衿魂印的力量为她提供了这个藏身之处
　　玉清歌怜爱地看向熟睡的大女儿，如今这个女性的身体里面，却硬塞进去了一个杜明，真是便宜他了……
　　想来想去，玉清歌也没有任何接下来的思路，只能轻轻地躺在女儿身边，慢慢地睡了过去，现在的情况，也只能走一步看一步了
　　时间一点一点推到了深夜，萧子衿忽然不安地扭动了一下身体，下身传来的尿意强迫她醒了过来，稍微反应了一会儿，蹑手蹑脚下了床，借着月光辨别了一下位置，小心翼翼关上了洗手间的门，开灯，坐在马桶上，放松了身体
　　“哗哗哗……”随着身体的如释重负，萧子衿的精神也稍微清醒了一点，不由得一阵懊恼，接下来恐怕又要花点时间才能重新睡着了，用纸巾擦干净下身，纸巾和下身摩擦之间，一阵阵快感忽然涌上了萧子衿的大脑
　　“唔……”萧子衿轻轻抖了一下，并没太当回事，去洗手池将手洗干净之后，一抬头，便在镜子里发现了自己的身影，镜中的女孩脸上还带着一丝疲态，却并不干扰女孩本来就有的非凡姿色
　　萧子衿并没有半夜照镜子的习惯，如今却在镜子前有些发痴，她轻轻抚摸着自己的脸，回想起刚刚的那一阵刺激，隐隐居然有点欲望
　　“怎么回事……为什么会有……”萧子衿低声地喃喃自语，双手却不自觉隔着睡衣揉捏着自己那近乎完美的身材和水滴型的胸部
　　“啊～”萧子衿忽然发出了一声娇喘，又马上捂住嘴巴，“不能出声，会被妈妈听见的”双手却越发的用力
　　看着镜中双颊通红，眼波流转的自己，“喔！”萧子衿忽然不受控制地又叫了一声，刚刚自己的下身，忽然有了一种被顶到的感觉，这才反应过来，自己的身体里，还有一个杜明的存在
　　萧子衿紧紧抱住自己，这种和“喜欢的人”合为一体的感觉让她有点兴奋，感受着下身的剧烈刺激，萧子衿更加大力地揉捏起胸部，口中低声说着“杜明……杜明哥哥在我的身体里呢……”
　　萧子衿忽然打了一个冷战，果然洗手间里还是有些太凉了，萧子衿想了一下，关上了洗手间的灯，然后走向了另外一间卧室
　　这间卧室本来是属于兰阿姨的，如今里面的东西也都没撤掉，萧子衿躺在床上，轻轻脱去了身上的睡衣，连内衣内裤都没有留下
　　萧子衿的双手揉搓着自己那丰满胸部，低声说着“青青……你的身体好棒啊……”
　　感受着体内越发的燥热，萧子衿腾出一只手，慢慢地抚摸起自己的下身
　　“嗯……”当初那阵特殊的感觉再次涌上心头，一边是来自女性那抚慰的快感，一边是身体内部，被什么东西顶着的感觉……
　　“嗯啊啊啊……”萧子衿用力压低着自己的声音，生怕吵醒了另外那个卧室里的玉清歌，一时间，背着母亲自慰、身体内外传来的快感，装成杜明来抚慰自己身体，三种感觉的一起发作让萧子衿的身体越发敏感，一点一点地逼近了顶峰……
　　随着一阵刺激直冲大脑，萧子衿大口大口地喘息着，双腿一阵颤抖，下身也流出了精液和爱液的混合物，整个人忽然一软，彻底瘫软在了床上
　　刺激，剧烈的刺激让萧子衿只觉浑身发软，躺在床上不住喘息着
　　忽然！一阵熟悉至极的冰凉感从下身开始，瞬间扩散到萧子衿全身，萧子衿大吃一惊，不顾身体还没恢复便要起来，不过刚刚用上力气，就再次失去了身体的控制权，这次，连话也不说出来了
　　“怎么回事！”萧子衿焦急地想道，用眼角的余光看了一下自己的身体，只见自己的身体和当初一般，再次充满了褶皱，仿佛一件衣服一样，被杜明的身体穿在了身上
　　“难道……我又变成皮了？”萧子衿更加慌乱，拼了命地想要控制身体，但全身上下一点力气也用不上来，和当初一模一样
　　萧子衿只觉心里一阵阵绝望，好不容易拥有的身体，这就又要变成皮了吗……
　　不知过了多久，萧子衿忽然觉得下身一暖，暖意顷刻之间遍及全身，随着暖意而来的，还有那失而复得的身体控制权
　　萧子衿试着攥了攥拳，整个身体也恢复了过来，微微喘了一口气，赶紧穿上睡衣，跑回了房间，躺在玉清歌的身边，这才稍微放松了下来，精神一松加上身体疲惫，再次睡了过去

回复:

　　铃兰伸了个懒腰，慢慢从床上爬了起来，昨天晚上迷迷糊糊的，自己都不知道什么时间睡着的，揉了揉有些发疼的脑袋，今天，自己好像还要上课？
　　“兰兰起来啦？”一阵悦耳的声音从厨房里响起，萧子衿穿着围裙从厨房走出来“睡的怎么样呀？”
　　铃兰愣神道“青青？你为什么在这？”
　　萧子衿微笑道“我在这有什么不对嘛？还有，你现在不应该叫我姐姐吗？”
　　铃兰感觉还没从梦里醒来一样，说道“青……青青，我的意思是，你怎么在这里？玉姐姐呢？”
　　萧子衿无奈地笑笑“都说了叫姐姐，我妈妈回去了哦，毕竟家里也有个初中生嘛，你的日常生活，暂时就我负责了”说完，还拍了拍胸脯
　　铃兰笑道“怎么说我都是叫你妈妈玉姐姐的吧？要是也叫你姐姐，是不是差了辈呀？”
　　萧子衿想了一会儿，说“那我不管，反正我现在比你大，你就得叫姐姐，好了铃兰妹妹，快去洗漱，女孩子就要干干净净的嘛，等下过来吃饭”说完，又转身进了厨房
　　等铃兰迫不及待地洗漱完毕之后，萧子衿已经做好了一锅散发着清香的小米粥，还有煮好的鸡蛋，正在准备着几样很清淡的小菜，虽然都很简单，但是闻起来却很是让人流口水，铃兰回想起自己之前那每天早上一碗泡面充饥的日子，不由得有些发愣
　　“怎么啦？是不是不合胃口？”萧子衿端着后面的两道小菜上桌，看着铃兰发愣的模样，不由有些担心
　　“啊，没有，味道相当不错呢！”铃兰回过神来赶紧说道，又赶紧吃着这顿爱心早餐，这倒是没说谎，萧子衿的手艺还是相当不错的
　　萧子衿在桌边坐了下来“那就好，我还以为你不合胃口呢～”
　　铃兰笑着说“怎么可能不合胃口啊，就是挺意外的～”说完，还有些调笑地看着萧子衿
　　萧子衿好奇道“意外？你觉得我不会做饭吗？”
　　铃兰说道“差不多啦～说起来你从一开始就是连续让我意外的嘛，比如说大乔居然出了输出的装～”
　　萧子衿有些脸红地说“喂，你再说这事我就生气了啊，再说……再说还不是因为你太笨了，还要我去帮忙～”
　　铃兰喝了一口小米粥，说道“是是是，都是我不好，害的辅助都要上战场了”
　　萧子衿白了她一眼，说道“我说，你现在可是在铃兰的身体里呢，就不能做点铃兰该做的事嘛？看看你现在的样子，哪像个初中小女孩，分明就是个抠脚大汉”
　　铃兰说道“你以为我是玉姐姐吗？能那么快切换状态……再说什么叫抠脚大汉啊！放在我铃兰的身上那叫玉手抚足～”说完，还要伸手去摸自己的小脚
　　萧子衿拦道“哎哎哎，还吃饭呢，别着急抚你的足，赶紧吃完了好去上课，这都耽搁多久了”铃兰吐了吐舌头，赶紧地享用起这顿早餐来
　　等一顿早餐完毕，铃兰背上书包，水灵灵的眼珠转了转，撒娇地对正收拾桌子的萧子衿道“青青姐姐～你不去送人家上课嘛？”
　　萧子衿看着铃兰趴在门边，轻轻摇晃着身子撒娇的模样，心里疾呼可爱，但想到接下来的事，还是说道“今天就不了，等下我妈妈会来处理点事，再说要是让子佩看到了我也不太好吧？”
　　“哦～”铃兰委屈巴巴地答应，这才下楼自己上学去了
　　萧子衿目送着铃兰进了电梯下楼，这才回去继续收拾桌子碗筷，心中暗觉这魂印的力量实在有些匪夷所思，刚刚铃兰的表现，若不是自己事先知道，谁会想到那么一个娇小可爱的铃兰身体里居然是一个二十多岁的青年呢？
　　想到这里，萧子衿腾出手来轻轻抚摸自己的后腰，按自己的记忆里，这里也有一朵桃花魂印，不过自己无法像母亲那样能够利用魂印，反而是被这个魂印利用了
　　萧子衿的脸色不由有些通红，从今早起来到现在，虽然外表并没有多大变化，但萧子衿总觉得自己体内有那根杜明的小兄弟挺立着，让她有些害羞
　　萧子衿对自己的脸扇了扇风，强迫自己冷静下来，转念一想，忽然又想趁着母亲还没来的时候自娱自乐一下，便粗着嗓子说“青青，我现在在你的身体里哦！”
　　转而立刻又用自己的嗓音说道“你……你要做什么？”
　　“哼哼，那还用问，当然是用你的身体………把我家的碗给刷了呀！”
　　“唉！”萧子衿重重地叹了口气，一边继续刷碗一边说“果然白天没有晚上那么放飞自我，好不容易进入女孩的身体里居然还想着刷碗！唉！”
　　萧子衿收拾好了厨房，又整理起整个房间来，温柔贤惠一直是玉清歌教育女儿的第一要素，萧子衿自小深受母亲熏陶，家务活自然不在话下，没过一会儿，整个房间顿时窗明几净，焕然一新，餐桌和洗手间里的空气清新剂让这个屋子充满了清新的百合花香
　　萧子衿满意地坐在沙发上，等着母亲玉清歌，因为如今情况特殊，自己便不用继续住在租住的公寓里，加上自己的日常用品什么的，所以今天退租、搬家、买东西的事情，还真是不少呢
　　没过一会儿，门铃声便响了起来，萧子衿从门镜里看到是玉清歌，立即打开了门，甜甜地叫道“妈妈！”
　　玉清歌微笑了一下，慢慢走进了这个属于自己的房子，看着干干净净的屋子里，玉清歌忽然露出了一个震惊的神色“你……你是谁！”
　　萧子衿被玉清歌吓了一跳，问道“怎么了妈妈？我……我是子衿呀……”
　　玉清歌惊慌失措地道“不！子衿才不会收拾别的男人的屋子，你才不是子衿，你里面分明是杜明！”
　　萧子衿看着眼前虽然慌张，眼底却始终有一丝笑意的玉清歌，知道玉清歌实在打趣自己，嗔怪地叫道“妈……妈妈！”玉清歌微微一笑“好了，不逗你了，准备好的话，咱们走吧？”
　　“嗯！”萧子衿点了点头，拿上自己的包包，跟着玉清歌一起出去了
　　虽然各个事情繁琐了些，好在萧子衿平时也都有做好这些的准备，行李也并不算多，加上母女两人因为都有了魂印这个共同话题，倒也不会无聊冷场，很快，萧子衿也将自己住的地方确定在了铃兰的家里，结束了这一天的生涯
　　到了傍晚，玉清歌看了下时间，便让萧子衿先回去，自己去把铃兰和萧子佩一块接回来，之后再来和她会合，萧子衿左右无事，便回到杜明的家里，静静等待着铃兰的回来了
　　萧子衿还正在等着铃兰回家，忽然浑身一抖，整个人一阵战栗，然后，便失去了身体的控制权………
　　只见萧子衿走到镜子前面，带着一脸坏笑地说“哎呀呀，没想到啊，青青发育的居然这么好～”
　　萧子衿吓了一跳，赶紧问道“你……你是谁？”
　　［青青］说道“子衿，别慌，我……我是杜明啦！”
　　“呼！”萧子衿松了一口气，如今她能掌控的部分又只剩下了一张嘴，说道“怎么回事啊，你怎么突然又能控制我的身体了？”
　　［青青］对着镜子耸耸肩膀“我也不知道啊，玉姐姐刚刚把子佩安置好，都没来得及送我回家，就突然又睡着了，然后我就是一阵天旋地转，之后就这样了”
　　萧子衿急忙问道“那……我妈妈呢？她现在怎么样？”
　　［青青］说道“这个……玉姐姐应该又回到了铃兰的身体里了吧”
　　萧子衿说道“那也就是说，你因为不知道什么原因回到了我体内的你的本体，然后妈妈很有可能转移到了铃兰的身体里了？”
　　［青青］说道“嗯……应该是这样吧，哈……估计现在玉姐姐也发现了，正往家里过来呢…”
　　话音刚落，防盗门忽然传来了“的”的一声，门开了……

回复:

下一章………万众期待的的萧子佩魂印！！！！

回复:

　　铃兰就和平常一样地走进屋子里，萧子衿还没说话，［青青］便抢先问道“兰兰，今天上课上的怎么样啊？”

　　铃兰被这句话问得一愣，然后说道“还…还好啊，怎么了？”

　　［青青］笑嘻嘻地道“那有没有想我？”

　　铃兰放下书包，说道“我怎么会不想呀，你呢？”

　　萧子衿正想说些什么，忽然被自己捂住了嘴巴，发出了一阵“呜呜”的声音

　　铃兰疑惑地看着萧子衿，问“青青，你怎么了？”

　　［青青］松开手说“没怎么啊，好啦，你快去洗个手，咱们吃饭啦！”说完便推着铃兰进了洗手间，自己又回到厨房里

　　到了厨房，萧子衿立刻问实际控制自己的杜明道“杜明，你怎么不让我说话啊？”

　　［青青］说道“子衿，玉姐姐的性子你还不了解吗？她这个时候肯定就想冒充我逗你玩，咱俩也别揭发她，也别告诉她，看看她能怎么办”

　　萧子衿之前很少作伪，偶尔这么一下也觉得有趣，便顺着［青青］的意思不再出声，［青青］确认萧子衿不说话之后，这才将厨房里的饭菜端上桌子

　　铃兰坐在椅子上，拿起筷子问道“青青，你不回去的话，玉姐姐不会担心吗？”

　　萧子衿心里暗笑，玉清歌的演技简直逼真到了极致，接下来就看杜明的表现如何了

　　［青青］说道“应该不会的吧，毕竟之前我就自己出来了嘛，快尝尝我的手艺怎么样？”

　　铃兰轻轻夹起一块麻婆豆腐放进嘴里，说道“味道不错哦，青青你还真是适合做妻子的人选呀！”

　　［青青］得意地道“那当然了，怎么说也是专门练过的，说起来兰兰，你吃饭居然这么温柔的嘛？”

　　铃兰一愣，问道“什么意思呀？”

　　［青青］说道“感觉你好像不该是这么柔弱的呀，看你这用筷子夹豆腐还不破的模样，简直和我妈妈一样呢！”

　　铃兰说道“玉姐姐那样子的怎么可能是我模仿的出来的啊，我往常也是这样的，不然你还觉得我能用筷子开啤酒瓶呀？”

　　萧子衿仔细地看着铃兰的表情，希望能看出一点端倪，谁知铃兰的表情还是和之前一般没什么区别

　　这时，［青青］又说道“兰兰，你说玉姐姐现在在家里会是什么样的呀？”

　　铃兰说道“大概是在家里和小女儿好好聊天喽，哈，或许还在想着怎么把子佩也变成青青你这样的温柔模样呢！”

　　说到这里，［青青］终于忍不住地笑出了声，铃兰一下子有点发愣“怎么了啊青青？”

　　萧子衿突然说道“妈妈，别玩啦！”

　　［青青］也洋洋得意地对铃兰说道“是啊玉姐姐，都这个时候了，你就不要再玩啦！而且子佩的性子可是改不掉的啊！”

　　谁知萧子衿却道“我说的是你啊，正在控制我身体的那位！”

　　［青青］一下子就愣住了，沉吟了一会儿，才温柔的笑道“怎么还被你认出来了呀乖女儿？”

　　萧子衿无奈地道“刚刚我就觉得不太对，直觉上你就不是杜明，加上你不叫我青青，而且还知道子佩的性子不好改的事～你才不是杜明呢！”

　　［青青］用萧子衿的身体微微一笑“看来我表现的还不错，就是败给了小细节而已，不过说起来我的女儿身体发育的还真得不错呢～”

　　萧子衿说道“妈妈，用我的身体很好玩吗？”

　　［青青］说道“我分明是在用杜明的身体好不好？只不过杜明身体的位置有点奇怪罢了～”

　　萧子衿更加无可奈何，对还在一脸懵的铃兰说道“杜……兰兰，看来需要麻烦你一下了，你的玉姐姐进入了杜明的身体，顺便控制了我，现在还是想想把她送回去吧…”

　　“诶～”［青青］不情愿地道“我来看一下自己的女儿还不行吗？干嘛这么着急让我走啊～”嘴上这么说着，但已经开始慢慢脱去了身上的萧子衿皮囊了

　　没过一会儿，萧子衿的皮囊再次被放在了沙发上，萧子衿本人几乎都已经见怪不怪了，里面的杜明活动了一下身体，随手按开电视，笑着对铃兰说道“兰兰～走！去做好玩的事吧！”

　　铃兰这才明白过来发生了什么，有些幽怨地看着眼前的罪魁祸首，杜明却毫不在意地拉着铃兰直接冲进了卧室里

　　铃兰甩开杜明的手，有点没好气地说道“你想干嘛呀！”

　　杜明说道“就是想来看看子衿这边过得怎么样嘛～然后，就用了最快的方法……”

　　铃兰一想玉清歌进入自己身体的方法，身体不由得一抖，但还是拉下脸说“那你也不能这么骗青青吧？她万一生气怎么办？”

　　杜明赔笑道“好啦，我知道错了，明天我会和子衿道歉的啊”

　　铃兰说道“不许敷衍了事！”

　　杜明说道“是是是……诶？话说你个小女孩为什么那么关心子衿？难道说你～”

　　铃兰的脸色一红，别过头去说“不……不用你管……”

　　杜明嘴角微微翘起，露出玉清歌那柔柔的笑容，果然，稳定双方关系最好的办法就是“和亲”啊……

　　不过，现在可来不及让和亲双方先做点什么事了

　　杜明从背后抱住铃兰，说道“这个我不管了，但是兰兰，我有点事需要你管一管啊～”

　　铃兰顿觉屁股被一个什么东西顶住了，艰难地咽了咽口水“你……你要干嘛……”

　　杜明声音中多了一丝诱惑道“今天我想试试后入的体位呢～”

　　过了好长时间，甚至躺在沙发上的萧子衿都认真地把新闻联播和天气预报看完了，铃兰才满脸通红地重新出来，萧子衿问道“回来了兰兰？你……”

　　铃兰羞红着脸托起萧子衿“什么也别问，什么也别说，我把你先填满了………”

　　这话听起来有些奇怪，但萧子衿还是果断闭嘴了，任由铃兰把杜明重新填充进自己体内，让自己一点一点重新拥有肉身

　　萧子衿看着仍旧红着脸的铃兰，说道“怎么了兰兰？是不是妈妈……杜明刚刚欺负你了？”

　　铃兰摆了摆手，她可不想把自己刚刚被杜明从后面给弄出了高潮脸的事情透露出去！

　　铃兰揉了揉脑袋，真是万万没想到首次体会的后入式里，自己居然是被后入的那个……

　　萧子衿改正疑惑着，手机铃声忽然就响了起来，一看来电，随手接了起来“喂，妈妈”

　　玉清歌慵懒的声音从电话那边传来“喂，子衿呀，身体怎么样啦，在干嘛呢？”

　　萧子衿答道“刚刚恢复过来，妈妈，你………是不是对铃兰做了什么……”

　　“啊？”玉清歌疑惑的声音响起“哦！你把电话给兰兰吧，我和她说”

　　萧子衿把手机递给铃兰，铃兰接过手机放在耳边“喂……喂，玉姐姐……”

　　玉清歌那诱惑十足的声音透过电话，调皮地钻进了铃兰的耳朵里，瞬间引发了剧烈的化学反应，让铃兰的脸从脖颈一直红到了耳朵根

　　如同煮熟的铃兰一把把手机塞进萧子衿手里，头也不回地跑了出去，萧子衿一脸茫然地将电话接了起来，仿佛还能听到玉清歌那边的娇笑声

　　许是知道了萧子衿拿起了电话，玉清歌止住笑声，对萧子衿说道“子衿，明天等子佩和铃兰都上课去了之后，出来陪妈妈逛逛街好不好？”

　　萧子衿这才反应过来，自己已经有很久都没和母亲逛街了，不由微笑地说“好呀妈妈”

　　玉清歌说道“嗯，那我明天去找你，放心，这次就不会用那种方式过去了～”

　　萧子衿脸色也有点羞红，被自己的母亲控制身体什么的……

　　玉清歌又说道“哦！对了，铃兰今天可能被杜明刺激的有点厉害了，你今晚最好是陪她去睡一觉哦～”………

　　第二天的时候，等萧子衿送走了铃兰，没过一会儿，玉清歌便敲响了房门，萧子衿打开房门，顿觉眼前一亮

　　今天的玉清歌难得地脱下了旗袍，换成了一件乳白色的连衣裙，比起之前旗袍的人间烟火，显得整个人仙气十足

　　萧子衿一半由衷一半开玩笑地赞道“妈，要不以后我也叫你玉姐姐吧？”

　　玉清歌白了萧子衿一眼“那样的话别人可就会说你岁数太大了，你不怕呀？”

　　萧子衿轻轻笑着“哪有～人家分明会说你年轻呢！”玉清歌忽然微微一欠身，微笑着道“子衿，对不起啊”

　　萧子衿一愣，两只手都不知道该放在哪里，焦急地道“妈妈，你干嘛呀？”

　　玉清歌说道“子衿，妈妈昨天晚上做了点过分的事，所以向你道个歉，子衿，对不起”

　　萧子衿这才反应过来，玉清歌这是为昨晚那个小小的欺骗道歉，不由有些慌乱“妈，不至于的，我没有怪你的意思啊”

　　玉清歌说道“做了错事又不是需要别人去怪罪才要道歉的啊，再说妈妈也确实做得不对嘛，好啦，今天妈妈带你去shopping，一定让你满意了，好不好？”

　　萧子衿有点腼腆地笑了笑，昨晚母女之间的小小别扭随即烟消云散，玉清歌轻轻拉着女儿的手，两个人在街上逛了起来

　　一天的时候很快就过去了，临近放学的时候，两人还正在路上闲逛，忽然玉清歌的电话一响，玉清歌拿出电话一看，居然是铃兰打过来的

　　玉清歌眉头一皱，一般来说正在上课的时候，怎么想也不可能打过电话来，接起电话问道“有什么事吗兰兰？上课还打电话过来”

　　电话里铃兰的声音却是相当低迷“玉姐姐，青青也在你身边吧？”

　　玉清歌看了一眼身边的萧子衿，说道“在呢呀，怎么了？”

　　铃兰仍旧低沉地道“晚上去趟我家，有个坏消息可能要告诉你俩”说完，就挂掉了电话

　　玉清歌还保持着电话放在耳边的动作，萧子衿小声问道“怎么了妈妈？”

　　玉清歌慢慢放下电话，一个不好的猜测忽然掠过脑海

　　铃兰的这个电话过来，两人也没有心思继续逛街了，匆匆忙忙地回到了杜明的家中，忐忑不安地等待着，时间也一分一秒地过去，终于，铃兰回来了……

　　“怎么了兰兰？”一见铃兰，玉清歌和萧子衿立刻冲上去问道

　　铃兰连书包也没拿下，颓废地坐在了沙发上，目光涣散地说道“子佩的魂印，觉醒了……”

回复:

别看我文章更不好，但是我断章特别好～
给我把阅读量轰上十万啊读者老爷们！！

回复:

10万阅读，心满意足，现在开始，鸽了！

回复:

　　下午那不好的预感终于成真，玉清歌整个人瘫了下来，多亏身旁的萧子衿听到这个消息的时候便有所准备，赶紧扶住玉清歌，将她搀到了沙发上

　　铃兰见玉清歌失魂落魄的样子，赶紧也凑过去说“玉姐姐，你可以先别着急，子佩的魂印……有些特别”

　　玉清歌有些欣喜地抬头“她也是能利用魂印的人？”

　　铃兰看了一眼有些慌乱和担心的萧子衿，给了她一个安慰的眼神，说道“不是，不过，她的魂印也不是什么坏事……”

　　玉清歌急道“那到底是怎么回事啊，你快点告诉我”

　　铃兰见萧子衿和玉清歌都着急了，这才说起了今天发生的事………

　　初中的教室，铃兰没精打采地趴在桌子上

　　昨天晚上，萧子衿说是因为自己被杜明吓到，特意陪她睡一晚，便不由分说地和铃兰睡在一张床上。虽然铃兰和萧子衿同床，但紧张的情绪却将两人隔开了一条一尺多的空隙

　　铃兰心里感觉一阵阵担心，甚至有些怀疑是不是玉清歌又冒充起了萧子衿，加上之前玉清歌在电话说的话，更让她越发紧张了

　　“我当初不就说了，铃兰可是会主动摆出高潮脸给杜明看的哦～”

　　一想到这里，铃兰只感觉懊恼无比，怎么就那么控制不住自己！居然还会同意杜明拿面镜子放在自己面前好让自己和他能看到自己的高潮脸！

　　现在和萧子衿在一张床上，一个被窝里，铃兰只感觉一颗心砰砰直跳，想着今天晚上应该怎么过……

　　“兰兰？”萧子衿忽然说道，铃兰吓了一跳，谨慎地问“怎么了？”同时也做好了拒绝再摆出高潮脸的一切可能

　　“你～有没有觉得被窝里的温度太高了呀？”

　　铃兰一愣，这才反应过来被窝里因为自己的心跳加速已经有些过热，手忙脚乱地说道“哦！那……那就稍微掀一掀，打开空调吧”左右看了一看，在萧子佩的身上爬了过去，拿过床头的空调遥控器，“哔”地一声按响了

　　空调的挡风板轻轻抬开，发出轻微的声响，一阵阵轻轻的凉风从百叶栅从徐徐吹出，铃兰得意地低头说道“怎么样青青，凉快多…了……吧………”

　　萧子衿正躺在床上，铃兰整个人横着趴在萧子衿的身上，两人紧紧贴着，甚至能清晰地感觉得到薄薄睡衣下传来的体温，黑夜中，萧子衿正怔怔地看着铃兰

　　“我……我不是故意的……”铃兰有点慌乱地说道，立刻从萧子衿身上爬起来，重新回到刚才的位置，继续背对着萧子衿

　　萧子衿有点懊恼地叹了口气，她可还什么都没说呢！早知道这样不如简洁点一把搂住铃兰好了！

　　尴尬的气氛再次在两人之间弥漫开来，萧子衿咳嗽了一声，试图搭话道“兰兰，你……有没有发现咱们两个，其实还是很神奇的嘛”

　　铃兰问道“怎么了？”

　　萧子衿说道“别看咱们两个现在……都是女孩子，但是里面，都是男的呢……”

　　铃兰笑着说“这么说来还真是呀，嗯……而且里面都是杜明………”

　　尬聊结束，两人之间再次无言，萧子衿想要再找话头聊聊天，却怎么也找不到，只得郁闷地从背后看着铃兰

　　两人虽然心里年龄却相差无几，但身体的年龄差了将近10岁，萧子衿看着铃兰那娇小的背影，心理油然而生一种想抱抱的冲动

　　“好想抱一抱这种小女孩啊～可是直接抱上去是不是不太好……诶！有了……”

　　忽然在心里有了借口的萧子衿一点一点地接近着铃兰，然后双臂一张，紧紧把铃兰抱在了怀里

　　铃兰吓了一跳，问道“青青……你干嘛呀？”

　　萧子衿体会着怀中那小女孩因为害羞而稍高的体温，感觉着那柔软的身体在自己怀里，装作无辜地道“啊？我有做什么吗？啊！我怎么会抱着你？我知道了，一定是兰兰你让我身体里的杜明受不了了，控制着我的身体来抱你了！”

　　铃兰又怎么可能不知道是萧子衿自己的打算？虽然有些慌乱的害羞，不知如何是好，但自己也在享受着萧子衿的怀抱，挪了挪身体，尽量让自己舒服一点

　　萧子衿强忍着笑意，继续感受着怀中小女孩身体的轻颤，急促的呼吸，倦意也阵阵袭来，在迷糊中，竟然真的睡了过去

　　萧子衿是舒舒服服地睡过去了，但本就不好意思的铃兰被萧子衿搂在怀里，可想而知，铃兰昨晚到底睡的怎么样……

　　铃兰打了个呵欠，忽然，一个声音响了起来“在想什么呀兰兰～”

　　铃兰抬起头看着自己要保护的对象，说道“在想怎么样能让你平平安安～”

　　萧子佩嘿嘿笑道“这可让我受宠若惊了，嗳，昨天晚上干嘛去了，这么没精神？”

　　铃兰实话实话道“被一个小姐姐搂在怀里～”

　　萧子佩笑嘻嘻地说“哈！那个小姐姐有我漂亮嘛？”

　　铃兰说道“差不多吧，子佩，那个……你最近有没有什么怪事发生？”

　　萧子佩不假思索地说道“有啊”

　　铃兰心头一紧“什么怪事？”

　　萧子佩忽然用手指挑起铃兰的下巴“怪喜欢你的啊～”

　　铃兰面无表情地拍掉萧子佩的手“去，我还在担心你呢，你居然撩我”

　　“哈哈”萧子佩说道“我能有什么怪事啊，毕竟咱可是每月流血7天不死的生物呢……”

　　两人还正聊的欢，一个高大帅气的男生忽然就站在了铃兰和萧子佩的桌子旁边，铃兰抬了抬眼睛，确认是一个叫做左殇的同班同学，拿起水杯一边喝水一边问道“左殇，你有什么事吗？”

　　左殇直接了当地大声说道“铃兰，我喜欢你！”

　　这句话一说出来，周围的男生女生通通都“哦～”地拉了一个长音，一双双大大小小的眼睛一起看了过来

　　“噗！”铃兰一口水还没喝下去就喷了出来，整个人剧烈地咳嗽“你……咳咳……你在说什么……”

　　左殇又重复了一遍“我说，我喜欢你，我想和你在一起！”

　　铃兰擦了擦嘴边的水渍“别……别闹了，男女朋友什么的咱俩不合适，我又和你不熟”摆明了是要拒绝

　　左殇问道“为什么不合适？既然不熟，那为什么就不能给我个机会，和我好好熟悉一下呢？”

　　铃兰还想再说，眼前忽然一黑，一个黑影扑了上来，然后铃兰便觉得嘴上一片温热，大脑登时宕机，同时，下身那熟悉地膨胀感觉让她情不自禁地呻吟出声，只不过被另一张嘴挡住，发出了“嗯～”的一声

　　我……被人给强吻了？

　　“啵！”地一声轻响，两张嘴轻轻分开，萧子佩酷酷地抹了一下嘴唇，一伸手把铃兰揽在自己怀里，铃兰只觉萧子佩身上传来一阵阵好闻的百合花香，这才心有余悸地松了口气，看来自己刚刚没有被男人强吻，还好还好……

　　萧子佩抱着铃兰，坏笑着说“哼！我没找到男朋友之前，兰兰你也别想找”说完又挑衅地对左殇说道“怎么样？兰兰是我女朋友，明白了吧？你别想了！”

　　谁知左殇只是站在那里，一动也不动，萧子佩也愣了一下，心想“是不是刺激太大了？”伸手在左殇眼前摆了摆手“喂！你没事吧？”

　　“啊！”左殇大梦初醒，忽然对萧子佩说道“萧子佩同学，我喜欢你！”

　　“嘎啊？”萧子佩吃了一惊“你再说什么胡话啊？”

　　铃兰也吓了一跳，说好的向自己告白呢？这么快就移情别恋了？

　　左殇上前一步，伸手想要抓住萧子佩的手“萧子佩同学，我喜欢你，做我女朋友好吗？”

　　萧子佩飞快地避了一下，没让左殇抓住，同时吓得想要夺路而逃，但不知怎的忽然全身一软，没了力气，只得勉强抓住刚刚还被她抱在怀里的铃兰的衣角，求助地看着铃兰

　　铃兰也被左殇弄得有点惊讶，伸出一只手，和刚才萧子佩对自己一样，紧紧护住萧子佩，刚想说话，旁边的一个女生就抢先说“左殇！萧子佩不愿意你干嘛还强迫人家？”一边的人也都说“就是，萧子佩没说话是给你面子，别得寸进尺啊！”一时间整个教室乱成了一团，大家仿佛都心照不宣地忘了左殇一开始是向铃兰告白的

　　眼见气氛愈演愈烈，及时响起的上课铃给大家解了围，各个同学也回到了自己的座位上，开始了学习

　　萧子佩仍旧紧紧抓着铃兰的衣角，大口大口地喘着气，铃兰紧紧护着萧子佩，问着“没事吧子佩”

　　萧子佩咽了咽口水，摇了摇头

　　铃兰却呆住了，她在萧子佩摇头的时候，隐隐约约看到了一个浅白色的影子

　　“啪”地一声轻响，铃兰紧紧抓住了萧子佩的头，萧子佩也惊讶地一动不动

　　那个浅白色的印记终于看得清了，在萧子佩晶莹丰润的小耳朵后面，有一朵小小的浅白色连叶百合花

回复:

过气韩伍，卑微更文………
我还没打算鸽鸽呢……最起码现在没打算
说起来新封面它不香嘛……

回复:

 
百合花的清香（伪）
当场换人告白以及为了帮忙而接吻的剧情有些奇妙 ...
不愧是艾蕾大佬……一口气抓住了三个重要剧情，韩某拜服！

回复:

 
百合花的清香（伪）
当场换人告白以及为了帮忙而接吻的剧情有些奇妙 ...
手滑了…应该是艾梦

回复:

　　玉清歌和萧子衿听铃兰说完，只感觉不敢置信，萧子佩觉醒魂印的时候，确确实实有了那虚弱的瞬间，但是之后发生的事，却有点超出了她们意料之外

　　萧子衿问“兰兰，这么说的话，子佩的魂印，似乎跟我和妈妈的不太一样是吗？”

　　铃兰点头道“看样子是的，她的魂印能力，应该是能够将周围人的爱意都集中在自己身上，不过这次为什么觉醒为什么发作，还没有一点头绪”

　　玉清歌有点复杂地看着铃兰，铃兰忽然想起，萧子佩的魂印觉醒时，似乎是亲了自己……

　　“果然问题还是出在自己身上吗……”铃兰暗想，玉清歌的魂印是因为和杜明的亲密接触，而萧子衿的魂印觉醒是因为和杜明的意外一吻，他们都以为这个问题应该是出自杜明本身，所以特意将杜明的本体“隔离”进了萧子衿体内，可从萧子佩的情况来看，无论是杜明的身体或者灵魂，恐怕都和这个魂印分不开了

　　铃兰还正想着应该如何解释，玉清歌却忽然放松了一样，整个人选了一个比较舒适的姿势坐在沙发上，轻轻地叹了口气

　　这声叹气，在忧心忡忡之中，夹杂了一半如释重负的味道

　　萧子衿和铃兰同时看向了玉清歌，玉清歌看着两人的目光“你俩看着我干嘛？”

　　萧子衿试探着说“妈……妈妈，你要是感觉心里难受就哭出来吧，别憋在心里啊”

　　铃兰也道“是啊玉姐姐，你别折腾自己的身体，破罐子破摔呀！”

　　玉清歌感受着两人的关切，不由得轻轻一笑“你俩……觉得我会是那种人吗？”

　　两人同时一愣，玉清歌轻轻翘起双腿“放心，我还不是那么容易放弃的人，不然从变成铃兰的那一刻我就崩溃了，现在虽然问题大了点，好在还不是灭顶之灾，小事小事～”

　　铃兰有些抱歉地道“可是玉姐姐，我……”

　　玉清歌柔和地道“我知道我们一家三口的魂印都和你脱不开干系，可是这又和你有什么关系？现在应该做的是咱们一起解决这个问题，而不是我们三个人解决你啊！”

　　铃兰登时万分感动，玉清歌话锋一转“不过～怎么说这些事都是因你而起，所以你可得给我卯足了劲，要是敢在这种事上偷懒，你看我到时候不把你处理得无声无息！”

　　铃兰忙不迭地答应“是是是，一定一定……”

　　三个人的对话这才切入正题，玉清歌问道“说起来，子佩都已经觉醒了魂印，你怎么还敢任由她一个人在外面？叫回来不可以吗？”

　　铃兰说道“这个我观察了一天了，之前我还以为是单纯的以为是身份或者立场交换，让左殇把自己的表白对象当成了子佩，但是后面我才发现现在班级里的人都已经把她当成宝了，才敢肯定，子佩的魂印能力，是可以让周围的人不受控制地爱上她”

　　玉清歌白玉一般的手轻轻支起下巴，露出那天鹅一般光滑的脖颈“如果是这样的话，那确实不需要太担心呢……”

　　铃兰说道“所以，我就先回来和你们商量一下了，玉姐姐，你看接下来该怎么办？”这个时候，铃兰果断还是决定让玉清歌来处理了

　　玉清歌认真地想了一下，对两人说道“现在看来，很有必要让子佩也知道魂印的真相了”……

　　萧子佩拉开车门，坐上副驾驶，对正驾驶上的玉清歌说道“妈妈，不是说姐姐今天回来吗？干嘛突然让我下来呀”

　　玉清歌熟练地启动身下的特斯拉model3，说道“今天晚上有突发状况嘛，顺便带你去见几个人”

　　萧子佩拉上安全带说道“什么事这么着急啊？”

　　玉清歌含糊地说道“一个挺特殊的事，总之，你做好点心理准备吧”

　　“诶～”萧子佩打趣地说道“妈妈，你不会是打算让我去相亲吧！”

　　玉清歌登时哭笑不得，萧子佩见母亲的表情，得意地把头转向车窗外面，她稍微有点晕车，还是多透透气比较好

　　玉清歌用余光撇向了萧子佩和她耳后的那朵白百合，刚刚的玩笑把她心中的忧伤去了一半，希望萧子佩在知道魂印的事之后，也能这么乐观就好了

　　玉清歌的车很快就停在了铃兰家楼下，萧子佩跟着玉清歌上楼，路上还不忘继续打趣玉清歌“妈，你现在不会是要把我卖了吧～”

　　等萧子佩进屋，发现却是铃兰和自己的姐姐萧子衿，不由吓了一跳，转而立刻笑着过去“哈！兰兰，原来我妈妈说要见的人就是你呀，我还以为是谁呢，你今天下午怎么突然早走了呀，把我吓了一跳呢，说起来姐姐你也在啊，兰兰，你什么时候认识我姐的？”

　　萧子佩自顾自地对铃兰絮絮叨叨说了一串，这才有空让铃兰插嘴道“子佩，其实这次把你叫过来，是我们三个，有件事想要告诉你”

　　萧子佩见自己的母亲与姐姐都和铃兰关系很好的样子，兴致勃勃地说道“什么事呀？”

　　三个人你一言我一语地，再次将魂印的事向萧子佩解释了起来，萧子佩先前还兴致勃勃地听着，到了后面，眉头就有点稍微的紧皱，等三个人说完了，萧子佩的表情就已经和见到奇迹差不多了

　　“等会儿等会儿啊，让我理理”萧子佩来回把这件事分析了一下，说道“妈，你之前的植物人昏迷，一直是在铃兰的身体里？”

　　玉清歌点头道“没错”

　　萧子佩又把头转向萧子衿“姐姐，你现在的身体里，有个男的？”

　　萧子衿也点了点头“对啊”

　　萧子佩看向铃兰，问道“兰兰，你们……和我开玩笑呢吧？”

　　玉清歌说道“我就知道你可能不信，子衿，给子佩看一下吧”

　　萧子衿点了点头，转身轻轻掀起后腰的衣服，玉清歌解开旗袍的扣子，两人露出自己的魂印来

　　红玫瑰、粉桃花

　　萧子佩先是看了一会儿，然后忽然微笑道“诶～我还没想到，妈妈你和姐姐居然背着我偷偷去纹身了哦，而且妈妈你的这个位置……啧啧”

　　玉清歌粉脸微红“你说什么呢！之前你有看过我身上有这个吗？还是说你现在都不信？”

　　萧子佩抱住膝盖，说道“妈妈，我知道这个事说起来挺奇怪的，可是你要强行把这些事都和这个什么什么魂印联系起来，那是不是就太牵强了，而且你看，我和铃兰身上不也没有这个魂印吗？”

　　玉清歌头一次感觉自己女儿这性子有点让人头大，萧子衿拿了一面小镜子，说道“米的魂印自己看不到，不过我可以帮你一下”说完，将萧子佩推到落地镜面前，调整了两块镜子的位置

　　萧子佩很确认自己绝对没有纹过身，但那小镜子的倒影之中，自己耳后的那朵白百合却又栩栩如生，萧子佩伸出手指轻轻蹭了几下，也完全没有什么变化

　　萧子佩这才有了几分相信，不过仍旧说道“妈……这个怎么想也不太可能的吧？而且兰兰……铃兰她现在……”

　　玉清歌说道“虽然很难让人相信，但是兰兰的身体里，的确就是杜明的灵魂，而杜明的身体，现在正填充在你姐姐的身体里面”

回复:

要是没人回复的话………
你们懂得(gu)

回复:

　　萧子佩只感觉一阵混乱，今天的事从早上那莫名其妙就换人的表白到晚上母亲和姐姐的不正常都有些出人意料，但要细说，从逻辑上倒还真没什么毛病

　　当然，前提这些事都是真的

　　萧子佩拍了拍铃兰的肩膀“兰兰，你是不是因为我上午亲了你没让你被人表白成功，所以你特意联系我妈和我姐这么整我呀？”不知道为什么，这个时候的萧子佩更愿意去找最和她没有关系的铃兰

　　铃兰无奈地道“你的猜想和我们说的，哪个你更容易相信？”

　　萧子佩说道“总而言之我都不太相信，除非……你向我证明一下你们说的都是真的”

　　铃兰求助地看向玉清歌，玉清歌点了点头，说道“好，子佩，你在客厅等一下，我们这就向你证明出来”说完，拉着萧子衿和铃兰一同走进卧室里面，将萧子佩一个人留在了客厅

　　铃兰说道“玉姐姐，子佩这么不相信的话，咱们也劝不动的吧？”

　　玉清歌说道“所以，我要按子佩说的，向她证明，子衿，你可以的吧？”

　　萧子衿也点了点头表示同意，转身开始脱去了身上的外套，铃兰忽然意识到了什么，赶紧回头叫道“玉……玉姐姐！你难道要在这里和我做……做………”

　　玉清歌的表情瞬间变成嫌弃，却难掩其中的一丝笑意“诶～兰兰你在想什么呢？好污啊～”

　　铃兰虽然一时没注意被玉清歌小小地捉弄了一下，也让铃兰松了口气，看来萧子佩的性格里多多少少也算是继承玉清歌的了，但还是说道“那玉姐姐，你打算怎么办？”

　　只见玉清歌从包里拿出了一个小小的眼镜盒大小的盒子，轻轻打开，塑料壳中，正排放着食指大小的三个小瓶，有一个瓶中什么也没有，剩下的两个瓶子里都装了一半的白色液体

　　铃兰先是没太看懂，转而立刻反应了过来，讶道“玉……玉姐姐……”

　　玉清歌白了铃兰一眼，用细长白嫩的手指在里面轻轻取出一个装有液体的瓶子，“啵”地一声轻响，将那个小瓶子打开了

　　玉清歌轻轻掐着兰花指，托着那个小瓶子，里面的白色液体只是微微颤动，铃兰咽了咽口水，只见玉清歌将那小瓶子慢慢地靠向那诱人的樱桃小嘴，然后……停了下来

　　铃兰一愣，下意识地看向玉清歌，正对上玉清歌调笑的眼神，紧接着就是一慌，玉清歌绵软的声音也随之响起“小色女～还想看什么呀你”

　　旋即，玉清歌玉手轻抬，瓶底稍微向天，白色液体在重力作用下尽数倾入玉清歌那娇嫩的口中，瓶子移开，玉清歌小嘴微抿，天鹅般光滑的脖颈喉间轻轻一动，将那白色的液体咽了下去

　　一时间，如同一颗飞毛腿导弹直接冲进了铃兰的大脑，虽然早就知道玉清歌有这种操作，但是如今的眼见为实却让她手足无措，玉清歌只是淡淡地笑着，嘴中说道“这次真是便宜你了”

　　铃兰挠了挠头，干笑了两声，转头对一边的萧子衿说道“那个……青青，你怎么办？”

　　玉清歌坐在沙发上，柔柔地打了个呵欠“呵～这个么……我想我可以解决，你就不用担心了”说完，轻轻倚靠在沙发上，睡了过去

　　铃兰见玉清歌睡了过去，心里却有些不太明白，这么一来只是让玉清歌回到杜明的身体里，本质上却没有任何改变，玉清歌这是想要做什么呢？

　　玉清歌一睡去，当初那一阵战栗的感觉也再次向萧子衿袭来，除了嘴之外身体的控制权也再次失去了，而萧子衿本人，则已经见怪不怪了

　　只见［青青］活动了一下身体，对铃兰说道“那么接下来，就是把咱们的身体交换回来了”

　　看着眼前的［青青］用玉清歌的语气说出这句话，铃兰说道“我刚刚问的就是这个啊，玉姐姐，你这样和之前的差距不大嘛！”

　　萧子衿也说道“是啊妈妈，按你之前的说法，现在你不也只是从自己的身体离开了？”

　　［青青］一边脱衣服一边说道“那是之前了，现在，我对这个魂印似乎是有了点新的用法……”

　　铃兰好奇道“新的用法？”

　　［青青］将衣服脱去，近乎完美的水滴型胸部让内心的玉清歌都有些羡慕，只见［青青］一边发力，似乎正在试图将自己从青青的体内释放出来，一边说道“嗯，可能是因为我在铃兰的身体里时间长了，铃兰的身体也更倾向我是主人，所以，当我努力想回去的时候………”

　　随着［青青］的声音越来越粗，杜明的身体从萧子衿的身体里钻了出来，最后一句话的响起时，一种巨大的眩晕感也冲上了铃兰的大脑

　　“客人可是留不住的………”

　　不知道睡了多久，某人才幽幽醒转过来，一个声音立刻就进了耳朵里

　　“哟，你醒啦？”

　　睁开双眼的杜明一眼便看铃兰那意味深长的眼神，知道那强势的玉姐姐又在铃兰身体里了，这次为了向萧子佩证明，也就没有铃兰往常的模样，不折不扣的便是一个缩小版的玉清歌！

　　“既然醒了，那就准备出去吧！你的衣服我已经替你穿好了”铃兰说完这句话，将怀中已经变成皮的萧子衿交给基本收拾妥当的杜明，率先打开门走了出去

　　萧子佩一下一下地调换着电视节目，无所事事地打了个呵欠，忽地，卧室的门“吱呀”一声开了，萧子佩立刻将目光转移了过去

　　一马当先出来的正是铃兰，萧子佩一见铃兰，顿时感觉有点不太一样，虽然长相和进去时的铃兰分明一模一样，但在气质上却完全不同

　　如果说气质这东西也能改的话，那接下来的场景却真实地出现在萧子佩眼前，跟在铃兰身后一个素不相识的青年，仿佛正用手托着一叠叠好的衣服，衣服的上面，正是自己姐姐的脸

　　萧子佩顿时感觉寒从心起，脑中浮现出自己以前看过的什么人皮客栈、人皮台灯之类的东西，不管自己从心里讨厌不起这个青年的想法，有些不太自然地往铃兰身边靠了靠

　　铃兰顺从地拉过萧子佩，摆出一副女主人的姿态道“杜明，坐吧，你把子衿放在沙发上，让子佩好好确认一下”

　　杜明心里吐槽了一下铃兰没叫自己“杜明哥哥”的事实，轻轻地将萧子衿变成的人皮斜靠在沙发背上，保证萧子佩能够看到，萧子佩仍旧紧紧抓着铃兰，咽了咽口水，这才看向了如今的萧子衿

　　如今的萧子衿只有头靠在了沙发上，身体虽然被叠了起来，好在也不知道痛感，见萧子佩有些畏畏缩缩地看着自己，心里不由得有些苦闷，但还是说道“子佩，这回…你相信了吧？”

　　萧子衿的发声让萧子佩的冷汗瞬间就下来了，来不及回答姐姐的问话便将求助的目光看向铃兰，铃兰和萧子佩四目相对，一时之间仿佛交换了千言万语，虽然眼前的少女看着明明就是自己的同学，但却仍旧让萧子佩相信，这个少女的身体里，就是自己的母亲

　　进入自己同学身体的母亲、变成能被人穿戴的皮的姐姐，还有一个一直没见过，但总是有种熟悉感觉的青年，萧子佩忽然一捂嘴，如果三个人说法是真的话，那自己白天实际上岂不是……

　　亲了这个男的？

　　三个人的说法仍旧一致，萧子佩就算是不信也只能相信了，而且还必须考虑起自己身上的魂印，想了一下，决定暂时先把自己主动献吻的事烂在肚子里，转而去思考这个能让别人爱上自己的魂印的能力

　　只见萧子佩默默沉吟了一会儿，忽然抬头，双眼中隐隐射出兴奋的光芒

　　“这能力不是……太棒了吗！”

回复:

哎呀～怎么没有回复了，更新一下骗一波回复～
因为这段时间里发生了挺多的事，剧情卡壳，父亲住院调养，还有我自己发病，所以就鸽了一段时间……
白天还好，除了颓废一些之外多少还能维持正常生活，一到晚上，绝望、痛苦、悲观的各种负面情绪一口气就全冲上来，让人真的动弹不得……好在现在恢复了点
总而言之，我永远喜欢我的精神支柱！！！！！
读者姥爷们继续为我催更点赞讨论剧情吧！亮眼的回复有极大概率会让韩某高兴一些，韩某不被抑郁缠身的话，这也就代表着我的更新节奏会～～

回复:

 
楼主在医院要注意身体奥。
已经从医院出来了……抑郁只能在家慢慢调养，真要在医院里治我就废了～

回复:

给我讨论剧情和发展啊！身体有问题的话我早就翘掉了！韩某不重要好嘛！！

回复:

　　“啊？”三个人同时发出了一个疑惑的声音

　　萧子佩得意洋洋地对铃兰说道“妈妈，既然你们说我的能力是可以把周围人的爱意集中在自己身上，那我可不觉得这是坏事啊！”

　　铃兰有点慌乱地道“子佩，你没事吧？”

　　萧子佩淡定地笑着说道“安啦，我很好，就是突然发现点好东西而已啦～”

　　在沙发上的萧子衿也跟着劝道“子佩，这个魂印的能力真的说不上好，你别把它当成是什么好东西啊！”

　　萧子佩说道“姐姐，我没有因为咱们两个的魂印不同而炫耀的意思，但是我真的感觉不出来这是坏事啊！”

　　铃兰和萧子衿感觉一阵阵头大，萧子佩的性格实在是有些过于乐观了，要知道，无论是掌控魂印的玉清歌还是被魂印掌控的萧子衿，都不可能认为这个魂印是有好处的东西，偏偏萧子佩又是这么不听劝

　　两个人一阵阵无奈，铃兰只得说道“杜明，你快和我们一块劝劝子佩”

　　谁知杜明却说道“我倒认为……子佩说的有点道理……”

　　铃兰和萧子衿一愣，萧子佩一见有人站在自己这边，也赶紧说“对呀对呀，妈妈，姐姐，你看你们两个，都不如杜明哥哥看得长呢！”心中暗暗想到“好在我这个嘴亲的不算太冤！”

　　铃兰有些生气，萧子衿虽然不能动，但面色也不太好看，铃兰有点冷漠地道“杜明，说白了，目前为止，这个魂印你是受益最大的人，但你也不能为了自己的好处，就把子佩也往火坑里推吧！”对女儿的关心一时间让她有些激动，自然也开始联想到一些不好的事

　　杜明一见铃兰生气，赶紧解释道“铃兰……玉姐姐，我不是那个意思，你想，现在你们三个人的魂印中，好像就只有子佩的魂印是可控的，对吧？”

　　铃兰虽然生气，但还是点了点头，杜明赶紧说道“既然这样，那咱们为什么不趁这个机会，继续看看可控的魂印还有什么样的特性，万一能有什么方法，能把魂印消除掉呢？”

　　铃兰下意识摇了摇头“这不可能，魂印这个东西一旦出现在人的身上，我现在还没有见过能把它消除的特例呢！”

　　杜明说道“但是玉姐姐你也没有过见过能够利用魂印的特例吧，现在不是有你不也是吗？”

　　铃兰反驳道“我这也能算利用魂印？”

　　杜明说道“这个东西我考虑了有一段时间了，玉姐姐，你说你的魂印是意外，那么你为什么不考虑一下魂印有可能就是本来就是这个样子，只不过你让它稍微走上正路了呢？”

　　铃兰闻言一愣，一旁的萧子衿却有些激动“杜明！你的意思是说…我……有可能会恢复原状吗？”

　　杜明侧头道“这个……我不敢保证，但是有一点我很确信，你的魂印也是在发展中的”

　　铃兰一听女儿有望恢复，也激动地问道“杜明，你说的是真的吗？”萧子衿双眼之中，也隐隐透出了光彩

　　杜明点了点头，说道“青青，我一开始把你穿上的时候曾经试图脱下来，当然结果你也知道，一直到了……洗澡……”说到这里时声音越来越小，还看了一眼一旁的铃兰，发现铃兰的面上没有什么变化，才继续说道“一直到那个时候之后才把你脱了下来，但后来你也看到了，玉姐姐两次进入我的身体时，都是在没有经过那种事情之后，就可以把你脱下来了”

　　萧子衿有些闷闷地道“这……这也算啊……”

　　杜明也是苦笑了一下“如果是发展的话，应该也算吧……不过，也是刚刚玉姐姐说的那个‘主客’给了我这个思路了……”

　　“嗯～嗯！”萧子佩在一旁得意洋洋地点头“妈妈和姐姐的魂印都有些小问题，恰好我的魂印还没有那么多大问题，那么这个时候，就让我给你们两个先探探路吧，万一能把这个魂印开发出什么特殊功能也说不定！”说完，还做了一个前展双肱二头肌的动作

　　铃兰和萧子衿被这个动作逗得轻轻一笑，也算缓解了这个气氛，这时，杜明却毫不客气地道“子佩，虽然你可能不爱听……但是有些话我要和你说清楚”

　　萧子佩有些无奈地说“你这个人还真是会搞坏气氛啊～”嘴上虽然这么说，但内心却对这个人还是有些感激的

　　杜明沉下脸说道“你也基本看到了，玉姐姐和青青的魂印都有什么坏处我不用和你多说，一旦这个魂印有了变坏的可能，你就立刻放弃这方面的探索，懂不懂？”

　　萧子佩说道“好～好～我知道啦！”

　　“啪！”地一声，杜明狠狠地拍了一下桌子，把三个人同时吓了一跳，尤其是已经见惯杜明温文尔雅样子的铃兰和萧子衿

　　杜明冷着脸“别在那给我应付了事，我说的是关乎你本人的正事！记住了，一旦有任何不好的情形出现，就立刻停止探索，并且告诉我们，听到没有？”最后的话甚至是从嗓子眼里，一字一字逼出来的

　　萧子佩咽了咽口水，有点结巴地道“我……我知道了”

　　杜明这才松了口气，转身开门道“那就这样，我回那屋里去了，你们在这里好好和子佩说一下这些事”说完，便径直回那原本就属于铃兰的家里去了

　　“呼……”离开了那三个女孩的家中，杜明终于长叹了一口气，随手将大门关上，垂头丧气地躺在了沙发上

　　他对萧子佩的发火，有一半自然是因为萧子佩本人对这件事的不在意，但更多的却是一种无奈感

　　几乎是想也不用想，铃兰和萧子衿肯定就在那边安慰着萧子佩，只有自己这个“外人”，索性接着这个劲，干脆就给自己一个出去的借口

　　“好久没用自己的身体洗澡了吧……”杜明自言自语地说着，放开热水，然后脱下身上的衣服，将自己浸泡在了浴缸里

　　微热的温度熨烫着杜明的全身，杜明微微将身体放松下来，随手在自己身上蹭了几下，却并没有掉下太多的灰尘，杜明暗自想着“看来，自己的身体如果穿上萧子衿，也并不会受到什么外界的影响……”

　　忽然，杜明狠狠揉了揉眼睛，确认自己并没有看错，隔着水，死死地盯着自己的老二

　　杜明的分身上，正有一抹诡异的图案

　　“艹！”杜明狠狠地骂了一句，连滚带爬地爬出浴缸，胡乱地擦了一下身子，赶紧跑到外面，对着落地镜认真地观察起来

　　小杜明的身上，正有一片诡异的黑色图案，仿佛是什么纹身一样

　　“这……这是……我的魂印吗？”

　　正在这个时候，敲门声响了起来……

回复:

韩某如此勤勤恳恳的码字发文，却没有回复，这难道不是一件很可悲的事吗？
我要报复！！！
就卡这了，回不回复你们看着定

回复:

 
下次一定，
那就就此鸽鸽好了

回复:

 
大佬竟然被骂，笑死
加油，虽然主角也有魂印的话有点落入俗套了，但是我喜欢 ...
生活不易，韩某叹气

回复:

　　杜明围过一块浴巾，整理了一下思绪，这才打开了门，铃兰正亭亭玉立地站在门外，一见杜明围着浴巾，穿着拖鞋的模样，不由莞尔一笑，说道“喂，你就这么给女孩子开门，也不害臊嘛？”

　　杜明扯出一个笑容“和你都那么熟了，还害什么臊？”

　　铃兰微微一笑“不请我进去啊？”

　　杜明这才反应过来，赶紧给铃兰让路，铃兰轻车熟路地走进屋子，坐在沙发上，杜明关上了门，离了铃兰好远坐下

　　两人隔了一块空白，之间又是一阵寂寞无话，这倒是从未有过的情景，铃兰似乎也并不着急，只是静静地坐在那边

　　杜明调节了一下思绪，终于决定自己先开口，说道“那个……子佩怎么样了？”

　　铃兰答道“被你吓了一跳之后，总算是稍微肯认真对待魂印了，嘛，不过也说不准什么时候就又放松警惕了”

　　“嘿嘿…”杜明干笑了两声“那就好……那就好”

　　又是一片磨人的沉默，杜明心里纠结好长了一会儿，忽然听到铃兰说道“你……刚刚怎么会突然生气？”

　　杜明说道“没什么，就是感觉突然有些憋屈……要是子佩会不高兴的话，我找个时间道歉……”

　　铃兰沉思道“嗯，的确该道歉呢，不过～更应该是对我吧？”

　　杜明惊愕地抬头“嗯？”

　　铃兰侧过头去，翘起二郎腿，双手在沙发上支住身子，说道“我问你怎么突然生气，谁让你扯到子佩身上的？”

　　杜明苦笑了一下“是是是……是我的不对……”还没说完，铃兰忽然一个凑近，差点亲上杜明的脸，说道“这就完了？”

　　杜明被突然凑近的铃兰吓了一跳，眼前的铃兰虽然还是那可爱的少女模样，但眼底深藏的那片光景，仍旧是玉清歌的气质，让人忍不住地拜服下去

　　铃兰脸上带着柔柔的微笑，忽然伸出一只手，一个小小的响声过后，杜明身上的遮羞布应声散开，露出已经站得笔直的小杜明来

　　“嗯哼～挺有精神的嘛～”铃兰面带笑意，伸出五指轻轻抚弄着小杜明，软软的食指还时不时在小杜明的独眼上按按点点

　　杜明的呼吸越发粗重了起来“兰……兰兰，你要干嘛……”

　　铃兰抬起头来，用和以往不同，并无少女口吻的语气说道“谁是兰兰？叫我玉姐姐！”

　　“唔！”杜明几乎是瞬间发作，将铃兰压在身下，明明是少女的身体，却有着熟女的风采，这对于杜明来说几乎有着致命的吸引力

　　杜明轻轻吻着铃兰的脖颈，铃兰也伸手抱住了杜明的肩膀，两人温存了一会儿，杜明试探着问道“兰……玉姐姐，我可不可以……”

　　铃兰温柔地一笑，凑近杜明的耳朵说道“现在，你怎样都可以～啊！不许射在里面哦！呼～”说完，还冲着杜明的耳朵轻轻吹进一口热气

　　这口热气彻底将杜明点燃，杜明放肆地亲吻着铃兰的脸蛋，同时伸手撩起铃兰的裙子，正想褪去铃兰的内衣，却猛然发现了不对……

　　“玉姐姐，”杜明坏笑道“你怎么不穿内裤就过来了？”

　　铃兰白了杜明一眼，风情万种地道“哪个富婆见自己的小男宠还要穿那种东西啊？你没看我都特意把裤子换成裙子了么？”

　　杜明微微一笑“那我这个男宠您还满意吗？”身下一个发力，将已经竖直的小杜明尽数深入铃兰的体内

　　“嗯～”铃兰享受地一昂头，却又咂了一下嘴“还可以吧～”

　　这句话让杜明感觉自己的男性尊严深深受到了刺激，当下将小杜明拔出几分，又狠狠地深入了进去

　　“嗯！”铃兰闷哼了一声，脸色也有些发红，但还是故作淡定地说道“这下还可以，你不会只有这一下吧？”

　　杜明更受刺激，咬牙开始持续发力了起来，一阵“啪啪啪”的声音在这房间的沙发上持续响了起来……

　　过了良久，杜明气喘吁吁地躺在沙发上，铃兰也光着身子，轻轻依偎在杜明的身旁，杜明吸了一口气，对身边的铃兰道“玉姐姐……你也太能坚持了吧……居然能一声都不叫，我很失望的啊……”

　　铃兰说道“还不是因为你……”刚想继续说一些会稍微刺激到杜明的话，但眼看杜明那有点失落的模样，赶紧实话实说“好啦！我刚刚其实很爽的……，虽然没有发出叫声，可我都是强忍着的好吗？喏，你看”

　　杜明侧头看去，只见铃兰正伸手指着自己的下唇，那果冻一样的下唇中正有一排浅浅的牙印，显然是咬了一段时间了

　　杜明哑然失笑，说道“那你干嘛不出声？”

　　铃兰有些害羞地说道“还不是你把我都弄的……情不自禁想更久一点嘛，顺便看看你有多大的潜力啊～小男宠！”

　　杜明老脸一红，刚刚那个过程中自己有点精虫上脑，情不自禁地就按照铃兰的说法顺从下去，现在被铃兰说出来，反而有些不好意思了

　　铃兰看着杜明的模样，微微一笑，侧身摸着杜明的胸腹，问道“呐，现在心情好多了吧？那可不可以告诉我，刚刚，怎么会那么生气呀？”

　　杜明有些忿忿地道“我只是有些反感子佩的态度了…毕竟我也是做过老师的，一副事不关己的样子……等到最后后悔就晚了啊……”

　　铃兰微微笑道“是是是～杜老师最体贴学生了～”

　　杜明还是心下有些别扭，但在铃兰的柔声安慰下已经缓解了不少，铃兰趁势追击“嗳，和我说说呗，刚刚～感觉怎么样？”

　　杜明老脸一红“什……什么怎么样？”

　　铃兰嗔笑着说道“还装哪？玉姐姐状态的铃兰感觉怎么样？我就不信刚刚你什么都没想～难道你喜欢这样问你？”说完，铃兰深呼吸了一下，撒娇着说道“杜明哥哥～你刚刚是怎么想的呀～快告诉人家嘛～”

　　眼看铃兰又恢复了少女模式，杜明微笑了一下，轻轻捏着铃兰的脸蛋说道“你就这么想知道啊～”

　　铃兰鼓起腮帮，滑掉了杜明的手指，吹弹可破的小脸蛋因为杜明刚刚的揉捏有些发红，这才说道“当然啦～而且这个时候应该问你一句送命题才对！看在刚刚的你表现还不错的份上，放你一马吧～”等到了最后一句，已经又转换成了玉清歌的语调

　　看着顶着铃兰模样的玉清歌，杜明忽然生了一点坏心，两根手指电闪而出，轻轻掐住了铃兰的小樱桃，铃兰被杜明瞬间偷袭，一下子没忍住，“啊～”地一声叫了出来

　　杜明坏笑着说道“看来，再怎么装成玉姐姐，始终还是小铃兰嘛！你看玉姐姐，我刚刚都那么用力了，都没有发出这种叫声……”话没说完，杜明突然感觉下身一紧！

　　一只小手恰巧地握住了小杜明，紧一分则疼，松一分就会让小杜明逃掉，而此时疲惫的小杜明提不起一丝重新起身的力气，被人牢牢地控制在手心里

　　铃兰带着一丝危险的笑容说道“行嘛～居然敢趁这个时候偷袭我，你信不信我把你的作案工具给没收了？”

　　杜明“哈哈”地干笑两声，忽然说道“对了，玉姐姐，有个事……我要和你说”

　　铃兰抓住杜明的“作案工具”，说道“有事说事，别扯开话题”

　　杜明说道“就是我的作案工具嘛……上面似乎有点……”

　　铃兰明显一愣，说道“喂，你不会是有……不不不，不可能，你要是那么缺德的话那可就真是我眼瞎了……”

　　杜明说道“你想什么呢！玉姐姐，你最好还是好好看一下我的作案工具，上面，应该是有了点不太好的东西……”

　　铃兰打消心中的疑虑，这才放开了手，俯身细细观察起来，然后，脸色瞬间变了……

　　杜明说道“魂印……应该是我的……”

回复:

这次……多多少少就等到900回复……
有用回复达到30%吧，嗯………

回复:

 
子佩的魂印不该如此简单吧！
话说子矜体内放无魂杜明的创意真的惊艳到我了！ ...
是牧歌老师！！震惊.jpg

回复:

 
啥时候和玉姐姐换呢_(:зゝ∠)_
等着吧……这是一段艰苦的旅程

回复:

　　铃兰轻轻抬起头来“什么时候的事？”

　　杜明叹了口气“刚刚洗澡的时候发现的，现在，这不告诉你了吗”

　　铃兰端着下巴，饶有兴趣地研究了一会儿杜明的魂印，但在杜明看来，就仿佛是眼前的这个少女第一次见到杜明的分身一样……

　　诱拐未成年少女？

　　杜明干笑了两声，还没等他说什么，铃兰就忽然问道“什么能力啊？”

　　杜明一愣，下意识地问道“什么？”

　　铃兰抓住小杜明晃了两下“反正现在都有魂印了，着急也没办法了，不如想想怎么处理接下来的事，你的魂印是什么能力呀，杜明哥哥？”

　　杜明一愣，这才反应过来，玉清歌和萧子衿、萧子佩的魂印都有着一些能力，但他的魂印现在仿佛就只是一块黑色的莫名图案，什么东西都没有

　　杜明是这么想的，也就这么说了，铃兰又仔细地观察起来，仿佛要研究清楚，杜明的这个魂印到底还有什么秘密一样

　　良久，铃兰才终于舍得放下杜明的分身，重新躺在了杜明身边，杜明眼尖，明显地看出铃兰脸上的表情有些不对，当下赶紧将铃兰的小小的身体抱在怀里，问道“怎么啦？”

　　铃兰同样伸手抱住杜明，将头埋进杜明的胸口，说道“别吵，让我抱会儿”

　　杜明听了，也不说话，只是将铃兰抱得更紧了些，玉清歌的性子他再了解不过，眼下什么都不用说，只要等她自己思考一下就好了

　　杜明用手轻轻抚摸铃兰的头发，回想着这段时间，自打认识了玉清歌、知道了魂印这个东西以来，她仿佛一直都在努力把铃兰和玉清歌分成两个人来对待，一个是可以什么都不懂的初中少女，一个又必须是撑起一个家的女中豪杰，这么想想，玉清歌的魂印还真是适合她本人，一朵风雨之中的铿锵玫瑰啊……

　　直到刚才为了自己，这朵玫瑰才真正肯稍微展现了一下那不为人知的地方，也能说是终于把两种性格杂糅在了一起，说来也是，无论是展现自己美丽的花朵，还是茎干上的小刺，总归都是这朵玫瑰的一部分嘛……

　　还正这么想着，杜明忽然觉得胸口有些热热的湿润，忙问“怎么了，兰……玉姐姐？”

　　刚刚的考虑一时之间让杜明有些对称呼的混乱，铃兰并没回答他，仍旧把脸埋在杜明的胸口，杜明用力一推，铃兰委屈的双眼已经通红，一点点的光华正在其中微微颤动

　　杜明有些后悔把这件事告诉了铃兰，赶紧说道“兰兰……我……”

　　铃兰吸了一下鼻子，忽然说道“杜明……你要不然，还是和我们稍微分开一下吧……”

　　杜明吃了一惊，结结巴巴地问“为……为什么？”

　　铃兰咬住下唇还没消去的牙印，说道“我这边已经给你添了太多麻烦了……对不起，我……我之前甚至还在想，因为这个魂印，你可以说是最大的受益者，但是现在就连你也有了这个东西，我已经不知道到底应该怎么去处理了………”

　　杜明说道“那玉姐姐你怎么办？青青和子佩你们三个又怎么办？”

　　铃兰说道“还能怎么办，保持着现在的样子能过一天是一天，反正我不希望再有任何人被牵扯进来了，尤其是你，你本来就和这些没有太多关系，是被我强行拉进来的，现在，也该是让你抽身的时候了”

　　杜明一阵沉默，眼下似乎真的到了铃兰刚刚所说的送命题，他的选择也很是简单明了，是彻彻底底，不着痕迹的离开，还是……

　　几乎是毫不犹豫地，杜明说道“玉姐姐……不，铃兰，这可能是我最不听你话的一次了，我不想离开，我真的很希望能和你们一起去面对这个，就像玉姐姐之前说的，咱们需要做的是一起解决问题，而不是单一的解决我啊！我不知道能一起走多远，但我希望，最后的结局是我一直和你们走下去，哪怕这个东西最后有可能会要了我的命”

　　铃兰听着杜明的话，说道“我又不是那些小女孩，你这么类似分手时试图挽回的话，我也察觉不到有什么意义，要不你还是听我的吧……”还没说完，杜明一把将铃兰重新拖进怀里，难得的硬气道“什么事都讲意义的话就太麻烦了，反正我不想玉姐姐……不对，我不想你、青青甚至是子佩在这种情况下我一点忙都帮不上，我承认我在一些方面上比起玉姐姐差得远了，可好歹我还是个带把的！总要有我该扛的东西不是吗！”

　　铃兰一下子有些沉默，杜明继续说道“再说了，现在你们中唯一比我强的玉姐姐又不在，青青、子佩还有铃兰，哪个不是小女孩了？我护着点又有什么不对的！”

　　铃兰窝在杜明的怀里，看不见表情，良久，才问道“那你想好了？我们一家人……很赖的”

　　杜明说道“要是我想放弃的话，都轮不到你和我说，我从一开始就不会答应玉姐姐了”

　　“你真的不在乎你的魂印？”铃兰在杜明的怀里问道，现在的她既希望杜明点头，却也希望杜明能够否认

　　杜明故作轻松地道“反正它没什么变化，我也不吃亏嘛，而且我记得你还说，这个魂印是你们家里人就有的吧？现在，我是不是也可以名正言顺地叫你姐姐了？”

　　铃兰起身白了杜明一眼“你平时不就再叫？再说了，管我叫姐姐………也算便宜你了，行了，交给你个任务～”

　　杜明有些忧心忡忡地问道“什么任务？”

　　铃兰说道“子佩有魂印了不假，可是她的性格你也知道，所以，我一旦不能陪着她的时候，你就把她给我看好了，听到没有？”

　　杜明一听，便知道铃兰已经停了刚刚的想法，立刻拍着胸脯保证道“不用你说我也会那么做的！毕竟她也算是我的……”

　　话没出口，铃兰双眉便皱了起来，杜明一见，大脑高速运转，改口道“妹子兼同学嘛！我肯定会好好看着她的”

　　铃兰听出杜明的改口，也不敢再问，生怕杜明再说出自己猜测的答案，说道“你有这个心就好了，行了，我要回去了，再过一会儿子衿和子佩要着急了”

　　杜明拉住铃兰的手腕，说道“啊～不再陪我一会儿啊？”

　　铃兰啐了杜明一口“再陪你一会儿你的小东西又精神了怎么办？两个女儿已经够了，我可不能再养个小男宠了”

　　杜明摸了摸鼻子，“好好好，你去陪你女儿吧，长夜漫漫，我就只能自己孤苦伶仃的度过了”

　　铃兰无奈地叹了口气，忽地凑近，在杜明的嘴上轻轻啄了一下，说道“这是最后了啊，不许得寸进尺，好了，我走了”

　　杜明摆摆手“慢走不送啊小富婆～”说完，还用手慢慢地抚摸着嘴上刚刚被铃兰所亲的地方，似乎还在慢慢回味

　　铃兰白了杜明一眼，这才姗姗离去，杜明松了一口气，低头看了看自己那什么动静都没有的魂印，起身奔着卧室去了

回复:

长达6章的一天终于过去了……
有h有v有纯爱，感觉还算过得去吧，终于回归主线(虽然一直也没走)
900回复如此轻松～这次就放肆一点，4位数回复或者18w阅读……膨胀.jpg

回复:

 
作者你你，你
我我我……我咋了？

回复:

 
啊，这 我裤子都脱了你给我看这个（并没有）
噫一一一一一一你这个人

回复:

　　“萧子佩，这是我家里的绿豆糕，你尝尝看！”

　　“子佩子佩，这是上次你说的那本书，我替你借来了！”

　　“子佩……”

　　铃兰右手在桌子上支住自己的脸颊，看着身边面带笑容，而又通通来者不拒的萧子佩，说道“子佩，你这样做是不是有点太……”

　　萧子佩回头看向铃兰，即便是已经知道真相，她还是很难相信铃兰这个十几岁的女初中生身体里是一个20多岁的男人，用最常见的话说，这身材、这声音，谁说这不是铃兰呢？

　　萧子佩说道“这你就不懂了吧，你别看我虽然只是个初中生，怎么说我也是阅遍言情小说的，这个年龄段的孩子呀，都是会将自己的爱意表现得很晦涩的，在他们看来，只要对喜欢的人好，这就是爱了，兰……嗯……”

　　眼见萧子佩不知如何称呼自己，铃兰叹了口气说道“你习惯怎么叫我就怎么叫我吧，反正你也知道了”既然萧子佩已经知道真相，那他也不用刻意模仿先前铃兰的可爱了

　　萧子佩大大方方地说道“那我还是叫你兰兰好啦，兰兰，可能你现在的状态，爱情已经不再是那么单纯的了，但是我们这种憧憬爱情的年龄，还是不要谈那么多利益了，按照自己的方式表达爱意，难道不好吗？”

　　眼见萧子佩说出这么老气横秋的话来，铃兰失笑道“我只是感觉你这想法是不是有点危险啊～你确定你不会因此渣女化吗？”

　　萧子佩说道“这个你就放心好了，从小到大的教育是不会允许我做出这种事情的，哪怕这种事情我确实想试试……”

　　两个人还正聊着天，又有几个人过来向肖子佩献殷勤，甚至还送了点小礼物，铃兰稍微看了一下，发现有的东西甚至价格不菲，让她不由皱了皱眉头，毕竟杜明的初中生活时，写个表达爱意的情书之类的，就已经算是相当了不得的勇气了

　　所幸萧子佩拿过之后，也是微微蹙了蹙眉，随即就婉言谢绝，将东西还了回去，这让铃兰不由来了兴趣，等人一走便问道“干嘛不收东西啊，先前的绿豆糕和书什么的，我看你不是挺高兴的嘛”

　　萧子佩说道“绿豆糕嘛，说不上什么太过昂贵的东西，也是人家的一片心意，至于书的话，到时候也是要让他还的呀，我又不可能自己把书留下，但是这些东西实在是太贵了，真要是收下了，我良心上可是很难安定下来的”

　　铃兰稍微放了放心，如果只是这样的话，那萧子佩或许还真是最能控制魂印的人也说不定呢！

　　“说起来啊～”萧子佩忽然对铃兰说道“如果我的魂印能力是被人所爱，而且也确认了你能被姐姐和妈妈的魂印影响，那我很好奇啊，你为什么没有爱上我呢？”

　　铃兰听了这话也是一愣，说道“大概我本身的良心也不会允许我去爱上一个比我小这么多的人吧～毕竟你只是个初中生嘛，”

　　萧子佩不屑一顾地道“初中女生怎么了？我看你们这些工作的人不也有的喜欢女大学生嘛～”不知道为什么，她现在似乎很享受和内里是杜明的铃兰争辩一些事情的过程

　　“呵呵”铃兰笑了两下“子佩，你还是太小了，我问你啊，如果你身边的初中男同学特别喜欢和小学生一起玩，你会怎么看他？”

　　萧子佩“唔……这个……”

　　铃兰轻轻笑了一下“明白了吧，只有在适龄圈里没有容身之地的人，才会主动去之前所混迹的地方，因为那个时候的人会因为不了解而放大他的一些优点，等到了那个圈子之后，才会发现根本没什么了不起的”

　　萧子佩若有所思地点点头，忽地一愣，坏笑着说道“那～兰兰……不对，杜明哥哥～你现在是不是喜欢我姐姐啊？”

　　萧子佩一提及姐姐，铃兰的脑中立刻就回想起了现在正使用他身体的那个少女，轻咳了一声，说道“你问这个干嘛？”

　　萧子佩颇有深意地一笑“这不是你自己说的嘛，更何况我姐姐也不差哦！如果你想的话～那还不赶快贿赂贿赂我？”

　　铃兰别过头去拿过课本，翻了几页，说道“不知所云……”

　　萧子佩见铃兰这样，也不说话，坐在椅子上抱着大腿，口中小声念叨“适龄圈里、和你关系还算挺近的、而且还有点小小的纠缠不清～哎呀呀～”

　　铃兰只是看着眼前的课本，仿佛压根也没听到萧子佩的小声，萧子佩眼见聊天无望，也拿起课本自顾自看了起来

　　毕竟给考试判卷的老师不会爱上她，嗯

　　两个人还正在心不在焉地学习，一个影子忽然就来到了萧子佩的面前……

　　萧子佩抬头一看，只见是之前告白并且被各种情况打断的左殇，不由得有些害怕，之前险些被左殇抓住手的状况让她至今都有点心有余悸，赶紧伸手去抓住了铃兰的衣角，给自己打了打气，加上魂印的影响，鼓起勇气说道“左殇？你……你有什么事吗？”

　　如今的左殇似乎有点羞涩，也是支支吾吾地说道“那个…子佩，上次的事………”

　　萧子佩一下子想了起来，说道“那个啊，不好意思哦，我现在……没有谈恋爱的想法。所以你的好意……我接受不了了……”

　　左殇一下子有点急切，一改之前的无措“是不是我有哪里不好？你喜欢什么样的？”说着双手不停抖动

　　萧子佩生怕左殇再像上次一样扑过来抓手，勉强笑着说“没有啦，我只是单纯的不想谈恋爱而已，再说你怎么就确认我很好呢对吧？”

　　左殇还想再说什么，上课铃却及时地响了起来，只得咬咬嘴唇，只丢下一句“我不会放弃的”就匆匆离开，回到了自己的座位上，一旁被魂印影响的人也都松了口气

　　“没事啦没事啦…”铃兰趁着老师还没来，柔声安慰着怀中惊魂未定的萧子佩

　　“不对……”萧子佩低声说着

　　“什么不对？”铃兰有些奇怪地问道

　　“这件事不对哦！”萧子佩忽然反应，从铃兰怀里起身道“讲道理左殇原本是找你告白的吧？我这是替你挡的灾啊！”

　　“嗯？是吗？”铃兰一呆，然后若有所思地道“好像还真是啊……”

　　萧子佩一下子又得意了起来“哼～你还安慰我呢，到头来要不是我，现在就是我安慰你好嘛？”

　　铃兰调笑道“我才不会像你似的怕成这样，他要是来我就直接说我是个男的”

　　“啧啧啧…”萧子佩咂嘴道“这么一说左殇好惨啊……爱上了个男的……”

　　铃兰说道“灵魂对人的吸引力更大好嘛？就像一开始的你妈妈嘛～再说爱这个东西又不是单一的表现……”

　　萧子佩反问道“那你觉得爱是什么样的？”

　　这个问题倒是把铃兰问住了，想了一下，铃兰还是说道“总而言之……爱的表现形式很多的，我不能否认那些绿豆糕啊、小礼物什么的是爱，也不能否认左殇的行为，但是我能确认，爱和你的这个魂印绝对是双刃剑！”

　　萧子佩看着铃兰有些担忧的表情，也是于心不忍，安慰道“好啦，没事的，再说当初你不也是第一个支持我用魂印的吗？小事小事啦～”

　　铃兰还是不太放心，正想再劝劝，萧子佩忽然笑道“嘛，话说回来，我收回我之前的话”

　　铃兰被一打断，下意识问道“什么话？”

　　萧子佩露出阳光般的笑容“你没有爱上我的话啊～就这个表现来看，我的魂印应该还是对你有点用处的，最起码这个关心，也算是爱吧？”

回复:

 
哇!  花花居然冒泡更新了?
花花有没有动力更新你的末世文!
 ...
哪个末世文……感觉没得印象啊……
