　　“您慢走，记得给个五星好评，谢谢！”
　　宋杰热情地对着准备下车的乘客道别，然后又重新打开了软件，点下了“接单”的按键，很快地，一个新订单就已经到位了，宋杰看了一下内容，车子便风驰电掣地向着市一中开了过去
　　很快地，车子就到了市一中的校门口，宋杰打开车窗，心思也慢慢飘了起来，自打他大学毕业后，就彻底成为了一名公司的小职员，过着上班勤勤恳恳，下班跑跑嗒嗒的生活，为自己的老婆本而努力，日子过得虽然充实，却不免有点枯燥
　　看着眼前刚刚放学的学弟学妹们，宋杰嘴角微微翘起，露出打工人的神秘笑容，再过几年，也就是这群孩子们踏入社会的时候了
　　宋杰还正想着，后车门忽然就被拉开了，人还未进，声音就已经传了进来“喂，妈妈，我坐上车了，马上就到家了，嗯…嗯…好，我知道啦！拜拜～”宋杰也赶紧收敛心神，模式化地说道“欢迎乘坐嗒嗒，希望您旅途愉快～”随后熟练地离合挂档转向灯，手刹喇叭慢起步，一头扎进了下课的洪流之中
　　宋杰透过后视镜观察着后座上的少女，少女却始终低头摆弄着手机，显然是喜欢安静的那种，宋杰也识趣地不言不语，但从后视镜上看到的来看，也是个小小的美人坯子了
　　很快，少女的目的地也到了，少女也不多话，扔下一句“谢谢”，连宋杰一句回谢也没来得及听到，就急匆匆地下了车
　　宋杰摸摸鼻子，看着少女急匆匆的背影，又看了看眼前的高档小区，感叹了一下自己当初的高中生涯，重新发动汽车，奔着和自己不足5公里的出租屋回去了
　　“我去……”到家的宋杰一下子有些呆滞，在汽车后座上，正放着一个粉色外壳的手机，宋杰眉头轻颤，不用说，肯定是刚刚那个少女留下的
　　捡到乘客的手机，这可是相当了不得的事了，宋杰赶紧把手机拿了起来，一边给手机解锁，一边已经做好了失败的准备，毕竟现在，谁的手机会不设密码呢？
　　出乎意料，手机一下子就被解开了，露出里面少女风十足的屏幕，宋杰一愣，自言自语地道“手机也不上锁的么……现在的小孩这么没有隐私管理嘛……”本想等着对方打来电话的手微微一抖，随即划了一下，伸手点开了相册
　　既然是对方没有隐私意识，就不怪自己偷偷看一眼了吧？
　　打开相册的瞬间，宋杰的瞳孔一瞬间就放大了
　　相册里的略缩图，都是一张张的美少女自拍，从长相上来看正是刚刚坐自己车的那个女孩，照片上微微翘起的嘴角，随风飘扬的秀发，都洋溢着满满的青春气息，继续下滑，一些合照里的也无一不是年轻女孩，宋杰只觉得呼吸有些粗重，尤其是当他看见了其中一张照片的时候……
　　这张照片是一张母女的合照，母亲面带柔柔的笑意，洁白的藕臂搭在女儿的肩膀上，不知道是不是美颜相机的缘故，岁月并未在母亲的脸上留下一点印记，却显得更加成熟，女儿微微嘟嘴，略显可爱，两人亲密地贴在一起，流露出浓浓的母女温情
　　宋杰的呼吸越发沉重，女儿的领口中隐隐露出的双峰让他心痒难耐，而母亲胸前那几乎扣不住的纽扣，更是让他一阵阵遐想，过了好半天，才控制住自己的情绪
　　“呼～基因真好啊～这么大的奶子……”宋杰说了一句粗话缓解了一下心态，随手拿出自己的手机，本想加个微信QQ把这些图片都发送过来，又怕被人发觉，只好悻悻地放下
　　既然没有密码，那也就别守株待兔地等了，宋杰这么想着，打开了通讯录的功能，看着上面一串串的人名，滑到了“M”开头的人物，很轻松地就找到了“妈妈”，直接把电话打了过去
　　“嘟～嘟～”几声电话轻响之后，手机轻轻一抖……
　　“喂，米米，怎么了呀？”
　　一个性感的女声调笑着从电话里传了出来，在宋杰左耳朵进右耳朵出地过了一圈，直把宋杰电的浑身激灵一下，赶紧说道“您好，您女儿把手机落在我车上了，所以我赶紧给您打个电话，看看什么时候能见个面，把手机还给您？”
　　手机那边忽然传来一阵轻笑，那个女声娇嗔道“好啦，你个坏丫头，想我就直说嘛，妈妈这就快回去了，你要是饿了的话就先忍忍，我会给你带蛋糕回去的”
　　宋杰赶紧解释“不不不……我的意思是，您女儿的手机掉在我的车上了，您现在在哪？需不需要我去给您送过去？”
　　“嗯哼～”电话那边显然没憋住笑，又说道“我呀～现在已经在车站了，马上就打车回去，麻烦您受累多等一会儿喽～好了，不说了啊”随后便不由分说地挂掉了电话
　　“呃………”宋杰有点呆滞的放下手机，很明显对面的人把宋杰当成了她女儿，宋杰挠了挠头，又重新拿起手机，既然对方认错的话，那就等下再问一遍，自己索性趁这个时间继续研究一下这个手机好了，说不定，会有更好的照片什么的……
　　手机里的内容倒是很精简，除了购物、拍照和游戏有几个之外，也没有什么乱七八糟的软件，很像是这个年纪的女孩子应有的模样：趁着上课偷偷拿出手机，看一眼时间又赶紧放回去
　　宋杰又随便翻了一下，奇怪的是，有几个软件，像是备忘录、浏览器，却无论如何都打不开，不是毫无反应，就是闪退了
　　不但如此，宋杰刚刚突发奇想，想用蓝牙把照片发过来的时候，蓝牙的图标也在亮起的瞬间熄灭
　　宋杰来回看了看手机，负责任地说，这个手机的款式可比自己床上充电那个要新多了，可是从反应来看，就差得多了
　　“也不知道这小妹妹是怎么忍得住这手机的……诶，相机居然能打开”宋杰还正吐槽着手机的功能，结果无意间滑到了系统自带的相机，这回居然没有之前的闪退或者没反应，屏幕稍微黑了1秒之后，就进入了相机的界面
　　界面上还是一般的相机内容，下面最中心的拍照按钮，旁边的摄像头转换此时正显示为“后置摄像头”，但是占据了屏幕2/3的摄像头主体显示的却并不是宋杰眼中所见的景象，反而是一片模糊的浅浅桃粉色
　　“这…摄像头坏掉了？”宋杰躺在床上，伸手在后摄像头上来回摇晃，屏幕却丝毫不变，仿佛是对准了这片粉色就完全不动了一样，宋杰来回移动手机，屏幕上也始终如一，无奈之下，宋杰只好点在了“转换摄像头”上
　　屏幕只是卡了一下，就切换了过来，但显示的也不是正对着前置摄像头的宋杰的脸，反而是一个少女的背影
　　这一下把宋杰吓了一跳，手机险些摔在自己脸上，但是屏幕里的少女却并没有什么反应，只是单纯在做着自己的事情，这才是宋杰放下心来，继续看着
　　少女身上正穿着一件市一中的校服，只见少女背对着手机，将肥大臃肿的校服脱了下来，露出里面的白色短袖，随手将校服挂上衣架，挂在衣柜里，旋即，双手拉住短袖的下端，将短袖也脱了下来
　　这手机的相机功能不像是相机，反而更像是一个摄像头，将少女的动作清晰地展现在宋杰眼前，宋杰大气也不敢喘地看着少女轻轻拉住衣角，慢慢抬起双臂，短袖的内层被慢慢翻转，露出下面遮蔽的白皙皮肤和纤细腰肢，短袖缓缓上移，露出少女穿的粉色内衣，等到短袖全脱下来之后，又眼见少女上半身只穿着一件粉色的胸罩，把短袖翻转回来，也挂在了衣柜里面，同时，又从里面拿出一件家居的T恤，穿在了身上
　　“哈啊……”宋杰忽然喷出了一口空气，又大口呼吸起来，刚刚这名少女换衣服的“表演”过于精彩，以至于让他连呼吸都忘了，又赶紧将目光重新集中在手机屏幕上，只见屏幕上的这名少女忽然拿出一条热裤，随后身形一转，径直从屏幕边缘离开了
　　“哎！”宋杰急地叫了一声，赶紧把手机转向少女离开的方向，但屏幕上始终一动不动，宋杰这才反应过来，这个“摄像头”是根本不会调整方向的
　　宋杰还正失望，忽地，一只纤纤玉手出现在了屏幕上，“帮助”宋杰把“摄像头”转了过来，宋杰赶紧看去，玉手轻轻移开，露出的主人却是刚刚的那名换装少女，宋杰只觉有些眼熟，忽地一愣
　　这不就是刚刚坐他车的那个少女吗！
　　宋杰一下子觉得脑子有些不够用了，从少女的动作来看，她是很明显知道这有个“摄像头”的，但又为什么要这么做呢？只是为了将自己的身姿展现给他看吗？
　　少女没有回答宋杰，只是轻轻弯腰，两只手抓住校服裤子的裤腰，把裤子褪到了大腿根，露出和胸罩配套的粉色内裤，随后一屁股坐在了床上，两条腿稍稍抬起，慢慢地将校服裤子也脱了下来
　　少女那没有宽大的校服遮挡的双腿轻轻搭在床边，宋杰的目光一下子就被吸引了过去，连思考也顾不上了，少女把校服裤子放在一边，拿起刚刚那条热裤，弯腰穿在腿上，宋杰这才注意到，少女的胸部简直是完全不符合年龄的大小，现在的弯腰，更是让胸部如同两个大肉球一样，顶在少女的腿上，让宋杰狠狠咽了一下口水
　　好在这样的风景并没有持续多久，少女又站起身来慢慢上拉，直到深蓝色的热裤盖住了少女的内裤和丰腴的翘臀，到了扣上扣子的时候，明显发现少女深深吸了一口气，收了一下小腹，等把扣子扣上，才放松了下来
　　“呼……”宋杰和少女几乎是同时长出了一口气，少女是终于换好衣服的放松，而这一段。看的宋杰也是心满意足，唯一美中不足的就是一路只有图像没有声音，不免有点遗憾
　　屏幕上也终于没有了少女的身影，宋杰退出了相机功能，仔细检查了一下，可无论怎么看，app的图标和名称，也都是系统自带的相机，而不像是一个监控app，就算是长按，也无法弹出卸载的字样，这让宋杰更加百思不得其解了
　　宋杰无所事事地在手机上滑动，目光偶尔的一瞥，发现自己居然又打开了这部手机的通讯录，上面的人自己也都全不认识，宋杰慢慢划着，希望能找到除了妈妈之外的其他亲人
　　忽地，宋杰动作一滞，整个人倏地从床上坐了起来，死死地盯着通讯录上的一个人
　　“我”
　　在通讯录的“W”下面，正有一个“我”的字样和电话号码，不知道为什么，宋杰忽然感觉到了一点奇怪，一般来说，没人会刻意在自己的手机上留下自己的电话号吧？
　　莫非……这个女孩子还有另一个手机？所以到现在还没有发觉已经少了一个？
　　抱着这个想法，宋杰伸手，把这个电话打了过去……
　　“啪！”“哎呦～～”
　　一个重物忽然就砸在了宋杰的脸上，宋杰没忍住地叫了一声，顾不得去看究竟被什么东西砸脸，就赶紧坐起身子，轻轻揉了起来
　　“哎呦呦～疼死我了……嗯？”宋杰忽地停了手，慢慢地把手从脸上拿了下来，死死地盯着自己的手看了起来
　　白嫩的肤色中透着一丝微微的红润，仿佛春水在雪下轻轻流淌，细细长长的手指如同雨后新出的笋芽，根部还有一个个浅浅的小坑
　　眼前的这只手，怎么看都不像是自己的手啊！
　　宋杰一时间有点混乱，抬头四处一看，发现自己现在所处的，也不是自己的出租房卧室，反而是一个客厅的沙发上，沙发一边的镜子里，正有一个小姑娘看着自己
　　宋杰难以置信地慢慢起身，看着镜子中的女孩也起身上前，和自己隔着镜子相互对视，又同时抬起手来，隔着镜子轻轻相合…
　　就在这个时候，防盗门忽然开了……
回复:

　　蒋鸢手中提着给女儿带的蛋糕和特产，哼着小调，在电梯中缓缓上升

　　走进自己家的单元门，蒋鸢才算是摘下自己女强人的面具，用以伪装而挺直的后背轻轻放松，自由地靠在电梯的壁板上，缓和着自己因开车和胸部带来的疲倦

　　这次的出差又成功拿下了一个大单子，估计提成是少不了的，自己接下来也有一段时间可以在家好好照顾一下女儿了

　　想到这里，蒋鸢不由有些愧疚，女儿再过一个月就要高考，自己却还在出差，要不是这次的谈判顺利，恐怕又要耽误不少时间，万一因为这个耽误了女儿的高考，岂不是要走上自己的老路？

　　蒋鸢暗暗下定决心，这一个月，无论如何也得多陪陪女儿，尤其是，不能步了自己的后尘！

　　蒋鸢还正在胡思乱想的时候，只听“叮”地一声，电梯门缓缓打开了，蒋鸢赶紧把这些念头抛在脑后，走出了电梯，伸出纤细的食指按在门上的指纹锁，“的”的一下，打开了自家的防盗门

　　随着“吱呀”一声，蒋鸢一进门就看见了自己女儿正在镜子面前站着，一只手按在镜子上，丰润的嘴唇微微颤抖，仿佛在说着什么

　　蒋鸢又气又笑，调笑道“米米，干什么呢？”

　　苏米被母亲的突然回来吓了一跳，整个人猛地转过头来，一脸惊讶地看着蒋鸢，蒋鸢把手中的蛋糕放在吧台上，一边脱衣服一边说道“怎么了米米？我回来早了吗？”

　　苏米听着蒋鸢的话语，加上相册里的内容，虽然比起照片上多了一副眼镜，但基本确认蒋鸢就是刚刚电话里的那个“妈妈”，试探着叫道“妈…妈妈？”

　　“嗯？”蒋鸢手上动作一停，转头应道“怎么了？妈妈回来的不是时候嘛？”说完，有些调笑地看着苏米“难不成是把小男朋友带到家里了？”

　　这是一石二鸟的计策，用开玩笑的方法问出了最想问的问题，蒋鸢认真地看着苏米，希望能从女儿脸上看出自己所希望的答案

　　苏米看到蒋鸢默认了“妈妈”的称呼，心里松了口气，一听蒋鸢的问话差点又被吓到，下意识说道“我怎么可能会有男朋友！你…妈妈你别乱说啊！”

　　蒋鸢看着苏米的模样，心里松了一口气，这才说道“好好好～我还冤枉你了呢，等妈妈收拾一下就给你做晚饭啊”随后，又继续将衣服挂在衣架上，向着自己的房间走了过去

　　苏米一看蒋鸢回了房间，也赶紧进了剩下的那个房间里，飞快地关上了门

　　…………

　　“哈啊！”苏米背靠着门板，又难以置信低下了头

　　一对波涛汹涌的胸部几乎占据了苏米的整个视线，就连自己的脚尖都看不见了，虽然有胸罩的支撑，但是那十足的份量仍然让苏米的肩膀有些发酸

　　苏米咽了咽口水，心里不住嘀咕着“这是为了轻松一点……”颤抖的双手缓缓地攀上了双峰，轻轻托起缓解了一下肩膀的酸痛，随后便隔着内衣和T恤轻轻地揉了起来

　　虽然隔着两层衣服，但手心传来的柔软触感，仍旧让苏米沉浸其中，而从胸部传来的微妙感觉，也逐渐爬上苏米的心头，苏米情不自禁的微微用力，将胸部之间的沟壑挤得越发深邃

　　蒋鸢刚刚换好一身宽松的衣服，看着紧闭的房门，脸上微微一笑，转身就进了厨房，在她看来，赶紧给女儿把饭菜做好才是第1位的，又怎么会想到，她的女儿此时正隔着门板自娱自乐呢？

　　苏米微微喘着粗气，两只手大力地揉捏着自己的胸部，二十余年来都没有体验过的全新感受让他的精神收到了极大的刺激，要不是顾及外面有人，恐怕都已经叫出声来了

　　“嗯嗯……”苏米情不自禁地夹紧双腿，两条光滑的大腿紧紧贴在一起，在苏米的控制下轻轻摩擦，膝盖偶尔相抵，那种独特的硬度，更让苏米感觉自己的身体都快要支持不住了

　　“唔！”苏米忽然弯下了腰，居然鸭子坐在了地上，一阵暖流从后背升起，径直绕过头顶，又一直向下滑到小腹才漏了出去，苏米双手无力地一垂，整个人向后靠在门板上，不住的喘气

　　“哈……哈……”过了好半天，苏米才终于缓过劲来，慢慢站直身子，忽然觉得下面一阵阵的发凉，本能地低头一看，却仍旧被阻挡住了视线，只能用一只手按住胸部，这才看了下去

　　那件深蓝色的牛仔热裤裤裆的位置上，正有一片被水润湿的痕迹，苏米不由瞪大了双眼，赶紧伸手去摸，感觉一片湿润冰凉，整个大脑登时一片空白……

　　这是…女性的高潮吧……

　　苏米一下子羞红了脸，倒不是宋杰的原因，仅仅是苏米身体的本能反应，苏米拍了拍脸，长呼一口气让自己冷静下来，这才站起身子，仔细观察起自己现在的环境

　　和之前“相机”功能里看到的一样，桃粉色的墙色几乎可以肯定就是刚才相机所在的地方，苏米看了看自己身上的衣服，这才终于确定，自己已经变成了自己拉回来的那个女孩子

　　几乎是没有迟疑地，苏米伸手就拉开了刚刚的衣柜，下体那湿漉漉的触感和偶尔的凉风已经让她有些受不了了

　　刚刚打开，满满一衣柜琳琅满目的衣服便映入了眼帘，苏米回忆了一下从刚刚相机里看到的场景，很轻松的便找到了一件和自己身上这件差不多的热裤，既然这么久都没有返回自己的身体，那一时半会他可不希望被别人看出来和之前不一样，而至于里面的内裤～苏米就随便拿了一件凑数

　　苏米随便地坐在了床上，反正是这个女孩子自己的身体，想来也不会有洁癖一类，摸索着解开了热裤的纽扣，苏米学着刚才的样子慢慢脱下才穿上不久的热裤和里面的内裤，看着裆部那里湿了一小片的地方，苏米的心意一动，伸手慢慢摸向了自己如今的下身

　　因为有胸部的遮挡，苏米只能靠手去一点点摸索，顺着光滑的小腹和浅浅的人鱼线，轻轻穿过细软的毛发，柔柔地抚摸着大腿中间那两片软软的嫩肉

　　大概是刚刚有过一次的缘故，哪怕只是指腹的轻轻摩擦，也让那一阵阵酥麻的感觉顺着后背直冲苏米的后脑，让苏米有些欲罢不能，只是一次次的抚摸着，享受着自己温柔的爱抚

　　随着身体的一阵阵轻抖，苏米才依依不舍的收回手来，没有贤者模式的束缚，女性几乎可以一直这么舒服下去，但要一直这样，只怕苏米身体里的宋杰就先受不了了

　　看着手中的热裤和蓝白条纹内裤，苏米忽然坏坏地笑了一下，干脆不穿内裤，直接穿上了热裤，稍微有些粗糙的牛仔裤在行动间摩擦着刚刚发泄过的阴唇，让苏米又隐隐有些兴奋了起来

　　这次的兴奋感没有持续多久，苏米便再次陷入了沉思，现在看来，那个手机应该是把宋杰的意识传送到这个女孩子的身体里了，具体怎么做到的虽然不清楚，但是从刚刚的感觉来看，现在这个女孩子的身体，就是归他使用的

　　苏米攥了攥拳，看着不属于自己的粉拳在自己的控制下行动着，这种奇妙的体验对他而言并不坏，甚至有些舒爽

　　唯一让他有些不太舒服的，可能就是现在的外界状况了……

　　苏米还正在琢磨着怎么应对接下来的事，忽地传来了“笃笃”两下敲门声，蒋鸢的声音随即响起“米米，快要开饭了哦，收拾一下就快出来吧”

　　“哦……好！……”苏米仓促地答应了一声，随手将刚刚换下来的热裤和内裤放在一边，深呼吸一下之后，推门走了出去

　　餐桌上正放着两碟还冒着热气的小菜，蒋鸢还在厨房忙活，苏米趁机快步走进厨房，热裤的内里继续摩擦着苏米的下身，让苏米每走一步，都是深感愉悦的煎熬

　　蒋鸢戴着厚厚的手套端起最后一碗鸡汤，习惯地对女儿说道“米米，去把米饭盛好端上来”说完，便自顾自地走向餐厅，苏米也手快脚快地盛好两碗米饭，跟在蒋鸢身后，等蒋鸢坐定了，自己也才坐下

　　“哎呀～还是回家舒服呀”蒋鸢心满意足地道，用勺子舀了一勺鸡汤送进嘴里

　　“是呀，哪里能比得上家里呀～……妈妈…”苏米还是有些不习惯叫别的女人妈妈，蒋鸢也并没发觉，一边吃着一边说道“米米，这两天在家怕不怕呀？”

　　苏米装作不在意地道“一般啦～别说我啦，妈妈，你这次出差有没有什么有意思的事？”毕竟不知道苏米的情况，就顺势把话头引向了蒋鸢那边

　　一说到这次的出差，蒋鸢就来了兴致“呵呵，说起来这次出差的地方可是远得很呢，米米，你见过现在都5月了，山上的雪还没化干净的嘛？”

　　苏米说道“啊？还有那么冷的地方吗？”

　　蒋鸢说道“是呀，而且你看，”伸出筷子指了指一边的一只卤鸽子“这是那家公司的特产呢，当地负责人说让我带回来尝尝，快试试怎么样？”

　　苏米夹了一块放进嘴里，只觉得咸淡适宜，软烂可口，直呼好吃，蒋鸢看女儿吃得开心，也跟着一块吃了起来

　　没过一会儿，一只卤鸽就已经被吃的干干净净，其他的菜也都差不多了，蒋鸢放下筷子，拿起一边的手机，正打算过会儿再收拾碗筷，苏米却提前收拾了起来

　　“哎呀～”蒋鸢对刚从厨房出来的苏米调笑道“居然还知道心疼我啦～往常可都是谁做饭谁收拾的呢～”

　　苏米一怔，这才反应过来这家里并不是常见的一人做饭一人刷碗的模式，于是装作不在意地说道“妈妈你不是刚回来嘛～这次就让你多休息休息，嗳，明天我做饭的时候你刷碗！”

　　蒋鸢见女儿调皮的样子，不由得失笑道“好好好，哎呀～我家米米这么漂亮可爱，现在又这么贤惠了，不知道以后谁会娶走呢～”说完，还刻意地瞄了瞄苏米的胸部“嗯？胸部～好像比我走之前又大了呢！”

　　苏米脸上顿时红了一片，嗔道“又不是我要变大的！”同时心里却想着“比走之前大？难不成还在发育？”也瞄了瞄自己的胸部

　　蒋鸢放下手机走向卧室“那可不一定～好啦，妈妈去洗个澡，也该像你说的，多休息休息了～”

　　苏米忽然想到什么，叫道“那个…妈妈！”

　　蒋鸢回头问道“怎么了？”

　　苏米有些扭捏地道“那个……我的手机……算了，没事”

　　苏米本想说自己手机丢了，但是回头一想，手机不就在自己的家里吗？找个时间拿回来就是了，结果蒋鸢却一下想到了回来时的那个电话，一下子乐出了声“哈！丢到出租车上了是吧？”伸手一指沙发“喏，司机都给你送回来了”

　　苏米一愣，赶紧回头看向沙发，却发现藕荷色的布艺沙发上，正胡乱地丢着一个手机，看样子，和自己在车上捡到的一模一样！

回复:

调节了一下排版，看着可能更舒服点
另外…各位读者们请务必留下你们的足迹啊，文章虽然看着简单，但也是韩某和洛妍一字一句推敲琢磨出来的，有的时候甚至是几百几千字的大段删除，只为更好的观看体验和代入感，各位留个言语，批评指点的咱吸取进步，夸奖表扬的咱偷摸乐会儿，一激动再加个更～完美
另祝大家新年快乐！

回复:

　　苏米有些惊讶的说不出话，蒋鸢却并没在意到女儿的异样，找好了换洗的衣服以后，便哼着歌走进了洗手间里

　　苏米坐在沙发上看着自己手中的手机，随手摆弄了一下，和自己捡到的那个几乎没有区别，没上锁的屏幕，满是青春气息的合照，但是相机功能一切正常，通讯录里也没有那个奇奇怪怪的“我”

　　“这是怎么回事……”苏米拿着手机自言自语，手机屏幕上有一处隐隐约约的圆形痕迹，看样子就是刚刚原本的苏米玩手机的时候，宋杰的突然插入，被手机砸在鼻子上留下的汗渍

　　不过这也说明了，最起码刚刚，手机一直是在苏米手里的，那自己捡到的，又是什么？

　　宋杰忽然感觉自己的脑子有点不够用了

　　没过一会儿，蒋鸢用浴巾擦着头发从浴室里走了出来，一见女儿发呆的模样，催着苏米也去洗个澡放松一下，苏米还正处在思考的状态，下意识地带着浴巾走进了浴室

　　“咕噜咕噜～”

　　苏米双眼微闭，躺在宽大的按摩浴缸中，尽情享受着这奢侈的按摩系统

　　看得出来苏米的家境是相当不错的，宽大的三角形浴缸几乎可以容下两名女性同时洗浴，更别提还有十数对喷头所喷出的水流和气体进行着全方位的按摩

　　苏米将喷头的功率调大，另一边的水流和气泡这才接触到苏米，轻轻按摩着苏米光滑的胴体，看着仍有一大片空缺的浴缸，苏米浮想联翩，要是母女共浴，将会是多么美好的场面呢～

　　一想到蒋鸢那同样可以用作抱枕的大胸，苏米情不自禁地低头看了看，丰满的胸部此时正有大半都泡在水中，只有一小部分还露在水面上

　　“虽然和妈妈比起来还差一点，不过你也会努力的吧？”苏米用着女生的语气说着，伸手戳了戳自己的胸部，胸部受力，在水中微微晃动

　　“诶～不是吧？”苏米向下缩了一缩，胸部跟着向下，但感受到的浮力更大，也只是沉入水面一点点而已

　　“居然真的会浮起来啊！”苏米仿佛一个发现了新玩具的小孩，事实上也正是如此，在浴缸中上上下下，感受着胸部传来的浮力变化，左右摇晃着身体，任由胸部荡出的水纹扩散，又反弹回胸部上

　　“这可太有意思了～”苏米伸手将自己的胸部从水中脱了起来，一滴清水从微微变硬的乳头上轻轻滑落，滴在水中，也滴在了苏米的心头上，苏米咽了一下口水，忽地把自己的胸部凑近，张开了樱桃小口，一口含住了上面的樱桃

　　“哗～”苏米的双腿一下子蜷在了一起，弄得浴缸的水都不平静了起来，苏米慢慢吸吮着自己的乳头，让那零星的快感一点点从乳头扩大开来

　　“我自己的胸部…还有妈妈的奶……好香……”苏米含糊不清地说着，一会儿沉浸在自己的胸部中，一会儿又幻想着自己回到苏米的幼年，在蒋鸢的怀中尽情吮吸着甘甜的乳汁

　　在自己卧室玩着手机的蒋鸢又怎么会想到，此时此刻浴室中的女儿，正在臆想着自己的胸部呢？

　　“哈啊～”苏米终于恋恋不舍地送来了自己的胸部，随着“啵”地一声，已经有些红肿的乳头终于从苏米的口中“逃”了出来，苏米满脸潮红，微微喘气

　　“太舒服了～这个感觉……”仍旧沉浸在快感中的苏米只感觉越发欲求不满了，尤其是下身，在微烫的水中都感觉热的要命，忽然灵机一动，在浴缸中中翻了个身

　　苏米伸手撑住浴缸的边缘，整个人趴在浴缸上，让自己那硕大的胸部接近喷头，两个位置刚刚好的喷头在水中接连不断地喷出气泡，对着两座玉女峰不停地轰击着

　　“嗯～”苏米忍不住在鼻腔中荡漾出一声轻吟，一只手忍不住地离开了浴缸，向着下半身进发过去，在水中轻轻拨弄着水草一般的细毛，刻意用短短的指甲去轻抠下身，让自己的身体更加快地进入状态

　　“嗯嗯………”苏米浑身轻抖，跪在浴缸里，慢慢调节着身体的位置，努力让喷头的水流和气泡向着玉女峰的山顶进发着，同时一根纤细的手指也按在了自己的阴道口，如果蒋鸢这个时候进来，就能透过那块透明的亚克力板，看到自己女儿的手指，正在用力捻压着那枚小小的阴蒂了

　　随着喷头喷出的水流越来越接近山顶，苏米放慢了速度，几乎一毫米一毫米地逼近过去，同时又填上了一根手指，不住搓揉着小穴的洞口，却不越雷池一步

　　这是有成就的大事，苏米可不想轻易地错过

　　一枚圆圆的气泡终于准确无误地击中了玉女峰首的那个小山包，并不算大的冲击力甚至把山包冲的一歪，苏米整个人浑身一抖，紧紧咬住下唇让自己不会叫出声来，同时猛地攥了一把自己那里外都湿透了的下身，痛感和快感一下子冲上来苏米的大脑，让她瞬间就达到了顶峰

　　两个喷头也终于找对了最适合的位置，对着两座山头发动了更猛烈的进攻，气泡和水流无穷无尽地冲刷着两枚硬起来的樱桃粒，苏米的三根手指在深邃的洞穴里四处探索，时不时也在来回磨蹭着湿漉漉的内壁

　　在这么激烈的活动之下，苏米的身体接连迎来了一次又一次的高潮，不知道过了多久，苏米才恋恋不舍地坐在浴缸里面，用混杂着爱液的水清洗着自己的身体

　　“这个感觉…也太舒服了～”苏米意犹未尽地舔了舔嘴唇，又伸出手指捏了捏红肿的乳头，微微的刺痛让她身体又是一抖

　　“不过太可惜了呢……”苏米忧愁地叹了口气，刚刚手指在探索的过程中，清晰地在里面摸到了一层薄薄的黏膜，也就是因为这个，让她感觉有点不太尽兴

　　“哗～”水声响起，苏米从浴缸中站了起来，拿过一边的浴巾慢慢擦拭身体上的水，身体的探索，对现在的她来说已经足够了，毕竟自己又不是什么恶人，没必要做的太绝对了

　　看着自己低头时连脚尖都看不到的大胸，苏米咽了咽口水，双手再次贴了上去，轻轻揉捏起来，也不知道这对大胸，究竟还有和自己有多深的缘分呢？

　　其实苏米身体里的宋杰早已经盘算好了，虽然自己不知道为什么变成了这个女孩子，但是事情总会慢慢变化的，自己如果变回去了，那这次的事件也就是黄粱一梦，万一自己变不回去，从一个未经人事的处女把人生重新开始～好像也没什么不好的，也正是因为这样，苏米的那层膜才得以保住

　　苏米像男生一样把浴巾在腰上系住，上半身赤裸着站在镜子前面，轻轻跳了两下，看着那一对肉球有规律地摇晃着，这才心满意足地收尾，把浴巾围住胸部，走出了浴室

　　蒋鸢早就已经回到了自己的房间，关上了门，估计是已经睡了，苏米郁闷地瘪了瘪嘴，亏自己还围上了胸部才敢出来，早知如此，还不如光溜溜地出来

　　不过现在也没办法了，苏米也只能气呼呼地走回自己的房间，随手关上房门，将浴巾挂在一边的晾衣架上，随后，整个人便光光地钻进了被窝里

　　“嗯～”苏米发出了一声舒适的呻吟，在被窝里翻了个身，侧躺着从床边拿起手机，仔细地观察了起来

　　这部手机的具体功能就比宋杰家里的那个强的多了，之前没法打开的几个应用也都能正常使用，并没有什么奇怪的地方，苏米歪着头想了半天，也不明白两部手机之间的事情

　　或许…这是一套两部母子机？可哪家的母子机也不见得有这个功能吧？

　　想了半天也毫无头绪，苏米只好悻悻地放下手机，平躺在了床上

　　这么一平躺，两座高山顷刻之间便化成了平地，向着左右塌方了下去，苏米一下子又找到了好玩的东西，双手重新抓住刚刚休息了一会儿的胸部，向着中间挤了过去

　　不得不说，苏米的先天条件真的太好，尽管身体是在平躺着，也在一双不受自己控制的手掌下，挤出了乳沟

　　玩了一会儿之后，苏米灵机一动，再次侧躺了过来，两座山峰也随之出现，苏米拿起手机设置了一下之后，轻轻托起自己的胸部，把手机稳稳地夹在了里面，没过一会儿，手机便轻轻震动了起来，带动着这一对胸部也跟着不住颤抖，而苏米，正眯着眼睛享受着这独家的待遇

　　就这样，不知道这对美胸经历了多长时间的蹂躏，苏米才终于迷迷糊糊地睡着了……

　　……………

　　宋杰木然地睁着双眼，怔怔地看着房顶上灰白的天花板

　　一觉醒来之后，他才发现自己昨晚居然连被子都没铺开，就那么和衣而睡了，当然比起这个，他对自己的胸部揉了半天，这才确认，自己是真的没有了那对硕大的胸部

　　宋杰紧闭双眼，捏了捏山根，大脑开始高速运转起来

　　昨天晚上发生的事，如果说不是梦境，有点太匪夷所思，但要说是梦境，那感受又未免太真实了点，甚至还清楚地记得自己那对大胸柔软的触感和在浴室里那放纵的时间

　　宋杰很快就想到了所有事情中最关键的那点，赶紧下了床，左右翻找了一下，没一会儿，就在枕头旁边找到了那部手机

　　宋杰伸手拿着手机，又仔仔细细地看了一圈，从外观上来看，和昨天见到的两部一模一样，但要是说内在功能的话……

　　宋杰按住了手机的开机键，但这次却怎么都是漆黑一片，宋杰挠了挠头，伸手拿过了自己的手机充电器，把充电头插了进去

　　隔了一会儿，电池的标志终于在手机屏幕上亮了起来，宋杰松了口气，看来这次的主要原因，就是手机没电了

　　又等了一会儿，电池的容量却始终都没能突破1%的大关，宋杰只能叹了口气，洗了把脸之后，带上自己的手机继续出去跑滴滴了

　　既然白天没办法继续研究的话，就只能等着晚上了

　　宋杰忽然有一个预感，如果这个手机功能如自己所料的话，日后将会很有意思的……

回复:

　　宋杰的比亚迪在小区内自由穿梭了一下，一转头，稳稳地靠墙停好，宋杰打开车门，把今天在超市买的一些东西拿在手上，锁上车门，慢慢地向着自己的房间走去

　　尽管能验证自己想法的时刻即将到来，宋杰却保持着不紧不慢的节奏上楼，他可不想自己兴冲冲地跑回去，结果却并没有奇迹发生，到时候气喘吁吁的，就稍微有点得不偿失了

　　不过在超市里买的一堆吃喝，外加刚刚6点就已经早早的收车回家，都已经展示了他真正的心理活动，现在的表现，只不过是幸福来临之前的那暂时的平静罢了

　　“咔哒！”宋杰用钥匙拧开门锁，把一塑料袋的东西该放冰箱的放冰箱，该放阴凉的放阴凉归置好了，换上家居的短衣短裤，这才稳稳地躺在了床上，拿过了一边还在充着电的手机

　　宋杰按亮了手机，黑色的屏幕上，一个绿色的电池和下面100%的字样格外显眼，宋杰刚想拔掉数据线，想了一下，还是放弃了这个决定，长按开机，手机轻轻震动一下之后，屏幕便亮了起来

　　熟悉的画面和功能，让宋杰松了一口气，打开通讯录，w分区下面，仍旧有一个“我”的电话，宋杰深吸一口气，拨打了过去

　　眼前的天花板一下子就变成了墙壁，这种方向感的瞬间变化让苏米愣了一下，这才发现，自己现在居然正在一个商场里面

　　苏米有点惊讶，她本来以为自己现在怎么说也该是在家里，没想到居然是商场，只能叹了口气，准备先出商场再做决定

　　苏米刚刚挪了一步，一股尿意一下子便涌了上来，让苏米浑身一抖，赶紧四处观察了一下，发现厕所就在不远处，心里直呼幸运，赶紧向着厕所赶了过去

　　苏米飞快地冲进了一个隔间，刚刚的几步路对她来说简直有千里之遥，每走一步都是对膀胱的巨大负担，好不容易抵达了终点，赶紧褪下裤子便坐在马桶上面，整个人一下子放松了

　　“哗哗哗～”一股水流从苏米的下体流出，落进了下方的马桶里，苏米轻轻昂头，享受着这和男性大同小异的微妙轻松感

　　“嗯～”苏米轻轻呻吟了一下，这具身体似乎很欢迎主人的更迭，尽管只是普通的尿尿，都能让苏米感觉到一阵阵的愉快，要不是所处的环境特殊，苏米恨不得现在就继续疼爱一下这具身体了

　　当然，还有更重要的一个因素就是，苏米的排泄现在都还没有结束……

　　不知道过了多久，苏米才终于好了，苏米轻轻蹲了蹲身体，一面叠着手中的纸巾，一面想着自己的膀胱容量还真是有些偏大，居然需要这么长的时间，想想也是，昨天从自己进入苏米的身体之后，就一直没有想排泄的想法呢……

　　苏米轻轻弯下腰去，拿着纸巾清理着自己的下身，忽然一愣，自己怎么会对这种事情这么自然？

　　想了半天，苏米也没想起自己有小便之后擦屁股的习惯，只能确定是苏米身体的本能反应，这个反应让苏米有点窃喜，如果有本能反应的话，自己的表现就更加不会引人怀疑了

　　几缕头发轻轻垂在眼前，苏米自然而然地拢在耳后，然后看了看自己的手，露出了一个得意的笑容

　　苏米走出厕所，伸了个懒腰，看着琳琅满目的商场，又看着自己身上的校服，忽然感觉有些浪费，本来想离开商场的想法一下子消失的无影无踪，既然来了，干脆就逛逛再走好了～

　　抱着这个想法，苏米转身坐着电梯下了楼，四处转了转之后，看着鹅黄色灯光的内衣店，不禁咽了咽口水，随后便迈步走了进去

　　虽然在大学期间和女友有过进内衣店的经历，但为自己挑选内衣还是头一回，苏米上下打量着内衣店里的货物，却始终感觉有些不太满意，要说哪里，却又说不出来

　　苏米逛了一圈，感觉又没有想买的，正想出去，忽然，墙上的一张海报引起了苏米的注意

　　海报上一张当红少女偶像星颜的照片，照片里的星颜身体微躬，一手掐腰，一手的食指竖立，轻轻压在晶莹丰润的嘴唇上，双眼做出了wink的样子，仿佛是乖巧的小女友正在对你做着暗示一样

　　当然，苏米的目光更集中在星颜的装扮上，星颜身上正穿着粉色和黑色相交的偶像格子裙，用碎钻做装饰，显得灵动梦幻，而最引人注目的，就是那一双美腿了，黄金比例的双腿被白丝袜均匀包裹住，大腿被袜口浅浅地勒出了一个美妙的弧度，露出一段致命的“绝对领域”

　　苏米满意地欣赏了半天，回想了一下苏米的衣柜，好像丝袜真是没有，当即决定要买一双白丝回去试穿一下

　　内衣店里也都有用来展示的丝袜，苏米没费什么力气，就将一双白丝收入囊中，还正想着要不要去买条黑丝一块带回去，一阵悦耳的flower dance的音乐突然响起，把苏米吓了一跳，屁股上传来的一阵震动让她感觉是自己手机的来电，赶紧手忙脚乱地拿出手机一看，果然，上面的来电人居然是“妈妈”！

　　苏米冷静了一下，赶紧接了电话，蒋鸢的声音立刻传了过来“米米，你是回家去上厕所了吗？”

　　苏米一愣，赶紧说“哪有呀～就是……量比较多嘛……”

　　蒋鸢嗔道“那需要这么长时间嘛？5分钟内再不回来，你的鳕鱼西京烧和炸虾天妇罗，我就全给你吃了～快点昂”说完，不等苏米再问，就挂了电话

　　似乎是身体的本能，当蒋鸢说出鳕鱼西京烧和炸虾天妇罗的时候，苏米不自觉地吞了一口口水，一见蒋鸢挂了电话，赶紧重新把手机放在口袋里，快快的把手中那条丝袜结账之后，加快离开了内衣店

　　苏米急匆匆地坐电梯上楼，同时整个人开始思考起来，如果苏米刚刚出来是上厕所的话，那绝对是同楼层相对最近的洗手间，而鳕鱼西京烧这种东西，很明显不是什么便宜货，所以只要在刚刚洗手间附近找到最上档次的日料，应该就没问题了

　　有了思路就好办的多了，果然没过一会儿，苏米就成功找到了地方，此时的蒋鸢正坐在椅子上，饶有兴趣地吃着一只天妇罗，苏米若无其事地走了过去，在蒋鸢的背后说道“妈妈你这都已经吃上了嘛？”

　　“咔嚓”蒋鸢的小嘴轻轻咬掉天妇罗的面衣，露出里面鲜嫩的炸虾，坏笑着说道“谁让你个坏丫头出去上那么久的厕所？”

　　苏米撅起小嘴，忽地一俯身，把那大半只天妇罗尽数含在嘴里，从蒋鸢的筷子上抢了下来，这才回到蒋鸢对面坐下，细细品尝起来

　　蒋鸢不禁失笑“行啦～妈妈又不会和你抢，慢点吃，再说也不蘸萝卜泥，你也不怕味道太淡了”说完，用筷子温柔地夹了一点萝卜泥，放到苏米面前的碟子里

　　苏米咽下嘴里的天妇罗，这才说道“我当然知道妈妈不会和我抢，所以吃妈妈剩下的才很艰难呀～”说完还舔了舔嘴唇“嗯～真的是唇齿留香呀，不愧是妈妈吃过的哦～”

　　蒋鸢被女儿这么一撩，不禁有些羞涩的得意，说道“去去去，和谁学的油嘴滑舌，赶紧吃东西吧，要不然就凉了”

　　“遵命！”苏米赶紧答应，一转身就开始对着桌子上的其他食物发动了进攻，蒋鸢也跟着一块吃了起来

　　因为平时宋杰并没有多余的闲钱能够吃上一顿日料，所以这顿自然是大快朵颐，只可惜苏米的饭量实在是太小了点，一份西京烧，几只天妇罗就已经微微有些吃撑了，只好无奈地放下筷子

　　苏米拿起一边的粉引茶杯一小口一小口地咂着茶水，蒋鸢就已经结账回来了，苏米笑嘻嘻地问道“妈妈，这顿饭吃了多少钱呀？”

　　蒋鸢一边拿起自己的茶杯笑道“怎么突然对这个感兴趣啦？”一边把手里的小票给苏米递了过去

　　苏米说道“就是看看嘛～我可马上就上大学了，到时候不得找个能养得起我的男朋友呀？”

　　蒋鸢轻轻抿了一口茶水，同时看着女儿看小票的表情从一开始的满不在乎到目瞪口呆，又到强装镇定，不由地轻笑了一声“怎么样？要找个什么样的小男朋友，才能保证不降低米米你的生活水平呀？”

　　苏米用一边的茶水压下自己心里的吃惊，虽然她知道纯正的日料价格不菲，但一顿饭就是4位数的价格也让她吃了一大惊，想想刚刚的一只穴子天妇罗的价格基本就是自己一天的收入，自己还吃了好几只……苏米只感觉一阵深深的无力感

　　“还真是挺难的哦……”苏米强装淡定地说道“看来以后还是不要找男朋友了……让妈妈养着我吧”

　　蒋鸢笑着起身说“好啦～哪能一直在妈妈身边呀，吃饱喝足就走人吧，明天不是难得的假期了吗？”

　　“哦…哦！”苏米答应了一声，跟着蒋鸢走出了日料店，奔着地下车库去了，但同时心里却慢慢盘算起来，明天是假期啊……

　　蒋鸢按下手中的车钥匙，一边的一辆红色保时捷718随即闪烁了两下灯光，这让苏米更加不敢相信自己的眼睛，虽然昨天晚上已经见识到了自己家的居住条件，加上刚刚一顿饭的价钱当做垫底，但她也万万没想到，蒋鸢家的生活水平居然这么好，习惯了比亚迪的风景，一下子坐在了这两门两座的跑车上，让她一时之间有些难以适应

　　蒋鸢并没注意到女儿的异常之处，只是轻轻地哼着歌在回家的路上，正想着明天要怎么和女儿度过一天，忽地就听苏米说道“那个…妈妈，明天我和同学约好了要一块出去”

　　“嗯？”蒋鸢正视前方，微微侧头道“哪个同学呀？出去干什么？”

　　苏米说道“就是同班的一个同学呀，明天去他家补一下笔记啦，放心吧妈妈，是女同学”

　　“那还可以……”蒋鸢轻轻点了点头，“那，明天妈妈送你去吧！”

　　“不…不用了！”苏米赶紧拒绝道“我明天想走路去嘛，正好路上买杯奶茶什么的～”

　　蒋鸢不禁失笑道“怎么啦米米，今天怎么突然转了性了？平常可是走几步路就嚷嚷着累呢！”

　　苏米撅起小嘴说道“这样不好嘛？偶尔走走路嘛……总之明天我自己去就好啦，妈妈你就在家里吧，等我下午或者晚上回来给你带奶茶昂”

　　蒋鸢宠溺地说道“好～哎呀，明天中午少做一个人的饭，我还可以偷偷懒呢～”

　　蒋鸢的车子很快就回到了自家楼下的车库，母女俩也很自然地手挽手一同上楼，中间不时夹杂着欢声笑语，唯一让蒋鸢好奇的，可能就是女儿今天有些过于黏自己了

　　等到了家里的时候，苏米只匆匆丢给蒋鸢一句今天很累的话，就迫不及待地跑回了自己的房间。看着女儿急匆匆的样子，蒋鸢只是笑着摇了摇头，倒是并没有去阻止苏米，在她看来，毕竟临近高考，女儿的精神也更容易疲惫，这段时间也不用考虑什么，只要支持女儿就好了，这么想通了之后，便打着呵欠，回了自己的房间

　　房间的门刚刚关上，苏米就深深地吸了一口独处的空气，少女独有的清新气味混合着“自由”的味道，让她情不自禁的有些飘飘然了

　　不过今天晚上，苏米并不打算去做一些奇奇怪怪的事，而是相当自然地脱衣休息，毕竟，今天晚上最重要的事，可是“试验”啊！

　　苏米脱下衣服，忽地在口袋里摸到了一个硬硬的东西，掏出来一看，一抹笑容立刻浮现了上来“哎呀～都把这个忘记了，这可是重要道具呢！”

　　苏米把那个“道具”放到一边，随手将一些明天要用到的东西装在包包里，把几本用来圆谎的课本笔记也都放了进去，紧接着就脱掉身上的衣服，早早地钻进了被窝

　　不过过了一会儿，苏米的被子就轻轻地有了起伏……

　　虽然明天的事情很重要，但是前一天晚上为了高质量的睡眠，做点什么也是情有可原的吧～

　　第二天早上……

　　苏米背上准备好的包包，回头说道“妈妈，我出门了啊！”

　　“早点回来哦！”蒋鸢一边收拾碗筷，一边对着苏米叫道

　　苏米愉快地应了一声，走出了房间

回复:

 
今日还有更吗
当然有了，比如现在

回复:

 
这个手机是只能和这个女孩子交换还是可以多找几个人？那就有意思了
后面就会有内容了

回复:

　　“我进来了哦～”苏米用门口脚垫下的钥匙轻轻旋开还贴着小广告的防盗门，走进这间出租屋

　　刚刚走进屋子里的苏米情不自禁地皱起了可爱的小鼻子，屋子虽然收拾的很干净，但老楼那特有的霉味确有点上头了，苏米赶紧把手中的东西放到茶几上，然后又从里面轻车熟路地拿出一瓶空气清新剂，摇晃了两下之后，对着四周围喷了几下，这才稍微缓解了一点

　　处理完了这些事，苏米走进了卧室，而在卧室的床上，一个青年男子正在安睡，手上一部粉色外壳的手机正充着电，苏米跟着坐在床上，从包包里拿出一部一模一样的手机，自言自语道“果然是这样～”

　　自从昨天早上一觉睡醒就回到了自己的身体之后，宋杰就做了一个大胆的猜想，手机没电的情况下，之前的那个通话也就自动断掉了，所以才会回到自己的身体，如果说这样的话，那保持着一直充电，不就不会没电了吗？

　　果然，宋杰的猜测是完全正确的，这一夜过后，自己并没有回到自己的身体，所以，今天就可以用苏米的身体，过一个有意义的星期天了～

　　苏米脱掉鞋子，大大方方地跳上了这张“陌生人”的床，和宋杰面对面躺着，从另一个角度观察着原本的自己

　　眼前的宋杰双眼闭合，呼吸均匀，苏米戳了戳宋杰的脸，宋杰没有丝毫的反应，苏米又伸出手指挠了挠宋杰的腋窝，宋杰也只是稍微做了一些轻微的抵抗，并没有醒来

　　“看来……身体的本能意识虽然还有，但这一觉可绝对睡不醒的～”苏米喃喃自语道，随后语调一转，起身说道“不过这也好～没反应的话可就太没意思了～”

　　之前的几次试探，已经让苏米对自己的身体了如指掌，那远超于男性的舒服也让她更加期待真正性爱的感觉，正好就在今天这个时间好好体会一下，什么叫做爱

　　苏米解开了衣服的上面两个纽扣，趴在宋杰的双腿之间，用力把宋杰的短裤和内裤一起拉到了膝盖，露出那黝黑的下垂肉棒来，尽可能柔媚地说道“就让人家用人家的大奶奶来服侍大哥哥吧～”说完，双手抓住胸部，将那深邃的乳沟分开，然后，夹住了宋杰的肉棒

　　宋杰的身体并没有在状态中，以至于肉棒还是软趴趴的，深深地陷入了苏米的温柔乡里不留踪迹，不过在苏米揉捏自己胸部的过程里，很快地就有了反应

　　苏米清晰地感觉到自己的胸部之中仿佛有一个气球，正被人缓慢、匀速地吹了起来，粗糙的“外皮”摩擦着细嫩的胸部皮肤，让苏米感觉到一点点的不舒服，同时一股燥热也埋藏在这点不适感的下面，只要给一个小小的契机，就会立刻喷发

　　没过一会儿，一条黑色巨龙便在苏米胸前的裂谷之中缓缓探出了头，在苏米无微不至的“照顾”中慢慢地放松了警惕，越发膨胀起来

　　看着自己的肉棒在自己的服侍之下越发滚烫坚硬，苏米也感觉到下身有些发胀，情不自禁地夹了夹双腿，咽了一口口水，同时用胸部用力紧紧夹住肉棒，上下摩擦起来

　　“人家的胸部里～都变成大哥哥肉棒的形状了呢～”苏米小口微张，舌尖上一点晶莹的口水轻轻滴在了肉棒上面，又在那对豪乳的按摩之下，均匀地抹开

　　苏米还正沉迷在这独特的感觉中，忽然“噗”地一声轻响，宋杰的身体居然承受不了这对大胸的服侍，不受控制地喷射了出来，浓浓的白浆喷出五六公分的高度，又“噼里啪啦”落到了苏米的胸上

　　“呜哇……”苏米感叹了一声，看着白皙的胸部上沾染了一片片的白泥，双手都不知道该怎么放才合适了，愣了足足有几秒，才从一边的纸巾盒里，拿出纸巾把胸部擦干净

　　“大哥哥好坏呀～”苏米一边擦着胸部的精液，一边撒娇着说道，“人家才刚刚准备好呢～怎么就不行了呢？”伸手解开了裤子

　　“哗”地一声轻响，宽大的烟管裤顺从地滑了下去，堆在地上，随后，一双白丝美腿从里面走了出来

　　昨天晚上，苏米特意把这双白丝留在了外面，早上起床的时候就直接穿在了裤子里面，一路走来，比起裤子贴在腿上的束缚感，丝袜那丝丝滑滑、冰冰凉凉的触感和“裤里丝”摩擦裤子的愉悦和羞耻感，都险些让苏米颅内高潮了

　　苏米站在床上，一只被白丝包裹住的小脚轻轻踩在了宋杰的胸口上，脚跟轻轻抬起，只留下大脚趾和宋杰的身体相贴，在宋杰的胸口慢慢画着圈圈，然后又顺从地划了下去，经过肚皮，一直抵达宋杰的肉棒才停了下来

　　刚刚经历过一次的肉棒此时还正疲惫地垂着，苏米灵活的小脚随即就开始玩弄起这根肉棒来

　　苏米的脚跟轻轻压住宋杰的两颗蛋蛋，脚底像是踩刹车一样，一下、一下地踩着那根肉棒，灵活的脚趾不时在肉棒上面轻轻点按，虽然苏米很想用脚趾之间的缝隙夹住肉棒，但是丝袜却束缚住了这一点，只能让尽力用绷得紧紧的丝袜按在上面

　　在苏米无微不至的按摩和牛奶面包一样的触感中，宋杰很快再一次挺了起来，紫红色的肉棒直直地站在空气之中，却老老实实地等待着苏米的下一步动作

　　“终于要开始了……”苏米诱惑地舔了舔嘴唇，仿佛在看着什么美食一般，收回了自己的白丝玉足

　　“嘶……”昨天刚买的白丝被苏米毫不在意地撕开了一个破洞，里面居然没穿内裤，直接露出几乎可以攥出水来的阴毛和已经湿到不行的小穴，苏米咽了咽口水，用小穴顶住肉棒的根部，顺势慢慢地坐在宋杰的身上

　　两片丰满的肉瓣轻轻夹住肉棒棒身，肉棒又紧紧贴在宋杰的肚皮上，苏米尽力控制着身体的幅度，来回蹭弄着巨大的肉棒，从身体里流出的爱液，奋力将整根肉棒润湿着

　　来回的活动让苏米的小穴里面隐隐作痛，对于身下肉棒的渴求也在不断膨胀着，苏米终于受不了了，双腿轻轻蹲起，一直被压迫着的肉棒也终于有了抬头的机会，刚刚射出的精液和前列腺液随着抬头，均匀地涂抹在了苏米的小穴上面

　　苏米浑身一抖，又轻轻抬起一点身体，确认了合适的位置之后，缓缓地坐了下去

　　坚硬滚烫的肉棒慢慢深入两片粉嫩的肉瓣之间，缓缓插了进去，每插入一分，都让苏米的身体颤抖不已，紧致的肉穴包裹着膨胀的阴茎，还在不断吞食着

　　“痛！…”苏米忽地咬了一下下唇，这种被一点点扩张的痛感终于达到了她忍受的极限，让她不得不暂停一下缓解，但是内心对于肉棒的呼唤却从未停止，没过一会儿就败下阵来，苏米咬紧牙关，重重地坐了下去

　　“呜！～啊………”苏米痛的叫了出来，随即就是一阵如释重负的长叹，下身长久以来的空缺和临时的渴望被结结实实地填满，让苏米的精神得到了极大的满足感，同时肉棒撕裂小穴的剧痛，也给她带来了不小的冲击

　　一抹独属于处女的嫣红，从两人的交合处慢慢渗了出来，苏米忍痛轻轻侧身，当她看到这抹嫣红之时，脸上不由露出了一丝得意的笑容

　　苏米的处女，被自己夺走了！

　　女性心甘情愿失去处女的温暖与满足，和男性夺走女孩处女的自豪与得意交织在一起，在刺痛和快感之中一同冲上了苏米的大脑

　　在这种强烈的兴奋之下，苏米更加放肆地运动起来，下身几乎是牢牢的吸住了宋杰的肉棒，里面的肉壁仿佛也在不受控制地蠕动着，努力榨干着宋杰的最后一滴

　　在这种剧烈的运动之下，宋杰没有意识的身体很快就控制不住了，滚烫的液体呼啸着冲向了初经人事的子宫，热热的感觉也让苏米瞬间迎来了高潮，身体一阵抖动之后，彻底失去了力气

　　苏米无力地趴在宋杰的身上，口中不住娇喘着，宋杰那连续两发的肉棒也慢慢瘫软，回缩，从苏米的蜜穴里退了出来，一股股白浆紧接着，也顺着小穴的肉缝，慢慢地流淌了出去……

回复:

迟来的更新，先说句不好意思……

因为最近发生了一些事的缘故…我现在的大脑有些说不清楚的混乱，总感觉挺多事都失去了之前的感觉…我在努力调节，不过好像正月十三之前都调节不过来了……

这个时间还是挺纠结的，下一章会在十四发出来，希望想看的诸位能稍微等等

抱歉

回复:

　　“大哥哥挑的衣服真是太合米米的心意了呢～”

　　苏米只穿着类似cos服的紫黑色内衣，颈环和臂环俏皮地套在身上，显得异常可爱，内衣的装饰布条也松松地搭在光滑的大腿上，两只可爱的紫色猫耳仿佛还在轻轻颤动，一对豪乳更是呼之欲出，看着镜子中的景象，苏米恨不得立刻把自己就地正法了

　　这一个星期以来，宋杰的生活可谓是相当充实，白天跑跑嗒嗒维持一下日常生活，每当收车休息吃过晚饭之后，就到了“玩手机”的放松时间，次次都是一直玩到了手机没电，才肯罢休

　　当然，就这一个星期的“玩手机”过程里，宋杰总算把手机的功能稍微摸通了一些

　　1、当用手机给通讯录里面的人打电话的时候，除了“我”之外的所有人，都会把她当成是苏米，要是给“我”打电话的话，那就会通过手机，直接附身在苏米身上，而返回本体的方法，除了手机没电之外，也可以通过回拨自己电话号的方式

　　2、手机里的相机功能没办法照相，但是前后摄像头是可以随时打开的，苏米手机摄像头的内容，也都可以通过手机让宋杰看的轻轻楚楚

　　3、其他的联网软件，都会以苏米的账号登录上去且不能更改退出，而不连网的功能之中，有几个从根本上就是闪退，无论如何点击也，不会有任何反应

　　苏米把玩着手机，一个手机，就连文件管理都是闪退软件，这合理吗？

　　这一切的奇怪之处苏米并没有想通，而且也不打算细想，毕竟这部手机的存在本身就不能用常规来解释，眼下对她来说，如何把手机玩好了，才是关键，比如说，现在苏米的这身衣服

　　自打宋杰确认苏米的身体几乎是可以被自己随时使用之后，宋杰第一时间就买了一大批衣服用来换装，虽然女装不是我所爱，但是有条件了干嘛不好好利用呢？

　　苏米轻轻晃动着自己胸前的两个大球，赏心悦目的景色，让她对自己的眼光感到深深的骄傲，要是按苏米衣柜里的画风，想必原本的苏米已经羞耻到不行了吧？

　　不过现在就无所谓了，毕竟现在自己才是苏米～

　　苏米穿着这身更接近cos服的内衣一转身，就上了宋杰的床，用力把已经成空壳的宋杰的身体推到一边，让自己有尽量多的空间，这才拿起手机，随手打开了游戏

　　几乎是刚刚一上线，一大堆申请好友的信件就发了过来，苏米无奈地叹了口气，之前用苏米的身体打游戏的时候，只要自己一开麦，这种加好友的就会接踵而至，不得不说，在某种意义上，男人还是挺好懂的

　　苏米原本想着顺其自然，就通过了几个人，但接下来的事可就让人有些接受不了了，好点的，或许只是纠缠不清，过分一些的，就直接把金针菇的照片发过来了，这让苏米一阵阵作呕，把那些人又重新删掉，这也算是让她明白了，为什么游戏的麦克风一直处于禁用状态，一想到这里，苏米都不由得有些烦躁

　　虽然后续的事让人恶心的要命，但苏米却没关闭麦克风权限，毕竟只要自己金口一开，就有数不清的人想带她上分了，托了这个的福，连宋杰自己的游戏账号都已经连升了好几级

　　把那些好友信息通通拒绝之后，苏米整理了一下心情，这才登录了游戏，一周以来的辛苦学习，总是要劳逸结合的嘛！

　　虽然劳逸是分开的～劳归苏米，逸归宋杰

　　大概是老天也看不过去了，苏米的这盘游戏居然接连失利，自家队友的嘴也逐渐臭了起来，之后苏米一开麦，这种声音便戛然而止，随后就开始了众人保护下的新一轮

　　尽管在一群人的保护之中，手机屏幕在黑白画面几次之后，到底还是弹出了“失败”两个大字，队友们还正兴致勃勃地准备安慰一下队里的小姑娘，就见苏米头像一黑，居然下了游戏

　　苏米把手机扔在了一边，整个人烦闷地躺在床上，不知道怎么的，今天就是没来由的有些不太高兴，虽然换上了自己之前就十分期待的衣服，但好像并不合心意的样子

　　想来想去，苏米也没有想通自己现在的状态，反而觉得更加烦躁，仿佛看见什么都有说不清的气愤，用力把一旁宋杰的身体扳了过来，像是发泄刚刚游戏里的愤怒一样，用力搓揉着那还未成型的肉棒

　　在最熟悉它的人无微不至的蹂躏下，肉棒很快就昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地准备出征，苏米看着自己一只小手都握不住的肉棒，满意地点了点头，一翻身就骑在了宋杰的身上

　　苏米伸出白嫩的小手，在宋杰古铜色的皮肤上轻轻抚摸，两种截然不同的皮肤轻微摩擦，让苏米的身体隐隐有些发热，那滚烫的肉棒也硬硬地顶在苏米的后腰，让她感觉越发的期待了

　　苏米坐在宋杰身上，轻轻脱下了那包得紧紧的内裤，下体感受到离开温暖的环境，不受控制地微微缩动了几下，这种感觉让苏米欲罢不能，将内裤撇到一旁，苏米就像痴女一样，慢慢地向着欲望接近了过去

　　眼角忽然瞥到了一抹诡异的红色，苏米一愣，赶紧看了过去，只见宋杰的肚皮上，竟然有一滩小小的红色液体，苏米吃了一惊，赶紧伸出手指去蹭了一点，有点暗红的液体粘在手上，稍带黏性的触感，确实是血液无疑

　　苏米可是清楚地记得，上个星期的自己，才刚刚在这里自我破的处，怎么一个星期的时间，居然又流血了？

　　苏米还正有些发懵，忽地脑子里灵光一闪

　　今天的心情状态……流血……

　　难不成是，姨妈来了？！

　　眼见两个人的身体都进入了状态，却又有了这种突发事件，让苏米不由得十分头疼，虽然自问自己不是什么好人，但浴血奋战这种事也确实有点超出底线了

　　眼下倒是不能先考虑这事了，苏米赶紧从床上下来，拿过好几张纸巾，厚厚地垫在椅子上，手机百度了一下没有卫生巾的应急办法，又快手快脚按照上面的办法，临时把身体的状态弄好，等这一圈下来之后，宋杰身上的血迹几乎已经干透了

　　“呼～”苏米坐在椅子上，身上的衣服也换回了来时的休闲装，看着因为太长时间的遗忘，已经重新疲软下去的小弟弟，苦笑着摸了两下安慰道“这次可是委屈你了，再等一周吧，谁知道这次居然会摊上这种事呢……”

　　因为临时出了这种事情，苏米也没有心思再在这里呆着了，收拾了一下东西之后，就早早地回了家里

　　蒋鸢正慵懒地靠坐在沙发上看书，合身的酒红色薄毛衣和牛仔裤，将蒋鸢的身材衬托的凹凸有致，一腿盘坐在另一条腿下，精致的手轻轻拂过赤裸的玉足，显得更加美轮美奂

　　门忽然“的”地响了一声，蒋鸢应声抬头，只见苏米脸上带着有些尴尬的潮红，正在换着鞋子

　　“我的乖女儿回来了呢～”蒋鸢笑吟吟合上书道“今天怎么回来的这么早呀？”

　　“快别说了…”苏米有点尴尬“正在学习呢，忽然来事了，这不就赶紧回来了……”

　　蒋鸢赶紧从沙发上坐了起来“没事吧？”

　　“没事没事！”苏米赶紧说道“就是内裤可能弄脏了……我回房间换衣服去了啊！”说完，便火急火燎地跑回了自己的房间

　　听到女儿说没事，蒋鸢也放下心来继续坐在沙发上继续看书，等到苏米把脏了的内裤拿出来之后，这才进了洗手间，准备帮不能碰凉水的女儿收拾一下

　　收拾停当，蒋鸢顺便上了个厕所，却一眼看到了废纸篓里还沾着鲜血的卫生纸，一个奇怪的念头突然涌了上来

　　“如果是女同学的话，那借一两片卫生巾应该没什么问题的吧？为什么会用这个……难道，有什么事在瞒着我？”

回复:

虽然今天是女枪三觉，但我还是码完了字

因为编辑她可能是睡了……所以没法交给她审核，只能先给大伙发出来，请见谅……

回复:

 
刚刚从开头追到最新，提前祝大家元宵快乐啊
伍大的qq群号是916972419，欢迎大家去群里催更
与伍大 ...
约起来约起来～

回复:

　　“嗡～”宋杰小心翼翼地把自己的比亚迪停进商场地下的停车位里，随后熄火关灯，伸手扣开安全带，顺便从一边的手扣里拿出一包云烟，抽出一根，点燃了之后，尽情享受着多数男人都喜爱的独处时间

　　自从上次苏米来了姨妈之后，宋杰趁着每天的休息时间又附身了几次，虽然想体会一下女孩子月经期的感受，但是每次的到来，都会被那稍显烦躁的心态和时不时的痛经逼退，当返回自己身体的时候，这一切又都归于无形，这让宋杰更加深刻地体会到，人与人的悲欢并不相通这件事

　　也多亏了月经，苏米的身体这一周以来也算得到了休息，要是一直被宋杰这么使用下去，只怕要不了多久，就被“玩坏”了

　　想到这，宋杰抬眼看向了副驾驶座位上的手机

　　说来也奇了怪了，宋杰原本想趁着周日的到来，再次附身到苏米的身上看看身体情况怎么样了，可手机一开机的内容，居然是“发现新版本”的五个大字，然后，就不由分说地开始了更新

　　对于一个充一天电才能撑一晚上、文件管理都能闪退的手机，宋杰也是一点办法都没有，只能默默地等着手机更新完成，不过这次，宋杰把这部手机带在了身边

　　带手机的最优先目的，其实还是为了试验，虽然手机是白捡的，但是就手机功能来看，绝对是能让人眼红的好东西，这样的话，就不得不就怕贼惦记了

　　让宋杰欣喜的是，贼还真没得惦记，一天下来载的十多个乘客中，没有一个能发现，或者说看得到这部手机的，哪怕宋杰拿着手机在他们眼前晃动，他们也是熟视无睹

　　这个发现让宋杰彻底放下心来，现在除非这个手机自己会长腿跑了，不然，苏米的身体可就永远都能被自己随时附身了

　　宋杰闭眼捏了捏山根，他倒是也考虑过，要不要一直待在苏米的身体里，做一个彻底的女孩子，但是细想一下之后还是放弃了这个想法，毕竟现在的生活，已经相当不错了

　　宋杰还正在闭目养神，忽然，放在副驾驶上的手机“叮”地响了一声，宋杰睁开双眼拿过手机，从刚刚开始就是99%的内容上，出现了这么一段话：

　　“亲爱的用户，本次更新完毕，更新内容：

　　位置信息修复

　　飞行模式修复

　　电池容量扩增

　　请尽快重启手机完成更新，期待您的使用”

　　“功能修复了？有意思……”宋杰这么想着，重启了手机，熟悉至极的关机开机界面之后，宋杰拉下上面的状态栏

　　之前因为功能的限制，宋杰从未考虑过飞行模式，加之那个恐怖的耗电量，位置信息自然也是一直关闭的，而这两样东西之前到底能不能用，宋杰并不知道，所以这次刚刚一打开，宋杰就选择了这两个最新的功能

　　宋杰轻轻按了飞行模式一下，小飞机的图标蓝了一下之后又立刻变回了白色，紧接着屏幕上就弹出了一句话“位置过远，飞行模式无法开启”

　　“嗤……”宋杰没忍住笑了一下，这么一部手机的强制更新，居然也会出现这种事情，位置过远？那究竟什么时候才算近呢？这么想着，宋杰又伸手按在了位置信息的上面

　　手机的屏幕突然产生了一阵变化，原本的壁纸一下子变成了地图，一个小小的黑点在上面不住闪烁着，在手机屏幕上不足几豪米的距离，一个粉色的小点正在闪烁着

　　“这个是……”宋杰眉头一皱，仔细观察了一下，发现手机上的地图显示的正是自己所在商场的地图，宋杰赶紧大退了一下，地图立刻变成了微缩的样子停在右上角，宋杰没管地图，紧接着便按开了相机

　　相机刚刚一打开，就映照出了仰视的苏米脸庞，微妙的距离，表明了苏米此时此刻正在玩着手机，而从苏米背后光滑而模糊的钢板来看，苏米现在应该是在电梯里

　　一道竖直的光芒忽然照在了苏米的脸上，苏米紧接着抬起了头，露出光洁的下巴，画面随即开始运动了起来，而就在同时，商场的电梯缓缓打开，一对母女也跟着走了出来

　　“我去……”宋杰拿着手机看着从电梯里出来的蒋鸢和苏米，发出了一声这么巧合的暗叹，只见苏米正提着一些东西，快步地向着左边的厕所跑了过去，而身后的蒋鸢也是提着几个袋子，却向着右边的停车位走去

　　“这世界还真是小啊～”宋杰感叹道，还真是没想到自己在商场里稍事休息，居然就能和这对母女撞上，眼珠一转，随即拿起了手机

　　那就稍微看一下女儿被替换之后，作为母亲的蒋鸢能不能发现吧？

　　宋杰刚想用打电话的方式附身苏米的时候，却发现屏幕上的地图不停地闪烁了起来，伸手将地图放大，右上角一个不起眼的小飞机符号不停地闪烁着

　　“飞行模式？看来是距离够了”宋杰自言自语地说道，正在这个时候，苏米也从厕所走了出来

　　“试试！”宋杰这么想着，直接按了下去

　　飞行模式的标记亮了起来，宋杰上下看了看自己，仿佛什么都没有发生一样

　　“什么情况？有什么变化吗？”宋杰疑惑地道，抬头看了看前方，只见在厕所门口的苏米，却一动都不动，宋杰眉头一皱，打开车门下了车，向着苏米走了过去

　　虽然在苏米的身体里呆了很长的一段时间，但像现在这样的观察倒还是第一回，不得不说，苏米的先天条件相当不错，脸蛋吹弹可破，身材也是完美继承了蒋鸢的前凸后翘， 如果说喜欢萝莉的人看中的是那不谙世事的天真，喜欢御姐的人看中的是那体贴治愈的温柔，那苏米绝对就是刚好把两种美感合二为一的那种

　　不过现在，眼前的苏米只是保持着一个呆立的动作，对宋杰的接近熟视无睹，只是定定的看着前方，仿佛一个稻草人一样，宋杰伸手在苏米眼前晃了晃，苏米也没有丝毫的反应，宋杰有些疑惑，难不成这个飞行模式，就只是把苏米变成植物人？

　　宋杰还正纳闷着，忽然从厕所里面走出一个女人，把宋杰吓了一跳，赶紧侧身躲到一边，这要是被人发现自己在厕所门口鬼鬼祟祟，那可真是跳进黄河都洗不清了

　　紧接着，一个不可思议的现象出现在了宋杰的眼前……

　　只见苏米的身体仿佛不存在一样，那个女人居然径直从苏米的身上穿了过去，没有受到一丝阻碍，宋杰目瞪口呆的看着这一切，不敢相信地，伸手向着苏米摸了过去

　　好在，那种透体而入的场面并没有发生，温热，却又如同丝绸一般的触感顺着宋杰的手心慢慢渗入宋杰的大脑中，宋杰呆呆的看着自己的手轻轻放在苏米的脸上，苏米却仍旧是毫无反应的模样

　　“米米？你在干什么？”

　　熟悉的声音，突然从身后响了起来，宋杰立刻立正站好，满脑子都在想着该如何应对蒋鸢，蒋鸢却“噗嗤”一声笑了出来“在厕所门口想什么呢？这么入神，叫你一声还把你吓一跳，都立正了”

　　宋杰定了定神，试探着叫道“妈妈？”

　　蒋鸢歪了歪头“怎么了？”伸手便来探宋杰的额头“是不是发烧了？”

　　宋杰正在厕所的门口，避无可避，被蒋鸢的手轻轻按上了额头，因为身高的原因，蒋鸢不得不稍微抬高了手臂，试探了一会儿之后，蒋鸢说道“温度也不高啊，怎么了米米？”

　　宋杰看了看眼前仿佛什么都没有发生的蒋鸢和身边呆滞的苏米，心里仿佛已经明白了什么……

回复:

深夜更新党…求回复＋讨论剧情啊，没人的话随时会断更啊……为爱发电的写手伤不起啊～

女孩子的美法不是千篇一律，文章内容里只是捡取了最适合的两种～要说的话我是资深御姐控的

群号916972419，欢迎大家来催更啊～

回复:

来一张老婆的盛世美颜～

碎觉碎觉，狗命要紧

回复:

 
那这苏米原身体就扔这不动了么，不如搬走
反正别人也碰不到，不如留在那里

回复:

　　保时捷718顺着公路奔着家中飞驰着，蒋鸢微微侧头看着“女儿”有些心不在焉的脸，问道“米米，刚刚在厕所门口就有些走神，想什么呢？”

　　坐在副驾驶上的宋杰说道“没想什么呀，就是感觉……”侧头看了一下坐在自己怀里的苏米“感觉有点怪怪的……”

　　确实很怪，自打宋杰打开了飞行模式之后，他在所有人的眼中都变成了苏米，而苏米本人却变成了只有宋杰本人能触碰到的特殊状态，其他无论是人是物，都是直接透体而过

　　就在蒋鸢测出宋杰的体温正常之后，便不由分说地伸手拉着宋杰向自己的车那里走了过去，恐怕在她眼中看来，拉的就是自己的女儿

　　宋杰还正担心着苏米本人应该怎么办的时候，却见苏米只是一步不落地跟在宋杰的身后，仿佛宋杰的影子一样，这让宋杰松了一口气，这要是把苏米一个人单独扔在这里，那可就不得了了

　　“米米，等什么呢，快开车呀？”蒋鸢忽然说道

　　“啊？”宋杰吃了一惊“你…让我开车？”

　　蒋鸢白了宋杰一眼，走到正驾驶的车门前“是啊，车钥匙在你手里拿着，你不把车门打开，我怎么开车？”

　　宋杰这才松了一口气，还以为蒋鸢让他开车回家，结果真就是字面意义上的“开车”而已，赶紧从兜里掏出了车钥匙，按在车锁上

　　“biu~biu~”两声轻响伴随着双闪，从宋杰的身后响了起来，宋杰一看手里的车钥匙，不由暗暗叫苦，刚刚他居然习惯性的把自己的车钥匙掏了出来，按了车锁之后，打开的自然就是自己的车了

　　蒋鸢却并没有注意到这个特殊情况，只是静静的提着东西等待开车，宋杰犹豫了一下，一面盯着蒋鸢，一面把手伸向了身后苏米的口袋里，拿出了另一个车钥匙，而在这一段过程中，蒋鸢却并没有什么反应，仿佛再正常不过的样子

　　“也不知道在她眼里，我现在是什么样的呢？”宋杰这么想着，重新按下了车钥匙，这回的车是开对了，蒋鸢随手拉开后备箱，将东西都放了进去，宋杰也赶紧把手里的东西放进后备箱后，上了副驾驶的座位，而身后一直跟着的苏米，也是跟着宋杰一起上了车

　　这样弄出的结果就很尴尬了，因为718是双座车，宋杰又把副驾驶牢牢占住了，后进来的苏米就只能坐到了宋杰怀里，车子稍微震动两下之后，便向着家里开去……

　　“哪里怪了呀？哦～说的也是，平时你不都是叽叽喳喳的嘛？今天怎么一反常态这么安静呀？”蒋鸢开着玩笑说道

　　宋杰说道“就是逛街逛累了，想休息一下嘛～”说着调整了一下位置，让怀中的苏米尽量能坐的开一些，似乎是因为和宋杰正在接触中的原因，苏米现在也拥有了实体，能安然无恙的坐在车里

　　感受着怀中的温香暖玉，看着那如同瓷娃娃一样的小脸，宋杰用力地咽了一下口水，美人在怀，恐怕是所有人都接受不了的，宋杰也是一样，只是稍微纠结了一下之后，一只手扶住苏米的细腰，另一只手伸手摸向了苏米的酥胸

　　不得不说，苏米的胸部在同龄人中已经是相当的出色了，加上内衣将腋下的脂肪也都归拢在罩杯里面，轻轻松松便做到了连宋杰的一只手也完全抓不住的大小

　　宋杰隔着衣服轻轻揉捏着苏米的巨乳，苏米仿佛什么都没发生一样，仍旧是木然地看着前方，任由宋杰的上下其手，在这种情况下，宋杰的某个部位很快就有了反应

　　“咳！”蒋鸢忽然刻意地咳嗽了一声，吓得宋杰赶紧把手放了下来，蒋鸢故作轻松地说道“米米呀，你的休息，难道就只是想坐着揉胸吗？”

　　宋杰心里一动，在蒋鸢的眼里，就只是苏米自己在揉胸吗？

　　这个问题可不太好问，宋杰迟疑了一下，装作不好意思地说道“被你看见了呀……”但是手却毫不客气的继续向着苏米的胸部摸了过去

　　蒋鸢毫不客气地道“你以为呢？那么大的动作谁看不到……你看你还在摸呢，快把手放下来！”

　　宋杰这才放下了手，同时还不忘给自己找个借口“这不是姨妈刚刚过去吗……我总感觉好像又大了的样子……”同时，心里十分肯定了自己的推论，照这么看来，刚刚开车的时候，在蒋鸢的眼里，也就是苏米从自己的口袋掏出了钥匙，如果从这个方向再联想一下的话，宋杰对苏米所做的一切，在别人的眼中，就都是苏米本人对自己的所作所为了

　　“也不知道，如果这个时候把苏米给上了的话，在蒋鸢的眼里，是不是自慰呢？……”宋杰邪邪地想着……

　　车子很快就到了目的地，宋杰打开了车门，苏米仿佛心有灵犀一样便下了车，随后，宋杰用双手将后备箱的东西通通拿了出来，跟着下了车子

　　“嗳嗳，东西那么多，给我留下点啊！”蒋鸢赶紧阻止，生怕女儿勒疼了手

　　“没事！”宋杰说道，这点玩意儿对他来说还是相当轻松的，“我先上去开门了啊！”宋杰对着还在下车的蒋鸢叫道，随后加快脚步走到了单元门前，习惯性的用脚打开了虚掩着的单元门，上了楼梯

　　蒋鸢看着女儿风风火火的背影，心里只觉奇怪，但要说奇怪在哪儿，又说不上来，只能摇了摇头，锁上了车库门之后，跟着上了楼

　　宋杰快步地走到了苏米的家门口，既然在人眼里是这样的，那在机械眼里，又会是什么样的结果呢？这个还是很有必要试验一下的，反正苏米本体也在身后，一旦不成的话，直接用苏米的手指也是打得开的

　　宋杰轻轻放下手中的东西，伸手向着指纹锁按了过去

　　身后的苏米忽然一动，整个人向前了一步，抢先按在了指纹锁上，指纹锁蓝光一闪，门随即就打开了

　　宋杰呆呆的看着又恢复了木然模样的苏米，无奈地摇了摇头，虽然只有这么一次，但很明显，当要涉及到机械问题的时候，苏米会主动出来替他解围，而他本人，很显然要尽量规避这些东西
　　
　　宋杰提起东西，第一次以自己的身体，走进了这个房子里，作为原主人的苏米紧随其后，没过一会儿，蒋鸢也回来了

　　“逛了一上午，真是饿都饿死了呀～”蒋元将身后的包包挂在衣架上，随后便走向厨房“米米，你去换衣服吧，咱们今天没什么事，下午你就不要出去了，妈妈在家给你做好吃的！”

　　宋杰答应了一声，随后便走进了苏米的房间，等到苏米也走了进来，宋杰随手关上了门，之后便手动帮苏米换进了衣服

　　虽然用苏米的身体换过了不少次衣服，但这样的还是头一回，苏米只是木然地顺从着宋杰的行动，任由宋杰脱去身上的卫衣和破洞牛仔裤，又被宋杰套上了常穿的热裤和薄T恤，在这个过程中，宋杰也揩不少的油，当然，过分一些的事，宋杰就一点也不敢做了

　　收拾停当之后，宋杰刚想出去，忽然一拍脑门，赶紧从自己的怀里拿出手机，只见手机只剩下了32%的电，心有余悸的喘了喘气，拿起苏米床头的充电器插了进去，这才放心地走出了房间

　　没过一会儿，蒋鸢便端着两盘小菜上了餐桌，其中有一道正是卤鸽子，却和之前的不太一样，很明显是上次的味道不错，蒋鸢试着模仿出来的作品了

　　虽然比起原版还是差了一些，但在蒋鸢精妙的手艺之下，倒也另有一番风味，让宋杰吃的连呼过瘾，蒋鸢看着“女儿”吃得开心，也微笑着频频夹菜，母女之间的温情，在整个房子里静静流淌着，让宋杰一时之间流连忘返，乐不思蜀

　　“米米呀～”蒋鸢忽然停下筷子，笑吟吟地说道“你最近，是不是有什么事情在瞒着妈妈呀？”

回复:

 
今天还有的更新吗
你可以看看上一层楼～

回复:

 
毒奶粉玩家来为作者加油。人妻宗天下第一！
肥鯮怎样都可以～反正女机械是我老婆😍

回复:

回复量不多，我就精准断章，写文或许不太行，吊人胃口第一名！

回复:

 
现在拿摄像头看是两个人么
😂要是有人在拍照怕是和见鬼了一样
机械会忠实地记录内容，但人的主观意向会产生偏差～

回复:

 
炸不出来没法，吊胃口你一直可以的，魔界人天下第一
去上面和说肥鯮天下第一那位的打一架吧，争出个老大老二

回复:

 
提问，苏米不会奇怪她今天干了什么吗。
等回复足够开启第二卷的时候，就有答案了😏

回复:

 
比较好奇会不会有更多奇特的功能
从顶部向下拉一下手机屏幕，看看我还有多少能写的🤫

回复:

　　“唰！”宋杰的冷汗瞬间就流了下来，强行克制着自己的下意识，不去看一边呆坐着的苏米，而蒋鸢就在对面，认真地看着“女儿”的反应

　　“你在说什么呀～”宋杰职业性的微笑道“我哪有什么事瞒着你呀？”伸出筷子夹了一条细细的鸽子肉，送入嘴中

　　“是吗？”蒋鸢说道“可是这段时间，我总感觉你好像很奇怪的样子啊”

　　“哪里奇怪了呀？”宋杰有些心虚的问道

　　“嗯…”蒋鸢皱了皱眉，要说是哪里奇怪，她自己也说不上来，但隐隐的就是有种感觉，响了一下之后，蒋鸢忽然说道“啊，有了，就比如今天，好像咱们从商场出来之后，你就一直没叫过我妈妈呀？”

　　宋杰整个人顿时一慌，这是他本人都察觉到的事实，之前在苏米身体里的时候，那声“妈妈”就是十分自然地脱口而出，现在换成了自己的身体，反而有点说不出来了，本以为蒋鸢不会注意到这一点，却万万没想到，蒋鸢居然这么敏锐

　　“而且还有～你的语气……也好像变了的样子，感觉和平时的你不太一样呢！”蒋鸢说道“老实交代，有什么事瞒着我？”

　　宋杰额上渗出细密的汗珠，大脑高速运转着，尽力冷静分析着眼前的状况

　　自己目前在蒋鸢的眼中，应该还是苏米的样子，蒋鸢现在虽然是在质问自己，但更多的可能，还是在关心女儿的基础上，只要从这里下手，问题就应该不会太大

　　而现在比较关键的是，要怎么撒谎，才能让蒋鸢把自己的异常放在一边不去注意，同时还能保证以后不会暴露，一级不会让苏米本人察觉

　　回想着“加入”这个家庭三周以来的种种，宋杰很快就找到了一个突破点

　　这一串的分析说着很长，实际上在现实中不过两三秒钟，只见宋杰故作夸张的一推手中的饭碗，用苏米平时的语气说道“哎呀～真是什么都瞒不过妈妈呀～嗯……其实吧…嗯……”装作有些不好意思地道“我……有个喜欢的男孩子……”

　　蒋鸢的眉头一下子便皱了起来，却并不说话，等着“女儿”接下来的解释

　　只见眼前的“女儿”扭捏地道“不知道是不是高考快到了的原因，我最近就总有乱七八糟的想法……我也知道这样很不好，不过……就是有些控制不住自己……”

　　“我之前就想和妈妈说来着，但是又怕妈妈你因为我再操心嘛，更何况高考也快了，我就想着，等高考了之后，再和妈妈你仔细说说的，不过刚刚在商场里的时候……我又遇见他了，所以就……有点心不在焉………”

　　“这样么……”蒋鸢轻轻皱起秀眉，迟疑的问道，同时努力回忆着今天在商场时的状况

　　“嗯……”“苏米”低下了头，像极了小时候做错事的样子，让蒋鸢不由地有些心软了，只能无奈地叹了口气“既然是这样，那你怎么不早说呀？也能让我开导开导你呀”

　　宋杰松了一口气，看来蒋鸢是相信了自己这套说辞，不过也是，要是按实话说的“我现在代替了苏米的身份”，恐怕才更不会相信

　　接下来就是相对简单，却要精准避雷的圆谎了，宋杰说道“刚刚我也说了嘛，就是因为高考快到了呀，而且我也不想让妈妈担心……妈妈，你放心吧，我自己会处理好这个事情的！”

　　“嗯……”蒋鸢的眼神轻轻下移，身体也随之放松了一点，宋杰也跟着放松了下来，看来，这关就这么过去了

　　“嗯？”蒋鸢忽然一抬头，“米米，那你老实和我说，最近这两星期的星期日，你都出去找同学了，是不是就是去找这个男同学了？”

　　宋杰一愣，蒋鸢既然这么问的话，很有可能就是自己在这方面留下了什么，于是就顺着说道“不是！第一次真的是去找了女同学的，不过第二次的时候，就是又找了几个同学，一块去的那个男同学家里……”

　　“这就难怪了～”蒋鸢这才真正地放下心来“我就说第二次如果去了女同学家里，那借个卫生巾总没有什么大不了的，原来，还真是去没有卫生巾的家里了呀？”

　　卫生巾！

　　宋杰一下子就想通了其中的关键，立即瘪着嘴道“可不是嘛！妈妈我跟你说，那次我超丢人的！急急忙忙就跑回来了，生怕万一被人看到，我一个女孩子还要不要脸了……”

　　“噗嗤…”蒋鸢没忍住笑了出来，的确，在喜欢的男孩子面前丢脸，在青春期的时候可以说是相当严重的问题了

　　宋杰的话其实也是有不少破绽的，但这次的蒋鸢，并没有怀疑“苏米”说出的话的真实性，毕竟在她眼里，女儿始终就是一如既往的小棉袄，虽然有点小意外，但那毕竟是青春期的烦恼，实属正常

　　蒋鸢用筷子轻轻拨弄着盘中的鸽子，梳理了一下思路之后，对“女儿”说道“好啦，其中的事妈妈也算明白了，坏妮子，有什么事直接和妈妈说嘛，还用得着瞒着我嘛？”

　　“苏米”不好意思地挠了挠头，蒋鸢语气一变“不过，虽然你这会儿承认了，但你可是真的对我撒了谎的，总要接受点处罚吧？”

　　宋杰一怔，也只能是无奈地道“好吧……”

　　蒋鸢也没料到女儿居然会答应的这么爽快，不过这样倒是更好，于是便说“高考之前，把你这点歪心思和花花肠子都给我收起来，给我好好对付考试，就剩一个星期了，还不抓点紧？”

　　宋杰一听这个“处罚”，倒是蛮意外的，不过倒也是合乎情理之中了，当下忙不迭地答应“好～我都听妈妈的，高考之前，绝～对～不再想这个男孩子了，好不好？”

　　“这还差不多，”蒋鸢欣慰地道“米米，妈妈也是年轻过的，懂这方面的想法，妈妈也答应你，等到你上了大学之后，在你的恋爱自由这方面，绝对不干涉你，不过可说好了啊，妈妈就你这么一个女儿，等你结婚以后，下半辈子可不许亏着我，你妈要吃好的穿好的……”

　　蒋鸢喋喋不休地说着，仿佛那种日子近在眼前，对面的宋杰也是连连点头，对于他来说的好日子，看来一时半会儿也并没到头啊……

　　一顿饭的时间很快就过去了，蒋鸢将碗筷慢慢收拾起来，同时也不住催促着宋杰去补个午觉，宋杰走回了房间，苏米也一如既往地跟了回去，关上了房门

　　“嗯！”宋杰躺在苏米的床上伸了个懒腰，却无丝毫睡意，虽然事解决了，但是现在自己的身体，可还待在苏米的家里呢

　　不过倒是不用担心，反正现在手机有充足的电力供应，只要不解除飞行模式，那在蒋鸢的眼中，自己就是苏米

　　想到这里，宋杰忽然来了兴致，身体轻轻一侧，看向了躺在自己身边的苏米

　　从宋杰的角度来看，这次不过是和苏米的第二次见面，但实际上，他对这个女孩子的身体和家庭状况却是了如指掌，看着眼前这绝美的肉体，回想刚刚在车上的情景，宋杰感觉到，自己的某个部位开始膨胀了起来

　　说来～自己好像并没有从男性角度和这个女孩子合体过呢～

　　一想到门外的蒋鸢，宋杰还是打消了这个念头，反正手机在手，也不急于一时了，当下轻轻掀起苏米的衣服，对苏米的身体轻轻地爱抚起来………

　　过了一会儿，蒋鸢收拾好了厨房之后，也打了个哈欠，回自己的房间睡觉去了，而等蒋鸢睡着之后不久，苏米的房门轻轻打开，宋杰和苏米蹑手蹑脚的走了出来

　　轻轻打开了房门，走到电梯的跟前，宋杰踏入电梯，把苏米留在外面，按下1楼的按钮，掏出已经充满电的手机，感慨了一下这个电池容量终于有所扩展之后，在电梯门关上的一瞬间，解除了飞行模式

　　电梯稳稳地下降到了1楼，宋杰看着相机界面上的场景也从楼梯间变换成了苏米的房间，满意地点了点头，随后，便向着商场走了回去

　　他的车还停在商场呢！

回复:

 
原身份还是有很多牵绊，怕是难以真正融入苏米的生活……而且道具原理摸不清，如果主人公足够谨慎，应该不会 ...
你分析的很有道理！

回复:

 
如果附身苏米的话 苏米的记忆是可以被读取状态吗？其次 女生被破处之后 一周内腿部动作是会发生些许变化的  ...
记忆的话，最起码现在不行，至于后面那个问题，苏米是天生的那种体质～破处之后基本和正常人没太多区别的

回复:

　　久违的星期日再次到来了，苏米坐在书桌前，无聊地转着手中的中性笔

　　看着书桌前堆成小山的课本、笔记、参考书，苏米只感觉一阵阵地头痛，她高考的时候虽然也彻夜学过，但是时过境迁，早就没了当初的拼劲了，更何况自己现在学的再多，到时候苏米本人也啥都不知道啊！

　　一想到这里，苏米忽然觉得，自己有些对不起苏米这个女孩子了

　　一个月前，她坐上了自己的车，然后就莫名其妙地出现了那部神奇的手机，再之后，白天本来就为了高考而努力着的苏米，到了晚上也得不到休息和更加学习，就沦为了自己的玩具，仿佛能看到在半个月之后的高考成绩放榜的时候，苏米一脸绝望的样子了

　　苏米重重地叹了口气，决定把身体还给苏米一天，虽然对她本人可能并没有什么帮助，但是好歹也能说，自己真真正正的努力过了

　　虽然只有一天

　　苏米拿起手机，正准备给自己的电话回拨过去，忽地“吱呀”一声，蒋鸢端着一盘西瓜走了进来

　　“米米辛苦了哦～来吃点西瓜吧！……怎么又开始玩手机了？你是不是想让我把你的手机没收了你才肯好好学习？”刚刚给女儿准备好西瓜的慈母一下子变成了狼妈，有些不高兴地训斥着苏米

　　“没…没有啦……”苏米悻悻地放下手机，“只是想临时放松一下嘛……”

　　蒋鸢把西瓜放到了书桌上还没被笔记覆盖着的一小块净土，说道“等高考完了，你想放松多久放松多久，这会儿可千万不能贪小便宜吃大亏啊！”

　　“呜～”苏米无奈地瘪了瘪嘴，拿起一片西瓜放进嘴里轻轻咬着，忽然问道“妈妈，那个……要是我这次考试失利了……怎么办？”

　　蒋鸢坐在床上，和女儿对视着，认真地道“如果失利了，就养养精神，吸取一下教训，然后再战一年吧！”

　　“嗯？”苏米看着蒋鸢，发出了一个疑惑的声音

　　蒋鸢露出一丝温柔的笑意“米米，如果你的天赋真不在学习上，那妈妈也绝对不会逼你，你想去做些什么，妈妈也会全力支持你的，毕竟老天给的东西在那摆着，不给你的，你再想要，也拿不到不是？

　　不过啊，很明显，你的成绩在班里是中上水平的，谁要是说你不是学习的料，那他才是真正的恶人呢，就冲这个水平的成绩，一两年内，妈妈还是更建议你去上大学的，一本不行，那还有二本呢，不是吗？”

　　说到这里，蒋鸢咬了一下下唇，想起了一些伤心的往事，这才继续说道“大学的毕业证，看着就是那么个小本本，但就这么个小本本，可是有相当高度的垫脚石，有了这块石头，不说别的，你的起点，就比没有这块石头的高得多了……”

　　蒋鸢还想再说些什么继续劝劝仿佛有点想放弃的女儿，忽然电话就响了起来，蒋鸢接起电话，“嗯…嗯…好，我这就过去”说了几声，随后便起身道“公司有事，妈妈要临时去一趟，你好好学习，别玩手机了啊！”随后便走出了房间

　　苏米一下子坐在椅子上，闷闷地抬头看着天花板“好好学习啊……”

　　“咔嚓”一声，苏米房间的门再次被打开了，已经穿好ol制服的蒋鸢探进头来“不论你在想什么，妈妈就和你说一句，用尽努力就好，其他的，老天会替你搞定的！妈妈走了啊”随后便走了出去，过了一会儿，就传来了开门的声音

　　苏米叹了口气，再次拿过手机，看着黑屏上那动人的小脸，苦笑道“你可真幸运呀～有这么个好妈妈，你也真不幸……居然和我产生了这个交集……”随后，打开手机，回拨了过去

　　宋杰在床上睁开了双眼，眼前，是“落得片大地白茫茫真干净”的天花板，宋杰自嘲地笑了一下，一个挺身从床上坐了起来

　　他倒是也考虑过，自己代替苏米去参加这次高考，以手机的功能，那绝对是不可能有人发现的

　　不过很可惜，一来他是理科生出身，但苏米是彻彻底底的文科生，二来他以前的那些知识点早在大一，就全部还给了高中老师，被誉为人生知识巅峰期的高三并不是他一个已经毕业了两年的人能去弥补的

　　“这可真是……”宋杰低头沉闷着，到底真是什么，也没说出来

　　“叮！”那部基本不打算动的手机不合时宜地响了起来，宋杰烦闷地拿起来看了一下，只见上面是一段熟悉的话语

　　“亲爱的用户，本次更新完毕，更新内容：

　　文件管理修复

　　备忘录修复

　　电池容量扩增

　　请尽快重启手机完成更新，期待您的使用”

　　“嗤！”宋杰嗤笑了一声，赶上自己都快不打算用它的时候还更新了，这回的内容倒是清楚，文件管理嘛，之前老闪退那个

　　躺在床上，宋杰熟悉的重启手机，同时心里默默打算好，最近的时间就不要去打扰苏米了，这次，也就是看看那个一直闪退的软件，到底是个什么奇葩

　　和其他文件管理的一个个文件夹不同，这个手机的文件管理里，居然是一张图片，图片的内容上，是一株类似《火影忍者》里神树的诡异大树，宽大到占据了整个屏幕下段的底座，从正中心延伸出一个底边不到一指头长短锐角三角形的树体，到了手机从上向下八分之一的地方，几乎就只剩下了一个像素，一朵难以名状的花苞正静静地占据了最后的空间，悬浮在三角形的上面。之所以能称之为“树”，是因为这个树体上，无数的细小枝条，正从树干里延伸出来

　　宋杰轻轻滑动屏幕，巨树也宛如3D效果一般慢慢旋转，每一面的样子都相差不多，宋杰轻轻双击，被点击巨树的细节，也逐渐变大了起来

　　在大图上连一条细线都看不出来的树枝，慢慢呈现在宋杰的眼前，这些树枝并不是正常的生长模样，有的只有一个短短的，像是树墩一样的东西，有的像是一根光秃秃的棍子，孤零零地插在主干上，有的却是枝上生枝，密密麻麻枝繁叶茂，这种奇景，让宋杰看花了眼

　　“这叫什么文件管理啊……”宋杰默默吐槽着，手指在一根枝繁叶茂的树枝上轻轻摩挲了几下

　　“唔！”宋杰忽然感觉头脑一痛，一些东西密密麻麻地钻了进来

　　“这个是……林婷？陆启川？萧子衿？江邦羽？这些人是怎么回事……”感受着脑中突然出现的名字，宋杰低声喃喃着

　　别人不说，但是这个林婷，宋杰可是相当有印象的，当初唯一一次在上课时附身苏米的时候，这个林婷就坐在旁边，而且就关系来看，几乎可以说是苏米的闺蜜

　　“难道……这是苏米的记忆嘛………”宋杰大胆地猜想着，一旦这个东西能用得通顺了，那么这次高考，苏米岂不就是………

　　值得一试！宋杰马上想到，随手一转大树，在另一根光秃秃的树枝上，轻轻滑了一下

　　“唔！”又是一阵剧痛袭来，不过这次过来的东西，却是很普通的一个画面

　　一辆车在雨中飞快地穿行过去，一个行人躲闪不及，虽然已经飞快地拿起雨伞防身，但还是被溅了一身的水，然后指着汽车离去的方向破口大骂

　　“这是什么啊……”宋杰郁闷地想着……

　　随后，宋杰忍着一阵阵的剧痛又试了几次，但次次都差强人意，无论是某次考试眼睁睁看到邻座同学作弊，亦或者在某处校园拐角看到小情侣的接吻，某个好朋友睡觉时的夸张动作，都和即将到来的考试，没有半点关系

　　宋杰退出了文件管理，照这么下去，没等找到哪根树枝是学习，自己就先得头疼死了，而且最要紧的是，哪怕照着同一根树枝滑动，也根本没办法改动什么

　　“那就只能……”宋杰低声喃喃着，打开了这次的另一个修复应用——备忘录

　　空白的备忘录呈现在宋杰的眼前，宋杰新建了一个空白文档，然后便开始思索起来这个备忘录的用法

　　之前的第一次更新，位置信息和飞行模式，虽然看着差别挺大，但内里实际上有很大的关联，既然是这样的话，那这次的备忘录，可不可以猜想成，就是文件管理的预备内容呢……

　　宋杰打开浏览器，随便找了一篇短文章，一眼不看地从从头全选到尾，整篇复制到了备忘录中，随后便打开了电话

　　决定什么的在目标面前都是狗屎蛋！

　　正在学习着的苏米忽然一抬头，看了看熟悉的环境，低声说道“又回来了啊……”随后，便闭上了双眼

　　“接下来……就是关键了………”

　　一字字一句句的内容，如同视频播放一样，在苏米的脑中轻轻划过，苏米的嘴角，也泛起一丝成功后的微笑

　　成了！

　　苏米飞快地拿起了手机，罕见地不到一个小时就回拨了过去，而另一边的宋杰醒来之后，确认那篇文章也根本不在自己脑子里之后，再次打开了手机

　　备忘录的内容已经一无所有，宋杰看到这里，不由眉头一皱，刚刚的内容，苏米到底记没记住？

　　这个玩意是很难证实的，找到那根独一无二的树枝难度太大了，很明显，只要宋杰在苏米的身体里想起了一次，留下的东西，就会在备忘录里消失干净，具体会去哪里，就不知道了

　　宋杰看着空荡荡的备忘录，一个想法，忽然涌进脑海

　　高三要背的内容何其之多，成与不成都得两说，而且讲道理，宋杰和苏米始终是两条路上的人，若非手机，两个人可以说是毫无瓜葛的，更何况就算是不帮苏米这一下，对宋杰以后的生活也是毫无影响，反正蒋鸢那边也是留下了话，苏米的未来，怎么想都不会太苦的

　　帮，还是不帮？

　　宋杰迟疑了一下，最终，插上了充电器，随后又打开了浏览器

　　既然自己用了苏米一个月的身体，那么总该交点使用费吧？

　　当夜，宋杰家里的灯光一夜未关

回复:

老夫要在你们的备忘录里留下给我回复评论点赞收藏………

不精准的断章会导致回复内容锐减，懂了

第一卷内容完成！撒花～

至于第二卷的……韩某感觉，看文的人，总该有200位吧？

歇了，等回复

回复:

 
这么多更下手机的功能还是没有完全讲清楚，而且中间还提到手机更新，真的妙啊，如果后面文思泉涌可以写成一 ...
你这个想法就深得朕心

回复:

 
代替妹子学习，这主角也太正直了233
真正正直的主角就不会做坏事了，宋杰的行为都是为了自己而已

回复:

 
第二部剧情是考上大学后遇到了一个叫韩舞的室友
很遗憾不是，第二部就上大学你把高考之后的三个月放在哪里了？

回复:

 
现在是不是可以有潜意识修改选项了 比如如果在树枝里强制写入 苏米爱上自己的话 是不是也会成为苏米的记忆 ...
并不能……文件管理的内容基本是无法更改的，这是后面的一个大内容

回复:

 
脑洞一下给楼主提供思路，备忘录是强制记忆的话。。
1.手机有提醒功能，可以指定日期地点要做的事情
2.安卓 ...
回复很长，感谢喜欢🙏
短时间内手机应该不会再有更新了，毕竟现在要保证各种应用要熟练和合理使用
提出的脑洞很到位啊，但是有些涉及过分内容的是不可能出现的，我和妍妍本来想到的人体改造最后就直接弃掉了，而且像是命令下达的直接控制也不太符合预想，更何况像是高考700分这种事情那简直不是人能做到的啊……
后续内容会很到位的，尽请期待吧

回复:

楼层不到200不开第二卷～今晚正好歇歇～

说起来没人看到上一更里有一个熟悉的名字么……

回复:

　　“干杯！”

　　欢快的声音在宴会厅上响了起来，刚刚知道了自己高考成绩的学子们欢聚一堂，进行着高中的最后一次狂欢

　　苏米大大地喝了一口可乐，小嘴微张，“嗝～～～～～”地一下，打了个长长的嗝，要是放在平常，这种夸张的行为可绝对不会出现的，可是今天没办法，开心呀！

　　“米米呀～这次干的不错哦！”身边要好的朋友林婷突然凑了上来，搭住了苏米的肩膀“没想到呀～这次你的成绩居然反杀这么大！”

　　苏米一脸的骄傲自豪中夹杂了一丝害羞“其实我也不知道怎么回事，高考的时候就突然感觉满脑子都是知识，那些题目也就和平时练习一样，就这么考过啦，哈哈……”

　　“啧啧啧～”林婷酸酸地说道“得了吧你，我说临近高考那一个月你天天没精打采的，我还以为你得了什么病呢，老实交代，是不是每天通宵熬夜的学习了？”

　　“我真的没有呀！”苏米赶紧解释“真的，高考前那个月我自己都不知道怎么了，天天白天就是觉得累的要命，歇都歇不过来，晚上回家就更别说了，没等看书就感觉头脑发晕，哪还有精力通宵学习啊！嗳，就有一次周末和我妈妈出去逛商场，回来的时候就跟做梦似的，反应过来的时候居然在电梯门口，不是吹牛，这次高考我都想，干脆放弃算了！”

　　“切～”林婷不屑地撇撇嘴，很明显把苏米的解释当成了学霸的“我一点都没学！”，但还是大大方方地举起手中的可乐，用力碰了一下苏米的杯子，“不管怎么样，这次高考，你是大获全胜啦！恭喜你呀！”

　　“好！”苏米也举起杯子，大口大口地喝下饮料，毕竟，高考成绩的绝对超常发挥，着实太让她兴奋了

　　再高兴的聚会，也总有散场的时候，没过多久，同学们就都三三两两的走人了，苏米拒绝了几个男同学送她回家的意愿，自己打了辆嗒嗒快车，直奔家里而去

　　“这就算没事了呀～”苏米喃喃自语着，打开了车窗，黑色的天空中繁星璀璨，城市里的霓虹灯也掩盖不住，初夏的晚风吹动苏米的头发，很让人舒服

　　“这个暑假要怎么过呢～”，因为高考耽误了太多的事，现在可要好好弥补一下了，和妈妈一起再去海边玩一玩？或者考虑一下直接出国？苏米美滋滋地想着

　　汽车很快就到了苏米家楼下，苏米快手快脚地结了账，就蹦蹦跳跳地向楼上走去，一对豪乳也随着轻微摇晃，仿佛也在为主人欢呼着

　　苏米把纤细的手指按在指纹锁上，电话却就响了起来，结果刚刚响了一下，就仿佛被挂掉一样突然中断，苏米整个人在那一刻呆滞了

　　只一瞬间，苏米的眼神就恢复了神采，随后，在自己家已经打开的门前，苏米的双手攀上了自己的双峰，用力地揉捏了一下

　　“好久不见，我回来了哦～”

　　苏米坏坏地笑着，随后马上恢复了正常，走进房门，叫道“妈妈～我回来了哦～”

　　房间里很静，没有一句回复，苏米连拖鞋都不换，直接推开了蒋鸢房间的大门，素雅的床上没有一点褶皱，都是收拾好了的，而其他的房间里，也都没有人的踪影

　　“搞什么啊……没人么……”苏米自言自语着，随后便掏出了手机，给“妈妈”打了过去

　　“喂～米米，你参加完聚会啦？”蒋鸢的声音很快从电话的另一头传了过来，语气高兴地问着

　　“是呀！”苏米回应着，同时心里已经想到“看来妈妈是出门了么……”口中问道“妈妈你在干嘛呢呀？嘿嘿，有没有想我呀？”

　　“当然啦～”蒋鸢柔柔的声音响起“今天回了酒店就一直在等我家小美人的电话呢，到家了吗？”

　　苏米的嘴角勾起一丝相当兴奋的笑容“已经到家啦，收拾一下准备睡觉，今天都快累死我了～”

　　“那你就早点休息吧，反正接下来没什么事了，这几天要是想出去玩的话要注意安全哦，妈妈过几天就回去了昂！”

　　得到这个信息的苏米已经快乐疯了，尽力克制着自己的兴奋，淡定着语气说道“嗯嗯，好！妈妈你也早点休息，不要熬夜哦，拜拜～”随后等蒋鸢说了“拜拜”之后，挂掉了电话

　　“呀！！！”充满了兴奋和激动的尖叫瞬间从整个房间回响了起来，苏米整个人一下子横卧在沙发上，两只手同时揉捏着自己的胸部“早说没人嘛～我就不回来了，直接去我家多好呀～”

　　苏米用力揉捏着两个大球，恨不得把里面的东西都揉进自己的身体里面，满意地享受了一会儿之后，这才走回了自己的房间

　　没过一会儿，苏米再次走了出来，如果蒋鸢在的话，恐怕当场就会被吓得六神无主，自己家的乖乖女儿此刻居然一丝不挂，将充满着青春活力的身体赤裸地暴露在空气之中

　　“哼哼～早就想这样了呢，不过不穿衣服也不太好呢～”苏米自言自语着，两只赤裸的玉足轻轻踩在地板上，走进了蒋鸢的房间

　　“妈妈～人家已经是大人了哦～所以穿你的衣服，也是很正常的嘛！”苏米撒娇似的说着，打开了蒋鸢的衣柜

　　蒋鸢的衣柜里也都是休闲服为主，再加上一些工作的ol套装，苏米瘪着嘴挑了半天，也没有什么特别中意的，越发后悔干嘛不回自己的家里，自己家里的衣服，可是很多呢～

　　就在苏米正要后悔地关上柜门的时候，忽然眼前一亮，两根手指飞快地伸进下面的一个内衣篮里，准确地一夹，轻轻一抽，一条超薄的黑色丝袜就像出水鱼儿那样，在苏米的手上跳跃了起来

　　大概是个人喜好的原因，苏米的衣柜里居然没有一条丝袜！唯一的白丝，也在破处的那天因为破了个色气十足的洞，外加沾上了血而不得不扔掉，现在好不容易有了丝袜，苏米立刻喜笑颜开了起来，用力后跳上了蒋鸢的床，随后便把那条丝袜紧紧贴在脸上，用力吸嗅起来

　　“嗯～好香呀……而且还有妈妈的味道呢，嘻嘻”苏米坏坏地笑着，随后坐在蒋鸢临走前整理的整整齐齐的床上，轻轻抖开丝袜口，将自己的一只小脚伸进去，慢慢地穿了起来

　　光滑柔美的丝袜顺着苏米的腿慢慢向上，将苏米那白皙的小腿紧紧包裹住，苏米又将另一只脚也伸了进去，仔细调节着足尖缝线的位置，然后用手指轻轻握住丝袜口，一点点地提拉着，直到丝袜口到了小腹的位置，这才松手，又慢慢地把一些不合适的位置抚平

　　整理停当之后，苏米才恋恋不舍地从蒋鸢的床上下来，然后再次回到了客厅，客厅的落地镜子里，映出了一幅绝美的画卷

　　一个只穿着黑丝的少女，正亭亭玉立地站在镜子前，白皙嫩滑的皮肤吹弹可破，完美的漏斗型身材都透出十足的少女感，巴掌大的小脸上还带着清纯的神色，但那明显犯规的巨乳和透过朦胧黑丝都能看到的下体，却在这分清纯之中，掺入了一丝淫荡的味道

　　苏米稍微靠近镜子，看着镜中那媚态十足的自己，苏米只觉得越发得意，同时，大概是因为太久没有附身在苏米身上，苏米的身体也在用逐渐升高的体温，呼唤着即将到来的快感

　　苏米双唇紧闭，媚眼如丝，鼻腔重重地呼出一阵阵热气，将冰凉的镜子覆盖上一层薄薄的水雾，在模模糊糊的水雾中，苏米再次走进了蒋鸢的房间里……

回复:

第二卷开整！

一大波剧情正在接近………

回复:

 
收藏了 质量每次还是挺高的
后面一句病句太严重了，改正之后给我抄写100遍

回复:

 
啊啊啊！少女又开始做些奇奇怪怪的事了
青春期少女做点什么能叫奇怪吗？

回复:

回复所有担心苏米记忆丢失的同淆们：

苏米对于被附身时期的记忆是知道但是模糊的，加上宋杰当时也都是洗澡、睡觉内容居多，所以苏米会觉得很自然，而周末时的内容，苏米更多还是会觉得自己在做梦，好比每天你都能看见自己的鼻子，但是你永远都在无视它一样

回复:

　　苏米全身仅穿着一条本属于蒋鸢的黑丝，轻轻跳上了蒋鸢的床，兴奋地打了几个滚，把刚刚就已经弄乱的床铺弄得更加杂乱

　　“感觉蛮舒服的嘛～这就是妈妈的味道嘛……”苏米把脸埋在蒋鸢的枕头里，满意地说着，一只手不安分地摸上了自己那根本抓握不住的大胸，另一只手直接伸进丝袜里面，轻轻抠弄着那已经开始湿润的下身

　　“嗯嗯……”苏米的身体轻轻抽搐着，手指虽然细小，但更加灵活，被丝袜勒住更有一分感觉，夹紧的双腿之间稍稍摩擦，丝袜的触感，也让她情不自禁的开始低声呻吟

　　“嗯嗯……好舒服～人家的小穴都痒死了…”苏米淫荡地说着，两条黑丝美腿紧紧夹住身下的被子，让被子和自己的小穴亲密接触着，然后用力的磨蹭起来

　　可这样也只能暂缓燃眉之急，苏米双腿仍旧紧紧夹着被子不停摩擦着缓解身体的兴奋，双手奋力的在床上抓着，努力寻找着一些更好用的东西

　　很快，蒋鸢放在床头柜上层抽屉里的一些内衣、卫生巾直接的东西就被苏米胡乱地扔在一边，显然是入不了苏米的法眼，紧接着苏米就拉开了下面的抽屉

　　映入眼帘的先是一本厚厚的相册，苏米拿起来稍微比划了一下，感觉书脊的形状并不合适之后，又随手扔在了床上，相册直接顶住了床头和床垫，形成了一个三角形，稳稳地立住了

　　而苏米紧接着看到的东西，立刻就让她欣喜若狂了，在这个相册的下面，这个抽屉的角落里，居然放着一根振动棒

　　“嘿嘿～看来是妈妈平时玩的呢，不过现在妈妈不在，我就勉为其难的玩一下好了”苏米的语气中充满了欲望，直接就拿了出来

　　不得不说，这根振动棒的大小可谓是相当合适，光是棒身，苏米一只手就已经握不过来了，更何况还有比棒身大了一圈的硅胶棒头，如此恐怖的大小，竟然让苏米的身体更加兴奋了起来，丰润的嘴唇情不自禁的便吻在了上面

　　“嗡～”苏米伸手打开了开关，下面的数字也按照“1→2→3→1”的顺序循环变化了起来，苏米舔了舔嘴唇，毫不犹豫的抛弃了陪伴了她半天的被子，努力岔开双腿，一条腿尽力向上抬着，努力将自己的下身张到最大，丝袜都被撑得越发轻薄，做好了一切准备之后，苏米拿着还在嗡嗡震动着的振动棒，用力的贴在了自己的下体

　　这根振动棒自己都不会想到，它居然能享受到母女“双飞”的待遇

　　“哦哦哦哦啊啊啊！！”苏米的淫叫声瞬间遍及这个房间的每一个角落，硅胶按摩头隔着丝袜奋力摩擦着苏米的阴唇，还在不停有规律的变化着，而这种变化却成为了最深刻的刺激，让苏米的身体还没来得及休息，第二波就再次袭击了过来

　　苏米被这种剧烈的刺激弄得双眼翻白，却说什么都不肯放弃紧握着的振动棒，非但如此，还伸手把上面的数字变成了“4→5→6→4”的顺序

　　“呀呀呀！！！”振动棒感知到变化之后，振动的频率也瞬间增大了起来，巨大的按摩头充分接触着苏米那诱人的蜜穴，这次不但是阴唇，就连里面那粒丰润的小豆豆也雨露均沾地波及到了，苏米浑身颤抖，尽管已经极力控制，但是仍旧让床轻轻摇晃了起来

　　“哗啦啦……”刚刚让苏米扔到一边立着的相册被苏米在床上的动作而轻轻打开了，苏米的目光跟着移了过去，一下子就移不开了

　　这一本相册的内容里，居然都是幼年的苏米，一张张仿佛瓷娃娃的小苏米有意无意做出的各种可爱的姿势，都被人用相机精准地记录下了这些瞬间

　　“哈啊…哈啊…我还有这么可爱的时候呢～”苏米忘情地欣赏着照片上的自己，身体却更加地兴奋了，一想到如此可爱的小女孩如今正在自己的控制下自慰，这种控制欲的满足感，让苏米的身体，很快就达到了高潮

　　苏米情不自禁地不住抽搐起来，精致的脚趾都紧紧缩在了一起，手中紧握的振动棒也不得不离开下身，被拿到了一边放着，棒头还还被涂抹了一层晶莹的液体，而同样被液体沾染的，还有丝袜几近透明的裆部，甚至还能看到那些未能流出的液体，正顺着丝袜和皮肤之间不住流淌着……

　　“不行…还不够……”还沉浸在高潮余韵中的苏米根本不打算休息，反而再度将还在振动不停的振动棒拿了起来，咬了咬下唇，继续贴在了自己的下身……

　　“嗯啊！…………”

　　深夜慢慢地降临了，但那一阵阵的呻吟声，却根本没有停下来的样子……

　　清晨的阳光轻轻盖在苏米的脸上，空气中飞舞的细小灰尘让床上的苏米“啊啾～”一下，打了个小小的喷嚏，这才迷迷糊糊睁开了充满血丝的双眼

　　“痛痛痛……”刚刚睁开双眼的瞬间，一种刺痛就从眼中涌了过来，苏米只能继续闭上双眼，口中喃喃着“眼睛好痛啊……昨晚究竟玩到多晚才睡着的？…”

　　闭目养神了好一会儿，苏米才能勉勉强强睁开双眼，如今的她仿佛被彻底玩坏了一样，整个人无力地瘫软在床上，毫无风度的大岔着腿，原本被液体浸透的丝袜，此时也干的差不多了，只留下上面一大片的爱液痕迹，那根振动棒还在苏米的双腿之间放着，但是屏幕上已经是一片黑暗，显然是被玩的没电了

　　苏米吐了吐可爱的小舌头“好像玩的有点过火了呢～不过没关系……”双手支着浑身酸痛的身体，用力坐了起来，仔细打量着眼前的战场

　　蒋鸢的床上此刻已经一片狼藉，被子散乱不说，一小片已经干透的水渍和散落在床上的内衣，都彰显了昨天晚上在这片战场上，究竟经历了多么惨烈的战争

　　“哎呀～太久没来了，一下子弄得有些过分，”苏米喃喃道“替妈妈收拾一下吧，被发现了可就不好了呢～”

　　又躺在蒋鸢的床上休息了好半天，苏米才勉强试着起身干活，下身传来一阵阵的肿痛感，让她不禁皱起了眉头，却又微微一笑

　　体会一下这种感觉，也是必修课嘛～

　　年轻的少女趁着母亲不在家中，将被单拆下来扔进洗衣机里，又将原本床头柜里的东西都整整齐齐地码好，用热水壶烧上热水，扫地、拖地、收拾屋子，在任何人眼中，恐怕都是一幅温馨的场面

　　然而……

　　少女在做这些事情的时候，却仅仅穿着一条黑色的丝袜，随着少女的动作，那一对豪乳毫不客气地摇晃出一阵阵波澜，床头柜上，一根振动棒正在补充着昨晚被消耗干净的电量，而做完这一切的少女，此刻仍旧是之前的模样，正坐在沙发上，思索着今天该去做些什么……

回复:

 
不得不说韩大的小说一如既往的好看啊
诶嘿嘿～继续，咱喜欢听😏

回复:

　　“吱～吱～”

　　闷热的夏天，在高三的高考结束之后正式降临，一轮烈日高高在上地俯瞰着大地，又把恐怖的温度尽数投射下来，天空上没有一片遮阴的云，地上没有一阵清凉的风，就连知了的叫声里，都满是烦躁

　　一辆比亚迪压着几乎被高温烤化的柏油马路，稳稳地停在了当地最大的游泳馆的门口，车门的正副驾驶门同时打开，但在别人眼中，却只有一个年轻的女孩子从正驾驶下来了

　　“好热啊～”宋杰伸手做扇子呼扇着一阵阵的热风，转头看向身后木然的苏米道“真羡慕你呀，恐怕这种热天，现在的你也察觉不出来吧？”

　　苏米并没有回应他，只是呆呆的站着，宋杰耸了耸肩，然后便走向了游泳馆

　　老板正坐在柜台后面整理着资料，一见宋杰走进来，顿时眼前一亮，赶紧热情招呼着“小妹妹，来游泳呀？”

　　宋杰倒是十分受用“小妹妹”的称呼，说道“对，顺便开一间大床房”现在很多游泳馆，都在做着宾馆的生意，游完泳就可以直接上房间洗澡休息什么的，倒也很方便

　　“好嘞！”老板答应着，宋杰递过苏米的身份证，老板看了一眼，也并没有什么奇怪，毕竟在他眼中，此时的宋杰就是苏米的样子

　　老板用读证机读取了一下这张“苏米”的身份证，又拿手中的摄像头照了过去，结果不知怎的，手居然微妙地挪了几公分，仿佛只是照上了一片空气，但在电脑的显示上，就是苏米的模样

　　宋杰接过房卡，便上了楼，在飞行模式下的苏米也跟着一块上去了，老板“啧啧”两声，在这么适合约会的日子里，苏米一个人过来游泳很是奇怪，但他也并没在意

　　宋杰打开房门，和苏米一同走进房间，不得不说，这家老板的思路还是相当不错的，1楼是巨大的游泳池，2楼就是宾馆，房间的窗子可以直接看到游泳池里的景色

　　宋杰满意地点了点头，最后便搂着苏米轻轻躺在床上，解除了手机的飞行模式，刚刚一解除，苏米便直接昏睡了过去

　　经过这段时间，宋杰对手机更加得心应手，一些功能和限制，也在他锲而不舍的探究下，慢慢发掘了出来：

　　4、飞行模式的打开和解除时需要保证自己和苏米的距离不能超过5米，而且不能有障碍物

　　5、自己和苏米的身体状态虽然是相互分开的，但宋杰的精神可以一直维持住，只要控制得当，两具身体的精神都可以保持最佳状态

　　6、最好用的两个功能：飞行模式和电话在解除之后，苏米在一段时间内都是没有意识的状态

　　宋杰看着怀中沉沉睡去的少女，重新拿起了手机，打开了电话，对着上面的“我”便拨打了过去，临近意识恢复的一瞬间，苏米再度失去了对自己身体的掌控权

　　“嗯～”苏米从宋杰的怀抱里坐了起来，揉了揉自己比平时缩了几分的胸部，忽然笑出了声

　　“哈～每次揉自己奶子的感觉都超棒的～”

　　苏米用着完全不属于她的语气说着奇奇怪怪的话，这才满意地跳下了床，把外面的T恤和短裤脱了下来，随手丢在正躺在床上的宋杰的脸上

　　脱掉T恤和短裤的苏米居然并非是真空或者是内衣，而是直接把泳装穿在了里面，而且这件泳装，也是十分的有特点

　　苏米身上的这件泳装，是一件日式的黑色的漆皮死库水，要说暴露的话，但穿上之后除了四肢和脖颈都被包得严严实实，但要是说保守，前面却有一条细细的隐秘拉链，从脖颈一直延伸到了胸部

　　“这可是人家专门挑选的哦～”苏米对着镜子左右查看着自己的泳衣，显然很是满意，原本的巨乳被泳衣紧紧包裹在里面，显得更加的挺拔

　　“要不要先玩一下再去游泳呢～”苏米看着床上的本体思索着，想了一下，还是放弃了这个想法，反正今天有的是时间，现在，还是先驱散一下这夏天的炎热比较好～

　　苏米把一头秀发扎成了一个马尾，随便披上了一件外套，便离开了房间

　　走过长长的走廊，外面的炎热也被远远隔离在了身后，很快地，就到达了终点

　　一个宽大方形的巨大游泳池出现在了眼前，数不清的人在水中尽情嬉戏着，挥洒着青春的活力，其中不乏靓男美女的搭配，更是让人看花了眼

　　苏米在岸上稍微活动了一下身体，老实说，她可不知道苏米到底会不会游泳，不过既然自己是会的，想必最多也就是调整一下就差不多了吧？

　　准备动作做完以后，苏米坐在泳池边上，将一对小脚轻轻伸进水里，一阵凉爽的感觉遍及全身，让苏米整个人瞬间爽到了极致

　　等适应了这分凉爽之后，苏米这才整个人都进入了水中，微凉的池水刺激着苏米敏感的身体，让苏米情不自禁地有些发抖

　　“啪啪……”苏米轻轻拍了拍自己的脸蛋，努力让回想起自己的目标，随即伸手抓住了泳池的扶梯，稍微一用力，就让自己浮了起来

　　男女身体的差别一下子就显现了，女孩子身体的轻盈程度让苏米吓了一跳，轻轻晃动，也远没有男性身体的沉重感觉

　　照这么看来，苏米的身体说不定很容易就能学会游泳了呢！苏米美滋滋地想到，然后，便练习了起来

　　可惜，理想很丰满，现实很骨感，尽管苏米用之前游泳的记忆努力拍水练习，却怎么都学不会，一旦松手，下半身就控制不住地坠了下去，还被迫喝了好几口水，只能抓着扶梯勉强浮在水面上

　　“唉～”苏米长叹了一口气，重新站在了水里，看来苏米的身体可能是天生的学不会游泳，只能在泳池里玩水来消磨时间了

　　正在苏米准备离开泳池回到房间的时候，忽然围过来了几个男性，热情地向苏米介绍着自己，并且表示可以教苏米游泳之类的话

　　苏米刚刚进来的时候，就已经注意到了其中的一些人，毕竟能带着一大帮人在那边游泳的，谁又会注意不到呢？想必是游泳馆请来的教练之类，而还有一些其他的，很有可能就是冲着自己的长相或者胸部，而特意过来“教”自己的

　　想到这里，苏米连连拒绝，她可不想为此把自己的钱或者精力浪费在这上面，游泳学不学是无所谓的，但一些色眯眯的眼光，着实让她厌恶

　　其中的一些人在苏米的拒绝下选择了望而却步，但是教练不会，仍旧热情地向苏米推荐着自己和游泳一些好处，苏米忽然心意一动，故作夸张地道“还是不要啦，我怕我到时候又忍不住和教练上床～”

　　周围围着的教练听了一愣，这种话在一个少女口中说出来还是相当震惊的，不过转而就是狂喜，恨不得立刻拉着苏米就去好好“教学”

　　不过当他们反应过来要去做什么的时候，苏米早已一转身混进了戏水的人群中，找都找不到了

　　“哈哈哈～”苏米在人群中得意洋洋地笑着，她可太了解作为男性的心理了，利用这分了解玩弄男性的感觉，让她得到了深深的满足

　　要是按照她的想法，接下来甚至完全可以吊着这些教练，让他们把自己彻底教会之后，再一脚踢开，这样，才算是真正的圆满。想到这，苏米也不禁有些犯嘀咕，难道自己，还有渣女的天赋？

　　不过这些都不重要了，苏米四面看了看，反正现在没什么事，不如回到房间好好去享受一下

　　“嘣～”

　　一个细细的，还带有一阵嗡鸣声音忽然响了起来，紧接着，一个黑色的小东西从苏米的胸前飞出，“咕咚”一声落进了水里……

回复:

 
最近还有更新吗
你可以猜猜看～

回复:

 
看完后两个个问题，
这手机只能绑定苏米一个人吗？
宋杰白天开车，晚上附身苏米，不需要休息？

第一个问题以后你会知道的
第二个问题看了新文你就知道了

回复:

　　“刚刚的是什么东西……”苏米呆呆地自言自语道，低头一看，却又什么都看不出来，尽管有着泳衣的束缚，但那伟岸的胸部也是不容小觑的，苏米左看右看，也没能越过山峰看到后面的风景

　　“应该……不重要吧……”苏米这么想着，在水中慢慢地向着岸边移动着

　　“放浪了！～”忽然，一个长声被岸边的一个教练喊了出来，苏米听了一怔，放浪？什么浪？

　　就在这个时候，在泳池远远的另一边，一片水域像是被人用手硬生生掀起来了一样，径直抬高了五六米的距离，然后，倾泻而下！

　　狂袭的浪潮呼啸着，向着泳池的人们冲了过来，苏米整个人一呆，这才想起来，这家游泳馆的卖点之一，就是冲浪

　　每隔一段时间，泳池就会将水抬起一部分，组成人工的浪头，从一边直接冲向另一边，营造出一种冲浪的感觉

　　当想起这个的时候，就已经晚了，苏米眼见那条浪头的白线越来越近，水产生的巨大浮力让她逃跑都来不及，一下子就被浪头裹挟在水中，向着另一边冲去！

　　“哇哈……”不会游泳的苏米在水中艰难的露出头来，双眼紧闭，大口呼吸着空气，手脚也控制不住的乱抓，好不容易抓住了一根“救命稻草”，便死死握住不放，直到这个浪头稍稍停息下来

　　“呼啊！”终于平息的场面，让苏米贪婪的享受着呼吸空气的快感，这也才抽出空来，睁开双眼，看了看自己手中抓着的“救命稻草”

　　只见一个也是穿着连体泳，带着救生圈的小姐姐，手腕正苏米紧紧的抓着，满脸通红，苏米吓了一跳，赶紧松手，露出已经被抓得有些通红的手腕，连连道歉道“对不起小姐姐，我我我我……刚才有点太慌了，所以就随手抓住了你，真是对不起……”

　　小姐姐也从这阵惊吓中回过神来，却仍旧满脸通红地回应说道“没…没关系的，但…但是你的泳衣………”

　　“我的泳衣？”苏米疑惑的问了一下，然后低头看了下去

　　这下，苏米终于知道刚刚飞出去的那个黑色小东西是什么了

　　这件泳衣拉链的一个拉锁头！

　　原本这件泳衣的拉锁头是上下两个，两个都拉到头的时候，刚好能将脖子到胸部全部盖住，但大概因为苏米胸部太大的原因，刚刚把下面的那个拉锁头崩了出去，再加上这次冲浪，苏米的动作太大，失去锁头的拉链从那脆弱的一点开始，进行了全线崩坏

　　现在苏米的黑色泳衣上，只有那还镇守在脖颈位置上的拉锁头紧紧的勒住一端，从锁头以下，胸部到脖子几乎一览无余，露出了大片的雪白和那深邃的裂谷，有一边的胸部甚至还在泳衣的遮盖下，调皮地露出了半粒樱桃

　　这下苏米终于知道了，为啥这个小姐姐从刚才开始就一脸通红了，赶紧用力拉了一下泳衣，遮住了刚刚露出的部位，左右张望了一下，确认没有人注意到自己这边，这才放下心来

　　看见这个小姐姐也终于松了一口气的样子，苏米又匆匆忙忙地道了个谢，赶紧上岸离开了这里

　　“哗～吱呀～”

　　房间里的洗手间被轻轻推开，苏米用洁白的浴巾轻轻擦掉四肢和泳衣上的水珠，同时走了出来，把浴巾向旁边的椅子上一扔，随即趴到了宋杰的旁边

　　“喂～你今天用我的身体弄得我好丢脸呀～差点就被所有人看到我的胸部了，是不是该赔偿一下呢～”苏米伸出白皙的手指，在宋杰赤裸的胸部上，绕着乳头轻轻划着圆圈，撒娇意味十足的说着

　　“不说话的话就当做你默认啦～”苏米坏笑着，然后起身趴在了宋杰身上，和宋杰的身体达成了一个“69”的样子，将被泳衣勒出浅浅骆驼趾的下身，几乎放在了宋杰的脸上

　　苏米轻轻褪去宋杰的内裤，将宋杰的小兄弟掏了出来，苏米舔了舔丰润的嘴唇“就处罚你今天不许用米米的小穴，而且还要射出来好了～”，说着，还轻轻捏了捏

　　不用小穴的意思就是，其他的都可以…

　　“这个待遇当初你女朋友都没帮你做过哦～”苏米握着手中的小宋杰，摇晃了一下，然后小嘴轻轻张开，一口含了进去！

　　淡淡的咸味和腥味充斥在苏米的口腔之中，苏米的眉头轻轻皱了一下，随后又舒展开来，慢慢地体会着这独一无二的感觉

　　似乎是被苏米的身体带动，宋杰的身体也微微有些发僵，苏米感受着口中的火腿肠逐渐变成大冰棍，一种独特的屈辱感不禁滋生了出来，同时在这种淡淡的屈辱之中，一种快感也慢慢从身体里涌现

　　宋杰的身体从僵硬，也慢慢地恢复了一开始的状态，虽然没有意识，但一阵阵粗重的呼吸声已经能隐约听到，要命的是，苏米的下身还正对着宋杰的鼻尖，呼吸所带动的一阵阵湿热的清风，不住刺激着苏米的身体

　　“嗯嗯～”苏米的身体也渐入佳境，之前对那种味道的抵抗和反感，不知道什么时候已经归于无形，相反还有些享受，苏米将自己的身体完全沉浸在肉欲之中，奋力吮吸着口中那根永远都化不了的冰棒

　　“！”苏米双眼忽然瞪圆了一下，旋即立刻把肉棒吐了出来，“咳…咳……”轻轻咳嗽了几下之后，用手背轻轻擦了一下嘴角，再次趴了下去“接下来……才是重头戏呢……”

　　苏米托起自己的胸部，刚刚的泳衣还没脱掉，胸口处的位置，也刚刚好可以伸进去，像是把钥匙插进锁孔里一样，刚刚被口水润湿的肉棒，缓慢地插进苏米的胸中……

　　“嘶～”苏米轻轻地倒吸凉气，刚刚的口水只是在几秒钟之内，便被空气弄得冰凉，这种冰凉带给了苏米一种更深刻的刺激，一阵又痒又疼的感觉，从下身缓慢的传了上来，强迫着苏米放弃刚才的处罚决定

　　因为这次有泳衣的束缚，苏米的双手也算得到了解脱，不过她却并不打算放松，强忍着那股欲望，苏米的双手轻轻揉捏着肉棒下的两粒睾丸，说了处罚就是处罚，那怎么能轻易放弃呢？

　　在这种激烈的刺激之下，宋杰的身体很快便缴械投降，随着一阵温热的上涌，滚烫的液体转眼间便注满了苏米的胸部的每一处空隙

　　“呼～”苏米长舒了一口气，宋杰的缴械也让她轻松了不少，定了定精神之后，缓缓地从宋杰身上坐了起来

　　随着苏米的起身，刚刚还留存在沟内的液体，也慢慢的顺着缝隙流了下来，滴滴嗒嗒的落在床垫上

　　“啧，可惜没有拉链了～不然让精液在泳衣里的感觉，或许还不错呢～”苏米不满地说道，同时，伸手摸了摸那已经敏感到不行的下身，刚刚那沉迷其中的感觉再次涌上心头，让苏米突然有了一个想法

　　反正苏米的身体基本已经属于自己了，那不如培养成自己更喜欢的样子？

　　这个想法一出现，便再也挥之不去了，苏米看着躺在床上的宋杰，看来以后的日子，就要好好调教“自己”的身体了呢～

回复:

 
才发了这么一点，快更呀！
写手很不容易的，再说日更你觉得很慢吗？

回复:

 
遲來的留言來支持一下
大大們的作品真的有品質保證
文筆好不用說 

好久不见啊～更新会一直到位的

回复:

 
出现了么？果然还是要开始了，本来以为还要几天
你这回复有点不知所云……到底什么出现了？

回复:

 
作者大大文笔很细腻，人人都有类似的脑洞，但韩大真的把这些想法演绎得让人欲罢不能，真厉害。关 ...
感谢回复，受宠若惊

宋杰是我目前为止所塑造的所有主角中，设定最全面的一个。他同时拥有操纵型人格和极强控制欲，目标明确又会给自己留下足够的后路，而他的一些想法，我会在以后慢慢的写出来

同时，他对于苏米这个身份身体的看法，则和我的想法是一致的：他向往着苏米身为女性的身份，憧憬着苏米拥有的东西，但并不会为了这些而去舍弃自己为之骄傲的男性身份，除此之外还有一些其他的想法，都会在以后慢慢揭露出来，请尽情期待。

回复:

　　飞机徐徐降落在机场，蒋鸢穿着一身干练的黑色ol套装，被肉色丝袜包裹的双脚踩着高跟鞋，拉着拉杆箱，慢慢地从机场里走了出来

　　蒋鸢的突然出现，让一群在机场等着拉客的出租车司机们眼前一亮，纷纷上前询问要不要坐车，蒋鸢礼貌地一一拒绝，同时左右张望着

　　“妈妈！妈妈！”一个欢快的声音从远处响了起来，蒋鸢一听，脸上也轻轻泛起了笑容，赶紧向着那个方向转过了头去回应着“米米……”

　　回应的声音却突然一断，蒋鸢有点稍稍惊讶的看着眼前的女儿

　　只见苏米上半身穿着一件敞怀的短款褐色长袖外套，衣服的下摆甚至还不到腰肢，里面搭配了一件紧身的黑色吊带背心，只要动作稍大一点，就会将那性感的肚脐露了出来，下半身则是一件高腰的阔腿牛仔短裤，过膝的黑色丝袜紧紧裹住充满着青春气息的小腿，丝袜的黑色防滑带还留下了细细的勒肉痕迹，两根吊袜带链接着丝袜口，钻进了苏米的短裤里面，高高的马尾搭配上细细的黑色颈环，在青春靓丽的感觉之中，又插入了性感的一笔

　　苏米大方地过来，接过蒋鸢手中的拉杆箱，笑嘻嘻地问道“怎么啦妈妈？”

　　“没…没怎么～”蒋鸢有些惊讶，旋即又恢复了往常的慈母神色，笑吟吟地问道“就是感觉我这一次出差怎么好像西天取经似的，回来之后女儿都变了样子了呢～”

　　这倒是事实，以往的苏米除了校服，就是一身相对保守的卫衣牛仔裤休闲套装，浑身上下都是清新的少女风格，至于丝袜，则几乎是和女儿完全绝缘的东西，更别说现在的吊带丝袜了

　　“嘿嘿～反正现在放暑假，想换换风格嘛，不好看嘛？”苏米问道，同时还转了个圈，微微褐色的秀发带起一阵阵香风，萦绕在苏米的周围

　　“我女儿怎么可能不好看？”蒋鸢骄傲地说道，“就是这次太让我意外了点，都不告诉我一声”

　　苏米说道“嘿嘿～想给妈妈个惊喜嘛，也就是临时换个风格，妈妈要是觉得不好的话，我上大学之前会换回来的”

　　蒋鸢轻轻一笑，捏了捏女儿的小脸“到时候只怕又得让我吓一跳呢～”忽地眉头一皱，小声说道“米米，怎么都不注意点？”

　　苏米一愣“怎么啦妈妈？”

　　蒋鸢的手指轻轻点在苏米的短裤边上，只见褐色的裤腰上，居然露出了一段黑色蕾丝

　　“呀！”苏米惊慌失措地叫了一声，赶紧又往上拉了一拉裤子遮住，大概是动作太快，还“嘶”地一声，倒吸了一口凉气

　　“看来换风格还不是什么好事……下次还是换回来好了……”苏米闷闷地说道

　　蒋鸢柔柔一笑“偶尔换换风格还是可以的，只是记住不要把内裤露出来就好～”说完还轻轻眨了一下左眼，满是玩味的笑意，看得苏米更加不好意思，脸刷地一下就红了

　　母女之间不需要太多的交流，就已经有了足够的默契，两个人坐上了一辆出租车之后，很快地就回到了家里

　　蒋鸢轻轻舒展着身体“还是家里面好呀，光是进屋就让人感觉到舒服了”苏米附和着说道“是呀，金窝银窝不如自己的狗窝嘛！”

　　蒋鸢轻轻点了一下苏米的鼻子，“你呀～妈妈先去换身衣服，你也是，都回到家里了还穿的这么不方便，向我炫耀你的年轻是嘛？”

　　苏米笑嘻嘻地说道“哪有～要是出门的话，说妈妈你是我的姐姐都有人信呢！”

　　蒋鸢啐了一口“油嘴滑舌～也不知道和谁学的”随后，便轻轻推开房门，和苏米分别回到了自己的房间里

　　“看来米米平时弄得还不错嘛～”蒋鸢闻着房间中淡淡的空气清新剂的味道，将眼镜摘下来放在一边，轻轻解开了西装的纽扣

　　几乎是刚刚解开第二颗纽扣，蒋鸢的酥胸便如同安全气囊一样弹了出来，让第三颗扣子的解锁难度直线上升，蒋鸢苦笑不已，只能轻轻向下拉了拉衣服，这才继续

　　脱下胸罩，蒋鸢轻轻托起双乳，习惯性地做着乳房按摩，若不是天天这么认真的做按摩，那遗传的豪乳加上年龄的增长，她现在的胸部都不知道要下垂成什么样子了

　　“也是时候教教米米做按摩了呢……”蒋鸢一边轻轻拉提腋下，一边这么想到

　　而蒋鸢绝对想不到的是，此时的苏米，正在做着“按摩”

　　苏米躺在床上，上身已经赤裸，下身却还穿着短裤及吊带袜，两只手正大力的揉捏着自己的胸部，小口微张，露出满脸享受的神色

　　“哈啊……”苏米忽然用力地喘息了一下，最后身体一抖，这才满意的放下了双手

　　“刚刚提裤子提的太快了……竟然害得我差点原地叫出来……”苏米娇喘着，然后又深深地吸了一口气，这才伸手解开高腰裤的纽扣，把裤子脱了下来

　　在这短短的短裤遮掩下，苏米居然又是真空上阵，只有一条两指宽的黑色蕾丝带环绕在苏米白皙细嫩的腰上

　　“哼哼，妈妈刚刚居然都没发现，明明是高腰裤，却能露出了内裤的一角，那得是多长的内裤呀？哈哈”苏米抚摸着蕾丝，得意地自言自语，仿佛是什么了不起的事情一样

　　“不过在家里的话，还是谨慎点的好……”苏米沉思着，伸手解开吊袜带，却不肯脱下丝袜，赤裸着身子，直接打开了衣柜，将吊袜带塞进内裤的抽屉里之后，又用食指从里面挑起一条黑色蕾丝内裤来

　　“女孩子的身体还真是美妙的不行，无论是赤裸着的凉爽还是被包裹的安全感，都让人那么欲罢不能呢～”苏米宛如一个痴女一样，拿起自己的内裤在脸上轻轻蹭了蹭，这才恋恋不舍地穿上，将已经湿润的小穴包裹起来

　　蕾丝的丝滑触感轻轻拂过苏米敏感的身体，让苏米浑身一抖，苏米轻轻啐了一口，“还真是天生的痴女～这才刚刚培养了几天呀，就成这样了～”

　　因为这几天一直维持着飞行模式或者附身苏米的状态，宋杰再次发现了一个小小的好处：当自己附身苏米的时候，自己的身体将处于机能几乎停滞的状态，虽然还在活着，但是对于吃喝拉撒的需求却降到了最低，得益于这个好处，苏米直接就开始了对自己身体的“培养”计划

　　各色性感的丝袜衣物率先就装满了衣柜，穿衣风格上，也从保守向性感进发，虽然不会露得太多，但姣好的身材曲线却被利用的淋漓尽致，路上的各种目光也多了起来

　　不但如此，等到晚上回家之后，才是真正的物尽其用，尽可能地刺激着这具敏感的身体，却迟迟不对那急切呼唤着进入的蜜穴给予任何的回应，只有苏米自己都实在受不了了，才会稍微给一点甜头

　　在这样“严格”的处理下，苏米的身体很快就沦陷在了其中，正如刚刚所说，只是短短几天，身体就敏感到一阵轻痒，都会发抖的程度了

　　“今晚就让你稍微放松一下～”苏米隔着薄薄的T恤捏了一下已经挺立的胸部，又是浑身一抖，缓和了一下之后，这才走了出去

回复:

 
说起苏米的身体属于自己，我想问一下以后有没有一个手机功能在宋杰附身的时候保留苏米的意识，进行互动，这 ...
基本不会……你会让陌生人对你的身体动手动脚嘛？

回复:

 
一如既往的好看，顺便求镇楼图
镇楼图可以私信联系我

回复:

　　坐在餐桌旁边，苏米只觉得百感交集，上一次和刚刚出差回来的蒋鸢吃饭，都是一个多月之前的事了，这一个多月，过的可是相当有意义呢～

　　“想什么呢傻丫头？”蒋鸢的玉手在苏米眼前稍稍晃了一下，把苏米的魂勾了回来

　　“啊……我在想，接下来的暑假，妈妈要怎么陪我呢？”苏米面带微笑，话中有话地说道

　　“说的是啊～”蒋渊轻轻咬着筷子，随后问道“米米你想去哪里玩呢？”

　　苏米自然而然地道“要我说的话～还是继续在家里宅着吧，感觉就挺好的”

　　“嗯？”蒋鸢轻轻挑起好看的眉毛，镜片下的眼睛露出一抹玩味的笑意

　　“我记得某些人好像在高考之前和我说过，她有个喜欢的对象哦～这几天我不在家，你没做什么过分的事情吧？”蒋鸢慢悠悠地道

　　“当然做了呀～”苏米这个时候果断选择了用真话来假装谎话“我可把人家都领到咱家来了呢！哼哼，没想到吧～”

　　蒋鸢先是一愣，转而就自然而然的以为是女儿在开玩笑，装严厉地说“好呀，我说为什么房间里有空气清新剂的味道，原来是把别的男人带回来了，翅膀硬了，想飞了？”伸手给了苏米一个爆栗

　　“呜呜～”苏米轻轻揉着被敲的地方，说道“我哪敢啊！自从上次聚完会之后，我们基本就没再见过面了，这两天我也就是去游泳馆凉快一下，妈妈你还怀疑我～”

　　蒋鸢笑道“谁让你先开我玩笑呢？而且你会游泳吗就去游泳馆？”

　　“泡水里的感觉很凉快嘛～”苏米撅着嘴道“而且我现在不是好好的吗？哼哼，我感觉再泡几次，就会游泳了呢！”

　　蒋鸢轻轻一笑，继续为女儿夹菜道“算啦～你呀，最多也就是在水上漂一会儿～”……

　　酒足饭饱之后，蒋鸢回到了房间，苏米自然而然地又去收拾了碗筷，虽然只有一次，但这似乎已经成为了传统，蒋鸢一旦从外面回来，苏米就会自主承担起收拾碗筷的责任

　　蒋鸢心里有些温暖，随即又是一阵小小的落寞，这样的生活再过三个月，女儿可就要去上大学了呢，到时候恐怕就得自己回来，面对空荡荡的屋子了……

　　蒋鸢轻轻叹了口气，随即就是一阵小小的骄傲，就算只有自己，也能把女儿培养的很好嘛！

　　轻轻摩擦了一下性感的双腿，蒋鸢忽然觉得，自从女儿进入了高考备战期，自己似乎很久没有“那个”了

　　这种想法一旦开始，就仿佛开了闸的洪水一样控制不住了，隔着门板，蒋鸢细细听着门外的声音，在极其轻微的一个关门声后，蒋鸢松了口气，锁上了自己的房门，轻轻打开抽屉，将女儿的相册拿出来放到一边，随后伸手，把下面的那根振动棒拿了出来

　　“嗯？”蒋鸢忽然感觉振动棒拿着有些费力，方向有些放反了，只好拿着一边的硅胶头，这才把振动棒拿了出来

　　“上次用过以后收起的太快了吗……”蒋鸢暗暗嘀咕着，不过并没放在心上，脱去身上的衣服，拿着振动棒，钻进了被子里

　　“嗡～”振动棒被蒋鸢轻轻按开，带动外面的被子也有些微微振动，蒋鸢深吸一口气，双眼微闭，轻轻将振动棒贴紧了自己的下体

　　振动棒的声音一下子就沉闷了，取而代之的，是蒋鸢那微微发颤的娇躯，和面上那心满意足的神情

　　振动棒忠贞不二地为女主人奉献着自己的电量，高频振动的硅胶棒头紧贴着蒋鸢那性感的下身，茂密的黑森林被这震动带动，开始剧烈的颤抖起来

　　“呜……”蒋鸢紧咬下唇，现在还是白天，而苏米也才刚刚进屋不久，她可不想因为自己的声音而把旁边的苏米吸引过来，两条丝滑的大腿不由得夹紧了，轻轻磨蹭起来

　　“好舒服～”蒋鸢低声轻吟着，许久未来的刺激已经让她的身体憋得有些难受，而现在也终于习惯了这种感觉，开始享受起那美妙的私人时光

　　振动棒突然停下了，却是蒋鸢按下了开关

　　“咔哒…”微不可及的轻响声从蒋鸢的被子里传来，玩了几天的苏米都没有注意到，在这个振动棒的另一端，居然还有一方天地

　　蒋鸢的头还露在被子外面，脸上的神色居然隐隐有些期待，而在被子掩盖下的双手，像是将宝剑出鞘一样，握住硅胶棒头，将振动棒的另一端缓缓从外壳中拿了出来

　　比起振动的硅胶棒头，另外的一端却是长长的、完全被硅胶包被的一段棒身，一直藏在外壳里面，如果先前拿着棒身，那震动的就是硅胶棒头，但如果现在拿着棒头的话……

　　蒋鸢在被子的掩盖下一改之前的端庄，轻轻张开双腿，露出那更显成熟的熟女蜜穴来，手中拿着硅胶棒头，将另一端缓缓插入了自己的身体里

　　“嗯嗯嗯……”比起振动棒只在洞口的摩擦，现在的刺激对于蒋鸢来说才是更加剧烈的，尽管另一端比起棒头已经细了不少，但是仍旧难以插入蒋鸢紧致的穴口

　　以蒋鸢的性子，当然不可能用自己的口水润湿振动棒，甚至是将振动棒拿出被子都不可能，所以只能旋转着调节位置，将它尽力的插入自己体内

　　在里面几乎满溢的爱液，此刻终于发挥了作用，振动棒也恰巧到了一个合适的角度，“呲溜～”一下滑了进去，突如起来的插入，让蒋鸢整个人瞬间弯成了虾米，这一行动，也将被子里那白皙光滑的美背露出了一大半

　　“进…进去了吗？”蒋鸢虚弱地说出一句能让所有男人血脉贲张的话，然后，轻轻打开了开关

　　“！！！”振动棒在蒋鸢的体内猛烈发作了起来，拼命的扭动着自己的身体，同时也搅乱了蒋鸢体内那爱液的海洋……

　　蒋鸢情不自禁的呻吟起来，身体也跟着不住地颤抖，渐渐地，强烈的快感让她再也维持不住自己最后的那份矜持，彻底在床上放肆起来

　　蒋鸢完美的胴体在床上不停地翻来覆去，一会儿趴跪在床上，一会儿又把那细嫩的腰肢高高抬起，拱成一个桥形，努力寻找一个最舒适的姿势，却总感觉意犹未尽，剧烈的刺激让蒋鸢忍不住伸手按住自己的嘴巴，生怕自己叫了出来

　　终于，一声“嗯啊！”的淫叫从蒋鸢的手指中直冲而出，这场暴风雨才落下了帷幕，蒋鸢一下子瘫软在床上，口中不住低声娇喘，一对美目之中却饱含春色，一阵阵动漾的水波在眼中轻轻流转，分外惹人怜爱，但下身和振动棒的贴合处，却并未有太多的爱液流出，仿佛那本该从下面流出的爱液，全部，都蕴藏在那一剪秋水里了

　　蒋鸢还正体会着体内传来那一阵又一阵的高潮余韵，忽地听到门外有些细微的响动，不由吓了一跳，赶紧继续凝神细听，却又什么都听不见了，这才松了一口气，继续躺在床上享受着

　　“哈……原来……妈妈真的会自慰呀………”

回复:

　　“哈……原来……妈妈真的会自慰呀………”

　　苏米一只手轻轻把住门框，半张脸贴在蒋鸢的房门上，细细听着里面的动静

　　自从在蒋鸢的床头柜里发现那根振动棒，苏米就可以肯定，蒋鸢必定也不是一直维持那种端庄的样子的，同时拥有两性身体的她，对于女性身体的这种事情自然是心知肚明

　　但是很明显，那么保守的性子加上女儿还在家里，想看到蒋鸢自娱自乐可以说是相当有难度的

　　人是唯一能够接受暗示的生物，苏米深谙这一点，于是就开始了自己的行动

　　从穿着性感衣物的出现，到餐桌上的中意对象、游泳的话题，为的就是让蒋鸢先入为主地把这种事情先留下一个小小的种子，再加上出差回来、自己的“关门”，又给蒋鸢创造了条件………

　　蒋鸢显然不可能想到自己的“女儿”会偷偷地对自己下这种手段，自然而然就接受到了暗示，在听到苏米关上门之后，就锁上了门，开始了自己的行动

　　计划的成功，让苏米都感到了极大的兴奋，她可并没指望一次成功，甚至都想着晚上再和蒋鸢讨论一下来加深印象，却不想生活给了她这么大的惊喜

　　听着蒋鸢压抑自己的声音慢慢增大，计划成功的兴奋感，让苏米的身体也开始逐渐失控，许久未得到滋润的下身开始发出一阵阵的异痒

　　苏米轻轻把手指伸入口中，稍微润湿一下之后，又在穴口轻轻涂抹，这种冰凉的感觉能稍微缓解一下身体的欲求不满，却只是饮鸩止渴

　　渐渐地，苏米的身体就越发抗议了起来，用一阵阵的抽痛向主人表达着不满

　　“哈……这次要是…满足了……晚上可就不能再要了哦………”苏米轻轻喘气，对着自己的身体警告着，随后，双腿轻轻夹住了门框边缘，隔着短裤，上下摩擦起来　　

　　这又是一种全新的感觉，硬邦邦的门框、上的浮雕，都成为了苏米追求快感的工具，加上身体的追求，让她很快就和蒋鸢几乎达到了同调，一对母女，仅仅隔着一层门板，同时迎来了高潮……

　　“哈……爽也爽够了，该回去休息了……”苏米轻声说道，一只手扶着墙，紧紧的夹住双腿，慢慢向房间移动着，尽管如此，大腿内侧还是传来一阵阵的轻痒，苏米心里很清楚，那是爱液在腿上流过的感觉……

　　——————————————————————

　　宋杰坐在饭馆里，要了一盘溜肥肠，一瓶啤酒，尽情享受着荤腥带来的最本质的快乐

　　尽管他替苏米实现了更好的大学这个梦想，但这段时间的身体使用，也算是还上了这个情分，思前想后，宋杰还是决定临时把身体还给苏米一段时间，当然，这也是为了他自己考虑……

　　当然，他也没忘了善后工作的处理，那些本来不该出现在苏米衣柜里的东西收拾了一下之后，就转移回了自己的家中，只留下少数几件性感内衣，也不知道苏米见到之后会是什么反应

　　宋杰夹起一块肥肠送入嘴中，又灌下一口啤酒，慢慢感受着口中滋味的变化

　　他还是很想去探求一下苏米如今究竟是一种什么样的状态的，虽然身体已经很清楚的发生了变化，但是意识上究竟和之前有什么不同他就不清楚了，而且很明显也没有这种机会，就像薛定谔的猫一样

　　宋杰掏出手机，打开了文件管理，看着里面那违反常理的奇葩树木，他隐隐感觉到，如果能把这个文件管理玩通了，那这个问题也就不存在了

　　可惜，一般手机的文件管理都不是人能摸得透的，更何况这个手机了

　　要不就……制造一场偶遇？

　　宋杰打开备忘录，要是用这个功能，制造一场偶遇让苏米能够认识自己，并顺利让自己能够接触她的话，或许就可以确认了

　　仔细考虑了一下之后，宋杰还是放弃了这个想法，游戏过程中如果还能随心所欲设置npc，那就失去了太多的乐趣了

　　打定主意之后，宋杰将桌上的东西一扫而空，结账之后，又回到了自己的出租屋里，撒泡热尿，身爽腹空

　　“那么接下来……”宋杰翻身一跃上了床，再次打开了文件管理“再研究一下这个东西……”

　　这段时间，宋杰也并不是毫无进展，这棵大树，很明显就是苏米的记忆，在手机上显现的结果

　　记忆是人脑对经验过事物的识记、保持、再现或再认，虽然是基本的心理过程，但同时也是复杂的化学变化

　　从记忆内容来看，形象记忆、情绪记忆、逻辑记忆和运动记忆看似各为其主，实际上却又密不可分，那个被汽车溅了一身水的形象记忆画面中，就同样拥有着苏米对那人的同情和一点点忍不住发笑的意识在内，如此巨大的计算量，都只集中在那一根小小的树枝上，可想而知，那巨大的树干里，究竟还有多少类似的画面

　　因此，宋杰也对那巨大的树干进行了一番研究，得到的结果却是空空如也，没有办法之下，宋杰只好将目光投向了底座

　　如同章鱼触手一样的底座里，所储存的内容该是何其庞大，有了之前的经验，宋杰费劲在底座上找了个矮粗的木墩，这才伸手滑了上去

　　出乎意料，这里面的内容却是一些几乎可以说是日常常识一类的东西，没有固定画面，仿佛只是从大脑里如弹幕一样的滚动了过去，内容也很是简单——小便之后要擦干净

　　不信邪的宋杰又接连试了无数次，得到的结果却都差不多，有的还能清晰地去辨别那句话的内容，有的就完全记不清了

　　上下都得不到想要的内容，就只有看看中间了，这次获得的内容也逐渐开始浮现出一阵阵模糊的画面，小学时课间操的动作、某次犯错之后被蒋鸢罚站但紧接着就吃到糖果的愉悦、一些关于搬家和朋友的零星记忆……

　　有了这些，宋杰基本就算将这棵记忆大树的规律摸得清了

　　从下往上，就是苏米从小到大走过的人生路，最近一段时间的记忆很清楚，甚至能清晰的想起那个被雨淋的倒霉蛋气急败坏的神情，稍微远一些的内容就开始有些模糊，虽然事情记得很清楚，但那个时候穿的什么衣服却已经模糊不清了，再久远的记忆，要么只剩下刻进身体的本能，要么，就已经彻底的遗忘干净了

　　同时，那些树枝的大小粗细，也都证实了这一点，枝繁叶茂的就是代表印象很深，很难去除，但那些细小无力的，虽然留下了一笔，但却柔柔弱弱的，只要稍微有点什么情况，就会折断一样，照这么看来，记忆显现为树的模样，倒还真的是十分形象

　　宋杰揉了揉太阳穴缓解头痛，这种划一下就会一痛的感觉，倒还真像是强迫自己想起来什么东西的样子

　　“那么……我在备忘录里留下的东西，会在这棵记忆大树上，留下什么样的光景呢……”宋杰这么想着，在备忘录里留下了一个坏坏的想法

　　宋杰无法发现，当他保存备忘录的时候，一根仿佛针一样的树杈，牢牢地扎进了树顶的位置

回复:

我不更新就没人回复，没人回复就不想更新……

相对文学性的一章，尽力弄得好懂一些

睡觉睡觉……希望睡醒之后能有一堆回复……

回复:

 
一堆回复?算我一个233，话说能不能主动往通讯录输人啊
那能输入谁啊……你通讯录里突然多出几个陌生人你怕不怕？

回复:

 
这是修改记忆什么的吗？让她以为一直都认识猪脚？
目前为止没有修改记忆的可能，以后有没有也不一定

回复:

 
一堆回复（够了吗）
讲道理，不太够！

回复:

 
第一次看除了皮物以外的文章那么认真，特意流言支持一下作者大大。在保证质量的同时还这么高产，太强了。{: ...
感谢你的支持，后面的内容会越来越让人放弃不了的👍👍👍

回复:

　　“哈……好热……”苏米咬着嘴里的冰棒，躲在一片树荫下乘凉

　　随着暑假的推进，恐怖的三伏天也按时按点的来了，尽管才上午10点，但似火的骄阳几乎能把人晒到当场中暑，在这种天气下选择出门的人，岂止是勇气了得

　　“下次可不能再约定这个天气了……”苏米把手中的雪糕棍扔进垃圾桶，伸手做扇给自己扇着风，另外一只手拎起短裙的边缘轻轻抖动，让自己的身体也得到一定的降温

　　这两天，苏米简直就是浑浑噩噩的过来的，虽然脑中清晰地有着这些时日的记忆，但自己就是没有参与过其中的感觉，就像临睡之前把游戏账号交给了朋友，等一觉睡起来，发现账号已经焕然一新了一样

　　而且最要命的是，有些事甚至都她自己都不知道是什么时候做出来的，比如衣柜里突然多出去那些看上去就很让人脸红的内衣之类，看着淘宝里的购物清单，苏米百思不得其解，自己当时究竟是怎么想的啊………

　　不止这些，印象里昨天收拾完碗筷之后，自己还在妈妈门前站了一会儿，但自己当时为什么要站在那里，那段时间又发生了什么，苏米却一点儿都想不起来，这种变化，让苏米只感觉一阵阵的不舒服

　　苏米叹了口气，回想自己高考刚刚过去，加上成绩太好，可能自己现在就类似范进中举的那个状态了，急缺一个“胡屠户”给自己一下，让自己清醒清醒

　　太阳逐渐升高，留给苏米的阴凉越来越小，后颈流出的汗珠顺着系带式内衣的细绳缓缓滑进里面，让苏米越发不舒服了起来

　　“不好意思，我来晚了！”一个几乎是从未听过的声音，忽然从身后响了起来

　　苏米一直以来压抑的情绪，忽然有了一个宣泄口，有点不悦的回过头去说道“你还知道来啊，你怎么……”

　　话说一半，苏米却是一愣，眼前站的这个年青人自己居然没有一点印象，赶紧道歉道“不…不好意思，我…我认错人了……”

　　“没事～”那人微微一笑“说不定你也没认错”

　　“啊？”苏米微微一呆，那人又问道“难道不是你嘛？和人约定好，上午十点半在这里见面的呀”

　　“是呀！不过……你是谁？”苏米先是点头承认，然后又怀疑地看着对面的人，对面的人说道“我不就是约你的那个人吗？”

　　苏米眉头一皱，虽然她感觉自己应该在这里和人见面，但那个人是谁却无论如何都想不起来，而照自己的性子，又怎么可能和陌生人见面？

　　那人见苏米开始思考，便说道“你好好想想呀，是不是和我约定了，早上10:30在这里和我见面？而且……”顿了一下，小声说道“而且要穿着你衣柜里面，最暴露的那套内衣…”

　　苏米的双眼瞬间睁大，脸上也猛地染上一层红晕，仿佛有什么忘记的东西马上就要想起来，眼神却忽然暗淡了下去……

　　宋杰把手机放进自己的口袋里，饶有兴趣地打量着眼前的苏米，也就是此刻他在外人眼中的样子

　　眼前的苏米上半身穿着一白色的宽袖T恤，鼓鼓的胸部上还印有猫咪的图案，下半身则是还没到膝盖的百褶裙，穿着短袜的脚踩着一双普普通通的帆布鞋，保证凉爽，又彰显着青春期独有的魅力

　　当然，还有隐藏在下面，那“最暴露”的那套内衣……

　　宋杰自言自语，又像是对着苏米说道“这可算得上是我第一次在你本人眼前用手机呢，也不知道在你眼中是什么样子，真费解呀……”

　　当然这种事情宋杰也是不可能知道的，所以果断选择了放弃，转身就向着身后的宾馆走了进去，而苏米也是一脸无神地跟在他身后

　　宋杰把自己的身份证放在柜台上，台后的服务员伸手拿过，随后便皱起了眉头，递还给宋杰，开玩笑地说道“小妹妹，这可不是你的身份证，太明目张胆了吧？”

　　“是吗？”宋杰装作不知道的接过，看了一眼之后，又说道“哦！拿错我哥哥的了”故意把自己的身份证放到柜台上，又随手从苏米的包里拿出苏米的身份证，这才开了房间，和苏米向着电梯走过去

　　“小妹妹，你哥哥的身份证！”身后果然传来了叫喊声，宋杰应了一声，回头拿上了身份证，和苏米走向房间

　　“嗯～”宋杰坐在床上，继续沉思着刚刚的事，看来打开飞行模式的时候，自己身上的东西一旦离开了自己的身体，还是会出现在别人眼中的，不过出现的会很突兀就对了，而只要不离开自己，就会和上次商场停车场一样，尽管在蒋鸢眼前按下了车钥匙，但蒋鸢还是视而不见，看来要是赶上了这个时候，就必须要想好该怎么说了

　　当然还有另一种方法，只要宋杰自己一丝不挂，就别想着从他身上带走什么东西，当然这个想法很快就被宋杰自己否决了，万一手机临时没电，自己岂不是立刻原地社死？

　　看着眼前呆呆的苏米，宋杰又来了兴致，站起身，轻轻帮苏米脱下了T恤，很快，苏米就露出了被衣服遮盖下的身体，宋杰看到之后，双眼也不禁微微发亮了起来

　　备忘录里所留下的内容，对于苏米的影响几乎是肉眼可见的，之前一直穿着纯棉内衣、甚至内衣扣都是三个以上的苏米，此时竟然仅仅穿着一件系带式内衣，巴掌大的两块三角形布料盖住了重点，其他的则全是以绳系的方式固定在身上，只要解开颈后和背后两个扣的任意一个，那对豪乳会毫不犹豫的弹出来

　　宋杰满意地点了点头，又脱去了苏米的裙子和里面的安全裤，而苏米只是任由宋杰的行动，不做任何的反抗，下身的内裤也是两边系带的样式，虽然比不上丁字裤，但也相差不多了

　　“还真是让人赞叹的杰作啊～”宋杰由衷地夸赞着苏米的身体，轻轻抚摸着苏米的小脸道“也不知道蒋鸢是怎么把你生下来的呢～还真是女大十八变啊……”

　　尽管只是摸摸脸蛋，苏米的身体也很快就起了反应，胸部的三角形布料正中，一个小点儿慢慢地立了起来

　　宋杰当然是发现了这点，此时有些庆幸自己并不是附身在苏米身上，不然那如同潮水一样的性欲，恐怕直接就会让自己变成一个痴女，至于羞耻心什么的，就要等到之后再想起来了，同时，也感慨了一下苏米身体的可塑性，自己可并没有做什么过分的动作，居然都让苏米的身体兴奋起来了

　　“看来延迟欲望的满足，还真是会带来极度的渴望啊……”宋杰收回自己的手，沉思了一下

　　“接下来，要不要放纵一下？”
　　

回复:

这么一大堆回复，难道不值得我提前更新一两天？

很值得！

回复:

　　眼前的苏米只是呆呆地站着，并不在意宋杰的所作所为，三角形布料下激凸的樱桃和系带式内裤上的湿润，已经诠释了她现在的身体状态

　　“要不要试一下呢……”宋杰慢慢起身，脱下自己的短裤，露出已经支起帐篷的下身，玩味地看着眼前呆滞的苏米

　　自打获得手机之后，虽然那种事情做了不少，但自己似乎都是在用苏米的身体来的，还从来没有享受过本体的男性快乐呢！

　　就这么想着，宋杰的双手轻轻环过苏米…

　　《Flower dance》的声音突然响了起来，把正要对少女下手的宋杰吓了一大跳，一看苏米的短裤正在微微震动，这才心有余悸地擦了擦汗，把苏米的手机拿了过来，一见来电，不由得皱了皱眉，随手接了起来

　　“苏大小姐，我已经在楼下等着啦，不是说好今天要一起去游泳吗？快下来吧！”蒋鸢的声音立刻传了过来，让宋杰整个人有些发懵，一起游泳？什么时候？

　　“说话呀！别躲在里边不出声，我知道你在家！”蒋鸢半是责怪半是玩笑的声音再次传了过来，宋杰来不及多想，赶紧回答道“哦…哦！我在外面呢！”

　　“你还出去了呀？”蒋鸢在语气中很是惊讶“突然有什么事儿这么着急？不是让你在家稍微等我一小会儿的吗？算了算了，你在哪儿？我去接你”

　　“哦！我…我在……”宋杰刚想说出宾馆的名字就闭上了嘴巴，这可不兴说！

　　焦急地跑到窗口，左右看着，这才找到一个像样的地标，把地名告诉了蒋鸢，随后便挂断了电话

　　“这可真是麻烦的很了…”宋杰看着自己身下因为电话已经疲软的小弟弟，无奈地吐槽道，伸手拿起床上的另一部手机，随后便解开安全模式，对着”我”打了过来

　　“嗯～”刚刚还双眼无神的苏米宛如触电一般醒了过来，双手盘踞上了自己的双胸“苏米，复活！”

　　只是稍微捏了一下之后，苏米就赶紧地把散落在一边的衣服穿在身上，一边穿着，一边无奈地对像是烂泥一样躺在床上的宋杰说道“谁知道有这么个突发事件呢，只能先委屈委屈你啦！”打理完成之后，便飞快地跑下了楼，独留一个可怜巴巴的宋杰身体

　　“呼……”苏米站在铜像的下面勉强躲避着阳光，大口大口地呼着气，刚才在阳光底下这么激烈的奔跑，要是不好好调整的话可就要中暑了

　　不过她本人也没有想到，自己脱离苏米的一晚上加一个上午，苏米居然就和蒋鸢定下要去游泳的事了，弄得自己全然不知，险些误了大事

　　“看来身体一时半会还不能还给本人呢～”苏米暗暗地想着，同时也思考起要怎么长期处理宋杰的身体

　　剧烈的运动加上炙热的阳光，让苏米的身体负担极大，苏米清晰的感受到一阵阵的汗水从身上分泌出来，然后又划过那敏感的皮肤，让她的身体一阵阵抖动

　　“叭叭～”地喇叭声响了起来，保时捷718稳稳当当停在了苏米的眼前，车窗轻轻放下，一股沁人心脾的凉意首先席卷而出，驱散了苏米身上的一切不良状态，蒋鸢的声音跟着就响了起来

　　“呦～苏大小姐这是从哪儿回来呀？”

　　苏米赶紧拉开车门，飞快地坐了上去，伸手给自己打着凉风，“热死了热死了！”蒋鸢提起车窗户，发动车子说道“就这么一个小时你还出去野了，不知道接下来有事情要做吗？”

　　苏米吐了吐舌头“临时出事了嘛，就赶紧出来一下”

　　“什么事呀这么着急？”蒋鸢目视前方，但语气却直指苏米

　　“嗯……”苏米沉思了一下，却发现这个谎并不好圆，说是有人见面也不必着急这会儿，要是买点东西就更别说了，无论怎么说，都很难不引起蒋鸢的怀疑

　　事实上，苏米的沉思让确实蒋鸢心里微微一动，说道“算啦，反正我在车里倒是挺凉快的，你要是想出去流这个汗，我也拦不住，等一下好好放松一下吧！”苏米这才松了口气，庆幸蒋鸢没有说什么，而实际上，蒋鸢却默默的沉思了起来

　　两个人很快就到了之前的游泳馆，蒋鸢从后备箱中拿出行李包，拉着女儿的手向里走去

　　炎夏已至，一天也不知道要接待多少客人的老板显然忘了苏米上次来过，只是痛痛快快地给两人办好了房间，等蒋鸢和苏米进入房间之后，苏米“嗖”地一下，钻进了洗手间

　　“诶诶，干嘛那么着急呀？”蒋鸢笑道

　　“人家一路都憋坏了嘛～”苏米回答道，旋即从门后露出半个脑袋“妈妈，你把我的泳衣直接拿过来吧，我就在卫生间里换了”

　　“在妈妈面前还害羞什么呀？我都看过多少次了…”蒋鸢无奈的笑笑，从背包里面拿出那件黑色的连身泳衣来，走到洗手间前，将泳衣递了进去

　　苏米飞快的接过，又赶快关上了洗手间门，吐了吐舌头，苏米的裸体蒋鸢的确看过不少次了，但现在这样子，蒋鸢可绝对一次没看过

　　苏米轻轻拉起系带，然后又轻轻松开，系带“啪”地一声，击打在苏米饱满的胸部上，痛并快乐着的感觉，一下子让苏米弯下了腰，然后又赶紧放弃继续玩弄自己的想法

　　“害人终害己呀……”苏米无奈地吐槽了一下，赶紧脱下了身上那极度暴露的内衣，换上了黑色连体泳衣，随后又轻轻击打自己的额头，上次回来之后忘记修拉链了，现在这件泳装的上面，还是完全的深v啊！

　　不过现在也没有什么办法了，总好过穿着那件内衣出现的好，打起精神之后，苏米终于走出了洗手间

　　一个绝色美女，正静静地站在房屋的中央，一头长发轻轻挽在脑后，打成一个颇有气质的低马尾，两缕耳发又显得女人味十足，高雅和神秘并存的黑色比基尼下，露出大片光滑白皙的皮肤，让人更加想要知道被掩盖的地方究竟有多么美好，此时的蒋鸢，正目不转睛的盯着床上的橙色的泳装外套，似乎犹豫着，是穿还是不穿

　　“妈妈，你好美呀！”苏米毫不吝啬地夸张着，一下子从背后抱住了蒋鸢

　　“呀！”苏米的突然动作，把蒋鸢吓了一跳，轻轻给了女儿一个爆栗“怎么突然出来？吓死我了”

　　“嘿嘿～妈妈太好看了！”苏米嘿嘿一笑，随即贪婪地嗅着蒋鸢身上的味道，一对不小的豪乳，在蒋鸢的背后轻轻摩擦，这种美女之间的贴贴，让她忍不住的兴奋了起来，仔细观察，蒋鸢的比基尼也是系带式，让她忍不住想要伸手拉开那条细细的绳结……

　　虽然女儿的动作很是奇怪，但蒋鸢却并没注意，和苏米分开之后稍微打量了一下苏米，便说道“米米也不差的呀，这身衣服是谁给你选的呀？看起来还不错呢，只不过……”伸手拉了一拉苏米的深V“这里怎么会开的这么深？”

　　“人家的胸部太大了……”苏米有些尴尬地说道“上次来这游泳，结果放浪的时候动作太大，就崩开了……”

　　“噗哈哈哈……”确认苏米上次没被别人看到之后，蒋鸢看着苏米胸前的深V，没忍住笑出了声“居然还真让你摊上这种事呀？幸亏有你提醒了，不然我可要完蛋了”说着，还挺了挺自己的胸部，双胸之间正用一个铁环连接着，反射着耀眼的金属光芒

　　“大不了下次也买妈妈这样的……”苏米轻声嘀咕，策划着等蒋鸢下次出去，就试一试蒋鸢的这件泳衣……

　　“好了，不取笑你了”蒋鸢伸手轻轻拉住苏米“走吧，妈妈教你游泳消暑！”

回复:

雪风更，我也更，我送雪风去开坑～

回复:

上次更新是34天前……

下次更新有没有可能是7个小时后呢……

回复:

　　“咕噜咕噜咕噜～”

　　细小的水泡翻动声，在苏米手中的汽水瓶里轻轻作响，苏米鼓着双腮，郁闷地用吸管吹着泡泡

　　尽管有蒋鸢的贴身指导，但苏米却始终没有办法蹬水前进，只能是控制呼吸，勉强在水面上漂着，才不至于沉到水底，铁一般的事实让苏米不得不认清，自己是个天生秤砣的体质，可能以后都学不会游泳了

　　不过好在～虽然不能游泳，但是穿着泳衣在浅水滩戏水还是没什么大问题的，这让苏米感到了一点小小的安慰

　　“哗～”一声水响，蒋鸢美人鱼一般的曼妙身姿从泳池里若隐若现，很快就游回了水边苏米的身旁，蒋鸢轻轻甩动头发，对着苏米笑道“怎么啦，还不开心呀？”

　　苏米闷闷地说道“是呀，不能好好享受在水里的感觉～”

　　蒋鸢坐到泳池边上，说道“没事啦，一口又吃不成胖子，慢慢练习不就学会了吗？要不，我给你找个教练呀？”

　　一提到“教练”，苏米一下子就想起上次来这里时自己使的坏，忍不住笑出了声，随后轻轻跳进水中，抬头对蒋鸢说道“算啦，我还是让妈妈陪我比较舒服～”

　　蒋鸢无奈的笑道“好吧，你在泳池边再练练蹬水，看看能不能先让身体浮起来，我去给你买块浮板好了”说着便离开了泳池，走向游泳馆内的购物区

　　“真好啊～”苏米的上半身轻轻趴在泳池边上，看着蒋鸢的背影，随后又打起精神，在水中轻轻练习，做好蒋鸢回来之后的准备

　　“嗨，小妹妹，又见面啦！”一个相对耳熟的声音忽然从苏米身后响了起来，苏米在水中慢慢站好，回头一看，却是一个相当可爱的小姐姐，仔细一想，不由得面露喜色“小姐姐你也来了呀？”

　　这个小姐姐正是上次被苏米当做了救命稻草的那个，眼下还是穿着上次的连体泳衣，但是救生圈却已经不在了，很明显已经学会了游泳

　　“是呀，今天天气很热就出来游个泳，没想到又看到你了呀”小姐姐轻轻拨弄了一下泳衣的褶皱说道，看了看苏米的泳衣，不禁失笑道“你这件泳衣上次坏了，都不换的吗？”

　　“毕竟还能穿嘛～只是坏了个拉锁头而已”苏米有些不好意思地向上拉了拉拉链，遮住自己那深深的沟壑，同时也不禁偷偷打量着眼前小姐姐的胸前

　　嗯，没自己的大

　　不过眼前的小姐姐倒并没注意这个，只是看了苏米两眼之后，就打趣着说道“怎么，你还没有学会游泳呀？”

　　苏米眼珠一转，故作郁闷地说道“是呀，游泳好难学啊，小姐姐你学的很快呀！可不可以教教我呢？～”

　　“嗯……”眼前的小姐姐稍微思索了一下，苏米乘胜追击，轻轻拉住小姐姐的手掌“小姐姐，你现在有什么事吗？要是有事的话就去忙吧，不过要是没事的话，拜托教一下我游泳好不好嘛～自打上次……”稍微压低了声音“上次泳衣的事之后，都把我弄得有点心理阴影了，感觉抓着你的手，我会放松很多呢！”

　　虽然对苏米表现得过分热情有些奇怪，但小姐姐也并未对眼前这个巨乳美少女有什么防备心，加上自己也确实没什么事可做，当下便说道“好吧，反正我现在没什么事，嗳，不过我也是最近才学会的，可能也教不好你啊”

　　“没事的，没事的！”苏米笑嘻嘻地说道

　　………………………………………………………………

　　任清雅有些无奈地揉了揉太阳穴，问一旁坐在岸边，两只脚无聊地在水里拍打的苏米道“苏米……你是不是天生就学不会游泳啊……”

　　虽然任清雅也是初学者，但已经游的相当不错了，她本以为苏米也相差不多，但出乎意料的是，苏米仿佛真的就是天生的秤砣一样，怎么也学不会，这让任清雅也感觉头大无比

　　在一边的苏米自然知道自己就是个完全不可能会水的旱鸭子，无论是用自己原本的记忆自学，还是有蒋鸢的贴身指导，苏米的身体始终没办法学会，好在，她的本来目的也并不在此～

　　炎热的夏季，清凉的泳池，两个仅穿着单薄泳衣的女孩子在水中尽情贴贴……

　　这是一副多么美好的景色！

　　苏米吐了吐舌头，闷闷地说道“我也不知道嘛……之前学了好久也学不会，啊～果然游泳这件事我没希望了……”

　　任清雅看着楚楚可怜的苏米，也很无奈地揉了揉头，说道“好了好了，别灰心嘛，我看你学不会游泳，也只是心理问题而已，多练习几遍就好啦”

　　苏米嘿嘿一笑，再次跳入水中，溅起一些细碎的水花，说道“那就要继续麻烦清雅姐啦～”

　　任清雅无奈的叹了口气，继续让苏米双手把住岸边，努力练习着基础动作……

　　“米米，我回来了哦！”蒋鸢的声音忽然响了起来，打断了两人之间的良好氛围，苏米抬头一看，蒋鸢手中正拿着一块浮板向自己走来，同时，蒋鸢也看见了女儿正在另一个女孩子的帮助下练习游泳，不由得露出笑容道“在练习呀？这是你的朋友吗？”

　　不等回答，苏米便赶紧从水中站起，抢先张口道“是呀！很要好的朋友呢～”说着，很自然的伸手挽住了任清雅的腰部，把任清雅拉近了自己

　　任清雅本来比苏米要高，但被苏米突然搂住拉近，不由得吓了一跳，清秀的脸上也立刻飞起两朵嫣红，尴尬地笑了一下，对岸上的蒋鸢说道“姐姐你好呀……”

　　蒋鸢虽然对一直以来就在自己圈子里活跃的女儿什么时候多了这么一个新朋友感到好奇，但却十分受用任清雅“姐姐”的称呼，笑吟吟地说道“这可把我叫的年轻了呢，你好呀，我是苏米的妈妈”

　　“啊……”任清雅一呆，随即就笑着说道“这可看不出来，我还以为是苏米的姐姐呢！”

　　蒋鸢扶住岸边的楼梯，轻轻滑入水中，说道“我可没有那么年轻啦，都快40了呢！”

　　任清雅笑嘻嘻地说道“等我40的时候要是能有阿姨你一半漂亮，那我就感恩戴德了呢！”

　　蒋鸢轻笑了一下，心里倒是十分喜欢这个苏米的新朋友，随后问道“你也是来游泳的吗？一起呀？”

　　任清雅不好意思地笑了笑“虽然我也很想，但是也差不多该回去了，就不耽误你们啦”说完，不动声色地绕开了苏米的双臂，假装对蒋鸢诉苦道“教苏米游泳太难了啊～”

　　苏米有些不情愿的看着任清雅离开的背影，要是时间再长一点，说不定就能更进一步了，不过现在，就只能祈求自己还能和任清雅再见一面了

回复:

咕咕咕～

写文还是不如鸽鸽快乐

想了好久终于把花枝响的一些后续内容想通了，接下来要继续更新了，同时还有一个后山的想法正在考虑，以后看看能不能写出来

群号916972419，欢迎来催更讨论搞事女装～

回复:

 
来了来了迟到了
没迟到没迟到，刚出炉还热乎呢！

回复:

 
后山的想法是什么？
现代都市文～具体内容还在想，但肯定是后山预定区了……

回复:

　　依靠着浮板，在水中继续练习了一会儿之后，苏米却始终没有游泳上的进步，加上任清雅一走也没了兴趣，玩了一会儿之后，就从泳池中出来准备回去了

　　“小妹妹！”还正和蒋鸢一块回房间的苏米，忽然听到一边购物区老板的叫声，确认周围并没有其他的“小妹妹”在之后，便转头看向了老板，老板也在那边招了招手示意苏米过去

　　苏米快步走了过去，疑惑的问道“怎么了大叔？”

　　购物区的老板忽然掏出一张纸条递给了苏米，苏米接过打开一看，却是一串电话号码，不由得一阵头大，偷偷瞄了眼前这个老板几眼，眼前的这个老板少说也有40多岁，长相虽然不丑，但也绝对说不上好看，在游泳馆里卖东西，显然条件也完全赶不上自己，他是怎么有自信给自己电话号码的……

　　还正琢磨着怎么拒绝，只见那个老板忽然咧嘴一笑“这是刚才教你那个游泳的小姑娘给我让我转交给你的，哈哈，女孩子主动给你留电话，你要是个小伙子的话，那桃花运还真是不浅呢！”

　　“啊……”苏米闻言一呆，又看了看手中这串电话号码，万万没想到，任清雅居然主动给她留下了联系的机会！

　　这个惊喜不由让苏米有些兴奋，对着老板一阵连连道谢，对自己刚刚的以貌取人也有些惭愧，老板笑呵呵地摆了摆手说道“行啦，快回房间休息吧，看看你嘴唇都有点发紫了，啧啧，能让同性主动给你留电话，看来你还是蛮吸引人的哦！”

　　苏米想了一下，要是真正的“同性”给自己留了电话，那自己可能一辈子都不敢打过去的吧………

　　揣着写有任清雅电话号码的纸条，苏米克制住心下的激动，和蒋鸢回到了房间里，蒋鸢脱下泳装外套放在一边，径直走进了洗手间里，虽然从游泳池出来有清洗的喷头，但毕竟有自己的房间，所以蒋鸢还是决定干干净净地洗个澡

　　蒋鸢刚刚走进洗手间，还没等脱下身上的泳衣，目光忽然就集中在了洗手台上的一团布料上

　　说是布料实在不太准确，仅仅是布绳连接着几个布片，随意的团在一起而已，但蒋鸢只是稍稍打量两眼，便立刻意识到了这是什么东西，而后巨大的信息量，让她瞬间有些接受不了了

　　苏米刚刚把任清雅的电话放进通讯录，还正无聊的坐在床边摆弄着手机，眼见蒋鸢还穿着泳衣，紧闭着双眼，伸手捏着山根从洗手间走了出来，不由的好奇问道“妈妈，你这么快就洗完了？”

　　蒋鸢双眉紧皱，摇了摇头，片刻之后才放下了手，重重地吸了一口气之后，直视着问道“米米，洗手间里有一套内衣……是你的么？”

　　“啊……”一个简短的声音从苏米的喉间发出，摆弄着手机的手也向下一沉，刚刚有了任清雅的电话太过激动，回来之后，居然忘了优先把内衣藏起来！

　　自己隐藏起来的小癖好，突然被母亲发现！

　　苏米的冷汗，瞬间就从身上的各个毛孔冒了出来，大脑也高速运转，想着如何度过眼下这次危机

　　蒋鸢紧紧盯着目瞪口呆的女儿，早就知道了正确答案，心里却是百感交集，不知道到底是希望女儿承认，还是撒谎

　　片刻之后，女儿慢慢低下了头，然后如同蚊子一样，轻轻地“嗯”了一声

　　蒋鸢秀眉微蹙，微微叹了口气，尽可能让语气温柔地询问道“那你今天，里面就只穿着这个出来的吗？”

　　“是……”苏米嗫嚅着

　　“那我就要翻翻旧账了，”蒋鸢严肃地问道“米米，早上我去公司的这一小段时间，你穿着这样的内衣，去干什么了？”

　　眼见苏米支支吾吾地不肯说，蒋鸢只能向着最不好的方向猜测道“你是不是，去见你跟我说的那个男同学了？”

　　苏米低着头，双手不自然地捏揉着自己泳衣的边角，也不敢说话，过了好久，才带着哭腔说道“妈…妈妈，我…我如果说的话，你…你会…会骂我吗？”

　　蒋鸢心里顿时“咯噔”一下，说道“你先说说，然后我再决定”

　　苏米小声地说道“我之前在网上看，我这样的身材……适合性感一些的衣服，于是我就想换换风格，然后妈妈你就知道那些衣服了……”

　　“嗯……”蒋鸢点了点头，等着苏米接下来的说辞

　　“买衣服的时候，我就想，既然外面已经这样了……那干脆就连内衣换一下好了，然后就……买了这一套……我之前也是不敢穿的！毕竟看着实在是有些太露了……”

　　“嗯……”蒋鸢问道“那你今天明明知道要出来游泳，怎么还把这套穿上了呢？而且你好像也并没有说，那一段时间你去干什么了？”

　　苏米紧紧咬着下唇，“妈妈你刚走不久，我就接到个电话……是他打来的，说是他要出国了，临走想见我一下……”

　　蒋鸢手背上的青筋微微凸起，脸上的表情也越发阴沉，静静等着苏米接下来的说法

　　“然后我就不知道怎么了……想着，要是能在他离开之前，让他看一下我现在的样子……也挺不错的……”

　　蒋鸢的手猛的抬了起来，在半空中停顿了一下，仿佛转眼间便要呼啸而下，重重甩在苏米的脸上，但在下来的那一刻，还是硬生生克制住了这个想法，只发出“啪”地一声，轻轻拍在了苏米的肩头

　　苏米被这一下吓了一跳，有些颤颤地抬起头来，看着眼前的蒋鸢

　　蒋鸢也是低着头，仿佛是头发没擦干净，地板上落下了几滴水珠，头发掩埋下的蒋鸢低声问道“之后呢？”

　　苏米也低声说道“我还以为……这是属于我的独一份……结果等见了面才知道，上次去写作业的那几个同学，都在那里……他说，平时我们大家在一起都挺好的，于是想在最后一天，和大家见个面吃个饭什么的……”

　　蒋鸢瞬间如释重负，苏米的声音中也又带上哭腔“但是……我觉得自己好贱，居然想……居然想……于是没答应，就出来了…我原本还想回家一趟，换回之前的衣服，结果妈妈你的电话就突然过来了……”

　　苏米伸手拉住蒋鸢的手“妈……我感觉自己……居然因为这种事……所以…所以…”一句话没说完，突然被蒋鸢紧紧搂在了怀里

　　蒋鸢紧紧搂着女儿，哽咽而骄傲地说道“没事……我的女儿比我做的要强的多……挺好的…挺好的……”

　　苏米木然地被蒋鸢搂在怀中，但被这种悲伤的气氛浸染，不知怎的，也开始低声哭了起来………

　　夜晚很快就降临了，苏米躺在床上，看着天花板上那透过窗子反射过来的粼粼波光，怔怔地出神

　　忽地，一个柔软的身体贴了过来，把苏米吓了一跳，隐隐的月光下，蒋鸢仍旧是一脸柔和的看着女儿“想什么呢米米？是不是光太亮了睡不着？”

　　“没有啦…”苏米侧过身子，和母亲面对面地说道，“就是……感觉心里还放不下”

　　“嗯哼～”蒋鸢失落地笑了一下，“我的乖女儿还没有开始恋爱就失恋了，难怪会这么不开心呀～”

　　“妈妈你说什么呢？～”苏米撒娇地道“我也只是充其量有好感而已，又没有什么暗恋的想法”

　　“是是是～”蒋鸢尽可能把“应付了事”4个字放在脸面上，但把后面一句“那还穿着那种衣服去见人家”咽在肚子里，说道“本来就是嘛，我的女儿一般人可配不上啊”

　　沉寂了一会儿之后，蒋鸢伸出手揉了一下眼睛，说道“米米，考你一个小问题，妈妈今年有多少年龄了？”

　　这个问题，苏米前不久才在蒋鸢房间抽屉里看到过，不假思索地回答道“今年已经37了”末了就赶紧加上一句“不对，应该是17岁零243个月！”

　　蒋鸢扑哧一下笑了出来，缓解了一下心里的哀伤，随后又问道“那米米你今年多大了？”

　　苏米摸了摸鼻子，不好意思地说道“18岁……差4个月”

　　蒋鸢叹了口气，柔情地看着女儿“米米，妈妈结婚的早，主要原因就是生你也早，同样也因为这件事情没能上完大学，而这些事情的根本原因～说起来就是你今天，差点发生的事……”

　　苏米的小嘴微微张开，她怎么也想不到，蒋鸢的身上，居然还有这么一段事情？

　　她当初在编撰这段瞎话的时候，实在是情急之下的临时发挥，于情于理都十分不可能，甚至都已经做好了被揭穿，甚至是被打的准备了

　　出乎意料的是，蒋鸢竟然选择了相信，这让苏米感到十分不可思议，刚刚的发呆也正是因为在想这件事情，眼下居然又让自己知道了这个答案

　　蒋鸢可并不知道这时的女儿在想些什么，只是淡淡的揭开自己的伤口给女儿指路“对于怀上你生下你这件事情，妈妈从来没有后悔过，只是恨我自己当初没能把持住自己，好在老天对我不薄，用你来补偿我了～”说着，蒋鸢轻轻刮了一下苏米的鼻子

　　“事情的对错～现在讨论下来好像也没什么意义，不过我相信，我的女儿在以后的路上，做的会一直比我好的”蒋鸢微微一笑，在女儿的额上轻轻一吻

　　“好了，今天的愉快和不愉快都赶紧过去吧”蒋鸢轻轻笑着“都好久没和妈妈在一起睡了，不打算好好度过这个夜晚吗？”

　　“哦…哦！”苏米应声回答着，投入了母亲的怀抱里……

　　“啊呀！干嘛呢你这孩子………”

回复:

两天一更，怎么说也算是劳模了

虽然往后还能再写出一些内容，不过母女之间的温情，似乎不允许任何人去打扰，所以今天就到此为止吧

碎觉碎觉，狗命要紧

回复:

 
这种生活中的细节描写太细腻了
老细节怪了，仔细看看你能看出不少细节

回复:

 
写写温情路线挺好的啦，又不是蛇精机器。（楼主大大码字辛苦了）
禁止温情，准备反转

回复:

 
男主和母亲的关系比女主和母亲还好。我觉得好兴奋啊，强夺人生
此乃错觉！

宋杰附身的苏米已经不止一次在蒋鸢面前撒谎了

回复:

　　从游泳馆回来之后已经有三天了，为了维持蒋鸢心中乖乖女的形象，苏米不得不将衣柜中那些相对暴露的衣服都藏了起来，努力把自己营造成一开始苏米的感觉

　　蒋鸢总有一种感觉，不知道从什么时候，苏米就开始渐渐地变了，尽管和自己还是亲密无间，但两人之间仿佛有了一层代沟一样，让她有种深深的无力感

　　或许真就像苏米说的那样，只是陷入了恋爱的漩涡，有些不好脱身而已，无论是最近对自己撒的这几次小谎，还是那件十分暴露的内衣，可能就只是感情驱使下，做的一些出格的事，当然比起大多数的叛逆期少女，苏米这样的行为实在是有点不值一提

　　但不得不说，看着女儿慢慢地恢复成当初的样子，蒋鸢还是打心眼里高兴的，这个样子的苏米，仿佛才更像是她的女儿

　　眼见女儿还在“失恋后遗症”，蒋鸢正琢磨着要不要带女儿去稍微远一点的地方玩一玩缓解一下，却再次遇上了阻碍

　　“啊～又要出差啊……”苏米可爱的小眉头轻轻皱起，满脸不高兴地看着蒋鸢

　　蒋鸢无奈地笑笑“没办法呀，公司最近又有一些事，指名等着我去处理，我倒是也想好好在家陪陪我的乖女儿，但资本不允许啊～”

　　“就不能休休年假吗？”苏米嘟囔着

　　蒋鸢松松肩膀，慵懒地靠在沙发上“你忘啦？今年的年假早在3月份的时候就用掉了，不然我非得趁着你现在高考完了什么事都没有，带你好好四处玩玩”

　　“好吧～”苏米的小嘴瘪了下去“什么时候走呀？”

　　“明天早上，又是赶早班飞机”蒋鸢说道“今天晚上还有点时间，不知我有没有那个荣幸，请我家的小美女出去吃顿饭呀？”

　　苏米眼珠转了一下，忽地计上心来，说道“好呀！我想吃日料！”

　　“好！”蒋鸢愉快地答应，从沙发上站了起来“那就去换衣服吧，等下咱们就出发！”

　　“好滴～”苏米也是一样同意，转头走进了自己的房间里，房门刚刚关上，苏米的脸上顿时露出了一个诡异的表情

　　“又要出差呀～那这次出差之前，可要让我实现一个小小的心愿哦，妈妈……”说着，从一旁的桌子上拿起手机，回拨了过去

　　苏米全身忽然一个激灵，接着就是一脸的迷茫，过了好半天才反应过来，自己接下来要和妈妈出去吃饭，赶紧冲向了衣柜找外出的衣服去了

　　“嗯～嗯～”宋杰满满的伸了个懒腰，一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来，“啊～躺的太久，身体都快锈住了，也该活动活动了呢……”说完，从一旁的衣柜里随便拿出两件衣服套在身上，拿上车钥匙，走了下去

　　苏米怔怔地看着眼前天妇罗的炸锅，不知怎的，居然有强烈的不真实感

　　“怎么了米米？身体不舒服吗？”蒋鸢在一旁关切地问道

　　“没有啦……”苏米摇摇头，“就是……感觉有点奇怪”

　　蒋鸢关切地轻声问道“怎么奇怪啦？”

　　苏米皱着眉头，盯着炸锅中的油花，仿佛能解答她的疑问一样“哪里都奇怪，这种感觉最近越来越重了……”

　　蒋鸢听着苏米的话，忽然有些不放心，想起自己过去也有这么精神恍惚的时候，赶忙轻轻握住女儿的手，说道“没事的，有妈妈呢，别害怕”

　　苏米看了一眼蒋鸢，冰凉的手掌也能清晰的感觉到蒋鸢手心的温度，苏米犹豫了一下之后，便决定把自己感到奇怪的事告诉母亲

　　苏米深吸一口气，咬住下唇，稍稍用力，仿佛在强忍着什么，随后轻轻张开小嘴，正要说的时候，一个声音突然响了起来！

　　“溏心炸虾好了，建议第1口吃原味，然后蘸海盐品尝！”料理师傅乐呵呵的大嗓门猛然响起，把两个人都吓了一跳，两只鲜红的炸虾被筷子夹起，轻轻放在了两个人面前的托盘上

　　蒋鸢松了一口气，眼见苏米仿佛也是惊魂未定的样子，赶紧用自己的筷子轻轻夹起炸虾，对苏米说道“看着炸虾不错啊，米米，快尝一下！”

　　苏米也从惊讶中回过神来，忽地一转头，再也没有了刚才那种失魂落魄的样子“那个……妈妈，我先去趟厕所！”

　　“啊？”蒋鸢一呆“可是这才是刚刚开始啊，回来了不都凉了吗？”

　　“啊……”苏米明显犹豫了一下，但转而又立刻说道“很快的！”然后拿起放在一边的手机，便飞快地向着外面跑了出去

　　“这么急么……”蒋鸢自言自语道，低头看着苏米盘中那还冒着热气、一口未动的炸虾若有所思……

　　“这下要快点……”苏米轻声嘀咕着，却并不是冲向厕所，而是直奔电梯，飞快地按下了负1楼的按钮，电梯便向下运行了过去

　　没过一会儿，苏米的身影就再次出现在了日料店的门口，蒋鸢伸手招呼道“回来啦？”

　　苏米走上几步，坐在蒋鸢旁边，说道“嘿嘿，我回来啦～”

　　蒋鸢轻轻仰头看着女儿，转头又对料理师傅说道“不好意思了师傅，接下来继续吧！”

　　苏米一呆“你没继续吃嘛？”

　　蒋鸢白了女儿一眼“你都不在，我自己吃有什么意思？我是特意让师傅等你一下的，没想到你这次时间还挺长的哦？”

　　苏米不好意思地挠了挠头“稍微耽误了点时间……”

　　蒋鸢从一旁的粉引茶杯中，轻轻取出一开始的那只炸虾，重新放在苏米眼前的托盘上，吸油的天纸立即被炸虾上茶水浸染，蒋鸢轻轻抱臂“好在这里温着你之前的那只炸虾，梅花面衣就算泡热水味道的变化也不会太大，快吃吧！”

　　苏米十分感动地看了一眼蒋鸢，随后便开始大快朵颐起来………

　　一顿愉快而又昂贵的日料很快就享用完毕，因为本来就是出来吃饭的，所以母女俩也并没有去再逛逛商场，坐着电梯，便去了楼下停车场

　　蒋鸢的眼光忽然瞥到一旁的一辆比亚迪上，不知怎的，她总有一种淡淡的熟悉感，仿佛上次这辆车也停在这里一样

　　“你在看什么呀，妈妈？”苏米忽然从一旁凑了上来，蒋鸢一愣，随后便笑道“没事，走，回家吧！”

　　蒋鸢看着在副驾驶上心不在焉，却又明显有些高兴的苏米，再回想起刚刚苏米的状态，感觉到一丝小小的不自然，于是便问道“想什么呢米米？这么高兴呀”

　　苏米轻轻靠在座椅靠背上，说道“出来和妈妈吃顿饭，我又有什么不高兴的呀？唯一不高兴的就是………”

　　苏米巧妙地设置了一个停顿，让蒋鸢不由得竖起了耳朵细听，苏米随后直接说道“妈妈明天就又要出差不能陪我了，难过～”

　　蒋鸢无奈地笑了一下“这我也没有办法呀，毕竟公司决定的事嘛……”

　　苏米说道“所以说才不高兴嘛……”

　　蒋鸢说道“你这孩子真是的，吃饭的时候我还以为发生了什么大事，露出那种表情，结果居然还是因为我的事啊？”

　　苏米一愣，随后便说道“是啊，不然呢？我现在的心情可是很脆弱呢，急缺妈妈的陪伴！”

　　蒋鸢轻轻笑着摇了摇头，汽车向着家中一路飞驰了回去

回复:

噫！好！我更了！

伏笔指代都是满满的一章………

回复:

 
晕倒，断得真是时候，蒋鸢开始怀疑主角了，好事，开始出现碰撞的火花了，还有说以前也有这种恍惚的感觉，难 ...
蒋鸢的过去只是被情感支配的……没有被附身过，她的精神恍惚来源于情感受挫

回复:

 
给您点个赞吧。
哎我谢谢您嘞～

回复:

新章节由于文字太过特殊，所以采用压缩包的方式

感觉自己接受不了的，可以参观精简版↓

上一章的苏米是宋杰利用飞行模式营造出来的

本章宋杰继续利用苏米的身份，在蒋鸢临走前一晚和蒋鸢贴贴了

就酱

回复:

解压密码为这篇文章的首字母小写

回复:

 
密码不对欸，求助
密码是三个字母，再试试？

回复:

截至目前，下载数量378，回复人数10，我姑且认为这十位观看用、赏析用、收藏用、宣传用等等等等，一人下载了8遍，那合着剩下300位都在白嫖了是吗？

讲道理，我没指这篇文赚钱，但各位好歹给点回复让人有动力能往下写，你们要是乐的清闲白嫖，那我也是乐的清闲不写，再不济群里一窝咱自娱自乐，有的是活跃朋友讨论着剧情催着更，热脸蛋子上赶着贴冷屁股还是挺膈应人的

感谢此楼以上至压缩包楼回复的10位兄弟朋友的支持

回复:

 
原来这个小小心愿就是把蒋鸢上了，太色胆包天了！不过也令人看得太过瘾了，不知道蒋鸢醒来后会不会识穿主角 ...
下次更新预告啊……

甭管蒋鸢醒了之后怎么怀疑怎么想，也要继续维持打工人的日常生活……

蒋鸢又出差了，那苏米自己在家就又自由了呗～

回复:

 
下了几次，都下不了，看不到文，还被扣了奖励点，我感觉我被白嫖了 ...
可以Q私聊找我要

回复:

 
原来是死猪不怕开水烫，脸皮厚就可以了，呵呵，那男主不就可以更加肆无忌惮的疯狂输出了？期待下集，期待 ...
你这个结论是怎么下出来的……有手机的辅助，在蒋鸢眼里宋杰就是苏米，更何况蒋鸢是被下了药的，还正迷糊着呢

回复:

 
这反而有种附身+人皮+换身的全部结合，就比如说蒋鸢看到的是自己女儿，但是神态又不一样，又有种人皮的感觉 ...
你这个名让我一下子联想到一个b站up主（盯）

回复:

　　“叮铃铃叮铃铃”～手机的闹铃声准时响了起来，躺在床上的蒋鸢忽然睁大了眼，如同弹射一般，瞬间从床上坐了起来

　　早晨4点，虽然还没大亮，但窗边已经有了微微的鱼肚白，整个房间也有了一丝柔光，蒋鸢重重吐出一口气，整个人又无力的躺倒在了床上

　　微微的刺痛在整个脑内回荡着，蒋鸢伸手揉了揉太阳穴，又是被痛的忍不住秀眉一皱，发出“嘶”地倒吸凉气的声音

　　“早上头怎么会这么痛啊？没有休息好吗……”蒋鸢自言自语的说着，忽然想到了昨天晚上的记忆片段，顿时脸色一红，赶紧低头看了看自己的身上

　　酒红色的丝质睡裙仍旧整整齐齐地穿着，房间内也没有苏米的身影，让蒋鸢松了一口气，但同时又更加的懊恼起来

　　“该死……昨晚怎么会做这么荒唐的梦，难不成是最近有些太寂寞了？”回想起自己昨晚做春梦时的姿态和那仿佛仍旧回荡在耳边的呻吟，蒋鸢的脸色更加红润，再一想到发春梦的对象，蒋鸢更感觉自己如同发烧了一样

　　“不能再想了不能再想了”蒋鸢伸手拍了拍脸，又重重的吐出一口气，想到自己今天还要出差，赶紧下床轻手轻脚的漱洗起来

　　这种事情早已不是头一回了，苏米也不知道有多少次还在睡梦之中，妈妈就因为工作的原因而突然离开，尽管现在已经放了假，但蒋鸢仍旧害怕惊扰了女儿的美梦，行动也还是轻轻的

　　等所有事情都打点完毕之后，已经是大半个小时过去了，蒋鸢一如既往地轻轻打开了苏米的房门，看着此时正背对着自己安睡的女儿，蒋鸢温柔地笑了一下，又轻轻的将房门关上，这才走出了家门，在楼道里联系了一下自己熟悉的司机，静静地在楼下等待着

　　但蒋鸢不知道的是，就在她刚刚关上房门的那一刻，随着“咔嚓”的轻响，“苏米”也睁开了眼睛

　　“嗯～”宋杰躺在苏米的小床上用力地伸了个懒腰，但毕竟是张单人床，仅仅是伸个懒腰的动作，就险些让床边的苏米掉了下去

　　宋杰赶忙伸手拉住，不让现在如同人偶一样的苏米真的掉下床去，随后才坐了起来，回想着昨晚的那场大戏

　　他的本体已经有相当一段时间没有过性生活了，最近几次也都是用苏米的身体进行着，这让他不由得想要试试自己的下半身是否还好用，老实说，对于蒋鸢这个娇妻艳母，宋杰也是早就想一亲芳泽了

　　于是假借着实验一下飞行模式的理由，昨晚终于让他有了展现男性雄风的一面，回味着昨晚蒋鸢那细腻的皮肤，让他不禁有些心潮澎湃

　　抚摸着仿佛仍在睡觉的苏米的脸蛋，宋杰不禁感慨“你的妈妈，还真是够滋润的啊……”

　　不过这样的滋润必然是要付出代价的，尽管全身已经疲惫不堪，但宋杰还是强打着精神，将蒋鸢身上的一切痕迹都尽量抹除干净，这才拖着累坏的身体回来睡觉，连飞行模式都来不及解除

　　反正手机在手，以后这种滋润而又疲倦的日子也不可能会少，虽然现在蒋鸢又出差了，但换句话说，属于自己和苏米的时间又来了

　　本来就只穿着一条裤衩的宋杰，重新躺在了苏米的床上，拿过身边的手机，一阵精彩的操作之后，再次昏昏睡去，而躺在一边的苏米则是坐了起来

　　虽然偶尔用男性身体发泄一下也好，但不得不说，贤者模式可比不上源源不断的高潮让人来的舒服

　　看着躺在自己床上如同植物人一样的宋杰，苏米的嘴角不禁露出了一丝得意的笑容，要是蒋鸢这时候看到了这一幕，恐怕要被气的七窍生烟了吧？还没走远呢，女儿就迫不及待把男人领回家中，还让他睡在自己的床上了

　　“好了，接下来该去洗漱了，然后再去妈妈的房间，看看有没有什么衣服穿～”哼着小曲，苏米光溜溜地走出了房间

　　过了一会儿，苏米就如同胜利了的战士那样凯旋归来，洗干净的脸上还带着得意的神情，身上还穿着这次战斗的战利品——蒋鸢房间里找到的一双肉色连裤袜

　　苏米全身又是只穿着一双丝袜，用力将宋杰的身体推到了床边，和墙紧紧贴靠着，如同一个大抱枕一样，给自己留下了充足的空间，这才心满意足地再次躺在床上

　　苏米懒懒地倚靠在这个“大抱枕”的怀里，枕着宋杰的一条胳膊，也任由宋杰的另一条胳膊轻轻搭在自己光滑的身上，被太阳长期照射显得有些发黑的皮肤和苏米那白皙的腹部形成了相当强烈的对比，一条穿着肉色丝袜的长腿如同一根纤细的藤条，缓缓缠绕在宋杰那满是腿毛的粗腿上，自己紧致的小屁股隔着丝袜和宋杰的裤衩，紧紧地压住了宋杰疲软的小兄弟，仿佛一对赖床的情侣一样

　　苏米伸手拿过那部神奇的手机，目光也逐渐变得深邃了起来

　　昨晚是精虫上脑没有注意到，但现在苏米的意识可是相当清醒的，那一些细节可就得好好琢磨一下了，比如昨晚的蒋鸢，绝对是看到了自己下身那根属于男性的东西了

　　飞行模式这个操作，就是把苏米的身份套在了自己的身上，尽管自己还是自己，但在其他人的眼中，他就是苏米

　　如果只是单纯的人类那还好，但现代社会，就不得不和数不清的机器扯上关系，尽管自己有过多次试验，但就结论而言还是不太理想，苏米家的指纹锁只认苏米，不认他宋杰；用其他的手机在飞行模式下自拍，照出来的也始终都是宋杰，虽然有心思拿着这个去问一下别人看到的究竟是什么，但对着陌生人始终不好开口，蒋鸢的话暴露的可能性又高了不少，其他苏米的熟人就更别说了，宋杰可不打算和那些自己完全不熟悉的人沟通

　　“有没有一个自己相对熟悉，又有稍微把握的人呢…”苏米的手指在宋杰那因为长期照射而晒黑的胳膊上轻轻敲点，默默琢磨着

　　很快，太阳终于从东边跳了出来，当一抹阳光照射到昏昏欲睡的苏米脸上的时候，苏米的脑中，忽然有了一个人选

　　因为这个人选的出现，苏米瞬间就精神了许多，还正在为自己的想法而沾沾自喜时，一种诡异的感觉油然而生……

　　一根棍状物，悄然顶在了自己的屁股上

　　“你还真是个渣男呀～”苏米回过头看着身后的宋杰，露出坏坏的笑容道“昨晚不才冒充人家把人家的妈妈给强上了么？今早还想把我也收入囊中？”

　　宋杰怎么可能回答她？只是无意识的呼吸着，同时下半身也缓慢地开始膨胀

　　“嗯～”苏米装着不舒服的样子，嘴上娇嗔道“太过分了你，怎么还得寸进尺啊？”但却故意扭动着娇躯，用自己的小屁股紧紧顶住不断膨胀的下身，让自己能够清晰地感觉到那个形状

　　“真是坏死了～”苏米软软地说着，右手放下了手机，左手却缓缓插入两人紧贴着的缝隙

　　“那就……稍微再满足你一下咯～”

回复:

回复到位了，咱就早更了，这是良性循环。你们一白嫖，我就没动力，那对谁有好处呢？

上一章app内没法下载，想下载的请用浏览器，实在没办法的q上私聊韩某获取，以上办法皆懒得用的，那就看看精简版吧

就酱

回复:

 
哈哈哈哈哈哈，那个女装大佬吗
这就一下子找着友军了

回复:

 
感觉前期男主这么谨慎，这波玩这么大，路走窄了啊🤣
不走走怎么知道路是宽是窄？真要是不谨慎的话，还开飞行模式吗？

回复:

 
整挺好，就是太短了不够看
你这个问题～全世界的作者都解决不了

回复:

今明两天不宜更新，咱们六月八号再见

原因有二，第一，高考期间不适合影响各位学子思维

第二，今晚主角宋杰很忙～

他在忙着给苏米的备忘录里输入知识点

回复:

　　“叮咚”的门铃声响起，正在沙发上看书的少女轻轻站起身来，走到门前打开了房门

　　“上午好呀，任姐姐～”苏米笑嘻嘻地探头进来，任清雅微微一笑，赶紧让苏米进了房间

　　“哦呼！还是空调房里舒服！”苏米满意地舒了口气，赶紧把手里的西瓜放下，任清雅从冰箱中拿出两罐冰可乐，径直来到沙发旁边，递给苏米一罐，说道“先喝罐可乐吧，这个天气可真是热死了”说完自己也轻巧地跳上了沙发，“噗嗤”一声打开了易拉罐

　　“谢谢呀！”苏米笑嘻嘻地回答，小小地喝了一口，凉凉的碳酸饮料直冲而下，在盛夏带给人最大的满足，苏米又拿起带来的牛奶问道“任姐姐，叔叔阿姨在家吗？这是给他们二位的牛奶～”

　　任清雅笑着说道“那可真是不巧了，我爸妈还都在老家呢，我是自己一个人在这边工作的”随手接过了苏米手中的牛奶放到一边

　　“欸～任姐姐已经毕业了吗？”苏米一呆

　　“是啊，看不出来我已经这么老了？”任清雅问道

　　“哪有啊，任姐姐看着分明和我一样刚刚参加完高考嘛！结果居然已经工作了…打击好大……”苏米坐在沙发上，假装崩溃地道

　　“嗯哼～”任清雅温柔地一笑“我也只是刚毕业啊，再说有什么可羡慕的？踏入社会的打工人你伤不起啊～”

　　“那倒是！干得多挣得少，不如辞职卖烧烤，打工人太难了”苏米深有同感的说道

　　“哦，小米你打过暑期工吗？”任清雅笑吟吟地问

　　苏米一下子就意识到了自己的失言，赶紧顺着说道“当然了呀，也算体验生活嘛！不过看来任姐姐好有能力呀”环视了一下这个房间“这种房间还是单租，租金可要不少的吧？”

　　任清雅卷了卷自己的头发“还算能承受得了吧，好了，不说这个了，怎么今天突然想到找我呀？”

　　苏米笑嘻嘻地说道“任姐姐都主动给我留下电话号码了，我要是不打过来，岂不是耽误了美人的心意？”

　　任清雅说道“欸？那你就不怕我是坏人吗？说不定我的卧室里现在就埋伏着一个男人，准备等下把你打晕了卖掉”

　　“哼哼，那说不定我就是个男人，任姐姐可要小心被我反手卖出去了”苏米也“开玩笑”地说，随后又流露出一丝色狼的眼光，坏笑着调戏道“看不出任姐姐穿上衣服居然这么好看，还真差点没认出来呢！”

　　任清雅白了苏米一眼“在泳池的时候我怎么没发现你还有这样的一面？看来你的泳衣好像还不是意外呢！”

　　苏米立刻澄清道“那可本来就是意外！”

　　两人一共见了三次面，奇怪的是居然有些天生的默契，仿佛多年不见的好朋友一样

　　几乎是三言两语，苏米就已经知道了任清雅的大部分信息，今年刚刚大学毕业，独自来到了这个城市，在自己亲戚家的公司打工，巧合的是，苏米考上的大学，就在任清雅的老家

　　“这可真是遗憾呀～”苏米一摊手“我上学的时候，任姐姐你在我的老家，等我放假回家了，任姐姐你也回家了！啧啧，这就是天各一方～”

　　任清雅说道“那问题又不大，毕竟小米你还有4年的暑假呢，到时候可以尽情去玩呀，而且我要是回家看爸妈的话，你不也一样可以去找我？”

　　“那倒是～”苏米笑嘻嘻地说道

　　“好啦～”任清雅直入主题地说道“要是你想来找我，早就给我打电话了，隔了这么久才打，肯定是有点事，说吧，有什么事要我帮忙呀？”尽管见面次数不多，但任清雅却对苏米有着天生的好感

　　苏米也不得不感叹一下任清雅的能力，于是便说道“其实吧，我还真是有点小事”从身后拿出了苏米自己的手机

　　苏米说道“任姐姐，我的手机最近好像不知道是不是和别人串了，相册上总有些莫名其妙的照片，我自己看着是一回事，当我给别人看的时候吧，好像又换成了别人似的，我有些晕了，就想让你帮我看一下”

　　“这样啊～不是中病毒了吗？”任清雅问道

　　“怎么可能，我又不看片儿……”苏米无奈地说道

　　“你怎么知道看片儿会中毒？”

　　“………”

　　一见气氛有些微妙的尴尬，任清雅赶紧带着一丝憋不住的笑意答应道“不就是做个实验吗？没问题！那，都看什么？”

　　“那就先这个吧！”苏米让自己稍稍冷静下来之后，调出一张照片给任清雅看，在她眼里看来，这张照片就是宋杰的自拍，但却是在飞行模式下拍摄的

　　回想自己刚刚拍摄这张照片的时候，苏米都感觉到了“手机”的灵异之处，无论镜头怎么朝向，总能把苏米本人拍在里面，最后宋杰都把自己躺在床上，堵在墙角，这才完成了这张只有宋杰的拍摄

　　任清雅看了一眼，便回答道“这是你自己的自拍照啊？”

　　“还有呢？”苏米不信邪地问道

　　“还有？嗯……位置似乎是在床上，而且还窝在墙角，身上的衣服好像有些奇怪，扣子的位置反了，更像是穿着男式衬衫”任清雅又观察了两眼说道

　　“嗯～”苏米暗暗想了一下，这张照片拍摄的时候，宋杰穿着衣服，苏米却是赤裸，当然准确的说是穿着丝袜的，那么接下来……

　　苏米调出了第二张照片，任清雅看了一下之后，便忍俊不禁地道“和刚才差不多嘛，不过这次把肩膀露出来了～嗳，是不是这才是第1张照片，而且还是光着上身的小米啊～”

　　苏米“哼～”了一声，这张照片拍摄的时候两人的衣服就反了过来，苏米穿的是自己的半袖，而宋杰则是光着膀子“怎么，自己在家太热了不可以吗？来来来，下一张，下一张”

　　到了第三张照片的时候，就是宋杰和苏米的合照，同样是在飞行模式下拍摄的，宋杰做着鬼脸，苏米却双眼无神

　　“嗯～是小米你自己做鬼脸的照片呀”任清雅老老实实地说道“小米，这几张都是你的自拍啊，你不会是想在接下来的几张照片里插入一张鬼脸照，吓我一跳吧？”

　　“怎么可能？我这次可是相当严谨的实验！”苏米振振有词，又递上了第四张照片

　　“啧～”任清雅咂了一下嘴“果然是小女孩嘛，床单被子的颜色还真是粉嫩到不行～不过这次没有你的小脸了，看着还有些不习惯呢”

　　“你确定？”苏米询问着，同时自己看向照片，里面分别是双眼无神的苏米躺在床上的样子

　　“当然了，不过～”任清雅犹豫了一下，伸手指了指枕头旁边的一团肉色物体“丝袜脱掉之后不要放在枕头旁边嘛，枕头旁边放点苹果橙子那是助眠的，你放丝袜干什么？”

　　“助眠”苏米默默腹诽道

　　“好了，接下来还有什么照片让给我看呢？”任清雅问着，忽地坏坏地笑道“喂，刚刚已经把丝袜放在枕头旁边了，下一张不会是套在头上吧？”

　　“不会……”苏米调出了最后一张照片“任姐姐你帮我看一下，从这张照片里你看到了什么？”

　　任清雅抬头一看，脸上的表情有些奇怪，随后转头说道“小米我记得你和我说，你和别人看到的可能不一样吧？那从这张照片上，你看到了什么？”

回复:

又是一次精准分段，这手我玩的越来越六了～

恭喜一些读者们猜对了，那个和苏米不熟，但是和“苏米”十分熟悉的人选，就是泳池里认识的任清雅！

两个小问题让大家猜猜～

1、飞行模式下拍照有什么规律？

2、任清雅最后看到了什么呢……

回复:

 
随着蒋鸢的出差，这条线应该先放一放了，那很大概率就应该说一下游泳馆那女孩了，她留下了电话，应该可以搞 ...
任清雅出来肯定是正事，游泳怎么都学不会还教什么游泳，至于男主会不会对她下手……以后再看
镇楼图是妍姐发给我的，我就留下镇楼并且有过一点描写的～
蒋鸢不会怀上男主的孩子的……这点可以放心

回复:

 
道理我都懂，可灌水回复有进小黑屋的风险
灌水都懒得灌你还怕进小黑屋？（抠鼻） 

回复:

另外还有～今晚的更新是被秋乃催出来的，所以内容不会过分～而被其他人催出来的更新……嘛，就那个样子

就酱，碎觉

回复:

另外还有～今晚的更新是被秋乃催出来的，所以内容不会过分～而被其他人催出来的更新……嘛，就那个样子

就酱，碎觉

回复:

 
第一张实际 宋杰在墙角穿自己衣服
第一张其他人视角 苏米在墙角穿宋杰衣服

走心了呀兄弟，还做了表（棒）

回复:

 
這分析太厲害了吧
還釣到作者大大上來XD
我一直都在的…看到走心的回复我肯定也要回复一下不让人家心寒的

回复:

 
催更啦，催更啦，今晚会更新吗
昨天更新，今天不更，歇一天，看看明天

回复:

今晚无了，大伙早点休息

回复:

　　听到任清雅的话，苏米的心里顿时“咯噔”一下，她怎么也没想到，任清雅居然反客为主，将了自己一军

　　一丝丝细密的汗珠从苏米的头上流了下来，她刚才就已经确定，任清雅眼中的照片和自己眼中的绝对不一样，所以这张照片无论怎么说，好像都会留下足够的破绽。

　　苏米眼珠转了一下，从刚刚的情形来看，任清雅的观察力和思考能力实在是太出众了，在她面前撒谎的话，被识破也仅仅是时间问题而已，但如果不说谎的话，这张照片的内容可就不好解释了

　　苏米到底是此中老手，装作随意地回答道“我看到的内容，就是我和我妈妈睡在一起的照片呀”

　　“呼！”任清雅重重地吐了口气，随后说道“看来也不是你说的那回事嘛，吓死我了，咱俩看到的是一样的东西”

　　“哦～那看来还没什么大问题了………”苏米若有所思地道

　　这回的内容是三个人在一起躺倒的照片，宋杰在中间，一左一右地搂着苏米和蒋鸢，被宋杰特意以战利品的形式保存了下来，也算是能给任清雅看的照片中最后的杀手锏

　　当然，还有一些这会儿真不能看……

　　但要细说的话，这张照片上面都还有不少的细节都可以推敲推敲，但要问得仔细了，恐怕还没等任清雅说出来，苏米自己就露馅了

　　“这回你看着好像很淡定啊？”任清雅抱臂说道“没有之前那么惊讶，不会是前四张咱俩看到的不一样吧？在你眼里这些都是什么样的？”

　　“怎么可能？当然一样了”苏米立刻否认道“我就是觉得很惊讶嘛，今天居然看到的都一模一样！一定是任姐姐你气场太强大，把手机给镇住了！”

　　“哈～”任清雅轻笑一声“能不能不要把我说的像镇宅神兽一样啊？”

　　苏米收起手机“神兽说不上，但娶回家镇宅一定不错！”这倒是真话，虽然只是相见几面，但苏米却感觉任清雅身上，有股异常吸引她的特质，唤醒了男性灵魂中最本质的那些东西

　　“那你可加油了～”任清雅轻轻笑着说道“提前说明，我可不是那么好追的”

　　苏米自信满满地道“那可不一定～毕竟可是你主动把电话留给我的呀，嘻嘻”

　　“你这人～我留给你电话还留错了？”苏米揉了揉苏米的脑袋，抬头看了看时钟，说道“也快到中午了，小米，我请你吃个饭吧～”

　　“不用！”苏米阔气地一挥手“一来任姐姐你是外地人，我怎么好意思让你请我吃？二来～我请我家亲爱的吃饭怎么还能让你掏钱呢，你觉得呢，老婆？～～～”

　　“喂喂，为什么我是老婆？”

　————————————————————————
　　沙县小吃

　　苏米的身体对这种地方虽然不讨厌，但也说不上是喜欢，而宋杰的灵魂在这里，却感受到一种深深的愉悦，看着眼前的任清雅也越来越顺眼了

　　“在想什么呢？”任清雅舀起一勺仙草冻，笑意吟吟地问道

　　“啊！就是感觉很意外嘛”苏米回过神来“我感觉任姐姐……可能更适合出现在路边的小咖啡厅，而不是这里”

　　“咖啡又填不饱肚子，不如这里痛快”任清雅将仙草冻送入口中，心满意足地说道“更何况一杯咖啡的钱，足够我在这里好几回填饱肚子的同时，还能用仙草冻消暑呢！”

　　“那倒真是，毕竟花得少，吃得饱才是打工人嘛……不过任姐姐你也真是的，都说了你选地我消费嘛～干嘛还和我这么客气？”苏米瘪瘪嘴说道，虽然是苏米的身体，但那小小的大男子主义让她还是有些不太高兴

　　“那就等以后慢慢请我吧～”任清雅倒是并不在意，柔柔地笑着说道“我感觉这样的机会，以后可不少呢”

　　这话倒是说的不假，任清雅自己也不会想到，眼前这个人畜无害的小妹妹正在盘算着怎么把这些机会彻底放大到每一天上

　　一顿饭终了，苏米厚着脸皮又回到了任清雅的家中，借着准女大学生的身份，向任清雅询问着大学的准备，任清雅自然也对这个小妹妹倾囊相授，一来二去就扯到了别的地方，两人在一起仿佛也有说不完的话，也是越聊越投机，只是这一天，关系就好的仿佛亲姐妹一样了，直到太阳西下，苏米看了看外面爬满火烧云的天空，装作才发觉的样子叫道“啊…都已经这么晚了呀……”

　　“是呢，”任清雅点了点头“看来晚饭你也要在这里吃了，这次就不要出去了，让你看看社畜的手艺怎么样？”

　　“不会很难吃吧～”苏米装作害怕的样子说道

　　“难不难吃的，你自己试试不就知道了！”说着，任清雅系上围裙，走进了厨房

　　时间不长，两碟家常小菜就被端上了餐桌，虽然都很简单，但闻起来就能让人留下口水，苏米坐在饭桌旁边，看着任清雅的背影仍在厨房忙活着，一种心满意足的感觉萦绕在心头

　　“怎么，等我到了再动筷子呀？”还正想着，在厨房忙活的“妻子”就端着小小的电饭煲出现在了餐桌旁边，“还算你有良心呀，没都吃光呢！”打开了电饭煲，小米粥独有的那种清香便散发了出来……

　　晚饭吃完，似乎也终于到了分开的时候，但苏米可并不打算这样走了，不然可就白耗了一整天了

　　一整天的时间，苏米都在琢磨着如何能和任清雅更好的拉近关系，进展却是出奇的顺利，自己的一些小心眼也被任清雅照单全收，这让苏米自己都不得不承认，哪怕是在追女孩子这种事情上，可爱的女孩子都比男性更有优势

　　“那个～任姐姐”苏米睁着自己的大眼睛，可怜巴巴的看着任清雅“我妈妈出差了，自己在家好害怕的～要不任姐姐去我家陪我呀～”

　　任清雅看着苏米装可怜的样子，有些无奈地道“我怎么感觉你不像是这种会害怕的人呢……”

　　“感觉毕竟不是现实嘛～我胆子可是很小的”苏米仍旧卖萌地道

　　“不～可～以！”任清雅毫不犹豫地说道，语气之中不带有一丝回旋的余地，苏米只能无奈地撅了撅嘴，打开房门准备自己回家，但心里也开始琢磨着，下次该怎么能把任清雅一起带出来

　　“毕竟我也是怕的嘛，万一你是个男的把我绑走了怎么办？所以，你今晚可以留在我家里，不过只有一个房间，你要想睡觉的话，就只能和我一起了～”苏米刚刚走到电梯门口，任清雅慵懒的声音就从身后传了过来……

回复:

状态不佳，心情不好，耽误了几天～

但我还没鸽！

今晚的更新依旧是百合情节～

回复:

 
如果鸽了，韩老大应该会说一下吧
感谢回复与支持！

原本的想法是5章之内结束掉三个月篇，但现在已经拉长了不少，估计要有10章差不多了……

等三个月篇结束了，我歇一段时间，然后再开五个月篇

回复:

好多人都回复任清雅看出了什么……我要不要改剧情呢？
∠( ᐛ 」∠)_

回复:

 
我又来催更了，哈哈。这几话关于手机的描写都很少，飞行模式的规律还没有彻底弄懂，不知道韩大神有没有打算 ...
要是再写规律的话感觉水文程度就严重了，规律还是懂得都懂吧，要是实在有不懂的可以另外写个规律，文里就不用特别写出来了

回复:

　　苏米坐在床边，轻轻捏着自己身上这件本属于任清雅的真丝睡衣抖了两下，转身对着另外一头正在用吹风机吹干头发的任清雅说道“任姐姐，你就这么放心我在你家留宿，还和你睡在一张床上，就不怕我把你仙人跳了什么的？”

　　任清雅放下吹风机，用床头柜上的木梳轻轻将自己的一头长发捋顺，回头笑吟吟地说道“你可想好了，这里是我的地盘哦，你要是仙人跳，我就姑且先认个怂交钱，回头就报警说你们入室抢劫，罪加一等，你的同伙或许还不要紧，不过你这么个如花似玉的女大学生～啧啧，就要在监狱里度过青春喽～”

　　“切～”苏米撅起小嘴“任姐姐才不舍得呢，我这么可爱，那得是多大的损失呀？”

　　“那可不一定，我断舍离这方面一直可以的！”任清雅自信满满地说道，转头轻轻坐在床头，伸手按在灯光的开关上“赶紧进来吧，一会儿我关了灯，你一不小心钻到床下去，看到了我老公怎么办？”

　　“嗬！任姐姐果然是金屋藏娇！”苏米赶紧钻进了被窝，同时还不忘耍了个贫嘴

　　“啪”地一声轻响，整个卧室没入了黑暗之中，两个人居然都心照不宣的没有玩手机，只是静静地享受着这片暴风雨来临前的寂静

　　苏米正在琢磨着该找个什么借口去凑一下任清雅，忽然就听到任清雅带着一丝调笑地说“小米，你不打算和我说点什么嘛？～”

　　苏米耸耸肩膀，微微带动了一下身上的被子“那有什么可说的，白天都累了一天了，睡觉睡觉！”

　　“喔，那好吧”任清雅无所谓的声音传了过来，随后就再无声响，没过一会儿，一阵微微的鼾声就响了起来

　　“诶……”这下轮到苏米发愣了，她本来是想以退为进，以守为攻，却不想任清雅根本不接她的套路，让苏米有种鸡同鸭讲的无力感

　　苏米不禁微微有些急躁，就差临门一脚的时候可别这会儿萎了呀！只得试探地轻声道“任姐姐？任姐姐？你睡着了吗？”

　　被子忽然动了几下，像是任清雅翻身背对了苏米，但鼾声仍在继续，显然是没有睡醒，这让苏米更加有些不放心，在被窝里轻轻向着任清雅的方向挪动了过去

　　鼾声越来越近，很快，苏米就和任清雅近在咫尺，甚至能清晰地感受到任清雅鼻尖所呼出来的热气，苏米重重地咽了一下口水，在夜色之中，将自己罪恶的手，缓缓伸向了任清雅的腰肢………

　　突然！苏米只感觉自己的肩头猛然传来了一阵柔和的大力，把她整个人推倒，紧接着被子里一阵风起，一具柔软的身体欺身压了上来，捉住了苏米的手腕，将她牢牢的固定在了床上

　　“我才刚刚睡着，你就忍不住动手了？”任清雅声音从苏米身上传来，不过这次的声音之中明显没有什么调戏的意味，反而有些冷冰冰的，黑暗之中也看不清任清雅脸上的表情，让苏米一下子紧张起来

　　“任姐姐……我哪有啊？我只是想上个厕所而已……”苏米信口胡诌“再说，就现在这个情况，分明是你想向我下手嘛……”

　　“是么？那你的手在做什么？”任清雅的质问声响了起来

　　“这个～”苏米一下有些微微的慌神，怎么好像在苏米的身体里，就一直要面临这种被人质问的情况……

　　“说呀！”半天没听到苏米的回应，任清雅那不容反驳的声音再次响了起来，苏米把心一横，索性说道“就是想在上厕所的路上，顺便和任姐姐贴贴啊！”

　　“嗯？”任清雅带着疑问的一个声调，从眼前的黑暗中传出，苏米倒在床上，说道“说起来还不是怪任姐姐太好了，整个人站在那就足够散发魅力了，难得晚上还这么不设防～那我不得趁机贴贴一下？再说……反正都是女孩子，有什么大不了的啊？”

　　沉默的一方转移到了任清雅这边，苏米努力想在黑暗中看清任清雅脸上的表情，却始终无迹可寻，只能老老实实等着，同时心里也在盘算着接下来的问题自己又该怎么回答

　　“真的？”过了好久，任清雅这边才终于说了一句话，昏昏欲睡的苏米一下子便清醒过来，张口说道“那当然了！任姐姐的人格魅力那可真是极度的……呜！”

　　苏米一句话没说完，忽地感觉身上一重，一副软软的娇躯瞬间就贴了上来，苏米的大脑顷刻之间一片空白，身体也是一阵僵硬，甚至忘了做什么反应，一阵湿热的感觉也在刹那间，贴在了自己的唇上

　　苏米的脑中仿佛传来了“轰”地一声炸响，连自己的手掌脱离了任清雅的控制也未察觉，一只柔荑玉手轻轻环过自己的脑后，把她整个人翻了过来，侧躺在床上，脱离了控制的那只手掌，自然而然的就向前一伸，搭到了那怀里那具娇躯上

　　“哈～”唇边的湿热一下子就离开了，苏米也从这一阵状态中回过神来，当她反应过来发生了什么之后，脸上瞬间一片潮红

　　“哈～这下你满意了吧？”任清雅的声音再次响起，语气之中已经再无之前的冰冷，反而是有些得意的意味

　　苏米有些茫然地摸了摸自己的嘴唇，任清雅的声音再次响了起来“看你说的话还是有那么几分真，姑且就放过你这一回，这下你可满意了吧？去上厕所吧，然后赶紧快回来睡觉……欸！”

　　任清雅还准备放过苏米这一下，但她却根本不知道苏米反应过来的时候，将会有多大的事会发生，一片黑暗之中，任清雅只觉自己忽然被人拉了过去，和苏米的身体再次贴在了一起，紧接着，一张“血盆大口”向着自己的樱桃小嘴猛地覆盖了过来，随后自己的耳边就是一阵用力吮吸的声音，以及自己“呜呜”的挣扎声

　　本属于黑暗的静谧似乎不允许太大声音的出现，“呜呜”的挣扎声音很快就不见了，只剩下无尽吮吸的声音………

　　一直过了五六分钟左右，任清雅都感觉自己已经彻底无力抵抗的时候，苏米终于恋恋不舍地分开了，黑暗之中也突然传出了一个“吸溜”的舔唇声

　　“原来这是任姐姐嘴唇的味道呀～啧啧，这下算品尝到了！”苏米的声音也传了出来，语气中满是得意

　　任清雅啐了一口“你果然是在骗我，上什么厕所？分明就是想对我下手了，你个小色女～”语气之中倒没有什么责怪的意思，仿佛早就知道一样

　　任清雅这段时间的态度和刚刚的行动，让苏米不由心意一动，试探着问道“任姐姐，你是百合？”

　　面对苏米的问题，任清雅大大方方的承认道“是啊！怎么了？有问题吗？”

　　还真的是！答案出现，让苏米只觉有点小小的意外，随后说道“之前就感觉到有点像了……没想到任姐姐居然还真是百合啊，唉……”语气里有一丝淡淡的惆怅，如果是百合的话，可能还真有些不太好办了……

　　任清雅欺身上前说道“叹什么气啊？我是百合你不开心么？”手臂居然环上了苏米的身子，让苏米整个人身体一僵

　　“小米，说说实话吧，照片是个幌子，你的本来目的，就是来找我的吧？”尽管是在黑暗之中，苏米也能清晰地感受到那两道有如实质一般的目光，让她一时之间连话都忘了说

　　“谎还是撒的蛮拙劣的，同一张照片怎么可能会出现两种不同的样子呢？那就只能是眼睛或者脑子出了毛病了”任清雅温柔的声音轻轻响起，简单地说着自己发现的事情，苏米也松了口气，手机的威力看来还在，尽管任清雅确实看出了什么，但并不可能发现自己的真实面貌

　　既然是这样，那就好办了，苏米定了定神，说道“任姐姐你的感觉还真是敏锐啊……好吧，我承认一开始我确实只是想来认识一下你的，不过后来发现，你还真的……挺让我喜欢的……”

　　“所以你叫的那声老婆，不是开玩笑喽？”任清雅观察细节的能力再次体现了出来，“看不出来呀，小米你柔柔弱弱，胸还这么大，居然是想当老公的吗？”说着，任清雅的手掌轻轻攀上了苏米那硕大的胸部，轻轻揉弄了起来

　　被他人揉弄自己胸部的体验，苏米还是头一回，她能清晰地感受到自己的胸部在任清雅手掌的揉捏下变化着各种形状，这种异样的感觉，却让她出奇的舒服

　　“那…那又怎么样！”苏米用力克制着自己身上的舒适感，硬着语气说道“谁让任姐姐你总是这么温柔的？”

　　“粗暴一点也可以呀～不过就看你的表现喽～”任清雅的声音如同一只小手，紧紧抓住了苏米，让苏米感觉如同怀揣二十五只小耗子——百爪挠心一样，忍不住便要前进，重复一下刚才的过程……

　　“不过今晚不行！”任清雅的声音再次响起，紧接着立刻和苏米拉开了距离，眼见温香暖玉离己而去，苏米自然不情不愿，刚刚想要贴上去，就听任清雅说道“今晚给我老老实实的睡觉，就当是你一开始不说实话的惩罚！要是敢做出什么举动～哼哼，你猜你会不会后悔呀？”

回复:

趁着没人，偷摸摸更新一下～

因为一些事歇了一段时间，原本打算前几天更新的，但是刃影老婆真的太棒了……一天天肝疲劳都没力气了所以干脆再歇歇

感谢zyjy锲而不舍的催更和支持_(:з」∠)_，准备要继续更新了

回复:

 
哇，这个脑洞感觉好棒！但是有一点，男主附身的时候，他的本体在外人看来是什么状态，如果和飞行模式的米米 ...
本体在外人看来就是昏睡的男人～
宋杰一直以来就是用苏米的身份和身体行动，毕竟相对而言要隐藏自己，越暴露越容易有问题嘛

回复:

 
我吐了、105楼剧情居然还是附身苏米？我以为前面写手机是铺垫第二个人，结果真就一直日常……真、真是有始 ...
大佬来暖贴了……话说105楼是哪个……
日常系的不好吗？越是在生活中，越有一些贴合现实的感觉……
毕竟当剧情展开，就没这么和谐的日常了

回复:

 
还以为真看出来啥了
看出来点，但没全看出来

回复:

　　睁开双眼，入目的是熟悉的天花板，宋杰发了一会儿呆，才反应过来，自己已经回到了自己的身体里，看了看一旁的手机，宋杰无奈地苦笑了一下，更新两次之后电池居然这么耐用，真希望自己的手机也是这样。随手把手机插在自己的充电器上，又把手机开机，看着那充满少女风味的屏幕“该转移过去了，不然万一苏米醒来发现自己在一个陌生的地方，应该是会害怕的吧？”宋杰“大发慈悲”地想到，随后对着“我”拨打了过去。但这次，手机里传来了响亮的“嘟～嘟～”声，宋杰大吃一惊，还没等什么反应，“咔嚓”一声轻响，那边有人接了，一个熟悉至极的声音响了起来……

　　“是你干的？”

　　“啊！”苏米大叫一声，猛地从床上弹坐起来，胸前的豪乳随着动作也跟着晃动了一下，然后又慢慢恢复了平静

　　“怎么了？！”任清雅的声音从房外传了进来，随后便从开着的房门冲了进来，满脸担心地看着惊魂不定的苏米

　　猛烈起身的缺氧，让苏米只觉眼前一阵阵发黑，过了好半天才恢复过来，对着还围着围裙，拿着锅铲的任清雅虚弱地笑了一下“没…没事，做了个噩梦……”

　　“呼，吓我一跳”任清雅拍了拍胸前“正好醒了就去洗漱一下，马上就要开饭咯！”

　　“嗯……好……”苏米叹了口气，揉了揉还在发昏的头脑，这个梦有些太过真实，让她感到一阵阵后怕

　　一双小手顺着光滑的真丝睡衣，慢慢攀上了自己的双胸，轻轻将那对大球托了起来，感受着手中吗真实的重量，这才让苏米安下心来

　　“呼，还真是够吓人的，不过幸好只是噩梦啊～”苏米放轻松地说道，两只手也对着自己的胸部用力抓捏了一下

　　“嗯～”苏米鼻腔忽然发出一个柔软的声音，全身也是控制不住地一抖一缩，下身也飞快地闪过一个湿热的瞬间，让人极其舒适

　　“哈啊～都已经被调教成这个样子了呢……”苏米可爱的小舌头轻轻舔过嘴唇，满意地审视着自己的身体“要是让原主回来之后，再体验一下性爱的滋味，恐怕很快就会沦陷在快感的深渊里吧？”

　　“不过这种事还是以后再说吧！”很快苏米就把这种事抛之脑后，轻轻跳下了床洗漱去了

　　“哇！好香啊！”打点好一圈的苏米刚刚走出洗手间，就闻到了一股饭菜香味，禁不住的食指大动，兴冲冲地跑到厨房，看着任清雅从电饼铛里拿出几片金灿灿、裹着鸡蛋的馒头片，忙不迭地接过盘子，笑嘻嘻地道“我送到外面去！”

　　“别着急呀！”任清雅像是变魔术一样，从一旁的架子上取下一个小小的裱花袋，用里面的番茄酱灵巧地在两个金灿灿馒头片上写下了红彤彤的“苏米”两个字，这才说道“好啦，去你的吧！”

　　“诶～任姐姐你居然这么热爱生活哦”苏米调笑着说道“嗯？为什么只写我啊？”

　　任清雅白了苏米一眼“又不是谁都像你的名字那么简洁，快去快去”……

　　没过一会儿，两个人又坐在了餐桌旁边，苏米看着桌上的早餐，虽然简单却不失营养和口味，更是深深感慨“我老婆就是贤惠诶～”

　　“去，我可没答应做你老婆呢”任清雅碎玉一般的牙齿轻轻咬在馒头片上，顿时香气四溢

　　“那你昨晚还～”苏米眼神之中带着一丝轻佻的意味，笑嘻嘻地看着任清雅

　　“你还好意思说？你看看我的嘴都被你……被你……都成什么样子了？！”任清雅柳眉一竖，气冲冲地看着苏米，虽然已经过了一夜，但原本那白皙轻薄的嘴唇，仍能看出红肿的迹象

　　“怪我喽～”苏米眼神一飘，宛如一个渣男

　　“我这才叫引狼入室呢，”任清雅愤愤地说着，“早知道就不该把我电话留给你”

　　“这才叫特殊的缘分啊～”苏米说道“放心好啦任姐姐，你是我老婆这种小秘密，我是不会说出去滴～”

　　“哼！”任清雅表情一冷“少对我玩那套PUA的把戏了，哪怕你和我都是女生也不可以，这东西很害人的你知道吗？”

　　苏米一愣，这手技巧，可是他当初花了大价钱专门学的，日常生活也确实是百试百灵，结果现在居然被任清雅一把拆穿了

　　不过这好像也就能说明了，为什么之前任清雅很明显不吃他下的一些套，甚至还能反杀了……

　　“好好的女孩子学点什么不好，学这个东西干嘛？”任清雅明显有些厌恶的声音传了过来，苏米吐了吐舌头“我这不是怕自己被忽悠了嘛……不过说起来任姐姐你居然没有被忽悠，难道你也学过？”

　　“我是……”任清雅刚想反驳的话戛然而止，转而换了个语气说道“我也是怕被忽悠，怎么了，不可以吗？要不是我学了点这个，现在只怕已经上了你的钩了！”

　　“明白明白～”苏米忙不迭地点头答应，看来以后想要和任清雅打好关系的话，套路是不现实了，还是真诚点好……

　　一顿早饭吃过之后，尽管苏米还想再和任清雅搞搞关系，但任清雅毕竟不是苏米，人家还是需要上班的，苏米一个人留在任清雅家里又着实不方便，无奈之下，只能走人了

　　“呜咕……”苏米水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着一身休闲装的任清雅“任姐姐，什么时候我能继续来你家蹭饭呀……”

　　任清雅无奈地说道“我平时都很忙的啊～这次赶上周日算你时间对了，下次～就再说吧”

　　“原来周日就行啊～”苏米美滋滋地说道“你这么说我就了然了，那就下个周日再见喽～”

　　任清雅耸耸肩膀“那可不一定，上课的时候知道今天星期几，考试的时候知道今天几号，等一放假，几号和星期几就都不知道了～”

　　“好像也是啊……”苏米悻悻地说着，不过马上就坚定地说道“不过下个周日我还是会来找任姐姐的！我会牢牢记住！”

　　“那好吧～”任清雅宠溺地笑笑“不过下次别想住在我家里了，我还能接二连三让你这个小色女上我的床？”

　　“啊，那我就不来了”苏米笑嘻嘻地说道

　　任清雅啐了一口，忽地压低了声音“小米，我之前说‘不是那么好追’，可不是开玩笑的，但如果你要是真让我感觉有点意思的话～我说不定也不会拒绝比我小的女孩子哦！好啦，快回家吧，我公交车到了！拜拜～”

　　苏米恋恋不舍地目送任清雅的身形走上公交，摸了摸鼻子“这个时候……你倒是给个临别之吻呀……”

　　任清雅一走，蒋鸢不在家，苏米一瞬间，仿佛被整个世界抛弃了一般，这个孤身一人的少女，在夏日毒辣的阳光下，尽量踩着阴凉，一步步向着家里走去……

　　“我回来了哦……”伴随着“咔嚓”的轻响，苏米打开了房门，感受了一下久违的家里气息，虽然比不上苏米家的富丽堂皇，但金窝银窝也不如自己的狗窝！

　　“虽然只过了两天，但感觉已经好久没回家了呢～啊，希望这个时候妈妈可不要突然回来，不然苏米床上躺着一个男人可就完了……还是打个电话慎重一下……”

　　苏米一翻身，跳上了本属于宋杰的床铺，随手用电话拨通了“妈妈”，“嘟～嘟～”几声轻响之后，蒋鸢的声音从电话里面传了过来

　　“喂？你个小没良心的，才知道给我打电话呀？”

　　苏米嘿嘿一笑“这两天去找朋友玩了嘛，这不赶紧看看我亲爱的妈妈怎么样了嘛？”

　　“托你的福，这次还算顺利吧～估计再有三五天就回去了”蒋鸢在电话那边笑呵呵地说道

　　“那就好哦～”苏米回答着，同时也放下心来，一只手却不自觉的向着热裤里面摸了过去，隔着肉色丝袜抚摸着自己的下身

　　“听着好像并没有想象中的开心呀？”蒋鸢说道“是不是又有什么事瞒着我啊？”

　　“怎么可能！”苏米连忙狡辩道，但手上的动作却稍微激烈了起来，揉、捏、攥、拿，那相当敏感的下体很快，就泥泞不堪了，剧烈的刺激让她在床上不安地扭动着身体，却说什么都不肯把手拿出来

　　“哼，还说不可能，你声调都变了”蒋鸢又怎么可能知道自己的女儿此时在做什么？只是轻轻地嗔怪道“好了，不和你多说了，我这边马上有个会，你在那边把自己保护好了昂，等我过几天回去”

　　“好……好……”苏米嘤嘤的声音从那边传了过来，随后便立刻挂断电话

　　“这丫头，也不知道忙什么……”蒋鸢无奈的说道，随后把手机放进一旁的包包，深呼吸了两下，对着镜子给自己暗示道“这次一定要成功，不能失败！加油！”这才走出了洗手间，向着会客室走去

　　“费先生您好！我是蒋鸢………”

回复:

一个个的怎么都想看主线呢？日常不好吗？

想进主线那就进一下看看，不过里面涉及的内容还挺多的，三个月篇恐怕是写不到，至少要到5个月篇的大学时期才有眉目

总而言之就是这样

——对着主线蹭蹭去不进去的韩某人上

回复:

　　挂掉了蒋鸢的电话，苏米也算彻底放心了下来，不过紧接着，就是一阵阵的无趣袭来

　　任清雅和蒋鸢都不在，自己和苏米所熟知的其他人在这个状态下，也不好去如何联系，看着原本属于宋杰的手机上，微信记录里的一个名字，苏米最终还是叹了口气，把手机放在了一边

　　苏米小手轻轻抚弄着自己的下身，却并不是为了自慰，这个动作现在已经和习惯差不多，而且还能给她带来一些心情愉悦的作用～

　　“好无聊啊……”苏米躺在床上喃喃自语，伸手捏起身上那件印着猫咪图案的T恤，抖了一抖“去换一身衣服吧”一个翻身，轻轻从床上跳了下来，然后轻松地走向衣柜，打开了柜门

　　衣柜里仍旧是满满当当的女装，但苏米的目光显然并不在此，随手把旁边角落里的一个纸袋拿了出来，随后，一股脑地把里面的东西倒在了床上

　　和衣柜里的女装对比，各式各样的“奇装异服”，都被压缩在这个小小的袋子里，现在几乎铺满了床铺，苏米满意地看着眼前的财产，有些小小的犯难，轻轻嘟囔“穿件什么好呢？”

　　看着躺在床上的宋杰，苏米双眼轻轻一亮，一个新的玩法，闯入了她的脑海

　　苏米坐在床上，躺在各式衣服之中，从床边的充电器上拔下手机，然后，将电话回拨了过去，铃声响起的瞬间随即熄灭，宋杰跟着便苏醒了过来

　　“嗯……躺太久了对身体有点影响啊……”宋杰稍微活动了下僵硬的身体，只觉一阵阵酸痛，过了好久，才终于找回适应的感觉

　　看着怀中仍旧安睡的苏米，宋杰的嘴角上扬，他并不着急用飞行模式，脱离苏米的身体之后，苏米在一段时间内几乎是完全醒不过来的

　　这样随时会脱离自己控制的感觉，似乎还……挺刺激的？

　　苏米的呼吸十分平稳，但不知道什么时候就会醒过来，时间紧迫，宋杰的选择困难症立刻就治好了，先把正在睡觉的苏米轻轻翻了过来，又慢慢扶起坐好，这才从旁边拿出一件白色的内衬肌襦绊，尽可能温柔地套在苏米身上

　　苏米仍在安睡，如同一个提线木偶一样，享受着宋杰的“侍奉”，被宋杰套上内衬之后，又轻轻松松地把外套的宽袖和服穿好，幸亏这种衣服都较为宽大，哪怕苏米毫无动作，也不会太难穿

　　等宋杰轻轻抬起苏米的下半身，把大红色的裙裤穿好之后，这一套才终于收工，所幸苏米也未曾醒来，让宋杰放心了不少

　　苏米身上白色的宽袖和服和红色的和服裙裤搭配出的日式巫女服，在显得纯洁无比的同时，搭配上躺在床上的娇弱动作，又是分外地撩人，宋杰满意地欣赏着自己的杰作，不知不觉地，下身便忠诚地表达了自己的欲望，想起自己似乎还没有以男体和苏米好好享受过，瞬间就有些控制不住了……

　　宋杰轻手轻脚地上床，从背后搂住苏米，手却毫不安分地顺着衣襟里面伸了进去，连续穿越两层衣服之后，终于抵达了那片柔软

　　“嗯～”苏米眉头轻皱，不知是舒服还是不舒服地嘤了一声，把宋杰吓了一跳，确认苏米并没什么后续动作之后，这才放心地继续自己的行动

　　女孩子的胸部有多软？就好像一个软软的水袋，弹性十足，绵软非常，让人爱不释手，之前在苏米身体里揉捏自己胸部时，只顾享受那一阵阵的快感，现在脱离开来，反而让宋杰能够享受这男性的优势

　　很快地，苏米和宋杰的身体就一同燥热起来，苏米的身体微微晃动两下，似乎在渴求了宋杰，宋杰邪邪一笑，轻轻撩开苏米的裙裤，准备体验一下后入的独特感受……

　　“我尼玛……”眼见两人渐入佳境，宋杰却一下子看到了最膈应的事情——在苏米没脱掉的内裤和肉色丝袜上，下体的位置，正有一片血迹

　　宋杰愤怒且无力地挠了挠头，浴血奋战这种事他是不会做的，毕竟苏米的身体自己以后也是会继续用，万一有点什么病症，那可就不好弄了，无奈之下，宋杰只能重新拿起了自己的手机

　　——————————————————————

　　“嗯～”苏米嘤了一声，缓缓苏醒过来，体内传来的一阵燥热让她极不舒服，除此之外，身上的衣服似乎也是奇奇怪怪的

　　而且最要命的是，自己的胸部…似乎在被人……

　　苏米很想动一下自己的身体，但全身却是懒懒的动弹不得，甚至连说话都说不出来，让她更加不适，还正准备恢复恢复，忽地下面一凉，屁股上的布料仿佛被掀了起来……

　　苏米吓得瞬间清醒，还没等她严词拒绝，忽然身后一声“我尼玛……”打断了她的思路，不过紧接着，一种巨大的恐惧就弥漫在了她的心头

　　“家里……有男人？！”

　　不过这就和她没什么关系了，那仿佛来自天外的手机铃声，再次响了起来……

　　“啊~太难受了………”苏米撇了撇嘴，像极了因为姨妈来袭而不能和男友好好享受的傲娇小女友

　　“诶咻～”苏米飞快起身撩起裙裤，又快手快脚地脱下了被血浸湿的内裤和丝袜，虽然裙裤本身是红色，但万一沾上了血，总是感觉怪怪的

　　苏米轻车熟路地从床头柜里取出一包卫生巾，仔细地贴在干净的内裤上，这才穿好松了口气

　　“这次……就替米米分担一下吧～”苏米隔着巫女服揉捏着自己胸部，不得不说，男女揉胸时的心态果然也是有所不同的，更何况姨妈期的加持，让苏米的身体有些更加的敏感

　　“嗯～不能再继续了……不然就漏出来了……”苏米有些羞涩地说道，腾出双手，轻轻挽了挽巫女服的宽袖“收拾一下家里吧，处理好‘神社’的清扫，也是巫女的天职呢～”

　　————————————————————

　　机场附近的停车坪，宋杰无聊地刷着手机

　　本该继续进行美妙生活的他，到底是被恐怖的大姨妈逼退了

　　虽然按他自己所想，替苏米承担一下这种日期也无可厚非，但是大姨妈卯尽全力，如攻占平安县城一样，一炮一炮轰击在她肚子上的感觉，也让他着实接受不了

　　无奈之下只得自己出来了，让苏米自己去努力撑过这女孩子的“专属”

　　遥想上次体会苏米的姨妈期，还是在5月份的时候，6月因为高考之后的事而没有体会，7月的时候也恰巧错过，而如今已经是8月，宋杰拥有手机以来，已经三个月过去了

　　“都这么久了呀……”宋杰按灭了手机，点上一根香烟，默默感慨着，高考后三个月的暑假，苏米真正掌控自己身体的时候反而没有几天，更多都是宋杰在“代班”，现在只剩半个月的时间，就又要投入上学的日子了

　　“要不和之前一样，把这半个月还给苏米？这家伙的……代班把自己本职工作弄没了”宋杰看着手机上已被封禁的嗒嗒平台，无奈地叹了口气

　　三个月时间说长不长，足够他把苏米的身体调教出来，说短不短，也足够国家把嗒嗒平台封禁，而一直沉迷其中的宋杰，一直到现在才注意到这事

　　不过想来也是，这个平台弊病颇多，那几起恶性事件的严重程度就不多说了，更何况还在各种收集个人信息，一直躲藏在黑暗里的宋杰一想到自己将会被拎到阳光下，就感觉一阵恶寒

　　但是话说回来，没了这种固定接客人的平台，又没了“娱乐”的地方，他就只能和其他司机一样，在机场车站这种地方等活“真希望苏米的姨妈日子快点过去啊……”宋杰由衷地感慨着

　　“咔嚓！”一声，车门忽然被人拉开了，宋杰赶紧按灭烟头，屈指轻弹，将烟头弹出车外，热情地叫道“您好，请问去哪……”

　　一个问话没说完，宋杰的眼睛顿时瞪得如铜铃大小，后视镜微微反光，映照出难得戴着眼镜的，蒋鸢的熟悉脸庞

　　“小师傅，萱草小区走吗？”蒋鸢笑语盈盈的问道

　　“哦……去！”宋杰一下子回过神来，赶紧打开了后备箱，帮着蒋鸢把行李箱抬进去之后，发动汽车，向着那再熟悉不过的地界，行驶了过去

　　比亚迪一路向北，宋杰也是连大气都不敢吐，眼睛直盯盯的看着前方的道路，时不时抬头瞥一眼后视镜，当然主要看的是后视镜里的蒋鸢，蒋鸢自打上车以来只是低头整理着，并未抬头

　　忽地！蒋鸢猛然一抬头，镜片下的锐利目光，正对上后视镜里宋杰的眼神，把宋杰吓了一跳，赶紧又把视线转移回路上，装作什么也没发生的样子

　　“小师傅看着很年轻啊！”蒋鸢轻笑着打开了话头“有孩子了吗？”

　　“还没呢……老婆都没有……”宋杰有点生硬地回答着，像极了被“妈妈”质问的“苏米”

　　“那是在出来打工喽？年纪轻轻的都已经买上车了，很了不起啊！”蒋鸢认真地夸赞道

　　“一般啦……只是个二手”宋杰有些不好意思地摸摸鼻子，惜字如金地道，心里却想着，蒋鸢的爱车，那可是保时捷718呀！

　　“保养的很不错呢，”蒋鸢伸手摸摸车内的设施“一点都看不出是二手，小师傅平时也是个相当爱干净的人吧？”……

　　车子很快就到达了目的地，蒋鸢付帐之后才把皮箱拿了下来，热情地向宋杰说了感谢，又嘱咐了宋杰一句“路上小心”，这才拖着皮箱慢慢走进了楼房

　　虽然只有一次的直接接触，但拉着蒋鸢的感觉又和苏米完全不一样，苏米可能是天生害羞，蒋鸢却是相当的健谈，虽然宋杰也敏锐地察觉到，自己偷看的时候，蒋鸢是注意到了的，而之后和他的交谈与夸赞，也是为了降低自己可能遇到的“危险”

　　“我怎么会对你有什么黑手呢……”宋杰无奈地自嘲道，毕竟他本人可是和蒋鸢有过一次鱼水之欢的，更何况某种意义上来说，还是自己的“妈妈”

　　回忆起蒋鸢身体的滋润，让宋杰又有些小小的躁动，当下飞快启动车子回家，准备闹着姨妈的风险，赶紧换回苏米的身体，好好和蒋鸢体验一下“母女情深”的滋味

　　开到自家楼下，等宋杰把车停稳之后，轻轻拉开后车门，眼前看到的一幕，让宋杰正吹着的口哨，戛然而止

　　在自己车的后排车座上，正放着一部银灰色的手机

回复:

原本打算和雪萝莉一起更新，但……实在是太咕了……

反思一下这段时间出现的bug……

内容：宋杰一开始设定为上班职员，下班嗒嗒，如今的状况好像怎么看都像是全职嗒嗒司机
解决办法：那就当做是全职嗒嗒好了，反正嗒嗒已经被封了

内容：苏米的同学聚会居然在公布成绩之后，与现实不符
解决办法：不要在意，不要在意

内容：和之前的想法有了冲突，苏米一开始回的是宋杰家，但新更新却成了苏米家
解决方法：就是回的苏米家，我说了算

接下来的更新情况～

达成920回复解锁下一章……
雪风风更新解锁番外篇1……

回复:

折腾到半夜刚刚回来准备休息

emmm....这个时候可挺快的，这么一会功夫就快920了

首先……无用回复和一人多回不算的啊～
其次……这次应该是和雪风风一起更新的，等雪风风第二次更新的时候开番外
最后……夜深人静的时候…还是特么真的想死……

回复:

雪风番外·第一章

　　　　“小师傅，萱草小区走吗？”

　　“哥屙，城中村去不去？”

　　机场外的停车坪，一辆比亚迪的后排两边车门几乎被人同时拉开，然后异口异声地问

　　看着就十分年轻的司机明显被两个人吓了一跳，含含糊糊地回答了一句“哦……去！”也不知道到底是冲谁

　　薛峰眼疾手快，对车门另一边的美女眨了一下眼睛，说道“姐，不是说好了顺路一起走嘛，怎么还报了个近地方啊？”

　　眼前的这个美女先是一愣，转而就知道眼前的这个小伙是变相给两个人省钱，含笑点了点头，薛峰大喜过望，忙不迭地招呼“哥屙，给开下后备箱！”然后又赶紧主动帮着眼前的美女把她手中的行李箱放进后面，随后便一同坐进了车里，司机仿佛还没见过这架势，只是呆呆地坐在驾驶位上若有所思

　　汽车很快就发动了起来，薛峰双眼轻轻眯起，合算了一下两个地方的距离，一般出租车到萱草小区是16块钱，而到城中村估计要花个20块钱左右，还正琢磨着怎么开口，忽地肩膀被人轻拍了两下，转头一看，只见那个美女正把一张崭新的十块钱纸币递了过来

　　薛峰一下子就知道了美女的意思，悄悄地把钱收进自己的口袋，美女微微一笑，这才又低头摆弄起手机来

　　这位美女虽只轻轻一笑，却有如春回大地，万花齐放，笑起时虽然有一丝浅浅的皱纹浮现，但很快就消失不见，不但不会让人感觉岁月流逝，反而如同神秘的蒙娜丽莎微笑一样，让人深深挂念

　　“妈耶，这个大姐也太有气质了吧……”薛峰心里不禁感慨着

　　不过这样的感慨似乎没有什么用，毕竟两个人可能在下车之后，就井水不犯河水了，所以薛峰也并没有怎么上心，只是坐在自己座位上闭目养神

　　就在薛峰昏昏欲睡的时候，汽车慢慢减速，然后停了下来，然后就是前面司机的声音响起“美女……地方到了！”

　　“谢谢！”身边的美女微微一笑，随后便打开车门下了车，薛峰揉了揉惺忪的双眼，想赶紧趁着临走看她最后一眼，美女轻轻抬头，正对上薛峰迷茫的目光，再次微笑道“自己回去的路上小心点哦，弟弟～”随后，便拉着行李箱，走进了旁边的单元

　　只这一下，薛峰都感觉到了有些飘飘然的，直到汽车再次发动，才让他回过神来

　　这一回神，薛峰直呼不妙，眼前的座位上，正放着一部崭新的红色手机，很明显就是刚才那位美女的，薛峰刚想让司机停车，手掌触及手机的那一刹那，忽然又改了主意，四指微曲，把这部手机藏在了袖子里面……

　　汽车带起一阵飞尘，司机像是有什么急事一样，飞也似地走了，薛峰这才松了口气，看着手中的银灰色手机，喃喃自语道“看来，咱俩缘分不浅呢～至少还有一顿晚饭！”

　　薛峰拎着皮箱，攥着手机，飞快地跑回家里，把手里的东西甩到一边，坐在床上，然后轻轻一甩头发，伸手按亮了手机，让人感到意外的是，居然没有任何密码

　　“哦呀？这美女居然不设密码？”薛峰少见多怪地疑惑了一句，不过这也正好，如果提前把电话打过去，兴许还能落下一个拾金不昧的印象，想到这里的薛峰，兴冲冲的打开了电话簿

　　电话簿的置顶，是一个叫“米米”的人，薛峰看也不看便继续向下滑去，很快就找到一个“我”的名字。薛峰露出一脸“我就知道”的表情，这么一位美女，手机怎么可能不设密码？唯一的解释，就是这部手机没有什么重点内容在里面，只是图平时方便而已，薛峰的手指轻轻点在了“我”上面………

　　眼前的场景瞬间发生了变化，放置着电脑的书桌一下子变成了琳琅满目的衣柜，自己的状态也从坐在床上变成了站在衣柜前，这种突如其来的变化让薛峰感觉十分不适应，刚想转身，却“啪”地一下撞到了什么东西，薛峰“嘶”地吸了一口凉气，手下意识地捂住被撞的胸部，然后一点微弱的痛感传了过来

　　不过这点痛感并不重要，薛峰的目光一下子变得疑惑了起来，自己平时可是有在锻炼，可两块硬邦邦的胸肌此时的触感居然软绵绵的，而且仿佛还穿了一层护胸软甲一般，让薛峰情不自禁的低头看去

　　一对正被纯棉胸罩包裹住的雪白胸部，就那么明晃晃的出现在了薛峰的眼前……

　　如此近距离的观赏，自薛峰青春期以后还是头一次，两团温香软玉，如同两只软糯的白鸽，亲亲密密地贴在一起，白如美玉，酥若油膏，看着就让人直流口水，恨不得立刻上去一亲芳泽

　　“滴答……”

　　一滴鲜红突然出现在了这片雪白之上，却丝毫不显突兀，眼见那滴鲜红顺着白皙静静流淌，又丝滑地溜进了中间的细缝之中，留下的痕迹，竟有种别样的美感，薛峰痴痴地看着眼前的一切，逐渐忘记了周围………

　　“妈妈！”一声呼唤猛地把薛峰的思绪拉了回来，随后“咔嚓”一声，房门随之打开，一个相当漂亮的美少女打开门走了进来

　　“妈妈，怎么换衣服换这么半天呀？你……呀！妈妈，你流鼻血了？！”

　　薛峰呆呆地看着眼前这位美少女惊慌失措地扯出几张床头柜上的纸巾，赶紧跑了过来，还正纳闷她要做什么，却见她一下子来到了自己的面前，软软的纸巾随即便轻轻擦拭起自己的人中来

　　纸巾上出现淡淡血迹，这才让薛峰反应过来，原来刚刚胸部上的那滴红色，居然是自己流出的鼻血！

　　这个发现让薛峰不禁大窘，看自己的身体还能看出鼻血，这种事太怪了吧……

　　等等等等，关键的问题好像不是这个！

　　自己为什么会有这么漂亮的一对胸部啊！

　　“啊，还有这里！”少女终于发现了薛峰胸部上的鼻血，赶紧又换了块纸巾，香舌轻吐，在纸巾上沾了一点点口水，随后在血迹上用力蹭了起来

　　薛峰一动不动，也不敢说话，只是任由少女对自己的上下其手，这种感觉……老实说还挺不错～

　　在空气中很快变凉的口水轻轻擦过胸部，又缓慢地蒸发干净，一阵凉飕飕的感觉环绕着胸部，加上少女“无微不至”地关怀，薛峰的身体逐渐有了反应，却并非是以往膨胀的勃起感，反而是一阵阵的空虚，不住地刺激着自己的下身，让薛峰忍不住想要眼前的少女继续抚摸自己的胸部……

　　“妈妈，怎么了呀？居然还流鼻血了”少女却终于把薛峰的胸部清理干净，赶紧关切地问道，不知是不是薛峰的错觉，少女目光之中除了关心，感觉还有一丝狡黠的意味

　　“我……”薛峰刚刚开口说了一句话便觉不对，自己的声调居然高了不少，听着仿佛一个女性的声音，这一瞬间让他有些迟疑，不知如何是好

　　“诶～”少女的脸上忽然露出一丝坏坏的笑“不是吧妈妈，难道你看自己的身体……还看出鼻血了？”

　　少女一语中的，薛峰老脸一红，好不容易想起少女刚刚说的话，赶紧伸手把少女往门外推去，叫道“去去去……我……我要换衣服了！”

　　少女咯咯娇笑着被推了出去“好好好，我这就出去，妈妈你快点昂，要是再看自己的neinei看出鼻血～我可不负责帮你擦呀！”

回复:

既然雪风风更新了，那我也更新一下雪风风番外好了～

平行世界里发生的新故事，也是别人捡到手机的事，具体等雪峰更新我就更新

至于原文的更新会有自己的速度～反正9月之前能把三个月篇更新完毕就对了

回复:

 
楼主加油！文章节奏感是真的不错，但这个平行文在那看？
文章只在鸟站更新，群内有番外和先（mei）行（xie）版（wan）正文

回复:

 
这么好的东西竟然给别人
番外司机是没看见，薛峰是偷摸摸留下准备和美女再见一面

回复:

 
一直想问，这个叫米米人女人，是苏米吗？
番外文也不会有太多新角色加入的，文章里目前应该就一个妈妈

回复:

 
看这个番外里，手机被别人捡走了，是不是会有主角和这个番外主角对质的桥段 ...
这个就另看了～主要是跟着雪风更新，想知道就去催更雪风风吧！

回复:

　　夜幕降临……

　　正躺在床上安眠的苏米突然睁大了双眼，同时整个人一下子坐了起来，额上冷汗涔涔而下………

　　“又是这个梦………”苏米揉了揉太阳穴，在黑暗中观察着这个世界，小床、书桌、玩偶、自己，和梦中的香艳场所完全不一样，让她心里稍稍安定了下来

　　苏米呆呆地坐在床上，任由身上的冷汗慢慢蒸发到微凉，她其实很困，但却有些不敢睡觉，万一接上刚刚的梦境，那不是又要经历一番蹂躏？

　　一点尿意在苏米的小腹缓缓酝酿，苏米有些庆幸，不然自己还真是不知道去做什么了，轻轻翻身下床，穿上拖鞋，打开房门，向着厕所慢慢走了过去

　　“嗯？妈妈还没睡吗？”苏米忽然注意到，蒋鸢房间的门缝下，还透出了隐隐的灯光

　　“去提醒一下妈妈吧……”反正现在还不算太急，苏米心想着去让妈妈别太晚睡觉，便向着蒋鸢的房间走了过去，刚想开门，一阵声音就响了起来

　　“嗯啊～”被压得低低的性感声音，顺着门缝轻轻滑了出来，飘进了苏米的耳朵里，让苏米浑身一抖，脸上顿时一片通红

　　“妈妈这是在干什么呀……怎么会发出这么色色的声音……”苏米轻轻嘀咕完这句话，蒋鸢控制不住的声音再次响了起来“哦～～”

　　苏米在外面听的面红耳赤，下体也随着蒋鸢断断续续的声音传来一阵阵的抽痛，配合着尿意，苏米只感觉到极不舒服，但是身体却仿佛异常喜爱这种感觉，苏米只感觉自己如陷泥潭，周身软软的没有一丝力气

　　“哈啊…哈啊…哈啊……”蒋鸢的声音似乎小了，苏米这才意识到，自己已经在妈妈门前站了很长的时间了，下身也及时地发泄了自己的不满，肿胀的感觉瞬间冲上大脑

　　“不好！要…要漏出来了！”苏米满脸通红，飞也似的跑进了卫生间，连灯都来不及打开，赶紧坐在了马桶上面，只是稍微放松了一点，积压已久的尿液便如同泄洪一样汹涌而下

　　苏米呆滞地坐在马桶上，排尿时的放松却根本不能让她彻底将自己的神经松懈下来，仿佛下一刻，自己就会回到梦境中，忘情地对着梦中迷之男子的肉棒展现自己最骚的一面

　　“我到底……是怎么了啊……”苏米双手按住脸庞，眼泪无声地从缝隙滑落……

　　“啪”地一下，卫生间的灯光一下子就被打开了，正在掩面而泣的苏米下意识的抬头看向门口，眼前的景象却让她瞬间目瞪口呆

　　只见自己平时端庄文静的妈妈此时正穿着一件金丝勾边的黑色薄纱旗袍，紧紧地包裹着那诱人的身躯，已经到达腰部的高开叉下，露出冷艳香凝的臀部和修长白皙的大腿，显然并没有穿内裤，领口的扣子还打开了几个，将大半只乳房都暴露在外面，上面还有一抹蒋鸢脸蛋同款的潮红，往常披散下的头发挽成一个高雅的发髻，但在衣服的搭配之下，却显得美少妇韵味十足

　　“米…米米你在上厕所呀？”蒋鸢有些尴尬的笑着说“怎…怎么都不开灯呢……”

　　“我……有点着急，忘了……”苏米也同样尴尬说道，同时赶紧移开了目光

　　“那你先……妈妈再等一会儿就好了……”蒋鸢丢下这句话，赶紧跑了出去，顺带帮苏米关上了门

　　“呼！”苏米重重地喘了一口气，脸“唰”地一下直接红到了耳朵根，尽管只是一瞥，但蒋鸢刚刚的形象实在是太过夺人眼球，加上之前房间里那勾魂夺魄的声音，让苏米的身体再次有些发热

　　苏米强行让身体冷静了下来，加快速度办完了正事之后，又洗了把脸，深呼吸了一下才走出洗手间，只见蒋鸢正在一边的沙发上坐着，身上旗袍的扣子已经扣好，但是这件旗袍的料子实在是有些太透了，完全掩盖不住那丰满的双乳，如果近看的话，还能看见胸前深色的乳晕中，两个小点正在激凸着

　　“妈妈……我…我好了……”苏米不敢去看蒋鸢脸上的表情，就急匆匆地跑回了自己的房间

　　对于女儿的尴尬，蒋鸢自然也是心知肚明，可也没法解释，只得快步走到马桶边做点自己的事

　　托了没穿内裤的福，蒋鸢只轻轻撩起旗袍的下摆，就很快地坐在了马桶上，微微放松下身，放松感顿时遍及全身

　　“哈啊～舒服……”蒋鸢坐在马桶上，纤细的五指轻轻按在玉石一般的脚腕上，慢慢向上轻抚，顺滑的手感让人欲罢不能

　　“没有丝袜～感觉还是差点什么呢……回去还是穿上好了”蒋鸢低低说着，随后抽出一旁的纸巾，把下身擦干之后，款款走出了卫生间

　　“咔哒”一下，蒋鸢轻轻关上了门，随后心有余悸的叹了口气

　　“呼……真倒霉啊……居然被米米看到了”蒋鸢，不，应该是控制着蒋鸢身体的宋杰有些郁闷地说道

　　本来就准备让苏米休息几天的宋杰一下子又得到了新的手机，可以说是正中下怀了，而就功能来看，和苏米那部已经更新了两版的几乎一模一样，这更加让宋杰如鱼得水，几乎是毫不犹豫的，蒋鸢的身体就被宋杰控制了，只不过没想到，今晚刚刚准备好好体会蒋鸢的身体，就被恢复本来意识的苏米逮个正着

　　“呵呵～这要是之前的话，我可就真的不知道该怎么向‘妈妈’解释了，不过现在我就是妈妈，连解释的必要都没有呢～”蒋鸢看着自己身上的旗袍，轻轻掸了两下，这是宋杰原本为苏米准备的，结果刚到，就被蒋鸢“截胡”了，蒋鸢的目光随后便转移到了床上，一双黑色过膝丝袜正静静躺在那边，从袜口的金丝勾边图案来看，显然和身上的旗袍是一套的

　　蒋鸢轻轻撩起旗袍前摆，一口气提到了腰间，轻轻搭在自己的如藕玉臂上，露出那丰润勾人的倒葫芦型身材和那茂密深邃的黑色丛林。另一只手五指如同花朵绽放般轻轻张开，两根玉指拈起床上一根细细的蕾丝吊袜带，两手灵巧配合着，将吊袜带系在那纤细而丰腴的腰间，“咔哒”一声轻响，用上面的卡扣把吊袜带牢牢地绑在了腰上，四根皮质带子轻轻垂下，随着蒋鸢的动作轻轻抚过蒋鸢的大腿，引得蒋鸢咯咯娇笑

　　准备工作已经做好，接下来就是享受的时间了，蒋鸢放下前摆，双手压住后摆，轻轻坐在床上，期间还不忘用力掐了一把自己那珠圆玉润的翘臀

　　“嗯哼～”蒋鸢的琼鼻发出一声轻哼，脸瞬间就红了起来，现在不在苏米那已经习惯克制性欲的身体里，压抑着自己的冲动确实挺艰难的

　　蒋鸢白皙的手指轻轻拿过一只丝袜，先是把丝袜在脸上蹭了一蹭，品味了一下这滑腻的触感，然后才轻轻抖开，准备穿上

　　蒋鸢双手配合，把丝袜从袜口到脚尖平展卷起，随后才将那梦幻般的脚趾伸入丝袜之中，双手轻轻捋过，把刚才卷起的丝袜在修长的大腿上慢慢展开，白皙的大腿很快就被黑丝包裹，诱惑顿时又增添了几分，蒋鸢满意的看了看自己一条被黑丝包裹起来的大腿，如法炮制，将一只丝袜也穿了上来

　　蒋鸢看着自己那赏心悦目的黑丝美腿，满意地点了点头，这双丝袜的蕾丝花边里，还隐藏着两条硅胶防滑带，按道理是不再需要用吊袜带的，但蒋鸢力求完美的性格，可不允许自己就此放过

　　很快，皮质的黑色带子微微绷在蒋鸢洁白的绝对领域上，高强度的对比却显得更加好看，这双和旗袍配套的丝袜还是油光材质，拉出一条细细的高亮，蒋鸢对着衣柜里的镜子不停观看着旗袍的上身效果，只觉得更加心满意足

　　“对不起哦米米，这件衣服似乎妈妈穿着更合适呢～”蒋鸢温柔地笑着”反正已经被发现了，那就先继续刚才没完的事～再怎么说，米米也不会怀疑她的妈妈吧？”蒋鸢毫不在意自己形象地转身上床，一双玉手隔着近乎透明的旗袍，再次抓向了自己胸前的巨乳，同时，那一双反射着油光的黑丝美腿，轻轻缠绕交织在了一起，跟着微微摩擦起来

　　“虽然没有米米那么年轻活力，但是少妇的身体，也别有一番韵味呢～”蒋鸢轻轻侧头，用第一人称的视角观察着自己胸前的雄伟“嗯嗯……这对奶子还真是过分的大小啊～嗯……”蒋鸢忘情地揉捏着胸前的山峰，两只巨乳在现任主人的控制之下，无力地改变着自己的形状，但无论如何改变，总是能隔着薄薄的衣服，将蒋鸢的手指深深陷了进去

　　“都从旁边漏出来了～”蒋鸢看着指缝中几乎暴露的白皙乳肉，不满地嘟囔着，“嗯啊～真的是太久没被滋润过了……又想要了……”刚刚才扣上不久的扣子，再次被蒋鸢粗暴的扯开，那一对豪乳应声弹了出来，在空气之中微微发红发热

　　“好舒服啊～”蒋鸢感受着胸前传来的微凉，腿上传来的细腻，有些忘我地说道“嗯啊，上次滋润过自己的时候好像还是被强奸的，虽然当时看着是在睡觉，但实际上可是醒着的哦，就是太舒服了，不想说出来而已”

　　蒋鸢毫不在意的用各种情色的语言让自己的身体兴奋起来，效果自然是显而易见的，蒋鸢身体的背德感和自己灵魂的控制欲被同时满足，不停刺激着蒋鸢脆弱的神经，把自己一点点逼上高潮的绝路

　　“这个身体未免太好了”蒋鸢媚眼迷离，双目中水波流转，更加撩人心弦，却无人能有此荣幸一睹为快

　　“啊～啊～”蒋鸢的玉指早就已经深入了那如同锁精环的穴口，不住翻搅着里面的一江春水，引得她呻吟不断

　　“接下来～就是你了”蒋鸢空出来的手在被窝里轻轻摸索了一下，轻松地将那根快乐棒拿了出来，拨动上面的隐秘开关，将那长长的硅胶棒头取了出来

　　“之前我怎么没发现呢？”蒋鸢香舌轻轻舔过嘴唇，最后小嘴微张，一口将棒头含在口中

　　“吧唧～呜咕～”吸吮的声音从蒋鸢的嘴中不断响起，仿佛在品尝什么美食一般，不小的棒身还没身处用武之地，就已经在口腔中来回抽插活动，蒋鸢精致的小脸上，甚至清晰地浮现出了棒身的形状，随后“啵！”地一声，被香涎润湿的棒身从蒋鸢的小嘴之中抽了出来

　　“没有真货，就只有先用用你了，这次可真是母女双飞了，可别让我失望呀～”蒋鸢妩媚地说着，随后毫不在意地将自己的丝袜美腿大张，将那湿润的棒身缓慢插入自己的下体

　　“嘶～啊……”蒋鸢轻轻吸着凉气，感受着自己被“肉棒”插入的快感

　　“米米，慢…慢一点，妈妈…妈妈有些受不了了…”蒋鸢很轻易地把自己代入了十几天前的自己，还在梦境之中，就被自己的“女儿”迷奸了，只是这次的角色心态，从抵抗变成享受了而已……

　　这天晚上，一对母女再也没有睡去…

回复:

更新更新～
下次正文应该是12号左右
下次番外和雪风风同步更新
有效回复不到数量，以上两条作废

回复:

 
后面不会和之前一样体验控制身体的生活吧
请把之前的内容从头到尾看一遍，只要把苏米改成蒋鸢就行了～

回复:

 
我觉得可以解锁一些新的玩法，比如身份扮演，形象改造之类的，感觉把原来温柔的人妻形象改造成什么活力少女 ...
苏米已经是全方位变化了……蒋鸢再来一遍会审美疲劳，所以还是尽量维持之前的样子比较好

回复:

　　明亮亮的亿达广场，宋杰悠闲地回望着整个楼层，久违的单纯以逛街为目的的逛街，让他难得有些放松

　　他回头看了看自己身边跟着的无神的蒋鸢和蒋鸢身上的装扮，一改之前都市丽人美少妇的风格，浅粉色的宽袖T恤搭配上阔腿八分裤，长长的头发自由地披散在山后，左腕上的白色女式手表也换成了弹簧橡皮筋，搭配上那几乎不显老的绝美容颜，俨然就是一个刚毕业的大学生，一副黑色下半框眼镜，又显得知性优雅，美丽无方，当然，那一对能把衣服也绷得紧紧的豪乳也不容小觑，吸引着周围人的目光，想到这里，宋杰还不由地站直了身体，挺了挺自己现在身上并没有挂着的一对巨乳

　　“今天要去做些什么好呢～”宋杰轻轻敲了敲太阳穴，一时半会倒也想不出来，干脆走一步看一步吧！

　　宋杰左右看了看，忽然发现自己居然只是孤零零的一个，不由得有些慌乱，赶紧顺着原路折返回去，叫道“米米！米米！”

　　好在和他一起来的那个少女并没有走丢，只是呆呆的站在刚刚上来的电梯口发呆，纤细的手指轻轻一下一下地敲击着不停运转的皮带

　　“怎么啦米米？”宋杰走上几步，伸手轻轻拍在苏米的肩头

　　苏米如梦初醒般吓了一跳，等看清了来人是谁之后，慌慌张张的表情才安定下来，勉强扯出一个微笑说“没…没事，妈妈……”

　　“没事怎么在这里发呆啊？”宋杰表现的尽量像一个慈母一般，关切地问道

　　“都说了没事啦…”苏米还是一般的笑容“嗯……就是，感觉有些……怪怪的”

　　“怪怪的？”宋杰一下子有些意外，不过转而又想到，现在或许正是问出原主感觉的好机会，柔声安慰道“那是怎么了呀？和妈妈说说”

　　苏米白净的牙齿轻轻咬着下唇，仿佛在犹豫些什么，宋杰看了看周围，说道“这里是不是说话不方便啊？来，你跟我来！”说完，伸手拉住苏米，向着商场的母婴室走去

　　这事要是从外人眼中看来，就是母亲拉着女儿的和睦场面，但从宋杰眼中，却是自己作为一个男人拉着苏米的样子，让他不念有点激动，苏米滑嫩的小手静静地躺在他的手心，任由他的牵扯，或许是苏米的状态不好，手心还有一阵微凉，紧紧贴在宋杰的皮肤上

　　往常基本用不上的母婴室，此刻居然有人在里面，宋杰扭动门把手，却无法打开，犹豫了一下之后，一头扎进了旁边的女厕所

　　这还是宋杰第一次用本体实现了男性的第二梦想，难免有些心慌，也不太敢深入，就停在外面的洗手池旁边，问道“怎么啦米米？这两天就看你有些心神不宁的，出什么事了？”

　　这倒不是胡说，宋杰附身在蒋鸢身上的时候，经常能看到苏米一个人呆呆地坐在一边，静静地出神，原本他还以为这是苏米的小习惯，直到有时苏米就连吃饭也都会发怔，这才让他感觉到有些不太正常

　　眼见四下无人，眼前也只有自己最亲密的“妈妈”，苏米这才终于卸下了防备，整个人无力地摇晃了两下之后，忽然向着宋杰倒了过来

　　宋杰吃了一惊，赶紧扶住苏米，急忙问道“怎么啦米米？身体不舒服吗？”

　　“不舒服……很不舒服……”苏米压低的哭腔响了起来“妈……我这段时间好难受啊……”整个身体无力地在宋杰身上轻蹭，妄图从母亲的怀抱中，寻找到一丝温暖的感觉

　　“怎么了呀米米？”宋杰托住苏米，轻声地问着，尽管已经知道苏米这样的原因必然是和手机，或者说和自己有关，但是宋杰还是想具体了解一下苏米的情况

　　“妈妈……我现在的身体…有时候感觉都已经不是自己的了……”苏米虚弱地说道“有些事，我印象里明明是做过，但就是想不起来为什么会去做，感觉自己就像是被别人操纵一样……怎么行动都是那个人决定……妈，我要怎么办啊……我真的都快疯了……”苏米把自己的身体整个靠在宋杰的身上，也并没注意到母亲能够支持自己这么长时间“我现在每天醒过来的时候，甚至都在庆幸我还能主动说什么做什么……但是谁知道下一刻……我会不会又突然变成另一个样子……”

　　面对苏米的自述，宋杰也只能明知故问地道“怎么会这样呢？是不是发生了什么事？”

　　“没有……”苏米低声喃喃“哪怕最近有些事……我也根本不知道自己为什么会去做……妈，我是不是有了什么病啊……我清醒的时候，不止一次地想着，我应该去找个心理医生什么的看一下，但我一犯病，这件事就完全抛在脑后了……”

　　苏米低糜地向宋杰诉说着自己的不幸，却不知道自己面对的就是这一切的罪魁祸首，宋杰轻轻地抚摸着苏米的头发，努力安慰着她……

　　宋杰还正努力让苏米把心思从这上面转移的时候，厕所的一个隔间忽然打开，一个熟悉的身影走了出来……

　　“呀！小米，你怎么在这呀？”

　　任清雅温柔恬静的声音突然响了起来，打破了“母女”间的亲情，苏米还带着泪花地疑惑抬头，宋杰却是心呼不好，万万没想到，自己居然在没附身苏米的时候，让苏米和任清雅见面了！

　　“怎么了小米？哭成这个样子”任清雅飞快地走了过来，关切地问道，紧接着才注意到一旁的“蒋鸢”，说道“伯母你好，还记得我吗？上次在游泳馆里见过的那个”

　　哪能不记得啊，明明十几天之前两人还在黑夜中互吻，但宋杰此刻也只能装作才想起来的样子“啊！是你呀！”同时心里却是叫苦不迭，两次去游泳馆的不是苏米本人不提，后面的亲密就更别说了，苏米对于任清雅真的会有什么记忆吗？

　　苏米的脸上还带着浅浅的泪痕，咬了咬下嘴唇，这才说道“任姐姐……”

　　三个字一出口，宋杰心里才如一块大石头落了地，任清雅却有些着急“伯母，小米…这是怎么了？”

　　既然没有穿帮，那么接下来就好办了，宋杰眼珠一转，说道“小米最近有些烦心事，加在一起，就让她有些难过了，那个……小任，你先去忙你自己的吧，米米这边我来哄哄她”

　　任清雅还是有些不放心，但架不住宋杰的“驱逐”，只能是一步三回头，忧心忡忡地走了，宋杰松了一口气，转头又看向了苏米，却见苏米正呆呆地看着任清雅离开的方向，让宋杰刚刚放下的心又提到了嗓子眼

　　“妈妈……”过了好久，苏米才终于开口“你认识她吗？”

　　“嗯？”宋杰听了一愣“她……不是任清雅吗？你刚刚还叫了任姐姐的呀”

　　“是呀……”苏米脸上还带着泪花，却苦笑了起来“我知道她叫任清雅，我也知道我平时就用任姐姐来称呼她，我甚至感觉我和她的关系应该会更亲密一些，但是……这些我都不知道啊……

　　“我不知道自己是什么时候和她认识的……我也不知道我和她的关系为什么会这么好，即便是在厕所见到我在哭，她都能主动的上来问我，可我究竟是怎么和她认识的？她又为什么会对我这么好？”

——————————————————————
　　“米米，你先去换件衣服，妈妈也正好去收拾一下，等下再好好的陪陪你”因为出了这样的事情，两个人自然也就无心逛街了，刚刚到家，宋杰就对苏米说道，随后，便直接走进了蒋鸢的房间里

　　宋杰从兜里拿出手机，解除了蒋鸢的飞行模式，蒋鸢的身体一下子仿佛有了实体一般，随后便柔柔地倒在了床上，宋杰不等蒋鸢恢复意识，紧接着就拨打了电话

　　“嗯～”蒋鸢眉头轻皱，然后才悠悠转醒，先是低头确认了一下自己的身份之后，这才放下心来，低声说道“果然～还是得用母亲的身体去安慰女儿才对～”

　　为了圆谎，蒋鸢把身上的衣服又统统脱掉，随随便便地换了一身家居服，这才走了出去，谁知道苏米并没有回到自己的房间，仍旧是刚才的那一身，呆呆地坐在沙发上面

　　“米米，怎么不回去换件衣服啊？”蒋鸢关切地问道，轻轻坐在苏米的旁边，伸手把苏米搂住，苏米乖巧地依偎在母亲身上，家庭的环境又让她放心不少，声音也不像刚才那么担忧了

　　“不想去换……”苏米低声说道“妈，我的衣柜里有一些我之前都没见过的，还是自己身上这件安心……”

　　蒋鸢看着苏米又换回了最早时的薄衬衫和背带裙，恢复了那个青春少女的模样，微微叹了口气，整理了一下思绪之后，这才引导着说道“米米呀，嗯～你有没有考虑过，自己是不是有些精神上的小毛病？”

　　“大概是吧……”苏米懒懒地躺在蒋鸢怀里“我也看过了，好像是和双重人格有点像……”

　　“嗯……那要不要去看一下？”蒋鸢询问着

　　“我…有点怕”苏米怯懦地说道“万一真是怎么办……”

　　“傻丫头”蒋鸢摸了摸苏米的头“怎么会这么不凑巧啊？”

　　“可我就是很担心……万一真的就这么不凑巧了呢？”

　　“那，妈妈也会一直陪着你把病治好的”蒋鸢给苏米喂了一粒定心丸道“无论怎么样，你都是妈妈的女儿啊！”

　　蒋鸢的话算是给了苏米一个小小的铺垫，苏米这才放下心来，说道“那……什么时候去啊……我怕我万一再……就又忘了”

　　“这个么……”蒋鸢犹豫了一下，说道“等稍微过几天吧，妈妈去请一段时间的假专门去陪你去，啊，米米你也不是快要上大学了嘛？H市那边毕竟也算是大一些的城市，说不定也会有更好的，不如就等上了大学那边之后，妈妈专门带你去看看？”

　　“嗯……好……”苏米答应了一声，反正这种毛病已经不是一天两天了，只要自己能控制的住，问题应该还不算太大

　　蒋鸢松了一口气，这样的一个问题总算是有了解决的办法，忽然心念一动，说道“对了，米米，如果你现在感觉不舒服的话…或许可以试试和那个自己和解一下？”

　　“和解？”苏米有些没明白蒋鸢的意思，疑惑地抬头问道

　　“你看啊，反正都是你自己嘛！”蒋鸢说道“既然都是自己，而且也算是使用着同一个身体，那为什么不试着去和自己和解呢？把黑白融合成灰色，不也是一种解决掉办法？”

　　“融合啊……”苏米低声喃喃着，脸上若有所思……

回复:

换个角度去看看，手机的存在究竟会带来什么……

为了写文去专门搜了一些精神上的内容，还是越搜越难受的，毕竟这也算是米米这段时间的一种崩溃的经历，自己迷迷糊糊就成了别人的玩具这种事

写蒋鸢（宋杰）对苏米回复的时候，意外地整得我都挺羡慕，心理疾病这东西不是很轻，偏偏又不会太引人注目，我抑郁时想过和我父母去说，当时在担心我妈会不会不知道这个东西而轻视，事后证明我担心的没错……

不过更让我有些心凉的是我爸的神奇态度，我对他说“我可能有抑郁症”的时候，他居然毫不在意地表示“你知道啥叫抑郁症？那就是想着‘哎！我会飞！’然后从楼上直接就跳下去，然后一天天想些什么有的没的，给自己编故事balabala……”

我很想去和他提一嘴，抑郁症和臆想症压根不是一个东西，但是我真的没那个精力和兴趣再和他讲这两个东西的分别，反正就他的性子也不可能相信我的什么说法，反而更可能说我这个那个的，还不够自己生气……

最近的生活越来越乱，一堆破事绞在身上的感觉给人折磨的要死……加上第二个大篇章开始步入尾声了，所以可能有点夹带私货的现象……抱歉

下次更新大概在17号，就酱

回复:

雪风番外·第二章
　　好不容易把少女赶出门外，薛峰这才终于能好好地观察起周围来，眼前的环境十分陌生，不过能看出是一个干净整洁的卧室，还连带着一张办公桌，背后的衣柜尽管只打开了一边的门，却已经看出里面衣物的满满当当

　　接下来，就是自己了……

　　薛峰低头向下看去，尽量不去集中精神在那对玉兔之上，然后就发现，自己的视线里已经没有其他的东西了……

　　费力把自己的视线移开，仔细观察一圈之后，薛峰也不得不认清，自己现在变成了一个女人的事实，虽然不知道脸长什么样，但就肤质和身材来看，定然是个绝色大美女无疑

　　“啧，可惜已经名花有主了，连孩子都有了～”悦耳的女声在房间里轻轻响起，薛峰低头看着自己胸前那一对懒懒躺在胸罩里的乳鸽，咽了咽口水

　　如果是自己的胸部，那摸一下也没问题吧？

　　心随意动，言出法随，白皙修长的五指很快就攀上了在胸罩下包裹的双峰，轻轻地搓捏了起来，一种诡异的舒适感也从胸部开始逐渐向头顶涌了过去

　　“嗯～”一个娇弱无比的声音，在薛峰的鼻腔中柔柔地钻了出来，这个声音，让薛峰自己都羞耻的要命，自己可是个24K纯猛男！怎么可能被人揉揉胸就舒服的叫出声来？！

　　等等……揉这里的感觉好像更舒服……

　　对着这对丰满性感的胸部狠狠蹂躏了好长时间之后，薛峰才终于想起来自己现在是这个女人的事实，只能恋恋不舍的放下双手，琢磨着穿衣服走出这个房间

　　衣柜的半边门显然不够用，薛峰迟疑了一瞬间之后，伸手将另一个衣柜门打开了，低头一看，就是四个摞成两摞的，小小的收纳盒，一个上面收纳盒里都是些纯棉内衣，一个个半球形的内衣整齐地码放在一起，而另外一个收纳盒里，却相对有些杂乱地堆满了丝袜

　　“哇！”薛峰发出一声惊叹，白皙玉手猛地抓住一把丝袜，在自己的脸上磨蹭了起来，天性腿控本来就对丝袜情有独钟，现在这一下，更是来到了人间天堂

　　薛峰正在沉浸在脸蹭丝袜的享受中，双眼轻轻睁开一条缝隙，转而大吃一惊，只见眼前正站着自己在车上遇到的那个大美女，全身上下只穿着内衣内裤，正拿着一把丝袜，不助的蹭着自己的脸蛋

　　一瞬间的“社死”，让薛峰好长时间都反应不过来，对面的那个大美女也是呆呆的看着薛峰，仿佛自己也被发现了一样，过了好久，薛峰才终于发现，自己面前的，原来是一面镜子

　　薛峰和那个美女同时伸手，隔着镜子将手贴在了一起，看着镜中的美女正随着自己的心意变换着表情，薛峰的大脑回路，此时才终于接上

　　“原来……我是变成了这个美女吗？”

　　自打这个美女下车之后，自己和她的唯一联系，就只是那部手机，薛峰很快就想通了这个关键点，“看来，那部手机还不是一般的货色呢，等下要回去研究研究……”

　　既然要出门，那肯定不能裸奔，这次薛峰的思路很快就回到了正轨，万一这个情况是固定的，那自己的裸奔岂不是毁了自己现在这个身体的下半辈子？想到这里的薛峰重新坐在床上，目光又飘向了旁边的丝袜……

　　又满意地享受了一会儿之后，薛峰才恋恋不舍地放下丝袜，大略看了几眼之后，拿出一双稍厚的纯黑连裤袜，把剩下的丝袜又胡乱塞在收纳箱里，然后将袜口撑开，向着自己的腿上套了上去

　　之前的薛峰虽是腿控，但穿丝袜这种事，还是大姑娘上轿——头一回，也不知道这紧紧贴合皮肤的东西究竟还要什么流程，只是脚趾向前，像穿一般袜子一样套在脚上，然后又径直向上拉扯过去，虽然行为不太美观，但这种粗糙的方式，倒更让薛峰的精神有些亢奋，勉勉强强套上之后，下半身却也不能完美的贴合，这让她不得不抓住袜口和裆部，用力提了上去

　　在薛峰“没有技巧，全是感情”的穿衣风格下，这条黑丝终于算是穿好了，好在这条丝袜并不透肉，不然就能明显看出颜色的不均匀，就算这样，在右边大腿的位置，也明显的深了一条，宛如一个穿在丝袜外的腿环一样

　　身为原·男性，这种双腿被丝袜紧紧包裹的新奇体验让薛峰兴奋不已，上手轻摸，那丝滑的触感也是欲罢不能，腿上传来被抚摸的感觉，也让人精神一振

　　“原来女人被摸是这么舒服的事情啊～男人被摸就感觉怪怪的”薛峰随口吐槽了一句，然后又把目光投向了衣柜，拿出了一条女式西装的的套裙

　　“嗯……我记得是……”薛峰努力回忆着自己平时看的一些视频，双手拿住套裙不住翻找着，很快就在旁边找到了一条细细的拉链，轻轻将拉链拉开之后，将套裙顺着自己的双腿穿了上去，套裙摩擦着丝袜，让薛峰只感觉到一阵阵触电，顺着大腿疯狂刺激着自己的神经，到了那丰满的臀部，薛峰又悲哀的发现，自己的屁股居然太大，只能一边吸气收腹，一边用力拉着，这才穿上

　　“女人穿衣服还真是麻烦……”薛峰无力的吐槽道，“好在放衣服的风格和男士差不多”从那套西装里面又拿出一件纯白的衬衫穿在身上，紧接着又遇到了两个问题，先是男女衬衫的扣子方向是截然相反的，让薛峰不得不花了点时间来适应，然后便是和刚才一样的问题……

　　自己的胸部太大！

　　不得不重复了一下刚才的那个步骤，薛峰才终于把那一对水球塞进薄薄的衬衫里面，看着自己鼓鼓囊囊的胸部，体会着肩膀逐渐传来的微微酸痛，薛峰对自己的女性身份更加确认了

　　拿出最后一件西装外套穿在身上，薛峰对着内嵌在衣柜门里的镜子仔细观察着，确认自己应该没有什么问题之后，推开房门走了出去

　　刚刚那个少女正坐在一旁的餐桌旁，一手拄着下巴，另一只手正在玩着手机，听到声音之后微微抬头，眼神顿时变得有些奇妙，随后有些调笑地问道“妈妈，怎么在家里还穿成这样呀？等下要出去吗？”

　　“嗯…”薛峰紧张的点了点头，他也不知道自己和这个“女儿”平时交流的方式是什么样的，还是少说话比较好，直截了当地说“刚刚……同事给我来了个电话，说是有些事让我赶紧过去，嗯……晚上我就不回来吃了，你自己吃吧！”

　　“这样啊……”少女瘪了瘪嘴“这么着急吗？”

　　“是呀，你看我连衣服都换好了”薛峰不自然地说着，本想转个圈证明一下，又怕露馅，只能生生遏制住自己转圈的冲动

　　“那好吧～”少女叹了口气，脸上的表情明显有些不太开心“亏我今晚还准备和妈妈你好好亲近亲近呢！”

　　“还有机会嘛～”薛峰勉强安慰道，“那我走了！”赶紧向着门口走过去

　　到了门口，薛峰又是有点尴尬，鞋柜上的鞋子虽然不少，但都是高跟鞋和少女风十足的运动鞋，而就自己身上那套行头，运动鞋明显不太搭调，犹豫了一下之后，薛峰最终选了一双黑色的矮跟鞋穿在了脚上，然后向着电梯走去

　　电梯“呼呼”向下运行着，模模糊糊的内壁，映照出薛峰现在穿着ol套装和黑丝的模样，直到现在，薛峰才终于反应过来自己在用一个什么样子

　　这种……可不可以理解为自己女装出街？

　　全民想女装的时代，薛峰虽然有这个想法但从未付诸实践，如今却用这种独特的方式实现了，丝袜包裹着双腿的温暖感觉、矮跟鞋逼迫她不得不挺直身体调整重心、胸前传来的重量……这种女装无法体会的感觉，此时被他体验了个清清楚楚

　　只不过……这个胸部有些太热了……

　　薛峰解开西装的纽扣，又有些尴尬地调整着衬衫，炎热的天气尽管在电梯里也不能够幸免，他甚至能清晰的感觉到自己一丝丝的细汗，正顺着胸前的乳沟不住渗入……

　　“呜～”电梯门的打开，中断了薛峰的行动，薛峰立刻收了手，深吸了一口气后，走出了电梯……

　　“妈妈！妈妈！”

　　走出单元门的薛峰刚刚确认这里是萱草小区无疑，还正在琢磨着等下要用怎样的方式回到自己的小区查看一下那个手机的状态，忽然听到刚才那个少女呼叫的声音，疑惑之下一回头，却见刚刚那个少女摇动着手，向自己跑了过来

　　当然这并不是什么重点，随着少女的跑步动作，薛峰清晰地看着少女胸前那两个丝毫不亚于自己的大球，也跟着摇动向自己呼啸而来，美妙的运动弧线让他一瞬间有些发呆

　　“哈啊…哈啊……”少女终于跑到了薛峰的面前，赶紧把刚刚还在手中摇动的东西塞进了薛峰的手里“怎么连手机都不拿啊？”

　　手机？！薛峰一下子愣住了，疑惑地看下了自己的手心，果然，那部一模一样的红色手机，正在自己手中安静的躺着

　　又是一部？

　　薛峰瞬间对这个世界产生了怀疑，如果自己手中那部是真的，那这部是怎么回事？如果这部是真的，那自己的手机又是哪来的呢？

　　眼前的少女可不管“妈妈”在想些什么，这是自顾自地，像是连珠炮一样说道“出门连手机都不带，妈妈你这样等下打算怎么去公司啊？穿着这么高的鞋，难不成还要跑着去？……”

　　“啊……嗯，那个……谢谢你啦～”薛峰终于回过神来，有些尴尬地对少女道谢，反正不管什么样，回去看一眼总是没错的，少女先是一愣，转而哈哈笑了起来

　　“怎么了呀妈妈，今天怎么感觉怪怪的？”少女笑嘻嘻地说道“手机交给你了，那我回去啦！晚上记得早点回来哦！”

　　“嗯，好……”薛峰支支吾吾的应了一声，这才走出了萱草小区，随手拦下一辆出租车，向着自己的小区行驶而去

　　目送着自己的妈妈上了出租车之后，少女的手机却在此时“叮咚”响了一声，少女看了一眼屏幕，眼神突然一亮，随后便急急忙忙的向着另外一边走了过去

回复:

这两天着实是有些太忙……有心写却没有时间，加上雪萝莉也太咕了，所以干脆把雪风番外第2章放一下给大家看好了，至于正文的话……等我稍微闲下来再说吧

另外指路978楼，和今天的更新对比观看，好好体会一下两个附身者穿丝袜的不同情况……

先就这样
