<div id="llx_message"/>
回复:

看着那令人窒息的景象，死神已经在缓缓逼近我们，我们七个普通人外加一个略微改造却早已经生死不明的性奴，恐惧的看着面前的死神，没人来就我们，因为那些该死的超凡者早已经将我们抛弃，毕竟他们也自身难保了。。。

“我不想死！我不死啊！！”终于一个人承受不住疯了，他跑了出去，跑出了这个令我们苟活至今的安全圈。

死神露出了戏谑的笑容，随后一刀下去，那人便少了一条腿，失去了一条腿的他终于冷静了下来。

“不要！求你！不好杀我！不要杀我啊！”那人哭的眼泪鼻涕一大把，让人看的恶心又觉得怯弱，但现场没人会这么想。。。

然而他的哭泣，他的求饶并没有唤起死神的怜悯，换来的不过是死神残忍的微笑。。。

就这么看着。。。看着。。。一个上一刻还活生生的人，下一刻被人活活分尸。。。

死神结束了一顿美味的甜点后便开始了主食。。。

一下，两下，三下。。。安全圈开始慢慢的出现了裂痕。。。

要死了吗？郭白回想起了两天之前，那时的他还只是地球上一个普普通通的小骚年，意外被所谓主神选中来到的无限世界里面，可是这个所谓的无限世界并不是电影中的世界，而是一个完全陌生的世界。。。

回复:

裂痕越来越多，越来越密，死亡已经在敲门了，很快便要破壁而入了，自己这一生什么也没做，不仅没有女朋友。。。甚至连享受一次女人的美味都没有。。。

。。。。。。。。。

“啧，该死的，居然有十个新人！而且还没有一个好看的女人！”

粗狂的声音从耳边响起，迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的是六个人，五男一女，领头的男人一脸横肉，一看感觉就是一个恶人，但这不是看点，看点是那唯一的一个女人，一个全裸的女人，看上去不过二十岁，女人咬着有点像马嚼子一样的东西，没有双臂，屁股撅着，屁眼插着一根马尾？硕大无比的乳房暴露在空气之中，小穴里面的震动棒让女人一直在颤抖，颤抖也使那肥大下流的乳房有节奏的晃动着，嘴角处一直流着口水，漂亮的眼睛中看不到光芒
，让人看的既心疼又让下体膨胀。

。。。。。。。。。。

开始的时候有三个人反抗，因此他们的下场很惨，虽然没死但也被废掉了四肢，为什么没有杀死？按照他们的说法，要扣分，分？无限主神流吗？得知这一情况后，既让人开心也让人绝望，因为他们。。。不是好人啊。。。虽然不会被杀死，但也好不到哪里去，因为。。。我们这些人是他们口中的肉猪啊。。。

回复:

好了，别看了，写的太糟糕了，弃了弃了
