

2019年夏，全国都接近了如火如茶的中高考季节！然而就在此时一名收吴道飒的女孩的命运却因此受到改变！          沉睡了百年的邪恶V王，雪风突破封印苏醒了过来！
因此，荆棘鸟十三中及周围的连锁学校因此受到了诅咒！
为了打败这个鸽王！拯救世和平！在舒成市的荆棘十三中的吴道飒与她的朋友们，为此踏上旅程，开始了奇妙的冒险……
回复:

先咕，看情况更新

回复:

去玩剑灵私服了，明天更

回复:

在码了在码了。

回复:

游戏太香了，才码一半，明天发！

回复:

第一章：荆棘鸟的传说！（上）
“呐呐！吴霜！怎么样才能提高成绩啊？”坐在旁边的一个看起来萝莉的女孩向她突然问道。
“啊？很简单的。”吴影愣了十几秒才发觉有人叫她，连忙放下了书回答。
吴影：“上课认真听讲，不会该问问，多做几套卷子，多思考，有什么题不会了赶紧问老师……”
“切，你嘴里的简单。那都不是人干的事儿！”萝莉撇了撇嘴，一脸头疼的样子。
“只是看你想不想做而已，香草，你要知道这世界上没有捷径可以走的……”吴影见香草那个样子，推了推眼镜又开始说了起来。
“我知道，你这个念经似的！你这一段话下来我妈和老师一起在我耳边唠叨一样…”香草听得眼冒金星，无奈的抓了抓头发。
“唉，如果你成绩能好一点，老师和伯母也不会天天唠叨你了。”吴影叹了一口气，没再多说什么。
　她也知道，那些话并没有什么意义。
人类可不是因此会改变的生物，至少大部分是如此。
    香草：“我知道，我知道！”
“不愧是年段前30！不过你这样子真是一点都不令人羡慕呢。”
“你别看我成绩不好，其实我可是一个神秘网坛的大神哦！”香草皱了皱琼鼻，嘴角露出了邪恶的笑容。
吴影：“就算你这么说，你不也一直没说过那个网站的地址吗？”
“咳咳！那个，你知道就好了那是一个神秘的禁地，你这种可爱的孩子还是不要去了！”
香草轻咳两声，突然摆出一副严肃的表情。
            “呀嘞呀嘞daze！”
吴影摇了摇头，继续把思绪放在了卷子上面的那道难题。
 这题我刚才做到这来着，把它带到这里然后这样……
“香草，学霸的世界我们不懂，说了她自然也不懂我们的世界！”
不知何时，香草身后窜出一个人搂着他的脖子，就那样贴在后面。
“啊！秋乃你干什么？”
感受到两身后两个柔软的东西贴在后背上，香草一下子脸就红了。
秋乃：“这就脸红了，我看你是一点都不懂哦！”
   香草：“呜姆，你又迫害我了对吧！”
　                   　………
所以说嘛，人类这东西真的不需要羡慕的。
香草不论是在班里的男生还是女生中都很混的开，好像每个人和他关系都不错一样。
　       当然了，也包括我。
“写完了，你拿去抄吧。”吴影拿出了另一套卷子，然后将他手上这套递给了香草。
“不愧小霜儿，简直就是我的救世主啊！”香草顿时眼前一亮，激动地跳了起来。看那样子那么得向吴影脸上亲上两口……
“你每次都这样，还有注意着点，我写的不一定全对。”吴影叹了一口气，还是这样说了一遍。
            即便，这没有任何意义。
从上初中开始，说话的欲望便越来越少，看到人也不想和别人打招呼。
不仅如此，自从这之后。我与父母的隔阂越来越大。到最后也不么说话了……
别说男生了，要不是因为香草这种七巧玲珑的家伙，我估计整个初中怕是一个人度过了。
哦，对了！你们还不知道我是谁吧？
 我叫吴影，姓吴的吴，影子的影。
我的母亲是一名理发师，我的父亲是一名工人。
是一个很普通。然后不能再保守的家庭。
因为香草那个家伙一直说我冷冰冰的，大家普遍叫我吴霜。
由于香草的关系网，这个名字甚至度过了我整个初中。差点忘了我的原名……
“唉，或许就是因为这样，成绩才稍微比普通人好一点吧？”吴霜推了推眼镜，将它摆正了位置。
你们别听香草那么说，虽说我排在年段第27，但是我与第一名整整差了150分呢！就算是跟第十名比，也差了98分。
　         说实话，还是差远了呀！
吴霜：“想要学习成绩上来，还要还是自己要有那念头才可以！”
因为我不想屈服于这样的命运，所以才这样努力的吧！
我很清楚，我与父母的矛盾和隔阂越来越大迟早有一天会爆发的，如果这个时候还不努力的话怕不是之后的一切都无法自己规定了……
“以现在的分数上荆棘鸟二中应该是不成问题，如果再努力一把的话。说不定能搭上荆棘一中的指标生。”吴霜深深吸了一口气，将杂念排出，继续做起了卷子。
“哎呀！快一点嘛，香草！还有20分钟就要上早自习了！”
只见秋乃的手不断飘动一张张卷子上面便出现了字体清秀的答案。
而香草那边就是稍微慢了点，不过相比较秋乃来说还是数量稍微少了些。
“哎呀！老师平常也不收这个文曲星啊，今天怎么突然就要检查了呢？”秋乃精致绝美脸蛋上流下了香汗，显然不是很轻松。
“就是嘛！老师可真是的……”香草也有一些抱怨的说道。
老师一直都说：[文曲星当作业写，时不时突击检查。要是没写就叫家长怎么怎么样的……]
然后一天内基本会发下来五六张卷子，再加上平常也不说这事儿，所以说很多人都没写。
结果到周末时，老师突然说要突击检查………
事实上还真不能怪她俩，如果硬要系扣的话。班里起码有3分之一没写！
说实话，早自习也不是不能补。但是一但被老师发现的话基本就完蛋了。还不如祈祷老师收上去不看呢！
时间很快去，在上课的十分钟前，所有人都陆陆续续回到了班级。
             当然，某些混子另说。
                      “……………”
“完了，我还差两张卷子没补完！”
“是啊，我也我也还剩一张半。”
随着早自习铃的打响，香草和秋乃顿时万念俱灰。
接下来就是那老师的课，中间要是被发现了张扒皮[班主任]是不会放过她们的！
                         ………………
老师，同学们，下课了！谢谢老师们的艰苦付出在楼内请保持安静，注意卫生！
                             …………
香草：“唉？这都大课间了还没信？”
秋乃：“是啊，什么情况…”
自早自习之后已经过去了两节课，两人都提心吊胆的。
“没什么事了，不用这样。”吴霜伸了伸腰，稍微放松了一下然后说道。
“那没事了！”香草紧绷的脸色一下子松了下来，直接趴在了桌子上。
“你就那么相信班长？她他肯定是没事儿的呀！她怎样说都无谓的吧？”秋乃话是这么说，但也不由下意识的放松了一些。但目光中依然透露着怀疑。
香草：“放心啦，别的不说，她人很靠谱的！”
            吴霜：“…………”
吴霜推了推眼镜，拿起来笔继续衍起公式开始做题。
     讲道理，她不需要和任何人解释什么。
事实上，不难推测。只要稍微动脑想一想就可以知道。
一个客任老师基本是要管三个班的，假设三个班统一收缴管理，那卷子绝对多到看不完。顶多就翻两页，看你写没写。
如果只收这一个班的。说明他不并在意，玩的就是这个心里战术，只要一说[检查]自然就都会写了。
　       然后，也不需要看了。
事实上，老师心里都有数。谁写了，谁没写。谁能管，谁不能管，谁管不了。
全都明净的，你抄不抄老师用点心就能看出来。
说实话，学习是给自己学的要不是给别人学的。摆给谁看呢？
      当然，这句话说教意义大过实际意义。
“呐呐，秋乃！你和你男朋友处的怎么样啊？”香草说到这，一脸好奇的看着她
秋乃：“还好啦，能怎么样……”
香草：“我说你得这样，然后再这样……不然吊不住胃口啊！”
听着她们讨论着这个话题，吴霜下意识的皱了皱眉头。笔上稍微停顿了一下……
“不会吧？吴霜不会有……”香草一下子就察觉到了异样，顿时惊呼道。
“不，并沒有。”吴霜摇了摇头，可心思却不放在题上了。
“吴霜，我来跟你讲故事吧！从前呢，在北极有一头熊……”
不知何时，耳边传来了一个人的声音。
然而这么久过去，这个声音越来越模糊。只记得那个男生怎么曾经这么说过。
              吴霜：“笨蛋。”
                香草：“嗯？”
    吔玻璃，果然有问题啊？
                    ……………
香草小声说道：“吴霜，最后一节晚自习了，老师今天发的卷子做完没有？”
吴霜没多说什么，直接把那些卷子递给了她。
晚自习的时间说长长，但说短也短。
        很快，就到了放学时间。
“才想起来，原来这个名字很早以前就被别人叫过了。”
吴霜走在回家的路上，思绪却飘到了很远的地方。
那是，人生中很重要的一个人，却随着时间逐渐淡忘……
      走着走着，吴霜突然不走了。
  吴霜：“这可不是熟悉的路啊……”
左右相望，却连半个人影都看不到。
     然后，下意识的抬头一看。
“这是！原来传说是真的吗？”
吴霜瞳孔一缩，脑内一下子变得空白了。
在她面前的，是一种华丽而又祥瑞的鸟类，荆棘鸟！
在一百多年前，这个地方还没有几个人。连一个村庄的规模都达不到，人们也就一直这样的生活着……
      然而有一天，荆棘鸟出现了！
这是在传说中能以各种神兽相匹的物种。
    它隐藏着自己，没有人看到它。
    但是却在不知觉间带来了祥瑞。
一个叫梦舒成的人在战争中牺牲了，成为了烈士。
人们为了纪念他，别把村庄名为舒成镇。
之后，这里发现了煤矿。很多人到了这里。不知不觉这座城镇找了一个不小的规模……
　　   这也是现代舒成市的由来。
这一切都是荆棘鸟出现之后发生的，而且传闻中梦舒成还见过它。
不仅如此，建立荆棘鸟学校的校长据说就亲眼目睹过这一切。
然而，这个布满着神秘气息的生物出现在了她的面前。
此刻，吴霜空白的脑海中回荡起着一句话。
　       荆棘鸟融合系统，开启！
还没等有什么反应，盘旋在天空中的荆棘鸟便向她扑来………
                          本章完。

    

　　

   

回复:

第一章无h，但接下来剧情就能展开了。

回复:

 
回复就是给作者信心，期待后续
这么晚了还有人，可以！

回复:

看一眼，过几天应该就更新了

回复:

  “这里是……”             
吴霜观察着周围的环境，可是效果并不大。
  周围十分昏暗，而且还有紫色的雾气，可见度极低。
但隐隐约约能看出来这是一个很大的房间，看起来是一个像卧室的地方。
　　   “桀桀桀……”
不知道从哪里传来的神秘诡笑，让吴霜不由心惊。
吴霜：“呀嘞呀嘞，这不是什么好兆头啊！”
这时，房间的床上能看到一个人。
那是一名半裸少女，那身材还有那套穿着看的吴霜脸红。
　　她长的很漂亮，光是看背影就足够让人沉沦。
       就算是吴霜是个女生也足足愣了许久。
“我感觉到了，是你在偷看我吧！”
忽然，少女冷冽且带着些许妖异的目光看向吴霜的所在地。
              吴霜：“嘶！”
对上这个目光后，下意识往后退了两步。然后周围的景色逐渐扭曲，最终缓缓消失。
“是这样吗？欧洛西莫衣呐！”
雪风充满魅惑性的冷笑了两声，随后便沉默了下来。
“啊！！！”
吴霜忽然起身，呼吸急促，一脸茫然地看着对面全是卷子的书桌。
“我是梦到什么不好的事情了吗？”
吴霜喃喃说道，像后背一摸，不知何时出了一身香汗。
“不对！昨晚我看见的那个荆棘鸟，还有那个什么……我什么时候回到家里的！”
吴霜眉头一皱，却只记得荆棘鸟向她扑来后就什么都不记得了。
吴霜：“昨天订的卷子没做完，看来今天需要加量了。”
　很快，她便不再去想那些事情。
只要不影响接下来的生活，那又为什么要分神思考这些想不通的问题呢？
人类的精神力是有极限的呀，这样是会影响学习的！
“不过说完全不影响的事，好像也不是没有。”
吴霜深叹了一口气，随即打起了精神。拿起了书桌旁的眼镜戴上。
不过这样也好，如果太枯燥的话好像也没有什么努力的意义了。
                               ………
                        “我走了！”
就这样招呼一声，吴霜关上门走了。
早上是不会有人做饭的，更不会有人搭理你。因为都很[忙]嘛！
所以说每天早上就是简单的洗漱一下就去学校了，这倒是方便了不少。
妈妈她也不会做饭，而且每天理发店人很多的。一天一半的时间都躺在沙发上，一个月平均下来每天应该会来五六个人吧。
吴霜：“不起来也是件好事吧，因为学校饭菜跟她的比起来算好吃了。”
不过也只是相对别人而言，事实上在学校吃的也不多。
也不知道是不是因为这个原因，她的个头不超过一米六。
     好处就是她没胖过，身材一直挺好。
     不，好像说这些也没什么太大意义。
　                 　……………
“呐呐，吴霜！你果然说准了，老师今天根本没提这个事！直接都把卷子都发下来了。”
香草坐在吴霜旁边，她那眼中闪着小星星的目光看的她浑身不自在。
这种事不管来多少次都一样，习惯不下来。
“香草，她只不过是恰好猜对罢了。你就不要在那里打扰人家了……”秋乃到是一脸的不在意，但是她神色中闪过的那一抹惊讶却出卖了她。
香草：“没事的啦！我相信吴霜这么大度的人是不会在意的！”
吴霜：“昨天晚上稀里糊涂的睡着了，今天还有一大堆卷子要写呢。”
香草：“哎呀，这说明你太累了，应该要劳逸结合！文曲星都被你提前写完几套课程了？老师，那边的存货卷子好像都被你写完差不多了，都没有人管你要作业！”
秋乃：“香草这么一说我确实还有点好奇了呢，她每天是怎么变出这么多卷子来写的？不懂，不懂诶！”
                     吴霜：“…………”
啊这，我什么时候被贴上这种奇怪的标签了？
吴霜一脸淡然的回答道：“很简单，你只要肯花上20块钱就能买上一套卷子。299还送全学科……”
“哼，啊啊啊！你是怎么一脸淡然的说出那么恐怖的话的话来着？”
香草一脸惊恐的看着吴霜，那表情仿佛听到了什么地狱的魔音一样。
“事实而已，话说不是你们两个问的吗？出了校门的育人书店就是啊！”
吴霜边回答边写着题，然后又一张卷子做完了。
秋乃一脸无语道：“这就是学霸吗？爱了爱了！”
“是啊，如果我是男的话一定要把这么个学霸妹子泡到手。”
香草嘿嘿一笑，搂着吴霜在她身边蹭啊蹭的。
“轻点，你再这么搞的话我题都划愣歪了！卷面就会变得不工整。”吴霜无奈地看着香草，却没有任何办法。
“这话可不能这么说，如果你不是女生的话好像也处不到那么好的男朋友了吧？”
秋乃邪恶一笑，一脸揶揄的说着。
香草：“嗯？那岂不是更妙了！”
吴霜：“？！！”
秋乃：“┗(｀ﾟДﾟ´)┛"
       奇怪的知识增加了呢。
“话说回来……”吴霜突然又想起了某个人，然后目光微微黯淡了一下。
不是，就算记起来好像也没有什么作用。
我很清楚，我什么都做不到。
    要怪，就怪自己太弱了吧？
“哎！小吴霜不开心了唉！”
香草眨了眨她那双灵动的眼睛，一下子就看出了吴霜的一样。
“你是怎么看出来的？我看她和以前一样啊！”
秋乃慵懒的靠在椅子上，吃着不知道从哪里偷带来的薯片一脸惬意的说道。
的确，吴霜手上拿着笔，神情淡然地看着卷面。从哪里都看不出她像是不高兴的样子……
不，应该说这个样子也说不上什么[开心][高兴]吗？
“不，没什么。”
吴霜瞳孔一缩，很快就反应了过来，恢复了正常。“
香草：“说都这么说了，估计我问你你也不会告诉我吧。”
“呦西，决定了！”
香草突然起身，拍着桌子大叫道。
“我，香草，一定会帮你解决这个问题的。这件事就包在我身上吧！”
香草拍着她身前那对规模不小的酥胸，一脸郑重的打着承诺。
讲道理，她那么一拍胸前一阵汹涌，就连吴霜的眼神也都下意识的转动了一下。
“行啊，知道你胸大，别在那搞了！”
秋乃向下一看，顿时间露出了生无可恋的绝望表情。
        连她的一半都没有好吧！
这个童颜巨乳的萝莉，才不羡慕呢！
“没有啦，我也不是故意的。况且天天趴桌子睡觉胸前就这么大了……”香草吐了吐香舌，也是一脸无奈的样子。
　  吴霜：“………”
下意识的摸了摸自己微微起伏的胸前，又是一个悲伤的故事呢。
香草：“比起这个，我还是更好奇吴霜的事。”
“嗯？怎么说！”
秋乃又不知道从哪儿掏出来一块饼干，然后喝着旁边的王哈哈。
          呢玛，都给我看饿了。
“看吴霜那个样子好像是暗恋上了哪个男生，这难道不够让人好奇吗？”
香草微微一笑，说出来她的猜想。
秋乃：“这个吗，你说她有异样的时候确实都是在我们讨论这些事，不过我是看不出来了！”
香草：“无所谓了，我也没说肯定是只是猜想罢了！”
吴霜：“呀嘞呀嘞daze……”
话说，这个天气还真是越来越热了呀。
吴霜伸手摸了摸脖颈和后背之间的交接处，总感觉这里有些发烫。
“没事吧？脖子上有什么东西？”
秋乃一脸疑惑的看着她，毕竟这个动作对平常来说已经很算反常了。
“不，只是感觉有些热了。”
吴霜摇了摇头，将手抽了出来没多说什么。
这个问题回家照照镜子再看看吧，在这里也研究不出什么结果。
香草：“怎么了怎么了！让我康康！”
    说着，人又往这边凑了过来。
吴霜：“好热的，不要再往我身上贴了呀！”
                    …………
上早自习之前的几分钟，也算是一天美好的开始吧。
很快，进入了早自习人陆陆续续的走进教室，开启了课程一上午就这么过去了。
“老师，我打算趁午休的时候去买两套卷子。”
等人都走光之后，吴霜专门找老师询问这件事情。
“啊，好。去吧，不过也注意休息别太累了……”
班主任是看起来是有40多岁的中年女子，看起来很像老师（这是废话不用在意）。
“那好，老师我走了。”
吴霜点了点头，没多说什么转身离去了。
                   ……………
“就拿那两套吧，据说考试题都是从那里摘的。”
吴霜这想着，不知不觉间已经走到了书店门口。
“是你啊，你爸最近在哪儿呢？怎么样啊？”
还没等进去，就能听到书店里的交谈声。
吴霜见此脚步一顿，犹豫了一下没有进去。
吴霜：“现在进去的话，一定会很麻烦吧，还需要说很多话……”
抱着这种想法，她决定在外面等候。
“我爸他最近还好啦，在外地打工呢，现在是在宁波……”
另一道回答的声音响起，听到吴霜一愣。
这个人说话的声音好熟悉，但又想不起来是谁了。
之后稀里糊涂的连她自己都没察觉到便跨进了书店。
“唉！这不是吴霜吗？”
那道声音响起，吴霜下意识的抬头看一眼。然后伸手招呼了一下，迅速低下了头。
               这，果然是他呀……
在吴霜的对面，有一个少年站在那里。穿的是和她一样的校服……
“最近怎么样啊？还不错吧，我看你成绩还蛮不错的……”
吴霜低着头，双手交叉相握不知道该说些什么。
“最近去了阿姨那，看她的状态不是很好。所以说就没去那剃头，不过听说你状态一直不怎么好……”
吴霜咬紧着嘴唇，依旧什么都没说。
“那我先走了，回见，马上要中考了，祝你成功！”
随着这一句话说完，然后一阵脚步声人便已离去。
吴霜：“我在干什么呀？这么做太不礼貌了！”
啊，对了，先介绍一下。那个少年叫莫飒，是我的青梅竹马从小一起玩到大。
然后，就没有然后了………
要说他人怎么样嘛？人长的不难看，还是经得起细琢磨的，但小时候他皮的很，现在倒是安静多了。只不过……
吴霜：“跟以前一比，他壮实好多呀。”
光从面上看他的身高在1米77左右，而且表面不显但刚才擦身而过时却明显能感觉到他身上的肌肉很结实……
小时候可是看着干瘦干瘦的，甚至有一段时间都比他高！
“姑娘，你要买什么？”
店老板看她就站在那里不动弹，不禁问了一句。
“啊不好意思，很抱歉。”
吴霜连忙道歉，进店拿完卷子就走人了。
       话说，从一开始后颈那好烫啊……
　                   　…………………
         不知觉间，一天课程又过去了。
今天没有奇怪的事情发生，吴霜走到镜子前扒开了衣领。
那块区域就这样展现在了她的面前。
“这是！！！”
吴霜瞳孔一缩，人一下子就惊住了。
　（本章完）

　　

回复:

第二章：荆棘鸟的传说（下）

回复:

开了个史前超级大坑

回复:

先看回复情况吧，每一条都会看哦！欢迎大家提意见。

回复:

凉的好快！果然无h不行吗……

回复:

快更了，第三章给大家整个都想看的活！

回复:

  第三章：系统融合启动
    吴霜：“这是！”
在镜子的倒影下，能够看到她脖颈后面的星星印记。
这个不是重点，如果记没错的话这个胎记是从出生就有了。平时也不影响大雅。
关键是在其中还有隐约荆棘鸟形状！现在好像还在隐隐发亮……
“荆棘鸟启动加载，请宿主准备随时的开启！”
还没等想明白怎么回事，脑海中却响起一道声音。
“看来遇到了很麻烦的事啊。”
吴霜脸色不由一沉，顿时心情十分沉重。
如果说之前还能安慰自己[那晚只是太累做了个梦的话]，现在已经是100%已经确定问题了！
          吴霜：“呀嘞呀嘞。”
为什么会有这种麻烦的事情，我只想安安静静的学习而已！
“与其想这个，还不如想想怎么解决吧？”
吴霜微微一叹，将衣领重新摆回了位置。面带思索之色……
它刚才说要开启什么？条件又在哪里？什么都没说。
“呀嘞呀嘞daze！看来会发生很多事，毕竟……天上不会白给什么东西的！”
吴霜喃喃说道，随后便调整好状态打算去学习了。
是福不是祸，与其忧心考虑这玩意不如多做两套卷子。
不过啊，得到这些个东西，肯定是要付出些什么代价的。
                           …………
        第二天，晚自习第二节课。
吴霜：“木苒怎么还沒来？马上就要上课了。”
她是我小学时一名关系比较好的同学，到了中学之后就分开了。不过依然保持联系，现在她在三班，我在七班，隔着一层楼爬起来有点累。要不是有急事就不这个点来找她了。
“晚上要做卷子，现在再要不回来就来不及了。”
吴霜双手揉了揉太阳穴，感觉有些头痛。
    一天天的，麻烦事都好多呀。
不过人类活着就是如此吧，抗争和努力从出生就已经开始了序章。
                     莫飒：“吴霜？”
　              吴霜：“？！！！”
少年不确定的声音在走廊中响起，让她下意识地低下了头。
  这可真是，想要等的人没等过来，而却……
不过想想也是，他人在两班遇到也不是什么奇怪事。
“看你状态不怎么好，注意一下吧，要上课了，我先走了拜拜。”
莫飒也是一副很忙的样子，简单问候了一下没有多说什么便进班了。
“真是的，要说些什么好呢。果然这样好不礼貌啊！”
吴霜暗呼出口气，刚才心脏犹如小鹿一般不受控制的乱跳，导致她现在脸色都泛着一丝红晕。
吴霜：“这样可是会越来越不了解怎么跟男生交流了……”
　　              …………
木苒：“抱歉！抱歉！卷子抄完之后忘还你了。看妳都写完了还以为你不着急用。”
“没什么，只是老师今晚要讲题而已，不然的话再放一阵子也没有关系。”
吴霜看木苒一副激动的样子，也安慰了两句。
“非常抱歉！下次不会再犯了！”
木苒低下头，然后双手合十举过头顶。
“马上上课了，我先走了。”
随着上课铃的响起，木苒将卷子递了过去赶紧走了。
“我是不是说的有些过了？”
吴霜愣了一会，才拿着卷子缓缓上楼。
  话说，刚才印记那里又发烫了……
只能之后在研究了。学生的主要任务是学习！
吴霜：“抱歉老师，我迟到了。”
“没事，赶紧回座听课吧！”
老师摆了摆手，没有多说什么。
“好。”
吴霜点了点头，抱着卷子回了座位。
事实上可以料到，老师没有那种精力去过问这种事的。
“呐呐，吴霜你这是去哪里了？”
刚一回座，香草就对她一脸奸笑得眨巴眼。
“能去那里？只是去要卷子了而已。”
吴霜被这[你懂得]目光看的一阵不舒服，不由心起疑惑。
香草：“哦吼！那撸猴头呐，这样啊！”
“我，我能去干嘛！”
吴霜被盯的不由一阵心虚，说话都下意识的卡了一下。
“我可是听说有人看到你在2班门口一个男生聊天来着哦！”
香草说到这，一副胜券在握的样子。仿佛一切问题都解决了一样……
“啊？他啊……”
吴霜不由沉默，不知道该说些什么。
香草：“他是你男朋友？”
吴霜：“不是。”
香草：“那你喜欢他？”
吴霜：“………”
   吴霜手指下意识抓紧了卷子，目光闪过一丝丝迷茫。
对于这个曾经的发小，青梅竹马，她到底带着怎么样的感情呢？
吴霜：“不知道，只是碰巧遇到他了而已。”
“如果真的只是以朋友来说的话，那又为什么会这样？”
吴霜暗暗一叹，目光中透露着些许无奈之色。
“唉！！！”
香草一脸泄气的模样，显然并不满意这个答案。
“不管你信不信，可事实就是这样。”
吴霜神情恢复了正常，直接恢复到了之前的说话语气。
香草：“可是！”
“都在下面唠什么呢！不想上课，就到走廊外面站着去！”
老师突然一个转身，整个教室突然安静了下来。
　吴霜：“呀嘞呀嘞。”
香草：“啊~要不要这样啊？”
不过，总算可以认真学习了，哪怕只有那么一小会儿。
　                    …………
吴霜：“原来题目的另一种解法是这样，不过好像有些问题。”
答案在那里，自己能解出来吃透又是一门技术活。
正当吴霜认真学习时，香草却一脸无聊地趴在桌子上手指还在那里画着圈圈。
讲真，从第二个年段开始就两极分化特别严重。好的还是好，不好的，或者卡在中间的确实不断的在落后。导致相差越来越远……
香草就这样，刚入学的第一年成绩也算中肯了，也不差！甚至吴霜那时也不比她高，150到200开外左右。
到了第两年，吴霜成绩稳步上升。而香草现在都落到班级倒数第五，年段290多名差一点就300开外了，哦不，估计这次模拟考就差不多了。
要知道整个年段就400多人！算不来，不考试的大概也就三百六七十人有排名。
谁也不清楚香草怎么想的，分数是一落千里。而她也接受了这一概念……
或许所有人都不理解，能做到的事为什么不去做呢？
但，这是已经发生的事实啊，也是她的选择，去理解吧！
吴霜：“至少我是这么认为的。”
或许不理解，但请在她人没有和你有任何冲突的人的决定保持尊重！
“再怎么想我也是有私心的，之所以这么做也是为了得到相同的待遇。是有目的性的……唉~”
吴霜叹了口气，不知觉中脑内的一道道复杂的习题步骤被打乱，整个晚上都没有心情学习了。
　“下课，同学们出去走走吧！”
老师推了推眼镜，整理了一下他的资料，然后走人了。
人流熙熙攘攘的向外走了出去，班级里反而说话声比较小了。
因为班主任时不时会从外面看着，教室内不让大声喧哗。
香草：“不管怎么说，中学生活马上要结束了，不打算说点什么吗？”
吴霜：“说什么……”
“这种事怎么能问我呢？应该问你自己！”
香草趴在桌子上沒有像以前一样闹腾，只是静静的看着吴霜。
香草：“我知道你这块木头转不过来弯，也相信你刚才所说的话……”
　        吴霜：“………”
香草：“只不过，你没有感到不甘心吗？”
     吴霜：“我不知道。”
“这样的话，这些问题等你知道了以后[再想]吧！”
香草微微一叹，也没有再多说什么。
她人很聪明的，该知道的都知道了，那么再说也没什么太大意义。
                         ………………
放学了，大家都准备走人了。
吴霜面无表情的收拾书包，准备回家。
秋乃：“走啦，香草！”
香草站在原地有了一会，犹豫许久最后在吴霜耳边说了一句话。
                吴霜：“！”
手上的笔袋缓缓从手上滑落，笔散落了一地。
秋乃：“快一点啊，香草都要走了！”
香草：“来了，别着急嘛！”
“呐，去找那个男生吧！不要像我这样了……”
吴霜：“就算你这么说，那到底怎么才好啊！”
忽然，一阵剧痛传来，吴霜才从思考中恢复。
“啊累？我到家了嘛……”
吴霜看着这熟悉的地方，沒多想缓缓地进了家门。
话说明天周末，要不去看看？
　　         ……………
      周六，中午11：30
“这里，我多久没来了？”
吴霜在这熟悉的门前沉默了许久，然后轻轻地敲起了来。
　　真的，给人一种恍如隔世的感觉。
　　     嗒，嗒，嗒。
          大概五分钟后……
“难道不在吗？”
吴霜顿时面露难色，她的时间不多，这还是勉强抽出空来的。
     果然还是不行啊。
时间越来越短暂，这次之后机会也越来越少了。
莫飒：“吴霜？！”
听到熟悉的呼声，吴霜下意识地转过身来，看向那一脸惊讶的少年。
吴霜：“嗯，我来了……”
这时，后颈处星星印记上的荆棘鸟正在逐渐的发亮，最终构成全部……
           融器符合，正在加载中。
　　（本章完）

回复:

没写到h，下一章吧

回复:

说真的，一上头就不知道自己写哪了。

回复:

 
这么说呢主要还是还没有看到TSF的点啊
快有了，所以我才说我的铺垫太长了。

回复:

今晚更新，今晚。

回复:

 
什么！？我突然苏醒了！？
真人来了，可以！

回复:

第四章：融合过程即后续（一）
“你这突然来了，啥也没准备，先喝口水吧。”
莫飒说着，将一个杯子推了过去，自己拿着另一个杯子狂饮了起来。
莫飒：“呼~复活啦！”
“没事，我不渴。”
吴霜接过水杯，又缓缓的放在了桌子上。
“是嘛，我看你好像一直在出汗呢。”
莫飒擦了擦汗，向她身后看了一眼，然后又下意识凑近了一些。
吴霜：“唉？！！！”
看莫飒的样子不难猜出，应该是到外面锻炼去来着。
也正是如此，现在吴霜能很清楚的感应到他身上散发的体温和独属于他的男生气息。
“这，这，这这这！！！！太犯规了点吧！”
吴霜提起来的勇气，在这一瞬间都不知道转呼到哪去了。
“抱歉，一时间没注意。”
莫飒似乎发现了异常，向后退了一点。
“不，没什么的。”
“这大热天出去没带水，差点没倒在路边上！天啊~”
莫飒叹了气，坐在旁边拄着脸不知道在想什么。
莫飒：“唉……话说，有什么事吗？”
         吴霜：“没，没有。”
突然这一问，让吴霜吓了一跳不知道该说些什么了。
刚才还在那闭目养神没有打扰他，结果突然就说话了，好吓人。
“哈哈，你还是跟以前一样那么胆小。”
莫飒爽朗一笑，拍了拍吴霜的肩膀。
“行啊，还记得我这个老同学来看看我。不过你应该很忙吧？每次去的时候都是听说你去补习班了。”
“嗯，一会我就要走了。”
吴霜低着头，手指不断的搓来搓去。
“沒事！初中之后你就一直很忙了，不像我，闲的还有时间健身，结果成绩还没个见过影呢。”
     莫飒一摊手，一副不在意的样子。
         “加油吧，所有人都在努力！”
                吴霜：“嗯，谢谢。”
“哎呀，快没有时间了！”
吴霜眼神一转，看到表上已然逝去的时间过去的如此之快。
“我要走了。”
吴霜说着，穿上鞋准备离开。
       莫飒：“嗯，有空长来。”
    准备完毕，宿主开启融合！
这个声音在脑中响起，吴霜的动作瞬间就愣住了。
          这是，什么意思？
还没等思考怎么回事，莫飒走了过来一只手抓住了她的肩膀。
吴霜：“唉，还有什么……唔！！！”
莫飒轻轻一拉将吴霜抱入怀中，然后直接吻了上去。
“他怎么会！不，不对，不是这样！”
吴霜刚开始就是一股羞恼之意传来，差点就停止思考晕了过去。但是随后传来一股清凉的感觉，让顿时她清醒了起来让她思考着一切。
　　嘴唇有些糙，还有种滑滑的感觉……
还有独属于他的炽热气息直接与她进行了零距离接触！
吴霜：“现在不是想这个的时候啊！”
念头一定，吴霜贝齿在莫飒舌头轻轻咬了几下想要示意放开她。
   莫飒的双手劲道一松，放开了吴霜。
“呼呼……为什…！”
吴霜白净的脸上满是红晕，不断地喘息。
      直到与他的目光对上。
      吴霜：“这是！”
莫飒的眼神没有半分神色，仿佛失去了神智一样。
     手用劲轻轻一推，吴霜倒在了地上。
             “好痛！”
然而还没有时间反应什么，莫飒将吴霜按住双手放在她那娇小的酥胸上毫不怜惜的揉捏了起来。
“不要，不要这样……”
吴霜看着身太熟悉的人，感觉着胸前传来的痛感可一丝丝酥麻。一行清泪流了下来……
               莫飒：“………”
忽然间，他的瞳孔涣散下来停止了动作然后倒在了吴霜身上。
                      “唔………”
吴霜浑身酥软的没有一丝力气，就这样呆呆的望着天花板。
请宿主配合，不然接下来无法进行……
那个声音再次响起，同时一股清流传遍全身，让吴霜恢复了些许力气。
“你，你倒底是谁？”
吴霜推开身上的莫飒，坐到了旁边的椅子上问道。
很明显了，做这些事情不是莫飒的主观意识，而是另有人操控着一切！
“这并不重要，你只需要接受融合就好了……”
     吴霜：“怎么可能不重要！”
“这是一个女孩子的清白呀，到你嘴里怎么就变得那么廉价了呢？”
吴霜的语气变得前所未有的严厉，用尽了所有的力气喊出来的这句话。
“抱歉，我活的太久了，久到人类的一切对我来说不过是沧海一栗罢了。”
那道声音似乎也感受到了这股怒气，对此稍微解释了一下。
吴霜：“那你到底是谁？能麻烦你回答吗？”
      荆棘鸟：“我是荆棘鸟。”
　　           …………
     “吴霜你怎么心不在焉的？”
正当吴霜失神回忆这一切时，补课老师突然把她叫了起来。
             “是的，非常抱歉！”
  吴霜没多说什么，直接道了歉。
毕竟这个老师很不好说话，一句不对就容易让你走人。
     然而家长可不管那些东西的……
  老师：“上来把这道题给做了！”
吴霜：“好的，首先就要题应该这样解，然后先这样……”
“对了，你回去吧！”
老师神色阴沉，见吴霜做对了就直接赶发她走。
“好的，谢谢老师。”
吴霜微微躬身，然后回到了座位上。
  只不过，这么一闹也没有让她听课。
“荆棘鸟，你还在吗？”
吴霜灵机一动，在心里默念道。
       荆棘鸟：“我一直都在。”
吴霜：“那个，你那个时候说的融合是什么意思？”
荆棘鸟：“就是字面上的意思，两个人融合成一个人。”
“你不用问这么多的，毕竟这事对你来说这是有好处。”
“可是我想问清楚，想知道这一切！”
吴霜的语气十分坚定，神色十分郑重。
荆棘鸟：“你和其它人不一样。”
吴霜：“我记得有一个人说过，每个人都是独特且不一样的。”
荆棘鸟：“对我来说绝大部分人类都一个样，讨论这个并没有什么意义，我会把你想知道的都会说出来。”
从很久以前，我俯视着这片天地。漠然的看着人类在这片土地上不断的演化，反应过来的时候已经过了几千年。才发现我什么都没看到……
　　           …………
“也就是说，接受了会要做那样的事吗？”
吴霜脸色发红，不知道该怎么说。
“是的，只有这样才能够刺激精神与肉体达到最高程度的重合！”
吴霜：“那为什么一定是他呢？不能是别人吗？”
荆棘鸟：“还是像之前说的那样，你和他的契合度是最高的，不然我也没那么好操控。”
“明白了，只是就这么……”
吴霜皱着眉头，似乎还是在顾虑着什么。
“如果成功的话，莫飒强健的肉体被你融合可以更好地运转你的大脑让你的学习成绩提高！”
                     吴霜：“？！！”
         说实话，这可真够诱人的。
“我会考虑的，等我做好心里准备再和你说。”
吴霜双拳不由紧紧一握，目光看向了远方。
就像香草说的那样，再不把握，就会像手上的时间一样溜走吧？
走进浴室，脱下了衣服。能够很明显的看到吴霜胸部的两个手印。
不轻不重，只是略微发红大概明天就能消退了吧？
“嗯~”
吴霜上手捏了一下，感觉不痛，有一股麻麻痒痒的感觉传来。有点上瘾……
　                       ……………
                周日凌晨，5：10分
  吴霜很早就出门了，坐在一旁等候。
东北夏天的早晨不显热，偶尔有小风吹来还会有一丝丝的凉爽。
很快，就看到了莫飒带着蓝牙耳机在路上跑步。
“呦！早啊吴霜。”
莫飒几步跑到吴霜所在的地方，然后打了个招呼。
  没多说什么，很快又上线跑路了。
　“嗯，早……”
吴霜看着莫飒渐行渐远的背影，目光中透露着十分复杂的神色。
　不甘，疑惑，愧疚，还带着一丝丝决然。
　这一切，都没那么重要了吧？
大概二十分钟后，莫飒从另一个角度重新回到了原点。
“你怎么还在这？虽说是夏天但是就这么坐在这里还是容易着凉的。”
　     “没什么的，我们走吧……”
吴霜走过去挽住了莫飒的胳膊，然后两个人离开了这里。
     光从背影上看，两个人像情侣一样。
如果不算那一瞬莫飒都没时间反应就失去神智的话…
　　            ………………………
                      “咕噜！”
吴霜看着躺在床上的莫飒任她宰割，说不紧张那是假的。
吞了吞口水，摸了摸心脏所在的部位能够感受到比以前跳的不知道快哪去了。
“开始吧，到最后一步我会醒来的。”
荆棘鸟声音响起，随后便没了动静。
“莫飒，原谅我吧！”
吴霜将其它的情绪压了下来，只剩下了最后的决然。
上手将莫飒的衣服一件件脱掉，她的手都是抖的。
最后，只留了一件内裤实在下不了手，其他的全都脱下来了。
吴霜：“果然，这不是个简单的事啊！”
此刻莫飒的身材完完整整的展现在她的面前，那腹肌和若隐现的马甲线看得瞳孔都成了螺旋状，眼晕。
“那么，来吧。”
吴霜深吸一口气，似乎想要保持镇定，但看样子却怎么都镇定不下来。
话音刚落，莫飒目光微微转动，手指颤了一下。随后整个人起身扑倒了吴霜。
双唇对接，两只手放在她的胸部上，不断地揉捏。只不过跟上次比要温柔的多……
　吴霜：“唔……”
虽说这次是自愿的，但身体还是不由得发僵。
   很快，发僵的身体开始发热软在了床上。
似乎是感觉这样不太舒服，莫飒将吴霜放在了腿上身体则靠在他的胸膛上。
下身那块即使隔着布料也依旧能感受的炽热，而且莫飒的手法愈加娴熟。
缝隙时不时就刮过那粉色的樱桃却又不多碰，全身对此都产生着强烈的状态似乎在渴求什么。
酥麻地感觉传遍全身，刚开始是快感，但这种逐渐积累起来的欲望却得不到发泄。
吴霜：“这倒底是……接下来要做什么啊？”
莫飒也查觉到了什么，托起了吴霜的臀部让双腿腿搭在肩上。
         然后，脱下了吴霜的内裤。
微微一拉近，莫飒的脸都贴在了下面这张发胀的[大嘴]上！
“嗯………啊！！！”
吴霜一时没忍住，不由下意识地发出娇喘。
随着舌头在[嘴]里的不断活动，欲望也得到了一定量的发泄。
　然后，[嘴]中喷出一道道水渍。身体不受控制抖动。
    这才变得理智些，没有发出更多的呻吟。
            不过，这自然不够的。
莫飒将吴霜放了下来，此时另一个物品也得到了解放。
肉棒从内裤中跳脱了出来，仿佛解除了什么封印一般。
   肉棒在阴唇外磨擦，似乎在试探着什么。
然而这样一做刚才稍加释放欲望瞬间又回到了解放前，等待着接下来要发生的事。
调皮的肉棒找到了接下来的方向，直接插入到了蜜穴中！
这样直驱而入一口气捅破了那层膜，鲜血顺着阴茎流了下来。
讲道理，如果莫飒清醒着可能会对此多少有点生理不适。
　  吴霜：“啊~好痛！”
这还是在做了足了前戏的情况下，不然可能会更难受。
刚开始有一些不舒服，随着肉棒在蜜穴中不断的穿梭与碰撞中那刚开始的剧痛则被压制了下去。
　　…………
不知道过了多久，莫飒手劲一紧。肉棒直接捅进了最深处射出了精华！
“啊！！！”
随着一声惊叫，两个人都进入了最后的高潮。
这时，莫飒因常年锻炼的强健身体都向吴霜体内融入。
比她大一圈的脚掌缓缓的贴合在那绣气娇小的玉足上，两者缓缓合二为一。形成了以她为主的全新纤足！
紧接着是因常年锻炼的强健双腿也紧接着贴在了吴霜的腿上，融入了那因有些营养不良而显得比较瘦弱的双腿中。
当然，这一切问题都是会在融合中解决掉的。
很快，两条比直，修长，健美的双腿展现了出来。
吴霜：“接下来，又是一场考验！”
要说刚才的感觉就像泡在温泉一样，而之后的就是马上要来一场史无前例的大海啸。
插在蜜穴的肉棒并没有软下来，反而因此散发出更加炽热的气息让刚做完爱的肉壁又开始变得痒痒的。
肉棒越来越炽热，随着一阵颤动又射出了一股白色的精华。然后一寸寸地融解在了肉壁中，使其更加粉嫩紧致。
两个蛋则贴在了两片阴唇上，在融入完之后变得更加饱满圆润。
　　吴霜：“呼呼……”
这一次，真的是以往都要刺激。肉棒射精抽插的快感与蜜穴被填满的满足感两者的感觉在融合的那一瞬间所有的神经都清楚地感受到了。
　对此，甚至叫喊的余力都没有了。
“还真的是，好犯规呢。”
吴霜不断地喘着大气，头上都有一丝香汗流下。
接下来的就好办了，整个腰部及上半身贴合在一起缓缓地融合在了一块儿，没有之前那么刺激了。
      不过，也有一个很令人期待的点呢。
莫飒宽大的胸膛贴在她的后背缓缓融入 ，吴霜也是看着接下来的一刻。
胸前原先不到A罩位，不断扩大，最后到了c+的大小。
“这……不比香草小了呀！”
吴霜伸起了刚刚融合完毕的手掌，那么一握都没有握住！
虽说原来的小手不大，但是在融合之后可是大出一些的。
手掌和手臂以原先的更加的纤长，并且更加的有力！
腹部上没有出现腹肌，但是能隐约的看到马甲线。而且腰围比之前更好了。
现在，莫飒除了头部之外其余部分全都融入了吴霜体内！
剩下的，也是最残忍的一部分了。
两个人的意识将会融合成一个全新的灵魂，不过是以吴霜为主导的。
这个时候，他的意识会苏醒那么一瞬间。
莫飒在那一瞬间恢复了神志，他似乎都明白了。
眼神波澜不惊，嘴角勾起一抹弧度，在她粉嫩的脸庞上亲了一口。
“唉！！！”
吴霜惊住了，随即流下了一行清泪。
      对不起，对不起啊！
莫飒顶在了她的后脑勺上，缓缓地融入了进去。
迷迷糊糊的，吴霜感受到一股既熟悉又陌生的气息向她靠近，没有一点异样的感觉，只是温暖的热流传遍全身。两人的意识完美的结合成功……
一张全新的面孔重新展现在面前，带着吴霜与莫飒的些许特征，又带着男子的英气和女子一丝娇弱，两者混在一起组成的全新气质完美的融合在了一起。
她缓缓睁开了双眸，瞳眸中仿佛倒映着星辰大海一般让人沉醉。
                     看来成功了呢………

回复:

噫！将五千字啊~还以为能在3800左右结束

回复:

这一章终于踩到点上了

回复:

来点回复和意见怎么样？

回复:

唉，这就是命运吧

回复:

 
身高多少180不成问题吧，蛋蛋阴唇融合是真像馒头一样的穴吗。
没有，只是在基础上修改的而己，没你想的那么夸张，况且这种融合是身体在自我调节。不是你想的1+1大于二那种。

回复:

 
剧情感觉还没发展到想插入的环节啊
再托，还有人跟我说没有tsf环节……

回复:

 
这女的……唉～
有什么意见和不解的问题吗？可以回复我，我会给你解释或记下的

回复:

 
h的部分有点少，还有我想看融合后的剧情
H不好写，写这一段我都头疼………

回复:

 
就是觉得这女的为了自己就肆意牺牲别人……唉～
本来吧，坛内都是一些邪恶文，都挺正常的，但是楼主想写 ...
这个，或许你说的没错吧。
但我认为她只是一个普通人想到做的事（一个完全对自己有利并且不用承担任何代价的恶事），我想没有人不心动的。
但是她事后会受到来自内心的道德谴责。
佷多有关剧透我不能说，但是这不只是[守护]，承担的还有[因果]与[牺牲]。
我在第三章就说过，女主早就做好了得到[力量]付出[代价]的准备。
我只能说这些。

回复:

    https://xqzhongwen.com/module/novel/read.php?tid=3&amp;nid=97&amp;cid=648
（当我打广告吧）
最近要停更了，这是我在其它网站写的小说，有兴趣可以来看一下！（本书与TSF关系太大，如果要来的话请勿乱刷。谢谢）
如果违规我自删
