

算了还是放在一楼吧，反正字数也不多
      夜色已经降临。
　　壁炉中的柴火发出噼啪的声响，摇曳的炉火照耀着这间处于林间的小屋。
　　“妈妈，妈妈，荆棘鸟是什么鸟呢。”火炉旁跪坐着的小女孩，捧着一本快要比得上她半个身子大小的老旧书籍，指着上面的图片询问着一旁坐在椅子上织着毛衣的女人。
　　小女孩湛蓝的大眼睛透露着一种对世间所有一切都感兴趣的求知欲望，她金黄色的头发在炉火的照映下散发着光辉。
　　女人停止了动作，看着自己漂亮的小女儿，凑近身子，看了一眼老书上面的图案，那是一只美丽的鸟儿，正在荆棘中飞舞着。
　　女人摸了摸小女孩柔顺的金发，组织了一下自己的语言。
　　“荆棘鸟啊，那是我们这里从远古流传着的一种传说，在传说中啊，这种鸟儿，从一出生就有了自己的命运，从能够飞翔开始，就不断的在寻找着荆棘树，一旦找到属于自己的那一颗，就会在上面唱起一生只会响起一次的歌，婉转而凄厉。”女人说完指着书上图片旁的文字，那是一首歌谣。
　　“荆棘鸟飞啊飞啊，一刻也不停息。
　　累了闭着眼睛，渴了衔起露珠
　　她飞啊飞啊飞啊，渴望找到迷人的港湾。
　　终于有一天啊，她找到了自己的归处。
　　她将自己靠在，满是尖刺的丛林
　　鲜血染红了羽毛，
　　然后为这个世界献上了最美的歌谣。”
　　“就像这首歌一样，这也是我们克莱斯特家族从远古以来的使命，我们一族从一出生就有了自己的使命，我们一直在寻找并等待着为这个使命奉献一切的时机。”
　　小女孩并没有听懂女人话语中的含义，她正在用自己刚学习三个月的文字知识，努力的辨认着那首歌谣，小嘴里断断续续的小声念叨着残缺不全的歌谣。
　　女人也没有在意小女孩的反应，只是看着她宠溺的笑了笑。
　　就像是自言自语，她继续着她的话语。
　　“正是因为这样，荆棘鸟才会成为我们的家徽。其实说起来，外面流传的荆棘鸟的传说，就是从我们家族流传出去的呢。爱丽丝，抱歉让你诞生在了这样的家族，不过这也是荣耀......”
　　女人的声音越来越小，直到完全消失。
　　炉火摇曳的屋中，只剩下小女孩的呢喃。
　　“飞啊飞啊.....找到..人...的.......归..处”
　　这一年，爱丽丝.LA.克莱斯特7岁。
　　
　　两年后。
　　爱丽丝已经九岁了，原本有些婴儿肥的小脸已经在满满的长开了。
　　如纯净天空般湛蓝的眼睛，亮金色的在光芒下闪耀的长发，一个未来的美人胚子已经在逐渐开始像世界展示着自己的美好。
　　不过此时漂亮的小脸上满是污渍与灰尘，身上的白色碎花长裙也是黑一块白一块。双手脏兮兮的，和她身旁的几个小孩子一样。
　　他们才从树林中玩耍归来，回到了这片隐藏在原始森林中的小镇中。
　　很难想象，在这个各种科技已经无比发达的世界上，还有这么一群人生活在这个与世隔绝的地方。
　　克莱斯特，这个距离最近的现代人类的聚居地300公里，被树木浓盛的原始森林围在一起的小镇。
　　这里的人们过着十分淳朴的生活，整座小镇的四周被被三米高的石墙围住，防止野兽的进入。这里虽然远离人烟，但却并不与世隔绝，小镇有着自己的商队，将这里产出的特产物带出森林，换回来各种现代的用品，小镇上有着自己的学校，医院，超市，还有几辆运货的卡车，甚至小镇有着一座小型的发电站，听说是前一代的镇长花费了很大的代价请外面的人进来修建起来的，虽然每年都要从外地采购回来大量的燃油，但是供给这座总人口不超过1000人的小镇使用还是能够承受的。听说这一代镇长曾经想要拉一条光缆过来，但是被通讯公司以代价太大而拒绝。
　　小镇的居民虽然生活在这个原始丛林深处，但是并没有和森林另一端的邻居一样，保留着原始的生活习性，而是有着良好的教育还有浓厚的家族使命感。
　　是的，使命感。
　　这个镇子上所有的人都姓克莱斯特，都有着同一个祖先，各个家庭以中间名来划分，但总归都是一家人。小镇的镇长，同时也是这个大家族的族长，统领着这里的居民生活在这个地方。
　　皮埃尔.让托斯医生站在接待处的门外，等待着探险队的领队完成登记，说实话，要不是为了这次的探险而专门查询的资料，他还不知道这里有着这样一座小镇
　　他的目光瞥向了刚从小镇入口进来的几个小孩子，此时他们正围绕着探险队的汽车，一副好奇的模样，想要伸手触摸但是又害怕的看向他以及他身边的镇长肯浓。
　　“小家伙们，你们怎么浑身脏兮兮，赶快快回家去洗个澡换个衣服，不要在客人们面前丢人现眼的，快走！”镇长的大嗓门从身旁传来，不过小孩子们并没有听他的话，还是围着汽车，好奇的打量着周围的一切。
　　“没事的，肯浓镇长，好奇心是小孩子天性。”皮埃尔医生对着镇长说道，同时又对着孩子们。“孩子们，你们可以在车上玩耍，不要把汽车拆掉就行。拉克，打开车门让孩子们看看吧，注意不要让他们弄坏了仪器就行。”后面的话，是对还在车上的一名探险队员说的。
　　名为拉克的队员打开了车门，小孩子们呼唤了一声，然后又开始了他们探险。
　　皮埃尔微笑着看着他们好奇的触碰着感兴趣的一切，其中有一个金发的小女孩引起了他的注意，虽然脸上和其他孩子一样脏兮兮的，但是却有一股说不清道不明的气质，让她如同鹤立鸡群一般。在这几个小孩中显得尤为突出。这让皮埃尔有些好奇，同时他也想起了远在2000公里外家中的小女儿，虽然才离家不到一星期，想家的情绪却不知怎么的涌现了上来，眼神也从那个金发小女孩身上移开，从自己的胸前口袋里掏出了一个吊坠打开看了起来，里面是他一家人的合照，一家五口，他，妻子，一个儿子两个女儿。
　　他没有注意到，他身旁的肯浓镇长一副松了一口气的表情。　

就写了这么多，如果有人看再写吧，玩游戏去了，咕咕咕

回复:

 
感觉跟《就算龙也可以》有点像，童话风格。。。

奶奶，荆棘鸟唱的歌该怎么唱：咕咕咕，咕咕，咕咕咕咕 ...
不是童话吧，这篇应该是整个系列的开始吧，最先开始原本仅仅是设定，后面想干脆写成故事算了
