

第1卷 
第1章 
一望无际的大海将阴云中仅剩的一缕阳光染成冷色，游轮向天空发出阵阵嘶鸣。将会有多少人和我一起参加那个能够发家致富的游戏?当时的我并不知道。但现在看来，登上那艘游轮时，我就已经踏入了地狱。

“秦邵，你觉得这的生活怎么样？”

“还行吧，只要进行游戏就可以换取生活中的必需品，虽然不知道举办者是出于什么目的，但这也能算得上是小乌托邦了。”

我笑着喝了口汽水，将闲置的左手放入了口袋。

“嘿嘿，你绝对不知道我刚刚抽中了什么。”

刘志坏笑了一下，从随身的腰包里掏出了一张闪闪发光的武将牌。

“这可是祈福限定，留赞！”

“哦?不错。”

“别那么冷漠嘛，话说，我已经弄到了最想要的卡了，你呢？你最想要什么武将啊?”

刘志的问题我一时间还真没法回答上来——这个游戏的武将是在太多了。

“或许我不会太追求强度吧，好看点的应该更戳我。”

“唉，加入游戏时我们都得穿上和所选武将差不多的衣服，要是身材不好那可就尴尬咯！我说，你要是馋那些女武将的身子，可是得女装的哦！”

“怎么，你试过?”

“怎么可能！不过我上次看到一个大汉不懂规则选了个小乔，当场社死了！”

刘志依然在我眼前讲述着那些穿女装的大汉们如何如何，而我的左手，却放在了昨天无意间发现的那张武将牌之上。

“化皮之刃...”

“今天要不要一起打打排位?2v2我留赞无敌！”

“你就不怕对面识人读心干碎你啊?”

“呵，我这可是全扩最强单挑王，不服来战！”

“还是算了吧，今天我约了人，5人军争，改天吧～”

“一看就知道是约了妹子，行行行，你去吧，回来记得给我带点卡包，最近开包上瘾啊～”

告别刘志，我久违地将那张“皮刃”武将卡从口袋中掏出。

“汲魂匕...势力魂...作为额外玩家加入游戏...好奇怪的卡面。”

有时，我甚至怀疑这到底是不是真卡，不过实践才是检验真理的唯一标准——我摸了摸背包中那个棱角分明的木质令牌，没错，点将卡。到底是不是真卡，还得试试才能知道。

“抱歉抱歉，我来晚了，你拉我进匹配吧！”

眼前这个冒冒失失的女孩子叫孙依晴，是我在一局游戏里认识的，作为一个萝莉爱好者，她也正如她的性格一般喜欢选用小乔。

这局也一样，她在点将卡上插入了小乔的武将牌，这意味着她点了自己最擅长的小乔，而成功将点将卡链接上指令机变示意着点将的成功。

我也一样，看着指令机上跳出大大的成功二字，这张奇怪的武将牌终于证实了它真卡的身份。

“五人军争模式匹配成功，即将进入游戏。”

“希望能和你进一个阵营哦～”

孙依晴对我眨了眨眼，我也只好对这个异常活泼的女孩子回敬了一个礼:“我也一样～”
回复:

第2章 
在这个地方进行的三国杀游戏都有着其的独特之处——我们并不是在牌桌或是网络上的什么地方进行游戏内容的操作，而是切切实实地亲身投入游戏

没人知道这是什么技术，不过只要我们进入了游戏，那么我们就会自动更换上与自己所选武将皮肤对应的衣服，而妆容和头发也都会被修改为合适的样子，但...

身材和性别并不会随着所选武将的变化而变化，因此大部分时候，都是男人使用男性武将，女人使用女性武将。

而进行游戏的方式也与普通的三国杀有所不同。在军争场开始时，玩家会被分配到各自相应的位置，并拥有其所对应的“城池”，而城池之间互相具有天险，正好对应三国杀的距离系统。

城池的“兴盛”程度取决于该城池主人的“阴阳鱼”，阴阳鱼多者则城池坚固，能够广屯卡牌，而少者则城墙破败，资源更容易流失。

牌局内的一切情报都来源于“使节”，“大臣”和玩家手中类似终端一样的“指令机”

在军争模式之中，就数五人军争的地图最小，我打开指令机看了眼地图，确认了自己所在的地区在江东一带，同时还打开了对局详情，打算确认一下本局的角色。

“界曹操主公，周边是小乔和张飞，而剩下两名分别是甄姬和界马超。”

这局小乔和甄姬倒是有些忠内面，等等，那我呢?

我看了看自己身上麻布制成的宽松长袍，完全没种武将的样子:“难道我成NPC了?！”

正惊诧间，我突然发现腰间的包裹中有什么东西正闪着白光，翻开一看，正是汲混匕卡面上的那把小刀。

“我嘞个乖乖，还真是额外玩家啊?”

站在人来人往的街头掏出一把刀，我显然有点不像好人，再配合上莫名其妙的悲鸣，周围的行人都有些刻意的避开了我。

我也有些意识到了自己的行为怪异，赶忙把汲魂匕收入囊中，故作镇定地寻找无人的小巷。

“如果我成了平民，那我该如何参与对局?”我顿时想到了问题的关键所在，赶忙打开了指令机查看自己的身份。

身份信息:无

大大的五个字写在指令机的屏幕之上，又加深了我的疑惑:“什么玩意?”

正在我一头雾水之际，一个男人拍了拍我的肩膀:“子布兄?”

“等等，你叫我什么?”

“张昭张子布，你是不是糊涂了啊?”

“我还成江东的代投大哥了?等等，那仁兄你是？？”

那个男人用一种奇怪的眼神看了看我:“我说你今天怎么回事，我，虞翻，你不认识我了?”

“虞...”我刚想说话，那男人便背过身去:“不过在这街上遇到你也正好，来，跟我一起去见周瑜夫人，去献那顺手牵羊之计。”

啥?

一瞬间，我的大脑飞速运转了起来——正如有武力的将军更容易在牌局中获得杀一般，游戏内的锦囊牌来源全都取决于大臣们的进谏，十分还原了历史上的战争。也就是说...

我不仅是NPC，还成了送锦囊的大臣?

正思考着，一不留神，我已经被虞翻拖着走了好远:“那那那那啥，虞翻兄有话好好说，我也有手有脚的，让我自己走吧！”

“行，不过说起来，方才见子布你一人在小巷鬼鬼祟祟，莫非有什么...”

“别瞎说！”

条件反射一般，面对虞翻的问题，我几乎是秒答了出来，但看向他那质疑的眼神，我明白，是我做贼心虚了。

“行了行了，我也不瞒着了...额，那个...这是装备牌青釭剑，我方才从集市中寻得，正欲试试锋利再献于主公...”

我胡诌了一个借口，从包裹中掏出了闪着淡淡光芒的汲魂匕。

“青釭剑?”

虞翻打量了一番我手中的小刀，刚刚的质疑又转为了开怀大笑:“哈哈哈，果真是宝刀啊，不过，子布，我可不傻，这怎么可能是青釭剑呢！真是满口胡言！”

遭了，被识破了?

我下意识地向内收了收刀，这样即使是打起来，我好歹也有把武器。

“这可不是什么青釭剑，依我看啊，这阵阵白光，应该是寒冰剑才对，哈哈哈！”

“啥?”

我愣了一会，随即附和道:“啊啊啊，对对对，是我看错了，寒冰剑寒冰剑，这可是对魏国卖血将宝具啊！有了这把刀，管他什么曹操，一刀一个...”

“诶，我们家主公可是忠臣，别说这种好像是反贼才会说的话。”

哦?依晴是忠?

我暗暗地记下孙依晴的身份，五人场十分简单粗暴，只要是正常的游戏，身份很快就能明了。也就是说，除去小乔，剩下的界马超，张飞和甄姬就是二反一内了。

回复:

汲魂匕将面和小乔皮肤大致样子

回复:

第3章 
不知不觉间，我们已经走到了小乔的院前，接下来要做的，就是将手中的卡牌献给“主公”。

“啊啊，你们来啦！今天有什么好卡呀?”

小乔话音刚落，虞翻便开始介绍起了自己的顺手牵羊，还给她推荐起了先杀再牵以使获得好牌的概率增大的打法。

将顺手牵羊交予小乔，虞翻便起身站到了门外，按照他的说法来说，那就是去找个清净的地方想第二个计策了。

我则起身从包裹中掏出了汲魂匕，时不时还关注着孙依晴的神情。幸运的是，我的外貌似乎真的和张昭一样了，连她都没能认出来。

顺带一提——小乔这一身衣服穿在依晴的身上还真是合身，精致的衣裙搭配上依晴白皙的肌肤，将一个高一女孩的青涩与调皮展现得淋漓尽致。

以前还没和她在这么近的角度对视过，现在一看，还真如那句台词所说——盈盈一笑，娇花照水

虽然是献刀的动作，但不知为何，我下意识地握住了刀柄，而一种从未听过的机械声则在我脑中响起:“推荐使用卡牌——刺杀”（用间篇专属卡牌，杀别人之后如果被闪了，出闪的人还需要再弃一张牌，否则继续掉血）

刺杀！

我的脑袋一热，还没仔细想过，不知怎的已经向小乔刺去，小乔的反应也是很快，瞬间就打出了一张“闪”，躲过了我的攻击。

“怎么回事...来人啊...来...唔....”

小乔正准备叫人，突然感觉自己的腹部有些疼痛，没错，这就是刺杀的效果，就算出了闪，如果不弃置一张牌也需要受到伤害

“天...香......”

小乔拿起刚刚到手的黑桃顺手牵羊，准备转移伤害，但不知为何，天香的读条完全没有跳出，她的阴阳鱼便少了一块。

我也正疑惑着，突然，我想到了汲魂匕上的另一个效果——你造成的伤害无法被任何方式抵消，而这“任何方式”自然就包括了天香的“转移”。

小乔的眼中逐渐失去了神韵，黯淡的双眸不再放出光芒，上一秒还在说话的樱桃小嘴也已然闭上，就好像已经成了一具没有灵魂的空壳。

“刚刚主公在喊救命?”

虞翻从院子外冲了进来，却又没发现有什么打斗的痕迹。

“我们刚刚...”

我正摆着手准备解释，小乔却打断了我。

“没什么，我们没什么事，我就喊着玩玩，你出去吧。”

“没事就好，主公你有什么事记得叫我！”

虞翻再次回到院子，现在场上又只剩下了我和小乔。

“刚刚我想着解释，结果小乔就按照着我的想法...?”

我有了一个大胆的想法。

“站起来。”

听到我的指令，小乔机械般地站了起来，木木地看着我。

“虽然很冒犯，不过...跪下！”

面对这种无理的指令，小乔也依旧遵从，全然不顾白丝会脏，就这样跪在了地板之上。

“那个，我可以摸一摸...那里吗?”

我礼貌地问了问眼前的小乔，尽管我口中的这个问题一点也不礼貌。

小乔没有回答，只是呆呆的跪着。

我红着脸伸手捏了捏小乔那尚不具规模的幼小丘陵，而眼前的小乔依然是没有任何反应，依旧只是单单地跪在地上。

看着这样的小乔，我反而还有点不好意思了，不过现在令我在意的，反而是汲魂匕这第三个技能——化皮，这种装备其他玩家武将牌的技能该如何实现呢?

我从初始手牌中看到一张决斗，一边喊着抱歉，一边对小乔使用这张伤害锦囊。

我使用汲魂匕打向小乔，依旧是没有跳出天香的读条，反倒是指令机上跳出了化皮二字的技能读条。

“发动！”

霎时，小乔的身体慢慢地有些干瘪了起来，但她似乎并没有感觉到，依然是静静地保持着毕恭毕敬的跪姿，直到她那双修长的大腿，完完全全地化成了一张包裹着白色过膝袜的皮物。

回复:

第4章 
“还真是神奇。没想到汲魂匕竟然真的能把人变成装备，不过，按照汲魂匕的效果，我要怎么把她装备上呢？”

正疑惑着，小乔的皮好像受到了什么力量的影响突然了漂浮起来。它抬起我的手，又摆动了几下便自行在我身上穿戴起来。

白皙的肌肤亲吻着我的全身，我整个人感觉就像是泡在温水里一样，温暖而又舒适。就连下半身也被小乔的皮物紧密地包裹着。

感受着那里稚嫩的皮肤和柔软的褶皱与不断地刺激着我的下半身，我不禁大呼不妙。

如果有人这时候突然闯进来，依晴的清白可就要被毁了！

得赶紧把衣服穿好！我捡起地上的白丝就往大腿上套。在穿戴的过程中，耻骨处挤压着传来的快感愈加强烈。

另一只还没有穿好，两条腿却不受控制地夹紧，轻轻摩擦着，霎时，股间传来了一阵痉挛。

“糟糕...不小心就...”

在我说话的同时，那个地方还在大口大口地喷吐着白色的黏着液。

我脸一红，用手帕胡乱擦拭了一下。
一想到还在游戏里，我迅速将衣物穿戴整齐。

至于手帕，我也没有多想，整理好狼藉后就放在了一边。

剩下的就交给侍女去办吧，我传唤了一个侍女。

“主公，有何吩咐？”

“把那边打扫一下。”

侍女的眼神有些闪躲。“主公，我知道周瑜大人不在家，您可能有些寂寞，可这也...”

“您竟然把贴身的衣物也随手丢在了地上......”

等等，贴身的衣物？

这么说，感觉确实哪里有些空空凉凉的。

我把目光投向了两腿间，难道那个手帕是...!

“咳咳，小玲（侍女名字）呀，此事不要和他人提起。”

为了彰显主公的威严，我踩着白丝一步步走到了她的跟前。

“若是让我发现走漏了风声……”

“奴婢不敢。”侍女跪倒在地上。

“哼，谅你也不敢。”

侍女作了个揖，打扫后就匆忙离开了。

突然，地上的某个指令机亮了起来，我将它捡起来看了看，确认这是小乔的指令机。

我看了看指令机上显示的手牌和阴阳鱼，尝试着使用了几个常规的操作按键——按理来说一个人是不能使用其他玩家的指令机的，但现在，我却可以控制着这台指令机的任何操作。

“甄姬使用万箭齐发?曹操这玩的啥啊？满血万箭出闪?”

我有些看不下去了，调出一张黑桃杀发动了天香——突然间，我的身旁卷起了阵阵微风，将我还未适应的及腰长发吹了起来。

“好清爽，原来天香还自带这种效果吗？”

微风光顾的不只是我的头发，还有我的黄色短裙，下体的凉意顿时涌了上来，打破了上一秒我还在享受的清凉感。

“我现在好像是真空...果然还是怪怪的啊...”

一个小卒抱着一封书信跑到了门前，这也算是这游戏独特的私聊系统了，至于公屏发言嘛，这游戏管那个叫昭令天下。

“报！曹操私聊到！”

“念！”

“小乔我xx你xx，不崩我一滴血你不爽是吧?看我下回合不给你点好果汁吃。”

看着这潦草的字迹，我不由得叹了口气，有这样的明君，主忠方何愁大事不成啊...

“下去吧，对了，去通知城里的各位多弄些红桃牌来。”

“是！”

万箭齐发啊万箭齐发...我看着手中仅剩的两张红桃，不由得担心起了曹操这个憨憨。

这绝情阵真的能摆的起来吗...?等等，发生什么事了?！

指令机中突然发出了警报声，而周围的宫殿场景也瞬间变换为了沙场，刚一眨眼，眼前充满硝烟的战场之上突然杀出一人一骑。

“全军突击！”

回复:

第5章 
“woc，神！”

铁骑的判定结果为红桃，我也不肯忍痛割爱，只好接下了马超的这一发火杀。

说来也是奇怪，女将受到的疼痛感竟然比男性武将重这么多...唔...！

我刚想喘口气，马超又是一拳打来，直将我打倒在地——是决斗。

遭了，这身板...我看着即将见底的阴阳鱼，勉强地拖着疲惫的身体站了起来。

还没体验多久...这套衣服居然已经成了战损版。

我拍了拍刚刚接下火杀而又跌倒在地后粘上的灰尘，看着周围逐渐变回宫殿的场景，终于松了口气。

裙子都烧了一角...丝袜也开裂了...

一时间还没适应女性身体的我，连续接下了两击，要是刚刚那一击是酒杀...

“咳咳咳...”

说起来小乔的身体也是脆弱，平日里并不感觉真实的痛感到了女将身体里竟显得如此剧烈。

“主公你没事吧?”

侍女赶忙端着一盘桃子放到我的桌前，准备给我更衣。

“不用了，把你的衣服给我。”

“主...主公你说什么?”

“没什么，只是...”

我缓缓地将身后的汲魂匕拔出刀鞘。

“借用一下你的身份而已！”

回复:

 
蒸，都可以蒸。手杀模式吗，还是说三服的模式都有可能出
三服都有（文中的留赞特指新杀留赞）

回复:

换了身侍女的皮感觉还算不错，不过小乔这个状态，再搭配上如此聪明的这个主公，主忠方可能暂时待不下去了呢...

我将指令机交还给了刚刚重新获得实体的小乔，让她代为操作。

“看来，现在只能选择场上状态最佳的甄姬小姐下手了呢...”

“小乔，你让大臣们随便提个远交近攻的卡牌出来。”

“是...”

小乔行云流水地操作起了指令机，还没多久，刚刚那个热情的虞翻老哥又跑进了大门。

虽说原本的五人军争里并没有远交近攻，但不知为何，在这个游戏里，军争不止有了部分其他模式卡牌，还加入了不少全新卡牌。而作为该游戏特有的效果，我们这些玩家有权利改变下属大臣/武将们给出卡牌的倾向，而有且仅有一次能够指定获得一张想要的牌

“主公啊，你不是缺牌吗？看，远交近攻！保证解决您的...等等，主公你怎么...”

虞翻的老脸瞬间红了一半，我顺着她的目光看过去，才发现穿着破烂衣服的小乔还跪在地上。

“咳咳，卡牌放那就行，主公的更衣我来负责就好。”

“好...好，那微臣先行告退！”

虞翻一溜烟便跑没了影，我有些尴尬地看着地上的小乔，给她发布了个更衣的指令。

“好的。”

小乔也不见外，就解起了身后抹胸的带子。

随之而落地的，是衣摆，亵衣，然后是破烂的短裙。

“呀...！”

正看着指令机的我刚一抬头，看见的便是全身只留一双破烂白丝的小乔。

但这一身“呀”并不是我发出的，而是另一个路过的侍女。

“对不起我不是有意偷看到你和主公做...做那种事的...我我我还有事先走了！”

“非礼勿视非礼勿视！”

不知为何，明明刚刚已经看过一遍的我竟在此时默念着这句话——或许是因为此时我并不是小乔而显得有些见外吧。

正当小乔穿衣之际，我直接将远交近攻插入了指令机——没错，即使现在我不是小乔，但我依然拥有着她指令机的控制权。

“询问无懈可击中...”

无人使用无懈可击

周围的场景又是一片变化，现在甄姬的眼中，应该是我作为小乔的侍女，跟随着她来到了两军之前与甄姬谈话。

“我知道这场上的将面已经很明了了呢，我是内奸你是忠臣，但这可怜的小曹操或许正把你当反贼呢～”

甄姬用手掩着嘴，故作淑女地笑了笑，使用着名为花好月圆的限定皮肤，她的那双玉腿未免有些太过夸张了。

小乔没有回话，只是呆呆地站在那里。

“哟，妹妹不喜欢穿内衣吗？小胖次都掉在地上了呢～真可爱呀，放心，一会你帮姐姐把曹操的手牌与装备掉光，大姐姐我会好好的报答你的。”

我看了看地上，又发现了和先前那条差不多的手帕——没错，这是刚刚还没能来得及穿上的那个...

“那个，这是远交近攻应当给您的一张牌，还请您收下，甄姬大人。”

我急忙假殷勤地递上被装成卡牌的汲魂匕，并借此与甄姬靠近。

好机会！

依旧是那一刀“刺杀”，即使是拥有倾国的甄姬也不一定能反应过来距离如此之近的一击。

“你...！”甄姬刚想吼出声，但因为这一击直取喉部，还没等她发出什么声音，她便已经倒在了地上。

汲魂的效果第二次发动——一股蓝色的气体从甄姬的体内，飘入了汲魂匕的剑身中。

回复:

第6章 
“成功了?”

我看着地上缓缓停止挣扎的甄姬，伸出右手探了探。

“看来是成功了...我拿起甄姬那显示仅剩两点阴阳鱼的指令机，从手牌中调出了一个桃递给小乔。”

没错，和平常的三国杀不同，在这个游戏里，只要有机会，手牌是可以直接给别人的。

不过也分前提，即使是在这远交近攻的环境下，也只能偷偷地递给小乔一张，否则刘备玩家还真是不用玩了。

“甄姬啊甄姬，你刚刚不是挺嚣张的嘛？”

看着地上双目失神的甄姬，我顿时有些解气，而随着爽快感而来的，还有些更大胆的想法。

“刚刚还没注意，这甄姬居然这么大...”

点开甄姬指令机内的个人资料，我这才发现甄姬本人其实是个不火的百粉女主播，为谋生计才参加了这个游戏

这个游戏的更衣和上妆也是按照身材而来的...既然这甄姬这么大，那本人...

我顿时有些不敢想下去，但看着眼前这个任我摆布的甄姬，还是顶着冒犯的负罪感上手揉了揉眼前那两个肉球。

“暖暖的...”

理应硬起来的下半身并没有给出应有的反馈，反倒是有些湿湿的感觉。

“忘了我现在还是个小侍女了...甄姬小姐，对不住了！”

我刚想打出一张杀，才发现手中已经没有可以造成伤害的牌——

说起来，从这局游戏开始到现在，我有补过牌吗?

气氛突然陷入了尴尬，我又翻了翻小乔的指令机，却只发现了两张没什么用的红桃牌。

“好...好吧，甄姬你回去吧，必要时给我们做内应。”

我莫名有些不甘地叹了口气，望着甄姬离去的背影，我承认，我还是有点喜欢那双白嫩的大腿的。

我和小乔也回到了城内，现在的当务之急还是去寻找能够造成伤害的牌...

“曹操使用万箭齐发。”

c，这个b终于开始了吗？

我急忙令小乔发动天香，以触发绝情阵的效果。

又是一阵微风拂面，身着长裙的我自然不用担忧，而只穿着短裙的小乔可就惨了，刚刚没穿内裤的弊端马上便暴露出来，清风之中，那一点红嫩的小草莓显得格外明显。

“说起来，这个白丝美腿...”

我上手摸了摸依晴有点肉肉的大腿，平时还没注意，没想到离得这么近了才能发现这块还有点恰到好处的肉度

“那个啥，先停一会，白丝脱下来。”

既然用不了甄姬的身体，那就用用侍女的。

侍女算不上好看，却好歹也是个女人...但是这腿...

我换上小乔刚褪下的白丝，才发现侍女这样缺乏保养的皮肤完全比不上玩家，只好灰溜溜地脱下了袜子。

不知不觉间，游戏已然结束。

这几轮万箭齐发一放，哪怕是傻子也能收全场，至于甄姬...为了我们的利益，她自然是连倾国都不用，乖乖地接受了“阵亡”。

“居然赢了?”

将近结算，曹操还在指令机里感叹自己怎样怎样，时不时还抱怨了一下小乔技术太菜——

“可惜我不是反贼...也可惜没用上甄姬的身体啊！”

一片白光闪过，我和小乔又回到了咖啡厅中。

虽然解释不清这个奇妙的传送机制，但所幸它还算便利。眼前的孙依晴也换回了常服，一边皱眉一边扶着额头。

“刚刚是发生了什么事呢...这指令机还显示我赢了...明明我记得自己什么都没干啊？”

“这个嘛...”

我看着眼前一头雾水的孙依晴，默默地打开了指令机。看着跳出来的胜利二字，轻轻地笑了笑。

“我也不知道呢。”

回复:

第7章 
——————————
告别孙依晴，我也动身从咖啡店中离开，打算用着刚刚胜利获得的积分去卡牌店购买俩包卡牌，毕竟尽管这种近乎开外挂一样的力量有点让人欲罢不能，但是我该如何在对局中获得伤害牌又是个问题，还不如老老实实弄点正常的武将卡

同时，我的晚餐也全在这指令机上的小小积分里了。正如先前所说的那样，在这个小型的乌托邦里，只要用玩游戏获得的积分就能换到一切

积分:3798

我看着指令机上大大的数字，规划了一下使用的方向在这个地方，只要三十分即可获得一顿丰盛的晚餐，而仅仅只是刚刚的一局五人军争，则足以令我获得60分了。

获得快而用量少，慢慢地攒着便不知不觉有了三千多分想当初来到这个地方，还是因为和室友刘志看到了网上宣传地非常火热的线下三国杀活动，正好抽中名额而前来参加的。

当初的我们还非常疑惑这里会不会有什么危险——怎么会有人斥巨资安排了如此完善的机构，使用如此先进的技术来指望一群人去玩游戏?

但刚到这没几天，所有人便已经沉浸于这美好的生活当中了——不仅每个人在住宅区都有专属的一室一厅一卫，而且在加上日常用品和食物的价格如此低廉

毫无疑问，没有人会认为这是一个对自己不利的地方

“猪排面加一屉小笼包”

“好的，一共是24积分”

身穿三国杀cos服的工作人员记下我所点的菜品，收下我的积分后便缓缓离去

“明天去体验下新开的滑雪场吗？我听别人说40积分就可以买入场票了”

刘志通过指令机向我发起了对话，没错，禁用手机和电脑等任何能够通讯的电子产品，在这里我们唯一能用的只有近似电脑和手机的指令机不过也无所谓，上网，追剧，打游戏...这些指令机的功能样样俱全，最主要的是——它们免费

而刘志刚刚提到的，则是在这里才有的新奇东西滑雪，登山，赛车，蹦极...各种各样的娱乐设施，体验生活的设施在这里应有尽有而即使是在夏天，你也依然能在先进技术的支持下在溜冰场上起舞

“那玩意我就不去了，玩不来”

“那明天打22吗？”

“这个倒是可以”

刘志在聊天框上留下一个熊猫人的表情包后便下线了，而我则开始享受起了热乎的面条。

说起来，孙依晴她怎么样了?

一个突如其来的念头搞得我莫名有些心痒，今天在游戏里对她干了些奇妙的事情，还不知道她的感受

“今天的五人军争对局怎么样？”

“别提了，我依稀的记得最后是摆出了绝情阵收了全场，而剩下的全记不清了”

“为什么会这样啊？”我明知故问地试探了一下，才发现自己的嘴角有些不自觉的上扬

“我也不清楚，或许是昨天四点才睡的原因吧，精神有点不好...你呢？我看了看军争的对局名单，没发现你诶”

“我啊，匹配成功后不知道为什么进了另一场对局，也没看到你呢”

面对依晴的问题，我已经编好了回答——毕竟对局中无法看到参与者的信息，但对局结束后可就不好说了

“那可能就是bug了吧...我今晚打算早点睡了，可不能再这样睡着了”

“是是是，如果不是我们的小依晴厉害，恐怕早就输了”

“你找打！”

看着孙依晴地答复，我满意地关上了指令机的聊天界面，我们都已经习惯了这样互相倾吐而又互损的生活了——毕竟在这个地方也没什么可以供我们忧虑的

“诶，这个软件是...?”，

刚退回桌面的我突然发现了什么不对劲的地方

“大世界?”

看着指令机里莫名其妙多出来的app，我下意识地将目光放到了汲魂匕的武将卡上。

“一看就知道是你搞得鬼吧！”

我自言自语着，怀着好奇心点开了这个app。

提示:使用该软件可以获得更多对局中的初始手牌，仅限拥有“魂”包武将的玩家进入...

写着温馨提示四个大字的弹窗出现在指令机上，这又使我看向了这张神秘的卡牌。

“汲魂匕就是魂包武将吧？”

我将汲魂匕贴向指令机——这是类似于刷卡般的特殊认证方式。

因为人数爆满，传送系统一般比较慢，但是这一次，传送几乎是光速地运转了起来，也没等我多想，眨眨眼，我便身处在了一片树林当中。

“恭喜你，是第一个也是唯一一个获得魂包武将使用权的玩家，这个大世界将专门为你开放。”

指令机上跳出了官方的邮件。但真正吸引我的除了文字的说明之外，还有那闪着金光的奖励。

“附件...”

“九幽?”

虽然不了解情况，但这应该示意着我拥有了第二张魂包“武将”。

“亲爱的秦劭，在该世界你可以随意使用魂包武将的技能，在获取大世界角色身体与控制权的同时可以获得牌局内的初始手牌和武将牌，祝你好运！”

“大世界...?”

我向四周看了看，只发现自己身处于一片树林。

“我会遇到什么?怪物..?NPC?还是其他玩家?”

这么干站着也不是办法，我尝试寻找了下水流的声音，准备先向水源走去。

有人?！

刚想向前，却看到一个人影坐在河边的一块石头之上，我只好赶忙躲到了一颗树的后面。

“这个人是...”

“原来是孙尚香啊...”

我看着放在石头一旁的猎弓，倘若我刚刚急急忙忙地走了过去，恐怕现在已经在和阎王爷喝茶了。

我看着刚到手的九幽，富有实践精神地点起了这个小灯。

“有什么区别吗？”

我举起手来看了看，却发现已经没法看到自己的实体了。

难不成这个九幽的效果是?

我难得有些大胆地往前走去，而坐在石头上安静擦剑的孙尚香竟没有半点察觉。

是真的看不到我还是在擦剑没在意?

我又有点以身试法的胆子了，我大步向前，径直跑到了孙尚香的旁边。

没注意到我?

我放心地叹了口气，而我手上的九幽却飘出了阵阵白烟

“什么味道...身子怎么动不了了?！”

孙尚香终于察觉过来，但为时已晚，她的身体已经僵硬下来，摆脱了她思维的掌控

那现在算是到了我的操作时间了吧?

我显出身形，孙尚香震惊着刚想拔剑，但不受控制的双手只是停留于擦剑的动作，并不能再移动更多 

“按理来说孙尚香身上的魂标记等同于她的生命值，应该是三个，也就是说只要我控制她使用三次技能...”

“换上一旁的弓箭试试?”

我话音刚落，孙尚香便丢掉了手里的剑，拿起了刚刚还在一旁的弓。

“你到底对我做了什么?”

这具听话的皮囊只有一个不乖的小脸正对我大声地吼叫着，明明是这样却无法控制身体，只是无能狂怒地做着无用功。

“别急，孙小姐，这只是一个实验而已。”

我打量着眼前的孙尚香，不禁有些非分之想

既然枭姬是装备离开装备区后可以发动，那么...

我弯下腰来脱下了孙尚香脚上的皮革短靴，现在，她的白丝玉足在我的面前已显得一览无余。

“你！”

“我什么我，再凶一点我可不客气了。”

尽管孙尚香一直是这样愤怒的态度，但我能明显感觉到，发动了两次技能后，她的精神状态已经越来越差了，这或许是因为她已经只剩下了一个魂标记...

一个魂标记啊...

我沉思着该再脱下哪件装备，但转念又是一个主意。

“要不就不发动枭姬了？”

“你，你想干什么?！”

“来...结姻，如何？”

“不！不可以！”

回复:

这个是九幽的将面和技能

回复:

九幽，旁边的那个是十周年版孙尚香原皮（因为当时商量着白丝比光腿好就用这张了）

回复:

第8章 
孙尚香即使是带着哭腔，却依仍装出一副强势的样子，可惜她的身体却是如此的诚实，主动地投入了我的怀中。

“孙小姐嘴上这么说着，心里却是自愿的很吧～”

我捏了捏孙尚香的大腿，靠在她的耳边嘿嘿笑着。

对于这样的NPC，我的负罪感显然比对玩家来说少了很多。

也正是这样，我才有理由做出点更过分的事。

孙尚香的意识逐渐消失，她也和之前的小乔，甄姬一样，缓缓地失去了双眼中的神韵。

“魂”被全部移除便是这样一种结局吗？我拉起孙尚香的手，感受着这纤细手指之上残存的温度。

“让我看看该怎么进去...香香小姐，要忍着点痛哦！”

我再次点起九幽，轻轻地触碰了一下孙尚香的身体。

“穿过去了?”

在触碰到她身体的时候，我就像是水乳交融一样融入了其中。

如果说之前的皮物是沐浴在温水中，这次的体验就像是穿过了湍流的瀑布，最终钻到了水帘洞里。

在融入完成后，我睁开了双眼。

和小乔的身体有所不同，香香胸前沉甸的果实明显更有实感。

我伸出双手，穿过皮质的布料揉了揉胸前两团白花花的棉花糖。

好软...好舒服...

我又将目光投向了裹着白丝的双腿。

或许是因为经常练武的关系，孙尚香腿部的曲线被勾勒得十分分明而且匀称。

我坐在大石头上欣赏着，沙沙地摩擦着股间。

与此同时解开身后的绳带，用小手指一勾，将胸前的软甲卸下甩在了一边。

我看着胸前的一片雪白。

两只玉兔在失去了胸甲的束缚后呼之欲出，遮蔽了我的视野。

但快感却从被遮挡的地方漫开。我的脑袋突然一热，掀开了白色的裙摆。

“湿透了呢...”

我脱下亵裤，站了起来。

“这个地方，手指应该能伸进去吧？”

我控制着右手纤细的手指向孙尚香那神秘的小穴探去，而左手则伸向了那雪白色的玉兔。

“独自一人在小树林里做这种事...香香你可真坏呢！”

我嗔怪地对自己说着，猛地往穴内一戳，突如其来的不平衡感涌了上来，我一脚踩空到湿滑的泥土之上，滑倒了小河里。

一下子太用力，下半身都有点...使不上力气了，这就是女孩子的感觉吗

我撕开轻薄的白丝，让这本完好的裤袜成了软塌塌的一双过膝袜。

欲罢不能的快感催促着我继续加强小穴的探索，而我也顺从起这份原始的欲望。

“这是坏女孩应有的惩罚哦！”

我自言自语着继续用纤细的手指抽插着小穴，而下体那红润的双唇则大口地喷射着温热的粘稠液体，最后顺着流淌的小溪而去。

“还污染环境...香香你可真是罪大滔天呢...”

我抓起岸边的剑，想都没想，将大小正合适的剑柄往骆驼趾里插了进去。

我后悔了——爽意一股脑地涌上我的大脑，而下体也因为这样的猛烈冲击而更加剧烈地喷涌出黏液。

“虚脱了呢...香香的体力也不过如此...”

我无力地躺在河水中央，任凭它冲击着孙尚香这白皙的皮肤，努力地尝试将下体的痉挛恢复正常。

“这下回去可怎么向玄德大人交代呀....”

我的心中莫名涌出一个问题——等等...

“香香小姐...我可能得借用你的一套衣服了...嘿嘿嘿...”

回复:

第9章 
一阵翻云覆雨之后，我又适应了一会身体，确认没玩得太过火后便爬上了岸。

“呼，一时冲动，全身都湿透了呢。”

我将被打湿的衣服拧了拧，凑合着重新穿了起来。

而至于那个已经被撕裂的白丝裤袜，因为已经断开而软得穿不了了，我便仍凭它随着小河去浪迹天涯了。

虽说有点污染环境...但一切都是香香的错！

“好了好了，也该回去找兄长大人了～”

我将铁剑收入鞘中，背上长弓与箭袋，按着记忆里的方向朝江东走去。

原来这还只是江东的一座后山...作为孙尚香和姐妹们的秘密基地而存在。平常演武，不过也用于其他活动。

“我回来啦～”

我模仿着孙尚香的口吻向路上的“熟人”打着招呼。

所幸他们都在忙着自己的事情，并没有人在意到我已经湿透的衣裳。

沐浴后，我灰溜溜地跑回房间，所做的第一件事自然还是换衣服——毕竟任谁穿着湿漉漉的衣服也不会好受。

吼吼，我已经准备好转换个势力啦～

我从衣柜中翻出了一袭红装，没错，这是sp孙尚香的经典服饰——红色婚纱配上黑色丝袜，任亲哥哥孙权来都得硬上三分的“花嫁”。

没想到时隔多年，孙尚香小姐穿上这身衣服竟然只是为了自己羞羞的小癖好。

可能是系统察觉到我要更换“sp武将”，我能明显的感觉到头上清爽的短发正在慢慢地变长，一直长到我的臀部才停了下来。

“原来还有这种功能的嘛？”

我揉了揉垂在脸庞两边的发穗，看向了一旁的梳妆台:“好家伙，居然这么长。”

依旧是先系上黑色肚兜，和我自己的身体不一样，香香的身体有点灵活地过头。手指灵活地舞动着，在身后系结也没花太多功夫。

看着被黑色丝质内衣包裹的肚脐和胸前的两个小草莓，我不禁又有了上手的想法，不过一想到十几分钟前才虚脱的场景，我又停下了不安分的小手。

抹胸，衣领，以及这大到过分的衣袖...只差最后一步了，与先前两次的白丝不同，这次我要挑战的是有点薄到过分的黑丝过膝。

“真是太色了哦，弓腰姬小姐～”

我一点一点地向上卷着丝袜，直至它们延伸至我的大腿。

“啧啧啧，果然黑丝配白腿才是王道。”

我坐到床边，摆了个不太雅观的姿势——双腿向两边张开，撑起的裙子将温热的小穴展示地一览无余。

“孙尚香姑姑，我来找你玩啦...”

一个扎着丸子头双马尾的少女推门而入。

她肩上的小披风和腿上的蕾边白丝无疑已经将她的身份写在了脸上。

那就是孙十万的女儿——孙鲁班（划掉）

那就是孙十万的女儿——孙鲁育

“姑姑你怎么...穿成这样啊?”

孙鲁育愣了一下，但她还是乖巧地关上了房门，与我而言，她的这份乖巧
算是立了大功。

“啊，没什么，只是试试衣服，等小虎你长大后嫁人了也会穿的哦～”

“嗯嗯！那姑姑要给小虎讲昨天没讲完的故事吗？”

故事?我搜索了一下关于故事的记忆，才发现原来是孙尚香将周瑜赔了夫人又折兵的故事改编的——这还真是有她的风格。

“嗯嗯，是哦，来，和姑姑靠近点。”

“好～”

小虎一路小跑跑到床边，在我身边坐下。

“对了，昨天讲到主人公因为国事嫁给了别国的主公，小虎要不要亲身体验一下恋爱的感觉?”

“恋爱?”

孙鲁育歪了歪头，显然没听懂我在说什么。

“恋爱就是这个哦～”

我朝着孙鲁育的樱桃小嘴吻去，而双手也没闲着，一边按着她的脑袋，一边抚摸着她的白丝双足。

“唔..唔...”

孙鲁育有些抗拒地推了一下我，现在她的小脸已经红透了，双手放在胸口前不知所措。

“好...好奇妙的感觉...”

“是吧？要不要和姑姑再来一次啊？”

我走到她的面前，缓缓地向她走去。

不是因为我还没爽够，只是因为我的脑中又多了一个奇思妙想。

“不...不要了，我们还是讲故事吧姑姑。”

“这可由不得你哦～”

我猛地扑倒小虎，将她的小脑袋死死的摁住，又一次嘴对嘴地亲了上去。

孙鲁育挥舞着手足无措的四肢表示着属于她的抵抗。

“别急，很快的！”

我用双腿夹住她不安分的小腿，虽然我看不见，但我能想象到那黑白白黑大腿交织着的奇妙画面。

“进去咯！”

我调集着注意力从孙尚香的口中钻出，流入了孙鲁育的身体。

霎时，来自孙尚香的压力消失了，孙鲁育的反抗也就此停止。

“姑姑压的很疼哦～”

我轻轻地推了推眼前这个无主的躯体，她顺势一倒，重重的摔在了地上。

“哎呀，是不是太重了，小虎不是故意的。”

我打量着比成年人小了不止一点点的身材，摩擦了一下久违的白丝小腿:“这就是小虎呀～”

“小虎真不乖，刚刚那一下居然还失禁了呢。”

“邮件。”

“恭喜您，成功解锁了大世界特定功能——人格排泄！”

“哦?”

我捏了捏滑出来的绿色小史莱姆，放到手里，将目光转到了地上的孙尚香。

“香香姐姐别这么就倒下嘛，再陪小虎玩～”

照理说孙鲁育应该管孙尚香叫姑姑，不过既然小虎是我，那也没什么关系了。

回复:

板鸭色大佬表示多点回复再更新（大雾）

回复:

第10章 
“往这里塞一下试试?”

我分开孙尚香的双唇，将这个“史莱姆”放了进去。

“这下子应该就可以了吧?”

为了保证小史莱姆能够进入孙尚香的体内，我甚至将她的上半身拍了个遍。

“咳咳咳...唔...什么东西...”

史莱姆还没进去，孙尚香居然先醒来了。

原来在脱离了身体后，意识会先回来的吗?我看着计划之外的这一环，坏笑了一下。

“姑姑你终于醒了，小虎看你突然昏倒在地上，还有点害怕呢。”

我模仿着孙鲁育天真可爱的模样，一脸的茫然望着她。

“我...昏倒在地上?”

孙尚香环顾四周，最终视线在身上的衣服停下。

“我怎么穿着这套衣服?”

“小虎不知道，小虎一进门就看到姑姑穿着这身了。”

“难道是树林里发生的那件事...那本姑娘岂不是！”

孙尚香刚想起身，那小史莱姆的功效终于发作了。

“什么东西...肚子好痛...”

她鸭子坐着捂着肚子，我可以从她紧皱的眉头中看出她的痛苦，然而更加戏剧性的一幕还得是之后的几分钟。——

孙尚香的一只眼睛突然变成了绿色，很明显，那是孙鲁育的意识成功进入孙尚香身体的证明。

“为什么我的眼前...还有一个我?诶，我...我怎么变成孙尚香姑姑了？”

小虎从孙尚香的口中说出的话自然也传到了香香本人的耳中——

“什么...刚刚我的嘴...”

“什么还有一个我啊，姑姑你是不是糊涂了。”

“孙鲁育”噘起了小嘴，表示着她的不满。

“我刚刚明明没说...”

孙尚香的话还没说到一半，小虎的意识又突然控制起嘴巴改起了口。

“明明我才是孙鲁育啊！”

“头好痛！”

两个意识突然间达成了共识，共同控制着手捂住了头。

“嘿嘿嘿，这是小虎我送给姑姑的礼物哦～小虎本人的意识~姑姑喜欢吗~？”

“你是树林里的那个人！”

“这么说...小虎是在和姑姑用同一个身体?”

看着眼前二人同台的戏剧，我突然听见了门外有些许脚步声。

“呀！有人来了，看来孙小姐还得再睡一会了！”

我掏出汲魂匕，向着孙尚香刺去。

孙尚香刚想大叫着躲避，但奈何身体一半的控制权在孙鲁育的手里，最后的挣扎也成了徒劳。

两道蓝光飞入汲魂匕的怀抱，这具命运多舛的躯体终究还是失去了自己的主人。

“小虎，爸爸来接你去准备中秋大典了。”

原来是孙权打听到孙鲁育在这里玩耍才来的——我还以为是什么人要来找香香呢。

“那...姑姑也一起来吧！”

我模仿着小女孩天真烂漫的笑容拉起了孙尚香的手，而这具作为傀儡的身体自然也是配合着我答应了一起去，现在的问题倒是到了孙权身上——希望他不要意识到孙尚香身上的...

“妹妹，你为什么穿着这套衣服啊？”

“咳咳...那是因为姑姑在...”

“我在和小虎玩呢，没什么合适的衣服就先换了这一身。”

“哦哦...那我先走了，你们快点跟上。”

孙权走的有点匆忙，不过在他转过身的那一刻，我还是听到了细微的咽口水声——还真如我所料，即使是孙权看到了这样一幅打扮的孙尚香也得硬上三分。

“突然想试试九幽在真人对战中的实际效果了，不知道此时退出大世界会怎么样呢？”

叮咚！

这系统好像有读心术似的，我上一秒刚想着退出，它下一秒便发了个邮件，提醒我大世界的时间会就此停止。

而附件处则明显的多出了两个奖项:“魂包武将牌局内初始手牌数+2；2v2模式中可以将魂包武将视为宝物牌于游戏开始时带入游戏。”

2v2模式么...?

回复:

第11章 
“刘志，你的卡包。”

“吼吼，撩完妹回来了?怎么样？”

“还能怎么样，必然是带赢了呗。”

“那还不和我来一局22?”

刘志掏出指令机，轻车熟路地打开了2v2模式。

“好了好了，来就是了。”

我也掏出了指令机，连接上了刘志的队伍。

“不知道能不能在这个模式也用上魂卡呢？”

“匹配成功。”

四个大字映入我的眼帘。而还没等我思考多久，游戏已进入了选将阶段。

“刘志，你有没有觉得我们的选将框好拉...”

“魏庞德，公孙瓒，蹋顿...还有这杜畿是什么鬼?”

“感觉要凉啊...”

虽然选将框很烂，但总是要做出选择的，我锁下了还算能用的界许褚，而刘志那边可就麻烦了。

“你看，有个界大乔，实在不行你就选她呗，好歹还有点强度~”

“不行！士可杀不可辱，我是不会为了那么一点点强度而屈服于这大乔的！”

刘志边说着慷慨激昂边选下了魏庞德，但还没锁下，马上又换成了界大乔。

“怎么?肯女装啦？”

“不...我突然意识到这局是我的...”

“晋级赛啊啊啊啊！”

咚咚。

随着示意着开战的两声战鼓，我的眼前已然变为了金碧辉煌的大殿。

而刘志就在我的左侧，这局的他是二号位，作为大乔，他和我好歹还算有些配合，但如果我身边的这个大乔是货真价实的妹子，我可能会更开心。

“别往我这边看...我刚刚找了找镜子，丑吐了。”

“我明白的。”

我顿了顿，不禁笑出了声。

“很不幸的告诉你，我已经看到了。”

我指着刘志的那条毛腿笑了笑:“你该庆幸大乔还有双过膝袜，不然你的那双腿配上裙子...我可想象不出来那一幕该有多惊艳。”

“都说了不要看啊！”

他赶忙捂住了裙子到过膝袜之间的部分，在女孩子身上，这一段距离往往被称之为“绝对领域”。

“好了好了，你以为我喜欢看你那个富有肌肉的大腿吗？既然都选了，那就好好打吧。”

2v2以简洁快速为主，所以这个模式就取消了诸如大臣进谏之类的机制。

我打开指令机，观看着对方的阵容——一号位的张让和四号位的貂蝉，这要是让张让先手动上几个回合，我们可都得玩完。

“其...其实丝袜还是有点舒服的，就是有那么一点勒...裙子也是。”

“噗..”对于他突如其来的发言，我险些憋不住笑:“你这么胖，穿上这身衣服那简直就是在玷污大乔呀！”

“对面公公打顺手了，你有无懈吗？”

还没回答，刘志已经进入了状态——对于张让，若是要让这个顺手失效可需要两张无懈。

张让和貂蝉之间或许没有什么配合，但碰上我们俩这回合外暂时没有任何防御的武将，他只要动一轮也能让我们大残。

“我没有无懈。”

“该死，刚刚已经张让被拆掉了一张闪，现在这个顺手...”（张让用的原装过河拆桥，然后滔乱了顺手牵羊）

眨眼之间，对方的张让已经瞬移到了刘志的面前，抓起他手上的一张牌便是一阵嘲讽。

“哦哟，这么胖还敢穿大乔的衣服啊～不如把眼睛摘下来让我看看?”

还没等刘志反驳回去，张让已经消失在了眼前，准备着下一次的出牌

这可怎么办...要是被张让秒了刘志，我一个人可打不过这两人啊！

随着指令机的又一声震动，我才发觉是张让滔乱了南蛮入侵。

怎么办?

正急得焦头烂额之际，突然，我的目光停留在了指令机之上。

“不是说可以在欢乐成双模式将魂卡当做宝物牌装备吗?我要使用九幽！”

第12章 
（2v2剧情章，没玩过游戏可以跳过）

“九幽装备完成。”

指令机又是一声震动，而转眼之间，我的旁边已出现了一个小烛灯。

没错，九幽真的作为装备出现在了竞技模式里，装备在了“许褚”的身上。

“使用幻冥！”

啪。

清脆的体力扣除声在我的耳边响起，而南蛮入侵也不再以我为目标——毕竟此时的我已经因九幽的效果以另一种形式存在于这个世界。

“发动融幽，指定距离为一的貂蝉。”

一道金光从九幽的烛焰之中射出，而一张卡牌的背面闪现在我的眼前。

翻开！

判定结果——雌雄双股剑 ♠️2

“好！”

我不禁大声地叫了出来。而那道刚刚带着烛焰的金光向着貂蝉飞去，径直地射入了她的身体。

“头...为什么有点疼...啊啊，南蛮入侵，出杀。”

貂蝉扶了扶额，赶忙打出了一张杀。

“你在干什么？把牌留着给我啊！”

她身旁的张让吼了一声，带妹的种种痛苦对于他来说已经重演了不止一次。

“算了算了，给我那张酒。”

“选择是否交给...牌...什么字...看不清了...算了...取消..”

啪。

清脆的声音回响在空中，而一旁的张让显然已经崩溃了:“李晓晓同学...你在干什么?！”

“啊啊啊，对不起对不起...我的头刚刚一疼就...”

貂蝉立马摆出了一副内疚的样子，这楚楚可怜的脸庞放到张让的面前也是一大杀器，他也只好停下了骂娘的想法。

“算了...还没滔乱过无懈，就算被乐了也没什么大碍...你给我清醒点，我正冲榜呢。”

“好的好的，实在抱歉！”

这两人的小剧场在我的指令机中被展示的一览无余，他们不知道的是，刚刚貂蝉的拒绝是我操作的结果。

而貂蝉之后身体还能动弹的原因，也只是我在指令机上马上将身体的控制权交还给了她。

我还在坏笑着，一旁的刘志则纳闷了:“对面这搞什么呢?”

张让就这么吃桃结束了回合，尽管我们及时止住了张让的爆发，但刘志还是损失了两张牌和一滴血，而我则是使用九幽崩掉了自己的一滴。

“那个...有个可怕的事情不知当不当讲。”

刘志看着手中的四张牌，颤抖着发出了哀嚎的声音。

“你说我运气好吧，我断方片了。”

他顿了顿，将四张卡牌展示给了我。

“但你说我运气不好吧，牌堆中就四张红桃闪全在我的手上了。”

“噗...”我憋不住地笑出了声:“要我说啊，你这运气去玩刘焉可能很不错。”

“喂！”

虽然这么笑话着刘志，可实际上我的手牌也比他好不了多少。

一个桃，一个加一，一个酒还有把梅花的连弩。

我发动裸衣，从牌堆顶亮出了三张牌。而我身上的上衣，也被虬结的肌肉撑开撕裂。

判定结果——杀 杀 杀

“卧槽，牛批啊兄弟，你把貂蝉秒了吧。”

“貂蝉其实对我们威胁并不大。刘志，你知道刚刚貂蝉为什么没有给张让滔乱牌吗？”

“为什么啊?”

“自己拿去看。”

我将九幽抛给一旁的刘志，自己则装备上了诸葛连弩。

“准备流离！”

一旁的刘志还没反应过来，我的杀已经到了他的面前，他也马上丢下了一张红桃闪，将我传送至了张让跟前。

裸衣的一张杀可不好受，张让急忙滔乱了一张闪，而向着貂蝉要牌。

啪。

张让立马变成了两血两牌的状态，尽管如此，这样挡上一击还是比直接接下裸衣杀更好。

“喂，我说你这杀直接打貂蝉身上不就好了?去打个能滔乱闪的公公干嘛?”

刘志一头雾水地看着我，手中还拿着那张九幽:“还有这武将卡是怎么回事...?”

“大概是一种类似于控制的效果，这局游戏里它算是我的一张宝物牌，我已经借着这张卡控制了貂蝉，不然你以为张让的滔乱为什么会被停住?”

“什么东...流离！”

还没等他说完，我的一张酒杀已经到了跟前，而和之前一样，借着流离的效果，这次我可给了张让一刀狠的。

“咳咳咳，下次别这样什么都不说就打过来了，吓死个人...”

刘志喘了口粗气，看向了指令机:“你说你能控制貂蝉?但为什么她要出桃子救公公?”

“那自然是为了快乐！”

我将身上的加一马装备起来，结束了回合。

“貂蝉，使用离间。”

我影响着貂蝉的意识，让她对我和张让使用了技能，当然，是张让先出杀。

“你个蠢货！离间错了！”

张让大叫着滔乱了一张杀，这张决斗的伤害又指向了我。

至于他为什么没有滔乱无懈可击？或许是因为我没有杀貂蝉所以推测我的手里没有杀吧。

呵。

我向他回敬了一刀，又是一次暴击
张让吃下貂蝉给的两张桃，终于摆脱了濒死，可好景不长，空气中又是一声清脆的“啪”，这是滔乱杀所欠下的“债”。

这次貂蝉的手里是没有桃了，张让只好吃下了手中最后一张的桃。

看着眼前一血零手牌的张让，我竟不禁有些可怜起他。

当然，这还没完，貂蝉又打出了一张万箭齐发。

“你...！你！！！”

张让气得有点头昏脑涨，安详地在叫骂声中去了世。

死亡之后，他自然也是气愤地离开了房间，只留下了我们和貂蝉三人。

回复:

之前都懒得上荆棘鸟复制粘贴了，导致存稿有一大半没发出来
（看了眼，还有一半的章节没发）

回复:

暂且画个大饼，具体篇目占比可以参考右边那个上下滑动的条
（我是真的懒得复制粘贴了）
