序章

荒凉的大漠上，一位行将就木的老人气若游丝地躺在一张破旧的木床上，伸出手试图轻抚一下面前那名满脸泪痕的青年，但是因为年老体衰伸了几次都在半空中无力地垂下。

因此他不得不放弃了这个想法，转而扯出一个笑容，却因为皮肤枯槁干瘪而显得分外可惧。只不过二人都不在乎这个，老者声音细若蚊蚋地安慰着还在泪流不止的青年：

“，不要为我这把老骨头担心了……我也算是活了这数百年，快要入土时得了你这么一个好徒弟，这辈子也算了无遗憾了……只不过……中原那群虚伪的名门正派，一定得让他们付出代价……，你若是能登大道，一定要……咳咳……”

老者眼中的生命之火悄然熄灭，一句未尽的话语还在青年耳边回响。青年看着已然离世的老者，猛然爆发出比之前更甚的哭喊声：

“师父！”

一声哭喊可谓是情真意切，飞鸟止翼，群兽喑然。青年在幼时被抛弃在这袅无人烟的荒漠，险些被路过的饿狼吃掉。若非这老者路过，运转功法震退野兽，他恐怕早已成了饿狼的美餐。

老者似乎是孤寡一人，没有子女，因此把尚在襁褓中的青年当成自己的亲身骨肉抚养长大。甚至是，将自己修炼的蛊术一点不落地传承了青年。因此青年对这老者也是如生父般看待，不是亲生胜似亲生。

老者姓姜，青年自然也姓姜。老者还给他取了个名字，叫做姜 。

如今老者显然是大限已到，对姜 来说不啻于晴天霹雳。也许是不想把秘密带入坟墓，所以老者把姜 叫到身前，告诉了姜 自己为什么会流落到这大荒深处。

老者乃蛊门的门主，对巫蛊一道研究得透彻，甚至是找到了突破中武位面到高武世界的门槛。然而这功法自然引来了大宗门的觑觎，一言不合就灭了蛊门，老者用尽一身修为才逃到这大荒深处，藏了足足一百余年才让正道宗门放弃了对自己的搜查，得以逃过一劫。

只不过也因为透支了大量的精力，老者本来八百岁的寿元只剩下四百载，距离大限已不足三十载。

就在他以为蛊门功法将要失传时，却在某一天发现了姜 这小子。老者自然不会放弃这天赐的绝佳机缘，将姜 抚养长大，传承蛊术。

一开始老者是存有私心的，但随着这二十余年的相处，老者也渐渐真的把姜 当作了自己的亲身骨血，只是对报仇的执念一直没有散去，以至于临终前都念念不忘。

姜 抹了把脸上的泪水，再次抬头时已经满脸的冷厉。这个世界上唯一对他好的人已经死去，那众生在他眼中便没有了区别，都是蝼蚁而已。

“放心吧师父，那虚伪的中原修士界，就由我来搅个天翻地覆！”

（与其他两篇不同，这一篇可能会g大量的hs，其他两篇看得不过瘾可以来这里氵一下（｡ӧ◡ӧ｡））
回复:

说一下更新规则：以后周一到周五晚上更魔主（不出意外的话一天一更），周末更蛊童（随缘更新），而且我现在正试图学习大佬们写h的经验，争取为各位带来良好的阅读体验，就是这样。
