

<div align="left">前言<div align="left">雪山上古树下一名白发少年看世界百态不仅摇头，感到世间纷乱不仅摇头回忆往昔。<div align="left">第一章<div align="left">“妈我出去玩几天？”王涛开开心心的看着盯着大肚子的母亲。<div align="left"> <div align="left">“涛儿记得出去别惹事，记得按时吃饭…..”柳雯霏看着儿子唠叨起来。<div align="left"> <div align="left">“妈知道了，知道了，他们打电话过来了，我走了你在家记得注意身体啊！”王涛说完就快步走出了家门。<div align="left"> <div align="left">“哎！这孩子~”柳雯霏无奈的叹气，温柔的抚摸腹部说“孩子也后别像你哥哥一样~”<div align="left"> <div align="left">“王哥你怎么现在才出来啊？”刘茂看着王涛出来恭维的上前迎去。<div align="left"> <div align="left">“没什么？对了人你们带来了没？”王涛眼神变得眼熟的问。<div align="left"> <div align="left">“早就带来了！不过这样做不太好吧！” 刘茂有些害怕的看着王涛。<div align="left"> <div align="left">“没有事他就是一个孤儿，慢点找一处山洞修理好丢在里面就好了！”王涛有些不耐烦的说。<div align="left"> <div align="left">“那行王哥我刚好知道一个这种地方。” 刘茂听完王涛的话掐了自己一下说。<div align="left"> <div align="left">“那么走吧！”王涛和刘茂上了一辆面包车。<div align="left"> <div align="left">面包在路上车飞快的行使，很快到了一处荒无人烟的山里，王涛下车走在前面刘茂带着几个人慌慌忙忙的扛着一个袋子到了一处山洞，山洞里面几人把袋子打开看到里面是一名被打得满脸是血的年轻人，王涛看着年轻人说“慕宇这可怪不得我如果我不这样做的话，我也会被他们杀了的，希望你能理解我的难处。”<div align="left"> <div align="left">慕宇愤怒的看着王涛“王涛你别装了最好杀了我，不然我一定会让你后悔的。”<div align="left"> <div align="left"> 王涛微笑的给穆宇一脚踢在头上笑嘻嘻的说“后悔？穆宇你都这样了还能让我怎么后悔？李大小姐可不是你这种有爹生无娘教的杂种能喜欢的，当初我就给你说过但是你不听，现在可怪不得我不然她家里人也要杀你。”<div align="left"> <div align="left">“王哥我们走吧,他这样子不去医院也活不了多久了！”刘茂在旁边提醒。<div align="left"> <div align="left">“没事我看他还挺有精神的，你们谁心情不好？往这杂种身上招呼！”王涛看着慕宇笑了笑走出了山洞。<div align="left"> <div align="left">“王哥说的你们听到了吧！兄弟们动手吧！”刘茂看了看周围的人说，他心里早就想搞慕宇了，慕宇这人原来有王涛撑腰各自犯贱，现在终于有机会了。<div align="left"> <div align="left">“我做鬼都不会放过你们！王涛你给我等着啊~”王涛在洞口听到慕宇杀猪一样的笑声一年开心。<div align="left"> <div align="left">过了很久刘茂他们走出来笑嘻嘻的看着王涛说“王哥慕宇晕死过去了，看这个样子应该活不过今天晚上。”<div align="left"> <div align="left">“兄弟们辛苦了，走兄弟们我们去XX山庄玩几天！”王涛对刘茂这帮人说。<div align="left"> <div align="left">“谢谢王哥！我们不辛苦，不辛苦。”刘茂听了王涛的话赶紧上来怕王涛的马屁。<div align="left"> <div align="left">第一章<div align="left">几天后王涛他们又来到了这个山洞，刘茂有些害怕的说“王哥我们还来这里做什么啊？”<div align="left"> <div align="left">“当然是来确定慕宇那个贱人死透了没有。”王涛说着和刘茂他们走到了洞里，看见不成人形的慕宇才安心的点头。<div align="left"> <div align="left">“王哥我就说我们办事你放心！”刘茂看着王涛安心后连忙上去吹嘘。<div align="left"> <div align="left">“刘茂这是我的错不好意思，这是我给弟兄们的一点心意。”王涛说着转了10W元给刘茂。<div align="left"> <div align="left">“谢谢王哥，这是我们应该的！”刘茂看着手机上的数字心里乐开了花。<div align="left"> <div align="left">他们离开后慕宇的身体变得完好如初就是肤色惨白，一条红色的触手从他的口中很快的冲了出去，在阳光下变成了透明和王涛他们一起上了车。<div align="left"> <div align="left">车开到王涛家小区前王涛对刘茂他们说“兄弟们有时间再聚了，今天辛苦了。”<div align="left"> <div align="left">“没事王哥！有时间再见！”刘茂他们一起和王涛告别后就开车离开了。<div align="left"> <div align="left">“我回来了！”王涛开心的打开家门，两只只狗狗跑到王涛叫了起来，王涛看见狗子说“怎么欢迎我啊！就你们在家可怜了。”<div align="left"> <div align="left">触手在王涛蹲下抱着狗子的时候很快的爬进了王涛家里，两只狗子察觉了一样开始叫起来。<div align="left"> <div align="left">王涛看着突然打叫的狗子说“怎么了？饿了？我这就给你们搞吃的。”<div align="left"> <div align="left">触手很快的上到了二楼爬在抢上就很快的融入了环境停止了运动，在触手停止了运动后狗子跑到了二楼找了半天才停止了叫声。<div align="left"> <div align="left">“莉莉和啊Q下来吃东西了！”两只狗听到王涛的话后跑了下去。<div align="left"> <div align="left">“满点吃！”王涛看着狗子吃东西眼神变得温柔，突然“喵”的一身一直波斯猫走了出来，王涛看着走出来的波斯猫说“不好意思，忘记你了莉莉。”<div align="left"> <div align="left">莉莉吃完东西后就跑到自己的猫爬架上玩去了，一人两狗坐在电视前玩起了PS5。<div align="left"> <div align="left">晚上柳雯霏回到家看着坐在沙发上玩游戏的王涛疲惫的说“涛儿你回来了。”<div align="left"> <div align="left">王涛看着非常疲惫了母亲急切的问“妈妈你今天是去做什么了，这么疲惫这样不仅对你的身体不好对妹妹也不好。”<div align="left"> <div align="left">柳雯霏看着儿子关心的眼神连忙提起一些精神，走到王涛身边坐下说“早上去了学校展开了一场演讲，中午休息了一会下午有去公司处理事务。”<div align="left"> <div align="left">我听到母亲的话后心里十分心态妈妈现在不能太过劳累了，假装生气的说“妈妈你现在的身体可不是你一个人的，你身体要是出了问题你弟弟或者妹妹不也得跟着你受苦？还有这段时间爸爸不是说了让你安心在家吗？”<div align="left"> <div align="left">柳雯霏看着儿子有些生气了连忙说“好儿子妈妈错了，不该让你担心下次不会了，妈妈是这段时间看着你爸爸忙得家都回不了天天住公司，才想着去帮他分担一些事务的。”<div align="left"> <div align="left">“妈妈你这不是让爸爸担心吗？爸爸知道了也会和我一样心疼的！吃东西没？”我看着妈妈无奈的摇头。<div align="left"> <div align="left">“吃了吃了，那儿子我去休息了，你也早点谁啊！”柳雯霏开心的和儿子说完就准备上楼。<div align="left"> <div align="left">“知道了，知道了妈妈你早点休息吧！也会别这么内了！”我看着妈妈离开有无奈的叹气。<div align="left"> <div align="left">柳雯霏来到二楼打开自己卧室门进去的时候，触手动了起来爬进了柳雯霏的卧室。<div align="left"> <div align="left">后半夜触手回复的红色的外表慢慢的爬上柳雯霏的床，触手慢慢的爬到了柳雯霏的腿根从头部伸出了一根细细的针管扎进了柳雯霏一边的大腿，过了一会收回了针管爬进了白色的内裤，慢慢的把内裤拉了下来漏出了黑色的绒毛和有些黑的阴唇，接着触手爬进了她的阴道。<div align="left"> <div align="left">顺着触手在她的阴道越爬越深柳雯霏发出了“恩~恩~”的呻吟身体蠕动了起来，柳雯霏本能的双腿夹紧但是她的阴道里分泌的淫水变成了触手的润滑剂，加上触手本身就很润滑压根夹不住。<div align="left"> <div align="left">在柳雯霏的高潮中触手爬到了她的子宫前，触手头部贴着子宫口变小慢慢的撑开了她的子宫口，柳雯霏开始大喘气双手抚摸自己的大腿浪叫起来。

回复:

 
楼主你那篇世间梦幻不更新了吗
没想法，不知道怎么写

回复:

 
等很久了，感謝
不能指望我日更吧！
帮我想一点创意能加快我的更新速度

回复:

 
楼主你那篇世间梦幻不更新了吗
主要是不知道接下来怎么写才好了，帮我提一点创意

回复:

 
后面再来出融合王涛的女友，用柳的身体更好
这样就进重度区了

回复:

 
这是彻底融合了柳菲菲还是要生出来
一个身体可分类，

回复:

 
進重度區有什麼後果我還真沒注意欸嘿嘿
进重度区就和首页告别

回复:

王军死后 王涛就差不多要出现了，王涛出现后会作为第一视角来进行故事，大家有什么好的想法吗？

回复:

 
我疑問的是開頭是看錄影或直播嗎？
好想法大佬秀啊！！！准备是想写录像的

回复:

一晚上码出来的有错别字大家请见谅
王涛下一章出厂大家觉得怎么样才是给王涛的惊喜！！！
上床睡觉 晚安

回复:

没灵感不会写了怎么办？？？

回复:

大脑死机中 等着想一想接下来的结构

回复:

明后天更新

回复:

接下来会有小高潮 

回复:

 
还是有错别字，不过5天过去了，高潮呢？
后天发 这几天有事情

回复:

求个网址 最近没有灵感啊！

回复:

 
按照这个设定，指不定可以换母体玩。
比如潜伏进其她孕妇的体内，吞掉胎儿，占领位子，制造分身。 ...
正有此意不过得等主角成长起来才行

回复:

 
这是咕咕咕了吗
没有 但是在想怎么写比较虐

回复:

 
感谢大佬的文章，要能看到完结就好了
怎么可以虐一些啊！那种压迫感！

回复:

好头疼啊我想哭，怎么一键删回复啊！！！！

回复:

准备写外番 大家觉得是先进行主线还是先是外番

回复:

 
作者更新就好了
说得我不更新一样

回复:

我又卡章了断更几天？？？？？？

回复:

 
千万年之后楼主还没更新，这时我找到了楼主的地址，冲到了楼主的家里杀掉了楼主。 ...
有图片吗？我需要点灵感！！！！！！！！！！

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=35516&aid=36713&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=35516&aid=36712&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=35516&aid=36714&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
 补充衣服的样式挺好看的

回复:

 
這是什麼魔王出世的節奏嗎
孕婦甚麼的最棒了
突然不知道接下来怎么写了

回复:

 
如果剧情能这样发展能得到升华的话我相信以后tsf史上又会多出一本神作，就像经常说的能力越大责任越大，明 ...
私聊发给你了

回复:

最近练车停更一段时间

回复:

不出意外这几天应该都会更新

回复:

 
我突然有点看不懂了，不知道是卡了还是怎么了。感觉剧情有点乱啊！
剧情没问题啊！

回复:

 
现在剧情要让母体回复意识会不会变成圣母婊
百分之50概率吧 下一章描写难度有些大

回复:

话说怎么见王涛才好啊？？？

回复:

今天晚上还会更新一章，接下来因为工作原因可能也经只能2个月更新一次了，不过应该存货够多。大家有什么好的想法都可以留言告诉我。

回复:

我准备把融子玉重新写，现在的布局太杂乱了！

回复:

修改版了发了一些 要改的东西毕竟多 

回复:

　　“妈我去上学了？”
　　“好的儿子，路上小心。”柳雯霏开始收拾餐具。
　　“我是怎么了？”柳雯霏收拾完后就感觉自己头晕想睡觉，走路都有些困难，她索性就在沙发上睡了过去。
　　她肚中的触手一头变成针头插在肉壁上，另外的一头也近进入到胎儿的口中，“啊~老公啊~”柳雯霏做起了春梦，两只狗狗感觉到了威胁，对着沙发上的刘雯霏大叫了起来。
　　触手进入到胎儿体内后，刘雯霏醒了过来不解的看着身边大叫的狗狗说“啊Q莉莉你们饿了吗？”
　　在触手进入胎儿体内后没一会，狗狗体验到了那股威胁感消失了，停止了吼叫趴在柳雯霏的声旁睡了过去。
　　时间过了一周这段时间柳雯霏感觉很奇怪，自己不知道为什么每天晚上都在做春梦，内心也说变得渴望被瞒住，啊q和莉莉时不时的对着自己大叫，过了一会又安静起来，丽丽也是很多时间都离自己远远的，丽丽原来和狗一样很喜欢在自己身边啊？
　　“呕，”柳雯霏连忙跑到厕所吐了出来，仿佛要把肠胃给吐出来，柳雯霏停止了呕吐小手抚摸腹部说“呼呼，孩子你怎么了？妈妈今天吃可是你喜欢的东西，怎么你换口味了吗？”
　　周日我起床看着小脸红彤彤的母亲说“妈你怎么了？妈？”接着我摇晃母亲的手但是母亲还是那个样子。
　　啊q和莉莉又开始吼叫起来，“好吵你们能安静点不？”刘雯霏冰冷不耐烦的说出，左手给了我重重的一耳光。
　　“妈你怎么了？”我扶着脸庞委屈的叫了一声母亲，从小到大妈妈都没做打过我，妈妈最生气的一次也只是严厉的批评我，但是突然被妈妈打了一耳光让我害怕了起来。
　　母亲的的神情变得迷茫，心疼的看着我小手抚摸我，被打得通红脸庞说“涛儿对不起，妈妈不是故意的。”
　　我看着妈妈这样心里的埋怨消失了，心想可能是妹妹在妈妈的肚子里捣乱，才让妈妈心不在焉的，我不想让妈妈继续难过说“妈妈没事的不痛？”
　　“还说不疼？你看看你的脸都肿起来了！”柳雯霏连忙走进洗手间，拿出一块热毛巾轻轻的敷在我肿红的脸上。
　　“欧，”看着妈妈想吐我连忙拿过毛巾，扶着母亲去洗手间，看着母亲难受的呕吐，像是要把肠胃都吐出来。
　　我轻轻的拍打妈妈的背，等看看缓和了我关心的说“妈你回房间休息一会吧！”
　　“嗯？对了你把宠物送进宠物店吧！他们吵得我好心烦啊！”我看着妈妈的表情又变得迷茫起来，语气变得有些冰冷。
　　“好的妈我先送你回房间休息吧！”我准备扶起母亲，但是母亲又变得像一个雕塑一样呆呆坐在那里。
　　我有些着急的摇晃母亲的肩膀，过了一会母亲有些迷茫的看着我说“涛儿你轻点妈头晕？”
　　听着母亲的声音我才松了一口气说“妈你突然呆呆的坐在这里也有10多分钟了！”
　　“啊？我坐在这里有这么久了？”妈妈一脸不可思议的看着我。
　　“嗯？妈我先送你回房间休息吧？然后我把啊q他们送到宠物店去，等妹妹出身了在接回来。”
　　柳雯霏疑惑的问“涛儿为什么要把它们送到宠物店啊？”
　　我扶起母亲边走边说“妈刚才不是你说的吗？”
　　柳雯霏更加迷茫的问“涛儿我是怎么说的？我怎么不记得了？”
　　我把事情原原本本的给母亲说了一遍，看着母亲一脸疑问我担心的说“妈要不我们去医院看看？”
　　“嗯？我下午去看，涛儿你去帮妈求一张平安符，它们就别送去养老院了，我先休息一会。”柳雯霏扶着额头柳眉紧皱。
　　“好！那妈你先休息吧！我先去寺庙了？”我说着连忙离开怕打扰母亲休息。
　　柳雯霏换上睡袍躺在床上说“今天我是怎么了？怎么突然发现了涛儿还嫌啊q它们吵人了？”接着她慈爱的抚摸腹部说“还是说孩子你不喜欢啊q他们还有哥哥？你这样不听话是不对的。”
　　柳雯霏没一会就睡着了，她眼珠在眼皮下转动，身体妖娆的扭动起来，小口发出“嗯~嗯~”的呻吟。

回复:

文件丢失只剩下写到后面的5000多字，中间这段这几天会持续很新，直到能链接后面5000字的开头，对了大佬们有什么人异样的表现吗？

回复:

 
接下来是要去重口区了吗
为什么啊？？？？。。

回复:

　　“夫人你的身体没有什么问题？”医生看着柳雯霏身体的报告，有看着小脸红彤彤的柳雯霏说“夫人你去看一下中医吧！”
　　“哦，好的麻烦医生了！”柳雯霏说完离开，从新去挂号中医。
　　等待许久柳雯霏走进中医处，一名老人给柳雯霏看了五官把脉后表情变得有些凝重。
　　柳雯霏看着医生凝重的表情连忙问“医生我的身体情况很糟糕吗。”
　　“不是，是夫人你体内火气太重需要得到发泄。”听到医生的话柳雯霏羞愧的低下了头。
　　医生又接着说“还有夫人你的脉搏无力是体虚的症状，胎儿抢走你大部分的营养导致的，我给你开几副大补的药，还有几副保胎的，你记得按时吃。”
　　“好的医生。”柳雯霏那些单子快步离开。
　　车上柳雯霏看着药单上的全是名贵药材，抚摸腹部说“孩子你想吃什么啊？妈妈现在吃什么都不合你的胃口。”
　　柳雯霏来到广场小心翼翼的走进了一家情趣店，过了一会慌慌忙忙的走了出来，然后她路过肯德基的时候，喂到一个孩子带出来的汉堡，她立马感觉到了饥饿感。
　　柳雯霏停下了脚步这种饥饿感让她走了进去，她谁便点了一个汉堡还有一杯可乐，走到人少的地方吃了起来。
　　吃了一些汉堡她觉得口干喝了一些可乐，这让她感觉到十分美味，但是饥饿感让她连忙走到服务台，点了一份全家桶。
　　刘雯霏对着全家桶狼吞虎咽起来，“嗝”柳雯霏吃得饱饱的，看着桌子上的残渣又看着自己的肚子说“孩子你想吃这样东西吗？可是这是垃圾食品啊！”
　　柳雯霏的话刚说完饿意又袭来了，她又感觉到了饥饿这让她没有办法的点了一份，不过可乐换成了果汁。
　　吃了一些柳雯霏感觉可口，喝了一些果汁顿时反胃感就出现了，接着她喝了一口可乐没有什么反胃感，这让她更加确定肚中的孩子很喜欢这种东西。
　　吃饱后柳雯霏走了出来，但是她闻到麻辣味又感觉饿了，这让她不知所错但是这份饿意让她只好买来吃，柳雯霏本来是一点辣都不吃的，到现在她感觉越辣越好吃，她的胃里刚刚吃下的食物，就被肉壁上的无数细小触手转换成了能量穿给了胎儿。
　　柳雯霏坐在车上大口呼吸，她现在感觉口中又辣又麻，她想喝些水缓和一下，但是水刚喝下去就感觉到恶心想吐，柳雯霏连忙下车买了几瓶可乐放进手提包。
　　柳雯霏回到家开始熬药，熬好的两碗中药，她喝完后靠在沙发上抚摸腹部说“还好喝药不吐，孩子你是怎么了？今天让妈妈吃了这么多不健康的食物啊？”
　　我走进家门看到母亲正在和肚中的孩子说话，我在母亲身边坐下把一张符，一个玉佛递给了母亲说“妈妈安胎安符，这个是佛手。”
　　妈妈温柔的抚摸我的额头说“涛儿辛苦了，让你忙到这么晚，快速休息吧！”
　　我看着母亲说“应该的，妈你去医院检查怎么样？”
　　“没什么就是最近体虚，医生给我开了一些补药。”
　　“哦，那好妈我去休息了。”我今天是有些疲倦听了一天的佛经。
　　柳雯霏靠在床上顿时感觉到身体发热，她连忙拿出跳蛋放了进去，“恩~恩~”柳雯霏开了一个适合的震动，不知不觉睡了过去。

回复:

　　范溪被肚子的触手折磨到5点才睡了过去，第二天她醒来发现镜子里面的自己一丝不挂的，用结婚时候买的化妆盒认认真真的打扮自己。
　　粉色的眼影，画过的睫毛眉毛，红色的嘴唇，接着从抽屉里拿出一堆老公送给自己的砖石耳环带上，接着解开头发接着看到衣柜的衣服变成了，昨天晚上在陈袁办公室里面的那些。
　　镜子中的自己选了一条低腰蕾丝内裤，一双高透丝袜，看着自己像个妓女一样的穿着，拿着一双14cm鱼嘴高跟鞋凉鞋，走回到梳妆台的全身镜片，接着拿出酒红色的涂在了脚上，接着用吹动加热，然后穿上的丝袜。
　　接着镜中的自己用一些头发捆在两边的乳头上，站了起来抖动起了自己的乳房，“啊！疼疼疼裂开了，要摔掉了啊！”我看着镜子中的自己的东西自己为什么会感觉到疼痛？
　　镜中的自己抱着乳房邪魅的笑着说“怎么会疼啊？明明这么舒服，这样做可以预防下垂，嗯~我的小手尽然捏不完，但是不够大，也后要有h乳才行。”
　　 接着她拿出了一瓶可乐，打开了瓶盖和了一口后，就用瓶口塞进了自己的阴唇，我也同时感觉到了快感“嗯~嗯~啊啊去了去了啊！”
　　才放入没几秒自己就吹潮了，流出的液体进入了可乐，对面的自己满意的喝了起来说“加上了我的体液尽然变得这么好喝。”
　　我也感觉到出来可乐味还有一股奇特的香味，接着她穿好了内裤和丝袜站了起来，我顿时也站了起来，低头看到自己和对面一样的妓女打扮，那边沾着我体液的可乐就在一旁的柜子上。
　　我想做下但是我发现自己不能掌控身体，但是很快我坐了下来，得意的翘腿双手分别抚摸着大腿和乳房。
　　“你是谁你对我做了什么？”
　　“嗯？我才想问呢你是谁？怎么在我的身体里面呢？”
　　我听到开门声知道儿子回来了，我变得有些惊慌的说“你到底想做什么？”
　　镜子里我一股不在意的样子说“你说我现在出去杀了外面那个杂种怎么样啊。”
　　我看到自己拿着一把剪刀就准备出去“不我求求你别伤害他！儿子就是我的命根子，如果你敢动她我就和你同归于尽？”
　　 镜子里我一脸不屑的说“你想死就能死吗？”
　　我发现她说的没错我动都动不了，有什么资格去威胁她。
　　“不过如果你答应做我的母狗，把一切都奉献给我，那我可以考虑放过你儿子！”
　　我仿佛看到希望连忙说“好我答应了！”
　　 “不不不你应该说，我范溪自愿把一切奉献给主人，无论是身体还是灵魂，永远做主人的骚母狗。”
　　“我的一切那你到时候想杀我儿子我能怎么办？”我严肃的看着对面的恶魔。
　　“哦？那样我现在杀了你儿子就可以啊？”她说着就准备出门。
　　“别别别我答应你？我范溪自愿把一切奉献给主人，无论是身体还是灵魂，永远做主人的骚母狗。”我说玩后地上出现了一个阴阳图。
　　“啊！我的肚子裂开了啊！”我看到镜子里我肚子像是怀孕10个月的样子，接着我感觉到阴道里面有什么东西在爬出来，发出滋滋的声音。
　　一条恶心的触手从我的阴唇钻出，我在阴它在阳，接着我飞了起来看到了我的身体时间凝固了。
　　“这就是灵魂吗？”我看着半透明的自己，接着触手的灵魂是一名长得有些帅的少年，接着少年化成九束红光进入了我的灵魂。
　　我双眼一黑再次出现画面是，我被分成了9人，被九名一样的少年强奸还是在老公的遗照前，灵魂的缘故没有疼痛，全是剧烈的快感，少年的灵魂越来越虚无直到消失，然后我变成了一个挺着大肚子的灵魂。
　　“啊~好疼不要不要！灵魂要裂开了！”我痛苦的针扎，但是我很快得到了新生，原来的灵魂碎变成能量，让我回到了身体。
　　“啊！呼呼这是在做梦吗？”但是很快内心的声音告诉我不是。
完

回复:

 
怎麼完結了！是因為之前碼的弄丟了嗎？
没有完结了😅😅

回复:

　　 “啊~好大不要啊~”我看着镜中妩媚的自己，但是一股和昨晚一样的巨大肉棒带着撕裂的痛楚转换的快感吃惊进了我的大脑。
　　我幻觉眼前一黑再次听见陈袁说“范溪这小骚货，睡着了都夹着怎么紧，真的太舒服了！”
　　陈袁看着躺在办公桌上睁开眼睛范溪，一脸舒服的说“小范啊！我去你哪里拿资料，看到你没走趴在桌子上在做春梦，就把你抱上来了继续喂饱你，你不会怪我吧？”
　　“不要求求你放过我！”范溪挣扎了起来想让陈袁离开她的身体，陈袁双手死死捏着她的乳房把她拉了起来。
　　“啊！裂开了！我错了求求你双开，想掉下来了，啊！好疼求求你放过我！”范溪疼痛的哀求陈袁放过她。
　　陈袁把范溪拉了起来把到了沙发上，双手帮范溪翻身让她趴在沙发上。
　　“不不求求你啊~盆骨要断了啊~”范溪的阴道本来被陈袁的肉棒给撑满了的，身体的转动让她感觉到阴道里面的肉要被扯下来，但是让她更加害怕的是陈袁还在不停的抽送肉棒，发出滋滋滋的声音。
　　范溪身体趴在了沙发上，脚上一双10cm的黑色细跟鱼嘴高跟鞋，让她的屁股正好有陈袁的一半高。
　　陈袁看到范溪撅起的屁眼里夹着黑色的异物，用手伸了进去拉了一些出来玩味的说“小范你这么喜欢丝袜啊？早说啊我这里买了很多呢？这只不要了慢点再给你换一只。”
　　“不要，不要，肠胃要出来了不不不~”范溪感觉到了异物和自己的肠胃一起被拉出来。
　　“小范你看这么脏还有血丝，哎小范啊你怎么尿尿下体说一身啊！这可要被惩罚啊？”陈袁坏笑的一耳光打在了范溪性感的臀部接着说“那就慢点你用的的小嘴帮我清理肉棒吧！”
　　“别打疼，啊啊啊啊~”范溪感觉到屁股上火辣辣的疼痛感，但是马上又让她感觉到酥酥麻麻的，加上被肉棒在她体内不停的抽送，让她连续忘我的高潮起来。
　　范溪子宫口不断的游出触手进入陈袁的肉棒，让陈袁感觉到眼前这女人光看着就让他兴奋不也。
　　过了很久陈袁坐在沙发上，范溪双眼失神像一只小猫一样，用舌头舔着她的肉棒，陈袁的肉棒在被范溪的舌头又刺激的鼓了起来变得比原来更大，陈袁双手保住范溪的头肉棒就伸进了范溪的喉咙。
　　“呜呜呜呜呜呜~”范溪呼吸不能，感觉到陈袁在不拿出来，自己会窒息而亡 ，她想咬下但是自己的心里出现让这个男人谁便玩弄自己的声音，自己不能反抗这股声音只能照做。
　　陈俊看着范溪的脖子粗了一圈，一手去摸发现了她的喉结，这让陈俊抱着她的头摇动了起来。
　　“咳咳，呼呼，呼”范溪脸色苍白无力的躺在地上，大口呼吸空气。
　　陈袁下意识拿起那只沙发上，腥臭的丝袜闻闻结果看向了躺在地上蠢动的范溪，心的的欲火燃烧了起来，觉得不听到的的娇喘呻吟就难受。
　　陈袁拿起靠枕放到了范溪的头下让她舒服点，“呕呕，要吐了呕，咕”本来就鼓起的腹部被陈袁坐在了上面，肠胃里的精液被挤压，一股腥味的液体涌到她的口中，她本想吐出来但是心里又出现的声音让她不许吐出来她只能吞回胃里。
　　陈俊拉着她的头发绑在了她的乳头让，一股撕扯的疼处从头皮和乳房袭来，让她艰难的抬起头，看到陈袁把肉棒放在了她的乳沟。
　　“不够这让小范舔不到啊！对坐上去点！”陈俊扶起她的巨乳让奶子紧紧贴着肉棒摩擦了起来。
　　“啊~疼疼疼啊~要窒息了呼呼”范溪急促的说，希望陈俊站起来。
　　“小范你的奶子好舒服啊！嗯，痒小范你的翘舌也很舒服啊！”范溪心里的声音让她舔陈袁的龟头，我很不愿意但是身体自己动了起来。
　　天色逐渐变亮范溪的身体沾满了精液，像怀孕的母狗一样爬在，屁股翘起怕精液从里面流出来，屁股上红肿得巴掌印，屁眼撑开的洞能看到里面的肉，拿住内裤丝袜擦拭地面上的精液。
　　“好臭！呕~”范溪下意识的舔沾满了精液的丝袜内裤。
　　“小范这么喜欢啊？那么拿给我帮你塞住屁眼！”陈袁拿来范溪手中的丝袜还有内裤，把内裤放到那只丝袜里面，堵住了她的屁眼。
　　“呕呕，疼轻点，咳咳，疼，呜呜，咕噜”范溪的声音变得复杂起来。
　　收拾好了范溪难受得站不是坐不是，那双鞋子太高了让她的双腿紧紧的，她每走一步脚掌就传来疼痛，她不能控制身体的平衡，每动一下就很想吐，她想脱下这双鞋但是内心的的声音不许她脱下。
　　这时候办公室的门被敲响，传来“老陈我找你有事，快开门！”陈哥听到说“唐毅来了啊，我这就开门。”
　　“不！不要？”范溪大叫但是晚了，唐毅走了进来双眼直勾勾的看着，头发散乱一丝不挂挺着大肚子的范溪。
　　“老陈厉害啊！没有想到我们冰冷的范大美人被你玩得这样啊！”唐毅羡慕的看向陈袁。
　　陈袁虚弱的说“我才是被范大美人玩坏的男人！”然后他走到范溪身边揉着她鼓起的肚子说“你看看这里面全是我的精华啊！”
　　“别揉呕，我想吐，呜！”范溪的嘴里又涌出了大量的精液。
　　“你是这么做到的啊！范大美女可一直是冰山啊！”唐毅羡慕的走了过来。
　　范溪故意摔在唐毅的怀中，玉手把唐毅的手掌放到她的红肿的乳房，流着泪娇声说“是我想通了，我一个女人带着孩子老公走的早，我为什么要那样拒绝你们呢？我为什么不能让自己过得好一点！”
　　唐毅的手立马揉捏了起来，有些吃惊范溪的转变，但是他很喜欢的说“要不等你休息几天我们聊聊？”
　　范溪知道他说聊聊是什么，很想拒绝但是她不受控制的说“唐院长不如就今天晚上吧！老公走了这么多年我好空虚啊？要不是陈院长帮我，我只能靠做梦来瞒住自己。”
　　唐毅连忙说“你的身体受得了吗？”
　　“没问题的，陈院长为了我累成这样我也不好意思，继续劳累陈院长啊！”范溪看向一边虚弱不堪的陈袁说。
　　唐毅连忙说“要不你回去休息一会？”
　　“不用了，我不怎么累，累的是陈院长！我得去准备今天的工作了！”范溪说着站起变扭的拿了心里觉得最下贱的内衣，然后拿了一双玻璃丝袜，走到沙发上穿上，接着穿上原本宽松的衣服运动鞋离开了。
　　陈袁对唐毅说“兄弟你晚上有福了，你是不知道我玩了一晚上范溪的b是越来越紧，快爽死我了！”
　　唐毅吃惊说的“走这么厉害？这不可以啊？”
　　陈袁玩味的看着他说“你晚上就知道了，范溪可能说空虚太久 压力太大了吧！”

回复:

　　唐毅偷偷跟在在范溪后面，发现这女人没有一点疲劳的感觉，精神反而越来越好了。
　　唐毅回到办公室一名穿着情趣护士服的女人在沙发上自慰，唐毅把她想象成范溪用力的肏了起来。
　　女人被他肏的晕了过去，他拔出了肉棒取下避孕套，带上手套小心的把精液装进玻璃瓶然后放进了冰箱，唐毅看着冰箱摆满的精液笑了。
　　范溪走进了柳雯霏的病房和王军确实了，全身都是绑带的柳雯霏的身体情况，然后回到了自己的办公室。
　　我叫杨阳是一名高一学生，我的妈妈是范溪医院的主治医生，因为爸爸走的早，妈妈为了我们两人的生活十分劳累，妈妈长相觉得是一名大美女，身材超一流的好，但是穿着特别保守。
　　我做完作业看了一下时间都10半了，妈妈还没有回家，妈妈这两天加班吗？想着我打通了妈妈的电话。
　　“呼呼，儿子，妈，妈今天晚上不回去了，你要早点睡觉知道吗？”
　　我听到妈妈大喘气，声音被压低说话断断续续的关心的说“妈妈你的休息身体，别这么拼命好吗？”
　　“儿子妈没事，你别担心。”
　　我听着妈妈的声音回复了正常，想着妈妈估计在忙连忙说“妈妈你先忙！拜。”
　　“嗯！拜”范溪听到儿子挂断了电话松了一口气，接着她大声浪叫起来。
　　唐毅办公室里的两人一直在都到天，范溪浑身都是精液，唐毅这是一脸舒爽的感觉，他抱起范溪说“范大美女你说是我的大还是老陈的大？”
　　范溪被唐毅肏得不省人事，发春的说“嗯~老公你的最大，把我肏得一直在天上飞，老公人家好瞒住啊。”
　　唐毅满意的说“范美人其实正院长的几把最大，老陈是来晚了不然也会挺大的，当然他现在也不小了，你先休息会。”唐毅说着拿出一个巨大的针管。
　　唐毅现在只想让范溪的肚子怀上他的种子，范溪实在是太舒服了，他玩个女人不少了但是没有一个能像范溪一样，看着就能让他硬起来。
　　 范溪在蠢动唐毅没管她，还是把针管消毒等等，接着他拿出冰箱里的精液，吸进针管。
　　“范大美人接下来可能有些疼？”唐毅把针头塞进了范溪的阴道。
　　“疼？”范溪还没反应过来，就痛苦的大叫“不！不！肚子会爆炸的。”
　　 范溪痛苦的按住血管凸起的小腹，唐毅输了5针后，范溪痛苦的说“呼呼，屁股也要，不然也后就不给你肏！”
　　唐毅听到把拿出来的大量精液全部，注入范溪的身体，她的肚子现在和要生产的孕妇一样。
　　范溪感觉的屁眼有东西要流出说“不许浪费，给我堵住屁眼快！”
　　“范大美人我送你回家休息？”唐毅看着痛苦针扎的范溪。
　　“呕，不行儿子还在家，不能让他看到我这样，等着8点也后吧！”范溪嘴里全是精液。
　　“那我先送你去车上吧！”
　　“好！可是我走不了，好难受！”
　　“我抱你！”唐毅从后面抱起范溪，两人的下体又结合在了一起，范溪怕被人看见拿了白大褂把自己遮住。
　　车上范溪躺在后面说“我得包包没拿！还有手机！”
　　“我给你拿！”唐毅回去帮范溪拿了东西，想起范溪什么都没穿，拿了一身最性感的衣服，然后把冰箱里4个保温杯的放进范溪破烂的包包。
　　范溪被唐毅送回家躺在床上，虚弱的躺在床上说“呕，我要水！水！”
　　唐毅没有机会的给了她装精液的保温瓶，然后离开了这里，范溪喝了后知道这不是水但是没有力气说话睡了过去。
　　

回复:

　　范溪鼓起的肚中，触手变得更长了，精液很快的背触手转换成了能量。
　　范溪眼珠动了动睁开了双眼，有些不适应的起身，满足的拿起一旁的精液喝了起来，“好喝，难道这是修炼功法的后果？”
　　接着范溪坐在全身镜前看着穿着情趣衣服的自己说“这身体挺好的，但是不如柳雯霏，当初本来想直接去报复王涛的，但是进入柳雯霏的身体后我就不想离开了，”
　　“范溪啊？范溪我也舍不得你，哈哈哈，柳雯霏让她睡到我能控制她的时候吧！”
　　下午杨阳回到了家看到一双恨天高，“这鞋哪里来的？不然妈妈的才对啊！”
　　杨阳走到母亲的门口撬门说“妈你在家吗？妈？”
　　“儿子你回来了！”杨阳看到穿着三点内衣的母亲走了出来，脸上画着精致的妆容。
　　杨阳看着母亲每一步乳房都行摇晃，乳头就从薄纱里面跳出来，惊慌的说“妈你怎么了？这么穿成这样啊？”
　　“慌什么？老娘搞得很，”范溪说着就像一耳光打在杨阳的脸上，但是在一半停住了。
　　“妈你怎么了？别吓我啊！”杨阳看着一动不动的范溪。
　　范溪突然一只手捂住头，表情痛苦说“不许伤害我儿子！”
　　范溪说着倒在了地上，痛苦的挣扎起来，“疼疼，我的头啊！肚子裂开了！”
　　杨阳看着母亲的肚子鼓了起来，里面有什么东西在动，母亲还想被这东西控制住了。
　　“求求你别这么我妈，求你了！”
　　“嗯~可以啊~你听我的话就行~”
　　“好，你说什么我都做。”
　　范溪的身体恢复了原样，对儿子说“肏我！”
　　“这这这！！”杨阳变得惊恐起来。
　　“不然痛苦的就是你妈！”
　　“好，好，！”杨阳跟着母亲走了进去。
　　 范溪篇完

回复:

　　唐雪篇 
　　柳雯霏被范溪带进了急救室，王涛父子两人在外面焦急的等待。
　　急救室里面护士能拆下了柳雯霏身上的绑带，漏出被烧伤的肌肤，房间内的房顶大量的触手落在了柳雯霏的身上地板上。
　　触手们撬开了柳雯霏身上的疤痕，通过伤口爬进了她的身体，大量触手在她的皮下蠕动。
　　范溪骑在柳雯霏身上，原本的触手爬了出来，现在它在范溪的体内成长得有4cm粗，触手熟练的进入到柳雯霏的子宫。
　　范溪和柳雯霏被下体的触手链接在了一起，接着触手吸取范溪体内的能量，输送到柳雯霏的身体，范溪变得虚弱的压在柳雯霏的身上。
　　柳雯霏睁开了双眼，周边的护士拿出血液和精液融合的液体喂给柳雯霏喝。
　　柳雯霏的身体被触手弄破的位置开始结巴，触手离开柳雯霏的身体，缩回到范溪的身体后，柳雯霏闭上了双眼继续昏迷。
　　护士们把剩下的粘液涂抹在柳雯霏的身体上后，给她包扎好了绑带。
　　范溪走出去给王军父子说伤口愈合得不太理想，然后带到了陈袁的办公室，和陈袁开始肉体的碰撞。
　　凌晨一名年轻的女警被送到了急救室，范溪看了女警的资料后，离开了办公室一脸微笑的进入到急救室。
　　看着病床上的昏迷妙龄少女，范溪拖下了她的裤子，触手从范溪的身体爬了出来，钻进了少女的阴唇。
　　一周后唐雪被男友扶着离开了医院，来带两人共同拼搏买下的40平方的公寓里，唐雪被男友扶到床上。
　　唐雪一脸幸福的看着男友说“老公让你费心了！”
　　赵刚愧疚的看着床上的女友说“阿雪是我不好，如果我不是丢掉了工作，也不用你这么辛苦最后受伤了！”
　　“老公我相信你！对了老公你说要给我一个惊喜是什么？”唐雪连忙转移话题问。
　　“阿雪你愿意嫁给我吗？”赵刚拿出一个小盒子，走到床边单脚下跪，打开盒子里面摆着一颗2克的砖戒指。
　　唐雪感动的留下眼泪说“老公我愿意！”
　　赵刚连忙拿出钻戒给唐雪带上，但是唐雪拒绝了，赵刚有些失望的说“阿雪怎么了？”
　　“老公这戒指退了吧！家里本来就不宽裕，没必要为了这些不实际的东西花钱。”唐雪握住赵刚的手说。
　　“这个啊！”赵刚摸了摸头，看着唐雪心里暗暗发誓一定要让她过上幸福的生活，坚持给唐雪带上戒指说“雪雪我给你说的好消息是，我找到工作了，这是公司给我预发的工资！”
　　唐雪准备拿下戒指说“老公你刚去公司，这钱你应该用在前途上，没必要这样。”
　　“雪雪没事，我还有钱！”赵刚抱着唐雪，有些难过的说“雪雪不过明天我就得去外地出差。”
　　“啊！这么急吗？”唐雪有些不知所措。
　　“那边的实验和我的报告一样，这也是为什么公司看中我的原因！”赵刚有些不敢看唐雪。
　　“老公这是好事啊！你要加油欧！”唐雪内心有些不愿意，但是想到老公能展示自己的才华，自己应该支持他做他坚实的后盾。
　　“雪雪你不怪我吗？你刚出院我就不能在家陪你！”
　　“不！老公你要加油我支持你，你终于找到一个能展示自己才华的地方了！”
　　

回复:

　　“嗯~”听到唐雪的声音，旁边正在写报告的赵刚看向小脸通红的唐雪说“雪雪你怎么了？脸这么红？”
　　唐雪自己也不知道为什么，自己腹部突然出现一股欲火，烧得她神情迷离的说“老公好了吗？我要！”
　　赵刚保存了资料坐到旁边，摸着唐雪的手说“雪雪你还收伤呢？做爱不太好吧！”
　　“不管！太难受了！”看着撒娇的妻子，赵刚有些无奈“那好雪雪你等等啊！”
　　赵刚收拾好了东西，上床关灯和唐雪肉体交合了起来，两人高潮了一次后，赵刚就睡了过去。
　　“嗯~”唐雪感觉老公睡死了后，睁开了双眼，刚刚她只是配合老公高潮，但是自己只是刚刚有感觉，她知道老公明天得出差，不能让老公太过劳累。
　　“嗯~怎么不够嗯~”唐雪用手指自慰，可是原来手指能勾到了敏感点，现在就是差那么一点，这让她心里痒得难受。
　　唐雪突然停止了自慰，双手揉捏起乳房说“呼呼，阴体的女人奶子都好大啊！这女人比范溪还大。”
　　“老公这么早就要走了吗？”唐雪眯着眼睛看着收拾东西的老公。
　　“嗯！我得赶飞机，雪雪这段时间就委屈你了！”赵辰吻了一下唐雪的额头就离开了。
　　“老公加油！”唐雪起身为老公加油。
　　“好！雪雪我回来我们就结婚好吗？”
　　听到结婚唐雪内心激动红着小脸说“好的老公！我等你回来！”唐雪看着老公出门后，继续闭上双眼补觉。
　　中午唐雪的上司和几个同事来看望她，唐雪的上司说“唐雪我们掌握了罗文的行踪，需要你帮助我们！”
　　唐雪十分开心，因为罗文这个黑道皇帝，他们一直没有办法拿他怎么样，连忙说“要我怎么做？”
　　上司有些不好意思的拿出了资料说“小唐你上面决定让你去做卧底！”
　　“啊！卧底？这不是会被识破吗？罗文在警局有暗桩的啊！”唐雪疑惑的问。
　　上司继续说“所以你才是最合适的！你才来没多久好多人都不认识了，最重要的是你长得像他死去了老婆，你愿意吗？”
　　唐雪想也没想说“我愿意！”
　　上司说“委屈你了！泰国你们把唐雪同志的资料删除吧！小唐这是资料明天晚上你按照上面写的去做就行，这是你的新身份那我们离开了！”
　　“好！”唐雪送走了他们，坐在沙发上看起了这些资料。
　　唐雪看完后感觉头晕，回到床上睡了过去，她的眼珠动了动睁开了双眼，脱下睡衣内衣，一丝不挂的走到全身镜前。
　　手揉捏这乳房说“阴体的女人奶子都好大啊！这对e乳捏着真舒服，我的手在这奶子面前好小啊！”
　　唐雪走回床上穿回衣服说“去做卧底吗？”满足的带着笑容睡了过去。
　　第二天晚上唐雪按照资料上的地址来到一家酒吧，唐雪走到前台坐下点了一杯果汁，没一会目标出现了！
　　罗文喝醉了一眼就看到前台坐着的唐雪，下意识的说“慕楠？”连忙走到她身边坐下。
　　“请问先生有事吗？”唐雪转头看向盯着她看的罗文。
　　罗文看着眼前穿一身职业装的女人，温柔的说“请问小姐的姓名，我想请小姐喝一杯！”
　　“我叫唐雪，先生你的姓名是什么呢！”唐雪看着罗文问。
　　“给这位小姐来一杯威士忌，唐雪小姐我叫罗文”罗文礼貌的和唐雪说。
　　唐雪在和罗文说话的时候调酒师在酒里下了药，唐雪刚进来就被他们注意到了，长得和夫人太像了，罗文就是他叫出来的，他看罗文的手势给唐雪下了药。
　　调酒师把就放在唐雪面前说“小姐你的酒好了！”
　　唐雪在和罗文的交谈中不知不觉的喝了大半，唐雪看了一下手机说“罗先生我得回去了！”
　　唐雪站起来感觉头晕身体摇摇晃晃的，罗文站起来问“唐小姐你没事吧？”
　　“嗯？我没事就是有些头晕！”唐雪说着倒在了罗文的怀里。
　　一边的调酒师说“今晚过得越快！”
　　 “谢谢！”罗文说着把唐雪抱进了酒吧里面，罗文看着床上迷乱的唐雪，心里的野兽爆发了出来，妻子死后他就一直禁欲，但是今天看着和亡妻长相一样的唐雪，认为这是妻子回来找他了。
　　罗文脱下了唐雪了牛仔裤内裤，他的老二大得离谱有小孩子的手臂粗长，他用力的把肉棒捅进了唐雪粉嫩的阴唇。
　　“啊！不要，不要，好疼！”唐雪被肉棒入体，大量的痛楚让她清醒，她针扎的把罗文的肉棒推了出来转身想跑。
　　罗文哪能如她所愿，一把拉住她小巧的脚，一点一点把她拉了回来，双手压在唐雪的腰上，后入进了她的阴道。
　　“啊啊啊啊~不要，啊啊啊~”唐雪往前爬身后的罗文就跟着她动，她的挣扎让罗文更加卖力的抽送下体。
　　唐雪浪叫这把头伸进了枕头底下，眼里泪水止不住往外流，她本想自己来收件证据，没想到第一天她就被罗文强上了。
　　

回复:

　　唐雪在精神崩溃的时候，表情变得妩媚起来，浪叫声变得嗲嗲的，身体配合起了罗文。
　　罗文感觉到唐雪没有挣扎，把她转了过来，靠在床上粗暴的撕开了她的衬衫内心，双手揉捏唐雪的乳房，下体每一次抽送都带出血液。
　　“啊啊~女人太爽了，太爽了，唐雪比范溪还要舒服呼呼啊~嗯…~嗯~”唐雪大叫的话语，罗文一点都没听进去，唐雪体内的触手分裂的小触手，进入到罗文的体内后让他直接失去了理智变成一只野兽。
　　“嗯~嗯~嗯~”唐雪在床上诱人的呻吟，双手抚摸着自己的头发，罗文突然离开房间到现在还没有回来。
　　“享受得比不多了，身体的意识开始恢复。”唐说完身体颤抖了一下，立马站起身准备离开这里。
　　但是找了一圈差了自己的包包还在，衣服裤子都消失了，唐雪坐在床上哭了起来。
　　罗文拿着口圈灌肠的东西走了进来，还有几名女仆看着披着被子哭泣的唐雪，笑嘻嘻的说“老大你下手太狠了！”
　　唐雪看到罗文进来准备反抗，直接被罗文抱了起来，“你要坐什么啊！不要求求求你们啊！”唐雪的屁眼被一名女仆灌肠，另外一名给她带上了口圈，给唐雪洗好肠胃后，然后让她们出去。
　　罗文拿出5个瓶子里面全是红色的液体，罗文自己喝了一瓶，通过口圈让唐雪喝了一瓶，接着一瓶倒在了她的乳房上，罗文把最后一瓶吸进针管打入唐雪的阴道。
　　“嗯~嗯~这是什么东西嗯~好痒嗯~”唐雪的双手揉捏起了乳房，她的阴道，屁眼肠胃，嘴里，乳房都又热又痒。
　　罗文的下体也变粗了很多，肉棒捅入唐山的嘴里说“唐雪女士你的喉咙好紧啊！”
　　“呜呜呜~”唐雪挣扎但是，巨大的肉棒堵的她双眼泛白不能呼吸。
　　 罗文疯狂的把精液射进唐雪的喉咙，直到看到她看窒息了才拔了出来，“咳咳咳~”
　　接着罗文更加疯狂，唐雪被他肏得晕了过去，然后醒来，晕倒，这样来来回回不知道过了多久才结束。
　　 第二天唐雪穿着一身黑色的连衣礼裙回到了家，然后跑到浴室仔仔细细的清洗自己的身体，看着肿起来的阴唇，嘴，菊花，趴在床上痛苦了开始。
　　“呜呜呜呜，老公雪对不起你，呜呜，老公雪不干净了，呜呜~”

回复:

　　“喂？雪雪想我了没？”
　　“嗯！老公我好想你啊！”唐雪不敢给赵刚说昨天晚上发生的事情，对赵刚的声音变得特别温柔。
　　“雪雪在做什么呢？吃午饭了吗？”
　　“还没呢？我昨天晚上睡得晚，现在还在睡觉呢！”
　　“哦哦，那雪雪记得吃饭，我不打扰你了。”
　　唐雪听到赵刚那边掺杂着机器工作的声音，知道赵刚现在还在实验室，心里更加的过意不去，双眼又湿润起来。
　　颤颤巍巍的走到浴室再一次的把身体清理干净，唐雪穿上浴袍走到厨房做些吃的。
　　晚上唐雪还是来到了这家酒吧，抱着都牺牲了这么多，如果不拿到情报她还有什么颜面活着。
　　唐雪一进酒吧，调酒师很快的给她送上了一杯红酒，一点先吃彬彬有礼的说“小姐这是杯我请你！”
　　“啊！谢谢啊！”唐雪不知道调酒师是给她下药的人，品尝起了红酒。
　　罗文听到后走到了唐雪身旁，看着倒在小脸通晕睡过去的唐雪把她抱了起来，走进了昨天的那个房间。
　　“啊啊~等一下啊！”一股被填满带有疼痛酥酥麻麻的快感，让唐雪睁开了双眼，看着看到罗文说“我老公呢？啊~等一下我老公不喜欢啊啊啊啊啊~快呼呼快把出去啊…嗷嗷~”
　　罗文听到她说老公下体用力的抽动起来，没一会唐雪全身通红罗文感觉到她的阴道夹得更紧了，却停了下来说“你结婚了？”
　　唐雪本来就醉了，加上现在浑身欲火，娇滴滴的说“快动好痒，快动！”
　　“你结婚？你不回答我就出来了！”罗文说着拔出了下体。
　　唐雪感觉到巨大的空虚，蠢动的说“没有！但是我马上要结婚了！”
　　罗文邪笑这说“哦？你老公是谁？”
　　唐雪嘟囔着“老公就是老公。”
　　罗文拿出装着药物的瓶子，说“那我是谁呢？”边说边把瓶子里的东西倒进她的嘴里。
　　“咳咳咳，你是谁？这是什么东西好痒，乳头好痒！”唐雪有些迷茫的看着她，但是欲火焚身，她迷茫了一小会说“雪儿知道了你是老公，老公雪儿好痒啊！”
　　罗文捏着她的小脸说“痒？那该什么办啊？你说出来啊！”
　　“痒？该怎么办呢？”唐雪想了一会说“我想要老公的鸡巴！”
　　罗文笑嘻嘻的说“要来做什么啊？”
　　唐雪小声的说“干我，要鸡巴干我。”
　　“没听见！大声点！”罗文抚摸着她光滑的皮肤。
　　“嗯~要老公的鸡巴干我！”唐雪的双手重重的揉捏起了自己的乳房。
　　“干哪里啊？你要说啊！”
　　唐雪感觉自己大脑一片空白的说“我想要老公的鸡巴肏进我的阴道，用力的干我，肏我。”
　　“这才对啊！”罗文说着把她的双腿搭在了自己的肩膀上，抱起她的细腰用力的抽动起来。
　　“啊啊~老公肏我，肏我，肏，肏死我，啊啊啊啊啊~”唐雪浪叫着说起了银语，她腹中的触手加深了对她的控制，让唐雪不由自主的说出了一堆淫语。
　　唐雪被罗文肏得哭了起来，身体配合着罗文，罗文听到唐雪的淫语后变得更加的疯狂。
　　一周过去了，唐雪从开始的抵抗变得每接受，她每天晚上都会被罗文强奸的事情，她也很快的认识到了罗文他们的核心成员。
　　唐雪靠在家里的沙发上，打通了上司的电话说“老大我能确实罗文他们一伙的核心有那些人了，我们多久动手？”
　　“小唐啊！好样的但是你必须拿到证据才行啊！”
　　“我发给你的那些不行吗？”唐雪突然感觉到了无奈。
　　“小唐那些证据我们原来就有了，不行啊！”
　　“好吧！”唐雪有些失望的挂断了电话。
　　“雪雪想我了没？”赵刚开门走了进来。
　　“老公你怎么提前回来了！”唐雪吃惊的看着赵刚，一脸兴奋但是眼神里带有一些悔意。
　　赵刚看完一脸兴奋的唐雪，难过的说“雪雪我就只能回来这两天。”
　　“怎么了？”唐雪走上去抱着赵刚。
　　“实验室那里面很多数据都合不上，我是回来拿也前的运算报告的！对不起。”赵刚难过的看着怀中的唐雪。

回复:

　　唐雪连忙安慰老公说“老公没事的，你要加油啊！”
　　“嗯嗯？”赵刚看着如此鼓励支持自己的妻子，心里默默的下定决心一定要赶快做完，然后回来陪伴妻子。
　　唐雪开心的和老公在一起，晚上唐雪不满意的看着睡过去的赵刚，大脑里全是罗文的大鸡巴。
　　唐雪看着关上门去上班的赵刚，狠狠的给了自己一耳光，起身对着镜子说“我真是一个妓女，和老公在一起尽然想的都是罗文的生殖器。”
　　“可是真的好大啊！被肏起来比老公舒服太多了，老公的和罗文比起来好小啊！”唐雪睁大眼睛，有些不可思议的看着自己。
　　唐雪连忙给了自己几耳光，然后坐在沙发上打开了电视。
　　晚上唐雪没有去找罗文他们，她怕自己真的爱上被罗文强奸的感觉，所以八点过她就睡到床上。
　　唐雪的身体抽搐了一小会 ，起来说“怎么能让你不去呢？和一个打工仔有什么前途。”
　　唐雪打扮好了自己拿起手机发给了罗文，罗文接到电话后说要来她家，唐雪看着镜子中的自己的妆容满足的点头。
　　清早唐雪醒来感觉到填满的快感舒服的呻吟，睁开双眼她死死的看着抱着自己的罗文，但是快感让她的眼神变得迷离。
　　罗文睁开醒来看着眼神迷离的唐雪，又卖力的抽动起下体。
　　“嗯，啊~大早上的啊~”唐雪想阻止罗文。
　　罗文更加卖力起来说“小浪货昨天晚上可是你说的，让我和你在一起的时候必须，用力瞒住你，忘记了？”
　　“啊~嗯嗯~”唐雪被罗文捅得大脑空白。
　　罗文接到电话走了很久，唐雪才清醒过来，看着天花板说“罗文怎么在我家？我昨天晚上做了什么？”
　　 她身来看到桌子上有一台摄影机，打开看到昨天晚上的自己，连妓女都不如就是一个性奴。
　　唐雪大叫着说“不着不是我，不是我！”但是看到自己吞吐罗文嘴里的烟，舔罗文的鸡巴还一边说自己最喜欢舔，尤其是自己给罗文口，罗文的鸡巴把自己的喉结都是抵出来。
　　唐雪摔了摄像机大哭了起来，这时候罗文发过来电话听到哭声问“你怎么哭了？”
　　“因为，因为”
　　“因为什么啊？”
　　唐雪的声音变得嗲嗲的说“因为你早上没肏哭我，人家好痒啊！”
　　罗文笑着说“知道了晚上回来，肏得让你明天下不了床，对了我转了一些钱给你看到了吗？”
　　唐雪看到了银行卡到账10w嗲到发甜的说“看到了谢谢老公，人家今天早上把自己打扮的漂漂亮亮的，等好老公晚上回来肏哭我！”
　　“好那，拜拜”
　　“好的老公！”
　　唐雪挂断了电话呆在了哪里，不知所措大脑里全是和罗文做爱的场景说“我是怎么了，难道我真的堕落了？”
　　“嗯嗯，老公的大鸡巴比赵刚强太多了！”唐雪揉捏起了自己的乳房。
　　唐雪很快停止了东西，穿好衣服走了出门。 
　　

回复:

　　罗文晚上到唐雪家，看到穿着一层黑色薄纱的唐雪，一头有些波浪的红棕长发飘落在背后，额头前薄薄的一层让她脸上精美的妆容更加诱人。
　　 唐雪蹲在沙发上分开双腿，用手分开阴唇漏出里面的粉肉说“老公人家好痒了！需要你的大鸡巴，狠狠的插进来。”
　　“真是一个小浪货！”罗文头埋在她的腿根，吸吮舌头熟练的挑逗里面的粉肉。
　　唐雪被罗文的舌头弄得，全身泛红双手捏这乳房“嗯~嗯~去了，去了~”
　　“你的身体好敏感啊！小骚货！”罗文看着发情的唐雪把她抱到床上，抽动起了自己的臀部，床发出咯吱咯吱的声音。
　　“嗯~嗯~不要嗯~”唐雪被罗文肏醒了过来，她看到镜子罗文像抱女儿一样的抱起自己，没一下罗文的肉棒都和她的下体紧紧契合在一起。
　　“醒了？”罗文看着唐雪醒了后，下体加到了撞击力度。
　　唐雪的电话这时候响了，唐雪拿起电话看到来电显示的是老公，顿时找回了一些理智，准备挂断电话等罗文走了在打过去。
　　罗文看着电话说“小骚货快接啊！不然我就不服侍你了。”
　　“嗯~不要出来，不要我接我接！”唐雪感觉到肉棒退出了很多，心里就变得特别难受，让她接通了老公的电话。
　　“雪雪昨天睡得怎么样？”
　　“嗯~睡得挺好的老公。”唐雪压抑着快感，压着声音说。
　　“雪雪你不舒服吗？”
　　“啊~没，没有我才睡醒嗯嗯~”罗文看着强做镇定的唐雪，把她放了下来双手拉着她的都发，把她顶在了床子上。
　　“老公没事的话我先挂了，太困了！”
　　“啊！好的你休息吧！”唐雪挂断了电话舒服的浪叫起来。
　　罗文离开后唐雪坐在沙发上不知所错，刚刚她的心里除了愧疚，很多的是嫌赵刚烦人，唐雪看着双手说“我是怎么了？我啊！”
　　唐雪的肚子鼓了起来，凸显出了盘着蠕动的触手，“啊！咕咕咕！好疼好疼！啊！”
　　唐雪的身体抽搐起来她双眼无神，“这是哪里？好恶心啊！”唐雪看到红色肉壁上面爬满了蠕动的触手。
　　一条触手把她拉了进去，她看到还有一名被触手侵犯发情的女人。
　　“不要！不要！救命不！啊~嗯嗯嗯嗯~”九根触手从黑暗中射出来插进了她的口鼻耳，乳头，阴唇，菊花，九和位置。
　　唐雪很快就被触手侵犯得发情，这种快感让她出现了一辈子都要被触手玩弄。
　　罗文晚上回来看着一动不动的唐雪把她带回到，一处郊区别墅让人医治她，床上的唐雪突然站了起来双眼散发红光，让这里的男人丧气了理智，向她的身体跑了过去。

回复:

　　“嗯！”唐雪头疼的睁开双眼，发现自己在医院的高级病房里面。
　　“我这是怎么了？”唐雪想起身发现自己的身体一动就剧烈疼痛。
　　罗文走了进来看到醒来的唐雪温柔说“你醒了，哪里不舒服吗？”
　　“嗯！全身都不舒服！对了我怎么到医院了？”唐雪虚弱的看着罗文。
　　“前天我去你家看到你晕倒在沙发上，我就把你带来医院了！”罗文有些无奈的解释，罗文也记不清那天发生了什么了，他只记得把唐雪带回去治疗，然后第二天自己和唐雪纠缠在一起，但是看着唐雪苍白的皮肤，罗文只好把她送来医院了？
　　“前天？”唐雪迷茫的看着罗文。
　　两人谈话的一段时间后范溪走了进来，和两人说明了唐雪的身体状况。
　　唐雪听到后脸变得红彤彤的，一旁的罗文俯身在她的耳边小声说“你可真贪吃啊！等你好了我会好好的喂饱你的，小浪货！”
　　“我，我，”唐雪感觉自己没法见人了，欲火攻心导致的昏迷，还好这时候罗文接到了一个电话，和范溪在外面说了几句话后就离开了。
　　范溪走进来一脸兴奋的看着唐雪，脱下的白色外套，走到唐雪身旁坐下拿出摄影机说“主人可以了！”
　　“主人？你要做什么？”唐雪看到范溪拉下自己身上的被子，在听到她的话语心里感觉的了危险，警戒的看着这个穿着暴露的女人，眼神变得冷冽警惕。
　　这时候几名长相清秀却画着浓妆的小护士走了进来，把她抬上了移动病床，唐雪原本想呼救但是这里没有什么人，她无奈的流着眼泪。
　　“你们要做什么？”唐雪认命的被她们推进了一间急诊室，这里摆满的镜子让她能完整的看全自己的身体。
　　“呜！啊！不要呜！”唐雪的身体痛苦的颤抖起来，自己的肚子鼓了起撑破了睡衣，皮下一条像虫子一样的东西在蠕动。
　　“我的身体怎么？”唐雪变得惊慌起来，她看到自己起身靠在了床头，一脸淫荡的让范溪坐在自己腿上。
　　“呜！不要，荡妇你对我做了什么！”唐雪感觉到自己不能控制身体，但是肚中的疼痛让她变得发情起来。
　　范溪用手抚摸唐雪的腹部，这让她感觉到了快感，接着她感觉到那东西要从自己的身体爬出来了。
　　“呼呼~嗯，快离开我！啊！”唐雪听到砰的一身，自己的下体被那东西给死死的撑满。
　　“这是什么东西？快离开我！啊~嗯嗯嗯~”唐雪看着一条粗大的触手，从自己的阴唇爬了出来，自己的肚子也变小了腹中的疼痛也减少了不少，但是触手每动一下自己的阴道都能体验的极大的快感。
　　范溪用手握住触手，用舌头挑逗起触手，触手颤抖起来一下子捅进了她的口腔。
　　“咳咳咳…”唐雪看着身前的范溪痛苦的样子，内心变得舒服了一些，但是巨大的快感快让她的大脑融化了。
　　“啊！去了！去了！”唐雪沦陷在快感的海洋里面。
　　当她回复过来发现自己回到了那个全是触手的地方，一旁反抗触手的女人就是范溪，每当她把触手拔出来，触手都会给她打入奇怪的液体让她变得更加的发情。
　　“嗯嗯嗯~”触手开始侵犯她了，她也反反抗起来，当然触手给她输入液体后她的身体变得特别敏感，在她无数次沦陷清醒有沦陷后，唐雪放弃的抵抗身体配合触手动了起来。
　　范溪这时候走了过来，两人通过触手纠缠在了起来，这时候两人同时体会到了男人和女人高潮的快感。
　　晚上罗文来到唐雪床边坐下说“感觉怎么样啊？医生说你可以出院了！”
　　唐雪妩媚的坐起抱着罗文说“人家好痒啊！老公快带我人家想要？”
　　唐雪章前 完结

回复:

　　王涛看着满脸疲惫的父亲，心里很难受说“爸你回去休息一会吧！妈妈醒了我马上通知你！”
　　王军摇头说“涛儿你马上就要高考了，你回去复习吧！你妈妈这里我看着的，你妈希望你考上一所好的大学。”
　　“我~”我听到爸爸的话一时间不知道怎么劝他了，爸爸看着我接着说“涛儿好好回去复习吧！”我不知道怎么回答才好，关心的话了几句后就回去复习了。
　　“霏霏你要快点醒过来，不然我们只能在外面住了！”王军抚摸着刘雯霏的手，说了很多的话，在他不知不觉中睡了过去。
　　医院的护士休息室里面，女人的呻吟和男人的低吼，还有肉体碰撞发出的啪啪啪的声音缘缘不断。
　　停尸间内女人们身上的触手，贪婪的吸收死者的死气血肉。
　　现在的触手比起那天变大了不知道多少，有一个人食指那么大了。
　　一周后护士长对王军说“王先生您夫人的身体没有大碍了，这几日就会醒来。”
　　王军的脸上终于漏出了笑容，对着护士长说“谢谢医生！这段时间辛苦你们了。”
　　“没什么，这是我们该做的，那我就不打扰您了。”
　　王军欢喜的坐在刘雯霏身旁，抚摸着她的脸庞说了最近公司发生的事，还有儿子还有一个月高考了。
　　医院里最近发生了一件奇怪的事情，出现了大量的死胎，连相关人员来调查也没有查出来什么，而那些准妈妈们在孩子没了也后，时不时的像是变了一个人。
　　还有的准妈妈自己签写了堕胎承诺，然而孩子没了后像是没有这段记忆一样的哭着要孩子。
　　医院各处的休息室里面，变成了男女淫秽的场所，她们中还有很多是孕妇，但是她们凸起的腹部上，像是有一条30厘米长的虫子，一圈圈盘起在皮下时不时的动一下十分吓人。
　　陪伴在柳雯霏身边的王军接到一个电话后，马上去联系柳雯霏的专属护士后，看到护士来了以后快步离开了。
　　护士抚摸柳雯霏的脸庞嘴角上扬，熟练的得拉下柳雯霏被子，解开她的纽扣骑在她的腹部双手捏就起她的奶子，柳雯霏霏刺激后身体开始泛红，护士对着她的小口吻下，嘴里有什么东西全部喂进了柳雯霏的胃里。
　　晚上疲惫的王军在一旁的沙发熟睡，原本昏迷的柳雯霏，突然睁开双眼大叫“不”，把一旁的王军吓醒连忙走到床边。
　　柳雯霏看着一旁的老公泪水流了下来，坐起抱着老公大哭，“老公是我不好，是我对不起我们的孩子。”
　　王军抱着柳雯霏手抚摸着她的长发说“霏霏这不怪你，谁也想不到家里会发生火灾。”
　　王军温柔的安慰了柳雯霏一夜，第二天柳雯霏看着儿子王涛自责的样子，心疼的安慰他。
　　王涛父子儿子安慰床上心情难受的柳雯霏，柳雯霏看着自责的两人振作了起来，给父子二人说可能这就是命吧！
　　他们一家人这样渡过了几天，柳雯霏就让儿子和老公晚上不用陪着她了，她一个人没有问题，她想的是儿子要高考了，老公一个人管公司的事物就够疲惫了，这几天看着老公有白头发了内心很是难过，就让父子二人好好去休息了，王涛父子二人说不过她只能听她的晚上回去休息白天去看她。
　　

回复:

　　柳雯霏看了一下时间对老公说“老公你回去休息吧！时间也不早了。”
　　王军有些担心的说“霏霏医院最近发生了一些坏事，我不放心你一个人在这里。”
　　柳雯霏满脸微笑的看着老公温柔的说“老公有关部门都调查了多久了，一点问题都没做，我觉得可能是年轻人赌气才发生的这些事情，不然真的有问题你会不知道吗？安心的回去休息吧！”
　　“这！好吧！那霏霏明天我再来看你！”王军恋恋不舍的走出了病房。
　　在王军走了没多久，柳雯霏就感觉自己昏昏沉沉的，躺在床上没有一会就睡了过去。
　　一名穿着护士情趣衣服的少女走了进来，走到刘雯雯身旁对着她的小嘴问一遍吻下，无数细小的触手进入了刘雯霏的嘴里。
　　慕宇在的那个山洞走进了几名医院的人，范溪让后面的人把慕宇的身体抬上了担架走进了山洞里面，里面有各种性折磨女人的工具，奇怪的是这些工具都是玉做成的。
　　范溪把慕宇的身体放在最里面的玉床上，脱下了他那身全是血液的衣服，然后拿出一个穿着死婴的袋子，一人把死婴放在慕宇的腹部，然后烧燃了那身衣服，红色的烟雾进去慕宇的身体。
　　直到火焰熄灭带头的范溪突然痛苦的大叫起来，她穿着黑丝袜的腿根一条有婴儿手臂粗的触手顺着她的脚爬到了地上，很快的回到了慕宇的身体里面。
　　在触手回归后暮宇的身体开始气化，这些气体进去的死婴的身体，在慕宇的身体消失后，死婴臃肿成了一个肉球，伴随砰的一声肉球裂开触手射了出来，进入了带头女人的下体，剩下的肉皮和射得到处都是的血液，很快的距离在一起变成了血玉戒指，范溪拿起戒指后这里的东西都消失了变成原本的山洞，范溪满足的点头把戒指戴在左手无名指上，带着几人很快的离开了这里。
　　几天后王军父子看着的看着病床上的柳雯霏，王涛激动的说“老妈复检没问题的话明天就可以出院了！”
　　“是吗？那太好了我感觉身体都要躺出毛病了！”柳雯霏听到这个消息后变得开心起来。
　　范溪走了进来说“王先生您夫人的身体恢复的很好，但是出院后可能出现剧烈腹痛。”
　　“那该怎么办呢？”王军有些捉急的询问。
　　“这是后遗症您夫人需要静养一段时间才能康复，对了柳夫人你得每隔15天来医院检查一次！”
　　柳雯霏点头说“麻烦您了，我知道了！”
　　黄昏王军接到一个电话说新的房子装修好了，王军拉着王涛走了出去说到时候给她一个惊喜，柳雯霏看着父子两人无奈的摇头。
　　柳雯霏在父子二人走了没多久又感觉自己昏昏沉沉的，躺在床上没一会就睡了过去，范溪拿着一台高清相机走了进来，拉开了她的被子，脱下了她的衣服，接着触手重范溪的的阴唇顶开黑丝爬出了一半。
　　房间突然无数细小的触手，它们接触到柳雯霏的身体后就慢了下来，爬过的地方让柳雯霏感到瘙痒，随着触手们爬到她的大腿，柳雯霏轻轻的呻吟起来。
　　触手们熟练的撑开她的阴唇，无数触手把柳雯霏阴道撑满了。
　　“啊~老公啊~老公爱我~霏霏好舒服啊~”柳雯霏在一些触手进入后做起了春梦。
　　柳雯霏的身体开始发红，她血液里细小的触手顺着她加速的血液流动进去了她的乳房和大脑，她的乳头也鼓了流出的液体打湿了上衣。
　　“啊~老公霏霏受不了了~啊~老公啊~”柳雯霏的身体颤抖了起来，她已经是第三次吹潮了，白色的粘液顺着触手们的空隙流出，发出唧唧的声音。
　　“啊~进去了啊~进去了啊~”触手顶开了她的子宫口进入到了她的子宫里面。
　　触手们越来越多爬向她的身体见洞就钻，她的眼睛鼻子耳朵肚脐都就出了血液。
　　“啊~咳咳啊~老公咳霏霏受不了啊咳咳咳~好疼~呜呜呜呜呜~”柳雯霏挣扎了起来，一连串啪啪啪的声音，她衣服的扣子被触手撑破了，她的乳头不停的喷涌出乳汁，触手钻进了她的乳头。
　　范溪看着触手们变少了也后，上床跪在柳雯霏的腿根前，那条有婴儿手臂粗的触手在空中移动了起来，爬向柳雯霏没有闭合的阴唇，接着范溪的身体随着触手的离开抽搐了起来，双眼泛白口水不断的从范溪的口里流出，范溪发出“啊啊啊~”的连续浪叫，在触手彻底离开范溪的身体后她的下体发出砰的一声。
　　触手全部进入到柳雯霏的身体后范溪下床现在床脚拿着相机录制，病床上变得十分臃肿的柳雯霏，过几分钟臃肿的身体出现了裂纹，接着裂开柳雯霏像是脱了一层皮，肌肤变得光滑富有弹性，脸上的皱纹也变得不是那么明显了，裂开的那层厚重的皮很快的分解成细长的触手飞速离开了房间。

　　柳雯霏突然睁开的双眼，坐了起来仔细的看起了自己的双手，然后双手揉捏起了 一起的乳房，汁水喷到了手上，她舔着手掌说“真好喝，是不是我应该能吃到自己的奶子啊？试一试”
　　柳雯霏用手抬起一边的奶子，小嘴吸吮起了乳房，“嘶，好喝，奶子还要再大点，不我要有h的奶子才行，现在都太小了不好吃自己的奶。”
　　柳雯霏抬头看着摄像的范溪说“把这里收拾了，然后把衣服给我带来，对了如果王涛他们父子两个来记得通知我，我不回答那么你们就拖住他们。”
　　“是”范溪走了出去马上几名护士走了进来，收拾了床单后，给柳雯霏测量了三维后留下戒指后离。
　　柳雯霏盘坐在床上，看了一下左手无名指上的戒指说“碍事的东西，”说着准备摘下戒指，但是手摸到接着就不动了一会，然后才摘了下来，带上了那枚血玉戒指。
　　柳雯霏笑嘻嘻的自慰了起来“女人的身体自慰还是这么爽啊！”
　　她的淫液接触到婚戒上，内心变得难过悲伤，“女人要不就多久我就会，我会让你心甘情愿的带上我给你准备的戒指，这个也后做成乳环带在下面呢？不行啊~要融化了，女人自慰太舒服了。”
　　午夜柳雯霏穿情趣护士装，双手撑着后仰身体，一双白丝美腿成m形状，一双白色的高跟鞋让她的重心全部在手上，腿根有婴儿手臂粗的触手正在她的阴道进出，在她的腹部摩擦。
　　柳雯霏看着月亮出来，咬牙切齿的说“这么完美的身体要不然生了一个狗杂种那该多好，王涛那个狗杂种出身带走了身体的不少本源！”
　　柳雯霏接着用一只手握住自己的腹部的触手说“不知道要多久才能补回来，来日方长我有的是时间，在加上我有范母狗那个6阴女！哈哈~”（1阴为一世阴年阴月阴日阴时阴地出身的人）
　　柳雯霏的身体在源源不断的吸收着月亮的光芒。

回复:

　　早晨柳雯霏醒了过来，睁开双眼后眼前清晰的世界让她有些吃惊，原本有些近视的她，视野不知道怎么突然变得清晰。
　　她下床走进洗手间，看到镜子里的自己，下意识的说“我好像变年轻了。”
　　她在镜子前在了一会，护士拿着药瓶走了进来，柳雯霏回到病床上开始输液。
　　下午王军和王涛来接她回家，“妈你变年轻了！”王涛笑嘻嘻的说。
　　“可能是在医院睡了这么久的原因啊！”柳雯霏边说边收拾东西。
　　柳雯霏的用品收拾好了也后，王涛和王军就快步走了出去，给她办理出院手续。
　　换好衣服坐在沙发在看手机柳雯霏突然站了起来，缓慢的走到一个柜子里面拿出了昨晚的衣服和摄影机，把东西塞进了行李箱的最下层。
　　柳雯霏躺在床上脸上漏出迷茫，“我不是坐在沙发上的吗？什么时候躺到了床上。”
　　但是王涛父子二人走进来打断了她的迷茫，柳雯霏也不想让父子二人太过于担心索性就没有提起这件事。
　　一家人来到了比原来大一些的新家，柳雯霏走了厨房就看到一个祝福她出院的蛋糕，在吃了一些蛋糕后一家人来到了自己酒店。
　　柳雯霏觉得还有奢侈没有必要这样，但是父子二人的理由是难得一次，好好享受就可以了，饭桌上王涛说新家的设计理念是密室，还把新家的地图app发给了柳雯霏霏。
　　一家人回到家来到顶楼，正好能欣赏到明亮的月亮，柳雯霏看到月亮就感觉到空虚想被什么填满。
　　一家人看着月亮又说有笑的，但是柳雯霏心里的空虚越来越难压抑，便结束了这个家人聚会。
　　床上柳雯霏的小脸红彤彤的看着王军，呻吟变得有些诱惑的说“老公我们玩个孩子吧！”
　　王军看着诱人的娇妻，强制自己冷静的说“霏霏你才康复这样不好吧！”
　　“检查都没有什么问题，老公我想在要一个孩子！”柳雯霏娇滴滴的说。
　　“好吧！”王军说着和娇妻流产在了一起。
　　“啊~老公爱我啊~”
　　两人高潮后柳雯霏的表情出现片刻迷茫，随后娇滴滴的对老公说“老公人家还要好痒，老公你看人家的乳头都湿了。”
　　王军的表情变得有些奇怪，一把抱住娇妻说“霏霏你怎么了？”
　　“我没有怎么，只是我想要和孩子，”柳雯霏的语气变得悲伤。
　　“好，那我们继续努力！”王军又开始对娇妻进行新一轮的进攻。
　　“啊~啊~好舒服啊~”柳雯霏感觉到了无与伦比的快感，心想好闲刚刚差点暴露了，在不知道几次连续的高潮后王军睡了过去。
　　柳雯霏推开身上的王军，表情迷茫的下床走到屋顶，盘坐在地上双手结印，左手无名指出现玉戒。
　　玉戒指在接触到月光后，散发出的红光把空间扭曲，原本盘坐在地上柳雯霏，下面多了一张玉床。
　　玉床吸收星光和月光转换成红色的能力，柳雯霏的身体贪婪的吸收这些能力，突然表情变得痛苦起来，不断喃喃“我是柳雯霏？不我是慕宇？”
　　柳雯霏的身体也出现了恐怖的变化，皮下钻出了暮宇的身体，最恐怖的是头上也出现了暮宇的面孔。
　　随着玉床转换的大量能量进去柳雯霏的身体，她身体的变化才稳定了下来，柳雯双手成在玉床上气喘吁吁的说“不对这次吸收男人这么多精华的我，还是无法掌控这副身体？还差点被吞噬？呼呼呼~”
　　玉戒突然射出一道红光打进柳雯霏的眉心，“没想到这么麻烦，生过孩子的九阴体质还是这么恐怖，看来我只能一点一点的来了！”
　　柳雯霏漏出的失落的表情回到卧室准备继续吸收王军的精华，无奈王军因为太累了睡得像一头死猪一样。
　　

回复:

　　“妈？妈？”我看着妈妈又在发呆，轻轻的摇晃了一下妈妈的手臂。
　　“啊！”柳雯霏惊呼一声，扭头看着一旁的儿子说“涛儿我在在发呆吗？”
　　我看着一脸困惑的母亲说“是啊！妈我都叫你半天了！”
　　柳雯霏看着关心自己的儿子说“涛儿今天几号了？”
　　“今天10号是你去医院的日子老妈！”我有些无奈的看着母亲。
　　柳雯霏看了一下手机说“哦哦！那我现在就去医院！”
　　“妈我和你一起去吧！”妈妈最近经常发呆，我怕妈妈出现什么意外。
　　柳雯霏笑嘻嘻的说“涛儿你也太小瞧你妈了，没事的你难得休息一下午，好好休息吧！”
　　“啊！好吧！那你路上小心点，别开车出去了！”我看着像小女孩一样的妈妈，有些无奈的摇头，但是妈妈眼中透露出一个坚决的光芒。
　　“好好知道了！”柳雯霏说着离开了家里。
　　“一个人做点什么好呢？那就去玩游戏吧！刚好有时间叫上他们lol上个分。”我连忙打通了电话，然后来到了卧室打开了电脑。
　　医院的柳雯霏一脸享受的吃着金光色蠕动的触手，她突然皱着眉头一耳光打在正在吸吮她奶水的范溪脸上，有些嫌弃的说“贱母狗你弄疼我了！”
　　“主人对不起！我错了不要不要啊！”范溪立马痛苦的求饶起来。
　　柳雯霏下体的触手在源源不断的从范溪的体内吸取能量，但范溪弄疼她后触手吸取的速度变快起来，同时在范溪体内的触手开始躁动起来。
　　柳雯霏用手指抬起范溪的额头，看着她满头大汗痛苦又嬴荡的小脸上出现了红彤彤的手掌印记。
　　范溪的皮肤变得暗淡无光脸上出现了皱纹，反观柳雯霏她的皮肤变得更加的紧致，脸上的皱纹也消失了一些。
　　柳雯霏满足的收回了下体的触手，阴唇表达粉嫩起来，像小孩的嘴一样吐出了水，柳雯霏看着范溪说“舔干净后让你吸奶。”
　　“嗯！谢谢主人！”范溪虚弱的蹲下，舌头熟练的舔了起来！
　　“嗯~母狗你是越来越熟练了呢！好舒服啊！”柳雯霏抱着自己的身体颤抖起来，舒服的说着淫语。
　　“啊~呼呼来吃吧！”柳雯霏瞒住的瘫在椅子上，范溪贪婪的吸吮她的汁水。
　　范溪的脸色变得缓和皮肤也不想刚才一样暗淡，脸上的皱纹也消失了。
　　柳雯霏抚摸着范溪的脸说“母狗你得多找男人吸收他们的灵气啊！你看我才吸收了一点你就不行了！”
　　“嗯！知道了！主人我会的！”范溪穿上白大褂坐在桌子对面。
　　柳雯霏的乳晕上出现了两条白色细长的触手，爬进了她的乳头，“嗯嗯~好敏感的乳头啊！”
　　柳雯霏接着捏了捏乳房没有乳汁流出，才床上了衣服说“这不就断奶了吗！这么好喝的东西我怎么能让你停止生产啊！”
　　另一边我看着屏幕上一排红色的失败陷入了自闭，绝望的说“兄弟们今天赢一把就结束！”
　　“涛儿吃饭了！”我听到敲门声和妈妈的声音连忙说“好知道了，妈你先吃我马上就来快赢了！”
　　“那你快点啊！”
　　我看到屏幕上的出现胜利才满意的对兄弟们说“兄弟们我去吃饭了！”
　　我来到客厅看到妈妈端着碗发呆，我连忙叫“妈！吃饭了！”
　　“啊！涛儿你打完了，那吃饭吧！”柳雯霏醒过来。
　　我看着妈妈关心的问“妈医生是怎么说的？”
　　“嗯，也不是什么大事，果断时间就好了涛儿这是心病！”柳雯霏有些难过的看着王涛。
　　我看着妈妈有些难过连忙说“妈妈那就行，你得好好的休息，赶紧回复才行啊！”
　　晚上柳雯霏一丝不挂的闭着双眼，来到楼上密室的天窗前坐在，乳头，阴蒂爬出了触手，阴唇吐出了两个一大一小的触手，在空中蠕动，柳雯霏的双手撑在后面身体前后摇晃小嘴连续呻吟“嗯嗯嗯嗯~”
　　

回复:

　　中秋到了要放三天假，让我变得兴奋起来，终于可以好好的休息一下了，激动的我睡在床上也想好这三天怎么安排了。
　　“妈！水烧干了！妈！”我起来来打客厅看到妈妈现在灶台前，锅已经冒气了黑色的烟雾。
　　“啊！”柳雯霏回神看到儿子关火说“好闲啊！儿子！”
　　我看着一脸惊恐的母亲说“是啊！妈我帮你一起坐吧！”
　　“好的儿子。”
　　两人一起说吃好食物后，王军回到了家说“知道中秋我们回去过吧！”
　　“好啊！好久没看到爷爷奶奶了！”我兴奋的高呼。
　　柳雯霏考虑了一下说“老公你和涛儿去吧！我就不去了。”
　　“那我们也不去了，在家陪你吧！”王军看着娇妻说。
　　柳雯霏说“老公我现在这个状态让爸妈看到会让他们担心的！你带涛儿去吧！他们也好久没见到涛儿了。”
　　王军一时也不知道说什么了，有些无奈的说“我们都去了你怎么办啊？”
　　我看着妈妈说“对啊！妈你怎么办呢？”
　　柳雯霏漏出温柔的笑容说“我们到时候视频就好了啊！”
　　“那好吧！”王军有些为难。
　　我知道妈妈不想去是和家里的人关心不好，爷爷奶奶和叔叔伯伯们对我都挺好的，但是很不喜欢妈妈，每次去妈妈都会受到他们的白眼。
　　“老婆我们明天下午就回去了，你得照顾好自己啊！”柳雯霏看到视频里的王军说完把电话给个了王涛。
　　我看着一脸笑容的母亲说“妈你一个人在家柳点外卖吧！别自己下厨啊！”
　　柳雯霏点头说“知道了儿子，那你们好好玩，我准备休息了！”
　　“好的妈妈！”我和妈妈挂断了电话后，和我的几个堂哥打死了麻将，家里老一辈的一桌，我们这些小一辈的也开始了战斗。
　　我上家的堂哥打出来了一万，我连忙说“胡牌，清一色对对胡，谢谢了堂哥！”
　　堂哥看着一脸得意的我说“我去只剩下一张万子了你也敢等厉害啊！”
　　我得意的说“赌一赌单车变摩托！给钱！”但是这时候我的心跳突然加速，有一种不好的预感，这种不好的预感越来越强烈。
　　 我打出一张5条三家同时说“胡牌！”我下意识的说“草原来预感是这个啊！你们的牌都不小啊！”
　　堂哥笑嘻嘻的说“表弟啊！一炮三响厉害啊！”
　　我苦笑着给了钱说“先赢不是赢！继续继续！”但是心里不好的预感一直没有结束，让我打牌小心翼翼的。
　　王涛的预感是家里，顶层现在完全变了一个样子，原本的家居变成了山洞里的玉石做成的情趣用品。
　　柳雯霏披着衣服漏出丰满的乳房蹲在玉床上身体上下起伏，暮宇躺在她的身下看着伴随柳雯霏的身体抖动的乳房。
　　柳雯霏的双手揉捏起的自己的乳房，嗲嗲的说“嗯嗯~好爽嗯~我这是自己肏自己吗？去了，啊~射了啊啊啊啊~”
　　暮宇一脸高潮的说“好爽！我能同时享受到男人和女人的高潮，这真的是太舒服了！”
　　“啊！”柳雯霏被慕宇压在了玉床上，双手按着她的屁股把肉棒送进了她的菊花。
　　暮宇看着柳雯霏高潮的小脸，自己也很舒服的说“王涛没有想到吧！你妈被我肏得高潮了，浪叫不断呢！”
　　两人同时说话节奏和内容都是一样的，唯一不一样的就是柳雯霏的浪叫声。
　　两人在不断的交合累的那副身体放在下面，直到月亮的光芒最大的时候，暮宇的身体变成红雾，进去到了一匹玉马里面，
　　原本碧玉的玉马变得暗红，里面能看到触手像血管一样在里面蠕动，柳雯霏有些颤抖的站了起来，原本对着月亮的玉床变成了暗红色的玉马，马背上出现了一个成年男人拳头粗，20cm长的肉棒。
　　这玉马比世界最大的还大一些，柳雯霏走上垫台发现自己还差10，自己骑在马上不能对准肉棒。
　　柳雯霏走了出去在回来的时候，身高长高了15cm脚上踏着她从医院开回来的那一双15cm的白色高跟鞋，但是柳雯霏穿过最高的高跟鞋是结婚的时候的5cm的高跟鞋。
　　导致柳雯霏现在走路十分变扭，小心翼翼的生怕歪着脚，在踏的一声中柳雯霏站在了玉马上，对着肉棒坐了下去。
　　“啊！好疼，太大了，太大了！”柳雯霏尖叫了起来，同时一条更大的肉棒长了出来，顶在了她没有闭合的菊花上。
　　柳雯霏（暮宇）尖叫着说“不要！会死人的不啊！啊啊啊~”肉棒捅了进去，柳雯霏疼得站了起来。
　　但是她乳头爬出了白色的触手突然变长链接在了玉马上变得暗红，接着一根暗金色的触手射进了她的阴蒂，原本的垫台变成了踏板。
　　玉马背上又像出了红色的触手把她固定在了马背让，她的腹部凸显了两条巨大的触手，在她的体内蠕动。
　　柳雯霏固定在玉马上后，她下面的触手开始抽送起来，没一下都让她感觉身体里的肉要被带出来，她的身体因为触手巨大的冲击前倾，高跟鞋发出了踏踏踏的声音，玉马也动了起来。
　　玉马一下子腾空带着柳雯霏来到了一个诡异的地方，这里在不是地球另外一个星域，这里有24和很大的红色月亮，空气中充斥着血腥味，这里的河流全是血液还是白骨。
　　柳雯霏被玉马带到了这里的中心位置，能同时看到24和血红月亮的地方，这里摆放这两条暗红色的玉龙。
　　玉马在巨大的玉龙前停了下来，变成一个环挂在了柳雯霏的阴蒂上，柳雯霏直接坐在了地上，脚上的那双高跟鞋在路程中，一根断了被触手丢弃在了星空。
　　此时柳雯霏双脚的脚腕红肿，两条巨大的玉龙吐出了舌头，分裂成的触手把柳雯霏给吊起，然后两条比马背上还粗大的触手同时进入到了她的阴道。
　　“不！裂开了！要死不！好疼！”柳雯霏哭了起来，大脑里闪过暮宇这18年的人生。
　　柳雯霏晕了的腹部鼓得很大，这里为根源凸起的触手爬向了她身体的个个位置，她的头变得和大货车的车轮一样大，皮下全是凸起蠕动的触手，透过她的双眼能看到里面蠕动的触手。
　　现在的柳雯霏变得臃肿想一座肉山一样，24个月亮的光芒都被她的身体吸收，这里的血液白骨空气中的红色雾气都，都通过巨龙变成触手进入到了她的体内。
　　另外一边我看着桌上这3个人都不好意思赢我的钱了，这段时间我一直再输，老爸那边但是战况不错。
　　我打出一张牌又被他们三家一起胡了，我不可思议的说“不是吧！第30把一炮三响了！”
　　我的几个堂哥把钱转给我了我说“我们赌别的吧！比如表弟你这运气也太差了，不知道的还以为我们一起出千呢！”
　　我有些不好意思的准备把钱还给他们，但是堂哥们没要说谈钱伤感情，我有些不好意思的收下的钱和他们赌喝酒。

回复:

　　 柳雯霏在玉镜前看着自己的变化，双手抚摸着自己的乳房说“嗯~好舒服的手感！好软像气球一样还变大了！这双高跟鞋也好看，还能变换颜色形状。”
　　柳雯霏接着看着仔细看着自己的小脸，发现皱纹又变少了不少，但是大体来说说身体的变化还是不明显，她又看向出现在这里的5匹玉马。
　　柳雯霏舔着嘴唇说“要是全部都吸收了那我能变得有多美呢？啊！我的头好疼！不！”
　　柳雯霏双手抱头身体颤抖起来，她连忙穿上了那身居家服，玉做的高跟鞋变成了一对脚戒指套在了她的第三趾上，接着阴蒂的玉环和脚上的戒指消失了。
　　柳雯霏的体内突然出现一股巨大的能量冲击着慕宇，让他失去了柳雯霏身体的控制权。
　　“妈你看我们把谁带回来了！”我看到家看着在厨房忙碌的妈妈。
　　“谁？”柳雯霏走出来看到两条狗子就围着刘雯霏低吟起来，眼睛里流出了泪水，主子还是那么高冷的跳上了沙发。
　　晚上柳雯霏和王军在床上剧烈的运动，让床发出了咯吱咯吱的声音，王军啃着柳雯霏的乳头说“老婆你又变漂亮了呢！”
　　柳雯霏抚摸着王军的背说“嗯，讨厌你就会打趣人家。”
　　在王军睡死过去后，柳雯霏脚上出来了玉戒，双目无神的走到屋顶修炼起来。
　　这段时间爸爸回家的次数也变多了，但是爸爸每次回家都被妈妈榨得脸色苍白的去上班，12月底妈妈又怀孕了，这可把一家人给高兴的要死。
　　这段时间妈妈没有发呆了，整个人也变得有精神了，每天除了去公司处理事物，就是回家胎教。
　　清明节的时候我们一家人来给长辈扫墓，妈妈在给外公上香后就，变得晕晕沉沉的爸爸连忙把妈妈带回到车上，我和爸爸接着去别的地方给家里的长辈扫墓。
　　柳雯霏坐在车上睡了过去，她的阴蒂处长出了玉环，墓地的阴气源源不断的被玉环吸收，输送进了她的身体。
　　时间过得很快马上又到了七月半，家里人聚在了一起，妈妈穿着孕妇装肚子鼓起，我们扫墓的的时候妈妈，又变得混混沉沉的，回到车上去休息了。
　　这次柳雯霏的腹部凸起了细长的触手，随着她吸收的阴气增加，她皮下的触手也变多了起来。
　　晚上柳雯霏看着大家打起了麻将，说了一声来到了外面，一个人走到了父亲的墓地旁边，坐在旁边的石头凳上说了最近的情况后，就趴在石桌上睡了过去，月光照在了她的身上。
　　王涛的小叔王杰也跟着柳雯霏来到了这里，看着柳雯霏睡了过去后悄悄的走到柳雯霏的身旁，双手不老实的抚摸起了柳雯霏的身体。
　　“嗯~好痒！”柳雯霏睁开了眼睛，一股红光在她的眼中闪了一下，抬头看着一旁身体僵硬的王杰，脸上漏出淫荡的笑容说“我们换个地方吧！我怕被别人看到不好。”
　　王杰看着淫笑的柳雯霏，有些结巴的说“离这最近的是乱葬岗！”
　　柳雯霏抱着王杰故意用乳房在王军的胸口磨差，嗲嗲的说“我们去吧！好不好吗？”
　　王杰舔了舔舌头说“好！”
　　大伯看了一圈说“你们谁看到老四了？”
　　 王军看着大伯说“老四出去买东西了！”
　　“哦那样啊！我还想让他凑桌子呢！”大伯有些失落的去找别人了。
　　乱葬岗柳雯霏双手抱着大树，王杰双手揉着她丰满的臀部，卖力的抽送着下体说“嫂子你夹得我好舒服啊！我哥是不是没时间疼爱你啊！”
　　“啊~哪有！你哥可厉害了，不过你嫂子我更厉害，那天来家里嫂子好好的服侍你？啊啊啊啊~”
　　王杰听到这话更加的卖力起来，淫笑着说“我喜欢和嫂子打野战！”
　　“嗯~嗯嗯~嫂子也喜欢嗯~去了去了！来试一试嫂子的菊花！”柳雯霏被王杰搞得不断的高潮，她阴蒂上的玉环也从碧绿变成了暗红。
　　王军看着柳雯霏好久没有回来，打通了她的电话“喂！老婆在干嘛呢？”
　　“我在和爸说话呢？老公怎么了？”
　　“哦！没事我看你好久没回来给你打个电话！”
　　“嗯~那好老公我在说一会就回去了！”
　　“那好我先挂了！”王军挂断了电话继续打起了麻将。
　　“这是你哥打来的电话，啊啊啊啊~要是被你哥知道，我可就说你强奸我！啊！别扯我头发！”
　　王杰听到后一把扯起柳雯霏的头发，柳雯霏疼得退后了几步夹得更紧了，王杰得意的说“我哥不是没有发现，嫂子你气什么啊！”
　　我又被几个堂哥给灌醉了，最近打麻将手机就没有好过，这让我很无语，但是我不服，我们从麻将变成了喊拳。
　　柳雯霏靠在树上，看着疲惫的王杰说“妈妈的奶水好喝吗？”
　　王杰用力的吸了起来滋滋呜呜的说“你不是我妈，你是我妈！”
　　柳雯霏说“兄长如夫，那嫂子是什么？不说就不给你吃了！”
　　王杰连忙说“妈妈儿子错了！”
　　柳雯霏得意的说“也后想吃奶就得叫妈！”

回复:

　　“妈明天几点去祭祖啊？”我有些疑惑的看着妈妈。
　　“今天就得过去，你就在家好好复习！”柳雯霏声音变得严厉继续说“上次喝得大醉，第二天上课你就请假，所以这次你就别去了！”
　　“哦！知道了妈妈”我变得有些失落，但是高中了这也是没有办法的，我疑惑的看着妈妈说“妈你怎么去啊？爸爸不是明天才去吗？”
　　柳雯霏笑着说“涛儿妈妈还有司机啊！”
　　我摸了摸头说“哦！没有反应过来。”
　　柳雯霏给王涛做好了饭菜，接着收拾好东西，就打电话给司机来接她。
　　“终于做完了！”我看着厚厚的作业不仅叹气，上了高中后作业像是批发的一样。
　　肚子饿的发出了咕咕的声音，我看了一下时间都1点了，有些无奈的走到厨房，热了一些东西吃。
　　柳雯霏靠在床头一只手拿着手机，一只手揉着自己的乳房，有些失落的说“我尽然被压制了这么久，要不是吸收了墓地的阴气，我都不知道什么时候能醒！”
　　柳雯霏看着手机上的日历说“离下次中秋只有几天的时间了，希望我不会又被压制错过了这次机会。”
　　“谁啊？”这时候柳雯霏听到了敲门声，整理好衣服打开门，看到王杰一脸迫不及待的样子。
　　王杰看着穿着睡衣的柳雯霏，身材那么好，她的乳房在宽松的睡衣里若隐若现，挺着的大肚子也是色气满满，舔了舔嘴唇说“嫂子还没睡啊！”
　　柳雯霏王杰抱在怀里，在他耳旁轻轻的说“别在这里，我们去上次的那个地方！”
　　“啊？为什么啊？人都睡了！”王杰有些疑惑。
　　柳雯霏推开王杰说“别人看到你哥不打死你？你想死别拉上我好不！”
　　“嫂子你还真小心啊！”王杰说些和柳雯霏离开了房间。
　　4点过柳雯霏一脸瞒住的回到了房间靠在床上说“没有想到沉睡的这段时间，我的修为强了不少啊！现在我能简单的读取柳雯霏的一些记忆了！”
　　柳雯霏修炼了起来说“我如果完全和柳雯霏合二为一，到时候我能有多强呢？”
　　时间到了中秋的前一晚，柳雯霏的卧室里不断的发出咯吱咯吱的声音，声音停止了王军说“老婆明天一起去吗？”
　　柳雯霏想了一会说“我后天去吧！明天我在家过吧！老公你和儿子去就好了！”
　　王军无奈的说“你还是那么怕我妈啊！”
　　柳雯霏没有说什么只是点头，王军看着老婆这个样子说“好吧！对了后天家里出去玩来吗？”
　　“妈去吗？”柳雯霏有些幽怨的问，家里有聚会什么的她和婆婆都尽量岔开，婆婆不喜欢她，每次见到都会刁难她。
　　“和原来一样！”
　　柳雯霏想了一下说“那我去吧！明天爸妈都在，我不想爸妈为了我吵起来！”
　　王军无奈的说“好吧？”
　　

回复:

　　我和爸爸来得了爷爷家，进门奶奶就把我拉到一边问我我妈欺负我没有啊，是不是在家里什么都不做啊！
　　我一一回答后小堂哥把我拉去玩ps4，才让我消停了不然奶奶还不得问我一两个小时。
　　晚上视频里妈妈问候了家里的所有人，奶奶阴阳怪气的和妈妈说了几句，我挺想帮妈妈说话的，但是老一辈人的事情不是我能干涉的，妈妈和我说话的时候语气变得有些委屈，我连忙安慰妈妈。
　　挂断电话后我和堂哥们开始了快乐的联盟，堂哥说上次我输得太惨了先得一会联盟让我换换手气。
　　但是很快我的心跳又加快了，不好的预感再一次环绕在我的心头，运气也变得很差，我们明明绝大的优势也能输。
　　二哥无奈的说“我们喝酒吧！你看看你这运气绝了！”
　　另一边柳雯霏骑上了第二匹玉马，玉马带她来到了另外一处星域，这里散发着一股野兽发情的骚臭味，地上毛绒绒的全是野兽的尾巴。
　　这里的和上一处一样都是24和月亮，不过这里飘荡着无数男人女人的冤魂，柳雯霏还是适应不了玉马给她带来的冲击。
　　地上全是细长蠕动的虫子，柳雯霏落地的时候采爆了很多，这让她打心里恶心这个地方，在她面前分别是有山高的九尾狐，狼，虫子，老虎，狮子，还有龙的玉像。
　　柳雯霏看着九尾狐，明显比这里别的玉像大了不知多少倍，有些恐惧的说“不会死吧？不过狐狸尽然这么大？难怪古人吧狐狸比作淫乱不是没有道理啊！”
　　很快柳雯霏的身体开始变大，吸收着这里的所以东西，在玉像被她吸收后，她的身体变得特别庞大臃肿，她的皮肤上出现了无数的脸庞，上面还有无数的触手在蠕动。
　　但是很快她的身体还是极速收缩，在她回复原来的大小后，身上出现了一身蓝色的宫装，身后出现了9条白色毛绒绒的尾巴。
　　王涛的堂哥们把喝的醉醺醺的他，带回到了房间，王涛躺在床上不停的再说我还能喝！
　　柳雯霏回到了家里的顶楼，一丝不挂的玩弄着自己的尾巴，乳头出现了乳环，肚脐上也挂着一个环。
　　突然她漏出了坏笑说“这女人的情绪波动，才是才是最好的融合能量，今天晚上不痛死你！不对明天才是好戏。”
　　柳雯霏接着抚摸腹部说“孩子又要没了！哈哈哈哈”
　　第二天我和爸爸接上妈妈来到了度假村，我们在享受着这里的设施，时间不知不觉的来到了晚上。
　　一家人聚在一起唱歌，妈妈本来是不来的但是被小叔他们劝来了，爸爸看到小叔他们这么热情也不好说什么。
　　我和爸爸很快就醉了，不知道为什么，今天的运气很差，不过老爸打麻将的运气就离谱的好。
　　柳雯霏看着老公喝醉了准备去扶老公，但是被王杰他们热情的叫上，要起了21点，柳雯霏的运气也不好。
　　她本来不能喝酒的，但是看着王杰他们对自己的态度转变，只好硬气头皮说“我只能喝一点，不然对孩子不好！”
　　王杰笑吟吟的说“没事嫂子，你看我给你就倒了哪一点，你喝完就陪我们玩，不喝了！”
　　柳雯霏很快就把哪一点酒喝了，随着酒精挥发小脸红扑扑的，身体抖动了几下眼睛闪过红光，小嘴发出“嗯！”的声音。
　　王杰他们很快把她带来了里面，这是王军的大哥说“我们这样不好吧！”
　　王杰连忙说“大哥挺好的，你不是当年就很喜欢嫂子吗？”
　　老大看着床上醉了在蠕动的柳雯霏，心里的欲火就燃了起来。
　　柳雯霏感觉到自己的下体被填满，嗲嗲的说“嗯~不要嗯~不要”接着针扎起来。
　　随着老大加快的速度，柳雯霏呼吸加快“嗯~我老公呢？老公嗯~”
　　很快他们三兄弟来了一遍，都被种下了触手，柳雯霏一晚上被他们肏的一直老公老公的叫唤。
　　“嗯~”柳雯霏醒了过来，看到这里的所有人都还在睡觉，自己睡在昨天坐的地方。
　　柳雯霏抚摸着腹部说“我怎么了？”她醒来心里确实充满了一股被难住的快感。
　　我们晕晕的离开房间下楼梯的时候，突然看到妈妈摔了下去，大叫救命救救她的孩子，这一下让我们清醒过来，连忙把妈妈送进了医院。

回复:

　　王涛一大家人在急症室前，大家都在安慰王军和王涛，直到护士走出来，走廊里才安静下来。
　　急诊室里柳雯霏挺着大肚子靠在病床上，她的肚子里全是细长的触手在蠕动，下体长出一条头带着嘴的触手，触手嘴里的牙齿特别密集。
　　柳雯霏一下把穿着一身黑色透视抱在了怀里，触手钻进了她的阴唇，范溪被肚中疯狂吸收能量的触手弄得十分痛苦脸色狰狞。
　　柳雯霏紧紧的抱着柳雯霏说“母狗你好没用啊，一年了才积累了这么点能量？”
　　范溪委屈的说“主人我积累了很多了，是主人的胃口变打了啊啊~”范溪痛苦的哀嚎一声变得比一声大。
　　柳雯霏紧紧的抱着范溪说“我好饿，你去给我找孕妇进来，怀有母婴的！”
　　范溪大喘气镇定了一下有些为难的说“可是主人门口还有一群人守着呢？”
　　柳雯霏现在饿的想把这里的女人都给吸光，冷漠的说“这我不管如果，如果找不来我就先吸干你们，然后用你的身体去吸干你儿子，别也为我不知道我离开你后你就没和你儿子做过。”
　　柳雯霏说的同时把一大截触手伸进了范溪的腹中，范溪的肚子被触手顶得高高的，范溪痛苦的说“主人我这就去给你带人进来，别伤害我儿子。”
　　范溪被放开后下床穿上白大褂，对柳雯霏说“主人你先穿好衣服，我先把你送到重症室去，再给你带食物来，比较主人你这身体的家人还在外面呢！”
　　“嗯！你最好快点”柳雯穿上了衣服靠在床上。
　　范溪走出去对王涛他们说，情况不是很乐观，得送到重症监护室去，等柳雯霏身体好一点才能动手术。
　　“啊！这么严重吗！”我听到这里大叫了起来。
　　王军身体跌了一下被他大哥扶起，两人一起走来王军低沉的对范溪说“医生需要我们做什么呢？”
　　范溪看着王军着急的样子淡定的说“你先回去好好休息吧！现在为了确保安全不能看望。”
　　“这，麻烦医生了！”王军的表情变得失落。
　　听到这消息在看着父亲的神情，我知道妈妈的情况很不好，眼里冒出了泪水。
　　王涛的叔叔伯伯们陪着父子二人离开，一路上安慰两人说医院只会夸大病情啊！这类的话，让他们不要担心。
　　我们坐在家里爷爷奶奶还有外婆都来了，不过不是这件事我也不知道，奶奶对妈妈也很关心的，看着奶奶急得在家里走来走去了，大伯他们让奶奶他们先去休息有消息会说的。

回复:

　　陆淑篇
　　触手离开柳雯霏后，进入到下水道再出来的时候，来到一处小区的小树林里，经历过上次的事情，它不想又被人给杀人。
　　本来想让唐雪或者范溪来接自己，但是两股股能量吸引了它，它透过感知知道到有人吵架，一旁还有一名男人在偷看。
　　陆淑看着醉醺醺的张建，生气的说“张建你一天好的不学，这次你又要怎么样？出去喝酒闹事！”
　　张建大声回怼“别人家妈妈都特别关心自己的孩子，你呢？我不是你的儿子，你那群学生才是，你管我做什么？”
　　陆淑和张建回到家，张建直接跑回房间，还用力的砸门发出砰的一声，陆淑看着儿子这样无奈的。
　　陆淑脱下了衣服走进了浴缸，今天她可是累得要死，躺在浴缸里享受热水给她带来的舒适。
　　这时候触手从窗子爬了进来，落在了水里，这把陆淑吓得大叫起来“啊！”陆淑大叫的同时用手抓住触手。
　　张建回到房间锁上门后，带上耳机找网友打死了游戏，完全没有听到陆淑的叫声。
　　触手光滑的表面让陆淑无法抓住，灵巧的触手一下子钻进了陆淑的阴唇，陆淑加紧双腿想这样阻止触手继续钻入。
　　“啊啊啊~不要不要啊啊啊啊~救命啊啊啊~”陆淑感觉到巨大的触手把她的阴道撑破，血液在触手的蠕动中被带出，看见浴缸里红色的血液，用双手死死握住触手，陆淑连忙站起来，但是下体的疼痛让她，摔进了浴缸里。
　　陆淑很快感觉到触手顶开了她的子宫口，钻进了她的子宫剧烈的疼痛在她剧烈挣扎。
　　张建不知道浴室发生了什么事，听着歌和朋友们云顶下棋，看着天选塔姆说“不听不听就玩福星！”
　　张建玩了几把后想小解来到了浴室，看着有人连忙敲门说“好了没有？好了没有？”
　　陆淑穿着浴袍开门走了出来，冷淡的说“好了你用吧！”说完就走进了寝室。
　　张建看着陆淑把浴袍穿得特别宽松，都出了洁白的乳沟，头发沾着水汽的披在背后，一时搞不懂陆淑在干嘛，他也没多想走进了厕所。
　　陆淑回到卧室吹干了头发，同时解开了腰带透过镜子，看着陆淑有些下垂的乳房，松弛了皮肤有嫌弃的嘟嘴。
　　学校里齐太一脸微笑的和张建又说有笑的，直到上课齐太目不转睛的看着陆淑，装成一副好学生的样子。
　　晚上张建和陆淑还在打冷战，这时候张建的爸爸回来了，还带来了齐太，说他们说齐太因为家里原因要在家里住一段时间。
　　张建看到齐太内心开心起来，想着终于有一个陪自己说话的人了，几人吃完晚饭齐太看到陆淑起来收拾，连忙说“阿姨我帮你一起收拾。”
　　张建看到后内心出现了一些反胃，但是没有说什么走回房间。

回复:

　　我叫张建今年高二，因为妈妈陆淑找关系让，我去她所在哪所高中读书，我和妈妈的感觉很好，但是直到我成为了她的学生，我就开始埋怨妈妈了。
　　在学校妈妈对我的严厉比别人重，还有就是天天拿我和谁谁谁比较，这让处于叛逆期的我变得更加的叛逆。
　　我本也为齐太来了应该有人陪我说话了，但是这家伙一直在妈妈面前装懂事，还去帮妈妈收拾洗碗。
　　我点了一支烟感觉有些口渴，出门看到妈妈正在辅导齐太学习，我受不了连忙接水回去，坐在电脑登录剑三准备去jjc擦地板。
　　时间一晃办个月过去了，齐太和妈妈的感情越来越好了，齐太来了没几天妈妈开始拿我和齐太对比了，说我没有齐太懂事也没有齐太有上进心。
　　周六妈妈要出去培训完明天晚上才回来，齐太这家伙妈妈一走立马变回了原来了样子。
　　我无语的看着他说“这不是好孩子齐太吗，怎么抽烟了啊！”
　　齐太看着阴阳怪气的张建说“张哥是我不对，我也想想你一样不怎么学习成绩还是那么好啊！是我不对张哥我们出去吃一顿，我请！”
　　我看着一脸陪笑的齐太，也不好说什么，这家伙的成绩是真的差，让妈妈辅导功课也是正常。
　　我想了一下说“不怪你了！”
　　“兄弟走吧！”齐太连忙拉着张建出门。
　　我和齐太喝多了两人回到家，齐太坐在床上，一脸花痴对我说“二狗子你喜欢女生说谁啊！”
　　我有些不好意思的说“交英语的范夏老师！”
　　齐太点点头若有所思的说“二狗子我帮你搞到范老师，不过你得答应我一个条件。”
　　我听到还变得兴奋起来说“如果你帮我追到范老师，什么条件我都答应你，你说什么条件？”
　　齐太一脸笑容的说“我追你妈你不能妨碍我！”
　　“啊！我妈？”我吓了一跳，立马反应过来这家伙为什么在妈妈面前要装好孩子了，连忙说“那可是我妈啊！”
　　齐太说“你答不答应吧？”
　　我想了一下妈妈怎么也不可能接受自己学生，而且还有爸爸在呢，思考了一会说“好的！如果你帮我追到范老师，我就答应你！”
　　齐太高兴的跳起来说“口说无凭立字据！”
　　我和他两人写了字据，齐太和我说了几句后就睡了过去，我我回到房间休息了。
　　齐太在张建走了后，起来拿起手机打开了一个视频，里面是陆淑在后台换衣服的视频。
　　“陆老师的奶子太大了，玩起来手感得多爽啊！”齐太看着视频射了几发，满意的靠在床上玩手机说“用一个母狗换换一个尤物，二狗子啊二狗子到时候你别后悔哈哈哈！”
　　从这天后范夏老师找我的次数变得多了起来，不只在学校里面在校外也找我，我两人了感情开始升温。
　　直到期末我被她叫进办公室，范老师一脸害羞的让我成为她男朋友，这一刻我顿时间觉得自己仿佛来到了天堂。
　　

回复:

　　我回到家齐太来到我的房间，得意的对我说“二狗子我答应你的事成了，你答应我的事别忘了了。”
　　“这和你有什么关系啊？”我一脸无语的看着他。
　　齐太把手机丢给我说“你自己看吧！”
　　我看到他和范老师的聊天记录，最开始的时候就是他让范老师找我的，我点头说“你能追到我妈是你的本事，？”
　　齐太满意的点头说“等的就是你这句话！”
　　我看着他一脸自信的出门，心里顿时间有些不好的预感，但是我想了想说“这是不可能的！”
　　放假没几天我就看到，齐太开始对妈妈展开了攻势，但是妈妈却没有什么感觉，看到齐太吃瘪的样子，我心里笑得开了花。
　　陆淑今天一个人在家儿子和齐太出去玩了，陆淑看着家里没人开始给家里来了一个大扫除。
　　晚上齐太一个人回来了，在回来的路上张建接到范夏的电话，一脸愉快的对齐太说“我晚上不回去了。”
　　陆淑和齐太坐在沙发上，陆淑挂断了电话对齐太说“齐太要是张建有你一半懂事，我就满足了！”
　　齐太羡慕的说“张建他挺好的，学习又好又不惹事。”
　　陆淑不知道为什么，自己从齐太来家里的第一天，她就对齐太有一种奇怪的好感，日子久了她对齐太的那种好感越来越强烈。
　　晚上陆淑洗澡，齐太看到浴室门没关严，悄悄的透过门缝看到了陆淑，浮在水面若隐若现的乳房。
　　“好大！”齐太连忙捂住嘴。
　　“谁？”陆淑故意问了一声。
　　“阿姨我想上厕所！”齐太连忙说。
　　“齐太啊！你去我房间的卫生间上吧？我还要一段时间。”
　　齐太听见后连忙离开了，陆淑舔了舔嘴唇，起身关上了浴室的门，触手挂在她的腿根上，缠绕在了她的左腿上。
　　又过了几天我发现齐太了攻势，对妈妈尽然真的有用，妈妈和齐太的感情变得奇怪了起来。
　　我知道这样下去不是办法，齐太晚上又偷窥妈妈洗澡，我看到后故意大声的说“齐太你在做什么呢？”
　　陆淑听到儿子的话语，看到门外的人是齐太，心里突然出现给他看挺好的啊！自己如果能年轻一点那该多好啊！
　　过了一会们开了妈妈一脸严肃的走了出来，齐太这家伙马上倒打一耙说“阿姨是张建在偷看，我有证据！”
　　陆淑拿起齐太的手机，看到张建yy的妈妈文，顿时觉得世界毁灭了一样，拿着手机对我说“你厉害啊！”
　　妈妈说着给我一大耳光，我看到手机上的文字，这是我原来无聊写了小黄文，那时候我发给了这货，没想到尽然被他用来无赖我！
　　陆淑越来越生气对张建说“你滚！”
　　“妈。。”我想解释但是妈妈又一耳光打在我脸上，我生气的说“滚就滚，你信他都不信我？”我说完摔门出去了。
　　齐太看着我出去连忙安慰陆淑说“阿姨别生气，张建不是故意的！”
　　陆淑点返回看到第二行是自己老公的微信，看了内容后陆淑坐在地上哭了起来，齐太内心特别满意。
　　齐太连忙扶起陆淑，帮她擦干眼泪说“阿姨别哭.......”
　　陆淑突然堵住他的嘴，小脸红彤彤的说“齐太喜欢阿姨吗？”
　　齐太装作支支吾吾的说“喜欢。”
　　晚上我玩弄着睡着的范夏，手机突然接到视频，我接通就听到了齐太说“二狗子谢谢你啊！阿姨的奶子好大啊！你看快有我的头大了！”
　　我看到视频里一脸新都的妈妈睡了过去，身上一丝不挂齐太骑在她身上，一只手玩弄着她的奶子。
　　齐太得意的说“二狗子怎么样！”
　　看着这一幕我知道我被算计了，痛苦的说“我还没死呢！”
　　齐太得意的说“我把字据给阿姨看，你觉得如何啊？”说着他用力的捏妈妈的乳房。
　　“唔嗯~小太你弄疼阿姨了！”陆淑温柔的看着齐太，说“小太你在打电话吗？”
　　齐太开始抽送下体埋入陆淑体内的肉棒说“阿姨太美了，我想记录下来。”
　　陆淑被齐太的大肉棒肏得双眼泛白，呻吟说“啊啊啊~用力小太用力爱阿姨啊啊啊啊~”
　　我看到这一幕心里很难受，抱起范夏用力的插了起来。
　　“恩恩~大晚上你还不睡啊啊啊~不要啊~”范溪被肏醒过来。

回复:

　　陆淑醒来感觉一脸羞耻的看着怀里的齐太，愧疚感感从心里升起，昨天自己是怎么了，陆淑不明白自己怎么会不相信儿子，如果儿子要偷看自己洗澡的话自己应该早就知道了。
　　齐太醒来看着一脸思考的陆淑说“阿姨早上好！”
　　“嗯！早上好！”陆淑反应过来，但是看到齐太醒来自己一股欲火，从自己的腹部穿到全身，脑海里只有一个想法被齐太肏。
　　“嗯嗯~小太阿姨好难受啊！能棒棒阿姨吗？”
　　齐太看着全身红彤彤的陆淑，自己的下体又硬了起来。
　　陆淑被齐太肏的连连吹潮，知道她看到和老公的婚照才把她解救出来，她推开齐太连忙穿上了衣服，呆坐在那里流下了眼泪。
　　齐太也看到了知道这是一个让陆淑对老公绝望的机会，走出了房间再进来的时候拿出了一份合同递给陆淑。
　　陆淑看了合同内容顿时间大声痛哭，老公尽然拿自己换来自己高升，齐太连忙坐在陆淑旁边安慰她。
　　“小太你让阿姨一个人静一静。”陆淑难过的让齐太离开了。
　　陆淑打通了儿子张建的电话，但是她不知道张建知道她和齐太发生了关系，母子二人又大吵了起来，这下她感觉自己的心碎裂了。
　　齐太一直在门口偷听，在他听到陆淑和张建吵架后，走进去看着陆淑关心的说“阿姨你没事吧？”
　　陆淑看着一脸关心自己的齐太，大脑一片空白只剩下被齐太肏了想法，陆淑泣声说“小太阿姨想被你肏，不想和你的肉棒分开！”
　　“阿姨这样不好吧！”齐太故意说着，双手开始帮陆淑脱衣服了。
　　两天后张建回到家看到陆淑被齐太按在沙发上狂肏，沙发上有一摊水迹，张建看着母亲做了头发美甲穿上了高跟鞋，一双黑丝美腿被齐太抗在肩膀上。
　　我看到这一幕大声吼出“快停下？”
　　两人停了下来齐太看着发怒的张建一脸玩味，陆淑看着儿子理智压抑了欲望，刚想推开齐太，齐太的大肉棒让她的理智顿时被欲望支配。
　　陆淑嗲嗲的说“好儿子怎么停下来了？妈妈这骚母狗还没有爽够呢！”
　　我听到这话愤怒的看着齐太，冲上去给了他一脚把他开，对着妈妈说“这家伙到底哪里好了！”
　　“啊！好疼！”齐太撞做一脸可怜的样子。
　　陆淑看着齐太在看着儿子一股怒意涌上心头，突然一脚踹在了张建的肚子上，站起来用鞋跟踩在张建的手上。
　　陆淑一脸凶狠的说“小太哪里都好！你呢？出来惹我还是惹我生气。”
　　我疼得说不出话凶狠的看向齐太，这一刻我好想把他杀了！
　　陆淑用力的动了动脚说“在看我把你眼珠挖出来！”然后温柔的看着齐太说“好儿子你没事吧？”
　　“妈我没事！”齐太站起，走到陆淑身边看着张建手出血了，连忙说“张建也不是故意的，妈别这样啊！她可是你亲儿子啊！”
　　我看着齐太作呕的样子说“你个杀千刀了王八蛋？啊！”
　　陆淑听的张建骂齐太，加大了脚上的力度，摸着齐太的脸说“乖儿子快回来妈妈好难受啊！”说着崛起屁股。
　　齐太从后面插入后陆淑满足的说“小杂种这种事情最好别有下次，不然我就打断你的腿！啊啊啊~好儿子用力啊~”
　　我难过的看着齐太骑着妈妈走向了卧室，我无力的站起来回到房间，难过的痛苦起来。
　　我现在一个隐形人，妈妈和齐太的肉棒一直没有分开，妈妈月经事的时候，她穿上一条件透明旗袍，有些疲惫但是和齐太做得更厉害了。
　　过了一段时间我接到了齐太的视频，还是高清视频，我看到妈妈穿着sm衣服被一群男人肏，齐太还得意的给我介绍这些人分别是他的谁。
　　我看着被他们一家人调教成性奴的妈妈，被他们黑大的鸡巴肏，我顿时头晕目眩的晕了过去，这次视频后我就在也没有了妈妈的信息。
　　一年后一处郊区别墅里陆淑挺着大肚子，她的肚子不停的抖动，更快一只手从她的下体伸出，慕宇从她的肚子里面爬了出来。
　　慕宇一脸笑容的深呼吸，活动了一下身体说“柳雯霏这段时间你过得好吗？”
　　陆淑篇前完

回复:

　　王涛考上了魔都的复旦大学，开心的和同学跑去欧洲旅游。
　　晚上慕宇站在王涛家门口，看着弯弯的月亮，感知出家里只有柳雯霏一个人，一股透明的能力打向柳雯霏。
　　柳雯霏这一年身体恢复的挺快，她现在怀上了第三个孩子，挺着大肚子坐在客厅看着笔记本。
　　“嗯~”能量进入柳雯霏的身体后，她感觉头晕脑胀，用手手轻轻的按摩，很久她的表情变得木讷，起身摇摇晃晃的去开门。
　　慕宇看到孕妇装的柳雯霏多了一份母爱美，满意的直点头抱着柳雯霏关上门，对着柳雯霏的小嘴吻下。
　　慕宇挑逗着柳雯霏舌头的同时，一股红色的能量流入柳雯霏的嘴里，柳雯霏的小脸变红，木讷的表情变得灵动，双手抱着暮宇用乳房在他的胸口摩擦。
　　慕宇的老二顶了起来，对欲求不满的柳雯霏说“我是你的谁啊？”
　　柳雯霏娇声说“你是我的老公啊！”
　　慕宇特别享受柳雯霏甜美的声音，柳雯霏像个情窦初开的小女生，拉着暮宇来到了顶层。
　　慕宇手在空中一滑手上的戒指发出碧蓝的光，房间里瞬间出现了很多袋子盒子，一张玉床出现在了正中央。
　　柳雯霏抱着慕宇的手臂问“老公这些都是什么啊？”
　　慕宇捏了捏她的小脸说“都是给你买的衣服，但是你怀孕后我觉得什么都不穿最好看！”慕宇的手伸进柳雯霏的领口，揉捏她的乳房。
　　“嗯~好痒，老公别捏好痒啊~”柳雯霏更加红润，双手脱下了裤子和内裤。
　　慕宇身上的瞬间消失，漏出了个触手一样大的肉棒，揉捏柳雯霏乳房的手一下子把她的衣服扯了下来，把柳雯霏推到了玉床上，玉床缓冲了来自柳雯霏的力，像果冻一样抖动。
　　慕宇巨大的肉棒对着柳雯霏的腿根刺了进去，柳雯霏小脸变得惨白，开始剧烈呼吸，随着慕宇抽送肉棒，柳雯霏的身体针扎起来，本能的想把暮宇的肉棒推出去。
　　慕宇双手抱住柳雯霏凸起的肚子，用力的抽动下体，两人身体的撞击发出啪啪啪的声音。
　　“啊啊啊啊~”柳雯霏被暮宇肏得惨叫，泛白的双眼流出眼泪，汗水在她的额头不断凝聚。
　　玉床剧烈抖动化解了柳雯霏，让柳雯霏的挣扎变得没有意义，柳雯霏突然大叫“去了去了去了啊！”乳房喷出大量乳汁洒落在两人的身上。
　　两人进去到了另外一个位面，这里天上关着红色的满月，慕宇变成了巨大的触手，本来可以很快进入柳雯霏的身体，但是柳雯霏的呻吟声让他感觉是那么的悦耳，所以慕宇选择缓慢的进入。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜~”柳雯霏得到喘息大哭了起来，她的哭声刺激到了暮宇，慕宇可不想让她休息，速度变快了起来。
　　“呜呜~啊啊啊啊啊~”在柳雯霏大声惨中，她的身体上原本消失的玉环玉戒，从新出现在她的身上。
　　“不要好疼！老公不要霏儿要疼死了！”触手进入后柳雯霏就感觉疼痛难受，她的腹部剧烈的抖动起来。
　　柳雯霏的阴唇吐出了一节触手，触手恢复成暮宇的样子躺在床上，一脸得意的对柳雯霏说“母狗霏儿老子劳了到你动了！”
　　慕宇看着柳雯霏缓慢的爬起来，乳房上玉环消失出现了一层薄纱，脸上出现了一双高跟鞋，柳雯霏摇摇晃晃的站起来，对着慕宇粗大的肉棒坐下去。
　　慕宇见柳雯霏坐着一动不动，右手打了一个响指，玉出出现无数光带把柳雯霏固定在暮宇身上后，她的皮肤抖动起来。
　　“唔嗯~唔~”柳雯霏顿时全身疼痛起来，但是她无法发出一点声音，她艰难的稳定身形，身体开始上下起伏。
　　月亮越来越红得诡异，柳雯霏的背后出现了九条尾巴，她肚子饿孩子变成无数触手，钻入肉壁流向了身体四处。
　　孩子被分解完后在柳雯霏“啊”的尖叫中，慕宇变成触手钻入了她的身体。
　　柳雯霏回到了原本的位面，躺在沙发上上大口呼吸，身上出现了黑色了情趣内衣，腿上出现黑色丝袜，脚上一双黑色很高凉鞋。
　　柳雯霏瞒住的爬起来踏着猫步来到了自己房间，看着全身镜里的自己说“我真的好诱人啊！”坐在床上双手死死捏着乳房说“还不够年轻，要更加年轻才玩！”
　　柳雯霏得意的分开双腿，用手指放入阴唇说“谁能想到这么妖艳的美人，被一个男人附身了呢！嘶，刚刚被肉棒肏过，用手指还能这么敏感！”
