

《行者少女》序卷：黑暗纪元第一章：旧黑暗的末路“咳咳，这。。。简直像在开玩笑一样啊，咳咳。。。”一条不算大的小巷之中，一个身影摇摇摆摆的向前爬行，微微有些长的刘海遮住了他的面颊，但周身的鲜血已经诉说着他的末路。“行者。。。。行者！”突然之间，他抬起了头。。。那是一双怎样的眼睛啊，只有血丝充盈在其中，却还是映射出一股令人胆寒的气息。“我。。。一定要灭了你们啊！咳咳。。。”又是一大口鲜血喷出。他被迫停了下来，因为面前站着另一个身影。一身淡蓝色的装甲（参考崩坏女武神的装扮），以及整整齐齐绑在脑后的双马尾，被包裹住的身段曲线优美，一丝多余的赘肉都没有，即使是在灯光之下，也能看清她绝美的脸庞，可一双蔚蓝色的眼睛中却是一丝感情都没有。她淡漠的扫了他两眼，终于吐出了几个字“剩余时间，七分钟，任务结束”声音虽然如同百灵鸟一般悦耳，可在他的耳中，却是深深地怨恨。。。以及恐惧。。。时间回到一小时前。。。“大哥，今天的货到了。”一个小个子的男人在他的耳边说道。“嗯，去看看吧。”他起身，走出了房间。而房间之外的景象，却使人触目惊心。一个集装箱中，坐着足足七八位少女，身上的衣服却是如同风中残叶，露出了大片白嫩的肌肤，一看就知道是受了非人的对待。“嗯，就这样。。。”说着，他发现了一丝违和的地方。。。集装箱内的气息是香香甜甜的少女清香，对于自己手下是什么德行，他可谓是一清二楚。这些少女，未免也太干净了一些，而且与平时的恐惧不同，她们。。似乎并不是在害怕自己。。。。“不好”他心中一惊，转身就欲离开，同一瞬间，其中的一个少女动了。。。下一刻，他就只能看见自己的胸前，已经被一把锋利的忍刀贯穿了。“大脑侵入”听到这几个字的他，用尽全身的力气转过头。。。那三个少女却不见了。。。而身边的那个手下，只剩下一具没有头的尸体。。。。时间回到现在。。。“永夜角，青玉城最大的地下机构，非法抓捕，囚禁，强奸少女多年。行者公会讨伐等级6，原有人数15732，现有人数1。。。不。。。。0了”少女还是平静的说道，左手已经抬起了刀。他知道，自己已经完了，行者公会，在这个时代已经是凌驾于政府之上的组织了，她们信奉的真神降临后，所有的少女都拥有了超越常人的力量，一般的武器别说伤害了，连一根头发都带不走，而行者公会和政府之间还是以合作为主，尽管她们如果想，完全可以直接接管世界。于是一些政府的难题就都交给行者公会处理了。。。他用尽全力，使自己翻过身来，仰面朝上。瞪着少女。“行者。。。我不会放过。。。不会。。。”刀。。还是落了下来。。。“永夜角头目花鬼死亡，任务结束。。。”她转身离去，正好看见另外两名少女走了过来。“萩音姐姐！”其中一个白色长发，穿着小洋装的小萝莉挥着手跑了过来。看到这一幕，被称为萩音的少女终于露出了微笑“凛儿，樱，走吧”三个美丽的少女消失在了夜色中。。。“伟大的。。。魔神”他。。。睁开了双眼，只不过“伟大的。。。魔神”他。。。睁开了双眼，只不过看得出来，他的眼中已经没有什么光泽了，就连血丝也尽数退去，可就是这样，他还是露出了一丝狰狞的笑容，松开手掌，掌心深处，是一个黑色的十字架，十字架的一端，深深地插入他的手中“我。。。以永夜之角为祭，恭迎您的降世！”在在大喊完这一句话之后，他还是被大脑中的睡意所引导，走向了死亡。不，他不会死，即使是余光，他也看见了一个紫黑色的裂缝之中，有什么东西出来了。。。不过现在，旧时代的黑暗————已经灭亡了。。。
回复:

第二章：这么弱的魔神有个这么宏伟的计划再一次睁开自己的眼睛已经不知道是什么时候了，却发现自己浮在空中，本来还仅存的一丝倦意烟消云散。他环顾四周，看见了另一个悬浮在空中的。。。嗯。。。不明物体。。“我想想”他强迫自己冷静下来“我最后是召唤了魔神吧。。。”“不用想了，人类”一个充满邪念的声音在他的脑海中响起。他大吃一惊，连忙恭恭敬敬的说道“魔神大人。。。不知您在哪里”他心中此时是这样想的：哈哈哈，魔神就是不一样，说话都这么炫酷，干翻行者公会不也是手到擒来？正这么想着，那声音又一次响起“我在你面前。。。”“是的。。。。嗯？！！”他的面前。。。不就是那一坨不明物体吗。。。“您。。。您是魔神大人。。。。”一瞬间，他甚至觉得重新回归死亡也不失为一种选择。。。不过魔神似乎是看透了他的想法，“人类，我知道你在想什么。”顿了一下，继续说道“我的降临的力量是来自于你们献祭的人类强度。。。。结果你们是一群死人，那我即使降世，也只能带来与之相配的力量。。。”他听完后也只能接受了，可是对于他来说，最关键的问题出现了。“那魔神大人，我们现在如何才能打败行者公会？”“哈哈哈哈，人类，虽然我的降世力量已经缥缈，但是魔神的能力我可是一个不少。你到现在都没发现自己是灵魂状态吗？”这一说下来，他才发现，自己已经没有了身体，只是单纯的悬浮在空中，“放心，行者公会的真神，光明神也是我的老对手。我自然会帮你。好了，人类，你觉得你之前的身份好吗？做一个黑帮老大，虽然看似威风，实际上你并不喜欢吧。。。”他没有反驳，是的，他虽然贵为所谓地下的王，但是他并不喜欢那样的生活。。。“你觉得那些行者怎么样？”魔神的又一次发问，再一次让他陷入了沉思。。。行者的生活吗。。。再一次回忆起那生死之间的一刻，他除了怨恨之外，还多了一种情绪。。。羡慕。。。明明身体也那么完美，还拥有那么强大的力量。。。真的是，犯规一样的赢家啊。。。。只是刚刚做下判断，结果魔神的下一句话，却让他的心，真正的动摇了。。。“你，想作为一个美丽的行者，重生吗？。。。”行者公会，真神殿。“光明神大人，永夜角已经被消灭。无生还。”少女毕恭毕敬的对坐在王位上的女性说道。如果花鬼在这里，他一定会认得出来，就是这个少女，将他三十年的积蓄毁于一旦。而·坐在王位上的女性，如果让那位魔神看到，也一定认得出来，她就是光明神——蒂芙妮娅.希莎缇丝。不得不说的是，光明神的容颜确实是独一无二的，即使面前的三个女孩都已经是绝世美女的情况下，仍然与她有着很大的差距。在一席纯白的圣袍下，金黄色的头发披洒下来，身体的曲线堪称完美，皮肤吹弹可破。而更使人心动的是她浑身散发出的淡淡神圣气息，仿佛即使是心怀不轨，只要得她一眸，身心都会被净化一般。“辛苦了，萩音“辛苦了，萩音，凛儿，樱，你们可以下去了。”“好的。”三人中的两人都下去了，而白凛却留了下来，一副很渴望但是又不敢造次的样子。光明神一下子笑了，已经到门口的樱和萩音也笑了。“好啦，凛儿，过来吧。”光明神伸出她白嫩光滑的手臂，轻轻地把凛儿搂进自己的怀中，慢慢的抚摸着她的长发。白凛也是一脸幸福的享受着，闻着光明神淡淡的体香，慢慢的睡睡着了。。。看着怀中的凛儿，光明神绝美的脸颊上充满了温情的笑容，但转而，又似乎感受到什么似的皱起了她秀丽的眉头。望着没有别人的大殿，自言自语道“为什么，总有一种不好的预感呢。。。。”转而抱起白凛，走到窗台上，看着眼前的星月辉映。深邃的眼睛中，愁绪越来越多。轻轻地抚摸着白凛的小脑袋，她轻轻叹了一口气“看来你们还是没有完成任务啊，难道。。。这真的是连我也改变不了的命运吗。。。”一夜无眠。。。

回复:

第三章：计划第一步ing（上）此时的花鬼和魔神以灵魂体的情况走在大街上。“魔神大人，这东西真的有用吗？”花鬼还是有些不安的问道。可以理解，毕竟一位魔神告诉自己要成为行者也就罢了，关键的道具居然就是个散发着不祥气息的黑色棒子，实在是让人不敢恭维。。。“现在还用不到，”魔神是这么回答的，“我们现在只是一个脆弱的灵魂体，直接去行者公会的话无异于找死。”随后又思索起来“青玉城。。。”花鬼见魔神久久没有动静，试探着问道“魔神大人？”一下子，魔神露出了阴险的笑容，“人类，走吧，我们先去一个地方。”“哪里？”“青玉城，唐家”三十分钟后，“这是唐家？”在一座金碧辉煌的豪宅前，两个灵魂停了下来。花鬼看着面前的高大建筑物，不由得感叹起来。“。。。看起来唐家这三百年发展的很迅速啊。”说着，魔神瞥了花鬼一眼，说道“人类，我知道你在想什么。唐家在五百年前就已经出现，我曾与他们有些交集，这个家族的每一代女孩都会成为行者，如果我们来的是时候，我们就有了进入行者公会的身份了。”顿了顿，魔神才接着说“你我现在只是灵魂，所以与你我融合的第一个女性将完完全全的成为一体，不分彼此。所以像这种必进行者公会的身体当然是首选。”言罢，两个灵魂就这样飞了进去。“我们的第一步，就是看看有没有合适的躯体。”于是就这样，两个灵魂在大宅子里找了好久，终于在进澡堂的时候发现了好东西。“上等货色啊！”这是花鬼的评论，在地下干了三十年，对于一个女性的好坏，他自然一眼就能分辨。确实，在澡堂中，有一个美丽的女孩正在沐浴。一头水蓝色的长发，虽然只看的见背影，但是她背部光滑的曲线，没有一丝赘肉的腰肢，洁白柔嫩的手臂，无一不昭示着青春的活力。“看样子这就是这一代的女性了，确实是不错的躯体。”花鬼下意识地咽了一口不存在的唾沫。“魔神大人，您怎么看？”魔神沉吟一二，“就她了”“人类，看看我是怎么做的，之后遇到好的身体你就怎么做。”魔神对花鬼说完之后，转身飞向了那个女子。魔神慢慢的靠近了，靠近了，然后花鬼就惊讶的看到，魔神的手，就这样直直的穿入了少女的身体之中。近距离的看她，魔神倒是更加满意了，脸上泛起从一千年起就一样的邪恶笑容，将自己的双手开始放入。少女只觉得自己的双手突然像灌了铅一样的沉重，她奋力的想要移动手臂，却发现自己完全做不到，过了一会，这一股奇怪的感觉又消失了。少女似乎找到了救命稻草，再一次尝试移动自己的手臂，可现在，让她惊恐的事情发生了，她的双手竟然不听使唤的握了握拳。魔神尝试着握了握拳，确认了手臂的控制权，感受着掌心间柔嫩的触感，魔神不仅仅是兴奋，也多了一份感慨，上一次自己享受肉体的时候，自己的好兄弟们都还在，可是上一次空间之门被打开，另外八位魔神全部选择了降世，只有自己放弃了。本以为过一阵子又能重聚，没想到等来的只有光明魔神尝试着握了握拳，确认了手臂的控制权，感受着掌心间柔嫩的触感，魔神不仅仅是兴奋，也多了一份感慨，上一次自己享受肉体的时候，自己的好兄弟们都还在，可是上一次空间之门被打开，另外八位魔神全部选择了降世，只有自己放弃了。本以为过一阵子又能重聚，没想到等来的只有光明神划破空间的警告“胆敢踏出魔神狱，汝命不久矣。”。。。少女对自己身体的情况很焦急，她剧烈的扭动着身体，魔神一下子又回过神来，哎！感叹也无用，现在只有为他们报仇了。想到这里，魔神又露出了一贯的笑容，开始了下一步的行动。少女正准备从池中起身，再去寻求帮助，可曾想到当她准备起身时，自己的脚竟然也不停使唤。她惊恐的低下头，之间先是那一双可爱的小脚上圆润的脚趾轻轻地蜷缩了几下，然后自己的大腿就开始互相摩擦，似乎还很享受的样子。少女不傻，到这个时候，她已经准备喊人了。可接下来的事情，又让她绝望了。自己的两条玉臂竟然一下子捂住了自己的嘴，话到嘴边只能发出些许“呜呜”的声音。少女也就是十四五岁的样子，没有经历过这种事的她一下子流下了惊恐的眼泪。然后，她选择了顺从。这反而是加快了魔神的进入速度，他一边享受着双腿摩擦带来的快感，一边又开始与少女的身躯结合（魔神没有那个），很快，魔神就占据了少女除头部以外的所有地方。而少女本身，只是双眼无神的低着头，眼泪却没有停下。伸出玉手擦拭了一下眼泪，魔神从后面将自己的脑袋放入其中。。。

回复:

小女子会尽力的！（疯狂暗示）

回复:

各位看官收藏和点赞请往申原区，小女子不胜感激

回复:

后续更新将在申原区进行，小女子再次表示歉意

回复:

第五章：成为行者的第一天

光明城，行者公会忙碌的人群来来回回的流动着，大多都是青春的的少女在议论着什么。

“好！今天要讨伐鬼城！”

“上一次的奖励你换了什么？”

“哎，小桃，不要闹了啦！”

真是元气满满的地方呢。。。

“姐姐，就是这里了吧。”站在工会的门口处，一个蓝色双马尾的可爱幼女向身边看起来稍微年长些许的少女说着。

“嗯，一进来我就可以感受到光明神的气息，错不了了。”少女如是回答道。

没错，这就是唐欣和唐灵姐妹，在沦为魔神的玩具之后，她们来到了这里。

“总之。。。先去注册吧，在之后也得走一步看一步了”唐欣有些跃跃欲试的说道。老实说，就算是纵横天下的魔神，内心对成为可爱美丽而又强大的行者也是有些渴望的。毕竟自己的身体就。。。这么想着，两人来到了柜台处。

正在柜台前的工作的小姐抬起头，看着面前这么想着，两人来到了柜台处。正在柜台前的工作的小姐抬起头，看着面前两张精致的面孔，微微一愣，然后问道“两位是要成为行者吗？手续的话请在那边办理哦。”

唐欣也是一愣，不得不说，这行者公会真是不得了，一个柜台小姐长得就算是绝世了。但是现在，很明显不是自己偷偷意淫的时候。唐欣淡淡一笑，“我们来自青玉城唐家。”举手投足之间满是淑女的味道，看的一旁的唐灵只翻白眼。

“唐家。。。”在听了这个名字之后，柜台小姐仔细的审视了一下两姐妹，然后找出了一个册子翻阅起来。过了一会，她重新抬起头，“二位请跟我来。”

三个人穿过大厅，然后走上楼梯，来到二楼的一间房间前。“二位进去之后就可以领取属于你们的行者印记了，我先失陪了。”说完柜台小姐优雅的行了一个礼，然后转身离开。

“妹妹呀，你想要的生活就要开始了哦！”唐欣在柜台小姐远去后突然露出一副完全不符合她气质的猥琐笑容，还偷袭了一下唐灵的胸部。

“啊。。姐姐你好坏，怎么这样对人家。。”虽然说着不要，但是唐灵的脸上却是一脸的享受。

推开门，眼前是一个巨大的扫描装置。唐欣直接走了上去。

“确认身份中。。。。。”“确认完成，唐欣，从现在开始，你就是行者公会的一员了，代号：欣”

看到这里，唐灵心中对扫描仪会不会扫描出自己不是这具身体的原主人放下心来。也向前走上扫描装置。

“确认身份中。。。。。”“确认完成，唐灵，从现在开始，你就是行者公会的一员了，代号：灵”

在身份完成确认后，两人的额头上慢慢的浮现了一个金色的六芒星，然后缓缓没入额头。

“呼呼呼，果然是不一样了，感觉现在的身体好轻灵”唐灵原地跳了几下，也不在乎自己的小内裤就这样露出来，脸上尽是满意的笑容。

“好了妹妹，别玩了，之后还会有更好的哟！”唐欣牵起唐灵的手，又回到了柜台前。

“两位已经完成注册了吧，这是你们的房间。”柜台小姐将一个小小的戒指交给了两姐妹。又低下去处理事情了。

“真是白白浪费了这么好的身体，”唐欣恨恨的想到，“之后一定会让你的身体只能在我的控制下行动，然后把你培养成一个淫乱的好孩子”但是现在还不是时候，唐欣礼貌的道了谢，接过戒指，跟着戒指上浮现的地址前往房间。。。

一进入房间，唐欣就关上门。“啊，累死啦，演戏真是麻烦！”顺势就往床上倒去，胸前的柔软和同样柔软的床来了一个亲密接触。

“是呀，姐姐，那我先去洗澡了”唐灵这么说着，小手已经开始脱衣服了。然后下一刻她就被姐姐抱了起来，向洗手间走去。

“哎，姐姐不要啊，会痒啦。。。”

这就是成为行者的第一天，就在浴室中不断传出的呻吟声中结束了。。。。
