“吴先⽣您好，不好意思，您妻⼦发出的这个快递由于不⼩⼼在运输中受损了，亲您签收⼀下。⼀会赔偿费会⾃动佩服给您。祝您⽣活愉快“吴佳豪刚刚回到家⻔⼝，快递员略感歉意地将⼀个⼩快递盒交给了他。接过快递他也客套微微⼀笑，开⻔了回到家。”馨露寄这么⼩的快件，怕不是还不如快递费吧“吴佳豪有些⽆奈道。本是不以为意，⼩快递盒漏出的微微⼀脚他不禁注意到？有点眼熟？还是准备拆开⼀看，原来是⼏条丝袜。他默然⼀想，妻⼦最近确实是对这些有不少兴趣，实从内⼼说对于这些改变他还是感觉不错的。⾃从那次旅游回来馨露也是开放了不少，尤其是到半夜床头夫妻夜话的时候⽐起以前更是赏⼼悦⽬。现在的妻⼦不仅更懂她了，同时⼜把⼉⼦吴签送到了⺟亲家。林馨露也从婚后四年的家庭主妇变成了愿为他分担的职场⼥性，对于妻⼦，他还是⽐较放⼼的。⼀想到这⼯作⼀天略显劳态的吴佳豪脸上出现了短暂的笑容，正思索着妻⼦这些改变究竟是好是坏呢，眼睛⼜斜扫了⼀眼，⼿不禁抓起了盒中的丝袜抚摸起来，内⼼产⽣了⼀丝躁动，嗯？掉出了什么东⻄？捡起地上的⼩卡⽚⼀看，熟悉的妻⼦的笔迹印⼊眼帘”三条原味原汁都是新鲜刚刚穿着流过的现发的哦，希望玩的愉快！“？看完这些的瞬间，吴佳豪怎么也
想不到曾经贤惠的妻⼦竟然会如此，⼤脑渐渐陷⼊了沉思与迷惘。。。
回复:

。。。呜”啊。。。这感觉。。。哦。。真。。真的。。啊。斯。。。这么久了。。这具身体还是欲罢不能呢。。爽死了呢。。在调快点苏姐姐。。啊啊啊。。。⼈家丢了。。要喷了。。呀！“
在雪⽩的床被上，有⼀具为之更甚⽩的⾚裸⼥体，傲⽴的酥胸在⾁体主⼈的⼀阵抽搐影响下抖动，盈盈⼀握的细腰向上⼸起，⼀双⽩⾊蕾丝的⼤腿中间，芳丛⼀览⽆余，与之更甚的是双腿间的阴蒂源源不断的股股蜜汁。娇躯如⽟，樱唇微微张开，不断的娇喘声⾜以让⼀个男⼈兽性狂起。
”怎么样天哥，我这最近得到的新跳蛋舒不舒服呀。嘻嘻快点起来吧，⼈家在健身房新认识的⼤肌霸邀请去酒吧呢，还特意带了⼀起锻炼的帅哥哦。快起来准备准备去嘛，难不成还想为你家那个阳痿短⼩男守身如⽟哈哈哈哈“苏采薇媚眼如丝，说话的同时还不忘⽤葱指攀上⾃⼰胸前挺⽴的饱满。”都说了叫我林姐啦，哈哈不过你⼀提吴佳豪我就着急笑，我这么⼀副完美的身体竟然结婚五年逼还是这么粉嫩，真不该说是这身体太完美还是他太废物。不过幸亏⼈家内在已经在林天哥哥的占有下完全变了哦，只有在林天哥哥的控制下才能发挥所有的魅⼒呢。“林馨露似乎也是⼀想到那个男⼈产⽣了⼀丝什么，本该变得猥琐的笑容却因柔美的脸蛋变得分外妩媚。”那蠢⼩⼦⼀想起来是真的傻，是呀，没有他⽆意间的愚蠢相助⼈家怎么能完全被林天占有乃⾄灵魂都被吞噬了呢。“
”快点起来整理整理吧，⼈家那边的⼤肌霸已经等不及想看你了呢，⼀起来拍个照吧。。。⽩⾊蕾丝花边⻓筒袜配上骑⼠靴，林馨露这完美的身材被天哥你发挥的真是淋漓极致呢。”

“这有个梳妆镜，就这样拍个发过去吧。”

回复:

   ”嗯。亲爱的，正想你跟你说说今天⼀起回妈家看看⼩签吧。。。顺便你也⼏天没回家了应该好。。“电话那边吴佳豪话⾳未落，林馨露夜鳶般的声⾳边打断”⽼娘最近忙得很你没事还挺闲的？要去你⾃⼰去，都说了要回家我就直接回去了，吴佳豪我发现你最近是越来越没⽤了，该干的不干。“
即便语⽓有些躁动，但娇媚的声⾳却让⼈提不起丝毫怒意，吴佳豪只能漠叹道”哎，好吧。馨露注意身体，有事找我。。“
    彼时听着挂电话的嘟嘟声，吴佳豪⼜叹⼀声，本想主着看孩⼦的话问问刚才那件事，⼈⽣突感⼒不从⼼的他只得点起了⼀根烟⾛到阳台。看着墙上记录着⾼中时代⻘涩的林馨露再到婚后温⽂儒雅的妻⼦，⼀切都从那次带妻⼦旅游回来后变了，注视着妻⼦如今的照⽚，⿊丝骑⼠靴包臀裙，。。。曾经的居家服再也不⻅了踪影，⾐柜⾥取⽽代之的全是丝袜与超短裙，凝视着照⽚上画着烟熏妆的林馨露，思绪不仅飘回了去年的那次出游。

回复:

 “天哥，刚刚过去那个⼥⼈怎么样，你看⻅没那脸真是绝了，啧啧啧。。虽然穿着是有些保守但能看
出来身材真的好。她旁边那男的⼀看也应该是什么⾼管吧哈哈哈，这种⼥⼈⼀眼就是床上外冷内
骚，尤其是那腿穿着紧身裤那轮廓都他妈给我看硬了。“中年男⼈眼睛仍是⽬不转定地看着和⼀名男⼦牵⼿并肩地端庄美妇，嘴⾥碎碎道。
    只⻅旁边那瘸腿的矮⿊胖⼦反应过来，也是将⽬光死死地定在美妇身上，似要将她吞进身体⼀般，胯下猛然⿎起地巨物也似乎在同意。”家峪还是你眼光好哈哈哈，不过你也知道我喜欢⼈妻，假如那暗⽹上买的是真的，那她我绝对是要了“林天紧紧地握住⼿中的那盒药丸，回头对郑家峪道。”这么多年你的⼝味我还不知道吗“郑家峪点头应道，⼜喃喃道“假如是真的，不，也只能相信是真的，天哥我们就要改变命运啦”
    这两个中年男⼈⾃初中辍学开始便⼀起⾛南闯北，⼀在⼀起就是近⼆⼗年。林天年轻时便轻狂，⼩初升刚进城⾥上重点初中时⻅到那些华丽的端庄贵妇就邪欲四起，也许是出于农⺠家庭的身份，从⼩没什么⻅识的他便被那种端庄的⽓质征服了，内⼼暗暗发誓⼀定要挣钱变强然后专⻔勾搭那些⼥⼈。不是端庄⾼贵吗？不是有涵养吗？不是⿎勤政劲～相夫教⼦地贤妻良⺟吗？在我⾯前不⼀样会变成⺟狗哈哈哈。带着这股劲，林天也是在初中学习中次次名列前茅，可他慢慢还是被⽣活训明⽩
了⼀些，他⼀个⻰鸣出身，有⾃⼩身材矮⼩带来的⾃卑感，种种压⼒的加重让他只能通过撸管来释
放压⼒。感到临近结业，年纪轻轻便录到脱发阳的他成绩也跌到了⾕底，记忆⼒也是深度下降，冲
到脸部浮肿，他成了同学眼⾥的笑话，⾃⼰也认定⾃⼰为⽼⿏⼈。坚持不下完成学业的他最终只得
辍学，当起了街头的“⼆流⼦”。彼时⼀次⻅到了同⾃认为⿏⼈的郑家峪在⼩巷⾥被精神⼩伙欺负，
林天便产⽣了感同身受的共鸣，上去对着就是⼀顿⼲。结果也只能是林天为此落下了严重残疾，左
腿四级伤残。但却殊不知精神⼩伙的头却是市委副书记的⼉⼦，⼀个⻰鸣家庭也不得什么话语权，
这件事也只得此作罢。郑家峪也为此深感内疚，跟林天形影不离的照顾并认他为”天哥“从此辍学⼆
⼈组便游荡各处有时候打打苦⼒⼯勉强维持⽣计。。。直到⼀个偶然的机会接触了暗⽹，近⼆⼗年的苦态⽣活让他们内⼼早已改变，这次机会对他们来说⽆论真不真也应该是快到头了。

  林馨露挽着丈夫吴佳豪的⼿臂，柔声道’⽼公你的这次出差是太享受了，还能带着家⼈⼀起出游呢，
⼯作也不忙，我在家也呆腻了，这次⼀出来感觉⽣活⼜充满了幸福呢，你说以后多有⼏次这样的机
会该多好呢。”话罢，俏丽的脸上也浮现了微微笑容。吴佳豪⼀⼿牵着四岁的⼉⼦吴签，⼀⼿搂过妻
⼦，内⼼有了些许愧疚。结婚近五年，妻⼦为了家庭放弃了去⻅识各种的机会，作了家庭主妇，做
了⾃⼰的⼩⼥⼈。再说了以妻⼦的姿⾊去了外⾯肯定也是会遭不少的男⼈惦记，但正是如求婚时说
妻⼦的那⼀句话，“你给了我抛弃世界的勇⽓，为了你永远拒绝所有的暧昧⼜如何，我⼀辈⼦都想在
你身边，做⼀个只在你身边安家的⼥⼈。。。”想到这，把身边的妻⼦楼了更深些，以后要对妻⼦更
加好才⾏啊。得妻如此，夫复何求。好在⾃⼰婚后也更加努⼒，为安定这个家提供了物质基础。正
因如此，吴佳豪才不断地请示终于得到了这个出游⼀般的出差，也是想好好陪陪妻⼦⼉⼦。“想什么
呢，这样的机会还多了去了，我们⽇后的⽇⼦还⻓着呢。”吴佳豪微笑道。说着，⼼⾥想着下午去谈
完这次出⾏唯⼀⼀次⽣意就陪妻⼦⼉⼦好好逛逛。

  ⾛到了分别出，林馨露莞尔道：”好啦你快去吧，竟会说些好话，⼀会⼜谈到半夜回来可就打脸了。
“⻅妻⼦如此调侃，吴佳豪也不知说什么，朝妻⼦唯美的侧脸轻吻⼀下，便⾛向了旁侧。”有事给我
打电话啊“吴佳豪匆匆流去，可他不知，就是仅仅隔了⼏个⼩时后的下次⻅⾯，妻⼦早已不是那个”妻⼦“了。

回复:

BodysnatchingspiritSeizethefoundationofthebodyandmeltthesourceofthespirit。”“根据那个发货⼈的简介就是说这两枚药丸，⼀颗蓝⾊喂与⼥⼦⼝中另其身体和灵魂短暂处于间隔状态，这时⼀男⼦吃下⿊⾊药丸将灵魂之⼒聚于阳⽓，连同精液渡⼊⼥⼦身体便可令其永久捞下印记，身体灵魂亏空，这时男⼦穿上那⼥⼈的⽪便可完全取代之，然于其原主灵魂仍有隔阂，此时穿上之后被射⼊精液便会完全融合，⽤之⽆法脱下融为⼀体并且取代获得原主的记忆，习惯甚⾄于情感，⽇久⽽受精，则连通原主灵魂完全吞噬。”看完这些，林天也是按耐不住⼼中的激动，那平时⿊黝的⾯颊也通红起来。“此法虽可逆天改命却只能⽤在男⼈身上身上，哈哈哈哈真是便宜了咱兄弟俩。光棍近四⼗年，真的是命啊！”郑家峪感慨道。兄弟俩在路中感慨着，⼜谨慎的更随着⽬标，毕竟是完全改变这five命运的时候。⻅男⼈离开，林天⼼中⼤喜。

  林馨露⾛在路上，牵着⼉⼦吴签⼩⼩的幼⼿，不知是不是⼥⼈的第六感，她总觉得刚才开始背后有
丝寒⽓，时不时向后⽅转⼀眼。林馨露不是矫情软弱的⼥⼈，尽管她⾃婚后已经呆在家做了四年的
家庭贵妇，从⼩兰质慧⼼地她从来都有⾃⼰的判断，也是有到这异地的陌⽣感，她内⼼还是禁不住
⽣出了不安。“还是告诉⼀下佳豪吧。。”内⼼这么想着，⽟⼿拨开了吴佳豪的电话。

   此时的吴佳豪刚刚⻅到了客户，⼿机肯定是没时间翻看的。就这样他⼿机上的三个未接来电，竟不
知是’林馨露最后⼀次的拨打“。

   彼时⼉⼦吴签的⼩⼿深拉了⼀下林馨露，⼜指了指地下，她便理解了孩⼦的⽤意。对于⾃⼰⼗⽉怀
胎的⼉⼦吴签，林馨露夫妻俩还是⽐较欣慰的，也需是继承了⽗⺟的聪敏，别的孩⼦四岁上厕所还
得爸妈撒着，⽽他已经可以⾃⼰解决了。乎得想起刚才路过的正好有公共厕所，林馨露便迅速牵起
吴签⾛了回去。

   刚把孩⼦送到男厕所⻔⼝，⼩孩的哭声便突然穿出来，林馨露焦急地问”怎么了签签？嗯？“这时⻅
得⼀个矮胖的瘸腿男⼈搂着吴签，却有⼀个细⼩的⼑⽚放到了他稚嫩的脖颈上。”这位端庄靓丽的美
⼈，身为⺟亲的挚爱，你不会不跟我们⾛⼀趟吧。“粗旷的声⾳从林天的嘴⾥传出，眼睛却死死的盯
着林馨露那双穿着鲨⻥裤的双腿，⼼中的声⾳只有两个字：完美！

回复:

  “呜。。孩⼦是⽆辜的，求你。。求你。。绑架我也可以，让我的孩⼦⾛好吗。即便要多少钱。。。
都，都可以商量的”在⼀间出租屋⾥⼥⼈的⾯颊已经湿润，眼睛带着微红地抽泣着，绕是慧敏的林馨
慧也终究是个⼥⼈，在这种场景下只能抽泣表达⾃⼰的恐惧，可作为⺟亲的责任却让她强忍着内⼼
的不安，⾄少。。⾄少。。让孩⼦好好地出去，似是下定了什么决⼼般地，“求求你，求求你。。看
你们脸也不是那样⾄恶的⼈犯，⽤我的身体交换他的安全。。好吗。”不愧是秀外慧中的贵妇，即便
在这种况下的举⼿头⾜于⽓质似仍能感染任何⼀个作恶⽆数的杀⼈犯，她已经做好了⾃⼰身体。。的准备，但⾄少要保护⼉⼦，不让他的童年产⽣⼀⽣⽆法弥补的裂痕。可美妇不知道，这些确是更加反之的刺激了林天内⼼早已扭曲的恶态，就连那早已因撸萎多年的三厘⽶⼩弟都似乎被唤醒。
   “天哥，还不赶紧动⼿吗？吗的这骚货看的我⼏把都快爆了，赶紧进⾏吧。”林天闻声点点头”不不不，你确实误会了，正是你端庄典雅般的⽓质打动了我，你举⼿投⾜散发的⼥⼈魅⼒没有男⼈不⼼动。况且你的⼉⼦我更不是要伤害他，相反以后我会跟你⼀样对他好哈哈哈，相信我他以后会过得‘更好’的哟，现在你只需要吃掉我⼿中这颗蓝⾊药丸，我以我的⼈格保重你的⼉⼦不会有⼀丝损伤的离开。”有些似懂半懂，但有看向了刚才起⼀直哭的哇哇未停的⼉⼦，林馨露⼼中已有决定。

  说罢，林天黝⿊粗糙的⽼茧⼿便将药丸递到了美妇的⽟⼿上，眼睛却死死蹬的溜⼤的盯着林馨雅将
药丸吞了下去，⽣怕错过任何⼀秒⽽被逃过。看⻅美妇⽟颈微动完全吞下，林天此时再也抑制不住内⼼的狂野，哈哈⼤笑起来，若丝毫未听⻅⼩孩⼦号啕⼤哭的燥乱。

    只⻅林馨露狐疑⼀声“嗯。。？”“这是什。。”美妇话语未完，变如同失了神⼀般昏倒在地，林天跟
⻅了千万桶财宝⼀般那拮据的脸甚⾄扭曲了⼀样。⽴刻⽤激动到颤抖的⼿吞下⿊⾊药丸，后开始脱
下寒酸破败的⾐服，⻅到这⼀幕，郑家峪也开始兴奋道“哈哈林哥这似乎是真的啊，快点到下⼀步
吧。”

   却只⻅林天⼀瘸⼀拐地迈着⼩短腿，半跪在地上拿着颤抖的⼿不断抚摸着林馨露穿着鲨⻥裤的紧绷
⻓腿。只⻅林天喃喃道“这么完美的腿，这么完美的腿，这么完美的腿。。哈哈哈哈，为什么有这么
完美的腿。”疯狂地摸着，摸到林馨露的⼩腿肚，林天顺势脱下了她的运动鞋，林馨露⼀双穿着⽩⾊
Nike短袜的⽟⾜完全显现出来。宛如⽩⽟⼀般较⼩，林天猛的将⿐⼦凑到了这双⽟⾜下，从脚趾到
脚踝贪婪的芸吸着，似若戒毒多年的吸毒犯⼜再次吸抽海洛因⼀般。感觉着有些躁动，林天⼜直接
吧林馨露的⽟⾜直接顺着脚趾含在嘴⾥，⾆头⼀阵猛舔，⼜⽤⾆头搅着，⽩⾊的Nike短袜已经可以
明显看出湿润了些许。“还不够。。还不够。。”内⼼深处的躁动仍在膨胀，林天站起来，把那因得
阳痿半硬半不硬的短⼩⼏把伸到了⽩嫩短袜⽟⾜旁，似要⼀射到死！这时看着这⼀幕早已饥渴难耐
顶着裤裆的郑家峪突然清醒过来“林哥。。你忘了你的身体。”就在即将泄乍的林天强忍着⼀锁。。
等等。确实林天身体状况什么样⾃⼰知道。。这下要是直接射出那今天可能就再硬不起来了，那倒
时别说完事，⾃⼰可能就不⾏了。现在的林天才醒悟过来开始脱掉林馨露的⾐服。林馨露今天穿的
很简洁，上身除了内饰的bra就只有⼀件宽松卫⾐。即便在脱bar时艰难了⼀些还是顺利脱了下去，⾼耸的胸部没有了束缚还不断地微微弹动。⼀具⾚裸的美体就这么完全展现在了两个中年猥琐男⼈的⾯前。林天不顾胯下的⼩弟迅速萎缩，疯狂地撸动摩擦着⽼⼆，可却甚⾄不⻅⼀丝勃起。“妈的你个垃圾东⻄⽤那么⼏次就不⾏了，找⽼⼦受尽鄙视，你他妈赶紧起来啊我草，就最后⼀次，等⽼⼦
换了这具完美的⾁体绝壁不会再想你着垃圾玩意。”林天甚⾄⽓到有些谎，万⼀毁在了这⼀步，⼀切都是⽩费的了，什么逆天改命？等着她丈夫发现坐牢吧！眼看着⽼⼆仍未有任何起⾊，林天的⼼情跌落到了⾕底。“天哥你在⼲什呀，你不能就这样了呀，即便。。即便我知道再不⾏也不能停在这
啊。再看看着具⾼贵完美的⼥体，我们这种过街⽼⿏完全不敢企及的⼈⽣，你就这样放弃了吗？近
四⼗年活在讥讽与嘲笑中，你还没受够吗？看看这个完美粉嫩的逼，你不想拥有吗？你⽢愿⼀辈⼦
⽤这个搓断硬不起来的吊吗？看看啊天哥，拥有了这个完美的嫩逼，你可以去得到任何你曾经嫉妒

回复:

的18厘⽶⼤屌。只要拥有了这个裂缝，什么都不⽤再羡慕了！天哥！”林天闻⾔突然暴起，曾经让
他⾃⼰都嫌弃都看不起的这个烂屌，似乎也想在最后勇猛⼀次！“嗯”随着主⼈的呻吟，少量乳⽩⾊
的⽜奶终于在⼿的引导下穿越鸿沟到达彼岸，林天底下的⼩⻦也是完成了屌⽣的最后⼀次射精。就
在林天事后还有些担⼼那么点够不够，转瞬间，林馨露的娇躯如⽪球泄⽓⼀般迅速⼲瘪，⾎⾁也不
⻅了踪影美妇的秀发也没有了⽀撑变成了⼀团。绝美的俏脸还是如睡美⼈⼀般安详，“斯⼈”已逝！四岁的吴签虽然不是很懂什么，但是看着最亲近的⼈变得⼲瘪，汪汪泪眼突然睁的更⼤，随后是更
加猛烈的哭声。

回复:

   林天⻅到这⼀幕激动地差点跪地倒下“这是真的！哈哈哈家峪我们就要改变⼀切了哈哈哈哈，从今往
后再也不⽤做猥琐的看着美⼥的⿏⼈啦！”是呀完全⼊替了完美贵妇之后，⽣活还⽤愁什么呢？林天捡起这名贵妇的⼈⽪，即便化成了⽪仍是让⼈摸了欲罢不能的光滑触感，让他⼜不断的抚摸，闻着早已没有⽀撑如同鞋袜⼀般的⽟⾜，⼜开始了贪婪允吸。
  郑家峪可不同林天⼀样本就是阳痿男，看着全程⼤屌早是挺⽴半个多⼩时的他，明⽩了林天可能⼜身受性癖的控制了“哎天哥，我是真的不⾏了求求你快点得到这⼥⼈的⼩⽳吧，您在这享受我都遭什么罪了。”
  听到这句话，微微清醒的林天尴尬的默声，轻声的咳嗽⼀声“咳。。”说罢，林天顺⼿在⼈⽪后⾯撕开⼀点⼩缝，举起瘸掉的粗肥左腿开始往⾥塞。就如同穿连裤袜⼀样，林天作为单身近四⼗年的⽼猥琐处男，当然也有过穿⼥性⾐物的经历，可林馨露悠⻓的细腿，对于林天来说就像150的坦克穿170的模特⾐物⼀样，只能硬塞进去。好在⼈⽪伸缩性很强，那双粗制的瘸腿好不容易伸到了脚底，却因没有知觉只能低头⽤⼿辅助⼀个个脚趾套去。粉⾊的指甲也被撑起，柔嫩的⼩脚丫被撑的⽼⼤。慢慢往上提，因为身⾼原因林天的屁股只能撑到⼤腿肚出，林天只能选择把⼈⽪的腿往下扯，就跟⼩孩穿⼤⾐⼀样，以⾄于⼈⽪的⼤腿测甚⾄还褶皱着，原本⽩皙的⼤⻓腿被撑的早已不堪⼊⽬，也许只能从⽪肤的光滑看出曾经是多么的辉煌。彼时，林馨露的嫩⽳覆盖在了林天的烂屌上，显得有些滑稽。感受到⼩⽳的温暖与柔软，林天甚⾄感觉⾃⼰那刚射过的烂屌竟然还有再勃起的迹象。林天唉声⼀叹，确实是有些愧疚与不舍，⼼⾥默默到“也怪我，曾经那么⽆能，就连⽼⼆的感受都丝毫不顾及。是我的⽆能让你最后都没有机会完全站起来草⼀个逼，让你最后寥寥地结束了此⽣。不过别难受，只要你融合了这个淫荡的嫩⽳，我会让你吨吨⽜奶吃到吐，你没有机会到达的形状，以后想要多少就有多少主动送过来了，那么以后，我会让⽆数的冲天⼤屌萎掉纪念你！”随时间推移，林天下半身不知何时褶皱的部位开始扯开变得平滑，⽩皙的嫩⾜，光滑的双腿微微⿎起的淫⽳开始微颤，收缩！“啊啊啊啊！这是什么感觉”林天声⾳慢慢低沉，起初被不断收缩的腿脚慢慢变得柔软温和，似若在流动的温⽔浴中被冲刷‘啊。。我的⼏把。。痛。。。啊啊啊啊啊“林天深感胯下的⼈⽪收缩的多紧，似要撕裂⼀般。蜜⽳似乎是重新感受到了启动的懵懂。紧致的⼤⼩阴唇轻微摩擦，刚刚激活的阴蒂受到摩擦，不断地颤抖。林天对于新夺舍的嫩⽳还没适应怎么能受得了，只能⽤⾃⼰粗糙的⽼⼿⽣稚地摩擦阴道。他突然瞳孔放⼤，暗道：不好！突然从未感受的酥麻从下半身传来，覆盖了整个身体，嫩⽳噗
的⼀下喷出丝丝蜜汁到了⼿上。”这就是。。这就是⼥⼈的⾼潮。。。哈哈哈哈，不妄我受尽折磨多
年苦楚，⽤这个淫荡的骚⽳⾼潮⼀次，死也值了“林天低声地喃喃道，将⼿上的蜜汁深⼊⼝中，细细品尝着。”嗯，咂咂咂。。。真不愧是淫荡的骚逼，连蜜⽔都这么美味。哈哈哈哈“林天的脸越笑越猥琐，不过脑袋却是乎得想起了什么，⼀下的从刚才⾼潮后跌倒的地上站了起来。”等等等。。。这感觉。。。哈哈哈哈，有知觉了，有知觉了。“两双完全不符合上半身的修⻓美腿，就这么被⼀个满脸胡渣的中年油腻男控制并占为⼰有，左腿还横地⼀下向头顶劈叉，完全摆成了⼀副⼀字⻢，双腿中间的芳丛也被⼀览⽆余。”恭喜天哥，恭喜天哥，有了这么完美地身体咱们兄弟俩终于要翻身了哈哈哈“郑家峪在旁边邪笑道。”嗯。。这么完美的⼀双腿，啧啧啧，还不是完全属于我了。虽然还没
得到这个⼥⼈的全部，但光屏现在看绝对是有丰富的瑜伽基础，不过这⼀切都是我的嫁⾐罢了哈哈
哈’兄弟俩今天不知道狂笑了多少次仍不⻅笑意减散。是啊，两个完全被社会的⿊暗⾯打压得喘不过
⽓地过节⽼⿏，竟有⼀⽇可以完美占有幸福美丽⼈妻的⼀⽣，完全地跨越⾃⼰的底层阶级！是谁⼜
有不欢喜的呢。

回复:

  俯视着下半身，林天⼜摸回了他原来⼼⼼念念的⽟⾜，现在完全是他的啦！靠着双腿绝伦的柔韧
性，他轻易地把左脚伸到了⾯前，⼜深处他沾着⼝臭的⾆头，肆意地舔着。过罢，林天也是感觉到
了⾃⼰的⼝臭，才把微微粉嫩的脚丫放了下去“呸呸呸，以前怎么没感觉⽼⼦嘴这么臭。妈的真晦
⽓，算了先不着急，等完全占有了这个⼥⼈得到了她的⾹⾆再吸也不迟，不过可惜了这么完美的⽟
⾜啊，竟然不⽤来⾜交。不过放⼼，以后我会将你的魅⼒发挥的淋漓尽致的，也不知道以后便宜了
哪个⽼⼆哈哈哈哈”贪婪的笑着，林天也控制着林馨露的下半身不停的踱步来展示⾃⼰的⻛骚，可怜
的上半身却如同布娃娃⼀样哒啦在前⽅，毫⽆⽣机。林天边⾛边往后扫，⼀把⼿捏住⾃⼰光滑的臀
部“啧啧啧，这么俏挺地蜜桃臀，也不知道是怎么⻓得，不过也怪不得屁股⼤⽣⼉⼦嘛。”感受到双
腿间的蜜⽳有些许空虚，清凉，林天缓过神来，要继续占有这个⼥⼈的⼀切了啊。说罢，便将剩下
的上半身向上提着，芊芊细腰依附上肥胖不⻅底的啤酒肚，布满⽼茧的粗⼿拿着皓腕⼀直到套上⽩
嫩的⽟⼿，如同穿⼿套⼀样五只慢慢对上了涂着红⾊指甲油的葱指，空旷的胸部似许久没打⽓的⽓
球，吸到了林天臃肿的胸前。⿎起⼀⼝⽓，林天将整个脑袋套⼊林馨露的头⽪呢，眼睛对其上了空
洞，还不忘将他那⼝臭的⾆头伸进⾹⾆之中，暗暗的咂允。⼈⽪似有意识⼀样开始慢慢地蠕动，林
天能感受到胸前的那⼤块‘贴纸“正在不断的充⽓，微颤。头部内的脑袋也在不断收压中苦苦惨叫’啊
～啊。。。。啊。。。。痛啊。。。呀。。。呀。。呀！”本就粗狂的声⾳更是夹杂着些许尖叫，不知道的还以为是公鸡被腌了。稍许过后，嘈杂声没有了，竟乎的出现了委婉轻柔地燕语。⾄此，原先猥琐丑陋的中年矮瘸⼦完全消失，⼀绺靓丽的⿊发⻜瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，⼀双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼⿐，粉腮微微泛红，滴⽔樱桃般的樱唇，如花般的⽠⼦脸晶莹如⽟，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，曾经的端庄美妇也获得了重⽣。

 “嗯。终于”美妇睁开了眼睛，可眼神⾥却不显丝毫曾经的冰清⽟洁，本应猥琐的笑容在唯美的脸上
竟仅显得些许轻浮，听着夜鳶般的声⾳从⾃⼰的嗓中传出，美妇竟肆意地⼤笑道“哈哈哈哈，真是天
籁。现在我张⼝说的每⼀个字都感觉如此欢快，这曾经⾼雅的声⾳在我的操纵下竟如此妩媚。毕竟
没办法呢，⼈家的⼀切都被林天哥哥占有了呢。”新⽣的林天，不，应该是林馨露，将芊芊⽟⼿举
起，看着这对软弱⽆⻣般地碧⽟，她⼜注意到了身前的两个傲⼈的满⾁。沉甸甸的，⽤⽟⼿拖了⼀
下，开始了贪婪的揉捏。“啊，这对⽟⼿，不⽤来拿”⾹蕉‘真的可惜了，真是，以前的“我‘真是暴殄
天物呢。还有这对淫荡的奶⼦，哈哈哈哈，都是我的所有物了。以后我想怎么揉就怎么揉，想给哪
个男⼈吸就给哪个男⼈吸。因为⼈家从内到外都被完全改变了呢。”⼜开始不断揪着新得到的乳头，
嘴⾥还喃喃道“啊。。。单纯揪⼀下就这么敏感，要是做爱的时候被狂捏，会不会直接喷奶⽔啊，毕
竟⼈家已经为为⼈妻⺟了呢

回复:

   似乎是因为视⻆变换的原因，原本矮胖⼜瘸了⼀条腿的林天如今初获新⽣，在林馨露⾼挑的⽟体⾥
⼀眺，发现原本⽐⾃⼰⾼⼀个半头的郑家峪如今竟隐约不如她⾼！便迈开她那夺舍来的肤如凝脂的
⻓腿⾛到了郑家峪的身边嗲嗲道“哎呀，家峪我以前还感觉你挺⾼的，现在看来其实也不怎么样嘛
～”“是，天哥说的对，我⼀届⽼屌丝怎么能跟身姿曼妙的美丽贵妇⽐呢，你可算是穿好了，⼩弟我
都等不及了，咱们。。是不是该⼲正事了呀”郑家峪说罢便俯身捡起了林馨露昏迷前落下的⼿机，乎
的惊道‘妈的⼤哥，我他妈都没注意这婊⼦早在吃药之前就按了紧急求救，那帮⼦警察怕不是⻢上就
来了。“林馨露却丝毫不在意，娇声道”这有什么慌的嘛，这⼥⼈已经同我们”达成⼀致’了呢，⼜没
有什么证据了，随便找个理由就糊弄过去了。还有什么婊⼦嘛，⼈家明明是端庄典雅的贵妇呢。“”
那⾏吧天哥，不过为了以防万⼀我还是进屋⾥躲躲吧，防⽌出了什么岔⼦。“”哎真拿你没办法，好
呀。“林馨露说罢就向刚才”⾃⼰“拿着的包⾛去，捡起翻来覆去地也没找到什么。秀⽓的脸蛋嘟嘟
道”怎么连个我最爱的丝袜都没有。。。这怎么体现我这具身体的价值嘛，以前的“我”真是太保守
了，这都什么东⻄。。。像样地装饰呢，真是⽩瞎了这么好的身材。诶，等会家峪。正好趁着现在
你下去找⼀找给我买⼏双丝袜吧，记住脚尖不要加固的哟，要不⼈家这⽩嫩的脚趾都没法发挥最⼤
的魅⼒了呢。“说罢还抬起那⽩皙的⻓腿，如嫩藕芽⼉般温润的嫩脚轻轻勾到郑家峪早已隆起的裆
部，单身近四⼗年的处男何时受过这等刺激，⽼⼆疯狂的颤抖似得下⼀秒就要迸射。郑家峪突得脸
⾊涨红，”哎呀天哥你这我本来还担⼼你尚未得到这个⼥⼈的记忆，还后怕露馅，现在看真的是不得
不说天哥你是做了四⼗年的假男⼈吗，太骚了！”“嘻嘻骚的话就快点去给⼈家买丝袜哦，效率⾼的
话还可以给你做⾜交哦。”“不过我还是先穿上这套刚刚的⾐服吧”林馨露⼜举起如莲藕般的⼿臂，拿
着刚才被脱下的⿊⾊纯棉蕾丝内裤，放在秀挺的琼⿐上猛的⼀嗅，贪婪地允吸着，其中还夹杂着美
妇蜜⽳淡淡地⾹味“嗯～哦。。。这还是蕾丝的。。。原来⼈家真是个外冷内骚的骚货呢。。哦···真的。。。”允吸地同时左⼿已经攀上了阴户的边缘。。。轻轻地摩擦。。“啊·～”原来的林馨露怎么也想不到，有朝⼀⽇⾃⼰竟然会对⾃⼰的内裤有了反应。林天控制她的双腿微张，清醒如同两根筷⼦正要被拿起使⽤⼀般，两只⽟⼿便开始牵着⼩内内往上拉，不穿还真不知道，⼥⼈的内裤竟是如
此的紧致。⼀直摸到下腰部“啪”，⼀直裸漏在外部的芳丛才⼜隐藏了起来，形成了⼀道细致的⼩
缝。“没想到我有朝⼀⽇真的能穿上这么⼩的内内哈哈哈哈，以前的我怕是再扯宽四倍也套不上
吧。”低头⼜看着⾃⼰原本烂屌部位应有的微微⿎起变成了现在任何⼀个男⼈看了⼀眼都向往的雏
形，林馨露⼼⾥别提有多激动了。再开始拿起留有之前美妇余温的⿊⾊乳胶裹胸，林天⼀届⽼处男
可被难倒了。单身近四⼗年的他甚⾄都没亲眼⻅过⼏次⼥⼈穿裹胸，刚才给这⼥⼈脱就废了多少
事，更别提现在要给⾃⼰穿了。甚⾄连通肌⾁记忆都还没获得的他⽣涩地⼀⼿扶起下胸往上托，可
就是怎么也穿戴不上去。“可恶，⽼⼦他妈这么⼤的奶⼦就⽤这么点的布能弄住？妈的这⼥⼈是多愚
蠢。算了，⼈家这么⼤的奶⼦不就是给那些男⼈看的嘛，怎么能束缚起来呢哈哈哈“索性作罢直接套
上了宽松的⽩⾊卫⾐，林馨露此时⼀低头便可透过缝隙看⻅⾃⼰胸前⾹酥的⽟峰与深邃的乳沟。⼜
拿起了紧致的瑜伽裤，轻轻往上⼀拉直到腰部，丰盈的蜜桃臀完全被展现出来。那曲线玲珑的⽔蛇
腰也显得更加芊细，就如⻛中飘动的杨柳⼀般“盈盈⼀握若⽆⻣”。再重新穿上之前被“⾃⼰”渗透汁
液的⽩⾊Nike短袜，套上36码的运动鞋，现在的林馨露跟之前已经没有什么“不同”。迈着婀娜多姿
的猫步⾛到了靠着阳台的落地镜前。看着镜前的美妇任凭⾃⼰的控制进⾏⼀举⼀动，甚⾄曾经⾃⼰
曾经都感觉猥琐⾄极的笑容如今在美妇脸上看着是如此地妩媚，这⼀刻林天才真正的感受到：⾃⼰
真的完全夺取了⼀个美妇的⼀切，⾃初中时代⼼⼼念念期待的端庄贵妇终于任凭⾃⼰操控，甚⾄不
久之后能完全取代这身体原主⼈的记忆习惯乃⾄灵魂！她贪婪地将⽟⼿在全身游⾛，身体也在镜前
妩媚的摆动成s型。“啪啪啪”拍着⾃⼰丰盈的蜜桃臀，时⽽抚摸时⽽轻柔”哈哈哈这淫荡丰硕的臀
部，却没有⼀丝赘⾁，真不知道是要做过多少努⼒与汗⽔才能拥有的啊！要是以前的我跟在后⾯兴
许可能都会直接现场打胶射在这屁股上吧。可惜啊，可惜，你的⼀切都被我占有了！不管是这柔软的⽟璧，没有⼀丝瑕疵的修⻓美腿，还是这对⾼耸的⼤奶⼦，让男⼈⼀眼便能如痴如醉的脸，天籁
⼀般的声⾳，甚⾄⽤来体验⼥⼈⽆限快感的嫩⽳，永远都是我的啦！“嫣笑之后，林馨露终于想起了
⾃⼰躲在⻆落⾥的”⼉⼦“轻盈的步伐⾛到了吴签身边。轻轻的捏起⼉⼦⼤哭后红润的⼩脸，道”⼉⼦
不要害怕啦，妈妈这不是好好地在你⾯前吗。不过妈妈还是要感谢你呢，多亏了你的帮助，妈妈已
经重⽣了哦。妈妈以后会对你更好的！哈哈哈哈“美妇还是那么轻柔的声⾳，却不掺杂⼀丝曾经宠溺的⺟爱。娇⼩的吴签虽然感觉有什么不对，但看⻅了最亲近的⼈这样对⾃⼰还是有了些许改善”妈妈抱“

回复:

 “咚咚咚”屋外传来如摆表盘般滴滴答答地敲⻔声。美妇步履姗姗，打开了⻔。“你好，是你这⾥之前
打了紧急呼救吗，由于你打了好⼏次没有回应我们便只能赶快查到了您的地址赶了过来”⻔外警察问
道。“啊真是对不去，由于我的疏忽四岁的⼉⼦不⼩⼼碰到了，我也没发现真是抱歉了麻烦你们跑⼀
趟。。。。”

。。。。。。

”？天哥你打电话事办好了吗“郑家峪⼀看是熟悉的号码就知道有好事了，

”对，买了好⼏条哈哈哈哈，有开档的啊放⼼“

 “对，那些警察来救”我“的警察⼏句话就让我打发⾛了哈哈哈，你快回来吧。我跟你说我是真忍不住
想跟这个⼥⼈完全融合了，你是不知道，⽼⼦在沙发着躺着跷⼆郎腿，这视⻆都是给⽼⼦看的兴奋
了。以前我那副他妈⼜短⼜粗的瘸腿都没想过能翘起来哈哈哈，以前那即便右腿放左腿上也是两球
⾁在那摩擦。啊～不⾏，这⼥⼈太柔润了，卧槽，妈的我的腿真的能缠两圈！我以前就在电视上看
⻅过。啧啧啧，太完美了”林馨露此时坐在沙发上双臂张开，如同男⼈⼀般地⾏为预期⼜怎能让⼈联
想到⼀个⼩时前“她”还是个⾼雅端庄的贵妇。

  “你⼩⼦终于回来了，我都忍不急⽤这双完美地双腿穿上了丝袜了呢。”林馨露眉花眼笑，接过了郑
家峪⼿中的袋⼦。

  ⽟⼿翻覆着，⼀把拿起⼀条超薄的⾁⾊⻢油袜。”哈哈不愧是你，真的懂我的喜好，诶？还是开档
的，这情趣亮丝不好买吧“边说着，林馨露便脱下腿上的紧身鲨⻥裤与蕾丝内裤，将丝袜拿起，抚
平，再将其从腰带⾄脚尖平稳地卷起，勾起⽟⾜，套到脚腕处。两脚都套进去后，林馨露起身，顺
着笔直芊细的⼤腿往上拉，⽽后⾄柳腰处，光滑的亮丝已经包裹住林馨露的下半身，胯下的那抹芳
丛却被隔了出来裸漏在外⾯。林馨露此时已经看懵了，本就⽩皙的双腿在亮丝的包裹下更加细致光
滑，这彼时双在灯光的反射下发出淡淡的丝光。林馨露痴醉地抚摸着，如同⾃⼰⼈⽣得到了第⼀桶
⾦⼀般。”这。。斯。。这就是能完美驾驭任何丝的腿吗，啊～这触感～有多少男⼈看到就想拿来腿
交呢哈哈哈哈，这丝滑。。丝袜包裹的感觉真他妈绝了。。我以后要天天穿着丝袜哈哈哈哈，我要
操控这双美腿⾛出去会诱惑死多少男⼈～“穿上拖鞋⾛到郑家峪⾯前，内⼼还暗想：他妈踩着丝袜⾛
都这么爽哈哈哈。娇声道：”家峪哥哥这么久都看急了吧，真是久等了呢。从⼈家新⽣之后看你铛前
的⼩帐篷就没放下来过，为了有所补偿，⼈家⽤丝脚补偿你吧。“”林哥，不，好姐姐，求你快点
吧，我⼩弟真快爆了。“说罢，郑家峪往后直接倾倒在床上，焦急地脱下了⾐服，涨的⽼⼤的⼏把如
同要冲天的⼤叔般笔直的竖⽴在空⽓中。林馨露直接蹬掉拖鞋横跨坐在郑家峪身上。两双丝脚灵活
的攀上了即将冲天的⾁棒，将其狠狠地夹住在中间。”斯！啊，别那么⽤⼒。。。“闻⾔林馨露谄媚
地笑道；”哈哈我以前就是个⾜控，从初中开始就不知道对着往上的丝袜脚撸了多少次，现在我⾃⼰
就有了这么⼀双完美⽆暇的丝脚，怎么能不让男⼈尝尝这些乐趣呢。屈服吧家峪，让我把你完全变
成⼀个⾜控吧！哈哈哈哈“感受到郑家峪的⽼⼆⻘筋暴起，林馨露更是直接将⾃⼰刚夺舍的丝袜美脚
微微⼸起，时⽽⽤脚趾灵活地挑逗，时⽽将⾁棒固定在⾜⼸地位置上下左右来回撸动，也许是想到
了什么，林馨露⼜将右脚固定，左脚配合右脚如同打⽕⽯⼀样深深地摩擦。想到这，林馨露⼜邪恶
地笑道”哈哈哈能得到这个身体真是太好啦！曾经我那瘸了⼗多年连⾛路都是个累赘的左脚，现在能
灵活地给⼈⾜交，能占据你真是太好了“沉醉在这种错位地快感中越发激烈，亮丝脚光滑地触感与⾁
棒表⽪剧烈的摩擦产⽣了”嘶嘶“的声⾳。”啊！要。。炸了”郑家峪⾯部涨红地说话都⼜些颤抖，与
此同时⾁棒也开始抽动。。。乳⽩⾊的精液镖射⽽出，如此⼤的刺激出货量之多可想⽽知，直接漫
布了林馨露的丝脚之上”你妈的，傻逼家峪，差点都射我脸上了。哈哈哈，这双丝脚在我的操控下真
是锦上添花。“林馨露肆意的笑着，胸前饱满的⽟峰也随着微微抖动，好不淫荡。

回复:

 
分段有点问题，经常一句话没完就分开了，显得文章有点混乱
这真没办法，文档里本来早分好了，在弄了好几次一发出去就。。。一会我再把语段分开重开一贴吧

回复:

话说兄弟们。。。怎么删帖或者改贴啊。。只能上手机吗

回复:

 
删不了吧，我反正试过，没没删成
好吧。。。一会重开一贴

回复:

 
电脑还好 不过下面继续发注意一下就好
好的欧克欧克马上开

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-40960-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-40960-1-1.html新帖已发，调了一下排班布局，微改了一些细节

回复:

 
文章的底子还不错 但是字句之间还是可以看出赶工的影子。其实这种着重体现“人格与身份盗取/转变”的主题本 ...
感谢大佬，大佬眼光确实是一针见底，我也是突得一想拿起了曾经的小白文这两天国庆期间改了一改，赶工也是有些许原因吧，也加上对于细致描写比如:用阶级跨越的价值身着品牌的改变细致确实是点睛之笔，不过原本的我写的时候主在表现文章的主旨忽略了这些。其实本文早就已经写到了最后的结局但这几天还是感觉缺乏些灵点，大佬的意见真的点悟了我

回复:

 
文章的底子还不错 但是字句之间还是可以看出赶工的影子。其实这种着重体现“人格与身份盗取/转变”的主题本 ...
本来结局已经定好，今晚准备就微改发出来的，但受了大佬的意见确实也产生了很多灵感准备在写写主人公的转变。另外大佬所提的裤里丝也在我本先下面剧情的考虑之中😂身份的转变也会有包括丈夫对妻子隐约的变化感观。一会准备深入打磨了

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-40960-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-40960-1-1.html重开的帖子不要回复老贴了
