
“朵儿，今天情人节，不如我们去酒店过吧！”李煜提议。

“不要，我看你又是想要穿我然后玩弄一番吧。说实话，我都有点不高兴了。”杨朵朵别过脸装的一副生气的样子。
“
哎呦，谁让你和你妈都是这种体质呢？”李煜伸手想要拔下来朵儿后颈处那被缝好的线的线头。

“你！不要！”杨朵朵察觉到了，转身闪开。～“生气了吗？”李煜有些害怕，开玩笑而已，没想到真的生气了。
“没，快生气了。你这家伙，总是拿我身体，而且一用就是好几天。”杨朵朵一只手捂着后面的，一边斥责李煜。
“对不起，对不起，下次不会这样了！”
李煜赶紧赔不是并且打出承诺。
回复:

           “算了算了，今天情人节我也不跟你怄气了。对了，你想好要去那个大学了吗？”杨朵朵立马露出了甜美笑容，这翻脸比翻书还快啊！
           “哎呦，你都说今天情人节了，咱不要谈这种事情了吧。”李煜尴尬的笑了笑伸出右手绕住杨朵朵性感腰肢，一发力将她搂在了自己怀中。
“好吧，不过你想好了一定要告诉我，我肯定要去和你一起上同一所大学的。”她开玩笑似的说出这话，李煜却看到了她眼中的坚定，无奈的摇了摇头。
             “不谈了不谈了，今天正好是星期天，我家的过年事宜都没多少了，不如我们去看看电影吧。我这里正好有两张电影票。”李煜从上衣口袋中拿出来了两张最新上映的电影的电影票，在朵儿面前晃了晃。
           “好啊好啊。”朵儿在李煜胸膛蹭了蹭像一只得了宠的小猫，不过那股开心的情绪便消失了。“可是我妈一个人准备了不少过年的东西，身体劳累不堪，我有些不想要自己一个人去玩。”杨朵朵的亲人除了妈妈，还有爷爷奶奶还有一对叔叔阿姨，从朵儿妈妈离婚后带着她来到了陌生城市估计根本没有一天是开心的吧。朵儿的吃穿用度，学费饭钱等等全是她一个人打了两份工作挣来的。“那我们先去陪陪你妈妈吧，阿姨的身体我也了解了一些。”李煜捏了捏可爱的小脸蛋，朵儿笑着点了点头便和李煜要回自己家了。
           做了12路车十个站再换40路车坐五个站终于来到了这城市相比于市中心比较偏远的地方，这里也没有了李煜所住的地方的繁荣，三三两两的几个人走在根本不算宽的马路上。这种萧条的环境也让这里的租房也特别便宜。
            “妈！我回来了！”朵儿拿着钥匙带着李煜进了家门。这是李煜第几次来已经不记得了。八十平米的小房间里面有一个小客厅一个小厨房一间可以放双人床的卧室还有一个更小的洗手间加浴室的组合房间。不过因为是母女住在这里，所以这里显得很干净。“伯母好～”李煜见到朵儿妈妈从厨房走出来，打了声招呼。
           “小煜怎么来了啊，不提前告诉阿姨一声。”杨雪莹笑得合不拢嘴，很难想象她这么一位熟妇，打扮的像是一位小女生一样。
          “今天小煜在这里吃饭吗？”杨雪莹问了一下。
          “嗯，我想尝尝伯母的手艺。”
          “好！我去给你们做啊。”杨母返回了厨房。
           小小的客厅顿时就剩下这对情侣了。
“对了，我妈她知道了你知道我和她都可以变成人皮的事情。”朵儿说道。
           “这样啊……”这件事是迟早也知道的，早一点的话也有个准备。
         年龄成年的话，如果要是被穿的话，除了第一天可能无法恢复意识，之后可以把穿皮的人从身体里轻松赶出去。朵儿差一岁成年……
         “抱歉，我也告诉了她，我们发生了关系。”朵儿低着头慢悠悠地说道。
         “这点没关系的，反正我还是要娶你的。”李煜不明白她为什么要道歉，只得报以微笑安抚着她。
         “我告诉我妈时，他虽然没有说什么，但表情有点难看。”朵儿说出这句话，却让他没想到的。
          他原本见过几次伯母，而且在知道他俩交往之后还对他抱有了喜爱的感觉，认为是打心底里接受了他，不过现在可能有些不一样。或者说他们这俩高中生发生关系的时间还是有些太早了。
           “没事的，我会去说的。”李煜握住了朵儿放在自己丝腿上的嫩手，给了她一些安心。
          前一个月发生关系后，李煜也经常穿着朵儿，用她那副尤物之躯，在情侣宾馆行一些刺激的性爱之事。女人的快感让他 迟迟不能挥去，加上对朵儿发自内心的喜爱和怜惜，让他更加坚定了要和朵儿一起走完人生的想法。

          两人稍微聊了一会，杨母便做好了午饭。
          家庭比较贫困的母女二人，只要李煜来到她们家，母亲杨雪莹一定会尽可能的做些好菜，今天也不例外。
         “伯母，其实你不用每次都做这么多的……”李煜觉得可能自己的到来让她们为难了，她们很有可能在超额投入。
          “没事，别客气，多吃点啊。”杨母脸上的笑容依旧，抬起手就开始往李煜碗里夹菜。
          “对啊，李煜你别害羞了，都来我家这么多次了。”朵儿也附和道。
          “真不用，这么多我也吃不完。”李煜尴尬的笑了笑，没再多说什么了。
          “小煜啊，你有没有哪所心仪的学校啊？”
         午饭进行到一半时，杨母突然问道。这句话显然是让朵儿非常不悦，刚张开嘴“妈～！我都说了……”
          “闭嘴！”慈母的眼神变得极为犀利，震慑住了朵儿，随后杨母站起来，走到了朵儿和李煜的中间。
          “我……”沉默数秒后，刚张开嘴的李煜，又被朵儿打断了。
         “没事的，李煜，你不想说就不要说。我说了我一定要去找你的！”
         “我说了闭嘴！”杨母刚才就已经抓到了朵儿后颈处的那根小小的线头，此刻被瞬间拉下。
          朵儿的娇躯在椅子上，如同失去了生命一般慢慢干瘪五官也慢慢变得扩大了一些，声音变得沙哑，听不清她在说什么。一分钟后，朵儿变成了一张五官空空的人皮。

          “继续刚才的问题。”
          “你应该知道朵儿的成绩有多好，虽然我们家很穷，但朵儿可是有着美好的未来。我知道朵儿很喜欢你，甚至可以为了你选择去考和你一样的大学。但……”
          “我知道你的意思了，伯母，这件事你不用告诉也可以，我本来就没想要告诉她我去哪里，而且我本来也不打算考大学的。”李煜说出了自己的心里话，这话也只敢在朵儿变成皮的时候说出来。
           “很好，我看你在学校里面一直在花着自己的钱供养朵儿，不如在此我赔偿一下你吧。”这番话从杨雪莹的嘴里说出来倒是让李煜摸不着头脑。
            “赔偿？什么赔偿？为朵儿花钱那是我自愿的，没有什么损失对我来说的话，更谈不上赔偿。”李煜认为伯母是想要把这一年他为朵儿花的钱全部还回来，但这样只会让她们家雪上加霜，李煜也不想看到杨母如此劳累的赚钱养家。
            “是吗？我知道你不想要金钱，那要不要我亲自赔偿给你？用我的身体……”杨母的年龄到了三十岁以上了，可以随意控制自己的身体变成人皮，所以此刻她一边说道一边褪下了上衣，用手在自己背部扒开了一道缝隙，里面隐隐约约可以看到密密麻麻的沾染着不明液体的触手。其中有些小触手已经越过裂缝伸了出来，似乎在渴望着有人进入。
            “伯母，你这是……”李煜完全没有想到杨母会做出这样的事情，这是要让他进入她的身体里面？

            “我们家可不想亏欠你什么，更不想朵儿亏欠你什么，她交出了自己的处女，我在稍微补偿一些，希望你能和朵儿分手！”杨母秀丽的脸颊微微泛红，这个三十多岁的母亲在害羞。

           就是这样极具诱惑的场面，李煜双眼发直，眼睛紧紧顶着那充满着千万条触手的人体裂缝。他慢慢走了过去，一步一步的朝向杨母走了过去，裂缝里面伸出了许多黏糊糊的小触手，表达着自己的渴望。手指在距离裂缝一厘米的位置停下了，小小的触手已经包裹住了他的整只右手，顿时温润柔滑的感觉传来，这是杨母体内的感觉啊！
       “啊～小煜，快进来吧～”杨母放荡地叫了出来。
       但是正是这样的感觉却把李煜拉回到了现实，又想到刚才杨母说的话，如果进入她的身体就代表要和朵儿分手……
          “等等等！等等！”
          李煜突然退后几步，从无比渴望的小触手中把手抽了出来。两鬓上流着因为后怕而产生的冷汗。
           “不要意思，让我在考虑考虑！”李煜低着头慌忙地打了招呼，带上门跑了出去。
   
           “哼哼哼～”杨雪莹从弯着腰的姿势慢慢抬起了上半身，嘴里哼哼唧唧的此刻的她尽显媚态。
          “呲溜～”一声，背后的裂缝合住了，重新变化为了那洁白无垢的后背。
          “真是的！人家还等了这么久～”她眯缝着眼睛看着李煜慌忙跑走的前门处，涂着性感色号的红色口红的樱桃小嘴嘬了嘬自己的葱葱玉指。另一只手捂着下面，仍然抱怨道：“害的人家丝袜都湿透了～～”
       
      落荒而逃的李煜，坐在公交车上回想着刚才发生的一切，甚至有些不敢相信。
      仔细思考一下杨母所说的话，李煜却是一直在拖朵儿的后腿，这点倒是毋庸置疑，他自己也很早就注意到了。
      “得赶快解决一下这个问题了。”放假之后就马上就是高考，这期间更不能耽误了。
      李煜回到家，母亲花苑梅和父亲李峰都在他们的实验室还没回来。父母都为自由科研人员，有过科研成果，所以家里的经济暂时还是正好够用的。听父母说当初他们在学校中的两大学霸呢。李煜则更想知道怎么到了他这里就变成学渣了呢？身为学渣的他，又怎么能保证和成绩名列前茅的朵儿一直在一起呢？
      “喂，妈，你们今天还回来吗？”李煜倒头睡了个午觉后，时间直接来到了下午五点多。
      “不好意思哦，实验马上到了关键阶段了，这段时间就不回去了，我找了个免费保姆明天会去照顾你的，爱你哦小煜～mua～”说完对方就直接挂掉了电话，那边的实验应该很忙吧。李煜把手机丢在一边，翻了个身想要继续睡觉。
      “找保姆？还是免费的？做梦呢吧？！”父母最近几年忙起来了之后，基本很少照顾过他，现在李煜都是自己照顾自己而且把自己生活打理的很好，根本没有必要找保姆。
       
      “叮咚～”
门铃响起，李煜也醒来了。
      “快开门！”一个成熟女人的声音，很陌生但又不觉得奇怪有种亲切的感觉。
      “谁呀，这么嚣张？”李煜伸个懒腰，慢吞吞去开了门。
      “真是的！来的这么慢！”女人见到门开之后迅速的走了进去，把行李放在了客厅嘴里还在说着“这么晚了，不知道开灯啊！”
       李煜伸手开了一下灯，刺眼的灯光一时让他睁不开眼睛。
       “才睡醒？你怎么回事？都几点了……”女人大声斥责着李煜。
       李煜完全没有听进去，倒是慢慢看清了眼前的这个女人。
       红色包臀短裙，黑色低胸毛衣和肉色滑丝以及红色高跟鞋，脸也蛮漂亮的。
      “诶？话说你是谁？！你来我家干什么？”李煜早就想问他了，现在还以为她才是这家的主人呢。
       “你妈应该告诉你了啊！我就是你们家找的保姆！”女人稍稍仰头有些得意道，“我叫云敏，叫我敏姐也可以。我是你爸的助手，我和你妈的年纪差不多。”
       “这样啊，那你是保姆的话，不应该对我恭恭敬敬的？”李煜嘴角微微上扬，区区保姆而已这么嚣张。
       “怎么说话呢？可是你妈求着我来的，现在你爸妈不在家，我是这里最大的。”敏姐挺胸抬头十分得意。胸前的巨乳似乎没有带胸罩似的晃了晃，看的李煜有些畏惧。
       “这……”
 手机铃声响起，打破了李煜的尴尬，他看到是母亲打来的立马想要询问情况，不过却被对方先抢先说道：“喂？云敏去了吗？我告诉她明天去的，没想到今晚就去了，对了你可不要给你敏姐顶嘴啊。”
       “喂！小梅啊，你儿子还是蛮可爱的嘛。有时间我们一定会增进增进感情的，这里就交给我了，放心吧。”云敏说完立即挂断了电话。随后坐在了沙发上，两条丝腿交叉翘起二郎腿。“快高考了吧？想考那里？”云敏问道。
       “我成绩有些差，不想高考了。”李煜也坐在了她另一旁的小沙发上低着头有些没精打采的。
       “成绩不好？不对啊，我记得你的成绩应该很好才对啊，你父母十八岁就念完大学了，那时候就领证怀了你，应该还是学力巅峰吧。你怎么可能成绩不好。”
       “的确成绩不好。”李煜确定了这个消息。
       “不谈了，不想高考也可以跟着学习一点东西也行吧？我看你长的蛮可爱的。”云敏靠在沙发上，两条手臂搭在两边，红色包臀裙下的肉丝大腿毫不犹豫的敞开来，丝毫不介意这样的放浪姿势。
       “高中之后再说吧。”李煜稍微偷看了几眼，自以为不会被发现。但其实都被她看在眼中。
       “也行，对了，家务活我可以干一干，但是做菜做饭我不会得要你来做。
过两天该开学了，我就不打扰你了。只是和你说一说这样的情况。”她把行李拉到了李煜父母的卧室中，随后关上了门。
            “啊，我的好日子还是坏日子究竟哪一个先来呢？”

            次日！外面下起了小雨，李煜醒来时外面已经被雨淋湿了。从昨天回来之后，就再也没有和朵儿联系，李煜突然惊醒看了看时间早上七点钟。和往常一样，不管睡多久都会这个点醒，快成习惯了。 
            李煜打开手机，看着朵儿也没有和他发一条信息，他今天要去做个了断了。

            “你醒了啊…”门口被无情推开，和穿着居家暴露衣服的云敏像个男人似的一样说话。
            “那你快起来做饭啊，我饿了。”她撂下这句话又回到了客厅打开了基本上从来不开的电视看了起来。
            李煜起来后，一言不发也没和敏姐打招呼，简单洗漱一下就去做早餐了。
            “你这小子怎么神经兮兮的，起了也不和你姐我打个招呼。”云敏翻出来了一把黄色的竹躺椅，两天丰满大腿毫不犹豫的挎在了躺椅的把手上，虽然穿的是小短裤但此刻的小穴凸现的很立体。
             “哦，早啊，敏姐。”
         李煜听她说完，从厨房传来了这无精打采地一声招呼。
         
         早餐之后，李煜发了条消息给朵儿，让她在他们经常去的咖啡店那里碰面，收拾了一下行装就要出发了。
          “等等～”敏姐叫住了站在门口的李煜。
         “看你早上那状态，出门要小心点。mua～”猝不及防地吻落在了他的额头。
          “哎呀，你干什么啊！”李煜推门而出，他对于这样的事情显得格外害羞。
          “什么态度啊，这臭小子！”云敏给他关上门后继续看着自己的电视。
——————————
昨天李煜走后，杨雪莹关上了门直接毫不犹豫地穿上了朵儿的皮，看起来十分熟练。
          “啊～李煜～”朵儿赤身裸体的走进了杨雪莹的卧室，从里面拿出来了一根黑色的新玩具，那玩意看起来很已经被使用了很多次的样子。
           “女儿对不起，妈妈也很喜欢李煜啊～”朵儿看着镜子中的自己，自言自语着，随即摸着自己的粉嫩小穴渐渐进入了到了发情的状态。“女儿，这里经常被李煜插吧～我也好想知道他的形状！”如此癫狂的状态说道，毫不犹豫的朝着那根黑色阳具坐了下去！
            “啊～啊～”朵儿很是轻松的坐到了底。
          “女儿的记忆来了！李煜，的肉棒似乎也没有这么大…，这些都不重要，也好想要他！”杨雪莹通过这一次的自慰得到了一部分女儿的记忆。猛烈熟练的一上一下摆动白净的屁股，黑色阳具一次一次的顶住她的花心，让她全身变得敏感起来，每一次的抽插犹如全身心得升天一般爽快。即使子宫口那里没有被李煜顶到过但此刻因为黑色阳具的巨大加上对李煜的强烈的痴爱之情，从来没有尝到过如此愉悦心情的朵儿的身体此刻被开发的完完全全。
——————
              “煜哥～”朵儿看到熟悉的身影进入了咖啡店，挥手示意。
              这个咖啡店装修的倒是普普通通，但咖啡特别好喝也不贵，就是位置偏僻来这里的人比较少，很安静，今天下雨而且还在假期中整个店中就只有四五个人的样子。
              李煜快步走去，坐在了朵儿对面。
              此时，服务员也正好上来了李煜经常喝的哪一种咖啡。
              “请慢用～”
              “好的，谢谢。”
李煜搅拌着眼前的咖啡，朵儿从刚才就一直注视着他，两人同时开口。
 “朵儿……”
              
“煜哥……”

             “你先说吧……”朵儿想知道李煜要说什么。
             “我们……我觉得我们现在在一起太不合适了……”李煜手中的动作停止了，一直没有抬头看朵儿此时的表情。
             “是……是吗？”朵儿来到这里其实是想弥补一下昨天遗憾走掉的，而没有送出去的情人节礼物，不过好像那个礼物也不这么重要了。
             “朵儿，我……”李煜慢慢抬起了头，朵儿在流着眼泪，并没有哭出声。
             “是不是，昨天我妈对你说了什么？难道你还在介意那些事吗？”她愈发的哽咽起来，不过并没有号啕大哭。
             “这件事我考虑了很久了，昨天才有了这个打算……我觉得我不能耽误你，你是有更好的人生的，不能耗在我这种人身上。”
             “什么叫你这种人？是我做错了什么吗？我不想要离开你！”
             “错的是我，是我不够努力追上你，是我没有能力……”
     李煜认为日子一天一天过下去，就知道他们不是一个世界的人，纵然有情有义但现实问题总归要解决的。
             “对不起……之前因为色欲熏心玷污了你……”
             杨朵朵没有再听下去了，起身冲了出去。
             
            废物的他又怎么给得了杨朵朵未来。之前在一起一年多时倒是没有这些考虑，不过人总得向前看，越是往前走就越会为了不确定地未来，添加一点确定。而李煜退出这段感情，也想给杨朵朵的未来加一点确定。
            “诶……”李煜回想起在一起的时光，就有着无限感慨，他也渐渐地想不起来他们是如何在一起的了。打架？还是顶撞老师来着？李煜没有谈恋爱前的作为实在太痞了。
            留下咖啡钱，李煜撑着伞出了门，不过走的是自己家的方向，那个和杨朵朵离开的相反的方向。
            
            “你机会来了诶，晓琴。”余晓琴的一位同为服务员的女孩子对着刚从后仓库出来的王晓琴说道。
             “什么机会啊？你在说什么？”王晓琴扎起了单马尾，显得自己的利落，也更加漂亮干练。
             “我给你说啊……刚刚……”她目睹了这一切，也是她为李煜上的咖啡。

————————

            “哗啦啦啦啦～” “轰隆隆～！！”
            伴随着巨雷，乌云密布的天下的雨是越下越大，李煜撑着的小伞也差点支撑不住，可算是及时赶回了家。
            “我回来了！”李煜把伞收进了门口的伞架中，换上拖鞋就要去自己的卧室。
            “回来了啊！”敏姐躺在沙发上玩着平板看着电视，叫住了她“快来看看，我刚才把这关打通了，这操作觉得精彩！”
            “我不想看，我中午不想吃了，姐你点外卖吧。”李煜回到卧室顺手锁住了房门，直接趴在了床上真是一动也不想动。

           “哐哐哐！” “喂，小煜发生什么事了？跟姐说一下呗。”敏姐敲着门，轻生问道，此刻她也发现了李煜有些不对劲，也不再装成了那副大大咧咧的样子了，此刻更想一位韵味十足体贴的邻家姐姐，不对，和李煜他妈一个年纪，应该是邻家阿姨。但就容貌和身材而言可不像什么阿姨之类的样子。
           “没事，敏姐，你不用管我，我没事的，让我静一静。”李煜也不想把这股情绪带给别人。
           “是吗？真的没事那就好 如果有需要就叫我哦～我能满足的就一定会满足的。”
           “嗯嗯。”

回复:

我移出来了，理由就是这写着写着突然就不重度的感觉了……

回复:

李煜回想着分手前的种种，带着身心的疲惫，渐渐进入了梦乡。   
           “真是的，这臭小子不会失恋了吧！”        
           云敏没有再去理会他了，趁着这个时机，他向李峰打了一通电话。
           “喂？小敏啊。怎么了？有什么事吗？”李峰的声音听起来中气十足，能想象出来是个很健硕的人。
           “没，你儿子没有你说的那种情况啊，出了脑子有些笨笨的，其他都还好吧。”
           “是吗？不过还得请你多多观察观察呢，他身上的某些特点应该还没有展现出来。”
            “啊？我觉得你在敷衍我诶……”没等话说完对方已经挂断了电话。
            “真是的！穿过人家现在有对人家这个态度！”云敏想起了某些忘事脸上浮现出一片红霞。
            “啊，这感觉……怎么回事？”她的背后悄然出来了一条裂缝，流出了一些透明粘液。这是人皮身体才会出现的裂缝！“怎么会自己裂开了？！”她觉得十分震惊，自己的这种身体自从成年之后就完全是自己掌控了，就算变成了人皮那也是有活力有思想的，但今天似乎是身体自己在渴望着有人填补进来似的，张开了背后的裂缝。不过，在云敏注意到之后，慢慢的合上了裂缝，心里的悄然冒出来了不少疑问。
            “今天真的是奇了怪了！不想了不想了，还是来玩我的游戏吧！”她一扫刚才的那种情绪，全身心投入到了自己刚才的闯关游戏中了。
            
             ————————
            “嗯！”李煜从梦中惊醒，下意识的看了看外面的大雨天，顺手想要发信息和朵儿聊聊天，才发现已经被对方删掉了好友，记起来了刚才的分手，让他有些头痛不已心里的空虚多加了好几分。
            “好饿啊！”人是铁饭是钢，分手之后李煜也得被肚子掌控。
            经过客厅想要去厨房找点吃的时，看见了云敏四仰八叉地躺在沙发上睡着了，手上的平板还发出着类似胜利似的音效。眼睛一撇就看到了茶几上的还有一个没吃完的汉堡。
            “这种天气穿这样？不冻死你啊！”李煜心想敏姐穿着如此之少，白花花的大腿和脖颈就这样露出来，现在这城市不是特别冷，但也不暖和加之今天的下雨又降了一波温度。他从沙发另一头抽出来了一条较厚的毛毯，盖在了她的身上。
            “好，那我就把姐你没吃完的汉堡解决了吧。”搓了搓手，几乎快要流口水的李煜拿到了那个汉堡就大口大口吃了下去。

            “好热啊！”突如其来的性感声音，让李煜浑身起了鸡皮疙瘩，嘴里的汉堡突然就不香了。
            “怎……怎么了？”他慢慢回头，只见敏姐面色带有些许红晕，身体的呼吸显得有些急促。
            “我好热啊～”
            李煜不知道敏姐做了什么梦，让说出这样的梦话。当然，现在看起来这个地方不宜久留，李煜三口两口地吃完剩下的，留下一句“抱歉，这汉堡还不错，我先出去了敏姐。你热的话就开空调哈。”带上外套和雨伞麻溜地出门了。
             
             留下的云敏好像是知道刚才有人似的，去往旁边翻身，一个不小心脸朝地重重地摔在了地上。
             “哎呦～好痛啊，我艹 ，刚才是谁啊，在我旁边坐着。”她揉着红鼻子，浑然不知刚才坐在旁边的人是李煜。
             “我的东西呢？”坐在沙发上看见自己想起来吃的东西不见了，“小煜，出来一下！”
             “人呢？又出门了？”
             她找遍了房间也没找到李煜，现在想想就明白刚才发生了什么。
             “对了，我刚才那个梦……”一只手放在心口哪里，似乎刚才做了一个很奇怪的梦。
             
    ————————

             李煜想了想去网吧住一晚吧，还是不要回去了，这两天总觉得怪怪的。
             “欧呦，这网吧人还蛮多的嘛！”自从家里给他买了电脑就很少来网吧了，现在算是找回了一些以前的感觉了吧。
             这处辉煌网咖，坐落于这片较为偏僻的地方但装修的还算好，一眼望去全是高配机子。大年一过，这里的人也变得贼多，李煜带着身份证开了个会员，上了三楼。
             “有点小贵啊，还好之前带了一些钱出来。”李煜只拿了现金出来的，想想刚才吃东西的时候看手机，慌张逃走时忘了手机还在茶几上。
            “等下……”他开开机子时，想起了之前面对杨母那副性感诱惑的时候也逃走了，今天看到敏姐不对劲也逃走了。
            “我还真逊啊……”
            自嘲一句也是应该的，从初二到高一都是学校出了名的爱管闲事，所以表现出来他很霸道。高二被老爸狠狠修理了一番，渐渐的回归了平常，成绩虽然不好但也很少管闲事了。现在见到这些年长的女性，一个比一个害怕。
            抛开烦恼，进入网游中，这样最能麻痹他的神经了。

——————————
            上午回到家的杨朵朵一言不发，进了家门就去找杨雪莹对质。
             
            “妈，昨天的你到底和煜哥说什么了？！？！”杨朵朵的哭腔，让杨雪莹也是一阵心疼。这种样子，她岂会看不出来发生了什么。

            “孩子，你和那个不学无术的李煜本来就不是一路人的啊。我想他也是明白了这一点。”杨雪莹抱住了她，以求能缓解情绪。
            “我不在乎，我明明不在乎这些的！”她哭的声音愈来愈大，杨雪莹更加奋力的抱紧她了。
            “孩子，我想他离开你也是为了你没有这些限制，能让你有更好的未来，他不想成为拖累你的那个人！”
            “呜呜呜呜呜呜呜～！”这种痛苦，杨雪莹离婚时也体会过，也很能理解。
            “好好休息休息吧。孩子。”手指摸到了她后面的那根小绳子，随着轻轻一拔，杨朵朵的哭声也慢慢消失不见，眼睛慢慢消失了，衣服内衣落在地上，一张柔滑的人皮被杨雪莹捧在了手上。
             杨雪莹和往常一样，拿到了杨朵朵的皮穿了起来。
             “对不起，女儿，我也不想让你伤心，但事实就是如此，你俩根本不能在一起，对不起……”声音显得如此悲伤，但嘴角的笑容根本不加掩饰。
               
              “啊～”她只带上了朵儿的脑袋，性感成熟的人妻身体，张着一颗这么可爱的脑袋太不符合常理了。
              “没想到，女儿你的悲伤这么强烈啊！我稍微能看到点你的记忆，小煜还是那样让人着迷啊！啊～又来了！”她这次没有来得及穿朵儿的其他部分就只带了她的头，下面就已经湿掉了。
              “快！肉棒！快！”她那像白天鹅一样的脖颈拖拉着一张人皮，立马跑进了自己的卧室，拿出了那天的用过的黑色阳具。
杨朵朵的激情叫声从卧室穿了出来，里面一定是一副让人见到就会射了的场景吧！

——————————！

              “好累啊！”李煜没有给敏姐说在外过夜，这一玩就到了晚上十点了。
              “又好饿，出去买点夜宵吧。”打了一个大大的哈欠，没精打采的下了三楼去外面买了点烤串回来。
               “好冷啊，外面，还是网吧里面舒服。”他一只手拎着一个装满炸鸡块和烤串的塑料袋另一只手拿着超大瓶的可口可乐，准备上三楼。
               楼梯走到二楼口时，听见了二楼里面传来的大吼大叫，他索性就要去看看发生什么了，拐出来走进了二楼，好家伙！在二楼中间处的那个较大的空旷处聚集着不少人。   
               “应该是两拨人，碰上了吧。”他猜测道，正愁找不到下饭剧，这不就是“一出好戏”嘛！他以前“管闲事”的时候都是一个人对一堆人，现在是一堆人对一堆人，绝对有好戏看了！
                

回复:

更新更新！

回复:

 
所以云敏是朵儿的小姨了
此话怎讲？这是从哪里看出来的？

回复:

 
催更催更！小周已经快两个小时没有更新了，生产队的猪都不敢这么歇着！ ...
我去，这是什么新式催更？！生产队的母猪了？（滑稽）

回复:

 
从她也可以变成人皮的情节看出
嘛，仅有的信息来看好像是这样的……

回复:

 “听说你们在勒索我小弟？我看是你们几个痞子是想钱想疯了吧！”站在南面的一伙人穿着蛮酷的，衣服很干净，打头说话的那个看起来蛮帅的很符合当前女孩子的审美啊。
               站在他们对面的看样子应该是这里的地痞流氓啊，李煜之前很喜欢打架的时候好像见过那些人其中的几个。
               “我看你们是新到这儿的吧？”小混混的之中站在c位的那个光头佬发话了。
               “这么说你们是要铁定找事了？”
               “哼，在这一片儿还真的没有人和我刘虎彪叫板！”
               “我管你叫什么？我们来这里就是为了度过这无聊的夜晚，如果你执意要找事的吧，我们奉陪到底！”
               “你这家伙！找打啊！”刘虎彪右手的那个小弟已经篡紧拳头跃跃欲试了。
     
               “要开打了吗？”李煜在外围站在电脑桌上一边吃着串一边想要这个局面赶紧发展下去。
              “给我上！”张虎彪一声令下，旁边的小弟直接冲了上去，另一伙人也怒吼一声迎上去了。
              那几个年轻俊秀，貌似都身怀一些本事，不到几分钟就把这些二三十岁的流氓痞子打趴了。
              “刘哥，接下来怎么处理？”这些倒是能看清那些人一共才五个人，中间穿着名牌衣服的看来就是他们的刘哥。
              那位刘哥蹲下来，看着躺在地上的刘虎彪拿出了手机，手机上放出的是一张照片。
              “喂！我向你打听个人，你认不认识她！”他让刘虎彪好好看了看那张照片，看完刘虎彪也直摇头。
              “不认识。”
              李煜这时也想要知道那张照片是谁，说不定他认识呢。随后，他慢慢走到了刘虎彪身后小弟的旁边，一眼瞟过去，竟然看到了一张他无比熟悉的脸庞。
              “不认识就赶紧滚出去！被让我再看见你们！”刘哥旁边一位健壮的暴躁老哥直接对刘虎彪一行人吼道。
              虎彪也不是不识时务的一个人，赶紧半弯着腰捂着脸跑了出去，他的小弟见状也随后跟上了。
              周围几个看热闹的人也纷纷散去，都不敢得罪这几个人。李煜也正好要去三楼了，正当他擦肩而过那位刘哥时，两人不约而同地看了对方一眼，李煜随后走到了楼梯口。
              “怎么了刘哥？”
              “没事，兄弟们继续吧继续！”

              李煜一步一步慢吞吞的走上阶梯，大脑一直在意着刚才的那一幕。
              “这家伙怎么会有朵儿的照片呢？看那样子还是在商场里面照的。”
那个照片中的背景是他之前经常和朵儿一起去的那家商场。
              “唉，不想了不想了，朵儿已经不是我的人了。肚子也吃饱了，接着来上分！！”李煜迅速投身于网络之中，可他越是不想去想，越是在意这件事。

              李煜打着打着就躺在网吧沙发上睡着了，游戏也正好打完了那一局。凌晨四点这个时间段还是有一些人依然在操作的。
              
              次日早晨六点整，李煜还没睡几个小时就起身退了机子，买了两份早餐迷迷瞪瞪地回家了。  

              掏出钥匙，轻轻打开里面的锁芯。
              开门之后，在门口轻手轻脚地换了双拖鞋，想要赶紧回到房间里把早餐吃了然后睡觉。
              “我手机呢？”他发现遗留在客厅茶几上面的手机不见了。
              “难道说……”他蹑手蹑脚地来到现在敏姐的房间外，轻轻转动门把手，打开一道门缝，透过门缝看见自己的手机在敏姐枕头旁。
              不过，视线一转，落在了敏姐穿着黑丝吊带袜的身体上。
              “睡觉穿这身？这癖好还真奇怪，算了，先吃饭吃完去睡觉吧。”慢慢关上门，安全退回到了自己房间反锁了房门。
              “我看看电脑的上微信吧。”
因为全天开着机子，所以上一次微信就不会掉线了。
              他边吃早点边打开微信好友列表，鼠标不知不觉的停留在了一个小女生动漫头像的好友上面。旁边还备注着“小宝贝”
              他删掉了自己之前的备注改成了杨朵朵同学。
              迅速解决掉早饭，钻进被窝也同样快速的进入到了梦乡。
              本以为会是一个香甜的梦，却发现自己身体变得奇奇怪怪，变得和水一样但又特别粘稠，身体不受控制地摆动做出了一些奇怪的姿势。明知这是一个梦但怎么也醒不来，而且身体逐渐变得燥热起来。“可恶！怎么回事？这感觉？”他虽然无法操控自己的身体，但总感觉自己的小弟弟好舒服，比平时自己用右手打的还舒服，又和与朵儿做爱时一样的感觉，但这次的感觉更加舒爽，包裹在自己的小弟弟周围的感觉比朵儿的还要强一些。
              “射了射了！”李煜红着脸急促声叫道。感觉到了自己的射精，还没觉得射完意识变得更加飘忽了一些，直接昏死过去了。
              
              “咚咚咚！”
              听到了敲门声，正在和朵儿吃饭的杨母起身开门了。 
              迎面而来的是昨天李煜在网吧看见的那位刘哥。
              “你好，请问一下有什么事吗？”杨母展露微笑。
              “伯母，您好，我叫刘子君，我想要找一下您的女儿。”
              “我女儿？”杨母此时不太明白是怎么回事，自从认识李煜之后她女儿就只对他是真心，其他男生怎么可能好到对方来家里面。
               “唉，没错。”刘子君也同样露出一副暖人地笑容。

回复:

更新更新，这次更新的字数较少……

回复:

“听说你们在勒索我小弟？我看是你们几个痞子是想钱想疯了吧！”站在南面的一伙人穿着蛮酷的，衣服很干净，打头说话的那个看起来蛮帅的很符合当前女孩子的审美啊。
               站在他们对面的看样子应该是这里的地痞流氓啊，李煜之前很喜欢打架的时候好像见过那些人其中的几个。
               “我看你们是新到这儿的吧？”小混混的之中站在c位的那个光头佬发话了。
               “这么说你们是要铁定找事了？”
               “哼，在这一片儿还真的没有人和我刘虎彪叫板！”
               “我管你叫什么？我们来这里就是为了度过这无聊的夜晚，如果你执意要找事的吧，我们奉陪到底！”
               “你这家伙！找打啊！”刘虎彪右手的那个小弟已经篡紧拳头跃跃欲试了。
     
               “要开打了吗？”李煜在外围站在电脑桌上一边吃着串一边想要这个局面赶紧发展下去。
              “给我上！”张虎彪一声令下，旁边的小弟直接冲了上去，另一伙人也怒吼一声迎上去了。
              那几个年轻俊秀，貌似都身怀一些本事，不到几分钟就把这些二三十岁的流氓痞子打趴了。
              “刘哥，接下来怎么处理？”这些倒是能看清那些人一共才五个人，中间穿着名牌衣服的看来就是他们的刘哥。
              那位刘哥蹲下来，看着躺在地上的刘虎彪拿出了手机，手机上放出的是一张照片。
              “喂！我向你打听个人，你认不认识她！”他让刘虎彪好好看了看那张照片，看完刘虎彪也直摇头。
              “不认识。”
              李煜这时也想要知道那张照片是谁，说不定他认识呢。随后，他慢慢走到了刘虎彪身后小弟的旁边，一眼瞟过去，竟然看到了一张他无比熟悉的脸庞。
              “不认识就赶紧滚出去！被让我再看见你们！”刘哥旁边一位健壮的暴躁老哥直接对刘虎彪一行人吼道。
              虎彪也不是不识时务的一个人，赶紧半弯着腰捂着脸跑了出去，他的小弟见状也随后跟上了。
              周围几个看热闹的人也纷纷散去，都不敢得罪这几个人。李煜也正好要去三楼了，正当他擦肩而过那位刘哥时，两人不约而同地看了对方一眼，李煜随后走到了楼梯口。
              “怎么了刘哥？”
              “没事，兄弟们继续吧继续！”

              李煜一步一步慢吞吞的走上阶梯，大脑一直在意着刚才的那一幕。
              “这家伙怎么会有朵儿的照片呢？看那样子还是在商场里面照的。”
那个照片中的背景是他之前经常和朵儿一起去的那家商场。
              “唉，不想了不想了，朵儿已经不是我的人了。肚子也吃饱了，接着来上分！！”李煜迅速投身于网络之中，可他越是不想去想，越是在意这件事。

              李煜打着打着就躺在网吧沙发上睡着了，游戏也正好打完了那一局。凌晨四点这个时间段还是有一些人依然在操作的。
              
              次日早晨六点整，李煜还没睡几个小时就起身退了机子，买了两份早餐迷迷瞪瞪地回家了。  

              掏出钥匙，轻轻打开里面的锁芯。
              开门之后，在门口轻手轻脚地换了双拖鞋，想要赶紧回到房间里把早餐吃了然后睡觉。
              “我手机呢？”他发现遗留在客厅茶几上面的手机不见了。
              “难道说……”他蹑手蹑脚地来到现在敏姐的房间外，轻轻转动门把手，打开一道门缝，透过门缝看见自己的手机在敏姐枕头旁。
              不过，视线一转，落在了敏姐穿着黑丝吊带袜的身体上。
              “睡觉穿这身？这癖好还真奇怪，算了，先吃饭吃完去睡觉吧。”慢慢关上门，安全退回到了自己房间反锁了房门。
              “我看看电脑的上微信吧。”
因为全天开着机子，所以上一次微信就不会掉线了。
              他边吃早点边打开微信好友列表，鼠标不知不觉的停留在了一个小女生动漫头像的好友上面。旁边还备注着“小宝贝”
              他删掉了自己之前的备注改成了杨朵朵同学。
              迅速解决掉早饭，钻进被窝也同样快速的进入到了梦乡。
              本以为会是一个香甜的梦，却发现自己身体变得奇奇怪怪，变得和水一样但又特别粘稠，身体不受控制地摆动做出了一些奇怪的姿势。明知这是一个梦但怎么也醒不来，而且身体逐渐变得燥热起来。“可恶！怎么回事？这感觉？”他虽然无法操控自己的身体，但总感觉自己的小弟弟好舒服，比平时自己用右手打的还舒服，又和与朵儿做爱时一样的感觉，但这次的感觉更加舒爽，包裹在自己的小弟弟周围的感觉比朵儿的还要强一些。
              “射了射了！”李煜红着脸急促声叫道。感觉到了自己的射精，还没觉得射完意识变得更加飘忽了一些，直接昏死过去了。
              
              “咚咚咚！”
              听到了敲门声，正在和朵儿吃饭的杨母起身开门了。 
              迎面而来的是昨天李煜在网吧看见的那位刘哥。
              “你好，请问一下你找谁啊。”杨母展露出微笑。
              “你好，伯母，我叫刘子君，我想要找一下你女儿。”

               
              “朵儿，过来一下，有个男孩子找你～！”杨雪莹转身回到客厅用较大的声音喊道。
              杨朵朵踩着拖鞋慢吞吞的走过来，和杨雪莹在客厅擦肩而过时两人都稍微停了一下，期间杨朵朵一直低着头不曾抬起。
              “你是谁？”她面色平静地问道。
              “你就是朵儿吧，我叫刘子君，我……”刘子君开心地微笑道，微笑貌似更加衬托了那张帅气的脸庞。
               “等等！你叫谁朵儿呢？朵儿是你叫的吗？！我叫杨朵朵，你最好记住了！”杨朵朵可不想要自己的亲昵称呼被一个陌生男子说出。
               “不好意思！我想要知道你的名字……”王子君抬手挠了挠脸颊。
               “我又不认识你，你想干嘛？”
               “我喜欢你，我想要和你交往！”他显得信心十足，然后掏出来了手机里面的那张图片。
               “你有病吧？还有，你还敢偷拍我？再见！”
               杨朵朵对这莫名其妙的人感到很生气，啥都不认识就想要交往，真的可笑。忽然，她快速关上门，但是被王子君伸手抓住了即将合上的门缝。
               “不是这样的，那天在商场门口你说你没带手机，想要借我手机拍张照看看你的打扮如何，我才借给你的！”他迅速说出原因，希望可以争取得到更多的交谈时间。
               “啊对！我记起来了！”杨朵朵突然不再发力，面带微笑地说道“那时候还真的谢谢你了，不过我们根本不认识也更不可能交往。”杨朵朵想起来那天，自己出门时候没有精心打扮，又忘了带手机，才会找人看看自己的着装如何，可没想到照的那个人找上门来了。
               “我想要知道你的名字，慢慢认识也可以……”他尴尬地笑了笑，把手缩了回来，可在他收手的一瞬间，杨朵朵狠狠地把门关住了。
               “喂！”
              他敲了敲门，里面再无答复随后有些失落的走掉了。
              
              “怎么样刘哥？找到了吗？”
               回到车里，坐在后面的一个人询问起了情况。
              “找到了，不过就是有些不太顺利，也不知道以后能不能见面。”他坐在驾驶座上透过窗户抬头看着杨朵朵家的那里。
              “大哥，这不用怕。”又有一个人开口说道，“你这么帅还有钱 这种女孩子不是手到擒来嘛！”
              “过两天要上课了，先回去吧，之后我自己另找时间再来。”刘子君看起来也不是特别没有收获的样子。
              “没想到，现在真人比照片还要漂亮啊”
              邪魅一笑，驱车而去。

——————————

              “啊！”李煜惊醒，没有人吓他也没有人叫他，就是精神突然绷紧睁开了眼睛。
              “卧槽！刚才怎么了？”他抬头看见了挂在墙上的钟表，自己才睡了三个小时，浑身冒着冷汗。
              “卧槽，好逼真的梦。”他摸着自己的裤裆是干的，并没有一丝湿掉的感觉。
             “不睡了，不睡了，差点人睡没了。”
            当他下床准备去客厅坐一会儿时，他路过敏姐的卧室，门虚掩着，里面发出奇怪的声音，好奇心驱使他要去看看。
             蹑手蹑脚地来到门前，凑上去前看到了让他震惊的一幕。
             云敏的背部已经裂开了，里面大大小小的触手在活动着，密恐症看了觉得受不了，不过那个背部此时也正在慢慢合上，重新变成了一副完美白净的背部。
            而云敏后脑勺处也似乎有一道裂缝，那里只有一些小触手，不过那慢慢合上了，没有留下一丝痕迹。
             除了触手以外其他的他全部都在杨朵朵身上见过，而那些触手前两天在杨母的身上见过。这么看来，云敏和杨家母女二人的体质一样，这里面肯定有什么联系。

回复:

来点回复呗……

回复:

 
楼主这个是不是虐主的啊，怎么感觉可以发展成反派夺取那对母女的身体，然后把男主蒙在鼓里玩弄呢 ...
不会虐，相信我嘿嘿

回复:

 “啊！”李煜惊醒，没有人吓他也没有人叫他，就是精神突然绷紧睁开了眼睛。
              “卧槽！刚才怎么了？”他抬头看见了挂在墙上的钟表，自己才睡了三个小时，浑身冒着冷汗。
              “卧槽，好逼真的梦。”他摸着自己的裤裆是干的，并没有一丝湿掉的感觉。
             “不睡了，不睡了，差点人睡没了。”
            当他下床准备去客厅坐一会儿时，他路过敏姐的卧室，门虚掩着，里面发出奇怪的声音，好奇心驱使他要去看看。
             蹑手蹑脚地来到门前，凑上去前看到了让他震惊的一幕。
             云敏的背部已经裂开了，里面大大小小的触手在活动着，密恐症看了觉得受不了，不过那个背部此时也正在慢慢合上，重新变成了一副完美白净的背部。
            而云敏后脑勺处也似乎有一道裂缝，那里只有一些小触手，不过那慢慢合上了，没有留下一丝痕迹。
             除了触手以外其他的他全部都在杨朵朵身上见过，而那些触手前两天在杨母的身上见过。这么看来，云敏和杨家母女二人的体质一样，这里面肯定有什么联系。

午饭的饭桌之上。
            “敏姐……我想和你说件事……”李煜在快吃完饭时说道。
            “什么事情？”云敏把手机也关住了。
            “姐，你昨天为什么要拿我手机？而且手机里面的东西都被翻看过了。”这是他必须要问的事情，想到之前手机里面还保存了几十张穿朵儿皮时候的照片，害怕这个秘密会泄露。
            “怎么会？我拿你手机干什么？”
            “我今天上厕所的时候，故意留在了厕所门口处，看见了你把我手机从你卧室拿出来放在茶几上面的。”他拿出来了那部手机。
            “那你怎么会觉得我在动啊，我是怕你的手机没电了，带回卧室给你充一充电，那会玩你手机啊。”她面不改色地继续解释着。
            “是吗？那这手机上这么足的芳香，你应该没有闻出来。”他仔细嗅了嗅上面，依然有着浓厚的化妆品和敏姐身子带着的芳香，而且屏幕上面还有不少护手霜的留下的滑动痕迹。
             “我再问你一个问题，上个问题你不需要回答了。”李煜也很奇怪做事这么不细心的人怎么当上他爸的助手的，而且还能这么压着妈妈。
             “你知道有一种人会变成人皮吗？”李煜似笑非笑地看着她，似乎又在说着“没错就是你”的样子。
              “啊？好小子 ，难道都给你发现了？”云敏像是心里有什么放下的样子，松了口气道。
              “敏姐，既然怒视这种人皮体质，你认不认识一位叫杨朵朵的女孩？”他认为这种体质必然是有血缘关系才可以有的。
               “不认识。”她想都没想直接脱口而出，“你要问我怎么会变成这样的呢，其实我一开始并不是你所说的那种人皮体质，只不过做了你爸助手后，被你爸用他的新发明做了人体实验而已。”她如实说了出来，似乎这几天隐瞒的事情也从心里稳住了。
                “那是一种新的技术，可以让人变成和你口中的那个人皮体质的人一样……不过，变成那种体质后会极度渴望一位带有完美暗香因子的体质的男人，不然内心会一直觉得空虚和寂寞。”她伸出手指，指向李煜又道：“你体内拥有这种因子，但是不是完美的不清楚，有这种因子的人不多也不少，就得看是不是完美的了。不过，听你妈说，你体内拥有的不止暗香因子，还有另一种奇怪的因子，不过他们在你小时候时没有完全找出这是什么。”
                “停！敏姐，你告诉我这么多干什么？”李煜没想到这里面的事情竟然有这么多。
                “现在给你说清楚了，以后我们住在一起的时候就可以不用偷偷摸摸的把你塞进我身体里了。”她面露羞涩，突然有一种小鸟依人的样子 ，令人新生呵护之心。
                “把我塞进你身体里面？我说最近睡觉感觉都有点不一样了。”他还觉得是自己之前做的梦太真实了，原来是真的发生了。
                 “对啊，你看。”
 她拿出手机播放了一个小视频，视频中的敏姐光着身子，背部被开了一道口子从后颈直到屁股的裂缝，从裂缝中伸出了许多密密麻麻，渴望着暗香因子的肉红色触手。此时，从视频右侧进入了一位光着身子的男人。李煜定睛一看，原来是他老爸，身材略胖，啤酒肚从侧面还是蛮明显的。
                  不过，可能是他天天李煜母亲做爱的缘故，小弟弟勃起后仅仅只有十厘米左右，显然有些萎靡不振。
                  “第一次试验，开始！”视频传来母亲的声音，老爸随后拿起了敏姐的人皮，开始穿起来了，不过因为有这些如此渴望的触手在，所以穿起来基本毫不费力，和李煜曾经穿杨朵朵时一样，老爸带上了头套变成了性感万千的云敏姐姐。
                   “怎么样老公？成功了吗？”花苑梅问道，敏姐静静站了一会儿后，开口说道“成功了！老婆！”声音中充满喜悦！
                   “太好了！”花苑梅把走到了摄像机面前，穿着白大褂的她，伸手抚摸着敏姐的脸。
                  “你真的变成云敏了？”她问道。
                  “那是当然！而且我穿上后才发现还有不少可以扩展的地方。”敏姐揉了揉自己的双峰。
                  “啊～老婆，没想到你被揉的感觉这样的啊！”老爸李峰毫不客气地要探索一番云敏的身体！
                   “老公！其实我都知道了，你和小敏的恋情。”花苑梅突然说起了这件事，这让李煜也没想到，抬头看了一眼正在收拾碗筷的敏姐，又低下了头。
                  “我知道你会接受多人，宝贝～”云敏搂住花苑梅的娇躯两个女人来了一次深情舌吻。
                  “先等一下，老公，我去换身衣服～”她似乎乐享其中的样子，李峰用云敏的身体坐在桌子上开始挑逗起来了她的小穴。
                  “原来是这样的感觉吗？被我挑逗这里，云敏我也感受到了，简直不要太舒服！”敏姐呼吸加快了，手中的动作慢慢也提高了频率。
                  “老公，我来了～”换成血滴子套装的花苑梅走进了镜头，很老实地帮此刻即将高潮的老爸舔着那淫水泛滥的私处。
                  “啊～～！”敏姐的声音肆意妄为地被老爸控制着叫了出来，随后从哪黝黑的上面 ，本该是女人感受最为刺激的阴蒂，“呲溜”一下，由内到外的，拱出来老爸那十厘米的肉棒。
                 “好舒服啊，这副身体我有点不想脱了，不过，这不太现实。”
说完这句话，视频暂停了一下，随后打开就是两个身穿情趣内衣的巨乳大美女，一个正在后入猛插另一个的场景，不过这个片段就录了几分钟，随后视频结束了。
                 “看……看完了，敏姐……”李煜复杂的眼神看着她。
                 “不用这样看我，当时我只是没意识而已，大约再进行了十几次后我就可以自己控制我的身体了。还有，你爸身体的因子是他从小在你这里收集的，早就用完了，所以我的身体早就不渴望他了。”云敏快速地解释着李煜此刻可能会产生的疑问。

回复:

多点回复，会更有动力

回复:

 
下文呢，下文呢。等更新
下文剧情看看大家的想法（已经有两条路线了，看看往那边发展好一些）

回复:

 “我身体里面的什么暗香因子？这对我有什么好处？”李煜知道云敏能让他爸进入她的身体还能一连做十几次性活动，也是因为那个什么因子。
                 “这个因子是天生携带，具体为什么会出现不清楚，它除了会让我们这些可以变成人皮的人上瘾以外，你穿了人皮时间长了之后对你的体质也有很大改善的。”云敏提到了他们的实验结果。
                 “是吗？这么神奇？之前敏姐都是在我睡觉的时候把我吸入你的体内啊，现在以后想要的话和我说就可以了。”李煜打量着云敏，现在把事说清楚之后说不定……嘿嘿嘿……
                  “臭小子，我想要的时候你还能反抗不成？”
                  “是是是，不过如果一直无法获取到暗香因子的话，你会如何啊？”
                  “怎么？你想要去哪里吗？告诉你，我会一直跟着你的，你身体的因子简直多如牛毛。”
                   “没什么，只是问问。”
                  “我想，应该会成为发情的母狗，然后渴望随便一个男人穿她们之后就不清楚了。”云敏推测道，这些都是基于平常没有及时获取因子表现出来的推测。
                  “是吗？我肯定不会让你出现这种状况的！”李煜其实是在担心杨朵朵，害怕曾经的女友变成敏姐说的那样子。
                  “话说敏姐，你一般是多长时间补充一下因子啊。”
                  “三天一补充，或者忍忍一星期也行之后的话没试过。有你这个制造厂在，我天天补充分分钟补充也不是不可以。”她吃完之后放下了碗筷，走在了李煜身旁。
                  “怎、怎么了？”李煜抬头很无辜的看着她
                  “要不要现在尝试一下？”她一把就把李煜从座位上拽起来了，自己的背后慢慢裂开，无数的小触手伸出蠕动。“进来吧 我早就知道你想要和你爸一样试一试了。”
                  女人的高潮李煜之前在杨朵朵身上体验了不少次，不过这次仅仅羡慕敏姐的身材。和之前见到的朵朵的母亲杨雪莹差不多了。
                  李煜很熟练的把自己的脚伸了进去，从脚尖开始慢慢深入的同时，那些触手一点点的在上面缠绕 ，就像是无数舌头在舔他的脚不过不痒是一种按摩的感觉非常舒服。
                  “敏姐，我要把我的小弟弟塞进去喽～”
                  “嗯嗯，来吧。”
                  “额啊～里面好舒服啊～”李煜把自己勃起的肉棒塞进去敏姐的腰部时，触手们像是组成了一个小穴一样又紧又暖。
                  上半身穿着也非常顺利，手指和手指对其，脸和脸对齐。这一切都穿好时，李煜的视野变成了敏姐的视野，两人从同一双眼睛看这个世界。
                  不过身体上还有那些触手的感觉，没有穿着杨朵朵时直接就变成她的感觉了。
                   “好了，就是这感觉，你的身体太舒服了”敏姐抱着自己的身体，感受着其内的裸体的李煜。她自然能感受得到全身上下毫无隐私的李煜。
                   “敏姐，我怎么控制不了你啊……”李煜很想控制控制，不过奈何怎么想都无可奈何，只得问了出来。
                   “原来这就是你的真是想法啊～”敏姐捂着嘴笑道，随后走进了李煜父母的卧室。
                   “小色鬼啊，想控制我的身体干什么呢，嘻嘻嘻”她似乎很喜欢逗李煜玩了。
                   身材如此性感的成熟的姐姐，虽然和他母亲一个年纪但看起来就像是二十五六的御姐一般，怎能不让李煜不胡思乱想。
                    “看来你是想要拿我身体想要做些坏事啊～”敏姐换下衣服，裸体呈现在了李煜眼前，一丝不挂的样子让他觉得美极了。
                    “你现在在我体内，当然是受我控制了，我想要让感受到什么，你就会感受到什么。”说罢
                    李煜觉得自己浑身的触手不见了，取而代之的是敏姐伸手抚摸自己皮肤的感觉。
                    现在就像是困在了她的身体中，不过可以感觉到一切敏姐可以感觉到的东西。
“记住，只有成年的人皮才可以控制自己体内的人物，除非我主动交出控制权，那样你才能控制，不然做什么都是没用的。”
                    “什么样子才能是代表了获得了控制权？”李煜问道。
                    “姐姐我今天好心，给你看看。”敏姐把李煜的眼睛视野断开了，取而代之的是映入眼帘的一片红色血肉。随后，那些血肉慢慢撕开，云敏站在原地愣住了眼睛看起来没有生气似的。
                     “你现在应该看见了我的大脑里面了，周围那些密密麻麻的神经触手都插入到了大脑中的，那些都是一些控制触手，主控的是最粗的中间那一条，除了我自己，其他人无法断开 。神经触手连接着谁的大脑，谁的大脑就可以控制身体。如果我主控丢失的话，我就会变成一张完完全全被人随便穿的人皮，除非有人给我接上。”
                      “不过这些都建立于我自愿把神经触手接到你的脑子里面。这就是我们人皮体质的大脑，不会死但有一定风险失去身体，十八岁以前的时候 主控的控制力不够，所以没有办法决定自己的其他触手的连接对象，十八岁之后就不会了。”敏姐耐心的给我讲着人皮身体内的秘密，这些应该是和朵儿差不多的，李煜找到不用担心了，朵儿马上成年了。
                       “来，我让你试试这个……”敏姐的大脑断开了一些神经触手，那些触手被敏姐用主控神经慢慢连接到了我的大脑中。
                       “这感觉……”李煜虽然无法移动头部，但可以把敏姐的右手抬起来，显然除了触感还有可以控制的感觉。
                       “好了，不让你玩了，在玩下去可能得对我下手了。”敏姐说罢，右手的控制感消失掉了。
                        “对了，敏姐，现在我在你体内的话，你是怎么吸的暗香因子呢？”
                        “这你不用担心，你只要进了我体内我就可以吸收你散发的因子，如果需求大的话，还需要你身体里面的液体才可以。”敏姐说着，对着镜子慢慢摸着自己的阴唇，身在她体内的李煜也感觉到了那酥麻的感觉，慢慢湿掉了。
                        “好了，准备了完成了。”
                        “什么准备完成了？”李煜有种不好的预感。
                        “还忘了和你说一点，你只要在我体内，我就可以随时用触手把你的身体化为我自己用哦。看看这个！”李煜下面的小穴的酥麻感消失了，取而代之的是自己小弟弟的感觉！
                        顺着敏姐低头看着自己下体，没想到自己的肉棒从湿润的小穴内捅了出来，从旁边的缝隙中，还有着十几条触手在肉棒上缠绕着。
                        那十几条小肉粉色触手慢慢缩回去，李煜觉得自己老二的里面有东西要钻出来了。定睛一看，是那些触手在包皮输精管和尿道哪里蠕动着，不痛很舒服的感觉。
                        “不要着急，第一次连接会慢一点的，以后会很快的。”敏姐下手摸了摸那根软软的小老二，暂时还没勃起，只有三四厘米左右。看起来太小巧了，说实话此刻自己的老二暴露在敏姐眼中特别害羞。
                        “链接好了！看看勃起的样子吧。”敏姐看起来很熟练。
                        “我都没多大刺激怎么可能让它勃起。”李煜借着敏姐的眼睛看着镜子中的她的裸体，谁也不会想到这么性感的美女身体下面长着一根迷你肉棒。
                        “我都连接了，哪里还需要你啊！”敏姐说着，体内的触手刺激着肉棒，那根肉棒以肉眼可见的速度快速变大。李煜也觉得下面的感觉越来越明显，和当初与朵儿做爱的时候差不多了。
                        “还不错的嘛，之前那么小，之后还挺大的嘛。小看你了！”敏姐看着那根十四五厘米的肉棒朝上立着，被敏姐控制着一动一动的，龟头时不时会碰到那平坦柔滑的小腹。
                        “我现在差不多和你用一根肉棒了，要想吸收暗香的话需要用到你的肉棒开排泄一发，这样你的体内有可能会释放大量的因子。意外的话我是吸收不了的。”敏姐开始用自己的嫩手熟练的打起飞机来了，搞得李煜很难受。

回复:

突然更新，多来点回复

回复:

 
突然更新，支持，唯一希望就是别让别人穿了，有点接受不了
不知道阁下说的那个角色

回复:

 “真的不错呢，我还是第一次用男人的肉棒，原来上下这么撸一撸是这么舒服。”敏姐的食指慢慢抚摸着李煜的龟头，涨涨的想要的释放的感觉让敏姐此刻上了瘾一般。
                         “敏姐，你！”李煜的声音从云敏的嘴巴里面发出来，随后云敏笑了一下，“怎么了这么害羞？在我体内不好吗？你可不知道你姐这身材和脸蛋出去，要是让别人知道我是那种人皮体质的话，指不定有多少男人喜欢钻进我里面呢！你呀，真是身在福中不知福啊。”敏姐一边把玩一边感叹道。
                         “这个感觉……”云敏突然感觉到肉棒中在快速涌来什么东西，“要射了嘛！”她的嫩手突然紧紧握住了肉棒，随后肉棒噗呲噗呲地射了一波又一波。“啊～好爽～”射完一次和这根肉棒共享的她自然身体很劳累，慢慢走进了李煜父母的卧室。
                          “哎呀，射一次之后感觉有些舒畅，又有些累呢。”她任由那根还没有完全软下去的肉棒在哪里流出一些精液，留在了自己的大腿上。李煜射了之后身体也不由自主的散发着巨量的暗香，虽然云敏之前体内残留的暗香足够自己意识清醒和控制变成皮后的身体了。不过突然一次吸收比从做实验变成皮时到昨天还要多的暗香，让云敏一时没有做到很好的吸收准备，意识直接晕了过去，也在此时李煜突然觉得自己的控制权又回来了，不过是当初在朵朵体内时的感觉。“这，敏姐？！”云敏猛地坐起来，嘴巴喊着自己的名字。
                          李煜看到主控神经那里似乎没有那么活跃了，李煜才知道是敏姐晕过去了，她体内不把这些因子完全吸收是不太可能会醒。所以这段时间都是他可以控制身体的时间，而且是那种随意控制变化的程度。几乎可以取代了敏姐的主控神经了。
                           “好了，现在让我来看看敏姐的身体吧。”坏坏色色的表情浮现在云敏脸上，“话说虽然是叫敏姐但是和我妈差不多岁数也都是三十五左右，这么一想，我妈好像这么年轻就和我爸搞上了。”
                          “不想了不想了，虽然三十多岁，可是变成人皮后风韵犹存啊。”云敏下床后，在镜子面前露了几下身材，火辣性感的身材加上御姐脸蛋以及早就勃起的肉棒，此刻被李煜用自己的手机拍了下来，“好兴奋啊看起来。”她自言自语道，李煜还是第一次操控成熟人皮啊，上次去多多家倒是差点被杨母给反操控了。
                           “不如拍几个视频吧。”云敏本身意识还没有醒，不过此时的云敏在地上露起了视频“大家好啊，我是新来的人妖，我叫敏敏～”拿着自己的手机，在地上各种姿势侧躺，看的让男人都血脉喷张。
                           “好爽哦～人家的鸡鸡好爽哦～”李煜自己控制云敏撸管的视频给录了下来，然后发在了某个色情网站。“啊哈，果然，来了一堆的交友信息。”云敏稍微看了看信息，也就直接扔了在了一边。
                           “既然现在我在控制敏姐的话，那应该可以这样～”她双手一上一下的扒着自己的嘴巴，随后一使劲，那张性感的嘴巴变得非常大，从其中露出了李煜的脑袋，他把云敏的头部脱了下来，像帽子一样。
                            “哇唔～”自己的脑袋配上敏姐的身体再加上自己的鸡鸡这也太让人兴奋了吧。“不过，虽然看起来兴奋，但我是喜欢扮演其他人的感觉。”她把耷拉在后面的脑袋重新带上了。“先把人家的鸡鸡收回去了～以后再表演喽～”对着镜子摆了个可爱的姿势后，勃起的鸡鸡慢慢缩了回去。
                             翻找出来了一些丝袜连衣裙，她毫不犹豫的穿在了身上。“这感觉～啊～”隔着肉丝摸小穴可太爽了“没想到，我们家小煜喜欢丝袜啊～”云敏刚才还在为刚才的抚摸娇喘下一秒直接戏谑道。
                             “敏姐，你恢复了啊。”李煜非常慌张的说道。
                            “当然了，这次量竟然是我变成这种样子以来吸收的最纯的也是最多的哦～姐姐我要离不开你了～”云敏抱着自己，也相当于抱着体内的李煜了。

                            “哼哼～”云敏背部裂开，将李煜从体内推出去了。
                            “你应该很累了吧，先好好休息一下吧，姐姐我先去夜店逛一下喽～”云敏也直接告诉了躺在床上的李煜自己要去夜店的事情。李煜听到这里看着现在如此性感的敏姐要去钓凯子了，有点小嫉妒，不过想了想也不在意了。
                            云敏换上肉丝，在小穴里面塞了一颗小跳蛋，开足了马力，穿上了连体的红色紧身衣类似于连体的泳衣那样，因为里面没有穿胸罩内裤，乳头都能看到立了起来，下面仔细看能看到紧身衣的裆部勒进了小穴，那里还在发生着微微振动。
                            “姐，你去夜店都要穿这么暴露的么？”李煜也是头一次看到女生这么打扮，之前用朵朵身体的时候也就穿过丝袜和cos服自慰过，没想到敏姐这打扮估计就是奔着约炮去的了。
                            “不然呢？我身材这么好，不展现展现，怎么能满足自己的虚荣心呢～”换上八厘米黑色高跟鞋，外面裹了一层风衣就出门了。

                            “啊啊啊啊，敏姐真的要去跟别的男人打炮了！”李煜躺在床上翻来覆去很嫉妒也觉得自己很无能一样。
                            “也对，面对这样也留不住敏姐，朵朵以后跟着我也没啥可以享受的。”想到自己的无能，又让他想到了之前朵朵妈给他说的那些话。
                            “艹，上号！”
                            时间到了开学的日子了，他也和杨朵朵分手了有些时日了，两人的qq微信都没有删掉对方，但也不在自己的消息列表中了。这几天，刘子君不知道从哪里搞来了朵朵的联系方式，一直借机会想要和她搞好关系，杨朵朵并不会狠心拒绝别人，两人慢慢的也熟络了起来。
                           回到学校，李煜的身体看起来很虚弱似的，昨晚又被敏姐塞进去来了几发。
                           慢慢悠悠的都在路上，从旁边突然走出来位女孩，是去咖啡馆做兼职的余晓琴。换上学校制服看起来更加可爱了，当初一直暗暗追求着李煜，那天看到李煜分手后，也觉得自己机会来了。 “李煜，你怎么看起来很累的样子啊，不会又熬夜玩游戏了吧～”两人现在关系看起来像是关系还不错的同学。
                           “没啊，就……很多事很难说的……对了，那天的事情你应该知道的对吧。”李煜说的就是分手的事情。
                          “当然，我不会说出去的，不过，有一件事我必须告诉你哦～”余晓琴偷偷看了看他几眼，“朵朵她啊，转学了……”
                          “你说什么？”李煜停下了脚步，但自己也没资格去关心她的去向了。
                          “我在我们的聊天群里看到她说的……听说也是她母亲的意愿。”
                          “哦，那挺好的啊。”李煜走进了教学楼。
                          “你没事吧～看起来你好像有些不开心啊，那天可是你提的分手……怎么会”晓琴忍不住的问道，她突然意识到自己可能有些越线了，自己和他的关系还没有好的可以问这种问题的层次。
                          “没啊，认真上课吧。这不马上高考了嘛，我觉得你一定可以考上你想要去的大学的。”
                          “你想要去哪儿啊？”受到他的鼓励让晓琴不自觉的开心了不少，不过她也想知道李煜要去哪所大学。
                         “我啊，我这么差成绩，能不能上三本都是问题啊”说完这句话，两人来到了教室，不约而同的也坐在了自己的位置上，班上来的同学也有一部分，不过只有几位，他们来的还蛮早的。
                         “哎呦～真是的，怎么这么不想努力学习啊～”晓琴趴在自己的桌子上，看向一边其实是一直在看李煜的侧脸，两人隔了一个过道罢了。
                          教室中间四列，两边各两列靠墙。本该坐在李煜右手边的朵朵，已经在假期把东西都搬走了。两人也没有什么联系，李煜还是蛮清楚自己以后能给朵朵多少的，而且高中就要谈一场永远的恋爱对他来说也不现实。
                          李煜接触到了这个社会中拥有不同体质的人，设置深度交流过，但这些对他来说也只是平淡无奇的一件事了。他也爬在桌子上，不过是脸朝下埋在了双臂之中，补一补觉。
                          梦中，他似乎又听见了朵朵在喊他的名字，哭着想要和他在一起，但这次是另一个看不见的人将朵朵掳走了一样，越来越远。“你是谁！放下她！”似乎很着急，紧接着刺激到了他的精神，李煜觉得自己追了好久突然坐了起来。
                        “斯～哈～”他满头大汗，在这个还是蛮清爽的春天显得有些奇怪，他慢慢缓了过来，看向四周，同学们几乎都到齐了。只有右手边杨朵朵的位置还在空着，他看了一眼这个位子也正好和朵朵那边的同桌——陈妍，对上了一眼 两人似乎都皱眉了一下然后又回到了自己的前面。他们班主任王佳丽进来了，这个都三十岁的女人是他们的语文老师，平常的穿着也偶尔换成短旗袍和丝袜，今天开学正好也穿了这一身看起来很成熟性感。
                        “同学们……过完了年假回来，我们距离高考还有……”说着和其他班主任大差不差的高考寄语和这些天的规划建议。

回复:

我诈尸了哈哈哈哈

回复:

睡梦之中度过了上午的四节课，李煜打算等一会儿再去食堂和那些人抢饭吃……身体稍微有些饥饿，暗香因子却在这个时候散发出来了，陈妍准备独自去吃饭，但似乎感觉到了李煜释放的大量的暗香犹如催情剂一般让她身体开始发热，而且也补充了身体的能量，陈妍不自主的看向李煜，嫩脸通红。
                        李煜并没有主要体内的暗香因子似乎有些失控，这会引起那些平常根本补充不足暗香因子的人皮体质的人混乱的。陈妍显然就是其中之一，尽管她在李煜和朵朵交往前就对李煜有些好感，但她不知道为何现在只要一看李煜，自己的身体就好热好痒，小穴更是饥渴不已。
                        “李，，李煜！”陈妍似乎忍不住叫了李煜的名字。
                         “怎么了？”他右转头看到了陈妍但隔着衣服也不知道她是什么状况。
                        “你，你，你跟我出来一下！”陈妍起身，慢慢走出了教室，此时教室里面也就只有五六个同学，也不在意他俩，但只要仔细看陈妍的短裙下面顺着白净大腿流下来了些许爱液。
                         李煜也没多问就跟着她走了出去，陈妍把他带进了学校教师专用的女洗手间内。
                         “陈妍，这不是……”这厕所也就只要这层楼几个女老师使用，平常也根本没人，陈妍话不多说直接拉李煜进了最里面的一个隔间锁上了门。
                         “李煜，我，我变得好奇怪，我身体好热，我现在好喜欢你～”陈妍坐在马桶上，慢慢揉搓起来了自己的乳房。
                         “难道你……”李煜似乎猜出来了其中的原因，“你是人皮体质？”
                         “什么人皮体质？”陈妍压了压体内的欲望问道。
                          李煜知道了她体质的特殊，就索性把一些事情告诉了她。
                          “原来我和朵朵一样，可以变成人皮让人穿上啊……”
                          “对，不过你成年了，可以自由选择体内的人还有如何控制体内的人。”
                           “先不要说了，我身体好痒啊～”她似乎控制不住的自己的身体，直接伸手掏向李煜的裤裆，将他的小弟弟给拿出来了。
                           “陈同学，你这……”李煜下意识地后退了一下不过已经是背靠隔间门了，此时想要开门逃脱却听见外面传来了一个高跟鞋的声音。
                           李煜这下倒是不敢动弹了，陈妍抓住了那根肉棒毫不客气的放进了嘴里，突然失去理智一般的享用着。“赶紧放进来吧～”她的嘴巴将小弟弟舔硬了之后抓着小弟弟对着自己的小穴慢慢捅了进去。
                           “李煜同学，真是不好意思，我知道你可能还没有放下朵朵，但此刻你能像一个男人一样填满我吗？”掀开裙子粉嫩的小穴插进了一半的肮脏肉棒。李煜也不再多想，慢慢压在她的身上，肉棒也慢慢顶进去了……他能感觉到里面紧紧包裹着他的肉棒，每一次的拔出和插入都会完全感受那属于陈妍的小穴的感觉。
      
                            “不要出声”李煜凑近她的耳边低声道 旁边的隔间正在被人使用 现在陈妍第一次根本不能放心的抽插，不然陈妍一定忍不住叫出来的。
                            此时李煜的肉棒就整个放在陈妍的小穴内，龟头顶到底的，些许血液流了出来不过陈妍却没有因此觉得很痛苦，可能是因为李煜此刻正在散发着暗香因子，让陈妍身体发情程度进一步提高了，掩盖了处女膜破裂的疼痛。
                           李煜现在倒是有些后悔了，或者说自己身体散发暗香因子有时候不可控，不过这个社会还不知道或者知道但一直显露出来的人皮体质的有很多。前两天才从网上得知要保护人皮体质的人类，也就是说以后也会有更多的人知道，想到这里李煜觉得自己有必要学习控制一下自己体内的因子了。
                           像他体内的因子其父亲也不知道原因，而且这种因子的效果和作用也只有其父母还有敏姐知道，其他人一概不知与人皮体质有关的还有这种暗香因子。
                           但李煜现在只明白一点，没有接触这种因子的人一旦短时间内吸收了大量他体内散发出来的因子会上瘾！

                           陈妍看着李煜一直再盯着她，而且下面也不再抽插，但一直还是硬硬的。时间的空档让她逐渐清醒了一些，顿时脸红的像个熟透的苹果。
                           旁边的隔间响起了马桶冲水的声音，然后高跟鞋慢慢走远了。陈妍听到高跟鞋走远的声音后，又意识到自己现在要被……
                          李煜再一次运动了起开，每一次都是极致的抽插，陈妍第一次体验做爱的感觉，嘴里都流出来了哈喇子，李煜也正在兴头上，暂时抛去那些事情，认真做好眼前的事。他朝着那个晶莹剔透的嘴唇吻了上去，陈妍也放开自己和他激情舌吻了起来。
                          大约二十分钟后，李煜也到了极限，两条美腿虽然翻在上面搭在李煜肩膀上，两人的结合处流出了大量的粘液。“不好，要射了！”
                          “我好像有什么要来的感觉！”陈妍似乎也是第一性高潮。
                          “不要射进来，可能会怀孕的！”陈妍再三嘱咐。李煜最后冲刺，迅速拔了出来射在了陈妍的白净的小腹和乳房之上了。陈妍的两条腿虽然没有李煜再压着，但似乎习惯了这个姿势一样在那里高潮，完事之后又慢慢的放下了两条腿。

                          两人慢慢平复了自己的心情，但此刻却又觉得有些尴尬。陈妍说道：“李煜 你说我是人皮体质的话，我是怎么才能变成人皮？”
                          “你把短裙还有胸罩都脱了。”李煜此刻也再慢慢脱衣服。
                          陈妍照做，露出了自己的诱人的酮体。随后让她背对着他，李煜的手指点在陈妍的脖颈哪里，“你仔细感受一下体内的神经，一定要使劲感受。”
                          “嗯。”陈妍意识慢慢变得和平常不一样了，能感受到体内有一条主控神经，有好多神经触手受到她的控制。“原来如此啊。我似乎看到了什么东西”陈妍闭着眼睛慢慢说道。
                          “对，然后想象一下自己背部打开……”

                           照着李煜的话来做，陈妍干净的背部中间慢慢隆起，随后次啦一下裂开了露出了和其他人皮体质一样的缺口从脊髓一直到肛门一样大的缺口。里面摆动着密密麻麻的触手，这些触手随陈妍的意识而行动。“我觉得我背部像是活了一样感觉，我能控制……”陈妍睁开眼睛，然后扭头稍微看了一下，突然忍不住大声叫了出来。“啊——！”
                           李煜慌忙上前捂住了她的嘴巴。“别叫，这是正常的，从你的后颈到肛门的缺口可以让人进入，你就是一张人皮了，不过别人进入后你是可以控制那个人的在你体内的身体也和那个人共享一套神经系统和器官 ，也可以将身体交给那个人等等”李煜将之前和朵朵发现的一些人皮玩法告诉了她，也表示这些不完全需要她多去练练多去发觉一下自己的体质特点。
                           陈妍慢慢接受了这些，也觉得把飞机杯塞进自己的背部自己的嘴巴可以变成飞机杯还有背部吸收男性就可以从自己的私处长出来那个男的肉棒并且共享感觉等等，这类玩法觉得蛮猎奇的但自身现在就是这种特殊体质所以更加猎奇不是吗？这种感觉让这个女孩有些兴奋起来了。
                           “咚咚咚！”隔间门被人敲响了。李煜和陈妍都是脑袋一懵。随后两人快速的穿上了衣服但外面的人说道“李煜和陈妍出来吧。”是王佳丽老师！
                           两人也知道自己藏不住了，慢慢从厕所出来了。
                           “你们两个人在教师专用的洗手间干什么？尤其是你，李煜这里可是女洗手间，你这可是严重到可能要被退学处理的！”王老师似乎在说着严重的事情但脸上却浮现着令人舒适的笑容。
                           “王老师，我们……”李煜刚想辩解一下，却被王佳丽老师的手指点在了嘴上似乎是让他不要说话。
                           “外面没人，你们跟我来吧。”随后扭着屁股踩着高跟鞋很是优雅地走了出去。

回复:

更新了哈哈哈

回复:

多多聊聊剧情吧

回复:

三人走在走廊上，似乎是要这层楼的储物间。
                            果然没错，他们跟着老师也都进去了。
                            “我刚才可是有听说你……”王老师指着李煜说道，“发现了她的体质是人皮体质？”
                            “对，老师这个应该不会违反规定吧？当然，我那个进女厕所的事情……”
                            “放心，这不用担心，而且，告诉你们一个只有老师知道的一个秘密。”她抬起手扒着自己的嘴巴上下一扯，“啊～”露出了一个男人的脑袋。“我老婆也是这种体质，我有时候不上班的时候会 她会让我穿她身体和她一起上班。”随后又揉了揉自己丰满的胸部。
                           王佳丽老师的皮似乎自动还原了，脸色稍微羞涩地说道“你干什么啊～在我学生面前干这个……”
                           “没事的啊，好不容易才能找到和你同样体质的人啊！这不得趁机搞好关系，和你是不是老师没关系的。”以后又露出了一副色咪咪的表情说道。
                           “老师，你们夫妻俩平常都是这样的吗？被人穿上的感觉我还没有感受的很清楚，而且……”陈妍看到这儿忍不住说道。
                            他们夫妻俩也不再拌嘴，王佳丽老师慢慢走过去，温柔地说道“你第一次接触这个，当然会害羞了，来，过了今天下午你就会喜欢上这个体质的。我老婆就是这么上瘾的。”
                            “啊？这……”陈妍脸色变得通红，似乎对这样的老师有了什么不该有的想法。
                           “李煜！你先出去吧，还有，以后我不在的时候你就来照看陈妍，现在你先回班里去吧。”王佳丽扭头对一旁的李煜说道，她似乎不太想让别人坏了她的好事。
                           “老师，我，陈妍她不会……”李煜看到王老师那副想要陈妍的样子，心里总有点不对劲，但还没说完就被她打断了“你先回去，没听清楚吗？”似乎变成了平常发火的王佳丽老师了。李煜也不好不听，毕竟这位可是亲手抓到他私闯女厕所的。
                           李煜出了储物间的门，关门的时候留了一手，没有关紧，在门外偷偷看着里面的事情。
                           王佳丽见到李煜走了，慢慢走到了门口，李煜吓得赶紧跑掉了。她再检查那个房间的封闭性。
                           李煜作罢，只能回去了，下午上课也没有见到陈妍，不过快下课的时候她回来了，正好那节是最后一节也是自习课，班里吵吵闹闹的谁都没注意她。李煜算了算时间大约算是去了三个小时多。李煜一直盯着陈妍的脸色，虽然陈妍一眼没有看她，她的脸色非常通红，走起路来有些慢，不注意的话察觉不到，而且一直盯着地回到座位上也直接埋在自己的双臂中趴在桌子上。
                          这一幕被隔了个过道的余晓琴看见了，心里生出来各种猜疑：李煜不会对陈妍有意思吧，怎么一直盯着她的脸在看？不行不行，得加把劲多和李煜亲近亲近！虽然是这么想着，但此刻突然没有了胆量和他搭话……
                          “陈妍你怎么了？”李煜叫了她很多次都没有反应，或者不想理李煜罢了。
                           下课时 ，李煜也索性回家了，不知道敏姐玩的怎么样了？
                           慢慢走光了所有学生，不过除了陈妍一人还留在教室里。
                           李煜回到家中，听到卧室传来“你这屌男的肉棒还挺大的嘛，不过在我身体感觉如何啊？”是敏姐的声音，随后敏姐又说道“感，感觉蛮舒服的，第一次变成女人的样子……你这腿和胸还有丝袜，还有这张脸现在都由我控制感觉蛮奇妙的。”
                           “卧槽，敏姐不会把男人带家里来了吧……”李煜想到那个男的敏姐身体里面，各种不爽就涌现了出来，不过他还不敢说什么……

                           他慢慢走向卧室那边，爬在门缝看着里面的敏姐还是早上那风骚的衣服，不过裆部被剪了一个洞长出来的是一根巨无霸肉棒。坐在床边，一边在那里摸着大腿丝袜一边揉着胸想要用嘴舔一舔。“不愧是亚裔和非裔混血，你的肉棒我蛮钟意的哦。能在我心中排第二了。”敏姐上下撸着那根巨无霸说道。
                          “那谁是第一呢？”自言自语的问道。“你问得也太多了吧！”敏姐听到此刻，似乎是夺回了自己的控制权，精湛的手法撸着肉棒，这根的感觉敏姐也能共享到的。左手在撸着的时候，右手往后一拿拿过来了一个1.5升的瓶子，但装的似乎快满了白色的和黄色还有褐色的混合物。敏姐右手突然变成了那个男的右臂褐色的皮肤和强壮的肌肉很轻松的拿过来了。“要来了！”敏姐嘴里说着，突然站起来了一边粗壮的右臂提着那个大瓶子，左手把肉棒按下去射在了里面，量非常多特别浓，射完之后还顺道尿了一些尿在里面。随后放在了地上，李煜看到这里有些疑问，不过还得等敏姐有空再问吧。
                          “你可以走了！”敏姐背后打开，把那个男的推了出来，是一个褐色皮肤的肌肉男长的还算可以，尤其是他的巨根。肌肉男也穿起了衣服，说道“你拿那个瓶子是想要干啥？”“我都说了你排第二了哦，万一哪天我想要了可以拿这些解解馋嘛。”敏姐拧上了盖子放在了一边。肌肉男笑了笑，“下次去酒吧我们可以再好好聊聊。”随后走掉了，李煜很灵性的躲在了厨房等那名男子走后才出来。
                          “敏姐平常都这么开放的吗？”李煜小声嘀咕着，装着自己刚到家的样子说道“敏姐，我回来了！”
                          “哦，我一会儿给你做饭哈～”声音中有一股诱惑的感觉，李煜也匆匆进了卧室开了电脑。
                          
                          一个小时后，
                          “李煜出来吃饭了～”
                          “好的！”
                          李煜打开房门，看到敏姐坐在饭桌上，桌上摆了三个菜。“快来吃饭。”“哦。”
                          李煜的目光被敏姐的睡衣吸引过去，能看到里面的衣服似乎没有换过，往下瞄一眼能看到拖鞋里面的肉丝脚。想到睡衣下面是之前敏姐穿的是红色连体泳衣和剪了一个洞洞的肉丝裤袜，李煜的小弟弟就马上有了反应。不过李煜坐在她对面，敏姐也看不到。
                          “敏姐，今天你玩的还开心吗？”李煜开口问道。
                          “蛮开心的啊，怎么了吗？难道你是嫉妒了？”云敏似乎一眼就能看穿他的小心思。
                          “嫉妒？什么嫉妒？我……我只是问一问罢了。”李煜有些害羞不敢承认。
                          “难道你不嫉妒我的……”敏姐放下碗筷把睡衣脱掉露出了那副穿着，和他想的一模一样。“我这副身体被别的男的穿上爽一爽，难道你不嫉妒吗？”
                          “哎呦～敏姐，我嫉妒的不得了，我今天有些累了，不太想穿了，而且我这也快高考了，得抓紧时间了。”李煜再扒拉了两口饭就回房去了。
                          “高考什么的……可能都考不上本科吧。朵朵现在在干什么呢？是不是在努力学习呢？朵朵成绩能上个很有名的学校吧！”李煜看着手机上杨朵朵的头像，回忆了不少往事。

                           （回忆了一些片段）……
                          “李煜你真的可以穿上我吗？”杨朵朵的身体变成了一张皮，被放在了酒店床上。
                          “嗯，你既然是这个体质我们来试试嘛。”李煜贱贱地笑着，他拿起了朵朵的皮从背后开始穿上，不过朵朵还没有成年所以没有办法控制自己身体。
                          李煜穿上了一身，差个脑袋没有戴上。“朵朵，我要戴上你的头了哦～”“嗯。”
                          朵朵的两只手抓着脸两边从后脑勺套在了李煜头上。朵朵的皮也被他完美穿在身上了。
                          “哇 我真的变成朵朵了诶。”他对着镜子摸着自己的脸。
                          “嘻嘻，这对巨乳现在长在我身上，好爽啊～”她揉着胸，下面小穴也流着爱液。“还好有带假阳具～嘻嘻，朵朵今天也是带了一天这个了吧。”她从包里拿出来了刚拿下不久的假肉棒，上面的爱液还有干涸，对着小穴“呲溜呲溜”的很舒畅也很爽。“啊～”朵朵放肆淫叫，手的力道越来越大。“啊！！！”朵朵拔出阳具，放肆地喷出了淫水！李煜这时似乎爱上了这种感觉，从没体验过女人肉体的他今天可谓第一次体验到了。“话说，穿衣服看看呢～”她翻找起来想要穿的衣服，不过这次开房带的衣服不多，穿上了水手服短裙下面也仅仅穿了一件肉丝袜。“蛮可爱哦朵朵。哇塞，这丝袜穿上也太舒服了吧，而且看起来特别吸引人啊～”对着镜子把裙子掀开，双眼一直盯着自己的身上丝袜美腿，心里慢慢想要舔一舔自己的脚丫子。不过，就在此时，李煜突然惊醒了过来，才发现自己躺在床上差点睡着了。
                          “凌晨一点？”李煜看了看时间，随即脱了衣服继续睡觉了。

                     此时陈妍家中。陈妍的卧室内，她穿着学生根本没有的情趣开裆黑丝，拍着自拍视频自慰着。
“高叔叔你还没有玩够吗？”陈妍表情有些担忧，不过随后又变成了幸福的表情说道“让高叔叔再玩玩吧～今天下午你答应的可不能食言啊～”躺在自己的香床上，开裆黑丝处的嫩穴被手指插插出出的，淫水也流了一床单。
                       下午时。
                       “现在没人打扰我们了，陈妍同学。”王佳丽老师的行为举止此时变得好像一个男人，但身体却还是那个性感女人。“老师，你……”
                       王佳丽趁她刚要开口，蹲下直接和她接吻了，王佳丽的舌头灵活的不得了，直接敲开陈妍的唇齿往她的嘴巴里面捅。“老……老师。”陈妍不知为何身体一开始蛮抵触地但渐渐和她配合起来。
                       “让老师叫你怎么使用好人皮体质的肉体吧。”王佳丽说到这里从下面的肥穴中掏出来了一根粗黑的大肉棒。“放轻松，扒开自己的小穴吧～”
                          陈妍似乎有些上瘾脑子空空的，躺在地上，双腿分的很开扒开了自己的粉嫩还在流着爱液的小穴。

回复:

红肿的龟头在穴口蹭了蹭，沾了沾爱液，慢慢推进其中。“啊啊～～”“斯哈～～斯～～哈～”两人都在细细感受着这个过程的感觉。“陈妍同学你的逼是真的爽啊～”王佳丽老师看着她那娇嫩的脸庞，又忍不住亲上了她的嘴唇。
                          王老师慢慢开始了拔插，每一次都会让她觉得这个小穴爽到飞起，陈妍也是第一次被一个30岁快40的男性的巨根插入，心里痒痒的，每一次地撞击都让她对这个过程产生眷恋感。“老，老师，你现在应该是老师的老公吧～”陈妍问道。“对，不然小妹妹你觉得是谁的肉棒呢，爽不爽嘛～～”王佳丽老师抬手把嘴巴上下扒开，那个柔软性感的小嘴被扒开到一张脸那么大其他的五官都被挤在了一起。只见那个大嘴中间是一个成年男性的脸庞，就是刚才露出过的那个人的脸。因为他只是通过王老师的嘴巴露出了脸，声带还是用这王老师御姐音说道：“我叫高建，以后你可以叫我高叔叔，嘿嘿。”
                           “诶……嗯”陈妍心情复杂的点了点头，此刻她只想要感受着那根肉棒，淫水泛滥的小穴让她大脑一切都想要按照高建的想法来行动。
                           “老婆，你的身体力量有点小，我先脱下来了，正好一会也可以爽爽。”高建如此说道拔出来了正干的热火朝天的肉棒，在性感旗袍后面撕开了一个口子，王老师像一张皮一样被脱掉了。
                           “哎呦，你这么喜欢她，人家心里也不是滋味嘛？！”脱掉之后的王老师看着高建又继续着做爱，心生醋意。

                           “哎呦，老婆，我们俩都老夫老妻这么长时间了，再说了我能不知道你身体有多骚嘛。啊啊～要射了！”高建加快速度，陈妍两条美腿也交叉勾住了他的腰，两人都浪叫起来，结合处流出了不少精液。

                          “陈同学，你现在对自身人皮的控制不是很好，要不要让你来指导指导你呢？”  高建拔出肉棒，趁着她意识模糊想要趁虚而入。
                          被硬生生扩张了一点的粉嫩小穴，此时还没有恢复原来的大小，依然流淌着精液。“可以吗？”
                          “今天星期一，到下个星期一为止这一周你都听我的命令，我保证你能对这个体质操控自如的。”高建走到王佳丽的旁边还不忘捏一捏她的肥屁股。
                          “嗯……可以。”她不太清楚答应会怎么样但应该不会太坏吧。
                          高建把她搀扶起来，走到了她的背后慢慢划了划她从后脑勺一直到肛门的那一条线。“让叔叔先进去好不好。”高建奸笑着看着站在陈妍面前的王佳丽。“嗯。”陈妍慢慢打开了自己的背部，高建看到有缝打开便轻车熟路地扒开还没有开最大的缝钻了进去，双腿双手以及脑袋很快的带了上去。看来是没少穿他老婆的皮。
                          “啊哈，我穿上了哦陈妍同学。”陈妍看着自己的手臂和不亚于王老师的性感身材。“哈哈，这身体也太棒了吧，好舒服啊。”她揉着自己的c杯双乳，似乎被人穿上这肉体的胸部也变大了一点点。“老婆，来舔舔我这里～”她也毫不犹豫直接躺下了，两条腿敞开，王老师走到她面前也跪在地上舔着她的小穴。

                         “啊～这身体敏感度比老婆你的爽啊～”陈妍也刺激着乳头两条腿直接交叉勾夹住了她老婆的脑袋，将她的脑袋固定在自己的穴口哪里。
                         “啊～使劲舔～啊～要高潮了，我要高潮了～”陈妍翻着白眼，身体一次又一次的抽搐，这种高潮的刺激是高建用老婆身体说没有享受过的。
                          “陈妍，你就这样回去上课吧，叔叔我会一直在你身体里面的。”陈妍开口说道，高建也慢慢放开了对身体的控制。“嗯嗯。”陈妍小脸通红，一路小跑的回了教室。高建在她体内一直用手在撸着自己的肉棒，如果仔细看她的小肚子，就能看到一点点的隆起从上到下然后速度越来越快，随后在她的小穴流出来了那些精液不过都沾到了内裤上面了。

                          他在陈妍体内直接对着她的脑子传输思想，让她在这一周里面不要和李煜以及其他男生说话。这也让她的精神更多的放在了高建身上，班里没有人会知道她曼妙的身躯中有个大叔一直在对她“发号施令”甚至时不时接管她的身体。
                          下课铃响起，陈妍爬在桌子上，静静地等着其他同学走光了。脸上慢慢浮现出来了一抹笑容，“来吧，交给我吧。”她自言自语道。随后去了中午那时候的房间，他让她老婆给他带了一包衣服和玩具。没人的时候去拿最稳妥了，拿到手之后也快速的回了家。
                         “妍儿啊，你手上拿的是什么啊～”陈妍的母亲王雪正做着饭呢，身段看起来是四十岁的性感人妻，她看见女儿拿着一个书包，而且那个包看起来鼓鼓的。“老师给我的东西～”陈妍回房时回道。“是嘛？老师还送我女儿东西了呢！”从另一间卧室走出来了一个挺着啤酒肚四十来岁的男人，也是陈妍的父亲陈家连。
                          “我先收拾收拾，等下出来吃饭～”陈妍反锁了房门，赶紧去打开了那个书包，什么开裆肉丝黑丝白丝啊，连体丝袜，阳具跳弹肛塞啊，应有尽有。“今晚有的玩了哦 陈妍同学。”陈妍自言自语道，拿起了一个小跳蛋塞进了自己的肛门。“这感觉，第一次开发这里，好敏感好想要拉屎啊～”陈妍提上内裤，任由跳弹在里面振动。

                           饭桌之上 陈妍突然问自己的父母“老妈老爸，你们知道什么是人皮体质吗？”
                           “你是怎么知道的？我们还打算等你高考完告诉你呢……”王雪面带笑容的说道。
                           “你妈就是人皮体质的，我们从小检查了你你也是的，不过想要等你考上大学再告诉你的。”陈家连看了看王雪点了点头。
                           “我这两天发现的……没想到是遗传妈妈啊。”陈妍说道，高建看了看她的记忆，之前有听见过父母之前在卧室做爱的声音不过后面就成了母亲一个人的声音了，那时候应该是陈妍的老爸在她老妈身体里面吧。“女儿，还好你现在成年了，记住一定要让自己信得过的人进入自己的身体，知道吗？还有，既然都告诉你，不妨一会你去你妈身体里面体验看看？”陈建连笑道，想必他已经穿了王雪不下千百次了吧。听到这句话，陈妍体内的高建立马控制陈妍说道“可以啊，我也想要体验体验妈妈的身体呢。”
                         三人边聊边吃饭，关系变得越发好了起来。吃完饭 陈妍回了一下房间从包里面拿出来了一瓶药“这是什么啊高叔叔？”陈妍问道，双手打开瓶盖拿出来了两粒，然后说道“这就是可以让你能更加熟悉身体的特效药哦～吃了之后你就可以对对人皮体质的掌控更加熟练了。”高建把脑袋摘了下来，此刻香肩之上一个陈妍的脑袋和一个三十八岁的大叔脑袋，小手拿起了两个个药丸陈妍吃了下去。不到十秒钟陈妍的脑袋突然不动了，虽然还鼓鼓的不过里面已经空空的。“嘻嘻，这药可是能抑制你们这种体质的人的主控神经的！一颗就可以让你神经冷静72小时。黑市上的东西贵的离谱但也靠谱的很。，接下来的六天，叔叔帮你照看身体了哦～”高建慢慢套上了她的脑袋，没了主控神经的打扰，他将更加方便的控制这身体了。“妈妈可以进来了吗？”王雪在外面说道。“嗯。”陈妍快速的换了一套白丝连裤袜和短裙T恤，不过都没有穿内衣，显得非常可爱。
                         王雪开门进来，超短套裙配肉丝黑色高跟鞋。“女儿，你让妈妈穿这身啥意思嘛。”王雪坐在床边。“哎呦，人家觉得妈妈穿这身好看嘛。真是的！”陈妍快速扑在了她的怀中。“女儿喜欢就好，来吧 ，进来妈妈身体里面把。不用脱衣服就好。～”王雪脱掉上面的衣服露出来了洁白的后背，很熟练的打开了一到裂缝，而陈妍也轻车熟路地将自己的白丝嫩脚丫慢慢伸了进去。“哇，妈妈你腿好暖和，我感觉真的变成你这条腿了。”两条肉丝腿在那里摆来摆去的。“快进来吧女儿！”王雪催促道。
                          陈妍整个身体钻进去之后，王雪的背部也慢慢合上了，变成了原本就很性感的背。王雪突然站了起来，此时她还没有从女儿那里拿过来控制权，是陈妍激动的站了起来。“哇 我真的变成妈妈了！”王雪自言自语道，低头看着脱光上半身晾在那里许久的乳房，和高挑的身躯以及感受着身份的转变带来的快感。这种人妻皮让高建有些喜欢。“好了，女儿。”王雪夺回控制权，将上半身衣服都穿好了。“对了，妈妈。”王雪张嘴说道“怎么了女儿？”“其实，人家，人家很喜欢妈妈的。”这是高建故意这么说的不仅是对陈妍身体感兴趣也对王雪的熟妇身体感兴趣。不过，现在都是通过王雪的嘴巴说道。“说什么呢孩子，我也爱你哦。”“不对，妈妈，我是那种想要和妈妈永远在一起的爱，想要得到妈妈的爱～”王雪突然抱住自己肉丝美腿在那里摩擦着。
                        “女儿，你说什么呢，可是我们……是母女啊。”王雪此时也没有再继续控制身体了，高建也知道成功了第一部。他控制王雪的身体慢慢坐下“妈妈你知道嘛，我平常最喜欢幻想和你一起爱爱了～想要揉你的大乳房，想要体验你的感觉～”王雪自言自语道不过都是谁给自己听得。
                         “女儿，你……”王雪不知道该怎么回话了。“妈妈 平常你下班女儿都会闻一闻你的高跟鞋……拿你的高跟鞋鞋跟自慰……”这些都是高建编出来的，不过此刻他是陈妍想说啥说啥。王雪躺在床上，脱掉一只脚的高跟鞋，鞋口，放在自己脸上猛吸一口。这要是平常的王雪肯定不会这么做，但她知道是宝贝女儿想要这么做的，而且……内心有一种奇怪的情绪正在酝酿出来。她也放手让女儿享用自己的身体，而自己则是慢慢体验这种感觉。
                       王雪闻够了高跟鞋，双手抓着那只没有高跟鞋的丝脚，放在了鼻子边“妈妈，你的脚脚，女儿最喜欢了。”随后又舔又闻的。乳头都被刺激的硬了起来，小穴也慢慢流出了爱液，不过个既有被如此变态的女儿感染的王雪的爱液，也有陈妍身体爱液。
                      “妈妈，你的小穴这里好痒～”王雪放下脚，转而敞开大腿伸手去抚摸丝血，她能感受到下面已经湿了，黏糊糊的内裤都湿透了。不过，王雪依然将手从腰部慢慢伸进丝袜和内裤中，用手指擦了擦穴口，然后拿出来，手上晶莹剔透也有一股异味。王雪嘴巴说道：“妈妈，人家很想尝一尝，我出生的地方是什么味道呢。”  呲溜～王雪的嘴巴嗦着自己沾满爱液的葱葱玉指。一脸的痴汉样子。

回复:

这次更新透露了出le黑市～先更新更新拉

回复:

   “啊～”王雪躺在软绵绵的床上，三根手指在小穴内不断捣鼓着。“啊～妈妈，你的身体自慰起来好爽啊～”“是吗？女儿？我也喜欢你控制我身体～”王雪换了两个语气说话。小脸红扑扑的一脸的满足感，高建觉得自己的想法成功了，接下来这六天内，就可以放肆玩一玩了。
                          
                          天色蒙蒙亮，李煜慢慢醒过来了。“靠，才四点啊，妈的睡不着了。”李煜看了看手机，这才注意到在他睡觉的这段时间，打进来了十二个未接电话。十二个电话中，一个电话打了四次，一个打了两次，一个打了六次。打两次的那个电话是朵朵妈妈的手机，他之前有印象。“十分钟前打的吗？”相比于其他的，朵朵妈妈来点一定有什么重要的事情。李煜毫不犹豫回拨回去了，不到十秒钟电话就接通了。“喂？是李煜吗？”那边传来实习的声音。“是我，怎么了吗？杨阿姨。”
                          “我有点事情想要拜托你。”杨阿姨口气有些微弱，似乎是在回避某人再打电话。
                         “什么事您说。”
                           “我不知道你和朵朵没分手前是什么样子，但是你们没有见面之后朵朵精神就越来越饥渴似的，每天都在屋内自慰而且还越来越放荡，我想问问你们在一起的时候有这样的吗？”杨阿姨似乎太担心朵朵了，李煜听到这里就想到了之前自身身体应该是有暗香因子进入到了朵朵体内，现在断了一段时间，她肯定有些不适，看她这样李煜心里也不是滋味。
                           “是这样的阿姨，我也不太清楚能不能解决这个问题，不过，过一两天我找到解决办法再给你回电吧。”
                           “好好好，阿姨真的谢谢你了，你们分手也都是阿姨的错啊！”
                           “没没没，阿姨你说得对，我和朵朵自然就不是一个阶级的人，她自然有更好的机会和未来，我不能误了她。”李煜心里满是无奈。
                          “你都这么说了，阿姨我也不好说什么，那就等你的好消息了。”
                          “嗯，那我先挂了阿姨。”
                          李煜放下电话 赶紧去了敏姐的卧室，看她裸体的谁在床上身上啥也没有盖，赶紧过去把她喊醒了。“敏姐！”他抓着敏姐的胳膊摇来摇去地把她摇醒了。“嗯，怎么了小子？”好有些迷糊的敏姐微微睁开眼睛问道。“姐，我想问一下，有没有办法把我的体内的因子制成药丸类的东西？”
                         敏姐听到这儿突然精神了做起来了，双乳抖了抖把李煜看硬了……“有啊，不过需要你的精液，嘿嘿～”
                          “这个可以啊”
                        “你小子怎么突然想制这个了？话说，我父母还在研究你体内的另一个因子的作用，不过把你的暗香因子做成药丸的话倒是可以，这几天你得在我的体内，把精液收集到专用的瓶子中。”
                        “可以啊，不过这需要多长时间呢？我得去跟班主任请假。”
                        “这个不用请假，你在我身体里面，我可以控制你的身体完全显形的话，外表看样子像你，其实是我把体内的你的样子在我身体上面显示出来了。”云敏耐心解释道，背后不自觉的打开了一道口子。
                        “这样也行？那就先试试吧。”李煜毫不犹豫地钻入了她的身体。
                         
                         “啊～这个需要收集五天呢，啊～进来了～”云敏合上背，将自己的身体里面除了主控以外的神经都控制在了他的身上，毕竟需要五天嘛，时间还长。
                         “这样看看～”云敏走到镜子面前，皮肤慢慢变得粗糙起来，四肢和脑袋都在发生改变。“怎么样？”一个裸体的李煜站在了镜子面前，和他别无二致。“可以啊，不过我怎么控制不了？”李煜也是第一次见到这种变化，一开始他只是认为成年后的人皮只能用一部分体内人的器官，没想到是全部可以用到。“傻瓜，我都说了，这只是用了一下你的外貌，我还可以这样～”突然胸前的胸肌变成了敏姐的乳房，看起来好奇怪。
                          “哈哈，怎么样？我看就这样去上课去吧～”敏姐变回了李煜的样子穿上衣服收拾收拾去上学了。
                          
                          高建控制的陈妍还待在陈妍妈妈王雪的身体中，那套制服和丝袜上都是汗味，下体的丝腿几乎沾满了王雪自己的唾液，想必舔了好长时间吧。“女儿，这都三点了，妈妈需要休息了～咱们另找时间再玩好吗？”王雪把丝脚从嘴里面拿出来比较疲惫的说道。随后突然变得很有精神的说道“妈妈，难得我能这么和你亲近，让我在你身体里面待几天嘛，要不妈妈，这几天让我控制一下你的身体，当一下妈妈好吗？”
                          “这……”王雪的下面还在流着淫水，这里不知道去了多少次，让她有些晕乎乎的感觉。“不好吧，妈妈还有工作，而且还有自己的生活，你还要学习呢。”王雪慢慢站起来了走到了镜子面前看着自己。这时，陈妍摘掉脑袋，两颗脑袋长在了她的肩上，陈妍二话不说就吻过去了，而王雪也没有拒绝，两人的脑袋在那里激情舌吻。“妈妈，我就当几天哦，过了这几天我就把你主控神经给你放回去好吗？”陈妍松开嘴娇滴滴的说道。“你要主控神经吗？不那样也可以吧？”王雪面露难色，这主控神经一旦放弃，自己虽然还有命但变成人皮的就一点也没有意识了。“哎呦，妈妈你不知道，你要是不放的话，我当妈妈那几天你只要你个小念头我就当不了了，放心过了那几天我就帮您的神经连回去的。而且，我连的话能读取妈妈的记忆能更好的扮演妈妈啊～”陈妍说的头头是到。王雪看着自己特别疼爱的女儿，平常就很乖也很孝顺父母，这次和自己告白互相倾诉了很多，她还是答应了。“谢谢妈妈，妈妈最好了～”陈妍说道。王雪从他身上慢慢脱离下来。“那只准玩三天哦～”王雪说完闭上了眼睛。“好的妈妈～”
                        此刻，王雪的娇躯突然倒在了床上。双眼无神，这时只要用手轻轻摸一下她的脖子就可以变成一张人皮了，不过这副还没有变成人皮的身躯让陈妍看了流口水。“嘻嘻，我最爱的人妻皮～”陈妍突然一改萌妹子表情，变得特别猥琐。“不过，还没有变成皮前我得好好利用一下。”陈妍说着把嘴巴上下打开露出了高建的脑袋。“嘻嘻，被别的大叔舔脚的感觉如何啊！”高建的火辣身材配上粗糙的肥脸看起来违和感爆满。“呲溜！”一声，高建从陈妍的小穴中掏出来了他的肉棒，上面沾满了陈妍的爱液，而小穴也被开的如此之大。撕开一点点的丝袜，把两条腿抗在了陈妍的肩膀上，对着小穴就是一顿抽插。“卧槽～这人妻的身体好紧啊～”高建捅到了她的花心，不过王雪此时眼睛睁的大大的却没有任何反应。他爬在人妻的身上，慢慢感受着自己的肉棒被骚穴包裹住的感觉。如果从后面看的话就只能看到一个身材火辣裸体的女子爬在了她妈妈身上，不过却是大叔的脸和粗大的肉棒在干着她的妈妈。
                         “不好，这样就没感觉了～”高建把陈妍的嘴巴合上，又用起来了她的脸，下面的肉棒也开始动起来了。“妈妈，人家要射在里面了，这里爸爸的鸡鸡也射过吧，人家也要射了！”肉棒射出来了满满的精液。“哈～人家要从这张皮里面出来了～”陈妍的皮被高建脱掉了，他露出来了他的本体，有些异样的臭味也慢慢散发开来。“来把，让我来看看这人妻皮的感觉如何。”他把王雪的身体翻过来，脱掉了她的所有衣服，从后背轻松进入了其中。“啊哈～人家又活过来了～”王雪看着镜子里面的自己，双手捧着自己的脸一脸的痴迷。“好棒的身体～不如就这么给她拿走吧~”王雪摸着乳头，电流般的感觉袭来，下面的自己的精液慢慢流出来了。
                          不过高建没有直接上手自慰，反而穿起了丝袜和制服打扮的像个职场干练的女性一样很性感很诱惑人。随后捡起了陈妍的皮，带着衣服高跟鞋就穿进去了。不过你穿什么再高的高跟鞋，人皮也会同化成自己的脚的。随后自然又是一个裸体的陈妍出现了。“穿着双人皮才能感觉兴奋啊。”陈妍又穿起来了自己的衣服，今天去学校肯定会有不少好玩的事情发生。
                         “敏姐，我觉得这样好容易勃起啊。”变成李煜样子的云敏双腿之间慢慢的就支起来了一个小帐篷。“哎呦，这不是想用你身体多发泄发泄嘛。再说了，变成了男生再看你班的女生就感觉都好漂亮啊。对了，你左边那个女生叫什么啊～”云敏通过大脑和李煜交流着。
                          “她是余晓琴，算是认识吧，关系还好。”李煜也不知道她问这个什么。
                         “是嘛，我觉得她长的蛮清纯的，挺好看的，而且你看那双腿和胸，都很饱满吧～”敏姐投i过去色色的眼神，正巧让余晓琴看见了。
                        “李煜是在看我的胸吗？还是在我看我的腿？难道她对我有意思？”余晓琴想到自己似乎凭借身材吸引了李煜 心里也就乐开了花。
                         此时，陈妍穿着校服来到了座位，校服之下是色色的开裆肉丝以及没有穿内衣的乳房。脸上时不时贱笑一下。“你旁边那个被男的穿上了。”敏姐一眼就看出来了。“难道是……”李煜想到之前王佳丽老师的老公，直接确信是那家伙，气不打一出来。随即和敏姐解释了一下昨天的经历。“什么？中年男人？鸡巴大不大？”敏姐直接问道，随后又改口说道“开玩笑，一会我自己看，我看看能不能找时机把那个男的弄出来。”
                        “好。”李煜就怕敏姐倒是有犯毛病和那家伙火热起来了。

 中午午饭时，不少人吃完饭就回教室学习了，毕竟马上就高考了。李煜这种摆烂心里，老师不管就不想去教室。
                        “对了，明天才能搞一搞那家伙，今天没带东西来不好搞。” 云敏用着李煜的样子在天台晒太阳。“好吧。尽快就好。”           
“怎么？你喜欢那个女生？”
“不是！”
“我给你说一下，那个女生被穿上了，这一晚上指不定被玩的有多花呢。”
“就是觉得我当初拿了她的处女，感觉得对她负责吧。心里总觉得有愧的感觉。”
“哎呦～这么好呢，说的我都心动了呢～”

“是李煜吗？”余晓琴走来了。她是知道李煜经常来这里睡午觉的。
“猎物来了哦～”敏姐小声嘀咕着。
“你要干什么？！”李煜想要制止她但总归只能脑内狂怒。
“怎么了？余晓琴同学？”李煜赶紧走上前握住了她的手。
“你你你你！这……”她没有撇开，但是非常兴奋激动。
“其实我很喜欢你哦晓琴同学～”敏姐直接吻了上去，非常直接。晓琴似乎没有反应过来，直接懵了。

“你之前是在咖啡店工作的吧～”敏姐私自的读取了他的一些记忆。
“嗯。”晓琴任由他抱在怀里，此刻都不知道该做些什么。
“今天我之前去喝咖啡的时候就想要上你了。”

。“喂喂喂！别瞎说啊！”李煜只能看着干瞪眼。敏姐的手突然变成了她自己的手，在晓琴的屁股上游走，又把脸埋在了她的胸前。“今晚来我家，我来告诉你一个秘密～”随后又一本正经的和她说道。晓琴依然没有缓过神了，自己还没有在爱情路上努力多少，难道就这么收获爱情了？只得频频点头，随后捂着脸下去了。

                        “敏姐，你到底想要干什么啊。”李煜问道。
                        “哎呦，你也看到了，那个女的是真的喜欢你，再说了明天还是想要帮那个叫陈妍的得需要她的帮助。”敏姐解释道。

下午的课也混过去了，放学的时候李煜走到余晓琴旁边。
                        “走吧。”
                        “嗯”
两人在路上时，余晓琴就和她妈妈通了电话说今晚不回家了，住在同学家。
 
                        “你要说什么事情？”刚进屋余晓琴便忍不住问道。
                         “你知道这世界上有些人的体质的人皮体质的吧。”李煜张口就来，他也不了解为啥敏姐直接开门见山了。
                         “我或多或少了解过一些，对了，我听说朵儿就是这种体质吧，可以让你穿进去体验朵儿的身体，之前在咖啡店打工的时候听见你们说过也听见其他顾客说过这种体质。”余晓琴之前打工的地方还算是不错，经常有些人来那里谈事情。
                         听到她了解了一些后，敏姐也不客气直接变回了自己的样子。“我是李煜的姐姐，不是亲姐姐，请多指教。”她笑眯眯地伸手过去。“难道姐姐你也是那种体质吗？”余晓琴也并不发怯伸手和她握了握手。
                         “对，不过李煜现在是在我体内，往后这几天都不能出来。所以就由我代替他了。”敏姐说着脸变成了李煜的那张脸。
                          “嗯？他在姐姐您的体内？为什么？难道今天中午说的那些话都是您对我说的吗？”她有些不理解为啥要这样做。
                          “哈哈，不如这样，我先给你讲一讲这来龙去脉吧。我个人还是觉得你比较值得信任的。”敏姐再一次变回了自己的脸和她讲了讲这种体质和陈妍以及想要研制药丸的事情，不过李煜不清楚晓琴会不会把这件事透露出去，不过敏姐看人的话应该不会差吧。
                          “你给我说这些干什么？”她问道。
                          “当然是需要你的帮助了。”敏姐脱了李煜的衣服裸出了自己的性感的身躯。“我的帮助？你中午用李煜的身体说那些话就是骗我的吗？我要和李煜说两句。”她想要听听李煜是怎么说的。
                          “好了，我在这儿。”敏姐也笑了笑突然张开了大嘴，用手扒开上下嘴唇拉的极大里面露出了李煜的脑袋。
                          “晓琴，我们确实需要你的帮助，而且我对你还算有些好感，现在看你也有些把你当女人看待了。”
                          “真的？”晓琴觉得此番前来还不算太差 至少能更多的了解李煜的事情还拉近了关系。“对了，不如，你吻我一下吧。”晓琴也直接闭上眼睛直接索吻了，她有些痴迷了。
                          “好啊。”不过此时敏姐把嘴巴合上了，并代替李煜和她接吻了。“你怎么？你到底是姐姐还是李煜？”她挣脱了一下问道，不过敏姐直接她抱了起来扔在了自己卧室的床上。“我的小可爱，你不是已经答应了帮忙了嘛，那么现在我就算把你当成自己人了。”敏姐从衣柜中快速翻找，找到了一套赛车女郎装和一套制服肉丝还有黑色连体紧身套装。
                          “随便换一个，快！”敏姐体内的李煜看到这里鸡鸡都硬的不得了，敏姐也感受到了也一直忍着。
                          “我为什么要换啊，真是的，还都是些情趣套装。”她嘴上说着不乐意，但依旧选了一套赛车女郎装，红色的超短裙和灰色的开裆丝袜以及超短的夹克此刻凸现着余晓琴的身材，平时不注意现在换上了这种衣服简直性感到爆炸。李煜也是大吃一惊，从来没见过余晓琴真正的身材，没想到这么火辣。
                         “来吧～”敏姐毫不犹豫的抱了上去，和她舌吻在一起。
“姐 我下面好痒啊～”她第一次早就被自己用买的性玩具捅破了，敏姐下手去摸她的小穴，不一会儿就洪水泛滥。“来吧。让我进去～”敏姐的小穴内掏出来了李煜的鸡巴，此刻变得又大又硬，似乎充血到要爆炸。
                        余晓琴跪在她面前撅起来屁股，开裆肉丝的裆部已经沾满了爱液，李煜的鸡巴有些不争气，光是见到余晓琴这样的肉丝大屁股和火辣身材以及那即将要插入的骚穴，就忍不住直接射了一些精液在她的屁股上。
                        “射了吗？”余晓琴感觉到了，回头一看那发紫的龟头在“piupiu”的射精呢，精液都落在了她的屁股和背上了。“卧槽，李煜你的鸡巴这么不争气啊，还没差呢就射了。”敏姐握住那个软掉的鸡巴有些无语。“不好意思啊晓琴妹妹，这家伙有些早泄的。”
                       “哎呦～没关系。我们再来。”余晓琴本以为会和李煜的鸡巴合为一体，但谁能想到他有些早泄？又想到要是以后成婚了该咋办啊，现在自己也满足不了。
                        李煜在敏姐心里倒是有些羞愧的说不出来话，他确实有些早泄。在敏姐体内也能感觉到她和晓琴接吻的感觉，那柔软的嘴唇舌头，让他不得不又有了战斗力。“李煜啊，到时候得给你换一个鸡巴了，让你妈给你选一个。这样不是办法啊。”敏姐握着那根再一次站起来的肉棒说道。“来，继续。”这次晓琴躺着双腿也很是明白地抬起来了，她的小穴简直看的一清二楚。

                         “啊～进来了～”余晓琴一脸的满足，这比自己用阳具要舒服多了。“晓琴妹妹，你的屄好紧啊～”云敏还算熟练的扭动起来自己的腰，让那根鸡巴一进一出。
                          “来吧妹妹，我知道你喜欢这样～”她又把李煜的脑袋拿过来用了，两人再次接吻，浴火此刻难以扑灭。余晓琴的屄也止不住的流出淫水。
两人一番的翻云覆雨，敏姐也射进了她的屄中 ，之后说道“妹妹你先别动。”她马上下床从自己的行李中翻找出来了一个黑色的小瓶子。
拿着小瓶子放在了余晓琴的屄前，凑过去瓶口，精液慢慢流进去了。“好了，还差个两三次的精液收集吧。”敏姐看这次收集了差不多了，移开瓶子自己下嘴去舔余晓琴的屄。
                          “啊～李煜你分泌的因子让我越来越喜欢了。”敏姐又把余晓琴的屄舔的一干二净，没了先前做爱时的淫靡感觉。

回复:

 
话说朵朵是被穿了吗？总感觉那男的邪魅一笑是个伏笔
没，他们上了大学才会有这方面进展

回复:

“姐姐，我还是第一次和外人这么做呢。”她在床上兴奋的睡不着觉似的。穿着那一身的赛车女郎装，让他们又点燃了心里的那股邪火。
                           “姐姐我们今天还做吗？”余晓琴也慢慢有了感觉，展开双腿露出自己的屄问道。
                           “不了，再说了你也看见了，这家伙的鸡巴可来不了下一次了。”她手握着从小穴里面顶出来的李煜的鸡巴，看着余晓琴的丝脚就拿过去蹭了蹭就射了出来，射的她满脚都是精液。“看见了吧，这家伙的鸡巴到时候我给他治治。光看着你的脚就射了，这说出去不怕人笑话。”敏姐一手挡着自己的嘴巴一边甩了甩下面软掉的鸡巴，憋不住笑。

                           “好吧，我去洗个澡，。”余晓琴没拿自己的那件衣服，拿的是刚才那几套里面的制服肉丝装，今晚不用穿自己的衣服，有这么好看的她肯定要试试了。
                           “明天咋让她帮我们啊？”李煜问道。
                            “别担心，肯定可以的。”敏姐说道。
                            两女在床上抱着就睡着了，余晓琴的制服肉丝还没脱，第二天一早就醒来了。
“先去学校，你直接去找王佳丽老师，这衣服不用换了。”敏姐再次变化成我的样子，从包里面拿出了几件东西递给了余晓琴，“这一针你就找准时机给那个老师打上。之后我来收拾就好。”敏姐也在身上藏了另一针，看起来是一样的效果。
                            敏姐和晓琴来到学校，外人看来以为是我和某个身材很好的老师搂搂抱抱呢，余晓琴特意带了一副口罩，不过下面的胸部腰和丝腿被那些学生用着色色的眼神看着让她心情有些说不出来的爽。
     
                            我刚到教室就看到陈妍在那边和其他女生聊天，不过着装比起之前更加开放风骚了一些，想必是那个大叔的原因。不过，这边需要等晓琴成功再说。

                            余晓琴进了教学楼就去找王佳丽老师了，谎称楼上的储藏室有存放一些卷子希望能和她一起去搬下来。“我怎么觉得你的声音好熟悉啊。”王佳丽老师跟着她一边走一边问道。昨天和她老公在里面玩了太过火了，应该忘了什么衣服之类的吧。
                          “没有，我是新来的老师，有些感冒，所以声音有些变化。”
                          “原来是这样啊。”她看着余晓琴的装扮心里觉得这新来的老师绝对是个骚屄，身材这么好，看她走路一扭一扭的想必之前被不少男人玩过。两人进了储藏室，因为是王佳丽开的门，她就先进去了，完全没有注意身后的余晓琴掏出来了一根针管。
                           “对了，你是新开的话我还不知道你的名字……啊！”余晓琴走进去直接扎进了她的脖子，然后将针管里面的液体推进去了。“你！这……”她奋力转身，将针管拔下，突然整个身体变成了一张人皮。
                           走出来了储藏室的王佳丽老师，穿着和刚才丝毫没有变化，依然是那样的制服肉丝不过下面插着一根粗黑的阳具让晓琴暗暗叫爽。“没想到老师的还有这种爱好呢，我的屄还没开发过硬插的应该很爽吧。先去找敏姐他们吧。”王佳丽老师自言自语道，踏着高跟鞋下了楼。

余晓琴也毫不犹豫的来到教室，说道“陈妍和李煜跟我去上面搬卷子。”这句话引得大家一片叫苦，两人也乖乖的和她去了上面，高建还纳闷他老婆是不是有什么新玩法之类的，怎么叫这个小子上去。

三人进去，王佳丽老师也就反锁了门，直接开门见山的说道：“老公，出来吧，带这个小子来肯定要好好的让他看一看喽。”随即和陈妍开始了舌吻，“哎呦，这么着急啊，昨天没有玩够啊～”陈妍很熟练的揉着她的胸。
敏姐故意演绎出了自己很惊讶的样子。“你们这是干什么？陈妍你……”
“怎么？人家身体里被妈妈占据了，还不兴人家找个老婆啊～哈哈哈。”陈妍扒开嘴巴脱下来了陈妍的皮，熟母人妻的王雪穿着体操服和连体的肉丝高跟鞋站在哪里。“怎么样？人家这一身性感吗？”黄色体操服加上连体的肉丝高跟鞋让李煜的小弟弟直接看硬了。
王雪随便一脚把自己女儿的皮踢到了一边“这妮子的皮嫩是嫩的点，但是太不爽了，倒时候找个乞丐把她穿上吧。”她扭着自己的身体，那肉丝是男人穿的肉丝相比女人穿的，在裤裆那里多了一个装鸡巴的地方，一个腥臭肉棒掏了出来正好也撑起来了那个地方，肉棒也被完全的包裹住了也不影响性爱。

“老公，你的鸡巴好大～”王佳丽老师从下面掏出来了根阳具，淫水止不住的流淌。习惯性的撅起了屁股在王雪的那根肉棒上面蹭。高建笑了笑，捅进去势要帮她爽一爽 ，一个熟妇长着鸡巴在透另一个人妻，两个熟妇的叫声响起，敏姐身体也有些火热。
“哈哈，小子你过来从后面帮我揉胸，对了，等一下。。”她扒开自己的嘴巴，高建的脑袋漏了出来，熟妇人妻身上长着一个大叔的脑袋看起来很奇怪。
“这样子看起来是不是更有感觉了啊老婆。”高建从她身后一直老汉推车王佳丽，“来吧。”
敏姐走到身后，刚上手肉高建的男声就开始呻吟，这对胸器太敏感了。“谢谢你的身体哦。”敏姐说道，随后一根针管扎进了他的脖子中，高建还没有反应过来，直接昏睡过去。美妙的身躯加恶心人的脑袋，直接倒在了地上。

敏姐把他翻了一个身子，摸了摸后背，从兜中掏出来了一把刀子，类似于手术刀那种。“这是什么东西？”王佳丽老师问道。
                           “这是他爸妈发明的手术刀，可以划开人体的任何部位很锋利的。”她把刀子对准王雪的后背划开了一道口子，从高建身上拔下来了。
                           “这张人皮里面的主控神经已经断开了，我想肯定是这家伙用陈妍的人皮去骗的，还有陈妍这张被下了药，要几天后才能恢复。”李煜说道。
                           “那你之前让我打给这家伙的针是什么东西？”王佳丽指着自己问道。
                           “那个也是和那个药差不多的东西不过还在实验阶段，最多只能有效一天。我打给这家伙就是一个麻醉针，你现在把他脑袋砍下来他都没感觉。”李煜说着，掏出了昨天的那个小瓶子。“正好这里有这么多人皮，来几发吧，应该可以凑齐了。”李煜脱掉了衣服摆出来了挺拔的肉棒。
                           “嗯。”王佳丽老师也不犹豫的躺在了地上了，“我也很想尝尝老师的屄是啥滋味呢。”李煜本人说道。余晓琴也想体验体验这些女人的感觉，尤其是那些结了婚的人妻。
                          敏姐也变回了自己的样子，鸡巴可没有跟着变回去，依然在那刚才被捅过的屄里面待着。“啊～有点感觉，除了没我老公长和粗以外 其他都一般般。”王佳丽老师摆出一副讥笑的表情。“哎呦，过两天给这家伙做做手术，现在先射出来再说了。”敏姐也无奈只能自己和李煜享受性爱了。
                          随后余晓琴又换上了陈妍和王雪的身体和他做了一边，本来几天的事情这一下全办完了。“这家伙怎么处理。”恢复原来身体的余晓琴指了指高建。
                          “让他先躺着，这一针能让他睡三四天呢，对了王老师那张皮你就先穿着吧，记得明天这会儿脱下就好，陈妍的我回去给她恢复一下，至于王雪夫人的话……我先拿着吧。”敏姐分配好战利品，两人下午没有去上课，敏姐回去把李煜脱了下来，又把陈妍恢复了原样子。余晓琴穿着王老师的皮一下午都在和校领导在办公室打炮。
                          “原来那家伙这么可恶啊，话说我妈的皮怎么恢复啊。”陈妍换好了一身干净衣服问敏姐。“这你不用担心，你妈的皮我想要玩两天，如何啊。”敏姐套上了王雪的脑袋用她的声音说道。
                          “这……七天后必须把我妈还回来。”陈妍留下这句话就回家了，她还是信得过李煜的。
                          “敏姐你真要穿王雪阿姨的皮啊。”李煜看她都已经穿好了，知道自己白问了。
                          “怎么了？我想要体验体验别样的人妻身体这怎么了？话说，这身体比我想象中的还要敏感一些哦，而且很适合穿丝袜呢！”王雪阿姨在李煜面前摆了好几个pose，搞得李煜都脸红了。
                         “先不给你闹了，我得赶紧把你那些精液给你爸妈送过去，对了要不要你和我去一趟他们的实验室？正巧治治你的小弟弟。”王雪阿姨问道，换了一身干净的运动衣的她能看出来还是蛮干练的，不过那丰乳肥臀也凸现出来了。
                         “可以啊。先去治出药丸比较好。”他也换了一身衣服准备和她一同前往。
                         “等一下，我们这一去可能也不知道啥时候回来，要不你先去请个假。”王雪阿姨建议道。
                         “可以啊，对了，那个穿陈妍的那个男人怎么处理？”李煜有点担心他日后会报复陈妍他们。

                         “没事，这件事我来办就好了。你先呆着 顺便我在去一趟陈妍的家。”王雪拿出来了一个包裹，应该是前两天寄到的。
                          “好吧，我先去收拾行李吧。”
                          王雪出发了，敏姐带着一个书包里面放着那个包裹里面的东西，去了学校里面。
                          “啊～校长你的鸡巴好爽啊～”王佳丽在校长办公室和校长做爱。余晓琴这女子算是体验到了不少男人的鸡巴和不少女人的身体快感。
                          “叮铃铃～”王佳丽的手机响了，是敏姐打过去的电话里的声音也是敏姐的。“来那个房间我有事和你说。”余晓琴听到这句话赶忙推开了正干着火热的校长。“不好意思校长，我有点急事下次再说吧。”提上丝袜套裙踩着高跟鞋一路小跑的来到了储物间。
                          “你来了啊。”敏姐穿着普通的T恤和短裤坐在了中间，右手边坐着陈妍，王雪和陈妍的父亲陈家连。“先把皮脱了吧。”敏姐说道。余晓琴照做把王老师的皮脱掉了，穿着制服肉丝的她坐在了敏姐的左手边。

                          “我找各位来，是想要告诉你们这几天的事情大家也都清楚，罪魁祸首就是这个男的，帮凶是她老婆 现在我可以用一些手段把他变成人皮而且是没有永远不可能产生主控神经的人皮……”云敏掏出来了一个小针筒，里面装着纯白色药剂，这是李煜父母开发的失败品，可以让人变成人皮，为什么说失败就是因为它会把人的意识一同抹除，而云敏变成人皮的则是改进版，会保留意识形成主控神经。她扎进了高建的脖颈中，瞬间一阵烟雾冒出，高建也变成了一张人皮一张纯粹的人皮。
                          “这个老师的老公呢，可以交给你们一家。而这个老师的话，明天她变回来的话需要你们应付一下了。”云敏把那家伙的人皮递给了陈家连。
                          “这种人的皮有啥好穿的啊……”陈妍见状有些傲娇的说道。有一张完全属于自己的人皮谁不喜欢啊，除了黑市那里都找不到。
                           “妍儿不穿的话，妈妈先试试啊。”王雪拿过那张人皮有些小期待。“老婆，我看你要变成油腻大叔了。哈哈哈”陈家连打着哈哈。王雪也不客气的把自己的外套丝袜内衣都脱掉了，慢慢穿上了那张人皮。和其他人穿皮一样，高建光着身子站在了大家中间。“我变成了这家伙！”高建看着双手一脸的惊讶。

                          “妈妈，你感觉怎么样？”陈妍脸红的看了看高建又瞟了瞟他的肉棒。“感觉还可以啊，身体蛮有力量的。不过，现在要叫我高建叔叔哦！”王雪穿着高建的人皮又不经意看到陈妍的美腿，鸡巴不自觉的硬了起来。
                          “喂，老婆你这……”陈家连看着这根比自己还要大的的鸡巴有些尴尬的笑了笑。
                          “哎呦，这男的就看了看妍儿的腿就这样了 好涨啊～”高建这大叔声音发嗲有些让人适应不了。
                          “不行我得脱下来。”高建立马去摸自己的脖子后面但找不到感觉打开人皮。
                           “哦 对了忘了说了，这人皮穿上需要12小时才能穿上，药剂的副作用。”云敏故意现在才说。
                           “啊，这……恐怕得到第二天了。”陈家连看着老婆变成粗糙大汉还有这如此大的鸡巴有些苦笑。“可是我好想……好难受……”高建突然跪在陈妍面前，“女儿你能用你的脚帮妈妈，按摩一下吗？”高建肉棒顶到了陈妍的鞋子，龟头一颤一颤的抖动。
                           “好吧，叔～叔～”陈妍脱了鞋子，嫩脚丫踩在了高建的鸡巴上面，高建也不由自主的发出“啊～好舒服～”。“王雪叔叔，你的鸡巴好热啊～”陈妍脚趾给他来了一次足交，“噗呲”一下高建射在了陈妍的脚上和鞋子里面。“好舒服，谢谢妍儿了。妈妈 不，叔叔我缓过来了。”“那我门怎么走啊。”陈妍看大家也都没注意在她身上了，她也毫不犹豫地才进了沾有高建精液的鞋子里面，脸红的像猴屁股一样。

回复:

 “披上男人皮就变成了变态的屑老妈。”陈妍笑骂道。高建也哈哈起来。
一家三人聊起了天，云敏扭头就根余晓琴说道“我和那小子要去他爸妈那里，不知道啥时候能回来呢。”

                            “我也想去……”余晓琴也想要跟随着李煜的脚步。
                             “你还要学习高考呢。”敏姐说出了这个非常重要的点。“可是……”余晓琴的母亲很希望孩子能考个好大学的，她也知道这一点，无奈道“我知道了。那我就待在这里吧。”
                             “这样多好啊，晓琴我们可以一起玩啊。”陈妍听了半天了，上前握住了她的双手。“嗯，这样也不错。”陈妍看了看他们一家也一扫而空之前的失落。

                             云敏看他们也都处理差不多就回去了，留下来的四个人看着这个摊子。“王老师明天就要醒过来了。”陈妍提道，“而且最好不要让她立马察觉到她老公已经被我们变成人皮了。”
                             “她之前就记得她老公夺取了我老妈的身体还有我的。不如爸爸，你先跟我们去一趟王老师的家。今天晚上十二点一过，你就穿上这个人的人皮。然后再演一演。”陈妍提到。“也可以，不如妈妈再穿一下王老师的皮，然后我们再走，不然我们这里没有衣服给你穿……”陈妍把王老师的皮递给高建。
                             王雪也很利索的穿上了王老师的皮，就这样陈家连和王佳丽以及陈妍就去了高建的家，余晓琴则回了自己家。
                             十二点刚过十分……“老公？我怎么了？”来到高建家还没多长时间，王佳丽就醒了过来，这显然时间被缩短了很多，他们也不明白具体原因但还好没有露馅。王佳丽坐起来发现自己还是穿着早上那件衣服。“我记得被余晓琴同学喊到了一个小黑屋，然后……”她想不起来后面发生的事情了。

“这没关系，还是和平常一样没变化。”高建光着身子左右手各拿着陈妍和王雪的人皮，不过此时这两人都是故意扮演被他拿在手上的。

“是吗？我这一觉睡到晚上十二点多了啊……”她的脑袋还是有些难受，不过没啥变化她也就安心了。但怎么可能没变化？高建里面可是多了陈妍的父亲。他也趁此刻，想要发泄发泄自己这么多天的不满，谁让他老婆和这个身体做过，现在他要表示回来。

高建一不做二不休穿上了王雪的皮。“怎么样老婆？这人妻的皮还不错吧～”换上王雪的皮自然也穿上了能凸现她身材的情趣丝袜，不过下面长着的一根大鸡巴可有些不友善。

“又要来？那就来吧！”王佳丽见老公这样也不客气直接撅起了屁股等着高建的插入，不过陈家连此时吧高建的鸡巴龟头扒开了，从马眼处露出来了一根新的鸡巴，而高建的被捋到后面去了 那是陈家连自己的鸡巴。

见到这么火热的人妻身体，他肯定要自己爽一爽了。“斯～老婆 你的屄是真的舒服。”王雪说道。“老公～你的弟弟怎么感觉小了很多啊。”王佳丽感觉到了体内这根肉棒与往常的想比小了一半左右，就好像没有勃起一样。
“害，这两天做的太多，我的弟弟也受不了嘛。”王雪依然很熟练的撞击着王佳丽的屄，这一切也还都是陈家连控制的，王雪则是看着她老公还能玩出什么新花样，而且用着她的身体，她也有同样的艹屄感觉。

“射了～”王雪一阵闷哼，噗呲噗呲的精液射进了王佳丽的屄里面。“哎呦，老公啊，你鸡巴小了一半，这量可一点没小啊。”她转身坐在床上扒开屄说道，那里流着稀稀拉拉的精液。“哎呦，这两天我得休息休息。”王雪将鸡巴按进了屄里面。“好，对了，那个小女孩的皮呢？”王佳丽突然问道。

王雪从地上拿起来陈妍的皮，“怎么了吗？老婆。”
“人家想要穿一下嘛，当一会高中生，这还是我的学生呢。”王佳丽拿过皮，很熟练的穿上了。陈妍此刻也故意营造了一种她没有意识的假象，将皮全权交给了她控制。

“好，睡觉吧我的好老婆。”王雪搂着陈妍便睡了觉。

列车之上，云敏和李煜坐在卧铺上，一个中铺一个下铺。云敏坐在李煜的下铺玩着手机，过道来来往往很多人。“姐，咋不买飞机票嘛，这个得坐一天半，谁受得了啊。”李煜坐在旁边抱怨道。
“哎呦，别忘了我们都没多少钱了啊，谁让你非得给那家伙买礼物的啊。”云敏立马在手机上找到了那个订单 一支价值不菲的口红。“人家帮了我们，咋不能回赠点礼物嘛。”李煜心里也觉得可以给余晓琴一个礼物，表示感谢。
“那那个陈妍呢？你帮了她一家，不说打一炮吧，就连给你游戏冲个月卡都没有，这算什么啊？”敏姐追问，脸上露出了憋笑的表情。
“哎呀，不是给你说了嘛，我拿了人家第一次心里总觉得有些亏欠嘛 你别胡思乱想。”李煜一想到陈妍和她妈心里又有些控制不住，不过火车的轰隆声，也轻而易举地把他拉回来了。
路过的人看到这俩在下铺上面聊这么欢，肯定以为是情侣呢，毕竟云敏自从变成人皮体质后，身体保养的太好了，没有那种三十岁左右的感觉。

李煜刷着刷着手机就要睡着了，“姐，你要不上去吧，我想躺一会儿了。”李煜放下手机对她说道。“哎呦，你身体还真弱啊，要不我你进我身体里面躺一会儿，里面很舒服的哦～”敏姐背对着他，掀起上衣，她已经打开裂缝了。李煜趁大家安顿好，没有人再行走的时候，赶紧钻了进去。被这些触手抚摸着全身各处，随后连上了云敏的身体神经。李煜也很累直接睡了过去。

云敏哪能睡着啊，盖上被子，自己刻意把李煜的肉棒神经切断了，而自己控制着肉棒在自己的小穴中进进出出的。射出来的精液也被她用手接着送到了嘴里，精液里面富含太多的因子了，她太想要这个了。

火车到了站已经是晚上十点多了，打了个出租到了一栋别墅前，周围的其他家都还亮着灯，而这家早早就关灯了，云敏拖着行李拿出钥匙进去了。

“都下去了嘛！”她把行李放在了客厅后，走到了隔壁的一个房间，里面非常整洁，随后她按了一下灯开关下面的一个空白的墙壁处，哪里有一个特殊按钮和墙壁合成一体的。随后从房间中间的地板打开出来了一处通道，直通地下。

云敏轻车熟路地走下去，阶梯式的楼梯大约深入了十米后，便到底了。然后这里有一个通道，下面也都是灯光管够很敞亮。随后她沿着这条通道走过去，然后听见了一丝丝的女生娇喘的声音。随着前进的脚步，声音越来越大，最终来到了一出很空旷的房间内，一个性感的女生躺在床上穿着情趣白丝，手里撸着从小穴里面长出来的肉棒。
“啊～射了射了！”她这么说着，精液噗呲噗呲的射出来了，落下来的精液散落在四周和她的身上，随后肉棒慢慢缩回去了。

这位便是李煜的母亲花苑梅，不久之前被李峰改造成了人皮体质，想必那根肉棒就是李峰的吧。

“喂，不是给你们发消息说了嘛，你们儿子要来了，咋还是这样啊。”敏姐提高嗓门斥责道。

“啊～来了啊，本想在你们来之前来一发的……”花苑梅说着突然换了个语气说道“还不是赖你的肉棒一直不射。”“哎呦老婆 你不是也很享受我的肉棒的感觉嘛，咋又赖我身上了。”“算了算了不和你争了，对了，小敏我儿子呢？”

云敏张开嘴巴，露出李煜的脸蛋，随后又合上了。“这家伙睡了一路了，这里的事情差不多告诉了一些给他了，不如我先送他回屋吧。”
云敏刚要回去，突然李煜醒了过来。“好像不用了 你家孩子已经醒了”云敏开背将他排出来了。“我这是到家了吗？”他环顾四周，看着眼前的这个半裸的女人似乎有些眼熟。“老妈！你怎么变得这么年轻了！”她看着如此火辣身材的和稚嫩脸蛋的母亲，突然转过身去了。
“你也知道嘛，我被你老爸变成了人皮体质，你老爸在这里。”她也将李峰排了出来，不过李峰光着身子，也毫不捡点。

“能不能都去换点儿正常的衣服啊！”云敏大叫道。
十分钟后，四个人坐在这个房间的一个餐桌上。
“我和你妈最近还在研究某些药剂，不过还缺乏一点东西。”李峰笑了笑看着李煜。
“那个药剂就可以让人皮体质的人抵制一些特殊发情药或者说你的因子。”敏姐解释道

“这个……”李煜也想到这个估计也适合朵朵。

“你的因子现在还没有完全搞清楚，而且你体内有另外一种因子。”花苑梅说道。
“一种是暗香因子，我们发现的另一种是由暗香因子分化出来的，不过具体效果不明。而能把别人变成皮的除了我们的化学方法还有就是你身体的那种因子。”她继续说道。
“什么？！把别人变成皮？”他倒是第一次听说这事。
“对，这两种药剂第一种是我们研制的符合国家秘密要求的人皮药剂，第二种是从你血液里面提取到的那个因子，这种只需要用你的血液稍微处理一下就可以了，不过会变成一张没有意识的人皮。”

“之前把高建变成人皮其实就是用的你这个……”云敏掏出了那根针管，颜色和花苑梅手里的一模一样。

“而且那张皮是可以听命与你的，不过我们还没有研究出让你转移意识的方法。”李峰说道。
“对了，老妈这种抵制类的药给我一些吗，我有一个朋友需要这个。”李煜指了指刚才所说的可以抵制暗香因子和春药影响的那种药。
“啊你还有朋友受了你因子的影响吗？”花苑梅一下问到点子上了能受他因子影响的绝对是人皮体质，而且一般都是那种有过肉体交合的关系。
“没，就是被吃过什么春药，很奇怪经常身体控制不住，这小子就是想要帮帮她。”敏姐紧接着解释道。
“对对，就是黑市上有人拿那种药的。”李煜把这种药的来源推给了黑市。
“啊？黑市？现在还有这种药吗？！”花苑梅听到黑市立马严肃起来了。
“我只是偶然听到的，话说这黑市里面到底有什么啊？”
“什么都有！里面非常乱，各个家族分的很清楚，而且掌握着不少违反国家规定的药剂。我和你爸被黑市的某些家族一直盯着，要我们去给他们开发药剂。所以我们搬家了几次，而且偷偷搬到这里，在地下室一直做着研究。”花苑梅解释道。

“难道zf不保护你们吗？”李煜听到老妈的讲述，知道他们一直疲于奔命，有些想通为啥一直不在他身边了。
“没办法，他们手段残忍而且我们不能确信zf里面没有他们的人，黑市的人皮药剂很少非常稀有，而且明面上国家允许的也很贵也很少，制作程序相当复杂，所以他们需要一些我们这样的研究员，帮他们赚钱！”李峰说道。

“原来是这样。我大概知道了……”李煜听到这里也很无奈，没想到黑市的这么乱而且都已经想要抓他父母去当赚钱工具！

“时间不早了，你赶紧休息吧，对了，下面有房间给你们睡。”
“饿得话，让你敏阿姨下面给你吃。”他们起身去了另一个房间的地下室。
“原来这里的每一个房间下面都有一个小型地下室啊。”李煜观察四周，看起来这里的布置的很舒适不过应该不长在这上面的房间生活。
“你饿吗小子？”敏姐爬在桌子上刷着手机。
“饿……”
“自己泡面吧。我先去睡了。”敏姐在行李箱中找到在火车上买的泡面放在了茶几上面，然后回房了。

“这……”半夜十二点吃完了泡面，但一点也不困，打算去问问老爸老妈有啥研究好玩的。

李煜走进他们的大卧房，里面空无一人，但在卧房的地板上有一个地下室的盖子。李煜小心翼翼地掀开一个缝，下面正好是一个差不多大的卧房摆放的也差不多。但却传来他老妈的叫声“啊！～”李煜跪在地上偷着缝看过去，老妈穿着情趣内衣在哪里自慰。“老公慢一点！”看似娇弱的身躯但那只插进小穴的右手却感觉异常迅猛，看起来一点也不协调，那只右手看起来力气很足很快地在扣着花苑梅的屄。
“老公好舒服！”花苑梅闭着眼睛一脸的享受，而右手愈发猛烈，突然睁开眼睛摆出非常得意的样子说道“怎么老婆，要去了哦～”“啊～”从下体喷出不少水来。

“卧槽！”李煜合上那道缝，小声嘀咕了一句。“老妈老爸他们每天都这么刺激的吗？”看的他的鸡鸡都硬了起来，打算趁着身体还没褪去热情，赶紧回房导一发，然而刚打开自己卧室门，听到到窗户外面有很大的女人挣扎的声音。

李煜轻手轻脚地跑过去，掀开了一点点的窗帘，透过那道缝看到外面一堆带着黑色恶鬼面具的黑衣人摁住了一个女人，似乎是刚下班要回家的女人。

“你们是谁？！”她问道
“你这管不着了，不过你的这个身体似乎很有趣呢！”一名黑衣人说道，竟然是一个女生的声音。“嘿嘿，二哥，不如她的皮就给我穿吧 看起来像是一个二十六七的骚货啊，这职业肉丝看得我鸡巴都硬了。”蹲下的一名黑衣人发话了，却也是女人的声音还是个萝莉的声音很软萌的感觉，但她竟然说着自己的鸡巴发硬了！
“不行，老板说了能抓到的都要拿回去，暂时换皮的话要被这个的。”另一名黑衣人发出御姐的声音，做了一砍头的手势。
“别废话了，套上袋子抓回去，可别伤着了，不然这价钱可要大大折扣了。”坐在货车里的黑衣人探出头来说道，听起来也是一名女生的声音。
“是的大哥！”
拿出针管打在了她的脖子上，女子直接晕过去了，发出萝莉软萌声音的黑衣人一只手直接扛了起来放在了货车的后面里面。打开货车门的一瞬间，李煜看到里面有几不少女生的躺着小学生孕妇大龄妇女等等，不过都是些长的很好看的面容。

一个人坐在了后面车厢里面，三个人坐在了前面驾驶室的地方，随即开走了。

“卧槽，这tm不会是那个家族里面的吧！真nm刺激！”李煜看的心惊肉跳，也是第一次看到这样的事情发生。
“好看吗？”
敏姐的声音传来，李煜转过身看到敏姐站在他后面。
“没想到他们都在这里开场了！”云敏看了看外面那个发生绑架案的地方说道。
“要不我们报警吧。”李煜刚要掏出手机打110被敏姐制止了。
“不用了，警察调查过根本没有一丝痕迹，他们是某个黑市家族的人，估计早就用手段打通了警察和他们的关系。”敏姐掏出一个东西展开让李煜大吃一惊。
“姐，你也是警察？！”
“算是，不过算是调过来的，以前是做特种任务的兵。现在伪装成地方民警，不然你真以为政府不出手保护你爸妈啊。”敏姐说道。
“这算是机密吧，你告诉我这个干什么？”这身份想想都知道不能透露。
“废话，最近黑市活动频繁，你不给我点因子，到时候我怎么出手啊。你因子不仅能谈人皮体质上瘾还能我们这类人的身体强化，不然我都三十多了咋看的像二十三四的样子。”敏姐解释道。
“哎呦，你就是想要了嘛！”李煜似乎明白她意思了。
“你可别过度解读啊，你知道我夜店逛的多，你兄弟你也知道，早泄加阳痿，我都不稀罕。哼！”敏姐有些脸红转过去了，“五分钟后，来我房间！”
李煜被她前一句话弄得心里很自卑，但又很想再次尝尝敏姐的滋味搞得心里矛盾起来了。
云敏说是这样说，但李煜不知道的是这因子在人皮体质吸收时，除了强化身体和使身体产生依赖以外，还会在吸收的瞬间产生极大的性快感。甚至比一次超完美的做爱还要爽，云敏之前便直接晕了过去。

李煜也不多等，五分钟后便进了云敏的房间，这一进就是到了早上了。

回复:

解锁新地点，新任务嘿嘿多多讨论哈

回复:

 
所以又引入新反派了么 想看朵朵线
朵朵线是在他们高考后的，这期间她还在努力学习

回复:

 
看情况主角应该会收许多后宫，总感觉朵朵不是正宫的说，话说大佬谁是自己的正宫呢？ ...
正宫这个问题还没有变更，一开始便是朵朵。

回复:

“起床了儿子，吃饭了！”花苑梅从厨房端出来一盘盘的美食喊着李煜起床。
“知道了。”李煜穿好了衣服走出来了，花苑梅看了一眼愣住了“你咋从你敏阿姨房间出来了？”随即又进厨房端了两盘东西。
“哎呦，这小子昨天太困了我就把他抱我屋睡了，我也很累了嘛，他房间又没有打扫我也就睡了。”云敏跟着出来了，没有化妆也没有打扮就穿了件连衣裙，李煜伸了个懒腰手打在了云敏挺拔的双峰上了。
“抱歉抱歉”
“你小子昨天还不错，先洗脸吧。”云敏拉着李煜来到洗手间用一个水池洗脸。
还好刚才没被花苑梅看到。
李煜也无奈刷着牙看着镜子里面云敏的酮体回想着昨天晚上，那滋味太舒服了。

“来来来，吃饭了。”花苑梅再次催促着。
三人坐在餐桌上，李煜问道：“老爸呢？”
“你爹他一早出去买储存粮了。我们家要减少出门的次数，听周围的朋友说最近我们这城市要来黑市办什么展会活动。”花苑梅给李煜夹了俩煎蛋到碗里面。

“嗯知道了”云敏说道。
此时，门锁开了，李煜他们猜到是老爸回来了，一回头看到一个很健壮的陌生男子进来了。
“宝贝我回来了！”他口中说道，很开心的样子。
“你谁啊？”李煜发问道。
“我啊，你爹！”男子伸手到后脑勺，扒开了人皮头套，果真是李峰。
“嗯？这人皮是……”
“这人皮是你妈调的一个样子，我们用特殊材料做出来的。”李峰把头套摘了，不过下面还是那个人身体，搬进来了十几袋的大包菜饮料肉和零食，还有一些别的用品。
“我把这些搬下去了哈。”李峰很轻松拿起来了五六袋下去了。

“妈那真的是你捏的啊。话说这人皮还能造的吗？”李煜不禁发问。
“这材料只是一种一次性的，穿上只能维持俩小时的样子，而且制造起来很困难的。而且我捏的还不错吧。指不定啥时候能升天呢～”花苑梅感觉自己开了啥黄腔，又红着脸低下头了。

“啊，这样啊。我吃饱了，对了，我想和敏姐出去散散步可以吗？顺便逛一下周围。”李煜其实有好些事想问一下云敏。
“可以啊，不过你们天黑前要回来哈，最近不太平啊。”花苑梅嘱咐道。
“有我呢，没事。”云敏也吃完了打着包票。

“我去换一下衣服。”云敏回了房，李煜也换了一身休闲装。
敏姐换了一身包臀裙肉丝，看起来很像邻家大姐姐一样，而且李煜估计她一弯腰就能看到内裤了。
“走吧，跟我逛一下商场。”云敏拉这李煜哒哒的走了出去。

“他们人呢？”李峰刚搬完上来，发现李煜和云敏不见了。
“他们出去逛一会儿，天黑前回来。”花苑梅起身立马抱住了李峰。“你这身皮还有多久？我想……”花苑梅舔了舔嘴唇。
“一个小时亲爱的来吧！”李峰抱着娇躯走下去了。

“对了，姐，那个黑市展会是……”李煜走在路上有些在意。
“昨晚那些就是抓展会商品的，这个展会每天晚上十二点开，早上六点关，一共开十天。”敏姐说道，一歪头靠在了李煜的肩头。
“展会里面都有些什么呢？”
“应该有昨天晚上的那个女人哦～展会上会有不少的神秘家族或者公司在展会上拿到展位出售自家的商品，这些商品基本都是他们抓来的女人还有男人，不过都是被强制转换成皮的，如果抓着真正的人皮体质的那可贵了。买皮的一部分可能是要玩耍，一部分也是要改变自己的样貌，现在你看看那些公司高管甚至是老板很多都是性感年轻的大美女吧！”敏姐说道此处有些知道什么了一样。

“你很想去看看对吧？”敏姐似乎一眼看穿了李煜的心思。
“我确实有一些这个想法。”李煜也不隐瞒。
“今晚我们就去看看吧？顺便在看看能不能买一买一些‘商品’吧？”敏姐提议。
“可以吗？我爸妈会允许我们出来吗？”李煜可是亲耳听到他爸妈说最近太危险不让出门的。
“没事的，我给他们说一下就好了，有我陪着你绝对没问题的。”敏姐似乎也很想要去逛一逛呢。
“那太好了！”李煜的好奇心有些按耐不住了。
“不过一会儿你得好好的给我补充补充身体，不然今晚可没法保护你呢。”她舔了舔嘴唇，搞得李煜一阵脸红，看到敏姐穿的这一身，自己的小弟弟搞得硬起来了。
“大庭广众下你也不害羞的吗？”敏姐用摸了摸李煜勃起的鸡鸡，李煜此刻也很尴尬，被敏姐这一挑逗更加难以平复了。
“来这里吧～”敏姐拉着李煜进了一处小巷子里面，随后便只有穿着包臀裙肉丝的敏姐，脸上浮现着愉悦至极的表情。“啊哈哈哈，这样直接变成扶他大姐姐了呢～”不仔细看她的包臀裙裆部有一点点的凸起，她用手隔着裙子摸了摸那点凸起，顿时身体颤抖了一下。然后嘴里说道“姐，好刺激啊。我想要射了。”“真没出息啊～等我先收回去你在我体内射吧。”从小穴内部钻出来的肉棒在云敏的操控下慢慢缩回了她的小穴内，而李煜也忍不住了直接射了出来，这次直接射进了她的子宫里面。不过李煜这次没有分泌因子，但靠着人皮李煜也才能把自己的龟头放进敏姐子宫里面，不过此时敏姐也多多少少有些扛不住，扶着路边电线杆直接坐在了地上。
“这位小姐，我来帮你吧。”
敏姐抬起来的手直接被这家伙握住，然后将敏姐拉起来了。
“你干什么？”李煜忍不住说道，不过在他看来都是敏姐在说罢了。
“你好，我是住在附近的闫子轩，很高兴认识你。”他看起来蛮高的，而且很有风范一样。
“滚开。”李煜刚想说这一句，但敏姐直接不给李煜控制权了，自己说道：“你好，我知道你想要干什么，不过我劝你识相一点……”随即在他面前掀开了超短的套裙，露出了我的肉棒长在她的小穴的样子。“人妖吗？”他似乎见到这样的敏姐变得更有兴致了一样。“既然你这么直接，那我也想说你这么漂亮，我也很有兴趣的。”
“我是女的移植男生器官的。”敏姐放下裙子，倒是对他也有些兴趣了，“直接去你家吧。”
“姐你这是干什么？”李煜心里问道。
“哎呦，离晚上还有好长时间呢。不如我们去玩玩吧。”云敏告诉李煜，她装成人妖，倒是没想到这人还能接受的样子。
“来吧，这就是我家。”闫子轩将云敏领到了他家中，和李煜父母的别墅差不多大的一处地方。
“这里怎么这么多人皮？”云敏进到客厅发现沙发茶几有着很多人的人皮。“嘻嘻嘻，小姐别在意，我个人喜欢收集这个东西。”闫子轩依然满脸和气的说道。
“既然都这么直接不如我们直接来吧。嘻嘻。”闫子轩似乎变得有些别扭，在客厅便脱了衣服露出了他还算可以的鸡巴。
“你这好像有些小诶。”云敏见到本想看看这人过来搭讪有啥值得看一看的没想到这么大就敢来和她搭讪。
“小姑娘我还是劝你不要这么毒舌。”他不知从哪里掏出来了一根针管。
“你这是做什么？你不会想要把我变成你这里的人皮之一吧？”
“那是当然，没想到黑市开没开展会，倒是然后我碰见了这么好的肉体。”他猛地突进，想要扎在她的身上。但敏姐受过的训练也不少，接过手来，直接夺了他的武器，随后旋身扔出扎在了他的身上。
“这种雕虫小技还敢跟我摆弄。笑话。”云敏看着露出了他难以置信的眼神随后慢慢变成了一张人皮。
“好了小子，你先出来吧。”云敏打开背将李煜排出来了。
“这人这么多人皮多半是想要在展会捞一比的商人或者某个公司老板的儿子。”云敏穿上他的人皮很快的撸了起来，她现在需要读取一下这人记忆。

李煜在一边挑拣着这些人皮，大多都是二十多的，甚至还有三十多的。不过这是那一年的二十多和三十多倒是不清楚了，这些人把别人变成皮后年龄这些也就没有了。

“啊～出来了出来了！”闫子轩拿着一张人皮的嘴巴给自己冲出来了。
“我知道了！”闫子轩坐了下来，冲着李煜说道“这人闫子轩没错，是闫家的大少爷，这次他是自己一个人来这城市参加展会的。这小子，刚才想穿皮想疯了了，正好碰见了我才想要直接上手。”随后闫子轩拿起了那根针筒仔细看了一下，“这个针筒里面的药剂相当于当初给高建打的那个一样，在你父母哪里都叫失败品也称之为a药。黑市最喜欢就是这种直接抹除别人意识的针。”

“这人的资产我读取了一下，还可以，我看看……嗯……这里的a针还有一针，家里的资产更是庞大。”闫子轩这么想着，随后把皮脱了下来。
“今晚我们可以装成闫家这个大儿子去展会。”敏姐提议，“不过这家伙有些性成瘾而且还是个双性恋……”

“诶，对了，我刚才读取记忆的时候这里……”云敏去了这个屋子的卧室里面找出来了几根阳具。
“这就是普通的阳具吧……”李煜也是见过此类的道具。
“这可不是，这些都是从真人身上切割下来的。以供别人使用的。这些睾丸里面的精液dna都是真人的哦～”敏姐摸了摸其中一个，李煜这才看出来这些都是软软的也根本不硬。
“给，拿一个吧。”敏姐递给他一根黑色的大肉棒，比自己的大太多了。“这是个黑人的吧……”李煜接过来没想到睾丸那一端竟然有着一个缺口可以将自己的肉棒插进去。
“瞅瞅这个皮如何……”云敏穿上了一张三十多岁的人妻皮。
“人家出去买个菜就被闫公子抓过来可呜呜呜～”这妇人的记忆被敏姐读取的一干二净，“真是没想到自己十年前就被闫公子变成了皮呢……”云敏也没想到变成皮的记忆是十年前的，这十年里面的记忆大多都是闫子轩穿上这张皮带上阳具干别人或者被别人干。
“怎么样……”李煜有些无语，他倒是带上了那根鸡巴，人妻一眼看过去这看似不壮的身体竟然有着这么一根大肉棒随即过去舔了起来。
李煜感觉到如此的舒服，这根的敏感度太打了，而且自己似乎体验的有些极限。“确实比自己的要舒服一些……而且感觉自己身体都有了一些力量……”说着说着李煜倒是无法忍耐了，直接把眼前的人妻抓了起来，扔在了沙发上，她也很配合的分开了双腿露出了黑不溜秋的小穴。
“斯～哈～”李煜慢慢抵了进去，这完全包裹的感觉，自己下面都要硬到爆炸了。“啊～这感觉～啊～比我老公还要爽啊～太舒服了～”人妻放肆大叫，满脸升天的感觉，每一次都能顶进最深处可让她爽的飞起。“快插快插！插死我插死我！”
“别着急！”李煜深感下面比往常要吃酒一点力量更强一点，“射给你了～接好了！”
“射给我快射～”人妻小穴尽着全力缩小想要把这根鸡巴全吸出来的样子！
“啊～”李煜叫了一声，感觉到下面想要射但射不出来的感觉……“怎么回事！”

“啊～我忘了！”人妻突然清醒，把手摸到了交合处指着他的兄弟说道“这根你得捏着你的睾丸才能射！想射多少射多少！”
“是吗！那就接好了！”李煜又快速抽插了几下随后捏住了下面大大的黑色睾丸，顿时感觉到巨量的精液射了出来，这感觉都比自己原来的要爽一些。“啊～～”人妻翻了翻白眼，这身体显然承受不住这个量。李煜则是捏住不想放了，白色精液根尿尿一样射了出来。
“卧槽～停停～”敏姐摘了头套说道，李煜方才停手了。
“这玩意改的太方便了。”李煜看了看自己的变了样的小弟弟，不过它却脱落了。
“看来这已经到了使用日期了，刚才就是最后一次使用了。”敏姐随后又带上了这个人妻的脑袋说道。
“这张皮是十年前的，今晚可以穿着这个伪装进去。”她站了起来精液从她小穴中止不住地顺着大腿流下来了。
“不如我今晚就穿这一身吧？！”云敏笑道。
“可以我觉得蛮好看的。”
“你挑一张皮吧 我们先回家。”
“我就不穿皮了吧，我还是想要本人参加这个展会。”
“好小子，敢在这个场合露真容的你可能是第一个吧。”云敏倒是觉得这小子胆子是真大，不过别人看到此处也会觉得这只是张人皮吧。

“先回去吧，这里可以平常来看一看，不过闫家的人会来这里，这里很危险。”敏姐着这人皮还是挺满足的，至于其他的人皮倒是不怎么在意。
“走吧，先回去吧，那今晚出发！”李煜拿了一张十七岁左右萝莉身形的人皮塞进了一个背包里面打算带走她。
“走吧～回去准备准备！”性感人妻穿着紧身皮裙挽起来了李煜的胳膊，这十年前的人妻此刻再度焕发了她的魅力。

回复:

“我回来了～”李煜进门打着招呼，见到妈妈正躺在爸爸怀里看电视剧。
“敏啊 你又穿人皮了啊。”妈妈一眼识破敏姐的样子。
“对了，我听你妈说你们今晚要去那个展会是吧？”李峰问道。
“对，没错。”李煜把背包放进了自己的卧室内又返回了客厅。

“不如你们带上这个吧。”李峰拿出来了一瓶500ml左右的透明溶液说道“这个你涂在皮里面可以让展会门口的检测器检测不出来你是穿着人皮的。”

“好的。”

晚上十一点。李峰夫妇在地下室睡着了，敏姐穿着那位人妻的皮，李煜把溶液涂进了自己拿到的萝莉皮里面，随后穿了上去，一个娇小性感萝莉便站在了镜子面前。穿上白丝连裤袜和小裙子就出门了。
“在外面你要叫我妈妈哦。”敏姐说道，“这个人妻的名字是英花露。你呢就要李小雨吧。”
“嗯好的妈妈。”李煜倒是很乐意沉浸在这个角色扮演中，毕竟自己感觉身体很轻巧声音也很可爱，双腿被白丝包裹后舒服的不得了呢。
“走吧，妈妈带你去展会。”随后英花露拉着李小雨的小手前去了展会。

两人走了三十分钟后。
“没想到，这次的展会竟然是在这个城市最大的商场下面。”李小雨感叹道，在门口露出找到特别的展会人员，交纳1w元就可以带你进入特殊通道进入。商场上面依然是人潮涌动，大部分都是来这里逛商场的。

“别看这些情侣很美好，这次下面在开展会，说不定今晚有些公子哥看监控看到一两个女人身体很好，在她处在试衣间的时候说不定就会把她占据了的。”英花露指了指二楼一家商铺走出来了的一位风骚女人，那女人穿着超短热裤和黑丝，从店铺走出来略带男人特点，随后搂住了她的闺蜜。“那个就是，那个黑丝女人里面就是一位公子哥。”
“是吗？”李小雨倒是看不出来这点细节。
“后面估计就是和闺蜜搞一搞百合，然后把身体彻底带走。”英花露随便猜了猜。

英花露找了找，可算是找到了展会人员了，是一个站在鞋店前的女生柜员，敏姐付了两万元，这两万元是这十天的门票。随后店员掏出手机摁了几下，从店铺里面走出来清洁工似的人，带着她们来到了商场的后面地下通道那里。

“进去吧。”清洁工似乎是一个男性，但带着口罩根本看不清脸，英花露领着李小雨走进电梯，里面只有上下两个按键，英花露也果断摁了下的按键，五分钟的电梯时间。门开时，也传来了一阵一阵的嘈杂的声音。

“请走这边。”电梯门口的蓝色衣服的工作人员，伸出手引导着他们来到了一处类似安全门的地方，两人像是安全检查一样穿过去但没有报警，随后被通知可以参与展会。
李小雨的心这才放下来了。“不如你先逛一逛？我去见个老朋友。”英花露这么说，可能是见到了同事了。“好吧妈妈，那我先四处看看哈”李小雨回道。

李煜观察着四周，这地下展会看起来和上面商场差不多，不过下面还有一层可以通过自动扶梯下去，每个店铺都有售卖人皮。不过在李煜看来这些都是用着黑市的非法药剂获得的吧。

李煜还看到这里面大多都是精壮男女，很少有老人，而且里面大多也都是女性。“先不管了，去看看吧。”李煜说出这句话，这才注意到自己是个人见人爱的小萝莉呢。“嘻嘻嘻，这样应该会很可爱的吧。”李煜捏了捏自己的柔嫩脸颊，手放下的时候还顺带摸了摸自己的白丝大腿。
随后跟着一部分人群去参观那些黑市各个势力开设的人皮店铺。

“这家是……”来到第一家停下了脚步，里面挂着十几张人皮，有几个还被穿在了那些塑胶模特上站门口供客户近距离抚摸。
“哇塞，这就是那个女明星呢？听说要马上从十八线炒作成二线呢。”一个同样性感的少女摸了摸那个模特的胸说道，“还挺有弹性的嘛。”
“是啊，我看这身材拿来估计也是挨透的料，但我就喜欢这样呢。”另外走过来了一位胖胖的男性，看起来并没有穿皮。
“你要买吗？这位客人？今天第一天是有特价的哦，这还是昨天才把这个女星的人皮拿过来的哦。今天买了回去爽一爽读取一下记忆过不了多久就是当红明星了！”店长看这个胖子似乎有意要买的样子。毕竟，这次店铺排到了门口头排，大多数人会下意识走进去而不看这个头排店铺，这么快有了生意肯定要赶紧卖出去。

“三十万成交如何？”胖子说了一句话。
“可以可以！这太可以了！”店长听到这句话似乎很高兴，一下子便集中了他的心里价位。
“行，这还是我故意从别的地方抢来的钱呢。这些钱你们拿着没关系吧！”胖子放下背包，里面装着不少华贵首饰和金钱。
“没关系的，黑市过一下根本看不出来的。好了，这位客人可以到后面换皮了哦。我们会排专车送您回去这个人皮的所在地。”店长把人皮从塑胶模特上面拿了下来，胖子把背包递给了店长，拿着人皮进了里面的试衣间。不到三十秒，就出来了一个活生生的大美女。“嘻嘻嘻，太舒服了哦！”女人搂着自己的身体，心里想着之后光鲜亮丽的生活。

“原来这种小明星只值这么点钱啊，不过后面的路要自己走能不能变成真正2线明星还不一定啊。”李小雨思考了一下，继续逛下一家店了。
“这家好像是做体验用的。”李小雨看了看周围，这里有不少男男女女都脱下了皮在店里面挑选着最新上架的新品，不过这里的租费一小时高达20w，几乎都是某一家公司的一线明星，全买下来应该不可能吧，毕竟是公司里面的摇钱树，参加黑市应该也算是给黑市各大家个面子，以免后面运营会被找茬。不过需要注意的一点，他们这些明星打的都是国家要求的药剂所以几乎没有副作用。
“诶？这人不是……”李小雨看到一名穿着运动服的男性走了过来。那名男性走进了店铺很大气的交了租用费，要租五个小时的人皮。
“我想起来了！是那家伙！”李小雨看他的样子想起来这家伙是之前那个叫刘哥的人，还在打听朵朵的消息！
“好啊！让我逮到你了！”李小雨倒是要看看这是何方神圣想要找朵朵，看起来不像是什么普通朋友关系啊！
“好棒啊，这个女明星的身体！”一位二十七的女人只穿着一个白丝吊带走了出来，看起来很性感的样子。
“姐姐，你这个样子好漂亮啊。”李小雨装着萝莉声音走了过去打了打招呼。
“啊啦，是吗？小妹妹！”她伸手揉了揉李小雨的脸颊，“你是第一次来这里吗？你家里人呢？”“他们去别的展区了，一会儿来接我。”李小雨看着女人的颜值实在生不起来气。“那正好姐姐在这里陪你一会儿哦。”女人坐了下来也不掩盖裸露的上半身。
随后女人主动发起了进攻，一把把李小雨拉了过来，“小妹妹的小雪糕也好香啊。”她拿起李小雨的白丝脚丫闻了起来，“不如我们到里面的房间去玩吧，里面有专门用来休息的房间哦～” 刘子君也不管李小雨同不同意，两只手一搂把她抱住就进了里面的一间房间。房间门口有检测器，防止租借的人多带或者少带了人皮出来。但刘子君留意了一下门口检测器的显示屏，让她没想到这竟然真的是一位小萝莉，不是什么人穿上的。赚大发了！女人偷偷露出了淫笑随后又转变回来，在床上发疯似的闻着李小雨的雪糕。
“斯～～哈，斯～哈～”女人的唾液毫不客气的留在了上面。“姐姐，你要干什么～不要这样～”李小雨感觉两只脚好痒而且莫名其妙的觉得身体好舒服，嫩穴都慢慢分泌出来了爱液。“姐姐好喜欢你的脚脚呢～”她一口吃进去了一只脚，“姐姐你……”李小雨看着自己的左脚完全的塞进了女人的嘴巴里面，只觉得里面又湿又黏舌头也在肆无忌惮地在白丝脚趾缝里面穿来穿去的。
“啊～啊～姐姐我要忍不住了！”李小雨感觉身体火热的控制不住，噗呲一下从白丝袜里面尿了出来！“这就爽的失禁了么？”她把左脚拿了出来，随后又想要去舔她的嫩穴，不过李小雨尿完了很快的往床脚退去。

“嘿嘿别怕啊，姐姐好喜欢你哦。”
“不不，不行！”
李小雨极力抵抗，一脸的想要哭的样子，女星也不在纠缠，随后又开始在自己身上摸索了起来。“姐姐我想要玩玩你的手机！”李小雨看她摸着自己的小穴很舒服，“就在桌子上你去玩吧，没上密码。”“好的姐姐。”
李小雨拿到手机，打开里面的微信qq等软件分组里面竟然有鱼的分组，打开里面竟然是各路各色的美女。“这个心呢？”李小雨小声嘀咕了一下，打开心分组，里面竟只有一个女生备注“朵儿”，李小雨瞬间火冒三丈，她打开里面的内容，从交好友开始看信息。
两人看起来一直在嘘寒问暖，这男的偶尔会来一局黄色笑话，但朵儿都无视了，想一想时间朵儿应该还在冲刺高考呢，这男的后面每天早上问好晚上问好的，上个星期还发了十万转账！看的李小雨瞠目结舌的。朵儿和他的每天都有增多，没想到昨天朵儿说想要考这家伙在的大学。看起来这家伙的学力还挺牛的。朵儿都想要考你这学校，李小雨看了一下最后一条信息是这家伙发出的晚安，今天十二点发出的。

扑棱一下，朵儿发了一条信息“下周周末能不能见个面，说点事情。”
李小雨看朵儿发这个信息倒是心里蛮难受的，自己没本事维持这段感情，没想到自己还是挺在乎朵儿的。李小雨本想要借着这家伙的手机回道“不行。”不过朵儿立马撤回了信息，随后补了一句晚安。
李小雨看到这里，那边的女人也高潮完了正要走过来，李小雨慌忙的退出软件然后点开了某个游戏。
“呦，玩够了吗？要不要再来点？”她说着话并舔了一下嘴唇。李小雨可不敢再来第二次了，现在白丝袜的裤裆还有一股尿骚味。李小雨把手机扔过去了，不过故意偏了一下，随后李小雨跳下床打开门一溜烟跑掉了，出了店这里人这么多应该不会追来，和她想的没错那家伙也没来。

“真实没想到，能碰见这个家伙，好像是叫什么刘子君是吧！你等着吧！”

就在刚才朵朵这边……

回复:

杨朵朵学习到深夜，努力学习似乎跟她的日常分不开了，成绩在新学校能排上年级前三，而她想要考一所离这里非常远的学校离开这个地方。但，她心里还是一直想着李煜。

朵朵趴在桌子上睡着了，在她桌子上似乎摆满了李煜的照片。分开的这些时日让她越来越思念李煜，有时抱头痛哭，有时想着李煜自慰。这不仅有李煜在她体内落下的因子有关，更多的是她也一直喜欢李煜。

“叮咚～”微信发来了消息，朵朵也被这声音从回忆中拉了回来。
“什么晚安，真是的！”朵儿看他半夜发了个晚安，这几天每天都在发早上好晚安，天天想要和她拉近关系。
“对了，我还想要问问那个学校中的情况……不过我这么冷落他……”杨朵朵发过去了请求面谈的消息，不过想了半天也撤回了，马上回了一个晚安便离开了书桌躺在了床上。
“啊～煜哥～”一如既往的睡觉前她都会想着李煜自慰一番。纤纤玉手揉着自己的双峰，这些天看起来身材变得越来越性感了。
她穿上了李煜平常最喜欢的肉丝开裆，一位高中生此刻却像一位风骚动人的夜店小姐。
“啊～我好想要啊～～”她的背部此刻不自主的打开露出那些密密麻麻柔滑的小触手，似乎也想要有人填补一下她的身体。“好痒～”三根手指在小穴内的翻腾似乎根本满足不了她，但时间过去许久也终究达到了小高潮。

“呼～不如……”她摸着自己的开裆肉丝大腿，似乎有了新的想法“不如明天穿这个去学校吧。”她的思维似乎正在慢慢发生着变化，杨朵朵也没脱衣服就这样睡着了。

李小雨从店铺内跑了出来，想着一定要去见朵儿一面，便朝着展会后面走去了。

“我回来了～”是穿着英花露皮肤的敏姐！不过竟然换了衣服，是一套白色华丽礼服，但好像就穿了这一件，露出的胸部看起来里面是没有穿内裤呢，从裙子下面的脚看来下面是一件连裤白丝。
“我家小雨怎么样了？有没有挑好的皮呢？”她蹲下来揉了揉李小雨的小脸，看起来关系很不错的一对母子。

“没啥喜欢的哦，不过人家的丝袜都湿掉了。”李小雨抬了抬裙子，白丝的裤裆都是湿湿的。
“哎呦，那不如这样妈妈给你买个皮你正好穿上吧。”英花露拉着李小雨的皮走到了下一层，这里大多都没上面那一层的质量高，但都是有俩小钱就可以买得到的。

“这里有的都是活人啊……”李小雨看着下面的人大多都是某些恶心死肥宅，拿着钱在那里挑选，不过有几家都是把活人绑上自家展台，现打药。按照黑市药价如此之贵应该打的都是那种低劣版的药剂吧。

把人的意识一点不留下的是黑市某些家族开发出来的，成本高所以特别贵。
国家雇佣李煜爸妈开发的是可以让人意识完好无损的药剂，因为其爸妈掌握了某些技术，所以成本很低。

之前那些小店注射的低劣化药剂后，一定时间之后，人皮会变得劣化，穿上仅仅像个皮一样，而不会再变成本人的样子了。李小雨想起来之前有个胖子穿的那个小女星的皮，看来那时候那个女星被注射的就是那种低劣化的药剂很便宜的黑市药剂。
“妈妈我想要去那家店看看……”李小雨拉着英花露的手来到了一家无人访问的店铺前，门口的小展台上都是一些孕妇小学生或者一些职场女性，李小雨看到了那天晚上被绑走的那个女人。她们依然穿着被绑走时的衣服，似乎相较于其他店铺或者上层的商品，她们更想一种还没来得及处理的残次品。不过，那个女人看起来很漂亮啊。
展台上的那些女人一个个的害怕的打哆嗦，她们估计也知道会沦落到被穿在身上的命运吧。
“这位小姐，我们这些店铺不提供药剂支持，所以还请小姐买回去后自行处理。”一位萝莉女仆走了过来，朝李小雨鞠了一躬说道。
李小雨对这个人的声音当然很熟悉，果然是她们干的。

“嗯，我看他们好可怜啊妈妈……”李小雨看着这些女人长的都还不错，但各个都是一副娇柔可怜的样子，让李煜有些圣母心泛滥。
不过萝莉女仆心里可是高兴的不得了，这种女孩最有可能上钩了，这一票估计要把她家的商品都买走都不是没有可能的。

“是吗孩子，我看看这些多少钱哈……”英花露走过去看到她们脖子上每个人都挂着一个牌牌，那个肉丝女人上写着2w的价格，这让云敏有些惊讶。想比之前黑市展会普通人的5w，没想到降价这么多。那些运动女孩高中生小学生统一标价1w，孕妇标价5w。这一个笼子总共也就十万块。
不过，黑市情况复杂，这个城市举办的根本没有那些大牌家族监管，所以这些商品如何还有待查验。
李小雨说都买下来当然也是开玩笑，不过这些女人接下来没人买的话回去就会被做各种实验或者打上各种劣质药剂进行售卖吧。
“可以，我都买了。”英花露直接开口说道。
“可以的尊敬的客人，我马上给您打上药，供您打回家使用～”女仆萝莉拿出五支药剂，这些都是伪劣药剂，不过是让人在十二小时内变成人皮的药剂，这种人皮状态下即使被人穿着也不会变成人皮本人的样子。

“不用了，直接打开就行。”英花露如此说道。
“好的客人。”萝莉打开展台上面的锁链，把她们都放出来了。“可以了，你们去跟着你们的新主人吧。”萝莉指了指英花露。
“……”这些人战战兢兢走到英花露旁边，因为都是女性会让她们有些心安，萝莉店员也是第一次见有人买这些普通人不用药剂的。
“好了，各位跟我走吧。”李小雨冲她们招了招手，就要往电梯那边带。
“谢谢你啊小妹妹。”这些人也都小声的给她道谢。

“那今晚就逛到这里吧。走吧孩子。”英花露牵着李小雨的手领着五个女人就要离开会场。

凌晨四点，她们来到了商场外面的一处空地，商场的上层也都没多少人逛了。
“你们走吧，回家吧。”李小雨说道。
“谢谢你们！”几人纷纷道谢，不过那名职业装女人却没有想走的意思。
“怎么了小姐姐？”
“我……我没啥能回去的地方……”她似乎有些隐情没法回家。
“那先就跟我回家吧，嘻嘻嘻。”李小雨一改之前的纯洁直接上前摸了摸她的丝腿。李煜可是垂涎这腿太久了。

“对了，敏姐我有一个事情要问，为啥这些黑市的人这么厉害，怎么不把那些女人都抓走啊？”
“不可能的，有那个家伙坐镇，黑市还是不敢乱来的。”她指了指前方的一处天空说道。
“这些黑市的人狡诈的很，他们只会抓一些单身且很久没有人联系的人或者奉命抓人。”

“那那四个……”
“那四个都是装的，都是他们自己人的女人，如果你不放她们走，可能刚才就会被人拿刀砍死哦～”英花露说着让李小雨有些后怕。
“那刚才还要给她们打药……”
“打不打药不重要，那些都是五分钟内生效的，五分钟后就会恢复原状，这些人会把药剂用某些方法稀释的。全都是保证成本。”英花露看着她说道，“门口那家卖小女星的用的是三天时限的药剂，三天后女星的皮会直接劣化仅仅只是一张皮了。而这里的店铺大多都是那些故意来诈骗的，抓人也根本不敢抓那些有一丝朋友联系的，你爸妈住这里，早就把警察局等机要部门的人查清楚了，并给他们服用了抵抗药剂。”

“啊这些怎么都没和我说过……”
“和你说什么？像你爸妈这类科学家，还有不少都在和黑市做抗争呢，其他科学家研究对抗的多的是呢，不过抵抗黑市的消除意识的人皮药剂的药剂，这种原材料有限，根本没办法量产所以只能先给安全部门都用上了。”

“这样啊，那好吧。大姐姐我们先回去吧。”李小雨拉着她的嫩手，跟着英花露回去了。

回复:

再更一下，对黑市力量的一些概述，如果有问题可以提一下，感觉肯定有问题的

回复:

 
所以黑市这么猖獗谁都可以混进去为什么不会被管制
因为管制不住，现在没有具体根治手段。

回复:

 
那个女仆大概就是当初在他们镇上蒙面抓人的其中一个
是的，干着黑市坑人的活，进行换人皮贷款，他们身上的皮基本都是贷款买的。

回复:

 
然后下次更新是什么时候
很快，最近要准备手术所以手术后，躺在病床肯定无所事事吧

回复:

“哇，你家住的地方好大啊～”头一次进到别墅的她看着这栋大房子不由地感慨道。
“是吗？我就不演了哦～”李小雨关上门，双手放在脖子后面呲溜一下，将萝莉皮脱了下来。

“你你你，你是……那个小妹妹？”她第一次见到人皮，吓得直接坐在了地上。
“你说这个啊……你拿去玩吧，我好累啊，好像要睡觉。”李煜把白丝萝莉的皮扔给了那个女人。“哦，对了你叫什么名字？”李煜问道。
“杨允朵……”她有些害羞的说出自己的名字了。
“杨允朵啊……朵儿……”李煜念叨了一下便回屋去了。
“那里都不要去哈，这几天展会巡街严重，我可是花了大价钱把你买回来的。”云敏还没脱皮，不过也准备要回屋睡觉了。
“你没地方去，今晚就先留在这里吧。睡那边那个人的屋哈。”云敏指了指李煜的房门。
“为……”杨允朵还想问为啥要让她和男生睡一起……
“没他你就等着被人买走然后穿在身上吧！”云敏撂下这句话便关上了门，她今天可累的不得了，李煜还带来了一个女的回家，这让她气愤不已。

“我进来了哈……”杨允朵抱着那张皮慢慢走进了房间，但看到李煜已经打了地铺，那张软床显然是给她留着的。

“这家伙看起来人也挺不错的嘛。”杨允朵脱掉高跟鞋，踮着脚来到了床边，随后准备脱衣服但看到李煜在下面又有点不好意思“就这样睡吧。”的念头，让杨允朵直接盖了被子睡觉。

殊不知，杨允朵的身体因为床下有名男人，现在根本没有办法安静下来。“我都没见他几面，怎么这么紧张？”杨允朵心里如此说道，两条丝腿在被子里面搓来搓去的。

“睡觉了吧先。”李煜听得自己小弟弟都硬了起来，不过看起来她睡得不是很踏实，不知道为什么从第一眼见到她就有点被迷住了一样。

杨允朵的丝穴似乎在慢慢分泌着爱液，不过爱液里面似乎多了一些其他东西混在了空气中飞进了李煜的身体里面。

早上七点整。李煜睡了三个小时就醒来了，似乎身体精力多了不少的样子也没有什么睡眠不足的感觉。

李煜在起身的时候看到杨允朵在床上连被子都没有盖好，露着丝腿，套裙可能因为比较紧身所以睡觉的时候都撑开了。
“黑色的么……怎么，感觉，看起来好漂亮……”李煜看着她的脸，总有一种想要呵护的感觉。“怎么回事怎么回事？！”这女的虽然看起来性感，比自己大了七岁（25）
“不行不行！”他似乎有些想要去摸一摸，移动着脚步到了床边，伸手便摸上了丝脚。
“好柔软……好想要……”丝足控的他绝对受不了这样的脚。
“咚咚咚！”

“小煜啊，起来了就吃饭了哈，我做好了，我和你爸出去一下。”花苑梅在门口留了这句话便走开了，听见门口关门的声音李煜判断父母已经外出了，自己就可以……

这才上手摸了摸脚腕，房门突然被推开了。
“起来给我按摩按摩啊！”英花露穿着情趣吊带就走进来，丝毫没觉得有啥不妥的样子。
“你这家伙在干什么……”她看到李煜一只手放在了杨允朵的脚踝上问道。
“没……没什么，按摩对吧 走走走，我去给你按摩……”李煜推搡着英花露两人离开了自己的卧室。

“你爸妈出去寄东西去了，一时半会儿回不来的……”英花露躺在客厅的大沙发上。“姐，你咋还穿着皮啊……”李煜坐在一边的饭桌上吃着还算热乎的早餐
“你这小子昨天穿那个小女孩的皮穿的不是很喜欢吗？怎么这么快就不喜欢‘妈妈’了啊～嘻嘻嘻”英花露说着说着两条腿慢慢就往上抬了起来，露出了她的骚穴。
“额，那是昨晚，咳咳咳，先吃饭先吃饭。”
“我觉得人家这张人妻皮很性感哦，变成人妻后就很舒服的哦～小哥确定不来尝尝吗？～”英花露摆了个pose，撅着大屁股在那里摇着。
“额，你到底有多饥渴啊……你赶紧脱下来吧！”
李煜小弟弟都涨起来了，不过看样子英花露这张皮有些性问题需要处理啊！

“啊～臭弟弟不来填满我～”英花露躺在沙发上开始自己动手扣屄了。
“额……”李煜不再理会她，吃过早餐坐在了客厅的电脑桌前想要打两把。毕竟这么多天都没玩了，心里痒痒。

“啊～啊啊——！”英花露高潮叫了一声，慢慢疲软下去了。
“对了，你妈给我留信息了……那天给你的研究的药已经做好了，放在这儿上了。”她指了指电视前放水果的茶几上了。
“那就好……”李煜想起来朵朵现在对他因子有些成瘾性，现在不在她旁边得赶紧寄过去。

“我出去寄个邮件哈，姐。”李煜起身拿上那个透明小瓶，从外面看和qq糖差不多不过都是粉色的。

在李煜出去后没几分钟，杨允朵从李煜卧室走了出来，穿着高跟鞋走起路来声音很清脆。
“你醒了啊？”英花露躺在沙发上看着电视剧似乎没有对杨允朵有其他意外的。
“你……你怎么……”她看到英花露穿着如此暴露四仰八叉地躺在那里，让她有些不好意思再去看了视线便移到一边了。

“你们家里怎么都这么开放的吗？”她有些尴尬的坐在了一边的小椅子上。
“你家是那里的？”
“啊……我？我乡下来打工的，不过被开除了……”
“那我给你钱，你回家吧？”英花露看她多人眼神变得有些尖锐起来了。
“啊？这怎么好意思呢？花了这么钱把我救出来，我还要再拿钱……”
“真的是这样吗？”没等她说完再一次插嘴了。
“额……我……”
“实话实说还能让你待下去不然，等那小子回来前你就得死这里……”
英花露迅速起身眼神透露着杀气了，杨允朵此刻绝对相信这女人会下手的。
“我……我是从ST公司逃出来的……我确实是个孤儿，没地方去，然后来到了这座城市……”她有些羞愧的低下了头，是那种谎言被戳穿后的羞愧。
“ST？我不太清楚做什么的，不过你似乎并不是很友好哦。”
“啊？我没有，我……”她听到自己被英花露说的不是啥好人，立马想要辩解起来。
“你这里……！”英花露超快的手速直掏她的双腿之间，没等杨允朵反应过来，一只手已经抚摸起来了她的丝穴。
“似乎这里有些东西不友好哈～”英花露摸着如此温暖柔滑的丝穴，让她倒是有些惊讶。
“啊～不要～”杨允朵红着脸想要把手拿出去，但是被摸的全身使不上力气只能在那边娇喘求饶。
“这里分泌的东西，可太能诱惑那小子了～”熟练的手指挑逗着丝穴，杨允朵抱着她的手，想要她抽走又不想要她抽走的样子。
“啊～好奇怪～”
“那家伙是我的食物哦～可别妄想靠这种手段抢过去～”
“你……你们是这种关系吗？”
“当然了，我们的关系可是好的几乎天天做爱呢～”

“怪不得他看我就色咪咪的！啊～啊～不要～好痒！”
“我回来了！”李煜把药寄了过去，在手机上发了信息留言，刚进门便看到了如此妖艳的一幕。

“你们……”李煜看的鸡巴突然硬了起来，但感觉来了便直接找了个座位坐了下来。
“你的屄里面似乎有装什么东西的样子哦～”英花露凑过去闻了闻丝穴散发的气味。
“啊？姐，你不会看错了吧，她怎么会……”李煜还没说完想着应该是误会了杨允朵。
“你过来一下～”
李煜慢慢走过去，小帐篷似乎越是靠近杨允朵也越大。
“来！”英花露迅速把手伸进丝袜里面，在阴唇上蹭了一下，杨允朵还没来得及反应过来但下意识地娇喘一声，英花露的手指带着一些些爱液，甩到了李煜的脸上。李煜碰到爱液的瞬间，小弟弟似乎都快要涨炸了。

“你的屄改造过吧……”英花露直接说了出来，一旁的李煜心情虽然有些激动，但听到这句话便强忍了下来。
“嗯……”
杨允朵点了点头然后低下去了，“我从ST跑出来前，被强迫做了小穴改造手术，想要带着我去和各个客户陪酒，来吸引客户签约……也正因为此我做了之后就马上逃出来了……不过我下面的这种情况我也没办法控制。”她无奈似地低下了头。

“ST？什么公司？”李煜问道。
“一家做珠宝的公司……我好害怕他们会把我抓回去……”她说着说着抽泣起来，李煜马上抱住了她。
“没事，没事ST而已，我会保护好你的！”
李煜没过脑子就承诺了。
“不，我不能连累到你们……”她离开了李煜的怀抱，眼神比较黯淡。
“不用担心，这小子说要保护你就绝对会保护你的。安心吧。”英花露在一旁打趣道，“我想就算是黑市那些人来，这小子想要保护你也会在你受伤之前死去吧。”

“诶？”
“嗯，相信我！”
“哎呀，好羡慕啊，什么时候我能被你这么抱在怀里啊～”英花露笑眯眯地说道，说实话这么一位穿着情趣丝袜的性感人妻说这话，谁都想要好好“招待”一下吧。

那番话倒是让杨允朵的耳根子都红掉了，“不好意思……我可以吃早饭吗？”她站起来打理好刚才弄乱的衣服去了饭桌上。
“随便吃，本来就给你做了一份的。”英花露招招手，丝脚顶到了李煜的鸡鸡上“人家都这样了，还不来帮帮‘阿姨’”李煜一眼瞅到了她的内裤流出来了爱液。自己此刻被挑逗的也忍无可忍了。
“不好意思！我们有些事！”李煜疯了一般的把英花露抱进了卧室。

“啊～”人妻的浪叫传到了客厅～
“他说要保护我，还要去和那个女人做那种事情～可恶！”杨允朵想到刚才李煜那坚定不移地眼神，就心动了一番但听到他们的激情的声音心里就好难受。

回复:

回复越多更新越快

回复:

 
要不加入多臂多乳房的美女人皮如何？
不觉得会有些猎奇吗

回复:

房门关上的声音，英花露穿着刚才的吊带丝袜走了出来。
“你……你们做完了吗？”杨允朵坐在沙发上回头问道。
“啊，当然，高潮了好几次呢，虽然还没帮他治病……”英花露的骚穴流出了精爱混合液，沿着大腿根到了丝袜上面但她也毫不在意这件事情。
“你们是什么关系啊……”杨允朵眼睛移到电视机上面，红着脸问出了这个问题。

“我们？哈哈，对了，他爸妈快回来了，我得赶紧脱掉！”云敏眼瞅了一下表，扒开嘴巴从英花露的嘴巴里面脱出身来了。

杨允朵看见云敏真身，身材如此火辣脸也好年轻……心里不自觉的和她做起了对比不知道是要比给谁看的。
“小姑娘，要不要来我的身体里面待一下啊～”云敏半转身光滑背部裂开了一道裂缝。
杨允朵看到之后，却也知道云敏是啥体质了“你……你是人皮体质啊。”她倒是对这种体质没啥研究，不过一些基础知识还是知道的。
“那小子的精液啊，怎么说呢，我想全世界的人皮体质和人皮药剂都要折服在他胯下了。”云敏说着说着脸红了一下，不过又转身把英花露的身上的情趣丝袜扒了下来又穿在自己身上了。

“那家伙人呢……”杨允朵羞涩地问了问。
“在我房间里面，这家伙超想要你的诶……嘻嘻。”云敏指了指那边。
“为什么想要我……”
“那小子的xp好拿捏的。我上去找点东西……嘿嘿，你……嘿嘿。”云敏笑了笑，随后上了楼。
“什么嘛！什么意思啊……”杨允朵听到云敏说那些话，心里总是发痒。

“她说的那么邪乎，真的假的啊，我就是想要去看看有多厉害…没……没别的意思的…”她自言自语地说道，踩着高跟鞋一步一步地走进云敏的卧室……
“说不定可以利用他来搞一堆钱呢，万一千万身价了呢，对，没错利用他！”越是靠近她脸越红，不过到了门口，看见李煜光着身子躺在地上一动不动的。
“怎……怎么了！”她看到李煜这样，心里觉得有些不好的预感，“没事吧！喂！！”她赶紧把鞋一脱跑了过去，不料李煜突然起身把她压在了身下。
“啊～”
“杨小姐……你……”李煜被她身上的气味迷的神魂颠倒的。
“你怎么突然……啊～”
李煜突然抱起了她的丝腿舔了起来。
“好痒～啊～”杨允朵也感觉到了自己小穴分泌了不少爱液，这样的改造小穴让她也有了些困扰。
“住手啊～”杨允朵娇嗔道，不过双手都使不上力气，隐隐觉得舔的好舒服，从大腿根到脚都被粘上了李煜的唾液但她此刻却没有一丝的讨厌。
“不要～这里～啊～”
李煜嗦着每一根丝袜脚趾 连脚趾缝都舔了个边。
“啊～怎么感觉～啊啊啊～”第一次被人如此照料，丝穴的淫水也越流越多，但散发的气味也越来越浓郁了。
李煜从没觉得眼前的女人如此动人，甚至比朵朵还要吸引他。
“来吧来吧！”李煜匆匆忙忙地把肉棒抵住了她的丝穴。
“你轻一点……”杨允朵娇嫩欲滴地脸庞红的像个信号灯一样。
“啊～不要直接顶进来啊～啊啊啊～”她没想到李煜直接顶着丝袜捅了进去，但此刻也顾不得这些只能享受着丝袜肉棒的快感。
“你好漂亮啊！”李煜一边抽插着，一边吻了上去。两人激情舌吻。
总感觉有点不过瘾呢……杨允朵此刻觉得身体火热饥渴的不得了，虽然性欲感觉达到了，但总感觉只达到了59％的样子。没有及格的感觉……毕竟改造过的小穴能清楚的感受到达到了什么程度。

“啊～”虽然觉得连及格长度都没达到，但第一次体验做爱的她肯定也是很舒服的。
“射了我射了！”李煜突然加速，自顾自的射了出来。
“啊～怎么……就……”杨允朵感觉自己马上就要高潮了但李煜先一步射了出来。
“好舒服啊……你的小穴……”李煜拔了出来，这几天因子分泌过多，原本就不长的鸡鸡也变得更短了。

李煜累的直接趴下去了，“喂！醒醒！”杨允朵没再去回想刚才的那种不爽快的感觉了，直接起身去叫了云敏。

云敏把李煜抱在了床上，说道“这小子体内因子可以一直自我生产，但最近我好像索取的太多了。”
“对了，等他醒了得给他弄个新的弟弟了，这个似乎有些没有发育好。”云敏如此说道，杨允朵看了看身体莫名感觉到一阵空虚。站在一旁双手开始不自主地抚摸自己的小穴。

“哦？你还没……也对，这么小的鸡巴根本满足不了不是人皮体质的你啊。”云敏笑了笑，“你和他做的时候也这样吗？总感觉有点……有点短，而且时间也很短……”杨允朵也放开了自己一边哼哼唧唧一边当着云敏的面自慰了起来。

“不会哦，他身体的因子只要释放出来，那感觉，啧，简直能爽上天堂。不过，你不是那种体质只能凭表面感受。跟我来吧。”云敏带她来到了二楼的一间房间内。

“你先躺床上，我找个东西。”云敏在翻箱倒柜地找了一堆东西，杨允朵在床上放肆抠屄但手指也很短的样子。
“找到了！”云敏拿出来了一根黑色大肉棒还附带俩肥大的睾丸。“这个……啊～这个是玩……玩具吗？”她一边抠着一边问道。

“算是吧，不过这可是从真人的身上裁下来的，可以当玩具用也可以安上用，不过我来安一下吧。”云敏用手指拨了一下那根黑色鸡巴后面横截面的地方，突然那面出现了不少的小细触手，“我记得还需要这个！”云敏动手抠了抠小穴，勉强扣出来了一些液体，抹在了横截面的触手上。“然后再……”云敏也是第一次用在人体上，她有些紧张的把鸡巴的横截面对准了自己的小穴撞了上去，猛然间，那些小触手似乎突然变得变粗直接捅进去了小穴“啊～”这一下直接捅进了子宫并且在里面扎根了。然后神经也链接上了。“哇唔，这玩意似乎比我想象的还要爽啊，里面直接被塞满了，而且也能感觉到这根鸡巴属于我了！”云敏尝试把二十四五厘米的黑色鸡巴收了回去，突然高潮不断同时喷出了淫水和精液“啊～这……”收回去的时候因为云敏小腹脂肪一般般所以能隐约看到一个长达二十多厘米的皮肤隆起了。

“别着急，我来了！”云敏看着杨允朵的骚穴，突然发力，整根鸡巴突然从小穴冲了出来，这一冲也让云敏身体颤抖了一下，身体能清楚感觉到小穴里面塞满了触手。云敏一跃而上，来到了杨允朵双腿之间。

“感觉很有力量呢……”云敏摸了摸这根肉棒，毕竟神经已经连接上了，所以能同时感觉自己小穴被塞满撑开打的感觉，和鸡巴勃起需要爆发的感觉。

“这……这这么大能进去吗……”杨允朵看着心里有些发怵，心里觉得这玩意进去会死人的吧，但看见云敏能自由伸缩又觉得没那么可怕。
“你很害怕吗？”云敏把红肿在她的骚穴蹭了蹭，“这个改造过的小穴，分泌的爱液似乎让它更兴奋了呢，一旦你被激发了可能变得都不再像你自己了一样。”云敏猜到了，杨允朵自从被李煜爱抚后，心里也不自觉的觉醒了什么东西。
“你温柔一点……”她楚楚动人的样子让云敏觉得也好可爱，“嗯。”
随着粘液的碰撞和穴口被打开的声音慢慢响起，杨允朵很明显的感觉到那根鸡巴在慢慢进入体内，小穴也因此分泌了太多爱液以求润滑一下。
“啊～有点舒服了～”
“你的这里好紧啊～夹的我太舒服了～”云敏控制着鸡鸡慢慢插入。
“都进来了！啊～”杨允朵感觉到全身的似乎都要被征服了一样，全身的酥麻感觉也都来自自己的下面，交合之处。
“我要开始动了！”云敏说着抓住了两条丝脚的脚踝，把它们放在了杨允朵的耳边“柔韧度还不错嘛！”云敏夸了一句开始抽插。

“啊～太爽了！啊～”杨允朵一下觉得每一次都能把整个小穴塞满，每一次都能把小穴内有的敏感点都能撞击到，每一次都能达到百分之九十五上。自己的被插的丑态百出，在云敏看来顶进去的时候，杨允朵直接眼睛上翻了，身体任由她蹂躏也毫无反抗之力。

两人缠绵了二十多分钟后，云敏也大叫一声“要射了！”
“射进来我想体验体验！”
“行！”
那两个黑色睾丸突然收缩挤压，噗呲噗呲的注入进去浓稠的精液！
云敏被射精的快感爽到不能自己，杨允朵身体抽搐了一番，当鸡巴拔出来时连带着小穴喷出了几米远的精液，两条腿也时不时地抽搐一下挤出不少精液。

“这似乎对你好像刺激太大了……”云敏擦干净鸡巴，不小心捏了一下在小穴两侧的黑色睾丸，鸡巴突然又硬了起来“卧槽，简直就是为了做爱设定的啊……这种东西黑市都很少卖的吧。”云敏却不知道如何取下来了，现在小穴到子宫都被塞满了，这根鸡巴也连接了神经再一次勃起也让她有些头痛。“这玩意……应该是这样吧。”杨允朵在一边找到了一小袋装的液体，“这上面有些用于肉棒脱落。”

“哦哦原来是这样啊。”云敏拿过来涂在了上面，突然感觉到这根鸡鸡的感觉在逐渐消失，从子宫慢慢在收回触手，被塞满的小穴也慢慢变回来原来的样子，最终恢复了原状直接从双腿之间掉了下来。

回复:

在医院码的，感觉写的不太色色，对了，大家多多讨论，猜猜后面会有啥恶趣味玩法。对，指的就是允朵和男主之间……

回复:

 
楼主咋又更新这么短呀？就不能长点
额……啊这……

回复:

“这玩意要是量产说不定能很受欢迎呢……”杨允朵指了指地上的肉棒。
“不会的，这玩意体积太大了，因为要链接体内神经所以应该是它的最小版本了，你的小穴经过了改造所以能容得下，要是让其他人使用绝对会痛的不得了的。”云敏看了看这玩意的尺寸，确实没有太多人能招架得住。

“对了，你丝袜好像太脏了啥东西都有，我给你拿一条新的哈。”云敏刚要出门被杨允朵叫住了，“不用了吧，我直接把这条脱了丢掉就好了，光腿也可以。”

“那可不行，你穿上丝袜真的很性感的对了你把那条肉丝脱了扔床上就好，别扔哈。emmm，我看你这身制服也有些时间了，我再给你找找别的衣服吧。”说完头也不回的下去了。

不一会儿，敏姐找来了一个黑色丝质短裙看起来很凉快，还有一件浅粉色的衬衫以及一条开裆黑丝裤袜。她本人也把情趣内衣脱掉了换了一身正常的紧身长裤加T恤衫。

“穿着一套吧。”
“嗯……”
杨允朵换好之后，发现很适合这一身衣服。
“哇，穿这身真的好可爱也好性感啊”云敏忍不住的抱了上去。
“别……别闹了，万一那这一身也弄脏了呢”
“嘻嘻，你随便弄脏，我还有的是，哇看看这小脸蛋真的好嫩啊”两只手捏来捏去简直爱不释手的感觉。
“对了，他爸妈就要回来了，我先下去做饭了。”云敏看了看时间急匆匆地下楼了。

“诶？我丝袜呢？”杨允朵回头看了看发现丝袜已经不见了，应该是敏姐拿去洗了，她这样想着，眼神忽的撇到了地上的那根黑色肉棒，小脸蹭的一下就红了。

“我想……”她走过去拿起了那根肉棒，小穴似乎分泌了些许爱液不过好在是开裆丝袜而且还没有穿内裤。
“我记得……”杨允朵回想到云敏使用的时候的步骤，照着做了起来。
她找到鸡巴后面的横切面，伸手蹭了一下爱抹在了上面，横切面突然起伏出来了很多的小触手，然后她坐在地上两腿敞开，把裙子也往上翻了一下，露出了自己的小穴这个景象那个男人看到都想要直接开干吧。

她有些紧张的把触手对准了自己的穴口，接触到小穴口的触手发了疯似的变粗变长，丝毫不留情面的往里面扩张延伸。
“啊～太快了！啊！”杨允朵毕竟还没经历过几次性爱根本受不了这个感觉，伸手去抓那根鸡巴使劲往外拽，但自己的小穴似乎在舍不得的样子，根本拽不出来！
“啊～！”触手很快的刺进了子宫并释放神经链接在了允朵身上，不过她本身因为这粗粗的触手已经高潮了，意志有些模糊不清，不过链接上的一瞬间，她也突然感觉到自己身体被补充了一些力量。

“啊？！好痛！”允朵清楚的感觉到自己的下体整个从穴口到子宫都被同等肉棒塞得的满满的，越是里面有些疼痛，但也感觉塞在里面的是自己的身体的一部分了，她坐起来看了一下下面硬邦邦直立起来的黑色粗肉棒能感觉到这是自己的东西而且似乎缩回去！
她试着操控了一下，果然肉棒连带着睾丸都慢慢锁进了自己的小穴内，不过里面依然是被塞满涨涨的感觉但一点都不痛了。
“啊，好爽啊！”她同时感受着嫩穴被艹的感觉，也感受着鸡巴被美少女嫩穴包裹的感觉，这两种此时此刻一直在刺激着她的神经。

“该下去了呢～”允朵扶着墙起来了，擦了擦穴口，小穴紧闭着不把衬衫裙子脱掉谁都不知道看不出这位美少女腹部微微涨起的样子。

她脸红地下了楼，下体被塞满的感觉却一直刺激着她，让她心里有了一种罪恶感伴随而来兴奋的感觉。

“啊你是……”刚进家门的李峰和花苑梅看到了下楼的云朵。
“啊请问你就是煜儿买回来的那位少女吗？”两人整理了一下衣服，把外套都脱掉了。

不过这让杨允朵有些意外，刚做着如此刺激大胆的事情没想到下楼直接遇见了最不想遇见的人。
“是……是的，真的谢……谢谢李煜了。”她红着脸慢慢地走到了客厅。
“不用客气的，这小子最喜欢帮你这样的大美女了哦。”花苑梅凑上前从头到脚审视了一遍说道。
这一双眼睛看的她身体瑟瑟发抖，紧张地不得了。肉棒也被小穴夹的分泌出来了龟头汁流在了禁闭的穴口处。
“先吃饭吧，感觉是很安静的一个姑娘。”李峰提议正巧云敏也把饭菜做好了。

“李煜起来吃饭了！”李峰大叫一声，“逛个展会一觉睡到大中午，懒虫。”

“这和你不是一样的吗？那天……”花苑梅笑眯眯地刚要说出什么大事件时，李峰红着脸赶紧伸手堵住了她的嘴，“别乱说啊，人家小姑娘还在这里呢。”
“哈哈哈你好可爱啊。”花苑梅像孩子一样抱了上去。

“来了！”
李峰坐在餐桌一端，其余四人分别坐在两边，李煜和杨允朵挨在了一起。
“对了，我们还不知道你叫什么名字呢。”花苑梅夹了几块肉放在了杨允朵的碗里面。
“杨允朵。”
“很好听的名字呢，煜儿我记得你有一位关系还不错的女同学也叫杨允朵吧。”花苑梅依然面带笑容的问道。李峰则在一边大吃特吃的。
“不是妈，人家叫杨朵朵。”李煜纠正道。
“哎呦，关系这么好吗？”
“诶……这……”李煜支支吾吾索性干起饭来了。
“额……”杨允朵倒是在一边紧紧盯着李煜想要听听是啥关系，但他不肯说也没办法了。

“对了，下午我要借实验室一下。”云敏突然开口说道。
“好啊，下午我们俩要去拜访一下「JDGS」学校。”
“啊？「JDGS」？那个是不是一个名校吗？我记得高考要的成绩很高的。好像就在这个临海市吧。”杨允朵说，“我之前想要念这所大学的，但实在没有实力。”说着有些害羞的笑了笑。
“怎么？你也想要去吗？可以哦。”李峰插嘴道。
“啊？啊！什么可以？”
“九月份你就和李煜去上学吧。”李峰看了看允朵又看了看李煜笑道。
杨允朵听到他说这话整个人都懵掉了，“额，真的假的啊？而且我都已经二十四五岁了……会不会。”
“不会啊，我看我儿子这么喜欢你帮你一下又不是不可以哦。”花苑梅似乎也很十分钟意杨允朵的样子。
“他……他喜欢我？”
“……”李煜沉默了，他不清楚是喜欢她的肉体还是喜欢她的人。
“开玩笑啦，好了我们要去，你们慢慢吃。”两人吃的差不多就离开了出发了。

“真的假的，那可是JDGS啊！”杨允朵此刻还沉浸在刚才那些话里面。
“真的哦，好好准备去上学吧。”
“你爸妈怎么……”杨允朵扭头想要问李煜的时候，发现李煜正看着她，搞得她也有些不好意思了。

“对了，李煜跟我下去一趟，我给你好好弄个弟弟！”云敏放下碗筷道。
两人便下去了留下了杨允朵在那边，此刻她悬着的心放下来了，穴口慢慢张开，不料肉棒直接顶了出来爱液在小穴四周喷射，精液却直接射在了对面的椅子上。
“啊～这也……这也太爽了吧……啊～”她伸向裙底用手摸了摸肉棒，自己的小手摸上去立马感觉又有些硬了。
她收回了肉棒，让它在自己的小穴内部慢慢的上下移动，这感觉让她身体一直处于酥麻要高潮的边缘，简直兴奋的不得了。

地下实验室中。
“你的小弟弟确实有些小啊，不过我那天想了想，可以利用你体内的因子给你的小弟弟增大持久。”云敏把一份文件递给他。
“这是……”李煜翻了翻倒是有些没看懂。
“你体内分泌的因子可以促进你的小弟弟，让它变大几倍都可以，主要还是你对自身因子的控制。不然我想杨允朵她不是一个人皮体质的碰见早泄阳痿男估计很头痛吧。”
“可是那天……”李煜刚想要说那天他和杨允朵做的都很兴奋啊。
“别傻了，那天估计你连她的及格线都没到不然也不至于后面我拿别的鸡巴给她做。”云敏开始调试了药剂。
“啊她又……原来如此。”李煜听得心里一阵无语原来只有我自己的在爽吗……
“你爸妈之前就在着手这件事了。等一下，你把裤子脱掉。”
“哦，好。”
露出小小的软趴趴的鸡鸡。
“等一下哈，”云敏拿起那个丢人的鸡巴，找到了马眼，似乎手里还拿着什么小东西，对着马眼塞了进去。
“啊，好痛！什么东西？！”李煜觉得自己的鸡鸡里面一阵痛。
“别担心，这只是一个小机器人罢了，进去后会在你的鸡巴周围固定，然后促进你体内因子的活性。”
果不其然，原来看起来不会长大的鸡鸡，慢慢慢地变得大了，甚至是原来的几倍大。
“这……这真的是我的吗？”李煜觉得有些不可思议，这根甚至和之前见到的男优还要大，而且自己的感觉身体很有力量的样子。
“看起来是成功了，后面你自己会用之后，机器人会慢慢排出来的。”
云敏看见如此符合心意的肉棒，忍不住蹲了下来。
“嘻嘻嘻，又大又能分泌因子，我想没有那个人皮女孩招架得住吧。”她自顾自地舔舐了起来，李煜也没有反抗，只觉得下面敏感度更高了但自己丝毫没有想射的感觉。
“不行！直接来吧！”李煜一把推倒云敏把她身上的紧身长裤脱掉就急不可耐地捅了进去。
“啊～”什么鬼！怎么一下就快要高潮了？云敏发现他一边抽插一边分泌因子让她身体活性大增，爽的不得了。这下直接要被征服了一样！

两人换了各种姿势，干了俩小时才完事。云敏整个小穴流出精液，瘫倒在了实验室的桌子上面。
“哇唔，第一次觉得我能有征服别人的感觉！”李煜看了看软下去的肉棒，心里也觉得舒坦了。

回到上面，李煜看见杨允朵在洗碗，不过他倒是吸入了不少刚才允朵手淫时分泌的气味，那种可以让人上瘾的气味。
“卧槽！怎么！”他低头看见自己的小弟弟刚才才做完现在又硬邦邦了。
趁她不注意，李煜便在后面搂住了允朵。
“啊～！”她似乎也下了一条，双手放在了李煜的手上。
“我好想要你啊……”李煜从上摸到下顺着大腿根摸到了脚踝又舔起来了！
杨允朵有了之前的感受，心里便觉得李煜是个足控，故而装作一副高冷的样子“你还真喜欢人家的臭脚呢，呵呵呵～”
杨允朵看见被自己的几下丝脚摩擦就征服的李煜心里对想要掌控李煜变得更加有信心了。
“来吧来吧，多舔一舔呵呵呵，真的好喜欢让你舔哦～”杨允朵找了个凳子坐下来了，任由自己的丝脚被李煜舔来舔去的，自己慢慢地把裙子掀开了，从里面露出来了那根黑肉棒。
“嘻嘻，你喜欢的我，可是被这种级别的肉棒塞满的哦～”允朵说了这句话，李煜顺着丝腿看过去发现了那根肉棒！
“还不是都怪你的太小了哦～”
被她这么一刺激，李煜顺手把她从凳子上拽了下来！
自己刚新生的肉棒碰到了那根，那根玩具突然缩小，从杨允朵体内脱落了下来。
“怎么回事？！”她还没反应过来，自己下面满满的感觉被夺走了。李煜也二话不说插了进去，不过这一次似乎在分泌了一些不同的因子。
“啊啊啊啊，怎么你突然怎么大了！”杨允朵也搞不清但现在爽上天是真的！
就在此时，杨允朵感觉到自己的身体再慢慢地变瘪，似乎马上就要变成了一张人皮！

“怎么回事！”她慌忙想要拔出来，但李煜根本不给她动，下面一直被疯狂抽插慢慢地整个身体都瘪了下去变成了一张不折不扣的人皮。

李煜也在此时射了进去，不过回过神来才发现杨允朵耷拉在自己的肉棒上。
半小时后，
“好了！”敏姐经过一番调整，杨允朵也慢慢恢复了原样
“看来，你体内的因子现在可以让普通人变成人皮的哦。”云敏想起来他父母说的那个事情看来是真的了。
“啊！那我还有没有办法变回去啊。”
“没有办法，再说了这样就和我一样了可以随便的控制自己的各个部分做出很多姿势哦～而且，对这家伙的因子更加敏感，那种感觉和上天也差不到哪里去了。”

“可是……”杨允朵刚想说什么，突然觉得大脑里面多了很多东西。“‘这些是你的记忆？！怎么回事？！’”她看着李煜，李煜突然一趴，杨允朵觉得身体有些不受控制。
“我这是附身过来了吗？”杨允朵看了一下爬在那边的李煜，随后嘴里又说到“什么鬼！我在说什么？！”

“看来，你小子可以把自己的意识传过去控制被你内射过的人啊。”云敏没想到这小子现在能力进化的太厉害了。
“等等，我岂不是……”云敏还没有说完，便感觉到一股超级无法抵挡的意识袭来，随后便觉得身体在自己动，意识便睡着了。
“真的啊！”云敏低头揉了揉自己的胸，满脸的淫笑，“姐没想到我能直接到你体内啊！”云敏自顾自说道。
“你不会是李煜吧。”杨允朵看着眼前的性感大姐姐说道，“答对了！看来，你们俩现在我可以随便操控了！”云敏凑过去细细的嗅了一下。“现在我就是敏姐哦，当然也可以……”她打开背部里面出现细小触手，“这就是人皮体质的人的感觉嘛？好爽啊～”云敏合上背，这个身体虽然有三十多岁了但是是国家的秘密保护的特工，所以很有力量。
“其实我老早就想要这样做了！”云敏抬起来自己的一只脚，伸出舌头舔了起来。
“自己的舔自己的美脚，好淫荡啊！”云敏嗦着脚趾身体酥酥麻麻的。

回复:

多整点回复xdm
