

内容下面发
回复:

先把新人区创作的拉过来

第一章 发现能力
嘀嗒～嘀嗒。听见水从高处滴落的声音，我从昏迷中醒来。我勉强站起来，环顾四周，似乎是一片树林，抬头看，发现置身于一处山隙之中。
我想搞清楚为什么自己会出现在这，却发现我根本不记得自己叫什么名字，更不知道自己为什么会在这里，有的只是全身都伴随着虚弱感。
另外，我心中还平白无故的有一些很不爽的感觉，似乎是一股怨念——像是经历了什么令人感到绝望的事情似的。但我现在不想研究这些，越想之前的事头就越痛。
＂唉，先想办法离开这里吧。"我摇摇头似乎是想努力驱除心中的不适感似的。
"走了。＂我这样对自己说道。两边都是峭壁，我没法上去。于是，我沿着这条在山隙之间的树林向着高处走去。走了一会后，我发现前方有一颗巨大的树，树下坐着一个白胡子老头。我走了过去。到了老头跟前，发现他正闭着眼睛，似乎没注意到有个人站在了他的前面。我有些疑惑，正想着要不要叫醒他，他却突然清醒了过来，看向了我。他一直凝视着我，弄得我有些不知所措。
＂请问，这是哪里，老人家。＂我礼貌的开口问道。这老头却仍旧是闷骚的盯着我看，似乎压根没注意到我讲了什么。正在我郁闷之际，老头却突然透露出惊讶之色，用苍老的声音对我说道：＂是.....是你吗?你来了！＂
＂什么......"我有些蒙圈：“难道你认识我?那你知道我是谁吗，这是那?＂我急忙丢出一串问题，渴望他能为我解答。＂唉。＂这老头突然又摇了摇头，有些面露失色。＂你不是他……对不起啊，孩子，我认错人了，你们身上有和他相似的东西。这里是特伊瓦特，幻想之地……＂他声音沉重缓慢给人一种顿挫感。
＂你是谁？我不知道，但我明白你应该做什么。＂老头继续说道。＂我?＂我指了指自己。＂对，你应该统一提瓦特七国，七个地域，将这个世界回归理想！＂他说这段话的时候虽然话语的音调没变，却挺有力度的充满了激情，但我感觉他是个老年中二病。
＂那么?＂我微微一笑，用有些不屑的语气问道：＂我该怎么做到呢?还有七神到底是什么东西，七个世界又是什么。还请老人家你为我解释啊。＂他摆摆手，拄起拐杖，站了起来。＂这些你暂时不需要知道，以后你会明白的，现在我就告诉你——取得成果的途径，你，清楚自己的能力吗?＂
＂我?＂我指了指自己，摇了摇头。
＂你就凝神呼唤一下自己内心怨念最深的地方吧，是不是感觉现在有种莫名的烦躁?＂
＂你怎么知道?＂我有些惊讶。老头仍旧是摆了摆手：＂你照着做就好了。＂
＂好。＂我听老头的话，闭上眼睛，开始感受着内心那股怨念。一开始，感到十分不适，似乎是坠入了无尽的黑暗的深渊，渐渐的，却变得舒缓了开来，之后心中突兀了三种感受。一种是被清风拂面般的微凉。一种是具有实体的锋利剑芒。一种是敲打大地般给予我的回音。
我先呼唤了第一种回应。呼唤第一种回应时，我感觉自己浑身轻飘飘的，睁开眼睛，发现自己漂浮在了空中，手脚都是透明的。这莫非就是我的灵魂状态！我熟悉了一下现在的自己，看了看表自己的手脚都是透明的，我动了动手掌，看脚下，又看到了我的身体，他仍是瞑目状态。从第三人称看自己，还真是有趣啊。我这样想着。
虽然变成这种状态很有趣，但我却还想尝试呼唤第二种感觉，看看会发生什么。
我向自己身体飞去，灵魂和身体重叠。接触到自己身体后，一种要融化似的感觉在四肢疏展开了，很舒服，四肢又重新充盈了力量。渐渐的，我感觉自己又有了实体。
第一种能力是灵魂出窍，那么第二种呢?于是，我又开始呼唤第二种感觉，想知道这次会带来什么。我开始呼唤第二种感觉，慢慢的感觉自己变软了，我感到奇怪，睁开眼睛却发现一片漆黑，什么都看不到，自己好像变成了液体似的东西，动弹不得。＂这，怎么回事?＂我想求救，却说不出话来。动弹不得就算了，为什么会变成这样子啊，这和那种感受有什么关系吗，同时伴随而来的还有些恐惧，我不知道怎么变回来！只能像一摊烂泥似的躺在地上。老头注意到了我的情况，提醒我：＂继续凝神，再次呼唤让你变成这副模样时的感受，感受周围的元素力，就能拥有视野。＂
我按着老头的指示来，感受元素力？怎么做？元素力又是什么？虽然不知道怎么办，但内心平静后，我似乎感受到了什么似的，接着，就看到了自己此时的模样——一团果冻似的液体，内心很反感。一刻也不想再变成这种状态了。不过好在最后，终于变了回去，折腾的也挺久了。
第二种变化有什么用，我感到疑惑。不能动，变成一团水一样的东西，还极具特色，这有什么用?
但我还想尝试进入第三种感受时是什么状态，奇怪的是，当我呼唤第三种感受时，什么变化也没有发生，怎么回事？内心升起一个问号。
的确是呼唤了第三种感受，但并没有什么作用。
＂算了，不管了。＂我想到这，退出了冥想状态，首先发现自己身上的衣物乱七八糟，这应该，不，这必然是我变成液态时搞的吧，我整理了一下衣物。
老头这时候问道：＂感觉怎么样?＂我回答：＂很奇怪，除了第一种，其他的两种感觉说不清是什么，有什么用，我回答。＂
老头听到我说的似乎很惊讶：＂你有三种感觉?！＂我点点头。老头惊呼道：＂你比他还要多一种！＂
我被老头搞的云里雾里，挠了挠头："什么？但这些变化有什么用吗？一种是灵魂出窍，一种是变成液态，还有一种我也不知道是什么?老人家你解释一下?难道我要靠这种看不出有什么用的能力统一大陆?＂
"咳咳。"老人假装咳嗽两声，缓缓说道："你别急啊，这些能力比你想的有用，现在已你的能力第一种应该是可以对别人进行附身。第二种如果你不会移动，那应该是挨着别人身体可以融入别人的身体。第三种我也不知道，没有前例的。"
我有些惊讶，听起来似乎还挺强的，不过要靠这种能力统一大陆还是很难的吧。那么，我问道："老人家，这种能力没什么限制吧?"
其实如果没什么限制的话这种能力应该很好用的吧，我想到，而且还能干一下很方便的事。老头缓缓道："当然——有。以你现在的能力，第一种能力应该只能在别人虚弱的时候附身别人，第二种能力不能移动想要融入别人身体其实还是有些困难的。"
"这……"面对这种有着明显缺陷的能力，怎么干啊，统一大陆?做梦吧，都没有什么直接战斗力的好吧。我刚要开口吐槽，老头却像看穿了我的心思抢在前面说道："不过你别急，我告诉你，这些能力是可以进化的。当初他就是靠这些能力统一了大陆，不过后来大陆又分裂了，所以你也行的，我相信你。"
我：＂……＂此时我内心感到有些被坑的感觉，我又问：＂他是谁，你总是说他。”
老头摇摇头，重复着："不可说，不可说....."
又来了……
这时，老头似乎决定结束这个话题："好了，不多说了，你来了，我的使命也该结束了，旁边的箱子里有一把剑，你拿来，我帮你把它复原，你带着它走吧。"说完老头指向了旁边的一个破箱子。我沿着他指的方向走去，看到一个箱子，搜了一下，果然看到了一个破铜烂铁，剑似的玩意。
"就这?"我感慨。但我也只能拿着剑，走到老头旁边，递给老头，老头拿着剑进屋了。过了一会，他出来了，神情没有任何变化。
只是，此时他手里拿着的剑，漆黑无比，看不到任何光泽，但让人感觉有种窒息的恐怖感，仿佛连阳光都能吞噬似的，完全看不出是刚才那种破铜烂铁的样子，给我一种高深莫测的感觉。
他又用一块看似很平凡的布包裹住剑，最终收入某块储物器似的戒指之中。
我看呆了："空间魔法?"我问到。
老头摇摇头："并非如此，这把剑正好可以被吸入这个戒指中，什么原理？我也说不清，这个戒指除了能吸入这把剑以外，还能吸入其他的东西，但是不能吸入生命体。
这把剑你拿着，虽然暂时对你没什么用，但日后——必有大用，所以我要你带走它。等你可以驾驭它之时，甚至可以见魔屠魔，见神杀神。"
"这么强！"我惊呼道："那么这把这么厉害的剑叫什么名字?"
"无名"老头重重的说道："就叫无名。"
我点点头，若有所思的接来老头递给我的戒指，戴在手上，并没有发现什么异样。"那我什么时候可以驾驭这把剑"我问道。
"这……"老头嘿嘿一笑："说不准呐。"
"就知道……"我小声嘀咕着。“那么你走吧，老头又递给我一把剑。 "这把剑，叫无锋剑，在这片大陆上也称得上是一把趁手的武器，虽然你还很弱，但也应该能勉强驾驭，拿着吧。" 他丢过剑来，我接住，把剑背在身后。感到很轻。
“那么你走吧，沿着这里继续往上走，可以看到传送门，哪里通往着你将要去打第一个国度——璃月。"
之后他又递给我两个珠子，表情有些严肃的和我说道："这个，你拿着，遇到危险的时候，你可以一个吃掉，一个捏爆。这样，你就能瞬间传送我这里来，暂且避避风险。现在，你可以离开这里去完成你的目标了，对了不要轻易让你的能力被别人看到，以免触发祸端。" 
我点点头，踏上了旅程。 总感觉自己好像在冥冥之中被什么东西操控了似的，明明没有记忆，却又一些莫名的行为，以及反应，更是吐露出一些奇怪的词汇。
而这时，我已经到了传送门，传送门发着淡淡的光芒，照耀着四周。
唉，感觉还有好多事没搞明白。伴随着这种懵逼的心里，我踏入了传送门，从此走上了一条不归路。 
(第一章.完)

回复:

第二章 玉衡星
"啊啊啊啊～"璃月某处的森林传出我杀猪般的叫声。是的，有几个丘丘人真在追着我跑，他们有的拿着大棒子，有的拿着弓箭，纷纷向我发起攻击，我只能惊慌失措的逃窜着。
刚遇到这些家伙的时候我手里拿着剑，感觉他们弱弱的，不禁想要和这些土著打一架，结果他们冲上来的瞬间，我就发现自己招架不住，只有逃命的份。
我还以为我会很强的呢，这是怎么回事!显然不会有人来解答我的疑惑。给我的，只有一支支向我飞来的箭矢，不幸中的万幸——这些箭矢都被我侥幸的一一躲过。
"救命啊！"我大声呼救。后面追着的几个丘丘人却更起了兴致的涌了上来，似乎立志要把我宰了。
"该死，这种地方会有人吗?难不成我刚出新手村就要入地狱了吗?"我不禁悲叹道。这时，从我前方走过一位紫发双马尾身穿紫衣少女，低着头似乎在思考着什么，身高不高，但仅仅跑在她的身前，迎面而来的就感受到她的气质不凡，很是高贵。
这样的人为什么会出现在树林里？我不解。
但目前我可是被一堆丘丘人追着跑的没时间多想。我叫道："美女，快跑，后面有一群疯子，追着我砍！"我喊到，黄泉路上好像要多一个伴了。
少女没听我的劝告，反而抬起头，伸手拦住了我，搞得我差点摔了个踉跄。"刚才那么大声喊救命的是你吗?"她问道。
我停了下来，看着她。
这时我才发现少女简直美若天仙，一头薰衣草浸染过似的
紫色长发经由两只独特的猫耳发鬓，挽成了双马尾轻轻飘落。脸上容貌精致玲珑，长长的睫毛称托着的粉紫色的眼眸旁渗出一点天然的绯红，刘海右边的扎着一股辫子，直达她晶莹剔透的耳垂旁。耳垂上刮着两个两颗星形的耳环，很小巧，虽然长相十分可爱自带着一股严厉的一丝不苟的氛围。但是，虽然她头上的发髻虽然同样华丽，却奇怪的显得有些陈旧了。
身着紫色短裙，分为多层，同样繁复华丽，雪藕般的玉臂上的肌肤晶莹剔透，两边带着衣摆，垂落下来。优美浑圆的修长腿上裹着一层印着不对称纹案的黑丝，踏进一双紫色的根底较低的高跟鞋中。
她背着一个巨大的包，和她纤细的身材不成比例。
我一时愣住了，但很快反应过来现在是什么时候。少女虽然看起来不凡，但总体依旧是一股弱不禁风的样子，根本不指望现在能帮上什么忙好吧。
想到她也根本无法对抗那些野蛮的土著，而这时丘丘人已经赶到。我只得急忙说道："不是，现在说这个干什么，等下再跑就来不急了！完了完了，都要....."我话还没说完，少女就拔剑冲到了我的身后，迎上了那些追着我索命的丘丘人。
我转过头，那些丘丘人便全都倒在了地上，这些差点就要能我杀了的家伙此刻竟然一动也动不了了。
这是她干的？我此时的内心比看到少女的容貌显得更为震惊。
我："……"我走上前,用有些崇拜和感动的眼神看着这位少女，这位少女也转过身来看向我。就在我失神之时少女开口道："看你这样子不像冒险家吧，为什么要一个人跑来树林?你不知道这里很危险吗，还好我碰巧路过，不然你可能就完了。"
我一时语塞，摸了摸头，有些不好意思，只好对着少女那美丽的眼眸一字一顿的讲：“我也不知道为什么我会出现在这里，我好像失忆了，我前面昏迷了，一醒来，就看到不远处有一群土著，我靠近，想要观察他们，结果他们发现了我，就想杀了我，之后就变成了刚才那样。”说话的时候我语气有些无奈，神态浑然天成，这种九真一假的并没有显示出我有什么不正常，我说的本来就几乎都是事实。估计她会认为我是一个失忆的旅行者吧。
“失忆了吗……”少女托着小巧的下巴若有所思，我这才注意到她手上戴着手套，像是一副干事模样也。我感到这个少女实在不简单。“
那些土著叫丘丘人，你不要主动靠近他们，他们一般智商不高，只要你不主动靠近招惹他们就没事。”少女向我解释。
“那么，你失忆了，我就把你带到附近的冒险家协会去让他们去帮帮你吧，虽然我的计划中的行程没有这一环，但时间还来得及。”后面那一句话倒像是她对自己说的。
“行吗？”她问道。我点点头，表示同意。我发现她对待任何事都有着一丝不苟的认真的态度 ，好像对任何事都能有很好的规划。
“那么，我叫刻晴，你不记得自己名字的话.....恩，我该叫你什么？”少女问道。
＂叫我旅行者吧。＂我说道，她又点了点头。
“那就多指教了。”我有些尴尬的伸出手表达我的协议。她犹豫了，看了看我的眼睛，慢慢的，也伸出了手。看来她虽然好像是个贵族，却也挺随和的，对我这种来路不明的人也会施以援手。我用一种感动却又带着一丝欲望的眼神瞥了少女一眼。不对，为什么刚见面我心里就会有这种感受。我摇了摇头，像是要使自己清醒一些。
之后，我跟着这个叫刻晴的少女在森林中走着，她会时不时拿出地图规划路线，地图还是纸质的，虽然我没有记忆，却仍感觉这种导航方式有些落后。
路上也没有再遇到丘丘人，倒是遇到了一些蓝色的、果冻似的生物，不过它们没有袭击我们，所以我们也没有主动攻击它们。我看着这些果冻状的生物一蹦一蹦的觉得很有趣，于是忍不住驻足看了一下，想到，好像和我变成液体差不多诶。“走了，别看了，之后你还会看到这些家伙的。”刻晴催促道：“耽误的时间太多了，事情可就做不完了。赶快走吧，还要赶路呢。”
我听到了刻晴说的话，只能追了过去。刻晴似乎注意到我对哪些东西有兴趣，又可能是旅途中过于无聊，便主动给我担当了解说：“刚才那些生物是史莱姆，它们有不同的属性，是这片大陆上最寻常的魔物之一。它们没什么攻击性，同样，你不主动招惹他们，就不会有事。”
我发现刻晴就连给我介绍这些知识也十分的直爽，话语无形中透露着一股坚决。
走了许久，天渐渐黑了，而我们还在森林中。刻晴突然说："抱歉，最近的事让我的脑子有些乱，忘记和你说了，最近的冒险家协会，其实离这里还有一定的距离，可能明天午时才能到，今天就在这里休息吧。"说完，她卸下背上的包，放在地上，打开，从里面拿出一顶帐篷，开始让撑帐篷。
我想过去帮她忙，她却说："不用，我自己能搞定。"过了一会，她撑起了帐篷，擦了擦香汗，从头上取下发髻，一边的长发如云般的飘散开来，对我说："你去找些木头来吧，我去找点食物，就在这里做东西吃吧。"
我有些疑惑："吃东西，为什么要把你的发髻取下来?"
"这……你不用管，你快去找些干木头来吧。"她似乎不太愿意和我说这件事。我有些纳闷，但也只好按照她说的去做了。过了一会儿，我搜集好木头，放在营地。发现她却还没回来。
“恩？”我往周围走了一圈，发现旁边竟有一条小溪。她会不会在哪里?我想。
向着河流的方向走去，果然看到了刻晴。此时，她似乎是瞄准了什么东西，手里拿着的发髻，如雷般的掷入了小溪中，霎那间，紫光涌现，几条鱼翻起肚子，浮在河面上抽搐。我："……"我看到这情况想要扭头就跑。但不小心踩到了地上的树枝。她还是发现我了。看向我，好像有些不好意思，还有些生气，脸上有些红润。"我不是叫你不要跟过来吗，你怎么还是来了。"刻晴责备道。
"我……我完成你交代的了啊，只是找不到你而已。"我有些关心的说。
"唉……"刻晴好像有些无奈：“你千万不要跟别人说啊，要是璃月七星中的玉衡星用这种方式解决温饱问题，一定会被别人笑话的。嗯，至少要保证自己的身份。"后一句话，她说的挺小声的，好像是在自言自语，但还是不小心被我听到了。我觉得她挺有趣的。虽然她一路上做事表现的十分成熟，但其实心里应该还是个小姑娘吧。另外，我也不知道璃月七星是什么，只是感觉到应该是璃月的大人物。我提醒道："你还不管那些鱼，它们就飘走了。""对了，鱼！"刻晴赶紧注意到这点，她踩到河流中央的石头上，拾起发髻，晃了晃甩干净上残留的水，也不讲究，直接重新插回了头上，忙用放在一旁的自制的网捞起了鱼来。还好，小溪水流很缓，浅，她还是把鱼都捞起来了。她走过来看我的时候明脸颊依旧有些红润，表现的十分可爱。
烤鱼的时候，刻晴从包里找来几根竹签，看来是早有计划。我感觉有些奇怪，刻晴听名号和看样子都不是一般人吧，看起来像是某位大小姐，为什么会连个助手或随从都没有，于是我问道她。她回答的却挺平静的："任务这种事不是应该自己做吗，为什么要别人帮忙?"
好吧，她的战斗力也挺强的，我也无法反驳。吃完烤鱼后，刻晴就让我先去帐篷中休息。"那你呢?只有一顶帐篷吧，你在哪里休息?"我问道"我嘛?她抬起头，我在外面任务给自己定的任务较少，大概五件就能完成了吧。你先休息吧，我会找地方休息的。"我想说些什么表达我的不好意思，她却看向我："旅行者快去休息吧，我要开始做事了，不能再浪费时间了。"她笑着对我说。
我有些呆了，但她很快转过了头，进入了工作状态。我只好进去帐篷躺着，有些疑惑“为什么她在外面也能有这么多事要做啊，不是休息好就行了吗?"
(第二章.完)

回复:

第三章 心中怨念所带来的
我进入帐篷休息了一会，突然，我感到一阵剧痛，仿佛灵魂受到冲击似得。心中的不适感明显加强，就是前面怨念所带来的感觉。怎么回事，就在这种感觉快要被冲淡之时，却又爆发了出来。
我感觉浑身无力，想要起身却发现根本做不到。一会儿，一切似乎回复正常了，我却发现自己无法控制自己身体了。我从帐篷中站了起来，拿起来一旁的无锋剑，拔出剑鞘，走了出去。我想开口说话，就连这种简单的动作也控制不了。
"白痴。"我的脑海中突然传来一阵虚空似的声音，十分犀利，声音消失之后却又让人感到虚无。"你是谁?"我在我脑海中呼喊，却没有响应了。
我任由自己提着剑就向刻晴冲了过去。"嗯?"刻晴好像注意到了什么，抬起头，朝我看了过来，喊道："你干什么?"
我拼命想要控制住自己的身体，却发现无能为力。我刺出一剑直冲刻晴。刻晴迅速做出反应，瞬间起身，后撤几步，闪开剑锋，拔出随身携带着的佩剑，呵道："你干什么?！"
我的身体没有理会她，继续以我自己都想象不到的速度提剑砍去，转瞬划出几道锋芒，向刻晴飞去。这是杀招，命中她必死无疑！刻晴清楚。
刻晴抬剑挡住一道锋芒，借势后退几步，向一旁闪去，化解了我的这次袭击。
"虽然不知道你在干什么，但这样，我也不客气了！"刻晴冷冷的说道。此时，我拼命想控制自己的身体，却还是不起任何作用。刻晴抬手，我的身前乍现一道紫电，霎那间，一道紫光已然向我奔来。刻晴已经冲到了我的前方，一道锋芒接踵而至。但比起刻晴的速度。更令我震惊的是，我提剑斩去，这一刹那，竟然挡住了刻晴凌厉的攻击，化解攻击的同时又斩出一剑。剑身与锋芒一同飞了出。剑断了。
刻晴没料到我竟然挡下她攻击的之余还能顺势发起攻击。只好勉强借势飞向空中翻转了三百六十度，又落回地面，一下被击退了数十步之远。
她踉跄了几步，雪白的藕臂上多了一条划痕。“呃.....好强。”
刻晴喘息着，化解一道攻击就让她变得力不从心了。看到刻晴的样子，我的嘴不受控制的自己动了起来："不愧是璃月七星，这一代的玉衡星看战斗力也丝毫不弱啊。
"刻晴重新拔剑看了过来，表现的不太想理睬我的样子："虽然不明白为什么你要突然发起袭击，前面又装作毫无力量的样子，但你竟然暴露了，也别怪我不客气了。"她脸色凝重，做好了决战的准备。
＂呵呵呵。"我爆发出一阵我想象不到的大笑声："璃月的玉衡星这么幼稚的嘛?嗯，也难怪，只是个小姑娘而已。不陪你玩了，我需要你的力量去帮助那个白痴，现在，试试这些吧。"
"什么?！"刻晴脸色一变。
我丢掉只剩下剑柄的无锋剑，从戒指中拿出了无名，撕下包裹着它的剑鞘。刻晴看到无名，内心瞬间感到十分恐惧，她能感觉得出这把剑有着十分强大的力量。单单只是正面承受它的压迫就让她有些难以忍受。
"呜～"仿佛凄厉的黑色深渊朝她涌来，我也第一次感受到了这把剑的威力。但我此时却完全不想感受到。
刻晴用剑撑着地面，勉强撑住了身体。我迅速把剑往地上一插，黑暗涌现，连山绝壑，四周激起一阵鸟鸣声，刹那间，刻晴既再也支撑不住了，半跪下来，美丽的脸蛋此时气色变得很难看。
我缓缓走上前，蹲在刻晴旁边，玩味的看着她，用手勾起它的下巴，盯着她美丽的眼睛凝视了一会，突然掐住了刻晴的脖子，把她拎了起来。
草，刻晴看着就很痛。这到底怎么回事?
"你到底是谁！给我停下来啊！"我的声音在自己的脑海中疯狂的涌泄着。而我的身体，好像终于肯按照我自己的想法来行动了，把刻晴轻轻丢到了一旁，又站回了原地。我的脑海中响起了虚空声音的回应声。"白痴。"
一道冷冷的声音传来。"你到底要干什么，为什么要攻击她?"我问道。
"很简单＂虚空声音淡淡的回应到：＂我要你夺舍她。＂虚空声音的语调没有任何感情。
"为什么?我为什么要按照你说的这么做，她救过我啊！"说最后一句话时，我喊的很大声。
"为什么?呵呵。"一阵玩味的声音传了过来："救了你还不是因为你太废物了吗?你知道自己的目标吧，我就是为了让你达成目标而存在着的。那么我告诉你吧。第一，你连丘丘人都打不过，夺舍她可以获得她的能力，在我沉睡的时候你也有了自保能力，要是你死了就什么也做不了了。第二，她是璃月七星中的玉衡星，她的身份可以轻松得到璃月的权利，再借助一些手段，就能轻而易举的统一璃月。最后，你不觉得她很好看吗?有些喜欢她吧?但到了冒险家协会就会分开了。成为她！这样就能彻底占有她了。"
最后一点给我的感觉像是在讽刺我，我一个失忆的人在最危险的时候，她帮助了我，再加上她的确很漂亮，我的确对她动了心。
＂好了，那么我开始夺舍了。"虚空声音留给我的是不容置疑的语气。说罢，我身体不受控制的溶解成液体，覆盖已经昏迷的刻晴的娇躯，融入她的身体，渐渐和她融为一体。
不一会，我的脑海中出现了一个围绕着紫色雾气宝玉似的珠子。这是刻晴的灵魂吗?不，应该是她虚弱时的灵魂模样。按照我灵魂出窍的样子来看，人的灵魂并不是这个样子的。
我走过去抓住珠子，保护起来。用这种能力玩一玩可以，但我不可想要夺舍她，虽然来到这个世界打时间不多，但我是非观念还是分的清的。所以这个刻晴灵魂凝结成的珠子不能毁灭，我不能以这种下三滥的方式占有她。
"白痴，把那个珠子交给我！"虚空声音显得十分愤怒。瞬间，涌现出许多影子似的的手来抢夺我手中的珠子。渐渐的，我招架不住。
这时，我大吼一声："够了！你说过你会陷入沉睡的吧。"无影手暂时停了下来，虚空声音又传了过来。"那又怎样?"
＂我的目标是统一大陆吧，你是帮助我的吧?你要是让我夺舍她，等你沉睡之时，我便拔剑自刎，死了——一了百了！"最后一句话我说的相当的重。说实话，如果刻晴不是救了我，或者她只是一个路人，或许我早就同意了虚空声音的做法。我并非圣人，虽然失忆了，但也保留着一些本性，刻晴很漂亮，我的确馋她的身子，但她救了我。我至少保留得着人性！
虚空声音沉默了。半响后才传声音过来："你想怎么办?你完成目标必须要有个保证!"
"我要你让我离开她的身体，你也不要夺舍她！"我吼道。
"我只是个残魂，融入了你的灵魂而已，和你本就是一体，不可能进行夺舍，不然我还会让你来完成这个目标吗?但像你说的这样是不可能的，我必须要让你的目标有一定的保证。"
虚空声音的口气没变声音却松软了许多。看来我的威吓还是有作用的。其实我也没把握如果夺舍了刻晴我是否会舍得把自己杀了，我也的确很想尝试一下自己的能力，也想对刻晴用，但绝不是直接把她夺舍了。
"难道我不夺舍她就不能获得她的能力?或者我就不能通过其他方式获取力量?"我问道。
"小子，附身和融入她身体只不过是获得她身体的使用权甚至没有她的记忆，有她的身体也用不出她的能力，更别说还不是永久的，等你离开她的身体，什么也不会得到。而我就要沉睡了，根本无法确保还有下一次机会了!如果你想通过正常手段获得力量，你知道在这个世界有多么困难吗?"
又是半响的沉默。"废物小子，我有个折中的办法。
"虚空声音突然说："把玉衡灵魂凝结而成的珠子拿来。
"听到虚空声音这么说我有些犹豫，并不想给他，我不知道他想要干什么。“你要干什么。”我问道。
"快点！我要沉睡了，我会满足你的要求，但如果你还不拿过来，我就要硬抢了。"虚空声音有些不耐烦。
不过在感受到虚空声音不屑于对我说谎的心理后。我也只好把刻晴的灵魂展露出来，一股黑影袭来，我感受到自己有一部分身体被刻晴的灵魂吸入其中，无法抗拒，之后，便陷入了昏迷.....这是虚空声音干的。
再次醒来后我感到我身体有些疼痛感，特别是颈部这一块。支撑起身体来，却感到胸前变得有些重，下面传来一阵空虚感，那本该鼓起的东西没了。而脚底直至臀部有一种被丝袜包裹着的舒适感，很舒服。我揉了揉脑袋，睁开眼，抬起手，一双雪白的纤纤玉手呈现在了我的眼前。这是……刻晴?！我摸了摸头发，果然摸到了象征性的一只猫耳发鬓。
"怎么会，不是说……?"我内心感到绝望。
好在这时虚空声音再次传来："小子，我在玉衡灵魂中做了一些手段，现在，要是你死了我的手段便会让你的灵魂强行对她进行夺舍。我还在她的灵魂着种下了奴印。她醒来很有可能回想要杀了你，但你可以直接命令她做任何事，她无法抗拒。而且，你对她使用你的能力也没有任何限制，但是想要真正留住她的灵魂，你可不能轻易死掉啊。"似乎是看到了我内心的想法觉得可以利用，虚空声音才答应了我。
一口气说了很多，他似乎很疲劳的样子，声音越来越飘渺了。
我问道："那我要怎么脱离她的身体?"
"我对她使用的禁制只会持续到明天早上，明早你便会自动脱离她的身体。她的灵魂比一般人强大，按我现在的力量在她的灵魂中做的那些手段已经消耗了我所有的能量，我会马上陷入沉睡。＂
＂那么.....”虚空声音发出了玩味的笑声:“你今天晚上就好好的玩玩吧……呵呵。"虚空声音说完，我的脑海便陷入了死一般的寂静，这么快……他已经陷入了沉睡。我不禁思考了起来。
那么，我现在成了刻晴?我眼角有些模糊，头脑中也根本不知道在想什么。
现在该怎么办?我怔住了。下意识的用手摸了摸两座玉峰，反应过来后，又赶紧拿开。
女人的身体是这样的吗……
不对，不能这么做。
我钻进了帐篷中，想直接用刻晴的身体睡到明天早上等她醒来，但仅仅只躺了一会，便有些浑身发热。
“怎么回事?”我以为我是发烧了，想要抬起刻晴的玉手想要摸摸头。
＂没事啊?＂我感到奇怪。
这时，我不经意间的轻轻拂过胸部，身体却像触电一般的刺激。
“好.....好舒服啊....."我揉了揉胸，面色逐渐变得红润。于是，我不自觉的摘下手套，从刻晴的裙摆下钻到了她的胸部，直接摸了起来，感受这种触感。
"这种感觉——好，好舒服啊～"我的面色变得更加红润了。
我在……干什么?
一会儿后，我又用大一些的力道开始将胸部整只捏起来，当接触到乳头时更是一种蜜汁融化般的感觉绽放开来。我另一只手也没闲着，开始向下面延展过去，又摸了一下臀部。
＂嗯～啊。＂我发出一阵娇喘声。我张开了刻晴鲜嫩的嘴唇，伸出舌头舔了一下嘴巴周围。感觉有些奇怪却又有些说不出来的愉悦感。我的手开始从刻晴的臀部抚摸至大腿部，又从大腿部抚摸至臀部，来回几圈。配合着刻晴被丝袜包裹的紧致感感到更加舒服。
＂嗯～啊……＂此时我也不知道自己到底在想什么，干什么了。我提起刻晴身上穿着的裙摆，将右手从刻晴的胸部解放，向着下面蔓去，插进丝袜之中，这时又一股异样感油然而生。软软的。
我抚摸着刻晴的小穴周围，而另一只手也开始不断的摩擦着刻晴大腿的内测，刺激着自己的神经。＂呃～啊。＂这才刚开始没多久啊，我张开要紧的嫩唇，不禁又发出了一声娇喘。
＂刻晴的身体～好敏感啊。＂我喘着叹道。渐渐地，刻晴的下面变得有些湿润了，我越摸越舒服，越摸感到越自在，几乎完全沉浸在了其中。此刻，我就像一直披着刻晴皮囊的野兽，有的只有原始的本能。
＂呜～＂我忍不住发出了第三声娇喘。仅仅在表面触碰抚摸却都已经变得如此难以招架了，那深入里面呢。一个邪念冒了出来。我内心的欲望渐渐膨胀，不满足在刻晴身体表面干的这些事。我将刻晴玉手从丝袜探了出来，停顿了一会后又伸出了两只手指，向着小穴的深处插入。
＂呜，啊。＂下面传来一阵挤压感和一种刺激感。下面很窄，就算只用两只手指也是只能够勉强能塞入。刻晴的手指正在慢慢的深入下面，向着深处探去。豆大的汗珠从我的粉嫩的脸颊上淌淌流下，我感到浑身炙热，却又有一种描绘不出的快活感。
既然今天晚上都要呆在刻晴的身体里，那么现在我就是刻晴，我对自己做什么也没有关系对吧，我无耻的想着。
此刻，如果虚空声音看到了这一幕，肯定会讽刺我是一个＂嘴上说着不要身体却很诚实的人吧。＂
＂啊～啊～舒～舒服＂伴随着一声声娇喘而来的是我感到手指插入那里越往深处我越无法正常思考。
过了一会，下面已经湿了，甚至已经有些水涌了出来。我终于忍受不住，停了下来，气喘吁吁的躺在帐篷中。我抬起沾上路一些液体的手靠在头上，探出头，看着已经变得黑暗的天空，有些怅然。
突然，一滴雨水落了下来，悄悄落在了我的俏脸上，感到一丝清凉。很快又有更多的雨水落下，从我的脸颊流过。似乎是因为被雨水冲刷了。
我变得清醒了一些，渐渐冷静了下来。我站起来，有些重心不稳，摇摇晃晃的躺进了帐篷中，一阵疲乏感传来。
我刚才干了什么?明明失忆了，为什么我会想做这种事?还有为什么我会无法克制自己。难道我的自制力本就很弱?
我不明白。只是想到这样做是不是做的太过分？毕竟，刻晴救过我啊，而她陷入危险也是因我而起，我却在这里玩她的身体，还对她下了许多禁制，虽然下禁制我没法阻止，但玩她身体的确是我自己想这么做的，这也.....太对不起她了吧。
发泄过后，顿时，一阵负罪感引导了我的全身。我看了看刻晴的身体，衣物上已经有一些脏了，布满了灰尘。我拍了拍，却打不下来，或许是雨水落在衣服上面的缘故吧。＂唉，刻晴，对不起……＂我走进帐篷，躺了下去里面，闭上了她的眼眸，在负罪感的心里下，我忍住没再玩她的身体。我并非圣人，但也绝不虚空声音那样的恶魔，我只是一个凡人，嗯，只是一个失忆的凡人。
此刻，我在刻晴的身体里面缓缓入睡。
(第三章.完)

回复:

下面发新的，请大家多支持，谢谢

回复:

  第四章 之后
我醒了，感到头有些痛。我伸手想下撑去，想要爬起来，却摸到一个像个球似的东西，不过软软的。
"咦?"我感到有些奇怪，又摸了摸，却还是不知道是什么。我只得睁开了眼，感到一阵惊慌——我手上摸着的正是刻晴的胸。
说巧不巧，正在我要从刻晴身上下来的时候，她也恰好睁开眼睛，冷冷地看着我。
“完……”
我敢忙从她身上下来，退后几步，心中一片茫然。直到我这才意识到一个更严峻的问题——因为我是灵魂力量用尽而从刻晴的身体里出来的，所以连衣服也没有穿！
我赶紧逃到帐篷外，为什么，我没能早一点意识过来?无数的念头从我脑海中穿过。还没调整过来，一道紫电已经落在了我的身上。
"我……"我的身体瞬间麻痹，倒在地上动弹不得。
"人渣！"刻晴愤怒的喊道。此时，她咬紧了牙 ，柳眉倒竖，澄澈汪水而又带有复杂神情的眼眸瞪的特别大。
“你对我做了什么？”她问完，我还没来得及回答，便从帐篷中拾起剑，拔出向我斩来。
不是，知道你的性格本就很急迫，但不能听我把话吗？偏偏作用在这个时候。
此刻，我意识到，如果我还不做点什么，不出一秒，便会人首分离。而虚空声音说得话在我脑海中开始回荡。
对了！不是有那个吗？
"停下！"我从麻醉感中挣脱出来，拼命喊出这两个字。
"啊?"刻晴手中紧握的剑滑落在了我的身旁，因为惯性，她站都站不稳的跌倒，娇躯压倒在了我的身上 ，一股沁人心脾的体香味弥漫开来，溜进我的鼻尖。
虽然她很轻，但这么压过来对我来说还是有些痛。
“也不亏。”我用手托起她，防止她因此而受到伤害。
"为……为什么，我的身体动不了了……"刻晴感到十分无助，她不明白自己的身体为什么不受控制了。
"你对我做了什么！"在这不到五公分的距离下，我能更仔细看到，她咬紧了牙，眼中通红，脸上的表情带着疑惑与愤怒，交织在了一起。
"抱……抱歉。"我轻轻将她扶了起来，自己也敢忙爬了起来，先钻进帐篷，穿好了衣服在重新走了出来。
此时我知道，做再多解释也没有用了，能做到，唯有把事情的真相都告诉她了，这样可能还有和她解释的余地。
"刻晴，接下来我说的东西可能会有些神奇，但你一定要相信我。"我有些激动的说道。
她依旧是大眼瞪着我，不过看起来应该是暂时冷静下来了一些。
＂其实我的身体里面还有一个灵魂，昨天晚上，那个灵魂控制了我的身体说是为了帮我，而以我的能力，根本没法阻止他，才伤到了你，这……绝对不是我的本意，你相信我说的吗?＂说完后，我仔细观察着刻晴的神态，期待着她的回答。
“……”一会后，刻晴仿佛想出了些什么，压低声音说了一句：＂我信。＂
＂什么?＂我有些不敢相信说出这么玄幻的一些话她竟然还会相信。
我还想说些什么来表达自己的歉意，刻晴却打断了我：“昨天向我发起袭击的人虽然样貌相同，但气场完全不同。很明显不是你，虽然不知道你是不是装的，但他的战斗力......十分可怕，而你,却被几个丘丘人追着跑，这点很容易就能明白过来。”
不过……＂刻晴眼光变得非常的犀利：“你的目的是什么，你身体里的另一个灵魂说是为了帮助你，难道这就是帮你吗?我睁开眼睛就看到你没穿衣服趴在我身上，这就是你所谓的帮助吗?我还以为你是个好人......竟然，对我做这种下三滥的事情！＂刻晴大声喊道。
“另外，你绝对对我做了什么！不然，为什么我的身体不受控制了?！”说完，她拼命的挣扎，想要站起来，却无济于事，似乎她的身体并不属于她的一样。
“唉……”我叹了一口气继续解释道。“刻晴，其实昨天晚上，我进入你的身体了。”说到这时，刻晴眼眸明显又瞪大了许多，眼神中透露出了更深的厌恶与愤怒。
我连忙摆摆手："不是你想的那个意思，其实我有两种能力，一种灵魂出窍来附身别人，另一种是可以变成液体一样的东西进入别人身体，控制别人。昨天我身体里的另一个灵魂使用第二种能力进入了你的身体……＂
＂什么……意思?＂刻晴有些不敢相信。这个世界的虽然许多魔法，诸如元素力，炼金术什么的。但这种事显然还是超出了她的认知。
为了让她信服，我解除了对她行动的限制。把从我苏醒那一刻到现在事情的来龙去脉给她讲清楚，为了证明这一点，我还专门变成了液态的模样。唯一没有做的便是再对她使用能力了。
听完后，刻晴用很复杂的眼神看着我，显得有些伤心：＂你要统治七个国家？而我只能听你的话，你死了，我还会被你夺舍?＂
我僵硬的点了点头。我还没来得及反应过来，刻晴重新拔出了剑，向着她自己洁白的玉颈抹去。
“停下！”我看到这一幕，立刻呵斥道。
“锵。”刻晴的剑掉在地上，她先是愣了一会，之后，眼泪慢慢的流了出来。
“别阻止我，你这样做必定引发战争，我是璃月的玉衡星，不能看着璃月的人民就这样跌入深渊，更不愿意当你的棋子帮你统一璃月。”
“现在你杀了我，或者直接夺舍我，我不会反抗的也没法反抗。当上七星就要承担相应的责任，至少，我不是亲手将璃月人民推向深渊的。”
“刻晴，我不是那个意思！”我吼道。
“哗哗哗～”声音之大，惊起了树梢上的鸟儿，窜起，飞向天空。
“……我知道。”刻晴小声的说了句：“你想说你不会利用我的，对吧?但竟然有了这样的禁制，演变成那样就再所难免。难道你能解除禁制吗？”
我沉默了，无话可说。
“你的本意不坏。其实，你根本没必要和我说这些，本来就可以直接夺舍我，利用我的身份来达到你的目的，但你没有。＂
这时，刻晴抬起头，直视着我：“但不管你怎么做，我都得对璃月以及璃月的人民负责。这……这是唯一的办法。＂刻晴悲伤的说道，眼泪潺潺，可以看得出来，哪怕她是这么说的，但其实，她根本就不想死吧。
＂我会和虚空声音说清楚的，能说服他一遍就绝对能说服两遍，不会乱来，可能存在一种和平的方式解决的办法，不一定非要用武力才能做到这些，不是吗？”
我坚定不移的说道。甚至我自己都不相信我能做到。“真的?”刻晴的表情缓和了许多。不知道是不是我的语气打动了她，又或许是她也不愿意就这么死去，或许是她也选择相信希望。
虽然作为璃月七星，她背负了很多，显得比较成熟，但她毕竟只是个少女，她也希望一切能有个好的结果。
“给我一个机会让我证明我对璃月没有坏处。”我点了点头。
“为什么不选择更简单的方式完成你的目标？”刻晴还是有些不敢相信，低着头说道:“夺舍我，或许.....”
“够了!"我大声朝着刻晴吼道，她抬起头，一如既往沉稳的她竟然被吓了一跳，似乎是被我唬住了。
“你是傻子吗，一般人都会希望事情会往好的方向发展，为什么你似乎希望别人做出一些对你不利的事情？”
她沉默了。
“我告诉你原因，因为……＂我抬头看向了初升的太阳，透过树梢间薄薄的雾气朦朦胧胧撒落下来，扑腾而起的一些鸟雀传来一声声的低语。
日出了吗？不过，其实理由我还没有想好，甚至都没料到事情会发生到这一地步。
我和刻晴认识的不久，对他有好感，当然也馋她的身子，虽然现在不能明白是为什么，我这个失忆的人短时间内也没法弄明白这些，但我绝不会用那种手段得到她的。
此时，我知道我必须找出个合理的理由来使她信服。
“你说啊？”她看着我。
“因为，你救过我，我欠你一条命……＂
“虽然，现在我可能没有什么用，还会对你产生一些坏处，但相信我会回报的。”
(第四章 完)

回复:

稿子写到29了，不过由于要修改，所以一天只能发1-2章，谅解一下，谢谢。

回复:

早期的文笔可能有些逊色，不过后面的就好多了，如果意愿，还请大家看下去。

回复:

第五章 意外的相遇
刻晴陷入了沉思。
过了一会，她用手拭了拭眼泪，状态似乎有所好转。
应该是我说的话打动了她，至少她现在不会轻易的想要轻生了吧。我感到许些慰籍。
她很坚强，只要有一丝希望，都能立刻让自己重新振作起来。
刻晴将剑拾起，重新插回剑鞘，走了过来，站在我面前，看着我：“说话算数。”
我点点头。
她顿了一会，“呼～”长叹一口气，突然开口，似乎有些紧张的说道：“嗯，那个……现在，如果你说的是实话的话，我现在已经不能把你送去冒险家协会了。因为为了我的安全，你必须要跟着我，我给得你找个合适的身份才能呆在我旁边，你能不能……”
“嗯?”
“能不能当我的助手?”她吐出来话。
奇怪，很普通的要求，为什么刻晴说这句话的时候脸有些红。难道是被我的豪言打动了？
请我做事还有不来的道理，不然，我连现在去哪里都不知道，我当然满意。
我英雄主义似得答道：“当然，小事一桩。“
此时，我还完全不知道这件事的严峻性和它带来的可怕。
“当我的助手可是很累的，你真的能行吗?”刻晴有些激动的问我：“其实，当我的客卿也是可以的。”
“无妨！”我摆摆手，表示并不认为这件事有什么难度。
“那，还有另一件事……”
“什么事?”我心里满是大事解决带来的轻松感，丝毫没注意到刻晴此时的语气发生了某些微妙的变化。
“你昨天晚上对我的身体做了什么?！”
“啊?”我始料不及，顿时懵了。
“你绝对不是只睡了一觉而已！”
“没……没啊，真的，真的就是只是用你的身体睡了一觉……“我掩饰道。
前面我告诉刻晴的时候，唯独在这点上没说实话，但怎么敢说实话啊。为什么她好像突然就发现了什么不对劲的地方?
我一阵透心凉。
“连话都说不好了，你果然还是个人渣！”这时，刻晴脸羞红无比：＂我感觉我的身体……有些奇怪，我不知道是什么原因，但……你一定对我做了什么其它的事情。”
天知道她是怎么知道我干了一些羞羞的事情的。
“这.....呃，真的……就，就摸了一下胸。”我小声回答
。听到这话时，她的脸更红了，还有些生气：“你……不，不止这样，你还在骗我。”
前面是因为被更重大的事情冲昏了头，让她没空管这些，现在她冷静下来，竟然一下发现了猫腻。
“你……你是怎么发现的……”我试探性的问道。
“啊？”刻晴没意料到我就招了，她有些不好意思的说道：“因为……下面……有点……，我第一次也……”
刻晴突然意识到好像说漏了些什么，赶紧捂住嘴，突然喊道：“不要你管，是我在问你话！”
身体太敏感了，竟然是因为这个原因暴露的?我没想到。
“呃……玩了你的头发、胸、腿、臀部还有……那里……”此时气氛尴尬到了极点。刻晴美眸凝视着我，仿佛能把我看穿似的。
“没有，没有太深。”等下，我在说什么，我完全不知道自己在解释什么，无形之中好像还加重了自己的罪责。
“你！”空气仿佛都要凝固了似的。我不敢说话，只得默默的注视着她，等候着她的发落。
过了一会，刻晴摇摇头，仿佛是下定了什么决心一样。
“我暂时，原谅你了……下次不要这么做了，不要以为你有那个能力就能肆意欺负人，还有，不准再骗我！＂刻晴呵道。
“嗯?”她就这么原谅我了，我内心有些不敢相信。
可能是我原本可以直接占有她，而我没这么做，又或许是我刚才说的话感动了她，所以才会这么简单吧。
早知道这样昨天晚上就再尽兴一些了……呸，还是别这么无耻了。我心中暗骂自己。
“一定，一定。”给了我台阶，哪有不下的道理。
“刚才你答应做我助手吧？到璃月去工作的时候，你要把你昨天所犯的错误，以任务的形式统统补回来。明白了吗？”说这句话时，刻晴的语气中没有任何商量的余地。
我拼命点头，不敢反驳。
“快走吧，因为昨天出的事，今天除了做今天的任务还必须要把昨天未完成的人物补回来呢，没有过多时间了。”
我和刻晴收拾好行李，踏上了旅程。
穿过一片片森林山地河流，直到晚上，我和刻晴到达了一个大门旁边，刻晴停了下来。
我仔细看了看大门，感觉和我之前离开峡谷的传送门一模一样，但它却没有散发着光芒，似乎失去了作用。
我有些疑惑，摸着大门，问：“刻晴，来这里干什么?”
其实到现在我还没搞清楚，为什么刻晴这等身份尊贵的人会突然出现在森林中救我，还有她此行的目的到底是什么。
刻晴摇摇头：“不知道，是璃月最后的神谕要我来这里的，我此行的目的应该也正是为了进这个传送门吧。”
“但，这个传送门现在没有用啊。”我说。
“等。”刻晴说着，便拿出了昨日未完成的任务，摆出了火元素的晶石发出光芒，就地开始写了起来。
“助理，你去找点食物来，今天的晚餐就交给你了，能找到什么就吃什么吧，找不到也没有关系的。“刻晴话刚说完，便很快沉浸在任务中了，角色投入的倒挺快的。
她又变回了原来雷厉风行的模样，我发现工作状态下的她始终如此。
我不忍心打扰她，便自己去找食物了。
我花费了一些时间，找到一些苹果和落日果，摆在了刻晴旁边，坐在草地上自己吃了起来，也等了起来。
果子的味道还是不错的，刻晴始终在工作，东西好像也没有吃一口，而我吃饱东西后，坐在地上无事可干，后来实在忍不住困意，睡着了。
过了很久……
“起来了，能进去了。”我的耳旁传来了刻晴娓娓动听的声音。我揉了揉眼，站了起来。此时传送门散发着光辉，四周全是流转的魔力。
传送门打开了，我和刻晴走了进去。一阵光芒覆盖住了我的眼睛。
再次睁开眼时，我不敢相信——我竟然又回到了原来的那个峡谷中。
“走吧。”刻晴的声音传了过来。
我愣在原地没有动。
“嗯？”刻晴回头，似乎察觉出来我的异常，问道：“怎么了?”
“刻晴，我和你说过我醒来的那个峡谷吧……正是这里。”我还有些难以置信。
“是吗?”刻晴摸了摸自己洁白的下巴，思考了一会说道：“看来神谕和你似乎有些关系，我们继续往前走吧，去见见你说的那个老人。”
我和刻晴走了一会，果然又看到了那个老头。他此时坐在树下，好像还在等待着什么。这一切都和第一次遇见他那么的相似，唯独不同的是，天色已晚，只有几盏灯照亮了他的小屋，而我旁边也多站着一个人——刻晴。
我不是刚离开吗，他到底在等待什么，刻晴吗？或者说我和刻晴。
这一切都是他的安排吗?这个老头……为什么我刚离开不久就又回到了此地。
我和刻晴走上前，老人睁开了半眯着的眼，对我打招呼：“呵呵，我就知道不用多久你还会来的。你，还有璃月的玉衡星小姑娘。”
他的声音仍然是那么的沉重缓慢。但此刻我已经来不及听他慢慢讲话了。
＂老人家，一切都是你安排的吗?＂我问道。四周的隐隐约约的光芒似乎突然变得刺眼了起来……
(第五章 完)

回复:

说主角正直的都错了，他只是失忆了，后面他缓过来会干很多奇怪的事情。

回复:

第六章 重回璃月(上)
老人摇摇头，笑道：＂不，我只是误导天命，从而改变了天命的安排，我能洞悉天命，但却没法直接改变。你，和你身旁的这位小姑娘……璃月玉衡星相遇，可以说是偶然，也可以说是天命。＂
虽然听不懂老头的话是什么意思，但这么说大概也可以明白了这一切的确与他有关。
＂那……！＂我有些激动。
老人又摆了摆手打断了我，徐徐说道：＂我知道你想说什么，你还记得我最初告诉你的，你的目标吗?其实，你体内的那股黑暗怨念做的很对。我可能有那个实力帮这位小姑娘解开禁制，但我不会这么做的。＂
我的心情变得有些沉重了。
老头的目光突然变得如同老鹰的一般，犀利了起来。
＂我的目标和他一致。＂我被他这句话塞得说不出话来。＂行，客套话说完了?＂
刻晴走上前来，询问着老头。我从她的语气中感到她对老头并不是很尊敬，反而有些轻视。
这与她对待常人完全不同，会不会不妥?我为她感到有些担心。
刻晴单手叉着腰，美眸注视着老头：＂是神谕将我引领到这里，虽然我不相信什么神谕，但为了璃月我还是照做了。你说话是很高深没错，但我过来，不是听你讲这些云里雾里的，请告诉我——你的目的和神谕到底在指引着 我什么，谢谢。＂
我被刻晴说话的态度吓了一跳。说实话，虽然我不知道在这个世界上神意味着什么，却本能的感觉的到在神是一种非常强大的存在。她竟然丝毫不畏惧，似乎还有些轻蔑。
“我的目的吗……”老头沉下嗓子，像是在告知我们原因，又好像是他在自言自语。
“就是让你和他相遇啊。”老头突然指向了我。
我更加搞不明白了。
“你会帮助他完成他的目标的。”老头的回答有些出乎意料，却似乎又在情理之中。
＂我为什么要按照你的指示来?＂刻晴问道。
老头双眼微眯，再次肯定的说道：＂你会的，虽然这不是天命安排的，但你会的，不是因为天命。＂他的回答就如同我第一次遇到他那样，显得有些答非所问。
＂其实，暂时，你和她相遇，这就够了，走吧，以后我还会指引你们前进的道路的。我更改了传送门的坐标，现在回去，只要走半天就能回到璃月城了。
老头直接就喊我们离开了。
“无聊。”刻晴说了一声，转身就走了。
＂这么快?＂我问道。我感觉这老头在耍我们，费了这么大劲才找回这里，结果他似乎什么也没说，什么也没做就又要让我们走了?
＂嗯?＂老头又眯起了眼，察觉带我的问题有些疑惑。
＂至少再给我点什么吧，你上次给我的那把剑，断了，还有没有什么宝贝?给点看看呗。＂我贪婪的看着老头。
＂呃……＂刻晴捂住了脸。
她竟然走过来直接拉住我的手，扯着我就走：＂我们走，不要丢人现眼，和他没什么好说的。＂虽然我很想听刻晴的话，但直接这么走还是不甘心。
于是，我被刻晴扯着走了几步，老头却开口了：＂这里的确还有一样属于你的东西。＂
＂什么?＂刻晴一松开我的手，我就赶紧跑了回去，期待的看着老头。
老头示意我伸出手，把一块宝石模样的东西塞到我的手心中，感觉有些硌人。宝石散发出白色的光芒，里面还没有任何元素的力量，似乎没有被激活似的。
＂这是什么?＂我问道。
老头微微一笑，说道：＂神之眼。拿走吧，这是属于你的，具体有什么用你可以问问那个小姑娘。＂
我转头看向刻晴想询问她怎么回事，她却露出了一副难以置信的模样，冲了过来，问道：“你是……神？还有，为什么这个神之眼没有激活就给他了？”
在她的印象中，神之眼是当一个人愿力达到一定程度时，神明对他投下目光，神之眼便会出现在他的身边，但这么直接送的，她还从没见过。
“和你的猜想差不多，这颗神之眼没激活不假，我只是为了尝试一下罢了，另外……”老头的眼睛张开，其中仿佛跳动着无尽的火花。
“小姑娘，还有一件事我要告知你，关于璃月的神……”
刻晴愣住了……
我们通过传送门离开了峡谷。
不知不觉中，到达璃月了……
过了很久，老头后来所说的话，还一直在我耳旁萦绕。
刻晴仍旧有些不敢相信的对我说道：＂帝君没有死……那个老人是神，你得到了他的认可，可是……＂
“不解吗？”我问道。
“嗯。”她点了点头。
得到了神的认可吗?我也沉思了。毕竟，我这个失忆的人更搞不懂这些东西。
寻思着我也没干什么啊。不就是表露出了贪婪的本质吗，怎么就能得到他的认可了呢?还是说无偿当工具人，为了他莫名的目标做事?
到达璃月港了……
此时真是午时。我跟在刻晴身后，走进了璃月港。
璃月港很大，热闹喧哗，周围的行人熙熙攘攘，但遇到刻晴时，便自觉的让出一条道路，纷纷驻足观望。
＂快看！刻晴大人回来了，她所带来的最后神谕引领着我们的，到底是什么?＂
“帝君大人究竟是怎么回事？”
我听到周围人都在讨论这些事说道。从他们的称呼中我可以了解到，刻晴在璃月的身份的确很高很高。
刻晴俨然是一道靓丽的风景线，但比起讨论刻晴的，更多的还是在讨论璃月那最后的神谕。刻晴优雅的从众人面前走过，显得有条不理，我紧随其后，但更多的还是被周围人无视。哪怕我跟在刻晴身后显得很突兀的样子，也没人在意。
看来七星这个称呼，在璃月可不是一般的强啊。我感叹道。
我跟着刻晴一直走到了一条繁华的街道，刚进去走了没多久。
“刻晴……”一声优雅的女声传了过来，一位美女拦在了我是身前。我很疑惑，在璃月港直呼刻晴名字的，从刚才为止到现在那么多人中还是第一次听到。
我寻声望去，看向了眼前的那个女人。
一头白金色长发被一只黑金相间的发髻卷起，美颜盛世，脸上带着一抹捉摸不透的微笑，额头垂下的朱红色流苏与眼眸的颜色相呼应。
双臂套着黑色袖套与金色指套，宽而长的袖摆轻轻飘落，白色的围脖下，白色，黑色，金色交互的旗袍，下摆形似鸟尾，金色凤凰般的纹饰雕刻其中。手指缠绕着发丝卷起，又凭空多出一种妩媚。
发出大地般光芒的岩属性的神之眼吊坠挂在腰间。一双雪白的长腿裸露在外，左腿上印有红色纹身。
她打扮得比刻晴更要华丽许多，周围散发着高贵的气场。一看就知道不是一般人。
她周围侍卫较多，而刻晴这边的气场倒显得有些寒酸(只有我和刻晴两个人)。
＂刻晴，欢迎你回到璃月，旅行还顺利吗？神谕所带来的，关于璃月的最后的路，能否在三天后公之于众呢?＂她问道，脸上依旧带着带着淡淡的微笑。
＂凝光，我知道怎么做，用不着你提醒，我先去休息了，三天后自会揭晓，谢谢。＂
相比那位叫凝光的美女，刻晴的回答就显得冰冷了许多。
＂刻晴你也有累得时候？不过这样也好，不要太强迫自己承受太多压力了。＂凝光带着一些关切的说道。
这倒是，刻晴已经整整一天半没有休息了，自从两天前我用她的身体睡了一觉后，她就再也没有休息过了。面对凝光的关心，刻晴却没有搭理她，似乎有种独属于自己的倔强。
＂那么你旁边的这位是?＂凝光问道。
＂这位是我新收的助理，也不劳你费心了。＂
不知道为什么，我看起来，刻晴有些不太喜欢她的样子。
＂是吗?那你可要对他温柔一点哦，别再把他吓跑了。＂凝光半开玩笑的说道。
吓跑了是什么意思?从现在开始，我微微感到有些不妙。
“走吧，助手，先去休息。”刻晴没在和凝光多说什么，催促道。
这句话很明显是对我说的。
我跟上了刻晴的步伐，一直走到了一间旅馆似的大房子里面，一进其中，便是满屋的檀木香气。
＂刻晴大人，旅途疲倦了，洗个澡冲刷掉旅途带来的劳累后再睡个觉吧。＂一个女仆模样的人笑脸迎了过来。
刻晴熏眉微皱，好像有些生气：＂我不是说这种小事不要你们撒心吗，我能处理好的，你们只要做好本职工作就行。＂
＂抱……抱歉玉衡大人。可是卫生已经做完了，一切的工作都很顺利，就等您来了。＂女仆低着头，有些不好意思的样子。
“是这样的吗？”刻晴立刻明白了对方的好意。
＂谢谢，你也辛苦了，如果还有时间的话，帮我的新助理准备一套房间和衣服吧。＂见她这副模样，刻晴语气中多出了一些关怀。
＂新助理?＂女仆转头，用一种惊奇的目光看着我：＂你就是刻晴大人的新助理吗?＂
我生硬的点点头，这目光好像有些不太对劲啊。
＂好，我帮你去收拾一套房间去，你等着我……＂
……
(第六章.上 完)

回复:

我也不知道为什么刻师傅还不加强

回复:

第六章 重回璃月(下)
我现在明白为什么说房间用＂套＂这个字了。
当我走进房间时，墙的角落摆放着一酱紫色的书柜，暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上，粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，香炉里升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整间房……
华丽的超乎我的想象。
我用一种没见识的目光欣赏了整间房。
“我就住这里吗?”我有些错愕的问道。
“没错。”女仆点点头继续说道：“你暂时就住这，浴室里已经为你放上可更换的衣物了，床单也铺好了，那么我就先就走了，你也趁早休息吧。”
女仆关了门，我刚准备脱衣服洗澡，她却又打开门，小心的溜了进来，嘴巴贴到了我的耳旁。
“什么事?”我感到有些奇怪，怎么神神秘秘的。
女仆轻轻说：“忘了跟你说了，做刻晴大人的助手可是需要很大的勇气的哦。”
怎么又……是这么说的，我是不是答应了什么不得了的东西，做刻晴的助手难道这么恐怖的吗?
我想着，女仆走到门哪里摆了个加油的手势，关了门。
不管了，年轻真好。
我脱下衣服准备洗澡了。
……
“啊～好舒服啊。”
适应了华丽房屋带来的新鲜感后，我泡在洗澡的大浴缸中发出了满足的声音。
由于火元素晶石的作用，洗澡放出的水都是热的。
“嗯……那么现在刻晴在哪里呢?刻晴现在应该正在睡觉吧?相比昨晚还休息过了的我，她应该更加劳累吧。
泡在舒适浴缸里面的我突然想到。
要不去看看？
我灵机一动，突然想看看刻晴熟睡时的模样 ，毕竟每次我都在她前面就入睡了。
＂去找找看吧。＂
我说着，便躺在浴缸中呼唤起了第一种感觉……我感到自己慢慢变得透明，浑身都是轻飘飘的感觉，两眼一黑，在一睁开，看着自己伸出的手发现已经变得透明了。
我明白自己已经灵魂出窍了。
我看了看脚下躺在浴缸里的我，飞了起来，穿过墙壁，开始环游起整座房子。
由于没有实体，穿墙的过程并没有受到任何阻碍，只是眼前一黑一亮就穿过了。
似乎，这种能力用来窃听一些东西也是挺便捷的。
第一间房，这是一套和我房间同样华丽的地方，不同的是，一个管家模样的男人只穿了条内裤，躺在床上，被子半开，手塞进裤子里，不断的抽动着，干着一些奇怪的事。
“这……”此景实属了得，我赶紧溜了。
第二间房，是那个女仆，此时，她裹着被子在睡觉，一副轻松的样子，看起来睡得很熟，很安心。
刻晴应该就在旁边了吧，我想到。
穿过第三层墙壁，果然看到了刻晴。
这间房子比其他三间房都要小，相比之下，倒显得有些朴实了，给人一种复古雅致之美。
＂呼～呼～＂刻晴此时躺在床上，发出了均匀且轻憇的呼吸声，看起来，她睡得很舒服。
我飞了过去，飘在刻晴旁边，注视着她。
此时，她斜斜靠在锦织的软塌上，一头薰衣草似的长发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。
我的目光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，虽然盖着被子，但能看到，她现在只穿了内衣啊。
呼吸一紧，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的绫罗，即使是璀璨的明珠都抵不上她肤色洁白生辉。
我有些痴了。我咂了咂嘴。
乘着她熟睡的时候，再玩一玩她的身体，应该不会被发现吧?反正也不是第一次了。
虽然我答应过刻晴不对她乱用能力，不过看到这副景象，谁受的了啊?
反正我是受不了。
“小心一点吧。”我轻轻朝刻晴靠了过去，灵魂化成了一道光芒，渐渐的融入了她的身体。
“嗯，啊～”熟睡中的少女突然惊起。
睁开美眸，抬起倩倩的玉手，仔细看了看白嫩的手掌，又摸了摸胸部。确认我附身成功了。
眼皮有些沉，刻晴真的很困，本来不应该打扰她的，但此时我却又有种说不出来的兴奋。
“我现在又是刻晴了......”我感到很激动。
“刻晴，抱歉……就玩一会，等下就把身体还给你。”
我一边自言自语着，一边开始伸出玉手在身上乱摸了起来。
仅仅离上一次也就是第一次玩刻晴身体没过多久，尝试过那种感觉的我竟然变的这么急不可耐。
看来做这种事也会上瘾的啊。
“啊～”我惊叫一声。刚触碰到肌肤，那股陶醉般的感觉就传了过来，瞬间吞没了我许多的疲倦感。
我变得更加兴奋了起来。
掐了一下自己的屁股，她的身体似乎能掐出水来，十分细腻，只是这么一下便让我变得这么舒服。
我陶醉在了这种感觉中。刻晴好像刚洗完澡不久，便躺在床上睡着了，身上很光滑，这种感觉来的相比第一次更加舒服许多。
“好舒服……都不想离开这具身体了，其实不想被发现的话，只要不碰哪里就可以了吧?”我想到。
其实根据刻晴身体的敏感度，就算不碰哪里也可以出水吧，摸摸胸或者玩玩腿应该就行了。我想到。
“不过，我好像还没有仔细的看过刻晴的身体吧，上次只顾着乱摸去了，这一次，一定要看个够。”
我解开刻晴身上的贴身衣物，紧接着，掀开被子。
少女春光尽流露在外，不，应该说是她自己的眼中。这时，刻晴一切的一切在我眼中一览无余，而我现在，也可以享受着这一切。
＂刻晴的身材真好啊……＂我脸颊通红，看得入了迷，双手停了下来。欣赏着她的玉体，发出感概。
刻晴的腿就算没被丝袜包裹，雪白无暇的肌肤也是显得那么的诱人，而玉峰上的两只小乳鸽是那么的可爱，她的翘臀同样是那么的性感。
虽然和胸一样都不是很大，却更能深深勾住我的目光，我喜欢的可能正是这种少女才能持有的魅力吧。
这次，好好的，仔仔细细的欣赏刻晴身体上的每一寸肌肤上的一丝一点吧。
嗯，只是看看，动作尽量少点吧。
我控制着刻晴的腿，动了动她那小巧的脚趾，伸手又掐了恰刻晴胸上的小乳鸽，一种兴奋的感觉让我欣喜的发狂。＂诶～嘿嘿＂我操纵着刻晴的的嘴巴发出了奇怪的淫笑声。
如果说前面干的那些刻晴还有可能会被原谅，那么我现在的和接下来做的，要是被刻晴看到我用她的身体发出这种奇怪的笑死，一定会被她打死的。
我托起刻晴的两只胸，凝视着两只小乳鸽，笑着想到：“尝一尝应该很不错吧?”此刻，刻晴俏丽的脸颊上满是色情的模样。
我将胸再往上推了推，伸出了舌头，朝小乳鸽舔了过去，吸进嘴中。
“呃～啊啊啊。”我发出了美妙的呻吟声，身躯颤抖了一番，下面湿润了起来。
应该不会让别人听到吧……
一不小心就到高潮了，刻晴的身体也太敏感了吧，仅仅靠触摸身体表面所带来的刺激感就让下面出水了。
我再也忍受不了了，躺在刻晴的床上大口喘气。
刻晴才洗完澡不久，但此时，由于收到了某些刺激，身上又流出了香汗。
......慢慢的，我冷静下来，刺激结束，眼皮下沉，这下真的要撑不住了。
让她睡觉吧。
但是，不经意间摸到身上的水珠，转念想到：这样会被发现的，不仅是身体上的香汗，还有下面溢出来的水都不好处理。
强忍着困倦思考。
不如，帮刻晴再洗个澡吧？这样也能短暂的缓解一下这种感觉。
我控制着刻晴的身体走进了浴室，打开水阀，不一会儿，里面的娇喘声连绵不断的传了出来……
终究还是没能控制住自己。
其实刻晴的身体只要不碰哪里还是不会有过于刺激的反应吧，我这样想着，操纵着刻晴的身体享受着流水抚过我肌肤所带来的舒适感。
……
一会后，我满足的躺回了床上，算是尽了兴。刻晴的胸并不大，穿起内衣来也并不费劲。
感受到身体也没什么异常反应，我有些放心了。
这次应该不会再被发现了吧。
嗯，也是时候该让刻晴好好休息了，这么打扰她实在是做的不对。
我盖好被子，刚打算施展能力离开刻晴身体的时候，却突然想了一点。
时间已经过了挺久的了，而我的身体似乎还泡在水里。
糟糕！我灵魂出窍，赶紧朝着自己的房间赶了过去……
(第六章.下 完)

回复:

第七章 工作
“啊~嚏“我打了个喷嚏。
"怎么了你，感冒了?"刻晴看到我一大早上这副模样，有些奇怪的问道，语气中带有一丝关怀。
”没，没事，谢谢你的关心。“我揉了揉眼睛，告诉她我没有关系。
看样子，她似乎没有发现我中午的所做所为吧，相比起感冒带来的痛苦，此时，我的心中是一阵窃喜。
还好还好。
”啊~嚏......"
中午我脱离刻晴的身体回到自己还在泡澡的身体时，除了刚回归的舒适感之外，紧随其后的便是一阵冰凉的刺骨感。
过了这么久水早就凉了，而火元素晶石也由于进入了冷却失去了作用。
我跳出浴缸，迅速擦干水，赶紧窜回了温暖舒适的被窝，让整个身体回暖。
但......正如刻晴所见，我还是感冒了。
之后，我只能呆在房间里休整，吃着女仆送来的饭，连原本在璃月港逛逛的计划都没有实施。
现在是凌晨，刻晴却叫我起来工作。
"不再休息一下吗？“我问道。
我刚说完话，刻晴看起来就有些不高兴了。
“还没休息够吗？就算是生病了，也要把事情做完啊。你过来。“
刻晴领着我走到了她的房间，映入眼帘的便是两块摞得和小山似得文件，而刻晴走过去把较低的那一摞上的文件搬了一些堆在较高的那一摞上面。
我:"......"
"刻晴大人，这是三天内我们要处理的事物吗？”我有些恐惧的问道，由于跟着其他工作的人混了一会，在工作时间，我也学着这么叫刻晴了。
“想什么呢你？那些是我们今明两天内要做完的”
我:“……”
“那，是我要处理的事。”
刻晴指了指较高的那一摞。
“那些，是我分配给你做的事。”刻晴又指了指较低的那一摞。
“我分配给你的工作大多和政事无关，一般是一些民事纠纷之类的，你感冒了，所以有一部分文件我帮你处理了，但你的那份必须要做完哦，我会认真检查的。”
刻晴徐徐的说着，最后留给了我一个神秘的微笑。
但我好像已经没有心思欣赏她的笑容了，我什么经验都没有，一下子竟然要干这么多活。
我有些胆怯：“这，这么多，两天之内做完......这也太”我胆怯的说道。
“嗯？”刻晴美俏的脸上露出的微笑渐渐变得诡异了起来。
“是，刻晴大人我这就去做。”我端起较低的那一摞文件，一溜烟似得跑了。
“这还差不多。"刻晴端起水杯，抿了一口，满意的说道。
然后，她也投入到了工作之中......我回到了房间，拿出第一封文件，开始仔细的阅读了起来。
＂嗯……张家茶馆由于李家烧烤摊散发出来的熏烟味影响了客人的雅致，要求烧烤摊搬走，烧烤摊不听，于是茶馆就起诉烧烤摊。地点在璃月港。
＂我有些疑惑：＂不会吧，就处理这些东西？这有什么意思？璃月七星管这些破事？＂我有些郁闷。
算了，这种麻烦的事情放在后面，等会再管，看看下一件事情吧。我抽出了下一张文件。
＂谢家怀疑是王家的猫跑到他家花卉园中,把花卉园搞的乱七八糟，而王家否认这点，宣称是丛林里的野猪干的，谢家不信，两家争执不停，于是王家把谢家告了。地点在璃月港旁边的花卉园。＂
晕，怎么又是这种东西？我抽出了下一张文件。
＂张家和李家由于一些琐事，张家的主管推倒了李家的烧烤摊，李家的摊主打碎了张家的茶杯，两人打了起来。地点在璃月港。＂不是，怎么又是这俩货？为了这点破事伤和气至于吗？我把这文件丢到一旁，却飘出了一张字条。

＂这是什么？＂我把字条捡了起来。＂考虑到你刚做我助手的缘故，我只抽了一些杂事让你做，虽然过程可能比较无聊，但处理起来较为简单，也算是锻炼你的能力吧，这些事，算是作为我助手入门许可证的考试吧，你一定要认真做好，不要让我失望哦。署名：刻晴＂

这，刻晴还专门写了张字条激励我，我有些感动。想不到耿直的她还有这一手。
好吧，为了不辜负刻晴的一片苦心，我决定好好的一件一件的认真去做。
我又拿起了丢在一旁那封文件，仔细看了看。
……还是怎么看怎么无聊啊，算了，丢到后面做吧，反正总是能做完的，下一份。
我直接当场忘记自己刚才许下了的承诺，抽出了下一张文件。
……
＂咦？这件事有点意思啊。
＂在我抽了十多张无聊的文件后，终于找出了一张与众不同的文件，我读了起来。
＂嗯，就先做这件吧，把另外几件麻烦事也带上。＂我领着一沓文件出了门。这张文件上写的是寻找天衡山地穴深处被掩埋的宝箱。地点：天衡山地穴。我拿起文件就走，丝毫没有注意到这张文件的纸质和其他的文件好像有些不一样。
......
天才刚亮，还灰蒙蒙的，我走上路上，总算是逮着了一个行人大叔打听道路。
我问道：“大叔你好，请问，你知道天衡山地穴的入口在哪里吗？”
大叔摸摸头，笑着说：“小兄弟，你也要去找宝箱？这种空穴来风的东西也有人信？看你打扮的挺体面的样子，应该也不至于找不到正事做吧？”被大叔一说，我感到有些奇怪。“你怎么知道我要去干什么？这就是我的正事啊。”
“哦，是吗？”大叔笑得更加开心了。“那么沿着璃月港过桥，再走一会，向右转爬上山，一直走就可以看到一个地穴入口了。”
我点点头谢谢了大叔，按着大叔指明的方向走了过去。
突然，听到大叔远远的在我背后喊道：“小兄弟，找不到可不要气馁哦，呵呵。”
我有些郁闷，大叔这种态度，到底是怎么回事？打听到了天衡山地穴入口的位置，我沿璃月港朝着天衡山那边走了过去。
突然，一阵吵架声传了过来。我沿着声源方向看去，一烧烤摊摊主在和一个茶馆里的管家吵架。这怕不就是那文件说明上的那俩货吧？这么早就吵了起来？纵使我三番五次的延后这烦人的事情，结果还是被我遇到了。
晕，该说是天意还是巧合呢。竟然遇到了，还是去调解一下吧。
我无奈的摇了摇头，朝着两位老板方向走了过去。
"两位大哥，都别吵了，听我一言，以和气为重，这么大清早的，至于吗？“
我走上前大声说道。两个人和周围看热闹的闲人都注意到了我，纷纷停下了争论。”你是哪里来的人，你知道什么就在这里说三道四？“
茶馆那位主管模样的人上下打量着我，没好气的问道。而烧烤摊摊主却不说话了。
”呃，我是玉衡大人派下来调解纠纷的。“
“啊，是刻晴大人派下来的人啊......”
听到我这么说，管家的脸色逐渐变得缓和了，他抽出一张椅子，礼貌的做了个请君上坐的手势，我坐了上去。
他把嘴巴贴在我耳旁，弄的我有些反感，管家对我说道：”大人，你应该也知道我们为什么吵架了吧，我们这茶馆图的就是一个清净和舒服，下午闲来无事，几个人一起泡杯茶，聊聊天，那叫一个惬意啊，但自从这个烧烤摊摊主来了，那油烟气熏得这茶馆里是一片污浊，哪个还敢来我这里喝茶聊天啊，我这生意是一落千丈啊......“
我听到管家说的，反问道：”是吗？茶馆不就图的是个惬意吗，那为什么吵架呢?"
管家表现的很无奈的说道:"大人，我们和那个摊主调解过了，但那个摊主就算给钱也不愿意搬走，我也没有办法啊。”
“这样啊，那就是摊主你不对了吧。“我看向了那个摊主。”
不，不是这样的.....明明去年这里还没有他的茶馆，我......“摊主顿时脸色一变。
”那你说说他错在哪了？“我盯着那位摊主问道。
摊主沉默了......
”好吧，我知道了，以后你不要在这里摆摊了。“我站了起来，斩钉截铁的说道。
”这，好吧......“那位摊主推着小车，沮丧的走了，周围看热闹的行人也都散了。而我刚要走，却被管家拉住了。
”什么事?"我问道。
“大人，你过来一下。”他鞠着躬对我说道。
我跟着他走进了茶馆。那个管家拿出一把金灿灿夺人眼幕的剑，插入了剑鞘中，递给我。
”你这是干什么？“我有些疑惑。”
大人，感谢你帮我赶走了那个摊主，我看到你没有随身武器，这是我的一点心意，不足挂齿。“管家说道。
”不能说是赶吧......只是我觉得你是对的，你的剑我就不要了，我走了。“我转身就要走。
”别啊，大人。“那个管家抓住了我的手，硬是将剑塞到了我的手上。”大人你就收下吧。“
我看了看剑，又看了看一脸谄媚的管家，叹了一口气。
”好吧，那就不客气了，再见。“
我拿起剑走了。管家看着我的背影，满意的笑了。现在就去天衡山的地穴吧，我抄起剑，就朝天衡山地穴入口跑了过去，心中是总算完成一件任务的喜悦。
......这就是天衡山地穴吧？有点黑啊，该用什么照明呢，要不先灵魂出窍进去看看?我正愁怎么办的时候，后面突然传来了女孩子哼歌的声音。
我回头看去，一个黑色短发红衣的女孩，蹦蹦跳跳的朝这里走来，她身穿一件红尼短袖，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，她的眼眸神采奕奕，就像天边飘来的一朵红云，周围散发出蓬勃的活力。她的左腰间挂着个熊玩偶，右腰间所佩着的石头散发出耀眼的红色光芒。
我注意到了，那是神之眼，表明了她的实力绝对不是看上去那么简单。
”你是?“我站了起来，问道。
“啊？”因为我刚才是趴着的，她没注意到前面有个人，这突然出来一个人似乎把她吓了一跳。
她看了看我，很快调整过来，把手放在背后，笑着说道：“我叫香菱，你也要进这个地穴吗?"
我点点头，问道：“你带我进去行吗，我没有照明工具。”
香菱也点点头：“当然可以，走吧。”
于是，我跟着这个叫香菱的女孩走近了地穴......
（第七章 完)

回复:

前几章都是写着随便玩玩，剧情差不多在十多章开始展开

回复:

第八章 都是套路
地穴中，香菱的左手升起火苗，照亮了黑暗，她身上佩戴着的神之眼散发出淡淡的红色光芒。
我紧跟在她身后，毕竟这洞穴黑不溜秋的，没有光源什么都看不清。
“香菱，你来这个地穴干什么？也是为了宝箱？”我问。
“什么宝箱？＂香菱右手食指放在嘴旁，摇摇头：“我来这里是为了寻找食材的啊。“
“食材！？”我感到一阵惊奇：“这里能有什么食材？”
“嗯……蜘蛛?幼岩龙蜥?蝙蝠?对了，我就是来找蜘蛛的，就是……那么大一只的蜘蛛。”香菱用手比划着，说道，火苗乱窜。
“你手先别动……还有，蜘蛛……能吃吗？”我感到一阵反胃，没有记忆的我对生活的基本常识还是都有的。倒不是我害怕蜘蛛，只是对这种动物的形态有些反感罢了。
“还那么大。”我也学着她的样子比划了一番。
“诶诶，当然可以了，料理只要好吃就可以了，不要在乎食材的贵贱啊，其实有些食材加入史莱姆的粘液也是很好吃的啊。”香菱急忙反驳道。
“史莱姆的粘液又是什么……我在乎的好像不是贵贱吧……”
“嘘，别说话。”香菱突然捂住了我的嘴巴，熄灭了手上的火。
她小声说道：“你看到前面那只大蜘蛛了没?小声点别把它吓跑了。”
我：“……”火都灭了我怎么看的到，再说了，蜘蛛会被说话声吓跑吗?
“欸，怎么黑了?抱歉抱歉，我好像一不小心把火给灭了。”香菱这么说着，重新燃起了手中的火苗。
感觉不太聪明的样子……
“我数一，二，三，我们一起上抓住那只蜘蛛。”香菱继续说道。
“诶，不是，为什么我也要抓……”
“一，二，三，上啊！”我还来不及说完话，香菱便已经数完了，她升起手上的火，冲了出去。
我呆在原地，不知道说什么好。
“出来吧，锅巴！”香菱冲上前，朝着大蜘蛛丢出她腰间带着的熊玩偶，那只大蜘蛛察觉到有动静，刚想爬走，便被从天而降的熊玩偶喷出的火给烤的外焦里嫩。
那只玩偶竟然会喷火！
“你为什么不上啊?”香菱嘟着嘴抱怨道。
“呃……这个，不是你一个人就应付的过来吗，不需要我了吧……”我这么应付着，解释道。
实际上只是我不想要面对蜘蛛罢了，而且还是那么大一只的蜘蛛！
“哎呀，怎么可能不需要呢，你来了就要帮帮忙啊，诶，哪里还有一只，我去抓，如果它来了你就拦住它。”香菱拾起地上的那只被烤焦的蜘蛛，用一个小的透明袋子装起来，塞进随身携带的包里。
向我叮嘱完她就朝着大蜘蛛跑了过去，完全没有明白我的意思。
“唉。”我只好照着办。
幸运的是这只蜘蛛并没有朝我跑过来就已经被干掉了。
她这迫害野生动物的手段似乎不是一般的熟练……
香菱又重复了几次这些动作，都凭她一人抓到了蜘蛛。
但这次，就没这么幸运了。
眼前，这只大蜘蛛打了鸡血似的朝我爬来。
我强忍着心中的不适，抄出管家送的宝剑，闭着眼就朝蜘蛛砍了过去，蜘蛛灵敏一闪，“锵”的一声，剑砍到了地上，它钻进缝隙里面，不见了。
香菱赶了过来。
“哎，你怎么让它跑了啊。”她跺着脚有些责备的对我说道。
“我……我太弱了，还不会用剑。”我只好这么说。
“你可以直接抓啊。”她反驳道。
＂直接抓……＂我感到有些无语。
这时，我突然意识到一些东西：不对啊，我不是来工作找宝箱的吗?为什么在这里陪她抓蜘蛛?
“不对吧。”我说道。
“啊?”香菱对我的回答有些不明所以。
“什么不对?”她疑惑的问道。
我决定套路这个只知道弄诡异食材纯洁的女孩为我做事。
“你刚才不是说来了就要帮忙吗，而帮忙是不是就应该互帮互助?那么，我陪你抓蜘蛛，抓了这么久，你也不能因为一次失误而怪罪我吧。所以，接下来，你该陪我找宝箱了?对吧。”我一副理所当然的样子说道，其实我只是站在一旁啥也没做，唯一一次用的到我的机会我还失败了。
“呃……”香菱思考了一下，点点头：“好像是这个理。”
“那就对了嘛。”我拍了拍香菱的肩膀，弄的她俏脸一红。
不过我并没有注意到这些。
“那么走吧，你收集了这么多蜘蛛了，现在该陪我去找宝箱了。”
光是这些蜘蛛就能把我折腾的不轻，没有一个强大的战斗力陪我，我可不敢再深入下去找宝箱了，说不定还会有比蜘蛛更加可怕的东西。
“可是，下面可能有强大的魔物啊，那可比这蜘蛛要厉害的多。”香菱说道。
“这……”其实说实话，只要那些魔物长的比蜘蛛好看，我感觉应对起来应该还是没有太大问题的。
“没关系的吧，你这么厉害，洞穴中这种层次的魔物是完全阻挡不了你的。”我说道。
……
见她还在犹豫，我摇摇头，只得无奈的说道：“说不定下面还有比蜘蛛更加稀有的食材啊。”
“诶，说得也是啊，我们赶紧出发吧。”
顿时，香菱就感到有些飘飘然，拉着我直接走了。
这也太激动了吧。
我跟着香菱继续深入地下，结果没过多久，就看到了宝箱，我兴奋的冲过去想要打开宝箱，却被一道屏障给阻隔了，手没法再往前伸。
“什么情况?”我有些懵。
香菱走上前，审视着宝箱看了一会，告诉我：“这个宝箱上有结界，我们周围找找看，看有没有什么阵法，或是元素丰碑之类的东西，破解之后应该就可以打开了吧。”
我向周围看了看，发现有个雕像似乎有些不同寻常。我招呼香菱过来，问：“你来看看，这个雕像上面是不是有什么阵法。”
“嗯?”香菱走了过来，研究了一下雕像，对我说道：＂走吧，还是配我找食材去吧，这个宝箱我们暂时打不开的。”
“为什么?”我问道，明明都看到机关了，为什么却打不开。我感觉她在逗我。
“我调查了一下，这个丰碑是需要有雷元素的注入才能解锁。虽然那边还有一处阵法用我的火元素就能解开，但没有雷元素，这边阵法解不开，就还是不行。”
“雷元素吗……”我想到了刻晴，她不是会用雷元素吗?可惜她不在这，如果下次叫她一起来，应该能打开这个宝箱。
“好吧……”我有些失落，决定原路返回。
“诶，说好的帮我找食材呢？”香菱拉住了我。
“下次吧，反正还要来的。”我挠了挠头，有些歉意的说道。
这么说着，突然，周围的地面好像震动了一下。
“什么东西?”我瞬间愣住了，四处观望，几只巨大的棕色的史莱姆从地下钻了出来。
“嗯?史莱姆。”我有些惊讶，没想到在这里竟然也能看到史莱姆。
我想起刻晴说过的话。
对了，史莱姆不是没什么攻击性吗，拿它们练手，不正好试试这把管家送我的剑的威力吗。
我抄起剑，就朝史莱姆砍了过去。
“喂，你干嘛？”香菱发现了我的迷惑操作，朝我喊道。但，已经晚了。我已经提剑砍到了一只史莱姆的身躯上。本以为柔软的史莱姆一砍就碎，结果，剑却像砍到了一块邦硬的石头上，不但没有砍碎史莱姆，反而还震了一下我的手。我后退几步。
“怎么回事？”我感到疑惑。
而这些史莱姆，此刻注意到了我，它们跳着，向我冲撞过来。很明显，我的行为激怒了它们。
“啊。”我用剑格挡住一只史莱姆，被撞的又后退几步。这时，旁边又有一只史莱姆撞了过来，把我撞到了石壁上。
好痛，看起来这么柔软的生物力气这么大的嘛？
但时间却不让我缓过来了，第三只史莱姆接踵而至。
我提起剑格挡，传来锵的一声打铁似得声音。
这次，勉强是弹开了史莱姆。
我抬头看向剑，发现剑却断成了两截。
我：“……”
“奸商啊！”我破口大骂，丢下金灿灿的宝剑，迅速爬起，撒腿就往地穴口方向跑。
“喂，你等等我啊。”后边传来了香菱的呼喊声。
可是，棕色的史莱姆像发了疯一样的，跳着，追着我撞，我哪里敢停下来？
就这样，我撒腿狂奔到地穴口时才停下，回头望去，总算发现没有史莱姆了，这才气喘吁吁的呆在原地喘了起来。
也不知道我是怎么在没有光明的情况下瞎跑了出来的。
过来一会，香菱也跟着跑了出来。
“喂，我说你跑慢点啊，你没事打史莱姆就算了，为什么还就这么把我丢在后面了，说好的互帮互助呢?”香菱有些不满，嘟着嘴说道。
“抱……抱歉。”此时，由于刚才的狂奔，我仍是上气不接下气。
“我，我不是故意的……”其实，把香菱卖了，丢在哪里，也纯粹是无奈之举。
“哼，那好吧，今天我也算帮到你了，那么，改天到万民堂找我，我请你吃我做的秘制蜘蛛，怎么样?”香菱双手着腰对我说道，一副大厨风范。
“这……”我犹豫了，不知道怎么拒绝。
我没想到我这么做，她不仅没有讨厌我，反而还想请我吃东西，只不过这吃的有点……
不会是没人吃她的黑暗料理让我试吃吧。
“对了，我还有事要做，下次吧，下次一定。”我故意不回答，休息了一下后，撒腿便朝璃月港方向跑去。
吃蜘蛛，这，可不单单是要命了。
“喂，你别走啊，你叫什么名字？”香菱喊着问道。
“你叫我助理先生就行！”我回答道。身影消失在了洒满阳光的草坪上。
“唉……还有好多事要做呢。”跑了一会后，我停下来，确认甩开香菱之后，掏出衣襟中的文件。
“这件任务调查的也差不多了吧……”
“让我看看下一件，呃，元家狗咬了谢家的……”
“晕，又是这种东西，赶紧处理完，回去泡个澡吧。”我走在路上，迎着太阳。
(第八章 完)

回复:

璃月雅集，哈哈

回复:

第九章 奖励(上)
“今天的任务做的怎么样了?”刻晴坐在椅子上，将抿了一口的水杯放回桌子上，微笑着问道。
她的办公桌上叠着已经整理好的做满了各种标记的文件。看得出来，在我进来之前，她已经处理好了今天的任务。值得一提的是，现在已经是晚上十点多了。
“呃……”我摸了摸后脑勺，想起了我辛苦劳累而处理的一件件破事。
“应该，还不错吧。”我觉得这样的回答比较中肯。
“你看看这个。”刻晴将一张封面上印着回报告的文件递给了我。
我打开一看，上面写着：“玉衡大人，助理今日回报告：处理任务较为认真，但缺乏经验；接受贿赂，偏袒他人，处理事件；不主持公道，胡乱判决；上班时间玩忽职守，人不知去向......”
剩下的是一堆我知都不知道的告名状。
“这……”我有些懵。我干了什么啊，怎么就犯了这么多错误。
“这些都是我请人调查民众反应出的投诉状，说说你干了什么吧。”刻晴用一种似笑非笑的表情看着我，搞得我有些瘆得慌。
第一天就犯了这么多事，虽然不知道为什么，但肯定算是出师不利了吧……
不对，也根本没人教我吧。首先，我这个失去记忆的人做助理本身就不合理。
我赶紧解释道：“我先去调解了茶馆和小摊的纠纷，然后去了天衡山地穴，之后……”
我将每一件事都详细的告诉了刻晴，其中甚至包括了香菱喊我去吃蜘蛛这件事。
“我也不知道怎么回事啊。”我有些难受的说道。
“唉，你要我怎么说你才好。”刻晴柳眉微皱，摇摇头，叹了口气：“那个茶馆可是占用公共土地的违规建筑啊，你就不能动用你聪明的脑瓜好好想一想，为什么那个管家要给你那把中剑吗?”
“今天，还是我接到投诉，亲自去调查发现违规建了个茶馆，还有……你办事也要结合群众啊，不要主观臆断啊。”
“对不起，刻晴，下次不会了……”被刻晴这么一番说，我有些失落。
“没关系，第一次嘛，毕竟你失忆了，还不明白这些，明天一定要记得留个心眼，再做事。”刻晴安慰道。
“我会的。”我回答。
“不过……”刻晴柳眉一皱，问道：“你去天衡山的地穴干什么？我不记得我有给你这个任务啊。”
“嗯，怎么会？”我急忙从衣襟中掏出那张文件递给刻晴。
刻晴看了一眼，好像察觉到有什么不对劲，翻到文件的背面，上面写着——冒险家协会。
我和刻晴同时沉默了。
刻晴首先说道：“抱歉，是我给错了，不过这是冒险家协会舍弃的文件，被证实是虚假的，有人再故意恶搞，你是怎么能找到宝箱的?。”
“虚假的?”我有些惊讶：“我没有撒谎，我明明是和香菱一起亲眼看到宝箱的啊。刻晴，要不下次你和我还有香菱一起去解开那个宝箱。”
“是吗?”刻晴用手托着精致的下巴，细长的睫毛微微交错，顿了一会，说道：＂或许日后是该去一下了吧，那个老人告诉过我，这种奇怪的情况可能和你有关，要我多留意。”
“因人而异？”我有些不敢相信宝箱的出现还会和来人有关系。
另外，老头的这些话告诉刻晴干什么，为什么不直接告知我呢?
“我不知道。”刻晴摇了摇头。
“不过这几天还要做许多事，到时候说吧。今天，你应该也累了吧，下班了，回去休息吧，明早六点过来报道吧。”
“六点啊……”我抬头看了看墙上挂着的时钟，还在不停的转动着，已经将近十一点了。
六点起床……虽然不知道什么概率，但对于天性慵懒的我，稍微计算一下便知道——这太难了。
“嗯，你在想什么?休息的时间很宝贵，还不快去。”刻晴观察到我神情中细微的变化，催促道。
“哦，好的。”我醒悟过来，也不敢多说什么，只是赶紧向着自己的房间跑去。走的时候还不忘帮刻晴关了一下门。
“唉……这个冒失的助理。”刻晴叹道。她摇摇头，伸了个懒腰。
“呼～那么，今天我也早点睡吧。”
房间的灯火悄然熄灭。……
此时，我躺在床上，看着昏暗的天花板，心事重重，想睡又睡不着，不知道该干些什么。
奇怪，明明今天已经很累了，为什么会这样?我搞不明白。
在这伸手不见五指的黑暗中，我抬起手，凝视着一片漆黑，自言自语着：“我到底为什么会来到这个世界？为什么要去统一六个世界？”
一片寂静，当然没有人回应。
“……”唉，不管了，睡觉吧。”
我身子一翻，缩进被子，闭上眼睛。烦闷的感觉仍然在我心头萦绕。
“要不，再去看一下?”我把头探出被子，开始呼唤第一种感觉，灵魂出窍，向刻晴的房间飞了过去。
不知为何，我开始有些依赖她了，没有谁可以告诉我，这到底是什么样心里。
(第九章.上 完)

回复:

更的这么勤快，只求多一个赞

回复:

第九章 奖励(下)
“刻晴，你看，我把所有的任务都做完了！”我拿起最后一沓文件，递给刻晴，有些神气的看着她。
对了，明天就是将神谕的解答公之于众的时候了。
刻晴翻了翻文件，仔细审阅了一番。
“还不错嘛，仅仅两天就有这么大进步了。”
“那可不。”我自夸道。
但是，谁能想到我这两天背后的血与泪。
“做的不错，那么今天你就早些休息吧，毕竟，明天有一个特别重要的任务，这可能会更改璃月千年的秩序……”刻晴说着，眼神中却似乎透露出了一股无形的忧伤。
“就这么休息了，可是现在才十点啊。”我摆出一副很努力的模样。
“就这么休息了?”刻晴疑惑，这个助理称不上勤快，难道还会自愿自己加班？
“你还会这么说?那你还想干什么？”
刻晴右手托着侧脸，抬起头，轻轻的笑着。
她笑得样子是那么的美。
“这个……”我眨了眨眼睛，看了下刻晴，又低着头，看了看地板后。
再次抬头，眯着眼，笑了笑，用一种不怀好意的眼光盯着刻晴。
“你干嘛……”刻晴被我这种眼光弄的有些不好意思。
“刻晴大人，您能给我一些奖励吗？”我突然毕恭毕敬的问道。
“你突然这么正式干什么，怎么还和个小孩子一样要奖励？”
我没说话，只是看着她。
“嗯……要一些作为自己完成一段工作的奖励也不是不行，你想要什么奖励？”刻晴思考了一会说道。
“不是，这个奖励，我怕你不准……”
“我作为璃月的玉衡星，奖励只要合理的话，怎么可能拿不出来？”刻晴颇为自豪的说道。
等的就是她这一句话，我两眼一冒光。
“刻晴……”因为紧张，我空咽了一下，说道：“你知道吗，从第一次进你的身体，我就感到相当舒服，我喜欢上了这种感觉，我想要在试一试，你能不能……？”
“人渣！”刻晴顿时俏脸一红，早料到我要干什么，就绝不会莫名答应给我奖励。
“你不是每天晚上都用我的身体摸着摸哪的吗，还想要干什么？”
我：＂……＂
不对啊，为什么她又知道了。
“哪有，我昨天明明没有的。”我辩解道。
的确，昨天晚上因为实在太累了，所以我回房倒头就睡，所以都有没去刻晴的房间。
“那么，前天呢，更早以前呢？”刻晴追问道。
我突然感到自己的嘴不是一般的笨。
“刻晴，你要相信我不会这么做的。”我正视着刻晴，坚定不移的说着假话。
“还有，你不是说只要合理，就一定能满足我的吗？”我问道。
刻晴熏眉微皱，这个混蛋助理就这么套路自己，这个奖励哪里合理了？
“但是，这太过分了吧，谁知道你说的是这个啊……”刻晴脸更红了，不知道是想到了什么有趣的东西还是被我气的。
“唉，难道璃月的玉衡星还会撒谎吗？这真是……”我叹了一口气，摆出一副失落的样子，说道。
“你！”
“唉，这就是璃月的玉衡星吗，只要你我就能完成的这么简单的事，难道还过分吗？”我又摇了摇头。
刻晴紧咬着红唇，她最受不了别人这么说她。
“你够了！”
我瞬间闭嘴。
她有些赌气的说道:“行了，我的身体借你玩可以，但是，不要做的太过分了啊，真不知道为什么你会有这种怪癖。”只要事情在自己的掌控之中，摸自己的身体用的也是自己的手，给他弄一下也无所谓，刻晴这样想到。
看着刻晴的妥协，我感到十分的开心。
“刻晴，虽然不知道你是怎么知道我晚上所做的事的，但这次，在你清醒的时候，使用我的能力，你可是有意识的哦。”我挑逗着刻晴，说道。
“那不是更好吗，有我看着，你也干不出什么过分的事情来?”刻晴平静的说道。
这一次就答应这个家伙，下一次绝对要先弄明白别人的目的，不能再像这一次一样得意忘形了。
“就现在？＂我问道。
“越快越好，我还要休息呢。”刻晴答道。
我瞬间抓住刻晴的手，把她拖到了床上。
“咦～你干什么……”刻晴没料到我突然就对她动手动脚。
“不是说现在吗……”
“那快点……”她把头别到一边。
我摸了摸刻晴的柔顺的紫发，脸上露出笑容，直接开始呼唤第二种感觉，变成液体形态，覆盖到了她的身上，包裹住她，往刻晴的体内钻了去。
“停，停下啊，不要用这种方式。”刻晴惊呼道，这样实在有些怪异。
“不行，就这种方法，你答应过的，现在你的身体暂时归我了。”我不理会刻晴的要求，通过意识说道，继续往她的身体里钻去。
诶，不是，怎么还没开始他就不听我的了。刻晴突然感到了一丝紧张。
“呃……”她感觉到自己慢慢没有了力气。
渐渐的，我又有了实体。
......
我睁开美眸，看到了刻晴房间的天花板。
先抬起手摸了摸刻晴的胸，揉了两下，再次确认到我变成了刻晴。
如果只能一个人欣赏刻晴的玉体，那可多没意思啊。
所以这次，我要让刻晴陪我一起欣赏。
“呃……身体动不了了。”刻晴的声音从我脑海中传来。
“那是自然，毕竟现在你的身体是属于我的。”我笑了笑。
“不要总说这些奇怪的话，现在可以了？”刻晴说道，不知道为什么，她已经迫不及待的想让我离开她的身体了。
“还没开始呢……”
我用手伸向刻晴的大腿内侧，隔着裤袜，轻轻抚摸。
“呃啊～你，干什么啊？”感受到刺激，刻晴传来一阵娇喘声。
凭借着几天对刻晴身体的玩弄，不能说对刻晴的身体了如指掌，但也可以说是知道她大部分的敏感区域了。
“刻晴，舒服吗？”我边问着，边向另外一片敏感区域摸了过去。
“你停下来……唔啊～”刻晴话还没说完，身体上传来的刺激感便吞没了她的语言组织能力，让她变得只有娇喘的余力。
这种感觉太奇怪了，不能再让他继续下去了。
此时，刻晴只有这一个念头。
“刻晴，很舒服对吧？毕竟我也能感觉到。但这只是热身，接下来，还有更刺激的呢。”我操纵着刻晴的声线，故作妩媚的说道。
“不，不要，你先停下啊，我还没适应好。唔～”刻晴急忙说道。
事情已经脱离控制了，不管这样先让他停下来。这个人每天晚上就用自己身体做这种事吗？难怪每天早上起床都会感觉身体有些热……
“这怎么行，才刚开始呢。”我开始脱下刻晴的裙子和她腿上的丝袜。
为了让刻晴更好的了解她的身体，她的身上可不能穿任何东西。
而我在脱衣物的时候，还故意抚摸刻晴柔嫩的皮肤，又激起了她一声声惊叫，为这次体验增加了一定的情趣。
“好了，刻晴，正头戏开始了哦。”我控制刻晴的舌头舔了舔嘴边，微笑着说道。
此时，刻晴的身上已经一丝不挂了。
“停下啊～我反悔了，别弄了……”
“刻晴大人，这可不行，璃月七星说过的话怎么能反悔呢？”我继续挑逗着她，开始慢慢触摸我曾探索过的，刻晴的，每一个敏感区域。
用比以往更细致，更小心的手法开始抚摸着刻晴粉嫩的肌肤。
这次，我可不仅仅是摸摸了。
我在刻晴身上的敏感区用轻柔的手法来回拂过，用刁钻的手法给刻晴和我带来极端刺激的体验。
“呃啊啊～停下啊。”刻晴叫着。
这种感觉也太，自己的身体原来这么敏感的嘛……可是，不管怎样，不能再让他继续了。
“哈啊～好……好舒服啊。”我娇喘道，同时也享受到了刻晴身体所带来的快感，更不想停下来了。
倩倩玉手犹如流水般的，揉过刻晴的每一寸肌肤。
“呃呵~呃呵~呜啊～受不了了，你快停下啊！”刻晴竟然开始有些不顾形象的娇喘了起来。
“这样……好奇怪，你应该也玩够了，快从我的身体里出来啊～”刻晴没有注意到，此时她的传入的脑海的声音已经变得有些娇滴滴的了。
“刻晴大人嘴上说着不要，身体还是挺诚实的嘛，你看你下面都有些受不了了呢，不过还有更好的戏在后头。”我暂时停了下来，用刻晴的食指和中指放到红唇边，抹了一下口水。”
“啊，什么？”刻晴感到不妙。这简直就是混蛋，自己只是答应给他玩一下他就做这种事情，而且还……停不下来了！
“呜～不要继续了，太过分了，快从我的身体里出来啊。”
“放心吧，刻晴大人，很快的，我很快就会将你的身体还给你的，但她现在是我的，稍微忍耐一下就好。”
我将刻晴的手指对准她的小穴。
刻晴一惊，她自然也能感觉到。
“不，不要啊！”刻晴惊叫一声。
但，对于现在的我来说，这是徒劳无用的。
我将刻晴手指的一部分径直插入小穴中，摩擦着肉壁开始搅拌了起来。
“呃啊啊啊～”刻晴感到大脑一阵空白。
我和刻晴同时叫了起来，而下面已经出水了。
“呼～呼～你都干了什么啊，呜～”
咦，我怎么感觉她好像已经哭了一样。
“刻晴你不是没自己也做过吗，这么伤心干什么？放心，那玩意没破。”我尽我能想到的最大限度的方式安慰道。
作为一个经历过青春期的少女，她的确也自己做过这种事情，但绝对没有向我这么乱来。
“你，无耻……你！”刻晴气愤的已经有些口齿不清了。
这个助理竟然是这样的混蛋！
“唉，你的身体也太敏感了，这么快就高潮了......其实我没没尽兴呢，不过你不愿意接受，那就好吧，身体还给你了。”经历过高潮，感觉到玩够了的我，又化为液体形态从刻晴的身体里脱离出来。
我变回原来的模样，赶忙穿好衣服。
看了看裸体钻进被子里哭泣的刻晴，想到此地不宜久留。
“呜呜～这，这是什么啊。”刻晴蜷缩在床上，语调有些不对。
糟糕，她真的哭了。
“那，那个……刻晴大人，今晚抱歉了哈，哈哈，我走了?”我打着招呼,打开了离开刻晴房间的门。
“混蛋！”一个枕头向我飞了过来。
我挡住枕头，放回刻晴床上，赶紧溜了出去，顺便帮刻晴关好了门。
......
“诶，刻晴大人？”女仆在我走后，端着茶杯走了过来，敲了敲刻晴房间的门。
“刻晴大人工作辛苦了，要不要喝杯水？”
“我睡了，不要打扰我……”里面传来刻晴弱弱的一句。
“奇怪，刻晴大人今天怎么睡得这么早。”女仆挠挠头，又走了回去。
按理来说她不是比我们要多工作一会吗？不过刻晴大人终于肯按时休息了，女仆感到很开心。
(第九章.下 完)

回复:

作者要开学了，荆棘鸟的内容都是修改后发上去的，这几个月基本很难更新，后面还有二十章左右的后续，想看的加qq群，所有群都有这篇文。
四群：100698602
三群：957939008
二群：934620024
一群：912740106
谢谢大家的支持
