附身，这是一种将精神物质化后衍生出来的一种概念现象。

　　在科学文明尚未发达的时期，附身这一未被证实存在的现象甚至可以作为宗教审判死刑的依据之一。而在现如今经过了脑梁切割手术证实了人体左右半球大脑的思维，并不是依靠灵魂而是依靠脑梁进行意识交换后，灵魂这一物质化的精神体就被暂时认定为了不存在的东西。

　　本来我是不太想相信这些东西的……但毕竟现在现实就摆在我的眼前，也由不得我不信了……

　　灵魂离体，我是真没想到这种情况还能发生在我一个平平无奇的一般青年身上。

　　“灵魂离体48个小时后，身体的各项机能将会逐渐衰弱直至假死状态。若超过72小时后躯体本身就会死亡，与此同时离体的灵魂也会开始逐渐失去活性直至消亡。附身在他人体内可以延缓这个过程，但最多也就只能存在360个小时……实验对象114514确定消亡，记录完毕。”

　　看着眼前相拥而泣的情侣，我却只是冷静的在笔记本上记录下了我所目睹的结果。

　　我，苏启明，一个获得了附身能力的同时，拥有了给予他人附身能力的一般青年。

　　从客观的意义上来说，现如今的我对于现代社会而言绝对是一颗超级炸弹，对此我也有充分的自知之明。因此，即使我本人不打算利用这份能力做出什么太过出格的事情，可一旦被社会所知晓的话……会发生什么自然可想而知。

　　实验对象114514，这是一个很臭的编号。

　　但作为实验者的本人却是我经过层层删选后所选择的实验观测对象之一。

　　【这里开始是倒叙，为防止有人觉得莫名其妙，因此特别提一嘴】

　　实验对象114514是一位32岁独居中年男子，他依靠着父母意外死亡后留下的遗产度过了三年无所事事的闲散生活。虽然手里还有点小钱，但由于本人长期的不修边幅和不加锻炼从而导致其在外表上看着就非常邋遢……中年油腻大叔对他来说都是个美好的形容词。

　　长期沉浸于游戏里的生活让他与一般社会人士产生了极为严重的脱节，同时也形成了极为扭曲的性格，不仅经不起他人的批评与社会中永远存在的精神压力，甚至还会产生一定程度上的暴力冲动，属于如果放着不管就一定会发生案件的人。

　　就在半年前，他亲戚终于看不惯他的自甘堕落而打算为其介绍一份薪资不错的工作，而他却因此感到羞辱从而大打出手，最终进去了一段时间。大概是自我主义惯了，他本人却并没有觉得这一切的错误与自己的行为有任何的关系……但事实上，对方之所以这么做还是出于和实验对象父母的关系而不忍心看到他这般自甘堕落。

　　这次的实验，是为了测试灵魂在肉体本身死亡后的最长存在时间，因此实验对象的死亡是无论如何都无法避免的。当然，我也有选择死刑犯这条路可以走。但那些毕竟是社会中的危险对象。我只能给予能力，却无法做到在任何情况下都能管控对方的能力……灵魂的存续时间尚未确定，因此给予这样的人能力还是太危险了。

　　只能说幸亏我不是那种唯恐天下不乱的人，否则现有的社会体系恐怕早就崩溃了。

　　“喂？是李先生吗？您点的外卖到了。”

　　是的，与实验对象的接触必须要小心且谨慎，避免留下任何可能被回溯追查到的痕迹。因此最好的选择就是随机的对象。至于对外卖员本人的损失……一会儿会向实验对象进行讨要的。

　　“放在门口是吗，好的。”

　　当然，有的时候也是会碰到这样的尴尬情况。一般出现这种情况时，我会选择直接以灵魂状态去附身房内的其他人进行交谈，但由于眼前这个目标是独居的，因此计划就需要稍稍的进行一些变更了。

　　我直接离开了外卖员的身体，随后附身在了实验对象体内，强行打开了大门。

　　然后乘着外卖员愣神的状态，再一次附身回了她的体内。

　　面对自己突然将门打开的行为他似乎非常的震惊，嘛，毕竟我也没保留他被我附身期间的记忆，会出现这种情况也是很正常的。

　　“能让我进去喝杯水吗？”

　　没有给对方反应的时间，我就推开大门走了进去……

　　听起来很不可思议是吗？是的，正常情况下不应该这么顺利才对，但这一次能这么成功这就和我选择的附身对象有关了。

　　假设一个五大三粗的男人对着你说我想进去喝杯水，那么即使你处在愣神的状态下你也会下意识的关上门进行防备起来吧？可如果对你说这话的是一位身材娇小的少女呢？即使是同性，也会下意识的对她放下防备吧？

　　这次的附身对象就是基于这种想法进行挑选的某网红外卖少女。只不过说网红其实也不太对，这少女本身是因为家境贫寒才会在假期期间选择出来跑外卖补贴家用，成为网红那也就只是被动的，本人似乎对这一身份并没有什么实感，也并不打算靠此成为所谓的网红来吸金。

　　被我选上，某种意义上来说即是幸运也是不幸吧。

　　“嘛，先把门关上怎么样？天还挺冷的。”

　　“你……”

　　“先不说这，被子都换新的了，一看就是刚打扫过吧？把窗户打开吧，不过可别拉开窗帘。”

　　“我……”

　　“嘘，别说话，听我讲就行了。”

　　没有给对方任何说话的机会，我便直接伸手开始褪下身上所穿的衣服。

　　“我呢，不是这个女孩子本身，而是附身在她身上的人。现在我也可以给你这样的能力，想要吗？”因为这已经不是我第一次脱女孩子的衣服了，因此在说完这一段话的时候，我身上的衣服就已经被脱了个七七八八……只不过，脱完是不可能的。毕竟只是因为里面开了暖气而单纯的觉得有点热才脱的。

　　“你一上来……”

　　“不相信？没关系，我可以让你先体验一下。”

　　一个短时短效的附身能力，这也是交涉时我最常用的筹码之一。虽然能力在给出去后再管控会变得很麻烦，但在给出去之前加上限制对我来说却不是什么难事。在将能力调整好之后，我便直接一巴掌把他的灵魂扇了出来。

　　“现在你已经是个灵魂了，去试着附身一下别人如何？你有三个小时的时间，你当然可以玩一会儿再回来，但可别让我等太久，因为很麻烦。”

　　在说完这句话之后，我便直接走到了他的床边坐了下来，毕竟依照以往其他实验对象的情况来看，我恐怕还得等上一会儿，所以与其站着我还不如稍微坐一会儿休息一下。替这个少女跑了一天的外卖，我也的确有些疲倦了。

　　嗯，也许这么快会让人觉得我在赶时间，但事实上……我的确是在赶时间，或者说我是在省时间。我之前也有说过，这次的实验是验证死亡后的灵魂存续时间，但我没说的是，这样类型的实验早就不是第一次了。

　　在先前多次取得信任的过程中我逐渐感觉到了厌烦，他们中有的人会要求我全裸，也有的人会要求我和他做一些性行为。前者还好，毕竟也只是脱一下衣服而已，没什么麻烦的。就算被拍了照我也会在给予能力前要求他删干净，自己不删的话我也可以代为操作，但后者……说难听一点，帅一点的还能考虑一下，可一个油腻肥宅在你身上输出你接受的了吗？不能吧？

　　我是在挑实验对象又不是在委曲求全，面对这种得寸进尺的我一般会好言相劝一下。但如果对方打算来强的，我会帮他干净利落的去势，反正我也能选择接不接受身体的感官。

　　但每一次实验前都得浪费时间甚至是见点血，这样的情况让我逐渐开始在取得信任这一点上感到了厌烦，最终选择了最为简单粗暴的方式。阻止对方的一切发问，直接开门见山干实事。事实证明，有的时候简单粗暴真的不失为一种好的选择。

　　于是在经过了一个半个小时左右的时间后，这间公寓的大门才被再一次的敲响了。

　　我打开少女的手机看了一眼，现在的时间是下午4:48分，也就是从他出去附身到现在已经经过了一小时四十二分钟的时间，这么长的时间，也就是说附身的对象肯定也是经过精挑细选，而且都已经玩过的了吧？

　　果不其然，当我打开大门后，迎面站着的正是一位一眼看上去就能感觉到很漂亮的女性。

　　她的脸颊有些微红，双腿也微微的有一丝丝颤抖，在短裙遮掩下的绝对领域中甚至还能看到一缕缕细小的水珠正混合着微微的震动声缓缓落下，沾湿了她腿上套着的黑色过膝袜。

　　从衣着是JK制服上来看，恐怕年纪就算大一些也估计不会超过26岁……至少只看脸的话最多也就二十左右，脸上的妆容看着也很细致，发型看着也是经过了精心准备的。肩膀上的挎包看起来能塞得下很多化妆品的样子，应该在不久之前还在和男朋友约会吧？

　　而至于另一只手上拎着的黑色塑料袋，多半是在离这里不远处的一家成人用品店买的东西吧？一整袋子看起来就不少，应该是打算回来后接着玩吧？

　　“一个多小时了，我是不是该考虑换一个人比较好？”

　　“我甩开她男朋友花了点时间，这总不能怪我吧？”

　　“……和我狡辩有意思吗？做了什么自己清楚。你得记着，我的选择有很多，你只是凑巧而不是必要，别在这儿消磨我的时间。”占据话语的主导权是必要的，毕竟如果被对方感觉到讨价还价的余地，接下来的事情就会变得很麻烦“我问你，玩过了吗？”

　　“你TM……”

　　我很清楚这个实验对象的脾气，面对我的挑衅他一定会无法控制住怒火打算对我大打出手。但为此我也是早有准备，防狼电击枪可是个好东西。

　　“我最后问你一遍，玩过了吗？”

　　“艹，老子是TM稍微玩了一下，怎么着了？不是你TM说能玩一会儿的吗？就一个多小时，你个……啧……”

　　很显然，他面对我手中的防狼电击枪以及我不给予他能力的可能性这两方面，形成了一种投鼠忌器的心态。甚至就连说惯了的脏话都没能骂出口，只能忍着收在肚子里，而我，要的就是这个效果。

　　“甩开她男朋友的时候，你是怎么做的？认真回答我的问题，这是我对你的评估。”

　　“啧，就说家里有事要先走……我可忍着没说脏话，学着这娘们的语气说的，恶心死我了。”

　　“为什么不说呢？”

　　“不知道，下意识的。”

　　“哼？挺无聊的，不过算了，我就给你这个能力吧……不过下次再这么无聊，我说不定就要换人了。”诱导思维逻辑对于这样的不稳定分子是存在必要性的。我得先通过一些话语让他对我的目的和想法有一个预定方向的推测，并执行这项推测。不然他要是将能力的使用对象放在一些不该放的人身上，引出来的乱子可就难收摊了。

　　“你什么意思？”

　　“告诉你的话就没意思了，你以为我把这份能力给你是为了什么？造福社会？你要演不出我想看的闹剧，那我大可以换个演员。可就别拿到点能力就当自己是什么天选之子了。你现在只能附身三个小时，那我就大方点给你加到一天好了。不过你还得看着点自己的身体，要是死了，那你可就只有一天能活了。啊对了，水X筹有吧？给这个打个十几万，凡事都得要点代价不是吗？”

　　“十……你在开……”

　　“那你也可以选择不要能力了，毕竟才十几万，我想这个世界上应该有大把大把的人愿意为了这份能力花上几十甚至上百万吧？永生的可能性才十几万，这难道不是对你的嘉奖吗？”

　　“我……好，我给。”

　　“嘛，我想你应该知道什么能干，什么不能干吧？话我也就不多说了，你好好享受吧，不过可别忘了……要给我带来点有趣的啊。”戏演到这里就差不多了，也没给对方太多的反应时间，我便从床上拿起外套穿了回去，随后便径直离开了这间公寓。

　　至于那位被附身的女生在之后的时间里会遭遇什么，那就与我无关了。

　　正如我附身这个网红少女时没有过问过她本身一样，被人选上，遭受到怎样的对待，那就只能说是她的不幸了。

回复:

　　“嗯哈……呼，得亏走了……这婊子的身体是真的敏感。”

　　伴随着双腿一软，少女便直接跌坐在了地上。长达十数分钟的低频率刺激所积压的快感，终于在这一刻得到了倾泄。水流顺着她身下的地板缓缓摊开最终彻底打湿她双腿上的黑丝……

　　当然，这一切都并非是出自于少女的本意，而是一位附身于她体内的32岁中年男性的意志。

　　她，被这个男人的灵魂所附身，被剥夺了按照自己意识生活的权利。

　　而现在她正只身一人在这位陌生中年男子的家中，说着她从未说过的污秽言语，用着在十几分钟前被塞入体内的跳弹迎来了高潮。可本来呢？她今天本该和男朋友在一起开开心心的约会，享受这浪漫的烛光晚餐，然后将自己人生的第一次交给那个温柔了他。

　　但现在，这已经注定是不可能的事情了。

　　她的双腿正在颤抖着，这也是理所应当的。毕竟即使经历了刚刚的高潮，男人的意志却仍然控制着少女的双手将跳弹再一次塞回了自己的下体，此刻的他仍未满足，又怎会轻易地放过少女？从现在开始的一整天时间，他可是会好好的玩弄少女的每一寸肌肤，将她彻底的变成自己的形状。

　　【叮~】

　　但还没能等到下一次高潮的来临，少女的手机便响起了不合时宜的提示音。

　　“嗯啊啧，男朋友的啊……还真是不会挑时间，到家了吗？嗯呵呵，嗯，确实到家了呢。”

　　如此说着，少女便用沾满了水渍的双手发送了一段回复。

　　颖：【嗯嗯，到家了呢。（兔兔捧爱心）】

　　男：【没事吧？突然就说家里有急事？】

　　颖：【妈妈她在楼梯上摔了一跤扭到了腿，刚到医院（兔兔落泪）】

　　男：【阿姨她没事吧？】

　　颖：【还好没事，医生说只是扭伤，过一段时间就好了（兔兔眨眼）】

　　男：【那要不我回头去探望一下阿姨，刚好也能提前见个面。】

　　颖：【过段时间吧？我还需要一个心理准备（兔兔委屈）】

　　男：【嗯，好吧。】

　　颖：【嗯嗯，那先这样吧，晚点聊（兔兔wink）】

　　男：【好。】

　　“呕~真恶心，傻逼现充，连你女朋友成了我的玩具都不知道~嗯♡啊……这震动还能再调大一点吧？”将回复好消息的手机放在了一边之后，少女便将手探进了裙子里，随后将遥控器的旋钮一下拉到了最大“咿呀……嗯啊啊……哦~这个，感觉，卧槽……刺激~嗯啊……”

　　还没等少女反应过来，下一轮的高潮便瞬间冲垮了她的大脑，剧烈的刺激让她的身体不断后仰最终跌落在了自己身下蔓延的水潭之中，这本该是令自己会觉得恶心的事情，此刻的她脸上却挂着难以言说的笑容。明明是丝丝的腥臭，但此刻她所闻到的确是甘甜……

　　“呵呵呵……这也，太爽了吧？女人的身体都这么刺激的吗？”

　　和男性的快感不同，这种持续不间断，犹如浪潮一般重叠的快感简直太让人上瘾了。难怪有些人说女人是婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主，这么爽的事情，怎么可能会有人不喜欢啊？

　　“这身衣服，没办法穿了吧？看来得洗一下了，还好……有烘干机。”

　　将少女的身体留在自己这里一整夜？这种想法也就想想就好了。

　　现代社会里一个人只要一晚上都没回家的话，第二天就能被各种监控查到轨迹，这真要是查到自己的头上来，那可就真的完蛋了……那个给自己能力的女人肯定就会把这份能力收回去了，她想要的是讨好她的乐趣，自己要是在这儿栽了，那可就是捡了芝麻丢了西瓜了。反正女人到处都是，再换一个就好了。

　　但话虽如此，现在才不过是下午五点。就算是玩到晚上七八点再放她回去也没什么关系吧？

　　如此想着，少女便支起身子，摇摇晃晃的从地上爬了起来，随后便开始一点点的将身上的衣服脱了下来。得益于屋里一直开着的空调，接下来她就算是一直保持着全裸来玩也应该不会感冒。不过在那之前……收拾还是要收拾一下的，不然到时候干了的话再清理起来就麻烦了。

　　【叮~】

　　“啧……嗯？哟，老母亲啊？我看看……”

　　昨天21:21

　　母：【颖颖啊，你租的那间公寓房怎么样？】

　　颖：【嗯嗯，挺好的！谢谢老爸老妈！】

　　颖：【图片】

　　颖：【图片】

　　颖：【图片】

　　颖：【图片】

　　颖：【定位】

　　母：【嗯嗯，那就好，妈还担心你会受不了。一个人在外打拼不容易，要多注意自己啊。】

　　颖：【没事的啦，妈。我已经长大了，能一个人独立生活了。我今天还自己炒了个菜呢。】

　　颖：【图片】

　　颖：【图片】

　　母：【行了，妈知道了。反正那里离家就两个多小时的车程，放假有空就回来一下吧。】

　　颖：【知道了，知道了。（气鼓鼓的兔兔）】

　　母：【新的工作找到了吗？】

　　颖：【还没正式入职，不过已经通过面试（兔兔挺胸）那边通知我下周一报到了。】

　　母：【薪资待遇怎么样啊？】

　　颖：【一个月能拿到五千左右，应该是996那种，不过你女儿我能吃苦（兔兔自豪）】

　　母：【你这孩子，好了好了，知道了。你明天不是还要和你男朋友约会吗？早点睡吧，记得有空带回来给我们老两口看看，光看照片哪能知道这鬼小子适不适合我们家乖宝贝。】

　　颖：【诶嘿嘿……被发现了。知道了啦，那我睡啦（兔兔挥手）】

　　母：【你这孩子……】

　　早上7:41

　　【妈，我去约会了！】

　　【加油！妈妈看好你！】

　　现在

　　【怎么样，约会顺利吗？】

　　“哇哦，居然是独居呢……长得这么漂亮还是独居，你这不是在求着我让你当我的长期玩具嘛。”用手指轻轻的拨弄了一下胸口的红缨，少女便开始轻轻的搓揉起了自己的双乳“这么敏感，身材还这么完美……不，怎么能把你当成玩具呢？干脆你就成为我的衣服吧？以后我就用你的身体出门好了，而且逛漫展的时候也能出C了，仔细想来你简直就像是上天给我的恩赐啊！那就这么定了吧？你以后就是我的衣服了！你不会有什么意见吧？”

　　说着，少女便用力捏了捏自己的乳首，随后故意摆出一副媚态对着镜子说道。

　　“咿呀叔叔您在说什么呢啊，颖颖能成为您的衣服简直是三~生修来的福分，颖颖高兴还来不及呢。请您肆意的玩弄颖颖的身体吧，从今天起颖颖的身体就已经是您的东西了~不管是自慰还是做爱，都请千万不要怜惜我哦，不然的话~颖颖就只能被叔叔囚禁起来调♀教{:6_198:}，成为您专属的泄欲奴隶了呢{:6_198:}，当然啦，现在也请好好的用颖颖的身体宣泄您的欲望哦~”

　　“这还用你说？你这个小骚浪蹄子……呕，我靠，声音是好听，但一想到是自己说的就感觉好恶心啊……”稍微对着镜子摆了几个比较涩气的poss之后，少女便从地上拾起了正在不断跳动的蛋，随后又将其缓缓地推入了自己的下体。只是这次为了不再那么快抵达高潮，她还故意将其功率缩小了很多。

　　“嗯……既然这么决定了的话，有些东西得先买起来呢。一个隔音的柜子肯定是需要的，还有各种各样的衣服，对了对了，还有用来控制分贝的止吠项圈……要买的东西有好多啊，看来这几天只能先苦了我自己的身体了，不过三四天而已，应该饿不死吧？还有那个工作也得辞了，反正我也养得起，我记得银行卡里还有三百多万吧？公寓也得要还大一点了……租借用这个身体来租吧？毕竟以后示人还得是这个身体多……啊对了，差点忘了回复妈妈了。”

　　颖：【没，我和他分手了。】

　　母：【啊？发生什么了？】

　　颖：【他，他出轨了……我没想到他是这样的人。】

　　母：【这……颖颖你别哭啊。这狗男人真不是个东西！】

　　颖：【妈，我暂时想一个人静静。】

　　母：【颖颖你别想不开啊！】

　　颖：【不是，我……我想搬去一个稍微远一点的地方，不看到他，我也就不心烦了。】

　　母：【好，颖颖想做什么妈妈都支持你，千万不要想不开啊。】

　　颖：【嗯……知道了，对了，妈，我找到了一份新工作。】

　　母：【新工作？什么新工作？】

　　颖：【一份全年无休的秘书工作，不过人很轻松，是弹性工作时间，老板拿我当自己看。】

　　母：【是自己人吧？这工作靠谱吗？】

　　颖：【很靠谱的，是立本那套终身雇佣制，不会被裁员的。】

　　母：【那，好吧，颖颖长大了，学会自己当家做主了……但有空，一定要回来看我们老两口啊。】

　　颖：【嗯，知道了。】

　　“噗哈哈哈……老板真的有把我当自己看哦，因为啊，他就在我的身体里控制着我的一切呢~”

　　如此狂笑着，少女便有点开了另一个人的头像。

　　颖：【抱歉，我回家后仔细想了想，也许我们真的不太合适。】

　　颖：【到此为止吧，我们不要再彼此浪费彼此的时间了。】

　　男：【等等，为什么突然这样说，我们昨天不还约会了吗？】

　　颖：【就是因为这场约会，我才看透了你，我对你太失望了。】

　　男：【颖颖，我哪儿做错了，你告诉我我可以改！】

　　颖：【也就是说，你连自己错在哪里都不知道？我算是看透你了，分手吧，对彼此都好。】

　　“删除{:6_198:}拉黑{:6_198:}发说说{:6_198:}，嗯哼{:6_198:}，这可是经典的分{:6_198:}手{:6_198:}三{:6_198:}连{:6_198:}哦，也许别人在这个时候还有一线希望，但你已经不·可·能·了哦{:6_198:}，毕竟啊~你的颖颖，已经完全变成了我的衣服了呢{:6_198:}~不仅如此……”说着说着，少女便将她的目光瞥向了不远处正摊倒在地上的中年男子“她的第一次，哦不对，颖颖的第一次啊，就要献给主人叔叔了呢{:6_198:}”

回复:

我发现了，不色色是有极限的，所以诸位，我要成为色色人！

回复:

顺手发了一份到p站，有空支持一下哈
翻车，怎么说呢，主角有好几个不是嘛

回复:

这是中长篇，这点内容连开头都没写完啊_(:з」∠)_
放心吧，内容还是会很多的……如果我不鸽的话(ಡωಡ) 

回复:

　　【姑且说一下，这个公寓的结构是类似宾馆的那种一体化房间】

　　“嗯……不，也不急于这一时吧？毕竟接下里的日子还长着呢，没必要这么急。而且避孕套和避孕药都没买，要是怀孕那就麻烦了。”虽然他很想用少女的身体帮自己破处，但……毕竟这个身体是要长期使用的，要是变得行动不便的话可就麻烦了“而且这儿隔音这么差，还是谨慎一些比较好。”

　　“不过嘛……”轻轻的踩过地上蔓延的水渍，少女便从玄关口拾起了那袋装满了情趣用品的黑色塑料袋“反正最后都要洗，那就……再多洗一件好了。”

　　轻轻的拉开塑料袋，映入少女眼帘的便就是一套黑色两段式情趣内衣。

　　这件衣服，男人在经过那家情趣店的时候曾无数次的观望过，幻想着有朝一日自己的女朋友能穿上它和自己做爱。但他也知道，以他的颜值，走在女性身后不被报警那都是人家女生心大了，何况是交到一位女朋友？

　　“不过真没想到，这件衣服有朝一日居然会穿在我自己的身上呢~”

　　将身上作为最后防线的内衣彻底脱下，少女便走到浴室的落地镜子前，一遍欣赏着自己的裸体，一边缓缓地将这件衣服穿到了自己的身上“这种明明穿了却仿佛什么都没穿的感觉……对了，还有配件……”

　　说着，少女便从中掏出了几张印着淫纹、痴女、RBQ之类的纹身贴，将它们小心翼翼的转印到了自己的身上。随后又从一旁掏出了尾巴插件，恶魔角，项圈之类的配饰，一点点的调整装好到了自己的身上。

　　“哇❤，配上这张脸，简直就像ACG里的魅魔一样……”说着，少女便又将身下的开关功率加大了一些“不，不对哦。颖颖就是魅魔，专属于主人叔叔的肉奴隶❤魅魔哟★……哇，这句话也太色了吧，不行不行，这得录下来啊~。对了，等下再戴着口罩拍几张发到蓝鸟，成为有名的福利姬也不错啊，而且一想到那个现充男以后有可能会看到，我就要去……去❤了~”

　　下一刻，好不容易才缓过来了的少女便又一次瘫软在了冰冷的瓷砖上。

　　“咿❤呀，好，好冷……嘶，太兴奋一不小心调到最大了。这个身体对快感的抵抗力这么弱吗？明明我看那些调教AV里动不动都是十几二十分钟啊……”一点点的喘着粗气，少女便努力支起身子尝试站起来，只可惜还未等她爬起来，沾满了淫水的地砖便又让她膝盖一滑趴在了地上。

　　“啊……算了。ALIEX（智能家居系统）,打开浴室地暖及暖气。”

　　大概是真的累到了吧，这一摔后，少女便已经不想再从地上再爬起来了。

　　她伸出手在衣篓子里扒拉了几下，将那件沾湿了的JK制服从里面翻出来将地面的淫水擦了一擦。随后便将它们团作一团丢回了衣篓子里，就此沉沉的睡了过去。

　　而当她再次醒来的时候，时间就已经来到了晚上21:14分。

　　此时一旁的跳弹早就因为高频震动了四个小时左右的时间而没电了。身下的淫水也早就因为地暖的原因而蒸发殆尽。但她的苏醒却并非是因为睡到了自然醒，而是因为门口那躺倒在地上的手机，此时正在不断地响着刺耳的音乐……应该是，闹钟吧？

　　因为身体还有些乏力，少女便没有完全从地上站起来，而是选择爬过去打开了手机。

　　“嗯？啊……九点一刻了啊，嗯？九点一刻？卧槽，我今天每日还没打！”似乎是终于想起了什么，少女便突然间清醒了起来，随即迅速爬起来冲向了卧室里的电脑“嗯？面部解锁坏……啊，我也是睡糊涂了。输密码吧……我记得应该是……啊，猜对了。”

　　大概是一个人孤独惯了，男人一直有着自言自语的陋习，为此他过去也常被各种人说道过。只不过现在这个行为放在可爱的少女的身上来看的话，那就一点也算不上陋习了不是吗？

　　他这种性格的人在现实里没什么朋友。

　　而在游戏里他自然也没有过什么朋友，一个人的孤独莫过于此。他本来的嗓音因为过去错误的练习伪声而导致其变得油腻而又尖锐，在游戏中常会被队友骂不要掐着嗓子说话，恶心。但现在他拥有了少女如黄莺般清脆悦耳的声音，游戏环境的体验瞬间就上来了。

　　“老哥给把武器呗？”

　　“老哥给件甲呗？”

　　“完了完了没震到，吃斩杀了，能来拉一下吗？”

　　以往这些说出去石沉大海的话，现在却基本都能得到回应，女生在竞技类游戏的特权显得淋漓尽致。就算是真的菜到了一定的程度，队友也不会破口大骂……至少大部分都如此，偶尔几个完全可以忽略不计。

　　“嗯❤啊，谢谢，有被爽到~”当她再一次感受到困意的时候，时间就已经来到了天即将明的凌晨5:42分。再稍微犹豫了一下之后，少女便直接将身上脱了个精光，随后钻进了男人的被窝里。

　　而乘着少女的困意已经抵达峰值即将睡着的瞬间，男子也便悄然回到自己的身体中。

　　在确定了少女完全睡着后，他便蹑手蹑脚的从冰箱里找出了两块面包和一瓶矿泉水囫囵吞枣的吃了下去，他本来的身体已经一天多没有吃饭了，此刻正处于相饥饿的状态……而除此以外，估计还有些缺水吧。

　　在稍微吃了点东西填了填这份饥饿感后，男人便静步走到了自己的床边，随后便小心翼翼的将少女所脱下的情趣内衣和黑丝都从地上捡了起来。在极度的困意引导下进入的睡眠是相当稳定且极难通过外界因素在短时间内苏醒的。

　　因此就算自己现在身处于陌生男子的家中，浑身赤裸的躺在陌生的床上，少女的危机意识也没能让她的大脑恢复清醒的状态。在朦胧与温暖中……她失去了最后一次的逃跑机会。

　　为了防止惊醒少女，男人在将情趣内衣以及JK制服丢进了洗衣机里后，便打开了定时启动的功能。反正洗衣机是带烘干功能的，晚些起来的时候应该就干透了。

　　地上的跳弹、黑色塑料袋里尚未开封的震动棒、自己的手机以及……少女的手机，在将这些都插上线开始充电之后，男人便找了个合适的位置躺了下去，随后再一次附身回了少女的体内沉沉睡去……

　　“嗯……果然附身已经睡着的人的话也会跟着一起睡着啊……”

　　看着手机上显示的下午1:47分，少女便缓缓地从床上爬了起来。一旁少女的手机早就在睡前就被男人关机了，而她现在手中的自然是男人的手机。

　　拔下线，打开机。少女的手机上映入眼帘的赫然是足足四十几个未接电话。其中有二十几个还是未知的，另外七八个是来自于备注闺蜜的，多半都是那个现充男找的吧？这还真是真爱呢，可惜你们的真爱与我无关啊，我的衣服怎么能容许别的男人觊觎？你个现充男就在那儿当个跳梁小丑算了。

　　至于剩下的，还有两个备注为面试官的，都是早上七八点时的电话……不过大概是因为没接到的原因，对方还贴心的发过来了一条邮件告知明天的报到切勿迟到，想来应该是挺重视少女的吧？

　　“抱歉哦，颖颖现在有更好的工作了呢。那就是作为主人叔叔的衣服，成为他的专属肉奴隶哦❤”没有任何犹豫，少女便将这个电话拉入了黑名单之中。反正对于公司的人事部而言，几次打不通后就会自动将少女的名额划掉换人。致电过去解释什么的，简直就是在浪费时间嘛！

　　不过意外的是，少女的父母早上却并没有给她发消息，这么看来两边的联系应该不是很勤。

　　但为了保险起见，少女还是打算晚上的时候发点消息过去，不然被报失踪人口就麻烦了。
　　
　　“嗅嗅……啧，身上一股酸味，看来就算是美少女不好好洗澡也会发臭啊。”

　　总的来说，人的表演欲望是有极限的，昨天玩了那么多刺激的之后，今天少女却又莫名其妙的进入了贤者时间。在洗澡的时候也就只是稍微玩弄一下下体和双峰，便就没有再进行更多过激的探索……好吧，事实上是她今天有出门的预定计划，要是把身体玩虚了那还怎么出门？

　　“……要不，穿情趣内衣出门吧？”

　　一想到等会儿街上的风可能吹开自己的裙底，给路人露出自己下体的情趣内衣，那种背德的快感，甚至让她现在就已经微微的有些湿了……啊对了，跳弹也带上吧？反正都是玩，还不如干脆玩的野一点好了，当街高潮的风险……啊❤自己调教自己一定会很爽吧？

　　在将所有的衣服都穿好之后，少女便拿起男人的手机添加了自己的激活指纹，随后便带着几分潮红打开了公寓的大门，她今天的出行目的其实很简单，那就是到少女所居住的公寓里拿走一些必要品。

　　那个随着她昨天一起被夺走的包里就只有一套化妆品、一套换洗用的内衣、一张用马克笔写有门牌号的门禁卡以及手机充电器外。其他的，甚至就连身份证都没带。

　　不过好在从少女和母亲的聊天记录里能找到公寓的具体位置，虽然离这里稍微有些距离，但也属于两个小时内能完成往返的程度。考虑到是约会，其实跑这么远也很正常。

　　只不过这个距离，她是不会选择去和人挤公共交通的。

　　即使那样会更有趣，但作为一个懒习惯了的人，让她去坐公共交通简直就是折磨。

　　相比之下，打车虽然多花一些钱，但至少人舒服了。

　　当然啦，在车里的时候她还是将下体的跳弹关掉了……车上这种狭窄的空间里，跳弹的声音实在是太大了啦。她自己倒是无所谓，但万一让司机师傅分心了的话可就不好了，安全驾驶还是很有必要的。

　　于是在大约下午三点左右的时间，少女便成功抵达了目的地。

　　和男人所居住的高级公寓不同，少女所租借的就只是一间平平无奇的廉价公寓。没什么值得称赞的地方，同样也没有什么值得贬低的地方……也就算，中规中矩吧。

　　“苏澄花苑四区四十七单元……四十七单元……四十……嗯❤哼~找到了。”

　　在少女发给母亲的那几张照片之中，有一张照片是从房间内朝着玄关位置拍下来的。而在那张照片中还漏出来了一部分走廊内的场景……其中就包括了对门房间的门牌号，虽然看起来非常的模糊，但却勉强还能辨识出来是510。

　　“也就是说510的对面……508呢。”没有任何的阻力，少女只是将钥匙插入其中微微一旋，这扇象征着少女最后防线的大门便就被轻易地打开了“真是的，颖颖怎么能这么不小心呢？这不是连门都没锁上嘛。”

　　怎么说呢，此刻少女的心情真的是High到不行啊！

　　发送给妈妈的精准定位，门禁卡上用马克笔写着栋别以及照片里映射出来的房间号，每一步的线索都仿佛水到渠成一般的组合在一起，这种就仿佛连命运都在帮衬着自己的快感……缓缓的将双手探入裙下，少女便再一次启动了下体中夹着的粉色跳弹。

　　伴随着轻微的震动声响起，一阵阵酥麻的快感便开始顺着少女的脊背不断攀升着。

　　“啊❤，对，就是这种感觉……主人叔叔❤来欣赏颖颖的一切吧❤”在自导自演的淫言秽语中，少女控制着燥热的身躯随着愈发强烈的震动一起扭动着，用着犹如荡妇般的优雅走进了闺房。

　　大概是因为才搬来不久的关系，眼前这间公寓内的布局仍旧保持着简约的状态。

　　未曾整理的床铺以及摊放在床上的各式服装无不说明了其主人在离开时的匆忙。

　　梳妆台上的台历用红笔贴心的圈出了昨天的日期，一旁写着‘等他求婚！’的便签无不说明了少女对那天的期待，但现在……少女一把揭下了便签并揉作一团，随后直接抛入了垃圾桶中“人家是主人叔叔的衣服，才不需要什么现充男的求婚呢！成为主人叔叔的泄欲工具~❤，那才是我的愿望！”

　　故意扮演着少女的语气践踏着她的感情，这让男人的灵魂感觉到了前所未有的快感。

　　伦理？道德？价值观？那是什么东西？能吃吗？他只知道现在的少女是他来泄欲的衣服，是只属于他一个人的肉奴隶。她的一切都应该用来取悦自己。从被他附身的那一刻起，这就是她注定的命运了！身份证件、病例收据……属于少女的一切都被附身于她的男人无情的翻找了出来。

　　“原来叫刘思颖啊。而且才二十岁……嗯哼❤，那不是还很年轻嘛~”翻看着手中属于少女的身份证件，她的脸上便挂上了一抹有些恶心的笑容“那还能再玩个十年左右吧？颖颖好高兴呢，居然能为主人叔叔服务那么久的时间……啊❤，这个感觉❤，要来了❤，要……”

　　就在少女即将高潮之际，一声有些熟悉的锁车声便传入了少女的耳中。来自肌肉记忆的一慌让少女的下体没能继续夹住震动着的跳弹，即将迎来的高潮也在这一瞬间戛然而止。

　　“啧，谁……啊~那个现充男的车啊……没想到他居然知道这个女人的家在这儿。”

　　在极度的不爽之下，少女透过窗户看向了楼下。虽然不知道那辆车具体是什么牌子的，但反正她看见了现充男此刻正捧着一束鲜花站在那辆车旁，身形看着有些踌躇……大概是在做着心理准备吧？

　　“啊啊……寸止好不爽啊！啧，早晚有一天我得把你这个现充男的头打烂。”

　　那个男的能找到少女的家，那就说不定还有少女家的钥匙……现在这种情况接着留在这里还是太危险了，最好还是想办法在那个男人上来之前先溜走……

　　用从衣柜里翻出来的鸭舌帽挡住头发，再用口罩遮住脸颊……虽然这种伪装并不算完美，但只是从远处略过的话应该不会引起太大的注意。

　　当然身上这件JK制服也需要换掉。正好衣柜里有一件罩着防尘袋的洛丽塔式服装，这件衣服大概是少女舍不得穿出街的那种，因此它也是最大概率没出现在那个现充男眼里过的衣服。较为华丽的款式和达到小腿的裙摆长度能掩盖一定的体型……虽然配上鸭舌帽的话会很别扭，但这些就再说吧。

　　至于跳弹，少女最终又还是将它塞回了下体，并从衣柜里翻出来了一包卫生巾穿了起来。

　　这么做主要是为了防止跳弹一会儿会因为高潮时的喷水而被挤飞出去。毕竟寸止的感觉实在是太过折磨人了，她可不想遭受这种事情。

　　现在万事俱备，少女便打开公寓的大门随后从安全楼梯回到了底楼。

回复:

　如果没有必要的话，刘思颖还是想尽可能避免掉这次与现充男的直接接触。

　　毕竟凡是都需要一个心理准备，要知道男人在附身刘思颖前不久还勉强算得上是一个遵纪守法的好市民，这做了亏心事她自然会感到下意识的害怕，选择就此避开也多少是出于这个原因。

　　而且……万一被这个现充男看出点什么端倪的话，事情也会变得很麻烦的。

　　“不过老让这个逼崽子纠缠不休也麻烦，要不想个办法把他做了？”

　　一想到就是这家伙害自己刚才没能迎来高潮，少女的内心便就感到一阵窝火。

　　像这种恶心的人怎么会活在这个世界上的？我就该替天行道把你给做了！

　　“算了算了，谁让叔叔我心大呢……忍一忍就当是花心情买了件衣服吧。”说着，少女又攥着手里的遥控器调大了几分震动，随后一脸戏虐的看向了远处正在踌躇不前的现充男“小崽种还不上啊？来来来，朝这儿看啊，你女朋友在这里哦！人家现在啊，马上就要被主人叔叔带回家调教成合格的肉奴隶了哦❤，一想到这件事情，人家就兴奋的下面都湿了呢❤”

　　躲在楼梯口暗自嘲讽了一下远处的现充男，少女便掏出手机看了一下打车软件的进度。上面显示的时间是预计两分钟后……按时间来算，其实现在就差不多应该往外走了。但麻烦的是那个现充男现在还在门口不停的转悠着踌躇不前，自己要是现在出去的话势必会被他撞上个正脸……

　　当然，稳妥一些的话也可以取消掉这辆车随后重新打一次，但鬼知道这家伙还要再转悠多久？

　　与其在这里浪费时间，还不如赌一把直接离开算了……

　　如此想着，少女便努力保持着平常心向公寓的大门走去。说实话，此时下体临近高潮的快感多多少少有那么些碍事，但正应如此才足够刺激不是吗？

　　可正当少女打算前行的瞬间，那个现充男却仿像是看到了什么一般，大步流星的直接冲进了公寓的大门……这一瞬间，少女的心瞬间就慌了起来。

　　他看到了？他看到自己了？不，不可能啊，明明是那么远的距离……怎么可能！？

　　几乎是下意识的，少女便直接躲到了安全门背后的三角形夹角之中。

　　“明明都穿了我送给你的裙子……我到底做错了什么，就这么不想看到我吗？”

　　眼见少女为了躲避自己甚至躲在了门后，现充男也只能无奈的放下花靠在了门上。

　　他清楚少女的性格。连躲在门后都不愿意见自己，这说明她已经相当生气了。而如果现在他强硬的将少女从门后拽出来的话，那可就真的没有一点点挽回的余地了。

　　只是他这么一靠，却反倒是让位于门后的少女心头一紧，旋即下意识的调小了开关……

　　第二次了，这TMD是被这个逼崽子害的第二次寸止了！杀了他，这逼崽子我非得杀了他不可！

　　“是我求婚求晚了吗？还是我昨天没能守时晚到了几分钟……我都能改的，我……我知道错了颖颖，求求你原谅我好不好？”现充男的声音中充满了哀求之意“还是……你还在介意我有过前女友的事情？颖颖，我们有话出来说好吗？”

　　愤怒，瘙痒……这两种极端的情绪同时刺激着少女的神经，令她压根听不进去这个现充男说的任何一句话，她现在只想从门后绕出去一拳头把这个现充男干趴在地面上，打到他不能自理为止。

　　但是在下一刻，她看着自己现在白嫩纤弱的双手，脑袋之中的怒火却又降下来了些许。

　　就为了杀这个现充男牺牲掉这么漂亮的一件衣服？他配吗？他压根就不配！

　　而且要惩罚他的话，不是还有更好的选择吗？那些NTR作品里经常出现的那种场景……男人以前可是经常幻想着自己就是里面的黄毛呢。现在这不正是机会吗？即是黄毛又是女主，双倍的背德所造成的快感……想要啊，真的好想要啊！

　　如此想着，少女的身体却甚至还要比她的想法更快一步。

　　那柔弱无骨的左手在她反应过来之前，就已经覆在了自己的双乳之上用力的搓揉了起来。而那不安的右手则是掀开裙子随后探入了下体，随后小心翼翼的将那枚沾满了淫水的跳弹扣挖了出来……临放入包前，她还不忘伸舌舔了一口。反正又不是自己的身体，脏不脏的谁在乎呢？

　　‘嘛……本来是打算在这个小妮子的家里玩的，不过现在也不差吧？’

　　想着，少女便又从自己的包里取出了一根相对新手一些才用的黑色自慰棒，随后慢条斯理的用舌头一点一点的将唾液完整的覆盖到了整个棒状物上。虽然此时她下体的湿润程度完全可以直接插进去了，但该有的仪式感还是得有的。

　　‘你知道你错在哪儿了吗？我告诉你哦，如果不是你害的主人叔叔两次用我的身体寸止的话，颖颖的处女就能够留给主人叔叔的大肉棒了❤，这一切都是你的错啊！’轻轻掀开裙摆和卫生巾，少女便缓缓的将自慰棒对准了自己的下体‘我为主人叔叔辛苦留下的处女，现在为了替你向主人叔叔赎罪，就只能交给一根橡胶肉棒了啊！感受着被主人叔叔控制着温暖却只能用橡胶肉棒破处，这一切都是你的错啊！’

　　没有任何的迷茫，伴随着一阵稍稍有些剧烈的刺痛，漆黑色的自慰棒便被整根吞入了少女的下体……一缕缕猩红混合着几分晶莹的水珠一同滑落，最终滴落在了地上。

　　‘嗯啊❤❤❤，痛……啊，但是……啊~❤，这种恰到好处的痛❤，明明以前很讨厌疼痛的，但是现在……啊❤，难道是这具身体在享受着痛楚？啊哈❤，没想到，颖颖居然是个抖M啊❤，谢谢主人叔叔让颖颖认识到了真正的自己❤以后也要多多用颖颖的身体享受调教哦❤。’

　　那个现充男现在在说些什么，此刻对少女来说已经一点都不重要了。

　　为了尽可能避免发出声音，少女只得不断左右摆动轻旋着橡胶肉棒，亦或者是再用力一些去刺激一下花心的从而感受些许痛楚。这种用着别人女朋友的身躯近乎怼脸自慰的强烈的背德感，裹挟着即将潮吹的纵欲感，让少女不由自主的唇齿微张，而她自身也配合着这种肌肉反应吐出了舌头。

　　‘对了❤，东城区那边听说有一家调教屋吧……啊❤不行了，要，要高潮了❤~’

　　紧紧地咬着牙关，少女才终于勉强克制住了高潮时那即将迸发出口的呻吟。

　　“我，明天还会来的……以后每天，我都会来的。一直来到你愿意见我为止。”

　　就在少女高潮的瞬间，现充男也完成了他最后的说辞……他深吸了一口气，带着沉重的心情和步伐缓缓的从楼梯口走了出去，而也就在他走出后去的不久，伴随水流迸发的声音，一滩夹杂着些许红晕的水渍便溢过门缝蔓延而出……

　　而门缝后的少女此时正喘着粗气，用着微微颤抖着的双腿努力地支撑着自己保持站立。

回复:

　　“咿呀❤，讨厌~人家的小裙子都湿了❤”

　　微微将裙摆拉起来了些许，少女便弯下腰拾起了从自己下体滑落而出的橡胶肉棒，旋即便在裙子上左右剐蹭了两下后重新收回了包中。眼下……身上这件衣服是肯定是没办法穿出去了。不过反正现在那个现充男已经走了，她自然有的是时间从少女的衣柜里挑选一件自己喜欢的衣服来装饰自己。

　　“呀，这还把花留下了啊？”在从门后走出来的瞬间，少女便就看到了现充男为了道歉而留下的玫瑰花束“看着还挺多的啊……嘿❤”

　　在稍微欣赏了一下花朵的魅力之后，少女便缓缓地抬起自己沾满了淫水的左腿，随后一脚踩在了玫瑰花束的中间。漆黑色的小圆头皮鞋伴随着少女的轻呵，一点点的旋转揉压着鲜红的玫瑰，一点点的……就仿佛是在蹂躏着现充男的真心般，肆意践踏着它。

　　“嗯~果然这样才对嘛，垃圾就该有个垃圾的样子。”

　　看着脚下已然被碾成烂叶的花束，少女的内心便就感到了一阵舒爽。

　　这种践踏他人情感的感觉……啊❤，真的是有被爽到！

　　如此想着，少女又使劲儿的碾了几脚玫瑰，最后一脸嫌弃的将它踢到了一边。 

　　“真的是，不知不觉都耽搁这么久了……唉~”取出手机看了看时间，少女便有些无奈的叹了一口气，随后恶狠狠的掐了掐自己的双峰“嘛，虽然已经高潮过一次了……不过为了补偿我寸止两次的痛苦，你还需要再坚持到高潮一次哦❤，时间还挺充裕的，我们可以好·好·的·玩一会儿❤”

　　于是当少女重新打理好自己的仪容时，时间便已然到晚上七点。

　　按照以往的这个时候，男人此刻应该已经洗完澡躺在床上准备开始给牛子按摩一下了。但此刻附身于少女的他却并没有选择在第一时间回到公寓，反而是独自一人打车前往了东城区……她在这儿，还有些重要的事情需要做。

　　“刘小姐，您看这是我们东城区里目前销售量最好的网红公寓房了。考虑到这边的主要用户群体是网络主播等自由职业住户，为避免扰民，因此每一间房子内部都是做过高度隔音的。当然……租金也相对要贵很多，一百平最低月租三千起步，房租押三付一。”

　　“隔音很好啊？具体有多好呢？”

　　是的，少女所说的重要的事情，指的自然就是租一间新的房子了。

　　之前也有说过，男人的家虽然是高级公寓，但在隔音效果和大小上却并不是特别的理想。很多东西都没办法玩得开，一些即将到货的东西也根本就无处安放，换个住所其实早就是板上钉钉的事情了……至于原来那套公寓，一千块左右出手租给别人好了，反正以后应该都不会回去了。

　　“您可以看一下我们的样品房，我们在这儿放了一个90分贝的测试喇叭，您可以到隔壁听一下，基本听不见的。一分价钱一分货，您租的安心，我们这边也省心。”

　　“这儿可是东城区的郊区诶，不能便宜一点嘛？人家想租一间稍微大一点的啦~”

　　“公事公办，便宜不了。”面对少女的哀求，销售员的脸上却是一片默然……开玩笑，这儿可是网红窝点，像这种不懂的洁身自爱，自甘堕落的少女她见得多了。反正钱是一分都不能少的，天王老子来了也没的说，她还指望着用这钱分摊掉一点家里的房贷、车贷、小孩奶粉以及装修还款的经济压力呢！

　　“啧……那我租一间一百平方的吧，和这个一样的拎包入住的间还有吗？”

　　“有，一模一样的拎包入住间每月多二百，押三付一包物业费，最低半年起租。一共一万三千一。”

　　“行，有向阳的单间吗？”

　　“向阳的单间每个月多三百块，收您一万四千三。”

　　好家伙，这可真的是坐地起价啊……要不是隔音效果能达到自己要求的房子就它一家，谁来这个鸟不拉屎的破地方租公寓啊？嘛，虽说有直达市区的轨道交通……环境也还行，但这个价格可恨的不是很能让人接受。自己在南城区市区的公寓，最多也就只能租一千一啊……

　　银行里三百四十七万的存款利息加上手里头公寓出租出去的钱还不够这儿一年的房租就离谱。

　　“那在这儿买一间的话得多少钱啊？”

　　“买一间？”听到这句话，销售员便立刻摆正姿势笑脸相迎道“您租的那种的话一共147万就行了，不过比起这边的，我们更推荐西城区那边的华商高级公寓，差不多的价格但位于市中心……”

　　看不出来啊，这小小年纪这么漂亮，背地里居然还是个被包养的小三啊？

　　不过生意就是生意，只要拿得出钱，那谁都是顾客！

　　“那就算了。”那边就是自己本来住的公寓嘛，而且其实仔细想想也根本没必要买一间吧？这个身体最多用个十年就该丢了换新的了，到时候住的地方肯定也是得要换一家的。

　　而且按照那个女人说的，自己只要投其所好她就会给自己更多的力量，到时候本来的那摊烂肉想必也能直接舍弃掉吧？这种情况下还买不动产那不是给自己找罪受吗？不过话又说起来，自己该怎么去投其所好呢？

　　“您签下租借合同吧。”

　　“好。”说着，少女便挥笔下去直接潇洒的签好了名字。

　　“……这，小姐，您签的名和您身份证上的不是一个名字啊，身份证号也写的不对啊。这是你男朋友的？”不过这个身份证号的出生年月，包养她的还是个三十二岁的大叔啊。这可是石锤的小三了啊“欸诶！合同上不能涂改的！名字都重新写上了啊？我还是重新拿一张给您吧。”

　　说着，销售员便将那张已经被涂改过的合同拿了回来，随后重新给了一张新的回去。

　　“啊……不好意思啊，写习惯了。”

　　“没事没事……嗯，我看看……那十七楼17023的钥匙就给您了，楼道左边有搬运家具的货运电梯，搬家时有家具请记得走那边，有问题的话您可以WX联系，工作时间是每个工作日的早八点半到晚五点。”售后嘛，那当然是五天八小时的，这怎么能和租卖房子的时候一样呢……毕竟售后又没有提成的“有需要的话请明天的话请下午三点来入住，我们会安排保洁阿姨先打扫一遍的。”

　　“行，不过我可以先去看看吧？”

　　“当然，我和您一起去吧。”

　　说着，销售员便带着少女来到了她的房间。

　　“那您先看着，如果有问题的话我也可以帮您更换……新家啊？你这不辞而别，也不怕给我带来困扰？别忘了，不能给我带来乐趣的话，我可是会回收你的附身能力的。”

　　就当少女和销售员刚走进新公寓玄关的瞬间，销售员便直接带上了公寓的大门，语调便急转直下，言语中尽是不快。而当听到内容的瞬间，少女则是一瞬间就感到了毛骨悚然的寒意……那个人，来了……

　　“不，那个，我……不是的，我没想过逃跑什么的……我……我错了，求您不要把能力收回去，求求您了，我什么都能做的，什么都能……”

　　只是看着销售员脸上的冷笑，少女便就感到了发自骨髓里的寒意，在享受了这份能力带给自己的快感的现在，她无论如何都不想再失去它了……卑微，就卑微一点吧。哪怕是做这个人的狗也无所谓，只要能保留这份能力的话无论让她做什么她都能接受……姿态，对，自己一定要把姿态放低，没有高位者喜欢被他人从高处俯视，不，甚至连平视都不可以！

　　所以她跪下了……以五体投地的姿势，卑微的跪在了地上，甚至就连脑袋也只敢贴在地上。

　　“从我给你能力到现在，才一天的时间吧？这就想从我这儿逃走了？”

　　“不，不是的……我只是，我只是觉得我原来的房子太小了……施展不开，那就没办法更好的取悦您，我从来都没想过从您的手下逃跑，您那么的伟大，赐予了卑微的我这样的能力，用我的人生来取悦您那是应该的。”少女的声音在颤抖，因为她突然还想明白了一件事情。

　　正如自己现在附身的少女一般，自己的生命在眼前这位大人的眼中也不过就是能轻易抹消的尘埃，归顺祂，成为祂的狗那才能保得住命！为什么迄今为止附身这种能力都是幻想文学里才会提及的东西？那是因为知道的人都被眼前这位大人抹杀了吧！

　　“才一天时间，你态度转变的很快嘛？”

　　在以往近百次实验中，像实验体114514这样迅速认清事态并转变态度的对象只有三个。但他们无一例外都是社会中摸爬滚打惯了的社会高层精英，嘛，虽说活到现在的就只剩下一个人了……这次实验的主要目的也是为了给他续一口命而做的测试，因为看起来还能再活个几年的样子，所以这次的实验也没有急到需要直接杀了实验对象的程度。

　　“是过去的我太过愚昧，让大人您见笑了。”

　　“你这是想要做我的狗？”

　　“我会努力成为大人的狗。”说着，少女便小心翼翼的爬到了销售员的脚边，用她那精致的脸颊像一条狗一般蹭了蹭销售员套着黑丝的小腿“请给我一个成为您的狗的机会。”

　　轻轻用脚荡开少女的脸颊，苏启明便径直的走向了公寓里的主卧，随后直接在床上坐了下来。

　　而少女则是保持着爬行的姿势，像条狗一般紧紧的跟随在销售员的身侧。

　　“你这张脸……”用脱下高跟鞋的脚尖轻轻的抬起了少女的头颅，苏启明便笑道“还挺漂亮的啊？”

　　“大人要是喜欢的话我这就从她的身体里出来。”

　　“那大可不必，我可没有夺人所好的习惯。”说着，她便用脚尖顺着少女精致的锁骨一点点的滑落下去，从双峰再到小腹，最终停留在了少女的下体前。

　　而面对这一举动，少女则是尽可能的配合着眼前这名少妇的脚尖扭动着自己的身体，以确保对方能轻易的用脚尖拂过自己身体的每一处，而当对方的停留在自己的下体时，她便撩起裙子以微微后仰的方式将主导权交给了眼前之人。

　　“行啊，那我就给你这个机会好了。”下一刻，少妇套着黑丝的脚趾便直接滑入了少女的下体，随后拉出了一条细细的粘丝“前提是，你今晚得让我觉得你足够有趣才行……你的时间我已经延续到两天了，可别让我失望啊。”

　　“嗯~是❤，主人❤”

回复:

观察对象114514的故事线是已有大纲并基本已经写完了的，至少目前这个观察对象的内容是不会坑掉的。预订的篇章里其实有多个角色，为了防止我鸽掉，大家就先当做没这几个人好了。
只要大家不知道还有别的角色，那我就不算咕~(≧▽≦)～

回复:

啊这……不，少妇的定位是一个普通的早婚女性啊。
她只是想赚点钱补贴家用，然后凑巧被苏启明附身了。虽然有探讨人性的一部分，但少妇妒忌小萝莉是真的没……至少预订的角色线里是没的。
而且，这个少妇在原先的大纲里其实应该是男的，起到的是剧情推进作用。换成女的是因为我这边有了新的想法所以改掉了，因为原定剧情的牛℃不够，还远远没到我想要的涩！
顺带一提，预订里其实是没这一段做狗的剧情的，我只是想到了更NTR的剧情所以加了做狗的这一部分，毕竟第一次真性爱丢在这里岂不是太浪费了？明明还能有更多涩涩的展开啊！
另外，这本书和我一贯的作风和写法不同，这本书的真主角苏启明也设定上也不是个好什么好东西，其实到这儿其实大家也应该看出来了吧┴┴~(≧▽≦)/~┴┴

回复:

　　皎洁的月光下，少女缓缓地褪下了身上的衣裙。

　　乳白色的月华在她的身上流转蜿蜒着留下了一层淡淡的辉光。

　　无关乎气氛与情调，少女就光是如此站着便就美的仿佛一副传世名画一般。

　　她的男朋友是上辈子拯救了世界，今生才能换来这么一位素颜就如此惊为天人的女朋友吧？

　　“丝袜……就不用脱了，这样更有情调。来，站近点。”

　　“是❤~”

　　“嗯，这肌肉的线条还有皮肤的紧致感……”伸舌舔了舔少女的小腹，少妇的脸上便挂起了一抹不怀好意的微笑“看来是为了减肥做过不少努力啊，占据这样一具身体坐享其成的感觉，很不错吧？”

　　“啊❤嗯……嗯，但比起占据这具身体的喜悦，能用它来取悦您更让我感到快乐。”

　　“嘴巴到是挺能说的，怎么不见你行动起来呢？”

　　“那……请您宽恕我接下来做的一切，但我保证会尽最大努力去取悦您的。”

　　说着，少女便跪在了少妇跟前，用着全裸的身姿来了一个标准的土下座。

　　“可以啊，只要你能让我尽兴的话。”

　　得到少妇的应允，少女却没有急着抬起头。

　　她微微向前挪动了一小段，随即小心翼翼的伸出舌头舔了舔少妇的脚趾。

　　与想象中会出现的酸臭不同，少妇的身体却是出乎意料的整洁，甚至就连一旁的高跟鞋内也并无什么异味……到这一步，少女也就大概猜到了。在这个销售员接待自己之前，她大概就已经被这个赋予自己附身能力的人夺取了一段时间身体了。

　　而之所以没有异味，大概也是因为在那段时间里就已经完成了洗漱工作吧？

　　说不定自己现在所在的房间都是这位大人提前就准备好的吧？祂早就清楚自己的一举一动了。

　　虽说少女打从一开始就没打算玩什么消失逃跑，但当她再一次意识到这份悬殊的差距时，她还是不由得为自己之前的作死行为捏了一把冷汗……只希望，现在找准自己的定位还来得及。

　　月色下，两具洁白的肉体在不断地缠绵着。

　　液体的黏腻声，轻微的娇喘声，肉体的碰撞声……淫靡的空间里，这些声音交织在一起组成了一场性的交响曲。来自家人的电话早已被少妇直接挂断，手机则是被少女夹在大腿间，用流出的淫水进行洗礼，最终化作了最棒的电子废品。

　　被美少女的淫水浸泡到报废的电子垃圾，附带裸照在YH贩卖的话一定能卖个不错的价格吧？

　　“嗯~还不错，值得嘉奖。”

　　轻轻的摸了摸仍旧在不断努力舔着自己下体的少女的头，少妇便直接用腿将少女的鼻腔和嘴唇都紧紧的贴合在了自己的下体之上，随后便将少女带来的橡胶肉棒放入到了她的手中。

　　“阿啦❤，可不要乱动哦❤。这是我给你的考验哦，从现在开始你要在无法呼吸的情况下自慰到高潮为止，中途不能有任何一丁点儿求生的反抗，做不到的话……”

　　还没等少妇说完，少女便迅速的将肉棒插入了自己的下体。

　　才刚高潮完不久的她想再迎来一次高潮简直难如登天，但即使如此，强烈的求生欲还是促使着她将不断地都抖动手臂一起又一次的用橡胶肉棒蹂躏着自己的下体，但伴随着她越来越剧烈的动作，缺氧的窒息感也开始变得越来越强烈。

　　她的大脑在不断告诉自己只要推开少妇的双腿就能轻易的获得氧气，但她的理性却不得不抑制住这种求生的欲望，只能一次又一次的在窒息昏厥的边缘更大限度的刺激自己的性感带以寻求更大的感官刺激。

　　痛苦……好痛苦……肺部最后一点的氧气好像都快要消失殆尽了。

　　眼前少妇平坦的小腹上漫射的月光开始变得越来越昏暗了起来。

　　啊~感觉整个人都飘起来了的感觉，感觉……好想就这么……

　　好痛苦……好痛苦……好痛苦……好……好……舒服……

　　啊❤来了❤，要……

　　“诶……高潮的瞬间昏过去了嘛？连眼睛都翻上去了啊？”看着少女身下正混合着淫水一块儿喷涌而出的尿液，少妇便缓缓松开了自己的双腿“噗，真可怜。被别的男人控制着身体玩性窒息什么的，连死刑犯都不会被这么对待吧？”

　　“相比之下，不觉得被我附身的话要幸福的多吗？小·母·狗？”轻轻的捏了捏自己的双乳，少妇便走进浴室对着镜子中的自己笑了笑“怎么办呢？我还完全没有玩够啊……对了，这个点老魏那边差不多开始营业了吧？闲着也是闲着，就用你的身体来帮他加点业绩好了。”

　　稍微清洗了一下身上的污渍，少妇便走到少女身旁拿起了她的手机随后拨通了一通电话。

　　“喂？老魏吗？啊……我是谁？你这话问的，我是谁你猜不到？昨天那个网红少女的身体合你胃口吧？啊？你正用着？话说我好像听到你在喘……刚无套4P完？那还是个孩子的身体你玩这么野啊？吃药了吧？吃了就行……我现在那个老地方，叫个人过来接我过去吧。长什么样？反正挺漂亮的，要不你过来接我也行，反正你的车也没人敢拦。那就这样吧，过个十几分钟我下楼等你，这手机不是这个身体的，一会儿别打过来了。”

　　挂断电话后，少妇便删除掉了这次的通话记录，随后将手机又放回了少女的包里。

　　其实这个电话被少女知道了也没什么事，但毕竟……嘛，也没必要让她知道不是吗？

　　冬天的夜晚是短暂的，但在今天，它对于一个家庭来说却注定是漫长的了……

　　“唔……头好痛……我昨天……”

　　当冬日的暖阳照耀在少女赤裸的身子上时，少女才终于从沉沉的昏睡当中苏醒了过来。

　　她捂着自己的脑袋，拼了命的回忆着自己昨天的举措是否存在着什么失态……

　　“我记得，我昨天最后好像是高潮了吧？应该……是高潮了吧？”

　　说起来下体到现在还有点麻麻的，大概是昨天最后那一会儿真的太过粗暴了吧？还有地上这些……保洁的阿姨一看就能看出来吧？被子上也是……不过谁在乎呢？反正不过是丢点名声的事情，一个以后都不会再见的保洁阿姨罢了，没必要在意。

　　进浴室洗了洗身上的污渍，再换上昨天被自己丢到一旁的衣服，少女便离开了这座网红公寓。

回复:

　　那么现在，让我们再把时间拨回到昨夜十点四十七分吧。

　　当苏启明拨完电话等待了大约半个小时之后，一辆熟悉的柯尼塞格Agera便驶入了她的眼帘。

　　而当实际看到驾驶座上那熟悉的网红少女，苏启明也是不由得有些惊叹。

　　“两千六百多万的车？老魏你变了，以前都是财不露白的啊。”

　　“来接你那我肯定得给你把面子安排上啊，这么晚还在这儿是在观察实验对象？1741还是9211？总不会是77614吧？”

　　“去看望了一下9211然后顺便搞了一下114514，你敢信？114514想做我的狗。”

　　“做你的狗？啧……你该不会想让一个大男人做你的狗吧？那你有点恶心哦。”

　　“他附身的身体挺好看的，所以就稍微陪她玩了一会儿……不过9211还是一如既往啊。”

　　“我记得9211是在十九岁生日那天遭受事故变成了半植物人吧？他前女友也是挺惨的，不顾家里人阻止，愣是陪在他身边足足三年的时间。最后落得个被夺走身体的下场……我记得你这个试验好像是人性试验吧？观察的是什么来着？”

　　“斯德哥尔摩综合征以及爱意的病态化，从人类的角度上来说9211无疑已经是一个彻头彻尾的疯子了。他的情感从对前女友的不屑一顾到犹如毒品一般的重度依赖仅仅只用了七个多月的时间，而当他的依赖开始转变成泥沼般的占有欲时，仅仅只用了一年半的时间……而当完全质变时，我就赋予了他附身的能力。”

　　“然后呢？”

　　“他先是附身了经常和前女友聊天的护士小姐去和她表明现状。但没想到的是，她前女友对这种现象出现了一定程度上的动摇，其实这也正常，哪天你躺在病床上不省人事，而自己舔了她三年的前女友突然附身在你的好兄弟身上告诉你她爱上了你，然后当场开始圣经咏唱。无论是谁都会感到震惊和一定程度上的恐慌吧？”

　　“结果呢？”

　　“他怕自己的前女友因为恐惧离开自己，就走向了最极端的做法……成为她。而根据我之前的实验结论，一个人如果被长期附身达到六个月以上，那她的灵魂就会出现无法愈合的附身痕。其中生活充实的对象会开始主动寻求被他人支配的快感，但无论怎么寻求也无法得到满足。另一部分相对羞涩自闭的人则会变成人偶一样的状态，等待他人的指示才会行动。”

　　“这些我倒是看过你写的报告书了，那附身长达一年呢？9211是第一个达到一年的对象吧？”

　　“长达一年，被附身者的灵魂就会完全崩溃重组。她会意识到灵魂的存在并主动寻求重组前附身在她身上的灵魂附身自己，为此甚至还会进化出主动抓取灵魂的能力。而如果迟迟得不到满足，她就会去狩猎其他的人类甚至是昆虫的灵魂填补自己，并将身体的控制权交给那个被自己狩猎的灵魂以寻求被支配的快感，但一旦那个长期附身自己的灵魂愿意回来，她也能主动排出其他灵魂留出空位……除非，她抓取的对象是被我赋予了附身能力的人，或者干脆就是我。”

　　“你这么说，该不会是让9211的女友去抓过别的实验对象了吧？”

　　“试过，而且9211的女友对我的渴望性要远胜于对9211的。属于只要我肯附身她，那就是让她去把她全家杀光她都会笑着来的那种……我不知道这是不是个例，你们那儿不也有一个快到一年的了吗？回头让我试试呗？”

　　“你是说那个得到附身能力后沉迷赌博和性爱，在把自己儿媳的身体玩的破破烂烂之后又附身自己孙女的身体出去继续卖淫的那个老头啊？他孙女的身体在我们这儿压着换赌资确实快一年了，最近一直都是我们店里的老秦在用……那我和他说一声吧，毕竟之前都说好了是他专用的了。”

　　就这么有一搭没一搭的聊着聊着，时间很快就来到了十一点二十一分。

　　柯默尔酒吧，这就是少女和苏启明此行的目的地。

　　“我才一段时间没来，你这酒吧倒是又气派了不少啊……那方面的拍卖还在做？”

　　“在做啊，一会儿就开始了你要去看看嘛？在地下一楼的货运仓库里。”

　　“……这生意能做这么久还没被查封的你真的是第一个啊，有势力的人就是不一样。”

　　“其实就是让手下一个兄弟混到了局长啦，有什么行动我们早就知道了。”

　　“不怕他背叛你？”

　　“啥背不背叛的，看到那个收银员了吗？就是那个穿着红色旗袍裙的那个，那是他大女儿。还有那边那个穿着露背针织毛衣被人手伸进去揉胸的那个，那是他二女儿。而且他还有个小他十二岁的妹妹现在正在下面当荷官发牌呢。他孤家寡人的就剩了这点家人在我这儿上班，哪会来对我动手动脚的……说起来他大女儿来这儿快五个月了吧？时间过得可真快，他跪在地上拜托我好好照顾他家人的样子仿佛就在昨天……”

　　正当老魏说的正尽兴的时候，远处那个被指到的旗袍女性便快步走到了她的身边小声道。

　　“老魏，你不是说出去接苏老板了吗？这怎么接了个……难不成里面是苏老板？”

　　“你是……”上下打量了一下这位旗袍女，苏启明便有些犹豫的说道“李向阳？”

　　“嘶，真是苏老板啊？来来来，苏老板今天来是想喝啥？吧台边儿先坐会儿呗？我叫老秦给你去调一杯。”说完，旗袍女便按了一下别在领口的对讲机“老秦？苏老板一会儿来了，你……”

　　“莫吉托就好了。”

　　“给调杯莫吉托呗，你现在在几号吧台？五号？行，那我领着他们去近一点的七号包间吧。那苏老板请呗？”

　　该说不愧是在社会里摸爬滚打过的小混子嘛，这说起话来跟连珠炮似的。

　　而且，就这从大门口走到包间不到四十米的距离，她就至少被三个男人借机揩了点油，五六个男人吹了吹口哨，由此可见她的人气在这间酒吧里恐怕已经达到了一个相当可怕的高度。

　　“李……你这人气挺高的啊？”

　　“苏老板您这说的，我就是放的比较开，老顾客都拿我当朋友调侃一下罢了。”微微整理了一下因为被揉了一下胸而有些褶皱的旗袍，李向阳便笑道“您叫我李沐好了。”

　　“小李这人气都是陪出来的，只要给够钱做啥都行的那种。不过她说比较刺激的SM还有强奸扮演啥的她都是脱离后在一边看着的，人家顾客玩得高兴钱花的舒心，她人气肯定高啊。”

　　正当苏启明想要感慨一下的时候，一个不合时宜的声音便从房间里的吧台位置上幽幽传来。

　　那是一位身着紧身胶衣的浅粉发少女，湛蓝色的美瞳在灯光下映照出了一股别样的美感……让人不禁产生一个疑问，那就是为什么在这酒吧里居然会出现少女这件事情。这脸怎么看怎么都是未成年吧？

　　“卧槽，老秦我这刚来你就拆我的台啊？”

　　“实话实说而已，苏老板，你的莫吉托。”轻轻将酒杯推到了苏启明的身前，少女便开始擦拭起了调酒用具“你这个是南城区那个网红公寓的销售员吧？”

　　【酒其实是别的客人的，这里是拿过来优先给了苏启明】

　　“你认识？”坐下轻品了一口莫吉托，苏启明便笑着看向了胶衣少女“熟人吗？”

　　“算不上很熟吧……她是我一个好哥们儿的儿媳，婚礼我去过所以有点印象。”

　　“哼？那行吧，看在是你认识的人今晚就点到为止好了……不过老秦，你这一身挺涩的啊，终于觉醒了新的喜好了？话说头发都染了啊？”

　　“头发是那个老赌鬼之前弄的，我觉得挺好看的就一直保留着了，至于衣服……”说着，胶衣少女幽怨的目光便瞥向了老魏“他的喜好，要我上班的时候都穿这身。要不是加钱，谁穿这么难受的衣服啊？”

　　“啊对了……问你个事儿，你这个满一年了没？”

　　“一年？让我想想啊……我一般只有上班的时候才会用，放假的时候一般都在陪老婆儿子。不过你要算上在老赌鬼手里的时间的话，我估计是超过一年，怎么了？你要用这个做什么实验？那你拿去好了，我没什么意见的。”

　　“不愧是老秦，深知我心啊！话说你儿子不是谈了个女朋友吗？怎么说？”

　　“别提了，那臭小子前两天刚让人给甩了，现在天天搁家里躺的像条死鱼一样。我们家也不算穷了，他就非得吊在那棵歪脖子树上。我都怕他直接废了。”

　　“老秦，你说你现在这么漂亮，要不牺牲一下自己？”轻轻敲了敲杯子，苏启明便笑道“反正你又掉不了一块肉，给他爽爽好了。”

　　“……”出乎意料的是，老秦没有说话，只是有点脸红的停下了手里的动作。

　　“卧槽，你这沉默有点东西啊……该不会是真给爽过了吧？不会吧？亲儿子啊，你下得去？”

　　“额，不是，不至于。我是想到了前几天和老婆做了个坦白局，然后被老婆按床上……”

　　“诶别说，这事儿我知道。”一听老秦提起这件事，李向阳突然就来了兴致“你知道的老秦更衣间是单独的一个房间嘛。那天嫂子开店前来的时候正好看到老秦在扒拉自己内衬口袋里的工衣柜钥匙，更巧的时候那会儿老秦是脱完后洗了个澡才发现自己没把钥匙拿出来，更凑巧的是剩下的水滴看着就像汗一样。结果那场面就仿佛是正房抓着刚完事儿的小三一样热闹，我就差没捧着爆米花出来看笑话了！”

　　“对对对，就什么‘你才这么丁点大一个孩子，学什么不好，学着人家做小三’‘你家长呢？我要告诉他们你做的好事’‘老秦你TM起来和老娘解释解释啊？装什么死啊？’什么的，差点没笑死我。”说这话的是老魏，显然当时他也是在现场的第一目击证人。

　　“好家伙，那你们这生活还真的是有滋有味的啊……”一口气将杯中剩下的酒喝完，苏启明便拍了拍老魏的肩头“时间差不多了吧？走呗，带我见识见识？”

　　“行啊，那小李，老秦，你们忙吧。我和苏老板就先去里面看看了啊。”

回复:

老秦的外观参考

回复:

　　在荆棘鸟合众国中共计人口总数有十九亿四千六百八十八万，而在这个庞大的国家中每年的失踪人口总数则达到了惊人的0.00478%，也就是年均九百万人左右。其中，幼年至青年阶段的人数则占据了其中的67%左右，也就是六百零三万左右。

　　黑工厂、黑矿场、传销组织、人体器官贩卖、人口买卖……没有人知道他们的去向，也没有人知道他们的安好。在光鲜亮丽的现代都市中，却仍有这般黑色的阴影倒映其下。

　　伴随着昏暗的电梯间不断下沉，黑色的阴影也终于露出了它的獠牙。

　　当电梯开门的一刹那，炫目的白光便随之映射而入。

　　在柯默尔酒吧的地下室里所藏匿的不是什么名酒好烟，而是一家面积早已已远超酒吧本身数十倍的大型赌场，这里人声鼎沸，这里纸醉金迷。有人在这儿失去所有，有人在这儿腰缠万贯……这儿，就是柯默尔，这儿就是……荆海市背面的暗。

　　“下来的有点早了，要不苏哥你先玩会儿？要多少筹码直接到前台那边取就行了，刷这张卡就行了。”看了看手机上的时间，老魏便从钱包里取出了一张金卡递到了苏启明的手中“拍卖还得等会儿。”

　　“你之前说的那个兄弟的妹妹在哪儿？”

　　“我看看……咦？怎么看不到人了？哦！看到了！在靠墙角的那边那桌穿着兔女郎发牌的就是。”老魏指了指远处的墙角，而在那儿确实能看到一位穿着兔女郎服，生涩的发着牌的少女。

　　“发牌的动作很生疏……而且看着很紧张的样子啊？”

　　“因为她里面没人嘛，看到她身后十几米站着的那个阴嗖嗖的老头了嘛？他就是把老秦那个身体当赌资压我们这儿的赌鬼老头儿。”

　　看着那个有些阴嗖嗖的老头，苏启明则反而是露出了一个有些意外的表情。

　　“你还留着他在你的赌场里赌？”

　　“我们给了那个小姑娘每天至少得给赌场入账一百万的要求，如果做不到的话就让那个老头儿控制她的身体去卖一整天来补账，而且卖到的钱归老头。过程也得录下来让她全程看完。不过我承诺她只要能赚够一亿我就还她自由……别看她现在好像手生的很，其实在这赌场里千数能超过她的人一只手都数的过来，可以说是老演员了。”

　　“这么厉害？那岂不是很快就能凑够你所承诺的一个亿？”

　　“你知道嘛，最近我答应了她每日收入超过一百五十万的话就允许她拿走1%作为报酬，每周一次放她出去消费和释放压力。可现在的她已经完全不会想着借由这个机会逃走了，甚至每次经过楼上看到自己那两个侄女时，她还会露出嘲讽和不屑的微笑……整个人都已经腐烂到根里去了啊。”

　　“那赌鬼老头呢？没了附身的机会他还留在这儿？”

　　“那老头也不是吃素的，我们禁止了他无端附身李玥，但他却想到了附身别的人去拉客引走流量的偏招。所以李玥偶尔也会出现差一点到一百万的情况。不过他越是这么对付李玥，李玥的心腐烂的就会越快……要不到时候你给她能力试试？我觉得她能玩出花来，而且还会对你感恩戴德。”

　　“你都这么说了，那我就给吧。刚好我也像试验一下受害者堕落成为加害者的人性恶，可惜一直都没有特别合适的实验对象可以选择。”默默地记了一下这么个可选对象，苏启明便拿起老魏给的金卡，随即便从前台那儿刷了八百万的筹码出来“那我也玩一下好了，反正也不过是左口袋进右口袋出对吧？”

　　老魏没有否认苏启明的话，就只是有些不可置否的笑了笑。

　　因为苏启明说的都是事实，毕竟赌桌上想赢赌场的钱，你觉得可能吗？

　　而正如苏启明所说的那样没有任何的波澜，她很快就将手中那八百万的筹码输了个精光。

　　“零元购的话还蛮有意思的。”

　　“赌桌上哪能讲零元购啊？算算时间也……啊，开始了。”

　　伴随着凌晨一点的钟声响起，在场所有的人都停下了手中的动作。没资格的穷光蛋们被请出了赌场的大门，坐着客用升降梯离开了会场。而有资格的大富豪们则是危襟正坐，等待着今夜真正的重头戏闪亮登场……

　　原本容纳着数百人的大赌场，此刻却只剩下了零零散散不过三十人。

　　可就是这三十人中绝大多数的，都是在富豪圈内有头有脸的大人物。

　　“首先，我们郑重欢迎诸位能赏脸参加这次由我们柯默尔所举办的特殊拍卖会。对诸位的耐心等待，我们深表感谢之意。”伴随着无关人员的离开，一名刚才还在赌场舞台中央跳着钢管舞的舞女便走下舞台，一边说着，一边伸手将提前放置在会场中央的平板一台台分发到了每一个留在场内的富豪手中。

　　当然，这其中自然也包括了苏启明和老魏。

　　“诸位现在拿到手的平板上有着本次七件竞拍商品的详细信息可供阅览，各位都是老顾客了，因此这次我们就直达正题，开始我们的拍卖吧。”

　　在场的三十位富豪显然都是经历过数次拍卖的老顾客了，面对少女不再多做赘述的说辞，每个人的脸上都是一幅习以为常了的神情。

　　“那么首先是本次竞拍的第一件商品，艺心艺术学院舞蹈科大三生李素欣，也就是……我。”

　　说着，李素欣便脱下了所有的衣服，将洁白的身躯裸露在了所有人的眼前。

　　“身材姣好，容貌尚佳，小腹部右侧和左胸下侧上有两颗较大的胎痣略微影响视觉效果，双腿放松站立时略微有些O型腿，但可以强行矫正。不是处女，有过多次性爱经验，堕过一次胎。完美主义者的话不推荐购买，购买了也不提供退换服务。但将就能用，生孩子的机能也没有损坏。起拍价170W，附赠一张记名铜色卡。”

　　“原来如此，我捣鼓出来的试验品被你用在这种地方了啊……”听到铜色卡这个名词，苏启明也是不由得露出了一个了然的微笑。

　　铜色卡，这是苏启明在进行附身力量赋予测试时所产生的一种附加产物。那场实验简单来说就是尝试给除了人类以外的生物和东西赋予附身能力，以观察非人对象是否存在灵魂的特殊试验。那场实验得出的结果姑且先不提，但作为最终的附加产物……色卡就由此诞生了。

　　通过向单一物质填充附身能力，苏启明便得到了一种能替代自己给他人发放临时附身能力的单一物质块。而藉由物质的不同，所能提供的临时附身时间也是不尽相同的。而为了得到一个规制的时间范畴，苏启明最终便选择了这么几种物质。

　　铜，也就是铜色卡，它的附身时间是三个小时，冷却时间也同样是三个小时。

　　铁，也就是铁色卡，它的附身时间是六个小时，冷却时间也亦然。

　　以此类推，锡、银、钛、汞、金以及铀，直到物质能达到一天为止。不过奇特的是无论物质本身具有多么可怕的放射性或者是流动性，一旦被赋予了附身能力那么它身为物质本身的特性就会消失，最终逐渐变成长方形卡片的形状……而更奇特的是，色卡与正常的附身能力不同，它的附身是具有唯一性的。

　　简单来说，你使用了一张色卡附身了你妹妹，那么这张色卡从此以后就只能用来附身你妹妹了，它无法再用来附身别人，也无法被其他人夺走使用。不过它的优点是色卡的附身是瞬间且无视距离的，只要激活色卡，哪怕你的妹妹此刻正在另一颗星球上，你也能瞬间瞬时的支配她的一切。

　　从各种意义上来说，它都是一个很成功，但同时也很失败的产物……这东西苏启明本来是拿去给老魏拓展手下势力来用的，谁成想他居然还能把这种次品用在这种地方？

　　“放心吧，我们的客户都是经过层层删选过后留下的。真要发生泄密，那就在他泄密前炸死掉就好了。”老魏这话可不是在开玩笑，而是他还真能做到这种事情。色卡这东西，苏启明做出来的时候就考虑到泄露的可能性，所以及时灭口的功能自然也是提前准备好了。

　　而正当苏启明和老魏在有一搭没一搭的聊着天的时候，拍卖会的起价也终于算是正是开始了。

　　“175万。”

　　第一个起价的是一位看起来已经年过五十了的富家太太。到了她这个年纪拥有了她这般的财力，人生自然也就开始无趣了起来……她的丈夫已经很久没有碰过她的身子了，之前几次的拍卖，每次拍品都被拍出了她难以接受的天价，这次起拍价才170W的身体，她说什么都得要拿下来。

　　“180万。”

　　而紧随着她加价的，则是另一位全身有着大面积烧伤疤痕的女性。作为曾经是一位著名舞蹈演员的她一眼就看出了眼前这个身体所具备的舞蹈潜力。姣好的面容配合上自己的经验，若是能拍下那具身体的话，她有的是自信再次重回巅峰……问题就是，她的手头也并不算特别宽裕，可以的话，她还是希望能以两百万以下的价格拍下它。

　　“210万。”

　　只一眼，富家太太便看出了那个和自己竞拍之人的手头一定不怎么宽裕。而作为这份推断的结果，她一口气便将价格加到了足足210万。她的手头自然也算不上宽裕，210万基本已经是没有独立经济能力的她的极限了……但只要能挽回丈夫的心，两百万算什么？

　　她很清楚，这具瑕疵这么大的身体，在场的其他人恐怕根本就看不上，只要赢了眼前这个竞拍对手，那这具身体就是她的东西了！

　　果不其然，见到自己的加价，那个和自己相争的烧伤女缓缓地低下了头……是自己的钱，高了她一筹！

　　“215万。”

　　可下一刻，令阔太太怎么都没想到的事情发生了。那个烧伤女居然没有就此放弃，反而是再一次抬起头说出了下一个价格。就在刚才，她低下头做出了她一生中最艰难的决定……她摘下了手上那枚挚爱最后的痕迹，那枚……价值五万的钻戒。

　　“二百十五万？这位女士出价二百十五万购买我的身体，还有别人有更高的出价吗？215万一次，215万两次！二百十五万……三次！那么恭喜这位女士拍下我的身体，这是您的记名铜色卡，若想升级成其他卡的话，您也随时可以来我们这儿加价兑换哦。”

回复:

　　“哼？嘛，感觉没什么看头啊……”

　　面对苏启明的叹息，老魏也只能尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

　　所谓拍卖会，其实本质上就是一群人抢着买一件东西。

　　无论商品是什么，都改变不了其枯燥乏味且重复性极高的过程。

　　而理所当然，这儿是不会有任何苏启明想看到的东西的。
　　“拍卖嘛，如果你没有想买的东西的话的确很无聊的。”

　　“艺心艺术学院舞蹈科大三生李素欣、现役扶桑国JK、棒子国退役偶像、扶桑国秋日大社现役巫女，毛子国高质量成年女性、合众国内某企业老总的妻子……还有某知名Vtb的中之人，最后一个虽然罕见，但我都提不起兴趣来啊。”

　　在目睹完了所有的商品被各路富豪买下的场景后，苏启明却只是觉得这一切都相当的无趣。

　　也不是说拍卖会本身无趣，只能说拍卖会的举办太过于风平浪静了……

　　中间什么插曲和波澜都没有，大家都是该出价出价，全然没有一点用身份压人的行为出现。

　　这让期待着能见识到小说里那种拍卖气氛的苏启明顿时就失了兴致。

　　“所以说你这种唯恐天下不乱，却又不想弄脏自己手的性格真的很难伺候啊……啊对了，说起来我们店里最近来了几个不错的新人在负责今天的拍卖会，你要不来认识一下？”

　　“招收的新人……虽然我信得过你的眼光，但贸然……”

　　“你是怕有线人混在里面？那你大可放心，我选的新人都是有过几次案底的老油条。”说着，老魏便朝着不远处正在收拾着赌场残局的一众人招了招手“我来给你介绍一下，这个穿着魅魔COS的……我是指她里面的，他的名字叫王富仁。附身的这个身体叫白沐茜，是个喜欢写爆料新闻的网络自媒体小编。”

　　“……自媒体？”

　　“你是知道的，我们这儿每个会员都需要接受入场检查才能入场的。她很聪明的把录音笔和针孔摄像机藏在了盘好的头发里，但她不知道我们这儿的检查是通过附身来进行的……所以她一下就暴露无疑了，啥情报都没能泄露出去。事后调查发现她是个福利院的孤儿，也没有过养父养母，所以目前就当做长期的营业皮套在这里用了。小王，我给你介绍一下，这才是我们的大老板，姓苏。”

　　“苏老板好！”说着，白沐茜便朝着苏启明深深的鞠了一躬，胸口两团白肉伴随着她大幅度的动作不断摇晃着“小弟之前是在南城区那疙瘩晃的，现在承蒙魏老大器重在赌场里工作。”

　　“南城区王富仁……我听过你，没记错的话你是科威那边的‘讨债人’吧？”

　　“科威，唉……别提了，自从科威开始转型洗白，我们这些污点可不就得被清洗掉了？那王八蛋叫了几十号人把我们几个兄弟逼到了沿海仓库，打算灌水泥把我们给沉了。得亏凑巧碰上了魏老板，不然我们几个四肢都被废了的，就算侥幸活下来，今后的日子也不好过啊。”

　　王富仁……这个放在哪里都土气的名字，在南城区却是众多黑帮闻之变色的讨债人。

　　这样一个知晓集团黑色历史的人，在集团转型时不被清理掉才反而是怪事。

　　可问题是，这样的人虽然忠心……但毕竟是被背叛过一次的人，他那本来的赤胆忠心必然会染上不该染的黑色，一旦他对组织产生警惕心，那么再管控起来可就不容易了。

　　“原来如此，那欢迎你和你的兄弟们加入我们的组织。作为见面礼我也没什么好给你们的，就每人去老魏那边拿一张铀色卡吧。”恩施并重才能掌握人心，既然这帮人是老魏收入麾下的，那今后他们就是也算得上是自己手中的棋子了。该给的恩赐就该毫不吝啬的给“就把我们这儿当自己家就好了。”

　　看着苏启明施恩，老魏则是暗自松了一口气。

　　其实正如苏启明所想的那样，这批人的确就是给他找的棋子。而之所以要乘着这个时间段来，也是为了让苏启明能唱唱白脸给点赏赐。没和他本人提过这件事，也是因为老魏相信苏启明懂自己的心思……事实证明，自己的确是没想错。

　　在彼此闲聊了几句后，苏启明便就放王富仁一众回到了自己的岗位，临走前，她们每个人的脸上都挂着推心置腹般的笑容。

　　“啊对了，说起来你今天是来干什么的啊？”

　　在忙完了这么多事情之后，老魏才终于想起来他还没问苏启明本来的目的。

　　“本来是想给你增加点业绩，但这身体是老秦熟人的儿媳，就算了呗。”

　　“这话说的……那不给男人玩，就女人之间来玩玩呗？老秦之前托我给他买的双头龙还有条在我这儿呢。”说着，被老魏附身的少女便掀起了裙底，露出了那插在自己下体里，双头龙狰狞的另一半“拿处女血祭过哦。”

　　“卧槽，你这是什么时候插进去的啊，我都没注意到！”

　　“在你和小王他们聊天的时候啊，顺带一提……我是真空去接你的哦。”

　　“那走呗，去你卧室，总不能在这个大厅里做吧？”

　　“走走走，今晚我就让你知道一下什么叫做真正的技术！”

　　“那你可别比我还早就不行了啊，上次信誓旦旦的，结果自己比我早去了五分多钟，最后还得我自己来，笑死我了。”

　　“那次不算，那是那个身体太敏感了！”

　　天……尚未将明。

　　随后，让我们把时间线拉回到现在吧……时间：上午九点十七分，地点：华商高级公寓

　　拖着疲惫而又有着些许沉重的身体，少女被控制着身体再次回到了男人的住所。

　　一如她走时那般，男人的房间里没有任何的变动，手机也未曾有过任何一条未接电话。

　　倒是一些群聊里，男人的账号被@了好几次求涩图资源。脱下衣服随手拍了几张穿着内衣的酥胸，少女便直接倾倒在了男人的床上。

　　“柰子好疼……下体也是，那女人玩我的时候一点都不知道爱惜啊。”

　　性窒息稍不注就是一条人命，虽然命不是自己的，但现在想想果然还是有些后怕。

　　那个女人简直就是疯子，完全不顾及被自己所附身的人事后会怎么样，得亏自己脑袋够灵光，不然昨天自己不管有几条命估计都不够那个女人玩的。话说附身在别人身上死了的话，自己会不会跟着一起去世啊……毕竟附身的时候，身体在睡觉的话自己也会睡着……

　　“再说了，把拳头整个塞进去也太离谱了吧？正常人第一次哪受得了啊……”

　　当然，这些话少女也就敢在这个时候轻声嘀咕两句，真在苏启明面前的话，她可不敢把这些话说出来，那不是在找死吗？

　　“说起来，我最开始附身这个婊子就只是为了稍微玩一下吧？我又不缺钱，又不需要用这个小婊子的身体出去卖淫凑钱。虽然这婊子长得是真的漂亮，但仔细想想好像也就只有漂亮了吧？长自己脸上的话就只能让别人爽啊……拍涩图发蓝鸟也挺爽的，但说到底真的爽的还是别人吧？”

　　男人，陷入了迷茫。

　　作为被苏启明所选中的对象之一，他对TSF文学自然也是有所涉及的，甚至说到了看本子时无TSF不欢的程度。但当他真的得到了附身的能力，用女生的身体去做了各种各样的事情之后，他突然发现……好像也没什么事情好做的了。

　　不管是去自慰还是昨晚和那个女人之间的女同做爱，她的内心都没有感受到高昂的快感。

　　性窒息的时候是爽了一下，但那种玩法她可不敢再来一遍……至少不敢用这个身体来了。

　　“说起来之前好像有过真的爽到的时候吧？当着那个现充狗的面破处的时候……”缓缓地伸手从自己的包里摸出了手机，少女便再一次打开了通讯录里的黑名单“难道说，我是个牛头人？”

　　“嗯……这账号有点眼熟啊？70……嗯？这个账号还有头像！”突然间，少女像是发现了什么盲点一般迅速地从床的另一头捞过来了那台男人的手机“70XXXXXXX917……70XXXXXXX917，卧槽一模一样！”

　　EDGNB：老哥，你上次发在群里的那个机子还卖吗？

　　C位出殡：【图片】【图片】【图片】【图片】

　　EDGNB：卧槽？什么东西？自拍？阿姐你有问题

　　EDGNB：【你这不够涩 我都不看的.jpg】

　　“话说不是要涩图的啊？不过……嗯❤~哈❤，居然有点……湿了❤，难道我真的……”

　　C位出殡：咳咳，不好意思啊，把发在蓝鸟的图发过来了。

　　EDGNB：卧槽真是自拍啊？我还以为是涩图……阿姐你这，福利姬？

　　C位出殡：刚开始做，蓝鸟账号@纯涩情欲MB酱，看都看了，关注一下呗。

　　“哈❤……呼❤哈❤……发出去了，我居然真的发出去了……”看着手机上显示已阅的消息，少女的指尖便不由自主的向下滑入了下体，伴随着丝丝的痛楚小心翼翼的抽插了起来“啊❤~这种，这种性奋感……我果然……”

　　缓缓地从床上爬了起来，少女便端着手机走到了地上躺着的男人身前。

　　她从一旁端来了一张凳子坐下，随后扭捏着脱下了鞋子，精致的双腿在黑丝的包裹下一点点的探入了男人的花裤衩。伴随着脚趾的一勾，男人那瘫软的黑色巨兽便从裤子中弹了出来，随后被少女轻轻的踩在脚下揉搓了起来。

　　EDGNB：谢谢阿姐，牛牛吐了。

　　C位出殡：啊哈哈，谢谢夸奖啊……

　　轻轻的瞥了一眼那没踩几下就已经有些挺立起来了的巨兽，少女便舔了舔嘴角。

　　C位出殡：有没有兴趣看姐姐我更刺激一点的照片呢？

　　眼见着黑色的巨兽已经开始逐渐变得坚硬，少女便放下手机起身走向了床边。

　　她颤抖的将手伸向了床上的单肩包，随后从中翻出了一盒印着屈螺酮炔雌醇片字样的小盒子。带着几分性奋的颤抖和虔诚，她将盒中的药物吞入了腹中。感受着药物掠过喉咙，带着冰凉的水向下流动的清爽感……她的指尖顺着这份感觉从脖颈向下逐渐滑落，眼中炽热的欲望在不断烧灼着。

　　她闭上了双眼，轻哼着不知名的乐曲。身体随着节奏轻轻的晃动着。

　　她在等待着，等待着一个收获这份炙热的欲望的时机，那是……

　　EDGNB：有！

　　这个瞬间！

　　当听到手机提示音的瞬间，少女便迅速地褪下了身上最后一丝的防线。

　　浑身赤裸的她带着欢愉的微笑和步伐轻快的回到了男人的身边。

　　她举起了手机，看到了自己心满意足的回答。

　　C位出殡：那你，稍等一下

　　一脚将碍事的椅子彻底踢开，少女便跨立在了男人的身前。

　　她蹲下了身子，用柔若无骨的双手将那黑色巨兽禁锢在了掌间。

　　“好了❤乖乖认命吧❤，我要用这神圣的小穴，将你彻底封印！”

　　不知道是在模仿着哪一部拙劣的片子，少女用带着炙热欲望的双眼死死地盯住了它。

　　随后，她放松了双腿的肌肉……伴随着肉体间碰撞的声音，黑色的巨兽便彻底消失不见了。

　　“嗯❤啊❤插进去了，哈……真的插进去了……而且……顶到了……啊❤”

　　她下意识的想要站起来，但却因为双腿一瞬间的无力感再次跌落。

　　“这种爽感❤，明明连更长的假屌都……啊❤”

　　在确认了能轻松地插入之后，少女便用起身坐在了床上，随后用手机打开了视频电话。

　　“咳咳，想看刺激的，姐姐就来拍给你看咯~刚好正在拍摄呢……”故意将声线调整的更加成熟一些，少女便将手机镜头自下而上，直至将身体的每一寸都收入画面之后停在了只露出嘴唇的高度“剧情大概是女生被肥宅附身后，打视频电话给男朋友，让男朋友只能看着自己的女朋友被人附身后的浪荡模样，这样的剧情呢。”

　　“卧槽直接视频啊？话说还有剧情？”

　　“刚好在拍金主定制的情景剧情嘛，没关系没关系，反正是不会给你露脸的。你就当是找你当免费配演的报酬呗。”

　　在说话的途中，少女便又是抚摸了几下下体。

　　“顺带一提，那边那个躺着的是在扮演附身我的人，所以全程是不会动的，这是演员的职业素养。不过等下拍完后会起来说几句话的，你到时候别吓到就行了。”

　　‘啊❤背德感，这种强烈到极致的背德感❤’

　　“哇，阿姐……你这，太刺激了点，别了吧……我有女朋友的，非礼勿视啊。”

　　“那你就拿我当你女朋友嘛，就当免费体验NTR苦主剧情啦，要不我学一学你女朋友的声音？”

　　“诶？”此话一出，现充男顿时愣住了“啊这，不用了吧？我没有当苦主的爱好啊……”

　　“怎么啦？不相信姐姐的技术？我看你年纪不大……咳咳，你女朋友的声音是这样的吗？”

　　“卧槽，不是，这么厉害的嘛……不过还差点，她声音要更细一些。”

　　“那，是这样的？”

　　“卧槽，不是，您这猜的这么准？不至于吧？”

　　“猜对了吧？那我开始咯……啊❤嗯，男友君你终于接电话了啊❤，你女朋友的身体可真淫荡啊，只是稍微这么刺激了两下，你看，我的手上就全是淫水了呢❤”说着，少女便将手指含在了嘴中“嗯❤果然美少女的淫水喝起来都是甜的呢❤你一定没尝过吧？毕竟啊，这具身体还是个处女呢❤”

　　“诶？啊不是……额……”虽然有些尴尬，但现充男却还是配合上了节奏“你在说什么呢？嗯……额，女友酱？”

　　“我在说什么？那当然是要看着男友君你坠入地狱啊❤”

回复:

少女一边逗弄着自己下体，一边迈着细碎的步伐走到了男人的身前。

　　经过了先前的逗弄，男人的肉棒此时仍旧还保持着坚挺的状态屹立不倒。就仿佛是一杆漆黑色的长枪般直指长空。然而下一刻，少女娇羞的阴影便遮住了它预图刺穿天空的心。

　　“男友君❤，你看你女朋友这粉粉嫩嫩的小穴居然在滴水诶，只是看到我的肉棒它居然就湿了诶。”将手机摄像头对准了自己已然湿润的下体，少女便笑道“你女朋友还真是个嬴荡的婊子啊❤。”

　　“喂！过分了啊！”

　　“诶❤？人家哪里过分了嘛，人家只是在就事论事呢。男友君你看啊，人家……都这么湿了呢❤”缓缓地将手指深入下体，少女便在一声嘤咛中拉出了一条修长的银丝“你看，都拉丝了诶。”

　　“哈？随便骂别人的女朋友是婊子，还不过分？”

　　“确实是过分了一点，那……如果是这样呢？”没等电话里的现充男再次说话，少女便对准位置一口气将男人的肉棒刺入了自己的下体中，瞬间的刺激让她短暂的出现了失神，但随即片刻便就又恢复了过来……真的肉棒，这还是第一次插进来啊“唔……阴道意外的很长啊？之前用振动棒玩的时候都没发现，还是说是我自己的太……不对，我自己的怎么可能会小！一定是这婊子的阴道太长了！”

　　“WTM，你演戏演上瘾了是吧？还TM学老子女朋友的声音？”

　　电话那头毫无疑问的传来了现充男愤怒的声音，但少女却并未就此停下。她反倒是微微抬起身躯，随后再一次用下体重重的撞击在了男人的肉体上。

　　“哎呦？是嫌代入感不够强烈吗？”

　　“滚NM的代入感，谁看福利姬是想找TMD代入感的？脑子缺根弦吗？”

　　“嘿？那我让你更有点代入感怎么样啊？”

　　在谈话期间，少女便又是来了几个活塞运动。

　　不算大的乳鸽伴随着少女身姿的抖动上下起伏，化作一道道肉眼可见的波澜。

　　乳白色的液体顺着少女的起伏不断从下体渗出……是的，男人早就已经不争气的射了。

　　失去了灵魂对肉体的束缚，化做一滩烂肉的男人根本就没有能力抵御排精的本能。

　　仅仅只是十数下的肉体碰撞，男人便已早早地缴械投降了。

　　很可惜，这别说是和少女同时迎来高潮了，此刻的少女甚至就连预热都没完全结束。

　　‘至少，至少如果有意识的话坚持个三分钟应该还是不成问题的！’如此想着，少女便像是为了证明什么一般有节奏的收缩起了自己的下体，试图用这种方式再次唤醒疲软的巨龙，但很明显她所做的一切都是徒劳……仅仅只是射了一发，男人的肉棒便再无挺立起来的想法了。

　　它变得越来越疲软，直到最后再也无法凭着自身的硬度刺入少女的下体。

　　感受着下体的空虚，少女终于还是无奈的从男人的胯下站了起来，也不管男人的精液此刻正顺着她的大腿内侧不断滑落的骚痒，随即高举起了手机。

　　“这张脸，熟悉不？”

　　“思颖？不，等等，你为什么会……不是，你……”

　　面对少女突然露出在荧幕上的脸颊，现充男的脸色顿时就变得难堪了起来。原本流利的言语在这一瞬间变得突然结巴了起来，他不知道自己应该说些什么，或者说自己现在面对的到底是什么……这一瞬间他想到了很多，但也正因为想到了很多，他的大脑也因此变得空白了。

　　“诶？为什么呢？你说为什么呢？”

　　面对现充男的质问，少女只是将手机放在了椅子上，调整成了能将自己赤裸的全身完全容纳进画面中的位置。她并不打算自己将事实说出来，只是尽可能的将身体各个隐私部位朝向屏幕，用纤细的手指不断抽插着那还残留着些许乳白液体的小穴。

　　“你是在羞辱我？”

　　现充男的声音带着几分颤抖，有愤怒，而更多地……是失望。

　　除了少部分的人，这个世界上大多数人都不会在一瞬间就相信突如其来的噩耗。

　　世界上存在附身这种能力，假设有一天你的亲人对你这么说并拿出了证据，你会相信吗？

　　答案是会的，因为这一现象并没有对你产生威胁，相信它的存在并不会对你造成直接影响，你会感叹，会恐惧，又或许会兴奋，但你终归是旁观者，甚至是加害者的那一方。可如果，告诉你这件事情的人，实际上是被害者呢？而这个被害者，又恰好是你的挚爱或是子女呢？

　　答案同样是会的，但区别是你自身会拒绝相信这一现实，在第一时间选择逃避问题。

　　是的，即使嘴上是这么说的，现充男也已经明白了……屏幕对面的少女已经不再是她自己了。

　　而且身在屏幕另一端的他什么都做不到，只能眼睁睁的看着被附身的女友，在那个男人的控制下不断的玩弄着自己的身体。他的感性在拒绝相信眼前的一切，但他的理性却在无声的告诉着他自己，一切的合理性和可能性究竟是有多高。

　　所以他说了，说出了明知道是错误的答案。因为他不愿意承认，或者说不敢承认这一切。

　　世界上真的有聊斋志异还有那些个牛鬼蛇神的小说里常常提到的夺舍附身？这种事情怎么可能是是真的！假设真的有，那世界也早该乱套了才对！假的……一定是假的，怎么可能是会是真的？怎么可能会是真的！

　　“男友君，恭喜你……猜错了哦~那作为你猜错的惩罚……”说着，少女便起身从床上拿回了那根夺去了她处女之身的橡胶肉棒“咕嘿嘿❤颖颖就要用这淫荡的小穴来让主人爽爽了哦❤”

　　“不，你……别……”

　　“那么……一咿呀唔❤……唔❤……欸❤”

　　可惜的是，现充男的话语却并没能传达给少女。在短短十数秒的时间里，少女便用那根橡胶肉棒连续的对自己的下体发起了连绵的攻势……这当然不算是什么舒服的事情，甚至还有些疼痛。但在那份强烈的背德感之下，少女所有的痛楚都已化为了刺激多巴胺分泌的极乐。

　　一份来自新世界的快乐，一种名为NTR的快感此刻正在少女的体内不断堆积着。

　　“呼❤~嗯啊❤……惩罚结……哈？居然把电话挂断掉了啊……啧，老子还没玩够，这吊玩意儿居然自己跑了，呸，没种的玩意儿。”

　　少女骂骂咧咧的再次给现充男的账号打去了视频电话，但这一次却根本无人应答。

　　“啧，居然是个孬种……你既然不接我视频，那我就去自己找❤乐❤子❤了❤。”将这一段信息编辑发送到现充男的账号里之后，少女便继续开始玩弄起了自己的身体，她就不相信那个现充男真能孬种到连这样的威胁都能视若无睹，好玩的事情才刚刚开始呢~

　　现充男接下来将要面对的事情基本可想而知，而现在……让我们将时间向后流动三个小时左右，来到下午的一点三十七分，当然，接下来所面对的地点也不再是男人那狭小的公寓。

　　“实验对象114514附身的对象叫刘思颖，她有个男朋友叫李素文。信息工程出生的高材生，我们的人发现他假装无能为力挂断电话后通过网络IP查到了114514的位置，观察人员汇报说他似乎准备了一些行凶工具……我们需要出手制止吗？”

　　听着耳旁鹦鹉在不断汇报的内容，苏启明只是冷冷的笑了一笑。

　　“没必要，你们继续保持观察状态，顺带把他的痕迹和证据都抹消掉。必须确保没有任何人能查到他的头上。如果114514用刘思颖的身体离开了公寓，那就牵制住她，绝对不能让她在李素文离开现场前回来，必要时你们出人附身他以确保他不会被114514恼羞成怒后杀害。”

　　有的人想做狗，却不知道什么叫做安分守己。一个死肥宅，出门没多远就发现了一个不仅长得漂亮，甚至还是刚好独身居住的女性，真以为天下有这么多巧合的事情吗？除开实验对象需要精挑细选，实验对象的附身对象自然也是需要精挑细选的。

　　在当时，在他的灵魂在规定时间内所能移动的人群密集位置，苏启明总共通过各种诱导引诱了十七对组合前往相同的位置。举个例子吧，除开刘思颖和李素文这种类型的组合，其他的还有黑老大和他的女儿，为了妻子和女儿不再杀人的冷血杀手，从战场上下来的退役上将和他的未婚妻、世界著名的黑色军火商和他的骨科妹妹等等。

　　无论是其中的哪一个，只要他敢于越界那就只有死路一条，毕竟这些人可都不是善茬。

　　而如果他选择的对象不是这十七对预选对象里的任意一个，苏启明自然也不介意弄脏一下自己手下的手。至于刘思颖这对……她是苏启明为了给死人一条活路而准备的送分题，但凡是有点脑子的那都能和平解决，

　　可他偏偏自己要作死，谁拦得住呢？真以为现实生活是什么NTR动作片啊？真以为被牛的对象不会直接打爆你的狗头啊？就算是隔着网线，以现代的网络技术，找个黑客查到你的IP根本就不是什么难事，更何况这次牛的本来就是个黑客。

　　“不过话说回来，你现在的成长已经有些超出我的预期了，我很欣慰。”

　　轻轻的摸了摸鹦鹉的脑袋，苏启明便放了一把小米在掌心，随后示意鹦鹉自己来吃。

　　赋予具有一定类人智慧水准的动物附身能力，随后附身脱离自己身体的能力者的身体进行人类知识的教育，而这项实验最后得到了数个结论。

　　第一：没有灵魂的身体，即使是动物甚至是昆虫的灵魂都能随意附身不受阻碍。

　　第二：智慧性越高的生物，灵魂存续的时间就能越长，大多数昆虫的灵魂只能脱体数秒。

　　第三：在身体被动物的灵魂附身后，能力者依然能够回到躯体内并掌握主动权，相反动物的灵魂则会被挤出身体。

　　第四：动物长期附身在人的躯体里，其灵魂的质量也会得到显著的提升。所学的人类知识和智慧都会被保留在灵魂内，即使回到动物的躯体内也依然具备效果。

　　第五：动物的灵魂具有可塑性，推测是因为其质量太小因此在成长期间会逐渐向着附身的躯体靠近，同理，人类幼年时期的灵魂和成年时期的灵魂在质量上基本不是一个量级，推测灵魂的质量与世界观、知识量、人格等一系列的因素有关。

　　第六：动物的灵魂在成长后仍然能回到动物的躯体内，但人类逆向附身动物的话有一定几率会产生一定程度的智慧障碍。动物的灵魂在成长到一定程度后就能像人类能力者一样附身普通人类。

　　第七：经过附加观察，世界观尚未成型的幼年【推测为十二岁以下】的人类如果被成年人或是成长后的动物附身达到一周以上就会产生附身痕，但经过附身时间两倍左右的时间附身痕就会消失。推测是在成长的过程中填补了痕迹的存在，但如果没有人为制止，能恢复的可能性基本微乎其微。

　　第八：被动物附身并产生附身痕，且同时作为动物附身后学习人类知识的身体，且同时动物的灵魂形体成长至与躯体相类似，且同时被取消了附身能力的孩童，其身体对于长期附身她的动物而言，会变成类似于本体的状态，当动物的本体死亡后，它依旧能通过附身指定的躯体得到时间。

　　看着身前跪坐在地上，犹如瓷娃娃般毫无生气的捧着鸟笼的女孩，苏启明便不由得想起了当初那场实验所长生的结论……而作为结论的牺牲品的，就是眼前这个捧着鸟笼，等待着鹦鹉的灵魂重新支配她的女孩。

　　“任务已经给你们了，务必好好完成明白了吗？”

　　重新附身回了女孩的身体，鹦鹉便走到了苏启明的身边，随后捧起他的手，用那娇小的舌头舔干净了她掌心那残留下来的一点点小米末“理应如此，我的主人。”

　　目送着鹦鹉的彻底离开，老魏才小心翼翼的从远处靠到了苏启明的边上。

　　“我靠，真不愧是你培养出来的情报暗杀集团的头子，一只鸟用个孩子的身体都那么大压迫力，她要附身个成年人那还不上天？”

　　“有啊，今天送她过来的那辆车上不是有个女司机吗？那是她那个身体的姐姐，她有的时候也会附身那个身体来向我汇报任务。偶尔在我这儿脱离附身的时候，那个女的都只敢摆个土下座的姿势跪在地上，在别人看来压迫力应该是挺大的，但她可是我忠心耿耿的下属，我有什么可害怕的？”

　　“那……确实，话说你现在这个身体打算怎么办？要我的人给你送回去吗？”

　　“你找人帮我送回去吧，虽然是老秦认识的人的儿媳，但我懒得绕路过去了。”

　　“有事儿？”

　　“是有事，今天早上的时候我发现我的能力里多了点奇怪的东西，和附身不同，是一种没办法赋予给人的一种特质。我推测是因为我赋予了足够多的人能力，而他们释放欲望后反馈给我的能量达到了一个阈值……所以我的能力变强了。”

　　“新能力？让我猜猜，难不成是把人的灵魂塞进物品里的能力？”

　　“那种能力我早有了，只是太危险了一直没有赋予给别人而已。”

　　“卧槽，你真TM有这么危险的能力啊？太离谱了吧？那我再猜……总不会是人格排泄吧？”

　　“额……那个，我想我的能力解锁进度应该是根据XP系统的黑暗程度进阶的，人格排泄……唔，我想以后会有，但现在我是没感觉到这种能力觉醒的前兆，算了……我直说吧，一直当谜语人也没意思。是人皮化……或者应该说赋予物品将他人人皮化的能力，我可以限制使用的次数、指定它的使用者、甚至能给予物品类似无法丢失之类的功能，更具体的还得经过一系列的实验才……”

　　“那感情这玩意儿有意思啊！给我整一个呗？”

　　“副作用暂不明了，万一是穿进去就会被记忆侵蚀呢？万一侵蚀不会随着脱下来而消失呢？万一脱下来的功能存在概率性无法使用呢？万一穿久了脱不下来呢？万一脱下来里面也变了呢？万一穿上就窒息死了呢？万一穿进去后支配身体的还是本人呢？人皮化的持续时间呢？复原时有没有可能致使本人死亡呢？人皮死了，里面的人会怎么样呢？各种问题都没有测试，我怎么能给我的兄弟用？”

　　听着苏启明宛如念经一般的十万个万一，老魏只觉得现在自己的头是一个头两个大，虽然知道她在说些什么，但却又仿佛不知道她在说些什么。这个人……是真NM的慎重。

　　刚得到附身能力那会儿的时候也是，愣是找了几十个测试对象完成了各种乱七八糟的测试才将能力赋予给他们这几个好兄弟。

　　“不是，那你这能力打算给谁来当第一只小白鼠？这能力很容易被条子发现吧？毕竟是货真价实的失踪，查到头上的概率太高了。没附身能力去辅助的话，测谎仪一测不就全露馅儿了？”

　　“所以这次我不会把能制造人皮的东西发出去，我只发皮，以及能解除穿着……我想想，牙签怎么样？”

回复:

　　想要获取足够测试数量的人皮且不会被条子察觉到，最简单的方法就是附身外卖员给卖淫红线区送外卖。毕竟这种地方为了掩人耳目，深层的地方，尤其是各种楼道里多半都不会加装摄像头，突如其来的发出惊呼也只会在第一时间被当成是某种玩法太刺激了。

　　人皮化本身不会产生痛觉，但在人皮化的过程中却有数秒到十数秒的缓冲时间，这一部分目前还无法得到加强，大概是欲望反馈的能量还没到能解锁快速人皮化的功能……虽然也不排除，有的人就喜欢看着人皮化过程的可能性就是了。

　　但不得不说，红灯区的外卖订单说实话是真的难接。

　　即使是刻意在附近晃悠，苏启明忙活了一天也就只接到了四个订单。

　　而其中三个都是五大三粗的老爷们儿出来取的外卖，唯一一个落单的，说实话长得也就勉强算是五官端正有鼻子有眼，颜值是真谈不上了。但秉承着绝不走空的道理，苏启明便勉为其难的给了她一刀子，随后叠了叠放进了背上的外卖箱里……至于沿途接的外卖，三个老爷们儿的给了，这女得嘛，反正也吃不到了，就自己代为效劳顺带给个好评了。

　　“第一次，我还真是第一次觉得找人居然是一件这么难的事情……”

　　点上了一支烟，苏启明便坐在桥边的石凳上，看着远处的夜景不断叹气。

　　如果只是附身的话，那甭管有没有监控摄像头，反正一切都是本人做的，查也查不出问题。

　　可现在，人皮化这玩意儿可就不一样了，那可是货真价实的失踪。就算是穿上走，那你又怎么解释消失掉的那个你呢？没办法解释吧？所以就必须要不留痕迹，毕竟任谁都想不到你一个小小的背包里居然能塞一个人吧？

　　背包……塞人？有了！

　　所以在第二天，苏启明便更换掉了自己的策略。

　　他首先是卡在上学前的时间点排查好外貌有符合自己需求的家庭，随后由自己或是鹦鹉们附身在孩子身上直接完成猎姐猎妈甚至是猎妹的壮举，然后把她们塞进书包里。随后前往提前准备在上学必经路之上，停靠在监控摄像头视角盲区的面包车。

　　后备箱的位置正对着墙壁，所以无论丢了多少人皮进去也不会被他人所察觉到。

　　当最后一个被附身的孩子将自己的姐姐丢入后备箱时，这场后来被警方列为重大失踪案件的十七人离奇失踪案的过程才总算是迎来了结束。

　　根据最后的分类汇总，收获大概如下。

　　由于挑选的附身对象是小学生这种每天都要放学回家的对象，因此这次人皮的年龄层主要都集中在二十六到三十二岁之间，这个年龄层的已婚女性占据了足足十四个。而剩下来的三个分别是一个十四岁的初中生少女，一个二十岁的待业青年女性，以及一个十八岁辍学在家的失足少女。

　　连带着最开始红灯区的那一个收获，目前苏启明的手中已经留存有了十八张人皮。

　　撇开参差不齐的颜值质量，这次的收获甚至可以说是一次质的飞跃。

　　当然，这十八名变成人皮的女性最终都会回归自己本来的生活。

　　理由也很简单，因为这次只是对自己能力的一次尝试。所挑选的实验对象并没有经过层层删选和比对，有一部分女性说不定还是单亲妈妈这样的角色，她们的长期消失很有可能会给一个家庭带来毁灭性的打击……所以，仅限这次，这十八名女性中大部分最终都会得到回归日常生活的机会。

　　至于挑选的实验对象，说实话，由于这次能力是跨越了小体系的觉醒，因此苏启明在觉醒前根本就没有任何的预兆和准备。手里头有的几个可用实验对象都是针对附身能力所挑选的预备役，而人皮能力……

　　它很麻烦，使用时还涉及到了使用者的心理素质以及是否有外出倾向等等一系列的特殊状况。

　　考虑到日常生活中一系类的需求性，她们的使用者只能被严格的限定在没有类似于露出癖这样容易暴露自己的癖好的人之中，至于在使用过程中觉醒类似XP系统的人……为了防止能力的暴露，一旦鹦鹉们发现了倾向，那苏启明就会直接解除掉牙签上的解除穿戴能力，然后找时机杀人灭口。

　　一个声称自己占据这个身体却无法证明的女性，和当着警察面脱下人皮的男性，其所能造成的社会影响力和最终需要灭口的人数根本就不成正比。前者是疯子，后者是怪物。

　　而且说实话，从社会的角度上来说。

　　人皮的能力大抵是要比附身的能力更加具有危险性的，试想一下，如果将人皮化的能力附加在烟雾弹之上，将生效机制从物理撞击改变成爆破后产生的烟雾……对吧？一旦投入到战场上使用，那这种能力基本就是无往不利，能隔绝烟雾弹的军事武装当然有，可其总量又能在短时间内铺下多少？等铺下的时候，战况还能维持得住吗？

　　赋予物质人皮化的功能这一能力乍一听好像没什么大问题，可仔细一想的话是不是就细思极恐了？如果将物质设定为地心的液态金属，再将生效设定为重力波呢？人类不是瞬间就灭亡了？当然，这种事情苏启明现阶段是做不到的，但谁又能保证随着能力的觉醒他仍旧做不到呢？

　　“大概……不是我的错觉吧？”轻轻的捏了捏眉心，苏启明便无奈的叹了一口气“总感觉继续觉醒下去的话，我大概会成为一个对文明本身而言极度危险的存在吧？”

　　根据对自身的阶段性观测记录，苏启明曾对自己的能力做出了四种结论的猜测。

　　第一，自身能力的是依托于赋予他人能力后，他人释放的欲望而强化或是觉醒的。

　　第二，伴随着能力的觉醒程度越高，能力本身也会产生一定程度的质变。

　　第三，自身的能力与赋予他人的能力存在差异性，最典型的就是无论自己附身在谁的身上，那个身体都会成为自己的本体这一特性……之所以还保留着最开始的身体，只是单纯的不想迷失自我而已。

　　第四，自己的别种能力觉醒存在一个阀值，只有当赋予能力后的存活人数达到一定数值才会觉醒出新的能力。以附身能力者为例，目前尚且存活的附身能力者（包括鹦鹉）总共还有109个，仍旧在为自己提供欲望能量的共有27个，其余大多数都是将能力当成了一种日常的调剂品，仅在极少数的时候会突然给自己传输少量的能量反馈。

　　说实话，这种状况才是最正常的。附身能力再能宣泄欲望，人的欲望也终究是有极限的，玩着玩着也总会有腻歪了的时候。他们在使用能力敛足钱财之后就进入了人生躺平阶段……也就是，开始摆烂。

　　当然，也还有几个人仍旧在努力用能力通过正当途径赚钱还各种房贷车贷的打工人，他们附身别人很多时候就只是想用更好听的嗓音去唱唱歌，用不用担心卡路里的身体去吃吃烧烤，喝喝奶茶。顶天了的也就找个嗓音好的身体长期附身来当个VTB，不露脸也是为了保护别人的隐私。

　　这些人能提供的欲望量少得可怜，但苏启明却并没有选择收回能力，毕竟也没这必要。

　　还有就是色卡……色卡的存在比较特殊，其使用者的欲望会被储存在色卡之中形成一个比较特殊的……一种像是能量的东西。现阶段除了远程解除色卡让这股能量直接把使用者炸成灰以外，就没有什么别的用处了。

　　咳咳，话题好像有那么点扯远了。

　　总之现在还是把目光集中到正事上面……首先是十八张人皮。

　　这是十八张皮里长得歪瓜裂枣的那几张苏启明选择了直接放生，毕竟再怎么说也不会有人对这种歪瓜裂枣起性趣吧？然后是长相中规中矩的，苏启明则将她们交给了鹦鹉去选择使用者并进行实时跟踪，在选人的目光上，自己这些优秀的探子们可不比自己差。

　　而最后剩下的，就是重中之重了。

　　是的，她们就是之前被单独列举出来的初中生少女，待业女青年，还有失足少女。

　　失足少女自然不用说，颜值不够的那不叫失足少女，那叫啃老少女。

　　至于那名初中生少女和待业女青年，单论颜值也算是能在普通人眼里杀出一片天的级别了。

　　那她们会被用在什么地方呢？

　　答案很简单……

　　“哟？稀客啊，这什么风大老远的把你给吹来了？来来来，快请坐。”

　　“这不看快过年了，有时间总得来拜访一下您老人家嘛……”

　　白齐海，白氏集团名副其实且真正手握实权的董事长，虽然如今已经是六十八岁的高龄，却仍旧是个黑白两道通吃的大狠人……虽然外界经常叫他老不死的，甚至下头很多人都在骂他六十多岁还不打算退位让贤的举措，但……其实换成别人还真不一定能接手的了他手里的东西。

　　光是花钱就能从他这儿买到大当量自研发蘑菇弹这件事情，其实就已经变相的说明了这个人手里到底有着多么恐怖的技术力支持和物质资源支持，变相的说他是富可敌国那都不为过。

　　而除开这些以外，白齐海还有着另一个对苏启明至关重要的身份。

　　“这时候倒是知道说好话了？我的好外甥？”

　　是的，白齐海正是苏启明的外公……

　　这事儿要细究会很麻烦，粗略点来说就是自己的母亲是白齐海的私生女。而在苏启明十三岁时双亲因为车祸离世之后，他便就被这个从小就对自己格外慈祥的外公接回了白家抚养。当然，遭正室白眼那铁定是跑不了的，所以这个家他在待到成年之后便就离开了。

　　当然，什么三十年河东三十年河西之类的事儿他也是做了，现在回想起来也确实是怪羞耻的。

　　“咳咳……外公，那啥，咳咳……”

　　难得的，冷血如苏启明这样的人在面对亲人的时候也还是感到了些血脉上的压制。

　　“你小子无事不登三宝殿，说吧，是又要外公找人帮你训练一批杀手出来？”

　　“这次不是……额，您也知道我的能力比较特殊，被合众国查到的话会很麻烦。这次是能力出现了一次小幅度的进化后得到了些副产物，想交由您代为处理一下……不晓得，您知道画皮这种妖物吗？”

　　“画皮是知道，可难不成……”

　　未等白齐海将话说完，苏启明便打开了随身携带着的密码箱……而在里面躺着的，赫然就是那三张人皮。而面对这一幕，白齐海却是止不住的微微皱了皱眉头，随即立刻从桌下抽出了一把手枪对准了苏启明的脑门。

　　“给我一个能证明你是我外甥的理由。”

　　“这些皮都是活人，不出意外过两天失踪人口报道里就会出现她们了。”

　　“我怎么相信不是你照着失踪人口的外貌做的皮？”

　　“我暂时取消了您身上的附身能力……如何？”

　　“……你小子，真的是语不惊人死不休，每次来都能给你外公吓一跳。”

　　缓缓地将枪收回了桌下的隐藏式抽屉，白齐海便重新坐回到了真皮椅子之上。

　　“想让我帮你处理，意思是你对这个能力已经具有一定的了解了？”

　　“我让鹦鹉们找人测试了一百次穿脱、一百次还原已确定了能力的稳定性。皮被穿上之后状态就会被锁死，我虽然能强行干涉让皮变回本来的样子，但如果已经被穿上了，那么得到的就会是一团混杂在一起的烂肉。如果是在狭小且坚固的空间内还原，则同样也会得到一滩压缩的烂肉……大致只有这些，后两条结论是在动物实验中得出的，我认为没必要为了验证这个杀两个人。另外……目前还只是猜测状态，进入皮内的生物，其身体本身的新陈代谢应该会完全停止。证据是参考对象里有一名濒死的货车司机。”

　　“这次是只有女人？”

　　“额……可以是男人，但也没必要是男人。”

　　简而言之就是，苏启明不想看到一根素不相识的硕大牛子屹立在自己的眼前。而且用别人的牛子什么的……太怪了吧？

　　“……也行，这三个我就拿到集团里内部消化掉吧，你这个能力……使用得当的话，等你继承我的位置时就能很快完成完全控股吧？到时候……虽然不是我说，但他毕竟是你的哥哥，至少得留个闲散王爷给他当当。”

　　“我可不想继位，外公，您的白氏集团还是握在您自己的手里比较好。我手底下只需要柯默尔那么一亩三寸地就足够了……皮化的能力虽然不是很光彩，但胜在它的持续性是近乎于永久的。您到时候挑个人就成了。”

　　呵，老东西。你以为我看不出来你这是吃不住别的股东给的压力，打算找个顶风头的人替你吸引火力，好自己一个人待在后头指点江山吗？这亏谁爱吃谁吃，反正我苏启明是必不可能参与你们这种商业竞争当中的。

　　“也……成。”啧，不愧是我的外甥，这点心思还真就一下就被看穿了……

　　而正当这两人皮笑肉不笑的扯着皮的时候，一只鹦鹉便迅速从窗边飞到了苏启明的身旁。

　　“主人，紧急事态……实验对象114514出现了编号174的特殊现象，他具有能力适应性这件事完全出乎我们的预料。抹杀还是保留，请您下达指示。”

回复:

没鸽，这不艾登……咳咳，总之过两天就会更了(ಡωಡ) 

回复:

    能力适应性，这个词苏启明的确已经很久没有听到过了。

    所谓能力适应性，就是指实验体本身对能力存在着一定的相性。平日里虽然不会显露什么，可一旦达成某些特定条件，其体内的被给予的能力便就会基于其自身的情况出现一定程度的异变。

    视情况而言，这种变异体系甚至可以超出附身这一大范畴，继而进化出诸如念动力、洗脑、堕化等等一系列和灵魂搭得上一丢丢关系的能力。而在这其中，编号174的变异……

    那当然没有这么特殊啦，毕竟能进化出这类能力的实验对象。其本人在没得到能力之前就会和周围的人有一定程度上的差异，常见的就有体温略高于常人，或是眼睛色泽与常人不同之类的。114514这种小众化的一般人可并不具备这种特殊性……但他具备能力适应性这一点，也只能说是自己和鹦鹉们失察了。

    “把她带到实验室，我随后就到。”轻轻的摸了摸鹦鹉的脑袋，苏启明便起身说道“外公，那我有时间再来找您叙旧。那件事一旦有了结果，我还会来和您说一声的。”

    “走吧走吧，我也就不留你了。”

    见白齐海多少也有了点赶人的意思，苏启明便也只能讪讪的笑了一笑，带着几分尴尬离开了办公室。随即也没有多做停留便径直走到楼下，拦了辆正欲离开的轿车坐了进去。

    伴随着他进车的瞬间，肩上的鹦鹉便也突然跌落到了他的掌心中。

    “一百七十四号现象，上次好像是在几个月前吧？”

    “准确的来说是三个月零十九天，我的主人。”

    夺取了司机身体的鹦鹉如是说道。

    听到鹦鹉这精准的时间计算，苏启明也是不由得微微一愣，随即有些无奈的笑了笑。

    “这次的事件超出了预估范围……计划就往后推一些吧。”

    “您……确定？这次计划涉及到的变数太多，临时变更实行时间会不会……”

    “他们等得起。毕竟这件事不容得半点差池，他们要是急的话，我不介意让这世界上再多几具尸体。照我说的通知下去，计划存在漏洞，因此暂缓实施。”

    苏启明的实验室……严格来说是一间由白氏集团出资打造的深山独栋别墅。这里原本预定是白氏集团高层团建时的消遣地使用的，但后来因为某些原因不得不闲置于此。而如今，它被苏启明征用后稍作改造，成了他专属的实验室。

    整个实验室里一共有十二位常驻工作人员，他们无一例外都被自己赋予了附身能力。

    拖他们的福，很多枯燥的对比试验和结果分析都无需完全由他亲力亲为了。

    “苏老板，人我们已经接收到并放进了您特制的观察间内。依您的意思，我们现在还没有对其进行销毁作业……您是要亲自与她接触吗？”几乎是当苏启明踏入实验室的瞬间，一位青年女性便径直走到了他的身边说道“114514的精神状态并不稳定，这么做存在一定风险。”

    “异变能力是很有趣的现象。”

    “那这次您还是要……”

    “和上次一样，倒不如说我有哪次不一样吗？”

    “那您随我来。”说着，青年女性便做出了一个请的姿势“走这边……”

    只是稍稍走了几步，苏启明便就在青年女性的带领下来到了别墅的酒窖附近。几番操作之后酒窖本身便开始缓缓下沉，直至数十秒后才缓缓停下。

    这是一间房间，或者严格来说，是一间类似于监狱一般的房间。

    整个房间内仅仅就只有一盏阴暗的仿佛随时会熄灭的吸顶灯提供着唯一的照明。

    一张床、一把椅子、一张桌子、一块能当镜子用的显示屏、一个透明的浴室和厕所，数个监控摄像头……以及，一个全裸的少女。这就是这儿的全部，没有任何多余的东西。

    那全裸的少女闭着双眼端坐在椅子上，不断地用指尖敲击着桌面来发出有节奏的敲击音，看起来就仿佛是在弹奏钢琴一般。突然间少女似乎是注意到了什么，便立即停下了手里的动作，像个无机质的人偶一般躺到了床上，随后不多久，一个男人的影像便出现在了充当镜子的显示屏上。

    【定期紫外线照射即将开始，编号0210请立即仰面躺倒床上接受拟似日光照射。】

    【正面照着将持续十五秒……倒计时开始……】

    【请调整姿势至背部向上……背部照射将持续十五秒……倒计时开始……】

    【营养配比剂已通过食料口下方，请在三分钟内完成饮食。】

    【……请将杯体放回原位，护理液已通过窗口送达，请涂抹至全身。】

    【……请根据要求开始瑜伽锻炼。】

    “今天就先取消掉吧。”正当全裸的少女打算依照要求开始瑜伽运动的同时，苏启明便出言让其停了下来，随后从一旁的女青年手中接过了一套衣服丢给了少女“化好妆，然后把衣服穿好，我要用你的身体。”

    在发觉身后的人中有苏启明的时候，少女似乎是打算说些什么的，但最终她却还是闭上了嘴。自己是他的衣服，作为他的衣服，保养好自己就是她的生存意义……这样的话，这样的生存观念已经随着半年的调教深深的刻印在了她的灵魂里。她不敢有任何的反抗，因为衣服不需要自己的意识，她只是一件物品，一件等待被主人宠幸的衣服。

    她也是曾有过反抗的想法的，但也只是曾有过。这儿是地下三十米的一个监狱，四四方方的六个墙面中仅有那一扇通往电梯的面是中空的。而打开门，她就能看见不设任何权限的电梯门和一条通往地面的安全通道。但这一切都只是放在那儿给她看的，是隔着玻璃橱窗的希望。

    只要她敢伸手，那群无情的恶魔就会在顷刻间夺走自己的一切……

    她只敢装作是不经意间的瞥了一眼苏启明身边的青年女性，她曾经是自己最亲爱的姐姐，但现在的她已经不会再温柔的看着自己了……都是自己的错，如果不是自己想要逃跑，姐姐也就不会和自己一样变成别人的衣服，供别人随意玩弄使用。所以她不能再有任何的反抗，因为她还有一个妹妹……她才刚上高中，人生还充满了希望。

    强忍着眼角打转的泪水，少女便拾起了苏启明丢过来的衣服，随后迅速的穿到了身上。不可以慢，因为如果让主人等久了的话自己作为衣服就失职了，她是衣服，是没有人权的物品……被使用是自己唯一的使命，除此以外不该想任何的东西。

    不能哭，绝对不能让泪水滴下来。否则好不容易画完的妆容就要花掉了……

    

    

    

    

    

   （ 随便写了点，先看看呗）
