序章
黑暗，黑暗，还是黑暗，除了黑暗以外就没有别的了。
“我还活着吗？为什么这么黑？”一片黑，没法描述人物。
“我不是记得在我失去意识前，她把我推进世界泡里了吗？这是怎么回事？”还是一片黑，我依旧没法描述。
“意识，又，失去，了…………”声音断断续续，最后消失了。
时间飞速流逝，也可能没有流逝。
一切似乎重新开始了。
“我，我这是，在什么，地方，来着？”是之前的那个声音，不过TA状态好像不是很好。
“对%#@*，我#Δ＆º㏑，这⇔#￥$:◆+”TA开始不会说话了，只是偶尔吐出两个能懂的字，其余完全不像是人类的任何一种语言。
突然，一切的黑暗都开始退散了！
白色的光芒，慢慢的笼罩着原来的黑暗。
之前的那个声音，现在正在被黑与白相互争夺着，声音的身体上的颜色，一会儿白多，一会儿黑多。
像是在宣誓着这一时的主权。
可惜谁都争不过谁。
最后，黑与白放弃争夺了。
声音的身体，变成了黑白两色。
之后黑白两色混合在了一起，成了一副阴阳图的样子。
最后阴阳图变成了两股力量在身体之上。
而颜色，也变回了原来的样子。
一切又重新沉寂了。
至于那个声音本人，则是在一切开始之前就已经昏迷了过去，根本不知道发生了这些事情。
就这样，过去了不知道多久之后。
时间像是被人用手给拉住了一样，不再开始流逝。
而上面的那个声音的存在，却开始活动了，不过这好像是TA下意识的行为。
TA先是分离出来一部分，这一部分化作了一个星球，然后又分离了一部分，也化作了一个星球。
就这样，慢慢的，星球越来越多，开始变的越来越像是一个宇宙。
而这个声音，却变为了一个小小的“球”，漂浮在这个由TA创造的宇宙之中。
然后就这样又双叒叕过去了不知道多久，“球”开始变成一个人形物体。
然后像是被什么吸引一样，来到了一个生机盎然的星球之上。
但是，这个人形物体却把这个星球给吸干了，最后，这个原本由TA分裂而出的星球，重新回到了TA的体内。
而这个人形物体却不知道怎么的，逐渐越来越不像是个人了。
TA开始生长出触手，身体逐渐开始变得扭动起来。
最后漫无目的的继续飘在了这个宇宙之中。
在TA飘到一个像是我们世界的地球的时候，被其引力吸引了进去。
坠落到一个原始森林里去了。

回复:

我一般把封面作为主角的形象，虽然本篇主角本体是个触手怪。。。。。。你可以当成是主角非触手时的样子

回复:

TA坠落五百年后，这里终于还是被人给发现了。
一位探险家来到了这里。
这是一位美丽的女性，背着一个巨大的背包，鼓鼓囊囊的。
她孤身一人来到这个与世隔绝数个世纪的地方。
她为什么会来这里？
原因要从一个月前说起。
几个月前，她所居住的地方，突然来了一群穿着古怪的人。
这帮人宣称这个时间是由伟大的阿卡斯德大人创造的。
并且，这个阿卡斯德本体是一个巨大触手。
起初人们都把他们当成是神经病对待，甚至有人报了警。
毕竟经过近万年的发展，这个星球上的文明早已经非常发达了。
什么神啊鬼啊，都是老黄历了，没多少人相信。
但是后来这帮人发现靠这样的方式，没办法让人们相信。
于是，他们开始强行把人绑到他们的据点。
每一个被绑到他们据点的人，在出来之后，都变得更以前不一样了。
他们成了下一个教徒，并且身体开始慢慢发生了变化。
男性会逐渐成为一个女性，而女性，则会变得越来越漂亮。
一部分人看见这样的结果，被吓到了。
而另一部分人，看见之后，却开始主动去往这个教会。
成为了第一批自愿成为的教徒。
这下好了，这位女探险家居住的地方彻底乱了套了。
那个地方最多算是个中型的城镇，然后因为这件事。
如今分裂成了两部分，一部分是抵制教会的，另一部分是宣扬教会的。
就这样与之争斗一两个月。
女探险家就是抵制教会那部分的人。
但是她现在有些累了，所以我离开了镇子。
来到这片没有被开发过的原始森林里。
——
随着时间的流走，女探险家越来越靠近森林的中心了。
突然，一道声音从她背后传来。
她猛然回头一看！
虚惊一场。
是她的朋友，琳。
不过琳身上却是一身的高开叉旗袍装扮，甚至胸口还开了个口。
看着十分暴露性感，不像是该来这地方的打扮。
“你怎么在这里？还有，你这衣服穿的也太暴露了吧？”女探险家发出来跟我们相同的疑问。
“我偷偷溜出来的，溜得时候忘了准备点其他衣服了，然后就这样了。”琳回答道。
“谁让你自己跑出来玩还不带上我，我自己在镇子上很无聊的。本来还想跟坐同一趟飞机过来的，结果买成第二天的。本来好不容易又找到了你，结果衣服又丢了几件，在森林里找你的时候又弄破了几件，最后实在没办法了，只能穿这件当时你开玩笑给我买的这件衣服了。”琳不断的抱怨道，就像是这事是女探险家的错一样。
女探险家听完之后，一脸黑线。
扶了扶额头。
然后对着琳颇有些无奈的说道：“你就算是无聊也不用这样吧？跟我说一下我又不会不同意。还有，我出来可不只是为了放松，还为了找到教授说的那个东西。”
说着，女探险家就把一直放在裤子里的那张照片拿了出来。
照片上是一个石盘，上面刻画的小人栩栩如生。
即是过去了这么多年也依然清晰可见。
而这些小人围成了一个圈，圈的里面是个像是祭坛的东西。
这些小人狂欢着，像是在祭祀什么东西。
“这是什么啊？教授什么时候见过这东西啊？”琳发出来疑问。
“这是教授在一次意外中发现的，这些东西在镇子上那派人的一个人的家里放着。当时教授碰巧装上了，一眼就看出来这件东西的不简单，就把它拍了下来。”女探险家回答道。
“可是教授不是最讨厌镇子上那派人了吗？他难道不会怀疑这是他们故意的吗？”（琳）
“一开始教授却是有过怀疑，但是教授年轻的时候曾经在一个巨大古代遗迹里发现过相似的东西，但那个并没有像这个这么清晰就是了。所以教授才会这样肯定。”（探）
“可是这跟这座原始森林有什么关系啊？”（琳）
“我也不是很清楚，但是教授说这个森林里应该会有点什么东西的，毕竟这座森林很久以前就有呗记载过了，应该会多少有点东西吧？”女探险家说到最后语气带了点不确定的感觉，让人觉得这话不太可信。
听完女探险家的解释之后，琳低头沉思了起来。
——
二女在森林中心转了很久，依然没找到什么像样的痕迹之类的地方。
于是她们开始准备安装帐篷了。
很快帐篷安装就完成了，只是帐篷只有一个。
琳这几天晚上一直都是席地而睡的。
女探险家不忍心好友再受这样的苦，决定让她和自己挤一挤。
晚上睡觉的时候，十分的闷热。
虽然两位都是女性，也都不胖，但是毕竟这帐篷原来就是一个人住的。
现在两个人住，还是多少有点难受的。
琳在忍受了几个小时之后，被热醒了。
而她也刚刚好想上厕所了。
于是，她跑到一处低矮的草丛里方便了。
但是她不知道，等待着她的，将会是什么样的事情。

回复:

啊哈，没想到吧，我现在更新了

回复:

非常抱歉，鄙人明天就要去学校了，所以更新暂停，希望能理解。

回复:

 
这个更新速度实在是太慢了吧。。。_(:з」∠)_作者gkdgkd
等等看看能不能摸出来一章吧，不过应该悬(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

回复:

今天摸了，被6362增幅刀傻了，淦

回复:

在琳刚刚进入那片小灌木丛的时候，突然，发现了意外。
琳竟然掉进了一个洞里。
而且这个洞似乎并不浅，希望琳没事🙏🏻。
琳在洞的隧道里滑行了有好大一会儿，至少琳是这样认为的。
她见到了光亮。
虽然琳很奇怪为什么这么深的洞里为什么会有光。
但是这已经不重要了。
因为对于她来说，现在有比这还更重要的事。
她要把在隧道滑行过程中，没有忍住漏出来的尿液赶快处理了。
在处理完自己身上的尿液之后，她才有精力观察四周。
这是非常非常巨大的洞穴。
洞穴里非常的空旷，除了洞顶上的一些奇怪的会发光的石头和地上的一些碎石外。
这里没有别的东西了，当然琳对此并不在意。
在这里我要插一句话。
不得不说，她身上这件衣服的质量是真的挺不错的，隧道里滑了那么久，竟然还是完好无损的，除了有一些灰，更掉进去前没多大区别。
就在琳在清理着自己的衣服粘上的灰尘的时候，突然，这里发生了一阵不容忽视的震动。
但是这震动来的突然，去的也突然。
仅仅只有十数秒的功夫，便停止了下来。
琳只当是错觉了，心挺大的。
她看了看进来的那个洞口，没有一丝光，想从洞口原路爬上去显然不可能。
于是，她开始去寻找另外的出口了。
至于为什么她相信有别的出口，是因为她能听到有风的流动的声音，说明这里并不是死窟，是有其他出口的。
她向里走了有好一会儿（自认为），突然，跟之前差不多的震动又一次来了。
但是和上次一样，只有十数秒时间。
又过了一会儿，同样的震动又一次如期而至。
这不禁让有些神经大条的琳都觉得有些奇怪了。
她停下了脚步，心里默数时间，在她差不多数到900秒的时候，震动，来了。
之后几次也都是这样，这就让她很好奇了。
这震动如此的有规律，是什么造成的？为什么之前在地面上没有这样的感觉？难道是因为我进入这里，它才开始的吗？
这些疑问困扰着她，让她一个从来不是很善于思考的小白菜，死了不知道多少的脑细胞。
最后，她像卡兹sama一样，放弃了思考。
毕竟有句话说的好，船到桥头自然直。
她决定，还是先继续去找出口，之后再说其他的事，嗯，就是这样。
在下定主意之后，她开始很快的行动起来，向着之前风流向的地方快步前进。
然而，她不知道的是，因为洞穴里过于庞大，导致她的脚步声在这个常年十分安静的地方，显得有些过于吵闹了。
而这，惊动了造成震动的主人。
————？————
此时，因能量耗尽而陷入沉睡的TA，现在苏醒了。
但是TA现在因为发现自己变成了一个触手怪，而有些十分悔恨。
（怎么就成触手怪了呢？wdnmd。）一开口就是老闸总了。
TA在花了10分钟左右时间接受设定之后，开始蠕动起自己现在的身体，向着面前唯一的出口爬出去。
（我怎么这么大一坨啊，走起来真的麻烦。）TA因为自己的体型不方便移动，开始抱怨起来。
似乎是身体知道了意识的抱怨，整个身形开始收缩起来，逐渐的变小了。
（原来我会收缩的吗？但是为什么会从那么大一坨，变成现在这么小的一块？）
—————-__-—————
风声越来越明显了，琳觉得自己应该是要找到出口了，于是就加快了速度。
却不料，恰好遇上了变成一小块的那个现任触手怪。
不过可能是变的太小了，琳并没有发现。
而触手怪则选择跟着她。
TA在琳经过的时候，挂在了她的身上。
令人感到神奇的是，琳没有一点感觉，依旧在向着前面移动。
突然，TA的意识开始模糊，脑海中浮现出了一些原本不是属于TA的记忆的画面。
最后TA又一次失去了意识。
虽然TA失去了意识，但是TA的身体可不是没有意识就无法行动的东西。
特别是在现在这种情况下。
那一块触手开始慢慢向下爬出去，慢慢的来到了琳的私密部位————小穴的所在地。
触手没有停留的进入穴道里，而琳则因为这突然的快感，整个人都摔倒在地上。
随着触手的越来越深入，琳所获得的快感越来越强烈，她开始一只手抚摸自己的阴蒂，另一只手揉捏着自己的胸部。
触手来到了那个神秘的圣地————子宫。
在这里停了下面，像是在思考如何进入一般。
在停了10秒左右时间，突然触手暴起。
开始逐渐变大，并且逐步侵入子宫深处。
因为触手整个开始变大的原因，触手开始从小穴之中伸出来手，琳被这再一次突如其来的快感给麻痹了。
随着时间的推移，越来越的触手从小穴口出来了。
而琳现在翻着白眼，一脸阿黑颜。
这些出来的触手开启侵犯起琳身上的每一处，胸部，菊穴，嘴巴，鼻子，甚至是耳朵里和尿道。
这下子琳整个人都被触手给包裹了起来。
触手逐渐侵占了她的身体。
她的意识开始被侵蚀了，最后，触手逐渐缩回了琳的身体里面。
现在，至少从表面看起来，琳跟之前没什么两样，当然，这要无视衣服的混乱。
琳就这样躺在地上，沉睡着。
连同着，身体里的触手，而当她再一次醒来之时，她便不再是她自己了。
而是这个世界的创世之主——————阿卡斯德·琳了。
哦，忘了说了，琳身上的衣服还是好好的，一点都没坏。

回复:

国庆看看能不能一天一更，但是是在我已开的书里选，或者摸个短的
还有，这次我是第一次尝试写肉，不是很好，希望能见谅。
国庆之后继续半死更新，以上。

回复:

在琳的身体被阿卡斯德的触手寄生之后，这些触手开始慢慢的改造起了她的身体。
而阿卡斯德本人呢，则是在一片混沌里看着一些奇奇怪怪的东西，接受着，来着另一个世界里的知识。
就这样过去了不知道多久，阿卡斯德终于是接受完了这些知识。
直到现在TA才知道，自己因为之前意识一直处在沉睡状态，导致身体被来自另一个世界的“神明”侵入了。
在这个“神明”的作用下，TA开始分裂自己的身体，逐渐创造了这个世界。
但是因为这个“神明”，TA在创造这个世界的时候，原本所拥有的力量，也消散于宇宙之中。
同时，因为原本是因为世界裂隙的世界泡来到的这里，导致现在TA的力量已经基本上全部给了这个世界。
这挺让阿卡斯德无语和难受的。
毕竟谁能接受这些：一觉醒来，发现自己的力量全部消失，还莫名其妙创造了个世界，还被来自另一个世界里的“神明”改造了身体。
普通人一般不会太容易接受吧。
在阿卡斯德抱怨完之后，TA想起了自己似乎之前说在那个女人身上。
而现在自己知道自己身体内还有另外一个意识，TA但是这个意识会对那个女人不利，于是我想赶紧醒来。
但是TA就像是被囚禁起来一样，无法醒来。
这让TA有些急难，但是也无可奈何，只能等。
大概过去了300数的秒（据阿卡斯德所说），突然，异象四起。
四周逐渐回荡起了一些声音，原本还听不太清楚，随着时间流动，声音越来越清晰。
阿卡斯德自认为没听过这种语言，但是就明白这是什么意思。
“Sinto muito pelo seu corpo, MAS é a única forma de invadir o mundo. Vamos compensá - lo pelo que fizemos, e nunca mais vou controlar o seu corpo.”
（by搜狗翻译，语言：葡萄牙语）
（我很抱歉对你的身体进行改造，但是这是我们唯一对这个世界进行侵略的办法，希望你可以见谅。
对于我们的这种行径，我们会对你进行补偿，以后我也不会再控制你的身体了。）（我不会承认我在水字数，绝对不会！）
这让阿卡斯德陷入了沉思。
但是声音可不会现在给TA，或者说她，时间思考了。
声音消失之后，很快，四周泛起了白光，将她包围了起来。
她开始接受起来自寄宿身体——琳的一切。
琳的记忆、感情、身体，一切都被她所继承了，但是她还是她，只是多了一份来自于“琳”的一切而已。
在她接受完琳的一切之后，身体的改造也刚刚好结束了，而她也刚刚好醒来过来。
还是地底的洞穴里，还是那个人，只是，这一切现在都不一样了。
至少，就从内在来看，确实是不一样了。
“唔，头好晕。”琳（以后阿卡斯德就叫琳了，后文出现的所有琳，无有标注，全都是阿卡斯德）捂着头慢慢站了起来。
“怎么感觉不一样了？但是又好像没什么不一样的？错觉吗？”琳到现在意识都并不是很清醒。
“不管了，先看看哪里能出去吧。”这时她想起了之前的事情。
似乎是因为不是很清醒的原因，她下意识的把自己认为成原本的琳了。
————×_×————
“刚刚似乎是因为意识还不是很清楚，而误认为自己还是原来的自己的样子。”琳现在意识已经恢复的七七八八了，至少不会受到原本的琳的影响了。
“看样子这种融合并不是毫无风险的，是有概率被反噬的吗？”琳用手臂托着下巴思考着，同时嘴里喃喃道。
“算了，还是先想想如何从这里出去吧。”琳果断选择调转方向。
“如果从那个‘神明’那里得知的东西没错的话，我是这个世界的创造者的样子？但愿TA并没有欺骗我。”琳有些担心道。
她利用从“神明”那里得到的知识开始对洞穴进行着改造。
但是就在她准备开始的时候，她身体里的触手活性化了。
这可就让她惨了，毕竟没人想在干正事的时候被快感一直刺激吧。
她现在浑身上下都是从身体里伸出的触手，看起来十分诡异。
她渐渐地习惯了这快感，并且也逐渐习惯了这份新力量，甚至习惯了自己现在这幅样子。
这份能够改造‘这个’「世界」的力量。
但愿她在以后能够好好使用这份力量吧。

回复:

这次更新状态不是很好，希望见谅。
今日份更新带到，以上。
（ps：关于那段葡萄牙语的翻译，原本是打算写阿拉伯语，但是因为阿拉伯是反着看的。。。。就放弃了）

回复:

在琳利用自己的能力离开深洞（坑）之后，外面也迎来了新的一天。
只是这明媚的阳光对于琳来说，可能不是很适应就是了。
尽管身体并没有什么异常情况，但是从心理上从感觉太过于刺激了。
但是为了不暴露自己不再是之前的琳，她现在也只能先忍忍了，估计很快就能习惯了。
看起来，这位女冒险家并没有早起的习惯。
现在森林里已经被阳光照满了，附近也并没有一丝人醒来之后的活动痕迹。
说句不好听的，睡得跟头死猪一样熟。（笑）
看到这里，琳在心里松了一口气，看来至少不用来到这里就直接面对这位便宜好友了。
算是毕竟幸运的吧，大概。
说起来，直到现在，都没有明说这位女冒险家的名字的样子。
那现在就提一下吧。
她的名字叫做蕾娜·卡斯德，至于其他的，前面应该都说过了，在这里我就不再说了。
她在镇子上也算是小有名气的人了，毕竟她人缘很好，又经常帮助其他人，性格还算不错，人还长得美。
我想，换做是谁这样都会受别人欢迎吧。
要是这样还没有什么人知道，那我也只能说佩服。
说回琳这边。
琳现在在帐篷门口，考虑着要不要进去叫醒蕾娜。
因为现在按照琳的推测，估计已经有9点快10点左右了。
如果现在不将蕾娜叫醒，恐怕进下来该如何行动都成问题。
尽管现在自己的身体接受了改造，和之前已经完全不一样了，但是她并不知道哪里是能走出这片森林的方向。
虽然有着琳的记忆，但是当时琳是迷路迷到这里的，至于出去的路，她并不知道。
所以现在的琳，需要一个能够带自己出去的人，也就是需要一个向导来指引方向前进。
但是她害怕面对这位便宜好友，现在的她对于蕾娜的感情很复杂。
因为有着琳的记忆，她很清楚两人的关系到底有多…………怎么说呢，暧昧？还是应该说朋友之上，恋人未满。
反正两人关系挺不好说的。
不过身为当事人之一的琳却没这么认识到这点，只当是朋友之间的亲密举动。
在这里，我想吐槽一句，你们俩就差没搞起来了，其他能做的、不能做的都做了，都这样还叫朋友？
实在是无法想象原本的琳到底有多么呆。
所以，继承了原来琳一切的，现在的这个琳，对于蕾娜跟自己原身的感情，开始有些头疼了。
一方面，自己想跟她坦白心意，找到女朋友；另一方面，自己现在只想把她当成工具人，在必要的时候将其变为自己的傀儡。
这两种思想在琳的脑海里激烈碰撞，让琳着实烦躁了不少。
就在琳在门口烦闷的时候，帐篷里的蕾娜似乎是听到外面有人踱步的声音，被吵醒了。
于是起身来到了外面。
发现是琳在外面，便开口道：“在~（哈欠）门口来回~（哈欠）走什么啊，好吵~（哈欠）”
看见这样的蕾娜，这可让琳有点把持不住了。
要知道，现在的琳可不是以前那个呆呆的琳了，而且她以前可是一辈子没找到过一个女朋友呢，直到被扔进世界泡之前都还是百分百的处子之身。
身体的触手因为主人现在的状态，也开始性奋起来，变得异常活跃，大有一种，想要当场把蕾娜吃干抹净的冲动。
不过琳最后还是抑制住了这份冲动，声音有些颤抖地说：“蕾，蕾娜，那，那个，把衣服穿好，这，这样是不是不太好啊。”
琳说完就把身子转了过去，不再去看蕾娜了。
蕾娜有些不解，以前不是经常这样吗？为什么琳现在反应这么大？嗯？
不过蕾娜也没在意这些，只当是琳害羞了，毕竟她还是很容易害羞的。
（蕾娜：老婆真可爱，诶嘿。）
蕾娜回到帐篷里面穿好衣服，又走了出来。
看见蕾娜穿好衣服，琳才送了一口气。
于是两人说了一下接下来的事情，就开始了下午的任务了。
就这样一直到了夜里，蕾娜已经睡下，而琳还没有睡着，她在想着关于如何处理蕾娜的事。
虽然身为创世神的她并不需要睡觉就是了。
她就这样想了一夜，直到森林里出来了第一缕阳光，她才堪堪合眼了一会儿。
地下的震动，依旧还在。「崩坏学园2」×「少女☆歌剧 Revue Starlight」联动中！跟我一起欣赏少女们在舞台上的高光时刻吧！<a href="https://webstatic.mihoyo.com/bh2/event/e20200930shaoge/index.html?server=36002&amp;code=LAWANUF#/invitation" target="_blank">https://webstatic.mihoyo.com/bh2 ... LAWANUF#/invitation

回复:

请无视最后的东西，那我脑抽不小心弄上去的。。。。。。。
明天大概率无法更新，以上

回复:

 
触手怪有了，那马猴烧酒呢
魔法少女不好写进去啊，毕竟世界观中没有这种职业呢

回复:

 
不更新？信不信把你给入侵了
我现在想把这贴子删了，完全没动力更新了

回复:

 
啊这……，
鸽了就放着呗，别删啊……
主要是写的太烂了，我自己都看不下去，看着就想删了它。。。。

回复:

 
有被难受到
是我自己的问题，如果让你难受，我很抱歉

回复:

 
不用删吧，放在这里，说不定什么时候又有思路了呢
跟思路不思路没关系，只是单纯觉得写的太烂了

回复:

 
没有吧（｡ӧ◡ӧ｡）
我觉得写的挺烂的

回复:

 
看了下很不错啊，为什么觉得烂呢（｡ӧ◡ӧ｡）
那就是感觉不行，写不出来想的那种感觉

回复:

 
啊这，行吧(ﾉ_ _)ﾉ
而且没个人回复一下，剧情走向都快走近死胡同了，唉

回复:

 
啊这，行吧(ﾉ_ _)ﾉ
虽说我不是那种会去说来个回复的人，但是我还是想看到回复，就算一个也行。
虽然也确实是有，但是全是些没什么营养的鼓励，甚至没些关于我文笔的问题，至于剧情走向就不可能有了，唉
