

5月末，雷雨伴隨炎熱的夏季一起到來，
馬路上逐漸擁擠的下班高峰，熙熙攘攘的聲音夾雜在細雨中，讓人感到狂躁。

今天振宇又一次濕答答的跑回家，從滴著水的書包裡掏出鑰匙，打開大門。進門後，禮儀性的喊道。
“我回來了！”
寬敞的客廳靜悄悄的，沒聽到有人回應的他，抖了抖傘抱怨道，
“怎麼這麼倒楣，剛放學就下暴雨，給我淋了個遍，到家倒是雨小了，真他馬的及時。”

脫下鞋，走進客廳，得去把書包和雨傘掛起來，渾身上下的衣服都得換，濕漉漉的難受。
男孩嘛…在家打赤膊不要緊，反正又沒人。

就在振宇穿著內褲走向房間換乾淨衣服時，他注意到路過的父母臥室門關著。
家裡的臥室一般都敞開著，所以裡面有人？難道又？
想到什麼的振宇心裡一緊，折回來悄悄的摁住門把手，一點點用力的打開，結果卻·············鎖住了。
“咚咚咚，媽媽，是你在裡面嗎？”

“嗯，小宇，媽媽在化妝。有什麼事你說！”
從門內傳來清麗的話語聲，讓人不禁遐想真人會是什麼樣子。

不過一會，喀嚓一聲臥室被轉開了。

出現的是一位長髮及腰的美麗少婦，
潔白無瑕的嫩臉，掛著令人溫暖的笑顏，上身穿著一字平口領米色上衣，高聳的巨乳將之撐得高高的，下身則是一件棕色窄裙，美麗的長腿則套著約莫20丹的透膚黑絲襪，全身散發著淡淡的茉莉花香，

“媽媽妳最近都穿這麼漂亮，還噴香水是都去哪啊？”

“啊啦～媽媽最近都跟朋友聚餐呀！偶而也是要聯絡感情的！”
“啊！快來不及了！晚餐再冰箱你自己拿去微波爐熱著吃哈～乖乖！”
少婦交代完拿起皮包匆匆地走向玄關準備穿上黑色高跟鞋，卻沒注意到振宇的臉已經垮下來，此時從客廳穿來了兒子低沉又憤怒的聲音，

“我是該祝媽媽妳財源逛進，還是該祝妳早生貴子呢？”
“啊啦～小宇，你在說什麼？媽媽聽不懂呀！”
此時憤怒的振宇已經拿著一袋東西與手機走到玄關處，並把手機打開遞給少婦看，
“這些都是我在家附近的巷子拍到的照片，妳每次都上了不同男人的車。”

“小宇！你該不會想說媽媽外遇了很多男人吧？再這樣亂說媽媽要生氣囉！”
少婦已經開始有些急躁，

“有沒有外遇，媽媽妳看看這些東西是騙不了人的。”
振宇將袋子裡的東西倒在地上，全都是沾著污漬，被撕扯出許多破漏的格式絲襪與內衣，
“這是我趁妳洗澡時拿走的，絲襪上滿滿幹掉的精斑妳說是誰弄得呢？”
“還有這些色情內衣，一件件都是高檔貨，虧妳能買那麼多套替換！”
“媽媽妳最近行蹤詭異，穿著打扮也更加妖豔，照片也拍到妳跟不同男人出去，而絲襪上的污漬與精斑更是鐵證如山，爸爸人這麼好有對不起妳嗎？為什麼要這樣呢？”

“哼呵呵…既然事情已經到了這個地步，我也懶得繼續裝成賢妻良母了。”
少婦的表情從驚慌轉變為冷笑，
“我啊…其實根本不是你媽媽，起碼內在絕對不是。”
少婦臉上露出難以形容的詭異笑容，

“什麼…？媽媽妳昏頭了嗎？到底在說什麼我聽不懂啊…”
振宇的表情從憤怒轉變為疑惑，

“附身你總聽過吧？就是靈魂進入到他人體內支配他人的現象。”
“你媽媽她啊…已經被我給附身奪舍了。”
“現在已經是我的身體了。這樣你懂意思了嗎？乖兒子～”
少婦一邊輕柔的揉著自己的巨乳一邊笑著說，

“怎麼可能有這種事情…妳當我是三歲小孩嗎？騙誰啊！妳證明給我看看啊！”
振宇故作鎮定掩飾恐懼一邊裝做憤怒的說著，

少婦脫掉高跟鞋把皮包放在一旁鞋櫃上，走到了振宇面前，雙手一脫快速的脫掉了一字平口領米色上衣，把裙子後方拉鍊拉開輕輕往下拉窄裙便掉在地上，振宇定睛一看，媽媽穿著黑色蕾絲內衣，並且將她的G罩杯勒的肉都溢出來，內衣接近乳頭部分還半透明，隱隱約約可以看見裡面的乳頭，下身則穿著一件黑色半透明黑蕾絲內褲，很清楚的可以看見媽媽的黑森林，

“啊啊啊！媽媽你在做什麼啊！”
看見穿著如此色情內衣的媽媽，振宇害羞的撇過頭不敢直視，

少婦上前抱住了振宇，將他的頭轉過來並且吻了他。振宇猛力掙扎，卻因為缺乏鍛煉扭不過媽媽，反抗漸漸變弱。少婦更便變本加厲將舌頭伸了進去舌吻，打完啵後，少婦喘息著問振宇，

“哼呵呵…你媽媽她會在兒子面前做這種事情，穿這樣的內衣嗎？”
“相信我附身在你媽媽身上了吧？”
這時振宇的小弟弟因為受到剛才的刺激與媽媽性感軀體的刺激，火熱的立正起來剛好抵在了少婦的下體附近，

“可以呦～如果想要的話就動手吧～媽媽的身體隨時歡迎你～”
聽到這句話的振宇完全無法克制自己，撲倒媽媽後，扯下她的胸罩開始瘋狂的舔著她的G奶，臉埋在乳溝中瘋狂的磨蹭，媽媽的內褲被他晃來晃去的老二蹭的都是前列液，
“真是的～你怎麼這麼猴急呢？這樣媽媽都沒享受到啊！”

少婦起身展現自己美麗的女體，她全身潔白如凝脂般的肌膚，是如此的光滑細緻，沒有絲毫瑕疵，只有小腹顯得少許豐腴，胸前掛著高聳兩顆渾圓飽滿的巨乳，如彈力球般充滿彈性，令人看的兩眼發直，帶著少許肉的水蛇腰，卻有飽滿肥美的大屁股，白嫩無比，兩條白皙修長的美腿，是那麼無暇平滑，令人心迷神往。

少婦將振宇拉起來，將自己的雙手扶在鞋櫃上，屁股翹高對振宇說，
“來吧～媽媽我來教導你女人的滋味，扶著我的腰盡情地抽插吧。”

振宇興奮的扶著媽媽的腰，急切地想要將肉棒塞進媽媽的肉穴，途中還因太緊張差點差錯洞，找到正確位置後，他立馬將肉棒挺進媽媽迷人又肥美多汁的肉穴，瘋狂的抽插，因為太過猛烈很快就出現噗哧噗哧的水與空氣摩擦聲，少婦也因為激烈的抽插漸漸開始嬌喘，胸前的那對G奶也漸漸因汗水淋漓而有了些光澤，並隨著抽插的節奏不斷的前後甩動。

“好了～這次從前面來，讓媽媽看你衝刺時的表情～”
少婦用手指將已經被抽插的十分濕潤且有點紅腫的陰唇撇開，
“乖兒子，這裡哦～你看，這是你出生的地方，快點回來媽媽體內～！”
振宇這次順利的將肉棒緩緩挺進那神秘的出生地，由慢到快漸漸的加速抽插，
少婦的陰道也緊緊的包裹著振宇的肉棒，少婦則開始發出一些些呻吟，隨著振宇抽插的節奏與力度，洞穴口漸漸擠出淫水，順著他的老二緩緩的流下，浸濕少婦的陰毛四周，
接著振宇也開始舔起少婦的乳頭並含了進去，將她的乳頭吸住拉長後又放開，接著再次含住她的乳頭不斷吸允，另一隻手握住少婦的巨乳，振宇小時候喝母乳的回憶也流進了少婦的腦袋裡，少婦露出溫柔的笑容看著振宇，
“快點～叫我林妍希小姐。”

“林妍希小姐，我愛妳！妳好美啊！”
林妍希微笑著，溫柔的摸摸振宇的頭，

正當兩人玩的火熱時，突然間少婦的手機響了。

“喂～我今晚有點事情不過去囉～對對！”
“什麼？哈哈哈！你嘴巴真甜呢～下次的時間…”

少婦一邊被抽插一邊有條不紊的打著手機與她的炮友溝通著， 
剎那間，振宇臉色一沉，原本的溫柔吸奶的他，狠狠的揪起少婦的乳頭，

“啊啊啊…！痛痛痛！放開放開放開…”
“啊沒事…！你別吵！我先掛了…下次在約你。”

少婦一把推開肉棒還插在她肉穴的振宇，
“喂！你在幹麻啊！痛死我了！你看奶都掐紅了！”

“誰讓妳和我做愛，心裡還想著其他男人的！”
說完，吳振宇又撲了上去，想一口咬在”媽媽”挺拔的巨乳上。沒想到G奶抓上去柔軟，咬上去彈牙，嘴沒下結實。

“嘶…你屬狗的呀？還來，不許過來！”
兩人你追我逃，在客廳內秦王繞柱，頓時好不熱鬧。

嬉鬧了一會，吳振宇連打鬧的力氣都沒有了，和少婦一起坐在沙發上休息。他沉默了片刻，開口問道。
“所以…你是什麼時候附身的？為什麼偏偏是我媽媽？”

“三個月前吧。為什麼？因為她最漂亮咯。”

回复:

<div align="left">呯、呯，兩條潔白修長的腿擱在了沙發前的茶几上，少婦慵懶的伸了個懶腰，身體像柔弱無骨般，滑向吳振宇坐的位置。<div align="left"> <div align="left">“媽媽我不漂亮嗎？”<div align="left">躺進懷裡的溫香軟玉，她抬起頭微笑著對吳振宇反問道，反倒是像扎手的仙人掌。<div align="left"> <div align="left">“哪你··········”<div align="left">還沒等他開口，少婦先搶先到。<div align="left">“醜話說在前頭，我短時間內不想也沒法離開你媽媽的身體。我們啊，要一起生活一段時間了。”<div align="left"> <div align="left">聽聞此話，吳振宇一時間捏緊拳頭，然後又慢慢鬆開，盡力心平氣和的問。<div align="left">“那你給我個准信，到底什麼時候能走？”<div align="left"> <div align="left">少婦纖細的葇荑在振宇胸口輕輕滑過，貓爪撓似的，牽動著他的心。<div align="left">“你下體又開始……硌疼我。”<div align="left">答非所問………………<div align="left"> <div align="left">“短則三五個月，長則一年，最多不會超過一年半的，你放心。”<div align="left">少婦休息夠了，直起身站起來回答了吳振宇最關心的問題。<div align="left"> <div align="left">“你暫時做我媽媽可以，但不許到外面找男人！”<div align="left">來到玄關撿衣服的林妍希聽到身後傳來的要求，嗤笑道。<div align="left">“現在是我的身體，憑什麼不能找男人？難道就憑你這根小棍子能滿足我嗎？”<div align="left">一邊說著，她手上的動作並沒有停下，家裡經過剛剛倆人的追逐，亂糟糟的，都得收拾。<div align="left">“我保證會做好防護措施，平日還是你的好媽媽，換你別對我指手畫腳的，行不行？”<div align="left">坐在沙發上的吳振宇緊皺眉頭，他手裡沒有籌碼可用，控制權不在他這，現在還要被敵人安慰。<div align="left">林妍希收起掉落的衣服扔進洗衣機，親了她的寶貝兒子一口。<div align="left">“放心，我不會讓咱們的甜蜜家庭破裂的。波～有生理上的需求，隨時可以敲門哦，媽媽正面恭候。”<div align="left">振宇呆呆的被親吻，呆呆的聽著她的笑聲，呆呆連搖過眼前的兩個哈密瓜都沒在意，他不知道要怎麼辦。<div align="left">接下來的日子要變天了。

回复:

<div align="left">這天是星期六，吳振宇剛與朋友吃完早午餐回家，約是上午11點左右，<div align="left">打開家門的他隱隱約約聽到一些呻吟聲，他便慢慢地走向聲音來源，<div align="left">發現媽媽一個人在客廳，靠在沙發椅背上，看著電視上的愛情動作片，身穿粉色的蕾絲半透明連衣裙，巨大的乳房幾乎毫無遮掩的展現在他眼前，掛在肩膀上的肩帶仿佛快要斷裂一般一樣細，整個美背更是毫無遮掩一覽無遺的露出，性感的鎖骨下，是性感的深V開口，一直露到了肚臍，深不見底的乳溝讓振宇的弟弟不得肅然起敬。<div align="left">

<div align="left">媽媽整個人靠在沙發上，腳縮起來呈現M字腿，左手捏著自己的乳頭，右手無名指與中指和食指在密穴中不斷進進出出，發出噗嗤噗哧的水聲，眼睛微微瞇著，臉上充滿潮紅不斷的呻吟，妹妹上的黑森林也沾滿了淫水，有些淫水還因為激烈的摩擦已經變白，看的呆住的振宇這時才快速走過去，
<div align="left">“喂！妳也太大方了吧？這大白天的就在這自慰呢？還毫無遮覽，我都看光光啦！真是的…性慾這麼強的嗎？”
<div align="left">“好啦～好啦～讓人家高潮完就結束～快要去了啦...啊…啊啊啊…！去了啊啊！”<div align="left">邊說話手依然不停的林妍希突然身體開始微微顫抖，從蜜穴噴著一陣又陣的淫水，正好打溼了正站在他面前振宇的褲子上，原本已經按耐下來的肉棒被這個場面一刺激，又再次勃起頂起了一個大帳棚，
<div align="left">“唉呀～你的性慾也不小嘛！小宇～”
<div align="left">林妍希趁吳振宇不備，用美腿勾住他的腰部，一個用力振宇直接被拉向她，直接趴在了她的身體上，勃起的肉棒剛好隔著褲子與她肥美的陰部接觸著，要不是振宇兩手撐在沙發上，他們兩人已經頭碰頭親在一起了。<div align="left">

<div align="left">“嗯？害羞啦！我的乖兒子！來親媽媽啊～”<div align="left">林妍希用沾滿淫水的手掐住振宇的臉頰將他拉向自己，兩人的嘴唇終於碰在了一起，林妍希伸出舌頭，而振宇也不再反抗，讓媽媽的舌頭進入自己的嘴裡，經過了一陣激烈舌吻，一陣子後兩人才將嘴分開，
<div align="left">“好哩～媽媽要先去買菜準備大餐備料囉～”<div align="left">“爸爸他啊～今天打電話跟我說他會早點回家唷～”<div align="left">“哈哈哈～你怎麼一副意猶未盡的表情啊～傻兒子！剛剛是逗你玩的！”<div align="left">就這樣，林妍希走向浴室準備沖個澡後，換上新衣服準備到市場去買菜，<div align="left">而客廳則留下傻眼的吳振宇呆呆地站在那，看著媽媽離去的背影。<div align="left">

<div align="left">很快地到了晚餐時刻，大家都齊聚在餐桌上，桌上也放滿了媽媽的各式拿手菜，<div align="left">爸爸吳振雄與孩子吳振宇吃著都露出非常幸福的表情，一家人溫馨和樂，<div align="left">讓吳振宇不禁在心裡驚嘆這位來路不明的幽魂竟然連媽媽的手藝都能完整模仿，真是太可怕了。<div align="left">

<div align="left">就在吳振宇這麼想時，突然感受到有人用絲滑的腳正在從自己的腳慢慢游移到下體，不斷摩擦著他的老二，振宇悄悄的低頭查看，發現是林妍希正在用黑絲美腳玩弄自己老二，他立刻挪開位子，並給林妍希使了一個眼神，林妍希卻像是小女孩一樣輕輕地哼了一聲，吳振宇看了也是十分汗顏。<div align="left">

<div align="left">晚上睡覺時的振宇被隔壁父母的愛愛聲吵得睡不著覺，不知道是不是在報復晚餐時，振宇不陪他玩小遊戲，今天晚上林妍希叫得特別大聲特別淫蕩，好像故意似的，搞的隔天早上振宇還得喝咖啡提神，而林妍希還給爸爸泡了一壺枸杞人蔘茶，好似計畫好一般，林妍希經過振宇後方還摸了一把他的屁股，對他露出惡作劇得逞的笑容。

回复:

<div align="left">某天早晨，穿著粉紅色連身長裙的林妍希正在烹飪早餐，因為沒穿內衣的關係，胸前兩個凸點十分明顯，隨著她雙手工作的舞動，也隨之震動，突然有雙厚實的手搭在她肩膀上，原來是老公吳振雄。<div align="left">

<div align="left">“老婆啊～你最近變好多喔！”

<div align="left">“討厭～人家哪有甚麼變阿～”

<div align="left">“以前妳不會穿這麼性感的，晚上也不會主動跟我要啊。”

<div align="left">“是嗎？可能最近需求比較大吧～都怪老公的腰力太猛囉～”
<div align="left">一旁聽到父母對話的吳振宇一副爸爸永遠不可能會知道真相的表情。<div align="left">

<div align="left">當天吳振雄與吳振宇出門後，林妍希立刻換上黑色蕾絲內衣褲，與吊帶黑絲襪，<div align="left">沒多久便有一名染著金髮皮膚黝黑的男子按門鈴並且被林妍希帶進了房間，主臥房裡傳出翻雲覆雨的淫叫聲後，男子也從林妍希家中離開，正好碰見剛放學的吳振宇，吳振宇一看便知道是怎麼回事，立即衝進家中找林妍希理論，<div align="left">

<div align="left">“喂！妳竟然用我媽的身體跟陌生男人打炮？”

<div align="left">“現在是我的身體啊！我怎樣使用我的身體是我的自由吧？”
<div align="left">“妳…妳這個瘋子！我…我要…”

<div align="left">“你能怎樣？…這可是你媽媽的身體，你敢打我嗎？呵呵呵呵～”
<div align="left">林妍希笑呵呵的走向吳振宇，輕輕抱住他，並掀起身上的緊身毛衣，將吳振宇的頭蓋住，將他的頭埋在自己的巨乳之間，<div align="left">

<div align="left">“如何…？我的巨乳很軟很大吧？想不想來一發？”

<div align="left">“哼！別想用我媽的身體誘惑我！”

<div align="left">“哦？那你的小雞雞為什麼頂在我的大腿上啊？”<div align="left">“還有你的鼻息好像逐漸加快了～弄得我胸部好癢啊～”

<div align="left">這時林妍希將白皙的雙手悄悄伸進吳振宇的褲檔裡幫他手淫，<div align="left">吳振宇也沒有反抗，沒過多久的功夫，吳振宇身體微微顫抖，噗哧噗哧的將白濁的精液射在林妍希白皙的雙手上，林妍希掀開緊身毛衣，看見吳振宇難為情的表情，面紅耳赤好像吃了魔鬼椒似的，吳振宇沒說甚麼只有哼一聲的跑回了自己房間，像是生氣的小女生一樣。<div align="left">

<div align="left">“唉呀呀～真是個害羞又精力充沛的孩子呢～以後要多陪他玩玩～呵呵～”

<div align="left">林妍希玩弄這手上的白濁精液，用食指與拇指弄得牽絲，再靠近鼻子聞聞，<div align="left">

<div align="left">“啊…年輕人充滿活力的味道，害我又想要來一發了～等等去房裡再來自摸～”
<div align="left">林妍希扭著屁股，一步一步走向浴室，準備洗淨手上的精液，而在自己房間裡的吳振宇也因為剛剛的刺激，正在房裡看著H漫，一邊瘋狂的發洩著。

回复:

跟大家說個壞消息
最近太忙狀態不是很好
很多事情要做
所以這篇可能會咕咕咕
如果我有靈感我會補上的
不需要把這篇文一直推上來

回复:

當天晚上，林妍希一個人在電腦前玩著英雄聯盟，

“唉呀！這個上路怎麼玩的，把對面送成大魔王了！我要在發育一下才能C了。”

林妍希一邊玩一邊碎念著，像個網癮男孩似的，當激烈會戰時，他的手不斷激烈的敲打著鍵盤，只被吊帶背心包裹著的巨乳也為之顛簸，吵雜的聲音也把吳振宇吸引來了。

吳振宇從斜後方看到那深邃的乳溝先是一陣色瞇瞇的表情，再轉為一臉正經，
“喂～我說你啊！我很好奇你到底是誰，附身在我媽身上，除了三不五時與野男人打炮之外，也跟個高中似的在玩線上遊戲，你到底是甚麼人？為什麼要這樣折磨我們母子倆，你有到底有甚麼目的！？”

“呵呵呵～你有興趣啊？也好，我就說給你聽！來來，坐媽媽旁邊～”
吳振宇有些不情願地坐在林妍希旁邊聽他講故事，

“我叫蕭何，朋友們都叫我阿何，已經年過三十了還在工地裡搬磚，為了養家並且幫家裡還清債務，我只能不停超時工作壓榨自己的身體，終於在前陣子我的身體終於不堪負荷患了大病，不能再繼續工作。”
“因為患了大病，不但老婆跑了、債主也追到我家要債，走投無路又絕望的我，漫無目的地四處遊蕩，偶然間看到了一座陰廟，因此向祂們傾訴我的苦衷與不甘，沒想到還真的不知道從哪冒出了個奇怪的老人，他給了我一顆黑色的丹藥，奇臭無比！”
“老人告訴我，吃下這丹藥便可以變成靈魂狀態獲得附身能力，不過只能附身兩個人而且總和不能超過一年半，代價就是一年時間過後我會成為祂們的一份子，我心想反正我都快病死了。不如就跟他拚了吧！”
“於是我服下丹藥，附身了一位遊手好閒的富二代，把他的財產以現金的方式，一點一滴的偷偷塞進我家信箱給我的家人，就這樣持續了數個月，我家不但還清債務也變的生活比較好過一點。”

“等等！你還是沒說為什麼要附身我媽啊！”

“你這小子，別急呀！我這就要說了！”
“完成願望了我本來已經離開富二代身體準備提早成為陰廟的一份子，不過就在途中我碰見了林妍希也就是你的母親，看見美麗又賢淑身材如此曼妙的她，我實在是克制不住我的慾望，因為她是我年少時的鄰居大姊姊，我從小就愛慕著她，不過她嫁給了你爸，也是自然的啦…”
“畢竟我只是個窮小子，不要耽誤人家幸福比較實在，不過看著她幸福洋溢而我又憧憬著她，於是我想成為她不知道如何？於是我便附身在她身上。”

“嗯…這樣啊。”
吳振宇若有所思沒多說些什麼。

回复:

美好星期六的早晨，晨間暖陽明媚，夏天涼風吹的窗簾狂飄，是美好一天的開始，
吳振宇與及父親吳振雄才剛起床正在刷牙洗臉，一位美婦已經在廚房辛勤的做著早餐，一頭烏黑亮麗的長發，直達臀部，精緻白皙的臉上正帶著慈母的笑容，暖陽照映在她身上顯得十分聖潔，高聳的乳房將有著粉紅小花圖案的圍裙高高的頂起，圍裙下的紫色無袖棉質上衣被G罩杯的豪乳撐得都快失去彈性，下身則是一件淡紫色過膝長裙，因為地板整理的十分乾淨，美婦粉嫩的裸足不穿拖鞋直接踏在地上，

美婦將三人的早餐都一起端至餐桌上，三人一起享用著幸福的早餐，期間一家三口話家常十分的和樂融融，隨後父親因為要提早去公司加班的關係，先行一步離開了餐桌出門上班去了。

而今天的吳振宇也不知道為什麼吃得特別快，

“咦？今天振宇吃得特別快呢！跟朋友有約嗎？”
林妍希有點驚訝的問著，

“哈哈...！對呀！我今天有幾場重要的副本要打呢！跟朋友約好了！”
吳振宇敷衍了一下，快速的收拾餐具後便回到了自己房間，我今天要跟提早打扮去找女友愛愛難道還要跟你說嗎？我的心裡是這麼想的。

沒幾分鐘後，已經吃完飯與吳振宇話家常的林妍希講話忽然間停頓了下來，眼神也有點迷離，當吳振宇注意到要叫她時，她眼神隨即又恢復了以往的水靈，林妍希看了看自己下體一眼，又朝吳振宇看了一眼，嘴裡露出一抹奇怪的微笑，

“咦？你怎麼了嗎？怎麼剛剛在發呆？是不是不舒服？”

“啊…我沒事！可能貧血有點頭暈而已，我先去房間休息一下！”
“吳…吳振宇！餐具可以麻煩你幫我收一下嗎？”
林妍希看了吳振宇一眼笑笑地說，

“噢…可以呀！咦！我知道了！竟然一早就在玩這個…”
起身扭著豐滿屁股走向房間的林妍希裙子竟然濕了一片。

此時回到主臥房的林妍希，熟練的將紫色無袖棉質上衣與淡紫色過膝長裙都脫了下來，林妍希慢慢走到了全身鏡前，看著自己被白色蕾絲胸罩勒的肉都溢出來的G罩杯豪乳，並且用手輕輕撫摸著被白色蕾絲內褲包覆至的秘部，

“哈啊…妍希，從第一人稱視角還看妳還真是美呢！雖然不能永久成為妳～”
“不過妳這完美的身材，一定會讓我玩到飛天的，尤其這對豪乳。”
林妍希捧了捧自己的豪乳，乳肉也隨著她手的律動而不停抖動，
接著他便走向衣櫃東翻西找後，拿出了一件針織一字領露肩上衣與一件韓風牛仔短裙，熟練的將之穿上後，再搭配一條女款黑色粗腰帶，接著坐在化妝台前畫了一點淡妝，背上細背帶斜背包後，打開門走出了主臥室，

“我今天跟朋友有場聚會，可能會晚點回來，來這200元拿去，買你喜歡吃的吧。”
林妍希對著在房間裡不知道做什麼的吳振宇說了。

林妍希走到門口，穿上一雙白色高跟鞋，每走一步胸前的豪乳就根不停著上下晃動，乳房的重量牽引著鎖骨附近的皮膚，這種感覺真奇妙，不過蕭何也很快感受到為什麼林妍希老是肩膀痠痛了。
隨後蕭何像林妍希一樣優雅的走到車庫，打開駕駛座車門，插上車鑰匙，熟練的驅車前往某個地方玩，也就是基友家。

蕭何下車前發的短信後，走到門口敲了敲門，開門的是一位高瘦的白肉男，
“蕭…蕭何哥？哇！這胸部未免也太大了吧！腿也好長啊！看起來真有氣質呢！”

“身高175公分體重62公斤G罩杯，怎樣～很正點吧？”
蕭何進去後看著基友得意洋洋地說著，還不忘撥弄她的長髮，
“如果稍微抖動一下，我的奶子就像波浪般震個不停，阿寬你看看～”
蕭何的身體一直搖動，兩個奶都快從一字領露肩上衣領口跳出來了。
阿寬立刻上前掐住蕭何的奶子狂揉，甚至將頭埋進奶子裡不斷磨蹭，兩人就這樣邊玩邊走，進了阿寬的臥室，

“蕭何！你快點把衣服脫下來啊！我想看奶子！”
猴急的阿寬狂躁的說著，

蕭何熟練的脫下衣服與裙子，裡面穿著的是白色蕾絲內衣蕾絲內褲，

“哇靠！這奶子被胸罩勒的肉都溢出來了。”
“肚子雖然有點肉，反而凸顯出了身體豐腴的美感，尤其這對奶與細嫩的肌膚。”

“蕭何，可以用奶子幫我嗎？”
阿寬好像著了魔似的盯著蕭何的奶子看，

“可以啊～掏出你的小老二吧～”
就這樣一場屬於倆個人的淫亂盛宴即將開始…

回复:

週日早晨約八點半時，此時的林妍希已經安頓好全家的五臟廟，她便跑到了人最少的城市公園慢跑，此時她的豪乳包覆著愛迪達無袖運動上衣，豐滿的臀部被貼身運動短褲包裹著，腳則是穿著助於慢跑的氣墊鞋，跑了一陣子後，她的運動上衣胸口已經浸濕，不過因為是黑色的沒有造成透視效果，不過兩顆豪乳隨著跑步節奏上下跳動仍然是吸引著眾人的目光，正當她氣喘吁吁準備結束最後一圈時，突然停了下來，眼神陷入迷離，身體微微顫抖，隨後立刻恢復水靈，接著摸了摸自己的下體，再用雙手狠狠地抓了一把自己的豪乳，手掌雖然被淹沒在乳海之中，但是乳房跟著她手掌的搓揉的方向不斷變形，

“一邊運動一邊塞著跳蛋果然刺激呢…”
“這個身體真的是極品呀～這對大奶子，再怎麼想藏果然還是藏不住呢～”
此時的她露出誘人的邪笑，
“呵呵呵～杰哥、胖子別說我阿星對你們不好，等下我探索完這具身體就去你們那邊一起快樂～”
此時的林妍希一邊碎念著一邊慢跑的方式跑回家中，一回到家快速地脫下鞋子，一路跑向主臥室便將門關起來把自己鎖在裡面，

“呸囉呸囉呸囉～嗯…美女果然連汗水都是香的呢～雖然有點鹹就是了～”
只見林妍希不斷舔食著自己手臂的汗水，最後甚至脫下運動上衣，雙手捧起豪乳，呸囉呸囉的把奶子上的汗水都舔乾淨，舔完汗水的她脫下剩下的緊身褲，緩緩走到全身鏡子前面擺出了各種姿勢，

“嗯唔…精緻的白嫩臉蛋、性感的鎖骨、一手無法掌握的豪乳、帶點肉的水蛇腰、豐滿的臀部、豐腴的大腿、毫無痕跡的美背、有點肉白淨的手臂，林振宇啊…！”
“你媽媽真的是一個不折不扣的大美女呢～好羨慕你啊…”
“媽的…受不了了！老子要用這個身體高潮了！”
林妍希面對著全身鏡，一邊看著鏡中的自己，一隻手埋在豪乳中狂揉，一隻手探索著濃密森林中的蜜穴，漸漸的小穴被摳的正要濕潤時，突然聽見林振宇在四處叫喊著要找她的聲音，
“啊啊啊…受不了了！快被發現了！好刺激啊！啊啊啊！高潮了！！”
林妍希的小穴噴出了滿滿的淫水，浸濕了整件運動短褲。

回复:

接著在某個吳振宇忙著期末考的夏日時刻，
此時吹著冷氣的林妍希打扮的花枝招展，
開著車子到了與基友們約定的高級酒店房間，

“阿星、傑哥、胖子是我，蕭何啊！”
他們一臉不敢置信的樣子，

“哇草！她叫出我們的綽號耶！老蕭？真的是你！？”

阿星走到蕭何面前猛盯著蕭何的胸部與臉蛋瞧，其他人也紛紛從樓梯下的縫隙走出來，

“那你說你要讓我們…嘿嘿嘿是真的吧？”
傑哥一臉色瞇瞇的問著，胖子則在旁邊盯著蕭何的腿看，

“當然是真的，你們的蕭何哥哥有騙過你們嗎？快點！趕緊上樓別被看到了。”
一行人興奮地進到房間後，蕭何快速的洗了澡，並偷偷剃掉林希妍的恥毛，誰叫希妍姊過那麼爽呢，接著換上了與老公愛愛時的戰袍，粉紅色蕾絲連身長裙，G罩杯的巨乳若隱若現，隱隱約約地可以透過裙底看到誘人的蕾絲內褲，蕭何走到了床邊，基友們已經在那邊等著蕭何，每個人臉上都色瞇瞇的興奮得不像話，下體也早已一柱擎天，

“先說啊！我可不幫你們口交啊！要我吃男人老二死都別想！”

“好好好～給我們草就行啦！呵呵…沒想到這少婦的皮膚還挺好的嘛…”
阿星盯著蕭何全身上下打量著，忽然一雙手從後面掐住蕭何的雙乳瘋狂的揉捏，

“嘿嘿嘿…這就是女人的奶子啊！好爽啊！呼呼呼～”
傑哥一邊揉奶一邊在蕭何耳邊吐著熱氣，搞得蕭何耳朵好癢，並且從蕭何細嫩的乳房感受到傑哥粗糙的雙手不斷揉捏著，捏久了還讓蕭何有點痛了。

“乾！都你在摸！我也要我也要！”
胖子蹲在蕭何腳邊用臉蹭著蕭何的肉絲美腿，蕭何用腳踩在胖子臉上笑罵道，
“哈～你就這麼喜歡這味啊？來，大姊姊幫你～”
蕭何將胖子的褲子脫下來，示意胖子躺下來，蕭何用肉絲腿不斷地踩著他的命根子，
沒多久這個沒持久力的胖子就將熱呼呼的精液射在蕭何的腳上了，
射完的胖子依然依依不捨的抱著蕭何的大腿用臉磨蹭，接著蕭何裝可愛比了個YA，

“阿星可以幫忙拍個照片嗎？”

“行行行～拍完換我玩啊～！”
阿星拿起手機拍了正在蕭何大腿上蹭的猥褻胖子，瞧他一副幸福的模樣，
拍完照片後，胖子也因為進入聖人模式到一旁當起了攝影師，換阿星雙手放在後腦躺在地上，要蕭何用腳幫他勃起的小弟弟足交，蕭何慢慢地的伸出了美腿，輕輕地踏在阿星炙熱的小弟弟上，感覺腳底還有點癢癢的呢！

就這樣蕭何用腳指不斷夾著他龜頭，用腳底不斷前後摩擦著肉棒，沒多久功夫阿星的小弟弟微微顫動，乳白濃稠的精液就這樣噴在了蕭何的腳上，蕭何對著鏡頭吐了舌頭雙手比YA，小胖也在一旁瘋狂的拍攝著一行人淫靡的姿態，不過雙腳都是他們的精液汙漬讓蕭何覺得有點噁心，於是蕭何便把肉絲脫下來丟在一旁，

“喂～傑哥你從剛剛到現在都一直揉我的奶子啊！我的奶子都被你揉紅了。”
“你沒看到我下面已經濕成這樣了嗎？知道要怎麼做了吧～。”

蕭何示意傑哥躺在地上，蕭何跨坐他身上，將小穴對準他的嘴巴，坐了下去，
接著傑哥就開始瘋狂舔著小穴，發出噗嗤噗哧的水與空氣的摩擦聲，隨著他不斷地舔食，蕭何的臉也泛起了紅暈，呼吸逐漸急促，

“啊哈…有感覺了…傑哥你躺好別動…”

蕭何移動了身子，向下了一點，將小穴對準傑哥的肉棒，用力地坐了下去，原本就已經十分敏感的小穴，被這麼一刺激，讓蕭何爽到有點無力的趴在傑哥身上，傑哥看蕭何沒有動，便換他上下扭動著腰開始抽插，正當傑哥抽插的正激烈時，蕭何忽然感覺有東西插入了他的屁穴，轉頭一看原來是阿星正扶著蕭何的大腿猛烈地抽插屁穴，兩人就這樣雙管齊下中，他們三人先後迎來了高潮，傑哥將蕭何抱起並坐在地上，身體正面朝向鏡頭，他的手從背後伸向小穴將其掰開，裡面緩緩流出他剛射在裡面精液與蕭何的淫液，並示意胖子多拍點相片，拍完照片三人用手指不斷玩弄了一番蕭何的小穴搞得溼答答的，隨後他們拿起馬克筆分別在蕭何的肚子上畫了一個愛心、在右邊的奶子寫了母狗、在屁股寫上了肉便器各種各樣的塗鴉與淫語寫在了蕭何身上，並且蕭何做出了阿黑顏的表情分別與阿星、傑哥、胖子都拍了合照，最後大家再一起照了一張大合照，

“咦？對了胖子，你好像還沒有插進來對吧？要來一發嗎？”

胖子欣喜若狂，並要求蕭何躺在床上，他要抓著蕭何的腳聞邊抽插蕭何，
就這樣蕭何趁著胖子一邊舔聞蕭何的腳一邊抽插時，
在色情論壇上註冊了個暱稱叫做小魚兒帳號，把剛剛的照片上的人臉都打上馬賽克後，一一的上傳了上去，
“今天小魚兒跟朋友搞了4P，呵呵呵～這樣的標題應該不錯～”
正當蕭何打完標題時，蕭何感受到一股熱流充滿了小穴，看來是胖子那傢夥射了呀。

蕭何交代胖子拿著手機拍攝，畢竟剛才胖子沒讓蕭何高潮，蕭何將林希妍細細的手指伸進去小穴中開始瘋狂挖掘，挖到都是噗哧噗哧的水聲，沒多久蕭何感到一陣舒爽，伴隨著身體微微地顫抖，蕭何把水噴的胖子整臉，鏡頭也被蕭何噴濕，蕭何仔細的挖了挖，將剛剛胖子精液挖出來，塗在自己肚子上，
“從今天開始，我就是大家的肉便器唷～！”
到此為止該拍攝的都拍完，蕭何們準備收拾收拾了。

“嗯…這件情趣衣服弄得都是口水跟淫液還是拿回家處理避免被發現…”

“那…那件你脫下的肉絲我可以帶回去吧？”
胖子滿臉期待的問著蕭何，

“啊？可以啊～如果你不覺得噁心的話就帶回去吧。”
蕭何到了浴室仔細清理一身的髒汙，順便從胖子媽媽的化妝台拿了去光水將身上馬克筆的塗鴉擦洗乾淨，將全身都洗得香噴噴的，小穴裡的精液也確認完全清理乾淨後，等蕭何從浴室走出來時，那群損友們也將現場清理乾淨恢復原樣了。

就這樣林希妍的身體天天被蕭何玩弄著，蕭何與吳振宇也漸漸變成好朋友，時而一起玩遊戲時而一起打炮，就這樣時間很快了過了好幾個月到了約定的時刻，

“看來時間差不多了呢。”
“還有什麼要說的嗎？沒有我要回房間睡覺，明天醒來你媽媽就回來囉。”
蕭何著半透明紫色蕾絲睡衣坐在吳振宇的床邊說著，看吳振宇欲言又止，蕭何假裝起身準備離開，這時吳振宇拉住了她的睡裙，

“再來最後一次吧…”

“呵呵…你這小子就是這樣傲嬌啊！當然沒問題！幾次都陪你！”

吳振宇整個人趴在蕭何身上抽插，臉埋在他的G罩杯巨乳間，貪婪的吸聞他的體香，蕭何有無慈母般用關愛及逗趣的眼神看著眼前的吳振宇，就這樣兩人翻雲覆雨一共高潮了三次，結束後吳振宇沉沉的睡去，蕭何也回到主臥房躺在床上心滿意足地睡去，

“希妍姊，謝謝妳。”
“這幾個月真的很快樂，我也該回到我的歸處了。”
“希妍姊、吳振宇，再見。”

END

