

回复:

黑暗，暴雨，电闪雷鸣。。。

“我。。。怎么来到了这里？”莫林看着已经被雨水和泥土打湿污染的身体，脑子一阵迷茫，自己上一秒还因为原神强化全生命值而生气，下一秒自己就变成了落汤鸡。

“咳咳，不行，得找个地方避雨才行！”莫林拖着身体漫无目标的走去，下雨打雷不能躲在树下，因此莫林想看看自己的运气能不能找一户人家。

走了一段路，一个火光都没有瞧见。

“看来只能躲在山洞里面了。。。”

来到山洞莫林立马就被吓了一跳，这里已经有人存在，不仅仅如此，那一群人还在行下流之事，一个看似不过十五六岁的华容少女正被一群男人强奸着，莫林的出现自然引起了其他人的注意，不过看到莫林那头发蓬乱，衣衫褴褛，虽然赶紧莫林的衣服怪怪的，但也因为泥巴附体，所以他们看了眼便继续行自己之事。

看着他们强奸少女，莫林愤怒的握紧拳头，但很快便松开，因为他没有办法。。。

一夜过去，雨停了男人们也陆陆续续的离开了此处，只剩下奄奄一息的少女，她双目无神，双腿犹如青蛙一般张开，小穴处还在流着充满罪恶的污水，不过那污水已经和少女的血液一起流出。

莫林走上前去，默默叹了口气。

“对不起”莫林也不知道为什么自己要道歉，但终究觉得有自己的过错，毕竟自己让恶在自己身前发生却因为怕没有去阻止，哪怕。。。这是最正确段位抉择。。。

少女依旧没有一丝反应。

伸手探了探，“死了啊，不过死了也好，就不用遭那么多罪了”

少女死不瞑目的双眼让莫林一阵发寒，只能伸出手将其双眼闭上。

“能量加5”

？？？

“什么鬼？”

“是否消耗三点能量值进行入替或消耗五点能量值进行融合？”

“入替？融合？不会吧？先入替看看。。。”话音刚落莫林便感觉身体立马沉重了起来。。。眼皮在坚持了一会后还是忍不住睡了过去。。。
