

自古一楼不说事
回复:

穿越到这个世界已经三天了，伊天也对这个世界有了一定的了解。

虽然穿越到的这个世界，一切大的格局都没有变化，就连他自己也依旧还是原本世界那个还在上大学的自己。

不过通过网络上的新闻以及视频，伊天能确定，这个世界和之前自己所在的那个世界完全不同。

这个世界的妖魔鬼怪是被世人所承认的存在，每天几乎都有新闻报道有人被鬼怪给杀死。

看到这些的时候，一开始伊天也是吓了一跳，一天到晚都担惊受怕的。

可是过了两天以后伊天就坦然了，虽然这个世界存在妖魔鬼怪，可是身边的人依旧是该吃吃该喝喝。

被周围的人影响下，伊天也看透了许多，开始逐渐接受起了这个世界，开始过上了一如从前一样的日子。

这天晚上，宿舍里其他三个舍友都还在图书馆学习还没回来，只有伊天一个人窝在宿舍的床上玩着手机。

看了一眼不足百分之二十的手机电量，伊天爬下了宿舍的床位，走到了床下的座位上，拿起了充电宝。

刚准备继续上床的时候，一阵“嘀嗒嘀嗒”的滴水声引起了伊天的注意。

伊天听了听声音，似乎是从一旁的卫生间传来的，与此同时，伊天也明显感觉到周围的温度骤降。

空调就在伊天的身后吹着冷风，可是空调里出来的冷风远远不及卫生间里传出来的那股凉意冰凉。

伊天浑身打了个冷颤，止住了想要去卫生间看看的想法，他知道，他自己这多半是遇上诡异了。

伊天握着手机悄悄打开了座位旁边堪堪容纳一个人的柜子躲了进去，刚想拨通这个世界的诡异求助电话6666进行求助。

可是猛然一条微信消息跳了出来：您已加入群聊——相亲相爱一家人。

“叮咚叮咚叮咚。”一声声微信提示音在不停地群聊消息下响起，伊天赶忙把手机音量关到最低。

“嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒”的水滴声，宛如脚步声一样一步一步向着伊天所在的地方靠近。

伊天内心已经绝望了，他此刻只想看一看，是哪个杀天刀的这么害他。

伊天点入了那个叫做相亲相爱一家人的微信群，一下将消息滑倒了最上方。

【一天天邀请氪金系统加入群聊】

【一天天邀请天师系统加入群聊】

【一天天邀请女装系统加入群聊】

。。。。。。

一天天是伊天的微信名字，伊天还在好奇自己怎么什么时候邀请了那么多奇怪的人建了那么一个群的时候，伊天看到了底下的聊天记录。

【装逼系统：欢迎自己入群，欢迎新人入群(*^▽^)/★*☆。】

【懒人系统：欢迎自己入群，欢迎新人入群(*^▽^)/★*☆。】

【雷人系统：欢迎自己入群，欢迎新人入群(*^▽^)/★*☆。】

。。。。。

底下是一堆人在自己欢迎自己，伊天手滑了滑，翻过了一大堆没有复制的话，看到了底下最新的聊天记录。

【修真系统：我们的宿主在哪里！宿主嘞，宿主嘞，呼叫宿主呼叫宿主！】

【懒人系统：宿主应该在睡觉吧，Zzz。】

【捉鬼系统：情况似乎不对，贫道好像闻到了宿主身边有一丝鬼怪的气息。】

【剑神系统：宿主莫慌，快快选我，让我来助宿主一剑斩了那只妖邪！】

伊天看着群里这些带着各种系统身份吹着牛逼的家伙，忍不住想要笑出声，可是想了想自己现在的处境却又笑不出来，最后露出了一脸苦笑的难看表情。

可是忽然间，伊天回过了神来，似乎外面的声音没了，伊天细细听了听外面的声音，不但水滴声没有了，就连外面的虫鸣声都停下来了。

伊天继续看向了手机，上面又是好几条消息闪过。

【女装系统：嘤嘤嘤，宿主快选我，只要你穿上女装，你就是无敌的存在！】

【无敌系统：喂喂喂，楼上，你有点过分了诶，抢我的功能干嘛。】

【捉鬼系统：好了好了，你个就只能无敌三秒钟的家伙就不要出来说事了，无敌系统也就图一乐，真正捉鬼还得是我捉鬼系统(ง •̀_•́)ง】

伊天有些好奇地看着这个头像是一个八卦图的捉鬼系统，好奇地点进了它的头像，准备看一下它的朋友圈。

可是点进去以后，伊天才发现，里面压根没有朋友圈那么一个功能，只有一个添加好友和另一个装备的按键。

伊天听着外面的鬼物没了动静，也是稍微松了口气，再次点进群聊，伊天打算也聊上几句。

【一天天：额，那个，大家好？】

【透视系统：哇哦，是宿主！宿主好！】

【霸道系统：你终于出现了，知不知道这样很让人担心？】

【扮演系统：楼上又开始了么？】

【一天天：那个，我比较好奇，你们是谁请来整我的，居然有一百多个人。】

【氪金系统：？？？】

【修真系统：？？？】

。。。。。

【绿茶系统：嘤嘤嘤，终究是我错付了吗。】

看着又在互相讨论着的诸多系统，伊天摇了摇头，把这个群聊关闭了，可很快，一条申请发了过来。

【捉鬼系统请求添加您为好友。】

伊天稍微犹豫了一下后，还是点选了通过。

【捉鬼系统：宿主，你现在的情况十分危急，周围似乎有一只鬼物在你周围。】

伊天微微一愣，他怎么连这个都知道，难不成那只所谓的鬼是人扮的？

【一天天：刚才我周围好像确实有些不对劲，可是现在周围似乎已经正常了。】

【捉鬼系统：nonono，宿主这只是你的错觉，当你在聊天群里聊天或者和我们系统私聊时，外面的时间都会停止的，不信你看手机右上角的时间，不会变化的哦。】

伊天一愣，随后盯着右上角的时间紧紧盯了三分钟，可是右上角的时间连一分钟都没有跳动，倒是电量下降了一格。

伊天吐了口气，再次和捉鬼系统聊了起来。

【一天天：那我现在该怎么办？】

【捉鬼系统：宿主不必惊慌，只需你点开本系统的头像，随后点选装备，有本系统在，所有妖魔都教他灰飞烟灭！】

伊天再次点开了那个捉鬼系统的头像，随后半信半疑地点选了那个装备的按键。

只见那个原本叫做装备的按键在伊天按下后变为了装备中。

回复:

与此同时，一道老气横生的声音在伊天脑海中响起：“呜呜呜，宿主，感谢你选择了我。”

伊天被脑海里的声音吓得不轻，不过总算是缓过神来，开始与脑海里的声音进行交流：“你是？那个捉鬼系统？”

“宿主，现在先不谈这些，外面的鬼物距离您已经很近了，让我们先将其消灭吧。”

伊天这才注意到外面“嘀嗒嘀嗒”的类似水声的脚步声又响了起来，当即是浑身一颤。

“宿主不必惊慌，现在发布任务：击杀面前的一阶怨鬼，奖励：百年雷击木剑，护身八卦坠。”

“由于宿主为凡体，为宿主添加辅助状态：金光咒加身。”

系统的声音接连响起，而随着系统的最后一句话说完，伊天看到自己浑身忽然冒起了金光，将原本漆黑的柜子照的明晃晃的。

伊天先是一愣，随后心中开始喜悦了起来，原本以为是被恶作剧了，没想到居然是真的。

当即伊天兴奋的推开了柜门，而门口，一只浑身滴着水，头发也湿漉漉的白衣女鬼正好奇地盯着打开柜门里的伊天。

此刻的伊天浑身冒着金光，看着面前的女鬼，伊天虽然心中有些害怕，可是看到自己浑身的金光时，也就不再惧怕了，伸手握紧拳头就向着那只白衣女鬼的脸砸了过去。

在拳头上的金光照射到女鬼的身上时，女鬼就露出了一副凄厉难过的神情，同时发出一声惨叫。

而就当伊天的拳头接触到她时，那只女鬼像融化了一般消散在了一片金光之中。

看着已经消散的女鬼，伊天有些发愣：“就这？”

宿舍的一切恢复了正常，只有地上一滩水渍证明了刚才这里发生的事情。

“任务完成，奖励已发放，请宿主查收。”

伊天看了一眼桌上，莫名其妙多出来了一把漆黑的木制短剑以及一枚八卦形状的铜坠子。

伊天坐回到位子上，开始继续与脑海里的捉鬼系统进行交流起来。

半个小时后，宿舍的其他舍友都回来了，而伊天也是终于从捉鬼系统那里了解到了具体的情况。

现在的情况就是伊天所在的那个系统聊天群内的所有系统都可以进行装备，可是一天只能装备一门系统，并且不能更换。

并且，在每次伊天进入系统聊天群聊天或者与系统单独私聊时，现实中的时间都会暂停，但与此同时，伊天也无法进行移动。

从系统讨好的口气中，伊天也了解到了，随着他使用的系统次数增多，那么那门系统就可以获得升级，也能够带来更强大的力量。

消化完了这些内容的伊天抑制不住脸上的笑意，原本以为自己穿越到这个世界来就是受虐的，没想到会有金手指。

伊天也再次点进了聊天群，与所有系统再次打了一声招呼。

【一天天：具体情况我已了解，以后就请大家多多指教啦。】

【撩妹系统：收到明白了解，撩妹找我我超甜。】

【渣男系统：亲爱的，以后多多来找我，我不能没有你。】

【舔狗系统：宝，虽然可能知道你一辈子都不一定选我，但我会一直等你的。】

看着这群系统逗比的聊天，伊天也是禁不住嘴角带起了一丝微笑。

和这群逗比一直聊到了十二点，脑海中捉鬼系统的声音也不见了。

【捉鬼系统（lv1）：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)，王者归来。】

【赘婿系统：啊！那是什么！好耀眼，我的眼睛睁不开了！】

【氪金系统：膜拜大佬orz。】

【女装系统：膜拜大佬orz。】

。。。。

【绿茶系统：我不像他们，我只会心疼宿主哥哥有没有受伤。】

【一天天：额，放心，我没事。】

【绿茶系统：٩(๑^o^๑)۶。】

看着这群奇奇怪怪的系统，伊天也是心情很好地陷入了梦乡。

第二天早上起来第一件事，伊天便是又打开了相亲相爱一家人的聊天群，群内的未读消息已经999+了。

伊天大致看了一眼最近的几条消息，都是一群系统在聊天扯皮，以及装着逼的捉鬼系统。

虽然早上有课，伊天也不担心早上会迟到，毕竟看这个聊天群的时候时间是会停止的。

看了几条消息后，伊天也不再继续看这些系统扯皮，起床洗漱了一下后，穿上了衣服就准备去上课。

临走的时候，伊天看到了桌上昨天系统奖励的那枚八卦形状的护身符，想了想，揣在了口袋里。

至于把柄雷击木剑，由于出现在宿舍太过不正常，被伊天塞到了自己的行李箱里面。

和三个舍友走在上课的路上，三个舍友一边走着一边讨论着周围路过的一个个女生的长相。

伊天听着他们的讨论，笑着摇了摇头，果然和自己原本的世界一样，这三个人还是三个lsp。

走到了教室以后，伊天和三个舍友找了个角落后坐了下来。

伊天正在手机上看着小说，三个舍友中的王明，一个大高个子的男生，碰了碰伊天：“嘿，你看，门口那是谁。”

伊天将视线离开了手机屏幕，看向门口，一个穿着制服的身影出现在了伊天的眼前。

那女生上半身穿着一身白色女式制服衬衫，下半身是一条及膝短裙以及一条及膝的黑色长袜，黑色的及肩长发下是一张施着淡淡妆容的青春靓丽的脸庞。

伊天看的心神一动，可随后白了一眼一旁的王明：“别闹，我和她又没啥关系。”

“哦哦哦哦哦～”另外两个舍友张涛以及吴霆一起起哄了起来。

伊天的另外两个舍友里，张涛是一个长相粗犷的东北汉子，一身肌肉扎实的很。

吴霆则是江浙一片地域的人，长的一般，但给人十分秀气的感觉，也算是伊天的老乡。

至于那个进门的女生，算是他们班里长的比较好看的女生之一，名字叫俞倩。

至于为什么伊天的那几个舍友会这么起劲。

原因就是有一次伊天一个人去超市，刚好遇到了和舍友买了一堆东西的俞倩以及她的舍友。

看着一群女生拎着一堆东西回学校，想到大家都是同班同学，伊天也很坦然地上去帮她们把东西拎回了学校。

没想到进校门的时候被这几个家伙看见了，临走的时候，为了表达对伊天的感谢，俞倩还塞了一罐饮料给伊天。

至于这一切的一切都被暗中窥探的三个家伙尽收眼底。

自此以后，这三个人没少拿这件事调侃伊天。

把视线收了回来，伊天再次看起了小说，老师也站在讲台上开始讲起了课来。

而就在课上到一半的时候，教室的门被打开了，两名头发乱糟糟还带着黑眼圈的女生有些心神不宁地走了进来。

而上这节选修课的老师也没过多关注他们，看了他们两眼后就继续讲课了。

伊天看着这两个进来的女生，她也认识，好像是他们班班花——萧颖的舍友。

伊天又在班级内找起了萧颖的身影，萧颖和俞倩是闺蜜，但不住一个宿舍，不过上课一般都会坐在一起。

伊天看向了俞倩的身旁，位置空着，不过桌上放着本书，应该是俞倩帮萧颖占好了位置，但她人没来。

看着那两个进来的女生挑了教师另一个角落坐下来以后，伊天也没想很多，继续看起了小说。

可是看到一半的时候，身旁的吴霆戳了戳自己，伊天好奇地看向了吴霆，却发现吴霆朝着另一个方向冲他使着颜色。

伊天顺着吴霆目光所指的方向看去，发现角落里的两个女生仿佛被什么遏住了喉咙一样，双手掐着脖子，满脸痛苦的神色。

讲台上的老师似乎也发现了不对劲，停止了讲课，问道：“角落的两位同学，你们怎么了？”

那两个女生眼中顿时充满了求救的眼神看向周围。

台上的老师对着伊天四个坐在一起的男生道：“那四位同学，你们送这两名女同学去医务室吧，他们看起来好像有些身体不适。”

伊天和他的三个舍友当即答应了一声，站起了身，向着那两名女生走去。

一走到近前，伊天浑身一冷，熟悉的感觉传来，那股冰冷的感觉让伊天仿佛回到了昨晚的宿舍。

可是随后，口袋里一股暖流传来，瞬间就将伊天体内的寒意驱散了。

周围的温度也是逐渐回升了起来，连带着那两名女生的脸色也是好看了很多。

伊天和吴霆搀扶着其中一名叫做赵晴的女生，王明和张涛则是搀扶着另一名叫做韩珊的女生。

扶着她们走出了教室，那名叫做赵晴的女生连忙松开了两人的手：“谢谢两位同学，我已经好多了，医务室我自己去吧。”

说罢一步一步向着楼梯口走去。

伊天和吴霆愣在原地，走也不是不动也不是。

而另一名叫韩珊的女生刚想也婉拒王明和张涛的好意时，却见走出几步的赵晴猛然又痛苦地坐倒在地上。

伊天没有急着上午扶她，而是掏出了手机给两人各拍了一张照片私聊发给了捉鬼系统。

一天天：［图片］

一天天：［图片］

捉鬼系统lv1：(⊙o⊙)！

捉鬼系统lv1：这两人是被阴气缠身了啊，而且应该是他们自己招惹的，所以不会轻易散去。

一天天：那有什么办法吗？

捉鬼系统lv1：宿主只要将那枚护身八卦坠贴在他们印堂三秒钟，随后心中默念：三魂永久，魄无丧倾。即可。

一天天：谢啦。

捉鬼系统lv1：( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿

伊天退出了聊天界面，随后从口袋里摸出了那枚铜质的八卦坠，在一旁几人惊讶的眼神中，走到了坐倒在地上，一脸痛苦的赵晴身边。

伊天将八卦坠贴在了赵晴的额头上，也就是印堂处。

在八卦坠贴上赵晴额头的一刹那，她脸上痛苦的表情瞬间就缓解了许多。

随后，伊天口中默念：三魂永久，魄无丧倾。

接着，赵晴浑身开始颤抖了起来，等到伊天把八卦坠拿开后，赵晴无力地趴倒在了地上。

不过看起来脸色比刚才好上了许多，随后伊天又用同样的方式给韩珊也驱除了阴气。

之后，伊天就和三个舍友一起将两名虚弱至极的女生送到了医务室。

医务室的医生看了一下两人的状况，诊断出来可能是熬夜导致的体虚，只需要休息一下就好了。

回复:

赵晴和韩珊被留在了医务室里面休息，伊天和三个舍友从医务室走出来后也懒得回去上课了。

看了看时间，差不多到饭点了，几人便朝着食堂的方向走去了。

路上，还是张涛忍不住，率先开口问道：“伊天，你刚才？”

张涛没有继续说下去，不过脸上的表情却是不言而喻，周围的另外两个舍友也是一脸好奇地看着伊天。

伊天笑了笑，编了个谎话：“那枚八卦坠是我家里传下来的，据说是用来对付脏东西的，我看她们两个的样子不太对劲，不像是身体上的不适，也就试了试，没想到奏效了。”

王明竖起了大拇指：“行啊伊天，不愧是你，这下你也算是英雄救美了。”

而一旁的吴霆看起来不是那么乐观：“既然那两个女生可能遇到了诡异，那我们要不要，打电话给诡异部门来调查。”

王明摇了摇头：“还是算了吧，你也知道，私自骚扰诡异部门是要被抓起来拘留的，万一他们过来看了以后什么也没发现，我们就惨了。”

听王明说的有道理，吴霆也是点了点头：“有道理，不关我们的事情还是不要多管了。”

走到食堂，伊天点了一份青椒肉丝盖浇饭，草草吃完之后，宿舍一行人便回了宿舍。

下午还要在刚才那件教室上课，几人也没有特意回去去把书取回来，准备等下午过去上完课再一起拿回来。

伊天打开电脑，在宿舍打了几把游戏后，时间很快就来到了下午。

看了一眼不早的时间，喊一下两个在睡觉，一个在打游戏的舍友，准备去上下午的课。

站起身，伊天伸了个懒腰，拿起了下午要上的课的书，随后向着教室走去了。

来到教室里，四人回到了上午角落处的位置坐了下来。

伊天看了一眼老师还没来，拿出手机继续看起小说来。

而就在这时，一道女声响起：“请问这里有人坐么？”

伊天看了一眼，右边坐着的吴霆不知道什么时候不见了，可能是去上厕所了。

伊天抬头一看，居然是俞倩，正抱着书，带着微笑问着自己。

伊天一愣，还没想清楚俞倩为什么要坐到自己这里来的时候，一旁的王明连忙摇头道：“没人没人，同学你坐你坐。”

随后拉着一旁的张涛，两人一脸“你懂的”笑意，一起离开了这个教室的角落，坐到了另一排的几个空位置上去了。

随着一阵淡淡的体香涌入鼻腔，俞倩以及在他旁边坐了下来。

伊天这下有些尴尬了，也不好意思再看小说，而是把这节课的教材打了开来，随便翻了一页，开始愣愣地看了起来。

余光瞥了一眼宿舍两个人的位置，此刻吴霆也从厕所回来了，被拉着坐在了他们旁边，此刻正冲着伊天这边挤眉弄眼。

周围的其他同学有几个也是注意到了这边，许多眼神看向了他的方向，与此同时，许多细碎的讨论声也响了起来。

伊天此刻恨不得找个地洞钻下去，不过好在此时老师走进了教室里，周围的谈论声逐渐小了下来。

伊天松了口气，下意识刚想掏出手机继续看小说，忽然想起来旁边坐的是俞倩，赶紧装出一副认真看书的样子。

就这样云里雾里听老师讲了五分钟，旁边传来噗嗤一声轻笑。

伊天有些疑惑的看向了旁边的俞倩。

俞倩捂着嘴，压低声音道：“不用装着认真听课的样子啦，老师明明在讲第三节，你的书却在第一节。”

伊天当即脸一红，轻轻咳嗽了两声，随后尴尬的把书翻到了第三节。

沉默了五分钟后，俞倩再次开口了：“那个，伊天，上完课你先别走好吗，我有件事想请你帮忙。”

伊天愣了愣，随后轻轻说道：“力所能及的话，我一定帮。”

俞倩点了点头，低声说了句谢谢，之后就一本正经地上课了。

就这样，伊天听着老师讲课像听天书一样听了一整节课。

之后，随着下课铃声响起，教室内的学生都逐渐离场了。

伊天看了一眼身旁还在做着笔记没有离开意思的俞倩，想起刚才她课上说的，也是没有起身离开。

至于那三个损友，看到下课了伊天还和俞倩坐在一起的时候，在对伊天作出了一副“我很欣慰”的表情后，便离开了。

最后，整个空荡荡的教室就只剩下了伊天和俞倩两个人。

这时候，俞倩也终于停下了笔，看向了伊天。

伊天也有些尴尬：“那个，你有什么事需要我帮忙？尽管说好了。”

俞倩深吸了一口气，随后缓缓道：“伊天，我想请你救救萧颖。”

伊天有些奇怪：“萧颖？她怎么了？”

俞倩随后对伊天讲述了一下发生的事情。

在昨天晚上的时候，萧颖的一个舍友提出来宿舍四个人晚上一起玩笔仙。

其他三人都是欣然同意，只有萧颖有些不太情愿，而且她也没玩过，不懂得禁忌之类的。

可是耐不住另外三个舍友的强求，最后四个人熬到了晚上十二点，正式开始了那场笔仙游戏。

一开始的情况还行，可是到后面，由于萧颖不清楚规则，向笔仙问了笔仙的死因。

之后整个宿舍便变得宛如冰窖一般，几个人的精气神也都是越来越差。

今天上午的时候，赵晴和韩珊还能堪堪爬起来上课，至于萧颖和另一个舍友在宿舍动都不能动弹。

听闻了俞倩口中所说的内容，伊天也是佩服起这群女生，敢在诡异世界招惹笔仙，太勇了。

俞倩看着没有说话的伊天，缓缓说道：“我今天中午去了萧颖的宿舍，她的情况很不好，而我刚好听回到了宿舍的赵晴和韩珊说了早上的事情。”

“他们的情况确实要比萧颖和杨玥好了许多，所以我想。”杨玥是萧颖宿舍另一个女生的名字。

伊天有些奇怪：“那你为什么不直接联系诡异部门来进行处理呢？”

俞倩脸一红：“笔仙是被诡异部门命令禁止的游戏，一旦他们查到了，萧颖他们估计都会被拘留。”

伊天撇了撇嘴：“是命重要还是拘留重要啊。”

俞倩很诚恳地对着伊天道：“原本我是想联系诡异部门的，可是听赵晴和韩珊说了早上的事情以后，我相信你能解决的。”

“伊天，还请帮一帮我吧。”俞倩脸上露出了一副楚楚可怜的恳求表情。

伊天叹了口气：“那好吧，你想要怎么解决呢？”

俞倩看着伊天的眼睛：“现在萧颖他们根本动都动不了，要不你跟我去他们宿舍看看吧。”

伊天眼中顿时精光一闪，女生宿舍，所有男生梦想的地方。

可售随后，伊天问道：“你觉得宿管阿姨会放我进去吗。”

俞倩低下了头，脸色微微发红：“办法我们已经想到了，可是可能需要委屈你一下。”

伊天挠了挠头：“什么办法。”

俞倩有些不敢直视伊天，眼睛看向门口：“他们应该快到了。”

等了估计五分钟左右，两道身影从教师门口钻进了教室随后把教室门紧紧关了起来反锁上。

看着两个各自背着一个大包的赵晴和韩珊，两人的脸色比起上午要好了许多，不过此刻两人鬼鬼祟祟的样子让伊天有一种不好的预感。

随着一条水绿色半透真丝长裙以及一件九分袖的宽松粉色长衫被赵晴从她包里拿出来，最后还有一双女式的黑色小皮鞋。

最后，随着一团黑色团状物模样的东西被拿出来，伊天瞬间就猜到了他们的想法。

看着伊天此刻满脸扭曲的神色，俞倩连忙一副可怜兮兮的表情哀求道：“伊天，求求你了，这可是人命关天的事情啊。”

一旁的赵晴以及韩珊也是一阵的恳求，说着现在萧颖的情况有多么多么不好。

伊天叹了口气，果然自己还是个善良的人：“那好吧。”

答应了一声之后，三女的神色顿时好看了许多，俞倩从韩珊的包里拿出了一个小包，从里面拿出了一堆粉底以及化妆品什么的。

让伊天乖乖坐好之后，俞倩拿起了这些化妆品就开始往伊天的脸上加工上去。

大概十五分钟后，总算是大功告成，俞倩拿了面镜子给伊天。

伊天看了看镜子里的自己，细长的眉毛，长长的睫毛，原本微胖的脸在妆容下居然显得瘦了许多。

俞倩看着伊天的脸，满意的点了点头，随后将假发套在了伊天的头上。

这一套，俞倩的美目顿时睁大了看着伊天，看了许久之后，俞倩轻轻叹了口气：“伊天，你不做女生可惜了。”

伊天看向了镜中的自己，黑色长发下，一张不瘦不胖刚刚好的脸庞，虽然妆浓了点，但是乍一看真的很美的样子。

一旁的赵晴以及韩珊也是看呆了一阵，随后夸赞道：“倩倩，你的化妆术也真是绝了。”

听到两人的这话，伊天也是好奇地看向了俞倩，也不知道她现在这张好看的脸是不是画出来的。

俞倩看到了盯着自己的伊天，脸一红，似乎猜到了他在想什么，白了他一眼，随后转过了身。

之后，俞倩又从包里拿出了两个肉色的乳胶垫，有些羞涩地让伊天先把上身的衣服脱了。

在三个女生面前脱衣服多少有些尴尬，不过一直被他们盯着似乎更尴尬。

伊天红着脸把上身的短袖脱了下来，露出了光着膀子的上半身。

俞倩的脸也是红的快滴出水来了，低着头拿出了一件白色的文胸扣在了伊天的身上，随后把两个乳胶垫塞到了伊天的胸前。

之后，两人又绑着伊天把上半身的宽松粉色长衫套在了伊天身上，调整了一下大小。

虽然是宽松的女式长衫，可是伊天套在身上也多半有些小了，塞了两个乳胶垫的胸前被长衫紧紧勾勒出了一条曲线。

至于那条水绿色的裙子，三女留给了伊天自己穿，他们红着脸先走出了教室。

看着那条水绿色的裙子，伊天心里充满着别扭先将身下的中裤脱了下来，随后将那条裙子缓缓提到了腰上。

裙子紧紧勒住了伊天不是很细的腰部，多少有些不舒服，不过总算是穿上了。

之后，伊天看了看地上的那双女式黑色小皮鞋，将脚上的运动鞋脱掉后，缓缓伸了进去。

伊天把脱下来的衣服收拾好，走到了门口，缓缓打开门。

聊着天的三女看到伊天后先是一愣，随后眼中露出了不可名状的表情。

透过一旁的窗户，伊天也大致看到了自己现在的样子，上半身一件粉色的长衫紧紧包着身体，下半身则是一条水绿色的半透长裙，依稀可以看到裙子里面的小腿。

不过伊天还是觉得看起来有些别扭，毕竟男生女生骨架不一样的。

三女估计也是发现了这一点，俞倩有些感激地对着伊天道：“伊天，这次委屈你啦，事情结束我请你吃饭。”

之后，俞倩便带着伊天朝着女生宿舍的方向走去。

和三女一起走着，伊天的身高多少有些显眼，比起最高的俞倩还要高一个头，不过好在现在是下午四点到，路上人不是很多。

不过伊天心里总感觉走在路上总有人在看自己，与此同时他也在希望着别有自己的熟人出现。

总算，一路有惊无险地到了女生宿舍楼下。

走进了女生宿舍的大门，保安大叔看了一眼，就让他们进去了。

不过接下来进宿舍楼才是重头戏，俞倩拉了拉伊天：“一会儿万一被宿管阿姨拦住，你不要说话，我来说。”

伊天点了点头，跟着三人的脚步走进了宿舍楼。

进去之后，宿管阿姨抬头看了一眼四人，随后头又低了下去。

伊天心中刚松了口气，宿管阿姨忽然问道：“欸，那个高高的女生，你是哪个宿舍的啊？”

伊天心脏砰砰直跳，一旁的俞倩连忙道：“阿姨，他是我们班的，就住在我隔壁宿舍503。”

伊天连忙点了点头，宿管阿姨满脸怀疑的神色：“你让她自己说。”

俞倩刚想继续说：“阿姨，他真的。。。”“嗯？”阿姨蹬了一眼俞倩，眼中怀疑的神色更盛。

伊天心中叹了口气，随后掏出了手机，打开了聊天群。

一天天：那个，你们谁有改变声音的能力啊？

好声音系统：宿主选我！我能让你的声音充满磁性，让无数小妹妹对你投怀送抱。

修真系统：宿主选我！只要你稍微修炼一番，就能让灵力将你自己的声音变得无比空旷，仙气飘飘，充满高人典范。

女装系统：宿主选我我超甜，萝莉音御姐音夹子音，你喜欢的声音我都有！

。。。。

伊天看了一眼一大堆的聊天记录，思考了一阵，点选了女装系统，选择添加好友。

申请很快通过了。

女装系统：๑乛v乛๑嘿嘿

一天天：系统，你能让我的声音立马产生变化吗？

女装系统：当然啦，本系统就是干这个的！不过前提是要穿上女装才可以哟。

伊天想了想，一咬牙，点进了女装系统的头像，点选了装备。

随后一阵女声在伊天的脑海里响起：哇哦哦哦哦哦哦哦，宿主选我啦！哦哦哦哦哦哦哦哦！宿主还穿上了女装！

伊天连忙交流道：我现在外面遇到点事，还请你把我的声音变成女声。

女装系统：没问题！宿主是想要什么声线呢？

伊天想了想：“就正常的就可以了。”

女装系统：啾啾，设置完毕。

伊天退出了和女装系统的私聊窗口。

抬起头，伊天试着清清嗓子，果然声音似乎尖了很多。

随后，伊天抬起头对着宿管阿姨道：“那个。”

一阵清澈的女声传出，一旁的俞倩一行人瞬间呆住了。

“阿姨，我确实是503的。”前两个字出口，伊天便知道成功了，微笑着说出了后面的话。

阿姨点了点头：“没事了，你们上去吧。”

伊天扯了扯呆呆看着自己的俞倩以及另外靓女，飞速离开了宿管阿姨的视线范围。

电梯里，只有三个人，俞倩呆呆地问道：“伊天，你，还会伪声。”

伊天的嘴里依旧发出着女声：“额，我。。。”

伊天轻咳了两声，让系统将自己的声线还原后道：“那个，确实练过。”伊天脸不红心不跳地撒谎道。

俞倩的美目中充满了惊奇与惊喜：“没想到我们班里居然还隐藏着这样的神人。”

随着电梯“叮”一声，三人到达了五楼。

而也就在电梯到达的一刹那，女装系统的声音响了起来。

女装系统：嘀嘀，发现异常状况。发布任务：击杀女生506宿舍的怨鬼。奖励：神奇的红色高跟鞋。

伊天一边跟着三女向着萧颖的宿舍走去，一边听着女装系统的声音，当听到任务奖励的时候，伊天眼皮子抽了抽，不过并没有发作。

走到了506宿舍的门口，透过紧闭的房门，一阵阵寒意从里面散发了出来。

赵晴有些颤抖地走上前，拿出钥匙打开了房门，一股几乎凝成雾气的寒气从宿舍里缓缓散发出来。

伊天皱了皱眉，手里握着那枚八卦护身坠，刚准备走进去时，女装系统的声音再次响起。

女装系统：由于检测到宿主实力不够，特发布新手援助：宿主处于女装状态下，宿主将会拥有一阶顶级驱魔者的灵力以及技能。

系统话音刚落，伊天就感觉体内涌出了一股莫名的力量，这应该就是所谓的灵力吧。

与此同时，许多驱魔的法决也出现在了伊天的脑海里。

一瞬间，伊天自信了许多，一脚踏入了宿舍之中。

握住了手上的护身八卦坠，伊天将体内的灵力缓缓注入其中，直接手中的八卦坠开始逐渐散发出黄色的光芒，笼罩了整个宿舍。

宿舍门外的三女那边传来一阵的惊呼声，伊天没有去管他们，而是看向了最靠里面的右边的一张床上，一个躺在被窝里紧紧裹着被子的女生，此刻她的身体上方逐渐浮现出了一道红衣的身影。

伊天看了看那只显露出身形的红衣女鬼，那只红衣女鬼似乎也感受到了伊天的眼神，一双冰冷的眸子从漆黑的长发下看了过来。

随后那双眼睛猛然瞪圆：“男人！都该死！”一阵无形的音波散发开来，震的伊天身体微微一晃。

随后，那只红衣女鬼放弃了身下被窝里的女生，向着伊天扑了过来。

伊天当即念出了一句驱魔咒，一股灵力顿时化为几道金光闪闪的字符朝着女鬼撞去。

一阵音波带起了一阵狂风将整个宿舍卷的乱七八糟的，看着凄厉惨叫的女鬼。

伊天一不做二不休，口中又念出了一道降魔咒，无数金色的小字将红衣女鬼紧紧包裹了起来，随着金色的小字缓缓聚拢，最后将女鬼的身形压缩的越来越小，最后消失不见。

“嘀嘀，任务完成，恭喜宿主获得——神奇的高跟鞋：穿上它可以变为此次封印的女鬼身前的模样哦。”

伊天撇了撇嘴，不愧是女装系统，奖励的内容都是这么。。。神奇。

看着门外一脸不知道发生什么的三女，伊天好奇地问道：“你们看不见？”

俞倩好奇地问道：“看不见什么？”伊天有些无语，刚才那么帅气的除鬼居然没被人看到，简直太亏了。

女装系统：宿主，一般鬼物都会拥有自己的鬼域，鬼域外的人是不会看到鬼域内发生了什么的哦。

伊天有些悻悻地对外面三人招了招手：“已经解决啦，你们进来吧。”

三人尝试着走进宿舍，发现宿舍内的气温已经逐渐归于正常。

在将萧颖以及他们宿舍另一名女生杨玥身上的阴气用护身八卦坠清除后，这里的事情也总算是解决了。

赵晴以及韩珊留在宿舍照顾还没清醒的萧颖以及杨玥，俞倩陪同着伊天一起走回到了教室。

花了半个小时，伊天把身上的衣物换了回来，俞倩也是帮着伊天把他脸上的妆容用卸妆纸巾洗掉了。

教室门口，俞倩一脸感激地对着伊天道谢：“伊天，这次真的是太谢谢你了，等萧颖身体养好，我们一起请你吃饭。”

伊天摆了摆手：“小事小事，同学之间互相帮助是应该的。”

两人从教学楼一路向着宿舍区走去，走到食堂门口的时候，伊天的肚子忽然不受控制地“咕～”一声叫了出来。

原本就是普普通通的一件事，可是俞倩现在可是在伊天旁边的。

身旁传来噗嗤一声轻笑：“肚子饿啦？刚好，我们一起去吃饭吧，先请你吃一顿食堂，算是我单独先谢谢你。”

随后也不等伊天拒绝，轻轻拉起了伊天的手向着食堂走去。

被俞倩细嫩的手牵着，一股莫名的感觉涌上了心头，伊天摸了摸胸口，心跳有点快。

被俞倩拉到了角落一张桌上坐了下来，周围吃饭的人已经少了许多，留下来的只有一对对在谈情说爱的情侣。

不一会儿，俞倩端着两份饭以及好几道小菜走了过来，两人一边吃着饭一边聊着天。

一种异样的感觉笼罩上了伊天的心头，是一种仿佛被窥视的感觉。

伊天下意识回头看去，不远处的桌子上，六只眼睛正死死盯着伊天以及俞倩。

伊天对着那三个家伙翻了一个大大的白眼，随后转过头继续吃起饭来，也不知道回了宿舍以后会被那群人怎么嘲弄。

和俞倩吃完了饭，两人走出了食堂，走到了男女宿舍分隔的地方后，伊天冲着俞倩挥了挥手，俞倩也笑着与伊天道了别。

看着俞倩的背影离开，伊天不免有些患得患失了起来，难道自己这是喜欢上她了。

伊天摇了摇头，正想回宿舍，肩膀被猛地一拍，吓了他一条。

只见身后的张涛一脸敬佩：“可以啊伊天，这就抱得美人归了？不行，脱单你得请吃饭啊，把弟妹也叫上。”

一旁的王明和吴霆也是跟着起哄，伊天翻了个白眼：“我们只是朋友！”

王明一脸坏笑：“懂得懂得，男女朋友！”“你们，嗐，我这是跳进黄河也洗不清了。”

伊天一边狡辩着，但心中也同样有些期待，期待的是什么，他自己也不太清楚，或者也已经清清楚楚了。

回到宿舍，伊天洗了个澡后便钻到被窝里，累了一天的他也不打算玩电脑了，就打算看看视频小说就睡觉。

可一钻进被子，伊天就被一个东西别到了腰。

伊天按着被尖锐物品刺痛的腰，另一只手从被子里拎出了一只红色的高跟鞋。

伊天看了看这单个一只的右脚高跟鞋，这才想起了这应该就是今天完成任务给的奖励了吧。

伊天好奇地把右脚伸了进去，想试试看能不能穿。

果然，脚伸到一半就卡住进不去了，伊天笑了笑，刚想把脚拔出来，却见自己的脚以肉眼可见的速度逐渐缩小了下去，最后完美的套入了那单个一只的高跟鞋。

就在高跟鞋套上去的一刹那，伊天发现自己身体各处都开始变化了起来。

先是穿上高跟鞋的那只脚，皮肤逐渐变的细白滑嫩，之后是右腿，原本粗壮的大腿逐渐缩小，最后大腿根部变得两只手就能握住。

再之后的事情让伊天心中一惊，他内裤下的小兄弟，似乎也在变小，最后变成了一片平坦。

接着遭殃的是左腿，逐渐变成了和右腿一模一样的粗细长短，不过区别是右脚套着一只红色高跟鞋，左脚上露出的是一只洁白的玉足，上面还有着红色的指甲油。

下半身已经完全变了样，接下来变化的应该是上半身了，由于伊天的床旁边装着遮光帘，伊天也不怕被底下玩着游戏的舍友发现。

接下来，伊天看着自己的腹部逐渐缩小，盆骨逐渐拉大，接着出现的是胸前宛如充气一般扩大的起来的两个球，将他身上的睡衣撑了起来，透过睡衣还能看见顶端的两颗樱桃。

随后，伊天看着自己的双手也经历了同样的变化，最后变成了一双细长白嫩，摸起来软软的手臂。

最后，伊天感觉自己的头部也发生了变化，身后脖子开始发痒，似乎有什么东西扎着脖子，一摸才知道，自己的头发不知道什么时候已经长到了腰部。

伊天打开了手机的自拍摄像头，摄像头里出现的，是一张女人的脸，看起来十分秀气，正傻愣愣地看着摄像头。

伊天没敢出声，他猜测自己的声音此刻多半也变了，看了自己现在的模样一番后，伊天开始低头打量起自己的身材。

摸了摸胸口新长出来的两坨肉，伊天脸一红，感觉原本小兄弟的领地那边，似乎有什么东西在蠢蠢欲动了。

伊天知道现在不是时候，三个舍友还在底下呢。

解开了睡衣，伊天仔细欣赏了一下自己的身体，同时也发现了女生的身体比起男生似乎真的要敏感许多。

就在伊天还打算继续研究一番的时候，下面的王明忽然问道：“你们有没有闻到一股香气？”

张涛一边敲键盘一边道：“好像是有诶，跟女人身上的体香似的。”

伊天一听，心中一惊，连忙把腿上的高跟鞋扒了下来。身体从腿部开始逐渐变回原样。

这时底下的张涛又问道：“伊天，你今天和俞倩相处了那么久，你闻闻，这是不是女生身上的味道？”

伊天摸了摸喉咙，喉结还没出现，于是也没出声。

不过，张涛似乎是打完了一局游戏，看伊天没有答应，走了过来，似乎想拉开遮光帘看看伊天在干嘛。

伊天赶忙把头捂到了被窝里，遮光帘被掀开，张涛看着被窝里的伊天：“咦，你这里香味好浓啊伊天，你在干嘛，你不会在解决生理问题把。”

伊天摸了摸出现的喉结，在被窝里回答道：“解决个鬼，你解决生理问题是这个姿势啊。”

张涛挠了挠脑袋，也看不懂伊天在干嘛，最后把遮光帘又给伊天放了回来。

钻出被窝，伊天喘了两口气，摸了摸脸和头发，已经变回了原样。

之后伊天把高跟鞋放在了枕头旁边，之后又继续玩了会儿手机。

看着不早了的时间，宿舍的其他三人也都爬上了床，随着十二点过去，女装系统从伊天的身上卸下。

伊天点进了群聊，群里又开始聊的热火朝天起来。

女装系统lv1：๑乛v乛๑嘿嘿

捉鬼系统lv1：［握手］

盗墓系统：T_T

氪金系统：T_T

。。。。。。

一天天：我希望你们能毛遂自荐一下，有没有系统可以把一些东西变得便于携带。

伊天在群里问道，他想起来不论是高跟鞋还是那把雷击木剑，都不太适合出现在宿舍里，万一被查到了，他的一世英名就毁了。

随着不停的消息出现。

储物系统：只要宿主选我，就可以自带一个无限大的储物空间！你值得拥有！

修真系统：宿主选我！只要你选我修炼一阵，就可以用灵力将物品收入储物戒指之中！

炼器系统：宿主别信一楼，你选了它以后，一旦第二天不选他，东西就取不出来了，快选我，我可以把宿主的物品重新炼制成宿主想要的样子。

。。。。

伊天看了一阵，最后选择了炼器系统，随着脑海中一道粗犷的声音响起：宿主，俺来了！你要炼制什么？

伊天悄咪咪爬下了床，把雷击木剑拿到了床上，和高跟鞋放在了一起。

炼器系统感受了一下两样东西，有些为难的对伊天道：宿主啊，这个雷击木剑我可以将其炼制成一小枚吊坠大小的模样，使用的时候拿在手里就可以变大，不过这只鞋。。。。

炼器系统顿了顿：这只鞋里面似乎有活物，我要想炼制它的话宿主可能需要先完成任务。

伊天拿起那只高跟鞋看了看，活物？什么活物？

炼器系统的声音再度响起：里面似乎是一个红衣女人的魂魄。

伊天有些诧异地看了看这只高跟鞋，难道是那只红衣女鬼？

伊天当即就对炼器系统道：那你发布任务吧。一边想着，伊天一边心道：难道是要找出那只女鬼的死因？

炼器系统：系统任务发布：找到与这只高跟鞋配套的另一只高跟鞋以及配套物品。

伊天脸一黑，这要找到什么时候啊，而且他怎么知道怎么找？

炼器系统：由于宿主目前能力不足，发布系统援助：获得寻宝盘。

一枚罗盘模样的东西凭空出现在了伊天的床铺上。

炼器系统：宿主只需一手握着红色高跟鞋，就可循着寻宝盘指示的方向寻找与之有着羁绊物品的下落。

伊天点了点头，随后小心翼翼走下床，将高跟鞋装进了包里。

伊天看了看时间，已经十二点半了，周围的舍友都睡着了。

伊天穿上了鞋，小心翼翼地向着外面走去。

当了解到女鬼的魂魄还在高跟鞋里的时候，伊天哪里还睡得着，万一那只女鬼趁自己睡着。。。。

因此伊天准备趁着晚上溜出去把另一只鞋找到，彻底解决隐患。

走到了楼下，伊天轻车熟路地来到了一楼一间没人住的宿舍，用一把备用钥匙打开了门溜了进去。

这把备用钥匙是伊天特意配的，为的是有时候晚上门禁了以后溜回宿舍用的，让别人拿着这把钥匙打开一楼宿舍门，打开锁住的窗，伊天便可以从窗户里溜进来。

而同样，今天伊天也用这种办法溜出了宿舍。

跟着寻宝盘的指示，伊天绕过了学校保安的巡逻，一手握着高跟鞋一手握着寻宝盘，最后来到了教学楼的底下。

跟着寻宝盘的指示，伊天一层一层地找上去，最后在五楼停住了脚步，一直走到最里面一件教室，指针完全不动了。

一天抬头看了看，门上写着舞蹈房三个字。伊天透过窗户，看到了靠边的一排鞋柜，不过都是空的，压根没看到另一只高跟鞋的踪影。

伊天试了试，每扇窗都是锁着的状态，只能无功而返了吗？

不过随后伊天想起了今天选的是炼器系统，既然能炼器，练个钥匙应该也没问题吧。

最后，伊天找了自己身上一把没用的钥匙，让系统炼制成了打开面前这扇门的钥匙。

用钥匙成功打开了门，门缓缓打开，“吱呀”的声音吓了伊天一条。

走进其中，出现的却不是舞蹈房，而是一个类似更衣间的地方。

伊天看了看两旁竖着两排密密麻麻的铁皮柜，有些头疼，这要如何找起啊。

这时候手上的寻宝盘好像听到了伊天的心声一样，再次转动了起来，最后指针指向了角落处的一个铁皮柜。

用同样的办法让炼器系统熔炼了一把钥匙出来，伊天成功打开了那个柜子，果然，另外一只一模一样的红色高跟鞋出现在了伊天的眼前，除了这只高跟鞋，柜子里还挂着一条鲜红色的连衣裙。

看着柜子底部一层灰，伊天也不知道这些东西在这里放多久了。

拿起了那只高跟鞋，系统的声音响了起来。

炼器系统：任务完成，请宿主穿上这两只高跟鞋，再穿上柜子内的红色连衣裙，之后系统将会开始为宿主炼制。

伊天有些奇怪：为啥还要我穿上。

炼器系统：宿主，高跟鞋内的怨鬼目前是无主状态，宿主穿上高跟鞋后炼制可以让其认宿主为主，至于那件衣服也是怨鬼生前之物。

伊天摇了摇头，把柜子内的那只高跟鞋套在了左脚上，可是迟迟没有变化，伊天这才想起来，当时女装系统奖励的是另外一只高跟鞋，那只才会有效果应该。

随后，伊天将另一只高跟鞋套在右脚上，身体果然开始发生变化。

当伊天的左脚成功变化后，轻轻松松穿入了另一只高跟鞋。

最后，伊天的全身变化都完毕了后，伊天把身上衣服脱了个精光，好在刚才也看过了，伊天也没有深陷其中。

从柜子里拿出了那条红色连衣裙，不知道为什么，柜子里满是灰尘，这条连衣裙以及那双高跟鞋还是一尘不染。

伊天将头顶从裙底缓缓套入，最后将连衣裙在套在了身上，连衣裙的下裙摆刚好遮掩住了膝盖，宛如为伊天现在的身体量身定做的一般。

伊天双手背着，费力地将身后的拉链扣好。

“任务完成，开始炼制。”随着系统声音响起，伊天感觉似乎有什么东西钻入了自己的身体，似乎还隐隐和自己建立起了联系。

之后，伊天发现自己身上穿的连衣裙颜色开始逐渐暗淡下去，最后在变成黝黑之后，化成了无数灰烬，身下的高跟鞋也是一样，堪堪比连衣裙多坚持了一会儿之后，也消散了。

那两样东西消散了，伊天也逐渐变回原来的样子，伊天静静等着系统下一步的提示。

“炼制完成，恭喜宿主获得一阶怨鬼鬼仆——杨雪。”

系统声音响起，伊天也能完整感受到了那股联系的对象，此刻正在自己的眼前。

一个虚幻半透明一身红裙的身影正站在伊天的身前，伊天看到这身形立刻意识到这就是他刚才所变的模样。

眼前的杨雪虚虚半跪：“鬼仆杨雪参加主人。”伊天点了点头：“不必这样，我们都是现代人，不吃古代那一套。”

杨雪笑盈盈地站起身，冲着伊天眨了眨眼：“主人，要不先把衣服穿好？”

伊天脸一红，这才想起来自己没穿衣服，刚才穿的红色连衣裙以及变成灰烬了。

伊天把衣服穿回了身上，有些好奇地问道：“那个，杨雪啊，你有什么能力吗？”

杨雪恭敬地回答道：“我可以帮主人去战斗，除此之外，主人也可以让我附身，借用我的力量。”

伊天点了点头，有些好奇地问：“那么你附身在我身上以后，我是保持原来的样子还是会像之前那样？”

杨雪脸一红：“主人，以后我会住在您的体内，只要我在你体内，你随时可以变成我的样子。”

伊天若有所思地点了点头，收拾了一下东西，把门关上后，伊天就离开了舞蹈室。

途中，杨雪也钻到了伊天的身体里了，伊天能够感觉到，杨雪一进入自己的身体就会陷入沉睡，失去意识。

走在校园夜晚的路上，伊天心念一动，只见脚下的运动鞋逐渐变形，最后变成了一双红色高跟鞋。

与此同时，伊天身上的白色衬衫也与身体下方的黑色中裤连接了起来，最后变成了一条红色连衣裙。

整个过程五秒不到，伊天以及变成了穿着红色连衣裙以及红色高跟鞋的杨雪的样子。

踩着高跟鞋，伊天却没有丝毫不适，反而一股很熟悉的感觉传来。

伊天踩着觉得挺好玩，用杨雪的样子一路走了很远，最后遇到保安巡查的时候，伊天又花了五秒变回了原样。

等伊天溜回宿舍回到床上准备睡觉的时候，已经是凌晨一点半了。

所幸第二天上午没有课，伊天一觉睡到了中午才被饿醒过来。

伊天伸了个懒腰坐起身，看着已经各自在座位上奋战的三个舍友，问了句：“你们吃过中饭了么？”

“一份土豆牛肉盖浇饭谢谢”

“黄焖鸡谢谢”

“一份炒面。”

三道声音从三个方向传来，伊天脸一黑，下床洗漱了一下后，走下楼，准备去吃个饭。

到了食堂，伊天点了一份快餐，吃完后又去把三个人的饭买好了后便返回了宿舍。

宿舍里三个人依然在打着游戏，伊天在阳台上呆呆晒了会儿太阳，打开了微信，情不自禁打开了俞倩的聊天框：

之前与俞倩早就加了好友，不过一直没怎么聊过天。

一天天：［表情］

榆钱呀：［表情］

一天天：萧颖他们身体好些了吗？

榆钱呀：已经好上许多啦，明天应该就能正常上课了，还得谢谢你呀。

一天天：嘿嘿，客气客气。

聊天不了了之，伊天心中有些烦闷，也愈发搞不清楚自己对与俞倩的感觉是什么样的了，毕竟自己对她一点都不了解。

伊天心烦意乱地回到桌前，打开了电脑，打了好几盘游戏后心情才稍微好上一些。

今天的课是在晚上，在时间到了六点半后，伊天和三个舍友一起去食堂随便吃了点后，便准备去教室上课了。

走进教室，伊天一下就看到了坐在教室中间的俞倩，身旁空着一个位置。

身旁的张涛用肩膀顶了顶伊天，眼神示意他坐过去。

伊天摇了摇头，他知道那个位置不是给自己的。

和三个舍友坐到了角落里，伊天拿出手机继续看起了小说，可是一边看着，眼睛时不时会朝着俞倩看去。

很快，时间来到了下课，伊天正准备收拾东西离开，前面的俞倩回过头冲着他笑了笑，伊天也下意识傻傻一笑。

一直到俞倩走出教室，身边的吴霆拍了他好几下，他才回过神来。

王明看了看伊天的样子：“唉，又一个为情所困的家伙。”

浑浑噩噩地回到了宿舍，脑袋里满是俞倩的笑容，伊天觉得自己确实是心乱了。

和舍友打完游戏已经是十一点多了，伊天上了床，打开手机的聊天群，看着一群聊的火热的系统，悄悄打了几个字。

一天天：你们说，怎么样才能了解一个异性啊，了解她的喜好什么的？

变身系统：想了解她，不如变成妹子去接近她，同性之间会多出很多话语的哦～

捉鬼系统lv1：抱歉哈宿主，这涉及到了我的知识盲区。

撩妹系统：宿主快选我，我能让妹子来倒追你。

扮演系统：想了解一个人，不如扮演她身边最亲近的人去了解她。

。。。。

伊天看了一圈，最后对于扮演系统的话心动了。

过了十二点，炼器系统从伊天的身上解除了。

伊天点开了扮演系统的头像，点选了装备。

“宿主您好，扮演系统为您解惑～”一声温文尔雅的男声响起。

伊天说道：我想了解我的一个同学，俞倩，请你帮助我。

扮演系统：宿主想扮演她？

伊天摇了摇头：她身边比较亲近的人吧，扮演她我觉得没有什么意义。

扮演系统：诚如所愿。时间不早了，宿主早些睡吧～

扮演系统的声音仿佛催眠曲一般，伊天觉得眼睛逐渐沉重，最后睡了过去。

第二天早上，伊天被一阵闹铃惊醒。

伊天心里想着：我不是从来不设置闹铃的么。

可是这闹铃吵得人睡不着，伊天拿起了手机：这不是我的手机啊。

伊天反复看了一下手里这只粉色手机壳的苹果手机，宿舍里好像也没有人有这么一个手机。

可随后，伊天脑子激灵了一下，一下反应了过来：这手，这不像我的手啊。

伊天看了看眼前的手指，指甲粉嫩粉嫩的，手指也是修长白嫩。

伊天坐起身，低头看去，一件粉色的睡衣下，胸前顶起了两个大包。

这时候，扮演系统的声音响了起来。

扮演系统：宿主早上好啊，想必你也发现了自己的不同，接下来发布任务。

任务：扮演萧颖两天，不被人发现端倪，宿主可以借此了解俞倩的爱好以及性格。任务奖励：系统共用卡2张。

扮演系统：由于此任务将浪费宿主两天时间，将会补偿宿主两张系统共用卡，可让宿主一天内同时使用多个系统。

扮演系统：由于宿主能力不足，发布系统援助：宿主将获得萧颖的潜意识协助。希望宿主扮演愉快～

扮演系统的话音刚落，一道女声就在脑袋里响起：“哎呀，时间不早了，得赶紧起床洗漱化妆。”

在萧颖潜意识的作用下，伊天的心中也是一阵焦急，赶紧爬下了床，走到卫生间洗漱了起来。

在潜意识的帮助下，伊天顺利找到了萧颖的牙刷杯子和毛巾，很快洗漱完成。

坐到桌前，伊天把一旁的化妆盒拿了过来，开始下意识地取出瓶瓶罐罐在脸上化起了妆。

而伊天也终于看到了现在自己的样子，和印象里的萧颖还是有些区别，现在的自己是素颜状态，不过不得不说，即使素颜状态的萧颖也是十分耐看。

旁边的另外三个舍友也各自都在桌前打扮着，十五分钟不到，伊天停下了手中的动作，冲着镜子照了照后满意的点了点头。

伊天此刻也在镜子里看到了萧颖在大众面前的妆后的样子，虽然素颜状态下的萧颖很好看，可是脸上画的妆却是让她的容貌更上一层楼。

走到衣柜边，伊天将睡衣脱了下来，露出了里面一对雪白的大白兔，伊天欣赏了两眼，可是在萧颖潜意识的作用下，伊天心底产生不出任何的欲念。

随后，伊天挑了一件粉色的文胸扣在了身上，穿起来的时候伊天自己也是惊讶了一下，自己的动作也太熟练了吧。

随后，伊天看了一眼衣柜，潜意识告诉他穿上那条青色的紧身连衣裙会好些，可是伊天被衣柜里那身俞倩同款的制服吸引住了，手不自觉地把那身制服拿了出来。

萧颖潜意识的声音响起：这件就这件吧，快穿上吧，可不能迟到啊。

伊天将制服衬衫先套上，随后将一颗颗扣子一粒粒系上。

随后，伊天将灰色的及膝短裙穿在腰上，紧紧扣住，最后，再将一双黑色及膝袜穿上后，伊天将双脚踩进了鞋柜的一双黑色小皮鞋内。

这时，外面的敲门声也响了，俞倩的声音传了过来：“小颖，你好了吗？”

一听到小颖两个字，伊天下意识地就觉得是在喊自己。

整理了一下衣服上的褶皱，抓起了手机，将书放进了粉色的挎包后，伊天把挎包一挎：“来了来了。”

跟着三个还在打扮的舍友挥了挥手表示先走了后，伊天便推开了房门。

门后，俞倩的身影出现在了伊天的眼前，让伊天不禁有些失神。

俞倩今天没穿制服，而是穿了一件白色短袖配上一条牛仔中裤。

看着呆呆地伊天，俞倩笑道：“看什么呢？走啦～”随后拉过了伊天的手，向着电梯走去。

和俞倩牵着手，伊天有些心猿意马，要是自己是以伊天的身份而不是萧颖的身份和她牵着手，该多好。

失神间，两人已经走到了楼下，走出女生宿舍，两人朝着食堂的方向走去。

这还是伊天第一次体验穿短裙的感觉，总觉得身体下方凉飕飕的，有风灌到双腿间。

同时，大腿根部互相摩擦着的感觉也让伊天一阵脸红。

坐在食堂，伊天买了个包子和一杯豆浆，萧颖的潜意识告诉她只能吃这么多。

伊天坐在食堂的桌上，和俞倩面对面，一边吃着早餐一边聊着天。

周围不断有目光凝视在自己身上，有的在看脸，有的在看胸，有的在看腿。

伊天心中一阵不自在，可是身体却似乎早已经习惯了一样，没有任何感觉。

吃完了早饭，俞倩再次拉上了伊天的手，一起向着教学楼方向走去。

来到教室里，伊天与俞倩一同坐在了教室的中间部分。

一边上着课，一边闻着身边传来的淡淡香味，伊天心里又忍不住开始胡思乱想。

忽的，上到一半，伊天想起了一个问题，自己在萧颖体内的话，那么自己的身体。

当即伊天向着身后看去，角落里，自己熟悉的身影在那边低着头，应该是在看小说。

扮演系统：宿主不必担心哦，当宿主扮演其他人物时，系统会自动模拟宿主人格，让宿主的本体依然正常活动。

一旁的俞倩似乎是注意到了回头的伊天，随后笑着对伊天指了指最后一排他的本体：“喏，那个就是救了你的伊天，人还挺不错的。”

伊天心中玩心大起，也顺便想看看俞倩的想法：“倩倩呀，你这么说，不会是看上他了吧？”

俞倩瞬间脸一红：“瞎说什么呢，我就是把他当朋友。”

伊天想起了那群损友说的一句话，当即也是笑着说道：“男女朋友也是朋友嘛～”

“哼！”俞倩脸更红了，哼了一声，右手放下笔，轻轻捏了一下伊天的腰上的肉，捏的伊天浑身一痒。

“哇，倩倩，你偷袭！”“哼，谁让你调侃我的。”很快到了下课，看着三个损友拥着系统控制的自己朝着自己这边走来。

伊天站起身，笑着对自己说道：“伊天，前两天的事要谢谢你呀。”

“伊天”挠了挠头：“这都是小事，我们是同学，本来就应该互相帮助的嘛。”

俞倩拉着伊天的手笑着说：“我可是跟人家伊天说好了，我俩要请他吃饭的哦。”

伊天也是笑了笑：“那是肯定的。”

看着“伊天”不好意思的跟着舍友一同离开了，俞倩也是拉过了伊天：“走吧，我们去吃午饭。”

来到了食堂，俞倩冲着伊天道：“小颖，我们去吃麻辣烫吧，好久没吃了。”

伊天点了点头，随后两人来到了食堂的麻辣烫选菜区。

伊天没有直接去选菜，而是细心的看了看俞倩所选的菜，暗暗记在了心底。

最后，伊天选了一些自己爱吃的菜去结了帐。

用手机付完款后，伊天和俞倩找了个位置坐了下来。

不一会儿，麻辣烫就上来了，俞倩看着伊天身前一大碗麻辣烫：“小颖，你转性啦，吃那么多？”

伊天这才想起来自己这是在扮演萧颖，连忙灿灿一笑：“哎呀，也不知道是不是前两天那件事的原因，脑袋总是昏昏沉沉的。”

俞倩一脸担忧：“要不要再找伊天帮你看看？”

伊天摆了摆手：“不用啦，过两天应该就好啦。”

吃完饭，伊天揉了揉胀大的肚子，看了碗里还有一大半的菜，虽然俞倩也帮她一起吃了点，可也实在吃不下了。

两人回到了宿舍，电梯里，俞倩问道：“小颖，下午没课，要不我们去逛街？”

伊天想了想，随即便答应了下来：“好呀。”

两人回宿舍把东西放了一下，俞倩回去换了件衣服，伊天则是坐到了萧颖的位置上等着俞倩换完衣服。

不一会儿，敲门声响起，伊天打开门，只见俞倩此刻换上了跟他一样的制服，两人看起来就像两朵姐妹花一般。

看着有些发愣的萧颖（伊天），俞倩捏了捏伊天的脸：“小颖，你今天是怎么了，老是发愣。”

伊天被俞倩一捏才缓缓回神：“哎呀，你捏我干嘛。”伊天揉着脸嗔怪地看着俞倩。

“好啦好啦，我们快出发啦～”俞倩拉过了萧颖（伊天）的手，走出门向着电梯走去。

两人坐车来到了一处购物中心，一进商城，萧颖的潜意识就开始躁动起来，连带着伊天也开始兴奋起来，看到一些好看的衣服就想去试一下。

就这样，一下午过去了伊天和俞倩手中拎满了大包小包。

坐上了回学校的出租车，俞倩一脸疲倦的对着伊天道：“小颖，你太狠了，买了那么多衣服。”

没错，两人手上的衣服都是伊天在萧颖潜意识的鼓动下买的，最后付完钱，伊天看了看萧颖还有五十多万的余额陷入了沉思。

拎着大包小包回到宿舍，伊天把买的吃的分给了宿舍里的舍友们，随后将衣服一件件挂了起来。

晚饭伊天也不太想吃了，拆了两包零食随便垫吧了两口就饱了，之后，伊天便坐在了电脑前开始看起了小说。

萧颖的另外三个舍友都是已经洗完了澡，穿的一身清凉，各自坐在位子上追着剧，玩着手机。

伊天眼睛偷偷摸摸地四处撇了撇，入眼的都是一片白花花的大腿。

闻着宿舍内淡淡的香气，看着周围的三个女生，伊天不禁感叹，这要是被宿舍那三个损友知道了，不知道会有多羡慕。

到了八点左右，宿舍就剩下萧颖没洗澡了，萧颖的潜意识告诉伊天，该洗洗睡了。

伊天深吸了口气，拿出了睡衣以及一条换洗的内裤后走进了卫生间。

在萧颖潜意识的辅助下，伊天洗的相当顺利，可是也免不了探索了一下萧颖的身体。

最后，伊天一直洗了半个小时才洗完，走出来的时候双脚都差点站不稳了。

双目绯红地到了床上，伊天打开了萧颖的手机，打开微信，少了一个熟悉的聊天群不由得让伊天感觉心里空落落的。

到了九点多，伊天感觉身体已经产生了很浓的睡衣，之后便把手机放到一边后睡了过去。

第二天，伊天睡到了早上九点醒过来，今天是周六，所以也不用像平常一样起太早。

今天，伊天挑了一件萧颖昨天买的白色真丝短袖穿在了身上，下半身穿了条牛仔短裤，细白修长的大腿完美显露出来。

看着还在床上躺着的三个舍友，伊天问道：“姐妹们，今天有什么安排吗？”

“追剧。”

“追书”

“看电影。”

伊天摇了摇头，这群人还真是宅，可是随后伊天想到了自己，似乎也是和他们一样。

不过不知道为什么，自己扮演萧颖了以后，似乎性格也开朗不少。

伊天心中暗想：难道这就是女神的自信？

毕竟原本的伊天长的又不出众，也不是什么富二代。

而萧颖，不但长的好看，还有钱，妥妥的白富美。

伊天摇了摇头，甩开了这些杂念，如果真要他选的话，他还是选择当自己，要知道他可是拥有系统聊天群的男人。

在宿舍呆坐到中午，俞倩来找他一起下去吃了个午饭，随后伊天又回到了宿舍。

不过好在下午的时候俞倩来找萧颖（伊天）来玩手机游戏了，伊天这才知道原来这俩女生也玩游戏。

玩了一下午，俞倩一脸倾佩：“哇，小颖，你怎么厉害了那么多呀，再打下去我们都快王者了。”

伊天当然不会告诉他，他是因为手机上的这个游戏已经打上了王者，没了挑战性才去玩电脑游戏的。

不过不得不说，伊天也感觉到了妹子的好处，以前玩法师，打野怎么也不肯让蓝，现在只要开麦说一句：打野给我蓝可以吗。蓝buff就轻松到手了。

玩完游戏，俞倩又是拉着萧颖（伊天）下去陪她吃了个晚饭，两人为了减肥，合吃了一碗面当做晚饭解决了。

饭后，两人拉着手在操场上散着步，周围一道道目光看向走着路的萧颖（伊天）以及俞倩。

感受着路过男生一道道放肆的目光，伊天也习惯了，拉着俞倩一边走路一边说着话。

看着一对对走路的情侣，伊天问道：“倩倩，你有没有想着大学谈个男朋友呀？”

俞倩顿时脸一红：“你问这个干嘛，你怎么不谈？”

伊天嘿嘿一笑：“这不是看你好像对那个伊天挺感兴趣的嘛。”

俞倩有些害羞的看了看周围，随后低下头轻轻打了一下伊天：“先做朋友试试看嘛，男朋友哪是那么好找的？”

伊天眼看有戏，连忙接着问道：“那你喜欢什么类型的男朋友？”

俞倩一双美目望天思考了一下，随后缓缓道：“我觉得我要找男朋友吧，那一定要是能保护我的，对我好，尊重我。”

伊天调侃了俞倩两句，可同时也把她说的牢牢记在了心底。

回到宿舍，伊天冲了个澡后，将湿漉漉的长头发吹干，伊天坐到了床上。

这两天，伊天也算是逐渐习惯了萧颖的生活方式，看了看时间，已经八点多了，再过一个小时就要睡了。

这一觉睡下去，明天应该就会回到自己的身体了吧。

之后，伊天打开手机看了看新闻之类的，无非就是在哪里那里又发生了诡异伤人案件之类的。

时间到了九点半，困意准时席卷而来，伊天把手机关上，放到了一边，躺在床上后心中默念了一句：再见了萧颖。

回复:

俞倩——人物图

回复:

萧颖——人物图

回复:

红衣女鬼杨雪——人物图

回复:

周末，早上的时候伊天被周围的呼声吵醒，熟悉的呼声让伊天嘴角勾起了一丝笑意，自己算是回来了。

点开微信，扮演系统给他发来了一个红包。

伊天好奇地点了开来，提示他获得了系统共用卡×2

伊天这才知道，系统居然也可以发红包的吗。

点开了许久不见的聊天群。

一天天：我回来啦，大家还好嘛？

懒人系统：呜呜呜，宿主你终于回来了，想死我了。

女装系统lv1：呜呜呜，宿主你被哪个渣男拐走了。

扮演系统lv2:...

女装系统lv1：大佬对不起，大佬我错了，大佬我先告辞了。

。。。。。

看着这群逗比系统的聊天，再加上对俞倩也算是了解了一些，伊天的心情还是很好的。

周围的舍友还在睡觉，伊天也没打算下床洗漱，容易把他们吵醒。

把体内的杨雪召唤了出来，一道阴气逐渐凝聚成了一道红裙身影飘在了伊天的眼前。

相比之前在女生宿舍的恐怖模样，现在的杨雪要好看了许多，与正常人类几乎没区别，就是脸色苍白了些。

杨雪出现后，周围的温度骤然下降了一些，不过伊天也并没有感觉不适。

杨雪出现后，伊天问了问她缠上萧颖他们的原因。

在杨雪的讲述中，伊天也明白了事情的经过，与之前俞倩讲的大同小异。

伊天思考了一阵，随后问了问杨雪的经历。

杨雪虽然有些不愿意回忆，可是还是将自己的事情告诉了伊天。

杨雪算是大伊天三届的一名学姐，是学校舞蹈专业的，可是因为总有流传说她和一名老师关系不正常，周围的人总是指指点点的。

最后，有一次她在舞蹈室里换衣服，那名老师的妻子找到了学校，当面删了她一巴掌，还骂她是小三。

杨雪不堪受辱，直接从舞蹈教室里跳下了楼，她跳下去的时候，身上穿着舞蹈服，还有一只高跟鞋没换下来，挂在了脚上。

伊天叹了口气，果然言语也可杀人啊。

至于后来的结果，那名老师以及他的妻子都被带到警局调查，最后调查下来，确定了杨雪的清白，一切都是学校一些女生嫉妒杨雪而造谣的。

可惜为了学校声誉，校长并没有在学校大肆宣扬杨雪的事情，而是压了下去。

杨雪纵然心中有怨，但也不知道去找谁报仇，最后只好在学校里徘徊游荡。

之后，萧颖他们宿舍玩笔仙的时候，就恰好招来了杨雪。

听杨雪讲完故事，伊天也是心中微微一叹，杨雪也是个可怜人啊。

杨雪讲完故事后，浑身的魂体变得虚幻模糊，脸上也是一脸痛苦。

看着杨雪情绪不佳，伊天也是叹了口气，把杨雪收回了体内。

伊天躺到床上，看了看这些系统的聊天后，看的有些困了，又睡了个回笼觉。

等到再次醒过来的时候，周围的舍友都已经起床开始“工作”起来了。

伊天揉了揉有些乱糟糟的头发，下床开始洗漱起来。

洗漱完毕后，三个舍友也正好一起结束了一盘游戏。

伊天一边穿衣服，一边对着三个聊天扯淡的舍友道：“今天周日，不如中午出校门去吃个饭？”

王明喝着一盒牛奶，咬着吸管道：“要不晚上去撸串吧，中午有啥好吃的。”

吴霆从身后拍了拍王明：“你小子，就不怕晚上遇到诡异啊。”

王明被身后的吴霆吓了一跳：“你小子吓我干嘛，我们安城只是个小城市，哪来那么多诡异，你没看新闻上的诡异报道大多都在魔都那些大城市吗。”

张涛听了王明的话摇了摇头：“这个你就不知道了，我老家在东北那块儿你们都知道吧，那里的诡异可不算少，甚至还有妖魔的出现，可是你们看到过相关报道吗？”

王明茫然的摇了摇头，张涛一脸深意地看了看王明：“你自己品品，就知道了，别人都说最强的诡异部门在京都，可是我们东北那块，驻扎着一支全是由驱魔人组成的诡异部队。”

吴霆也是被张涛的话给吓到了，一脸惊讶的道：“张涛，你别是在吹牛吧，为什么我从来没有听说过这么回事啊。”

张涛撇了撇嘴：“这些都是国家的机密，因为我舅舅，原本是这支诡异部队里的一员，可是后来因为负伤退役下来了，我也是有一次听他喝醉了以后说的。”

王明松了口气：“喝醉了说的，多半半真半假。”

随后众人也就没继续说下去，最后敲定还是晚上一起出去撸串。

眼看中午的聚餐被放到了晚上，伊天也懒得再去食堂吃饭了，而是拿了盒泡面泡着吃了起来。

泡面的香味很快就把周围三头饿狼吸引过来了。

宿舍传来了伊天的惨叫：“啊啊啊啊啊啊！你们几个混蛋，要吃自己去泡啊！”

下午，伊天和三个舍友在宿舍玩了一下午的游戏，一直到夕阳西下，几个人打理了一番后，走出宿舍向着校外走去。

坐上了前往市中心区域公交车，几人在后排落座下来，讨论着一会儿去哪家店撸串。

大概坐了半个小时的车，几人从车上下来，已经是来到了安城的市中心。

虽然说是市中心，但是说起来就是一个比较大一些的商业广场，毕竟安城只算是一个小城市。

来到了一旁的小吃街，无数摊贩已经支好了摊位，一阵阵炭火升起的灰色烟雾向着天上飘去。

闻着飘来的烧烤香气，伊天也是感觉嘴里唾液疯狂地分泌了起来。

走到了一家大排档前面，看着老板娴熟的烧烤技术以及烧烤架上看起来十分美味的烤串，几人当即决定就在这家吃。

拿着菜单点了一大堆烤串，又点了个烤茄子后，几人就找地方坐了下来，开始等待烧烤上来。

伊天看着手机，身边的王明以及张涛则是眼神不停地向周围偷偷摸摸地搜寻有没有好看的妹子。

毕竟是大夏天的，一般出来的妹子身上都会穿的十分清凉。

两人似乎是发现了什么，两个人一边凑着小声说些什么，一边还指指点点。

一旁的吴霆把凳子搬的坐的离他们远了一点，装出一副不认识他俩的样子，引来两人的一阵白眼。

伊天则是打开手机看着小说，顺便偶尔进聊天群瞥两眼系统们的聊天。

不一会儿，烧烤就上来了，几人开了几瓶啤酒，干了一下瓶子后就开始互相对瓶吹了起来。

啤酒加烧烤，简直是世界上最美的搭配，伊天一边吃着烧烤，一边灌着啤酒，满满的满足感。

在喝完两瓶啤酒，撸了二十多串烧烤后，伊天摸了摸饱胀的肚子，打了个饱嗝。

旁边的吴霆和王明早就不行了，一边揉着肚子一边看着手机，只有张涛还在奋战。

本着不浪费的原则，张涛把剩余的烧烤全都解决后，众人也就宣布此行就此结束了。

几人从大排档一条街走出来的时候，伊天看了一眼时间，已经是晚上十点钟了，公交车已经停运了。

四人互相搂着背，向着最近的十字路口走去，在那里比较容易打到车。

在几人走到市中心门口的时候，一个穿着暴露的女人走到了四人面前，微笑着递了递了四张卡给四人。

伊天诧异地接过了那张小卡片，可就在触摸的卡片的一瞬间，一股阴冷的气息从面前这个身穿暴露包臀裙的豹纹皮衣的女子身上传来。

伊天皱了皱眉，看着那个女子远去的身影，随即低头看了看那张卡片。

醉天堂足浴城，上面还写着地址以及联系电话。

张涛看了看这张卡片，刚喝完酒通红的脸上带起一丝坏坏的笑意：“嗝～我说，兄弟们，好不容易出来一趟，不如我们？”

伊天摇了摇头，这种地方他从来不去的，而且刚才那女人身上明显有着一股阴气，估计多半和诡异有关。

不过身旁的张涛明显是有这个想法，拉着王明到一边小声说了几句话后，两人便让吴霆以及伊天先回去，他们打算去好好放松一下。

伊天也知道自己多半劝不动这两个人，叹了口气后道：“算了算了，一起去就一起去吧，吴霆你去吗？”

吴霆看了看三人的目光，苦笑道：“你们都去了，我还能不去吗？”

张涛看了看小卡片上的地址，随即就冲当了导游的角色，引领着众人向着市中心的一处角落方向走去。

看着远方闪着光的“醉天堂”三个字挂在一个还算挺大的三层楼高的足浴城，伊天知道这是到了。

看着门口停了许多辆积了一层灰的小轿车，伊天心中也是不由得感觉到了一阵不对劲。

门口，两名穿着暴露黑色紧身衣裙的两名迎宾小姐看到了伊天四人，连忙走出门外，一脸笑意地走到了四人身边，将四人请进了足浴城内。

看着这家足浴城富丽堂皇的装修，几人心里也是隐隐有些没底，不过看到了上面的价格后，几人算是松了口气，还在承受范围之内。

被两个打扮妖娆的迎宾小姐请如足浴城的大厅后，一股凉意扑面而来，大厅的冷空调呜呜地吹着冷风。

旁边三人都没感觉不对劲，不过伊天却发现了不对劲。

伊天也算是遇到两次诡异了，他对阴气也算是比较熟悉的了，足浴城内的这股冷意很明显有着阴气的成分在里面，不过很淡就是了。

回复:

看着热情的引导小姐引领着他们四人走进了一处换衣服的房间。

这里有足浴城专用的宽松衣服，看着周围开始换衣服的舍友，伊天也不得不感叹一声，他们的心可真大。

不过也不能怪他们，毕竟他们应该什么也没看出来。

伊天把衣服脱了下来，换上了这里的专用浴袍，护身八卦坠他没有带在身上。

不过先前的雷击木剑已经被炼器系统炼制成了一个吊坠模样，此刻正挂在伊天的胸前。

摸了摸胸前剑形的吊坠，伊天的心里也是稍微安定了一些。

四人都换好衣服后便走到了二楼的足浴厅内，四名上半身一条白色抹胸包住胸口，下半身一条包到大腿根部的短裙的小姐姐此刻正一脸微笑地看着上楼的四个人。

“您好，很高兴为您服务。”四道女声响起，听的几人心中都是一酥。

看着三名舍友已经被三个技师小姐姐领到了各自的包间。

身前这个长的高高瘦瘦的长发小姐姐也是微笑着拉起了伊天的手：“小帅哥，我们去那边。”

伊天也没来过足浴城，也不知道他们这到底是去做足浴还是做些其他什么。

但是他细致地观察到，眼前的技师小姐姐看她的眼神，似乎像看到了什么美味的东西一样。

伊天有些失神地被拉入了一件光芒暗淡的包间内。

里面是一张只能容纳一个人的沙发床，可坐可躺。

被引领到沙发床上坐了下来，脚下已经打好了一盆水。

伊天将脚缓缓放了进去，不得不说，这泡脚还是很舒服的。

在伊天泡脚的时候，技师小姐姐也是先出去准备一会儿捏脚所需要的一些东西了。

一边泡着脚，一边伊天把技师小姐姐的背影拍了张照片发给了捉鬼系统。

一天天：在吗在吗？帮我看看这个小姐姐有没有什么问题，我总感觉好像不太对劲。

一天天：［图片］

捉鬼系统：(๑•́ωก̀๑)

捉鬼系统：宿主不用担心哦，这个小姐姐只是被低阶的怨鬼附身了，只要你戴着那枚护身八卦坠或者带着雷击木剑，她就伤害不了你。

一天天：额，那如果被附身的小姐姐有好几个呢？

捉鬼系统：那问题就有点大了，一般怨鬼不会自发组织在一起的，除非是被厉鬼或者更高级的鬼物操纵。

捉鬼系统：顺便给宿主科普一下人间诡异的等阶：幽魂－怨鬼－厉鬼－恶灵－鬼妖－鬼王。

捉鬼系统：宿主目前遇到的灵异都是一阶的怨鬼，零阶的幽魂一般不会对人造成实质伤害。

一天天：所以你的意思是这边有可能会有一只厉鬼？

捉鬼系统：应该是厉鬼级别的，毕竟恶灵级别的诡异已经足够影响到一座城市的安危。

一天天：好，一会儿我们见机行事。

。。。。

伊天装备上了捉鬼系统，捉鬼系统的声音出现在伊天的脑海里：呜呜呜，宿主你又选我了，真好。

随后，捉鬼系统查看了一下周围的情况。

捉鬼系统：果然周围有阴气，宿主你坐的这张沙发上面还有死气，应该之前死过人。

伊天左眼跳了跳，瞬间感觉原本躺着舒舒服服的沙发变得硌人起来。

捉鬼系统：这地方的怨鬼似乎是以吸取男人身上的阳气为生的，我在周围察觉到了一些元阳之气。

伊天：会不会是一只厉鬼控制一些怨鬼去吸取人类男性的阳气供她使用。

捉鬼系统：目前还不太清楚欸，走一步看一步吧。我先给宿主发布系统任务。

系统任务：调查醉天堂足浴城真相，奖励：一阶符箓大全，绘符术。

。。。。。

十几分钟后，那个小姐姐再次走了进来，拿着一堆工具，先是帮伊天把脚擦干了，然后让伊天整个人躺在了沙发床上。

伊天想了想，反正这只怨鬼应该也伤害不了自己，打算接着看看下一步会怎么样，于是也就坦然躺了下来。

随着一只柔软的手在自己脚上腿上捏着，一阵阵酥麻的感觉传来，不得不说，还是很舒服的。

可是逐渐的，伊天就发现了不对劲，那只手怎么越摸越上，甚至摸进了自己的裤裆里？

感受着被刺激的已经开始挺立起来的小兄弟，笑了笑，沟通了体内杨雪的力量。

而那名技师小姐姐的手，在伸到伊天裤裆后，却没有找到应该出现的东西，只摸到了一片平坦，甚至还有一个凹下去口子。

就在她抬头诧异地看向伊天的时候，却发现伊天的身影已经不见了，出现的是一名穿着红色连衣裙的黑发女人，此刻脸上微红地看着自己。

伊天双颊微红：“小姐姐是喜欢百合吗？”

那名技师小姐姐眼中露出一丝惊恐：“你。。。你是谁？这里可是影魅大人的地盘！”

伊天双目一凝，得出了一条关键信息：影魅，应该就是这里的老大吧。

伊天脸色微红，将已经卡进胸前沟壑中的雷击木剑拿了出来。

从胸前攥下后，雷击木剑瞬间恢复到了一柄长剑模样出现在了伊天手中。

此刻的伊天并没有借助杨雪的力量，只是使用了她的身形，所以不用担心会被雷击木剑误伤到。

伊天听了捉鬼系统的话，将手中的雷击木剑轻轻一挥，眼前的技师小姐姐顿时惨叫了一声，一道黑气从她体内窜了出来，随后不知道逃到哪里去了。

看着昏倒的技师小姐姐，伊天低下身子摸了摸她的鼻息，还活着。

想着另外三个舍友可没有自己的能力，现在多半有些危险，伊天也没有犹豫，赶紧走向了旁边的包间。

最近的一个包间传来了王明的喘息声，伊天连忙开门走了过去，却见另外一名技师小姐姐此刻已经整个人爬到了王明身上，正准备。。。。。

伊天连忙将手中雷击木剑轻轻一挥，那名在王明身上都小姐姐也是惨叫了一声，一道同样的黑气从她体内窜了出来。

至于王明，此刻好像已经昏睡了过去，躺在沙发床上，不过依旧保持着一柱擎天的状态。

在将张涛以及吴霆都救出来后，伊天回到了二楼的大厅，此刻的大厅中已经聚集了十几个人，都是女人。

最前面站着的人伊天居然也见过，正是那个把小卡片发给他们的妖娆女人。

而身后的那些人里，一楼大厅的接待小姐姐以及引导的小姐姐都在其中。

而一旁还有四只没有了身体依附，显露出魂体的四只怨鬼，想来就是刚才四个小姐姐身体里的那四只怨鬼了。

看着那四只怨鬼里居然还有两只男性的怨鬼，伊天的脸色变得有些古怪起来。

为首的那名穿着豹纹紧身衣，画着浓妆的妖娆女人走上了前，眯了眯眼睛：“驱鬼者？诡异部门？”

妖性十足的声音传出，伊天感觉要是自己现在还是个男人肯定会被这个女人迷住。

还好自己现在已经丧失了作案工具，没有那种来自生理上的感觉阻碍伊天的思考。

伊天皱了皱眉：“你们那么多诡异聚集在这里，到底想干嘛？”

为首那个妖娆女人轻笑了两声：“驱鬼者，我劝你不要多管闲事，我们可是鬼妖女王大人的手下，若是惹到了她，啧啧啧，恐怕你也要成为我们中的一员哦～”

伊天没有把这个女人的威胁放在心上，而是询问起了系统。

伊天：这个女人的实力是厉鬼吗？

捉鬼系统：不错，厉鬼已经拥有了以虚化实的能力，眼前这个女人不是附身，这就是她的本体。

伊天：那我能打的过她么？

捉鬼系统：应该。。。。打不过，宿主稍等。

捉鬼系统：由于宿主能力不足，发布系统援助，宿主的鬼仆——杨雪的能力将提升至厉鬼等阶。

伊天：爱死你了，系统，下次还选你。

捉鬼系统：(/ω＼)害羞。

随后，伊天感觉到体内杨雪力量逐渐增强了起来。

看着面前还在劝着自己的厉鬼，伊天笑了笑：“我这人吃软不吃硬哦。”

随后将手中的雷击木剑朝着厉鬼身后一群附身在人体内的怨鬼扫去。

那只厉鬼眉头一皱，随手挡下了雷击木剑的攻击，可是趁着厉鬼抵挡的时候，伊天早就又挥出了几道雷击木剑气。

一道道无形的剑气带着细小的雷霆轰击在了女厉鬼身后一群怨鬼身上，将他们打出了附身的人体内。

女厉鬼眉头一皱，回头下令：“你们先去楼下，我来对付她。”

身后的怨鬼当即哄哄闹闹向着楼下去了，留下了几具晕倒的女性身体。

女厉鬼见没了后顾之忧，脸上露出一丝残忍的表情'：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我会把你变成我影魅的鬼仆，让你去做那些最最肮脏的事情。”

伊天轻笑一声：“原来你就是影魅，既然这里最厉害的人是你，那我就放心了。”

随后，伊天也不去看影魅脸上的表情，随手又挥出几道剑气后，身形缓缓恢复了原样。

看着眼前的红衣女人变成了一个年轻的小伙子，影魅双眼眯了眯。

随后她又看到了出现在伊天身旁的杨雪，和刚才伊天变成的女人一模一样，随即也就明白了过来：“御鬼者是吗？居然也是厉鬼级别的，看来要费点功夫了。”

一旁被召唤出来的杨雪感受着体内强大的力量也是微微有些失神。

不过伊天很快就和她沟通了一下现在的情况。

杨雪对着伊天点了点头，随后扑向了影魅。

影魅眉头一皱，随后也扑向了杨雪，两人周身的阴气互相碰撞带起了一阵阵波浪席卷向了周围。

看两鬼打的难解难分，伊天也是时不时用手中的雷击木剑去偷袭一下影魅。

不过造成的伤害明显很有限，毕竟伊天没有法力，雷击木剑在伊天手里发出的威力十不存一。

似乎是被伊天骚扰的有些烦了，在与杨雪碰撞后的一刹那，影魅趁着这个机会，将一道鬼气打向了伊天。

伊天下意识用雷击木剑一挡，挡住了大部分的鬼气，可是还是有一部分进入了自己体内。

之后，伊天就感觉浑身开始发冷了起来，一股虚弱感油然而生。

伊天知道这样下去不行，再被影魅这么来一下怕是自己就得没了。

当即，伊天将雷击木剑像一旁一扔，随后沟通了一下杨雪。

杨雪当即卖了个破绽，在与影魅碰撞一刹那借势倒飞向了伊天的方向，一下钻回了伊天体内。

看着袭来的影魅，伊天不敢大意，当即沟通了杨雪体内的力量。

这还是伊天第一次借用杨雪的力量，同样是身体各处开始变化起来，五秒钟后，伊天重新变成了杨雪的样子，不过这次伊天变成的杨雪是半透明的诡异状态，周身阴气环绕。

看着袭来的影魅，伊天当即根据脑海里出现的来自杨雪的战斗技巧，将阴气荟聚在身上，向影魅碰撞了过去。

周身阴气被震散不少，不过影魅看起来也不好受，两个人看来实力半斤八两。

就这样，在交锋了好几次后，两人谁也没占到便宜，可是谁又都不肯放弃。

就在伊天打算继续和影魅缠斗的时候，眼前的影魅忽然眉头一皱，停下了身子。

影魅眯了眯眼，仔细看了一下伊天：“我记住你了，下次一定让你加倍奉还。”

伊天还在好奇发生了什么的时候，影魅瞬间已经化成了一道黑色的鬼气从窗口窜了出去。

就在这时，楼梯口处传来了一个男人的声音：“大胆厉鬼，敢在此处行恶，破邪符，急急如律令。”

伊天还没反应过来，一道金光就打在了他的身上，这一下可比和影魅打斗的时候要来的重。

伊天惨叫了一声，周围的阴气也是溃散了不少。

看着楼梯口一名穿着类似警察制服的人，手里还拿着一枚黄色的符咒。

在他身后，还有一名同样穿着蓝色警察制服的女警，手中握着一把贴满符咒的枪。

伊天连忙喊道：“别动手，我是人！”

在两名驱诡警察诧异地眼神中，伊天将杨雪的力量缓缓收回体内，变回了自己的样子，又把杨雪召唤了出来。

看着眼前的一人一鬼，男警察的眼中露出一丝凝重的神色：“御鬼者？”

回复:

影魅——人物图

回复:

和两个警察回了警局后，两人先是询问了一下事情的经过，伊天自然是如是告诉了他们。

至于伊天为什么和三个舍友出现在了这里，伊天撒了个小谎，说他们是为了陪同自己驱鬼一起来的。

顿时记笔录的警察就对伊天的三名舍友肃然起敬。

记录完笔录后，警察将伊天带到了一处办公室里。

伊天看了看门口写着的诡异部门部长办公室，随即也就走了进去。

里面一共三个人，除了刚才一男一女两个驱诡警察，还有一个坐在位置上擦着眼镜的中年男人，一看就是刚被从床上叫回来加班。

看到伊天进来，那名中年男子顿时眼睛一亮：“这就是伊天同学吧。”

伊天点了点头，随后男子把伊天请到了一旁的沙发上坐了下来。

男子搓了搓手：“那个，伊天同学啊，你好，我是安城的灵异部门部长——李国强。”

伊天点了点头，礼貌的道：“李部长好。”

李国强点了点头，一脸笑意地说道：“听小许和小林说，你是一名御鬼者？”

伊天摇了摇头：“李部长，我不知道什么是御鬼者，至于她。。。”伊天把杨雪召唤了出来。

顿时办公室阴气盛了几分，几人如临大敌地看着杨雪，不过杨雪没有理他们，而是变成了人形坐到了伊天的身旁。

自从杨雪有了厉鬼实力后，她也可以化成实体了。

伊天摸了摸下巴，抬起头对着三人道：“我说她是我故去的阿姨你们信吗？”

看着三道不信的眼神以及身旁一道生气的眼神，伊天又问道：“那姐姐？”

李国强咳嗽了两声：“那个，每个人都有自己的秘密，我们也不强求啊伊天同学。”

随后李国强又说道：“不过御鬼者是受到国家管制的，一般御鬼者都需要加入诡异部门里。”

伊天装傻道：“可我不是御鬼者啊。”

李国强看了看伊天身旁坐着的杨雪：“你的这种情况，应该就是御鬼者没错，而且之前你似乎也可以借助这位鬼小姐的力量。”

眼看推脱不掉，伊天叹了口气：“李部长啊，不是我不想加入，我还是个大学学生，我想好好上学呢还。”

李国强眨了眨眼：“加入诡异部门和上学不冲突啊。”

伊天白了一眼李国强：“我不想被人当成个怪胎看着。”

李国强哈哈一笑：“放心吧，只要你肯加入，我们会为你隐藏好身份的。而且除非有特殊任务，你平时都可以好好在学校上学的。”

伊天叹了口气：“那好吧，不过，有工资吗？”

李国强豪爽一笑：“那是自然，月薪1wan，执行特殊任务有额外奖金和补贴。”

伊天点了点头：“好，那我加入。”

见伊天答应，李国强脸上露出了欣喜的神色：“小许小林，你们带伊天同学去办一下手续吧。”

被两个警察带着走向了一处类似档案室的地方，伊天感觉还挺奇怪的。

不过两个警察看自己的眼神更奇怪。

来到档案室，那个男警察对着女警道：“小许，你登电子档案，我来登记纸质档案。”

随后，两人对伊天的身份信息开始登记起来。

最后，在登记完后，两人也是对伊天露出了一个友好的笑容。

“你好，我叫李群，二阶驱诡者。”那名长相帅气的男警察先向着伊天自我介绍。

“我叫许悦，你可以叫我悦悦姐。”女警此刻也是冲着伊天微微一笑。

不得不说，虽然一身女警打扮，许悦看起来却是给人一种十分温柔可亲的感觉，身材也是高挑的很，配上蓝色警裙下的一条黑色丝袜，将两条腿的曲线完美展露出来。

看着微笑看着自己的许悦，伊天有些害羞地低下头：“李哥，悦悦姐，以后请多多指教。”

看着眼前还在上大学的小男生，李群和许悦两人也是相视一笑。

李群和许悦给伊天介绍了一些安城诡异部门的情况，这里的部长就是李国强，是这里能力最强的驱诡者，足有三阶的实力，可以对付寻常的恶灵。

而李群和许悦都是京都驱诡学院毕业的，实力也都有二阶，可以抗衡寻常厉鬼。

剩下部门还有十几个一阶的普通驱诡警察，一般处理怨鬼作祟的问题。

之后，两人把伊天拉进了一个特殊的群。

李国强：欢迎伊天小同学［鼓掌］

许悦：［欢迎］

李群：［欢迎］

。。。。。

看着这个十几个人的群聊，许悦对着伊天道：“一些特殊情况发生后会发送到群里，李部长会指派任务。”

伊天点了点头：“可是我们学校有门禁。”

许悦翻了个小小的白眼：“你别告诉我借助那个厉鬼的能力你逃不出来？”

伊天嘿嘿一笑，不再多说。

走到了警局门口，李群对着伊天道：“小天啊，你那三个舍友已经被我们安置到了那边的安城宾馆，你今天也在那里住一夜，明天再回学校吧。”

伊天点了点头：“好的，谢谢。”

在跟许悦以及李群告别后，伊天找到了安城宾馆那三个损友在的房间。

敲了敲门，门立马就开了。

王明有些小心的把伊天拉了过来：“刚才好像是警察把我们送过来的，不会以为我们在大保健把我们抓了吧。”

另外两人也是紧张的看着伊天。

伊天被三个人的表情弄的笑出了声：“别怕别怕，警察叔叔和我说了，由于我们是在不知情情况下进去的，所以没什么大事。”

张涛也是一拍大腿：“哎，我就想去做个足浴放松一下，没想到她们居然馋我身子。”

几人互相吹了一阵，由于时间也不早了，一个个都挤到了唯一的一张大床上睡了过去。

至于伊天，先是研究了一下脑袋里系统奖励的符箓大全以及画符的术法，之后才沉沉睡去。

第二天早上，几人一大早赶回了学校，火急火燎地从宿舍拿了书以后赶去上早上的第一节课。

来到教室，几人已经迟到了一小会儿了，在老师稍微有些生气的目光中，几人到了角落坐了下来。

伊天坐了下来，就开始在教室里寻找俞倩的身影。

看了一圈后，伊天发现俞倩依旧坐在教室中间，认真听着课，身旁坐着萧颖。

伊天叹了口气，总觉得自己患得患失的，有一种求而不得的感觉。

整节课上，伊天拿着空白的本子在上面瞎涂乱画着，在练习自己画符的手感。

系统给的奖励，让伊天临空就能绘制符箓，在本子上画纯属练习一下手感。

下课了之后，伊天收拾了一下东西，刚想离开的时候，俞倩拉着萧颖走到了伊天的面前。

萧颖笑着对伊天道：“伊天，今晚有空吗，我们请你吃饭！”

俞倩有些不好意思地对伊天道：“本来昨天就想请的，可是一不小心遇到点事情耽搁了。”

伊天摆了摆手：“举手之劳而已，吃饭就算了吧。”

萧颖连忙道：“那可不行！哎呀，伊天你就给我个面子吧，不对，就给倩倩一个面子吧。”

说罢，萧颖笑着看向了身旁的俞倩，俞倩被萧颖说的红了一下脸，白了一下萧颖。

不过也没有多说什么，而是低声对着伊天道：“你就去吧，小颖他们宿舍的人都想好好谢谢你呢。”

伊天看着眼前两美女，叹了口气，自己要是再拒绝就有些问题了，随即答应道：“那好！”

萧颖脸上瞬间就露出了欣喜的表情：“那一会儿我把地址发给你哦，你们也要一起到场哦～”

萧颖说最后一句话的时候看向了伊天的三个舍友。

王明连忙答应：“班花有约，我们肯定到场！”

随着萧颖和俞倩的背影消失在了教室。

一旁的张涛拱了拱伊天：“嘿！你小子帮了他们什么忙啊？”

伊天翻了个白眼，自己女装这事儿可不能让他们知道，随即说道：“就是之前用祖传的护身符帮他们祛了一下阴气的事情。”

张涛挠了挠头：“对哦，我都忘了这事了。”

到了下午四点左右时候的模样，伊天收到了萧颖的消息，位于江城市中心的一处饭店。

伊天看了一下位置后，发现地点就在他们昨天去的那个醉天堂足浴城附近。

到了五点左右，几人打点了一下准备出发了。

除了伊天，宿舍其他四个人都是把自己打扮的人模狗样的，发胶都用上了，看的伊天不停地翻白眼。

等到了市中心，在去饭店的路上，伊天路过了那家醉天堂足浴城，已经被查封了，门口积了许多灰尘的车也被移走了。

伊天打开了驱诡部门的微信群，问了一下昨天醉天堂足浴城的情况。

最后是李国强回复了伊天，而伊天看了一下他们调查的结果也是吓了一跳。

那些在足浴城里被附身的小姐姐都是原先伊天所在大学的学生，原本都报失踪好几年了，没想到居然还能找到，还活着。

而昨天驱诡部门彻查了一下这里后，除了抓捕了十几只男女性怨鬼，还在地下室找到了近一百具被吸干的男尸。

伊天倒吸了口冷气，还真是恐怖，几百条人命，门口那些车的车主估计就是进去了再也没出来了。

不过伊天心里多少还是有些担忧起来，毕竟主犯影魅还是逃掉了，一旦给她足够的时间，新的一家“醉天堂”估计很快就会面世。

想到这里，伊天多少心情还是有些沉重，正当伊天打算走进面前的饭馆的时候，余光忽然看到了一道熟悉的身影向着饭店外一处小弄堂走去。

伊天仔细看了看，发现居然是萧颖的身影，伊天皱了皱眉，也没去管而是走进了饭馆里。

来到包厢里的时候，萧颖的三个舍友以及俞倩都到了。

看到四个男生进来，大家也都是互相打起了招呼。

俞倩看向了伊天歉意一笑：“小颖她说要去上个厕所，我们稍微等她一下吧。”

看着俞倩的笑容，伊天也是点了点头：“没事，反正时间还早呢。”

可是几人一直等了半个小时都没等到萧颖，俞倩还给萧颖打了好几个电话都没人接。

看着俞倩脸上担忧的表情，伊天也是一阵的心疼。

就在这时，伊天感觉周围温度骤然降了几度。

伊天不动声色，眼睛却是眯了眯，似乎又是阴气作祟。

不过很快，温度又逐渐回升了上来。

俞倩站起身，对着众人有些不好意思地道：“我去上个卫生间，稍等一下。”

只一眼，伊天就看出了俞倩身上的不对劲，脸上表露出的神态像是另一个人一样。

俞倩没有理会众人的反应而是径直向着饭店外走去了。

伊天回头看着俞倩渐渐走远，几乎已经确定了就在刚才，俞倩被怨鬼附身了，连走路方式都和之前有所区别。

伊天对着众人笑了笑：“你们点菜先吃吧，刚才萧颖给我发信息了，说她有点事情，让我和俞倩过去帮个忙。”

随后对着三个舍友使了个眼色，他们瞬间就明白了伊天现在需要他们打掩护，当即让服务员开始上菜，然后拉着萧颖的三个舍友聊起天来。

走出了饭店，不远处俞倩刚拐了个弯走进了刚才萧颖出现的那条弄堂。

直接俞倩脚步开始放慢，一边走着一边手在身上摸了起来，似乎还在说着什么话。

看到这里伊天不能忍了，本来还想让俞倩体内那只鬼带个路的，没想到它居然敢对俞倩的身体下手。

伊天当即取下了胸前佩戴的雷击木剑，一把摘下后，雷击木剑瞬间变大被伊天握在手中。

剑气轻轻一扫之下，远处的俞倩宛如被电击了一下浑身一颤，跪坐在了地上。

伊天连忙走上了前，一团黑雾被雷击木剑从俞倩身体里打了出来，显露出身形，是一个矮胖男子模样的家伙。

这男人一脸惊惧地看着伊天，伊天把俞倩扶了起来，俞倩此刻满脸惊恐：“伊。。。伊天，刚才，刚才我的身体不受控制了，在。。。。”

随后她又看到了眼前这只鬼，一般情况下，伊天和俞倩都是看不见鬼物的，可是被雷击木剑击中后，鬼物就会暴露出形体。

看到了面前鬼物的俞倩差点叫出声，一只手连忙捂住了自己的嘴巴。

伊天拍了拍俞倩的肩，柔声道：“没事了。”

随后眼睛瞪向了那只涩涩发抖的怨鬼，伊天用雷击木剑指着他的身体，一道道蓝色的电流溅射到他身上，顿时让他发出了一阵哀嚎。

伊天眯了眯眼睛““影魅的人？””那男鬼连忙道：“是是是，我正是影魅大人的麾下，昨天。。。昨天也看到了仙师大展神威。”

伊天嘴角勾起一丝冷笑：“本来想饶你一命，让你带个路的，可是很不好意思，你触碰到了禁忌。”

随后伊天手中雷击木剑直接砍向了男怨鬼的鬼体，一声惨叫过后，男鬼黑雾凝聚的身体就消散了。

此刻，俞倩也恢复了过来，直立起身子，向着伊天道谢：“伊天，谢谢你。”

伊天摆了摆手：“没关系，举手之劳而已。”

俞倩随后忽然想起了什么，对着伊天道：“伊天，小颖她会不会也？”

伊天从口袋里掏了掏，把当时炼器系统给的寻宝盘掏了出来：“你身上有萧颖的东西吗？”

俞倩想了想，最后从头上摘下了一根发箍：“这个可以吗，这是小颖的，今天我出门的时候发箍找不到了就用的她的。”

伊天接过了发箍：“我试试看吧。”

把发箍拿在手里后，另外一只手里的寻宝盘立刻动了起来。

伊天一喜，正想向着指针指示的方向过去，可是忽然想起来身边的俞倩。

俞倩此刻也是恢复了许多，所幸诡异附体的时间不长，不然就糟糕了。

伊天想了想，从口袋里掏出了那枚护身八卦坠，走到了俞倩身前，系在了她的脖子上。

这有些亲昵的动作让俞倩不禁红着脸低下了头：“我听赵晴他们说，这。。这不是你祖上传下来的吗。”

伊天笑了笑：“你的安全最重要。”俞倩的脸更红了，伊天壮着胆子拉起了俞倩的手，俞倩身体抖了一下不过没有挣脱。

伊天对着俞倩笑道：“我们一起去吧萧颖救回来吧。”

就这样，伊天一手拿着寻宝盘，另一只手和俞倩一起握着萧颖的发箍。

在小弄堂里兜兜转转，最终，寻宝盘指向了一家规模不大，亮着灯的二层住宅再也不动了。

伊天看了看这个破破烂烂的民居，确定了萧颖应该就在这里面。

有些不舍得松开了俞倩的手，伊天把发箍还给了俞倩，把寻宝盘也放回了口袋里。

随后，伊天召唤出了杨雪，一旁的俞倩似乎有些被吓到了，伊天拍了拍她的背让她放心。

在下指令让杨雪进去看一下里面的情况，伊天则是拿着再次变大的雷击木剑在外面等着。

与此同时，伊天也拿出手机给诡异部门的群里说了一下这里的情况。

了解到影魅可能就在这里，李国强当即就让李群以及许悦两名二阶驱诡者向这里赶来。

杨雪穿墙进去后许久没有动静，伊天握着雷击木剑的手也是不自觉地出了点汗。

伊天试着与杨雪交流，不过一直没有得到回应。

伊天的心逐渐沉入了谷底，杨雪没有回音，多半是被困住了。

伊天再度拉上了俞倩的手，逐步退后。

就在此刻，一道娇媚的声音响了起来：“小哥哥，既然来了，那么急着走干嘛。”

这道声音响起后，伊天心神一阵波动，差点失神。

不过好在雷击木剑上散发了一道轻微的电流将伊天一下点醒过来。

面前的大门忽然打开，一道纤丽的身影出现在了伊天的眼前。

伊天面色凝重地看着迈着猫步走出来的妖媚女子，这女人身高快接近一米八了。

上半身一件宽大的披肩堪堪遮挡住胸前的大波浪，下身一条岔开到大腿根部的长裙，露出了两条白嫩的大长腿。

看着眼前媚意十足，一双眼睛宛如狐狸的一般的女人，伊天深吸了一口气：“你，是谁？”

女人咯咯一笑：“我啊，对不起哦小弟弟，你还没资格知道。”

伊天差点被这句话气死，掏出了手机，拍了张照后，打开了聊天群。

一天天：［图片］

一天天：各位，有人认识这是什么等阶的诡异吗？

修真系统：好家伙，好浓的妖气，宿主，这可不是诡异，而是妖魔。

一天天：妖魔？

捉妖系统：天下精怪修炼日久而成妖，这只妖怪应该还是只狐狸精。

修真系统：专业的大佬来了。

一天天：那能知道她的实力吗？

捉妖系统：看这只妖怪的实力，应该有三阶的修为。

一天天：。。。。。。

看到这里，伊天心中一沉，给李国强发了条消息后再次回到了聊天群。

好在伊天在聊天群聊天的时候外面的时间就会静止。

一天天：那有啥办法可以治他吗？

捉妖系统：虽说我可以治她，可是宿主啊，我的等级现在一级都没有，给宿主提供的帮助有限啊。

一天天：抱歉哈，之前没遇到过妖魔，所以一直没想起你。

捉妖系统：不过宿主别担心，群里任何一个到了三级的系统都有能力拿捏她。

捉鬼系统lv3：我好像在背后听见有人说我帅。

一天天：好了，别搁这儿装了，拿来吧你。

随后伊天点开了捉鬼系统的头像，点选了装备。

熟悉的声音在脑海中响起。

捉鬼系统：宿主，咱们又见面啦！

伊天：现在这情况咋解？

捉鬼系统：别担心宿主，让本系统来发布任务。

系统任务：击杀面前的三阶妖魔，奖励——金光咒。

捉鬼系统：由于宿主目前能力不足，发布系统援助：宿主将获得随机一只三级恶灵。

而对面的狐妖好奇地看着眼前的伊天先是看了两眼手机，随后发了一会儿呆。

不过她并不在乎，在狐妖的眼里，伊天已经是个死人了。

回复:

狐妖——人物图

回复:

许悦——人物图

回复:

许悦——人物图

回复:

狐妖眯了眯眼，心中的耐心已经逐渐消磨光了，正想出手时，却发现眼前的年轻人身旁一阵扭曲，随后钻出了一只巨大的青面獠牙的恶鬼。

伊天看着身边莫名其妙出现的这只巨大恶鬼也是吓了一跳。

可是随着内心深处，杨雪的印记旁边隐隐出现了另一道印记后，伊天也是微微松了一口气，确定了这只青面獠牙的恶鬼是捉鬼系统提供的系统援助。

捉鬼系统：宿主获得三阶画皮鬼一只，与宿主自己收复的诡异不同，系统提供的诡异没有灵智，只会执行宿主的指令。

伊天点了点头，随即左手一指，顿时，画皮鬼就向着那名狐妖化成的女人扑了过去。

这还是伊天第一次见到妖魔的攻击手段，与诡异的阴气不同，他们身边御使着另外一种能量——妖气。

看着打的难解难分的一妖一鬼，当即拉着已经完全看傻眼的俞倩，偷偷绕过了两人打斗地方，溜进了屋子内部。

一进屋内，一股香的让人头晕的香气涌入鼻腔。

伊天一下子就看到了晕倒在一处角落的萧颖，萧颖周围还有好几个姿色不错的女生，也都处于昏迷状态。

伊天看了看周围，很快也找到了被困在另一处角落里的杨雪。

她此刻被困在一个像是阵法模样的地方，里面同时被关着的还有一堆长相各异的怨鬼。

不过倒是没看到影魅的身影，伊天走上前，将一边一面旗子模样的东西拔了出来。

顿时阵法就解除了，无数怨鬼以及杨雪撒欢着跑了出来。

让杨雪出去帮助画皮鬼一起对付那只妖魔后，伊天随手抓了一只怨鬼过来：“影魅去哪里了？”

那只被抓到的怨鬼一脸恐惧：“影。。。影魅大人打不过那只妖魔，跑。。跑掉了。”

抓了好几只怨鬼，问出来的结果都是这个。

伊天叹了口气，这次又被影魅跑了，下次再照到线索不知道要等到什么时候了。

不过伊天也不是很担心，他可是有着一堆系统的男人，还怕找不到一个厉鬼。

一旁的俞倩依旧到角落里在尝试唤醒着晕倒的萧颖了。

伊天走出门外，此刻狐妖被联手的画皮鬼以及杨雪联手攻击下已经是节节败退了，身上衣服也破损了不少。

不过即便如此，她也没有露出求饶的神色，反而眼中凶光更盛。

而这时候，远方忽然传来一声长啸：“妖孽休得猖狂，看剑！”

伊天循声看了过去，看到了极其滑稽的一幕，只见体型微胖的李国强此刻持剑立在半空。

不过他手中的剑招却是十分帅气，一道剑气向着狐妖扫去。

顿时，被偷袭的狐妖整个人被击中向后飞去。

而画皮鬼也是抓住了机会，化为了一道绿光钻入了那狐妖体内。

看着满脸痛苦神色的狐妖，体内仿佛有什么东西在吞噬她身上的血肉。

大概十几秒后，狐妖的表情逐渐趋于平静，最后，狐妖僵硬地活动了一下身体，走到了伊天旁边后，化成了一道光芒飞入了伊天的体内。

伊天感受了一下，发现体内那只画皮鬼此刻已经变成了那狐妖的模样。

这时候，李国强也从远处御剑赶来，由于离得太远，他只斩出了一道剑气，没有看清这里的具体情况。

伊天编了个谎话，就说那只恶鬼以及狐妖在发现他来了以后一起逃跑了。

这个马屁把李国强拍的舒服极了，可是也不免有些担心，一个三阶的恶灵以及一只三阶的妖魔出现在安城，多少有些压力。

驱诡部门的警察后续也赶了过来，将房间内的怨鬼都尽数收服了，又将被困的几个女生都救了出来。

伊天和俞倩站在一旁，看着忙进忙出的驱诡警察。

这时候，远处的许悦注意到了这边的伊天和俞倩，走上前来笑着问道：“小天，这是你女朋友？”

伊天看了一眼脸红的俞倩，嘿嘿一笑：“暂时还不是。”

听了伊天说的话，俞倩的脸更红了，直接把头低了下来。

许悦也是察觉到了俞倩的身前变化，微微一笑：“你好，我叫许悦，你可以和伊天一样叫我悦悦姐。”

俞倩小声地和许悦打了个招呼：“悦悦姐你好，我是俞倩。”

几人聊了一阵后，看着已经开始准备撤离的驱诡部门，许悦也是跟二人告了个别，就离开了。

萧颖被驱诡部门一起带回去治疗了，偌大的地方只留下了伊天以及俞倩两个人。

伊天看了一眼微信消息，三个舍友以及萧颖的舍友都已经吃完饭回去了。

走在漆黑的弄堂里面，可能是刚才的景象有些让人害怕，俞倩的身子有些颤抖。

伊天拉住了俞倩的手：“没事的，我会保护好你的。”

被伊天的手握住，俞倩的身体猛地一颤，随后也没有继续颤抖了。

和俞倩拉着手走出了弄堂，来到了大街上后，伊天拦了辆出租车，和俞倩一起坐在了后排。

俞倩一路上都没怎么说话，但总会偷偷看着伊天。

回到了学校后，伊天没有再去拉着俞倩的手，两人保持着些微的一点距离并排走着。

这时候，俞倩终于开口了：“那个，伊天，谢谢你。”

伊天挠了挠头：“没事的，我们毕竟是同学嘛。”

俞倩白了伊天一眼，语气有些嗔怪道：“你只会说这句话吗。”

伊天也是被问的一愣，傻傻笑了两声。

“其实你还挺好的。”俞倩小声地声音传了过来。

伊天惊喜的朝着俞倩看去，俞倩此刻低着头看不清表情。

伊天深吸了几口气，按捺了一下有些激动的心情，停下了脚步，两只手握住了俞倩的双手。

“那个，俞倩，不，倩倩，你愿意做我女朋友吗？”伊天也不知道自己这是哪来的胆子，俞倩只是说了一句“你挺好的。”自己居然就表白了。

看着没有说话的俞倩，伊天有些手忙脚乱：“我。。。我也没准备玫瑰花什么的，看我这脑袋，我明天。。。”

“好啦，别说啦，我答应～”俞倩抬起了头，满脸红晕地看着伊天，轻轻拥抱了伊天，用行动告诉了伊天自己的回答。

伊天莫名其妙地表白后，两人之间的那层隔阂似乎也打开了，牵手走在学校的路上，两人开心地聊着天。

走到宿舍门口后，伊天和俞倩转了个身子，继续绕去了操场。

现在时间还不算晚，所以操场上的人还挺多，此刻的伊天和俞倩也成了诸多情侣中的一对，并肩在操场上踩着马路。

两人一直边聊边走，一直到了近乎十点，操场上的人已经都没了，马上宿舍门都要关了。

俞倩此刻也是有些不舍得对着伊天道：“伊天，宿舍马上要关门，我们先回去吧。”

伊天也是点了点头：“嗯，我们回去吧。”

陪着俞倩走到了女生宿舍门口，目送着俞倩回到宿舍，伊天心里空落落的但同时又充满了满足感。

走在路上，伊天看到了朋友圈俞倩发了一条动态。

榆钱呀：

我们在一起啦～

［图片］

配的照片是一张两人手拉手的照片。

一推开宿舍门，三人的眼神顿时让伊天老脸一红。

伊天咳嗽了两声：“那个，过两天我请大家吃饭。”

作为宿舍第一个成功脱单的，伊天自然免不了被三人问东问西。

不过伊天哪会被这群人把自己的秘密套出来，一阵搪塞过后，三人也是不再来纠缠伊天了。

没吃晚饭的伊天也是肚子有点饿了，忽然想起来俞倩应该也还没吃。

一天天：倩倩，你晚饭都没吃，回了宿舍有没有吃点什么呀？

一天天：［表情］

榆钱呀：嗯嗯，我吃了个面包啦，你也要吃点哦。

。。。。

伊天一边啃着面包，一边满脸笑容的和俞倩聊着天。

榆钱呀：时间不早了，我也要睡觉啦，明天上课，要不要和我坐一起？

一天天：当然要啦！［表情］

榆钱呀：(/ω＼)害羞

榆钱呀：我先睡啦，晚安喔

一天天：晚安晚安。

。。。。

俞倩去睡了，伊天却暂时没有睡意。

伊天先是看了一下这次完成任务后捉鬼系统奖励的金光咒。

在第一次使用捉鬼系统的时候，系统就给他暂时加持了金光咒，当时的那只怨鬼只被伊天轻轻一拳就打的魂飞魄散了。

伊天没敢在宿舍尝试着用，毕竟一旦用了以后全身都会散发金光，被舍友看到就不好了。

伊天走下床，拿着钥匙走出了宿舍门。

走到一楼以后，伊天再次溜出了男生宿舍，来到了教学楼的舞蹈房里。

这里已经被废弃很久了，伊天也不用担心这里有人。

随后伊天缓缓念起金光咒，身体各处逐渐散发出了阵阵金光。

伊天也能感觉到，这种金光是与妖气阴气相同的存在，都属于一种能量。

伊天试着将金光凝聚成各种形状，玩了好一会儿后才将金光收回体内。

之后，伊天又把体内的画皮鬼召唤了出来。

白色狐妖模样的画皮鬼面无表情地出现在了伊天的身边。

看着这张原本千娇百媚，现在面无表情的脸，伊天也是有些感叹。

伊天有些好奇，不知道画皮鬼还能不能从里面出来。

心念刚一动，画皮鬼就收到了指令，化为一道绿光从从狐妖的嘴部飞了出来。

伊天看着重新显露出狰狞身躯的画皮鬼，以及地上已经散落在地上的狐妖的衣物以及一张肉色的皮。

伊天好奇地走上前把那张肉色的皮抖了抖开，赫然就是那狐妖女人的模样。

伊天有些好奇，不知道自己能不能穿上。

可能是感应到了伊天的想法，画皮鬼走到伊天近前，手上的爪子轻轻一划，在眼前的皮后划出了一道裂缝。

看着里面漆黑的一片，伊天想了想，还是把身上衣服脱了下来，打算穿上试试看。

先将腿伸了进去，伊天的脚只堪堪伸到了狐妖的小腿部位就到极限了。

把两只腿穿上后伊天开始把手也伸进去找位置，将五只手指缓缓套进狐妖的手指中，顿时，狐妖的手指被伊天的手指撑大了一号。

随后，伊天把头也塞了进去，将头套部位艰难拉下。

等伊天完全套上后，画皮鬼又走了过来，手指再度轻轻一划。

伊天瞬间就感觉到背后的裂缝合拢了，与此同时，身体各处逐渐隆起，而被撑大的一些部位紧紧被压缩起来。

最先有知觉的是腿部，逐渐有了感觉之后，透着头套的眼部的孔洞望去。

原本被伊天腿部撑大的细长的大腿，已经恢复了原样，伊天控制着脚趾动了几下，发现身下长腿下的几根细嫩的脚趾也跟着动了起来。

之后是腹部，伊天感觉自己的腰似乎再被缓缓勒紧，不过很快，那股勒紧的感觉就没有了。

与此同时，身下的小兄弟似乎也被什么东西包了起来失去了感觉，取而代之的一股空空的感觉。

这感觉伊天还是挺熟悉的，在变成杨雪以及扮演萧颖的时候都体会到过。

之后是上半身，胸前缓缓隆起了两个大球，最后风吹在两个大球上传来的感觉也传入了伊天的脑海。

随着双臂脖子都变了模样，最后伊天感觉头部被缓缓收紧。

最后，等伊天睁开眼的时候，发现自己的视线已经发生了翻天覆地的变化。

感受着高了不少的视线，伊天走到了一旁舞蹈教室的镜子面前，看到了现在的自己。

赫然就和那只狐妖变得一模一样了，伊天看着镜中光着身子勾人的狐狸精，也是不由得呼吸粗重了起来。

伊天控制着此刻自己的双腿缓缓打开，镜中很快就出现了狐妖的神秘领地。

伊天两只手好奇地摸向了胸口，也不知道这狐妖的身体构造和人类有没有区别。

一摸之下，伊天后悔了，一股比在杨雪以及萧颖身上感受过的强烈百倍的感觉传来。

伊天手中忍不住发出了一声娇媚的声音：“呃啊～”

伊天看向身体下方，已经是开始有着漏水的趋势了。

伊天看着镜子里狐狸精一脸潮红的勾人模样，心中也是欲火更盛。

不过此刻小兄弟已经没有了，一股深深的空虚感涌上了伊天的心头。

伊天感觉自己已经开始被身体的欲望支配，在镜子前大下其手了起来。

半个小时后，随着伊天发出一声解脱的叫声，整个舞蹈室换衣间的地面已经是水渍斑斑了。

伊天看着镜中双目迷离的狐狸精，摇了摇头，自己似乎有点玩过头了。

伊天看着地上的衣服，拿了起来，随后穿在了身上。

不一会儿，之前所见的妖狐再度出现在了伊天的眼前。

伊天学着妖狐的语气道：“小哥哥，你可真厉害呀，连人家的身体，都被你占据了呢。”

看着狐妖的身体被自己掌握，伊天心中也是涌出了一阵快感，口中自言自语道：“让你看不起我，还说我不配知道你是谁？”

捡起了狐妖的两只高跟鞋，伊天站起了身，打算以这具身体在教学楼里玩玩。

不知道是不是狐妖的身体太过诱人，伊天心中涌现出了一阵不肯脱下的感觉。

不过也不得不说，这狐妖不管是身材还是样貌，比伊天所见的任何女人都要优秀。

在教学楼走了两圈，一边走着，一边感受着风吹在身体各处，尤其是两条长腿上的感觉，以及随着走动，胸前两个重物上下摆动的感觉。

回到了舞蹈房，伊天有些依依不舍地让画皮鬼帮自己把狐妖的皮脱了下来。

想着以后还有很多机会玩，伊天也就释然了。

等到画皮鬼化成一道绿光钻进狐妖的皮里，等皮再度膨胀起来的时候，狐妖再一次出现在了伊天眼前。

将狐妖体内的画皮鬼收回体内，伊天看了看时间已经是凌晨两点钟了，赶忙偷偷溜回了宿舍，上床睡觉了。

第二天上课的时候，伊天一进教室就看到了冲他招着手的俞倩。

在三个舍友一阵揶揄的语气中，伊天脸不红心不跳地坐到了俞倩的旁边。

今天倒是没看到萧颖，估计昨天被驱诡部门救出去以后还在修养。

伊天有些心猿意马地听着老师讲课，呼吸的时候，能闻到身旁俞倩身上的香味。

一旁的俞倩在认真听着课，伊天也不太好打搅她，但是伊天又不敢在俞倩面前玩手机看小说，怕给俞倩留下什么不好的印象。

就这样，伊天只好在发呆中度过了一节课，痛并快乐着。

下课铃声响起的时候，伊天也是松了口气，看着旁边在整理书本的俞倩。

伊天问道：“倩倩，一会儿中午我们一起去吃饭吧。”

俞倩脸上露出一丝笑意：“好呀，好久没吃一楼食堂的那家石锅拌饭了。”

伊天的三个舍友从一旁路过，冲着二人挤眉弄眼的，把俞倩看的脸一红。

伊天冲着他们挥了挥手，让他们先行离开。

之后，等俞倩收拾完东西，两人一起向着食堂的方向走去。

与俞倩吃完了石锅拌饭，伊天还想约着俞倩下午一起出去看电影。

可是俞倩却拒绝了，俞倩有些不好意思地对着伊天道：“伊天，小颖还在医院里修养着，我不太放心她。”

伊天当即表示理解，不过脸上的失望是显而易见的。

看着一脸可怜兮兮的伊天，俞倩捏了捏伊天的手：“好啦～我答应你，等小颖身体养好了，我一直陪着你，好吗？”

伊天委屈兮兮的低下了头：“那好吧。”

“作为补偿。”伊天刚听到俞倩的这句话，随后感觉脸颊上微微一湿，等抬起头来的时候俞倩已经跑开了，只留给了伊天一个背影。

伊天傻笑着摸了摸脸上被吻过的地方，久久回味着那种感觉。

下午的时候，伊天还想着在宿舍里好好玩一下游戏，可是李国强却是忽然打电话过来，让他去一趟诡异部门。

没办法，毕竟前两天诡异部门刚给他发了一个月的工资，足足有一万块呢。

到了诡异部门的办公室，李国强已经在办公室等他了，许悦以及李群都是一身警察制服在一旁站着了。

伊天有些好奇地问道：“李部长，您找我有啥事啊，有任务直接群里说不就行了。”

李国强轻咳了两声：“这次的情况有点特殊，你听我和你细讲。”

“不过在此之前我得先和你确定一件事情。”李国强把办公室的门关了起来。

“之前我听小许和小王他们说，第一次见到你的时候，你似乎是和自己契约的鬼物融合在一起了？”李国强小心的问道。

伊天点了点头，这没有什么好隐瞒的。

李国强松了口气：“那你们融合了以后是以你为主导还是鬼物为主导。”

伊天回答道：“当然是以我为主导的。”

李国强提起这茬的时候，伊天也想起了一件事，不知道是不是由于杨雪是在女装系统的帮助下被收服的，伊天可以与她轻易融合。

至于新收复的画皮鬼，伊天只有指挥他的权限，更别提借助他的力量或者与他融合了。

之后，李国强小心翼翼地给伊天讲了一下接下来的要布置给他的任务。

李国强说完之后，躺在沙发上喝起了水。

伊天有些面色古怪：“你让我变成女鬼然后和悦悦姐一起去女浴室？”

李国强尴尬一笑：“这不是咱们驱诡部门有能力的女人只有小许嘛，她一个人去的话我也不太放心。这不想起来你的鬼物不是厉鬼等阶的嘛，已经可以化为实体了。”

伊天翻了个白眼：“我说，就是你们推测影魅可能藏身在那里而已，直接让那家洗浴中心配合调查一下不就行了吗。”

李国强也是叹了口气：“哪有那么容易，这些幕后的老板啊，一个比一个狂，身后的关系我们也是惹不起的，万一没调查到诡异，影响到了他们的生意。”

伊天只得轻轻一叹：“那好吧，我们什么时候出发？”

听到伊天答应，李国强也是一喜：“小许，你现在去换一身便装，伊天你找个地方先变一下身。”

伊天挥了挥手：“不用。”随后在三人惊异的眼神中，缓缓变成了杨雪的模样，衣服也变成了红色的连衣裙，双脚的运动鞋变成了一双红色高跟鞋。

整个过程持续了不到五秒，把三人都看傻了。

伊天白了一眼三人，口中的女声缓缓吐出来：“别看了，我又不是猴子。”

李国强咳嗽了两声：“额，那个，小许啊，你去换一下衣服吧。”

许悦眼神有些奇怪的看了一眼伊天，随后拉着伊天的手：“小天，你跟我来。”

踩着高跟鞋，被许悦拉到了另一处办公室里。

把门锁上之后，许悦走到了伊天的身前，弯下身子，轻轻戳了戳伊天此刻胸前凸出的部位。

伊天当即脸色一阵发红：“悦悦姐，你干嘛啊。”

用女声说出这句话的伊天，有一种撒娇的感觉。

许悦当即噗嗤一笑：“小天，你这女鬼，没穿文胸？”

听了许悦的话，伊天连忙低头看去，果然，在红色连衣裙下面，有两个凸起的小点。

伊天当即脸一红，有些结巴：“我。。。我也不知道啊。”

许悦当即一笑：“行了，你先把连衣裙脱下来。”

伊天有些脸红的看了一眼许悦，许悦顿时翻了个白眼：“你怕什么啊，你现在是个女人，我本来就是个女人，你还怕被我看光。”

听见许悦这么说了，伊天也没再遮遮掩掩，拉下了连衣裙后面的拉链，随后将连衣裙缓缓脱下，露出了啥都没穿的身体。

许悦此刻也是脸微微发红的来到了伊天面前，右手轻轻捂住嘴巴：“小天，想不到你这只女鬼的身材那么好，好羡慕啊。”

伊天脸转向一边，声音有些发颤道：“那个，她生前是学舞蹈的，所以。”

看着伊天一脸不安的样子，许悦噗嗤一笑：“好了，不逗你了。”

随后，许悦走到了一边的柜子里，在里面翻了一阵，拿出了一件白色的文胸以及一条佩戴的三角内裤。

“你会穿文胸吗？我来帮你吧。”也不等伊天拒绝，许悦拿起了文胸就来到了伊天面前。

随着胸口被文胸包住，胸前的下坠感消失不见了，似乎舒服了很多。

许悦在身后将文胸的扣子扣好后走到了伊天的身前，打量了一下，满意道：“这下好了，前阵子不小心买的大一号的文胸刚好有了用武之地。”

随后许悦把内裤递给了伊天：“这个你自己换吧，我也得换衣服了。”

看着许悦直接走到一边，将身上的警服缓缓脱下，露出了洁白的皮肤以及粉色文胸下包裹下的完美身材。

伊天有些咋舌：“悦悦姐，那个，我还在这里呢。”

许悦咯咯一笑：“我知道啊，不过你现在就是个女人，所以我也没多大心理负担，再说了，一会儿到了浴室，我们可都是要脱光衣服的哦～”

伊天愣住了：“悦悦姐你不介意？”

许悦表情稍微正经了一点：“首先呢，我是驱诡部门的驱诡警察，这点小小的牺牲不算什么。再说了，你到时候也是以一个女人的样子和我坦诚相待的，所以没事啦。”

看着心大的许悦，伊天也是无话可说了，只得把三角裤缓缓穿在了身上，随后再将红色连衣裙套在了身体上。

不一会儿，许悦就换上了一件白色的女式衬衣，腿上穿了条牛仔长裤走到了伊天的面前：“我们走吧。”

先去跟李国强打了声招呼，之后伊天跟着许悦来到了她自己的车上，一辆奥迪的小轿车。

坐在副驾驶上，闻着车内好闻的香味，伊天有些好奇地问道：“悦悦姐，你看起来挺年轻，都开起奥迪了啊。”

许悦呵呵一笑：“我们驱诡部门的人员日常执行的任务都是很危险的，但是奖金什么也高啊。”

伊天当即眼前一亮：“那我们这次任务有多少钱？”

许悦启动了车子，白了一眼伊天：“你个小财迷，这次任务如果发现了影魅，视我们抓捕她的情况而定，没发现的话是没钱的哦～”

听说不一定有钱拿，伊天有些悻悻地低下了头。

看着伊天的样子，许悦笑了笑后说道：“小天，一会儿你可得注意点，你的行为可是和你的样子很不相符哦？”

伊天看了看开车的许悦：“那你觉得我现在的样子应该是个什么样的人？”

许悦在红灯前停了下来，仔细的看了看伊天，都快把他看脸红了。

随后咯咯一笑：“你啊，现在看起来应该是个温柔恬静的御姐？”

伊天仔细想了想印象里的御姐是什么样子的，随后整理了一下表情，摆出稍微高冷的样子，语气平淡的道：“悦悦姐，是这样吗？”

许悦一个刹车刹了下来，顿时引得后面车子的喇叭不停地响起。

“悦悦姐，你干嘛啊？”伊天被吓了一跳，看着一脸夸张看着他的许悦。

许悦拍了拍胸脯，有些心惊地道：“你不去当演员真是可惜了，刚才我还以为旁边换了个人呢。”

伊天翻了个白眼：“你别一惊一乍了，开车时候这样很危险诶。”

就这样，和许悦一路聊到了他们这次去往的目的地。

走下车，伊天看了一下眼前这家装修豪华，位于闹市区的洗浴中心——水云天洗浴中心。

门口无数豪车停在车位上，伊天有些咋舌：“悦悦姐，这真是我们贫苦百姓能来的地方。”

许悦看了一眼伊天：“这就到考验你的时候了，现在，我们都要给自己心里暗示：我们是白富美，我们是白富美。”

看着一旁在给自己催眠的许悦，伊天连忙道：“悦悦姐，不至于不至于。”

走进了富丽堂皇的大厅，见到是两名女士走进来，立刻就有两位帅气的服务生走了过来，一脸笑意地问道：“两位小姐，这里请。”

走到前台后，伊天没有说话，脸上面无表情地跟在许悦的身后，毕竟他不知道要去哪里，听许悦安排就行了。

许悦拿了两个牌子后，给了伊天一枚，随后，在两名漂亮的女服务生的引领下，伊天与许悦一起走向了旁边的女浴区域。

走进去的时候，伊天难免有些尴尬，别人不知道他其实是个男的，许悦可是知道的啊。

似乎是看到了伊天脸上有些难堪的表情，许悦笑着拍了拍伊天的后背：“小甜，没事的，第一次来，总归会有些不习惯的，习惯了就好。”

一旁的女服务生有些好奇地问道：“这位小姐是第一次来？”

许悦当即一笑：“是呀，她这个人呀，总是不肯来这种公共场所，我都跟她说了很多次，泡汤很舒服的。”

女服务生笑着看了看伊天：“小姐你一定要好好体验一下呀，肯定会爱上这种感觉的。”

伊天没有说话只是冷淡点了点头，此刻的他打算给自己营造一种高冷御姐的感觉。

走进了女士的换衣间，入眼的是一堆白花花的玩意儿，伊天当即就有点把持不住。

许悦看了看已经走远的两个服务生，凑到了伊天的耳边小声道：“你随便看，没事的，他们又不知道你是个男的。”

看着许悦满脸揶揄的笑意，伊天也不知道她在说正话还是反话。

来到了自己的柜子门口，伊天学着一旁的许悦，将衣服一件件脱下，挂到了衣架上放进了衣柜内。

看着已经脱的一丝不剩的许悦，伊天赶紧避免自己的目光看向她，将自己的衣服也一件件脱下，最后把高跟鞋也放进了柜子，穿上了拖鞋。

“好了吗，我们进去吧。”伊天随后就看到已经脱光的许悦大大方方地走到了她的身前。

伊天咽了一口口水，刚想说些什么，却发现许悦手朝着自己胸前一捏。

随着胸前一股异样的感觉传来，伊天脸一红：“悦悦姐，你干嘛？”

许悦一脸笑意：“没什么，就是提醒你一下你现在的身份，别纠结啦，快进来。”

随着被许悦拉进了一间庞大的洗浴间，无数大大小小的汤池遍布各处。

在汤池内，还有一个个形色各异的女人一边泡着澡一边聊着天，不过共同点就是都。。。。

许悦拉着伊天走到了一处没人的小汤池，缓缓坐了进去，满脸享受。

伊天也学着许悦，将身体缓缓浸泡到了汤池里。

随着水流浸泡到身体的每一寸，一股与之前自己在男澡堂泡澡截然不同的感官感觉传来。

伊天感觉自己的脸上应该已经微微发红了起来。

不过伊天还是想起了来这儿似乎是要执行任务的。

伊天看了一眼一旁，此刻的许悦只留了一个头在汤池外，双眼闭着，满脸享受。

悄悄挪到了许悦的身旁，伊天小声地问道：“悦悦姐，我们不是来执行任务的嘛。”

许悦睁开眼，懒洋洋瞥了一眼伊天：“这你就不懂了，执行任务和我们顺便泡一下澡不冲突啊，那谁要是真在这儿的话，又不会跑掉。”

许悦闭着眼睛道：“你呀，就先好好享受一下吧。”

看着一脸享受的许悦，伊天也不好意思再打搅她，只好坐在许悦的旁边，一起泡了起来。

虽然浑身逐渐发烫，脸上也开始微微出汗，伊天也有些沉醉在泡澡之中了。

大概泡了快四十多分钟，许悦才一脸意犹未尽地拉起了伊天。

看着拉着他走向搓背区的许悦，伊天顿时有些惊惧了起来：“悦悦姐，你。。。你搓就行了，我就不用了。”

许悦当即拒绝道：“那不行，我们姐妹要有福同享，有难同当。”

伊天在内心哀嚎：“谁和你是好姐妹啊。”不过伊天还是没能拗的过许悦。

两张相邻的大皮革床上，伊天趴在上面，静静等待身后的女搓澡师搓背。

一旁也趴着的许悦咯咯对着伊天笑：“姐妹，放轻松，很舒服的哦～”

搓澡的时候确实很舒服，可是伊天感觉胸前多出来那两个东西压着的时候也实在有些不太舒服。

而搓澡师傅搓其他地方的时候，诸如大腿根部以及腹部胸前之类的时候，伊天由于对这具身体难免还是有些陌生，身体也是一阵阵的发软无力。

十几分钟后，一脸轻松的许悦拉着满脸发红的伊天向着淋浴区走去。

伊天此刻也不去管许悦在自己面前坦诚相待的样子了，毕竟他已经看习惯了，该看的都看了。

两人走到一旁的淋浴区洗了一下头发和身上后，便向着外面走去。

两名女服务生替二人用干毛巾擦干净了身体，为两人换上了一身洗浴中心的粉色浴袍后，两人便向着楼上走去。

许悦拉着伊天走到了楼上的自助餐厅，随着两人泡完澡，时间也差不多到了晚饭的饭点了。

坐在座位上，看着周围琳琅满目的食品，伊天不禁有些感叹：这就是有钱人的生活吗。

等许悦拿了几盘子吃的回来之后，伊天也起身去拿了一些吃的。

坐在位置上，两人也是边吃边聊。

许悦感叹道：“这里泡澡贵是贵了点，但还真舒服，下次我们再一起来呗。”

伊天差点把嘴里吃的东西喷出来：“悦悦姐，别开玩笑了。”

许悦白了一眼伊天：“我可没开玩笑，安城驱诡部门里，除了我一个女的也没有，根本没人陪我来。”

伊天小声弱弱的道：“可我也不是啊。”

许悦轻轻蹬了一眼伊天：“我不管，下次我喊你来你不能拒绝，我都不介意你介意什么？”

伊天当即不敢再说话，低头默默吃着东西。

回复:

随后，许悦开始说起正事：“一会儿晚上的时候，我们就说要在这里过夜，晚上看看能不能调查到什么线索。”

伊天点了点头，可是忽然想起来一件事：“可是过夜不是要身份证的么，我？”

“别担心，老王早就帮你解决好了，你的新身份证在我这里，还有为你配备的一块诡异灵表。”许悦神秘一笑。

伊天第一次听说到这个名词：“诡异灵表？那是什么？”

许悦举起了自己的右臂，露出了一枚黑色的圆形电子表：“喏，就是这个。可以探查周围是否有诡异散发的阴气存在。刚才在女浴里我已经看过了，并没有波动。”

伊天好奇地看了看许悦手上的诡异灵表，想不到这么一枚小小的手表居然还有这种作用。

吃完饭后，两人先回到换衣间把衣服以及一些随身物品都先携带在身上。

随后穿着浴袍前往服务台，在许悦拿出了两张身份证与服务台的小姐姐说了两人要在这里留宿后，小姐姐很礼貌地给了二人一张楼上住宿的房卡。

走向五楼的路上，许悦把一张崭新的身份证放到了伊天手里。

伊天好奇地看了看手里的这张身份证，上面的照片居然是杨雪，也就是她现在的模样，至于名字上写的是伊甜。

伊天把这张身份证收了收好，跟着许悦一同走到了楼上对应的房间。

在把东西放好后，许悦拉着伊天在这层住宿区都走了一圈，一边走还一边看着手上的诡异灵表。

伊天此刻手上也戴上了同款的诡异灵表，这枚手表除了日常一些看时间看手机信息的功能外，还多了一项检测周围诡异值的功能。

听许悦说，在诡异值位于检测到怨鬼的范围内时，手臂会轻微震动，厉鬼则会强烈震动。

至于恶灵及以上，诡异灵表也能检测到，但为了诡异部门成员的安全就不会发出任何响动，只会屏幕上显示提醒。

不过伊天看了一眼许悦，有些好奇地问道：“悦悦姐，那这手表为什么没检测到我现在身上的阴气啊。”

伊天也就是那么一问，毕竟诡异部门的人也都是知道他身上有一只厉鬼的存在，还给了他一枚诡异灵表，要是这表检测到他身上的阴气不得一直震啊。

伊天这么问的原因其实还有一个，他现在其实并不是与杨雪融合了，只是单纯身体变成了杨雪，至于鬼气和阴气，身上是断不可能有的。

听了伊天的问题，许悦轻轻一笑：“这个问题我们早就考虑过啦，一些被系统采集纳入系统数据库的阴气被检测到是不会预警的。”

听完许悦的解释后伊天点了点头，继续跟着许悦在这层楼巡察起来。

走了一圈，诡异灵表都没发现任何情况，许悦叹了口气：“一会儿我们再去楼下的休息大厅看一下吧，如果诡异灵表没有变化的话，那影魅应该是不在这里了。”

伊天点了点头后，与许悦再次到了楼下的休息大厅。

大厅的灯光十分黯淡，让整个休息大厅的氛围都呈现出一股舒适安逸的氛围。

伊天与许悦找到了两张相邻的床上躺了下来，床侧边还放了一台小电视，不过两人都没有打开的打算。

伊天和许悦都看了看手上的灵表，没有任何的异样。

许悦叹了口气：“这次怕是要无功而返了，来都来了，还是先好好享受一下吧。”

随后许悦伸了个懒腰，躺在床上就开始闭目养神了起来。

伊天不太睡得着，拿起了一下午都没怎么看的手机。

微信上，系统聊天的那个群——相亲相爱一家人，日常999+的消息。

伊天正想点进去看看他们在聊啥，这时候俞倩却是忽然发过来一条消息。

榆钱呀：“伊天，你吃晚饭了吗，我刚回学校，现在还没吃饭，你下来陪我吃点嘛。”

一天天：［可怜.jpg］

一天天：倩倩，我现在还在外面办事儿呢，你自己吃点吧，乖，别饿着。

榆钱呀：唔，那好吧～

榆钱呀：你在外面要注意安全哦～

一天天：好嘞。

伊天看了看现在的时间，已经是晚上七点多了。

看着一旁睡着的许悦，伊天叹了口气，看来今天是回不了学校了。

之后，伊天一边与俞倩微信上聊着天，一边时不时点进系统群看看消息。这一看，把他自己整笑了。

神豪系统：没有宿主宠幸的生活好无聊啊！为什么宿主生活在一个诡异世界，我根本没有用武之地嘛！

女装系统lv1：小了，格局小了，神豪小弟啊，你要这样想，你可以和氪金小弟联合一下，让宿主氪金就能变强，你就可以为宿主提供资金来源。

氪金系统：感谢大佬指点，神豪兄弟我们私聊。

绿茶系统：嘤嘤嘤，宿主最近为什么都不在群里聊天了，是不是我哪里惹宿主生气了。

捉鬼系统lv3：告诉你们一个消息，我之前在宿主朋友圈看到宿主官宣啦！

捉鬼系统撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么？

绿茶系统：震惊。

渣男系统：震惊。

撩妹系统：震惊。

。。。。。。

伊天看着他们聊天，一脸笑意，自己那天确实在俞倩发了一条官宣朋友圈后，他自己也发了一个，没想到居然被系统看见了。

不过其他几个系统都没拿出来说，捉鬼系统居然这么大嘴巴。

伊天没生气，但忍不住想捉弄一下捉鬼系统。

一天天：［愤怒.jpg］

捉鬼系统lv3：［震惊.jpg］

一天天：你有没有做啥对不起我的事？

捉鬼系统lv3：没有啊宿主，我对你的衷心，天地可鉴日月可昭。

一天天：哼哼，刚才那条信息我看到了，你说怎么办吧？

捉鬼系统lv3：［可怜.jpg］

捉鬼系统lv3：呜呜呜，宿主我错了，你千万别记恨我不选我。

一天天：那你说说看怎么补偿我吧。

捉鬼系统lv3：［肉痛.jpg］

捉鬼系统lv3：［红包］

伊天眼睛一亮，点开了那枚红包。

钟馗吞鬼符×1已收入卡包，随时可以提取。

伊天好奇地点进了自己的卡包，发现除了那些优惠券什么的，最顶上还有两张不同颜色的卡片。

一张上面写着［系统共用卡］×2，底下还有一个［去使用］的选项，这个伊天记得，是之前扮演萧颖的时候扮演系统给的。

底下的那张上写着［钟馗吞鬼符］×1，底下的选项变成了［去提取］。

伊天没有点开来，他可不想身边凭空出现一张符纸。

不过看了看钟馗吞鬼符下面写的一行小字：可帮助鬼物吞噬另一种鬼物。

伊天看了看，翻个白眼，还以为捉鬼系统给了他什么逆天的神符，能召唤出钟馗把鬼吃了呢。

伊天点回了与捉鬼系统的聊天界面。

捉鬼系统lv3：［赔笑.jpg］

捉鬼系统lv3：宿主，这张符可以帮助您的那只鬼仆吞噬同级甚至更高级的鬼物，从而获取到它的能力。

一天天：鬼物还有能力之说？

捉鬼系统lv3：不错，宿主您的那只鬼仆的能力就是能够控制周围温度骤降，画皮鬼的能力就是能将对方血肉吞噬后披上对方的皮进行伪装。

之后，伊天问了问捉鬼系统许多关于诡异的问题，也算是对诸多诡异有了一部分的了解。

后来，伊天又找俞倩聊了会儿，一直聊到了俞倩说是要去睡了。

伊天看了一眼手机的右上角，居然已经十点多了。

在和俞倩道了晚安，又和舍友发了消息说自己今晚不回去了之后。

伊天拍了拍旁边的许悦：“悦悦姐，十点啦，我们要不到楼上房间去睡？”

许悦被伊天拍醒，揉了揉有些惺忪的眼睛：“那么晚了啊，这一觉睡的太香了，这里睡觉简直太有氛围了。”

看着许悦有又股想躺下去继续睡的趋势，伊天赶忙拉起了许悦，拿起了桌上的房卡，拉着她向楼上走去。

来到房间门口，许悦也是稍微清醒了点。

伊天拿出了房卡，正准备开门，却猛然发现自己手上戴着的诡异灵表屏幕不知道为什么变成了深红色。

伊天冲着许悦指了指自己手上的诡异灵表，许悦一见，立马整个人清醒过来，看向了自己的灵表。

看着灵表同样变红的许悦，伊天举起了手中的灵表，凑近看了看。

诡异灵表此刻屏幕变得血红，上面几个清晰的白色字体写着：警告！检测到恶灵级诡异！

看着已经用手机给李国强发消息的许悦，伊天也是面色逐渐沉重了下来。

打开房门，许悦把伊天一把拉进了房间里。

把门锁上后，许悦凝重地对伊天道：“小天，恶灵级别的鬼物不是我们能够对付的，我们在这里等王部长过来吧。”

伊天点了点头，恶灵级别的诡异已经有了能使一个城市面临危机的实力。

虽然不知道这只鬼物没有大肆动手，但两人现在的处境还是很危险的。

至少许悦是这么认为的，毕竟她不知道此刻伊天的身上还有一只恶灵级别的鬼物。

只不过随着室内温度骤降，两人心中都是一紧，那只恶灵已经来到他们房间了。

“咯咯咯，让我看看，原来是两个漂亮的小姑娘，不如来做姐姐的跟班吧？”

随着一阵诡异空灵的声音响起，一道魂体逐渐在两人面前凝聚成型。

伊天眼睛瞳孔微缩，出现在他们面前的这只恶灵，居然就是影魅。

影魅此刻也看到了伊天，伊天现在是杨雪的样子，当时可是与影魅缠斗了许久的。

影魅此刻也认出了伊天，周围阴气一阵翻滚，隐隐还能看到她周身阴气中隐藏着一只只刚刚成型的怨鬼。

看着大约有几十只左右样子的怨鬼，伊天也是心中不由得生出了一股怒气，居然被她杀了这么多人了。

“原来是你，那天放了你一马没想到你还敢出现，等我抓到你，一定要好好折磨你！”

影魅阴沉的脸上充满了恶毒之意，周围的阴气逐渐愈发浓厚了起来。

伊天此刻也不敢大意，调动了杨雪的力量，身体逐渐由实体变为了灵体。

至于一旁的许悦也是拿出了几张符纸，捏在手中，随时准备掐动法咒。

“哼哼，你不会还想着能与我一较高下吧，现在的我可已经是恶灵级别了，而你，只是一只小小的厉鬼。”影魅此刻满脸胜券在握的表情。

伊天冷冷的道：“试试不就知道了？”随后操控着周身的阴气向着影魅袭去。

影魅不屑地笑了一声，轻轻一挥手，一股庞大的阴气袭来，瞬间就将伊天周身的阴气冲的稀散。

周身阴气被冲散，身体一阵的无力。

身旁的许悦也是一道道符纸打出去，对着影魅周身的阴气不停轰击，只是杯水车薪。

似乎是被骚扰的有些烦了，影魅轻轻一挥手，一道强劲的阴气瞬间就将许悦打飞了出去。

随着影魅周身阴气流转，伊天可以清晰的看到，许悦的魂体似乎在被影魅从身体里在扯出来。

看着已经昏过去的许悦，伊天也知道现在可以不用隐藏了。

在将画皮鬼召唤出来后，伊天顺势拿出手机装备了捉鬼系统。

捉鬼系统：哇哦，宿主，你又召唤我啦！

捉鬼系统：好家伙，三阶恶灵，不过这家伙看起来有点眼熟啊。

伊天：别扯了，快发布任务。

捉鬼系统：好嘞！

系统任务：击杀眼前的恶灵——影魅，任务奖励：三阶鬼衣。

系统发布完任务，伊天也是看向了眼下的场景。

影魅脸上略带恐惧地看向狐妖模样的画皮鬼，不过她强装镇定：“我。。。我不怕你，我现在与你相同等阶。。。。我就不信你能奈我何！”

看着一脸恐惧的影魅，伊天心想昨天晚上这影魅应该被狐妖打的挺惨的。

可惜画皮鬼没有很高的智商，面无表情冷漠地看着影魅。

影魅似乎受不了画皮鬼的表情，嘶吼了一声后，用阴气包裹自身后冲了上来。

看见影魅冲上来，画皮鬼也是动了，原本纤细的右臂顿时变为了一只绿色的巨爪抓向了影魅。

那爪子是画皮鬼本体的爪子，对于没有实体的鬼物也能造成伤害。

影魅看到后也是一愣，也没想到眼前她认为是狐妖的女人会使出这么一招，当即就被画皮鬼狠狠抓在了手里。

看着已经显出本体的画皮鬼正准备把影魅往嘴里扔进去的时候，伊天连忙制止了。

画皮鬼有些奇怪的歪了歪脑袋，随后把已经失去反抗能力的影魅往地上一丢。

伊天点了点头，召回了画皮鬼，回到体内的画皮鬼再度变回了狐妖模样。

走到了影魅身前，伊天把她直接从周身环绕的阴气之中揪了出来。

影魅周身的阴气里还是有着许多刚刚身死的无辜怨灵的，伊天可不想让画皮鬼把他们都吞了。

而且把影魅给画皮鬼吞了实在有些浪费，伊天想起来似乎有一张捉鬼系统给的钟馗吞鬼符。

将杨雪召唤了出来，伊天很快就变回了自己的样子，不过身上穿的女式浴袍显得很是奇怪。

而被召唤出来的杨雪身上什么都没穿，伊天一脸歉意，连忙背过身。

杨雪咯咯一笑：“主人，您就不用避嫌啦，我的身体不早就被您看光了嘛。”

伊天心中一阵无语，至于杨雪则是手轻轻一招，一旁的红色连衣裙一下就回到了她身上。

看着杨雪穿好了衣服，伊天走上前，点了卡包中［钟馗吞鬼符］的提取按键。

一张画着莫名其妙符字的黄色符纸就出现在了他的手中。

向捉鬼系统询问了一下使用方法后，伊天将符纸向着好奇地杨雪身上一贴。

随着一阵淡淡的金光笼罩住杨雪，伊天冲着金光下的杨雪点了点头。

在内心的沟通中，杨雪也明白了伊天的意思，对着地上失去反抗能力的影魅扑了过去。

一丝丝金光侵蚀着影魅身上的阴气，随后那一丝丝侵蚀完影魅阴气的金光再度化为一丝丝精纯的阴气出现在杨雪的身上。

大概不到三四分钟，影魅周身的阴气就被杨雪吞噬一空，只剩下一道没了丝毫阴气的魂魄。

看着此刻已经连幽魂都算不上的影魅，伊天冲着杨雪比了个手势。

杨雪顿时会意，一下子将影魅的魂魄也吞进了体内。

毕竟影魅也算是作恶多端，所以对于解决她，伊天没有任何愧疚。

此刻的杨雪周身的阴气已经变得与刚才的影魅一样，十分浓厚，等阶也继承了影魅变为了恶灵。

伊天看着对自己周身力量一脸好奇的杨雪，从系统空间中拿出了一身白色的衣服递给了杨雪。

这是系统刚才奖励的三阶鬼衣，据说可以防住三阶内的所有攻击。

毕竟是鬼衣，伊天也穿不了，当即就给了杨雪。

杨雪将鬼衣接了过来，轻轻点了一下，身上的红色连衣裙就出现在了一边，转而身上出现了一件白色的长袍模样的衣服。

杨雪的声音在伊天的心中响起：“主人，这件衣服好像能根据我的想法进行改变。”

伊天看向了杨雪，只见此刻那件白色的鬼衣开始逐渐变形变色，最后变成了和一旁一模一样的红色连衣裙。

伊天倒是没想到这鬼衣还会有这种功能，也是啧啧称奇了一番。

随后，门外猛然传来了一阵的脚步声，紧随其后，大门被一下踹倒，李国强的身影出现在了门外。

“何方恶灵，胆敢！”李国强与伊天和杨雪的三双眼睛，大眼瞪小眼。

回到诡异部门后，伊天与李国强编造了一下当时的情况，就说千钧一发之际自己的契约鬼也恰好突破了，两人打斗一番后影魅就又逃走了。

李国强也是深信不疑，满脸感叹地看着伊天身旁已经达到恶灵级别的杨雪。

级别达到恶灵级别的契约鬼已经很难被契约所抑制了，之后契约鬼伤不伤害御鬼者就要看一人一鬼的感情怎么样了。

不过李国强能看出来，在杨雪突破到恶灵后，并没有伤害伊天后逃走，而是继续留在他身边，看来两人关系一定很好。

之后，李国强又伊天说了一下后续的情况，那家洗浴会所的住宿区，二十几个房间里死了三十多个人，都是被影魅变成了怨鬼。

不过好在影魅逃走时没来得及带走他们，诡异部门的人都将他们一一超度了。

可以预感到，接下来那家水云天洗浴会所的生意估计会受到很大的影响，不过这也没办法，只能自认倒霉。

至于许悦，当时差点被影魅把魂给拉出来，虽然现在已经清醒了，但是精神状态很差，估计得好好修养几天了。

伊天也是去诡异部门的疗养室去看望了一下许悦，许悦整个人躺在床上，显得极其没有精神，眼睛周围两个大大的黑眼圈。

虽然挺心疼的但伊天还是忍不住想笑，看着伊天既难过又好笑的表情，许悦当即是把他赶了出来。

走出了诡异部门，伊天看了看外面已经完全笼罩在黑夜里的安城，这时候怕是连打车都打不到了吧。

伊天走在路上，杨雪也是化成了人形跟在他身边走着。

“那个，主人，我不知道为什么，好像可以变成影魅那个女人的样子了，而且她的能力——勾魂，我好像也可以使用了。”

伊天一听杨雪的话当即停下了脚步，一脸好奇地看向了杨雪。

杨雪也明白伊天的意思，随着身形一阵扭曲，穿着红色连衣裙以及高跟鞋的影魅出现在了伊天面前。

看着紧盯着自己的伊天，杨雪有些不好意思地低下了头：“主。。。主人。。。”

影魅那娇媚诱人的声音传出来，伊天不由得心中有些异样的感觉，刚才还要自己命的影魅现在居然叫着自己主人。

看着盯着自己一脸怪异的伊天，杨雪打了个寒颤当即再度变回了原来的模样。

将杨雪收回体内后，伊天找了个没人的地方，心念微动，随后身体逐渐变化，变成了杨雪的模样。

伊天看到自己成功变成了杨雪后，心中又逐渐开始去想着影魅的样子。

随着身体上细微的变化传来的感觉，伊天拿出了手机打开了自拍功能，果然，手机里出现的正是影魅那张妖艳勾人的脸。

看了看身上有些大小不对称的红色连衣裙，伊天也尝试了一下鬼衣的功能。

只见身上原本红色的连衣裙此刻正在慢慢变形，逐渐变黄，褐色的斑点点缀在上面。

不一会儿上半身就变成了一件将胸口露出一条完美事业线的豹纹皮衣。

至于下半身连衣裙的裙摆部分，此刻也是逐渐收紧变色，最后出现了一条黑色的皮质包臀裙。

感受着被风吹着有些凉飕飕下半身，大腿根部一直到鞋底下都完全暴露在空气里。

脚上的红色高跟鞋此刻也变成了黑色，伊天这才发现鬼衣居然不止能改变衣服，鞋子居然也可以。

随后伊天再度心念微动，一层黑色的丝袜逐渐覆盖在了他的双腿上。

终于，双腿有了些遮掩，伊天也感觉好了许多。

可是伊天刚走了几步路，顿时脸色就涨红了起来。

两条穿着黑色丝袜的腿走路时互相摩擦的感觉，居然让她感觉浑身一阵发软无力。

靠在墙上后，伊天有些微微喘息，伊天叹了口气，这具身体果然还是要慢慢适应。

随后，伊天再度变回了杨雪的样子，随后将身体变为了魂体。

飞上了城市的空中，伊天不禁有些感叹，没想到从空中俯视下方是这种感觉。

在天空中玩了好一会儿后，伊天才意犹未尽地向着学校方向飞去。

成为恶灵以后，诡异就能完全收敛起自己周身的阴气了，伊天也不用害怕会影响几个舍友，一下飞回了宿舍。

随着魂体逐渐凝实，伊天变回了自己的模样。

听着周围此起彼伏的打呼声，伊天小心翼翼地把鞋子衣服裤子脱下来放在一边。

等爬上了床，伊天体内的困意也是一下子起来了，不一会儿就睡了过去。

接下来的几个月生活倒是平淡了下来，伊天除了上课，便是和俞倩一起出去逛逛街，约一约会。

而这几个月伊天也没有闲着，把一些之前没用过的系统纷纷拿出了试了试，也使得系统群内多了好多lv1级别的系统。

不过说起来可能是因为影魅已经被灭了的原因，整个安城的诡异事件都少了许多。

而随着时间的流逝，暑假也如约而至了。

一个个舍友都收拾完东西回了家，伊天看着四周空荡荡的床铺，翘着二郎腿躺在床上，有些为难。

伊天并不是很想回家，自从他母亲去世后，他那个赌鬼老爸几乎是变本加厉天天不回家。

想着自己上大学的钱还是爷爷奶奶那边资助过来的，至于他那混蛋老爸，几乎一分钱都没在他身上花过。

伊天叹了口气，心想着要不暑假就呆在学校里吧，反正在哪呆着不是呆着。

伊天坐起身，看了一眼微信，上面俞倩发来了两条消息。

榆钱呀：伊天，我已经安全到家啦～

榆钱呀：［图片］

一天天：那我就放心啦，不过两个月见不到你真是折磨啊，哎～

榆钱呀：哎呀，你也早点回家嘛，和家里人团聚，等开学了咱们又能天天见面了。

和俞倩有一句没一句地聊着，就在这时候，李国强忽然发了一条消息过来。

伊天皱着眉打开来看了一下，看完以后眉头皱的更紧了。

听李国强说，安城的郊外一处工地施工，夜里的时候挖出来了一副棺材，里面还有一具古装女尸。

回复:

女魃——人物图

回复:

据说挖出来的时候那具女尸面目栩栩如生，那个包工头知道事情不小，当场就回办公室打电话向诡异部门告知了这件事。

可是等包工头回去的时候，发现原本三四个围观女尸的工人都倒在了地上，浑身干瘪，似乎是血液都被吸干了，至于那具女尸也不翼而飞了。

伊天皱了皱眉头，打开了微信好友列表，找到了一张头像是一张黄符的好友点了进去。

一天天：在吗？

天师系统：在的宿主，时刻为您服务！

天师系统：［真诚.jpg］

一天天：那个你能给我讲一下僵尸的具体介绍以及等级区分吗？

天师系统：啊，这个僵尸啊，乃是人死后尸体不灭，含着一口气不肯放后，集天地之灵气收日月之精华。。。。。。。。

天师系统：至于这个僵尸的等级啊大致可以分为：最低级的是0阶的行尸，其次是初步具有伤人能力的1阶的游尸，接下来便是2阶的跳僵，3阶的飞僵以及4阶的魃，至于最高阶的5阶僵尸一般被称为犼。

一天天：好嘞，谢谢

天师系统：宿主找到我可是生活中遇到僵尸了？

一天天：不错。

随后伊天大致给天师系统讲了一下事情的经过。

天师系统：哎，听宿主所说，那只僵尸至少也有3阶飞僵的能力了。可惜啊，贫道目前只有一级，对付它少说也要二三级，宿主您看？

一天天：放心，这两天恐怕都得找你了。

伊天很果决的点进了天师系统的头像，点选了装备。

随着一道清朗正气的声音在脑海中响起，伊天也就一边和天师系统有一茬没一茬地聊起来，一边动身前往李国强发过来的郊外的工地地址。

在外面叫了辆出租车，伊天把所在地址给了司机师傅后就安心等待着司机驱车过去了。

在路上，伊天思量了二三，还是给爷爷奶奶打了个电话，说自己暑假打算留在学校就不回去了。

虽然二老很想念伊天，但还是打算尊重伊天自己的选择。

大概开了四十多分钟，计价器的价格已经过百了，伊天才到达了目的地。

把钱付了以后，伊天特意要了一下发票，到时候好回诡异部门去报销。

下车之后，伊天远远就看见了工地入口已经拉起了一条警戒线，几名诡异部门的成员在门口把守。

对于伊天这个诡异部门新晋成员他们自然是认识的，笑着让开了路让伊天进去。

走进了其中，伊天发现周围逐渐飘起了一层十分浓的异香。

伊天皱了皱眉，脑袋里天师系统的声音略带沉重。

天师系统：宿主，这只僵尸怕是达到四阶魃的境界了，一到此境界，魃的周身就会散发出一股异香吸引猎物。

伊天点了点头，也愈发小心谨慎了起来。

走到工地的内部后，伊天很快就看到了李国强以及许悦王群三人的身影，旁边还站着一个戴着安全帽的矮胖男子。

伊天走上前与几人打了声招呼，李国强看见伊天来了也是一喜，随后对着伊天指了指身前的一个土坑。

伊天看了过去，直接土坑里竖着一枚黑色的黝黑棺椁，甚至棺椁的一半还埋在土里。

至于管过周围横七竖八地散落了五具尸体，都是戴着安全帽的民工打扮。

伊天皱了皱眉，走下了土坑，李国强也没多做阻拦，他可是知道伊天身上有着一只实力不亚于他的恶灵。

伊天很快就到了一具尸体旁边，伊天把头朝下的尸体翻过身来，露出了一张脸色发青的男子面庞。

此刻，天师系统也在伊天脑袋里碎碎念起来。

天师系统：宿主啊，遇到这些被僵尸咬死的尸体的话千万不能对着他们吹气，不然的话这些尸体就会起尸，变为行尸。一旦给他们时间。。。。。

听着天师系统在脑袋里碎碎念，伊天不由也是一阵头大，再加上天师系统清朗的少年音，有种黄少天既视感。

伊天随后又走向了那只棺椁，此刻的棺椁，棺盖打开，其内早已空空如也。

伊天闻了闻，这口棺材里的异香尤为地重。

伊天走回到了几人身旁，对着李国强道：“李部长，这些尸体最好要火化，如果真是被僵尸咬死的话，死后也可能会变为僵尸。”

李国强点了点头，随后微微一叹：“哎，先是影魅又是僵尸的，这小小的安城怎么就那么乱呢。”

和李国强一行人一起回到了诡异部门，李国强先是和上面通了一下电话，汇报了一下这里的情况。

随后李国强走到窗户边吸了根烟，随后对着办公室沙发上坐着的伊天李群以及许悦道。

“今天晚上我再去工地那边看看，小天和我一起去，你们就别去了，我总有点不放心啊。”

伊天点了点头，而旁边的许悦以及李群也自知插不上手，互相看了一眼也是点了点头。

伊天下午的时候就呆在诡异部门里，看了一些安城之前诡异事件的档案，看起来就像以前看鬼故事一样刺激，或者说这就是鬼故事。

到了傍晚的时候，李国强带着伊天在食堂里吃了顿饭。

这也还是伊天第一次在诡异部门的饭堂里吃饭，味道倒也不错。

吃完饭后，李国强开着部门里的公车，带着伊天再次向着郊外工地赶去。

到地方下车后，李国强与伊天二人走进了工地内部。

此刻工地内部早已空无一人，黑灯瞎火的，原本一些工人都因为这里发生的事情不敢呆在这里了。

来到了挖出棺椁的凹坑，几具尸体已经被诡异部门的人处理掉了，只剩下那只黑黝黝的棺椁留在原地。

伊天闻着空气中的异香，小声地对李国强道：“李部长，那只僵尸真的还会在原地等我们吗，这里都没有人了，我觉得她应该会找人多的地方去吸食人血。”

李国强摇了摇头：“其实僵尸一般活动不会离自己的棺椁过远，就算离开也一般会带着棺椁一起，现在棺椁还在这里。”

伊天点了点头：“李部长，对付这种僵尸你有信心吗？”

李国强露出一副自豪的神情，小声吹嘘道：“我当年在校的时候，就天师道的课程学的最好，只要不是四阶或者五阶的僵尸，保管他们有来无回。”

伊天一边露出一副崇拜的神情，一边心中暗自想道：要是你知道这只僵尸可能是四阶的魃，可能就不会有那么好的心态了。

两人在工地内部小心翼翼地边走边探查，忽的，李国强小声对伊天道：“小天，你怎么了，拍我干什么？”

伊天下意识回答道：“我没拍你啊，同时下意识向着李国强看去。”

伴随着一股异香涌入鼻腔，一张惨白的脸出现在了李国强背后，带着一丝揶揄的笑意看着望过来的伊天。

伊天顿时整个人浑身一颤，看着李国强身后这名穿着一身古旧的红色宫廷古装的女子，双手颤抖地指了指李国强的身后。

李国强看到了伊天的表情，也知道发生了什么，浑身光芒亮起，整个人便从原地弹开了出去。

李国强浑身冒着黄光回到了伊天身旁，两人看着眼前的女人，表情都是凝重了起来。

眼前女僵尸面容姣好，一看生前就是一位绝色美人，可是现在看上去面容惨白，没有人色，与此同时脸上还带着诡异的笑容。

伊天看向了她的手，十根手指上的指甲出奇的长，同时颜色也是十分妖异的红色。

周围的异香也愈发浓郁了起来，伊天觉得这味道不停涌入鼻腔，头都开始发晕了。

看着只是诡异看着两人，却丝毫不动弹的女僵尸，李国强是忍不住了，抽出了身后的桃木剑，念了一句法决就朝着女僵尸袭去。

伊天还没来得及提醒他眼前这只女僵尸不是那么好对付，他已经充了上去。

伊天也没法犹豫了，将杨雪召唤了出来，随后将胸前变成吊坠的雷击木剑扯了下来。

手中握着雷击木剑，伊天又念起了金光咒，浑身被一层金光覆盖住。

而这时候，李国强已经被女僵尸一巴掌拍飞了出去。

看到伊天准备强上，李国强连忙喊道：“伊天，快跑吧，这只僵尸已经修炼成魃了！”

伊天一边与体内的天师系统交流，一边摆好了阵势。

杨雪在伊天身旁与他并肩而立，提防着女僵尸的偷袭。

虽然不知道杨雪加画皮鬼能不能打的过这只魃，但是逃跑肯定没问题，可是伊天还是想试试能不能解决这只僵尸。

毕竟在与天师系统的交流中伊天也了解到，魃的出现，会逐渐改变当地的气候，逐渐变的干旱，缺水。

而与此同时，魃的存在也定然会危及整个安城，一旦尸毒传播开去，不亚于一场生化危机。

伊天：快想想办法，有没有办法解决她。

天师系统：哎，宿主啊，不是贫道不帮 是贫道等级太低，实在有心无力啊。

伊天又想起了捉鬼系统，虽然用了很多次，可是还是在3级，不然对付这只僵尸肯定没问题了。

天师系统：宿主啊，不过有个事情我觉得有必要和你说一下。

伊天：什么事？

天师系统：不要小瞧群里的每个系统，有的系统即使等级低，也有绝天地通的能力。

伊天：你是啥意思，说说清楚！

天师系统：天机不可泄露，言尽于此咯！

伊天：。。。

被天师系统呛得一阵无语，看着眼前逐渐面露凶光的女僵尸，伊天又问道。

伊天：她为什么还不动手？

天师系统：今天应该是满月，僵尸在满月时吸食人血可以完全解封她体内沉积的尸气。

伊天：所以说她现在其实还不是最厉害的时候？

天师系统：话是这么说，但也不是普通的三阶能解决的。

伊天看了看头顶的月亮，似乎在云层中显露的光芒越来越强烈，甚至隐约有些发红。

天师系统：一旦她力量解封，恐怕整个城市的人类都会被她吸干血液。

听着天师系统的话，伊天也感觉压力山大，连忙打开了手机。

一天天：遇到了四阶僵尸，诸位大佬有没有解决方法？

捉鬼系统lv3：哎，可惜我于4级只差分毫，不然解决她就是动动手指头的小事。

剑神系统：那现在你动动四肢应该也能解决吧？

捉鬼系统lv3：呵呵，我开玩笑，开玩笑的。

撩妹系统lv1：宿主，是女僵尸吗，不如选我，我们一起撩她！

修真系统lv2：楼上别开玩笑了，你以为你是亡灵骑士吗？

扮演系统lv2：这只僵尸实力过高，不然倒是可以扮演她，解一时之围。

一天天：对方实力过高扮演会有什么后果？

扮演系统lv2：那你只能作为一个看客，无法进行任何决策。

扮演系统lv2：不过我倒是想起来一个人，他应该能帮上忙。

扮演系统lv2：@交换系统。

交换系统：emmmmm，对方的实力实在太高了，就算交换有会有不确定性。

一天天：你这具体可以交换啥？

交换系统：宿主，如果我的等级比对方高或者相同，那么交换什么全在宿主一念之间，可是如果对方实力过强，那么就只有随机交换了。

伊天又看了一眼后续发言的其他系统，没有其他让他更加满意的了。

于是伊天一咬牙，使用了系统共用卡，随后装备了交换系统。

随着一道分不清男女的磁性声音响起：宿主你好呀。

天师系统：诶哟，交换，是你啊。

交换系统：天师老道？

听着两个系统在脑海里唠嗑，吵得头都有点炸了，伊天打断他们。

伊天：两位大哥，聊天回了群里聊，现在先帮我解决眼前的问题呗。

交换系统：没问题！宿主可以随时启动随机交换。

天师系统：我来帮宿主改善运势，能让宿主抽中更利于自己的交换。

伊天深吸了一口气，启动了交换系统的交换轮盘。

这是一个类似于抽奖大轮盘的玩意儿，上面秘密麻麻的十几个区域，写着交换声音交换修为，交换手臂等。

天师系统：急急如律令！

在天师系统一声令下，伊天就看到大转盘上交换修为的区域一下扩大到了三分之一。

看着天上越来越亮的月亮，伊天也知道不能拖下去了，一下启动了交换大转盘。

随着轮盘转动，伊天的心也是跳的不停，最后，指针逐渐在占据轮盘三分之一的交换修为的末端停了下来。

伊天悬着的心也逐渐停了下来。

交换系统：恭喜宿主抽中交换意识，几率0.1％。

伊天松了口气，一听系统的话一惊，连忙看向了转盘，只见转盘的指针正指向了交换修为末端下放一根头发丝粗细的区域。

伊天也不知道这时候的心情该用什么来表达，是喜是悲。

而这时候，天上的月亮也已经完全从云里露了出来，露出了一轮带着血色的满月。

女僵尸兴奋的叫了一声，向着伊天扑来。

伊天只能硬着头皮道：“系统！启动交换！”

随着一道惊雷响起，一旁被打飞出去的李国强只看到这样一幕，那只古装女僵尸在扑倒伊天头顶的时候被一道雷霆轰击了，与此同时伊天也被那道雷霆一起劈中。

随着口中那道身影跌落下去，李国强连忙上前去察看情况。

等伊天再次睁开双眼的时候，他正处于一处密闭的空间内。

伊天拍了拍有些发涨的脑壳，却被刺的脑袋一疼。

伊天连忙朝手上看去，只见一双纤细的手臂印入眼帘，十根手指上的指甲又长又红。

随着伊天心念一动，那十根长长的指甲宛如有生命一般缩了回去。

伊天这才想起来发生了什么事情，似乎是自己与那只女僵尸交换了意识。

伊天站起了身，低头看去，只见自己的身上穿着的正是那只女僵尸红色的宫廷古装。

伊天用手摸了摸胸前的的凸起，一股异样的感觉传来，顿时让他浑身一阵异样的感觉。

没想到这女僵尸虽然死了那么久，身体居然还有感觉。

“咳咳。”一阵咳嗽声传来。伊天循声看去，只见在这处巨大的白色空间内，居然出现了一个大屏幕，上面还出现了李国强的脸。

伊天有些诧异地看去：“李部长？”口中传出的是有些低沉沙哑的女声。

回复:

日更什么日更，我说一个数！今天完结！

回复:

李国强听到伊天叫出他的名字后脸上也是一喜：“你，真是小天？”伊天点了点头：“是我！”

在回答了李国强一堆证实身份的问题后，伊天终于被放了出来。

随着不远处空间的墙壁打开一道门，李国强的身影出现在了门边。

伊天连忙走了过去，走出了这处密闭的白色空间。

跟随着李国强一路走回办公室，伊天才发现他刚才呆的地方是一处地下室。

在与李国强回办公室的路上 无数好奇地目光看了过来。

伊天也能理解，毕竟他现在已经变成了一身古装打扮的那只女魃。

回了办公室，与李国强坐了下来，两人互相交流了一下信息后，伊天也明白了那天发生的事情。

在两人晕倒后，李国强便打电话让诡异部门的人过来把两人都带了回来。

一开始伊天的身体先醒过来，毕竟李国强第一时间就把他送了医院。

可是伊天的身体一醒过来，就咬向了旁边护士的脖子。

察觉到了伊天的不对劲，李国强连忙把他的身体带回了诡异部门。

最后研究下来发现伊天的身体什么事情也没有，也没中尸毒。

至于为什么会出现那种情况，李国强心中也是大胆猜测了起来，会不会伊天和那只女魃在那道雷劈下来的时候交换了身体。

而在伊天苏醒后，李国强的这个猜测也得到了证实。

李国强叹了口气：“没想到居然会发生这种事，也不知道是好事还是坏事。”

低头看了看自己陌生的身体，伊天问道：“部长，那我自己的身体呢？”

李国强拍了拍伊天：“放心，我们好好看管着呢，不过说起来也奇怪，这只僵尸都已经到四阶魃的境界了，居然还没有自主意识 宛如一只野兽。”

伊天也是皱了皱眉：“对了部长，我的手机。”

李国强连忙道：“放心。”李国强连忙到了自己办公桌上，把伊天的手机拿了过来。

伊天拿过来开机，居然还成功开机了，看来没被闪电劈坏。

开机后，伊天连忙点开了微信，消息列表里相亲相爱一家人的群聊还在。

伊天松了口气，点入了群聊。

一天天：给大家报个平安！

绿茶系统：呜呜呜，宿主giegie终于回来了。

交换系统lv1：哇哦，宿主新身体咋样啊［偷笑］。

天师系统lv1：宿主真是好运气，遇到了这种千年难遇的尸傀。

一天天：尸傀是什么意思？

天师系统lv1：尸傀就是没有自主意识的僵尸，如果她有自主意识，宿主交换意识还不一定能成功。毕竟对方比你强太多了。

一天天：那尸傀是怎么形成的呢？

天师系统lv1：一般的僵尸都是生前一口气不散，魂魄溶于尸身而形成，至于尸傀，则是魂魄消散后尸体自发形成僵尸。

一天天：那我有啥办法能换回来吗？

交换系统lv1：随时能换回来，可是一旦这只女魃失去控制，宿主你懂吧。

一天天：那有啥两全其美的办法不？

修真系统lv2：宿主只需将本体内的尸傀意识泯灭，随后将尸傀的这具身体炼制成分身即可。

一天天：说吧，要修炼多久？

修真系统lv2：嘿嘿，不多，十几年就够了。

一天天：。。。

分身系统：宿主看我，宿主看我！

伊天好奇地点进了分身系统的私聊界面。

一天天：在？你有办法帮我解决尸傀的问题吗？

分身系统：当然可以，宿主，我就是学这个的！

一天天：需要我怎么做？

伊天与分身系统聊了一圈，最后知道具体实施要等它等级到达三级才行。

伊天只得这几天先刷一刷分身系统的等级。

离开微信聊天界面，伊天看了看李国强。

李国强笑了两声：“那个，小天啊，我也和省诡异部门那里汇报了一下你的情况，他们的意思是你最近还是不要出去的好。”

随后李国强解释道：“毕竟你和那只女魃交换了身体，现在也算是一只四阶诡异，出去的话，总部的意思是必须有诡异部门的成员陪同。”

伊天叹了口气，也没拒绝：“放心好了李部长，我能理解的。”

李国强也是叹了口气：“等省诡异部门上报给国家总部，到时候肯定会让你恢复自由的。”

李国强又问道：“对了小天，你的那只女鬼？”

伊天摇了摇头：“我也感应不到她了，不知道哪去了。”

这是伊天口头上说的，可是事实上，画皮鬼以及杨雪都再度出现在了他现在的身体里。

这时候，办公室的门被翘了两下，随后许悦走了进来。

李国强看了一眼伊天：“小天啊，接下来你就先和小许住一起吧，毕竟你俩也比较熟了。”

许悦好奇地看着现在的伊天，伊天被看的一阵脸红：“悦悦姐你看什么啊。”

许悦嘿嘿一笑：“我之前还在想，小天你不做女人可惜了，这下真成女人了。”

伊天翻了个白眼，随后便在李国强的授意下，被许悦带出去换衣服了，毕竟这一身古装太过张扬了。

许悦带着伊天来到了她的办公室，里面已经放好了几袋子装好的新买的服装。

伊天刚想把身上的衣服脱下来却被许悦阻止了。

“诶诶诶，你别动，让我来，这可是古董，别弄坏了。”许悦的话让伊天心中一阵无语。

许悦小心翼翼地先将外面那层火红色的宫袍脱下，露出了里面淡红色的内服。

随着许悦在背后一阵拨弄，里面淡红色的内服也很快被脱下，露出了里面一袭同样是红色的肚兜。

许悦有些好奇地研究了一会儿之后才将伊天胸前的肚兜缓缓脱下。

两只雪白雪白的大白兔一下蹦了出来，许悦当即发出了一阵惊呼。

伊天低头看去也是不禁一阵感叹，刚才被肚兜勒住了看不出来，这一下子看上去真的是非常大。

而且胸前那对白兔正傲然挺立，一点下坠的趋势都没有。

伊天低头看着胸前的白兔，内心也不禁在想，会不会是因为僵尸之身的身体比较僵硬，所以。。。

不过随后伊天晃了晃脑袋，应该不太可能，毕竟刚才伊天也揉了一下，揉起来是软的。

许悦此时已经拿了一只白色的文胸过来，将标签撕下来以后，许悦拿到伊天胸前比了比，随后叹了口气。

“我刚才也只是大致看了一眼你现在的身材去买的，可实在没想到那肚兜把你隐藏的太深了。”

许悦随后又到自己的储藏柜里翻找了一番，最后找出了两片贴纸模样的东西来到了伊天身前。

“不过总不能不遮掩一下，就拿这个东西凑活用吧。”许悦随后也不等伊天答应，把手中的东西一撕，随后往伊天的胸前一按。

“唔～”被许悦突然偷袭，一阵异样的感觉油然而生，伊天只觉得浑身一阵燥热，周围的空间也开始弥漫出一股异香，正是之前伊天在女魃身上闻到的那股味道。

被这股味道一刺激，许悦也不由得有些发晕，昏昏沉沉地把另外一枚胸贴贴到了伊天的另一边胸前。

随着异香涌入鼻腔，一股饥渴的感觉也从伊天身体各处散发出来。

伊天只觉得自己的两只虎牙在逐渐伸长，伸出了牙齿。

许悦此时在他眼中宛如变成了可口的食物一般，一股嗜血的感觉从伊天心底升起。

不过伊天的心念并不会被身体的欲望所控制，在伊天思想的控制下，嗜血的欲望渐渐褪去，虎牙也逐渐收回。

至于这一切变化许悦都没有看见，此刻的她刚拿出了一件新买的黑色紧身吊带T恤走到了伊天身边。

在许悦的指导下，伊天顺利将这件T恤穿在了身上，胸前的凸起瞬间就被一层黑色的布紧紧裹住，露出了一条丰满的曲线。

随后许悦又将一条黑色内裤扔到了伊天身上让他自己穿，她自己则是还在一堆衣服里翻找。

伊天小心翼翼地将这条黑色内裤从双脚上套上来。

伊天这才注意到了自己的双腿，也是纤细修长无比，颜色同样是一种雪白之色。

伊天也能理解，毕竟僵尸体内已经没有了血液，皮肤呈现这种颜色很正常。

随后，许悦又拿了一件女式半透的白色小外套走到了身边，另一只手里拿着一条黑色的长纱裙。

许悦歉意一笑：“小天，我也没想到你腿那么长，给你准备的牛仔裤短了点，你只好穿这条裙子啦。”

许悦让伊天自己把白色小外套套在身上，她则是把裙子给伊天从腿上套上去，在身后为他系紧裙带。

“对了！”许悦看了看已经穿好衣服的伊天，忽然一个激灵，跑到一堆塑料袋里找了一番，又从自己的柜子里拿了个盒子过来。

“喏，你自己来还是我帮你？”许悦递过来了一个塑料袋，伊天一看那包装，眼皮顿时一抽，那是一双没开封的黑色丝袜。

伊天抬起头可怜兮兮地看着许悦：“悦悦姐，我可以不穿这个吗？”

许悦想了想：“不行，我这里没有其他袜子了，只有这个了。”

伊天叹了口气，只得把丝袜从许悦手里接了过来，随后将纱裙撩起，将丝袜缓缓套在了自己的腿上。

顿时，原本雪白的双腿此刻被黑丝覆盖，显现出了一股神秘感。

随着许悦又把鞋盒打开，一双黑色的高跟鞋出现在了伊天眼中，伊天顿时有些哭笑不得：“悦悦姐，就不能给我一双普通的运动鞋或者皮鞋吗？”

许悦露出了一阵歉意的笑容：“那个，我忘记给你买鞋了，这双鞋是我的，你先凑活着穿试试呗。”

伊天叹了口气，没办法，只能穿上试试了。

许悦的鞋码相比于伊天来说小了点，不过好在伊天腿上套了层丝袜，倒也穿了进去，就是有些挤脚。

伊天小心翼翼地从椅子上站起身来，一股重心不稳的感觉油然而生。

之前变成杨雪和影魅的时候伊天也不是没穿过高跟鞋，不过当时都有两人身体的辅助，所以压根没问题。

可是现在伊天可没有任何辅助，只能依靠自己缓缓适应。

许悦也是掺着伊天一步步走着，终于在大概十几分钟后，伊天总算可以踩着高跟鞋正常走路了。

许悦看了看伊天，又从包里掏出了个化妆包，在伊天脸上拍了点腮红，涂了个口红，随后满意的点了点头。

把伊天拉到了办公室的镜子前，许悦让伊天看了一下他现在的样子。

看到自己的样子伊天也是一阵吃惊，脸上依稀还能看出是之前那只女魃的脸。

不过在许悦拍了点腮红并且涂了口红后，原本死气沉沉的惨白的脸此刻多了几分人气。

上半身一件淡绿色的纱制小外套，可以看到里面的黑色吊带T恤包裹住的那对高耸的饱满山峰。

下半身一条黑色纱裙拖到了脚踝处，可以看到脚踝根本的黑色丝袜以及脚上踩着的一双黑色高跟鞋。

如果不是事先知道自己现在的身体是只百年的女魃之身，伊天还会以为镜中的自己是个都市丽人。

许悦满意的看着伊天，宛如在欣赏自己的杰作：“小天，等到时候我去带你做个美甲，做个头发，就更完美啦。”

之后许悦便带着伊天去了李国强的办公室，一进门李国强也是一呆，怕是压根没认出来伊天。

可是很快他就回过了神来，在感叹一番后，李国强带着伊天来到了一处紧闭的房间。

透过房间门上的窗户，伊天看到了房间里的自己的本体，正以一种奇怪的姿势靠在墙上，双目紧闭也不知道在干嘛。

李国强叹了口气：“小天你放心，即使你恢复不了，你的身体我们也会一直好好照顾着的。”

伊天点了点头，感谢了一番李国强后，李国强随后又递来了一张身份证。

看照片，正是他现在身体女魃的模样，依稀还可以看到身上穿的红色古装的上半部分。

至于名字，李国强还是给他设置了叫伊甜，不过和之前杨雪那张身份证的身份证号不相同。

之后，李国强又强调了好几遍不让伊天自己单独出门，一定要有着许悦的陪同。

伊天自然是满口答应，之后便跟着许悦一同离开了。

再度坐上了许悦的车，许悦便是开车带着伊天往她住的地方去了。

在车上，伊天感觉胸前那对饱满被安全带勒的一阵不舒服，不过好在路程不远，伊天也就忍受了下来。

与此同时，伊天心中也暗暗下定决心下次绝对不坐副驾驶了。

下车后，伊天跟着许悦走进了电梯，这里是一处二十多层楼高的市中心的公寓楼。

到了16层的时候，许悦拉着伊天走了出来一直走到了1616号门口。

熟练地把钥匙插进门里打开，入眼的是一处干净整洁的小公寓。

许悦带着伊天走到里面：“喏，我家也不大，多多担待哦。”

伊天四处打量了一番这处公寓，不过也是麻雀虽小，五脏俱全，厨房卫生间等设施一应俱全。

不过伊天很快就发现了不对：“悦悦姐，你这儿只有一个房间啊？”

许悦理所当然地点了点头：“对啊。你放心，我的床很大的，我们俩可以一起睡。”

伊天当即有些脸红：“这样不好吧。。。”许悦翻了个白眼：“这有啥的，之前在浴室里你该看的都看了不该看的也看了，还怕和我一起睡？”

随后许悦又是一阵轻笑：“我难道要害怕你会对我做些什么？你现在可是连作案工具都没了。”

看许悦不在意，伊天也很快就释然了，毕竟许悦说的也对，之前在浴室里。。。。

之后，许悦拿了两件衣服走进了卫生间打算洗澡了。

至于伊天则是拿着手机靠坐在客厅的小沙发上和俞倩聊着天，偶尔也在系统群里看看消息。

晚上的时候，许悦穿的一身清凉，从门外拿了一份外卖到了桌前。

“小天，来吃饭吧～”伊天闻声也是从沙发上站起，看着许悦穿着一件粉色的钮扣衫，依稀可以看到里面两个雪白的球，至于下半身则是只有一条白色的小内裤。

对于这种情况，伊天已经没有任何感觉了，她已经麻木了，或者说是习惯了。

伊天扒拉了两口饭，没有任何感觉，没有饥饿感也没有饱腹感，不过味觉还是有的。

稍微吃了点以后，伊天刚想继续到沙发上坐着，一旁的许悦扔了两样东西过来：“去洗澡。”

伊天把扔到头上的一件许悦同款的蓝色纽扣衫以及一条黑色内裤抓到手里，依依不舍地把手机放下，向着卫生间走去。

将身上的衣物缓缓脱了下来，一双大白兔失去了束缚再度蹦了出来，伊天小心翼翼地把胸前两枚粉色贴纸撕了下来。

这个过程自然也是免不了让伊天心中一阵波澜。

走到淋雨下，伊天打开了水龙头，温热的水流很快就在伊天的全身冲刷。

等伊天走出淋浴间时，身上已经穿上了蓝色的纽扣衫，两只大白兔在扣紧的那颗纽扣下呼之欲出。

下半身也是一样，只穿了一条黑色的内裤，两条雪白修长的大腿露了出来。

许悦只是看了伊天一眼，随后又自顾自地继续看着电视上的综艺。

等到了该上床的时候，许悦把伊天带到了自己的房间，一张粉色床单的大床，上面还有一床蓝色的薄被子。

空调正呜呜吹着冷风，不过伊天却感觉不到任何凉意和热意。

许悦把伊天拉到床上，放了个枕头到了伊天那边，随后自顾自靠坐在床上开始玩手机了。

伊天接过了枕头，也靠坐在床上玩起了手机，淡淡的香味涌入鼻腔，伊天不由得有些心神荡漾，不过很快他的注意力就转移了。

想起了今天的系统次数还没使用，伊天连忙装备了分身系统，打算刷刷等级。

装备系统时如果完成任务，那么系统升级会更快，如果不完成任务只是装备系统，系统也会获得经验，不过升级比较慢就是了。

快到临睡的时候，许悦突然把手机放下，关了灯，与伊天聊了会儿天，问了问伊天的家里以及经历。

伊天一直是把许悦当成姐姐的，也是把家里的一些事情与许悦说了。

对于伊天的经历，许悦也是生出了几分同情。

在被子里躺着的伊天只感觉一只手抱住了自己。

“小天，过去的都过去了，以后的生活会很美好的不是么？”

伊天没有说话，只是叹了口气。

“虽然你现在变成了诡异，但是也可以像正常人类一样生活呀，而且还是个大美女。”

许悦也不知道伊天在叹气什么，连忙宽慰起伊天。

伊天笑了笑：“悦悦姐，你放心，我很看的开的，只是晚上多少想的多，有些多愁善感罢了。”

“好啦好啦，那就别想了，早点睡吧。”

“嗯。”被许悦搂着，伊天也是感觉到了少有的安心的感觉，不一会儿就沉沉睡去了。

回复:

最近几天，许悦都没有去上班，李国强给她布置的任务就是好好看着伊天，顺便教教伊天一些女生平常的生活技巧。

在被许悦带着学了几天的化妆和穿衣后，伊天也终于稍微学会了一点化妆术以及穿搭技巧。

这几天，许悦还带着伊天出去买了一些适合她身材的内衣以及衣物。

和许悦出去逛了几天街，伊天的头发已经变成了带淡黄发色的长卷发，指甲上也涂上了一层亮晶晶的美甲。

其实伊天感觉自己更像是附带的，明明就是许悦自己想去做，不过以前比较忙没时间罢了。

这几天，伊天也逐渐熟悉了与许悦一起生活的生活方式，就算许悦光着身子从卫生间出来拿衣服，伊天也不会感觉到半点尴尬了。

这几天李国强那里国家诡异部门的意见也下来了，毕竟伊天之前就加入了诡异部门。

所以对于他现在的情况，诡异部门的决定是给予伊天自由，不过不恢复的话终身不得退出诡异部门编织，需辅助李国强继续进行安城诡异部门的管理。

伊天自然也是欣喜万分，李国强也告诉他不用一直和许悦呆在一起了，可以出去自己住。

不过伊天很无奈，原本他是可以回学校宿舍住的，可是现在的情况明显不行了。

许悦也了解了她的情况，自然是不会把伊天赶出去，当即给伊天配了一把自己公寓的钥匙。

伊天拿着钥匙也是叹了口气，许悦这是真不把他当外人啊。

自那天以后，许悦继续回归了每天上班打卡的生活，至于伊天要好一些，他并不属于诡异部门正职人员，只要有情况发生配合诡异部门就可以了。

这几天，伊天也是每天都装备着分身系统，不过可能是没有做任务的缘故，分身系统的等级才堪堪升到了二级。

不过伊天也不着急了，这几天他也熟悉了这副身体，反正暑假还长，赶在暑假之前能让分身系统成功实施计划就行了。

此刻的伊天正抱着许悦的电脑在打着游戏，时不时还打开手机回复回复俞倩的消息。

不过最近两天晚上伊天没有继续和俞倩语音聊天了，至于原因就跟俞倩说是自己嗓子不舒服感冒了。

而现在和舍友一起开黑打着游戏的伊天也是不敢开语音，只能听着另外三个舍友在语音频道里聊的热火朝天。

而到了晚上五六点左右的时候，门口传来钥匙开锁的声音，是许悦回来了。

许悦看到穿着一身睡衣，胸前春光外泄打着游戏的伊天也是没多说什么，把手里的塑料袋放在了桌上。

“喏，给你带的晚饭。”许悦把东西放桌上后伸了个懒腰，把身上的衣服脱在了沙发上，随后拿了两件干净的内衣就走进卫生间洗澡了。

至于伊天只是瞥了一眼脱光的许悦便继续将心思放在游戏上了，毕竟此刻的他在看到许悦的身体后一点来自于身体的欲望都没有。

伊天就这样一直玩到了九点多，在许悦的催促下他才依依不舍关了电脑，和舍友说了一声后拿着衣服去浴室洗澡了。

在浴室里冲着淋浴，已经熟悉了身体的伊天已经不会因为对身体的不适应而使身体出现异常反应。

花了好大劲先把头发洗了一下，随后伊天将沐浴露均匀地在全身涂抹均匀，随后将身体冲洗干净。

至于新出现的小妹妹，伊天也是一样用水冲洗了一番。

伊天最近发现，虽然他现在的身体是女魃之身，可是如果一旦像人类一样喝了水吃了东西，一样会产生排泄反应。

将身体擦干净后，伊天拿起了干净的白色三角裤熟练地穿在了身上。

上半身则是披上了新买的一件粉色长袍睡衣，至于那件蓝色睡衣，伊天穿上的时候总感觉身下只穿着条内裤凉飕飕的。

之前在还是男生的时候，他穿的男士内裤都是平角裤，将整个臀部都包裹在内。

至于现在身上穿的，只是一条堪堪遮住身下神秘地带的三角内裤，实在有些不适应，所以便买了条长到大腿部位的浴袍。

走出卫生间后，许悦已经躺在了床上玩着手机，伊天也是把放在沙发上的手机拿在了手里，也爬上了床。

两人一边玩着手机一边聊着天，许悦给伊天讲着工作时候的事情，伊天也是饶有兴致地听着顺带附和两句。

接下来的几天，伊天装备分身系统的时候，系统也是给他发布了一些小小的任务。

比如让他适应这具女魃的身体，并且尝试施展女魃的一些技能。

伊天也成功掌握了女魃之身的多项能力，比如如何控制身体散发出那股惑人的异香以及如何控制身体进行短暂飞行之类的。

毕竟僵尸的力量就是来源于肉体本身，之前的伊天不懂得如何控制身体的力量，现在的分身系统正在帮他逐渐适应。

不过说起来，伊天也发现了之前天师系统提出来的问题，最近的安城大概十几天没有下过雨了，都是处于烈日高照的状态。

伊天也猜测着或许是和自己现在变成女魃，又一直呆在安城有关。

不过现在干旱的问题已经不是太大了，城市里的人一般不会因为干旱缺水而死亡。

不过这样一直下去也终究不是办法，在请教了一下天师系统后，伊天成功从天师系统那边py了一枚吊坠过来，据说能够隔绝自己身上的诡异气息和影响。

将吊坠佩戴在胸口，将那枚长条形的吊坠塞入了胸前的那对沟壑中。

接下来几天，安城的天气很快就恢复了正常，开始正常地降雨，出现阴天。

在时间大概又过了二十多天过后，伊天终于将分身系统提升到了三级。

不过，在询问过分身系统具体的如何进行分身地实施操作后，伊天又有些迟疑了。

听分身系统的意思是，分身系统可以帮助伊天将除本体之外的另一具身体炼制为分身融入本体中。

然后伊天便可以实现两具身体随时的切换，并且可以将其中一具身体分离出来。

可是现在在实际操作的时候，分身系统发现，现在伊天的女魃之身能力过于强大，一旦作为分身很可能让作为主体的本体承受不住那么强的力量一下爆炸。

伊天思考了一阵子后，打算再过两天再考虑怎么办，其实哪具身体作为本体伊天并不是很在意。

不过一旦将原先的本体融入己身，那么自己的身体消失了又该怎么和诡异部门的人解释。

一旦以后自己变回自己的样子去上学，又该怎么解释。

大概在伊天纠结了快一个星期的时候，李国强把伊天喊到了他办公室，并给他带来了一个神秘惊喜。

看着李国强一脸神秘地将一个铁质的盒子递给了伊天。

伊天有些好奇地看了一眼李国强，李国强使了个眼色让伊天打开看看。

伊天好奇地将盒子打开，印入眼帘的是一枚黑色的腕表。

伊天有些好奇地问：“李部长，这是最新的诡异灵表？”

李国强神秘一笑：“这可不止是一枚诡异灵表，它还多了一个功能。”

李国强把手表拿了出来，佩戴在了自己手上，随后点了两下屏幕。

之后，伊天只觉得面前的李国强身形一阵模糊，待李国强的身影再次清晰的时候，伊天发现眼前居然出现了他自己的本体。

眼前的“伊天”露出了李国强的招牌笑容，一脸自傲：“这可是我们国家最先进的技术，通过研究诡异能力而开发出的新型诡异灵表。”

眼前的“伊天”一脸得意地看着伊天：“它可以影响到周围800米内人类的脑电波，就连一些诡异都能被骗过。”

伊天皱了皱眉，自己现在也算是诡异了，而且还是四阶诡异，不应该能骗过自己啊。

随即伊天心念一动，动用了僵尸之瞳，瞳孔瞬间变成了绿色。

眼前的“伊天”又是一阵模糊，变回了李国强的模样。

李国强也不管伊天的动作，继续介绍道：“我们把你的本体打了麻药进行了身体数据的录入，使用诡异灵表的拟态功能就能影响周围人类的脑电波，让他们看你的时候仍然是你自己的样子。”

李国强把灵表取了下来，交到了伊天手里：“这是特地为你准备的哦，可以好好回去上学。”

伊天自然是一脸感动，在感谢了好几遍李国强后，伊天才欣喜地戴着这块表回了许悦家里。

伊天摆弄了这块灵表好一会儿，弄清楚了全部功能，这块灵表不但能够拟态，而且还能更换拟态的服装。

伊天心中自然是欣喜异常，不过他欣喜的是等到时候把自己本体融入到现在的身体后不用担心以后以自己的样子出现会为诡异部门的人带来什么困惑了。

至于自己本体消失的事情，到时候随便找个事情出来不就行了，比如被杨雪救走了？

毕竟现在伊天的本体就是被关在一处普通的房间内，好吃好喝的供养着。

等到了许悦下班的时候，伊天怀着捉弄的心思，用灵表将身体拟态成了自己原本的样子。

说起来也挺神奇的，伊天看自己的时候也是原本的样子，不过却能在空荡的胸前摸到两团软软的东西。

等到许悦打开门进来的时候，伊天有些失望了，许悦先是一愣，随后眼中闪过一道金色的光芒，之后就看出了缘由。

许悦一边脱鞋一边笑道：“这是老李给你的吧，最新的诡异灵表，我之前也听说了，好像是部门内是限量的，没想到老李居然给你搞到了。”

伊天一脸郁闷地取消了拟态功能：“悦悦姐，你这样让我很没有成就感欸。”

许悦噗嗤一笑：“这都是上面人玩剩下的，据说上头还有根据画皮鬼的诡异能力研制出的人造人皮，据说穿上以后真的可以变得和录入身体数据的人变得一模一样。”

伊天听到后也是一惊，心中感叹人类的智慧果真是无边无际的啊。

到了床上，伊天一边摆弄着手上的诡异灵表，一边思考着要不要让炼器系统出来把这玩意儿改造地更厉害点。

想到什么就干什么，把炼器系统召唤出来后，炼器系统很是耐心地研究了这枚诡异灵表一番，最后给伊天好生改装了一下。

等伊天再度拿到诡异灵表的时候，诡异灵表已经发生了巨大的变化。

此刻的诡异灵表可以变成一根手链的模样，而且功能叶大大改善。

伊天不知道先前灵表内自己本体的数据是怎么扫入的，现在只需要用诡异灵表新的扫描功能扫描一下就能录入新的身体数据。

至于拟态功能变化也很大，现在的诡异灵表不再是借助脑电波。

而是可以将佩戴者身上的能量具现化，将身体进行轻微改造，不会再出现之前伊天拟态后还能摸到胸前两团肉的情况了。

虽然这一功能会时刻消耗佩戴着身上的能量，但伊天现在可是四阶女魃的身体，怎么会差那么一点能量。

而且还新增了换衣服的功能，可以为拟态目标更换衣物之类的。

伊天看了看一旁玩手机的许悦，用灵表在她旁边晃了晃，灵表便显示身体数据已经成功录入了。

借着上卫生间的理由，伊天走到厕所锁上门，点选了诡异灵表中新出现的许悦进行拟态。

随着身体各处一阵挤压变化，类似于之前穿上杨雪高跟鞋时候产生的变化，伊天很快就发现镜子里的自己变成了穿着睡衣的许悦模样。

伊天看了看洗衣机里刚洗好的许悦今天穿出去的工作制服，也用诡异灵表扫了扫。

很快诡异灵表中，多出了几件衣服的拟态选项。

伊天在拟态过后，身上的睡衣一阵变化，很快出现在镜子里的就是一身制服装的许悦，下半身则是一条紧身裙以及一条黑色丝袜。

伊天在卫生间玩了好一阵子才依依不舍的取消了拟态回到了床上。

第二天的时候，伊天把狐妖模样的画皮鬼还有杨雪都召唤出来用诡异灵表扫描了一下。

顺带便伊天还和杨雪聊了聊天，说了一下他现在的情况，并且说了可能需要她配合自己演一场戏。杨雪自然是满口答应。

到了下午的时候，由于许悦去上班了，伊天一个人去商场内扫描了许多衣物以及鞋子到了诡异灵表内，顺便还扫描了好几个路人的身体存储进去。

而当天晚上的时候，伊天则是装备了分身系统悄悄摸进了关押自己本体的地方，在破坏了监控设备之后，伊天便用分身系统将本体吸入了体内。

之后，伊天让杨雪在周围其他监控设备处留下了一些痕迹，随后离去了。

第二天的时候，李国强自然是给他说了这则消息。

伊天一脸患得患失的表情，但在李国强不停地安慰下，伊天终于是“释然”了。

回到家里以后，伊天则是迫不及待地询问起了分身系统自己身体的情况。

在分身系统的讲述下，伊天了解到了自己的本体内的女魃的意识已经成功磨灭了，现在自己可以随时将身体在两具身体之间进行切换。

不过由于伊天是以女魃之身为主体的，由于限制，一天无法以分身状态存在超过3个小时，否则分身会无法承受本体的力量而崩溃。

伊天一开始还有些不满，不过很快想到了自己不是还有魔改过的诡异灵表吗，肯定没什么问题了。

之后的几天，伊天终于可以趁着许悦上班用诡异灵表或者分身变回自己的样子和俞倩语音聊聊天，或和队友开麦打打游戏。

就这样，暑假很快就到了头，可就在这时候，俞倩失联了。

一开始伊天联系不上俞倩只是以为是她可能有什么事情，可是俞倩连续两天都没有回他消息，伊天有点慌了。

在询问了萧颖以及俞倩的几个舍友后，在得知他们都联系不上俞倩后，伊天开始荒神了。

毕竟这是个诡异的世界，不论是哪里都存在着危险。

伊天由于系统的存在，一直都处于一种很安逸的状态，可是他忘了他周围的人都只是普通人。

在询问到俞倩的住址后，伊天和李国强与许悦说了一声后，便踏上了前往苏城寻找俞倩的道路。

李国强对于伊天的行为自然是积极配合，为他联系了苏城的诡异部门部长。

不过李国强也知道，现在的伊天足有四阶的实力，像市级的诡异部门部长其实帮不上他很大的忙，更多的是帮他调查俞倩的下落。

坐在去往苏城的高铁上，伊天静静靠在座椅上，同时在询问一些同学俞倩家中的住址。

许久之后，伊天终于从班里的一名班干部那里要来了俞倩的家庭住址。

“这位小姐，需要午餐吗？”伊天过了好几秒才反应过来这是在叫自己。

伊天转过头，对着一旁推着餐车的乘务员礼貌一笑：“不用了，谢谢～”

出发的时候，由于是许悦陪着伊天一起来的，伊天也没敢在她面前变回自己的样子去做火车。

毕竟许悦是能够看清原本诡异灵表拟态背后的模样的。

现在诡异灵表被伊天升级了，一旦她看不出伊天拟态背后的模样，肯定会引起一些不必要的误会。

所以伊天乖乖的就用着女魃之身，用着新的身份证买了火车票坐上了火车。

大概在坐了三个小时左右，伊天终于到达了江城，伊天拿起了一旁的一个棕色女士挎包。

这还是许悦塞给她的，之前住在许悦家里的时候，两人一起出去逛街，许悦看伊天都没有什么小包放放东西，当即就送给他了一个。

伊天当时犹豫了片刻之后也是接了过来，平常时候可以用来放放一些手机钱包什么的。

最重要的是伊天在和许悦出去逛街的时候算是发现了，以后出门一定要带好一包纸。

至于许悦包里还带着卫生巾什么的，伊天这个确实是用不着，不过纸还是一定要带着的。

包里另外还放着两管子口红和一个小的化妆包，这也是伊天在和许悦住在一起的时候许悦给他的并且让他随时带着可以补补妆。

在和许悦生活了那么久，伊天也在许悦的督促下懂得了如何给自己画上淡妆。

伊天对化妆没有抵触，毕竟他现在的身体是属于僵尸范畴的，不化妆的话脸色白的吓人。

除此之外，包里还有一个大红色的女士钱包，里面放着一些现金和伊天现在身份的身份证。

钱包也是许悦给的，由于他自己那个黑色的钱包实在太破了，许悦就把自己淘汰下来的一个给了他。

而另外一张杨雪和他自己本体的身份证，此刻都放在老钱包里留在了许悦家里。

伊天随着人群一起下了火车，外面已经天黑下来了。

走出站后，伊天还没来得及欣赏苏城的景色就匆匆叫了一辆出租车向着俞倩家里的住址赶去。

俞倩的家里位于一处比较老的小区内，伊天找到了楼栋后爬上了五楼，之后敲了敲门。

开门的是一个眼中还带着泪痕的中年妇女，眉眼间依稀能看出几分俞倩的模样。

伊天心想这定然是俞倩的母亲了，连忙礼貌地叫了一声：“阿姨好～”

俞倩的母亲一愣：“姑娘，你是？”

伊天原本想说自己是俞倩的同学的，可低头间看了一下自己的打扮，上半身一件黑色的女式长衫，下半身则是一条到膝盖的帆布长裙配上一条黑色丝袜以及一双黑色平底女士皮鞋。

再加上前两天陪着俞倩去染的黄色卷发，怎么看也不像是学生的样子。

伊天当即连忙改口道：“您好，我是俞倩同学的辅导员，有同学跟我反应说是联系不上俞倩了，所以我来。。。”

伊天话还没说完，俞倩的母亲眼泪又流了下来。

伊天一看连忙走上前，轻轻搀扶着俞倩的母亲：“阿姨，我和俞倩年龄相差也不大，所以允许我叫您一声阿姨，和我说说到底怎么了吧。”

坐到了俞倩家中的座位上，俞倩母亲和伊天缓缓讲述了事情的经过。

大概是前天上午的时候，俞倩陪着她母亲去买菜，就在路过一处昏暗巷子的时候，俞倩母亲就发现眼前黑光一闪，之后俞倩就晕倒了。

俞倩的母亲自然是心急如焚叫了救护车把她送到了医院，可是等俞倩再度醒过来的时候宛如变了一个人一样。

等到出院回家后，俞倩开始抽烟喝酒起来，同时每天晚上都会不知所踪，一直到第二天早上才回来，回来的时候浑身酒气，穿着一身暴露的衣服，还画着浓妆。

俞倩的母亲也不是没说过她，可是每次都会被俞倩反骂回来，甚至是动手打她。

俞倩的母亲擦着眼中的眼泪：“倩倩这孩子以前可是很乖的，怎么突然会这样呢，呜呜～”

赶忙安慰了俞倩的母亲一阵，至于俞倩的父亲，伊天也听俞倩说过，常年在外打工。

伊天看了看时间，现在已经是晚上八点多了，听俞倩的母亲说，俞倩也离开一个多小时了。

想着自己的女朋友可能是被什么诡异附了身在糟蹋着身体，伊天心中也是焦急万分。

不过可惜的是俞倩的母亲并不知道俞倩的下落，和她所去的地方。

伊天又安慰了俞倩的母亲几句后便离开了俞倩的家中。

伊天皱着眉在小区的一处凳子上坐了下来，掏出了手机打开系统聊天群，想看看有没有可以寻找到俞倩的办法。

可惜的是之前炼器系统给的寻宝罗盘被他留在了男生宿舍里，不然也不用那么苦恼。

在系统群里看了好久，一个熟悉的名字出现在了伊天的眼前。

伊天当即点进了这个头像，私聊了起来。

一天天：在吗？

扮演系统lv2：在的，宿主，有什么可以帮助您的吗？

一天天：我女朋友可能被诡异附身不见了，我想找到她，但是没有线索。

扮演系统lv2：愿意为您效劳。

伊天一喜，当即就装备上了扮演系统，扮演系统温文尔雅的声音在脑海中响起。

扮演系统：宿主好久不见啊。

伊天：好久不见，还请帮我找到倩倩的下落，谢谢了！

扮演系统：我将会让宿主随机扮演与俞倩目前位于一起的生命。

扮演系统：由于系统升级了，扮演可以立刻生效，并且宿主的本体将会隐藏起来。

伊天：好，来吧。

随着系统开始运作，伊天发现自己的身体逐渐淡化了起来，最后隐于了空气之中。

随后，伊天的视觉宛如一瞬间穿越了无数光景，等到伊天再次回过神来的时候，眼前的景象已经完全改变了。

扮演系统：扮演角色－厉鬼赵欣，目前附身躯体－倪筱筱。任务目标：寻找到俞倩下落，奖励：演艺圈。

系统的声音在脑海中，响起，伊天伸出手遮了遮直射入眼睛的闪烁的灯光。

先是看了看周围环境，应该是一处酒吧模样的地方，无数年轻的男男女女都在各处蹦着迪。

伊天随后低头打量起自己的身体，先是一缕酒红色的发丝遮住了视线。

伊天熟练地把头发往耳后一撩，这个动作在之前以女身与许悦生活的时候就养成习惯了。

至于低下头的视线，绿色宽松的纱质T恤下，两团半裸在外的白花花的，以伊天的经验来看，肯定没穿内衣。

至于下半身凉飕飕的，略过胸前的险峰，伊天看到了自己下半身穿着一条包臀的紧身小皮裙，加上一双丝袜以及一双黑色的高跟鞋。

还没来得及多想，旁边一只手直接摸上了伊天的胸前，直接伸了进去。

伊天哪里受到过这种刺激，当即浑身一软，口中不禁意叫出了声：“唔啊～”

“哈哈哈，筱筱，今天你怎么那么不禁挑逗啊。”伊天满脸通红的看向了胸前衣服里那只大手以及说话的主人。

是一名黄毛的小混混模样的家伙，伊天忍住了心中的杀意，将目光朝周围看去，想要寻找俞倩的下落。

可是那只手明显没打算放过伊天，很快就摸到了伊天胸口的两座峰顶之处，随后轻轻捏了起来。

伊天只觉得浑身开始发烫发软，随后身下的丝袜已经感受到了一股股湿漉漉的感觉。

“筱筱，今天是在玩什么角色扮演吗，扮演的是清纯女大学生？哈哈哈，可惜了那个新来的俞倩，暂时只能看不能吃。”

听到俞倩的名字出现，伊天赶忙看向了那名黄毛男子。

可是现在的伊天早就已经是浑身发软，眼中媚眼如丝，这一看直接就把黄毛男子心中的邪火勾了起来。

黄毛把伊天推倒在了沙发上，随后将身下的裤子脱下。

虽然两人位于一处包间内，可是外面人有心的话还是能看到里面的场景的。

这黄毛也不管这些，三下五除二把伊天身上的小皮裙脱到膝盖处。

伊天此刻已经被身上的感觉折磨地失去了反抗的能力，只能眼睁睁看着黄毛将一条巨龙按入她的体内。

随着坑被填满，一股满足感涌上了伊天的心头，随着坑内再次空虚下去，一股欲求不满的感觉涌上心头。

黄毛看着下方一脸渴求地看着自己的伊天，脸上露出一副征服的感觉，随后再次在伊天身上运作了起来。

伊天只觉得自己宛如达到了人生的巅峰一样，最终在两人两声高亢的叫声中，这场游戏终于落下帷幕。

伊天稍微恢复了一点意识，只觉得一股一股温暖的气息涌入了自己体内。

伊天看着已经瘫倒的黄毛，小心翼翼站了起来，将皮裙再度拉了上来。

随着那股温暖的气息的作用，伊天很快就发现自己原本刚完事还有些发软的身躯很快就恢复了。

伊天看了看昏迷的黄毛，止住了把他杀了的冲动，转身走出包厢去寻找俞倩的下落。

这处酒吧之中，无数男男女女都在其中尽情放纵自我。

一路找下来，伊天人没找到，倒是被无数只大手在身上揩油揩了个遍。

就在伊天有些开始急躁的时候，原本中央一堆人蹦迪的舞池不知何时空了出来。

随着一道骚气十足的女声响起，一道宛如狐狸精一般的人影出现在了舞池中央。

那女人身上穿着一件黑色的几乎透明的纱质连衣裙在身上，可以完全看到里面没穿内衣的身体。

无数人都是发出了呼声和口哨声。

那妖媚女人也是妖艳一笑：“各位观众，罗魅又和大家见面咯，咯咯咯～”

伊天也是被这女人的骚气给着实惊到了，简直比之前遇到的那只狐狸精还狐狸精。

之后，伊天在一旁找了个地方坐下，安静看着台上的这个叫罗魅的女人，看看她究竟想干嘛。

“各位来到我们罗生门酒吧一定是来寻找各式各样的礼物的吧，咯咯咯，那么今天，我们的主角马上要登场了哦～让我看看今天谁能够折服她？”

随着罗魅的话音落下，一道道聚光灯打向了舞台边缘，一道身穿大红色的连衣裙，踩着一双高跟鞋，画着浓妆的身影出现在了众人目光中。

伊天眼神一亮，虽然化了浓妆，但伊天还是一眼就认出了眼前这个人就是俞倩。

伊天刚想动手去营救俞倩，系统的声音却忽然响起。

扮演系统：扮演剩余时间：48分钟，时间结束后宿主可以在此处切换回本体。

扮演系统：不过在剩余时间结束前，还请宿主尽量扮演角色行为，一旦行为出格，将会被注入角色人格强行扮演。

伊天听了以后只得攥了攥拳头，再忍一忍就是了。

随后众人的行为，更加让伊天恼怒了起来，底下无数人开始竞拍了起来，而竞拍的对象就是俞倩。

听周围的人的谈话伊天也挺清楚了一些情况，前两天的时候俞倩刚出现在这处酒吧，并不会接客之类的，只会陪陪酒。

而每天晚上，这家酒吧的老板就会将新出现受欢迎的女人推上舞台进行拍卖，出价高的就能得到他们的身子，而且还是处子之身。

伊天很快就明白了这家酒吧的操作流程，如果伊天所料不差，他的这副身体应该曾经也被拍卖过。

至于这一切的罪魁祸首应该就是这处酒吧的主人，眼前的这个妖艳女人——罗魅。

听她的名字，很难不让伊天联想到安城的影魅，两人从事的事情似乎也是相同的。

伊天感受了一下体内的那股刚才吸收的黄毛体内的阳气，已经凝聚成了两颗药丸大小的实体。

而且伊天还感觉到，自己扮演的这副身体体内似乎还存在什么禁制，无法让他自行将这些阳气炼化。

很快，场上的气氛就达到了高潮，最后，俞倩以12万的高价被一名暴发户模样的中年男人拍下。

随着那名男子走上前把俞倩带走，“俞倩”的脸上还带着媚人的笑意。

伊天看了看两人离去的方向，小心翼翼地跟了上去。

而就在这时候，伊天觉得脑袋一疼，随后一道声音在脑袋里响起：“赵欣，你想干嘛？”

伊天能听出这道声音的主人，就是台上的那个罗魅。

伊天也不知道该如何进行回答，一咬牙，朝着那个暴发户身上猛然撞去。

在两人相撞的一瞬间，伊天只觉得无数东西塞入了脑袋一样，整个人顿时感觉不一样了，宛如世界观改变一般的感觉。

伊天撑起身子跪坐在地上，双腿并拢向外岔开，脸上一脸可怜兮兮的表情。

“谁啊，是不是没长眼睛？”

“王少，呜呜呜，人家不是故意的！”伊天没想到自己嘴里居然能说出这样的话，他也不知道自己为什么会叫眼前的人王少，以及自己说话的语气怎么那么奇怪。

“筱筱？算了，下次注意点吧。”王少揉了揉有些发疼的后腰，也没管地上的伊天，拉起了俞倩继续向着酒吧深处的包房走去。

而这时罗魅也来到了伊天的身旁，皱着眉把她拉了起来，向着酒吧后台走去。

来到一处类似酒吧后台的地方，这里无数沙发杂乱的放着。

罗魅找到一处坐了下来，点了跟烟，随后问道：“说吧，今天为什么这么做。”

伊天腿一软，跪了下来，语气颤抖道：“主。。。主人，我也不知道为什么。。。我。。。我只是想？”

“你想什么？”罗魅饶有兴趣地带起了一丝微笑。

在地上的伊天浑身一阵颤抖，不过很快就停止了。

“我想干什么，自然是想，杀了你！”伊天猛然抬起头，扮演系统倒计时结束。

随着这具扮演的身体猛然瘫倒在地，一股危险的气息梦然凭空浮现。

伊天从半空凝聚的女魃之身缓缓落地，走到了罗魅面前，浑身的尸气将罗魅周身的阴气压的死死的。

“一只小小的恶灵，居然敢打我女朋友的注意。”伊天冷冷一笑。

伊天正准备将手里的罗魅捏死，反正没有钟馗吞鬼符杨雪也吞不了她，可是随后系统的声音响起。

扮演系统：任务完成，奖励：演艺圈已发放。

伊天一边捏着罗魅的脖子一边感受着脑袋里系统讲的关于演艺圈的相关信息。

许久之后，伊天微微一笑，手一松，将罗魅扔到了地上。

地上的罗魅一脸恐惧，咳嗽了两声后恐惧地道：“这。。。这位大人，小小女子不知何处惹恼了大人，还请大人看在我家主人鬼妖女王的面子上翻过我吧。”

回复:

罗魅——人物图

回复:

陈瑶（鬼妖女王）——人物图

回复:

伊天冷冷一笑，将手腕上忽然出现的一枚金色的手镯摘了下来。

这就是扮演系统给的奖励，演艺圈。

这东西一旦被三阶或者以下的恶灵或妖魔带上，就会变成伊天的奴仆，不管伊天下什么命令都会遵循。

而且伊天还从扮演系统那里了解到，演艺圈的主人随时可以在任何时间附身到奴仆身上进行扮演，没有任何限制，可以理解为附身。

可扮演和附身最大的区别就是，附身多半要依靠灵魂或其他东西进行附身，容易别看出弊端。

扮演则是灵魂以及外貌都变成扮演目标的模样，即使是五阶的鬼王来了也发现不了弊端。

伊天用周身的尸气死死压着地上的罗魅，伊天心中涌现出了一个计划，一个把鬼妖女王整个势力一锅端的计划。

在伊天的控制下，那枚金色的手镯缓缓变大，被套在罗魅的脖子上之后开始缓缓缩小，最后变成了一个类似脖子上佩戴的金环。

而此时的罗魅也是痛苦无比，伊天放开了尸气的镇压，此刻的罗魅周身阴气翻滚，在地上打滚，同时惨叫连连。

这时候，门忽然被打开了，伊天回头看去，是一袭红衣的杨雪正抱着昏迷过去的俞倩走了进来。

伊天点了点头，刚才结束扮演后，伊天第一时间就让杨雪去把俞倩救回来，免得被那个暴发户糟蹋了，自己则是在这里对付罗魅。

杨雪用意识与伊天交流了一下情况，附身在俞倩体内的是一只太妹模样的女怨鬼，被杨雪轻易就揪了出来一巴掌打散了。

伊天点了点头，随后继续关注起了地上的罗魅，罗魅此刻的挣扎也是逐渐小了下来。

几分钟后，已经以不雅姿势躺倒在地上的罗魅终于缓缓睁开了双眼。

罗魅整理了一下周身散乱的阴气，缓缓起身后，再度跪了下来：“罗魅参见主人。”

感受着内心中出现的对罗魅的生死操控只在自己一念之间的那道联系，伊天满意的点了点头。

既然现下已经成为了罗魅的主人，自然也不用再对她抱有什么敌意了。

伊天找了个沙发坐了下来翘起了二郎腿，让罗魅给她讲讲鬼妖女王的事情。

罗魅心中没有任何抗拒，很爽快地就跟伊天说了出来。

这鬼妖女王的修为已经位于四阶顶级，离突破鬼王只有一线之隔。

而鬼妖女王手下有两大恶灵以及一名厉鬼巅峰的手下，分别在苏城，南城以及安城替鬼妖女王培养手下吸取人类男子身上的元阳。

据闻这元阳可以帮助鬼妖女王突破到鬼王境界。

伊天好奇地问了问鬼妖女王这三大手下的名字，安城的那个很显然就是伊天之前遇到的影魅，加上罗魅，还有一个在南城的叫做魑魅。

魑魅也是三人中最强大的，离鬼妖只有一线之隔。

而三鬼所在的三座城市恰好将魔都围在中央，鬼妖女王也就在魔都之中。

听罗魅说，鬼妖女王在魔都之中伪装成一个正常人类在生活，每三个月她都会到安城南城以及苏城走一圈，将他们收集好的元阳带回魔都修炼。

伊天问了问鬼妖女王下次来的日子，罗魅自然不敢隐瞒，直接就将鬼妖女王卖了。

听闻鬼妖女王在下个月底会再次在三个地方走一圈，伊天摸了摸光滑的下巴，这影魅已经被他干掉了，难道鬼妖女王还没得到消息吗？

伊天当即就问了问鬼妖女王有没有什么可以追踪她几个手下的办法。

罗魅点了点头：“我们几个都有一道本源鬼气留在她身边，她凭借这道本愿鬼气可以轻易找到我们，而我们一旦魂飞魄散，那道本源鬼气也会消散。”

伊天点了点头，一个计划很快在他内心中成型了。

伊天命令罗魅管制好这个酒吧的诸多鬼物，暂时不得再干吸取人类元阳的事情。

罗魅自然是满口答应，伊天随后走到了被放在沙发上躺着的俞倩身边，将她抱了起来，缓缓走了出去。

酒吧外面依旧是吵吵闹闹的，也没人注意到抱着俞倩的伊天。

走到门口的时候，两个保安看着抱着俞倩出来的伊天刚想动手阻止，伊天周身尸气一震，瞬间就将他们震晕过去了。

路上叫了辆出租车，伊天抱着俞倩上了车，杨雪自然早就被他收回了体内。

看着画着浓妆，穿着暴露的俞倩，伊天内心满是心疼之感。

“小姐，这小姑娘是你妹妹吗？”前面开车的司机师傅搭话道。

随后也没等伊天回答，他就叹了口气：“哎，现在的年轻人啊，总是喜欢去酒吧迪厅那种地方，里面乱糟糟的，你身为姐姐有事没事也要多劝劝她。”

伊天被司机师傅的教育言语整的苦笑不得，好在很快就到了目的地。

付了钱后伊天把俞倩抱下了车，随后打通了一个电话。

不一会儿，面前苏城诡异部门的门口就有两名值班的警员从里面走了出来。

一名男性警员礼貌地道：“您就是安城的伊警官吧。”

伊天点了点头：“是的，那么晚了还来叨扰实在是抱歉了。”

另外一名警员挠了挠头笑道：“哪有什么叨扰的，兄弟部门的来了我们都没好好招待一番，实在有些怠慢了。”

“欸，伊警官，你抱着的这个小姑娘是怎么了，要不要我们帮你抱上去。”

伊天摇了摇头，谢绝了两人的好意：“她是我女。。。。是我的一个朋友，被诡异附身了，我刚把她救出来。”

两名警官的脸色瞬间凝重了许多：“伊警官，你遇上什么危险吧？”

伊天摇了摇头：“一只小怨鬼而已，已经被我灭了。”

两人自然是好好恭维了一番，毕竟他们只是普普通通的诡异警察，对上一只怨鬼也十分吃力的那种。

把伊天带到诡异部门二楼的一处客房两名警察便离开了。

伊天把俞倩放到床上，看着昏迷过去的俞倩心中别提多心疼了。

原本在俞倩胸口的那枚护身八卦坠不知道为什么已经无影无踪了，不然俞倩也不会遇到这种情况。

在询问了一下捉鬼系统之后，伊天了解到了俞倩现在昏迷的原因，并且也了解到了解决方法。

俞倩目前昏迷的原因自然是被怨鬼附身过久，体内残留的阴气造成的。

至于解决方法只需要念动金光咒就可以了。

伊天坐到了俞倩身旁，闭上眼睛开始念起了金光咒，随着金光缓缓散发开来，伊天只感觉周身一阵的难受。

伊天睁开了眼睛，发现体内散发的金光咒都被周身飘散着的尸气挡住了，二者一相遇就会噼里啪啦地产生小型爆炸。

伊天连忙不继续念了，想想也是，自己现在也算是一只女魃，哪有僵尸念金刚咒的道理。

伊天当即盘坐下身体，身形缓缓开始变化了起来。

不一会儿，伊天就变回了本体模样，将身上十分突兀的女装扒了下来。

伊天再度坐到了俞倩身边念起了金光咒。

这次金光咒没有再被阻拦，伊天身上散发的金光逐渐笼罩住了俞倩的身体。

一丝丝黑气从俞倩体内蒸发了出来，消融在了金光咒之中。

半个小时后，伊天看了看已经没有再蒸发出来的黑气，终于是松了口气。

而这时候，俞倩也是缓缓睁开了双眼。

俞倩双眼微微开合，口中的语气十分虚弱：“伊。。。伊天？不对，我这是在做梦吗，还是我已经死了。”

伊天被逗的一笑，轻轻将俞倩扶着靠坐在床上。

俞倩这时候也反应了过来：“伊。。。伊天？真的是你？你怎么？”

看着俞倩微微发红的脸，伊天忽然反应过来自己现在什么都没穿，赶忙从卫生间抽了一块干净的浴巾围在了腰间。

看着伊天一脸惊慌和手忙脚乱的样子，俞倩也是忍不住笑出了声。

伊天板着脸走到了俞倩身边，刚想责备两句，可是怎么也凶不起来。

伊天只得叹了口气，坐在了俞倩身边，摸了摸她的头发：“你怎么那么不听话，我给你的坠子呢？”

俞倩像一个做错事情的孩子一样低下了头：“我。。。我让张涛放假前放在你宿舍桌上了 毕竟是你的传家宝。”

伊天摇了摇头：“不管是不是传家宝，也没有你的安全重要啊。”

俞倩也是低下了头：“我错了啦～”伊天也是摸了摸俞倩的头发：“下次可不能这样了，让我还有阿姨都担心得很。”

俞倩虽然被附身了，可是对于自己身上发生的事情还是知道的，不过她只能像一个看客一样看着，对自己的身体没有控制权。

俞倩将头缓缓靠到伊天的怀里：“伊天，谢谢你，你又救了我。”

伊天调笑了一句：“那你怎么报答我呀，以身相许？”

俞倩脸一红：“今。。。今天不行嘛～”

伊天一愣，可随后脸上显露出怪异的神色：“我不是这个意思，不过要是你想要我也可以的。”

俞倩因为虚弱惨白的脸色此刻也是红了许多：“你。。。你个坏蛋！”

伊天自然知道现在不是时候，俞倩的身体还是虚弱得很，不过两个人的感情近了一步倒是真的。

就这样，两人靠在床边依偎着聊着天。

俞倩给他讲了许多发生的事情，伊天也是把自己留在安城的一些事情与她讲了讲。

一直讲到了自己遇到那只女魃的时候，伊天忽的一愣，自己一天只能保持本体三个小时，现在已经过去两个多小时了。

这时候，俞倩也是注意到了另一张床上散落的女装和丝袜，对伊天比了比眼神，带着一丝疑惑。

伊天叹了口气，只好把自己身上发生的事情改编了一番后与俞倩说了。

俞倩听完后也是小手捂住了嘴巴：“你说，那只女僵尸和你融合了？”

伊天苦笑着点了点头：“虽然意识都是以我为主导，可是每天只能保持本体三个小时。”

俞倩呆坐了好一会儿，随后好奇地看向了伊天：“那能不能，让我看看呀？”

伊天自然是不会拒绝，就算现在不变回去，一会儿也得变回去。

随着周身一阵变化，很快伊天就恢复了女身。

俞倩一脸吃惊地看着伊天：“哇，好好看！”

伊天也是被俞倩夸的有些不好意思，傻傻挠了挠头。

俞倩噗嗤一笑：“果然，就算你变成这样，还是那个傻傻的伊天。”

伊天有些不满道：“我哪里傻啦？”

“就是傻！咯咯咯，傻傻的！”

“唔～你说我傻就说我傻，捏我胸干嘛？”

“人家羡慕嘛！想捏捏看！”

最后，好不容易把俞倩哄睡着了，伊天也是光着身子躺到了另一张床的被子里，沉沉睡了过去。

第二天一早，俞倩似乎已经恢复了许多，早早就起了床，洗了个澡。

等到伊天醒过来的时候，俞倩已经把脸上妖艳的浓妆都去掉了，顺带还用伊天包里的化妆包画了个淡妆。

看着已经打扮好的俞倩，伊天有些无语：“倩倩，你把我衣服穿了，我穿什么啊？”

俞倩咯咯一笑：“哎呀，那身衣服太暴露了，我不想穿嘛，你也不想你女朋友穿的那么暴露到别人面前吧？”

伊天翻了个白眼，拎起了散落在一旁的那条大红色连衣裙，伊天抖开以后在身上比了比。

这领口继续都到胸前的中央部位了，至于下半身短的几乎只能遮住一半的臀部。

伊天叹了口气，只能先将这件红色连衣裙穿上，随后在手上的诡异灵表上点了几下。

很快，在诡异灵表的作用下，原本十分暴露的红色连衣裙逐渐变化成了一件淡绿花纹的白色褶皱上衣。

下身则是变成了一条黑色的百褶长裙，顺带便腿上还包裹上了一条及膝的黑色丝袜以及一双肉色的平底凉鞋。

一旁的俞倩看的目瞪口呆：“伊。。伊天，这是什么魔术呀？”

伊天指了指手上的诡异灵表：“诡异部门发的，就是一些简单的障眼法而已。”

俞倩自然是深信不疑，同时感叹现在的科技可真是高级。

带俞倩离开了诡异部门之前，伊天先是去拜访了一下苏城的部长。

这是一个和李国强差不多的中年男子，不过要比李国强瘦些。

了解到伊天成功把俞倩救回来之后也是感叹了一番英雄出少年啊。

从李国强口中他可能也得知了伊天身上发生的事情，没有过多询问一些事情，只是随便聊了几句。

走出诡异部门后，伊天自然是带着俞倩再次去了俞倩家里。

走到家门口的时候，俞倩有些扭捏了起来。

俞倩扯了扯伊天的袖子：“伊天，你要不变回原来的样子吧，我想让母亲知道你。”

看着俞倩羞涩的表情，伊天心中也是一阵欢喜，让自己见她的家人，这应该是确实完全接受自己了。

站在俞倩家门口，伊天没有变回本体，而是使用了诡异灵表的拟态功能。

有一说一，改装后的诡异灵表的拟态功能也是十分强悍的，除了变身后不具备生理能力，其他方面都看不出破绽。

最后，穿的一身阳光的伊天站在俞倩旁边对着俞倩笑道：“我们进去吧～”

俞倩点了点头，随后从口袋里掏出了钥匙打开了门。

门内，俞倩的母亲一脸憔悴地从房内走了出来。

俞倩眼眶已经红了：“妈！我回来了！”

“倩倩，倩倩！”看到俞倩无论着装还是言行都恢复正常了，俞倩的母亲自然也是一下就知道她女儿这下真的回来了。

看着相拥而泣的两人，伊天也是不禁想起了自己的母亲，眼眶也红了起来。

两人抱着哭了一阵子后也是注意到了还在门口的伊天。

在俞倩的介绍下，俞倩的母亲也是知道了伊天的身份——自己女儿的男朋友以及一名诡异部门的编外诡异警察。

对于能够不远千里赶来把自己女儿救出来的眼前的少年，俞倩的母亲也是很快就认可了他。

三人坐在沙发上聊着天，聊到一半的时候，眼中依然有着泪崩的俞倩母亲道：“哎呀，小天你到我们这里来，阿姨都准备中饭，等着，阿姨现在去买。”

伊天还想说不用这么麻烦，可惜的是拗不过俞倩母亲的热情。

随着俞倩母亲出去买菜，家里很快就剩下了俞倩和伊天二人。

两人也是没了在家长面前的拘谨，再度靠坐在了一起。

中午的时候，俞倩的母亲烧了一桌子好菜，把伊天吃的差点哭出来，这大概就是母亲的味道吧。

在俞倩家里一直待了一下午，可是伊天心里苦啊，在俞倩家长面前，两人的行为也不敢过于亲昵，不然太尴尬了。

最后，还是俞倩提出来：“妈，伊天他第一次来苏城，要不我带他去逛逛吧。”

“也好，你们年轻人多出去走走。”俞倩母亲自然也是十分乐意。

俞倩把穿的伊天的衣服脱了下来换了身自己的衣服，之后两人走出了俞倩家里的小区。

俞倩帮伊天背着他的那个黑色女式挎包，两人拉着手走在路上。

俞倩自然也是问了伊天今天为什么能持续那么久维持原本的身体。

伊天自然告诉她这也是诡异灵表的功能，随后伊天邪邪一笑：“不过这种状态下，咱俩不能那个啥罢了。”

俞倩脸一红，羞怒地瞥了伊天一眼，什么也没说。

下午一直到晚上，俞倩带着伊天在苏城逛了许久。

果然，比起安城那种二线城市，苏城这种半一线城市果然要热闹许多。

在商场逛了很久，伊天也是掏出银行卡帮俞倩买了许多衣服，暑假两个月的工资诡异部门都帮他打到卡上了。

俞倩自然是不太愿意伊天帮她买衣服，可是伊天看到她在哪件衣服上停留了两眼就花钱买了下来。

最后俞倩只能制止了伊天的行为，自己挑了一些喜欢的衣服。

晚上的时候，伊天也是找了一家不错的餐厅与俞倩在外面随便吃了点。

吃完饭，伊天找了个没人的地方重新变回了女身，毕竟一会儿住酒店是需要身份证的，而且他只带了现在模样的身份证。

随后，伊天与俞倩接着手拉手逛了一会儿街，旁人看起来十足就是一对好闺蜜。

等到时间也不早了，伊天打消了让俞倩和自己一起住宾馆的打算，毕竟俞倩还需要休息，万一他克制不住自己变回本体干些啥就不好了。

把俞倩送回家里后，伊天在旁边不远处的一家宾馆里住了下来。

晚上的时候，伊天躺在床上和俞倩聊着天，俞倩说着打算今晚理理东西，明天和伊天一起去学校。

伊天想着也没两天就开学了，自然就满口答应了下来。

第二天一早，伊天早早的起床退了房后用诡异灵表变回了自己的样子，随后来到了俞倩家门口。

在礼貌地与俞倩母亲道别之后，伊天帮俞倩提着行李箱走下了楼。

两人昨晚就买好了火车票，伊天找了个没人的地方取消了诡异灵表的拟态功能，随后与俞倩一起登上了火车。

等到再度来到学校的时候已经是下午一二点了，在校门口伊天再度变回本体的样子，把俞倩一直送到了女生宿舍门口。

俞倩打算先回宿舍理理东西什么的，两人约好了晚上一起吃饭之后就分开了。

伊天也是再度走出了校门，去到了许悦的家里。

打开门之后如伊天所想，许悦并不在家，伊天把钱包还有一些其他的必须用品带上后便离开了许悦家里。

不过之前和许悦一起住的时候一起出去逛街买的女装和内衣还是放在这里了，毕竟这些带到学校也不太正常。

回学校的路上，伊天和许悦发了个消息，就说自己今天就回学校住了。

许悦自然是免不了过来调侃两句，千万别忘记开拟态被舍友吃了豆腐。

伊天一脸黑线，没有再多去理睬她。

晚上的时候，伊天带着俞倩在学校外面的小吃街找了家饭馆随便吃了点，毕竟还没开学，食堂里也没啥好吃的。

伊天还顺便回了宿舍，把那枚护身符再次带了出来给俞倩带上，再三叮嘱她不许摘下来了。俞倩自然是满口答应了。

吃完饭后，两人自然是一边踩着马路一边卿卿我我了一会儿。

一直到晚上八九点左右的时候，两人才依依不舍地分开。

回到了宿舍里，几个舍友都要后天才会来学校，空荡荡的宿舍就伊天一个人。

伊天把门锁上后也是解除了诡异灵表的拟态功能。

这拟态功能虽然被炼器系统修改了以后确实功能强大，可是使用时候的感觉却不太行，感觉身上好像套了一层罩子一样，闷的很。

变回了女身后，伊天也是把身上的女装以及丝袜都脱了下来，先到浴室冲了个澡。

之后走到了自己柜子旁边，从衣柜里拿了一件自己的T恤衫套在身上当做睡衣。

这具身体虽然是僵尸之身，可是体型却还是正常女子的体型，所以伊天本体的衣服大了一圈。

不过睡衣本来就是要宽松点的嘛，所以问题不大。

拿了两个枕头靠在了床上，一股满满的阳光气息涌入鼻腔，被子和枕头今天都被伊天回来以后晒了一下，当真舒服得很。

在系统聊天群里与一堆系统扯皮了几句后，伊天也是和俞倩语音聊天去了。

这下俞倩也知道自己的事情了，所以也不用再变回本体和她聊天了。

聊着聊着就聊到了俞倩睡觉的时间，互道晚安后俞倩便去睡觉了。伊天看了看时间，才九点半。

百无聊赖的伊天又点进了驱诡部门的群聊。

可能因为影魅被抓的缘故，安城的诡异事件也少了许多。

上一件群里报告的事情还是十几天前大街上有裂口女的痕迹出现。

伊天摸了摸下巴，裂口女好像是归属于日本的鬼怪啊，怎么会跑安城来。

不过伊天也没多想，这裂口女最多也就二阶的实力，妥妥已经被解决了。

玩了会儿手机，时间一直来到了十一点多，伊天看了看时间也打算睡觉去了。

不过伊天忽然想到了苏城的罗魅，也不知道她有没有按照自己的吩咐办事。

当即伊天心念一动，沟通一下脑海中出现的一道金色的环影。

那道环影是演艺圈在他体内留下的，用来掌控罗魅的生死以及随时可以对她进行扮演。

伊天沟通了一下演艺圈，在选择扮演后，伊天只觉得自己的视线宛如被吸进了演艺圈之中。

再次回过神来的时候，周围的情景已经完全改变了。

无数霓虹灯在眼前闪烁，嘈杂的音乐灌入耳朵里。

伊天低头看了看，胸前一对饱满半裸在一身白色的露肩装外。

脖子上一枚金属质地的东西微微发凉。

伊天知道自己应该已经成功在扮演罗魅中了。

“罗老板，罗小姐，我的酒好了吗？”

忽的，一道声音把思考中的伊天叫醒过来。

伊天看向了柜台前的一个中年秃头男子，男子此刻一边跟她说着话，眼神一边色咪咪地看向伊天的胸前。

伊天看了看自己此刻涂着紫色指甲油的两只手正握着一个杯子以及一个酒杯。

“啊，抱歉，稍等～”从自己口中传出的是罗魅那妖媚勾人的声线。

伊天下意识就想倒一杯酒给眼前的男子，可是忽然间，脑袋里出现了一道这样的声音：夏日之滨，半加仑威士忌，半勺蓝柑糖浆，半杯苏打水。

伊天下意识地回过身，从身后的酒架上拿了好几样东西，随后一一加入了面前的酒杯里。

等到秃头男子端着酒依依不舍地看着伊天的胸前离开后，伊天才开始反应过来了自己刚才的反应。

伊天一开始以为这是罗魅的潜意识，可是这种感觉和之前扮演萧颖的时候不一样。

萧颖的潜意识是会在伊天脑海里提醒他干扰他，可是刚才伊天根本没有听到任何罗魅的声音。

所有行为好像是突然出现在他脑海里告诉他下一步该怎么办的。

伊天稍微适应了一会儿，总算是能够适应这种状态了。

伊天踩着高跟鞋离开了吧台，让另一个调酒师过来了。

至于罗魅为什么会自己来调酒，伊天也不太清楚，或许是个人爱好吧。

来到了酒吧的后台办公室，前天打斗的痕迹已经被处理地一干二净了。

伊天走到了一处落地镜前，镜子里出现了罗魅，或者说是此刻伊天的身姿。

伊天凑近镜子看了看，禁不住咽了口口水。

这罗魅可太懂男人了，不管是画的妆还是身上的打扮，都是往着最吸引男人那方面去的。

胸前露出的春光恰到好处，保留了神秘又吸引了眼光。

至于身下一条超短的牛仔短裤配上一条黑色连体丝袜。

有心人估计可以透过那条牛仔短裤看到下面的风景。

看着这么一个勾人的妖精处于自己的支配下，伊天也是不由得心中生出了诸多邪火。

可惜的是此刻的伊天没有作案工具，可是不知怎么的，猛然间那股邪火居然开始变化了起来。

伊天一开始脑海里想的是把罗魅这个妖精压在身下好好蹂躏一番。

可是现在伊天发现，那道想法在他脑海里逐渐淡去，转而出现的是那种自己希望被别人压在身下，被征服的感觉。

身下的空虚感以及内心的欲火旺盛了起来，伊天瘫倒在了沙发上，一只手伸进了衣服里，另一只手伸进了牛仔短裤内的连体丝袜中。

可惜的是，不知道是罗魅身体已经被太多人开垦还是什么原因，伊天发现把手指伸进去根本解决不了问题。

就在伊天内心煎熬的时候，忽然感觉到自己出现了另外一道视角。

这种感觉很奇怪，好像是自己被分成了两半一样。

所幸的是另一半的自己似乎不会受到那边正在煎熬着的身体的影响。

伊天好奇地低头看了看，发现自己的另一处视角居然也是在一个女人的体内。

而这时候，脑海里再次出现了一道道类似提示一般的意念。

伊天这才知道，原来罗魅身为三阶恶灵的能力居然是能够分魂控制她手下的诡异。

而目前的情况，很显然，刚才罗魅的身体下意识地施展了她的能力，希望分魂附身自己手下的诡异后来将自己从煎熬中拯救出来。

一边的伊天一边上下其手地操作一边煎熬着，另一边的伊天则是查看起了自己附身的诡异的情况。

分魂这边的伊天附身的是一个小怨鬼，这只小怨鬼正附身在一个女服务生体内。

分魂的伊天不停地感受到本体那边的煎熬与催促，赶忙离开了女服务生的身体，在酒吧里逛了一圈，找了一个壮汉附身了上去。

分魂伊天附身了个壮汉后就直奔酒吧后台了。

酒吧后台没人看守，也没什么人会进去，所以分魂伊天很轻易地就闯了进去。

出现在里面的是正躺在沙发上，两手做着不雅动作，脸色绯红的罗魅。

分魂伊天咽了口口水，这种状况任任何一个男人看了也是忍不住的。

分魂伊天一下子扑了上去，罗魅身体上的前戏已经知足了，分魂伊天很轻易地就鱼贯而入了进去。

随着身下一声声高亢妖媚的声音传来，分魂伊天也是越加卖力地开始工作。

随着身下的叫声趋于平稳，分魂伊天刚想再加把劲，可是猛然间整个人天旋地转。

再回过神来时，身下的铁棍已经不见，取而代之的是一股深深地空虚感。

“这是，怎么了？”分魂伊天忍不住叫出声，可是出口的确实刚才被压在身下那妖精妖媚的声音。

还不等分魂伊天多想，身上的人再度开始动作了起来，身上一股股感觉如同惊涛骇浪般前赴后继。

终于，在半个小时之后，伊天推开了身上无力倒下的壮汉，满面潮红微微喘气着坐起。

稍微理了理身上的衣服，刚才分魂以及本体的记忆聚拢到了一起，重新回归了他的脑袋里。

这种感觉很奇怪，就好像是，或者说就是自己干了自己。

伊天内视了一下体内，被吸入的阳气正滋补着他现在的身体。

伊天有些不好意思，他之前还让罗魅别去吸人阳气了，可是自己这下子。

伊天摇了摇头，看了看壮汉体内的那只晕过去的小怨灵，把它提溜了出来后，让人把壮汉搬出去休息。

看着满沙发以及满地的疮痍，伊天脸一红，赶忙让人把这边也顺便清理了。

之后伊天也不敢多待了，感叹了一下罗魅强大的战斗力后，回归了自己的身体。

回归身体后，一股轻松感哟。涌上了心头。

虽然女魃之身也是女身，可是比起罗魅那敏感的身体要好上不知道多少。

想起刚才的事情，伊天多少还是脸上开始微微发烫起来，周身那股异香也散发了一些出来。

不过很快伊天就收拾了一下情绪，一觉睡了下去。

等到开学舍友都回来的那天，伊天早早地就拟态回了本体，并且把宿舍开窗通了通风。

毕竟伊天知道女生身上是有一股香味的，他自己可是以女身在宿舍住了好几天，肯定会有点味道。

就这样，暑假就这么过去了，大学也在度迎来了开学。

值得一提的是，每年放假后报道的人数肯定会比放假前少个几十个人。

毕竟这是一处诡异世界，城市里还好些，乡下的诡异数量又多又没有制约，所以很容易出事。不过这也是题外话了。

第一个月的学院生活出奇的难以适应，毕竟放假了那么久，忽然又要开始上课了谁受得了呢。

不过伊天倒还行，之前暑假的时候被许悦逼着学了化妆以及女生的穿搭之类的。

所幸的是许悦没有逼着他言行也向女生逼近，不然此时学校就多了个娘娘腔了。

时间很快就来到了月底，伊天也再次用演艺圈到罗魅体内观察了一下她那边的近况，确实是没有让手下再次吸食阳气了。

而这段时间，伊天也终于把一些系统的等级又升了升，最高的捉鬼系统已经成功到达四级了。

这下对于对付鬼妖女王，伊天已经是胜券在握了。

所有的系统一旦到达相关等阶，就能同阶无敌，而当对方被系统克制时，便能越一阶无敌。

所以现在的伊天即使遇到鬼王也敢碰上一碰。

不过为了防止意外，伊天还是使了一点小手段。

在鬼妖女王前往苏城的前一天晚上，伊天把最近捉鬼系统的一个奖励——稀释的孟婆汤通过演艺圈传送给了罗魅。

之后伊天便用罗魅的身体把那些要上交给鬼妖女王的那些阳气药丸都做了手脚，都用孟婆汤浸泡了一下。

虽然不知道到时候会产生什么效果，不过问题也不是很大，这一手只是为了更加保险罢了。

而就在鬼妖女王到达苏城的那天，伊天也是到了罗魅体内，打算亲自用罗魅的身体把东西给鬼妖女王。

也不是不放心罗魅，只是为了保险起见罢了。

这天晚上，罗魅特地让整个酒吧歇业了一天。

所有的被怨鬼附身的人类都被关在了一间房间里，而罗魅领着底下一堆诡异站在空荡荡的酒吧门口，等待着鬼妖女王的降临。

伊天进入罗魅身体后第一眼看到的就是身后无数的诡异，都恭恭敬敬跪倒在地上，对着门口。

伊天低头看了看，今天的罗魅也没有显化出实体，而是变成了鬼怪模样的虚体。

随着时间的临近，一股淡淡的威压从伊天内心深处升起。

伊天知道这是来自罗魅身体本能的恐惧，毕竟罗魅可是有一道本源鬼气在鬼妖女王身上的。

随着威压越来越近，门被吱呀地推开。

一道ol打扮的身影踩着高跟鞋走了进来。

伊天看到这女人的第一眼，就觉得她只是个普普通通的城市女白领的感觉。

可是身体颤抖的反应告诉伊天，眼前这人就是鬼妖女王。

伊天连忙恭敬道：“参加女王大人。”

鬼妖女王眯了眯眼，看了一圈酒吧内的一众诡异，满意一笑：“罗魅，做的不错。”

伊天连忙赔笑：“都是女王大人教导的好。”

“我要的东西呢？”

伊天不敢怠慢，连忙掏出了一个不透明的瓶子递给了鬼妖女王。

鬼妖女王把瓶子放到鼻尖吸了口气，随后皱起了眉头。

伊天心中一凛，难道被看穿了，可捉鬼系统明明说孟婆汤是无色无味的啊。

下一刻，鬼妖女王缓缓开口：“这次怎么这么少？”

伊天一听，内心松了口气，随后解释道：“女王大人，最近诡异部门似乎察觉到了我这边的行动，所以。。。”

鬼妖女王眼睛直直看了伊天一会儿，看的伊天把头低了下去后才道。

“算了，不怪你，南城的魑魅那里我去过了，她那里情况也不好，算了，也用不着了。”

最后一句话鬼妖女王说的很轻，不过伊天却听到了。

伊天抬起了头，鬼妖女王此刻把瓶盖打开，随后微微张开了嘴，把瓶子里的橙黄色发亮的药丸都倒进了嘴里。

随后，鬼妖女王满意地舔了舔嘴角，脸上露出一副享受的表情。

“罗魅啊，跟了我那么久，你没有功劳也有苦劳，不如我给你点赏赐吧？”

伊天也猜不透这鬼妖女王内心的想法，灿灿一笑：“女王大人，为您效劳是我的荣幸。”

鬼妖女王微微一笑：“我给你的，你就不要推辞了。”

伊天迟疑了一下：“那就，多谢女王大人。”

“咯咯咯，那你们，就与本女王融为一体吧？”鬼妖女王恐怖的声音落了下来。

在场所有诡异都茫然的抬头看向鬼妖女王。

只见ol打扮的鬼妖女王此刻正慢慢悬浮到空中，头发无风自动，随后身体逐渐虚化。

一股吸力，骤然从虚化的鬼妖女王身上传来。

几只小怨鬼当即就被吸了上去，宛如冰块一样融化在了鬼妖女王体内。

此刻的鬼妖女王宛如一个可怕的怪物，周身无数的鬼头从身体的各个部位伸出来，恐怖地咆哮着。

伊天还从里面看到了一个女人的头，力量十分强大，应该足有恶灵的实力。

联想到鬼妖女王刚才说她已经去过南城了，伊天心中猜想这应该就是那个魑魅了吧。

此刻的伊天也是运起罗魅周身的鬼气强忍着不被吸进去，可是以罗魅的修为，被吸进去不过是时间长短的问题罢了。

至于等孟婆汤生效？伊天脑海里回忆起了系统的话，这东西毕竟是被稀释过的，要两三天以后才能生效。

最后，伊天也坦然放弃了抵抗，将意识通过演艺圈转回了本体。

躺在床上的伊天一个激灵坐起身来，周围的舍友还在打着游戏没有注意到他。

伊天看了看体内的演艺圈虚影，虽然还在，不过黯淡无光。

伊天尝试着沟通了一下，可是仿佛有一股巨大的阻力隔绝着，根本沟通不到演艺圈实体的情况。

没办法，伊天叹了口气，只好进行下一步的打算了。

不过伊天也不确定鬼妖女王到底会不会到安城来，毕竟影魅被杨雪吸收了，鬼妖女王身上那道本源鬼气也不知道有没有消失。

如果没有消失又会不会找到杨雪这边来。

第二天，伊天请了三天的假跑到了校外市内，打算亲自好好布置一番。

伊天先是租了一间偏远的门面房，随后把杨雪召唤了出来。

伊天的意思是让杨雪变成影魅的样子在这里呆着，看看能不能吸引鬼妖女王上钩。

可惜的是杨雪不太愿意变成影魅的模样，似乎心里有些抵触。

没办法，伊天只好自己上阵，将杨雪收回体内后，伊天浑身开始逐渐扭曲，变成了杨雪的模样。

随后，随着伊天沟通体内出现的另一道鬼气本源后，随着身体各处产生细微的变化。

很快，一身豹纹上衣配上黑色短皮裤以及一条黑色丝袜的影魅就再度出现了。

所幸前面几天在罗魅体内呆了许久，伊天已经对这种身体适应了许多，没有再出现双腿黑丝一摩擦就腿软的问题了。

鬼妖女王的事情伊天没有和李国强他们说，毕竟李国强也就是三阶而已，鬼妖女王至少四阶往上，来了也是送人头。

就这样，伊天在以影魅的身体在这处租的地方过了两天后，终于来了消息。

不过却不是鬼妖女王的消息，而李国强跟他说顶上有领导要来考察安城的诡异部门，全员都需要到场，他也需要。

在出租房里的伊天叹了口气，他已经能感觉到鬼妖女王已经到了安城了，现在放弃的话岂不是功亏一篑。

可是李国强的要求又是强制的，那个来考察的领导点名要见他。

没办法，老李的面子还是要给的。

不过伊天也不肯就此放弃，最后好说歹说，让杨雪在这里变成影魅的样子待到伊天回来，代价则是事情结束后放她出去玩几天。

走出出租屋后，伊天打了车就到了诡异部门。

此刻的他已经变成了女魃之身的模样。

走进李国强的办公室后，李国强一拍大腿，总算是把伊天等来了。

随后李国强赶忙让许悦带着伊天去换衣服。

被许悦带到办公室后，伊天看着眼前这一套女式诡异警察服装，刚想反抗两句，却被许悦一瞪，只好穿上。

穿上这套上半身蓝衬衫，下半身一条黑丝配上一条黑色紧身短裙的制服后，伊天看着镜中英姿飒爽的自己，不由得也是眼前一亮。

之后，许悦拿了顶帽子帮伊天扣了扣紧，很快，一名女警官就这样出现了。

和许悦说笑着走进了李国强的办公室，伊天的样子也是把李国强看的一阵呆滞，有点反应不过来。

不过也由不得他们多说什么了，李国强接了个电话，火急火燎召集了全部门的成员一起下楼，迎接诡异部门总部来的领导。

下楼后，李国强站在最前面，许悦、李群以及伊天站后面一排，一众普通诡异警察在后面列成方阵。

随着一辆黑色的公车开入警局内，一道倩丽的身影走下了车。

李国强当即带头敬礼道：“安城诡异部门，欢迎领导视察。”

后面一众人也是跟着一齐喊道。

而此刻的伊天心情很复杂，他发现下来的这个人，这个女人，有点眼熟，或者说就是个熟人。

这名ol打扮的女人微微一笑：“李部长，那么大排场干嘛，生怕安城的诡异不知道我来了？”

李国强哈哈一笑：“陈所，您还是这么爱说笑。”

女人撩了撩鬓边的发丝：“好了，我们进去说吧。”“陈所，请。”

李国强和女人在前面走着向会议室走去，众人也跟在后面。

伊天捅了捅旁边的许悦：“悦悦姐，这个陈所是什么来历啊。”

许悦瞥了他一眼，随后小声道：“你自己度娘，度娘说的比我清楚。”

伊天当即拿出手机搜了搜，这一搜不要紧，眼前这人的来头大的很。

陈瑶：魔都市特设诡异部门——拘灵所所长。

伊天看了看这女人的生平，二阶时能杀三阶恶灵，三阶时能伤四阶鬼妖。

看着前面的女人，伊天越发感觉这人深不可测了。

来到了会议室里，众人各自找座位坐了下来，李国强则是陪同陈瑶坐在会议室首座。

接下来就是很场面的官方会议形式，伊天听的整个人都困了。

好在会议的时间不是很长，等到会议结束了以后，伊天刚想开溜却一下被许悦拽了回来。

在得知还有和陈瑶一同去外面饭店吃午饭时，伊天整个人有些犯难了。

不过伊天也不担心鬼妖女王趁着他不在的时候去把杨雪解决了，因为鬼妖女王远在天边，近在眼前。

没错，这个所谓的魔都拘灵所所长，和那天伊天在罗魅体内见到的是同一个人。

虽然伊天不知道这个陈瑶是怎么混到人类诡异部门高层的，但伊天心中已经对她有所防范了。

众人吃饭的地方就在不远处的市中心最豪华的一家四星级酒店。

虽然很不情愿，但伊天还是登上了许悦的车一起跟着去了。

到了楼上预订好的包间以后，伊天和许悦挑了个离主位远远的位置坐了下来。

不一会儿，其余人也陆陆续续都来了，不过来的都是一些诡异部门等级稍微高一点的人，加起来也就七八个人的样子。

很快，李国强和陈瑶也并肩从门口走了进来。

主位自然是陈瑶坐的，李国强则在一旁陪同着。

菜还没上来，李国强便给陈瑶介绍起了在坐的各位成员。

介绍到伊天的时候，李国强语气微微一顿：“陈所，这就是之前跟您说过的伊天。”

陈瑶的目光向伊天看过来，伊天有些不敢和她对视，不过也不能让她看出些什么来，连忙站起身硬着头皮道：“陈所好。”

陈瑶微微一笑：“不错的一个年轻人。”随后也就不再看他了。

伊天松了口气再度坐了下来，额头上已经是起了一层细密的汗珠。

李国强介绍完不久，菜就逐渐上来了，众人也都稍微放开开始喝起酒，吃起菜来了。

可能是看许悦和伊天两个人都是女人的原因，周围的同事来敬酒的时候并没有逼着两人喝白酒。

伊天也是乐得自在，就用红酒和饮料应付应付了来敬酒的那些没怎么见过面的同事。

让伊天有些奇怪的是陈瑶居然也在喝着白酒，周围好几个男的一个接一个去敬她酒。

伊天就看见陈瑶一杯一杯白酒不停下肚，可是脸上没有丝毫发红的迹象。

不过很快伊天也就释然了，如果说陈瑶确实是鬼妖女王的话，酒精根本无法对她的身体造成影响。

伊天也很快就察觉到了自己似乎也差不多，好歹也喝了好多杯红酒，旁边的许悦脸已经微微发红了，他却一点感觉都没有。

最后的结局是以场上只有四个人清醒着收场的，陈瑶，李国强，许悦和伊天。

看着周围一堆醉倒的手下，李国强脸上也是露出一丝尴尬的神色，连忙打了个电话让代驾过来把他们都带回家。

当伊天和许悦下楼了以后，发现好几个代驾站在酒店门口。

两人都喝了酒，许悦自然也是叫上了一名代驾。

许悦劝着伊天今天要不别回学校了，跟自己回家去住得了，毕竟时间都已经九点多了。

伊天很果断的拒绝了，毕竟杨雪还在出租房里等着呢。

看着一个个的人都逐渐坐上车离开，伊天也是打了个车向着出租屋过去了。

不过伊天倒是没看到李国强和陈瑶，估计在他们下楼前就离开了吧。

来到了出租屋附近，伊天却发现出租屋不远处停了一辆黑色的轿车。

伊天双目一凝，这辆车似乎有点眼熟，随即也不等伊天多想，一股巨大的阴气猛然从出租屋内窜了出来。

伊天心中一沉，连忙运起周身尸气向着出租屋那里冲去。

可是刚到门口的时候，出租屋的门却自己打开了。

影魅那妖娆的身影出现在了门后，伊天皱了皱眉，下意识问道：“杨雪？”

随后，伊天在内心沟通了一下杨雪，可惜的是消息如同石沉大海，没有回复。

“影魅”咯咯一笑：“杨雪？你是说这个小丫头吗？”

随后，一阵阴气笼罩住了“影魅”的全身，等阴气散尽，出现在伊天面前的赫然是一身红衣的杨雪。

“杨雪”脸上带着一丝不相符的危险笑意：“四阶的女魃，不过你对你力量的掌控，似乎不是很到位哦～”

伊天掏出手机装备了捉鬼系统，随后再度与面前的“杨雪”对峙了起来。

“所以，你就是，鬼妖女王？”伊天面色阴沉地发问。

“不错，就是我，想不到你居然能从影魅口中套问到我的存在。”“杨雪”也是勾起了一丝聊有兴致的笑容。

伊天面色有些不善：“你最好把杨雪放了，不然。。。”

“不然如何？”“杨雪”冷冷一笑：“你我同样是四阶，而且～”

随着“杨雪”周身阴气一阵翻滚，三道身影瞬间出现在杨雪身旁，赫然是影魅，罗魅以及一个伊天没见过的黑纱连衣裙女人，应该就是三魅中的魑魅。

四人脸上露出了相似的表情，同时开口：“而且，我这里可是有四个人，你凭什么赢我？”

伊天：系统，感应一下她们的实力。

捉鬼系统：红衣服那个是四阶鬼妖顶阶，其余三个都是三阶恶灵顶阶。

伊天：那你有把握不？

捉鬼系统：没。。。不过要是那天稀释的孟婆汤宿主确认她已经服下的话，算算日子，今天差不多就生效了。宿主稍微坚持一阵子，问题说不定就迎刃而解了。

伊天思考了一阵，既然捉鬼系统也无能为力的话，那自己再挣扎估计也掀不起什么浪花。

伊天看着杨雪模样的鬼妖女王，心想她不用陈瑶的样貌来面对自己，自然是不希望自己知道陈瑶就是鬼妖女王这件事。

伊天也并不打算戳穿她，万一她恼羞成怒自己就完球了。

不过自己却可以利用她知道自己是伊天，可是却以为伊天不知道她是陈瑶这件事做些手脚。

当即，伊天双拳握了握紧：“说吧，怎样才肯放了她。”

“杨雪”饶有兴致地走上前几步：“哦？你为什么对这只恶灵这么在意，莫不是她是你的谁？”

伊天皱了皱眉：“她是我的朋友？”

“朋友？”“杨雪”仿佛听到了天大的笑话：“先不说你身为诡异，却穿着诡异部门的警服，却又和诡异交着朋友？”

伊天翻了个白眼：“和你有关系吗？”

“咯咯咯，真是有个性。”“杨雪”轻轻一笑：“要放了她也不是不可以，但我要一样东西。”

伊天连忙问道：“什么东西？”“你的身体。”

“我已经是鬼妖巅峰，只要能得到你这具四阶的女魃之身，便可灵肉合一，突破至五阶鬼王境。”

伊天双目微微闪烁，原来鬼妖女王的最终目的，居然是他吗。

“把身体给了你，我不就消亡了吗？”伊天抬头问出了这么个问题。

“杨雪”见有戏，微微一笑：“你放心，我会为你准备好一副人类强者的身躯。”

伊天装作挣扎思考了许久的模样：“那。。。那好吧。”

“杨雪”见伊天答应，一挥手，扔过来了一个巴掌大小的盒子。

伊天打开了盒子，里面赫然是一枚白色的药丸。

“杨雪”的声音也传了过来：“这颗药丸可以把你的身躯改造成我魂体的模样，只有魂体与肉身形态一致，才能使灵肉完美吻合。”

伊天让系统鉴定了一下这颗丹药，果然如同鬼妖女王所说的一样。

把药丸握在手里，伊天摆出一副天人交战的样子，可事实上却在不停拖时间。

“杨雪”倒也不急，也不怕伊天叫外援来，毕竟整个安城诡异部门的人来了也没用。

“所以，你到底吃不吃，我等着倒是没关系，你这恶灵朋友的意识可是坚持不了多久了哦。”“杨雪”似乎有些不耐烦了。

伊天听了鬼妖女王的话也是心不由得沉下去了几分。

想着自己和杨雪相处那么久了，自己也把她看做了是自己的一个朋友。

伊天叹了口气，把白色药丸往口中送了进去。

鬼妖女王满意地点了点头，随后源源不断的一长条黑气从杨雪体内飞了出来，悬浮到了半空。

杨雪的身体被黑气轻轻一送，向着伊天这边过来。

轻轻抱住了落下的杨雪，伊天让捉鬼系统查看了一下她的情况。

鬼妖女王并没有做什么手脚，杨雪只是失去意识昏过去了而已。

这时候，伊天也感觉到了身上上的变化，身体各处正产生一系列细微的变化。

随后杨雪体内出来的黑气荟聚成型，出现在伊天面前。

伊天面带不可思议的神情：“陈。。。陈所长？”

陈瑶轻轻一笑：“真是个单纯的年轻人呢，原本想着夺取你的女魃之身还得费些功夫，没想到你那么快就自己送上门来了。”

伊天面色有些阴沉地问道：“您不是拘灵所所长吗，为什么又会是鬼妖女王？”

陈瑶咯咯一笑：“这两个身份冲突吗？魔都需要我的力量，同时又能给予我想要的东西。”

伊天这时感觉身体的变化几乎已经停止了，再次开口时出现的是和陈瑶一模一样的声音。

“所以你自从知道我和一只女魃交换身体后就开始谋夺我的身体了？”

“不错，僵尸的意识充满着杀戮与阴暗，想与他们争夺身体太难了，可是一个在僵尸体内的人类的意识，咯咯咯，轻易便可以吞噬了。”陈瑶轻飘飘的话语传出。

伊天面色一沉：“所以你刚才说给我重新找一具身体也是诓骗我的？”

陈瑶微微一笑：“年轻人就是年轻人，你知道了我的事，我自然不可能让你活着离开咯。”

伊天有些好奇：“你就一定吃定我了么？”

陈瑶指了指伊天手里的盒子：“就在你吃下那颗药丸的时候你就已经输了。”

伊天：你不是说这颗药丸没问题吗！

捉鬼系统：我。。。我不知道啊，我看下来确实是没问题。

陈瑶轻轻一笑：“那颗药丸内有着我的一道本命精魄，我现在随时可以进入你体内与你争夺身体控制权，你根本伤不到我的。”

话音未落，陈瑶与三个分身一同化成了一道柱子粗细的黑气朝着伊天袭来。

伊天试着运起尸气抵挡，可是尸气与黑气相遇没有半点反应，黑气直直就灌入了伊天体内。

随着黑气入体，伊天也感觉自己的脑海里似乎开始挤进来另外一道意识。

和那道意识比起来，伊天只觉得自己渺小的宛如沧海一粟一般。

就在伊天感觉自己的意识快被吞噬的时候，一道金光猛然闪过，把伊天护住了。

伊天看着意识海中出现的一名黄衣道袍老头，有些诧异道：“你是，捉鬼系统？”

道袍老头微笑着摸了摸白花花的胡须：“不错，正是贫道，宿主无需担心，稍等一会儿，那孟婆汤马上就生效了！”

捉鬼系统周身散发的金光把黑气隔绝在外，没有半点动摇的趋势。

那道黑气也宛如恼羞成怒一般，攻势越来越猛。

捉鬼系统冷哼一声：“小小鬼妖，也敢放肆？”

话音刚落，捉鬼系统周身金光大盛，将黑气瞬间逼退下去。

就这样，僵持了大概十几分钟，伊天发现意识海之外的黑气开始如同开水沸腾一般翻涌了起来。

捉鬼系统哈哈一笑：“成了！宿主，此时不出去更待何时？”

周围金光一散，伊天很快就看到了前方黑气中笼罩的一道光着身子的倩影——陈瑶。

此刻出现在意识海的陈瑶的意识双目空洞，没有任何的表情。

捉鬼系统的话在伊天脑海响起：宿主，你只需抱紧她的意识之躯，便可与其失去所有思想的意识融为一体。

伊天看着面前的陈瑶，轻轻一叹，他并不是很想变成陈瑶。

他知道，一但自己的意识篡夺了陈瑶的意识，那么自己就会拥有她身上的一切。

可是伊天想着陈瑶是拘灵所所长，一旦自己成为她，后面麻烦可大了去了。

最终，伊天还是放弃了夺取她意识的决定。

伊天退出了自己的识海，很快就把无意识的陈瑶逼出了身体。

看着地上的陈瑶，伊天还在想着怎么处置她的时候，一道金色的光圈猛然从陈瑶体内窜出。

伊天眼睛一亮，这光圈赫然就是当时罗魅身上的演艺圈。

随着演艺圈缓缓变大，再次套在了陈瑶的脖子上，伊天意念中那道金色的演艺圈虚影也再亮起。

时间过去了三个月，伊天也终于再度回归了一如既往的平静生活，不过生活似乎也和之前变得不一样了。

在宿舍躺着玩手机的伊天猛然被一阵微信消息给轰炸了一番。

许悦：快出来快出来，我看到一家很棒的洗浴中心，和我们当时去的水天堂差不多！

一天天：可是我一会儿还得陪倩倩去逛街。

许悦：嗨呀，先去洗浴再去逛街。

一天天：可是。。。

许悦：可是什么可是，又不是第一次第二次了。

伊天摇了摇头，打开了和俞倩的聊天窗口。

一天天：倩倩，悦悦姐喊我们去泡汤。

榆钱呀：你还和上次一样和我们一起进女澡堂吗？［害羞］

一天天：。。。。我其实也可以去男澡堂。

榆钱呀：不行！我还等着你给我按摩呢！

一天天：好嘞！

伊天看了看还在打游戏的几个舍友，没有理他们，走出了宿舍。

来到一处没人的地方之后，伊天点了几下诡异灵表，解除了拟态。

瞬间，陈瑶模样的伊天就出现在了校园的角落里。

伊天又点了点诡异灵表，将自己的脸设置成了之前女魃的面孔，随后将身上的衣服改成了偏校园风的服饰。

很快，一身校园女生制服打扮的伊天就出现了。

伊天低头看了看自己的打扮，确认了没什么问题后走到了女生宿舍门口。

已经在宿舍门口等着的俞倩看到了伊天连忙跑过来挽住了伊天的手臂，两人如同一对好姐妹一般说笑着走出了校门。

登上了校外许悦的车，十几分钟后，几人便来到了市区一座新开的洗浴中心。

伊天已经习惯了以女性姿态出现在众人面前了，对于更衣室内的美景兴趣也不大了，毕竟他自己的要比那些好看许多。

在洗浴中心吃了晚饭后，许悦把两人送回了学校。

伊天拉着俞倩的手在操场上走了好几圈后，才回到了宿舍里。

两人的关系早在一个月之前就在一家宾馆中更进一步了。

现在的两人既是情侣，又是闺蜜，有时候两人在宾馆内可能还会玩一些拉拉才能玩的游戏。

躺在宿舍床上，伊天对这种生活还是挺满意的。

随后，伊天关注起了意识海中的演艺圈虚影。

之前收服了陈瑶后，她也明白了自己的处境，坦然地认了伊天为主。

不过这也都是当时事情发生后三四天的事情了，毕竟那孟婆汤即使稀释了以后，效果也是十分强悍的，足足让陈瑶失去意识了三四天。

通过演艺圈，伊天很快就进入到了陈瑶的体内。

下身梦然凉飕飕的感觉让伊天知道自己现在成功进入陈瑶体内了。她最喜欢穿的就是紧身裙配黑丝了。

这个时间点的陈瑶已经下班了，周围的情景看起来是个酒吧。

陈瑶现在一直干的事情就是分出影魅罗魅魑魅三个分身到酒吧各处吸引男人吸取阳气。

伊天警告了她不许弄出人命后便随她去了，毕竟这是她的修炼方式。

感受了一下三具分身的情况，伊天脸一红，身体一阵发软。

分身的感觉传导了几分到他身上，让他内心一阵荡漾。

之前以女身和俞倩在一起的时候都只是磨磨豆腐，根本没有那种深层次的感觉。

在三个分身的刺激下，伊天也不由得是将双腿夹紧，两腿的黑丝不停地摩擦起来。

这时候，一名帅气的年轻小伙子走到了伊天面前“小姐，可以有幸邀请你喝一杯吗？”

伊天眼神中带着丝丝媚意，微笑着点了点头。

在这名帅气男子的“哄骗”下，“醉酒”的伊天很快就被他扶上了附近的一处宾馆内。

门关上后，男子也是露出了本来面目，把伊天身上的衣物都脱了下来，随后一下子扑了上来。

清醒着的伊天此刻也是如愿以偿地迎来了自己想要的东西。

随着身下的充盈感传来，伊天也不继续装了，双眼睁开，脸上露出了一丝诡计得逞的笑意。

随后，伊天把男子反压在床上，自己开始在男子身上上下运动起来。

大概十分钟，男子的小兄弟已经彻底不行了，伊天有些意犹未尽，不过欲火此刻也是消失了大半。

意犹未尽地回忆了一下刚才的感受，伊天心中开始思考起来，要不要下次和俞倩一起深入交流的时候用交换系统把两人交换一下。

毕竟这种感觉实在是太舒服了吧。

回到了自己身体的伊天很快就陷入了梦乡之中。

就这样，伊天平平稳稳地度过了大学四年，安城在伊天的维护下也没出什么大乱子。

大学毕业了以后，伊天干脆将自己本体的身份弃之不用，以女身的身份在安城的诡异部门继续从事诡异工作。

从那天起，世界上少了个毕业男大学生伊天，多了个安城诡异部门的女警官——伊甜。

至于俞倩，也是找了一份安城的工作和伊天一同留在了安城，两人一同租了一处房子。

在旁人看来，是一对好姐妹，好闺蜜租了一套房子住在了一起，可实际上，谁知道呢？

回复:

这下是真完结了，这篇文章是之前就已经写完了的，本来想写长篇的，可是开的长篇坑太多了，所以就写成中篇了。
后面可能会有点仓促结局的感觉，但我的想法是，既然这个世界五阶即是巅峰，主角本身已经是四阶实力了，一旦和鬼妖女王合体以后就能获得鬼王级别的力量，所以就这么完结吧！
后续的话可能会写一篇狐妖的番外篇，可能会换个主角，关于之前提到的东北妖魔以及驱诡部队的故事，但本书主角肯定也会在里面出现的。
至于番外什么时候出，还不确定，哈哈哈，慢慢等吧。
