这是篇新的小说，写的是诡秘之主的同人 这算是小小的预告吧 由于楼主要上学了 所以呢 简单的预告一下下 有机会就会更新的 因为是自己喜欢的小说大家看过的可以提下自己的意见。嘛小学生文笔 只能拜托大家将就的看看了呜呜呜，有空写完会更新内容的
回复:

楔子——我是谁
“啊哈.....啊哈....啊哈....怎....怎么..回事..救..救命....那是什么...？”如同溺水一般，汹涌的恐惧不断袭击上林郁的心头。他睁开惺忪的双眼，赫然映入眼帘的是被雾气般笼罩的漆黑，黝黑寂静，深不见底，仿若黑夜里中有一张骇人血口择人而噬。林郁只得低下头颅，但耳边疯狂的呓语不断传来，那哀求一般的声音萦绕耳畔。
“给....给我...住口！”林郁不由得在醒来的地方嘶吼着 也顾不得吵醒自己室友，便趴在地上打着滚，一打起滚，林郁就突然察觉出不对劲了。本应是陶瓷地板的宿舍此时已经坑坑洼洼，贴身的衣物也被弄的湿淋淋的 而自己嘶吼的声音也在耳廓边上反复回响，很明显 这里不是自己的宿舍，但是来不及搞清楚状况，剧烈的头疼骤然袭来，便顾不得思索这些变化的诡异之处，林郁只得拿头用力的撞在地上，以疼痛来避开那极具诱惑力的呓语。“咚咚咚”的声音在这块地方上回荡，但是林郁依旧没有逃离这骇人的呓语。他下意识想寻求帮助，便喊起来自己宿友的名字“苏昭....苏昭...你们哥几个别开玩笑了....把我扔到了哪里，还这样用录音吓唬我...我...我明白了...是我....是我耳朵里有耳机是吧....哈...”
林郁用力的淘了自己的耳朵，但是显然他的耳朵处并未有什么微型耳机或是什么离奇的播音设备，这般情况更让他困惑不已，古怪的地方，离奇的呓语，还有时不时传来的剧痛 无一例外的在宣告他已经卷入了一场巨大的麻烦之中。
莫名缠绕在自己心头的恐惧促使他跌跌撞撞的跑了起来，已然顾不上前方道路有什么危险，他的动作就像受惊的猎物一样慌张，只想要快速逃窜出这个令自己头皮发麻的阴冷地方。
随着风拂过头发的感觉袭来，林郁耳边的呓语也渐渐模糊，他总算有时间喘息一下“呼....”长舒一口气后，下意识的拿起袖子擦拭着自己的汗水。
“这？”林郁一阵疑惑，就连袖子的触感也不一样了，不同于校服尼龙的细腻，刚刚擦拭汗水的袖子明显更粗糙一些。他举起双手，借着不知哪里传出来的光亮细细的打量着，双袖露出与自己一惯习以为常的天蓝色睡衣截然不同的黑色，并且纹理略显杂乱。
林郁显然已经被一系列突如其来的诡异事件搞的丈二和尚摸不着头脑了，在月光下摸索了起来，借着月光，他发现了这个地方是一片连绵的野草地，不远处静静流淌着一条映着银色月光的小溪。本能促使他一步步迈向小溪想靠水面的反射搞清楚当前状况，可愈靠近小溪 林郁的鼻息声也就愈发清晰。我难不成在害怕？他嗤笑了一声 放下自己奇怪的念头走到小溪前一眼望去。
“嘶....这到底是谁？”只见映入眼帘的并非自己那张看腻了的脸庞，而是一头卷毛棕发带着浓厚欧洲特征的碧眼青年，大脑霎时间一片空白。“这....这特喵连人种都不对了啊？？”林郁声音发颤的吐槽着。

回复:

第一部分
第一章
林郁顾不上多想，就收回了视线。虽然他还没彻底搞清楚状况，但眼下发生的一切 确凿的证明了一件事——他穿越了。他可能穿越到该死的中世纪，也有可能穿越到该死的黑人贩卖期，更有可能穿越到什么该死的异世界，就比如白人是奴隶的地方。
‘希望我穿越的地方是我看过的番剧小说或者电影，男主的雄起之路要来了，不不不，果然还是有点危险，万一自己只是个路人甲却要做这个时代的弄潮儿，被什么大能一巴掌拍死岂不是血亏？果然还是先搞清楚状况再说吧’他这么思索着，暗自嘲弄了自己不合时宜的想法，便采取了行动，顺着小溪的下游迈开步子，一步步向着未知的地方前进。
许是从半夜走到了中午，他总算在明晃晃的太阳下发现了人类生活的踪迹，一群正在钓鱼，且衣着得体的绅士，诧异地看向他。
“尊敬的先生们，你们好。”他带着礼貌而尴尬的笑容 恭敬地打着招呼。果然穿越过来还是有金手指的，这连我本应不会说的土著话都如此流利，林郁暗自想到。
“年轻人，你还是早点回家吧 这钱应该够你回家的路费和带着自己的家人饱餐一顿了，前面的镇子晚上有妖灵出没，所以......”人群中一位中年绅士仔细打量一番林郁便一边慷慨的递过来一张纸币一边喋喋不休的说着话，林郁下意识扫了两眼，脑袋又不由得吃痛起来，脑海里回忆起这是鲁恩王国通用的苏勒，一张市值12铜币，分为一苏勒和五苏勒两种 而便士分为1/4、1/2、1、5四种。而在此之上就是金磅，一金磅大约二十苏勒，金磅有1，5，10三种，是直接与黄金挂钩的货币。
苏勒，金镑，鲁恩王国等一连串词语在林郁脑海里轰然炸裂开来，这不就是诡秘之主的世界观么？他呲了呲牙。这样说来自己醒过来时耳边那串呓语就很好解释了 ，绝对不可能是什么穿越而来的后遗症 而是他确确实实遇到了超凡事件，林郁暗暗想着。
超凡事件牵扯到了普通人绝对不是什么好消息。林郁默默叹口气，双眉紧缩，紧张的接过好心绅士的援助，就朝着绅士所告诉的镇子上前进了。
知道天边微微泛黄，他才走到一个古朴的镇子，虽然是个小镇，但房屋错落有致，唯一的缺点就是人烟稀少。林郁询问了几个路人，才得知镇上的旅店快打烊了，便火急火燎的向着旅店赶去。夜晚在外面呆着可不是什么好事，没准就会碰上邪教徒，超凡怪物或者封印物，到时候自己怎么暴毙的都不知道。

回复:

“去去去？哪里来的要饭的？”一到地方推开门林郁就迎面撞上了旅店老板，他口音里夹杂着一种乡村的粗犷，同时眼神饱含恶意打量着林郁。
林郁皱皱眉，便把一苏勒纸币拍在了桌面上。老板伸手拿过来纸币放在在手里反复观看，不时对照下昏黄的煤油灯，然后才心满意足的收下。
“快去洗洗去吧？與洗室在那，满脸灰不拉几的会吓到我的客人们的，懂吗小子？”他从手里掏出来几枚便士，反复数了几遍才递到林郁手里。
林郁接过来钱，第一步就是去與洗室仔仔细细的把自己的脸清洗的干净利落。他低垂着头 疯狂的把水扬在自己脸上，双手大力的搓弄着自己的脸庞，过了许久才开始打量着自己。
镜子中这张脸的忧郁尽显，再配上他自己破破烂烂的衣服，倒是有一种古代吟游诗人的气质。可怜我那靓丽无双的俊俏脸蛋回不来了，林郁暗自神伤着
结束完洗漱后很快的在这栋古朴的双层旅馆中找到了自己居住的位置，便躺在床上开始思考最近发生了什么——首先自己肯定是穿越了的，但是仍然不能肯定是什么时候的鲁恩王国，是罗赛尔之前呢，还是克莱恩时候呢，最好还是克莱恩这个與洗室之主在的时候穿越过来的。这样他也许就能加入非凡者的集会，有朝一日在未来的阴谋与神战中保全自己。但是首先要解决掉自己卷入的超凡事件 做为一个穿越者没有祂的眷顾很容易被各种隐秘的神灵看穿的，所以最好的办法就是报官，先寻求官方非凡者的庇佑。其次是尽量找机会让自己成为非凡者，一个低序列的魔药配方还是价值不菲的 他完全可以出售低序列魔药配方来赚取金额，然后尽快加入二五仔协会，起码穷神还不会算计自己眷者的生命，心理暗自决定好未来的发展方向后，林郁便抱着被褥沉沉睡去。

回复:

————————————————————
“主人，这个婆娘的身体好棒喔——”
“那你不来快服饰我！？尤其是当着丈夫的面前。”他嬉笑的看着自己目前的绝美妇人不由得挺了挺自己庞然大物般的几把，狠狠的插进美妇人的奶子上。
房子中伫立着一家两口和一个外人，奇怪的是妻子此时正在沉迷除了自己丈夫以外的另一个人的鸡巴，并且对自己老公视而不见。
“你个臭傻逼 怎么对着我撸管啊？主人你要不要这么坏嘛还挑逗他的情绪。”妻子此时的奶子死死夹住被成为主人者的几把用力的撸动着
“呜——你才不是芬妮，把我的芬妮还给我。你这个恶魔。”妻子的老公此时在哀求着，但是却不争气的撸着自己的几把。
“哦，我的格斯 她如假包换的是你的芬妮，只是脑袋里被我安进了一个死去人的意识，可是个流浪汉哦，你这个人原先最瞧不起的人正在用你未婚妻的身体喏！！”
“呜——”
“老公，人家的身体被一个流浪汉大叔操纵了 好棒——我要把我所有的骚逼和奶水献给我的主人！啊哈哈哈哈！”
“求求你们放过我吧...”格斯含泪哀求着，但是换来的只有妻子更加致命的羞辱。
——————————————————————————————
“队长，那个又有非凡事件出现了..”杰恩 史密斯拎着一打报告飞快的向着自己的队长报告着，随手拎出来一张图片指着“队长这个山洞里发现了古怪的仪式残留，但是并不知道是什么祈求仪式”
“嗯？已知的低等级序列完全没有么？”
“是的队长 这个诡异仪式我们对比过许多的文献和档案，基本可以确定这个仪式可能祈求的不是七光，也不是神邸。”

回复:

首先检讨一下自己还可以有更多进步的 尽量少用的也地，多用动作描写烘托心理要素，并且尽量把每个人物做的生动有趣 但是因为林郁还没有获取全部的记忆 暂时应该不会跟主角团有交集，下一张的话大概讲的就是林郁怎么寻求官方非凡者的帮助并且寻求魔药的故事了。欢迎大家来指正批评√

回复:

 
希望楼主能写长点
谢谢我会争取长一点的！

回复:

 
诡秘确实好看，不知道楼主会加一些什么新的设定，期待更新
谢谢支持！！！

回复:

 
我是诡秘铁粉，看了好多同人文了，有些真的写的特别棒，真假难辨了。支持作者大大，希望能写出好的作品，加 ...
谢谢支持！！！

回复:

谢谢大家的意见但是我只能每个月月末继续写了...争取到时候爆发呜呜呜 请大家多提提建议

回复:

“啊哈....啊哈....”林郁流了一身的汗水，浸湿了整张床单才清醒过来，他狐疑的看着四周的景色，才敲敲脑袋长吁一口。
      果然这一切都不是梦啊，他略带苦涩回忆起昨天发生的一切。自己竟穿越到自己所喜欢的一本小说里，实在是令人惊诧，使人丈二和尚摸不着头脑。嗯，后面那句话应该已经被罗赛尔大帝翻译过了，林郁思维发散的想着。
       抬眼看了看墙上摆着的挂钟，时间已经指向了7点，此刻剧烈的疼痛又汹涌的袭来，一段段记忆片段闪过自己的脑海里，他原名，里索德-柯尔。是个贫苦家族的孩子，父亲是个煤矿工人，曾经在鲁恩王国的军队服过役，母亲早早离世，父亲也随即几年后因为悲伤和酗酒加上贫穷而病逝。穿越那天，他正在举行一种据说能让亡者复苏的仪式，想要自己的家庭重归圆满。
       看来是仪式出了差错导致自己也身死了，柯尔暗暗寻思着。不由得嗤笑了自己一声“呵”。向神邸祈求，这样不是诚心找死嘛 联系上什么未知的存在，那不仅会直接导致自己的死亡，没准还会牵连到无辜的路人，真的是无知者无畏。不过关于仪式的片段断断续续的，仿佛蒙上了一层黑雾，让人难以清晰的回忆起来。柯尔也没有多想，便起床洗漱收拾起来自己的屋子，他决定先去镇子里看看，在找到回到他家居住的西维拉斯郡的第三大城市西伏尔市，他所在的地方位于鲁恩王国的正西部，距离书中的霍纳奇斯山脉并不遥远，但距离小克出生地的廷根和还有鲁恩的首都万都之都贝克兰德距离稍稍有点远，基础设施建设更是远远落在了后面，但是幸好由于靠着霍纳奇斯的一条支脉有着丰富的煤矿资源加上地近因蒂斯共和国，所以算是一个不小的输送驿站，人来人往极大。而这种地方往往有超凡力量的踪迹，只要抓到一点蛛丝马迹，应该会很快就能推开一丝非凡的门扉吧？
       柯尔轻轻拍了拍脸蛋，捋了捋凌乱的毛发。呼吸沉重的望向窗外略显阴郁的天，便推开旅店的房门，大踏步离去。
        小镇的交通并不便利，只有定时的长途马车或者私家马车才会把人拉往西伏尔，可柯尔本身就不算富贵人家子弟 私人马车就别想了只能赶早上九点的长途马车。
       柯尔在小镇子买了份参观地图，顺着地图的图示先去早集买了块黑麦面包以此充饥，然后就晃晃悠悠的欣赏着小镇的风光。西科镇风景算不上多好，但是阳光明媚灿烂，时不时能看到支撑这个地方大部分经济的牧民晃悠悠的赶着一小群羊去剃羊毛，看着令人惬意的生活方式，柯尔不由觉得留在本地也蛮好的，但旋即一想这个安逸的世界很快就会被末日的到来所打破，只得放下自己刚刚萌芽的想法。
         说是长途马车，其实就是 三匹马拉着一个长长的运货架，顶上堆满了托运的杂物和做足了准备探亲的人，杂物凌乱的摆在运货架的上方，而两边坐着挤成乱糟糟一团的人们。
          这个小镇子上没有火车还真的麻烦啊，不过到地方应该就好了。柯尔心中这样想着便开始随着摇摆的马车坐上了归家之旅。
           随着一道道小山丘被落到后面，干燥的地上飞扬起灰尘，伴着一个个马蹄印的落下，柯尔朝着一座既熟悉又陌生的城市前进。
              “队长，虽然那个仪式的调查没有成功，但是最近出的夫妻杀人事件有着落了。”杰恩又是端着一打资料摊在了自己队长的面前，手里轻轻点在一张图片上。顶上赫然是一个被营造出一种仪式感的凶案现场灰白的画面上，一个男人握住刀柄狠狠的刺向了一个年纪相仿的女人，拍摄的手法很专业，男人脸上凶狠的表情也照了下来 而两人的身下。
           被成为队长的那个男子敲了敲桌面，“这更像是某种仪式，也许事关晋升或者取悦什么神邸？有没有留下来什么指向性的祈祷词？”
             “并没有，队长。我们去的时候地方已经被清理的很干净了 就只有这个仪式的痕迹残留着 那个凶手应该还做过其他处理。科特的占卜并没有相应的效果...”
              “连占卜都进行了干扰了吗 我们这次遇到个棘手的敌人啊。再通知一下柯尔，让他准备一下占卜下敌人的下落。” 
               “是，队长！”
                一座简单的客房内一道声音传来“嗯？怎么有点危险的灵性感觉传来呢？看来我留下的布置已经被发现了呢，呵呵。芬妮听说你表妹呆的地方不错，还有个傻小子喜欢着你的表妹？”男人的声音低沉而玩味。
                “是的主人.....啊，你怎么敢射到我的身上不知道我的身体全是主人的所有物么？！”芬妮狠狠的一巴掌拍到了自己原先意中人的脸庞上，留下道通红的印记“你就配意淫我，然后慢慢撸动着你那恶臭的恶心鸡巴，又小又短 都不够给我塞牙缝的，天知道我当初怎么看上你了！？”
              格斯手里握着自己的几把，吃力的撸动着“芬妮，我的芬妮 我好爱你的。求求你...求求你别被那个流浪汉所控制了好吗？”
        “这，天哪，格斯....你这是怎么了？你怎么可以对着我的脸蛋撸动你的那东西？你不知羞耻的么”芬妮惊诧的声音传来 带着一点厌恶质疑着格斯的行为。
            “芬....芬妮你听我解释...如果我不撸动的话你后面的人....”
              “竟然敢说我主人看来不给你点颜色瞧瞧你是不知道自己几斤几两了。”芬妮愤懑的一巴掌拍到了自己曾经最挚爱的老公身上，并未带有一丝不舍，仿若身后的主人就是她最不容他人玷污的神圣存在。
          “对，对不起...”格斯原本闪烁着希翼的眼眸转瞬间黯然下去，只是徒劳的用手抚摸着自己的几把保持着它的刺激。
           “呵呵，不用训他了芬妮。快点了结这一切然后去找你的表妹玩玩吧。”男子轻蔑的冷哼了一声，便转身离开，留下了凶相毕露的芬妮和格斯。背后传来高低不断的喘息声和男人呜咽的啼哭。
       将近中午，柯尔才从马车上赶赴到了西维拉斯郡所属西伏尔附近的大道上，路况此刻才变好了许多，道路通畅，两边还有栽种的绿化植物随风摇曳。柯尔在中央广场的希望街才停下脚步，随即又上了一辆公共马车拉到了西维尔西部，这是大量煤矿工人生活的居所，所以一大早上人烟稀少，并未出现像中央广场一样熙熙攘攘的人群，反倒是一股荒凉孤独的气氛笼罩这里，柯尔也知道 因为粮食法案的颁布，进厂和进矿的工人明显增多了。而本就低廉的劳动力的互相竞争更加进一步降低了人民的生存质量，正如书中所述这是最好的时代也是最坏的时代。人民一方面因为科技的推动有了更好的物质生活，一方面因为贫富的差距过大和工业所带来的弊端造成了底层人民生活的严重失衡。只见一些因为许是工厂事故造成的残疾人，在沿街行乞。这种感触是他从来没有的，自穿越前他家庭虽不算殷实，可绝对能满足温饱。虽然原主零碎的回忆告诫他，最好不要去没事帮助他人。在这个贫苦的地方只要帮助一个人，往往会吸引来一群如狼般锐利的眼神，但顾不了太多，他顺势走到一位双脚残缺，双目浑浊的老人面前，轻轻投掷出自己身上所剩的零钱。周围一双双锐利的眼球目不转睛的死死盯住了柯尔。他只得无奈的指了指自己残破的衣服，然后继续沿着记忆力的道路东折西拐，走了许久才到达了一间破破烂烂的多人公寓。这件公寓的户主是西瓦夫人，他丈夫曾经是倒卖煤炭的 赚了一笔不小的财产，可世事无常，没过几年丈夫就突发恶疾，抢救无效后身故 只留下来一笔存款和这栋房屋，西瓦夫人自此只能一个人去当纺织工和收租赚钱。
       原主对西瓦夫人的印象很好，是一个很值得尊重的长辈，说话温润有礼，打扮得体，总显露出善解人意的态度。故而因为房东太太的缘故，原主非常喜欢在此地定居，当然最主要的原因是这里足够安静和便宜。
        收回思绪，只见公寓对面有位妙龄少女，褐色的瞳孔，带着木框的眼镜的少女一脸担忧的隔着马路相望数落着“柯尔你怎么才过来啊，我都担心死你了。”
      柯尔木纳的笑了笑回复到“罗茜，我这不是准备找一个正经的工作嘛。然后再在夜校读书 勤工俭学，等成年后顺带再娶一个贤惠的女人。”嗯，前提是我真走不上非凡者的道路了。罗茜是他从小的玩伴，家境殷实，还算小小的富有，为人乐观充满活力经常给原主带来一些经济上或者精神上的援助。
      “你竟然想通了！？？我爸爸西服店那里还缺售货员，你要来试试嘛？”罗茜语气充满着关切。
       “呃，谢谢你的好意，善良的女士，当然一个穿西服绅士要有配的上自己的礼仪”随即假模假样把自己莫须有的帽子举过头顶 俯身弯腰行了个标准的鲁恩礼仪引得罗茜一阵发笑。

回复:

 
作者加油，这个题材厉害啊
果酱，果酱，这个文章是站在巨人的肩膀上写的啦

回复:

 
魔女的滋味不可不品尝啊
哈哈哈哈罗赛尔大帝的至理名言

回复:

 
知道是诡秘世界，主角居然没领便当，其实诡秘里面有好多元素，恶魔途径有人皮伪装，魔女途径会变性，占卜家 ...
因为吧这是个伏笔...主角其实也不是什么好人阵营吧...

回复:

 
诡秘，我喜欢，先收藏，期待后续，希望别太监
我会努力不会太监的 谢谢收藏www

回复:

 
继续等待楼主更新～～～
已经更新啦 快来看快来看！

回复:

 
诡秘确实是不好写，但乌贼的好多设定其实都可以涩的一批的黄文，起点那边难得的变身文有好几本是写魔女序列 ...
确实 大帝是个猛男！

回复:

 
啊这，这个是月更吗？
阿哲，因为上学只能月更了，呜呜呜

回复:

 
卷毛狒狒！！！
卷毛狒狒集合！！！！

回复:

 
诡秘的文，很期待后续更新
谢谢期待我会好好写的！

回复:

 
主角是魔女序列号 不是我不看
猜错了哦！很可惜并不是~

回复:

 
以前看的时候，就觉得魔女序列可以写ts题材，可惜只是止步于想象
对！！！！！！

回复:

 
感谢大佬分享
不是大佬！老咸鱼了呜呜呜呜！

回复:

 
剧情很好期待更新
我会好好写下去的！！！

回复:

奥黛丽轻轻提起羽毛笔，颇为纠结的皱起秀丽的眉梢。‘敬爱的世界先生’不不不，这样果然显得太憧憬世界先生了吧？虽然世界先生确实很有实力和安全感呢。‘那亲爱的世界先生’？嗯～虽然世界先生成为了愚者先生的从神，但是世界先生肯定不会介意这么对等的称呼他的！毕竟世界内心深处很温柔呢，对！那就这么做吧，奥黛丽加油～你可以的！唤醒世界先生的工作就交给你了！旋即羽毛笔沾着墨水，颇为刻意的保持着与纸张的距离省的沾染上奢华的袖口。秀气工整的字体飞速呈现在纸上
亲爱的世界先生
          真希望下次治疗将面对面跟世界先生交流呢，因为考虑到世界先生已经成为了愚者先生的从神，所以感觉提一些日常的事情也许会更能帮世界先生把握住心底的人性。我现在正在愚者先生的神国——这里有好多好多虔诚的信徒，许许多多跟小太阳一样高耸的巨人，享受着阳光的美好和食物的清香。他们在这座岛屿兴建神庙，接受着各种任务的委托，在这里自给自足并且丰衣足食的生活着。而且我遇到了一个来自于神弃之地叫亚奇的孩子，他看人的眼光躲躲闪闪应该是在畏惧外面所来的人吧。可是一提到世界先生就双眼冒光，具他所述世界先生给他们月城带来了第一束光辉，伴随着在狰狞怪物里丛生的可使用的神使之蘑菇。嗯！虽然这个现身的场景超级有梦幻感，但是我绝对没有取笑世界先生的意思！绝对没有～！
       可惜这次来没有遇到倒掉人先生，但真的很感激倒掉人先生在神秘学上对我的帮助！！！还有还有一个好消息是遇到了小太阳还有个叫达尼兹的先生，可是当我询问他与世界先生的事情时，表情却充满了畏惧纠结还有丝丝不服气。但仍然也跟我一样希望世界先生早日清醒，真的好想了解他和世界先生的事情呢。不过他好像脑子有点小蠢，这是跟世界先生偷偷说的哦～
      至于小太阳，他真的好高哈哈。原先觉得在愚者先生的塔罗会里已经做好准备，可一面对小太阳的时候还是觉得，哇，这就是巨人途径的天赋嘛。小太阳真的和他的所选择的塔罗很像！阳光的小男孩，嗯，感觉也不对，不过就是这样的感觉...小太阳回想起来世界先生，神色总是有点忧郁，但是眼里冒光的那种崇拜也发自心底的涌来。虽然世界先生已经沉眠，但是所有人都在期待盼望世界先生的苏醒。
       赞美愚者先生！
                     等候您的心理医生 塔罗会的正义
        最后一点温馨提示！今日份的预付诊金就是请安稳的在沉眠中做个好梦吧～世界先生

回复:

 
厉害啊，大佬，期待更多更新
谢谢大佬支持wwww

回复:

 
原来时间在第一部之后啊
那只是番外...写的随笔！

回复:

声明一下最后一段时番外写的随笔！以后更新的时候也会带着这种同人随笔的 并不会影响剧情，只是我自己的练习
