

一.
“哎，朋友朋友听说了吗？有个女生昨晚坠楼死了，好像还是咱学校的。”一个男生捂着嘴靠着另一个男生小声的说道着

“老子管她死没死，今天咱放假了赶紧收拾东西回家，别耽搁了今天回家的车。”另一个男生不屑的嘟囔着。

……

我也是华大的学生，正如你所见，他们正在讨论昨晚的事件。现在无论走在哪里，总有对坠楼案的种种猜测，有人说自

杀，也有人说他杀。但我觉得正如那位男生口中的，这些事与我有什么关系，我现在也是一心只想回家，出于一种回家

的诱惑，回到乡下，远离这个喧嚣的城市，回到我认为的属于我的归属。

终于，我上了那辆车，又在几番周转下到达了最后一站，而最后一站离我的家还是有一段距离的，大约两三公里，夜已

深了，考虑到父母年纪大了，夜间行车不安全，我也没有在打电话麻烦他们，我借着小路边微弱的灯光，慢慢的向家走

去，到家的时候已是12：24分了，我拿出父母藏在门外鞋盒中的备用钥匙，轻悄悄的推开门，在慢慢的关上门，蹑手蹑

脚的回自己的房间，到家时我的身子已经疲倦不堪，没有多想一股脑的躺下就睡了。

第二天上午我醒来的时候已经是10：21了，床边的桌上摆着已经盛好的稀饭，还有两个肉包子，看来父母知道我回来了

没有叫醒我，可能这就是对我的溺爱吧。

我一个鲤鱼打滚爬了起来，就在刚准备开口时，手机铃声响了，打来的是一则陌生电话，我按了一下熄屏按钮，叮铃铃

的铃声消失了，我开始享受我的早餐，电话挂了，我拿起手机准备打开微博网上冲浪，它又打了过来，我不耐烦的扯了

扯嗓子接通了电话。

“喂，你好，哪位？”

“呲～”

一阵电流声席卷而来，我突然有些汗毛立起，以为是什么恶作剧电话，刚醒挂了，但那边突然开口了。

“是季先生吗？”声音显得有些低哑、苍老而又模糊，似乎是刻意不想让我听出来。

“你的快递到了。”没等我来得及开口他就挂了，我仔细的回忆着，最近几天也没买什么东西啊，还在回忆着，一阵敲门

声又响了起来，间间断断的，不管我怎么问门那头就是没人回答，我壮着胆子准备出门看看到底是谁，突然“吱”的一声 

门开了，我跑到门前想揪出那个始作俑者，但门开着门外却空无一人。当我想出门找找线索时，我惯性的低头看了看脚

下，嗯？为什么会有包裹。我鬼使神差的将它拿了进去，没有出门。“叮”的一声，我的手机响了，一条短信打了过来，

但令人诧异的是，神秘人发出的短信会在我看完之后消失。

（对话）

想必你已经收到快递了吧（消）。

里面存放着一件宝物（消）。

或许会给你带来好运亦或是厄运？哈哈哈（消）。

切忌保护好它，它本就是属于你的（消）。

你的生活将会改变，你身边的一切或许都会消失（消）。

你会回到从前那样（消）。

？？？

（完）

当我发完最后一串问号时，上面显示了“改号码已注销”。

我看不懂他是什么意思，到底是什么东西这么神奇？为什么它是属于我的？什么东西会消失？我一直都这样，哪来的从

前？一时间我反应不过来了。

殊不知我以被卷入了一场阴谋亦或是纷争？

……

就在一个小时前，我怀着忐忑的心情打开快递，随即一阵晕眩感便向我袭来，连那东西一眼都没看到，我就晕了过去，

直到一小时后的现在我才悠悠转醒。不知道现在是几点，但夕阳的余晖却映照在我的脸上，我有些懵逼，但接下来我坚

信了，这是一场恶作剧，我心里默默的吐嘈那个神秘人，骂了一会之后我便将这件事抛之脑后了。

可就在这时，敲门声又想了，这次我没多想什么，就算没人我也想到外面透透气毕竟已经闷了一天了，接下来戏剧性的

一幕发生的，一堆人冲了进来，拿手气指着我，我第一个反应：我被绑架了。但接下来的一幕我知道我错了，而且离离

原上普，他从胸间的袋子中掏出一个小本子，上面却是警察证，他叫做成南决。我百思不得其解为什么我会被警察盯上

“季砚楠是吧？跟我走一趟吧”成南决严肃的说着，并拿起手铐将我拷了起来 ，将我带上了警车，但此时的我却没有发现

周围已经发生了变化，周围的墙似乎经历了风雨的打磨，并不像有人居住的样子。

……

历经3小时的询问，我浑浑噩噩的出来了，他们问我的问题我一个都不知道，但我反而从他们嘴中得知，我现在是重点

嫌疑人，因为给我寄快递的人是杀害那个女大学生的凶手，目前还没有抓到。了解到这些消息之后，我感觉我一生的脑

容量都不足这短短的几秒来储存，我惊愕了。我想先打个电话给我的父母报个平安，但刚播出电话无情的声音反复重诉

着“您拨打的号码是空号。”我赶忙挂了电话反复确认了没有拨错，我又打了过去但依旧是重复着那句话，我才醒应该是老妈换号码了，于是我又打电话给我爸，但接下来我却愣住了，手机里依旧是那一句“你拨打的电话是空号。”

……

回复:

 
奇怪的排版，似乎是通过文字提取得到的结果
手机码的字  可以换行的

回复:

 
奇怪的排版，似乎是通过文字提取得到的结果
不知道手机码字怎么样 我觉得可能看着不方便刻意间隔着码 下次注意

回复:

我听着手机里冰冷的声音愣在了原地，不由得想起那个神秘人发出的短信“你身边的一切将会发生改变”
刚开始我并不明白这句话的含义，现在我有些清楚了，但他口中那神秘的宝物又是什么呢？成功者一遇到问题就会马上动手去解决。他们不会花费时间去发愁，因为发愁不能解决任何问题，只会不断的增加忧虑、浪费时间。我决定打一辆车回家一探究竟。
……
终于等到车了，我焦虑的打开车门上车了，刚想打电话去邻居那里确认情况，但这时候司机开口了。
“小伙子，去哪儿？”
“季家庄”，边说着边翻找号码。
“季家庄？”司机顿了顿有些疑惑的问我。
“嗯”我漫不经心的答了一句。
“那地儿十来年没人住了去那干嘛？”司机边发动车边问我。
“？？？你说什么，我住了二十来年怎么可能没人住，更何况还有父老乡亲们啊！”我也停下双手看着司机。
“小伙子，你可别开玩笑了。这话可不好笑，十来年前哪里发生了一场灾难，几乎都死了！无一生还！我在这开了几十年的车可比你清楚。”
我没有再说话，而是继续默默的翻找着邻居的电话，差不多又翻了一分多钟，我拨打了他的电话，心里祈祷着千万别是空号，终于电话响了是嘟嘟嘟的声音，我松了一口气，电话接通了，我迫不及待的开口说话。
“喂喂喂，你好请问是季羡先生吗？我家里有出什么事吗？我父母他们人呢？”我把我心里的疑惑一口气说了出来。
“想必你身边已经开始发生变化了吧？”电话那头传来的是那个神秘人的声音，他又出现了！
“你究竟是谁，为什么我身边会发生这些莫名其妙的事？”我冷声的发问没有犹豫。
“你应该快到了吧，还是那个快递箱子，里面有你未取完的东西。记得穿上她，那是我特意为你准备的身份，你不需要知道什么，你现在不够资格，你只需要知道你的身份在这个世界会慢慢消失，会从你最亲近的人开始。”
“嘟嘟嘟”电话挂了，我陷入了沉默，本来想问问什么的我居然一时间没有话说了。不知道什么时候，车也停了，司机见我没什么动静就拍了拍我的胳膊说：“小伙子，到地儿了。”“嗯嗯额”我支支吾吾的回答着。
我准备下车，但司机叫住了我：“哎哎，小伙子钱还没给呢。”我这才反应过来，尴尬的问了问多少钱，司机给我摆了个2的手势。
“转账”我打开了微信，但微信上却显示却是还没登录的界面，我尝试着登录令我诧异的是为什么会显示该用户未注册，我又打开支付宝但出现了和微信一样的情况，我似乎明白了什么，拿出随时携带的现金给了司机，然后尴尬的下了车。这时候手机又响了上面依旧是邻居的备注，我接通了电话放在耳边，没有说话。
“我已经看到你了，快回家吧。”神秘人的声音再度响起。
“你在哪，出来吧，我看到你了。”我佯装已经看到他想诱他出来。
“你不用管我在哪，快回去吧。”说完便挂了，似乎完全没有在意我所说的话。
我已经确定了一件事，现在无论是我打谁的电话都会是他接通，为了保证确认无误我又随便播了一则电话，果然，猜想正确。
现在唯一要做的就是赶回家，会一会那个神秘人，问清一切。我一路小跑进庄，刚进去和先前一样没什么区别，但越往里跑，所显露的墙壁就越是陈老，甚至开始出现坍塌破败的房屋，但这些对我来说已经见怪不怪了。终于，到家了，站在家门前看着昔日光彩的房屋到如今不堪的房屋别有一番风味，我深吸一口气，推开房门走了进去，果然和我猜想的一样，屋里的摆设全部消失了，只剩下上了年头的瓦砖，我向二楼走去，一路上散落的灰尘令人发指，空阔的走廊回荡着我的脚步声，周围安静的有种令人窒息的感觉。我推开我的房门，令我惊讶的是我房间里的陈设居然没有消失，与我数小时前被警察带走时一模一样，唯一没有看到的是神秘人。
我走到桌前，看着我早上拆开的快递，里面赫然摆放着一个肉色的东西，像皮衣一样，而下面却还放着女式的衣物，看着有些眼熟好像在哪里见过，我又看了看旁边，放着一封信，我拿起来准备打开看看。
拆开后：
季砚楠，这是我为你准备的礼物，你没得选穿上它吧，不要试图寻找我的存在，我无时无刻不在你身边，我亦或者“我”？
我看着这莫名其妙的留言不知所措，他为什么知道我叫什么，为什么要穿？这东西还能穿？我有些费解了啊！我拿起那件“皮衣”将它摊开，这哪里是什么皮衣啊，这分明就是人皮啊，而且还是我们学校那个女生的样子啊！这到底是怎么回事？

回复:

 
慢热就累积字数多一些再发嘛，结果现在还没到一个小高潮，故事直接断了。 ...
好呗 这不是先发出来预热嘛

回复:

友友们想个名字？本人不太会取名

回复:

 
还以为更新了呢，原来还在划水
急什么 在码字 等等呗

回复:

三.
我脸上表现出了一种无与伦比的惊讶，她不是当场判定为死亡，运到太平间了吗？为什么她的皮会出现在这儿。我开始细细的打量起这所谓的皮衣，眼神不经意间向胸部，以及她下身的肥美地带看去，我的下身也慢慢的顶起了小帐篷，意识到现在行为的不妥，我赶紧将皮翻了过去，一个巨大的裂缝突然出现在我的面前，难不成这东西是从这边穿？我疑惑的盯着那条裂缝。突然间我感觉一股强烈的欲望涌现在我的心里，脑海里不停的重复着穿上它吧，穿上它吧。我试图压制住这股强烈的欲望，它似乎不受我的控制，在我的眼神里表达了出来，我终于忍耐不住，快速的脱下了我的衣服，已极其娴熟的动作开始穿戴，我没有穿过这种东西，但此刻我却如此娴熟，可能是出于身体本能吧。
我将健壮的双腿放入那双灵巧的玉足中，出乎意料的她居然没有被撑破，反而是一种强烈的收缩感，将我的腿变细变小，接着我将我的下身穿了进去，肉棒传来一种像是被夹断的感觉，令人难以忍受，但渐渐的那种感觉慢慢消失，取而代之的一种平坦的感觉，想不到这东西这么神奇，居然真的变成了女性的生殖器官，那么上身穿上会怎么样呢，我迫不及待的拉起皮的上半身，连同脑袋一齐套了上去，在我套上的那一刹，胸前显然多了一股份量，我也能感觉到后背裂缝真在快速的收缩，我有些手足无措，要是这东西不能脱下来怎么办，我只能以她的身份生活？似乎也不错，身材好的和我前女友林诗妍有的一拼，但我接受不了以一个女人的身份生活下去，嫁人？沦为人妇？我起了一身鸡皮疙瘩不敢继续向下想了。现在唯一要做的就是尽快结束这一切，虽然我不知道这种情况还要持续多久。
突然，一股不属于我的记忆涌入了我的脑海，我感觉脑袋要被撑爆了晕了过去。此时门后突然出现了一些动静，一个人影显露了出来，是那个神秘人，他脸上带着一个奇怪的面具，上面好像标志着某种图案，又像龙又像蛇，他微微一笑然后慢慢退入了阴暗的角落消失了。
我做了一个很长的梦，梦里我是这个叫做李思雨的女孩，我已第三者的视角默默的观察着她，知道她的所思所想，了解她生来所做的一切……
不知过了多久，我醒了。没有因为记忆的杂多我感到混乱，有一种清晰的脑回路，让我能够分辨哪些属于我，哪些属于她的。我现在大概梳理一下，现在我叫李思雨，是一个富家千金，这还是令我挺惊讶的，她以前在学校比较保守还比较害羞，衣服也都穿的挺普通的不是什么大牌，没有因为自己的身份而去摆大小姐的架子。但这些对我来说都不是太重要，我要的只是她的身份来调查我想知道的事，以及她的记忆。但我发现了一个大反转，在我穿上她的皮的时，她的记忆发生了改变，在她的记忆中她没有死，而死的是我，我从楼顶摔落，是在她记忆力亲眼所见、难道这个东西会反转受害者的记忆？那如果是这样的话，我脱下皮之后是否会反转回来呢？这个问题也就只能放一放了，毕竟我现在不知道该怎么去脱。
那么那个神秘人呢，他又在那，我遵照他的意思穿上了皮，他又有什么预谋呢？这些问题都不是现在的我能解决的，我到底该怎么做呢？我现在面临着一个重大的问题，我却不知多措。难道我就只能等那个神秘人的动作？不行我不能这么被动，但下一步该干什么，真的是令我头大啊。我不禁下意识的理了理额边的刘海，对啊我现在的身份是一个大小姐啊，总该是有办法弄到一些消息的吧，一切行动都被父亲限制住了，脑中浮现出了李思雨的记忆。我的一个幻想又破灭了，这他妈真不科学难道我还没出新手村？身体打了一个寒颤，我这才意识到刚刚考虑的太出神了，还没穿衣服。拿起地上的衣服......尽管在记忆里穿了无数次了，我还是第一次穿，穿的时候也不免碰到一些敏感部位。穿完校服后我满脸通红，下身也不免有些湿润了。原来女生是这种感觉吗？我一时间觉得有些舒服，想试试看小说里的那种情节了，在记忆里李思雨还是个处女，我不自觉的将手慢慢的伸向裙下，不行现在不是干这个的时候，我的理智唤醒了我。我准备出去逛一圈或许会有什么发现，“叮铃铃”手机又响了，就像掐准了我醒来的时间一样。不用看都知道是那个神秘人，我直接接通了电话，可能又有什么新的消息来了，自己找不到任何发现，也就只能靠他的消息下手了。
“刘青风”嘟嘟嘟，他挂了。
紧接着又发了一条消息：他和他的姐姐跟这件事有关系，从他下手你可能会知道一些你想知道的。
刘青风？我基友，和他有什么关系？我被这突如其来的一句话搞不会了。现在就算我知道了这件事和他有关，那我又该怎么已现在的身份去接近他呢？我现在这身体要姿色有姿色，要钱有钱妥妥的富婆，色诱？不行不行，我不能接受，况且我更清楚他的为人，不会因为美色而蒙昧。不管了，得先去找他，我去过一次他家，我记得他家好像住市中心的小区里，我边说着边打开房门，满屋的灰尘像我袭来，换做以前的我都有些不能忍受，更何况现在这大家闺秀的身体呢，我捂着嘴和鼻子大步的跑了出去，刚一开始跑一股强烈的违和感出现了，我的脚步这具身体明显适应不了，我赶紧控制平衡，使用她一贯的跑姿跑了出来，刚跑到门口我呼呼的喘大气，显然她的身体素质不怎么好，才跑了这一小会就气喘吁吁的了。我留恋的看了看我的家，相信我总有一天你会恢复原样的，爸妈总有一天我会把你们找回来的。我拿出她的手机打了一辆车，离开了这个以前充满生机的地方

回复:

卡文了兄弟们，就先发出来了

回复:

就先将就着看吧

回复:

 
楼主我也想知道后续剧情
其实我感觉可以可以鸽一天

回复:

这几天返校没怎么码 再等等

回复:

四.
不久我乘着车到了市中心到了小区大门口，不知道该如何面对刘清风，即便和他是关系再好的兄弟现在也不能贸然的暴露身份，我一直没有思考过一个问题，既然是改变那是一个多大范围的改变呢？这个世界都与我有关，那会不会因为一个改变而影响世界呢？显然现在都是我不能解决的问题。
“哎 小姑娘看什么呢 要进去吗”
一个看门的老大爷祥和的朝着我说话。
“额......嗯嗯”
我边说着边向登记的地方走去。
“什么名儿 手机号多少 住哪儿啊？”
我依依将我现在的姓名 住址手机号报了过去。
“得，身份证拿来看看。”
大爷缓缓的说着。
“我忘记带身份证了，真的有急事，求求你了。”
我暗自掐着自己，现在这种小小的疼痛就足够让我哭出来了。我将自己表现的很委屈一样，大爷见状也心软了不再说什么，只是让我下次来的时候再带来，我像是过了一关似的，撒腿就跑丝毫不顾及自己现在的形象，还不忘回头朝着大爷笑笑。但心里还是受不了女孩子这套，不仅起了一身鸡皮疙瘩，小步跑了一会儿就到了。呼，真累，我下意识的顺了顺胸脯，直接上去吧要不，但我又有些害怕，我拿出电话想了想他的电话，鼓起勇气打了过去，我的心在“砰砰砰”的直跳，终于电话接通了。
“喂 哪位”电话那头懒洋洋的的声音传来。
“喂 你好 我，我是李思雨”
“嘟嘟嘟 ”电话直接挂了，啊，艹我怎么忘了这茬，我之前是他前女友来着，况且我在他记忆力已经死了，没办法了只能去找他了。
......
“咚咚咚”我敲了敲房门，“吱”门开了，我怀着忐忑的心走了进去，径直的朝他的房间走去但入眼的却是裸着上半身的刘清风，我不自觉地脸红了，注意形象啊你现在可是在一个女生面前啊，我不好意思的将眼睛向别处撇去，当我再次正视他的时候他已经到了我面前，细细的打量着我。
“你到底是谁 伪装成她接近我有什么目的？”
 他声色冷落眼神冰冷的盯着我。
“没......没 我就是我自己没有什么的.......”
我吓了一跳，边退后边没有底气的说着。他依旧不依不饶，我往后退，他向我靠近，直到我的脚跟踢到墙再无退路，我现在这163的个子在他184的身高前完全不够看，完全可以一只手把我拎起来，他突然弯下腰和我四目相对，他还挺帅的一个念头突然浮现在我脑袋中，不对不对肯定是他是李思雨前男友才会这样，一股男子的荷尔蒙气息拂面而来，脸红也不禁延伸到耳根，胸前的两颗小葡萄也硬了起来，下面也有些湿了，身子也有些发软显得无力。
【叮 系统已激活】
【宿主：刘清风 绑定对象：李思雨】
【当前进度：0 未颁布任务】
呆板的机器声在脑中不断浮现，看着刘清风突然间站直没有下一步动作，我试探性的开口问他
“你有听到什么声音嘛？”
 “你也听到了？”她略有些惊讶。
“既然这样我也不隐瞒了”
 ......
我将这些天经历过的是依依和他说，但他显然不相信，我没办法也只好说出了只有我们两之间才知道的事。
“这么说你没死”
 他激动地握着我的手。
“额......不是都说了吗，我不是她”
 我尴尬的收回手。
“况且我们不是分了吗？”
 我不由得说出这句话。然后又意识到自己说错了什么，赶快把嘴闭上了。他也有些尴尬地收回手。
“啊，对了你家人呢？怎么看不见他们啊。”
 “哦对对对 我母亲出差了在过几天回来，我爸最近在忙着公司的事，开会开到很晚，至于我姐我也不知道，这几天我发消息给她催她回来，她也是动不动就搞消失”
“嗯......那你不赶紧把衣服穿起来”
 “我出去接个电话”电话响了起来
......
“快出来 快出来 有事干了”
 我朝着屋里喊着,不久他就出来了。

回复:

水一水 xdm
