

“你已经无处可逃了！”
一只​有着章鱼头的类人型生命，扇动着背后的肉翅，凝视着我。
如果是一般的人，此刻必然​陷入不可清醒的疯狂之中，这辈子就这样浑浑噩噩的被交代了。
“我想到一个好玩的事情，需要你来帮我完成​。”章鱼头微微摇晃，“最近觉得看那些小蝼蚁挣扎的样子挺有趣的。你作为那些蝼蚁的神明，来做这件事情最好不过了。”
“克总您能不能体谅体谅我……上次您一时兴起把一堆飞天水螅转移到火地岛，我花了很长时间才将它们清理干净。”
“嗯！？”
章鱼头听到我的抗议之后音色一转，“再吵我连你一块整。”
“是是是，我再也不敢了。”
“所以……这次克总您想要怎么玩？”
“我自然已经想好了。”
时空跳转，我被章鱼头拉到一个看上去像是游戏厅的地方。
“这里是独立于地球时空的地方。我会不时把人绑进来，你的任务就是让他们在这里游玩的过程中变得疯狂。”
“这还不好办，随便闹点自然灾害……”
“不行！你的能力通通禁止使用！要是被我发现你动用自己的能力，猎犬伺候！能用的只有我给你的道具。不过我允许你找其他人来帮你完成我下达的指标。”
“那好吧……”
于是，身为地球神明的我，再次成为了旧日支配者的打工仔。

先看看这里有什么东西吧。
游戏厅里有三扇大门，上面分别写着“故事模式”、“自定义模式”和“疯狂之旅”（未解锁）。
“你自己先摸索摸索，我先回拉莱耶睡午觉，一会再过来。”章鱼头临走之前扔下一句话，然后消失不见。
那就先看看故事模式是怎么样的吧……
回复:

 
前排
要康你的更新！

回复:

 
大佬快一点（指更新）
今天主要更互助聊天群，另外我只是萌新Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

回复:

 
楼主游开始挖坑了
另外一篇这个星期我会更的（确信）

回复:

 
旧日支配者为啥可以凌驾于地球之上啊。。。
设定上来说克苏鲁神话生物都比地球的土著生命要强，哪怕是一只深潜者也不是一个普通人能轻易干的过的

回复:

 
该催更的时候从不缺席
我怎么感觉这句话很耳熟

回复:

 
大佬别装萌新了，你让我们这种真萌新怎么办_(:з」∠)_
我是真萌新……不过是运气好申原成功而已=_=

回复:

故事模式和我想的有点不一样。
​一个大轮盘放在一间四周都刷上浅绿色壁纸的房间里，轮盘的上方正对着一盏旧式吊灯。
轮盘里面有人物卡，传奇生物，道具三个大类。我随意的拨动轮盘​，轮盘转得飞快，最后停留在『无形之子』这一栏。
​一坨黑色的粘液凭空出现在我的面前，最终长出数百条细长的枝条，停留在原地朝着我舞动。
我又拨动一次转盘，这次转盘停留在人物区，指向名为『谭雅·亚当斯』的小间隔。
顷刻之间，一张墨绿色印着女性头像的『人物卡』出现在我的面前，上面仅仅写着：人物卡可对玩家起强化作用。
我怎么记得谭雅·亚当斯是某个游戏里面的人物……不知道那个章鱼头又在想搞什么把戏。
人物，神话生物，道具。从名字上就能很简洁明了的看出轮盘的特点。人物用于玩家，道具起到过关手段的作用，传奇生物应该就是反派了。唯一还不能确定的是，故事是什么？
“呀呀呀……竹中仙是在考虑接下来该怎么办吗？”
一个皮肤黝黑的男人悄无声息的出现在我身后。
“奥！观！海！能不能别老是跑到背后吓人……”
“明明是你吓到我了……呜呜……”奥观海从皮肤黝黑的男子形象转变成拿着把扇子的娇艳少女。
“你敢把扇子拿开再说这句话吗……”
两个奈亚拉托提普的化身交替出现，想到这一点我的内心就涌起阵阵波澜。
“把扇子拿开就没意思了，哼呵呵～”
​少女用扇子掩面对着我说道。
​“说的好像我不知道扇子后面的真身其实是一团触手一样。”
​肿胀之女掩面走过来，停在我的面前。
“我这次赶来这里，是奉犹格·索托斯的指令指导你完成这次的游戏。”
犹格·索托斯？
我本以为这只不过是章鱼头的一时兴起，但现在来看事情绝非一时兴起这样简单。
“你旁边的轮盘用于抽取人物卡，人物卡也就是故事里的主人公。玩家会变成人物卡里的人物行动，如果死亡，就会出现人物卡脱离的情况，这个时候玩家就会用本体来执行任务。”
“也就是说，玩家有两条生命值？”
“可以说是，也可以说不是。你再转两次轮盘。”​
“好。”
轮盘这两次都转出『人物卡』​，上面分别写着『华生』、『丽璐·阿歌特』。
“转出来的人物似乎都是人类故事作品里的角色……”​
“bingo～因为现实生活中的人实在是太弱了，直接扔进来很快就会死掉，那样还有什么看头呢？所以，我特地做了这个人物卡系统，是不是对你很仁慈？”

回复:

 
怎么还不更新
我更了

回复:

 
克苏鲁说人话……违和感好强
倒也未必是克苏鲁讲人话啦，也可以是主角没在讲人话

回复:

 
emmm申原成功不就是大佬了吗
真的不是啦……

回复:

“我可不觉得这有什么仁慈的，一个可怜人被你们抓到这里，供你们取乐，稍有不慎还会死掉，就算你给的工具​再强大又怎样？”
“哎呀哎呀，竹仙子还真是一如既往的刚烈啊～就不知道一会儿你还能不能​这样硬气——”
肿胀之女嘿嘿怪笑，隔空操作轮盘。
“冒险故事还是四个人一起来比较好。”
唔！？
我感觉自己的身体不受控制，全身开始抽搐，最后变成一张纸牌的模样。
“地球的神明、万里挑一的特种部队成员、传奇推理侦探的助手、北海有名的冒险家。阵容有点豪华呢——故事反派也要随之增强才行。”
轮盘再次转动，停留在『巨噬蠕虫』上。
“这样就差不多了～”
肿胀之女打了个响指，我彻底失去了意识。

回复:

15分钟之后。
四个人被传送到『故事模式』​的房间内。
“我这是穿越了吗？好像又不是……”一个戴着眼镜，穿着中学生服装的少年醒了过来，望向倒在地上的其余三人，他意思到了什么？
“哈哈哈——我居然穿越到了无限流的世界，另外三个人到现在还没醒过来，意味着我是这里最强的人，我是主角——”​
“你要是表现得好，我不介意你做主角哟～甚至还能一直做下去，你想做多久就做多久。”肿胀之女突然出现在他的面前，把他着实吓了一跳。
“我能突然出现在你的面前，我相信你能猜得出我是谁吧。”
“我明白了，是主神大人！”少年当即下跪，“我一定不会让你失望的！”他的眼中充满了贪婪，一副美好的蓝图似乎已经在朝他招手了。
“这是哪儿——”终于另外的三个人也随着时间的流逝醒来。
大叔模样的人托着头，衣服还粘着些许酒气，显然是在喝酒之后被别人绑进来的。
另外两人——从衣着上看应该是一对情侣，他们正紧紧地挨在一起，小心的审视着四周的情况。
“好啦，自我介绍一下～”肿胀之女胸前击掌，示意他们将注意力专注到她的身上。
“我是这个这个空间的掌管者，你们可以叫我主神～无限流接触过吧？很好，那我也不用说什么了，直接开始正题！”她看到众人对她点头，随即召唤出四张卡片。
“这里有四张卡片，上面分别有四个人物。你们一会要扮演你们获得的卡牌上的人物角色。懂？”
四人将四张卡牌传阅一遍。
“可是，这里面有点问题吧～”大叔第一个说话，“我们这里有三个男的和一个妹子，卡牌的角色可是三女一男的组合啊。怎么能演的下去……”大叔强忍内心的激动，因为他大概猜到接下来会发生什么了。
​“就是你所想的那样哦～你会完完全全变成你活得的卡牌角色～不过先别兴奋，要是你变成了华生，那可就不美了。”
听到肿胀之女的话，情侣二人下意识地理他远了一些。
“别跑啊，你们要玩的是团队游戏，少了谁都会活不下去的。与其抵抗苦苦挣扎，为何不学会享受这段疯狂呢？”
“话不多说，超级变变变现在开始！”
四张卡片随机打乱，然后射到他们的身上。

卡片与他们的身体接触的一瞬，产生一个巨大的光团将他们裹住，然后马上消失，他们的身体也在这光团的作用下变成人物卡里面的人物。
“哈哈哈哈！”谭雅·亚当斯兴奋地大笑，双手不断地蹂躏胸前的两块软肉。毫无疑问，她就是刚才的那个大叔了。
“嘿嘿，不错不错。这个角色正是我想要的。”华生别了别头上的维多利亚时代的礼帽，不难看出，他正是先前学生打扮的少年。
“唯，我变成女生了。”丽璐·阿歌特不同于前面二人，“我这样的身体状态，不能像以前那样保护你了——”说罢，双眼流出两行清泪。
“我可不觉得你的女朋友需要你的保护，她拿到的可是全场最强的人物卡呢，嗯呵呵～”肿胀之女突然插了一句。
三人的目光盯在竹仙子身上，虽然他们先前对这个角色有些猜测，但最终认定这只不过是一个花瓶，毕竟角色卡的人物配图里，角色显得非常羸弱。
“好——我宣布，游戏正式开始！”

回复:

说罢，四周的墙纸褪去，他们被传送到一座岛屿的一个海滩上。
“介绍一下故事的背景～你们四人是一起轮船事故的幸存者，现在才抵达陆地。你们要做的事情很简单，就是在这里活下去，没什么问题的话那就三天后见咯～”​
肿胀之女轻挥折扇，消失在原地。
不妙！​
​这四个人传送到海滩之后，我就回复了意思，只是，身体的掌控权不在我的身上，被这个叫唯的小女生把持着。
他们四个人完完全全被奈亚耍了，真的以为自己在无限流空间里，还在为自己获得的肉体沾沾自喜。
“我可是特种部队的精英！敌人来一个打死一个，两两个打死一双！”美丽外表掩盖不了皮囊下的丑陋心灵，她一边伸展着四肢，一边故意摇晃自己的胸部​。“我做梦都没有想过自己会成为一个女人，还是这种级别的。”
​华生则在草丛里不知道在干什么，过一会儿，他拿出一条用植物的茎编制好的细绳。“西米诺尔印第安人的手艺！我可以使用这个人物的技能！”
“你这不是废话吗？我变成这个辣妹之后，就感觉自己的身体里涌出源源不断的力量，就算有头牛在我的面前我也能用拳头打死！”谭雅·史密斯挥动拳头，然后装模装样地摆出几个功夫片里面的架势。​
丽璐，或者说刚才情侣​里面的那个男生，此刻战战兢兢，“我们所处的位置，是百慕大三角洲。”
“你是怎么知道的？”华生绕有兴趣地问道。
“丽璐是天文学的天才……同时也是一名杰出的航海家​，我成为她之后，也就自然而然的获得了她的知识和技能。”
“我……我什么技能都没有……”用着我身体说话的小女生急得眼泪都流出来了。
不妙啊……我记得章鱼头之前讲过，不能动用自己的能力，但可以找其他人来帮助。我完完全全被章鱼头摆了一道！名义上来讲我应该是队伍里面最强的存在，但在所有能力被封印之后，也就和一般人没什么两样了。“我”反倒是队伍里面最弱的人，奈亚刚刚的做法，无疑是为了挑拨团队的矛盾！
“装什么啊！你当我们是聋的啊，刚刚主神说到话我还记得呢！”谭雅第一个走到她的面前，“装傻子到时候谁都别想活！”
“唯……能力无论是什么都好，说出来吧，没人会笑话你的。”也许是误以为“我”拥有的能力非常羞耻，丽璐正在抚摸着“我”的头，安慰着“我”。
她在“我”旁边耳语，“就算拥有的是碰到谁谁就会强制性高潮之类的能力，也要说出来哦，说不定一会用得上呢。”
神经病啊！
这四个人感觉除了掌控我身体的女孩子，还有中二病学生，另外两个都不是什么正常人啊！
必须好好想办法才行，要不然我的身体也会死去，那可就麻烦大了。

回复:

 
人物简介：谭雅：出自《红色警戒》系列，米国特种兵，曾多次拯救世界，被米国人民疯狂崇拜，精通手枪（对步 ...
感谢dalao对萌新写的文章做出的补充！顺便说说吧，竹中仙来自日本民间故事《竹取物语》，又名《辉夜姬物语》。故事写了一位伐竹翁在竹心取到一小女孩，起名为“细竹辉夜姬”。“辉夜姬”经过三个月长成亭亭玉立的美少女。五名贵族子弟向她求婚，她答应嫁给能寻得她喜爱的宝物的人。结果求婚者均遭失败。皇帝想凭借权势强娶，也遭到她的拒绝。最后，辉夜姬在这群茫然失措的凡夫俗子面前突然升天。而辛苦养大辉夜姬的老爷爷和老奶奶，只好目送她的离开。
