

               第一章血之花
疼痛，难以抑制的疼痛，像是身体被撕裂，灵魂被鞭打，罗真背靠灰白残破的墙沿，双手抱住头部，身体不停的抽搐，异常的惨白皮肤下一根根血管渐渐暴起，面部也因痛感而扭曲。
混乱，痛苦，疯狂充斥在他的脑海中，极端的痛感让他的思绪难以聚焦。
我这是要死了吗……也许这样就能解脱了吧……不知道小珊现在怎么样了……如果当时听她的话，也许一切就不会变成现在这个样子了吧……痛，好痛，这次真的要死了，这一次不会像上一次那样幸运了，这一次没有人会知道……
罗真大口喘着粗气，试图减轻痛感，但这毫无意义。一根血管开始凸起然后膨胀炸裂，紧接着又是下一根。
血管一根根的爆裂，这种极端的痛苦几乎撕裂了他的大脑，可他依旧清醒着，这时候罗真只希望可以昏睡过去，而这只是奢望。他忍不住一阵嚎叫，尖锐又刺耳，这用尽了他最后的气力。寒冷正侵入他的身体，透入他的灵魂，他的眼睛渐渐失去光芒，眼中的世界被灰白的雾覆盖，恍惚间他就置身在雾中。
这里依旧可以感受到寒冷，但痛感好像从未出现过，寒冷使他的思维停滞，他停止了思考，只能跟着直觉行动，在这雾中他紧跟直觉的指引，漫无目的的行走，他好像迷失在雾中。
不知过了多久，突然这片灰白迷雾消散了，矗立在罗真的面前是一座巍峨的山峰，山峰周围有三根古朴高大的方形石柱，这三根石柱上本别刻画着日，月，星辰的图案。山峰的山顶被削去，在那里有一座巨大古老的石制宫殿，和这座宫殿比较他就像只蝼蚁，也许这是巨人的宫殿，宫殿门前的每一个石阶都比他要高，数十个擎天石柱支撑起这座宫殿，石柱和宫殿大门上都刻画着怪异的图案，那似乎刻画的是一双双眼睛，图案充斥着混沌，疯狂的气息，常人只是看一眼就会疯掉。宫殿的大门是敞开的，只不过牠实在是太过于巨大，致使罗真无法在宫殿底部窥视。
宫殿中传来一阵阵混沌，疯狂，难以理解的声音，所幸在这里罗真停止了思考，混沌的声音没办法干扰他，他只觉得宫殿内有着他一直在寻找的答案。罗真缓慢攀爬台阶，这并不简单，每个石阶都比罗真要高一个头，似乎因为什么原因在这里他并不会感到疲倦，这是一件好事。不知过了多久，他爬到了半山腰，在这里依旧没办法窥视宫殿内部，所以他未曾停下脚步。
又不知过了多久，当他爬到接近山顶的地方，他看见了宫殿内部，他看见了亿万光辉球体，这亿万光辉球体散发着无语伦比的光和热，亿万光辉球体的表面无一例外都浮现着一只眼睛一样的图案，注视着这样新奇的事物让他的灵魂感到满足，恍惚间他好像从中获取了很多知识，似乎再也察觉不到身心的寒冷，停滞的思维似乎开始流转，他渐渐能够思考。他逐渐意识到，他面前的是怎样伟大的存在。
这就是我一直在追寻的答案吗……
接着迷雾之外，砰的一声，罗真依偎在墙沿的脑袋和躯干炸裂开来，灰白的“花芯”，猩红的“花瓣”从残破的身体中蔓延开来，一朵妖艳的“血之花”悄然绽放……
回复:

三天前……
“这年头谁还写信啊。”罗真刚从邮局出来，手中捏着一封信，“神之手特遣部见习调查员舟妙云，这tm是谁啊，中二病吗。”罗真愣住了，他身边好像没有叫舟妙云的人，不这不是重点。
他带着疑惑拆开信封，结果发现信封里面……是空的，对空空如也，一根毛都没有。罗真经过反复检查，确认了他…被耍了，他用力将信封揉做一团，扔进垃圾桶里，这不知道是谁的恶作剧。
正当罗真心中郁闷，不停诅咒这个写信人的时候，一个黑发少女从远处以百米冲刺的速度笔直冲向罗真。
眼看这个少女就要撞上他，罗真虽然略有些惊愕，但他反应很快的，说是迟那是快，他后退一步，退回邮局，然后顺手就关上了邮局的玻璃门。只见少女狠狠撞上了玻璃门，脸死死贴在门上，五官扭做一团。“少女好颜艺。”罗真在心中给她点了个赞。
不过这玻璃门也是挺结实的，一点裂纹都没有，这是防弹的吗…
“唔！疼！好疼！”门对面的少女抱着脸痛苦的在地上一边打滚，一边大叫着。
罗真内心不禁有点愧疚，就刚刚看见少女冲过来的一瞬间，脑海里有个声音指使他一样，鬼使神差，居然把门给关上了。
但罗真还没来得及去关心一下眼前的少女，少女就麻利的从地上爬了起来。
“除了面部局部区域有一点红肿之外好像没有什么问题的样子，嗯，看上去五官还是很协调挺清秀的，没有歪，很好”，罗真心想。
而少女带着幽怨的眼神望着罗真，这让他有点不好意思，没有再继续观摩少女的脸了。
“没事吧。”罗真轻声问道。
面前的少女还是幽怨的盯着他，什么都没说，他仿佛能看见少女的怨念化作一团黑气笼罩着她，罗真咽了下口水。
少女依旧盯着他，并缓缓的从衣服口袋中掏出一张信纸，塞在了门缝里，接着扭头就走，走着走着还回头又恶狠狠的瞪了罗真一眼。
“该死的舟妙云。”少女低声骂了一句，融入人群中消失了。
目送着少女离开，罗真松了口气，没事就好，而且刚刚那个瞬间他感觉极大的压迫感，差点喘不过气来。
回过神来，罗真注意到夹在门缝里的信纸，心中有点疑惑，他摊开信纸，信纸上写着：
“罗真，我们有你母亲发疯那段时间的日记，如果你还想弄清楚真相。周日七点湖心亭见。
ps.罗真先生，很抱歉，很抱歉，因为我的疏忽忘了把信纸塞进信封里的，给您造成了麻烦，万分抱歉，还请一定不要向特遣部投诉我。”
看到信的内容，罗真吓了一跳，前面的一段字迹还工整秀气，后面一段字就显得潦草急促，这工作人员态度一点都不认真。
罗真陷入了深思…呼，这件事过去多久了，真相吗，确实对我很有吸引力，周日的话那就是明天……罗真眉头紧缩，这牵扯到他的过去，他一直想弄清楚母亲死亡的真相。
他妈曾经是个很温柔，阳光，积极的女人，无论对待什么事情都很耐心，而就是这样的女人突然间性情大变，变得易怒，变得残忍，变得疯狂，接着就传来她自杀的消息，大家都认为她是邪教信徒，这是罗真无论怎样都不愿相信的。

“罗真，你手里的啥，快让我康康。”
随着一阵清脆的声音，活泼的少女跳到罗真的面前，身穿纯白的T恤，黑色的运动裤。飘荡空中的长长黑发，精致的面孔，以及那双灵动的眼睛，在阳光的映照下镀上一层金色。刹那间罗真的眼里只有这个身影，他痴痴的看着少女，将思绪抛到脑后。
“好可爱，打一拳应该可以哭很久吧。”罗真心想。
“喂呆子，听到我说话了没。”
少女话语中带着些许不满，这才让罗真回过神来。少女的腮帮子鼓起来，不自觉的嘟着嘴，将自己的不满都写在了脸上。
“小珊，说了多少次了叫我哥，别人都在看着呢，公众场合注意形象。”罗真丝毫不慌，甚至还有点想笑，小珊这家伙总是喊别人呆子，自己却是呆头呆脑。
面前的这个少女叫韩珊，她是罗真的妹妹，至于为什么罗真姓罗而她姓韩，这是因为她是罗真异父异母的妹妹，并不是因为隔壁住着谁谁谁。
在罗真九岁的时候，他的母亲因为一次意外去世，他的父亲因为工作没有办法去全心全意照顾他，所以在他10岁那年他的父亲再婚了，也就是给他找了个后妈，同时他也多了一个异父异母的比他小三岁妹妹。也就是面前这个呆头呆脑的少女。
韩珊心中慌乱，环视四周，却发现路上根本没人在意他们，所有人低着头沉浸在自己的世界里，与世隔绝。
看到韩珊慌乱的样子，罗真的嘴角不自觉的翘起，眼中含着笑意。就一直这样下去好像也很不错，但他随即好像想到了什么，一瞬间笑容又黯淡了下来，悄悄将握着信纸的手放在了背后。然而这个举动被韩珊察觉了，她觉得一阵羞恼，绕到罗真背后，一把夺走了罗真手中的信纸。
“韩珊，快把它还我。”罗真瞬间乱了阵脚，神情慌乱。
“不行不能让她知道。”罗真心道，慌乱中他扑向韩珊，然而却扑了个空。只见韩珊轻巧的避开，脸上挂满了笑意，粗着嗓子说道，“两级反转。”
而当韩珊带着胜利者的笑容看向信纸，她却僵住了，手中的纸条不慎跌落。
面对这一幕，罗真不由得叹了口气。
“你…向叔叔，妈妈…还有我保证过的，你说…再也不去纠察这件事了。”韩珊低着头，面容被头发遮掩难以看清，身子止不住的颤抖，连她的声音都是颤抖着的，一滴眼泪悄然滴落。
“小珊，我…”罗真看着面前的这个女孩抬起头。女孩看着他，她双眼泛红，眼里闪烁着水光，死死咬住下唇，似乎在强忍着不让自己哭出来，罗真心中泛着几分苦涩和不忍，“对不起…”，罗真没说出更多。
“为什么，为什么”女孩声嘶力竭的质问着，这一刻她再也绷不住了，泪水止不住的往下流，“明明…都…过去了，为什么…还要纠缠，你不记得上次发生什么了吗？”女孩哽咽着，嘶吼着。
面对小珊的质问，罗真无话可说，依旧是“对不起。”
这一刻，路上所有人的目光他们吸引，行人窃窃私语，议论纷纷。
在所有人的注视下，罗真与韩珊对视着，他只觉得此时韩珊的目光是如此的锐利以至于他无法直视。看着韩珊的委屈，愤怒，听着她的呼喊，罗真只觉得有一把又一把的刀子在心中划过，他缓缓低下了头。而韩珊似乎再也忍受不了了，哽咽着飞奔逃离了这里，罗真只能看见她的脚步以及顺着风撒落的眼泪，在阳光照耀下闪烁着……
恍惚间闪烁的泪滴触及了罗真的记忆……那好像是三年前吧，当时小珊比现在要矮不少，那时候她还在还在上初中吧，如果不是小珊，我也许就……

回复:

      第二章日记
罗真早早就来到了公园，路过的保安老大爷亲切的和他打了声招呼。傍晚的湖心亭空无一人，只有他静静的坐在那儿，无意识的摩擦双手，仿佛融入这昏暗的环境，他耐心等待着，接下来只需等待那个人的到来，他或者是她会揭露一切，罗真会得到答案。
“你来晚。”黑暗中传来沙哑的声音似乎还有股埋怨，阴影中一个身披黑袍的神秘人缓缓走出。神秘人完全被笼罩在黑袍之中看不清是男是女，只能看出身形高瘦。
突然出现的神秘人将罗真吓了一跳，对于神秘人的指责，罗真并不在意，他已经认出这个神秘人是谁了。
“你们不是说晚上7点吗，这才6六点半。”，罗真又再次确认时间。
罗真刚说完，神秘人就开始止不住的颤抖，接着幅度越来越大，能听到不知从哪里传来咔嚓咔嚓的声响，能感受到那黑袍下的身影几乎化作实质的怒火正熊熊燃烧着，罗真本能的后退一步，拉开与神秘人的距离，他察觉到了危险的气息，这时神秘人终于按耐不住大吼了出来，“舟！妙！云！！！”
这一嗓子不仅惊动了亭边的飞鸟，公园的保安老大爷也被吓了一跳，手中的“娃娃”都不慎摔在地上，“哦，我的上帝，我的贞德手办，tmd！谁大晚上的哭丧啊。”大爷一遍抱着珍藏的贞德手办，一边骂骂咧咧着。
此时远在市区，不起眼的酒吧里，一个身材矮小，皮肤白皙，白发红瞳，精致的如同瓷娃娃一样的少女，打了个喷嚏，“阿丘！谁在想我啊，难道是小南吗。”她揉了揉鼻子，不经意想到。
罗真摸了摸鼻子，他有点明白了，因为某个不靠谱的员工在信里没有把时间写清楚，而导致眼前的这一幕。不过眼前这位从早上等到晚上……是个狠人。
不过哪个智障会选早上7点秘密会面，正常人根本起不来好吗，而且大白天会面一点逼格都没有。罗真在心中默默吐槽了一句。
此时酒吧里少女又打了个喷嚏，坐在她旁边的黑发大叔不禁发笑“小云，你该不是感冒了吧。”
“怎么可能，我可是血族，这种小病毒…啊…阿丘！，根…根本不敢接触我，好吧。”少女皱着眉头，似乎有些不满，又揉了揉鼻子，但似乎觉察到有什么不对劲，随即又陷入沉思，难道是中了什么诅咒？
这一边，神秘人渐渐平息了怒火，直奔主题，从袖口掏出了一本粉色美少女战士封面的日记。
这就是我妈留下来的日记吗，当时怎么也没觉得她这么少女呢？罗真心想。
“日记可以给你，但我有个条件。”果然天下没有白给的午餐，神秘人提出了条件。
“什么条件？”罗真并不觉得自己身上有什么有价值的东西，但想到最近入手的典藏版死亡搁浅，他又提起警惕，该不会想要我的游戏光碟，我的steam账号吧。
看着罗真不断变化的表情，神秘人扶额低叹，“不是你想的那样，条件等你看完你母亲的日记自然会懂。”
神秘人不再对罗真多做解释，将那本日记递给罗真，缓缓步入阴影，融入夜色之中，眨眼间神秘人已消失不见。
罗真将目光投向手中的笔记，这本粉色的笔记上沾染血迹斑斑，这些血迹早已干燥，已经过去很久了。
不知道这里面藏着什么秘密，他的内心充满忐忑，急切，还有一点不安。
怀揣着这份心情，罗真翻开这本日记。
“9月4日，今天又在网上学了一道新的菜，小真和老公都很喜欢，很不错！”
日记的前面记录的都是些日常琐事，这些琐事激发了罗真的回忆，他的不经意露出一抹笑容，轻轻翻过日记。
……………
“12月23日，10多年没见的老同学居然给我写信了，还送我一个小木雕，总感觉有点奇怪，算了不想了。”
“12月24日，今天总感觉好累啊，哎，还是早点休息吧。”
“12月25日，今天怎么比昨天还要累了啊，最近压力太大了吗？”
“12月26日，怎么回事，我怎么会对小美发脾气，我这是怎么了？”
“12月27日，我好奇怪啊，今天总是发呆，搞砸了好多事。”
“12月28日，我感觉我的身体里住着另一个人！怎么办，我该怎么办……”
“12月29日，牠在慢慢掌控我的身体，我能感觉到，我好害怕，好害怕……”
“12月30日，不！不要！………”
咔嚓一声，日记被罗真的大拇指给捏穿了，他的内心无法平静下来。
“1月1日，终于，我终于得到这梦寐以求的躯体，终于是我的了，这肥硕的臀部，这细腿，这美腿，这对大奶子，光滑白皙的皮肤，真是让我心潮澎湃，也许我该去做点尝试。”
“1月2日，女人自慰的感觉真是爽啊，我的小穴到现在还是湿的呢？我的小穴！哈哈！这所有的一切都是我的，这蜜汁可真甜。”
“1月3日，瞧我发现了什么，情趣内衣，我穿上的样子可真美啊，我可真是自恋，哈哈！这个傻子根本什么都没察，艹我操的好爽啊，不过还不够，远远不够，明天我要去找点乐子。”
“1月4日，我只要轻轻招手，这些男人就为了我前仆后继，人妻的滋味很爽，对吧！哈哈！”
“1月5日，这样的生活真好，这一切都是神的恩典啊。”
“1月6日，不对劲，不对劲，是祂吗？不！祂不会抛弃我的！我是祂的信徒啊！”
“1月7日，我感觉到了！感觉到了！那是疯狂，是疯狂，是混沌在追逐我！不！祂会庇护我的，祂会的，祂一定会的！”
“1月8日，血祭！祂告诉我血祭是关键！”
“1月9日，老公和儿子？这具身体残存的感情阻止着我，也许该换个目标，楼下的小孩挺不错的……”
日记截然而止，没有了后续，罗真左手的指甲已经嵌入了肉了，丝丝鲜血沿着手指留下。他的内心充满了愤怒，1月10号那天发生了什么，罗真永远都忘不了！
那时候他还在上小学，那一天，和往常一样，罗真放学回家。只是从楼下他就闻到了血腥味，是从他家里传来的！他心中焦急，冲向家门口，门口已经汇聚了一滩血液，他看到鲜血是从门内流淌出来，焦急的打开大门。眼前的一幕他这辈子都没办法忘记。
昏暗的房间，没有从前的温馨。墙壁，沙发处处都沾染着血迹，地板上满是鲜血，不停的向别处漫延，而他的母亲，不，是占据他母亲身体的那个人，跪坐在地板上，低着头抱着一具躯体撕咬着，血肉模糊，她的肚子已经被撑的鼓起……
她注意到了罗真，下一刻她抬起头，看向罗真，裂开嘴对着罗真露出笑容。混乱！疯狂！她口中满是猩红，血肉也从口中掉落……
这是罗真的噩梦。
日记从手中跌落，突然一阵风吹过，卷起书页，翻过空白的纸张，停在了最后。
日记的最后一页，是鲜血勾勒出的一只眼睛，而那只眼睛正注视着罗真……

回复:

steam经常打折嘛，所以经常玩steam上的游戏

回复:

           第三章 神之手
罗真在血眼中看到了人类无法拥有的邪恶，疯狂。在这一瞬间他产生了幻觉，他仿佛直面黑暗，而在黑暗深处探出一只钩爪，夹杂着混乱的气息 钩爪的主人无比邪恶的存在。
钩爪不断接近罗真，混乱，疯狂的呓语传入罗真脑中，他的大脑仿佛要撕裂开来。这是他第二次面对这样的邪恶，他无法挣脱！
无尽的知识追逐他，仿佛要撬开他的大脑，钻入他的灵魂深处，他俨然明白眼前的邪恶是怎样的存在，他是旧日支配者！是深空星海之主！是无以名状者！是黄衣之王！是伟大的哈斯塔的眷族罗伊戈尔。
此时另一边，酒吧里，“小南该不会出什么事吧，毕竟这次任务目标可是祂关注的人物。”舟妙云看着黑发大叔，目光流露着担忧。
“放心，小南她，可是炎魔啊！”大叔流露出自信的笑容。
当钩爪不断接近罗真时，沉寂已久的神秘人突然现身。神秘人周身环绕火焰，火焰将她的黑袍点燃，和罗真第一次见她不同，她的头发和眼睛已经染上火焰的颜色，残破的黑袍无法将她完全包裹，裸露在外的皮肤泛着红光，皮肤下似乎有着滚烫的岩浆在流动，在烈焰中宛如一个女武神。她抬手间凝聚出一把烈焰巨剑，斩向罗真面前的虚空。罗真这才挣脱幻觉，这时一只巨型钩爪从空中落下，但在它落在地上就被火焰燃成灰烬了。
罗真一脸惊恐的看向神秘人，但他发现她眉头紧缩，依旧保持警惕望着罗真面前的虚空。
一只巨大的爬虫缓缓从虚空中浮现，牠死死盯着不远处的少女，“炎魔想不到你们竟落魄到做深渊的眷族，啧啧。”
夭寿了，爬虫居然能说人话了，不这不是爬虫，这应该是罗伊戈尔，利用着刚刚直面幻象得到的知识，罗真冷静思考。
少女不愿多说，提起烈焰巨剑冲向罗伊戈尔，刹那间来到牠的背后，巨剑卷着烈焰将罗伊戈尔拦腰切断。
“这么弱？”罗真揉揉眼睛觉得不可思议。
“还没完呢。”虚空中传来罗伊戈尔的声音，在被斩到的一瞬间牠褪去了爬虫的外皮，化作非物质形态，这时候任何物质上的攻击都无法伤害到牠！
“切，真是麻烦。”少女低声抱怨。这时地面上的沙粒落叶被卷起，某种颤动，雷鸣般的声音在空间传动，这是空间产生了波动，是罗伊戈尔的攻击方式，牠能控制能量在空间旋转，并产生爆炸！
眨眼间少女就来到罗真身边，抱着罗真离开了这片区域。
而他们身后的那片空间已经撕裂开来，他们之前站着的地面上出现了一个半径10米的半圆形坑洞。
死神擦肩而过，罗真倒吸了一口凉气。
少女未曾动摇，“     ”，她口中念着罗真从未听过的语言，人类是不可能发出这样的声音的。下一秒世界翻转，日月颠倒，他们身处完全陌生的城市，寂静的街道空无一人。
“幻梦境，你们已经能做到这一步了吗，也许深渊之王用不了多久就能脱困了啊。”虚空中传来罗伊戈尔诧异的声音，牠也被卷入这里了。
在罗伊戈尔发出声音的下一秒，无尽的火焰从少女的体内喷涌而出，形成了一道冲天的火柱，少女的身躯一点点被火焰覆盖，一点点的膨胀，化作了真正的炎魔。
炎魔目光所至火焰覆盖，但当周围完全被火焰所覆盖，罗真确感受不到火焰的炽热，包裹他的火焰很温暖。
而虚空中传来痛苦的嘶吼声，罗伊戈尔被火焰所灼伤，嘶吼声渐渐变弱，温暖的火焰焚尽了罗伊戈尔的身体和灵魂。
“太强了，根本不是一个量级的。”罗真诧异的看着不知何时变回正常的少女，很难相信这样瘦弱高挑的身影蕴藏这么巨大的能量。
少女是变回正常了，她和罗真的衣服却都被焚烧殆尽，少女光滑的肌肤裸露，坚挺硕大的胸部也行有d罩杯，细长的双腿以及纤细的让人想搂入怀中的腰部，让罗真咽了咽口水，但他又立马转过身去，不想被误会什么。
“回到现实世界衣物会复原的，不用担心，这里的时间流速与现实不同，现在外界应该是白天了。”少女对罗真解释了一些问题，而她似乎对衣物这些并不是很在意，也对她根本就不是人类，没有这种羞耻的心理很正常。
“等我恢复魔力，就会把我们送出去。”她又补充了一句，她不想看到罗真着急。
罗真
等待总是漫长，时间过去了许久，罗真察觉到环境有些异样，总感觉有些地方显得不协调。时间，对是时间，时间似乎变得越来越慢，他身边的少女却丝毫没有察觉。
一只触手悄然伸向少女，他想要提醒但发现自己无法发出声音，不，不是没办法发出声音，是时间变慢了，只是他的思维没有受到影响。
他眼睁睁的看着少女被触手勒住，没有任何反抗，然后就被触手给捏爆了，血肉横飞，鲜血溅射到罗真的脸上，他惊恐看着这一幕，无法阻止。
一瞬间时间又恢复了正常，罗真瘫坐在地上，他仿佛回到了多少年以前，这场面一样的血腥。
在触手完成任务后，一个黄袍身影浮现，这是不可描述的黄衣之王。
恐惧，混乱缠绕着罗真。他能感受到直视这样的存在，他的身体正在向着奇怪的方向转变，一瞬间脑海中迸发出强大的求生欲，这股欲望支撑起罗真，他拼命奔跑起来。
他能感受到身后黄衣之主一直在追赶他，“活下去，一定要活下去。”这股求生的欲望将脑海中的混乱疯狂驱逐。但他的身体还在变异，人类无法被神明注视！
终于他无法坚持下去，他无法控制自己的双腿，撞向身旁的墙壁。墙壁被他撞出一个窟窿，他连滚带爬移动到墙沿，他已经没有力气，也无法再控制自己的身体和情绪了。
黄衣之主追上来了，随着祂不断接近，罗真的血管开始炸裂，他的身体已经支撑不住了。当黄衣之主来到罗真的面前，将触手探向他，刹那间时间空间停滞，一阵灰白的雾弥漫开来……
罗真通过白雾来到宫殿，他意识到面前的是怎样伟大的存在门之钥，万物归一者，全视全知的存在—犹格.索托斯。
“你很独特。”这团光球发出混沌的声音，但祂有意控制自己的力量不去影响罗真。
罗真没有说话，哪怕是没有被力量影响，仅凭位格的差距，他也能感到一股巨大压力。
“我能看透这世间除了原初以外所有的存在，可就看不穿你，这很奇怪，我看不到你21年前的过去，我也看不到你的未来，就好像你不在这片时空中一样。”光球表现了自己的诧异。
这位伟大的存在能够随意掌控罗真的生死，而祂现在只是因为觉得奇怪和有趣罗真才能抱住性命。罗真深知这一点，并未因为祂的一句话放松警惕。
“上一次见面，我曾留下过钥匙，你保管的很好。”光球这一句话让罗真难以控制自己的情绪，上一次见面？那一次见到的邪神是祂？罗真一瞬间毛骨悚然觉得自己过去未来都被眼前这位存在握在手中。
“你或许能将这潭水搅得更浑，也许因为你事情会变得有趣。”当光球话音落下，罗真感觉身边的一切景物都在远离他，敞开的宫殿大门紧紧关上，他从山峰跌落，落入白雾之中，又穿过白雾极速下坠。
当他回过神来，睁开眼睛，眼前是一具无头尸体，尸体穿的衣服和他很相似，体格也很相似，当看到尸体怀着的粉色日记，他惊恐万状，那是他的尸体！
而他不知什么时候穿上了一件残破的黑袍……

回复:

         第四章 炎魔
罗真惊恐的看着自己的原本的身体，身体只剩下脖子以下的部位，头部已经炸裂开来，周围的草坪上沾染着灰白的脑浆混夹着猩红的血液，整个身体只剩个人形，头都没了。
罗真只感觉胃部一阵翻滚，跪坐在地上干呕起来，眼前的这一幕正常人医学生除外，都无法接受。
当罗真低下头，他发现身上多了些东西，“胸前这两大块又圆又白是什么？”，罗真陷入沉思。
他用力捏了一下，痛感混杂着骚痒的异样感传入他的大脑，这瞬间他内心出现莫名的兴奋感，他不禁叫出声，“唔！”。紧接着羞耻感又冒了出来，他只觉得脸上热乎乎的，将手伸向下体，果然一直陪伴他的小兄弟不在了，他有点明白，这具身体应该不属于他，他的身体早已倒在血泊中。
他打量了一下现在的自己，穿着残破的黑袍，这两块又圆又白的异物，和自己之前相比要纤细的多的双手和双腿，还有这黝黑的长发，这具身体应该属于刚刚的那个少女…
当他再次低下头，看向这对雪白的新兄弟，咽了咽口水，他觉得脑袋开始发热，鼻子也有点温热，这东西以前只能在小视频里看看，现在就长在自己身上了。现在不光看，想怎么摸都可以。
按耐不住自己躁动的内心，罗真伸出了罪恶的双手，虽然总感觉还有很多事情没弄清，但是果然先爽一把才是最重要的。
罗真双手抚摸自己的双峰，轻轻摩擦，“唔，唔。”，他忍不住叫出声，心中充满了着满足感，两种意义上的，他露出了陶醉的表情，就像一个变态，不这就是一个变态。
上面算是是满足了，下面就不满了。这是一种罗真从未感受的奇妙感觉，他能感觉到下体神秘的三角区域开始传递骚痒的信号，似乎在表达不满，它也需要爱抚。
这具身体的心脏扑通扑通的跳着，被罗真这个主人的情绪影响着，就这样罗真又向罪恶的深渊迈出一步，他的右手悄然探向深渊。
罗真将一根手指慢慢塞了进去，下体的空虚感骚痒感有所缓解，“唔。”他感到了满足，但这似乎还不够。
他将手指抽出，这一次是两根一起，更强大的满足感，让他沦陷无法自拔。这可比撸管爽多了，罗真心中充斥着兴奋。
从未体验过的新奇感，违背伦理的刺激感，以及这身体带来的饥渴感和满足感，让他达到了前所未有的“巅峰”。
感官上的刺激促进内啡肽在大脑中疯狂分泌，沿着血液输送向全身，这股愉悦感让他欲罢不能。
全身都在发热，他已经不想在思考别的事情了，现在他只想让自己更爽一点，他将第三根手指也塞进去了，“啊！”，罗真娇喘起来，他能感觉到下体被撑的满满的。
随着第三根手指慢慢深入，他还是不能满足，他决定再放纵一点。
他将三根手指纵向来回抽动，这种被插的感觉，让他几乎疯狂。
他的脑海中只想着，再多一点，再快一点，再深一点。
他用左手摩擦自己的双峰，刺激自己的乳头，用右手来回的做活塞运动，他扭动自己的身体去迎合自己的双手。
终于，他迎来了人生中第一次作为女性的高潮，透明的液体从他的下身喷涌而出。
这时他脸上已经红的像个苹果，不止脸上，全身都有抹红色浮现。
他全身上下都湿透了，上半身是剧烈运动汗腺分泌的汗水，下半身嘛来自这具身体的小穴，双手占满了汗液和蜜液。
当他冷静下来，终于意识到自己做了什么事情，他刚刚居然用着女人的身体自慰，羞耻，满满的羞耻感溢满他的内心，再也不敢自称猛汉了。
他看到他的下体满是残留的透明液体，那个洞还装着一些液体，而且那个洞都被他自己给插红了，还隐隐作痛。
下身不断传来酸痛感提醒着罗真，他刚刚的行为是多么错误，这是痛的领悟。
但刚刚自慰的时候是真的爽啊，罗真想一想又感觉下体传来骚痒的感觉。
但他还是按耐住自己的内心，没有继续向本能屈服，还是得先把眼前事情弄明白。
罗真挺着身子站了起来，下体还隐隐作痛，胸部传来肿胀的酸痛感，他刚刚太过用力了。胸前沉甸甸的感觉还是让他感到不适，但他只能默默忍受，毕竟总不能切下来吧。
罗真用身上仅有的黑袍简单擦拭这具身体，除了这件黑袍，少女居然什么都没穿，炎魔都喜欢坦诚相待吗？还是只有她这样？
罗真理了理脑海中杂乱的思绪，他开始思考所有的事情，危险是什么时候开始的？从什么时候开始他暴露在神明的眼中？占据他母亲身体的那个人是哪位神明的仆从？幻梦境是怎么样的地方？门之钥说在这片时空中看不到自己？那一次见到的邪神就是门之匙？门之钥说的钥匙是什么？炎魔少女是被哈斯塔杀了吗？我又是怎么进入她的身体里的？这世界究竟还藏着怎么的特异？所谓神明又是怎样的存在？
无数的问题浮现在罗真的脑海，他只觉得这些问题像是一团迷雾，笼罩在他的脑海。
最开始只是想要调查母亲死亡的真相，但不知不觉他一点点陷入迷雾之中，就像是蛛网上的丝线一根牵扯着一根，他不知道究竟这蛛丝有多长。
但眼前的事情才是最重要的，他因为某种原因进入了炎魔少女的身体，而他原本的尸体连尸骨都不全。
他又该何去何从？
“炎魔少女的背后应该是一个巨大的组织，而这个样子我没办法回家，他们也许找到我，我不能将家人牵扯进来。”罗真思考着，这具身体上没有带着手机和身份证明，这会给他带来很多麻烦。
不知不觉，时间来到了傍晚，最终罗真做出了决定。
他按耐住内心的呕吐感，从他原来的残躯中麻利地翻找出手机和钱包，他突然愣住，目光停留在粉色的日记本上，最终移开了目光。他不再停留，卷起黑袍，裹着杂物，慢慢远去。
落日下，瘦弱的身影背离黑暗，缓缓前行……

回复:

刚开始设计剧情的时候把自己绕进去了，终于是圆回来了

回复:

考个四级录音机坏的，太绝望了

回复:

          第五章 梦境
  夜色渐渐笼罩这座城市，一盏又一盏霓虹灯亮起，这是现代人类反抗黑暗的最有力的武器。
  灯光下，罗真身披黑袍踩着这条熟悉的街道。他站在公路对面昏暗的路灯下，注视着不远处的楼房，那儿有着他的家，只是现在这副模样他已经没有办法再回去了。
  谁能想到再一次回到这里他就已不再是自己。罗真苦笑一声，传入耳中的却是少女独特的嗓音。
  这全身上下几乎没有什么是属于曾经的罗真的，曾经的罗真就这样…消失了。
  他看到公路对面红绿灯下一个熟悉的身影浮现，是小珊。
  隔着一条斑马线，罗真远远望着韩珊。韩珊和之前相比显得有些憔悴，罗真很想冲过去紧紧抱住韩珊，告诉她这些天发生在自己身上的事情，多么希望这一切只是一场梦。
  可罗真做不到，他知道危险还在暗中潜伏着，他不能将他的家人卷进去。
  就这样街口的绿灯亮了，韩珊走向了另一条斑马线，那是通往他们家的路。
  罗真看着韩珊远去，渐行渐远。他看到不远处的昏暗的楼房中，那个曾是他的家的地方被点亮了。
  那一丝一缕的灯光仿佛蕴藏着人间最温暖的弦，轻轻拨动了罗真的心。
  罗真从胸部的夹缝间掏出手机，他要给家人发一条短信。
  在短信里他告诉家人勿念，因为一些原因要离开这座城市，前往很远的城市，在这段时间不方便和他们联系，自己并没有出什么很大的问题，用不了几个月就可以回去。
  他觉得相比不告而别，这样的方式会显得更加温柔。
  罗真转身离开了这里，告别了熟悉的街道。在将所有事情解决之前他不会再回到这里，也许这一去就是一年，三年五年甚至更久。
………
  在这样的现代社会里，罗真这一身残破黑袍显得不协调。
  索性现在是晚上，虽然身着有些暴露，但行人也看不太清，他们只当罗真是个爱cosplay的女孩。
  当务之急还是要先换一身清爽的衣服，再找一个住处，然后泡个热水澡，因为之前的放纵他现在浑身还是粘糊的，这种感觉并不好受。
  罗真刚踏入一家女装店，就吸引了一大批的目光。可能是罗真身着有些暴露，可能是这具身体样貌出众，也许两者都有。
  罗真还是第一次体会到这种处在人群中心的感觉，曾经的他只活在人群的最边缘，第一次体会这种感觉确实很奇妙。
  但他也并未过多理会，罗真明白这些不是关键。跟随导购员挑选了两套中性一点的女装，两件白T恤，两件蓝色牛仔裤，一双37码的白色板鞋，还有D罩杯的胸罩，以及女士内衣，胸前垂着的感觉并不好受。
  当然这些都是导购员帮他挑选的，他并不清楚这具身体的身材。这些行头花了罗真不少钱，看着手机钱包变少的数字，他深感心痛。
  当然，换上一身清爽的装束他也轻松多了，胸前的沉重感不再那么难以忍受，双峰被胸罩牢牢固定，穿上内裤双腿之间也没有凉飕飕的感觉了。而且有了衣服口袋，罗真不需要将随身物品塞进胸的夹缝里了。这其中虽然过程很羞耻，但结果总是好的。
  罗真看向面前的等身的试衣镜，镜面映射着一位高挑秀丽的少女，黝黑的长发随意的披散在肩上，目光闪烁，有股英气逼人的感觉。
  虽然是一模一样的身子面孔，但罗真总感觉，看着镜面里的自己和当初见到的炎魔少女有什么不同。
  思索间，镜子里的少女仿佛对着罗真露出了微笑。
  如同雷击，罗真受到了惊吓，本能将身子向后倾斜。当目光再次凝聚到镜面，一切却又很正常，镜面里还是那个英姿飒爽的少女，他意识到刚刚只是幻觉。
  他将衣物备好，接下来的目标就是寻找住宿的地方。这周边黑旅馆很多，罗真很轻易就找到一家。
  来到旅馆房间的第一件事就是洗澡，罗真已经按耐不住了，也许是身体前主人拥有的洁癖，他无法忍受身上布满汗迹，这个炎魔似乎爱洗澡。
  罗真麻利的脱去衣物，也只有胸罩比较麻烦，当然这个过程罗真也是非常享受的。
  他躺在浴缸里，这具躯体还是难免让他心猿意马，毕竟这种身材男人难以抗拒。
  眼前这两片雪白，还是让罗真感触良多。他脑海中冒出一个新奇的想法，鬼使神差下，他弯下脑袋，轻轻的小口含住了自己的奶头。
  入口的奇异触感，以及从胸部传导的触电般快感，作为火星再次点燃罗真的欲望。
  他对着这身子进行一阵深入探索，沉沦于人类最原始欲望与冲动的感觉。
  渐渐他也感到疲惫了。任由水漫过他的肌肤，这具身体的皮肤可要敏感多了。他体会到身体被水包裹着的感觉，很温暖，每一寸皮肤都能感受到水传递的温度。
  这些天的疲惫似乎都随着眼前的热气飘散，他渐渐合上了双眼躺在浴缸里睡着了……
…………
  当罗真睁开眼睛，没有一点熟悉的感觉，这周围都是陌生的环境，陌生的事物，陌生的人。
  他身处一座古老欧洲式的小镇里这里有各种各样的路边摊，在摊前店主卖力的叫卖着，石砖砌起来的小路上一批有一批行人路过，熙熙攘攘。这些人都穿着很老式的麻布衣服。
  罗真很惊讶，他记得自己刚刚明明是身处浴室的，但下一秒就来到这里。而且刚刚还是夜晚，现在却是烈日当空。
  罗真用力掐了一下手臂，有疼痛的感觉，那眼前的一切都是真实，但这里绝对不是正常的现实世界。
  当罗真心中满是疑惑，抬起脚向前一步，想要找个人询问一些事情的时候。
  突然环境不再喧嚣，一瞬间沉寂下来，安静的有点让人心慌。
  行人都纷纷挺下脚步，路边的摊主也不再卖力的叫卖。所有人都整齐的转过头，注视罗真……

回复:

                             第六章 魔女
  人类最恐惧的事物是什么？答案是未知。人类害怕未知，恐惧未知，人类抗拒一切他们不了解，不能解释的事物。这是人类的劣根性，自从世界之初第六日开始，这就无法改变了。
……………
  路边的建筑华丽精巧，纷繁琐细，裸露的墙面上雕刻着回旋曲折的贝壳型曲线。相比这细腻的建筑风格，街道环境确显得不协调，遍地的灰尘和垃圾，粪便，恶臭味迎面而来。
  罗真细细的打量这里，这就像中世纪的欧洲城镇，但不知为什么总感觉这座城镇给他一份荒诞和诡异的感觉。
  当罗真迈出一步准备找个路人询问一下，下一秒城镇上的所有居民齐齐停下脚步，转身，将目光投向罗真。
  在这一瞬间恐惧占据罗真的内心，身体的每一个细胞都在向他传达危险的信号。他想转身离开这阴森诡异的地方，但无论怎样拼命的去调动四肢，他就是无法动弹，他的身子仿佛僵化了。
  这些居民目光呆滞，面容缺乏神采，他们僵硬的朝罗真走去。
  罗真只能眼睁睁看着，一双双干瘦的手伸向他。
  陡然伸向他的一双双手开始慢慢黯淡，接着他眼前的一切像烟雾一样消散。
  罗真完全没有搞清楚状况，这一切太过突然，眼前的这一幕也太过诡异。
  下一秒他又身处一片昏暗的环境，一股更为刺鼻的气味传来，这让他难以呼吸。
  这里太过于阴暗，潮湿，肮脏，空气中还夹杂着奇怪的气味，有着血液的腥味和一些分泌物的臭味，四周被木制的柱子环绕，好像一座牢房。
  而罗真不知什么时候变得赤身裸体，背靠阴冷的墙壁，他能感受到浑身上下都充斥着恶心和不适。
  他尝试站起身来，但根本做不到。这具身体没有半点力气了，而且还在向他传达饥饿的信号。
  无奈之下他只能忍着不适感，继续打量四周，想要发现什么。
  隔壁的牢房住着一位金发少女，同样赤身裸体，她看上去要显得落魄，身子瘦弱如柴，浑身上下布满伤痕，而且伤口已经流脓，伤口下还有蛆虫在蠕动。
  这位少女用灰蓝混浊的眸子注视前方，就这样一动不动。
  罗真没法调动身体，哪怕是一根手指，而且身边的环境总是给他一种虚假的感觉。他闭上眼睛，开始思考。
  在这样环境里不知过了多久，远处传来声响。
  罗真睁开双眼，是一位身着灰色皮甲的守卫，手中还提着黑色的麻袋。
  守卫走了过来，他一路走过罗真所处的牢房，停在了隔壁少女的牢房前。他打开牢房，厌恶的看向少女，将少女扔进了麻袋，又迅速离开。
  少女早已气绝…罗真瞳孔收缩，不禁开始思考，自己的下场也许就是这样。
  又过了不知道多久，在这里时间失去了意义。黑暗中再次穿出一阵动静，这一次来的看穿着似乎是一位神职人员，已经步入中年。
  他停在罗真所在的牢房前，罗真注意到这位年迈的神官用贪婪的目光打量他，这让罗真感到厌恶。
  罗真心中有了不好的猜测，果然这位神官走了进来。
  神官内心的贪婪已经流露在脸上，他迫不及待的脱下长袍，他口中念叨着罗真不熟悉的语言，听起来像是法语。
  神官露出他早已充血的下体，粗暴的按住罗真的双臂，罗真根本没办法挣扎。
  下一刻罗真只觉得身下传来撕心勒肺的痛感，异物充满着罗真的下体。
  内心止不住是恶心，眼前这位神官的笑容更是让罗真感到厌恶。
  下体有血液漫了出来，这具身体还是第一次。
  在中世纪的欧洲，女人被认为是肮脏罪恶的，在时候还有初夜权的说法，只有神职人员和领主们才能承受这份罪恶。呵，可笑至极。
  罗真此刻只想死去，这些痛苦羞辱真的无法忍受，觉得整个人都快要崩溃了。
  这出戏很快就结束了，神官穿戴好衣物，他一脸满足，真是个被欲望支配的老狗。
  这时两位侍卫从黑暗中现身，神官立马转变神情，变得神圣庄重，他对着侍卫吩咐了几句，两位侍卫接着就走进牢房将罗真扛起。
  罗真的两腿还在流淌着鲜血，这时候被粗暴的扛起，只觉得浑身上下传来一阵剧痛。
  罗真不知道这些人接下来打算干什么，他连咒骂的力气都没有了。
  他们带着罗真离开了牢房，久违的阳光显得异常刺眼，几乎要灼伤罗真的双眼，罗真紧紧闭上双眼。
  当他再次睁开眼睛，映入眼帘的是一座石制的高台，高台上有着两人高的木制十字架，十字架的下方堆积着木柴。 而高台下方的广场早已堆满了人群，他们愤恨的注视罗真，目光中充满厌恶。
  罗真此时俨然明白这些人的目的了，他们要将自己当众火刑。而且那种虚假违和的感觉越来越强烈，也许这里并不是什么异世界。
  侍卫用绳子将罗真绑到十字架上，在这里罗真能看到整片城镇。广场下的人们在欢呼，他们已经迫不及待了。
  随着神父一声令下，侍卫将油泼向罗真，接着点燃了罗真脚下的木柴，火焰将罗真覆盖。
  炽热的火焰包裹着罗真，但不知为什么他感觉不到疼痛，这些火焰反而是温暖的。
  罗真眼前仿佛出现了一团巨大红色的光球，注视这团光球他脑海中多了一些东西…
  万骨凋敝，只存活唯一！
  罗真还未来得及细品这句话，整片空间支离破碎。
  在空间破碎的最后，虚空中那个炎魔少女浮现，并向他伸出了手……

回复:

 
咕咕咕咕咕咕咕咕
沉迷百闻牌无法自拔⊙ω⊙

回复:

                 。。第七章  意识海
  罗真丝毫不犹豫，紧紧抓住炎魔少女伸出的手。这让炎魔少女微微一愣，嘴角勾勒出一抹笑容，接着将罗真拉出这破碎的空间。
  跟随着少女，罗真穿梭在这片破碎的空间，眼前一块又一块碎片从罗真眼前划过。
  这些碎片中映射着一副又一副的画面，画面以少女的视角记录着她的过往。
  罗真看见少女第一次睁开眼睛，面前的是喜悦激动的父母，他看见少女在贫民窟中长大和同龄的孩子一起玩耍…直到有一天灾难降临，身边的孩子们因为疾病渐渐消失，就连她的父母都被疾病夺走了生命…少女开始独自生活，在城市的缝隙中夹着尾巴生存。饿了，她依靠着翻找垃圾中的残羹剩饭生存；困了，躺在街道的夹角处休息；冷了，就裹上一些杂草。
  但这终究不是长久之计，有一天她终于病倒了，所幸遇到了一位贵族小姐，就是罗真在牢中看到那个金发少女。
  之后少女开始作为侍女生活，但好景不长，这位贵族站错了阵营，一夜之间失去了所有，那位贵族小姐和少女也都被关押起来。那位贵族小姐在监狱中虽然自己饱受折磨，却一直保护着少女，不希望少女受到伤害。
  画面一转，少女被绑在高台的十字架上，在高台的下面是无数欢呼的人群和表情庄严肃穆的神官。少女被烈焰所焚尽，又在烈焰中重获新生，接着无尽的火焰从少女的身体喷涌而出，焚尽了这座城镇。
  在这之后都画面都开始断断续续，但最后一个一闪而过的画面，引起了罗真的注意。
  画面中，少女手握一把白骨制成长矛，在荒野中艰难前行着。
  罗真目光闪烁，那把长矛给他一种很熟悉的感觉，但却又怎么都想不起来在哪里见过，这很奇怪。
  罗真还在思索中，他们就已经离开了破碎的空间，来到了一处奇异的地方。
  头顶是绯红的天空，脚下的像是平整的镜面，漫无边际。
  这种新奇的环境让罗真感到好奇，他将刚刚的思绪抛之脑后。
  这镜面让他有种脚踏实地的感觉。他用力踩了一下镜面，镜面只是荡起一点涟漪，没有一点影响。
  少女面无表情，一直静静的看着罗真，一言不发。
  罗真注意到少女的目光，突然意识到了什么，连忙松开紧握住少女的右手。
  在这片空间里，他和炎魔少女还是一模一样，都是赤身裸体，这让气氛渐渐沉寂。
  罗真觉得有点尴尬，向面前的少女提出了问题“这是什么地方？”
  “这是我的意识海，也就是精神世界。”少女依旧面无表情。
  “那刚刚的那些是什么？”罗真低头略做思索，提出了第二个问题，他的心中已经有了猜测。
  “那是我的记忆碎片。”
  果然，这符合他的推测。不过这也说明眼前这位并不是什么少女，这是个活了几百年的人物，嗯，是个老妖婆了。
  少女黛眉紧缩，严肃的看向罗真，“你似乎在想什么不好的事情。”
  罗真连忙打消了脑海中的念头，赶紧提出了下一个问题：
  “记忆空间破碎的最后，那团红色光球是什么？”
  少女微微睁大眼睛，似乎有点诧异，她没想到罗真能看到那个存在：
  “你看到的那团红色光球，应该是居住在荧惑的炎魔之王—拉格纳罗斯，早在两百年前他就已经陨落。”
  “我曾是祂的眷者，但后来我信仰深渊。”少女沉吟片刻，又补充了一句。
  罗真精确的捕捉到这两句话的关键，居住在荧惑的炎魔之王！荧惑是火星的别称，这位神袛曾居住在火星，难道说这些神明都是外星生命？少女是祂的眷者，这就是她强大力量的来源吗？深渊又是什么？
  罗真心中这瞬间冒出太多太多的问题了，他觉得他正在接触这个世界的真实，这看似平淡无奇的世界下波涛汹涌。
  但他强压下求知的欲望，知道太多往往并不是什么好事，他现在最想弄清楚还是自己怎么会进入少女的身体，虽然自己的身体已经残破，但他还是抱有希望，想要回归正常的生活。
  罗真向少女提出这个他最想知道的问题，但得到的答案是残酷的。
  在幻梦境中直面黄衣之王，罗真肉体凡胎无法承受祂的注视，现实的身体也受到了污染，让那具躯体变回原样几乎是不可能的事情了。
  在当时少女的灵魂被黄衣之王撕碎，残存身体的灵魂碎片也受到了污染，少女用最后的力量将罗真的灵魂引导到她的身体。
  少女又告诉罗真另一件事情，门之钥将一件物品寄放在罗真的灵魂中，这件物品赋予罗真灵魂性神明位格，这致使他的灵魂不会被污染，而且还能够作为温床，温养净化少女的灵魂，只要再过两个月少女就能够恢复过来。
  但这也仅仅是提升灵魂性位格，没有给予他任何实质性的提升，终究是肉体凡胎，要不然也不至于被哈斯塔注视就引起身体崩坏。
  至于关于门之钥这件物品更详细的信息少女并不知情，根据罗真提到门之钥说这是一把钥匙，少女推测这也许是打开外神封印的关键。
  罗真还从少女那知道了她现在的名字安南，她过去的名字以及过去的一切都随着那场火焰焚烧殆尽，她也不愿多提。
  安南对罗真也很好奇，她从未见到过像罗真这样灵魂具有可塑性的人类，这太特别了。
  对于罗真的一切问题，安南似乎都知无不言。
但当罗真像安南询问关于神明的问题时，她却罕见的沉默了……

回复:

    第八章   神明造物
（这一章对于克苏鲁神话有些一些改编）
  在沉默片刻后安南缓缓开口，她向罗真揭晓这个世界真实的一面。
  在所有宇宙诞生之初，只有“原初混沌之核”阿撒托斯存在。盲目痴愚的庞大存在，沉迷于半梦半醒间，所谓的“盲目痴愚”是人类所认知的概念，而身为造物主的它所说的一切都必然是真相，只是太过深邃以至于谁也无法理解含义，哪怕是旧日支配者，有可能连外来神和一切亵渎的力量都是它无意中伸出的触须。
  世界之初的第一日，“盲目痴愚”的魔神阿撒托斯生出了“黑暗”，“无名之雾”，“混沌”和“幻梦境”。
  世界之初的第二日，“黑暗”产生出了“孕育千万子孙的森之黑山羊”莎布·尼古拉丝，祂拥有很强的生育能力。“无名之雾”产生出了“万物归一者”犹格·索托斯，知晓一切的时间和空间，是银之门钥匙的存在。“混沌”产生出了“蠕动的混沌”奈亚拉托提普，嘲笑与矛盾的象征，也是“盲目痴愚之神”阿撒托斯的“信使”。而“幻梦境”则诞生了“深渊”。
  世界之初的第三日，“至高母神”莎布·尼古拉丝与“门之钥”犹格·索托斯生出了“亵渎之双子”纳格与耶布。“至高母神”莎布·尼古拉丝又在这之后孕育了无数的生命，这其中就包括黄衣之王哈斯塔，荧惑的炎魔之王。这些强大的生命被称为“旧日支配者”，而这其中更为强大的生命，我们将祂们称作“外神”。“幻梦境”则生出了包括“深渊之王”在内的一切古神。
  世界之初的第四日，这些“外神”和旧日支配者开始生育，这其中诞生了一些较为弱小的旧日支配者。这其中也诞生不少特别的生命，且这些生命都具有很强大的力量，就像是罗伊戈尔。我们将这些生命被称作上位种族。
  世界之初的第五日，下位种族出现了，这些种族拥有着一小部分的力量，他们信仰“外神”，“旧日支配者”和一些强大的上位种族，他们通过信仰换取这些强大存在一部分的权柄。
  世界之初的第六日，包括人类在内的凡性生命诞生了，凡性生命可以说是可悲的也可以说是幸运的。凡性生命的思维缺乏将已知事物联系起来的能力，这是也许世上最仁慈的事了。他们意识不到这些强大的存在，只要不去主动接触就不会受到影响。
  世界之初的第七日，世界开始流转，命运开始交汇，一切都开始了。
  在宇宙中凡性生命的价值毫无意义，并且所有对神秘未知的探求都会招致灾难的结局。人类经常要依靠宇宙中其它强大存在的力量，然而这些存在对人类却毫无兴趣。人类越是探索神秘未知就越会引来那些抱有恶意的目光。
  现在的人类不过是远古人类的遗民，在数亿年前“审判之星”格赫罗斯曾降临。
  格赫罗斯的“天体之音”命令群星逐渐到达正确的位置，旧日支配者们随即从沉睡中苏醒，进入活动状态。
  这几乎将人类和一些其他的凡性生命毁灭，所幸古神也从幻梦境中苏醒，封印了无数的旧日支配者和外神。
  但幻梦境中的古神也遭到了重创，大部分的古神陨落，少部分的古神还深陷沉睡。
  经过了数亿年，旧日支配者的封印开始松动。
  虽死尤梦的克苏鲁，正在祂拉莱耶的宫殿中静静等候着。
  虽已逝去但并未被遗忘，克图格亚在北落师门星等待着，祂向所有人许下了死亡的承诺。
  哈斯塔被旧神禁闭在昴宿星团中的恒星昴宿增十六的行星上、古代都市卡尔克萨的废墟附近的哈利湖中。但祂还在等候着，待到群星归位，卡尔克萨将会降临地球。
  冰焰极圈之主亚弗姆·扎在北极附近的雅拉克山上仰望星空，祂在等候着群星归位。
……………
  在黑暗中旧日支配者们蠢蠢欲动，等待着卷土重来。罗真身上可能就有着封印的关键，那是三柱神之一“门之钥”赋予罗真，必定不一般。不然哈斯塔的分身也不会追到幻梦境里。
  从安南那听到的这一切，冲击着罗真21年来的世界观和人生观。他从未想过神明造物竟是真实的。
  而且这个世界有着不少对人类抱有恶意的存在，这个世界很危险，比他想象的要危险的多。人类在这里太过为不足道了，仅仅是听见，看见这样的存在都会造成难以预计的后果。
  安南又向罗真介绍了神之手，也就是她所在的组织。
  根据安南的介绍，神之手的全名是古神之手，他们不过是古神的触须，为了抵抗旧日和外神而存在的。
  他们大部分是古神的信徒，也有少部分通过窃取旧日支配者的权柄获得了超凡的力量。这些力量让他们足以直面下位乃至上位种族。
  “我希望你可以去寻找我的同伴，他们会庇护你的。”安南想努力摆出一副诚恳的表情，奈何她似乎是个面瘫，用力的五官都扭做一团。
  罗真嘴角略微抽搐，他没想到安南这样卖力。无奈叹了口气，“会的”。
  “市中心，神之手酒吧，千万别忘了，这是我们在c市的总部。”
  罗真再一次受到重击，你们组织这么不注意保密的吗，直接把组织的名字当做招牌真的可以吗。罗真一瞬间觉得这些人有点不靠谱。
  安南对着罗真摆了摆手，示意再见，接着就将罗真赶出她的意识海。

回复:

 
是以迷雾作为引子，小说后期内容还与迷雾有关吗
后面还会涉及到迷雾的，迷雾就是无名之雾

回复:

        第九章   神之手酒吧
  罗真睁开双眼，揉了揉额头，“真粗暴，就没有温柔一点的方式吗。”，被赶出意识海的一瞬间，罗真感觉额头像是被撕裂一样。
  浴缸里的水早就凉透了，但罗真感觉不到丝毫寒冷，这恐怕是炎魔的体质的作用，还是挺实用的，在冬天就能省空调暖气了。
  他麻利的起身，意识到精神世界里这具身体的主人还在观望着，他也不敢再做什么小动作。
  摸了摸小腹，那里传来一阵饥饿感，昨天太匆忙忘了进餐，罗真思索也许一会该去解决一下，但不知道为什么一想到食物他脑海中本能反应居然煤气罐。罗真觉得自己一定是饿坏了，开始胡思乱想了。
  正当他迈开腿准备离开浴缸的时候，他的脑后仿佛受到了重击，扑通一下摔在地上。
  此时罗真再次来到了意识海，这一来一回让他非常不适应，“怎么了？”，他很无奈的望着眼前赤裸的少女。
  “关于一些事情我忘记交代你了，我是炎魔，没有什么生理需求，正常的一日三餐只要吸一罐五公斤煤气就行了，当然其他的燃料也可以。”安南依旧面无表情，语气没有丝毫波动。
  罗真挑了挑眉毛，他怀疑他是不是听错了，吸煤气？
  罗真还想确认一下，但安南并不想和罗真废话，又给他赶了出去。
  罗真再次清醒过来的时候，脸已经和地面亲密接触，一阵剧痛和撕裂感传来，“安南我…”他本想破口大骂，但想了现在是他占据安南的身体，骂她就等于是骂自己，又把最后一个字给咽下去了，真是憋屈。
……………………
  罗真忍着腹中的饥饿感，在街上游荡，他快要饿趴下了。
  煤气罐，煤气罐，上哪儿弄煤气罐呢。罗真异常的苦恼，他现在急需一口煤气续命。
  灵光从罗真脑海一闪而过，等等，别的燃料也可以……酒精！酒精也算是燃料。
  念由心生，罗真拔腿冲到附近的零售店里，对着看上去像是老板的中年男子匆忙问到，“你这有没有白酒！”，他停顿了一下又补充道”度数越高越好。”
  这可把店主吓到了，连忙答道，“有，有，有。”
  店主说完就从身后的柜台中取出一瓶包装精美的白酒。
  取出白酒后店主愣了一下，他好像看面前的少女瞳孔中燃烧着火焰，应该是错觉吧，他心想。
  罗真管不了太多，直接夺过店主手中的白酒，三下五除二将白酒的包装拆开，利落的拧开瓶盖，直接将白酒灌入口中。
  这把老板和身边的群众给看呆了，但他们又看到罗真因为撞到地板上而显得有点红肿的眼眶，一瞬间似乎明白了什么，看着罗真的目光中多了一丝怜悯。
  罗真很快就干掉了这瓶白酒，心中只觉得无比畅快，腹中的饥饿感消失了，身体也重新充满了力量，似乎有一股热流在体内游走。但看到所有人都用对他而言很奇怪的目光注视他，这让罗真心中尴尬又羞愧。
  他很干脆的店主说“老板，结账。”
  谁知道老板意味深长的看着罗真，“姑娘，一切都会好起来的，一定会的！”
  老板又咬了咬牙做出一幅很心疼的表情，说道“这酒…我…只收你半价了。”说完还拍了拍罗真的肩膀。
  这弄得罗真莫名其妙，不过他想了想反正能省个几百块，无所谓了。
  最后当罗真快要走远的时候，他听到身后传来一阵喊声“一定会好起来的！”当罗真回过头，他看见老板还在对着他挥舞着手臂。
   罗真摸了摸脑袋，暗道一声，“莫名其妙。”渐渐走远了。
……………………
  罗真沿着地图的指引很快就找到了酒吧所在地。让他感到惊讶的是，市中心的这个街口他不是没有来过，但之前他从未意识到在这条巷子里还隐藏着一家酒吧。
  相比周围崭新的店面，这家酒吧显得有些陈旧，就连门面的彩灯都是坏的，没有人去维修。
  罗真缓缓走进酒吧…也许是因为现在是白天酒吧里面很安静，里面的环境也要昏暗多了。
  映入眼帘的是略显陈旧的原木色泽的吧台，吧台上零散的摆放着一些玻璃酒具。吧台后是一排红木制的酒柜，酒柜上穿插着摆满了各式各样的酒水。
  在吧台和酒柜中间，站着一位留着络腮胡的蓝发大叔，他身披黑色燕尾礼服正举着玻璃高脚杯轻轻擦拭着。
  头顶是古典的西式灯具，是以煤油作为燃料的，可以味道淡淡的烟熏味。昏暗的灯光打下平添了一份厚重感与神秘感。
  罗真环视四周，这家酒吧一切装饰都是木制的，木制的挂件，木制的地板，木制的圆桌和吧台凳。很复古的设计，不过有点冷清，只有其中一个圆桌是围坐着三个人。
  一个白发红眸的少女，身形娇小，穿着黑红相间的哥特裙，黛眉微皱，右手把玩着盛满鲜红的玻璃高脚杯。一个黑发少年，身形高壮，穿着一身休闲服，正和少女交谈着。还有一个浓妆艳抹的青年男子，身形高瘦，身着黑色西装，双手撑起，似乎在思索什么。
  “小南呆站在门口干什么。”吧台前的蓝发大叔突然出声打断了罗真的观察。
  围在圆桌的三个人也都注意到了站在酒吧门前的罗真，纷纷转过头来。
  看到了罗真，白发少女微皱的眉头瞬间舒展，嘴角勾勒。黑发少年没看错的话似乎是脸红了？略显妖异的青年对罗真投以微笑。
  接着下一秒白发少女就已经离开圆桌，扑向罗真，罗真还未反应过来，少女已双手圈住罗真挂在罗真胸前，“小南姐我可想死你了！”少女眼含着笑意望着罗真。
  这让罗真压力山大，撇开脑袋，支支吾吾道，“那个…我…我不是安南。”
  砰的一声，是玻璃杯砸落在地板上……

回复:

          第十章  首次任务
  “这么说，小南姐还是会回来的，对吧。”白发少女此时低下头呢喃着，经过罗真的解释她俨然明白了经过。
  “对，最多两个月。”罗真信誓旦旦的向白发少女担保。
  当时安南就是这么对他说的，罗真灵魂性的神明位格可以作为温床来温养并净化安南破碎的灵魂，而这个过程只需两个月甚至更短的时间。
  听到罗真担保，少女感到一丝安心，也算是有一点期盼了。
  但那个身形高壮的黑发少年还是难以接受，“怎么会…怎么会…”他垂下头，尽管听到了罗真的解释，但这一切让他还是难以接受。
  而另外两个人相比显得更为淡定，很快就接受了。
  不过他们也察觉到罗真本身的特殊，透过安南的身体，他们看到罗真的灵魂与安南简直就是一个模子里刻出来的，就连灵魂传来气息与味道也几乎是一模一样。唯一不同的就是罗真的灵魂具有更深邃更古老的气息，和古神有点相似，但又有一些说不清的不同。
  看着蓝发大叔和身着黑色西服的青年细细打量自己，两人还时不时交谈两句，面容妖异的青年连连附和，这让罗真感觉到自己就像是一只进了动物园的猴子。
  不过这两人也很快就意识到自己的行为不符合礼节。
  “跟我来。”大叔对着罗真招招手，接着转身离开吧台。
  看到大叔招呼自己，罗真连忙上前，跟紧大叔。不过他心中也对此产生了疑问，这位蓝发大叔要做什么？
  “对了。”大叔出声打断了罗真的思绪，罗真转过头望向他。
  “那个白头发是舟妙云。”
  罗真顺着大叔指向望去，那个白发少女此时正恶狠狠的瞪着大叔，露出两颗尖牙，“谁是白头发啊！”，
  看上去好凶，不过想到刚刚舟妙云挂在自己身上的样子，又觉得她不会很难相处。
  大叔并未理会她，指向另一个方向，“那个小子是方岩。”
  罗真望向那个方向，方岩对着罗真露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，但他的眼神深处还藏着失落。
  大叔最后指向那个异常妖异的西服男，“那个是李千欢。”
  这就是李千欢？罗真望过去，李千欢对他投以微笑，感觉不是什么很难相处的人啊，为什么安南叫我一定要小心要注意一个叫李千欢的男人？罗真心想，也回以微笑。
  大叔走到酒吧的后门，停下，转身，伸出手指指向他自己，对着罗真说，“而我，叫戴森，是他们的头。”
  说完戴森推开了酒吧的后门。
  罗真目光透过戴森的身子，望向后门的深处，在那里有着不断向下延伸的青石板堆积而成的楼梯，而楼梯一直延伸至黑暗深处。
  戴森轻轻提起挂在左手边流露铜制金属光泽的煤油灯。煤油灯的灯座和灯筒则是用玻璃制成的。
  这时戴森用右手捂住煤油灯的灯座，蹭的一下，一缕幽蓝色的火焰从灯座中冒出而出，点燃了棉绳灯芯，幽蓝的火焰点亮了黑暗的环境。
  这一手可把罗真看呆了，这就像表演魔术一样，而且幽蓝色的火焰这也引起他的注意。
  戴森提着煤油灯在前方带路，罗真紧紧跟在他的身后，这样黑暗又狭窄的空间让罗真内心感到异常压抑。
  噔的一声，整个楼梯道都在一瞬间明亮起来。
  戴森呼出一口气，低声抱怨“这些家伙总算是把电路给维修好了。”接着熄灭了手中提着的煤油灯。
  罗真挑了挑眉毛，这组织和他想象中逼格相差太多了，原来是没有电才用的煤油灯。
  戴森领着罗真来到了地下室，地下室远比酒吧表面看上去要大多了，这地下空间恐怕能够容纳两个足球场。
  所有成员都住在这儿，戴森将安南之前的房间分配给了他。
…………………………
  就这样罗真在这里度过了两周，这两周他简直迷上了煤气，他从未想过吸煤气是如此畅快，觉得能吸一罐煤气简直就是人生最大的追求了。
  这一周他也熟悉女性的身体，胸部给他带来的负担他也能够完全承受了，而不会像最开始那样经常因为身体把握不了重心而平底摔。
  平地摔的那段日子里，舟妙云总是被罗真逗的哈哈大笑，也拉进了他和舟妙云的距离，不会像一开始那样充满警惕了。
  而方岩还是像之前那样每次见到罗真都只是打声招呼，一如既往的尴尬。
  说到李千欢，罗真不知道怎么形容，这个看起来异常妖异的青年每次看到罗真都是投以一模一样微笑。
  一开始也许会觉得这笑容很和善，但经过这一周，这种笑容这让罗真感觉很奇怪，总觉得他的笑容里还包含了一下自己不能理解的东西。
  戴森还是一副老大的模样，把一切治理的井井有条。
  也是这段时间罗真知道他们四个再加上安南只是神之手的特遣部，别的部门都在外出，处理一些下位种族和上位种族造成的麻烦。
  当然他也知道舟妙云只是个见习调查员，并借此狠狠调侃了舟妙云一波，这小姑娘直接亮出尖牙狠狠扎进罗真手臂，这给罗真疼了好多天，罗真现在看到她还有点后怕。
  这段时间罗真也学习了一些神秘知识，这也导致他愈发好奇犹格索托斯留在自己灵魂深处的是什么东西，对于黄衣之王都有这么大的吸引力，而自己又是因为什么能引起犹格索托斯的注意。
  对于母亲那件事，他本以为是哈斯塔的信徒做的，但戴森告诉罗真那本笔记除了罗伊戈尔留下的那一页之外，并无哈斯塔的气息，反而是一种更为古老的气息，并不属于任何已知的旧日支配者和外神，事情变得更为扑朔迷离。
  这段时间里特遣部的他们还告诉要庇护罗真，仅靠他们的力量还是不够的，需要罗真去掌握这具身体潜藏的能量。
  也是在他们和安南在心像世界的帮助下罗真初步掌握了火焰的力量。
  在掌握部分火焰的力量后，罗真也接到了第一个任务，他将和舟妙云一起前往东区调查。
  东区出现了异样，那里的人们经常能听到婴儿的哭啼声，他们都能察觉到到在那里有一股邪恶疯狂的气息正在弥漫……

回复:

        第十一章  任务前的准备
  清晨六点，罗真早早醒来，脱下睡觉穿的衣物，换上一套连体黑色皮衣。

  为了今天的任务他做足了准备，这样一身皮衣可让他在行动中不受影响，除了有点紧身外就没有别的缺点了。

  为了不引人注目，罗真又在皮衣外套了一件白色外套和一件蓝色运动裤。

  镜子里映射着出一个身段窈窕的少女，鹅蛋脸型，白皙红润的脸蛋，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，一对清澈的眼珠流转间光华显尽，长长黑发被扎成丸子一样的发饰，平添一丝青春与活力。

  这容貌不需要任何妆容修饰就足以迷倒万人。

  安南是亚洲人吗，很典型的亚洲面庞啊，罗真心想，这张脸罗真看多少遍都不会厌。

  他伸展身体，胸部和臀部被牢牢束缚，不会在影响他行动，这让他十分满意。

  罗真站在镜子旁，放空脑袋，他要在出门前再次尝试调用体内的力量，以防意外。

  面对着镜子，罗真深吸一口气，闭上双眼，驱散心中其他杂念，在脑海中细细勾勒火焰的图案。

  他很快再次睁开双眼，而当他睁开双眼时，他的眼睛已经染上了火焰的颜色。同时可以看见他的瞳孔中有一缕赤红的火焰在跳动，发梢也有淡淡的绯红浮现。

  这是罗真这两周不断强化训练得到的成果，虽然做不到像安南那样将头发都染上赤红，但仅仅是这样对他而言也足够了。

  这具身体蕴含的火焰无穷无尽，仅仅是这么一小部分拿来对付一些下位种族也是戳戳有余。

  这样就准备完毕了，接下来去隔壁看看舟妙云准备的怎么样了，罗真心想。
  罗真和舟妙云就住在隔壁，这一块都是特遣部的地盘，特遣部这几个人都是抬头不见低头见。

  罗真推开房门，迎面就遇上了方岩，此时方岩穿着很简单的休闲服，口中打着哈欠，还没有睡醒的感觉。

  罗真在知道方岩几个月前也只是个普通人，也是因为意外才来到这里，所以对方岩倍感情切，也许是心心相惜。

  但每次方岩看到罗真总是目光闪躲，总想要避开他的感觉，这让罗真很困惑。

  这不，方岩看到罗真盯着他看，脸上开始染上绯红，飞速打开房门，又钻了回去。

  罗真摸了摸鼻子，他从来不记得自己做过什么事情得罪了方岩，至于这样躲着自己吗。

  他无奈的叹气，轻轻敲击舟妙云的房门。但无人回应，罗真决定在门外等会。

  过了许久，罗真再次敲击房门，这时房间里传来哽咽的声响。

  罗真一听就觉得不对劲，心念难道舟妙云遇到危险了？这可是神之手总部……难不成是走火入魔了？

  罗真也不敢再继续想象，他觉得此刻舟妙云应该是在向自己求救。

  他心中焦急，决定撞开房门。

  罗真后撤半步，用肩部狠狠撞向房门。

  咔嚓！

  房门被撞开了，而房间里，白发红瞳的少女跪坐在床上衣衫不整，面色绯红，正呆呆的望着罗真。

  罗真看到少女眼含泪水的望着自己，心念果然舟妙云遇到危险，所幸自己来的还算及时。

  但实际上舟妙云呆呆的看向罗真，心中想的是，我靠！这家伙发了什么疯？但随即又想到什么，对着罗真指着自己的背部，发出哽咽的声音。

  罗真连忙跑到舟妙云身旁，看到舟妙云指着她自己的背部，似乎是让自己帮忙拍她的背部？罗真很快明白了她的意思。罗真控制力度拍打舟妙云的背部。

  随着一声“噗”，两颗红色的小圆球从舟妙云嘴里吐出。

  “唔，这糖可卡死我了。”舟妙云长长的舒了口气，她刚刚吃糖的时候，决定来享受一次双倍的快乐，没想到两颗糖卡在脖子里了，刚刚那一瞬间真是求生不得求死不能啊。

  幸亏这家伙来了，不过这家伙发了什么疯？把我的门都撞坏了，不过问题不大，今天算是任务期间，门的钱…可以报销。舟妙云心想，又长长舒了口气。

  但她面前的罗真已是满脑的黑线，舟妙云察觉到面前垂下头的少女，背后似乎一团黑色火焰正熊熊燃烧着。

  舟妙云察觉到不妙，她脚底抹油。虽然不知道发生了什么，按照血族生存手册，先溜肯定是没错的，嗯，对，她不断在心中不断肯定自己的决定。

  当罗真终于按耐住自己麒麟臂不去给舟妙云一拳的时候，他抬起头，却发现面前空无一人。

  不远处，身披黑色大衣的戴森手中哆嗦，点起一只烟，他开始思索把这两人放在一起执行任务会不会有什么问题。

……………………………………

  “那儿就是东区了。”舟妙云指着不远处的高楼道“那就是我们的目的地，只是在这里我就能嗅到邪恶，疯狂，混乱的气息，这次的对手异常的强大啊，但我们一定能战胜它！”

  不知道为什么，在舟妙云说这些话的时候，罗真眼里她的身形渐渐变得高大起来，整个人蒙上了一层庄重肃穆的气息。

  罗真撇了一眼舟妙云脚下，她不知道什么时候踩上两阶石阶。

  “喂，那儿有冰淇淋哎！”舟妙云突然惊呼，扯着罗真的衣服，指向不远处。

  罗真无奈的捂住额头，这家伙真的是来执行任务的吗？怎么感觉自己是在带小女孩逛街。

  但他感觉突然有一股巨力拽着自己，罗真还没反应过来就被舟妙云拽到冰淇淋店旁。

  罗真很无奈的看着舟妙云一脸满足的，一小口一小口的舔着冰淇淋。

  舟妙云看到罗真望着自己，举起手中的冰淇淋，对罗真问道，“来一口？”

  “我是炎魔怎么可能吃冰淇淋？”罗真扶着额头，他觉得自己和舟妙云不是活在一个世界里的。

一分钟后

  “唔…我就说吧…唔…炎魔…就是火气太大了，就该多吃点冰淇淋…降降火。”舟妙云一边舔着冰淇淋，一边支支吾吾的对一旁同样专注的舔着冰淇淋的罗真说道。

  罗真一开始是拒绝的，但这个冰淇淋，它真的是那种……很特别的，罗真作为一个炎魔真的无法抗拒。

  不远处一个身披黑色大衣的蓝发大叔远远的望着罗真和舟妙云，无奈的扶额，叹了口气。

 

回复:

 第十二章   人皮都市
 
  罗真与舟妙云缓缓步入东区的范围。

  刚一踏入东区，罗真就察觉到了一些异样。

  这里的空气异常污浊，处处弥漫着腐烂血肉的味道，但这里的人们居然看上去一无所知，是他们闻不到还是罗真产生了错觉？

  “你闻到了吗？”罗真转过头看向舟妙云，他需要确认不止他一个人闻到这股恶心的气味。

  “嗯。”舟妙云点头示意，“血肉腐烂的味道，让人作呕…只是在东区的边缘就可以闻到，这次的敌人有点棘手啊”此时她已经收敛了笑意，渐渐严肃起来。

  罗真诧异的看向她，他从未见过舟妙云居然也有严肃起来的时候。

  不过，现在不是想这些事情的时候，这股腐烂的气味真让人感到作呕，这气味的始作俑者并不收敛啊，也许该让它做几道微积分的题目了。

  这也从侧面也说明了这次的敌人会很棘手，第一次出任务就碰到这种敌人，自己的运气并不好啊。罗真在心中自嘲。

  “如此招摇，只有两种可能，第一种可能，这个怪物很强大，强大到并不在乎古神还注视这个世界；第二种可能，这是个陷阱。”舟妙云面对着罗真，仔细分析。
 
  显然舟妙云已经否定了第一种猜测，那种难度的任务上级不可能会交给她们，她几乎已经确定这就是一个陷阱，而面对陷阱一定不能贸然行动。

  “还有一种可能。”罗真对着舟妙云神秘一笑。

  “什么？”她对此很好奇。

  “这个怪物是个智障。”罗真对着她哈哈大笑，企图活跃一下气氛。

  “这并不好笑。”谁知舟妙云现在进入严肃状态，面对罗真的调侃褶皱眉头，严肃到刷新了罗真对她的认知。

  “我是认真的，毕竟闻闻味道就能知道这是个邪恶存在，我们的对手必然不可能是人，面对这样的存在用人类的思维是无法度量的。”罗真紧盯舟妙云，说出他心中的答案。

  毕竟这个世界的规则可是混乱与疯狂，人类也不过是在阴影中苟活的弱小种族，人类的能力终究是有极限的。而妄图用人类的思维去猜测超越人类存在的物种，这样的行为没有任何的意义。

  舟妙云诧异的看着罗真，她没想到罗真已经考虑到了这种层面上了，莫名产生了一股挫败感，明明…明明是她先来的，可却被一个后辈给超越了。
  
  对于挫败的舟妙云罗真并未理会，出声打断了她的思考，“所以不管怎样，现在我们应该前往这股气味的源头，这样的事情不能置之不理。”
  
  对于罗真的观点舟妙云很认同，对于这事情倘若置之不理，最后可能会葬送整个东区，而更严重的后果她根本不敢去想象。
 
  在将目标行动达成一致后，她们一致决定前往这股气味的源头一探究竟。

  她们沿着气味渐渐深入东区，还未到达气味的源头这股气味就让人难以忍受。

  罗真几乎要将早上吸的煤气全都吐了出来，他这辈子都没问过这样恶心的气味。同样舟妙云也是一样的感受，但她的忍耐力要比罗真要强，不怎么流露在表面上。

  但更加让她们惊奇的是，路边的行人毫无察觉，他们还在匆匆忙忙的行走，沉浸在自己的世界里。

  这样的味道他们一无所知？这怎么可能，罗真根本不相信正常人闻不到这种恶心的味道，这些路人根本就不正常，也许是受到了邪恶存在的影响。

  舟妙云轻推了一下罗真的手臂，示意他往自己手指的方向望去。

  罗真顺着她的指向望去，他瞳孔收缩，在街道的另一边已经有一个女孩倒下了，而更为恐怖的是，其余的路人根本没有注意到，就直接踩过她的身躯。

  罗真和舟妙云也顾不得什么，她们直直冲到了街道的另一边，放任那个女孩倒在地上的话，也许她会被其余的行人踩死。

  罗真快步走到女孩身边，眼前的这个女孩，长的挺不错的，算得上中上之姿了，菱形脸蛋，丹凤眼；新潮的黄色卷发是个加分项。但眼前躺着的这个女孩给罗真一种很奇怪的感觉，就像是…就像是…这个女孩就不是一个活物。

  当他走到女孩面前，伸出双手，想要将这个少女拖出人行道。

  但罗真右手触碰到女孩的一瞬间，这个女孩瘪了……对，就瘪下去了，就像是漏气了一样，慢慢的变成了一张褶皱的人皮。

  罗真吓得本能就往后退了一步，转头望向舟妙云，发现她也是惊魂未定，这场面她俩从未见过，一个活生生的人就像气球一样瘪下去，这种事情太过离奇。

  罗真一咬牙，一把握住了少女留下的人皮，但入手的触感让他惊讶，这与他在脑海中猜想肌肤的触感不一样。

  更像是胶皮制品的触感，一个人变成了人皮，摸起来还像是胶皮制品，要么是这世界疯了，要么就是我疯了，罗真在心中默默吐槽。

  罗真回到舟妙云身边，当然也带上了女孩的人皮。这让舟妙云又害怕又好奇。

  这时一个身着湛蓝西装的青年男子与舟妙云擦肩而过，而在男子路过的一瞬间，舟妙云的右手食指关节意外的触碰到了男子手背。

  而很快这个青年男子也如同刚刚那个女孩一样，在两人惊异的目光中渐渐漏气，变成了一张人皮，被摊在地上。

  这让罗真心中冒出一个不好的猜想，他转过头望向舟妙云，而舟妙云也同时抬头看向罗真，眼神的对视，让她们明白，两个人的猜测都是一样的。

  也许东区的人都变成了一张一碰就会漏气的人皮。整个东区有可能已经变成了人皮都市。

  

回复:

       第十三章  无形之子
  
  罗真和舟妙云分别拿起黄发女孩和青年男子的人皮，这些人也许还可以抢救一下，而她们还将继续深入东区，这一切的起源与终结一定会发生在那里。

  随着她们渐渐深入，不知什么时候，乌云笼罩了整个东区，阳光被云层掩盖，街道的环境变得昏暗。

  所有的车辆不知何时全都停歇在公路上，在整条街道只剩下那些眼神空洞，僵硬行走的路人。

  而除了这些路人嘈杂的脚步声，再也没有其他的声音，昏暗的环境外加这一切让这片环境开始变得阴森恐怖起来。

  身处在这样压抑的环境里，罗真只能去自我调节，他和舟妙云蹑手蹑脚的穿过人群，她们控制自己不去触碰到这些行人，谁也不知道会引起怎样的变化。

  究竟是怎样邪恶的存在才能做到这样，血肉腐烂的味道…人皮…难不成…这些人全被掏空了？想到这里，刚好一阵阴风吹过，这让罗真毛骨悚然，心生恐惧。

  舟妙云突然停下脚步，打断了罗真的胡思乱想。

  她拉住罗真，褶皱眉头，直视前方的街道，神情变得更加严肃，“前面血肉腐烂的气味更加的浓烈，而且还混杂着…很奇怪的味道？”

  身为血族的她对于气味更加的敏感，在这儿罗真是除了腐烂的气味就闻不到别的气味了，但她可以闻到更为微弱的气息，这是血族得天独厚的能力。

  不过好像在越发深入的过程中，腐烂的气味慢慢变淡了？是我已经习惯了吗？罗真心生疑惑。

  不过他也停下脚步，目光越过街口，注视另一条街道。

  很快他也察觉到前方街道的不对劲，单凭肉眼就能观察到，光线在那里发生了偏移，与其周围的环境相比较也显得更为阴暗，更加虚幻飘渺，有一种若隐若现的感觉。

  他转过头看着舟妙云，舟妙云正深深注视前方，果然她也注意到了。

  “那边的空间不稳定。”舟妙云向罗真解释，“恐怕在进入那一边后，才是开始。”说完她目光闪烁，嘴角微微翘起，似乎很兴奋的样子。

  罗真当然注意到了她的动作，随即又联想到在冰淇淋店前拉着自己的那一股巨力，她没有自己想得那么简单啊，罗真暗道。

  “要一起吗？”舟妙云看向罗真，目光中闪烁着兴奋，此刻她已经迫不及待，倘若罗真不打算深入那片街区，她就打算独自前往。

  罗真怎么可能让她独自深入，而且已经走到了这里，哪有临阵退缩的道理。

  “当然。”罗真回应，虽然心中恐惧，但对于这事件背后的存在他也是非常好奇，而且在这具身体内有强大的在不停的流转着，这让他也充满信心。

  罗真闭上眼睛，他要撬动身体中的力量。当他再次睁开眼睛，一缕火焰在瞳孔中跳动，这对眼睛染上了火焰的颜色。

  一旁的舟妙云早已准备好了，一对又细又长的獠牙从上牙中冒出，面容变得更加白皙，一对眼睛闪烁着红宝石般的光泽，嘴唇变得如血液般鲜红，同时她的指甲也开始慢慢变长，就像一对尖锐的利爪。

  这就是吸血鬼吗？不过不像电影里演得那样啊，不是说会怕阳光吗？下回要不要在她饭菜里加点大蒜试一试。望着舟妙云，罗真又开始胡思乱想。

  不过他还是分得清主次的，眼前的街道异常诡异，大蒜的事情可以先放一放。

  她们继续深入街道，往前方的街区走去。

  刚越过街口踏入这片街区，眼前的场景就发生了变化。

  罗真为眼前的这一幕所震撼，这片街道的环境和之前走过的地方完全是两种样子，外面虽然是乌云密布但好歹还是白天，而在这里一颗巨大，血红的圆月挂在天空。

  红月之下是一个个空洞麻木的行人，这些人也都毫无察觉，受到这样的影响，不知道他们还算不算是人类了。

  红月散发着异样的红光，这让罗真并不好受，在月光中他察觉到了邪恶疯狂的气息。

  相比罗真，舟妙云更加难受，心中还生出了怒火，这轮红月简直是对月亮的亵渎。她厌恶的避开了红月的光芒，躲入高楼大厦的阴影里，罗真也紧随其后。

  当刚一踏入阴影中，罗真又感觉到了异样，他看向地面，心生警惕，刚刚一瞬间好像看到了地面在蠕动？

  他死死盯着地面，在这时候不能放过任何风吹草动，这些微小的变化可能就预示着危险。

  果然，地面又开始蠕动，在这些拼凑的石砖下藏匿着什么。

  在石砖的细小缝隙中，黑色的粘性软泥缓缓渗出，这些软泥像液体一样极具流动性。

  在罗真惊异的目光中，这些渗出的黑色软泥越来越多，每一块石砖下都藏匿着它的身影。

  离开这里，这是罗真脑海中唯一的念头，这些黑色软泥也许极具攻击性，一定不能碰到它们。

  舟妙云反应要比罗真更加迅速，她拉起罗真的右手，准备跳到一旁的路灯上。

  而在她们身后，那些黑色软泥迅速汇聚在一起，凝聚成一条黑色长鞭，伸向二人，似乎是想要将她们缠住。

  但还是差之毫厘，临时汇聚的黑色软泥还不够多，软泥只能垂下，它们又开始不停的渗出汇聚在一起。

  凭借着更高地势，罗真和舟妙云可以看到整个街道。

  领她们震惊的是，整片街道里，每一个缝隙每一处角落里，黑色的软泥都在不停的渗出，滴落，汇聚，整片街道都已经被它们所占据。

  而在她们的脚下，一团黑色的软泥缓缓从路灯的缝隙中渗出……

  

回复:

                第十四章   追逐游戏

  猩红的月光下，一滩黑色软泥缓缓从路灯的缝隙中渗出，渐渐向罗真的脚下漫延。

  所幸舟妙云很敏锐的捕捉到了这个细节，她示意罗真注意脚下。

  在舟妙云的提醒下，罗真注意到这滩黑色软泥，刚开始被吓了一跳，这东西正缓缓往他的脚下爬去。

  不知道火焰对这鬼东西有没有用，不管有没有用总要先试一试，他心想。

  接着他深吸一口气，抬起右手，将意识聚焦于掌心，沉寂片刻后，突然一团火焰从手中迸发而出。

  这让舟妙云感到惊讶，这家伙…明明两天前还只能做到在指尖生成火焰，而现在已经能覆盖整个手掌了？

  罗真轻轻甩动手腕，火焰于洁白的掌心脱离，飘落在这滩软泥上，又渐渐将其覆盖。

  随着一阵噼啪声响起，这滩软泥开始被火焰灼烧。

  而在化为灰烬的最后，软泥突然发出一阵尖锐刺耳的叫声，接着开始拼命挣扎，软泥的形态变得不稳定，不停向上攀爬，可惜距离触碰到罗真还是差了一点。

  而罗真被这滩软泥吓了一跳，险些从路灯上摔下去了，幸好舟妙云拉住了他。

  罗真心中一阵后怕，不过这团软泥表现起来像是生物一样，会被火焰灼烧而痛苦，会因为痛苦而尖叫。而既然是生物应该会有族群，也许会有语言，那它最后那声尖叫表达的是什么意思呢？罗真思索着。

  舟妙云突然撤了撤他的衣袖，打断了他的思考，罗真不解，但顺着舟妙云的目光望去，他得到了答案。

  哦，原来是在呼救啊，罗真恍然大悟。

  此时在他的对面，一团巨大的黑色软泥正在源源不断的增长，黑色软泥保持一人的宽度，将身体渐渐拉长，从与罗真站的路灯平齐到超过，而且还在不停的增长，最后到了罗真只能抬头仰视的程度。

  这么夸张的吗，这tm有10米了吧，罗真已经被这滩软泥给震惊了。

  很快他就发现这软泥将头部向自己的方向屈起，似乎在盯着他？

  “跑！”舟妙云比罗真反应更加迅速，一把握住罗真的手臂，将罗真给拽了出去。

  下一秒软泥怪扑向罗真刚刚停留的位置，将整个路灯吞没。

  而罗真已经被舟妙云挂在了一座高楼的墙沿上，他不断的做着深呼吸。

  罗真刚刚一瞬间只能感觉到景物从眼前飘过，画面一转就来到高楼之上，胃部不断的翻滚，他感觉自己快把早饭给吐出来了。

  不过说到早饭，今天早上的煤气格外的鲜美，不知道是哪家的？回去得问问队长。

  此时舟妙云右手的爪子深深刻入墙壁中，她将她自己吊在空中，深深凝望下方的软泥怪，这家伙看起来并不好对付啊，看上去补像是一个物种，倒像是一个…族群。

  下方的软泥怪对于突然消失的二人感到困惑，下一秒它抬起头，它已经发现了不远处罗真和舟妙云二人，并缓缓向她们的方向蠕动。

  罗真敏锐的注意到刚刚被软泥怪覆盖的路灯已经消失不见！那些刚刚被软泥怪所吞没的路人，也都变成了了一张张人皮散落在地上。

  这个软泥怪异常的危险！

  舟妙云褶皱着眉头，她也注意到了，这只怪物的攻击方式有点特别，不能与其进行肉体接触，但这也意味着自己很多攻击手段无法奏效，真是麻烦，从未碰上过这样的敌人。

  不过这家伙似乎可以很有效的克制这种类型，舟妙云偏过头看向罗真。

  而罗真似乎还没有从刚刚的晕眩中缓过来，又开始干呕起来。

  这让舟妙云无奈叹气，为什么这家伙到关键时刻就不能靠谱点。

  而这时，一阵疾风从罗真面前掠过，罗真瞳孔紧缩，向后卧倒，黑色的软泥与他擦肩而过。

  罗真望向下方，软泥怪已经停留在原地，将它自己团团包裹住，似乎准备再来一发。

  这只软泥怪竟然将它自己给射了出去？还有这种操作？罗真在内心中给它扣了一万个问号。

  而软泥怪并未留给罗真更多抱怨的时间，紧接着下方铺天盖地的黑色软泥向罗真的方向飞出，要将她们掩埋。

  但黑色软泥还未到达她们的位置，舟妙云就带着罗真又转移了位置，但软泥怪反应也很快，又向她们新的方位喷射软泥炮弹。

  就这样一个不停的射出自己，另外两个不停的在高楼大厦间变换位置，两队人马僵持不下。

  而舟妙云心中开始焦虑，主动权被这只怪物牢牢握住，她们连松一口的机会都没有。

  罗真也快要受不了，这种高速的移动对于只是挖掘了一小部分力量的他太过于超模了，他根本就无法承受这样的加速度，整个人都快要撕裂开来。
 
  “快…放…我…呕…下去，我去…和它决一死战。”他现在实在是忍受不了了，乘着舟妙云突然停下，大喊了出来，他只希望能够赶快停止这疯狂的追逐战。

  谁知舟妙云听了他这句话，果断就松开了牢牢握住罗真的左手。

  喂，不至于吧，我只是说说而已啊，罗真从空中落下，他面向舟妙云，想要向她求救。

  但紧接着他瞳孔收束，面容惊恐，他不敢相信眼前的这一幕。

  绝美的白发在空中飞舞，红瞳的少女很温柔的对着他露出了最后的微笑，她的右半边身子不知道什么时候被黑色的淤泥覆盖。

  接着如同被扎破的气球一样，缓缓变扁，化作一张皮囊，从空中缓缓飘落……

回复:

事实证明不能在宿舍里写小说，自己都不知道自己在写个什么东西

回复:

 
不洁之源阿布霍斯？
撒托古亚的子嗣—无形之子，做了点魔改

回复:

 
不洁之源阿布霍斯？
不过感觉拿阿布霍斯作为副本boss也挺不错的

回复:

      第十五章   向死而生

  在《存在与时间》一书中，海德格尔对死亡做出了全新的诠释，死和亡是两种不同的存在概念。

  死，可以指一个过程，就好比人从一出生就在走向死的边缘，我们过的每一年、每一天、每一小时，甚至每一分钟，都是走向死的过程，在这个意义上人的存在就是向死的过程。

  而亡，指的是亡故，是一个人生理意义上真正的消亡，是一个人走向死的过程的结束。       
                    —————百度百科
……………………………………………………………

  面前的少女一点点的被黑泥包裹，吞噬，血肉，骨头渐渐消失，化作一张皮囊。

  而罗真只能眼睁睁的看着这一幕，他惊呆了，他从未见到过这样的少女。

  他不敢想象在他心中无比强大的少女就这么倒下了，她可是血族啊。

  这一瞬间罗真的脑海中有什么东西崩碎了，哪怕仅仅只是认识了两周，他也已经将少女当做重要的伙伴。

  这两周她们从陌路人变成同伴，异常这一条纽带不知何时将他与她捆绑在了一起，只能说缘分这种东西很奇妙。

  回想起这两周的点点滴滴，少女总是与自己最亲近的人。

  会看着他平地摔而开心的哈哈大笑；因为他调侃“见习调查员”而生气的扑上来张牙舞爪；糖卡在了喉咙里将脸蛋憋的通红；站在高高的石阶上装作一脸神圣；举起手中的冰淇淋问自己要不要来一口；还有面向死亡最后的一抹微笑……

  这些画面从罗真的脑海中闪过，他从未想过这个白头发在这段时间里给自己留下了这么多的回忆，似乎有什么东西从眼睛里流出来了，眼眶湿润了起来。

  而自己现在就要死去了，我又能够做什么呢？罗真苦笑。

  从这样的高空摔落，正常人怎么看都活不下来了，而就算他可以侥幸活下来，他的身后可还是有着一只巨大的软泥怪啊，也许会被它吞噬掉血肉与骨头，最后只留下一张皮囊。

  面向死亡的这一刻，罗真感官上对于时间的洞察变慢了，这是每个人在死亡前都会经历的。

  借助变缓的时间他可以去细细思考他的一生。

  杀害母亲真正的凶手还没有调查出来，小珊和爸也许还在家里面等着我吧……安南还在恢复中这次要把她拖累了，队长还没告诉我早上那罐煤气是哪里的…妙云，

  罗真将柔和的目光投向空中正飘落的皮囊，在罗真眼中她好像静止了。

  这一瞬间似乎有什么东西从心底喷涌而出，是什么呢？在这个时候了，他还能剩下什么呢？

  不舍，对于身边朋友伙伴的不舍；愤怒，对于这些黑色烂泥的愤怒；还有…无比强烈的求生欲…

  这一刻是对“生”的渴求的巅峰，此刻他已经面临绝境，无伦是对于生理而言还是思想而言。

  然而向死而生，也是在这一刻他的精神真正的“觉醒”了。

  时间似乎变得更慢了，他能够洞察到这个世界的“大存在”，也能找寻到自己的“小存在”。

  他察觉到了来自东区深处的目光，它似乎有点惊恐？

  他还能察觉到来自星空之上的目光，祂们似乎很困惑？

  而那道来自无名之雾深处，高耸宫殿的目光也被他捕捉到了，祂似乎眼含笑意？

  而最为让罗真困惑的是一道跨越了两百年时光的目光，祂很愤怒？

  与此同时在所有人注意不到的地方，一些细微的变化悄然发生。

  灵魂深处一把银色的钥匙微微流转光彩，星星点点的光芒从钥匙上撒落。

  迷雾深处，一座古老的青铜大门被略微撬开，大门深处一抹猩红悄悄流出。

  而这具身体蕴含的强大力量此刻也被点燃，炽热滚烫的岩浆在血管中流动。

  无穷无尽的火焰从体内喷涌而出，将所有的衣物焚烧殆尽，无尽火焰染红了罗真的长发，一点星光化作裙甲将罗真牢牢包裹住，一抹猩红变作双翼将罗真从死亡国度的边缘拉回。

  这一刻他如同火焰中的天使。

  在这一刻体内涌动着前所未有的力量，但罗真对于这一切好像并不在意。

  他的目光聚集在空中缓缓飘落的皮囊，那是对他而言无比重要的少女。

  他轻轻从空中接过皮囊，用最温柔的火焰包裹住皮囊并未造成任何伤害。他将皮囊贴在胸前，塞入胸甲中，似乎可以感受到心与心之间传递的温度。

  纵然隔着生与死的距离，但少女将永远活在他的心中。

  在将少女拥入怀中后，他凝望着地面上正瑟瑟发抖的软泥怪，他与它还有一笔账要算。

  这一次烈焰天使前来告死！

（其实还不是很强的，魔改的无形之子只能算是上位种族，这个逼魔改前只是个下位仆从种族。

  主角撬动一点猩红，加上一点银之钥，再加上炎魔的力量也就相当于弱小的旧日支配者，离克总和哈斯卡还差了一节，但因为前两种力量比较特殊，位格极高，能做到普通旧日做不到的事情。

  血族只是个上位种族，还有看舟妙云这样子就能知道这家伙在血族里就是相当于“血族之耻”的地位，拼劲全力也只能打一个下位种族的首领，奈何软泥怪非常克制她。

  然后就是最后的剧情已经写好了，中间也想好，这一部分结束，主角就要回到200年前打海战去了（前面埋下很多伏笔了），深受诡秘启发，会带点海贼王的味道。

  当然这个副本结束还要点时间，无形之子只是个守门的怪，皮物都还没用上，东区这段剧情在我眼里可以算是一卷，卷名就是《超越！时间之影》，但和伊斯还有飞天水螅没什么关系。在这个副本中安南会恢复，主角会更换身体，来点重口刺激的怎么样？只要加个受到蛊惑的设定，就不算是崩人设了

  最后有什么建议可以提一下，有什么有趣vv元素也会加进去，第一次写小说，很需要你们的反馈，整篇文章的格调其实一直在变化，总的来说前十章都在搞艺术。但这篇文章我还是很想将它变得一本好看的小说。
ps.前面有错字，错词，后面会注意的。

  还有就是主角变成另一个人要不要把名称和人称给改了，会不会读起来更有感觉？）
  

回复:

        第15.1章   少年阿星

  阿星是东区一所普通高中的高二学生，阿星的家也在东区，恰好离学校很近，他每天只用骑着单车就能过上下学。

  平日里阿星最喜欢做的事情就是打电动，看动漫，也经常熬夜追番，肝游戏。这也就导致了阿星睡眠不足，白天犯困，所以他经常上课补觉……

  “阿星！”讲台上老师一声怒斥，恶狠狠的瞪着正趴着桌子上，躲在高高的书堆后睡熟的阿星。

  陷入熟睡的阿星被惊醒，猛然抬头，发现站在讲台上的英语老师正狠狠盯着他。

  该死，又是这该死的英语老师。此时阿星一肚子的怒火，他最讨厌的学科就是英语了，而英语老师自然也就成了他讨厌的对象了。

  他的英语老师叫韩英，长的那叫一个成熟稳重啊，留着单马尾辫，柳叶眉毛杏核眼，樱桃小嘴鹅蛋脸，高高的鼻梁下框着一副黑边眼镜，充满着知性美。

  再说她的身材吧，白色的衬衫被双峰撑的高高鼓起，水蛇般的细腰下黑色的包臀裙被肥硕的臀部撑起，一双笔直的细腿被洁白的丝袜套住，成为了他们班无数男生意淫的对象。

  顺带一提她今年已经三十出头了，已经有老公了，但估计是婚后的生活不怎么好吧，整天特别暴躁，阿星在心中用恶意揣测着。

  “阿星！把黑板上我刚刚读过的单词再读一边！”英语老师韩英指着黑板，皱起眉毛，打断了了阿星的思考。

  a…m…b…u…l…a…n…c…e…这是啥啊，为什么这里面每个字母他都认识，可连起来就不认识了呢。阿星十分苦恼，这就是他从来不喜欢英语的原因。

  这是阿星望向同桌，一旁梳着马尾辫的女孩正给他比划着口型，an…bu…len…si…

  望着已经等的不耐烦的韩英，阿星大声喊出了答案，“俺不能死！”

  安静的教室瞬间沸腾起来了，教室里面所有人也都捧腹大笑。

  “噗嗤。”身边扎马尾辫的女孩也笑出了声，但她还是将脸蛋捂住，控制自己不笑出声。

  讲台上的韩英已经满脑的黑线，指着门外，对着阿星大声吼出来，“你给我滚出去！”

  这让阿星很委屈，但接着心中生出一阵怒火。他握住双拳，在心中暗道，总有一天他一定要将这个老巫婆扒光衣服晾在全校人的面前。

  阿星在教室门外无所事事，但他又不愿听到“老巫婆”的声音，他望向天空，那里的云彩一片又一片，思绪渐渐飘向空中，随着云层远去。

  随着思绪不断的深入，阿星看到了，一道火柱从天空中喷涌而出。

  阿星被深深震撼了，他只觉得这道火焰好美，染红了天上云彩，不似人间美景。

  过了一会，云层之间好像又浮现了一个身披黄袍的身影，阿星注意到祂的手中握着一本书。

  这本书封面似乎是用某种动物的皮制成的，上面有着很多划痕，看起来有些年头了，但这本书总给阿星一种很熟悉的感觉，这深深吸引了他。

  螺湮城教本…阿星的脑海中突然冒出这段文字，螺湮城教本？是这本书的名字吗，阿星很困惑。

  “阿星，跟我来一趟办公室。”韩英不知道什么时候走到了阿星身边，叫醒了依靠在墙壁上陷入梦境的阿星。

  阿星睁开双眼，这才意识到刚刚的一切只是在做梦，不过这个梦好奇怪，好真实，阿星没有继续细想，眼前的“老巫婆”不知道又准备干啥，真是有够烦的。

  阿星低着头紧紧跟在韩英的身后，望着前面不停扭动的屁股，他又感到一阵烦躁与怒火。
 
  真想把她给吞掉，阿星心中突然冒出这样一个念头，这把他自己都吓了一跳。

  自己怎么会这样想？应该是还没睡醒吧，阿星在心中默默为自己解释。

  很快他跟着他的英语老师来到了办公室，正是放学的时间，办公室里空无一人。

  韩英坐在办公桌前，不自觉的翘起二郎腿，这样的动作露出了一些，不该露的东西。

  而阿星刚好就注意到了，那包臀短裙下洁白无瑕的大腿，以及大腿深处若隐若现的黑色蕾丝。

  好想把她吞掉…这个念头再次从阿星的脑海中冒出。

  该死自己这是怎么了，阿星感到困惑又恼怒，今天真是受够了！这该死的一天！

  韩英坐在办公桌前，望着低着头 双手紧紧握拳，一直沉默的阿星。

  她无奈叹了口气，这个班上她最担心的就是阿星，他的家庭条件算不上好，韩英与阿星他爸也认识曾经也是高中同学。

  老同学的孩子落到自己的班上，阿星如果不考起大学，她总觉得会亏欠阿星他爸。

  “阿星啊，你想一想你爸每天在外面辛辛苦苦赚钱供你上学，不是让你来着吃喝玩乐，上课睡觉的，你每天晚上在家都在干什么？”韩英开始对阿星说教起来，她希望自己能改变阿星，至少是能够将他往上拽一把。

  韩英说着说着就感觉到了不对劲，站在她面前的阿星一直低着头一言不发，身子还开始不停的颤抖起来。

  “阿星？”韩英试探性的问了一句，但阿星没有回答她。

  韩英觉得很不对劲，这孩子不会出了什么问题了，她心想，又是感到一阵焦急。

  连忙站起身来跑到阿星的面前，她拍了拍阿星的肩膀，“阿星？”她再次试探性的问道。

  这一次阿星抬起了头，而他的面部已经布满黑色的软泥，这些软泥就像是触须不停的摆动着。阿星的眼睛也变得漆黑一片，就像是黑泥浸染了整个眼眶。

  韩英被这一幕给吓坏了，恐惧笼罩心头，这一瞬间她只想赶快逃离这里，这太诡异了！

  她与阿星错开一步，转向办公室的大门，拼命奔跑，她要逃离这里。

  就差一点了，韩英看着面前只差咫尺的大门，心中就要松一口气，离开这里之后，去找别人帮忙，她心中想到。

  然而就是差之毫厘，大门去始终无法够到，一只黑泥化作的触手悄然绑在了她的腰间。

  触手将韩英不断的向办公室深处拖去。

  “不！不要！”韩英感到恐惧，惊声尖叫，牢牢抓住身边的桌椅杂物，她用尽一切力气，只想能够挣脱触手。

  触手将她拖到阿星的面前，接着又将她高高吊起，就像是玩弄猎物的猎人。

  韩英对上了阿星那一对漆黑的双眼，恐怖！邪恶！疯狂！

  这一瞬间黄色的污浊液体从韩英两腿间流下，滴落在地板上，她感受到了从未有过的恐惧。

  下一秒一团黑泥从阿星的背后冒出，化作一根触手。

  “不！”，韩英眼睁睁的看着这根触手探向她的两腿之间，拨开了她的裙裤内衣，深入她的黑洞。

  这一瞬间，她感受到从未有过的刺激，她从未被这样粗壮又柔滑之物插过。

  “啊！”她娇喘一声，面色潮红，口水从嘴角滴落。

  但下一秒她就什么也感受不到了，阿星化作一滩黑泥沿着她的黑洞不断深入。

  没有了触手的支撑，韩英也从空中摔下，她紧闭双眼，但当“韩英”再次睁开双眼时“她”已经不在是她了。

  

回复:

 
也许可以加一些触手情节触手服什么的
这样？给这些小怪也弄个故事

回复:

     第15.2章   欲望

  恍惚间阿星觉得自己做了一个非常恐怖的梦，在梦里他化作一滩黑泥钻入了英语老师的身体，不过梦里“老巫婆”的身材实在是太性感了，想一想他全身上下都开始躁动起来。

  这种事情也只能在梦里想一想了，梦该醒了，阿星苦笑。

  办公室中，“韩英”睁开双眼，映入眼帘的是满目狼籍的场景，满地的纸张散落，两三把的桌椅凌乱的倒在一旁。

  “韩英”吸了一口冷气，茫然失措，眼前的这一幕就和梦中所见相似，“她”不知道如何解释。

  “她”觉得自己身上有点不对劲，总感觉胸前沉甸甸的，两腿之间凉飕飕的，浑身上下使不出力气。

  “她”疑惑的低下头，接着“她”顿时目瞪口呆。
  胸前多出了两个高高的山峰，而且“她”还穿着白衬衫？再往下看，自己穿着黑色包臀裙？两腿也变得白皙纤细，还套着白丝？不过腿上黄色的液体是什么？“韩英”心中冒出一连串的疑问。

  接着“她”将浑身上下都摸索一遍，不出意外“她”变成了女人？
 
  “韩英”从地上爬起，匆忙冲向附近的办公桌，办公桌上摆放着一面镜子。

  “她”用一对白皙修长的手死死握住镜子，镜子里映射出“她”现在的面庞。

  戴着一副黑色眼睛的成熟女性，俨然就是“她”的英语老师—韩英！

  “她”的大脑间似乎一阵霹雳响起，木头一样站着不懂，镜子从手中摔落。

  “嘭！”镜子砸在地上，瞬间将“她”惊醒，不过依旧还是残留恍惚感。

  这简直就像是一场梦，等等…这和刚刚梦境中发生简直一模一样，这是真实的？我真的变成了黑泥？“韩英”心中念头急转。

  “她”低头咽了咽口水，颤抖的双手解开了衬衫的纽扣，一对白花花圆润的玉兔被黑色蕾丝胸罩束缚。

  这时门外传来一阵匆忙的脚步声，一个身穿制服的青年小伙站在了门外，是保安小李。

  此时他看到“韩英”衣衫不整的样子，惊讶得像半截木头愣愣地戳在那。接着两脸一红，转过头去。

  “那个…韩…英…老师，出什么事了吗？”小李偏过头支支吾吾道。

  “韩英”看到小李这个样子有点意外 不过看了看自己现在的这副模样，恍然大悟。

  “她”嘴角微微翘起，“她”要报复这个老巫婆，用老巫婆的身体去报复她。

  “小李，我脚崴了，你能帮我看一看吗？”“韩英”装作一副柔弱的样子，控制自己的声音微微发颤。

  “她”也不知道自己怎么会这么熟练，可能是留在身体中的本能。

  小李已满脸通红，他不敢相信福利来的这么快，自己今天早上就该去买一张彩票。

  “好…好…”小李支支吾吾的点了点头，缓缓走向“韩英”。

  “韩英”舔了舔嘴唇，“她”迫不及待想要品尝禁果的滋味了，不过还是要耐心慢慢来，“她”在心中告诫自己。

  “她”将自己的右腿翘起，放到小李的面前，指向踝关节处。

  “就是这儿。”“韩英”轻声提示。

  “嗯…嗯…”小李呆呆的点了点头，眼前白皙柔嫩的小脚，让他一阵恍惚，就像是在做梦一样。

  小李咽了咽口水，轻轻摸上了眼前的小脚，入手柔嫩的触感让他欲罢不能，他总算明白为什么会有足控了。

  而“韩英”此时感觉，脚底一阵酥麻，“她”的下体有点湿润，好像是出水了？

  这时“韩英”突然将身子靠到了小李的身上，这把小李给吓坏了。

  “韩…韩老师，你这是…”小李已经处于半梦半醒的状态，咽了两三口唾沫。

  “韩英”神秘一笑，将小李压倒在身下……

………………………………………

  “韩英”从未想过被入会有这样的快感，“她”现在异常的兴奋，“她”要恶狠狠的报复这个“老巫婆”。

  但小李比他看上去要强不少啊，异常的持久啊，此时两个人已经满头大汗，混声通红。

  “韩英”成功的享受到了女人的快感，“她”已经到了巅峰，浑身突然开始酸痛，“她”想停下来，但小李好像没有这么简单就放过“她”的样子。

  小李再一次向“韩英”体内，注射新的活力。

  在一阵鱼水之欢中，“韩英”昏迷了过去……
  
  恍惚间，“她”似乎看见小李已经翻到了上面，接着小李面色陡然变得森白浑身颤栗，惊声尖叫，没有了后续……

  但当“韩英”再一次醒来，身边俨然已经没有了小李的身影……

  “她”感到困惑，也许是先回家了，“她”心想。

  此时外面俨然天黑，已经到了晚上了啊，“韩英”仅仅盯着外面的圆月。

  “她”总觉得这月亮有点奇怪，比平时的月亮大了点，还要红了一点？

  月亮不知什么时候染上了一丝诡异的血红，淡淡血色轻纱从空中飘落，笼罩整个东区……

回复:

 
如果变身的话还是把名字改成对应的角色更好一些
嗯，后面会改的，果然还是改成对应的名字更有代入感

回复:

 
所以每种变身方式对应一种古神么
不是……但其他的boss和小怪也会有一些特殊的能力，会把这些写成小故事，感觉会挺有意思的

回复:

 
克苏鲁神话十分吸引我的一点就是在人智对于宇宙的真理来说是身份渺小的，因为在有限面前无限也会成为恐怖。 ...
嗯，普通人更会有那种不可名状的恐怖感，之前想过那样，但写着写着跑偏了

回复:

 
你这是大手笔写作呀！
哇⊙ω⊙，感谢支持

回复:

      第15.3章  血月

  一轮血月高挂在天空之上，天空也被血色微微浸染，漆黑中透露出一点猩红，充满了诡异阴森的气息。

  显然这样的场景并不多见，“韩英”瞪大眼睛，呆呆的望着高挂天空的血月，不安与恐惧开始在“她”的心底发酵。

  “她”知道这很不正常，这所有的一切都不对劲，包括自己。

  下体传来一阵酸痛感，让“她”从恍惚中清醒过来，“她”低头望去漆黑的“丛林”中那一块“洞穴”泛红。

  回想起刚刚勾引小李的举动，“她”脸红耳热，“她”觉得就算自己再怎么讨厌“老巫婆”也不会做出这种事情。

  不过老巫婆的身子确实很不错啊，禁果的味道可真是美味。“她”舔了舔嘴唇下意识的做出来的动作，自己却没有发觉。

  也许这就是命运对自己的馈赠，给予了自己这样的身体，靠着“老巫婆”身体自己可以活得更加的有趣，更加的洒脱。“她”在心中默默想到。

  不过当务之急还是先离开这诡异的地方。呆在这样的环境中对“她”而言每一分每一秒都是煎熬。

  “韩英”轻轻摆了摆脑袋，驱散心中的杂念，脑后的马尾辫也跟着甩起来。

  “她”扫过散落在地上的衣物，拿起黑色蕾丝胸罩。心中还是有点兴奋，不过很快就被不安给压下去了，毕竟现在不是该想那些事情的时候。

  “她”将黑色蕾丝胸罩翻过一面准备穿戴，触摸到胸罩的背面却发现胸罩已经有点湿润。用手摸了摸，还很温热，她察觉到不对劲。

  举起手一只手，葱白的手中沾染着猩红的血迹，一丝猩咸味传入鼻尖。

  是鲜血的味道！这是血！这把“韩英”吓坏了，这怎么会有血迹？

  显然胸罩上的鲜血还未凝固，而这正说明这是在不久前流下的。

  “她”仔细观察全身，全身上下没有一点伤口，血液并不来自于自己，那么血液来自哪里？小李？心念至此，“韩英”身上的毛发根根竖起，额头冰凉冒着冷汗。

  黑暗中的一切在“她”眼中都显得那样的可疑，恐怖，胸口中的不安与恐惧占据了“她”的内心。

  这一刻“她”只想逃离这里！

  “韩英”卷起地上的衣物，连鞋都没想着去穿上，跑出了办公室，但离开办公室只是个开始而已。

  办公室外，更为寂静，走道里没有了照明更为昏暗，只能靠血月散发的淡淡红光来看清前方。

  “韩英”咽了咽口水，脑海中闪过无数从前看过恐怖片中的画面，“她”只觉得现在的场面与电影中如此的相似。

  “她”强压下心中的忐忑，沿着过道墙壁缓缓前行，借助血月的微光探清前方的道路，“她”很害怕面前或者脚下会突然出现一具尸体。

  胸前多出了的重量此时更是让“她”从生理上感到不适，凭空给“她”增添了负担。

  越是沿着走道直走，“韩英”的内心就越压抑，这条走道就像是没有尽头一样。

  “咚！咚！”突然前方的黑暗中传来一阵，“韩英”心中早已绷紧了的线此刻断开了。

  黑暗中好像有着一个身影，无论这是什么，它注意到了“韩英”，并且开始不断接近“韩英”，与“韩英”越来越近。

  “她”再也忍受不了了，这一刻恐惧击溃了“她”。

  “她”转身向后方狂奔，“她”要逃离这该死的地方，这诡异的一切。

  但现在的身体可不允许，奔跑起来后，没有胸罩的舒服，胸前两个大兄弟俨然失去了控制，不停的上下跳脱着。

  而这对于还未完全适应身体的“韩英”来说简直绝望啊，匆忙间“韩英”脚底打滑，没有把握住身体的平衡，砰的一声重重摔在地上。

  而黑暗中的身影似乎也受到了惊吓，身影微微发颤。

  “韩老师？”突然从身影那传来少女独特的嗓音，语气中透露着疑惑与惊讶。

  而这给正爬起身准备再次逃窜的“韩英”下了一剂定心丸，“她”回头看向身后，黑暗中的身影渐渐显现出来。

  血红月光下的那个身影是那个梳着马尾辫身着蓝白校服的女孩，“她”曾经的同桌沈洁。

  沈洁直愣愣的看着面前的韩老师，狼狈不堪，衣不遮体，上半身完全裸露在外，下半身只有被撕开的黑色包臀裙。

  沈洁顿时面色绯红，偏过头去，韩老师刚刚难道是在做那种事吗。沈洁心中猜想。

  我有一天也会像韩老师这样吗？不知道能不能变得像韩老师这样成熟。青春期少女心中总有奇妙的想法。

  而“韩英”显然不会去在意这些，身边多了沈洁的存在，不在是一个人，也就没有那么恐惧了，心中那根断开的线开始续上。

  不过得先和沈洁离开这里再说，不管怎么说这座学校现在太过诡异，危险还有可能暗中隐藏着。“韩英”打定主意，决定先离开再做打算。

  “对了，你这么晚在学校里干什么？”“韩英”疑惑的问道，“她”觉得沈洁这么晚还留着学校有点不正常。

  “我平时这个时候都在教室里自习的。”沈洁摸了摸脑袋有点不好意思，心中尽管也有着对于韩老师疑问，但冰雪聪明的她还是没有表现出来。

  “韩英”有点惊讶，没想到沈洁这么用功，又想到沈洁在“她”班上是尖子生，心中又释然了。

  两人在沉默中行走了许久，不知不觉就离开了教学楼，走到校门口。

  在校门口，沈洁帮助“韩英”穿上了衣物，黑色的蕾丝胸罩早已不翼而飞，白色衬衫下还能隐隐约约看到两颗红色的草莓。

  “好了，你晚上回家也要注意一点，今天晚上这红色的月亮…看上去不是什么好兆头。”“韩英”想了想对着准备从另一个方向离开的沈洁轻声说道。

  而沈洁听到“韩老师”的话，微微瞪大了双眼，内心又是惊讶又是不解，她抬头看向天空，天空中漆黑一片。

  天上哪有什么红月啊……

  

回复:

 
我要看更新（滑稽）
这两天在弄课题，过几天╮（╯＿╰）╭

回复:

 
好文啊，期待后续
后续去更修仙文了2333
