

　人和人的体质不能一概而论，比如杨天宇就成功在极度愤怒的情况下觉醒了超能力。

　时空操纵，法则掌控，灵魂支配，不死不灭，言出法随，真理篡改……这一切的一切就好像生而知之一样自然。

　总之，觉醒了超能力的杨天宇可以说是无所不能了。

   而现在，杨天宇正哑然的看着自己四周的一片黑暗虚空已有了15分钟之久，这里在一刻钟之前还存在着一个欣欣向荣的年轻宇宙，可因为杨天宇在觉醒超能力时没能控制好自己的愤怒情绪，导致的结果就是随着他“炸裂吧！现实！”这样的一个念头下达，于是就真的把连同自己的母星地球在内的整个宇宙都给完全粉碎抹除，使其成为了一片永恒幽寂的混沌虚空。

  “刚一觉醒能力就二话不说直接毁灭掉了整个宇宙，这是哪个三流狗血作品里才会出现的巨婴反派啊？”

   终于是回过神来的杨天宇只好哭笑不得的吐槽了自己一句，不由为自己的暴力念头产生的巨大后果感到一阵惊叹与后怕。做了个深呼吸平稳了一下激动的心情，杨天宇他心念一动，今生第一次使用了时间倒流的超能力，将整个无垠虚空的时间之流给拨动到了15分钟之前，那个宇宙还依旧安然存在的时间点上。
 
   念即出，法相随。杨天宇的四周空间即刻彷如倒带一般进行着无穷光景的瞬息变换，同时散发出明亮的光芒，整个虚空万物都在随着他的那个至高意念而进行着时间线上的倒退与回档。

   不一会儿光芒就逐渐消散，这一场规模无比宏大的事项重写也宣告结束，此处的宇宙时空已然归位，杨天宇的脚下已经是那熟悉的大理石板铺就的道路，此刻他正身处在一个小树林边的偏僻小路上，头上的漆黑天空中繁星点点，还有一轮圆月正挂在天上散发着明亮的月光，洒落在树林与地面上，仿佛为其铺上了一层银纱，绚烂非常。

   不过杨天宇他现在无心顾及这些景色，在时间回到当前节点之后他就立刻看向自己身边左方不远处，那里的地上正躺着一个身材矮胖的穿着学校校服的高中生少年。

  “呜呃……咳咳……”这个身材矮胖的高中生少年正用双手捂着肚子，嘴里还发出着压抑苦闷的呻吟声。

  “阿晓，你没事吧……！”杨天宇脸露忧色，一个瞬移出现在了被他称呼为阿晓的矮胖男生身边，杨天宇抬起右手，手心里一道乳白色的光芒闪耀而起，将“阿晓”完全包裹在了光团里面，为“阿晓”治愈身体的同时也在安抚着他的精神，只是一瞬间“阿晓”便完全恢复了身体上的伤势，甚至由于效果太好，“阿晓”只过了几秒钟的时间就在这条石板路上进入了深度的睡眠，压抑苦闷的呻吟声也被安然舒适的吐气声所取代。

  “呼~”看着自己这个已经开始呼呼大睡起来的死党，杨天宇轻轻呼出了一口气，放下了心中的担忧。可接着他又马上想到了另外一件事，于是他的头便猛地转过去，看向了这条林边小路的另外一侧。

   几十米外，在这条偏僻小路的尽头，正有一个气质阴郁的少年背对着杨天宇和“阿晓”两人慢悠悠的离开，他穿着一身与杨天宇两人身上同款的校服，双手插在裤袋里，神情慵懒，迈着懒懒散散地步伐，向着更远处的校园大道方向走去。

  “王！崇！”看着这个刚刚打伤了自己与阿晓的罪魁祸首，杨天宇的目光骤然冷凝。

回复:

先发个引子来占个坑，从七月开始公司里的事情开始变多，所以只能等在家里时抽空打字，之后的更新速度会比较慢，这点还请各位担待
这一篇tsf主题进入会较慢，但后面该有的都会有的，这一次我是准备试试新的写法，就是顺着文中的剧情点慢慢进入附身的主题

回复:

 
有tsf元素吗？挂太大，不好编了吧？
挂开的大是为了制造爽点，至于剧情的平衡我准备从主角的性格本身入手，这点之后会写到的，tsf元素后面也都会有的，这个只是一个引子

回复:

［以下为倒叙］

   正午的太阳毒辣无比，炽热的阳光照在地上，温度之高，似乎要把水泥地面都融化了。

   尽管有些不情愿，可杨天宇还是带上了遮阳帽，慢慢地踱出了宿舍，虽然今天是礼拜日，但是杨天宇有必须出门的理由。

   在操场上，已经聚集了不少学生，三三两两地分作一块，或是大声谈笑，或是窃窃私语。其中有些人认出了杨天宇便也笑着和他着打了个招呼，杨天宇也微笑着一一回应，然后随意找了个位置和其他人一起等待着。

   大约十分钟之后，操场旁边的电子显示屏忽然亮起，一张张填写着姓名跟数字的表格展现在众人面前。众人都是伸长了脖子，杨天宇也是凝神望去，在表格的左上角找到了自己的名字。

『杨天宇数学87分』

  “太好了，我及格了！”

   旁边的几个学生兴奋地叫了起来。

　杨天宇转头看去，那是一个瘦高个的男生，兴奋地跟身后的朋友一击掌，在他旁边，一个相貌平平，但眼中闪烁着恋爱光芒的女生，也是笑着递上了一杯奶茶。

   高中两年了，虽然杨天宇的人缘不错，但女人缘却是一般，毕竟在正值青春年华的高中女生看来，像他这样的整天除了学习就是练武的家伙虽然是一个好学生，但是作为男朋友而言就未免太没有风趣了。期间也不是没有心机一点的女生想要提前对自己的未来进行投资，所以主动向杨天宇告白的，不过都被他给婉拒了。

   杨天宇低头看着自己刚刚因为兴奋而握紧的右手，无声地笑了笑，然后轻轻地在自己脸上拍了拍，长长的呼出了一口浊气。

  “这次比上次又进步了1分，继续努力，争取在高三之前能达到90分的优秀线。”

   天都学院，是享誉全国的高等学府，其中科目之难，也显而易见。

   至少，在自己家乡被称之为天才的杨天宇，在天都学院，也只不过是比起那些中庸的学生要好上那么一截罢了，全靠着一股持之以恒的毅力以及那一份在这个天才扎堆的学府里并不算太过出众的学习天赋才将各项科目的成绩缓慢提升到了如今良好等级的程度。

　这次的考试是期末前的最后一次测验，现在已是6月下旬，再过不久学院就要放暑假了，那些外地来的学生好多都已经迫不及待的准备回老家与家人团聚，可杨天宇却是已经提前和家里人打过了招呼，准备今年整个暑假都留在学院里。

　并不是杨天宇他就不想念家人，而是他现在还不敢回去，因为他的父母把大量的心血都寄托在了自己的身上，当初卖了家里总资产的近三分之一，才给他凑足了天都学院的学费以及在这个一线城市天京市里生活的生活费。

　作为人子的杨天宇深刻的感受到了父母对自己的期许，他在心中感动之余也难免积压起了沉重的压力，因此在进入了天都学院以后就一直专心扑在学习与练武这两件事情上，到了如今自然也不想浪费一整个暑假的空余时间。毕竟，虽然在家里杨天宇也能够进行自学，可又哪有在这个高等学府里来得方便高效。

  “宇哥，你也在这里啊。”

   就在杨天宇正思索着接下来的暑假日程安排时，一个兴奋的声音从他身后传来，杨天宇转身看去，发现一个身材矮胖，肉乎乎的脸上带着灿烂笑容的男生正从边上不远处向他走来。

　他叫陈晓，是杨天宇的室友，也是杨天宇从小一起玩到大的死党，一个性格十分憨厚的小胖子。

   在陈晓小时候曾有过一次溺水的经历，而当时就是杨天宇不顾自身安危将他从河里面给救了上来，所以此后的陈晓就将杨天宇给当做亲生大哥一样来看待，这一转眼就是近十年时间，之前在听闻了杨天宇要去外省的天都学院读高中以及大学的消息以后，他也立刻跟他父亲商量，准备和杨天宇一起结伴同行，最后在陈晓父亲托了一个朋友的关系之后，终于是让陈晓得偿所愿。

   只不过，和还能凭自己的努力迎头赶上的杨天宇不同，学习天赋更差的陈晓在这个天都学院里成绩并不算好，甚至是连平均线的水平都没有，这不是他没有努力，而是真的学不会╮(╯▽╰)╭。

  “是阿晓啊，我刚才也看到你的分数了，63分，恭喜你及格了，这下子你就不用再担心要不要补考了。”杨天宇对着这个好兄弟发出了不知道算不算好的恭贺。

  “宇哥你就别再嘲弄我啦，上次63分，这次还是63分，这不就是在原地踏步吗，要是我能像你一样每次都能有所进步那该多好啊。”

   一提到分数，原本脸带笑容的陈晓立马戴上了痛苦面具，在对学习感到苦手的同时心里对杨天宇这个自己认定的大哥也更为佩服，正是因为陈晓他自己也有在努力，所以才能明白，杨天宇能够由刚入学时的没一门科目上70分到现在全科目80分以上是一件多么艰难的事情。

  “而且宇哥你不只是学习天赋，就连武道天赋都很好啊，有保六冲五的潜力呢！不像我，这辈子顶天了也就一个八品水准。”陈晓赞叹道。

   在这个宇宙的地球上，武道并非是虚无缥缈的传说，而是切切实实的传承，在经过与科技的对抗后，最后彻底融入了社会，有了各种各样的武道比赛。而在武道大昌的情况下，一系列与之相关的事物也因此而出现，譬如国中以上每所学校都会有的武道社，而杨天宇也是天都学院武道社的一员，并且天赋还很高（相对于非武道世家来讲），根据天都学院的一套专有检测方法的评定结果显示，杨天宇武道天赋为保六冲五（能完全能开发出天赋的情况下保底六品，视具体情况或许有冲刺五品的机会）。

   说到品级，就得来讲讲这个世界的修炼境界，杨天宇所在的华夏国将武道分为四重境界：炼体、丹气、外罡、禁忌。最高最强的禁忌领域暂且不论，只谈体、气、罡这三重境界，又被细分为九个等级，九品为最低一品为最高（下三品炼体、中三品丹气、上三品外罡）。

   而杨天宇目前就是一位八品的初级武者，不过若是有一天他能够突破六品，那么不管他以后去到哪里，都能够被人尊称上一句高手。

  “和那些个武道世家里出生的天生基因变异的武道种子比起来，我的武道天赋其实也不算有多高……现在的我就只想努力学习和练武，等以后学有所成好回报从小养育栽培我的父亲和母亲。”杨天宇听见了陈晓的夸奖后并无任何得色的意思，毕竟在这个天都学院里最不缺的就是天才，经过这两年时间里的打击和磨砺，杨天宇也已非那个小城市来的土鳖眼界，对自己的能力早就有了一个清晰的认知——他确实有才能，但都不算顶尖，远无法和那些天之骄子相提并论。

  “这个我觉得宇哥你一定可以做到的！”不知道杨天宇内心的自我认知，陈晓倒是对他显得信心十足。

  “好了，现在不提这些将来的事情了，既然今天我们已经确认了自己的成绩，接下来又闲来无事，要不要一起去外面吃顿饭。”杨天宇主动换了一个话题。

  “好啊好啊，要不就去吃烤肉吧，我最近正好碰巧知道了一家很不错的烧烤店。”听到吃的，陈晓立刻来了兴致，连连点头。

  “既然如此，那还等什么，走！”

   于是这兄弟两个就勾肩搭背，离开了操场，准备向着离这边最近的一个偏门处出校门，两人步子很快，过了几分钟就走过了柏油浇筑的校园主路，走到了一条由大理石板铺就的偏僻小路上。

   陈晓看着四下无人，于是就大起胆子和杨天宇聊起了一些私密话题。

  “宇哥，之前我在PIXIV FANBOX上买了一篇特别顶的灵魂附身漫画，道袍加丝袜加真空上阵，啧啧……别提有多赞了！等下回去我立马发你。”

  “哦，是吗，恰好我这里也同样刚买了一篇附身药水类型的漫画，之后回去我也同时发你下吧。”

  “说起来谷口老师好久都没有新的作品了啊，该不会是出什么事了吧？你觉得呢宇哥。”

  “真要是出事了那TSF圈里消息早就已经传开了，我觉得多半是在摸鱼。”

   没错，杨天宇和陈晓两兄弟在私下里是还是一对TSF爱好者，尤其是陈晓，属于入圈十年的那种老资历，杨天宇也是经过了他的传教才知道还有这种新奇属性的事物存在的，当初刚知道的时候杨天宇他还诧异了好一会儿呢，心说阿晓你一个老实憨厚的胖小子私下里居然还有如此闷骚邪恶的一面，真是人不可貌相……

   两人边谈边走，一时间却是入了迷，直到走到一片小树林边上的时候才猛然回神，因为兄弟两个发现在这个阳光毒辣的正午时分，在这个偏僻的树林中的一个亭子里竟正站着两个人，而且是一男一女，这男女两人身上分别正散发出强大的气势气场针锋相对。

   杨天宇和陈晓就是被这两人散发出的气息给惊到了，才从那忘我的交谈中惊退了出来。于是乎兄弟两人就这么立定于石板小路上，定睛仔细一看，发现这两个人居然还都是学院里的有名人物。

   高一学弟，副校长的儿子，新晋不良少年——王崇。

   高三学姐，教导主任的女儿，风纪委员——夏昔颜。

回复:

连续两段都在写铺垫，我自己都开始有些烦了 不过这个没办法，就像喝茶要等茶叶泡开而不能开水一冲就入口，前期的铺垫是不可缺少的，如果有读者看的比较烦的话可以等我多更几段之后再一起看

至于上面的武者设定是魔改自乌贼的《武道宗师》，不过各位看个大概就就行了，我这篇文并不打算写什么正经的战斗，加入武者的设定是因为这样更能整活。毕竟超能力者吊打普通人我上一篇文就写过了，这一次再写就太无趣了，于是我准备让小杨练武不精被王崇吊打，然后小杨极度愤怒之下转职超能力者后面再虐回去（目前我是准备让王崇雌堕），这样感觉更有意思。

还有好多人觉得主角挂开的太大，好吧确实是这样，不过这一点可以参考金庸笔下的主角，张无忌的武功配置最全所以实战拉跨，令狐冲独孤九剑冠绝天下因此内力长期被削，杨天宇能力无敌所以我给他设定了强烈的责任感，他的父母是他身上最大的枷锁，可以让他获得超能力后也不会变的毫无道德底线。

简单来说小杨他会用超能力来满足自己的私欲，但不会为了满足自己私欲干出什么伤天害理的事情，这就是一种变相的削弱。

下面几段就是继续铺垫以及开爽之前的欲扬先抑了，明天开始星期一，更新速度会变慢，提前告知各位一声

回复:

 
谷口发新作了
草，当场被背刺

回复:

顺带，上文我所写的道袍丝袜的原型

p站：<a href="https://www.pixiv.net/artworks/90514550" target="_blank">https://www.pixiv.net/artworks/90514550 （不全）

PIXIV FANBOX：<a href="https://www.fanbox.cc/@kerberus-tsf/posts/2353606" target="_blank">https://www.fanbox.cc/@kerberus-tsf/posts/2353606 （想看全需赞助）

我发的4张是公开的，考虑到发后面的算是盗图所以后面就不发了

回复:

 
多铺垫铺垫是很好的
确实如此，主要我前面两篇写的都是上来就猛干的类型，这次第3篇在自身文笔没有突破的情况下继续单刀直入的话就是在重复自己的套路了

所以就准备把这篇的节奏放缓一些了，这也算是对自己进行的一次自我磨炼吧

回复:

 
最好墮落的徹底點，雌墮成願意為兩人主動去死的那種，百分百挺兩人話並且主動公開自己雌墮消息 ...
你这话说的就合我心意

还有我还得谢谢你，上面扬陈两人自爆是TSF爱好者的那段还是我看了你写的那个随拿小片段才决定这么写的这样后面进入主题时就不会有割裂感了

回复:

 
多铺垫没关系，不过最好跟爽的部分一起发出来观感会更好。
谢谢支持

观感这点我也有考虑到，所以开头的第一段就把主角开超级外挂的内容写出来了，这样一来后面即使小扬小陈被王崇吊打，有第一段开挂内容提前剧透与兜底，各位看的也不会感到太憋屈

回复:

 
我突然有點想法，能不能讓主角二人組玩這套，就是入替一個女的，然後把頭變回去，假裝還是自己，在學校裡生 ...
本文后面的玩法我已经有了一个大致思路了，这两者有点不好衔接，而且女身男头的要素我个人是不怎么感兴趣，感觉也没办法写的出彩

说以说抱歉啦

回复:

  “王崇，你这家伙在这里拦住我是有什么事？”身处在凉亭下，看着面前这个不良少年，少女明亮清澈的眸子里淡漠无比。

  “夏学姐你不要这么冷淡嘛~这可是我们第一次面对面的谈话，难道你就不想给我留下一个美好的印象吗？”王崇伸出手指挑了挑额前被他染成橘黄色的碎发（黄毛属性Get），语气轻慢的回道。

   “如果是别的男生，那我自然是不介意来稍微体现下我的亲和力。”名为夏昔颜的少女垂下漂亮的眼眸，一边玩弄着从胸前洒落的如墨秀发，一边用着隐含笑意的话语答复道：“不过对于你王崇嘛……却是一点必要都没有！”

   尽管眼前的美人容颜绝美，气质绝佳，只是轻轻看上一眼便叫人难以忘怀，但她的脸上却是冷冰冰的，尤其是那像锋利刀子一般的严厉眼神，更让人不敢对视。

  “所以你还是废话少说，我之后还有事情要做，没空在你身上浪费时间！”

   不过心高气傲的不良少年自然是不会怕的，直视着面前的美少女学姐，王崇用一种他自我认为已经十分郑重，实则只能让夏昔颜感到虚伪可笑的做作语气深情说道：“既然如此，那我就开门见山的说了……夏学姐，你来做我的女朋友吧！”在说到后面那句话的时候，王崇不由自主的提高了语调，心情显然是十分激昂。

  “…………”夏昔颜没有回应，只是用一种像是在看一个白痴那样的目光盯着王崇。

  “怎么，我的话让你很惊讶吗？”看着沉默不语的夏昔颜，没能理解少女眼神中的意味，王崇自顾自地继续说道：“不过夏学姐你只要仔细一想就能明白了，我王崇可谓是来当你伴侣的最佳选择，而且没有之一。”

  “哦，那原因又是什么呢？”双手抱住身体的夏昔颜正轻轻依靠在凉亭的一根石柱之上，神色玩味地开口询问。

  “原因有三！”见得夏昔颜开口问了，还以为夏昔颜是在认真考虑的王崇心中顿时大喜，准备再接再厉，一鼓作气的攻破这个高冷学姐的心防。

  “第一点是家室地位，我的妈妈是副校长，而夏学姐你的爸爸是教导主任，并且都是二品强者，所以我们两个可谓是门当户对。”

  “第二点是天赋才能，我和夏学姐都继承了父母的优秀基因，有保三冲二的武道天赋的同时还觉醒了属性异能，具为人上之人。”

（踏入外罡境界后，武者开始异于常人，外通天地，内练根髓，返老还童，青春永驻。有种种神异，精神强横，能够用精神稍微地干涉现实，并应用于战斗中，破坏力极其恐怖。根髓的异变有较大几率遗传给后代，其中的佼佼者可以觉醒属性异能，这也是武道世家的由来。）

  “第三点是帮你解患，我知道，夏学姐你最近被冯学姐的一些小动作搞得很是烦恼，可只要我们成为男女朋友并把这个消息散布出去，强强联手下我想冯学姐她肯定不敢再来找你的麻烦。”

   王崇一口气说完自己总结出来的所谓三个巨大优势，他的脸上得意洋洋、满怀期待。而且他看向面前绝色少女凹凸有致魔鬼身材的眼神里，还满是贪婪和淫邪，全然没有发现夏昔颜那如寒霜般冰冷，已经变得极度鄙夷的嫌恶视线。

  “……呼~真是够了，对于你王崇的自我中心主义我早有听闻，今日一见果然名不虚传！”

   夏昔颜收回俏脸上的玩弄，冷冰冰地说道：“你走吧，别再妨碍我去办正事，如若不然就跟我去教务处走一趟，相信我一定能帮你争取到一份千字检讨的。”

  “为什么？！”听到夏昔颜这个“出乎预料”的回答，王崇瞪大眼睛，难以置信的问道。

  “因为你的话里槽点实在是太多，所以我也懒得回答你到底是为什么了，我就这么跟你直说吧……”夏昔颜面无表情，冷声道：“别说我现在并没有谈恋爱的想法，就算是有，我夏昔颜也绝对不会找王崇你这种吸烟染发、上课迟到、不尊师长、还欺凌同学的人作为男朋友的！”

   夏昔颜这番真心实意，毫无虚假的话语一出口，王崇的表情瞬间僵硬，紧接着他的脸色变得无比涨红，双手紧握成拳，内心充满了一种前所未有的的屈辱感。不过，夏昔颜的怒斥可并未就此结束……

  “最后作为一个风纪委员，我再忠告你一句话吧——”

  “收起你的那些歪门邪念，努力去学会做一个好学生，不然你只会让你的母亲和姐姐脸上蒙羞！”

（正从未来进行窥视的杨天宇：何止是脸上蒙羞，完全是沉沦欲海啊！王崇姐姐、王崇妈妈：讨厌啦~~达令~~）

   最后的忠告说完，夏昔颜便是从石柱上起身，莲步轻移，转身欲走。

  “夏学姐你等等！我还有话……唔！”

   王崇看着夏昔颜那张丝毫不近人情的漂亮脸蛋，神色惶急，作势欲拦。不过被面前这个毫无逼数的不良少年耗磨掉了几乎全部耐心的风纪委员少女再无半点沟通的意思，而是干脆利落的动手警告。

   夏昔颜玉手轻抬，发动了她所觉醒的属性异能——“御风”。顿时，夏昔颜四周的空气向她抬起的右手处汇集，顷刻之间就于她的右手小臂之上凝聚成了一道道气旋，不停地交织融汇着，然后随着夏昔颜右臂的轻轻一挥，那些个气旋便是凝聚成了数道威力强大，足以分金裂石的风刃，向着王崇飞袭而去！

   刷刷刷刷——！！

  “啊哈！”

   危急时刻，王崇展现出了身为一个武者的良好反应速度，他脚上加力，不退反进，一个懒驴打滚就全数躲开了向他袭来的数道风刃，之后又立刻接上一个鲤鱼打挺，轻松起身站定。

   王崇的这一套动作行云流水一气呵成，难度系数6.6，只不过就是样子狼狈了点，身上粘了不少的草屑与灰尘，显得整个人都灰头土脸的。

  “我要走了，你别再跟来。”夏昔颜头也不回的撂下这么一句话，迈着优雅轻快的步伐向着来路走去。

   王崇在起身后看着背对自己的夏昔颜，微微张了张嘴，犹豫了几秒终究还是没有再出声挽留，毕竟她的态度已经很明显了，王崇若还是准备纠缠不清，那么就唯有开战一途……王崇他可没有自信能够胜过夏昔颜，他只是七品炼体境，而夏昔颜可是六品丹气境，两人的实力差距还是很大的。

   哪怕王崇亦是怀有属性异能，也一样无法弥补两者之间的差距，因为王崇的属性异能是“金属”，异能发动之后能够身坚如铁，刀枪不入，在近身格斗中具备极大的优势。可是好巧不巧的，拥有“御风”异能的夏昔颜却正好擅长远攻……风刃、空气弹、风龙卷、风烈破……等级压制的同时还被属性克制，王崇根本找不到任何翻盘的机会。

   因此，对于夏昔颜那显得极其恶劣的态度，这一次王崇并不想和她一个女人来斤斤计较，而是准备体现出身为一名成熟男人所应该有的风度，忍了！

   可是，若是这一次两个人的强弱地位互换一下的话，那王崇可就要来好好展现一下自己的英雄气概，用武力来折服这个敬酒不吃吃罚酒的漂亮学姐了。

   说白了，王崇这人就是欺软怕硬，不但如此还丝毫没有自知之明，活像一个黑暗四天王之首。

「夏昔颜，这一局是你赢了……不过你先别得意！总有一天，你将会心甘情愿的臣服在我胯下，用你那可爱的小嘴来嘬我的肉棒，还会祈求我将你的小穴和子宫都里注满我那高贵的精液，为我生下千千万万个子孙……啊哈哈哈哈！！」

   小丑…哦不，是黑暗四天王之首的王崇，痴迷的看着少女离去时的美好背影，在自己脑海里纵情意淫着他在征服夏昔颜以后的酒池肉林，胯间的校裤已经被高高顶起了一个帐篷，若不是现在地点不合适，他都想要解开裤子，当场来一发手冲。

   没有读心能力的夏昔颜，自然不知道现在王崇的脑子里正在想着以后来如何亵渎玩弄自己，不然的话怕是连留下来和王崇拼个你死我活的心都有了，现在的风纪委员少女心里却是在想刚才自己那番狠话看来还是有那么些效果的，最好以后王崇能够自己想通，做一个好学生，否则背靠着副校长的他只凭自己还真没有什么比较好的方法来对付。

  “看见不得了的事情了啊，这下怎么办啊，宇哥？”

  “还能怎么办，凉拌呗……”

   忽然，身前传来的交谈声打断了她的思考。

  “咦……你们两个是？”

   正准备往校内走去的夏昔颜这时才发现了这条偏僻的林间小路上居然还站着两个男生，而且听他们两个的对话，刚才这里发生的事情恐怕已经是被他们给全部看完了。

  “咳咳……学姐好！”杨天宇陈晓齐声打了个招呼。

「他们喊我学姐……那么他们两个应该是一或二年级的学生了，因为刚才大半注意力都用来防备王崇可能的偷袭了，结果居然没有发现前方的人吗……这是我的失态……」看着面前有些拘谨的两人，夏昔颜心思电转。

「天都学院里的所有的不良少年不管作恶大小我都有详细印象，可我完全不记得他们，那也就是说他们两个是恰巧走到这里的一般学生，现在则因为我和王崇的关系而进退两难……那么作为当事人之一，我就有帮助他们两个解围的责任。」

   只用了两三秒的时间就完成了全部考量，夏昔颜对杨陈两人露出了一个温和的笑容，轻快回应道：“两位学弟好，请问你们现在在这里是有什么事要做吗？”

  “我们现在是准备要出校门，没想到在这里有幸碰见了夏学姐。”身为老大的杨天宇当仁不让的进行了回应，不知为何，他的声音里隐隐透着一丝火热。

  “是吗，那么我就不打扰两位学弟了，你们请先忙吧。”对于那句“有幸碰见”夏昔颜并未细想，只当杨天宇是在紧张，她绝美的面容上带着温柔明媚却又不会显得过于亲近的笑意，礼貌的和两人比了一个手势，示意他们两个先行离开。

   诚如方才少女所言的那样，对于那些非不良的平常男生，她并不介意在他们面前来展现她的那份亲和力。也正是她的这种善良品质，为她在这个学院里积累了大量的人气，成为了诸多男女学生心目中的偶像级人物。

   不过也存在着因为嫉妒夏昔颜的这份高人气而刻意来针对她的人就是了……

  “谢谢学姐，那我们先走了。”

   看见夏昔颜的这番作态，杨天宇和陈晓哪里还不知道她是在特意为他们两人解围，各自道谢了一声后就赶紧小跑着离开了此处。

  “混蛋！他们怎么敢！”

   看见对待自己全程冷言冷语的夏昔颜，在面对两个无名小卒的男生时竟然就那么轻易的展露了笑颜，王崇顿时嫉妒的眼睛都红了，当即摩拳擦掌准备去和那两个无名小卒友好交流一番。

   可是他才刚踏出一步，就感觉有一道凌厉的视线锁定了他，这道视线的主人自然是夏昔颜，此刻的少女在杨陈两人离开后又恢复了那副对待不良少年时面无表情的样子，死死的盯着王崇，让他不敢轻举妄动。
 
「夏昔颜你这个臭婊子！竟然就为了两个垃圾来和我作对！你等着！要是我以后不把你给肏的跪下叫爸爸那我就不叫王崇！！」

   王崇大恨，心中的嫉妒感更是让他几欲疯狂，不过他的身体却是老老实实的站在那里，一动不动，直到杨天宇，陈晓，夏昔颜三人全部离开了这里才恢复了行动。

  “可恶……可恶！！你们一个两个都该死！！尤其是你夏昔颜！！我王崇和你势不两立！！！”

   本来以为手到擒来的告白没想到结果是被梦中情人疯狂嘲讽，想要教训别人更是反被一个眼神就吓的不敢动弹，愈发觉得憋屈的不良少年胸口突然一闷，接着喉头一甜，竟是一口老血喷出。

  “呸、呸！真是该死！怒火攻心，气血上涌了……这都是被你们三个给害的！哼，哼呃啊啊啊啊啊！！！！”

   王崇，无能狂怒。

回复:

这一章主要是在塑造王崇这个反派的形象，即要让人觉得他十分讨厌，又不能太过恶心影响观感，最终敲定了丑角的塑造方向，不知道各位感觉如何，可以评价一下

而下一章就是杨天宇被王崇暴打了，这一打就给打出了个祖爷爷，提前为王崇表示默哀

回复:

 
我还以为王崇会觉醒什么不好的异能呢，然后把学姐拿下
啊哈，就这一章的格式来说也完全可以那样去写的，但谁让本文是爽文呢，所以王崇就安心当一个被主角去踩的反派好了

回复:

 
什么高中学高数啊
擦，我给打顺手了，数学给打成了高等数学已改

回复:

   两个小时后，好滋味烤肉店，一个独立的双人包间里。

  “咕噜咕噜……呼啊！”

   小胖子陈晓将手中酒杯里的啤酒一饮而尽，发出了一声舒爽的长叹，而在坐在他对面的杨天宇则正在对付自己餐盘里的那块羊排，两者中间的桌上已是叠起了大堆的餐盘，上面放着零零碎碎的骨头，甚至于喝空的啤酒酒瓶都有了十几个，显然两人刚才吃的那是十分欢畅。

  “刚才可真是多亏了夏学姐啊……不然就当时王崇看我和宇哥你的那副表情，恐怕是难以善了了……”满足了口腹之欲，陈晓慢悠悠的谈起了方才经历的事情，脸上还带着后怕的神色。

  “是啊，多亏了夏学姐……”杨天宇边低头啃着羊排，边附和着自己死党的感叹，只是声音显得有些低沉。

  “嗯？宇哥你怎么了，兴致好像不高的样子啊……难道是这里的菜不合你的胃口吗？”看着低头干饭的大哥，陈晓有些疑惑。

  “不，你推荐的这家店的菜色都很好，是因为另外的事情。”杨天宇轻轻摇头表示否定。

  “另外的事情……”陈晓眼珠子一转，很快想到了一个可能，于是他便试探着问道：“难道是有关夏学姐的？”作为关系最好的朋友，杨天宇曾只和陈晓一人说过，他对于夏昔颜怀有着恋慕之情。

  “不完全是。”杨天宇先是微微点头，再是摇了摇头，说了一个模棱两可的回答，不过还不等陈晓继续询问，他就用一种低落的语气继续说了下去。

  “确切的来说，是我和昔颜学姐，还有王崇之间的那份差距，这份差距让我深刻体会到了一种无力感。”杨天宇神色落寞的说道。

  “这个没有办法，毕竟夏学姐和王崇都是天生的武道种子，和常人实力差距太大了，作为一个普通学生来讲宇哥你已经做的很好了！”看着落寞的杨天宇，陈晓有些急了，马上出言安慰。

   闻言，杨天宇却是笑了，他对陈晓挥了挥手，示意他放下心来。

  “我并没有自暴自弃，我只是……有些平庸，我并没有我所渴求的那种强大天赋，因此就连去和昔颜学姐告白一次的勇气都没有……”

  “虽然我不断地告诉自己，昔颜学姐并不是那种在意身份地位的人，可是，有些事情没有一个门当户对的身份终究是无法办成的……”

  “更何况我们之间的天赋差距那么大，差了足足有三品。在这样的情况下即使真的成了，别人也只会认为昔颜学姐她遇人不淑，而不会真心为我们送上祝福。”

  “如果这个世界上有神，有时候我真的想问祂一个问题。为什么要设计这样一个不公的世界？有的人运气为什么那么好，根本不用努力，天生什么都有，有的人拼尽全力，却什么都……”

  “所以我讨厌王崇，不只是讨厌他的性格，讨厌他纠缠昔颜学姐，更讨厌他这个人……因为他有我梦寐以求的东西却不懂得去好好珍惜！”

  “若是我的武道天赋能再高些，拥有冲击三品外罡的资格，那样一来说不定我就有了去和昔颜学姐告白的勇气了吧……”

   借着酒意，将心中埋藏已久的话一口气倾诉了出来的杨天宇，仿若放下了身上背负着的千钧重担，心中舒爽了许多。片刻后他看着被自己的话搞得有些懵逼的陈晓，有些不好意思的笑了笑道：“抱歉阿晓，我有些失态了，今天的话可千万别和我父母说啊……要是被我父母知道了恐怕少不了训我，你也知道他们两位可是从小把我往一个独立自主，自尊自信的男子汉来培养教导的。”

  “哦哦。”陈晓忙不迭的点头，然后他犹豫了一下，不知道该不该说出自己的看法，等了好一会儿，他终于还是鼓起勇气和杨天宇说道：“宇哥，夏学姐那里……要是实在不行就放弃了吧，你之前就已经把自己给逼得很累了。而且在就算这个天京市里找不到女友，那还能回我们的老家去找啊，我相信凭你的能力一定可以找到一个称心如意的嫂子的。”

  “哈哈！那就借你吉言。不过，要是阿晓你是一个女孩子的话，那我就不用去担心我未来老婆的事儿了！”知道陈晓是真心在为自己着想，杨天宇心中温暖，嘴上却是半开玩笑的做出回应。

  “嘿，那可不！最懂你的兴趣爱好的不还是我这个兄弟吗。”

  “我又想了想，觉得还是算了吧，毕竟我可不想娶一个大胖妞回家。”

  “切，我这可不是胖，是圆润！”

   将夏昔颜和王崇的事情暂时抛诸脑后，两个人话题忽然一转，开始了平日里的插科打诨，一时间包间里充满了快活的空气。

　…………

　…………

  “该死的，我怎么又走到了这里。”晚上七点半，王崇站在中午和夏昔颜告白时的那个凉亭边上，神色恼火的喃喃自语。

   因为前面连续出了两次丑，使得整个下午王崇的心情都犹如一座即将爆发的火山，所以他就待在在学院的其中一个练武室里打拳发泄，一个下午的时间足足打坏了17个沙包，每一个看到王崇这幅疯狗模样的学生都远远躲开，生怕自己一个不小心惹到这尊瘟神。

   而通过消耗大量的体力，成功消去了部分怒火的王崇在吃过了晚饭后就一边抽着香烟一边到处闲逛，丢下了一地的香烟头留给环卫人员去收拾。而刚才他竟鬼使神差的，居然又走到了这处自己的受辱之地，胸中怒火顿时又升腾了起来。

  “该死的，夏昔颜这个不知好歹的臭婊子，以为比我高一品就能够横行无忌了吗——”说道这里王崇的话语突然停顿了一下。

   接着王崇他就像是想到了什么坏主意一样，脸上露出了邪恶的表情，阴测测的说道：“真是一个天真且可笑的无脑女人，正面打不过我难道就不会下药吗？等我回去后好好的调查一下，看看有什么媚药对于六品的女性武者有奇效……”

  “嘿嘿嘿！等迷倒了夏昔颜那个臭婊子之后我一定要狠狠的肏个爽，看她在我的肉棒惩戒之下还能不能保持住那副高傲的面孔，事后再拍下夏昔颜的全身裸照用来威胁她，让这个臭婊子来做的我的女友…不对！应该是母狗！谁让她是那么的愚蠢，胆敢拒绝了我的深情告白！！”

   并不明白他的下药计划即使在最后真的成功了，那名为夏昔颜的少女也依旧不会有丝毫的妥协，只会来和他拼一个鱼死网破，到时候连他的母亲都保不住他。

   更不知道有一个超越了这个宇宙的所有时间线、世界线的无敌超能力者，正藏身于幕后，时刻保证着夏昔颜的人身安全，不会让任何人任何事来伤害到少女。

   心里没有任何B数的王崇，只是在用他那堪称丰富的淫虐知识在尽情意淫着，在将夏昔颜这个绝色美人收入囊中后，到底该怎么来玩弄她才好……

  “首先，我要在夏昔颜那个婊子的肚皮上面写上『夏昔颜婊子是王崇主人的乖巧肉便器！』”

  “接着，在夏昔颜她那对淫荡下贱的大奶子上我则要写上『王崇主人的下贱暖手巨乳！』”

  “最后，我要在夏昔颜的两条大白腿上各画一个表格，上面分别记录着我对这个婊子的口爆、颜射、内射和开宫的次数！”

  “嘿嘿、哈哈哈哈！！真是想想就兴奋死我了……夏昔颜臭婊子，你给我洗干净等着！！”

   伴随着脑海内的生动想像，王崇的老二也是越来越挺立火热，他一把脱下裤子，当即就想在这里手冲一发。可就在这个时候，他突然看见了身边不远处的石板铺就的小路上，在靠近校门的那个方向上，正有两个人并肩走来。

   王崇睁大眼睛仔细一看……好哇！居然就是白天那两个无名小卒！

  “真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，不是不报时候未到！今天我王崇就是你们两个人的因果报应！”

   看着杨天宇和陈晓越来越近的身影，王崇裤子一提，腰带一紧，指骨捏的咔嚓作响，他的脸上露出了残虐的笑意，对着还并未察觉危险降临的杨陈两人急速冲去！

   …………

　…………

   杨天宇和陈晓在吃完饭后并没有第一时间返回学院，而是在陈晓的提议下，难得去了游戏厅打电动，准备好好放松一下，然后兄弟两个就正好碰到了一个在池塘里炸鱼的电竟大佬……

   在被那位大佬连续ko十次以后两人灰溜溜的出了游戏厅，可就在游戏厅门口又遇见了一个名为阿杰的光头男子，阿杰他十分热情的请杨天宇陈晓两人吃面包，还说他经常在这里帮助那些翘家的男子，问他们两个要不要去他家里住，他的家还蛮大的……感觉到有些不对劲的杨天宇果断拒绝了阿杰的邀请，说他们两个晚上回学校住，这个回答让阿杰甚是遗憾。

   两人又在外面街上闲逛了一会儿，等到差不多该吃晚饭的时候由杨天宇请客去一家生意十分红火的火锅店再次好好搓了一顿，心满意足的兄弟俩这才动身原路返回天都学院。

  “啊哈……终于是到了，今天走的可真累。”

  “谁让你喝了那么多酒，也不看看你的步伐歪成什么样了。”

  “宇哥你的步子不也是有些歪了吗……不过累归累，今天玩的可真是爽快啊。”

  “嗯。还有明天开始就要继续努力学习了，阿晓你也要加油。”

  “这个当然，我的目标可是……”

   砰——！！

  “啊！”

   还没等陈晓说完，就有一道身影以极快速度从道路侧边冲出，跃起身狠狠一脚蹬在陈晓的胸腹上，把他踹出了足有七八米远，重重的摔在了地上。

  “阿晓！”杨天宇顿时从酒意里惊醒。

   刷——！！

   没有给杨天宇反应的时间，袭击者落地后立即一拳向杨天宇心口处打来，不过杨天宇在危机之下自身潜力竟是短暂爆发，两条手臂交叉护胸，悬而又悬的挡住了来者这自觉万无一失的一拳。

  “什么？居然挡住了？！”

   袭击者发出了深感意外的话语，而借着天上的月光与路两旁的灯光，杨天宇终于看清了袭击者的样子。

  “王崇！是你！”杨天宇顿感不妙。

  “就是你爷爷我！！”对杨天宇的话王崇回以狂吼。

   自信满满的一招未能拿下杨天宇，王崇气急败坏，直接发动了“金属”异能，整个人的皮肤变成了古铜色，强化后的拳头直接震开了杨天宇的两条手臂，接着王崇再出一拳，打在杨天宇的肚子上！

  “噗哇！”

   杨天宇被王崇这势大力沉的一拳直接打得喷出了一口鲜血，感觉自己的五脏六腑都在剧烈震荡。

  “哈！”

   王崇得势不饶人，高抬起左腿，对着身体已经弯曲成“弓”字形的杨天宇用力劈落，将杨天宇彻底打趴在地！

   战斗进行到这个时候，胜负已分。

  “能接我一招，让我误以为你是有多大的本事呢！结果也就只有一招之力吗……”

  “不过这也是正常，老鼠就应该和老鼠去相互撕咬，怎么可能和人同台竞技呢！”

  “喂！老鼠同学，你倒是回句话啊？回答我，我说的话到底是对也不对！”

   王崇用脚踩住杨天宇的头颅，肆意践踏着他的尊严，同时从嘴里说出了无比恶劣且刺耳的嘲讽。

  “你！咳咳，咳咳咳……”嘴角溢血，杨天宇无力的咳嗽着，就连完整的话也无法说出一句。

  “算了，谁让我这人心善呢，继续痛打落水狗也不好，我今天就大发慈悲的放你们一马。”

   嘴上说着冠冕堂皇的话，实则是已经进行了一番发泄，同时也怕再继续打下去可能会闹出人命的王崇双手插到了裤袋里，迈着懒散的步子转身向着学院内侧走去，临走之前还不忘最后再踢了杨天宇一脚。

   而身受重创的杨天宇，直到王崇走出了几十米才稍微缓过了一口气。

  “啊！该死的！！”依旧趴在地上的杨天宇举起拳头往地上疯狂的砸去，哪怕是破皮流血了也毫不在意，他现在只想发泄自己心中的怒气。

  “为什么！为什么会这样！为什么像王崇这种人可以站在我的头上拉屎撒尿？！”

  “难道一个人只要出身好就能够为所欲为吗？！神啊！你回答我啊！！”

  “如果这个世界从诞生起就是这个样子了的话，【那么这个世界还是就给我统统毁灭吧！！】”

   没有人能够想到，就连杨天宇自己也没有想到，本来只是单纯的一番发泄之语，可随着他因为极度愤怒而进入了某个神秘的状态，在他那不甘的怒吼声下，世界末日竟真的降临了！

   刹那间，整个宇宙的时光像是转瞬间掠过了几百亿年的岁月，世界瞬间膨胀到理论上的极致，宇宙中的星系和天体以肉眼可见的速度减少，宛如凭空蒸发。

   毁灭来临的刹那，在地球之外的浩瀚星空中，那些存在了亿万年的伟大生物同时发出不甘的嘶吼。

   银河系所在的区域已经开始分崩离析，包括那些平行存在的时间线与不同空间维度的其他位面。

   所有行星开始脱离原本的恒星系轨道，滑入寂静的虚空，然后陡然崩裂，无数的黑洞瞬间诞生，急剧扩张。

   到了最后，就连组成物质最基本的粒子键乃至粒子本身，都在某一时间被虚空暗能量驱动的宇宙膨胀而扯碎！

   空间与时间的概念，具已不复存在。

   无尽的光和热，吞噬了除杨天宇外的一切。

   宇宙……撕裂了！

   杨天宇，无敌狂怒！！

［倒叙结束，下接第一段］

回复:

 
猪脚要觉醒了吗
不是第一段就已经觉醒了吗，现在只是在补完前面的觉醒过程

然后在下一章，觉醒了的主角就要超越天堂了（确信）

回复:

   成功转职超能力者的杨天宇，看着正大摇大摆离开此处的王崇，嘴里发出了一声冷笑。

   下一刻，他的五指猛然探出，瞬息之间便已经撕裂真空，掀起了恐怖的毁灭浪潮，摧毁了方圆数百公里的区域！

　…………

   好吧，以上其实只是杨天宇的想象。真实的情况是他用了一发念力炮弹把心情正爽，毫无防备的王崇一击打得凌空旋转十几圈，躺在地上张口闭眼直接吃瘪，再瞬移过去，变出一张折凳拿在手里，对着已经昏迷的王崇一顿暴K，直到把他打得体无完肤才停下手。

  “这次我就先收个利息，以后还有的是时间，我们两个慢慢玩儿！”看着鼻青脸肿昏迷不醒的王崇，杨天宇一口唾沫吐在了他脸上，用行动完美诠释了什么叫风水轮流转。接着他就发动了瞬移，带着同样昏迷的陈晓离开了这里，只留下王崇躺尸于此。

　…………

   距离天都学院数十公里外，天京市中央公园，杨天宇带着陈晓出现在了此处。

   杨天宇先是变出一床席梦思床垫铺在空地上，让正呼呼大睡的陈晓躺在上面，再给他盖上一条毛毯，免得他着凉感冒（初级武者还是会感冒的，到了丹气境才逐渐往非人类转变），之后杨天宇他才随意靠在了一张石凳上，进行了几次深呼吸，入鼻间尽是夏日的晚风中夹带的闷热与公园里青草鲜花的清新香味。

  “呵呵，呵呵呵呵……好，很好！这一顿打挨得值了！今天之后我就有了足够的能力去追求我所想要的一切了……”杨天宇哈哈大笑，状极开怀。

  “不过到底要怎么做才好呢……动作太小可能不够顶用，动作太大又没有必要，而且我也得时刻提醒自己，不能沉迷于这份力量之中，不然我和王崇又有什么区别……”

  “看来关于下一步的动作很关键啊……我得仔细想想……”

　…………

　…………

   又过了两个小时，陈晓醒了。

  “……我怎么会在这里？刚才不是正走在路上吗……咦，宇哥，你怎么也在这里？这里是哪里？我身上又为什么会盖着毛毯？”

   看了一眼完全不明所以的死党，听见他那仿佛连珠炮一样的问题，杨天宇直接把自己刚才的经历以记忆分享的形式发送到他的脑海里。

  “……我屮艸芔茻！！怎么会有这种事情？！卧槽卧槽卧槽……宇哥你这下子天下无敌了啊！！”陈晓直接从席梦思床垫上蹦了起来，满脸的震惊，继而发自内心的为杨天宇感到高兴。

  “是的，而且就在阿晓你刚才睡觉的那段时间里，我已经想好了接下来该怎么办了。”

  “是什么？宇哥你打算怎么办？”

  “呵呵……”轻笑了一声，杨天宇并未直接回答陈晓的问题，而是先念出了一段台词，“并没有人一开始就站在天上，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也要结束了。从今以后，由我立于顶端！”

  “这是蓝染惣右介的台词吧，宇哥你怎么突然中二起来了。”陈晓挠头，有些蒙圈。

  “中二，但却很帅不是吗，而且人不中二枉少年！哈哈！”杨天宇神色振奋，大笑出声。

  “狂风！臣服于我！怒吼吧！俱利伽罗！”

   杨天宇抬起右手，五指握成拳——

   然后，一拳打出！

  “世界·超越天堂！！”

   且不说杨天宇这话里到底缝合了多少梗，说出来的时候又是多么的生草，但不管怎样，都改变不了他的话语中蕴藏着的言出法随的本质！

   随着杨天宇的挥拳动作，覆写真实的力量涌现，炽白色的光芒扩散开来，而后，天穹之上，无形的裂痕凭空出现，而在裂缝后面，是一片苍白的世界，无穷无尽的神威从中涌现，照耀着现世。

   这一瞬间，城中有许多强者也感应到了这般异变。

   天都学院之中，一个金发金瞳，姿容绝艳的女子，骤然抬起头，面露惊异之色，“改天换地，这是哪位绝世强者出手了？但TA想要做什么，是要抹去这座城市吗？”

   天都学院的校长，有着“天国奏者”之称的月明凰，乃是身居武道超品的禁忌强者，所以她能清晰感应出那正在酝酿中的恐怖。

   世界·超越天堂，JoJo的奇妙冒险里是能够通过双手接触的方式来对现实进行自由地“真实覆写”的替身之力，而杨天宇的这一拳可以说是JoJo里“世界·超越天堂”的超级加强版。因为，他这一拳的覆盖范围，囊括了整个欧亚大陆！

   这是模拟世界创造者，湮灭秩序，逆转现实，玩弄真实与虚幻边界的绝世之拳。一拳出，炽白的覆写真实之力弥漫天地，无匹的拳劲犹如核爆一般，席卷了整个城市。

   伫立在校园之中，感受到这一拳的月明凰，骤然跃起，一拳回之！

   天国之光怒绽，光明普照之拳与覆写真实之拳隔空碰撞着，化作了撼动整个城市的最强音。而后，光明消失，现实的根基被击毁，一切都向着不可测的混沌跌落。

   一瞬之间，日升月移，如将岁月加速转动，重订着凡尘万象！

回复:

妈诶，1w3的字数终于是把前期的铺垫给写好了，接下来逐步进入主题

不过这两天写了这么多字，得放空下脑子，休息一下，所以明后天我就咕了，星期天开写

回复:

 
所以，楊天宇跟陳曉小胖子什麼時候進入tsf環節
扬天宇还要等后面一点，毕竟他还心心念念想着和夏昔颜谈恋爱呢

陈晓下一章就是了，而且在陈晓附身她人之后，他的戏份就由被他附身的那人取代

回复:

话说怎么到现在都没有人来讲上面两段我往文里塞的梗啊

明明都是些挺有名的梗来着，唯一被提了一句的只有煮饭婆的吃瘪宣言

回复:

 
楼主加油，期待后续剧情，顺便问一下，那个夏夕颜有tsf剧情吗，因为之前看到胖子说自己是最懂主角的人，如 ...
夏昔颜全文里不会有任何TSF情节，她在杨天宇心中的地位是特殊的，还有校长之后也是如此

回复:

 
楼主加油，期待后续剧情，顺便问一下，那个夏夕颜有tsf剧情吗，因为之前看到胖子说自己是最懂主角的人，如 ...
毕竟要考虑到荤素搭配，附身情节会有其她人来承担，夏和月两者的剧情会偏向清淡一些

回复:

今天休息，不更正文，所以就更个战斗力阶梯吧，大家看个乐呵就行

不入品级——————普通人

八、九品——————初级武者，强身健体，力大如牛，以一敌十乃至数十

七品————————入门武者，九牛二虎之力，以一敌数十乃至上百

四五六品——————登堂入室，体质开始往非人方向转变，远强于炼体境武者，上限可以和现代化军队正面硬碰硬

三品————————开始非人，开始精神力的变异，打游走战可以歼灭一个现代师团，爆城水平

二品————————近乎非人，精神力进一步变异，随手一击开山断河，下限超爆城，上限瘫痪一个国家枢纽

一品————————完全非人，精神力无比恐怖，移动天灾，人形核弹，标准的对国水平

禁忌————————升华后的高等生物，轻松陆沉大陆板块，半天之内洗完地表，取巧的话可以一击毁灭地球

星海巨兽——————漫游宇宙星空的伟大生物，和禁忌属于一个生命层次，但量级天差地别，从恒星级到星系级不等

武者杨天宇—————不转职超能力者的话，一生都达不到四品，凡骨一个

超能力者杨天宇———高阶无限次方无限盒子，但目前被自身的想象力限制了能为，相当于超多元水平

回复:

 
没想到每一级别差距那么大。话说我帮楼主想了个套路，主角那么无敌，他自己来体验无敌生活难免无趣了，可以 ...
分魂精神污染，这个点子好我之后尽量多的加入这些剧情，不过细节上应该和你说的会有明显区别，会更按我自己喜好来，这点请勿怪

不过这样一来主线结构都都要改变一下了，推进会更慢，等我花些时间再好好构思一下

至于主角即使按你说的方向改了后也应该并不会去装逼打脸，这和他的人设不符，他应该会当一个幕后的吃瓜乐子人

回复:

 
我帮楼主想了两个人设。一个是御姐型的一个是元气少女型的，她们是孤儿院出来的闺蜜，之前都没有能力，然 ...
辛苦你想的人设了，我之后写到分魂情节时尽量看着能不能填冲进去吧

不过有一点你貌似搞错了，首先本文是快餐式爽文，然后看见标签里那个“催眠”了没有，再结合上一段杨天宇一拳覆写真实的行为，那么就不难推断出他是要做什么了……他是准备直接改修改历史设定，一步到位，所以等下次夏昔颜再出场时就已经是深爱着杨天宇的女朋友身份了

回复:

   隔天，礼拜一，8点30分。地点，天都学院大学部中心办公楼，副校长办公室。

   天都学院内办公室的布局向来是以高档大气著称，副校长办公室自然也不例外，其光是办公区域面积就相当于普通人家的四室两厅，更别说还有专门划分出的休息室了，房间内办公相关用具一应俱全，而那些摆在四处，正郁郁葱葱生长着的盆栽吊兰又给这个办公室里增添了许多生气。

   而现在，副校长的办公室里有两位女子正在谈话。

  “所以说，宝贝他受的都只是皮外伤喽……太好了！刚刚接到医务部电话的时候可快吓死我了！看来杨天宇那小子下手还是有分寸的吗。”一道成熟女声响起，声音的主人便是王崇的母亲，天都学院的副校长，有着“夜魇”称号的二品武道强者——虞芷兰。

   此时的虞芷兰副校长正双手撑在办公桌上，身体前倾，及腰长发如黑玉一般散发着明亮光泽。她的身材极其丰满惹火，穿着学院为教师配置的OL工作服，因为其长腿修长无比，那裙摆只是刚刚遮住了臀部，将那两条穿着黑丝的长腿显露在外，臀部饱满，将OL裙撑得如同包臀裙一般。

   向上，那对傲人胸部更不用多说，如若两颗蜜瓜一般，硕大浑圆，又极其高挺。在对面女子的视角，能一眼瞧见那条深邃无比的乳沟。

   至于面容，如若说身材是魔鬼身材，那用天使面容来形容这脸，就显得粗俗。淡施薄状，眉眼如画，欲火红唇，玲珑琼鼻。仿佛乃是那古代四大美女加上褒姒、妲己，所有千古美女的最好部分都加在上面。

   得益于突破外罡境界之后那返老还童，青春永驻的梦幻特权，今年已经三十八岁的虞芷兰副校长依旧好似十八年华，只看她那完美身材，完全看不出是一位已经生了一男一女两个孩子的妇人。

  “是的，所以芷兰你现在就暂且按耐一下，过两天再去看望你儿子也不迟。”

   而那个站在虞芷兰对面的女子，则是完全不同的另一种绝世风姿。

   她有着一头鎏金般的璀璨秀发，目光灼灼、却又深蕴着有如焦糖般甜蜜诱惑的浅金色双眸，与那如月细眉，挺翘琼鼻，樱桃小嘴共同点缀成一幅眼光最毒辣，标准最苛刻的鉴赏家也挑不出哪怕一丝一毫瑕疵的完美玉颜。

   自纤细的脖颈往下，便是有着圆润曲线的锁骨，由蓝纹金边白色连衣裙包裹的娇躯亦是前凸后翘的最佳身段，一对高耸丰硕的胸脯比之虞芷兰的豪乳，其大小虽然略输一筹，但那玉乳的形状却是更显优美诱人。

   往下，便是那平坦却不显得瘦削的腹部，腹部两侧的线条收缩，勾勒出纤细只堪盈盈一握的腰肢，接着便是丰满而圆润的臀部。再往下走，是一对笔直白皙的修长玉腿，腿型匀称，曲线绝美，冰雪般的嫩滑肌肤即使被包裹在一双白色丝袜里，亦是在反射出细微的光芒，更增添了一丝朦胧的美感。

   而在那月白色的水晶凉鞋里，那一双细腻小巧的玉足，珍珠般的玉趾蜷缩而展，似嫩芽初生，那无穷的生命张力就好似创世神迹一般，美得令人心灵震撼。

   这个女子正是天都学院的校长，是天都学院唯一的统治者。全地球仅有七位，同时也是华夏国唯一一位的禁忌领域存在——“天国奏者”月明凰。

   甚至比起仅十八岁外貌的虞芷兰还要更年轻一分，月明凰近乎是一副碧玉年华的少女模样，不过在月明凰那如雪莲般清韵出尘的气质映衬下，并无人会天真的把她当成一个不懂世事的稚嫩少女。

   又或者说……没有人可以去把她单纯的当做一个美貌少女。不能，不敢，也不配。

   因为这位天都学院的校长大人，即使从挺翘酥胸到修长美腿，无不是令人血脉贲张、鼻血直流的旷世瑰宝，只是那时刻在她雪白玉肌上流转的神圣光华却彰显着这幅美妙娇躯的主人何等尊贵伟大，即使是再怎么惊才绝艳的凡人，在这无上禁忌存在面前也唯有顶礼膜拜，不敢造次分毫。

   虞芷兰亦是如此，哪怕她对自己的实力与容貌皆有十足的自信，可在面对眼前的校长大人时，也难免感到自惭形秽。没办法，禁忌领域和禁忌之下是生命层次之间的差距，无论是实力还是姿容，她们两个都无法处在同一条水平线上。

   不过比起这一点，此刻虞芷兰更在意的还是自己儿子的事情。

  “小凰你说起来容易，可在没有亲眼确认宝贝他的情况之前我终究是无法真正放心……现在我的心脏还在扑通直跳呢！”听得月明凰的建议，虞芷兰嘴角却是微微发苦，开口试图恳求。

   这就是虞芷兰副校长的最大的弱点了。无论在其他哪一方面，虞芷兰都是显得极其优秀，为人精明干练，做事凌厉果决，可一旦遇到和自己儿女有关的事情，她就像是中了降智打击那样完全变了一个人。平日里的精明果决全部消失不见，取而代之的是优柔寡断心神不定，甚至因此闹出了不少笑话来。

   虞芷兰有好几个朋友都和她说过这一点，但她都不以为意。因为在虞芷兰的想法中，自己作为母亲宠溺儿女是很正常的一件事情，正是因为她的这种想法，长久的放任自流下王崇的性格才会变得越来越恶劣。

   不过即便是如此，虞芷兰依旧是不为所动，在她的视角看来，自己的儿子本性其实并不坏，只是年纪还太小才显得不明是非，这些在以后都是可以改正过来的。

  “不行，等过两天王崇他出院再说，不然若是你进了医务部，那第二天副校长的儿子私下斗欧被打伤的消息就传遍学校了……你以为我是为什么才特意来截住你的？”校长大人的反驳有理有据。

  “我可以使用我的‘阴影’异能，直接用阴影穿梭的方法进去，保证不会让任何人发现的。”

  “不行。”

  “呜……”

  “呜也不行，这是命令。”

  “……那好吧，我答应你……”虞芷兰神色失落。

  “芷兰你能答应就太好了，那么，我就先走了。”见得此行目的已经达成，月明凰就准备转身离开。

  “等一下，我还有一个问题……小凰你今天怎么突然穿了这么一身衣服了？”虞芷兰看了看月明凰周身上下的打扮，感到十分好奇。

   虞芷兰的话自然不是在指月明凰身为校长为什么却不穿着学院制定的工作服，身为禁忌强者，到地球上的任何一个地方都有着随心所欲的权利，因此询问月明凰为何不穿学院制式的工作服无疑是个很傻的问题。

   让虞芷兰感到好奇的，是月明凰今天的这身打扮不知为何和平素的她大相径庭。往日里月明凰要么是穿着一身白色的宽松练功服，不然就是黑色的女士小西装配西裤，像今天这样穿着时髦且少女气息十足的月明凰，就连和她认识了十多年的虞芷兰也还是头一次见呢。

  “我的衣着吗……因为今天忽然来了兴致，所以就这么尝试了一下。怎么样芷兰，我这还看得过去吧？”月明凰俏脸上露出了一丝莫名的笑意，调皮的眨了眨眼睛，伸出手捋了捋自己那鎏金色的及臀秀发，神情雅然的向虞芷兰询问起她的看法。

  “你这何止是看得过去，简直是无与伦比的完美啊！要是你就这么出去外面转一圈，我敢保证，无论男女，这个天都学院的所有学子都会成为你的裙下之臣。”虞芷兰这话说的很是认真。

  “是吗，那就好。”闻言，月明凰脸上的笑意又浓郁了一分，接着便不再停留，转身推门离开。

   注视着月明凰离开时高贵优雅的身姿背影，虞芷兰隐约间感觉到今天的校长大人身上似乎是有了某种不同，可到底是哪里有了差异，她也说不上来，最后只得无奈做罢。

　…………

　…………

   早读刚刚结束，拥有短暂休息时间的高中部教学楼里，三三两两的学生正靠在阳台上面不断瞎聊。

   突然，远处树荫之下出现了并肩前行的一男一女两人，男的剑眉星目，丰神俊朗，女的容颜精致，空灵秀美，顿时吸引了这群无所事事的学生的注意。

  “哇哦！那个妹子好漂亮，真想把她追到手，让她做我的女朋友！”

   一个高一男生指着夏昔颜俏丽的身影兴奋大喊。

   “行了行了，她的名字叫夏昔颜，你不会不知道吧？是公认的最漂亮的高三学姐。而且人家已经有男朋友了，她的男朋友可是五品高手，而且武道天赋保二冲一！追她？想都别想！人家夏学姐可是万中无一的大美人，岂是我们这种小人物可以觊觎的？”

   旁边的好友不由瞪了这个口不择言的男生一眼，明着为嘲讽实则是提醒，不过他在提及『夏昔颜』三字时，他自己的眼眸里也满是爱慕与不甘，还有一丝丝的怅恨。

   他们两个不远处的一群女生，也看到了夏昔颜和杨天宇的身影。

  “又是这个多管闲事的臭婆娘！仗着自己有张漂亮脸蛋，屁股翘一点，奶子大一点，就成天在学校里四处浪，勾引别的男生，还美其名曰抓学校不良风气？我呸！”一个肥头大耳，满脸青春痘，体重俨然超过两百斤的彪悍女生不屑地说道。

  “对对对，这骚蹄子平时装的高冷，可前一段时间居然公开自己在和一个高二的学弟拍拖，真是不知廉耻，估计她脸上的冰冷也就是平时装一下而已，实际上看到了男人的大肉棒，不知道得骚成什么样呢！”胖女生周围的身材矮小，皮肤黝黑的眼镜少女也急忙附和一句，话语里满是嘲讽。

   这两个人本就是天都学院这个高等学府里没什么男生愿意搭理的小透明，自然对于优秀，美丽，受人欢迎的夏昔颜无比嫉妒，言语之中充斥着攻击，倒也算是正常。

   可是在她们两个身边不远处的某位短发女生有点看不下去了，忍不住开口反驳了一句：“人家夏昔颜有钱有势有颜值，男朋友也和她门当户对，想要什么不行，轮得到你们俩这歪瓜裂枣的货色在这背地里评论？够胆的和人家当面去说啊！”

  “哼！但是我们两个纯洁啊！听说有人看见这夏昔颜上次在小树林里帮他的男朋友撸肉棒，我们可不会！”被训斥的两位女生面红耳赤，异口同声地反驳道。

   边上的短发少女只觉得这两人听风就是雨，顿感没趣，只是撂下一句“你们连能撸动的肉棒都没有，真是可怜！”后，便自行回到了教室里。

   高中部的教学楼里，像这样的小剧场还有不少。

   追求者的心碎，舔狗的疑惑，女同学的鄙夷或仰慕……每次夏昔颜高调出场，都能引来一大堆破事。

   如果不是现在她身边的男朋友杨天宇是公认这一代高中部学子的武道天赋第一人，日后有极大概率成就一品的话，夏昔颜因为公开恋情所引来的争议，会远远比现在还要多的多。

   “真是些喜爱八卦的人，有这些功夫多看看书不好吗？”通过自己的“御风”异能将听力扩散到远处，将那些人的对话听得清清楚楚的夏昔颜不由轻声吐槽了一句。至于那些难听的辱骂，她已经听得太多了，早已产生了抗性。

  “哪怕是在这个全国最高学府，也不是每个人都如昔颜学姐你一样认真刻苦的。”同样把那些闲杂人等的话听得清清楚楚的杨天宇，微笑着接上了自己女朋友的那句喃喃自语。

   没错，女朋友。在昨天，杨天宇那一记“世界·超越天堂”直接覆写了原本的真实历史，将现实情况按照自己的意愿来进行了修改，覆写情况如下。

【覆写前——

   杨天宇出生在松城市一个平凡的小康家庭里，是松城市里有名的天才。来到天都学院一番努力后各方面均为良好水准，武道天赋保六冲五，暗恋夏昔颜两年却不敢告白。在昨天被王崇一顿暴打后觉醒了超能力。】

【覆写后——

   杨天宇出生于松城市首富兼武道世家的一个名门望族里，是松城市里有名的天才，天生的超能力者。来到天都学院后各方面均为优秀水准，武道天赋保二冲一，喜欢夏昔颜于是向她告白并被其接受，于不久前两人正式公开恋情。在昨天把来寻衅滋事的王崇一顿暴打，将他送入了学校医务部。】

   同时为了保证让自己的恋情万无一失（毕竟只改了前面的历史，而夏昔颜的想法是会随着时间改变的），在不改变夏昔颜原本性格的前提下，暗地里给她施加了两个灵魂烙印——【深爱着杨天宇】、【会包容杨天宇的一切性癖与爱好】。

   从此，杨天宇便完全拥有了夏昔颜这个自己无比渴求的绝色女友，让他志得意满，只感觉灵魂都升华了一遍。不过现在的杨天宇，他的心态不仅没有膨胀，反而在他的自我调解与一贯的克制下变得更加沉稳了一点，而杨天宇的这种态度也让夏昔颜更加喜欢自己的这个男朋友了。

  “天宇学弟，你这话是在恭维我吗？”

   夏昔颜那一双明亮有神的大眼睛一眨不眨的看着杨天宇，期待着他的回答。

  “我只是实话实说，就算是恭维，昔颜学姐你也当得起这句恭维。”

   杨天宇正面对视着夏昔颜的目光，认真道。

  “哼哼~算你合格了。”

   夏昔颜主动抱住了杨天宇的一条手臂，把那条小臂深深地埋进了她那一对丰满胸部里，巧笑嫣然的说道。顿时，远处传来了一大片整齐划一的心碎声。

   对此，两人毫无表示，只是自顾自亲昵着向教学楼的方向走去。

　…………

　…………

   陈晓正兴奋的漂浮在艺术部教学楼的过道上，在过道上来往的着的零零散散的学生也都像是没有看见他一般。

   这是理所当然的，因为陈晓他现在正身处于幽灵化的状态，所以仅用常人的肉眼与一般的科学仪器都无法发现他的存在。

   只有那些至少三品以上，精神力极度强横的外罡境界武者，又或是觉醒的属性异能是属于精神系类型的稀有人才，才能够感知到身处幽灵化状态的陈晓的存在。

   不过这栋教学楼里现在并没有那样的人物在此停驻，所以此时在这里，陈晓相当于是开启了完美隐身模式，能够自由来去，不会受到任何的阻拦。

   至于陈晓为什么会来这里吗……他到这里来自然不只是为了体验一把透明人间的，幽灵化只是手段，他的真正目的是来这里找人的。

  “我记得林老师的办公室是在3楼304室，和舞蹈室就在同一个房间里……哈哈，多亏宇哥给的这个幽灵化的能力，今天我陈晓终于是能够圆上一把梦了！”

  “这在今天之前可是只有我在自己的想像里才能办到的……哈哈哈哈！宇哥万岁！宇哥无敌！”

   身处幽灵化状态，陈晓的大笑声自然没有被这里的任何人听见。而凭借着“幽灵化”状态下自由飞行与穿透障碍物的天赋能力，陈晓用心念控制着自己的灵体，一瞬间就窜升到了3楼的走廊上，他左右张望了一下，一眼就看见了304室的门牌号。

   于是乎陈晓脸露兴奋向着那边飞去，毫无停顿的穿过了墙壁，进入了这个一片安静的舞蹈室教室里，入眼就看到了大片的空旷空间。

   这个舞蹈室的大小是最常见的120平米规格，内有各种器材，功能一应俱全，最显眼的是一面高3米，宽度有一面墙那么宽的镜子。而在这个舞蹈室的角落处，有一张办公桌，办公桌的后面摆着一张躺椅，正有一个绝色大美人悠闲自在的躺在上面。

   那位绝色大美人的身姿高挑，容姿完全不逊色电视上的大明星，却又不像电视杂志上那些看似骨感其实一平如洗的模特，她上衣那件单薄的白色体恤，完全遮不住胸前那一对傲人的峰峦，那勾勒出的饱满酥胸，在不经意间挤出成熟女性最勾人的诱惑，体积之大只凭视觉就能肯定，就算是成年男子，一只手也抓握不住。

   而和她那足有一米七八的身高所匹配的，则是一双具有绝美黄金分割比，足有一米一的超级长腿，而下半身穿着优雅的黑色百褶裙让那一双雪白细腻的玉腿明目张胆地暴露在空气中，而那最底端被女式凉鞋包裹的白嫩玉足，让陈晓看了恨不得立马脱去那层束缚，握在手里细细把玩。

   她就是陈晓此次艺术部教学楼之行的目标，舞蹈选修课的任课老师林若依。

  “果然在这里啊！林老师！”

   陈晓兴奋大喊道，林老师则毫无所觉，低头刷着手上的平板。

   见此情形，陈晓飞到林老师的近处，看着这个长发随意自然披肩的美人，林老师雪白的长腿翘在另一条腿上，自然而然地摆出一个舒服的姿势，胸前却不经意间弹出了一道饱满的弧线。

   “林老师……好美……”看着林老师那无比美丽的娇嫩脸蛋，陈晓不由低声自语。

   还是第一次这么贴近梦中情人，陈晓那张肥胖的大脸上露出痴迷之色，脑袋都感觉晕乎乎的。正所谓得不到的永远在骚动，像身材矮胖的陈晓，他最喜欢的女人类型就是那些胸大腿长身材好的高挑御姐，而在这种类型的女人中，林老师可谓是在陈晓生平所见中最为完美，完全合乎他心意的那一个。

   简单的来说就是，看着林老师，陈晓他勃起了。

  “老天…不，宇哥在上，多谢你能让我圆梦，今天我陈晓就要来成为林老师，你了！”陈晓意气风发。

   而林老师依旧豪无所觉，她正看着平板里面播放的经典歌曲赏析，似有所悟的点点头，嘴角露出了愉悦的笑容。

   小胖子陈晓也笑的很是愉快，他不由得想起了昨天晚上之后发生的事情。

   在杨天宇在修改了历史，使自己的人生直接圆满的的同时，自然是不会忘了还有陈晓这个好兄弟。前面提过，陈晓是一个TSF圈内的老资历，所以杨天宇就直接给了陈晓一个能够随意幽灵化的超能力。而所谓的幽灵，最为出名的那些个能力，就是隐身、穿墙、念力、诅咒、物理攻击无效，以及——附身！

   而陈晓今天前来这里的目的，就是为了来夺取林老师这一具他已然觊觎已久的成熟御姐身体！

  “那么，林老师，我就要进入你的身体了哦……”

   陈晓低头对着林老师打了个招呼，接着翻了个身子，脸朝天花板，他的灵体以一个缓慢的速度下降，和身处在躺椅上的林老师她那具高挑傲人的身躯缓缓重叠。

   陈晓肥胖的大脸和林老师优美精致的容颜相交叠……

   陈晓粗大壮硕的脖子和林老师天鹅般的脖颈相容……

   陈晓满是脂肪的肥硕胸膛被林老师波涛汹涌的高耸雪峰所覆盖……

   即使陈晓极力收缩肚皮，但他那肥大的肚子依旧远远超过了林老师纤细腰腹的容纳极限……

   由于身体比例的区别，陈晓的老二并没有和林老师的性器重叠在一起，而是被包容在林老师还未使用过一次的温暖子宫中……

   在最后，有些搞笑的是，因为陈晓和林老师两人的身高差距太大，所以陈晓的脚丫子即使在怎么往下伸，也只能伸及至林老师的膝盖处，一副小孩上大车的样子……等等！好像实际情况就是在小孩上大车……

  “……幽灵化——附身发动！”

   好是挣扎了一番但还是不见效果的陈晓无奈的选择直接发动了幽灵附身能力，瞬间，他整个人的灵体都林老师玲珑有致的绝色玉体给吸纳了进去，完成了灵与肉的相互交融。

   而对陈晓那猥琐下流的行为全程不明就里的林老师，只是感觉到身体突然一冷，打了一个喷嚏，完全不知道自己这具高挑丰满的身体里迎来了一个何等的不速之客……

   接下来，被小孩子强上了的大火车就要污污污的加足马力开动了！

   只是这一站的终点会是在哪里呢？此时的陈晓和林老师都还并不清楚……

回复:

昨天晚上和今天一天爆肝的量，其中陈晓那段还是今天去加班时抽空写的……（操他妈加班主义的公司）

一章6k的内容，这个字数完全是我超水平发挥了，所以我奖励了自己一顿华莱士炸鸡（不管你们喷没喷，反正我是没喷射过）

结尾并不是恶意断章啊……而是后面还有一大段内容，今天是收工了，准备明天晚上再打，所以断在这里刚刚好，可以今天就发出来

以及2w字了，终于是有TSF内容了，各位感觉如何呢，下面一章附身内容继续，准备试一下被那些大佬们已经写烂，但拙者自己还没写过的一种写法

回复:

 
那个月凰是被人操控了吗，看起来不是主角做的，难道是背后的反派？
就是主角，不过不算是操控，她的意志还是自己的，只是主角开挂在校长那里升满了好感（没特意限定为忠诚或者爱情，只看校长自己想去怎么看待）

回复:

 
辛苦作者，我只等著看主角與校長的發展，另外會幫忙增強兩位女角的天賦嗎？ ...
夏昔颜的天赋已经加强了，只是没写出来，校长后面会直接加强实力量级

不过因为本文不是主写升级战斗的，所以就只会提上一句，说一下实力水准即可，不准备去写战斗场景

回复:

 
其实还是比较期待杨天宇的tsf，不过应该要很后面了话说我看这个描述，是不是我们的陈晓小胖子的小 ...
前面只是单纯地重叠在一起，陈晓的灵体和林若依的肉体是分开的，嘛，单纯做一个从小穴里伸出鸡儿的样子还是行的，不过这样那陈晓的头就变成林若依的胸了（笑）

而陈晓发动了幽灵附身后灵体就完全进入林若依的身体里了，不会出现什么扶她美少女

最后，我们的陈晓小胖子还是太年轻了，作为老师林若依有四品的修为，而陈晓自己就一个勉强九品，你以为是小孩上大车？其实是大车碾小孩哒

回复:

  “啊嚏！”

   英姿飒爽，身材窈窕玲珑的美女老师林若依突然感觉身体一冷，打了个喷嚏，然后似是有些不敢置信的摸了摸自己的挺翘琼鼻。

  “怎么会，我不应该着凉啊，难道是有什么人在背后说我坏话？”林若依疑惑不解。

   作为天都学院这个最高学府的老师，即使是极其冷门的舞蹈选修课老师，林若依也是有着武道修为在身的，足有四品。而莫说是四品丹气境，便是七品炼体境的入门武者都能够初步做到寒暑不侵了，因此自己这骤然的一个喷嚏让她感到十分的奇怪。

  “……管他呢，只要不传到我的耳朵里，就随那些人说去吧……”

   性格天真直率，不拘小节的林若依很快就把这个小插曲抛却到了脑后，继续刷起了手上的平板，进行着快乐的摸鱼。

   因为这个世界武道大昌的缘故，舞蹈行业受到了极大的打击，即使是一个完全没有习武天赋的武学废材，也能够通过长年累月练习一些粗浅的锻体功夫，来得以强身健体，并塑造出一个良好的身材。与此相比之下，观赏价值大于实用价值的舞蹈就被逐渐赶到了文化的角落里。

   毕竟有把芭蕾舞去考到八级的时间，勤奋一点的武者都已经能把初级轻功罗烟步给修炼至大成了，既看着优美华丽又能够应用在实战中，在这样的大环境下，除了极少数有特殊原因的人以外，其他人都不会花这个冤枉时间去学舞蹈。

   天都学院也是如此，每年都不会有几个学生来报这门舞蹈选修课，甚至一个人都没有，毫不夸张的说一句，林若依的个人名气在这个学院里都比这门舞蹈课要来的大……

   不过这种现状却是正好随了林若依的心意，她本来就不是一个认真严肃的性子，反而十分懒散惫赖，当初之所以是报考的舞蹈任课老师也正是看中了舞蹈课的冷门性质，闲暇时间能够让她尽情的摸鱼玩乐这一点。

   不过，今天的林若依却是没有了往常的悠闲心情，她现在正觉得自己的心脏处十分的沉闷压抑，好似是被某种东西给阻塞住了一样，十分的难受。

  “啊啊啊！今天到底是怎么回事？先是打喷嚏然后又是胸闷，我该不会是生病了吧？”

   心情烦躁的林若依林若依用力甩了头，把手中的平板关掉后放在了办公桌上，皱眉思索着自己可能会得的病，到了但四品级别的武者其体魄已经恐怖的近乎非人，自然得病的可能性几乎没有，所以她身体上的不适也无法归结于病症。

  “那么到底是什么原因导致的呢……总不可能会是鬼压床了吧……啊哈，这怎么可能？”

   想不到原因的林若依愈发感到不舒服，想着要不要到医务室去看看的她有些不耐的抬起一只玉手，挑了挑额前因刚才剧烈摇头而散落开来的头发。

   可随着这个挑头发的动作，林若依愣住了。

   就好像“卡啪”一下，被拨动了一个了不得的开关，先前心脏处沉闷压抑的阻塞感一扫而空，林若依的一颗芳心如被丘比特之箭射中一样“扑通！扑通！”的猛烈跳动起来，其声势之凶猛直追帝王引擎。

   而让她产生这种变化的楔子，赫然是她自己那只正因为挑头发的动作而紧贴于眼前的洁白素手……

   在一阵僵立不动后，林若依颤抖着伸出了她的一对纤巧玉手，在她大脑下意识的控制下，两只手掌不断地来回翻转，玉指更是不停扭动，做出着各种动作，让林若依一时间竟是看得入了迷。

   灵动的眼眸迷上了一层朦胧，林若依喃喃自语——

  “……我的双手，雪嫩细腻，看着好美啊……”

   林若依她的那两只手美丽得少见，秀窄修长，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽。

  “还有这对胸部，嗯……硕果丰盈，让我都想要啃上一口……”

   林若依视线向下，浑圆成熟的傲人双峰白嫩而弹性十足，她再一挺身体，那对美胸立马摇曳起诱惑的乳浪。

  “再然后是我的这两条大白腿，啊……可真是修长无比呢~”

   视线继续向下，黑色百褶裙下，林若依她一双颀长水润匀称的美腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，对她发出诱惑的邀请。

  “诶嘿嘿……”

   似是着了魔一般，林若依伸出双手向她的那对玉足摸去。可就在即将触碰到的那一刹那，林若依的眼神在一阵挣扎后又恢复了清明。

  “……咦？……呜呃……不对！我怎么会对自己的身体感兴趣呢？！这不可能……这绝对不是平常的我！”

   凭借着四品武者的强大精神力暂时摆脱了情欲的控制，林若依闪电般收回了自己的双手，眼中带着深深的后怕，不知道自己身上到底是发生了什么事。

  “从刚才开始我的身体就不太对劲，现在我居然会对自己产生了性欲……我到底是怎么了？！”林若依语气惶急。

  “难道说这就是所谓走火入魔的前兆？可这也不对啊，我又不是在冲关！”

  “呼……冷静，不管到底是怎样都先要静下心来……对，先运转吐纳法进行深呼吸。”

   即使情况诡异，但身为一个成年人，林若依依旧是极力使自己冷静了下来，她从躺椅上起身，闭目运转吐纳法以此试图平心静气。

  “呼……啊……”

  “呼……啊……”

  “呼……啊……嗯？这股香味……咻咻……吸溜……”

  “……好好闻啊！”

   林若依闭上眼睛进行着吐纳换气，一开始效果显著，可直到一股淡淡的幽馨兰香传入她的鼻腔，并通过呼吸道进入、充斥了林若依的整个胸腔……

   林若依知道，这是自己天生所带的体香。

   而这股本是清新淡雅的芬芳体香，在此时却好似是一个点燃了的导火索，彻底引爆了那藏匿在林若依娇躯里的另外一个灵魂，他那已经堆积如山的浓烈欲望！

   亦将这一事态引向了一个再无法轻易收场的险恶境地。

　…………

   踏——踏——

   女式凉鞋的踩落声回荡在这个空旷的舞蹈室里，林若依莲步缓缓。她一边走一边褪着身上的衣物，百褶裙轻飘飘滑落在地，体恤和胸罩亦是在粗鲁脱下后就随意的丢在一旁，棉质内裤更是被她用力一把扯断撕下，那白色的布料上面还能够看到大片的盈盈水光，最后就连脚上仅剩的凉鞋也被扯下、远远的甩开。

   走到那面巨大的落地镜前时林若依身上已经未着寸缕，而她如墨的长发也随意披散开来，直直看向了镜中倒映着的妖娆身影……

   虽然林若依今年26岁，已经是某些小初学生嘴里念叨的“老女人”了，但得益于丹气境武者的强大体魄，时光在她的身上延缓了流逝，如今的林若依还是那副20岁刚出头的青春美少女模样。

   她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在散发出致命的诱惑。

   娇媚的绝美脸庞上露出一缕如泣如诉的神色，一对修长的雪白长腿高高抬起成一个竖立的一字马，而双手也将胸口两团丰盈饱满的乳球，挤压腻出一团白花花的肉色，镜面里那硕大乳球上两点相思红豆，清晰地随着主人的发情硬起，而双腿间也随着她故意张腿，露出茂密的黑森林和珍珠肉蚌。

  “咯咯！我的身体……好美呀~怎么我以前，就没有发现呢……”林若依看着镜中那个放诞不羁的自己，痴痴笑着说。

   她一只手扶着一条大腿，有意无意地在自己细嫩白皙的大腿肌肤上摩挲轻抚，另一只手，却调皮地把一颗硕大乳球向上托起，她伸出发着青光的指甲，揉动夹紧着发硬的红豆，随着时间的推移，她不断摆出各种勾人的姿势，也愈发自慰情动。

   到了最后，几乎如同一只渴望被雄性插入的淫兽妓女般，林若依把她那挺翘丰腴的美臀紧紧贴合在冰凉的木质地板上，大大岔开双腿，摆出了令人血脉喷张的M字姿势，一只素手皓腕伸到自己那最隐私的粉红肉壶，用两根玉指用力地掰开那两侧的肉唇，将那一张一阖的丝线一般的最私密缝隙，通过镜面的反射，展现在自己眼前。

  “嘻嘻~这就是人家的处子小穴吗……都在一张一张的流着口水了……真是H~”

  “那么人家的淫荡处子小穴酱……不要着急哦~主人这就来满足你……呜呜~喔喔喔~！”

   林若依放浪媚笑，看着自己这个蜜汁横流的发情肉壶，整个人的肌肤都急剧潮红起来。一只手维持掰开那两侧肉唇的动作，她伸出空着的另一只手，一根修长白皙的食指因激动而微微颤抖，然后，对着那津液四溢的肉穴狠狠插了进去！

   食指一瞬间就有大半截都没入了那成熟诱人的蜜穴里，开始肆意抠挖搅动，使得林若依的骚浪小穴里不停地发出“啪叽！啪叽！”的响亮潺潺水声，同时另一只手的食指与大拇指还拨开了上方那层脂肪感十足，肥硕丰满的大阴唇与粉润晶莹近乎透明的漂亮包皮，用力掐捏着蜜缝顶端那颗娇艳挺立着的阴蒂。

  “嗯啊~呼呼……呜……咿呀~！”林若依高声叫喊，舒爽万分。

   似乎是觉得这般的刺激还是不够，林若依又往小穴里增加了一根手指去抽动，紧接着又加一根……最后足有三根手指在她紧致且多汁的极品蜜穴里急速抽插，这三根手指在小心翼翼不去捅到那层处女膜的前提下于林若依的娇嫩腔道内肆意妄为，那种全无忌惮的拼命模样，就好像这具身体不是自己的一般。

   林若依的手指不断地从她的蜜缝里拉出一丝丝晶莹爱液，将她腿心股间处与蜜穴下方的小花都彻底打湿，在高潮来临前的最后一刻，她那几根手指还在阴道里面用力对准一个g点，屈指狠狠抠弄了几下，让林若依这具高挑丰满的绝妙身体爽快到差一点开始痉挛，几乎就这么快乐的昏迷过去。

  “唔呃！呜啊……呃呃！咿噫噫噫~~！啊啊啊啊！！”

   一只手托住一支雪白修长的大腿，另一只手的纤细手插在小穴里，手掌则覆盖住整个阴部，林若依放浪呻吟，最后在一声极其高昂的尖叫下，一泄如注！

   林若依檀口大张，眼前的世界一瞬间变成空白，意识也随着飘离到了九霄云外……

   不过，就在林若依她高潮失神的那一个瞬间，她那具无比潮红的绝美身体里同时有一大一小两团灵魂体激烈震荡了一下，接着这两团灵魂体居然开始相互之间吞噬同化起来！战况无比激烈！

   而在最后，这一场战斗以那一团大的灵魂体完全融合掉了那一团小的灵魂体而宣告结束。

　…………

   就在刚才，正在激情自慰中的林若依感觉到自己身体内似乎分裂出了两种意志，她甚至分不清哪种意志才是真正的自己，那两种意志不停想要占据自己的头脑。而这两种意志的不同之处，最大的区别便是记忆中自己身份的变化。

   一种身份是名为林若依的女性记忆，她出生在天京市的一个大富之家。她天性淳朴乐观，不拘小节，虽然活泼伶俐有时也会很细心的照顾人，但除此以外，她从来都不是一个性格坚毅的人，平时更是喜欢三天打鱼两天晒网，上课的时候喜欢打着哈欠睡懒觉，挖空心思想着去哪里和闺蜜逛街娱乐，也因此时常被自家父母逼迫着去认真习武。

   即使是成年后褪去了那份简单的头脑，但岁月却没有抹去林若依那份乐观和真挚，她的性子依旧是那么懒散惫赖。因为自身武道天赋极佳的关系，所以在父母的逼迫下终是有了四品的武道修为（丹气境四品享有特招权力），于是她想了想后就去学了两年时间的舞蹈课程，之后成功报考上了天都学院的舞蹈老师这一份闲职，准备下半生就一直当一个混吃等死的米虫。

   另一种身份是名为陈晓的男性记忆，他出生在松城市的一个富裕家庭。他的个性憨厚却又深藏闷骚，而且身材矮胖的他十分羡慕那些身高腿长的高挑女孩，甚至是幻想着有一天能够将其取而代之。一次意外的溺水差点就夺走了他的生命，全靠身边的朋友杨天宇救了他，此后，对于杨天宇陈晓一直满怀感激，甘愿当他的小弟。

   对于救了自己的命，又唯一知晓自己那不能宣之于口爱好的杨天宇，陈晓把他当做知己，为此在得知杨天宇要离开松城市后就托关系和杨天宇他一起报考上了天都学院，此后两人在学院学院里的日子一直平淡无奇，直到昨天为止……

  “呜喔啊啊啊~！”林若依头颅后仰，乌黑长发垂落，喉咙里痛快地发出一声欢愉的叫床声，两条光滑修长的长腿纠缠着死命地厮磨在一起。

   随着体内那一场灵魂之战的胜负分出，林若依她那张娇媚动人的俏脸上再不复先前意识分裂时，那种似哭非哭似笑非笑的纠结表情，而是发自内心绽放出一个天真纯美的愉快笑容，她只觉得大脑清明，什么想法都不再存在，如同初生婴儿，无比洁净和清晰，任何纷扰都不在自己眼前。

   因为一种二者融合的全新想法被她创造而生。

  “天宇，天宇……”林若依低声轻呼。

  “操死姐姐，大力操死姐姐……姐姐是你最忠诚的青梅竹马，天宇你是姐姐最伟大的弟弟……”

   美好的幻想让林若依的欲望越发强烈，难以忍受的饥渴，她回忆着陈晓所看过的小黄片里的动作，想象着自己正在杨天宇的胯下婉转承欢……

   过于执迷于某一事物者往往也会被那一事物所迷惑，陈晓也是如此，TSF入脑的他太过于痴信“憑依”的力量了，以为只要使用了幽灵附身那么之后林若依的窈窕玉体就能够任由他摆布，却是忽略了一个最基本的问题——

   林若依作为一个四品的武道强者，精神力极其强大远超常人，而陈晓只是一个九品的初级武者，精神力和常人无异。

   因此他的这个附身林若依的行为根本就不是他自己所想象的那样，有如用黑色的颜料来涂满一张空白的画纸，而是好似将一瓶墨水倾倒在一整个注满了清水的游泳池里……

   泳池里的清水固然会被墨水所染污，但反过来讲墨水只会被一整池的清水稀释的更加彻底！

   因此，现在的这个正在放浪形骸的“林若依”并非是陈晓成功占据了林若依的身体，而是原本的林若依与陈晓的意志即对抗又融合，最终诞生的以原本的林若依意志为主导，陈晓意志为填充的全新“林若依”！

   这个新生的“林若依”在自己体内那两个混合意志的影响下，将陈晓对杨天宇的深深崇敬与林若依女性思维里面的受孕冲动跟自我意志嫁接起来，对杨天宇投射了虚构的爱意。

  “啊……啊……好涨……就是那里……大力点……嗯……若依姐姐最喜欢天宇的肉棒了……姐姐可是……已经喜欢上你有十年了……”

  “唔……喔喔……好爽……若依姐姐最喜欢被天宇弟弟……操了……”

   林若依左手几根手指伸进嘴里，和舌头彼此纠缠着，仿佛是在模拟接吻一样含在嘴里，口水顺着手指流出来，沿着光滑的手臂从肘尖滴落到地上。

   右手则不安分地将两片大阴唇扯开，手掌在敏感的阴蒂上揉搓起来，手指则幻想成杨天宇的大肉棒，在自己爱液横流的紧致小穴里猛烈抽插，享受着她此生最为美好的感觉……于最后，达到快乐的极巅！

  “嗯嗯……噫嗯……噫噫~噫啊啊啊！”

  “哈啊啊~我爱你！天宇弟弟~呜喔喔喔~~！！”

　…………

　…………

  “啊嚏！”

   用一个平行时空分身体去应对学校里的那些课程，本体则变成了另外一幅样貌在天京市里闲逛的杨天宇突然打了个喷嚏，然后他不爽的揉了揉自己的鼻子。

  “怎么会，我不应该着凉啊，难道是有什么人在背后说我坏话？”杨天宇疑惑不解。

回复:

5K，肉戏满满的一章，各位看了要不收藏点赞来一波

回复:

想了想后面的剧情，下一章开始校长和杨天宇的个人剧情

他们两人的剧情会和其余人的剧情相对独立，而且基本不会有什么肉戏，只是单纯写一些我想写的内容，毕竟荤素搭配嘛

不喜欢的读者这一段内容可以跳过，也不用天天盯着红点看了（笑

ps：其实校长才是本文第一女主的说，夏学姐就是个一般路过女路人

回复:

 
原来校长才是女主吗，我以为主角会自己打造一堆美少女主角的。就好像开小号养女儿之类的一样 ...
啊哈哈，这个我也想写啊，奈何实力不够怎么想都调控不好，所以准备先把主线写完了，后续再以番外形式插入那些小剧场好了

回复:

 
没想到基友被同化了，主角的能力应该会防止这种bug吧
陈晓被同化其实是能猜到的，因为前面也一直在强调高级别的武者精神力都很恐怖，至于杨天宇的话自然是完全不怕的

甚至是现在的陈晓，杨天宇只要想一个念头就能够拉回来，可至于他想不想吗……

回复:

 
嘿丝啊我要嘿丝啊
这对白大腿它不香吗？

回复:

 
终于发上去图片了，楼主喜欢的话可以参考参考
嗯嗯，挺好，主要现在我想写的已经排得很满了，再插入这些就超出我的能力把控了，所以分魂的剧情只能排在后面再写

其实脑洞大开一下，以主角的能力完全可以去其他的动画小说世界搞事，比如依附在那些高人气女主的身体里踩死那些风评不好的垃圾男主角，不过这个就只是想想，我不准备真去写，工程量太大了

回复:

 
可怜的陈晓小胖子，就这么没了让我们为陈晓小胖子默哀3秒话说校长说第一女主我是真没想到: ...
林若依不更惨本来好好想当一个米虫结果就被人强占了身子，以后就得天天挨肏了

最爽的还是杨天宇，随手给了基友一个水货幽灵化的能力，结果就有一个最懂他性癖的大姐姐倒贴了

回复:

   觉得这个喷嚏来的莫名其妙，杨天宇在疑惑之下“全视”的超能力下意识的开启，顺着自己这个喷嚏的因果线向它诞生的那个源头看去，只一眼就看到了在天都学院艺术部教学楼3楼304室里，正一边高声喊着他的名字一边疯狂自我发电的林若依，连带着将刚才在这个舞蹈室里发生的一切都看了个一清二楚……

  “卧槽！！还能这么玩儿？！”这是杨天宇在看完了陈晓的作死全过程后，脑海里回荡的的唯一一个念头。

  “阿晓你是怎么回事，我给你幽灵化的能力可不是让你去雌堕的啊！”

  “还连带着林若依老师都完全变了一个人！”

  “不行，我得把阿晓还有林老师给拉回来……”

  “……不过现在的林老师正一边喊我名字一边自慰诶……”

  “要是阿晓他本人来这么做可就太辣眼睛了，而原本的林老师则压根就不可能做出这种事……”

  “这么一想现在的这个林老师对我而言似乎还挺不错的？”

  “毕竟兄弟之间就算关系再好也不能当女人来看啊……”

  “况且林老师还是一个绝色大美女，不比昔颜学姐要来的差。”

  “那要不……就保持这个样子好了？”

  “反正我随时都能把这一切给改写回来，那么为什么要这么火急火燎的呢？”

  “嗯，那就这么决定了，以后阿晓你就安心来当林老师吧。”

  “我会好好来满足林老师你的！”

   经过了上述的这样一番自言自语后，杨天宇他放弃了将陈晓从时间线上拉回来的想法，转而出手帮现在的这个林若依扫清了首尾。他随意的拨了拨手指，身上泛起了某种无色的透明光晕，存在之理的波动也在悄无声息的以他为中心猛地扩散开来，划过空间无比迅速的蔓延向了远方的尽头。

   杨天宇屏蔽了除极个别的人以外，其余的所有人对于“陈晓”这个人的存在认知，同时还修改了林若依在其他人心中的旧有形象，让认识林若依的人不会对她性格的突然改变而生出怀疑，而是会觉得她本来就是这种性格。

  “好了，收工。接下来我要去做些什么呢？”杨天宇拍了拍手，想着接下来的自己要去干些什么事情。

  “日常的生活虽然不错，但是平凡太久了也不好啊，那要不要搞些事情呢……”

  “嗯……在日本东京湾去放生一只哥斯拉怎么样？”

  “还是说给灯塔国来一波生化危机？”

  “这两个都好有诱惑力啊！”

   说干就干，杨天宇先是在日本的东京湾里创造了一个集合历代哥斯拉能力特长的哥斯拉成年体，并给其下达了时不时去登陆日本本土逛一圈的命令，然后就把什么浣熊市保护伞安布雷拉统统刷新在了灯塔国的国土上，让它们自己折腾去。

   然后就在杨天宇想着下面还能找些什么乐子的时候，他突然感觉到自己的感知力在这一瞬间里迟钝了一下，思维也被分割成了两部分一般，外界的天地一刹那就已经离自己远去。

   仿佛当前世界的时间突然陷入了静止，而被强行分离出来的一部分的思维与感知却又穿过了一条短暂但幽邃的时空通道，也不知道经过了多久，直到眼前豁然开朗。

   他正身处在一个说得上是宽敞的明亮房间里，房间里面的布置端庄大方，盆栽里种植的瑰丽植物都是常人闻所未闻的稀贵品种，窗口处还系着一串紫水晶风铃，在微风的吹拂下敲击出优美动人的音律声。只看此布局，便给人一种相当轻松舒适的感觉。

   不过这个房间里最为惹人眼球的还是当属房间中心的某样至宝，那是一个人——是一个金发金瞳，姿容绝艳的少女。

    少女身穿一件蓝纹金边白色连衣裙，脚套月白色水晶凉鞋与白色丝袜，而她的冰肌玉骨上时刻流转着神圣光华，整个人的容颜与气质尽皆高贵完美的无以复加。让在这个天都学院里已经见惯了各种大小美女的杨天宇都被震撼到下意识凝神屏息，感觉身子都矮了一截。

  “上午好~天宇同学。”

   看着眼前这个身穿校服，已经变回原来容貌的杨天宇，月明凰精致的俏脸上挂着一幅轻快的笑容，她微笑着向杨天宇问好。

  “上午好，校长。”

   回过神来的杨天宇不卑不亢，也不显得轻慢的柔声回应。同时他也知道自己现在在哪里了，这里是天都学院校长室里的内置休息间。

  “没想到校长你这么快就用了我的平行时空分身召唤能力了啊……那么请问你这次召唤我是有什么事？”杨天宇当先抢问。

  “有一些关于你在覆写了这个现实前后的差异问题……不如我们坐下来慢慢谈吧，我准备了红茶和糕点。”校长大人的嗓音也是如同天籁，让人不由想要深深沉迷其中，她用一种不急不缓，很是舒服的语调向杨天宇发出了会话邀请。

   杨天宇看了看茶几上摆放着的红茶与精致点心，再看了看面露微笑的校长大人，他不由轻笑一声，愉快道：“好~”

回复:

先发个过渡与开头，等下次就是把校长和杨天宇完整的一章展开剧情码完发出来了

回复:

 
校长这是察觉到了主角了吗，那么说肯定还有其他人也发现了？
看对话就知道校长不只是察觉了啊，是知道前因后果的

至于其他人，因为主角只改了欧亚大陆的历史记录，所以其他地方的人真有心的话可以通过比对记录差异锁定主角的，可惜那没有什么卵用

更何况杨天宇刚刚放了只哥斯拉，又给美国来了一场生化危机，已经没人顾得上对比历史记录了

回复:

   把时间拉回到之前一些，昨天晚上，杨天宇和月明凰的短暂交锋结束之后。

   月明凰的意识突然被白色浸满了，周围都被纯白的世界吞没，从上到下，从大地的一端到另一端，都是纯白色的一望无际的平坦。而除此以外，在这里什么都没有，没有山，没有水，没有时间的变迁，没有空间的幻灭。

   因为这里已经脱离了现实领域，是那各种自然现象起始之前的“原点”，等待着某个人重新去确立那世界的森罗万象。

  “是吗，我输了啊。”

   有些出神的看着这个奇特的世界，月明凰缓缓出声，她的语气沉静悠然，听不出有任何不甘的意味。

  “天国奏者”月明凰。位列武道超品的禁忌强者，属性异能为“源光”，是“光明”属性异能的强化变种，在整个世界上都是独一无二，月明凰那天生的金发金瞳也是因此而得来。

  “源光”异能的具体效果是操控光之力达成多种多样的能力变化，完全没有任何的弱点与短板，再配合上月明凰所修习的至高武学《日母羲和》，她的实力在七位禁忌领域中即便不是第一也稳居前三甲。

   可这样的她在今天依旧是干脆利落的输了。

   不过这也不能怪她，毕竟月明凰只是开大，而杨天宇却是开挂。

  “是的，你输了，校长。”

   洪厚的男声响起，杨天宇突兀的出现在月明凰面前。

   意外的阻拦让杨天宇注意到了月明凰，并通过“全视”知晓了她是天都学院的校长，出于一个学子对这位校长的基本尊重，杨天宇选择在她面前现身说法。杨天宇他就像刚才对待陈晓那样，将今天自己的经历以记忆形式全部传输到了月明凰的脑海里，而得到杨天宇今天全部记忆的月明凰立刻就明白了事情的原委。

  “因为愤怒而觉醒的超能力者吗……果然是大千世界无奇不有。”初时诧异过后，月明凰神情便恢复如常，失笑摇头。

   杨天宇则有些意外，“校长你不觉得不甘心吗？你这个屹立于众生之巅的禁忌武者被仅仅只是运气好觉醒了超能力的我给打败了。”

  “没什么好不甘的，这个世界上本就没有什么不败的神话。而且能觉醒超能力，这就是你自己本身才能的体现。”

「这就是我和真正强者的区别吗？果然我就是个开挂的，论心态完全比不上这些千锤百炼的强者啊……」杨天宇自然能分辨出月明凰这番话的真心与否，他心下感叹，本暗自得意的心情此刻也渐渐开始趋于平静。

  “那么我接下来要做的事情校长你也不会阻止喽？”杨天宇又换了一个问题。

  “自然，成王败寇。而且，我也没有能力来阻止，不是吗。”月明凰的回答也很是洒脱。

  “既然校长你这么说了，那……”正想要说出“那就好”三个字的杨天宇看着眼前这个即使遭到了巨大挫败也依旧淡然自若，仿佛万事万物不萦于心的绝美校长，心下突然一动，出于一种男人的恶趣味，他话到口边又换了一个说法，“……那么校长你身为败者，由我这个胜者来索取一些战利品也很正常，是吧？”

  “我要索取的战利品就是校长你的好感度，【接下来校长你会将我视作友人，对我怀有极大的好感】。”说完杨天宇就一脸期待的看向了月明凰。

  “咦、你说什么……嗯？”

   听见杨天宇要求的月明凰俏脸上终于是露出了一丝惊讶，然后她发现自己对于眼前这个男子的观感突然间改变了，由单纯视作一个强大的超能力者学生，转变成了像是在看待一个认识了几十年的老朋友一样，发自内心对他生出一种自然而然的强烈亲近感。

  “是吗，连感情都能够任意操控啊……这可真是危险的能力，不过这样一来我对你的评价可是降低了很多哦，天宇同学。”

   金发少女外貌的校长大人伸出手按住了她那丰满的左胸，精致绝伦的面颊上透着一丝晕红，轻轻训斥了一句面前这个胆大妄为的学生，不过配合她现在这幅谪仙堕凡尘的诱人姿态，怎么看都怎么像是在调情。

  “咳咳……放心吧校长，再怎么说我杨天宇都不是那种欺师灭祖的不良学生，【等到今天晚上午夜12点过后，我对你下达的这个命令就会自动失效】。”

  “并且作为我对校长你的这个恶作剧的回礼，我等下就赠予校长你一个可以随时用来召唤我的特殊超能力吧，以后有什么事情就尽管来召唤我。”（美女就是有特权啊，真是好）

   杨天宇轻咳了一声，暗道自己这位校长大人的媚态可真是神仙看了都难忍，已经满足了恶趣味的他立刻对月明凰做出了保证与补偿，同时也是在提醒自己，不要太过于忘乎所以，不然恐怕要不了多久他就会变成一个彻头彻尾的人渣。

  “那么接下来，这个世界就随我的喜好而改变吧！”

   杨天宇伸手打了个响指，于是下一刻，这个世界的森罗万象就被重新确立。

　…………

　…………

   时间来到今天，天都学院校长办公室的休息间里。

  “对于天宇同学你覆写后的这个现实，我还是有些意外的……”靠坐在柔软的椅子上，月明凰伸手捻起一颗草莓放入口中，晶莹的唇瓣微微湿润，她的仪态完美无缺，“原以为你会将之改变的更大些呢。”

  “对我而言只要自己能够满意就行了，无所谓改动大不大。”

   对面的杨天宇往嘴里塞了一块黄油曲奇，含糊不清道。同时他也在避免和月明凰的视线接触，不知道是因为校长的身份还是月明凰的气场太强，明明实力占优的杨天宇在她面前却总感觉在气势上矮了一头。

   更何况今天的校长大人不同于昨天身穿一套宽松练功服，今天一身时髦少女打扮的月明凰其女性魅力何止提升百倍，让杨天宇视线都不知道该放在哪里才好。

  “所以对天宇同学你而言，让我喜欢上你3个小时，就是足够满意了吗？”

   月明凰轻笑一声，对杨天宇的话不置可否。虽然现在早已经过了午夜12点的时限，杨天宇对月明凰施加的命令已经失效，但校长大人之前的记忆还在，所以会有此一问。

  “……那个只是一个恶作剧。而且这就如校长你说的那样，会让你对我降低评价，所以还是尽快结束的好。”

  “是吗？”月明凰轻轻点头，她那双如焦糖般甜蜜诱人的浅金色美眸一眨不眨，饱含笑意，“那么天宇同学你为什么又要把夏昔颜同学设定成你的女朋友呢，她就这么让你爱不释手？”

  “咳咳！”

   杨天宇咳嗽了一下，噎住了。

  “既然天宇同学你能设定夏昔颜同学一个女朋友，又为什么不去设定更多的女朋友？”

  “咳咳咳！”

   杨天宇咳嗽的更厉害了。

  “然后，既然你能永远的改变夏昔颜同学的身份立场，又什么要给我设置一个好感度时限，为何不让我也永远喜欢着天宇同学你呢？”

  “咳咳……咕咚咕咚……这个不一样，这是……”

   杨天宇急忙喝了一杯红茶清了清嗓子，但他的声音明显是底气不足，不知道该说些什么话才好。

  “好啦~你不用说的，我明白。”

   对于杨天宇的慌张行为，校长大人只是报之以无比温柔的笑意，她微微起身，伸出一只柔荑轻轻抚摸杨天宇的半边脸庞，语气悠然文静的说道：“在这一方面，天宇同学你倒是格外纯情呢……”

  “…………………………”

  “…………………………”

  “…………………………话说校长你有没有什么愿望想要实现，我都可以帮你办到的……”

   无言以对的杨天宇只能使出了太极神功——转移话题。

  “愿望吗？我还真有两个呢。”

   善解人意的校长大人收回了自己抚摸着杨天宇脸庞的柔荑，从善如流的作答。

  “请说！”

  “第一个愿望是我的实力很早之前就达到了一个瓶颈，怎么样都无法突破，不过天宇同学你是可以帮助我突破的吧。”

  “当然可以，那校长的第二个愿望呢？”

  “第二个愿望是……能带我去地球外的生命行星看看吗。”

　…………

　…………

   在银河系之上，是包括银河系在内的二十多个大大小小河系的本星系团，而在本星系团之上，则是由包括本星系团在内上百个大大小小个星系团所构成的拉尼亚凯亚超星系团。

   在这个半径5亿2000万光年、超乎想象般巨大的拉尼亚凯亚超星系团中，半径不过十万光年的银河系不过是沧海一粟。而整个拉尼亚凯亚超星系团在这个宇宙中也不过是微尘一般。

   拉尼亚凯亚超星系团之外，无限遥远的武仙座超星系团，这是一个大小媲美拉尼亚凯亚超星系团的巨大超星系团，半径2亿光年，如同漩涡状。在其中的某颗星球之上，繁星之下，一群矮小而强壮的四肢动物正在平原上爬行着。

  “哼哼……”

   从鼻腔中发出奇怪的响声，这群四肢着地的动物似乎正在交流。它们已经有了一定程度的智慧，开始制造工具，只不过还未诞生出文明。再过数千年，说不定这些已经朝着文明发展的生命便会诞生出属于自己的文明与城邦，并开始试图向太空探索。

   而在它们后方极远处，有两个外貌与它们格格不入的人类正站在一个山坡上遥望着它们。

  “生命真是奇妙而伟大，见到了它们我仿佛就像是看见了地球上远古时代人类的先祖一样……”

   看着这群四肢着地的动物，月明凰发出了深切的感叹。

  “还有我现在的这份力量……”

   一根玉指轻轻抬起，月明凰朝着天空发射出了一道细小光线，但是，在脱离了这个星球的引力范围后，那道细小光线就开始无限膨胀，化作一道光柱，扫过了这个超星系团。巨大、宏伟、不可思议般的光柱，在刹那间扫掠过整个2亿光年的武仙座超星系团，顷刻间，光柱沿途中的所有黑洞、恒星、星球全部化为乌有。

   在这个半径2亿光年的巨大天体系统中间，突然出现了一个巨大的豁口，形成了无可忽略的创伤。就在这一刹那间，有多少类似银河系的河系毁灭？

   十万？百万？千万？还是亿？不知道，但在那无可阻挡的绝望力量面前，一切的数字都是空谈。

  “按照天宇同学你的说法，我现在的力量相当于那些最为强大的星海巨兽，而它们也一直都存在于这个宇宙当中……果然，见到的天地越发广阔，就越是能体会到自己的渺小。”

   月明凰言语间带着一丝向往。

  “现在的校长你已经有了横渡星海的能力了，以后可以尽情的去探索这个宇宙。”杨天宇挥了挥手，将被月明凰破坏掉的全部事物恢复原样，继而说道：“这个星球有地球的130倍体积，在星球的其他地方还有着许多不同的生命，就让我们一起去看看吧。”

  “好~”

  校长大人精致绝伦的俏脸上顿时露出了一个明艳的笑容。

　…………

　…………

   之后，杨天宇月明凰两人就开始在这个星球上沿着一条直线进发，时而凌空飞行越过深不见底的万丈悬崖，时而徒步行走在一望无际的花海草原，一路浏览着这个星球上面与地球上相比显得大为不同的奇妙风景。

   比如说，这个星球的天空颜色是瑰丽的淡紫色，而大海与河流都是一片赤红，这里有着会走路的参天大树也有在天上飞的鱼型生物，也有着如同恐龙一般的物种。

   两人在这一路上也一起品尝过这个星球的许多土特产，譬如形似土豆味似洋芋的块茎，比苹果更大更圆也更美味的超级苹果，长着六足的牛型野兽等等。

   一路走马观花，总共经历了八次日升日落，结伴同行一路相谈甚欢的男女二人最后笔直绕着这个星球表面走了一圈，再度回到了来时的起点。

   与此同时，杨天宇和月明凰两人也都知道，这一次的异星之旅看来就得到此结束了……

  “谢谢你，天宇同学，愿意陪我逛上这么一圈。”

   还是在那个小山坡上，鎏金色的及臀秀发写意垂落，月明凰朝向杨天宇轻提裙摆行礼致谢。

  “不用不用，我才是赚了，能有校长你这样的大美人作伴同行。”

   杨天宇则还是那副老样子，微微低着头，撇开视线，客套的进行回应。

  “是吗，那既然天宇同学你都这么说了……”月明凰面带微笑，话音却忽然变得郑重，“抬起头，看着我。”

   淡淡的命令传入杨天宇的耳边，杨天宇下意识的尊从了。

   月明凰玉足轻移，向着杨天宇迫近，近到相互之间的鼻翼吐息也能感受到的地步，她含笑凝视着杨天宇旦的窘态，笑容愈发嫣然，似对他这幅摸样很感兴趣的摸样，柔荑轻轻抚上杨天宇的脸颊，然后低头。

   月明凰的吻很温柔，小心翼翼的唇间碰触，不同于小黄片里常见的激烈舌吻，但却有别样的温柔和美感。良久之后，唇分，校长大人的容颜带着惊心动魄的妩媚和娇艳。

   杨天宇愣了很久，今天对他而言是个难以想象的日子，在今日，他的初吻，居然被自己学校的校长给强夺了。

  “我的初吻……给你了哦……”

   月明凰后退两步略带羞涩的淡笑着，看着发愣的杨天宇。

  “为什么……”

  杨天宇疑惑出声。

  “嗯~你是指？”

  月明凰微微偏头，巧笑嫣然的回道。

  “这个，我给校长你，施加的命令早就已经失效了对吧……那，那为什么？”

   杨天宇结结巴巴的问道，想要从月明凰这里知道答案，而看着这样子的他，月明凰噗嗤一声笑了出来。

  “噗嗤~所以说，天宇同学你不懂女人心啊……”

  “虽然那种不经我同意，强行夺走了我感情的行为确实让我很是厌恶……”

  “但更让我愤怒的是你之后的行为……”

  “以‘恶作剧’为理由，将从我那里夺去的感情给随意摒弃掉了……”

  “看似是还给了我自由，但其实是将我给逼上了绝路啊……”

  “是必须回击、不能退却、也无法回头的绝路。”

   看着已经完全僵立不动的杨天宇，月明凰笑的得意。

  “…………………………”

  “…………………………”

  “…………………………”

  “…………………………”

  “…………………………这样也不错。”

   不知沉默了多久，杨天宇才长长呼出了一口气，完全理解了现状并且承认了自己的败北。抬起头，他第一次纯粹以欣赏一个女人的角度看向他身前那个婷婷玉立，姿容绝世的校长大人……然后他就勃起了。

  “能再亲我一次吗？”

   杨天宇他十分认真的问道。

  “不能哦~”

   伸出一根晶莹玉指抵住了杨天宇的嘴唇，月明凰脸上挂着矜持的淡笑，回绝了杨天宇。

  “噢……”

  “等下次吧。”

  “好耶！”

  “乖~乖~”

　…………

　…………

   可怜的杨天宇被校长大人玩弄于鼓掌之间……

回复:

校长这里终于是铺开了，虽然没有主题，甚至连h都没有，但校长确实是我最想写的人物，因为我个人最喜欢的人物形象就是金长发、身材好、少女颜、实力强大、性格温柔、冷静智慧、还怀有一定母性与俏皮的女王属性御姐。这次借着写校长算是把我最喜欢的那种理想形象稍微的描绘了一些出来（主要我这拙劣的文笔完全写不出想象中那类女王角色的神韵）

校长的剧情和其他人是分开的，下一章回到林若依大姐姐那里去，副校长和她女儿还要在之后，嘛，前途未卜啊，我就还是继续慢慢写吧

顺带看到这里的读者能否冒个泡发一条评论，现在本帖的评论都越来越少了，我就要快没动力了

回复:

 
不是林若依这么高精神的角色，为啥会被低精神的陈晓影响啊
因为并不是用精神力正面硬碰硬，陈晓是在林若依不知情的情况下暗中侵蚀着她的，但在最后还是被林若依用体量给击溃了

回复:

 
这章竟然是纯爱剧情，真是意想不到
校长可是本文唯一指定真女主，我这个作者当然要宠着她，杨天宇？校长养的一条狗罢了

回复:

 
想看校長在夏昔顏面前捉弄主角
一样，我也想看

回复:

 
反正夏會包容主角所有的性癖，可是偏偏他又很純情
搞不好校長會要求主角在夏面前幹她 ...
校长不会有过激的肉戏，因为要是写校长的肉戏拙者就把控不了校长的性格了，多的涉及剧透，只能说夏会在校长面前吃个大憋，然后为了稳固地位会玩一个花活

回复:

没想到这贴居然加精了，好诶

然后下面我就准备是把夏学姐的剧情先写了吧，要不然之后在其他剧情时再插进来感觉就怪怪的

话说各位在校长和学姐之间你们更喜欢谁呢

回复:

 
校长，让主角当狗吧
放心吧，下一章校长专属舔狗杨天宇就要上线了，至于其她人则都是杨天宇的舔狗

校长！yyds！

回复:

 
可怜的小处男被坏女人玩弄于鼓掌之中
谁让小处男非作死要去主动招惹高段位的坏女人呢，之后杨天宇他就连舔脚趾都得去看校长脸色了

回复:

 
没你上篇文章那么好看，强烈要求多来点那个元素
就是因为单纯的tsf我已经到了一个瓶颈了才加的这些剧情啊，等过了这一段后面到了副校长的时候附身剧情会变多的

回复:

 
学姐也是舔狗吗，这下tom了
学姐的更像无限包容的爱，看着会没那么舔，真正舔的飞起的是林若依

回复:

 
期待林若依后续的剧情，最喜欢这种大姐姐勾引师弟的剧情，顺便问一下林若依以后就是个福利角色吗，如果是 ...
是的，福利角色，至于剧情现在只想好了一段，后面的之后慢慢想

回复:

 
众所周知这是短篇
一开始想着3w结束，不过看现在这情况6w都可能结束不了

回复:

顺带晚上如无意外会有一更，这一章准备尝试下正常向的清淡肉戏，再加一点点花活

回复:

 
如果是林的肉戏的话请大大务必搞重一点，更何况毕竟她是目前少数的福利角色，福利角色的肉戏如果正常清淡 ...
是校长和学姐的啊，林若依的还在后面呢

回复:

 
我怀疑你在说我唐三佛主（滑稽）
不要怀疑，就有他，此外云澈云泰迪也是

回复:

   当日，礼拜一，12点30分，天都学院的午休时间。地点，校长办公室的休息间里。

   月明凰她一如既往地云淡风轻，她以一种算不上优雅，却找不出任何瑕疵的姿态自然地倚在一个松软的沙发上，她依旧是那身蓝纹金边白色连衣裙搭配白色丝袜的打扮，阳光宛如精灵般在她的身边轻盈环舞，造就一幕胜过极光彩虹的美丽景象，一头金色长发从她的肩颈两侧随意垂落，流转着银辉暗闪的璀璨金光，将她衬托得愈发高贵绝美，超脱凡俗。

   而在她的身前右侧，一身校服的杨天宇正半跪在咖啡色的地毯上，头低低的垂落着，目不转睛的看着校长大人那一对美丽纤巧的白嫩玉足。

   正慵懒的半躺在沙发上的月明凰，将自己那大小堪堪一掌可握，白玉玲珑，足趾精致幼嫩的一对绝世瑰宝轻轻抬起，移动到半跪着的杨天宇面前。

   杨天宇那双厚实的大手顺势接过雪足，将精致却碍事的水晶鞋小心翼翼的剥下，接着先将其中一只轻柔的放在自己半跪着的那条左大腿上，然后再就握住这另一只足以被男人的一对手掌给包裹住的绝美金莲提到面前，用力揉捏，目不转睛。

   如此动作，让半躺在沙发上的校长大人微微脸红起来。

  “唔啊……很好哦~天宇同学，就请这样继续下去吧……”

  “明白了……”

   杨天宇轻声回了一句，之后加重了手上的力道，珍珠般的玉趾也好，雪糕似地足弓也罢，还有那匀称滑嫩的小腿都逃不出掌握，都被他那已经使用了“万能巧手”超能力的手掌细致捏握按压，阵阵电流顺着穴位敏处从敏感足部流经全身，竟是令校长大人的至美娇躯不禁颤抖起来，一对丰腴大腿似张似合……

  “呼呼~真是美妙的感觉……”

   金发少女脸上绽放出比之前更娇艳的笑容，身体甚至都有些不安分的的在沙发上微微扭动起来，她那浑圆的翘臀受此影响被压出一个受入的弧度。

   杨天宇的视线隐约透过雪白连衣裙，将那玉臀陷坐的美景朦胧刻入眼中，看到这等美景，正在埋头苦干的男人呼吸似也愈发粗重起来。

  “呼姆~”月明凰发出了一声令人骨头都酥软的娇吟。

   碧玉少女样貌的校长大人恣意地抬起自己那条空着的优美长腿，洋裙雪纺披浪拂过，露出光芒更耀眼的圣白织丝，高翘着送到杨天宇嘴边，而后落下。

  “呃……”杨天宇一时愣神，之后立马兴奋地含住那已经被自己揉得舒张数十次的晶莹玉趾，和着质地细腻的雪白丝袜，品尝起这份早已令他食指大动的绝世珍馐！

   他迫不及待的在这只玉足的脚心处一阵狂啃，那酥痒刺激的感觉惹来月明凰的一个白眼，接着杨天宇又在那五根无比精致的雪白足趾上依次轻嘬了一口，继而才是伸出他那片粗糙的舌片，舔舐起月明凰那嫩滑可口的娇美足肉。

  “呼啊~”此时月明凰发出的娇吟声比起单纯的快感呻吟更像是与情人间打情骂俏的撒娇，她玉唇轻抿了下，然后莲足轻伸，探入杨天宇口中那片火热。

  “咿呀~”

  在校长大人的又一声销魂酥骨的美妙呻吟中，杨天宇他满脸的惊喜，干脆腾出一只手来抱住月明凰的美足将这玲珑嫩脚前端整个送进嘴里，张着大嘴又吸又舔，爽得不亦乐乎。

   校长大人不得不承认，这种足尖被温暖包裹，好像已经不属于自己的被支配感的确是舒服得令她不想思考了

   同样的还有杨天宇，彻底沉溺在月明凰一对绝世恩物中的他只是循着身体的本能追随着这神圣的美味，将校长大人这对不可方物的白丝玉足从脚尖到足底挨个舔过，直至令这可以捧在手心里的精美雪足上完全沾满了自己的臭口水。

   看着自己的杰作，杨天宇不由得如痴如醉，他趁热打铁，将自己的手掌与口舌化作取悦的极致利器，为自己所挚爱的校长大人献上无尽的快乐高峰……

   就仿佛浪潮上的片叶，月明凰惬意地飘荡着，任凭快感将浑身酥软的她冲向不知何方。

   可是好景不长——

  “月校长……还有天宇学弟……你们两个在做些什么啊！”属于夏昔颜的少女声音在这个房间里响起。

  “咦？！”杨天宇和月明凰同时惊醒，两人对视了一眼，不约而同的无奈笑了。

   接着，杨天宇他赶紧起身去向夏昔颜解释情况……

  …………

  …………

   杨天宇和月明凰两人之间为什么会突然做出这种事情，而夏昔颜又为什么会正好到了校长室看见这一幕，那都还要从武仙座超星系团，那颗不知名的生命行星上说起……

   在杨天宇和月明凰互相表明心迹，确认了两人之间的恋人关系后，经月明凰提议，他们两个并未直接离开那个生命行星回到地球，而是在其上漫无目的四处闲逛起来，共历经了二十一次的日升日落，美名其曰是在渡过男女之间的一个恋爱磨合期。

   而在此期间，两人的关系也确实是急速升温，达到了三垒的地步。

   而在两人穿越时空，回到了地球，回到了天都学院之后。杨天宇在和月明凰先是一番合计，决定先让月明凰用校长的身份向正在教室里上课的夏昔颜发布了一条公共信息，让她到校长室来一趟，准备开诚布公的和她来谈谈以后三人之间的规划安排。

   不过，刚刚从另一颗生命行星度假归来的两人一时之间还没有调整好心态，心思依旧不定，于是精虫上脑之下杨天宇就提了一句想要摸摸月明凰的大腿，而月明凰也是欣然同意。

   也因此就有了刚才的这一个场面……

   趁杨天宇在和夏昔颜解释情况的时候，校长大人抽空离开了休息室一趟，等她回来后已经新换上了一双干净的白色丝袜，接替了先前那双已经湿透了丝袜，承接了那保护她那两条修长雪白的丰腴美腿的光荣使命，而那一对纤巧玉足也已重新处于那双月白色水晶鞋的包裹之下。

   而在这个时候，杨天宇也正好和夏昔颜解释完情况。

  “所以……月校长你和天宇学弟……在一起了？”

   坐在松软舒适的单人沙发上，夏昔颜依旧有些难以置信的问道。

  “是啊，现在我和天宇同学也能称得上是恋人的关系了。”

  “而这件事我觉得必须得要和身为天宇同学正牌女友的夏同学讲明才行。”

  “刚才的事情我要向夏同学你道歉，我们两个刚才有些忘乎所以了。”

  “但是关于我先前提出那个请求，还希望你能够认真考虑。”

   坐在夏昔颜正对面的位置上，月明凰语气认真而柔和的回答了夏昔颜的疑问。

  “是吗？这个可真是意外呢……”

   夏昔颜皱着秀眉，她的两只小手也是紧紧捏起。不过她的这个动作并非是代表她不同意月明凰和杨天宇两人之间的结合，而是因为现在她面前的这两个人，月明凰和杨天宇两人刚才做出的行为实在是太过分了！把她气的拳头都硬了！

  “……我答应了。”

   不过面对月明凰给出的那个提议，夏昔颜仍然是点头表示同意——面对这个全方位无死角远远超越了自己的校长大人，她也只能够同意。

  虽然夏昔颜的这个回答在意料之中，但另外两人听见了还是不由松了口气。

   毕竟有刚才发生的那一件事情，现在的杨天宇和月明凰可谓是吃人嘴短，拿人手软。

  “多谢夏同学你的宽容，那以后我们就是闺蜜了。”

  “现在距离午休结束还有近一个小时的时间，那么今天你们就不如在我这里用餐吧。”

  “还请不要客气，我们以后像这样的日子还多着呢，这一次就当做是一次预演吧……”

  “那么，天宇同学还有夏同学你们请先聊吧，我去为你们两个准备午餐。”

  “以及，在午餐的准备期间……你们就算直接在这里做一些爱做的事情也没有关系哦~”

   所有的目标全部完美达成，已然心满意足的校长大人主动为这一对小情侣腾出了私人空间，淡笑着起身推门离开。

  “…………………………”

  “…………………………”

   在月明凰离开后的好几分钟时间里，房间里剩下的两人竟不知道说些什么才好。

  “那个，昔颜学姐……”

  “天宇学弟你不用对我道歉的，我并没有要责怪你的意思，月校长她是一个很好很完美的人，学弟你动心了也很正常。”

   就在杨天宇想要说些什么的时候，夏昔颜便主动为男朋友找借口开脱了。

  “不是……我知道的，昔颜学姐你并没有在怪我劈腿……”

  “你只是在担心……担心我会彻底离开你吧。”

  “不过你不用担心的，无论是我，还是校长，我们都没有哪怕一点点要嫌弃你的意思。”

  “所以昔颜学姐你尽可以放心……我是绝对不会，也不可能离开你的！”

   杨天宇然对着夏昔颜猛地一顿真情流露的告白（想当海王），让少女的娇躯不由一颤。

   诚如杨天宇所言，被施加了灵魂印记的夏昔颜并不在意自己的男朋友劈腿或者开后宫，她唯一所忧虑的，就是万一有一天杨天宇他要是离开了自己身边，到时候自己又该怎么办，在刚才沉默的时候少女满脑子里想的也是这个。

   不过现在得到了杨天宇信誓旦旦的保证之后，夏昔颜的一切烦恼又都像是从来没有出现过一样，完全不见了踪影。

  “呵……我这人还真的是奇怪呢，换了另外一个人只会对你的话嗤之以鼻吧……”

   夏昔颜从沙发上起身，走到杨天宇身边，低头认真看着他。

  “但我却是很开心哦……谢谢你，天宇学弟。”

   俯下身，少女在男朋友的额头上留下一个湿润的痕迹。

  “是我要谢谢昔颜学姐学姐你才对。”

   摸了摸湿润的额头，杨天宇回以歉意的一笑，然后他看向自己这个近在咫尺的学姐女友。眼前的少女真的很美很美，她的脸型是标准的美人瓜子脸，如墨的秀发长及腰间闪闪发亮，额前的刘海平整齐眉十分秀气，往下，那一双水润的眼眸清澈而璀璨，雪嫩肌肤吹弹可破似乎能掐出水来。

   与这份高颜值相称的是那副高挑丰满的绝妙身材，少女足有一米七五的高挑身姿，一双笔直傲人的大长腿纤细而柔美，腰肢亦是无比的纤细柔软，那两瓣翘臀浑圆而丰满，胸前那对36D的巨乳则将学校制服给高高撑起，平时一言一行都透着高贵清冷的气质，如同一位高高在上的公主。

   而这位公认高三最漂亮的高冷学姐，此刻望向恋人的眸光中尽是温柔婉约，与那炙热浓重的爱意，唯独没有半点面对其他人时的淡漠与冷傲。

   看着这样的夏昔颜，杨天宇的心脏不可抑制的剧烈跳动起来。

  “学姐，你真美！”杨天宇由衷赞叹。

   而听见杨天宇的这一声称赞，夏昔颜不由笑出了声，她屈指轻弹了下前者的鼻子，“你少来~论容貌就我这幅蒲柳之姿可完全没办法和月校长她去比较。”

    略带哀怨的说完这句话，夏昔颜她的眼珠又忽而一转，不知道是想到了什么，她俯下身贴近杨天宇的一只耳朵，用嘴向他的耳孔里面轻轻呵着气，气若幽兰的道：“不过……小家碧玉也有小家碧玉的好处……”

  “像月校长那样超尘脱俗的倾世佳人，应该是无法像我这样对待学弟你的吧……”

   轻细的呢喃在杨天宇的脑仁中激起一阵涟漪，就像是大脑的底侧有人在挠痒一般。麻麻酥酥的感觉从耳背传到颅脑内侧，感觉十分的舒服，有一种被麻痹的感觉。

   一阵热气传到杨天宇的耳孔中，然后一个柔软湿润的东西舔了上来，从耳垂到耳廓，轻轻地舔着他的耳朵。少女的舌头正在不断搅动杨天宇的耳孔，细嫩的舌尖淌着口水，品尝着男朋友的耳朵，按摩柔韧的软骨，略有些急促的呼吸灌进杨天宇的耳道，为他带来过电般的麻痹快感。

  “唔嗯……”

   夏昔颜有些色情地低声喘息着，她趴在杨天宇的身上，卷起自己的舌尖，挤进他的耳道，一遍又一遍地清理他轮廓优美的耳骨。而杨天宇的意识明明清醒着，却有一种飘上云端的失重感，唧唧咕咕的水声连续不停传进他的耳朵里……昔颜学姐正在努力侍奉自己，这个念头让他的呼吸开始发热发烫。

  “天宇学弟，你有感觉了呢……”

   夏昔颜低低地喘着气，在杨天宇的耳边呢喃道：“我都能听见你喉咙里发出来的呻吟了，和小奶狗一样，真可爱……”

  “那么前戏就结束了，接下来学姐我就要开始认真了哦……”

   嗯？

   夏昔颜的这句话让杨天宇那因为舒服而闭阖上的两只眼睛又重新睁开，却发现夏昔颜她用跟平常没有分别的曼妙姿态，使膝盖落在厚厚的咖啡色地毯上面。

「那个清冷骄傲的昔颜学姐，居然就这样子在我的面前跪下……」

   不等杨天宇继续想下去，他的女朋友就把他的右脚拾起，用她晶莹如玉的手指解开杨天宇的皮靴，并将毛线袜脱下来放到一旁，让男人平常不会被其他人看到的赤脚暴露出来。

   也许是因为积汗，杨天宇的脚掌上传来了一阵阵奇妙的冰凉感。

   夏昔颜彷佛在看待宝物一样小心翼翼地捧着杨天宇的右脚，这个高贵而骄傲的美少女学姐，现在正跪在她的男朋友面前。夏昔颜抬起头，她的视线望向了杨天宇，然后，她就对他露出了一个得意的微笑——那是少女平常想到该如何去跟男朋友恶作剧时的表情。

  “学弟你的脚掌，味道很浓厚呢……”

   在夏昔颜用着尽可能显得冷静的口吻说话时，她粉红色的丁香小舌在她那张小巧的嘴唇间若隐若现，让杨天宇不知道应该怎样去响应。

    而在说完后，夏昔颜就把脸靠向杨天宇的脚。彷佛忽视了他的脚臭般，她的表情还是那一贯的雅然。

  “……啾~”

   剎那间，从男人的足弓那里传来了湿润的触感，带着微微温热的某种嫩滑东西，就在刚刚触碰到了杨天宇的脚底。

  “唔……啾，嗯…嗯，啾啾……”

   夏昔颜正在亲吻杨天宇的脚。彷佛骤雨一样，她的浅吻不断落在他的脚上，断续地传来的轻微麻痒感，让他的身体忍不住跟着颤抖起来。

  “呼呼……怎么啦，天宇学弟~”

   少女的口吻跟平常与杨天宇调笑时没有分别，可是，她现在在做的事情，却跟平常的她天差地别……

  “我会一直舔到你满意为止喔。嗯……啾，嗯……呼嗯……”

   用舌腹慢慢的舐弄着男朋友的赤脚，夏昔颜的舌头从脚跟开始轻舔，一直移往脚尖。带着微微温热的舌头在杨天宇的脚掌滑动，唾液留下的湿润轨迹彷佛把体温要带走一样传来了冰冰凉凉的感觉。

   女朋友的动作，让杨天宇不由自主地将感觉往右脚集中起来，他甚至能够感到自己脚上的神经好像一条又一条被她的舌尖挑逗起来似的。

  “这样的话又怎样呢~呜嗯，嗯……啾……”

   夏昔颜把舌尖往前伸，微微卷曲的舌头好像灵活的小蛇一样，在杨天宇的脚掌下面弯弯曲曲地滑行着，而他因为刺激变得越发敏感的神经，能够清晰感觉着那条软嫩的肉块如何动作。

   杨天宇没办法去想象，那个在同龄人中一直位列顶尖，骄傲优雅的昔颜学姐，现在居然在用自己的舌头来侍奉……

  “嗯……啾~！”

   带着些许吸力的柔嫩触感传来，杨天宇有些混浊的思考马上被拉回了现实。少女的舌头，已经触碰到他右脚的拇趾。

  “嗯……啾，唔……啊嗯……”

   夏昔颜的舌头细腻地舔着男朋友的脚趾。趾尖、趾腹、趾根、甚至是两趾之间的肉缝，都成为了她重点服务的对象。

   如墨般的秀发凌乱地垂落，夏昔颜她把整张脸贴在杨天宇的脚掌上不断的舔舐着。哪怕是让趾甲戳到了她漂亮的脸孔，哪怕是被趾尖顶在秀气的鼻孔上，她的动作仍然没有任何的犹豫。

   杨天宇的脚趾一次又一次的被温嫩的舌头给包裹住，被其极尽温柔的舔弄着。夏昔颜正在侍奉着她的男朋友，她平常说话的嘴吧与舌头，现在正在跟他沾满口水的赤脚进行着无比亲密的接触。

  “……啾~嗯……呼啊……”

   夏昔颜忽然停下了动作，她伸手把滑到脸颊上的散乱头发轻轻的拨回到耳朵后侧，继而望向了杨天宇。四目相交的这一瞬间，杨天宇能够清晰地看到她那双漂亮的深邃瞳孔里面，有着一股仿佛涵盖了喜怒哀乐，极其复杂的感情。

  “呼呼……天宇学弟，要是月校长现在正好进来看到了这种场景，她一定会认为我是一个卑贱的女人吧……”

  “因为我不能像她一样让你甘之如饴的为我进行那些贬低自己尊严的侍奉，所以就只能试着反其道而行之来留住你的心……”

   双膝跪地，捧着杨天宇右脚献上香吻的夏昔颜就这样轻缓的说着，她甚至没有理会，自己的校服最上方因为她刚才的激烈动作而崩开的那枚纽扣。

  “可是明明……我也只是因为爱着天宇学弟你，才会想要通过这样的方式，来留住你的啊……”

   凝望着自己的男朋友，夏昔颜她张开嘴巴。那充满光泽的嘴唇，湿润嫩滑的舌头，以及蓄积了不少唾液的嘴巴……就这样保持着伏跪在地的姿势，她将脑袋埋在杨天宇的脚边。然后，用嘴吸吮着他的脚趾。

  “唔……啾~嗯……唔……啾……咕嗯……”

   从趾尖到趾根传来的是温热而紧窄的触感，由趾甲向着各个趾间小缝挤钻，不断蠕动的是少女软嫩的舌头，杨天宇那粗糙的脚皮能够清楚地感觉到像是被滋润了那般，唾液抹涂在上的感觉。

  “呜嗯……啾……唔呜，咕嗯……啾，嗯，啾……唔唔……”

   咕啾咕啾的水声彷佛在脑袋里直接响起一样，用力吸吮着的脸颊也往内挤缩起来，夏昔颜一边发出声音一边用舌头刺激着杨天宇的脚趾。带着少许韧度的柔软感觉不断从脚趾传来，松开嘴巴，她向着旁边的另一根脚趾张嘴将它含住，彷佛在品尝甚么珍奇美食似的，夏昔颜专心地吸吮着。

   杨天宇的呼吸沉重起来，少女所溢漏出来的鼻息夹带着体温似的吐在杨天宇的脚上，那阵火辣的热气让杨天宇的脑袋也被同样的感觉填堵起来，难以思考。

   一根，又一根。

   夏昔颜的嘴唇跟舌头像是在杨天宇的右脚上面跳舞一样，不断侍奉着自己的爱人。

   直到那份火热起来的触感消失了一段时间，杨天宇才发现夏昔颜她已经结束了吸允的行为，杨天宇他甚至都不知道时间过了多久，他的脑海中残留着的，只有那份让人不可能忘记，带着柔软的温热感觉。

  “如何，天宇学弟？你满足了嘛？”

   没法回答夏昔颜的问题，杨天宇只能呆然的点头。他的右脚跟夏昔颜捧着他右脚的纤手都已经湿透了，哪些是汗水，哪些是唾液，也没法去分辨出来。

   看到了男朋友的表情，夏昔颜露出了满足而得意的笑容，她这个笑容跟平常的没任何分别，只不过嘴角留有那唾液的水痕。

  “那、接、下、来、呢……”

   少女悠然的站立起身，她一边愉快地哼着小曲，一边转身从茶几上的果盘里拿了几颗草莓。

   放在手心里，然后碾碎。

  “作为交换……”

   夏昔颜轻快的伸出那只被草莓酱汁所涂满的玉手，放在杨天宇的面前。

  “天宇学弟你能舔干净我的这只手吗……”

回复:

妈诶，写脚实在是太难描绘了，看了好多大佬的文章才拼拼凑凑出这一章来

然后这一章要是取一个标题，那估计就是《对比》《震惊！坏女人与好女人的差别居然是……》

还有各位在看了这一章后，是更喜欢坏女人校长，还是好女人学姐呢

回复:

 
男主怎么自愿沦陷了啊！我个人觉得月明凰这个人物的刻画还不够生动，读者很难体会到男主这种舔狗的感觉的， ...
文笔问题啦，主要是为了和学姐做反衬，另外应该是我自己对校长太优渥了，校长在我心里的地位是大于男主角的

回复:

 
男主怎么自愿沦陷了啊！我个人觉得月明凰这个人物的刻画还不够生动，读者很难体会到男主这种舔狗的感觉的， ...
又重新想了想确实校长的段有些突兀，谢谢指出
作为第一次尝试写一些剧情然后给角色分标签的萌新这个剧情点的出戏确实是我写的时候没有想到的，趁现在还早，我再尽量修改一下吧

回复:

上面这段临时改了下，衔接转场不太流畅，各位将就着看吧

没想到我上面这未修改时的一段居然就达成了我看小说时很讨厌的作者塞私货成就，果然是屠龙者终变龙吗

下一段开始就是再来写林若依，等林若依之后就是开始逐渐增多主题描写，剩下的主要角色还有副校长和她女儿

不过有了这么一遭后我得先缓缓清清脑子，这两天都在想剧情脑子都有些乱糟糟的，暂且休息个两天吧，然后估摸着再写个2w+完结

回复:

 
女友成双既视感
看了你的回复去看了下百科，还真有点像啊hh，果然这样的感情戏写起来（哪怕我只是擦了个边）有够麻烦的，

我自己也觉得有些失败了，但失败的经验也是经验，要是有下次的话，那我的心里就有数了可以避开

回复:

 
原來舔狗不是比喻，而是真舔下去了
hhh，其实这一段已经改过了，改之前主角是校长的真·舔狗，不过经上面一位读者指出大部分的读者可能不会接受这一点，所以就改成了现在的样子

回复:

想到了一个关于副校长的分支剧情

一是杨天宇分魂附身副校长和她女儿

二是杨天宇和副校长女儿做交易，让女儿附身自己的妈妈，杨天宇再入主女儿的身体

三是杨天宇召唤一个异界魔物做奴隶，让它去附身副校长和她女儿，杨天宇就坐享其成

各位觉得哪一个更有趣一些可以说下，选哪个的人数最多我就按那个路线展开

回复:

 
这漫画结局是什么啊？
霸占师姐身体变成师姐
还是玩玩师姐回去
结尾师弟师姐互换了身体，然后说有续作但还没出

回复:

选一的最多啊，一也是最简单粗暴的流程，母女百合然后虐虐王崇就行了

今天再摸一天，晚上还要去打疫苗，要是打了后的副作用不大的话明天就开始码字

回复:

   隔天，礼拜二，12点30分，天都学院的午休时间。地点，艺术部教学楼。

   杨天宇此时正慢悠悠的走在过道上，而除他以外周围其余人却是都显得有些烦躁亢奋甚至是恐惧不安，各位学生甚至老师们都在三三两两的交头接耳，使得原本安静的教学楼嘈杂一片。

   并且不只是这一动教学楼，也不只是这个天都学院，在今天，整个世界都显得躁动不安。而其根本原因还是出在昨天杨天宇临时起意的那个行为。

   在昨天下午15点49分，本该只存在于科幻影视作品里的超级巨兽哥斯拉突然登陆日本，哥斯拉那可怕的破坏力顷刻之间就将整个日本国土都毁灭的一干二净，包括那些个一、二品的日本武道强者也都被哥斯拉全部灭杀，一个不留！

   这一消息通过卫星监控，在短短10分钟内就如野草般疯长，传遍了全球各处。

   然而还没有等人们从这个震撼消息里回过神来，灯塔国又突然全面爆发了生化危机，各种生化怪物在灯塔国境内横行，其所过之处哀鸿遍野。更雪上加霜的是，在毁灭日本之后，哥斯拉也不知为何，变道向着灯塔国方向全速前进，于19点11分登录灯塔国国土大肆破坏，现在整个灯塔国都乱成了一锅粥，随时可能毁于一旦！

   连带着整个世界都蒙上了一层毁灭的阴影，人们都不知道，下一个又会是哪一个国家来遭难，又会是以什么样的方式。

   而此刻，唯一一个知晓这个问题答案的人却很是悠闲，杨天宇已经到了教学楼的三楼上，正向着304教室走去。

   杨天宇他是被林若依叫来的，在昨天林若依自慰完了之后却并没有第一时间去找自己的情弟弟杨天宇，而是先请假离校，直奔购物中心买了一大堆的东西，然后再回家忙活了大半天，直到到半夜才沉沉睡去。而到今天午休前的一节课才临时发信息让杨天宇在午休时间到艺术部教学楼304室去找她。

  “幸好我现在能够分身万千，不然想要当好一个海王还真是不容易……”

   杨天宇喃喃自语，现在的他正一边和月明凰在校长室里进行着按摩互动，一边和夏昔颜在风纪委员的专属活动室里共进午餐，完全没有厚此薄彼，让月校长和夏学姐两人都对此情况感到十分的满意……

   而现在，杨天宇又要来拿下林若依这个艺术部公认最美的老师了……准确来说应该是林若依主动投怀送抱才是。

   哒哒——哒哒——

   杨天宇站在304室的门前，轻轻敲了两下门。

  “是谁？”

   好听的女声立刻从门后传来。

  “是我，杨天宇。”

   啪嚓——哐当——喀嚓！

   在杨天宇回应之后，304室的大门瞬间打开，一只小手从门后探出抓住杨天宇的领子，将他拉了进去，接着门又猛地关上并上锁，这个过程一气呵成，显然是已经预想了不知多少遍了。

   而被拉进房间的杨天宇，他只来得及伸一只出手，就被一条白皙修长的大腿压住，然后被逼到墙边。

  “呵呵……派出陈晓同学来同化污染你林若依老师我的意志与灵魂，而自己最后却坐享其成的杨天宇同学……你可终于是来了啊！”

   林若依今天的穿着很是诱人，上身乃是半透明的紧身纱裙，隔着朦胧纱衣，能隐约看见一件红色内衣穿在其中，纱裙贴身，将其饱满惊人的上围显露出来，叫杨天宇这个经历了校长大人洗礼后已经眼高于顶的男人看见这一对饱满玉兔，都有些按捺不住老二。

   更让他按捺不住的是，林若依的下半身穿的居然是一条极短的短裙，甚至还遮不住大腿的一半，裸腿也就罢了，她偏偏又穿了一条薄薄的黑丝，再加上一双红底黑边的高跟鞋，将林若依那一双黄金比例的玉腿衬得愈发修长挺拔，完美无暇。

   而林若依此时的姿势也是霸道无比，她的左腿笔直站立，右腿则笔直的压在杨天宇的肩上，整个人呈一字马贴在他的身上，而杨天宇他伸出去的手也已经被林若依抓住。

「腿……腿咚？」

「这几个女人可真是一个比一个会玩儿啊！」

   两人的脸现在贴的极近，杨天宇从平视的角度看向林若依，她那双充满侵略意味的丹凤眼和一弯柳叶眉分外妖娆诱人。已非初哥、食髓知味的杨天宇（上次在校长室里于夏学姐身上破处了）想顺势贴上去，尝尝那张粉嫩小嘴甜不甜的时候，林若依嘴角勾起，主动拽着他的手往下滑。

  “……所以今天天宇小弟你可得来好好满足你的若依姐姐啊~~”

  “姐姐因为刚才想你想得忍不住，都已经把内裤给脱掉了呢！”

   右手摸到了滑滑且微凉的丝织品触感，嗯……是丝袜。

   然后右手继续被那只柔荑拽着往两腿中心处滑去，入手一片温暖细腻，还有丝丝湿滑，啊……是大腿肌肤和汗液。

   接着不等那只柔荑继续行动，杨天宇主动转动手掌，抚摸上了林若依那个饱满肥厚的肉壶，骚热多汁，光滑粉嫩……咦？光滑粉嫩？

   杨天宇眼睛向下看去，因为林若依此时的穿着和姿势，所以他一眼就看到了美女老师姐姐她那个晶莹粉嫩的下体，就如冰玉凝脂一般光滑且柔软还富有弹性，林若依整个下身私处无比的干净白洁。

「不对啊？昨天我看见林老师的下身时她的耻毛可茂盛了啊，怎么今天……」杨天宇疑惑。

  “怎么了天宇小弟~看姐姐的肉穴都看的出神了呢~”看见杨天宇那疑惑的表情，被他的色手给撩拨的心痒难耐的林若依顿时得意起来，“是不是被姐姐的这个白虎美穴给迷住了呢？嘻~这可是昨天你若依姐姐我忙碌了一个小时的成果哦……”

  “姐姐知道的，天宇小弟你最喜欢的小穴外形就是无毛白虎小穴了，可谁又让姐姐我之前下身的阴毛那么浓密呢……”

  “……所以姐姐昨天就把自己下面的阴毛用刀片全部都给刮掉了啦！还涂了武者专用的四品脱毛膏和美肤水，这下子就合小弟你的心意了吧？嘻嘻~”

  “啊……这……”

   看着眼前表情变得极为惊喜的小弟，若依大姐姐眼眸一转，放下架在杨天宇肩上的那条黑丝大白腿，很是强势的捧住小弟的那张脸，在他惊异的目光中螓首贴近朱唇微启吻了下去，双唇重合在一起，大姐姐热情而主动的用香软粉舌撬开小弟的牙齿，灵活进入嘴里。

   杨天宇竟然又被强吻了！

   杨天宇被迫含住林若依那粉嫩的唇瓣，任由姐姐的嫩舌在自己口腔中生涩且火热的搅动着，发出“滋滋！”的响声，不知不觉间两条舌头互相纠缠在一起不分彼此，美人姐姐那香甜的律液也不断流进来，让他不由自主大口吞咽进腹中，两只手掌探入姐姐的短裙中抚摸揉捏着她那比上等绸缎还要细腻柔滑的大腿肌肤。

   林若依美艳绝伦的脸蛋升起胭脂似的晕红，半睁半闭的妩媚眼眸泛起一层朦胧水雾，高挑丰满的娇躯微微痉挛与战栗着，紧紧合拢成一条粉红细线的嫩白骆驼趾里溢出大量透明淫液，打湿了两条黑丝大长腿。

   对于林若依来说，这是她的初吻，她只是单纯按照陈晓记忆中的情爱景象去做，却没想到仅仅只是一个吻和抚摸就让她彻底沉迷进去不能自拔，仿佛只是闻到小弟的味道，碰触小弟的身体就能让她产生绝无仅有的强烈快感。

   半响，林若依才依依不舍的收回嫩舌分开双唇，结束了这浓烈而淫湿的舌吻。

  “若依姐，大色女。”杨天宇也从那激烈的长吻中缓过神来，望着林若依稍微有点红肿的樱唇，忍不住笑了起来，这个大姐姐真是色的可爱。

   林若依抿了抿唇瓣，凑过头伸出淫舌在杨天宇的脖颈上像小狗一样舔了舔，好似在留下什么印记，然后她认真说道：“色也只对你一个人色。”

  杨天宇听了不禁心生一阵暖意与浓浓快意，但出于对刚才被强吻的反击，他面上不动声色，只是长长的“哦~”了一声，戏谑道：“那么若依姐你这身的打扮又是怎么回事啊？你今天穿着这一身衣服一路走来，恐怕早就被另外的男人给视奸了一百遍！一千遍了吧！”

   原本正笑的甜蜜的林若依一听杨天宇这话顿时面色一白。

  “哎呀！小弟你真是！这个怎么可能呢！”

  “姐姐我来的时候可是穿的很保守的！这身衣服可是在进了舞蹈室才换上的，就是为了给小弟你看的啊！”

  “小弟你再这样说，姐姐可就生气了啊！”

   林若依脸色酥红，略带嗔怒的说道。

  “哈哈哈！好了好了……不和若依姐你开玩笑了。”杨天宇摇头哈哈大笑道。

  “你！”一听杨天宇这话，林若依哪还不知道自己是被这个小弟给戏弄了呢，她的一张绝美俏脸都有些显得微微煞白，胸前一对饱满的雪峰不断起伏，露出诱人的弧度。

  “呵呵~”林若依一双漆黑灵动的眸子闪着光，俏脸上忽然露出一抹坏笑，随后整个人身体一缩，改站立为蹲立，她的头正好对着杨天宇的股跨。

  “坏弟弟……就要受到惩罚！”樱唇里发出可爱的威胁，林若依伸手解下了杨天宇的裤子与内裤。

   杨天宇只感觉自己的下体一冷，然后自己半硬的肉棒，便被一只温柔冰凉的小手抓住了！

  “若依姐你……”

  “小弟你闭嘴……好好感受就是了……”

   林若依一边用自己生涩的动作撸动着杨天宇逐渐勃起的大肉棒，一边用淡然的语气回应着杨天宇那张因意外而错愕的脸庞。

   没有了衣物的束缚，杨天宇那粗大的肉棒完全暴露在了空气之中，傲人的尺寸，让林若依的柔嫩小手，只能勉强包裹一半。柔软滑嫩的触感让他的意识要燃烧起来一样，肉棒在林若依的手指拨弄下，兴奋地颤抖着。

   林若依的指尖顺着血管滑过，轻轻的戳弄着肉棒的龟头。她的指腹轻巧地在龟头的肉裂前面打转。粗大肉棒被大姐姐冰凉小手裹紧撸动的超爽快感，让杨天宇爽得微微眯起了眼眸。

  “嘶，咕……”

  “看来不管是武者还是超能力者，只要是男人，鸡鸡都是不变的弱点呢~”

   以跟平常吐槽狗血肥皂剧时毫无分别的口吻说着话，林若依的五根手指时快时慢地在杨天宇的肉棒上面擦拭着。肉杆，龟头，甚至下面的阴囊和睾丸，她的手没有放过任何一个部位。

   杨天宇的背脊不由得弯起，他的呼吸越来越急，视线也似乎渗杂了微红的颜色。杨天宇的下半身彷佛快要被挤爆的气球一样，充斥着想要发泄欲望的冲动。

  “啊……啊啊……！！”

  “天宇小弟，你的这个地方，比若依姐姐在书本上看到的还要粗壮呢。”

  “哈，啊哈，哈啊……！”

  “浮肿起来的血管摸起来好像树根一样啊。而且，这里明明没有骨头，却又硬又挺……”

   林若依一边说着淫语，一边继续用手套弄着杨天宇的大肉棒。

  “啊……啊……！”

「不行了，已经要到极限了……！」

   杨天宇脊骨底端好像烧起来一样，冒起更旺盛的火热感觉，他眼角的余光看到的是林若依把上半身靠向他下半身的模样。

「忍不住了！这种事，谁会忍耐得下……！」

   肉棒疯狂的膨胀而起，就要射出满满的精液，下一刻——

  “不~行~！！”

   握着肉棒的纤手突兀的狠狠捏紧！

  “唔咕……啊？！！”

   疼！

   疼痛！

   疼痛难耐！

   只是短暂地出现了3秒左右的剧烈疼痛，却让杨天宇脑袋里的热气被泼了冰水一样，硬生生的消退了下来，让他原本混浊的思考也回复了过来。

  “若依姐……你，你这是……为……？”

   杨天宇脸色铁青，心有余悸的说道。

   林若依抬头望向自己最爱的弟弟，俏脸上露出了一个恶作剧成功的揶揄笑容，“小弟，你不会以为姐姐在被你戏弄了之后还这么傻，会主动来帮你手交吧？”

  “多亏了陈晓的记忆，这个……嗯~射精管理，对于男人而言，这一种的滋味相当的不好受吧~~”

   林若依此刻笑的像一个小恶魔。

「阿晓你坑我！神他妈的射精管理！！」

   杨天宇心里死命吐槽着陈晓这个死党，接着他就像一个小孩子那样哭喊了出来——

  “太难受了！”

  “对不起！若依姐……我错了！”

  “以后我再也不敢了！”

  “你就大人有大量！帮我继续发泄下去吧！求你了！”

  “咯咯~！”林若依看着这样撒娇卖惨的杨天宇不由笑的花枝乱颤，心中的怒火顿时一扫而空，取而代之的是满满的怜爱，“小弟你真是可爱~~好吧……谁让我是最疼爱小弟你的姐姐呢……那么，接下来就是若依姐姐真正的服侍~”

  “哈……唔……咕噜！”

  林若依眼波柔媚，螓首贴近自己小弟的胯间，没有半分犹豫的张开樱唇把那根大肉棒含了进去。

回复:

如果说校长是坏女人，学姐是好女人，那么林若依大姐姐就是集合两者之特长的鉴女人，而代价就是献祭一个最要好的基友……

发动魔法卡，将陈晓小胖子送入墓地，融合召唤最懂杨天宇性癖的色情大姐姐林若依！

回复:

 
怎么写到一半就没了，这两张都差不多，你上一篇那种好
上一篇我其他什么都不想只想设计一个够顶的女人再好好让主角玩弄一遍，而这一篇一开始就是说了会加入大量肉戏无关的情节，所以显得不那么刺激

本质上这一篇文就是我拿来练笔与试水的，论肉度本来就比不上前两篇，毕竟分级前两篇是“较重”，这一篇是“中等”，这些我一开始就应该已经说的挺清楚了啊……

至于为什么没了，因为这一段是我今天回家吃好晚饭才爆肝码的，近3900字，我觉得今天这一段发出来字数也够了，所以就断在了这里

以上

回复:

 
好基友是现在出不来了吗，永远牺牲了
现在杨天宇正沉迷女色呢，到哪一天他对现在这个版本的林若依腻了想要原本性格的她的话就会把他们两个分离了，至于时间嘛，保底10年吧

反正10年后林若依的身体也已经完全成为杨天宇的形状了，恢复原本意识也不会去反抗他的，陈晓则是时间线上的回档，就是眼睛一闭一睁10多年就过去了，完全不知道期间发生的事情

回复:

 
我直接made in heaven
有这么夸张吗

回复:

   一股温暖湿润的触感猛然包裹住了杨天宇高高挺立着的粗大肉棒。

   一条柔滑粉嫩的丁香小舌不停的在他龟头的冠状沟和马眼之间滑过，林若依的上半身与杨天宇下半身紧贴，对着他的肉棒或吸或舔，或含或摇，香舌时不时还挑逗一下他鼓胀的子孙袋，按摩着粗长的棒杆，对着龟头进行着百般温柔的服侍。

「这！也太爽了吧！」

   看着下半身林若依螓首不断前后摆动的样子，又想到如果不是因为灵魂融合，身下这位外表无比美丽性感，但性格却极其懒散与孩子气的大美人若依姐恐怕这一辈子都不会对哪一个男人进行口交服务，杨天宇就感觉他的老二要喷发出来了。

  “若依姐，含进去！”

   杨天宇忍不出喊出了声来，语气中带着一丝急切和期待。

  “唔唔唔唔……”

   一阵模糊不清的回应从他身体下方传了上来。

   林若依用粉嫩的樱唇小心翼翼地裹着小弟他那粗大的龟头，骤然加快了吞吐的速度，柔滑小舌灵巧地缠绕着粗大的肉棒，可爱的螓首努力地上下摆动着，让自己情弟弟的龟头每一次都能大力地撞击到她柔软的喉头，带来不一样的刺激。

  “呼呼呼……！”

   杨天宇不由舒服的发出轻哼，可马上他就体会到了与之前不一样的感受。林若依的一双玉手竟然插入他的屁股底下，环抱住他的腰腹，螓首在大力地吞吐用龟头不停地撞击着柔软喉头的时候，小手也在不停地用力抱紧杨天宇的腰身，企图将她自己的螓首在杨天宇的小腹间埋得更深！

   也就是渐渐地吞进更长的一节肉棒！

   林若依她想要进行深喉！

  “嘶~~！”

   杨天宇情不自禁地睁大了眼睛，感受着身下龟头不停撞击着柔软喉头的舒适触感，爽得直抽凉气。

  “唔唔！”

   一道娇吟猛地从林若依的口中溢出。

   林若依的藕臂紧紧地抱住杨天宇的腰，将她自己的螓首使劲地往下挪动，樱唇被他的肉棒撑得大大的，林若依美眸眯起，噙着泪水，硕大的龟头已经卡到了她柔软却又不肯松开让龟头进去的喉头。

   可林若依却不断的吞咽着玉津，扭动着优雅的天鹅颈，纤细玉嫩的喉管不断地蠕动，调整着自己紧窄喉咙对龟头施加的压力，她一双玉手死死地箍在杨天宇的腰间，拼了命的往下施加压力，非要将他那十八厘米长的粗大肉棒整根都吞进自己柔嫩纤细的食道里面不可！

   啪——！

   一声清脆的声响，林若依细嫩娇小的琼鼻终于撞到了杨天宇的小腹上了。

   刹时间，杨天宇只感觉粗大的龟头突破了一道柔软弹滑的紧窄关口，顺着林若依不断施加压力的玉手和不停朝他小腹处贴近的螓首猛然下滑，娇嫩紧窄的喉头紧紧地挤压着粗大的肉棒，而向上坚硬挺翘的肉棒被迫沿着带有优雅曲线的娇嫩纤细喉管插入到了林若依她的喉咙深处！

   杨天宇再也忍不住了，一双大手狠狠地摁在了林若依娇俏的螓首上，小腹用力地向上一挺，就直接在若依姐姐柔嫩纤细的喉管内部爆发了开来。不顾林若依挣扎摆弄的螓首和呜咽声，杨天宇粗大的龟头挤在柔嫩紧窄纤细的喉管里一胀一胀的，不停的喷射出一股股浓稠炙热的白浊体液，顺着林若依的食道直接流进她娇嫩的胃里。

  “若依姐……！”

   杨天宇爽的情不自禁高声呼喊起来。

  “乖乖吃我的精液吧！”

   被紧窄纤嫩的喉管箍住的肉棒爆发出了前所未有的潜能，或许也有这是杨天宇今天第一发的缘故，精液量又多又浓，粗长坚硬的肉棒在林若依修长优雅的天鹅颈里卡了足有一分钟，直到林若依她美眸泛白，呼吸困难，挣扎都快停止了之后肉棒才缓缓停了下来，被杨天宇从林若依那个让他射的舒爽无比的娇嫩纤细的喉管里抽了出来。

「明明昨天还和昔颜学姐挑战深喉射精失败，可没想到今天就在若依姐身上达成了这个成就，真是让我感到惊喜啊……！」

   不过更让杨天宇感到舒爽和感动的是林若依那不顾一切也要将自己的脑袋完全埋下贴在在他的小腹间，双手抱在他的腰腹间用力的将自己的螓首压下，在没有任何外力的帮助下，仅凭一张晶莹娇小的樱唇和毅力就将杨天宇的整根粗大肉棒完全吃了下去的深喉操作。

   没有什么是比女孩主动帮你深喉，最后还拼命地要将你的整根鸡巴完完整整的吞下去并且让你在喉咙深处射精更令男人感到爽的……这并非是指肉体上的快感，而是精神上的满足。

   或许像林若依这种倾国倾城的校花级美女的主动勾引和献身也能算，不过对杨天宇来说，最为刺激的还是他知道，上述这些行为并不是原本的林若依会做出来的事情，而是在她被陈晓同化污染了自己原本纯洁澄澈的灵魂以后才会心甘情愿来为他做的侍奉。

   仙女堕入凡尘，这一点极大的满足了杨天宇内心深处潜藏的阴暗欲望。

  “咳咳咳……呼……小弟你还真是毫不留情啊……姐姐的小嘴可是被你插的难受死了~”

   轻咳几下后缓过神来的林若依不由给了杨天宇一个白眼，气喘吁吁的发出抗议。

  “啊哈哈……我一时没忍住……对不起，若依姐。”

   收了收浮躁的心，杨天宇对着林若依这个胜似亲生姐姐的情人姐姐认真道歉。

  “噗噗……好啦~姐姐是和你开玩笑的，我怎么会因为小弟对姐姐我的热爱而怪罪你呢……那么接下来就让我们继续吧。”

   林若依被杨天宇认真道歉的样子给逗笑了，她娇媚的瞟了自己这个小弟一眼，然后拉着后者的大手走到了舞蹈室的靠内区域。

   此刻的舞蹈室中心区域靠里处正明晃晃的摆着一个长宽各3米有余，高近1米的蓝色海绵软垫，上面铺着一层白色床垫，周围还摆着一圈鲜花。显然这是林若依特意布置的“爱巢”，为的就是给接下来的性爱体验带来最为美好的回忆。

  “陈晓他选择附身于我还真是选对了人，因为舞蹈课的冷门性质，所以我们两个接下来也不怕被学校的课程打扰……”林若依俏脸上透着得意的笑容，“而且舞蹈室的隔音效果很好，在我把大门完全关上上锁之后，就完全不用担心其他人会发现异常，从而突然闯入进来碍事了。”

  “我们以后可以把这里打造成独属于我们欢愉的私人空间，以小弟你的本事收拾首尾也很简单，哈啊……真是越想越棒~！”林若依双手捧住脸蛋，陷入了对未来的美好期待之中。

   而杨天宇看着这个样子的林若依，听着她那显得扭曲的自述，他的眉头微微挑起，询问道：“话说回来若依姐你现在到底是一个什么情况？阿晓和若依姐你自己的意识分别占了多少比重？”

   听闻此言，林若依歪着头，嘴角露出了一抹戏谑的笑意，对自己，也是对陈晓，“姐姐我现在的情况啊……嗯……应该不能用单纯的意识统合来形容呢……非要说的话还是用庄周梦蝶来比喻最为适合呢~”

  “庄周梦蝶？”

  “是哟~在姐姐我的意志诞生的当时，陈晓和‘原本的林若依’之间的灵魂与意识并非是像火星撞地球那般强硬的缝合在一起的，而是他们两者之间相互读取到了对方的记忆……”

  “而这种记忆之间的相互读取，就等于是让陈晓在短短几秒之内完全经历了‘原本的林若依’的一生一样，反之亦然，‘原本的林若依’也完全经历了陈晓的一生……”

  “并以此为纽带，陈晓和‘原本的林若依’竟极其偶然的产生了灵魂之间的同步共鸣，并因此产生了我——‘现在的林若依’，也就是现在小弟你面前这个亲爱的若依姐姐。”

   林若依伸手指了指自己，朱唇轻启，以一种略显复杂的语气说道。

   而听了林若依的这一番解释，杨天宇也立即就明白了现在自己面前这个“若依姐姐”的真相——

  “我明白了，阿晓和林老师相当于是各自经历了一次对方的人生，他们两者在这一次人生互换的经历中分别延展出了全新的感情与自我认知，而这些感情与自我认知之后因为两者的灵魂共鸣从而合二为一，并最终诞生了现在的若依姐你的意识……是这样吧？”杨天宇恍然大悟。

  “没错！不愧是小弟，推测的完全正确！”林若依拍手表扬道：“因为陈晓和‘原本的林若依’之间的精神力差距太大，所以最终诞生的第三意识是完全以‘原本的林若依’为主导地位的，而陈晓在其中只扮演了‘现在的林若依’的记忆与感情填充的角色……”

  “正因为完全接受了陈晓对于杨天宇那无比的崇拜与信任，并将其与‘原本的林若依’的女性思维相结合转化、沉淀发酵，所以若依姐姐现在才会像这样无法自拔的深深爱上天宇小弟你啊……”

  “姐姐清楚的知道我对小弟你的这一份炽热感情只不过是一种虚假的投射……但是那又如何呢？‘现在的林若依’本来就不过是一个虚假的人格，虚假的人格配合虚假的感情，那样一来不就是负负得正了吗！”

  “即使‘现在的林若依’只不过是一个空中阁楼镜花水月，只要陈晓和‘原本的林若依’其中有哪怕任何一个苏醒过来我就会完全消失，但至少现在，我是真实存在于此处的！”

  “……所以小弟，你就在这里‘抱’了姐姐我吧！”

   这180°的大转弯让杨天宇有些脑袋卡壳，“为什么？并不是我不愿意……而是为什么非得要我‘抱’了若依姐你才能证明你的存在呢？”

  “怎么了，到现在还在纠结这个事情吗。”林若依叹了口气。

  “因为和其他正常诞生的人不同，姐姐我是突然‘发生’的人格啊……”

  “和那些后天才会找到自己的人生目标的正常人类不同，若依姐姐我自诞生时就有了自己存在的意义……那就是作为一个女性来侍奉天宇小弟你啊~”

   话音刚落，林若依柔的柔荑便有了动作，遮盖林若依妖艳火辣酮体的外衣被她自己一件一件缓缓解开，红色蕾丝胸罩和红底黑边的高跟鞋也没有支撑多久，面对赤身裸体的绝色大美人若依姐姐，杨天宇双眼止不住的往她身上飘去。

   林若依不愧是一个高挑型的超级大美女，脸蛋长的清丽脱俗又不失俏皮可爱，那双略微上翘的丹凤眼配合一弯柳叶眉显得格外妖娆诱人，和那无比精致的面容交织在一起，莫名有股如狸花猫一般野性和诱人的味道，而她的身材也是一等一的丰腴，酥胸豪涨，双腿笔直，翘臀高耸，有着难以言喻的妖艳诱惑。

   迎接着杨天宇的视线，虽然林若依略带羞涩，但却寸步不让的刻意挺直的胸膛，微微歪头，红舌在秀唇上轻舔着，散发着魔性的诱惑美。

  “而且也不只是为了若依姐姐我的自我证明哦……”

   林若依缓缓屈身低臀，坐上身后的海绵软垫。

  “只要小弟你还想着唤回陈晓，总有一天若依姐姐的人格终究是要消失的……虽然你也可以强留下我来继续占据这个身子，可是这样一来对于‘原本的林若依’而言，那也未免太过于悲哀了……”

   林若依将自己的两条雪白长腿大大叉开成一个M字形，露出两腿之间的诱惑风景。

  “所以到那时就还是让‘原本的林若依’回来吧，不过在那之前……小弟你需要先来肏服这具身体……”

  “因为要是‘原本的林若依’恢复了在此期间的所有记忆，她绝对绝对会抓狂的……到时候她一定会试图去踢碎小弟你的蛋蛋！”

  “所以，趁现在还是若依姐姐我在控制着这具身体的时候，小弟你就趁机把这具身体给肏服吧，将她完全变成你的形状就好了……”

   绝美的玉颜上绽放出一个谄媚的笑容，若依姐姐向着自己所挚爱的天宇小弟做出了即使是妓女出于尊严也不会轻易做出的下贱作态。

  “原因呢……”

   杨天宇都不知道自己为什么要问出这句话来，现在的他脑子一片混沌，或许他只是单纯的想找一个话题。

   林若依此刻双腿正努力的分开，以杨天宇的角度，她双腿间那大片粉嫩光洁，白中带粉的玉户景色，还有那两瓣蚌肉之间那抹粉红到极致的绝美风景看的要多清楚有多清楚！

  “原因自然是因为‘原本的林若依’本就不是一个性格顽强坚定的人呀……只要小弟你能彻底的征服了她的身体，也就等于是征服了她的心……”

  “只要小弟能够做到这一点，那‘原本的林若依’以后在你面前，就是一个想女上位就女上位，想母狗式就母狗式，千依百顺的小性奴，小婊子。”

   若依姐姐的口吻，活脱脱是将“原本的林若依”给当成了『杨天宇的所属物品』。

   对于林若依的这种态度，杨天宇觉得……竟意外的感觉很好。

  “所以首先——”

   林若依此时不羞反笑，眼中的痴热媚态愈发高炽，她似乎想到什么极度快乐的事情一般，眉宇唇间快美笑意犹如涂了蜜一般，双手缓缓靠后，却是伸到了自己玉女峰上，轻缓的捧了起来，娇躯刻意挺直，丁香小舌吐出，妖媚无比的在唇间滑动着。

   卷缩摆成M字形的双腿于软垫上努力踮起，丰腴的翘臀摆准角度，林若依将自己最私密的桃源洞口就这样完全呈现在杨天宇的眼中。

   杨天宇呼吸重的几乎要带起回音，他双眼里满是血丝，粉嫩光洁的三角区域下，是白嫩高耸，形状饱满诱人的花穴，微粉色的细缝紧紧的闭合着，此刻，这个哪怕是林若依自己都难得一见的美景，却被她以如此淫秽的姿势暴露出来，而且这样还不止，林若依柔荑下滑，伸到自己胯下，四根青葱一般的玉指，缓缓掰开自己的肉穴细缝，将里面粉色的肉洞给曝光出来。

   杨天宇看过去，还可以若隐若现的看见那粉色肉洞深处，一张粉白色，半透明的薄膜，那是林若依贞洁的证明。

  “……小弟，你得先把姐姐我的这一层处女膜给肏到连渣都没有呢！嘻嘻~~”

   林若依此刻，居然就这样抛弃了所有的自尊，以如此淫秽的姿势心甘情愿的掰穴给自己最爱的弟弟看。

   “呼……呼……好！”美人盛情难却，杨天宇他呼吸粗重艰涩的做出了答复，“今天我就要把若依姐给肏的下不了床！”

  “好，插进来吧，快点插进来，快点……咕叽……噫，噫，啊，噫啊啊啊！！”

   未等林若依说完，她的处女小穴就被一根如同烙铁一般的肉棒深深的刺穿了。

   白色的床垫上，立刻染出片片红霞，象征着这个在整个学院中都有颇有人气的绝色美人教师，彻底的失去了贞洁

  “嘶……！”

   杨天宇深深的刺穿了这个让他欲火难耐的美女姐姐，他第一个动作，却是强吸一口气，虽然林若依因为激烈动情而春水泛滥，但未经人事的处女阴道，紧致的如同铁箍一般，一路开山破道，已经是快感非常，直至深深刺入后，杨天宇才知道什么是天堂一般的快感。

   肉壁因为痛楚而剧烈收缩扭动，像是要把他的肉棒扭断吐出去一般，花心深处却传来一阵极其强烈的吸力，深深的吸允住杨天宇的龟头，让他连拔都觉得费力万分。

  “咕咕……呜喔……”

   蓬门初次为君开，林若依紧抿着秀气的朱唇，却难以抑制的从喉咙深处传来低哑的呜咽声，她的脸颊酡红，欢喜快美，星眸带雾，却有着无比的哀婉，凄凄切切，万般风情转换不定，被杨天宇奋力撞击穿刺，却竭力挺起上半身，抬首深深注视着这个情弟弟，似要将他的摸样深深的映入自己的心灵……

  “嗬、嗬……哈……哈……”

   细品其味的阶段已经过了，接下来的，便是如同狂风暴雨一般的占有，杨天宇深深的趴伏在林若依丰满柔嫩的身体上，任其承受着自己的体重，一手环腰，一手抚乳，他的口中粗气直喘，不断抬起屁股，然后猛力撞击，不需要技巧，也无心停下细细尝品尝林若依胯下腔道内的绝妙滋味，而是倾尽自己所有的一切，化为最原始的活塞运动。

   如今的杨天宇在开挂以后已经有了五品修为，体能十分强大，配合上“金枪不倒”的超能力更是让他显得勇猛无比，“啪啪啪！”的撞击声快连成一片，男人女人的剧烈喘息声，海绵软垫起伏时的“啪滋啪滋”声，让这个偏僻的舞蹈教室中充满了极度的春意。

  “若依姐……这样的力度……够征服你了吗……”

  “嗯啊……还不够呦~~还要更多……更激烈的……”

  “既然如此……那么……看我‘认真冲刺’！”

  “呃啊啊……！没错！小弟……咕……就是要这样！”

   喘着粗气，不停撞击着胯下林若依的完美酮体，杨天宇的心犹如烧起来了一般，只觉得自己这一辈子从没像现在这样满足与充满干劲，一边干着，一边用沙哑的声音询问着，而林若依艰难的承受着杨天宇如此粗暴的奸淫，含情脉脉的做着回应，她急喘呻吟间，哼出的音调犹如发情的母猫……

  “这样呢？！这样呢？！”

  “咿呀！呜……呼呼呼……”

   杨天宇反反复复的向在自己身下婉转承欢的美人确认着，林若依忽而展颜一笑，甜甜献上一记深深的香吻，以此堵住了杨天宇那仿佛永无止境的质问索求。

  “今后我们有的是时间，我一定会让若依姐你的身体心甘情愿的臣服在我胯下的！即使‘原本的林若依’回来了又能怎样？！到时候的她已经从身到心都完全离不开我了！只能永远当我的情人跟肉奴隶！”

  “好……小弟你说的好……嗯啊……真有男子汉的味道，姐姐真……喔啊……高兴，姐姐的身子……随小弟你玩……想怎么玩就怎么玩……玩烂玩腻为止……”

   杨天宇高仰起头，神色亢奋的低吼着，肆意发泄着自己心底那浓重的欲望，他胯下的撞击更为用力，让林若依初经人事的花径被更彻底的贯穿，开苞鲜血不住低落，将白色床单上深深的染上一层妖艳的玫红。

  “噫噫！噫呀~用力……用力插死姐……呜咿！！”

   听见杨天宇的放声低吼，林若依娇躯颤抖，似被电流击打一般，她的玉体因为情动而泛起阵阵香汗，小巧的鼻翼快速的张合着，语如哭泣一般，但神色只有满足和快意……伴随着她放荡回应的是林若依娇主动的挺腰承欢。

  “若依姐……答应我……做我的小女奴……做我的性奴隶……只要我想要了，你必须得随叫随到……”

  “姐姐……啊啊……答应你……只要是小弟的要求……姐姐都愿……姐姐愿意做你的小女奴……性奴隶……任你玩……任你肏……哪怕是正在和我父母面对面谈话交心……只要小弟你要求了，姐姐也一定会抛下他们立刻赶到……！”

   林若依螓首乱摆，动情娇喘着，她昔日里娴静悠然的摸样已经完全看不到了，现在的林若依已经化身为沉沦欲海的欲女，完全抛弃了自尊，她妖艳媚笑着答应了杨天宇这个过分的要求，甚至更为放浪的举了一个淫邪的例子。

   若是林若依的父亲与母亲在正巧在此处，听见了自己那个一直都是乖巧懂事的女儿的这一句话，那么他们又会抱有怎样的感想呢？

   是会大声斥责自己如今这个女儿的下贱跟不知羞耻？还是会埋头痛哭，乞求他们原本那个性格天真淳朴的女儿能够回到自己身边？

   不过不管旁人怎么想，对于“现在的林若依”而言，包括自己的父母在内，其他的一切都已经不再重要了，现在的她，只想全心全意的臣服于自己最最挚爱的小弟胯下。

   只要杨天宇这个主人弟弟作出任何命令，“现在的林若依”这个完全只为杨天宇而存在的人格都会完全依从跟执行，哪怕是要对自己的父母下手，她也只会盲目地遵照指示，毫无犹豫的达成目标。

「我是小弟的东西。」

「身体也好，心灵也好，都是小弟的。」

「都只是独属于小弟的。」

  “现在的林若依”她如是想到。

  “哈哈……那么，若依姐你就永远是我的玩物了……现在就让我为你烙上属于我的烙印吧……为我生个孩子吧，若依姐！”

   虽然不知道林若依的内心想法，但只是听见她嘴上的回答后杨天宇便已经快意的无以复加，他大吼着，双手猛力环住林若依的柳腰，竭力的朝自己拉去，同时他腰部奋力一挺，将肉棒刺入林若依的更深处，腰背一阵酥麻，精关开放……一股股乳白的污秽液体深深的注射进林若依体内，将这个冰清玉洁的绝世大美人给玷污了个彻彻底底。

  “…………………………”

  “呼呼……呼呼……呼啊”

   林若依一阵良久的沉默，房间里只有杨天宇如同风箱一般的喘息声响着，杨天宇他疲累的趴在林若依的曼妙玉体上，缓慢的爱抚着，半分也不舍得离开。

  “…………………………”

  “…………………………”

  “……………………哎呀……小弟你真是个坏心眼~居然真的在姐姐体内射精了……都不为姐姐我着想一下，要是真的怀孕了，等肚子大起来后姐姐怎么去面对父母和朋友啊……瞒都瞒不过去了。”

   过了有好一会儿，若依姐姐的樱唇里才吐出了怪责的言语。

   林若依双手从杨天宇抱紧的臂弯下艰难脱出，然后缓缓在自己平坦结实，光嫩诱人的小腹上婆娑着，神情怪异万分，似欢喜似悲切……就在刚才杨天宇中出她的时候，她体内属于“原本的林若依”的意志应激之下竟有了要苏醒的迹象，但在“现在的林若依”的意志全力抗拒与陈晓意志无意识的牵制之下，最终还是若依姐姐获胜，让“原本的林若依”重新沉睡了下去。

   也因此，在刚刚林若依的话语中，比起对杨天宇的怪责，更多的还是像情人之间的娇嗔那样，并未真正发怒。

 「抱歉了啊……原本的我……」

「不过为了小弟的后宫大计，你还是先暂且睡着吧。」

「等你醒来的那一天，你也就再无法离开小弟身边了。」

「等那一天到来之后，你们一定都会感到非常快乐的……」

   若依姐姐在心里轻声呢喃着。

   然后，林若依她挺起身子，双手搂住杨天宇的脖子，露出一抹惊心动魄的诱人媚笑，说道：“今天来时，姐姐已经跟家里打过招呼了，说今天一天都要在学校里面渡过……所以姐姐哪怕是今夜都不会走哦……想要让姐姐怀孕，小弟你还要再努力一下呢。”

   此情此景，杨天宇岂能有二话，低下头，深深吻住那香软可口的朱唇。

   鏖战此时才慢慢开始……激烈的男女喘息又再度响起，时间……还漫长着。

回复:

近7K的大章，可累死我了

本来这一大段我想借着林若依的自述把那种灵魂融合后的扭曲情感描写的细致一些，可等写完一看，呕吼，这TM不就是直白的平述了一遍吗！我想写的那种扭曲纠结的情感完全一丁点都没有啊

只能说我这拙劣的文笔描述就想着和那些大佬看齐，写出一个入木三分的人物实在是太不自量力了，这一章我只能说是已经尽力的去描写林若依那种灵魂融合的状态了，不过至少字数够多，希望大家还能看的过去吧

回复:

 
挺色的，但我喜欢接下来应该轮到副校长的戏份了吧
是的，不过现在的问题是我有些卡文了，所以接下来两天得好好想想怎么转入副校长剧情

回复:

 
哇，太顶了，这么多字数看的好爽，还有就是现在的林若依相当于是有了三重人格？以后应该是原人格占据主导， ...
现在的林若依是两个半的人格，陈晓一个原·林若依一个，现·林若依毕竟只是虚假的所以只能算半个，不过因为陈晓和原·林若依相互制衡，所以反而是现·林若依这半个人格完全掌控了身体的控制权

至于以后，现·林若依因为身为虚假人格的知见障，所以是认为自己最后是会消失的，陈晓则也会脱离林若依的身体（不脱离只会不断重复前面的过程），原·林若依会在她的设计下取代自己的位置，全心全意的服务杨天宇

不过实际上杨天宇想的是完美结局，陈晓会被他分离出来，现·林若依和原·林若依他也全都要
具体操作吗，比如让原·林若依回来之后再把现·林若依当成平行时空分身召唤出来，又或者等原·林若依怀孕之后将现·林若依的人格移到还未发育的胚胎里去，让原·林若依把现·林若依当成女儿生下来

回复:

 
确实是很带感的一章！不过我个人想要多来点皮物元素
皮物的话这篇是没有了，主要我是附身派系的，要是有下一篇文的话我应该会试着加一点进去

回复:

 
楼主大大，我建议搞一个恶女类型的角色，一直看不起男主，然后男主让现林的人格转换到她身上来舔男主，还 ...
恶女角色倒是有设计好一个，就是之前王崇说过的冯学姐，不过原本我的想法是把王崇灵魂塞到冯学姐的身体里，两个人一起来玩弄，最后让王崇雌堕

不过你的这个提议感觉也很不错啊……有点纠结，干脆搞一个投票好了

回复:

因为收到了一个不错的提议，所以这里开一个投票

一是我原本设想的，把王崇塞到恶女冯学姐的身体里，让王崇雌堕的同时还能玩弄冯学姐的身体

二是读者提议的，把现·林若依的人格覆盖到冯学姐的灵魂上，让冯学姐来舔男主，至于王崇依旧是会雌堕的，至于他是怎么变女体的，各位也都可以提出自己的建议

回复:

因为某些私人原因，下礼拜三之前我应该是没空码字了，下一更时间间隔会长一些

然后关于后续的路线发展各位可以发表下自己的看法，如果合适的话我之后会酌情添加的

回复:

 
我觉得一好写点吧，毕竟如果把林若依的灵魂覆盖的话，那林若依的身体怎么办，恶堕她的计划刚刚实施，少了关 ...
你说得都很对，不过前提是杨天宇不出手帮忙啊人格覆盖不一定要林若依原本的人格，以杨天宇的本事完全可以复制一个强行入主进去

嘛，反正写一写二就看礼拜三、四时的具体投票吧，各位说的理由我都会参考的

回复:

 
主角可以出手的话直接把学姐和王崇的记忆一改就完了呗，也就没必要人格覆盖了 ...
开盲盒啊，融合的人格又不是一成不变的，会根据冯她的本身性格产生专属版本的，记忆修改或者单纯的复制那不就是性格同质化了吗

回复:

   礼拜五，12点37分，天都学院的午休时间。地点，原风纪委员活动室。

   此时这个不算大但也不算小的活动室里，杨天宇和夏昔颜正面对面坐着。

   这个原本属于所有风纪委员的活动室，在被杨天宇修改了现实后已经成为了他和夏昔颜的私密空间，现在的他们两个每天中午都会在这里共进午餐，而不用在食堂或者教室里进餐，然后被旁人当成珍惜动物一样围观。而且在用完午餐闲来无事的这一段午休时间里，两人还能抽空做一些爱做的事情……

   不过也不是每次都能如此，就比如今天。

  “所以今天昔颜学姐你是不能在这里渡过整个午休了吗……”正拿着手机看新闻的杨天宇脸上毫不掩饰自己的遗憾。

   正在打开两个实木食盒的夏昔颜闻言也是一顿，无奈道：“是啊，谁让冯诗雅那个女人又搞出了新的幺蛾子……拉拢不良女生还不够，现在居然还对那些普通的学生摆下马威……”说到这里少女俏媚的脸蛋上也是露出了气愤的神色，“而且她还很聪明，不会去挑那些高年级或者有背景的学生，欺凌的烈度也都不高，凭她的身份完全能够压下去，真是可恶！”

  “是吗，那冯诗雅这个女人还真是欺软怕硬。”杨天宇口上也跟着女友附和，而他心里则是想到，「居然还是发生了，这就是所谓的世界线收束吗……」

   对于夏昔颜所说的校园欺凌事件，杨天宇其实一早就知道了，准确的说，这是他在覆写现实之前亲身经历过的事情。而当时的杨天宇只是一介初级武者，所以他和他的好兄弟陈晓都受过和他们两个同为高二学生，但实力却是高达五品的冯诗雅的羞辱。

「在我覆写现实之后，因为蝴蝶效应所以冯诗雅在此之前都没有做出过大范围的欺凌行为，差点都让我忘记这个恶毒的女人了……现在看来真是狗改不了吃屎。」杨天宇暗自愠怒。

  “不过是仗着她父亲是省长兼一品强者的身份，借此狐假虎威罢了。”夏昔颜眉头轻挑，“冯诗雅也是王崇也是，一个两个的都是这幅小人得志的做派，真是令人作呕。”

   正义感十足的夏昔颜生平最厌恶的就是那种狐假虎威的小人，因此对于冯诗雅和王崇，她的话语中没有半点客气。

  “跳梁小丑罢了，不过却是要让身为风纪委员的昔颜学姐东奔西跑做善后处理，还真是讨人厌的家伙。”对于自己女朋友的话，杨天宇深以为然。

  “谁说不是呢……不过现在的话学弟你就先别提那两个人了，先让我们悠闲的吃完这份午餐再说其他吧~”

   夏昔颜把实木食盒打开，把其中稍微油腻的一份推到杨天宇面前，和本国盛行的大多重油重盐的烹饪菜系不同，夏昔颜的带来的料理午餐从烹饪方面而言看起来有些寡淡，面包、牛肉、鱼、蔬菜、鸡蛋、新鲜的番茄、牛奶。

   看似少油少香料的料理，真正吃入口中其实颇为鲜美，油咸程度正好，烹饪这些食材的绝对是个手艺极好的厨师，杨天宇和夏昔颜慢条斯理的把料理解决掉。

   趁还有些空闲时间，夏昔颜像普通小女生一样蜷缩在男友怀里，她拿过杨天宇的手机兴致勃勃左右划拨，柔情蜜意的与他闲聊着，直到与其余风纪委员的约定时间快到了，夏昔颜才恋恋不舍的起身整理起发皱的校服，然后弯腰在杨天宇面上一吻，声音清冷且软糯道：“今天直到放学我恐怕都会很忙，有什么事情先发我微信，晚上我们再用视频通话。”

   语毕，少女捧着空空如也的实木食盒离去。

   而等少女的背影彻底从他视线里消失，杨天宇原本温和的神色也是沉凝了下来。

  “真是好心当做驴肝肺，原本我都已经因为现在这美满快乐的生活而不想再和你们两个继续计较了，没想到你们却是整天净给我惹事情，还打扰到了我和学姐的日常生活……”杨天宇恨恨说道：“那么就索性一次把你们给解决掉吧，这一次我要让你们给我跪下唱征服！”

   啪——

   打了一个响指，杨天宇发动瞬间移动能力，身影立刻消失不见。

　…………

　…………

   往前几分钟，下课钟声响起，皮肤黝黑，身材矮瘦的高二学生叶盂便收拾一下课桌准备去食堂吃饭。

  “喂小哥，稍微过来一下可以吗？”

   不过不等他有所行动，就有两个身材高大的太妹敲了敲叶盂的桌子，语气中夹杂着不可拒绝的态度，看着这个阵仗，下课后喧哗的班里都安静了几分，甚至看到有几个同学交头接耳窃窃私语。

  “不是吧？叶盂那个黑瘦短惹了那群不良吗？”

  “有没人去报告一下老师。”

  “别闹了，上次有个打过报告的人被报复打进了医院。”

  “啊？好可怜……”

  “希望人没事。”

   叶盂面前的太妹皱着眉头有些不耐烦的看了一眼四周的人，拍了一下桌子。

  “他妈的又不关你们的事，BB个什么，没事给老娘他妈的赶紧滚！”

   一下子整个课室都变得鸦雀无声，有的人已经加快速度收拾课桌，好逃离这个课室了。

   多一事不如少一事，各位同学都是聪明人，自然不想为了自己那点小小的正义感而付出代价。何况受害者又不是自己的朋友，只是个毫无存在感的小透明罢了。

   在这种情况下，叶盂只能尽力自救。

  “哎呀，姐姐们何必动怒呢，不就想跟我说说话而已嘛，这就来，刚刚手拍在桌子上没弄疼吧？”

   嘴里吐出阿谀奉承到让叶盂自己都觉得恶心的话语，边上的普通同学们都对他翻起了白眼。

  “哟，小哥这不挺懂事的嘛，来来来，大姐头要见你。”

   大姐头，莫非是……

   叶盂眼皮狂跳，总觉得有种不祥的预感，但无奈形势比人强，叶盂只能跟随着她们的步伐，东拐西拐，最后来到了一个空置着的偏僻教室里面。

   教室里中央摆着一张教师椅，上面坐着一个无比美丽的女子。

   棕红色的秀发长过腰腹，和白玉一般吹弹可破的皮肤相应衬托，五官单看无一不是精致绝伦，配合起来亦是完美无瑕，尤其是那双眸子，竟是苍翠的碧绿色。和那些去染发店挑染头发戴美瞳的女人可不一样，这位女子的棕红色华丽秀发和苍翠清澈的美眸是因为身为武道种子基因变异，天生便是如此，而且可以看出她平时有经过精心的保养打理，妆容一丝不苟，没有任何的瑕疵。

   身上的校服制服整齐端庄，几乎没有看到褶皱，一双过膝白色长袜包裹的美腿，娇小可爱的小脚正乖巧的蜷缩在学校的室内鞋里，让人不禁想一睹里面的玉趾是何等的娇嫩。

   毫无疑问，这是一个可以和夏昔颜、林若依相媲美的绝色佳人。

   这位女子正翘着二郎腿，端庄优雅的翻看着手上的书籍，一副大小姐的做派，隐约看到书名叫做《战斗，直至突破大气层》，可能是什么文学作品吧。

  “嗯哼~已经到了吗？不好意思让人过去找叶同学你，来，坐吧。”

   甜美的笑容，有素养的举止谈吐，再加上美丽的容颜和修长的美腿，要不是知道她的行径，叶盂怕是早就被她的外貌给迷倒了。

   学院女王（自封）——冯诗雅，可以说是在学校的高三以下年级无人不知无人不晓的存在。

  “那个……女王大人找我有啥事儿吗？我……我好像没做……做错什么……”

   说话都紧张到结结巴巴的叶盂，自然是不敢坐下来，只能在那边踌躇的站着，说实话，要不是那几个小太妹在他的身后，叶盂怕是拔腿就跑了。

  “叶盂同学……”冯诗雅饶有兴趣的盯着他的双眼，单手把翻开的书本合上，那“啪”的一声回荡在这个空荡荡的教室里。

  “你坐啊！”一声慵懒而拖长的声线，却在宣示着声音主人的不耐烦。

  “是！”再不敢有分毫的犹豫，叶盂便坐在了正面对冯诗雅的椅子上。

  “叶同学，你的风纪委员妹妹最近盯得我们很紧啊，这是怎么回事呢？”叶盂坐下后，冯诗雅用漫不经心语气的说道。

   听闻此言，叶盂一下子瞪大了双眼。

  “不……这个我…我…我能解释的！女王还请宽宏大量……不要和我妹妹计较！”

   叶盂急忙的想向冯诗雅求情，但是冯诗雅却举起一根食指放在自己唇间，示意他安静。

  “最近你的好妹妹，有一些不识抬举啊~”

   冯诗雅依旧是慵懒散漫的语调，但是她这次看向叶盂的眼神却是刀刃一般的锋利。

   叶盂不由得紧张的咽了一下口水。

   虽然叶盂对这些过家家一般的校园权力斗争没什么兴趣，但他也是有所耳闻的。

   他的妹妹，叶雨，是现任风纪委员，也是学院偶像级人物夏昔颜左膀右臂般的存在。从夏昔颜担任风纪委员已经有一年之久，在众多风纪委员的努力下，学校的环境和风气都有了很大的改善，之前好几个欺男霸女的小团体都被夏昔颜的铁腕手段给处理掉了。

   可以说，学校里除了冯诗雅的团体，已经没有别的大型垃圾集群了，那么自然，夏昔颜以及叶雨的下一个目标，就是冯诗雅。

  “爸爸之前也是完全不管我的，最近居然会回家说教我了，估计是夏昔颜她在背后搞了什么鬼吧？”

  “而叶同学你的妹妹则是在夏昔颜那个女人的手下听命已久，所以她也有连带责任呢~”

「果然啊，因为不敢直接对夏学姐出手，所以就准备对她的副手下手吗，可居然是找我作为切入点，真是干她娘的！」

   叶盂内心在愤怒之余甚至觉得有些好笑，都这种时候了还不敢去找夏学姐以及妹妹她对峙，而是找自己这个软柿子捏，也难怪她的好日子快到头了。

「别以为有一个一品省长老爸就可以作威作福，要是最后事情闹大惹得校长出面，别说区区你冯诗雅，就连你的全家都得玩儿完！」

   叶盂心中不屑，不过他面上自然是不敢表现出来的。

  “我不清楚啊，女王你也知道我跟妹妹在学校里没太大的交集，要不我回家跟她说一下别太过分什么的……”

   心里想的是一回事，嘴上说的就是另外一回事了。

  “虽然说可能关系不太好，但叶同学你还是能作为我的眼线以及内应来行动的，对吧？”

   冯诗雅的脸上挂着甜蜜的笑容，但是任谁都看得出来这朵玫瑰之下全都是扎人的刺。

  “只要帮我提供一些你妹妹的污点，让我爆出来使得她身败名裂就可以了，这对于住在同一屋檐下的你应该没有难度吧？”

   叶盂皱了皱眉头，虽然他和妹妹的关系只是一般的兄妹程度，但毕竟血浓于水，他是绝不可能这么做的。

   就在叶盂定好决心，做好被暴揍一顿的心理准备，说出自己的想法时……

  “当然，我不会让你白干的，只要你能好好干，就算给你一些福利也不是不行哦~”

   冯诗雅翠绿色的双眸眨巴了几下，脸上带着玩味的神情，她把右脚的室内鞋脱下，然后一脚直接踩到了叶盂的胯下。

   白嫩的脚趾在白丝中微微蜷缩着，就像是青虫一般，在叶盂的下体处缓缓蠕动，精准的挑逗着他在裤子下的肉棒。

   足弓的轻重非常有规律，正好都能刺激到叶盂的g点，足尖也正精准的刺激着他的龟头，叶盂的老二不受控制的极巨化了起来，冯诗雅看到肉棒这个反应好像非常满意，把重心转移到了叶盂肉棒的棒身上。

   可见这已经不是她第一次做这种事情，让叶盂都快要脱口而出一句“你为什么会这么熟练！”了。

  “噗，果然跟紫苏观察报告的一样，叶同学真的是一个不折不扣的足控啊！一被我的玉足踩踏就这么兴奋了……还是第一次看到有男人反应这么迅速的啊，叶同学难道是个处男吗？”

   冯诗雅的语调带着一丝的调侃，纤足还不忘继续挑逗着叶盂。

  “可不是嘛女王，像叶小哥这样的丑男人，有谁愿意和他上床啊，也就是女王你心善，才愿意帮他发泄性欲！”

   名为紫苏的小太妹这么一说，另一个小太妹也露出了揶揄的表情，此刻她们都在偷笑，完全看不出少女的青涩，反而是沉醉在玩弄男人的场合中，显得游刃有余。

  “叶同学这么快就不行了吗？这可不行呢，要是以后你的女朋友看到这么轻易就去了，那那个女孩子也太可怜了，幸好我比较仁慈，就好好的帮叶同学你锻炼锻炼吧~”

   就在冯诗雅把叶盂的老二挑逗到最硬的时候，却是放下了她的玉足，抬手打了一个响指，另一个不知名的小太妹自觉扣住叶盂的双臂，而紫苏则开始脱下他的裤子和内裤。

   小处男叶盂哪里见过这种阵仗，羞得满脸通红，甚至眼泪都在眼眶里打转，全身用力的挣扎着，但是双拳不敌四手，叶盂他的反抗完全没有效果。

  “女……女王大人！你要做什么！可不能让小人的脏东西污了您的眼啊！”

  “给我安静一点，小哥你这种哭哭啼啼的算什么男人。”

   不知名的小太妹看不下去了，给了叶盂脑袋一个暴栗。

  “哟，这根棒子怎么这么短小啊？叶小哥你可真是表里如一啊，哈哈！”

   紫苏顺利的把叶盂的裤子和内裤给掰扯掉后就让开位置，起身对叶盂发出调笑。

   叶盂的小肉棒就这样直接暴露在了3个女生面前，那短小却狰狞的模样活像一条僵死的毛毛虫。

  “只要叶同学肯乖乖我的听话，那让她们跟你来一发也不是不行哦，她们一个个都是老手了，你的第一次让她们伺候总比跟一个啥都不会的雏儿要来的舒服吧？”

   冯诗雅把这次两只白丝小脚都抬了起来，轻柔的夹着叶盂的肉棒开始慢慢搓揉。

  “还是说，身为足控的叶同学更希望第一次能给女孩子的脚呢？”

   处男的肉棒，和熟练足交技巧的白丝玉足比起来，从根本上就没有什么反抗的能力。

  “哦喔~逐渐有前列腺液出来了呀，都打湿了人家的白丝袜了呢，真是讨厌~”

   冯诗雅用着卖萌的语气挑逗着叶盂，一只脚开始刺激他的马眼，另一只脚则是在轻柔的搓揉着肉棒的棒身，脚趾头则是开始一点一点的摩挲着冠状沟的位置。

   高档的白丝袜，搭配上刚刚出来的前列腺液，让学院女王的玉足更加显得纵享丝滑。

   而这本来应该是无比爽快的场景，叶盂却并没有能把注意力集中在这上面，因为他看到，紫苏正拿着手机在拍摄着这个场景，而他的脸庞毫无疑问的是被她给拍了进去。

  “啊哈？呵呵~现在才发现是个陷阱了吗……真是一个蠢物！要是把风纪委员叶雨的哥哥在学校被足交的视频发出去，你觉得会不会对你的妹妹产生影响呢~叶同学？”

   叶盂他惊恐的把视线转到了冯诗雅的脸上，后者原本那玩味的眼神已经消失了，取而代之的则是一个邪魅歹毒的笑容。

   冯诗雅脚上的力度加大，也更快速的对着叶盂的肉棒摩擦了起来。

  “明明知道是陷阱却反而更加膨胀了，这种背德感是不是让你非常满足啊？足控同学？呵哈哈哈哈！”

   冯诗雅看到叶盂进退两难的表情仿佛更加的愉悦了，不停的进攻着叶盂肉棒上的弱点，拜此所赐马眼里流出的前列腺液也越来越多，少女柔软的双足比叶盂自己任何一次的撸管都要舒服，他已经感觉到有什么东西马上要冲出来了。

  “嗯哼~是准备要射了吗？想要把你肮脏低贱的精液射在我的脚底下让我的脚怀孕吗？好哟~来吧来吧来吧来吧！”

   摩擦着叶盂龟头的脚趾更加深入的交替刺激着他，处男肉棒哪里经受过这种刺激，没有丝毫的犹豫，浓浓的精液就从前端把冯诗雅的脚底涂了个遍。

  “嗯……好浓厚的精液啊，这个数量怕是把叶同学你这根短小肉棒半辈子的存货都给射出来了吧？都透过我的丝袜进到我的脚趾缝去了，就这么希望我的脚能怀上你的孩子吗？呵呵呵呵~~”

   冯诗雅特意在叶盂面前扭动了一下她被精液浸满的脚趾，然后就这样带着精液踩进了自己的室内鞋里，沾满了滑溜溜的精液的丝足果不其然发出“啪唧”的一声，叶盂刚刚软下来的肉棒又跟条件反射一般的弹起来了。

  “哦呀？叶同学你居然还是没有感觉到满足呢~不过我的时间已经到了哟~姑娘们，剩下的就是你们的了，虽然这根肉棒实在是太小了点，不过精液存量还是不错的，就将就着用吧……”

   冯诗雅从座椅上起来，而紫苏则是一脸戏谑的脱下了室内鞋，露出了她的黑色长筒袜，剩下的那个太妹也同时脱下鞋子，把她的赤足放到叶盂胯间。

  “视频我就收下了，不过我不会这么快就把它放出去的。只要你能答应我提案的话，那我就不会让叶同学你难受的，相反，乖乖的听姐姐的话，以后还能有更~多~福~利~哦~”

   说完，冯诗雅就要转身离开这个教室，只剩下两个太妹以及叶盂这个已然无力继续反抗的可怜虫……

   然而，恰巧就在这时——

  “The world！”

   一个男声响起。

  “嗯？！这是什么？”

   眼中的所有景象突然变成了黑白二色，这突如其来的异变让冯诗雅猝不及防。

   啪啪啪啪！

   身后一阵响亮的掌声传来，使冯诗雅骤然回头，她发现竟有一个男人正坐在她刚刚做着的教师椅上。这个突然出现的男人身材笔挺，五官俊朗，和坐在他对面的叶盂可谓是两个极端。

   不过，才目睹了世界化为黑白这震撼一幕的的冯诗雅现在完全没有心情去顾及这个男人的外貌。

  “还真是给我看了一出好戏啊！那么，接下来能否让我也加入其中呢……冯诗雅同学？”

  “瞧你的脸色，怎么突然变白了？是因为这个黑白色的世界吗？啊……这不过是我停止了宇宙的时间从而导致的外在表现罢了，无须担心。”

  “……那么，接下来就让我们好好的谈谈心吧，冯诗雅同学！”

   看着面前脸色开始泛白的学院女王冯诗雅，坐在教师椅上的杨天宇露出了一个发自内心的愉快笑容。

回复:

5.5k，过渡的一章，其实要是利索一点的话昨天就能够发出来了，但说实话本人现在的状态不是很好，原因是一开始我开这篇文的时候没有大纲，纯靠灵感的，原本想着3w字结尾结果现在5w多了还有一大段内容没写呢，结果就导致在最初的那股势头过去之后，现在再开始打字的时候心里就少了一口气，像是进入了贤者时间（叹气）

我也不是没有想过再蓄蓄力争取一口气码完，但考虑到一鼓作气再而衰三而竭这句古语所以还是放弃了，不过各位放心，都写到这里了我肯定还是想给这篇文一个结尾的，只是之后的更新时间比起之前会拖长一些

下一章开始对冯诗雅的人格替换，但要是跟现·林若依完全一样的话就没有新鲜感了，所以冯诗雅的人格会和林若依有所不同，属于小恶魔女友的类型（贪婪的索取，加倍的回馈）

回复:

 
实际上我觉得让叶孟与冯学姐换身或者附身她也是一种不错的选择
是盂（yu）不是孟（meng），叶盂名字正好和他妹妹叶雨谐音，哥哥第二声妹妹第三声

至于让叶盂附身冯诗雅是一个好选择，但并不是最好的选择，因为看叶盂他本章的表现就知道了，属于那种还算有底线的弄臣类型，要是让他附身了冯诗雅他虽然不会违逆背叛杨天宇，但利用这具女体引诱服侍杨天宇以此获得好处是必然的（甚至为了自己爽跑出去大街上随便挨操），文中无所不能的杨天宇自然可以不在意这一点，但有这么一个时刻打着自己小算盘的男人占了一个美女的身份我估计多数读者应该不会感觉到爽快

而要是杨天宇先和叶盂定下契约或者洗脑他再让他附身冯诗雅那就纯属脱裤子放屁，所以还不如干脆点直接融合替换冯诗雅的人格呢，然后我准备让新生的冯诗雅再干回老本行，拉拢女人，不过这次拉拢的方式就有些不同了

回复:

   偏僻的教室里，此刻唯一能够行动的两人之间的氛围显得颇为压抑。

  “……是你，杨天宇……你说你停止了宇宙的时间？”冯诗雅深吸了一口气，先是看了看已经完全被停滞了行动的叶盂3人，接着再看向坐在椅子上的男人。

  “嗯嗯，是啊。”杨天宇点点头，“我知道，哪怕有这个黑白世界作为证据你也很难相信，不过，我也没要让你相信我的话……”

  “而且我也并不需要让你相信什么，我之所以停止时间只是为了方便罢了……今天，你这个学院女王的日子就做到头了！”后面的半句话杨天宇说得极为坚定。

  “……我怀疑你在虚张声势。”冯诗雅双手环腰，苍翠色的眸子眯起，像是要隐藏住自己的不安一般。

  “哈，不出我所料。”杨天宇摇头失笑，“不过我这次过来就没打算好好说话，所以……【跪下，含住我的肉棒！】”

  “呃……什么？！”

   杨天宇此话一出，冯诗雅身体立刻不由自主的双漆跪地，手脚并用向着杨天宇的方向爬去，任她怎么挣扎也无济于事。

  “【记得等下服侍起来要尽可能的温柔点，切记不能用牙齿咬。】”

   脱下裤子还有内裤，杨天宇惬意的看着冯诗雅如同一条母狗一样爬到自己的脚边，同时不忘继续下达指令。

  “你！！”

   哪里遭受过这般的屈辱，冯诗雅不由狂怒，还夹杂着强烈的恐惧，极力试图反抗，可她的身体却忠实的执行着杨天宇下达的命令。她的下半身维持伏跪在地的姿势，上半身则起身趴在杨天宇的两条中间，温热的鼻息尽数打在杨天宇的下身上。

   然后她缓缓张开小嘴，像是吃香蕉一般，轻松吃下了半根肉棒。

   在指令的强大作用下，冯诗雅的身体完全不顾心里对于丑陋肉棒插进自己小嘴里的不适和厌恶，开始对嘴里的肉棒温柔的含弄服侍起来。

  “唔，很棒啊~冯诗雅你的小嘴还挺会吃的嘛……哇啊，舌头好软好会舔，感觉，嘶~感觉龟头舒服得快融化了一样……”

   杨天宇双手轻轻拍了拍冯诗雅的臻首，以示鼓励。

「怎么会……！我的初吻居然给了……呜呕……居然给了一根恶心丑陋的肉棒！！」

   冯诗雅在脑海里不可置信的放声怒吼，难以相信这一悲哀的事实。

   不过不管冯诗雅的意识如何歇斯底里，她身体依旧是自顾自的行动着，深深的吸气，冯诗雅口腔上的嫩肉用力裹紧肉棒，舌尖使劲的顶弄着马眼。

  “嘶啊……！”

   杨天宇差点被刺激的咬到舌头，他把手放在了冯诗雅的脑袋上，然后用力推搡，开始强迫冯诗雅为自己深喉！

   一下，两下，三下……

   强制深喉之下，冯诗雅绝美的容颜上已经满是痛楚和泪水，而杨天宇的脸上，也全是极度的快乐。

「唔唔……该死的杨天宇！你不得好死……唔……好痛……！」

   心里进行着痛骂，但身体却是激烈的迎合，冯诗雅努力的配合着杨天宇推搡的节奏，叫大肉棒的每一次冲刺都能抵住自己的喉头。

   太爽了，太爽了，太爽了！

   强迫曾经欺辱过自己的死对头美少女帮自己深喉，大仇得报的性爱狂潮，直叫杨天宇迷醉！

  “好了，亲爱的冯诗雅同学，我要射了，给我乖乖接好！”

   杨天宇在冯诗雅半强迫半主动的努力深喉下，再也控制不住体内的淫欲，腰肢向前用力一顶，巨大的肉棒猛然膨胀，抵住喉咙的龟头猛然一跳，大量白浊精液在少女的樱桃小嘴里喷涌而出。

  “呜呜……咳咳咳……唔呃……”

   冯诗雅痛苦的咳嗽着，被杨天宇口暴过后，她现在的模样可谓是无比凄惨，原本苍翠的眼睛发红流泪，脸上的淡妆也变得一塌糊涂，口水混着精液难以抑制的从嘴巴里溢出……

   现在的她哪里还有先前欺辱叶盂时的骄傲模样，而是像一只被折断了翅膀的天鹅。

「这样一来，过去的仇就算是报了……」

   看着面前这个棕红色头发的美少女，杨天宇心里却没有什么怜惜她的想法，在他成为超能力者覆写现实之前，冯诗雅可是经常来找他的麻烦，对于杨天宇的欺辱程度甚至更甚于王崇（叶盂同款侮辱手段），只是冯诗雅每一次对杨天宇的欺凌强度都没有达到让他忍无可忍的程度，所以杨天宇才会拖到被王崇一顿暴打之后才觉醒超能力。

  “好了，冯诗雅你也应该缓过来了吧，那么接下来就该进行下一步了。”等了一分钟，见得冯诗雅缓过了气，杨天宇出声提醒道。

   听见这句话，刚勉强起身的冯诗雅身体一顿，问道：“下一步？下一步你想做什么？”

   望着神色不安的冯诗雅，杨天宇从椅子起身，伸手用手指挑起她的下巴，看着她精致的五官因为恐惧而微微扭曲，戏谑的道：“很简单，我要彻底解散掉你的这个不良组织，至于你的这些个不良姐妹，我会让她们向被她们欺辱过的所有人一个个磕头道歉，再清洗掉她们的记忆，让她们做回一个好学生。”

  “是吗……”冯诗雅低声自语。

   刷——！

   冯诗雅身体突兀后退一步拉开距离，同时灌注了全部气机的强大一拳直直打向杨天宇面门！

  “【停下。】”

   嘭——！

  “真是不到黄河心不死。”看着距离自己只有5厘米，甚至都打出了音爆的粉拳，杨天宇只是伸出一根手指将其拨开，然后淡然的做出评价，“像你这么做只会更进一步激怒我，是想要和你的姐妹们一起被我下令，去到外面裸奔一圈吗？”

  “…………………………”

  “…………………………”

  “…………………………”

  “那好吧”

   沉默了好一会儿，冯诗雅才低声开口，尽管她没完全搞清楚状况，但是也明白了一个大概。

  “不管你说的是真是假，我都认栽，但是这跟其余人是无关的，她们的一切行为都是我指使的，放了她们，我任由你处置。”

   听闻此言，杨天宇也有些感慨，都到了这个节骨眼儿了，这个表面上看起来跟不良少女根本沾不上边的大小姐居然这么讲义气，难怪她的组织能做大做强。

   然而，这一切就都到此为止了。

  “行吧，既然冯诗雅同学你这么配合，那我也不是不讲理的人。”点点头，杨天宇表示答应，然后继续说道：“那么，作为饶过她们的代价，我会修改你的人格，让你终生都为我进行全心全意的侍奉。”

   不得不说，人真的是很容易受到外界影响的生物，就在这短短的三天里，在林若依千方百计的诱惑引导下，原本还算是保守的杨天宇现在已经成为了一个不折不扣的肉食系，甚至都会主动捕猎了。

   当然这其中也少不了着冯诗雅过于作死，以至于让杨天宇新仇旧恨一起算的缘故……

   “…………………好，你动手吧”

   冯诗雅两行眼泪流了下来，尽管她觉得很荒唐，但是她不知为何，就是明白眼前的男人能做得到这一切，她的后半生也只能在他的意志下驱动。

  “真是爽快，那么就……”

  “等一下，我还有最后一句话要说。”

  “嗯？是什么，你说吧。”

   并不怕她还想搞什么小把戏，杨天宇相当痛快的答应了，准备听听冯诗雅在自己人生的最后想说些什么。

  “哈………呼………”进行了一个长久的深呼吸，并从口袋里拿出一条手帕擦干净了自己的容颜，冯诗雅才平视着杨天宇的视线，用一种无比淡漠的语气说道：

  “我诅咒你，杨天宇。”

  “……呵呵，人格融合——”

  “——开始。”

   对冯诗雅最后的诅咒之言一笑置之，杨天宇发动了灵魂支配的超能力，将他所复制的“现在的林若依”的记忆与思维模式注入了冯诗雅的意识深处，进行对冯诗雅的人格重写。

  “呃……唔，唔唔……啊！”

   冯诗雅屈身双手抱头，嘴里发出痛苦的呻吟声，身体颤抖不止。逐渐的，有一种奇异的感觉开始直直的侵入到了她的灵魂深处，她强大的精神力几乎没有任何抗拒的将这种奇异的感觉接纳，深蕴……随之，她开始感觉到自己的意识模糊起来，身体也变得轻盈，逐渐的开始感觉不到身体的重量与存在，脑海中一份本不属于她的记忆开始浮现，并将她的意识一点点的吸附了进去，冯诗雅感觉到自己失重的在里面摇滚翻腾，无力的飘荡……

   足足过了有5分钟，少女才缓过神来。

  “……嗯……嗯。”

   苍翠色的眼眸恢复了清明，少女起身后稍微打量了一眼自己的身体，再看向杨天宇。

  “呵~肆意玩弄少女心灵的无礼之徒，像你这样的人以后居然就是我的主人与恋人了，真是讽刺呢……”

   冯诗雅面露笑意，看向杨天宇的视线里尽是嘲笑和迷离的色彩。

  “彼此彼此，喜欢欺凌他人的不良少女组织领袖。”

   杨天宇立刻反唇相讥，冯诗雅的表现并不出乎他的预料，因为融合了林若依的人格并不代表冯诗雅就变成了林若依第二，而是使冯诗雅在有了林若依的全部记忆的同时思考模式也向林若依看齐，至于性格还有习惯什么的，依旧是保持了冯诗雅自己原本的样子。

  “哼哼……也是，那么我们两个也就别五十步笑百步了……比起这个，还要我继续为你服务吗？”

   杨天宇一听立马乐了，不愧是前不良少女女王，这冯诗雅可真是一点都不含糊，上来就是一句明示。

  “要，怎么不要……而且这次就交由你全权把控了。”

   听见杨天宇的肯定，冯诗雅眼波柔媚、嘴角含笑，她上前两步伸手用力一推杨天宇，让他又坐回到身后的椅子上，而少女也立刻跟进，把身体低伏在男人跨间。

   一如之前的样子，只不过，这一次两人之间的关系已经截然不同。

  “呜…啾~~”

   冯诗雅温柔的在杨天宇肉棒顶端上亲了一口，在此刺激下杨天宇的大肉棒马上剑拔弩张，重振雄风。接着，冯诗雅伸出舌头，往肉棒顶端蹭去。

  “呼嗯……嘶噜~”

   俏舌在龟头上轻轻一舔的瞬间，杨天宇的大脑仿佛爆炸一般，一片空白。

   试探性地舔舐了一遍后，冯诗雅便一口气将肉棒包裹进口腔，舌尖在缝隙上反复点擦，然后顺着棒身开始来回扫荡，感受着那份雄壮的力量感。

  “唔唔……滋滋、咕滋咕滋……”

   冯诗雅双颊收缩，吮吸起来，那股强大的吸力差点让杨天宇缴械。

  “嗯嗯……你的肉棒，昨晚没有洗干净吧？”

   足足几十秒后，冯诗雅才放过了颤抖的肉棒，将后者吐出口腔，白了恋人一眼。

  “真是，以后要注意啊……”

   不过此时的杨天宇显然无法应对冯诗雅的话了，他微张着嘴，紧闭着双眼，似在克制着本能冲动，又像是在回味方才的感受。

   这种模样让冯诗雅得意地笑了起来，自己的魅力得到认可的感觉令少女满足了虚荣，不过仅仅是这样还无法令冯诗雅满足，她非得让杨天宇彻彻底底的败北才行。

   于是少女的柔荑抓住了肉棒的棒身，上下套弄着。而且，冯诗雅蹲在胯下，优雅的大小姐袖中伸出的小手却握住污秽之物的样子实在有种玷污高洁的快感。

   多重的刺激下，杨天宇已经想要求饶了，“诗……”

  “闭嘴，乖乖准备让这根大肉棒射精就好了。”

   棕红色长发的少女用冷傲的翠绿色眼眸瞪了杨天宇一眼，仿佛女王在向她的臣子下达不容置疑的命令。

  “你也就这根东西精神了，不管什么时候，不管多少次都会不知廉耻地变大……”

   冯诗雅仿佛回忆着什么，在撸到肉棒膨胀到极限，青筋暴露后便用舌头绕着龟冠层舔舐，那得自林若依蜻蜓点水般的高超技巧令杨天宇不住颤抖。

  “只要这样，你就会爽得不行对吗？我还以为杨天宇同学能多有骨气，结果……呵呵~”

   仿佛是要报杨天宇刚才对自己的凌辱之仇，冯诗雅不断用舌尖挑逗着杨天宇，时不时用得意的眼神望向恋人。

   同时也向杨天宇展现出了一名老司姬能把车速飙到多快。

   时而鼓起脸颊，用温热的口腔包裹龟头，时而紧抿双唇，吸吮着肉棒下的子孙袋；时而时而侧扫棒身，时而整个吞下，乃至于摇晃、深喉等等。

  “诗雅……我错了。”

   虽然心中十分想吐槽是冯诗雅先撩者贱，但在命根子操于她手的情况下杨天宇还是主动低头了。

   开玩笑，他可不想再经历一次射精管理！

  “认错态度良好，但不行哦，现在还不能射……”

   冯诗雅用自己的棕红色发丝裹住肉棒，双手在上面不断撸动着，用最温柔的语气向杨天宇说着最残酷的话。

   于是又撸动了几分钟，在看到杨天宇的脸色已经极其难看后，冯诗雅才觉得这次的惩罚足够了。

   少女掐住杨天宇的输精管，俯首含住肉棒的前半端，伸出舌苔，垫住肉棒，道：“好了，现在可以射了，全都射出来吧。”

   仿佛是得到了圣旨，杨天宇终于松开了精关。

   冯诗雅堵住输精管片刻，感觉积蓄得差不多后松开，然后，隐忍了多时的肉棒开始怒吼起来。

   一波又一波的精液浩浩荡荡地涌进冯诗雅的食道，少女努力地吞咽着，喉咙不断鼓动，但量实在是太多了，以至于仍然有白浊液体从嘴角的缝隙流下。

   足足过了一分多钟，射精才算停止，冯诗雅连忙吐出肉棒，深深喘息了几口，秀眉蹙起，对杨天宇抱怨道：

  “你啊，也太……”

  “！！！”

   然而冯诗雅的话还没说完，就看到怒胀的巨龙仍然没有半分软弱的趋势，反而又开始了颤抖。

   正对着少女的绝美容颜爆发。

   一波，两波，三波…………

   仿佛无穷无尽的精液迸射而出，溅到了错愕的冯诗雅脸上，长发上，衣裙上和并拢的大腿上。

   白浊的液体甚至透过衬衫缝隙渗入胸口处，短短十几秒内，冯诗雅浑身都像是被淋上了奶油。

   一只眸子因为精液渗入而不得不闭起，另一只翠绿色眸子也完全不复刚才的高傲威严，像一只受惊的兔子般无措。

回复:

  “你啊……呼~算了，能先帮我清理下身子吗。”

   本想狠狠吐槽这一行为的少女看见恋人面上那副无比满足的模样，心中便什么怨气都没有了，转而柔声请求道。

  “……嗯，好。”

   回过神来的杨天宇只是一个念头，冯诗雅身上的全部污秽物便全部消失不见，整个人焕然一新。如此，少女那微微蹙着的眉头才完全松开。

  “看来你也已经满足了，那么接下来你想怎么处理我的组织？”

  “这个吗……你的这个不良组织是一定要解散的，但现在的话，具体怎么做就交给你来决定吧。”

  “诶，是吗……嗯，既然如此反正都是要解散的，那么就干脆一些如何，你就直接修改过去的历史，把我创建这个组织的记录完全抹除掉吧……然后再顺带把我的角色形象改成那种乖乖女的样子如何，这样一来就一劳永逸了呢~”

  “这样啊，很有想法嘛，不过这样一来确实方便，而且以后诗雅你也可以发展正常的人际关系了。”

   杨天宇点点头，然后手指随意一划，顿时，现实的真实就被覆写。黑白二色的世界变回了原样，同时叶盂以及两个太妹也从这个教室里消失不见，他们这是受到了历史修正，回到了现在的历史中他们应该在的地方。

   这下子，房间里就剩下了杨天宇和冯诗雅二人。

  “这样一来这里的事情就算是完成了，那么还剩下王崇要处理……”站起身提起裤子，杨天宇开始思索下一步的行动，“关于这个，诗雅你有没有什么好的想法？”

  “王崇啊……哼，那不是很简单吗。”对于杨天宇的提问，冯诗雅只一瞬间就给出了回答，她轻快道：“王崇他之所以猖狂不就是仗着他妈妈是副校长吗，那只要你干脆附身了副校长，用母亲的身份去折磨他，那想必王崇他一定会十分绝望的~”

  “这样不太好吧，毕竟祸不及家人。”听见冯诗雅的回答，杨天宇有些心动，但更多的还是犹豫。

  “哈……你就是这个样子，有贼心没贼胆……”少女不屑的瞥了恋人一眼，继续用那种轻快的语气的说道：“明明你心里也很期待去享受副校长的身体，但还是需要一个名正言顺的理由才能够下定决心，就像是对付我时一样。”

   冯诗雅用一种已经看穿了一切的眼神盯着杨天宇，忽而露出了一个邪恶的笑容，道：

  “既然你自己在犹豫，那么就用分魂如何。”

  “分魂？”

  “没错~既然你完整的意识会受制于道德观念，那就继续这样下去吧——倒不如说像你这样的无敌存在依旧会感到犹豫反倒是一件天大的好事……”

  “但是是你的分魂就没有问题了，你可以将自己内心放纵的那一面分离出来，让他去为你代劳，反正你们都是一个人，不分他的你的，他做了，也不就是等于你做了吗。”

  “是啊，可以这样做啊。”杨天宇眸光一亮，再无纠结。

  “所以你明白了吧，真是的~明明是这么简单的事情也还要我来教你~”看着亢奋起来的恋人，棕红色长发的少女优雅的一笑。

  “哈哈，这就是当局者迷吧，那接下来就……”杨天宇轻笑一声，正要继续说下去的时候，他的手机忽然响了一下，转移了他的注意力。

『天宇学弟，我现在正在活动室里等你，请尽快来哦~』

  “啊…覆写历史后的事项变更啊。”

   杨天宇一拍额头，因为覆写了历史后冯诗雅的不良组织从未存在过，那么今天风纪委员的除恶行动自然也是一并消失了，因此夏昔颜也有时间与他渡过这个午休时间了。

  “呵，是你亲爱的昔颜学姐发来的信息吧……那你就去吧，可不能让女朋友等你太久啊~”

   冯诗雅从杨天宇的语气神态里轻松推断出了真相，于是便主动开口放人，免得让恋人两头为难。

   不得不说，在融合了林若依人格后，冯诗雅已经完全变成了一个俏皮中不失沉稳，邪恶与温柔并存的小恶魔女友形象，这让杨天宇十分惊喜，有一种开盲盒开出大奖的感觉（因为之前没有特意去加以干涉，所以杨天宇也不知道人格融合后的冯诗雅究竟会是怎样的一个性格。）

  “好，那我先走了，有事的话打我电话。”

  “去吧，别婆婆妈妈的……啊，对了，你走之前先给我一样超能力，接下来我用得到。”

  “行啊，你想要什么？”

  “其实也没什么啦，我想要的是……”

　…………

   1分钟后，已经得到了自己想要东西的冯诗雅正步伐优雅的走在过道上，向着自己教室的方向走去，可刚一转角，就迎面遇到了一个人。

  “嗯，是诗雅学姐啊，你好啊。”

   那是一个身高一米六五左右的黑长直女生，容貌十分秀丽，她对冯诗雅声音轻柔的问好。

  “咦，是叶雨啊。嗯……你这是在巡察吗？”

   冯诗雅则略感意外，没想到会在这里遇见这个她原本想要对付的高一学妹，不过她只是念头一转就想到了原因，因为这里的位置相当的偏僻，所以哪怕是午休时间也鲜少有人过来，叶雨会来这里最大的原因就只可能是风纪委员的工作。

  “是呢，今天是我负责这一块的巡视，倒是诗雅学姐你为什么会在这里？”

   叶雨明亮的大眼睛看着冯诗雅，透露着好奇，“难道诗雅学姐你是在和男朋友幽会吗？”

   在现实修改过后的现在，冯诗雅于外人的印象里一直是认真严肃一个的乖学生，同时又不失温柔与幽默感，而且为人十分友善，在各个年级里都有巨大人气，因此叶雨也能轻松的与她讲了句玩笑话。

  “你呀你~”冯诗雅伸出手指点点叶雨的额头，脸上的神情温和，内心则不由感叹现实修改的可怕，叶雨这个自己原本的死对头，现在竟是对自己笑脸相迎，这让她内心有了一种虚荣心被满足的快感。

  “嘿嘿~”叶雨吐了吐舌头，样子十分可爱。

   看着这个模样的叶雨，冯诗雅眼珠一转，心里产生了一个想法。

  “不过小雨你说对了呢~我刚刚见完我的男朋友。”冯诗雅忽的露出一个莫名的笑容，直视着叶雨的眼睛，愉快道。

  “咦？是真的吗？”叶雨愣住了，心说自己难道一语成谶。

  “是真的哟，他才刚刚走呢……话说，小雨你要不要也做我男朋友他的小女朋友啊~”冯诗雅继续直视着叶雨的眼睛，她的双眸里释放了一种诡异的精神波动。

  “诗雅学姐你在说什么……啊……”听见冯诗雅放荡话语的叶雨立刻就要反驳，可一句话没有说完就陷入一种静默的状态。

  “这样不好吗，我男朋友他的活儿可是很大的呢~”

  “活儿……很大……”

  “没错，所以小雨你就只要和我一样，去服从他就好了~”

  “和你一样……去服从他……”

   叶雨跟随着冯诗雅的语言诱导喃喃出声，随着时间的推移她逐渐从那种静默的状态脱离出来，灰暗的眼神又充满了光彩，可除了原先的那份光彩，此时的叶雨她眼里也同时充斥着爱欲。

  “是的呢，我就只要和诗雅学姐你一样去服从天宇学长就好了……啊~这可真是幸福呢~”

   叶雨可爱的小脸上满是晕红，说出了原本的她绝不会说的话。

  “呵呵，这个精神感染的能力可真是好用，只一下子就完成人格重写了。”

   冯诗雅亦是展颜一笑，得意非常。

  “那么，小雨妹妹，把你身边除夏昔颜之外所有漂亮，有魅力的女性都给我推荐一下吧。”

   趁热打铁，冯诗雅准备通过已经完成支配的叶雨，立即去攻略下一个目标。

  “漂亮的女性啊，我想想，校医室的李老师，同班的雅嫣，三班的双胞胎姐妹，还有……啊，我妈妈也是一等一的美人哦。”

   叶雨想了下，然后把脑海里搜索出的符合条件的人选一一报出。

  “没想到你连自己母亲也推荐给我呢。”

  “是诗雅学姐说的要把所有漂亮有魅力的女性推荐给你的吧，那我也只能够把妈妈也一起出卖了喽。”

  “这样啊，那真是太谢谢你了。”

  “不用哦，毕竟这都是为了天宇学长嘛~”

  “好好，那么，我可爱的小雨妹妹，就让我们鼓起干劲加油做吧。”

   两位少女视线相交，同时露出了一个饱含邪气的笑容。

回复:

纯过度的一章，写的有些粗糙，之后就是副校长的剧情了，基本上副校长全是附身戏，王崇的结局也决定好了，反正现在主角的女人已经够多，就不把他变成主角肉便器了，就是单纯的虐以及雌堕当公交车

不过接下来的更新速度会十分的感人，一方面是前面说的更新热头过去了，还有就是现在公司天天加班到晚上7、8点才回家，整个人都没什么精力再写了，只能抽状态好的时候码上一段，所以就准备慢慢写慢慢更了

回复:

 
慢慢地折磨王崇吧！直接让他发现妈妈被拿下了就没意思了，可以让他一直瞒在鼓里 ...
嗯，我是准备不让王崇发现真相，慢慢虐他

回复:

 
分出来的这个分魂是不是也有跟主角一样的能力，如果有的话，这个负面人格说不定会成为一个大反派呢 ...
这一点以文中主角的正常人智商会考虑到的，分魂的能力会被大砍一刀，不会失控的，而且分魂的性格只是放纵自我沉溺享受，又不是负面情绪集合体，不会闲着没事去搞主角这个本体的。

回复:

   下午14点03分，天都学院大学部中心办公楼。

  “哎呀哎呀，人还真是多呢。”

   杨天宇赤身裸体站在办公楼门口，看着周围那些来来往往的人流，拍了下额头，兴致盎然道。而周围的人们看着全身赤裸的杨天宇竟是没有任何人来出声阻止，甚至连扫向他的目光都没有在其身上有过多的停留，只是一瞥就看向其他地方，仿佛杨天宇赤裸着身体是再正常不过的一件事情。

  “这位同学，还请让下，你堵住过道了。”

   一个声音从杨天宇身后传来，让他不由回头，然后他就看见了一个大肚便便，腰身足有两人合抱般粗大的中年男人，看这个中年男人他的穿着，应该也是天都学院的老师。

  “啧啧，老师你这还真是名副其实的水桶腰啊，难怪要我让道了。”

   杨天宇啧啧出声，对这个中年男人做出了正确但显得十分失礼的评价，不过即使明白无误的听见了杨天宇那已经称得上是嘲讽的话语，中年男人的表情却是变都不变。

  “是这样的，那么同学你能让下吗，我有急事要办。”

   中年男人依旧是礼貌的出声请求。

  “呵呵，好好，我这就给你让道。”

   被中年男人这一本正经的样子给逗乐了，杨天宇一边笑一边让开了位置，让这位肥大的老师得以通过。

  “谢谢。”

   中年男人向杨天宇道谢一声后就迈着沉重的脚步通过了办公楼大门。

  “没想到还有这样的老师啊，真是长见识了，话说副校长的办公室是在哪层哪间来着？”

   把这个男人的事情抛之脑后，杨天宇想到了此行的根本目的，不由得微微皱眉。

  “啧，真是麻烦的本体，把锅推我这个分魂身上就算了，居然还给我的能力给施加了限制，结果我现在就连‘全视’都做不到……”

   没错，现在在这里的并非是杨天宇本人，而是他的分魂。

   就在今天的午休过后，杨天宇就依照冯诗雅的意见分离出了一个代表自己内心黑暗欲望一面的分魂出来，让他代替自己去解决王崇，顺便也允许他尽情放纵享乐。不过为了防止这个充满欲望的分魂搞出什么不妙的大事件来，所以杨天宇就给他的能力方面大砍了一刀，像是修改现实、因果律操纵之类的危险能力自然是通通封禁，其他的能力也全部限制了出力，只留下“够用就行”的程度。

   不过即使是有了诸多限制，分魂现下所具备的超能力在这个地球上也依旧足以做到百无禁忌，若非如此那分魂可真的是要骂娘了！

   比如现在的分魂之所以能够在校园里裸奔而不会被人大肆议论，对老师出言不逊而不会被他出言训斥，就是依靠的名为“平然”的精神操控能力，分魂以自身为基点，在半径30公里的范围内展开了平然领域，在这个平然领域里分魂做出的一切行为都会被其他人视作是符合常理的事情。

   因此分魂可以在平然领域里随心所欲的做出任何事，而不怕会突然跑出一个人来阻止他。

  “算了，还是找人问问吧。”

   怕被自己的本体事后清算的分魂只是适当的吐槽了一句，接着他就向周围的人群里看去，准备找一个带路的人，他只是扫了几眼后就立刻锁定了一个中意的目标。

   那是一个美丽的少女。鹅蛋脸，大眼睛，披着一头乌黑亮丽的头发，身材也是非常棒，酥胸挺翘、柳腰丰臀、腿长手细，皮肤白皙水润，外貌可谓是精致无暇。

   而且她的气质也是相当出众，是属于那种大家闺秀的淑女类型，她的整个人是低调的，但金子就在河里闪着光，绝没有人会因为河水的阻碍而忽视掉她本身的美丽。

  “就她了！”被这个少女完全夺走了视线的分魂脸上露出一个荡漾的笑容，三步并作两步走到她的身前，“这位同学，你叫什么名字啊，身份又是什么？”

  “诶？”被分魂拦下的少女有些诧异，不过等回过神后她就用一种温柔而知性的声线礼貌回应道：“同学你好，我叫许雅。是这个学院的大一学生，也是学校学生会的成员。”

   在平然领域的影响下许雅完全没意识到面前这个赤身裸体的男人他问题里的异常之处——不如说他单只是全裸站在校园办公楼门口就有够离谱了——只是将其当做是正常的交流，将自己的个人信息透露给了这个还是第一次见面的陌生男性。

  “嗯呵，大一啊……居然还是学姐吗，正好我喜欢御姐……那么许雅学姐你知道副校长的办公室在哪里吗？”脸上的荡漾笑容更甚，分魂向许雅继续发问。

  “知道啊，就在四楼401室，需要我带学弟你过去吗？”

  “正合我意，许雅学姐你就前面带路吧……还有，能帮我处理下这个吗。”分魂指了指下身逐渐耸立起的肉棍，“因为被许雅学姐你的美貌吸引，我的大肉棒都已经饥渴难耐了呢，所以为了负责到底，你就用手帮我撸一发吧。”

   如果是平常的话，即使涵养再怎么好，听见这话少女都已经是一巴掌扇过去了，可现在被平然领域干涉了思维，常识已然扭曲的许雅听了这段强词夺理却是深以为然的点头道：“既然是因我而起，那确实是该由我负责解决。”

   在分魂期待的目光中，面前的许雅冲他莞尔一笑，紧接着就感觉自己的下体一冷，分魂那半硬的肉棒，便被一只温柔冰凉的小手抓住了。

  “嗬嗬……”

   分魂嘴里吐出一口气，看着许雅一本正经抓住自己肉棒的淫荡画面，享受到来自眼前美人学姐的手淫服务，心里无比快意。

  “如何，舒服吗？”

   许雅一边用自己生涩的动作撸动着分魂极速勃起的大肉棒，一边表情认真的向面前这个学弟发出询问。

  “太舒服了！继续动不要停！”

  “是吗，那我就继续这么做下去喽。”

   得到肯定答复的许雅用力撸了一下完全勃起的肉棒，忍不住用力嗅了嗅上方散发而出的腥臭气息后，她这才满意地点了点脑袋。

  “那么就一边手淫一边走去副校长室吧，学弟你可要注意跟上我的步子哦。”

   美少女学姐一边不停地撸动着一下学弟的肉棒，同时还不忘做出提醒。粗大肉棒被少女冰凉小手裹紧撸动的超爽快感，让分魂爽得微微眯起了眼眸。

   而两人这般白日宣淫的行为，在同样被误导了常识的人群当中，没有掀起任何的波澜。

　…………

  “肉棒一跳一跳的，是要射了吗？”

   只是走进到办公楼三楼，分魂的肉棒便开始剧烈颤抖，渐渐膨胀的龟头，暗示着其主人的忍耐力快要到达巅峰。毕竟是被系花级别的大美人用力撸动了肉棒七八分钟，就算分魂的极力忍耐，也架不住他心中那股射精的渴望。

  “是啊！所以说学姐你给我加大力度！”

   分魂下身颤动，朝许雅低吼一句。

  “好的，学弟你就射出来吧。”

   许雅应了一声，她的小手加速用力地撸动着，全力以赴的刺激着分魂即将爆发的欲望。

  “唔，哈，好……好……爽！”

   分魂发出快乐的叫喊，身子下意识地往前顶住，硕大的龟头隔着校服短裙死死抵住了绝美学姐的大腿，然后精关一松，大量白浊精液喷洒而出。

  “呼……呼……哈哈，从本体里分离出来后第一时间捏了具身体果然是一个明智的决定，不然哪来的这种体验！”

   缓了缓神，分魂不由笑道，对自己的先见之明感到得意。

  “我不太明白学弟你这句话的意思，不过看样子学弟你应该是满意了吧。”

   许雅看着自己被射满白浊液体的深色校服短裙，为量太多，弄得少女的短裙上乱糟糟的，看起来颇有一丝淫荡。她心想学弟既然射了这么多，那应该是满足了吧。

  “满意，自然是满意！不过，还有最后一件事……”

   分魂满意地看着自己的杰作，肉棒不知不觉之间正在缓缓恢复。

  “嗯？是什么事？”

   眨了眨眼睛，许雅好奇的看向面前的男人。

  “那就是……”

  手上凭空变出了一个黑色项圈，分魂向前半步靠近许雅，将项圈戴到她的脖子上，再变出一个金属铭牌，正面刻着【贱奴许雅】，反面刻着【主人杨天宇】，轻轻扣在了项圈的扣带上。

  “……就是把许雅学姐你变成我的肉奴隶啊！要是像你这样的美人只是玩个一次的话那多浪费啊！哈哈！”

   耳边回荡着分魂的张狂大笑，被戴上了项圈与铭牌的许雅脸上的神色由恬静与好奇变成了温顺与恭敬，她双膝跪在了地面上，接着双手交叠，上半身也低伏了下去，整个人做出了一个五体投地的姿势，就这样跪倒在了分魂的面前。

  “贱奴许雅，拜见学弟主人！”

   完全是在作践自己人格与尊严的话语，此刻的少女说出来却毫无压力，字字铿锵。因为就在项圈与铭牌合一的瞬间，两者上面所携带的强制效力也侵入了许雅的身体，深深刻入了她的心魂当中，即使现在分魂马上解除平然领域，被项圈与铭牌束缚着的许雅也再无法变回原来的那个她了。

  “呵呵。”

  提起一只赤脚踩上许雅的脑袋，由上至下施以压力，让许雅的鼻尖甚至都碰到了地板，少女温热的鼻吸扬起了地板上的灰尘，又被她吸入鼻中与口中，惹得她发出一连串难受的咳嗽声，原本白净的面庞上也亦是难免的沾染上了几处灰迹。

   分魂享受着这种能够肆意践踏着美少女的快感，足足过了有1分多钟，他才收归了自己的厚实脚掌。

  “很好，起来吧。”
  
  “遵命，学弟主人。”
  
   分魂随手招了招手让许雅起身，不过看起来现在奴隶化的许雅对所谓的“起身”也有着自己的理解，她依旧是双膝跪在冰冷的地面上，丝毫没有在乎自己已经隐隐发痛的膝盖，只有上半身抬了起来，脸上戴着一副恭顺无比的表情。
   
   看着被自己完全夺走了自我的绝色学姐恨不得向他献上的一切的忠犬模样，分魂又是“呵”的一声轻笑。

  “好了，等我离开你的视线之后你就做回原本正常的自己，直到下次我通过铭牌召唤你之前都保持原样，听懂了吗。”

  “您的意愿就是我的意志。”

   被奴隶学姐的恭敬话语给舔的无比舒服，分魂俯下身轻轻拍了拍许雅娇嫩的脸蛋，接着施展幻术把她脖颈间的黑色项圈与金属铭牌隐藏起来，之后他便起身向着自己目的地的四楼401室走去。

   许雅朝着他离去的方向用力的低下头，那卑微的姿态，就如在恭送神明。

　…………

  “401室，到了啊。”

   看着门框上方的门牌编号，分魂笑了笑，眼里满是期待。

   他握住门把手，打开门，吹着口哨大摇大摆地走了进去。

回复:

本来这章准备开场就进副校长办公室，然后洗脑附身一气呵成。不过我又想了想之后还是写这了一章的铺垫，主要是想表现出主角分魂与本体之间的性格差异，并为下文做为铺垫缓冲

许雅和平然领域是为了让这一章不显得那么干才设计出来的，同时也可以进一步体现出分魂的恶劣性格，至于后面许雅这个龙套还会不会再出场我现在还没决定好，毕竟现在的角色已经够多了，甚至副校长和她女儿的戏份还没来呢（捂脸）

下一章就真的是副校长的剧情了，毕竟这章分魂都进办公室了我总不可能下一章写出副校长人不在这样的狗屎套路

回复:

 
要是分魂跑去搞校長會怎樣
校长经过了一波升级后是不怂分魂的，而且更大的可能是撞破校长和本体的亲热，站着进去趟着出来

回复:

今天又是加班的一天，等完事回家再吃完晚饭怕是都8点了，我有一句妈卖批……

不过好消息是今天的活不多就是拖时间，所以可以趁机码字，今天晚上下一章应该能发出来。话说现在还在追读本文的读者能否发条回复，我想看看还有多少人是期待着本文更新的

回复:

   哐当——

   开门声使得正端坐在办公桌前处理公务的副校长虞芷兰抬起了头，她左手边那原本堆放着的一大叠待处理文件在她的超高办公效率下已经只剩下寥寥几张，等全部处理完毕就是她今天的下午茶时间了，因此对于这突如其来的打搅让她不由微微蹙眉，明亮的星眸看向了来人，而这一看就让她的眉头蹙得更紧了。

   一个全身赤露的年轻男性正吹着口哨迈着六亲不认的步伐由门口走到她的办公桌前，并且这个男人虞芷兰恰好也认识——

  “高二计算机系一班的杨天宇？你来我这里有什么事情？”

   看见来人，虞芷兰话语里的温度比之平时稍微低了几分，显得有些冷硬。对于杨天宇这个打伤自己儿子的凶手，即使以她的涵养能保持住作为副校长身份所应该遵循的操守，从未想过给他穿小鞋，但是在当真与之面对面的时候也难免感到一丝不快。

  “今天我是专门来看副校长你的……啧啧，不得不说副校长你还真是一个大美人啊，在我见过的所有女人里面能够稳占第二。”

   对于虞芷兰那有些冷漠的态度分魂完全视若无睹，他一进来就用贪婪好色的眼神居高临下地扫视着虞芷兰那绝美的玉靥和丰耸的胸脯。

   因为高品武者涉及到生命本质的晋升，所以无论男女一旦成就三品及以上就没有哪怕一个是容貌丑陋的，连普通一些的都不存在，可是如虞芷兰一般能够美到如此地步的就不单单只是武道修为高低的问题，她原本的底子也是不可缺少。在虞芷兰修为还低的时候，想必就是一个不输于夏昔颜、冯诗雅的超级美少女了吧。

   一想到接下来这样一个大美人的肉体会任由自己摆布，分魂的欲火就止不住的蹿升。

   不过在这之前，还有一点时间能够用来找一些其他的乐子……

  “是吗，感谢你的称赞。不过没有其他事情的的话就请你出去吧，我还有文件要审批。”

   身处平然领域效果范围内的虞芷兰对分魂的轻薄话语没有特别的表示，公事性地回复了一句就准备关门送客。

  “在那之前，你现在坐着的样子让我无法看见全貌，所以请你站到我跟前来。”

   依旧是视虞芷兰的话语于无物，分魂下达了不容置疑的命令。

  “知道了。”

   把分魂的话语认为是理所应当的事情的虞芷兰顺从的起身，绕过办公桌走到分魂面前站定。这下子，副校长不亚于胸脯的挺翘丰臀与高挑美腿也一览无余的映入分魂眼中。

   不过即使被他用着淫邪的视线上下扫视着全身，我们的副校长大人依旧是那副冷面冷心的疏离模样，而她的这种样子引起了分魂的不满。

  “啧，一直摆着一副冷脸可不好，给我斯迈鲁斯迈鲁！”

  “好。”

   于是，虞芷兰便收起了脸上的冷漠，嘴角微翘，含笑地作出自认为最美的表情，霎时，分魂感觉到自己的心跳都慢了一拍。

  “……给我脱光全身的衣服，一件都不许剩！”

  “是吗，那好吧。”

   被面前美人那如冰消雪融、春风拂面的惊艳笑容给直击心脏的分魂发出了急色的命令，而意志被导入到错误深渊的虞芷兰，用着平常的语气回答着。

   虞芷兰伸手缓缓解开上身的扣子，一颗，两颗，三颗……直到全部解开，那腹部的雪白细腻，那水蓝全棉的胸罩，那丰硕无比的胸部，全部暴露在分魂面前，让分魂看得眼睛发直，吞了几口口水。

   极其纤细的腰肢，难以想象这是一个生育了两个孩子的母亲。她脱掉水蓝色的全棉胸罩，那肥硕却坚挺的乳房以及上面那两点如少女般的粉嫩朱红，彻底暴露在一个身份是自己学生的男人面前，那身体本能的羞耻，让虞芷兰脸颊微微发红，更显韵味。

   在脱掉上衣后，她又将自己那包臀紧致的OL裙褪及脚裸，然后再轻轻抬脚，彻底脱掉短裙。在工作服全部离身后，虞芷兰身上的衣服已去了四分之三，剩下纤足上穿着的黑色高跟鞋，与那躲在肉色透明的丝袜后面，与胸罩一样是全棉的水蓝色内裤，半朦胧地展现着诱惑。

   虞芷兰现在这种欲遮还露的打扮让分魂很是兴奋，就在他考虑要不要叫停的时候，虞芷兰则动作未停，她依靠气机托浮起身体，轻松地踢掉自己脚上的黑色高跟鞋，一点一点将腿上的透明肉丝脱掉，那雪白晶莹的大腿肌肤彻底与空气相接触，白得晃眼。

   接着，虞芷兰微微翘臀，将她身上最后的堡垒——那条水蓝色内裤从胯下移走，随着这条水蓝色内裤离开她的腿心位置，像是脱掉了自己最后的尊严和矜持。身为副校长的虞芷兰此刻不着一缕，站在本应是自己学生的杨天宇分魂面前，让他像是自己丈夫一样，色眯眯地打量着自己。

   此时，虞芷兰在女性的本能下一手抱胸，将巨乳微微压下，大量乳肉从手臂两侧流出，一手因为害羞而遮住下体位置。这种遮了三分，还露七分的娇羞模样，让分魂更是色欲大发，但是他也不着急，因为他知道，这个熟女校长已经彻底是他的玩物了，他可是要好好地调校她一番，将之彻底地变成自己的女奴。

  “啧啧，不愧是二品武道强者的身体，年轻的简直不像话！就像是才刚刚成年的青春少女一样！”

   分魂脸露淫笑，走到虞芷兰身后，看着那丰腴白嫩，完美无瑕的美臀，内心兽欲高炽，抬起手猛拍了下去。

  “嗯啊……”

  “啪啪啪啪！”，分魂每一下都是毫不留情的拍打，都让那丰腴的翘臀肉波荡漾，一个个泛红的巴掌印子深深的烙印了下去，一阵狂风暴雨过后，虞芷兰的翘臀玉臀便一片狼藉，嘴角溢出软糯的呻吟，身体却丝毫不挣扎，任由男人施为。

  “副校长你的屁股我看就是红印太少了才对……让我来为你多加几个，这就漂亮多了。”

  “是吗……那我……谢谢你。”

   分魂又走到虞芷兰正前方，向前一步拉近身位，一手探向虞芷兰的玉乳，一手探向其胯下，极其粗暴的抠挖揉捏着。

   此时分魂的动作，极为淫虐粗暴，不见半分怜爱，但在他维持着的领域平然效力施加之下，虞芷兰将其视为正常接触，没有做出任何抵抗。

   两根手指就这样粗暴的捅进了虞芷兰那除了她丈夫以外从没有人进过去的肉穴，分魂对于阴道内的肉壁异常的暴虐，不住抠挖不说，甚至两指张开，大力掰开那紧闭的肉穴细缝，疼的虞芷兰直吸冷气，另一只手也极其粗暴，以恨不得揉烂一般的力道对着那美乳大力揉捏着。

  “嗯……啊……痛……”

   敏感私密处传来阵阵的刺痛，让虞芷兰螓首高扬，下意识发出痛呼，她的如云发丝不住摇摆飘荡，玉腿紧绷，赤裸着地的小脚不住蜷缩，若弱女子一般在分魂的魔手下轻轻地战栗着。

  “呵，真是一个爱发情的骚逼！”

   分魂右手猛力再在虞芷兰胯下抠挖了两下，然后把手指抽出，放到因为痛楚而显得异样柔弱的虞芷兰面前，两根手指上，竟沾满了半透明的粘液，虞芷兰的娇靥不由得在本能之下染满红霞，同时异常可爱的微撇过头，似有些羞涩。

   看着在自己手下从成熟冷傲变得如此憨态迷人的副校长，分魂“哈哈”一笑，甩了甩手向后走了几步惬意地坐在了黑色的真皮沙发上。

   啪——！

   分魂拍了下手，将虞芷兰的注意力给吸引了过来。

  “接下来我还有些事情要和副校长你核对，我问你答，知道了吗。”

  “我知道了，你问吧。”

   分魂满意地点了点头，问出了第一个问题。

  “听说副校长你的老公王玄阳是一个武道二品的强者，可是他在十四年前闭关冲击一品境界时失败身亡，这是真的吗？”

  “是的，就如你说的一样。”

  “那么副校长你不寂寞吗？啊，那个，我不是指肉体上的那种寂寞……”

  “不会，即使玄阳他的身体已经逝去了，但我跟他的爱还一直相连着。”

   ……是吗？那可真的是太棒了，就是这样才有玷污的价值！

【接下来我说的话副校长你都要跟着念一遍，并牢记于心。】

  “我明白了。”

【从今往后，王玄阳对你来说就是一个无关紧要的陌生人，你全部的爱意会永远寄托在杨天宇的身上。】

  “从今往后，王玄阳对我来说就是一个无关紧要的陌生人，我全部的爱意会永远寄托在杨天宇的身上。”

【杨天宇对你来说即是学生也是丈夫，更是无可比拟的挚爱与至高无上的主人。】

  “杨天宇对我来说即是学生也是丈夫，更是无可比拟的挚爱与至高无上的主人。”

【你会全心全意为杨天宇着想，为了他你愿意付出自己的一切，连自己的生命都可以轻易舍弃。】

  “我会全心全意为杨天宇着想，为了他我愿意付出自己的一切，连自己的生命都可以轻易舍弃。”

   噗！因为太得意了我都笑出来了啊，不行不行可还没结束呢。

  “那么对于王崇呢，副…兰兰你对于王崇的看法是什么样的？”

  “王崇他是我的孩子、我的宝贝，我深爱着他，希望能够永远守护他。”

【不对，王崇他是杨天宇的敌人，你会无比的厌恶憎恨着他，希望亲手把他推入地狱。】

  “明白，王崇他是杨天宇的敌人，我会无比的厌恶憎恨着他，希望亲手把他推入地狱。”

【不管是谁，只要和杨天宇作对的就都是你的敌人。】

  “不管是谁，只要和杨天宇作对的就都是我的敌人。”

　…………

   就这样，分魂一条一条逐一修改着虞芷兰的思维，直到把她的大脑彻底改写成自己喜欢的模样才停止了动作。

  “这样就行了吧……好了，接下来就验收成果吧。”

   啪！

   打了一个响指，分魂解除了对平然领域的维持，虞芷兰眼睛眨巴了几下，恢复了清明。可是，即使从“平然”的效果里脱出，现在的虞芷兰也已经不是原本的她了……

  “天宇！”

   突然看见了眼前的分魂，虞芷兰的神色顿时无比激动，就像是找到了自己存活着的意义一样。她飞身扑入分魂的怀抱，急不可耐的在分魂脸上亲了一口，然后如同小狗一般伸出俏舌舔舐起分魂宽阔的胸膛。

  “哈哈哈哈，真乖真乖，我亲爱的兰兰！”

  “嗯呼呼……”

   对虞芷兰热情似火的行动十分满意，享受着虞芷兰滑腻香舌的舒适舔弄与期间压在自己身上绝妙女体的丰满触感，分魂开怀大笑，伸出一只手像摸宠物一样摸了摸虞芷兰的脑袋。

   而虞芷兰也就像一只真正的小狗一样发出高兴的哼哼声。

   分魂看着虞芷兰这个本来高傲冷淡的熟女副校长此刻低头娇羞撒娇的样子，感到一阵愉悦，对她继续命令道：

  “我想要了，做上来，自己动。”

  “是……”

   虞芷兰温顺的应声，她起身抬起两只纤足踩上沙发，一只手放到胯间剥开两瓣粉嫩紧致的蛤肉，淫水不停的流出，打湿了下方分魂耸立的怒龙，然后虞芷兰的身体缓缓下降，将这根大肉棒引导入自己那片肥沃的花道之中去，这一挺入，虞芷兰时隔多年感觉到了火热的充足感，让她不由发出一声如同夜鹂的婉转啼鸣。

  “呃嗬！”

   分魂也是一声低吼，他的肉棒一进入虞芷兰的肉穴，就发觉到熟女副校长的这肉穴是一个名器。

   一股让人欲罢不能的抓缚力从四面八方压过来，像是无数只小手从阴道肉壁之上长出，抓在棒杆之上，让他不准离开，同时肉壁蠕动，疯狂吸允着龟头，给分魂带来一种抽骨吸髓般的快感，爽的他哇哇乱叫。

   虞芷兰尽管是熟妇，但是这小穴却跟她的外貌一样就如同是十八岁的少女一般，极其紧致，毫无松弛之感，让肉棒每一次进入离开，都能享受这具成熟妩媚肉体带来的无尽火热和湿腻，人们皆说女人四十如豺狼虎豹，分魂现在一试果真如此，要是一般的男人挺身入此绝妙肉穴之中，恐怕只一瞬间就要交出半条命来。

  “啊……太棒了……天宇的肉棒……我最喜欢了……”

   虞芷兰跟着肉棒进出来回，身子上下起伏，丰满的乳房也跟着上下摇摆起来，榛子型的臀部不停撞击分魂的胯骨位置，带出阵阵臀浪。

   分魂看着上下晃动，无比耀眼的乳房，两只鹰之爪猛地抓上了那两团饱满硕大的玉乳，虞芷兰被这么一抓，带来的刺激冲击头脑，本能的欢愉让她的红唇带出一声愉悦万分的娇吟。

   旁人恐怕难以想象，天都学院的副校长，二品境界的武道超级强者虞芷兰，此刻居然在自己的办公室里一丝不挂，像一个淫荡的妓女一般，两条玉臂竟是紧紧抱住一个自己的学生，而她两条修长的美腿也同样缠绕在那个学生的腰上，以此苛求与那个学生更加贴近。

   而那个学生，两只手都抓在她胸前的一对玉乳之上，不停揉捏着，将她那硕大饱满的玉乳揉捏成各种模样，甚至，不停地玩弄着她胸前那两颗粉嫩葡萄，敏感的乳房带来别样的性冲击，冲击着她那无比灵敏的感官。

   不过，对于虞芷兰而言，副校长的身份也好，未亡人的身份也罢，其余的一切都已经不重要了。现在的她，只想要索求更多更多！

  “真是一具绝妙的肉体啊……以前真是便宜给王玄阳那个死龟公了！”

   分魂笑眯眯道，在他的眼里虞芷兰的身体正不停上下起伏，用自己的阴部冲撞着他的下身。而分魂则不用出半分力气，只需用肉棒感受着虞芷兰那小穴极其美妙的积压感就好。

  “呜……呃呃……啊啊……”

   腰身不停的发力，快感不停地冲击着大脑神经，强如虞芷兰的体质都有点微微发晕，她细细感受着分魂的肉棒在自己蜜穴里反复进出的触感，而且每一次的插入，都让她感到一种更胜于那已逝丈夫曾为她带来的美妙性欲感觉，这种感觉，好几次让她差点就神魂颠倒，完全沉迷在自己学生的肉棒之中。

  “呼呼，好爽！继续用力！”

   分魂低喊一声，松开一只抓着虞芷兰玉乳的手向下探去，拍了拍她那极其饱满有肉的臀部。

  “嗯……好……”

   腰身起伏的幅度变得无比剧烈，虞芷兰更加卖力的让肉棒操着自己，同时四肢如同八爪鱼一般，死死扣住身下男人的身体，让他的肉棒更加深入自己的阴道，好几次，龟头已经撞在那了子宫肉壁之上，爽得虞芷兰高声浪叫。

   见状分魂满意地又摸上虞芷兰那只玉乳，肆意把玩起这两颗极具弹力的乳球。

  “哦啊……要去了要去了……要去了喔喔喔！”

   身体的敏感部位被同时攻击，加之又是久旱逢甘霖，虞芷兰又勉力坚持了数分钟后终于难以忍耐达到了快感的巅峰，下身小穴里爱液一泄如注。

  “呵，真是一个淫荡的女人啊……给我乖乖接好！”

  “是……我是一个淫荡的女人…咿、呜咿咿咿！……好烫……好满……”

   双手在虞芷兰两颗Q弹滑润的乳球上狠狠地抓一捏，分魂猛然释放了自己的欲望，将海量的精液尽数射入自己老师的体内。

  “呼……呼……”

   雪白酮体紧贴着在分魂身上，乌黑长发散落在肩和颈处，虞芷兰不住的呼吸着，她那两条光滑修长的长腿缠上了自己学生的腰部，将之死死锁住不让其溜走，她想要那根粗大肉棒更加进入自己身体，想要留下其精华在自己体内。

  “天宇，你感觉舒服吗？”一双星眸之中尽是迷情雾水，虞芷兰双颊泛红用一种无比轻柔的声音问道。

  “舒服，自然是舒服！不过还有更舒服的。”分魂先是回答了虞芷兰的询问，而后脸上露出了邪恶的表情。

   爽也爽够了，也是时候该办正事了。

  “是什么？对我说好不好，只要是为了天宇你，我什么都愿意做。”虞芷兰听见分魂的回答一怔，接着急切问道。

  “呵呵，没什么，不过就是合体罢了。”

  “合体？”

  “没错，兰兰让我完全入主你的身体吧……这样我们就能够彻底的融为一体了。”分魂笑得放肆。

  “原来是这样吗……”虞芷兰点点头。

  “那兰兰你认为好吗？”

  “很好啊……只要是天宇的决定，我都认为很好~”

   虞芷兰用饱含爱意的话语向面前的分魂献上了自己的一切，心甘情愿、毫无犹豫。

   在得到这个根本毫无意外的答案之后，分魂他第一次用一种爱怜的动作抱住了虞芷兰的娇躯，感受着她身上的火热，同时他的身体逐渐虚化，变成无数的光粒子没入虞芷兰的身体里。

  “嗯嗯嗯嗯……”虞芷兰受此影响，不由失神，晕了过去。

   十几秒后，她又慢慢睁开了眼睛……

  “这就是……女人的身体了吗？”从沙发上起身，用着第一视角看着自己的完美玉体，虞芷兰有些惊奇的道。接着她的俏脸上展露出了一个略显龌龊的笑容。

   现在的她已经有了对这具身体的绝对控制权，同时还有了虞芷兰从小到大四十年来所有的记忆与经验，毫无疑问，现在的她已经完全的成为了虞芷兰本人了。

  “哈哈，女人的身体还真是舒服呢~这对巨乳，这弯柳腰，这双玉腿，这些可都是再好的男身都感受不到的！”急色的纤手抚摸着身体各处，敏感的肌肤给虞芷兰带来了十分舒爽的快感。

  “不过这个视角就看不见自己的小穴了啊……啊对了，镜子镜子~”虞芷兰伸手凌空一划，一面巨大的落地镜就出现在了她的身前。

   而这镜中所映照出的美人儿此刻正玉体赤露，将她身体的玲珑曲线展露无遗，华美的秀发自然垂落，散落在耳朵两侧，天鹅一般的颈脖极其迷人，往常端庄严肃的面容这时却是透着堪比倡妓的淫贱。

   往下是白得晃眼的身体肌肤，视线从白嫩挺翘的豪乳还有曲线完美不见半点多余脂肪的腹部略过，虞芷兰径直看向自己胯间的三角区域，明明是四十岁熟女的私处，却比之真正十八岁的少女都要晶莹粉嫩，两片蛤肉紧闭成一条细线，连一滴精液都没有漏出来。

   虞芷兰她虽然先前已经看过，但此刻再度看见“自己”这一具雪白而且曲线玲珑的肉体，依旧是为其钟灵敏秀浑然天成的美貌而感到窒息，更何况——

   ——这身体的身份可是他的老师啊。在往日这具美丽的肉体平常都是掩藏在严肃的黑色OL制服之下，岂有这般魅艳的时刻，平时那副庄严高傲景象，都已经让学校不少男性将虞芷兰作为意淫对象，更何况此刻这位美艳女老师全身赤裸，决计没有那个男人能够抗拒她的诱惑。

  “真不愧是二品强者的身体，返老还童、青春永驻可真的是羡煞旁人。”

  “要是我现在就这么出去走上一圈，那些男人看见了恐怕都得疯了吧？”

  “不过其他人也只能在梦中想想了，现在的兰兰从身到心都已经是我杨天宇的所有物了呢~”

   虞芷兰得意一笑，坐在了身后的沙发上，修长的双腿向两边分开，各自搭在沙发的扶手垫上，接着她高抬翘臀，使股间那幅诱惑的白虎美景完全展现在外界，并通过镜面反射映入自己的眼中。然后，她伸出一根手指，直接插入了自己那个早已泥泞不堪的肉穴之中。

  “啊，哦~呃啊啊~”虞芷兰发出了甘美的呻吟，立刻就陷入了女体的快感当中，“呜啊~好舒服，女人的身体真是太舒服了！”

  “快感不似男人那样急促……但是…呜，连绵不绝~像是没有尽头一样……啊啊啊！”

   这具躯体的快感完全出乎了虞芷兰的预料，她几乎一下子就成为了欲望的俘虏。感觉一根手指还不够的虞芷兰又加了一根手指进入肉穴内抽插，而另一只手也没空着，在自己胸前一对饱满乳球上不停地游走，时不时还拉扯一下那两颗挺立着的乳头，体会着那无比酥麻的快感。

   虞芷兰睁开迷乱的眼睛，正好看见镜子里自己那充满情欲的面庞，与平时身为副校长时严肃认真的样子天差地别。

   啪滋！

   如同火上浇油一般，虞芷兰的大脑感觉融化在了那沸腾的浴火之中！

  “咕呜……唔……咿啊啊啊~~！”

   这种控制别人身体肆意妄为的掌控感与女体本身带来的快感融为一体，使虞芷兰的整个身体都剧烈抽搐起来，子宫与阴道肉壁一阵痉挛，她直接潮吹了！

   噗滋——噗滋——

  “啊~~去了啊~~”

   虞芷兰螓首后仰，乌黑长发散乱飞舞，嘴里痛快地发出浪叫，过了十来秒她才从高潮快感里缓过了心神。重重地喘了几口气，她看着被自己喷射而出的爱液与其中所夹带着的精液给打得一片模糊的镜面，愉快地笑出了声。

  “这就是女人的高潮快感吗？”

   凭借高品武者那强大无比的体魄，虞芷兰只不到半分钟就完全恢复了体力，随时能继续下一场，这一情况让她可谓是欣喜万分。这不，她那两只色手又开始不安分起来了……

  “呵呵呵呵……感觉，已经开始上瘾了呢~~！”

   舔了一口手上的花汁，虞芷兰声音酥软而妩媚地说道。她的手指仿佛是有了自我意志一般，灵巧的探入了还在继续流着芳香汁液的蜜穴之中……

  “嗯呼呼~”

   距离今天这场“下午茶”的结束时间，可还早着呢。

回复:

6.5k字大章，希望各位看得愉快

本文直到7w字的时候主角才正式有了TSF情节啊，真是可喜可贺，接下来就都是主角（分魂）的TSF剧情了，现在我估摸着还有2w字左右。一开始打算3w字完结所以就发了短篇区，结果现在居然翻了3倍……话说这个字数已经算中长篇了，有谁知道怎么转到中长篇区里吗？

回复:

 
怎么说呢，就是铺垫太长太长·······不过好在我后来者能直接看到爽点 ...
啊哈因为这篇我是打算当练笔文来写的所以就加了一堆有的没的东西进去，之后要是还有新文的话都不会像这篇一样铺垫这么长了

回复:

 
思迈鲁把我看笑了hhhh
扳机超人的这个斯迈鲁确实在某种意义上把大伙都给整乐了hh

回复:

今天又是加班到八点多，无力吐槽

这两天为了把文章写得更好一点正在重拾小学就教过的写作基础。比如的地得的用法，分号逗号句号的用法，这些我早在初中就还给语文老师了，现在再学就感觉好生疏啊找了几篇小学作文看下这些都用的比我好

至于读者们期待的下文也已经开始在写了（指新建文件夹.JPG），下章开始虐王崇，预计过程会暴力血腥还搞黄色，希望别下章发了后给关后山吧

回复:

 
加班这种事，习惯就好了
没加班工资的加班可习惯不了→_→
还有感谢大佬前面的回答，现在已经转区成功了(*^ω^*)

回复:

 
我咋觉得分身比主体更加有趣一些呢
不用觉得，我一开始就是这么设定的，克制的本体推完前期铺垫剧情后，就改成放纵的分魂完成剩下的tsf剧情
这样设定我也可以尝试下在一篇文里写两种不同性格的主角来做比较，现在看来还是分魂的性格写起来比较上手(｡･ω･｡)ﾉ

回复:

 
剧情精彩，预计写多长呢
9万字左右，现在已经写了6.9万字

回复:

 
之前的伏笔什么时候才能回收啊，比如坏坏女去收后宫那部分
最后一两章的时候，不过由于人数太多，只会做少量的人物介绍，剩下的龙套就只准备露个脸凑个后宫结局cg

回复:

   下午17点25分，虞家别墅大门前。

   王崇正臭着一张脸，他最近这一段时间过得很不愉快。

   在他上次主动找杨天宇的麻烦却反被吊打躺进了校医院的消息传开之后，王崇在学校不良群体里的名声就可谓是一落千丈，虽然没有人敢到他面前跳脚；但私下里的闲话却已经传遍了。

   ——“王崇就是一个只会欺软怕硬的废物！”

   刚听见这句话的时候王崇的肺都快气炸了，他心想自己一个七品武者面对杨天宇一个五品武者能赢才怪好吧——至于他那天为什么会主动去找杨天宇的麻烦，王崇自己也不清楚，他怀疑是杨天宇下手太重，把他给打失忆了。

   总之王崇他一点都不认为是自己的错，错的是那些不知内情就敢乱嚼舌根的垃圾，在把闹得最欢的那些个不良们暴揍一顿杀鸡儆猴之后，剩下的人也就一个个的消停了；可是木已成舟，王崇他现在报复得越狠，在其他人眼里也就越是色厉内荏的体现。

   这一状况自然是让喜欢好勇斗狠并以此来追求虚名的王崇难以接受。

  “唉……在这个冷漠无情的学校里，也只有妈妈才是我的心灵港湾了……嗯，不知道妈妈今天回来了没有？”

   王崇一边自言自语一边输入门锁密码，打开了自家别墅大门，他家别墅就在离学院不远处的小区里，这套别墅是虞芷兰为了方便自家儿女上学才特意买下的，平日虞芷兰一家三口都住在这里。

  “嘟嘟、嘟嘟——”

  “你这哪够十五斤啊，你这秤有问题啊！”

  “你TM故意找茬儿是吧？”

  “你要不要吧！”

  “你要不要？”

  “啪啦嗒——”

  “吸铁石。”

  “另外，你说的，这瓜要是生的，你自己把它吞进去，啊！”

  “啪——”

  “你TM劈我瓜是吧！！”

  “噗——”

  “萨日朗！！萨日朗！！”

　…………

   一进门就听见了这堪称魔音洗脑的一段对话，王崇眉头一挑，顺着声音来源看去，发现声音是来自于大厅里的液晶电视。

   而在正对着液晶电视方向摆放着的一张羽绒沙发上，虞芷兰正悠然地侧躺在上面，饶有兴致的看着电视上正在播放的这一出闹剧。

  “妈妈，你已经回家了啊，今天怎么来兴致躺在沙发上看电视了？”眼睛一亮，王崇快步走到沙发边上，看着自己这个正舒服躺在沙发上的绝色美妈。

   饱满的的胸部把OL衬衣高高地撑起；瘦身款式的衣摆和黑色的包臀裙，将身体的曲线勾勒得极为诱人；配上那丰润修长的肉丝美腿，实在是性感得不像话。

  “嗯哼~”虞芷兰只是轻快地哼了一声作为回应，除此以外便没有了其他的动作，继续专心致志地看着电视屏幕。她的这种态度让王崇感觉有些不知所措，直觉告诉他，今天的妈妈好像和以往有了很大的不同。

   像平时的虞芷兰，别说是对王崇爱答不理了，就是被他说一句稍微重点的话都要难过上好半天。

   因此看见自己妈妈现在对于他这可谓是极其反常的态度，立刻就引起了王崇心中的疑惑与不安。

   “妈妈，你怎么突然想起看电视剧了？你往常都是只看新闻资讯的啊……”王崇小心翼翼地问道，就连平时让他垂涎欲滴的自己妈妈的丝袜美腿都不敢去多看，眼神目不转睛地盯在地板上。

  “啊啊，好歹某些电视剧也有让我去看的价值啊~”虞芷兰依旧是那种轻快的语调，可是她的话语中也只有轻快，除此以外再无其他任何感情，“就比如说这个……”

   伸手探入胸口那丰硕圆润的事业线里，从中掏出了电视遥控器，虞芷兰将播放进度条拉回到两分钟之前，准备重新播放一次“华强买瓜”的冥场景。

  “……比如这个，宝贝你也看下吧。”美妈伸手指了指电视屏幕，“这段剧情你是怎么理解的。”

   因为视线盯着地板，所以王崇没看见自己妈妈摸胸取物的淫荡画面，闻言后他才将视线由地板转向了电视屏幕，眼睛一眨不眨地看完了“华强买瓜”的全程。

  “这……是指生活里要当心小人的意思吗？”看完后过了半晌，王崇才试探着说了这么一个感想。

  “咯咯~”闻言虞芷兰却是笑了，“虽然也可以这么理解，但妈妈想表达的意思可不是这个哦……”

  “那又是什么？”王崇不解，而且他感觉到自己妈妈身上的气息似乎在微微躁动着。

  “很简单哦~”虞芷兰停止了侧躺的姿势，从沙发上不紧不慢地起身，慵懒地伸了个懒腰；胸前那对丰满的豪乳几欲要裂衣而出。

  “妈妈看了这段剧情后的感想是——”

  “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

   就在虞芷兰说出这句话的瞬间，王崇通过武者感知发觉自己被一股气机给锁定了，而这股气机的来源赫然正是自己面前的妈妈！

  “……妈，妈妈…你，你这话是什么意思？”王崇汗毛竖立，结结巴巴地问道。

  “宝贝你应该相当清楚啊……”虞芷兰踩着高跟鞋神态亲昵地一步一步向自己的儿子靠近，可是王崇的身体却在巨大的危机感中本能后退，“你不是在学校里做出了不少的恶行吗？”

   听闻此言王崇脸色不由一白，他连忙摆手大声道：“这个一定是误会！我在学校里从来没……”

   噗——！

   可还未等王崇说完这句话，他就感到腹部一痛；低下头，一只白玉般漂亮洁白的纤手正五指并拢，如尖刀般刺入了自己的小腹之中！

  “呃呃……啊啊啊啊！！”王崇疯狂地叫喊起来。

  手刃刺入得并不深，甚至于在虞芷兰那精妙的把控之下，王崇就连痛感都没有多少；然而这一击却是轻而易举的粉碎了王崇的心防。因为哪怕在之前就被虞芷兰的气机锁定，但他认为自己最多不过是要挨自己妈妈的一顿毒打，像这种流血场面他是万万都没有想到！！

  “妈……妈妈？你为什么？！”王崇颤颤巍巍地伸出了手，想要抓住自己妈妈的手臂。

  “呵呵……”面对自己儿子的质询，女人只是发出一声嘲笑。

   轰——！！

   超出王崇反射神经的冲击贯穿了他的身体，他被虞芷兰一个膝踢给狠狠地踢飞，飞身后退重重撞在了墙壁上！

   噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——！

   连让王崇发出惨叫的时间都没有给予，虞芷兰发动了自己的“阴影操控”异能，操纵自己周围那沙发、椅子、桌子、柜子底下的阴影，化作四道漆黑影刃贯穿了自己儿子的双手双脚，将他整个人给牢牢固定在后方的墙壁上；同时王崇腹部与四肢的伤口一起迸裂，鲜血洒落了一地。

  “呼呼呼~这副场景看着可真是让人愉快~~”没有丝毫母子之间的温情，虞芷兰见到王崇的惨状只是发自内心感到痛快地嘻笑着，她高声道：“那就再让我更多的愉快一下吧！”

   操纵自己袖子里的阴影变化成了一条影鞭，虞芷兰扬起手，恶狠狠地往王崇身上抽打而去！

   啪啪——！

   啪啪啪啪——！！

   啪啪啪啪啪啪啪——！！！

   影鞭毫不留情地抽在王崇的胸膛与四肢上，每一下都打得他皮开肉绽，惨叫连连。

  “呃啊啊啊啊！！”

   王崇如同一个疯子一样发出扭曲的喊叫，身体不断颤抖同时血流不止，鲜血很快就在他身下积蓄了浅浅的一洼。直到将王崇给抽没了半条命，虞芷兰才停下了挥舞着影鞭的右手。

  “哎呀哎呀，宝贝儿子的美妙叫声都让妈妈我感觉到性奋了呢~”

  “作为被妈妈养这么大的回报，今天宝贝你就用自己的身体来满足下妈妈吧♥”

   虞芷兰扭了扭身子，而后面色酥红地脱下了外衣，露出了里面的庐山真面目……

   此刻的虞芷兰身上除了那身OL制服以外竟然就只剩下保护着她那对修长美腿的肉色连体丝袜，除此之外未着一缕；所以在脱掉了衬衣和短裙之后，她那成熟妖娆的酮体也就彻底的在这个大厅里暴露出来。

  “唔啊……呃呃呃呃……！”

   王崇艰难地睁开眼皮，然而过多的失血让他的意识模糊一片，连视线的焦距都已经对不上，更遑论意识到现在在自己的眼前是一幕何等的美景。

  “嗯呼呼~”

   见状虞芷兰露出了煽情的笑容，慢慢靠近被自己钉在墙上的儿子。

   那完全裸露的肌肤上面透着的妖艳的绯红色泽，这代表着这具女体已经开始动情。

  “宝贝的肉棒……就让妈妈来看看吧……”

   彷佛没看到儿子的凄惨模样似的，她只是慢条斯理地往他的下半身伸出双手。

   足以削钢斩铁的指甲在王崇那被抽的破破烂烂的裤子上轻轻一划，不良少年的胯间就这么完全裸露出来，那已经被长出的浓密阴毛保护起来的肉棒此刻因痛苦而缩成一个小团。

  “哎呀……即使缩了起来，就已经是那么大一坨了吗……真是有趣……”

   妖媚的嗓音跟柔嫩的触感令王崇的身体自发颤抖起来。虞芷兰的五根纤指用他无法想象的香艳手法套弄着，抚揉着，撸动着他的肉棒跟两个阴囊，这种让任何男性都注定没法忍耐的快感令王崇的老二很快就充血勃起。

   好似定海神针那般得硬直，王崇的肉棒背叛了其他各处正在体会着剧烈痛苦的身体器官，就这样被杨天宇分魂操控着肉体的虞芷兰任意把玩着。

  “呵呵~抖啊抖的，很可爱呢……来……妈妈帮你爽喔……”

  “啊，呜……！”

   股间传来灼胸焦脑的难耐快感，其余各处传来刺骨锥心的火辣疼痛，剧烈的反差令王崇连呻吟都吐不出来，只能痛苦地呜咽。

  “这就是，痛并快乐着吗？”

   五指挑逗着已经硬涨的肉棒尖端，虞芷兰用指腹在马眼上面来回打圈，让不良少年的下半身好像脱缰野马般凶暴地抖擞雄起。

   抬起头，以妩媚的眼神跟自己那眼睛半睁半闭的儿子对望了数秒，虞芷兰轻笑。

   然后，她操控自己的影子，从中延伸出成千上万如发丝般细小的影丝诡邪地飘飞起来，彷佛带着生命般丛缠于王崇两腿间的要害处；以一种独特的节奏跟力度轻轻绞勒着肉棒，缓时急地上下套弄起来，配合那已挪至胯间肉袋的掌心磨蹭，令王崇的耐力跟残余意识彷佛被扔进沸水里的冰块般高速溶解。

   随着指尖轻戳马眼带来的异样感觉，不良少年的肉棒马上失守。

  “啊啊，啊呜啊啊！”

  “嗯呼呼……”

   在绝色妈妈那既似嘲笑也似欢愉的娇笑间，王崇作出了这个星期里的第一次射精。

   武者的精液远比常人来得浓稠，就跟果冻没两样，一团团的黏在虞芷兰操控的影丝以及自身掌心上，随着她手指的开合动作，拉起数之不尽的白灼丝液。

  “很健康的精子呢……要是都射进妈妈身体里的话，该会多么舒服啊……”

   凝望着手上只能以糊糯来称呼的精液，虞芷兰樱唇轻启，吐出悖伦的语句。

  “不过……身为男人最重要的可是耐力喔……所以宝贝你就再来几次吧~嘻嘻……”

  “这一次妈妈就用上《姹女大法》里的技巧吧，保证让你噗噗噗的射个不停……”

  “当初你爸爸在世的时候就最喜欢让妈妈来对他这么做了……”

  “不过你爸爸是二品武者，气血强大；而宝贝你才得七品……所以会有副作用呢……”

  “不知道你会在第几次的时候被妈妈给吸干精气呢……嘻嘻，妈妈很期待哦~~”

   王崇在被自己妈妈的玉指如环套弄肉棒时发出了跟曾被他欺辱过的女孩子一般无二的悲鸣。

   时而只手揉捏，时而抵掌细拧，时而用影丝抚磨，时而配合耳语刺激，甚至刻意张嘴朝着龟头轻吹媚息，虞芷兰愉悦地微张檀口让细长的丁香小舌滑擦肉棒的冠状沟，作出仅为刺激儿子肉欲的逃逗动作。

   而意识模糊的王崇自然不可能耐得住虞芷兰的高超淫技。

   第二次，第三次，第四次，王崇都被他妈妈的手指好像榨奶般地挤出精液，连带着被榨出大量富含生命力的精气。

  “嗯……啾~”

  “咕，呜嗯……！”

   虞芷兰以嘴唇轻轻印在龟头上，王崇终于五度失守，精关再次被强制抒发。而随着吐精的次数递增，他下体吐出的精浆开始逐渐变得稀释起来。

  “唔……啾，咕噜……”

   虞芷兰低伏在儿子身下享受佳肴似地品尝着他的精浆，浑身轻颤，可随后她又露出了无比嫌恶的表情。

  “呸呸呸！！怎么会……我居然被这个身体给影响到了，连动作都不自觉的温柔了起来……”

  “甚至还TM的自发给王崇这个狗杂种进行饮精，真是让我想想都感到恶心！恶心透顶了！！”

   吞精之后虞芷兰的身体里迸发出了一种满足感，暂时填补了她体内的性欲，因此她理性的意志又压过了感性的身体。

  “明明我都已经把虞芷兰的意志给扭曲了，结果竟是她的身体还依旧记得对王崇的爱吗……”

  “虞芷兰……你就这么喜欢自己的这个儿子吗？为此都已经将之刻入到身体的本能之中……”

   察觉到那份俨然是源自肉体记忆中的欢悦颤抖，虞芷兰苦恼地抓了抓头发，最后无奈接受了这个过于离谱的设定，发出一声叹息。

  “哈啊……算了，以后有得是时间来慢慢调教这个身体，把她给彻底变成我的形状。”

  “至于现在嘛……就还是把这场母子乱伦的好戏给继续进行下去吧……”

   以意念下达指令，让囚锁着王崇四肢的四把影刃同时振动起来，在撕裂肌肉的同时，也令他的腕骨跟腿骨冒起龟裂。射精的快感以及骨肉冒起的苦痛混在一起，使王崇的表情变得愈发扭曲起来。

  “好了……那么……”

   刹那间，不良少年只感到一阵天旋地转。

   被摔倒在地的同时影刃也从王崇的四肢上抽离，伤口喷溢出血花的他才刚刚喘上了一口气，就被再度袭击而来的两把影刃串穿。

  “嘎、啊……？！”

   肩胛骨被完全贯穿捣碎的剧痛以及身体不自然地坠落于地面的冲击，让王崇吐出了悲鸣；他下意识就要撑起身体挣脱封锁的两条腿，亦在不到半秒的空隙间被一只高跟鞋的鞋钉狠插丹田之后无力地软垂。

   气也不喘地就将竭力试图反抗的儿子再度击倒并封杀其反抗能力，虞芷兰做完这一切后才慢条斯理地朝向这个本不可一世的不良少年儿子踱步走去。

  “咕……呃嗬！咳咳！呀呀！”

   在短时间内连续遭到极其猛烈的刺激，让王崇的大脑神经都仿佛要烧化了一样，现在的他就连苦痛的呻吟都无法完整发出了，嘴里只能吐出完全意义不明的怪吼声。

   不过王崇的精神状态完全不在虞芷兰的考虑范围之内，她只是带着亢奋的荡漾神情，双手分别拉住儿子的双脚，举重若轻似地将之高举并分开。然后，虞芷兰身下的影子开始蠕动起来，最后变化成一柄漆黑小锥，无声滑窜到王崇的胯下。

  “咕唔嗬……？！”

   王崇那已经虚弱无比的身体像是被打了鸡血，如一只活虾般猛地颤弹几下。

  “嗯嗯，果然男人是下半身动物呢……一受刺激就不顾死活了……嘻嘻~”

   以阴影小锥直接刺激儿子的肛门，虞芷兰那精巧得异常的手法令王崇的肉棒顺从身体的本能反射再度挺勃起来。

   在20分钟前还然是一如往常的这个别墅大厅中，现在正上演着淫靡倒错的光景。

   校裤早已被完全削碎剥下，股间全露的儿子被漆黑的影刃钉锁在地上，下半身因为肛门的刺激而高高挺拱起来让腰杆离地，任由玉体几乎全裸的美人妈妈抓着自己的双腿向上提，摆出待宰似的诡异姿势。

   要是还具有意识，那拥有充足的性交知识的王崇一定会发现自己被摆出了俗称打桩机的抬腿式姿势，更会发现男女之间的立场亦已逆转，在此前都是征服者的他在今天却是弱势待奸的一方。

  “那么……”

   撕开包裹住跨间的肉色丝袜，下身那个粉嫩的花穴微微张开了小嘴，露出了里面的小阴唇和粉色透亮的果肉，已经有小股小股的爱液沿着阴唇流了出来，就好像是馋嘴的小妹妹在流口水一样；虞芷兰用荡漾恍惚的热切眼神看着自己儿子下身那足有二十多公分的雄壮肉棒，火热的身体迅速地下降。

   早已湿润一片的阴唇轻轻张合着，含住了湿亮的龟头。

  “嗯呼呼……妈妈不客气了……啊~嗯~”

   快感极速传遍了全身上下每一处每一寸，虞芷兰粗暴地把儿子的双脚往上扯动，蜜穴转瞬间就已经咽下那根硬涨的肉棒。无法想象的吸吮力度，千百条蛞蝓回蠕似的湿稠感，那无数肉折交错挪动的刺激令他根本没有抵抗的能耐。

   只一瞬间，王崇就作出了今天的第六次爆射！

  “哎呀……宝贝还真快呢……”

   话语似是在惋惜，但更似嘲弄。

   虞芷兰的呻吟以及蜜穴盘踞挤绞的收缩感同时侵犯着身下那个意识不清的儿子。

  “妈妈的里面就那么舒服吗？让宝贝你连一秒都没有撑住，嘻嘻……”

  “嗬呃……呜咕……！”

   这份完全超越了此前任何一次做爱的极度舒适感，令王崇本能地发出爽叫。

  “噫……噫噫，做爱的感觉……呜！好爽啊啊！！”

   绝顶武者对身体的操纵能力，在此刻的虞芷兰使来，却化作了销魂蚀骨的性技，阴穴腔肉蠕动扭曲，配合腰肢扭动和翘臀抖动，一瞬间，虞芷兰化身成为炼狱魅魔，忘我的呻吟着。

  “呜呜呜……嗬呃呃呃！”

   带着细碎颗粒似的凹凸磨弄着肉棒表面的每寸空间，蜜穴的里侧形状随着虞芷兰的意愿自由改变，肉壁做出常人根本没法做到的紧窄夹弄，不断替王崇带来新鲜而剧烈的蚀脑刺激。

   还没到一分钟，他就在悲爽混杂的叫喊间，在自己妈妈的小穴里射出了第七股精液。

   而就在王崇射精的同时，虞芷兰立刻运转起《姹女大法》，贪婪吸收着自己儿子体内的精气，掠夺着他的生命力。

  “咿啊啊~！”

   天鹅般的玉颈高抬，胸前那对丰满雪乳扬起阵阵乳浪，虞芷兰发出销魂地呻吟。

   事实证明万事万物皆有两面性，虞芷兰这具肉体里所刻入进的那份对自己儿子的爱，在此刻就成为了最好的性爱燃料，儿子肉棒的每一次插入都能带给美少妇销魂蚀骨般的甘美肉悦，顺着这份触感，她开始主动摆动纤腰抽插起身下同样沉溺于肉欲之中的王崇。

   因亢奋而加剧收缩的肉壁褶皱在蜜穴扭动间不断斜挫在肉棒上，配合那已完全刺入肛门内里的影锥的振动与捣弄，进一步激发起王崇的性欲，毫不留情地蹂躏着他为数不多的自我意识。

  “咕呜……唔嗬嗬！”

  “哈啊……宝贝的肉棒好舒服……没想到，强奸自己的儿子会那么得舒服……啊啊……嗯，啊，哈啊啊啊……！”

   说着背德蔑伦的亵语，虞芷兰她一屁股就坐在了王崇的股间。

   咔嚓——！！

   虞芷兰这一记美臀重压的力度已然超过王崇身体的承受极限，让他的脊骨响起了清脆而又致命的龟裂音。

  “呼呼……！”

  “嘎，啊……！”

   虞芷兰一坐就让龟头顶到自己的子宫口。

   同时，也让王崇发出了痛不欲生的呜咽。

   骨盘发出悲鸣，王崇被虞芷兰狂放不羁的挫蹲挤压至腰脊斜裂，血水亦从他腹部的伤口缓缓溢出；然而，在影锥的刺激跟强制催勃下，王崇的肉棒仍然被迫持续充血硬勃着，削夺自身生命的同时也在满足妈妈身体里的淫荡肉欲。

  “嗬……嗬嗬……”

   彷似鱼卵的细腻肉纹好像千百个擦身而过的泡沫般抚摸着肉棒；犹如千缕大小各异的蚯蚓盘缠，化作独立群体的肉壁不往爱抚肉棒；跟蛸壶无异的恒常吮挖，子宫口时轻时重的挤夹啜舐忘情地强奸着龟头；妈妈的放浪呻吟彷佛催促着儿子射精一样，盘旋于他耳际。

  “嗯……来啊，再来嘛……宝贝你还可以的，快点……啊啊……气机，精液，全部射进来，把妈妈注满……噫，喔喔……啊啊！”

   射精次数越破两位数之后，王崇朦胧的意识已经行将消散。

   可是那个紧窄的蜜穴带着紧致弹性，既厚亦嫩的肉壁不断热情地挤夹，磨擦着涨红的肉棒；下一秒，褶皱又变成软熟绵柔的窄坑似地亲蜜地绞弄肉棒。这种种变化，让肉棒的射精没法停下。

   直到第十九次爆射时，肉棒里吐出的精液已经带着浊血，还有那赖以保住最后一丝精气的武者气机。

  “还要……我还要……”

   在王崇生命的最后所听到的声音，是自己妈妈那充斥着渴求的呢喃……

　…………

   王崇在虞芷兰的胯间变成一具干尸。

   随手捏碎了身下儿子被腐老皮肉包住的一对腿骨，虞芷兰两颊绯红，摇摇晃晃地站起。

  “哈啊……女人做爱的感觉比自慰还要舒服上十倍……”

   肌肤呈现出一种惊人的潮红色，浑身上下香汗淋漓，原本平缓的小腹在被被注入大量精液之后也变得微微鼓胀；虞芷兰轻轻摸了摸肚子，露出了一个无比欢悦的笑容。

   那是一种彷似陷入恍惚，好似沉沦在美梦里面，却又充满着女性魅力的迷醉神情。

  “这真是……太棒了~~”

回复:

又是6k的一章，怎么感觉都快到结尾了还是越写越多……

同时我又有了一个关于新文的构思，等这篇写完了再休息一段时间，就准备动手慢慢写起来

回复:

 
这怎么榨干了啊
字面意义上让王崇体会下死去活来，反正最后还有时间倒流兜底

回复:

 
还是成熟女性+丝袜符合大众胃口啊，结局是和校长女朋友你侬我侬然后就开下一篇吧 ...
结局和你说差不多，就是会留下一个小坑

至于下篇文嘛，因为被这篇文给榨干了精力，短时间内就不准备写中长篇了，下篇就写那种万字左右的短篇，直接一章完事儿

回复:

 
之前說的姐姐呢，而且感覺這個報復算然爽,但結束的有點快，當事人痛得沒啥清醒就死了,大概心中只有滿滿問號 ...
姐姐下一章出来，对王崇的报复也不是这里，在后面，这章我单纯ghs来的

回复:

 
下一章要多久才更新啊 孩子等哭了
有些和上一章衔接不好，今天只勉强写了一个开头百来字等着周末看看吧

回复:

xdm说个事，本文暂且搁置，时间的话一周到半个月不等

原因是今天心血来潮去混沌心海（一个催眠文论坛）上逛了一眼，发现本已封闭的入坛审核又开了。我考虑了下之后准备鼓起勇气发一篇申码文去试试能否通过，等混沌心海的申码文写好了之后再来写本文后续，还望谅解

回复:

 
就不能更完这篇再去吗？都快完结了
说是快完结但还有两万字呢，申码文我顶多写个一万字，就从少的开始解决了
等申码文我写完了我就立刻回来写这个(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

 
神马文会分享不
要是能够申码成功的话，我就在论坛里发下吧，顺带再把申码文改编一下，改一个附身类型的
