

出门被车给撞了主角卒。
”非洲人啊，出门就被酒驾司机开车撞了“
主角睁开眼，眼神带着混沌“发生了什么，这是哪里，我怎么会在这里”
”这里又是某个系统空间，我是这里的狗管理，你已经歇逼了，我只是一时好奇才把你的灵魂带过来“
“.......”主角沉默，回想自己的记忆。
早上吃完早餐准备去网吧打DNF的时候，好像被什么撞了啊，似乎是真的啊/
“那我现在能干嘛”主角
“现在我要安排你去另一个世界，顺便送了一个系统，当然不是龙傲天的那种，会带有色情的哦”主神不安好心的笑着
”我能不去吗“
“可以，但是你要在这里遭罪，你愿意吗”
“算了吧，你还是直接送我走把，我在这里受罪不如出去赌一把算了。”
“那告辞”主神一个巴掌把主角打晕。
----------------------------------------
“系统正在生成，系统名：幻世融合吸收系统，主要功能分解融合吸收，目前 系统等级1级，由于系统等级过低，分解能力残缺，吸收能力降低，融合后果无法估计。由于第一次打开赠送新手大礼包，是否打开。”
主角头脑混混沉沉的。呈大字形的躺在一个洞穴里。
-----------------------------------------
“已经到了吗，要自食其力了，以前是一个人现在也是一个人，只不过换了个地方而已。”
标准主角模板，父母双亡。
“既然说给我一个系统我得看看是什么功能了”
打开系统，数值显示。
人物名称：莫云
性别：男
种族：人类
等级：1（普通人）
力量：10（一般人）
敏捷：6（还不够快）
神秘：0（你个凡人还想有神秘？你在想屁吃）
运气：-30（只有这么黑才能出门被车撞）
HP：140/150
MP：0/0
天赋：无（快去吸收别人拿点天赋把）
“面板真低，得提升啊，我要当一个六边形战士”
不过现实将他得幻想消去掉，肚子传来一声“咕~~~~~~~（暗示了）”
“还是得先解决吃饭问题啊，民以食为天”
打开背包，里面只有一份新手大礼包，然后有五个分区，装备，武器，道具，材料，特殊用品。背包附件有一个按钮是分解。
“新手大礼包啊，打开”
“系统提示新手大礼包打开，获得热狗面包（道具）X10，奇怪的药水（道具）X10，直升至5级的升级券，粉色武器随机礼包，装备随机礼包，淬炼之火（强化道具）X5，鉴定器X5，随机一项能力，随机一种天赋,
“这礼包有点丰厚啊”莫云内心欢喜“使用升级券，打开粉色武器礼包，打开装备随机礼包，使用随机能力，使用随机能力，使用随机天赋”
“系统提示：等级升至5级，力量提升至25，敏捷提升至15，HP上限提升至500，魔力上限提升至100/100。粉色武器礼包打开，恭喜您获得未鉴定的弯刀；装备随机礼包打开，恭喜您获得未鉴定的长袍。随机能力使用，敏捷提升至25，使用随机天赋，由于是第一次使用获得随机三样天赋”
“？？？这么良心的吗，吸收。”
“系统提示系统等级过低，完美融合融合天赋失败，获得能力，蜘蛛女王的眼睛与下半身，男鸦天狗的翅膀与面孔，女魅魔的内脏器官与拟态和魅惑能力”
“什么！！！！！”
刚刚反应过来又晕了。
莫云倒在地上，先是体内的男性器官逐渐变成女性魅魔的器官，吉尔逐渐缩小变成一颗小豆豆，尿道缩短，蛋蛋变成卵巢，生成一个子宫；接着脸上变成一个漩涡，五官扭曲在一起，一会后，俊俏的男性面孔，正常的双眼+在额头上6只蜘蛛女王的眼睛，如同黑珍珠一般；下半身直接消失，然后不知道从哪里出现一只蜘蛛的下半身接上，还有个毒囊在后面;最后背部突然张开双翼，腹部产生一个淫纹，变化结束。
莫云虽然晕倒了，但是蜘蛛女王的先半身还是站着，等待他（她）的主人醒来。
------------------------------------------------
莫云醒来 稍微欣赏一下蜘蛛女王的身型比较高挑和纤长， 感觉到蜘蛛女王的双腿，并不是如他所看来的似是昆虫节肢- -样的东西，而是在蜘蛛女王的双腿皮肤上,包裹了- -层黑亮且带金纹的特殊甲壳。在脚尖的锥形甲壳甚至可以缩回包裹译

      脚掌上的甲壳中，露出下面带着金色尖爪的类人脚掌。

      控制了一下大腿和胯间，用力地挟紧,阴chun上的阴齿这时开始缓缓地合拢起来，最后几乎没有留下一点空隙。但是，但在放松下来时，阴齿便回到了原来半开半合的状态。

      尝试用力张开自己的阴chun,阴齿渐渐收缩到肥大的阴chun之中，完全地把小xue的出入口开放出来。可是,同样的情况无法持久，缩起来的阴齿很快便在放松后再次伸出来。! (! 到!是直接拿别人的，. 上面取自一篇叫做魔霾之森的短篇黄文，作者是ambiva)然后就放弃了。

      现在八条腿不好控制，想飞行又被八条腿的重量拖累，这谁遭得住啊。但是似乎这八条腿有自己的意识啊，在脑海里想着去旁边的水池，自己就走过去了。
    “牛B啊，还带自动化的。”
清水反映出莫云现在样子，男性的脸长在女性的躯体上，违和感还不带这么严重，得益于鸦天狗的长发啊。
“随遇则安吧”叹一口气，打开系统界面，属性面板上有改变。
人物名称：莫云
时间：00：16
性别：男？女？
种族：人类25%鸦天狗20%蜘蛛魔物25%魅魔30%
等级：5
力量：25
敏捷：46（鸦天狗翅膀与蜘蛛女王肢体加成）
神秘：15（鸦天狗加成）
HP：800/1200（蜘蛛女王肢体与魅魔器官加成）
MP：500/500（魅魔器官与鸦天狗翅膀）
攻击力：F-
防御力：E-
运气：25（今天会有一些好事）
魅力：5（四不像）
性欲：10（魅魔种族）
信仰：0（鸦天狗）
产卵：否（蜘蛛女王）
天赋：蜘蛛女王残缺，鸦天狗残缺，魅魔残缺
能力：吐丝LV1、致命毒液LV1、硬化外壳LV1（蜘蛛女王）、拟态LV1、精力吸收LV1、魅惑LV1|（魅魔）
装备：上衣空，腰带空，护肩空，蜘蛛女王的下半身（下装+鞋，不可拆卸），武器空，手镯空，项链空，戒指空，辅助装备空，魔法石空，耳环空。
原来的衣服在变化过程全部炸掉的了
“多了这么多东西啊，但是为什么天赋没有鸦天狗啊，不管了，使用鉴定器鉴定弯刀与长袍。”
“系统提示：鉴定成功未鉴定的太刀为凌羽火丸，未鉴定的长袍为色气的精灵贤者上衣（套装1/5）”
凌羽火丸：
羽状刀刃炼制的凌羽火丸，是鸦天狗一族时代守护的族脉神物，传说鸦天狗凌厉的刀剑之术都皆来自此刀，蕴含远古意志，在强大神力的加持下可激发强烈的烈火刀身，强大威力展露无遗。（逆战玩家）鸦天狗可装备。
色气的精灵贤者上衣：某一个着装暴露的精灵贤者的上衣，集齐一套并装备，可在森林中获得森林的眷顾。
这上衣就一个抹胸好吧，还能看到乳沟的。
“厉害了我的哥，新装备这么快就出来了，装备上”
“系统提示装备凌羽火丸，攻击力上升至C-，装备色气的精灵贤者上衣，防御力上升至E”
嗯，还行。
“鉴定奇怪的药水X2”
“系统提示：鉴定成功，获得随机一种族变为可变为自由控制状态的药剂X1，获得随机一种种族融合度上升20%的药剂。”
“赌一把，使用控制药剂与上升药剂，与一瓶奇怪的药剂”
“系统提示，使用控制药剂，蜘蛛女王变为可控状态，蜘蛛女王的下半身变为自由状态；使用上升药剂，鸦天狗上升20%，与凌羽火丸发生发应，解锁鸦天狗·冥羽技能，三连斩LV1、分身斩LV1、旋风斩LV1；使用奇怪的药剂，效果为获得双倍力量状态，持续效果1分钟。”
“力量药剂还行，取消蜘蛛女王状态，卸下蜘蛛女王的下半身。”
蜘蛛的眼睛是不能取消的，因为已经融合好了，
“系统提示：敏捷变为30，HP上限变为1000，防御力变为F”
身体逐渐变回来，只不过吉尔已经不在了，下半身还持续感受到空虚状态。
“这就算魅魔的感觉吗，好想要啊”莫云一脸渴望“不行得忍住啊”拔出凌羽火丸，开始熟悉技能。
“呀”练习技能......
一会后“该去见识一下外面的世界了，拟态”吃下热狗面包。
“拟态使用10分钟/10MP,魅魔融合度上升1%/720m”
模拟成一个女性鸦天狗的状态。
开始探索洞穴
---------------------------------
回复:

“系统发布第一个任务，离开这个洞穴，任务成功：奖励幻世录，解锁地图功能与系统经验+10，失败惩罚：当你失败时你已经死了，所以莫得惩罚”

“幻世录，好像在哪里听过啊”莫云一边走一边想着
点开任务来，主线就是刚刚上面的，点开奖励。
幻世录：这个世界已经存在的记录，保护种族大全，资源分布，等的，是一本功能性图书，只需要上面写上你想知道的词条就可以查找。
系统经验：0/100
点进支线1.完全融合魅魔2.完全吸收蜘蛛女王3完全获得鸦天狗能力4.分解第一件装备5.消灭10个敌人6.找到当前地区领主并击杀。
1.完全融合魅魔，任务介绍：将魅魔的所有能力融合，不对宿主造成过大影响，任务进度30%/100%，奖励：抽取新的天赋
2.完全吸收蜘蛛女王，将魔物：黑寡妇蜘蛛女王的力量，记忆等完全吸收，并完全掌控，奖励：随机装备
3.完全获得鸦天狗能力，解锁鸦天狗所有技能，要求神秘值达到500，力量达到300，敏捷达到300，鸦天狗进度达到100 ，奖励：鸦天狗·冥羽装备一套，凌羽火丸进化升级，解锁新功能进化
4.分解第一件装备，就是分解装备，系统自带分解机，分解增加系统经验以及获得材料，奖励：紫色随机装备礼盒
5.消灭10个敌人，就是杀掉十个红名怪，奖励：随机武器礼盒
6.击杀领主：找到并击杀当前区域魔物领主 奖励：鉴定器X10，3个随机装备礼盒，两个随机首饰礼盒，随机能力提升X1，未鉴定的特殊道具X2，系统经验+50
不用多说全部接取。
系统界面的几个按钮系统 状态 背包 融合 分解 吸收 进化（锁）队伍（锁）地图（锁）商店（锁）充值
“！！！充值功能，惊了，还能氪金的吗。
---------------------------------------------
地面出现裂痕，还在浏览系统的莫云并没察觉到。
“pong”地面裂开，坍塌下去。
“卧槽”张开双翼，迅速离开刚刚的位置。
“吼”一条巨大的怪物钻出来。
“系统提示遭遇战斗：洞穴巨蛇，力量：40 敏捷：13 HP:1000”
战斗开始。
蛇皮怪，盯着莫云，张开血盆大口咬过来。
倒挂金钩给巨蛇的下巴一脚。
-48。
凌羽火丸出鞘，横斩。
-262
巨蛇痛苦的缩回去。
“pong”这次是三条蛇，一条是刚刚被砍了刀，另外两条比他大一点。
三条蛇有序的攻过来
左闪，后跳，一蹲，浮空。
根本就咬不到莫云。
“呲”
三条巨蛇聚在一起，吐出毒气。
蜘蛛女王激活，下半身变成八条腿，用力一跳，跳到洞穴的顶部上，从阴部射出线。
“感觉真的奇怪啊，这就是蜘蛛女王的感觉吗”蜘蛛女王一部分记忆进入到莫云脑海里。
吸收进度上升，同化开始。
迅速编制好一层网，发出亮光吸引巨蛇的注意力。
巨蛇再度扑过来，但是到达10米外就停下来了，被网给停住了，不断挣扎，但是这是徒劳的，蜘蛛女王的网上有倒刺，倒刺上还有剧毒，只要挣扎就会被刺伤，
巨蛇痛苦的嘶嚎着，坚固的外皮在倒刺面前不堪一击。
一条巨蛇已经倒下了，还有另一条受伤过的没有在网上，吐出一口毒气。
“咳咳咳”不小心吸入了一点
“系统提示：致命毒液等级上升至LV2，附带特效LV1的毒无效。”
低级毒免疫，在这里就够了。
往凌羽火丸上分泌出一点毒液，结束掉蜘蛛女王，迅速飞过去巨蛇上，往他皮肤上刺。
毒液成功注入进去了
-120
这种伤害现在有点可怕。
“啊呜”巨蛇倒在地上。
“战斗结束，获得550经验，系统经验+3”
--------------------------------------
“照这么算法，一个怪才+1经验，怕是把这里附近清掉都不能升级啊。”收刀入鞘
走过巨蛇尸体那里。
“系统提示：是否吸收能力”
“当然是啊，不吸收怎么变强”
“吸收进度：1/3 1%/100% 剩余时间15分钟”
“15分钟，一条蛇五分钟，不知道会拿到什么呢。”
静静的等待了15分钟。
“系统提示：吸收结束，力量+9，敏捷+3，HP上限+300，获得被动技能硬化皮肤LV1防御力上升至E+，系统经验+3，获得材料蛇皮X3（绿）”
蛇皮：洞穴巨蛇的硬皮，有如铁一般的硬度，可以换钱，也可以去制造装备。
“制造装备？有点意思”
蛇皮护肩，蛇纹上衣，蛇皮丝袜（下装），皮鞋，蛇皮腰带。
全是皮甲。
分别需要蛇皮X5；蛇皮X10，蜘蛛女王的蛛丝X5；蛇皮X5，蜘蛛女王的蛛丝X10；蛇皮X5，蜘蛛女王的蛛丝X2；蛇皮X3。
“刚刚好够合成啊，合成就分解嘛”
“系统提示：蛇皮腰带合成，消耗洞穴巨蛇的硬皮X3，获得蛇皮腰带”
蛇皮腰带：力量5 敏捷5 HP上限50 描述:由洞穴巨蛇的硬皮制作而成的蛇皮腰带（蓝色） 套装1/5，装备齐全可以获得蛇的力量。
“什么蛇的力量，不管，分解”
“系统提示：分解蛇皮腰带，获得蛇皮X1，支线任务分解第一件装备完成”
领取奖励，打开随机装备礼盒
“系统提示：获得未鉴定鞋子”
“使用鉴定器鉴定鞋子”
“鉴定成功，鞋子为魅魔女王的高跟长靴”
魅魔女王的高跟长靴：敏捷20 HP上限+100 MP上限 +100 魅力10 神秘10 描述：某只魅魔女王野战后遗失的长靴，里面还有她的脚气（紫色）套装1/5，装备齐全可以获得魔神的眷顾。
手上就是拿着这个靴子，紫色及膝长靴，36码，跟高10CM。
装备上。
“系统提示：触发反应，拟态等级上升至LV2，融合进度加速36/360m，目前进度40%/100%”
双脚已经变成魅魔那样了，紫色的皮肤
-----------------------
照这么发展下去魅魔会先满吧，系统系统，如果魅魔满了我会怎么样了”

“系统：如果一个种族天赋满了将会获得该种族所有能力，一切习性（比如想吃鸡尔），同时会出现克制与被克制，如果宿主能力够强可以无视掉。”

哼，够强才能无视掉，我现在就是一个菜鸡，估计完全变成魅魔之后连自己是谁都忘记了吧。

不过现在想这些都没用，不能出去这个洞穴迟早是歇菜，变成魅魔和死亡我选择前者吧。
继续前进，杀掉6条蛇皮怪，等级上升至6，吸收掉。
人物名称：莫云
时间02：23
性别：男？女
种族：人类15%鸦天狗45%魅魔40%蜘蛛魔物30%（关闭状态）
等级：6
力量：55
敏捷：50
HP：2050/2100
MP：550/700
攻击力：C-
防御力：F
运气：-10（会倒霉）
魅力：20（已经不是四不像了，女魅魔半身+女鸦天狗上半身了）
性欲：20（达到100进入发情阶段）
信仰：0
天赋：（省略）
技能（能力改掉）：吐丝LV1、致命毒液LV2、硬化外壳LV1（蜘蛛女王）、拟态LV2、精力吸收LV1、魅惑LV2（魅魔）分身斩LV1 旋风斩LV1 剑气LV1 （鸦天狗·冥羽）硬化皮肤LV2（被动）
装备：色气的精灵贤者上衣，魅魔女王的高跟长靴，凌羽火丸。
系统经验：9/100。
“运气变化了啊，会遇到倒霉的事情”
“系统提示：您已经进入领主房间。”
“卧槽，还真是倒霉啊”
---------------------------
进去系统显示一个粉名：眼镜蛇女王：伊伦·诺尔
看来她还没发现我啊，看一下面板：
人物名称：伊伦·诺尔
性别：女
种族：蛇
等级：20
力量：100
敏捷：100
神秘：0
HP:5000/5000
MP:1000/1000
攻击力：？（不去试试怎么知道多少）
防御力：？（不去试试怎么知道多少）
魅力：60（长得不错了）
描述：这个洞穴的统治者，这片地域的最强者，快去干掉吸收掉。
“差距似乎有点远啊，血厚敏捷还比我高，全属性是我的两倍了，这场战斗有点悬啊，要不先退出去在刷怪先”
开始往回走，然后就撞到墙上了
“系统提示：不杀掉领主或是领主站阵亡，是无法离开领主房间的”
“.......”
CNM听到没，CNM听到没。你TM明摆着让我送头啊。
（作者：你是不会死在新手关的）
搏一搏单车变摩托，赢了会所嫩模，输了会所当嫩模。
趁她还没发现，先埋伏她一手。
蜘蛛女王开启。
八条腿又长出来了，装备更换，布网，涂毒。
蜘蛛女王进度上升~~~
布网完成，吐丝上升至LV2。
蜘蛛女王关闭。当前进度32%。
现在需要做的就是引她过来了。
张开羽翼。
伊伦在睡觉，并没有发现，莫云已经靠近了。
“妖怪吃我一剑”这刀是想直接斩首的。
但是...
“ping”清脆的碰撞声
“结界！”迅速后退。
伊伦被惊醒“什么东西”妩媚的声音
“fa可鱿，醒了”莫云
“你是谁？胆敢入侵我的领地”伊伦愤怒的说道
“你不用知道我是谁，你只要知道我是来杀死你的人就是了，哼。”莫云已经是女声了
再次突进，剑气使用。
三段剑气打在结界上，已经差不多摧毁了，旋风斩使用，第一次就把结界摧毁了。
“口出狂言”接下来伊伦一个甩尾
旋风斩第二刀还没用出来就被蛇尾击飞了
“莫云-437HP”
“噗”莫云吐出一口鲜血。
被击飞到刚刚布网的那个地方了。
“哼，就这样的实力，还敢来杀我，不自量力的家伙”伊伦迅速蠕动过去。
到达莫云那边才用了10秒。
敏捷高就是好啊，攻速快移速快。
莫云捂着腹部，看到伊伦立刻启用刚刚部下的网。
“什么！”伊伦惊讶
但是很快就被3个蛛网给束缚住了。
“趁现在，分身斩”
分身斩第一段分身侧斩-372，把蛛网斩破了一部分，但是随后继续补上。
第二段分身后斩-533，蛛网继续补上。
第三段正面本体-896，蛛网没有了。
伊伦HP3199/5000
“卑鄙的家伙，拿命来吧”伊伦突进过来，双手的指甲在莫云胸前划出伤口。
莫云-326HP，当前血量1337/2100
莫云迅速后退。
“系统提示：异常状态麻币（痹）LV1（停止行动10S）+中毒LV1（-20HP/20S,持续1分钟）”
“卧槽，有毒，不能动了”莫云从停下行动。
伊伦笑着过来“终于被我抓到了吧”再次涂毒，又在胸前划了下。
莫云-676 当前HP661/2100
“系统提示：麻币（痹）LV10（停止行动半小时）”
“....”莫云脸色发黑，等死了，莫得打了。
----------------------
（苏韵锦，你这里欠我的用什么还）

“终于被我抓到了啊”伊伦用她的右手抚摸着莫云的面孔“长得还挺别致的啊，把你吃了，应该能变强不少了，还能产下一蛋，不过在这之前先玩弄玩弄吧”

伊伦将莫云搬回结界处。

现在莫云全身麻，说话都说不了

“哧溜”伊伦舔一下莫云的脸。
“我觉得还是要有点互动的啊”伊伦控制莫云体内的毒“就让你虚弱掉吧”
“系统提示：麻笔状态解除，虚弱LV3”
虚弱lv3，对莫云是能做出动作，但是以普通人骗慢的速度，力量是无法凝聚的，魔力也是。
“你想干什么啊”莫云后退，现在就跟一个弱女子一般。
伊伦也是缓缓蠕动着过来“给你不自量力的惩罚，就是我先狠狠玩弄你发情状态一番，然后在吃掉你，哼哼哼~”
退到结界边缘上，退无可退了。
伊伦玉手袭来，直接抓胸。
“啊~”莫云娇喘一声
“系统提示：当前性欲值60”
腹部上的淫纹亮起来。
“还是只魅魔啊，不过是异类吧，长着鸦天狗的翅膀，还有蜘蛛的眼睛”伊伦用她的蛇尾将莫云的高跟长靴脱掉“这东西碍事”甩到一边，还挠起脚底板
“系统提示：魅魔女王的高跟长靴卸下，属性下降......”
淫纹越来越亮。
“系统提示：性欲值已经达到100，进入发情状态”
“啊~”莫云再次娇喘“你不要过来啊”
“你觉得你现在阻止得了我吗，啊”伊伦一脸坏笑“看你样子还是第一洗吧，不过也是最后一次了，就让你爽个够吧”伊伦将蛇尾末端出没小穴。
魅魔的感觉比正常敏感好几倍，上升进度也会飞快，不过也不会一瞬间完全变成魅魔。
莫云已经潮红了，脸上带着红晕。
伊伦配合着，左手搂着莫云，右手抓着欧派，一翻揉捏。
“哈哈哈~”莫云哪遭得住啊，初经人事，不，是初经魔事。
既然不能反抗了，那就享受吧。
魅魔的本能发动，配合伊伦的动作，双手也伸出去抓住伊伦的胸部。
“哎呀，还动手了呢，快低下头舔”伊伦指着自己的小穴
这怎么搞，眼镜蛇女王啊，全身的液体都是带毒啊。
我这b可是涂了毒的.jpg
在淫威之下，与自己的想法下（横竖都是死，不如爽死吧），他（她）舔下去了。
“系统提示：中毒状态lv2（TM上次我忘记免疫了lv1的毒了）（-40hp/20s）”
继续舔，身体越来越虚弱。
系统多次刷新提示。
这次新的提示“系统提示：毒免疫升级至lv2”
可以随意舔了。
“让你爽到极点吧”伊伦将蛇尾插进黑洞里。
“啊，疼”莫云尖叫了一下
处女没了，下面一片红。
“系统提示：当前HP：223/2100，生命垂危！请宿主迅速补充。”
.....几分钟过去
“玩够了，那么永别了，不自量力的家伙”伊伦变大，将莫云整个人吞了进去，再次变回去腹部已经鼓起来了“接下来需要几天时间消化了”布置好结界，睡觉等待消化完成。
-------------------------------

回复:

“系统提示：宿主生命垂危，将动用宿主所有能维持生命的技能。”
莫云已经昏死了，所有即将要发生的他都不知道。
.............
不知道过了多久
莫云睁开眼睛“我在哪里”眼前一片虚无，只有一个光芒“莫非这是意识空间？”
现在的样子是最初的姿态，人形，100%的人
莫云往那个光芒走过去，在接触到的哪一瞬间世界开始变化。
一条蛇的诞生，成长，蜕皮，羽化，修成人身，吃人，产卵，孵化，照顾后代.....最后把莫云自己吞下腹中。
这样的景象都在眼前播放，宛如自己一样。
突然头疼，然后右手上多出一个石块。
单膝跪地，左手按着头。
“你在干什么，为什么你会在这里，你还在吸收我的记忆”女声非常惊恐
莫云望去声音来源，是自己右手上的石块“这里是哪里，回答我”头依然很痛
“这里是我的精神空间，你为什么会在这里，明明我把你吞进去消化啊，你还能出现在我的精神空间”伊伦非常愤怒
“我体内有东西罩着我，我猜现在我生命垂危触发了，会不自觉吸收附近一切能吸收的东西，就比如你”莫云咬着牙关。
“你只是个人类，而我是高贵的眼镜蛇女王，就凭你你能吸收我？怕是被我吸收才有吧”伊伦非常不屑
“如果我让你精神湮灭呢，你现在就只是一块石头，而我却在你的意识世界里拥有实体，你现在的生死存亡都掌握在我的手上，你有什么能力跟我叫板，你的力量我已经吸收了，既然如此我为什么不继续吸收下去呢。”
伊伦听到这一番话，大吃一惊“你要干什么！”
“横竖都是死，要么肉身死，要么灵魂死，搏一搏单车变摩托。”将石块拍在自己脑门上。
“不，不，不要，我的身体，我的意识，不~~~~~~”伊伦悲叹
.................
又不知道过了多久。
结界处。
原本伊伦躺着的位置，现在是另一个少女躺着了。
“头好疼，我在哪里”少女做起来。
回想一下事情，大战一场，将一个人抓获吃掉，然后吃掉。不对那个人不是我吗。
冷静回想一下“我现在是谁，莫云还是伊伦。”
选择A：莫云
选择B：伊伦
选择A，我是莫云。
“我是莫云，不我也是伊伦，我将她吸收掉了，现在只不过是她的精神影响我而已”莫云站起来，肚子上传来的饱腹感让人感到不适。
打开系统面板
人物名称：？？？(需要重新命名)
时间：第三天9：43
性别：女
种族：鸦天狗45%（关闭）魅魔48%（关闭）蜘蛛魔物32%（关闭状态）蛇女（50%）
等级：10
力量：80
敏捷：80
HP：3200/3200
MP：1000/1000
攻击力：D+（伊伦的双手）
防御力：E-
运气：60（现在你运气会爆棚）
魅力：50（当初的蛇女）
性欲：0
信仰：0
天赋：（省略）
技能（能力改掉）：吐丝LV2、硬化外壳LV1（蜘蛛女王）、拟态LV2、精力吸收LV3、魅惑LV2（魅魔）分身斩LV2 旋风斩LV2 剑气LV2 （鸦天狗·冥羽）毒雾LV3 、蛇爪LV3（伊伦）硬化皮肤LV4（被动）麻B毒LV7 致命毒液LV7（通用技能）
装备：全空。
系统经验：20/100。
饱腹感：98/100（莫云消化完毕）
“.........”看到这个饱腹感很难受“这么说我自己把自己给吃了，现在的身体只是把伊伦的精神给吸收，再把身体的掌控权拿在手上，系统是绑定灵魂的”
“系统提示：是的没错，系统绑定灵魂，只要宿主灵魂尚在，系统都会尽力维护宿主”
听到这个消息高兴的一笔，不过又想到自己已经死了啊，又沮丧了。
“系统啊，我能不能变回原来的样子啊”
“系统：宿主自己看吸收功能吧，上面有说明”
自己打开吸收的功能：莫云吸收率：70%（缺失dio和内部器官，已经锁死，不可上升）
“看来只能有长相了，是回不回去原来的而我了，不过好在能样子变回去”
“系统提示：宿主需要改名”
“我能继续用莫云吗”
“系统提示：不能，取名重名”
好啊，重名，看来我再也不是莫云了。
又到了非常难受的想名字时刻。
...................
想了几分钟吧“系统，名字命名为伊伦·莫云·诺尔”既然是蛇女把我吞了，我把她意识吞了，反正她记忆我已经吸收完毕了，身体也是用她的，这样叫也是不可以啊。
“系统提示：改名成功：伊伦·莫云·诺尔”
去回收装备
“系统提示：获得魅魔女王的高跟长靴，获得凌羽火丸”
“系统为什么：色气的精灵贤者上衣没了”
“系统：在战斗中耐久归零被摧毁消失。”
“..........”装备竟然没了，很难受
打开任务系统。
上面显示：5.消灭10个敌人和6.击杀领主已经成功。
嗯，融合也算。
奖励领取一波
“系统提示：获得随机武器礼盒X1，鉴定器X10，3个随机装备礼盒，两个随机首饰礼盒，随机能力提升X1，未鉴定的特殊道具X2，系统经验+50”
“打开武器礼盒，装备礼盒X3，首饰礼盒X2，使用能力提升”
“系统提示：打开武器礼盒获得未鉴定的枪械；打开装备礼盒获得未鉴定的丝袜（下装），未鉴定的轻甲，未鉴定的腰带：打开首饰礼盒，获得未鉴定的项链，未鉴定的手镯”
“鉴定刚刚获得的所有，以及两个未知特殊道具和两瓶奇怪的药剂”
“鉴定成功：枪械：科学家的sks（金色），丝袜：九尾狐的丝袜（品质粉色，颜色粉），轻甲：魔铁上衣（紫），腰带：蜘蛛女王的腰带（紫），项链：镶嵌于胸前的魔眼（粉色）手镯：巨龙之力（粉）特殊道具：1.异世界的钥匙碎片2.遗失的皇冠，药剂：1.附身药剂2.同位素”
-------------------------------
“这么牛逼的吗，开哥枪”

点开所有的装备属性

科学家的SKS：特殊能力：自瞄透视两秒17发，背包连着弹夹（自瞄：拥有你想打去哪里就打去哪里的功能，百分百命中；透视：不多BB字面意思；两秒17发：手速快两秒能射出17颗子弹；背包连着弹夹：不需要装填子弹，只要背包里面有子弹） 描述：已经C站封杀的知名主播的枪械，也行那个男人快回来了吧，开哥我想你了。

九尾狐的丝袜：千年九尾妖狐的丝袜，由于长时间穿着，丝袜已经有其妖气扎染。

魔铁上衣:由罕见的魔铁制作而成，轻便，防御力很可观。

蜘蛛女王的腰带：已经死去的蜘蛛女王的腰带，由蜘蛛女王体内特殊的蛛丝编制而成，韧性延展性极高，能当皮鞭。（套装1/5）

镶嵌于胸前的魔眼：罕见魅魔的第三只眼睛，一旦带上，就不能卸下，将会完全融合佩戴者，佩戴者将永远成为魅魔！

巨龙之力：青龙的人形时候佩戴的手镯，蕴含其5%的力量，在一场大战中被人断肘后遗失。

异世界的钥匙碎片：异世界的钥匙由50个形状各异的碎片合成的物品，能打开另一个世界的大门。

遗失的皇冠：某皇帝在被暗杀时佩戴的皇冠，皇冠为其挡下一次后被击飞遗失掉。

附身药剂：将使用者灵体化，可以进入别人的身体，如果目标精神高于使用者，可能会被吞噬。

同位素：有两种使用方法。1.是当做药剂使用，使用后所有状态将恢复100%的状态（我们要发财了）；2.是当做材料，去制作原子弹，不过由于材料过少很难制作。建议使用1用途

“系统，如果佩戴镶嵌于胸前的魔眼后会怎么样”

“系统：佩戴镶嵌于胸前的魔眼，魅魔将会变成100%，种族会永久固定为魅魔，将会在多出一个项链位。”

“种族永久固定为魅魔是什么意思”

“系统：种族永久固定为魅魔，其他种族天赋以及技能将不能使用”

伊伦眉头跳了跳，这东西不能给自己用啊，用了锁魅魔就不能变其他种族了啊，短期是好，但是长期下来血 马亏啊，这东西还是给别人了。
“扔仓库吧”将它收进背包里的最底层锁住。

装备上所有能装的东西

上衣：魔铁上衣，腰带：蜘蛛女王的腰带；下装：九尾狐的丝袜；鞋：魅魔女王的高跟长靴；手镯：巨龙之力；护肩、戒指、项链、辅助装备、魔法石、耳环，以上全空。

“系统提示：蜘蛛女王的腰带、九尾狐的丝袜发生发应，蜘蛛女王吸收度上升至40%，吐丝等级LV3，魅惑等级LV5。”

打开面板

时间：第三天10：22
性别：女
种族：鸦天狗45%（关闭）魅魔48%（关闭）蜘蛛魔物40%（关闭状态）蛇女（50%）
等级：10
力量：133
敏捷：107

精神（新增属性）：60
HP：4800/4800
MP：1800/1800
攻击力：C-（伊伦的双手+巨龙之力）
防御力：D+
运气：40（现在你运气已经开始衰弱了）
魅力：80（你好骚啊）
性欲：0
信仰：0

（天赋删除）
技能：吐丝LV2、硬化外壳LV1（蜘蛛女王）、拟态LV2、精力吸收LV3、魅惑LV2（魅魔）分身斩LV2 旋风斩LV2 剑气LV2 （鸦天狗·冥羽）毒雾LV3 、蛇爪LV3（伊伦）硬化皮肤LV4 毒免疫lv4（被动）麻B毒LV7 致命毒液LV7（通用技能）
装备：全空。
系统经验：70/100。
饱腹感：93/100

“提升真大，如果我现在的状态再去打伊伦，这我不是稳赢吗，单是一把开哥枪都能秒杀了，可是已经成定局，我已经成为蛇女了。”
“系统：鉴于宿主状态已经恢复，种族将会全部全部开启。”
问题不大，待会再手动关闭。
这次全部变化就有点厉害了。
首先蜘蛛女王的下身，双腿逐渐覆盖一层甲质，系统自动将九尾狐的丝袜和魅魔女王的长靴卸下，屁股传来痛感胀大，成为蜘蛛的生殖器，再伸出六条同样的蜘蛛腿，高挑纤细；接着是鸦天狗，黑色的羽翼从背后长出，完全张开有5米长，羽毛漆黑；然后是魅魔，魅魔变化不大，大多都在内部，新的变化就是整体肤色变成紫色了；最后是蛇女，双手长出青色的指甲，手臂洁白如玉，虽是纤细，但是致命无比还有舌头，变成蛇信子了，附带功能拟声。
目前身体情况：鸦天狗的羽翼、脸；蜘蛛女王的下半身；魅魔的器官、肤色、淫纹；蛇女的双手、舌头。
蜘蛛女王的记忆传来，这一段记忆是她生殖时候的，画面当中伊伦在自己满是蛛卵的巢穴中产下后代，爱抚着他们。
不过她并不在意这些，先在她在想会不会起到冲突
“以后会不会起到冲突的啊，就比如魅魔的翅膀和鸦天狗的翅膀冲突这样的。”
“系统提示：在系统等级升至LV2后，将在融合面板解锁身体控制功能，让宿主选择身体可选择的能力进行各项配置；升至LV3后，大部分种族将变为可控制开关。”
有点东西，在自己现有的条件下能自行定制，不过看到系统经验还不够，现在还是不用管这些了。
“先离开这里吧”根据伊伦的记忆，知道这里所有的路，如何离开这个洞穴，以及洞穴下面的另一个世界，矮人的王国。
从领主房间，不，是伊伦自己的房间出来。

回复:

这一路上，所有的洞穴巨蛇头上的红名都变成了绿名，友好；而且经过伊伦面前都会低下头，通过蛇语了解他们说的是：母亲大人好。另外几句
听到这句话伊伦还点头了，看来已经很好代入眼镜蛇女王这个身份了。女王这个身份也有其他的问题，比如有蛇想和她交配，然后伊伦的回答是：下次别让我在见到你，不然就把你逐出领地。然后那条蛇高兴的走了。
这都是什么蛇皮怪啊。
 算了，不管这些，走了一段很长的路，终于见到了出口，出口的光芒就如同希望的曙光一般。
现在就在只需要一步就能离开洞穴了，但是此刻内心非常忐忑，因为伊伦的记忆在告诉她不能踏出去。
选择：
A.离开洞穴，见识更光大的世界
B.待在洞穴，当个眼镜蛇女王统治这里。
我选择A
踏出洞穴。
“系统提示：任务：离开洞穴以完成，是否领取奖励”
“是”
“获得幻世录，解锁地图功能，系统经验+10，当前经验80/100；发布新任务：前往附近的村庄 奖励：解锁队伍功能 系统经验+10。 发布支线任务”
 坐在洞穴前，翻系统面板，打开任务面板 。
多了5个任务。
1-4是不用说了
5.在解锁队伍功能后，招第一个成员进队 奖励：随机武器礼盒
6.将宿主等级升至15 奖励：随机装备礼盒
7.装备齐全 奖励：随机首饰礼盒
8.活到第五天 奖励：随机能力中度提升
9.找到特殊道具X1 奖励：鉴定器 
“要招人了啊，得找个好点的队友啊，不能找群憨憨，升级就要打怪，装备齐全就很简单了，装个护肩就行了，至于这最后两个有点问题，活到第五天？现在是第三天，怕是这两天还有大事发生了；至于这个特殊道具，就不知道在哪里找了”
 打开地图面板。上面主要的功能都有，比如指方向，地图标识，敌对势力（红点）等的。地图能放大到方圆10米，能能缩小到方圆5公里，能做出标记，标记光柱只能自己看到，还能锁定红点进行追踪，如果目标脱离五公里就不能追踪了，目前同时只能追踪一个。 然后上面有一个成就！
“成就功能？有点东西了”
成就很多，而且有很多都是问题好，上面的解锁条件就是到达XXX区域，能看到的大多是什么融合度吸收度达到100%。现在伊伦只完成了，两个，1.击杀一个领主；2.获得一把金色武器。而且还有成就奖励的
领取后。
“系统提示：获得随机武器礼盒X1，获得橙色随机装备礼盒X1 ”
“有金色武器送橙装还行”看一下运气：5“这样的话就不开了，现在运气不是挺好，感觉开不出什么好东西。现在先去村庄吧”
最近的村庄就在地图的南方，只需要一直往南走就够了，也就4.7公里，出发。

回复:

明天主角到达村庄开始混进人群，晚上遭到袭击。

回复:

（此刻正是审判之时）
现在的时间是下午1：37，已经走了半公里左右，一路上并没有发生什么事情，如果硬要说就是高跟长靴被卡住了吧。
继续前进。
“呲呲呲”草丛有动静
“吼”一只巨狼扑过来
“偷袭!”张开天狗羽翼迅速后撤
“系统提示：遭遇战斗”
巨狼偷袭失败再次潜入草丛。
“你以为有用吗”迅速切出地图面板，锁定最近红点。
一道只能由伊伦的蓝光降下，蓝光锁定的就是巨狼。
“你TM今天在劫难逃”拿出sks，锁定开枪，两秒17发，超级自瞄已部署，锁定头部。
“哒哒哒哒”用了0.6秒开了4枪
“-1234”
“-1366”
“-1777”
“-120”
“啪”
巨狼从空中摔下来
伊伦慢慢走过去“就是过来送的”
来到巨狼面前，已经是一条尸体了。
读取信息
“系统提示：森林巨狼：力量：80 敏捷：90 HP：4900 掉落：材料：巨狼皮（蓝） 巨狼牙（蓝） 巨狼毛（蓝），幻世录已收录
战斗结束，获得800经验，系统经验+1，当前经验：800/500 系统经验71”
“我质的飞跃，你们野怪也是质的飞跃，看来接下来会很难了”伊伦
靠近巨狼。
“系统提示：是否吸收能力”
“是”
“吸收进度：1/1 0.5%/100% 剩余时间59分钟”
“唉，不是固定15分钟的吗”伊伦现在才发现
不然你吸收蛇女的时候为什么会过了两天。
“系统：会根据吸收目标强度来进行时间调整，目标越强，吸收时间越长。”
“这样啊，那我懂了”伊伦一副我懂了的表情
在这里静候他吸收完是不行的，正确方法是继续赶路。
一路上又遇到几只巨狼，还有一次是夹击的，如果不是反应几时，踢了一脚，巨狼眼睛被长靴的细跟给踢瞎了，那就要被扑倒在地上人兽乱伦了。把他们吸收掉继续走。
现在时间16：43 夏季
离村庄还有两公里多的路
为什么走了两个多小时还到呢，因为在杀完狼后，没有再次定点走错了。
“噢噢噢哦哦”咆哮声
“什么玩意”
迅速靠近声音发源地。
在一颗树旁边躲起来。
“系统提示：发现精英怪，森林金刚 力量300 敏捷60 HP:15000 掉落：材料：金刚头骨（紫）道具：金刚之心（紫） 金刚肉（蓝 ）”
“我曹，精英怪，这他娘的比我这个领主还强了吧，打不过打不过，溜了溜了。”准备跑的时候
“救命啊”男孩在金刚下面叫救命，似乎已经受伤了。
伊伦脚步停顿了一下“我现在魔物了，人来的死亡与我何干。”继续走
可是男孩再一次喊救命了
伊伦心软了，但是又再一次坚定起来“我已经不是人了，救了就是惹火上身”再一次前进
男孩第三次喊救命。
伊伦内心出现一句“不能忘本，我是个人类”迅速转身，跑过去“放开那个男孩子”手中的sks开枪（没有锁头）
“哒哒哒哒”又开4枪
金刚意识到危险抬起手，挡住子弹
“-524”
“-666”
“-582”
“-433”
伤害低了，也许是金刚防御比巨狼高。
金刚感受到疼痛，不管这个小男孩，往伊伦冲过去，沿途的树直接被撞断了。
“来吧”开启蜘蛛女王状态，吐丝，上面带毒
编制出几道蛛网。
但是没什么作用，能网住洞穴巨蛇的网竟然被金刚轻而易举的冲破了，狠狠的撞在伊伦上，八条腿死死的固定在地上，依然挡不住金刚的撞击。
“-2433”
直接削去伊伦一半的血量，还被撞飞了，吐了口血，在空中关闭掉蜘蛛女王，张开双翼。
“不能硬抗，力量差距太大了”伊伦嘴边还有血
制空权在手，拿出凌羽火丸，剑气带麻痹毒
三道剑气同时带在金刚上面形成一段伤害
“-4793”
“麻痹毒LV7，基于金刚抗性，停止时间1分钟”
一分钟不能动，它已经死了。
毒雾使用，带上致命毒液和麻痹毒。
“中毒LV7，基于金刚抗性，造成-800HP/10s的伤害”
不断刷新提示。
“你完了”拿出sks，透视开启，发现弱点部位，心脏，两秒17发，锁定心脏上无骨遮挡的地方
“哒哒哒哒哒哒哒哒”8颗子弹打出去只用了1.2秒钟
“-1300”x8
金刚想咆哮都不行，麻痹时间还在，身体依然不能动。
“这是最后的了”
伊伦降下来，毒雾对自身是没有影响是，右手上用力握住凌羽火丸。
在金刚心脏前挖出一颗拳头大小的肉
“-888”
看到金刚的心脏，抓住他的心（物理）。
金刚的心脏很大，伊伦一只手都握不住，所以.....
“死吧”横斩，将心脏一刀两断，血液飞溅到脸上。
“系统提示：成就杀死一只精英怪完成，+5000经验，升级，+5系统经验，当前经验3000/8000，系统经验80/100。”

回复:

拿了水字数多好，至少我不会鸽掉。（当然，随时有可能不写了）

回复:

今天不更新

回复:

今天没有更新

回复:

伊伦对最后那一个伤害数字很清楚。
“-13684（致命）”
整整10倍的伤害啊，再打2枪就能直接能干掉了好吧。
“这个透视功能有很大的作用，得善用啊”
毒雾散去，麻币也解除了，金刚随之倒了下去，没有心脏供血已经活不了。 

系统出来刷一下存在感

“系统提示：是否吸收金刚（吸收时间6小时）”

“是”

然后吸收上面显示森林巨狼2/5（剩余2小时41分）金刚（6小时），旁边还有另一个按钮是否吸收已经吸收完的。

当然是啊

“系统提示：吸收结束，力量+16，敏捷+16，HP上限+1000，硬化皮肤上升至LV3，获得材料巨狼皮X4（蓝） 巨狼牙（蓝） 巨狼毛X8（蓝）”

“先去看看那个小男孩”拿出一个热狗面包开吃。

热狗面包：吃完可恢复40%的HP，已经饱腹感+20（视使用者的饭量）

伊伦走过去那个小男孩附近，小男孩已经受伤了，而且还昏倒了。

人物名称：索洛（不重要目前，很快改掉了）种族：人类 等级：2 力量：10 敏捷：8 HP：666/1000（流血状态-15HP/1M）

“这样的状态，一小时就能归西了，得救人啊。”

将手上的巨狼皮绑在伤口上，再用巨狼毛包扎好，不过这也不是长久之计。

“先带进村子吧”背起小男孩，不再使用走路那个速度了，现在是像火影那些忍者一样，在树林中穿梭了。

开始穿高跟长靴时行动非常不利索，现在就像自己与生俱来就是这样了。

这是因为魅魔的记忆片段已经开始融合了，这一段记忆就是魅魔行动时的记忆和魅魔说话的语气。

细跟踩在树枝上，在上面留下痕迹。

.................

经过二十分钟的迅速赶路，终于来到了村庄一百米的树林里，这一路上没有任何袭击，也许野兽们已经知道伊伦不简单了。

“有人站岗，不能这样就进去”使用魅魔的拟态，将自己的羽翼和蜘蛛眼隐藏起来，肤色变成小麦色，着装幻化成女冒险者那样“这样应该就没有问题了吧”快步向村庄走去

来到村庄的哨位前，上面有两个哨兵。

“你是什么人，为什么要进来霍克村”一位哨兵

人物名称：XXX（你们还不配有名字）力量：25 敏捷：17 HP：3000/3000

另一个一样。

“我是一位冒险者，刚刚在金刚手上救下了这个男孩，现在他深受重伤，在不救援就要死了”伊伦将索洛展示一下。

“什么，索洛，来人通知村长，他儿子找到了，还有将这位小姐带去医生那里”另一位哨兵看一下就知道了。

看来他们看不穿伊伦的拟态。

“是”哨兵“小姐跟我来”

过来的哨兵带着伊伦来到医生那边。

将索洛放在床上，解开巨狼毛绑的绳子，卸下巨狼皮。

带伊伦过来的哨兵一眼就看出来这是什么来的，知道伊伦不是一般人，至少和自己比起来不是一般人。

医生看到这个情况“还好，包扎妥当，流血情况得到很好的控制，现在需要等他康复就行了，让老夫来用点草药让他愈合加速吧”医生将一些植物捣碎，形成药膏，抹在索洛的伤口上。

索洛的伤口开始生出肉芽，没一会就愈合了。

虽然这是异世界，不用这么厉害吧，这样的伤几下就好了？

伊伦觉得有必要学一下这里的医学了，再搞点材料去合成药剂。

“系统:基于宿主要求，将在合成面板上增加功能，升至LV2解锁”
伊伦脑海里传来。
嗯，是个会学习的系统，很强大。
“这位冒险者，你这个巨狼皮能卖点给我吗，我们这里有点缺少这样完整的巨狼皮”医生问道
“你开价吧”伊伦伸手
“以目前的市价，巨狼皮800铜币一张，这么完整的我开1银币，巨狼毛编织的绳子我600开币/1米买”医生
“我初入世，请给我说一下800铜币能买到什么”伊伦还不了解这里的物价
“1个金币=100银币，一个银币=1000铜币，一般人一个月的开销是500铜币，800铜币就能买一匹马，一金币买，一间宅子”医生很诚实
“这样啊，那我这里有巨狼皮两张，狼毛大概一米多吧，你需要多少”
医生有点吃惊“看不出来，小姐竟然能搞到两张，我全要了，加起来2600铜币”医生从柜子里取出钱。
伊伦变个戏法拿出另一块狼皮和狼毛。
“还是会法术的啊，这是谁教你的”医生更加惊讶
伊伦笑了笑，编了个故事“师傅说不能告诉别人她的名字，不然会有一群人上来骚扰的”
“这样啊，那我就不多问了”医生笑了笑，递给伊伦。
伊伦也把狼皮给医生。
一个中年男性急匆匆的跑进来“医生，索洛怎么
“索洛没什么问题，这位小姐，在巨狼下救了他。”医生
“村长大人，我先回去了”哨兵
“你先走吧”村长
伊伦看一下村长的面板
人物名称：索莫斯 种族：人类 等级：13 力量：50 敏捷：30 HP:4800/4800
已经很出色了。
再看看医生的
人物名称：修尔德 种族：人类等级：11 力量：30 敏捷：40 HP：4000/4000 
“我觉得以后要显示职业和其他的属性”伊伦想
“系统接受建议，升至2级即可解锁。”
嗯，这么快的吗，看来这个系统智能挺好的啊，那以后得多提建议了。
“这位小姐，怎么称呼”村长
“我叫伊伦，伊伦·莫云·诺尔，是一位路过的 假面骑士（x）冒险者（√），能找个住处给我吗，要在这里待几天。”
“非常感谢伊伦小姐救下我的儿子，住处这个我会安排了，你有什么问题尽管说，我能办的我都办了，以表示你救下我儿子的谢意。”村长似乎意识到伊伦还不知道自己的名字啊“我叫索莫斯”伸出右手
伊伦也伸出右手，握住“您好，索莫斯先生，请多照顾”
两人握着手，伊伦的双手纤细，指甲颜色是青色的；索莫斯的手就是正常男性的手，握了几秒就分开了。
这时索洛睁开眼睛“爸爸，我是在哪？”
“你乱跑，到森林那边，差点被巨狼吃掉，是伊伦小姐救下你了，还不快谢谢她”索莫斯教育自己儿子
“谢谢，伊伦姐姐”索洛握住伊伦的手打个哈欠，还很疲劳。
“村长大人，还是让索洛先好好休息吧，快速愈合对精神消耗会有点大，现在要睡一觉就好很多了”医生在旁边建议
“那我不打扰你们了”伊伦离开。
“那我也先走了，医生好好照顾我儿子”索莫斯
“嗯”医生点点头
索莫斯也离开了。

回复:

想让我换头像？

回复:

在诊所前面

伊伦等着索莫斯出来。

“伊伦小姐，现在我就带你去旅馆吧”索莫斯出来

“好”伊伦将凌羽火丸入鞘

“是吧好刀，敢问名字”索莫斯看出来了

“凌羽火丸，师傅给我的”伊伦继续编

你说的师傅（朋友）该不会是你自己吧

“凌羽火丸，好像是东方的名字啊，看来你的师傅来历不简单啊”索莫斯

“索莫斯先生，先带我去旅馆吧”

“好，跟我来”索莫斯

走过了几条街，终于到了。

“这是本村最大的旅馆，你就在这里休息吧”索莫斯

店里的掌柜看到索莫斯就打声招呼“村长好，这位是？”

“别这么客套，我们都这么熟了，这位小姐叫伊伦·莫云·诺尔，是我恩人了，她在森林那边救下了我儿子，现在来这里住几晚，给她安排最好的房间吧，钱我给就行了”索莫斯

“伊伦小姐，你打算住几晚”掌柜询问伊伦

伊伦竖起两根手指“今明两晚，第三天我就要出去下一个地方了。”

“两晚啊，一晚50铜币，两晚就100了”掌柜

“100铜币，给”索莫斯拿出一百铜币递给掌柜

“谢谢啊，这是你的钥匙，房间就在2楼的第三间”掌柜把钥匙交给伊伦

“好的，那待会见了”伊伦开启定位功能，蓝色的光柱落在旅馆中。

“那还要我做些什么吗”索莫斯问

伊伦点着下巴想着“嗯，带我去集市那里，我要去买点东西，顺便把手上的这个给卖掉”拿出巨狼牙

巨狼牙：蓝色品质，森林巨狼最大的牙齿，长约80厘米，坚硬轻便，适合做武器。

“巨狼牙！”后面坐着的冒险者眼前一亮

一群人站起来。

“小姐，怎么称呼”一个冒险者上前，胸前佩戴着胸章，是这个世界的冒险者协会的。

“我叫伊伦·莫云·诺尔，你可以叫我伊伦，有什么事情吗”伊伦收起巨狼牙

“我愿意用5个银币购买这一根狼牙”冒险者

伊伦看向索莫斯

索莫斯摇摇头，看来他也知道这个价是太低了，便开口“伊伦小姐要去集市拍卖，价高者得，你们有兴趣的就跟来吧”

伊伦笑了，多谢索莫斯给她解围“没错，跟我来集市吧，我手上不仅有巨狼牙还有狼毛和狼皮”伊伦转过身跟掌柜说“晚上见了。”

“好，注意安全。”掌柜

两人离开旅馆，一堆冒险者也跟着过来。

“系统提示：吸收巨狼X1结束，是否提前”

“是”伊伦

“系统提示：吸收结束，力量+8，敏捷+8，HP上限+500，获得材料巨狼皮X2（蓝） 巨狼牙（蓝） 巨狼毛X4（蓝）”

“这次出狼牙了，看来又能多一笔钱了”伊伦想着

一群人徒步来到集市上，感觉就跟黑社会似的。

“村长大人好”集市的管理人

“卡西亚，看来最近你过得不错啊”索莫斯开始叙旧

“也是村长多关照啊，我现在才有如此的成就啊，今日过来是有什么事情吗”卡西亚

“这位是伊伦小姐，救下了我儿子，我带她来集市的，她要出售点东西”

伊伦拿出狼牙X2，狼皮X4，狼毛X8（狼毛加起来有两米长）

现在你就是全场最靓的女。

“哇，是狼牙，这种材料在这里是很难搞出来的”卡西亚

“她可是在巨狼手上救下我儿子的人啊”索莫斯笑着

“那么，让我说几句话，本次拍卖，价高者得，同一个人只能买一根狼牙，或是两张狼皮，狼毛不限。”伊伦转过去跟卡西亚小声说“我8你2，待会我来拿钱，可以吧”

卡西亚听到，心里那是一个欢喜“可以，您1个小时后就可以过来了。”

“OK，索莫斯先生，那么我就先走了，我自己去逛了。拜拜”伊伦一个空翻离开包围的人群。

“这人就是我女神了”冒险者

...................

伊伦走在集市上，打开系统查看各种物品的信息，可惜都没发现什么特别的，已经采集了一大堆植物回来了，全是绿色的。

“这位小姐，要不要来看看我们这里，我们这里有各种奇怪的东西哦”一个地摊小贩向伊伦招招手

“哦，我来看看”伊伦走上前蹲下来“老板，这个是什么”指着一块石头，并没有打开系统，看来打算进行摸奖了。

小贩开始介绍“这是一块红色的石头，是我好奇捡回来的，晚上能发光”

“网上能发光？推测是夜光石了，那这个呢”伊伦指着那个卷轴

小贩情绪激动“这个卷轴是一个大师给我的，大师说这个卷轴要有缘人才能看到里面写了什么，已经流转过好多手了，到我这好像是20手”

有缘人=天选之人=主角

“那这个呢”伊伦指着一个钟表，上面是使用罗马数字写的。

罗马数字这里应该是不会存在的。

“这个是在一个墓穴里找到的，那时候....”小贩开始提起当年的事迹

“没想到你还是个盗墓贼啊”伊伦笑着

“别这么说，也是要脸的”小贩笑着，继续介绍了“这是......”

好一会后。

“那我要这个卷轴，这个钟表，这个项链，还有这个块小石头（不是那块红石）”伊伦选了四件物品

“可以，就1300个铜币吧，我给你装起来”小贩

“不用了，这是1300个铜币”从系统拿出1300个铜币，再把选中的四件物品收进系统背包。

“还是个魔法师啊，真是后生可畏啊”小贩

“嗯嗯嗯......”伊伦继续陪他吹水。

回复:

吹了好一会才离开。

天色以暗。

集市又是另一番风景。

许多关闭的店铺开始营业，美食一条街。

“先去看看有多少吧，待会再来这里吃一顿好的。”伊伦往回走，根据记忆寻路。

几个大汉挡在面前。

伊伦直接开始扫描

人物名称：XXX 等级：8 力量：60 敏捷：40 HP：3000/3000

三个属性都差不多吧

“小姑娘，我们老大找你，跟我们走一趟吧，我们也不用为难你”一个大汉开口

“被地头蛇盯上了啊，这个小姑娘可能贞洁不保啊”旁观的群众

伊伦内心毫无波动，对面就60力量，我已经157力了，属性都是你们两倍，给他们一次机会“给你们一次机会，别挡我路，让开”

“你是不是对你现在的情况有点误解，还这么跟老大说话”另一个大汉

“机会已经给你们了，你们不要，那么不好意思了”伊伦也没打算抽刀，直接白打好了。

迅速蹲下，扫堂腿起手。

三个大汉还没反应过来就被撂倒了。

以目前的力量，举起一个大汉不是问题，所以，将刚刚跟伊伦说话那个抓起来，再摔在那个大哥上；至于那另一个，伊伦一脚把他踢到他眩晕。

“存货，老子是你们这些人能惹的吗。”伊伦扬长而去。

剩下一群人在讨论伊伦。

“这个少女不简单啊，看起来这么柔弱，竟然有这么大力气，能把这三轻而易举的打趴下”

“她身上还没有佩戴冒险者协会的徽章，以她的能力能直接获得白银阶级的吧”

.................

“卡西亚先生，我来拿钱了，怎么样啊”伊伦来到集市上

“两根狼牙一根15银币，另一根13银币，狼皮一张3银币，另一张2银币，狼毛一共是1个银币，总共34银币”卡西亚跟她汇报拍卖所得，将34个银币全部给伊伦了

“那根据我们口头协定的我八你二分，你拿到6.8个银币，也就是6个银币和800个铜币了，不过我也不想有这么多散钱，那就7个银币吧”伊伦将七个银币放在桌子上“那么再见了”

“期待下一次合作。”卡西亚

伊伦离开，现在就是回旅店了。

蓝色的光柱怎么可能看不见。

也不想走什么大路了，凭借着自己的能力，飞檐走壁。

也就几分钟就到旅馆了。

打开门，旅馆里欢声笑语的。

掌柜见到伊伦回来了“伊伦小姐好，房间已经安排好了，您可以上去休息了。”

“谢谢啊。”伊伦

没有在下面多做逗留，迅速上楼，进入自己房间后反锁。

将拟态关闭。

“啊，憋不住了”伊伦声音充满诱惑性

为什么不在下面多逗留，因为受到魅魔影响，现在性欲高涨，已经开始发情了，这个只能自WEI和坐艾来解决了。

房间里就剩下伊伦自己一个人，这是第一次认真探索自己的身体，脸色逐渐变得红润，自己的双手触碰到发硬的乳头，就传来强烈的快感“啊~~~”

魅魔性交的记忆融入伊伦的脑海里，记忆中的那个魅魔就是伊伦，就没有出现什么排斥。

魅魔的手法，魅魔的技术。

伊伦双手熟练的揉着自己的双乳，尾巴默默的伸出来，末尾的桃心发生变化，变成一根粗壮的男性肉棒。

伊伦看到了眼前这根肉棒，魅魔的本能被释放出来，双手握住肉棒，往小穴上放“快进来❤”眼睛都变成♡状了。

将肉棒缓缓插进小穴，再搭配自身身躯的蠕动，快感有如洪水一半爆发出来。

“哈哈哈~~，太爽了，嗯~”

回复:

然后就不省人事了。
再次起来已经是第四天凌晨了。
系统时间：第四天05：21
伊伦感觉头上有点异样“做昨晚好像自慰爽了一波啊，如果可以我希望这些事情少干点”摸摸头，摸到一个硬物“难道！”跑到镜子前，脱光全身衣服。
镜中映出一个黑色的头发，上面带有额头上两只角，角的左右两旁有6只蜘蛛眼，下面就是一副俊俏的男性面孔，不过双唇颇厚，张开嘴牙齿整齐，舌头就是蛇信子，带有分叉；脖子下，诱人的锁骨，双乳有D那个大小，腰部纤细、没有多余赘肉在上面，腹部上带有一个特殊的纹身，小穴紧致、粉嫩，是个名器；背部上有一对浓密漆黑的羽翼，双手修长纤细，绿色而尖锐的指甲分外突出，大长腿在下面，整体给人的感觉就是：美丽危险的。
“长角了，估计是魅魔又涨了啊，让我看看我属性多少了”
打开属性面板
（现在我只打有变化的，只有有必要的时候回打完整。）
时间：第四天05：22
性别：女
种族：鸦天狗45%魅魔60%蜘蛛魔物45%蛇女（55%）
等级：12
力量：157
敏捷：131
HP：6300/6300
运气：0（还行）
魅力：90（要是一副魅魔面孔就更好了）
性欲：0
信仰：0

技能：精力吸收LV4、魅惑LV4（魅魔）
系统经验：88/100。
饱腹感：22/100
“要进食了啊”伊伦
在魔物的说法上吃饭就是进食，多为生吃，而且是吃人。
不过现在还是再等等吧。
打开任务面板。
上面又多了几个任务，而且有一个是已经完成了。
10.第一次交易 奖励：开放商城系统 鉴定器X2
11.男性人物好感度达到70 奖励：好人卡
12.女性人物好感度达到70 奖励：百合花
已经完成的任务有主线，9和10.
领取
“系统提示：主线任务完成，支线任务9.10完成，领取奖励：系统经验+10，当前经验98/100（之前是复制粘贴，忘记改经验了）开放商城功能 获得鉴定器X3。”
再打开吸收面板。
已经全部吸收完成了
吸收。
“系统提示：吸收结束，力量+46，敏捷+22，HP上限+2500，获得材料巨狼皮X4（蓝）  巨狼毛X4（蓝） 金刚头骨X1（紫）金刚肉X2 系统经验+2”
“金刚之心呢？”
“系统：宿主已经把金刚之心给切碎了，无法吸收。”
“.........”自作孽啊
“系统提示：经验已满是否升级”
“是”
“系统：升级时间需要24小时，商店、合成、成就、、地图、吸收、商店、充值，以上功能将会关闭，系统将会进入升级状态，不会对宿主任何动作发生反应，请宿主活过这段时间！系统进入升级.....”
现在没有系统的指导，伊伦浪的资本没了，需要多加小心。
还好背包和物品查询还能使用。
现在是05：36。
清洁一下房间，再次使用拟态，打开门，下楼。
来到楼下，坐着一群冒险者，每个人精神充沛，不知道在干什么。
伊伦找个地方坐下“掌柜的，给我做点东西吃，昨晚忘记吃饭了”
“OK，小二，给她一份菜单”
“好嘞”一个小伙递来一份菜单“美女想吃点什么，我们这里的特色菜是牛腩煲，还有咸蛋虾的，需要点一些什么”
伊伦随便点几个菜，在拿出20个铜币放在桌面上“报完菜后过来跟我说说话，这是你的小费。”伊伦左手拖脸。
“好嘞”小二报完菜就过来了“想聊什么”
“我想知道那些冒险者聚在一起想干什么”伊伦
“昨天有人在集市上拿出狼牙进行拍卖，很少人拿到，那些没有拿到的冒险者们想今天集体去狩猎巨狼，所得的东西平分，现在他们在召集人马，大概八点就离开村庄出去了。”小二回答
“这片森林除了巨狼之外还有什么”
“除了巨狼，还有金刚、巨蜘蛛、沼泽猛虎，除此之外在五公里外的洞穴里有巨蛇出没，听说里面还有一个长的很漂亮的眼镜蛇女王呢，已经有好多冒险者哉在哪里了。”
伊伦听到小二夸她漂亮很开心“啊，对了，附近有地图卖吗，我想买几份”
“有，出旅馆坐走三百米，在右转走800米就到了，哪里有好几种地图卖呢。”小二
掌柜喊着“小二，去把那边的碗收拾下。”
“好嘞，那么美女我继续工作了，有什么事记得喊我啊。”小二转身
“好，没问题，你去忙吧”伊伦点点头
有好几种地图？待会去拜访一下好了，也许能有其他的收获呢。
.....
吃完早餐也不到六点半，再回去楼上待到9点吧。
坐在床上。
虽然系统正在升级，但是还是能用一部分功能的。
用鉴定器鉴定钟表、项链、石头
得出的三个结果
1.钟表：损坏严重的月计时（橙色）：某一位女仆长使用的钟表，能停止时间的流动，由于已经损坏需要修好才能使用。
“是个外挂，可惜还没修好，等系统升级完了，看看要用什么修复”
2.项链：大地之灵的象征。特殊道具，能召唤土元素巨人为你战斗，使用间隔48小时。土元素巨人属性为：1000力量 80敏捷 30W血量 持续时间10分钟。
“这种属性，是用来保命吧，要是遇到打不过的BOSS可以试试”
3.石头：星辰之石 （橙色），合成、强化材料、可以制作星辰命运套装（板甲）。
伊伦看到这四个星辰命运已经知道不简单了
“！星辰命运，90SS中的光环套，可以升级成七宗罪再升级成五彩石，系统升级看看要什么制作吧。”

回复:

今天没有更新明天更

回复:

（做出以下修改大地之灵的象征从获得起的48小时后才能使用，也就是说，这个外挂现在不能用，要后天才能使用。）（不做修改的话晚上的剧情会出BUG）
在这里想着自己的未来该怎么办。
是要伪装成一个人类过平平淡淡的一生（你觉得你会出现的吗）；是过一个魅魔的淫乱一生；是作为一个眼镜蛇女王过魔物的一生；或是做一个浪迹天涯最后可能不知道死在哪里的冒险者呢；还是要奋发图强，立下要统治世界的女魔王一生呢。
思前想后觉得似乎也没有答案。
“既然如此，那就先浪迹天涯的冒险者，哪天玩腻了就过魅魔嘛。”伊伦想到这里笑了，不过很快又收起了“但是，这里都出不了就别提什么浪迹天涯了，变强去，我要像那群龙傲天一样！”伊伦下床，开始行动。
另一边。
“似乎已经领悟了自己的人生了啊，小伙子，给你多搞点东西，期待你的人生哦，让我看看你能给我看到什么样的故事，哈哈哈哈~”远在异空间的主神在操控台上打了几句话。
“你又在想什么呢，过来开会，不用干活啊”另一个声音
“哦哦哦，现在来”主神离开位置，去干活。
主神也是要吃饭的啊。
.........................
“队长，我们发现前方600米有三只巨狼，请下令”一位冒险者
“各位准备好，三个人一组，把这只狼包围住，待会我发信号就可以上了。”一位年长的冒险者，非常很有经验
“传令下去，分开行动，三个人一组，将这三只狼包围住。”
“是”
冒险者行动很快，在狼的一百米外就有十五队一起把狼包围住了，缓缓前进。
距离还有四十米的时候。
“突击，迅速把狼击杀。”队长下令
“进攻！！！”
冒险者们拿着武器冲上去。
“啊呜！”巨狼发现了冒险者，并不打算进攻，而是在后退。
看到巨狼后退了，冒险者更加凶猛了。
“冲啊！！！”
冲在最前面与巨狼搏斗。
一旁有个冒险者看着“队长怎么回事，为什么今天巨狼行动会这么迟钝”
“也行是头老狼吧”另一个冒险者
“不，这是一头母狼，而且怀孕了”队长想到这是一头母狼而且还怀孕了，一惊“快让他们撤回来，不要杀掉这些母狼”
又有一个冒险者出来“杀了不好吗，这样巨狼的数量减少了，这样危险也少了。”
“不要杀，会出大事的。”队长大喊
可是现在那群冒险者头脑一热，现在只想着把眼前的巨狼搞死。
没有几分钟，战斗已经结束了，那群参战的冒险者各个兴高采烈地，还有几个一起拖着巨狼过来，少部分冒险者带伤，基本上这些参战冒险者身上都带有狼血。
“问题很严重，快回村子。”队长开始往回走。
.....................................
此时伊伦正在去小二说那个卖地图的地方。
“似乎是这里了吧”伊伦抬起头，这里上面没有挂招牌，就是门上写着：出售地图。
走进去。
第一眼的感觉就是这里很多卷轴，还有一部分是很久没有移动上面已经积了一层灰尘。
“请问，老板在吗”伊伦找了一张椅子坐下。
一位看上去有四五十岁的男性从房间走出来“有何事找我”
“听闻先生这里有地图出售，特来查看”伊伦
“买地图啊，你想往那一边走”
“往哪一边走，是什么意思啊？”伊伦不解
“那我就给你介绍介绍吧，上面的地图是我自己绘制的，年轻时也是个冒险者，云游四方，梦想着能画出这整一个世界的地图”店长长说道这个情绪激昂，但很快又低落下来“可惜，在西边停下了路途。”
“西边是什么情况?”
“我和我的团队到达了西边时，那里有群山隔绝，再翻过去后，有一个城市，城的西边是一片海洋，我们团队在过海的时候遇到了风暴，整一个团队只有我活了下来。”店长说出他的往事，心情悲痛“在那之后，我一个人远行来到这里，度过余生了。”
“非常抱歉，让您想起不愉快的往事”伊伦道歉。
“没关系，已经过去了，现在我来正式介绍自己吧”店长“我叫罗德·约翰，这里的店长”
“我叫伊伦·莫云·诺尔，路过的冒险者，你可以叫我伊伦，你好罗德先生”伊伦伸出手
“伊伦小姐，你好”罗德和她握手，很快就松开了。
伊伦转身指着地图“开始你的介绍”
“一张地图有50 首先是这中间的地图，就是这个霍克村，然后往东边的第一个地方是精灵的聚集地精灵之森，继续往东走就是罗兰帝国的领域，这里东的地方是兽人的部落，他们和罗兰帝国是敌对关系，兽人部落东方就是一片海洋，我就远渡过去是另一片大陆，由于语言不通我很快就回来了；然后是南方，南方第一个地方是各种魔物的聚集地，死亡沼泽，接着是一片群山，山上住着一群类人种，他们各自都有不同动物的特征，群山再继续南下就是大雪山，哪里的雪山突破天际，上面也有种族居住；西行是一片沙漠，沙漠中有一个国家，叫特克特帝国，继续走的群山是风精力的地方；北方是一片焦土，这里发生过惨烈的战争，一个国家在这里陨落了，现在成为了一个亡灵统制的地方，继续北上是恶魔的地盘，恶魔的习性怎么样也不用我多说了，恶魔的北方有一道巨大的裂谷隔断了去路，我没去过，听说那边是龙族的聚集地。然后就是其他几个的，东南方向有一个巨大的湖泊；东北方向有魔法师们建立起的领地，进行魔法交流；西北是一个活火山，火元素和火精灵的地方；西南是一片草原上面有一群游牧民族，好像他们和雪山上的关系挺好的.........”
店长讲了一大堆东西（作者挖下一堆坑）。
“那么这一副海上地图，我好想在哪见过”伊伦回想着，在他还是还没的时候见过这份地图“这是亚特兰蒂斯的！”

回复:

QQ封七天很难受

回复:

“你怎么会知道这里是亚特兰蒂斯！”罗德惊愕
“我在师傅的地图上看过的，好像她告诉我这里是人鱼居住的地方”继续拿师傅编故事“她还告诉我，她已经去了海的另一边了。”
罗德惊叹道“我以为我是第一个西行的，没想到已经有人去过了，还回来了，伊伦小姐，看来你前途无量啊”罗德看了看时间“时间快到了啊，既然你师傅这么厉害，我估计你也不会有多逊色，这样吧，原本这里加起来20个银币的，现在5个银币全都给你，你觉得行吗”很高兴
“这样你不会很亏吗。”伊伦，这已经是-75%了，都快赶上steam打折了。
“也不会怎么样，地图我都记在脑海里了，还能再画的嘛，能帮到忙就非常开心了，哈哈哈”罗德停顿了一下“不过还有另一个条件”
“什么条件”伊伦
“你要去探索补全这片大陆的地下世界，然后绘制一幅出来。”
伊伦想了想，反正有超吊的系统帮助，为什么不呢“好吧，我答应你”伊伦拿出五个银币“五个银币”
“我给你清理一下灰尘。”罗德对着这些地图卷轴使用了一个小法术，将地图上的灰尘给清掉了，一张一张圈起来“给”
罗德将地图递过去，也接过伊伦的五个银币“我们一起出去吧。”
伊伦接过接过地图“走吧”
两人一起走出去。
罗德将门关上“这是第一次见面，也许也是最后一次，希望能再次见到你”
“你也是，我可不希望我带着地下世界的地图，而你却不在呢了，保重”伊伦转身

“保重。”罗德
两人分开。
伊伦前往饭馆打探消息和吃饭。
...............
那一群狩猎完的冒险者回来了，一群人兴高采烈的往集市走。
而那个队长却来到村口前“通知一下村长，跟他说，老孟找你，让他迅速过来”
“是”哨兵迅速离开
队长抬头望天“希望能度过这个劫，也希望那东西别太强了”一脸阴郁
...................
伊伦又在来到了集市上。
看看能不能淘到什么好东西。
“这里有巨狼哦，刚刚狩猎带回来的。”有人在呦吼
“这么快就回来了吗”伊伦看一下时间，已经下午了3点了，时间过得真快啊。
卡西亚就在上面，这次拍卖还是他来，现在正和那群冒险者商量价格“这里一共三头狼（全是母狼），如果这么算，一匹狼卖25个银币，三头加起来75个银币，已经很高价了，我拿一成也就7银500桐，你们这么多冒险者每人至少能分到2个银币。”
 伊伦只听到了卡西亚的声音，冒险者的听不到，双方在争论中。
也不算参与进去，默默地离开人群回旅馆了。
.................
“老孟，什么事这么急”索莫斯喘着气
“我跟你说，你待会准备把整个村子能战斗的人都召集起来，统一发放好装备。”
索莫斯看着这个队长“召集过来干嘛，还要发装备，都是钱啊，你得给我一个合理的理由。”索莫斯当然不肯啊，无缘无故的把别人召集过来。
“我跟你说，今天这些冒险者去狩猎，虽然现在已经回来了，但是问题依然是很严峻”老孟
“什么问题能把你困扰成这样，说来听听”
“我们去狩猎，他们发现了猎物，上去猎杀，可惜这些一上去就是个莽夫，听都听不进去，我们今天杀的是三条母狼，还怀孕的那种。”
两个人都沉默了。
看样子他们两个内心都非常不平静。
“20年前那个景象又要出现了吗”老孟
“当初也是这样，杀了一头怀孕的母狼，然后被一个狼人找上来屠村了，但现在是三头啊，三头是什么概念。”索莫斯
“现在先疏散群众吧，然后今晚跟他们决一死战吧，毕竟躲得了一时，躲不了一世”老孟站起来
“就按你说的办吧”
二十年前，霍克村已经遭遇了一次这样的灾难。

回复:

时间来到下午7点。
索莫斯带着自己的儿子来到伊伦所居住的旅馆中。
旅馆外已经很多人撤离这里了。
“村长大人，我们真的要离开这里吗”掌柜停止手上的工作。
“没办法，现在时态真的很恶劣了，20年前的情况你也不是不知道，这次会更加严重，20年前的事情不能再发生了”

“唉”掌柜长叹一口“也行这一次见面就是最后一次见面了，现在需要我做什么吧”
“你就在这里看好我儿子，等我下来了你就能撤离了”索莫斯上楼。
来到伊伦房间，打开门
伊伦“索莫斯先生，情况我大概了解了”伊伦脸色也不是挺好
在计划中她想平平安安的度过这一个晚上，等明天系统升级完了就能离开村子了，现在出现了变故，很难搞啊。
“如果我不能活着回来，那这也许是最后一次见面了，我希望你能代替我照顾索洛，这是我和他母亲的照片”索莫斯将一个翻盖项链递给伊伦，打开能看到索莫斯和他妻子的照片“索洛母亲在他还年幼的时候就被魔物袭击死去，我也许也会离他而去了，这个东西给他希望他能记得我，能收下吗”
“好吧，如果你不能活着回来，那我就会替你照顾索洛，如果你回来了，我就不会接这个事情”伊伦收下项链“还需要我做什么”
“你跟上撤离的队伍，也许那些魔物会分一部分去袭击撤离人群，你应该能解决吧”
“没问题。”伊伦又想了想其他小说的情节“我希望你能给我一撮头发”
“虽然我不知道你想干什么，但是我觉得对我有好处就是了”索莫斯拔下自己几根头发，放在伊伦手上，同时还摸了伊伦的手“这个感觉，你应该不是人类吧”索莫斯严肃起来
伊伦将头发收起来“果然还是被察觉到了啊”叹了口气“现在的我确实不是人类了，我算是只魅魔了”继续隐瞒
“你曾经是人类？现在是魅魔，能跟我说说你发生了什么吗”
“前几天，我遇到了一只魅魔，濒临死亡那种，她来吸收我精气，可惜最后我挣扎了，她精神上死亡，可是法术还存在，我身体被她吸收了，但是由于她精神空缺，我代替了她，所以现在成为了魅魔”使用伪装，伪装成一只完全的魅魔，着装严实。
继续编，毕竟系统这东西他们不信的。
“早就觉得你不是人了，不过没想到你也有这样的经历啊，如果索洛跟着你会怎么样啊”索莫斯为自己的儿子前途担忧
“会怎么样？我先问一下如果他想为你报仇，然后不做人了你会同意吗。”此时伊伦脑海里出现了这个想法
“报仇然后不做人了，如果是别人的话我是不同意的，但如果自己的想法我会同意，毕竟是自己选择的”索莫斯看开了
“好，我会好好照顾他的，我也告诉你吧，你的头发我是拿来干什么的”
“用来干嘛的”
“有一个法术，通过某些媒介能召唤那个媒介主人的灵体。”伊伦不确定有没有，但是万能的系统绝对有。
“那如果真能用，那就谢谢了，时间不早了，我们也该离开了。”索莫斯微笑下。
伊伦知道这是强装出来的，也没有拆穿。
楼下。
索莫斯看着自己的儿子索洛。
“爸爸，再抱抱我”索洛
索莫斯抱起自己的儿子“爸爸说，索洛长大了，懂事了，能帮爸爸分担点负担了，现在爸爸要出去一会，你和这个姐姐一起离开好不好。”
“爸爸，对不起，我不应该乱跑让你担心，我不会在离开你了，别把我送出去”索洛带着一点眼泪。
到这里索莫斯也眼眶湿润了“听话，爸爸只是出去一会，不会有事的，你就好好跟这个姐姐一起出去就行了。”
伊伦现在变成女人了，心也软了啊
“索洛听你爸爸的话，别妨碍他办事，他只是出去做点事情，不会有事的。”伊伦开口说道
两人在多番说辞之下终于让索洛相信了。
“那爸爸自己注意啊，索洛永远喜欢爸爸。”索洛回头道
伊伦拉着索洛的手，又叹了一口气。
“嗯，爸爸也永远喜欢索洛，所以好好听姐姐的话”
“嗯~，再见爸爸”索洛笑着回头。
“再见”索莫斯转身小声的说了一句“永别了，儿子”流下眼泪。

回复:

为什么要不更呢，不知道我也在想，反正端午回来更新，告辞

回复:

过12点就可以更新了

回复:

如果11点之前有人说出我头像是谁那就提前更

回复:

“姐姐，你觉得我爸爸是个怎么样的人”索洛
伊伦“挺不错的，看得比较开，是个好人”为他发下好人卡
“我爸爸是个了不起的人，他可是村长哦”索洛笑着
“好啦好啦，我背你，快点到撤离地吧。”
“好”
伊伦背上索洛，在房屋上快速移动。
..................
“现在情况如何”索莫斯
“村子百分之80%的战斗力都在这里了，另外的20%再撤离低那边。”一个冒险者
“老孟，那些怪物呢”
“估计已经发现母狼已经不见了，现在可能在来的路上了”
“吼吼吼！！！”
远处的森林传来咆哮声。
“准备放火吧，既然他们来了就别想回去了，反正那边的河还在，烧不远。”索莫斯
“好吧”老孟转过身“放火”

“放火”
点燃树木。
不一会火光冲天。
不远处树木开始倒塌。
“来了，所有人准备应敌，敌方强大，各位小心。”索莫斯指挥
所有在场人员都备战待敌。
盾墙在前方顶着，中间是几个枪兵，后排就是一群弓手。
声音越来越近，终于，几个黑色不明飞行物从火墙冲出来，上面还带着火。
飞行物停在地上，站起来，是狼人。
“为什么要杀害我们的妻子，人类，为什么！本来我们都不想和你们争斗，你们去杀那些没有智力的野兽就算了，但是为什么要杀害我们的伴侣，里面还有我们的孩子啊！”狼人愤怒的喊道
老孟站出来“我是今天狩猎队长，手下恰巧发现了你们的妻子，但是那时候我还不知道，等下面的人反映给我说为什么这几头狼行动缓慢，我还知道发现是母狼，还是怀孕的，可惜我下令太晚，他们知道的时候已经把母狼杀了，对此我感到非常遗憾。”
狼人听到这番话非常愤怒“付出代价吧人类”
（编不下去了，直接开打吧）
我们把镜头转过去伊伦那边。
“已经来了啊”伊伦站在一棵树上的最高点，远望那个火光冲天的森林“还分了一部分过来啊”村子的两边也有东西快速移动中“必须先做好准备啊。”
从树上跳下来。
“你们几位冒险者在这里守着，如果有野兽袭来喊我，我去外面挡住大部分的”伊伦抽出凌羽火丸，离系统升级完成还有6个小时。
“那些可是巨狼，你一个人去挡得住吗”一个冒险者上前
“我可是一个人昨天拍卖狼皮的卖家，自己一个人从森林走出来的。”伊伦非常自信。
“那好吧，我们在这里守着，听到喊救命就快来啊。”
“没问题”伊伦走向索洛那边“你也好好待在这，我去打架哦”摸摸索洛的头。
“嗯，我会的，姐姐注意安全”索洛笑着。
伊伦离开。
“小弟弟，你和那个姐姐是什么关系啊”冒险者
“爸爸去办事了，让姐姐照顾我一下 ，等等就回来了。”索洛笑着“我爸爸可是村长哦，厉害吧。”
“原来是村长的儿子啊，看来我也要保护你啊，毕竟村长也对我不错啊。”
.......
来到撤离地的外围，借着树木的阻挡，伊伦也取消了拟态。
“先搞一层毒圈吧”使用毒雾。
毒雾赋予异常状态：致命毒液LV7麻痹毒LV7。
“再铺一层蛛网吧”
在毒圈里面铺蛛网。
减速的。
“好了，今晚，伊伦加入狩猎。”
................
五十几多位冒险者打不过这三只狼人。
如果伊伦在场能通过系统来看
种族：狼人 
等级：33
力量:430
敏捷:499
 攻击力：B+ 
防御力：B+ 
描述：已经成精的狼，有优先交配权。
这样的属性伊伦过来也是送啊。
大家都不是平起平坐的好吧。
种族之间的有无法逾越的差距。
你要是换成龙族还不是一脚把狼人踩死了，龙族这个等级力量是狼人的三倍，敏捷就是狼人的0.75，还有带上一系列的技能。
当然伊伦这个等级也是能打狼人的，毕竟系统外挂太强了，等系统升级完了，一系列有用没用的功能都出来了。
好了继续看他们打架吧。
“你们只要撑到白天我们就撤退，距离白天至少还有三个小时”一只狼人停下来说
“三个小时，我觉得就这个情况，半小时能不能活着都是个问题啊”老孟
“如果你们全死光了，我们就去找另一批人”另一只狼人。
听到这个句话，所有还活着的人都站起来了
“那是我们要保护的人，我们就算是死了，也不能让你们过去。”索莫斯想到自己儿子。
“啊哦哦哦哦哦”远处森林
在场所有生物都能听到的声音，就连远在撤离低的伊伦都能听到。
“我上去看看”第三只狼人跳到树上
所有人的动作都停下了。
“这个声音这么大声，估计比你们还强吧”老孟抹去嘴角的血液。
“我们可不觉得自己还强，看到我眼上的伤疤吗，这是5阶圣骑士给我留下的，如果不是我们人多围攻他，单打独斗完全不是对手。”为首的狼人
这里说一下圣骑士的。隶属于光明教会，3阶就是伊伦现在的水平，4阶30级 5阶40 6阶50级 7阶50 8阶60 9阶90 10阶也叫光辉骑士，100级起步；也不是说到级了就能当，还要求一系列的因素，例如：身体素质、战功、荣誉、名声、对教会的贡献及忠诚。
光明教会另一个职业就是祭司，10阶前和骑士一样，10级叫大教皇。教皇身份比光辉骑士高，教皇只能有一个，光辉骑士不限人数，教皇授予。
“圣骑士，鱼龙混杂，那可能是你倒霉遇到一头龙了”老孟坐下来。
“我记得光明教会那群人可不是一条心的，各有各的想法，有些贵族出钱资助教会，直接拿阶位的”索莫斯
狼人跳下来：“老大，是金刚王，正在朝这边过来”
那只狼人眉头跳了跳：“金刚王啊，我们走把，我们已经没有动手的必要了，染上狼血的家伙已经杀死了，回去吧”朝天吼一声，转过头“剩下的人类，我希望你们不要再对怀孕的母狼动手，那些没有脑子的野狼你们随便杀，可以的话我们不想再见面。”狼人转身“撤退了”
狼人撤退了，往西边去了。
地面颤抖着。
“没想到会变成这样啊，接二连三啊”老孟包扎伤口。
“这场火还有多久停”索莫斯
“估计还要几个小时吧，估计天量了就停了”老孟
“各位休息一下吧，待会可能还有另一场战斗”（这章我都不知道怎么想的，下一章才是索洛转种族的时候）（对魔眼进行描述增加：使用者与魔眼融合之后，身上的衣服会变化成另一套魅魔的装束。）

回复:

看龙我外传上头了

回复:

哎呀，明天又生日了啊

回复:

（一切为了难波重工）
另一边。
伊伦在撤离点中，附近全是巨狼的尸体，还有几具人类的尸体，是冒险者的。
索洛又受伤了，被巨狼撞伤，已经有几段肋骨断了，医生也不知道去哪里了，在场所有人又没有学过急救的，难办啊。
“疼吗，索洛”伊伦
索洛艰难的说出“有一点，但是索洛还是能坚持住的”紧咬着牙关
“索洛很坚强，姐姐出去办点事情，再姐姐回来之前你不能睡觉，知道吗。”伊伦笑着
“嗯，我会的，姐姐早点回来”索洛再次咬着牙
伊伦转过身，跟撤离点上其他人说照顾好索洛以及清理好现场之后就离开了。
树上。
伊伦远望这个金刚王“读取信息”
金刚王（领主）
种族：巨猿
等级：50
力量：996
敏捷：130
HP：19W/20W
攻击力：A+
防御力：A+
描述：初始森林的领主，现在处于交配期，由于大火，森林被烧，无家可归，怒气值MAX！以宿主当前等级去=送死，建议宿主请避难。
高约三十多米，大巴车这样大的拳头，灰色的绒毛，走路大地都会震动。
“.............”伊伦内心一万匹草泥马跑过“这打个JB，完全没得打好吧，20W血量？都快赶得上DNF每日和团本的区别了好吧，我至少要40级才能过来打好吧，如果是游戏里，这里直接劝退了好吧。”伊伦跳下来、
现在还是先摸尸吧，距离系统升级完还有一个半小时。
将所有能收集的东西都扔进吸收面板等系统升级完就可以开始了。
.......................
地面震动幅度越来越大。
“各位准备迎敌，只要我们撑到火灾停息就可以了”索莫斯
“好”一众冒险者举起武器
金刚王从森林冲出来
“啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~~”金刚王发出咆哮
“放箭 ”
拿着弓箭的往金刚射箭，但是不破防啊，就给他挠痒痒一样。
有一只箭射到金刚王左眼。
“噢噢噢噢噢”金刚痛苦的捂住眼睛。
“有作用了，大家继续”老孟喊到
攻势愈发凶猛。
等金刚松开手，左眼已经闭上了，靠右眼来观察是谁伤他的，盯着这群家伙， 怒不可遏，双拳不停捶打胸口。
下面的冒险者切近战上去莽。
还没靠近就被金刚一拳砸下去了，当松开后，下面的人已经变为一团肉泥了。
“啊”后面的人惊恐
“啊哦哦哦”金刚抓起一个看呆的人，往嘴里送，就犹如巨人里面的一样吃人。
几个冒险者趁现在跑到金刚背上，倒下燃油，点火。
金刚的后背烧起来了。
甩走手上的东西，一个后仰躺在地上
“pong”宛如山崩一般。
躺在地上打滚，又有几个不幸的人被压死了；那个被甩掉的人撞死在石头上。
“撤退，快撤退”索莫斯大喊
所有人迅速后撤。
等到金刚后背的祸熄灭后，往后走，随手抓起几颗水桶粗的树扔过去，就跟大炮射出的炮弹一样，而且装填还快。
情况已经非常危急了，整个队伍不断减员。
好一会才停下来。
金刚附近已经没有树了，往索莫斯他们走来。
路上看到一个冒险者不管死活都踩一脚，验尸。
现在活着的人就剩下老孟和索莫斯了，但是金刚还正在过来。
“现在怎么办啊”老孟小声说道
索莫斯深吸一口气“我去引开这个畜生，你不要动，待会我就回来。”
“你这是送死啊”
“我知道，二十年前你救了我，现在该是我还的时候了”索莫斯一脚踢过去，让老孟暂时失去行动能力“村子就交给你了，好好管理，最后替我告诉索洛，爸爸永远爱着你，好好活下去。”
“你...”老孟还没说完索莫斯就冲出去了。
“混蛋我在这里，来杀我啊。”索莫斯大喊，抓起弓箭往金刚的眼睛射。
金刚有防备了，举起手挡住箭。
索莫斯活在裆下，在金刚下面泼油点火。
大火烧JB了。
就算是金刚王也好，只要你不免疫火伤，你就必须灭火。
金刚意识到自己JB着火了，顾不了这么多了，又躺下打滚。
趁现在，索莫斯跑的远远的。
但是人类还是有极限的，也就两百多米，金刚又站起来了，一棵树扔过去。
索莫斯秀身法，翻滚，后空翻，借力跳，等等操作躲开连续飞来的树。
“哦哦噢噢噢哦哦”金刚咆哮，冲过去，往索莫斯那里跳去。
“pong~~~~”这次真的是地震了
金刚庞大的身躯压在地上，冲击波都把附近夷为平地了，索莫斯也被冲击波给震飞了。
“啊”索莫斯撞到树上“看来到此结束了啊”回身看着老孟所在的地方，通过唇语说出“永别了”
金刚慢慢走过去，双拳朝着索莫斯砸下去。
天空下起雨来。
....................
“我来到这里的第一场雨啊，看来那边的火势也很快就会消失了。”伊伦轻笑着，内心却是“索莫斯，你的儿子我会好好照顾的，好走不送。”
.............
金刚王松开手，索莫斯的尸体就在坑中心，脸上带着笑容。
看到下雨了，金刚王也往回走了。（星期四再更新了）（又把索洛变魅魔的情节延后了）

回复:

今天更新鸽掉，工作量有点大啊，毕业作品明天交呢

回复:

 
所以……为什么第一段前文说双腿后文又是八条腿了？
蜘蛛是可控了，双腿八腿随意调

回复:

计划继续变，我不仅昨天鸽，今天继续鸽

回复:

雨越下越大，大火很快就被灭掉了，天色逐渐亮起来。
“系统提示：系统升级完成，正在加载最新功能预计需要两个小时”
“感情这24小时就是拿来下安装包，现在是安装的时候了吧。”
老孟一个一瘸一拐的走过来“大家回去吧，敌人已经撤退了”
“哦哦哦哦哦！”撤离地一片欢呼声。
索洛带着伤走过来“孟叔叔、孟叔叔，你有见到我爸爸吗。”
老孟一直摇头“你爸爸牺牲了自己，去引开了金刚王，我才活下来了，他最后跟我说的一句是让你好好活下去。”
“果然啊”伊伦站在旁边叹了一口气“从下雨那一刻开始，我就预料到了”
索洛并不相信“爸爸，你不是说好只是出去一会吗，你回来啊，说好要待在索洛身边吗”索洛不能接受自己父亲已经死去的消息，往地上一座哭了，但这一哭，身上血液流动加速了，出血量加大了。
“非常抱歉索洛，姐姐为了你好，你先睡一会吧”一个手刀将他打晕了。
“你这是干什么，你和索洛是什么关系”老孟生气的说。
“昨晚上，索莫斯先生是这么说的，如果他回不来了，就将索洛交由我照顾，我现在就是他的监护人了。”伊伦
“你一个柔弱不堪的少女，怎么照顾索洛，我看是索莫斯看错人了”老孟不服
伊伦抱起索洛“我是一个魔法师、并且前天那个卖家就是我，狼皮狼毛狼牙全是我自己搞得、我怎么就柔弱不堪了。”怼回去
“什么，那你为什么晚晚不过来参战，”
“我只是个旅行者，参与这么多干嘛。而且你们惹下来事情？为什么要我承担，我是你们妈啊？
我能过来撤离地帮忙就很不错了，如果我不在这里的人也得死光，哼”伊伦带着索洛走回村庄。
老孟叹了一口气“她也是对的啊......”
在这回去的路上，有悲有喜。
伊伦也不想听什么。
到村庄也不打算休息下，买把伞，带上点东西，给索洛包扎一下就出村了，由于地图系统还没开放，现在走哪一个方向都不知道的。
.....................
中午，雨早已停止，现在太阳当空照，伊伦旁边正好有一棵大树给我们遮阴，一小时前索洛也醒了，这一路上都在安抚索洛。
“姐姐啊，为什么爸爸要抛弃索洛啊”
“不，他不是抛弃，如果可以选择的话他也不想这样，你爸爸他是个英雄，他拯救了你的村子，所以不要说你爸爸抛弃了你，你也要守护、村子也要，在这种情况下不能因小失大。”伊伦
“我只想让爸爸回来，是不是一个英雄无所谓，我只想见到他，姐姐 你有什么办法能再见爸爸吗。”索洛问
“有肯定有，应该是个法术或者是一个法阵吧，现在我还没有学会，如果姐姐学会了肯定会让你再见到你爸爸，还有索洛你想为你爸爸报仇吗？”伊伦话语中带有着诱导的能力
她心里是这么想着：既然都带了出来了，不如让索洛成为队伍里的一员吧，那个魔眼总不能放着过年吧，必须用掉啊。
“报仇？想是想，可是索洛没有那个实力，我这样死了对不起爸爸啊，爸爸可是叫我好好活下去啊”索洛回答道
“你会不会因为自己的无能感到自卑啊，你会不会因为自己的软弱感到自卑啊”伊伦继续诱导着
“索洛也觉得自己很无能，不能帮到爸爸的忙，反而还给爸爸添乱，索洛在其他朋友面前根本没有可炫耀的，如果不是爸爸是村长，他们可能一起欺负我了”索洛想起往事，又开始流泪了“如果我是个女孩子，也不会这么调皮了”
（强行女孩子）
“那你想当一个女孩子吗？”伊伦继续诱导着，诱惑的能力随着魅魔的进度条上升而变强了。
估计已经到了65%了吧。
“如果能当的话，我当然想，可惜不能”索洛
“姐姐有这个能力让你当一个女孩子，但是已经不能在当一个人类了，那你想当吗？”
“想啊，人太弱小了”
“其实姐姐也不是人了啊，你能接受得了姐姐吗”伊伦露出她的魅魔形态
“姐姐真漂亮，我也想成为像姐姐那样漂亮的女孩子”
“可以，但是你得答应姐姐几个条件，可以吗”
“可以，尽管说，只要能让索洛当女孩子，我什么都答应！”
“好，第一个条件：你一定要听姐姐的话、不能违背姐姐的意愿；第二个条件：你要记得原本的自己；第三个：变成女孩子后不要后悔。明白吗？”
“明白！”索洛听到自己能当一个女孩子后非常高兴，然后动一下伤口又裂开了，躺在地上。
“索洛，我跟你说，你变成女孩子这个过程，可能会有点痛，但是你不能喊出来哦。”
“是，姐姐我准备好了”索洛已经等不及了
伊伦从背包解锁那个魔眼拿出来。
这颗魔眼眼球肆意环绕着，看看哪里能找到一个宿主，现在她看到了索洛，紧盯着他，想与他融为一体了。
“你准备好了吗”
“准备好了，开始吧”
“好”伊伦将魔眼放在索洛锁骨中间下面一点的位置“开始了”
一放下去，就开始发生反应了。
首先，身上的布衣直接变成碎布，在鸡儿上面烙上淫纹。
在淫纹的影响下，索洛体内的器官在不断缩小与变形(B话不多说，打完睡觉)，先是两颗蛋蛋，一直缩小后退，变成卵巢的左右两边鸡儿开始后退变成阴道，最后只留下一颗阴蒂，蛋蛋的包皮变成了阴唇......
平坦的胸部逐渐变大直到C才停下来；索洛一首黑发不断变长变色，最后变成粉色双马尾，黑色的瞳孔变成和头发一样的颜色，瞳仁变成蛇瞳一样的形状；脸孔变得小巧。
四肢上，在魔眼的控制下，索洛不知道哪来的力量，自断双臂，在从中长出新的双劈，小手拿来撸管绝对舒服；双腿到没有那么血腥，多余的赘肉全部移到屁股上了，现在双腿笔直。
整体肤色也从肉色变成了象牙白色。胸口上的魔眼闭眼了。
伊伦也准备好动手

回复:

抽出凌羽火丸，蓄势待发。
“终于，我能重现于世了”魔眼上出现一个身影
“很，果然这样”伊伦将凌羽火丸捅进那个身影，大概是腹部这个位置
正常的武器是不能对处于灵魂状态的人造成伤害，但是凌羽火丸的原主人可是天狗啊，天狗可是妖怪，妖怪的武器能砍灵魂也没有问题啊。
“啊”那个身影喊了一声“是谁偷袭我”
“是我，你有什么意见吗”伊伦扬起头。
身影慢慢出现本体。
“显示信息”
人物名称：莎兰·莉莉丝（第八位魅魔女王）
性别：女
种族：魅魔
等级：10
力量：1(灵魂状态哪来的实体，没有实体怎么又力量)
敏捷：1（跟魔眼绑定了，魔眼在哪，你就在哪）
精神：800（作为一个魅魔女王的灵魂，强度还是有的）
HP：700\1000
MP：100/10000（只能释放一次法术1.魅惑2.灵魂契合3.夺舍）
攻击力：D-
防御力：C+（灵魂状态，没有灵魂特性无法造成伤害）
魅力：346（魅魔女王不高点是不行的）
性欲：0（你灵魂状态还能被艹吗）
信仰：0（你都死多久了，还有人信你？）
技能：省略掉
“你为什么要偷袭我，我与你无冤无仇”莎兰咬着牙
“我只是遵守某个人的约定而已，魔眼现在的宿主也就是你要夺舍的那个人是我要照顾的人，你要是把他弄没了我岂不是违约了？”伊伦抱着双手。
“你也是个魅魔吧，等我拿到肉体之后让你成为我的副手你觉得可以吗，机会只有一次哦。”灵魂状态的莎兰腹部的淫纹和索洛现在的淫纹一致。
“哦，要不你也看看我的淫纹吧，我也是个魅魔女王呢”伊伦掀起自己的衣服。
“这，这是！”莎兰惊讶了
“这是什么？”伊伦也好奇自己的淫纹是哪个魅魔的
“初代魅魔女王莉莉丝，我的祖先啊，没想到您是祖先的转世啊，后辈任听您的差遣”莎兰立刻向伊伦鞠躬。
“也不是什么魅魔的转世啦，我原本也是个人类，只不过在机遇之中才这样了”伊伦都不好意思了“现在我叫伊伦·莫云·诺尔，你可以叫我伊伦，是个冒険者。”
“莎兰·莉莉丝，第八代魅魔女王，伊伦小姐，您需要我做什么？是需要我夺取这个身体为您服务呢，还是要维持现状呢。”
“嗯，你那个灵魂契合是什么情况”伊伦说出那个技能
“灵魂契合啊，这是可以让我把宿主渐渐变得与我同样，精神和肉体，不过现在由于他年纪问题，肉体上会很慢”
“精神上面呢”
“首先我会在潜意识中让她做出魅魔会干的事情，也许会排斥但会也会慢慢接受，除非他精神比我强才能无视掉。”
“那在认知上呢？会忘掉自我吗和失去自己的记忆吗？”
“认知上他会从人类慢慢过渡到魅魔；记忆的话可以保留也可以我修改成另一部分，自我同样，最后我的灵魂和他灵魂会合二为一，合二为一之后将不会再出现排斥情况（就是接受了）。”莎兰
“现在我需要你与他灵魂缓慢契合，你可以使用她的身体教会他如何作为一只魅魔，到时候你需要成为他或者他成为你，没问题吧”伊伦的想法
教会索洛如何当魅魔，但是不能让他忘记本来的自己，至少要知道自己有个父亲。
“没问题”莎兰点头同意了
虽然会被影响到精神，但还是重生了啊，能享乐才是正确啊。
“那开始吧”
“是的”莎兰使用灵魂契合。
身体化为光芒进入索洛脑子里，同时索洛头上开始长出魅魔的犄角，背部长出小小的双翼，伸出一条小尾巴
通常的魅魔尾巴是黑桃型，而伊伦的是粉色中空桃心型，索洛现在的尾巴是粉色桃型。
魅魔犄角也有几个分类，通常是前突牛角、短羊角和无角，伊伦的是盘羊角，索洛就是额头前一个小角，需要成长能变成另一种形状。
现在就在原地休息了。
此时此刻终于能打开系统了。
打开系统第一句话。
“系统升级完成，宿主可以领取奖励，同时开放以下功能:1.商店2.技能树3.充值4.时装；对以下功能进行优化：成就、地图、吸收、合成、装备栏，已将系统等级LV2礼包发放至背包内，礼包内容：随机时装礼盒X3、随机首饰礼盒X1、随机装备礼盒X1、能力提升（小）X1、鉴定器X5。”
 “商店和充值系统肯定是挂钩的，现在充值渠道还不知带是什么，至于这个技能树是什么就不知道了，时装系统我倒是挺好奇的，系统能给我解释升级之后优化了什么。”
“系统：1.技能树，可以学习技能，会根据宿主知道的来规划技能，就比如宿主所知mugen中的疯狂灾难蛟的无幻天狱”
无幻天狱是什么？是论外技能，拿来当结界使用都能杀掉一堆凡人，有八层，神最上都不能过，直死机等等就容易过了。
基本在现实世界学了这个就能横着走了。
“我能学习吗”
“系统：不能，宿主等级太低，能力太低，如果用mugen来划分，宿主就只有并级。”
“狂都不是啊。算了地图系统有什么优化吗”
“系统：地图可视范围从5公里变成10公里，目标锁定从1变成3，同时显示绿名。”
还可以吧。
“那吸收系统呢?”
“系统：能力收益从10%上升至20%，物品掉落量不变，同时吸收速度增加10%。”
那就是说从以前只能拿一成现在能拿二成了。
“合成和装备栏呢”
“系统：合成系统新增材质变化（转甲）；装备栏，新增头盔 部位。”
呃呃呃，这么说护肩上就能再带一个头盔喽
“那打开任务面板吧”
打开任务面板。
1-12自己翻记录
13.升至20级。奖励：随机武器礼盒 X1、鉴定器X1
14.将一位队友等级升至15。奖励：随机装备礼盒X1
15.击杀金刚王。奖励：系统经验50，随机时装X1、随机魔法武器X1、随机装备X2、鉴定器X3
目前显示可领取任务5、6、8.
领取
“系统提示：获得随机武器礼盒X1、随机装备礼盒X1、随机能力提升（中）”

回复:

想可惜，现在是不可能的

回复:

我说我不更了你们信吗

回复:

现在背包道具有随机武器礼盒X1、随机首饰礼盒X1、随机装备礼盒X2、随机时装礼盒X3、能力提升小（1-50）、能力提升中（50-200）、卷轴、不知名的药剂X7。
“又到了看运气的时候”
时间：第四天05：22
性别：女
种族：鸦天狗45%魅魔72%  蜘蛛魔物67%  蛇女60%
等级：16
力量：197（已经吸收了几只狼）
敏捷：181
魔力：60（新属性）
HP：9800/9800
运气：38（小运气）
魅力：120（当解除伪装后凡人将无法抵御你的魅惑）
性欲：22（缓慢上升中）
信仰：1
系统经验：0/500。
饱腹感：44/100。
“运气还是有的，那么系统打开随机首饰礼盒、随机装备礼盒X2、随机武器礼盒X1、随机时装礼盒X3”
“系统提示：打开如上内容获得:1.未鉴定的戒指2.未鉴定的上衣3.未鉴定的护腿4.未鉴定的长剑；时装系统不需要鉴定、所以获得都是成品：时崎狂三完整灵装一套（橙色）、刺客信条主角一套（蓝）、（紫）” 
“鉴定戒指、上衣、护腿、长剑、卷轴”
“系统提示：获得银戒指（绿）、铜铠（白）、鹿皮绑腿（绿）、阐释者（粉）、无字天书（？？？）”
在这五个东西上，这本无字天书是最显眼的，品质问号，同时伊伦内心也是个问号。
首先这个问号并不是单纯的颜色，这是一个七彩渐变色问号？，就问你厉害吗。
“系统系统，跟我说说这个无字天书是什么东西。”
“系统：无字天书是道具，能与系统上的技能树发生反应，解锁一部分武学功法，同样的无字天书对应的还有一本有字天书，补全另一部分，两本卷轴合在一起就是一个传奇物品（金）。”
“可以很牛逼。但是上哪找另一本啊，就我这手头这一本都是机缘才拿到手的，运气守恒还是很真实的。”（假设每一个阶级唯一那么这条算式就是1+2+2+3+4+5+6=23，在除以6≈3.8）
点开介绍
时崎狂三灵装：约会大作战女主角时崎狂三的灵装，目前不具备任何能力，当宿主持有刻刻帝将可以将形象改变为时崎狂三。
刺客信条主角上衣：兜帽白衣，万物皆虚万事皆允，不会跟什么东西发生反应哒。
蜘蛛格温的紧身衣：某一个平行宇宙的蜘蛛侠，格温·斯黛西的蜘蛛套装，穿戴可获得其力量加成（+100力敏）。
阐释者：桐姥爷的佩剑，与逐暗者一起使用将解锁桐人二刀流技能。
银戒指：很普通的戒指，平民都买得起。（+3力）
铜铠：重甲，能抵挡一般的攻击、行动不方便（敏捷-30，防御力上升1格）
鹿皮绑腿：皮甲，梅花鹿的外皮制作成的皮护腿。
“嗯，时装就是拿来玩COS的，很好。”
打开技能树
不愧是技能树，第一个分支只有四个，第二个分支各个都有七个以上，第三个分支就是更多了，看得伊伦眼花。
首先第第一个分支分为：魔法、武学、科技、规则，这四个。
就介绍一下魔法吧：元素系、心灵系、召唤系、操控系、结界系、仪式系、空间系、死灵系、附魔系、灵魂系。
分完系后就可以开始点技能，技能也是分阶级的，在此就不多做介绍了。（要写这个怕是能写不完了）
“太多了吧，这么多技能看得我头晕，看来以后要好好钻研这个了，等等还有几个是锁的啊”
法则系全锁、科技系锁了90%、武学系锁了60%......
“系统跟我说说为什么会锁这么多技能啊”
“系统：宿主需要达成所需要求才能解锁技能，例如元素系六阶魔法烈焰风暴需要宿主魔力达到1500、再例如四阶魔法火元素化需要宿主拥有关于火系的种族才能使用；法则需要各系的究极力量。”

回复:

需要开点vv特色

回复:

（分支修改为五个、原有基础上增加一个特殊）
究极的力量？我可不知道这究极力量是什么啊。
科技系需要科学知识才能解锁；武学系需要功法、武器或是有人教你；魔法系要求记忆力、智力、种族特效；法则找究极力量。；这个特殊就有点东西了、树枝伸出枝干，上面却没有树叶、而技能点都是叶子形状的。
“特殊系目前有五个技能点啊、估计是系统白给的吧”关闭技能树“让我们来看看这个充值系统会是什么”点开充值系统
充值系统上面可以使用世界货币充值、也可以使用特殊材料生、死、善、恶，进行概念充值。
通用积分比例是一百金币=1积分、概念积分充值是1=1概念积分。
积分是通用的，概念积分只能买对应货架上的。
商店和充值系统挂钩，只不过只有道具卖而已。
“照目前情况这个充值系统是用不了的了，不看了不看了”关闭充值系统“撒，合成系统呢”
再是融合系统那边：当宿主的某一个种族融合度达到80%时可以进行外表定制。
“如果有一个男性种族是不是可以重新当回男孩子了！”伊伦
“系统：当宿主融合该种族，该种族固定为雌性”
另一个意思：死心吧，我已经把这个性别栏焊死了。
“艹”伊伦骂了一句“升级所有内容就这样了吗”
“系统：是的，到此为止了。”
  “啊，就这样吧，撒开始实验吧，将阐释者拿出来”拿出那一瞬间阐释者就掉在地上了，很重“不愧是阐释者，果然很重啊”伊伦试图拿起来，多次试验都拿不起来“系统为什么我拿不起阐释者？”
“系统：阐释者要求使用者20级、力量达到300、敏捷达到400、当第一次装备后将在武学上的剑术解锁SAO单手剑技。”
对现在的伊伦来说要求有点高，力量差一百多，敏捷差两百多。
“那么是时候使用那两个能力提示了”
“系统提示：能力提示小、中使用敏捷增加33、魔力增加164”
力量：230
魔力：224
草丛突然传来声音
伊伦立刻收地上的阐释者，右手凝聚出一个火球“谁，快出来。”
“停停停，别动手别动手。”草丛传来一个女声，一个女性走出来“你们为什么会在我这里待这么久？”

回复:

不想更新

回复:

“冒险家，来这个地方歇息一会的”这个就没有编个故事了“那你呢，你又是谁”
少女笑了笑“我是一位女巫，这附近是我的地盘”
“长得这么年轻的吗”伊伦说道
“那可不，年少有为啊”女巫说道
“我叫伊伦、伊伦·莫云·诺拉，那你叫什么”趁现在看看她的数据
“霍莉·帕梅拉，精灵族哦”
人物名称：霍莉 · 帕梅拉
性别：女
种族：精灵
等级：14
力量：32（精灵族少女硬刚可不行）
敏捷：170（灵活性倒是挺高的）
精神：330
魔力：460（三阶法师水平）
HP：3000/3000
MP：10000/10000
攻击力：C+
防御力：D-
魅力：266
信仰：0（你只是一个默默无闻的精灵女巫）
技能：火、风、水、木、治疗系法术三阶，自然交流、精灵契约。
装备：精灵法杖（蓝）、女巫服（服装）、精灵法袍（蓝）、精灵头冠（蓝）、精灵护足（蓝）
是个法师面板。
“那这个小妹妹是？魅魔！”霍莉戒备起来
“别紧张，别紧张，她父亲凌晨的时候牺牲了，他把她托付给我照顾了，我算是她的监护人了。”伊伦变身成魅魔形态。
“你也是魅魔啊！”霍莉惊叹道
“我还是鸦天狗呢”张开羽翼“还别吃惊还有呢”开启蜘蛛女王形态，八条腿没有征兆的出现了，此时此刻伊伦又有一个想法“其实我是德鲁伊哒！只不过机缘之中得到了魅魔的传承而已啦。”将所有形态取消。
一番操作让霍莉目瞪口呆“你这样的冒险者真的存在的吗，我就没见过这么奇怪的家伙，不过德鲁伊这个种族不是不在这边居住的吗。”
“都说了我是冒险者了，现在是乱走的情况，对了对了，你说这附近是你的地盘，那今晚我去你家里住一晚可以吗。”似乎不用露宿野外了啊。
“让我想想先啊”

回复:

准备暂时性完结，再更多一章后就暂时性完结了，再次更新时间不定

回复:

移到中长篇干嘛，等我第二次更新就是开新帖了

回复:

不更新是真的快乐

回复:

想什么呢，我哇断更就断更，读者不可以啵作者嘴

回复:

即将更新

回复:

一番对话后霍莉同意了。
带着我们东走西行才来到一棵大树下。
“这里就是我家了”霍莉指着这棵大树。
“你就谁在树下？应该不是吧，怎么说都是有树屋的吧。”伊伦随口说一下
“你还真说对了啊，我家就在上面”霍莉敲一敲大树，一条吊梯就掉下来“我们爬上去吧”
“我不用了，你自己爬吧”伊伦抱起索洛，张开羽翼“我当然是直接飞上去了啊”
这就是我的上楼路线。
飞行能力令霍莉羡慕不已“会飞真好啊，要是我也学会飞行魔法就好了。”
不会飞？你学会气系之后，飞行那就是很简单的事情啊。
伊伦听到这句话，又降下来，皱着眉“你会气系魔法吗”
“会一点，用人类的等级来衡量，我应该有三阶水平吧，”霍莉如实回答
“你能控制风元素吗”伊伦提示
“控制风元素？正常不是直接变成风刃攻击吗，难道说你要我控制气元素让我飞起来” 霍莉明白了，可惜只是一瞬间“但是控制气元素之后要怎么应用啊”
伊伦又要提示了“土元素凝聚在脚底能升起土地，水元素凝结能变成冰块，而气元素你只需要把不在脚底下就可以了”
跟死神那样一样，将灵子凝聚在脚下，控制灵子方向和速度，来进行快速移动。
气元素同样使用方法。
霍莉依照这个方法进行操作，果真成功了“好厉害啊”
“对对对”伊伦敷衍一下，就飞上去了。
“人呢？”霍莉回过头来，却看不到伊伦了。
“这里呢”伊伦探头下来“还不快上来”
“等等我~~~”霍莉一激动，气元素失控，剧烈加速，头撞树了“啊~~~”晕过去了。
“草，怕不是傻子哦”伊伦骂一声，也不打算下去了，射出蛛丝把她拉上来了“八嘎~”顺带把梯子收上来，将两人放在同一间床上就不管了。
精灵与魅魔同床。
看一下这里的布局吧，也就两个房间，客厅和卧室，空间上比伊伦住的旅店大一点，里面的家具大多都是木制品，照明是使用一种摇一摇就会发光的植物来进行，中间是生火做饭的地方，旁边还有冰箱（用魔法恒温）和几张椅子。
“还可以吧，和我以前的居所差不多，就是少了科学侧的东西。”
看一下时间
第五天11：30。（绯红之王，时间跳跃）
“时间过得可真是快啊，我也该吃饭休息了。”伊伦打开冰箱。
我TM，这冰箱里全是素食，怪不得长得这么瘦弱了，还是个贫乳，没有脂肪堆积怎么能长大啊！
“问题严重啊~”伊伦叹道
此时此刻系统出来
“系统提示：食材可以在商店购买，价格根据食材等级进行变化。”
自动打开商店。
通常的肉类都有了还是白色品质的，价格不过5铜/500g，还是生的。那根送的热狗也就200桐一个；而最贵的又是？？？（七彩），给出的图片参考就是一道菜，众多不知名的肉类植物液体混合在一起的杂烩锅，还挺好看的，价格是：生死各1000+善恶各100+50W金币。
“这价格我现在可吃不起哦”买下众多食材就关闭界面了。
起码买了20多样东西，用了不过500铜币，湿湿碎了。
背包堆了一堆东西，然后系统感觉到了宿主的问题，立刻在背包多出食物这一栏，这就顺心多了。
根据食材来制作，可以做出：海鲜炒饭、紫苏焖鸭、蒜蓉生菜（炒）、发菜肉丸（蒸）。
还行吧。
厨具自带、生点火就可以手动了。
时间跳跃者！
一个小时后伊伦吃饱饭，并把留下一部分密封恒温，等他们醒了自己吃。
蜘蛛化后用蛛丝编织出一张富有弹性而且不粘的吊网，这样就有床睡觉了。
睡在网上很快就睡着了。
很多种族的精神影响又将开始了！
（对不起灵酱啊，霍莉进队还得下次更新啊，至于下次更新那可能是9月份了）

回复:

我怀疑你们各个都没有看更新的最后一句话，都是阿修罗吗，说了九月份才有可能更新，你们天天过来水，今天更新吗

回复:

鸽是不可能鸽的，存稿我都有了

回复:

我群里的人给我提了一个角色，我要加进去，然后刚刚去起点孤儿院看了会小说，我觉得需要有一个父母祭天的家伙了。

回复:

说说情报方面的
系统外挂非常

回复:

准备辞职

回复:

伊伦睡眠中.........
（系统提示：由于您长时间为归系统将赠送回归礼包，礼包内容为特殊品质（银色）武器一把、随机道具一件、没有副作用的果实一颗、不知名的药剂x10、双倍经验券（15天）x1、鉴定器x5。）
？？？？？？？？？？
然而伊伦并不知道系统（作者）送的回归礼包这东西。
进入梦境世界。
前方有几条路。
紫色、黑色、青色、褐色。
自己选择，提高融合度。
“真是睡觉也不让我安生啊”
伊伦闭上眼睛，走进紫色的门。
先是蒙上一层紫色的迷雾，视野也被限制住，但是伊伦也没有慌张，有系统撑腰呢。
“终于来了啊”非常诱惑的声音。
望向声音的来源，那里似乎有些东西，伊伦径直走过去。
迷雾逐渐散去，同时伊伦的身躯也变为魅魔的酮体。
伊伦没有什么好脸色“直接说，你想做什么”看着眼前的魅魔
毫无疑问，这扇紫色的门是通向魅魔女王的门。
“先让你看看自己的美貌吧”上面的魅魔女王挥挥手就出现一面镜子。
镜子转过来，对着伊伦。
伊伦看着镜中的自己无比惊讶“这是我？脸都换了吧！”
镜子中的脸与魅魔女王的脸基本一致，只有表情不对而已。
“哈哈哈，真是和我猜想的表情一致啊，所以说你们人类真的很有趣啊，我决定不吞噬你了！”坐在自己王座上的初代魅魔女王莉莉丝说道
“蛇皮怪一样的发言，待会就让你栽在我手”伊伦想着，嘴上说“我可不会询问你的意见”一个飞跃来到莉莉丝的身边。
“这么急切的吗，这可不好”莉莉丝笑着“也罢了，先让你爽一爽，让你享受我这个身体的快乐，哈哈哈。”化为一缕紫烟。
这一缕紫烟却被伊伦吸入。
在这瞬间，莉莉丝的记忆涌入她的脑海里，伊伦张口闭目的瘫倒在王座上。
同时王座四周的紫烟重现出来，往王座中靠拢。

回复:

只是预告

回复:

当伊伦无意识醒来，她睁不开眼睛，同时她也忘记了自己的身份。
现在她觉得自己好像是被包裹在温暖的环境中，但周围都是水分。
一条细小的带状物体连接着她的身体，各种各样的能量物质顺着这条带状物融入他身体中。
虽然失去了自我意识，但是本能指引着她，贪婪且疯狂地攫取带状物体内的营养物质，她的身体也在时刻增强变大。
眼前有一女人对她说。
不知过了多久，光射进来。
微闭的眼睛似乎察觉到了一丝异样，较小的身子从那个环境钻出而抵达外界时，那根带状物也被断开了。
她立刻声嘶力竭的哭起来。
上帝视角就是，伊伦已经是一个婴儿的状态。她所在的房间是一间昏暗的卧室， 她所在的地方附近还有白色的液体，旁边还有几个同类围绕着她，已经在后面躺在床上的女子——她的母亲。
“我的妹妹，嗯，好可爱啊。”被一个姐姐抱起来。
随着时间推移，伊伦在慢慢长大。
直至她懂事的时候，她才知道自己的名字是“莉莉丝”。
一家人全是女性，她是最年幼的，这一家人平平淡淡的生活着。
可惜好景不长，在十三岁时，她们所在的村子燃起大火，她的两个姐姐当着她的面前被杀害，她的妈妈及时将她抱走离开，回到房子锁上门。
女人左手放在伊伦额头，右手放在腹部上，手上传来法力。
她的皮肤从紫色变成了白色。
“莉莉丝，别管妈妈，逃出这里，没有足够力量的时候别回来。”女子一把将伊伦推下去“永别了，我的女儿”。
“妈妈”伊伦看着自家发生剧烈爆炸之后，伊伦掉下来，不断撞着悬崖，带着一身伤口坠入海里，她晕过去了。
再次醒来是在一城市中，身上的伤口已经愈合，只不过脖子上带着一个项圈。
“醒来了，小美人”一个男人说道“先让爷爽一爽，试试”
..........（无意义的H没有必要描写，你们直接脑补就可以了，萝莉被强上）
“真是不错啊，能买一个不错的价钱了。”男人。
在这之后她一直以一个奴隶的身份辗转各地，在此期间多次回忆以前的一间四人的生活、想过逃跑，但是都被抓回来了，受到更加严重的凌辱。
慢慢的成长，不知道为什么感觉身体越来越强壮（持久，榨干），侵犯她的人越来越削弱，为什么会这样她也不知道。
直到她在一天晚上梦到她的母亲。
“我的女儿啊，如果你的梦到我，就说明你已经15岁了，你应该也感觉到了你和那些普通的女孩有什么不同了吧，妈妈告诉你，其实我们并不是人类，我们是魅魔，专门吸收精气魔族，与我们身体上的密切接触都会带走对方一部分精气，从而增强自己实力，你也不用为这种行为感到羞耻，等你有了足够的实力，你就能回去我们居住的地方了，当年就是因为这个我们才遭到了屠杀，你也要适可而止，最后妈妈永远爱你。”
梦境结束。
醒来后，那个清纯可爱的小女孩已经不见了，已经是欲求不满的少女了。
在这之后的生活又经历了一年之后。
她终于有足够的能力将奴役自己的男人杀掉了。
“主人，今晚我想侍奉您”一手笑里藏刀
“哦，渴求我的精液了吗，那就用小穴来赚取吧”
“嗯！”莉莉丝如饥似渴地扑上去，心里想着“尽情享受这最后一次吧”
男子抓住她的胸部，莉莉丝的胸部已经有36C了。
“主人不要这么粗暴嘛”
.......（绯红之王）
“嗯，舒服”男子躺在床上。
“啊~~，我也很舒服”莉莉丝坐在男子的鸡儿上“主人，我要去了”
“我也要了，啊！”男子射出来，精液直进子宫里。
莉莉丝小穴也喷出液体。
两人达到高潮。
“呵呵呵，我还有有点残留在里面，用你小嘴将精液吸出来，这是奖励你了。”男子的鸡巴离开莉莉丝的小穴。
听到这个莉莉丝更加高兴“谢谢主人”莉莉丝转过身。
69式。
莉莉丝腹部上出现一个印记，头上也长出一对小角。
可惜男子也没有发现，有舌头舔着下小穴，淫液喷出。
莉莉丝舔着鸡巴，还有双乳为其按摩，直到它再次直起来。
“主人，人家要享用了哦”莉莉丝
“去吧，我也要了”男子吸住小穴。
莉莉丝含住鸡巴，腹部的印记发亮。
精液射出来。
“嗯，味道真好。”莉莉丝将精液咽下去，但是还没有松开“还有人家要继续”整个屁股压下男子
“哈哈哈。”男子被压倒，但是被淫液弄到发情了，不会有任何反应。
游戏结束
男子的鸡巴被莉莉丝当做吸管用，榨取他体内一切的精液，直至吸出血来，起身离开。
这个过程起码有三分钟。
而男子呢，依旧躺在床上，表情僵硬，由于已经有三分钟没有呼吸了，现在他已经是一条死尸，死在床上、爽死人了。
“结束了”莉莉丝深吸一口气，尾巴末端变得尖利，尾巴刺进男子的左胸，尾巴呈现出红色。
逐渐地，男子的血被吸干，变成了莉莉丝的养分。
（莉莉丝的记忆第一层结束）

回复:

(第二阶段记忆融合开始)
在吸干血后，皮肤也从白色变回原来的紫色，双脚变成一对蹄子，尾巴变化至粉色中空桃型；小腹上的印记已经完全形成，成为一个淫纹，不仅在腹部上有，在后背上和两个乳头上都有，不过后背的不一样而已；双手的指甲变长变锐利；眼珠变成蛇眼珠，额头上也长出一对小角。
莉莉丝的右手插入那个男子的左胸，摸到心脏。
“还有点温度，不过就这样没了吧”将心脏撵爆，生命精华从右手传来。
莉莉丝再次产生变化：一头黑发快速生长变色成紫发，身上开始散发出无色无味的魅魔气体，一些魔法也直接学会了。
第一次进化结束。
“终于自由了。先让他彻底消失吧。”莉莉丝看了床上的尸体一样，紫色的火影燃起来，却只会烧这具尸体“灵魂之火。”最后尸体完全消失。
莉莉丝站在落地镜前看着自己将体表的精液吸收掉后，欣赏自己的外貌，自己都快被迷住了，但是她用力摇摇头让自己清醒清醒，认清自己的处境。
她要做出选择：1.继续当一个人类奴隶2.离开这里，四处游荡3.暂时待在这里，让自己在变强一点再去闯荡。
她选择里第三个，为什么呢。
第一个直接废弃掉，自己虽然是魅魔，但也不能这么作践自己，还要复仇呢。
第二个，也可以，只不过对这个世界没怎么了解过，怕是遇到什么坏事都直接踩上去了。
第三个不错，就是一个临时工，等到收集到自己需要的东西就可以离开了。
“嗯就这样了，先积蓄实力，然后再闯荡。”莉莉丝燃起了希望。
再之后的一年里，她以人类的身份为自己积蓄了不少能量，拿到一幅前往帝都的地图，即将离开这里了。
在她自己的计划中先去西边的森林收集材料，为自己制作出一套衣服，搞一根适合自己的武器。
又过去半个月，衣衫褴褛的莉莉丝从森林中回来，身上还有多处受伤，不过倒是没有沾上精液这种东西。
用自己的身体作为资本与铁匠铺老板、防具铺老板进行交易，搞出一套衣服。
防具铺老板拿了她收集回来的魔犀角、巨鹿皮制作的高跟长靴；巨鹿皮、金狮毛制作的护腿；妖狼皮、血蝠翅制作的皮裤；妖狼皮、火蛇鳞片制作的鳞甲上衣；剑齿虎皮、精灵发制作的护肩。
铁匠铺老板取用魔血石、铁木、冰玉、雷蜥牙制作一把长剑；沉香木、金狮毛、蜘蛛女王丝、狐毛制作一条鞭子。
一套皮甲+两把武器就搞出来了。
着装上感觉不错的莉莉丝又用身体犒劳了他们，还把手头上的材料换回600银币。
休息了一晚之后准备离开这里，外面又有一群人为她送行，都是些老主顾，送了她不少东西，这次就和他们搞群P了，就算是魅魔也遭不住20多人一起搞。
带着这些东西离开了。
现在的她已经有17岁了，妈妈告诉她，在她18岁和22岁都会有一次进化。
半年的行程她到达了帝都，在帝都淫乱的生活了四个月后，她进化了。
腹部的淫纹覆盖面积变大了、头上的小角变长变弯。
又在这种淫乱的情况下生活了两年，她一次出门遇见了帝国三王子。
三王子直接被迷住了，再之后的日子里不断骚扰莉莉丝，想娶她为妻。
半年之后莉莉丝被他那个坚持给感动了，决定给她一个教训。
三王子带她入宫之后，经常发生关系，没有几个月就虚了，他父亲问他为何如此，他只回答操劳过多、欠缺调养。
之后的几个月三王子前往北方对敌。
也因为如此莉莉丝也再王宫中为祸人间，笼络了不少人心（精神掌控）。
又是一次偶然的外出，被皇帝见到了，强取豪夺后，将她设为妃子。
然后又在后宫搞风搞雨（用魔法），毒害不少竞争者，再一番演戏用微毒毒了保护自己在内的几位，洗脱嫌疑，上位到贵妃。
然后三皇子回来了，发现自己女朋友被占了，头顶绿帽、私下质问皇帝。
莉莉丝也承认了，她以一句：当日早跟皇上说了，皇上仍要如此，臣妾怎能不从。把锅甩给皇帝。
三王子想不开，饮鸩而亡。
又过了一年，22岁到了。
此时的莉莉丝已经没有那种少女味了，身上佩戴的首饰也是不错的。
房门紧闭。
莉莉丝躺在床上，身体剧痛，一直惨叫，若不是提起布置了隔音魔法，怕是已经暴露了。
变化开始。
头上的犄角再次弯曲定型为盘羊角，双乳之间张开一颗魔眼，尾巴发生变化，连接子宫，能变大进行丸吞入腹，子宫增加改造、吸收、繁殖功能。
一个月后，皇帝皇后先后消失，整个帝国群龙无首，国家发生叛乱，外敌入侵。
幕后黑手莉莉丝早就将他们吸收掉了，同时，趁着这个机会带着几个人和东西离开，收回两年前的未带走的装备武器。
这些东西已经有莉莉丝的一部分魔力了，甚至还能配合莉莉丝进行一些动作。
又是一个月，帝国亡国，皇室死绝，后宫被俘虏的，要么被杀，要么被强占为妃，要么逃离此地，要么变成RBQ凌辱而死的。
莉莉丝靠着她以前在野外生活的经验搭起一个帐篷。
里面有两个妹妹。
三人围着坐。
莉莉丝摊牌，解除了伪装。
两个妹妹都被吓一跳。
“姐姐你不是人！”一个正值花季的少女叫到，身子锁在角落。
“我要是人，早就以一个性奴隶的身份死了。”莉莉丝不屑的说道。
另一个妹妹倒是挺冷静的“姐姐你有什么想法，直接说吧，我想你不可能带着我们两个累赘上路的”
“那是当然的了”莉莉丝说完。
第二段记忆结束。

回复:

附赠小琉璃的个人收集复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/1EetQz7QihmAtKneNGL7Q6Q 提取码:32o7

回复:

moliuli还是xiaoliuli，两个之一

回复:

第三段记忆。
“我的种族是魅魔，是吸取精气生存的种族，可以使用魔法，幻术为主。”莉莉丝坐下来，也不会在意脏不脏“我的想法就是把你们两个变成魅魔，与我同行。”莉莉丝停顿了一下“如果你们不愿意那就算了，我会给你们一批马，你们自行离开。”
帝都什么情况谁不知道啊，美女回去就是千里送B的。
咱也不是弱智。
“能详细点吗，魔法方面到什么阶位。”
“魔法阶位最高能到8阶吧，我上个月是3阶法师，自保能力还可以，杀死皇帝和皇后，吸收掉了就是4阶法师和3阶战士了。”
亡国皇帝是4阶战士，他被杀掉了只因为精虫上脑；皇后就是3阶法师，只不过被莉莉丝用特殊手段给禁魔了。
“你竟然把皇上和皇后杀了，不怕亲卫队找上门的吗!”少女喊道
“你不想想帝都什么情况，亲卫队？他们自身难保了，还有能力过来杀我吗，更可况，我现在的实力打不过我还能跑，他们也追不上，我魅魔可是会飞的。”莉莉丝说着说着就张开双翼“给你们10分钟思考时间，十分钟后，我要你们的答案，是选择人类还是加入我族。”莉莉丝离开。
也是得吃饭的嘛。
等到莉莉丝走远了之后
最年幼的少女起身“姐姐我想离开这里，我是不会放弃人类的身份，你愿意一起吗”
“我就算了，在宫中勾心斗角的日子过多了，不想再去体验那种生活了，你自己走吧，那个姐姐那边我会帮你拖住的。”
两个人聊了几分钟。
少女道“那姐姐你自己保重了，如果有缘再见，望您安好”爬上一匹马，带上把剑离开了。
等她离开了之后，莉莉丝也回来了“那家伙走了吗”左手提着两只野鸡。
少女没有回答，只是点点头。
莉莉丝一边搭着烤架，一边跟她谈话“那你决定与我为伍了吗”
“嗯，我想换一种生活方式，也行你那种无拘无束的更适合我呢。”
“那可不一定，我十二岁时，我所在的村庄就被人类给摧毁了，我也许是唯一的幸存者了，在我的记忆中，一群穿着白色衣服和铠甲的人冲进来在村庄乱杀，最后我看到了我家炸毁了。”莉莉丝拿木棍叉好野鸡。
“白色衣服的人，应该是光明教会的吧，那些人我也很讨厌，那些低层的骑士和圣职者，说着为神创造继承者的话来强占民女，高层的人又是睁一只眼闭一只眼的，真是虚伪至极，哼”说道教会的，少女也生气了。
“总有一天我会向他们复仇”莉莉丝眼中燃起了火焰，不过很快又熄灭了“当务之急先维持生活吧，也是得吃饭的嘛。”
野鸡已经烤好了，莉莉丝递给她一只“来尝尝姐的手艺”
少女接过烤鸡，粗俗的咬了一口“嗯！好吃，在宫里就没有尝过这种味道。”
“那可不，宫里的厨师只会给我们做几个清淡养生的菜，我们何时会有这样的烤鸡吃啊，他们的菜我认为就是吃之无味，多吃几年姐，怕是都得抑郁症了。”
等两个人吃完晚餐之后。
少女问“什么时候把我变成魅魔啊”摸着圆圆的腹部，怕是第一次吃到撑的地步了。
“等我消化完了就可以开始了。”
此时绯红之王又使用了。
“现在我们可以开始了。”莉莉丝坐起来。
“我需要做什么么吗”少女
“不用，你什么都不用做，我来就可以了。”莉莉丝的尾巴发生大变化，尾部张开一个大口“来了。”把少女整个吞了下去。
这让少女非常慌张，而且她还不能发声。
“不用紧张，这是让你去我的子宫里改造，好好享受这个过程的快感就可以了。”
改造开始。
少女缓缓的移动，5条触手从中伸过来，插入她的阴道，她的尿道，她的肚脐。她的乳房，她的嘴巴。
不断的快感产生出来。
在这种情况下，她很快就高潮了，喷出来的液体被触手吸收掉，将会以养分的方式返还给她。
她总算是送到了子宫里了。触手依然没有停下，重复的让她高潮，让她精疲力尽。
变化开始了。
莉莉丝隆起的腹部呈现出紫色。
少女的皮肤也慢慢转变为同样的颜色，她的胸部在触手的作用下从B涨到了D。
伸进阴道的触手吸收的淫液在莉莉丝的身体中得到了转化，成为魅魔的淫液，再带一点麻醉液，在嘴巴中的触手射出。
现在魅魔化已经到了40%。
又多了一条触手伸出来，往后面那里去。
触手插进皮肤里，本该感受到疼痛的少女再麻醉与高潮下，无视掉这个痛楚
触手很快的连接进少女的神经里，成为少女的一部分，最后自行截断。
少女的腹部有一个印记若隐若现，每闪一下，少女的身体都会越来越像魅魔的身体，先是头发变成紫色，然后头上出现两个小凸起，再是双眼瞳孔变成蛇瞳，再是耳朵变尖变长，嘴唇变厚变大；魔力也在注入中，腹部的印记闪得更加频繁了，最后不闪时，已经完全形成了。
少女完全是一只魅魔了。
触手也收回来。
阴道、尿道、乳房的触手负责吸收能量；嘴巴和肚脐的触手负责能力输出，如此循环。
莉莉丝将她从子宫中排出。
系统提示：第一阶段记忆完成。

回复:

我小琉璃想恰饭，来，打钱，发多少，队友，总计得多我来加更（想我加更怎么也得说50块吧，没人催更我也快活）

回复:

拖更，明天军训到周六，大概军训完几天就更新了（校园网真的垃圾）

回复:

另外最近在搞硬核翻译

回复:

一共43张，估计这个月就搞完了

回复:

还有，其实我小琉璃并没有开群的，群号什么的就不用问了

回复:

这其实是素质训练，军训冬训

回复:

我把稿子打完就发上来吧

回复:

此时一个路过的天帝哥开了一绝炸眼。
莉莉丝的世界化为一堆碎片。
莉莉丝，也可以说是伊伦，此时在幻境王座上被许多触手吊起来玩弄着。
而且地上已经有许多白色液体了。
伊伦一睁开眼就感觉到了身体上的异样。
“我TM，我好难啊，刚刚融合了莉莉丝的一部分记忆，差点就迷失自我了，现在醒了还有触手艹，又要来了。”伊伦又爽了五分钟之后就被扔在王座上，脸上红晕，舌头吐出，双乳上还有乳汁流出，下面的两个洞缓缓合拢。
“终于醒了啊，我可等了好一会。”一个少女音。
伊伦脸贴在王座靠背上喘气“你又是哪位啊，哈啊~”努力恢复状态。
“我是谁？你不会是被触手艹傻了吧，这个环境的主人是谁你心里没点数的吗！”少女似乎有点愤怒。
“莉莉丝吗？你的目的就是这样了吗。”伊伦说
由于伊伦吸收了莉莉丝，现在伊伦能知道莉莉丝的想法。
“那不然呢，也可惜你有神器护体，我也没办法强占你身体啊，现在我是妹妹我认错。”莉莉丝诚恳的道歉。
可惜伊伦并不知道她吸收莉莉丝记忆片段那段时间外面发生的事情。
又读取了莉莉丝的想法。
“你想顺摊让我成为你，到时候用我的能力把你具现化吗？”伊伦直接说出来。
莉莉丝脸直接黑了，她知道自己想法又被读取了，她长叹了一口气“咳~~，就当是我这个妹妹一点心愿了吧，求您成全我吧！”莉莉丝像个小女孩一样摇着伊伦的手，撒娇
？？？？
这情况变得太快了吧，你是不是拿过奥斯卡的最佳女配角啊。
不得不说，在吸收了莉莉丝的记忆后，对魅魔就软了不少，这个撒娇就是真伤。
但是我伊伦也不是没有脑子的“这得看你的表现了，你要是顺从我的我就可以让你具现出来，你要是不行的话，你就待在这个幻境直至下一位来访者吧。”话中带着些许怒火“你让这些触手搞我你就是想让我堕落吧！可惜我社会主义核心价值观深入脑，就这样的程度可不能让我屈服，现在我清醒了，下一次就不会这么容易中招了！”
“我认错，对不起，请原谅我吧！”莉莉丝
无节操啊。
“等我下一次过来，再来看你的表现吧！”伊伦选择脱离梦境世界，身体化为碎片消失不见。
精灵树屋中。
一只小魅魔和精灵少女对坐着吃饭。
两位还津津乐道的说着话。
然后旁边躺着的伊伦小姐闪出紫色光芒。
蜘蛛形态很快转换成魅魔形态，面容近乎与莉莉丝无异了，只不过她腹部的淫纹没有完全变为莉莉丝的。
吃饭的两位看着这个变化过程。
就当是电视节目嘛。
紫光消散，伊伦也醒来了，伸个懒腰。
“索洛、霍莉，现在是什么时候了”伊伦感觉这睡觉跟没睡差不多。
“晚上了，现在月亮高挂着呢！”霍莉吃下一颗牛肉丸，表情惊讶“这味道，太棒了！”
“那可不，我的手艺当个小饭店厨师不是问题！？”伊伦感觉到声音似乎有点不对劲，默默检查下状态“魅魔都到89%，魅力又提升了啊。”

回复:

这隔壁翻译贴的回复真是千篇一律啊

回复:

没人说话更新都不想更

回复:

搞翻译去了，再等等吧

回复:

身体发光一下。
又从魅魔状态改成：鸦天狗翅膀＋脸；蜘蛛女王复眼＋牙齿；蛇女双手+舌头；魅魔的下半身+淫纹+器官。
装备那可就牛批了。
武器：sks、凌羽火丸、阐释者。
装备：魔铁上衣（紫轻）、狼皮护肩（蓝皮）、蜘蛛女王腰带（紫布）、九尾狐丝袜（粉布）、魅魔女王高跟长靴（紫皮）。
首饰：巨龙之力（粉）。
给50铜币系统修复装备耐久好了。
“你刚睡醒，我们也刚吃饭，待会有没有什么计划，大晚上可不能这么浪费了啊。”霍莉
“我到没什么，你随意”伊伦
这也倒是，现在刚刚醒，去确认自己变化和点一些法术或者出去外面打打怪刷点经验材料搞点钱挖点宝。这两个哪个都可以。
瞄一眼幸运。
幸运：30。
“姐姐要我做什么，我就做什么”索洛。
“那待会就出去外面探险了哦，就这么说定了。”霍莉
“先让我自己待半个小时吧，我去冥想”伊伦
冥想个鬼，只是去确定自己属性变化变成怎么样了而已。
“那你去我房间把，我去准备外出的东西”
“好”
........
房间里。
直接状态栏。
魅力：150。
种族：鸦天狗45%；魅魔85%；蜘蛛魔物70%；蛇女60%。
性欲：5
“已经85%了，虽然不是挺愿意，但还是先把这个拉满先”魅魔用来当辅助还是很不错的 ，而且不把魅魔拉满怎么开新种族啊。
留意一下道具栏。
！
回归礼包！？
白给！？
回归礼包内容：特殊品质（银色）武器一把、随机道具一件、没有副作用的果实一颗、不知名的药剂x10、双倍经验券（15天）x1、鉴定器x5。
琉璃留意了一下运气：25
“系统，为何会送我一个回归礼包，我可不知道我有什么回归行为”
“系统：只是宿主某种行为达到要求系统自动发放，具体达成要求请自行探索。”
打开礼包。
嗯。
银武：一把伞；道具：一根棒子；果实：带着花纹的果实。
这把伞该不会是笑哥哥的千机伞吧，这跟棒子就不知道，这果实应该是恶魔果实吧。
带着这个猜测去用鉴定器。
鉴定完成，消耗鉴定器x4（银武用了两个）
“系统提示：获得千机伞（银武）、悔悟之棒、没有副作用的寂静果实。”
看着这堆道具，心情复杂。
看看介绍。
千机伞：由苏沐秋制作的传奇银武，可根据制作材料来变化多种攻击形态，由于世界问题，该武器可以直接与其他武器融合，以此可以直接获取属性。
悔悟之棒：乐园的最高裁判长用以惩罚受审者的道具，我们使用者可自行决定敲打次数，但是棒所造成伤害和受审者的罪孽挂钩、受审者的罪孽会以使用者内心的标尺来衡量（就是你觉得他很有罪，这个伤害就会增加），但是此伤害不会造成致死伤害。（耐久100/100、每敲打一次、耐久-1）。
果实：寂静果实，原使用者唐吉诃德·罗西南迪，现已。亡果实能力：可以制造出肉眼无法看到的隔音壁来隔绝外部的一切声音，使得隔音墙内的人无法听到外部的任何声音，外部也无法听到内部的声音。也可以让自己的动作完全无声。
这三物品给伊伦的感觉很奇妙。
千机伞肯定牛批，后期能变的形态真的多，加上伊伦本职也算是一个散人（能学一切已知技能的散人，同时这些技能伤害高），很搭配。
悔悟之棒那就更牛批了，简单一句话就是：“我要我觉得，不要你觉得”，这样伤害就可以控制了。
就是这寂静果实。
“寂静果实很强，非常强，但是就是强在同人里。”
原著开发者就是个zdd，穿越者多牛批哦，可以无法感觉到他的存在，可以把攻击无效化，反正具体效果自己上网查就得了。

回复:

目前我第二章翻译进度已经有一半了。

回复:

我也进入随缘更新了

回复:

我回来更新了哦

回复:

把狂三那一套衣服穿上换上，靴子踩在脚下（系统提供装备改变，外表变成时装的样子），整装待发。
“我好了，你们呢”伊伦走出房间。
“恭候多时”霍莉转过身，看到这一身衣服“我记得我衣柜里没有这样的服装啊”
“这一身衣服可是我自己的，你怎么可能会有啊！”
“姐姐，我也想要这样的衣服。”索洛
就她的体型只能要萝莉三三的衣服。
可惜你作者不是挺好萝莉这一口，这个应该不会实装。
“不管这么多了，出发吧”
这时候系统又跳了几个任务出来，下面还标志了一个限时还有新。
1.（限72小时）吸收一个新的种族，奖励：一次性败者食尘。
2.探索隐藏地图，奖励：根据探索评分F~SSS，系统发放道具。
3.击杀隐藏地图BOSS，奖励：根据战斗评分F~SSS系统发放武器或者装备
4.找到一张游戏王卡牌，奖励：激活它，使其可以使用。
       这些伊伦都知道了，也在考虑怎么完成。
不过根据这个逻辑。
新的种族肯定和隐藏地图挂钩，至于这个打牌王的牌就是不限时任务，而且上面还写着每月任务。（月份是根据主角来到异世界之后开始算。）
King Crimson
现在她们已经来到野外了，霍莉 。
“霍莉啊，你应该了解这附近的地形吧”伊伦问。
霍莉查看地形“这里附近是一片湿地，小动物挺多的，虫类也有，倒是大型猫科动物比较罕见，我跟你说这里是幽灵黑豹存在的，那些东西可是会隐身的，小心点，没准我们会遇到呢。”
 “还有什么比较特别的地方吗，就是很罕见的，没啥人去的地方”伊伦感觉能从霍莉口中找到隐藏地图。
“那个地方我们族长说有点危险，然后用石头封住了，你确定要去吗”霍莉问道
“给我指条路，我白天再去”伊伦点头
“那跟我来吧，我带你们过去。”
“姐姐，那个是什么啊”索洛抬头指着某样东西
种族转换成魅魔之后夜视能力得到了良好的提升，这样她才能发现那个不明物体。
霍莉同样是能看到的“那是银蛇，剧毒，小心点”
银蛇紧紧盯着她们三个，似乎想要发动攻击。
伊伦听到之后眼睛变为蛇瞳，散发出她们不知道的气息，转过身盯着那条银蛇。
银蛇也察觉到了伊伦的气息的变化，先是疑惑了一下，然后再看到伊伦的双眼之后就发情了。
这就是一条公蛇，就是馋伊伦身子，下贱。
伊伦已经知道到蛇的想法，然后对他传递出：滚，不然老子就把你杀了，老子身为女王你这样的货色还想透我，你配个JB。
上位者对下位者的警告。
没办法，人多势众，并且还有个蛇王，这要是伤到她，然后给别的蛇知道了，我蛇生怕是结束了，惹不起惹不起，告辞告辞。
银蛇转身跑路了，惹不起还躲不起吗，哼。
危险消除。
“不错嘛索洛，还能发现那样的东西，我们都发现他之后他就跑了啊，还好没攻击我们。”霍莉称赞道，然后转过身对着一路“都怪伊伦让我分心了，要不是索洛，可能你就被咬到了”
伊伦心里吐槽道：就这毒LV3我能出事吗，老子毒免LV4。
“走吧，B话那么多。”

回复:

准备更新了，期待吧

回复:

虽然说准备更新，但是这个准备是在三天内吧

回复:

此时此刻系统又上线了
系统发放双旦礼盒。
双旦礼盒包含圣诞礼盒和元旦礼盒。
圣诞节礼盒+元旦礼盒GET
“？？？？”伊伦“这又怎么回事？”
一番思考之后明白了“估计是哪个用户的系统时间到了这个时间吧，然后礼包发放出BUG，变成集体发放了吧”
白嫖的不要白不要。
开，开TM的。
圣诞礼包：圣诞随机时装礼盒、随机职业技能树礼盒、苹果礼盒
元旦礼包：魔刀礼盒（名字带着魔刀两个字的范围，你们要是猜到了，我就能提前下下一更）、改造蛋、生物溶液礼盒。
系统提示：获得夏娜圣诞时装、DNF——漫游枪手技能树（男女漫游所有技能树、技能学习等级减半，技能点分开计算），金苹果X1、银苹果X1、钻石苹果X1。
（就这一套了。）
这套服装还有特殊属性：恒温：就算是严寒酷热，在穿上此时装，外界温暖都不会影响做装者温度。
牛批就完事了。
金苹果：可以作为食物，吃用直接恢复80%，喂食野兽的时候有80%的几率让其成为你的宠物，同时可以作为附魔材料。
钻石苹果：全钻苹果，可以用作投掷道具，亦可作为商品或者魔法材料。
魔刀礼盒已打开：获得？？？一把。
改造蛋：S道具稀有、收集某种生物的能量之后，收集的能量会在系统内自行分类、不同的能量不会冲突。使用后将会对人族、精灵、恶魔等人形种族进行改造、该生物在改造过程中将会不断获得改造中的快感、身心堕落、最后听命于使用者、将使用者的地位放在第一位；改造结束后，被改造这将会趋近于那个种族、改造完之后绝对不会是男性（可以是futa，就看作者愿不愿意了），配合对应生物溶液效果更好。使用者需要调整好对应种族再使用不然只是一个普通易碎的投掷物而已，当前已汲取能量0%。（要求目标生命值在15%以下。）（无法对主角使用）
生物溶液礼盒：黑色特殊生物溶液、蓝色的生物溶液、黄色生物溶液。
（可以使用鉴定器鉴定溶液以获取该溶液对应生物。）
黑色特殊生物溶液：建议宿主在紧要关头使用，可以获取帮助，普通情况下弊大于利。（既然要有点特殊那就是要多点东西了。）
没什么好说的牛批就完事了。
“这把？？？我要真要是熟练使用那是真的屌，要是这个技能树岁剑魂的我这就叫做大佬了吧，可惜这是鳗鱼的，至于这个改造蛋，那用途可就大了......（省略掉），让我看看这圣诞夏娜衣服先 。”看系统预览出来的图片“阿，我boki了，不对，我现在已经莫得吉尔了，不能boki了，这三苹果也就那样，过节拿来敷衍的而已。”
这么分心的走在夜晚的密林里，这不出事我们还怎么写啊。
一只熊从树上掉下来。
吓了伊伦一跳，系统似乎察觉到危险自己就进入战斗待命模式了。
霍莉没有在这只熊上面感受到生命的气息：“小心，那只是一具尸体，真正的敌人应该在上面”
上面的另一样东西往这边冲了下来。
“系统立刻给我漫游自动加点。”
0.01秒后“漫游自动加点已完成”
“你们都快退后”伊伦喊道。
原地回旋踢在搞个浮空劫击。
但是力量拼不过啊，被反震回去了，后空翻到一颗树上，立刻从系统取出SKS，没有左轮射术会减慢很多，但是SKS自瞄效果倒是帮了另一个忙，致命射击射击！
你对幽灵影刃豹造成886伤害。（没了没了，不写了）

回复:

（我自己都忘记他的面板是怎么样的了待会拿过来水水字数先。）
“系统调取敌方属性面板”
“幽灵影刃豹（绿名精英怪、野兽种），HP：8114/9000 力量：250 敏捷：300技能：隐形LV3、尖牙利爪LV3（被动，降低敌方15%防御）、无声（被动，呼叫与移动不会发出声音）”
幽灵影刃豹使用技能隐身、隐身持续时间三分钟。
“叼，它用隐身我自瞄就不能用了啊，透视现在还没加热成像功能也看不到啊。你他妈还有个无声”伊伦也后退到附近的空地，现在拼力量还是拼敏捷都是她在下风。
“伊伦你有什么好的办法把这个幽灵黑豹搞定吗”霍莉背靠在伊伦背上，非常紧张。
“这家伙隐身了，除非它发动攻击，不然我们是看不到它在哪，也听不到它发出了什么声音。”伊伦说到
系统的定位功能对隐形目标会丢失目标，需要对方重新现身再通过伊伦要求才会进行定位。
“呲呲呲呲”声音从四面八方传来。
“不好！那家伙估计召唤他们的同伙”
系统提示：幽灵影刃豹X3加入战斗。
“又来了三只，注意了。”伊伦说道
“什么又来了三只，太危险了吧，我顶多就试过和一只交战过，勉强杀掉，现在四只，估计我们就要死在这里了吧。”霍莉说到。
“系统友情提示：敌方不预备异常抗性”
这句提示给了伊伦一个想法“霍莉快制造一个火圈包围住我们、快”
霍莉不解，但是还是直接干了“树之壁障、赤焰”
方圆8米都被树木围住，然后被烧着。
“这样它们暂时就不会攻击了，不过撑不了多久，那你现在要干什么。”霍莉问道
“让我变个身先”伊伦身后生出鸦天狗的羽翼，双手指甲变成翠绿色指甲、手臂还覆盖着一层鳞片，舌头也是蛇信子了，额头张开六只复眼，下半身长出八只脚和两支须肢，身后的毒腺与纺丝器也出现了。
背对着霍莉，一口毒痰吐在凌羽火丸刀身上，这就进行短暂淬毒了，就是过程不太美观。
（枪械和子弹不能淬毒；箭、飞镖这些就可以淬毒）
尾部吐出几个蛛丝球体，伊伦将她递给霍莉“待会你就朝着四处乱扔，这东西碰撞到硬物就会爆开变成粘稠的蛛丝，以束缚住它们。”
“就这样了吗”霍莉
“我会放出毒雾，你用风系魔法来快速扩散出去，对了，让我咬你一下，给你这个毒的抗体，不然你也会中招，这个毒素有致命性、还带着麻痹效果。”伊伦
“哦，原来如此，那我大概知道你的作战计划了”霍莉拉开胳膊的衣服“轻点。”
伊伦嫌弃的看着她，八只眼睛瞅着她。
“别这样好恶心啊，搞快点搞快点，打完就回去睡觉了。”霍莉说到，转过头不去看。
“真的不明白你为什么怕这个，都敢和幽灵豹打架了。”伊伦的另外六只复眼闭上“我咬了”
“快快快。”
伊伦用她尖利蛇牙轻轻咬下去（之前升到蛇女60%没提到融合毒牙，现在补上。），也就我们打疫苗的地方，注射出一些毒液。
“这些毒液会让暂时的麻痹一下，不过很快就没用了。”伊伦说。
霍莉身体的确不能动了，不过很快又正常了“这样就可以了吗？”霍莉质疑
“你以为要多难啊，这个特殊毒液会迅速融进你的血液成为一种抗体，在咬下去那会，毒液根据你的血液来调整，也最快速度融入血液，不过我注射的量不大，这个量估计就几个小时吧。”
“系统提示：霍莉获得毒抗性LV7、麻痹抗性LV7。持续时间两小时”
“现在可以行动了吧”
索洛从战斗开始到现在都在挂机现在，终于有她台词了“有什么我能帮到的吗”
伊伦看一眼“索洛你会飞了吗”
索洛后面的小蝠翼扑腾几下，并不能飞起来。
“索洛啊，你这样单纯的摆动翅膀是飞不起来的，跟你承受不了你的体重，你要控制体内的魔力流动，集中在翅膀上，控制风元素来进行飞行。”说着霍莉就自己飞起来了。
“你现在刚刚变成魅魔，魔力太少了，是很难进行魔力控制，至少要几个月后你才能进行元素操控。”伊伦说道，这是莉莉丝的记忆，魅魔的魔力来源于精气，在根据各自的元素亲和力才可以控制魔力操控元素“霍莉，火墙快消失了，我让索洛先藏着吧”伊伦用八只脚迅速挖出一个坑，同时让射出蛛网黏上泥土“索洛，你就先藏在下面，我们解决了那些东西再来。”
索洛点点头，往坑里跳去“伊伦姐姐、霍莉姐姐，注意安全哦~”
“不用你说的啦。”伊伦拿蛛网盖住做好伪装。
“那么开始吧”霍莉高举法杖，制造出风圈包围着们。
“嗯”伊伦从嘴里吐出毒气，很快风圈里就形成一层紫色的毒雾、不过因为晚上看不出颜色。
火墙散去那一瞬间，幽灵豹群发动进攻。
“系统提示：幽灵影刃豹X11加入战斗”
“霍莉，现在已经有15只了，如果你魔力不够了，那就近战吧”伊伦把凌羽火丸递给霍莉“撑到我解决他们大部分。”
“好”霍莉左手接住但是刀柄有点烫，不过水元素迅速将她手护住以免灼伤。
伊伦拿出另一把刀——魔刀千刃（金色）：神锻国的国宝之一，刀刃的一千块碎片可以变换，只攻不防，天下无双，是攻击性最强的武器，但如果不会使用，就只是一把破刀，一砍就碎。攻击提升两个等级，无法使用该武器进行格挡。系统出品，只要你拿到，这把武器就默认你为主人，上面的柒改为莫。（叫你们猜那把刀是什么，你们没人猜我就拖更喽）

回复:

（东逐浪，西逐浪，天光渺渺，沧海茫茫）
魔刀千刃在琉璃手上是不会像一把破刀一样的。
淬毒后，她一挥手，就剩下刀柄了。
“以气驭剑”碎片四散而开，环绕于身体外85CM的地方。
当千本樱来用，就少了点刀刃。
开莽。
“精灵契约”霍莉喊道
精灵契约：与某种生物达成契约，可以召唤该生物进行临时战斗，冷却15天。
霍莉的契约是和树人的契约。
霍莉身边的树纷纷站起来，形成一道壁障，挡住了伊伦的视线。
也因如此，战场被分割开来。
“锁定”
自瞄开启。
“硬锁，我看你们怎么多，我不演了，我是挂”
这就是守望仙峰的玩家了吗，OWL人称小国服。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮。
-800、-919、-700、-846、-786、-731、-801、-996、-709、-624、-991、-744、-612、-816、-888、-751、-827。（上有一个是我生日，评论答对5天内再次更新哦，前五个答案里要答对。）
直接打死了一个幽灵影刃豹，另一个打残。
准备再次装子弹的时候却被围攻而放弃了这个行为，把SKS随手一扔，系统自动回收起来。
切左轮出来了。
数只同时黑豹同时攻击伊伦。
放弃攻击，转换姿态进行格挡，降低部分伤害。同时它们也被碎片攻击着。
（血量那些直接凑整了）
“切”
8780/10000
伊伦迅速抬起前肢然后猛击地，虽然没有踩到豹子，但是形成出一股冲击波来。（踏射）
形态切换后有部分技能会不能使用、有部分技能会被增强。
蜘蛛形态的踏射因为体型问题会增强伤害和冲击波范围，但是回旋踢、浮空劫击、男漫游二觉是不能使用的，女漫游需要锁链。
围攻的豹子悉数被震倒在地。
操作系统，改变形态，魅魔下半身、蛇信子、双爪、蜘蛛毒牙、蛛眼。
“呕~~~~~，tui”吐出一个被蜘蛛丝包裹住的球形物体。
第一次用这个技能有点诧异、这么大的一个蜘蛛蛋我竟然能从嘴里吐出来。
很快蜘蛛蛋爆开后就出现许多毒蛛。
挥手肆意攻击。
这时候黑豹已经恢复姿态了，并迅速后退，同时隐匿起来。
八只眼睛都在不停的转动着，寻找黑豹的位置，却一无所获。
伊伦蛇信子吐露出来。
又不知道从哪里丢出一个蛛网。
“ba”爆开，蛛丝将一团东西困住束缚在地。
成功后又故技重施向其他地方扔出，十次攻击、估有有九八，七个蛛茧，六声爆响、五只黑豹、被丝（四）缚在地、有三只怒吼、两支撕咬、却一无是处。
“去把我的仆人们、为你们的女王撕碎他们”伊伦说出这句中二程度极高的话
毒蛛一拥而上，往那些打开的蛛茧冲去自爆。
见到有伊伦有特殊手段能知道他们的位置，黑豹就不在隐匿。
一个接一个来偷袭伊伦。
现在明显是伊伦在下风。
但是它们每次攻击伊伦都会在它们身上留下一道抓痕，但比起它们，她自己的伤势就严重多了。
4786/10000（流血状态）
现在黑豹们都停下来、似乎在蓄力着，等待下一次攻击。
伊伦把握好这个机会，赶紧用蜘蛛丝来快速包扎伤口，止血处理。
4157/10000。
后面的蜘蛛群已经将五只黑豹解决了。
只不过尽数消失了。
现在通过系统，召唤出双翼。
“这波起飞”
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞。
来到树顶。
“芙蕾雅模式”
靠着通用技能在丢手雷，丢机器人，用M3喷火器放火。
黑豹们注意到那些会爆炸的玩意，也在不停躲避着。
很快这边又是一片火海了。
实属纵火达人。
伊伦也没有支持多久，很快就从上面掉下来了，魔刀千刃的碎片也散落在地。
HP：3666/10000
黑豹看到这个情况，集体不在潜行，一拥而上，可惜。
“这都在我莫云的算计中哒”
黑豹近在咫尺，就能攻击到她了，这一步，却无法跨过。
“集体麻痹毒、致命毒液，没想到吧，我攻击是带毒的。”从地上爬起来，将整个金苹果一口闷。
“呕，咳咳咳~”强行吞咽下去“差点呛死了”
HP回满
将魔刀千刃又重新汇聚成长刀，对它们进行补刀，就是直接斩首。
“系统报告该生物掉落”
“幽灵影刃豹，掉落物：肉、牙、爪、皮、骨。皆为蓝色品质、主要用于制作陷阱、武器、皮甲。特殊掉落：幽灵影刃豹幼崽（坐骑宠物道具）”
“那直接吸收掉，然后把物品给我得了”
“幽灵影刃豹X6开始吸收，需要时间240分钟。”
整理一下自己身子，撕掉蜘蛛丝、收起羽翼、蛇信子缩回。
“七个蛛茧有五只豹子，一个空的，那还有一个是什么啊。”伊伦来到那个没有打开的蛛茧。
一手撕开。
“WDNMD，竟然是幼崽，还真爆出来了。”看来这会不抽奖是亏了的。

回复:

？怎么上顶了，我也不想更啊
