

 不是……?怎么这么多回复?让楼主咕掉行不行！那没有办法了，明天发漫画，后天更新小说，游戏补设定多了一点点bug，随缘就好
序章:我是谁
    我……是……谁……?
   我姓……方……?
   撕，头好痛……
   为什么我看见了云朵，莫非我叫方云?
    方云睁开了自己的眼睛。
  映入眼前的是只是一片漆黑的空间。
   伸手不见五指。
   方云试着握住自己的手……?
   怎么回事。
   “”?
   方云想说出这一句话，甚至感觉嘴巴好像也动了，但是他。
   好像他没有声音……
                      第一章:狼人杀
   “小伙子，醒醒，醒醒。”
   苏明迷迷糊糊的睁开眼睛，脑子里面的片段一闪而过。
  今天7点起床，上午打工回来，中午吃了红烧茄子，下午去小学接妹妹回家，然后半路上……路上！
   “妹妹呢，我妹妹呢！”旁边的那个叫醒的人指了指苏明左边，苏明往左看去，看到旁边椅子上面的妹妹，苏小萌旁边有一个很漂亮的小姐姐在那里安慰苏小萌，心里稳稳的松了一口气。
    苏小萌也才刚刚苏醒过来，看到了哥哥后，连忙扑过去抱住了苏明，然后哭哭啼啼的说道:“哥哥，我好害怕啊。”
   “不怕，不怕，小萌乖啊。哥哥会保护你的。”
    一边安慰小萌一边才打量起周围，这是一个有点暗的办公室，没有?灯。
     然后发现办公桌每一个座位都有一个人，整整14个位置，14个人，有些已经醒来一段时间的人正在叫醒还在昏睡的人。
    过了一段时间……
    完全苏醒的14个人，只有苏小萌被苏明抱在怀里，苏明用自己随身携带的布堵在了妹妹的耳朵上面，其他位置上都是人。
     “这到底是什么地方啊！我要回家！”
    “也就是说，我们被困在这里了?”
“……………………………………”
     “这好像不是在开玩笑。”
“……………………………………”
   “我们是不是被绑架了！”
  “莫非?我们被怪异?”
    “艹！”
    “……………………………………”
    苏明抱着苏小萌看着眼前乱七八糟的景象，大家都慌了，毕竟都是正常人，在这里被困了起码几个小时了，是人都慌，但是……苏明不能表现出来！
   苏明低头看着睡在怀里的妹妹，我还有个妹妹！
   可是苏明不知道，他妹妹苏醒后，可能不在是他妹妹了。
              ——————分割线——————
     “完美，完全看不到一点破绽，怎么样，这身体好用吗？”一个带着黑色披风看不见脸的人问道。
     “勉勉强强。”方云看着自己的身体说道。
     “这身体可是一个千金大小姐的身体，你居然说勉勉强强，不过目前为止你是我们魂殿第二尊能附身别人的怪异。”
    “我没有记忆。”
    “?”黑衣人问道:“什么?”
    ……黑衣人停顿了一下，想起来他本来就没有多少记忆，那么只有……
     “你难道不能获取附身身体的记忆?”
    “好像，是的。”
    方云呆呆的看着黑衣人，看不清楚黑衣人是什么表情。
    不过黑衣人只是叹息了一口气，摇了摇头说道:“世界上果然没有什么完美的，不过也挺不错了，说不定能跟另一尊互补，今天你就好好休息一下吧。”
 床上……方云翻来覆去的睡不着，主要是方云觉得这身体不适合自己，做为生活在人类世界里面。
     所以方云离开了这个身体，打算去外面看看这个世界。
    ……魂殿唯一防不住的就是……灵魂……
   方云飞着飞着就莫名其妙的撞进了一个空间。
    这里是?
     “我们是不是被绑架了！”
  “莫非?我们被怪异?”
    “艹！”
    “……………………………………”
    方云看着。
     苏明抱着苏小萌看着眼前乱七八糟的景象，大家都慌了，毕竟都是正常人，在这里被困了起码几个小时了，是人都慌，但是……苏明不能表现出来！
   方云慢慢的飞了下来，看着被抱着睡觉的可爱小人。
    这个身体……好像挺适合我的……
   苏明还在低头看着睡在怀里的妹妹。
   可是苏明不知道，他妹妹苏醒后，可能不在是他妹妹了。
回复:

第一次发现这么可怕，难道楼主要努力了

回复:

难道要抽出……楼主的咸鱼时间！

回复:

身体猎人改名为劫生，
星期日放送15-30分钟的附身rpg小游戏
:劫生之三阴之体
讲得是魂殿的开局
让成员附身在世界的天之骄子上，而成员为了接近天之骄子而从低层附身到接近天之骄子身边，经历重重困难，然后占据天之骄子身体的故事
进行潜伏。
没错，流水游戏
