这几天先把前传发上来吧，先占个贴子
回复:

以防刚上来就进后山，恶盗马戏团还是先不更，在公司前传之后打算先发上来新创作的异闻篇 妖怪都市，打算采用漫画和小说并行的方式，因为这是在看正经漫画时突然冒出的灵感，所以如果有人觉得好像在哪里见过还请不要直接说什么抄袭雷同哈

回复:

身体交易所-前传-公司起源
第一章
——一家便利店门口
“先生，先生！您的东西掉了！”伊凝追上前面一个穿着一身高档西装的男人，将捡到的东西给了他。
楚云回头，“啊，谢谢你。”
“不客气，哈哈~~~这附近要拆迁，最近安保不是很好，您还是要多注意些啊。”伊凝好心地提醒道。
“哈哈哈....多谢你了。”
“没什么，呵呵~~”伊凝笑着又回到了便利店里。
楚云看着伊凝的背影，嘴角微微上扬，“长得真是不错，这身体浪费在这里倒是可惜了.....”
这时一个穿着牛仔长裤，上身白色清凉短袖的清纯美女拉着手提箱走了过来，那傲人的双峰似乎就要顶破单薄的衣服一样。
“老板，我出来啦~~~”
“走吧，秘书。你竟然没像以前那样化成个妖精，是喜好变了？”
“没有，毕竟还要糊弄过去家里人嘛~~~快走吧，我快忍不住打扮这个身体了~~~~”
“等一下，看到那边的女人了吗？你帮我弄到她的资料，她被我选上了。”
——三天后
郊区里一栋不起眼的建筑
密闭的办公室里，一个男人坐在办公椅上，正在处理着文件，手中搓揉着一双黑丝嫩足。这双美足的主人，也就是三天前和楚云一起的那个被称作“秘书”的女人，浓妆艳抹，身着一身性感OL装，此刻坐在或者说是躺在他旁边玩着手机。
秘书将自己的那对丝足放在男人腿上后便什么也不再管了，自顾自地躺在拉过来的沙发上做着自己的事。
楚云却还嫌不够，直接将她的脚抬过办公桌，直接将它们举到了脸边，把侧脸凑近那双美足，一边嗅着，感受丝足上的温度与湿润，一边继续做着工作。
“啊，老板，你的恋味癖真的是让我好费解啊~~~”女秘书被楚云弄得身体姿势感觉有些别扭，但碍于老板的地位却又不能反抗。
“你只管做你的事便好，其余不用在意。对了，这三天来你没有洗这具身体吧？”
“本来想洗的，要不是有老板您要求的条件的话~~~不过老板您是怎么遇见这么一个尤物的啊，我好喜欢这具身体啊~~~”女秘书揉了揉自己的胸，满意地说道，随后解开了上衣的扣子，露出了里面黑色的情趣内衣，“你看，这个身体比起之前那套保守的衣服，是不是更适合这种风格的衣服呢？我觉得这个身体我至少能用一年呢~~~”
“是我到一处动迁地点，就是三天前接你的那个地方视察时偶然间看到的寡妇，也就二十多岁却麻烦得很，为婆家忙这忙那的，死活不同意搬迁。我看僵持太久，索性决定直接把她身体抢过来，至于她家人那边，反正还年轻，早晚得改嫁的，就不需要多管了，倒是便宜你了。等再过两天你和这身体彻底相适后不要忘了继续工作就好，东城的王老板找来个年轻小伙当入替对象，就交给你来负责吧。”
“好的呢，老板~~~”女秘书依旧是沉迷于自己那对大欧派，一边搓揉着一边回答道。
“那个女人，叫伊凝是吧，做得很好.....秘书，警察那边怎么样了？”
“已经开始怀疑您了，虽然被我们的内应拖延，不过看样子应该是迟早会被发现的。都怪那个糟老头子，做事太过招摇。不过那又有什么关系呢，反正老板您终于决定要换掉这具破身体了~~~”
“嗯？”名叫楚云的男人放下了贴在脸上的黑丝美足，换为用手轻轻抚摸，考虑了一小会儿后脸上露出了耐人寻味的表情，“虽然早年因为打拼留下了病根，但其实我还是挺喜欢我这原本的身体的。”
“是那个部位对吧？嘻嘻嘻~~我也挺喜欢的，糟老头子他肯定有办法的，说实话，我也不想失去它的疼爱呢~~”
——两天后
一处偏僻的居民楼
“哎，又停电了，没办法，只能走上去了。”王伟叹了一口气后开始一层层往上爬，看到熟悉的场景后用力敲了敲门。
“来了！”屋里传来了很悦耳的女人声音，紧接着门打开了。迎面站着一个手持着蜡烛的女人或者说更像是少女。借着微弱的烛光，依然可见那姣好的身材，纤细的蛮腰被紧身的吊带背心包裹，丰满的欧派像是要跳出来一样，她就是王伟的未婚妻，伊凝。
这是一个和谐的家庭，伊凝和王伟两人原来是大学同学。一个是院系女神级别的人物，另一个只是一个傻愣愣的小子。曾有过许多富二代来追求伊凝，但伊凝并非那般物质的人，最终选择了与王伟在一起，也可以说是全是因为爱情。由于双方家里家境都不太好，所以大学毕业后便留在这座大城市里打拼，也一直没有要孩子，打算赚够了钱再回小城市生活。
然而伊凝长得实在是太漂亮了，身材高挑，肤色白皙，面容也是十分精致。出去寻到的工作都是秘书一类，一来她的思想比较保守，不太喜欢和陌生的异性多接触，二来也是因为王伟的想法，所以便留在家里，做起了全职主妇。
也算是机缘巧合，刚好中学时两人的同学吴柏遇到了他们。吴柏的家里很有钱，但为了让他磨炼磨炼才来到这乡下。在留学后，现今已然是他父亲手下一座公司的BOSS，王伟也得以在这个公司得到一个小职员的职位，不过谁都没想到的是其实他父亲背后的势力根源就是楚云，也因此吴柏的公司里情况对于“秘书”小姐来说了如指掌。
“阿伟啊，你今天怎么回来的这么晚啊？”伊凝一边取下王伟的挎包放到一旁，一边有些关切地问道。
“没事没事，今天和以前不一样，这次是公司的事！这不，咱们家现在比较困难嘛，新来的楚云副总便给咱们了个补助。对了，我可能还要出差三周左右，这可是个美差啊！虽然要累点，但是也是能多赚些钱呢！”
“哇，那真是太好了呢！不过，你也别光顾着工作，一定要注意自己的身体啊。”
“哈哈哈，我的身体可好着呢。”王伟笑着说道，笑着笑着，忽然想起一件事，换成了请求的语气问伊凝的意见。
“那个，阿凝啊，就是，我们主任也知道了咱们家的事，同时也想让咱们去帮帮忙，就是公司新开发了一个休眠仓，因为我要出差，所以想让你去试试。啊，放心，绝对没有危险的。这个已经做过很多试验了，主要就是公司对试验者会有补助，主任他想吃点回扣，便把试验期延长了，想让我们也顺道得一点。”
伊凝想了想，“多长时间？多少钱？”
“一周时间吧，要在休眠仓那边生活睡觉一周，一天是两千，一周就能挣一万多。”
“....好吧，那我把小饭桌那边的工作推一下。”
“谢谢你，老婆！”王伟一把抱住了伊凝。
“我也是为了我们的家嘛...再个，你这样让人家好羞的....”
“哈哈哈....来亲一个吧！”
“.....好吧，等一下啊，我准备一下再亲....”伊凝红着脸说道。
这是个很和谐的家.....

回复:

第二章
“阿凝，我出差去了，千万别忘了去这上边的地址啊。”王伟临行前回头说道。
“知道啦，知道啦。”伊凝微笑着目送王伟坐上车离开。
虽然今天伊凝只是简单穿了个深蓝色的T恤，下面穿了条很普通的牛仔裤，但依旧挡不住她的天生丽质。
虽然今天为了去王伟的公司，伊凝稍稍打扮了一下，但也不过是好好洗了洗，然后涂了点便宜的润肤膏。头发因为缺少护理，显得有些干枯，也没有化妆，但却显出一种干净的美。
“这里，就是阿伟说的地点了吧。”伊凝通过四处问路，终于找到了这个在郊区的“公司”。因为家里并不富裕，伊凝用的依旧是翻盖手机，家里唯一的智能手机便先买给了王伟，毕竟他工作时常要用到，若不是伊凝坚持不要，王伟也是会给伊凝买一台的。
“阿伟的上司真是个很好的人呢.....这样的话，我也可以帮阿伟分担些压力了吧。”伊凝有些幸福地想着，“我们的日子会越过越好的。”
伊凝接着向前走去，终于看到了王伟一直跟她描述的那座纯白色的高楼。门前，一名打扮性感的OL女子正四处张望，看到她后连忙赶了过来。
“您就是伊凝小姐吧！”秘书很热情地接待伊凝，把她领入楼里，“我是老板的秘书，接下来请让让我来带路吧，这栋楼里实在是太复杂了呢。”
“谢谢您。”伊凝礼貌地回答道。虽然她不太喜欢这种浓妆艳抹的女人，但一想到是秘书，恐怕也是职业需要，再加上这位秘书小姐确实是很友善，便也没有在意。
在楼里走了很长时间，似乎是走过了一个很长的通道。一路上秘书和伊凝聊了很多。不知怎的，秘书小姐的话题似乎总是很贴合伊凝，两人聊了一路，关系一下子变得好了起来。
“对了，妹妹，来，这支口红送给你。”秘书小姐拿出来一支口红，光是看包装便知道肯定是名贵的化妆品。
“不用不用，怎么好意思第一次见面就收这么重的礼呢。”
“哎，一支口红而已啊。是上次一个老板送的，也没花我的钱，你就收下吧。莫不是妹妹觉得这口红颜色太艳了？”
“啊，是有那么一点....姐姐你还是拿回去吧，真的，我是不好意思收的。”
秘书小姐笑了笑，“好吧好吧，那等什么时候你想要了管我要就行，没准等会儿你就想通了呢。”
伊凝不知道秘书小姐究竟是什么意思，只能礼貌性地笑一笑。
“啊，就在前边，我们到了。”
前边，像是一个减压室一般，一间空屋子，中间只有两个大“胶囊”。
“我们有两个试验者啊？”伊凝问道。
“是的，他已经到了呢，妹妹你也是够慢的了，是不是导航开成车辆导航了啊？”
“啊，问路耽误了点时间。”
“欢迎欢迎，你终于来了。”一个秃顶男人走了过来，房间里还坐着另一个西装革履的年轻男人，是楚云。楚云跟她招了招手，伊凝也礼貌地回礼。
“先生，是你啊。”
“哈哈哈，我们真是有缘啊。”
“我先来大致介绍一下后便开始吧。”
总而言之，按照秃顶男人的描述，这只是一个用作放松用的休眠仓，唯一特殊之处就是它允许里面的人在里面睡很长时间，一直沉睡来获得放松，这次的两名试验者便是要在里面睡一周。
听起来很简单，伊凝也是这样认为的。这次活动的补助能为家里减少不少负担，伊凝对未来的生活也因此充满希望。
“来吧，请躺入休眠仓。”
伊凝和楚云各自躺入了“休眠仓”，仓门缓缓地关闭，而仓内的指示灯开始亮起。
“都放心睡去吧，我们会监视着你们的状态的。”
伊凝原本并不是很困，毕竟现在还是上午，但不知怎么回事，在外面的人指令下出后困意便如潮水般袭来。
“那就...睡一会儿吧。”
没过多久，伊凝便陷入了沉沉的睡眠之中。然而与往常的睡眠感觉很不一样。伊凝此刻感觉更像是一种意识的坠落与剥离，就如同一个黑洞在吸一样。即便是闭着眼睛，也可以感受到那种天旋地转的感觉。
身体随之变得极度放松，甚至变得就像不是自己的了一样。然而伊凝现在却并没有心思去想这些，因为连她的意识此时也已经陷入了完全的沉眠的状态，只有这样，才方便另一个意识嵌入其中.....

回复:

美梦成真那个不知道是哪个，不过我开头是借鉴的那个女主叫伊诗的那个，后面就开始不一样了

回复:

 
哥，前传咱都看过了，可以快点更正篇吗
不是所有人都看过吧，况且这边只是占个贴，主要还是先把漫画那边更完再过来更这个，是下一步计划

回复:

以后就不在论坛晃啦，大家再见，和漫画一样，想看的就回贴吧找我吧，恶盗马戏团的那个帖子

回复:

 
大大你后面的更新在哪呀？
漫画和小说现在都发在p站上啦，要是效果还行的话就在p站接着更新小说了

回复:

 
想看后续啊 ，从大佬入坛我就一直心里念着 大佬什么时候更新啊，搞的我都想动笔写了要不大佬你吱 ...
啊，这个完整版在入坛里面有，p站搜calo，那里也有公司完整版，当时赶上网站变革，就没继续发。不过你想用我这个续写也随意，告诉我一声就行，我没那么矫情*\(^o^)/*
