

　　苏小萌好可爱……

　　这已经是何年不知道第几次偷偷观察坐在自己前面的这名女生了。

　　苏小萌是他的同班同学，人长得很漂亮，尽管已经上高中了身材却依然和“萝莉”差不多，大大的眼睛，萌萌的声音，小小的个子配合那有点过于纤细的身材总是能让班里的男生在一瞬间升起保护欲，加上她本人的性格也是那种呆呆的、傻傻的软萌类型，所以在学校里很受欢迎。

　　何年从入学的那天起就注意到班上的这只可爱小萝莉了，由于他本身的性格也有点内向，所以两人一直以来说过的话屈指可数。

　　不过这并不能阻止何年对于苏小萌的暗恋。

　　然而最近，何年发现苏小萌好像有点不太对劲。

　　两年来一直都穿短袜的苏小萌，这几个月总有那么几天会穿黑丝或者白丝长筒袜、连裤袜来上学，原本呆萌的性格也会在那几天显得有点“不像是本人”一般。

　　时而张扬，时而粗鲁，时而豪放。

　　何年原本以为是自己感觉错了，可是最近苏小萌的这种“反常”情况似乎越来越明显。

　　平时的苏小萌性格冒冒失失，走在路上可能还会来一个平地摔，这几个月的她有时候一整天都显得很“成熟”，原本班上的好朋友稍微一招呼就会屁颠屁颠跑过去响应，那几天甚至连自己最好的朋友萧雨柔都不认识。

　　相对于外界，仿佛在这个状态下，苏小萌更对自己的“身体”感兴趣。

　　身体，对，就是身体。

　　星期五晚上放学，整整观察了几个月苏小萌的何年得出了这个结论。

　　他心目中的女神，这期间绝大部分时间都在看自己的胸口，看自己裙子下包裹着黑丝长袜的双腿，有时候还会用手去摸自己的胸部和大腿，露出陶醉的表情，仿佛这是她第一次当女孩子一般。

　　比如此时。

　　预示着放学的悠扬铃声中，何年死死地盯着前方的苏小萌。

　　如果不是亲眼所见，打死他也不会相信这种可爱型的女孩子会做出这样的事情。

　　苏小萌今天没有像往常一样和好朋友一起踏着铃声回家，而是应付式地跟那些朋友说了几句“我想再看一会儿书”后，继续埋头写字。

　　然而，坐在这名女孩身后的何年明白，她此时并没有在学习。

　　她的右手放在桌面上拿着笔，左手已经借着课桌的掩护悄悄伸进了裙底。

　　“嗯……嗯……”

　　少女的呻吟声，缓缓从前方传了过来。

　　“苏……”

　　见少女的呻吟声越来越大，何年再也忍不住，从座位上站了起来。

　　他准备上前，质问苏小萌在做什么。

　　随后，何年的肩膀便被一个人拉住了。

　　是苏小萌的好朋友萧雨柔。

　　和走可爱风格的苏小萌不一样，萧雨柔可以算得上是这个班的“班花”，人长得漂亮不说，身材还特别的好，胸大、腿长、臀翘，声音也是非常地甜美动人。

　　“怎么了？”

　　因为突然被这位平日里和自己基本没有多少交集的大美女拉住，何年有些不解。

　　“她还有5分钟，应该。”

　　萧雨柔没有结束，而是说出了一句有些意义不明的话。

　　何年不解：“什么还有5分钟？”

　　萧雨柔看了一眼讲台上的时钟：“等5分钟过后你再看吧。”

　　“……”

　　尽管有些莫名其妙，考虑到萧雨柔在班里也算是一个举足轻重的人物，何年还是坐了下来。

　　“嗯嗯……啊……”

　　话虽如此，在看到前方自己心目中的女神淫荡模样的时候，他的心里还是有些不是滋味。

　　“嗯……”

　　苏小萌的声音很轻，仿佛害怕被周围路过回家的学生听到一般，有时摸摸裙底，有时又会装作写作业的样子把手晃上来摸摸胸，穿着丝长袜的双腿止不住地颤抖。

　　然而不管是什么小动作，她现在的所作所为都和平日里那个活泼可爱的小萝莉相去甚远。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　五分钟过去后，何年看到苏小萌身子一软，倒在了课桌上。

　　身后穿着JK制服的萧雨柔坐到了何年的身边。

　　“这……”

　　“你的小萌回来了。”

　　在萧雨柔的声音落下之后，何年看到原本不知为何倒下的苏小萌又有些迷迷糊糊地抬起了小脑袋。

　　“唔……”

　　先是看了看自己的裙子，随后整理了一下女生制服和腿上的黑丝长袜，苏小萌开始装作什么也没发生的样子收拾桌面上的文具。

　　“想知道是怎么回事吗？”

　　旁边的萧雨柔拍了一下何年的肩膀：“你喜欢她，对吗？”

　　何年一时间有些窘迫：“我……”

　　“我可以告诉你，小萌正在面对的是一个很庞大的利益团体，如果参与进来的话你很有可能会因此而万劫不复，再也无法抽身……”

　　萧雨柔以认真的语气说道：“为了心爱的人，你是否拥有直面这些黑暗的决心？”

　　“我……”

　　何年先是迟疑了一下，随后一咬牙：“告诉我小萌到底怎么了。”

　　萧雨柔满意地点了点头：“拿手机出来吧，给你传一个软件。”

　　“啊？”

　　在萧雨柔古怪的目光中，何年迷迷糊糊地拿出了自己的手机：“什么软件？”

　　“身体淘宝。”

　　“什么东西？”

　　“身体淘宝，一个可以颠覆你世界观的软件。”

　　主动伸出手接过了何年的手机，并在上面点了什么东西，大约操作了半分钟左右的样子，萧雨柔将手机还了回去：“今晚有时间的话可以试试，她晚上应该没有预约。”

　　说完，萧雨柔便站起了身子，朝着苏小萌走了过去：“小萌！”

　　“啊！小雨！”

　　恢复到了原本性格的苏小萌慌慌张张地站了起来：“我……刚刚好。”

　　“我知道。”

　　萧雨柔不动声色地看了一眼何年这边：“我们回去吧。”

　　“嗯。”

　　像是和平时一样亲密地挽住了萧雨柔的手臂，苏小萌红着脸吐了吐小舌头：“他……好差劲啊，三个小时弄了这么多次……”

　　“这种事情就不要说啦，没办法的，男生嘛，而且谁让你设置的四级限制。”

　　“不设置四级限制的话根本没有单子呀，那样的话点数都不知道要收集到什么时候了……”

　　直到两名美少女都走出了教室，何年才想起自己的手机。

　　她刚才说什么……身体淘宝？

　　打开手机，何年还真的发现自己的手机多了一个叫“身体淘宝”的软件。

　　这……什么东西？

　　见教室里的学生都走得差不多了，何年打开了这个APP。

回复:

　　【第2章】

　　【淘·你想要的身体我都有】

　　短暂的广告词结束后，这个软件的首页出现在了何年的手机屏幕上。

　　【今日新身体】

　　【敏感爆款】

　　【限时折扣】

　　【名胜古迹】

　　……

　　【萝莉专区】

　　【御姐专区】

　　【猛男专区】

　　【特殊专区】

　　……

　　【制服控】

　　【无限制】

　　【处女座】

　　……

　　“这都是什么鬼啊！”

　　看到首页琳琅满目的美少女和猛男图片，何年感觉自己的脑子有些不够用了。

　　这难道是……色情软件？

　　带着疑惑的心情，何年随便点开了被挂在一个首页最显眼位置，穿着粉红色公主裙、白丝、洛丽塔公主鞋，留着齐刘海及腰长发的女孩子的图片。

　　这名女孩长得相当的可爱，体型介于萝莉和少女之间，腿型很完美，图片还重点突出了她穿着白丝的大长腿，让人浮想翩翩。

　　而与这张广告图相对应的广告词是：果果酱——敏感萝莉，专业级腿模，49款不同二次元衣服任你选择。

　　1秒钟不到，这个“果果酱”的“店面”便被打开了。

　　首先映入眼帘的，是好几张美图。

　　水手服白丝、洛丽塔长裙、猫耳女仆装……

　　几乎每一张，里面的少女都相当的清纯可爱，也没用太多美图滤镜的样子，可以看到应该是同一个人。

　　在这些图片的下方是“店名”：腿模果果酱。

　　【本月已售：113】

　　【租借时间：下午14点到晚上20点，营业状态都可拍，其余时间想用身体的话自主联系体主，说出你的价格，不回就是不在】

　　【价格：400元/小时，1000元/3小时，1800元/6小时（特殊时间需补拍差价）】

　　【图片】

　　【图片】

　　【声音：点击试听体主声音】

　　【音频】

　　【音频】

　　并且，偌大的页面还附带了一个清晰的视频——

　　“可爱的五官，娇小的身躯……”

　　当何年滑到视频页面的时候，这个视频自动播放了。

　　只见视频中，这个名为“果果酱”的女孩，只穿着粉白色的内衣和内裤，大胆地站在镜头前，旁音似乎是她自己配的，声音很嗲。

　　“清晰的视野，娇嫩的声线，敏感的皮肤，健康的身体让你告别各种病痛，让你体验只属于女生的快感。”

　　镜头被拉到了女孩的胸口，然后缓缓下移。

　　“B罩杯的水滴形完美乳房，经常锻炼健身的无暇小腰，平坦的下体，雪白玉手……”

　　给了女孩的双手一个几秒的镜头后，摄像机的镜头来到了女孩的大腿处。

　　“专业级腿模，专属萝莉的标准腿型，无论穿什么袜子，视觉上都是极致享受……”

　　最后，镜头还给女孩的足部来了一个特写：

　　“每天都有保养的完美脚丫，没有死皮，没有老茧，每一颗脚趾都非常灵活，每一片肌肤都异常敏感，35码的小脚更是能完美驾驭所有女鞋，带给你淋漓尽致的女装快感！”

　　视频中女孩的双脚互相摩擦了起来，那一颗颗珍珠般的脚趾也跟着动了起来。

　　“只要下单，这双诱人的美腿，这双灵巧的脚丫就是你的！这双美腿就会听从你的操控，随便你怎么去使用它，命令它，只要下单，这张美少女的脸，这具美少女的身体，就是你的！”

　　随后，画面一转，视频里的女孩已经穿上了一套白丝Cosplay女仆装。

　　何年没记错的话，这Cos的应该是Reo从零开始的蕾姆。

　　因为化了点妆，此时屏幕里的女孩显得更加的可爱迷人。

　　“想要蕾姆的身体吗？”

　　屏幕里的女孩说话了，抬起了一只套着白丝袜的小脚，凑到了镜头前：“想要……这双腿吗？”

　　“可以哦……”

　　一边动着丝袜里面的脚趾，女孩一边说道：“只要下单，进入人家的身体，你也可以拥有人家的这张脸，这具身体，这双腿……全部都是你的。”

　　“就连这里……”

　　女孩指向了自己的下体。

　　“也可以由你来控制。”

　　“想知道果果酱的秘密吗？”

　　“何不用果果的这双眼睛去看一看呢？”

　　“不喜欢这身衣服吗？没关系！”

　　“果果的身体可以轻松驾驭任何漂亮衣服！”

　　随后就是这个叫“果果酱”的女孩子Cos各种动漫人物的美图幻灯片。

　　“快来进入人家的身体吧！”

　　最后以一张东方系列里“芙兰朵露”的Cos图收尾，视频到这里就结束了，弹出了之前何年看到的广告词：果果酱——敏感萝莉，专业级腿模，49款不同二次元衣服任你选择。

　　在位置上看完整个视频的何年，发现自己的下体已经硬得快要顶出裤裆了。

　　他继续将屏幕往下滑。

　　【目前身体状态：使用中（到19：00结束，可预约）】

　　详情页——

　　姓名（昵称）：果果酱

　　关键词：合法萝莉、腿控、美少女

　　外貌展示：【图片】【图片】【图片】

　　身材展示：【图片】【图片】【图片】

　　腿部展示：【图片】【图片】【图片】【图片】

　　足部特写：【图片】【图片】

　　【验体师验证通过】

　　官方验体师公布的身体数据——

　　性别：女

　　年龄：21

　　身高：143cm

　　身材：娇小型

　　发型：长发·直发

　　脸型：圆（评分80）

　　腿型：标准腿型（评分95）

　　脚码：35（评分93）

　　“这该不会……”

　　何年不是傻瓜，看到这里，再结合这几个月自己的暗恋女神苏小萌身上所发生的种种，他的心里已经隐隐猜到了什么。

　　然而此时他的双眼还是忍不住看了下去。

　　【总限制级别：四级】

　　以下为验体师公布的四级数据——

　　胸围：B

　　胸型：水滴形（评分91）

　　乳头颜色：深粉

　　乳头敏感度：中

　　处女膜类型：非处女

　　阴毛数量：少

　　阴唇类型：柔嫩细缝型

　　阴唇颜色：粉

　　性器官敏感度：中
　　
　　淫水分泌量：中等
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=28998&amp;aid=9047&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　　“……”

　　“这个软件到底怎么回事……”

　　何年震惊了。

　　他感觉现在的自己正如萧雨柔所说，“世界观被颠覆”了。

　　“现在的科学技术已经达到了这个水平吗？可以像这样出售……不，出租身体？”

　　“如果这个软件是真的话，那么小萌为什么……”

　　带着无比震惊且疑惑的心情，顾不得裤裆里已经发烫的某器官，何年用颤抖的手将屏幕往下滑动，继续看了下去……

　　

　　

回复:

　　【第三章】

　　再往下滑，就是关于这个“商品”的“使用规则”了。

　　【活动区域：仅限房间内】

　　【是否可以使用私人物品：可以（包含内外衣）】

　　【是否可以刺激/使用性器官：可以】

　　【是否可以涉及朋友圈与外界：不可以】

　　【补充说明：活动区域仅限房间！仅限房间！仅限房间！重要的事情说三遍！也不要用果果的手机和电脑登录果果帐号接触果果的同学朋友，我的房间一共35平方米足够活动了，房间有冰箱有食物也有水、有卫生间，有电脑，高配置，可联网，三个衣柜共计49种衣服随便换，想体验女孩子性快感的请随便使用那里，但是不能拍照！更不能上传照片发给你自己！请爱护果果的身体，遇到任何紧急情况请自主结束附体，钱款会退回！购买3小时或者6小时的客人如遇内急情况可以代替果果上卫生间，嫌弃的话可以暂时解除控制状态。】

　　“居然还有这样的APP吗？”

　　已经空荡荡的教室里，何年看得是目瞪口呆：“看样子这些女孩子似乎在出卖自己的身体，而且还不是简单意义上的出卖，这个软件真的已经超出科学所能解释的范围了……”

　　带着震惊的心情，何年翻开了这个店的“评论”页面。

　　⭐【ykk****19：果果的身体真是太棒了！我之前一直是女装大佬，奈何自己的身体穿不进大多数的衣服，也买不到这么大的女鞋，知道这个软件后我首先看到的就是果果的广告，进来看了一下果果的照片，果断一口气买下了这个身体3小时的使用权，果然果果没让我失望，真人和图片差不多，最重要的是果果的腿型真的超级好，穿上丝袜之后超级诱惑，35的小脚脚也很完美不像那些爱穿高跟鞋的女人一样变形，一想到这么漂亮的少女双腿就长在自己的身上，低下头就能看到，那一颗颗粉嫩的脚指头就在自己的控制下活动，那种感觉真是爽爆了！我也能拥有这么完美的双腿了哈哈！这3个小时我一直都在穿各种各样的小裙子，换各种丝袜和小鞋子，和男人完全不一样，作为女孩子女装根本没压力！换上女装和丝袜后躺倒果果软绵绵的大床上，那种感觉真的没法形容，这双腿还有这具身体我是爱了，下次还会再来的，好评！】

　　【体主回复ykk****19：谢谢亲的支持，看得出来亲真的很喜欢果果的jio呢！果果每天都会好好保养它们的，让支持着果果的大家能拥有更好更舒服的使用体验！】

　　⭐【bbk****jo：买了一个小时的，说一下我的体验。身体是娇小型，有点矮，对着镜子看和照片上的差不多，只是少了美颜，听觉视觉这些都OK没什么毛病，和介绍里说的一样是健康的，声音和直播里的有些出入，可能是因为从自己嘴里发出来的吧。胸有点小，只是勉强到B的水平，乳头敏感度较低，下面有一点点毛，毕竟成年了嘛，只能算伪萝莉。洞里面很软，并且很快就出水了，敏感度我因为没用过别的女人身体不知道怎么评论，反正比男人爽，全身上下可见皮肤没有明显划痕和伤口，手很灵活，腿型很好，脚很小，不愧是脚模，就腿这一块我能给99分，不过奇怪的是我摸大腿和脚底似乎也感受到了电流？因为那里也是敏感带吗？总的来说还算不错，给个好评吧。】

　　【体主回复bbk****jo：坏蛋QAQ，你一个小时就让果果高潮了10多次，果果接管身体的时候累得都不想动了，你根本不是来看腿的，就是来体验女孩子高潮的吧？坏人。】

　　⭐【程***浩：我是动漫迷，我就是冲着蕾姆来的，我看广告里体主Cos得很完美，不过当我拍了3个小时，自己来的时候就总感觉不太像……可能是胸不够大吧，蕾姆不是萝莉的角色，不过好在屋子里有幼年蕾姆的衣服，穿白丝的时候能明显地感觉到下面湿了，我一摸都是水，黏黏的。我也不知道是不是女的想色情的事情都会这样，反正这具身体我用的时候很兴奋，然后就湿了，而且下面的感觉很奇怪，和男人完全不同，就有一种……做那种吞咽的动作，希望有什么东西可以塞进去，最里面还一直有水流出来，然后两边的乳头也有一种和男人那根硬起来差不多的感觉。当时我对着镜子看了好久，我想如果我是男人的话肯定早就射爆了，不过我那时候是女的……后面我试着摸了一下那个小洞洞，两只脚就开始颤抖，一直颤抖，水也越来越多，然后就……和上天了一样，很舒服，那个应该就是评论里说的女人的快感吧，哈哈，文笔不好，将就着看吧，总结就是身体很可爱，高潮很爽。】

　　【体主回复程***浩：嘤QAQ，果果也很喜欢雷姆!】

　　⭐【万***北：此用户没有填写评价。

　　⭐用户1天后追评：忘记写评价有分了，咳咳，作为一个上班族，自从试了女人的快感后我已经开始嫌弃男人的身体了，现在我一有空就会来这里拍个1小时，过去直接脱衣服穿丝袜，对着镜子自慰，这个果果虽然快感没有隔壁那么强，但是她家里的情趣用品是真的丰富，每次都能让我高潮连连。】

　　【体主回复万***北：果果的身体已经被你们弄得越来越敏感越来越容易高潮了……】

　　……

　　分类

　　【问大家】

　　关于 腿模果果酱 的39个问题

　　全部 腿控 高潮 敏感度 声音 萝莉 女神

　　【问】她真的有照片上这么漂亮吗？

　　⭐【我***33】【已买】和照片上差不多，就是照片多了点美白效果，真人可能没有那么白。

　　⭐【QBZ***55】【已买】我感觉没怎么P，确实很可爱

　　&lt;点击查看更多回复&gt;

　　【问】性快感强吗？持久力怎么样？

　　⭐【雕***熊】【已买】：一般般，我买过十多个女的，她只能排中等，毕竟二十来岁小妹妹，又是新开的店，不过如果她这么做下去，做个几年，可就难说了。

　　⭐【月***99】【已买】：你要体验女人的快感别买这个啊，去敏感专区啊，那里有专门的人造人，性器从出生的那一天就一直在受刺激，日日夜夜都在高潮，你去估计能爽晕过去，相信我，意志力不强的别尝试

　　⭐【七***ii】【已买】：挺爽的，不过真的没隔壁人造人爽，那边我试过一次，摸一下直接潮吹，多摸几次那射出来的水一地都是，站都站不稳一直在喷水，捏一下阴蒂我意识都飞了。这个果果是慢玩型，适合刚接触女人身体的。

　　【问】亲们，她真的是萝莉？

　　⭐【撸****搜】【已买】：从外貌体型上来说是萝莉，不过年龄不是，她21了。

　　⭐【e****88】【已买】：大哥，有萝莉专区的，那里才是真的萝莉，不过你要注意看验体师的数据，希望体验萝莉性快感的特别要注意，有的萝莉摸起来没感觉的，毕竟都没开始发育。

　　……

　　“何年同学，还不走？”

　　正当躲在教室角落里的何年聚精会神地查看这个软件的时候，从门口传来的动静硬生生让他某个部位软了下来。

　　“啊……老师，我这就回去。”

　　发现过来的是自己的班主任后，何年赶紧将注意力从屏幕上抽回来，手忙脚乱地拿起了手机，背上了书包。

　　“还是回家再好好研究吧。”

　　在走出教室的时候，何年暗暗在心里想着。

　　这个软件……太邪门了。

回复:

　　【第四章】

　　“我回来了！”

　　推开家里的大门，何年习惯性地朝客厅方向喊道：“小舞，晚饭做好了吗？”

　　何年有一个妹妹，何星舞，今年11岁，由于患有相当严重的社交恐惧症，遇上陌生人就会犯病，他的这个妹妹目前只能在家里静养。

　　加上这对兄妹的父母常年在外工作，只有大型节假日才会回来，所以何年和妹妹何星舞可以说是相依为命。

　　“啊……很快就好了！”

　　在何年的呼唤下，厨房探出了一个可爱的小脑袋：“哥哥大人请再稍微等一会儿~”

　　说来也奇怪，何星舞虽然患有严重的社交恐惧，但是对于何年，她却相当的乖巧懂事：每天一大早，何星舞都会第一个起床然后做早餐，做完了早餐后再把何年叫起来，等何年去到了学校以后一个人在家也不会闲着，所有家务全包，到了晚上也会提前做好东西等待哥哥回家，简直就像是动漫里“理想中的妹妹”一般。

　　至少对于何年而言，这个可爱的妹妹就是他的一切。

　　“今天吃什么呀？”

　　换好拖鞋，何年将书包放到了沙发上，走向了厨房。

　　“小鸡炖蘑菇。”

　　厨房这边，因为身高不够，搬了一张小凳子放在煤气灶下踩着搅拌汤汁的可爱小萝莉回过头朝何年露出了一个灿烂的笑容：“哥哥上学辛苦啦！”

　　因为是夏天，小凳子上的何星舞穿着一件薄薄的连衣裙，胸口挂着一件大大的围裙，灵巧娇嫩的两只小脚丫和纤细白净的幼女双腿就这么裸露在外。

　　今年只有11岁的何星舞长得很漂亮，大约130cm左右的个子，留着双马尾，胸口微微隆起，似乎很是信任何年，此时的何星舞什么内衣也没有穿。

　　“妹妹，你……”

　　看到何星舞赤裸的嫩足，何年不知为何想起了在学校里打开的那个软件“身体淘宝”里“果果酱”的广告词：

　　“每天都有保养的完美脚丫……每一颗脚趾都非常灵活，每一片肌肤都异常敏感……”

　　“只要下单，这双诱人的美腿，这双灵巧的脚丫就是你的！这双美腿就会听从你的操控，随便你怎么去使用它，命令它……”

　　带着纠结的心情，何年开口了：“昨天我让你看的那本书……看过了吗？”

　　“诶？”

　　妹妹露出了疑惑的表情：“哥哥昨天有让人家看书吗？”

　　“没什么。”

　　听到妹妹这么说，何星舞才松了口气。

　　“我回房间了，晚饭好了叫我。”

　　“好哒，哥哥再见！”

　　“……”

　　回到自己的房间，将房门小心翼翼地关上，何年给自己拉过了一张小椅子，再次打开了手机。

　　怎么做到的……到底是怎么做到的……

　　何年满脑子都是刚才那个“身体淘宝”软件里的画面。

　　那些露骨的广告词，色情的介绍，以及不堪入目的评论……

　　这个软件为什么可以流通？国家不管吗？不违法吗？

　　不，这个不是重点，重点是……

　　何年再次点开了“身体淘宝”。

　　重点是，这个软件的功能，是怎么实现的？

　　何年是无神论者，他并不相信“魔法”“异能”这些只有动漫里才会出现的东西。

　　拜托，都2020年了，魔法也得有个科学依据吧？

　　【淘·你想要的身体我都有】

　　“……”

　　无视了那些露骨的广告和推荐，何年花了好长时间，才终于找到了这个软件的“说明”。

　　【卖家须知】

　　1.成为卖家（体主）需到各大营运商网点办理手续（包括身体检查），手续齐全后方可开店。

　　2.开通五级限制需要到指定地点额外办理资格证书。

　　3.如需取消体主身份，请联系当地营运商。

　　……

　　【买家须知】

　　1.购买前请仔细阅读卖家（体主）限制，请勿做出违反卖家（体主）限制的操作，否则卖家（体主）有权中止交易。

　　2.因买家违反卖家（体主）规则而造成的交易中止，买家的货款将直接打到卖家（体主）账户。

　　3.因为买家违反条例而出现的纠纷，由买家承担。

　　4.请在使用他人身体的时候注意遵守当地法律，

　　……

　　看完后，还是一脑子疑问的何年打开了【常见问题解答】

　　【问】：这个软件是真的吗？为什么它能让我使用别人的身体？

　　【答】：是真的，随着5G时代的来临，信息的传输变得多样化，身体淘宝的原理等同于计算机的“远程操控”，卖家（体主）的身体打进我们的控制型纳米机器人后，这些机器人会进入身体的控制中枢，听从卫星信号，平时身体还是由卖家（体主）本人控制使用，当有买家拍下这具身体时，卖家（体主）一旦确认，身体里的纳米机器人就会切断卖家（体主）大脑对身体的控制，将从买家大脑发来的信号转接到这具身体的中枢神经，再将反馈信号传送给买家大脑，实现远程操控。（本软件安全无害，一切操作均可逆，请放心使用）

　　【问】：我是新人，我想买别人身体使用权，需要怎么做？

　　【搭】：您需要到当地营运商购买“控制头盔”，回到家里后找到心仪的身体拍下，等卖家（体主）确认，找一个舒服的姿势躺好，戴上头盔，您的意识就会被转接到那具身体里。

　　【问】：我想把我的身体贡献给更多的人（我要当卖家），我需要怎么做？

　　【答】：您需要到当地营运商购买“纳米机器人”针管，可以让当地的医护人员帮忙，也可以回家自行注射。针管里的液体和纳米机器人均对人体无害，它们将会找到您身体的控制中枢然后待命，只有当您接受了买家的要求后，它们才会切断您大脑的信号，将控制权转接给买家。购买“纳米机器人”针管附赠解除设备，如果您觉得身体里的机器人不放心或者哪天不想当体主了，可以随时控制机器人从您的身体里出来。（注：纳米机器人的信号传递通过卫星传输，请不要待在卫星信号差的地方）

　　【问】：如果我当了卖家，别人用我身体的时候，我的意识会怎么样呢？

　　【答】：您的意识是清醒的，只是不能控制身体，您依旧能拥有身体的触觉、味觉、听觉、视觉等等，一旦您发现买家有超出规定的行为，您可以在心里默念四遍“荆棘鸟”中断本次交易。（PS：交易一旦中单，本软件工作人员会介入查看数据，如果情况属实，确实是买家违反了规则，买家将不会得到有效退款）

　　【问】：那些几级限制是什么意思？

　　【答】：限制指的是卖家（体主）对于买家使用自己身体的限制，一般一级限制仅能使用身体进行普通的活动，不能更换衣服，不能走出规定区域等等，视具体情况而定，四级为普通卖家（体主）可以设置的最高权限，这个限制一般指的是性器官解放，五级限制需要经过一定的考核，这个限制用一句话概括就是“在不影响到当地法律道德的情况下买家可以随意使用别人的身体，并且卖家无权中止交易”。

回复:

　　【第5章】

　　时间回到2个月以前。

　　营运商的测试房间，拿着“纳米机器人”注射针管的苏小萌走到了一张摆满了各种工具的小床边。

　　这张小床装扮得很是温馨，主色调为粉红色，无论是枕套还是床单都是那种带有蕾丝边的款式，明显是专门为女孩子准备的。

　　不过，床边工具台上所摆放的那些工具，可能就没有那么“友好”了。

　　跳蛋，震动棒，扩阴器，内窥镜……

　　如此琳琅满目的性用品出现在这么可爱的少女小床边，不知道的可能还以为在拍某种色情电影。

　　“你自己打的话注意扎对位置，注射器的工本费是十块钱，打不好要重新交费的。”

　　和苏小萌一起过来的工作人员一边说着一边回到了门外：“如果需要帮助，请按下床边的呼救器。”

　　说完，这名工作人员便将屋门关上了。

　　偌大的房间里只剩下了苏小萌一人。

　　望着紧闭的房门，苏小萌的脑海中响起了之前当自己走进这家营运商店，表示想当“卖家”的时候，那些服务员小姐姐叽叽喳喳的议论声：

　　“你是学生吧？这么小哦？确定吗？”

　　“看你的样子也就12、13岁？不过你却穿着高中生的校服……”

　　“就算是一级限制，买家也能完全感受到你身体全部器官反馈回来的信号哦？注意，是全部哦？”

　　“是的，不要以为开个一级赚点外快没什么，我看到过好多你这样的女孩子啦，就算是一级限制，你身体里的那个人也能清楚地感受到你那个小小的胸部被衣服摩擦的感觉，还能控制你的小穴做各种各样的动作，如果是男生的话，他那些奇奇怪怪的想法很快就会让你进入状态的……”

　　“啊呀，刘薇你不要这么色情啦，当着这么小的孩子说什么‘小穴’……”

　　“没关系的啦，能来到这里说出要当卖家这种话的女孩子肯定都做好准备了，我跟你说，我之前就是一级限制，好多男人说要买我的身体去外面逛街，结果不知道他们想了什么乱七八糟的东西，我那里就全程湿得不行……”

　　摇了摇头，苏小萌将那些小姐姐的声音从脑海中甩了出去。

　　她已经做出决定了。

　　一定要……救出姐姐……

　　苏小萌握紧了手机。

　　区区一个占据了姐姐身体的混蛋，有什么资格说什么“等你了解了世界的真相再来找我”这样的话。

　　姐姐照顾了我这么多年，一直以来，那个温柔的姐姐……

　　只要能让姐姐回来，小萌可以为此做任何事！

　　哪怕就像是那几个服务员说的，身体被不知道什么样的、哪里来的男人玩弄……

　　想到这里，苏小萌脱掉了身上的校服。

　　紧接着，是小小的胸衣和柔软的粉白内裤。

　　床边的镜子里，顿时映出了一名可爱少女的模样。

　　小巧的脸蛋，微微隆起的胸部，粉嫩的乳头，雪白的皮肤，纤细的双腿。

　　只要验体通过，这具美少女，或者说小萝莉的身体，将会被出售给各种各样的人，他们将用她的清脆的声音说各种奇奇怪怪的话，用她可爱的、粉红色的胸部乳头去体验各种快感，用她属于女孩子的、纤细的双腿去行走，或者穿上各种各样的长袜丝袜……

　　心情有些复杂的苏小萌拿着针筒坐到了床上。

　　现在反悔的话……还来得及。

　　少女看着手中的小型注射器。

　　这东西是全自动的，据说只要把它贴到肩膀或者肚子上，按一下按钮，机器就会在短短不到一秒的时间里自动把里面的东西注射到身体里。

　　之后，和液体一起被注射进来的纳米机器人就会和控制中枢结合，受卫星信号的控制。

　　到了这个时候，自己的身体就会成为一个“工具”。

　　一个可以任由他人玩乐的工具。

　　就像姐姐一样……

　　想到这里，苏小萌的脑海中不由自主地浮现出那天被突然冲出来的大叔扎了一针后，性情大变的姐姐。

　　“注射进你姐姐身体里的那些东西，和官方针管里的肯定不是同一种。”

　　画面中，苏小萌的好朋友萧雨柔说道。

　　“能持久控制别人身体的肯定是另外一种注射液，我怀疑他们用的卫星和官方卫星都不是同一个，在那背后肯定还存在着某个非法组织——虽说我们手上的这东西也不合法。”

　　“交换大会需要达到金牌卖家才能拿到资格证，但……说实话，小萌，我不建议你去那么危险的地方。”

　　回忆结束，苏小萌一咬牙，将注射用的机器贴到了自己平坦的小腹上。

　　“滴——”

　　微弱的刺痛过后，机器亮起了绿灯，那是注射完成的信号。

　　因为是相当精密的仪器，少女平坦的小腹连一个明显的针眼都看不到。

　　轻轻揉了揉自己紧致光滑的小腹，苏小萌放下注射器，点下了手机屏幕上的“准备就绪”。

　　短暂的延时后，手机屏幕出现了“验体师0189号就绪，开始验体倒计时30秒。”

　　【29秒】

　　【28秒】

　　【27秒】

　　“希望这个验体师是女生吧……”

　　把手机放到了床边，赤裸着身体的苏小萌在床上躺了下来。

　　“啊……是不是女生又有什么关系呢，反正在那之后，我的身体就……”

　　屏幕上的倒计时到了最后的尾声：

　　【3秒】

　　【2秒】

　　【1秒】

　　【验体师正在连接……】

　　躺在床上的苏小萌突然身体一僵。

　　【怎么回事！】

　　苏小萌发现自己不能控制身体了。

　　她的身体保持着之前的睡姿，呼吸平稳，然而苏小萌除了能感受到从身体传来的各种知觉，比如和被子接触的皮肤的触感，眼睛的视觉以外，连动一动手指头、眨一眨眼都做不到。

　　还没等她慌张，她的身体突然不受控制地坐了起来。

　　“你好，我是0189号验体师。”

　　喉咙里的少女声带振动了起来，然而这并不是苏小萌自己想要说的。

　　“现在开始对你的身体进行检查，记录数据。”

　　“苏小萌”从床上走了下来，站到了镜子边的体重\身高仪上。

　　随后，控制着苏小萌身体的这个人，用苏小萌的纤纤玉手摸了摸背后的及腰长发，随后对着镜子做了好几个怪异的动作，开始抚摸少女小巧的胸部。

　　先是用手测量了一下大小，又托了托胸部的下半部分似乎在测试重量和形状，然后开始揉捏乳头。

　　【他居然在用我的手摸我的胸！】

　　从胸部发出的阵阵电流，同样也传到了苏小萌这边，然而此时的她除了眼睁睁地看着这个人操控自己的身体外，什么也做不到。

　　“基础数据测试完毕，接下来是四级限制测试，请做好准备。”

　　用苏小萌的声音这么说了之后，苏小萌身体里的人控制着她走向了工具台。

　　随后拿起了扩音器和振动棒等物品。

　　【等等，难道真的要……噫！】

　　苏小萌的意识还没反应过来，从阴部传来的强烈快感便让她瞬间失了神。

　　“嗯……”

　　这阵快感，让在苏小萌身体里的验体师也忍不住发出了声音。

　　随后，他控制着身体对着镜子毫无形象地张开了少女的双腿，将已经湿润的阴唇掰开，小心翼翼地将扩阴器放了进去。

　　通过镜子，可以看到里面娇嫩的一层膜。

　　【我的……我的身体……被看光了……】

　　【里里外外……都被看光了……】

　　【还是用我自己的眼睛……】

　　苏小萌迷茫之际，她的嘴又不受控制地说道：

　　“为了确保测试的准确性，接下来将会自慰至高潮3~5次，请做好准备。”

　　说话的时候，“苏小萌”已经拿来了各种性用品。

　　【等等……不要！】

　　【噫……】

　　……

　　一个小时后，在这家挂着“专业手机维修”的小屋子里，拿回了身体控制权的苏小萌双眼迷离地望着镜子中双腿大开、淫水四溅、毫无形象的淫靡少女。

　　在她的身边，手机屏幕上正显示着验体师的检测结果：

　　性别：女

　　年龄：16

　　身高：151cm

　　身材：娇小型

　　发型：长发·直发

　　脸型：圆（评分91）

　　腿型：X型（评分89）

　　脚码：34（评分88）

　　胸围：B

　　胸型：蜜桃型（评分79）

　　乳头颜色：粉

　　乳头敏感度：高

　　处女膜类型：圆孔处女膜

　　阴毛数量：无

　　阴唇类型：柔嫩细缝型

　　阴唇颜色：粉

　　性器官敏感度：极高

　　淫水分泌量：极多（潮吹体质）

　　……

回复:

　　【第六章】

　　和妹妹一起吃完晚饭后，坐在沙发上不断查阅相关资料的何年，被网上关于那个软件“身体淘宝”的评论惊到了。

　　因为这似乎还是一个“正规”的软件，只不过萧雨柔发给自己的这个是“里版”。

　　普通版的身体淘宝并不叫那个名字，而是被称为“荆棘鸟医疗”。

　　这是一个用来治病的软件你敢信？

　　通过查阅往的相关资料，何年得知这个可以“附身”的软件最开始就是用来治病的，在医院，每天都有无数的病人等待诊断，而那些表述能力不太好的病人是最让医生头疼的，因此，伴随着5G时代来临，这个医疗软件应运而生，医生只需要“进入”病人的身体，感受一下病人的痛苦，就能很快对症下药。

　　或者，像是那些因为生了病就对生活失去希望，甚至是一心等死、绝食的人，也可以通过这种手段，给他们打一针“纳米机器人”注射液，让他们的家人帮忙照顾病人。

　　并且，这个软件对于“脑死亡”或者“植物人”的病人来说，是特效药。

　　因为纳米机器人的使用条件并不包括那个身体的大脑是否死亡，只要你整个人的神经系统都没有问题，脊髓正常，它就可以让控制者操控那具身体，实现植物人的“复活”。

　　虽然这种操控严格来说并不能让植物人彻底康复，但至少他能吃东西也能走能跳了，不必夜以继日躺在床上，家属什么的完全可以每天帮忙吃饭喝药，偶尔运动运动健身，只要身体恢复得好，大脑恢复的概率是绝对比躺着要大的，肌肉也不会萎缩。

　　至于这个“荆棘鸟医疗”的里版，也就是何年手机里这个“身体淘宝”，何年也在网上找到了相关的讨论：

　　“兄弟，这么色情的软件，不违法吗？我担心总有一天它会和谐啊？”

　　“色情吗？也就你们的评论色情吧？店主的图片都不漏点啊，而且只有四级限制的内容才显得色情，你未成年是看不到四级限制内容的。”

　　“这不是公开卖淫？”

　　“你自己说说怎么卖淫了？你用别人的身体自慰算卖淫吗？本质上不还是打飞机？这样都算卖淫的话，你自己在家里打飞机都是卖淫了。”

　　“拜托，打击卖淫行为是因为它会扰乱社会秩序，传播各种性病，而且你没有避孕措施的话搞出人命不好处理，它这个软件三点都不占啊。”

　　“不过这东西也确实不适合放在明面上来说，你没看到它都没打任何广告吗？都是兄弟们私底下传播的。”

　　“……”

　　网上的那一条条评论，让何年对这个软件有了一个大体的认识。

　　他想起了这几个月反常表现的苏小萌。

　　这么看来的话，小萌“不对劲”的那几天，应该都是把身体“出租”给了别人吧？

　　那具穿着象征着美少女青春与纯洁校服的娇小身体里，是那些色情的、猥琐的大叔或者老头。

　　他们享受着小萌青春美少女的身体，顶着小萌可爱清纯的脸蛋，接收着小萌眼睛里的风景，以小萌清脆动人的声线说着和美少女身份不相符的话，用小萌的纤纤玉手做各种下流的事情，控制着她裙子下被柔软丝袜所包裹的双腿走向教室的每一个角落……

　　甚至，那一身校服和丝袜可能还是他们穿上去的。

　　用小萌的身体，穿衣，吃饭，如厕，在大街上享受他人羡慕的眼神……

　　如果是四级限制的话，他们还能感受到小萌的胸部，抚摸她的性器官，在学校没人的角落里享受着属于小萌的性高潮……

　　比如那次放学。

　　何年的脑海中浮现出了刚入学时，一脸纯真可爱的苏小萌的样子。

　　一想到自己的女神被他人如此践踏，何年的心里有些不是滋味，哪怕这种事情理论上都是小萌自己在做，高潮也是小萌身体的高潮，摸性器官什么的也是用小萌自己的手，并没有其它的物质介入，何年却依旧有些不能接受。

　　她应该是有什么苦衷吧？

　　有什么……不得不这么做的理由？

　　“我可以告诉你，小萌正在面对的是一个很庞大的利益团体，如果参与进来的话你很有可能会因此而万劫不复，再也无法抽身……”

　　萧雨柔的声音仿佛就在耳边，想想十多年一事无成的自己，何年一咬牙，重新打开了“身体淘宝”。

　　四级限制的体主不多，根据对苏小萌的了解逐一筛选，没一会儿，何年便找到了她的“网店”。

　　【苏小萌的店铺】

　　这个笨蛋，这个名字是根据身份证自动生成的吧？都不改一下的吗？

　　这么想着，何年打开了这家挂着苏小萌照片的店铺。

　　和之前大胆开放的“果果酱”相比，苏小萌这边倒是显得内敛许多，她的商店主页别说视频了，就连介绍用的图片都是一些平日里在学校随手拍的照片。

　　照片中，穿着女生校服，黑色小皮鞋，黑色短袜的苏小萌显得格外可爱。

　　就像是邻家小妹妹一样。

　　【本月已售：31】

　　【租借时间：早上6点到晚上22点】

　　【价格：600元/小时，1500元/3小时，4000元/6小时9（节假日正常营业）】

　　还没等何年往下拉看评论，页面正中央的一行小字便吸引了他的注意：

　　【目前身体状态：使用中（到20：30结束，可预约）】

　　使用中？！

　　何年看了一眼现在的时间。

　　19点35分。

　　就在五分钟前，她又接了一个单吗？

　　可恶……到底是为什么……你要做到这样的地步啊……

　　“小舞，我到外面走走散散步。”

　　拿起手机，何年装作镇定的模样穿上鞋子打开了屋门。

　　“好的！”

　　身后的妹妹很是活泼地朝他挥了挥手：“哥哥大人注意安全！”

　　“嗯。”

　　当着妹妹的面走出家门，把大门关上后，何年深吸了口气，叫了辆出租车。

　　……

　　十分钟后，何年来到了苏小萌家楼下。

　　作为一名暗恋苏小萌暗恋了好几年的苦逼宅男，何年对于苏小萌还是有过不少调查的，她属于那种比较小康的家庭，父母双亡，好在她刚大学毕业的姐姐比较争气，刚毕业就找了个好工作，据说是在某大老板手下当秘书，收入很高，没多久就在这座小区买了房。

　　苏小萌的学费、生活费，几乎都是那个姐姐负责的。

　　不过最近应该是工作忙，苏小萌的姐姐似乎没怎么露面了。

　　“叮咚——”

　　在门外迟疑了一会儿，何年最终还是用颤抖的手，按下了这栋房子的门铃。

　　“来了！”

　　不一会儿，屋内便传来了苏小萌可爱的声音。

　　“吱呀”一声，屋门被打开了。

　　“你……”

　　看到何年，苏小萌有些惊讶：“你……有事吗？”

　　眼前的少女只穿了一件单薄的连衣裙，隐约可以看到裙子里突起的粉红色乳头和小腹下的蜜裂，纤细的双腿上穿着洁白的蕾丝吊带袜，脚上是一双粉色棉拖鞋，一头及腰的长发随意地披在身后。

　　一想到这具美少女的身体很有可能是一名猥琐大叔在操控，何年就感觉一阵心痛。

　　“你……能不能中止交易。”

　　沉默了一会儿，何年咬着牙开口道：“钱我给你双倍。”

　　“啊？”

　　“苏小萌”先是一愣，随后掩嘴笑道：“你难道……在暗恋她？暗恋这具身体？”

　　“所以你能不能中止交易？”

　　何年忍住不去看这个样子的苏小萌：“我可以给你钱。”

　　“嘻嘻……这倒是有趣了。”

　　“苏小萌”突然一把抓住了何年，将其拉到了屋子里。

　　然后“砰”地一声关上了家门。

　　“如果你喜欢我的话，为什么不趁现在做一些平时想做却不敢做的事情呢？”

　　“虽然她规定了不能弄破处女膜，不过用这双手，这双脚，甚至是嘴……帮你做一些色色的事情……还是可以的哦？”

回复:

　　【第七章】

　　作为曾经相对富裕的家庭，苏小萌的客厅还是挺宽敞的。

　　光是大厅初步目测就有八十多平方米，各种家具尽显奢华，客厅的中央摆放着漂亮的茶具，周围铺着柔软的坐垫。

　　“请坐。”

　　示意何年在坐垫上坐下，只穿着一件单薄连衣裙，白色蕾丝边吊带袜的苏小萌拿来了茶水：“喜欢浓一点的还是淡一点的？”

　　何年避开了少女的目光：“你对她的家很熟悉？”

　　苏小萌愣了一下，随后笑着在何年前方的茶几上倒了一杯茶，随后在少年身边坐下：“吃醋了？”

　　何年没有回答。

　　“看来你是真的喜欢这个女孩呢，嘻嘻。”

　　苏小萌以柔媚的声音说道：“我确实对这间屋子很熟悉，不光如此，我对她的身体也很熟悉。”

　　“你……”

　　“她身体的每一个角落都已经被我看光了，她的手臂，胸部，大腿，甚至是小穴，还有深处的那层膜……我都看过，也摸过了。”

　　苏小萌伸出了纤纤玉手，揽住了何年的身子。

　　“我知道这具身体的每一个敏感点，所以……趁时间还有不少，你也喜欢她，我们一起在这里做点快乐的事情吧？”

　　说完，苏小萌就要动手解开何年的裤裆。

　　“停……”

　　何年被吓得后退了几步：“不……这样不对……你不是她……你不是……”

　　“你难道……觉得这样的我脏吗？”

　　苏小萌伸出小舌头舔了舔嘴唇：“我和这具身体仅仅通过信号连接，虽然控制她的人是我，但无论是这张脸，还是这身子，这双腿，都是原装货，连嘴里分泌的液体，和下面的蜜汁，也都是小萌这具身体的产物，不参杂任何杂质……”

　　苏小萌这个姿势，刚好能让何年透过少女连衣裙领口的空隙，看到她那一对小小胸部上突起的粉红色乳头。

　　配合苏小萌那柔媚的声线，挺翘小乳房上的红樱在此时成为了最可怕的催化剂。

　　何年的裆部不由自主地挺了起来。

　　少年的反应让“苏小萌”再次笑出了声：“能识破我的身份，说明你也有那个软件吧？怎么样，看过苏小萌的介绍了吗？”

　　“别开玩笑了……我才不会……往下看……那些评论……”

　　何年的呼吸有些急促：“小……小萌，我知道你应该是有意识的，你听我说……其实你没有必要做这样的事情，有什么困难……我可以帮你……”

　　眼前的“苏小萌”因为何年的这句话愣了好一会儿，随后“咯咯咯”再次笑出了声。

　　“既然你没看过小萌后面的介绍，那么我大致和你说一下吧。”

　　控制着苏小萌身体的那个人，将苏小萌身上的连衣裙缓缓脱了下来。

　　一时间，空旷的客厅便出现了一具美少女赤裸的娇躯。

　　“这具身体乳头颜色是天然的粉色，乳头敏感度是高，你知道高代表什么吗？代表就算不刺激小穴，在这个敏感度下，光是抚摸胸部就能获得高潮。”

　　身上只有双腿穿着蕾丝边吊带袜的苏小萌朝何年爬了过来，粉嫩的小乳头顺着重力吊在胸下，随着身体不断晃动。

　　“不仅如此，这具身体还是处女，并且天生没有阴毛，阴唇颜色还是粉色，敏感度更是达到了极高的水平……”

　　爬到了何年的身前后，“苏小萌”用自己娇嫩的小手，摸了摸下体，随后像何年展示了一下已经被蜜汁浸湿的手指。

　　“敏感度极高，代表哪怕只是随便碰一下阴唇或者阴蒂都能获得性快感，更别提让什么东西插入或者使用玩具……”

　　“最特别的是，她还是潮吹体质，能通过验体师测试并且被打上‘潮吹体质’的女孩子，不算人造人的话全商城只有8个，拥有这种体质的女孩子，性快感会特别强烈，无论高潮多少次，快感都能在不断的刺激下更上一层，很多男人都希望体验一次女人的潮吹，体验那种极致的快感……所以小萌的店虽然没怎么打广告也是很受欢迎的。”

　　“这就是你暗恋的女孩子的本质，她确实长得很可爱，很清纯，但是她的身体比任何人都要淫荡……你确定在知道了这样的真相后，还会喜欢她吗？”

　　“看你身上穿的校服，应该和苏小萌是一个学校的吧，可能还是一个班的。”

　　趁何年愣神时已经解开他裤链的苏小萌，伸出娇嫩的小手，将少年的握住了，开始做上下运动。

　　“因为平时看到苏小萌长得可爱……受荷尔蒙的控制，才喜欢上了她，对吗？”

　　“不要顶着她的脸……用她的手……做这种事情……”

　　何年咬着牙：“无论苏小萌什么样子……我已经……喜欢了她好几年了……以前喜欢她，现在也依然喜欢……”

　　“她做这种事……肯定有她的……难处……”

　　何年的话还没说完，一股白浊的液体，便从他的阳具中喷涌而出，落在了苏小萌的手上。

　　“荷尔蒙真是一个神奇的东西。”

　　用纸擦掉了手上的污物，苏小萌摇了摇头，站起身，看了一眼时间：“还有二十分钟，算了算了，不逗你了。”

　　何年挣扎着穿好裤子：“嗯？”

　　“你嘴上说着不要，身子不还是挺享受的嘛，你这家伙是真的喜欢苏小萌这张脸啊，喜欢到不管是谁再用她的身体你都能射得出来。”

　　何年有些懵了：“你刚才的……不逗我，是什么意思？”

　　“我刚才都给了你那么多暗示了，苏小萌的店里注意事项可是清清楚楚地写着晚上在家不允许和任何外人接触的，就算是白天在学校也要求必须认真听课，扮演好她本人，不能让同学看出来太大的变化，否则的话小萌是会强行取消交易的，在脑海中默念四下荆棘鸟也就几秒钟的事情。”

　　苏小萌穿上了边上的连衣裙：“你一定是看到苏小萌的身体在使用中，就直接马不停蹄跑过来了吧？真是个愣头青。”

　　何年更疑惑了：“你想说什么？”

　　“开门的时候我问你的是‘有什么事吗’而不是‘你是谁’，都那么明显的暗示我们是熟人了，你却一点也听不出来，搞得我都想这么骗你骗到时间结束了。”

　　为什么总感觉这个语气……有些熟悉？

　　自己作为一个死宅，在学校是基本没有什么朋友的，唯一最近有联系的就是……

　　望着眼前一副御姐气势的苏小萌，何年犹豫了一下：“萧雨柔同学？”

　　“不错嘛，不算太蠢。”

　　苏小萌“哼”了一声：“白天我们都要去学校，晚上回来这边我一般会帮小萌刷点单子，她需要积分。”

　　“为什么需要积分？和她的姐姐有关吗？”

　　何年还是有些不太相信：“你真的是萧雨柔？”

　　“那你觉得以苏小萌的性格，会放任一个陌生人用她的身体去勾引你，做那种事情吗？”

　　苏小萌指了指自己的脑袋：“如果我真的是外人，如果我刚真的开门了，那就算买家单方面违约，苏小萌早就取消交易了。”

回复:

　　【第八章】

　　“这到底是怎么回事？”

　　仔仔细细地阅读了苏小萌的店铺说明，确认上面确实标注有“上学期间不许暴露租借身体情况，不许损坏我的名声，不许伤害我的身体（比如长时间憋尿或者吃过多垃圾食品等），不许违反学校纪律，在家不许和任何外人接触”以后，何年这才勉强相信眼前“苏小萌”的身体是萧雨柔在使用。

　　至少应该不是陌生人。

　　毕竟那个软件“身体淘宝”上确实说明了，如果卖家（体主）发现使用她身体的那个人有违反协议的行为，是可以单方面解除控制的，假如现在控制着苏小萌的是一个陌生人，早在他打开门的时候苏小萌本人应该就已经中止交易了。

　　虽然何年并不是很明白为什么萧雨柔作为一个女孩子会那么……那什么，色情。

　　“苏小萌是遇到什么困难了吗？”

　　在旁边少女的注视下，何年一边尴尬地用纸擦着自己的裤裆一边问道。

　　“嗯。”

　　茶几旁边的“苏小萌”说道：“她姐姐出事了。”

　　“她的……姐姐？”

　　何年想起了那名喜欢穿着OL装，开着豪华小车来学校接苏小萌回家的成年女性。

　　记得那似乎也是一名大美人，25岁左右，好像是叫……苏慧敏？

　　何年对苏小萌那个姐姐的唯一印象就是她个子很高，大概有1米7左右，胸很大，大长腿。

　　如果是那种喜欢熟女的男人，苏悦慧应该能完美满足他们心目中女神的形象。

　　简单来说就是，如果没有这个姐姐的话，苏小萌连生活都是问题。

　　苏小萌的一切都是那个姐姐给的。

　　她们从小父母双亡，爸爸妈妈留下来的财产只是勉强支撑到姐姐上了大学，幸运的是毕业后的苏慧敏找了一个很好的工作，每个月都能有几十万的收入，从此抚养苏小萌的任务就落到了这个姐姐的头上。

　　如果这个姐姐真的出了什么事的话，苏小萌做出什么事情何年都不会觉得意外。

　　“所以是为了钱？”

　　将裤裆拉链拉上了的何年先是这么一说，随后自己便否决了这个观点：“也不对，如果是失踪了或者死亡了报纸上应该有刊登的……”

　　“她姐姐的身体倒没出什么事情。”

　　“苏小萌”摇了摇头。

　　“当时，苏小萌因为生病请了假，回到家刚好撞见一个陌生的中年人把针管里的液体打进她姐姐的身体，打完后那个中年人就跑了，小萌的姐姐也昏迷了，过了几分钟，当她的姐姐再次醒过来的时候，就像是变了一个人一样，不单单说话相当的粗鲁，还经常当着小萌的面自慰。”

　　“在小萌的哀求下，操控姐姐身体的那个人给小萌发了身体淘宝这个软件，跑去了公司，说如果不能在三个月内卖到金牌卖家的话，她的姐姐就永远也不会回来了。”

　　“当时小萌把这件事情告诉了我，我们一起研究了好久，虽然勉强相信那个软件是安全的，让别人用小萌的身体自慰应该也不会丢掉贞操什么的，但毕竟是女孩子……我很反对小萌去做这件事，金牌买家相当于你至少要成交80次以上，而且不能中断交易……让陌生人看身子80多次，这换哪一个女孩子都受不了。”

　　“我那时候劝小萌，就算要做也最多开个1级限制好了，慢慢来，可是那段时间1级限制几乎没有人愿意下单，我一个人的能力也有限，和一些好朋友说她们也都不相信有这种奇怪的软件，就算有相信的也觉得这种事情太不可思议了，担心违法，或者头盔可能会对大脑造成伤害，不愿意冒风险去买控制头盔，小萌就自作主张，改成了四级限制。”

　　“你暗恋了她这么久应该也知道的吧？小萌这孩子……就是单纯，或者说，很蠢，在班上一大堆追求者，知心朋友却没几个，她看到姐姐那个样子就什么都顾不上了，明知道是陷阱还往里面跳。”

　　用着苏小萌身体的萧雨柔不满道：“而且开了四级限制也不提早告诉我，现在好了，这么多人看光了她的身子，还用她的身体在学校里那个…… 我刚才说过了吧，苏小萌是潮吹体质，每次被那些男人用了身体以后，回到家整个内裤都是湿漉漉的，我偶尔用她的身体都能感觉到，她这里越来越敏感了，一碰就有感觉。”

　　萧雨柔用苏小萌的手指了指自己的下体。

　　“再这样下去，估计敏感度能上MAX，直逼那些人造人了。”

　　人造人是啥？

　　虽然心有疑惑，何年还是决定先问重点：“不能报警吗？”

　　“苏慧敏姐姐不是失踪也不是死亡，她只不过是天天在公司和那些领导鬼混，报警也不好报。”

　　萧雨柔叹了口气：“不过我们确实有尝试过，然后那个负责接待的警察说，都这么大了还相信这种骗人的把戏，说苏小萌的姐姐只是在恶作剧，让她回去和姐姐好好谈谈就好了。”

　　“可……”

　　何年不解：“不是说这样的科技已经实现了吗？我到网上查过了，这个软件前身是治病用的，警察没道理不知道。”

　　“医学的东西哪里有这么简单哦，他们都没有备案，更没有通过临床试验，你可以查一下负责荆棘鸟医学的那个公司，和民间小诊所差不多，虽说确实挂在一个大型上市公司名下，但这两个软件目前都还处于测试阶段，警局不知道，不相信也是正常的。”

　　说到这里，茶几上的一步手机响起了悦耳的提示音。

　　“哦，看来我这边的时间快到了。”

　　站起身，苏小萌走到了旁边的沙发上，躺了下来。

　　“何年同学，我实在是帮不上小萌什么忙了，直觉告诉我这里面的水很深很深，小萌的店铺积分也快够了，还差一单3个小时的就可以成为金牌卖家，不过我不能保证到时候会是一个什么样的结果……”

　　“经过我刚才这么一闹，你和小萌的关系应该可以亲近不少，你们……加油吧。”

　　最后看了一眼之前被何年喷了满满精液的白嫩小手，苏小萌闭上了眼睛。

　　大约过了十几秒左右的样子，沙发上的女孩再次睁开了眼睛。

　　“唔……”

　　显示有些迷茫地坐起身子，随后低下小脑袋看了看自己只隔着一件单薄连衣裙的胸部，伸出纤纤玉手握拳又松开。

　　“咳咳……”

　　何年有些尴尬，不敢去直视眼前的女孩：“你……回来了？”

　　红着脸点了点头，苏小萌站起身，似乎想跑进一边的房间，却因为一下子把握不好平衡“砰”地一声摔倒在了客厅的软垫中央，小脑袋“当”地撞在了墙角上。

　　“嘤！”

　　捂着摔疼的脑袋，苏小萌一副要哭出来的表情。

　　“你没事吧？”

　　见状，何年连忙过去将少女扶了起来：“抱歉，我刚才……”

　　然后，他便又一次通过少女单薄的连衣裙领口看到了里面苏小萌那没有任何遮挡的嫩粉小乳头。

　　【这具身体乳头颜色是天然的粉色，乳头敏感度是高，你知道高代表什么吗？代表就算不刺激小穴，在这个敏感度下，光是抚摸胸部就能获得高潮。】

　　这一刻，何年的脑海中浮现出了刚才萧雨柔的话。

　　察觉到了何年目光的少女连忙捂住了自己的胸口，过了一会儿又像是想起了什么一般松开了双手。

　　“你……你喜欢我吗？”

　　柔弱的小萝莉突然抓住了何年的手臂。

　　“喜……喜欢我的话，要不要进入我的身体？”

　　“诶？”

　　何年傻了。

　　“最后一单了……”

　　苏小萌咬着牙，眼里有泪光闪过。

　　“反……反正你刚才……都已经看过了……不是吗？”

回复:

　　市中心繁华的街道上，过往的行人络绎不绝。

　　一家朴素的拉面馆里，看着坐在自己对面正幸福地吃着拉面，小脸红扑扑的苏小萌，何年的心里有些不是滋味。

　　此时的苏小萌已经穿上了内衣内裤，换回了水手校服和小皮鞋，一副清纯可爱的样子，很难让人将她和之前的色情女孩联系在一起。

　　“以前……”

　　彼此沉默了好一会儿，何年才小心地开口道：“一直都没有男生请过你吃饭吗？”

　　“没有……”

　　吞下又一口面后，苏小萌吐了吐小舌头：“你是第一个。”

　　“不应该啊。”

　　何年不解：“在学校里追求你的男生那么多，我记得你之前似乎也谈过男朋友的……”

　　“他们都嫌我笨。”

　　少女一边吃着面一边用可爱的声音说道：“男生都喜欢玩游戏，经常让我陪他们玩，结果我每次都会把对局搞砸……”

　　何年我嘴角在抽搐：“就为了这个……你们分手了？”

　　“嗯嗯……”

　　大概因为拉面有点烫，苏小萌的脸更红了：“好多男生都是因为……我长得可爱，就说要做我男朋友，我也确实答应过两个男生，但是每次在试着做朋友的这个阶段……都会很尴尬。”

　　“我不会说男生喜欢的话题，也不会打游戏，和大家没有共同语言，哪怕是一起出去玩一天都处于没话找话的状态……”

　　呃……

　　大多数女生不都是这样的吗？

　　那种可以在玩游戏的时候专注入神天赋凛然一人灭队的超级高手只是少数，大多数女生别说玩游戏了，你问她们电脑内存和硬盘有什么分别她们都不一定能答得上来。

　　作为苏小萌的同班同学，何年对这名体型可以和“萝莉”划上等号的女孩相当的了解。

　　她有时候确实会显得很蠢，这放在男生的身上可能是缺点，但苏小萌是女孩子，蠢一点不可爱吗？

　　“我们言归正传吧。”

　　不想再在这个话题上多做纠缠的何年干咳了一声：“刚才在家里……萧雨柔说的都是真的吗？”

　　苏小萌吃面的动作僵了一下，随后点点头：“嗯。”

　　“你姐姐……”

　　何年吞了口口水：“身体被一个陌生男人抢走了？”

　　“我不知道。”

　　苏小萌的语气有些低落：“当时我生病，回到家正好看到姐姐在沙发上被那个男的按着双手，然后姐姐就被注射了奇怪的液体，我当时就报了警……”

　　“嫌疑人抓到了吗？”

　　“还没有，不过萧雨柔说，姐姐的身体如果没什么事，家里也没有现金丢失之类的情况的话，警方那边应该是不会有结果了，因为没有构成刑事案件，我也不太清楚这个……”

　　“你……”

　　何年犹豫了一下：“有没有想过萧雨柔有问题？”

　　“啊？”

　　苏小萌有些迷糊的样子：“什么问题？”

　　“她……总给我感觉不像是普通女孩子。”

　　“就像刚才在你的家里……”

　　何年转过头，有些不敢直视眼前的苏小萌：“她那么用你的身体……就像是……感觉比男人还熟练。”

　　“你是说雨柔和我的姐姐一样，也有可能是被什么坏人附在了身体上吗？”

　　“不是吗？”

　　何年一边回想着之前的情景一边说道：“普通女孩子，一般来说不可能穿那样的衣服，那么自然地把身体暴露给一个男的吧？更何况我们的关系又没到那个地步，她甚至还帮我……”

　　“嗯……关于这个，我想你可能是误会了，雨柔人就是那样的。”

　　苏小萌包裹着白丝长袜的双腿微微并拢，一副乖宝宝的模样：“她在班里和在家里是两个性格，她除了学生外还有一个职业：色情漫画家，只有对朋友雨柔才会表现出那种色色的样子，就算不是用我的身体，你和她关系好的话，在家雨柔估计也会用她的身体对你这么做。”

　　“啊？”

　　何年有些惊讶：“真的吗？可是这几年在班上萧雨柔给我的感觉完全不像呀？”

　　萧雨柔这个人……怎么说呢，在何年的印象中就是“有钱人家的大小姐”。

　　长得漂亮，身材好，声音动听，学习体育全能。

　　她是班上的学习委员，和大多数同学的关系都维持得非常融洽，无论遇上什么事情都是一副云淡风轻的模样，性格非常沉稳内敛。

　　至少在碰上这件事情之前，何年无法想像这样的女孩会有如此“色情”的一面。

　　“雨柔她……把公事和私事分得很清楚的，就是两种不同的处理态度。”

　　苏小萌微微笑着说道：“对于上课之类的事雨柔会认为是公事，她曾经和我说过，去上学就像大人们去上班一样，好好学习，和同学搞好关系都是一种责任，是她身为一个学生必须要做的，只有放学后才可以随心所欲。”

　　“你的意思是……”

　　何年犹豫了一下：“萧雨柔原本的性格就像刚才我看到的那样，学校里她那个样子是故意伪装出来的？”

　　“我也不知道能不能算是伪装。”

　　苏小萌有些纠结地挠着自己的脑袋：“我……这个……”

　　“好吧，我知道了，既然你认为萧雨柔是本人，那么这件事我们姑且先不谈。”

　　何年用双手撑起自己的下颌，注视着面前的可爱女孩：“说说你的事情吧，你这么做真的没关系吗？让那么多人看光你的身体……”

　　“我……我没办法。”

　　苏小萌原本就有些微红的脸蛋这下子仿佛苹果一般，她避开了何年的目光：“那天姐姐给我发来了一个视频，她……在公司和老板……做……做那个的视频……”

　　说着说着，苏小萌沉默了，似乎是想起了某些画面。

　　何年站起身：“所以你还真的按照你‘姐姐’说的去开通了卖家？还申请的四级限制？”

　　“我不想看着姐姐的身体被那样糟蹋……”

　　苏小萌低着脑袋：“刚开始的时候我也很犹豫，直到那一次让验体师进入我的身体……自……自慰后，我就有点看开了，这么做最多就是让别人看光身子而已，我们比那些真正出卖身体的女孩子要轻松，多接几单……其实也就习惯了。”

　　“习惯？所以说你就是蠢！”

　　何年气的骂出了声：“这摆明了就是附身你那个姐姐的人挖坑等着你跳的，他今天能占你姐姐的身体，万一明天他玩腻了，再来强占你的身体怎么办？”

　　少女的眼角有泪花闪过：“可……我不能看着姐姐……”

　　“所以无论如何你都想跳这个坑对吧？”

　　苏小萌含着泪点了点头。

　　“行。”

　　何年这下子总算知道为什么之前那些和苏小萌交往过的男生都嫌弃她了。

　　这丫头不单单蠢，还死脑筋，一根筋！

　　“差一单是吧，我来帮忙好了。”

　　何年指了指马路对面挂着“5G信号就是快”广告牌的大商场：“你在这里等着，我去买个头盔就回来。”

　　“……”

　　半小时后，何年抱着一个大箱子回到了拉面馆。

　　“吃完了吗？”

　　“嗯。”

　　苏小萌点点头，蹦蹦跳跳地来到了何年的身边，小鸟依人地挽住了少年的手臂。

　　“没想到买一个头盔居然需要这么多的手续，两千多块钱，身份证扫描，面部识别，还需要到网上查我的户口本……按理来说这么严格的手续，不应该有强占别人身体的情况出现啊，小萌，当初的情况具体是什么样子的，可以和我说说吗？”

　　“唔……就是，有……有个陌生的男人，用那种自动的注射器扎了姐姐一下，然后姐姐就……”

　　注射器扎了一下就能直接抢身体？这是什么逻辑？

　　如果这样的装置被推广开来，以后走在大街上，坏人看上了哪具身体岂不是可以硬抢吗？那样还有什么人的生命安全能得到保障？

　　“算了，这些问题等见了你的姐姐后再当面问清楚吧，安全起见，这最后一单在我家里刷，没问题吧？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　……

　　带着女朋友一般的苏小萌，何年回到了自己的家中。

　　“我回来了！”

　　“哥哥！”

　　刚一听到开门声，早已在客厅上等候多时的妹妹便冲了过来，小小的身子“噗”地一下抱住了何年：“欢迎回来！”

　　此时，已经脱下了围裙的妹妹穿着一件黑色的卫衣和格子裙，脚上是菱形条纹的过膝长袜，懵懂的大眼睛、幼小的身子和纤细的少女双腿让她显得相当的可爱。

　　“咦？”

　　看到了苏小萌之后，妹妹下意识地躲到了何年的身后，一副怯生生的模样。

　　“她是的我的妹妹，很怕生，因为有一些心理方面的疾病，现在还在家里调养。”

　　何年连忙介绍道：“小舞，她是的同班同学，叫苏小萌，都是女孩子你们应该可以好好相处的。”

　　“唔……”

　　何年的介绍并没有起到什么作用，怕生的何星舞没等何年说完便迈着小步子跑回了自己的房间，套着长筒袜的小脚丫在木质地板上发出“哒哒哒哒”的可爱声音。

　　不过，妹妹也并没有因此而关上房门自闭，而是在房间门口露出一个小脑袋，小心翼翼地看着玄关的两人。

　　“抱歉，小舞的病还在治疗当中。”

　　换好鞋后，何年指了指楼上：“别太在意，去我的房间吧。”

　　“嗯。”

　　虽然心里有些好奇那个可爱的小妹妹得的是什么病，苏小萌也还是按捺住了自己的好奇心，和何年一起上了楼。

　　“我回来的时候就已经在这个软件上注册了，没想到我也有使用它的一天。”

　　示意苏小萌先躺到铺着柔软席子的地板上，何年拆开了箱子的包装。

　　里面是一个圆形的头盔。

　　这个头盔咋一看充满了科技感，相当的漂亮。

　　“这个具体要怎么操作？”

　　何年举起头盔：“戴上去就好了？”

　　“戴着它，然后用软件在我店里下单，头盔会自动扫描使用者的脸部特征确认身份信息，然后就……就可以了。”

　　苏小萌红着脸：“我的身体……就拜托你了。”

　　“放心吧。”

　　戴好头盔，何年拿出手机：“三个小时，我不会用你的身体做那种事情的，最多就是在家里看看动漫，等三小时结束了，我们再一起去找那个强占你姐姐身体的混蛋算账。”

　　说完，已经找到了苏小萌店铺的何年，点击了“确认下单”按钮。

　　苏小萌的手机上出现了“您有新的订单”提示。

　　“嗯……”

　　点了点头，苏小萌按下了“确认发货”的按键，录入了密码，随后闭上了眼睛。

　　何年也在床上躺了下来，闭上了眼睛。

　　一分钟过后，两人的身体纷纷一僵。

　　再然后，躺在软垫上的苏小萌睁开了眼睛，坐了起来。

　　“还真的……变成女孩子了。”

　　伸出双手举在眼前张开又握拳，在苏小萌身体里的何年感觉有点不可思议。

　　这种胸口鼓鼓的感觉，这种裙子下凉凉的感觉，这种……双腿被丝袜包裹起来的感觉……

　　“这就是……小萌你的身体……”

　　胸口是隐约的重量，两腿之间也没有了那根东西，取而代之的是一种对那里奇妙软肉的支配感。

　　两腿之间多了一条向身体里延伸的通道，大脑可以控制着那条通道附近的嫩肉做类似“吞咽”“吐纳”之类的动作。

　　“哥哥……”

　　这时，房间门被“咚咚咚”敲了三下。

　　转过头，何年看到妹妹小舞正怯生生地端着一盘水果站在门口。

　　“哥哥睡着了吗？”

　　因为此时的何年用着苏小萌的身体，所以何星舞只是看了她一眼便将视线移开，落到了床边已经失去了意识的“何年”身上。

　　“啊……对对……”

　　“苏小萌”连忙操控着还不怎么熟悉的女性身体上前：“谢谢小舞。”

　　因为陌生人的靠近，门外的小萝莉几乎是下意识地后退了几步。

　　“不……不客气。”

　　可能也意识到眼前的“姐姐”是哥哥的朋友，何星舞很快便克服了对陌生人的恐惧，微微弯下腰将水果拼盘放到了房间门口，随后对着门里的两人微微鞠了一躬：“那……那个……再见。”

　　在“哒哒哒哒哒哒哒”的脚步声中，妹妹消失在了门外。

　　“叮咚！叮咚叮咚！”

　　仿佛并不打算让这个家安静下来一般，何星舞还没出去多久，楼下的客厅便传来了门铃被按响的声音。

　　何年听到妹妹朝玄关走了过去，没一会儿便打开了房门。

　　“爸爸……”

　　爸爸？！

　　听到这个称呼，何年有些不敢相信——他们的父母一直都在距离这边很远的地方工作，每个月按时往家里的银行卡上打钱，只有在那种超过5天的大型节假日才有可能回家探望一下兄妹俩，今天既不是节假日何年也没有打电话要求父母回来探望，怎么爸爸突然回来了？

　　带着疑问，何年用苏小萌的身体走出了房间。

　　“小舞，你把左手的袖子掀起来……”

　　“对，就是这样，可能会有点疼。”

　　在楼梯口，何年看到往日里熟悉的“爸爸”正弯着腰，一只手抓着妹妹何星舞的肩膀，一只手握着什么仪器，随后用那个仪器轻轻在妹妹光洁白嫩的手臂上点了一下。

　　在“滴”的一声中，似乎是吃了疼，妹妹小小的身体一阵颤抖。

　　“爸爸……”

　　看了一眼左手的针眼，何星舞有些好奇：“为什么小舞要打针？”

　　打针？

　　这个词瞬间引起了何年的怀疑。

　　“你……”

　　考虑到自己现在用的是苏小萌的身体，何年上前一步：“叔叔，你是我……何年的爸爸吗？”

　　“是啊是啊。”

　　仿佛有些慌张，眼前的“爸爸”匆匆收起了之前的注射器，转过身逃跑一般朝门口走了过去：“我还有事，就先走了。”

　　“等等！”

　　何年刚想追上去，却听到旁边传来了妹妹倒地的声音。

　　“噗通！”

　　就像是突然失去了全部的意识一般，何星舞直挺挺倒在了客厅冰冷的木质地板上，包裹着丝袜的纤细的双腿无力地弯曲着。

　　“小舞！”

　　权衡利弊后，何年只能放弃了去追那个“爸爸”，跑到何星舞的身边，将这名一直以来都在陪伴着自己的妹妹抱到了怀里：“小舞！你怎么样了？醒醒！”

　　“唔……”

　　几秒钟后，怀里的女孩缓缓睁开了眼睛。

　　“嗯……咳咳……嗯……”

　　似乎在测试什么一般，在一阵轻微的干咳声过后，何年看到怀里的妹妹不动声色地看了一眼自己微微鼓起的胸口。

　　某种不好的预感，在何年的心头升起。

回复:

　　【第十章】

　　“小……小舞……”

　　虽然已经预感到了什么，何年还是抱着仅存的希望小心地说道：“你怎么样了？是哪里不舒服吗？”

　　“已经没事了。”

　　用和平日里和本人完全不一样的语气说着，“何星舞”有些不自然地站起身，敷衍道：“谢谢姐姐。”

　　说话的时候，何年注意到妹妹那被丝袜所包裹的几个可爱脚指头似乎偷偷活动了几下的样子。

　　“小舞。”

　　强压着内心的慌乱，何年盯着何星舞的眼睛：“昨天我让你看的那本书……看过了吗？”

　　“诶？书吗？”

　　有些疑惑且不知所措地应了一句，何星舞避开了何年的目光：“啊……看……看过了，就是……不太看得懂。”

　　“你不是小舞。”

　　这个回答，让何年瞬间明确了自己的判断，她上前一步，紧紧抓着这只小萝莉的肩膀：“我不管你是谁，把小舞的身体还给她。”

　　“切，被看出来了么。”

　　眼看事情暴露，“何星舞”说话的语气瞬间变成了如男人一般奔放，当着何年的面，她直接用雪白的小手掀开上衣握住了自己娇嫩的小乳房，可爱的脸上满是痴态，一脸享受的模样，和之前那个看到陌生人就会害羞地躲起来的小萝莉完全不像是同一个人。

　　“这个乳头敏感度至少在高以上……呵呵呵，真是一具完美的身体……”

　　随后，少女的另一只手开始试图去触摸下体：“既然这样的话，这边……”

　　“够了！”

　　何年气不过，上前一步抓住了这个“妹妹”的双手，将其推到了墙边：“我再说一次，把小舞的身体……还给她！”

　　在墙边死死抓着妹妹双手的何年，即使此时在用着苏小萌的身体，也气得浑身发抖。

　　校服里的少女胸部在不断起伏。

　　就算何年是傻子，他现在也能看出来大体发生了什么。

　　他们家，也遇上了和苏小萌那边一样的情况。

　　他的妹妹何星舞，让不知道发生了什么事情的“爸爸”注射了一针奇怪液体，然后身体就被其他人控制了。

　　现在眼前一副无所谓表情的妹妹，已经不是妹妹了。

　　这具只有13岁的萝莉的身体，正在被别人所使用。

　　可能是某个角落的猥琐大叔，也可能是上了年纪的老头子老太太，或者坐在办公室里大腹便便的中年男人。

　　根据萧雨柔和苏小萌的描述，这种占据是强制的。

　　也就是说，妹妹身体里的那个人，可以顶着妹妹的外貌，用妹妹那纤细优美的美腿，白嫩的小手，清脆可爱的少女声音去做任何事情。

　　他可以享受这具萝莉身体的所有愉悦感受，包括从刚刚开始发育的性器官那传回来的快感。

　　“就是这个反应……没错，就是这个表情。”

　　短暂的愣神后，被何年死死控制住的“妹妹”露出了玩味的笑容：“我最喜欢看的就是你们只能眼睁睁地看着亲人性情大变却无能为力的样子……呵呵呵……”

　　“去吧……去报警，快去，去宣传，去闹大，让全天下的人都看一看这里面的罪恶。”

　　何年身前的“妹妹”笑道：“还有你知道你现在的处境吗？”

　　说着，“何星舞”伸出了小舌头，并将贝齿抵在了舌头上，做了一个咬舌的动作。

　　“这具身体……现在是我的东西，是我的人质，你居然……”

　　收回舌头，前方的萝莉冷笑了一声：“居然打算用武力威胁我？”

　　何年一愣，随即颤巍巍地松开了手。

　　“你到底……想要我们做什么？”

　　“不做什么。”

　　被人控制着的何星舞活动了一下手腕：“这具身体以后就是我的了，当了一辈子臭男人，我也想享受一下美少女小萝莉的生活。”

　　何年脸色一沉：“如果我拒绝呢？”

　　“你有的选择么？”

　　何星舞望了一眼玄关处虚掩着的房门，双手掀起裙子，露出了下方的小熊内裤：“不配合我的话，我现在就脱衣服跑到外面大街上，让其他人看看这个叫何星舞的女孩子有多么浪荡。”

　　“你！”

　　何年握紧了拳头，随后又无奈地松开了，换上了哀求的语气：“你……你把身体还给妹妹吧……需要我做什么都可以，我只求你不要对小舞出手，她还那么小，你说的那些事情我真的什么都不知道……”

　　“不知道？”

　　何星舞若有所思地笑了：“看来他们说得对，你确实……很可怜，但是不值得我们同情。”

　　“这一切都是针对我的？”

　　何年感觉有些不可思议：“我明明今天才知道这件事……”

　　“呵呵，你是他的分身，不知道也正常。”

　　控制着何星舞身体的人没有直接回答何年的话：“我猜，你应该也用了那个软件，这具女孩子的身体里……是她的哥哥，一个男人，对吧？”

　　“我用小萌的身体……是经过了她同意的！”

　　何年强压着内心的愤怒：“而不是像你这样的……身体强盗！”

　　“身体强盗？有点意思。”

　　何星舞走到了何年面前：“看在你们这些年轻人这么天真善良的份上，给你一个机会，你去把开发那个软件的陈明博士杀了，我就不再碰你妹妹的身体。”

　　“你让我去杀人？”

　　何年一脸不可思议：“控制苏悦慧姐姐身体的也是你们的人吧？你们和那个博士有仇吗？”

　　“对，有仇，血海深仇。”

　　何星舞被操控着握紧了小拳头：“如果你不去，到时候我就以这具身体到网上开通五级权限去售卖，卖够500积分，再用这具可爱的，无助的小女孩的身体参加今年的交换大会，利用这张脸接近陈明，再杀了他。”

　　“为什么你们不直接去附体你说的那个陈明博士身边的人……反而来找我这么一个普通人……”

　　“普通人？呵呵，我找的就是你这个普通人……”

　　何星舞的小嘴被控制着以最动听的声音说出了最残酷的话语：“做出选择吧，你和你妹妹谁当杀人犯？”

　　“我……”

　　何年皱眉：“没有选择吗？”

　　“当然有选择，就像刚才说的，剩下的一条路就是我永远占据这具身体，作为何星舞，作为一个漂亮可爱的小妹妹活下去，大家都当作无事发生。”

　　一边说着，何星舞一边走到了客厅的沙发边，坐到了柔软的真皮垫上，翘起一只穿着长筒袜的小脚，大眼睛里满是色气：“话说回来，这具身体真美，这双腿……一想到这双腿已经是我的东西了，我那里就……”

　　说完，沙发上的小萝莉将双腿抬了起来，双手伸向了下体的位置。

　　“原来女孩子是这种感觉……”

　　“如果我还是男人的话，看着这双美腿肯定已经硬了，现在我却是这双腿的主人，哎呀呀，萝莉控真是罪恶呢，看着自己的身体都会发情……”

　　“不过……小穴流水的感觉……也不赖呢！”

　　“噫！”

　　可能是触摸到了什么敏感的位置，何星舞发出了一阵娇喘声。

　　“好敏感……这个快感……比乳头……还要强烈……”

　　原本应该是单纯可爱的妹妹，此时就这么毫无羞耻地透过内裤将双手伸到了下体内部，不断扣弄了起来。

　　“好可惜……我自己看不到……”

　　“小舞……小舞你能听得到的吧？我是你的哥哥何年。”

　　这一幕，让何年再也忍不住哭出了声：“你快反抗他，反抗那个意识，哥哥相信你能做到的！”

　　“没用的。”

　　何星舞吐了吐小舌头：“陈博士的发明这么伟大，怎么可能有人能反抗科技的力量呢？”

　　正抚摸着小穴，处于兴奋状态的“何星舞”没有发现，她的双眼已经流下了一行热泪。

　　“小舞！”

　　何年见状大喜：“加油，你能做到的！”

　　“都说了不可能的，你这些小年轻真是……”

　　这一次，何星舞的话只说了一半便夏然而止。

　　“哥哥……”

　　从她的喉咙里，发出了一阵细不可闻的呓语。

　　“什么！”

　　震惊地捂住了自己的嘴巴，何星舞小小的身体都在颤抖：“这……不可能……怎么可能有人能反抗……除非……除非你是……”

　　“哥哥……”

　　随后，她又不受控制地说了这么一句：“哥哥……小舞……在这里……”

　　“你给我回去！”

　　沙发上，两个人，同样的声音，不一样的感情，仿佛身体的主人患有精神分裂一般的疾病一般：

　　“哥哥……”

　　“你以为你能拿回身体吗？休想！”

　　“我要回到哥哥身边……”

　　“这具身体是我的！你美腿，你的子宫，你的乳房，你的这张脸，都是我的！”

　　“不，你用小舞的身体欺负哥哥……小舞……不允许……”

　　“不许……欺负……小舞最爱的哥哥！”

　　最后，伴随着一阵强而有力的声音，何星舞一翻白眼，瘫倒在了地上。

　　“小舞！”

　　何年连忙上前：“你……怎么样了？”

　　“哥哥……”

　　朝何年伸出了小手，何星舞点了点头：“哥哥……小舞……回来了，哥哥可以随便问小舞问题……”

　　“我不问了，你没事就好，没事就好……”

　　用着苏小萌身体的何年激动得将地上的少女抱到了怀里，两对少女胸部隔着柔软的校服紧紧地贴在了一起。

　　和妹妹一起生活了这么久，妹妹平时说话的语气，神态，都已经牢牢地印在了和何年的身体里。

　　从刚才妹妹重新睁开眼睛的那一刻，看到那双清澈的眼眸，何年就明白，他的妹妹回来了。

　　“小舞身体里的那个人……还在抢夺小舞身体的控制权……”

　　在何年的怀里，何星舞虚弱地说道：“哥哥……小舞好害怕……”

　　“别怕，哥哥在这里。”

　　感受着怀里娇嫩的女孩躯体，何年柔美的眼眸中弥漫起了一股怒意。

　　“走，去报警。”

回复:

　　【第十一章】

　　“又是身体被抢夺？”

　　在警察局，听用着苏小萌身体的何年在接待台说明了来意后，负责接待的警察小姐姐一脸的疑惑：“我记得前两个月说姐姐身体被抢走的人也是你吧？”

　　“这是真的！”

　　何年有些激动地说道：“我们家安装有摄像头的！我已经把视频带来了，有人用我爸爸，不对，我朋友的爸爸的身体……给我，我朋友的妹妹开了门，然后入室强行给她注射纳米机器人注射液，这种行为已经是犯罪了！你们都不管的吗？”

　　“纳米机器人注射液？”

　　女警和旁边的一名青年警察对视了一眼：“小妹妹，那个……你真的没问题吗？”

　　“所以你们还是不愿意相信我吗？”

　　在苏小萌身体里的何年气得小脸红扑扑的：“那个荆棘鸟医疗，你们可以查一下，他们根本就不是正规的医疗公司！”

　　“这个……咳咳，小妹妹，你先冷静一下。”

　　旁边的青年警察也说道：“你的意思是……你的朋友的爸爸，被什么人控制了身体，然后入室给你朋友的妹妹，注射了那个……那个纳米机器人注射液？这是什么东西？”

　　“那种纳米机器人可以接管人体的中枢神经，然后利用卫星信号，把其他人的意识导过来，控制别人的身体。”

　　何年干脆直接拿出了手机，点开了“身体淘宝”界面：“你们看一下吧！”

　　“咳咳，我们承认这个想法很好，写出来的话或许能成为一部不错的科幻小说……”

　　“都说了是真的！”

　　何年急了：“你们看一下这个软件！”

　　大概因为太激动，用着苏小萌身体的何年感觉自己的少女声带都有些沙哑了。

　　对此，他只能默默地在心里说了一句小萌对不起。

　　见何年不像是在开玩笑的样子，青年警察只好不耐烦地接过了他的手机，扫了一眼屏幕，然后稍微往下滑了一些。

　　随后，他脸上的表情越来越严肃。

　　“小李，你看一下这个。”

　　“嗯？”

　　女警侧过身子：“怎么了？”

　　青年警察指了指何年的手机屏幕：“你觉得这像真的吗？”

　　“不像，最近诈骗的手段越来越高明了。”

　　被称呼为“小李”的女警摇了摇头：“这骗术未免也太低级了。”

　　“我也觉得像诈骗。”

　　青年警察扫了何年一眼，用方言说道：“怎么处理？随便打发走？”

　　“要不然怎么样？”

　　女警调侃道：“你一个警察信这个？身体淘宝？出租身体？拜托，科幻电影都不敢这么演。”

　　“那就随便打发一下她们吧。”

　　“怎么打发？”

　　“直接问她们想做什么呗。”

　　“哦。”

　　商量好了之后，女警从前方的办公室里走了出来，将手机还给了何年：“咳咳，这位……苏小萌同学，是这样的，情况我们已经了解了，这边也帮你记录了下来，你的话……是想要得到什么帮助呢？”

　　“把注射进妹妹身体里的纳米机器人拿出来，还有……”

　　何年接过手机：“你们警察赶快去调查那个荆棘鸟医疗，他们这种行为已经是犯法了。”

　　“行，你的情况我们记录了。”

　　窗子里的青年警察抬起头：“我们稍后会对你说的那个……荆棘鸟医疗队吧？对它们进行一个调查，至于这位小妹妹……这样，让这位警察姐姐送你们去医院做个检查，你看怎么样？”

　　女警看向了何年身后正红着脸坐在椅子上的何星舞：“她就是你说的被打了一针……呃，纳米机器人的妹妹？”

　　“嗯。”

　　何年于心不忍道：“当时妹妹被别人控制了，还好她意志很坚定，把身体抢了回来，不过现在那个坏人还在试图抢回妹妹身体的控制权。”

　　椅子上的何星舞，看得出来相当的难受。

　　可爱的小脸涨得通红，整个身子都在颤抖，显得很是坐立不安的样子。

　　“好吧。”

　　女警耐着性子：“那姐姐先把你们送去医院检查一下，你看好不好？”

　　“我只想把妹妹身体里的那些纳米机器人取出来。”

　　何年做到了何星舞的身边：“普通医院能取吗？”

　　“这个姐姐不太清楚，不过如果是正规医院的话应该没什么问题。”

　　“那你们能带我们去荆棘鸟医疗旗下的医院吗？”

　　何年鼓足勇气：“他们那边有个叫陈明博士的，之前控制我妹……我朋友妹妹的那个人说，他们只因为要报复陈明博士才那么做的。”

　　“同学。”

　　见何年似乎有种“得寸进尺”的感觉，女警明显有些不耐烦了：“你……”

　　“行行行，荆棘鸟医疗旗下的医院对吧？我记得长安大道那边就有一家，你等等……”

　　女警想说什么，却被办公室里面的青年警察打断了，只见他在里面的办公桌键盘上敲打了几下：“荆棘鸟医疗……对，长安大道13号，2街，民营小诊所，小李你送她们去这里吧。”

　　“老大……”

　　女警转过身：“你这也太……”

　　青年警察摆出了“多一事不如少一事，你快去”的表情，说道：“去吧去吧，一会儿我再找找他们有没有公开的叫陈明的人，有的话把电话发给你。”

　　“好吧……”

　　回到何年的身边，女警摸出了车钥匙，小声嘀咕了一句：“真是浪费警力……”

　　“好了，两位小祖宗，上车吧。”

　　“……”

　　……

　　乘坐警车，半小时后，何年来到了本地的长安路13号2街，一家挂着“荆棘鸟诊所”的小医院。

　　“就是这里没错吧？”

　　停下车后，女警看了一眼手机，随手摸出便签，在上面写了一个号码：“喏，还有你要的那个陈明博士的手机号。”

　　何年接过便签：“谢谢。”

　　“下次再这么乱报警，可就算你们扰乱公务了。”

　　女警扶了扶警帽，转身上了车：“如果实在太闲，姐姐建议你们把这种想法写成小说发到网上，肯定能大卖。”

　　“您要是不信可以附近挂着这种标志的店里转转，连我都能买到设备，你身为警察一定也买得到，自己去求证一下就这么困难吗！”

　　在何年愤怒的声音中，警车开走了。

　　“……”

　　牵着妹妹的小手走进眼前的“荆棘鸟诊所”，何年拨打了拿到的电话。

　　“你好，请问你是陈明博士吗？”

　　“我在长安路这边的诊所，您能过来一下吗？”

　　“有人通过纳米注射液强行抢夺了我妹妹的身体，您应该知道怎么回事。”

　　“……”

回复:

　　这里是芙兰(*^▽^*)非常感谢大家一直以来的支持和评论还有建议。

　　在查看大家评论的时候，芙兰看到有一些小伙伴似乎接受不了一些比较黑暗的剧情，芙兰在这里说声抱歉（＞人＜；）给大家造成的不愉快的阅读体验了。

　　o( =•ω•= )m其实小说就是这样的一种存在吖，有些剧情有的人喜欢，有的人可能就很讨厌

　　芙兰目前还没有能力照顾到所有人，真的十分抱歉(*/ω＼*)

　　如果接受不了那些剧情的话，到论坛其它地方转转，看看别的小说和漫画或许会是个不错的选择喵(*￣ω￣)&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=28998&amp;aid=9311&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

　　【第十二章】

　　五分钟后，长安路这边挂着荆棘鸟诊所的大门“吱呀”一声被人从外面推开了。

　　抬起头，在何年不解的目光中，一名有着绝美脸蛋，诱人身材，修长双腿，穿着护士服白丝袜，长发及腰的护士姐姐走了进来。

　　刚一进屋，这名美女护士便对何年说道：“你们跟我来吧。”

　　“等等。”

　　何年不解：“你是谁？”

　　护士姐姐对负责诊所的医生挥了挥手算是打了个招呼，随后凑到了何年的耳边：“我就是陈明博士。”

　　“你是陈明博士？”

　　何年上下打量着眼前的护士姐姐：“陈明我在网上查过资料……是一个男的，至少也有60岁了。”

　　“我的身体已经不行了，现在只能在床上苟延残喘，干不了太重的活，而且……有不少人想要我的命，我不能以真身示众。”

　　护士姐姐倒没有隐瞒：“这具身体是我们实验室的人造人，我利用一些关系在这家医院给她安排了一个护士的身份，每天就过来上上班，安度晚年。”

　　何年还有有些不相信：“人造人不是违法的吗？”

　　“有时候……”

　　护士姐姐说得有些含糊其辞：“一些进步可以超越规则。”

　　何年皱眉：“那你可不可以先回答我，这种可以控制别人身体的东西是什么时候被开发出来的？”

　　“10多年前就已经有了计划，前年开发成功，以前两具身体之间还需要通过数据线来传递脑神经信号，随着5G的普及无线控制才开始正式投入使用。”

　　护士姐姐扫了一眼不远处的医生，发现他并没有注意这边才继续说道：“既然你用过那个软件应该明白他的功能有多么强大。”

　　“所以你解释一下这个软件为什么会出现能强行夺取别人身体这么严重的错误或者说BUG？”

　　何年指着自己的妹妹：“伟大的陈明博士，如果未来这种技术普及，是不是我只要看上谁的身体，就可以不经过那个人的同意，强行给她注射进行身体的抢夺？到时候这个社会……还有王法吗？”

　　“对于你遇到的问题，我深感歉意。”

　　护士姐姐露出了复杂的神情：“那几个不法之徒其实也是之前纳米计划的工程师，他们当时和我有过一些小矛盾，从公司离职后就凭借从我们数据库偷走的核心代码弄出了打进你妹妹身体里的变异纳米机器人，我们已经锁定了其中两个人的位置，相信很快就能将他们徒缉拿归案了。”

　　“几个从你们开发组跑出来的工程师就能毁了我还有我同学的家庭，所谓的变异机器人还能强行操控别人的身体，你自己说，广大百姓以后凭什么相信以后你们不会再出几个叛徒，再出几种变异机器人？”

　　“这个……”

　　护士姐姐叹了口气：“这个只能说等后辈们加强管理和约束吧，现在我们的法律不也是这样的吗？就算管理得再好，你走在外面也还是会有被抢劫、被刺杀的风险……”

　　“现在当务之急，还是把你妹妹身体里的机器人拿出来。”

　　护士姐姐从一边的抽屉里拿出了一串钥匙，打开了旁边一间办公室的门：“这种小手术这边医院的实验室就能做，跟我来吧。”

　　“等等。”

　　何年拿出了手机，拨打了上面之前女警给自己的陈明博士的电话号码。

　　护士姐姐口袋里的手机响了起来。

　　“现在总该相信我了吧？”

　　晃了晃手中正显示着何年手机号码的手机，这名护士笑道：“走啦。”

　　犹豫了好一会儿，何年才拉起何星舞的手，跟到了这名护士的身后。

　　一路无话。

　　“这是一个可以使附着在身体神经中枢的纳米机器人失效的仪器，被摧毁芯片的机器人大概今晚就能通过你妹妹的排泄系统排出身体。”

　　办公室内部，带着何年来到一张充满了科技感的大床前，用着护士姐姐身体的陈明博士示意床上一个插满了各种古怪电线的头盔。

　　“把衣服脱了吧，手术不需要开刀，不过衣服会妨碍到机器电波的进入，穿着衣服可能会出现清除不彻底的情况。”

　　何星舞朝何年投去了一个询问的眼神。

　　“去吧，之前那些混蛋用你身体的时候说过了，他们和陈明博士有深仇大恨，陈明博士应该不会帮他们来害我们，哥哥在这里陪你。”

　　“不行。”

　　护士摇了摇头，对何年说道：“你需要到门外等着。”

　　“为什么？”

　　“忘了？你现在用的是别人小妹妹的身体，我这人造人是为被别人控制而造出来的，和我的脑电波绑定，你不一样，到时候手术开始那些电波可能会对你身体里的纳米机器人造成干扰，你和身体的连接就会中断。”

　　“好吧……”

　　何年咬了咬牙，对陈明博士说道：“我妹妹就交给你了。”

　　这时的何星舞也刚好脱掉了身上的所有衣服。

　　房间里，赤裸着身体的小萝莉怯生生地看着何年：“哥哥……”

　　“哥哥在外面等你。”

　　何年朝门口走了过去：“如果我妹妹出了什么意外，我和你们没完。”

　　“放心吧，小手术。”

　　陈明博士有些好笑道：“就像做个CT扫描一样简单，最多十分钟，电波就能摧毁她身体里所有的机器人，这几个月已经有很多洗手不干的卖家体主来找我做这个了。”

　　实验室的门“噗通”一声关上了。

　　“躺到床上，戴着那个头盔就好。”

　　让何星舞在实验室的床上躺好之后，陈明博士帮忙戴上了头盔，随后按下按钮，下方的床板将这只小萝莉推入了床后的一个圆形密封槽内。

　　完成这台大型仪器的调试工作后，陈明博士来到了主控制电脑旁，坐了下来，穿着白色丝袜的熟女美腿在电脑椅上勾起了一抹诱人的弧度。

　　就在她准备按下启动按钮之时，口袋里的手机发出了来电的声音。

　　“滴滴滴……”

　　陈明博士一愣，拿起手机。

　　“怎么……会是他？”

　　看了一眼已经被推进扫描仪，戴着头盔的赤裸女孩，陈明博士按下了接听键。

　　“嗯……”

　　“是的，已经在我这里了。”

　　“您……什么？！”

　　也不知道听了什么内容，陈明博士的额头冒出了大颗大颗的汗珠。

　　“不是……您确定要这么做吗？”

　　“她可是……嗯，哦……”

　　“但是他们……”

　　似乎电话那边的人说话的语速很快，陈明博士几乎插不上嘴。

　　“好吧……”

　　最后，陈明博士妥协了的样子，整个身子都软了下来。

　　“如果这是您的决定的话……”

　　“嗯，好的。”

　　放下手机，陈明博士叹了口气，再次望了一眼扫描仓里的女孩，又看了看紧闭的实验室大门。

　　“简直是疯了。”

　　说着，她关闭了主控制电脑的“清除”主菜单，打开了屏幕右下角一个相当隐蔽的小软件。

　　【请输入密码】

　　【请输入执行密码】

　　【请录入身份信息，解锁安全控件】

　　顺着软件一层又一层的提示解锁完毕，电脑屏幕上出现了这么一串信息：

　　【本程序需求最高级权限，开启后不可逆，请谨慎操作】

　　【请使用最高权限来执行本次操作】

　　又一次以相当复杂的验证方式通过了这个软件的安全验证，陈明博士点击了屏幕上的【执行】按钮。

　　下一刻，原本应该是【清除】的主界面，被更换成了【深度控制】。

　　在这个主界面上，可以看到扫描室里何星舞身体的3D投影信息。

　　纤纤的玉手，娇小的乳房，纤细的腰肢，可爱的脚丫。

　　“小妹妹，抱歉了……”

　　小声地说了这么一句，陈明博士按下了【确认执行】按钮。

回复:

　　【第十三章】

　　“滴……”

　　确认了指令后，陈明博士眼前的主控制电脑开始了工作。

　　【植入K型体……】

　　少量不知名的液体从外面的机器，顺着接口注入了扫描仪内小萝莉何星舞所佩戴的头盔里。

　　几根细得只有通过显微镜才能看到的针管，悄悄扎进了她的头部。

　　【植入K型体成功】

　　针管收了回来。

　　【K型体进入大脑皮层】

　　【收集表层记忆……成功】

　　【收集潜意识习惯……成功】

　　【收集肢体记忆……成功】

　　【对接异形体……】

　　【向目标输送记忆……成功】

　　【向目标输送潜意识习惯……成功】

　　【向目标输送肢体记忆……成功】

　　【正在进行深度控制……10%】

　　另一边，在扫描室里何星舞的胸口微微起伏，似乎并不清楚接下来会发生什么。

　　她只知道把自己装起来的这个机器很吵，一直嗡嗡嗡的，害得她动也不敢动。

　　而且，总感觉头皮痒痒的，很不舒服。

　　不一会儿，她发现自己的脚似乎动了一下。

　　“诶？”

　　明明没有对身体下达“动脚”的命令，她的左脚却自己动了一下。

　　大概是大脚趾和二脚趾，它们似乎互相摩擦了一下。

　　错觉吗？

　　【正在进行深度控制……20%】

　　就在何星舞以为是自己太紧张了出现了错觉的时候，她的右脚脚趾也不受控制地活动了一下。

　　何星舞平时很少出门，即使在家里活动穿的也都是柔软的棉拖鞋，所以她小脚丫一直保持着白白嫩嫩的模样，盈盈一握，相当诱人。

　　此时，她那珍珠一般娇嫩雪白的小女孩脚趾，像是在享受着什么一般，不断地上下活动。

　　【正在进行深度控制……30%】

　　随后，她双脚的异常现象似乎扩大到了整个脚腕和小腿。

　　那双只有31码大小的、盈盈一握的小脚丫，无视了大脑发出的“停下”的指令，正在互相交缠、嬉戏。

　　娇嫩的皮肤互相摩擦，传来屡屡酥麻感。

　　“等……等等……”

　　何星舞看向了不远处在主控制电脑前坐着的护士姐姐：“那个……”

　　【正在进行深度控制……40%】

　　随后，她发现自己一直都有好好保养，严格控制曲线的双腿居然直接不受控制地抬了起来。

　　抬起在半空，然后落下，交叉在一起。

　　摆出一个毫不淑女的二郎腿的姿势。

　　简直就像是……

　　和刚才在家里的情况一样！

　　她的这双腿，被坏人控制了！

　　【正在进行深度控制……50%】

　　“姐姐……博士！”

　　意识到了什么何星舞连忙喊道：“我的身体……她……噫？”

　　何星舞发现自己的阴道肌肉似乎做了一个吞咽的动作，身体里的那个人控制着她柔韧的右腿，将脚后跟贴在了娇嫩的外阴上。

　　从性器官上突然传来的电流，让何星舞不由得呻吟出声。

　　【正在进行深度控制……60%】

　　“那个人……那个人又打算控制小舞的身体了……”

　　发现自己已经坐不起来的何星舞连忙朝着测试仪外喊道：

　　“哥哥……我要哥哥……唔……”

　　何星舞的话还没说完，她的双手便突然举了起来，捂住了她的小嘴。

　　本应该属于女孩子的娇嫩的玉手，现在却以他人的意志在活动。

　　【正在进行深度控制……70%】

　　“呜呜呜……”

　　在被捂着嘴巴的情况下，何星舞的声音越来越小，越来越小。

　　惊恐中，这只小萝莉发现不单单只是手和脚，这几秒钟的时间里，她几乎是失去了大半个身体的控制权。

　　平坦小腹下的小穴已经开始溢出蜜汁，原本柔软的乳头也一点一点地充血变硬了。

　　【正在进行深度控制……80%】

　　“呼……”

　　又是两秒过去，扫描仪里的“何星舞”松开了捂着小嘴的双手，长舒了一口气，用动听的声音说道：“这具身体……终归还是被我拿到了。”

　　在说这句话的时候，小萝莉的眼睛绝望地闭了起来，似乎仅存的意识不愿意看到这地狱一般的情景一般。

　　几滴眼泪，从少女的眼角滑落。

　　【正在进行深度控制……90%】

　　“你哭什么嘛，真是的。”

　　半晌过后，“何星舞”又再次睁开了眼睛，伸出手抹掉了眼泪。

　　“我已经拿到了你的记忆、你的生活习惯，以后我就是何星舞，何星舞就是我了……”

　　戴着头盔坐了起来，说话的小萝莉摸向了自己的胸部。

　　“啊……多么完美的身体……多么美好的记忆……”

　　【正在进行深度控制……100%】

　　【深度控制完成】

　　【结束本程序】

　　看到屏幕上跳出了这几行字后，陈明博士叹了口气，从椅子上站了起来，走到了扫描仪的旁边。

　　随着她按下了几个按钮，何星舞身下的小床从扫描仪里面被推了出来。

　　“你们的葫芦里卖的什么药？”

　　床上光着身子的小萝莉瞪着水汪汪的大眼睛，拿掉了头上的头盔，满脸的好奇。

　　那副天真的模样，恐怕就连何年来了，都会以为是何星舞本人。

　　“只是我们公司内部的决策罢了。”

　　陈明博士将双手放到了口袋里：“你不是想过美少女的人生么？这下如你所愿了。”

　　“呵呵。？”

　　“何星舞”用那可爱动听的声音说道：“我印象中的陈明可不是这种烂好人。”

　　“现在你已经拿到了她的记忆和生活习惯，只要你不说，没有人会知道你是假冒的。”

　　陈明不置可否：“你可以作为这个女孩好好活下去了。”

　　“哦？”

　　何星舞略一思考：“尽管我还是不太相信你会突然大发慈悲，不过我确实已经拿到了这具身体的记忆和习惯，你也开启了最高权限给我设置了深度控制……”

　　“砰砰砰！”

　　这时，实验室的门被敲响了，何年在外面喊道：“都15分钟了，还没好吗？”

　　“喏，你的哥哥在叫你了。”

　　“陈明？陈明博士？我想听听妹妹的声音！她没事吧？”

　　“就快好了！”

　　按照记忆中对哥哥说话的语气，占据了何星舞身体的人对着实验室的门喊道：“哥哥，小舞没事！”

　　“哦，没事就好，哥哥不着急，你小心点。”

　　“好的哥哥。”

　　“我可以检查一下这个身体吗？我有点怕你耍什么阴谋。”

　　对着门外喊完后，何星舞从床上站了起来。

　　“随意。”

　　陈明指了指后方的一扇门：“那里面过去就是一个浴池，你从里到外把身子检查一遍都没关系。”

　　“谢了。”

　　说完，少女连鞋子也没穿便推开了那扇门。

　　“唉……”

　　陈明长叹了口气，别过脸：“何大哥，你到底打算做什么，我真的不明白啊……”

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　大约十来分钟后，披着一件浴衣的何星舞出现在了房间里。

　　“感觉如何？”

　　“很……很好……”

　　披着浴衣的少女红着脸，白嫩修长的双腿紧闭，娇嫩的乳房微微翘起，水灵灵的大眼睛有些闪烁，那清澈单纯的眼神里再也没有了之前猥琐男一般的杂质。

　　不过，从少女那依旧有些红润的下体和明显还在挺立的乳房来看，她现在依旧处于轻微的发情状态。

　　似乎有些害羞以这样近乎赤裸的姿态出来，小萝莉可爱的小脸上是一副怯生生的表情，说话的语气也和曾经的何星舞没有任何的区别：“这具身体……小舞的身体……真的好棒。”

　　“女孩子的胸部……还有小穴，都好舒服，小舞已经喜欢上这种感觉……喜欢上当女孩子了。”

　　“我……我真的可以……一直都用着这具身体吗？”

　　“你现在已经是何星舞了。”

　　陈明博士指了指床上的衣服：“没事了就穿衣服和外面那个可怜的家伙回去吧。”

　　“嗯……”

　　拿过衣服，少女开始熟练地将其往自己的身上套。

　　先是柔软的内衣和连衣裙，然后再到过膝的长筒袜，最后是可爱的小皮鞋……

　　不一会，和平日里一模一样的“何星舞”便从这个房间走了出去。

　　“哥哥。”

　　主动跑向了何年，“何星舞”开心地抱住了这位自己的哥哥：“小舞没事了。”

　　“你看吧。”

　　随后走出来的陈明博士则是摆出了淡然的表情：“我说过会把完整的妹妹还给你的。”

　　“她身体里的纳米机器人都清除完了吗？”

　　“嗯。”

　　“今天的事情……就先谢谢博士了，刚才的我对你的语气不是很好，在这里先说声抱歉。”

　　何年有些尴尬地挠了挠头：“不过关于我朋友姐姐的事情，这几天我可能还会过来麻烦您。”

　　“没关系，如果你能让你朋友的那个姐姐过来见我的话，我就有办法顺藤摸瓜找到她背后的那些人。”

　　“你们先回去吧，我这边也会试着和警方联系一下，虽说这个软件目前还不能公开，不过一些后台关系……我们还是有的。”

　　……

　　十分钟后，牵着妹妹的手，何年坐上了回家的出租车。

　　“累了的话就先睡一会儿吧，有哥哥在这里，不怕。”

　　“嗯。”

　　在车后座上坐下来后，“何星舞”满脸幸福地靠在了何年的美少女大腿上。

　　“这次……幸亏有了哥哥……”

　　“你啊……”

　　何年望向了窗外。

　　“这几天我要和学校请个假，彻底调查清楚这件事。”

　　“嗯……哥哥加油。”

　　“还有小萌也是……原本说好了用你的身体看动漫的，结果这三个小时净害得你跑来跑去……”

　　“我现在有些理解你当时的心情了，妹妹被坏人控制身体什么的，真的很难受……”

　　“以防万一，小舞你回答我一下，我们上礼拜五，你做的晚餐是什么？”

　　“唔……糖醋排骨，荷包蛋，还有……苦瓜肉丝！对不对？”

　　“答对了。”

　　在何星舞的脸上亲了一下，何年摸了摸这只小萝莉的小脑袋。

　　“先睡一会儿吧，到了家哥哥再叫你。”

　　“好！”

　　何星舞闭上了眼睛，开心地将小脑袋埋到了何年的格子裙里。

　　“……”

　　谁也没有看到，在黑暗中，这名可爱小萝莉的嘴角，勾起了一抹细微的弧度。

回复:

　　【第十四章】

　　“你的妹妹也遭到那些人的毒手了？”

　　第二天，在何年的家里，听了何年苏小萌的说明后，萧雨柔一脸的不可思议：“那这个治安问题就有些严重了啊，一旦闹大，我之前给你发的身体淘宝软件被查封是迟早的事情。”

　　“我不关心那个软件会不会被查封，现在的问题是小萌的姐姐。”

　　何年无奈道：“我感觉无论怎么说，那些警察好像都不相信有这回事的样子。”

　　“他们应该也察觉到了什么，就是……”

　　苏小萌的脸色似乎有些不太好的样子，说话的时候声音都有些沙哑沙哑的：“装糊涂。”

　　“小萌你这是感冒了吗？”

　　“都怪我不好。”

　　何年有些不好意思：“昨天我看到妹妹那个样子，太激动了，一直在用小萌的身体大喊大叫，医院那边开的空调也很低，穿着裙子就……”

　　“不怪他。”

　　苏小萌摇了摇头：“是我让何年帮忙完成最后一单的。”

　　“哦？原本我还以为以你们男生的性子换到了小萌的身体里多多少少会自摸一次呢。”

　　萧雨柔若有所思，看向了精神不是很好的苏小萌：“店铺等级到了吗？”

　　“嗯，现在是金牌卖家了。”

　　“金牌卖家都有什么特权，你们调查了？”

　　“我查过了。”

　　何年说道：“店铺从10分开始拥有正式卖家权限，提现手续费减免百分之十，100分减免百分之三十，200分是白金卖家，可以在强制中断交易的时候优先获得店小二介入调查的权力，500分的话就是金牌卖家。”

　　“金牌卖家有一个比较奇怪的特权，就是能参加‘交换大会’，以及在大会开启的前一天收到具体的地址消息。”

　　“交换大会……是什么东西？”

　　萧雨柔更加好奇了：“我原以为那个身体淘宝就是一个擦边球色情软件，原来还有这么多规矩的吗？”

　　“控制小舞身体的那个人也提到了交换大会的事情。”

　　苏小萌以沙哑的嗓音说道：“他们的目标应该是在交换大会上接近陈明博士，然后报复他。”

　　“有这个可能。”

　　何年说出了昨天晚上想了一夜的结果：“陈明博士自己说过的，当初开发这个软件的时候，有一伙人和陈明博士闹了矛盾被辞退了，然后这些人怀恨在心，想报复陈明博士，但是因为博士很谨慎，外出都是用的人造人的身体，所以那些人就想参加交换大会找到陈明博士的真身。”

　　“等一下，我有一点不太明白。”

　　以M字型的诱惑姿势坐着，脚上穿着黑丝长袜的萧雨柔举起了手：“为什么那个陈明博士会认为金牌卖家就能卡着他们不让他们参加交换大会？就算是男人，去注册一个号开通卖家也不难吧？”

　　“或许是因为男人……不太好吸引顾客？”

　　“没有这回事。”

　　萧雨柔立即否定了何年的说法：“身体淘宝也有不少男人在售卖身体的，和你们男性一样，不少女性也想体验男性射精的感觉，就算脱离了色情这一块，女人每个月来大姨妈的痛苦你是不能想像的，这个时间她完全可以花钱买个男人的身体，出去逛街吃吃喝喝，还不用担心长胖。”

　　“你应该没看过身体淘宝的旅游专区吧？那里面几乎都是男人在卖，毕竟如果是旅游的话，去风景区走那么一整天女人很容易累，上厕所还要排队，男人就完全不一样了，我看过成交量，身体淘宝男人身体的交易量只比女人低了一点点，但绝对不是没有市场。”

　　“那是为什么？”

　　何年瞬间迷茫了：“如果男人也能赚够500分当金牌卖家话，那些人为什么要来抢小萌姐姐和我妹妹的身体？”

　　“感觉我们陷入了一个误区，好像一开始就错了……”

　　萧雨柔沉默了一下：“我再说一个我想不明白的地方，那就是为什么何年你的爸爸要给小舞注射纳米机器人溶液？他也被人控制了吗？”

　　何年面色痛苦道：“我想应该是的。”

　　“那有没有一种可能，就是敌人从一开始就是冲着何年来的？”

　　萧雨柔略一思索：“他们把目标对准了你的妹妹，还有你的暗恋对象。”

　　“暗恋对象？”

　　何年眼神有些闪烁：“我……我表现得有那么明显吗？”

　　萧雨柔双手抱胸：“得了吧，现在全班有谁不知道你那点小心思。”

　　“那……那个……”

　　苏小萌弱弱举起了手：“如果他们要针对何年的话……不应该是来抢我的身体吗？”

　　“理论上确实是这样。”

　　萧雨柔因为苏小萌的话沉默了好一会儿：“我……总感觉有些不对劲，但是又不知道是哪里。”

　　“利用何年父亲抢小舞的身体，然后说什么，快去报警，快去闹大之类的，很明显他们就像那个陈明博士说的……对于这款软件和背后的公司很不满，而且似乎‘报仇’这件事情只有何年能做到？为什么？”

　　“这里还有一个很关键的问题，那就是苏小萌的姐姐，苏慧敏是处于一个长时间被控制的状态的，这也非常不合理，不管再怎么说，一个人总要吃喝拉撒，他们一直占着苏慧敏姐姐的身体，那他们原来的身体呢？不吃饭了吗？”

　　萧雨柔的一顿分析，直接让在场的所有人沉默了。

　　“不管怎么样，先找到小萌的姐姐再说吧？我们今天的任务不就是这个吗？”

　　何年有些烦躁：“既然警方不相信我们，那么我们就自己动手，先把人找到。”

　　“嗯，咳咳……”

　　可能是因为病得有点重，苏小萌再次咳了起来。

　　萧雨柔有些于心不忍：“要不这样，小萌，你先回去休息吧，接下来的事情我和何年来处理就好了。”

　　“但是我必须咳咳咳……”

　　苏小萌红着脸：“我必须和姐姐……和控制了姐姐的那个人联系，要不然她可能会起疑心的。”

　　“那……要不这样吧。”

　　萧雨柔站了起来。

　　“安全起见，这样，小萌你先回家，我和何年各自回自己的家里，去购买那些人造人的身体，至少5个小时……不，保险一点，6小时，然后再用那具身体去小萌的家，约苏悦慧姐姐出来。”

　　“到时候如果小萌的身体没什么大问题，也买一具人造人和我们去见你的姐姐，没问题吧？”

回复:

　　【第十五章】

　　听了萧雨柔的建议，何年在思考了一会儿后答应了下来。

　　苏小萌也虚弱地“嗯”了一声。

　　“那……我们要买什么样的身体？”

　　“看自己喜欢吧。”

　　萧雨柔想了想：“女孩子的身体比较容易让小萌的姐姐放松警惕，男人的话……力气大，到时候如果要强行抓人就比较轻松，你们的钱都够吗？我记得人造人挺贵的。”

　　“我没问题。”

　　何年拿出手机：“我老爸每个月都寄很多钱回来，我存到现在还剩不少。”

　　“我也……没问题。”

　　苏小萌本来想说“我这个月赚了好多钱”，却在意识到这笔钱是怎么赚来的之后没有继续往下说了。

　　“那行，就先这样说定了。”

　　萧雨柔拉着过了苏小萌的手。

　　“何年，你不是喜欢萝莉吗？那你就负责用萝莉的身体分散敌人的注意，带录音笔和摄像头收集证据，我负责用男人的身体确保你们的安全。”

　　“这……”

　　何年有些纠结：“我不是……呃，没有喜欢萝莉，我只是……”

　　“反正我想试试男人的身体。”

　　萧雨柔耸耸肩：“你如果也想租个猛男去卖萌，我无所谓的。”

　　“那……那好吧。”

　　“行。”

　　萧雨柔走向了房间门口：“那先这么说定了，具体的行动计划等到了小萌家里再制定。”

　　“嗯。”

　　何年刚准备送两名美少女出去，萧雨柔却做了一个“回去躺着”的手势。

　　“让你妹妹送吧，她也该学会和人相处了。”

　　“好吧。。”

　　何年挠了挠头，对着门外喊道：“小舞！你送一下两位姐姐！”

　　“来了！”

　　门外传来了小萝莉清脆的应答声，伴随着“哒哒哒哒哒”的小碎步：“苏小萌姐姐，萧雨柔姐姐。”

　　萧雨柔走了出去：“昨天那个坏蛋没把你身体怎么样吧？”

　　“没……没有……就是小舞的身体被看光了……”

　　听着几人离去的声音，何年脸上原本的草率与轻松顿时消失不见，取而代之的是深深的凝重。

　　他拿起了手机，连接了这间屋子门外昨晚自己偷偷装好的隐蔽摄像头。

　　手机屏幕上的画面显示，刚才他刚和苏小萌萧雨柔进屋关上门，还没怎么交流，妹妹何星舞就已经站到了门口，并且全程没有离开，听完了他们的对话。

　　果然还是被算计了……

　　何年退出了视频查看，握紧了手机，手上青筋暴起。

　　何星舞是他最重要的妹妹，同样的错误，他不希望出现第二次。

　　所以他昨天才在送妹妹回家，拿到了原本的身体之后，就以“今天你就不要做饭了，哥哥亲自下厨”为由，到外面买菜的同时顺便购买了专业的摄像头。

　　从摄像头拍摄的画面可以看出，就算回来的时候能回答得上自己的问题，就算这个“何星舞”拥有和妹妹一样的身体，一样的外貌，一样的性格，她也不是妹妹本人。

　　何年很清楚妹妹的性子。

　　何星舞虽然患有严重的社交障碍，但她很尊重自己这个哥哥，绝对不是那种喜欢“偷听哥哥隐私”的女孩子。

　　是哪里出了差错吗？

　　何年在脑海中快速思考了起来。

　　附身在妹妹身体里的那个人，拥有妹妹的记忆，这个情况有两种可能，首先第一种就是那个变异的纳米机器人注射液不同于软件上的那种，它除了可以夺取别人的身体外还能夺取她的记忆。

　　如果真的是这样的话，那么之前从在屋子里摆出痛苦模样，装作是意志力坚强摆脱控制，陪自己到警察局的那个“何星舞”，是演的。

　　为的就是消除自己的怀疑。

　　但是这种情况可能性很低。

　　首先，如果那个变异纳米注射液能这么随随便便夺取身体夺取记忆的话，那这个世界，就真的乱了。

　　不单单妹妹信不过，苏小萌萧雨柔信不过，就连警察可能也信不过。

　　因为你指不定那些人的内在什么时候就被替换了。

　　而且，如果这种情况成立，不说那个女警，至少医院的那个“陈明博士”，乃至他背后的整个开发团队，也完全不值得信任。

　　然后问题就来了：如果那些人真有那么大的本事，有那么恐怖的能力，他们为什么要来找自己的妹妹何星舞？

　　他们图什么？

　　自己这边不是什么富贵家庭，何星舞也不是什么大小姐、大明星，在现实中也没有什么权利地位，如果只是想体验女性身体的话，光是身体淘宝上人造人就有一大堆，个个都是人美胸大，性器官一碰就喷，就算真的想体验普通人生活，应该也是找那种大土豪、大官员家里的千金，而不是自己这种连爹妈都在外工作常年不回来的普通家庭。

　　除此以外，还有另一种可能，那就是当时的妹妹确实凭借意志力摆脱了控制，但是后来不知为何又被重新控制了身体。

　　这个“不知为何”，何年认为最大的嫌疑就是陈明博士。

　　毕竟只有在医院实验室那时候，妹妹何星舞才离开过他的视线。

　　可是这种情况也很难解释得通：陈明博士为什么要帮他们？

　　当时那个人附身在小舞身体里的时候可是口口声声说过让何年去杀了陈明博士，双方的仇恨是确实存在的，陈明博士没道理要帮他。

　　“哥哥。”

　　何年思考的时间里，送苏小萌萧雨柔到门口的妹妹已经回来了：“哥哥今晚想吃什么？”

　　“嗯……小舞决定吧。”

　　看着门口穿着可爱小裙子的何星舞，何年的心里有些不是滋味。

　　自己13岁的妹妹，娇小可怜的身体正在被不知名的恶人操控着。

　　那个人此时正享受着小舞属于女孩子的身体，享受着她的记忆，享受着她的生活。

　　甚至连……那件单薄连衣裙下的小小乳房，刚刚开始发育的性器官，还有美少女的双手，雪白纤细的美腿，全部都听从着那个恶人的指挥，顺从那个恶人的意志去做各种邪恶之事。

　　“不过哥哥可能要晚点才能吃。”

　　尽管心里很难受，何年还是强行摆出一副平静的样子说道：“哥哥要去租一个身体和小萌姐姐还有雨柔姐姐去抓坏人，大概要晚上才能回来。”

　　一个人做事，肯定有他自己的目的。

　　附身苏小萌的姐姐也好，抢夺妹妹的身体也好，敌人这么做肯定有他们的理由。

　　现在何年最大的疑惑就是这伙人的目的。

　　如果这帮人真的是为了“金牌卖家”那张交换大会的门票的话，刚才他当着“何星舞”的面这么说，在接下来的时间里，敌人绝对有有所动作。

　　假如所谓的特殊纳米机器人注射液真的能获取记忆，那么这一仗将会打得相当的艰辛，甚至可以说……毫无胜算。

　　你的好朋友被坏人控制了，那个坏人还拥有她的一切记忆，可以随时伪装成那个好友，然后给你致命一击。

　　这怎么打？

　　所以，其实何年在赌。

　　他在赌对方的这个特殊的、能强行控制别人身体的纳米机器人注射液不能获取记忆，妹妹作为特殊情况，只是被那个陈明博士动了手脚。

　　为此，刚才在房间里的时候，何年已经悄悄在苏小萌和萧雨柔的身上都装了窃听器。

　　这个窃听器是昨晚他购买摄像头的时候顺带买的。

　　一个普通家庭的普通高中生，又是死宅没什么朋友，何年感觉自己已经尽力了。

回复:

　　【第十六章】

　　何年其实有点怀疑萧雨柔。

　　那位美少女班花，似乎一直在暗示自己“女人的身体很舒服”，一直都在试着哄骗自己进入女性的身体里。

　　而且，她作为女孩子，言行举止和所作所为也太色情了一些，完全不符合她那青春的美少女外表。

　　假设萧雨柔在开学以前就被坏人附身，然后用她的身体在学校里生活了几年时间，认识了苏小萌，又认识了自己……

　　何年已经不敢往下想了。

　　他现在能做的，就是尽自己最大的努力，救出妹妹。

　　只要能把妹妹身体里那个该死的家伙赶出去，何年……什么都愿意做。

　　“那哥哥千万注意安全。”

　　屋子里，听了何年的话，“何星舞”露出了好奇的表情：“哥哥会选择什么样的身体呢？”

　　“当然是和小舞一样可爱的小萝莉呀。”

　　何年摸了摸何星舞的小脑袋：“好了，哥哥要挑选身体了，小舞先出去吧。”

　　“嗯！”

　　何星舞吐了吐小舌头：“小舞就不打扰哥哥了。”

　　说完，何星舞便退了出去，关上了房门。

　　霸占着别人妹妹的身体，还装得像模像样的，真恶心。

　　何星舞一走，何年脸上开心的表情瞬间消失不见，取而代之的是满满的凝重。

　　“希望一切顺利。”

　　他到卫生间解了个手，确认肚子不太饿，身体没什么异常后躺到了床上，打开了身体淘宝软件。

　　人造人专区，我记得是叫特殊专区的……有了，这里。

　　何年在手机屏幕上点了一下。

　　【特殊专区】&gt;【选择分类】

　　&lt;点击展开分类&gt;

　　【萝莉专区】

　　【御姐专区】

　　【猛男专区】

　　【扶她专区】

　　【性敏感区】

　　“还有扶她这种人造人的吗？现在究竟是2020年还是3030年啊？”

　　摇了摇头，何年点击了【萝莉专区】

　　“既然萧雨柔想让我变成女孩子，那我就将计就计吧。”

　　【萝莉专区】&gt;【本地萝莉】

　　据说人造人在非使用状态是没有意识的，因为没有人教他们什么是道德，也没有人教他们说话和手语，所以就算他们是以人类的模样被制造出来的也仅仅只会“进食”“排泄”这类生物最本能的行为，保密性很强，所以经常被买来做一些相当色情的事情。

　　比如只穿一件衣服到大街上寻找露出的快感，比如塞着跳蛋外出在路上高潮，又或者直接去性交。

　　因为是人造人，所以不必考虑道德和疾病上的问题，几乎是想怎么玩就怎么玩……当然，必须得在法律允许的范围内。

　　就像你只穿一件衣服到外面走畏畏缩缩自慰找刺激是允许的，但是不穿衣服到人流密集的地方，引起恐慌，引起道路拥堵，引发动乱就是不允许的。

　　像这类人造人专区的规则很多，不过何年都没怎么看。

　　“反正今天买这里的身体又不是用来搞黄色的。”

　　一边说着，何年一边在【萝莉专区】的【身体筛选】里设置好了期望的身体条件：

　　所在城市：京州市

　　身高限制：130cm~150cm

　　体重限制：35~45kg

　　体型要求：标准

　　胸部限制：A~B

　　腿型：&lt;请选择&gt;

　　脚码：&lt;请选择&gt;

　　发色：&lt;请选择&gt;

　　瞳色：&lt;请选择&gt;

　　性器官要求：&lt;请选择&gt;

　　“怎么都已经要求萝莉了还有这么多选项要弄……差不多就得了吧？反正人造人肯定都是外表可爱声音甜美的类型……不选了。”

　　想着，何年按下了【搜索】按钮。

　　不一会儿，他的手机上便出现了符合条件的5只萝莉。

　　“娜娜，莉莉，安琪儿……怎么都是正在使用中，我们市里萝莉控这么多的吗？”

　　这五只萝莉，其中有4只显示已经被使用了，其中结束时间最短的也要1小时以后，何年无奈，只能点开了唯一一个没被使用的“爱丽丝”的链接。

　　这个叫“爱丽丝”的人造人小萝莉，是一名拥有金色长发、红色瞳孔的小女孩。

　　第一张图片中，这名一丝不挂的小萝莉正漂浮在一个装有绿色液体的大玻璃罐中，只有头部连着几根管子，身体的曲线看起来相当的诱人。

　　在这之下，还有不少有关她的高清大图：

　　全身图：【图片】【图片】

　　外貌/五官展示：【图片】【图片】【图片】

　　乳房展示：【图片】【图片】（普通状态）【图片】（勃起状态）

　　性器官展示：【图片】（普通状态）【图片】（兴奋状态）

　　性器官内部展示：【图片】【图片】

　　处女膜/子宫：【图片】【图片】

　　腿部、足部展示：【图片】【图片】

　　声音试听：【音频】

　　注：爱丽丝可以发出萝莉音和少女音，默认为萝莉音，需求少女音的买家可以下载教程学习发音方式

　　往下拉，居然还有一个介绍视频：

　　“啊……嗯……嗯……呀！”

　　何年刚一点开这个视频，偌大的屏幕上便出现了一个粉嫩的阴唇，以及一只正不断抚摸着阴蒂的小手，伴随着一阵娇喘声，还没过几秒，一道粘乎乎的清澈液体便从阴道里喷了出来。

　　是真的“喷”了出来，就像男性射精一样，射出量超级大。

　　然后镜头缓缓上移，显示少女平坦光洁的小腹，再到微微隆起但是线条很好、点缀着粉色乳头的小小胸部，再到一张接近崩坏的少女高潮脸。

　　吓得何年赶紧把视频关了。

　　“如果我买下这具身体的话……刚才那种羞耻的声音就会从我的嘴里发出来……还有那个表情……”

　　想着想着，何年发现自己的下体已经支起了小帐篷。

　　“感觉女孩子确实在这方面比较轻松，想到色色的东西最多就是下面湿了而已，不会有这种尴尬事情……”

　　望了望自己的下体，何年叹了口气。

　　“外表看着挺可爱的，而且我没得选择了，本市的小女孩只剩这一个，就买这个爱丽丝吧。”

　　点击了“购买”按钮后，将时间拉到“6小时”，看着屏幕上“支付成功”的消息以及右下角“等待倒计时60s，请买家佩戴好控制头盔”的提示，何年将手机一丢，把床边的头盔戴了起来，闭上了眼睛。

　　“反正又不用来做爱，难不成到时候萧雨柔还买一具猛男的身体来干我？”

　　何年没有注意到的是，大概是丢手机的动作大了一点，在他戴上了头盔后，他手机上的“爱丽丝”界面，缓缓往下滑了几下。

　　介绍持续展开：

　　【关键词】：萝莉 贫乳 超敏感 潮吹 喷乳 连续高潮 扩张

　　体型：萝莉

　　发型：长发·金发

　　胸型：水滴形（泌乳中）

　　乳头颜色：粉

　　乳头敏感度：MAX（碰几下就能高潮，甚至可能出现喷乳现象，带给你极致享受）

　　处女膜类型：圆孔处女膜（允许破处，如在使用时被破处，使用结束后系统会额外扣除10%的交易费用）

　　阴毛数量：无（天生白虎，无任何多余体毛，绝对干净）

　　阴唇类型：柔嫩细缝型（穿贴身内裤可出现骆驼指，阴唇对称美观，阴蒂清晰突出）

　　阴唇颜色：粉（不开美颜也是最可爱的颜色）

　　阴道扩张度：MAX（哪怕往里塞一只手也不会出现任何痛感）

　　性器官敏感度：MAX（无不应期，可持续高潮到你昏迷）

　　淫水分泌量：MAX（潮吹体质）

　　后庭颜色：粉（哪怕是菊花也是粉色的）

　　后庭扩张度：MAX（括约肌受过专业训练）

　　后庭敏感度：MAX（相当于普通女孩阴道，双倍插入，双倍快感）

　　其余敏感区：脸、耳朵、耳垂、脖颈、小腹、腰、大腿根、脚腕、脚趾

　　敏感区标注：【图片】

　　【注意】：该人造人神经为最高敏感度（性敏感MAX）型，任何性冲动会都使性器官分泌大量爱液，直接抚摸性器官达到5~10秒即可实现高潮，在保持高潮的情况下持续刺激超过10秒即可迎来二次高潮，并且不会出现不应期，初次体验女性高潮者慎拍

　　【注意2】：由于该身体过于敏感，爱液分泌量大，高度兴奋的情况下也可能会出现喷乳现象，请注意补充水分，防止脱水死亡。

　　【PS：出现人造人死亡将面临最高15万元的赔偿】

　　……

回复:

　　【第十七章】

　　某人造人基地，一间挂着“VIP”门牌的小屋子里，一名赤裸着身体的金发小萝莉幽幽睁开了眼睛。

　　“唔……”

　　先是有些迷糊地打量了一下挂着温暖吊灯的天花板，又转动小脑袋左右看了看这个房间的布局，小萝莉操控身体缓缓从柔软的大床上坐了起来。

　　“看来是交易完成了。”

　　享受着从嘴里发出的动人声线，小萝莉伸出了双手举到眼前，活动了一下灵活的玉指。

　　“我真的变成这个叫爱丽丝的人造人了……”

　　床上的这只小萝莉，便是已经购买了这具身体6小时使用权的何年。

　　仅仅只是略微低下头就能看到胸口点缀着粉嫩小乳头的可爱胸部，全身上下的皮肤娇嫩得仿佛随时都会滴出水一般，雪白的小腹下是平坦的阴皋，再往下就是圆润却不失美感的幼女双腿，以及小巧的萝莉脚丫。

　　两腿之间已经没有了男性生殖器的那种掌控感，取而代之是类似后庭的一种奇妙的器官，何年可以控制那个器官随意蠕动，做诸如“吞咽”“排斥”“张开”“闭合”等动作。

　　那个位置，很明显地可以感觉到有两个洞，直通自己的身体内部。

　　其中的一个洞，应该就是阴道了吧？

　　自己现在可以随便控制那个只属于女孩子的器官，控制那里粉嫩的软肉开合，控制里面的子宫……

　　“咦？”

　　就在何年想着自己已经变成小萝莉了，开始兴奋起来的时候，一股“有什么液体正在缓缓流出”的感觉，瞬间便从下体的位置传了上来。

　　“不是吧？光是想想就湿了？明明当时用苏小萌身体的时候……”

　　这时，房间的门被“哒哒哒”敲响了。

　　“您好，我是您的引导员，也是这里的养体师，我的工号是0021，由于您所购买的这具身体比较特殊，我需要和您确认一些事情，请问现在方便吗？”

　　“哦……”

　　何年左右看了看，习惯性地用身下的小被子将身体遮了起来，随后又觉得这似乎没什么必要，于是便对着门口说道：“可以，进来吧。”

　　记得刚才他在购买人造人身体的时候，软件上确实提到过人造人的使用和普通人不一样，如果没耐心看说明的话到时候也会有专门的服务员过来引导什么的，想想既然门外那个人是这里的引导员，这具身体她估计都看过也用过了，没什么遮挡的必要。

　　话说，这个萝莉的声音真的好好听……爱了爱了。

　　有那么一瞬间，何年觉得，似乎变成小女孩也挺不错的。

　　之前看那个恶人附身何星舞的时候那么享受，何年的心里就对“女孩子的快感”有了一丝向往。

　　“那我就进来了。”

　　“吱呀”一声，房间的门被打开了。

　　“您好，尊贵的VIP客人，我是这里的0021号养体师，您可以称呼我为小玉。”

　　让何年惊讶的是，从门外进来的这名女性全身上下居然没有穿任何的衣服。

　　绝美的容貌，接近E的硕大乳房，修长极具肉感的熟女双腿，性器官的位置也布满了阴毛。

　　而且，她的左手还拿着一包压缩干粮一样的东西，右手拿着一瓶绿色液体，一边吃一边说道：“这6小时的时间里，这间屋子的一切物品随您使用，也可以带走，不算食物和水，只要在6小时候以后让这具身体和那些物品回到这边就可以了。”

　　“床头有一台格式化过的手机，您可以登陆您的网上银行，方便在外面游玩的时候进行付款等操作。”

　　说着，这名“养体师”又吃了一口左手上的“干粮”：“失礼了，因为今天周末，使用身体的人较多，我们这边有点忙。”

　　“呃……”

　　何年有些好奇道：“您……这是在做什么？”

　　“补充食物和水分。”

　　将食物和水一口气吃光喝完，这名养体师稍微活动了一下身子，揉了揉小肚子：“有些身体长时间没有人使用的话需要我们帮忙补充营养，这是我们养体师的工作。”

　　何年下意识地问了一句：“这里的身体很多吗？”

　　“嗯……挺多的。”

　　对方想了想：“我负责的区域大概就有30多具吧，有的身体受众不好一直闲置，需要我们定时进入控制他们去进食和排泄，有些身体就比较受欢迎，但是总会有顾客购买了身体后不吃东西也不喝水，甚至憋着尿憋到交接时间，每当这时候就需要我们养体师去帮忙填饱肚子补充能量，保养肌肉骨骼等等……总不能让下一位顾客使用那身体，刚换过来就饿得走不动路吧？”

　　说话间，外面似乎响起了“滴滴滴”的声音，让这名养体师下意识地朝门外看了过去。

　　“哦！居然忘记了那具身体……”

　　0021号养体师左右看了看，指了指房间里的沙发：“这位客人，我可以暂时借用一下那里吗？”

　　那里？

　　何年看了一眼空荡荡的沙发，有些懵逼：“可……可以。”

　　“非常感谢。”

　　在“滴滴滴”的声音中，这名巨乳御姐就这么光着身子跑到了沙发前，然后躺了下来。

　　下一刻，她的双眼便失去了身神采，整个人就这么软倒在了沙发上，一动不动。

　　如果不是她的胸口还有着微弱的起伏，何年甚至以为这个人已经死了。

　　“呃……”

　　“真的非常抱歉，让您看笑话了。”

　　还没等何年回过神，门口又出现了一名……少年？

　　一米七左右的个头，看样子大概只有十六十七岁，样貌清秀，皮肤白皙。

　　然而这些都不是重点，重点是这名居然拿着一个类似飞机杯一样的东西，正套在自己的下体上，上下撸动。

　　明目张胆地站在门口用飞机杯自慰，并且脸上的表情还很自然，仿佛这只是一件再平常不过的事情一般。

　　“你是……刚才的验体师？”

　　何年感觉自己的三观开始变得有些不正常了。

　　“是的。”

　　少年答道：“如果觉得奇怪的话，您可以不用理会我的行为，这是我们的工作，您只需要享受就可以了……嗯……您应该是第一次使用人造人身体吧？请问您对人造人的身体有什么疑问，或者需要什么服务吗？”

　　“啊……那些东西先放到一边，我……我真的很好奇。”

　　何年盯着少年的裆部：“帮人造人吃饭上厕所我能理解，可……这个打飞机……也是必须的吗？”

　　“是必须的哦。”

　　大概是感受到了快感，少年发出了阵阵呻吟声。

　　“出于安全考虑，这边无论是男性还是女性的身体，都……没有生育能力。”

　　“男性的这里……”

　　少年指了指睾丸的位置：“这里……睾丸内部的组织被替换成了乳腺，然后……前列腺是一个大的储存乳汁的容器，在这样的条件下，男性高潮射出去的就是粘稠的乳汁，而不是精液。”

　　“这么一来有一个坏处就是，男性的睾丸时时刻刻都在分泌乳汁，如果使用者没有用那具身体高潮，或者身体长时间租不出去处于闲置状态的话，前列腺里面的乳汁就有可能把那个器官撑爆，就像膀胱一样，我们需要根据仪器的扫描结果来按时帮助男性身体定时‘射精’。”

　　这也……太猎奇了吧？

　　何年已经不知道该说什么好了。

　　“那我……我现在这具身体，也没有生育能力吗？”

　　“您这具身体是特别的，她在今天刚刚完成培训投入使用，您是第一个使用她的顾客。”

　　“啊？”

　　何年惊了：“所以这个身体是有生育能力的？”

　　“目前还没有，您现在的身体还没有来初潮，就算摄入再多精子也不会怀孕。”

　　少年开始出现了喘息声，估计快要射精……哦不，射乳汁了。

　　“爱丽丝是我们最近刚刚投入试验的仿真性敏感MAX型人造人，她的数据参考了许多性敏感MAX型人造人，从被制造出来的那一天开始就一直在高潮，直到昨天才确认机体敏感度已经达到最大，并且因为没有被人为去除生育能力，她的性快感或许要比以往的任何性敏感MAX型人造人更强烈，更持久。”

　　“因此……一会儿我将会对您进行一次简单的培训，这个培训不计入总时间。”

　　“当然，您时间有限的话也可以不接受这次培训，不过注意事项我已经对您说过了，她真的很敏感，完全就是为性爱而生，如果您是男性的话，甚至有可能在心理上对这具身体产生依赖。”

回复:

　　【第十八章】

　　“那个……”

　　在房间门口少年撸动生殖器“啾啾啾”的奇怪声音中，何年稍微思考了一下，回道：“培训什么的就不需要了，我购买这具身体只是因为有一些小事情不方便以真身出去，应该不会用到性爱的部分。”

　　“原来是这样。”

　　少年点了点头：“如果是出去办事的话，衣柜里的衣服可以随便选择，从现在开始计时，6个小时以后，也就是晚上的8点35分，您需要回到这里交接身体，到时候记得将穿出去的衣服、手机等物品带回来就可以了。”

　　“屋子外有指引的路标可以引导您走出基地，在基地外有专车可以免费将您送达目的地，专车仅有一次免费机会，如果您在外需要用车回来，或者需要什么服务的话请拨打我们的热线电话，祝您用体愉快。”

　　说完，少年便微笑着离开了屋子，关上了门。

　　“呼……”

　　直到确认房间里只有自己一个人了，何年才松了口气。

　　虽说不是自己的身体，不过这么赤裸裸地和别人面对面说话她还是有些不习惯。

　　话说回来，养体师这个职业……似乎挺好玩的。

　　每天都可以用各种各样的身体，不管男的女的，萝莉御姐，猛男少年，和传说中的验体师差不多。

　　我们国家的科技水平真的到了这么夸张的程度？

　　控制身体，纳米机器人，还有人造人……

　　这怎么看都很奇怪啊……

　　“……”

　　刚才那个养体师说的衣柜……应该就是那个吧？

　　何年看向了房间角落里的一个大衣柜。

　　现在自己已经是这只名为“爱丽丝”的小萝莉了，所以……等下应该要穿萝莉类型的衣服出去……

　　萝莉的衣服怎么搭配来着？扣带可爱小皮鞋？白丝长筒袜？公主连衣裙？

　　想着想着，何年发现自己原本已经湿润的下体，又是一股热流涌了出来。

　　低下头，她看到自己两腿之间的被子不知道什么时候已经被浸湿了。

　　不是吧……我只是想了一下变成了小萝莉后要穿什么衣服，就流了这么多水。

　　何年伸出了自己的小手，往下体一摸——

　　“噫！”

　　就在那只属于幼女的白嫩小手和下体的蜜裂触碰到的一瞬间，一股强烈的酥麻感立即从何年小腹的位置升了起来，使得她的阴道肌肉不受控制地一阵收缩，大量的蜜汁再次涌了出来，将那只小手浸染得粘乎乎的。

　　“刚才的快感……几乎和射精不相上下……”

　　何年将已经被蜜汁浸湿的手举到了眼前。

　　仅仅只是摸了一下就有了堪比男性射精的快感，这……

　　女孩子的身体原来是这么舒服的吗？

　　看着手上粘乎乎，似乎还带着某种香气的液体，何年不知为何，情不自禁伸出小舌头舔了一下。

　　唔……为什么好像还有点甜的样子，也不腥。

　　不是说女孩子的那里会带有一点腥味吗？难道这也是被改造过的？

　　摇了摇头，强忍着悄然从内心深处浮现的在这张床上好好自慰一番的冲动，何年来到了床边，光着脚丫子就踩到了光滑的木质地板上。

　　“呀！！！！”

　　就在双脚和地面接触的一瞬间，大量的快感便从这具身体脚底和脚指头白嫩的软肉传了上来，这股突如其来的快感和原本就已经濒临高潮的阴道汇聚在了一起，直冲何年的大脑。

　　“为什么连脚都是敏感带……”

　　强烈快感使得这具幼女身体的阴道再次分泌出了大量蜜汁，一滴一滴地落在地板上，连带着小腿、大腿肌肉都开始变得麻木，开始了轻微的抽搐。

　　随后，再也无法抑制双腿痉挛的何年以鸭子坐的姿势坐了下来。

　　这一坐不要紧，本来随着何年男性意识的强压，性冲动的欲望刚刚下去，这一坐，大腿内侧皮肤被冰冷的地面再次刺激，剧烈的快感直冲云霄，三重快感叠加在一起，蜜裂开始疯狂地分泌淫水，强烈的生理欲望很快便战胜了何年的理性。

　　“连大腿都……”

　　地板上的小萝莉眼神开始迷离。

　　“好想……有什么东西插进去……”

　　被女性生理欲望所支配的何年，将左手伸向了下体的位置，右手则是摸向了左胸部。

　　“好想被抚摸，好想……好想要……”

　　“不行……我还有任务没有完成……苏小萌……还在等着我……”

　　“可是这具身体这么敏感……不先在这里解决欲望的话……”

　　“妹妹的身体还在被别人控制，如果我……”

　　“对，我不能在这里浪费时间。”

　　最终，何年还是咬着牙放开了双手，爬向了衣柜。

　　在她的身后，是流了一路的蜜汁。

　　白丝袜，小皮鞋，粉色蝴蝶结小内裤，幼女胸衣，最后是一件可爱的连衣裙。

　　大概这里都是专门为这具身体所准备的服饰，穿这些衣服的时候，何年并没有感觉到有任何的不合适。

　　尽管在穿袜子和小鞋子的时候因为丝袜的刺激何年又一次小小地高潮了，不过最终她还是勉强克制住了这具“性爱专用”身体的生理欲望，换好了衣服走出了房间。

　　“这也太夸张了，刚穿上的内裤就湿透了。”

　　房间的外面，是一排又一排被保存在绿色溶液罐里，裸着身体的男男女女。

　　看着这些人造人，特别是看到男性人造人下体那根巨大肉棒的时候，从何年蜜裂里分泌出来的蜜汁甚至从内裤里流了出来，浸湿了大腿上的白丝袜。

　　这是一个很大的工厂一样的地方，虽然看起来这里的设备都很复杂，不过因为到处都有路标，所以何年很快便找到了出去的路口。

　　就这么点时间就感觉到有些口渴的她，还顺手从“服务专区”拿了一瓶免费的营养液。

　　“去XX小区。”

　　司机大叔倒也是见怪不怪，一路上都没有看一眼光用淫水就能弄湿整个靠椅的何年，只用了不到十分钟便将她带到了目的地。

　　“小……小萌……”

　　因为整个脚丫都是敏感带，每走一步，何年都感觉像是有一只手在抚摸自己的性器官一般，从下车到苏小萌家的这一段路，她不知道经历了多少次小高潮，不光光是内裤、丝袜，那些从蜜裂里面流出来的蜜汁一路顺着那双娇嫩的玉腿缓缓流下，连她的小皮鞋都快要装满了，整只脚湿漉漉的。

　　“苏小萌……”

　　门外，何年强忍着下体的瘙痒感，一边敲着门一边意识不清地说道：“开门……我是何年……”

　　“吱呀”一声，房门打开了。

　　然而开门的却不是苏小萌，而是一名赤裸着身体，拿着一部手机的壮汉。

　　“你终于来了，哈哈哈哈，居然还真的选萝莉。”

　　像是抓小鸡一把将何年抓到了屋子里，壮汉关上了房门，随后按下了手中手机的拨号键。

　　“你说的没错，她们确实是在这里碰头，三个人我都已经控制住了，交换大会的号也拿到了，你那边情况怎么样？还是不行？”

　　“好吧，那你多试几次，那小子的身体有点邪门的，反正他意识在我这边，6小时内都回不去，你搞快点。”

　　挂了手机，壮汉看向了一边小穴正不断涌出蜜汁的何年。

　　“正好，让老子来试试这具金枪不倒型人造人到底有多爽。”

回复:

　　【第十九章】

　　在苏小萌的家里，何年看到了被绑在角落里的苏小萌，还有一名十来岁的少年。

　　不知道应该说是少年还是“正太”，看年龄估计只有不到十四十五岁的模样，明显未成年，穿着T恤短裤。

　　从少年那光洁细腻的小腿来看，他应该也是人造人。

　　“雨柔？”

　　何年忍着内心的躁动看向了那名少年。

　　现在屋子里一共四个人，如果萧雨柔和敌人是一伙的话，壮汉不至于把这个少年也捆起来，所以……

　　萧雨柔其实并没有被附身？她本人还真的就是那个性格？

　　“唔唔唔……”

　　感受到了何年的目光后，少年绝望地摇了摇头，不过因为嘴被封住了只能说出“呜呜呜”这类意义不明的声音。

　　“你还有闲心关心别人？”

　　把手机放好，壮汉一把将地上的何年提了起来，丢到了床上：“说，你身体的密码是多少？”

　　“身体……密码？”

　　何年有些懵：“那是什么东西……我不知道。”

　　之前通过摄像头，她知道了自己的妹妹何星舞其实还处于被入替状态、身体正在被某个恶人控制的事实，她也明白自己此行必定凶多吉少，所以暗暗在苏小萌和萧雨柔的身上装了窃听器，打算收集证据。

　　只不过何年没有想到敌人居然果断，直接就换大叔的身体动手了。

　　按照现在的情况，不难看出，占据了何星舞身体的那个人应该是把他们的计划告诉给了同伴。

　　然后其中一个人就用了力气最大的大叔身体打算过来将所有人一网打尽。

　　不过，何年的心里也清楚，现在这种情况虽然危险，却也是打破一切僵局的绝好时机。

　　他们有多少人？这么做的目的是什么？陈明博士到底是什么身份？这个软件为何会有这么恐怖的后台？

　　这些问题，何年都想知道。

　　然而妹妹的身体在敌人的手上，成为了人质一般的存在。

　　他不能确定苏小萌或者萧雨柔是不是也被“附身”了，只能根据她们的计划作出相应的安排。

　　如果她们俩有问题，今天的这次“会议”可能会很顺利，到时候何年就将计就计，随机应变。

　　如果她们俩没问题，就像现在这个情况，敌人就会通过妹妹何星舞的嘴知道这里的秘密，知道何年她们会在苏小萌的家里集合商讨应对策略，绝对会忍不住动手。

　　抢身体警察不相信，那么有视频、有录音的“入室行凶”，警察管不管？

　　苏小萌的房间可是有摄像头的。

　　在来之前，有着一定计算机水平的何年已经将这个摄像头的程序设计好了，家里的电脑会收集苏小萌和萧雨柔身上窃听器的声音，和这边摄像头拍摄到的录像一起，每隔30分钟就往之前的派出所邮箱发送打包文件。

　　除非这个城市的警察已经被完全渗透了，或者没救了，否则的话他们现在应该正在赶过来的路上……

　　如果可以的话，这段时间何年还能想办法从这个壮汉的嘴里问出来一些信息。

　　“什么身体密码，我不知道，还有你是谁？为什么要抓我？”

　　“你不知道密码？你的身体你不知道？5年前你明明就是从博士的研究所里出来的！”

　　听了何年的回答后，壮汉冷哼了一声，“砰”地一下跳上床，死死地钳住了何年娇嫩的双手。

　　“我……我真的不知道……什么五年前？什么研究所……”

　　直到这时，何年才发现压在自己身上的壮汉，体格居然这么大！

　　差不多有一米八的身高，留着一个光头，全身的肌肉相当明显。

　　反观何年这具幼女身体，没有任何的肌肉线条也就算了，30码的白嫩小脚丫估计对方一只手就能抓两个，小蛮腰更是连壮汉的大腿都比不过，整个人就好像一只小猫咪一般，任人宰割。

　　“你还跟我装傻是吧？”

　　何年的态度似乎让壮汉有些气恼，手上的动作也瞬间大了很多。

　　“啊——”

　　本来就娇柔的手臂被这么一捏，何年疼得眼泪都出来了：“好痛……”

　　身下幼女柔弱的这一面，彻底激发了壮汉的兽性。

　　在何年惊恐的目光中，壮汉胯下的肉棒迅速充血膨胀，翘了起来。

　　“哈哈哈，比我本体还要大。”

　　这么大……如果插进来的话……

　　不知为何，看到男性的生殖器，何年第一反应居然不是躲开，而是渴望着能让那根东西插进自己的下体，狠狠地蹂躏自己。

　　这难道也是这具性爱专用人造人身体的本能吗？

　　“我没猜错的话，你的这个身体应该也是从性敏感专区里出来的吧？哈哈哈，我也一样！”

　　壮汉凑近了何年，表情狰狞：“我的肉棒只要被持续刺激，就绝对不会软下来，并且能连续射精，直到把你的小洞洞全部灌满为止……”

　　一边说着，壮汉一边将何年身上的衣服撕了个粉碎，随后脱下了她的内衣内裤，只留一双白色丝袜，然后将肉棒伸到了何年的嘴边：“给我含住！”

　　“唔！”

　　何年还没反应过来，伴随着一阵奶香味，壮汉的肉棒便从她的小嘴捅了进去，直接深入喉咙口。

　　在本能下，这具幼女的身体开始了吞咽动作。

　　这个味道……

　　何年想起了之前那名养体师的介绍。

　　【这里……蛋蛋被替换成了乳腺，然后……前列腺是一个大的储存乳汁的容器，在这样的条件下，男性高潮射出去的就是粘稠的乳汁，而不是精液】

　　“啊……你的嘴……好爽……”

　　何年的持续吞咽，让壮汉很快便露出了享受的表情：“我要……啊……要射了！”

　　随后，何年便感觉一股香浓的奶味从喉咙里传了出来。

　　这……性爱专用人造人还会早泄的吗？

　　“给我吃下去！”

　　然而，一次“射精”后，壮汉的肉棒并没有任何疲软的迹象，依旧在持续冲击着何年的小嘴。

　　“啊……好爽，不愧是专为性爱制造的男人，不但金枪不倒，还能持续射精……”

　　正如壮汉所说，高潮并没有让他“缴枪”，反而是让射出来的“精液”越来越多了。

　　从肉棒里出来的乳汁，甚至都不用何年动作，直接就被射进了她的食道里。

　　“不说是吧？没事，我们有大把的时间，就算你不说……时间长了我的同伴也能破译出你身体里的密码，等到了那时候……”

　　“既然你买的是性敏感人造人，不知道女人的快感能不能让你屈服呢？”

　　一边说着，壮汉一边坏笑着朝何年的下体伸出了粗壮的手。

　　等等！那里不能……

　　何年还没来得及拒绝，从下体处传来的强烈快感便让她小小的身体不由得一挺！

　　那是什么？！

　　何年感觉那一瞬间似乎连心脏都停止了跳动。

　　完全不同于之前自己的抚摸，被别人摸过了之后，小穴就像是被打开了什么开关一般，敏感度直接提升了好几倍，阴道口本来的小溪流，也瞬间变成了决堤的汪洋大海！

　　“哦？只是摸一下就这么大的反应吗？”

　　一边冲击着何年的小嘴，壮汉一边坏笑道：“那……这个又如何呢？”

　　随后，何年便感觉自己的阴蒂被捏住了。

　　“唔！唔——”

　　剧烈的快感让这名幼女不受控制地叫出了声，开始了剧烈的挣扎。

　　就算没谈过恋爱何年也知道，阴蒂是女性最敏感也是最容易引发高潮的器官，之前在人造人基地的时候她连碰都不敢碰，没想到在这里……

　　“哇，好多水，整张床都湿了。”

　　然而壮汉似乎并不打算放过何年，依旧死死地捏着她的阴蒂，大手还开始了剧烈的抖动，剩下的手指持续刺激起了下方的阴道口。

　　“唔！唔！”

　　几秒钟过后，何年只感觉一股超过男性射精成百上千倍的快感直冲脑门，下体似乎射出去了什么东西，可怕的高潮让她瞬间失去了对身体的所有控制，纤纤玉腿不断地颤抖抽搐，娇嫩的小脚丫死死地绷直，整具身体仿佛只为性器官服务一般，双腿大开，阴蒂勃起，去迎合壮汉那只可以赋予快感的大手。

　　“滋滋滋……”

　　一股又一股粘乎乎的透明液体，从那粉嫩的小穴中喷了出来。

　　“潮吹了？”

　　看到这一幕，壮汉哈哈一笑：“只是碰了一下就潮吹了？不亏是性爱专用的身体，我这边也要射了！”

　　又是一股浓稠的乳汁，射进了何年的嘴里。

　　这一次，何年主动把这特殊的营养品喝了下去。

　　“你还是不肯说？”

　　“不……不要走……”

　　被快感冲昏了理智，整个下半身都在持续喷水的何年只剩下了“要拖时间”这个概念，她主动抱住了壮汉，小嘴像是新生儿一般舔舐起了壮汉的勃起的肉棒。

　　“是男人就……来干我……干死我……”

回复:

　　【第二十章】

　　3个多小时后，全身上下都被淫水和乳汁浸湿的何年从壮汉的身上爬了起来。

　　她所使用的这具幼女身体的菊穴此时还插着壮汉发烫的肉棒，一阵又一阵的快感从那里的嫩肉传来，被改造成拥有和女性生殖器一模一样快感的菊穴正不受控制地将身下壮汉的肉棒往身体里吸。

　　何年摸了摸已经微微鼓起来的柔嫩小肚子，心中是满满的幸福感。

　　除了胃部外，这具身体的肠道此时也被灌满了乳汁。

　　刚开始的时候，她的处女膜毫无悬念地被同为人造人的壮汉捅破了，并在阴道里持续喷射了好几次汁液。

　　随后，在何年的挑逗下逐渐上头的壮汉，开始尝试着去抽插她粉嫩的菊穴。

　　“干死我，干死我就告诉你那个密码……”

　　“不要……停下……后面的……后面的还没有满足……”

　　“不行了？不行了让我来主动……”

　　女性身体除了快感比男性持久和刺激以外，体力消耗相对也要小许多。

　　因为在来之前就从养体师那里得知男性人造人射出来的不是精子而是乳汁的何年，巧妙地利用了这一点。

　　在双方都因为可怕的高潮陷入意识模糊的状态下，何年基本上都是用的后庭在和壮汉做。

　　她已经不记得自己喷乳了多少次，潮吹了多少次。

　　正如那个养体师所说，爱丽丝作为新开发的、专为性爱而生的身体，对于男性具有无与伦比的破坏力。

　　在何年的挑衅下，刚开始的时候身下的壮汉还一脸不屑地主动冲击，粗暴地用肉棒对着何年的后庭做活塞运动，用粗壮的双手揉捏她的胸部，蹂躏这具幼女的肉体，将浓郁的乳汁射进何年的肠道，嘴里嚷嚷着“作为女人居然敢挑衅男人”什么的，一个多小时后便开始力不从心了。

　　毕竟就算是性爱人造人，男人射出去的也是乳汁，这种高级营养品是需要消耗体能的，持续一个多小时这么射乳汁，身体肯定吃不消。

　　而何年这边作为女孩子，高潮只是喷水，加上壮汉刚开始射进她嘴里的“牛奶”得到了消化，从菊穴进入的乳汁也能直接通过大肠吸收，壮汉射得越多何年就越精神抖擞，反而是“越战越勇”。

　　于是乎，2个多小时后，壮汉出现了疲软的迹象，从肉棒中射出来的乳汁也越来越稀。

　　然而，作为专为性爱而制造的身体，壮汉的敏感度和欲望又岂是普通男人能比的？

　　和“爱丽丝”一样，壮汉这边所使用的男性人造人身体，也是为了让顾客体验“男性快感”而开发的，更何况还是“金枪不倒”型人造人。

　　这种身体的特点就是肉棒无论受到任何刺激都会持续勃起，很难软下来，这种状态下看到女人基本上满脑子都是做爱、射精。

　　爱丽丝这边是阴唇摸几下就喷水，壮汉那边就是龟头碰两下就射精。

　　干柴烈火，两边碰到一起，爱丽丝身体专为性交而生的菊穴嫩肉能全方位地给予插进去的肉棒最高的刺激，还能紧紧地吸住肉棒，仿佛榨汁机一般持续榨取肉棒里的“精液”。

　　如果壮汉那边做爱的对象是普通女性，那么他毫无疑问会胜出，毕竟没有哪个女性能被连续干两三个小时不晕过去，问题是他对上的是爱丽丝，同样是人造人，爱丽丝却没有普通女性那么“脆弱”，她的欲望和高潮没有不应期，只要控制身体的人想要，就可以持续索取下去。

　　何年虽然被女性快感冲昏了头脑，但是她的脑海中“一定要拯救妹妹”这个念头保持了下来，使得她即使被干了2个多小时也依旧没有因为强烈的快感晕死过去，依旧在持续用后面小穴离的嫩肉刺激着身体里的肉棒。

　　2个多小时后，当壮汉意识到有什么不对劲的时候，已经晚了。

　　他全身上下绝大多数的营养物质都被通过肉棒射了出去，然后被何年的大小肠吸收。

　　四肢发软，腿脚无力。

　　更让壮汉绝望的是，他的这具身体似乎并没有“贤者时间”，无论射精多少次，无论还有没有“精液”，只要持续被刺激，龟头就会不断冒出来快感，不断出现射精的动作。

　　仿佛色情漫画中魅魔一族的“吸精”一般，他这具健壮的男性身体在这两个小时内持续被这个“爱丽丝”榨干了。

　　营养物质的高速流失让他再也没有力气推开吸着肉棒的小萝莉，极度的缺水让他的喉咙像是要烧起来一般，眼前也出现了幻觉，持续不断的高潮让他双腿始终处于麻痹状态，连站起来都做不到。

　　到了第3个小时候的时候，他只能如死猪一般倒在了床上。

　　而“爱丽丝”却仿佛并不打算放过他，依旧不依不饶地骑了上来，小手一边摸着乳房阴蒂自我发电，一边用菊穴死死吸着依旧软不下来的肉棒，吸收着从肉棒处射出来的已经少得可怜的养分。

　　第4个小时，伴随着一阵抽搐，“爱丽丝”身下的壮汉翻起了白眼。

　　最后从肉棒里射出了一股带血的白汁，壮汉身子一摊，不再动弹。

　　“咦？”

　　感觉到体内的肉棒明显软了下来，何年勉强睁开眼睛，以相当抚媚的声音对着身下的壮汉说道：“别装死，继续……我还没……爽够。”

　　那个养体师说得对，女孩子的身体……真的很容易让人上瘾。

　　何年将抚摸着下体的那只湿漉漉的小手拿到了眼前，舔了一口。

　　这时，已经完全软下来的肉棒，从她的菊穴缓缓滑了出来。

　　“喂……”

　　伸出双手撸动了一下那根肉棒，发现没有任何反应后，何年爬到了壮汉的胸前，俯下身听了一下他的左胸口。

　　心跳都没了……

　　“这种情况应该不用我赔偿吧？”

　　摇了摇头，何年小心地从床上站了起来，望了一眼旁边被五花大绑的苏小萌和小正太。

　　“都已经过去四个小时了吗？”

　　大概是看了整整四个小时春宫戏的原因，此时无论是苏小萌还是那个小正太，裤子的位置都明显地湿了。

　　整个屋子弥漫着一股少女蜜汁和乳汁混在一起的味道。

　　何年现在不是很想帮他们解开绳子。

　　因为她根本无法确定这两个人到底是谁。

　　如果妹妹“何星舞”已经把那时候他们的对话内容泄露给了敌人的话，那么这两个人都是有可能被敌人附身的。

　　床上功夫“爱丽丝”可能取胜，但拼力量，爱丽丝抵不过苏小萌的身体。

　　尽管何年认为此时她们俩被附身的概率很低，但不怕一万就怕万一。

　　话说，明明已经让家里的电脑持续将这里的录音和画面发到警察局了，为什么……

　　“嘟嘟嘟。”

　　这时，屋子的门被敲响了。

　　“你应该好了吧？”

　　通过大门上的猫眼，何年看到门外站着的是当时在警察局帮了自己的那名女警姐姐。

　　“你是谁？”

　　看到女警的一瞬间，何年的心中不知为何出现了一抹警惕。

　　“我是陈明博士。”

　　女警用御姐般的嗓音说道：“想知道真相的话，开门吧。”

回复:

　　【第二十一章】

　　四小时前，京州市警察局内，刚毕业不久的辅警李晴在自己的岗位上戴着耳机，注视着电脑屏幕上的信息。

　　“还在为之前那几个小孩子的恶作剧发愁呢？”

　　一名同事来到了她的身边：“你刚来不久，最好不要把精力浪费在这种小把戏上，等你工作时间长了就会发现这世界上奇葩的人多着呢，抢夺身体的只是小意思，有说自己家猫变成妹妹报警的，有说看到了灵异事件，要求出警抓外星人的，甚至自己家的狗丢了，都要我们派人去找，这些当个笑话看就得了。”

　　这名同事拍了拍李晴的肩膀：“有些事情，不要太刨根问底了。”

　　李晴摘下了耳机：“好的。”

　　等这名同事走后，李晴重新戴上了耳机。

　　几分钟后，电脑屏幕右下角弹出了收到新邮件的提示。

　　“嗯？”

　　点开这封邮件，李晴疑惑地扫了一眼内容——

　　【我是今天早上来报案的人，这是我们关于身体淘宝的行动录像】

　　【我的妹妹似乎依旧处于被坏人附身的状态，于是我打算将计就计，引蛇出洞】

　　【录音和视频都是电脑自动发送的，如果你看到里面出现了任何反常的行为，请帮帮我们】

　　邮件附带了录音和视频文件，看起来挺像那么一回事的样子。

　　他们还没放弃？

　　李晴身为民警的直觉让她觉得这个案子有些不简单。

　　一般来说，就算是小孩子报假案，或者恶作剧，一次两次就已经是极限了，连续三次想要向自己证明所谓的“身体淘宝”，那就绝对是不会是恶作剧。

　　此刻，李晴的耳边仿佛又出现了之前在驱车离开时，那个“苏小萌”的喊话：

　　【您要是不信可以到附近挂着这种标志的店里转转，连我都能买到设备，你身为警察一定也买得到，自己去求证一下就这么困难吗！】

　　在办公椅上犹豫了几秒钟，李晴点开了邮件——

　　“你是谁？你不是何年，何年不会选这种身体……你怎么知道我们在这里？！”

　　耳机里，苏小萌和一名少年的声音清晰地响了起来，伴随着有些模糊的摄像头画面：

　　“等等……不要……啊！”

　　“难道是何星舞告诉了你暗号？可她不是已经……”

　　“唔……唔！”

　　……

　　下班后，李晴拨打了陈明的电话。

　　“你和我说实话，那个何年妹妹身体被抢的事情，到底是不是真的？”

　　电话那边，一名女性沉默了一会儿后，说道：“想要的话，我可以把软件发给你。”

　　“等等，陈明不是男的吗？我打错电话了？”

　　“没打错，我是陈明，这是我对外使用的身体。”

　　“你的意思是这一切都是真的？”

　　“是真的，科技在进步，那个软件确实没有经过国家批准，目前正在利用法律漏洞在进行一些……你所知道的非法交易，并且影响还在持续扩大。”

　　“你为什么要这么做？”

　　“我只是个挂名的博士，我听命于X，仅此而已。”

　　“你们这可是犯罪！”

　　李晴有些激动：“你知道不知道，一旦那个软件、那个附身技术普及，我们这个社会将变成什么样子？还有人造人，如果连这个都存在，那可是彻彻底底地颠覆人类道德和文明的行为！”

　　陈明那边依旧相当的淡定：“所以我们需要一套完善的法律来约束这项技术……想想几十年前的核弹。”

　　“你的意思是这玩意堪比当年的核弹？”

　　“李晴小姐。”

　　陈明说话的语气有些悲伤：“我的身体……已经不行了，如果没有这项技术，我现在可能连和你对话都做不到。”

　　“你们简直是疯了！”

　　李晴咬了咬牙：“伤害了何年还有苏小萌的是什么人？我们的敌人是谁？”

　　“你想插手这件事吗？”

　　“何年现在正处于危险当中！我必须去救他！这么天方夜谭的事情我那些同事没一个相信的，如果我也放弃了，那孩子该有多么绝望？”

　　“有些事情远比你看上去的要复杂和危险得多。”

　　“我是人民警察。”

　　“所以你做好了牺牲的准备，我可以这么理解吗？”

　　“如果你说的一切，还有那孩子说的一切都是真的，我愿意牺牲，你说得对，这玩意就是一个核弹！”

　　李晴提高了声音：“一个颠覆整个人类社会秩序与道德的核弹！”

　　“那好吧，你现在到之前的诊所购买一针纳米注射液，然后打进你的身体，我稍后会给你发送那个软件，你开好店后联系我。”

　　“不需要太多，1级限制就足够。”

　　……

　　……

　　……

　　苏小萌的房间里，进屋后的女警李晴，或者说被陈明博士控制了身体的李晴，借这具女警的身体向床上只穿着一件白过膝袜、全身都沾满了淫水的何年讲述着之前所发生的一切。

　　“你说……你是陈明博士，这个叫李晴的女警姐姐，自愿把身体借给你，让你过来帮我？”

　　听完了“陈明博士”的话后，何年有些怀疑地说道：“我不太相信。”

　　“你信不信是你的事情，我不做干涉，我今天过来只希望把知道的东西都告诉你。”

　　“李晴”望了一眼床边依旧被捆着的苏小萌和小正太：“为什么你不给他们松绑，这样子时间长了身体会很难受的，那具人造人还没关系，可苏小萌不是你的朋友吗？”

　　“我根本不能确定他们是苏小萌还是敌人，一切都乱了，我只信我自己！”

　　何年强忍着这具身体的欲望，说道：“现在就连控制了小舞的那个人都能完完整整地扮演妹妹，连妹妹的记忆都有，我……”

　　似乎是想起了什么一般，何年话锋一转：“对了，我差点忘了，如果你真的时陈明博士的话，解释一下昨天的事情？”

　　“小舞本来还能抵抗那个意识，为什么从你的实验室出来后，强占她身体的那个人连小舞的记忆都获取了？”

　　“我来找你，也主要想说这件事。”

　　李晴有些愧疚地在何年的身边坐了下来：“当时你妹妹的记忆……确实是我灌输出去的，也是我往你妹妹的身体里注射了强力控制药剂，加强了那个人对那具身体的操控。”

　　“你！”

　　何年举起了小拳头，却在意识到这具“爱丽丝”的身体几乎没有战斗能力时强忍着放弃了打眼前的女警一拳的冲动：“告诉我你这么做的理由？”

　　“我刚才说了，我只是个挂名的博士，当时这个项目的主要投资人是‘X’，我听命于那个人，那时候我原本确实打算帮你妹妹清除体内纳米机器人的，是‘X’打来了电话让我这么做的。”

　　“X是谁？”

　　“我不清楚，他对公司是绝对控股，如果没有这个公司的话，我就会死，我还有老婆家人和孩子，所以对于他的命令，我必须服从。”

　　“既然你们连人类的记忆都能强行读取和输入，那么为什么不直接控制整个人类社会。”

　　何年咬了咬下唇：“这并不难吧？”

　　“不是的，我们并没有达到能强行读取别人记忆的水平，当时你妹妹的记忆是‘X’发过来的，我只负责输入给控制你妹妹身体的那个人。”

　　李晴女警指了指旁边被绑起来的两人：“至于利用软件卫星抢夺别人身体之类是不能获得大脑记忆的，你妹妹比较特殊，我也不太清楚‘X’怎么拿到的记忆，你自己想想看，如果我们真的能控制所有人的记忆，或者附身就能获得别人记忆，那么我们，或者控制你妹妹身体的那伙人何必这么大费周章呢？他们完全可以伪装成我们身边的任何一个人，控制整个世界。”

　　“所以？”

　　何年的内心有些不是滋味：“为什么我妹妹是特殊的？”

　　“这就涉及到我想和你说的另一件事了。”

　　李晴脸色凝重道：“当时在实验室里，我对你的妹妹做过身体检查，发现了一件事情……”

　　“她的身体结构，属于人造人。”

　　“而且那具人造人的身体已经被使用了至少五年时间了，这也是她那时候可以和别人抢夺身体控制权的原因，因为人造人本身没有意识，身体里被注射了两种纳米机器人，确实会出现抢夺控制权的情况。”

　　“这么看的话……五年前，和你生活在一起的妹妹……很有可能已经不是你的那个妹妹了。”

回复:

啊……抱歉，最近几天不能用电脑，更新不了，大概明天就可以了。&gt;_&lt;
大家就当芙兰的身体暂时借给怪叔叔用了吧
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=28998&amp;aid=9916&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

(`･ω･´)非常抱歉 ，肯定不会咕咕咕的

回复:

　　【第二十二章】

　　“你说谎！”

　　听了眼前自称是陈明博士的女警的话后，何年忘记了她此时用的是露西的人造人身体，并且身上一件衣服也没有穿的事实，直接从床上走了下来：“我和妹妹一起生活了十多年，她是我亲眼看着长大的，绝对不可能是人造人，你一定是那些人派来迷惑我的……噫！”

　　只穿着一件单薄白丝袜的小脚丫直接与冰凉的木质地面接触，敏感度堪比普通女孩性器官的脚让本来就刚从无尽的高潮中退下来的何年瞬间又达到了一个小高潮，下体再次涌出大量蜜汁，快感让何年不由得叫出了声，纤细的双腿也在一瞬间被抽干了力气。

　　不得已，她只好抓住了眼前的女警以保持身体的平衡。

　　“你现在用的这个身体，是我们最新研发的，专门为性爱而生的身体，全身上下几乎都是敏感带，而且欲望是普通人的十倍以上。”

　　女警李晴伸出手，在何年粉红色的乳头上捏了一下。

　　“啊！”

　　伴随着一阵娇喘，女警又分别在“露西”的耳垂、锁骨、腋窝、小腹以及大腿内侧分别以奇怪的动作抚摸了好几下，似乎点了几个穴位的样子。

　　仿佛早已达到温度的干柴被瞬间点燃一般，何年只感觉到一股潮水般的快感直冲脑门，双手双脚的力气瞬间被抽空，整个人不由自主地跪坐在了地上，小穴一阵痉挛，像是撒尿一般开始喷出淫水。

　　不一会儿，何年小穴下的地板便被淫水浸湿了。

　　“这个身体有一个开关，只要你的手法和顺序对了，这个开关就会被启动。”

　　蹲下身，女警轻而易举地掰开了已经进入状态的何年的双腿。

　　“唔……”

　　任凭何年再怎么抵抗，她的两片小阴唇也依旧不受控制地大开着，原本只是一条细缝的下体变成了大张的水之洞穴，蠕动的粉红色嫩肉似乎在渴求着什么进入一般。

　　可以清晰地看到这个粉嫩的小穴里美丽的子宫颈。

　　“如果我是抢走你妹妹身体的那些人，刚才的人造男人就不至于被你弄到死。”

　　将细长的手指伸进了何年的小穴里，稍微寻找了一会儿，女警突然将手指往上一戳！

　　“啊！！！”

　　不知道什么地方被点到了，可怕的高潮再次袭来，一阵又一阵比刚才被壮汉干还要强烈的快感使得何年的身体开始痉挛，带着香甜气味的蜜汁顺着小穴喷涌而出。

　　“最后就是……这里。”

　　将手从小穴里拿出来后，女警对着小穴上已经充血膨胀的阴蒂猛地一捏！

　　“噫……呀呀呀呀……”

　　女警身下的何年突然挺起了小腹，全身抽搐不已。

　　“滋滋滋……”

　　本来只是从阴道里流出来的蜜汁变成了喷射状，以比男人射精还要夸张的速度和方式喷向了三米多高的空中，随后滴滴答答落到了何年白净的身体上，因为这阵强烈快感的冲击，她所使用的这具女体胸前两枚粉红色的乳头也在两秒后喷出了白色的乳汁，这些乳汁有的溅射到了何年的嘴里，有的飞到了一边的床上。

　　“看到了么，我要是他们的人，对付现在的你，不至于这么麻烦。”

　　重新站起身，带上手套，女警淡然道：“我只是在为曾经的自己赎罪。”　

　　此时的何年，连一句完整的话都说不出，整个人只能被动接受从身体里传来的快感，可爱的小乳头不断喷出乳汁，小穴和后庭也在不停地往外流着淫水。

　　“之前我说过了，那些人应该是曾经我的同事，以及少数的志愿者。”

　　似乎早就见惯了女人这种毫无形象的模样，女警到一张小椅子上坐了下来，叹了口气。

　　“像这种交换身体的技术，人体试验是必不可少的，那时候高强度的开发弄坏了好几个程序员的身体，‘X’就和他们许诺，让他们先离职，等这边的开发工作结束了，再给他们每个人都安排一具强壮健康的人造人身体。”

　　“程序员其实都还好，主要是当时的自愿者，他们在最开始的开发阶段给我们充当小白鼠，主动让人和电脑程序进入他们的身体，这些志愿者当中，至少有百分之八十成了植物人，剩下的不是四肢瘫痪就是神经中枢出了问题，不能走路，或者手脚残废。”

　　“也正是因为那些志愿者，最终纳米控制机器人才得以研发成功。”

　　“在那之后，5G时代来临，我们公司正式投入运营，因为每个人的家里或多或少都有老人病人，我们那时候都以为这个东西是安全的，包括自己和家人在内，都给自己找了一具新的身体，我爸，我妈，别看他们现在依旧保持着之前的模样，但用的人造人身体却比青少年还要健康，更没有任何的病痛，他们的本体在‘X’那边基地的生存仓里，由电脑负责本体的营养供给和排泄。”

　　“我没想到的是……我和我家人的本体……成为了‘X’的人质。”

　　见何年的高潮差不多已经退下来了，女警拿过一条毛巾，上前帮忙擦掉少女身上的粘液。

　　“为了我的家人，我必须要听从‘X’的命令，现在也只是利用了身体淘宝的特点暂时附身在这个小女警的身上才能过来告诉你真相，你妹妹是人造人这点我真的没有说谎，现在能肯定的是你妹妹还有你本身似乎是这一切谜团的中心。”

　　“他们的目的……”

　　何年用虚弱的声音说道：“他们到底……想做什么？”

　　“我们可以来梳理一下，如果我猜的没错的话，抢了你妹妹身体的人是由当时被裁的程序员、工程师还有少量志愿者组成，工程师和程序员先不说，当初‘X’曾经和志愿者承诺过如果成功了可以让他们拥有全新的人生，绝大多数志愿者都是被这个承诺吸引过来的，他们大都是一些社会上的闲散人员，或者是家破人亡、一事无成的人，有的还是想变成女人的男人，他们都有一个共同点就是痛恨自己的人生，渴望让一切从头再来。”

　　“根据按照现在所能掌握的情况来看，他们的目标很明显，就是交换大会，交换大会是一个交换人生的地方，有不少养体师培养出来的完美身体，到时候‘X’将会出面负责主持，他们想让‘X’兑现当时的承诺，给他们新的身体。”

　　“除了交换大会外，我个人感觉你和你的妹妹似乎也是这个局里的人，他们先是找到了距离你们的不远的苏小萌的姐姐作为插入点，苏小萌的姐姐很有钱，并且又是漂亮的女人，只要拿到那具身体基础资金的问题就解决了，顺便还能到身体淘宝上去卖身赚交换大会的门票，等一切都准备就绪后，他们才对你和你的妹妹出手。”

　　“我……不就是个普通中学生吗？”

　　何年更加不解了：“刚那个人说什么我的身体密码又是怎么回事？”

　　“从字面上来理解应该是你的身体存在密码，他们不能附身。”

　　女警若有所思：“奇怪了，我一直都不知道有所谓身体密码这东西，难道这其中……还有第三方势力的参与？”

回复:

　　【第二十三章】

　　同一时间，京州市区，距离何年家3公里外的一栋别墅二楼正不断地传来悦耳的的琴声。

　　大约过去了十分钟左右，琴声落下了。

　　透过悬挂着风铃的可爱窗户可以看到，这个小房间里，一名少女正优雅地从钢琴上站起来，转向了门口的女仆。

　　“大小姐今天的状态很好呢。”

　　在少女的注视下，门口的女仆微微鞠了一躬：“那么今天的礼仪与乐器训练就先到这里吧。”

　　“承蒙关照。”

　　少女对着女仆微微屈身，做了一个标准的淑女告别礼。

　　“大小姐需要来点下午茶吗？”

　　“不用。”

　　在女仆的注视下，少女微微摇头，以温柔甜美的声线说道：“我想玩玩‘那个’。”

　　柔和的灯光下，少女绝美的容颜微微泛红。

　　慕容紫嫣，京州市房地产大亨慕容建树唯一的女儿，家财万贯。

　　年仅16岁的她，不仅外貌出众，身材玲珑有致，在品学方面更是一等一的天才，与人交谈大方得体，举止优雅，凡是和慕容紫嫣接触过的学生都会被这位女神的人格魅力所折服。

　　在家里，每天慕容紫嫣都会花费至少三个小时来进行美体护肤，塑形健身。

　　在雄厚的家族财力和自身的毅力支持下，如今的慕容紫嫣长发及腰，面容姣好，肌肤仿佛冰雪一般白嫩，C罩杯的乳房挺拔而柔软，双腿纤细没有一丝赘肉，小腹平坦扎实，甚至还能隐隐看到健康的马甲线。

　　因为每天都会用各种鲜花泡澡，多年下来，她的身体已经可以自然而然地散发出淡淡的香气。

　　再加上慕容紫嫣从小到大锻炼出来的大小姐气质，那份优雅与文静，自然与甜怡出现在如此美丽的胴体之上，实在是一种说不出的美。

　　“了解。”

　　得到了慕容紫嫣的明亮后，女仆顺从地退出了房间：“那么小玲就不打扰大小姐了。”

　　轻轻的“噗通”一声，房间的门被关上了。

　　只见慕容紫嫣在安静地注视着房间门，一直等到女仆的脚步声远去、消失不见后，才松了口气般跑了过去，将房门反锁了起来。

　　“啊……终于结束了。”

　　下一秒，她毫无形象地坐到了柔软的地面上。

　　“每天都是礼仪啊乐器啊什么的烦死了，女孩子就是麻烦。”

　　今天的慕容紫嫣只穿了一件淡粉色的吊带连衣裙，坐着的时候可以通过那连大腿一半都遮不住的裙底看到里面的白色少女内裤。

　　少女纤细而柔美的双腿上，是一双可爱的粉兔拖鞋。

　　拖鞋里少女的娇嫩双脚，因为有着大量的高级护肤品滋润，每一颗脚指头都如白玉一般美丽，脚背上的白嫩肌肤似乎稍一用力就可以挤出水来，相当的诱人。

　　在这间以粉红色为主题的大房间里，这名大小姐的存在似乎显得一切都是那么的美好。

　　“还有两年才可以当男孩子啊……爸爸也真是的，早两年晚两年不一样嘛。”

　　这么说着，少女站起身，走到床头，从一边的柜子里拿出了一部手机。

　　输入一串相当复杂的密码又验证了指纹后，慕容紫嫣的手机屏幕上出现了一张以何年光着身子在卫生间里自拍的照片为背景的桌面。

　　可以看到照片里的何年正袒露着结实的胸肌和小腹，两腿之间的狰狞肉棒已经完全勃起，布满了青筋，肉棒的末端还沾了不少粘液，仿佛刚刚射过精液的模样。

　　“好想快点成为你呀……何年哥哥。”

　　对着照片发了一会儿痴，慕容紫嫣点开了一个很隐秘的文件夹，从里面找到了“身体淘宝”APP，启动。

　　“现在到晚上吃饭还有三个多小时的时间，接一单应该没有什么问题。”

　　慕容紫嫣张着水灵灵的可爱大眼睛，纤细雪白的小手不断地在屏幕上滑动。

　　“不知道今天会有哪个变态要使用人家的身体呢？”

　　身体淘宝，是的。

　　这位品学兼优、才貌双全的美少女大小姐，很早以前就下载了这个软件，并成为了里面的“体主”。

　　作为市里首富的千金，她不缺钱，之所以这么做完全是为了发泄。

　　“让你长这么大的胸部，让你作为女孩子出生。”

　　一边说着，少女一边揉了揉自己的胸部：“你要是男生该多好……”

　　似乎很嫌弃自己绝美的身体一般，慕容紫嫣不满地撅着小嘴。

　　“一碰就有感觉，摸一摸就有快感，每个月还要来那个，敏感得像白痴一样！”

　　慕容紫嫣点开软件后台，进入了“个人中心”。

　　可以看到，她此时的账号权限为“管理员”。

　　“你看你，长得这么漂亮，每次都是刚登记上架就有各种猥琐大叔迫不及待要拍下来！”

　　扫了一眼帐号后台形形色色的订单，慕容紫嫣调皮地“哼”了一声。

　　“反正再有两年这个身体就不是我的了，在那之前就让你物尽其用吧，顺便让人家学习学习男人的思想！”

　　很明显，慕容紫嫣似乎对自己身为女性非常不满，所以才以这种方式来报复自己的身体。

　　一般男人进入她的身体无非就是发泄、自慰。

　　这样，同样在身体里的她也能感受到性器官传来的快感，就能体验男性“灵魂”的感觉。

　　而且，因为每一个使用她身体人的性癖都不一样，每一次她都能感受到不一样的刺激，学习各种男性的说话方式与思维。

　　等对男人熟悉了之后，我就要进入何年哥哥的身体，彻底地成为他，然后回到妈妈的家族，当一个完美的公子爷！

　　“当年发明这个软件的爷爷真是太伟大了！”

　　进入个人中心，用颤抖的小手将自己的状态切换到【空闲】【可接单】模式后，慕容紫嫣点开了自己的【个人资料】——

　　昵称：姝姝

　　性别：女

　　年龄：保密

　　身高：165cm

　　身材：娇小型

　　发型：长发·直发

　　脸型：瓜子（评分95）

　　腿型：标准型（评分94）

　　脚码：36（评分96）

　　胸围：C

　　胸型：水滴形（评分90）

　　乳头颜色：粉

　　乳头敏感度：高

　　处女膜类型：圆孔处女膜

　　阴毛数量：少

　　阴唇类型：柔嫩细缝型

　　阴唇颜色：粉

　　性器官敏感度：极高

　　淫水分泌量：多（潮吹体质）

　　后庭颜色：粉

　　其余敏感区：耳垂、大腿根

　　使用级别限制：四级（有限制条件）

　　限制条件：

　　【活动区域：仅限房间内】

　　【是否可以使用私人物品：可以（包含内外衣）】

　　【是否可以刺激/使用性器官：可以（不包括后面）】

　　【是否可以涉及朋友圈与外界：不可以】

　　【补充说明：我是潮吹体质，玩的时候尽量不要在床上或者靠近衣服家具，不要弄破处女膜，剩下的请随意。】

　　……

　　就在慕容紫嫣刚刚修改自己的状态没多久，伴随着“叮”的一声，她的手机屏幕上出现了一条下单申请：

　　【有新用户想要使用您的身体】

　　点开之后，慕容紫嫣看到了这个用户的个人资料：

　　昵称：八筒

　　性别：男

　　年龄：46

　　籍贯：大炉市

　　职业：个体户

　　给您的留言：这是真的吗？我刚买好设备，妹子，我可以用你的身体吗？

　　照片：点击查看

　　在屏幕上滑动了一下，慕容紫嫣看到了对方的照片。

　　“哇，居然真的是一个46岁的大叔。”

　　此时，手机屏幕上显示的是一个大腹便便的秃头中年男人自拍照。

　　中年男人的身高估计还不到1米6，看起来至少有180斤的样子，顶着一个“地中海”，皮肤粗糙，肥头大耳，外表说不出的丑陋。

　　“中年大叔的话……应该会比较成熟吧？试试。”

　　这么想着，慕容紫嫣点击了“同意”按钮。

　　【订单将在3分钟后生效，请双方做好相应准备……】

　　看到这条提示信息后，已经有多次让别人使用身体经验的慕容紫嫣一个转身躺到了床上，将手机放到了一边。

　　【订单将在1分钟后生效，请双方做好相应准备……】

　　【订单将在30秒后生效，请双方做好相应准备……】

　　【订单将在30秒后生效】

　　……

　　在手机“订单已经生效”的提示音中，躺在床上的慕容紫嫣身体一僵。

　　随后，这名美少女微微低下头，先是看向了胸口，又举起白嫩的双手至胸前，微微握拳又松开。

　　“我……进来了？”

　　……

回复:

　　【第二十三章】

　　“这东西居然是真的？！”　

　　充满了美少女气息的可爱房间里，“慕容紫嫣”从小床上坐了起来，低垂着小脑袋有些不可置信地看着自己的身体。

　　此时，她旁边的手机屏幕上，正显示着“身体淘宝”APP的操作界面：

　　【使用身体中，信号：良好】

　　【剩余时间：1小时59分21秒】

　　“我真的成了这个女孩……这是什么原理？”

　　看了看自己的身体，隔着胸衣抓了一把胸口明显突起的乳房，又看了看旁边粉红色的手机，“慕容紫嫣”满脸的不可置信。

　　“原本我以为是病毒软件……哇靠，好神奇，这个身体……我的声音……”

　　此时的慕容紫嫣已经完全没有了之前大小姐的优雅与温柔，举手投足间满满都是大叔一般的粗狂与随意。

　　坐在床上的她双腿大张，将连衣裙下的雪白内裤毫不在意地暴露在空气中，身后原本顺滑的长发也有一半挂到了胸前，整个人看起来有些乱糟糟的样子。

　　“这腿……这胸……”

　　她先是活动一下嫩白的双腿，又低头掀开了胸前的连衣裙与里面的胸衣。

　　“和照片上一模一样，这个胸……”

　　“好粉嫩的乳头……这就是16岁女人的身体？”

　　然而，即使是这样的慕容紫嫣，过于可爱的脸蛋和凹凸有致的躯体依旧让举止粗鲁的她相当诱人。

　　【居然是第一次使用软件的大叔！】

　　与此同时，被控制了身体的慕容紫嫣本人也正不断地在身体里吐着槽。

　　【和大多数的男人一样呢，进人家的身体后先看胸，真是色大叔】

　　【啊……所以说当男人就是好，怎么猥琐都没关系，女孩子就有各种各样的限制……】

　　“这么说的话，我的鸡巴是不是也没了？”

　　用可爱动听的美少女声音毫无自觉地说出“鸡巴”一词，“慕容紫嫣”掀开了连衣裙，弯下腰看向了自己的内裤。

　　“好……好厉害！居然可以弯到这个程度！”

　　在大叔的意志下，慕容紫嫣的上半身直挺挺朝下体贴了过去，使得她的头部毫不费力地就看到了裙底的风光。

　　“她是练体操的吗？”

　　【本小姐每天都有做形体训练，这样的程度当然不在话下】

　　【所以请好好享受人家的身体吧色大叔！】

　　“平……平的……”

　　看到了裙子里的白色少女内裤后，“慕容紫嫣”像是想起了什么一般床上站了起来。

　　“简直太恐怖了，这个软件……”

　　随后，她活动了一下双腿，似乎在适应新身体的平衡性。

　　“好灵活的双腿……”

　　在柔软的床上走了两步，少女又做了个深呼吸。

　　“充满活力的身体……好怀念……没有病痛……太舒服了！”

　　【咦？所以这个大叔原本的身体是有什么病吗？】

　　操控着自己身体那个人说的话，引起了慕容紫嫣的好奇。

　　【那还真是不幸呢，人家的身体可是很健康的哦！】

　　【从肮脏的病大叔变成完美的大小姐，大叔开不开心？】

　　“这脸……”

　　慕容紫嫣在心里想的东西自然无法传达到大叔那边，此时，床上的少女在适应了双腿和身体的平衡后，试着用双手摸了摸自己的脸，又扭过腰去看了几眼背后的长发。

　　“这就是女人的皮肤吗？这头发也太好看了，还香香的。”

　　被控制的慕容紫嫣伸了个懒腰，爱不释手地将双手伸到面前不断地活动各个玉指：“确实很舒服啊，这就是青春美少女的身体吗？声音也很好听，真没想到我的嘴里也可以说出女人的声音，嘿嘿。”

　　说这句话的时候，少女伸出小舌头舔了舔嘴唇。

　　“呵呵呵，人家现在是美女了……”

　　慕容紫嫣可爱的小脸上以和她气质完全不相符的猥琐表情笑着。

　　“只要不弄破处女膜就可以随便玩对吧？妹子，我现在可要玩弄你的身体了，你后悔还来得及。”

　　【玩吧玩吧，只要不拍照到处乱发就好】

　　【正好人家也可以躺着享受一下】

　　见自己说了这句话后身体的原主人没什么反应，“慕容紫嫣”立即毫无形象地叉开雪白的双腿，用颤抖的小手伸向了两腿之间。

　　“无论看多少次都不太敢相信，这居然是老子的手，好白……好嫩……”

　　【哼哼，当然啦，人家每天都有好好地护肤】

　　“这小手也太漂亮了吧？满满的都是活力，我年轻的时候都没感觉到这么……”

　　【是的是的，女孩子养护了这么多年的手给你随便用哦】

　　【唔，好像来感觉了……】

　　“这是什么！”

　　刚刚把内裤脱下来少许，慕容紫嫣身体里的大叔便感觉到身体里似乎有什么液体正在顺着下体的缝隙缓缓往外流。

　　“好像有什么地方勃起了，可是老子又没有鸡巴？”

　　“胸……胸好像也硬起来了……”

　　【笨蛋，勃起哪里是这个感觉，男人的那个明显比女人更强力好嘛？女孩子柔柔弱弱的……】

　　好奇之下，“慕容紫嫣”将手伸入了自己的胸口，揉了揉已经充血的两个乳头。

　　这一下，使得少女的下体再次疯狂分泌出了大量液体，快速顺着粉红的蜜穴涌了出去。

　　“出来了……要尿了？女人是这么尿的吗？”

　　【这是爱液啦无知的大叔！你看着人家的身体来感觉了都不知道吗？】

　　【现在你可是女孩子，当然没有那个啦】

　　“好爽……这个胸……这双大腿……现在都在我的控制下……”

　　【啊……自己看着自己的身体来感觉，无论多少次都好奇妙呢，人家自己一个人的时候看那里就没感觉，只有当使用男孩子身体的时候才……】

　　【人家的身体要在大叔色色的思想影响下发情了……】

　　随着呼吸声的加重，在大叔控制下的慕容紫嫣快速将自己的洁白内裤脱了下来。

　　顿时，少女裙子里雪白的小腹上只剩下几根唏嘘的阴毛。

　　“看不到……”

　　使劲弯下腰看了几眼平坦的下体，“慕容紫嫣”环视了一圈房子，最后目光落在了不远处的落地镜上。

　　“嘿嘿。”

　　邪邪地笑着，少女手忙脚乱地扯掉了身上的连衣裙，并粗暴地将胸衣扣子解开了。

　　点缀着粉红色乳头的巨大乳房，暴露在了空气中。

　　这一刻，原本一身素白连衣裙，举止优雅的美丽大小姐，变成了毫无形象、满脸猥琐的裸体少女。

　　“这个……”

　　控制着慕容紫嫣的身体在床上蹦跶了两下，软件那头的某个秃头大叔享受起了胸口乳房的晃动反差感。

　　“哈哈，这么大的胸。”

　　报复一般使劲揉了揉软嫩的乳房，“慕容紫嫣”从床上跳了下来，走向了那边的落地镜，喉咙里的声带被操控着发出了甜美的声音。

　　“让老子看看你这个骚娘们的身体有多爽！”

　　【啊啊啊……来感觉了……】

　　【不知道哪里来的大叔，请尽情地报复这具不听话的身体吧！】

　　“……”

　　……

回复:

这几个月精修了一遍全文，修改了大量细节和人物对话，更改了部分剧情，暂时删除了番外篇。

另外宣传一下个人群：796086165（未成年不要进，以免发生家长闹事无意义争吵等情况出现，进群后请看群公告）

稍后会更新一章

回复:

　　半小时后，慕容紫嫣的房间门外，一名身材丰满的中年女性走了过来。

　　中年女性留着一头散发，穿着一身办公室OL装，修长的美腿上是一双透肉的黑丝，脚上则是性感的高跟鞋。

　　“夫人。”

　　看到这名中年女性，慕容紫嫣门口的女仆先是一愣，随后微微鞠了个躬：“你……怎么来了？”

　　中年女性没有回答女仆的问题：“你女儿的新身体适应得怎么样了。”

　　“挺好的。”

　　女仆保持着鞠躬的姿势：“现在已经重新回到学校中了，而且成绩一直保持在年级前三的位置。”

　　“她能适应就好，记住不要把这件事告诉给任何人，让她好好爱护新的身体。”

　　女仆点头：“是，夫人。”

　　两人说话间，慕容紫嫣的房间里传来了淫荡的叫喊声——

　　“啊啊啊啊……要用女人的身体高潮了……”

　　“要去……去了！好爽！女人的身体太爽了……啊啊啊啊！”

　　“这是什么！这……和男人的射精根本没法比！”

　　“……”

　　中年女性看向了女仆：“紫嫣又在玩那个游戏了吗？”

　　“嗯。”

　　女仆犹豫了一下：“对面是一个46岁的中年男性，已经查过资料了，一个很普通的路人，要不要先中断连接？”

　　“不必，让她放松一下吧。”

　　中年女性从衣领处拿出电子烟，吸了一口：“本来这个软件就是为她设计的。”

　　“那个……夫人。”

　　低着头，女仆一副想说什么的表情。

　　“有话就直说吧，你也不是第一天当我们家佣人了。”

　　“属下觉得……是不是夫人和老爷……对大小姐有些过于严格了。”

　　女仆想了想：“可能就是……我们平时留给她的私人空间太小了，规矩又太多，才会让她对身为女性那么抗拒？而且，万一未来何年少爷不愿意成为大小姐的容器，难不成我们真的要……”

　　中年女性的眼睛闪过了一丝不易察觉的无奈。

　　“关于这点你不用多问，我们自有打算。”

　　“是……”

　　“……”

　　又是一个多小时过去，慕容紫嫣的房间渐渐安静了下来。

　　眼看着时间差不多了，中年女性伸出手，“当当当”在眼前的房门上敲了一下。

　　不一会儿，房门打开了。

　　“妈妈？”

　　看到中年女性，里面还有些衣冠不整的慕容紫嫣有些吃惊的样子：“你……您怎么来了。”

　　“你又在糟蹋自己的身体。”

　　朝房间走了进去，看了一眼周围被丢得到处都是的女性衣物和各种丝袜，中年女性摇了摇头：“紫嫣，有个事情妈妈和你说一下，当年的那些叛徒开始行动了。”

　　“就是那几个被公司开除的家伙吗？”

　　少女露出了好奇的表情：“他们干什么了？”

　　“他们利用泄露出去的数据，结合这个身体淘宝软件，编写出了能强行夺取身体的纳米注射液。”

　　说到这里，中年妇女停顿了一下：“他们的目标和分工都很明确，先是抢走了何年班上同学姐姐的身体，又秘密拿走了何志平叔叔的分身。”

　　“何志平叔叔的分身？”

　　慕容紫嫣想了想：“何年哥哥的父亲？他们拿一个大叔的身体做什么？”

　　“你说呢？”

　　中年妇女双手抱胸：“何年的父亲可是最容易接近何年何星舞的人。”

　　“难不成……”

　　听明白中年妇女潜台词的少女一惊：“何年哥哥的身体已经被抢走了吗？”

　　“怎么可能，你别忘了他的身体还有我们设置的基因密码，除了你，谁也无法使用。”

　　中年妇女皱眉：“紫嫣你是不是还没缓过来？”

　　“诶嘿嘿……”

　　少女吐了吐小舌头：“刚才被那个大叔弄得连续高潮了好几次，脑子有些晕晕沉沉的。”

　　“你啊……就是被我们宠坏了……”

　　中年妇女叹了口气：“当初你爷爷就不该为了你开发这破软件，现在闹得警察局那边都起疑心了，陈明博士也跟着搞起了调查……”

　　“陈明博士无所谓啦，他就是一个打工的臭老头。”

　　慕容紫嫣凑到了中年妇女身边：“那……妈妈，现在何年哥哥那边的情况怎么样了？”

　　“还能怎么样，他们拿不到何年的身体，就先抢了他妹妹何星舞的身体，估计准备到交换大会上闹事呢。”

　　中年妇女帮忙捡起了地上的裙子和袜子：“好在你何志平叔叔提前设好了陷阱等他们往里跳，在何星舞妹妹的身体里安装了主人指令，利用什么也不知道的陈明博士暂时把他稳住了。”

　　“主人指令？”

　　慕容紫嫣好奇道：“就是那个……那个绝对服从的指令吗？主人是谁？”

　　“还能是谁，你的何年哥哥，他现在也在为救回妹妹到处奔波，还在软件上买了一个人造人的身体。”

　　把捡起来的衣服和袜子分类放好，中年女性坐到了房间里的小床上，翘起二郎腿：“紫嫣你今天的训练先取消吧，何年的身体空着，你过去一趟，对何星舞开启主人权限，问出他们的目的和计划。”

　　“哇！”

　　听到可以进入何年的身体，慕容紫嫣瞬间变得无比开心：“现在吗？”

　　“对，你有两个小时左右的时间，何星舞就在何年的家里。”

　　“好耶！”

　　少女说着，瞬间转过身子“等等等”跑下楼梯，奔向了一楼的地下室入口，空留一脸无奈的中年女性在房间里叹气。

　　“这孩子，唉……”

　　……

　　“何年哥哥我来了！”

　　另一边，刚进入地下室，慕容紫嫣便迫不及待地脱掉了身上的所有衣服，光着身子跳进了一旁和自己几乎相同高度的半透明玻璃罐子中，拉过罐子顶部的头盔戴上。

　　“滴！身份确认完毕，将在30秒后开始传送意识……”

　　在一阵清晰的提示音中，大量翠绿色的营养液被灌了进来，慕容紫嫣的意识也随着仪器的启动渐渐变得模糊了起来。

　　昏昏欲睡之际，营养仓顶部降下来了几根管子，分别伸入了少女的嘴鼻与肛门、尿道。

　　气管接入了少女的鼻子和嘴巴，完成封闭，营造除了一个完美的水下呼吸环境。

　　排尿管撑开少女柔软的下体，探入尿道。

　　导管则是进入了少女的后庭。

　　几乎在营养液瞒过少女脖子的瞬间，慕容紫嫣闭上了眼睛。

　　“意识开始传送……”

　　“……”

　　……

　　何年家这边，何星舞正在小房间里快速敲打着键盘。

　　她面前的屏幕上，此时正显示着一个聊天对话框——

　　“出事了！老陈买的人造人好像猝死了，我们失去了那边的连接！”

　　“那怎么办？让老二过去看看？”

　　“他正在和那个凯子开房呢，电话怎么都打不通！”

　　“你们能不能靠谱一点？没两天就是交换大会了，我们连慕容家的情况都没摸清楚，你们还想再失败一次吗？”

　　似乎很烦躁的样子，看着聊天信息，电脑前的这名小萝莉脸上出现了和年龄完全不匹配的焦虑表情。

　　“你还好意思说？你不是自称拿到了那个何星舞的记忆吗？她是何年的妹妹，总不能什么都不知道吧？”

　　“她还真的什么都不知道，纯纯的傻白甜一个！”

　　“那何年身体的密码是怎么回事？为什么我们明明也给他注射了纳米机器人，过去的时候却提示要密码？”

　　在键盘上犹豫了一下，何星舞纤细的五指快速起舞：

　　“我不知道！何星舞的记忆里面根本没有相关的内容，她每天就是在家学画画然后帮哥哥做饭……”

　　“操，不是哥哥，何年，何年。”

　　“这个身体平时每天的爱好好像就是除了帮何年做饭。”

　　突然间，何星舞听到身边原本带着头盔躺在床上的何年似乎发出了一阵呻吟声。

　　“咦？”

　　有些好奇地转过身，看了一眼身后的何年，何星舞在电脑上敲下一句“等等，何年好像醒了”后，便快速关闭了电脑。

　　“咳咳咳……”

　　就在电脑屏幕完全暗下来的瞬间，躺在床上的何年也睁开了双眼。

　　“嗯……”

　　缓缓从床上坐了起来，何年拿下了脑袋上的头盔，似乎有些不对劲的模样。

　　“哥……哥哥？”

　　何星舞试探性地上前一步：“你不是……”

　　“呵呵呵……何年哥哥，对，我现在是何年。”

　　让何星舞不解的是，醒来后的何年连看也没看她这边，而是有些兴奋地站起身，手忙脚乱地脱掉了身上的衣服和裤子。

　　没一会儿，房间里便出现了一名赤裸着身体的少年。

　　“哥……哥哥……”

　　尽管内在是大叔，何星舞还是装作一副娇羞与吃惊的模样：“你……你在干嘛？”

　　“果然，还是男孩子的身体适合我。”

　　有些享受地活动了一下精瘦的上半身，将双手举到胸口摆了几个练肌肉的姿势，又摸了摸自己带着明显腹肌的肚子，何年露出了享受的表情：“和柔弱的女人身体完全不一样，胸口没有了那两坨累赘，全身都是力量，一身轻松……”

　　“哥哥？”

　　“下面也好好地变成了男人的这根……”

　　无视了何星舞的何年试探性地握住了自己的肉棒——它正在以肉眼可见的速度变大变粗，青筋也一根根浮现了出来。

　　“对对对，这种勃起的感觉，想要插入什么地方征服的感觉……”

　　喘着粗气，何年用欣赏的眼光看着自己的下体：“不愧是我看上的身体，又强壮，又粗……”

　　“哥哥，你难道……”

　　终于意识到什么不对劲的何星舞小心翼翼地往后退了两步：“你难道是……”

　　“怎么，你扮演妹妹还上瘾了不成？”

　　总算将注意力从自己下体移回来的何年邪笑着看向了身边的何星舞：“听说你们正计划着准备到交换大会上闹事情？”

　　何星舞迟疑了一下：“你是何家还是慕容家的人？”

　　“我是谁不重要，重要的是……你已经跑不掉了，小可爱。”

　　上前一步，“何年”一把抓住了何星舞的小手，冷笑道：“真是够蠢的，把复仇的目标对准一个什么也不知道的‘容器’也就罢了，还自愿进入这个人造人的身体……你难道没有想过这是我们为了预防这种事情发生而设的局吗？”

　　“你……”

　　本能地感觉到了危险的何星舞下意识地想要挣脱何年的禁锢，对方却比她更快一步，直接利用男性压倒性的力气将其抱到了怀里，随后一字一顿地说道：“身体密码，慕容Admin，主人权限，开。”

　　说完，何年伸出手，粗暴地掀开何星舞的裙子，探入内裤，手指快速捅入少女下体深处，在某片柔软的嫩肉处猛地一按——

　　“呃……”

　　这一刻，何星舞感觉似乎自己的身体有什么开关被启动了一般，恐惧让她情不自禁后退了好几步。

　　“你对我做了什么！”

　　“没做什么，就是把你的意识锁在这具身体里而已。”

　　何年笑道：“你可以利用小舞妹妹的大脑夺取她的记忆，我们同样可以利用这具身体来获取你们那边的记忆。”

　　“别指望这种装腔作势的把戏能唬住我！”

　　何星舞强装镇定：“只要我们还有纳米注射器，你们根本就拿我们没有任何办法。”

　　“哦是吗？”

　　何年拍了拍手：“主人命令，小舞，说吧，现在用着你身体的是谁？”

　　“我怎么可能告诉……”

　　这一瞬间，何星舞发现自己似乎有些控制不了自己的身体了。

　　安静的房间里，听到何年说出了“主人命令”几个字后，何星舞的娇躯猛地一僵，随后仿佛机器人一般，小嘴微张，不受控制地说道：“是王大路。”

　　什么？！

　　“不错不错。”

　　何年满意地点了点头：“主人命令，小舞，简单介绍一下王大路的基本情况。”

　　“是。”

　　何星舞保持着机械一般的说话语气：“王大路，男，今年51岁，黎明之光项目曾经的工程师，因和总负责人X发生矛盾被驱逐出公司，最终身体衰竭，只能依靠营养仓来维持大脑存活，目前营养仓和大脑都被存放于京州市南华区12号路口地下一层的实验室。”

　　“和家族猜测的差不多。”

　　赤裸着身体的何年若有所思，他的目光很快便落在了自己坚挺的肉棒上。

　　“算了，反正还有一个多小时，你们的事情一会儿再问吧，现在先让我享受一下何年哥哥的身体。”

　　说着，他朝一脸呆滞的何星舞走了过去。

　　“主人命令，小舞，帮我口交吧。”

　　……
