这怎么没法分段呢？
回复:

第一章我在马戏团的首演
“那么，今天的演出，到此就结束喽，欢迎各位下次再来！”圣莱斯马戏团，这是一个规模不太大，但名声却享誉在外的马戏团。它有一条奇特的规矩，每次演出无论多少人参演，最后谢幕的永远只能为四个人，四个在当次表演中最受欢迎的人。而今天出来谢幕的除去早已是老招牌的留着一头橙红色大破浪的性感驯兽师娜塔莉莎，调皮可爱的魔术师弥尔拉，剩下两个都是新人。一个是新来的才十四五岁左右的男木偶师文森特，另一个则是今天头一次出场的魔术助手，苏茉拉。舞台上那个穿着一身红色兔女郎装和网纹丝袜的人就是苏茉拉。高挑有型，凹凸有致，用这些词来形容她都是很恰当的。就这场表演里表现出来的，她应该是那种很温柔的人。不，比起温柔，似乎有母性这个词更加适合，不过看她的脸却觉得应该很年轻，又不像是生过孩子的人，可能都是因为搭在她肩膀上的侧马尾造成的印象吧。苏茉拉现在在舞台上等待大家的退场。她似乎是有一点害羞，用手微微遮住兔女郎装裸露出来的胸部，但和那双小巧的手相比，似乎更显得她那对欧派十分丰满了。“苏，苏茉拉小姐，你能为我签个名吗？在我的衣服上….”突然一个男人跑到了舞台边上，拿着一支笔对苏茉拉说道。“啊？可是，可是我只是个新人啊….”苏茉拉露出十分温柔的笑容，摆摆手说道，“这样吧，改为摸摸头好吗？像你这样的孩子应该都会喜欢的吧~~”“啊？这个….”没等那人答应，苏茉拉已经半蹲了下来。她伸出手，很轻柔地摸了摸那个男人的头顶，“您在家里一定是个乖孩子呢~”“嗯？嗯…..”男人正值血气方刚的年纪，然而在此刻却害羞的话都有点说不利索。“我也要，我也想苏茉拉小姐的摸摸！”“哎？哎？我也是！我也是！”“请也摸我一下吧，苏茉拉小姐！”要离场的人群看到了这边的场景，有一批人立刻调头跑了回来，拥挤并叫嚷着。“啊拉啊拉？怎么会变成这样呢？”苏茉拉依旧是那副温柔的笑容，但却护着胸往舞台内侧稍稍退了退。“这个样子会让我很困扰的啊~”“求求你啦！”“是啊！”“苏茉拉小姐你有男朋友吗？”一句话惊起千层浪，一瞬间追到舞台的人里面便此起彼伏地爆发出这个问题。“这个，可能要让大家失望了，我其实已经是一位妈妈了呢。虽然丈夫已经去世了很多年了，但儿子却还在这里，所以难免有些难为情呢…..”“怪不得苏茉拉小姐身上散发着一股母性的气息呢！”“很让人安心啊。”“有这么漂亮女人做妈妈，这个儿子真是幸福啊！”似乎是出乎了苏茉拉的意料，人们对于她这个妈妈的身份并没有太介意，相反还很欢迎的样子。“苏茉拉小姐您说儿子在这里，那是哪位呢？”“啊？您问我的儿子啊….”苏茉拉轻步走到了文森特的身后，温柔地抱住了他，并将那对硕大的欧派轻轻贴在了他的后背上。“这个就是我的爱子哦~”“啊，原来是这样！”“果然妈妈长得好看，孩子也差不了呢~~”…….我的名字叫文森特，至于姓氏，那已经不重要了，因为从加入这个马戏团那一时刻起我便决定要把我的真实身份隐藏起来，所以现在用的姓氏只是随便找的一个而已。        今天是我正式被马戏团接纳的第一天，因而我得以从一个打杂的小工变为可以来演出后幕台里负责协助，包括换衣服，拿道具，和换 衣服之类的。今晚是我工作的第一天。        想加入这个马戏团并不容易，而我则是凭借着这个木偶绝活，再加上一些特殊原因才成功混…加入这里。        虽然表演节目单上有二十多个人参演，但后台里其实加上我也就五个人，其他人是不允许进到这里来的，因而常常忙得不可开交。不过也因此在这个马戏团可以挣到不少钱，以至于连我这个新来的“学徒工”也可以拿到一笔相对不错的工资。这个马戏团其实并不算大，但却颇有名气。人们常常津津乐道的便是这里的演员，无论是看起来很年轻但技术却十分老练的魔术师弥尔拉，还是跟随马戏团多年，至今依旧风韵犹存的驯兽师娜塔莉莎。团长已经快四十多岁了，据说娜塔莉莎和团长一样大，也应该四十一二了，但台上的她看起来却顶多只有三十岁。毫无疑问，这个马戏团里的美女非常之多，至于男人，也就只有团长索伦森，小丑（特技人）古铁雷斯，马术者洛克尔和魔术师弗仑萨四人而已，至于我，则是作为学习中的木偶师被接纳。今晚的表演也是十分成功，因为莱卡市是一座大城市，所以观众自然也是空前绝后的多。也是因此我才得以争取到来到后台成为这第五人工作的机会，至于团长这次竟让我直接上台表演木偶戏，这完全出乎了我的意料，若不是我平时有练，只怕是抓不住这次机会。不得不说，他们的马戏即便是从舞台后面来看也是精彩绝伦的，只是我的心思始终没办法完全放在观赏马戏或是工作上，我始终偷偷盯着的只有一个，便是舞台上那个穿着宽松裤子的小丑，也是戏团里原定今天亮相的唯一新人，苏茉拉。等到小丑表演结束后，弥尔拉会用布帘遮住他，再之后苏茉拉便会以大变活人的形式，穿着暴露的红色兔女郎装出现在大家面前，紧接着便是魔术杂技类的表演。这是我不想看到的，只是因为某种原因我不能表现出来。苏茉拉是我的妈妈，可能就是因为这个原因吧，我不想看到她现在这个样子。不过为了使自己能够忍下去，我时常会催眠自己，那只是一具没有灵魂的空壳，是一种易容般的拟态，而不是真正的她。你问原因？是为了生计吗？不不不…..“菜鸟，去，帮我把那面那盒烟拿过来。”我感觉到有人用脚踹了踹我的后背。我坐在沙发边上，沙发上的人只有那一个，我不用想也知道是谁。更何况是这本属于她的声音…..“可是，古铁雷斯先生，那是洛克尔先生的烟….”“今天这角色本来应该他来的，硬是推给了我，他得补偿我。没事，你拿，到时候就说我让你拿的。”“话虽如此…..”我默默走到梳妆台边，把烟拿了过来，点上，然后递给了沙发上的那个熟悉而陌生的女人——苏茉拉。苏茉拉劈开双腿，毫无淑女姿态地仰在化妆间的沙发上，这时候我才发现，原来她一直穿着的不是简单的网纹黑丝，而是那种情趣开裆丝袜，也就是说当时仅仅靠兔女郎衣服下面那窄窄的一片布料挡住私处…..我默默搬过来一个板凳，坐在了上面，把她的黑色高跟鞋脱下，将双脚放到了我的腿上，轻轻地开始揉捏。依旧是那张熟悉的脸庞，然而半年未见，却早已染上了完全不熟悉的神情。那种一脸不屑而略带厌世的表情，那种从来不会出现在她脸上的表情，如今却明明白白地呈现在苏茉拉的脸上。“呦，菜鸟，挺上道嘛~”“苏茉拉”吐了一口烟，略带调笑意味地看了我一眼，随后拿出来手机开始翻看。我能清楚地看到妈妈的那些牙齿因为训练期间总是偷着吸烟而变得有些发黄。“毕竟是我妈妈的身体，她本来就很柔弱的。古铁雷斯先生用她表演了这么久，如果没有之前两个月的训练，估计现在都下不了床了吧。”“可不是吗？听洛克尔那家伙说刚开始练的时候可不就下不了床嘛。为了能锻炼到这个身体，团长又不让他脱下去。那段时间给他难受的，晚上不抽根烟都睡不着觉。”“团长先生不是说不让穿着人皮做这种事吗？说是怕破坏形象什么的。”“所以是偷着抽啊，菜鸟，你也就是新来的，等待久了你就会发现团长的命令啥的也就那样。要不是脱下人皮起不到锻炼效果，洛克尔还能天天忍着酸疼睡觉吗？不过锻炼人皮这种事是一劳永逸的，除非穿着人皮时受了伤，为了避免下次表演时带着伤，需要有人穿着它直到伤口愈合…..哎，我怎么跟你说了这么多。估计是看你这小子挺机灵的，估计以后就是同事了吧，以后好好跟着‘妈妈’混，‘妈妈’罩你”“我刚入团的时候就说了吧，我想当‘妈妈’，所以，比起‘妈妈’，我还是说跟着古铁雷斯大哥混吧。”“呵，小菜鸟目的挺统一啊，哈哈哈~~~行，我到时候跟团长商量商量，正好我也不想要这个人设，表演时低洛克尔那家伙一头。”“谢谢大哥！”我不是变态，但我却必须伪装成变态，因为这是我能想到不让其他男人进到妈妈身体里来玷污她的最好办法。如果这件事成功的话，妈妈的身体算是勉强可以保住了。不过第一步却远远没有结束。还有一个人，或者说是一张人皮，我甚至至今都没找到她，那是我的姐姐，艾希莉。我的故事还很长，而这只是开端。

回复:

第二章
——一年前
格莱小镇“妈妈，你在家吗？！快过来，姐姐出事了！”文森特背着艾希莉姐姐焦急地敲着家门口的木门。屋里过了一会儿传来了急促的脚步声。门开了，苏茉拉穿着围裙站在门口。“她怎么了？”“快把门锁上。这件事我说出来你绝对不会相信的，你猜我在哪里找到的姐姐？就是昨天那个马戏团的化妆间内！姐姐变成了一张人皮！刚刚，我亲眼见到那个马戏团那个大肚子秃顶的魔术师把姐姐穿在了身上….”“天啊，怎么会….”虽然苏茉拉说话的语气与平时不太一样，似乎有点做作，但由于事情太过紧急，文森特也没有在意太多。把姐姐放在客厅的地毯上后，文森特急忙跑去里屋去查看窗户，刚从马戏团里逃出，虽然当时是避开了那两个人，但难保他们没有跟上来。“妈，你把前面的那两扇窗户关上，我跑去把后门关上！”“哎，儿子，等等….”虽然家里不算富有，但这个房子是老人留下让我们暂住的，所以面积并不算小。文森特跑到了后门，却发现地上洒满了蛋液和碎鸡蛋皮，看样子貌似是一整盒鸡蛋在厨房中央都被打翻了，难道刚才妈妈摔倒了？不过看起来是没什么大事，现在最重要的还是要挡住外面那几个人。姐姐是被文森特敲晕后搀扶着逃出来的。如果要是简单的被坏人追的话倒还好说，虽然格莱镇人并不多，但在街上直接呼救还是会引起很大注意的。现在问题就在姐姐身上。如果被其它人拦下，无论是警察还是那帮马戏团的人，文森特敢肯定现在的“姐姐”醒过来后绝对会站在马戏团那一面说话。这种事情说出去谁都不会相信，人皮这种东西竟然真的存在！虽然不知道究竟是怎么回事，不过现在的姐姐绝对不是她本人！或许这就是姐姐去马戏团当杂工回来时说的马戏团的秘密。姐姐并没看清楚，只知道当时她推开化妆间的门时里面的人十分慌张。现在看来，或许姐姐正是撞到了那几个大汉在换人皮的场景，就像文森特看到了姐姐被一个大腹便便的秃顶大叔穿上一样。“我应该早点想到的....既然撞见了人家的秘密，就不该抱有侥幸心理，挣钱哪里都可以挣，不一定非要去当那里的杂工，我今早应该拦着姐姐的！不过至少到家了，他们再怎么嚣张也不会公然敲玻璃吧？而关于姐姐...妈妈一定会有办法的！”后门关上后文森特径直冲了回来，却发现姐姐依旧倒在他放下她的位置。“妈？你在哪？”在文森特脑后传来什么东西快速挥舞的声音。“？？！！！”一瞬间只听到一声闷响，随后眼前一黑，隐约能看到一根木棒，和拿着木棒的人纤巧的脚踝。“妈？为什....”“团长。”从房子前门的走廊里走出两个男人。“我刚搞定穿上原主的衣服这小子就回来了，都没来得及把后厨那堆打碎的鸡蛋收拾一下。”“苏茉拉”说着，把木棒交给了走过来的古铁雷斯。“幸好是您，要是洛克尔那个老色鬼，估计这时候还没穿上衣服呢。”古铁雷斯戏谑地说道，一旁的洛克尔耸了耸肩，无声地笑了笑。“确实，要是我的话穿时怎么也得细细把玩一下这胴体，也就你们这种没有情趣的人会急着全穿上。”“你们怎么搞的，竟然让这小子生生拖着那个女的回了家？现在那里面是弗仑萨吧？”“是。也不知道这小子怎么摸进来的，看样子弗仑萨也是被他敲晕的，化妆间里还留着半截木板呢。”古铁雷斯回答道。“依我看这事吧，就怪古铁雷斯。我当时穿着‘娜塔莉莎’准备去兽蓬喂食，古铁雷斯就连个门都看不好....”“哎？洛克尔，你可别忙着推卸责任。早不去晚不去，非得在弗仑萨换人皮的时候去，你难道忘了团长说过这种事的重要性了？再说，你带着娜塔莉莎去兽蓬除了喂食还干了什么你以为我不知道吗？”“不是，团长您别听他胡说，我...”“苏茉拉”摆了摆手，望向现在倒在地上的两人。“弗仑萨过会儿就能醒了吧，那这小子我们怎么办？”一边说着，“苏茉拉”把昏迷中的文森特粗暴地翻了过来，拽着他的头发来回看了看，“倒是长得还行，你们有谁想要？”“我没有。”古铁雷斯摇摇头，望向洛克尔。“要是女的话倒是可以考虑考虑。不知道弗仑萨会不会想要。”“我觉得弗仑萨肯定也不会想要。”“苏茉拉”一松手，文森特的头顺势摔到了地上。“洛克尔，等会儿把这小子绑上，我去把这家值钱的东西拿一拿，然后咱们在这看一晚。古铁雷斯，你回去把马戏团收拾收拾，今晚我们在这家过夜。等明天一早能量恢复了就把他变成人皮，虽然不知道什么时候会有用，但绝不能让他就这样活着出去。”“哎？原来外星人给您的小东西还得恢复能量的吗？”洛克尔说道，“我还想着如果要是被警局发现了您拿着那东西来个大杀四方呢。团长，就不能平时能量满了就多准备几个像给弗仑萨那样的临时手环吗？”“你要那么多做什么？”“这不想着有备无患嘛。”“苏茉拉”皱了皱眉，或许在他原先那张满脸胡须的脸上，这个表情并没有很明显，然而在这张温柔的脸上，这副表情却似乎体现出了不满。古铁雷斯见状，轻锤了一下

回复:

第三章
听古铁雷斯先生说，索伦森团长一直想要给这个马戏团增加一个新的角色，而对马戏团新增的这个角色的定位是，一个温柔的，如同母亲般的，而又充满诱惑的尤物。也因此，当我们第一次来到马戏团看马戏时，在他看到妈妈的那一刻，他便决定了要将她变成人皮。“文森特，你也不要怪自己运气不好，要怪也只能怪她明明都是有了两个孩子的妈妈了却还长得这么年轻。要是其他有他想要的那种母系角色感觉的人都得是个大妈了~~。不过，我想你也不会太生气吧，毕竟要不是这种特殊情况，你对姐姐和妈妈那种扭曲的爱怕是这辈子都无望了吧，哈哈哈~~~~你这个小变态。”呵，变态么….为了让家里恢复成原来的样子，我是个怎么样的人又有什么关系呢？可以看得出，这个人设对于古铁雷斯来说并不容易。毕竟要一直保持那种温柔，容忍，善解人意的形象对于他这样一个粗犷的老男人来说并不容易。不过，我还不是很清楚为什么古铁雷斯要跟我这么说，是想看我是不是真的毫不在乎，还是仅仅在享受着作为一个掠夺者的快感呢？今天古铁雷斯跟我说他已经对团长说了提议了，但是让我不要太急，最好不要表现出和他关系多好，不然让团长以为他想要培养自己的势力的话对我的目的也不好。如果能让这个只由四人组成的马戏团分崩离析那自然是最好，不过这在目前来看还只是遥不可期的妄想。在这里重新介绍一下圣莱斯马戏团吧，来介绍一下这个马戏团的真正模样。圣莱斯马戏团是一个近年来突然爆火的马戏团，马戏团里的演职除了小丑，团长本人和马术者外其余在表演时均由女性团员上场。不过，这个马戏团实际上只由四个中年男人组成——团长，小丑，马术者和魔术师，至于在人们面前显露的大多数，或者说是全部女人，都是人皮，而在这其中，便有我的妈妈苏茉拉。如果那一天我没有用我挣得第一笔钱请她们来这个马戏团看戏，姐姐也就不会想到马戏团做杂工，那样后续发生的一系列事都将不会发生。不过，既然事情已经发生，那也只能去想接下来该怎么做了。我费尽心思，假装自己是一个近似于变态的人，在那天晚上说服了团长，加入到这里，就是为了能找出机会救出她们。只是，苏茉拉如今已经被小丑选作特技人的顶替，而成为重点培养对象了，而艾希莉至今却仍没有找到。姐姐虽然和妈妈一样，长相在镇子里都是数一数二的，但她的脚受过重伤，虽然伤处已经好了很久，但是还是留下了有点跛脚的毛病，变成人皮后不知道会不会继承这一缺陷。难道是达不到他们想要的标准而被废弃了吗？那废弃的人皮又会如何处理呢？团长对装有人皮的仓库管控的十分严格，我觉得直到他们正式把我当做自己人之前都不会让我进去的。“呦，文森特，你来了！”魔术师弗仑萨腆着大肚子在帐篷口向我招呼道，即便是戴着帽子，我也能轻易看出他头顶已是一片“地中海”。弗仑萨对外的身份是马戏团里的魔术顾问，负责教导新人魔术技巧，人们都称赞他对戏团的热爱，团长也和他关系十分密切。然而实际上，舞台上那个年纪轻轻就掌握精湛魔术技巧的天才魔术师弥尔拉，这张人皮下操控的人便是弗仑萨。据说原来的弥尔拉是团长在E国的一家地下院里遇见的。看着金发碧眼，讨人喜欢，最重要的是她还很年轻，应该才不过二十吧，正是可爱未过而性感刚起的年纪。也不知道如果要是没有遇见他们的话弥尔拉的生活会是什么样，或许会找个人家嫁了？虽然工作不太好，但有她那种长相，也不缺男人要吧。“昨天晚上的篝火晚会吃的怎么样？”弗仑萨笑眯眯地问道，如果不是他把姐姐变成了人皮，或许我还会觉得这是一个不错的胖大叔。“怎么说呢虽然我感觉古铁雷斯先生做的烤肉不错，但我觉得昨晚还是我给大家做的烤肉会比较好吃一些。”“哈哈哈...确实，古铁雷斯那家伙烤肉也不像你那么精细，那肉我吃起来一股煳味。”弗仑萨依旧是眯着眼笑着说道，“对了，团长有事找你，去那顶红色的帐篷里找他吧。”“哦，好的！”索伦森团长自从一年前同意我加入到马戏团后基本没与我私下交谈过，即便是要给我派发什么任务时一般也是通过马戏团的其他三人转告，有时我甚至觉得他们把索伦森交给他们的工作也都交给了我。索伦森所在的帐篷外和其它帐篷，尤其是兽蓬相比意外的整洁许多，甚至连小石子都被扫到了旁边。“团长，您找我？”“嗯？文森特，你来了。”帐篷中间坐着一个皮肤黝黑的中年男人，留着一头利落棕黑色短发，高高的鹰钩鼻，私下见面时比起舞台上要严肃许多，听说平时就是一个不苟言笑的人。“你知道的，这次我们在莱文市一周以来的收入非常可观，已经超过了预期收入。”索伦森直勾勾地盯着我说道，“而在之前我也对你们许过承诺。”“您是说穿着人皮度过两天周末生活来放松的事情？”“没错，在不会严重伤害到人皮本身和马戏团人设的前提下。”索伦森依旧是面无表情，“或许你之前已经听说过了，但我还是得再次和你说明一遍。穿上人皮就可以变成人皮原来对应的那个人，连着身体状态一起，而在你脱下之后人皮则会维持你脱下时的那个状态，简单来说就是如果你脱人皮前憋了一泡屎，那等你过了一周再穿上时你拉出的还是一周前的屎。也正是这个原因，为了保持我们现有的这几套人皮尽力维持在年轻美丽的状态，我们戏团除非必要都会尽量减少人皮被穿戴的时间，而在穿戴时也会尽力保护自己的身体不留下不可挽回的创伤。”“啊，原来是这样，怪不得会有这么一条规矩。”“那么就来说说今天的事吧。弗仑萨和古铁雷斯放弃了这次奖励，他们说比起收手收脚地扮演美女，他们更想用自己的身体去玩乐，这样比较尽兴。而洛克尔就在刚刚领走了人皮回到自己的帐篷里了，现在到你了。”“啊？团长，我也有份吗？”我有些惊讶，这算是正式承认我为团员了吗？索伦森咳嗽了几声，突然露出了平时在观众面前表现的笑容。“你现在也属于我们四人马戏团的一员了，自然可以在工资之上额外领到奖金。不过毕竟是新人，所以你的工作会比别人多一些。”“谢谢团长！我会加倍努力的。不过人皮什么的，我还是也和两位前辈一样先不要了吧。毕竟我从没碰过这东西，如果要是一不小心造成了戏团的损失，那就不好了。”“嗯。”索伦森点了点头，说实话他这么直接答应我也是有点出乎意料的，或许本来就不想给我的。“那，团长，请问您还有什么工作需要我去做呢？”“既然你这么问的话....”索伦森又一次露出了笑容，“其实我这次叫你来就是为了这件事的，我想要你在这两天陪着洛克尔，顺便暗中监视他，别让他做出什么出格的行为。放心，你放弃的奖励也不会白费，加上这次工作，要是完成的话，我会分出几个角色给你，等你训练完，就可以参加以后的正式表演，正式作为马戏团的演员而非杂工，相信我，绝对会是你想要的角色的。”“真，真的吗！谢谢团长栽培！”“嗯，走吧，去洛克尔的房间里找他吧，我已经跟他说了，他不会为难你的。”“好的！我马上就去！”古铁雷斯先生，似乎比他表面看起来更靠谱！“对了，文森特！”团长突然从后面叫住了我。“刚才有一点忘了跟你说了，如果穿上人皮的人受到致命攻击时，死的会是里面的人，只要身体不被毁损的太严重，人皮依旧是值得回收的。所以，如果洛克尔那家伙惹了事又不小心丢了命的话，你别忘了把她的人皮收回来给我，由我来看看可不可以进行补救。”“团长，所以说，这次周末假期会有...危险？”“仅作通知而已，不是单指这一次，这只是一条规定，提前告诉你，不用太提心吊胆，放心去放松一下吧。”索伦森先生又一次露出来那副有些奇怪的笑容，“至于修复人皮的方法，只有我知道。”

回复:

复制过来没法分段，大家凑合看吧

回复:

第四章
洛克尔的房门虚掩着，在提示性地敲了三下门之后，我缓缓推开了木门。“洛克尔先生，团长....”屋内床上坐着的人让我不禁停顿了一下。“...团长让我这两天跟着...你。”“果然团长还是对我不放心呢，不过，身为妈妈的话，周末带着孩子去游乐场玩倒也是一种特权呢。”依旧是那个熟悉的，我不想听到的声音。现在的话，我还应该叫她妈妈吗？或者，果然还是称呼她为苏茉拉小姐会比较好受一点，但我知道，那是行不通的...“呐，文森特，能帮妈妈把地上的皮靴拿过来吗？”床上的“妈妈”娇声说道。皮靴在床尾，并不是她触及不到的位置，甚至可以说就在脚下，看来，洛克尔只是想试一试这个“母亲”的权力。我走上前去，俯身拿起那一双崭新的皮靴，“妈妈”却并没有因为我低下头而把脚从床边撤开。紧身皮裤下穿着渔网丝袜的双腿牵动着那一双白皙的玉足，这让她的脚背一度差点贴上我的鼻梁。而她的气味却是已经传到我的鼻腔之中。可能是因为这一周来接连不断的演出加上一直穿着人皮的古铁雷斯先生没有及时清洗身体的缘故，“妈妈”的脚散发出一股酸涩的恶臭味，然而其中夹杂着淡淡的熟悉气味却又让我没办法完全屏住呼吸。虽然只是一瞥，但我也看到了在她本来应该是十分洁净美观的玉足缝隙间夹杂着的黑色污泥，想起本来十分讲究个人卫生的那个妈妈竟然会有变成这个样子的一天，我总感觉内心里的某样东西被触动了。“哎呀，抱歉抱歉，妈妈本想把脚挪一挪的，没想到却差点贴到你的脸上。味道不太好吧，好害羞啊~~”“洛克...妈妈，这并不怪你，毕竟之前的一周都是古铁雷斯先生在使用啊。况且，这个样子和我原来妈妈完全不同，这种反差，反倒更让我兴奋了呢！”我想尽力把刚刚的停顿掩饰过去，毕竟虽然洛克尔和团长的关系似乎不太融洽，但要是引起他怀疑，估计也是会告诉给团长的。“呵呵~妈妈总是有点疑惑，我这么迷人的妈妈怎么会生出你这样一个小变态呀~~”“那只能怪妈妈你和姐姐实在是太迷人喽。”“贫嘴~~”“妈妈”笑着点了一下我的鼻尖，随后接过皮靴，仔细地穿了上去。看着她的脚尖逐渐隐没在那双高跟皮靴之中，总是感觉仿佛就像是过去的她从我眼前走远一样，或许是因为过去的妈妈很少穿高跟吧，而且还是这种时髦的皮靴，难免让我有种物是人非的感叹。“嗯哼？”“妈妈”似乎察觉到了我一直在看她，在穿完皮靴后，随即抬脚，一只脚搭在了一旁的椅子上，对着我摆出一个挑逗的姿势。“怎么样？”“什么怎么样？”“这个身体啊，文森特，这段时间来她的训练可都是由我来完成的，现在这体型，配上这身衣物，看看你，连眼睛都挪不开了，莫非是真的想...嗯哼~~”洛克尔的一番话突然把我拉了回来。是啊，现在的她根本不是她，只是个和“妈妈”长得很像的人，至于她开始抽烟，像邋遢大叔一样不注重卫生，或是穿着快露出一半胸部和整个小腹的色气衬衣，穿着渔网丝袜和内衣，都与真正的妈妈无关，因为妈妈还是那个妈妈，这几个月来什么也没有做过，自然我也不应该为她的变化而感到难过。不过仔细来看，妈妈的身体确实是变得更加挺拔了。原来的妈妈忙于工作，回家后还要照顾我们姐弟，无暇去关注自己的身材。虽然她依旧很美，但在身材上却始终留有些许遗憾。该说是前凸后翘了吗？或许我不该用这个不洁的词去打量她，不过经过洛克尔先生的训练，妈妈身体上的赘肉确实都消失不见了。渔网内衣下露出的小腹比以前要紧致许多，甚至能看到人鱼线，而胸部和臀部也都因为长时间的锻炼而挺拔起来，这让她看起来更加年轻了。妈妈以前一直抱怨为了生我们两个，身材大走样，连年轻时最爱穿的连衣裙都穿不上了，如果等妈妈醒来后发现自己的身体变得比年轻时更加有力和窈窕的话，肯定会高兴的吧。这样看来这件事或许也不完全是坏事，只要我在她的身体变坏之前能找到解决方法！“说啊，我的孩子，喜欢妈妈现在的样子吗？”“喜，喜欢！妈妈，我们今晚一起睡好不好！”“嗯哼？”“妈妈”似乎对这个回答感到很惊奇，但却又很满意的样子。“一起睡吗...这样子，莫非你就满足了？”“我还想，我还想...不行，团长不让，您知道的。”我假装着有些羞愧，讪笑着说道。“哈哈哈~~你小子，我真是越来越喜欢你了！”“妈妈”一把将我拉了过去，将我的头摁进了她的胸口，果然，不是胸罩的效果，妈妈的身体确实比以前要紧致许多，“就当作是给你小子的小福利吧，我们走，这个周末可得好好放松一下。”“那个，洛克尔先生，因为团长要求我必须陪在你附近，待会儿去的地方能不能消费水平适当一点啊，我才开始赚到工资，太贵的话负担不起。”“说什么呢？现在我可是你的妈妈啊，这两天你的花费就由我来承包了吧。”“真的吗！谢谢洛克尔大哥！”“哈哈~~不过呢，出了这门后就别叫我洛克尔大哥喽，团长允许我选你的妈妈也是因为新人需要多宣传宣传，毕竟我们马戏团也算是个小明星的程度，我们母子和睦的形象可要尽量表现给大家看呢，这可是这个身体的卖点哦。”“好的，妈妈！”卖点，是指买卖商品具备的与众不同的特点，希望是我多心了吧...¹

回复:

第五章
第一天和洛克尔扮演的“妈妈”去了游乐场，虽然妈妈在马戏团演出上深受欢迎，但毕竟是新人，在游乐场的一整天我们都没被人打扰。让我感到有些奇怪的是洛克尔的行为，那一天他并没有做什么出格的事，表现的就像是个普通母亲一样，只是普普通通地带我去玩，一起去买一些便宜的小吃，在吃饭时替我擦嘴，如果把违和感忽略的话甚至让我有种妈妈又回来了的错觉。就我所知他可不是能规规矩矩听团长话的人，所以他究竟在盘算些什么？当然，这只持续了一天，第二天一大早洛克尔便脱下了妈妈的皮，留下纸条独自出去找乐子了。“小子，你妈妈的皮我留在这里了，我晚上6点回来，衣柜里有几套衣服，别出门，自己在屋子里玩。”就这样，我得到了妈妈的皮。早餐留在出租屋里一边啃着面包，一边看着一旁桌子上的人皮，考虑接下来该做什么。虽然干瘪，上面还残留着一股异味，但却仍可以一眼辨认出她和旁边那些破布的区别。一件仿佛在呼吸的衣服。带着妈妈的皮就此逃跑吗？毫无疑问这没有意义。且不说姐姐艾希莉还在寻找中，如果我就此逃跑，妈妈也只是一张皮，毕竟我不是我说的那种母控，我并没有披着母亲的皮活一辈子的想法。犹豫再三，我还是决定穿上她。对着客厅的落地镜，我把“妈妈”抖了开来。一瞬间，仿佛是妈妈的裸体直接出现在了我的面前，让我下意识把头别了过去。这实在是....有点有违人伦，可是必须要做。如果真是一位变态的母控，有这种机会怎么可能会忍住不做些什么？至少在洛克尔先生回来的时候我必须是穿着她的状态，这样才不会引起怀疑。妈妈的脚如同没人穿着的肉丝一样，折叠着耷拉在地上。她被涂成深红色的脚指甲在我提动人皮时与地板轻轻划出响声。这一点也不像是她。很快，我把自己也脱光了。搬来一个凳子，打算坐在镜子前穿上这人皮。可能是营养差一些，虽然我已经十四了，我的身高还是停留在1米6左右，和姐姐差不多高，比起妈妈还是要矮上一点，在穿上人皮时我沮丧 地发现这差距似乎是出在腿长上。我将一只脚从妈妈身后由脖颈开到臀沟的缝中伸了进去，似乎是因为我的腿过于干瘦，在伸进妈妈的右腿时一点阻碍都没感觉到，我记着之前弗仑萨在穿上姐姐的时候感觉就像是在穿冬天的棉裤一样费劲。就像是外面套了一层硅胶一样，我从皮的外面摸右面的大腿能感觉到中间像隔了层东西，但这感觉在我将右脚的脚趾和妈妈的脚趾一一对上后开始由下向上消失。地板微凉的温度径直从右脚传了上来，这感觉就像是我直接踩在地板上一样。我试着动了动右脚，妈妈五只小巧的脚趾随着我的心意弯曲又伸了开来。看着镜子里微微左低右高的身形，又一次印证了妈妈的腿比我的要长一点的猜想。镜中的我，左腿是一只长着黑色腿毛的干瘦苍白的腿，脚的关节粗大膨隆，每根脚趾上也长着黑色长毛，而右腿却是一只修长丰腴，隐约有肌肉线条的光滑的美腿，脚趾关节轮廓柔美不说，甚至连脚趾上也看不见一根破坏美感的毛，光滑的就像是鹅卵石一样。要说唯一不足的便是脚趾间存有的灰泥....不知道以前妈妈的脚是不是也是这样呢？顺着没穿上的部分向下扒开，妈妈的皮就像是吸铁石一样，只要稍稍用力便会从我腿上褪下，露出里面我“丑陋”的腿。其实我原本对我的腿没有那么大偏见，可是在近距离对比后还是不经意间产生出一种羞愧的感觉。因此在我穿另一只腿时没有再像右腿一样慢慢地边观察边穿，而是迅速套上，甚至我的小弟弟在被套进妈妈的蜜穴时都没停一下。看着被我的小弟弟撑起的人皮一点点瘪下去，最后变成她平坦的小穴时内心里忽然像是松了一口气一样....我还是无法接受我对妈妈的下身勃起的事实。从地板上站起，妈妈的皮已经和我结合到臀部的位置了。我的上身比妈妈宽，这导致重心似乎有点不稳，以至于不得不把双腿岔开才能站稳，“妈妈”的头就这样耷拉在我双腿的中间，扎好的马尾来回摩擦我的大腿内部。我摸了一下我现在饱满浑圆的屁股，不为什么，只是这个部位放到以前的任何时候我都不可能碰到。下面应该是被称作阴道的地方似乎微微有些湿润。咽了口唾沫，我接着穿起了上半身。她的上臂的肌肉线条貌似比我要明显一点，但却不像我的胳膊血管都绷出来的样子，依旧是看起来很诱人。洛克尔先生他为此训练的时候想必是花了不少心思。后背的缝一点点向上合，穿到最后只剩下妈妈的头空荡荡的，耷拉在“我的”高耸的双峰上。镜子中的我除了头已经都变成了她的样子。看着我此刻的双手，虽然同样深红色的指甲油在我看来有些惹人生厌，但它们就是来自于我朝思暮想想要再次牵起的人啊。我左手揉捏着右手，再换成右手摸左手，最后用手背轻轻贴近自己的脸庞。没错，依旧是那个柔软而温柔的触觉。妈妈......一时间，是兴奋，是迫不及待？总是是个我不应该有的情绪，我捧起妈妈的头，在稍稍抻开人皮上仅剩的缝的情况下套进了妈妈的五官。黑暗和意识的混沌只是一瞬间的事，在调整好位置并合上人皮上最后的缝后口腔一瞬间传来不同的气息。酒味混杂着烟味，是洛克尔昨晚留下的味道，但这都不重要，我迫不及待地张开了双眼，果然，“妈妈”就在镜子的对面，一丝不挂，看着我，就和我一样。虽然知道那只是镜像，但在看到镜子中妈妈恢复“正常”的样子时，我还是控制不住地走向镜子，直到我身上妈妈那对硕大的玉兔因为和镜子太近被挤压到有些难受时才回过神来。这张脸，在这段时间做了太多不属于她的表情了。

回复:

第六章
“文森特——去打点水——”
“好的妈妈~”
我知道自言自语不太好，可是这听起来就像是妈妈在我身边。我打算趁着这次机会好好洗洗我的“妈妈”身体，这次便接触到了妈妈的皮，或许离我让妈妈和姐姐恢复原样的日子已经近在咫尺了，在此之前或许我可以争取到每周为妈妈清洗身体的机会，如果让古铁雷斯或洛克尔来恐怕只是每天简单冲一冲，我实在受不了一直爱干净的妈妈在他们手里变成那个样子。妈妈的胸在我胸前左摇右晃，每一次摇晃都在像我告知着这对我不曾有过的重物的存在，实在是未免有些羞人，没办法只能含胸弯腰，双手虚抱，用手臂抵住双乳以防止它们接着晃动。明明是我小时候的饭碗，从什么时候起它们对我的意义变了呢？“文森特~”我对着卫生间的镜子再一次叫了遍我的名字。妈妈，我好想你和姐姐。打开淋浴器的开关，湍急的水流由头上径直冲向“我的”乳房，一股说不清的冲动突然传到我的大脑，吓的我连忙后退躲开水流。但澡是必须要洗的。我慢慢地又一次挪到水流的下方，让它肆意冲击我现在丰满的肉体。似乎是不经意间的行为，当我注意时双手已经各托住了一侧乳房。一只手握不住的咪咪，竟然真的存在，而且一直就在我身边。当然，也可能是因为妈妈的手不是很大，所以才能轻易陷进乳房之中。“反，反正现在也没别人能看到....”我把右手放到了双乳中间，然后双肩向内侧用力，让两侧的浑圆之物把手彻底包裹。“我是想，是想帮妈妈把乳沟间的灰泥给搓掉....”我一边安慰着自己，一边手开始不安分地在双乳上滑动。似乎是太长时间没有搓泥，只是简单地淋浴，乳房上单单用手便真的能搓下一点东西，只是在撮的过程中似乎是因为我的心情，乳头一点点地硬了起来。刚刚还在说着什么想念母亲，想念姐姐，一副大孝子的模样，现在却因为妈妈的乳房而兴奋，这未免有些.....而且又不是头一次见，我心底里本不该把妈妈当成女人来看待的，可为什么....我现在心里却满是想粗暴地揉捏这对胸器的欲望？！！！“这不是，我在摸的不是妈妈的身体....是我的身体，变得像妈妈，而已....不，都是这皮的原因，我本不该这样...一定是皮上有被做什么手脚...就是这样...”似乎是为自己找到了什么借口，原本只是轻轻搓揉的手动作幅度变得大了起来，完全不是想搓澡，而就是在来回拨弄着乳房。这感觉，就像是以前玩的水气球，只是那个冷的，这个是暖的，而且在被摸时本身“我的”乳房也有感觉。就像是天生的冲动，在来回拨弄乳房时“我的”下体也开始收紧。手很自然的由下腹越过阴毛摸向“我的”蜜穴。因为“我的”胸部太大，我不得不光着身子湿哒哒地从外面拖来一个椅子，然后半躺着坐在椅子上才能看到我两腿中间的风景。“这感觉....好想伸进去点东西。”我看了看妈妈涂了指甲油的指甲，果然，还是不是很喜欢，而且也不是很安全，如果想伸进去的话....虽然废了点劲，但借着热水和肥皂牙膏还是勉强右手的指甲油给卸掉了。本想着借着洗指甲油的时间能让我稍稍冷静一点，然而因为胸部挤在一起来回摩擦，我反而更加地想要色色。“对，对不起，我只是.....身为一个健全男性，有点好奇....”不用谁去教，右手的中指便自然而然地放到了阴道口开始拨弄。有道是轻拢慢捻抹复挑....手指随着上下摆弄慢慢向里面陷入，而为了能看到下面的情况，左手不得不把碍事的乳房支开，直到我发现上面和下面一起拨弄更加舒服....好像过了很长时间，比以前偶然一次的手淫时间要长出不少，可是这期间那股想要喷薄而出的感觉也比男人时更加舒服和难以忍受，我不禁加快了手上的速度。“哈啊-哈啊-哈啊——呃~~~！”手腕已经有点酸了，可是比起那一瞬间喷发的快感来说完全不值一提。喷射出来的粘液混在水中从椅子上滑下。那感觉，就像是把整个身体都交出去，一时间的解放感，触电感和无力感，实在是身为男人手淫时所无法比拟的，而且事后仍留有一段时间的余韵来享受。或许男人也可以，只是我因为只做过一次才不知道？我不是很清楚，因为在头一次手淫我便被妈妈发现然后数落了一顿，然后便再没有做过。然而现在我却用妈妈的身体主动地做着这猥琐的事，并且在外人看来这都是“妈妈”本人自己做的，那个一本正经，和淫荡完全不挂钩的女人...想想这个还真是....为什么会有种征服感？等等，似乎还有什么要出来....我微微绷紧了小腹的肌肉，看着“我的”蜜穴的位置，只见它微微张开，又出来了些许液体，随后便如同溃堤一般。虽然也是种解放的快感，不过看着有些微黄的液体和量我知道，我似乎又干了件侮辱这个名为“苏茉拉”的身体的事。尿量还挺多，尿道口一时间停不下来，我只能呆呆地看着它流完，最后再使劲挤出几滴。如果要是妈妈在这期间是有意识的话....她还能原谅我吗？但是如果妈妈一直是一张皮，如果团长真的答应以后由我来扮演她.....啧，不行，这想法太邪恶了，人都有邪恶的一面，但我们应该想办法去克制自己的欲望，这是妈妈从小便交给我的道理。“对不起，妈妈，只有这一次，绝对没有下次！”我摸着自己的胸，像是同妈妈在对话，随后用淋浴器的喷头将椅子上的尿液全部冲洗下去，正常地把澡洗完了。出来后我去衣柜找了一下洛克尔留下的衣服。当然，是在找内衣，毕竟原先的内衣尤其是三角裤已经有点发黄了。不出意外的是里面有几套看起来很性感的外套，不过我并没有管，只是草草穿上内衣和睡衣便关上了衣柜。如果非要再用那些下流的衣服侮辱这身体，我只能保证起码不是我做的。反正也无事可做，下午的大多数时间都是在床上通过睡觉来度过。刚洗过澡的皮肤接触粗麻的被罩床单的感觉还是很舒服的，而且现在“我的”皮肤也比以前更加细腻，这感觉更是不一样。睡觉在某种程度上也算是对我的奖励吧，只是这对傲人的双峰实在是难以处理，仰躺着睡胸闷，侧卧着睡下面的乳房承托上面的，而且和手臂贴在一起，出汗后彼此之间感觉黏黏糊糊的，还不敢压它们，虽然这样，我还是蛮喜欢这种胸前沉甸甸的感觉的，当然，我并不是想在我是男人时有这种感觉。晚上六点，洛克尔先生准时回来了。出人意料的是他穿的还挺正经，而且并没有像我想的那样会一身酒气地回来。“洛克尔先生，您怎么穿这么正式？我还以为您今天是要去酒馆窑子之类的地方。”洛克尔笑了笑，递过来一个u盘。“里面是我精心剪辑的视频，我想你会喜欢的。”“是色色的吗？”我用妈妈的身体奸笑着问道。“我还以为你挺正经的。”洛克尔先生依旧是微笑着看着我，反倒让我有些不知所措。看他的样子似乎是没有想开玩笑的想法。“里面是些什么？”“你感兴趣的。”洛克尔又恢复到平时那副表情，“还有我感兴趣的~走，就用你现在这副身体，我们去个地方玩一晚上，反正你都快睡了一天了不是吗~~”

回复:

第七章
是监控吗？还是从对面的窗户看到的....这都不重要，重要的是为什么他会监视我？怀着忐忑的心情我也无暇再问什么，一路上只能任由洛克尔的摆布。他从衣柜里挑出一套黑色下面刚好勉强包住“我的”臀部的紧身长袖暗纹上衣和一条黑丝，我也没有去问为什么没有裤子，只是坐在床上，默默穿上他挑的衣服。“鞋的话就穿这个宽跟的鞋吧，虽说是和那套女仆装绑定的。”洛克尔蹲下，笑着抬起我下面那双已经套上了黑丝的小脚，将鞋穿了上去。“洛克尔先生，我....”“精心洗过了呢，味道不错哦~”他把手放到了鼻子边，“当然，我这话针对的是苏茉拉，里面的臭小子可别起什么少女心。”“那个...”“穿好的话就走吧，我们今晚还是很忙的。”——另一家旅馆门口“一盒避孕套，质量要最好的，别给我来那种劣质硅胶套。”老板叼着烟把套递了过来，洛克尔在钱包里找钱，于是他便递给了我。“不用害羞，来这里的都是做这事的。”老板似乎看出了我的窘迫。“看你这样是第一次，我这里也没别的，刚买的泡泡糖，给你一块吧。”“谢谢。”我们向着包间走去。包间里陈设很简洁，配色很清新，不像是那种情趣旅馆。如果是想用录像胁迫我用妈妈的身体和他做....以洛克尔的性格应该不会喜欢这种地方的吧。“去卧室的电脑插上u盘看看吧，我在客厅等你，九点前出来见我。”洛克尔先生摆摆手对我说道。“啊，对了，或许你真的有那什么变态的倾向，可如果想见你姐姐的话，在9点前不许再做今天上午你做的事。这套衣服是我精心准备的，而且视频时间也比较长，你最好都看完。”“好的.....”——卧室u盘插入，打开后我看见了两个文件夹——“我想看到的”，“你想看到的”。这个“我”应该是指洛克尔，打开后果然里面是出租屋的录像。看这个角度，应该是什么针孔，纽扣摄像机之类的在某个角落偷拍的，连着我思念母亲的眼泪和有违人伦的痴态，从客厅到浴室都录了进去。果然是被拿到把柄了，只是我想不到究竟为了什么引得他想要去掌握这一把柄。视频跳跃着看完，前后用了不到三分钟，主要也就录了直到我上床睡觉为止的事。那么剩下一个，“你想看到的”。我会想看什么？姐姐艾希莉的下落，恢复人皮的方法，团长制造人皮的工具位置，都是我想要的。打开文件夹后里面是5个视频，我的心里突然一阵激动，因为这几个视频截取的封面正是我的姐姐！看时间顺序，视频里的姐姐貌似生活过的还不错？穿着我们以前家庭买不起的不同高档洋服（只是说服装版式，故事就是发生在外国），脸色逐渐好了很多，最新一个视频似乎还画了淡妆，显得更加优雅动人，就像是有钱人家的大小姐。太好了，知道姐姐过得很好，我也能放心.....“我今天过来，是来完成团长和你们家族的交易的。”第一个视频的开头，看样子洛克尔这次也是准备了纽扣相机一类的偷拍摄像头。时间是半年前，妈妈和姐姐被变成皮后的两周左右。“小少爷就在前面那个屋里吗？”我感觉不太妙。“啊，是，我儿子就在前面。那个，再确认一下，那个人皮，即便是高位截瘫也能治好吧？”“那是当然。不过之前我也和你说过，小少爷喜欢的这张皮好看是好看，但是脚有点跛，你记得吧？”“啊，当然当然，微跛什么的都不是事，只要能让他回到正常生活就好，冻精我们也做了，没有别的顾虑，那我们就退到大厅啦。”“好，一个，不，两个小时后再进来吧，毕竟我们的技术是要保密的。对了，想好以后怎么称呼你的小少爷了吗？户口方面我们可不管。”“放心，我已经差人搞到了她的原身份，这家人好像只剩她了，所以可以放心用她的身份，就说收养什么的。”洛克尔似乎是微微笑了一声。“调查的可真‘清楚’啊....那就这样吧。”镜头随着洛克尔进入了房间。不知为何，隔着屏幕我都感觉到了房间里压抑的气氛。是摆设？还是不时见到的给病人专用的东西，还是因为就在正前方轮椅上卧着的病人。高位截瘫的小少爷，就是眼前这个苍白消瘦，让人喜欢不起来的少年？看起来和我应该差不多大....“呦，小少爷，看我今天给您带什么来了？”果不其然，是姐姐的皮，没有衣服，没有裙子，也没穿鞋，露出来了脚底微微发黄的白色袜子。少年虽然脑袋没动，可是眼神明显露出一股贪婪的感觉。“来，少爷，我帮你穿上。对了在此之前把这瓶液体喝下去，这样才能和皮融为一体。”第一视角的给人穿皮，而且穿的还是我的姐姐，看起来就像是我亲手把一样自己十分珍视的东西交了出去。姐姐的皮肤很白皙，虽然少年也白，但苍白的皮肤在穿上姐姐时还是能轻易对比出两者的区别，尤其是在裂缝合上，整个身体恢复血色时。“锵锵，少爷，这就是你今后的身体啦。”洛克尔拿起一面镜子，“姐姐”扶着床檐，一只手慢慢地掐了掐自己的脸，随后站了起来，低头看向自己笔直挺立的双腿。“真的做到了！我真的变成这个女孩了？！”“姐姐”一副大喜过望的表情，随后从手到双臂，她似乎想要亲吻这具崭新肉体的每一处。只是胸还没发育到能像妈妈的一样嘴能碰到的大小。“这个身体，能继续发育吗？”        “当然，小少爷，啊不，艾希莉大小姐。”洛克尔语气中带着讨好和谄媚，“大小姐您才16岁，您的身体肯定还会发育的。”“我的身体，对，我的身体！”“姐姐”近似于癫狂地自我拥抱着，似乎是因为我现在也有那对乳房的缘故，看着她那么紧地勒着自己的双乳我不禁感觉有点胸前有点疼。“你刚才叫我什么？”“艾希莉大小姐。”“父亲那头？”“这都是在您父亲的允许下做的，他也已经帮您准备好了身份证明一系列东西，您完全不用担心。”“好，好啊！”“姐姐”松开了双臂，但却直接毫不顾忌地开始摆弄起来了自己胸前这对浑圆，“本小姐以后就叫艾希莉了....那姓氏呢？”“原先的姓氏不重要，您父亲也不会允许您改姓氏的。”“哦，那也就是说我以后的名字就是艾希莉·坎贝尔了.....”“姐姐”对着镜子，一副欣赏带着痴迷的神情摸着自己的脸，“艾希莉，真是不错的身体，冠上我坎贝尔的姓氏，也算不辜负这贫民丫头献上的身体了吧。”“不，倒不如说....”“姐姐”露出我从没见过，让我有些害怕的眼神，“只有我坎贝尔姓氏的贵族，才应该享受到这么优质的身体！”说罢，“艾希莉·坎贝尔”打算向着卧室另一边的落地镜走去，然而在迈出左脚时却感受到了异常。“这脚？”“想必是之前劳作时伤到，留下了病根。”“所以说这么好的身体，不该浪费在一介屁民手上。”“艾希莉”望着自己的胸，似乎是想透过它们责备这具身体真正的主人。“那是自然。”洛克尔这家伙到底想的是什么，明明之前对他爹都没这么客气，现在摇头晃尾的样子就像一只哈巴狗。“不过嘛，仅仅是稍稍跛了一点，且不说以我享受的医疗条件，我根本不用像这屁民一样，去哪旅行都需要徒步，这脚....”“艾希莉”坐回床上，脱下了右脚的袜子，露出来姐姐精致的小脚。姐姐平时也是很爱干净的，脚上自然不会像被酒糟大汉穿过的妈妈一样有泥垢。借着身体的柔韧性，“艾希莉·坎贝尔”把“她自己”的脚抬到了自己面前。“真是可爱的小脚！本小姐的脚真是长得好可爱啊！”“有这么精致的脚，就该好好保养起来，竟然带着它们去干重活，真是暴殄天物！”“放屁！”我实在忍不住，对着电脑屏幕骂了出来，但却又被我发出的妈妈愠怒的声音给吓了一跳。“这个死Jb公子哥，@#￥%￥#—”用着妈妈的嗓音我大骂特骂，丝毫不管这些话从妈妈的嘴里说出究竟有多不雅这件事。

回复:

新漫画画质更新了不少，也学了点新的小技巧，hs2的大概画质就和新的炼金术师2预览差不多，恋活的还没发，总之是好上不少

回复:

 
大佬，漫画什么时候能更新啊？
等18号考完试后就发（∩▽∩）

回复:

 
大佬大佬，我想看你的霸凌漫画
恋活我新整了个包，原先mod包不适配导致功能少了些功能，18号后我把里面几张图片换一下就发2

回复:

 
太好看了
期待很久了
人母之皮還會更嗎?
那必须滴，不过得等炼金术师和霸凌做几篇，最近突然xp拐到那里了Hi~ o(*￣▽￣*)ブ

回复:

 
考四级吗？我也考
靠我们专业的内科学，绝望的八十多页资料得两天过一遍🥺

回复:

 
能问问calo大佬  上篇那个有后续吗？想看看 后续会怎么发展
在入园投票区搜身体交易所前传就可以啦，这是当时我入园申请写的文

回复:

 
:居然看到你更新了。
我那个QQ号，不知道谁盯着我举报，现在都不敢吱声，说我传播广告，没事封两天🥲

回复:

 
提供小建议，可以用回车分下行，不然看的太密了
鸟站的编辑有问题，你发一下就知道了。从word上复制过来不带格式，全摞在一起。找时间我p站也发一份

回复:

 
唯一美中不足的就是，一大团字不分行，眼睛看的有点花
很明显原文是分的，鸟站把我分行全合并了

回复:

 
兄啊，你这篇文在p站上有吗？
p站有前半部分，找时间都发过去，那个的观感能好点

回复:

 
calo佬没有霸凌看我要不行了，救救孩子
好嘞，这周更新霸凌😉
