

 “呜哇，”我狠狠地挠了挠头，自从疼森特（以下简称tct）把咪哔噫（mby）高价收购之后，为了养家糊口，我只能一并来到疼森特了，你说从一家小有名气的游戏公司到一家互联网巨头工作不香吗？不香啊，以前我还只是996，身体还遭得住，现在变成007了身体可真的顶不住啊。那些小伙子们都是开发人员，比我一个小小的测试人员可高贵多了，想摸鱼也没人去说啊，毕竟技术在人家手上，我啥都不会也只能做做测试员这种低技术力的活了，说不定不兢兢业业一点就被开除了呢。
说到底还是万恶的资本家啊，tct凭借自身的超大体量，逐步压死那些刚有些起步的小公司，小公司要么被收购，要么被抄袭，想告人家，人家可是号称“西山必胜客”，想告倒人家tct，做梦咯。mby无论如何还凭借着自身的高技术力和tct抗衡了一会，可惜最终依旧是依旧未逃过被收购的命运。
我这个小职员则是随着原本工作的公司mby一同进到tct，这是题外话且不多提。
我看着趴在办公桌上打瞌睡的几个小伙子（其实我也不算多老就是啦），独自叹了口气，楼外的路灯已熄灭，我眼皮也不住地耷拉下来，可是我今天最后的任务还没结束：测试新NPC尤娜作为援助角色时数值的设定。说起来，我还没介绍我测试的是啥游戏呢，这是mby原本预定于2050年上线的vr游戏《Yusirution》（以下简称YS），可是开发途中mby不幸被tct收购，好在游戏开发计划没有流产。
该游戏是玩家在七个城邦之间旅行，不断提升自身，最后借助称号为“勇者”和“圣女”的NPC的力量击败魔王的故事，YS以极大的自由度、特殊的游戏机制、故事的演绎（划重点）和与NPC之间的互动著称，预售也已经完成，几个月后也将上线，而我正在进行着最后的测试，不过我自己倒觉得这其实也没啥必要，毕竟在AI的自行演绎之下，数值变动无可估计呢。
怀着这样的心态我戴上了我买不起的游戏头盔，“林克死大头”莫名的喊出这一句我眼前就是一串接一串的0101了，就在我意识连接进头盔的同时，我也猝死了，不为自己所知觉。
==分割线==
眼前是新手与引导精灵可可派初见的草地，不知名绿草在清风吹拂下摇曳着，我记得这些草没多高啊，为什么它们高过了我的头顶，我想伸出双手拨开这些绿草，可不知为何，似乎没有反应，是连接出现了问题吗，手应该随着我的大脑做出的指令行动才对啊。“系统，”我尝试唤醒系统，好在系统回应了，但是不知为什么似乎和之前做测试时的UI好像不一样啊。“状态”，我也没有被附加负面状态啊，等等！！！
名称：幼年史莱姆（暂未命名）
种族：史莱姆
性别：无
等级：LV1
HP：50  MP：0  ATK：1  DEF：1  AGL：1  INT：1（100） SP1：100  SP2：100
EXP：0/10
技能：【固态维持LV1】【半液态维持LV1】【初级吞噬LV1】
附加状态：无
史莱姆是什么鬼啊，我的满级账号呢，一定是我的打开方式不对。
“log out”......？？？
不仅没有反应，甚至连登出界面都没有。
发生故障了？这不太可能啊，在连入之前我确认了头盔的各项数值，并无异常啊。
我不会加入了异世界旅行吧，怎么会以这种方式啊。
嘛，也没办法了，只能走一步看一步了。
==分割线==
吞噬未知植物1000株，获得称号【初级消费者】，技能【初级吞噬】提升至LV2
叶绿体堆积，颜色转变：绿，属性获得：草，获得技能【光合作用LV1】【初级腐蚀LV1】【汲露LV1】【未知技能LV0】
本来苦于没有升级方法地我只能试着吞食身边那些不知名的小草，不知不觉间竟然学会了不少技能，甚至还获得了称号，这游戏里称号的获得往往会技能点，我也收获了一点技能点，虽然我我没有获得经验值，但是光合作用这一技能能帮助我升级，【光合作用LV1】：在光照条件下，可以缓慢获得经验值，极缓慢提升HP上限，缓慢恢复MP。汲露则是能够通过吸取露水回复HP和MP。
虽然光合作用的效果成长性极强，也就意味着史莱姆具有极高的上限，但我记得游戏里史莱姆最高级也不过是LV10，想必是极低的智力与作为底端的生物常常没有机会成长的原因吧。
现在我转生为史莱姆，必须慎之又慎，不能因为有系统就觉得自己是天选之人，说不定这个世界任何生物都有呢，更何况，我曾经看的那些异世界番里，如某个靠刷史莱姆升到99级的魔女，某个打史莱姆都要反复放技能补刀的慎重勇者，以及起手超位魔法的不死者之王，都可能让我无法顺利活下去。好在有某个史莱姆，某个蜘蛛子那些值得我一学的榜样。
LV UP伴随着我系统的提示音，升到了LV2，并且获得了1点技能点。心中默念“skill system”，眼前便弹出一颗幼苗，这便是技能树了。
首先必须要点的就是【鉴定 LV1】了，然后在众多种族天赋（必点一个）里，我选择了将【天赋技能：拟态 LV0】提升到了LV1，毕竟，史莱姆不会拟态有点说不过去吧，在我点了技能之后技能树明显地生长了一些，并且长出了两条小枝桠。
“获得成就，第一个技能，请选择奖励。”
眼前显现出三个选项，最后我选择了《瓦亚特大陆常识》这一本书作为奖励，作为一个异世界的穿越者，了解这个世界的常识应该说是必须的吧。
就在我翻阅这本书的时候，耳边传来悦耳地女声：“找到了！”而我由于沉醉在这本书的内容当中，被突如其来的声音给惊吓到了，不自觉地使用了【拟态】这一技能，可是，已经迟了，一双柔软的手已经将我抱起......
第一个分歧点出现了，大家是想看木灵线呢还是堕精灵线呢，虽然迟早都会写，但是完结前不会去写另一条分支。
回复:

AGL是敏捷，INT是智力，两个SP暂时用不上，先留点悬念，其余的大家应该都知道是啥吧，以后在数值大变的章节后面会附上主角的面板，就这样吧

回复:

 
西山必胜客。。。
本文所有内容绝对没有任何暗示，我这绝对不是内涵企鹅（确信）

回复:

第二章 堕精灵？堕精灵！（堕精灵分支）
我回过头看去，是精灵，不对，根据我测试时看到的相关剧情，应该是堕精灵，但是其抓史莱姆的具体原因我不记得了，只依稀记得，她们有一种特殊的癖好需要用史莱姆来满足。
“居然还会拟态，带有一定智能的史莱姆可就更棒了！”精灵少女带着几分兴奋将我抱起，虽然我并不能听懂她的自言自语，但我能感受到她的喜悦。
不知道她要将我带到哪去，要干什么，我也逃脱不了，只好继续翻阅《瓦亚特大陆常识》里面的生物篇，所幸里面有记载堕精灵的相关内容，虽然并不详细就是了。
堕精灵是数千年前不知因何原因失去了风神庇护的精灵种，看上去与精灵并无太大区别，但是精灵血脉的浓度比不上有风神加护的纯正精灵，但是整体上依旧和精灵一样是有着尖耳朵的美型种族，成年之时会使用史莱姆进行仪式，以表示成年。比起纯正的精灵寿命更短，但是仍然远远长于人类。
虽然大致了解了，但是这个“仪式”到底是什么啊，拿史莱姆能做什么啊喂，总不会是自慰吧。
果然只是常识尚且不够啊，我记得游戏里是有设置一个叫做《瓦亚特大陆大百科》的书籍吧，得想办法拿到一本啊。心中默念：系统，有什么获得《瓦亚特大陆大百科》（以后都简称《大百科》）的方法吗。脑中传来只有我听得到的不带有丝毫感情的女声，“可从商城获得，花费技能点10点。”啊这，10点技能够我点10个技能了啊，这也太贵了吧。
就在我纠结其价格时，我已被待到一棵尚且算高大的树下，从其外观来看，似乎是她的住所吧，而在这棵树的周围是一大片与之相似的树屋，只不过规格没有它那么大了。
“陛下，我找到了十分合适的史莱姆，想必公主会十分欢悦吧。”精灵少女跪在一个稍显老态的精灵面前，那个老精灵坐在看起来十分朴素的木椅子伤，虽然面容苍老但是威严尽显，“好，下去吧。”虽然我无法理解她的语言但是我能感受到她的话语里并不带有一丝丝感情，她挥了挥手，我的身体竟然不受控制的飞向了她的手里，而那个精灵少女也退了出去。
她轻轻地抚摸了我，自言自语道：“女儿，让母后来让你感受极乐吧。”
她带着我走进了一个房间，房间里面并没有什么东西有的只是一张床，和一面镜子，作为一个看起来是掌权者来说，这样的房间未免稍显寒碜了点。
她口中吟唱起了不知是什么的魔法，古怪的音调听着十分瘆人，而与此同时，一名与之神韵有几分相似的少女走进了这个房间，从少女的面容来看，这个精灵女王曾经也具有着十足的美貌，“来的正好，我的女儿，艾尔菲•可拉”，此时明确地感受到无法控制自己的身体，“【半液态维持】技能使用”，传来这样的提示音，可我并没有主动去使用这个技能啊，难道是她刚才使用的魔法吗，我唤出我的面板，看见我的状态处于【半液态、魅惑、操纵】，我就明白了我现在的处境，同时SP2一栏的数值也降了到了30，似乎很不妙。
“过来，”精灵女王她向着艾尔菲挥了挥手，她不知又念了什么咒语，身着的绿色短裙一下就消失不见了，“呀，”少女出于本能地护住下半身，她不明白她的母亲到底要干什么，可是想到对方是她的母亲，她也就放开了自己的双手，慢慢的走来，勾勒出倒三角形的白色胖次显露无遗。如果我还是人的话，恐怕看到如此香艳的场景，想必会流出鼻血来吧。
精灵女王控制着我变化着形状，最后我竟然被她变成了棒状，她将我递入少女的小穴。少女的小穴如果以人的视角来看的话应该是十分紧致的，但是我是史莱姆啊，而且是半液态的状态下，只能说我现在是能完美填满少女小穴的形状。在精灵女王的操纵下，我竟然在少女的小穴内部反复地蠕动，而在刺激之下，少女也发出悦耳的呻吟声，少女似乎是初经人事，伴随着少女的叫声，一股液体缓缓的流出，浸润了我的身体，而精灵女王控制着我使用了固态维持，而后，用力地将我送进少女的小穴，“啊，”伴随着少女的惨叫，少女的处女膜也被我捅破，血液也随之流下，两股温暖的液体将我包裹，女王不顾自己女儿的感受，将我反复地在少女的小穴里抽插，我能清晰地感受到少女小穴内壁的褶皱与我之间产生的摩擦。
就这样不知道重复了多少次，少女竟然女王的手拍落，自己用她那白嫩的双手拿起还插在她小穴里的我，更加用力地抽插着，这样似乎还不够，她摇动着我，就这样让我在她的小穴内搅动着，她似乎沉浸在了其中。
精灵女王也是一愣，随后大笑了起来“哈哈哈，不愧是我的女儿。”
就这样，少女在自己的母后面前自慰着，旁若无人，面带着潮红，眼睛里的的瞳孔也变成了心形。
我则趁机使用了【鉴定】技能，本来我鉴定不出的信息，现在也鉴定得出来了，【妖精公主 艾尔菲 LV.？ 状态：高潮】虽然看不到她的等级，但是我能猜到，应该不会高我很多，如果这个时候我的等级够高的话，我就会发现少女的SP2的数值只有15点之低。
“获得成就：【处子之血】、【远古血脉】、【第一次破处】，奖励技能点15点。”忽然传来的系统提示音让我先是一惊，而后便是狂喜。
“我的女儿，喜欢我送给你的成年礼物吗？”“喜欢，谢谢母后。”少女回应着，但并没有停止手中的活动，仿佛一只母猪一般。
==分割线==
堕精灵：起初和原初的精灵是同一种族，共同接受着风神的庇护，但精灵女王的妹妹一次出门游玩，被人类盗贼团所捉，而后被卖给人类国家麦丽卡的贵族，人类贵族贪图她的美貌，在她成年之前就将其破身，而这引起了精灵与人类之间的战争，直逼其国都：普里森，最终麦丽卡的人类迫于压力，国王只能将其送回。
本来因为其丧失乐风神地庇护，原初的精灵内部许多人都不同意让其继续在精灵之乡居住，但精灵女王执意让她的妹妹回来。
可最终，女王的妹妹竟然偷偷背着她与人类私通，她似乎沉溺与做爱的快感中，最后背女王所发现，于是女王只好将之驱逐。
本来原处的精灵由于有风神的庇护，所以到了一定的年龄自然就会怀上具有纯正妖精血脉的孩子，但她失去了庇护，最后只能与人类繁衍后代。
但堕精灵族群最终逐渐衰微，与人类交配的机会也越来越少，最终演变为成年时寻找史莱姆用以自慰，来满足性欲的需求。
堕精灵对性欲的需求虽然不像魅魔那般迫切，但是性爱也逐渐成为她们生活中不可或缺的一部分。——摘自《大百科》
精灵：被风神庇护的绿色一族，有着精湛的弓箭技艺，本身是热爱和平的种族……（妖精部分设定我先卖个关子）——摘自《大百科》

回复:

下一章就是喜闻乐见的入替环节，总算是高产了一波（虽然体现在隔壁那篇上，笑），大家猜猜这个SP2到底是啥呢，为什么我刻意提起其两次呢，大家不防猜猜看（笑）

回复:

第三章 寄了？
阳光斜射到木屋的窗台上，窗台之上我被禁锢在木制的牢笼里，明明栏杆之间有着极大的缝隙，我却怎么样也逃不出去，似乎有着什么什么结界阻挡我的逃离。
初升的太阳散发出的光芒照在妖精少女的脸上，少女金黄色的头发与之辉映，给人一种纯洁之美。任谁都想不到，这样的少女居然自成年之后每晚都在用着史莱姆自慰，这种情况已经足足持续了一个月。
“亲爱的。”少女对着处于牢笼中的史莱姆轻呼道，并且拿着水壶对着它浇灌着，那个史莱姆不是别人，正是我。然而我并没有时间理会少女，只是发动着我的被动技能【光合作用 LV2】，并且查阅着《大百科》（获得技能点后便换了一本），总归是对堕精灵这一种族有所了解了，不过可能是因为INT稍低的缘故，即使《大百科》上有着精灵语，我也并不能学会，不过每天少女都在我耳畔说着精灵语，我也能大致听懂一些了。
也不知为何，少女脸色忽然泛红，“亲爱的，我想要了”，经过了这一段时间的相处，我知道少女是非常纯真的，以前都是在晚上才回想要，并且每次都是羞红了脸，并没有像第一次我见到的那头母猪一样，也并没有对我进行很强烈的控制，我也每次都是适可而止，没有做出太过分的动作。
但是她今天的状态似乎有点不对，明明昨晚刚做过，可现在却一副性欲高涨的样子，【妖精公主 艾尔菲 LV.20 状态：欲火焚身 SP2：10 】，我经过了这样一段时间的光合作用以及她每天给我浇灌的露水，我已经要踏出新手保护的门槛10级了，而她处于这样的异常状态，我也能鉴定出来一定的信息了。
而她发情的这段时间，我也能明确地感受到自己失去了对身体的操控，我又处于了那种第一次的状态了，并且似乎更加严重了，我的形态在不断变化着，以适应少女的小穴的形状，在少女的操纵下，我在她的阴道里反复蠕动着，而她的双手也没有闲下来，而是揉捏着自己很有发育潜力（低情商：并不是很大）的胸部，指尖轻捏着小红豆，就在这样的情况下，少女反复进行着自我安慰。
如果我持续进行着鉴定的话，可能就会发现，少女的SP2正在缓慢地下降，而随着其降为0，少女昏死了过去，面色仍旧带着潮红，不知为何我似乎与少女形成了某种连接，我能够隐隐约约感受到一种来自女性的快感，可我仍然不受自己的控制。
这时，少女的房间忽然变得昏暗起来，少女的床下显现出一个魔法阵，根据我从《大百科》中看到的内容，大致能从这个魔法阵的形态上推测出其应该是死灵法术的魔法阵，可是即使她们是堕精灵，也不可能会这种邪恶的法术啊。
但令我没想到的是，走进少女房间的不是别人，正是堕精灵女王。
她走进魔法阵的范围，口中念叨着古怪的咒语，仅仅从其发音上来就能感受到其透出的邪恶气息。
如果此刻我等级足够高的话，会发现她的SP2也在不断下降，直到1点。她忽然变成了一团黑气，黑气又分散为几团，最大的一团钻进了少女的口中，而另外几团分别进入少女的耳朵，肚脐眼等孔洞钻入。最后一团则钻进少女的小穴，与我混合在一起，此刻我变成了一团黑色，被其裹挟着钻进了少女的子宫。
不知过了多久，少女醒了过来，“谢谢你，我的女儿，还有...”少女原本清澈的浅绿色眼眸变得混浊起来，而转瞬间，又重新变得清澈，“亲爱的”。
艾尔菲，不，现在或许应该说是精灵女王，获得了新的身体后，内心激动不已，将自己的小手伸进自己的小穴，在这样一番刺激之下，不知名的液体从中流了出来，同时艾尔菲和我的记忆流入她的脑中。
少女读取着脑中的记忆，“原来如此，原来如此，这位史莱姆，或许可以被称作创世主大人（之一）呢，但是现在您的记忆都是我的了，还有，您的系统也是我的了！”

回复:

没想到吧，我诈尸了，不过最近考试周，可能不会更新太勤，不过放假之后应该就没问题了，“我”会不会寄了呢，让我们拭目以待吧。

回复:

不过好久没写了，感觉自己写得有点拉了，算了，大家就当我在练笔吧

回复:

手机端怎么发图啊，整不会了

回复:

随便传两张妖精图，没错我是szb玩家

回复:

前面文章里妖精和精灵混用了，下文艾尔菲的种族一律用妖精，前面的就不改了，毕竟妖精（elf）属于体型和人类相似的，精灵（fairy）属于体型很小的。

回复:

第四章  主角怎么可能会寄呢
“玩家受到极高精神伤害，开启新手保护。”
精灵女王正在整理着记忆，脑内却传来了系统不带有任何感情色彩的提示音。
精灵女王明确地感受着有一股力量冲击着她的大脑，她竭力反抗着，双眼通红，面目狰狞。
“以将精神攻击者sp2降为0，判定为无害，新手保护系统关闭。”
==分割线==
精神空间内
我睁开双眼，映入眼帘的是沐浴于阳光之下一片草地，但除此之外便是一片黑暗，草地上赤裸地躺着一个精灵少女与一个稍显老态的精灵，他们分别是艾尔菲和精灵女王。
我走上前去，刚要触碰艾尔菲，感觉自己被一股不知名的力量吸入，眼前一黑，当我再次睁开双眼时，发现自己的眼前是有着一团随着自己呼吸起伏的胸部，正当我感到疑惑的时候，躺倒在一旁的精灵女王忽然睁开眼，眼中带着几分不甘与愤怒。她朝着我怒吼道:“你是那只史莱姆是吧！休想夺走我的一切！”
随后不由分说地朝着我扑了过来，我极力想逃开，但我终究是跑不过她，她紧紧地抱住我，双目已经变得通红，而后像变成了一摊水一样，将我包裹，最后融和进我的身体。
==分割线==
我唤出系统，眼前出现了全新的面板：
名称：艾尔菲（无名史莱姆）
种族：（远古）精灵（史莱姆）
性别：女（无）
职业：无
等级：LV20
HP:1360  MP:500  ATK:22  DEF:16  AGL:25  INT：160  SP1：100  SP2：60
EXP：1645/14000
技能：【天赋技能:风之加护LV MAX】【天赋技能:弓箭精通 LV3】
（【固态维持LV2】【半液态维持LV2】【初级吞噬LV1】【鉴定 LV2】【天赋技能：拟态 LV1】【光合作用LV2】【初级腐蚀LV1】【汲露LV2】【未知技能LV0】）

附加状态：无
“获得技能【死灵术:灵魂融合 LV1】【精神操纵 LV1】【中级魅惑 LV1】，【天赋技能：弓箭精通】等级提升，提升至【天赋技能:弓箭大师 LV1】。”
伴随着系统的提示音的响起，艾尔菲和精灵女王的记忆不断涌入我的大脑，纯真少女的记忆让我感觉到对美好生活的向往，而从精灵女王的记忆中，我了解到了她是如何被腐败的贵族所玷污，又是如何回到族群中被另眼相看，而后如何沉沦与肉欲之中，沦为所谓的“堕精灵”，最终被自己的亲姐姐逐出族群，带着这些被人类贵族玷污的姐妹们逃离族群，随后有有着怎样的奇遇，偶然获得死灵术士流传下来的禁书，通过禁术不断重生，带领着族群苟延残喘，却始终无法阻止族群衰落的脚步，她确实可怜，也让我不禁悲叹。
结合她的记忆与《大百科》，我发现记载与事实终归有所偏差，但是奇怪的一点是，艾尔菲是金发绿眸，但堕精灵除开开始的几代外，无一例外全是银发灰瞳，我忽然想起来那个成就【远古血脉】，可能的解释恐怕是，艾尔菲的血脉浓度很高，达到了原初的精灵的那般，所以她才会有堕精灵本来应该早已失去的风之加护。
获得了新的身体的我，感觉道自己的大脑较之史莱姆状态时通畅许多，而曾经在《大百科》上无法理解的知识，现在我都明白了很多，可能这就是硬件的升级带来的效果吧，我能感觉得到，曾经我在《大百科》上学习的语言我已经能够熟练使用了，而对于这个大陆上的各种历史也好，习俗也罢，都浮现在我的脑海中。
“获得称号【贤者】，奖励专属技能点100点。”就在我整理从大百科里得到的知识时，又传来系统冰冷的提示音，这又给我带来了一份意想不到的狂喜。
==分割线==
艾尔菲坐在木制的王座上，尽管这个王座可以用寒酸来形容，但半跪在台阶下的银发精灵少女仍然毕恭毕敬，“公...女王大人，有什么事吩咐的吗？”
那个少女正是当初将那个具有一定智能的史莱姆带到这个树屋的宫殿里的精灵少女，“菲莉姐姐，别这么见外啦，你以后还是继续叫我艾尔菲就好啦。”王座上的少女笑吟吟道，而后从王座上俏皮地跃下，一蹦一跳的走到菲莉面前，十分可爱。
“其实，菲利姐姐，我想带去一趟森之故里。”
“啊？”菲莉不明白，刚刚成为女王的艾尔菲为什么会做出这个决定。

==分割线==
主角属性面更新：
名称：艾尔菲（无名史莱姆）
种族：（远古）精灵（史莱姆）
性别：女（无）
职业：无
称号：贤者
年龄：100
等级：LV20
HP:1360  MP:500  ATK:22  DEF:16  AGL:25  INT：160  CMP:90  SP1：100  SP2：60 
EXP：1645/14000
技能：【天赋技能:风之加护LV MAX】【天赋技能:弓箭大师 LV1】【死灵术:灵魂融合 LV1】【精神操纵 LV1】【中级魅惑 LV1】
（【固态维持LV2】【半液态维持LV2】【初级吞噬LV1】【鉴定 LV2】【天赋技能：拟态 LV1】【光合作用LV2】【初级腐蚀LV1】【汲露LV2】【未知技能LV0】）
附加状态：无
新增条目：年龄，性别，称号
新增属性：CMP魅力值，等价于颜值，100为满。
作者：这章刚开始写的时候不知道从何下笔，所以写得可能不太好，后面手感来了，但是好像有没写啥东西，就这样吧，毕竟这章只是个过渡，另外，多多少少想看到点评论，不然总归是没啥动力的。

回复:

总归是在2点前搞定了，多来点动力吧，友友们。

回复:

 
好久没来论坛，上来就看见老文更了
好久没上论坛了，看到回复很开心

回复:

第五章 森之故里
两位妖精少女途中除了遇到了些许哥布林外，途中并没有遇到太多阻碍，便到达了一个稍显破败的传送阵前，传送阵如同一扇透明的门，能够透过它看到传送阵的后方，尽管藤蔓爬满了砌成传送阵的砖块，但是传送阵中泛起的绿色魔力波动展示着它尚在运转，告诉来者它的另一边也不是单纯的是透过那阵魔力看到的传送阵的后方。
艾尔菲轻声念着咒语，随后便拉着菲莉走了进去，轻车熟路的模样让菲莉属实吃了一斤，虽然实际上对于艾尔菲的记忆来说上次来到这个传送阵已是几千年以前。
==分割线==
穿过传送门后，我领着菲莉姐姐走了一段并不算太远的距离，眼前便是一颗参天大树竖在我们的眼前，忽然那颗巨树张开了双眼，目光扫过我们，随后用着一种深沉的声音说道：“年轻的贤者，作为归乡者，我们欢迎你的归来。银发的追随者，作为迷失者，我们未曾将你抛弃。”随后便闭上了双眼，原本阻隔住道路的树枝也已经被移开，留下让我们通过的道路。
我使用了技能【鉴定 LV2】对它进行了探查，虽然从《大百科》中了解到的知识让我有所准备，但它的各项属性仍然让我吓了一跳。
名称：守护巨树
种族：远古巨木
性别：无
职业：守护巨树
称号：远古守护者
年龄：数万年
LV:80  HP:264500  MP:8310  ATK:6970  DEF:47160  AGL:600  INT:150
明明等级比我高出很多，但是我却能通过鉴定得到关于它的信息，我想来可能就是两个原因吧，它对于来者展现自己的实力，让妄图入侵森之故里的入侵者望而却步，它对于我们并未展现出敌意，任由我们探查。（设定补充，除非等级差距过大，或者被探查者sp2过低，被探查者会感受到探查者的探查，具体感受就是有一种被盯着看的感觉，高等级的可以让低等级的探查自己的部分属性。）
走过树木围成的小道，一位手持弓箭的妖精便迎了上来，看到我的时候一惊，看到菲莉姐姐的时候则是一愣，“陌生而又年轻的贤者，还有离开族群者的后代，你们通过了守护古树，说明你们并没有敌意，来到此地是为了什么吗？”
我们简单的相互介绍了一下，她叫苏比得茜，我告诉她我的来意“堕妖精离开妖精族群太久了，不管是因为误会或是别的什么原因，当初堕妖精离开了族群，可我们总是希望有一天能够回归族群的拥抱，现在堕妖精已经衰微，作为现在堕妖精的领导者，我希望能够带领着大家回到族群的拥抱。”
苏比得茜一愣，她没想到一个纯种妖精的我，会是堕妖精的领导者，而且从妖精的角度来说，我甚至并没有达到成年（前面有设定，妖精比堕妖精要长寿，所以成年的年龄也不一样），“好吧，那么，请跟我来吧。”
少女领着我们来到一颗参天巨树内，途中引来不少妖精的侧目暂且不提，巨树内装饰繁多，同时充满了自然与生命的气息，与堕妖精的那种死气沉沉的树屋不同，妖精居住的树屋像充满了生命一般，妖精作为与风共生的绿色一组，生存于森林之中，被森林庇佑着，同时与木灵共存，而堕妖精作为失落的种族，自然没有木灵的相伴。
“你好啊，年轻的贤者，你们的事我听苏比得茜说了，我们欢迎你们的回归。实际上，我们的先祖许久以前就期盼着你们的归来，她们代代向我们这些继承者诉说着她们心中的期盼，终于，我们迎来了你们的到来，我为你们的到来感到高兴。”眼前是一个头戴镶嵌绿色宝石的王冠，身着半透明长裙，手中拿着同样镶有绿色宝石木制魔杖的妖精女王，柔顺的金色头发在王冠的辉映下更显美丽，而妖精女王脸上薄薄的面纱，配合着她若隐若现的微笑，平添了几分神圣而又神秘的气质。
“感谢女王对我们的接受，我这就回去领着族人们回归。”
“不必着急，让苏比得茜领着你们去神圣之泉洗去你们的疲劳，休息过今晚再回去吧。”
“是，感谢女王的盛情。”
==分割线==
苏比得茜带领着我们来到一座山后，“那边便是神圣之泉了，我还有事，就送你们到这里了。”
说罢她便离去了。
神圣之泉看起来就是普通的温泉，哦不，普通的温泉并没有这么大的面积，仅仅是被一些堆砌的石头围了起来，池中还有这几块石头，或者说是小山，来供人倚靠，水蒸气弥漫着，如果妖精不是只有女性的话，恐怕在这温泉里会藏着偷窥的男性吧（笑）。
我褪去衣裙，没有料想到，背后有着菲莉的虎视眈眈...

作者的话：下章温泉章哦，主角又会有什么体验呢，敬请期待吧。不过上一章之前我明明都声明了，下文全部用妖精，结果我反而是全部用的精灵，真实重大失误，大家请不要见怪，这一章我全部用的都妖精，应该没有再用错了吧。

回复:

更新奉上，希望坛友们能够积极互动，我对于之前论坛起到争议的事的态度很简单，尊重作者，喜欢的看下去，并用赞和币表示支持，不喜欢的也没必要说什么，毕竟小圈子，求同存异，我知道我的文笔有限，也并不能满足大家所有的需求，我并没有设置任何门槛，毕竟我的水平不允许，我只希望大家能多多回复我，这样我才会有动力更新下去。

回复:

 
鬼玩家表示很赞
作为一个szb玩家，你猜后续会有什么种族的角色登场呢（笑）

回复:

两个小时才写了1k字，而且有部分描写属实是给我难住了，不过这一章写了1k字了还没开始正题，后面恐怕还得有几百字的肉戏，才能到“邂逅”部分了。

回复:

第六章 温泉邂逅
得到了艾尔菲的身体后，实际上我从来没有进一步地探索过，诚然我称不上什么正人君子，但我总归内心有着名为道德的枷锁，约束着我的行动，无论怎么说我都是偷走了艾尔菲的身体的小偷，而且拥有者艾尔菲记忆的我，可能出于对身体的认同感，不太可能对着自己的身体产生什么欲望。但是身为一个正常男人（现在可不是了，笑），说自己不是个色批也不现实，机会难得，我也打算趁着这个机会好好探索一番。
我顺着记忆轻松地褪去了衣裙，缓缓的将双手伸到后背，不知道是不是因为尚在发育的阶段，将两根大拇指插入后背与后背带后能感觉到明显的挤压感，有着几分不适但也有着几分莫名的快感，经过了几番折腾后总归是将钩扣的连接给断开了。
将bra丢到一旁，我刚将双手攀附在自己并不算丰满甚至有几分贫瘠的胸上，水蒸气弥漫在我的身旁，遮挡着我的双峰（丘陵），若隐若现，我用双手轻轻抚摸着，细腻的皮肤带来顺滑的体验，轻捏着乳头，股股电流从两点弥散至全身，然而我忽略了与我一同前来泡温泉的同伴，我尚未体味完这样一种全新的体验，背后传来两团软肉的弹性，而后我娇小的身躯就被推进了温泉，“艾尔菲，我来咯。”
我是不会游泳的，艾尔菲也是不会游泳的，就这样忽然被推了进去，而且背后还有这御姐的“重压”，我一时惊慌失措，挣扎了起来，这温泉水也涌进了我的鼻腔与口腔。（然而实际上哪有史莱姆怕水这样一种说法呢，火史莱姆是吧）
“技能【汲露 LV2】质变，获得技能【生命之水 LV1】：不再需要通过含有魔力的水源，仅仅是通过吸取普通的水就能恢复少量HP与MP，吸取带有生命力的水更能获得少量经验与SP。获得稀有技能【液态维持 LV1】。”
当然，此刻的我无暇听到系统的提示音，精神全然投入到溺水的恐惧中，如果此刻我有心情看SP2的话，我会发现我的SP2忽上忽下。
随后菲莉姐姐发现了我的异常，将我从中拉了出来，被拉出来的一瞬间，我口中的水喷了出来，喷了她一脸，随后大喘气着，重新接触到空气的我属实是松了一口气。
她满脸的歉意，似乎为了弥补自己的不当的行为，她将我紧紧抱住，将我的头埋在她那大得有点离谱的胸上，让我体验到了一把“洗面奶”。随后她说的话却让我的内心又升起了一种恐惧，“艾尔菲，嘿嘿，艾尔菲，香香的，小小的。”我没想到在我心中身为温柔的大姐姐的她会有这这样痴女的一面，我赶紧把她推开，但是我的力气完全比不上她，被她紧紧地抱着，同时被她的胸部压迫着，我没想到一天之内我居然会体验到两种不同的快要窒息的恐惧，“再不放手我就要死了啦”。我这样说她才终于肯放开她的手。
我们并排坐在不知是人工的还是天然的石凳上，虽然我不可能对自己的身体感兴趣，但我可以对别人的身体感兴趣，“菲莉姐姐，我给你搓背好嘛。”我拿起放在池中小山上的浴巾，同时将使用【液态维持】，将自己的本体吸附在浴巾上，从两个视角看一个巨乳大姐姐光滑的背脊确实是一种全新地体验，我能感受到我细嫩的双手的抚摸，而同时我又能感受到顺着菲莉后背线条流下的感觉。
我的一部分化成了水珠，挂在她的背脊上，另一部分则游向了她的胸前，她似乎并没有注意到温泉里有一摊水的流向与其他的流向不太一样，她将我的这一部分捧起，往自己的高耸的双峰倒去，这样我又分流出一部分藏在她那深深的沟壑中，另一部分则潜下水去，在她的大腿处游走，时不时地偷偷钻入她的小穴里。
或许是我专注于操控史莱姆的部分，艾尔菲停了下来，“怎么了，艾尔菲？”菲莉的一句话忽然将我惊醒，我重新将注意力集中在艾尔菲身上，不知道是受到温泉的温度影响，还是因为同化了艾尔菲身体后感觉产生了互通，我能感受到自己身体一阵空虚，下体传来阵阵燥热，不行了，我不演了，我也不知道从哪里爆发出来地一股力量我竟然将她推倒了，推到了水并不是很深的地方，她一愣没想到我居然会如此主动，随后我骑在她的身上，将本体汇聚在一起，并且使用【固态维持】，将其变为一根双向插头，我一只手揉捏着她的胸部，一只手这是将双向插头伸进自己和她的下体，我的手并不足以抓住她丰满的胸部，我能明确地感受到肉在我的五指之间漏出，我将自己的下半身推拉起来，她也配合着随着我的每次一推进发出各种各样的叫声，她这更激起了我的征服欲，我加快了自己的动作，同时感受着被抽插和被小穴包裹的快感。
“骗你的。”忽然她不在发出娇喘，她转过身来将我压倒，调整了下双向插头的位置，随后面对着我进行着刚才我做过的动作，我的双手被她紧紧地按在水中，我能感觉到自己的头发散开在水中，这一回，发出娇喘的是我了，而后她将脸靠近我的脸，双唇相碰，不知何时她已经松开了束缚我的手，而是将我紧紧地抱住，而我也像八爪鱼一般将她抱住，就这样我们互相汲取着津液，偶尔伴随着舌头的相互碰撞。
不知过了多久，我们才放开双手，双唇分离，我张开双眼，就看到了我们两口中拉起的长丝，我舔了舔唇，嗯，美少女的果然什么都是甜的。
“艾尔菲那个舔唇好涩哦。”随后她又一副痴女的样子想要扑了过来，我则别过身子躲了过去。
“别这样嘛，明明是你一开始主动的，明明都像一个处男大叔一样，结果被我推倒后却是一副纯情少女一般呢。”
我无视了她的发言，将本体收回到自己的小穴中，走到岸上，穿起衣服来，可恶，明明我30都不到却被说成处男大叔，可恶啊。
这时候不知道从哪里蹦出来个裸体的金发双马尾妖精少女，“你们两个，在这样神圣的地方做什么啊。”少女羞红了脸，贫瘠的胸部说是飞机场完全不为过，在朦胧的水汽之中，她那通红的小脸，显得十分可爱。（蒸汽姬）

回复:

果然肉戏还是少写比较好，根本不会写，不过一写就差点收不住了。

回复:

诶嘿嘿，啊～哈哈哈哈哈哈...第六章来咯哈哈哈。
唉，这这，这文章都齐了，怎么还不三连啊。
害羞羞，凯尔希啊。哎呀你这人就喜欢开玩笑。哎呀，快趁热看吧，不打扰了，我走了哈。

回复:

都第六章了，主线还没开始推，麻了，等到魔王和圣女甚至是到神的时候恐怕是到2023年都不一定够，我还打算第二部还有开新坑呢。

回复:

好多妖精，我好了

回复:

本来第七章我想把这条支线的内容删掉的，但是后面转念一想，直接做个主角黑化，速通（指被攻略）魔王的路线得了，另外本来是想设定庇护妖精的风神已经更替过，现在的风神是个屑的，但是想来没必要搞这么复杂的设定，而且说到底这个世界最初的设定是游戏世界，游戏世界的设定总该老少咸宜一点，不能太黑暗了。（主角穿越前的测试这是属于最后一次内测，所以直到主角穿越前这个世界的剧情还是剧本设计的，但是主角穿越后，这个世界发生的所有事都是“演绎”产生的，从主角穿越到游戏发布，游戏里不过经历了几年，现实世界不到一个月，所以这个世界不会产生过大的变化，无非就增加一次魔王讨伐战，也就是说还是不添加风神被一个屑顶替掉这种剧情吧，毕竟我本来打算第一次魔王讨伐之后没过多久风神就被顶替的。）

回复:

简单补充点设定：第一次魔王讨伐战（几万年前），各个种族（除龙族）联合，一同讨伐魔王，最终以惨痛的代价打败了初代魔王，而讨伐军的各个领导人则晋升为神，升至神界，根据其擅长的领域而成为各种神，但成神后无法以全盛的姿态来到人界，干涉人界的诸事，大多数的神通过神像来对各自的人民加以引导。
（没有在文章中顺带提一提，实在是对不起。）

回复:

解释一下妖精女王为什么这么随便就同意了堕妖精的回归，首先妖精实际上从来没有以堕妖精称呼过这个族群，妖精的每一代教育都是称其为次妖精的，因为其失去了妖精的纯洁性。经过了几万年的分道扬镳，妖精实际上是将堕妖精视作另一个种族来看的。实际上只有心怀鬼胎的人才将这个种族称作堕妖精，妄图使妖精与堕妖精之间产生罅隙，但是实际上不需要（），人类这边则是一直叫堕妖精的（明明堕妖精的出走就是人类促成的喂）。堕妖精这边，妖精女王实际上并没有对后代过多关于离开族群的事，而且堕妖精寿命更短，经过几代后这种被驱逐怨恨实际上并不深。

回复:

没人理我啊，那我不更新了吧，天太冷了，还连个回复都没有，我更新干嘛，开摆。

回复:

 
作者不会是药咕了吧
在写了在写了，最近原开了个小号，在爆肝，所以没怎么写。

回复:

分歧点一
第七章 嗜血
少女看到我盯着她的小乳鸽看，原本因为血管舒张而显得通红的脸更显得红润，“变态，下流，色胚。”少女极力搜索着脑中可以拿来咒骂的词汇，可惜作为一个文明的种族，她并没有受过专业的训练，连骂人都是不痛不痒。
菲莉听到她的话后似乎更加兴奋了，跑到她身边，将她拉到温泉中，随后进行了“女孩子间的嬉戏”，透过氤氲雾气，我能听到少女的哀嚎：“啊！你这个变态痴女，胸大无脑的女人。
”本来我打算在一旁悄悄观察，但害怕菲莉不够满足将我也牵扯进去便偷偷穿上衣服，急忙跑去妖精女王那里，随后与其谈论了一会族群的近况后她便安排我去休息。
回到妖精女王安排的卧室后，我花费掉了获得贤者称号所得到的特殊技能点，换取了人类语和龙语语言教学书，毕竟《大百科》中虽然有各个语言的文字，但是它里面少了学习语言最重要的语音部分，也就是说，只凭借《大百科》，我只能学习到别的语言的文字但并不会说别的语言。
就在我已然入睡的时候，有一个光滑的身躯爬进了我的被窝中，并对我上下其手了起来，而她的动作将我唤醒，她不是别人正是菲莉，“嘿嘿，艾尔菲，我睡不着嘛，我们继续来做吧。”
说罢她便迫不及待地将我胖次脱掉，还不忘拿起来闻一闻，“嘿嘿，艾尔菲的原味胖次，带着一股奶香，嘿嘿。”随后她便将胖次扔到一旁，将手指探入我的小穴中，抠挖了以来，这一夜，我们都没有睡好。
“起床啦，两头死猪。”睁开双眼，眼前便是昨夜的那个双马尾少女。“都已经中午了你们还没起床，才不是想跟着你们一起去才叫你们起床的呢，如果不是我来叫你们，你们肯定还要睡好久呢。”少女双手叉腰做出一副得意状，显得十分可爱，随后又小声嘀咕了一句，“去你的房间都没有找到你，害得人家担心死了。”显然这话不是对我说的，而是对我躺在我身旁的某位痴女说的。
原来少女叫莉娅，是妖精女王的女儿，不知道昨晚经历了什么，但她似乎与菲莉关系忽然变得很好，她看向菲莉时，能够隐约察觉到，一种怀春少女的娇羞。
莉娅反复向她的母后撒娇着，想要与我们一同前去，妖精女王以她年龄尚小为由不同意她与我们前行，“明明我都已经成年了，比她们还要大，而且我等级比她们都要高，为什么不肯让我去”少女撇了撇嘴，以表示内心的不满，最终我们还是没有同意让他一同前去，毕竟实际上也没有什么她以为有意思东西。
接下来发生的事会让我后悔为什么不带上莉娅，后悔为什么要在贪图那晚一时的欢愉致使回到族群的时间推迟，后悔为什么接受妖精女王的好意在森之故里待上一个夜晚而不是立刻回到族群中（福利需求，必须得有）。
==黑化开始的分割线==
我们回到族群当中，不知为何，感觉好安静，树屋间的街道也没有妖精，虽然本来数量并不是很多，但是空无一人属实不太常见。
我和菲莉回到那颗最大的树屋中，我走在她的后面，她踏进门的那一瞬间，神情忽然凝重了起来，并且唤出魔力构造的弓箭，并且将我护在身后，我探过头才看到让我十分愤怒的一幕，一个体型巨大的哥布林，或者说是哥布林王，束缚着一个赤裸妖精少女的双手，在她的小穴中抽插着，她脸上带着泪痕，可是却做出一副欲求不满的表情，而哥布林王左右站着两个护卫一般的哥布林，体型也比我们之前见到的哥布林要大上不少。
他们耀武扬威般地展示自己的面板，两个护卫都有35级，哥布林王则更是有40级之高。
纵使菲莉和我一个30级一个25级，但我仍然唤出弓矢，我们朝着它们射去魔力构成的箭矢，它们似玩弄我们一般只是挡住了射向哥布林王的箭矢，而射到它们身上的，它们则不管不顾，还挺起胸膛嘲讽我们。
“不行，我们打不过它们，快逃，艾尔菲，我掩护你。”
哥布林王仍然在做着活塞运动，但是，朝着门外使了使眼色，“你们可别想逃。”
我没有时间思考为什么我能听得懂它的话，想要拉着菲莉往外逃，可是我们刚要跑出去时，却发现门口已经站着一个满身肌肉的哥布林，它一记手刀，我便陷入了昏迷。
==分割线==
当我再度醒来，天空已是一片黑暗，一群瘦弱的哥布林围绕着火堆跳着舞，靠近火堆的则是一群体格稍壮的哥布林，它们正在做着活塞运动，而它们身下的，正是我的族人们。
我则是身处于树屋的上层的阳台上，能将下面的一切尽收眼底，时不时能听到下方传来的的阵阵浪叫，“看呐，这就是你的族人们，不愧是骚娘们组成的种族，全都是这种贱货。”耳旁传来哥布林王那令人作呕的声音。
而后我又在我身旁看到了菲莉，她被那两个护卫擒着，“我们是不会向你们这群绿皮猪屈服的，只要我还活着，我就会找你们报仇！”听到她的话，那两个护卫一个将肉棒插入她的屁穴里，另一个则将肉棒塞进她的嘴里，受此屈辱，她狠狠地咬了下去，血液从她的口中流出，那个护卫大叫着，朝着她的脸扇去，她的脸被打得通红。
“好了，差不多时间到了，开始吧。”
那两个护卫将菲莉押了下去，随后哥布林王一只手束缚住我的双手，另一只手则在我身上抚摸了起来，然后将它那粗壮得吓人的肉棒伸进的我的小穴，撕裂的痛感不断传来。
“看呐，多么美妙的场景，高高在上的妖精种，现在不过是我们的rbq和阶下囚。”我顺着它的手指看到了那群哥布林一边做着活塞运动同时又将刀剑刺入它们身下的尚且在浪叫的我的族人们。
“不愧是淫荡的种族，那副模样可真是骚呢。”
从下身传来的疼痛已经不算什么了，心中的疼痛却让我无从忍受。
而后面的景象则让我陷入绝望，那两个护卫一剑又一剑地刺向她的身体，她始终朝着它们怒目，直到倒下的那一刻。可就算这样，它们还要践踏她的身体，而那群围观的哥布林则欢呼雀跃了起来，血腥弥漫到了我的鼻腔。
先是绝望，随后是愤怒，构成了我的情绪，如果是原来的我或许也不会愤怒到这种程度，但是，眼前的场景激起了我灵魂中属于艾尔菲和妖精女王的那一部分，如果此时我看我的面板会发现，我的SP2甚至已经达到了120。
好不容易族群要回归森之故里了，明明已经下定决心不会让族群经历我（妖精女王）曾经经历过的事，说好的一起去探索这个世界，说好的你会一直做我的骑士守护我，为什么啊，为什么啊！
我不自觉地念出了一段咒语，“已习得技能【死灵术 血绽之舞LV.MAX】，消耗所有MP，通过吸收血液获取大量经验，并且对一定范围内造成巨量伤害，随后陷入昏迷状态。”
从我的族人们的尸体中流出的鲜血汇聚成一团，随后又散开成小滴，飞向四处，像一朵绽开的鲜血之花。
哥布林们，纷纷倒地，尚在我身上耕耘的哥布林王满脸惊恐，它急忙将我推开，下一秒，血珠们也贯穿的它的身体。
而我也倒了下去。如果此刻我照镜子的话，会发现我的眼眸已经变为了猩红的颜色。
“获得称号，【嗜血者】，种族变更【血精灵（不是魔兽里那种，可以简答理解为被吸血鬼初拥了的妖精）】。”
==分割线==
“阿拉阿拉，又是一个可怜的孩子呢。”来者是一个身着黑色礼服的少女，白色的头发似瀑布而下，血红的眼眸之中是显得几分狡黠的竖瞳，盛装之下是略显病态的苍白皮肤。她看着无人管理的篝火燃烧着，蔓延到各个树屋，随手一挥，妖精们的尸体被埋在了尚且发烫的土地之下。
“居然还有老鼠呢，算了，没空管他了。”随后少女用着她那纤细的手臂将艾尔菲抱起，露背礼服露出的后背长出两个蝙蝠一般的翅膀，逐渐飞走。
藏在暗处的的死灵法师大口喘着气，施展起法术来。

回复:

本来想一口气把分歧点一写完，后来发现要好几千字，就算了，下一章还是按照主线来写下去，就这样吧。

回复:

p站没会员找图真难，找个御姐吸血鬼都找不到。

回复:

小剧场：
初代魔王：长久的寿命是会带来孤独的，我还算幸运，有这么一群对手，他们就算是我最好的朋友了吧。本来我想守护你到你老死，结果，我要先你一步了，啊，果然还是对你不放心，把我的力量给你，这样你就有足够保护自己的能力了吧。
小女孩：我不要什么力量，我只要魔王哥哥你。
初代魔王：呵，你在说什么呢，我不死，战争会持续下去，像你这样的人会越来越多的。
讨伐军领袖们来到魔王城中，眼前只有魔王似乎在吸食着脸上尚带有泪痕的少女的鲜血。
众人：没想到你到最后一刻还这样执迷不悟。
初代魔王：魔族不过是一群可怜人的集合，只是里面确实掺杂了虫豸。
随后魔王放开了怀中的少女。
初代魔王：走吧。
这句话说得非常温柔，随后装作粗鲁地将女孩推到众人之中，女孩似乎仍有不舍，只是众人集中精神于与魔王的战斗中，并没有看到女孩的表情。
女孩擦了擦眼泪，趁着众人不注意悄悄离去。
看到离去的女孩魔王松了一口气。
初代魔王：那么好好来一场吧。
可是不知为何，魔王居然轻松地败下阵来，领袖们都觉得这一场胜利来的实在是过于轻松了，他们不知道的是，就在他们来到魔王城内时，魔王已经将自己作为吸血鬼的血都已经传输给了女孩，而现在他自己体内留着的只不过是普通人的血。

某位神：当初那个被魔王吸血的小女孩，似乎趁乱逃掉了，现在成神之后，似乎偶尔能看到和她相似的面孔，似乎过得还不错呢。

回复:

 
分歧点一
第七章 嗜血
少女看到我盯着她的小乳鸽看，原本因为血管舒张而显得通红的脸更显得红润，“变态， ...
血妖精，不是血精灵，改不了错字，麻了

回复:

不能给自己点赞投币，我哭了

回复:

第七章 连携（主线）
（本章与嗜血线第七章有部分重复，非重复部分用｛｝括起了，方便读者跳过重复内容，分割线后全是新内容，就不加｛｝了）
少女看到我盯着她的小乳鸽看，原本因为血管舒张而显得通红的脸更显得红润，“变态，下流，色胚。”少女极力搜索着脑中可以拿来咒骂的词汇，可惜作为一个文明的种族，她并没有受过专业的训练，连骂人都是不痛不痒。
菲莉听到她的话后似乎更加兴奋了，跑到她身边，将她拉到温泉中，随后进行了“女孩子间的嬉戏”，透过氤氲雾气，我能听到少女的哀嚎：“啊！你这个变态痴女，胸大无脑的女人。
”本来我打算在一旁悄悄观察，但害怕菲莉不够满足将我也牵扯进去便偷偷穿上衣服，急忙跑去妖精女王那里，随后与其谈论了一会族群的近况后她便安排我去休息。
回到妖精女王安排的卧室后，我花费掉了获得贤者称号所得到的特殊技能点，换取了人类语和龙语语言教学书，毕竟《大百科》中虽然有各个语言的文字，但是它里面少了学习语言最重要的语音部分，也就是说，只凭借《大百科》，我只能学习到别的语言的文字但并不会说别的语言。
就在我已然入睡的时候，有一个光滑的身躯爬进了我的被窝中，并对我上下其手了起来，而她的动作将我唤醒，她不是别人正是菲莉，“嘿嘿，艾尔菲，我睡不着嘛，我们继续来做吧。”
说罢她便迫不及待地将我胖次脱掉，还不忘拿起来闻一闻，“嘿嘿，艾尔菲的原味胖次，带着一股奶香，嘿嘿。”随后她便将胖次扔到一旁，将手指探入我的小穴中，抠挖了以来，｛我忍着快感说道：“明天还有正事呢，现在就别继续做了吧”菲莉虽然有些许不舍，但还是停了下来，但是像只八爪鱼一样紧紧地抱住我，我能感受到她胸前的两团软肉与我手臂的接触，好一会我才入眠，而菲莉则是早就睡沉了下去｝。
｛阳光透过窗户斜射进来，而我也从睡梦中醒了过来，圣泉确实有一些作用，醒来之后并没有什么疲劳感，并且有一种心灵被洗净的了感觉。只是菲莉的睡相并不是很好，一条腿伸出了本就很小的单人被（妖精女王本来是安排我们一人一个单人间单人床，结果没想到菲莉会过来和我贴贴），另一条腿则压在我的腿上，我的腿似乎因为被长时间压迫而失去了知觉，也无法感受到她的大腿的肉感。｝
｛“起床啦，菲莉姐姐！”她嘴角还挂着口水，我凑近她的耳朵，想要将她吓醒，“知道啦，让我再睡一会，”她嘟囔着，随后习惯性地翻了个身，“呣啾，”我还没将凑到她耳边的头移走，然而就是这个翻身的动作，将她的双唇送到了我的嘴边，我们两个顺势亲了起来，本来还在迷糊的她也清醒了起来。我们两个忘我地汲取着对方的津液，久久没有分开，这时忽然有人推开了门，“你们在干什么啊，”来者正是昨晚的那个双马尾少女，她羞红了脸，“变态，下流，色胚。”她用着她不足的词汇量骂着，随后夺门而逃。｝
原来少女叫莉娅，是妖精女王的女儿，不知道昨晚经历了什么，但她似乎与菲莉关系忽然变得很好，她看向菲莉时，能够隐约察觉到，一种怀春少女的娇羞。
｛莉娅向着她母亲反复撒娇，想要与我们一同前去，在我们共同的请求下她也一同前去，不过妖精女王还要求带上苏比得茜，“明明人家都是40级的法师了（魔法学徒1～20级，法师20～50，大法师50～70，魔导师70～80，魔道贤者80～90，法圣90～100），结果还要带上苏比姐姐（昵称，也方便读者们）。”她嘀咕着，表示着内心的不满｝。
接下来发生的事会让我庆幸带上了莉娅，庆幸没有贪图那晚一时的欢愉而及时回到了族群。
==不用大括号的分割线==
“好无聊啊，怎么都没有魔物的，我还想展示我的御风魔法呢。艾尔菲，你明明这么年轻，为什么能有那些老头子才有的‘贤者’称号啊。”莉娅四处张望着，但并没有看到她所期待的魔物，便找起我搭话来。
“因为我知识广博！”我挺起胸骄傲地说，实际上我多少有点心虚，这其实是系统的功劳。“知识积累到一定程度就会获得‘贤者’这个称号，多读书你肯定也会得到的。”我还在史莱姆的时期时，我并不能记住《大百科》的大部分内容，并且也没有获得贤者称号，但是妖精明显就是更高智慧的种族，成为艾尔菲后我能够熟练掌握其中的知识。所以我确实觉得如果她能够多读书，吸取智慧的结晶，必然也会富有知识，从而得到这个称号。
“什么嘛，你不愿意说就直说嘛。”她撇撇嘴，装作生气的样子。
她这一举动让我哭笑不得，一时语塞。
苏比朝我投来抱歉的眼神，随后又警惕起了四周的环境。
经过传送门时，她也展现出了她的好奇，虽然我知道传送门相关的事，但是我搪塞过去了。
“嘘，”苏比打断了正在说笑的她们，而我因为刚才的事无法插入她们的对话中。
我们立刻噤声，顺着她指的方向，看到一大队哥布林，一众哥布林以及坐在稍显简陋的车上，“一个40级两个35级，遭了，被发现了。”随即便有箭矢飞来，苏比唤出魔法汇聚成的长枪，替我们挡住了飞来的箭矢。
看来是避免不了一战了，苏比举起长枪朝着它们冲去，同时莉娅吟唱了起来，我们和苏比都被风形成的保护罩所保护住，射到护盾上的箭矢都一一落下未能触碰到我们，随后莉娅又举起法杖，朝着哥布林群们射去风元素聚成的风球，被风球击中的哥布林们都疼痛地叫唤着，我们也唤出弓箭，我们射出的箭矢并没有被护罩所阻挡，反而似乎射出护罩时速度变得更快了，原本并未射中的箭矢也在莉娅的风魔法的加持下在哥布林群中重新飞起并射穿它们的脖颈。
哥布林群们纷纷倒下，只剩下两个体型稍壮与一个像是它们的王的哥布林。“稍微有点棘手啊，莉娅，带着她们缠住两只小的，我先来解决大的。”苏比朝着我们吼来，菲莉随即将弓换成剑，朝着那两个体型巨大的哥布林冲去，本来应该无论如何都打不过它们的菲莉（毕竟等级差距太大），在莉娅的法术加持下，她的身形迅捷了不少，而它们的行动则被无形的风场牵制着行动，虽然菲莉并没有造成多少伤害，但是那两个哥布林甚至无法碰到她，只能嘶吼着，狂怒地挥舞着石锤，而我射出的箭矢命中它们，它们也不太在意（毕竟我的伤害实在太低了），只是被干扰得十分烦躁。
苏比那边，哥布林王挥舞着巨剑，打中了苏比的腹部，强大的力量将其击飞，但似乎因为种种原因并没有对她造成很多伤害，反而是苏比借着飞往天空的惯性施展了起来。魔力汇聚在双手，用手中长枪刺向哥布林王，哥布林王也举起巨剑试图格挡，苏比果断松开紧握长枪的双手，借着力朝着哥布林王踢去，被巨剑挡住视线的哥布林王并没有看到她的动作，用手中的巨剑将长枪弹飞出去，空中的长枪也消散不见，这时它才看到苏比娇小的身躯，但是就是这娇小的身躯爆发出了巨大的力量，它后退了两步才勉强接住。但就在它稳住身形的时候，苏比又重新唤出了长枪朝着它那肥大的身躯刺去。
经过一番苦战，我们终于消灭了这个哥布林部队。
“苏比姐姐，你好强！”我羡慕地夸奖着苏比，她没有说什么，反而被莉娅接去了话茬，“哼哼，那是当然，苏比姐姐可是45级的强者，不像某个25级，都无法造成什么伤害的菜鸡弓箭手呢，同样是等级偏低的菲莉姐姐，她那英勇的身姿甚至不输苏比姐姐呢。”她嘲讽了起来，我也不知道到底什么地方惹了这位大小姐，恐怕不止是因为刚才的事吧，只是不知道为什么，她还对菲莉一副崇拜的表情。
苏比朝我抛来一个眼神，似乎是说[她就是这样。]
随后便是安置我的族人的相关事宜，一切顺利。
==分割线==
“可恶啊，这群该死的妖精，明明没有她们的干扰的话，我的计划就能顺利地施行。”看着躺倒在地的哥布林的尸骸们，死灵法师愤恨地说道。
“嗯？小老鼠，你在干什么呢。”成熟而又温柔的声音在死灵法师的耳畔响起，他下意识的朝着来人发动鉴定技能，但他尚未看清数值，只看到那本来应该探查不出的，炫耀般展示的:【LV 99   称号:魔王】。随后他便被声音的主人所散发出的威压，压得无法呼吸，窒息着死去，最终停留在他眼中的只是一个优雅而美丽的背影...

回复:

第七章主线更新了，可喜可贺，可喜可贺，咕咕咕又一次诈尸，又一次回归，打戏对于我这种词汇量和文笔有限的人来说真的是太难了，以后尽量不写了（）。

回复:

虽然第七章标题叫连携，但是连携皇能不能爬啊（）

回复:

第八章 启程
虽然一开始金发的她们对我们展现出各种好奇，但是她们的眼里并没有鄙视之类的眼神，随着时间的推移，她们也认识到我们和她们并没什么不同，她们也完全将我们接纳了。
我的灵魂中女王的那部分似乎因为我了却了她一直以来的愿望，而得到了释然。接下来，就该考虑我的问题了，我该如何回到现实世界，虽然这个世界或许比现实世界更加美好，但我还是留有牵挂。
这个游戏设定最终战（剧情）就是打败魔王，那打败魔王应该会有相关的线索吧，实在不行，还有100级以上的，真正达到等级上限120的AI游戏管理者，在这个世界被称作创世女神的存在。她，是结合了最新技术制造出来的超级AI，甚至通过了图灵测试，所以我们称之为“她”。如果击败魔王还无法得到线索，那么就突破100级去找她寻找解决方法吧。
“女王陛下，我的族人们已经能够重新回归到森之故里的生活了，我便没有什么放心不下的了，现在我想去探索整片大陆，请容我稍作告别。”因为我的族群已经归于她的管辖，所以也应当施以适当的礼仪，她挥手示意我起来，“你打算就这样离去，不带上你的同伴吗。”“艾尔菲，可是约好了我要一直当你的姬骑士守护你一生呢，你可别想一个人逃掉哦。”女王话音刚落，门外便传来了菲莉的声音，随后便传来了莉娅的声音:“还有我，还有我！”
自从那件事之后，她们两的关系越来越好，莉娅经常跟在菲莉身边，甚至莉娅也从她那学会了往别人床上爬的习惯，而且每一次我和菲莉一起洗澡洗的差不多的时候，她会出现，然后我就自己离去，随后她们两开始贴贴，这被菲莉称为“第二轮”，这些就不细说了。
“不知道你这个臭女人有什么好的，居然让菲莉姐姐做出这样的约定，菲莉姐姐要跟你一起去，那我也要一起去。”她看着我的时候撇了撇嘴，目光转向菲莉时，白嫩的小脸上则透出微红。我能透过女王的面纱感受到她的无奈，“好吧好吧，我的女儿长大了，也是时候出去看看这个世界了，不过你们可不能让她受到什么伤哦。”女王说出最后一句话的时候，我能明显感受到她那面纱之下“和善”的笑容。
“是，我们一定不会让她受到伤害的。”我和菲莉同时回应道，菲莉单膝跪地，一手握拳横放在胸前，颇有一副姬骑士的样子。
“都说了我不是小孩子啦。”
==分割线==
公会之国——戈艾德，森之故里从地域划分上所属的国家，由大大小小的公会分治的自由城邦，我很庆幸我出生地是这里，这里不同于教国和帝国，没有那么多规则的管束，但是人与人也更为平等，主要运作方式就是各种大大小小的委托与交易。大大小小的公会有各种评级，依次是S，A，B，C，D，E级公会，E级公会任何人都已创建，只需要缴纳一定的创会金，通过接收各种委托能提升公会等级，但是一般新建立的E级公会很难运营下去，首先是招募人员的问题，其次是资金问题，一般由于这两个因素，E级公会很难成长为更高级的公会，到D级以后则会好很多，会有商会来提供资金，并且会负责提供各种帮助，这样D级及以上的公会就能够稳定地运作。
“果然赶路什么的，很无聊啊，施加了风附魔也还累啊，”莉娅抱怨道，“咦，好像那边发生了什么有趣的事，”顺着她所指的方向，一群魔豹狼围着一个少女（本来想一男一女，但是队伍里四男一女有点怪而且懒得想人名了。）
莉娅随即唤出法杖，朝着魔物们挥去，风形成的冲击波，将它们冲散开来，而菲莉则冲上去挥舞着手中的剑，不一会，魔豹狼便被全数消灭，“没事吧，”菲莉向她伸手将倒在地上的她拉起，“谢谢，啊，姐姐们好美，”妖精本就是美型的种族，我们更是其中的佼佼者，自然让她惊叹。随后她告诉我们原来她是自己创立了一个公会，但是因为E级公会招不到人，接下了D级委托（收集若干魔豹狼的牙齿），想要将自己的公会提升到D级，这样就有机会招到冒险家，本来以为20级的自己对付20级魔豹狼没有问题，但是没有想到它们是群居动物，惊扰到了它们的她就这样被它们围住，随后便被我们所搭救。
想到要打败魔王必须要将我的等级提升起来同时也需要伙伴，我便提议到，我们一同加入到她的公会里，正好我们也没有在人类社会必须的钱，同时也对人类城邦不了解，她能给我们提供不少便利。
“啊，原来你们是妖精，”她才注意到我们细长的耳朵，“难怪你们这么漂亮。”
我们才意识到身为妖精的我们最好还是隐藏起来耳朵，为了防止不必要的麻烦，毕竟妖精是一个与世隔绝的种族。
“我叫菲莉，她们分别是艾尔菲和莉娅，你呢？”

回复:

第八章感觉水拉满了，另外征集这个少女的名字，实在不想起名了（），好听就行，最近回归都没人看，麻了，五天下来阅读量就只多了几百，人都麻了，来点人啊（震声），如果不出意外，感觉近几天可能能高产一波（）

回复:

现在主角团等级，艾尔菲 LV26，菲莉 LV30，莉娅 LV40，少女 LV20

回复:

 
起名好啊，我最喜欢起名了葛菲雅斯
可以，我这就采用。

回复:

当然，还可以再多来点，起名废不想起名，先大致说一下吧，主角的旅行路线，先是公会国，然后是教国，然后是帝国，再然后是极东之国，随后是极寒之国，再就是枢纽之国，接下来是魔王城，然后是天空之国，最后是神界。然后是番外预告，一个小番外，大概几百字。今晚就能写完。如果各数据涨得快的话，我可以再来个小的福利番外，并且尽快出第九章

回复:

番外 大贤者的烦恼
“好不甘心啊！我脑内的知识可是人类的瑰宝啊，怎么能就这样断绝啊！早知道收一个徒弟了。”被人们尊称为大贤者的老人面容枯槁，因为自己所剩无几的寿命苦恼不已，他通过占星术知道了自己时日无多，现在只能后悔不已，不舍自己多年的研究成果付诸东流，“对了，”他忽然想起来自己曾研究过的神圣法术，他本身等级其实并不高，自身所能容纳的魔力总量并不足以支撑他使出如此强大的法术，但他将其稍加修改，并借助研究室中的魔导道具还是能够顺利施法。只是他不知道的是，他这一番修改，发生了他未曾意料到的事。
“通过这几种术式的联动，相信能够很快就能诞生出新的大贤者。”随后他唤出魔法信鸽，写下这样的字句:“我为数不多的友人啊，我大限即将到来，这里有我的继承人，希望你能好好照顾他，他将拥有我的知识，对外就说，他是我的徒弟吧。”
随后他便念起晦涩的咒语，随后他的肉体逐渐消散，而在他最喜欢的竹编躺椅上出现了一个小婴儿。
这样就好了，他这样想着，意识逐渐消散。
？！怎么回事？他的意识并没有像他想的那样消散，而是依附在了婴儿的身上，不会吧，难道我这一番修改，神圣法术变成了死灵法术？遭了遭了，虽然对死灵术有所耳闻，但是我没有想过研究这种危险的东西啊。
大贤者内心崩溃着，可是又能怎么办呢，不一会，帝国的魔导师邓不利便飞到了大贤者的研究所，“这家伙真是的，国王让他在皇家研究所里研究，他不愿意，人无了，都没有人能见到他最后一眼，真是不让人省心。”魔导师无奈地叹了口气，随后便将婴儿抱起，准备飞回自己的法师塔。“诶，不对啊，说的不是男孩吗，怎么是个女孩？”本来大贤者就心中凌乱，听到友人的话更是内心崩溃，表现在婴儿身上则是哇哇大哭了起来。
==十六年后==
少女挥舞着魔杖，经过这么些年来，少女总算是接受了自己变成了女性这一事实，尽管她经常扮作男性，但开始发育的胸部让她越来越难装作男性了，不过让她欣慰的是，自己很明显魔法天赋远强于前世的自己，甚至得到了她这个友人的夸赞，哦不，现在她该称这位魔导师为“爷爷”了，为什么她不能向友人坦白呢，因为自己释放了死灵术这种事情可是十分危险的，一但被别人知道了，自己恐怕就和自己脑中的知识一同与这个世界告别了，她虽然不心疼自己的性命，但是她心疼自己的知识啊！
少女骑着扫把，飞向了法师塔的最顶端，很显然虽然她有着很强的天赋，但是毕竟没有时间的积累，少女飞到塔顶时已是香汗淋漓，“这个老家伙，为什么要住这么高啊。”少女气愤地收回扫把，将自己的法袍扔在衣架上，原本法袍之下白嫩的皮肤显现出来，出于方便行动，在魔导师的地盘之下，她只穿一件短裤，和堪堪遮住胸部的尚且不知能不能被称作衣服的布料。
“师妹，你还是穿得正常点吧，这样子被法师塔里的男人们看到了就不好了。”前来拜访魔导师的少女对这个漂亮但不自觉的少女说道，“可是最高层一般也就师姐你和爷爷在啊。”少女无所谓的回答道，随后便前往自己那乱得不像少女房间的房间里。
一眼瞥过附有魔法的镜子，啊，老夫真可爱，少女这样想着。似乎曾经让她烦恼的事也不再让她烦恼了。

回复:

本来以为几百字的，结果写着写着上千了，属实没想到，最速更新怎么说，哦对了大贤者转生之后叫诺里奇娜（魔导师：没错我起的名），欢迎大家来与我互动，增加我更新的动力哦
