        我们的主角陈伟是个碌碌无为的大学生，每天大把时光都拿去打游戏，能把一个单机游戏开荒一遍又一遍，他今天因为连续开到3个闪光直接高兴到原地升天忘记吃饭饿死了。
        醒来后发现自己已经到另一个的世界。
        好饿啊
        陈伟发现自己好像已经不在宿舍了
        这是怎么回事？树上好像有个果子，先去弄下来填一下肚子吧
        突然陈伟发现自己居然可以’飞’上树？但是手却摸不到这个果子，直接穿了过去
        我这是变成灵魂了？那个果子怎么看起来像是文柚果？虽然吃不到，但这个外观陈伟还是十分熟悉的
        原来我这是穿越到宝可梦的世界了？居然还只是一个灵魂！为什么我都变成灵魂了还会觉得饿啊？只因为我是饿死的所以变成鬼了都要继续挨饿吗？不会吧
        已经顾不得穿越世界的喜悦了，陈伟只想快点摆脱现在的饥饿感
        路边走来一个小女孩，陈伟也是顾不得想法了直接失去理智的冲向小女孩！
        吖？这个名叫小梦的幼儿园小女孩明显感觉到刚才有什么东西穿过自己了？但是没有什么事发生，也就没多想。只是好像有点饿？算了，本来还打算去找同班同学小明一起切磋宝可梦的，看来要先去吃点东西了。
        此时陈伟终于缓过神来，发现自己正附身在这个小女孩身上？但自己却控制不了小女孩的行动，也没有知觉？只是单存的灵魂暂时寄存在小女孩的身体里了
        小梦回到家后吃了一点饼干和蛋糕，此时的陈伟总算感觉到饱腹的快感了，也开始正常思考起现在的状况
         我现在可以附身，却没有控制能力？甚至感觉不到身体正在行动？唯一有知觉的居然只有肚子？
         陈伟尝试运动一下小女孩的嫩嫩的小肚子，小肚子也回应陈伟的操控抖动了两下。
         好满足啊，连肚子都在回应我了，吃饱了，去找小明切磋吧， 走吧，岩狗狗。小梦感受到了肚子的回应很开心，又重新出门了。路上小女孩抱着岩狗狗，狗毛蹦的小肚子很痒很难受
         陈伟现在感觉很无奈，空有附身能力，但这也太垃圾了吧。陈伟决定先离开小女孩的身体，可刚一离开，饥饿感再度袭来！草，难受的陈伟只能缩回小女孩的身体里。
         不一会， 小女孩已经到了一栋稍显破旧的阁楼小屋。库库伊博士在吗？小明在吗？小梦的岩狗狗就是库库伊博士送的，也经常来这里玩
         开门的是？莉莉艾？在小女孩身体里的陈伟有点惊讶，看来这里确实是宝可梦日月地区了。
         不一会儿小女孩小梦和小男孩小明就开始了宝可梦的切磋，莉莉艾和库库伊博士在旁边观战
         小明派出的宝可梦是猫鼬少，小梦就是岩狗狗了，由于两边宠物等级都很低，另外主人也没什么经验，基本就是两只宝可梦互相用撞击对撞，陈伟感觉很无语，随口说了一句使用拔沙啊！
          小女孩突然一愣？好像听到了谁说了一句使用拔沙？但是附近没有人啊？小梦也没多想，指挥岩狗狗使用拔沙！成功被扰乱了视线的猫鼬少很快在接下来的战斗中落败
         这个小女孩能听到我说话？陈伟也是一惊，发现自己多了一个能力，和宿主沟通！不过陈伟已经不想再浪费时间在这个小女孩身上了，趁着莉莉艾给岩狗狗恢复伤势的时候，转移附身在莉莉艾身上！
          莉莉艾也突然感觉肚子有点饿？明明刚才还吃过蛋糕的，再吃会长胖的啦，强忍着饥饿，莉莉艾在下午继续帮库库伊博士整理研究资料。陈伟也是没想到莉莉艾的意志居然这么强。这就是女孩子对身材的执着吗？太可怕了
           博士，资料上提到，明天提到会有一个叫小阳(原世界男主角)的男孩子过来领取宝可梦吗？莉莉艾已经照顾了好几天木木枭，球球海师，火斑喵(御三家)。库库伊博士也表示，小阳明天搬家来阿罗拉，会来领取初始宝可梦。
           转眼就到晚上了，莉莉艾没想到自己今天居然吃了三大碗饭，都给库库伊博士惊呆了。夜里躺在床上睡不着，明天会有一个新的小伙伴搬过来，对于漂流在外的莉莉艾来说是非常激动，可以认识新朋友了
           ”听得到我说话吗，我的小公主”
            嗯？你是，谁？
           “不要紧张，我的小公主，我是一名先知，我知道未来会发生什么”
            你骗人，妈妈说过世界是未知的
           “我是一名先知，我从来不会骗人。那我来预测一下，明天你要见到的小阳，是个带着红色帽子，穿着蓝色短袖，蓝白相间的短裤男孩。”
            不会的，你肯定是编出来骗我的，大坏蛋
            “不相信吗？我的小公主，那谈谈过去怎么样？比如你包包里的小星云”
            怎，怎么会？我从来没有告诉除库库伊博士以外任何人有关小星云的事！我明白了，你一定是库库伊博士假扮的，不然怎么会知道小阳的打扮和小星云的事情！
           “噢？噢你不妨下楼看看库库伊博士是不是在呼呼睡大觉”
           莉莉艾感觉很生气，库库伊博士居然开这种玩笑，一定要好好教训他！可是蹑手蹑脚的下楼后真的发现库库伊博士躺在床上，被子都被踢歪了，还是光着上半身的！从小没见过这种情况的小莉莉艾感到非礼勿视，脸红的挡住眼。
           “现在相信我了吗？小公主”
           莉莉艾不情愿的问，可你是怎么知道未来会发生什么事情呢？
            “我可是先知啊，无所不知”
           先知先生，那你找我是有什么事情要说吗？
            “当然。明天小阳会带来一颗宝可梦蛋交给库库伊博士，需要你帮库库伊博士照顾这枚蛋”
           正常世界线里莉莉艾完全不知道有关蛋的事，也就没有拿到这枚蛋。
          莉莉艾不解的问为什么，陈伟也没多说，只是催促莉莉艾睡觉。夜已深，再不睡就有黑眼圈咯
         莉莉艾领过这一折腾已经很困了，也没多想就躺回床上，很快就睡着了。
         陈伟感受到莉莉艾已经完全睡着后终于兴奋起来。因为就在莉莉艾晚饭结束后过了一会儿。自己又获得了新的能力！每天可以强制控制宿主身体30分钟！不过技能说明是控制的时候会被宿主得知，所以如果不想被发现，最好只能在宿主失去意识的时候发动。
           只见刚躺下还没多久的莉莉艾又坐起身来。 
           这就是莉莉艾的身体吗？陈伟控制着莉莉艾的双手轻轻抚摸着上半身，慢慢掀开若影若现的睡衣，低头发现目前身体的胸部还长得好小，完全没发育起来，而且摸起来完全没有感觉？陈伟这才发现自己只能控制身体行动，却完全没有身体的感知，就连呼吸都感受不到，就类似玩游戏控制里面的角色行动而已？得知了这一点的陈伟突然没了兴致，又随便摸了摸身体其他位置，轻扯头发也感觉不到痛？好吧，看来目前能力有限，结束了控制以后陈伟也闭上眼，睡了过去。
            
回复:

后面会慢慢加强主角的能力，晚上在继续更新

回复:

        陈伟也没想到自己附身以后也会开始睡觉，等醒来的时候依旧在莉莉艾的身体里，不过莉莉艾正在自己行动。透过莉莉艾的双眼，发现正好是小阳来领取初始宝可梦，一同前来的还有哈乌。
        陈伟回忆了一下，哈乌是目前一行人所在的美乐美乐岛的岛屿之王哈拉的孙子，同样也是十岁，是男主角小阳的劲敌，穿着偏灰色的T恤衫和黄色短裤。
        不出意外，哈乌选择了草系的木木枭，小阳选择了火系的火斑喵，他们之间的切磋也毫无悬念，小阳压倒性的胜利。
        见到莉莉艾没有动静，陈伟不得不再次出声提醒莉莉艾有关蛋的事。这是一枚蛋是在乌拉乌拉岛屿的拉纳基拉山上发现的，由阿罗拉学校校长，成也·大木派人送给库库伊博士研究的，雪白的宝可梦蛋目前没人知道会孵化出什么宝可梦。不过陈伟当然知道，他希望莉莉艾能拿到这枚蛋来实施后面的计划。
        莉莉艾还在犹豫，陈伟不得不再次传声“你知道未来会有什么可怕的事情发生吗？如果你没有拿到这枚蛋，后果自负呦”
         陈伟知道现在的莉莉艾意志并不坚定，稍微刺激一下就能让她感到恐惧。
         会有不好的事情发生吗？先知先生？
          如果我拿到这枚蛋，先知先生是不是就可以告诉我未来会发生什么可怕的事情吗？
          先知先生，你在吗？
          陈伟故意视而不见，开始假装消失。莉莉艾最终也向库库伊博士开口了，库库伊博士虽然也怀疑为什么莉莉艾会知道有关蛋的事，不过还是把蛋交给莉莉艾照顾了。
          原作中莉莉艾因为害怕与宝可梦相处，所以一直没有属于自己的宝可梦，而在另一个平行时空，因为小智的出现让莉莉艾成了这枚蛋的主人。所以陈伟可以百分百肯定，如果因为自己的存在也让莉莉艾拿到这枚蛋，在这个世界里莉莉艾同样会成为蛋的主人，毕竟陈伟如果没有宝可梦，怎么在这个世界混下去呢，嘿嘿。
         哈乌和小阳决定明天开始出发在阿罗拉地区旅行，并且开始诸岛巡礼，加上莉莉艾，为明日的出行做庆祝，三人一起在餐馆聚餐。
        莉莉艾又吃了三大碗，让同行的哈乌和小阳都惊呆了，莉莉艾只能连忙解释这两天也不知道怎么了就突然想吃很多东西，以前的自己饭量很小的。
        陈伟则趁机吸收食物能量，他发现自己的能力和宿主消耗的食物有关，前两次分别解锁了与宿主对话和强制短时间内控制宿主的能力，不过都很弱，这一次等待吸收完毕后，终于解锁了感官共享能力，可以共享宿主的各种感觉，也就是说终于可以作为一个活生生的人来体验身体了。不过后面的小说明顿时让陈伟吐血，这功能需要得到宿主的同意才能开启？？？
         陈伟只能一脸黑线的思考如何才能让莉莉艾主动同意开启这项能力了。
        今晚，陈伟在莉莉艾睡着后再次发动强制控制能力，因为库库伊博士今晚刚好不在家，陈伟控制下的莉莉艾终于可以放开手脚了，莉莉艾依旧穿着纯白的睡衣，面对着镜子，莉莉艾尝试抚摸自己的脸，可惜没有任何知觉，不过镜中楚楚动人的身姿让人着迷，哪怕散乱的头发也掩饰不住莉莉艾动人的脸颊，陈伟本来还想玩玩下面，不过没什么知觉玩起来也没意思，而且没有女孩记忆的陈伟也不太明白女孩自慰应该怎么玩，万一弄得到处都是被莉莉艾提前发现，计划可就泡汤了，在活动了一会儿后时间也差不多了，陈伟控制的莉莉艾重新躺回床上，并且一同睡去。

回复:

       小星云今天更不安分了。以太乐园是个保护野生宝可梦而建立的人工岛屿，莉莉艾正是以太乐园理事长露莎米奈的女儿，虽然以太乐园表面上是一个为保护宝可梦建立的乐园，但背地里却在暗中研究有关究极之洞的事宜，并且露莎米奈为了强行打开究极之洞，决定牺牲这个未知的神秘宝可梦小星云。莉莉艾在保护小星云的过程中激发了小星云的神秘力量，随机传送到在了美乐美乐岛，被库库伊博士意外发现并收留，莉莉艾也成了库库伊博士的助理帮忙整理资料。
        按照原本的故事线，昨天小阳和哈乌领取初始宝可梦的时候，莉莉艾并不在场，而是受到小星云的引导前往美乐美乐岛屿上的战争遗迹，但莉莉艾为了听取陈伟的建议留下来拿宝可梦蛋便没有去成，今天的小星云更加激动了，莉莉艾在推迟一天后依然按照故事线前往战争遗迹。
       陈伟早在莉莉艾刚醒来的时候一同醒来了，看来自己的睡眠已经开始和莉莉艾的身体同步了。
       马上就到战争遗迹了，不过遗迹在另一做山上，两边的山崖之间只有一座年久失修的吊桥，莉莉艾站在吊桥山有点犹豫，上面的木板看上去不是很坚固，扶手的铁绳也锈迹斑斑。
        不过小星云哪里顾得了这么多，它可能感受到遗迹中有什么东西在吸引它，直冲冲的上了吊桥。小星云是个几乎不会任何攻击技能的神秘宝可梦，非常弱小，但勇气可嘉！
       小星云，等等我！莉莉艾依然不是很敢前进，这个破烂吊桥如果莉莉艾踩上去，大概率会塌掉的吧。突然，远处传来几声鸟叫，不好，是烈雀！而且一次就来了三只！
        烈雀仿佛看见猎物，笔直冲向小星云！
        怎么办，谁来救救小星云！莉莉艾哭喊着，她知道小星云完全没有自保能力，说不定会被烈雀吃掉的！
         按照原本的故事线，这个时候小阳会正好赶来救场，不过小阳昨天领完宝可梦，今天已经出发去挑战诸岛巡礼了，现在根本不可能出现在这里了！
         “哦，我可怜的小公主，看来你遇到了一点点小麻烦”
         先知先生？莉莉艾一边抽泣一边询问，你能帮帮我吗？先知先生，小星云有危险了！它会被吃掉的！
         “这好办，你上去保护它就可以了”
         可是，我……
          “小公主，你在犹豫什么呢？小星云不是很重要的宝可梦吗？你的母亲非常看中的宝可梦呦，在你母亲眼里甚至比你还要重要的宝可梦呦”
          “如果它出现了什么意外，你的母亲一定不会原谅你的吧”
           我，我也想救小星云，可我做不到……莉莉艾浑身都在发抖，面对几百米的高空，破损的危桥，以及非常有攻击性的宝可梦，害怕也是在所难免的吧。
           “不用担心，我的小公主，我可以帮你，毕竟我可是万能的先知”
           真的吗？先知先生你真的可以救救小星云吗？真的非常感谢你的援助！
           陈伟发动强制控制技能，同时说到“我的小公主，你感受到一股力量了吗”
           “不要抗拒他，对，放松，我会帮你救下小星云的”
           莉莉艾缓解了一下神情，身体开始自己动了起来，并快速向吊桥上的小星云跑去。几只烈雀已经在疯狂啄打小星云了，陈伟附身的莉莉艾跑过去，一只手尝试驱寒烈雀，另只手抱住小星云，并且用身体护住小星云。
          还未撑住几次攻击，吊桥上承载莉莉艾的木板断裂！莉莉艾和小星云一同跌落悬崖！原本的莉莉艾在被附身时依然有意识，这个下坠吓得她已经完全不敢往下看了，但陈伟控制着莉莉艾的身体，只见她微微一笑，在即将跌落悬崖之际，一束金光一闪而过，接住了莉莉艾和小星云，随后才传来一声金鸣，安稳的将抱着小星云的莉莉艾放下，来者正是阿罗拉地区的四大守护神兽，卡噗鸣鸣，这一切早就在陈伟的计算之中！
        守护神卡噗鸣鸣一直在暗中守护美乐美乐岛，并暗中观察品质善良的人，给与帮助并送去星辉石。卡噗鸣鸣没有多做就停，转瞬就消失了。莉莉艾怀中的小星云挣扎着跳出来，捡起地上的星辉石递给莉莉艾。
        总算拿到星辉石了，这可是关键道具啊，莉莉艾哈哈大笑，如果让别人看到这幅光景一定觉得莉莉艾是不是被鬼附身了，不过也确实，虽然没有鬼就是了。
         半个小时的时间也差不多了，陈伟暂且退出了控制，莉莉艾感觉自己可以控制身体了，询问到
         先知先生，刚才救下我的，是卡普鸣鸣吗？这也太不可思议了！莉莉艾感觉非常激动
         阿罗拉的守护神这个传说可能连几岁的小孩都听过，但要见到真的守护神，可就不容易了，如果不是守护神主动现身，很多人可能一辈子也见不到一次。
        “是的，我的小公主，我能预测到，你以后还会见到其他岛屿的守护神呦”
         “不过你需要听从我的建议，才有机会见到哦，实力太弱可是不会被守护神认可的”
          我会的，刚才真的非常感谢先知先生的援助！
         叮！感受到来自莉莉艾的好感，陈伟感觉到自己的技能变强了！强制控制技能已经从半个小时延长到一个小时了！
         连续两个喜讯让陈伟的心情非常好，陈伟继续传声道“卡普鸣鸣留下的星辉石你可要收好哦，这东西非常重要，关乎到未来的命运”
        命运？先知先生，你不是可以预测未来吗？你不是答应我要告诉我未来会发生什么吗？
        “亲爱的小公主，你真的想知道吗？这对你来说可不是一个好消息哦”
        嗯，我想知道！莉莉艾站起身来，没有犹豫。
         “你的母亲会在未来打开究极之洞，并且进去以后可能就回不来了！”
         不，不是吧！我都带小星云离家出走了，母亲还是有办法打开究极之洞吗？
         “当然，而且你阻止不了。”
         我已经失去父亲了，我不想再失去母亲了！莉莉艾再次痛哭起来。莉莉艾的父亲早年也在研究究极之洞，自从进去以后就再也没有出现了，目前没人知道究极之洞里面有什么，唯一知道的是，进去过的人都消失了，再也没有出现过，无一例外。
          “我可怜的小公主，别伤心了，只要你听从我的建议，我会有办法救回你的母亲，所以你需要变强，需要力量，用自己的力量救回母亲”
          “好了，我们该回去了，肚子饿了，快点回去吃晚餐吧”
        莉莉艾也不明白先知先生为什么会说肚子饿了？不过自己的肚子好像确实饿了，将小星云重新关进大包包里不让别人发现，并赶回库库伊博士的家。
        一切照旧，唯一值得注意的是，莉莉艾留在家里的宝可梦蛋有了一点动静，库库伊博士表示这是即将破壳的征兆，希望明天一整天莉莉艾能守着蛋，记录下破壳瞬间，这是珍贵的第一手资料。
        夜晚，莉莉艾再度睡下，陈伟也消化完毕，解锁了新的能力，记忆共享，不过依旧是需要宿主同意才能开启。至于怎么让莉莉艾同意，连同上一次解锁的感官共享，陈伟已经有想法了，不过想要实现还需要一定的时间，陈伟已经迫不及待的想要享受莉莉艾的身体了。
       由于今天的附身能力已经用过了，一天只能使用一次，时长最多加到一个小时，今天没办法把玩莉莉艾的身体了，只能等待明天了，先睡吧。毕竟明天又是美好的一天

回复:

 
宝可梦啊，就是不知道最后有没有和宝可梦“互动”的情节
人兽那啥应该没有吧，，没看过类似文，也没经验去写这部分，强行写大概会看起来很尴尬吧

回复:

 
挺不错的,作者有没有想过附身其他游戏角色呢
先把这个角色的写完吧，预计会花很长篇幅

回复:

明天晚上更新吧，今天太累了。

回复:

        由于库库伊博士只有莉莉艾一个助手，很多事情都要亲力亲为，经常需要亲自出门考察宝可梦，平时会和莉莉艾一起行动，不过今天莉莉艾需要留在这个小小的阁楼里照看宝可梦蛋。这是一枚来自阿罗拉地区另一个岛屿，乌拉乌拉岛的拉纳基拉山，拉纳基拉山上常年积雪，这枚同样雪白的蛋也是登山客以外发现的，几经转手来到了莉莉艾手上。
         先知先生，你知道这颗蛋会孵化出什么宝可梦吗？莉莉艾已经呆坐在蛋前一个上午了，偶尔翻看一下库库伊博士的藏书打发时间，不过蛋只是偶尔会抖动一下，这会让莉莉艾激动的马上打开录像设备，不过等待片刻蛋又没有动静了。
        先知先生？先知先生在不在吖。莉莉艾上午呼叫过几次，不过先知先生好像没有回应。
        陈伟确实不在。
        对于玩了好几遍究极日月的陈伟来说，速通游戏早就已经轻车路熟了，不过莉莉艾毕竟不是主角，这就需要一点外力来帮忙了。
         脱离莉莉艾的身体后陈伟再度感到强烈的饥饿感！而且不知道是不是错觉，饥饿感好像越来越严重了，刚脱离一会儿陈伟就想立刻再钻回莉莉艾体内。
         陈伟咬牙坚持，快速飞出。灵魂状态的陈伟决定去看看通海洞穴，这个洞穴里有个叫冰息的技能学习机。这个洞穴需要从美乐美乐花园的海边过去，虽然陈伟在游戏里知道大致位置，实际到了这里还是要搜寻一下的。能直接穿墙的陈伟很快就摸索进入洞穴，技能机就在一个石缝里，陈伟肯定带不走，只能寻找洞穴出口以后记住路线。
        强烈的饥饿感已经让陈伟快要失去理智了，回来后疯也似的钻进莉莉艾的身体里。重新回到莉莉艾的身体后痛苦终于大幅度缓解，温暖的身体让陈伟感到舒适，如果可以，陈伟决定一辈子也不要离开莉莉艾的身体了，就让我们永远的结合吧。
         原本已经无聊到快要睡着了的莉莉艾突然感觉到好饿，没办法，只能不等库库伊博士提前吃午饭了。
        莉莉艾感觉自己的食量又涨了，感觉哪里不对，又说不上来。陈伟则趁机吸收能量，这一次自己的附身能力从每天一次变成无限制了，只不过每天还是有一个小时的上限。这让陈伟非常满意，至少碎片化时间都可以利用起来了！
        下午没等太久，这颗的蛋就开始孵化了。里面露出了雪白的尾巴，仔细数数，一共六瓣？很快顶部的蛋壳也破裂了，露出了白绒绒的毛发，小生物奋力的顶破上面的蛋壳，终于露出来小脑瓜
         这是，六尾？莉莉艾以前只在图鉴上见过六尾的样子，这也是第一次见到宝可梦的诞生。
         “这是阿罗拉地区特有的六尾，不同于关都地区，这只六尾是冰属性的。”
          刚出生的六尾目不转睛的看着莉莉艾，现在只有莉莉艾在她身边，看样子是把莉莉艾错认成自己的妈妈了，欢快的嗷嗷叫，并且挣扎完整个蛋壳后主动向莉莉艾靠近。
         不过莉莉艾却条件反射的后退，这让刚出生的六尾十分困惑，六尾肯定在想妈妈怎么不接受我呢？
         莉莉艾一直没有自己的宝可梦是有原因的。从小在以太乐园长大的莉莉艾，这里到处都是被保护起来的野生宝可梦，莉莉艾也经常和他们玩耍，她对宝可梦的喜爱是从小就开始培养的，但是，在莉莉艾六岁那年，究极之洞被意外打开了！打开原因未知，但就那一次开始，莉莉艾的父亲就消失了，同时究极之洞跑出了一只的究极异兽，这只究极异兽在以太乐园横冲直撞，碰巧遇到了陪宝可梦玩耍的莉莉艾，身边的宝可梦看到究极异兽要袭击莉莉艾，奋不顾身的站出来，但究极异兽的强大足以媲美神兽，身边的宝可梦被一个又一个的击败，甚至蚕食！这一幕给年幼的莉莉艾造成了不可磨灭的心理阴影，就在莉莉艾也即将被究极异兽吞噬的最后一刻，莉莉艾的哥哥，格拉吉欧赶到了，带着一只陌生的宝可梦，最后击退了究极异兽，救下了莉莉艾。自此，莉莉艾再也没有亲近除了小星云之外的任何宝可梦了。
         六尾看到眼前的莉莉艾抗拒自己的前进，也吓得不再前进了。陈伟知道，如果莉莉艾这个时候拒绝了六尾，那很有可能就和这只特殊的六尾告别了！在平行世界里，莉莉艾受到了阿罗拉学院的学生，尤其是小智的鼓励才接受的六尾，这个世界里估计陈伟劝说莉莉艾也没用了，直接不等莉莉艾同意，发动强制控制技能，强行控制莉莉艾的身体！
         “莉莉艾”停下抗拒，向六尾伸出双手，同时面露微笑，来吧，六尾！
          六尾终于等到眼前的妈妈接受自己，快步冲上来，莉莉艾也一把抱住它，温柔的抚摸六尾身上的绒毛。
         身体的突然失控让莉莉艾感到恐惧
          “先知先生？是你吗”
         是的，我看你犹豫不决，再不同意可就晚了，所以擅自帮你同意了。你看，这不是好好的吗。
          “好像是没有那么抵触宝可梦了，真的很谢谢你，先知先生，自从那次以后，我一直都很害怕”
          “六尾的毛发摸起来好舒服，而且温暖的宝可梦在自己怀里，感觉心都融化了，我好像找回以前和宝可梦亲近的回忆了”
           是吗，原来和宝可梦亲近是这样的吗？听起来真美好啊，可惜我感受不到呢
           “先知先生感受不到它吗？”
            是的，我只能代替你抱着它而已，没有任何触感。说完陈伟决定先解除身体的控制，毕竟这个小忙已经帮完了，继续控制难免可能会让莉莉艾产生反感。
           好可惜，莉莉艾已经能控制自己身体了，开始主动抚摸六尾，莉莉艾比陈伟更加细腻的亲抚让六尾感到更舒适了，安静的躺在莉莉艾怀里。 
           “我亲爱的小公主，其实我有办法让先知我也能感受到你怀里这个小可爱，你愿意分享给我吗”
            我，，我，我愿意！如果不是先知先生一直在帮助我，我也不会重新能和宝可梦亲近。我愿意将我和宝可梦之间的感受分享给先知先生！
            “确定了吗？我的小公主？”陈伟看到感官共享的能力已经可以发动了，直接毫不犹豫的发动。发动的瞬间，陈伟感觉自己以前一直轻飘飘的灵魂体状态已经不复存在了，自己开始感受到呼吸，明亮的双眼让自己看见这个真实的世界，自己的双手正在抚摸怀里的六尾，双脚正平稳的站在地板上，下体有一点清凉漏风，陈伟感受自己仿佛获得了新生，有一种说不出的舒适，这就是重新拥有肉身的体验吗
         “先知先生？”
         陈伟感觉到自己在配合着莉莉艾说出了刚才那句话，只是自己现在控制不了莉莉艾的身体。
         我已经感受到生命的美好了，我的小公主。
         “是吗，第一次能帮到先知先生，我也很开心！”
         陈伟的感官共享能力只要被宿主同意以后，只针对这个宿主的发动就会永久可控，随时解除或者开启，现在自己不能控制莉莉艾的身体，还要被莉莉艾控制跟着行动，就先解除了共享，再度回到灵魂状态，今晚肯定会是个不眠之夜了，嘿嘿！
         莉莉艾给这只冰属性的阿罗拉六尾取名白晃晃，确实是个很不错的名字，整个下午莉莉艾都在尝试制作各种各样口味的宝可梦食物，最终确定了白晃晃的口味喜欢吃甜和辣。库库伊博士在得知莉莉艾和六尾成功相处后也同意六尾交给莉莉艾。
        深夜，莉莉艾是个按时睡觉的好孩子。
        可惜陈伟不是，莉莉艾睡熟后便接管了莉莉艾的身体。
        “咳咳，我现在真的是莉莉艾了？我可以用莉莉艾甜美的声音说话了！”莉莉艾伸出嫩滑的小手，透过莉莉艾的双眼可以看到这双手，在跟随自己的心意摆动，顺手摸摸自己的胸，“莉莉艾怎么可以色色的摸自己的胸呢”，酥酥痒痒的，“原来莉莉艾在某个男人的控制下也可以色色的”
          “莉莉艾还可以玩比现在更色色的呢”莉莉艾脱掉自己的睡衣和胖次，将手伸向自己的小洞洞，“嗯啊，好舒服，原来女孩子的自慰这么方便的吗”
           “真是舒服又持久”尽管莉莉艾使劲将手指往里戳，也碰不到小花，果然还是需要肉棒才能让莉莉艾更舒服呢。
          时间差不多了， 简单整理擦拭了一下汁液，莉莉艾这么小应该还不知道这是什么，重新穿回衣物，在时间结束后，能力自动关闭，陈伟才恋恋不舍的 脱离控制，不过保留了共享，一起睡下。
          第二天醒来的莉莉艾发现自己身上有异味？一大早就开始泡澡，莉莉艾的果体被陈伟一览无余，这可真是一副完美的酮体，我可真是越来越想快点占有你了呢，嘿嘿。

          

回复:

        莉莉艾，你现在结交了属于自己的宝可梦，也算是新人宝可梦训练家了，有没有兴趣去完成诸岛巡礼？库库伊博士虽然很不舍，但他看到莉莉艾终于走出宝可梦的阴影还是十分欣慰的，继续说道：
        我昨天听队长伊利马说，哈乌和小阳都已经顺利通过第一个普通系的大考验了，如果你能赶上他们的进度说不定后续可以一起旅行哦。
        【队长可以理解成前代作品里面的道馆馆主一样的角色，找到他们，完成他们定下的大考验，就可以拿到对应的z结晶，可以使用该属性的强力z招式，同时也是完成诸岛巡礼的一个证明，等同道馆徽章一样的存在。诸岛巡礼就类似以前收集徽章，只不过变成收集z结晶了】
          我，我还没有想好，，而且如果我去冒险了，小星云怎么办？莉莉艾又开始犹豫不决了，小星云真的太调皮了，总是喜欢偷偷跑出去，让莉莉艾很头疼。小星云作为一个神秘宝可梦，目前只会一个偶然发动过一次的瞬间移动，其他什么技能都没有。虽然小星云和莉莉艾比较亲密，不过莉莉艾并不是小星云的训练家。
         “小星云可是拯救你母亲的关键哦，为什么不现在就收服它，以免夜长梦多呢”陈伟可不想这只未来的传说宝可梦被主角小阳捡漏，既然现在有机会就要牢牢抓在手里。
        总把小星云关在包里太闷了吧，精灵球里比较宽敞舒适，如果你真的决定去冒险了，就收服掉小星云吧，会让你的旅途更加方便。库库伊博士也给出了同样的意见，这让莉莉艾终于下定决心，收服小星云，并且去完成诸岛巡礼！
        小星云自然没有反对，很自然的进球了，毕竟莉莉艾已经和小星云相处很长时间了，这样莉莉艾就有了两只宝可梦了，虽然目前都还很弱。
        既然决定明天开始冒险，那今天就多准备一下出行要带的东西吧。
        莉莉艾的零花钱可太多了，不愧是以太乐园的大小姐，虽然现在离家出走了，没有了收入来源，不过目前几十万也够用了，莉莉艾采购了一些衣物帐篷一类可能露营用的东西，也买了一部分道具，尤其是黄金喷雾买了一堆，这东西可以让野生宝可梦远离自己，很多时候能安全的穿过一些野生精灵很多的区域。
        有了这东西就好办了，陈伟传音莉莉艾“我的小公主，你会开船吗？”
        虽然很突然，不过莉莉艾还是回答了，先知先生？你说的船是什么样的？快艇我还是会开的哦！以前哥哥总是偷偷带我出去玩，想离开以太乐园这座人工岛只能靠开快艇出去呢，不过坏哥哥每次带我出去就跑不见了，我只能自己开快艇回去，哼。
        虽然早就知道莉莉艾会开了。还是很吃惊，毕竟一个10岁的小女孩会开船这档子事，，也就只有游戏这种世界会有了吧。
         “库库伊博士应该有一搜快艇吧，去借来用用”
         ？好像是在仓库看到过。不过你要借来干什么呢？
         “相信我吧，我的小公主，这是能让你快速变强的方式哦”
         虽然莉莉艾不是很理解其中的原由，不过还是照做了，库库伊博士那搜快艇比较旧了，不过勉强还能用，库库伊博士居然也没感到意外为什么一个小女孩会开快艇这件事，果然这对这个世界的人来说都很正常吗。
        按照陈伟的指示，莉莉艾成功开船开到通海洞穴入口，这个隐蔽的地方大概除了主角这种天选之子，没人能发现了吧。还好这个地方主角前期没有冲浪坐骑来不了，才能捡到这个漏，看来后面想拿到好东西必须得快主角色一步才行。
         这个洞穴并没有什么特殊的地方，不过野生宝可梦等级倒是很高，现在的莉莉艾肯定打不过，需要使用黄金喷雾避免野生宝可梦。冰息技能机发现了，就在水池对面，水池不大，但是船开不进来，没有冲浪坐骑过不去！
         莉莉艾也看到对面有个技能机，也明白陈伟让她过来就是为了这个技能机，不过莉莉艾也不会游泳，只能问道，先知先生，我们有办法过去吗？
         “你叫六尾出来，用细雪试试能不能冻住这个水池”
         白晃晃？额，细，细雪？
         白晃晃刚被放出来，有点不太理解，疑惑的看着莉莉艾。
        “我的小公主，在还没有和宝可梦心灵合一之前，指挥需要明确才能让宝可梦知道你的想法哦。”
         “如果你不建议的话，我可以给你演示一下哦”
         好，，好的，先知先生。莉莉艾完全没有经验，便同意了
         陈伟早就一直开着感官共享了，毕竟美少女的身体感受起来不是一般的舒服，怎么舍得关掉呢。现在终于找到机会可以出来活动一下了
         莉莉艾一改常态，自信的伸出手指，指挥道：白晃晃，对着水池使用细雪！
        六尾不明白为什么主人的气场突然变了，不过熟悉的味道肯定是不会错的，按照主人的指示开始向水池使用细雪，在持续了一段时间后这个小水池总算被完全冻结了，不过现在这里的气温也低了很多，莉莉艾只穿着白色透气的小裙子，感觉到刺骨的凉意。
        六尾持续使用细雪有点累了，看到主人很冷的样子，主动凑了过来，莉莉艾轻轻抱住六尾，雪白的绒毛非常的暖和，你做的很好，谢谢你，白晃晃！
        莉莉艾的身体抱着六尾，互相互暖，这让莉莉艾和六尾的羁绊提升了！不过莉莉艾没有忘记正事，成功去到对岸拿到了冰息技能机！
        “先知先生，这里好冷啊，&gt;_&lt;，我们快点离开这里吧”
        还有个道具没有拿到哦，我的小公主，再忍忍吧。继续抱着六尾，舒适的绒毛让陈伟不想放手，故意放缓了脚步，慢悠悠的前进，路上捡到了一些无关紧要的东西，最终在一只信使鸟身上看到了自己需要的另一个道具？ 
         一只野生的信使鸟的包里面有关键道具不融冰？陈伟也不想纠结为什么这个道具在它身上，打就完事了，白晃晃，准备好了吗？要上咯！对信使鸟使用细雪！
         白晃晃跳出莉莉艾的怀里，细雪紧随其后发出，信使鸟被这一发偷袭打中了！信使鸟是冰加飞行属性，冰系的细雪对其造成的伤害正常，信使鸟果然被激怒了，使用了它唯一的技能，礼物！这个礼物可能会造成伤害，不过也有概率造成给被击中单位回血，效果比较随机。白晃晃速度不快，躲不开礼物，被砸中以后明显受伤了，毕竟等级差距还是有一点的。
         莉莉艾使用了防御强化道具，临时增强了六尾的防御属性，信使鸟继续用它唯一的技能礼物攻击六尾，这次的伤害幅度明显降低了，紧接着莉莉艾又使用特攻强化，信使鸟的攻击已经威胁不大，下一次礼物打中六尾居然还恢复了六尾的伤势。没办法，现在等级差太多了，只能慢慢磨，在多次细雪和道具的攻势下，信使鸟最终失去力气，白晃晃也成功抢走了信使鸟的道具不融冰，信使鸟只会一个礼物技能确实太弱了，收服了也没用，而且现在收服也不会听从训练家的话，就不收服了。
         “这就是宝可梦之间的对战吗？总感觉有点胜之不武呢”
         能赢就行，这世界上不公平的事多了去了。刚才一场越级的胜利让陈伟和白晃晃都很开心，白晃晃在莉莉艾怀里蹭来蹭去，撸六尾简直比撸猫还舒服，莉莉艾和六尾的羁绊又提升了！
        离开洞穴后陈伟就解除了身体的控制，陈伟对今天的出行非常满意，莉莉艾恢复身体控制后开始感受到饥饿，天色也不早了，也赶忙回家了。
        今天满载而归，拿到了冰息技能机，是一个威力60，必定可以打出暴击的技能，不过白晃晃学会还需要一段时间，不融冰则是一个宝可梦携带道具，可以增加携带者20%冰属性招式伤害的道具，有了这两个东西，相信明天的旅途会很容易了！
        莉莉艾晚餐结束后也开始撸六尾，她以前都不知道撸六尾会这么舒适，在陈伟控制的时候感觉很舒服，便模仿陈伟的手法，六尾，莉莉艾和陈伟都享受其中。享受之余陈伟也自动吸收了能量，解锁了新的能力，认知共享？认知共享需要开启记忆共享后才可发动。发动同样需要宿主同意，成功发动后永久获得开关。
         目前感官，记忆，认知共享需要依次才能开启，感官共享已经开启了，后面两个能力同样比较关键，怎么让莉莉艾同意陈伟还需要再构思一下。
         今天已经没有附身时间了，只能和莉莉艾一同睡下了，不过今天莉莉艾是抱着六尾睡的，看来六尾和莉莉艾的羁绊提升很快。明天就是新的旅途了，莉莉艾也很激动，虽然自己很多事情都不太会，不过有先知先生帮自己解决，真是太好了，真是要好好感谢先知先生。
        
         
         
        
       

回复:

         今天就是莉莉艾开始旅途的日子了，库库伊博士在莉莉艾临行前赠送了宝可梦图鉴，顺便交给了莉莉艾最后一个任务，将六尾孵化后的相关数据送给成也大木博士。
        成也大木博士是阿罗拉地区宝可梦学校的校长，同时也是关都地区大木雪成(小茂的爷爷，送皮卡丘给小智的那位)的堂兄弟，看到莉莉艾怀里的六尾非常高兴。
        果然阿罗拉地区的六尾和关都地区的完全不一样，两份六尾的资料都到齐了。地域对宝可梦的影响真是*百变怪*的神奇啊。成也大木博士喜欢讲话的时候带上他特有的宝可梦冷笑话，可惜一般人get不到。
         莉莉艾，你愿意入学宝可梦训练学校吗？这里有丰富的训练器材和场地，也有良好的学习环境，师资力量……
         成也大木博士开始介绍宝可梦学校的好处，希望莉莉艾作为一个新手宝可梦训练家，能够在这里学习。不过陈伟可不高兴了，开始蛊惑莉莉艾“我的小公主，如果你有什么问题都可以询问我，我是万能的先知哦，完全没有必要在这里浪费时间”
        莉莉艾有点犹豫，进来的时候莉莉艾见到了许多年纪相仿的新手训练家在这里玩乐，或锻炼，或切磋观战，非常热闹，教学楼那边也很整齐划一，讲台上老师在孜孜不倦的讲解宝可梦的知识，莉莉艾对这里的一切都很感兴趣。
       见到莉莉艾可能还是想留下来，陈伟只能直戳莉莉艾的痛点了，“你是想在这里消磨时光吗？我的小公主，留给你的时间已经不多了，你忘记究极之洞给你带来的恐惧了吗？爱你的父亲，还有以太乐园那些为了保护你而牺牲的宝可梦，他们都被究极之洞夺走了生命，而你，只想在静心布置的乐园里停滞不前吗？没有实力，你连自保的能力都没有，又谈何去保护你其他的亲人？”
        莉莉艾再度回想起曾经被究极之洞只配的恐怖，眼角留下泪光，这是她童年的阴影，她想起了自己的使命，她知道自己不是普通人，只有亲眼目睹了究极之洞的人才了解究极之洞的可怕，而且莉莉艾有预感，母亲还在研究究极之洞，究极之洞一定会再度打开，如果放任不管，整个世界都将陷入黑暗！
          莉莉艾只能含泪婉拒大木博士的邀请，大木博士看着柔弱的小女孩坚定的拒绝自己，也不好在劝说什么，最后表示宝可梦学校的大门随时为莉莉艾敞开，有需要可以来找他。
         在告别了大木博士后，陈伟便让莉莉艾拿出冰息技能机，正好学校里有训练场地，是时候学习技能了。技能机是个类似光碟一样的存储器，插入宝可梦图鉴便能播放招式学习影像，六尾在看了一遍后开始模仿尝试，不出几次就学会了，果然这只六尾的悟性极高。目前六尾掌握了细雪，冰息，还有昨天越级挑战信使鸟后升级学会的圆瞳和摇尾巴，道具则是携带的不融冰，进一步增幅冰属性招式的威力。
        “六尾目前的实力已经很强了，我的小公主，可以去挑战宝可梦学校的老师了，挑战成功就可以直接在宝可梦学校毕业，这样也算你在这里存在过的证明哦”
        莉莉艾对这里还是留有余恋的，如果能在这里毕业也算弥补了遗憾，便前往考核部。监考员得知来意后便正式开始考核！
         对战规则为双方各派出一只宝可梦，监考员有权后选宝可梦。莉莉艾自然是上阵了六尾，监考员便与之对应的派出了火属性的御三家，火斑喵！
        简易属性克制莉莉艾还是知道的，火属性的火斑喵让莉莉艾有点惊慌，莉莉艾的第一次战斗就对上了这么不利的局势！监考员可不会手下留情，直接指挥火斑喵使用火苗！莉莉艾来不及指挥，六尾就已经被火苗击中，莉莉艾非常焦急，这下情况更不妙了，慌乱中指挥六尾使用冰息，但冰雾并不像细雪或者火苗那样有着很远的攻击距离，火斑喵站在原地都打不到，火斑喵侧面越过冰雾后，再次向六尾袭来，嘴里还包含着火焰，六尾不知道如何应对，莉莉艾只能让六尾后退，但六尾怎么跑得过火斑喵呢？拉进距离后，火斑喵的火苗再次攻来，笔直的攻击再次命中六尾，六尾连吃两发火苗，痛苦的嗷叫，大口的喘息，艰难的支撑着身体，生命已经犹如风中残烛了。
        “看来我的小公主还是不太擅长战斗，可怜的六尾马上就要落败了，怎么样，需要我的援助吗？”
        看着六尾在对方的攻势下受到重伤，莉莉艾也十分心疼，莉莉艾知道自己只会拖六尾的后退，让六尾不断受伤，只能同意先知先生的请求了。
         拿到了身体的控制权，莉莉艾平复了一下慌乱的神情，鼓励道，白晃晃，你还好吗？坚持住，观察对方的动作，相信我，我们会赢的！
        白晃晃有点困惑，昨天也是这样的，不过白晃晃看着莉莉艾平静的眼神，它决定相信莉莉艾，开始正视对手。
       火斑喵开始蓄力，准备用最后一发火苗解决六尾，莉莉艾让白晃晃也开始蓄力，在对方喷出的火苗即将命中六尾时，六尾也喷出了冰息，近距离大范围的冰雾成功包裹住了火苗，不出两秒，被包裹住的火苗便化作白雾消散了！冰雾还未消失，白晃晃，使用细雪！雪花穿过冰雾，夹着冰花的细雪成功命中火斑喵，局势终于开始反转了！
         火斑喵看火苗已经无法突破对方的防线了，转而冲向六尾，打算使用近身的物理抓击来击败最后一点体力的六尾！白晃晃看到火斑喵再一次拉进距离有点惊慌，六尾这种类似炮台法师一样的宝可梦完全不擅长近身战斗，六尾看看莉莉艾，莉莉艾回以坚定的眼神，这同样坚定了六尾的信念，白晃晃，注意观察火斑喵的爪子！
        火斑喵的爪子已经开始发光，原地不动的六尾在火斑喵眼里只是案板上的鱼肉，在进入攻击距离后，早已准备好的抓击也应声而下！
         就是现在！白晃晃，使用圆瞳！正对六尾的火斑喵突然看到六尾的眼睛泛白，这一瞬间陷入幻觉，明明感觉自己已经挥中的爪子扑空了？六尾进入了火斑喵的攻击范围，那反过来，火斑喵也进入了六尾的攻击范围！白晃晃，使用冰息！近距离还没反应过来的火斑喵直接被冰息包裹，刺骨的冰雾直接穿透毛皮直击内脏！强烈的集中要害让火斑喵瞬间四肢瘫痪，最后一击，细雪！雪流直接将火斑喵吹飞出去，重重的摔在地上，火斑喵，失去战斗意识！这场战斗，莉莉艾再度拿下胜利！
        六尾的情况也没好到哪去，一直在强撑着没有倒下，莉莉艾抱起六尾，你做的很好，谢谢你，白晃晃！六尾也很高兴，最后的战斗白晃晃找回了战斗的节奏，它喜欢眼前的莉莉艾。感觉和白晃晃的羁绊又提升了！
         拿到毕业证明之后便前往一号道路和二号道路交界口的宝可梦医院，路上陈伟解除了身体的控制，这点小事就暂时交给莉莉艾吧，时间不太够用。
          莉莉艾在宝可梦医院里意外遇到了小阳，哈乌和岛屿之主哈拉？原来就在刚才，小阳和哈乌先后挑战了哈拉，顺利的完成了美乐美乐岛屿的最后一个大考验，考验内容就是和哈拉战斗。小阳身边带着火斑喵的进化型，炎热喵，还有关都地区的火属性六尾，哈乌则是投羽枭和伊布，看起来都很厉害的样子。
        “莉莉艾，将卡噗鸣鸣留下的星辉石交给哈拉看看吧”
        莉莉艾前段时间为了保护小星云，跌落山崖被卡普鸣鸣救下，被卡普鸣鸣认可，留下了一枚星辉石，莉莉艾不知道这东西有什么用，只知道小星云貌似很喜欢这块石头。

回复:

这章还没完，等下吃完饭继续

回复:

       这是，星辉石？岛屿之主哈拉大吃一惊，能得到岛屿守护神的认可是一件非常不容易的事，需要一颗对宝可梦善良的心。这颗星辉石先留在我这，等明天雕刻成z手环后送给你吧，你们这一批小家伙真是让我意外，阿罗拉的未来后继有人了啊！
        哈拉作为岛屿之主，需要维护美乐美乐岛的安全，看到新生代的年轻人都非常有潜力，甚是高兴。说完便先行离开了，只剩三个新人训练家了。
        没想到莉莉艾你也拿到宝可梦，成为宝可梦训练家了，我们再去聚餐一次吧，上次你为我们庆祝，这次我们也为你庆祝一番！哈乌热情的提议到，小阳也同意。
        莉莉艾也不好拒绝，三个人和六只宝可梦今晚也玩的很开心，只是莉莉艾一个人就吃掉了一半总量的食物，这让莉莉艾感到很尴尬，还好三个人也比较熟了，也不会去计较这点小事。只有陈伟在偷着乐，这次的巨额能量吸收完毕后，获得了全新的能力，意识切断，可以在强制控制身体的时候使用，强制切断宿主的意识，宿主会相当于睡着过去，完全不知道中途发生了什么。强制控制能力也从一个小时增幅到三个小时！
        三人聚餐玩到了很晚，直接就在酒店住宿了，三人都开了独立间。莉莉艾刚准备洗澡，就感到有点头晕，不一会儿，莉莉艾摇了摇头就清醒了，不过现在已经不是原来莉莉艾了，嘿嘿。现在自己终于不用等莉莉艾睡着才能出来玩了，独立卫生间比较小，莉莉艾在里面自慰有点放不开手脚，不过这一次有充足的时间，莉莉艾也不着急，一点点伸入，爱液慢慢流出，完全不是上一次浅尝则止的感受，啊，好爽哈，我还想要，莉莉艾尝试深入第二根手指，不过洞洞太小只能伸进去一点点，啊，果然更爽了，爱液已经慢慢浸湿了下半身，感觉到已经无法流出更多爱液了，终于，莉莉艾意犹未尽的开始洗澡。
        温热的水流冲洗了莉莉艾污秽的证据，崭新的莉莉艾再度重现，人家还是乖乖女哦！
         嗯，感觉模仿的不是很像呢，莉莉艾决定出门。轻轻敲响小阳的房门，一阳还以为是哈乌来找他讨论宝可梦，结果门前站着的，居然是穿着睡衣的莉莉艾？纯情的小处男从没见过这种情况，感觉鼻子都有点冲了。
        莉莉艾直接抱住小阳。小阳哥哥，莉莉艾好空虚，你能满足莉莉艾那个吗？莉莉艾在小阳身上蹭了蹭，如此香艳的女孩子倒贴身上，让从未开窍的小阳呼吸有点急促，莉莉艾，快回去吧，被别人看见就不好了。
       不嘛，莉莉艾现在很难受，需要小阳哥哥的肉棒才能满足！莉莉艾慢慢将小阳推向床边，小阳的肉棒已经开始膨胀，莉莉艾直接开始帮小阳轻撸肉棒，小阳的肉棒瞬间又肿大一圈，别这样，莉莉艾，我快射了，啊。
         看到小阳已经憋的难受了，莉莉艾直接转过身来，将自己的洞洞直接插入小阳的肉棒，庞大的肉棒瞬间撑得莉莉艾的洞洞撕裂的疼痛，小阳再也憋不住了，一股脑的射出了自己的精液，莉莉艾感受到一股热流进入了自己的小花，啊，好满足，痛感慢慢消失了，只剩热流慢慢回味。
        小阳的肉棒已经萎了，莉莉艾嫌弃的抽出肉棒，果然只是小处男，才这么点就不行了，啊，不过刚才真的好爽，好想多来几次！
       小阳哥哥，这是我们之间的秘密哦，只有夜晚才能被知晓的秘密哦。莉莉艾告别了纯情的小处男，留下小阳情涩初开。
        莉莉艾回去后重新清洗了一遍下体，可能还有一点异味，就交给明天的莉莉艾吧，今晚的莉莉艾要睡觉喽。

回复:

写崩了，要不停了吧

回复:

 
呜呜呜呜，催更催更 感觉写的还好啊
我会抽空更新的！只是最近有点忙
