 三天了，不会有更新了，勿念
回复:

“让你丫的穿白衣服，这下好了，咋俩暴露了要交代在这里了吧。”

“阿博你不行啊，这才几步就喘了，这体力。。。以后嫂子可咋办啊。”一旁跑着的少女看着男子调笑到，那轻松惬意的样子怎么也和紧张挂不起钩。

“少废话，咋俩可是是一伙的，我要是被抓住你也别想跑，等着进宗教审判庭吧。按你以前的记录看，这次没有三十天别想出来。”

“啧啧，太狠了，咋俩怎么也是兄弟，我怎么选了你这个不靠谱的当同谋。”穿着白衣的少女说话的时候还顺便回头看了看。

“知道就行，哎呀我靠，你别挤我。”

两人跑动间，带起阵阵风声，远处一个黑影正背对两人蹲在地上，腰背不住地起伏着想，似乎手里正在忙活什么。随着两人的靠近而逐渐清晰起来。

张博率先开口“小鱼，好了吗？”

程小鱼，希尔布莱斯学院的学生之一，一听名字就知道这是一个典型的东方人，事实也的确如此，职业是一名游学者，来自神秘的东方国度，加入学院也只是为了更多地了解西方魔法知识，毕竟游学者这个职业的好奇心，嗯，不用多说。

当然，这些都只是设定。要说为什么，作为一款号称目前自由度最高的体感游戏，《世纪》可谓是会呼吸的异世界，一般任务奖励都不标，没有系统保证，想要什么好东西都得和这些NPC勾心斗角，逼疯了一群所谓的开图大佬。

曾经有人被NPC套路一波，愣是骗光了整整一个星期的努力，活生生删号重练。听起来就好可怕。

和大多数学生不一样，作为一个东方人（至少设定上如此），相对而言身材比较矮小，长相还算帅气，声线也比较磁性，成绩。。。。这个还是算了，不过也许是不太符合西方人的审美，所以到现在为止也没交上女朋友。

对，没错，这是真的，真的有人泡上了NPC，还是一个乡镇修女候补，当初刚出这事儿的时候引得无数玩家议论纷纷，玩个游戏都能娶老婆，再加上这游戏作为目前最真实的体感游戏，那滋味。

想必不用多说，作为死宅，只赚自己一个人的钱，却养活了两个人，还有漂亮老婆，还能滚床单。这也是无数玩家忍着NPC欺凌，继续游玩的原因。

顺带一提，张博也没有。总之小鱼不是什么优秀生，当然也不算差，就是有些交友不慎，不然也不至于认识这俩逗哏了。

“别催我，还不是你俩给捅的篓子，这可是古莱塔尔符文法阵，如果不是我刚好有看过这方面的古籍的话，还真就不一定能开。”无数的光丝缠绕在手上，另一端趴在空中，仔细看的话就能发现一层特别薄的扭曲感，这就是布林斯大结界的所在，如活物般弯曲扭动的光丝遍布程小鱼的身前，形成一个带着诡异美感的图形，其上的大结界正在不断消融着，只是这速度实在不敢恭维。

“所以小鱼你能开吗？”

“不清楚，看运气了，反正短时间是不行的。”
程小鱼撇了远处一眼，远处的人影若隐若现，但是无疑已经开始逐渐靠近了。不过走得并不算急，看来还没被发现。

“雾草人过来了，来不及了，你俩分开跑吸引火力，晚点到西墙下集合，我会在那里开门。”收回了光丝，程小鱼二话不说，直接拔腿就跑。身形之矫健，丝毫让人看不出这是一个专精陷阱结界的法系职业。

“加油，阿博冲鸭。”旁边的女生嗤笑一下，也冲着张博做了个加油的动作，之后就直接朝着另一个方向跑开了。只留下张博一个人在原地凌乱。

该死，自己好歹是个高贵的法爷，按照江湖传统，那战斗起来应该是优雅华丽，为什么要在这里像个二傻子一样练跑步，自己又不是格斗流邪教。

满含苦涩的泪光，费力地甩开了背后的追兵，张博终于能够先坐下来哼哧哼哧地喘口气。一屁股坐在冰冷的石板地上，张博抬头打量起了四周，黑硬的大理石铺在地上，各种浮雕和饰纹整齐地雕刻在墙壁和屋顶，给这栋高大的建筑增添了些许庄严神圣之感，当然，作为被关（确信）在这里学习的学生来讲，这不过是平时十分习以为常的一些东西。虽然在夜色下看确实有种不一样的感觉。

作为全国最大的学院，来登哈特国立图书馆也由希尔布莱斯学院的图书馆兼任。

总之整个图书馆被分为了四部分，现在的张博应该是位于图书馆的北方，远处甚至还能看见勇气大天使的雕像，在森森的月光下有些诡异地扭曲着，一点也看不出这是圣光侧的东西，这玩意儿据说是建馆以来就在这儿这么放着了，不过说实话张博是不太明白图书馆这种地方为啥不是放智慧天使，而是放勇气天使，或许是打算告诉学生们读书管个P用，不服就干才是王道？

交叉错落的通道遍布此处，可以让人们快速在馆内移动选书，但是此刻也着实方便了张博，估摸着一会儿门卫们应该是找不过来，加上程小鱼开锁估计也要一会儿。张博也就慢悠悠地起身在书架间行走，准备和那几位门卫大哥好好捉迷藏。

随手从书架里抽出几本书翻看了两下，然后塞进衣服里。反正被抓到就是完蛋，带不带几本书的唯一区别就是自己会被多关几天，还不如趁机多顺几本，毕竟抓到不亏，跑了血赚。

“《十年魔法，五年方程》，《论炎爆术的阵纹铭刻技巧》，《从闪光戏法看传送门》，《星光爆裂的一百种吟唱方式》，《韦哥魔药制取要点》这都是些什么书，就没有正常点的吗。”这些书名真是充满了槽点，作为一个地球刁民，这命名方式真是既习惯又别扭。陈风一边骂骂咧咧，一边把最后一本塞进了怀里，魔法师的事，不能算偷。

当张博走到一处角落里拿出那本《拉莱耶笔记》打算看一下的时候，突然脚底一空，随之而来的就是重力的作用。

随着屁股微微一疼，张博就坐在了地上，四周满是飞扬的灰尘。
“我靠，这学校也太抠门了吧，地板都不修的吗。”

地板下的空间不算很大，但是在昏暗的光线下，依稀能够看到光滑的墙壁，这是人工制造的地方，毫无疑问，一般地板开裂下面就算豆腐渣工程或者白蚁腐蚀也不会留下这么工整的房间。

当然现在张博最大的感想其实不是感慨什么地下室play，而是想.开.灯，是的，本来晚上光线就不好，还是这么狭窄的空间，没点灯光对于眼睛真是一种巨大的挑战，近点还好，远了就是一片漆黑，伸手。。。。还能见着五指。随手搓了一个闪光术，还没等亮呢，手里批呲一下就熄了火。

打开自己的状态栏，果然，出现了一个禁魔的debuff，这是要把自己骗进来杀？那左右埋伏的三百保安大爷呢，咋还不冲出来？

“咚”的一声闷响，张博感觉自己应该是撞到了什么东西，好在走的比较小心，倒也不是很疼。

那是一个箱子，棱角分明，形状规整，除了造型有点像棺材以外。靠，这玩意儿明显就是棺材。

而且似乎已经被打开了。

张博甚至都能感觉到一只惨白的手抓住棺盖把它推开的场景。不过安静的四周告诉自己，那只是自己的错觉。

张博有些想转身离开，那是自己的求生本能在嚎叫。但是心里却还是明白，这明显是个很特殊的场景，里面一定大有文章，老实说，以后都不一定再有这种机会了。

就像你看3d恐怖电影一样，你明知道这是假的，荧幕上的恶鬼并不能将你怎样，但是你还是害怕，因为这体感游戏模拟得过于真实，有种身临其境之感。

缓缓地推开棺盖，一股淡淡的香气弥漫在空气中，一个人形出现在了棺材里，由于黑暗，张博也无法看清她的相貌。

鬼使神差地，张博把手伸向了她。指尖传来的些许温度证明了这至少不是一具尸体，安心地松了一口气，等等，这家伙还活着不是问题更大？

死了没准还能摸点好东西，活着。。。。自己一个法师学徒可不想进boss战啊，哪怕打赢，之后门卫大爷都会请自己进审判庭做客。

不等张博多想，一股无法抗拒的力量就从胸口传来，一下子把自己拉倒在了棺材里。

那股好闻的香气也愈发地浓郁，一个软软的东西抵在自己的胸口。

随之而来的就是脖子一疼，状态栏里多了一个“吸取活力”的debuff，张博的血条上限开始蹭蹭地往下掉，妈耶，掉上限，这也太恐怖了吧，张博双手推在对方的胸口上不断用力，试图脱离对方的控制。

然而双手愈加的无力，大脑也开始传来昏昏欲睡的感觉。导致张博的反抗就像一个弱女子在欲拒还迎。

哎呀妈呀，不行了要死了，又要删号重来了。

就在张博快要顶不住的时候，对方终于放开了自己。一个悦耳的声音传入耳中。

“哎呀，活过来了，活过来了，差点给饿死，一个人类小法师，还是东方人，没想到居然是你这个小家伙救了我。”

张博寻声看去，一个身材丰满的女子在棺材里坐起了身子，一身黑色的露胸礼服，头上的秀发挽了一挽，随后又自然垂下，两个圆润的小角灵活的秀发里伸了出来，显示出她的非人身份。背后是两扇巨大的黑翼，几根铁锁链插在背后的皮肉之中，这差不多能让张博猜出她是怎么被困住的了。

对方看起来似乎也没有什么恶意，至少目前看来是这样。

“你这一口咬的可真狠，要是再多来会儿我就横尸当场了”

“我有控制力度的，还要不了你的命。”对方似乎笑了笑。

“对了，你是谁，这里是哪里？”张博开口问出了目前最想知道的问题。

“你不知道这是哪里？你是怎么进来的。”对方似乎也有些惊讶，看起来张博不了解这里有些让她意外。

“我就是来图书馆里偷个卷子，谁知道就掉进这里来了。”

“图书馆？这上面建了个图书馆？”女子有些惊讶，但突然又咯咯笑了起来。“最危险的地方就是最安全的地方，果然聪明。”

“光是我回答你了，你还没告诉我你是谁呢。”

“你看起来是个东方人吧，那应该能看出来我是个狐妖吧。”

喵喵喵？这一身吸血鬼或者魅魔的打扮你告诉我你是狐妖？你就不能尊重一下我的智商，好歹ps一下，弄个狐狸尾巴啥的让我能欺骗一下自己。

女子接着说到“你就叫我苏瑶好了，我可是涂山狐族的人，以后要是有谁欺负你你可以报我的名字。”

涂山狐族，这个张博知道，传说女娇就是涂山狐族的，因为嫁给了禹，而使得涂山氏发扬壮大。作为游戏，自然是承接了这些神话故事，在东方，涂山狐族可是一个强大的势力，擅长使用灵魂力量。

“额，冒昧问一下，你离家多久了？”

“唔。。。”女子手指点着嘴唇，“大概。。。几百年的样子吧，关在这里太久，已经不是很清楚时间了。”

是的，涂山很强大———曾经。

随着时光的变迁，身为同行的青丘狐族业务娴熟，紧密团结在以族长为核心的青丘周围，形成了多快好省的工作风格，坚定不移地推动了青丘发展，以优异成绩迅速反超涂山，联合友邦，取得了新世纪的优良发展，成为新的龙头大哥。

简单描述就是，大人，时代变了。

“苏瑶小姐，你可能不知道，涂山狐族，怎么说呢，因为人丁稀少，额，被青丘兼并了。”张博调整措辞，尽量委婉地说到。

涂山狐族擅长修炼灵魂，青丘则是更注重幻术，两者各有所长，但是不知道是不是涂山扶的老奶奶太少，导致于人口不多，已经被青丘内部爆破，和平演变了，听玩东方服的玩家说，涂山狐狸都快成珍惜物种了，现在还能被叫做涂山狐的，那基本都是离家子女，归族海归。

“啥，涂山亡了？老娘以前起的家不是也没了？那可是我好不容易搭好的房子。”等等，姐你听到自己灭族的第一反应就是这个？国仇家恨呢？感慨过去呢？再不济挤两滴眼泪吧。

“你可以回去看看，也许还在。”但是事实证明，张博就是再想吐槽也得忍着，这位姐姐要是不高兴了，张博就可以考虑再建个新号了。

“看见这些锁链了吗”女子晃了晃背后的锁链，发出哗啦啦的声音“这些锁链钉住了我的妖身，我没法离开这具肉体。”

“肉体？”

“哦对，你等等。”女子伸手进黑色礼服，一阵摸索以后从裙底掏出白色一条大尾巴，同时头上还“啵”地弹出两个白色的兽耳，顺便抖了两下“这是我在这边用的身体，还是个吸血的妖族。”

“那叫血族。”

“哦，对对对，血族，好像是这么叫的来着。我刚占了这具身子，还没来得及读读记忆呢，就给人一顿揍的啊，一醒过来就在这儿了。随后就是几个人过来问我爱莲娜在哪儿，我哪儿知道那个啊，那几个人还不信，直接大刑伺候，然后直接就走了，饭都不给我送，要不是你今天来了，我可能就是史上第一个被饿死的妖族了。”这怕不是上辈子五星抽多了，让运气都给败光了。能倒霉到这个份上，也是个人才啊。

不过，张博疑惑地看着对方光洁的皮肤，所以大刑是啥，挠痒痒？

还有苏瑶头上顶着的恶魔角和狐狸耳朵让张博一阵不习惯，就像不是每个人看见一群地精御剑飞行还能感觉十分自然的。

苏瑶看了会儿张博，突然像是想到了什么一样，冲着张博勾手指，脸上带着笑容“来来来，小兄弟你过来。”

“要干嘛？”马个鸡，好危险的笑容，自己是不是该考虑先写份遗书，以防不测。

“哎呀，好事儿，瞧你这怂样。”苏瑶小小地鄙视了张博一下，拉开张博的衣服，露出那宽。。。。瘦弱的胸口。

“别，苏小姐，男女授受不亲啊。”

“嗨，你想啥呢。”苏瑶劝解着，顺便拉开张博挡在胸前的手。

。。。。。。。。。。

“这个是啥？”张博的胸口上还带着血痕，那是苏瑶的血，这姑娘直接咬破了手指就在张博的胸口上挥毫血墨。

“我理解你被关了几百年，以至于想要发泄的心情，但是为啥画的是是淫纹？”
是的，张博的胸口上是一个十分对称的图案，未干的红色血液带着异样的美感，分开的两个接近椭圆的图案大致形成了一个爱心的样式。两侧还支出一些美丽的花边，你别说看起来还挺好看的，苏璃的手艺真是不错，才怪勒。

为啥自己一个男人会被女人画这个啊，这是男性向的小说吧。

“你就不觉得很好看吗？”

“所以这就是你在我身上乱涂乱画的理由？”

“这些年我一直在尝试越狱，虽然没有成功，但是至今为止的努力并非全部木大，这些锁链定住的只是我的妖身，虽然不想承认，但是我的灵魂确实比较强，所以我就想了个方法跑掉。”

“啥方法？”张博突然有种不详的预感。

“从你身体钻进去，和你的灵魂融为一体，这铁疙瘩就困不住我了。”

！！！这是啥意思？融合吗？虽然观众老爷们儿一定喜欢这样的剧情，但是张博可受不了啊，自己可是铁血真汉子，这是要变女号的节奏啊。

之前对方一直很友善，搞得张博都以为对方浓眉大眼，是个同志，谁知道就是馋自己身子。

双手撑住棺材沿，一个用力就拉开了距离，确保对方碰不到自己。

“你跑那么远干嘛？”一个清丽的女音在脑海里响起。

“我靠，你什么时候到我脑子里去的。”

“符画完的时候就行了，用指尖血连接你我，现在我们就是二心一体的关系了，要是你死了我也会死的。所以你不用那么紧张，一起出去吧。”对面棺材里坐着的血族少女还在朝着张博招手，一副人畜无害的模样。

“咋俩还能分开吗？”张博感觉自己还能抢救一下。

“如果你可以精神分裂的话或许可以嫁祸给他，然后打死，不过这样即使成功你也少一半灵魂，然后你又是个法师，啧啧。”苏瑶下了死亡判决书。

emmm，算了，仔细想想有个大佬在身边也不错，你看古往今来多少穿越者都有一个随身老爷爷，送神功送装备送孙女，而这个不仅能打（虽然不知道现在还有几成功力），而且能看（就是灵魂在自己脑子里不太容易看到），顺便还有背景（如果自己还能找到涂山狐的话），想想真是完美啊哈哈哈唔唔唔。

“张博你等会儿。”脑海里又传来苏瑶的声音，同时自己开始不受控制地朝着苏瑶的妖身走去。

“又怎么了？”张博倒是对苏璃没什么防备心理了，“我们已经在下面耽搁很久了，等会儿要是保安大叔们找过来就麻烦了。”

话还没说完，就感觉手里软乎乎的，一股温暖细腻的触感在手心游走。

苏璃正自己的双手在那血族妹子的胸口里摸索，张博感觉到的那细腻触感也就不用说了。

一个牙形吊坠被苏璃摸了出来，苏璃（张博）脸上带着点自嘲“别的都被收走了，倒是这个没什么用处的东西留了下来。”

说着，苏璃就把吊坠系在了自己的脖子上，也就是张博的脖子上。

“等等，你胸口？”张博的第一反应不是疑惑这是个啥，而是。。。

“我胸口？”苏璃（张博）连忙低下头，只看见平坦的胸膛和新手套装的纽扣。
“不是，我是指那血族的胸口。”

苏璃（张博）迷惑的看了看血族妹子的胸口。
“怎么了？”

“你不觉得穿的。。。。。额，有点少吗？”

“哦，你说这个啊”苏璃（张博）一脸恍然大悟的表情，手直接伸进黑色礼服，掀开了遮挡胸部的部分“大概是所谓的血族的风格吧，连个裹胸都没有。”

说着，张博感觉自己的脸上似乎露出了邪笑“而且啊，”苏璃（张博）直接把手伸进裙底“不知道为什么，连亵裤也没穿，真是一点也不含蓄呢。”

那你为啥还摸得这么理所当然啊。

张博感觉自己鼻尖有些燥热，为了避免丑态，连忙说到“行了，别玩了，该走了吧。”

不舍地摸了两下血族女子（或者自己？）的身体，苏璃转身说到“走吧，等以后再找机会带走她吧。”

回复:

 
阿博真的太草了www
阿博冲鸭，程小雨冲鸭
以后会有惊喜的
