

<div align="left">迷失1<div align="left">我的名字叫林宇，是一个三流大学的大学生。平时表现的普普通通，什么特长也没有。在加上自己一身200来斤的肥肉，基本上没有人愿意来和我做朋友。<div align="left">性格本来就比较孤僻的我开始迷恋上了网络。网络上什么都是虚拟的，没人知道你的真实身份，也没人知道你的样貌。只有在网络的世界里我才能找到一点自信。<div align="left">我做什么都没有毅力，玩一款游戏，都只是满足一时的兴趣，兴致一过，就又不想玩了。所以，我就一直的不停的在网络上找新的游戏来消磨时间。<div align="left">这天，我正在网上浏览有什么新的游戏可以玩的时候。突然弹出来一个网页。<div align="left">是一个网页游戏的，说实话，这些个游戏一个个都是为了骗钱的。我顺手就打算关掉，不过，网页上一句话吸引了我。<div align="left">“想要过上不同的人生吗？”<div align="left">这几个字就如同魔障一样印在了脑海里。<div align="left">我的人生真的很失败啊，从小到大根本连一个朋友都没有，一直都是受欺负的对象。小学是，初中也是，高中也是。就算到了大学，一看到周围同学厌恶的眼光，我就知道，我的大学有只能是一个人了。就算在我家里，父母也不怎么在乎我，每个月只是按时给我打生活费过来，一句问候也没有，他们全部的注意力都放到了我的哥哥身上。这有什么办法呢，谁叫哥哥从小到大都无比优秀，而弟弟到哪里都惹人嫌呢。<div align="left">想到这里我没有关掉那个网页，就冲着这句话，就玩玩这个游戏吧，就算只能在网络里体验一下别的，也能让我有点安慰吧。<div align="left">新开的网页一来就开始读条。<div align="left">这什么游戏，都不用注册的吗。<div align="left">10%……20%……50%……80%……99%……………100%<div align="left">游戏下载成功<div align="left">请回答问题<div align="left">下一步<div align="left">我望着读条完毕后一下子进入全屏的电脑吓了一跳。<div align="left">不会吧，电脑中病毒了？<div align="left">我试了很多办法，都没办法退回桌面。<div align="left">怎么办，这样下去只能关电源了。<div align="left">不过一撇上面的内容，还是等等吧，有可能这只是恶作剧软件。<div align="left">我点了下下一步。<div align="left">请问希望的人生是什么性别<div align="left">呢？（可多选）<div align="left">全选<div align="left">男<div align="left">女<div align="left">下一步<div align="left">一般来说我会选男人吧，毕竟都当了20年带把得了。不过这是个游戏吧，当个女人试试吧。<div align="left">选好了过后又冒出一条问题<div align="left">请问想要在什么场景进行游戏？<div align="left">虚拟场景<div align="left">现实场景<div align="left">全选<div align="left">完成<div align="left">这什么意思，虚拟场景我还能明白，现实场景什么意思，是把现实中的背景带进去吗。这个网页游戏还真有点复杂。<div align="left">选好了过后点了完成。<div align="left">“怎么………？”<div align="left">突然从鼠标传过来的强烈电流让我一下子陷入了黑暗。
<div align="left">我醒过来得时候脑子里一片空白。之前怎么了？我记得我是被电晕了。看想面前的电脑，已经关机了。<div align="left">难道那个网页真是病毒？看了眼手机 ，遭了，已经上课了。<div align="left">完了，我上的这个大学属于大学中的异类，可能是教学与学术上太差，导致校领导们为了展现自己的能力，这个学校的管理模式为半军事化的管理模式，固定的作息时间，严格的考勤。至于逃课，逃课太多甚至会被记过。除了学习方面甚至还比高中还严格。<div align="left">我飞快的跑出寝室。今天的英语老师的课，如果不去，绝对会被她罚抄1000边单词的，路过寝室门的时候，下意识的看了眼门房，里面寝室阿姨正在看报纸。<div align="left">眼前突然出现一大堆东西，把我下了一跳，脚下没稳，一下子摔了个狗吃屎。<div align="left">脸上火辣辣的痛，不过这些已经不是我在意得了。我的注意力全部被刚才出现在我眼前的东西吸引了。<div align="left">可替代目标：寝室阿姨<div align="left">替代比例1：0.7<div align="left">是否获取存在 是 否<div align="left">…………
<div align="left">不会吧。<div align="left">我慢慢的走在去教室的路上。心里想的确是刚才眼前浮现的那几个字。<div align="left">那几行字刚开始还有点不明白是怎么回事，但一想到昨晚哪个网页上的那句“想要过上不同的人生吗？”就有点明白了。<div align="left">难道昨晚那个游戏是真的？只要我刚才在最后的那个选项上点了“是”的话。我就会成为寝室阿姨？<div align="left">过上她的人生？<div align="left">但是中间那段是什么意思，那个是什么比例？<div align="left">“那这么说，我是在游戏中？”<div align="left">不对啊，我的脸上现在都还残留着刚才摔倒时的疼痛感。<div align="left">而且环顾四周，现在这个年代还做不出这么逼真的游戏吧。<div align="left">不远处一阵喧闹传来，我已经走到了篮球场这边了。现在正有几个男生在打篮球，旁边还有几个女生拿着水瓶在给他们助威。<div align="left">对了，拿他们试试，看会不会冒字。<div align="left">我看向篮球场中打篮球的男生，看了好一会儿一点反应也没有。<div align="left">怎么回事？<div align="left">我突然想到了昨天晚上的那些选项。<div align="left">难道说？？<div align="left">我把视线移到了那几个女生上面，还是没有一点反应。<div align="left">难道刚才看到寝室阿姨时出现的那些字是我游戏打多了的幻觉？？<div align="left">正当我疑惑时，那边有个男生进了球。那些女生中有个穿粉红色外套的女生欢呼了起来。<div align="left">我不自觉的把目光看向她。<div align="left">可替代目标：学院女生篮球队长女友<div align="left">替代比例1：0.3<div align="left">是否获取存在： 是 否<div align="left">难道是要我的视线集中才能出现那个提示。而且目标只能是女性。<div align="left">我有点后悔昨天点的选项了，不过，想了想也就想开了，我自己的人生够失败了，成为一个女人总比现在自己这样子强。<div align="left">强忍住想要点“是”的冲动，毕竟我还不想一拥有新的人生就有一个男朋友。现在的我还没有准备和男人搅基呢。<div align="left">不过我的目标也明确了，找到一个合适的目标，来实验一下我是不是能拥有新的人生。<div align="left">不过当务之急，还是先去教室吧，那个死八婆看我不上她的课肯定又会骂我了。<div align="left">我快步向着前面的教学楼走去，连带着肥胖的身体也轻了不少。<div align="left">新的人生正在前面等着我<div align="left">………
<div align="left">当我走进教学楼的时候，就看到学生处的姚主任正在逮迟到的学生。<div align="left">我一进去就被逮了个正着。<div align="left">“你怎么又迟到了，这学期都多少次了，你怎么就不长点记性啊你是头猪吗，我看猪都比你起得早。”每次这个姓姚的逮带我都要骂我半天。<div align="left">“啊”旁边传来惊呼，是两个女生，走在前面的那个是我们系的系花姚瑶，她的波浪卷发随意的披在身后，白皙的脸上化了点淡妆，将她的五官很好的勾勒了出来，不过却不显得妩媚，反而使她显得更加清纯可爱。身上穿着件淡黄色的圆领T恤，Ccup的胸部将T恤撑起一座小山，下身一条修身的牛仔裤将她优美的腿部线条勾勒了出来，脚上踩着双深褐色的高跟鞋。她的翘脸上带着一丝惊讶，似乎是进来就看到姚主任在痛骂我被吓到了。<div align="left">姚主任这时候也看到了她们，像是瞬间变了个人一样。笑着对她们说：“这不是姚瑶同学嘛，你们今天怎么会迟到呢。”<div align="left">“啊，姚老师，今天早上丝玥有些不舒服，我留在寝室陪了她会，所以才迟到了。”姚瑶一脸无辜的看着姚主任说到。<div align="left">姚主任看了眼姚瑶身后的女生，那女生我没见过，虽然不及姚瑶，但也是个美人胚子。姚主任的脸上色迷迷的表情一闪而逝。不过到是被我看在了眼里。<div align="left">“既然是身体上的原因，那是避免不了的嘛，今天就放过你们吧，下不为例哈，快去吧，迟到久了可不好。”<div align="left">两个女生一边道谢一边向楼梯跑去，姚瑶跑过我身边时还的看了我一眼，不过她眼神中只是好奇。<div align="left">不愧是文学系的纯洁女神啊，不过说真的，现在这个年代真的是开始重女轻男啊。<div align="left">不过，姚瑶确实是个不错的选择。<div align="left">可替代对象：姚瑶，文学系系花，单身<div align="left">替代比例：1：0.5<div align="left">是否获取存在： 是 否<div align="left">不过我还是忍住了，毕竟我还是不敢确定我点了是后会发生什么。还有，那个替代比例确实让我有点在意。而且，这样的事最好是在人少的情况下进行吧。<div align="left">我目视着姚瑶和她的同学消失在楼梯口。<div align="left">“你小子看什么看！”姚主任一收回目光又开始教训起我来了。<div align="left">我来到教室门口的时候课时已经过了一半了。里面的死八婆正在眉飞色舞的讲着一大堆我根本听不懂的英语。死八婆是我私底下对她的称呼。因为一旦我上她的课迟到了，她宁肯不讲课都要在门口把我狠狠训一顿。<div align="left">不过她长得到并不像八婆，她叫李萱，听说是三十几岁，不过看着也就二十七八，人比较瘦小，身材十分的纤细，看起来就像是被风一吹就会倒的样子。脸上皮肤稍微有点点泛黄，不过比起我这样的黑胖子来说好多次白了很多。不过，作为英语老师，她还是有个英语老师的通病，特别会说。<div align="left">正当我鼓起勇气敲门是，她撇到了站在门口的我，突然就停下了讲课，说了句“先自习”就走出了教室。<div align="left">“林宇，今天好大的架子啊，课都上了一半才来啊。今天又是什么理由啊？”她一出来就用她那辨识度及高的的尖锐但还算悦耳的声音教训我道。<div align="left">“今天遇到了姚，姚主任，他把我训了半天。”<div align="left">“你这种人就是该训，你来到学校混吃混喝有什么用，这是大学，是学习的地方，不是让你来……你怎么回事，看着我，一副心不在焉的样子。”<div align="left">该死的死八婆，真不知道你怎么想的。每次都针对我，我不是不知道被你骂就必须要看着你。<div align="left">我抬头看着她的眼睛，眼前又蹦出了一排抢眼的信息。<div align="left">可替代目标：李萱，学院英语教室，有男友<div align="left">替代比例：1：0.3<div align="left">是否获取存在： 是 否<div align="left">只要看着她，眼前就会浮现这几排字，消也消不掉。<div align="left">死八婆一直在骂着我，骂得我就像是社会上的败类 ，人世间的垃圾。教室里传来窃窃私语的笑声，我知道他们在说我。<div align="left">死八婆骂我的声音越来也大，也越来越难听。我反而在这种骂声中陷入了回忆。<div align="left">还记得当初刚入学的时候，大家都不熟悉，彼此也没怎么有冲突。可自从我第一次在她的课上迟到的时候，她把我狠狠的骂了一顿，还到处宣扬我是怎么怎么的不听话。起初还没什么，但随着她这个老师越来越被班上的同学欢迎，那些同学也开始远离我了，连带着其他课的老师也对我有了偏见。可以说，我在这里混成现在这样，很大程度上是拜她所赐。<div align="left">我透过那排信息，看着她，她还在喋喋不休的数落着我。那副还算好看的脸在我看来越来越可恶，心里面也越来越烦躁。<div align="left">“你那什么样子，啊，是不是把我说的话当耳旁风了？啊！？”那听着还算悦耳的声音也觉得越来越刺耳。<div align="left">“你什么意思啊”她推了我一下。<div align="left">我已经有点忍无可忍了。<div align="left">“你还有脾气了啊？”她又推了我一下。<div align="left">“可恶，我看你还骂不骂！！选是！”我一下子吼了出来，旁边教室里一瞬间安静了下来。<div align="left">选择完成，存在获取成功。<div align="left">我面前的死八婆本来惊讶的表情变得呆滞了起来，双眼也没了焦点，变得没有神采。<div align="left">这就算获得了她的人生？？怎么什么变化也没有？<div align="left">教室里似乎发觉外面没了动静，派了个人出来看看，是我们班的班长，唐雪。我看向她，不过这次没有出现信息了。<div align="left">“李老师，刚才发生什么了？”她出来后左右看了看后，才问向李老师。<div align="left">不对，她说这句话的时候看的，似乎是我？<div align="left">唐雪见没有反应，走上前来，自然而然的捥住了我的胳膊，看着我说“李老师，你没事吧，刚才林宇那吼声吓死我了，他人呢？”<div align="left">我现在什么都说不出来，我看向前方，李老师正站在我的前面，面无表情双眼无神的面向我。唐雪出来的时候对她根本视而不见。<div align="left">而我，现在似乎就是李萱？

回复:

迷失2.1
刚才唐雪叫我李老师，现在是个什么情况。我低头看想我的身体，还是我自己来斤的体重。
“李老师？”
获取存在？难道现在我的存在就是那死八婆，在别人的眼里我就是文学系的英语教师李萱？
“李老师，你怎么了？”手臂上贴上了两团柔软，唐雪看到我没反应，将身体贴紧了我的手臂。
好软啊……
不对，我该回答她吗，万一我一出声就露馅了怎么办？可恶，赌一把吧，总不能什么都不做吧。
“没，没事”
“没事就好，刚才林宇做了什么，那您吓得……”唐雪看着我回答，像是松了口气一样，身体离开我手臂，拉着我的手对我说到。
看来我之前猜想应该是真的。
“我………他，他刚才大吼了一声就跑掉了，把我有些吓到了。”这还是我进大学以来第一次被人这样关心啊，心里有些暖暖的，虽然我知道她关心的是“我”，不是我。
我再次鼓起勇气，拉起唐雪的手，她似乎也没有什么特别的反应。可能在她看来，就和平常李老师拉她的手没什么区别。
不过对于我这种从小到大也没拉过女生的手的人来说，这算是享受了吧。
她的手好细嫩啊，摸起来滑滑的，不像我的手又粗糙又难看 。
她这时候抬起头疑惑的看着我一下。
可恶，就算是女老师也不好随随便便乱摸女学生的手吧，总之现在的当务之急还是先找地方一个人呆着。
我拉着唐雪就要跨进教室门，突然一种强烈的拉扯感出现在了我的身上。就像是四面八方把我整个人向外拉扯。
这种感觉来的快也去的快，就一瞬间的功夫，也让我全身提不起一点力气，整个人一下子就倒在了唐雪的身上。
“呀，李老师，你怎么了呀！”唐雪也被吓了一跳，赶紧把我扶住 。不过她明显没想到我的体重有这么重。死八婆的体重做多80－90斤，可我都破两百了，以至于我现在整个人都靠在她身上了。我的脸离她的脸最多只有两公分。
她的脸上又露出了疑惑的表情。不过，她的身上好香啊。应该是天然的体香吧，不像是擦了香水的样子。
不对，不对，我去管这些干什么呀，现在跟重要的是……
从刚才到现在大概只有两秒钟，我这是又掌握了身体的控制权，我站起身来，推开教室门。同时对唐雪说：“唐雪，我刚才突然身体有些不舒服。”
“老师，是你的贫血又犯了吗？”唐雪一脸的关切。
贫血，死八婆有贫血的毛病吗？不管了，顺势回答她吧。“可能吧，你先回去坐着吧。”
唐雪乖乖的回到座位去坐下，班上的许多同学都一脸关切的看着我。
这是我平时根本就享受不到的待遇啊。虽然知道他们关心的并不是作为林宇的我，而是作为死八婆的“我”，但心中还是涌起了一种说不出来的感动。
不过这种是自己的身体却使用着别人的身份。我这个有着跟怀胎七月的孕妇一样大肚子的胖子，在他们眼里就是平时对他们和蔼可亲的李老师吧。
我走上了讲台，讲台上除了教材，还放着死八……哎呀，这不是在骂自己嘛，应该是李萱的的包。我想了下，拿起哪个蓝色的单肩皮质女包，对学生们说了句“老师有点事，你们剩下的时间自习吧。”说完就准备转身先离开教室。
一会同，那个面无表情双目无神的正牌李萱就站在我的身后。
我的妈呀！我一瞬间又没站稳，扶在了桌子上。
“李老师！”
“李老师，没事吧”
“李老师，是不是贫血又犯了？”
班上的几个好学生立马围上来，对我嘘寒问暖的，有几个女生还亲密的把我扶住。
不过他们所有人都对于我面前的正牌李萱视而不见，而她在那些学生围上来的时候自己让到了一边，不过她还是面无表情面向我。
我迅速镇定下来，让那些关心我的学生们回去坐好。拿上我的包出了教室。
因为还在上课时间，走廊上一个人都没有，没课的学生也不会没事跑到教学楼来玩。
等等，到底怎么回事，我现在感觉到强烈的违和感。到底是哪里出问题了？
2.2
唐雪？我脑海中冒出的第一个名字。她应该没什么问题啊，她是我学生里面最听话的一个啊。
不对！不对！不对！不对！
唐雪什么时候成为我的学生了？究竟从什么时候开始我会不自觉的认为我就是那个死八婆的？
该死！那股强烈的拉扯感再次袭来，比起之前那次还要强烈。
我整个人就像是要被四分五裂一般。我没办法做出任何行动，一下子到在了地上，喉咙里没办法发出一点声音。现在的我什么都感觉不到，就像我什么也不是，根本就没有在这里出现过。而我有实实在在的在这个地方。
正牌的死八婆就在我的前方，面向着我，不过不再是面无表情，她的脸上呈现出不自然的扭曲，但她的双眼还是没有神采。
到底怎么了，我身上到底发生了什么？
正当我手足无措得时候，我的眼前浮现出一排文字。
嘀，玩家存在异常，采取应急措施
－－－载入新手应急引导系统
－－－载入成功
存在稳定中………………完成
“啊－－”
一瞬间，那种拉扯感完全的消失了，所有的感官又回来了，身上传来摔倒时的疼痛感，耳旁隐约传来旁边教室上课的声音，刚才没有发出的声音也发了出来，不过我马上就停了下来，我可不想再把那些同学给引出来。我面前的正牌八婆又恢复面无表情。
刚才怎么回事，刚才我眼前出现的那些文字是怎么回事。
嘀，新手引导启动………请根据提示行动，开始你的新人生。
怎么回事，新手引导，我知道，后面那个，开始新人生。难道是要让我以后作为死八婆生活。
怎么可能！就算要成为女人我也不会选择成为她的。这个什么替代就不能停止吗？
嘀，一旦替代开始不能停止，替代停止将会导致游戏失败。
“游戏失败？怎么个失败法啊！”
嘀，为不影响游戏乐趣…请玩家自行探索游戏内容。
新手引导中……引导将会辅导玩家完成第一次替代。
眼前的一排文字现在然我很纠结，我根本就不想成为死八婆，姚瑶才是我定下的目标啊。
不对，那写着“第一次替代”，也就是说还会有第二次？？
嘀，玩家完成第一次替代后，满足特定条件，可重新进行替代。
你这系统可以回答问题的？
嘀，新手引导可在限定范围内回答玩家问题。
新手引导中………请玩家移动到指定地点，进行下一步骤。
指定地点：教学楼三楼女卫生间
额，为什么要去女厕所。
嘀，指定地点可获得最近的隔离环境。
没办法了，先往那边去吧，厕所在这层楼的最右边，而我现在在最左边，要快点过去，不然一会就要下课了。不过在此之前，还是要搞明白一些事情。
“系统，那个替代比例是怎么回事？”
嘀，为不影响游戏乐趣，请玩家自行探索。
“那重新替代的条件是什么？”
嘀，为不影响游戏乐趣，请玩家自行探索。
“可恶，那我之前那种情况是怎么回事？”
嘀，玩家已获得目标存在，由于存在异常，影响到了其他存在。从而引发修正。
大概能明白是怎么回事了，看到这行字，回忆之前发生的事，瞬间想到了唐雪，我之前的表现有两个地方让她产生了疑惑。难道是哪里。果然………
我眼前又浮现了新的信息
嘀，有两处异常处被修正，但由于玩家本身存在异常，修正时对玩家存在进行了调整。是的玩家存在更靠近为替代目标的存在。
我明白了，我之前的思想为什么会从李萱的角度上去考虑。不过这也太可怕了吧。“系统，为什么会这样”不过这种问题应该不会说的吧。说不定又是为不影响………
嘀，玩家目前替代并不完整，完整存在是概念与实体结合。目前玩家只拥有存在。修正时会根据当前存在进行完善。玩家因获取目标存在，自身原本存在被覆盖，修正时会抹去玩家自身被覆盖的存在，一旦玩家存在被彻底修正，游戏将会结束。第二次修正将会抹消玩家自身意识，第三次修正将彻底抹消玩家存在。因在新手期间，顾开启新手福利，消除第二次修正的影响。
嘀，解答上限到达，关闭解答模式………关闭完成，祝您游戏愉快。
我已经完全被弄懵了。刚才直接冒了一堆解释，刚看完来不及思考就有有新的信息出现。我看着眼前的“祝您游戏愉快”几个字一阵无语，好歹我还是把那些内容记下来了。
虽然有些超现实，但考虑到之前的那些情况，但大致还是能理解。但如果真是那个系统说的那样的话，我的替代还没完全，还有就是，我不能让人察觉到我这个“李萱”有任何的不正常。那怎么可能，我对死八婆根本没什么了解，连她贫血都是刚刚才知道的。怎么可能会不露出破绽啊。
“存在是概念与实体的结合”这句突然出现在我的脑海里。概念？实体？难道？
我回头看了一眼一直跟在我身后的正牌死八婆。她还是那样面无表情，不过她的手上提着一个天蓝色的单肩女包。
实体？难道我之所以就被其他人认为是死八婆，是因为我得到了她存在的概念。而完整存在是实体和概念，那接下来要做的岂不就是获取实体？
难道真要我以后就作为死八婆生活，虽然系统显示可以重新选择，但要满足的那什么条件我根本就不知道啊？就算能够过上新的人生，就算只能选择成为一个女人，我也根本不会选择李萱这个死八婆啊。我那时候冲动什么啊！
好后悔，不过获取实体要怎么个获取法啊。
嘀，为不影响游戏乐趣，请玩家自行探索。
新手引导中……目的地到达，请玩家进入寻找隔离空间，以实行完整替代。
祝您游戏愉快。
不知不觉间，我已经走到了这个我20年的处男生涯中从来没能进去的地方的门口。
或许以后这是我每天都要进的地方吧。
我自嘲的想到，但还是没敢迈出脚步。
正在这时，从洗手间走出一个女老师，我曾经见过她，但不知道她的名字。
她见到我就笑着说到：“李老师，过来上厕所啊。怎么站在门口啊。”
“嗯，啊，是的。刚在在想点事情。”前面是狼是虎，先进去再说。
我抬脚，迈进了那个我以后日常生活中不得不去的地方。在与那个女老师擦肩而过的时候。我有一种感觉，接下来，我会变的不再是自己了。

回复:

迷失3
我现在正在教学楼三楼的女厕所旁边的一个隔间内。在我身旁的，是被我称为死八婆的我及其讨厌的英语教师李萱。
我现在在其他人眼中就是死八婆，但我的身体还是身为林宇的我自己的身体。就如同之前系统上显示的，所谓的一个人的完整的存在是由概念上的存在与实体的存在共同构成的。而我要拥有新的人生，就只能去占有别人的存在，成为另一个人。之前我一时嘴贱，选择了替代我大学时期最讨厌的人之一，也就是我眼前这个女人，李萱。而现在出现在我眼前的信息，就如同我之前所想的，实体替代。
“嘀.新手引导中……是否开始进行替代第二步骤：是/否”
现在还能怎么样，有没有办法反悔。
“选是”
“嘀.新手引导中……开始进行第二步骤，资料载入中……传输准备中……传输开始。”
大量的信息传入了我的脑海，我一瞬间明白了我接下来要做的事。成为真正的李萱，我只需要获得她的身体。刚才传输给我的是两种不同的获取方式。第一种，将替代目标化为一张皮，然后由我穿上，从局部开始慢慢的进行替代。第二种，紧贴对方的身体，然后直接融入对方的身体来完成替代。虽然说我现在能清楚的明白这两种方式该如何去完成，但新的疑问又浮现了出来，为什么会有这两种方式？第二种方式就我个人看来即省时又省力。
“嘀.新手引导中……由于玩家替代比例为1:0.3，建议玩家选择局部替代方式。”
正当我疑问时，眼前又浮现了新的信息。
替代比例？这个一直让我在意的东西又出现了。至今为止，我探查的四个人的信息，寝室阿姨1:0.7，篮球队长的女朋友1:0.3，姚瑶1:0.5，死八婆1:0.3.至今为止有三种不同的数据，但对这个比例的含义，我完全没有头绪。但是能够知道它非常重要。
至于第一排的浮现的信息，我心里多多少少有数。从寝室阿姨之后，每个人都浮现了三样信息。姓名，身份，有没有男友。至于第一个篮球队长的女友并没有显示名字，原因很简单，我不知道。就像是对于寝室阿姨，我只知道她的这个身份，我连她姓什么都不知道，家庭情况也不知道。所以只显示了“寝室阿姨”这四个字。而其他人，篮球队长女友是谁，我早知道是那个女生，但是却不知道名字。姚瑶，我知道她是系花，单身，才有那些信息。死八婆的也是，我知道她有一个男朋友，但不知道是谁。所以关于替代目标的基础信息的显示就是我已经知道的内容。但为什么会是这三样？
“嘀，玩家开启信息显示模块，当前默认信息显示：姓名，身份，恋爱关系（可变更，当前状态不可用）。当前信息来源为玩家已知，玩家升级后，将开启信息搜集模块。”
这游戏还能升级？
“为不影响游戏乐趣，请玩家自行探索。”
又是这句。我无奈的想到。
不过现在也不是说这句的时候了，还有20分钟就要下课了。我必须要在下课之前完成替代。不过系统让我选择第一种方式，还是因为替代比例的缘故，这让我隐隐有些不安。不过，既然让我选这个，肯定也是有一定理由的。就选它了。
“系统，开始替代第二步骤，选择第一种方式。”
“嘀，实体替代开始，完整局部替代开始。
“——载入存在压缩系统”
“——载入完成，开始释放”
随着一排排信息的显示，我面的死八婆也产生变化。她那面无表情的面孔开始变得扭曲起来，浑身开始剧烈的颤抖。随后整个人像是一下子僵住了一样， 眼睛也闭了起来。之前她好歹还是在呼吸，还能看得出来是活着的。现在就像是蜡像馆了做的及其逼真的蜡像一般。没有任何动作，完全静止了一般。
然后，她就像是漏了气的气球一样，扁了下去。直到地上只看得下她的鞋子衣服，还有头发。不过我知道，她已经变成了一张皮，就包裹在这堆衣物中。
接下来就是我要穿上她了吗？我以后就要作为她生活了吗？我突然有一种莫名的恐惧，之前发生的一些事情让我有些担心。只是拥有她的存在，我之前就已经差点迷失了自我。一旦完全的成为了她。那，我还是我吗？
“嘀.检测到玩家异常，新手引导特别提醒，在规定时间内无法完成替代，系统将会判定玩家出局。将会请玩家退出游戏。”
退出游戏会怎么样？
“嘀.此内容将会在玩家初次替代完成后告知。”
我现在是在游戏中还是在现实中？
“嘀.为不影响游戏乐趣，请玩家自行探索。”
可恶，为什么又是这句！现在我已经想要退出这个游戏了。拥有新的人生？如果不是自己，那么拥有新的人生又有什么意义呢？
“嘀.z请玩家尽快完成替代，如果玩家在下课铃声想起之前没有回到教室的话，系统将会判定玩家出局。现在剩余时间17分32秒。”
这个游戏到底是个什么东西啊。我现在有些后悔昨天晚上的选择了。
“嘀.请玩家尽快完成替代，如果玩家在剩余时间内未完成替代，玩家将强行退出游戏。剩余时间：17分25秒。”
“可恶！”我不自觉的说出了声。
“是谁！？谁在里面”门口方向突然传来了一个女声。
糟了，我忘了这里是女厕所啊。不对，我现在的存在应该是李萱啊。现在的我所做的事所说的话，在他人眼里都是李萱做出的这些行为。那刚才是怎么回事？
“替代第二步骤开始后，替代目标存在将会与肉体融合，须完全替代后才能获得替代目标完整存在。警告，一旦玩家在第二步骤被其他人发现玩家将会强制退出。”
站在门口的人进入了厕所。听脚步声有两个人。
“维维，刚才我真的听见了女厕所里面有男人的声音。”
“你听错了吧，小雯。”另一个女生的话让我紧张的新稍微放松了一点点。
“绝对不可能，我绝对没听错。不信我们一间间找。厕所里面有人吗？”
“小雯，别了万一真有男人在女厕所里面呢，感觉好可怕的。”
“不是万一，是肯定在里面，不用怕，维维，我可是学过空手道的。如果真有变态，我会保护你的。”
隔间外边传来了推门的声音。旁边的门一间间的被推开查看。（顺带一提，这里的厕所隔间是没有上下空挡的，是全密闭的那种。）
怎么办，一定不能被发现。虽然不知道游戏出局到底会发生什么事情。但是按照这个坑爹的系统，出局了一定没有好事。
“开门，里面的人给我出来。我知道你在里面，你个死变态。”门外传来了猛烈的拍门声。
我不敢有任何的行动，连呼吸也变得小心翼翼。
门外的拍门声停了下来。
“维维，这样吧，你去叫些老师来，我在这里守着。到时候看那个变态出不出来。”
“小雯，你在门口守着吧。万一那个人冲出来了，这里……”
“好啦，我听你的。你快去叫老师吧。我在门口守着。”
说着两个女生的脚步远去。
这到底是怎么回事，这么虎头蛇尾的？不过想在的当务之急就是先完成替代再说吧。
“剩余时间15分45秒”时间不多了啊。
可恶，明明只是玩一个游戏，还有那么多规矩。
我开始除去李萱的衣服，没想到，我真正与女人有亲密的接触会是这样子的情况。
由于她变成了一张皮，所以很容易将她与衣物分了开来，现在展现在我眼前的是一具只穿着内衣又有着十分纤细身材的女人……皮。
当手抓到她的纤腰时，滑腻的手感让我的心中升起一阵莫名的燥火。
不同于之前与唐雪无意间的肢体接触。现在我面前的死八婆可以任我摆弄，虽然她现在只是一张皮。但这手感与人的肌肤的触感一模一样有着令我迷醉的温软滑腻。
但是不知道为什么，虽然说我现在的心里一片燥热。但我的小兄弟一点反应都没有。不会吧，我赶紧脱掉裤子，让我的小兄弟暴露出来。只见平时随便看个A片就能硬起来的小兄弟竟然软趴趴的。
怎么回事！老天我干了什么，一个女人在我面前，虽然说那只是一张皮，就算这个女人是我极度讨厌的人。我也不可能不举吧。
虽然之后他也许会离我而去，但是出现这种情况让我的心簧了起来。我将死八婆的皮丢在衣服上。开始从事一些平时夜晚经常会做的手活。
可不管怎么弄，我的小兄弟还是软趴趴的但在dd上。
可恶，就算要老子变成女人，也不能让老子这样吧。老子作为男人的尊严就这样被践踏了。擦，老子不玩这个游戏了。什么新的人生老子不要了。老子要退出游戏，我看到被我丢在一旁的死八婆的皮。心中不知怎么有着无穷的怒火让我想要把她才在脚下。
我抬起脚，双手扶着墙壁，让我能以这个肥胖的身躯的脚所能达到的最大的高度。然后就这样，重重的踩下去，然后就什么都结束了。就什么都没有了。
就没……有……了。
不对不对不对不对不对不对不对不对！
为什么我会这样想？为什么我会知道踩下去就会结束？该死的系统，是不是你搞得鬼！
“嘀….新手任务第一环进度条..100%...达成..评定任务完成情况。”
“任务名称：新生之前”
“两大关卡：第一关卡完成度40%.......失败，可开启后续任务。锁定目标…锁定完成。”
“第二关卡，完成度….100%....嘀…出现未知情况….嘀，修正后….1%。”
“综合完成度：11%。”
“恭喜玩家完成淘汰率90%的新手任务：新生之前。”
“领取奖励：替代比例上升0.1……嘀…..完成度过低…..领取失败….系统计算中….嘀….玩家获得奖励：最后的曙光*1”
怎么回事，这些东西……居然会是任务.
我的小兄弟在这写信息出现的期间早已经立了起来。而我浑身也越来越热，呼吸也变得重了起来。刚才撸多了……可恶啊….
我强忍着想要对着眼前的皮来一次的冲动。又重新拿起死八婆的皮。
不是我不想，而是：
“嘀.剩余时间超过禁戒值，新手福利放送中，强制性替代模式开启。”
“检测到第二阶段开始，已处于密闭环境中，环境空间闭合中，嘀，空间封锁成功”
“身体接管中……..接管成功。”
“剩余时间：9分56秒”

回复:

看看反响怎么样

回复:

 
写的不错。赶上楼主更新了。头像是chloe？
对啊，特喜欢这小姐姐

回复:

更新一点，这篇文章是偏向融合向的，不过融合之后以谁为主导这个就不一定了。
4.1
       有些时候，你从睡梦中醒来。会突然发现自己根本动不了，但自己的意识十分地清醒，有时候眼睛也能看见。往往这时候我们都会处于一种惊恐的状态。甚至会出现幻觉幻听，这就是人们常说的的鬼压床。虽然现代科学可以证明这一系列反应只是神经系统上的问题。可以打消人类对于未知的恐惧但是，有一点不会改变，身不由己的时候是最痛苦的。
       就比如现在的我。
       我昨天晚上玩了个游戏，一觉醒来就到了这个即真实的要命有虚幻到要死的地方。我生活中的一切都成为了游戏内容，我身边的人都变成了npc，我成为了要去打倒魔王的勇者。也许我也像是游戏中的人物一样，被屏幕外的某个存在肆意的操控着。请原谅我这一大堆无聊的幻想，因为我现在能动的，只有我的思想以及眼睛。
        我的身体，被那系统所谓的强制性替代系统给操控了。我没办法控制自己的身体，我的身体在自己动着。
        “我”将身后的马桶盖放下，坐在了马桶上，然“我”得手又从地上拿起了李萱的皮。然后将她的内衣解开，露出了她那已经变得干瘪的乳房。
       就算如此，微微带紫的乳头看的我也是一阵心神荡漾。下面的小兄弟又不争气的硬了起来。但是这并没有什么用，“我”将她翻了过来，露出她光洁的后背，然后用手从脊柱往下一划，一条黑缝出现在了他的背上。“我”双手将缝撑开至她的股间，将我粗壮满是的胖腿伸了进去，我的脚进入李萱的左腿之后，并没有不和尺寸的变得粗大，就像我的生活变成了游戏，她身上的黑缝就好像一个异次元空间，我的脚只是作为了填充物将她原本细长美丽的腿给恢复了原状，随后“我”将右腿也深入了皮中后，“我”将皮提至了大腿根部，我的小兄弟傲然挺立在皮的上方，不知怎么回事，“我”停止了动作。渐渐的，我的双腿又有了知觉，也不知道是不是错觉，我的双腿的感觉与原先有些不同，感觉更加的敏感，与空气微微接触的双腿给我带来与以往迥然不同的感觉，细柔的触感，微微的酥麻......
      随着感觉逐渐的清晰，“我”动了动左脚的脚趾，那做了焦糖色美甲，上面还点缀着银色小花的脚趾随着“我”的意愿夹紧，虽然我并不能控制我的身体，但所有的一切我都能确实的感觉到，原本属于李萱的，那双我只能在夏天她穿热裤才能欣赏到的白皙的，水嫩的细长双腿，小巧迷人的小脚，现在切实的成为了我的一部分。我能感觉到双腿与空气轻轻摩擦的细腻且丝丝敏感的触感，我的小脚踩在地板上传来的凉意，就好像我不是穿的皮而是这一切本来就是我的一样。
       貌似，以后李萱的一切都会成为我的。
       我看着我匀称细长的脚趾缓缓地放松，脚趾上的美甲上边的银色小花饰物微微闪出一丝反光，这就是我以后的脚啊，焦糖色的美甲涂在我的脚趾上让我本来就白嫩的双脚增添了不少的诱惑力。
        这是当然的，这个风格可是我上周在美甲店里面挑了好久才决定的，还花了我不少钱呢。我的脑海中浮现出了那家在华安路上的店铺，我坐在躺椅上，手上翻看着手机，面前穿着桃色工作装的美甲师捏着我的小脚在给我做着美甲。
        这是......李萱的记忆？我好像忽然明白了局部替代含义，脑海中浮现的这段记忆异常的清晰，在我的脑中挥之不去。我能清楚地记得我在网上预约了这家店，一个叫小叶的女孩子接待的我，我能清晰的回忆起她的脸庞，我挑了10分钟才选好这款风格，开始之前我还在杂志架上面拿了一本时尚杂志，不过基本上没有看，全程不是在和小叶聊天就是在手机上和莉莉聊微信。
       我看着脚趾上的美甲，就获得有关于这个记忆，回忆的时候就好像我就是真正的李萱一样，记忆中的画面是我完全没有体会过事情，记忆虽然短暂，但给我的感觉确是如此的美好。拥有一切，这才是新的人生啊，不知怎么的，我对于即将成为李萱不在像之前抱有排斥的心理，反而升起了一丝期待。

回复:

4.2
    记忆中那种让自己变得美丽的幸福感与满足感，让我突然对李萱不再抵触，就算我想反抗也没有用，系统接管了我的身体，我只能看着这一切。我的视线从脚趾移开，落在我的小脚上，是了，这也是属于我的，36码的白皙小脚显得十分秀气，修长整齐的脚趾让我觉得是那么的赏心悦目。这双脚，比起我原来那双......之前的我的脚是多少码的？我怎么想不起来了。不对，我的鞋子一直都是我自己买的，对于自己的码数应该记得一清二楚的才对。我上周才网购了一双运动鞋的，当时还专门确认过鞋码才下单的。我心中突然升起浓烈不安的感觉，致使我努力的想要回想起这本来不怎么重要的事情。
    上周我的的的确确买了运动鞋，不过不是一双而是两双，一双淡粉色和一双白色的耐克跑鞋，打算买来晚上夜跑的时候穿的，下单的时候还专门确认了码数，36码，没错，鞋子昨天已经到了快递柜了，不过忘记拿了。对了，昨天我还下单了一双prada的5cm一字扣高跟鞋。今天早上刚刚发货呢。上周以来应该就买了这三双了。
    我的记忆很清晰告诉我，我买了哪几双鞋子。这是我的记忆，我是谁？大学的英语教师李萱？不对不对不对，我是恶心的死宅男林宇。该死，怎么说自己是恶心的死宅男啊。我感觉我的思维已经混乱了，刚才对于获得李萱记忆的欣喜早已消散得一干二净。成为李萱之后我拥有了她的一切，代价是我会忘记我曾经的过往。
     那样我还是我吗？
     突然我的视线又重新抬了起来，是“我”站了起来，我的双手放在了李萱的皮上，作势要往前拉。
    我突然想大喊大叫，想停止这一切，但我的身体现在也不是我的了。我不想成为李萱，彻底成为她，的确开始了新的人生，但那是李萱，我林宇还存在吗。这该死的系统，我不玩了，我不要成为李萱！我不要新人生，我要退出游戏！该死该死该死！我什么都说不出来，该死的系统，快把身体还给我啊！
   “嘀，检测玩家情绪激动，确认中......玩家状态出现异常。核查原因中......已核实原因，因任务异常，现人物信息变更。如下
    可替代目标：李萱，学院英语教室，有男友
    替代比例：1：0.3上升为1:0.2
    比例已超出新人引导范围，停止中...停止失败。首次替代无法终止，替代继续。补偿措施，完成任务后奖励升级。”
    一大段信息出现在了我眼前。同时“我”的手也开始动了起来。双手将皮继续往上拉，虽然看不见，我感觉到我昂首挺立的小弟被皮覆盖了。手停止了动作，像是要等待着什么。

回复:

4.3
    我感觉我的小弟顶在李萱的皮上，但是一点不显的紧凑，就像之前一样，感觉很温暖。我的小弟被温柔的抚摸着，就好像在温水中被一双滑嫩温暖手轻轻握住，然后慢慢的包裹了起来。渐渐我感觉不到小弟了，感觉已经融化在了温柔乡中。一切的感觉渐渐模糊，我知道发生了什么，我也完全阻止不了。我的的小弟已经变成了蜜穴，这个作为死宅男的林宇曾经日思夜想的美妙之物。
    我突然不想再去想什么了，我什么也无法改变，现在只有我的思想是自由的，虽然接下来可能我的思想也会烟消云散，但是想再多有什么意义呢，之前的恐惧也渐渐的平复。我接下来会彻底李萱，完全地成为她，林宇的一切都会被遗忘掉。就像被强奸一样，既然不能反抗，那还不如好好的享受。而且李萱的人生也比我之前好了无数倍。听说她有一个很疼爱她的男友，好像马上要结婚了，婚礼貌似就在这个月，马上就要迎来一个女人最幸福的时刻。我就这样成为一个受学生爱戴的教师，成为一个被丈夫疼爱的新婚妻子，又有什么不好呢。
    就这样吧。
    嗯，就这样吧。
    呵，我的人生。
    触感逐渐恢复，首先是臀部，与之前一样，不同于以往的轻柔敏感的肌肤。下体的感觉与之前也是完全不一样，没有昂首挺立的雄壮，取而代之的是一片平坦的幽谷。暴露在空气中的曼谷的位置，传来一丝丝空虚的感觉。这就是女人的.....不过现在是我的了，嗯，这一直都是我的。
    再见了，陪了我19年的小弟，还没有让你开荤就永别了。
    我的脑海里浮现出了一根昂首挺立的长龙，我的视线从正前方看着它，我的手握住它在轻轻的上下滑动着，那不是我的！这根比我以前的还长，嗯？不对，我都没有过这东西，怎么能比较呢。而且阿途的巨龙早就被我开过荤了，脑海中浮现出了与我男友在床上翻云覆雨的画面，前几天我来大姨妈之前才刚刚做过呢。
    这又是李萱的记忆吗，我还能回忆起我是林宇，一个恶心的死宅男胖子，一个我十分讨厌的学生吗。我做了19年的......女人，昨天还看着片握着小弟弟撸了一管。是了，因为大姨妈的缘故，昨天我还用手帮阿途撸了一管，他看着片想自己解决的窘迫样子真可爱，后来还是我帮他弄的，他的精华昨天还弄得我满脸都是呢，我还狠狠骂了他一顿。不过后来他又是道歉又是抱着我去浴室无微不至帮我清洗的样子，让我瞬间感觉作为一个被人呵护疼爱的女人真幸福呢。
    还有我今天贫血那么严重，脑袋都迷糊了，我都是26岁的老阿姨了，怎么还想着自己是19岁的小姑娘。
    李萱的思想已经开始混入了我的脑海，随着替代的部分越多，这种趋势就越强烈，我已经快要分不清楚我还是不是我了。我是谁？是李萱还是林宇。
    啊，我下周就要结婚了，真的好期待啊.

回复:

 
这个好像在cdbook上有一部分啊14年的老文了，是本人么|･ω･｀)
没有过cdbook的账号，之前用这个申过码，不过没有过

回复:

迷失5
    人的思维是很奇妙的。有时候时间只过了短短的几秒钟，但我们已经想了很多很多东西，纯粹在思考的时候，时间感会显得十分漫长。
    短短几十秒的时间，我已经想了很多的事情。“我”又暂时停止了动作，应该是在等待我的下身彻底成为李萱，就像之前一样。“我”的脑袋并没有往下，我的视线中只能看得到门板。但是李萱的记忆并不会像我之前想的那样要看到才会有。
    她的一切已经彻底侵蚀了我，我不敢回想过往的记忆。我能模糊的认知到我以前的经历，但不敢自己回想。一旦去回想，李萱的记忆就会覆盖掉我以往的人生。不光是记忆，思想，看法，习惯，认知。这些作为一个人最根本的东西，也在被覆盖着。
    我正在彻底地成为她，不仅仅是身体，还有记忆，思维，习惯，认知都在逐渐的灌入我的脑海。她的知识，经历，人际关系甚至是爱情，都将成为我的。我会拥有名为李萱存在的过去和现在，之后还会拥有她的未来。
    下面的感觉彻底清晰了起来，“我”又开始动了起来，双手将皮撑开，左手从背后的缝隙伸了进去，对齐了一根根白嫩手指，“我”的视线也逐渐往下，随着右手也完全进去后，双手也开始有了知觉，我能感觉到背后的裂缝开始闭合。
    替代的部分越来越多了，最先是我的双手，还是如同之前，被温暖包裹的感觉变为了丝丝的凉意。接着是我的胸部，之前如同干瘪的皮球，被我穿上后，正在迅速恢复到原来的样子。
    我感觉我松了一口气，作为一个女人，还是很在意自己的胸部，虽然我的胸并不大，只有B+的大小，虽然以前尝试过各种办法想让她长大，喝过木瓜奶，做过体操，还是没有任何用处。但是因为我也经常去会所做胸部养护的，我的胸型也十分的不错，阿途可是十分喜欢呢。
    这也是李萱的感觉吗。或者说，是我的感觉。我又开始不自觉的胡思乱想了。
    我的乳房已经恢复到了原本的样子，已经不再粉嫩的乳头也恢复了原状，暴露在空气中的刺激，我的两颗小葡萄也挺立了起来。就算女人没有大兄弟，还是有能硬起来的地方嘛。
    真是的，我怎么能这样想呢。乳头暴露出来出现这样的反应很正常啊，又不是第一次了，每天都会有这样的感觉啊，我怎么这么大惊小怪呢，我开始对我刚刚的想法感觉到有点恶心。
    不对不对不对，刚才那一瞬间，我感觉我彻底以李萱的思想开始思考问题了，作为一个纯粹的女人，经历着眼前发生的一切。
    连自我也开始失去了吗。
    我又想起了那个问题，我是谁？在我彻底成为李萱的时候，我还能想起来我曾经是林宇吗。曾经作为一个男人生活在这个世界上。
    我感觉我的身体内部也开始被改变了，除了脑袋，我的身体的全部都在成为李萱，虽然不能操控身体，我感觉到我的力气确实变小了，身子很柔弱，使不上太大的力气。我感觉我的五脏六腑都在微微地颤动。我知道那是在发生改变。这样也好，如果作为一个女人的皮囊下还是男人的身躯就不好了。
    想想就觉得恶心。
    是了，我现在是一个女人。一个真正的女人了，就算去查dna，染色体也是纯正的XX而不是XY。我的下腹部也传来了一阵一阵的痛感。
    我的大姨妈这个月都来了5天了。想想第一次遗精.....我在想些什么，第一次来姨妈的时候，还是在我小六12岁的时候，好在那时候有上生理课，再加上妈咪也跟我说过，第一次没有怎么出糗。
    这是我作为一个真正的女人最好的象征，意味着我的身体早已做好了准备，可以怀上宝宝了。以后我和阿途的孩子是什么样的呢，是男孩是女孩？像他还是像我呢？
    我正这样想着，我知道我已经完全的沉入其中了。现在我所有的思考，所有的回忆。都是站在李萱的角度的。虽然我仅存的自我对于女人的思想感觉很新奇。但是没有感觉的丝毫的恐惧，就像这就是我原本的思想。
    我就是李萱呢。有这些想法不是理所当然的吗。
    “我”得手再次动了起来，这次不再是我以前的胖手，而是李萱的修长纤细的玉手。拿住了皮衣的脑袋，将长发后的缝隙撑开，里面是深邃到没有一丝杂质的黑色。
    这就是最后的部分吗，一旦我的脑袋伸进去，我就彻底成为了李萱。
    呵呵，恢复原本的自己也挺好的。
    我进入了黑暗中。
    突然我的嘴唇吸入了空气，然后我正常的开始了呼吸，眼前的开始出现了景象，由模糊逐渐清晰。我感觉到了我的长发铺在了背上，痒痒的，不过并不难受。我的嘴巴微微地张开，贝齿轻轻搭在下唇上，眼前的景色也完全的清晰。
刚刚撑开缝隙将头发弄乱了，脸庞的发梢刺得我的脸痒痒得，这就不怎么舒服了，我下意识的抬起手，拢了拢身后的头发，让她们柔顺的披在身后，再顺便将耳前的发丝拢在了耳后。
嗯，这样舒服多了。
    这是，我的身体恢复了自由！我将双手举到眼前，翻飞着我的细腻柔嫩的小手，手指甲上缀着银粉的美甲借助着灯光闪闪发光。
    真好看。
    重新拥有身体的感觉真不错呢。我低下头，我的乳房挺立在胸前，微微颤动的乳头还有下面曼谷微凉的刺激正提醒着我，我正光着身子。
    瞬间一股羞耻感萦绕在我的心间，双手下意识的遮挡住了三点，双腿也自然的夹紧，想要护住外泄的春光。虽然这里并没有其他人，但女性的本能还是让我这样做。
    我环视四周，我的内衣被挂在了挂钩上，上衣和裙子整齐地放在厕所隔间的置物台上，我的平底小凉鞋也整齐地放在一边。与之不同在地上的是一堆宽大的男人衣服，这是什么？我看着就觉得恶心。
    我套上鞋子，连鞋扣都没有系上，马上用脚把这堆东西往隔间的角落踢过去，眼不见为净
    然后我从挂钩上将我的蓝底丝制小内裤取下来，双手将其撑开。我的白嫩小腿抬起来，细嫩小巧的脚趾穿过了同样小巧的内裤。以前的我根本不可能穿上这么袖珍的内裤吧。
    怎么可能呢，我一直都这么瘦得。摇摇头，将脑海中不切实际幻想驱走。将内裤提起来，让丝绸轻柔的包裹住了我的小穴，瞬间一股安全感从心底涌了上来，这种被包裹住的呵护感，将之前那种羞人的感觉冲淡不少。
    我从挂钩上取下了文胸，隆在了胸上，两手穿过了背带自然而然的往后将挂扣扣上。正了正文胸，然后稍微拉开胸罩，用手将胸部托起来，调整一下位置。这样更舒服些。
    迅速的做完这一切，关键的三点被遮住的我彻底安下了心来。
    “嘀，玩家替代完成，检测到替代比例为1:0.2，不符合新手任务，调整中....未知原因失败......检测到玩家自我侵蚀度超过80%，系统开启隐匿模式，开启新手保护模式贰。”
    “检测玩家处于非玩家状态，并且当前处于新手任务中......发布隐藏任务：找回自我，成功奖励待定，任务失败将失去玩家身份并成为大礼包。”
    “开启保护模式，其他玩家无法进行干涉，所有干涉将进行反弹，持续至任务完成或者失败。反弹收益将归属于玩家所有。”
    突然浮现的信息并没有让我有什么感觉。我看不懂这些东西呢，比起那些有的没的，赶紧把衣服穿好，回到教室里继续上课吧。
    迅速的套上了白衬衫，将扣子一颗颗扣好。然后将穿上了裙子，简单的整理了一下衣服，没有明显的杂乱的地方。
     一会去洗手台照照镜子再看看吧，顺便补补妆吧。
     将鞋子穿好，扣上鞋扣。我站起了身，将包包跨在身侧。
    好了，搞定。赶快回教室吧，免得学生们担心。
    我正准备打开厕所门锁的时候，突然一阵强烈的眩晕感涌上了脑袋。脚下一软，我往下跌去。
   “贫血又犯了吗”我的意识正在离我远去。希望一会有女生上厕所的时候能发现我吧。
    黑暗袭来。
    “嘀，任务开始。”
    隔间角落里的那团衣物突然的消失掉，不留一丝痕迹。
    只留一下一个瘦瘦的人儿倒在冰凉的地上。
    一切都归于平寂。
    与此同时。
    厕所外，名为小雯的女孩正站在门口，看着厕所里面，之前的愤怒与激动已不复存在，取而代之的是兴奋，就像里面有着最珍贵的宝藏，如果要形容，那就是一种病态的笑容，眼睛里满眼的愉悦与渴望，脸上微微泛着红晕，面前似乎有着她最渴望的东西，如果放在一个男人身上，我们会用猥琐与变态来形容。但是这样的表情放在少女身上，这便有着一种别样的感觉，病娇少女，应该可以这样形容她的样子。这本是不应该出现在她这样的青春活力的少女身上的表情。
    “咚”从厕所里面传来撞击到隔间门板的声音，她将脑袋伸进去看了看，里面又恢复了寂静，就好像什么也没有发生。
     那个之前紧闭的门还是关着，里面的的人还在，他也跑不出来，不过我倒是希望他能自己跑出来，这样倒是会省不少事情呢。
     她这样想着，身后远处传来了脚步声，还有好朋友维维的声音。小雯赶紧收起脸上的病娇笑容，恢复了之前那种活力少女的模样。
     她回过头，维维与几位老师与保安正在一路小跑的过来，维维正与身边的女老师在说着什么。
维维这时看到了转过头来的小雯，对着她招了招手。小雯的脸上浮现起了笑容。迈起了小脚步赢了上去。
一阵香风飘过，风中隐约传来女孩的呢喃。
checkmate。
   
       
      

回复:

 
主角要怎样才能找回自己呢？那个少女也会是玩家吗？有点期待啊
马上就是少女的内容了

回复:

感觉人不怎么多啊，目前已经写完了第七章了。回复数到了110开始更新，给我点时间攒稿子，刷楼不算哦。求投币求点赞求收藏，嘿嘿

回复:

 
110楼才更新？
为什么替代者会被反噬？
自己来加一楼，第二句划重点

回复:

6.1
厕所外。
维维冲着小雯招了招手，她带来了两位老师以及三个保安。小雯赶紧迎了上去。
“没事吧，雯雯”维维上前拉住小雯的手。
“当然没事啦，你看我不是在这里吗”
“那里面那个。”维维看了眼厕所里面。
“你走之后就没有任何反应了，不过门还是锁着的”雯雯笑着对维维说着，同时看向了与维维一起来的老师。“夏老师好，维维应该跟你们说了事情了吧。”
“说过了，不过你们怎么这么不小心，如果厕所里面真的有变态在，被你们发现了后指不定会做出什么过分的事情呢”被小雯称作夏老师的女性，同时也是院办的老师对着小雯说道。
“好啦，我不是没事啦，维维走之后什么也没有发生”
“不过，你确定女厕所里面有男人吗”这回说话的是与夏老师一起来的男老师。小雯瞄了他一眼，不认识。
“应该是吧，里面真的传来了男人的声音，我和雯雯都听到了的，而且之后那间锁着的门我们怎么拍里面都没有任何反应，可能有问题的”维维说道。
那男老师点了点头，对着在场的三个女人“夏老师，维维同学还有这位雯雯同学，你们都在场看着啊，我们几个大老爷们就进去了，里面没有其他女士了吧”得到小雯肯定的回答后，他对着与他们一起过来的三个保安，“王师傅，交给你们了”
“好嘞”领头的保安说道“这辈子我还是第一次进女厕所哈，这就进去给你们吧变态逮出来”
说完与另外两个保安进入了厕所，往那间门紧闭的隔间走去。
另外几人也一起进去，小雯走到了最后，看着那扇紧闭们，脸上又浮现出了笑容。
“没想到这么走运啊，这么容易就拿到了一分”
“怎么了，小雯”维维回过头来看着她。
“没事啦，我上大学还是第一次遇到抓到变态呢”小雯推着维维的肩膀，“进去啦，这件事情弄完我们还要去吃饭的，我肚子都饿了。”
“哪叫你天天睡懒觉的。”维维碎了一下好闺蜜，两人走到了两位老师的身后。
被称为王师傅的保安，拍了拍紧闭的门。
“里面有人没，有人的吱个声”
门后自然是没有任何的反应。
“里面的人听着，我们这好几个大老爷们呢，识相的赶紧自己出来，省的一会吃苦。”
他等了一会，里面还是没有任何的声响。他转头对着男老师说道，“王老师，您看这......”
“里面的人听着，你不自己出来，我们就要采取强制措施了”王老师用力的拍了拍门。转头对着保安，“把门踹开吧，到时候我会和管后勤的老师说明情况的”
“有您这句话就行了，老刘老肖你们注意，我来踹门，门一开你们就上”说罢王师傅就两手搭在另外两个保安身上，抬起一只脚来，往厕所门上使劲儿踹去。
另外两个保安作势就要冲上前去。
“等等”王师傅拉住了他们。
“这不是李萱老师吗，怎么倒在了这里”夏老师一探头，看清厕所里面倒在地上的人儿惊呼到。
“你们不是说里面是男人吗”夏老师赶紧上前查看李萱的情况。“不过也还好，如果不是你们发现了，李萱老师不知道要在里面躺多久了”
这时候也没有人在意两个女生到底说没有说错了。王老师与几个保安出了厕所，去叫救护车和找校医去了。厕所里面就剩下三个女人。夏老师也不管地上脏不脏了，跪在地方，让李萱枕着她的穿着黑丝的大腿，正在查看李萱的情况。

回复:

以后会先发到申原区的帖子去，希望大家去那边的帖子收藏点赞与回复。这边人去得差不多了这个帖子就不更新了，以后就在那边进行更新。申原贴：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-26908-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-26908-1-1.html
 6.2
维维有点不知所措的拉着小雯的衣角，将头侧向小雯，小声的说着“雯雯，刚刚明明听到了男人的声音了，怎么会是李萱老师呢。”
小雯看着厕所里面，指着地上，示意维维看过去，维维转头，地上是一只手机。
“刚才可能李老师在打电话吧，我们听到了免提的声音了。”说着拉着维维也上前去查看李老师的情况。
她看着李萱沉睡脸庞，脸上的笑意怎么也止不住。
马上就可以了。
夏老师掐着李萱的人中，不过没有任何的反应，另外两个女生这时候也蹲在了李萱的身旁，厕所隔间的空间一下子变得了狭小了起来。
两个女生蹲在夏老师身边。小雯悄悄的拉起了李萱的手。
眼前浮现出了一排信息。
姓名：罗晓雯
性别：女
替代比例：1：0.4
融合程度：50%
权限等级：2级
‘融合程度已经到达了临界值了吗，2级的权限还是太低了，不过马上我就可以........嘿嘿’小雯看着眼前仍旧昏迷着的李萱。
‘这家伙也和以前的我一样是个loser吗，不过没关系了，马上就要和你说再见了。你的权限马上就是我的了’小雯看着眼前的信息，心里发出了一道指令。
系统，锁定模式开启，锁定当前接触人物。
“嘀，检测到玩家开启争斗系统，核实身份中，当前玩家融合程度：50%，自我保持度：优，符合规则。检测目标对象... ...李萱，大学教师，年龄26，替代比例：1：0.2.请确认是否锁定... ...”小雯脑海中传来了系统的声音，她楞了楞。‘怎么会有那么高的替代比例，难道是新人吗，新人选择不了那么高比例的目标啊。难道是... ...’她突然想起了之前去参加化妆舞会的时候，无意中听到的消息。
开拓者吗。
她又看了看李萱的脸庞，李萱的俏脸上带着一丝病态的苍白，犹如一朵沉睡的白莲。
‘不过这样不是更好了’眼中的炽热更加的强烈，‘如果真的是能够进行开拓任务的资深玩家，那么对方的权限等级一定很高的，不过之前居然露出了那么大的破绽，我和我的好闺蜜维维都听到了，那绝对不会错了。是什么情况能造成一个资深玩家如此的失态呢，不惜暴露自己的身份，那肯定是替代失败了。’小雯瞬间想了很多事情。回了回神，凝视起了眼前的浮现出的系统信息。
确认锁定，我判定当前目标为玩家，进行诛杀。
“已确认玩家锁定目标，目标李萱，执行指令为诛杀。请玩家做最后确认，此指令为最终执行指令，如果诛杀失败，玩家将会游戏失败。当前目标身份未被确认，建议确认目标之后执行诛杀指令。”
我才不会上当呢，这个人的破绽已经出现得这么明显了。小雯知道，如果先进行锁定身份，固然保险一些，但是最后的收益至少会下降一半。
这个系统真是一个奸商呢。小雯这样想到。
‘确认执行指令’
“嘀，请再次确认。”
系统传来了最后的确认请求。
小雯这时候又看向李萱，周围的时间在这一瞬间变慢了。她突然想到一件事情，我这是又要杀人了吗，她想起了新手任务之后，遇到的第一个玩家，在确认了对方的身份之后，那个男人惊慌失措的表情。在她下达了诛杀指令后，那个被剥离的灵魂虚影。
她知道他杀人了，但是当时并没有什么罪恶感，只是感叹以后自己绝对不要面临这样的结局。

回复:

在申原区更新了，希望大家去点赞收藏，这边晚点更新，谢谢。申原区地址<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-26908-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-26908-1-1.html。

回复:

感觉收藏的大部分都在这里啊。两边更新没有问题吧。
6.3
但是现在心中的这个负罪感是怎么回事，她犹豫了，没有去下达最终的指令。
一股负罪感突然涌上了心头，杀人是不对的，要是维维以后知道我做了这些，会怎么看我呢。
   我为什么会这样想？？小雯突然注意到了视线右上角的信息，上面的信息有了些许的变化。
姓名：罗晓雯
性别：女
替代比例：1：0.4
融合程度：55%
权限等级：2级
有提升了吗，可恶，如果不是2级的权限不够，我早就更换掉这个身份了。她已经开始影响到我了吗。
小雯感觉到了自己和之前有了些许的不同，觉得自己更加的融入了当前的身份，罗晓雯，一个充满这活泼感觉，但也是一个普普通通生活在和平年代的正常的女孩子。
杀人什么的离我太遥远啦，心底涌现出了这样的声音。
不对，现在这是我的身体，是我的人生，我不会被影响到的，我要提升权限，我要拥有真正只属于自己的新人生！
小雯的内心开始了挣扎，这一份挣扎也浮现在了她的脸上。虽然因为系统的缘故，现在时间的流速变得缓慢了，但是她仍然看见维维已经注意到了她的异常，眼神已经从李萱身上回转到了自己这里。虽然这一切表现的如此的缓慢，但还是让她不得不马上做出了决定。她不能露出破绽，现在这个世界上任何人都有可能是玩家，谁也不能够相信。
幸好只是上升了5%。我还能维持住自我。
“系统确认执行诛杀，立刻，马上！”她对着脑海中的系统这样命令到。
“诛杀指令开始执行，执行目标：李萱，当前执行此指令人数：2”
什么？她突然抬头，看着维维，眼前这个作为罗晓雯好闺蜜的女孩也是一脸震惊的看着她。这段时间与维维日夜的相处，她表现得和罗晓雯记忆中的维维一模一样，没有一丝的异样。没有任何能够值得怀疑的地方。没想到居然也是... ...
不行，诛杀了这个失败的资深玩家之后，马上就要和维维对决了。浮现起这个想法的瞬间，她又感觉到了作为罗晓雯这个存在的干预，不愿意伤害到自己的闺蜜。
我也不想与维维作对的。曾经新手任务中，融合度一直维持着60%的她能够明白这种感觉，60%的融合度，原主的习惯，喜好还有性格会不断的影响着自己的思维，影响着自己的判断。当时作为雯雯的自己，能够清楚的明白自己对于好朋友袁维维的珍重。
必须马上要对维维下达诛杀指令了，不然最后消失的就是我了。
就算我拥有着你的记忆，你的性格，你的喜好习惯，但是，这些现在都是属于我的，不再是的你东西。我不想死啊，我想要拥有更多更多的。
刚刚准备下达新指令，眼前与脑海中传来了系统的信息。
“嘀，诛杀指令发出... ...诛杀失败... ...诛杀反弹确认，执行目标：罗晓雯”
什么？
“检测到玩家被执行诛杀指令，指令生效，检测到当前玩家触发游戏失败程序，执行程序。”
发什么了什么。小雯突然感觉不到自己了，准确来说，是感觉不到自己的身体了。她正在被剥离，从新的人生中剥离出去，连带着还会失去自己的人生，和当时自己对其他玩家进行诛杀时一模一样，只不过现在变成了自己。
为什么......她感觉自己的意识开始模糊了。她看见旁边的自己的好友维维也是一样的，一个虚影正在从她的身上被剥离。
为什么会这样，她肯定是玩家啊，为什么会诛杀失败？
“嘀.检测到玩家遗言... ...遗言可以执行，展示目标信息。”
姓名：李萱
性别：女
替代比例：1：0.2
融合程度：85%
特殊状态：最后的曙光
权限等级：0级
新....手...？
为什... ...么？
    “嘀，当前目标罗晓雯，替代比例上升：1：0.3”
“感谢玩家的付出与贡献。”
“再见。”
意识在渐渐的远去，小雯脑海中出现了获得了新的人生，新的生活时的笑脸。如果可以，她真的好想就这样作为罗晓雯活下去，告别曾经懦弱自卑的自己。
“如果......”
脑海中少女的笑颜化作了碎片，在黑暗中消融。
她感觉自己似乎又回到了小雯的身边。
不过迎来的却是无尽的黑暗。

回复:

接下来一章后会正式开始游戏，希望大家来选择。是想要看主角完成成为李萱经过一些日常回到学校之后继续主线还是直接快进李萱视角走另一条主线呢，我会根据大家的选择看看后面往哪条路线发展，我自己也在纠结到底该怎么写。
A.校园路线
B.都市路线
希望大家多多回复，如果没人就按照我自己的想法来了。最后结果按照申原贴的回复为准，希望大家去那边支持，谢谢，网址<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-26908-1-1.html#pid122123" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-26908-1-1.html#pid122123。

回复:

7.1
眼前渐渐有了光芒。
我这是怎么了，感觉不到身体，光芒中有影子在晃来晃去的。
发生了什么事情了吗。
远处传来了隐隐约约的声音。像是有人在呼唤着什么。
我是谁？... ... 对了，我是李萱，我好像因为贫血的原因，晕倒在了厕所？
好像之前还发生了一些什么事情？
想不起来了。
隐隐约约的声音渐渐的消失了。不过我发现我貌似能够感觉到自己了，这是怎么回事呢。
鼻尖传来了气味，一股淡淡的清香，这是我常用的洗发水的味道。还有一股消毒药水的味道，这是，医院？对了，我晕倒了，应该是有人把我送到了医院里面。这时我感觉有人在轻轻的抚摸着我的脸。略微有些宽厚的大手温柔的掠过我的脸庞，我记得这个感觉，阿途也来了吗。耳旁突然恢复了嘈杂，我这是怎么了？以前就算是贫血晕倒住院也没有发生过这样的事情。我发现我的身体的感觉正在一步一步慢慢的回到我的身上。
就好像我在旅途中一个个的遗失掉了她们，现在她们又一个个的找了回来。
为什么我会有这样的感觉？
接下来我感觉到了胸前的束缚，我的文胸正忠实的执行着它的使命，即使我现在平躺这，也很好的将我的乳房紧紧的束缚成完整的形状，不过我自己倒是感觉不怎么舒服呢。然后是双手，我能感觉我的左手被另一双大手给握住了。不过我只是恢复了感觉，我想动一动手指告诉阿途我醒了，但是我的双手并没有给我任何的回应。
肚子传来饥饿的感觉，看了时间应该过去了有一段时间了，再加上早上肚子不舒服也没有吃什么东西，就喝了一点粥。再然后就是，下腹处传来了一阵阵的疼痛感，虽然这样的感觉每个月都会有那么几天，也陪伴了我十几年了。这样的疼痛早已经习惯了，不过每次这个感觉传来总是感觉到很烦躁，一点点小事情都容易让我发脾气，早上也是因为这个原因将林宇骂了一顿。
林宇... ...那是谁。我怎么对这个突然冒出来的名字没有什么映像了，好像是我的学生？其他的想不起任何的信息了，晕倒一次把脑子也弄坏了吗？
这... ...不想这个了，因为这时恢复感觉的是我的下体。还没有来得及感受什么，强烈的尿意疯狂的刺激着我的身体。一下子好像所有的感觉被加速了，我感觉到双腿与裤管之间的摩擦，小脚被裹在有些热烘烘的被子里。然后我知道我能控制属于我的身体了。
“醒了醒了”耳旁传来了阿途的声音。我缓缓的睁开了双眼，我看见这个马上就要成为我老公的男人正欣喜的看着我。
“老婆没事吧。”
“嗯... ...老公... ...”
“怎么了？”看见我似乎想要跟他诉说什么，他将脸凑近了我。
“我想上厕所了，我快忍..嗯.不住了，要...要出来了”我小声的在他耳旁跟他说着，我觉得我的脸颊现在一定红彤彤的。他楞了一下，好像思考了一下，但是马上反应了过来。
“马上老婆”说着他掀开了被子，在我的“啊”的惊呼中一把将我公主抱了起来。
一瞬间身体上的刺激让我失了神，我感觉下面已经湿了，小内裤湿哒哒的黏在我的私处，尿液在刚刚的刺激下漏了出来，我真脏，女人真是麻烦，连憋尿都做不到。
我现在的脸颊不光是红彤彤的，还滚烫滚烫的。真是的，这么大个人了，还.......，感觉羞耻的我不自觉的将脸埋进阿途的臂弯中。
7.2
不过他似乎没有发现刚刚发生了什么，抱着我来到了厕所，他相信的将马桶圈放下来，将我放下来，然后想要脱掉我的裤子。
“别....老公，我自己来”我在她动手的瞬间抓住了我蓝白相间的住院裤。我心底不想让他看见我这样羞耻的样子，就算他早已看过了我的全身，之前无数日夜与我赤裸裸的翻云覆雨，我也不想让他看见我现在的丑态。这是我这个小女人的矜持，主要是，真的是太羞死人啦。
他看看了我的脸，盯着我的眼睛，我不好意思的错过了他的视线，微微低下了头。他好像是明白了，放开了手。
“好的，老婆，我就在外面，有事情就叫我哈”他又扶了扶我，然后顺手帮我开了厕所的灯，然后关上门出去了。
这个略显狭小的空间只剩下了我一个人。
这是我才感觉到我身体的上的虚弱感，全身上下都使不上太多的力气。
“啊嗯...”下面传来的尿意还有夹紧的双腿提醒着我现在应该做什么。就算是身体十分的虚弱，但是这点力气我还是有的。我将双脚踩在冰凉的地板上，然后颤颤巍巍的站了起来，我不敢用太大的力气，我感觉只要我稍微再用力一点点，下面的止水闸就再也抵挡不住汹涌的潮水。双手拉住裤子还有内裤的边沿，顺着不自觉就紧紧闭着的双腿缓缓将其褪下至脚踝，露出两根夹得紧紧的白嫩光滑的大腿，然后慢慢的坐在马桶上。
这时我才算是舒了一口气。将双手放在了仍然夹的紧紧的双腿膝盖上，然后渐渐的放松身体。下面开始放出了涓涓细流，接下来就变成了汹涌的洪水。自下而上的舒畅感觉充斥着我的全身，我的脸上出现了幸福的笑容。好舒服啊，水流冲击着我的小穴，刺激着我的两片花瓣。我这是怎么了，这明明是很正常的事情啊，我今天这是怎么了，感觉自己变得有些敏感了，不管是身体上还是思想上，难道是因为今天病了的事情吗。
尿液慢慢滴尽，我从旁边的抽纸中抽出几张卫生纸，轻轻的擦拭着我的阴部还有股间，刚刚的水流量太大了，溅得屁股上到处都是，一会还是洗个澡吧。还好阿途定的是医院的高级单人病房，配备了独立的淋浴，不用去和其他女人去抢公共浴室。
这家医院也不是第一次来了，因为身体的缘故都来这里住院好几次了，想起了最开始的时候住的多人病房，上厕所洗澡都是公共的，心里就不舒服，对于我这个有点洁癖的人来说，很讨厌和陌生人共用什么东西的。
想到公共女澡堂，心里突然感觉有些向往，好想去看看的。我想这个干什么，以前上大学的时候天天都去的，脑海中不自觉的回想起以前的大学时光，那个时候还真是无忧无虑啊。不过收获最大的还是认识了我现在的老公呢。
我将手中的卫生纸扔进纸篓。摇了摇头。我这是怎么了，一醒过来就一直胡思乱想的，我感觉我现在有些混乱，从刚才脑海中就一直不断的回想起以前的大学时光，明明都是以前自己经历过的事情，现在回想起来，却是感觉到新鲜。
现在身体的感觉好多了，虚弱感少了不少，虽然我还是一如既往的弱不经风。好歹还是能够自理的。弯下腰正想把内裤提起来，结果看到小内内上面带些微黄的水渍，脸又红了起来，还是不穿了吧。我扶着马桶旁的扶手，慢慢站了起来，将内裤还有裤子完全的褪了下来。

回复:

先补上第七章最后的部分
7.3
“呀”与坐着不同，站起来后两腿凉丝丝的，感觉特别不适应，本来想就这样去门口让老公帮我拿过来换洗衣物的。管不了那么多了，先把裤子套上吧，还是身体要紧，一会出去那些换洗衣物在过来洗个澡。靠着洗手台，将我的纤细的右腿内拐，抬了起来，正准备套上裤子，我不经意间抬起头，我面前盥洗镜清晰的照应起起了我的身姿。稍微有些凌乱，微卷的秀发披在我的两肩，上身穿着有些显得宽大的病号服，因为镜子高度的缘故，下面紧紧露出了大腿根部，雪白滑嫩的大腿向内抬起紧紧的贴着，平平坦坦的耻丘正一览无余的呈现在我的面前，虽然被衣服有些遮挡了，但是还是能看见我仔细修剪过耻毛整齐的排列在下腹，虽然角度的原因看不真切，但是两片花瓣交合勾勒出了一条充满这诱惑的缝隙。一根细细的棉线从缝隙出延伸出来，贴在大腿的两侧。镜中的女人脸色有些苍白，但是年轻与美好依然显露在脸上。我有些愣愣的看着镜中的自己。
这就是我？怎么了，不是我还能是谁呢。倒是要换卫生棉了，一会也顺便找老公拿一下吧。真是的，我今天是病傻了吗，都在乱想些什么。
低下头，将裤子穿上。系上裤腰带，打着光脚来到门边，将门微微开了一条缝隙，小声的呼唤：“老公~~”
“来了，老婆，又要我帮忙的吗。”门外的老公凑了上来，看来阿途一直在门外等着我呢，心中感觉有些小甜蜜。
“帮我带了换洗的内衣了吗”再得到他肯定的答复后。“帮我拿双拖鞋还有内裤还和小背心，对了，再从我包包里面拿一包卫生棉过来。”阿途听到后立刻跑到床边找来了我需要的东西。
“谢谢老公，mua~~”我关上了门，靠在门上。对着门外问要不要帮忙的老公说了声不用后。看着手上的东西，小小的鱼嘴拖鞋，只有36码的大小，还有小小的内裤，嵌着蕾丝边的洁白内裤只比我的巴掌大一点点，还有小小的背心，纯棉的材质软软的，内里还有着适合我尺寸的乳贴，小只小只的，与......完全不一样，让我心中突然有一丝怀疑我能够穿的上吗。就连我现在人也是小只小只的，柔腻白皙的玉臂，柔软的青葱玉指，软噗噗的白嫩胸脯，盈盈一握的细腰，珠圆玉润的双臀，白嫩修长的双腿，还有作为一个女人最美好的幽谷。我愣愣的看着这一切，我也不知道我这是在做些什么。这都是我所拥有的东西，都是我的，全是我的... ...
脚底传来的凉意突然让我回过了神来，向下看去，我的两只小脚掌正光溜溜的踩在地板上，凉意从脚板一路传到我的脑袋上。
我这是怎么了，我今天真是病傻了吗，一晕过去脑子也不够用了。
赶紧将鱼嘴拖鞋放在地方，将我的小脚踩进去，刚刚好正好贴合。我走到盥洗镜前，将衣物放在一旁的置物架上。又缓缓的脱下了我的裤子。
撕开了手上卫生棉的包装，拿出崭新的棉条来，弯下腰，两腿微微张开，用手拉住深入我私处的白线，向外拽出来，将里面与肉壁轻轻摩擦的异物取了出来扔进了垃圾桶。然后用食指抵住棉套导管上的凹槽，大拇指捏紧棉套，然后对准了我的小穴，轻轻的将棉条推入。
“啊嗯~~”与取出来时候的微末快感不同，新的棉条还连接着导管，进入小穴后，刺激着我的肉壁，虽然导管并不粗大，阴道里面传来的酥麻感觉还是让我叫出了声来。
我停止了动作，适应了一下，然后又继续的推入，一推到底后，调整了一下位置，让自己感觉不到它的存在后，将导管抽了出来。小穴外只有一个白色的棉线留在了外面。我直起身来，看着镜中的自己，脸上带着微微送了口气的表情。
嗯，这就是我，我是李萱，一直都是。
没有在意这些有些奇怪的想法，我将洗手台上的杂物丢进了垃圾桶中。解开了上衣的扣子，准备洗澡。
在我视线的左上方，浮现这一小排文字。我，或者说我李萱完全没有注意到这个。
融合程度89%
上面的文字突然小小的跳动了一下，发生了一点点的改变。
融合程度90%

回复:

目前感觉选B路线的人多啊，不过还有三次更新，请大家多多回复吧，回复多了我写下去才更有动力。看收藏情况两边不一样还是两个帖子一起更新吧。第八章3次更新前确定路线，两条剧情线各有千秋，都是不同得东西，两个路线只是剧情点的先后罢了，该出现的都还是会 出现的。
奉上更新
8.1
小小的淋浴间，弥漫着朦胧的雾气。
温暖的水流拍打着我的肌肤，我感觉全身的毛孔都张开了，之前的虚弱感仿佛也一扫而光了，浑身上下流淌着舒爽的触觉。
之前的乱七八糟的思绪也消失得一干二净，与之前贫血晕倒之后的感觉完全不一样。
就这样站在花洒下，任由水流冲刷着身上的污秽。
好一会儿，我才拿起一旁的已经满是泡沫的浴球涂抹着身体。本来就娇嫩的肌肤被水流刺激得更加的敏感，紫红色的浴球划过了我的两只大白兔，让我不禁微微喘息。不过这都是习以为常的事情，这具身体陪伴了我26年，日日夜夜的抚摸着自己的身体，全身上下的一切我都了如指掌，这些感觉也熟悉得不能再熟悉。我仔细的将泡沫涂遍了全身，然后拿上花洒将这些泡泡全部冲掉。我并不想耽误太多的时间，将身上冲洗干净，拿起自家带过来的浴巾将身上擦干净，然后用浴巾裹住了身体，跨出了狭小的淋浴间，穿上了我的鱼嘴拖鞋，来到了镜子前，扯下了头上的浴帽，让自己的秀发解放了出来。
呵，好一幅美人出浴图。
怎么这么自恋啊我，我笑了笑我自己。看着镜中的自己，脸上还带着水汽，有几缕漆黑的发丝贴在了俏脸上，与白里透红的肌肤形成了鲜明的对比。现在我的脸色已经不是之前的病态的苍白了，被水雾滋润过的脸颊愈发的显得白嫩。不知道是不是错觉，我感觉我的肤色比之前的自己更加的洁白。嗯，应该就是错觉，刚洗了澡都这样的。
李萱啊李萱，就算自己想要变得更美，也不能这样自欺欺人的。
我看着镜中自己，我知道我并不是什么绝世的大美人，勉强能算是长的还不错的吧，身材也是普普通通，甚至可以说是偏瘦了，整个人显得比较娇小，说实话我还挺羡慕那些有点肉肉的女生的。事业上也勉强可以算的上是上升期，家中就我一个独身女，从小就是家里面的小公主，也没有吃过什么苦，从小到大就这么顺顺畅畅、普普通通的过来了。
我就是这样一个普普通通的小女人。
不过就是我这样一个小女人马上也要迎来自己最美好的时刻。下周我就要和我最爱的他步入婚姻的殿堂了，以后与他会有一个美美的家庭，将来还会有一个可爱的孩子。
幸福满满的感觉。
心情一下子好了起来。嘴里哼着自己喜欢的小曲，从洗手台上拿起了乳液做起了日常的护肤工作，就算是在医院里面，这个也是不能懈怠的。做好了这些，就要去开门与老公见面啦。 
怎么有种第一次的小媳妇的感觉。看来我是被幸福冲昏了脑袋。今天我的真的好不正常啊。
正准备拉开门，低头看到自己被紧紧包裹的浴巾挤出一道乳沟的乳房。才想起这里是医院，不能像家里那样的随便呢。然后又返回洗手台，将浴巾拉开，让自己的两只大白兔解放出来。看着镜中赤裸裸的自己，我看到我的脸上爬上了一丝红晕，这并不是对自己的身体有着什么不可描述的念想，只是对于自己完全赤裸身体的害羞罢了。
害羞个什么啊，这里又没有别人。不过手臂还是自觉地这遮挡住了胸前的暴露出的春光。双腿也自然而然的闭拢了。用空余的另一只手赶紧从毛巾架上拿起我的小背心，套在了身上后，这种羞羞的感觉才得到了缓解，穿上小内裤后，又顺手拿上了病号服，在医院还是要有病人的样子，穿上了衣服，整理了一下发丝。然后开门走了出去。

回复:

8.2
这时候我才发现，病房窗外的天空已经暗了下来。老公并没有在病房里面，不知道去了哪里。我走到病床前，看到我的手机正放在床头柜上面。我小跑的到了床边，上床将自己被蒸发的水分弄得有些冰凉的小脚裹紧了被窝里面，然后拿起了自己的手机。
打开待机画面，屏幕背景是我与阿途，我记得那是我们大学时期拍的照片，我最最青春美好的年纪留下的纪念。
又看了眼时间，21：30.
已经这么晚了，看来我真的晕倒了挺久呢。不过阿途去哪了。我环顾了一下病房，冷冷清清的，不过床对面的电视是开着的，不过关了声音。
来看看电视吧，顺便等阿途回来。
顺手拿起床头柜上的遥控器，打开了声音。电视里正在播放着新闻。
“日前关于在周边城市不断作案的连环杀人犯，据警方通报消息，作案嫌犯已从邻市新海来到我市，目前已在我市造成两起命案，警方建议广大市民最近晚上尽量不要外出，如需外出请结伴而行。并且警方已经初步锁定嫌疑人......”
“哇，真恐怖，不过应该和我没有什么关系”我立马拿起遥控板更换电视台，找了个古装剧，也不管看过没有，津津有味的看了起来。
不一会，阿途推门进来了。手上还端着热气腾腾餐盒。
他用屁股将门合上“老婆，来，你一天没吃饭了，给你买了点热粥，你最爱的皮蛋瘦肉粥，快趁热喝了吧”
我看着端着热粥的阿途，感觉心里美滋滋的，有一个疼爱自己的好男人真的感觉好幸福啊。
他将床边桌支出来，然后将热粥放在桌上，推到了我的面前。
“老公，你吃了没有。”
“在这呢。”他从床头柜上拿起了另一个餐盒，又将一些小菜放在我的面前“快吃了，不然一会凉了。”
“嗯”我喝了一口热粥，感觉胃里暖暖的，心里也是暖暖的。
“对了，老婆。”阿途喝了一口热粥，对我说道：“我今天已经给你们学校请假了，一直到我们婚礼前，你都不用去学校上班了。”
经阿途一说，我才突然想起来，下周三我和阿途就要结婚了，结婚证虽然早在两个月前就已经扯了，但是作为一个女人来说，要真正步入了婚礼殿堂才能算是真正的结婚。而阿途也明白我的心思，准备了一场盛大的婚礼，包下了一个五星级酒店的主厅作为我们婚礼举办地。
想着这些，我的心里开始期待了起来。
“老婆，我今天问了医生，根据检查结果，你的身体没有什么大碍。明天你就好好在医院观察一天，如果没有什么问题，我们就回家准备我们的婚礼了。”
“嗯嗯，好的呢，老公我这都是老毛病了，没什么事儿的。”
阿途一口气喝完了碗里的粥。“老婆，我公司里面今天还有事情还需要处理完，我今天先回公司全部处理完，明天去接了丈母娘后就过来一直陪着你好吗。”
听到阿途的话，我咬着勺子一脸委屈看着他。
他看到我的表情，脸上浮现出了纠结的神情“算了，今天晚上我... ...”
“傻瓜，逗你玩的啦。知道你忙，你快去吧。”虽然心里真的很想让阿途留下来陪着我，但是我知道阿途的公司草创，最近事情特别多。今天我突然晕倒已经打乱了他的计划了，作为阿途的女人，也不能光想着自己。
“就知道老婆大人最好了”他扯掉了我嘴里的勺子，抱住我的双肩，将他的大脸凑了上来“来亲一个。”
说着她的大嘴就吻上了我的唇。他身上猛烈的男性气息也朝着我铺面而来。
这就是我李萱的男人，这也是要和我共度一生的男人。
他没有将舌头伸进我的嘴巴，只是沾了沾我的唇，就要放开。
我将身子扬起，双手也抱住了他，狠狠的吮了他的厚唇。
“真是的，一口的酸菜味道。”我松开了他，轻轻的将他往外推了推。
“赶快走，去公司早点弄完赶紧休息。”
他离开了病房，我拿起他放在桌子上的勺子，舀了一勺热粥送进嘴里。
嗯~暖洋洋的。

回复:

算了，干脆把存稿更新完，也不管有多少人看了。第八章结束，第九章剧情开始分歧，我开了一个投票贴，感兴趣的可以去投投票。按照投票决定路线，现在在写一个中篇，写完投票应该也差不多了，再来更新这个。
更新奉上。
8.3
老公走了，病房中只剩下我一个人了。
喝完了手里的粥，扔进垃圾桶里，将桌子归位，看着空荡荡的病房不知道做些什么。我蜷起双腿，双手抱住了腿窝，将下巴隔着被子抵在了膝盖上。
明天妈妈爸爸就要过来了呢，马上就要忙起来了。想起下周三就要举行的婚礼，周六开始就要马不停蹄的开始准备了。以前也不知道，结个婚要做那么多麻烦的事情。怎么能说麻烦呢，为自己做这些事情怎么也不会觉得麻烦。
闭上了眼睛，隔着眼皮感受着光线，怎么是暖黄色的，病房的灯应该是白色的。算了，懒得想这些了，抱着双腿，枕着自己的膝盖，倦意也涌了上来。
真是的，小懒虫，明明白天都睡了这么久。心里面埋怨着不争气的自己，也没有想抗拒这种困意，今天真的是各种各样的累呢。
嗯？今天有发生什么吗。好像也没有什么吧。
抱着临睡前迷糊的思绪，我放开双手。躺在了床上，将被子拉起盖住上身。手不经意间滑过了胸前，双峰被小背心上的乳贴包裹着，没有胸衣那么的紧。之前还没有感觉，不过注意力过来了之后才感觉到。
“有点难受~”这样躺着乳贴有些搁着了，揉了揉头发，坐了起来，掀开衣服，白皙的胸脯出现在了我的眼前。“真是的，为什么人家之前要穿这个呢。”
也懒得脱掉了，于是我很不雅观的扯了扯小背心，将乳贴与我的乳房拉开一点点的距离，调整了一下位置，然后又侧身躺了下去。
将双手放在了胸前。
睡吧，晚安，李萱。
黑暗中漂浮这一个暖黄色的光团，暖暖的，散发的着莫名的能量。
我不自觉的想要伸手摸一摸这个光团。
我发现我伸出的手宽大，肥厚，一点也不美观，指甲上也没有涂上我最喜欢的指甲油。连带着我的胳膊也是粗粗的一根，手臂上长着黑乎乎的汗毛。
呀，好丑，这是谁？
这是我？
我是谁呢，我是李萱！临川学院的英语教师，阿途的妻子，李奇文和文亚娟的女儿。
是的，我是李萱！
眼前的光团对面突然出现了一个模糊的人影，瘦瘦的，小小的，如瀑的黑丝披在肩上。
白皙光滑的脸颊，紧紧闭着的双眼。
是的，这是我的模样，那她在对面我是谁。
我的视线又回到了我的手上，修长细嫩的手指上涂着酒红色的美甲，上面还有银粉点缀着，手臂也是细细的，白嫩光滑。这是我的手，我抬头向对面望去。对面也睁大着双眼看着我。就好像中间隔了一面镜子一样。
不过我与她的中间没有镜子，只有一个散发着暖黄色光芒的管团，正一呼一吸的释放者自己的光芒。
光团频率好像越来越快了。
体积也越来越大，我已经看不见光团对面的自己了。
光团保持着自己的节奏，不断的膨胀着，不知道什么时候就要爆开了。
我有点想要逃离这个奇怪的光团，虽然我很喜欢这个暖黄色的光芒，照的我暖洋洋的。
但我却想远离它，好像它想要驱赶我一样？
这个光芒好暖啊，暖洋洋的。
光团膨胀到了我的面前，突然一下爆开了。我的视线中全是这种暖黄色的光芒。
我能感觉到光芒照到了我的身上。
暖洋洋的，就像阿途给我带来的那碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥一样。
突然，光芒一下子消失了，爆开的光团就想时光倒流一般，变回了最开始的大小。
我突然想眨一眨眼睛。
闭上眼。

回复:

 
大佬成鸽子了几十年一更可能会
没咕咕，最近在写另一篇中篇长度的文的，打算写完就开始更这个，之前卡文了，导致没写出来，不过现在好了，荆棘鸟之歌本篇已经完结了，还剩两个小短篇，写完就开始更新这边。

回复:

有收藏这个帖子的小伙伴看到这个更新了麻烦取消一下收藏吧，这边收藏差不多没了，我就不在这个帖子更新，以后会在书城和申原区的帖子进行更新。

回复:

此贴结帖，更新以后在申原区的帖子更新，此贴不再更新。在这里有收藏的小伙伴可以到申原区的帖子看。
