开了新坑之后鸽不鸽，这也是个问题
回复:

第一题
　　［请选择以下两题之一作答］
　　［1、将洗衣篮里的衣服放入洗衣机］
　　［2、把洗衣篮里的某件衣服带回来］
　　这是我刚刚结束游戏之后，准备上床当一个废宅的时候，在床上发现的一张纸条
　　我努力回想了一下，刚刚应该没有任何人进我的屋子，那么这张纸条……
　　说不定是我把别人的东西带回来的！
　　大概是同桌和后座传纸条的时候扔进我的背包里了吧，然后就被我甩在了床上，直到刚刚才发现
　　虽然这件事本身可能性很低，而且上面的问题也很匪夷所思，但是这真的是最有可能性的一种了，总不能是凭空出现的吧～
　　我将这个纸条随手一揉，扔进了床边的垃圾桶，然后舒舒服服地躺在了床上，打开手机，刚刚打开微博准备看看蹲守的小姐姐的照片，肚子就“咕噜咕噜”一响，随后，一阵便意就涌了上来
　　“这个时候来货了……”我不满地嘟囔了一句，慢腾腾地起身走向厕所，坐在了马桶上，尽情放飞自我起来
　　“嗯………啊！爽～～”
　　我满意地享受了一下，然后才悲哀地发现，我居然没带手机……
　　失去了手机的我只能乖乖坐好，准备卸货完毕之后回到床上继续，正愁没事可做，忽然就有一个东西，映入我的眼中
　　洗衣篮里，似乎有几件衣服？
　　我伸手去够了一下，只见里面的衣服都是老姐和老妹的一些日常棉质衣服，不知道为什么，我突然就想起了那张纸条上的内容……
　　反正只是顺手而为嘛，再说我又不是变态，怎么可能做出把老姐和老妹的衣服带回自己房间这种事～
　　想到这里的我，随手把衣服放进了洗衣机里，将洗衣凝珠也跟着扔进去，处理好了自己的事情之后，启动了洗衣机，回到了房间里
　　出乎意料地，又有一张纸条特别显眼地放在了我的床上，我打开一看
　　“恭喜你抵抗住了妹妹内衣的诱惑，奖励——前因后果LV.1：今后你收到的一切指示都将显示随机一条前后消息”
　　“这都哪跟哪啊………”我一脸懵逼地合上纸条，又一脸懵逼地坐回床上
　　等等……刚刚那张纸条上写了什么？！
　　我赶紧重新打开纸条，认认真真地读了一遍，有些不可置信地看了看房间的四角
　　我被监视了？！不对……甚至是我家都被监视了！
　　一种恶寒从我后腰一下子冲上了脖颈，我猛地从床上跳起来，客厅、厨房、卫生间，将每个屋子的四周边角都检查了个遍，却没有任何摄像头的痕迹
　　“老哥你在干什么？”一个声音突然从我身后响了起来
　　我猛然一个回头，只见是刚刚结束补习班的妹妹周瑶，我赶紧说道“瑶瑶，我……”
　　话说一半，我突然闭上了嘴，既然已经被监视，而且对方的目标似乎还是我，那一旦让瑶瑶知道了，后果很可能就……
　　瑶瑶看我不说话，一面将棕色的校服外套脱了，一面说道“怎么了老哥？支支吾吾的”
　　我干笑了两下，“没…没事，啊！对了，那个……洗衣篮里的脏衣服，我给你扔进洗衣机里了”一时之间想不到什么，就只好用这个理由了
　　“啊！”瑶瑶吃了一惊，“笨蛋老哥，洗衣篮里可是内衣外套什么的都放在一起啊！”说着，赶紧向洗手间跑了过去
　　我这才反应过来，刚刚的纸条上貌似也写着什么妹妹内衣的诱惑，我心有余悸地看了看周围，那不知放在哪里的摄像机恐怕还在继续运行，要是这么下去……
　　看来只能劝动瑶瑶和大姐暂时先搬个家了
　　打定主意告诉瑶瑶，我也赶紧跑向了洗手间
　　瑶瑶正在手足无措地想要停下洗衣机好分开自己的内外衣，但是因为我家的洗衣机是那种滚筒式的，所以很难停下来，又因为我也跟着进来了，狭小的卫生间塞进两个人，立刻就让人行动不便了起来
　　“笨蛋老哥”瑶瑶怪了我一句，勉强伸手去够洗衣机的插头，我也反应过来，同样伸手过去，还没等两个人的手触及插座，只听“啪”地一声，一个不知道什么的东西就落在了地上
　　“嘿！”我还没反应过来，正在这时，因为我的阻挡够不到插座的瑶瑶忽然跳了一下，试图去拔掉插座，谁知这一跳，正好踩到了刚才掉下去的东西上……
　　香皂！
　　瑶瑶惊叫一声，整个身体直接就倒了下去，双手下意识地抓住了我的衣服，将我整个人也带的一滑，跟着倒了下去……
　　“靠北！真是特么皂滑弄人……”我脑海中飞快地闪过一阵走马灯，脑袋重重摔在地上，昏了过去

回复:

 
啊，看到这个封面，就不由得进来感叹一句。J̨̡͎͍̺̮̲̱̻̰̖̼̟̎ͧ͋͂ͪ̿̏͆ͫUͫͪ͋͋̓̌ͣ ...
呃啊！just monika！
