

第一次写小说，写的是我看得比较多的仙侠类型的，希望大家能够喜欢
我把大纲贴在了CDB上面,想一眼望穿全场的可以去看（已经开始魔改了）
一开始还想每章想个标题，现在觉得有点麻烦
因为自己学习，生活上还有些事情，更新随缘（被飘渺的未来压得窒息了属于是
有啥宝贵的意见欢迎大家提出，谢谢啦。

希望大家喜欢

回复:

一，风起缥缈
传闻5000年前，千古第一高人天尊大帝坐化于绝情崖，引发天地异象，他坐化的灵力在此孕育出无数奇珍异宝，同时，他遗留下的功法也随着这天地异象散落各处，使得这绝情崖从平平无奇的一个山崖成为了机遇之地，成为众多修士寻求修炼机遇的去处。但没过多久，玄凌大帝的灵力消耗殆尽，令此处的魔兽一时间无法承受如此巨大的灵力差异，变得狂暴不已，不时的会攻击来到此处寻求机缘的修士。魔兽虽没有灵智，只凭本能厮杀，但魔兽凭借其强劲的肉体，足以击败这些修士，也令此地成为了这片大陆上人尽皆知的禁地。
赵皑自从记事之时起，便从父亲口中得知了这绝情崖的传说。但这又有什么用呢？顶多是算是一个茶余饭后的谈资罢了。比起这种名人轶事，赵皑还是对与自己早已私定终身的唐灵儿的事情更感兴趣。可这在现在总归只是在脑海里的一些想象罢了。
唐灵儿是自己的青梅竹马，两人从小便是一起长大，若不是因为前些年唐叔无意间寻得了一些机缘，被缥缈宗的修士看上，使得自己与唐灵儿有机会进入缥缈宗学习修仙之道，现在唐灵儿与赵皑估计早已不会只停留在私定终身这个阶段了吧。
“赵皑，我再过一些时日就会随着父亲去缥缈宗学习修仙之道，我……实在是放不下你，答应我，你以后会来陪我的，对吗？”赵皑躺在床上，又一次回想起了当初唐灵儿询问自己的问题。
唐灵儿说的这番话也不过是她自己的一厢情愿，因为她自己也心知肚明，寻得机缘的是自己的父亲，而自己也被要求与自己的父亲一同前去，也只能是缥缈宗哪位长老或者他的儿孙看上了自己罢了。皈依宗门之后，自己能做的就只有不停的修炼，以及服从宗门里面那些长老的安排。
赵皑仍然记得自己当时听完这句话后杵在原地一声不吭的样子，唐灵儿明白的，他也明白，自己现在不过是一介凡人，而唐灵儿如今有了一丝仙缘，而正是这丝仙缘，让他们两人在一念之间形成了一堵厚厚的墙壁。他无法回答唐灵儿的问题，只是上前去紧紧的抱住了唐灵儿，之后自己便先行离开了，任凭唐灵儿在那里哭成一个泪人。
现在的赵皑算个什么？一个在大街上随手一抓就是一大把的凡人罢了，自己早已习惯了日出而作，日落而息的生活，哪配得上这已经踏入修仙之道4年已久的唐灵儿。如今，他虽才二十出头，还有着大把的韶华，完全可以另外找个门当户对的姑娘，然后成家，过完自己平凡的一生。
但是他始终无法这样做，他心有不甘，虽现在已经默认自己和唐灵儿终究是没有结果的，但他还是在等。他在等唐灵儿亲自斩断两人间的情丝。因为修仙之人，若心中仍有心魔，那便会影响自己的修炼，自身实力越强，这心魔便会越强，轻则修炼受阻，直至散去一身功力重头来过，重则完全可能走火入魔，堕为魔道，而被其他修炼之人诛杀。当然也有可能直接坐化，进入下一世的轮回。
凡人的寿元跟修仙之人的寿元自是无法相比，但赵皑在赌，他在赌唐灵儿会在自己剩下的几十年里面回来看望自己，他也在赌，自己前十多年里面爱着的人，仍然对自己有所挂念。
一日，赵皑正在家中吃着饭，便听见门外细细簌簌的有些脚步声，听声貌似是往自己家门口走来的，于是他便起身向门口走去，先去看看是谁来拜访自己。要知道，他可没什么朋友，自从父亲因病去世后便自始至终都是独自一人，顶多也就偶有做生意的小商贩敲门卖东西而已。
他刚一开门，一道剑光闪过，赵皑一惊，嘴里的饭都还没来得及下咽，自己的脸上就多了一道口子，留下了一丝鲜血。
“你说这人便是那唐灵儿心魔的根源？”那持剑的女修，披着一个斗笠，斗笠前面有一层细砂，遮住了赵皑的视线，使得赵皑看不清楚此人到底是谁。她扭头看向后方，只见紧随在后面的人站了向前，缓缓开口，明显声音中有着些许颤抖：“是的，唐……林长老。“
这人分明就是唐叔！赵皑此刻更是惊讶无比，唐叔为什么会来找他？既然来找他又是为何会如此心虚，亦或是恐惧？
还没等赵皑开口发问，这女修便再次开口：“好，是你就行了，姓唐的，你给我把他抓回去，今晚，知道该怎么做吧。”
“小的明白，林长老。”说罢，唐叔一个冲拳打在赵皑肚子上，让赵皑刚吃的饭吐了出来，随即一个手刀，将他打晕了过去，扛在了肩上，跟在所谓的林长老身后，回到了缥缈宗。

二，瓶中物
“咳咳咳……咳咳咳……”赵皑突然被一盆冷水浇醒，此时的他还顾不得环顾四周确认自己在哪里，自己的肚子便已经因为唐叔的一拳疼痛无比。
我这是，在哪儿？他稍稍缓过一口气，才发现自己已经被绑在一根柱子上，动弹不得，自己唯一能回想起来的事情便是自己好像是被唐叔抗到了缥缈宗。
“哟，终于醒了阿，看上去精神状态还蛮好的嘛。”赵皑缓缓抬起头 看向这个泼了他冷水的人，好生熟悉。这不就是白天站在唐叔前面的女修吗，只是此时她并没有带上白天出现时所戴的斗笠，而是围上了一层黑色的面纱。
好熟悉，好熟悉，这声音，这身材，会不会是因为我太虚弱认错人了？赵皑稍定了定神，便看向了这位女修。“我与你无冤无仇，为什么会把我绑在这里，白天跟在你后面的唐叔呢，他人……咳咳咳……”赵皑突然情绪一激动，咳出了一些血。
“哎呀，受了这么重的内伤，还敢这样激动的吼我，就不怕因大出血而死吗？”林长老没有回答他的问题，反而突然非常妩媚的贴近了被牢牢绑在柱子上的赵皑，对着他的耳朵轻声说道，“你要是没死在唐灵儿面前，我会很难办的哦。”说完，她咬了咬赵皑的耳根，便又退了回去。
“你……咳……唐灵儿？”赵皑听见了这个熟悉的名字，心里突然一颤。
“哈哈哈哈哈，没错，是唐灵儿哦，我要让她亲眼见证你的死亡！”说完，林长老狠狠的瞪了赵皑一眼，便转瞬又露出了些许无奈和唏嘘之色，“若你不是她的心魔的话，我可对一个凡人没啥想法，只可惜，唯有你死，心魔才可除去。“她用手轻轻勾起赵皑的下巴，让他的眼睛不得不与自己对视。可赵皑哪敢跟她对视，这双眼睛越看越觉得眼熟。
“林长老，法阵已经布好，现在就等林长老你自己就绪了。“唐叔在此时走了进来，对着林长老说道，并准备拉起林长老的手往门外走去。
但是只听“啪“的一声，林长老反手将唐叔的手打了回去，并将两手背在了背后，吩咐唐叔道：”把你的脏手给我拿开，去给我把这人搬过去。
“是。“唐叔愣了一下，但还是照做，将赵皑背在身后，向着法阵走去。
这法阵设置在一个偏僻的山洞之中，似乎并不想让人知道这件事的存在，而林长老一行三人便来到了这里。
山洞极其简陋，里面只有一个布置在地上的阵法，但阵法极其精妙，又不像是近期所为，更像是一个精细打磨过的高级阵法。
唐叔将赵皑放在的阵法中。 “把山洞门口守住，不要让任何人进来，就算是其他长老也不行。“林长老留下一条命令，便让唐叔出去驻守山洞门口。唐叔本想插嘴，但还是憋了回去，长叹了口气，恋恋不舍的离开了。
“你我本无冤无仇，为什么要把我带到这样奇怪的地方？我不过是一介凡人，与你缥缈宗没有半丝因缘，为何会将我带来这里？“赵皑在唐叔离去后，发问了，他看着林长老，望着那深邃的眼眸，心里一直在发怵。
“问的好，但是我之前也早就回答过你了，杀你，就是为了给唐灵儿除去心魔，以免被心魔所困，无法精进修炼，仅此而已。“林长老闭上了眼睛，悠悠的说道。
“唐灵儿除去心魔的办法，又不是只有杀死我这一条路子，为什么非要如此赶尽杀绝。”赵皑现在觉得这林长老做事古怪异常，心中不禁开始发毛。
“好，很好，问的很不错。“林长老似乎对他颇有赏识一般，”可惜，你一口一个的唐灵儿，就是我啊。“她褪去了面纱，对着赵皑舔了舔嘴唇，邪魅一笑。
“你……“不等赵皑说完，唐灵儿又补充了一句。”哦，对了，准确来说我不是唐灵儿，应该是这身体才是唐灵儿才对，现在，在这身体里的可是我林峰，林长老啊。“说到这，这林长老开始放生大笑，”虽然这事关我修行的大事，可你却已是将死之人，不妨我告诉你一个惊天大秘密。”林长老故作玄虚，任由赵皑死死的盯着她。
“你心心念念的那个唐灵儿，现在可是在这里呢。“他从纳戒中取出一个玻璃瓶，而这瓶中有一团微弱的光芒，随时要停止发光的样子。“你知道吗，赵皑，我自这缥缈宗开创之初便进入了这里，每天勤勤恳恳的修炼，就是为了有朝一日能够飞升仙界，与天地同寿。可惜我资质平平，越到后来我便越觉得困难，而200年前，我终于遇到了瓶颈，无论我用什么样的灵丹妙药都无法突破，从那时起我就意识到了，我永远也无法成为一个元婴修士，只能是一直停留在金丹巅峰。当初我游历天下，甚至是孤身前往这绝情崖，为的就是寻求一丝机缘能够改善我自己，让我能够有机会飞升仙界。”
林长老丝毫没有停止的意思，继续说着。“我曾七入绝情崖，前六次都无功而返，甚至有两次还因为与魔兽缠斗过久，差点成为绝情崖里的一具尸体。可是我最终还是活下来了。”说到这里，她转过身去，背对着赵皑，将这个微微发光的瓶子举了起来，轻微晃动着。
“而这第七次，我带上了我几个最得意的弟子和我一同前去，虽他们成为了那些魔兽的口中美味，但我最终也获得了这一丝机缘——引魂瓶。”

三，灭魂大阵
“你究竟对唐灵儿做了什么！”赵皑不顾自己的伤痛，歇斯底里的吼了出来。
“呵呵哈哈哈哈哈。”林长老不断的狂笑着，“不过是将她的魂魄装入了这引魂瓶里而已，这可是我当初在凡尘寻觅到的最完美的躯体，她能为我所用，助我成仙，这应该是她莫大的荣幸才对。虽然我在将自己魂魄输入她的身体之后，修为尽失，可是，凭我几百年的修仙经验再加上这五行灵根的躯体，几十年内再修炼到金丹巅峰，完全不是问题。”
“唉。“林长老叹了口气”只可惜这小姑娘心魔太重，在这引魂瓶中不断抵抗，快要挣脱回归这个躯体，我若不替她除去心魔，之后我便会因为她的魂魄回归而使得我自己的魂魄消散，不然我也不会对着你这样手无缚鸡之力的凡人动手呀。“林长老用着唐灵儿的身体，故作娇态，凑向赵皑，用舌头舔了舔白天用剑划伤他的伤疤。
“若是有更简单的方法，我也想使用，可惜我本就是一个男人，又怎会去接近男人呢。”说完，她好像想起了刚刚自己的所作所为，于是就极力做出了一幅犯恶心的样子。
“缥缈宗有你这种居心的长老，简直是辜负了这天下四大宗之一的名号！”赵皑不甘心，咬牙切齿道，“肆意践踏我们这种凡人不说，竟然为了自己的前程，连自己的弟子都能如此轻易的舍弃。好生恶毒。”
“修仙之途，哪有什么对错，只要我飞升仙界，弹指间便可灭杀一宗之人，这区区人间，又能耐我何？”林长老面向赵皑，盘腿打坐，并将这引魂瓶放在了跟前，“看好了唐灵儿，这赵皑一死，你心魔一除，该乖乖让我完全掌握你的身体了吧。”
说罢，林长老开始驱动法阵，赵皑只觉得眼前一黑，随即失去了知觉。
在林长老驱动法阵的同时，山洞外突然雷声大作，乌云滚滚，空气中的灵气气流也开始紊乱起来。
这阵法可不是简单的阵法，这阵法是缥缈宗的灭魂大阵，布阵非常耗时耗神，但只要阵法布置完毕，在一枚下品灵石作为动力之下，任何人都能够驱动这大阵。位于阵中之人的魂魄将会被强行驱离体外，但又因没有其他的躯壳来让其依附，使其最终会在天地灵力的作用下烟消云散，不得踏入轮回。这也正是林峰的真正用意，只要赵皑没有完全魂飞魄散，就会有转世的一天，而一旦赵皑转世，这唐灵儿的心魔便会再次作祟，进而影响到自己的修炼。因此，只有这灭魂大阵才能根除祸害。只是，这灭魂大阵是宗门禁阵，只有缥缈宗的长老知道如何布置，不到迫不得已的时候都不会使用。毕竟这大阵会驱离其他人的魂魄，灭杀其根本，如若不是走火入魔之人，这势必会成为修仙之人的一个心结，稍有不慎便会化成心魔。
可林长老林峰是谁？他的修仙之道极为恶劣，一条无关紧要的人命而已，谁会在意？更不要说产生心结了，简直就是无稽之谈。
“好，好，好。”林峰看着引魂瓶中因心魔产生一丝执念的唐灵儿的魂魄，那团微光越来越黯淡，最终还是消失了。
“从今往后，我就是那真正的唐灵儿了，那好死不死的林长老，给外面的人放出个假消息，就当作他在这山洞里闭关去了吧，哈哈哈哈……”
唐灵儿虽然早就占据了这副身体，但之前因为有心魔的影响，她不敢太过放松自己的神识，生怕自己的魂魄被挤出。但是现在，她已经完完全全重生了，这个身躯现在也只是她一个人的了，她不需要警惕自己的魂魄被挤出去了。
她长舒了一口气，尽管已经用这个身躯生活了四年，但男性的本能还是让她吧手往下面探去……不对，现在可不是做这种事情的时候，还是先出去再说，免得引起其他人的怀疑。
她走出山洞，感受到了这紊乱的灵气，果然此地不宜久留，皱了皱眉，便叫上一直守在洞口的唐叔，离开了。
唐叔跟在唐灵儿的后面，看着这个已经完全成为其他人的唐灵儿，五味杂陈，但又无可奈何。若是当初自己寻到机缘后遇到的是其他长老，自己的女儿会变成这样吗？他不明白，他很想反抗，可是他却不敢反抗，毕竟这是唐灵儿的身体，他下不去手。尽管，现在在唐灵儿身体里的正是那恶魔。他恨自己的懦弱，下意识的攥紧了拳头。
“哦？唐叔，不对，应该是父亲才对，你该不会想杀了你这宝贝女儿吧？”唐灵儿故作妩媚，回头看了看唐叔，露出了邪魅的笑容，便头也不回的向远处走去了。

回复:

刚刚那些是申请码的部分，接下来是其他地方

回复:

四，意料外的重逢
林峰人走了，但这灭魂大阵可没有停止。赵皑的魂魄被抽出体外，与这洞中的灵力夹杂在一起，在这阵法中逸散。魂魄离体的感觉可不好受，特别像是赵皑这般魂魄在不断逸散的情况下。此时此刻，他什么也看不见，只感觉自己被什么东西强行牵制着任由其在这洞内游荡。
意识越来越模糊，他也因自己魂魄的虚弱，无力表达自己的情绪，只能任凭这灵气摆布。就在他弥留之际，这洞中的灵气突然增强，慢慢汇聚在他的躯体处。他的残魂也受到了这躯体的吸引，直接吸附了进去。
“还活着吗？还能动吗？”几声熟悉的声音响起，使得赵皑睁开了双眼，由于自己刚刚经历了魂魄被抽出的痛苦，现在的他虚弱到了极点，需要些时日才缓得过来。不过这声音意外的熟悉，倒也让他强撑着身体，向四周望去，想找到声音的来源。
“赵皑，你先别乱动，小心伤到身体。”这声音再次响起，又是那么的熟悉，但这次赵皑终于听清了这声音原来来自自己的内心深处。
“你是，唐灵儿？“赵皑试探性的开口问道，刚刚自己就经历过了这灭魂大阵，这阵法对修行之人来说，尚是新奇之物，更何况对一个凡人了。他现在只想搞清楚这究竟是自己的幻听，还是说自己已经魂飞魄散，此刻只是自己最后一丝残魂的回光返照。
“对，我是唐灵儿。之前的事情我都在那引魂瓶中看到了，只希望赵皑你不要责怪于我和我的父亲，我们都是被这杀千刀的林峰算计了。“唐灵儿告诉了赵皑，四年前父亲被林峰看上，将他们一家带到了缥缈宗，本来也只是普通的修行，直到这林峰发现自己是五行灵根。 
她又继续补充道，林峰所得的引魂瓶不是一般之物，他可以强行将别人魂魄吸收进去，然后在瓶中因为岁月的流逝而消耗殆尽。这本是一件强力的防身宝物，可这林峰动了歪脑筋，暗中修行了魂魄离体之功，找到了一个机会将自己夺舍了。
四年的时间按道理来说自己的魂魄早该烟消云散，可因她执念太强，产生的心魔强行留住了自己，并想夺回自己的躯体而强行苟活至今。但是，因这灭魂大阵的驱动下，她以为赵皑已经魂飞魄散，心魔便自行散去，自己的魂魄也随之消散在这灵气中。
可这灵气中在此时又有赵皑的残魂，两人的残魂便在这灵气里面融为一体，最终回到了赵皑的身体。若想分开，只能等两人修行过后，当魂魄强大时才可分开。
赵皑听唐灵儿讲述完了来龙去脉，便在等自己缓过来后，用洞中一些尖锐的石头割断了绳子，悄然离去。凭借唐灵儿这四年的记忆，他很轻松的逃出了这缥缈宗，并且下定决心，自己要开始修行，夺回唐灵儿的身躯。
他身无分文，自己现在所穿的衣物又已经因为这一系列的经历而破烂不堪，便只能在街上当一个乞丐，讨要一些自己生存所需之物。
就这样，他一路跌跌撞撞，风餐露宿，最终在一个好心人的收留之下安顿了下来。收留他的是一位老婆婆，姓刘，她说自己的孩子因为犯事而被发配到了边疆去抵御妖族的入侵，自己现在只能是一个人孤零零的生活在这偏僻的地方。赵皑不是一个吃白食的人，他每天都会帮刘婆婆做农务，然后在闲暇之余才开始修炼。希望有朝一日能够将林峰就地正法，夺回唐灵儿的身躯。而刘婆婆也送给了赵皑一个护身符，说是希望赵皑能够代替自己的孩子帮自己排忧解难。
与此同时，人世间陆陆续续的有江湖传闻说缥缈宗的林长老因练功走火入魔已经化道，缥缈宗此时实力也大不如从前。只是宗内突然出现一位名叫唐灵儿的女修，天资过人，若能勤加修行，几年之间便能达到筑基中期，若有朝一日唐灵儿能成功结丹，她的实力，会比那林长老强大很多。

回复:

五，
几年的时间里，赵皑提升了不少，但因为自己资质平平，终究还是不够看。功法这边，因为他现在还未筑基，比较强力的功法都无法学习，碰到的只要不是凡人，那就只有溜的份。
刘婆婆将他当自己的儿子一般对待，只是近些年自己越来越苍老，最终还是到了下不了床的地步，需要赵皑的照料。
一日，赵皑正在集市上，准备购买一些廉价的草药来帮助自己修行。突然，远方的人群开始躁动，原来是那天上有人御剑飞行，正要经过此处。他也向着人群中望去，却望见那女修穿着一袭黑衣，戴着斗笠，一层黑纱遮住了脸，若隐若现。
“赵皑，你觉不觉得这人好生熟悉？”唐灵儿现在与赵皑同用一个身体，几年的磨合也使得他们两人习惯了下来。除了在一开始上厕所的时候唐灵儿会比较敏感之外。赵皑使劲瞪着眼睛，就像要望穿这黑衣女修似的。
林峰此时正在回缥缈宗的路上，这几年间他也不断的在修行着，并且在此基础上，他还经常外出采药，辅助自己修行，所以正如许久之前的江湖传闻一样，早已进入到了筑基期。平时每次御剑出门采药时，在人多的地方都会引得旁人的骚动和驻足观看。他很满意现在的状况，毕竟这唐灵儿的身体也还算是个美人，这种受人敬仰的感觉，令他心情舒畅。
可是，这次，他总觉得哪里有点古怪，虽确实有好些好色之徒觊觎自己的身躯，可这次他却觉得有一双眼睛死死的盯着他。于是，他便开始在剑上四处张望起来，寻觅此人。
赵皑看见这黑衣女修开始四处张望来，心里突然有些发毛。这不是！“赶紧跑！”唐灵儿不等他继续发呆，直接催促着赵皑跑路。赵皑此时也反应过来了，这御剑之人不是别人，正是已经“杀死”了自己的林峰。
赵皑顾不了那么多，把头一低，就开始往远处跑去，途中更是在慌忙之中撞到了几个路人。林峰自然是察觉到了赵皑的异样，径直向赵皑飞去。走的哪会有飞的快，林峰离赵皑的距离越来越近，眼看着林峰就将要把赵皑截住。就在这时，林峰突然停了下来，做出一幅若有所思的样子，便转头离开了。
赵皑生怕这林峰把自己逮住，要是得知自己还没死，估计会用更毒辣的手段来杀他。他看到林峰突然停在了原地，自然是没有放过这机会，赶紧回到了刘婆婆家中。
“今天小赵这么早就回来了啊。”卧在床上的刘婆婆发现赵皑这次回来得比以前早了许多，又看见他大汗淋漓，就从床上坐了起来。“出去买东西，累到了吧，歇会。”
赵皑早就乱了阵脚，自己刚从鬼门关逃过一劫，现在连思考都有些费力，只是摆了摆手，坐在了床脚：“刘婆婆，若是我要走了，你以后咋办啊？”他问这句话并非空穴来风，他现在只是害怕这林峰找上门来，取自己性命。从现在开始，这里就不是一个安定的地方了，他现在必须要思考自己下一步到底该去哪里。
“没有那么多假如，你已经在这里住不下去了。”刘婆婆边说，边指了指门外。赵皑沿着手指的方向看了过去，只见那林峰以迅雷不及掩耳之势袭来。
赵皑刚想起身开跑，刘婆婆就把他叫住了：“自己结下的因果，自己来了断吧。”
正是时，林峰站在了刘婆婆家门口，抬手间便将剑架在了赵皑的脖子上，“果然是你，我活这么久，见过那么多进了灭魂大阵的人，你倒是第一个逃出来的，看来，这地狱你是去不了了，我送你进下一个轮回吧！”林峰正要使力，赵皑不知从哪里摸出来个石头，先一把朝着林峰砸去。
林峰现在虽然境界很高，但他的战斗本能还是让他对这种突袭躲闪了起来，只是不知为何，这次自己的躲闪却有些迟缓，而且更多的并不像自己想做的，更像是被下了某种暗示所为。他这一躲，赵皑自然是抓住机会，挣脱了出来，跑出了房间，翻墙而走。
林峰又在原地诧异了一会，就又握紧了利剑跟了上去。
“赵皑啊，我就只能帮你到这里了。”刘婆婆见到两人都走远后，喃喃自语着。随即，她突然一个翻身，从床上站了起来，只见被子一掀，那80多岁的老者俨然变成了一位妙龄少女。房中的景象也突然从一平平无奇的普通房间变成了一个大家闺秀的闺房。
“若是你连这贼人的追杀都摆脱不了，那就当我是认错人了吧。”

回复:

六
赵皑飞快的跑着，不敢有任何懈怠，但他却明显的感觉到自己现在身轻如燕，身体比起之前 更是灵活了不少。而那林峰却突然像被灌了铅一般，使不上力气，一时半会也追不上赵皑。他自己也很纳闷，按理来说，自己追上赵皑然后杀掉他简直就像喝水一般简单，可现在和他比脚力却只是和他比了个不分伯仲。只是随着时间的推移，赵皑的体力会更快的跟不上，就结果而言难逃一死，只是自己现在更费力更费时间一些。
跑了半日，赵皑感觉不妙，自己快撑不住了，于是在唐灵儿的建议下准备往绝情崖逃去。与其百分之百的死在林峰的手上，还不如在绝情崖碰碰运气。林峰在这半日内，明显感觉到自己的力量在恢复，便逐渐加快了步伐，最终还是追上了赵皑，只不过此时已经到了绝情崖的边界，而赵皑也已经退无可退。
“让我好追啊，赵皑，哦不，赵修士。”林峰拔出了剑，指着赵皑，“没想到你这资质平平的人居然也开始修炼起来了，只不过，与我这天资聪颖的唐灵儿比起来，还差得远呢。”
赵皑听闻唐灵儿三字，怒火险些让他放弃思考，冲上去就是和林峰拼个你死我活，不过他最终还是在唐灵儿的劝说下，忍住了：“你将我青梅竹马之躯夺为己用，又妄图杀我成全你这恶魔，你这个贼人，哪有资格在这对我说三道四！”他明白目前自己想活命唯一的出路便是跳下这绝情崖碰碰运气，于是在做好了心理准备后主动跳了下去。但是在跳下去之前还不忘恶心了一下林峰，出了口恶气。
“不自量力的鼠辈，虽跳下这绝情崖从我这逃过一劫，可你，能逃脱这些曾两度差点将我这个金丹巅峰的人杀死的魔兽吗？”林峰回呛道，可惜此时赵皑已经跳下了这深崖，听不见他到底说了什么，也只能将剑收回剑鞘，离开了。
赵皑就这样向下自由落体着，此刻他也不知道自己该怎么办，估计最终也就是绝情崖下的一具无名尸体吧。多他不多，少他不少。
“赵皑，对不起，若不是我，你怎会受到牵连。”唐灵儿看着发生的一切，虽现在只是魂魄，但那掩盖不住的悲伤还是溢于言表。“若有轮回，我还愿意做你的青梅竹马。”
赵皑没有多说话，因为如今他们两人的残魂纠缠在一起，两人的所思所感自是心知肚明。
就在两人万念俱灰之时，刘婆婆给赵皑的护身符却在此时亮出了金光。
这是？
不等赵皑和唐灵儿多想，自己的身躯便被这金光包裹住，由这金光牵引着，最终落在了绝情崖山崖边的一处突出的崖壁上。
“刘婆婆……“此时，他安稳的落地，手中紧紧握住那个护身符。这护身符，必不简单，而这刘婆婆的身份自然也让他开始有所怀疑。
“没有那么多假如，你已经在这里住不下去了。”他猛然想起在逃离之前，刘婆婆便已经早于他察觉到了林峰。
莫非刘婆婆曾是个修士？可一般的修士也不会轻易的将自己的宝物赠与别人，更何况这种能够报保命的宝物，更是珍贵。
金光褪去，他开始向四周打量了起来。此时的自己向上望已经望不到了崖边，而向下看去却只模模糊糊的瞧见悬崖底部是一片巨大的丛林，偶尔还能看见一些飞行魔兽掠过，只是这些飞行魔兽就算飞起来也比自己现在所处的位置低。而他自己现在却是处于一个山崖的崖壁，虽是崖壁，但倒也不是很小，而且这绝情崖的崖壁，也不像是很陡峭的崖壁，在可见范围内都能随便找到其他几处突起可以落脚，起伏不定。或许那些来求机缘的人，便是借助这些崖壁往返的吧。这些崖壁高高低低，反正要来崖底就往下走，要回去就往上走，路径每次都不同，但也不怕迷路，只要上去了，那就一切好说。
但是这些崖壁对现在还在练气期的赵皑来说，依旧是天堑，随便一处的崖壁都无法够着。而且他本身也资质平平，连能不能筑基都还不清楚。
“赵皑，我们，活下来了……“
“嗯。”
赵皑和唐灵儿都明白，自己此时虽捡回一条命，但仍然很难回去。
好在他运气不差，自己落脚的这个崖壁正好有一个山洞，倒也免去了风吹日晒之苦。不过，这山洞，有点深吧？
他想往里看看洞中到底有什么，是不是什么魔兽的巢穴，但又怕惊动魔兽，于是便小心翼翼的慢慢向里探去。
这山洞倒也不像一般的山洞，这山洞内部歪歪扭扭，洞外的阳光也因此照射不进来，使得里面伸手不见五指。而随着他的深入，山洞却渐渐的变得大了起来，这倒是让他吃了一惊。
黑暗之中，突然一丝微风从洞内开始，迎面吹向赵皑并且继续吹向洞外。
要知道，山洞里偶有风吹也是正常现象，可这风从里往外吹又是？
赵皑皱了皱眉，还是决定继续向内探去。，        
幸好的是，这洞中没有什么魔兽，就连一些昆虫都没有，倒也让他胆子大了起来，加快了步伐。
他走了没多久，前方不远处突然出现一个诡异的阵法，冒出蓝光，他意识到不妙，赶紧向着洞外跑去，可一股极其强劲的吸引力将他牵引到了法阵的阵眼处。
他正想跟唐灵儿交流的时候，却猛的一愣神。
唐灵儿不见了！
准确的说是，他现在感受不到唐灵儿那屡残魂的气息。虽然自己的魂魄在修炼过后勉强有所修复，可现在因为缺少了唐灵儿的一部分，他明显的感觉得到自己的身体机能在下降。
可现在自己能做什么呢？自己什么都做不了，自己现在能做的就是换个体面点的姿势就这样衰竭而死。
他顺着这股困意，闭上了双眼，倒在了地上。
就在这时，蓝色法阵发出了更强烈的光，将赵皑罩住，最后竟连同赵皑一起消失了。

回复:

先传这么多，希望大家多多评论提点意见和建议

回复:

 
加油加油，写的不错文笔比我好上千倍
谢谢鼓励，正在码后面的内容，晚点放出来

回复:

 
这文笔看着很舒服，设定感觉挺完善的哎，大佬加油
谢谢鼓励，我觉得我写的基本上都是口水话，算不上啥大佬，究极小白文的水平

回复:

七
“何人，竟敢来此禁地！”突然听到这直接通透到他灵魂深处的声音，赵皑心头一紧，马上睁开了双眼，却发现四下无人。
“我只是被人追杀，误打误撞进入此地，十分报歉。前辈能在此处安顿，布置下这精妙无比的阵法，敢问前辈尊姓大名？”他意识到了自己可能闯入了某个隐士的隐居之所，马上跪在了原地，丝毫不敢怠慢。
唐灵儿的残魂与自己分离，然后自己莫名其妙的来到了这个隐秘之处，并且自己的魂魄莫名其妙的还被稀里糊涂的修复了。他打量了一下这个地方，却发现这里像是一个小型的密室，一个和之前一样的大型的蓝色阵法笼盖住了这里，但是没有出口。
不等他整理好思绪，一股灵压突然涌向他的心头。
“噗“他自是承受不了这灵压，直接一口血吐在了地上。
“哦？练气期的臭小子敢问我名字？哈哈哈哈哈。也好，5000年了，我也好久没和人聊过天了。等等，嗯？“
突然，又是一阵神识扫过，赵皑又感觉心脏收到了压迫，开始难受了起来。
“你的魂魄，并不纯净，为什么会夹杂了些许女人的残魂？“
赵皑听闻，此刻也只能一五一十的说出来，识时务者为俊杰，他明白现在要是不说的话自己就是死路一条。从唐叔和唐灵儿被林峰看上带去修行，再到之前自己感应不到唐灵儿的残魂，他都讲了出来。
“原来如此，没想到5000年后我第一个遇见的人便是这天生灵体。”
“天生灵体？“赵皑可是头一次听说这世间竟还有这种体质，自己闻所未闻。
“你这小辈倒有点意思，差点被我灵压震死了都还敢问我问题。这天生灵体，也就是自身的魂魄与这天地间的灵气沟通比其他一般人的要高出非常多。”
“岂不是好事？”赵皑激动了起来，想不到自己竟然是这种神奇之躯。
“哈哈哈哈哈，好事？你可知，为什么境界越高的修士，体内所能吸纳的天地灵气越多？那是因为他们与天地灵气沟通并不好，导致这些灵气难进也难出，不过有功法的存在，也导致他们能够通过修炼功法从而加大自己的吸收进度。而你这天生灵体就像那漏勺，吸收多少就流失多少，所以你现在还卡在这练气期。”
赵皑的脸色又突然难看了起来，原来自己没有长进是因为这天生灵体的缘故。
“不过，幸好你今天遇到了我。刚刚你问我名字，我还没回答呢。”
“小辈赵皑斗胆请问前辈尊姓大名。”
“姓名就不告诉你了，我告诉你当时的修士们都称我啥吧。我就是天尊大帝！”这声音突然激昂了起来，也让听到这个的赵皑起了一身的鸡皮疙瘩。自己到底是有了什么机缘才能碰见这天尊大帝？可惜自己天生灵体，可以说是没法修炼了。
“哈哈哈，我自是明白你心中的疑虑，小友，我可是天尊，没点本事怎会成为千古第一高人？你这天生灵体，无妨。”
“天尊大人，我……”赵皑听闻自己还有希望修行，便又开始激动了。
不过不等他说完，天尊大帝就又开始讲了：“还在这天尊大人？”
“是，师傅！”
“好！你可知自己当初的残魂为何会和那唐灵儿的残魂结合在一起，后来自己的魂魄又为何会突然修复，而唐灵儿的残魂却找不着了？”天尊大帝自然是开心至极，一连串问了几个问题，不等赵皑思考，便继续说了下去。“天生灵体因为能更强的与天地灵力沟通，所以天生灵体的魂魄在另一种程度上来说，对其他人而言便只是特殊一点的灵力罢了。修行之人修行的时候，灵力会沉入丹田，化为己用，但因为每个人的灵根有所差异，导致只会吸取部分相应属性的灵力，而其他属性的灵力便会被魂魄少量吸收，这也是为什么修行会强大自己魂魄的原因。”
赵皑现在才明白，是唐灵儿的残魂将自己的残魂当成了灵力用来修复了自己，可是赵皑的回复能力更强，随着时间的推移，自己的残魂自然是修复得更快，再加上这天尊大帝布下的那个本来是为防止灵力波动的蓝色吸灵阵法，自己的残魂在他晕过去过后便被阵法附近浓郁的灵力修复了。而唐灵儿的残魂则是被完全的包裹住了，现在仍然是和他的魂魄在一起，只不过因为现在过于微不足道，被赵皑完全的盖住，没有了意识。但只要赵皑想，他就可以将唐灵儿的魂魄剥离开来。不过他现在可不会这么干，唐灵儿没有躯体，残魂也没修复，剥离出去只有消散的份。等唐灵儿的魂魄恢复了，并且找林峰报仇过后，他自会将唐灵儿的魂魄物归原主。
“可是，师傅，为什么您都坐化5000年了，现在还能用神识跟我沟通呢？“
“哈哈哈哈，徒儿，不跟你啰嗦了，其实我也是天生灵体，坐化的身躯也不是我本来的身躯。”
“什么？”一个接一个的重磅消息让赵皑瞪大了双眼。
随即，一个老者突然出现在了他身后，拍了拍他的肩膀。“这才是我本来的身躯。只是我这躯体功力尽失，只有神识还管点用，这两本功法，就当是送给徒儿的见面礼了。”
赵皑接过了功法，大致的翻了翻内容，“这功法是……“
“这第一本，是我在闲来无事在这洞中所创，算是我这一辈子修行无数集大成之作，也没取啥名，里面也没啥高深的招式，也没有化用那些宗门的功法，我这辈子习得的功法无数，给你那些宗门的功法怕你被他们惦记取你性命，不过我保证，你只要勤加练习，用这个功法，在同一个境界下，你绝对不会输任何给任何人。“
“这第二本就更重要了，可以说是你的立足根本了。这第二本名叫逆命诀，顾名思义，这书可以逆天改命，这最基础的，就是让你的魂魄离体，并占有其他人的身躯，控制其他人，只是需要你的魂魄强于对方，或者说是对方主动让你夺舍，否则必定会失败。而在附身之后，你便相当于有了他的一切，功法，记忆，等等……再加上你的天生灵体，修行速度会成倍成倍的增加。随着你学习功法的深入，还有其他的能力可以习得，只是这功法是我当初在仙界所习得，然后在这凡间凭借记忆复刻的功法，这份力量本不属于凡间，若是被仙界之人察觉，定会引来杀身之祸！”
赵皑大受震撼，怪不得这天尊大帝现在还能活着，他只需要提前准备好几具躯体，然后凭借自己的天生灵体修炼，便能延年益寿，一直到现在。
“可是师傅，您既然有这般能力，为何又不继续称霸这人间？”
“呵呵呵呵，问得好。我只能说是，高处不胜寒啊。我曾也如你一样，是个普通得不能再普通的人，也像你一样卡在了练气期很久，但是在我出生的那会，天下正是乱世，生灵涂炭，民不聊生，于是，仙界有几位仙人突破界限，来这凡间平息纷争。只是等他们走后，凡间便又会群龙无首，又开始战乱。我本是一介草民，但无意间一位仙人发现我是天生灵体，于是便准备让我修行之后平定这乱世。于是，他们将我带上了仙界，我也就有此机会习得了这逆命诀。”
“他们一再警告我不能将此功法带入凡间，否则会引起天下大乱，但人嘛，是有私心的，我便在凡间神不知鬼不觉的复刻了几本。可惜5000年前这”天尊“的躯体没能挺过天劫坐化，这基本逆命诀随着灵力化为了一堆宝物散落在这绝情崖，现在就只剩下这一本了，你可要好好珍惜，早日修行圆满。”
赵皑猜测，这林峰的引魂瓶，便是这逆命诀化为的宝物之一吧。否则这世间哪会有此等法器。
“我在这凡间最后成了天尊大帝，成为了天下第一，可到这时我才发觉自己的归宿不该在这里，我打打杀修炼了大半辈子，早已厌倦那样的生活，到头来发现还是这隐居的生活适合我。没有那么多尔虞我诈，没有那么多战火纷飞。“
说到后面，天尊大帝的神色和蔼了许多。
“徒儿，你与我有缘，这两本功法你务必用来修行自身，若是你用这两本功法堕入魔道，使得天下大乱，到时候别怪我亲自来诛杀你了。”
“活了这么久了，也该出去看看了，徒儿，你先在此学习逆命诀，待你有所小成，我带你去一个地方，去了那里你才有机会真正开始修行。“
“是，师傅。“赵皑知道，自己的修行之路，现在才算真正开始。

回复:

 
盲猜一手主角和反派同步提升直到结局才成功复仇
我现在都有点怕我坚持不下来直接烂尾...CDB有我的大纲，想知道的话可以去验证一下，主要是要给后面行文立个目标，把冲突整明白，不然写不下去

回复:

 
感觉如果要写完，字数会达到大长篇的程度了吧。
另外，如果没有H，读者会相对而言少一些，对于文笔和内容情 ...
H有点棘手，后面反响好的话我可能会用番外的形式试试水，然后就是这篇文章我准备去CDB也申请下码的，那边一堆万字大佬，我需要尽快扩充我的主线，主要是现在相当于我的文章才刚有一个开始，我要尽快把主线先深入一点，毕竟大纲摆在那里的，里面有好多情节我自己也很期待当我写到那里的时候到底会怎样发展

回复:

 
因为带着目的来看的。。。第一遍看下来没有什么大问题，有几个地方我个人不太满意
首先是林长老，读者们最 ...
关于林长老的话，后面肯定是要出场的，他的态度前期更多是对赵皑的蔑视，不屑于跟他讲话那种，后面态度转变了就不一定了

回复:

 
林長老只是一個起點，未來還有更多的敵人，對吧
无限流的话我怕我坚持不下来，目标现在先定小一点看看，以后的事情以后再说

回复:

八
这逆命诀学起来倒也很容易，赵皑很快便掌握了灵魂出窍的技艺，可是若想再往前深入学习，便没有了丝毫的长进。
“这逆命诀的修行跟你的魂魄强度有关，只要强度上去了，学起来便十分简单。现在也差不多了，徒儿，随我来。”天尊大帝挥了挥手，这蓝色法阵便发出了强烈的光芒，霎时间让赵皑睁不开双眼。
“来，看看这里。”过了一会，赵皑循着天尊大帝的声音，望了过去。
只见第一时间引起他注意的，便是那几个昏迷的人。她们静静的躺在一块石板之上，而这石板上也有一个阵法一直在运作着，不知道有什么用。
“师傅，这是……”赵皑开口问道。
“这四个人曾随我闯荡天下，陪我成为了天下第一。可是她们没有修炼过逆命诀，所以早就坐化在了此地，留在这的只是躯壳罢了。”天尊大帝像是想到了些什么，叹了口气，感慨着以前的时光。
“她们知道我修行的是什么功法，在坐化前散去了自己的魂魄，提前进入了轮回。留下了身躯想让我多活些日子。可我在登顶凡间前早已搜集了好几具其他躯体，她们的也就无用了。现在，就交给你吧。“天尊大帝说完，走了上去，依次的抚摸了这四具躯体的脸颊，是那么的温柔，那么的留恋。
“师傅，可是……“赵皑急了，自己是个男人啊，这天尊大帝虽然传给了他这种逆天功法，可送给徒儿的这见面礼，竟然是四具女性躯体。而且这些身体的主人原本与这天尊大帝联系就颇深，这天尊大帝现在却突然把她们送给了自己，他难免有些招架不住。
“我游历山川之时，除去她们就没有其他的朋友了，我手上的其他躯体大多都还有邪念，凭你现在的修为压制不住。而且，我并非是没有了念想，我只是想试试看去那凡间找找她们的转世，叙叙旧罢了。”天尊大帝知道赵皑的内心所想，没等赵皑说完，便自顾自的继续说了下去。“你先随便附身一具，然后将其他三具藏入这镇灵珠内，就可以开始修行了，她们随我多年，实力也是上乘，如今虽只是躯壳，但那肉体强度也足以保你在前面的修行顺风顺水。”
天尊大帝拿出了一枚白色宝珠，递给了赵皑：“这镇灵珠虽叫镇灵珠，但你理解成特殊一点的储物袋就行了，正常的储物袋内的东西时间也是照样流逝，但我这镇灵珠是由我炼化而成，不会有灵力的流通，所以里面相当于时间是停止的，虽然也是只能装死物，但可以将一些躯体保存下来。你平时当成储物袋用就行了。“
赵皑接过了这镇灵珠，看向了天尊大帝，却只见天尊大帝也咪咪笑着看着他。
于是，他走到了这四具躯体面前。
不看还不知道，当他走到面前仔细端详这四具躯体时，却发现各个都有着绝妙的姿色，谈不上倾国倾城，不过放眼现在的凡间，也算是一流了。虽听闻修行会有驻颜甚至改善自己容貌的功效，但这未免也太夸张了。毫不夸张的说，这四人中的随便一人，只要往那街上一站，那妥妥的便是吸引大片的目光。
但是他明白，若是自己太过显眼反而不好，会被一些图谋不轨的人或者是势力盯上。一想到自己可能会被其他的男人嗯……他直接就起了鸡皮疙瘩。
他看向了里面唯一一个蒙了一层面纱的身躯，他决定了，蒙着面遮住了面孔，带来的麻烦会少很多，特别是在如今自己的实力完全不足的情况之下。
于是，他发动逆命诀，附了上去。
这便是女性的身躯?他睁开了眼睛，熟悉起了这具躯体。果然是能陪着天尊大帝修行之人的躯体，他现在感觉自己异常的轻松，虽然修为已经消散，但毕竟这肉体强度比自己原先的躯体强大了不少，这种豁然开朗的感觉让他沉迷了进去。他此时正想把手往胸上放，却先听见了天尊大帝的咳嗽。
“嗯…嗯…”
赵皑收回了自己大胆的想法。用镇灵珠把自己的身躯和另外三具躯体收了进去。
“你先提升自己的修为，等你到了筑基期再上去吧。虽然你现在靠着一身蛮力就可上去，但那毕竟太过于显眼，上去过后可能会引起一些不必要的麻烦，所以低调行事更好。“
天尊大帝见赵皑想有那非分之想，于是赶紧打断，并且继续嘱咐道，“我该做的都做得差不多了，你自己的道路，你自己走吧，修行也会，复仇也罢，你自己决定。我们可能会再见，但现在却是我要先走了。5000年，确实是有点太久了，若不是碰见了一个生人，恐怕我还会在那山洞里吧。”
说罢，天尊大帝化作一道蓝光，射向了高处的绝情崖，离开了赵皑。
赵皑望着这道蓝光，心情十分复杂。
自己并不想用女性的躯体，可这天尊给自己留的全是女性躯体，但是话又说回来，附身到一个男性的身上又是不是有点恶心。先前天尊大帝自从将他传送到这里后，信息量直接爆炸，以至于他到现在都还没仔细的观察过四周的环境。
可他这一看就傻眼了。自己明显处在绝情崖丛林的深处，那崖壁矗立在远处，绵延不绝，像是一个世界的屏障，一字排开，直到那望不到边的尽头。自己的这个师傅最后把他扔在了这里，要是在以前，想要走出去，那便是天方夜谭，但现在不一样了，现在虽然还没开始修行，但肉身的强度也足够他快速的到达崖底，然后随便找个崖壁修炼功法。
不过这周围的魔兽可不这样想，这些魔兽在天尊大帝还在的时候被他的灵压所镇住，不敢向前袭击，而此时只剩下了赵皑一个人，显然，他在这些魔兽的眼中成了一个香饽饽。
赵皑还没能太好的适应这个身体，而且他自然是知道这里的魔兽凶残异常，自己虽然现在肉体很强，但没有把握能够与这些魔兽搏斗。于是，他直接一个起跳，往着崖壁的方向跑去。
这些魔兽自然是紧追不舍，甚至自己偶尔还会在前面发现有魔兽拦着自己，他也不得不放慢了些步伐，将一些速度较快的魔兽击杀。但他并不清楚自己能不能杀掉这些魔兽，因为自己现在没有武器，只能徒手战斗。就算不能击杀，打退也是可以的。
就这样，他硬是靠着这变态的肉体强度跑上了崖壁。这一路还有点漫长，在途中他也幸运的拿到了好几枚低级魔兽的妖丹。毕竟送上门来的，不拿白不拿。
现在自己连自己到时候上去是哪里都不知道，这几枚妖丹正好可以在上去过后换些盘缠，倒也还不错，不至于像上次那般露宿街头。
他找到了一个有山洞的崖壁，开始修炼起了自己的功法。这下面的丛林里倒是有很多果树，实在不行偷袭一两头魔兽也是可以的，这山洞又能挡雨，吃的住的地方都有了，自己倒是不急。正所谓磨刀不误砍柴工，只有耐着性子才有机会找林峰复仇。

回复:

九
托了自己的福，这天生灵体吸收天地灵气的速度实在过于妖孽，这练气期到筑基期赵皑的突破甚至畅通无阻。而天尊大帝的那本连名字都没有的功法，自己倒也是顺带着熟悉这女体的同时熟练了两招。
这第一招便是将灵气附着在一些小物件上，相当于强化这些物件，可以让它们顺着自己的心意变硬变软，这对目前什么武器都没有的赵皑来说，自然是好得不能再好。可没名字也不是个办法，天尊大帝的功法还有招式必须得是有头有脸的才行。这功法虽然天尊大帝没告诉他，但这招式倒是可以自己命名，毕竟是自己消化吸收到脑子里的东西，也没人见过，自己想叫啥就叫啥。于是，他将这招命名为了“万般利器”
第二招就是一个攻击性的招式了，这个招式需要他拿着像剑一眼的东西，眨眼之间便能突破对方的防线，给对方致命一击。于是，他给这招命名为，”眨眼剑法”。
他在这绝情崖呆了三个月，刚一筑基，便离开了这绝情崖。不过这三个月期间，他有意的去斩杀了一些魔兽，将它们的妖丹取出放进了镇灵珠，到时候这些可都是盘缠，丢不得。
这一个个曾犹如天堑一般的崖壁现在对他来说小菜一碟，除了确实有点高之外，其他的到没什么。
就这样，他耗费了一些时间，爬上了这绝情崖。刚一跃出这绝情崖，他就发现自己处在一片丛林之中。不过这丛林可没法与绝情崖下的丛林比，这丛林里的魔兽可比绝情崖下的弱多了，对赵皑来说，自己完全可以毫无顾虑的走出去，也不用刻意隐藏自己的身形，魔兽敢来就敢死。
就这样，他靠着太阳辨别方向，大摇大摆的在这丛林中走着。
“救命啊……”“救命啊……”突然，他听到了一些求救的声音，本着多一事不如少一事的道理，原本不想搭理，可他渐渐的听到那些求救的声音越来越少。
什么人这么倒霉，遇到厉害的魔兽了？就这种丛林都能被魔兽袭击，还死人，可真有你们的。
赵皑这样想着，放开了自己的神识。虽然目前自己的神识只是普普通通筑基期的神识，可在这种到处是杂草的地方还是比自己的眼睛和耳朵好用太多了。
他感受着这魔兽的气息，随意折了一根木棍，还是向着那发出求救声的地方走去。
“吼！！！！！”还不等赵皑走近，一阵魔兽的嘶吼传出。他不由得加快了步伐。
这吼叫，是长臂猿魔？赵皑暗觉不妙，在绝情崖下他见识过已经成型的长臂猿魔的威力，本身魔兽的肉体就强悍无比，再加上这最接近于人的灵智，会使用一些简单的工具，当时差点栽在长臂猿魔的手中。如今，出了这绝情崖，现在在筑基期的他虽能轻松的灭杀这魔兽，但不代表其他的修士能够像他一样轻松。
此时，一个车队早已进入了备战状态，只是这场战斗十分的惨烈。地上好几具尸体，之前的那些救命也正是这些人在最绝望的时候所喊出。而活着的人当中也大部分负了伤，到现在只剩下了三人背靠背的站在原地，手中握紧了武器，四处寻觅着长臂猿魔的踪影，准备与这魔兽决一死战。
凡人的车队就是这样，他们因为种种原因，没有踏上修仙之途，或是因为灵根低劣，或是因为那些宗门看不上，甚至那些散修若是没有机缘，也与这凡人无异。因为一旦筑基，便意味着自己的修仙之途开始，但世间大多数人都只能停留在练气巅峰。
这十人的车队如今只剩下了3人，外加那翻倒在地的货物和被魔兽震慑住昏死过去的几匹拉车的马。
“大哥，只剩下我们兄弟三人了。“其中一个握紧了手中的枪，悻悻的说到。
“唉，20个人都打不过这一只魔兽，弟兄们死的死伤的伤，我们三人难道还能扭转乾坤不成？“另一人叹了口气，他明白，除非有修行之人路过，不然他们整个车队都会成为这长臂猿魔的食物。但纵使这样绝望，他仍然死死的握住了手上的剑，准备跟这长臂猿拼个你死我活。”
“大哥我这辈子没做啥好事，一会我去拖住这魔兽，你们趁机逃吧。“这大哥没有说那些提振士气的话，戳破了奇迹的泡影。
“大哥，使不得啊大哥。“
“这……“
“吼！！！！“不等两人说完，这长臂猿魔突然从林中一跃而起，从天而降，向着这三人的方位突进。
结束了吗？三人彻底绝望，默默的接受了这样的结局。
正当这是，只听“嗖“的一声，接触到他们三人的不是这长臂猿魔的身躯，而是他体内尚有温度的血液。
“嗯？”三人惊讶极了，向着四周望去，只听“咣”的一下，长臂猿魔应声倒地，心脏处插着的一根木棍也因为赵皑已经脱手，没有继续供应灵力而变得粉碎。一位蒙着面纱的女子取出了它的妖丹，收入了囊中。
“多谢仙子救命之恩，斗胆询问仙子芳名？”这带头的大哥见有人救了他们三，看见救自己一命的是一位女修，而且还是有着如此身段的女修，先是愣了一愣，随即单膝跪地双手抱拳询问起了救命恩人的名字。
还真棘手，这些日子我还没有与除了天尊大帝之外的人打过交道，这可咋办。显而易见，这救了这三人一命的就是赵皑。这魔兽倒是杀了，但这名字怎么办？她皱了皱眉，倒是让这三兄弟看愣了进去。毕竟，她现在可以说是超凡脱俗，一颦一笑都隐隐有勾人心魂那感觉了。
“呃，这个，仙人倒不敢当，我只是一个普普通通的筑基期修士，叫我柳白月柳姑娘就好。”他随便糊弄了个名字。
可一想到自己可能要长期用这名字，就感觉不适应，总感觉怪怪的。再加上这三人色咪咪的眼神，就更怪了。
还是这老大先反应了过来，开始介绍起了自己的车队：“我们是秦家的车队，本来是护送这批货物回秦家的，可没想到走了十多年的商路今天被这魔兽给劫了，还折损了几个兄弟，唉。”
这三人是三兄弟，老大叫秦广，老二叫秦旋，老三叫秦端，三人带着秦家的一些卫士负责秦家货物的运输，可现在却在这死了5个，马车也损坏了，活着的弟兄也或多或少受了伤，今天是只能就地过夜休整一番，明天才能回去了。
他还从这三人口中了解到，秦家是在四大宗门里的灵琳宗的势力范围之内，若是自己想拜于灵琳宗门下，秦家可以给她划出一个单独的房间可以让他暂时住下来，然后等到两个月之后的试炼大会再去灵琳宗一求仙缘。
赵皑肯定不会客气，欣然答应了。自己现在虽然能靠一堆妖丹换不少的盘缠，但是能省还是省，毕竟在客栈住两个月还是需要一笔钱财的。
这秦家三兄弟如释重负，在他们的印象中，修行之人都是高傲的存在，尤其是柳白月这种高他们一个境界的修行者。他们本来准备好了被柳白月狮子大开口，借这救命之恩，狠狠捞一笔，结果柳白月却没有如他们想象中那样，反而随口就答应了，也没修仙者高人一等的意思。
傍晚，车队驻扎好了营地，众人点燃了一堆篝火，围坐在那里。
“柳姑娘，你一个散修，能够进入到筑基期可真是太厉害了，要知道，我们这车队里剩下的十五个弟兄里面，最高的也就练气巅峰，那突破的机缘迟迟来不了。要不是家里上有老下有小还需要他们去盘活，估计他们也会去那灵琳宗的试炼碰碰运气吧。”
“秦大哥说笑了，我的突破不过是运气罢了，这不才刚在这丛林里突破，就发现你们被那长臂猿兽袭击了。”
“要不是柳姑娘，估计我们都死了好几遍了，为了报答柳姑娘的救命之恩，弟兄们，大家一起敬她一杯，哈哈哈哈哈。”
“哈哈哈哈……”
晚上因为有赵皑在这车队旁守着，大家都安心了许多，车队也没有再遇到其他魔兽，等着第二天太阳一升起，就出发往秦家走。

回复:

 
這就開始了啊，看樣子趙皚接下來要好長一段時間才能上去了。
看描述她不會去沾花惹草吧？ ...
看就完事了，这几天想写的有点多，一有空就在码字

回复:

十
到了秦家，秦氏三兄弟将事情一五一十的告诉了当家的秦博，秦氏一家随即在抚恤好几位死去弟兄的家属后，开始为柳白月这个救命恩人搞了一场宴席。
“柳姑娘是我们秦家的救命恩人，能结识柳姑娘，是我秦某人，乃至我整个秦家莫大的荣幸阿，哈哈哈哈。”秦博现在借着酒劲，正是高兴的上头的时刻。
“不敢当不敢当，修行之人行侠仗义本就是本分。”赵皑哪见过这种场面？自己吃了二十多年的饭，就这一顿牌面拉满，整个秦家上下一两百号人忙上忙下就是为了他自己。
“我听秦广说两个月后你要去参加灵琳宗的试炼，依柳姑娘筑基期的实力，绝对是十拿九稳。只是，柳姑娘，你一个散修，能到达筑基期属实不容易，听老夫一句劝，不到紧要关头，千万不要暴露你筑基期的实力，否则，可能会遇上一些麻烦。秦博说着说着，突然语重心长了起来。
赵皑自然是把这个记在了心里，应和着回了一声“好。”
这个酒席对已经好几个月不问世事的赵皑来说太关键了，他得知，灵琳宗的试炼五年开启一次，除了那些在试炼之前的灵根检测中脱颖而出的极品灵根之外，这进入宗门的唯一方法就是通过试炼。这试炼是默认参与试炼的人都是练气巅峰的实力而设置，毕竟宗门要的是好苗子，而不是随地一抓一大把的庸才。
赵皑感觉非常棘手，想进入宗门的必定全是散修，而散修，除了一些大家族有能力给他们供给一些天才地宝提升境界到筑基期之外，能靠自己实力和机遇突破到筑基期的，少之又少。也就是说，如果参加这次试炼，自己把自己的实力隐藏在练气巅峰的话，就是一场硬仗了。不过他又想到自己有着如此妖孽的肉体，以及天尊大帝给自己的功法，就又松了口气。
但是他却不想太多的暴露自己，毕竟自己的目标最后是找林峰复仇，自己还想藏些杀招留到那个时候。只是现在自己还遇不上林峰，而且就算遇上了也不一定打得过，只能继续蛰伏。他也没有多想，现在就是随遇而安，然后等自己强大了再去找林峰。反正自己天生灵体，就算实在是没有进入灵琳宗，自己的修炼还是会非常的快，顶多就是又多费一些时间而已。
这两个月时间他没有继续修炼自己的境界，而是去坊市中用那些妖丹换了些盘缠，然后又麻烦了秦博帮他找人做一把趁手的剑。剩下的灵石他换了一些疗伤的丹药，但还是留了几枚用于在危难的时候快速恢复灵力。自己的灵力本来就恢复得很快，若是吸收灵石上的灵力，甚至不用一息的时间，自己就能恢复得七七八八。磨刀不误砍柴工，这样的道理他还是懂的，要是自己到时候赤手空拳的进去，估计到时候在场的灵琳宗长老都会注意到自己。他可不想引人注目，尤其是现在自己是柳白月，本来就因为长得清秀已经有些出众了，要不是因为自己有面纱遮住了面容，估计情况还要糟得多。
两个月的时间，说快不快，说慢不慢，马上就要到试炼的日子了。他也明显感觉到在灵琳宗试炼场地附近的地方散修开始变多了起来，其中还有一些在吆喝着想要组队的。人多力量大嘛，相互有个照应也还算不错。
赵皑临行前，秦广给了他一个手镯，说是自己的儿子秦若云在上次的试炼中通过了，进入了灵琳宗，若是自己能去的话，将这镯子给秦若云，秦若云会在宗门里面帮衬帮衬自己。滴水之恩当涌泉相报，但这秦广帮自己确实有点太多了，要知道宗门里面等级森严，若是被发现有人徇私舞弊，那惩罚可是很严峻的。赵皑知道自己不至于会犯事而去寻求帮助，但这点小便宜，不要白不要，是不是？
赵皑自是满口答应，但他也不知道这秦广打的如意算盘。以柳白月的身姿，若是通过了试炼进入了宗门安定下来，必定会有好多人追求她，而她却有秦广给的镯子，当其他人看见她和秦若云有来往的时候，有人必定会认为两人已经有了恋情，而不再过多的去追求柳白月。这便是给秦若云创造的绝无仅有的条件。想到这里，秦广都快进到成家立业，抱孙儿，口水都流出来了。
赵皑没有像其他很多修士一样结伴前去灵琳宗，而是选择自己一个人去。在路上，随着离灵琳宗越来越近，集结的散修也越来越多。而当他们看见人群中有一女修穿一袭紫纱，仙气十足的前往灵琳宗时，注意力都被她所吸引了。而在这些人里面，也偶尔听得见其他的女修嫉妒的言语，还偶尔有几个双修的修士开始争吵起来。更有些厚脸皮的直接上前去请求她和自己组队，不过自然是吃了闭门羹。
这人就是赵皑，她也非常的无奈，不过幸好她围着一个面纱，旁人看不清她的容貌，不然恐怕现场更为疯狂。但是，她不想引人注目的想法确是被这现实所打破。
“苏长老，看看这女修，我有一种直觉，这人定不一般。”灵琳宗的一位长老见到了这般情况，对着另一位长老说道。
“得了吧吴长老，臭老头子，别以为我不知道你想的是什么，你眼睛都快被她给吸走了，不过要是这女修的姿色能像她的天赋一样，那就别怪我先下手为强了。”那个苏长老回呛吴长老，“你们这些个男长老一个个色咪咪的，要是她进了宗门，我肯定让她来我这里，女孩子还是得跟着个女师傅。”
“臭婆娘，要不是其他长老都在闭关，我把你打晕过后一个人主持不了大局，不然你早躺地上了。“那吴长老倒是一点也不怕，虽然现在已经是白发老人的模样，但拌起嘴来，丝毫不谦让，像是一个老顽童。
“你……”那苏长老气不过，却窝了一肚子的火。但这苏长老可不一样，别看和吴长老平起平坐，她却没有像吴长老那样仙风傲骨，她的容貌就是二十多岁女子的容貌，没有柳白月那样妖孽，倒也是中上的水准，耐看又养眼。
“好了好了，试炼为重，还有一刻钟就开始了，今年只有我们两人，测灵根还是等试炼结束淘汰了一些人过后再来吧。改下规矩应该不打紧。”吴长老没有继续闹下去，望着这门下的一大片弟子，严肃了起来。

回复:

 
读着感觉别扭，没有文字的魅力感。
第一次写小说，是写得太白了点，但是我已经尽力了

回复:

十一
“想必各位都迫不及待了吧，那我就来讲一讲这次入门的条件。”苏长老用灵力将自己所说的声音放大，让每个人都听的清清楚楚。“今年因为其他长老都抽不开身的缘故，若是先测灵根的话会很耗费时间，所以这次，我们先进行试炼，再测试灵根，这样会节省一点时间，诸位有没有问题？”
场下自然是没人吭声。大家都是想进入灵琳宗的人，现在谁敢唱反调阿？得罪了长老还想进去，怕不是在做梦。再说了，真正是极品灵根的天才，早到筑基期了，哪会怕这试炼，闭着眼睛都能过，正所谓是金子哪里都会发光，这不是没道理的。
“大家都没有异议，那我就给大家说一下此次试炼的规则。试炼开始过后，大家需要进入一会开启的秘境，秘境里面有各种各样，各个等级的魔兽，无论低级还是高级，都被我宗门的掌门都打上了印记，印记消散过后会掉落令牌，而掉落的令牌数量大致是根据魔兽强度而来。请大家注意，一会每个人进入秘境之前务必在秘境前拿一个储物袋储藏令牌，放入储物袋的令牌会直接通过一个阵法转换到跟前的一个榜单之中，大家不必担心有心之人通过杀人获得令牌。当大家遇到危险的时候，只需要将这储物袋撕碎就会传送出秘境，当然，这也意味着此次的试炼被淘汰了。三天之后，大家只需要得到30个令牌并且放到储物袋中就算成功，在之后的灵根测试之中如若顺利，那便是我灵琳宗的一份子了。“
这些规矩每次试炼都是这样，都不带变的，只是这次改成了先试炼再测灵根，对赵皑来说没啥影响。
“但是希望大家在能够自保的前提下多多取得令牌，最后在排行榜的前10人会成为我灵琳宗几位长老的亲传弟子，明白了吗？”苏长老扫视了一眼要参加试炼的人，看见场下三三两两有人在组队打算结拜，也有少部分人选择了独自前行，满意的点了点头。每次的试炼之前都是这副光景，看着这些摩拳擦掌，跃跃欲试的年轻人，她也不得不服老阿。“一会这石子落地大家就可以在领取了储物袋过后进去了，拼上全力，出发吧。”
说罢，苏长老将一枚石子向天空中掷去。众人望着这枚石子，等待着它的落地。
“啪”石子刚一落地，就见许多人玩了命的向秘境跑去，若不是因为领取储物袋要减速一下，估计就直接一口气冲进去了。越是在前面的人越会早的遇见魔兽，这也意味着自己会越快的获得令牌，先人一步也不是不无道理。不过现场也是有少数人没有急着进去，而且等着这人潮过后才动身。他们却是认为只要实力足够了，该过的闭着眼都能过，何必跟那些人挤在一起。
赵皑就是这少数的人之一。他以并不快的速度拿了储物袋后，往秘境而去。
两位长老见全部人都进去过后，便都放开了自己的神识，将整个场地罩住，随时感知着秘境中发生的打斗，避免一些意外情况的发生。
赵皑进入秘境，仔细观察着这个地方。这个秘境四处都是山，高低起伏延绵不绝，站在一座山的山腰上就可以看见其他山的情况，如果是凡人的话这样的地形从一座山到另一座山是需要好一些功夫的，但对这些修士，尤其是像赵皑这种筑基期的修士来说并没有特别大的影响。
他知道自己是进入得比较晚的，要得令牌就只有朝着一个方向直线出发，这样能最快的去到其他人没去过的地方，能够更快的获得的令牌。既然有机会做亲传弟子，那为什么不试一试？
于是，赵皑选定了一个方向，直接往前冲去。途中，他遇到了好几只比较低级的魔兽，一个照面就轻松的被他击杀了，他也按苏长老所讲，直接将令牌放入了储物袋中。随后这些令牌变成了灵力，显现在了秘境外的排行榜上，成为数字。
不过他也没有很张扬的招摇过市，而是在保证速度的同时尽量悄无声息。毕竟因为这里是山地地形，很容易的就能观察一些稍远的地方，要是遇到一些捡漏的，那自己就成打工仔了。虽然这种事情发生的概率几乎没有，但是他还是认为小心驶得万年船。
自己虽然将自己的修为表现成了练气巅峰的实力，但是这一天下来，他也只遇到了一些低级的魔兽，他用那把委托秦家打造的剑，很轻松的就将它们杀死了，获得了令牌。中途遇到了好几个结伴而行的修士想让他入伙结伴而行，但都被他拒绝了。
这个进度显然是不让他满意的，因为他感觉一天下来了自己都还是没有进入未探索的地方，收获属实太少，而现在也已经入夜，留给自己的时间并不是特别充裕。毕竟自己的目标是亲传弟子，这些哪够？要知道想进入灵琳宗的有的是天才，这压力也是大得很。
于是他决定连夜赶路，不过这对一个筑基期的修士来说少睡一个晚上没什么大问题，这点困意还是能顶得住和的，但是要多来几个晚上那就另当别论。
这山间的夜晚，伸手不见五指，赵皑只有放出神识才能认清周围状况。当他放出神识的时候，却发现另外有两个远强于自己的神识覆盖到了自己，他知道这来自两个长老，这也意味着自己的一举一动都会被这两位长老察觉。他皱了皱眉，恐怕自己的真实境界早就被看穿了。别人都是长老了，那修为肯定是远高于自己，要是这都还看不穿这秘境内每个人的境界，那就真的埋了得了。
他就索性动用起了自己筑基期的力量。自己肉身的秘密还没人知道，他也不信这两位长老的神识强大到可以看穿一个人的肉体强度。
就在他赶路时，突然感受到了一股微弱的气息。这气息来自于一个修士，但是非常紊乱，而且非常急促，不像是刚经历了战斗的样子，有一些古怪。赵皑本想无视，可他却又感受到了那人已经飘忽不定的神识时不时的锁定着自己，于是自己也只好朝着那人的方向赶去。
秘境之外，两位长老像是感知到了什么，相互看了一眼。
“老头子，这秘境，情况有些古怪阿。“苏长老向吴长老看去，神色有些不自然。
这吴长老此时的神色也略有些变化，不过还是用双手抚摸着自己的白胡须，保持着镇定：“不急，我倒是觉得这个女修多多实力应该不止如此，她遇到这种事情应该能够摆平。“
“你就不怕出问题吗？“
“到时候再说，现在不还没事吗。“吴长老虽然这样说着，但心里面还是在小声的嘀咕，这小贼都惦记到我灵琳宗的地盘上来了，我倒要看看他能又多大的能耐，当年四大宗门的绞杀都没能摆平？不过也罢，反正现在他实力大不如以前，出了岔子也能轻松解决。
与此同时，赵皑也赶到了这个修士面前，也顾不得暴不暴露自己的行踪了，手中握住一块灵石，运功往里面注入着灵力，使这灵石发出了淡淡的白光，能够看清这个修士的样貌。

回复:

 
楼主的文笔很赞哦。不过主角为什么不将唐灵儿的灵魂放入另外三具躯体呢，不是说现在已经可以剥离灵魂了吗？ ...
前面有讲过，唐灵儿的魂魄现在还不圆满，现在是被赵皑异常强大的魂魄包裹住的，慢慢的在恢复

回复:

 
男主终于获得外挂了，不过他太正直了，不来点刺激的玩法没意思啊
我以后铺开了可能会以番外的形式弄一些，现在还早

回复:

 
我是有个点子，竟然都番外，不如给予主角一个可以用灵气化形的能力，让主角在女体状态也可以用老二干别人 ...
想看扶她就明说

回复:

十二
这修士是个女修，穿着修身的长袍，马尾也暂时盘在了一起，现在正背靠着一颗大树运功打坐，但她的脸色却不好看，时不时的会抽搐几下。
“敢问姑娘可是有事相求？在远处的时候我就察觉到姑娘的气息十分紊乱，不自然，并且姑娘的神识锁定也是断断续续的施展在我身上，是受伤了吗？”赵皑借着灵石的灯光细细打量着这个姑娘，也没有发现什么伤口，心里十分的纳闷。没受伤表现出这样虚弱的样子是干啥？生怕附近的魔兽不知道自己的行踪似的。
可是那个女修却没有直接回答赵皑，她先停止了打坐，手扶着大树缓缓站了起来，另一只手抚着额头，像是头很痛的样子，嘴里喃喃的念叨了几句，看见了赵皑围着面纱的脸庞，呆住了一会。被赵皑再次打断过后开始说起了情况。
“小女子名，名叫钟，钟雪，从钟家来参加灵琳宗的试炼，希望能够…够……”突然她眼睛一睁，整个人跪在了地上，两只手扶着头，嘴里不时发出痛苦的声音，直接让赵皑愣在了原地。在她周围的灵力因为她这一出直接开始四处乱窜，最终因为她随后倒地不起才结束。
悉悉索索，悉悉索索……赵皑暗觉不妙，这灵力的波动和她这一系列行为像是招惹到了许多暗处的魔兽。这时罪魁祸首已经昏迷，放任不管的话自己自然是可以逃走。但是这样做的话那这个女修马上就会被这些魔兽撕成碎片。更何况，二位长老的神识也还锁定着自己，自己这么绝情的话，万一落得了一个不好的印象，那就麻烦了。
赵皑直接把她用公主抱的手法抱了起来，自己的手臂在划过这女修细嫩的腿的时候直接猛的一颤。他看着这个昏迷的女修，白皙的脸庞并不逊色于现在的柳白月自己，嘴唇也抿在了一起，平稳的呼吸使得一丝丝的凉气直接往自己的胸脯吹去，搞得赵皑有些心痒。要是自己现在还有那玩意，估计早就一柱擎天了吧。他这样想着，施展身法往远处遁去。
这些魔兽自然是察觉到了赵皑在逃跑，它们像是追捕猎物的猎人，也不管潜伏了，直接追向了赵皑。
如果赵皑双手有空的话自然是不怕这些魔兽，可他现在还要护着这个已经不省人事的女修，也只有跑路。
就这样一路跑着，他用神识扫过，明显感觉到后面的魔兽越来越多。他觉得这样下去也不是个办法，既然确定了四下无人，那自己现在就要用全力先把这些魔兽斩杀了再说。
他换了个姿势，将钟雪背在了背后，随手折断了一根藤条将她绑在了自己的背后。他刚这样做就后悔了，因为他现在能感受到自己的背部被钟雪的玉乳顶着，随着自己的身形变换摩擦着自己，让他更把持不住了。而且那平稳的鼻息也时不时的让他感受到背部的冰凉，让他一阵酥麻。
不过这种状况并不会持续很久，因为他决定使用全力。此时，他从镇灵珠中抽出了自己的剑，气沉丹田，将灵力灌输进了这剑中。
“万般利器”
因为灵力的强化，此时这剑已经变得锋利无比。
然后是，
“眨眼剑法！”
他直接朝着魔兽的方向爆射而出，一头扎进了这一堆魔兽里面。
两位长老感受到了赵皑的一举一动，刚还想说他是送死，结果接下来他们的神识所感知到的让他们大吃一惊。
这二十来头魔兽在几息直接全部毙命。而且由于这剑实在太过锋利，有些妖兽是在被斩后过了好一会才“明白”过来自己已经死了，便倒在了地上。
此时此刻他们也不得不感叹这柳白月姑娘身手了得，现在也是暗自下了决心想让她拜入自己门下，成为自己的亲传弟子。击杀魔兽对筑基期的修士来说太简单了，但是这样短时间的击杀，那必定是得到了什么大能的传承才能做到，或者是确实是资质非常过人的天才。这两类人都是可遇而不可求的，如若好生培养，将来的造化会非常可观，甚至有机会飞升仙界。
在事情发生的这头，我们的主人公显然不知道这两个长老的心里所想。他赶紧将这钟雪放了下来，自己现在脑子一阵发热，都快上头了。短时间内的爆发她虽然能承受，灵力的消耗对他来说也不多，打会坐就能恢复过来，但自己是第一次这样高强度的使用功法，对自己的肉身来说是一个不小的负担，这也让她的额头冒出了一丝丝的香汗。
这肉身，果然是变态，这样子使用功法，要是以我原来的躯体，早在途中就因为负担太大而导致经脉阻塞死得不能再死了。赵皑心想，也有一丝后怕。
这钟雪，实在有些古怪，还是等她醒了再说吧。
随即，赵皑将这些魔兽的令牌都搜集了起来，全部放进了储物袋中。本来还想着这三天能不能多的猎杀一些魔兽，结果光是这一晚上下来再加上白天遇到的那些魔兽，就已经够三十了，甚至还有多的。
于是，他找了一个地势稍微平坦的地方，将钟雪安置在了自己的前方，随后自己开始打坐恢复起了灵力，顺便小憩一会当作是睡觉了。
不一会，他就进入了入定状态。

(今天有点事，字码的少了一点，估计后面两天暂时更不了

回复:

 
跟吞灵神体很相私呢
因为我写这个文的动力就是看完了吞灵神体，所以我在一开始就说了可能会有一些既视感

回复:

十三
钟雪在柳白月入定过后不久便醒了过来，不过并没有发出太大的动静，而是就这样以躺着的姿势静静的看着柳白月。
柳白月的秀发被她自己盘在了脑后，灵眸微闭，一层轻纱刚好覆盖着鼻梁以下，遮住了她的大半个脸庞。可就算是这样，钟雪也明白，此人的相貌必然比自己还出色。
钟雪缓缓抬起一只手，想揭开柳白月的轻纱，就在这时，柳白月突然睁开了双眼。
“钟姑娘，你醒了啊。”
钟雪吃了一惊，连忙起身，鞠躬，向柳白月作揖：“多谢少侠相助，若不是少侠，小女子恐怕已经进入下一世的轮回了吧。”赵皑可看不见她此时用牙齿咬了咬嘴唇，神色比较慌张。
“举手之劳而已，钟姑娘言重了。”柳白月赶忙将钟雪扶了起来，用手轻轻的在她的后背拍打着沾染的泥土。
她从钟雪的解释里面得知，钟雪在与一头魔兽战斗的时候，不小心被那魔兽用音波攻击击中，之后她就感觉自己的脑袋很难受，有一种胀痛的感觉，她在逃脱后一直运功压制着伤势，直到感受到了柳白月的到来，那根绷紧的弦才松了下来。这也使她急于求救，伤势扩大，让她痛晕了过去。不过还好，在休息过后伤势减缓了很多，自己再随时注意运功修养的话用不了几个小时就会痊愈。
柳白月自然也是将自己的名字讲给了钟雪，可她总觉得哪里怪怪的。
“柳姑娘，既然你都已经能够通过试炼了，你就好人做到底，可以帮我寻得一些令牌吗？”钟雪用两只手拉起了柳白月的手，像小姑娘一样摇晃着，并且感受着这细嫩的触感。
她本想拒绝，可钟雪在这里死缠烂打，她也不是什么无情无义之人，只好答应。
“柳姑娘，我之前在这山林里发现了一个地方好多魔兽，凭你的能力，应该很轻松的就能将它们杀光的吧。小女子不才，会布置一些阵法，可以短时间增加吸收灵力的效果，会更轻松些。”钟雪说着，就带着柳白月往她说的地方赶去。
赵皑也是纳了闷了，这钟雪怎么这么热情？还把自己的底牌就这样轻易的暴露了出来。要知道，做人留一线，这一线可以是留别人的，也可以是留自己的，在修仙的世界，万一得罪了什么人，这留的一线有时候还会救自己一命。
“柳姑娘，就是这里了，我先布置一下阵法。”钟雪说完，将自己的幡旗祭出。
可刚将阵法布置完毕，那阵法就开始散发起了蓝色的光芒。
不好，有诈！赵皑觉得不妙，死死的盯着这个名叫钟雪的女人。因为他现在能感受到，自己的灵力正在被这阵法吸走。
“你，究竟是什么人，在这秘境内攻击其他修士，就不怕那两个长老索你命吗？”赵皑身上的灵力被吸了个精光，这种感觉他太熟悉不过了，当初自己误打误撞与天尊大帝相遇时，就是遇到了这个阵法。他此时强撑着单膝跪地，用剑强行支撑起了自己的身体。体内灵力的流失太过严重，纵使是这样一幅强力的肉体一时间也无法适应。
“哦？有点意思，那两个老不死的，他们的神识只能确保生命的安全，我可不准备杀了你。你死了，我会心碎的。”钟雪露出了一幅跟她完全不匹配的邪魅脸，用左手勾起了柳白月的下巴，让她的眼睛只能看着自己，“你是第一个可以在这吸灵阵法前保持清醒的人，这小妮子的身体虽然是极品，但在柳姑娘你的面前，那还真是小巫见大巫了呢。放心，我会好好使用的。”
赵皑意识到了什么，难不成钟雪是被……
突然，钟雪的身体里飞出一道金光，这也使钟雪立刻倒了下去。
果然，钟雪是被什么人附身了，他倒吸了一口凉气，自己的这副身躯也是自己附身上去的，他不知道这另外的人要是附身上了自己会是什么情形。
只见那金光朝着自己径直飞来。却在刚要接触到赵皑身体上的时候弹了出去。这道金光愣了愣，随即又重修钻回了钟雪的身体。
“有点意思，想不到你也会那附身之法。”钟雪从地上爬起，抖了抖身上的泥土，将幡旗收了起来，“可惜的是没有能看清你的真面目。不过以后宗门里我们还会再见的，有的是机会，柳~姑~娘~”说罢，她施展了身法，向远处遁去。
阵法被钟雪收了回去，赵皑于是赶紧原地运功打坐补充身上的灵力。这之后他更加确信了，钟雪是被有心之人附身了，而这有心之人也对自己的身体打起了主意。不过因为自己是使用了逆命诀也是附身的缘故，所以被排斥了。可他保不住下次这个钟雪会为了得到这个躯体做出什么事情。柳白月空的躯壳可以附身进去，万一自己的魂魄被这人逼了出来，怎么办？这可是曾经跟随天尊大帝征战之人的躯体，一共就四具，而且每具的强度都很高，要是被天尊大帝知道，那个后果……他想了一想，起了一身的鸡皮疙瘩。
第二天的时间被这样一耽搁，就只剩下一个下午了，而明天就是最后一天，来参加这次试炼的有来自各地的天才，无论怎样进度应该都领先自己一大截了吧。赵皑看着手中的储物袋，倒是洒脱，既然没希望进入前十，那够了三十枚就完事了。
于是，他调转了方向，悠哉游哉的往秘境出口走去。
当他出来的时候，看见了这广场上有好多受了重伤的修士，他们大多是练气初期和练气中期的修为，秘境里面对他们来说实在太过艰险，最终还是撕碎了储物袋传送了出来。不过让赵皑意外的是，里面甚至还有几个练气巅峰的修士也是受了重伤，奄奄一息的样子。像他这样见好就收的人，倒是一个没有，现在整个广场就他一个。
“小姑娘，试炼还有一天多才结束，你怎么提前跑出来了？你储物袋呢，不会遗失了吧？以你筑基期的修为，本来完全是可以试试进入排行榜前十成为亲传弟子的啊。”苏长老见柳白月出来了，十分的惊讶。她和吴长老已经发现自己与这能附身的贼人有所接触，最后也对她的成功脱险赞叹不已，可为什么这样一个充满潜力的姑娘居然放弃了试炼，实在是太可惜了。这不仅仅是对柳白月的可惜，也是对灵琳宗失去了一个天才的可惜。
“就是啊，小姑娘，你可知道，错过了这次，下次要来我们灵琳宗，那就只有再等五……”不等吴长老说完，赵皑打断了他说话。
“长老，这是我的储物袋，而且排行榜里面，我分数也没清零啊。这规则里面没说不能提前出来，于是我便搜集了三十多枚，提前出来了。本来我也是想试一试进入排行榜前十的，可惜路上遇到了点岔子。”他将储物袋抛给了两位长老，两位长老也仔细鉴定了一番，确定了这个储物袋正是和赵皑绑定在一起的，见此，两人都松了一口气。
“罢了，反正你也不是第一个这样做的人。小姑娘，等到明天试炼结束的时候，会测试大家的灵根，若是你天资的确过人，那也还有机会成为亲传弟子的。”吴长老干脆让她等到明天试炼结束再说。
赵皑也没有多想，既然长老都这么安排了，那自己照做便是。

（这几天因为在准备考驾照的事情，所以没有天天都在码字了，但是文章还是会更的，就是会像这次这样隔得稍微有点久，大家久等了

回复:

十四
此时在试炼秘境内的某处。
“可恶，这小妮子，还真是棘手，都附身到她身上了，她的魂魄居然都还能抵抗我，甚至之前都直接让我昏死过去了。“没错，目前这个正在打坐的人正是钟雪。”还好后面压制住了，差点出了岔子。不过那个叫柳白月的人…….有趣。“她邪魅一笑，抿了抿嘴唇。
“只可惜这柳白月也是被人附身了，那副躯体比这钟雪要强太多了，要是能附身的话，我的目的应该会更快达到。“她伸出右手，从地上抓起一捧沙，握成拳头，任由沙子从指缝漏入地面。
“不过事情败露了，估计那两个老不死的也发觉了，偷鸡不成蚀把米，这身体呆下去太危险了，要换一个了。”言毕，一道金光闪出，钟雪就这样倒在了地上。
广场上，苏长老驱动灵力，将所有还未离开秘境的人全部传送到了这里。这些人里，喜怒哀乐，各不相同，毕竟自己有多少令牌，自己清楚的很。
因为三天的时间，已经到了，现在是检验成果以及测试灵根的时刻。
苏长老看着这个排行榜，满意的笑了：“这次的试炼，真是人才辈出啊，比五年前的那次要好得多。咳，嗯…“她清了清嗓子，”大家请按照排行榜的名次排好，前十的修士不需要测试了，进入宗门后，我们会更仔细的为你们测试灵根的。“毕竟这十个人将来都是亲传弟子，能在这几位长老的亲自教导下修炼，那就真是未来可期，必然是将来修仙界的佼佼者。
前十的修士纷纷向前，向二位长老作了揖，便走到一旁休息去了。
赵皑只有三十多枚令牌，自然是在队伍靠后的位置。
灵根的测试不紧不慢的进行着，修士们一个一个的来到长老面前，站在测试灵根的阵法之上，手心不由得冒出了许多汗。能不能跨入修仙，成败在此一举。
灵根的测试非常残酷，一般来说，排行越在前，天赋就越高，对灵根的要求也就越低，但是即使是这样，低也低不到哪里去，那些排在前列的人，也被淘汰了不少，而有些灵根比较出众，却因为取得的令牌很少，二位长老也将他们淘汰了。
整片大陆，天才很多，但是这些上不去下不来的天才，更多。他们已经见怪不怪了，除非是旷世奇才，否则是不会收徒的。
“我的好师傅，你给我的身体，这灵根可一定不要让你的好徒弟失望啊。”赵皑之前可没见过这种情况，他没想到入宗的淘汰率这么高，虽然他对天尊大帝充满了敬佩，但他现在对柳白月的灵根品质信心没那么足了。不过转念一想，自己现在是筑基期，应该还算是半个天赋异禀了吧。
终于还是轮到他了，此时场上的人已经七七八八，排在他前面的绝大多数人都被淘汰了，只留下了寥寥十数人，而排在他后面的人，本就没多少，再加上他们目睹了这淘汰率，陆陆续续的放弃了，现在只剩下了“头铁”的赵皑一人。
赵皑走进了阵法，只见一道金光夹杂着灵力包裹住了他。在场的所有人无不死死的盯着这异象，两位长老虽然也是活了有好几百年的人了，但眼前的情况显然超出了他们的意料。
两人二话不说，催动体内的灵力，竭力压制住这异象，从开始到结束不过一息的时间，异象就消失得无踪无迹，测试灵根的阵法也消失了。
金仙级灵根！这异象的产生便是金仙级灵根的现世之兆。两位长老自然是意识到了这一点，于是吴长老用灵力直接将赵皑送到自己身边，苏长老则是使用了一种功法将在场除自己和吴长老已经赵皑以外所有人的前几息记忆抹除了。
赵皑看这架势就感觉柳白月的灵根不简单，他很想现在就问问这两位长老，但眼下的时机也让他开不了口。
苏长老面向场下的所有人，刚刚因为施展消除记忆这种非常消耗灵力的功法而显得有些疲惫，但也继续坚持将入门试炼的结束流程主持完毕，最后匆忙和吴长老带着这些新晋弟子朝着灵琳宗深处进发。
赶路途中，赵皑终于是稍微有了机会能够去问两位长老刚刚到底是怎么回事。“两位长老，先前的情……”
不等他说完，吴长老打断了他的话。“小姑娘，回头细说，今晚我们几个长老给你详谈。记住，不要向任何人提起，明白吗？”
苏长老也示意赵皑不要多嘴，赵皑也就只有作罢。不过他看这几个长老都准备找他，估计事情不简单。
回到宗门，两位长老将所有的新晋弟子都安置好了住处，将事务交代完了过后，便遣散了大家。
两位长老等所有弟子都离开过后，施展身法径直飞向其他长老的闭关之所。
赵皑在回住处的一路上吸引了不少人的目光，也有些大胆的男弟子直接找他搭讪。但是他没有理会，因为他现在只有一个念头，等待夜幕的降临。
毕竟，那个异象实在太过震撼，而且还让苏长老费那么大劲消除了这些人的记忆，而且还兴师动众的让所有长老都来见他，这必定不简单。
傍晚，几名长老如约前来，几人看着这个小姑娘，颇有些不可思议。
“弟子柳白月，拜见几位长老。”赵皑面向几位长老作了个揖。
吴长老示意她免礼，随即进入了正题。“柳姑娘，你可知你的灵根是可遇而不可求的金仙级灵根？”
“这是？”赵皑哪懂这些，满脑子都是疑惑。
“世间的灵根有好有坏，若是以五行划分，则就是金木水火土，而同属性的灵根也有优劣之分，为玄黄，地煞，天罡，金仙，四个等级.一般人的灵根多为地煞级别，在场的长老们除了苏长老外也是如此，只有少数天才会是天罡级别的灵根，这金仙级别的灵根，传闻是仙界的仙人所炼制的灵根，这些仙人炼制灵根然后强行冲破禁制再入凡尘，才将金仙级灵根带到了凡世间。而你的灵根就是金仙级别的水灵根。”
赵皑此时大受震撼，这天尊大帝哪来的这种野路子搞这些名堂？自己的侍女都是金仙级别的灵根，那他不知道有多逆天。“可是长老，当时在测试灵根时所做的事情又是为什么？“赵皑自然说的是苏长老消除其他人记忆的事情。
“你想，你现在只是一个好苗子而已，然后来到了我灵琳宗，其他宗门会怎么想？得不到的就毁掉，若是你被其他宗门的探子发现，恐怕你性命不保了，这也是为了你的安全着想。“
“你的资质实在是太高，我们几位长老教你的话只能说是大材小用了，目前世上的绝大多数功法你都能驾驭，纵使跟你灵根的五行不匹配，金仙级别的潜质摆在这里，学什么效果都不会差，若是学习水行的功法，那定是如入无人之境。灵琳宗帮不了你什么，能做的就只有让你自行领悟，当然，从今天起，藏经阁你可以随意出入，遇到瓶颈了，尽管对我们五个长老说，待你有所小成的时候，你就是我们灵琳宗的第六个长老！”
接二连三的消息让赵皑受到了莫大的冲击，自己竟然会得到如此待遇。长老们所说自然是有他们的道理，这样做肯定是最适合自己的，也能更快的提升自己。毕竟自己最终是要去找那林峰报仇的。
一整晚，几位长老都在跟赵皑沟通，叮嘱他修行上的注意事项，生怕他会走了歪路。不过他哪遭得住五位长老的轮番教授，而且这五人也经常想到哪说到哪，都快把赵皑说睡着了。
只是途中有一件事，引起了赵皑的注意。
传闻天尊大帝坐化的时候，身边的功法遗落各处，而这些功法有的成为了残篇，更有传闻说在时间的长河中有些竟然自己在大自然的炼化下成为了一些宝物，只是到现在为止未曾有人真正见过。只有个名叫江海的人的事迹。他为情所困，投入绝情崖中，成为了绝情崖中的一具无名尸体，可他的魂魄却在消散之前被天尊大帝的功法残篇所吸引，让他习得了这功法，保住了自己的魂魄。而这功法就是附身之法，可以随意的进入他人的身体，占据其他人的躯壳。一时间，他报复心肆起，为祸人间，好在他附身上的人的魂魄不会因为他的附身而消散，而且，他附身的人精神力也必须比他自己差，这也让高阶修士没能成为目标。后来，当四大宗门发现了用神识去感知人的魂魄就能分辨出谁被附身后，便联手准备将他诛杀，可惜的是最终还是让他逃了，不过这也使他的魂魄受损严重，只能附身到一些小动物的身上恢复。也够这世间安稳个几百年了。
只是这次的试炼，苏长老和吴长老发现这人又重新出现在了试炼之中，不过他的实力已经大不如从前，两位长老中的随便一人便可让他魂魄湮灭，所以就没有多管。
听这些长老的语气，好像是世间没人知道天尊大帝所修行的逆命诀，只是知道他的功法里面的一部分是附身。在修仙届，这种功法还是挺常见的，但是都是属于秘术，禁术之类，副作用很大，一个人一般只能施展一次，曾有传言称有人不信邪施展了两次，结果导致了自己魂飞魄散，永世不得轮回。但是江海这个不一样，江海这个可以随时施展，这也就是为什么他当初会惹得四大宗门联合绞杀。一方面确实是因为他作恶多端，为祸人间，另一方面，则是每个宗门都想得到他的这门功法，只是大家都没摆在台面上说罢了。
赵皑现在非常的庆幸，自己得到的是完整的逆命诀，功能可比江海强大了不少。不过，他又回想起当初天尊大帝说的话，天尊大帝留在凡间的逆命诀不止一本，这些传言应该都是真的，只是无人证实，而这些长老只是将这些作为了一种民间传说告诉了赵皑，只有他们自己亲自参与过的诛杀江海的事情，才信以为真。
赵皑可不会傻愣愣的将自己的事情和盘托出，这些长老们连江海的残篇都惦记着，若是自己告诉他们实情，那估计自己早就消失在这里了。于是他只是将自己说成了是受到了一位隐世高人的指点，才得以筑基，这样搪塞过去。
今晚，他彻夜未眠，因为他知道这些必定是真事，那些宝物必定存在，只是还没有人发现。而且目前江海也已经盯上了自己，自己必须要慎重再三。他感受着被自己魂魄包裹住的唐灵儿的残魂，感受着她的魂魄修复的程度，又想起林峰那丑恶的嘴脸，他是一定会去报仇的，为了自己，也为了唐灵儿。

回复:

十五
灵琳宗的宗内，赵皑可以说是绝对特殊的存在，要知道，他可是可以随意出入藏经阁的，这可是连亲传弟子都没有的待遇，他的名声，自从那晚几个长老登门拜访过后，整个宗门无人不知无人不晓，有羡慕的，也有嫉妒的，偶尔也会遇到那么一两个不服气的想去找长老们理论，可惜那些长老完全不搭理他们，把他们给气炸了，但是面对着长老，也没啥办法，人在屋檐下，哪能不低头？只好将这些情绪埋在心理，等待一个契机，然后爆发。
赵皑可没想这么多，他在稍微熟悉了宗门的状况之后便开始打听起秦若云的消息起来。
“苏长老，请问，您知道宗门内是否有个人叫秦若云？”
“哦？柳姑娘，有什么事要找他吗？”
“恕徒儿直言，徒儿还未来灵琳宗时，跟秦家有些渊源，所以当初来宗门的时候，秦家人托我将这个镯子给他。”说罢，赵皑拿出了当时秦广给他的镯子，递给了苏长老。
“是这样吗……”苏长老的眼神突然变得有些暗淡，但是又转瞬间 恢复了正常，“秦若云，是个好苗子，五年前，他通过了试炼，来到了我宗，平日勤奋刻苦，为人也很善良，若是给他一些时日，他必定会有所成就，只可惜……”
赵皑感觉到苏长老的话中另有深意，皱了皱眉。
苏长老叹了口气，继续说道：“秦若云入宗两年便筑基成功，他去年离开宗门去尘世历练，不料却被人暗算，至今没有任何音信。不过他倒是没有性命之忧，我们给每一位出去历练的弟子都在身上做了标记，连接着大殿中的魂牌，只要魂牌没有破碎，那就说明他还活着。”
说完，苏长老将镯子还给了赵皑，并告诉赵皑，魂牌联系着秦若云的肉身，所以可以通过魂牌大致的感知秦若云的位置，然后再去找他。但是整个宗门来来往往无数的人，多他一个不多，少他一个不少，不值得几位长老兴师动众的去找他，这种类似的失踪的情况他们可遇到太多次了，等赵皑修行更进一步之后，可以让赵皑去历练的时候顺便找找秦若云。
赵皑只能暗自感叹修仙界的无情，秦若云的事情也只有等以后再说。现在的当务之急就是提升自己，然后去找林峰报仇，同时还要小心提防江海，但是江海貌似无法附身在柳白月的身体内，所以也不需要太过了，不能因为这一个小插曲就乱了自己的阵脚。
可是，真到修炼功法的时候，他就开始头大起来，这金木水火土，各个属性的功法，自己确实是都能使用，但是反而因为自己什么都想学，什么都会点皮毛，让自己现在经常把功法错误的运转，实际上什么也没学会。自己唯一会的还是万般利器和眨眼剑法。于是索性他就自己在那里捣鼓起了眨眼剑法，别说，这还真管用，他在短短的几个月时间里面就参透了眨眼剑法的第二剑，第一剑，是快速的敌人斩杀的致命一击，这第二剑，就是稳扎稳打，专注于防御并反击的一剑。
不过，算上自己在前期走的那么多弯路，时间也过去了一年多，他的修为也妖孽般的来到了筑基巅峰，距离金丹只差一步，但是他却始终不知道如何去迈出这一步，请教各个长老，各个长老也说境界的突破只有自己领悟，每个人的心境不一样，要摸到突破的坎也不一样。
赵皑明白，修行是急不得的，越急越容易影响自己的根基，对自己以后的修行埋下祸害，现在自己提升实力的手段，除了提升已经进入瓶颈的修为，还可以离开宗门去寻找自己的本命法宝。一旦将本命法宝炼化，那么自己的实力也会突飞猛进的增长，殊途同归。
于是，他向长老们提出了自己的想法，离开了宗门，去寻找自己的本命法宝去了，临行前，几位长老对她嘱咐再三，告诉了他几处尚有天材地宝之地，她便出发了。
当然，她这一趟还有另一个目的没给那些长老们说，那就是在寻到本命法宝后看看有没有机会去找林峰报仇。唐灵儿的残魂在自己的魂魄这么久的滋养下已经有了快要苏醒的迹象，天尊大帝还有三幅仙躯，若是可以的话，他可以让唐灵儿先附身进去。
她此行去的第一个地方是一个名叫魔兽谷的地方，顾名思义，此处魔兽众多，而在这山谷深处据长老们所言，就有一个天材地宝，但是他们也不清楚到底是什么，毕竟对这些早就有了本命法宝的人来说，这些天材地宝毫无作用，就算到手也无法炼化，而且这些天材地宝一旦离开了存放的地方，那么它的灵力便会迅速枯竭，成为废品，这也是这些天材地宝没有被一些强大的宗门夺走的原因。有实力的人，自然会将其收入囊中。
当然，话虽这么说，我不能拿走天材地宝，那我还不能把这些地方的入口给封锁了吗？这些地方的入口一般都被周边比较强大的宗门驻守着，优先让自己宗门的人进去，然后收取一些其他宗门的人的灵石，要知道每天想来这些地方的人多得不得了，也算是一笔不错的收入了。当然，也有人不守规矩闯过去，那么首先这些人面临的就是守关之人的追杀，就算不死也残，这些地方凶恶无比，要是受伤的话，没有个照应的人绝大多数是死在里面，偶尔有少数身手敏捷的会逃出来，但是面临他们的也是杀身之祸。大家也对这种情况见怪不怪的了，还是交点门票钱更稳当。
此刻的赵皑就已经到了魔兽谷的入口附近，而这周围的修士也是有进有出，但是大部分的还是在入口处吆喝着组队前往，毕竟多一个人就多一份把握，就算拿不了天材地宝，这一路上的草药，矿石之类的东西，也够大家赚的了。
赵皑手中握着灵石，正想一个人进去的时候，被身后一位修士叫住了：“姑娘，这魔兽谷凶险万分，多一个人就多一分把握，你看，你有没有兴趣加入我的队伍，我们一起去呢？”声音的来源是一个看似十七八岁的少年，和她差不多高，此时，向着她做了个揖，“我们的队伍里面有一个水属性灵根的姑娘，她精通治愈之法，我见姑娘的行走之姿，定不是泛泛之辈，请问可否……”
“不用了，我自己就好。”赵皑起初觉得自己这样回复会不会有失稳妥，但是想了想自己的战利品到时候会被瓜分，这些想法也就打消了。
赵皑回头看了看，哪有什么小队，也就两人，除了这个少年就是另一位少女，而且看上去比这少年还要小些，一幅涉世未深的模样。
少女自然是注意到了赵皑的目光，赶紧躲到了这个少年的背后，左手扯着少年的衣角，头从少年肩头弹出来，脸颊通红，不断摇晃着少年的衣角。
“报歉，我家小妹太过于腼腆，不善与生人打交道，打扰了。”这个少年叹了口气，回头看了看少女，摸了摸了她的头，走开了。
赵皑突然间心里有种情愫，这两人的羁绊不亚于自己和唐灵儿的羁绊，他察觉到了这个少年可能有难言之隐，但是既然那少年不说，那他也不再过问，将灵石给了镇守此处的人，便独自进去了。
魔兽谷里面四处是魔兽，危机四伏，而且越到深处越危险，但是相对的，越到深处，魔兽的妖丹也越高级。
不过赵皑此行的目的地是在深处的天材地宝，他没有刻意的去找这些魔兽，但是送上门来的他还是会轻松解决。
他已经进去好几天了，一路上倒是也遇到好多修士，有跟他一样正在往深处出发的，也有带着一堆东西返程的，不过像他这样独自进来的，很少。越往深处，人越少，遇到的魔兽也越凶悍。偌大的山谷，要寻着那天材地宝，肯定是不容易。这魔兽谷并不是一条裂痕走到底，它更像是一座迷宫，有着许多的岔路，若是走错了遇到死胡同，那就只有返回。
赵皑也不例外，他就像犯了水逆似的，走了好几条路都不对，他感觉自己每次都是最后只有一两条路的时候才找到正确的地方，这耽搁他太长时间了。
就这样，他向深处走着，窝了一肚子的火，郁闷不已。周边偶尔有路过的修士看见她的面容，都被迷住了，纵使隔着面纱，也是如此。不过在这种荒郊野岭也没有人敢上去劫色，因为大家都明白这里面十分凶险，要是斗个两败俱伤，那就成为这些魔兽的肉食了。
在他兜兜转转的途中，他看见了当初邀请他一起进入魔兽谷的少年少女，他们的身边还跟着另外一个修士，估计是找到同行的人了。但是赵皑没有让他们发现自己，自己只是在远处看着他们，然后不断的迷路，最后找到正确的道。
与此同时，魔兽谷的深处。
“王，如今我们魔兽一族已有十余位已经化形成功的弟兄，现在可以去外面找那些该死的人类报仇了啊。”一位长着狼脸模样的兽人跪在地上，看着眼前的王，说道。
它口中的王上身为人，下身为蛇，盘坐在王座之上，嘴里还时不时的吐出蛇信子仿佛是在提醒着每一个人，她就是从蛇化形而来。
“狼王，你认为这片大陆之上，现在是谁的天下？”
“王，我认为是在外面那些可恨的人类，他们欺侮我族人，而且夺去我族人的修行之根本，我咽不下这口气啊！难道我们就要一直呆在这山谷里，任由那些人类杀我族人吗！”狼王越说越激动，连带着其他在场已经化形的兽人都已怒不可遏。
“众位爱卿，我明白大家的心思。我们一族千百年来确实受到了人类的屠戮，但是一旦我们现身，那必会很快的引来人类那些老不死的修行大能，我们已经化形成功，对他们来说，我们的妖丹是再宝贵不过的东西了，到时候他们肯定是不惜一切代价都会杀死我们的。大家认为，我们能坚持逃亡多久？“
没有人回答。因为它们都明白，自己内心真正想要的其实是能自在的生活在这片大地之上，自由的修行。为那些灵智还没有生成的魔兽报仇？托辞罢了，自己只不过是希望有个名正言顺的理由来让人类正视自己，不被人类诛杀。
“众位爱卿，我现在有一个法子可以实现大家的愿望。“这个蛇女吐着蛇信子，闭上了眼睛，双手在胸前凝练着一股灵力。等灵力散去的时候，一本功法残篇出现在了她的手上。”我在百年前寻得这功法残篇，而且用了我近百年的时间参透了它，这个功法，可以将任何人化作人皮，我们只需要找到合适的人类，然后用这个功法穿上他们的皮，就能光明正大的在外面生活，修行了。“
众人面面相觑，不敢相信这一切。这蛇妖见每人还有所顾虑，便继续开口说道：“大家完全可以放心，到时候只要你们受到足够的刺激，那这些人的记忆，你们也会获得的，至于会不会被识破？那更不可能，穿上之后自己就完全变成了其他人，纵使那些人类的大能能窥探魂魄，也发现不了半点异常。不过唯一的缺点是穿上之后大家的修为会同步成那个人的修为，而当我们各奔东西了过后，你们恐怕就要穿着这皮过一辈子了，除非你们再次找到我。所以这段时间希望大家悄悄的蛰伏下来，选一个最适合自己的目标吧。”
此时，王座下的众人才真正的放下了心中所有的疑虑，各个都喜极而泣，自己的憋屈日子，就要结束了。修为被压制？小问题，连化形之苦都熬过来了，还怕这修为被压制？重新来过就行，而且这样也会让自己的根基更加扎实。这人皮又哪里来？这更不是个问题，每天都有进进出出的人类，随手一抓就是一堆。
就这样，一个巨大的阴谋，笼罩在了这片魔兽谷中。

(思来想去，还是要加快节奏，现实生活里面的事情来得比我想象中快，这部分可能一些逻辑方面没处理好，hxd们不带脑子去品就好，细品的话问题可能有点多，多多包涵

回复:

十六
赵皑继续向深处走着，随着去到深处，他也已经好久没见到过活人出入了，有的也只是一些残缺的骨头，似乎是被魔兽生生进食的时候深深咬烂的。里面的魔兽越来越多，而且也越来越强了，他之前能够不费吹灰之力的灭杀魔兽，而到了现在，他也必须要为了节省体力而非常隐秘的前进。
本该是一片除了兽鸣就没有其他声音的地方，突然从前方传出了几声打斗的声音。赵皑皱了皱眉，那里是自己的必经之地，很有可能会有一场不可避免的战斗。他将右手伸向后背拔出了剑，紧紧握在手中，悄悄的赶往声音的源头。
随着他越来越近，打斗都动静却越来越小了起来，最终停止了。像是战斗已经结束的样子。他听见前方没有兽鸣，估摸着是修士胜利了吧。不过他手上并没有放松，那把剑还是紧紧的被他握住。
竟然是他！赵皑远远的望去，原来是那个曾想和他结伴而行的少年。不过现在的他全身伤痕累累，单膝跪在地上，用刀支撑着自己的身体，大口大口喘着粗气。而在他旁边的正是刚刚被他打死的一个老虎模样的魔兽。显然，他赢得并不轻松，而且是惨胜。
“小兄弟，没事吧？”赵皑赶到了他的面前，将一些治疗外伤的药物敷在了这个少年的身上。这个少年看见了赵皑，心里也松了一口气，想说些什么，但却两眼一黑，直接倒在了地上。
赵皑虽然不想多于其他人有所瓜葛，但是见死不救这种事情他还是做不到，于是他将这个少年抗在了肩上，寻着一处山洞，准备先休整休整。而且他也没有看见当初的那个少女，跟随他们一起进来的另一个修士也不见踪影，他们走在了自己的前面，那么应该有些发现是可以跟自己说的，让他自己少走点弯路。
“噗，咳咳咳……”夜晚，少年的咳嗽打破了这一丝宁静，他睁开眼睛，发现自己身上的伤口都敷着药，而在他的旁边，一位美女子正在打坐修养。没错，赵皑就这样一直守在他旁边，顺便也恢复恢复灵力。
“你醒了？”
“这位姑娘，我的妹妹……”少年赶忙坐起，可是伤势太重，瞬间从伤口处流出了许多血液，他起身的动作还未完成，就又被赵皑按了下去，继续躺着。
“抱歉，我到场的时候，没有看见你的妹妹，跟你们一起同行的那个修士也……“
不等赵皑说完，那个少年叹了口气：“唉，果然，没有奇迹了吗……”
随后，赵皑从这个少年的口中了解到，他姓齐，叫齐康，而他的妹妹叫齐清妍。他们三人在途中遇到了这头老虎魔兽，按理来说这对三人的小队而言，没有任何威胁，可是，在这老虎魔兽的身上，竟有一个人骑在上面。要知道，人想要驯服魔兽，几乎不可能。而且也正是因为这样，这老虎的灵智瞬间提升不少，那个和他们组队的修士就是死在了老虎的爪下，而他自己则是为了保护妹妹，最后用了禁术将老虎斩杀，老虎背上的那个女人却不见了踪影，自己也因为禁术的反噬变成了先开始那般要死不活的模样，而当他反应过来时，自己的妹妹却不知道去哪里了，他一开始认为应该是藏起来了，可等到现在这样，他才反应过来，自己的妹妹也很有可能在中途出现了意外，甚至没有留下全尸。
赵皑不知道该如何去安慰这个情绪已经崩溃的少年，他的经历比自己还要惨很多，看着眼前这个强忍着泪水的少年，他叹了口气：“我去山洞外面看看情况。”
齐康知道，赵皑是为了给他一个发泄情绪的时机，便也没有阻拦：“姑娘，冒昧问一句，请问大侠尊姓大名？”
“柳白月。”赵皑没有回头，淡淡的说道，“等你养好伤，我就要继续前进了，到时候咱们分道扬镳吧。”
齐康刚因遇到救命恩人而喜悦的情绪一下就落在了谷底：“我不能跟你一起吗？我齐康现在欠了大侠一命，还请希望大侠成全！”
赵皑本想回绝，但是想到齐康又是这样果决，生怕他之后继续死缠烂打，也怕他做出什么傻事，于是便答应了他，等他伤好，两人就一起出发。
赵皑跟齐康交代道，自己出去找些吃的，顺便相当于放哨了，让他尽量隐藏自己的气息，不要轻举妄动，等自己回来。
赵皑出去时尚是白天，等他返程的时候，已经进入了黑夜。
可是，到了这山洞门口，怎么这么大一股血腥味？自己虽然出去了许久，，但是自己的神识是一直探测着这山洞附近，不可能会有魔兽进去而不会惊扰到自己！
他大感不妙，赶紧进去了山洞。
洞中，齐康的心脏处被一颗巨大的兽牙击穿，可是他却并没有任何反抗的痕迹，就这样静静的死在了这里。赵皑走上前去，正想查看一下更具体的细节，却突然听见一个小角落有人在小声啜泣。
“什么人，出来！”赵皑拔出剑，指着那个角落。
只见那个角落里缓缓走出来一位少女。这不就是齐清妍吗？赵皑皱了皱眉，有种说不出来的奇怪感觉。
“您就是哥哥口中那个柳白月，柳大侠吗，请受小女子一拜。”说罢，齐清妍走到了赵皑面前，准备跪下磕头。
赵皑也是赶紧将她扶起。他现在的脑子，被现在的状况搞得有点转不过来了。
他从齐清妍那里了解到，齐清妍当时趁战斗激烈的时候便偷偷逃窜到远处，一直注视着这一切，直到赵皑将齐康安置在山洞后，自己才赶忙赶到，可是当她进入山洞时，赵皑已经出去了。不幸的是，有魔兽一直盯着自己的，但是她没注意到，等她进入山洞的时候，那魔兽也跟了进来。齐康为了自己，没有管自己的身体状况，强行再次使用禁术保护自己，将魔兽打跑了，而齐康，却因为自己这样折腾自己，生不如死，便让齐清妍送自己一程，长痛不如短痛。于是，齐清妍便用魔兽的牙齿，亲手将自己的哥哥送入了轮回。
说到这里，齐清妍泪如雨下，她的内心没有齐康那么坚强。赵皑此时也不知道该如何是好，于是干脆将齐清妍抱住，把她埋在了自己的怀里。
“得手了！”齐清妍突然邪魅一笑，手中变幻出一团灵力团，正要向赵皑砸去，还好赵皑反应得够快，一脚将齐清妍踢开。
“你究竟是谁！”赵皑立马拔出剑，恶狠狠的盯着眼前这个名叫齐清妍的少女。
“可恶，算你命大，不过，你躲的了刚才那招，那么，躲得了这招吗？”齐清妍周围凝聚着茫茫灵力，充盈着她的身体。
“你的身体，我就收下了！”
“嗖！”齐清妍飞快的冲向赵皑，一掌向着赵皑打去。

（临近开学忙的一批，太久没更了，先给老铁们磕个头，现在故事差不多到了一个小高潮，但是我确实是腾不出来太多心思来写文了，现在是脑子里有很多想法，但是没时间施展，很难顶

回复:

 
驾照拿下了吗好兄弟
拉裤里了，科二挂了，只有等寒假继续了

回复:

十七
赵皑纵使有着如此蛮横的仙躯，但还是被齐清妍这一掌拍昏死了过去。
…
…
…
无边的黑暗吞噬着他的视线，不知过了多久，忽然远方一道光直直的射入他的眼睛，这才将昏死的赵皑唤醒。
“我，我这是……”他极力的回忆着，试图理解现状。但是他却发现自己现在赤身裸体的躺在一口水晶棺内，灵力使用不出来，像是有什么阵法在阻止着外界灵力的进入。不仅如此，他现在也变得极其虚弱，使不上一点力，不然，凭他这一身的蛮力，都可轻易的逃离这口水晶棺。
“哟哟哟，你醒了啊。”他忽闻齐清妍的声音从远处传来，紧接着，一阵灵力波动，她出现在了赵皑旁边。
赵皑此时想起了那一掌，他不理解为什么齐清妍要这样做，可是自己却什么也说不出来，准确来说，应该是连张嘴的力气都使不出来。
齐清妍走近了水晶棺，揭开了棺材板，俯下身去，轻咬了一下赵皑的耳根，并轻舐了一下柳白月（赵皑）的耳蜗，低声说：“不要怕，我的美人，等仪式完成，我就是你了，哈哈哈哈哈”
说罢，齐清妍双手合十，灵力从她身体中析出，接着，一本功法残篇出现在了她的手中。
！
赵皑一惊，这本功残篇，他见过。不是别的，正是《逆命诀》。
难不成她要附身到柳白月的身上？可是齐清妍又是从哪里得到的这个残篇？她为什么要这么做，除非……
一个最坏的情况在赵皑脑海中浮现。而现实证明，他是正确的。
吗？
只见齐清妍的皮肤像泄了气一般，一道黑影从她口中窜出，随即，齐清妍整个人都塌了下去，变成了一副空空如也的皮囊。随机，黑影重新凝结成型，居然是半人半蛇的蛇妖。
师父传授我的《逆命诀》可没说可以把人变成皮囊啊。赵皑慌了，因为他知道如果是附身的话，自己还有逃走的可能，毕竟还有三副身躯在镇灵珠里面，自己完全可以崩撤卖溜。但是现在这《逆命诀》残篇所表现出来的东西，与天尊给自己的《逆命诀》全篇，效果完全不同。自己的全篇习得的是附身，但这残篇居然是把人变成皮囊。
如果是附身的话，自己还能靠着自己的魂魄以及唐灵儿的魂魄抵抗一会，争取到跑路的时间，但是现在？可以说是未知数。
突然，赵皑感觉自己又能吸收灵力了。估摸着，是那蛇妖运功必须要大量的灵力才能完成，把某种排斥灵力的阵法停掉了。
这不就是这蛇妖给他的逃脱机会吗？可是，正当他准备跑路的时候，一群已经化形的妖怪将他给团团的围住了，像是早有预料一样，要是干出什么出格的事情，准备随时了结他的性命。
突然，一个大胆的念头从脑海中闪过，既然被动防守横竖都是死，那还不如主动出击。虽然师父说过若是被附身的人不是自愿的，或者魂魄比自己强大的话，附身必定会失败，但是自己的魂魄里面还有唐灵儿的残魂在，虽说距离魂魄修复还差的有点远，但好歹也能抵消这蛇妖的部分魂魄。
正所谓富贵险中求，赵皑先于这蛇妖一步，魂魄离体而出，直入蛇妖的眉心。
等周遭的其他妖怪反应过来的时候，已经晚了，一个个的瞪大了眼睛，眼睁睁的看着赵皑的魂魄离开自己的身体，附身于蛇妖之上。但话又说回来，他们就算提前反应过来又如何？这世间的绝大多数功法都对魂魄无效，他们能做的也就只有大眼瞪小眼。
蛇妖前一秒还沉浸在可以脱胎换骨的美梦之中，下一秒就被赵皑的魂魄闯进了身体。这样的突发情况她从未想到过，下意识的心里一紧，但是自己几百年来的修行经验又告诉自己，不能慌张，于是她很快就冷静了下来，大大方方的迎接赵皑的魂魄。
“有趣，想不到这样一个美人，居然内在是一个男人。“蛇妖主动将自己的魂魄迎接上赵皑的魂魄，她也打算主动进攻这不速之客。
蛇妖毕竟是修炼了千百年的妖，魂魄自然比普通的人要厚重扎实，不易被赵皑的魂魄所侵蚀。
赵皑哪不知道这个道理，所以他在赌，赌自己的魂魄加上唐灵儿的残魂能够化险为夷。
此时，蛇妖的身体睁开了竖瞳蛇眼，蛇信子不断吐露，嘶嘶的发出声音，整个脸拧成了一团，半人半蛇的法相也开始变幻。显然，她被赵皑魂魄的入侵倒腾得十分痛苦。
一众妖怪手足无措，做不了任何事，只能围在蛇妖的周围，祈祷自己的王能够将赵皑的魂魄赶出身体。只有那长着一个狼头的魔兽，趁着众妖的注意力都在蛇妖的身上时，强行运功参悟起这掉落在地上的《逆命诀》残篇来。
两人的魂魄就在蛇妖的体内相互吞噬，相互转化，赵皑的魂魄却无论如何也占不了上风。
这就是千年老妖的的底蕴吗？赵皑心想。自己本就是在客场作战，而且唐灵儿的残魂也从进入蛇妖身体的那一刻，突然就消失不见。看来，自己真的是要认命了啊。
此时，蛇妖虽然占了上风，但是也并不好受，她感觉到了自己的妖丹自从这小子的魂魄进入后，便被某种力量给不断的侵蚀着，要是不能速战速决，自己的修为就会大受损耗，甚至妖丹折损，直接散去一身的修为。
所以，她选择加快自己吞噬的速率，逼赵皑的魂魄回去。
赵皑哪受得了蛇妖突然的发力，再加上自己之前就已经有了认命的想法，于是不得不放弃了附身的念头，赶紧脱离开来，回到了柳白月的躯体。
只不过这次回来，元气大伤，不仅唐灵儿的残魂丢了，自己的魂魄也因为之前吞噬蛇妖的魂魄而变得有些残缺，急需温养。但是现在的他做不到主动的去吸收灵气，也就相当于自己陷入了死局。
周围没有自己人，不会有人帮自己。
他的脑海中，走马灯已经浮现了出来，绝情崖的故事，林峰的赶尽杀绝，天尊大帝的指导，还有秦家的托付，灵琳宗的试炼……
他的所有感官都渐渐的消失，最后陷入了一片黑暗。
与此同时，另一边。
蛇妖成功守下了自己的身躯，没有被赵皑夺舍，但是自己的妖丹也已经被一股不知名的力量侵蚀得千疮百孔，自己也顾不得那么多，当场运功开始调养了起来。
周围的其他妖怪赶忙上前运功配合蛇妖调养起来，让她恢复得再快一点。
突然，狼王喷出一口鲜血，单膝跪在了地上。
“狼王，没事吧，大家都知道你平时最忠心耿耿，但这种时候还是要分清主次，别因为一时心急，伤到了根本呀。“一旁虎头人身模样的虎王说着，想将狼王搀扶出去。
狼王摇了摇头深吸了一口气，随即说到：“谢谢虎王的关心，我没啥大碍，打坐歇息一会即可。“说罢，便直接原地捻诀打起了坐来。
蛇妖将自己的妖丹用灵力包裹了起来，修为大损是注定的了，只是现在，她还有更重要的事要做。
她起身，将身边的妖怪们打发走后，来到了水晶棺前，准备施展《逆命诀》
虽然有所波折，但最终还是好的，这副皮囊，我要定了！
正当要施展完毕之时，柳白月身上的镇灵珠闪出金光，那本完整的《逆命诀》出现在了自己的面前。
这是！
蛇妖惊呼，她简直无法相信自己的眼睛。自己得到如此逆天的功法残篇，居然还留存着全本，而且就在眼前这姑娘，不对，应该是这小子身上。那也就说得通为什么这小子可以灵魂出窍附身到这姑娘身上了。
因为她已经花了近百年的时间来参透那本残篇，所以这本全篇对她来说轻轻松松，不出一个时辰，便完全领悟到了。
但是，为什么这本全篇会在我施法的时候主动出现？她不禁陷入了疑惑。
管不了那么多了，就让我来试试这全篇到底有多大的能耐！
于是，她干脆将自己的魂魄离体而出，附身进了柳白月的躯体。
这里，赵皑的残魂还没有消散，只是十分的微弱。不过还是让蛇妖轻松的附身成功了
柳白月的记忆浮现了出来。
蛇妖心里一惊。原来这小子竟和天尊大帝有关系！而且这天尊大帝也没死，这身躯更是当初跟着天尊四处闯荡的四位随从之一。不仅如此，这蛇妖的脑海里，赵皑的记忆也慢慢浮现了出来。
又不知过了多久，柳白月（蛇妖）从水晶棺中起身，两行清泪从两眼落下。她看着自己的双手，握紧了拳头。
为什么我会因为这个弱小的人类流泪？
“狼王，这期间你一直守在这里的吗？“柳白月（蛇妖）离开了水晶棺，来到正在打坐的狼王的面前。
狼王一愣，收起了打坐的架势：“王，你这是……成功了吗？”一脸吃惊。
“属下恭贺大王重获新生！”随即，狼王跪拜了下去。
柳白月（蛇妖）再将其他的化形魔兽召集到了一起。这宣告着，一个新的魔兽之王，即将带领这些魔兽走向新生的王，诞生了。
赵皑的故事，就这样结束了吗？

(失踪人口回归了属于是，挺佩服那些没有咕的作者的，唉，走一步看一步吧，这段时间看了很多大作，再回过头看了看自己写的这篇铸币文章，已经在犹豫到底要不要再写不写下去了

回复:

十八
“你，为什么要，帮我？“一周之后，赵皑的残魂被这蛇妖修复了，他也恢复了意识，但是现在控制不了柳白月的躯体，只能依附在里面，看着这个蛇妖操控着柳白月。
“哦？不对着你的救命恩人说声谢谢，反而还要质问我？”
“要不是因为你，我现在都已经……“
不等赵皑讲完，蛇妖打断了他的话：“你要是不想我现在就让你魂飞魄散，那就请你先安分下来。”
赵皑只能沉默，听凭蛇妖说着她要说的话。“你应该知道了，我也有逆命诀，只是是残篇吧。”
“恩”赵皑不知道她的葫芦里卖的是什么药
“自从我附身到这个所谓”柳白月“的身体里后，不知道为什么，从你出生开始，你的所有的记忆，我都获得了。”
这是自然，毕竟当初天尊就说附身过后会拥有这个人的记忆。
“我看到了你的记忆，所以我决定帮你。”
“啊？”这蛇妖的一番话更是让赵皑摸不着头脑。
“还记得刘婆婆给你的护身符吗？”
“当然记得，而且这刘婆婆感觉也不像是一个一般人”（详情见第六话）
“这个护身符……”说着，蛇妖从自己曾经的身体的储物袋中，摸出了一个一模一样的护身符，突然眼神变得温柔了起来，细细抚摸着这个护身符，随即又放了回去。
这又让赵皑迷惑住了。
“算了，就这样吧，给你说了你也不懂，总之，在你复仇成功之前，我是不会害你的。”
“为什么？”赵皑感觉出了这个护身符有故事，便想了解了解。
“不为什么。”蛇妖倒是拒绝得干脆。“不过，你得帮我除掉一个人。”
“谁？”
“狼王。”说罢，柳白月（蛇妖）一副若有所思的表情，眼睛微眯，死死盯着远方。

原来，在一周之前，狼王神不知鬼不觉的将那《逆命诀》残篇拿走了，并且同时拿走了齐清妍的皮，只可惜当时的蛇妖忙着与赵皑死磕，没有发现，而剩下的其他的妖怪，也是注意力全在自己这里，根本没有注意到。最致命的是那个时候整个魔兽谷能够化形的妖怪也都已经找到了合适的人，这些人被变成了皮囊最终被取而代之。当她发现狼王拿走了这些东西的时候，已经晚了，狼王已经溜之大吉，并且由于身上皮囊的修为所限制，被这狼王杀了个精光，然后逃之夭夭。
“但是说归说，你占着这个身体，你让我去哪儿？“赵皑问道。
“你不是还有其他三副躯体吗，给我一个就行，你找个机会跟灵琳宗的长老们通融通融，让我也进去。”
赵皑哪敢啊，先不说天尊大帝这边如果得知消息，会怎样让他死的不能再死，就算是要再塞一个人进灵琳宗，这也很难啊。纵使自己凭借柳白月的天资过人目前是有了莫大的权利，但是这种破格的事情，他还是显得畏首畏尾。
不过，他敢拒绝吗？他不敢。现在自己在这蛇妖面前不值一提，在大是大非，宗门大义面前，他觉得还是小命要紧。留得青山在不怕没柴烧么不是。
蛇妖将柳白月的身体归给赵皑控制，让赵皑从镇灵珠中取出一副躯体，随后自己运转逆命诀附身了上去。
“这天尊大帝还玩得挺花，这个躯体居然也这么强力，虽然现在不知道灵根是什么，但是这不输于柳白月的肉体强度还是不错的。“蛇妖感叹着，走近了自己蛇的身体，嘴里念着些什么，不一会，一颗妖丹便从这蛇的身体中飞出。她控制着这被修复得完好无损的妖丹，将大量的灵力注入了进去，妖丹的中间散发出淡蓝色光芒，紧接着，一股灵气从中飘出。
“把这灵气吸收了吧，不出意外的话，这里有你想要的。“说完，她便将开始炼化起了这个她自己的妖丹。
赵皑赶忙照做，一段时间后，他才发现，这股灵气居然就是唐灵儿的魂魄，而且，现在也已经是个完整的魂魄了，不出意外的话，不久就会醒来。
“谢…谢谢“赵皑感觉有点不好意思，这个在一开始就打算要自己命的人，阴差阳错之下竟然开始要帮自己复仇，其中的落差太大了。
等这蛇妖完全炼化了妖丹过后，她才呛声到：“你的这小媳妇还挺能吃，足足让我修为折损了三分之二。“
原来，当时使蛇妖的妖丹受到重创的力量，不是别的，正是唐灵儿的残魂。而且也正因为自己已经度过了化形之劫，修为高深，所以才能如此快的修复唐灵儿的灵魂。不过，这效率就低的可怜了，绝大部分的精元都散失了，只有极小的一部分被唐灵儿的残魂吸收了。
“以后就叫我青萱彤吧。“蛇妖看着唐灵儿失而复得的赵皑，打趣的说道，“我曾想取你性命，但是你这小媳妇的魂魄让我元气大伤，这样算是我功过相抵了吧？”
赵皑可不这样想，自己本来不会遇到这么多事情的，这一切的一切全拜这蛇妖所赐，让他哭笑不得。
不过就结果而言，他用一副仙躯，换来了唐灵儿魂魄的复原，是赚的。而且还稀里糊涂的多了一个暂时的不知道到底能不能信任的同伴。
就这样的两个人，阴差阳错的有了共同的目标，准备稍作休整，离开魔兽谷。

回复:

下定决心重新开写的时候好折磨，18在CDB之前就发了，这里整搞忘了，争取尽量在这几天再码5k字出来

回复:

十九
“你居然舍得跟了你几百年的身体，说实在的，挺让我惊讶的。”
“哼，还不是拜你那小媳妇所赐，着了她的道，我绝大部分功力都被她吸走了。”青萱彤听着柳白月（赵皑）这话，其实挺肉疼的，自己本来是打算把柳白月变成皮然后穿上去的，结果却是自己掌握了《逆命诀》的附身，然后附身进了着青萱彤的身体里，虽然过程坎坷，但是最终彻底成为人类的这个目的是达成了的，而且还是这样强力的躯体。不过坏的部分就是，自己的妖丹被唐灵儿的残魂吸食炼化，已经破碎，自己原本的身体除非是找到其他功力相仿的妖丹，然后在其他人的帮助下炼化吸收，不然就是虚有半人半蛇的躯体，功力尽失，其他的与普通人没啥两样。而且还会因为是个化形的妖怪，受到企图夺取妖丹的大能的追杀。虽然妖丹已经破碎，但是那些修仙之人谁管阿，有总必没有好，毕竟瘦死的骆驼比马大。
在离开魔兽谷的一路上，仍旧是风平浪静，偶尔能遇到些想深入探索的修士，当然，也能遇到一些灰头土脸的倒霉蛋，估计是着了道。
不过，比起死亡，然后进入下一世轮回，能捡回一条命也算是不幸中的万幸。毕竟留得青山在不怕没柴烧，以后东山再起也不是不无可能。
可是回来的一路上却没有正面遇到过一只魔兽，本来赵皑还想着搞些妖丹，毛皮什么的，出去换点盘缠，但是现在基本上就只能望着那些远远的飞在天的魔兽龇牙。
“它们都曾是我的子民，我为什么要让它们来你面前送死阿。”青萱彤猜出了赵皑的想法，说出了答案，“盘缠那些想搞到手很简单的，这魔兽谷又不是只有魔兽。”
“你能和这些魔兽对话？”赵皑倒是头一次见，但是他刚问出来就后悔了。
魔兽谷的王要是都不能和魔兽沟通了，那为什么会是王？
青萱彤白了他一眼，没有回应，而是停下了脚步，闭上了眼睛，嘴里念叨着什么，不一会，一只老鼠模样的魔兽就出现在了她的面前。她俯下身去，用手抚摸着这只老鼠，继续念叨着什么，然后呼出一口灵气。
这口灵气被老鼠吞食得一干二净之后，便向远处奔去。
“你这是？”
“在这等会你就知道了。”青萱彤示意赵皑找个地方停下脚步休息。
不一会，四周的丛林便开始沙沙作响，赵皑紧张了起来，右手握住剑鞘，随时准备拔剑。但是被青萱彤摁住了。
“看着就好。”
赵皑心想，这蛇妖的葫芦里卖的到底是什么药，不会是想在这里把我处理掉吧？虽然她的修为目前来说没我高，但是这里可还是她的地盘阿。
赵皑拨开了青萱彤的手，放开了神识，剑锋直指青萱彤的鼻尖。
好多魔兽！
“我看你真的是个棒槌。“青萱彤叹了口气，嘴里又开始念叨一些赵皑听不懂的话。
随即，一只老鼠破土而出，嘴里还衔着一枚妖丹。
赵皑看着这只老鼠，又迷惑了。
但是接下来发生的事情，更是让他大跌眼镜。
四周，越来越多的魔兽聚集了起来，大的，小的，公的，母的，无一不是带了些东西的。
“我刚刚跟那只老鼠说，我要离开这里了，让它通知其他的魔兽在这里好好的活着。瞧你那紧张的样子。“青萱彤刮了下赵皑的鼻头，弄得他老脸一红。
“不过，你有这份谨慎，是好事，修行之路道阻且长，谨慎一点会少遇到很多麻烦。“
“那它们为什么都带着妖丹，毛皮这种东西？甚至有些还带着宝物？“赵皑这算是接受了青萱彤的表扬，然后就问出了这个问题。
“我要离开这里了，这些都是给我的送别礼。你赶紧把这些东西装进镇灵珠里吧，我估计这些东西够我们用好一阵的了。”
事实上，魔兽谷千百年来，各种死亡的魔兽，还有死亡的修士，他们所遗留下的东西，是相当多的，这里的妖丹，宝物那些也是如此。
但最终赵皑还是只拿走了只有魔兽才能产出的东西，比如妖丹，毛皮，牙齿等等，人的那部分始终不敢动。要是万一动到了某个宗门的东西，然后被发现了，这不就成追杀对象了吗。灵琳宗的还好说，毕竟自己已经算是声名鹊起了，但是如果是其他宗门，那就是百口莫辩了。
而且，像是武器，防具那些，完全可以靠着这些原始材料打造，没必要去捡这些二手的，三手的，甚至不知道几手的“破烂玩意”
青萱彤看着这些魔兽，叹了口气，瞧见赵皑已经收拾完毕，就拉着他继续赶路了。
下次再回到魔兽谷，又会是什么时候呢？
赵皑察觉出了青萱彤的不舍，但自己又不知道说什么好，于是自己默默的放缓脚步，退到了青萱彤的身后，让她自己去消化自己的情绪。
修行之人，总要斩断凡尘，人是，妖也是。一个地方呆的越久，心里面的执念就越大，要是不能正确的去对待，那就很可能成为束缚自己的心魔，影响自己接下来的修行，甚至也有可能因此而殒命。
不知过了多久，她们终于能用神识感受到出口了。
“外面的世界，是什么样的呢？“青萱彤问道。
“一走便知“

出了魔兽谷，她们两人便感觉到许多人开始注意起了自己。
当然，这也是意料之中，两个美人结伴从魔兽谷走出，而且毫发无损，稍微有点脑子，会思考的人都明白，这两人必定实力高超，不然，不可能从里面出来得如此从容。而且说不定背后的背景也很深厚，因为大多数厉害的功法都在各个大宗门里，想要有足够强大的实力，功法那是重中之重。
当然，这也是为什么四大宗门能够经久不衰，毕竟底子厚，修行资源丰富，越优秀的人就越想进去，而进去的人越优秀，那到最后这个宗门的实力就会上涨得越多，一环扣一环，导致现在基本算是垄断级别的了。
“现在你怎么办？你暂时没法去灵琳宗，我还得想办法把你塞进去。“赵皑问着这个已经被世间光怪陆离的万物所吸引的青萱彤，把她的思绪拉了回来。
“我先在灵琳宗附近闯荡闯荡吧，刚刚来到你们人类的世界，现在我还不适应。“青萱彤回道。”等你找到法子了，我再来。“
赵皑松了一口气，青萱彤没有逼他尽快让自己进宗门，也就意味着他有更多的时间来想办法。
“我要去找那个刘婆婆，这段时间我就住那附近，等你来找我。”
“好”
“那就，保重了，柳姑娘。”青萱彤将身体凑近了赵皑，嘴巴对着赵皑的耳朵，轻声说着，并舔舐了一口她的耳垂。
这直接把赵皑的幻肢都舔立起来了。
“恩恩恩”满脸通红，赶紧远离了青萱彤。
“哈哈哈哈哈，你还是这么不经逗。”青萱彤嘲笑着她，朝着相反的方向离开了。

啊啊啊啊啊啊啊啊，烦死了。
自从赵皑放开神识感应不到青萱彤过后，便一直在抱怨。
战利品倒是到手了不少，但是我想要的那个天才地宝啊啊啊啊啊，可恶。
赵皑自从踏进魔兽谷的那一刻起，就惦记着魔兽谷的天才地宝，好不容易，历经千辛万苦进入到深处，感觉都近在咫尺的时候，却因为一系列的事情功败垂成。他也不是没尝试过从青萱彤的口中问出来这天才地宝是啥。
青萱彤也告诉他了，但是那最终的结果让他感觉跟吃了粑粑一样。
原来，魔兽谷的天才地宝，就是那本《逆命诀》残篇。自己拿着完全没用。身上的全篇都在，这残篇显得就跟小孩子过家家一样幼稚。
而且这残篇被穿着齐清妍的皮的狼王夺走了，残篇也因为青萱彤的滋养，现在也只需三五年就能完全习得。他明白这并不是个好消息。到时候要是这狼王搞些幺蛾子出来被四大宗门像对付江海一样诛灭（虽然并没有成功），这狼王当时目睹了整个附身的过程，他不可能不知道自己有全本。要是这个消息被四大宗门得知……赵皑自己都不敢接着想下去了。要想以后安稳睡觉，这狼王必须由自己和青萱彤诛杀，不然就有泄密的风险。并且自己必须尽快的找到他，不然等他习得逆命诀过后，那就更难办了。
想到这里，他的头都大了，本来自己只是想找林峰复仇，现在倒好，不仅半路杀出个江海馋自己身子（字面上）而且也有个定时炸弹狼王摆在自己面前。
非要总结下来的话，自己这次最大的收获就是唐灵儿的魂魄已经修复完成了吧，现在只需要等待她苏醒过来就行了。而且自己也在青萱彤以魔兽的角度点拨了自己过后，自己也成功的进入了金丹。虽说自己当初也只是差临门一脚，但是现在这脚踹出来了过后，还是让他非常兴奋的。毕竟，每个大境界之间的实力差距，也是成倍成倍的增加。自己强劲的肉身，再加上金丹的修为，老实说，在整个金丹境界内，估摸着都是无敌的存在。这时候若是找到了自己的本命法宝的话……越级挑战的事，虽然九死一生，但是全力以赴的话，至少能跑掉了，不至于直接被干碎。而且若是遇到那些半吊子修仙者，是真有机会尝试击杀。
他现在不知道林峰到底修行到了何种境界，但他知道自己的修行速度一定是比林峰快的，只要最后赶在林峰成仙飞升之前自己修行至大乘，那复仇的事情十拿九稳。但是自己肯定等不到那一天。越快让林峰伏诛就越好，因为一个人的躯体和魂魄是会相互影响的，换句话说，林峰越是用唐灵儿的身体修行得越久，修为越高，那么最终唐灵儿的身体会越不像曾经的唐灵儿，并且说不定在唐灵儿拿回身体后，那个唐灵儿不会再是唐灵儿，而是会被潜移默化的塑造成另一个林峰。
是时候回宗门了。虽然在魔兽谷也没呆多久，但是由于自己初到金丹，需要一个合适的地方夯实自己，不然到时候因为基础不牢而使自己的复仇计划出了岔子，后果不堪设想。

“欢迎师m….师姐回宗！恭贺师姐成功结丹！”“哇，这就是我们宗门的那个被内定为下一位长老的师姐吗，果然名不虚传！“”切，机缘巧合罢了“……
一路上，赵皑听到了各式各样的对自己的评价，但是他丝毫没有把这些放在心上。因为早在他踏进宗门的那一刻起，几位长老就千里传音让他去大殿见见他们。
“好，好，好！哈哈哈哈哈……“几位长老听着赵皑的所见所闻，赞叹之声不绝于耳。
虽然这些话里面没几句是真的，但是因为自己是实打实的迈入了金丹，所以无论是什么离谱的机缘，只要稍微能有一点说得通，那就完全没有问题。
“对了，各位长老，我有一事相求，不知能否答应弟子。“在闲谈之中，赵皑找到了机会，比较顺滑的问出了这个问题。
“哦？什么事情？“
“承蒙各位长老厚爱，弟子在前去魔兽谷时遇到一位姑娘，我们当初结伴而行，一路上相互照应，而在途中的多次战斗中，我发现她也是个天资过人之人，只是之前错过了入门试炼，现在还是一届散修，尚且没有其他人发现她的过人之处，而且我也从她口中得知她非常想去到一个大宗门修行，所以……“
“不行！“其中一位梅长老像是猜到了赵皑想说什么，提前把他打断了。”宗门虽然为你做了许多破格的事情，但是在入门这种事情上，底线就是底线，不能践踏。毕竟，家里事和家外事，是两个不同的概念，不能坏了宗门的名声。
当然，这也在赵皑的意料之中，他也知道这太强人所难了，若是宗门真的因为一个赵皑就这样继续破格收徒，那之后就会在外界落得一个灵琳宗只是贪图势利的宗门罢了的流言，这样会使一些资质并不是很好的人望而却步。虽然更多的天才会因此更想来到这里，但是宗门这么大，总该有打杂的阿，要是让这些天才去打杂，万一遇到个心里比较阴暗的干出些极端的事情，那就捅大篓子了。
“哈哈哈哈，徒儿，不要失去希望。“其中，那个白发苍苍的吴长老发话了。”你们都忘了三个月后四大宗门会有一次比武吗？“
“哦，吴长老，原来是这样的阿，换做其他人可能不行，但是如果是徒儿你的话，应该能行。“孙长老随着应和道。
“宗门比武？”
“没错，宗门比武。”孙长老继续解释着。“这个世间，我们四大宗门一直相互制衡着，此消彼长，明里暗里其实发生过不少摩擦，大的，小的都有。而这宗门比武，正是一个替宗门出头的名正言顺的好时机。”
“每次宗门的宗门比武，各个宗门都会挑选出自己宗门内最后一次宗门试炼入门的弟子来参加，来展示这个宗门最新兴的力量的孰强孰弱，强的宗门自然在之后会有更大的话语权，像类似于当时是否联手诛杀祸害人间的江海一事，都需要这个最强的宗门来定夺，然后其余宗门应和。”
赵皑自然是听出了其中的含金量，让其他三个宗门忍气吞声的绕着自己的感觉，那种给整个宗门长脸的时候，对不缺物质的四大宗门来说，弥足珍贵。
“孙长老，恕徒儿脑榆，没听出来这和我有什么关联。”
“哈哈哈哈，要是是我们宗门的人能够拔得头筹，我们宗门就会在可行的范围内满足那人一个愿望。在以前，获胜的徒儿都是会利用这个愿望来寻求本命法宝什么的，但是也可以拿来做其他的事情。“
“比如让那位姑娘进入门下？“
一众长老点了点头：“正是如此。“
其中，吴长老还补充道，“这样的话，灵琳宗破格收徒的事情就从整个宗门的大事变成你一个人的小事了，而且这样的话，我们宗门还会获得一个说道做到的美名。毕竟像本命法宝那些说白了就是财物，对一个大宗门来说，其实不痛不痒，就算那个宝物十分稀少，但宗门稍微努努力，从这种支出的影响中抽开身还是很容易的。而你的这个，则是实打实的含金量拉满。“
赵皑明白了各位长老的意思，若是自己参加三个月后的宗门比武，并且站到了最后，那么就将会是一个双赢的局面。
他稍稍思考了一下：“好，我参加。”
毕竟，说不定在那里，他能遇到林峰。两个不同宗门的人基本上是不会有一面之缘的，这个难得的机会也给了赵皑能够探清楚林峰修为的时机。
这个双赢，是赵皑赢了两次。

回复:

 
写蛮不错的，咋没啥人气啊，，我来加点热度
目前几万字了还是清水文，是这样的，哈哈哈哈

回复:

二十
三个月后，宗门比武。
这次的比武，设立在了四大宗门其中之一的沈家堡。
沈家堡是四大宗门里最特殊的一个，这个宗门里，大部分人都源自于沈家老祖，算是一个家族式的宗门，而沈家外的人想进沈家堡，除了完成沈家堡的宗门试炼之外，还必须是由沈家人自己“领”进去。这也就意味着，沈家堡的入门难度超高。所以相应的，沈家堡的人数也是四大宗门里最少的。但是也得益于此，沈家堡给每个人的修行资源也比其他宗门多，所以普遍而言，单个人的成长质量会比其他宗门高。而这也是沈家堡能够以一个家族的形式立足于四大宗之间。
另外的三大宗门，分别则是林峰所在的缥缈宗，赵皑所在的灵琳宗，以及以神秘著称的血魂宗。
血魂宗虽在四大宗门中，但除了在一些四大宗都要出面的场合下会有人出面，其他时间则不为人所知晓。存在感在四大宗门中是最低的，而且没有任何的宗门探清了这个宗门的虚实。，没有宗门知道这个宗门所修行的功法，实力的上限。话虽如此，但也正因为宗门的神秘，导致这个宗门的名号在人间并不是很响亮，新进弟子非常少，但这也并不意味着血魂宗的实力就弱。
宗门比武采取的是擂台的模式，每个参赛的人都要与抽签抽到的对手1V1的对决，输掉的人就直接淘汰，胜者进入下一轮的比武。而当同门的人抽到一起时，则需要重新抽签，也就是说，除非是在半决赛或者是决赛的时候，其他轮次每个人都不会遇到自己同门的弟子。一方面来说，这避免了一些内耗，另一方面，则也是断绝了出现一直内战然后保送到高位次的做法。
由于参加比武的人有很多，并且也是为了确保每一位弟子比武时都是最佳状态，所以每一届的宗门比武时间都很长，需要负责主办的宗门提供日常的住宿，修行的场所。
这次的比武，灵琳宗这边是由苏长老带队，算上柳白月一共16名弟子.其他宗门也是如此，都是由一位长老带队，然后16名弟子参赛。
来到沈家堡的第一天，苏长老同同行的弟子们叮嘱了最后一些话，便让大家回到安排的住所休息，准备第二天的第一轮比试。
赵皑也是如此，他回到了自己的房间，开始研究起了第二日的对手。
他并不认为自己对这次的比武冠军十拿九稳，自己必须认真对待每一场比试，万万不可轻敌。不然到时候 青萱彤那里不好交代。
但是，今天好歹也是来沈家堡的第一天，外面那些不同于灵琳宗的光景，说实话，他还是有那么些好奇的。所以，他还是准备出去走走看看。
柳白月身着素色纱衣，带上了自己的白色面纱，出发了。
沈家堡的格局确实不同，柳白月现在处在的是住宅区，道路错综复杂，交错纵横，再加上现在四大宗的弟子现在都在此处，所以显得十分的热闹，随便往哪里走都能看见人影。
可是，不远处，她的神识却一下子感应到了一股熟悉的气息。
“这是！”她握紧了右拳，一皱眉，轻咬了下嘴唇，“林峰的感觉。”
她这辈子都忘不了林峰。毕竟，这一切的一切，皆因他而起，不然现在的自己还是会像很早以前那样，一辈子作为普通人活下去。
她决定跟上去，毕竟现在的柳白月林峰可不认识，若是被发现了，稍微找个理由应该也能搪塞过去。
不远处的林峰自从夺舍了唐灵儿过后，便一直潜心修炼，并且因为他自己曾经的经验，以及唐灵儿不错的资质，早已凝结了金丹，现在的他，便也是来参加比武的。
不过好像对于他来说，比武并不是唯一的目的？
此时的他操控着唐灵儿的身躯，正与一位女修纠缠在一起。
“唐师姐，别这….这样…恩…恩…阿…”
唐灵儿伸出她白皙的手指，正往另一位面色温润的女修的下面探去。
“我的好师妹，这可不行，你自己瞧瞧，这才几分钟阿，你的身体现在已经爽得发抖了呢。”唐灵儿边说着 ，另一只手则伸到了那位女修的双峰之上。
“这里都已经硬了呢，还说自己不想要吗？”她顺势整个人都往这女修身上倒去，娇艳欲滴的樱桃小嘴直接伸进了那女修柔弱纤细的口中。
“恩…恩…”两人的舌吻持续了许久，都恨不得把对方直接吞下去。最后是因为唐灵儿的手过于灵敏，把那女修已经弄得欲仙欲死了，两人的舌头才离开了对方的小嘴，拉出细长的淫丝。
“师妹，我都还没满足呢。”唐灵儿抽回先前放进玉穴的沾满淫液的手，接住了这些淫丝，往嘴里小嘬了一口，意犹未尽的悻悻而去。只留下那个面色潮红的女修，似乎还在回味着先前的温存。
“可恶，难道真的非要我去找那些臭男人吗。”已经离去的唐灵儿匆匆回到自己的住处，关上了门窗，左手抬着自己的左峰，不断的揉搓着，最后尝试着将那粉嫩的尖端送入自己口中，而右手则已经在私处七进七出，丝毫没有停下来的迹象，甚至速度还在加快。
过了好一会，随着她全身的颤抖，一股浊流从下面喷涌而出，她这才瘫倒在床上，喘着粗气。
自从林峰夺舍了唐灵儿过后，他发现自己之后越修行，自己对性的渴望就越大，起初自己还可以靠自己来压制住这个瘾，但是越到后面他却发现越不行，必须要与其他人一同行事，而这个师妹便是他物色到的伴侣之一。可是到了现在，他却发现自己想要的频率却越来越快，并且到最后越来越无法控制住自己。他身为男人的灵魂一直抗拒着某件事，但是现在冰冷的现实却让他不得不考虑做这件事。
这次的比武，他便是来尝试着寻找到有无能够压制住这股瘾的东西，这样一来自己也就不需要去找异性的伴侣了。
这就是他最后的挣扎。

柳白月跟了唐灵儿一路，这一路上唐灵儿的所作所为她都感受到了。
当林峰与那女修在行鱼水之欢时，他也被愤怒冲昏了头脑，想直接趁虚而入，打林峰一个措手不及，让他把身体还给真正的唐灵儿。但是他又想到了自己体内尚未苏醒的唐灵儿，小不忍则乱大谋，在极端的情况下，要是林峰做出了玉石俱焚的行为，用唐灵儿的身体自尽了的话，那自己所经历的一切就都没有了意义。
不过跟了这一路，柳白月也并非只窝了一肚子火，她现在大概明白了林峰的修为，要是在比武的这段时间找到了林峰虚弱的时候，说不定有机会。

翌日
难得一遇的宗门比武，自然是在整个修仙届都掀起了不俗的热度，一些小宗门挤破了头都想派点弟子来观摩观摩，这些大宗门的东西，不用说，肯定是比小宗门要厉害的，万一这些小宗门的弟子在观摩的时候顿悟，那就赚大了。甚至一些想拜入宗门门下的凡人也不远万里希望自己这块“金子”被发现。
柳白月着一袭翠绿丝裙，梳一头马尾，仍然戴着面纱，右手持剑面对着这场比赛的对手。
“鄙人沈翰，刀剑无眼，请姑娘小心。”对手从面相上看，算是文弱书生一位，但是从他的气势上看来，并非如此。
“那就承让了。”柳白月行完拱手礼过后，突然发力，瞬间就出现在了沈翰身后，剑尖已经紧挨着他的后脑勺了。
“是你输了。”柳白月将剑收回了剑鞘
“哈哈哈哈哈，技不如人，甘拜下风。只需一息，不对，一息不到的时间，我就败下了阵来，姑娘确实有实力。”这书生倒是看得开，毕竟实力差距摆在那里，自己的修行，任重而道远阿。
这时，柳白月突然感觉有一道熟悉的神识正注视着自己。
“被看穿了？不可能。“柳白月顺着方位，望见了离自己不远的唐灵儿。两人四目相对，但是因为唐灵儿的比武还未结束，她的对手已经攻了过来，所以唐灵儿收回了神识，投入了战斗。
柳白月也舒了口气，从擂台上一跃而下，向苏长老请安过后，回到了自己的住所。
柳白月干净利落的表现赢得了在场很多人的注意，不过在人群之中，有一个小女孩看着她跃下擂台的身影，缓缓离去。

(肉戏试水，这东西太难憋了

回复:

 
“师妹~来，快来服侍我，我，我快忍不住了~~”唐灵儿的娇躯因为修行的原因，身体越发的渴望着性爱，但她在 ...
哥们这么顶的吗

回复:

二十一
柳白月回到了住所，因为下一场的比武安排在后天，所以她有充分的时间自行安排。不过，当时林峰看她的眼神，她仔细回想了一下，打了个冷颤。不过这也阻止不了她继续去找林峰。
她躺在床上，脑子里，林峰用唐灵儿身体行淫乱之事的身影挥之不去。
这对曾经无密不谈的青梅竹马，因为林峰的搅局，现在成了这般模样。两人曾立下的誓言也不知道还有没有机会实现。
不，一定能实现！柳白月握紧了拳头，如今她有了天尊的真传，她坚信着。
林峰，我要让你的魂魄灰飞烟灭，不得再入轮回！
她起身，收拾收拾了东西，推开了房门，准备再去探探林峰。
正如昨日，她来到了林峰的住所附近，可偷偷放开了神识却发现里面空空如也。
或许是人不在吧。柳白月想道，那我就等晚上再来。
于是，碰了灰的柳白月很顺其自然的离开了这里。
待她走了好一会，一直藏匿着身形的林峰从房间中探出身子，撕掉了胸前贴着的符箓。
“白天擂台上用神识锁定我的那个女人吗？有趣。”
林峰的身后，站着另一位女修，一看便知刚刚是经历过某种“大战“，她也撕掉了贴在自己胸前的符箓，走上前来，轻轻靠在唐灵儿的身后，脸颊轻轻的贴在了唐灵儿的锁骨处，娇声说道：“唐师妹，你不会又物色到新欢了吧。”
说罢，她将自己的双手缓缓伸到唐灵儿的双峰之上，两指隔着唐灵儿穿着的素色纱衣，挑逗起了那两颗小豆豆，引得唐灵儿一阵阵娇嗔。
“宋师姐…恩~~不是我物色到了，而应~~该是我们物色到…阿~~唔”不等唐灵儿说完，宋师姐便将自己的玉舌伸入唐灵儿口中，而唐灵儿也顺势关上了房门，被宋师姐壁咚在了门上。
许久，两人终于结束了，率先缓过来的宋师姐坐在了凳子上，拾起了地上先前被撕碎的符箓。
“这符箓可真不得了，可以遮蔽自己的存在，不被其他人的神识所探查到。”
“哈哈哈哈，宋师姐，这毕竟是咱缥缈宗的宝贝符箓，只有长老级别的人才能学习的绘制之法，那肯定神通广大呀。”唐灵儿俏皮的朝着宋师姐眨了眨眼。
“哎哟哟，也难怪，我在宗门内这么多年，这才是第一次听说过，而师妹才来屈指可数的几年便将这种符箓搞到手，想必师妹上面有人吧。”
“师姐，我哪有阿，只是历练的时候费了点口舌讨要了几张罢了。“她可不会把自己就是林峰的事情说出去。自己本就是长老，这些东西，不该要多少有多少吗。
“哈哈哈，师妹巧舌如簧，斗不过你。不过话说回来，师妹先前所说物色到的新欢，你有把握么，这次可是其他宗门的弟子，要是被发现……“
“哎呀，师姐，不要管这么多嘛，反正每次的宗门比武，不都会有人非常巧的“失踪”或者“死亡”吗，多她一个不多，少她一个不少。”
“也对，不过师妹你可要当心，先前比武的时候她将神识单单落在了你身上一会，说不定有古怪。”宋师姐虽仍然是嬉皮笑脸的说着，但到最后明显是带着淡淡的杀意。
“师姐，你放心吧，咱们贴的这符箓就是防止她看清咱虚实用的，就一个刚到金丹的修士，我们两人还怕她不成？”唐灵儿也收起了先前的轻松姿态，一脸认真的说着。
“毕竟，她昨天就来找过我一次了，我肯定要给她回礼的呀~”
唐灵儿凑近了宋师姐的耳旁，用着只有她能听清的声音，说着些什么。
“师妹果真天资聪颖，想出的法子也不一般，我现在都忍不住要想象之后我们的三人世界了呢。”

往回走的途中，柳白月在沈家堡的市集里突然感受到了一股熟悉的神识。
青萱彤?她怎么会在这里？她难道不应该在刘婆婆那里吗？
正当柳白月想着，那股神识也像是感受到了自己，直接将自己锁定。柳白月大致猜测到了青萱彤是来这里找自己的，于是便也将自己的神识锁定在了她的身上。两人就这样靠近着。
于是，鬼使神差般的，两人再次相遇了。
“你怎么来到这里的？到这里做什么？”此时的两人就在柳白月的住所内，柳白月率先发问道，“见到刘婆婆了？“
沈家堡的市集确实是什么人都能进，但是在这里两人能相遇，很难不让柳白月多疑。
“呵，还真是，过了几个月，现在膨胀了？”青萱彤没有回答柳白月，反而开始挖苦起了她。
“你……”柳白月吃了个闷亏，她也明白青萱彤是不会回答她的问题了。
要不是当时着了你的道，现在的你还没法出魔兽谷呢。柳白月想着魔兽谷里发生的一切。只奈万妖之王的确是万妖之王，自己凭硬实力是只会被乱杀的，唯一能搏一搏的魂魄也最后打了个四六开，不过最后却不知道这蛇妖咋回事，突然就要帮自己报仇，这是他最感到意外的。不过该发的牢骚还是要发，该有的疑问还是要有，因为自己能在沈家堡和青萱彤见面，并不像是偶遇。
“明天再给你说，你先准备好自己的比武吧，小可爱~“青萱彤刚想伸手托起柳白月的下巴，就被柳白月推开了。
“别碰我。“
“呵呵呵呵，行。你可得当心那个林峰哦，说不定……他已经发现你了呢。”青萱彤收回了自己的手，识趣的走开了。“明天比完武，我就在这里等你凯旋。”说完，她离开了柳白月的房间，去往了别处。
柳白月经此这样一说，再回想着之前和林峰的对视。好像，确实有可能被发现了。看来不能再打草惊蛇了，若是真找不到机会，那就只有等以后再说了。
留得青山在不怕没柴烧，机会，不一定非要是现在。

