　　夺舍，修仙路上并非一帆风顺，有些人究其一生也无法提升半步，一般修炼到元婴境界便可轻易夺舍，但个人体质不同，夺舍只依精神力，若是一味追求肉体忽视精神巩固，心魔和空隙就会越来越大，一旦夺舍，便可以偷天换日，假借他人之体成就漫漫修仙路，然，此等逆天而行的恐怖法子，每个人却也只能行使一次，轻则堕落自我变为原主人，重则反被吞噬……
　　听完了这一大长串啰嗦话，我也已经迫不及待了，穿越到了这个名叫混元陆的修仙世界，本以为是开后宫装逼打脸的好机会，结果却穿越到了一个老头子身上，呜呼哀哉！
　　幸好，穿越时自带了一个外挂，就是这个造化系统，何为造化，抢他人资源皆是造化，灵根，身体，灵魂，修为，功法，甚至是天赋！
　　这个老头也是凡间一个门派的掌门，收收凡世弟子，自身修为也就筑基几层，对付凡人足矣，对付修仙者，便是以卵击石，我也是不是什么正人君子，既然有这么邪恶的系统，当然要好好利用了。
　　浏览过这个老头的记忆，确实有一个极品木灵根的小女孩被他们救下，今天正好是引渡她入门的时间，于是我整理好了样子，雷厉风行的走到了待客厅，一番寒暄之后，送走了她的父母并表示有我在，他们的女儿一定会有所作为的。
　　眼前这个小女孩看着我，眼睛忽闪忽闪的，并不知道接下来要发生的事情，她用着软糯而轻灵的声音问我“师傅，我们这是去哪啊，您说的都是真的吗，灵儿真的能像您一样厉害吗……”
　　我应声，心想等会你就知道师傅是这么教你的了。
　　【夺舍系统准备完成，请宿主确认目标】
　　一股神奇的力量钻入了我的眉心，把原本几近枯竭的识境重新灌满了起来，两个人也到了书房，这里早已经布下了锁灵阵，方便待会动手，完事具备，我按耐住激动的心情慢慢说道“好徒儿，把手给我，为师教你一套心法。”
　　小女孩把手递了过来，我紧紧的抓住了她，她下意识要挣脱开来“师傅，你握疼我了，灵儿好怕，灵儿不学武功了，呜呜呜呜……”
　　我怪笑着“乖，别急，等会灵儿就会变成师傅啦，先让为师看看你的灵根……”
　　我化作了一道光团从眉心射出，正中了她的眉心，一瞬间，我原本的身体瘫倒在了地上，现在的“我”面部扭曲着，好像承受了很大的痛苦……
　　此时的识境中，一个老头模样的灵魂和一个小女孩的灵魂正在对峙着，老头每前进一分，整个空间就黑了一分，小女孩想要抵挡，两方都占不到好处，可就在这时，一团诡异的紫色烟雾穿透了屏障，直冲着小女孩过去，专心防守的她哪还躲的过去，就这样，小女孩的元神像是被控制了一样，收起了防御，老头怪笑一声，走到了小女孩的面前。
　　【抽取完成，已将灵魂天赋和记忆保留，宿主可自行决定目标灵魂】
　　“极品木灵根，修行是普通高级灵根的几十倍，还是个木灵根，前途无量的身体，比我那个破身体有用多了”
　　夺舍是强行占据他人身体，原本的灵魂被吞噬或是毁灭，而系统确可以融合，抽取，甚至是复制……
　　“嘿嘿，就这么夺舍也太没意思了，不如……”我将手按在了她的头顶，抽出了她金色的意识，然后朝着我原本的身体丢去，而我则钻进了她的元神，取代她，两人的神识没变，但意识却被交换……
　　最先醒来的是对面的老头，他悠悠醒转，看着眼前的一幕，他扶起了我，焦急的说到“我怎么变成师傅了，我的身体居然在我自己的面前，师傅呢？灵儿该怎么办啊，呜呜呜……”
　　我重新醒来，感受着这新的躯体带来的感觉，从普通灵根到极品灵根，从年暮的老人到新生的小女孩，从男人到女人，这种天大的机缘怎么可能错过啊，世人不耻夺舍，但真正这样的机会放在眼前，怎么可能错过！
　　“哎？师傅，我这是怎么了？”我学着灵儿的语气疑惑的看着他，他却生气了，咒骂到“你才不是灵儿，我才是！师傅不见了，你一定是妖怪，夺走了我的身体，我和你拼了！”他作势要打过来，我摆出一副楚楚可怜的样子……
　　“师傅真的要杀灵儿吗，想不到师傅这般无情，爹娘，灵儿先走一步了……”我眨出几滴眼泪，决然之意用上心头。
　　“你！你！咳咳咳……”他差点被气的吐血，身体被占，眼前的这个人却用自己的身体惺惺作态，好像真的是自己一样，他双眼似乎喷火一样盯着眼前的这个人。
　　“师傅～怎么了，不愿意下手吗，是灵儿哪里做的不对吗，对了！师傅一定是馋灵儿的身子对吧，师傅真坏，想要灵儿，灵儿给便是了……”
　　我脱去了外衣，搁着肚兜碰了碰小乳鸽，把他到手按在了我的胸上。
　　“虽然是小乳鸽，但是师傅你摸摸看嘛，灵儿已经长的很快了，也很软啊，还有这花源，你看啊，粉嫩嫩的多好看啊，师傅怎么不说话了，是看呆了吗，讨厌，色师傅！”
　　他一下跪倒在地，眼睛里只剩下了绝望，我的真正目的也就实现了……
　　“好师傅，别灰心啦，大不了灵儿给你找个身体便是，这个身体实在太棒了，灵儿不想放弃了，今晚我们就去后山，帮你找个身体……”
　　灵儿闻言神色一动，在下了我的灵魂印记之后，让两个普通灵根的少女夜晚到后山去……
　　原本还是糟老头子的我一下子摇身一变变成了惹人恋爱的小萝莉，想想都觉得爽……
　　我安排了独立的一间房，端坐在房间里，开始运行基础心法，武功非一日练成，心法却可以，借着极品灵根，吸收天地间的灵气简直就像喝水一样简单，同时我也回顾了这个小女孩的一生，她的名字叫月灵儿，因为生下来中秋佳节，借着月亮取名，是希望她灵慧聪明。
　　可惜啊，你们的好女儿被一个老头子占了肉体，穿越前是个落魄死肥宅，穿越后却变成了小萝莉，造化弄人啊，哈哈哈。
　　转眼间暗夜将至，眼前的这个师傅带着三人已经走向后山，原本打算夺取其中一个作为真灵儿的肉身，却不想发生了其他变故……
　远处传来了修仙者斗法的迹象，我们隐蔽起来，静听她们在讲什么。
　　“好啊，涵师姐，你得了天大的机缘，还想独吞？不怕我禀告师尊吗？”说话的蓝衣女子大约十七八岁样子，长得眉清目秀，不过比起我差远了，而另外一个白衣女子则将血滴在了手指上的戒指。
　　“笑话，这么天大的机缘，给了我，怕是能直接飞升仙界，还怕他个小小师尊，现在宝物已经认主，你死心吧，你也想得到吧，现在跪下来求我，兴许我还能放你一条生路……”
　　蓝衣女子眼睛微眯着，嘴上露出一丝笑容，“前辈，也该现身了吧，陪你演那么一出戏”
　　白衣女子以为她在故弄玄虚，抬手正要禁锢住她时，脖子却传来一阵刺痛，好像有什么东西要长出来，她眼白往上翻，整个人往前垂了下去，一个妙龄少女的脖子上居然长了一颗男人的头，这男人活动了一下白衣女子的手脚，用着不符合面孔的女声说到
　　“呵，天大的机缘也是你能得到的，光顾着夺宝殊不知自己成了宝物，你的身体就算是学费吧，从此血影魔韩越陨落，而我苏涵将取而代之，哈哈哈哈哈哈”
　　男人的头不断向苏涵的头移动，苏涵醒了过来，却惊恐的发现这个眼前的男人头正打算和自己融合，心中顿起一丝绝望，男人的脸和苏涵融合在了一起，发出了凄厉的男声和女声，一切就等融合完成，苏涵就会变成韩越了……
　　我把手递给了灵儿，我去吞噬苏涵，他把蓝衣女子夺舍，融合的时候最是这种功法弱点，我走出了草丛，韩越眼前一亮“还有个极品木灵根的女孩，好哇好哇，天助我也，芳雨，快拿下她，等会我把她也吞噬了！”
　　男人叫着白衣女子，发现她呆愣在原地，眼神呆滞，显然是被夺舍了，而他正在融合肉体，根本腾不出时间，于是眼看着这个小女孩握住自己的手，更恐怖的是自己的修为正在被汲取。
　　“你……你是什么人，我的修为还有功法怎么在减弱？”韩越心中大骇
　　“我？螳螂捕蝉黄雀在后咯，你想融合别人的身体，我想要你的功法和修为，就是这么简单，还有什么话要说的吗，等会你就变成凡人了”我露出一个天真无邪的笑容，歪着头看着眼前的少女。
　　事到如今，眼看面前这个小女孩要治他于死地，就算最后完成融合，她和他的修为和功法尽失，变成凡人也不是任人宰割，不如先求饶然后再找机会暗算他。
　　“你的心声我听得到哦，我会让你融合完成，不过不是这个，而是那边那个！”
       借着他们两个都修为和功法我瞬间布下结界，用手拔出了那个男人的头，男人哀嚎着，然后我把两个普通灵根的少女其中一个吸了过来，将男人的头按在了她头顶上，两人再度发出惨叫。
我加快了他的融合速度，于是一个男人头就像溶解了一样，从她的耳朵，眼睛，鼻子，任何一个有孔的地方流了进去，然后整个人瘫倒在了地上。
       我复制了他的意识，不过现在这个韩越百分百忠心于我，不多时“韩越”便融合了苏涵的身体。
　　“主人，我已经变成苏涵了”苏涵应声，灵儿那边也确认过了，而蓝衣女子已被塞到了另外一个普通灵根的少女身体里，抹去了他们的记忆然后吸干了修为之后便让他们留在原地，深山老林，没有记忆和修为，让他们自生自灭罢。
　　学会了韩越的功法倒是简单多了，他的融合更是是寄生，可惜修为还是不够，他的血魔决练到第九重便可无声无息的夺取他人肉体，只不过因为太过妖孽，被几大门派打成重伤进入他的灵戒修养罢了，他现在只能以头夺身，再进一层便可用元神夺体了。
　　“这苏涵的身材倒是不错，可惜被你小子拿了，我得赶紧找个巨乳师姐什么的，小萝莉虽好，但感受不到汹涌澎湃啊……”
　　苏涵闻言，把我抱了起来，灵儿用的是我的夺舍法，多少我带了点我的意识，所以灵儿似乎变的色了起来……
　　“恩，这世间一切冰冷无情，只有这对奶子还有一丝温暖，苏姐姐，让我揉揉你的胸”
　　（未完待续）
　　
回复:

姜子牙钓鱼—

回复:

　　“对了，苏姐姐是之前的修仙者吧，刚刚你发现了这个戒指灵宝，那么说这后山应该是你的洞府之类的吧”我走到半路才想起来，都怪苏涵的胸太软了，好想睡觉……
　　“嗯，主人想要进我的洞府吗，里面有些天材地宝和我的收藏”苏涵领着我们到了原先两人发现洞穴的地方，苏涵一挥手门便自己打开了，里面别有洞天，灵气顺着空气飘来，我跳了下来，苏涵打开了一个储藏间，里面摆满药材功法之类的。
　　我将药材分给他们两个，有系统的我根本不需要修行，直接吸取他人的修为就行了，抛开功法不说，尽头那几个人体倒是吸引我了，看样子境界不会太低，问了苏涵才知道这是之前她为了保险而吃掉的女体，大部分都有元婴级别的，长的各有特色，妩媚，清纯，天真，诱惑，其实夺体并非只能女体，但找个男人身体多少有些恶心……
　　他们两人还在适应新的身体，借着药材和丹药画聚灵阵补充灵气，而我正好把几个身体的修为吸干。
　　前面几次都是用手，这次不如玩点新花样？
　　我将其中一个粉纱女子躺下，然后坐在了她腰上，慢慢的解开了亵衣，两个大白兔顿时跳脱出来，我握住了其中一个，放在了嘴里吮吸，身体如此之久却好似睡着了，这就是高境界的好处么。
　　奶水和灵气修为从嘴里灌进来，如果此时外人看到这一幕一定会匪夷所思，一个小女孩坐在一个二三十岁的女子肚子上，一脸陶醉的吮吸着两只大白兔。
　　“唔嗯，好喝，修为也在不断的上涨哎，用手什么的太无聊了，接下来，试试夺走她其她其他的东西吧”
　　美貌，气运，还有她的天赋都化作了五颜六色的光团进入了我的身体。
　　这种欲罢不能的感觉，继续继续，第二个贫乳妹子便打开了桃花源，一边尝着对方的妹汁一边吸取修为，就这样再吸干了几个身体之后，灵气已经达到了化神初期左右，但是身体还没有接受，再逆天的功法，也要疏导，灵气被暂时存在系统里，目前的我看起来只不过练气后期而以，刚刚摸到修仙的门槛，两人还在修行，我便打起了功法的注意，于是东找西找，还真让我找到几本有用的，第一个是无极化形术，以灵气催动身体的成长，随意逆转，从御姐到幼女易如反掌，这个东西有搞头，还有血影夺魂决，这个应该就是附身术之类的东西，只不过这个是用在没有灵魂的身体里，不是特别高级，最后一个便是融合咒了，这个虽然低级，但是却可以让他人进行融合，有什么比看乞丐入替千金小姐之类是桥段好看呢？
　　运行了一会之后，便融会贯通了，在将几个多余的身体吃掉之后，我改成了御姐身材，两只硕大的玉兔让我有点重心不稳，不过胸长在自己身上的感觉，还蛮不错的。
　　我用双手揉捏了一下，有些情不自禁的呻吟起来，灵儿的身体也太敏感了，我情不自禁的把玩起来，旁边的芳雨却睁开了眼睛，眼睛里闪出一丝紫色的光芒，这是意志不坚定乱了心智，平常我有办法应对，现在的我浑身瘫软着，根本没有力气，只能任由芳雨坐在我的腰上，她舔着我的樱桃，我想要憋住不出声，但是脸色潮红的我已经被迷幻的性欲几经摧残，最终色欲压垮了理智，我们两个忘情的做了起来……
　　一夜过后……
　　我上了灵儿，一个12岁不到的小女孩，准确的来说是16岁的芳雨，不过这些都不重要了，我把灵儿从我的胸上推开，看着进步神速的苏涵，叫醒了芳雨，退出了这个便宜门派之后，我们便朝着这两人原本的门派灵仙阁去了。
　　江湖传闻说，灵仙阁的阁主是个大乘期的高手，是个冰清玉洁的女子，传闻她与一位飞升仙人有一段感人肺腑的故事，仙人留下了一件法宝还有功法，便羽化飞仙了，至于是真是假就不得而知了。
　　正好最近这几天选拔新弟子，她们两个便替我报名了，明天就是选拔考试，今夜我便一个人在外面，灵仙阁是一座浮岛，进出都需要御剑，练气肯定用不了，无奈，若是他人大可不必留在这，都下山去了，不过我心里倒是打起小算盘了，反正也睡不着，不如抢个身体熟悉熟悉环境，于是我翻进院子里，伺机找个房间入侵，正当我还在考虑的时候，系统却不适时宜的响了起来。
　　【系统升级完成 目前以开启完整版 智能AI启动】
　　【怎么样，小子，哦不，现在应该是小姑娘了，造化系统用的怎么样啊】
　　“卧槽，系统是活人啊，你也太智能了吧，真的不是戒指老爷爷之类的？”
　　【我是系统衍生出来的虚拟人格，勉强算是半个人吧，你要不喜欢老爷爷我可以改成小萝莉和御姐声线？】
　　“不了不了，那啥，你能把系统的功能和大概给我解释一下吗，这几天用的云里雾里的”
　　【好的，不过现在先让我们两个隐形】
　　几个巡逻弟子走了过来，我们坐到了旁边的一个石凳上，系统才慢慢讲解起来。
　　【系统有好几个分类，你之前是不完整的版本，只有灵气支撑足够和吸收一定的造化才能开启完整版，你现在的丹田和命格已经空空如也了，不过别急，这些只是启动资金，等你真正会用这个系统，一定会沉迷其中的】
　　【吸收：就像你之前用的，身体的直接接触，气运，容貌，灵气，灵根等等都能化为己用，修为也可以直接吸收，不过突破瓶颈还得你自己突破，你甚至可以利用这个快速补充灵气和生命力】
　　【商店和背包 造化商店开启的之后你买的东西全部存在你的精神里，不用担心被抢走】
　　【附加功能 复制啦，互换啦，做皮囊，炼丹等等杂七杂八的东西都在这】
　　目前就是这样了，主要是商店和背包，扩展功能除了最基本的几个，可以通过购买来获取，灵气，容貌，气运，甚至是身体都能作为造化商店的货币。
　　“原来是这样啊，那这个世界只有我一个穿越者吗？”
　　【并没有，他们各自拿着系统，不过宿主不必过于担心，机会渺茫，而你的系统已经是唯几厉害的系统，只要前期不被杀死，后期基本是无敌的存在……】
　　【警告！！！侦测到其他穿越者！请宿主小心！】
　　“靠……，系统帮我定个位置呗？”放松的心情一下子揪了起来，系统给了方位，我花了一些灵气买了一个凡人身体，然后再用夺魂决藏进去，夺魂决的好处就是化为灵气无法被接触，逃命快。
　　我慢慢的靠近其中的一个房间，里面传来窸窸窣窣的声音，然后便是一个轻柔的女声：“啊——啊，咳咳，成功了吗？卧槽！这系统屌爆了啊，想不到你胖爷当了那么多年的男人，今天却变成了女人？该，也乖这女人不是好东西，长着一副清纯模样，背地里要害你胖爷我，害得你胖爷躲在那憋屈瓶子里那么几天。”
　　我心里有数了，于是推开了门，一柄长剑直朝着她心口刺去。
　　“呔！哪里来的丫头，敢袭击你胖爷，啊不，是本姑娘！”电光火石之间，钢剑断裂，对方的铜锤一瞬间停在我的面前。
　　“就这样还敢袭击我？一锤子砸死你脏了本姑娘的房间，我问你，你为什么要袭击我？”胖子有些心虚，刚刚到话被听见，如果一旦暴露，后果不堪设想……
　　他作势要捂住我的嘴，我正好握住他的手，一瞬间变得微妙起来了，他想要松手又不想松，作势要掐死我，但我根本不怕，最后意识快要模糊的时候他松手了。
　　“娘的，什么邪门武功，我的修为在减弱，这么诡异的力量，你不是这个世界的人！你是穿越者，我们好好谈谈，或许我们可以合作，一个人总归是有限的，我叫月华”
　　当然是这个身体的名字，我对他说我的能力是融合和吸取，这个身体是刚刚抢来的，他的能力是将触碰到的人皮化，但是有条件限制，只有在对方产生恶意，并且和自身相处超过三天，好处就是可以无论修为，一旦碰到身体，直接皮化对面，无意识也可以发动，坏处就是三天太长了，一旦有另外一个人在场必定会死亡……
　　“自保神器啊，我怎么知道你三天之后会不会把我也皮化了？”我戏谑的笑了笑，其实我现在就能结果了他，他对我已经没有威胁了。
　　“你要真的不信，我也没办法，毕竟我们是穿越者，换身体和衣服一样简单，但是我是真的想和你结盟，你哪个吸取别人功法的能力太诡异了，我的异能和系统走不长，我必须找个同伴在我发动技能后保护我，你是我第一个遇见的穿越者，我们两个强强联手，绝对是天衣无缝的好姐妹。”
　　“好，不过如果我一旦发现你有任何异常举动，我立马告诉那边的人，我可以利用系统找到你，毕竟我能伪装别人，而你皮化没有记忆和举止总会露出马脚。”我也觉得这个胖子说的有道理，毕竟我用现在这幅身体，他威胁不到我。
　　于是我将这具身体收回来，露出了灵儿的样子，然后在他的额头上一点，一束金光钻入她的神识，“加到保险，这是自爆符，只要你真的想和我合作，到时候我自然会解除，你放心，我要杀你自然早杀了。”
　　这具身体才是我在这个世界的真身（其实可以换，但我比较喜欢这具身体）
　　“也行，你也要答应我，保护我，不然我临死也要拉个垫背的，好了，从今天开始，我们两姐妹强强联手，说不定能直接上仙界玩仙子，哎嘿嘿，时候不早了，我就先睡了，哦对了，东边那个尽头住着一个师姐，上次她打扫房间看到的，听月华说是明天的主考官，你可以提前动点手脚。”
　　我应声，钻回那个身体，来到了学师姐房间前面，隐身进到了房间里面，隐身这个功能是我最先开的，刚刚系统展示之后我就迫不及待的用气运点兑换了。
　　这个隐身连仙子都察觉不出来，自然易如反掌了。
　　“门怎么开了？”
　　屏风后的师姐正在沐浴，我心中一计，把她的衣服收走了，丢到了一旁的床上，师姐站起身来，正在疑惑的时候，她的胸部突然被人狠狠的揉捏了一下，疼的她差点叫出声来，然后突然重心不稳跌进了木盆里“到底是谁？敢对世界用隐身术？是王杰你这个小子吧，要是让我打开阴阳眼看见是你，你准备好料理后事吧！”
　　“阴阳有路，途通天眼 开！”师姐瞪大了眼睛，却发现空无一人，并不是隐身术，而是真的有不知名的人，或者什么东西在侮辱她。
　　（王杰？看来经常干这些勾当啊，不如我将她们换个身体，又会出现什么好戏呢？）
　　于是我钻进了她的眉心，用通讯石联系了一下他。
　　“王杰～有空吗，漫漫长夜无心睡眠，人家好怕啊”
　　“有有有，师姐稍等，我这就翻墙过来”
　　……
　　另一边的王杰一边赶路一边疑惑，自己平时那个毒舌师姐今天怎么换了性子，平时用隐身术看师姐洗澡都要一剑劈死我，该不会是被夺舍了吧？管他呢，师姐我来了……
　　打开房门，衣服还放在一边，房间里充满香味，此时的师姐就靠在床旁边，嘴里咬着亵衣的丝线，极尽妩媚……
　　“师姐你这是？”
　　“我要干什么，你还不懂吗？”
　　“懂懂懂，师姐我来了！”
　　我握住他的手，把他放在了我的胸上，含情脉脉的问“大么，舒服么？”
　　“大大大，师姐你最漂亮了，我们能不能进入正题啊”王杰猴急的很，恨不得现在就把师姐吃干抹净了。
　　“你想做我么？”
　　“什么？”
　　“变成我，从灵仙阁的外门男弟子变成正式的女弟子，灵仙派的一个小师姐。”
　　“你不是师姐吧，你是神仙吗？”
　　“我是神仙，一个掌管色欲的神仙，我知道你对她垂涎很久了，可是苦于修为和身份，还有办法，你最多也只能用隐身术躲在角落里偷看她洗澡，你甘心么，为什么不变成她，你看这胸，想怎么揉，就怎么揉，来，感受一下被胸包住面容的感觉！”我把他的头按在我的胸上，他的吸气声明显变重了，下身的小弟弟也搭起了帐篷。
　　“我……”
　　“你看，这胸，这甜美的声音，还有这修长的大腿，女弟子的沐浴场所，袭胸也不会被责骂，女孩子世界，你真的不想要吗……”
　　“我愿意！我愿意！神仙大人在上！请让我变成师姐吧！”王杰跪在地上，我伸出脚趾“来吧，像狗一样舔我的脚指头，我就会让你变成受人敬仰的师姐……”
　　王杰照做了，看吧，摧毁一个人的理智和底线是多么简单，只需要在欲望上稍稍推波助澜，就能使他们暴露心底最黑暗的欲望……
　　我将两个人的灵魂互换了，并且告诉王杰，师姐到了他的身体里，待会可以好好跟他“谈心”，这样代价就是听从明天我的安排，到时候我会用传音指挥他。
　　接下来，就是看好戏时间了……
　　……
　　（故意卡点）
　　卡，就硬卡

回复:

今晚直接更完试炼，lsp章节，人物和新的能力会放缓，前面是赶进度……

回复:

 
有bug啊，一开始主角吸收白衣服，白衣叫苏涵？然后把韩的人头拔下来，融合到了普通灵根那里，怎么又叫苏涵 ...
复制韩的灵魂给苏涵，两人都被扔掉普通灵根，原本的灵儿被换到另外一个身上了……，不是bug

回复:

　　翌日
　　“大家好，我叫陈玥，是负责接引的师姐，相信各位姑娘们已经通了初试和中试了，接下来我们要考核的内容摒除了烦闷的考试，我将带你们进入灵仙幻镜，里面是一片原始仙林，里面充满了灵珍异兽，你们要在里面生存7天，不过不用担心，外界的流逝时间和里面不一样，7天，现实世界只会花费7小时，通过的人就正式成为灵仙阁外门弟子”陈玥面无表情的说着，任何人都不会怀疑她。
　　（不是梦！我真的变成师姐了！神仙在上，弟子一定给您当牛做马！）
　　（当牛做马就免了，昨晚上让你准备外门弟子都藏进环境里面了吗？）
　　（您就放心吧，其他的监考的姐妹都被我下了药，等会就会昏迷不醒，这些可是我的独家秘方，就算是长老级别的人也要起码昏睡一个时辰……）
　　“我宣布！考核正式开始！”师姐洪亮的喊着，然后带着其他两人进到了水镜室，这里是灵仙阁的地下，考试没有结束，寒陨门是不会打开的，陈玥按耐住躁动的心情，算好时辰，忽然指着两人说到“倒也～倒也～”
　　随着两声重物落地的声音，两人就瘫倒在了地上，被陈玥摆在了角落，监考？现在还有更重要的事情，他们在里面搞，我在外面搞，早就想尝尝两位师姐的美腿和奶子了……
　　陈玥一手握住其中一个奶子，然后伸出了舌头在另外一个师姐的美腿上陶醉的舔着，似乎还有进一步的动作……
　　而此时埋伏在幻境里的一群外面男弟子们正在讨论着什么事情……
　　“哎，我说，陈玥师姐说的是真的吗，她不会是耍我们吧”
　　“昨晚上陈玥师姐多疯狂啊，肯定是王杰师兄，来都来了……”
　　“真的能变成女人吗，老实说做了这么多年的男人，女人的滋味还没尝过呢，再说了选拔的都是十七八的女孩子，我们这里一共12人，考核13人，其中有个叫月灵儿姑娘不能碰，不信邪的可以试试”
　　“我看她眼神都不对，那种老色批的眼神，跟陈玥师姐一模一样，估计已经被先一步了，真可惜，极品妹子啊，完美胸型和身材，灵力也比其他人厉害”
　　“讨论正事呢，选哪个啊兄弟萌，那个黄衣服打伞的我要了”
　　“蓝衣服带药包的，药师妹子我真的没有抵抗力”
　　“庸俗，粉衣服那个华贵的小姑娘肯定是个世家子弟，我喜欢那种感觉，哎嘿嘿……”
　　“我……我觉得，那个紫色衣服腼腆害羞的不错，当妹子是不是就不会被讨厌了……”
　　这帮lsp正在讨论的起劲，而考核的13个人两两一组了，而月灵儿早就一马当先的跑进了枝繁叶茂的森林里。
　　庇护所，食物，水，缺一不可，由于比赛没有分淘汰制，所以最初的几天大家是可以一起合作的。
　　12人，6组，三类，这样就能在太阳落山前完成这些工作了……
　　几个外面弟子也按照环境规则分别变幻了身形。
　　取水就变成水，要食物就变成食物，庇护所的叶子骨架通通都可以变幻，就连生的火……
　　日落西山，少女们满载而归，将成果放在了地上一一划分，点起火就不怕野兽了。
　　【叮叮叮……灵气超标！灵气超标！】
　　“怎么会？这种程度，只有大规模的野兽在面前才会这样！”少女们看着手上的检灵仪，心中暗道不好！
　　一群人纷纷拔剑，警戒着四周，寂静无声……，正在她们精神高度紧张的时候，其中的一个少女手中的水壶掉落在了地上，盖子被摔了开来，只见里面的水慢慢聚成了人形，将她整个人箍住，似乎在寻找什么，突然它看着身下的纱裙，像是发现了什么一样，化作了一团水流，就钻了进去，没有的身体支撑，她瘫倒在了地上，几个人想要去扶住，腰间的水壶却一并打开，有的钻进了耳朵，有的钻进了嘴里……
　　“快把水壶丢掉！这怪物会寄生！”
　　剩下的人赶忙把水壶丢掉，其中的两个人像是被吓住了，又跑进了森林里面，可是两个少女在黑黢黢的森林里，不一会儿就发出了类似惨叫声的声音，剩下的人走也不是，打也不是，被这古怪水流寄生的大概是4人 两个走丢，只剩下6人，于是她们将庇护所摆在了一起，如果在出现意外也好有个照应……
　　半夜，之前的4名少女，动了动手脚，站起了身来“装了那么久，那帮孙子也该动手了吧，那我们现在怎么办”其中一个腰间别着医疗包的少女一遍揉着胸一边思索着，另外几个索性玩起了高难度动作……
　　“还……还能怎么办，等他们下手，汇合，我们先……先玩玩，变成女孩子，好奇怪啊～”
　　“快点，用力啊，好爽，这妮子胸真大，让我喝奶！”
　　“嗯嗯啊啊啊，你轻点！疼！”
　　娇喘声起此彼伏，而那边的庇护所也有了动静，此时的庇护所变成了一个个男人的皮，将熟睡的少女们包了起来，渐渐的收缩，直到她们一个个尖叫到化成了茧，最后5个浑身赤裸的少女从茧里破壳而出，她们多数是爱抚着小穴或是在努力改变胸前的胸器的形状，而最后一个少女就是之前指挥她们的人，此时的她正在用通讯石联系陈玥师姐。
　　“喂？是陈玥师姐吗，我们的考核被入侵了，有一群怪物，我看见……”
　　“嗯～嗯啊，你看见你的同伴们被怪物入替了对吗”
　　“是的，师姐快来救我们啊！”
　　“不行哦”
　　“为什么？”
　　“因为……因为，师姐也被入替了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　通讯石应声落地，少女绝望了，随后被追上来的怪物们入侵了身体，她闭上了眼睛，再度睁开时，轻灵透明的眼睛已经变成了色欲。
　　12人再度回归营地，同样的12人，但灵魂已经变成了12个猥琐的男人……
　　“姐妹们，来，让我们庆祝一下重获新生！”
　　“讨厌啦，人家本来就是人家嘛”
　　“内门弟子啊，还是都是美女，终于能和我以前狗屎的人生说再见了！”
　　……
　　远处山上的少女看着山下的一切，嘴角勾起一抹邪笑……
　　“出来吧，你不必躲躲藏藏的，既然阁下有能力绕开结界，又何必在暗处偷窥呢”
　　暗处走出了一个身材火爆的东瀛女子，外貌像极了前世的某个知名游戏里的女角色……
　　“我们少主很欣赏你，阁下有能力夺取这个极品灵根的少女，还设下这么一手，恐怕不是恶趣味吧？少主有请……”
　　东瀛女子坐下身来，神识大开，月灵儿化作一道金光，用着她的身体转移到了一个漆黑的大殿上……
　　“阁下，可以从我的部下身体里出来了么，莫非阁下喜欢待在这个身体里？”
　　“我喜欢待在女人身体里，更喜欢待在和别人有关系的身体里……”
　说完我还用她的手将自己的领子再度拉低了，周围的一些男弟子都直勾勾的盯着眼前这个爆乳师姐，平常的师姐虽然衣着暴露但是没有今天那个妩媚和神秘……
　　“好……好啊，阁下的爱好我明白了，不如，我们来谈个条件？区区一个部下的身体，阁下要是喜欢，拿走便是。”
　　“好啊，我还蛮喜欢这个女人，有点像我的一个朋友”
　　“如果你愿意加入我们的话，我会为你提供一切你所需要的材料和宝物，但是我会发布一些任务，我会指定某个人，再用阁下的神通把我的部下安插下去，我的目的很简单，我想要控制灵仙阁作为起点，一步一步打压其他门派，最后吞并他们……”
　　眼前的御姐看了看王座上的东瀛男子，黑袍底下似乎让她嗅到了一丝阴谋到味道，不过它可能不知道，手握逆天外挂的位面之子正站在他到面前，任凭他人再怎么反抗，终归会化作陨石下的齑粉，或是四散而逃……
　　“好啊，不过我也有个条件，我还要一具身体，一具灵仙阁高层的身体，不是美女我不要”男子嘴角一丝蔑笑，手握如此逆天能力，要是让他来用，几大门派早就拜倒在自己的脚下唱征服了。
　　（不怕，等我神功大成，夺了那家伙的身体，好好利用一下他的能力，不过先利用它把灵仙阁阁主的身体夺给父亲，好让他再度复活……）
　　男子歪头示意，时空缝隙一开，一具二三十岁的美尸就陈列在她的面前……
　　“速度真快，顺便再去康康宝库”男子也摆手示意，自己来到了后院的禁地。
　　他真正的目的其实是为了复活他的父亲，几千年前，灵仙阁阁主和飞升的那个仙人联手挫败的当时的樱华门，父亲和母亲一手操办的门派被毁于一旦，异乡人就不配在这片大陆么，家乡太贫瘠了，肥沃的土地为什么不容许他们扎根？
　　“孩子，我要你以最狠的方式报复这对狗男女，我们从未做过伤天害理的事，一忍再忍，灵仙阁与我樱华门势不两立！”
　　母亲自爆肉体，以神识为代价把那个婊子的精神世界开了一个大洞，让她终生无法修成仙人，那个狗东西气急败坏，把父亲的肉体毁于一旦，我被父亲扔出了战场，而父亲不惜耗费元祖之力以逃出战场……
　　代价就是，樱华门永远得不到天道的承认，父亲只能以神识被保留在灵液池
　　“父亲，孩儿来看你了，孩子觅的一绝品炉鼎，等孩儿利用完他，把那个婊子的身体带给您，让天上那个鸟人气到吐血”
　　“星宫 不能急躁，为父也看不透那个人到底是男是女，他的城府有多深，你且谨记，若是他忠心我们，便可以利用他，摘除大部分利益之后，便放他一条生路，夺人造化，留人一命，咳咳咳……”
　　“是，孩儿明白，等时间成熟，孩儿便夺舍她的身体，先扶持她上位，如此一来……”
　　另外一边……
　　此时这个翻版“不知火舞”正在用她的异次元胸部来收纳宝库里的天材地宝还有法宝，胸部一抖一抖的，像是要把胸前这已经不堪重负的两块布条撑爆一样……
　　“嗯，够了，嗯？小妮子，看我干嘛？”她看了一眼陪她走过来的侍女，嘴角坏笑一下，然后握住了她的胸，侍女手足无措的看着眼前的场景，只见她的胸已肉眼可见的速度增长，一直达到了c左右，从原来的飞机场变成了山峰。
　　“这样才对嘛，女孩子～要～有～自～信～呦～”随后她大步大步走向了门口，黑袍男旁边的中年的男子低声说到“少主，你确定她真的就是预言中的那个？”
　　黑袍男头一歪，看着眼前的男人“你在教我做事？”
　　“属下不敢，属下不敢，预言中还有一个女子出现，推测应该是气运之子的红颜知己，若是能利用她……”
　　“不用你提醒我，等我把她炼化，把那个小子的心智乱了，心魔弑主，自然会变成我们的人，至于现在嘛，看看这个色鬼往后要干什么，镜子呢，我得看现场直播。”
　　“什么傻逼门派，你那点小心思我不知道？爷直接反手把人抢了，然后抓带你，把你精神和物理层面双重榨干……”
　　“？我为什么会有这种想法？”
　　“讨厌，人家本来就是这样，修行多无聊啊……”
　　“阁下拿了人家的身子，人家还没找你算账呢？”
　　（等等，我的神识现在变成什么样了？）
　　我内视一遍，盘腿而坐，在浏览了一遍之后，心有余悸，吸收太多的人，让她的性格变得越来越越像其他人……
　　灵儿 不知火 还有一堆顺手的记忆……
　　“不过，我并不讨厌这种感觉哦，只要人家的本心不变，就不会迷失哦”
　　“讨厌，阁下还真是变态……本来人家不是这样呢，看了给我下的记忆之后，不知道为什么就被迷住了呢……”
　　（系统防火墙为您保驾护航，已扣除气运点，建议宿主利用长老身体进入禁地把后山的神秘兽吸取以满足系统的升级需求，系统将开放新的商品和辅助功能……）
　　“哎？人家还要看完幻境里面呢……”
　　转移之后，12个人已经出去了，没有看到高潮呢，真可惜，不过我倒是想到另外一个play……
　　“月华，想来点好康的吗，不知火舞捶一手？”
　　“你小子还有这能力？蕾姆呢？乃爱？动漫萝莉和大胸美女GKD.！”月华对着通讯石都快留口水了……
　　“喂喂……我只是找到一个差不多的，至于吗，有场造化，不知道月华师姐有兴趣吗？”
　　“有有有，灵儿师妹说啥都是对的，跟着灵儿有肉吃……”月华应下来，我便潜入到了后院，不得不说，这东瀛妮子的身体还真是不错，轻盈的很，如果不是灵根差了，修行太难，还真想待在她身体里。
　　我闪身一进门，月华呆住了，我在她眼前晃了晃手，她愣了一会，然后把我抱住，“奶子！是大奶子！awsl！我要溺死在这对胸里！”
　　“那个，＃％＃％＃～”我听不清她再说什么，把她的头抬起来，不料她的鼻血顺着鼻子往下流，“能帮我换个身体吗，我决定了！以后你就是我老大了！你让我往东！我绝不往西！我这个皮化系统太被动了，也只是个b级系统，跟着老大，大佬您吃肉，我喝汤，绝无二心！”看着眼前月华眼里的狂热，我无奈的笑了笑，一开口就知道是老色批了。
　　“行，让你的系统跟我链接一下，这样就能共享了”
　　【系统链接》》 》注意！系统链接每个穿越者只能实行一次， 绑定者将永久依托主系统，穿越者将不能对绑定者造成伤害，同样被绑定者也一样，但被绑定者可以绑定多个系统，绑定者只能绑定一个，绑定后系统功能共享，思维共享，一旦其中被绑定者死亡，绑定者系统一并失去……】
　　“好了，现在你可以跟我共享思维和系统了，现在你知道我想什么，我知道你想什么，要是你拖我后腿，我立马把你砍了，明白了吗”
　　“明白明白，我们两个强强联合，肯定能打遍天下无敌手！”
　　往后山禁地出发，我把“不知火舞”的身体给了月华，月华被他的系统吸收了，现在他变成了不知火舞，我则是进入了那个长老的身体，一路上畅通无阻，利用长老的身份我偷偷进入了后山的禁地……
　　“声音也好像不知火舞啊，老大？你真的没有幻想召唤技能？”
　　“你自己看记忆，我没有，这个真的是找的，我说，你能揉自己的胸吗，我都快被你揉硬了……，禁地肯定得封印什么之类的，待会我手起刀落，把他榨干！”
　　两人还正在闲聊，眼前黑漆漆的场景变得明亮起来，这是个天然的灵气洞穴，按照长老的记忆，下面不是有矿脉级别的灵石，要么就是残骸或者法宝存在于里面，整个洞穴日久就长了晶石矿之类的东西，我还奇怪灵仙阁漂在空中，灵脉和能源在哪，原来都在禁地，怪不得不让人进去，系统居然要这么多灵气吗？
　　“谁？”矿洞的声音让人听的震耳欲聋，一个年轻女声和中年女人的声音一起响起来……
　　“我？我是有缘人……”
　　“我不管是不是有缘人，快，帮我把这个贱人封印了，等我出去夺了那婊子的身体，我让你做灵仙阁的二把手！”说话的是这个年轻女声，另外一个中年女声慵懒的说“看来阁下是来救我的？我的儿子的部下还有他们一脉的血缘，想必你已经听说过我了，我就是他们空中的樱华派的掌门人，当年……，就是这样，那个是苏莹那个贱人的邪恶面，当年我夺舍不成反被那对狗男女连她的邪恶面封印在这地方，为她的狗门派提供灵气，等到千年之后我和她被吸收干净，她就能补齐精神缺口飞升了……”
　　我点头失忆，无视了她封印邪恶面苏莹的提议，而是用手按住了苏莹那边的灵石，然后疯狂的吸取她的灵力……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你要干什么！干什么！你要把我吸干？好啊，我就算是那婊子的一部分，起码也有她六成的实力，当年她自断我，就算我被吸收了几百年，你也能承受的住，我便借了你的身体，去找那个婊子报仇！”
　　于是邪恶苏莹化作光团钻入灵玉里面，加快了我的吸收速度，就是为了撑爆我的神识空间……
　　本该花几个小时的时间，几秒钟吸收完了，海量的灵力和意识进入了我的神识，我一瞬间没了意识……
　　眼睛再度睁开，苏莹醒了，她抚摸着眼前这个身体，用自己的声音说到“哈哈哈哈，就凭你也想吞噬我的灵力，现在我有了身体，等我修炼好便去找那个婊子算账，到时候吞了她的神识，我就是真正的苏莹了！哈哈哈哈哈哈哈”她一把吸住了不知火舞的胸，两个人面对着面，“你就是那个贱人的部下？哦……原来也被夺舍了，那就作为我的养料吧？”
　　不知火舞笑了笑，不是恐惧，而是鱼儿上钩的笑，笑的让苏莹发寒，“你在笑什么？信不信我把你杀了？”
　　苏莹刚要做法，却发现身体动不了了，系统升级的灵气是一瞬间的，而且也是系统推荐她来这里的，怎么可以会被夺舍，只是灵气和意识太大，暂时被控制了而已，没有了灵气的苏莹只是一具意识体罢了，对于刚刚吸收完她本源灵气的我来说，现在要做的不过是吞噬掉她庞大的记忆，方便以后好夺真正苏莹的肉体和神识罢了……
　　“原来苏莹是这样的人啊，她的记忆我收下了，但是还有那几个微不足道的记忆，全部归还于原本的主人把，我不需要这些没用的东西”
　　“干的漂亮！假以时日，我必然能冲破这该死的封印，谢谢你，孩子”
　　中年女声向我道谢，可我非但没打算走，反而握住了她的灵玉，“来胖子，你不是有那个什么灵气池吗，这个老女人的灵气太庞大了，我的也只能装一半，你用它晋级a级都还有很大，起码够我们把现在的商店和功能全部兑换出来！”
　　“讨厌啦，叫人家不知火舞啦，来了来了，不好意思啊，主人的母亲，您的灵气我们就收下了……”
　　“不！不！不！你们！你们不得好死！我儿子会报仇的！”
　　“对哦，你猜，我用你的神识去找他们会怎么样？哈哈哈哈哈哈”
　　“你！”
　　庞大的灵气被灌注在了两人的身体里，两人的系统同时升级完成，之前繁琐的功能全部合并成了一个功能，变成了商店 背包 神识
　　神识操纵，随心所欲，下次晋级起码要吞掉一个仙人的完整灵体，估计需要很久了，神识操纵仙人之下，想想都觉得可怕。
　　“老大？”
　　“以后不要叫我老大，多难听啊，以后咱们就以姐妹相称，我叫雪柔，你叫雪音，我们是一对姐妹，知道了吗？”
　　“妹妹明白，雪柔姐姐对人家真好……”
　　…………
　　“说实话……好恶心”
　　“有一说一，确实，那什么，到时候，那个孙子要夺苏莹的身体，你先用那个老娘们的神识显圣玩角色扮演，我变成苏莹你就是那个谁，星宫 月泉，应该是这个名字，我们一手操纵两派，把那个糟老头子吸收了，你玩你的母亲play 我找我的cp去，知道了吗”
　　“妹妹明白”
　　我把星宫 月泉的神识给了她，我吞掉了苏莹的部分神识，以后如果能打到苏莹本体重伤，那么夺她的身体，简直跟喝水一样容易……
　　两人回到了房间，月夜也如期而至……
　　这一头的“主角”这边，有发生了新的变化……
　　（6k字，有一说一，无敌主角吊打其他人，别再说变强没限制了，节奏很快也是为了后面扮猪吃虎，离仙界篇还很长，我要着重描写的是门派战……还有，后面开的系统可以召唤动漫之类的人物，作者看过会写，没看过写不了……）
　　（这个世界存在原生主角们，后期会和穿越者们对立，剧透就是这么多，多了就不好看了）
　　
