

一楼日常祭天

回复:

21世纪是高速发展发展的世界，人类利用自己的大脑和勤劳的双手，创造了一个自成体系的现代社会，而在这科学为尊的社会之下潜藏着人类所不知道的黑暗，如同光的反面一般，黑暗从人的内心中滋生，然后潜伏于黑暗。
   
东京浅草，某廉租房内，在二楼的3号房间，门牌上潦草的写着：山田两个字，房门的里面传出阵阵的恶臭，让靠近的人宛如进入了垃圾堆。
在日本的社会，阶级的固化让跌落阶级之下的人几乎没有上升的希望，而日本社会的体制让他们只能在这样破旧的廉租房内，打着零工苟延残喘，直到某天尸体腐烂发臭后被人收尸。 

——这间房子的主人是便是这样的一位青年，他叫做山田靖郎，此时他肥胖的身躯正坐在正坐在破旧的席垫上看着老旧的电视傻笑，电视里是当红的美少女组合BKB39，这也是他最喜欢的偶像团体。

已然跌落阶级的他也只能如这般度日，直至湮灭在社会之下无人知晓。

突然，一个盒子在他的身旁掉到了地上，发出铛的一声轻响。不过此时的山田靖郎并没有理会盒子，而是当节目结束后，才重新凝视着它。

"这个盒子是？"

那是一个木制的盒子，外周用铁皮包裹着，此时的盒子正发出咕噜咕噜的响动，甚至还在微微颤抖着。

山田靖郎心里闪过一阵兴奋的预感，带着不自觉的笑容打开了木盒。

盒子打开的那一瞬，一阵黑雾将山田靖郎举起在空中，尔后让他狠狠的撞进了身后由日用品和快餐盒组成的垃圾堆上，黑雾紧紧的缠绕在他的身上，压得他喘不过气来。

“哦？一个垃圾？”

黑雾之中一个声音传来，似男似女，似魔非魔

“你浑身上下散发的味道让我恶心，但你内心的扭曲让我非常赏识，吾乃黑暗之主，你若愿意向我效忠我便放过你。”

被困在木盒里的黑暗之主？

比起恶魔这般残忍可怕的形象，他给山田靖郎的感觉更像神灯里的精灵。

不过面对突如其来的不可思议的现象，明智的山田靖郎还是决定暂时屈就于情势。他当场向黑雾跪下，并宣誓效忠这团谜团。

"俺愿意效忠你，黑暗之主。"

“很好，吾很满意。”一下自称我，一下自成吾的所谓黑暗之主满意的点点头，黑雾向山田靖郎的肩头钻了进去，在他的肩膀上刻画出了一个黑色的五芒星纹身。

“我将赐予你....”

话还没说完，黑暗之主突然向山田靖郎嘴里冲了过去，山田靖郎只感觉一股黑烟顺着自己的食道而下，紧接着一道巨大的白光出现在山田靖郎眼前，只见他对面的房间被不知道什么东西贯穿，甚至撕裂了自己这边的墙壁。

“空城优，你以为你跑得了吗？”一阵少女的声音从天空传来，只见自己隔壁已经被轰成渣的房间之上，一个身穿红白巫女服的少女漂浮着。她的身材在一身巫女服的包裹下异常的丰满，一头黑色的长发由瀑布般垂到腰间，而巫女服下则是一双黑色丝袜。

“滥用能力，残害人类，你再也没有机会从特殊监狱里出来了。”

少女看着脚底的大坑冷冷的开始对那个人宣告审判结果。

而大坑里，是附身在一具肥胖妇人身体里的男性，看起来只有二十出头，左脸上甚至还有一道刀疤，此时在魔力的引导下，他从妇人的身体中钻了出来。

与此同时，黑暗之主对着山田靖郎说道：“快跑，快跑，不是抓我的，咱们先溜。”

“切，别以为老子会怕你，你以为你的术式对我会有多大作用？”

被称作空城优的男人一边躲藏着，一边寻找一个反击的机会。

“不知道这个女人身上有没有加护啊，如果我的异能对她有用就好了。”

少女的身上闪烁着符咒的光芒，空城优的附身能力并不起作用，但是少女很快便将他逼上了绝路。

而巫女也察觉到了一旁的山田靖郎，看着他肥胖油腻的身体，眼中闪过了一丝鄙夷，但并没有从他身上察觉到异样，只是简单的交代了一句叫他快跑，便向着失去了藏匿地点的空城优走了过去。

此时从山田靖郎的视角里，正好可以俯身看到巫女的后背，耳边仍然响起了黑暗之主的催促声。

“你这卑微的仆人，若非我隐匿能力强大，刚才就已经被发现了，现在主人命令你麻溜的赶紧带着我跑。”

"哈？你不是黑暗之主吗？怎么这么窝囊！"

山田靖郎眼睛直勾勾看着这位姿色超群的巫女，根本不舍得离去。

“咳咳，俺这不是被人打伤了吗。”

黑暗之主又一次变换了自己的自称，山田靖郎甚至能感觉到他语气中的尴尬。

“别看了，这巫女不是我们能对付的，她现在没有注意都你的异样，不会对你怎么样的，赶紧麻溜的带着我跑。”

黑暗之主的声音听起来似乎很着急，连忙向山田靖郎催促道。

而眼见着越走越近的巫女，空城优再一次发动了附身技能，却被巫女身边的一阵白光闪过。

完全无效！

“你的能力对于身为御界者的我是没用的，还是乖乖的束手就擒吧”

少女从身后拿出了一张古黄色的符咒，一边用咒语催动，一边走向空城优

"她现在正背对着我们呢？既然她是你的敌人，怎么放过这个大好机会？"

迟迟不想放下这个少女的山田靖郎带着挑性的语气接着说。

"还是你连露出破绽的人都无法搞定？这样还敢自称黑暗之主？"

"你没有什么绝招吗？再不用的话俺过去请她帮我除灵，这样俺也不用侍奉你这没用的主人了。"

“你这家伙，居然敢这么对自己的主子？”

黑暗之主的语气之中很明显的闪过了一丝惊慌。

“啊啊啊啊，明明是个废材，突然这么坚决干什么，人类真是烦死了。”

黑暗之主发出了几声不满的叫声，对山田靖郎抱怨道。

“听好了，仆人，她现在对我们处于不设防的状态，我可以借给你一点破开她结界的力量，若是不能成功，我就算拼着只剩一丝气，也要舍弃你逃跑了。”

黑暗之主说道，一阵黑雾顺着山田靖郎的手臂冒了出来。

"破除她的结界后该怎么办？"

“打晕她呗。”

黑暗之主顺口说道，山田靖郎能感觉他在心中犯了一个白眼。

"嘛，反正我只是个被黑暗之主控制的平常人，她应该不会对我下杀手，如果失败的话，你有什么遗言吗？我会尽可能帮你实现的。"

山田靖郎耸了耸肩。

"这也是身为仆人最后该尽的义务，虽然我们的主从关系不超过十分钟就是了。"

“我会在你失败的那一刻果断逃跑的，奴隶，听好了，我不想跑是因为损失太大，若是真的要逃跑，俺也会拼着最后一点力量果断跑掉的。”

黑暗之主没好气的说道。

还没等黑暗之主说完，山田靖郎直直的就冲向了毫无防备的巫女。

“喂喂喂！！！你这蠢货快给老子停下啊！！！”

随着黑暗之主尖叫声中，山田靖郎拼着力量冲向了巫女，但是却因为身体的原因一个踉跄，整个身体竟然飞了出去。

“什么？！呀！！！”

惊愕的巫女转过身，还来不及有所反应，就看到一具肥胖的身体朝着自己飞了过来，紧
接着，一道头槌撞在了她的腹部。

巫女飞了出去，砸向了一旁的墙壁，山田靖郎也重重的跌下，感觉头晕目眩

局势瞬息万变，空城优也惊愕的看着这一切。

“姨妈大！”

空城优发动能力，冲向倒下的巫女，尝试再次附进她的身体里。

【一定要成功啊，老子还不想交代在这啊！】

“好机会！”

一道声音在头晕目眩的山田靖郎脑中响起，紧接着，一道黑雾与空城优一起，径直的向倒下的巫女冲了过去。

两边不分伯仲，他们都没有受到任何结界的阻碍，齐齐的钻入了巫女的身体中。

而后，黑雾从巫女身体中弹出，而在巫女的肩膀上也出现了和山田靖郎一模一样黑色的五芒星花纹。

“嘿嘿，这下这个巫女也是我的奴隶了！”黑暗之主得意的说道。

空城优感觉自己已经成功的附身在了巫女的身体里，但是似乎灵魂的被某种邪恶能量缠绕。同时她的脑海中也响起了巫女的惊慌声

【我的身体？你这个可恶的盗贼，把我的身体还给我。】

“成功了吗？感谢上帝啊。”

晕倒的巫女小姐重新站了起来站了起来，嘴角挂上少女绝对不可能会出现的邪笑，在抚摸了自己的身体的几秒后，她像是想到了什么一般，踏着巫女的过膝靴走上前，拍拍眼前的那位还在昏迷中的肥宅。

“喂，醒醒。”

"嗯？"

山田靖郎缓缓地醒了过来，看着眼前的那位挂着微笑的美丽巫女，心里想着大事不好了！

"不，那个，对！我不是有意的！我被一个自称黑暗之主的恶魔控制！，请您原谅我！"

他马上下跪道歉，毫不犹豫地卖了这位便宜主子。

“笨蛋，这家伙已经不是巫女了。”

黑暗之主说道，接着直接从山田靖郎的口中钻了出来，围绕着占据了巫女身体的空城优转了两圈，得意对空城优宣布道

“不管你这家伙用了什么手段占据了巫女，但你现在也是我的奴隶了！”

“现在我们就是一损俱损，一荣俱荣的邪恶共同体了，也是时候告诉你们我的来历了。”

黑暗之主清了清嗓子，接着说道

“吾乃人世间的第一缕邪念，黑暗之主是也，在与天照那婊子的战斗中被她用奸计封印在了这个破盒子里，这几千年一直在逃跑，咳咳。”

“现在你们已经被我种下了印记，天照的后裔和凡尘之人只要发现了就会不遗余力的清缴你们，而你们要为我获取世界至纯至真的灵魂中的美好并且破除这婊子的加护，让我回复力量，俺有了力量就能带你们吃香的喝辣的啦~”

黑雾伸出了一节，像手一样的拍着自己原本的部分，就像是人类拍着胸脯保证一样。

“你滴。”

黑雾的“手”指了指空城优

“你滴。”

然后又指了指山田靖郎

“明白了吗？”

再说完了这些话，黑暗之主钻进了巫女的身体里。

“果然还是萌萌的美少女让人快乐啊！这香味比肥宅好太多了！”

“你要恢复的时间到底多长啊，而且这个巫女的身体能一直控制住吗？”

控制着自己的新身体，空城优感觉无比的轻莹，而且胸前的束缚感也令自己十分满足。

“每一分灵魂都能壮大我的力量，这具身体的灵魂依然存在你的体内，他现在的状态犹如炽阳一般让我无法吞噬，必须让她陷入绝望的境地，怎么做就看你们的能力了...”

黑暗之主的声音在两人的耳边响起。

“啊，真棒啊，巫女小姐的身体。”

空城优揉搓自己新身体的巨乳，然后看着突然得到的便宜盟友。

“要试试吗？试试巫女的身体。”

"你叫空城优吧？你真的是刚才的男人，然后附身在巫女的身体里吗？"

山田靖郎吞了口口水，双手不自觉的朝她还在摆弄着的巨乳的方向伸去。

【走开啊！这个恶心的肥猪别碰我！】

巫女的话在空城优的脑海中响起，看起来她无比的嫌弃这个男人。

“对，就是我哦，那个杀人犯空城优，不过现在得到了性感的巫女小姐的身体呢。”

“虽然现在还没有得到她的记忆”

她抓住了山田靖郎的手，放在自己的胸前。

“如果你觉得衣服碍事的话。可以直接脱下来哦～”

【人家酒井汐香才不会这样做，你这个恶心的盗贼，把我的身体还给我】

巫女的话在空城优的脑海中响起。

山田靖郎等不及她的许可，擅自将自己粗糙油腻的肥手，伸进她的上衣里，摩擦着丰满且柔嫩的巨乳。

"啊～好柔软啊～这是俺第一次摸到女人的胸部耶～"

【好恶心啊好恶心啊，这个死肥猪，放开我的胸部，拿开你的脏手！你这个盗贼，我命令你杀了他！】

酒井汐香尖叫的声音不断地从空城优的脑海中响起。

【我才不要，好不容易找到的乐子呢~】

空城优突然笑出了声，而乳房被揉搓的感觉也令他，或许是她，感到无比的舒适。

“嗯～巫女小姐的胸部意外的很敏感呢，果然我酒井夕香，是一边驱魔一边自慰的色巫女呢。”

“而且，也正是因为人家经常揉胸，这个地方才会这么大吧！！”

她开始慢慢的从男性自称转变成了女性。并用自己的手放在了山田靖郎的手上，帮助他揉搓自己。

“如果这地方享用够了的话，可以换一个地方哦”

【住口住口住口，人，人家酒井汐香才不是这样的人。】

酒井汐香不满的话语在空城优的脑海中响起。

“两个嘴巴，主人都可以使用呢～”

可以这样玩弄美少女的身体，山田靖郎的内心兴奋得像是要爆炸了，这或许是他这辈子有史以来最幸福的时刻。

尝到甜头后，山田靖郎迅速的将她的衣服卸下，并伸出湿滑的舌头舔嗜着那坚挺的粉红色乳头。

一手揉捏着她的巨乳，一手抚摸着她水嫩的臀部。

【不要，不要啊！这，这个东西到底是什么呀，好恶心的舌头，人家感觉鸡皮疙瘩都起来了】

酒井汐香在空城优脑海里的声音开始越发的难受。

"啊～啊啊～汐香小姐～嗯啊～"

山田靖郎下体的阴茎早己剧烈的勃起了，现在它正硬挺的顶在美少女穿着黑丝的大腿上。

"请，请您跟俺结合吧！－－－俺，俺忍不住了！"

山田靖郎脱下了全身上下的衣物，露出了自己唯一自豪的东西—那个肮脏腥臭却粗肥巨大的阴茎。

【好，好奇怪的感觉，又恶心又觉得居然…有，有一点奇妙。】

酒井汐香的话在空城优的脑海中响起，开始越发的迷离。

山田靖郎抓住她的蛮腰，然后使劲驱动腰间，用肮脏粗肥的阴茎插入她的粉嫩密穴，卖力地进行著活塞运动。

【嗯～优，空城优，你把人家的身体还给人家，人家保证不，不抓你了，啊...啊...】

酒井汐香在空城优的脑海中哀求着，同时发出了奇怪的呻吟声。

【不可能的，酒井汐香，从现在开始，你的一切都是老子的了。等你完全沉沦的时候，你的身份，你的记忆，甚至是你的术式，都是老子的了。】

【才，才不会，好，好奇怪的感觉，下面被填满了，好，好舒服。】

酒井汐香的话在空城优的脑海中响起，已经开始越发的沉沦了，看起来她的灵魂已经被奇怪的东西污染了。

【没有，没有，没有，不会的，不会的...】

酒井汐香的话在空城优的脑海中响起，逐渐变成低声的喃喃。

"汐香小姐～俺会更加拼命的～让俺这根宝贝顶到妳身体的更深处～呼哈～"

山田靖郎感觉到自己肮脏的阴茎被湿温的小穴仅仅吸附着，并且像是迎合着男人的肉棒一样，小穴内壁不停的温柔蠕动着。

"嗯啊～汐香小姐的小穴～好紧～好温暖～好舒服啊～啊啊～"

随着山田靖郎的动作，空城优开始扭动自己的腰肢。并不断的发出淫叫声。

“唔，呃啊，人家，人家的下面被填满了啊，而且也感觉热热的。嗯，哈～我啊，纠正一下，人家啊，作为神社巫女的酒井汐香。要，要沉沦在恶心肥猪的阴茎下面了。”

【人家啊，作为神社巫女的酒井汐香。要，要......才，才没有，才没有...呜呜...】

巫女的话在空城优的脑海中响起，看起来被影响的已经很严重了。

随着激烈的交媾，山田靖郎下体的负荷已经濒临极限，所有的触觉都集中在一点上，然后一瞬即逝的强烈快感，他将大量浓稠的精液射进了温暖的子宫内。

"嗯啊～汐香小姐～接受俺的一切吧～嗯啊啊啊啊啊啊～"

“呼，谢，谢谢人家，人家已经接收到了，你的爱意了哦～”

【人家，人家已经接收到了，你的爱意了哦～】

巫女的话在空城优的脑海中响起并已经开始变得机械了。

身体无比的燥热，空城优达到了高潮的淫穴也不断的喷出爱液。

【好了，酒井小姐，让我们永远的在一起吧。】

感觉的失去了活力的话语，空城优知道他的机会到了。

【好了，酒井小姐，让我们永远的在一起吧。】

巫女喃喃的回应道，完全失去了活力。

慢慢的，空城优开始探向她的灵魂，慢慢的入侵她。

【酒井汐香，你的一切，都是我的了。】

【我的一切都是你的了...】

灵魂深处，缩成一团的酒井汐香双目无神的回应道，原本凝实的灵魂如今在变得模糊……

“哦哦哦！真棒啊你们，吾忠实的仆人！”

黑暗之主从巫女的身体中钻出，转了两圈，接着一阵白光顺着黑暗之主的话被引了出来，那是酒井汐香的灵魂。

原本灵魂上耀眼的白光逐渐变得暗淡，黑暗之主做了一个深呼吸的表情，那耀眼的白光就被吞噬了一般。

“哈哈哈，进来吧，成为俺的食粮吧！”

黑暗之主舒服的叫道，原本黑雾分散的轮廓也在这之下凝实了起来，逐渐向人的模样靠拢，转瞬之间，那轮廓就宛如一位女性一般，紧接着变聚成了人体。

那人体显得十分矮小，黑色长发，看那五官，赫然是一位小号的酒井汐香，或者说是为年幼版的酒井汐香也说不定。

“奴隶们，我很满意你们的成果。”

黑暗之主似男似女的声音此时显得有些幼齿化，从她的指尖升起一道黑雾，飞向了处于高潮余韵的两人，进入了他们的眉心。

山田靖郎感觉有什么东西自血脉中觉醒了。

“哦？居然是交换的力量吗？你这只垃圾说不定意外的在这方面很有才华呢。”

黑暗之主惊叹道。

关于山田靖郎的交换能力：可以与触碰到的人发生身体交换，目前暂无其他能力。

空城优感觉自己的灵魂形状化作了酒井汐香的样子，脑海中也有了完整的酒井汐香的记忆和人格，觉得自己似乎能够完美扮演酒井汐香了，甚至获得了与酒井汐香有关的全部情报。

酒井汐香:
来自稻铃神社传承的巫女，神耀组织的一员，因为现代的原因，已不从事巫女相关的工作，但仍然以巫女作为自豪，16岁，辉姬高中高一学生，家中只有母亲一人。 

神耀组织:
对抗黑暗的神秘组织，挂名在政府之下。是警察局内高层才知道的隐密组织，在政府中也有着相当的话语权，非常独立。一般在警察搞不定的特异者出现时，才会由警长通知当地的守护者出动，而这样的守护者被称为“御界者”，因为战斗时的危险性，普通的警察会在外面待命，并在战斗结束后做相应的善后工作，一般是以瓦斯爆炸的说法向外界通告。

辉姬高中：
这是一所女子高中，主要招收像酒井汐香一样的特异成员上学。

御界者：
御界者是神耀组织的战斗人员，有的是当地传承，有的是从像神姬学院这样的学校出生的人员，一般是以居家5公里范围内作为地区，扫除当地的黑暗，每座城市都有一个统一的指挥部，每位成员都有一个上级，但却相当松散。

神姬学院：
这是一所女子高中，会招收具有天赋或已是御界者的适龄学生进行必要的常识学习，区别于一般学校的是会展开一些灵力课程的学习。

酒井巫女的传承：
可以使用特殊的符咒结界，目前已知的有防御、躲避行人和静音。

酒井汐香已知关系：
母亲：酒井清子，34岁，某公司高管，职场女性，有着一头黑长直长发，和非常饱满的身材，是个喝酒后就会装纯情的御姐。
稻铃神社的前任传承巫女，因为一次只能传承一代，已将所有能力传承给了女儿。 

好友：宫本优奈，15岁，神姬学院高一学生，酒井汐香的青梅竹马，两人的关系非常要好，身材矮小，尽管已经15岁了但仍然会被人认为是小学生，有着可爱的粉色双马尾，不愿意坦率的表达自己的心情。

老师：大泽一三，有着奇怪名字的老师，一头公主短发，身材饱满，戴着眼睛，看起来很是干练，但实际上却相当胆小和马虎，总是会天真的开一些黄色玩笑，冷得人起鸡皮疙瘩，是高一一班的班主任。

空城优，不，现在她已经完全是酒井汐香了。并且也发现了自己知道了关于酒井汐香的一切。

“呵呵，从今天起，空城优就从世界上消失了，留下的，只有一个变得淫秽的巫女酒井汐香。”

"不好意思打擾一下…那个，淫秽的汐香小姐───"

山田靖郎看着酒井汐香两腿间的小穴缓缓流出腥臭的精液，满足地露出了一个微笑

"───妳会不会怀上了俺的孩子啊。

“不至于吧……”

酒井汐香叹了口气，

“要不去买避孕药？”

在两人对话的时候，酒井汐香随身带着的电话发出了响声，在响了两声没有人接后，声音中自动发出了留言。

“那个！酒井汐香大人，我是警长山田大佐。”一个中年男人的声音传了出来。

“我听到了巨大的响声，请问您那边已经抓捕到空城优了吗？我们这边随时在不远处待命准备做清除工作，若是您那边已经结束战斗，麻烦通知一声，感激不尽。”

接着，留言就断了。

“在我通讯结束之前还请不要说话哦”

酒井汐香拿起自己的电话，对一旁的山田靖郎做出了禁声的手势。然后开始和电话后的人交流。

“你好，我是酒井汐香，很抱歉让他跑了。”

“跑了吗？酒井汐香大人，这可怎么办。”

山田大佐的声音有一些吃惊，毕竟很少发生这样的事情。

“没事的，他已经重伤了，一时半会用不了能力，如果需要的话，我可以再慢慢搜索”

“这样吗？那也就是说战斗结束了吗？酒井汐香大人，那我们警察这边也需要进场进行相应的打扫和搜查，那您看我们现在过来可以吗？毕竟现在重伤的情况下，这可是抓住他的大好机会。”

山田大佐显得格外客气，但话语间却带着一丝不容置疑。

“是的，那就拜托大佐先生了”

“好的，酒井汐香大人，关于事后的相关情况我们也会整理成报告向神耀组织这边提交，祝您武运昌隆......喂喂，你们这些家伙，快行动起来。”

山田大佐客气的说道，说到后面酒井汐香还能听到他对着别人的大吼大叫。

说完，电话就被山田挂断了

""嗯...你获得酒井汐香的记忆了吧，那先说说看吧，这个酒井汐香到底是何方神圣，还有现在的情况到底是怎么回事？"

酒井汐香叹了口气，将神耀组织和御界者的事告诉山田靖郎，当然也还有培养他们的神姬学院以及酒井汐香的人际关系。

“或许融合了酒井汐香灵魂的我被发现的还不至于这么快”

故意的停顿了一下。

“但是，或许你快要被盯上了”

酒井汐香一边说着话，一边熟练的穿上那件红白色的巫女服和黑丝袜，伫立在原地，静静的看着山田靖郎。

“在被发现前，最好做出行动吧”

"不不不，俺只是受害的一般市民，什么坏事都没做啊！"

山田靖郎指着自己下体还微微勃起的阴茎说

"顶多是趁人之危做爱罢了，不过也是你情我愿的啊。"

“像山田靖郎这样堕入底层的垃圾，即使死了也不会有人发现的！”

黑暗之主插言道，看起来变成了幼齿萝莉的她变得活泼了不少。

"暂时分开行动吧，在妳身边会坡及到俺的，我们留个连络方式？"

“你们若是需要联系，叫俺就行了。”

黑暗之主插着腰得意的说道。

“吾会将自身一分为二，你们可以呼唤吾进行联系，对待俺的奴隶，这点小福利还是有的。”

"原来你还有无线电的功能啊。"

“那就拜托您了”

听到自己废柴主人的声音，酒井汐香突然感觉有点亲切，看起来，逃亡了这么久的自己终于有朋友了。

“对了，我要告诉你一件事”

酒井汐香的语气再次变得沉重。

"嗯？什么事？"

“在雪崩时，没有一片雪花是无辜的，既然你已经染上了黑暗，那么除我之外的御界者，都会有攻击你的可能性”

“而且，在长久的附身能力使用的过程，我也知道，我无法附身御界者。虽然不知道你的能力行不行，但是还是留一个心眼吧”

“祝阁下武运昌隆”

看着离去的巫女小姐，山田靖郎甚至还有的不舍，对着离去的她说道："有机会的话还能跟俺做爱吗？"

“等你换了新的身体再说吧，臭死了”

向后摆了摆手，穿着红白巫女服的美少女消失在了夜幕中。

"呜...又被嫌弃了...."

目送酒井汐香离去后，山田靖郎看着自己租屋被破坏的墙壁，叹息的道：

"这个该怎么办？"

而就在山田靖郎一脸愁容之时，外面响起了警笛声，一群警察包围了廉租房

“快快快，走走走。”

山田大佐的命令声传来，一群警察闯入了山田靖郎的房间。
“报告，这里有个人。”警察向外面报告道，不一会儿，一个脸上有刀疤，一身肌肉，叼着烟的男人走了进来，他异常的高大，仅仅站在门前就遮住了山田靖郎的身影。

“我就说把工作交给这群小屁孩不靠谱，那个酒井汐香小妞可没有说关于这个人的情报呢，明明就在现场。”

山田大佐狰狞着说道，对一旁吩咐道

“把这个人铐起来，带到警局去，先查查他和空城优到底什么关系。”

犹豫了一下，他拿出电话打了个电话

“喂，大泽老师吗，对对对，就是这样，好的好的，麻烦您了。”

电话里的他显得非常客气。

挂掉电话后，他看着屏幕上写的大泽一三，唾了一口，冷冷的盯了山田靖郎一眼，转身离去。

远在学校的大泽一三接到了山田大佐的电话，不禁满脸愁容

“啊，小汐香把事情办砸了，怎么办啊，我即是她的班主任又是她的联系人。真是信誓旦旦的说会能让别人怀孕但是之后发现自己插的是尿道啊...”

“怎么办啊”

她叹了口气

“还是等小汐香回学校了问问她吧。”

此时，已经一路无事，回到家的酒井汐香打开了家门，因为正是下午三点，母亲仍然在公司上班，家中空无一人。

而山田靖郎被关进了审讯室。

“山田靖郎，26岁，无业...”

山田大佐看着手中的资料，拿着鞭子挥舞了一番。

“说，你跟空城优什么关系，不说的话....我就陪你好好玩玩。”

山田大佐狰狞着笑道

“啊啊啊，你这个蠢猪，快想办法啊！不是叫你赶紧逃了吗！这可怎么办，比另一个奴隶笨多了！笨奴隶！笨奴隶！”

黑暗之主在心中对着山田靖郎说道，看起来十分的着急。

"俺只是刚好住在那里的住民啊，根本不认识什么空城优，请警察大人查清楚啊，俺是无辜的市民啊！"

山田靖郎手忙脚乱地开始辩解。

【你明明是黑暗之主，难道就不能救救我吗？】

山田靖郎无奈的对着脑内的主子说道。

“你这家伙！你是在瞧不起警察吗！”

山田大佐摁住山田靖郎的头，将他摁在了桌子上摩擦，声音的分贝也越来越大。

“案发现场就在你面前，你这家伙说什么都没看到！就這麼當警察是笨蛋嗎！！”

山田大佐将山田靖郎的头提起，让他对着一旁的摄像头。

“看到那个摄像头了吗？，你是不是以为那是保障你人权的你这杂碎？”

山田大佐狞笑道

“那不过只是装饰用的，只要没有我的许可，你怎样都走不出这间审讯室。”

【你不能光靠你的主人啊，我才回复实力，酒井奴隶明明有叫你离开了嘛。】黑暗之主委屈的说道。

黑暗之主的声音在山田靖郎的脑海中响起。

山田靖郎承受着警察粗暴无情的逼供，但是始终坚称自己是无辜的，心中狠狠地咬紧着牙，默默地记下了这个警察的脸孔，发誓绝对要加倍奉还。

即使如此山田靖郎还是决定先不使用能力，因为还没有用过的经验，难免会有失败的风险。

他并不聪明，也没有人脉，现阶段也只能作为待宰的羔羊，默默承受这些拳打脚踢。

【大泽三一，大泽三一，刚刚汐香酱说过这是她的班主任，救命啊，主子，快让汐香酱請她的老师來就我啊！】

忍受着痛楚，心里握着那条救赎的细线。

酒井汐香返回家时，已是下午三点多，她的家是一栋带地下室的独栋别墅，安装了智能系统，走回家的她家中自动亮起来灯光，客厅的电视也自动开启，正播报着浅草某地发生瓦斯爆炸的新闻。

她的手机传来了大泽一三的留言：“小汐香~还没回学校吗？听说空城优跑了——老师，老师不是要怪你，只是有人跟老师说了一下，老师很担心你，很害怕，听到消息后请回一下老师。”

酒井汐香回复着留言。

“我只是单纯的看那个警察不爽想让他加班罢了，而且，我看到空城优重伤的样子了，短时间内出血量这么大，不可能会活下来，听说山田大佐抓了一个和这件事无关的人？ 很抱歉，这是我的能力不足，我的注意力只集中在了空城优的身上，如果可以的话，可以求您拜托山田大佐吗？他是无辜的，没必要为了我的失误受罚，我，会退出神耀组织的，等我的阴阳术修炼好了，再回来吧”

大概过了几分钟，酒井汐香收到了大泽一三打来了电话。

接通电话后，还没等她开口，大泽一三就连珠炮式的开始向她说明。

“小汐香，小汐香，留言我都听说了，原来是开玩笑的，我这边也跟神耀的事后处理人员确认了，确实空城优已经死了，真是的，让老师好担心啊。”

“这种开玩笑就像明明小穴马上要高潮，又不插进去了一样让人难过啊，诶嘿嘿。”
大泽一三又开起了她的黄色玩笑。

“还是一如既往的没品啊”

按照酒井汐香的语气回复她。

“没关系的，小汐香，老师会帮忙处理的，不要再说什么退出组织的话了。”

大泽一三的声音变得轻柔了起来。

“赶紧来上学吧，你妈妈把你交给我，我不会让你受委屈的。”

“诶嘿嘿...”

听了汐香的吐槽，大泽一三傻笑回复她。

“就这样，老师要上课了，回来再说吧。”

说完挂掉了电话。

“这样山田靖郎应该就没事了吧？”

酒井汐香向便宜主人询问。

“等等等，我一次只能偷窥，不是，俺一次只能看一个人啊。”

黑暗之主慌乱的对她解释。

“我现在就去看看”

【真是可爱的主人啊】

看着那个小萝莉手忙脚乱的样子，以及那些奇怪的自称，酒井汐香的嘴角不由得露出了微笑。

审讯室内

山田靖郎已经遍体鳞伤了。做出这件事的人就是山田大佐，此时他的手里握着鞭子，嗜血的笑着，不过突然扩音机里传来了男人的声音

“警官，那个，神耀那边有电话过来。”

山田大佐喘息了一会儿，皱了皱眉头，对着麦克风说道

“知道了，你们看着他。”

说着走出了审讯室，拿着手机，看着上面大泽一三的名字眉头更深了，他深吸了一口气才接通电话。

“大泽一三大人吗，您亲自打电话来是有什么事情？哦？是吗，死了就太好了，没关系的没关系的，不麻烦，那个人吗？好的好的，既然是大泽一三大人的吩咐，没关系的，马上就放人，马上就放人，好的，再见，再见”

山田大佐接完电话，将鞭子甩到一边，大吼了两声，待心情平复后才对下属吩咐道

“把那个杂碎关满24个小时，神耀再打电话来你就说按规定行事，不用让我接了。”

待山田靖郎被压入拘留室后，黑暗之主的声音也在酒井的脑海中响起

【哇！他没事了！但是还在牢房里关着呢，果然美少女就是不一样，酒井奴隶，主人夸夸你！】

“他没事就好啦。”

此时的酒井汐香刚刚脱下衣服，正准备去洗澡。

“主人要一起洗一下吗？”

“诶嘿，我，我可以！”

黑暗之主的黑烟钻了出来又组成了汐香萝莉的样子，兴奋的说道。

第二天。

山田靖郎还是没被关满24个小时，他在早上5点的时候被打着哈切的警察一脚踢了出来。

“山田大佐，妻子和女兒旅游回来了，今天要陪家人，心情挺好，你滚吧。”

警察厌恶的说道。

"给俺记住，日本是法治的社会，俺一定要告发你们！"

没有金钱，没有人脉，没有地位，完全不清楚社会真正运作的方式，山田靖郎只能向丧家犬在门口咆啸着，然后灰头涂脸的离开了。

山田靖郎回到了自己的住屋，此时警察早已离开了现场，不过墙壁依旧破了个大洞。

他洗了个澡，拿出了钱包和BKB39握手会的票，然后搭公车前往会场了。

"嘿嘿嘿，还好被放出来了，BKB39的握手会是千万不能缺席的，俺要去見見女神们了～"

这次BKB39的握手会正好在东京浅草，虽然昨天发生的爆炸，但是似乎并没有阻拦他们的“爱”。

而另一边，酒井汐香正被一阵洗面奶叫醒。

“汐香宝贝——起床啦。”

酒井清子悄悄咪咪的将瞌睡中的女儿的脸揉进了自己穿着睡衣的胸部中。

“早饭做好啦~快起床宝贝~”

“该上学了哟~”

“妈妈，为什么每天都要这样啊。”

“因为妈妈爱你啊，宝贝~~亲亲~~juju~~”

酒井清子亲了一口女儿的脸

睡眼惺忪的汐香在面前的柔软上蹭了一下，真没想到自己变成酒井汐香之后居然还会有这种福利。

“真乖...”

酒井清子摸了摸女儿的头

“起床吃饭吧”

“出去，我要换衣服了。”

看着自己挂在身旁的女式校服，她知道。自己的新生活要开始了。从今天开始，要完完整整的扮演好酒井汐香的角色。

将自己身上的睡衣褪下，在换上内衣以及校服。新生的身体让汐香感到无比的舒适。

“这或许是我附身过的女性里最完美的一个吧？”

体验着胸上的束缚感，酒井汐香穿上丝袜再踩上拖鞋，前往客厅

在客厅吃过了母亲的爱心早餐，又被送上了一个爱心吻后。酒井汐香走出了家门。

“汐香酱~~~”

站在门口招手的是宫本优奈，萝莉一般的她穿着和汐香同样的制服，上去挽住了汐香的手。

“昨天怎么没来上学啊，下午的时候大泽老师信心满满的说你下午绝对会来，结果你没有来，她脸都白了...”

宫本优奈絮絮叨叨的说着，和她向学校的方向走去。

“下午三点了，我寻思着快放学了就没去”

酒井汐香不禁苦笑了一声

“昨天突然来了个转校生...”

宫本优奈天真的说道

“好像还是个大明星，就是BKB39的那个...那个...”

宫本优奈吐了吐舌头

“呀，想不起来了。”

“等会去和老师道个歉吧，这样做真的感觉很对不起大泽老师啊。”

汐香挠了挠头，然后从后面抱住了优奈，深呼吸一口她身上的气味。

“去了就知道了。走吧”

“诶诶诶，汐香酱突然干什么啊。”

被抱住的宫本优奈脸霎时就变红了，追随者酒井汐香离去的背影。

在学校的大泽一三再次呆滞的挂掉手里的电话

“什么？她今天要参加活动不来了？！”

“呜呜呜，怎么学生一个一个都在请假啊！！！”

大泽一三抱着头呻吟道。

“这简直就像是约了很久的嫖客突然失踪了一样啊。”

“大泽老师，你没事吧”

而在大泽一三的身旁则是劝她的老师。

而随着时间的脚步，山田靖郎也坐地铁前往的会场。

会场位于天空树附近，坐地铁浅草线往天空树方向，再往押上站走即可到。

热闹的会场人生鼎沸，很多人都排着长队，甚至排到了会场之外，门口的保安紧张的安检着。

山田靖郎拿出自己的票卷递给查票员，然后进入了会场，会场人潮拥挤，让他肥胖的身躯流出了不少汗，不过依旧难掩住自己兴奋的情绪。

"终于，终于等到这一刻了...嘿嘿嘿～"

会管中人声鼎沸，来的人大都是戴着眼睛背着背包的死宅，或兴奋或焦急的排着队。

而在会馆的前方，是一块宣传板竖起的场地，BKB39的女星们正回应着粉丝的热烈。

“哦哦哦，是斋藤真央。”

“是西野玲娜！真人的奶子真大！”

“山崎梨花好可爱....”

粉丝间交流的声音也传入了山田靖郎的耳朵里。

而在宣传板后方，是供明星、经纪人和其他工作人员使用的休息室，但看现在粉丝激动的样子，BKB39的明星们看来是没有休息的机会了。

怀揣着激动的心情，他排进了自己朝思暮想的偶像西野玲娜的队伍里。

西野玲娜，目前21岁，有着性感丰满的身材，如铃音般的优美歌声，以及大和抚子般的温柔气质，她一直是大多数肥宅的梦中情人，也是山田靖郎梦寐以求渴望接近的偶像。

西野玲娜的队伍很长，山田靖郎很幸运的在最后一个排上后，在他的后方，保安关闭了排队通道。

周围都是充满汗臭味的男人，而且正值气温升高的五六月，队伍中的气味异常难闻，很多人都把不满的目光投向了山田靖郎。

随着队伍的缓缓向前，上午的握手会终于轮到山田靖郎这个最后一名，西野玲娜似乎也有些舒了一口气，她穿着白色的偶像裙服，突出了她丰满的身材，她保持着职业性的微笑向山田靖郎伸出了双手。

“谢谢您一直以来的支持。”

伸出满潮汗液粗肥的双手，他紧紧地握住西野玲娜轻柔娇小的玉手，看着眼前心目中的女神，极力抑制着想要搏动的下体。满脸兴奋的说着：

"玲娜酱，俺，俺又来了，俺会永远支持妳的！"

山田靖郎疯狂地对她着迷，所有的存款都用来购买与她有关她的商品，甚至还偷偷跟踪过她。

“啊，啊，谢谢你。”

西野玲娜下意识的想缩了缩手，手上的黏糊让她恶心，但职业素养和心中的善良还是让她的手臂颤抖了一下并没有做出向后缩手的动作。

心中的善良似乎是让她怕眼前的粉丝寒了心，她深呼吸了一口气，鼓起勇气握紧了双手，脸上的笑容更加的强烈了。

“这位先生，非常感谢您一直以来的支持！”

她静静的等待眼前的先生缩回手，按照规则，每一位粉丝只有十多秒的时间接见，长时间的握手会有保安来处理。

而见完这位先生，她也就能回去稍微休息一下了。

【果然是俺的女神，俺好像要获得她的一切啊，不管是她的身体，还是她的心，俺全都想占为己有。】

想起了刚刚觉醒的能力，虽然自己还没有试验过，不过算了，只能硬着头皮上了！

握着美少女的双手，他决定试着对西野玲娜发动交换的能力。

西野玲娜看着眼前的人突然露出诡异的微笑，接着一阵恍惚，当她·再反应过来时，感觉一切都有些不同了。

虽然仍然紧握着手，但周围的视角也变得高大，身体却变得沉重，身上似乎还能感受到黏糊糊的衣服，甚至还有一股难言的臭味。

在她还没反应过来时，保安出现在她的面前。

“这位先生，握手会已经结束了，麻烦您不要让西野小姐造成困扰。”

“诶？！”

西野玲娜叫了出来，但是却是恶心的男声。

而山田靖郎则感觉身体突然传来从未有过的轻盈和舒爽，胸前也感受到了束缚感和沉甸甸的重量感，下体的阴茎顶着裤裆的挤压感也消失了，
【眼前出现的是一脸疑惑的肥胖丑陋男性，是俺的身体。】

低下头看了看自己洁白细嫩的双手，以及脖子下穿着的偶像裙服和性感诱人的女性曲线，山田靖郎已经确信了，自己真的跟西野玲娜互换身体了！

他假装惊讶的表情凝视着原本丑陋的身体，但是没有阻止保安的行为，也没有说任何一句话。仅仅只是看着她而已。

“这位先生，这位先生...”

保安看着毫无动作的山田靖郎强行将他架了开来。

西野玲娜，也就是现在的山田靖郎，大脑仍然保持着对这一切突发状况不明缘由的空白。

直到保安强行将他架出时，他才挣脱着大喊。

“不对，不对的！我是西野玲娜，你们干什么...”

这样的喊叫声似乎也终于让他的头脑终于清醒了过来，他被保安拖向场外时不停的大喊着

我是西野玲娜这样的话。

【哼哼哼，居然第一次交换就成功了，该说你在执念上真是个天才吗。】

山田靖郎，或许现在应该称她为西野玲娜了，她的内心中出现了黑暗之主的声音。

“快快快仆人，赶紧想办法把这个女人的灵魂先给老衲！”

黑暗之主兴奋的说道。

而在西野玲娜的身体后颈肩膀处，代表着邪恶与堕落的黑色五芒星印出现了。

握手会结束后，西野玲娜进入了休息室，然后用玲娜的手机拨通了山田靖郎的电话号码。

"喂～请问是玲娜酱吗？"

“你，你是谁，把人家的身体还给人家。”

山田靖郎在电话中颤抖的说着，看起来她相当的恐惧。

"玲娜酱，俺是刚才最后跟你握手的人，俺支持玲娜酱很久了，玲娜酱应该知道俺是谁吧。"

“先生...呼...”

山田靖郎深呼吸了两口，平复着自己颤抖的声音

“人家不知道您是通过什么样的手段将人家变成这个样子的，但若这是个善意的恶作剧，人家已经感受到了，请您停止吧。”

"玲娜酱，是俺啊！山田靖郎！一直守护您的人啊！您真的不记得俺吗？"

稍微停顿了一下，西野玲娜继续用新生的美少女声线诉说着接下来的事。

"俺也不知道为什么我们会互换身体，要不要我们会和？"

“是，是吗？山田靖郎先生....那，那我们先汇合吧。”

"俺这样直接离开会场可以吗？玲娜酱还有什么工作吗？或者俺请保安放妳进来休息室？"

“就，就在休息室吧...麻烦您了，山田靖郎先生”

"不好意思，保安大哥，能帮人家把刚才那位先生请来休息室吗？也就是排在队伍最后面的那位"

请保安把自己原本的身体带到保安室，而自己也跟着过去了。

山田靖郎刚进入休息室，看着自己的身体，即使在坚强的人也忍不住有些情绪崩溃。

“人家，人家好难受，这个身体有种奇怪的....”

或许是不忍说出伤人的话，山田靖郎带着哭腔改口

“...不适应的感觉...”

看着休息室镜子映出了他们两人的身影，一个是外貌出众的美女偶像，一个是肥胖肮脏的丑陋宅男，虽然从外人的角度上来看并没有任何不对劲，但是内在的灵魂却已经互换了。

如今山田靖郎的灵魂已经进入了玲娜酱美丽的身体了，而他那原本丑陋的身体，也因为玲娜酱纯净的灵魂而得以净化。

这一切的转变真是太美好了。

"玲娜酱，如果有问题都可以问俺，毕竟那是俺使用了二十多年的身体了。"

“那我们还可以换回来吗？”

山田靖郎说道，从受人瞩目的美少女偶像突然变成了山田靖郎，她甚至不敢想象以后的日子。

难道自己以后都要待在这个身体里吗？

难道自己以后都要以这具又脏又臭的身体生活了吗？

未来是什么样，山田靖郎不敢想象，求生的本能阻止了她，若是顺着这样想下去，她可能就再也无法冷静了。

"俺也不知道，在换回身体前也只能这样生活了。"

西野玲娜的脸上不自觉的露出了开心的笑容。

“这样生活...”

山田靖郎如遭雷击，看着那美好的身体露出的完美笑容，呆滞在了原地。

“那明明是我的身体....你怎么可以这样...”

那为了成为偶像努力练习了那么久的身体，为了保持身材而忍受了多久的身体...

就这么轻易的让给了别人，而这个口口声声说是自己粉丝的人居然用自己的身体还露出那种得意的微笑...不可饶恕...

“这样生活....这样生活...”

山田靖郎低下头，喃喃道。

“你在说什么傻话啊！”

山田靖郎一个健步冲了上去，双手抓住对方的肩膀，激动的说

“人家怎么可能用你这样的身体生活，你这个恶心的肥猪，身上又臭又脏，还满是赘肉，根本就笨重的不像样子！像你这种社会的渣滓，人家怎么可能用你这样的身体生活，把人家的身体还回来啊！”

山田靖郎的情绪非常激动，原本身为偶像被训练出的温柔外壳被这份情绪冲击得荡然无存，一直在吐露着自己的真实想法。

“你这混蛋小偷！”

"玲娜酱...妳...妳在说什么？"

看着原本心目中的女神，说出了完全违背她形象的话，那个对任何人都温柔和善的玲娜酱，竟然会骂俺是恶心的肥猪，不可能，不可能的！

眼前的他已经不再是俺心目中的女神了，看起来只是个又丑又臭个性又差劲的宅男罢了。

俺闻到了从她身上散发发出的酸臭汗味，以及按在俺肩膀上的湿黏租肥的手，心里突然涌现出一股厌恶感。

"妳骂俺是恶心的肥猪？社会的渣滓？"

用西野玲娜的脸，露出了吃惊参杂厌恶的表情看着曾经的自己。

“不，不是的...”

山田靖郎看着西野玲娜的表情，有些惊慌的放开手，退后了两步。

【遭了！一不小心居然说出了真实想法，必须赶紧稳住这个肥猪。】

山田靖郎在心里想到，懊悔自己为何如此不冷静，脑中飞快的转动着，却不知道为何却想不到什么好办法。

原本聪慧而富有心机的她，此刻居然大脑一片空白了。

“山田靖郎先生...人家，人家也是太惊慌了，对，对不起，人家不是有意的，呜呜呜...”

在大脑一片空白之下，她只能根据自己的记忆惯性做出了以往作为偶像时道歉的可怜表情，在以前，做出这样的神情，别人都会原谅她的，而此时大脑一片空白的她下意识的做出了这个表情来祈求原谅。

山田靖郎做出了哭泣的表情，流出的眼泪沾湿了满脸的横肉，皱着的眉头让整张脸都挤到了，说不出的恶心和反胃，还用粗犷的男声发出了嘤嘤嘤的声音。

看着以前的丑陋的身体哭得如此难堪，内心并没有产生同情，反而是传来一阵阵的恶心和烦躁。

不过想想也是，玲娜酱突然和俺这种人互换身体，内心一定受到了很大的打击，会说出这么伤人的话也无可厚非。

"别哭了，玲娜酱，俺已经没事了。"

忍受着臭味，西野玲娜抱着山田靖郎的身体安慰着他，甚至刻意用胸部顶着他，试图让拥有俺身体的玲娜酱，生理得到一定程度上的满足。

“稳，稳住了...”

山田靖郎在心里想道，而很快就迷实在了眼前的身体中。

“这，这是什么香味？”

他假借抽大声的吸了两口，闻到了自己身上属于女生的香气，明明以前习以为常的东西，此时却异常的在意。

胸部紧贴自己的柔软，摸着自己后背的嫩滑小手。

山田靖郎迷失的同时，下体的某一处正发生着改变。

“好，好奇怪啊...那里好想，好想捅点什么。”

他用不准确的形容词在心里想到，不自觉的向前后耸动了两下腰间，坚硬的部位抵住了西野玲娜，甚至隔着偶像服摩擦了两下。

"玲娜酱...难道妳...对自己的身体发情了？"

西野玲娜用现在美丽的脸庞凑近山田靖郎的眼前，带有可爱和些微疑惑的表情看着他。

"这里，变大了呢。"

故意的用自己雪白的小手轻触了两下对方胯骨间的剧烈突起。

“我，我没有！”

山田靖郎向后躲闪了两步，少女呼出的气体让他备受煎熬，他捂住自己的下体矢口否认道。

【绝对不能承认，我怎么会对自己的身体发情，怎么会...她的身体好棒，好想插入...怎么会对自己的身体发情。】

山田靖郎在心里想道。

"俺的身体俺最清楚了，毕竟每次俺看到玲娜酱都会勃起的很厉害呢，刚才握手的时候俺也勃起了喔，而且每天都会用玲娜酱当配菜自慰一次呢～"

用美少女的脸露出了下流的笑容，比画了自己自慰时套弄阴茎的手势。

“自慰什么的，用人家做配菜什么的也，也太过分了。”

山田靖郎本来想要这么说，但看着眼前的美少女比划着下流的动作和神情，居然觉得有一种别样的诱惑，本来捂住的下体也随即隔着裤裆套弄了起来。

“还不行...还不行...”

山田靖郎喃喃道。他拉开裤链，阴茎瞬间弹了出来，暴露在空气中，刚一出来就散发出一股
又丑又腥的味道。

山田靖郎生涩的抚摸着龟头，似乎感到这样并不能聊以自慰，无师自通的拇指与食指成圈，
紧握住了那涨得出奇的阴茎，上下撸动了起来。这样的套弄似乎难受的感觉也好了不少，他撸得越发起劲，眼睛直勾勾的盯着眼前的偶像少女，发出兽欲的光芒。

不知道这位美少女的灵魂有没有意识到，纯洁无瑕的少女第一次握住这猥琐下流的地方居然是在这种场合，也许她做梦都没想到，那已经成为了她的阴茎。

山田靖郎的身体异常的饥渴，更何况有眼前的少女作为配菜，仅仅不到一分钟，山田靖郎就迎来了自己人生中第一次的男人高潮。

“噗哧、噗哧”

射出的精液沾满了山田靖郎的双手，有些还散落到了西野玲娜的凉鞋之上。

一股类似石楠花、鱿鱼的腥臭味充斥着整个休息室。

山田靖郎的大脑再次陷入空白，然后再快感过后的余韵中清醒过来，他伸出双手，看着手上的液体，动了动手指。

“啊！！！”

他想要大声叫出来，同时捂住脸，却没想到手上沾满了精液，又不得不将手硬生生放了回去。
身体一个趔趄，摔倒在地。他在地上发出夹杂着痛苦和难过的啜泣声。

【我不能这样，我不能这样，我不能这样，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体，我要拿回我的身体。】

一个念头回荡在他的心头。

看着曾经的玲娜酱用着自己丑陋的身体激动的自慰，她美丽的灵魂和那副丑陋的身体完整的融为一体，并射出了大量腥臭的精液，西野玲娜的内心至此感到巨大的类似归属的满足感。

嗅着空气中的气味，以及看见眼前脏秽的存在，自己现在持有的这副美女的身体，生理上竟然产生了厌恶感。

【玲娜酱的身体在生理上讨厌俺？不！不会的！只是玲娜酱这个清纯的身体吓到了！】

西野玲娜在心里说到。

"对，只要让玲娜酱的身体习惯的话....."

西野玲娜伸出了玉手，轻柔的捧着胸前诱人的隆起，然后胀红着脸颊柔转了几下。

"既然玲娜酱用俺的身体自慰，那俺也可以摸玲娜酱的身体吧...."

隔着衣服感受着女神胸部柔软有弹力的触感，而且还能亲自体验那份被搓揉的快感，这真是太棒了！真是太幸福了！

“喂喂喂，你这个家伙，让俺有些失望啊。”

黑暗之主从西野玲娜的身体中钻出，如同烟雾一般的萝莉身体，绕着山田靖郎转了一圈，深吸了一口。

“就这？普通货色。”

黑暗之主鄙夷的说道。

“这种灵魂的纯度比那个叫酒井的小姑娘可差远了，愚蠢的仆人，你就喜欢的是这种类型吗？”

"什么？"

听见黑暗之主对玲娜酱差劲的评价，西野玲娜的内心涌起了一股怒火。

"你懂什么？玲娜酱可是最棒的！不管是美丽动人的外貌，优异多样的才能，还是温柔可人的内在，都是无能能及的！"

“喔——霍霍——”

黑暗之主眯着双眼，露出危险的味道

“你这个笨蛋仆人居然为了一个区区普通货色质疑我。”

不过黑暗之主随即就露出了释然的表情，他坐到了一旁的梳妆台前，穿着白丝的双腿交叉晃荡着。

“嘛，不过你这个家伙倒也挺可爱的，你可是俺选中的人，既然如此，就让吾乃证明给你看，这个女人的肤浅吧。”

“毕竟，千百年来，老朽可是连猪都能培养成才的黑暗之主，你可比猪好...”

黑暗之主说到这里，打量了西野玲娜一番，改口说道

“你和猪差不多，相信我的能力吧。”

说着，黑暗之主飞到了山田靖郎的面前，柔声说道

“大姐姐，大姐姐...”

山田靖郎被突然出现的女孩吓了一跳，但他已经没有力气再站起来了。

“你一定很难过吧，明明是天之骄女，众星捧月般的存在，居然落入如此
下场。”

黑暗之主的幼齿童声中充满了诱惑的味道。

“那是我干的哟，姐姐。”

“你...你...”

山田靖郎面对着眼前的非常识，想要说些什么，但马上改口道

“求求您，救救我吧。”
“真不错呢！就是这种做作的样子！大姐姐一定很想骂我吧”

黑暗之主开心的挥着双手的手指。

“不用再忍耐了哟，请遵从你的内心吧”

黑暗之主指了指房间另一侧的西野玲娜，贴在山田靖郎的耳边，接着说道，声音飘忽。

“不用再忍耐了，遵从你内心的厌恶，满足你内心的欲望，卸下你的所有面具，咒骂她、强奸她，宣泄你所有的欲望和怒火吧。”

“你越是用力的强奸，我就越早将你们换回来哟...让你回到从前的样子。”

黑暗之主露出微笑，微眯着双眼。

“让我回到从前的样子...”

山田靖郎喃喃道，缓缓站起身，一个健步向西野玲娜冲了过去，将她摁住。

“你这个猪猡，明明老老实实当韭菜就好了，不过是一无所有的废物，好好的作为养料贡献我的星途不就好了吗，为什么，为什么啊！！...就让你再为我奉献一次吧，猪猡，废物。”

他摁住正在挣扎的西野玲娜，喃喃说出了心声。

思考着黑暗之主的话，西野玲娜马上明白了这是主人对玲娜酱的考验，测试出她内心真正的想法。

"玲娜酱，冷静点，这不是妳真正的想法吧，妳只是吓到了对吧...玲娜酱是不会讨厌俺的吧....."

山田靖郎将西野玲娜推倒在地，用力在西野玲娜的脖颈间拱着，吸允着少女的芬芳，手中的动作丝毫没有怜惜的味道，两只双手如同铁钳一般死死的钳住西野玲娜的双手，坐在了西野玲娜的腰间。

听到了西野玲娜的问话，他动作不停，脸上却露出了鄙夷的眼神。

“哈？”

“你在说什么啊！我讨厌死你这种人了，一个两个的总是用着色眯眯的眼神看着我，那油腻的双手，猥琐的眼神，你以为真的有人愿意搭理你们这种如同猪一般的废物吗。”

他解开裤子，露出了肿胀的阴茎。

“不过都是为了钱啊！钱！像你们这种猪猡，只要稍微对你们露出温柔的微笑，嗲声的说两句人家喜欢你，你们就会用大把大把的钞票来支持我。”

“我啊，最讨厌的就是你们这种垃圾，又丑又肮脏，如果不是因为经纪人告诉我温柔的人设比较讨你们这种人欢迎，我早就不想搭理你们了。
”
“这都是人设啊人设！傻逼！哈哈哈哈哈”

山田靖郎放肆的笑着，宣泄着他内心的想法，他一把扯掉西野玲娜的偶像服，露出了里面胸罩包裹的胸部，他好不怜惜的蹂躏着，颤栗的肉棒随着腰部的抖动在西野玲娜的肚脐
间蠕动。

"原来...原来这才是真相吗...."

内心一直以来憧憬的信仰瞬间破碎，原来西野玲娜只不过是为了钱，就肆意的玩弄着自己的心灵。

看着眼前丑陋肥胖的男人，以及他内在那个令人作呕的个性，西野玲娜的生理和心理双双涌现出满满的厌恶感。

"恶心！－－－妳这个恶心的肥猪别靠近俺！"

西野玲娜露出气愤的表情怒吼着想要推开她。

"妳根本不配拥有这个美丽的身体，妳根本不配作为西野玲娜！－－－对！妳已经不是西野玲娜了，只不过是个想强奸俺的恶心男人罢了！"

"从今以后，俺，不对，是人家，人家会做为大家理想的真正的西野玲娜，而妳那丑陋的心，就在那个丑陋的身体里永远活下去吧！"

"走开！快滚开！妳这头恶心的肥猪，根本没资格碰人家的身体！"

用着自己小巧的手，西野玲娜试图推开眼前满是赘肉的恶心肉块。

“你这个盗贼在胡说什么啊？我没有资格？”

山田靖郎哑然失笑，眼神中充满了癫狂，他用更重的力气捏住西野玲娜的乳房，另一只手拉扯住了西野玲娜的头发。

“我就是西野玲娜，我不是西野玲娜还是谁！”

他提起来了西野玲娜头发，大声的吼叫着。

“这次完成过后，我就会变成给大家带来笑容的西野玲娜，而你永远是个说话没人相信
的肥猪。”

突然他的眼神变得柔软，放开了西野玲娜的头发。

“对了，这可是我的身体，我还是应该轻一点，轻一点。”

他神经质的喃喃道，说着，他扒开西野玲娜的下体，坚硬如铁的肉棒狠狠的插了进去。

西野玲娜的下体很快流出了鲜血，山田靖郎飞快的蠕动着下体，毫无怜惜的抽插着，嘴里喃喃的说着

“插死你这个盗贼，插死你这个死猪猡。”

西野玲娜已经把这副身体视为己物，现在眼前丑陋的男性，就是侵犯着自己，夺走自己的处女，一个罪无可赦的强奸犯！

西野玲娜刚获得的陌生器官被巨大的异物桶入，并且异物还在俺的体内剧烈的来回抽动着，感受到一阵被撕裂的痛楚，下体流出了道道鲜红的血液。

随着异物的律动，自己体内的肉壁竟然迎合着这个秽物蠕动着，并且分泌出湿黏的淫水，还渐渐产生了初次体会到的绝美快感。

"痛！好痛！恶心！快拔出来！妳这头恶心的肥猪！"

虽然身体已经产生了快感，但是心里还是厌恶着眼前的男人。

不过在看到自己胸前巨乳晃动的美妙景象，内心还是阻挡不住的涌现出了兴奋的淫欲。

如今新生的西野玲娜的脑海中内在充斥的大量的矛盾，渐渐的开始无法思考了。

"快停止...这是强奸...人家的处女阿....嗯，嗯啊，嗯啊啊啊啊－－－"

控制不住的发出不符合西野玲娜形象的色情悦耳的淫叫声。

“那是我的处女，是俺的处女！俺的处女只能是俺的。”

山田靖郎凶狠的说道，下体的快感让他脑子里难以思考，身体的触感让他产生了一种奇妙的征服欲。

“这就是男人的快感吗？俺的身体好柔软。”

他的抽动越来越快，很快就到达了高潮

“啊啊啊啊，去了，去了！要高潮了！”他挺身绷紧了身体，下体结合
处喷出了大量的精液。

接着甚至不愿抽出自己的下体，就这样瘫倒在西野玲娜的身体上，吸允着她的胸部。

黑暗之主像是一个在看着蚂蚁搬家的小女孩一样蹲在一旁静静的看着在交合的二人，歪着头露出了纯洁的微笑。

趁着他射精后虚脱时机，西野玲娜将他肥胖的身体推开，把小穴内的阴茎给拔开，顿时间她诱人的蜜穴缓缓流出了浓稠的精液。

迅速的退到了一旁，和山田靖郎保持着两公尺左右的距离，然后才安心的两脚瘫软的倒坐在地。

"主人，对不起，妳说的没错，他果然是个肤浅的女人....."虽然看清了事实，但是俺的内心难免失落。

“哼哼哼！”

黑暗之主跳了下来，用手环绕在西野玲娜的脖间，柔声说道

“我可是黑暗之主，吞噬的是人灵魂深处的一切美好，一个人是否真的纯真善良，我不用看就鼻子闻就知道啦。”

“你也别太在意，这样的货色，你以后要多少就有多少。”

黑暗之主怜悯的看着他摇了摇头

“受到黑暗的侵蚀和你身体的残留影响，他的灵魂甚至已经有了自己就是山田靖郎的恍惚了。”

“赶紧把她吞噬了吧！免得影响味道”

黑暗之主怜悯之色，一闪而过，迅速兴奋了起来。

西野玲娜走到了山田靖郎的身边，忍受着他身上散发的酸臭味，触碰着他肮脏油腻的身体说

"主人，请享用吧。"

“奴隶你最后跟她告别一下吧。”

黑暗之主轻轻往山田靖郎的额心轻轻一点。

山田靖郎呻吟一声，从高潮的余韵和癫狂中悠悠转醒。

“我，我换回来了吗？”

山田靖郎这样说道，检查着自己的身体

“为什么，为什么没有换回来？！”

“你说过让我换回来的！”

他抬头冲黑暗之主喊道。

“诶嘿。”

黑暗之主敲了敲自己的脑袋，吐出小粉舌侧着头露出可爱的小女生样子，

“因为魔法太复杂人家忘记了怎么换了呢，对不起。”

“你，你...”

山田靖郎难以置信的看着这团黑雾组成的萝莉，感觉心中涌动着无力和愤怒，却最终垂下了头，低声笑了起来。

“嘿嘿嘿，呵呵呵，哈哈哈...”

"妳根本不配作为西野玲娜，不过放心吧，人家会代替妳，作为大家理想的西野玲娜永远活下去的。"

"妳强奸人家的事情这次不会报警的，人家仅限这次会原谅妳，就当作是告别以往人生的饯别礼吧。"

“你在说什么呀。”

山田靖郎低声笑过后，仰起头，看着那张自己再也熟悉不过的脸。

“你不过是个什么都不懂的猪猡，凭什么有资格说什么代替人家作为西野玲娜活下去。”

“你以为偶像就这么好做吗？就是唱唱歌跳跳舞就行了？虽然我很讨厌你们，但我仍然把欢乐带给你们了不是吗。”

“说得好像你就能够真心实意的作为偶像去讨好那些肥宅一样。”

“若不是这个女人...”

他狠狠的盯了一眼黑暗之主一眼
，
“你不过是个抱着幻想溺死的可怜虫。”

他鄙夷的说道。

"妳不用想了，这些以后都不关妳的事了。"

西野玲娜沉默了几秒

"如果妳以后性欲强烈的话，人家以前住的那个廉租屋有很多西野玲娜的照片，妳可以用
那些当配菜自慰喔。"

"或者以后来人家的握手会，人家会多给你一点福利的，再见了，山田靖郎！"

“嘿嘿～那人家開動啦～”

在西野玲娜的视觉里，山田靖郎的身体中升起了一股夹杂着金色和白色的烟雾，钻入了黑暗之主的体内。

吸收了这股灵魂的黑暗之主，在西野玲娜的眼中又长大了几分，五官似乎也发生了某些变化，但太过细微，西野玲娜并没有能够具体的分辨出来。

露出了不知是寂寞还是狂喜的笑容，西野玲娜转过身向自己曾经的身体道别了。

“啦啦啦，再见了，人家也要回去了哦”

黑暗之主也在一旁挥手道。

西野玲娜继续进行偶像工作，而山田靖郎则是精神恍惚的离开了现场。

握手会顺利结束后，经纪人雾雨有希子便召集了大家进行总结，最后安排了最近的行程、训练和时间安排。

而话分两头，在酒井汐香这边，校园生活又是一个关于青春的故事了。

只是谁都没发现，无论是西野玲娜还是酒井汐香，或许都不再是他们熟悉的那个人。

不过，或许有一个人发现了——山田大佐獨自蹲在那个被能力轰成的大坑前紧锁眉头
他的笔记本上密密麻麻写满了情报和逻辑关系。

“总觉得哪里不对...还是再详细的调查一下吧”

他喃喃的说到。

第二天。

因为BKB39这边有意将西野玲娜、斋藤真央与山崎梨花三人打造成一个组合，她们三人与经纪人是住在同一栋别墅中。

经历了新生的一晚后，西野玲娜从自己朝思暮想的偶像的房间里醒了过来。

虽然偶像的生活很辛苦，但是能这样和一群美女一同努力和共处，并且他自身还变成了心目中的女神，没有比现在更幸福的时刻了。

穿着纯白色的性感睡衣，看着镜中自己美丽的身躯，又要忍不住的慰藉自己了...

"嗯～啊啊～明明昨晚才做过四次的～玲娜酱的身体果然太棒了～完全无法忍耐～"

再次享受到女性自慰的快感后，依照西野玲娜的记忆整理好仪容，走出了房门。

【俺要成为大家理想的玲娜酱，所以俺要成为完美的偶像，以及同伴们信赖的前辈。】

“啊！玲娜姐早上好！”

斋藤真央冲西野玲娜招了招手，打着招呼，三位偶像的房间都在二楼。

而从楼下望去，山崎梨花和雾雨有希子已经在一楼等待着。

根据昨天的行程安排山崎梨花今天会去神姬学院上学，而斋藤真央需要去做一些跳舞的练习，所以今天有外出会见粉丝活动的只有西野玲娜一人。

【主人，你不是希望更有效率的收集灵魂吗？】

【噢？】

听了西野玲娜的话，黑暗之中从西野玲娜的身体中钻出，明明就这样凭空出现在西野玲娜的面前，一旁望过来的斋藤真央却像是没发现一般。

【看来昨天的强奸让你的脑子也清新过来了嘛。】

黑暗之主露出了一副“你很上道”的样子。

【主人我就大发慈悲听听看好了。】

【我们创立一个网站吧，然后收集对换身和附身有兴趣的人，并且实现他们的愿望吧。这样一来不只增加主人底下的势力，还能快速从各方收集灵魂。俺有写过不少TSF类型的小说，说不定很快就能找到志同道合的人！】

西野玲娜借助无线电功能，向主人和酒井汐香告知了自己的想法。

【在此之前，我们需要解决一个人。】

酒井汐香的声音有点沉重。

【在给你保释的时候，我或许已经被怀疑了，如果你要建立那个网站的话，或许警察就会插进来。然后就能证据确凿的处理我们了，因此现在成立的话我还不是很建议，毕竟还有风险】

【别担心，网站的成立不会那么快出现成效的，需要一点时间发酵，在这之前我们就先对付他！而且那个警察有个妻子和女儿，我们就从这方面下手！呵呵，俺曾说过俺会加倍奉还的！那个混帐警察给俺走着瞧！】

【就这样定了吧，这个男人是一个未知数，越快处理越好！】

【那么，如果你那边有什么关于神耀组织的情报记得及时回报，他们的威胁度都在个警察之上！】

【俺还想到一件事，你现在的妈妈也是个很大的威胁吧，必须尽早把他铲除！】

【如果我现在下手的话，或许这对母女的节奏就断开了，毕竟我脱离了酒井汐香的话，她的身体就会没人控制，如果你能一次控制两个人以上就好了....】

【这也不是不可以！】

两人讨论的时候，黑暗之主又跳了出来

【那您给说说吧？】

【可是人家现在的力量太弱了。】

黑暗之主一副可怜兮兮的样子。

【这个世界有着一些天照遗留的血脉，那个淫乱的女人明明瞎搞了这么多后代出来，却还装得这么正义。】

似乎只要一提起天照，黑暗之主就有些咬牙切齿了起来。

【你们如果有办法将山崎梨花的灵魂给我，我就有机会提升你们的能力。】

黑暗之主接着说道。

【我闻到了她的灵魂中天照的那股骚味...她一定有着天照的传承，说不定跟小酒井你一样是御界者哦~】

【好的，那就先对她下手再说吧】

【真是喜忧参半的消息，如果是御界者的话，也只能请汐香酱先对付他了，毕竟能力可能对他没用。】

【事不宜迟，今晚动手。】

【知道了，那俺马上就来构思作战计划。】

西野玲娜与斋藤真央一起走下楼。

山崎梨花正躺在沙发上看出，见两人下来后，小声的问了早安。

此时的雾雨有希子正好做完了早饭。

从某些方面讲雾雨有希子作为经纪人也是相当敬业的，若是居家的话会是一位很好的妻子吧。

几人在餐桌前落座，偶尔讨论着今晚的行程。

而黑暗之主就在西野玲娜的脑海中静静的听着她与酒精汐香的对话。

“啊，梨花因为昨天没去上学，被一三老师责怪了的说。”

山崎梨花有些不好意思的吐了吐舌头

“老师责令梨花今天一定要去，所以本来说好和玲娜姐一起去参加活动的就去不了了，玲娜姐抱歉。”

说着她双手合十向西野玲娜道歉。

而山崎梨花不知道的是，她此时满怀歉意道歉的，温柔的前辈——西野玲娜的脑海中，一个针对她的阴谋正在成形。

“没关系，梨花酱，活动的部分交给人家就好，妳不用担心。”

西野玲娜对着梨花露出了温柔的微笑，摸了一下她的头

“梨花酱还是学生吧，偶尔也要享受青春的校园生活啊，别为了工作而让自己累过头
了，今天就当作让自己好好放松一下吧！”

“谢，谢谢玲娜姐的说。”

山崎梨花游戏害羞的别过了脸

“哈哈，玲娜姐这是可靠的前辈呢！小梨花都被闪耀得不敢直视了。”

一旁的斋藤真央挠着头爽朗的拆穿，这让梨花的脸更红了起来。

“吃饭！”

雾雨有希子狠狠的盯了斋藤真央一眼，严肃的嘱咐着大家。

“玲娜，今天的活动比较紧张，你要注意的点很多，等下我再一一给你说明。”

雾雨有希子转头柔声对西野玲娜说道。

"有希子小姐，为了庆祝我们三人的组合成立，晚上我能办个小小的庆祝会吗？"

"除了我们四人，我打算再邀请一个多年的好友，她是一名巫女，相信能为我们的未来带来好运的，而且很巧合的是，她是梨花酱的同学呦～名字叫做酒井汐香。"

"有希子小姐，请问可以吗？"

“酒井汐香？”

雾雨有希子皱了皱眉头。

“没听说过你以前有这样一位朋友，什么时候，在哪里认识的？”

“网友啦，网友”。

雾雨有希子听完，眼神连连闪烁，放下筷子严肃的说道。

“玲娜，你是我最得意的弟子，也是我最得意的作品，我不希望出现我不知道的情况...”

或许是意识到自己也有些过于严厉了，她接着说

“好吧，我同意了。”

“耶！！！！”

听了经纪人的话，一旁的斋藤真央高兴的叫了一声，又被雾雨有希子狠狠的剐了一眼

而在另一边，酒井汐香又被母亲洗面奶式叫床叫醒。

母亲的爱心早餐和便当，门口等候的宫本优奈，抱怨的一三老师....

一切如常的上学流程。

当酒井汐香坐在位置上后，旁边空着的位置也迎来了一位新同学，正是新来的转校生，年轻的偶像——山崎梨花，她有些不安的坐在了位置上。

上课铃声响后，看着非常干练的大泽一三站到了讲台上，看着她深吸了一口气的同学们脑子又开始隐隐作痛。

“老师又要来了...”

果然，如同学所料，大泽一三就倒起了苦水。

“同学们，怎么办啊，你们最近老是旷课，我也很难过啊，又要应付上面的问询，好烦啊好烦啊，总是这样，你们怎么就不能听话一点呢...”

大泽一三喋喋不休的说着，透着一股子老妈子的无助和难过

接着她话语一转

“特别是酒井汐香和山崎梨花同学，最近老是旷课，老师很为难啊，你们都是我最心爱的学
生，这样旷课，我晚上觉都睡不好...”

同学们头一转，转向了酒井汐香和山崎梨花。

“诶？”

山崎梨花吃惊的看着转过来的同学，感觉自己哪怕是参加偶像都没这么紧张过，然后她看了一眼身旁的黑发少女。

【原来她就是酒井汐香吗？好可爱啊，不愧是玲娜姐的朋友...】

山崎梨花在心里暗暗想道。

下课铃声响起，包括山崎梨花在内的同学们长舒了一口气。

【一三老师好可怕啊】

山崎梨花这么想道，然后向一旁的酒井汐香打着招呼

“那个...汐香同学，你好，我是山崎梨花的说...”

“啊，你好，我是酒井汐香。昨天下午没有来欢迎你这真是太对不起了。”

酒井汐香站了起来，对她微微鞠躬致歉。

“该说不愧是偶像吗？山崎同学真的很可爱呢。”

对着山崎梨花，酒井汐香露出了少女般的微笑。

“啊，汐香同学不用这样啦。”

山崎梨花摆摆手，有了那么一瞬的慌乱，但很快就镇定了下来。

“梨花听玲娜姐说了，今天晚上的庆祝会...欢迎您，还有，梨花可以叫您汐香酱吗？”

酒井汐香对她点了点头。

“那这样的话，我以后就叫你梨花酱了哦”

“诶？！汐香酱晚上有聚会吗？”

一旁的宫本优奈正走过来轻声惊呼道，然后望着大家看过来的眼神，才红着脸慌乱摆手的狡辩

“我，我不是故意偷听的，我来找汐香酱聊天...正好，正好就听到你们在说话了...”

望着宫本优奈的眼睛，酒井汐香转头注视着山崎梨花。面带微笑的对她说

“要怎么办呢？梨花酱。我带一个小宠物过去应该没事吧？”

“宠物什么的！”

宫本优奈提高了声音，然后又小声的哔哔

“才不是汐香酱的宠物。”

“两位关系真好呢。”

山崎梨花捂嘴笑道

“梨花不会有什么意见的啦，欢迎还来不及的说~”

山崎梨花现在似乎显得很高兴，想要再和两位美少女多聊聊天，此时门外却传来了一群女生的尖叫声。

“啊！是梨花酱，真的是梨花酱！”

很快她就被包围在了一群追星少女当中。

而同班的同学也已见怪不怪，毕竟前天下午的时候，她们也是这样的态度。

终于挨到了放学的放学，教室里除了酒井汐香、宫本优奈和山崎梨花外再无他人。

“啊，燃尽了的说...”

应付了一天粉丝的山崎梨花，似乎见周围再无外人，毫无偶像包袱的摊到在桌子上。

因为要参加聚会，山崎梨花便提议三人放学一同前往别墅。

而关于宫本优奈的临时参加，山崎梨花也已经向其他人沟通好了。

“呐，汐香酱，优奈酱，我们放学一起回去吧！”

山崎梨花一边用围巾围住脸，又戴好了帽子，一边对另外两人说道。

“好的”

“出发吧”

酒井汐香整理了一下自己的长发，从座位上站起。

“优奈酱，该走了哦”

眼见酒井汐香问着自己，宫本优奈也没什么意见，只是提议要先给家里人说一声。

等她打完电话，结伴而行的三人便出发了。

偶像的放学日其实也很普通，并没有什么保镖、豪车来接送，山崎梨花只是简单的用围巾遮住脸，又戴上了帽子做了简单的变装，三人一起向地铁走去。

三人边走边交谈着

虽然作为偶像，但实际上山崎梨花是个有些害羞的人，低声的说着，偶尔会因为害羞将脸埋到围巾中。

经过一段时间后，三人平安无事的到达了别墅。

别墅区的位置很好，人少且安静，且都认识住在这里的偶像三人。

“梨花酱，这么早就回来了吗？哦！这校服，是去上学了吗？”

跟山崎梨花打着招呼的是一位牵着狗的老人，看着山崎梨花与三人回来，很熟悉的打着招呼。

“是的，这是我的同学，上井爷爷好的说！”

山崎梨花礼貌的回应着。

“爷爷您好！”

宫本优奈和酒井汐香也打着招呼 

“都是懂礼貌的好孩子，年轻真好啊！”

上井老人感叹道，接着就被狗吸引了注意力。

他养的是一只泰迪，此时正靠着花坛旁的植物撸动着自己的狗阴茎，显然是发情了，他冲着三人摆摆手，拉着泰迪走了。

走时还能听到他的自言自语

“唉，又发情了，明天吩咐下人把它绝育了吧。”

“他是我们旁边别墅的邻居，听说退休前是一个公司的董事长，人很和善的说。”

山崎梨花低声向同伴介绍道。

三人进了别墅。

“哦！来了来了！”刚一进门，斋藤真央的声音就传了过来。

西野玲娜、斋藤真央和雾雨有希子都出现在了门口，因为山崎梨花提前有过通知，会有两位同学前来，显然是来欢迎他们的。

“我叫雾雨有希子，我家梨花承蒙两位照顾了。”

雾雨有希子在门口正式的做了自我介绍。

虽然不是很乐意，但在西野玲娜说过过后，雾雨有希子还是安排人对别墅做了些布置和安排，看起来也颇有些聚会的味道，她的应对也非常的得体和客气。

"欢迎各位。"

西野玲娜对三人露出了一抹温柔的微笑。

"梨花酱，辛苦了，还麻烦妳特地把我朋友带来，谢谢妳。－－－汐香酱，好久不见，妳还是一样漂亮呢。"

“好久不见，玲娜酱”

酒井汐香走了上去，和西野玲娜抱在了一起。

“啊！是真的玲娜！！是在跟我说话吗！我要晕过去了。”

两人说话的时候，一旁的宫本优奈眼睛里冒出了星星，头上甚至还能看到冒出的热气，看起来她居然是一个隐藏极深的追星少女。

“这是我的宠物，宫本优奈，如果您愿意和她握手的话，她会很高兴的”

西野玲娜一边抱住让自己破处的美少女的身躯，一边温柔地看着宫本优奈

"啊啦，妳就是汐香酱提到的宠物吗？本人真是好可爱啊。"

"优奈酱，人家是西野玲娜，很高兴认识妳。"

西野玲娜和善的向宫本优奈伸出了雪白的玉手。

“玲娜您，您，您好，我，我是宫本优奈，我是您的粉丝。”

望着伸过来的手，宫本优奈颤颤巍巍的伸出手握住了西野玲娜伸过来的手，她两眼冒星，甚至都没来得及像往常一样去反驳自己并不是宠物。

“您的每一次活动我都有支持，谢谢您带给我的感动，人家，人家太激动了。”

宫本优奈语无伦次的说道，很难想象这样一个可爱的女孩居然也是西野玲娜的粉丝之一。

“诶？！又是玲娜姐的粉丝吗！”

一旁的斋藤真央装作一副受打击的样子

“看来你们已经熟悉了呢，玲娜，梨花，快带你的朋友们进屋坐一下吧。”

雾雨有希子也微笑着向两人示意道

西野玲娜用双手握紧着宫本优奈，让她确切地感受到自己手心的温度

谢谢，谢谢妳一直以来的支持，能有妳这么可爱的粉丝，人家的真很开心。"

收到宫本优奈表达的心意后，西野玲娜将大家带进了屋内，并简单的介绍了在场的所有人，让彼此更加的熟悉，现在正在完美的扮演着温柔可靠的大姊姊身分。

"那么庆祝我们的组合成立，以及欢迎可爱的汐香酱和优奈酱，大家尽情享用吧！"

西野玲娜在满是甜点和美食的餐桌上宣布着。

【汐香酱，庆祝会到一半的时候能请你假装不舒服到房间休息吗？俺晚点需要妳的附身能力帮忙。】

西野玲娜使用黑暗之主牌的无线电通话着。

【我知道了，你坐到我旁边来，让我闻一下你的味道。】

【想要闻俺身上的味道！？－－－对吧！对吧！玲娜酱的身体是最棒的！】

【才不是无线电！】

黑暗之主大声抗议着。

在聚會的大家經過一小段愉快的時光後。

“谢谢玲娜小姐的邀请，也谢谢各位同意我带人过来。能参加这个宴会真是人家的幸运呢。”

酒井汐香做出客套的答复然后坐了下来，等到玲娜一拉自己的手，就倒在她的身上。

“汐香酱！？妳怎么了？没事吧？”

西野玲娜担心的扶起酒井汐香。

“抱歉，我有点不舒服，请问玲娜可以带人家去你的房间休息一下吗？”

酒井汐香象征性的倒在了西野玲娜的身体上。

“诶？！汐香酱，怎么了？”

看到酒井汐香的异常，宫本优奈有些慌乱，雾雨有希子和斋藤真央也放下手中的餐具，聚了过来。

"当然，我扶妳过去。"

"汐香酱没事吧？要带妳去看医生吗？"

玲娜细心的扶着汐香酱，作势带她进入自己二楼的房间。

“没事的，只是有点累了”

酒井汐香苍白对四人的笑笑。

“休息一下就好了”

西野玲娜将她带到了自己的房间。

“我，我也一起过去！”

宫本优奈也跟着跑了过去。

留下雾雨有希子和斋藤真央两人

雾雨有希子皱了皱眉头，没想到会发生这样的事情，刚才摸了摸酒井汐香的额头，没有发热的现象，看她的样子，应该是好朋友来了吧。

说着，她对斋藤真央吩咐道

“真央，你去打点热水送了上去。”

接着转身回房，准备去拿卫生巾

“好的！”

斋藤真央答应了一声，行动了起来。

宫本优奈跟着二人上了楼。

接过斋藤真央准备的物品后，西野玲娜包办了照顾汐香酱的工作，更显示出自己可靠的一面。

"别担心，汐香酱只是刚好那个来了而已，优奈酱别担心，让她一个人好好休息吧。"

“谢谢大家的关心，人家，人家没事的”

躺在西野玲娜的床上，酒井汐香还在劝着她们。

"嗯，优奈酱和真央酱妳们继续享受庆祝会吧，如果因为自己的关系而扫兴，汐香酱心里也会自责的。"

"汐香酱，有任何事情都可以拨人家的手机，人家会照顾妳的，妳的手机我放在床边了。"

“嗯，玲娜酱也下去吧，人家好好的睡一觉就行了”

酒井汐香闭上了双眼

"那么大家都下楼吧，别打扰汐香酱了。"

“是，是吗！”

看着西野玲娜可靠的样子，宫本优奈也安心了不少，但心中却有些疑惑，从小青梅竹马的两人，哪怕是生理期这种事情，她们也是互相知道的。

【是这几天吗？】

宫本优奈这样想到，但随即就不去细想了，她是个想不明白就不会细想的乐天派。

而且听了西野玲娜的对话，也就没有细想，众人都嘱咐酒井汐香注意身体，也明白站在汐香的床边也实在不是该聚在一起的地方，便在西野玲娜的示意下下了楼。

正当大家准备离开西野玲娜的房间时，在其他人都没有注意到的时间点，玲娜对着汐香酱心电感应着

【附身在俺身上吧！】

【好】

酒井汐香离开了自己的身体，贴附在了西野玲娜的身体上。

【待在俺的身体里，寻找时机夺走梨花酱的身体吧！】

走下了楼，这时梨花也提议要玩抽鬼牌，于是她们愉快的玩了好一阵子。

途中西野玲娜喝了点香槟，然后藉机说要去阳台吹风。

"梨花酱，能不能陪人家一下呢？"

她感性的说着。

喝酒过后的西野玲娜有着别样的味道，那慵懒的风情甚至让山崎梨花微微一愣，心里居然有一丝羡慕和仰慕的情绪。

“好的，玲娜姐。”

山崎梨花说着，然后和西野玲娜一起走了出去。

看着夜空皎洁的明月，以及入夜吹拂的徐徐晚风，总觉得气氛非常唯美。

"梨花酱，能跟妳相遇，跟妳组成一个团体，人家真的觉得很幸运，妳是个非常认真又可爱的好孩子。"

“玲娜姐，突然这么说...梨花也是，能在成为偶像的路上遇到玲娜姐，真央酱还有大家，觉得很幸福的说...”

山崎梨花突然听到西野玲娜这样的话题，瞬间脸就红了，她掩饰着的别过头，扶了扶眼镜。

让她憧憬的西野玲娜这样说自己，这样的冲击力不亚于喜欢的人突然对自己告白。

"真的吗？不是恭维话吗？－－－这真是太好了。"

西野玲娜露出了大大放心的表情，然后用带有些微醺的脸孔说道

"其实别看人家这样，人家还真担心梨花酱会不喜欢人家呢，不过能知道梨花酱也喜欢人家真是太好了～"

露出了像似小女孩撒娇的表情，西野玲娜醉后的感觉和一般可靠的印像不同，有种小女人的可爱。

"梨花酱以后一定会成为比人家还出色的偶像的～呵呵～"

山崎梨花听了西野玲娜的话，先是感觉到一股巨大的惊喜，接着就是一股害羞的心情围绕在心头，虽然与西野玲娜一起的时间并不长，但以前也从未听她这么与自己聊过，这突如其来的善意居然让她本能的想要逃避。

“那个，玲娜姐，你喝醉了，梨花，梨花去看看大家的说。”

山崎梨花红着脸，磕磕巴巴的说着，转身就要向里走去。

西野玲娜抓着正要离去的梨花酱的手，并含住有参杂急性安眠药的香槟，并亲吻了她的唇，让液体顺势流入她的胃里。

"这是我们两人的祕密呦，可不能让有希子小姐知道喝了香槟。───梨花酱，我们会永远这样在乎和珍惜彼此吧～"

不知道是不是因为这样奇怪的心情在胸中涌动，山崎梨花感觉大脑一阵空白，张了张嘴想要说些什么

“前辈...”

却脚下一软，晕了过去

“谢了，新的御界者的身体，在下就不客气了”

从玲娜的身上脱离，酒井汐香又进入了山崎梨花的身体

西野玲娜摇醒了梨花酱的身体。

"梨花酱，梨花酱，妳没事吧。"

西野玲娜一脸担心的表情。

被酒井汐香附身的山崎梨花此时仍然处于一种因为安眠药药效缘故的眩晕之中，但在山崎梨花的体内，山崎梨花原本的灵魂已经苏醒，她的声音通过黑暗之主的联系传到了两人的脑海中。

【前辈....诶？梨花的身体，为什么动不了了。】

山崎梨花（原）说道。

没有理会珍邓的梨花酱传进俺脑海的声音，西野玲娜扶起缓缓睁开双眼的山崎梨花的身体，用一脸担心的表情望着她

"梨花酱，妳还好吗？"

“唔，前辈。梨花刚刚怎么了的说？”

山崎梨花抬起头，好奇的看着面前的人。

“这种酒的酒劲，好大啊”

【梨花，梨花没事...诶？为什么身体就擅自说话了的说？！】

山崎梨花（原）在心中说道。

"嗯？只是酒精浓度5%的香槟而已，不过真是抱歉，没想到对梨花酱的身体造成负担了。"

山崎梨花（原）有些慌乱了起来。

【前辈，前辈，那不是梨花的说，为什么突然身体就擅自说话了的说，还和梨花一样的说...】

“前辈，胸部真的好大啊的说。”

酒井汐香控制着山崎梨花的身体，直接把头埋进了玲娜的巨乳里。

【诶？！！！！！！】

山崎梨花（原）直接叫了出来。

“真的蹭起来好舒服啊”

“人家，想听到前辈舒服的叫声呢。”

山崎梨花伸出手，想要拉下玲娜的上衣。

【梨花，梨花在干什么啊...】

山崎梨花（原）在心里掩面道

【这到底是是什么，是另一个梨花的人格突然觉醒了吗？】

【人家啊，是梨花酱身体里的恶魔人格的说，最喜欢的就是胸部和做色色的事情了。】酒井汐香對著體內的山崎梨花（原）說著。

"梨花酱...妳好像醉了。"

西野玲娜用为难的表情推开梨花，然后将上衣重新整装好。

【你快点把梨花的身体还回来的说！】

眼见身体突然在身体里回复了自己，山崎梨花（原）立刻激动了起来。

【才不要，谁让你喝酒了……梨花可是在你的身体里呆了整整十五年哦，还以为要等到你成年才会喝酒呢。】

“喂，女人！别擅自把衣服穿上啊！”

梨花对着玲娜的腹部轻轻打了一拳，示意她躺在地上。

“梨花大爷我还没有开始摸你的胸部呢！”

梨花完全的扮演成了醉鬼的样子，将玲娜的上衣脱了下来。

【前辈！！！！你在做什么啊？把梨花的身体还给梨花的说！】

山崎梨花（原）看着倒地的西野玲娜，急切的说道。

“要么你让老子爽，要么老子让你爽。”

梨花甚至还在装腔作势的要拉下玲娜的内衣。

【明明玲娜前辈刚刚才那么温柔的对人家的说...】

山崎梨花（原）的声音即使处于灵魂状态也有些颤抖，身体这样的举动，宛如一个粗暴的痴汉一般，可使用的却是她的身体呀！

"呜...梨...梨花酱，妳怎么了？－－－不，不要这样啊，不可以，啊啊啊－－－！！！"西野玲娜假装痛苦地蹲在地上，并露出不知所措的表情抵抗着。

“唔……还是换个说话方式吧。”

梨花低头思索了一样，换上之前的样子。

“但是，前辈……如果，如果梨花不能吸前辈胸部的话。身体，身体就好难受的说。”

【你这家伙，快住手的说！】

看着西野玲娜有些痛苦和不知所措的脸，山崎梨花（原）慌乱道，明明刚才还对自己那么温柔的前辈，此刻却被自己的身体打倒在地，还要做这样那样的事情。

【梨花不是这样的人...】

山崎梨花（原）在心中争辩道

山崎梨花停止了手中的动作，将双手放在胸前。做出拜托的手势。

“求求您了，玲娜前辈。让梨花舔一下就可以了，好吗？”

她尝试挤出几滴眼泪，并让自己的形象从施虐方转向受虐方。

她很清楚知道，山崎梨花最欣赏的前辈的善良，可以这么利用。

“求求你……”

梨花放下了手，声音也逐渐的变低，同时也低下了头

【梨花，梨花才不会这样求玲娜姐的说！把梨花的身体还给人家！还给人家啊！】山崎梨花（原）在心里无能狂怒道。

"梨花酱...妳好奇怪...妳真的是梨花酱吗？"

西野玲娜露出了害怕的表情，往后退了几步。

"如果人家答应妳的要求，妳会恢复原来的模样吗？那个认真可爱的梨花酱....."

西野玲娜抬起双手护着自己的胸部，眼眶浮现出了些许的泪光。

“如果，玲娜前辈愿意的话，只要，只要玲娜前辈愿意让梨花看前辈的胸部，梨花就可以变成前辈想要的样子。”

玲娜用挣扎的表情犹豫不决了数秒，然后轻咬下唇，用雪白的手缓缓地卸下了纯白色的蕾丝胸罩，让柔软且丰满的巨乳暴露在空气之中。

"呜呜...梨花酱...这样可以吗？"

玲娜闭上双眼，脸色潮红。

【呜...前辈太温柔了的说，不要相信她啊！她不是梨花的说...】

山崎梨花（原）在心里说道，但是语气已经开始变得无奈。

“谢谢玲娜前辈的说。”

梨花趴在了玲娜的身上，一只手揉胸，而另一边则用舌头舔舐她的乳头。

“谢谢前辈这么照顾色色的梨花”

玲娜感觉的巨乳被小巧的双手和舌头爱抚着，因此感受到了阵阵无法言喻的酥麻快感。

【为什么，突然就做色色的事情了的说...明明梨花都没和前辈做过......人家再说什么呀！】

山崎梨花（原）在心里说道。

玲娜撇过了头，假装一副正在忍受的模样，实际上却是愉悦地享受着现状。

"梨花酱...可以了吧...已经可以了吧....嗯，啊啊。"

玲娜不经意地发出了悦耳的喘息。

“那。到人家了的说。”

“请，请玲娜前辈脱下梨花的衣服，并且对人家做刚刚的事情，这样，这样原本的梨花就可以回来了的说。”

梨花抓住了玲娜的手，放在自己的胸前。

"这...这种事情...好，好的。"

玲娜假装不敢正眼看着梨花酱，视线有些些许的漂移。

然后用手温柔的脱下了梨花的上衣，眼前呈现出了少女偶像的内衣身姿。

【呵呵，这就是梨花酱半裸的模样啊，好可爱啊～】

西野玲娜内心如此说道。

玲娜慢慢地将双手放在梨花柔软的美胸上，然后缓慢的搓揉着，使胸部因为挤压而稍稍改变了形状。

“请，请再加快一点，这个身体要高潮才能变回去”

因为就是做戏给原本的山崎梨花看的，所以现在的山崎梨花干脆就像是妓女一般开始淫叫。

“梨花，梨花好舒服，还想，还想要更多前辈的爱！”

【呜...感觉前辈也好奇怪的说。】

或许是作为一名旁观者，作为偶像的山崎梨花（原）还是敏锐的察觉了西野玲娜那一丝在很多粉丝身上都见过的猥琐之情，她已经完全放弃了大吵大闹的打算，这个占据了她身体，自
称是自己另一个人格的家伙总是在诱导着做一些猥琐的事情。

作为御界者继承人身份的她虽然还没有正式接触相关的工作，但耳目渲染之下，这可能是一名恶灵。

【身体...好奇怪的感觉】

山崎梨花（原）感受着身体传来的快感，强迫自己冷静下来，继续观察，头脑中思索着。

享受着养眼的画面和悦耳的喘息，以及手掌上感受到的柔软触感，西野玲娜甚至开始用舌头舔舐着已经坚挺凸起的小巧乳头。

湿黏的唾液布满了少女的胸部，而此时西野玲娜正准备看着她，让她在自己面前爽快到高潮！

“嗯～好舒服啊～”

山崎梨花仍在感受着自己新生的身体。

“玲娜前辈，梨花好舒服的说”

【好，好奇怪的感觉，呜...】

山崎梨花（愿）呻吟了一下，虽然身体不受她控制，但是感觉依然和她连接着，本来想要冷静下来的脑袋也发热了起来。

【原来和女孩子做这种事情这么舒服....】

她在心里想到，似乎有什么奇怪的兴趣逐渐觉醒着。

“梨花演戏的能力还不错吧？”

山崎梨花站了起来，重新穿好了衣服。

“真不愧是母猪呢？取悦人的技术居然这么好啊……果然积累过很多经验呢～”

"演得不错？梨花酱...妳再说什么？"

“哼，其实人家早就看不惯你了，凭着一个色情的身体，总是装作温柔的样子。其实这么多的粉丝，都和你做过了吧？───你这个下贱的婊子”

梨花高临下的看着玲娜的身体，并在她的身上吐了口唾沫。

【你这个恶灵，怎么能用梨花的身体说出这样的话的说啊！】

还没从高潮余韵中缓过来的山崎梨花（原）突然一个激灵，突然有些恐惧了起来。

【明明才刚刚和前辈做了，怎么突然要说出这么伤人的话啊！前辈会怎么看梨花....怎么办。】

“一直都这么爱抢风头，你很喜欢被一群下贱的猪拱起来的感觉吗？───玲 娜 前 辈”

最后，梨花一个字一个字的说出来，脸上充满了不屑和蔑视。

【不要不要，不是这样的说，前辈，你别听她胡说啊，她不是真正的梨花。】

山崎梨花（原）语无伦次的解释着，突如其来的转变让她有些不知所措，此时她才深切感受到，自己的身体被别人为所欲为使用的痛苦。

"梨花酱，不是的，人家完全没有这样想！－－－ 觉得人家是爱抢锋头的前辈吗？－－－原来，原来梨花酱是这么看待人家的吗？"

玲娜一边说一边流下硕大的泪水，就像是拍哭戏一样。

【人家，人家才不会这样看前辈，你这个恶灵，你把玲娜姐弄哭了！人家要想办法...想办法，加油梨花，你会想到办法的说！】

山崎梨花（原）在心里哭道

"呜呜呜，明明人家没有这种想法，明明人家好喜欢好喜欢梨花酱，原来梨花酱这么讨厌人家，呜呜，呜呜呜....."

低着头的玲娜哭得泣不成声。

“别装了，你这头母猪。这种眼泪真的超级恶心啊”

"人家知道了...人家...人家不会在多管闲事的关心妳了...对不起...呜呜...呜呜呜..."

眼见这个恶灵越说越过分，山崎梨花（原）绞尽脑汁想着。

【试试这个咒语吧。】

山崎梨花（原）这样说道，随即念起了咒语，酒井汐香一刹那瞬间感到自己对身体失去了掌控。

“不是的！梨花没有这么想，前辈！”

那一刹那，山崎梨花的身体脱口而出说出了这句话，然后酒井汐香又恢复了对身体的掌握。

【为什么，刚才明明成功了....】

山崎梨花（原）难以置信的说道

【嘿嘿嘿，刚才这小妞想挣脱出来，被我压制住了，我就好心帮帮你们吧，你们现在的表现俺很满意，加油快点再给力一些。】

随即，在西野玲娜和酒井汐香的脑海中，黑暗之主的加油声传来。

玲娜依旧留着泪水啜泣着，表情看起来并没有理解到真正的梨花酱最后那句话的含意。

"人家都知道了，人家以后会和梨花酱保持距离的，放心吧，这件事情人家不会让其他人知道，不希望大家因此变得为难...."

玲娜用手擦拭着泪水，试图让自己恢复平静。

“别在这假惺惺啊！”

【不是的，前辈，你明明听到我说没有了....呜，是人家没说清楚的说吗。】

山崎梨花（原）更加慌了。

但是梨花还是踢了玲娜一脚

“人家最烦的就是你的这个表情了。”

【动啊，动啊！】

山崎梨花（原）又重复着念了咒语，但是完全不管用，此时的她已经失分寸，只能眼睁睁
的看着自己对憧憬的前辈做出恶行。

“爱说就说啊！人家又不会在意，你这头靠身体拉拢粉丝的母猪！”

半蹲下来，梨花给了玲娜一巴掌

“真是恶心的眼泪”

玲娜捂住了被打的脸颊，然后眼泪再度急遽涌现。

"梨花酱，妳就真的这么讨厌人家吗，呜呜呜－－－"

玲娜随手抓起了上衣，然后哭奔地离开了阳台。

“呵呵，真好玩。”

山崎梨花整理好服装后，假装一切都没发生，伪装成真正的山崎梨花回去和其他人玩牌。

过了好一阵子后，西野玲娜也出现在了客厅，假装若无其事地加入了玩牌的行列，虽然哭肿的双眼有用化妆掩饰，但还是不难发现。

"呵呵，真不小心，刚才香槟不小心滴进眼睛，已经冲水了，不过好像有点肿肿的，不過不用担心，我们继续玩牌吧。"

玲娜温柔的微笑着，但是隐约间能感觉是强颜欢笑，然後她缓缓地坐在距离梨花酱最远的位置。

“玲娜姐！！”

看着坐过来的西野玲娜，斋藤真央高举着手和她打着招呼，看着西野玲娜的脸上的泪痕，却显出了担忧的神色，看了看她又看了看山崎梨花，两人似乎发生过什么。

“玲娜姐，梨花酱....”

斋藤真央欲言又止，她是个直觉派，对自己的直觉很自信，正因此直觉让她没有再继续问下去。

“我们继续玩游戏吧！”

斋藤真央提议道。
众人一起玩了一会儿抽鬼游戏，但总感觉气氛很是沉闷，西野玲娜和山崎梨花的话都出奇的少，就这样过了五六分钟，后知后觉的斋藤真央才突然一拍脑门

“糟糕！把雾雨姐忘了，她说她回房拿东西去了，我去叫叫她”

短发的斋藤真央是个说做就会去做，因为这种率真的性格和活泼靓丽的外表，她在女生中有着相当的人气。

这么一说，她就站起身，哒哒哒的往楼上跑去。

刚上去没多久，众人就听到了她的尖叫声。

“啊！！！！”

众人听到惊呼声后都向二楼跑去。

只见斋藤真央正捂着嘴向里面望去，雾雨有希子的房间中出现了一个陌生的中年男人。

那个男人非常肥胖，还有着一嘴油腻的胡子，下体露了出来，此时正拿着蝴蝶刀抵在雾雨有希子的脖子间，众人也注意到雾雨有席子的短裙上还有着白色的不明液体，从气味来看，似乎是精液。

“你，你们不要过来”

他这么说道，手中的蝴蝶刀微微颤抖着，在雾雨有希子的脖子上划上了红痕。

“你这家伙！！！！”

从震惊中反应过来的斋藤真央出奇的愤怒了。

“别伤害雾雨姐啊！”

运动神经良好的她以迅雷不及掩耳之势冲了上去，一记肘击将中年男子击倒在地。

肥胖的中年男子显然是个缺乏运动的家伙，竟然就这样被击倒的中年男子瞬间晕了过去。

“怎么办？我们报警吧！”

山崎梨花在一旁小声的说道。

“咳咳。”

雾雨有希子跌倒在地，咳嗽了两声，听到了山崎梨花的话，立刻说

“不能报警！不能报警！”

她重复着说道，她明白，若是偶像的家里出现了这种不明行踪的人员，被狗仔发现就完了。

“先把他绑起来。”

她指了指那个男人，向大家说道。

客厅内，桌上还摆放的摆放着扑克牌，众人都各怀心思的沉默着，换了一身衣服的雾雨有汐子眼神闪烁的思考着，一旁是被绑住的陌生男子，大家都没有了玩乐的心思。

"有希子小姐，刚才发生什么事情了。"

玲娜满脸担心的看着换过装的有希子小姐。

"能，稍微说明一下吗？"

顺便瞥了一眼被绑住的丑陋男子。

听了西野玲娜发问，雾雨有希子露出了不自然的表情，想起刚才发生的事情，她此刻仍然有些心有余悸。

“刚才，我回卧室想拿点东西，就发现这个家伙躲在门口袭击了我，并将我绑住做了一些猥琐之事...”

说到这里雾雨有希子咬了咬嘴唇，后面的事情没有再说下去但是谁都知道发生了什么。

“那，我们应该怎么处理他啊？”

"既然有希子小姐说不能报警，但是总不能一直把他绑起来吧，要叫醒他吗？试着对话看看吗？"

玲娜刻意避开了梨花，然后看着有希子小姐。

【呜...怎么办，前辈已经不理梨花了。】

山崎梨花（原）发现了西野玲娜的动作，在心中哭泣着说道

同样，发现了西野玲娜动作的还有斋藤真央，她张了张嘴，附和着说道

“还是报警吧，雾雨姐。”

“不能报警。”

雾雨有希子异常严肃的说道，其实对她来说，此生都没有受到过这样的侮辱，她是最想杀了这个人的，但是她深知自己作为偶像经纪人的职责，而且这个社会也非常的奇怪，若是让粉丝知道偶像被跟踪，粉丝会觉得偶像失格，到时候对人气和名声都会有非常不好的影响，而她本人作为经纪人发生这样的情况更是难辞其咎。

所以为了三位偶像，也为了她自己，她都不能报警，必须徐徐图之。

“那，有希子姐姐有更好的办法吗？”

听了山崎梨花的话，雾雨有希子想了一下。

“先找点安眠药喂他，然后把他装在车上丢远一点吧。”

“但是这样我们的居住地不会被他发现吗？是不是以后都要雇保镖了啊？”

"有希子小姐，您吓到了，事情先交给人家来处理吧，放心，不会报警的。"

玲娜露出真切的眼神。

想到这些需要善后的事情，雾雨有希子没来由心里一阵烦躁，听了山崎梨花和西野玲娜的话，刚想斥责，但想到自己今日确实失态，便还是缓和了语气。

“玲娜，那你来说说看怎么处理。”

玲娜将男子绑在椅子上固定好，并再次检查万无一失后，将男子给叫醒了。

"你是谁？为什么来这里？怎么进来的？－－－如果乖乖合作我们会放了你，否则就报警了。"

玲娜举高临下的看着被绑在凳子上的男性。

但是即使只是看着问话的西野玲娜，男人的下体瞬间就充血肿胀了起来。

“是玲娜酱，真可爱，好想把你摁倒在墙上操啊，嘿嘿嘿。”

男人发出了憨厚的笑声，让玲娜浑身发毛。

“啧”

梨花不爽的瞥了玲娜一眼。

"是，是我们的粉丝吗？"

玲娜的表情有些难过。

"既然是纷丝的话，人家很开心你愿意支持我们，但是这个恶作剧已经过头了，请立刻停止吧，以后不要再这样了。
 
玲娜刚刚说完，就被梨花插了进去。

“那个，请问您是怎么知道这里的？如果可以的话，能和我们说一下吗？”

“啊！是可爱的梨花酱。”

男人对山崎梨花露出了猪哥样。

“梨花酱好可爱，俺就告诉梨花酱吧。”

回过头来，肥胖男子的脸上带着自豪，眼睛闪耀着技术宅的光辉。

“俺叫芹泽大辉，是梨花酱、玲娜酱和真央酱的粉丝哦，你们所有的公开行程俺都有研究过，每次活动俺都有参加，家庭住址这种小事，只要稍微研究下不就好了吗。”

“本来按照今天的行程应该只有梨花酱放学回来了，没想到居然都在，真是失策失策。”

“你这混蛋！想对梨花做些什么。”

雾雨有希子在一旁怒骂道，确实如这个男人所说，如果不是晚上有聚会，那么今天只有山崎梨花一个人先行放学回家，其他人都因为各自的事情会更晚一些。

“只有梨花酱的话，俺就可以强奸梨花酱了。”

芹泽大辉说道，肿胀的下体甚至还流出了一些润滑液，眼睛却眯了起了，居然显得很是精明。

“若是只有梨花酱一个人，俺知道的，哪怕俺被你们抓包了你们也不敢报警，身为偶像被像俺这样的粉丝强奸了，那就是偶像失格吧？但是俺不会的，俺对你们都是真心的，你们那美妙的肉体和小穴，俺喜欢极了！”

“噫”

梨花躲到了真央的身后。

“好，好可怕啊……”

看着芹泽大辉得意的表情，然后再看着雾雨有希子气愤和素手无策的模样，两人间情绪的对比令现在的西野玲娜十分兴奋。

【芹泽大辉你说你是大粉丝吧，你说对我们的一切了若指掌吧，你想要成为我们的一份子吧，好吧，俺就达成你的愿望吧】

西野玲娜心里说着。

【有希子小姐，你希望芹泽大辉闯入的事情不会曝光，并且他以后不会袭击偶像们吧，好吧，俺也一并达成你的愿望吧，只不过要付点代价～】

这么想着，玲娜将有希子拉到一旁，然后在她耳边细语："有希子小姐，人家有办法让他不向外人提起今天的事情，并且让他可能以后都不会危害我们，有希子小姐愿意吗？当然不是犯罪，不过是否成功还得看有希子小姐的意志力。"

“梨花酱，虽然有些不合时宜，你从刚刚开始就没怎么用‘的说——’的口癖呢，真稀奇，哈哈哈哈...”

斋藤真央挠着头嘿嘿的笑着，她显然是察觉到了什么，但却又说不上来，只能用这种自己的方式提醒着。

一旁斋藤真央的话，西野玲娜突如其来的问话，一来就身体不适的酒井汐香，还有意外出现的跟踪狂粉丝...

雾雨有希子总觉得周围的一切似乎都不太对，在她的心里，虽然玲娜一向很有主见，但也很听从自己的安排，但是从刚刚开始就一再的越过她做决定。

“不对劲...很不对劲...”

雾雨有希子喃喃道

几人都是朝夕相处的伙伴，雾雨有希子更是对三人都异常熟悉，她总觉得哪里不对，又说不上来，望着西野玲娜的脸，她居然莫名的有些烦躁，思绪翻转，她只能长舒一口气，让自己冷静下来，再对西野玲娜回道

“玲娜很少会这样说呢，是想到什么好办法了吗？”

西野玲娜拿出了一个护符

"这是汐香酱给我的，有希子小姐只要拿着它，看着芹泽大辉祈祷事情能够完美解决就
好。"

“真央姐，人家真的好害怕啊。”

“诶！诶诶？不怕不怕！”

斋藤真央露出了爽朗的笑容，她抱住山崎梨花拍打着她的后背。

【你这家伙，又用梨花的身体占真央姐的便宜！】

“这是...汐香给的？”

雾雨有希子好奇的接过了那枚附身符，心中却觉得玲娜果然还是很幼稚，明明自己教导了她那么多关于符合她大姐姐人设的事情，居然还会相信这些虚无飘渺的东西。

“算了，这也是玲娜安慰我的一番好意。”

雾雨有希子笑着，心情和紧张也似乎冲淡了一番，她不想让自己这位弟子感到难堪，便照着西野玲娜的话，拿着附身符放在胸前，紧握双拳闭眼祈祷了起来。

“希望一切坏事都会过去吧。”

她这样在心中想到

闭上眼睛的那一刹那，雾雨有希子这样想道，不知道是不是心理作用，感觉紧张的心情也在平复，因为闭着眼睛，周围的一切也已经陷入了黑暗。
然后——

西野玲娜趁机用能力将雾雨有希子和芹泽大辉互换身体，并设定成双方只要想说出自己的身份时从嘴里说出的话就会变成说出符合现在身体设定的话。

在换身成功的瞬间，玲娜迅速来到"芹泽大辉"的面前，狠狠甩了他一个耳光。

“啪！”清脆的耳光声在客厅中响起。

"恶心！下流！变态！竟然想对梨花酱做这么过分的事，你太可恶了！"

她感觉自己的脸颊传来一阵火辣辣的疼痛，她睁开眼睛，看到了是对她怒目而视的西野玲娜，而自己的身体紧紧束缚着，肉体的触觉也变得不一样了一般，她回顾四周，仍然是那个客厅，但自己却被绑在椅子上，往下一看，越过肚间的横肉，下体是她从未有过的，陌生的东西——男人肿胀的、恶臭的阴茎。

“啊————！”雾雨有希子（以下称呼为芹泽大辉）用粗犷的男声尖叫了出来。

而另一边，真正的芹泽大辉茫然的看着眼前的一切，他非常熟悉这里的几个人，斋藤真央、西野玲娜、山崎梨花还有她们的经纪人，雾雨有希子——34岁，未婚，东大毕业，没有耍过男朋友，据可靠人士汇报，雾雨有希子可能有轻微的男性恐惧症，这是他们黑暗粉丝群中的某位心理医生在现场试探出来的。

他看着雾雨有希子莫名其妙的闭上眼睛，然后视角一转，他就看到了自己。

他看着西野玲娜突如其来的对着自己一巴掌，心里上甚至感觉自己的脸也有些疼，看着自己放声尖叫，没来由觉得有些恶心。

然后他低下头，看到的是穿着一身得体女式西装的自己，黑色的西服和短裙，下身是一双薄丝袜...他伸出双手，那是和自己完全不同的小手。

“诶——”

他疑惑的发出声，其实完全不用想了，虽然大家都觉得他特别憨傻，但他其实是一个意外聪明的人。他明白，不知道因为什么原因，他变成了雾雨有希子！

他闭上双眼，感受着截然不同的气息，恶毒的思绪在心中千回万转，接着他睁开眼，雾雨有希子的脸上露出了猥琐的笑容。

“真有趣。”

芹泽大辉（以下称呼为雾雨有希子），喃喃道。

"差劲！差劲！你真是太差劲了！"

西野玲娜怒骂几声后，来到了有希子的身边。

梨花则是把头从真央身上探出去，好好的欣赏现在的美景

“刚刚，玲娜姐是不是打人了的说？”

"有希子小姐，还是您来决定吧，到底该怎么办？－－－如果不报警，放任他的话大家会有危险的。"

突然像是柔弱的少女一般，玲娜让自己的眼眶泛出泪水

"真央酱，优奈酱，梨花酱...大家离那个变态远一点...－－－为什么会遇到这种事......你到底怎样才肯放过我们！"

她悲愤交加的对着芹泽大辉吼着。

“那个，要不，人家答应和大辉先生做那种事，然后大辉先生答应人家不说出今晚的时候，而且以后也不来这里了的说。───这样可以嘛？”

探出头的梨花可怜兮兮的望着被绑着但是阴茎外露的芹泽大辉

【玲娜酱肯定是被人家气到了，所以才突然这么激动。】

山崎梨花（原）看着西野玲娜突如其来的发火和不安，心中满是自责。

接着她又听到了自己的身体居然说出这样的话。

【这个人怎么回事啊！总是想着，那样，那样的事情，人家才不是这样的人，怎么可能会主动要求做啊，太不知廉耻了，呜——】

山崎梨花（原）心情复杂。

“梨花酱！你到底在说什么啊？那种事情是不可以的！你要更爱惜自己－－－"

玲娜话说到一半突然就沉默了。毕竟不在多管闲事的关心梨花酱，这是刚才我们表演出的结果。

雾雨有希子看着自己的前任身体和西野玲娜的暴走，微微一愣，想到若是自己还在身体里，此时被可爱的玲娜酱发火的就是自己了吧，还有那一巴掌——真疼啊，嘶。

但是我现在是她们的经纪人雾雨有希子了，雾雨有希子转念一想，心中有些得意，她还听到西野玲娜无比信任的让她做决定。

嘿嘿嘿，玲娜酱，我来了。

她突然从身后环抱住了西野玲娜，装作关心的样子，手猥琐的在玲娜的胸口摸了两
把。

“玲娜的胸，好软，身上，好香....”

雾雨有希子埋进西野玲娜的秀发中，贪婪的深吸了一口。

毕竟是自己的身体，若是报警可爱的玲娜酱和自己都完了，还是不要报警好了，她在心中想道。

接着她听到了山崎梨花的话，微微一愣，然后突然有些悔恨起来。

“还可以和梨花酱，原来有这种好事吗，可恶啊，为什么我会突然
换了身体。”

看着自己曾经的弟子突如其来的歇斯底里。

“不是的！不是的！”

我，我是雾雨有希子啊。

——芹泽大辉本来想这么说，却突然冒出了一句“玲娜酱发火的样子好可爱，好想草玲娜酱！”

我在说什么啊！为什么突然说出这种话，我是雾雨有希子啊，玲娜。他接着想要急切表明自己的身份，却没想到这样的迫切下，猥琐的话语连珠炮式的放出。

“梨花酱想跟俺做吗？想跟俺做俺就放过你，俺也好想跟梨花
酱做。”

“真央酱的屁股好大，是安产型的呢，操起来一定很爽。”

“玲娜酱，玲娜酱，不要生气了，你那张生气的小嘴，俺好想把大屌插进你嘴里。”

不是的，不是的，我不是想说这些。

芹泽大辉控制着想让自己闭上嘴，他察觉到了，一旦想要说出自己的身份似乎就会莫名其妙的说出这些猥琐恶心的话。

正如雾雨有希子所说，他有着男性恐惧症，这也是明明是东大的高材生，却从未找过男朋友，也因此甘愿从事偶像经纪人这一职务，毕竟作为偶像经纪人日常接触的就很少有男生了

而如今自己居然变成了一个男人，还是一个恶心，肥胖油腻的中年人，甚至下体。。。下体还坚硬的勃起着，他感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“你们，先别报警，先放开我，我保证不袭击你们，我有话要说。”

他艰难的开口道，如今不能说出自己是谁，他只能先想办法稳住大家

【主子，能麻烦你一件事情吗？把那只泰迪犬带过来。】

【不去，不想去——人家想继续看你们表演。】

黑暗之主的女童音带着一丝撒娇的味道

【拜托主子了！没有您的帮忙我们完全无能为力，只有您崇高的才智才有办法完成这个任务啊！】

【好啦，主子呀，如果您肯帮忙的话，后面的表演会更精彩的说】

【哼哼哼。】

黑暗之主放声大笑

【既然奴隶们如此求吾，那吾就勉为其难出手吧】

说完一丝看不见的黑雾在西野玲娜身体中钻出，往屋外飞去

“梨花酱要和这个人做吗？俺觉得也不是不...我觉得当然不可以。”

雾雨有希子看着山崎梨花的身体，上下扫描着，眼睛透露着情欲和猥琐。

抱着怀中的西野玲娜，雾雨有希子不由得有些痴了。

这是她最喜欢的偶像身体，如今就这么软玉靠怀，把自己当作依靠，想想都让人兴奋。

雾雨有希子说道，抱着西野玲娜的双手不安分的摸索着，一只手向胸部摸去，另一只手滑向了西野玲娜的大腿，轻抚揉捏着。

【好兴奋啊好兴奋啊！但是下面好空虚啊！怎么办怎么办，好想将玲娜酱扑到啊！】

雾雨有希子在心中大吼道，感觉身体燥热了起来，脸上也泛起了不正常的红晕，下体居然流出了水。

这具三十多岁的处女身体，也许意外的敏感吧？

“梨，梨花酱，不，不要害怕，我们，我们不要管他，就把他捆在这里，继续玩游戏吧！”

雾雨有希子一遍威胁着西野玲娜的身体，一边用雾雨有希子的身体说着不负责任的话。

“你这家伙...”

芹泽大辉此时终于反应过来，自己曾经的身体雾雨有希子现在的状态和动作，联想起现在自己所在的身体，这家伙一定就是这个芹泽大辉吧。

“你这家伙一定就是....”

“一定就是雾雨有希子吧，你的身体真不错呢，虽然年纪偏大，但成熟女
性的滋味俺也想试试”

糟糕！又说出了猥琐的话语！

就在这时，厨房突然传出了狗叫声。

“呼哧呼哧，汪汪！”

【谢主子，主子真厉害的说！】

【哼哼哼～】

梨花低下头

“但是啊，人家的身体很不舒服呢～”

“人家是一个很色情的女孩子的说。”

梨花开始脱下自己的衣服，并且感觉身体也开始发热了。

“只要看到男人的阴茎，这里就会流水啊！”

她指着被爱液浸透的内裤。

“梨花，梨花好想被强奸的说！”

梨花开始慢慢的向芹泽大辉走过去，并吸住他的阴茎。

“有希子姐姐，请释放你的欲望吧，西野玲娜可是很色情的母猪哦，只要你能舌吻她，或是捏住她的乳头，这头母猪就会发情的说。”

【山崎梨花，很有趣吧？】

一边给那个男人口交，一边询问着身体原本的主人的感受。

【这个身体，很适合当幼豚啊】

这突如其来的让在场的众人都惊呆了。

猝不及防之下，众人看着一向可爱文静的山崎梨花突然给被帮助的猥亵
犯口交着。

“梨花...在干什么”

芹泽大辉疑惑的想道，刚要准备说话，下体却被一股湿润的温暖包裹，接着就是突如其来上下撸动和舌尖舔舐，一股快感直冲脑门。

“不行，这是什么，这是什么...好奇妙的感觉。”

一波一波的快感从龟头向上传递，直冲芹泽大辉的脑门。

这样剧烈之下，这具本来就压抑已久的身体，居然爽利的射了出来。

“不行了，不行了，有什么东西要出来了，要出来了啊！！！”

他大叫着，巨量腥臭的精液射了出来，因为量太大，甚至不能填满梨花的小嘴，射满了
山崎梨花的小嘴，甚至溢出来沾满了她的脸。

“是，是吗，原来梨花酱也是个坏孩子吗。”

看着山崎梨花的动作和对自己说的话，雾雨有希子眼前一亮，这样的山崎梨花她并不讨厌，严格来讲，她并不是那种终于人设的偶像粉丝，她只是想跟这些偶像干炮而已。

于是，本就难以忍耐的她毫不掩饰的大力揉捏了起来。

“玲娜酱也是想要性爱的坏孩子吗，你这性感的身体，不会经常做一些地下营业吧，说不定你们都是淫乱的偶像呢。”

她一把扑到西野玲娜，扒开了她的胸部，吮吸了起来，一只手往自己的下方探去。这种下面空虚的快感让她感觉自己似乎要爆炸了一般，急需填满。

“大家，大家都在干什么啊...从刚才开始大家都变得这么奇怪，我，我是在做梦吗。”

率真直率的斋藤真央看着眼前这一幕，向后退了两步，突如其来的变故让她无法承受，跌倒坐在了地上喃喃道（鸭子坐）

宫本优奈也尖叫着，抱住了跌坐在地，现场唯一正常的斋藤真央。
“真央姐，真央姐，人家，人家好害怕...”

最爱的偶像在她的面前惨遭自己的经纪人凌辱，山崎梨花的人设在她心中突然崩塌，最好的朋友如今却在楼上躺着，只是一个高中生的她已经彷徨无措起来。

【为，为什么会这样的说。】

山崎梨花（原）的灵魂在心中喃喃道

【明明以为自己已经认命了，明明以为会有人来救自己，明明以为不会再发生更残酷的事情，可是为什么的说....大家都，大家都被梨花弄得乱糟糟得呢，梨花的另一个人格居然这么淫乱吗，难道梨花真的是个坏孩子的说？嘿嘿嘿...】

无尽的自责和悔恨萦绕在她心头，虽然是御界者的继承者，虽然是偶像，但她仍然是一个
15岁的女生。这突如其来的变故都是因为她，她已经不想再去深究占据她的身体是谁，重压之下的她轻而易举相信了刚才都不曾相信的谎言——这是她的另一个人格这种鬼话。

随之而来的就是自责，这一切都是她造成的，是她有了黑暗的想法，才诞生出这么一个人格，才会把本来温馨的家庭搞得乱糟糟的，都怪她...

【都怪我...】

山崎梨花（原）的灵魂流出了眼泪。

"有希子小姐，您，您突然做什么啊！"

玲娜露出惊恐万分的表情，但是双手却配合着有希子的动作，并且还轻柔的爱抚着有希子的酥胸。

"咦？呀啊啊－－－为什么，人家，人家的身体自己动起来了，嗯，嗯啊啊啊啊－－－"

玲娜还顺势的将有希子的上衣脱掉，让她半裸的身姿曝露在空气之中。

"不行，不可以啊！人家的身体快停下来啊！－－－有希子小姐，不要啊，快点离开人家，人家的身体不受控制啊。呜呜，嗯啊，嗯啊啊－－－"

二人的身体缠绵着。

"优奈酱，快点，快去叫醒汐香酱，她是巫女，一定可以救－－－呜呜呜－－－"

玲娜话还来不及说完，就开始用嘴挑逗着有希子小姐那两粒坚挺的粉红色乳头。

“呼哧呼哧，汪汪！”

而且，玲娜还看见了今天的那只泰迪跑来了客厅，而且牠的下体一如往常的剧烈勃起着。

【泰迪啊～泰迪～人类的色情姿态有没有让你更加兴奋呢？－－－没关系，你马上就会成为我们的一份子了。】

玲娜在心里自言自语着，然后准备发动能力，将宫本优奈和泰迪的身体互换。

西野玲娜的说法让斋藤真央眼前一亮，眼睛重新燃起了希望的光芒。

“对，前辈说得对，这肯定是恶灵作祟，优奈酱，快去找汐香酱！”

斋藤真央说道。

“好，好的。”

宫本优奈终于想起，自己曾经也在学校学过相关的知识，若是叫醒酒井汐香的话，身为御界者的她一定可以救大家的。

说着，她站起身，却突然身体一僵。

“优奈，还愣着干什么，快去啊。”

斋藤真央在身后催促着。

没想到的是，宫本优奈却发出了奇怪的声音。

“汪汪！汪汪！”

“诶？”

斋藤真央看着宫本优奈的背影，不想的预感萦绕在她的心头...

 只见宫本优奈突然爬到在地，穿着学生制服的娇小少女不雅的扭动着屁股，嘴里发出“呼哧呼哧”的喘息声。

 一旁从厨房钻出来的泰迪急切的冲着斋藤真央狂叫

 “汪汪！汪汪！”

 它绕着斋藤真央转着圈狂叫着，下体的狗阴茎还处于坚硬的状态。

 “好奇怪汪！好难受汪！汪汪！”

 宫本优奈自言自语道，然后也对着地上的泰迪汪汪的叫了两声。

 “优奈酱...”

斋藤真央的眼泪瞬间就流了下来，这个阳光率真的女孩有了一个可怕的想法，但她不敢去相信。

 “乖狗狗乖狗狗，来这里哦”

 梨花伸出手，开始像是抚摸宠物一样的抚摸宫本优奈

 【很有趣吧？梨花是您的反人格哦，您有多纯洁，梨花就有多邪恶啊～】

 听着山崎梨花的招呼，宫本优奈扑哧扑哧的爬了过去，她认得这个人类，偶尔在外面会碰到。

 她爬到山崎梨花面前，爬到在她身上，伸出粉色的小舌头舔舐着山崎梨花脸上的精液，还扭动着屁股做着抽插的动作。

 “好难受汪，发情了汪。”

 宫本优奈胡言乱语着。

 【都是梨花的错...都是梨花的错...梨花对不起大家的说...嘿嘿嘿，哈哈哈，前辈，雾雨姐，真央姐，优奈酱...】

 第一次,有了一起上学的同学 ，还得到了前辈的鼓励和告白，两份喜悦相互重叠 ， 这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦 ，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光 ，然而,为什么,会变成这样呢……

 现在的西野玲娜正裸露着自己丰满的巨乳，感受着被有希子小姐爱抚的快感，曾经妄想过的场景正一点一点正在实现。

 看着眼前美丽的脸庞，正露出下流色情的模样，甚至兴奋到流出了口水。

 那个认真负责的优秀经纪人已经不存在了，现在的她只是个变态的痴女罢了。

 "有希子小姐，请您也快点停止吧，快点离开人家啊－－－啊啊！不要啊，人家的手！！！"

西野玲娜一边假裝哭丧着脸露出挣扎的表情，一边把手指伸入有希子小姐的窄裙内，拨开她的内裤，缓缓地抽插她未经人事的紧实小穴。

 “好，好棒，玲娜酱好棒，俺要高潮了！”

 雾雨有希子摇头晃脑的说道，本来处于侵犯状态的她在雾雨玲娜的爱抚下感觉快感一波一波的传来，这具身体本就已经饥渴难耐，再这样的爱抚下，雾雨有希子居然迎来了一波高潮。

 “好棒啊，好棒啊！女人的身体这么舒服吗！有什么东西要从俺身体里出来了！”

 雾雨有希子大叫到，身体紧绷，大量的淫水从她的下体喷涌而出，沾满了西野玲娜的手。
 她居然是潮吹了。

【好了，放手吧，把一切都交给梨花吧，梨花会好好照顾大家的说。】

 看到机会已经到了，梨花尝试着让主子吞噬原本的山崎梨花的灵魂

 “应该可以了的说。”

 山崎梨花用内裤擦干脸上的精液，然后抚摸宫本优奈的乳头。

 “乖狗狗，如果你愿意认梨花为主人的话，梨花就可以让你体验到人类的高潮的说。”

 “高潮汪，高潮是什么汪。”

 宫本玲娜一脸茫然的看着眼前这个人说的话，尽管已经换到了人类的身体，但她仍然不能理解一些复杂的事情。

 “好难受汪，主人帮帮我汪。”

一旁的芹泽大辉看着淫乱的众人，挣扎着想要挣脱绳索，但看着现在的场面，本来已经射出的肉棒，居然有高高的耸立了起来。

 “这具身体好难受...好恶心...必须，必须想办法...”

【哦，很能干嘛。】

黑暗之主懒洋洋的说道，黑色的浓雾在山崎梨花身边环绕。

 山崎梨花（原）只感觉眼前闪过一片黑暗，当她再次反应过来时，似乎心中的难受和自责已经完全消失，一股巨大的满足感和黑暗的情绪填满了她的心绪。

 “嘿嘿嘿，前辈现在淫乱的样子像个婊子一样的说，还有优奈酱，原来真的是一条蠢狗的说吗。”

她傻笑着，说着恶毒的话。

【我已经将山崎梨花身上的天照结界和她的美好全都吞噬了，谢谢款待，嗝儿——】

黑暗之主打了个饱嗝儿，心满意足的说道。

 “虽然现在的样子看起来很棒，让人不忍打扰，但是你们为了吾辛苦了这么多，吾也是时候将更多的力量赐予你们了。”

一刹那，似乎房间中都散步了黑色的浓雾

 而普通的众人都仿佛没看到一般。

 山崎梨花：
 1、灵魂傀儡
 现在你可以将没有天照结界保护或被黑暗之主吞噬过的人类灵魂制作成自己的傀儡或分身放入无灵魂的躯壳中供自己驱使了，因为是残缺低劣的灵魂，所以他们并不能发挥有灵力的肉体的全部实力，而且有一定概率被能力人群发现。
 2、记忆修改与灌注
 你可以将属于自己灵魂傀儡的记忆肆意的修改和查看了，以改变他们的认知。
 3、残缺分身
 你可以分离出一部分灵魂将它放入无灵魂的身体中做成简易分身，它可以执行一些简单的命令，但并不灵活。
 西野玲娜
 1、禁止透露！
 现在你可以决定交换的人不能说出哪些事项了，并设定不能说出的程度
 2、记忆搜索
 现在高潮过后的你可以获得交换的人的完整记忆
 3、记忆修改
 你在获得完整记忆过后，可以肆意串改被交换的人的记忆了，以改变他们的认知和常识。 
 4、伪装本人
 你在交换过后可以利用自己已存在原身体记忆让被交换的人认为自己就是本人了。

 玲娜嗅着手指上液体的淫秽气味，假裝露出了极度恐慌的表情。

 "人家和有希子小姐，竟然...－－－"

玲娜望向了坐倒在地上的真央

"真央酱，现在只能拜托妳了，快点，快去找汐香酱－－－"

 她一边说着，一边跑到了斋藤真央的身边，然后用沾满了潮吹液体的手，抱住了她的脚，脱下了带有些许气味的长袜，用舌头舔舐着她可爱的小脚。

 而她眼角的余光注意到了变成泰迪的优奈。

 【真正的优奈酱或许会用那副泰迪的身体上楼找汐香酱求救，到时候就请你好好照顾自己的宠物吧！】

 控制着梨花的身体，把优奈酱按到在地上，然后用嘴巴含着她的胸部，并用舌头舔舐着她的乳头，而右手则是慢慢的伸向她还在流水的下半身，狠狠的插进去。

 好了，也该让你醒过来了，人家最初的身体。山崎梨花把酒井汐香变成分身，并让她醒过来。

 “故事，也该向高潮发展了的说。”
 
 “好舒服汪！汪汪汪！啊哈，啊哈——”

 随着山崎梨花将手指插入宫本优奈的下体，宫本优奈叫了起来下意识的发出了萝莉的娇喘声，下体则主动扭着屁股，迎上了山崎梨花的手指，自顾自的摩擦着。

 “汪汪！”

 同样发出犬吠声的还有泰迪，。它焦急的看着这一切，来回转着，同样也听到了西野玲娜的话，它使劲的用牙齿扯动着斋藤真央的衣服，冲她叫道。

 “我，我...”

 斋藤真央双目无神，看着焦急的泰迪，听了西野玲娜的话，眼神中终于恢复了一些神采，她咬着牙，想要站起身，却感觉脚底一阵骚样。

 “啊，啊...玲娜姐...麻烦，放开我一下...”

她喘息着，别人不知道的是，足底正是她的敏感带，这个性格直爽大大咧咧的阳光少女，此时脸上泛起了不正常的红晕。

 一旁的泰迪眼见斋藤真央受阻，只能狠下心冲向了楼上，万幸酒井汐香休息的房间并没有被锁住，只是徐掩着，它冲了进去，扑到了酒井汐香的面前，大声叫道。

 “汪汪！汪汪”

 而就在泰迪冲上的时候，山崎梨花用自己灵魂制作的分身也附身在了酒井汐香的身体中。

 由于分身残缺的缘故，山崎梨花只能发布一些简单的命令。

看着跑上去的泰迪，梨花给出了几个命令

只能发出“喵”的叫声，并且动作也猫化。

强奸出现在自己面前的所有生物。

来到我的面前

 并且加快手里挑逗的宫本优奈的速度，让她快点高潮。

 趴在酒井汐香面前的泰迪眼见酒井汐香醒来，眼睛中发出拟人般的欣喜目光。

 “汪汪！汪汪！”

它冲着酒井汐香叫道。

 酒井汐香无神的双眼看向了它

“喵喵，喵喵”

 “！！！？？？”

泰迪茫然了。

 接着，躺在床上的酒井汐香伸手抱住了泰迪，一个反身将它卷进了床单内。

 一会儿，酒井汐香双目无神的走下了楼梯，手中拧着泰迪犬，走到了山崎梨花的面前。

 只见酒井汐香的制服衣冠不整，脚上还拖着一条粉色的内裤，裙子还沾满了不明液体。

 她手中的泰迪更是悲惨，原本好看柔顺的棕色毛发此时凌乱不堪，上面还有着不明的液体，将柔顺的毛发纠结到了一起。

 泰迪的眼神暗淡无光，身体微微抽搐着，下体的狗阴茎还在微微抖动，渗出了精液。

 “汐香！”

首先发现不对的芹泽大辉，原本看着酒井汐香走下来的他眼神中透露着希望，待酒井汐香走进，看着她的样子和眼睛的双目无神，不由得发出了悲愤的惊呼声，但下体却更加挺拔了。

 “汐香...”

斋藤真央红着脸，趴在地上，享受着西野玲娜的足底按摩，同样看到酒井汐香的样子，这位可怜的阳光少女缓缓闭上了眼睛，再次流出了泪水。

 她已经明白，再也没人能救她们了， 她的感觉在告诉她，放弃吧，这都是个梦，只要接受过后静静等待梦做完就好了。

【这个斋藤真央，似乎有着不错的灵感呢，如果有御界者传承的话会是个好苗子，不过现在已经落入我们手里了，再也不会有这样的机会啦！】

黑暗之主惊奇而又欣喜的说道。

【主子，暂时先别吞噬她吧，她会是俺下一场复仇剧的旗子！】。

 "呜呜，呜哇啊，呵呵，真央姊姊的脚脚，真可爱。"

玲娜流着口水，说着如孩童般的语调，假装成智力退化的模样。

 "真央姊姊的表情好可爱喔～人家好喜欢妳喔～姊姊要一职陪着人家玩喔～悉呜呜～"

语毕后，她用着小嘴含住了真央酱右脚的大拇指，并用舌头来回舔吮着。

梨花呼唤汐香过来，并放开那只泰迪，和自己一起玩弄优奈的身体。
 
 “诶！玲娜姐小孩子的样子也好可爱——”

斋藤真央红着脸，爽朗的笑着，双目却仿佛陷入黑暗一般，毫无灵气可言，她脸颊微红，眼睛微眯，很享受西野玲娜带来的快感，甚至还反身和西野玲娜形成了69姿势，低头舔舐起了西野玲娜的小穴。

 她身体柔韧性非常好，即使是这样的姿势也丝毫不感觉吃力。

 而另一边从高潮中回过神来雾雨有希子看着眼前的场面，感觉自己的身体又燥热了起来。

 “简直就像是天堂一般。”她陶醉的吸了一口气，空气中的骚气和色气似乎进入了他身体的每个毛孔。

 “真央酱和玲娜酱已经开始玩了吗...那就...”

雾雨有希子说道，她走到了坐着的芹泽大辉面前。

 “啊，已经被梨花酱射过了还这么精神吗，不愧是...”

 不愧是我，雾雨有希子想要这么说道，她俯下身，胸前没戴胸罩的春光暴露在了芹泽大辉的视野里，看着耸立的肉棒，她继续感叹道。

 “...不愧是变态跟踪狂先生呢。”

 “你...放开我。”

芹泽大辉眼神充血，似乎非常生气，他冲雾雨有希子大喊道

 “好啊！”

 让他意外的是，雾雨有希子居然一口答应了下来，说着就要替他解开绳子。

 “啊！”

 挣脱束缚的芹泽大辉一声咆哮，愤怒的将雾雨有希子扑到在地，喘着粗气，这个毁了他一起的仇人，他要...他要...

 雾雨有希子却并不挣扎，她就这么被压在了芹泽大辉的身下，她媚笑着说道

 “俺....芹泽大辉先生你还是处男吧，俺还没有试过处女的滋味呢，就让俺们一起毕业吧。”

 说着她舔了舔嘴唇，一只娇嫩的小手摸了摸芹泽大辉的脸颊。

 雾雨有希子的容貌配合这样充满诱惑力的语言和动作，芹泽大辉只觉得大脑仿佛裂开了一样，身体微微颤抖着。

 趁着这样的机会，雾雨有希子一个反身，居然轻而易举的将芹泽大辉压倒在地。

 “形势反转了哦！芹泽大辉先生...”

 雾雨有希子媚笑着，抵在芹泽大辉的唇间说道，一只手向下体摸去。

 “这里的东西，我可是再熟悉不过了，只要轻轻这样安捏，这样撸动，就会很有快感哟——”

 雾雨有希子操作着，严肃的偶像经纪人此时像一个营业多年的老鸨一般亲自在为身旁的妓女徒弟们掩饰如何勾引男人。

 “我，我...”

芹泽大辉要着牙齿忍受着。

 “阿拉啦，不愿意吗？”

雾雨有希子停止了撸动，惊讶的问道

 “愿意！愿意！”

芹泽大辉充血的眼睛中充满了淫欲，他拼命点着头，说道。

 随着雾雨有希子的撸动，芹泽大辉很快就射满了雾雨有希子的小手，阴茎却又再次充盈了起来。

 “接下来是正餐了呢。”

雾雨有希子舔了舔嘴唇，掀起了短裙，露出了里面湿润的黑森林，牵起芹泽大辉的手。

 “让我们一起愉快的毕业吧。”

 雾雨有希子缓缓坐了下去，皱着眉头。

 “明明已经这么湿了，但还是有些紧致，稍微有点疼痛呢。”

 说着她坐了下去，发出了叫声。

 “啊——！！！！”

 血液顺着小穴流下，雾雨有希子一上一下的坐着，胸脯顺着她的行动也跟着上下摇摆。

 芹泽大辉充血的双眼闪着淫欲，眼睛却流出了泪水，本来被动的他也配合着抽动了起来。

 啪啪的声音不绝于耳，两人都陷入了激情的狂热中，好一会儿，在一声大叫声中，两人双双陷入了高潮。

 雾雨有希子软着身子倒在了芹泽大辉的胸膛上

 【到此为止了？】

山崎梨花看着双目失神的优奈，把身体还给原本的主人，并且回到了酒井汐香的身体里。

 【嗯，也差不多该收尾了。】

 西野玲娜离开了真央酱，然后以裸体的姿态来到客厅的中央。

 "大家好，人家是西野玲娜，也是這場混亂的始作俑者之一，感谢各位抽空参加这次的庆祝会，人家再次感谢各位。"

她大声的宣言着，然后有礼貌的一鞠躬。

 "首先是可爱的后备偶像－山崎梨花酱，恭喜妳今天了解到真正的自己，抛开世俗的枷锁吧，相信妳以后会作为色情下流的女孩快乐的活下去。"

 "接下来是精明能干的经纪人－雾雨有希子，恭喜妳成功的解决了这次跟踪狂的危机，只要妳不曝露给媒体，这件丑闻就会被埋没至此，而且还能重劳累的工作中解脱，说不定还能治愈妳的男性恐惧症，毕竟妳自己已经变成了丑陋的男人了嘛，真是一举多得啊，再次恭喜妳。"

 "酒井汐香青梅竹马的好友－宫本优奈，还说自己不是宠物？现在妳已经是个很可爱的泰迪狗了呢，相信妳的新主人会好好疼爱妳的，不知道狗食妳吃习惯不习惯呢，呵呵。"

 "闯入偶像住宅的变态跟踪狂－芹泽大辉，获得了美女的身体感觉如何呢？人家能看的出来你其实十分精明，能否用那个聪明的脑袋，作为崭新的雾雨有希子成为我们的经济人呢？如果偶像的事业更加蒸蒸日上，相信前任的雾雨有希子也会备感欣慰吧。"

 "最后是开朗活泼的偶像－斋藤真央，在场唯一一个没有被换过身体的人，－－－嗯？妳的精神还清醒吗？"

西野玲娜看着两言无神的斋藤真央。

 "呵呵，如果你还清醒着，那人家就给你一个拯救大家的机会，如果已经绝望了，那么就让在场的人都维持在现在的疯狂吧！"

 "对，包括真正的西野玲娜和酒井汐香，都是我们夺走了身体。－－－这一切都是借助着伟大黑暗之主的力量。"

 "斋藤真央，妳的回答呢？"

她环顾了在场的所有人，然后最后将视线停留在斋藤真央身上。

 “原来你就是幕后主使吗？让俺体验了这么快乐的人生，俺愿意跟着你干！”

雾雨有希子从芹泽大辉的身上起来，转过身对西野玲娜说道

 “玲娜...是什么时候？真央...”

芹泽大辉同时也跑过去抱住了斋藤真央，巨大的事实冲击着他，原来玲娜也遭受了这样的困难吗？是什么时候...玲娜，玲娜...

泰迪则死气沉沉的，仍然一动不动，没有任何反应。

 听了西野玲娜的话，斋藤真央的眼神渐渐陷入绝望，可是听到最后一句话，感受着抱住她的，真正的雾雨有希子的身体的温暖，她的意识又清醒了几分。

 “你想让我做什么...”

大概恍惚了那么几下，她才决然的望着西野玲娜问道，她不再称呼玲娜姐，她已经清晰认识到这个玲娜姐身体中的恶魔...一切的罪魁祸首...

 "很简单，只要你忠实的扮演人家赋予妳的脚色就够了。只要达成了，人家就会将两个人的身体归还，至于人选就给你决定了───要接受吗？还有妳打算选哪两个人呢？呵呵。"

 “我还有选择的余地吗！”

斋藤真央很清楚，咬着牙说道

 她明白，哪怕有一丝机会，她都必须去做，为了雾雨姐、玲娜姐还有大家...

 “别说了，我不会选择的，我答应你，我，我”

斋藤真央闭上双眼

“我会听从你的安排...”

 “很有一手嘛。”

黑暗之主评价道

 "不选吗？那么连一个人的身体都不还妳喔！"

 "真正的雾雨有希子，妳不肯求她选妳吗？还是妳已经喜欢上那副丑陋肥胖的身体了呢？刚才射精的快感一定让你无法自拔吧，哈哈。"

 “你！”

藤真央有些气愤

 "现任的雾雨有希子也别担心，跟着我们，不怕没有美丽的身体可以挑。"

 一旁的芹泽大辉听了西野玲娜的话，流出了委屈的泪水，一瞬间她想到了很多，三十多岁的她比这些偶像更加成熟，她咬着牙，跪倒在斋藤真央面前。

 “真央，我，我恳求你，我想换回来。”

他五体投地，言辞恳切的说道

 “雾雨姐...”

斋藤真央感觉心中似乎有什么东西破碎了...她明白了，这个西野玲娜身体中的魔鬼根本不会放过他们，他只是在...只是在看一场好戏。

 “雾雨姐和...和...和...”斋

藤真央不忍再看，她低下头，又赌气又认命的说道

“...和玲娜姐。”

 对不起梨花酱，对不起...她在心中默念道。

 “所以我只需要看戏就好了是吗，真棒啊，老大！你，你真是个天才！”

雾雨有希子说着粗俗的赞美之词，一双媚眼中闪烁着崇拜的目光

 "那么其他人就先按照现在的身体，过着符合身分的生活吧。"

 "芹泽大辉妳快穿好衣服离开吧，偶像的住家可不是妳这种人可以来的地方，至于妳的住家和职业之类的琐碎情报，就麻烦有希子小姐提供了喔。"

 "有希子小姐，虽然她是个恶心下流的变态，但好歹也是我们的粉丝，还请担待对她温柔点喔～"

 同样，酒井汐香趁着这次机会趁机了修改一下山崎梨花的记忆，在人多的时候，保持山崎梨花原本的设定，但是在与酒井汐香或是宫本优奈独处时，就会变成小色猫。

 "泰迪～上井爷爷一定很担心你吧～人家马上请汐香酱把你送回家了喔～"

 “好喔，两只小狗狗都和人家过来吧。”

汐香呼唤宫本优奈来到我的身旁，并把那只泰迪抱在手里。

 “没问题老大！就住在我家里吧，好歹也是我的身体，就是老大，我现在变成这样子了，没有记忆稍微有点困扰呢”

雾雨有希子淫笑道。
 至此，玲娜偷偷的将雾雨有希子生活和工作所需要的知识传授给他，但仅限于生活和工作的知识，雾雨有希子的回忆她一概不知。

 而她同样也给了宫本优奈生活所需的知识。

 “汪，原来我已经变成人类了吗，汪。”

 她蹭了蹭山崎梨花

“女孩子好棒啊汪”。

 “哦！感觉头脑清晰起来了呢，老大。”

雾雨有希子也有了以前几分干练的气质。

 “我会好好帮助我的身体的。”

雾雨有希子看着芹泽大辉接着说道。

 “你的主人在这里哦”

酒井汐香把衣服穿好。然后呼唤宫本优奈过来。

 盛大的聚会至此落下帷幕，直到第二天太阳升起时。

 山崎梨花的房间中，纯洁的少女酒井汐香悠悠转醒，在她的旁边是脸颊微红的山崎梨花。

 “汐香酱，人家，人家想要了。

”可爱的偶像后辈睡眼朦胧，挽住了酒井汐香的脖子，迷离的索吻。

 在床的下方，宫本优奈正舔舐着酒井汐香的小脚，从指缝到指尖舔舐得格外认真。

 “主人，主人的脚好香汪，优奈，优奈感觉身体又难受了起来了。”

 一旁的手机上，是几通未接的电话，是酒井汐香的母亲打来的。

 还留了一条信息

 “汐香，妈妈一晚上没见到，好难过啊，是在朋友家留宿了吗，爱你的妈妈”

 而当西野玲娜睁开眼，映入眼帘的是一对圆润白皙的肉球。

 “玲娜酱，醒了哟。”

雾雨有希子穿着一身OL服装，却露出了胸部，紧贴着穿着睡衣的西野玲娜。
 “今天还有重要的偶像活动呢，玲娜酱。”雾雨有希子扭动着身体说着

 “姐姐今天也会努力的支持你哟，玲娜酱——”

雾雨有希子幸福的说道。

回复:

 
楼主上一篇文章咕咕咕了？
这个还在考虑怎么结尾，看机会能不能写完吧

回复:

还有，这玩意儿搞不好会月更，毕竟现在有一位时间不怎么多。以及，这是没有模组的跑团游戏，不过正因为没有模组，才能随心所欲的控制剧情
