欢迎使用反派系统”
  “系统加载成功”
  “这里是哪？”
  “恭喜宿主获得功法无限夺舍”
  一道莫名声音传入江凡脑中。
  “反派？夺舍？”
  江凡看了看系统的能力和目标。
  任务目标：夺取气运之子的气运苟到最后成为了究极大反派。
  江凡舒了口气平复下心情，随即身体变得透明起来像远处飞去。
  清澈透明的湖水踮起阵阵波澜，参天大树围绕着湖泊，浓郁的灵力充满空间 。
  
  一旁的山巅，少女负手而立，修长的身姿亭亭玉立。迎面而来的轻风，将那垂及娇臀万千青丝吹得缓缓飘舞。裙角飞掠间。隐隐透出少女那完美轮廓曲线。。少女身着淡青裙袍，小蛮腰轻束着一条条紫带，将那腰肢勾勒得极为诱人。
  “终于要突破了”
  少女绝美的容颜因为忍不住内心的喜悦浮现出了笑容，顿时令天地都黯然失色。随即不在多想，盘腿坐下，运作功法，天地的斗气不断卷入体内。少女气势也在节节攀升隐隐到达了元婴的境界 。
  “还不行吗”少女紧闭双眼咬紧红唇，从储物空间里拿出各类天材地宝补充灵力。
  所以她没有发现一个透明的身影紧紧。的和她贴到了一起。透明的身影渐渐化成液体从少女的花园中不断钻进去。
液体幻化的触手揉捏着少女的翘臀和酥胸。很快少女就呻吟起来眼神也逐渐迷离。t
  透明液体幻化的触手插进了少女的樱唇，和少女的丁香小舌开始交缠起来。
  “是时候了”江凡见时几成熟。液体从嘴巴钻入连鼻子耳朵也没有放过。
  “接下来是最后一部分了”透明 液体贴在花园上然后用力涌入少女体内。
  “唔～不要～不要～啊～”
  少女被快感带来的冲击逐渐迷失，却还想挣扎但是身体逐渐失去控制，昏迷的脑子逐渐清醒，但是身体逐渐被夺舍的感觉让她更加绝望。
  “不要反抗了，很快你的一切就属我的了”脑中突然响起陌生的声音。
  “不，不要，叶哥哥师傅，谁来救救我”被推上高潮的少女，无神的眼睛逐渐流下两行情泪。
  “感谢主人附身夏清月，人家怎么会拒绝江凡哥哥夺舍人家的身体呢，毕竟江凡哥哥可是帮人家突破元婴啊，人家一切都属于江凡哥哥的了～”说完少女忍不住清笑起来纤手隔着衣物揉捏着酥胸。
  一番揉捏之后，少女恢复清冷的神色，。
  “叶凌，你等着被挚爱折磨至死，呵呵～”夏清月邪笑两声莲步轻踏离开湖泊向远处极掠而去。
  “啊啊～这感觉太舒服”夏清月房间内一阵阵娇咛从夏清月口中传出。只见夏清月躺在床上一身赤裸着，一手揉捏着雪白的玉兔，一手葱葱玉指不断进出花园幽谷。
  “呜…嗯…嗯爽死我了，呃——呃——”夏清月突然感觉整个人都要到巨浪的顶峰，如梦如幻的快感充刺着整个身体。
  透明的液体从花园流出沾湿了床上的被褥。
  这个身体实在太尤物了。
  夏清月有气无力的躺在床上，连续三次高潮让江凡迷恋上女人的感觉。
  “哪怕是玄月宫的清月仙子，高潮起来也是如此淫荡”江凡用夏清月的声音邪邪说道。双
玉手不安分分的在抚摸着锁骨白嫩的肌肤，另一只手卷起耳边的青丝。
  “也该见见我那个叫叶凌的未婚夫了，若是他知道他的未婚妻被陌生男人每天这样玩弄是什么表情呢。呵呵～？不对这么是陌生男子呢人家明明早就属于江凡哥哥了”。
  房间内，明亮的落地镜映射着夏清月清冷的面容，只是与往常那一如既往的白色长裙不同，此时夏清月身穿修身的黑色衣裙将纤细轻盈的曲线展现的淋漓尽致，黑色衣裙并不保守哪怕只裹住了胸口的玉兔，也露出大半雪白。盈盈一握的腰肢没有任何遮挡露出了雪白滑嫩的肌肤。下半裙摆玩完全全的超短裙，随着玉腿走动甚至能隐隐约约看见短裙的里面春光。
  夏清月欣赏着落地镜里面妖艳的自己。清冷的仙子现在更像妩媚的魔女。如此绝色的容颜加上诱人的服装让江凡忍不住想将自己按在床上狠狠发泄一番。
  欣赏一番夏清月还是依依不舍换成其他衣物，毕竟自己现在实力不足，等完成系统任务解锁更强的技能再来慢慢享受。
  最后夏清月换成了宗门的蓝白色短裙。修长柔韧的娇躯，纤细的腰肢，，肌如白雪，不同是短裙下包裹着白色光洁丝袜的双腿，这是江凡那个秘境的产物。在不影响夏清月清冷的气质还有着别样的诱惑。
  “这冰蚕丝制作的丝袜穿起来可真是舒服找时间得多做点那个世界的衣服”。说完夏倾月停止抚摸丝袜的修长玉腿。轻踏飞剑想着叶凌寻宝的遗迹飞去。
回复:

这是序章下午更第一章

回复:

  
  第一章  
“小子将秘境灵宝交出自废修为，我们还能饶你不死”秘境内一位青衫少年手持长枪，直面阴灵宗三位金丹中期长老却丝毫没有退却之意。
  “阴灵宗如此仗势欺人，我到也不介意让你们在此覆灭。”说完少年长枪银光一闪，一道刺眼的枪尖刺向三人中间黑衣老者。
  “竖子尔敢！”黑衣老者手指掐动默念法决，一道紫光亮起，一个香炉侃侃挡住了枪芒。
  “二位长老还不速速出手，这小子法宝不简单，我地阶中品紫丹炉都难以招架。这小子必然在秘境寻到奇宝”黑衣老者连忙向旁边两位求助，说完还不忘看着少年的法宝眼神掩饰 露出贪婪之色。
  要知道法宝分为凡地天圣四级越是高品阶法宝祭练所需材料也更加珍贵，自己光是祭炼紫丹炉光是材料都收集了数十年。
  黑衣老者两旁的魁梧大汉和阴柔男子看到少年手中法宝也是一脸贪婪之色。
  “把我当成待宰的羔羊。”少年看见三人贪婪之色，一枪讥笑道。随后银枪朝黑衣老者丢去。耀眼的枪芒撞向香炉。黑衣老者连忙加大灵力但是紫丹炉表面还是裂开了一道道裂缝。魁梧大汉和阴柔男子见少年法宝已脱手。连忙朝少年身后夹击。
  少年微微握拳，手臂上微微雷光闪现。
  “奔雷决”少年猛然出拳攻向魁梧大汉。左手朝阴柔男子丢去数十张符箓。
  符箓黄光闪出画作数十枚黄色长剑。朝阴柔男子刺去
  阴柔男子双袖化作白色向长剑咬去。只是黄色长剑锋利异常阴柔男子只能将白蛇围住自身勉强招架黄色长剑。而黄色长剑如同阵法一般生生不绝，不断攻向白蛇。白蛇才阻挡一会就满身剑痕，鲜血直流。阴柔 也是七窍流血显然光是招架这个剑阵就受了不小的伤。
  另一边少年拳头和魁梧大汉硬碰在一起。

  “找死！铁木山”魁梧大汉身上逐渐变成树皮的褐色。身形也是暴涨三分。
   而少年不紧不满手臂上的雷光也逐渐变成一头雄狮的模样。
 “ 御雷神体—荒狮决”
  只见手臂雷光化作雷狮。魁梧大汉的手臂瞬间化作血雾，雷光穿过他的胸膛，魁梧大汉瞬间化作焦炭。
  阴柔 和黑衣 见状崔动法决向秘境外遁去。
  少年收起符箓化作金色巨剑向阴柔男子砸去。阴柔瞬间便被金光穿过没了气息。
  黑衣老者舌尖轻咬加快遁走速度。少年收起银枪。向老者遁走方向猛然一刺！
  “化龙枪法—蛟龙决”巨大的银光化作蛟龙将老者吞入腹中。
  “小子我若死了，阴灵宗必定与你不死不休！”
  老者撕心裂肺喊着少年却没有丝毫留情，反而加大力度。
  不一会蛟龙将老者消化后，露出满足的神色便缩小会到银枪中。
  “叶凌此地不宜久留，这里动静这么大想必已经有人朝这里敢来了”。一个空灵的女声在少年耳边响起。
  叶凌微微点了点头刚刚一战他的灵力也是所剩无几。将那三个阴灵宗长老的储物袋和法宝收好。朝着远方急掠而去。
  “叮！”一道剑光闪过，叶凌的胸膛瞬间穿了一个口子。
  “叶凌哥哥想去哪？”只见阴影中夏清月缓缓走了出来。修长的玉腿配上冰蚕丝制作的白色丝袜让人看了都不禁血脉膨胀。
  “月儿，你！为什么？”
 叶凌口中吐出鲜血不可思议道。
  夏清月手恰法决一掌拍向叶凌胸口。
  “封灵大法！”
  叶凌飞出数丈身上筋骨依然全部断裂。
  “这下你身后那位残魂也帮不了你了”
  看着叶凌那绝望仇恨的眼神，夏清月忍不不在娇笑起来那神态已然没有之前清冷典雅的风范。
  “本来还想等你修为在高一点夺得更多宝物和气运在将你除掉，现在看来避免养虎为患趁你羽翼为丰前今早完成任务拿到系统奖励夺得更多气运之子的气运才是优选”夏清月缓缓说道。
  刚刚叶凌的战力和成长让江凡感觉到了气运 子的恐怖。才筑基中期的实力就能比拟金丹后期实力。要知道这才是系统第一个任务目标，往后面的气运之子那得是多恐怖的存在。本来江凡这次出来见叶凌目的是同享气运 子气运，多获取天材地宝和。法宝。养肥了再杀，现在看来得趁自己还有夏清月这具元婴修为的肉身将其斩杀拿到系统奖励才是上策。
  “月儿你这是为什么”叶凌缓缓爬起依靠在石壁上，质问着夏清月。两人本就是青梅竹马，夏清月因为天阶水灵根被玄月宗宗主楚冰岚收为亲传弟子。两人在离别前许下终生，所以叶凌这才独自一人走向这修仙之道。
  后面与夏清月相见两人准备结为道侣只是因为楚冰河反对，加上夏清月当时要突破元婴这才离别。而夏清月出关再见昔日爱人却是准备要了他的命。
  看着叶凌绝望的表情“夏清月”神色凄惨是说道“我不想伤害叶凌哥哥的，只是……”
  “只是什么”
  
  夏清月邪邪笑道“只是人家体内的江凡哥哥要你的命月儿也只能找做了，毕竟人家的一切早就属于江凡哥哥了”
  说完夏清月用冰蚕 袜的脚踩向了叶凌的下出，然后双手人恶狠狠揉捏着胸口的。玉兔。
  “你是谁你究竟像要什么”叶凌忍着小兄弟膨胀的。感觉问道。
  夏清月听后并没有理会，只是穿着冰蚕丝的丝袜踩着小叶凌上，脚趾轻轻撸动着，渐渐粘稠的液体透过冰蚕 袜传到夏清月的脚趾上。
  “这就快憋不住了，可是人家就是不和你做”做说玩玉足用力一踏踩在叶凌下处的柱子上。
  看着捂着裆的叶凌夏清月露出淫邪的表情右手伸进了自己的裙子，在那一上一下地抽动，嘴里还发出淫荡的呻吟。
  “你这个畜牲若是还有机会我一定要让你永世不得超，被九阴玄火灼烧至永远”叶凌愤怒咒骂着。
  夏清月只是露出和她那清冷及不搭调的淫邪，将还在裙子里抽动右手伸了回来。用嘴轻轻舔了自己粘上自己体液的右手手指。然后又是一脚踏在叶凌的小兄弟上。用沾满自己体液的右手在自己左手手臂上轻轻抚摸着雪白滑嫩的肌肤，感受着黏黏的体液在自己肌肤上的感觉。用邪魅的眼神看着江     。。凡说道“机会？马上你就要被你最爱的杀掉了那个残魂也被封灵大法封印了，你又哪来的机会呢” 。
  说完夏清月取下八口玉剑插在周围步下了一个空间法阵，隔绝了叶凌。然后夏清月邪魅笑道“最后还有一场好戏给你看”。随即一道身影从夏清月体内走出渐渐的模糊放身影变成了一个男子。正是江凡而夏清月则是倒在了地上。
  “我这是哪儿？”夏清月睁开美眸，看见一个男子看着他邪邪的笑着。
  “叶凌哥哥你怎么了”看着被法阵困在里面的叶凌和面前的陌生男子，夏清月顿时明白了。从袖中取出仙剑准备出手。
  咔嚓……江凡手轻轻一抬空间内的叶凌的骨头马上断裂一根。
  “怎么了想救他？”江凡笑着看向夏清月。
  “住手放了叶凌哥哥，有什么条件你尽管说”夏清月神色冰冷她知道对方对她不怀好意但是为了就她的爱人只能被迫妥协了。
  “什么条件都可以吗”江凡邪笑着看着夏清月完美的娇躯。
  “只要你能放过他……”夏清月丢下手中仙剑决然说道。
  “月儿不要答应她”空间内叶凌撕心裂肺吼着，只是外面的夏清月却听不到他的声音。
 叶凌还想提醒夏清月
 “噗”的一声胸口爆出雪花巨大的冲击力让他撞在墙上。
  
   “说把你的条件”夏清月看着江凡眼里全是怒火。
  “很简单，放开识海让我种下奴印”。
  听到此话叶凌挣扎还想起来自爆而亡他宁愿死也不愿爱人变成他人的性奴。只可惜江凡早就预料到这种情况现在叶凌只能眼睁睁看着爱人被他人种下奴印。
  “我可以答应你但是奴印契约上你得刻下永生不得伤害叶凌哥哥”
 不“这倒是没问题，毕竟我只要佳人”江凡走上前轻轻抚摸着夏清月绝美的容颜。
  “你也该放开识海了吧”
  夏清月银牙一咬，闭上眼睛
  识海放开
  江凡见状漆黑色的魔气融入夏清月识海。一念之间契约成立。
  “现在你该放了叶凌哥哥了吧”夏清月恶狠狠说道。
  “放过？我们主仆之间还有事没说完呢，现在你该叫我什么了”
  “主人”夏清月眼神迷离说道。江凡搂住夏清月的纤腰，夏清月身上轻柔的香气迎面吹来。江凡终于忍不住向夏清月樱唇舌头贪婪伸入夏清月檀口中，进一步控制她的香舌与之纠缠。一吻结束后江凡抱起夏清月玲珑曲线的上身。饱满的玉兔压在江凡的胸部。深深的玉沟被他尽收眼底。胯下的小兄弟早已顶了起来。
  “好月儿现在该服侍你的主人了”
  “服侍？是月儿明白”
夏清月伸出玉手在江凡小兄弟上不断套弄这。渗出液体沾满白净的玉手。
  江凡撕裂夏清月身上衣物全是上下只留下冰蚕丝袜。江凡轻轻抚摸着夏清月雪白滑嫩玉肤。从脸蛋慢慢向下划去。硕的酥胸到平坦的小腹。
  江凡一只手握住了夏清月充满弹性娇软的玉兔讲他推倒在地。
  “现在就把你变成属于我真正的女人吧”
  江凡突然掏出小兄弟，对准夏清月的幽谷扑哧一声。黑色巨龙穿过薄薄的阻碍。嫣红的鲜血流下，剧烈的疼痛让夏清月意识有些清醒了过来。
  “啊～好痛～不要再进来了”夏清月痛苦道绝美的脸庞流下两行情泪。
  “混蛋！我一定要杀了你”空间内的叶凌看到这春嫣的场景已经疯狂了。自己的爱人被他人不断凌辱着。
  “终于占有你了夏清月”江凡激动的喊了出来，尽情享受着肉欲 在夏清月的私处不断抽插着。
  原版痛苦的夏清月现在忍不住的呻吟着。也不知道什么时候开始修长的美腿开始夹住江凡的腰了。
  江凡不断加快抽查速度，两人的连接处早已是湿漉漉的。
  “啊~~啊~~”
  “啊～啊～主人干死月儿，啊～”

  夏清月浪叫着张开樱桃小嘴吻住江凡回应着他暴雨的冲锋。
  
 触电般的快感袭来，他使劲往前挺腰，深深顶住花心上。
  随着江凡的冲刺一股股热流浇灌在夏清月体内。
 灼热的快感更是让夏清月忍不住一阵阵娇喘。
  江凡从身后抱去夏清月，夏清月还没有从剧烈的高潮缓和过来。全身如烂泥般靠在江凡的胸膛上。江凡再次化作白光进入夏清月体内。此时夏清月赤裸的身上香汗淋漓。大腿内侧则满身男女混合的体液。汗水沾湿的冰蚕丝袜紧紧贴着肌肤，隐约能看见玉腿的白嫩肌肤。
  夏清月葱葱玉指伸进泥泞的幽谷不断抽插着。感受高潮后的余温。泥泞幽谷再一次喷涌出粘稠的体液。
  “啊～又去了～啊～”
  看着泥泞的幽谷又一次高潮夏清月邪笑道“月儿就是个淫荡的女人对吧叶凌哥哥”夏清月收回沾满体液的手指走向叶凌。
  “江凡此仇我已记下，他日必让你求生不得求死不能”叶凌恶狠狠狠说道。
  “他日？”夏清月清笑一声，玉腿轻抬用力踏在叶凌脸上。体香和汗液的味道混合的味道涌入叶凌鼻中。
  “江凡你用灵魂签订契约，永世不能伤害我分毫”。
  “哦？江凡哥哥确实与我签订了契约，不过那条契约只对江凡哥哥生效，现在你看饱满的酥胸，纤细的腰肢.这修长的双腿绝美的容颜，都是夏清月的，人家就是夏清月”夏清月媚笑着整个身体都笑着花枝乱颤。
 看着玉腿踏住的叶凌胯下居然又膨胀起来“叶凌哥哥真的是对人家的玉腿这么感兴趣吗，虽然人家的小穴只能被江凡哥哥一个人使用，但是月儿也能让叶凌哥哥欲仙欲死的哦”夏清月邪笑着坐下两条穿着冰蚕丝袜修长玉腿在叶凌的小兄弟上不断套弄着。
  不一会膨胀的小叶凌喷射出滚烫的岩浆。浑浊的白色体液沾满了整个冰蚕丝袜。白色的丝袜沾上白浊的体液更是别样的诱惑。
  “还没完哦”没有。给叶 喘息的机会夏清月俯身趴在叶凌身上，饱满的玉乳包裹住灼热你的的柱子。近距离夏清月能看见灼热的柱子青筋暴起，刚刚喷射残留的体液在穿过乳沟时沾在白洁的玉兔上，夏清月不以为然，甚至在乳交时用舌头舔去叶凌的小兄弟上的体液。
  “唔～又射了好多”这一次喷射比上次足交还要多，夏清月玉乳上满满的全是白浊的。体液，脸蛋玉鼻上也是浓浊的白色，甚至柔顺三千青丝上白色的体液缓缓流下。
  看着叶凌的小兄弟有疲软的迹象。夏清月伸出玉口一口含住了叶凌的龙柱。舌头不断舔着，朱唇轻轻摩擦着，龙柱再一次爆发。
  “我射死你这个骚货”乳白色的液体一下一下的射在夏清月嘴中。
  夏清月并没有嫌弃反而一口将液体吞入，意犹未尽的伸出舌头舔着嘴边的体液。而叶凌射完后整个身体瞬间失去生机渐渐的变成了一具干尸。
  
  

  
  
  
  
  
  
  
  
  

回复:

不是同人哦

回复:

 
一看标题就得追（PS：我感觉身体控制权的切换好像有点突兀，上一句原主还在求救，下一句 ...
开局给个大的后面会从零看开始一点点补全，也会补全各种XP的

回复:

 
写得短了点吧！像是随便糊弄一下的
最开始是短篇的大纲后面才决定往长的写所以前面没啥铺垫后面慢慢补

回复:

下午晚上双更的。

回复:

夏清月双腿盘座，她没想到刚刚射入口中叶凌的生命精华居然如此庞大，让她元婴修为一下从元婴初期突破到了元婴中期。甚至隐隐触碰到了元婴后期门槛。

  “叮”系统的提示声再次传入江凡脑中
  “气运之子已击杀开始分发奖励”
  “奖励一：继承气运之子的修为天赋和功法”
  “奖励二：玄灵圣瞳能查看目标的信息”
  “玄灵圣瞳？这不是任务管理器吗，官方外挂啊”江凡内心嘀咕着。好奇地用玄灵圣瞳看了看夏清月的信息。
  夏清月：天阶水灵根
  身份：玄月宗宗主楚冰岚轻传弟子。江凡魔仆。
  修为：元婴中期
   ………
  看着夏清月的个人信息江凡确信无疑，有了这个“外挂”至少在完成系统任务有了基础的保障，毕竟气运之子这种妖孽猎杀风险极高略有失手让其成长起来对江凡来说可是灭顶之灾。
  不过好在此行收货丰厚江凡不仅继承了叶凌的功法和修为还得到了夏清月这等美人魔仆。还有……
  夏清月美眸轻翘，纤手结印。叶凌干尸手指纳戒蓝色封印解开。一到身影从纳戒中出来。
  只见那道身影银蓝色长发如湖中银月般落下，颜倾国倾城极为的容颜却是如臻冰般难以接近。
  “这出好戏墨染镜前辈可否满意”
 “你从何知道我的名字”
魔染镜疑惑的问道。要知道哪怕是面对叶凌她也隐藏了关于自己的信息。
  墨染镜“神魂”
  天阶：五行灵根
  身份：上古五圣之一，气运之子叶凌的师傅。
  修为：仙帝巅峰
  ………
  看着墨染镜的信息江凡自然不会告诉墨染镜这些。不过他倒是想知道万年前发生什么是让强如上古五圣都陨落了。
  “我自然我有我的手段，这点墨前辈不必多问，不过若是前辈能助我我倒是能为前辈重塑肉身和提供万年灵髓让前辈重回仙帝境”
  墨染镜没有理会夏清月，条件虽然固然丰厚，但是看着面前这个淫糜的“夏清月”哪怕是万年的阅历，她都没有见过这种夺舍的功法。面对这样神秘的人她显然不能报一定信任。
  江凡仿佛是看透了墨染镜的内心想法。他化作白光从夏清月的身体里出来，张开识海。
  “这下诚意足够了吧前辈”
  “我可以与前辈神魂建下神魂禁制，二人之中若是一人死亡另一个也会死亡”
  墨染镜看着江凡在自己面前放开识海空间。戒心也放下了不少。虽然两人多是相互利用关系不过现在的她也没有更多的选择。困在纳戒里自己哪怕神魂在强大也会渐渐消亡。
  “好我答应你”
  墨染镜下定了决心神魂进入江凡识海之中。一道黑色无形的铁链穿过二人的神魂。
  神魂禁制的烙印在两人神魂形成。
 “往后的日子还多望前辈照顾”
  墨染镜冷哼一声便转入江凡识海之中不在理会江凡。若是她还在巅峰时期她一定会将江凡这种玩弄人心魔鬼亲手灭杀。
  墨染镜回头看向一旁赤裸着夏清月。微微叹了一口气这天之娇女就被江凡这禽兽玩弄成这样。
  江凡见墨染镜并未理睬自己他也不在意，毕竟两人已经站在一条船上了，往后多的是时间交流。
  “月儿亲手杀了心上人感觉如何呢”江凡一把抓住夏清月的香肩讲她搂在怀里玩昧的笑着。
  “月儿怎么会难过呢，这混蛋叶凌敢主人作对，月儿杀了他是理所应当的”夏清月扭动着娇躯在江凡怀里扭动着。
  “你可真是会讨主人欢心的小骚货啊”江凡一巴掌拍在夏清月的翘臀上将她压在身下。
  “月儿就是主人的贱奴”说完夏清月吻向江凡。两人很快交缠在一起很快又再次一番云雨之中。
  玄月宗，小莲花亭，这里是夏清月清修的地方不过此时的清净之地。一阵阵浪荡的叫声。
  连亭内江凡坐在椅子上，一位白裙的绝美女子坐在江凡腿上两人私处连接着。白裙女子上下扭动着翘臀让连接着的小江凡在自己体内来回进出。持续数小时的云糜，香汗淋漓的夏清月趴在江凡的胸膛上香舌从檀口张开不断喘着粗气，白浊的体液甚至从溢了出来。
  一旁容颜不亚于夏清月的银发女子哪怕看过不少次这香艳的场景依旧是将羞红的脸别过一旁尽量让不去看着云雨的两人。
  “墨前辈也像来吗，晚辈倒是可以为你临时找一副女体让你体验一下女子的感觉”江凡玩昧笑道。
  墨染镜别过身去，“已经过去一月，一星期后便是妖域空间最博瑞的时间，明日我们便动身出发”
  “嗯，那便明日出发，前辈先休息晚辈先去最好准备”。墨染镜听后钻入识海之中继续养神。而趴在江凡怀中的夏清月则是依依不舍道“江凡哥哥明日就走了吗”。江凡摸了摸夏清月的秀发说道“我去妖域不仅仅是历练，还要为墨前辈寻找赤血灵果为她温养神魂，你好好修炼突破元婴后期”
  “嗯月儿知道了”夏清月从江凡坏种起来穿戴好衣物便会月亭阁准备闭关去了。
  江凡闻了闻手中的少女余香。这一月。来。夏清月的识海已经和奴印完全融合，现在她完全适应江凡的魔仆的身份。江凡看了看远去的佳人背影。随后也离开。来到一处隐蔽的洞府，这里是夏清月和墨染镜联手设下的禁制。哪怕是化神修为的修士也极难勘察，也是江凡平日修炼的地方。
 这一月来江凡将继承自叶凌的御雷神体修炼到小成，地阶上品银蛟枪，化龙枪法也有小成。只要不是元婴。修士出手，自己面对金丹级修士也能全身而退。这也让江凡感慨自己和气运 子的差距。叶凌崩在筑基中期击杀三位经验丰富的金丹期修士而自己也只是堪堪保全自身。
  在准备完妥之后，江凡在夏清月的护送下来到妖域地界。

回复:

 
不会这个前辈日后恢复身体也成为了主角的肉身吧，两人生命绑定，附身成为分身又不冲突 ...
后面会有好玩的

回复:

“轰！”
  一头身高数十米的巨熊身躯轰然倒塌，江凡靠坐在一旁的树下大口喘着粗气。巨熊胸口上插着一把银枪。像这样的苦战他已经经历数十场了。同境界上若不用法宝阵法相助妖族的实力比人族要强上不少。
  江凡熟练的将巨熊的妖丹取出。
  江凡收起妖丹顺着陆回到了零时洞府。
  “赤火蟒的精血，寒水石乳，夕土地参，断钢狼的牙齿，青木熊的妖丹，有了这些凝聚五行金丹应该是足够了”。十多天的苦修终于能进入元婴了这让江凡不由得欣喜若狂，毕竟实力才是在修仙世界最重要的本钱。
  “不急，你根基未稳，强行突破只会徒劳无功，甚至会留下隐疾”墨染镜的声的耳边说道。
  江凡只能强行按下自己急切的心头。
  练气—筑基—金丹—元婴—化神—玄海—圣境—仙王—仙帝。
  距离这个世界的巅峰的差距如同天鸿。而系统任务的下一个气运之子妖族九幽火凤一族分支的炎云天虽然出身血脉稀薄，但是体内却有她母亲炎云烟留下的凤凰之血。炎云天若是激活血脉之力，甚至能蜕变成真正的凤凰。她的母亲炎云烟因为爱上分支族人被九幽火凤一族追杀，最后选择自愿被宗门锁入九幽塔换得她儿子炎云天20年平安。九幽火凤自然不会瞧得上血脉稀薄的炎云天。等到了20年后准备将这个耽误九幽火凤一族血脉的孽子斩杀。可是江凡却对炎云天的情况一清二楚，他体内的凤凰血脉是她母亲炎云烟剥离自身血脉种下的。而炎云天在短短两年时间就已经达到金丹巅峰体内的凤凰血脉也有着隐隐觉醒的迹象。
  江凡目前实力和炎云天可是天差地别。要想将其斩杀只能另辟蹊径。
至于这个捷径他早已想好，系统的的能力自己不能不好好利用，毕竟他可是个反派呢。
  收起材料江凡便静修了半日，接下来要潜入九幽火凤的领地。哪怕有墨染镜这个传说级的大佬。潜入到九幽塔也绝非易事。
  不过江凡倒是倒是有个万无一失的计划。
  “他们也该快了吧”
  这片森林是九幽火凤年轻一辈的历练之处，这也得江凡为何在此苦修的原因。这是渗透到九幽火凤一族内部的最好的机会。
  “炎云天这个孽子”白衣男子跪地口中鲜血不断。而同行几人也是没想到炎云天实力竟然如此恐怖，他们同辈中最强的炎锋既然也败了。在森林远处断崖上炎秋雨粉拳紧紧握住。她没想到那个在分支族人被她击败羞辱的少年，短短一年竟然成长如此之快。
  “怎么害怕他报复那年羞辱之仇吗”
  炎秋雨四处张望只见江凡从自己身后站在自己身后。
  “做个交易吧我帮你杀了炎云天取得九幽凤族的地位，我要进入九幽塔，如何？”江凡自信笑道。
 “你一介人族之人我如何信你”炎秋雨质问道
 “见你历练失利，族人对你修炼的资源也少了很多，所以现在只有我能帮你”。
  炎秋雨看着这个男子无奈要牙道了“我答应你的条件，那么你得在历练后帮我赢得族比试。证明你的能力”。
  “这自然没有问题只是需要你一些代价”。
  “什么代价……唔……”
  炎秋雨话还没说完一道黑烟从江凡体内出来进入炎秋雨的身体里。一阵颤抖后，炎秋雨露出邪邪的微笑。
  “代价就是你的肉身”
  炎秋雨轻抚着自己的脸蛋笑道。“果然还是女人的身体最舒服了，这感觉怎么玩都不腻”
  “为何不直接夺取她的肉身，还得如此大费周章”
  “呵呵呵”炎秋雨轻掩微唇银铃般的笑声轻笑道。
  “她可是我看上棋子，后面前辈就懂了，在这之前我的肉身就交给前辈了”。
  江凡阴沉着脸跟在炎秋雨身后进入九幽火族内部。

回复:

房间内炎秋雨看着镜中的容颜，燥热的身体。露出了邪魅的微笑。自从来到妖域以来，自己可是许久没有好好享受一番了。一根黑色小棒插入伴随着浪叫直至睡去。
  “唔……好痛”早上起来炎秋雨捂着脑袋起床。
直至看下体的疼痛感让她瞬间清醒。
  黑色小棒依旧插着自，虽然事实确实如此己私处，原本洁白的床单已经泛滥成灾。
  “你拿我的身体做就是做这种事”炎 愤怒说道。
  “作为交换的代价你的肉身现在归我使用”炎秋雨愤怒的神情又换成那副邪魅的模样笑道。
  “而且现在我们身形一体，明明你也很享受何必嘴硬呢”
 “你这个混蛋”炎秋雨咬牙道，事实确实如此，当那阵快感来临的时候，自己也差点想要永远沉沦于此。
  “看来得让你多品尝品尝呢”炎秋雨抓住黑棒轻轻一推，泛滥成灾的私处的水流顺着黑棒流了下来。
  “嗯～不～不~不要～”炎秋雨艰难吐出几个词。
  ““不要？可是我你的身体偏偏很想要呢”江凡邪笑着用炎秋雨的身体做出更多淫糜的动作。
  “求求 快停下不要再做了，不要～”炎秋雨仿佛要哭了出来，脸上潮红的她一直在忍耐着。
  “真是无趣”江凡停止对炎秋雨的调戏。把身体控制权还给了炎秋雨。
  “你怎么把控制权还给了”炎秋雨捂住胸口惊讶道。
  “你是更喜欢被窝。控制身体的感觉吗”江凡调笑道。
  炎秋雨羞红穿上急忙爬出房间。
  “秋雨小姐修炼堂满人 ”炎秋雨跑出房间后来到修炼堂只是没想到平时对自己恭敬的侍卫居然敢拦住自己，炎秋雨本身娇横的性格根本忍受不了。“谁给你们的胆子敢挡本小姐”。
  “我”一个身影拦在准备出手的炎秋雨。
  “炎云天！”看着这个可痕身影炎秋雨自然知道幕后黑手是炎云天无疑。
  “炎云天你不怕长老出手吗”炎秋雨自然不是炎云天对手招来仇恨吧所以只能拿出长老威慑炎云天。
  “长老恐怕不会为了一个弃子对我胡乱出手以免招惹到未来化神级的强者吧”
  “你！”炎云天说的确实没错，现在的她已经是族内的弃子。炎云天虽然有着孽子身份但是只要他在这处族内大比觉醒体内凤凰血脉。加上身后的炎云烟化神强她只能吃下这个哑巴 。
  “你说过帮我赢得族内大比的，”炎秋雨对着体内江凡说道。
  “那是自然，不过你得付一点小小的代价”
  听到江凡拿调戏的语气有炎秋雨知道他想要做什么时候。
  “你想怎么做都行”
  “那可不行你得好好配合我”炎秋雨插着腰把玩着玉手神色中带着丝丝妩媚，这是江凡取回了身体的控制权。
  房间内炎秋雨身穿紫色长裙，虽然身体被江凡控制着但是她头部的控制器却在她手里。
  看着自己身体不受控制在不断用抽插着。阵阵快感让她不断浪叫着。
  “人家好像要江凡哥哥插进来啊，把人家插穿，狠狠射进里面”淫荡的词语让她面色羞红，甚至不敢继续说下去。
  “求你了，我真的不行了能不能到此为止啊，求求你完全控制我的身体，做什么都好，不要让我再说了”
  江凡没有理会炎秋雨的求饶反而加快了抽插速度。
  “那就跟我说，我就是江凡哥哥的奴仆，我的身
体就是给江凡哥发泄的”
  “我就是江凡哥哥的奴仆我的身体就是给江凡哥哥发泄的”炎秋雨激烈喊着。
  一道激烈的水流喷射出来激烈的快感将炎秋雨精神冲入昏迷。江凡才取回头部控制权。
  毕竟调教也得慢慢来。
  
  族内大是给年轻九幽火凤一族的青年准备的，大比前十者便有资格进入九幽塔获取血脉传承，江凡的目标正是这九幽塔里的炎云烟。
  大比的场馆内站满了九幽火凤一族的年轻一辈。炎云天也在其中，他身上的凤凰血脉可瞒不住九幽火凤一族的老妖怪们。只不过其中大长老确是力挺炎云天。故而炎云天也能参加这次大比。至于大长老为何保护炎云天，估计也是对炎云天的母亲心中暗许了。这点江凡倒是看的一清 。
  大比的竞争及其激烈，让人没想到的是炎云天居然取得了第一，第二个意外是那个娇哼的炎秋雨竟然也挺进了前十。
  “你进入九幽塔目的是什么”炎秋雨好奇问道。
  “当然是帮你解决炎云天啊”
  听到江凡敷衍的回答炎秋雨翻了翻白眼，她自然不相信江凡的目的就这么简单。
  九幽塔分九层，每上一层获得的血脉洗礼就越强。
  “九幽塔内部竟是这么简陋”走在简单青的搂砖上，每一层都有一间房间，那里是血脉洗礼的地方。
  “真是肤浅，让你看看九幽塔的真正面目吧”江凡将系统鉴定信息共享给炎秋雨。炎秋雨的眼中的九幽塔从简陋的楼阁变成了一条条的禁制和封印阵法。而这些禁制和阵法关押的尽头则是原先被关押进来的罪人。它们的精血被提取出来通过阵法流到参加血脉洗礼的族人身上。
 不“这是血脉洗礼？”炎秋雨不可置信，血脉洗礼尽然是用同族的精血来完成的。
  “可别惊讶，关押在这里的至少也是化神初期，要榨干它们体内的精血也得花个百年”
  炎秋雨还想问些什么。
  “好了我们到了”江凡一声就打断了她的思绪。
  这里是九幽塔的第九层。而这里关押的是一个紫裙美妇。
  “云烟前辈！”炎秋雨自然认得面前这个人就是生下炎云天的炎云烟。她是九幽火凤一族千年来血脉最强之人。居然也被关在这里当成了血奴。
  “秋雨？你怎么能到这来”炎云烟疑惑问道要知道这里禁制重重，哪怕是化神修士在这里也得任其宰割。
  “云烟姐姐我是来帮你从这里出去的”。说着江凡投影出一个画面，一个目光坚毅放少年浑身献对鲜血倒在第八层.对他出手的老者是三长老，按照正常逻辑三长老出手会被隐藏的禁制发现被大长老察觉出手制止，和达长老一起来到第九层见到离别数十年炎云烟，只不过那条禁制自然瞒不过拥有“外挂的江凡悄悄解除，而江凡抢先一步来到炎云烟这边。
  “天儿！”炎云烟瞬间躁动起来。
  “这群混蛋他们果然对天儿动手了”。炎云烟激动着爆发的灵力让空间都不稳定了。
  “姐姐别急如果我能让你出去呢”炎秋雨邪邪笑道，他的计划就要成功了。
  “只要你帮我救天儿做什么都好”此时的炎云烟已经顾不上思考了。
  “前辈把这个吃下就好了”炎秋雨从纳戒中拿出一枚丹药。
   “这是化灵丹，姐姐服下后能够大涨灵力，用这个丹药你突破到化神后期引来雷劫，通过化神后期的雷劫和我的干扰禁制倒是有可能拜脱九幽塔”江凡解释道。
   炎云顾不上那么多拿起丹药服下，暴涨的灵力让她从化神中期迈入后期。顿时滚滚雷劫也将至。江凡在一旁干扰着禁制。
 “九幽塔内出问题了”外面几位长老察觉不对劲朝着九幽塔极速飞去。这样大端倪当然瞒不住外面的人所以江凡和炎云南两人只能加快速度。
  “轰！”化神后期的雷劫神威浩大劈向炎云烟和她身上的禁制。
  “唔”炎云烟死死支撑着那雷劫。
  一旁的炎秋雨则是奸计得逞的表情。
  “就是现在！” 一道白光从炎秋雨身体绯出钻入炎云烟体内。
  “你想要干什么”炎云烟花容失色，霍然色变。
  “做什么，哈哈哈。”江凡一阵狞笑。
  江凡身上黑光大起，阴暗的气息扩散在炎云烟的识海。
  “啸”一阵吼声响起，炎云烟神魂化身黑紫色火鸟朝江凡撞去。
  “轰！”一道神雷劈劈在炎云烟身上，神魂上的火焰黯淡了不少。
  江凡神情凝重，化神修为果然厉害。哪怕有着雷劫辅助江凡也是异常吃力。
  “哼”江凡趁炎云烟被雷劫重创，钻入识海控制炎云烟肉身。
  炎云烟甄嬛一道黑芒一闪而过。
  美艳绝伦的娇颜上一片冷意。
  “秋雨还来助我将化神后期雷劫渡完，我便能胜了那炎云烟神魂”
  炎秋雨思索片刻从纳戒中将凡各类法宝取了出来朝江凡丢去。
  只见银枪化身蛟龙金色符纸变成长剑围炎云烟的肉身。雷劫不仅会劈向肉身。而是连带对神魂有着伤害。
 天空九道雷柱合成一道。劈向炎云南。
  “就是现在”江凡用炎云烟肉身苦苦支撑着。
  闻讯赶来见到雷劫到了最后时刻也不敢冒着被雷劫劈得神魂俱灭的风险上去阻拦，只能眼睁睁看着炎云烟渡劫是否成功。
  而那个对炎云天出手的三长老也停下了手，他本是贪图炎云天体内凤凰血脉对他暗自出手。现在大长老因为动静全部赶来所以他只好悄悄遁走。
  
  雷光上去炎云烟美眸睁开，取得这具肉身的控制权后，体内化神后期的灵力他也只是勉强驱动一部分。
  识海内炎云烟力量早已耗尽期，同时抵抗神雷和江凡她的神魂早已被重创，无力和江凡争夺肉身了。
  江凡原本消耗了极大的本源力量，修为掉回了筑基初期，现在控制了这肉身，虽然不能完全发挥化神后期实力，但仅凭借着九幽火凤强韧的肉身后续也有脱身之法。
  而炎云烟的神魂被江凡拘束在意念化形的牢笼中，炎云南黯淡神魂对着牢笼攻击数次无果后只能眼睁睁看着江凡用着自己的肉身。
  炎云烟娥眉微蹙眼下虽然自己步入化神后期，但是面对这九幽火凤几位长老自己必然不是对手。
  将炎秋雨和重伤的炎云天掠去朝着赶忙遁走。
  “大长老为何不追，我们几个联手未必不是化神后期对手，何况她刚出九幽塔渡完雷劫必然不是全盛状态”几位长老见状对着一旁不动的大长老说道。
  “我们几位联手有确实未必不敌炎云烟，只是若她逃脱后心怀仇恨对年轻族人出手，日后九幽火凤一族平白多出个化神后期敌人只会是坏事”说完大长老挥了挥袖袍转身离去。
  一旁的几位长老听完也只能叹了一口气，各自离去。
   远遁在一个山洞里的炎云烟纤手不安抚摸深陷的乳沟、裂衣欲出的双峰、露出的蛮腰小脐、纤细的腰身和丰臀勾勒出的完美曲线，细腻的红唇不停呻吟着“嗯……嗯……好棒……这身体好棒……这美妇的身体真是太爽了！ 啊～”
  柔若无骨的芊芊玉指不断抚摸挺立胸部 ，下身涓涓细流的一片，渐渐氾滥成江。
  “啊～不行了不行了，要去了！要去了！啊～”。玲珑娇柔的诱人酮体摇晃不定，一股股粘稠淫滑的细水自花谷缓缓流下 。
  想不到这美妇的身体居然取得了如此敏感，比起夏清月和炎秋雨没这几位的快感要强上太多了。
  “前辈没想到你平时高雅清冷，身体确实如此渴望男人啊”江凡对着识海里的炎云烟说道。
  炎云烟简直眼神直勾勾的盯着江凡恨不得现在就杀了他。
  身体的感觉她也能共享到，那快感让她想永远沉沦。
  

回复:

晚上还有一章。

回复:

作者怎么开分页啊，这样啦搞下去拉太长了

回复:

“你玩够了吗”一旁的炎秋雨打断江凡接下来的玩乐。
  “怎么吃醋了吗？你要是放下身段求我进入你的身体，倒也不是不可以”
  “谁还会要你这变态在进入我的身体”炎秋雨捂着胸口红着脸说道。
  “身上黏糊糊真是影响这具身体的体验”炎云烟说着脱下身上破碎不堪的紫裙。
  “住手！你要干什么！”炎秋雨拉住炎云烟正在脱下紫裙的双手。
  “自然知道，做和之前一样的事啊”炎云烟淡淡道。
  “之前我们不是做过很多次吗？这次怎么放不开了”。
  炎秋雨愣了一下，可是等她反应过来，炎云烟就将其按在地上。
  “我到是不介意哦”炎 烟媚笑道。
  炎秋雨没有反抗，她咬了咬银牙闭上眼睛，红彤彤的脸蛋撇过一边。
  “这次比上次配合很多，看来你很渴望嘛，不过说了你得好好求我哦”。说完炎 云烟松开了炎秋雨的双手
  “我才不会求你做做那种事呢”炎秋雨从地上爬起来揉了揉有些疼痛的手腕。
  “真的不诚实呢”炎云烟搂住炎秋雨轻轻揉捏她胸口的玉兔。一阵酥麻的刺激。炎秋雨的私处渐渐湿润起来。
  “已经湿了哦”炎云烟在炎秋雨的耳边呢喃道。
  “只要开口求一求我就能满足你的一切哦”
  “不～不～不要!”炎秋雨挣开炎云烟的怀抱。轻唇张比喘着粗气。脸上逐渐泛起潮红。
  “真是无趣呢”炎云烟媚笑着将身上紫裙扯去。
  炎云烟全身只穿着亵衣的成熟的娇躯和大半白洁的肌肤暴露在空气中。
  “要一起洗澡吗”炎云烟对着炎秋雨邪笑道。
  “要洗你自己洗我去望风”炎秋雨找了个借口急忙跑出了山洞。
  江凡自然看得出来炎秋雨那点小心思。不过炎秋雨出去了也方便他做事了。
  炎云烟简单在山洞门口设下禁制。解下亵衣缓缓踏入山洞里的水池中。
   冰凉的水池轻抚着炎云烟的肌肤。炎云烟轻轻擦洗着全身。白净的玉手，挺拔的玉兔，没有一丝赘肉紧绷的小蛮腰，敏感的幽谷。
  “果然美妇的感觉就是不一样，稍微抚摸一下就有感觉了，你说是不是啊炎云烟前辈”。
  “奸贼，你强占我肉身目的是什么”炎云烟神魂强压着怒火，看着自己身体被这样毫不羞耻的玩弄，她恨不得现在就把江凡碎尸万段，让他神魂具灭。只是自己现在神魂受损，只能被起宰割。
   江凡并没有回应炎云烟。
 在水中发泄一会后缓缓站了起来。 将岩石后浑身鲜血的炎云天揪了出来。
  “天儿？奸贼你要做什么”看到自己都儿子炎云烟神魂瞬间激动起来。
  “做什么？自然是母子团聚了”江凡邪笑道，用炎云烟的玉足用力踩在炎云天的裆处。
  胯下疼痛的感觉让意识模糊的炎云天残叫起来。
  江凡从纳戒中掏出一个瓷瓶，将里面药丸取出喂给到了炎云天嘴里。
  吃下药丸后的炎云天身体逐渐燥热，浑身都变成赤红色。双手用力扯烂衣服，胯下也早就一柱擎天。
  “好热，好热，我要！”炎云天嘶吼着将炎云烟推倒在地。
  “我能控制身体了”炎云烟疑惑道，她不知道江凡为何将身体控制权还给自己。还没等她回过神，炎云天早已忍不住将膨胀的龙柱狠狠刺入炎云烟的幽谷。
  “啊！好痛！天儿你清醒一点我是你的娘亲啊”炎云烟大喊着。只是炎云天丝毫听不到。疯狂对着炎云烟冲刺。炎云烟想使用灵力将炎云天控制住，毕竟自己虽然神魂受损，但是肉身也是化神后期控制住炎云天应该不是什么问题。
  可是当她控制身体时发现自己只是神魂虽然江凡将身体控制换给了她但是也仅限于感官上。
  “你这个混蛋你对天儿动了什么手脚”炎云烟对着江凡怒哄着。她自然知道是江凡做的
  停到炎云烟的吼声江安幽幽道“堕仙春，这是合欢谷合欢宗主亲自炼制，服用此药的男人会变成毫无意识的鼎炉，当然若没有辅要冰心散服用，此药服用过多最终会阳元耗尽暴爆体而亡”。
  “你要我做什么”炎云烟只能说道。看着炎云天在自己身上不断耕耘，阳元已经在柱子中忍不住了。
  “求求你要我做什么我都愿意，只要你放过天儿”炎云烟对着江凡哭喊道。
  “真是母爱如天”江凡站在炎云烟神魂边轻声说道“放过他自然可以，只要前辈神魂如契，奉我为主，做我身边卑贱的衣服和容器的魔仆”
  “我怎么可能相信你真的会放过天儿”炎云烟停到这样的条件自然不可能轻易相信江凡。
  “以神魂作为契约，我不可能反悔，否则大道覆灭”。
  ““前辈你没有时间谈条件喽”江凡笑了笑，一旁的炎云天体内阳元已经快要爆体而出。
  炎云烟只能咬了咬。将神魂为契和江凡签立契约
  “我炎云烟愿意做江凡最卑贱的衣服和容器的魔仆”
   炎云烟神魂上她的额头和小腹上一条紫色的淫纹出现，然后又融入神魂内消失。江凡笑了笑，契约已经成功。对着炎云烟说道“现在你该叫我什么”
  炎云烟单膝跪地低下下头卑微说道“烟奴见过江凡主人”。
  “主人契约已成您是不是应该先救我儿”
  江凡神色一冷说道“契约之事我必然会履行，不过作为我的魔仆你该怎么和主人说话”
  “烟奴求主人救我儿云天”。
   “这才像主人魔仆”
  江凡一笑夺过炎云烟身体控制权。从纳戒中拿出冰 心散倒入口中随即吻向炎云天通过香舌将冰心散送入炎云天口中。
  冰心散进入炎云天体内，冰凉的寒意从经脉进入炎云天全身。通红的皮肤缓缓消退。
  炎云烟也将炎云天身体推开摸了摸红肿的下体。
  “坏儿子真不会怜香惜玉，把娘亲干的痛死了”
 “不过这就软了吗”炎云烟伸出玉手对着小炎云天不断套弄着。
   不一会小炎云天又变得坚硬起来。
  “噗”突然白浊的体液射得炎云烟玉手上。
  “真是扫兴”炎云天一脚将炎云天踢开。用灵力将幻化冰镜。

  看着镜中美妇那绝美的容颜原本炎云烟神魂一直和江凡争夺身体，江凡不得不分神对抗。现在终于能好好欣赏一番。

  这美妇身体散发出成熟妩媚的气息，夏清月的清冷，炎秋月的温软，炎云烟更加妩媚性感。不仅身材纤细，而且该丰南的地方也及其丰满。
 江凡从纳戒空间中取出一套红色旗袍和黑色丝袜。丝袜是冰蚕丝变种，闲暇时候江凡做了几套自己原来的世界的衣服。
  旗袍加黑丝可谓是绝配。炎云烟委婉轻笑。将身体控制 还给了炎云烟。
  “烟奴穿上”江凡命令道
  炎云烟不敢轻怠，在江凡的提示下将旗袍和黑丝穿上。
  江凡打量着穿戴好的炎云烟，原本炎云烟是高雅素冷的韵味，穿上黑丝旗袍，红色旗袍胸口开了个V形的口，露出了曼妙的乳沟，下摆的叉口及短。被黑丝包裹的长腿一览无遗。背部露出的肌肤被三千青丝盖住确又能隐隐从随风飘动的青丝中看见滑嫩白洁的肌肤。这套衣服让高贵素雅的炎云烟多出几分邪魅妖艳的韵味。让原来的美妇现在看起来好像邪魅妖后一般。
  “不亏是烟奴，我很满意”
这个新生的炎云烟江凡十分满意。
  “多谢主人夸奖，烟奴一定尽兴满足主人的”
  “那就满足主人的要求将炎云天体内的凤凰血脉取出吧”江凡对着炎云烟说道。
  看着昏迷的炎云天 “主人这……”炎云烟露出迟疑神色。
  在抵抗和江凡言语诱导下，炎云烟最终将炎云天体内的火红色凤凰血脉化为精血被吸取出来。江凡江凡血脉之力放置在两枚玉佩中。吸取完炎云天凤凰血脉后江凡暗自在炎云天体内下了定位禁制和蛊虫，江凡这才放下心来。毕竟是气运之子，小心为上。而留着炎云天并非江凡心善。而是江凡发现完成系统任务后新出现气运之子会比之前难度更高，筑基中期的叶凌到现在金丹后期炎云天。难度跨越越来大。虽然系统奖励能获得气运之子的修为，只是江凡在修炼发现这些获得的修为并非气运之子的战力计算。而是自己在获得叶凌修为后江凡发现自己修为到了筑基后期实力也最多是筑基中期，所以靠猎杀气运之子提升是个大坑搞不好后面真的被反杀了，所以江凡决定放过炎云天这个可以被废了大半的炎云天好好养着。等自己完成系统支线奖励和提升修为后再来做主线。顺便研究系统的任务和奖励，毕竟系统奖励。毕竟系统奖励只有简单的使用说明，详细能力还得靠江凡自己摸索。
  做完一切后江凡看着神色迷茫的炎云烟。他知道炎云烟还没被完全同化成他的魔仆，不过他有的是时间慢慢调教她，让她变成自己的使用的衣服容器。
  算好墨染镜来到山洞的时间江凡走出山洞，炎云天则是设下了传送法阵，时间一到就会被送走。
  “炎秋雨看着山洞里走出来身穿旗袍的炎云烟，自然明白了江凡做过的“好事”。
  “怎么样好看吗？”炎云烟扭着桥臀对着炎秋雨媚笑道。
  “好看”炎秋雨咬牙道，看着江凡这些所作所为她也只能无可奈何道。
  “以后你也会穿上的”
  “接下来干嘛”炎秋雨只能叉开话题像江凡问道。
  “等人”江凡回答道，说完江凡丢给炎秋雨一个玉佩。正是刚刚提取出来的凤凰血脉化成的精血 。
   “这是凤凰精血！”炎秋雨惊讶道，她出身九幽火凤一族没落一族大小姐有些眼力。
  “你将这些精血吸收后，未来在九幽火凤一族中必然有着一席之地”
  
  “我的东西可没那么好收的，下次见面我要用你的身体收回报酬”炎云烟抱着炎秋雨在她耳边轻呢道。
  炎秋雨接过玉佩轻轻地嗯了一声双脸羞红站在一旁。
  “你说完了吗”山洞阴影中“江凡”走了出来。
  “墨前辈啊，赤血灵果可有消息了？”炎云烟问道。
  墨染镜连忙脱离江凡身体这段时间男人的身体让她用的十分别扭，特别是下面甚至忍不住让她想切了拜脱烦恼。
  好在墨染镜最终没有切掉不然江凡从炎云烟身体出来回到自己身体发现后肯定选择直接去死不干了。
  
  “金甲蛟龙妖洞中就有赤血灵果，只是我用你的身体最多到元婴中期一战而这蛟龙实力化神巅峰要取得灵药毫无希望”
  江凡回到自己身体后虚脱躺在炎云烟怀中。仙帝级别强者哪怕是残魂也不是江凡肉身能承受的，要不是墨染镜神通广大江凡肉身早就炸裂开了。
  “若是有化神后期妖族肉身给前辈使用有多少胜算呢”。
  “若是有化神 肉身拿蛟龙自然不在话下”。
  江凡微微笑道“烟奴”，给江凡做膝枕的炎云烟对着墨染镜张开识海。
  “你是化神后期！”墨染镜惊讶道。原来这位女子神魂受损身上灵力杂乱，自己才没发现她的修为。直道她看见神魂里那道隐藏的契约时。墨染镜看向江凡尽是杀意。
  江凡知道墨染镜一身正气，说道“若没有实力我们只是待宰羔羊，前辈何须在意那么多”
  “烟奴张开识海让墨前辈控制”
  炎云烟缓缓站起来张开识海“被主母使用烟奴的身体时烟奴的荣幸”。
  墨染镜再次恶狠狠看向江凡。
  江凡露出无辜的眼神，他真没教过炎云烟说过那些话。只是这无辜的眼神让墨染镜眼中杀意更大了几分。
  我这次真的是无辜的啊江凡心中无奈痛哭着。
  炎云烟再次睁开眼看着自己身上性感旗袍的装扮，正准备脱下，她可受不了这种暴露的衣服。
  “前辈你脱了可就没衣服穿咯”江凡提醒道。
  炎云烟怒视着江凡，她知道江凡肯定有其他的衣服，见江凡宁愿死都不肯拿出来，她只好杀了一条火鳞蟒，将蟒皮做成袍子裹住身上暴露的旗袍。
  接下来一个月，炎秋雨吸收完凤凰精血后，返回了九幽火凤一族，而吸收完凤凰精血的炎秋雨容貌上更进一绝。虽然也算是个美人但是比起夏清月和墨染镜这种绝色差距较大，现在温软的领家气息更甚不炎云烟一样能和前两位比比肩。
  至于另一份凤凰精血江凡想等炎云烟突破化神巅峰使用已便未来她突破玄海境多一份保证。
  而墨染镜在这段时间内也适应了炎云烟的身体。虽然不能百分百发挥全部实力但是面对那金甲蛟龙也能全身而退。
  修养妥当后江凡和“炎云烟”前往金甲蛟龙的洞府。

回复:

昨天是看比赛睡过去了半夜才醒早上给你们补回来，今天的还是会更的

回复:

那个炎云烟只是推剧情工具人后面还有一场母子战（那种的）就不会化笔墨去写她了不要放什么太大希望啊

回复:

OK兄弟们全体目光向我看齐看我看我我宣布个事我是个伞兵

回复:

妖域一处荒岛上空悬浮着一男一女两个修士。男子神色疑虑表情木然。
  “你确定赤血灵果会在这鸟不拉屎的荒岛里吗”
  “荒岛只是那金甲蛟龙的一道障眼法，这等珍贵灵药他自然会小心保护起来”
  “那既然如此我们开始行动吧”男子沉声说道。
  既然是化神级强者做的保护江凡也看不出什么明堂只能跟着炎云烟悄悄的靠近荒岛。
  “这个气息，是金甲蛟龙，等会我引开金甲蛟龙，你用我给你的渊影符趁乱去偷赤血灵果”炎云烟神色严肃转身对江凡嘱咐道。
  江凡拿起渊影符整个身躯变得黯淡透明，化作一道白光朝着荒岛深处飞去。
  在江凡离开同时，炎云烟双手结印。
  一股紫红色火焰化作两道火蛇现形而出。
  “去”
  炎云烟神念一催，两条火蛇朝荒岛上空掠去。
  荒岛上空蓝色水壁立起，火蛇便被困入水中。
  仅仅一瞬之息，一位相貌俊美，身穿金甲的男子现身出来。
  “我与九幽火凤一族素来无冤无仇，莫非哪个子孙惹到了姑娘”见化神后期的炎云烟，金甲蛟龙也不想多生什么是非。见对方气息是九幽火凤一族。金甲蛟龙觉得估计是自己不知哪个爱妃中生的跋扈子孙冒犯到了人家，才让本尊找自己兴师问罪。
  “倒也不是什么大事，借两枚赤血灵果一用”炎云 淡淡说道
  “姑娘从何这些空穴来风的消息”金甲蛟龙说着淡然。实际心中确是大惊失色。当年他偶然在这座荒岛上发现一株血红色的树苗，好在他偶然在一本古籍见过知道这是能温养神魂的灵药赤血灵果。于是他便将洞府搬移在这座荒岛，在这里设下重重禁制隐藏赤血灵果的气息。而面前这个九幽火凤一族的女子却知晓这座荒岛的玄机。
  “你若不让我进去看看我怎么有没有呢”炎云烟紫炎翻腾而出朝着荒岛的禁制攻去。
  “大胆！”金甲蛟龙终于忍不住了。手往虚空深处一抓一杆金色长枪被取了出来，金甲蛟龙朝炎云烟猛烈掷去。金色长枪如一道电弧般劈向炎云烟。
  炎云烟手中一抓，之前的火蛇又再次出现。火蛇张开血盆大口，咬住金枪。
  “轰！”的巨响金枪火蛇在空中猛然爆裂，火蛇化作烟火般消散。金枪则被击飞到荒岛边砸起巨大的灰尘碎石。
  炎云烟玉手一掐决，紫炎缠绕在身上。随后一掌击向金甲蛟龙。金甲蛟龙毫不示弱将这一掌接下。见丝丝缕缕的紫炎将手掌皮肉焚去急忙将手掌收回。
  两位化神强者的对决让周围数千里妖兽慌忙逃里战场避免被波及到。
  虽然炎云烟只是刚迈入化神后期，但是使用身体的墨染镜可是仙帝级别强者。面对化神巅峰的金甲蛟龙甚至能小压一头。
  江凡站在巨大的水晶宫殿，在炎云烟用火蛇攻击禁制的时候他趁机渊影符潜入了进来。
  没想到外面荒凉的荒岛里面却是如水晶龙宫般壮丽。
  “赤血灵果的气息在这边”
江凡朝着那股气息潜入。
 金甲蛟龙洞府外面有龟虾蟹等水族严密守卫。虽然只是筑基期，但是数量可是不非，有数十万之多。比起人类修士这数量可是多了不少。这些低级的海族实力虽到筑基但根据不稳，想必是金甲蛟龙用灵力强行催造出来。比起人类苦修的修士实力。要差上太多。
  有着渊影符的辅助江凡轻松穿过外殿。朝着内殿里的赤血灵果方向掠去。内殿虽然空无一人，确是禁制 。稍有不慎便会被禁制法阵灭杀。只是这对于有着系统“外挂”玄灵圣瞳的江凡可谓是轻松至极。
  穿过重重禁制，江凡看见内殿一个洞窟里一颗巨大的血红色树。
  江凡爬上洞口，赤血灵树的灵力让他体内灵力都涌动起来。
  围着山壁缓缓转了一圈，江凡缓缓靠近赤血灵树。离着树约有五六丈内。看着树上的金红色赤血灵果，江凡没想到该灵果居然有这么大的灵力。靠的越近江凡体内灵力越是躁动不安。
  强忍着暴动的灵力江凡将赤血灵果摘下，收入纳戒中。
  赤血灵果被摘下一瞬间，山洞内“轰轰”直响，蓝色光幕将山洞缓缓罩住。
  “果然没那么简单”江凡暗自吐槽一声，催动全身灵力和渊影符，巨大光幕罩下江凡玄灵圣瞳趁着薄弱点冲去。
  “可惜了那老龙宝库里面那么多宝物没多顺一点”江凡暗自叹息。
  在潜入时候他就通过玄灵圣瞳将洞府中的两本秘籍和一件法宝顺走。
  “不好掉虎离山”还在激战的金甲蛟龙见洞府蓝色光幕，急忙脱离战场朝着洞府那飞去。
  见金甲蛟龙脱离炎云烟也没有恋战。通过神魂感应她接到灵力耗尽的江凡。
  没有多想她玉指一掐，一道空间裂缝打开，这是她和江凡事见准备好的空间传送门。
 不“休想走”下方愤怒的金甲蛟龙献出本身巨大的金色蛟龙腾空而出，朝着炎云烟咬去。
  炎云烟冷一声全身紫炎覆盖化成紫炎火凤。将蛟龙击退后火凤抓者江凡传如入空间裂缝。
  “偷我灵果！我定让你们神魂俱灭”蛟龙吐出金色内丹，内丹中蕴含着一丝龙气。化作金光跟着江凡一同钻入空间之中。
 “那蛟龙居然不惜耗费真元施展空间神通”炎云烟看着身后的金光说道。
  “那当然几百年积攒的家底被偷光大半是我我也拼命”江凡打趣道。
 墨染镜没有理会无聊的吐槽。她双手撑开一道紫色光罩包裹住二人。
  金光紫光相碰让空间裂缝剧烈振动。撕裂的空间蒋江凡和炎云烟吞没。江凡之看见白光闪过便晕了过去。
  

回复:

 
发错了吧，快删除..
我粘贴错了找不到删除啊

回复:

 
或者紧急点击左下角编辑，把内容删掉？
它有个保存点不动

回复:

根本删除不了啊

回复:

 
不删除，直接点左下角编辑，然后把字换掉呢？
我PC试了下这功能是正常的.. ...
手机貌似点不动

回复:

 
啊这..宿舍没有电脑吗..
我电脑没有VPN啊

回复:

我已经社死了寄

回复:

改失败了我去。

回复:

江凡一动不动躺在地上，燥热的地面灼烧着他的皮肤。到了晚上有渐渐复原。
 没有记错的话按照一昼夜计算他已经躺了两个月了。靠在赤血灵果的灵力缓慢修补着全身断裂的经脉，对于修士来说表面损坏还容易修补。而气海的损坏却不是那么容易了。气海的损坏让江凡不能正常吸取灵气。只能靠着自己身边的法宝灵药的灵力缓慢修复着表面的肉身，至少让自己先有活动能力再去寻找修补气海的灵药。
  之所以现在还没有“人”趁机劫掠，是因为这边是荒无人烟的沙漠。这两月来不仅没有人，连野兽都是罕见。偶有的昆虫蜥蜴的江凡只需要用法宝泄漏些许煞气气息就能赶走。
  而此时江凡身边没有一人，墨染镜神魂消耗过大服用一枚赤血灵果便沉睡了。而炎云烟被空间 不知传送到什么地方。好在神魂契约还有一丝连接想来也是没什么生命危险。恢复过后江凡顺着感应就能找到炎云烟。一想到当日空间裂缝里的遭遇，江凡心中还是隐隐后怕不已。
  好在苟活了过来，日后在屠了那老龙。自己可不是那些正派人物。
 
  所幸江凡通过系统知道自己现在身处人界。
  修复经脉这两月，江凡参透着从夏清月那边学来的吐纳的基础功法，虽然只是基础吸取灵气的但是身为仙界五大宗派之一的玄月宗，这基础功法比起其他宗派已是强上许多。从金甲蛟龙洞府顺来的两本功法其中一本为妖族锻体功法的龙甲功。大成后能身化成龙，比起真龙之气虽然还是有差距但是大成后肉身强度却逊色真龙，江凡决定等经脉完全修补好后专心学习龙甲功，虽然自己现在学习锻雷神体并不逊色龙甲功半分。但是没有灵力锻雷神体完全无法使用。而龙甲功却能提升自己肉身的基础强度。至于另一边清寒水玉法则是冰灵根顶级圣阶功法但只能女修修炼。等未来找一个冰灵根女修后在做考虑。剩下时间不断测试着系统给予自己附身的能力。多次尝试后也慢慢知晓系统给予附身能力最多附身高一阶的人，而且只能为女性。但是以江凡现在状况恐怕连一个凡人都极难附身。
  江凡估算在过三月自己就能完全修补好经脉正常行动了。江凡默默思考者。忽然一阵阵骆驼蹄声传过，江凡用玄灵圣瞳望去。只见四十余壮年男子牵领着骆驼组成的车队在这荒无生机的戈壁沙漠朝着江凡方向缓缓走来。
  江凡头颅一偏扫了这群人一眼。
  看来只是普通凡人武夫。让江凡略微惊讶的是这群武夫实力却不弱与筑基修士。领头的三人甚至能与筑基巅峰修士比拟。
 难怪敢穿过沙漠。
  江凡看完这些人信息时，车队也走到他的面前。
 其中一名白色长袍大汉从怀里拿出羊皮水袋对着江凡口中灌了下去。
 江凡虽然已经辟谷但为了避免怀疑将水象征饮入。
  见江凡喝下水后长袍大汉问道“能独身一人筋脉寸断还能在黑血沙漠中活下来。想必在江湖中也是有名有份的人物不过我看你面，确从未在江湖中见过或者听闻过你这号人物”
  “我从小随一道士师傅上山修炼。从未下山，后师傅仙逝后，我便出山历练，后在此地被贼人所害”。江凡解释道。他的这套说辞在场众人也是相信了不少。毕竟部分隐世高人从未踏足江湖，划地三尺一心只求仙问道。
  “好了把小兄弟扶上车好好疗伤吧，我们都是正道之士小兄弟莫要惊慌”领头三人一位三样胡须的男子从骆驼上下来乐呵呵笑着将江凡扶起来。
  “小兄弟果然不凡，虽然经脉断裂却又如藕一般有着血气还在相连。静养半年想必就会康复。不过嘛我们虽是正道但是要帮小兄弟修复经脉的丹药却是价值不菲。小兄弟可否愿意为我秦家签下血契做三十年的武亭阁的家奴呢”山羊胡须男子从怀里掏出一张契纸张和丹药。笑容中尽是杀意。
  “晚辈还有得选吗”江凡只能咬破手指在纸上写上自己的名字。随后将男子递来的丹药服下。
  “此丹为嗜心虫丸，若是你有二心持有血契和信物者便会吃尽你的心肝，当然若你乖乖做三十年家奴，三十年后体内毒虫自然就会死去”。说完便让人将江凡抬进车队里的车厢中休息。
  “老二平白无故为何要救这个废人，她经脉断裂及其严重要康复得费不少丹药”一位带着斗笠的疤脸大汉问道。
   “三弟这你可就不懂了，那少年经脉断裂确气息稳定，气若如龙，想必应该不是简单练武之人才有的气象。定然与修仙之人有所联系。至少身上肯定有着什么修仙法决”领头的儒衫老者解释道。
  “那我们为何不直接夺了他那修仙法决在丢去荒漠喂狼呢，还要救他这得多麻烦”
  儒衫长者和山羊胡须男子听完后放声大笑。
  “三弟，这小子身怀奇功报不真后面有什么大势力，若知晓背后是我们下的黑手，必然和我们不死不休，倒不如讲他就起若是有人讨换便用他体内毒虫为由讨要一比大的，若是真如那小子所说背后无人无势，用来做家奴，三十年毒虫发作在套他功法后杀了也不迟”山羊胡须男子忍住笑意对着疤脸大汉解释道。只是疤脸大汉饶了饶头任然一脸懵逼。二人见状又是放声大笑。
  车队车厢里江凡虽然没听见那三人谈话，但是已经对此事了解的七七八八了。
  “想算计我？”江凡暗笑着这种粗略的手法在他这边已是班门弄斧。自己的神魂之法甚至能将化神修士变成自己的魔仆。
  江凡从纳戒抽出一张符纸，符纸化作金光从江凡胸口穿过，出来时小剑上挂着一条血红色蜈蚣，江凡神念催动血红色蜈蚣便被火焰烧成灰烬。为了掩人耳目江凡溜了血红色蜈蚣血气留在体内。
  “叮，触发支线任务，由于宿主状况异常赠予临时道具“皮刃”
  临时道具：皮刃
  任务奖励：皮刃变为永久道具
  获得特殊能力：融体。
  “哦！看来那秦家我是不得不霍霍了”江凡笑道。本来只想恢复后回到仙界前顺手灭了这秦家。现在看来这秦家倒是暗藏了不少密码。
  “这凡界看来水也不必仙界浅啊”
  
  

回复:

前面是一些剧情铺垫后面会有你们想看的

回复:

 当今天下太平，百姓安居乐业，处处祥瑞不决，赫然一幅太平盛世。
  领头三人将江凡带回秦家疗养几天后，江凡无聊时便在街道上闲逛。见着车水马龙繁华的街道江凡内心安静了不少穿越怎么久的时间自己内心总算能安静一番。
   “敢挡本小姐的路，给我打！”此时迎面走来一名女子，那雪白的肌肤和精致的脸颊，一双雪白细腻的大白兔将那华贵的衣袍鼓鼓囊囊的。
  不等江凡解释少女身后数十名黑衣保镖拿着铁棍朝着江凡面容打去。
  面对这些来势汹汹的恶仆一般人可能早就头破血流了。而对于江凡来说哪怕自己动用不了灵力肉身强度在凡界恐怕都是少有敌手。
   没过一段时间数十名恶仆就被江凡放倒。
  “真是一群FW给我等着，等我爹过来我一定将你剁了喂狗”少女看着倒地的家仆愤怒的骂着。
  “哦？”江凡哪里给少女什么江山不改绿水长流一把将少女掠走。掠走少女前江凡还不忘将那几个黑衣保镖杀了灭口以防自己身份暴露
  “放！放开我！你知道我是谁吗？”少女在江凡怀里奋力挣扎着。
  “你试试或许我可能会怕了把你当祖宗一样供”江凡笑着伸出少女圆润的臀部恶狠狠抓捏了几下。
  “我可是秦家的二小姐秦鹤舞，得罪了我秦家一定不会放过你的”江凡的的动作让秦鹤舞更加愤怒。。这么些年无论是江湖还是白道听到自己秦 的人都得后怕三分，这般羞辱还是第一次。
  秦家 二小姐江凡暗笑着自己本来准备稳定些后就找个侍女的身体潜入秦家没想到这第一天就给了这么个大好的机会。正好自己的附身能力不蹦动用，就试一试这新能力吧。
  江凡一阵急掠最终停在城郊不远处的林中。
  “怎么你终于知道怕了，你向本小姐磕头，磕到本小姐顺心了我可以只打盹你的两个腿让你爬回去”秦鹤舞还在喋喋不休着。
  江凡站在原地食指指甲变成黑色短刃。
  “这顿时间你就那你的身体好好服侍我把”江凡用短刃朝着少女刺去。
   “不～不要”少女转身想逃只是快怎么能快过江凡呢。
  短刃刺入秦鹤舞的后背。只见秦鹤舞的身体从双腿开始像是泄气了一般变成肉色的人皮。
  “爹娘救救舞儿”秦鹤舞害怕流下两行情泪。
  只可惜江凡可不是什么心慈善良之辈。见秦鹤舞完全变成了皮，江凡脱光衣服拿去人皮从后背拉出一道口子，然后将双腿伸入其中，秦鹤舞干瘪的人皮，也睡着江凡深入秦鹤舞的人皮紧紧包裹住江凡的双腿，人皮吸附住江凡双腿然后不断挤压，少女修长的双腿又恢复如初。
  江凡加快穿着人皮的速度毕竟这地方可不是特别隐蔽，等以秦家的势力找到这里是迟早的事。
  很快秦鹤舞的身体被江凡穿上，只剩下头部的人皮。江凡捧起头部的人皮套在自己头上。一阵眩晕感传来。再一次睁眼时江凡抚摸自己纤细的身躯，江凡能清楚感觉自己在这具身体里又能完全感受到秦鹤舞身体的一切。
  因为时间原因江凡没有好好体验这新奇的感觉。穿上衣物后便躺在地上等着秦家寻找的暗哨发现自己。而为了掩人耳目江凡用秘法幻化一个分身代替自己回去秦家。
   “小姐在这！”随着喊声秦家的家仆各路人马将秦鹤舞带回了秦府。
   秦府里被带回来的秦鹤舞躺在床上休养着。此时一位身穿绿裙的美艳妇人闻讯赶来。“舞儿你没事吧”美妇你没受惊吧。美妇伸出。芊芊玉手轻抚着秦鹤舞的额头。
  “娘我没事，只是受惊身子有些虚弱”
  “没事就好你三表叔从回来带回了几个家奴，娘和他们说了这些家奴就供你拆迁，暗处在为你安排几个死侍。往后你出门娘也有个安心”
  家仆那不是自己吗，我自己差遣自己？
  这奇怪的操作让江凡一阵无语，不过自己分身在自己身边正好减少暴露时间自己也能靠这段时间收集情报以便下次行动。
  “娘～”秦鹤舞钻入美妇怀中亲昵的蹭在饱满的酥乳中。
  “好了舞儿都快到出嫁年纪了还怎么粘娘”宠溺的抚摸着秦鹤舞柔顺的三千青丝。
  “娘～你都好久没和舞儿一起睡了”秦鹤舞依偎在美妇怀中。
  “真是拿你没办法”
  美妇轻点着秦鹤舞额头，便和怀中和秦鹤舞一起睡去。

回复:

下一更新就是母女同乐加推进剧情
