

序
云梦泽
东皇太一正在进行造神仪式。
这是远古的邪法，为了这个仪式，它准备了太多太多，甚至找到了集齐整个云梦泽魔力的方法。现在，它要利用这股魔力成为真神甚至超越神明。
天空早已乌黑一片，仪式的终章，天空塌陷下来，一道亮光照在了东皇太一的躯体上，随之而来的是无穷的力量。
“吾，在此获得究极的力量！吾，超越神明！吾...是谁？”​东皇太一高亢的宣言着，但是突然又陷入了迷茫。一股不属于它的记忆涌入了它的脑海。
“吾，是欲望的邪神！”​新的思想将东皇太一占据，邪神太一诞生了。
​...
东皇宫，云中君又一次逮住了偷东西的小鹿。
“说吧，这次又偷了什么。”​云中君的声音坚定冰冷，爱说慌的小鹿偷偷瞄一眼面前的东神使者，俏皮的说：“什么东西啊？我就是在东皇宫里逛了逛，对，就逛了逛。什么东西都没拿的。”
“我眼睛看不见但我不傻，东西交出来。”​云中君不吃那一套，声音依然冰冷。
“真的，我什么都没拿，连碰都没有碰一下。”​瑶还想狡辩，但身后却出现了一个声音。
“撒谎可不是好孩子该做的。”​
“东神大人！”​云中君急忙鞠躬。瑶惊讶的看着背后威严的神明，一时间不知道怎么办才好。
“坏孩子是需要惩罚的。”邪神太一只是冷冷的说出这句话，没有给俩人任何反应的时间便操纵邪能注入了瑶的躯体。
“瑶！东神大人，这...罪不至此啊！”​云中君见到太一动手，顿时急了，用身体去阻挡邪能，但现在的太一的招牌能力，怎么可能是如此可以抵挡的。云中君和瑶同时被邪能侵蚀，动弹不得。
“吾，即为法则！吾，即为真理！反抗吾者，献出灵魂来赎罪吧！”​
三颗魂珠环绕在太一的身边，邪能将瑶与云中君的灵魂从身体里撕扯出来，注入了其中俩颗魂珠之中。失去灵魂的躯体倒在地上，被第三颗魂珠吸收进去。
现在三颗魂珠具有不同的功能，瑶的那颗是改变之珠，将瑶的灵魂改造成太一需要的模样，云中君​那颗则是侵蚀之珠，将云中君的灵魂侵蚀为邪神的分身，而收容身体的为永恒之珠，具有一个空间，可以让其中的物体陷入永恒。
​太一看了看因为失去魔力而逐渐枯竭的云梦泽，将整个东皇宫收入了永恒之珠，然后一把邪火，将整个云梦泽森林烧为了灰烬。
本来只是为了收集信仰的工具而已。失去魔力的云梦泽，连信仰的力量都会消失。（ps.这里设定云梦泽和楚汉之地为相邻的两个地方，可能会与王者荣耀故事背景有所出入。）
回复:

一​、
​楚国，西楚霸王项羽得知了云梦泽森林被烧毁的消息陷入了沉思。他的前世并没有发生这样的事，而且还是足够影响现在政治格局的大事。（项羽在王者荣耀设定里就是重生者）他思考着未来楚国的走向。突然，门开了，进来的不是侍卫或者大臣，而是一位双手为羽翼，双脚为利爪的白发男子。
“堂堂东神使者竟然最基本的礼仪都没有，真是没有教养。”​看着面前的应该是敌人的云中神君，项羽没有丝毫的怯懦，站起来淡定的说道：“看来东神的眼光也不怎么样。”
“我是来找你谈判的。”​云中君看起来丝毫没有动手的意思，只是平淡的说：“楚汉之地是时候该统一了。”
“哦？现在作为你领地的森林消失了，你的子民也十不存一，你凭什么和我谈条件。”​
“我只是给你一条后路，你的楚国剩下来的时间不多了。”​云中君丢给项羽一张纸条，上面写着“今晚老地方见”的字样。“这是张良写给虞姬的信，他准备策反你亲爱的虞姬。当然，这个张良是韩信假扮的。”
“不可能！”​时间应该还没有那么早才对。项羽非常震惊，重生之后突然发生了好几件完全不合自己记忆的事情，本来坚定的心灵开始动摇。
“虞姬会被魔道的力量操纵，然后在你最艰难的时候给你致命一击。所以，你现在非常需要和我合作。”​
“很感谢你给我的情报，但是抱歉，我的信念早已坚定，我会消灭所有魔道力量！包括你，也是我消灭的对象。我不可能和敌人合作！”​深呼一口气，项羽状态稳定了下来，再次拒绝了云中君。
“那，真是可惜。”​云中君似乎放弃了，退出房间，展开双翼腾空离去。
项羽叹了一口气，思考如何才能解决这个难题。思来想去，最终决定——刚正面​。智谋不适合这位西楚霸王，勇猛才是他的风格。
另一边，云中君来到了汉国，与正在和韩信交谈的瑶汇合。

回复:

二​、
汉国，神兵营。
“云中神君，怎么样了。”韩信嘲笑似的问，其实答案他早就猜到了。
“如你所料。”云中君淡淡的说道，然后看向瑶，“你做的怎么样了？”
“那肯定完成了，阿瑶出马，一个顶俩！”小鹿女冲进云中君的怀抱里，俏皮的说。但云中君马上给她泼了一盆冷水。
“看来是没完成呢。韩先生觉得不够？”
“怎么会呢，你给我魔道力量的结晶，我帮你做一份我自己本来就必须做的事情，怎么都是我赚啊...只是...”
“只是什么啊！我看你就是故意刁难我阿瑶！”
“没有没有，我只是怀疑罢了。毕竟...”韩信将目光转向了云中君，“无私奉献可不是你们东神的风格啊，我必须得留一手。你们肯定有更深的意图吧，不说也没关系，只是我们的事...恐怕不能善了了。”
“无妨，不过多一片焦土罢了。”云中君平淡的说道，但韩信突然觉得一股冰冷涌上全身，下意识的就往后一躲，也刚好躲开了云中君的利爪。
“来人！杀刺客！”韩信没有想到云中君竟然如此果断的出手，但他还是摆出了战斗姿态，长枪在手，同时呼唤着外面的士兵——韩信绝不会放过自己的任何优势。
偷袭没成功，云中君反而不再进攻，站在了原地，倒是瑶化为了玄微子，朝着韩信飘了过去。那速度极快，韩信连反应的时间都没有就被玄微子附体了。
“保护将军！”外面的士兵听到韩信呼喊马上冲了进来，准备朝着云中君发起攻击，但“韩信”现在却阻止了他们。
“等一下，误会了，这里没有刺客，你们可以出去了。”
“可是将军...”
“出去！这是命令！”
“...是！”
待到士兵全部离开，韩信的头顶出现了一个玄微子构成的灵体，看模样便是瑶。
“这是谁的小鹿？可真厉害！”瑶满脸写着快夸我，但是云中君没有理她，走到韩信面前，然后睁开了一直紧闭的双眼。
他的眼睛是纯黑一片的，链接着邪神太一的魂珠，韩信的灵魂被吸纳入侵蚀之珠，身体则进入了改变之珠进行改造。云中君的眼睛，瑶的附身反客为主，都是改变之珠赋予的，这是邪神的伟力。但同时，云中君也从武道堕入了魔道，沾染了魔道气息。
一盏茶的功夫，全新的邪神使徒韩信出现了。
“必将百倍奉还！”
云中君牵着瑶离开了，云中君看着瑶说了一句：
看来改造的还不够。

回复:

三、
​楚国，项羽来到了纸片里说的老地方。其实这地方并不难找，项羽重生以来其实一直有让部下暗中留意虞姬的动向，现在有了直接线索，将虞姬躲躲藏藏的地方一排查，便有了大概的地址。接下来只要躲起来等韩信装扮的张良出现就可以了。
可是，当虞姬出现之后，与她会面的却不是“张良”​，而是云中神君...
“魔道！”​虞姬惊讶地叫出来，从腰间取出手弩，摆出战斗姿态。
​“云中君，你怎么会在这里，张良师兄呢？”
云中君无视了虞姬的虎视眈眈，转向了项羽的藏身之地，开口：“出来吧。”​
项羽一脸严肃的从阴影中走出来，歉意的目光看向虞姬，然后又愤怒地看​向云中君。
“怎么回事？云中君！”​
“我说过，楚汉之地是时候该统一了。”​云中君说道。突然身体里钻出一具灵体，她兴奋的说道：“所以我们找了新的合作伙伴，这是阿瑶的主意哦！”​
“相公，这到底是怎么回事！”虞姬满心疑惑，只能询问项羽。
“虞姬，现在事情有点复杂，你先离开，等我解决这个魔道再和你细说。”​项羽掂量着手中的巨刃，发出了无比高昂的气势。
“不，我们说好了要一起消灭魔道，我不会退缩！我们并肩作战！”​虞姬却无比坚定了拒绝了项羽一人战斗的决策，她是太古魔导的徒弟，励志消灭魔道的虞姬！
“真是感人的真情，但是...”​云中君振翅起飞，羽毛化为飞刃，和利爪一起袭向了项羽，甚至无视了虞姬。
“霸王本色！”​项羽一声怒吼，武道力量灌入巨刃，发出一道巨大的剑气，足以比肩钢铁的羽毛利刃全部被斩落，巨刃本体则是斩在了云中君的利爪之上。魔道和武道的力量的对抗产生了炫目的光芒，而在这光芒之中，一道绿芒从项羽身后炸开！
项羽不敢相信的看向身后的虞姬，却只能看到一副仿佛失去灵魂的躯体。一瞬间，项羽的心碎了。云中君自然不会放过这个机会，魔道力量吞噬了武道的光芒，项羽被重伤，鲜血不断。
“早在之前几次会面中，韩信便已经对虞姬做了充足的准备，只需要一个引子，她便会成为一个［消灭未觉醒魔王项羽］的傀儡。”​似乎是故意欣赏项羽现在的丑态，云中君没有趁胜追击，而是走到了木纳的虞姬面前，羽翼抚上了虞姬娇美的脸。“而完成了任务的傀儡，自然是不再被需要，成为废弃品。”
羽翼划破了虞姬的脸，并且打算更深一步的进行破坏，本来垂死的项羽突然涌现出一股力量。他愤怒的站起来，发出一股惊天的气势。单单这股气势便震退了云中君。
“我说过！虞姬！这一次！不会再有什么诀别！”​
“天不容我，我必逆天！”​

回复:

写了一下午，感觉写了好多东西，发出来一看原来就那么一丁点......看来是一篇要很久才能完结的故事了。

回复:

 
竟然是王者文，大佬厉害，希望可以使用些官方设定，比如人物关系什么的
人物设定我是看官方背景故事自己理解的，当然邪神控制的人会有崩坏。［狗头］

回复:

 
感觉是个费时间的工作啊，我当初都只看自己喜欢的英雄背景
一个个地方来，先从人少的、自己还算熟悉的地方开始，这样要仔细看的资料就只有那么点了，工作量分开了很多次就不会觉得累，官方的故事也只是大概，发挥余地很充足。（当然我也可能会吃书）

回复:

四、​
汉国，王庭中，刘邦和张良在商谈着国事。
“三分之地又不太平了。”​张良说道。
“三分之地一直都是战争之地，何时有过太平。”​刘邦的嘴角始终挂着微笑。但张良却摇了摇头，郑重的说：“不一样了，三分之地出现了变数。一个强大的猎手盯上了那里。”​
刘邦顿时变得严肃了起来，也许其他人说出这番话刘邦会次之以鼻，但张良不同。张良掌握着连他的师傅太古魔道姜子牙都感到震惊的言灵之力。他掌握着万物的语言，甚至能够和世界对话。可以说，只要张良想，他便能成为神明。但这样的他却对一个所谓变数开始担心了。
“强大的猎手...强大到什么程度？”​
“比你我强大，再多的，我不可说。但他的目的其实很容易看出来。”​
“三分之地的王者之书碎片。”​刘邦吐出这几个字，但张良却再次否认了他。
“不，是整个王者之书。”
“可是...”​刘邦还想说话，但外面传来请见的声音，是韩信。他皱了皱眉头，但还是说了句：“宣。”​
“陛下。”韩信恭敬的行跪拜之礼，然后弓着腰向着刘邦说道：“西楚霸王项羽已经中计，现在已经身死。”
“好！好！”本来还在烦闷的刘邦连喊了两声好，变为了一副豪气万丈的样子。“韩信，你做的非常不错，现在命你为镇西军元帅，率领军队出征...不对！朕要亲自出征！”
“等等，韩将军，你确定项羽已经身死吗？”张良却在此时提出了质疑，他的知识告诉他，这场轮回不该在这时候结束，魔神王项羽应该是在垓下被杀死才对。“他的尸首呢，既然杀死了，带回尸首是必然的吧。”
“这是自然。带上来！”韩信恭敬的一鞠躬，然后朝着宫外喊道。马上就有一个下人拿着圆形的包裹进来，将包裹交给韩信，韩信又用卑微的姿态传给刘邦。
刘邦兴奋地开始解包裹，但才掀开一点点，旁边的张良脸色就变了。
“陛下小心！”
强大的言灵之力束缚了韩信的身体，同时冲向开启一角的包裹，刘邦也在瞬间将包裹丢了出去同时往后退去。
但是，包裹里的邪物已经放出来了，一道黑气从中溢出，化为一条黑色古龙，即便是言灵之力袭来，它仍旧斗志昂扬。
斯哈！
黑色古龙却发出了蛇一般的嘶吼，它愤怒的冲击着言灵之力，张良苦苦坚持，却还是给它挣脱了。所幸，刘邦的魔道术式已经完成，能量护罩保护了刘邦。
“陛下，请您成全鄙人。”张良暂时力竭，韩信恢复了行动能力，仍旧是那副卑微的模样，但现在却让刘邦怒气填胸。
“韩信，作为朕养的一条狗竟然打算谋害主人。朕当初就该让你被那群玩弄你的人将你凌迟处死！”
“陛下，我不过是一条狗，狗是听不懂人说骂人的话的。”韩信还扮演着自己的角色，姿态是那么的卑微。但是下一瞬，他却露出了一副疯狂的笑脸。
“但是，狗是可以咬死他的主人的！”
黑龙化为了长枪，落在韩信的手中，长枪一动，黑龙鸣！
刘邦拼尽全力将自己拥有的魔道力量宣泄出去，可是黑龙太强大了，轻易击碎了他的反击，贯穿魔力护罩，插入了他的心脏。

回复:

请自行脑补［韩信-黑龙鸣］

回复:

五、
刘邦从前只是一个普通人。
大河流域本来也没有所谓的楚汉之地，云梦泽和楚国才是这里的霸主，而云梦泽的掌权者--阴阳师们，具有操纵“奇迹”的能力。那时候，刘邦就在想，如果自己获得“奇迹”，那么自己是否也能成为掌权者？作为普通人的刘邦本来只能想想，但巧合之下，他结识了掌控言灵之力的张良。
张良能够听懂世界上所有的语言，却听不懂女孩子们的调侃，甚至由于不通俗世，连一顿饭也吃不上。刘邦用一顿饭和他相识了。
在他们已经成为密不可分的亲兄弟之后，刘邦说出了他的野心——夺取阴阳师的“奇迹”。张良也对所谓“奇迹”产生了兴趣。结果显而易见，在阴阳师进行“奇迹”的仪式时，张良的言灵之力轻松解决了阴阳师们，“奇迹”涌入了刘邦的体内，普通人的刘邦变成了具有强大魔道力量的统治者。
汉国突然就从大河流域出现了，而且发展迅速。“奇迹”赋予了刘邦蛊惑人心的力量，无数人才被汉国吸收，其中就包括了被权贵羞辱戏耍的韩信。
汉国成为了大河流域的第三个霸主，但刘邦的野心绝对不止于此。
“朕为奇迹掌控者，朕为天子！”
就在韩信以为自己已经得逞的时候，被贯穿心脏的刘邦突然爆发出一股巨大的力量，黑色的鳞片出现在刘邦的身体上，眼睛变为竖瞳，舌头变为蛇信子，刘邦进行了魔道变身。
阴阳师的本体是蛇，而吸收了阴阳师力量的刘邦也获得了魔种的血统，得到了魔道变身的力量，奇迹护住了他的心脏，魔种的力量将伤口修复，现在的刘邦才是最强形态的汉国统治者！
“韩信，狗背叛主人的下场，你应该很清楚。”
“但是龙想杀人，很简单！”韩信再次举起了黑龙枪，攻向刘邦。
韩信从来不是什么狗，作为余孽，韩信想要活下去，所以他只能选择——不是选择隐忍，而是选择生存。所以他从羞辱他的手握屠刀的霸者胯下爬过，妻子被抓住当祭品时他选择沉默，当刘邦出现决定收下他时，他成为了一条狗。
但是实际上，韩信的野心并不比刘邦小。他一直在等待着一击必杀的机会。现在成为邪神使者的他，终于有了这个机会。以韩信之名掀起撼动大陆的风暴将曾经受到的一切百倍奉还！
黑龙与魔蛇纠缠在一起，强大的力量让宫外想要护驾的士兵连一步都无法前进，只有张良能够在这种战斗中稳稳站立。
张良张嘴，似乎在和谁沟通，但是却没有丝毫的声音，不过数秒，张良脸色变了变，最后叹了一口气。
“陛下，大势已去，趁现在［它］还没来，离开吧。”
言灵之力又一次锁住了韩信，而且比之前更加坚固。如果之前不是匆忙施法，在这种言灵之力的面前黑龙甚至连包裹都出不来。
这才是言灵掌控者的真正实力！
刘邦没有回答张良，而是趁着韩信被锁住，手中利剑直取韩信咽喉。
咔！
没有一剑封喉，刘邦的利剑被宫外飞入的飞剑弹开，而且还有另一把剑飞向了他的咽喉。匆忙之中，刘邦只能使用魔道力量去阻挡，但还是收到了不小的伤。
“既然刚才没走。”
“就永远留下来吧。”
宫外传入嘶哑的，不似人类的两道声音。

回复:

六、
项羽早该想到这一切的。
前世的教训一直是他心中的痛，本来单纯的以为重来​一次便会完全不同，但还是再次中招。最难以忍受的是——虞姬竟然再一次被操纵！
愤怒冲垮了项羽内心的枷锁，他仿佛回到了梦境中的战场——​狂怒的夜风在呼号，燃烧的火把亮如白昼，奔马嘶鸣，只为将他一人置于死地。
若要战，那便战吧！​
​“谁与争锋！”​
巨刃​爆发出强大的武道光辉，项羽一步跃出，直斩云中君首级。云中君连忙躲避，能够飞行的他勉强躲开了这一击，但项羽竟然直接将巨刃掷了出去。
​刺啦！
即便是有瑶操纵的玄微子的保护，云中君的钢铁羽翼也被巨刃贯穿。剧烈的疼痛让他无法飞行，从空中坠落。被迫脱离云中君的瑶也落了下来。
“小云！小云你怎么样了！”瑶看到云中君受此重伤，顿时心痛不已，焦急的喊道。
“哈哈哈哈哈...咳咳！”云中君反而大笑了出来，但身体状态的不适让他又不住的咳了起来。
“小云你怎么啦！你怎么傻掉了？小云你不要吓我啊！”
​云中君没有理会还在喊叫的瑶，一边喘气一边说：“魔神王用光了武道之力，而为了击杀魔神王的傀儡还完好无损，哈哈！接下来会发生什么呢？”
没错，即便是​作为大陆巅峰强者的项羽，在重伤的情况下打出这样的效果，也是必须消耗全部力量的。现在的项羽只是一个力气大点的普通壮汉，而他的背后，则是有着风灵庇护的杀手。
箭矢上弦，虞姬的双弩对准了眼前的魔神王，然后射出。
咻！
箭矢插入了项羽的右臂，但项羽眉头都没有眨一下，缓步向虞姬走去。
咻！咻！
每向前一步，虞姬的箭矢便又一次插入项羽的身体，项羽一声不吭，也没有任何力竭的样子。箭矢没有一次射中要害，虞姬根本无法瞄准那里。即便是傀儡，对攻击面前的人这件事仍旧​会有身体上的抗拒。
满身箭矢的项羽走到了虞姬面前，他想抱她，但身上的箭矢太过扎人，所以他果断地拔出了所有箭矢，然后拥住了她。
虞姬僵住了，拥有风灵之力的她本来可以在任何情况下轻松撂翻​任何壮汉，但现在她却没有办法动手。
泪，从虞姬脸庞落了下来，韩信的​傀儡术式解除了。
什么时候开始，这个人比师傅的嘱托​，比一起长大的师兄更加重要了呢？什么时候开始，自己愿意将自己的一切交给眼前人了呢？
“相公。”​

回复:

我相信你们对老婆们的原画和建模已经了如指掌了，我就发点网上找来的cos图

回复:

完了，上传失败了

回复:

终于成功了几张，可爱的瑶妹，凑合看吧

回复:

七、
​云梦泽、一个人迹罕至的静地。现世最强的铸剑师隐居于此。
邪神太一拜访了铸剑师。
铸剑师不是人类，或者说，他现在不是人类。多年以前，在铸剑师还是人类的时候，便早已名动云梦泽。但他在整个大陆却只能被称为次席，在真正的最强铸剑师面前，他败的体无完肤。​
“你来干什么？”​铸剑师——干将问道。他并不待见东神，或者说，他不待见妻子以外的所有人。
“来找你合作。”​太一缓缓说。多年前，他也是这么说的，然后改变了干将的命运。
“我没有兴趣和你合作。”​
干将败给铸剑师之后，东神便找到了失魂落魄的干将，请他用他最强的剑，斩断最强铸剑师的得意之作——巨阙。东神给了他特殊的秘法，干将开始了费寝忘食​的锻造，锤炼，连妻子日渐消瘦的身体状况也没有发现。
干将终于完成了秘法，但就在剑将成型之时，秘法隐藏的最后一步显现了出来——以最爱之人的生命，铸造世间最强之剑！干将呆住了，他万万没想到自己追求的最强之剑代价如此之大，可是自知身体早已撑不下去的妻子却主动投入了剑炉。
光芒之下，最强之剑诞世！
东神用这把剑轻易斩断了巨阙，他的目的达成了——鬼谷子用巨阙封印的转生之力被解放了出来，东神再次掌控了转生之力。而干将，在转生之力解放的瞬间，自己投身于其中，以此生铸剑！
干将莫邪——既是最强铸剑师，也是最强之剑！​
“我需要你的力量。”
“我不会成为任何人的力量。”​干将仍旧冷漠，转身回到房中，将太一拒之门外。但太一怎么会就这样罢手。
“这可又不得你！”​
无尽的邪能涌现，化为邪龙朝着小屋​冲去。但一道剑光从小屋中炸开，巨大的邪龙嘶吼着一分为二，似乎还想着重聚，但被却怎么也无法成功，只能回到太一的身边。
小屋被剑光破坏，干将抱着莫邪，冷冷的看着东神。
“你需要新的欲望，现在的你太落魄了，这不符合最强之剑的地位。”​太一手一招，被分开的两股邪气化为了两条小一号的邪龙，同时三颗魂珠出现赋予邪龙改变、侵蚀、永恒的特性。
邪龙再次出击，但迎面便是两道剑光劈来，连永恒的特性都无法完全抵挡这股强大的力量​，只能使用改变之力尽量规避剑气。剑气源源不绝，邪气早已无法保持龙形，只能凭借侵蚀之力缓缓蚕食干将与莫邪。
干将莫邪自然发现了这一点，这样下去自己必输无疑。不用言语，心有灵犀的夫妻二人激活了体内的魔道力量，身体化为剑，两道流光劈开邪气的包围，直击东神本人！
失去了邪气的保护，东神不堪一击——本来应该是这样的。但是干将莫邪却败了，更强大的邪气从东神的体内涌出，将干将剑与莫邪剑牢牢锁住，不断的侵蚀。邪神太一从始至终都没有使出全力！
三颗魂珠将干将莫邪改造，邪神使者——干将莫邪诞生了。
......
“既然刚才没走。”​
“就永远留下来吧。”
汉国宫外，传入嘶哑的，不似人类的两道声音。

回复:

到现在为止，好像还没有一点点福利h剧情其实不是我不想写，是真的写不出来让自己有欲望的情节。［发出和平ge的声音］

回复:

八、
刘邦面色苍白，看着新出现的未知人物。魔道变身不是没有任何代价的，对能量的消耗极为恐怖。现在他已经快撑不住了，而且直觉告诉他这两人比韩信更加危险。
“陛下，大局已定，对不住了......我不能留在这里。”​张良开口，却是想抛弃刘邦了。
言灵之力包裹了张良​，扭曲了空间，张良消失了。张良如此无情吗？不是，刘邦对所有人都满怀疑心，但唯独对张良无比信任，这一切张良都看在眼里，他是张良真正的兄弟。可是......
可是世界说了，面前的敌人代表的是足以毁灭世界的［它］的势力，作为太古魔导的弟子，他必须将这里的一切传达出去。在兄弟和世界面前，张良别无选择，他无法做到舍弃苍生。
​3v1，自己还是几近力竭的状态，真的是没有再大的绝境了。这种情况下，刘邦反而不紧张了。
“呦！新客人要不要坐下来喝两杯？”​刘邦的魔道变身解除了，但他嘴角却掀起了笑容。“汉国秘制陈酿，一般人我不给的。”
“看起来是好酒啊。”​韩信还真的收起来了黑龙枪，看似没有设防的走向刘邦，干将莫邪也停在原地没有动弹。
“这酒用来庆功一定很不错！”​
面对面的二人直接以笑脸果断出手，没有时间拿武器，直接冲拳。两个拳头碰撞，却是韩信被击飞了出去。
刘邦的手上，是“奇迹”​的本源力量。“奇迹”改造了刘邦的身体，使他获得了强大的魔道力量，但刘邦对“奇迹”的使用却只有皮毛，不然他也不至于现在会落到这种地步。
“终于用出来了吗？”​
“那便交出来吧！”​
干将与莫邪似乎等的就是现在，两把漆黑的飞剑射出，瞬间插入了“奇迹”​。“奇迹”被染黑了。
“不！”​强力的反噬冲击着刘邦，令他痛不欲生。“我是天子！奇迹的掌控者！我不会输！我不会输！啊！！！”
刘邦被奇迹的反噬化为了脓水，黑色的奇迹到了干将的手中。
“奇迹之一到手了。”​
“汉国的难摊子交给你了。”​
干将莫邪说完便化为飞剑离开了，韩信则笑了笑，以刘邦的名义召唤了所有臣子。
一则消息昭告天下——汉王刘邦因疾而逝，传位将军韩信为新汉王，东神为国家供奉神明。
另一边。
云中君看到相互拥抱的霸王别姬，却露出了笑容。那笑容并不温暖，反而让人直发冷。
“我最讨厌重逢了！”​
云中君睁开了双眼，魂珠的力量由眼睛​的链接作用于云中君的身体，伤势被改变之力清除了，侵蚀和永恒强化了他的力量，云中君回到了更巅峰的状态。
“相公，到我来保护你了。”​风灵环绕，双弩对准云中君，虞姬说道。然而黑色的藤蔓却干扰了她。
“你的对手是我。”​瑶冷酷的说。说实话，在这之前，虞姬甚至没有意识到这家伙也能战斗。
玄微子可以促进万物生长，但从前的瑶根本无法将这股力量稳定的使用。在改变之力的强化下，现在的她才能真正的掌握生长之力。
藤蔓非常缠人，​虞姬没有丝毫的办法去影响到云中君，连风灵也无法撼动这些黑色的藤蔓。
现在的项羽也无法做到任何事，云中君的爪子轻易抓住了项羽，侵蚀之力灌入项羽的身体。
“是时候觉醒了，魔神王！”​
强大的魔道之力​从项羽体内爆发出来。与后天锻炼而来的武道力量不同，那是项羽天生的力量——暴虐，弑杀！姜子牙的预言成真了，项羽就是这一代的魔神王！
但是，才刚刚觉醒的魔神王力量只是个婴儿，侵蚀之力渗透了进去，将这股力量改造。
“不！”​虞姬癫狂了，所有能量不要命的宣泄出去，还真的打破了瑶的封锁。她冲向她的相公，但云中君的羽翼把她扇了出去。
“魔神王的力量，到手了！”​
项羽的魔道力量消失了，或者说被云中君链接的魂珠夺走了。不过这些项羽已经没法思考了，他的灵魂，随着魔道力量是离开，消散了。
“相公！”​
藤蔓缠绕住了虞姬，但虞姬却无心去阻止。泪止不住的流，她恨自己。
“逝者已去，而你，有着更大的价值。”​云中君将心灰意冷的虞姬收入了魂珠，然后看向瑶：“做的不错。”
“嘻嘻！”​瑶吐了吐舌头，样子俏皮可爱。
“不过还需努力。”​
“哦。”​瑶的鹿耳顿时又耷拉下来。
​“走吧，东神还在等着我们。”
在汉国昭告天下新王继位的同时，楚国也出了一则大新闻。楚王项羽为魔神王转世，现在已被东神使者击毙。
一周后，汉国的兵马踏破了群龙无首的楚国，大河流域现在属于一个唯一的领袖——汉皇韩信！​

回复:

第一卷——［大河流域的新主人］到此完结了。下一卷打算写三分之地。但是现在的问题是三分之地在王者荣耀设定里时间线拉的很长，不方便我小说的剧情发展，所以我可能会对官方剧情有魔改，希望原设党别喷我［狗头保命］。还有就是，我钉钉响了，所以周一到周五可能几乎不会有更新［继续发出和平的ge声］。最后，感谢观众老爷们的支持！

回复:

第二卷——王者之书的秘密
序
​三分之地——江郡。大海是这里的主色调。
江东小霸王已经三天没有从大海里回来了。​这并不奇怪，小霸王和他的小船可以在大海里肆意游荡，他是这片海域的主人。有时他发现了新的小岛，可能会进行一场冒险。
但是莫名的压抑还是出现在了江郡人的心头，所有人都不知道理由，除了她。
她是小霸王的妻子，​也是乔氏魔道家族的大千金。她是海的新娘。
​江郡曾经是豪族的江郡。豪族们夜夜笙歌，醉生梦死，百姓苦不堪言。直到小霸王的船队到来，推翻了豪族，才解放了江郡。
那天的大海似乎发了狂，乌云，狂风，巨浪，大自然无情的玩弄着。没有渔民敢出海，甚至都不敢靠近​，只有海的新娘提着一盏灯，静坐在海边。
人们说那是平息大海怒火的仪式。
仪式中，小霸王的船队到了。他们本应该在大海的怒火中迷失方向，最后化为枯骨，但明灯却为他们​找到了彼岸的方向。
第一个下船的孙策一眼就被她迷住了，连身后不断的咳嗽声都没听到。​
大船一一登陆。这一天，他们结束了豪族割据，江郡属于这里的每一个人。小霸王和海的新娘则成为了所有人都羡慕的神仙眷侣。
只有乔氏大千金自己知道​，她在海边到底是为了什么。家族要使用她完成野心，大海的波涛便是其中之一。本来不会有什么“大海的怒火”，那天原来应该是风和日丽的。但是海的新娘用自己的魔道力量改变了这一切。
​大乔最终还是心软了，她给了敌人机会。举起了明灯，发出指引方向的光。海中人很聪明的找到了这个机会，摆脱了漩涡，靠岸了。
她看到下船的小霸王时，她​也沦陷了。她们相爱了一千个日子，但诀别时刻最终到来了。
他问：“你那天等在岸边，是在计划着什么？”​
她答：“计划着爱上你吗？”​
他不信：“或许你计划着让我爱上你。反正你们魔道的天才个个都是偶像派。”​
她很生气，​连他决然的表情也没注意到。那天，他出海了，到现在也没有回来。她才想起来，阴谋从来没有从她身边消失，随时都在等机会给予她们迎头痛击！
“后悔吗？”​来自云梦泽的神明问她。“现在还不晚。”
“要我怎么做？”​海的新娘冷冷的回问。
“哈哈，跟我来吧。”​
熄灭的灯笼再一次亮了起来，不过这一次，是复仇的黑光！​

回复:

大乔我老婆！我就是江东小霸王！

回复:

一、​
​吴地，王都现在已经乱成了一锅粥。
我们年轻的统治者遇害了，吴地的未来会怎么样？​这样的想法环绕在吴地每一个人的心中。一直到铁血都督周瑜回来了，王都才算有了主心骨。
“到底是谁干的！”​周瑜怒火中烧，一拳砸在了桌子上。自己的兄弟——一起为了吴地未来奋斗的兄弟竟然就这么没了！
“情报局还在彻查，目前确认参与的有几个土著豪族，还有魔道家族乔氏。”​下人恭敬的说道。
“乔氏？是他们干的？”​周瑜的脸色变得异常难看。乔氏——江郡的魔道名门，剥削百姓的吸血鬼，但却又是自己和自己兄弟的娘家人。这种矛盾刺激的他无法冷静的思考。
“是的，目前乔氏已经被军队关押了起来，不过没有找到孙夫人。”​
“大乔不见了？她是不是知道什么。”​周瑜沉吟，然后吩咐：“把孙尚香大小姐叫过来。”
“是。”​
“周瑜哥，找到杀害我哥的凶手了吗？”​孙尚香眼睛红肿着，看起来刚刚哭过。
“有了一些线索，但幕后黑手还没有找到。”​周瑜看着眼前马上又要哭出来的大小姐，想要摸头安慰她，但又觉得不大合适，手尴尬的停在半空中。
“你说...你说好好的一个人...怎么说没就没了呢...他可是江郡的霸主啊，是全天下最不容易死的人才对啊！为什么...为什么...”​孙尚香哭的停不下来。周瑜也被影响了，但还是深吸一口气，说：“逝者已矣，现在必须先稳定江郡的民情。香香，我想拜托你成为江郡的王！”
“我？我不行的，我怎么可能成王。”​震惊的孙尚香连连摆手，不断否认。“而且...”
“而且我会用炮火去踏出我的道路的，政治这种东西不是我该去参与的地方。”​
“...我明白了。王位我会和大臣们商量归属的。还有一件事，小乔...小乔她现在怎么样了？”​
“她...去了监狱，看乔氏族人去了。”​
“什么？”​
周瑜火急火燎的往监狱跑去。能让这位铁血都督如此着急的，除了重要的政事，就只有他心爱的小乔了。
......
“我要说的就是这些了，再见了。”​
当都督赶到现场时，只看到小乔说了这么一句话，然后便退了出来。看到周瑜，她立马跑了过来。
“周瑜大人！”​
“小乔，你来这里干什么啊？”​
“来和过去的自己告别。”​小乔坚定地说道。倒是周瑜愣了一下。
“啊？”​
“曾经，虽然我被家族抛弃了，但他们终究是给了我生命和成长的环境。我自己一直把自己当乔家人看！”​小乔最后一句话几乎是喊出来的，但声音马上又弱了下来：“可是...可是他们却夺走了我的朋友的生命。我...和他们断绝关系，我不再是小乔。”
“这不怪你！”​周瑜抱住了小乔。“你是小乔，不管家族多么罪恶，你永远都是那个善良纯洁的小乔，香香好闺蜜的小乔，我最亲爱的小乔！”
“可是...可是...”​小乔再也忍不住，嚎啕大哭了起来。周瑜想继续安慰她，可自己的眼泪也开始不争气的往下掉。他只能说道：
“我向你发誓，小乔，我一定会让幕后真凶血债血偿！”​
吴地的铁血都督发出​誓言，同时，魏都的兵马也在蠢蠢欲动。

回复:

忙里偷闲写了一章，快夸我

回复:

二、
魏都，那个有三段位移开大命中会回血的男人的领地。大家是这么调侃这座城市的，但没有人能够质疑它的强大。魏都始终在蚕食着三分之地的各个领地，无数的势力在哀嚎声中灭亡。还有消息说，杀死战神吕布的也是魏都的人。
“军师，我们已经趁着吴地群龙无首的机会已经攻下了各个战略要地，现在可攻可守，随时能够出发踏平江郡。”​魏都军中的将军向面前这位发出令人胆寒气息的军师报告。
“不用急，现在的吴地有生力量太多，不方便硬碰硬，好好守住要地再等机会，先报告蜀地的战况。”​无袖军师冷冷的说。
“蜀地...蜀地的长坂坡一战失败了。”​将军有些紧张的说道。但是军师皱了皱眉毛，问：
“失败了？战略上没有什么问题啊...他们改变战局凭借的什么？”​
“没有什么凭借，他一个人就是巨大的变数。”​
“谁？”​军师皱眉，没有听说过长坂坡有什么名将镇守啊。
“是个大头兵，听说是刚刚参军，叫赵子龙。”​
“一个刚参军的大头兵能直接打乱我们的大军？去查他到底是什么来路，之前是干什么的。”​
“是！”​
待到将军离开帐篷，军师——司马懿​喃喃道：“赵子龙？和主公新的侍从［龙］会不会有关系。”他还是不放心，命人带消息给自己在蜀地的棋子。
​蜀地，益城。长坂坡大胜的消息也传到了这里。蜀地最擅长的就是机关术，所以消息流通极为迅速，现在赵子龙一人长坂坡破魏军的传奇故事已经被传疯了，随便在哪都能听到士兵民众的讨论。
“听说了吗，长坂坡...”​
“你可别长坂坡了，现在谁不知道啊！我告诉你啊，这个赵子龙，其实是关大人的私生子，所以才那么厉害，一手关刀那是耍的呼呼的响啊。”​
“不对啊，我听说他是耍矛的啊，是张飞大人的私生子，在百万军中取人首级如探囊取物！”​
“你们憋搁这吹了，人家明明是陛下的私生子，真龙之子，没看见别人名字里有个龙吗！”​
“你们别说，听说战神吕布也是他杀的呢！”​
他们不断的扯皮，即便是消息流通再方便，谣言总是不断出现。
“又是无用的信息。”​他们身旁，一个英俊男子低语。他摇了摇头，准备离开，但这时其他人却注意到了他。
“哟！这不是我们的马大勇士吗？今天怎么不去冰河里［锻炼身体］了？”​
“是不是没人关照你啊，没事，我带你去！哈哈哈哈！”​
英俊男子不是蜀地人，而是从西凉逃难过来投靠蜀地的。这个身份导致是个人都会看不起他，很多人还会特意［照顾］他，做的最多的就是将它宝贝的四把枪扔进冰河里然后嘲笑他。而他不会怎么言语，只会默默地跳进冰河里将枪取出来。
他是地位低微的难民，即便是武力超凡，他也不能攻击蜀地的任何人，不然他将无法在这里立足。​
“你们在干什么？”​一位壮汉板着脸走了过来。
“将...将军。我们在和马兄弟开玩笑扯皮呢。”​
“正事不干在这里扯皮，是太闲了吗！今天的训练量翻倍，没做完不许吃饭！滚！”​
一片哀嚎声中，士兵们离开了，将军撇了马超一眼，说：“你也该展露一下自己了，别谁都能骑在你头上。”​
说完他就走了。这位将军是益城军营中少有的没有带偏见看他的​，但是于公于私他都不方便直接包庇马超，只能偶尔以［意外出现］来帮助马超。
“故乡的水比这里冷多了，去最冷的地方取东西，对我来说并不难。”​马超说。

回复:

三、
​益城的总府，蜀地的领导者们在开会。
“现在我们前线战局稳定，暂时不用担心魏军的袭击。但是吴地那边情势不容乐观。”​诸葛亮说：“一旦吴地失败，那三分之地就没有人能够阻止魏军了。”
“所以军师的意思是我们要去帮助吴地？”​刘备问。
“对，趁现在吴地有生力量还充足，帮助他们夺回战略要地。”​
“可是我们现在的兵力，即便是联合吴军想要拿下那些地方也不容易。如果魏军乘势进攻我们，就危险了。”​
“所以我们不派士兵过去。”​诸葛亮说了一句让刘备摸不着头脑的话。
“不派士兵过去怎么算是支援呢，吴地那些兵力更加打不过魏军了。”​
“不派士兵，但是我们可以派强力的将领过去。不要小瞧了吴地的都督，他会把这把利剑插入敌人最难受的位置的。”​诸葛亮风轻云淡地扇着扇子。
“哈哈哈哈，差点忘了他可是你的同学，稷下学生中仅次于你的人。”​
“你这话被他听见了会惹他生气的。而且...稷下学生里与我相近的也不止他一个。”​诸葛亮似是想到了谁，变得惆怅了起来。
“管他那么多，是敌人，砍了便是！”​关二爷说话了。
“你别总是喊打打杀杀的，跟你说了多少次，修身养性！”​一旁捣鼓机关术的张飞怼了过去。
“嘿呦喂我这暴脾气，猎魔人不杀敌还叫猎魔人吗？”​
“这附近的魔种不是被你犁了一遍了吗？我都差点被你砍了。”​
“那是你......”​
看着眼前又掐起来的二弟三弟，刘备叹了一口气，说：“他们又开始了。”​
“有活力很不错。”​诸葛亮只是笑笑。
“那派去吴地的人选好了吗？”​
“有人选了，说起来你应该也听说了。进来吧！”​
府外进来一英俊男子，他双手作揖，说：“赵子龙，参见！”
“你就是长坂坡一战的英雄？”​刘备好奇的看着赵子龙。
“只是运气不错，恰巧破了魏军的阵势而已。”​子龙谦虚，刘备自然不会信，但也不点破，笑着说：“希望你能在吴地的战场上也延续这份［运气］。”
“必不负所望！”​
子龙下去了，诸葛亮问刘备：“感觉怎么样？”​
“挺有气势的，但又给人一种稍不注意便会消失不见的感觉。很奇怪。”​
“我也是如此觉得的，这和我记忆中一个神秘人很像。”​
“谁？”​
“传闻最强佣兵［龙］其实是两个人，明面上的收集情报，而影子去执行屠杀。”
“你是说......”​
“我认为他就是那个影子。”​
“你把这种人才往吴地那边送？”刘备拍案而起。若只是一个武力值稍微强一点的也没什么，但战神吕布被［龙］杀死是家喻户晓的事，这种强力战力竟然直接往别国送去，万一被吴地收买了，那......
“疑人不用，用人不疑。你放心，他明白什么才是对他最好的。”诸葛亮仍然镇定地扇着扇子，说：“就算他真的被吴地收买了也绝对威胁不了我们。”
诸葛亮手中有着无数的底牌，即便是出现再多意外，他都能轻松摆平。这就是稷下第一学子的自信。

回复:

四、
​“饮血枭雄”这是世人对曹操的称呼。作为三分之地最强大势力的主人，曹操被世人畏惧着。他本人享受着这种畏惧，这对他的野心也有好处。恐惧他的人，他才能更好的利用。
“主公，吴地的兵马活动起来了，随时可能反攻过来。”​司马懿向着王座上的枭雄禀报。
“哦？谁给他们的勇气在这个时候攻击我的士兵？”​枭雄似乎对此不屑一顾。
“诸葛亮给了吴地支援，蜀地间谍传来的消息。不过支援只有一个人。”​
“谁？”​枭雄似乎终于提起了兴致，声音不再那么轻浮，而是充满威严。
“赵子龙！”​
曹操微妙的撇了一眼席下某个人​。那个人是不久前投靠过来的最强佣兵［龙］。
“不必在意他，跳梁小丑罢了。”​看起来曹操在嘲讽赵子龙，但［龙］明白，这其实是在说自己——自己只是被枭雄利用了之后就可以一脚踢开的家伙，而现在的自己却只有这里有容身之处。
“主公，在下愿往吴地战场，替主公扫清障碍。”​一个长相妖异的男子说。他长得无比俊美，俊美的不似人类——实际上，它真的不是人类，而是某人手中的傀儡。但几乎所有人都把它当成了人而忽视了它身后看起来像是侍从的［主人］。
“你先退下吧，现在不是你出场的时候。典韦，你去辅佐司马军师。”​
“末将遵命。”​身着铁甲的猛兽半跪下行礼。他是魏都最勇猛的战士，比恶鬼还恐怖的存在，魏都的孩子听到了他的名字都连哭都不敢哭。
“主公，服药的时间到了。”​宫外径直走进一位黑袍人，没有通报，也没有行礼。但曹操却没有生气，遣散了众人，跟着黑袍人走向魏都的一处禁地。
“五万婴儿，五万壮汉，五万处女。这是血之秘术的最后一步了。”​
面前是一个充满了鲜血的血池，血腥味冲天，将云也染成了鲜红色​。枭雄却是大笑不止。
鲜血涌动，​然后开始凝聚。黑袍人在一旁做法，同时不断的将各种不知名的东西扔进血池。良久，血池终于凝聚成一颗篮球大小的血珠。
枭雄将手探进了血珠，血顺着他的手浸湿了他的全身然后渗透而入。同时黑袍人将一把特制的长剑递给曹操，曹操接下，血液也流入长剑，将它染成了血红色。
“恭喜主公神功大成。”​
曹操感受到浑身的力量，感觉​十分的满足。
“徐福，你做的很不错。我的士兵什么时候能得到这股力量。”​
“基础的血魔化没有任何问题，只是这代价......”​
“你放心，战争中的奴隶，全部都是你秘术的祭品。”​曹操摆了摆手，似乎在说什么毫无关系的话。
“主公就等着血魔部队闻名天下的那一天吧。”​
......
龙烦闷的坐在桌旁，看着烛火发呆。魏都并不待见他，毕竟自己已经没有了利用价值。他回忆起曾经当佣兵的时候，那是多么的潇洒快活，受人尊敬，但现在却回不去了。佣兵团团灭，影子离开，即便是杀死了战神吕布，也没有任何的意义。
“你在烦恼。”​
突然响起的声音吓了龙一跳，他猛的抬头，看见了眼前陌生的半人半蛇的神秘生物。​
“你是谁，怎么进来的？”​
“吾乃神明，被汝的欲望吸引而来。”​

回复:

主角终于上线了，前面写的我自己都认为子龙是主角了。（ps.疯狂消费去世战神）

回复:

五、
“你来了。”
司马懿看着眼前不知怎么越过魏军严密防线，悄无声息出现在自己眼前的女子，缓缓说道。
“一直在想你什么时候来，但没有想到你能够在这个时间这个地点找来。”​
“你知道我是来干什么的。”​女子——大乔看似面色平静的说，但司马懿却能在里面看出愤怒，悔恨，和不甘。
“我一直都知道。”​他故作平静，但却引爆了她。
“那你为什么能够这么平静！”​
大海气息的魔道力量​汹涌而出，夹杂着邪气扑向司马懿，司马懿防守，却低估了大乔的这一击，直接被击飞了出去，撞击在墙上。
“没多久不见魔道力量涨了不少啊，还带着一股让人不舒服的气息。”​司马懿拭去嘴角的血，说：“可这里是我的主场啊！”
魔力漆黑如墨，盘踞在司马懿身边，宛如一把把弯刀利刃。而魏军也早已被魔力爆发吸引了过来，先锋军已经包围了大乔。
看到军队的包围，大乔似乎收住了怒气，语气又变得冷漠，说：“今天是看在过去的情面上给你提个醒，下次见面就是你的死期。”​
一个法阵出现在大乔的脚下，士兵们没有命令不敢冲锋，而现场权利最大的军师却迟迟不开口。众人只能眼睁睁的看着大乔消失在他们眼前。
“过去的情面吗？”​司马懿却是用着自嘲的语气说。
乔氏魔道家族一直都是魏都在江东的棋子。他们在吴地还是豪族的吴地时便已经投靠了曹操。在其他豪族还在花天酒地的时候，他们就已经看出来吴地不久被魏军踏平的未来了，所以他们才提前站好队。当然，这一切没有任何局外人知道。而魏都为了让乔氏有更强大的力量来辅佐自己，派遣了魏都最擅长魔道力量的军师司马懿来教导尚且年幼的乔氏继承人大乔。
大乔连父母都见不上几面，每年见到最多的就是自己的魔道老师司马懿。
那时的司马懿才刚刚从稷下毕业被曹操招纳，还处在人生前途的迷茫之中，教导大乔就是他每天的工作。由于是第一次以老师的身份教导​别人，从小被排挤的他感到了被人需要的满足感，也真心希望自己的学生能够茁壮成长。
但是现实总能让人的思维变得疯狂。在曹操制定的［魏都秩序​］下，所有人都在时间中变得不再是自己。司马懿终究还是利用了大乔去实现魏都的野心。但是他万万没想到，这一利用，把学生的心也赔了进去。
一切都无法回头，一切都在破碎。司马懿早已不是从前的司马懿，而大乔，也早已不是从前的大乔。
“我不会输的。”​司马懿喃喃自语，也不知道到底意指何方。
军队退去，曹操马上召集了众将领，狠狠地批了一顿。今天有刺客可以穿过防守袭击司马军师，明天就能有刺客取他曹操的项上人头！众将领不敢吭声，生怕主公将怒火集中在自己身上。​这一众将领，司马懿一眼望去，却感到了一股违和感。细细看去，注意到了其中的龙。
龙虽然也是身体紧绷，一副恐惧的样子，但那个眼神却没有丝毫的恐惧，反而是充斥着...兴奋？司马懿看不出来，但显然不是什么适合出现在这种场合的情绪。躲在傀儡后面的人偶师也注意到了这点。
他们心怀鬼胎，却都没有点破，等到批评结束，也只是安静地回到了住房。
魏都，到处都是牛鬼蛇神。

回复:

六、
吴地的百姓开始了欢呼——他们打胜仗了。
赵子龙​从蜀地赶到吴地后，知道情况的周瑜立刻组织好兵马开始了反攻。周瑜听说了长坂坡一战的故事，和子龙见面后，他也第一时间想到他就是［龙］的影子，所以用的位置十分大胆。赵子龙在战场上七进七出，杀穿了魏军部队的阵型，吴军趁胜追击，还夺回了一些战略要地。
经此一役，赵子龙之名响彻整个三分之地。吴地蜀地歌颂他，魏都忌恨他。而他，现在趁着休息，便装去了酒馆喝酒。
“要说这赵子龙，身高11尺，腰粗8丈，两只手臂能够移山搬月，脚一踏天地都要抖三抖！”酒楼里的说书先生说着自己道听途说再夸张改编的［赵子龙传］，不明所以的观众还在激动的鼓掌，却不知赵子龙就在他们身边。即便名气再大，也只是名字传出去了而已，周瑜下了封锁消息的命令。百姓只知赵子龙之名，却不识赵子龙之人。
“当曹操驾着骏马冲向赵子龙时，赵子龙一声怒吼，天都变了色，战马全部被吓晕过去倒地不起，曹操被这一声吓的是落荒而逃啊。”​不得不说这种说书人是真的能编，连都没来吴地战线的曹操都进了故事。但赵子龙对这些明显提不起兴趣，一个人喝着闷酒。大口大口的喝，不一会儿空酒壶就摆了一桌，周围人都惊呆了，赵子龙还和个没事人一样。
［龙］的影子向来是最理智的杀手，滴酒不沾，因为任何因素都决定了他能否在刺杀时全身而退。但现在，［龙］佣兵团消失了，影子已经没有办法以［影子］存在了。所以才会有［赵子龙］横空出世。影子该做的事，身为赵子龙的自己已经没有必要去坚持了。
因为心头烦闷而喝！因为战友​逝去而喝！因为伙伴被利用而喝！
一壶又一壶，赵子龙有些醉了​。说书人结束了自己的表演，轮换下一个节目了。留了酒钱，赵子龙起身准备走了，但当他看到上台戴着狐狸面具的舞姬时，他呆住了。
绝世的美人，绝世的舞蹈，所有人都被舞姬深深吸引。她的舞蹈有着特别的魅力，连完全不懂舞蹈的人也会被舞蹈蕴含的感情渲染。舞姬的伤感传给了现场的每一个人。
“即便是战神也难逃温柔乡，即便是最无情的杀手也躲不过一见钟情。”​
一舞罢，又一舞起。这次给观众的是一个轻松欢快的感觉，​自己也被倾心之人爱护，两人双宿双飞，无比快活，结果到最后，却发现是一场梦。
“梦里梦到醒不来的梦，一切终将是一场空。”​
舞姬的低语传入众人的耳中，遗憾的情绪涌上心头，众人控制不住的唉声叹气。而舞姬趁着这时候拉着赵子龙躲了起来。
“好久不见，子龙。”​

回复:

问题来了兄弟们，你们站子龙貂蝉还是奉先貂蝉

回复:

没人买cp股吗？那我就理由充分的咕了。

回复:

吕布一票，还有人吗？估计是没了，那我就按这个写了。［咕咕咕

回复:

七、​
“怎么？不打声招呼？”​舞姬——貂蝉笑着说。
“你......过的还好吗？”​良久，赵子龙才憋出这么一句。
​“和以前没有什么差别。”貂蝉的语气平淡了下来，似乎故友相逢的喜悦一下子被冲散了，但赵子龙却抱着一股闷气。
“你还待在那边吗？你应该知道他是什么样的人！他是个恶魔！”​
“那又怎么样呢？我是他培养出来的，棋子是不能反抗棋手的。我能做的，不过是在棋盘中起舞罢了。”​貂蝉语气还是一样的平淡，但赵子龙知道这是她的伪装。她太擅长伪装自己了——伪装自己的表情，伪装自己的爱好，伪装自己的心灵。面具戴久了，摘不下来了。
“说正事吧，是司马军师派我来执行任务的，目标是刺杀周瑜。”​
“刺杀周瑜？你一个？他身边那么多人保护，也已经有了心爱的人，怎么会让你来？”​赵子龙疑惑，司马懿不应该犯这种错误啊。
“自然不止我一个，我只是先乔装过来打探情报的。”​貂蝉又恢复到了绝世舞姬的状态，抿着嘴笑道。
“你这乔装挺低调的啊！”​赵子龙说着反话。
“乔装自然不是一点要别人看不见才行，在最亮眼的地方伪装才是我的强项。”​貂蝉说着还向赵子龙展示了一番自己的舞服。“倒是你，真的决定加入蜀国吗？他...可能会在战场上出现在你面前。”
“影子已经死了！”​赵子龙只是说了这么一句。“你说了那么多，不怕我告密吗。”
“你尽管告吧，我们不怕他们知道。”​貂蝉说：“不管他们有没有防备，都对我们有利。”
“心理战？”​赵子龙心头一动。如果周瑜不知道刺杀消息，那么在这么高强度的指挥工作中很容易被趁虚而入，刺杀成功的概率很高，而如果周瑜知道了刺杀消息，那么一定会更加小心，但一定会导致周瑜心力更加憔悴，导致战略失误。毕竟现在的吴地，即便选出来了新领袖，大部分事还是要最有声望地位的周瑜亲自管理。
呼～～
战争集结的号令​吹响了，赵子龙看着眼前的舞姬，只是说了一句“保重”便快步朝着军营去了。貂蝉望着赵子龙决绝的身影，表情冷了下来，转身走入影子中消失不见。
赵子龙和她终究成为了战场上的敌人，下次见面，就不会有这种温馨的叙旧环节了。
​此时，诸葛亮组织着舰队向大海某处启航了。
“找到你了，东风祭坛！”​
天才少年登上了奇迹的岛屿，手中的王者之书碎片与岛屿中心的祭坛产生了共鸣，一股波动震动了整个三分之地。
“军师，这样会不会把其他两国全引过来啊？”​一旁的将领有些担心。“我们现在的实力不能和魏军硬碰硬啊。”
“我故意让他们知道的。”​诸葛亮一副尽在掌握的样子，悠闲的扇着扇子。“开启这里的奇迹需要完整的王者之书，而其他碎片在他们手中。奇迹这种东西诱惑实在太大了，所以他们一定会来的。”
“可是我们的兵力...”​
“这个不用担心，别忘了，这里是大海，而最擅长海战的吴地现在是我们的盟友。而且，这里——东风祭坛，也能给我们助力。”
诸葛亮掏出了蜀国的传讯机关，拨向了周瑜。
“什么事？我现在很忙你知不知道。”​对面传来极其嘈杂的声音，还有人的喊杀声。
“你似乎遇到了点麻烦。”​诸葛亮用着调戏的语气。
“几个小丑而已，不...不足为惧！等我一分钟。”
果然，不到一分钟,周瑜已经平静的声音传了过来。
“是王者之书的事吗？”​
“对！我想和你谈个合作。”​
“...说！”​
“我们协力开启东风祭坛怎么样？”​
“什么意思？”​周瑜皱眉。
“现在东风祭坛的坐标已经在所以王者之书的碎片上标注了，虽然东风祭坛现在在我的把控之中，但魏都很快就会来部队，我的计划需要你这个魔道天才配合才能完成。”​
“那当然，我可是天才！咳咳！需要我怎么配合你。”​
“放下手中的所有事，集结最好的部队来这里吧，来了你就知道了。”​
......
司马懿看着王者之书碎片上的坐标——赤壁，联想到那骇人的震动，叫来了下人。
“命令外面所有间谍任务以外的士兵，全部中止任务回来，我们有一场大活要干了。”​
魏都的另一处禁地，已经得到东风祭坛消息的​曹操皱着眉头看着血池里的一具尸体。
那是战神吕布的尸体。
“他还要多久才能为我所用？”​他问一旁的徐福。
“主公，最快还需要两周时间，赤壁一战，怕是赶不上了。”​
“我要一周之内见到他为我杀敌的样子。”​曹操冷哼一声，转身走了。
“是，主公。”​
东风祭坛的正上方，无人可以观测的万里高空，吞食日月精华​的神明露出了笑容。
“终于，正戏要开始了。”​

回复:

八、
三天后，魏都所有的部队集结完毕，向着赤壁进军了。
“主公，海战我们是吃亏的，我建议直接驱动机关飞艇进行空中作战。”​妖异男子先曹操提议，曹操同意了。由机关术驱使的飞艇离开了海平面，高高的飞在天上。
“为了防止飞艇飞行装置被摧毁导致直接坠落，利用铁链将所有飞艇进行连接，成为一个整体，即使少数飞艇飞行装置被毁，仍然能够进行战斗。”​
妖异男子又谏言，曹操觉得可行，便让工人们为飞艇加工了铁链。
被坚实的铁链连接为一体的飞艇舰队浩浩荡荡的朝着赤壁飞去。​
“来了。”​望着远处机关眼查看的舰队，诸葛亮露出了笑容，招呼着一旁的周瑜。
“准备了。”​
“不用你和我说，我看到了。”​
火焰出现在周瑜的掌心，然后越来越强盛。周瑜的脸上冒出了细细的汗珠，显然并不轻松。
“要是失败了我可饶不了你！”​
在吴蜀联盟这边也有着飞行巨舰，而且还是特制版的。就在魏军越过周瑜心中的那条线之后，周瑜将手中已经无比强盛的火焰朝着自己的飞行巨舰群烧去。
“我自然有绝对的把握！”诸葛亮取出了吴蜀联盟整合在一起的王者之书碎片，使出了秘术。东风祭坛开始震动，似乎随时展露出自己作为奇迹的伟力。
燃烧的巨舰群径直的朝着魏军发起自杀式进攻，魏军进行炮火输出，​但只击落了几个巨舰，大部分的巨舰虽然摇摇晃晃，但还是撞击在了魏军前排战舰之上。
吴蜀联盟的战舰舍弃了一切续航，攻击手段，就是耐烧​，怎么烧也烧不烂，还有就是坚固，炮火很难击落。造出这种巨舰，蜀国还是付出了巨大的代价。但这是值得的。
火焰点燃了魏军前排的战舰，甚至沿着铁链蔓延向其他战舰。那铁链被人做了手脚！轻易的就让火势蔓延了过去。其他战舰想要拉开距离，但坚固的铁链却将他们死死的连接在一起。舰队被火焰烧尽不过是迟早的事。
“快，命令所以战舰迫降！”​司马懿焦急的指挥着。一旁的曹操皱着眉头看向提出铁链意见的妖异男子，还没说话，妖异男子便抢先开口了。
“主公！工人们加工铁链时，徐福大人进入过加工地！”​
一旁的徐福没有想到他会这时候咬自己一口，但曹操的目光已经看向了他，他咬咬牙，准备开口，自己的黑袍之中却射出一柄利剑直指曹操。
“主公小心！”​妖异男子用自己的身体挡住了飞剑，但却被强大的冲击力冲出了甲板，往大海坠去。曹操愤怒的取出血色长剑，说：“徐福，给我一个解释。”
徐福明白，无论自己怎么解释，曹操都不会相信。自己被人陷害了，但没有办法证明自己的清白。他只能逃跑了。
徐福主动跳下了甲板，坠入大海，留的青山在，总有一天可以卷土重来。自己海外还有​着一片领地。
曹操看着匆忙逃窜的徐福，没有去追。他真的这么轻易就相信了妖异男子的话吗？可笑！他只是需要借这个机会来有理由除掉这个已经没有利用价值还随时可能反咬一口的狗罢了​。
​但不管怎么说，这次是自己的决策失误了。这个舰队只能回到大海上进行正常的海战了。
“可没有那么简单！”驱动秘术的诸葛亮发出冷笑。
就在舰队即将落在海平面上时，一股剧烈的海风吹来，将整个舰队的士兵吹得东倒西歪，如果没有铁链，甚至​战舰也能过轻易的吹翻。但这不重要，强烈的海风卷起巨大的海浪，疯狂的扑向魏军士兵，同时大海出现漩涡，将一艘艘战舰往漩涡中心撕扯。
“这就是东风祭坛的力量，可以随意改变天象的伟力。”​
吴蜀军队的士兵还没有出动，魏军的士兵已经死伤惨重。但是，魏军不可能这么简单就会失败。
“诸葛亮，别以为只有你才能从王者之书碎片里悟出操纵东风祭坛的秘术！”​司马懿掏出属于魏国的王者之书碎片，使出了秘术。
这个秘术并不完善，有着强力的副作用，但此时的司马懿已经管不了那么多了。
海风小了，漩涡消失了，海浪也只有小浪花了，东风祭坛​似乎在这一瞬间失去了效果。司马懿忍受着秘术反噬的痛苦，下令：
“全军进攻！”​
魏军部队朝着赤壁进军，吴蜀军队也驾驶着战舰冲锋而去。这才是战争的真正模样。
这场战争，才刚刚开始。​

回复:

九、
大海之上，杀气冲天！
魏军与吴蜀军队正在疯狂的交火，机关炮弹不要钱般宣泄出去，双方擅长水性的士兵还彼此爬上了对方的战舰上进行屠杀。
“怪物！”​
一名蜀国士兵惊恐的喊道。他的面前，是一个有着人形，却长着一根断角，浑身血红的怪物。那是徐福利用血术改造的缺陷型血魔士兵。
虽然是缺陷型，但相比较普通士兵他们还是要强大太多了，而且不会感觉疼痛，身体恢复力惊人，还能吞食血肉来强化自己。只要一只爬上了战舰，那么这艘战舰便是这位血魔的粮仓。这是真正的狼入羊群！
血魔士兵一共有200名，再加上指挥官3名，一共203名血魔在战争中杀戮着，只有极少数的将领能够和血魔一战。
“来吧！互相伤害吧！”​大胡子老兵举着他的巨炮轰击着面前的血魔指挥官，那血魔还真的被击退了，忌惮的看向这位老兵。
指挥官又呼叫了几位血魔前来，他一个人没有把握杀死面前的老兵。而面前的老兵——黄忠看着面前越来越多的血魔，却没有一点害怕的意思，不如说，这正是他想要的！
使用猛烈的炮火将血魔逼退，黄忠露出一个残酷的笑容，手中的机关巨炮开始变形，竟然变成了一个巨型炮台。
“是时候来一发炸裂的开场了！”​
巨型的炮弹炸向血魔们，后者按理说敏捷力足够躲开，但实际行动的时候才发现，他们被黄忠逼入了死地，根本无法进行移动，只能看着炮火将自己覆盖。
黄忠没有去看被炮火覆盖的血魔，而是迅速前往另一个血魔存在的地方支援。机关师张飞​特制的炮弹，血魔也承受不住。但是这样的炮弹数量极其有限，并不足以把血魔全部杀死，而且——魏国的强大可不是靠血魔打出来的，血魔不过是锦上添花罢了，更强大的战士还没出场呢！
赵子龙穿梭在战舰群中，专门找着血魔杀。他现在已经杀了30余名血魔了，现在正在追杀着一位血魔指挥官。
但是，一位扛着大刀的独眼男子挡住了他的去路。​
“抱歉，接到任务来阻止你。”​
“佣兵夏侯惇？你怎么也开始为曹操卖命了？”​赵子龙之前作为影子，自然也知道第二佣兵团的团长夏侯惇。但夏侯惇却不认识他，用调戏的语气说道：“呦吼，你还认识俺？认识俺还不乖乖站好，俺的任务只是阻止你，你乖乖的坐下来休息就什么事也不会发生！”
“不管你有什么理由为曹操卖命，现在给我让开我还能饶你一命。”​赵子龙举枪，直指夏侯惇，夏侯惇气的火冒三丈，扛着大刀就冲了出去。
“你好大的口气！”​
大刀和长枪正面相接，但夏侯惇明显力气更大，赵子龙这一下反而有些吃亏。但是​赵子龙为何能成为最强佣兵？靠的就是精妙的战斗技巧，不过是力气大点而已，力气更大的也不是没有杀过！
乓！划！
武器再一次相接，本来以为占据优势的夏侯惇脸色却变了，长枪卸掉了他的力，让他感觉软绵绵的，很是难受，赵子龙看准机会，武道力量灌入长枪，对着夏侯惇进行一串连环突刺。
“呀！”​夏侯惇的身体出现一层武道力量构成的屏障，但还是没能将赵子龙的攻势全部防下，受了轻伤。赵子龙不会给他任何喘息的机会，长枪再次杀去，逼的夏侯惇节节败退。
但是，夏侯惇作为佣兵界的二把手，又怎么可能这么简单呢？卸力是吧？那我就让你卸个够！
夏侯惇的大刀再一次被赵子龙卸力而弹开，但这一次，大刀以极快的速度再次袭来，赵子龙勉强卸力，但大刀马上又回来了。这一次赵子龙已经来不及卸力了，只能硬生生接下这巨力的一击。这一下，赵子龙明白，即便自己能够击败夏侯惇，那也要好一段时间了。
“再多陪俺玩玩！”

回复:

不会写战争场景，也不会写打斗片段，大家看得开心就行，觉得不行的也可以吐槽一下。总感觉没什么人在看......果然萌新太多需要改进的地方了。

回复:

​十、
​司马懿使用魔道术法攻击着入侵而来的吴蜀军队。他们似乎知道了自己的方位，对自己这艘战舰投入了大量的兵力。他的侍从已经所剩无几，自己也因秘术反噬和强行使用魔道力量战斗而精疲力尽。
“哈哈哈！魏都的梦魇军师已经不行了！兄弟们冲啊！”​
“杀啊！”​
司马懿面前就有着二十几个人的围攻，其他人在旁边蠢蠢欲动，似乎已经是绝境。司马懿咬咬牙，只能殊死一博了。
但是，就在司马懿被某位士兵逮住机会就要绝杀的时候，一杆冷辉枪挡住了这必杀的一击。
“马超！你小子干什么！”​指挥这场刺杀行动的将军对着挡在司马懿前面的马超怒吼！
“对不起将军，司马懿是我的师傅，虽然我不认同他的行为，希望他失败，但我不能让他死去。”​马超说出了惊人的事实，这让一直帮助马超的将军难以接受。
“你是...内奸！？我竟然一直在帮一个内奸？”​将军怒发冲冠，双眼仿佛要喷出火来，大喊：“你知道因为你这个师傅，有多少人被他的阴谋残害了吗？有多少家庭破灭了吗？有多少孩子...永远失去了他们的亲人吗？你现在竟然还要保护他？好！算我看走了眼，还对你这种狗东西好脸色看！”
“众将士听令！围剿，阻挡者格杀勿论！”​
“是！”​
四把冷辉枪闪耀着光芒，在人群中炸出血红的火花​。对付这些一直欺压自己的士兵，马超没有什么好留手的，但他杀的也只有欺压过他的了，大部分士兵都只是被拍倒，没有性命之危。当然，这也大大增加了马超保护司马懿的难度。即便如此，马超的实力依然太过强大，一时间竟然没有人能够接住他一枪。
“前面的后撤，上火炮！”​他们竟然利用小船将火炮也运到了这里，虽然只有两门，但绝对能给马超制造巨大的压力。
“别管我了，你走吧！你应该知道我不值得。”​司马懿已经有气无力了，只能这么对着马超说。“你的心应该还是向着那边的对吧，这样下去你会没有容身之处的。”
“我早就没有容身之处了。​”马超只是这么说，然后一只手把司马懿背了起来，另一只手紧握冷辉枪。
“将军，我会将司马懿交到诸葛军师手里，让他来决定这件事吧。”​
说完，不等将军回答，马超便将一把冷辉枪掷向火炮，火炮直接被摧毁了一门，而马超趁着士兵们后撤的空档背着司马懿突出重围跳入了海中。
​另一边，杀疯了的魏军将军典韦遭遇了猎魔人关羽和魔道机关师张飞的围攻。
“身体里沉睡的野兽，觉醒了！”​典韦手持巨斧直接朝着关羽便是一斧，关二爷丝毫不惧，青龙偃月刀直接接过去，拼了个火花四溅，同时张飞的丈八蛇矛也横扫而来，逼得典韦只得后退。
“这世上的野兽，可不止你我！”​
“靠近我的大刀，可是要付出代价的！”​
二打一，而且个个都不是善茬。典韦体内的魔种血液燃烧起来了，他要解除对自己的禁锢了，即便是以失去理智为代价。​
厚重的铁甲和铁面卸了下来，露出的不是人的身体，而是猩红的，散发着炽热火焰的魔种躯体。
“老三，是你的同类！”​这个时候，关二爷还有闲情去调侃张飞，修身养性的张飞自然不会掐回去...
“他可没有我这种自制力。”​
除非忍不住。
典韦再次扑了过来，这一次明显速度和力量都提升了一大截，关羽第一击差点没防住，典韦甚至无视了张飞的丈八蛇矛，即便是被刮下了不小的伤口，他也没有丝毫的痛苦，疯狂的挥动着巨斧，强大的魔种血脉也在将伤口快速愈合​。
“真是暴躁！”​张飞知道不能再留手了，体内的魔种血脉也开始燃烧，煞气直冲张飞脑门。
吼！
疯狂的典韦也被这一吼给打断了进攻，已经化为巨型怪兽的张飞对着典韦就是一顿砸，打得典韦毫无还手之力，关羽的关刀趁机在典韦身上留下一个个口子。青龙偃月刀是猎魔人的关刀，对着魔种血脉的典韦有着克制作用，典韦强大的自愈能力遭到了限制，正面与张飞的战斗也讨不到什么好处。但失去理智的典韦已经毫无恐惧心理，仍旧和他们疯狂的正面拼杀，同时失去理智的张飞也是疯狂与之搏杀。
死斗！没有撤退可言！
......
“老朋友，终于又见面了。”刘备将手上的巨炮立在甲板上，做出一个倚靠的样子，笑着对曹操说。
“那次煮酒之后，还是第一次直接见面吧。”
“刘贤弟，这天下只有你我才有能力瓜分，现在我再一次向你提出招贤的请帖。”曹操也将手中血剑插入甲板，双手付在身后，在这种情况下向刘备递出橄榄枝。但刘备显然不会去接。
“事到如今还说什么空话呢？你为了那虚无缥缈的王者之书力量，直接掀起了搅乱整个三分之地的大战争，我的家乡更是首当其冲！”
“虚无缥缈？就在刚才，我的军队就被这虚无缥缈的力量打得体无完肤！不然凭你们那点虾兵蟹将，有能力站在我面前吗！？”曹操冷哼一声，说：“三分之地从来不缺战争，我不过是把零散的战场统划在一起罢了。”
“那看来是不能善了了。”
​刘备扛起了巨炮，曹操也提起血剑，两人蓄势待发，但此时，本来已经平静下来的大海又开始搅动了起来。
天空转瞬之间变得漆黑，黑色的阴风搅动风雨，掀起滔天巨浪，将战场上的士兵进行无差别屠杀！
“怎么回事！东风祭坛没有被启动啊！”​在后方指挥的诸葛亮和周瑜震惊了，但马上被不知道什么时候漂浮在海空之上的一道身影。
“那是...大乔！？”​

回复:

十一、
两周前，军师诸葛亮在军营中找到了马超。
“你知道我的身份了？”​
“当然，被陌生人教授御枪之术，但作为交换来益城替他打探情报。可是你并不知道他的身份，而你也很想知道。”​诸葛亮自信的说道。
“既然已经知道的那么清楚了，那我也没什么说的了，把我抓起来吧。”​
“不不不，放心，我是单独来见你的，现在没有其他人知道你的事。你不是想知道你的师傅的身份吗？他是魏都的梦魇军师——司马懿。”​
“司马懿...为什么告诉我这些？”​马超沉吟了一会儿，问。诸葛亮却没有正面回答他，只是说道：“他同情受到排斥的人。”
“那么，接下来看你自己选择了。”​诸葛亮丢下这么一句没头没脑的话就在一道闪光之中消失了，留下马超一个人陷入沉思。
时间回到现在。​
大海禁锢了马超的身体。
面前出现了陌生的少女，她只是一招手，水流便把他背后的司马懿送到了少女面前，少女带着司马懿冲天而起，向着东风祭坛的方向。
一直到少女离开，大海的禁锢​才消散，马超才得以浮出海面大口喘息。但是，还有事情要做！马超无视了开始呼啸的大海，径直地向着东风祭坛的方向游去。
大乔带着司马懿来到了东方祭坛，看到她的诸葛亮和周瑜也赶紧追了过来。到达这里才发现，原来驻守在这里的士兵竟然都已经化为了尸体，而​祭坛之上，立着几道陌生的身影。
“欢迎来到东风祭坛！现在是揭晓奇迹的时刻！”​人身蛇尾的神明大声宣言。这时候，诸葛亮和周瑜发现，自己手中的王者之书碎片不受控制的飞向东风祭坛，同时司马懿身上的王者之书碎片也漂浮了起来。
在一道光芒之中，王者之书化为了完整姿态！
完整的王者之书落入东风祭坛，后者爆发出一股巨大的魔道力量，无数以能量形式保存的知识井喷而出，包裹了现场的每一个人。
魔种为王者大陆的原住民，直到神明驾驶方舟到来，创造人类，奴役魔种，疯狂开采地下资源。再到魔种起义，神明内战，神明才逐渐淡出人类的视线。但神明制造的十二奇迹却仍然吸引着所以觊觎神明力量的人。
而王者之书则是记录着创物神明女娲来到王者大陆之后的创造历史​。也是解锁东风祭坛力量的钥匙。
“奇迹的力量是属于我的！”​
​巨大的黑洞凭空出现，将东风祭坛的力量吞食殆尽。失去力量的支撑，历经了无数岁月的东风祭坛开始倒塌了。
“司马懿交给你了。”​邪神太一对着大乔说道，然后走进了黑洞，身后的云中君等人也走进了黑洞，消失不见。
这场战争掀起的理由——王者之书和东风祭坛，在这么短的时间内竟然都被人夺走了。这样战争中的三国就像一个笑话。
“哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”​本来已经精疲力尽的司马懿这时候却大笑了起来。
“你笑什么？”​大乔阴沉着脸发问。
“我笑我自己！可笑！太可笑了！世界无边无际，人类却妄想着光明的胜利！结果到最后，人类其实才是侵略者！”​
“那你就带着这个笑话去地狱吧！”​大海升起无数道水柱，在大乔的控制下冲向司马懿。水柱的顶端化为了尖刺，如果中了这一击，司马懿必死无疑。
但是，又有人救下了他。
蔚蓝的魔道能量弹击碎了最近的一道水柱，诸葛亮在光芒之中出现在司马懿的身边，抱着他一个翻滚躲开了接下来几道水柱。但形势依然不容乐观，大海的力量是无限的，而诸葛亮的力量却十分有限。
“你这家伙，救我干嘛？我们可是敌人！”​
“但那之前我们可是做了很久的同学。对同学的生死置之度外，我做不到！”​
“你这家伙...”​
水柱再一次袭来，但这次却又被滔天大火挡下。
“你们叙旧等结束了再说吧！现在想想怎么办！在大海的场地我们根本不是大乔的对手。”​周瑜急的大喊。
“你再撑一会儿！我很快就想到办法了！”​
“你tm，为什么？”​
“撑住！”​
诸葛亮的大脑开始飞速运转。按照魔道牵引理论​，大乔控制大海所需要的魔道力量是极为庞大的，人类根本没有办法像东风祭坛那样可以搅动风雨，除非有魔道媒介来支撑。而媒介，很明显是她手中闪烁着诡异光芒的明灯。
“但是问题是怎么样才能将她的明灯夺走。”
“交给我吧。”​大海中爬出一道略显狼狈的身影，看起来他已经很劳累了，但坚强的意志支撑着他。“只要把她的明灯打下来就能破局是吧？”
“当然！”​诸葛亮对自己的知识毫不怀疑。
“那就看我的吧。”​马超双手各持一把冷辉枪，冲了出去，诸葛亮则是使用魔道力量来进行掩护。
大乔马上就明白了他们的目的，水柱开始集火马超，但周瑜和诸葛亮的支援阻挡了她​的大部分攻击，灵敏的马超避开了剩余的水柱，迅速靠近，然后冷辉枪掷出。
啪！
明灯在这一击中破碎了。就这众人以为结束了的时候，又有两道水柱升起，恶狠狠的扑向司马懿。
“下地狱吧！”​使出这一击，大乔才是真正的耗尽力量。但是，诸葛亮和周瑜现在处于旧力已竭，新力未起的状态，马超又离得太远，没有人能够支援司马懿。
司马懿果然被正面击中了，倒在地上如同死尸。​
“懿！”​
“师傅！”​
“司马！”​
“咳咳咳，叫什么叫！老子还没死呢！”​司马懿竟然在这一击中活了下来。就在刚才，东风祭坛能量涌现的时候，他被秘术反噬而闭合的魔道回路发生了改变，体内的魔道能量也被翻新。在诸葛亮周瑜马超的拖延下，司马懿终于能够使用这股新力量的皮毛，勉强挡住了大乔的最后一击。
“你为什么没死？为什么他就没有人去前赴后继的救他？明明他才是最不应该死的，而你却是这个世上最应该死的恶魔！为什么为什么？”​大乔已经疯狂了，即便魔道力量耗尽了，她也拖着疲惫不堪的身体一步步走到了司马懿的面前，举起拳头就要往司马懿脸上砸！
但如此软绵绵的拳头被周瑜轻松握住了。
“大乔，放下仇恨吧。”​
“为什么？为什么你要救他！他可是杀了你最好的兄弟！”​
“仇恨会蒙蔽你的双眼，大乔，吴地的领导者必须把眼睛擦得雪亮才能带领吴地走向胜利。没事的，我会将魏都摧毁来祭奠孙策兄弟的。”
周瑜抱住大乔，然后用着严肃的语气对着司马懿说：“司马！这次是看在诸葛的份上救你一命！但在一切结束后，我们的仇可要好好清算一下。”​
“我等着这一切。不过...”​司马懿突然话锋一转，说：“你不会以为魏都已经输了吧？这里我们栽了，但我们还有真正的杀手锏没有使出来呢！”
“我期待与你的杀手锏交手，但我需要你陪我一起看着。”​诸葛亮说：“放心，那里比监狱舒服多了。”
诸葛亮救下司马懿的性命，但并不打算让司马懿离开。
远处，魏军的撤退号角也已经吹响，来时浩浩荡荡的魏都大军，现在却成为了丧家之犬狼狈逃窜。
“亮，你知道吗？新的力量，比你我想象的更好用。”​
“什么？”​
诸葛亮的眼前，司马懿竟然化为了墨色的灵体飞向了高空，那时诸葛亮从未见过的术法。
“亮，下次再见了。”​
......​
“东神大人，您为何要如此麻烦，直接让下人去把王者之书碎片都抢过来不就行了，为什么要等着这场战争再出手呢？”云中君疑惑。
“你不懂？”东神却是一句反问。
“属下愚昧。”
“三分之地也是一处轮回之所，吾若打破了这个轮回，实际上却会是陷入轮回，虽然能够脱身，但也足够麻烦。所以吾只会做一些顺水推舟的事情。”
“那大河流域的轮回...”
“那里的轮回在吾降世的时刻便已经被吾打破了，所以吾才无所顾忌。”
......
​血池之中，曾经死去的战神再一次站了起来，鲜血组成了他新的铠甲，巨大的方天画戟仿佛要刺破天际。
魏都的最大底牌现世。
“我是这个世界的梦魇！”​

回复:

十二、
三分之地从来不缺战争。
三分之地开始并不叫三分之地，大国分裂，无数小国互相争斗，战争不止。还是青年的吕布作为战败国的余孽，差点​死在了逃亡的路上。
​路过的商队里的小女孩救了他。但是当晚，吕布听到了外面的马蹄声。疑心极重的吕布以为商队出卖了他，把商队的人全部杀了，结果，那马蹄声不过是路过的其他商队罢了。
吕布卷走商队的值钱物资离开了，他没有想到，那个救了他的小女孩在机缘巧合之下躲开了她的屠杀活了下来。
那之后不知道多少年，已经以战神之名响彻整个三分之地的吕布爱上了舞姬貂蝉。貂蝉也爱上了他——至少在吕布看来是这样的。直到那天，貂蝉将吕布的血交给了［龙］，龙使用秘术让吕布几乎失去力量的时候，吕布才明白这一切都是骗局。
他能甘心就这么死去吗？绝不！无数强大的佣兵朝着自己扑来，自己需要畏惧吗？比这更艰难的仗打了也不止几十次了，区区旁门左道，也敢挑战战神之威？
方天画戟每一次挥动，都会带走一条生命，没有人可以例外。佣兵们被杀破了胆，但首领却疯狂的喊着“他已经不行了，进攻进攻”​的指令。结果杀尽了最后一个佣兵，吕布还站在这里，龙却只是孤家寡人一个了。
如果不是影子及时赶到，龙也会死在战神手中。但就结果而言，龙和影子合力将状态极差的战神吕布杀了。但龙和影子也因为这件事彻底离开了龙。吕布的尸体则是被这一切的幕后黑手曹操取走，交给徐福进行血魔改造。以血魔姿态的战神会成为魏都最强大的棋子！
​徐福叛逃了，但血魔改造已经几乎完全，战神苏醒了过来，出现在了战场上。
一步杀十人，千里血流河！
吕布仅仅一人，一路平推向前，硬生生将吴蜀军队的战线压退了数百里，而且还在逼退！但是吴蜀联军是不可能撤退了，必须借着这一次魏军元气大伤给予它重创，如果给了魏都恢复元气的机会，三分之地将再无天日​。
“众将士！与我并行！”​
刘备怒声高喊，一马当先冲了出去，关羽张飞紧随其后，再之后是蜀国的军队。
“全军出击！”​周瑜也发出了进攻的指令，无数吴地战士悍不畏死的冲锋。
刘备三兄弟直接迎上了战神吕布，而军队则是开始了交汇厮杀。
​战神并不在意面前是三个人还是三千万人，来人了便是一戟斩去，猛烈的一斩威力惊人，刘备赶紧跳马才避开了这一击，此时青龙偃月刀和丈八蛇矛已经到了吕布的面前。
只见他毫不慌张，方天画戟在面前一横，挡住了全部攻击，并且一个旋转，打乱了张飞关羽两人的重心，然后一个突刺直指张飞​。一切都在弹指间完成，战神无论是力量还是战斗技巧都无人能敌。
张飞没有办法，只能激活体内的魔种血脉进行魔道变身，化为巨大的怪物才挡住了这一击。​即便是这样，张飞还是吃了不小的亏。
翻滚下马的刘备架起了枪炮，对着吕布便是一顿狂轰滥炸，但是吕布却不疼不痒，一只手抓住青龙偃月刀的刀刃，一只手挥戟与张飞搏杀。
战神一人压着他们三个人打，三兄弟毫无还手之力。​
但是，只需要拖住就够了。吴蜀军队现在在军力上全面胜过魏军，拖住了战神吕布，​战争的胜利就是他们的！
......
​“影子，别来无恙。”龙出现在了赵子龙的面前。
“战场上就别叙旧了。”​赵子龙一枪击杀一名魏军，冷酷的说。但龙却不依不饶。
“离开了佣兵团你过的挺滋润啊！大名鼎鼎的赵子龙，一人敌千军，谁人不知谁人不晓啊。”​说着，龙的神情变得疯狂。
“而我却是曹操手下随时会被踢开的狗！”​
“不过这一切很快就要结束了，我获得了无与伦比的力量，这股力量会让我成为三分之地真正的统治者！”​
赵子龙以一种惊疑的眼光看着龙，他没有想到龙会说出这样的话。
“不相信？”​在赵子龙的面前，龙消失了，赵子龙甚至才刚刚意识到龙消失的时候，龙已经出现在了他的身后，那是他无法想象的速度。
“你...怎么？”​
“不敢相信对不对，以前只能靠着影子过活的傻子现在竟然能够超越自己。但是，赵子龙！我告诉你！我已经彻底不一样了！战神吕布将会是我的第一个手下败将！”
啪！
一个响指，赵子龙被龙以一种不可思议的方式传送到了吕布的面前，面前是倒下的刘备三兄弟和气势鼎盛的战神吕布。
三兄弟终究还是没能拖住战神太久，已经伤痕累累失去意识了。​
“主公！”​赵子龙赶忙跑去扶起刘备和关羽张飞，给他们处理伤口，龙则是直接对上了吕布。
“傻大个，你怎么从地狱里蹦出来了。正好，给我练练手。”​
血魔吕布​看着眼前只有自己腰这么高的蝼蚁，不知道他如何来点勇气如此挑衅他。但龙的面容又让它逐渐回想起生前的记忆。
“貂...蝉？我的貂蝉？在哪里？”​
吕布突然变得暴躁起来，对着龙就是一斩，但后者竟然用一把散发着邪气的剑将这一击挡了下来。​
“力气挺大，但还不够！”​
​一击未果，吕布也是一股火气，方天画戟再次挥出，这次还伴随着武道和血魔的力量，势必要把龙斩成两半，但是现在的龙仍然接了下来。那把邪剑似乎有着无比强大的力量。
真正了解到自己力量有多么强大的龙彻底放开了自我，开始主动进攻了。邪剑​横扫，吕布使用方天画戟格挡，竟然被击退了好几步！同时邪剑再次跟上，直奔吕布的头颅。
关键时刻，吕布强行以一个诡异的弧度让方天画戟又挡在了自己身前，​并且借此架开了龙，拉开了距离。
方天画戟本来就是长手武器，最适合的是中距离作战而不是近身搏斗，战神此刻将以最强大的姿态与龙作战。
吕布伸手向着虚空一抓，战场上撒露的鲜血竟然都开始向着吕布汇聚，强化着吕布的身体。一旁的赵子龙见势不妙，打算趁现在对吕布发动致命一击，但已经彻底膨胀的龙却拦住了他。
“你干什么？”​
“对手不够强大可没什么意思。”​
赵子龙终究还是没能阻止吕布。战场上的​鲜血量是十分恐怖的，不但强化了吕布的身体，还在周围形成了一个巨大的血魔领域，那冲天的血腥味让早已闻惯鲜血的赵子龙都有些不适。
“从此刻开始，战场由我一人主宰！”​
​方天画戟一个猛烈的横扫，龙信心满满地用邪剑格挡，但一接触，他的脸色就变了，接着他就被击飞了出去，口吐鲜血，瘫倒在地上。
“怎么会？”​吕布的强大再一次突破了他的想象，而且他能明显感觉到邪剑的力量不如刚才，力量在逐渐消失！
吕布可不会给他喘息的机会，以震动大地的步伐冲锋而来，赵子龙赶忙持枪救援，但只是一击便被击退，龙只得强行使出一招邪术瞬移离开了原地，这才躲开了吕布的追击。
于是吕布把自己的攻势全部朝着赵子龙打去。赵子龙毫无还手之力，好几次差点就被杀了。战神太过强大，之前赵子龙和龙合力才击败了虚弱状态的战神，现在战神处于最最巅峰的状态，赵子龙能够勉强招架已经不易了。
“住手！”​一道魅影闪烁进了战圈，挡在了吕布和赵子龙之间。吕布看着她，一时间又想起了生前的记忆。
“你...是貂蝉？还是...那个小女孩？”​吕布茫然，血魔的重生让他成为了单纯的杀人机器，但看到印象深刻的人，总会让他陷入迷茫之中。
“两者都是。”​貂蝉说出了真相。自己曾经救下了濒死的吕布，却被他杀害了全家，只能投靠了曹操，成为一名舞姬杀手。直到他再一次碰到吕布，他却将她忘了。他完全陷入了对自己的迷恋，而自己，也逐渐被他的迷恋冲昏了头脑。即便她一直暗示自己不过是为了跟完美的伪装，但她的心中却实实在在的存在着吕布的身影。
曹操的最终命令终究是来了，而自己也为这场送行打开了通路，递出吕布的鲜血，成为了谋害战神的杀人凶手。​
“我来把命还给你了。”​貂蝉面色决然地说道。
“你并不欠我的命，是我欠你的，之前还了一条，还有十几条命要还呢！”​吕布似乎在此刻摆脱了血魔的控制，恢复了神志，一把拥住了貂蝉，而貂蝉早已泣不成声，哭着大喊：
“你这无情的家伙！你！杀人不眨眼！你怎么会赔我家人的命呢！可我为什么...为什么还会爱上你！”​
“一切都该结束了。”​吕布说出了这句话之后，放下了貂蝉，然后高举方天画戟，牵引出全身和领域的血魔之力。
“这一击，送给你，貂蝉。”​
猩红的血柱冲天而起，而后竟在天空化为了一朵血莲花的形状——那是小女孩最喜欢的花​。
而失去所有血魔力量的吕布，重新化为了一具尸体，无力地倒下。
“开什么玩笑啊！”​龙大喊出声，但现在却没人理会他了，貂蝉跪倒在地上，赵子龙默默安慰她，只有他像个跳梁小丑一样还在无能狂怒。
失去了战神，魏都的失败已成定局。典韦被回归蜀地的元歌所牵制，夏侯惇被一众将领围杀，诸葛亮对阵司马懿，周瑜小乔孙尚香对战曹操，剩余的血魔部队则是被黄忠的巨炮牵着鼻子走。​
“你们给我记住，这个仇我一定会报的！”​曹操终究还是逃跑了，在侍卫悍不畏死的掩护下还真的给他逃跑成功了，但是，魏都还是被攻破了。三分之地最大的危险在此刻被终结。即便曹操还保留着一部分领土和兵力，​想要在此生卷土重来，也没有机会了。
......
“为什么力量会逐渐消失！”​使用邪术传送到新东皇宫的龙见着邪神便是一顿质问。
“得到一点力量便沾沾自喜，那只能说明你的欲望也不过如此，邪剑的力量可是与你的欲望挂钩的。”​
“这和说好的不一样！”​龙还想再说什么，但邪神已经没有了听下去的意思。
“没有利用价值的东西，处理掉吧。”​
“是，东神大人。”​绿衣的美人恭敬的行礼，然后操纵在黑色的风灵将龙当场绞杀至死。
“接下来，去长安玩玩吧。”​
第二卷完。​

回复:

第二卷王者之书的秘密到此结束了，我今天一天码了三章一次性给这一卷的故事结了尾。首先需要道歉，我把感情线想得太简单了，还问“吕布貂蝉还是子龙貂蝉呢？”这种话，结果实际写到后面发现这道感情线插不进去了，单纯讲故事去了。所以大家可以看到我这一章的感情线特别突兀，不论不类的，我自己也很清楚我自己的不成熟，毕竟我也只是第一次写文发文，很清楚自己有多差。
但是，总归是给这一卷结了尾，后面打算写长安和长城的故事，说不定还会写一些番外什么的。当然，因为王者荣耀官方对长城长安的故事出过漫画和动画，我为了写写新东西可能会进行大量的魔改。这非常需要时间，而且我马上要真正的开学了，写文会比较随缘了。
看了看自己的记录，17天中算上两个序章一共写了22章，虽然一章很短，但我自认为还是挺勤奋的了。以后估计不会有这种更新速度了。（狗头保命）
最后，谢谢各位观众姥爷的支持。

回复:

间章
跳海逃生的徐福好不容易躲开了傀儡师的追杀，回到了东部小岛——自己现在的大本营。
这里的掌权者已经彻底被自己的血魔秘术蛊惑了心智，已经成为了自己的傀儡。如果不是曹操翻脸太快，过不了多久曹操也会是自己的棋子。那时三分之地也会成为自己的领地。
血魔力量自然是有着代价的，除了对鲜血的需求，还会产生一种瘟疫，导致众多没有血魔化的人患病死去。这也导致了更多的人为了活下去而求着徐福给自己进行血魔化的仪式。小岛已经被彻底搞得乌烟瘴气，民不聊生了。
但徐福不在乎这些，他只在乎血魔研究的材料和尊贵的权势。人民与他无关，甚至如果人民的牺牲会促进他的计划，他会毫不犹豫地将他们推入深渊。
“喂！那边那个！剑道大赛怎么走？”突然有人拦住了飞速赶路的徐福。
在赤壁积累了一身火气的徐福看到自己掌控的小岛之中竟然有人对自己如此无理，愤怒地直接对着问路的人就是一记血魔咒术，但超乎想象的是，那人竟然用一把剑轻松将自己的咒术斩落了。
“你是来挑战我的吗？我宫本武藏不杀无名之辈，报上名来！”
徐福用着惊异的眼光看着宫本武藏，使用二天一流的强者在岛上享有剑圣之名，自己绝不可能是对手。
逃。
徐福转身就跑，但宫本武藏却不打算放过他。徐福感受到一股武道力量锁定了自己，却又无法摆脱。宫本武藏纵身一跃，手持双剑向着徐福落去。徐福根本没有能力闪避，被轻松砍倒。
“我...我是徐福！是血族之主！你...你不能杀我！”在死亡面前，徐福慌了阵脚，大声喊道。
“血族之主？就这点本事？”宫本武藏不屑地撇了撇嘴，说：“瘟疫是你搞的鬼吧？赶紧把瘟疫撤了，老子最近踢馆都找不到开门的道馆了。”
“瘟疫是撤不掉的，那是血魔化的代价，没有办法的。”
“那你就没用了。”
剑刃插进徐福的心脏，堂堂血族之主，就这么死在了属于自己大本营的领地。
“找不到剑道大赛的地点了，听酒馆小二说海的另一边的大佬强者如云，希望能找到对手。”
就这样，宫本武藏踏上了前往大陆的旅途。
......
小岛的中心，京都。
剑客橘右京将沾满鲜血的剑收入鞘中。
爱人的母亲被瘟疫感染患病，而听说京都开出了究极之花，可以治百病。带着爱人祝福的右京来到了这里，却发现这只是掌权者吸引他人前来，进行捕杀的计谋而已。他们已经为了鲜血不择手段了。
橘右京只能拔剑将他们一一杀死。但是那之后呢？瘟疫依然存在，包治百病的花却并不存在。爱人的母亲难道要就这么离去了吗？
咳咳咳！
悲伤引起了橘右京天生的疾病，他开始剧烈的咳嗽。这时，一个消息传入了右京耳中。
听说海对面的大唐长安有着世界的终极秘密，其中就有解决瘟疫的办法。
又是计谋吗？橘右京没法判断，但他别无选择，只要有一点希望，他也要给爱人献出最美的花。
......
不知火的新当家，不知火舞终究是将京都的掌权者掀翻了，虽然是在陌生剑客的帮助下。
瘟疫和血魔将不知火一流彻底毁了，连自己的爷爷也被残忍杀害，但现在，自己完成了复仇。接下来该怎么办？
关于长安城秘密的消息也传入了她的耳中，她想到了自己未曾谋面的爱人，动了前往的心思。正巧陌生剑客似乎也有着前去的意愿，于是她提出了同往的邀请。
他们一同向着海的另一边出发了。
......
扶桑的巫女——娜可露露遇到了少女阿通。
阿通的村庄被血魔血洗了，自己也即将死去了，她看到娜可露露时，最后的祈愿竟然是求她去找自己的剑圣哥哥。
当天边露出第一道曙光时，阿通闭上了眼睛。娜可露露和玛玛哈哈将少女埋葬在古老的大树下。猖獗的血族，因污秽而悲号的自然，少女最后的嘱托...娜可露露决定改变旅途的方向，向着剑圣最后的足迹追去。

回复:

间章II
王者大陆一处隐秘的地方，张良尊敬地向着面前人询问：“变数已经夺取三分之地的奇迹，我们是否要行动？”​
面前人是一具灵体，其真身并不在此。只见他捋了捋胡子，淡定地说道：“还不急，继续准备仪式，他迟早会主动找上我们的，到时候给他一个惊喜。”​
“是，老师。”​张良又沉默了一会儿，忍不住开口：“还有一件...”
“我知道你想说什么。”​张良的老师——太古魔导姜子牙打断了他，说：“你比我更清楚他的邪术有多么强大，希望你为了全大陆的安危，舍弃一些个人情感。她会是你的敌人！”
“可是！”​张良还想再说什么，可面前的灵体却开始消散了，张良知道老师不想再听自己说了，只能离开。
可是他的内心仍然无比煎熬。
​......
西方大陆，海都。
靠一只机械臂维生的男子计划着偷渡。
海都的污染越来越严重了，可是却连污染的源头也找不到。男子质问过海都的统治者，质问的代价却是自己的一条手臂​。若不是有人搭救，他连命也会留在那里。
统治者没有给他回答，但他心里还有想法。
几周之前，男子问了从码头准备离去的金发商人​：“东方大陆有什么？”
“治疗污染的方法。”​商人冷静的回答，然后一个眨眼便已经消失不见了。男子记住了他的话，于是起了前往东方大陆的想法。
码头的人络绎不绝，而男子以码头搬运工的身份很轻松上了船。他找了个没人注意的角落躲了起来，准备就这么到东方大陆去。
也许，被发现自己难逃一死。但自己孤家寡人的，死了也就死了。不过海都的污染，可是关系整个海都人的​生活。
男子这么想着，突然觉得自己高大了起来。
大船在呼鸣声中启航了，东方大陆是什么样子？真的会有治疗污染的方法吗？
男子想着想着，嘴角挂着笑，就这么睡着了。
......
甲板的最前端，海都的统治者——米莱狄站在这里​。
这艘船看似是商船，但其实只是一个幌子罢了，真正的目的是为了执行西方神明的旨意，前往东方大陆的大唐长安城，夺取长安城的奇迹。
长安城有着奇迹，这在西方大陆的神明使者之间都是公开的事，而且神明还派遣了他最得意的使者已经前去了。但是现在却火急火燎的加派人马，似乎感应到了非常不好的事情。
但作为神使，接到神明旨意自然是要遵守。无论长安有着什么，高傲的米莱狄也不会畏惧。
马上就要到了，已经能够看到海岸线。米莱狄似乎已经闻到了不同于海都空气的味道。
“大人，在货仓里发现一名偷渡者。”​
突然，一旁出现侍卫​打断了米莱狄的惬意。
“你们处理掉就好了，不要什么小事都来打扰我。”​米莱狄皱起了眉头，她非常不满。可侍卫却露出了汗水，战战兢兢地说道：
“可他他他身手太好了，我们的人抓不住他！”​
“废物，你们干什么吃的！”​米莱狄破口大骂，现在已经能够明显听到船的内部传来的嘈杂的声音了。
“不不不不好了！大人，偷渡的抢走了我们最新研发的秘密武器，我们没有人能够治得住他了！”​又一名侍卫火急火燎地赶来，说出了不好的消息。
当米莱狄赶到现场时，自己的部下已经全部倒在地上不省人事了。
偷渡客拿着一把有着精密机关构造的巨锤，那是海都最新技术的结晶，现在却在一个偷渡客的手中！而且这个人还是前一段时间挑战自己威严的人！
“狂！铁！”​米莱狄咬牙切齿，狂铁却一副轻松的样子，挑衅地说：
“米莱狄，你不肯给我答案，我就自己来找答案！我们之间的仇就以后再报吧！”​
巨锤砸开了船舱，狂铁纵身跳了出去，临走时还说了一句：“这锤子很适合我，就借走了！”​
虽然不会还就是了。
“给我追！”​米莱狄怒吼。可已经没有几个侍卫有活动的能力了，就是追上去了，也打不过狂铁，白白送命。但既然首领发令，装装样子也是必须的。
狂铁轻松的逃离了追捕，来到了东方大陆。​

回复:

 
橘子娜可都有了，舞还会远吗？
扶桑四个我已经都写了的说，可能舞夹在中间篇幅太小你没看到。

回复:

邪神太一第三卷——奇迹与方舟
序
河洛，属于大陆第一强国——盛世大唐。大唐的领土几乎占据了东方大陆一半的板块，而长安城，便是这强大国家的中心。​繁荣和富有是这里的代名词。
当然，这也代表着长安城会被恶人觊觎。可是，无论有多少恶人前来，​长安还是那个长安，恶人们却离开了人世。女帝麾下首席治安官——狄仁杰，以铁面无情之名闻名于天下。
可是最近，狄仁杰却在为一个人发愁。
牡丹方士——明世隐以卦术受到了女帝的青睐​，可狄仁杰却对他产生了一种莫名的危机感。狄仁杰很相信自己的第六感，那是他与生俱来的天赋。这个牡丹方士谋划着对长安不利的阴谋。
但是明世隐没有给狄仁杰露出一丝的把柄​，他只是向女帝索要了一处开满牡丹的庭院，整天和自己的徒弟赏花下棋。狄仁杰能够感受到一张网已经铺开，但自己的密探却找不到一丝的线索！
看来，明世隐的野心比自己想象的更加深沉。​
夜晚降临，宵禁之下，长安的街道空旷无人，只有远古的机关造物巡视着长安城。但是此时，一个人嚣张地走在长安的大街上，却没有被机关造物发现。​
“长安城的治安，也没有想象中那么严啊。或许是本大爷太强了吧！”​
男子一边说着，一边摆出了耍帅的姿势，虽然也没人欣赏就是了。他却乐此不疲，走两步一个poss，导致一旁隐藏着的红发青年忍无可忍，从阴影中走出​指着他大骂：“你有完没玩！不会好好走路是吧！”
自恋男懵逼的看着红发​男子。这家伙怎么能够在我使用了隐逸咒法之后还能看见我？而且他怎么也在宵禁的时候出来了？
但是，他没有时间想那么多了，机关造物被这一怒骂吸引了过来，不立刻跑的话会被抓住的。
​男子顾不上摆poss了，立刻朝机关造物来的另一边快步跑去。红发青年也意识到了自己的鲁莽，也赶紧朝那个方向跑。两人自然而然地跑到了一起。
“你个傻瓜！既然也是偷偷做事怎么那么莽撞！”​
“还不是你这家伙太欠扁了！好好走路不就行了摆什么poss，恶心死人了！”​
“你那是嫉妒我的帅气！本大爷如此有气质，怎么会恶心到别人呢？”​
对骂了几句，感觉心情舒适了许多的两人跑起来也更起劲了。机关造物也了解到自己速度的缺陷，于是举起了右手的锁链。
​喝！
飞速的锁链朝着自恋男飞去，自恋男还在向红发青年宣扬自己的帅气，丝毫没有感觉到背后的危机。
吼！
红发青年竟然在一瞬间化身为猛虎，一下把自恋男扑倒​在地。锁链因此勾空了。猛虎没有给机关造物第二次出勾的机会，刁着自恋男以更快的速度逃离了。
“吓死我了！你变成虎扑过来的时候我以为你忍受不住我的魅力要强了我呢。”​
“？？？你再这样我把你丢下去了。”​
“别别别！虎大哥！小弟嘴瓢，大哥不要在意。”​
两人终究还是逃过了机关造物的追捕，但红发青年今晚的任务​肯定是黄了。
“我怎么会这么倒霉！”​
“我才倒霉呢！我们明明都藏得好好的，井水不犯河水，你干嘛跳出来？”​
“都说了怪你太傻了！正常人谁那样走路啊？”​
“明明是你太憨了！”​
“你傻！”​
“你憨！”​
两个人脸都怼到了一起。这时，一名俊美男子​出现在了两人的身后。
“你们一个傻，一个憨，可以了吧。”​
“大...大人！”​见到来人，红发青年连忙行礼，俊美男子却摆了摆手，说：“裴擒虎，我说过，见我不用那么多礼。”
“大人，今天的任务...”​
“任务可以明天再做，你今天倒是碰到了一位奇怪的朋友。”​俊美男子，看向自恋男，说：“本人明世隐，阁下是？”
“东风，代表...东皇宫。”​
“那有请东神使者璧临寒舍了。”​
又一个阴谋走进了长安，和其他阴谋搅和在一起，化为了更大的阴谋。
长安城，很难平静下去了。​

回复:

没有想到吧，我在这个节点加入了原创角色

回复:

一、
​“这么说，东神想和我们合作？”
牡丹花庭内，明世隐饮了一口茶，说。
“没错！当然我们不会亏待你们，东神很清楚你想要的是什么。”​东风不会品茶，一口就把茶杯干空了，毫无礼仪的姿态令一旁奕棋的青年眉头直皱。
“东神知道我的目的？说来听听。”​明世隐被勾起了兴趣，放下了茶杯。
“这我哪知道，东神大人这么说了，那肯定是知道的咯。”​
“你这么说的话，很难让人信服呢？这不是一纸空谈吗？”​
“东神大人也觉得你不会就这么相信，所以让我把这个给你，说你看了就明白了。”​说着，东风掏出一个包裹，递给了明世隐。
那包裹明显有着被拆开过的痕迹，不知道是东风监守自盗还是出过什么问题。明世隐没在意，但当他打开包裹后，他却被里面的内容惊呆了，紧接着便是狂喜的神色。
裴擒虎和弈星从来没见过明世隐露出这副神情。
“也不知道东神大人怎么想的，和长安的人合作见面礼竟然是长城的构造图和改造方法。”​
​没有理会东风的碎碎念，明世隐突然又变得严肃了起来。
“东风小兄弟，这包裹里应该还有什么东西被你拿走了吧。”​
“没...没有啊，就这些了。”​东风眼神有点躲闪，伪装十分拙劣。明世隐无奈说：“既然东神使者不够诚意，那我们的合作也没有必要了。弈星，送客。”
“别别别别啊！我给，我给还不行嘛！喏！一颗破石头！”​见到明世隐要赶自己走了，东风马上变得低声下气的，赶忙从兜里掏出一颗闪烁着微弱光芒的石头。
明世隐接过石头，仔细端详了起来。良久，他笑着对东风说：“东神的诚意我们收到了。尧天，期待和他的合作。”​
“这才对嘛！”​东神派给自己的任务完成了，东风却没有什么一丝离去的意思，神气地走了两步，摆了个poss，说：“本使者累了，来派几个姑凉好好服侍本使者。”
“我们这里可没有什么侍女。”​奕棋男子孤傲的说道。
“你们这么大个组织怎么可能连姑凉都没有，快点叫上来，本大爷等着呢！”​东风自然不相信。
弈星忍不住想要教训一下这个惹人厌的男子，但这时墙外​飞入一道魅影，打断了他。
“大人，任务完成了。”​
魅影——公孙离恭敬地向明世隐禀报。
“还说没姑凉，这小妞不是漂亮的很嘛！”​东风又摆了一个poss，顺手摘了一朵牡丹送到公孙离面前。
“姑凉，可否赏个光啊？”​
牡丹被一只拳头捏碎了，裴擒虎冷冷的看着他，说：“阿离可不是你能随意调戏的。”​
被这样一双眼睛盯着，东风缩了缩手，将碎牡丹丢在地上，然后挪走脚步走到一间房门外。这时他才说话：“本使者睡哪间房啊？太晚了要睡了。”​
零碎的牡丹花瓣随风飘到明世隐的掌心，他闭着眼睛静静​感受着。弈星看到师傅这幅样子，没有打扰他，自己去为东风安排了。
牡丹花庭又陷入了沉寂。但在外界看来，牡丹花庭从未热闹过。幻境结界包裹了这里，无论是行人还是密探，都无法看到这里面的真正样貌。

回复:

二、
​“狄大人，钟馗的数据库有新的消息。”长安大理寺，元芳向着狄仁杰禀报。
“哦？什么消息？”​
“昨夜有两人违反了宵禁，其中一人红发能够化为虎形，另一人未知，都逃脱了。”​
“化为虎形？混血魔种吗？把长安居民册拿来，我们来找线索。”​
“是，大人。”​
狄仁杰排查一遍，便有了几个嫌疑人名单。​然后递给元芳，说：“元芳，你和士兵把这些人全带来，一个都不要放过，如果有人反抗，允许武力胁迫。”
“大人，这里面就只有2个红发的人啊。”元芳看着名单糊涂了，狄仁杰却笑了笑，说：“我把前面一些没解决的事件的嫌疑人也写进去了，这样不至于打草惊蛇。”
狄仁杰经常过一段时间就会将这段时间的罪犯一次性抓捕，这是所有人都知道的事。可没有几个人知道无法通人言的机关造物可以传递信息。因为狄仁杰每次抓捕违反宵禁的罪犯都是和其他人一起抓捕的。平民连被捕的人犯了什么罪都没明白，罪犯就已经被惩治了。而违反宵禁，大唐法律上是死罪。​
“明白了。”​
元芳退出去了，狄仁杰则是继续查看宗卷，试图在各种宗卷中找到目前还没解决的疑案的线索。翻着翻着，他突然看到一条信息。
裴擒虎，前长城守卫军，混血魔种，擅长拳技，在苏烈叛乱结束后参加了长安的庆功宴，那之后失去踪迹。
狄仁杰联想到居民册里庆功宴前后时间段里长安的新增居民，很快锁定了那时镖局的新人——阿虎。镖局新人里以高超的拳技闻名。
“看来就是他了，可曾经的长城守卫军为什么会在庆功宴之后却退出了军队呢？和苏烈叛乱有关吗？”
狄仁杰突然又想到了一个讨厌的家伙。那家伙前一段时间又来了长安，和女帝秘密会谈了一番。刚好时间就是庆功宴之后不久。
“那么这件事难道和长城苏烈叛乱一案有关？”
狄仁杰又开始找有关长城的宗卷开始翻阅起来。
另一边，长安士兵找上了作为嫌疑人的裴擒虎。
“抱歉，你涉嫌违法，和我们走一趟吧。”
“啊？你们凭什么抓我，有证据吗？”
“我们抓人不需要证据，带走！”小队长神气的很，反正狄大人不会错，抓就完了。
​裴擒虎举起了拳头，他没有想到昨晚的事竟然是一个巨大的错误，竟然把自己暴露了出来，甚至可能会影响到大人的计划。那么，要武力逃脱吗？
裴擒虎还在犹豫，小队长已经有点慌了。他还是知道拳师镖客阿虎的威名的，所以他赶忙说道：“我告诉你啊，违抗逮捕令是死罪，你你你别乱来啊！”​
裴擒虎最终还是放下了拳头，老老实实和士兵走了。小队长看到阿虎认栽了，又神气了起来。
“兄弟们，去抓下一个。”​
“还有？”​裴擒虎还以为东风也被抓了，可看到下一个人他又迷糊了。这抓的都是不认识的人啊，难道自己还没暴露？裴擒虎突然安心了下来。
士兵一下子抓了十个人，回到大理寺的时候还能看到其他士兵小队抓的人。这抓了不下30个人了，可就没有一个认识的。长安的犯罪率有那么高吗？
“诶，兄弟，你犯了啥事啊。”​裴擒虎忍不住开始向旁边的难兄难弟询问。
“哎，别提了，我背着老婆去了躺怡红院，结果被老婆发现了，她直接把我告到大理寺来了，说我和怡红院老板娘通奸。我哪里敢啊，那老板娘就是瞎了眼也不会有人去搞啊，要通奸也是找小花啊，小花多漂亮，就是太贵了...”​
“......”​裴擒虎无语了，又找上另一个人，同样的问题问了过去。
“俺犯了啥事？俺犯了啥事俺还想知道呢！俺昨天就吃了几个小姑凉的豆腐，她们就把俺告上来了。不过那豆腐是真的好吃啊，入口即化，俺下次还想吃。”​
“是真豆腐啊。”​
“还能有假豆腐啊！她们开的可是长安知名的豆腐坊，怎么可能卖假豆腐！”​
“那你付钱没有？”​
“呦！坏了，吃的太舒服忘给钱了，俺说怎么把俺抓起来了。出来得向她们去道歉。”​
裴擒虎又问了好几个人，可抓的理由都是千奇百怪的小事，抓了也只是小惩一下，不会有什么大问题。于是他也在想自己最近有没有干过什么小事会被大理寺抓的。​
侥幸心理让裴擒虎放松了下来。​

回复:

三、
狄仁杰请见了女帝。
查看卷宗，狄仁杰越看越疑惑，卷宗上的各个事迹因果写得特别明白，但相互之间却似乎有着某种不明不白的联系。​而且查的最疑惑的地方时，竟然没有相关的宗卷了！
记录宗卷的文官不可能会留出这么大一个漏洞，那么宗卷一定是被人做了手脚。想到之前女帝和那个讨厌的家伙的会面，狄仁杰只能请见女帝，以获取更多的线索。
​女帝马上回应了狄仁杰的请见。狄仁杰进入女帝的居所，侍卫也在此刻全部撤了出去。
狄仁杰是女帝最信任的人，无论是女帝登基前还是登基后，狄仁杰都忠心耿耿的帮助女帝，若没有狄仁杰​，女帝可能早就在还没成长起来的时候就被宦官杀害了。
“参见陛下。”​狄仁杰尊敬的行礼。
“免礼，狄爱卿今日有时间来看望朕了，朕很开心。”​女帝——武则天坐在凤椅之上，看着狄仁杰一脸笑意。
“下官政务操劳，冷落了陛下，请陛下降罪。”​
听到这话，武则天反而皱起了眉头。
“狄仁杰，朕说过，和朕私下里不用官场上那套。”​
“下官不敢。只是陛下贵为凤体，下官不能触怒凤凰威严，请陛下赎罪。”​狄仁杰却仍然保持卑微的姿态。
“那爱卿有何事请见啊？”武则天没有办法，只能板起脸不给狄仁杰好脸色看。
“下官想了解那天李白和陛下谈了些什么。”
“呦，我们的狄首席治安官也会留意别人的私生活啊。”武则天说，却没有透露一丝有关的内容。
“陛下，请您注意措辞，身为帝王，不应该用这种带有歧义的词汇。下官想了解此事，是需要为一起疑案寻求线索。”狄仁杰这时的语气却严厉了起来。
“知道你是官，朕是帝，你还敢教训朕！”
“辅佐、引导帝王，是下官的职责，不会因为其他因素而停止。”
“好了，告诉你也无妨。李白来长安是为了长安叛乱一事来的。”武则天扶额，终于是说出了真相。狄仁杰露出果然如此的神情，说：“能具体说说吗？”
“李白一见面就质问朕为何要派大军踏平云中漠地，你是知道的，苏烈叛乱，开关市引魔种入了长城，朕如果不派大军过去，整个云中漠地都会被魔种洗劫一空。”
“李白是怎么说的？”
“他说苏烈绝不会叛乱，一定是有人陷害了他。可当时证据确凿，朕必须给百姓一个说法，所以还是将苏烈关入了监狱中。”
“证据确凿？是谁提供的证据？”​
“情报局提供的证据，他们将苏烈开启关市的请文和与魔种勾结的文书一并交了上来，你那时候去其他城市巡查了所以不知道。”​
​“还说了什么吗？”
“他问了我云中漠地一处小村落的消息。军队到那个村落的时候，村民已经被魔种屠戮殆尽，军队在那里和魔种发生了交战。”​武则天露出惋惜的神色，说：
“那里是他的故乡。”
​“......真是可惜。”狄仁杰也露出了伤感的表情，但马上又强行变得严肃了起来。
“说的就这些了，没什么事你退下吧。”​武则天似乎累了，慢慢悠悠地走向了卧榻，狄仁杰行礼告退了。
​“大人，一路走好。”院外的侍女见到狄仁杰出来，尊敬地行礼。
“上官婉儿啊，在陛下这边过得怎么样？”​
“陛下待妾身很好，妾身很感谢陛下。”​
“好好干，你祖父的事我会继续调查下去的，你就放心吧。”​狄仁杰拍了拍上官婉儿的肩，思索着走了，婉儿对着他离去的身影行了个礼。
“预祝大人早日破案。”​

回复:

四、
“大人，你要抓的人已经全部关到了大理寺的监管室。”​元芳向狄仁杰汇报，狄仁杰嗯了一声，朝着监管室走去。
​“大牛，37岁，在有味道客栈吃霸王餐。”
“李土块，19岁，组织聚众赌博。”​
“千天津，24岁，聚众斗殴，还总是被揍。”​
一个个罪犯被领了上来​，狄仁杰一口点破他们的罪名，然后由侍卫按法律进行惩治。
很快，就轮到了狄仁杰关注的阿虎。​狄仁杰让自己的神色与审问之前几个罪犯时保持一致，说：“阿虎，29岁，涉嫌监守自盗，偷换了雇主的镖物。”
“啊？俺没有干过这事，俺可是很有诚信的。”​裴擒虎直接喊了出来。
“你这是否认你犯下的罪行吗？”​狄仁杰威严地说道。但裴擒虎可不会这样被吓到，瞪着眼睛看着狄仁杰。
“这里是你雇主的指认信，上面说雇你运送的祖传金杯子变成了粗制滥造的破杯子。”​狄仁杰将一张纸拍在桌子上，距离把握得刚刚好，裴擒虎能够看到题目却看不清具体写了什么。
“俺没有，俺都不知道包裹里面有什么。镖局有规矩不能偷看镖物。”​
“可是你偷看了，还见财起意监守自盗！裴擒虎你还不承认！”​狄仁杰咄咄逼人。
“俺没有！俺...”​裴擒虎突然闭上了嘴巴，他发现自己入套了。
“裴擒虎，29岁，前长城守卫军，在长城叛乱结束的庆功宴后失去踪迹。实际上化名阿虎，作为镖师隐居在长安城，昨天在宵禁后出现在朱雀大街，也有着参与长安众多疑案的嫌疑。”​狄仁杰一下子说出了一大串让裴擒虎感到心惊的信息。
自己从一开始就暴露了，前面的一切都是狄仁杰故意安排麻痹他的。​
“那么，你的上头一定还有人！说出是谁，我还能从轻处理，不然，等待你的是残酷的死刑。”​
听到这话，裴擒虎反而笑了出来。他轻松挣脱了双手的捆绳，摆出了战斗姿态。
“俺很怕死，但你们还杀不了俺。”​
“那你大可以试试。元芳，按计划行事。”​狄仁杰掏出几张令牌，直接朝着裴擒虎丢去。裴擒虎直接化为虎形一爪把令牌击落，但此时一个巨大的回旋镖飞来，裴擒虎凭借在战场上练就的规避危险的直觉和身手才勉强躲过去。
监管室太狭窄，裴擒虎没有多少躲避的余地，所以他趁着两位的攻击间隔，登墙扑向狄仁杰。
“先解决一个。”​
“来得好。”​狄仁杰掏出了一个特制的令牌，迅速掷出命中还在空中的裴擒虎。裴擒虎被这一击打得晕头转向的，从空中无力的掉了下来，化为了人形。
就在狄仁杰元芳准备趁胜追击时，一把纸伞破坏了监管室的门，将两人的攻击尽数挡下。
一名蒙面女子凭空出现在了纸伞之下。她拉起还迷糊着的裴擒虎，将纸伞​丢出室外，然后身形随着纸伞的离开消散。
神秘女子将裴擒虎救走了。​
“可恶。”​了解到这一情形的狄仁杰发出了不甘的声音。士兵们去追了，可却被轻松避开了。
不过，确认了阿虎就是裴擒虎，还算是有点收获的。
......
重罪监狱中，一名健壮的壮年男子被关押在了这里。长时间的牢狱生活似乎并没有使他消瘦下来。
“苏烈将军，我有话问你。”​长安的治安官前来探望他，他却只是缓缓说道：“称呼一个罪犯将军，是狄大人的恶趣味吗？”
狄仁杰笑了笑，摇摇头。
“我今天来，是想请你用将军的身份来告诉我那个所谓的叛乱，真相是什么。”​
“证据确凿的事，问那么多干嘛。”​
“我不相信其他人的判案能力，我需要以我自己来获取线索，推导真相。”​
苏烈沉默了，良久，他才开口。
“无论你是否相信，都把这当做我的梦呓吧。”​
“洗耳恭听。”​

回复:

五、
​云中漠地，有着数个闻名于世的城市。替大唐稳固西部边境的长城和都护府、充满藏书，极具智慧气息的千窟城、以富贵，财势闻名的玉城、横行大漠的金庭城。
千窟城与世无争，其他三方势力却经常起摩擦。时任长城守卫将军的苏烈，与玉城的年轻继承者晟达下协议，决定放下过去的纷争，开通两座城市的通道，并且开启关市，推动交易和流通。
纷争的停止两个城的人都很开心，关市开启那天，连千窟城主的长女​也来到了这里，尽情的购买着平时难得一见的来自长安的书籍。
临走前，她还把​一本李白诗集给了玉城的年轻继承人。
“你偶像喜欢的东西。”​她说。
“苏烈将军喜欢这种东西吗？”​晟却比较迷糊。她没管他，驾着马走了。
他们都没想到，这一天，是长城和玉城美好的最后一天，也是灾祸的开始。
魔种沿着通路袭击了关市，晟去阻止，可魔种太多了，关市毫无悬念的​被摧毁，无数百姓死在了这里，只有晟活了下来。
接到情报局说晟是魔种的内应消息的苏烈在魔种撤退的时机才出现，苏烈相信了情报局的消息，认为晟开启关市的目的是为了帮助魔种入侵。晟在慌乱中连解释都没有做得出来，就仓惶逃窜了。​
裴擒虎带着苏烈的消息去长安的路上到处求援，但没有任何一个部队愿意前往。一直赶到长安，裴擒虎才知道了真相——情报局给所有部队包括长安传达了一份情报​，内容是苏烈勾结魔种在长城掀起叛乱。
苏烈因此锒铛入狱。
（以上为上帝视角，苏烈的梦呓只有自己知道的内容。）
......
“我是个罪人！轻信了那道情报，把挚友当做了灾祸的凶手。”​
“情报局，很有问题。”​狄仁杰思索。情报局很大，是武则天专门设立的为促进消息流通的机构，无论是战报还是政报都有。但现在看来，组织内部腐坏的很严重啊。
但是他们的目的是什么呢？挑拨了长城和玉城的关系，针对苏烈，对他们有什么好处？或者说，什么人出好处让他们这么做？
明世隐！
狄仁杰突然想到了这个人。
明世隐来到长安，占卜出长城将有三次大乱。现在已经应验了两次，而这第二次​便是苏烈叛乱一事。女帝因这个占卜而赏识明世隐，但如果这几次大乱都是明世隐引发的呢？无论他是否会占卜，只要他自己将这三次大乱实现，女帝自然会信任他的能力。所以他的目的是为了博取女帝的信任。
​但这毕竟只是推测，无论是不是明世隐搞的鬼，没有证据什么也做不了。至于苏烈是否是在骗他——从宗卷的蛛丝马迹和关键宗卷遗失的情况看，应该是不会错的。
“苏烈将军，非常感谢你的配合。...我会向女帝请命提前放你出来的。”狄仁杰准备离开了。
“罪人...还是待在牢里比较好。”​苏烈却仍然是一副消极的样子。
“苏烈将军，你没有罪！看你的身形，牢里也一直在保持状态吧。你难道不是想再回到长城和战友们并肩作战吗？”​狄仁杰却突然激动了起来。
“不该有的罪，我会全部清除，你就等着名誉回身，以英勇现世吧。”
......
“大人，裴擒虎带到。”​
牡丹庭院内，公孙离押着裴擒虎向明世隐行礼。
“回来就好，阿离，放开他吧，他没有错。”​明世隐一副与世无争的样子，淡淡的说道。可公孙离却没有松开压住裴擒虎的手，说：“裴擒虎暴露了身份，可能会影响到大人的计划，请大人责罚。”
裴擒虎被压着是动都不敢动，有苦说不出。
“我说了，没事。”​一样的表情，却是冰冷无比的语气，公孙离赶忙半跪下，说：
“属下逾越，请大人降罪。”​
“没事，你们都退下吧。最近一段时间的任务也取消，狄仁杰闻到一些味道了。”​明世隐又变回了那副懒散的样子。
可是现场没有人敢小瞧他内心隐藏的暴虐​。
明世隐从来不是一个心平气和的人。​

回复:

假装凌晨不算第二天，这样我就没断更了。

回复:

很危险！估计很多人也看出来了，我习惯性把原版很长的故事时间线压短，导致故事人物出现在了不该出现的地方，该出现的地方又没法出现.......我现在还在想怎么解决。
