

第一章：初入谜团
  一个平常的晚上，却不知日子由此转变…睡梦中以为只是无意识的做梦，却不知这是真的…
    —————第二天—————
    今天是周六，我像往常一样睡到自然醒（因为生物钟所以还是醒的早），享受着放松的自由心情……等等！好像一些不对劲！这是哪？看到这充满少女心的粉红色调床身旁的玩偶和手机，我突然有些清醒，我的视野…我的头发怎么会变得那么长！我迅速从床上扶起身子“怎么会！…这样。”刚想表达震惊，却又被自己这带着早起口干沙哑调的少女音硬是给塞的有气无力了。我重新环顾四周，像快要迟到似的赶忙站起身，来到斜对面带有镜子的衣柜面前，面前这位身着带有印花的红色短衬和纯紫色短裤的似乎正值豆蔻年华的少女披着短发，细腻的脸庞雪白粉嫩，眼睛水灵灵的，身材匀称纤细，却又不失肉感，个头有些矮小，像极了小精灵，“这不是隔壁家的棂棂吗？”我心中的疑惑带动着我的脸部一起震惊起来。
    “难道昨晚做的梦是真的！”我顿时破口而出，这有些不符合情理…算了！当务之急，应该得先找找解决的办法。她还是个高中生，却只见过她的父亲，可也没去问。一次下班回来，他邀我去吃烧烤（其实说白了就是喝酒），正好心情有些烦闷，也好久没有试试烧烤的滋味，于是便欣然答应了，那时和他第一次去，他喝了很多，起初他暴躁如雷，大喊大叫的，随后又安静下来，自言自语，楠楠着“我对不起她”之类的忏悔话，这让我更加疑惑。平常多多少少也有些交往，她与父亲的关系似乎并不是很好，她父亲有时晚上下了班或者是趁着每周周日（周六他们要上班）他女儿不在的时候来与我攀谈，如果他女儿考砸或者升学了什么的，准会聊起她。他的父亲说自己只有初中学历，知道我上过大学，并且毕业不久，于是经常向我请教，问一些开学该怎么办？需要买什么书吗？要上什么补习班吗？等诸如此类的话来，这一连串的问题问的我一头雾水，但还是故作淡定，学老师的语调把自己的观点说出来。昨天也还找我来着，但是昨天他的神情有些紧张，紧张中又带有一丝恐惧，可毕竟也相处过一段时日，我也没多想，就劝他赶紧回去休息了。
    我猜想这件事情与她父亲肯定脱不了干系，拿起床头边的手机，看了看时间（上午8：23），我叹了口气，他应该已经上班去了，于是深吸了一口气，紧张的打开了门，四周静悄悄的，没有人，有点不像他家，我光着脚，静悄悄向一片明亮有灯的区域走去，还是没有人。只见桌上醒目的放着一张银行卡和一张纸条，上面写着：
    亲爱的女儿
    我最近要外出一段时间，也许很久才能回来，这些钱你拿着，密码是xxxxxx，应该够你用到大学，与妈妈离婚的事我很对不起，我也不应该骗你说妈妈出国了，其实她并没有，甚至离我们家也并没有太远，这也是我当时搬家的初衷。请你原谅我！我只是不想失去你！如果你去了妈妈那，替我道个歉，她是对的，我不能再这么错下去了！这世上没有永远，只是没想到会是今天……
    还有，你现在在我改装后的隐藏地下室，不要问我为什么，千万不要上去，走那个箭头示意的秘密通道出去，如果上面有人也不要惊慌出声，带上东西去妈妈那，他们不知道那里。
                                                                     爱你的父亲
    下面写着她妈妈的地址，就在我还在为这些事而感到震惊和疑惑时，楼上传来了一震声响……      
回复:

第二章：迎难而上
    有人来了！这是我听到声音的第一反应。我知道这里还算安全，但是清晰的脚步声却让我难以冷静下来，如同上面知道我的存在。呼吸加快，感知心脏加快的跳动逐渐清晰起来，此刻的地下室显得更加幽冷寂静，不敢乱动，怕打草惊蛇，像是在仔细聆听。一声咳嗽，是个男性，应该是在中年。断断续续的脚步声，估来得有三四个。门被关上，脚步声处处分散。我想尽早离开，却又不想错过这次机会，刚才还显得恐惧，现在短暂的舒缓却又早已忘到九霄云外去了，被某种好奇的信念所深深吸引，像从天边摆晃过来的绳子，再不抓住——就没了。看见右边向上的水泥楼梯，深吸一口气，缓了缓心情走去，在黄灯昏暗照耀下轻快谨慎低头前行，那黄光反倒温暖，亦或是在做梦，做着走向天堂的梦。只记得那路很长，也很短，因为现实是迟早要去面对的。
    走到顶端，出口是一个上方横放的不锈钢栏窗门，开门的手柄已经被锁死。可以透过栏杆看到四边水泥墙体的厚度，中间顶着一块地板，不知是黄光太昏亮还是光线被遮住的缘故，那地板的边缝显得极其黑，我紧贴着冰冷的水泥墙体，眼睛望向刺眼的钨丝灯。
    此时脚步声又无序的从舒缓归于紧张的统一，急躁，声音也逐渐变得清晰明亮起来。“报告老大，搜遍了所有房间，人…没找着…”他的心情似乎同我一样紧张，这不禁让我的内心产生坏笑。“我坐在这里等你，你就告诉我这个？”这反问的语气，铿锵有力，步步紧逼。听声音应该是那咳嗽的中年男子。“今早他来实验室，可是一点可疑的现象都没有！况且他也不在我们的可疑清单里面，这也是大家一清二楚的。谁能想到他突然就变了样，把实验室给炸了…”道理还没说完，那位中年男子倒先发了火，像是把以前的怒气都发出来吼到：“臭小子！还轮不到你来对我指指点点！把备份数据放在实验室，亏你想的出来！要不是有人把一份重要数据拿出来看，这次实验恐怕就要全部泡汤了，你还能活着从那里走出去？”沉默了一会，空气变得十分焦灼，只听见贴近水泥的呜呜声。片刻，两声脚步，一声刺骨的冷光，他终于开口说话了，只不过声音更模糊，他的呜声与水泥中的呜声交织显得尤为突出。我眼神呆滞，之前的坏笑化为乌有，在本该警惕的时候混乱而失去了所谓的冷静。紧接着应声拔出，倒地声与刀刃声同时响应，他像一位巨人，响彻了地下室的半个天空，黄灯微微颤抖，微明时暗。我吓得迷离，飞快的脱离早已带有余温的墙体。“你们都先出去，让我再看看这完美的杰作。”他略带尖刺的嘲笑到。脚步声哒哒做响，门开了又响，短暂的空虚重归于心，剧情如同倒放一样，只不过——一切都变了样。
   正当我承受着痛苦下沉默的绝望时，熟悉的声音激起了大脑，“是全息通讯器！”我心中带有苦笑的激动到。（注：全息通讯器像现在的手机一样，已经非常普及，有彩色光影，单色粒子，上半身，全身等各种类型。有可以像带眼镜一样的隐藏共享，或者可以像音响一样在客厅甚至广场外放。当然也会有所限制，隐藏共享必须提供自己的全息以及主办方要求的合理验证，否则无法接通，大型外放必须经过当地政府部门的予许，并且提供举办原因及证明，全息直播不需要观看者进行全息共享，不可以暴露隐私部位，如有需要则必须打码，部分全息也可以支持屏幕播放，就跟现在录视频一样。不仅如此，它还可以进行结构布局，地形扫描，地图测绘，3D测距等一系列操作，但出于隐私安全考虑，部分功能只能给予专业人士甚至工作时间录屏监视下使用……此处应该是小型外放）
