第一话 杨七门

第一章

夜渐渐深了，明夏小区也随之缓缓安静了下来，错落在各个楼层中的灯光逐一熄灭。

杨七门蹲在小区花园的亭椅上，一口一口的吸着手中的劣质香烟，双眼眯起紧紧盯着不远处楼道的铁门。大理石制作的圆柱状亭椅已经被踩出了数个黄泥脚印，旁边则是四五根被随意扔在地上的焦黑烟蒂，以及一滩滩干黄的口水。

“噔噔噔。”突然，那楼道内传来了一声声连续的敲击声，由远及近，楼道一层层的感应灯也是从高层往下逐一亮起。

杨七门精神一震，随意将那口中还未燃尽的烟头掐灭，弓着身子躲到亭子旁长着的一棵小树后头，视线则是依然紧锁住那楼道的铁门。

咔擦一声，那铁门被从里面打开，一个穿着件酒红色抹胸礼裙的女人踩着双高跟鞋从里面走出，双手抱胸，肩上披着一件深色小坎肩，看起来有些鲜艳，亮眼，恰好盖过女人的胸前，盖住了那片雄伟的双峰。紧接着，一个一身灰色西装的精瘦男子从其后走出，将他所扶着的铁门带上，低着头走到女人身旁。

那女人微微颔首，黑色蕾丝礼帽下的神色在晦暗的灯光下很难看清。那精瘦男子像是得到了什么命令一般，便是以极为绅士的姿势托着女人的手肘，半屈着双膝同女人往小区的停车场走去。

看着两人的身影逐渐在路灯下拉长，慢慢远去，杨七门才是从口袋中摸出自己的手机。

“果然又是11点半下楼。”自语一声，杨七门将手机放回兜内，“等会他们应该会开车从东门出小区，但也不排除那男人会在10分钟后突然返回的情况，看来今晚12点是能行动了。”

舔了舔嘴唇，杨七门干咳一声，从口袋里重新摸出烟盒，看着里面静静躺着的最后一根香烟，犹豫了一下，最终迅速拿起点燃，狠命的吸了一口。

“看那女人一身上下的行头，只要今天这一单完成了，换个城市，至少半年内的开销都不用愁了！”

杨七门是个惯偷，自从初中辍学从家里出来打工，没有手艺又贪图享乐的他很快就走上了偷窃之路。事先确定目标，摸好点，趁夜入室，拿上其中些许值钱的东西走人，这事他干了无数次了，也不知道是他运气好还是确实谨慎，竟然无一失手，但是却也因为留下的些许马迹被警察逮了几次。去了几次局里之后他便学聪明了，要么就不偷，要偷就偷大的，偷了就换城市，享受一阵子再继续自己的老本行。

而今天这女人，便是杨七门在这座城市盯上的目标。那女人不止是长得漂亮，浑身上下的穿着更是惹眼，即使是杨七门这种不懂行的人也能轻易看出这女人出门那浑身衣物的价值不菲，更别说始终贴身的私人保镖，以及那代步的豪华小车。

最关键的是，在杨七门的观察下，发现这小区楼房并不是这女人真正的住处，但是基本上这女人每隔几天都要带着他的保镖偷偷来一趟，晚上十点多开始一直呆到11点半才出来，然后再偷偷离开。

这让杨七门不得不怀疑，这个地方，很可能是这女人藏钱的地点。有了这种猜测后杨七门就再也无法放下这个念想，之后就是他对于这女人的小区住处长达两个星期的摸点和探查。

而今天，就是他决定实施盗窃的日子。

“咦。”正当杨七门正在为成功后如何放纵苦恼时，他突然看见一个戴着绿色渔夫帽的长发少女不知何时站在了那锁死的铁门前。

少女身穿一套绿色的11号球衣，肥大球裤下纤细的小腿一只被黑色的紧身运动袜包裹着，另一只则只穿着只绿色长袜，一双运动鞋，草绿色的长卷发层次分明的扎成一只蓬松的鱼骨辫。

揉了揉眼睛，杨七门有些惊讶于自己竟然没注意这少女是什么时候走到这铁门前的。

那少女站在铁门前好一会，接着歪了歪头，在自己身上摸索了起来，只是浑身上下摸了片刻，才像是有些泄气一般伸手使劲推了推那上锁的铁门。

铁门自然纹丝不动。

“没带钥匙吗？”杨七门不觉有些好笑，这浑身绿的少女身上的一套球衣上下哪里有一个口袋能用来装钥匙。

似乎有些气羸的少女跺了跺脚，突然像是察觉到了什么一般，扭头看向杨七门这边，那漆黑的眸子像是刀凿一般透过中间的遮挡猛的盯住了那正观察着自己的杨七门。杨七门心里不知缘由的一退缩，但很快便反应过来自己还没有展开偷窃，便是堂而皇之的看向这球衣少女，接着像是怪叔叔一般对着少女咧嘴一笑，黑暗下黄褐色的牙齿倒显得有些白净。

那球衣少女小声嘟嘟囔囔着，却也没再管杨七门，便是扯着步子沿着路往外走去。

杨七门呵了一口气，打开手机看看时间，已经快到12点了。又是缓缓舒了一口气，不知为何，杨七门只觉自己心脏的跳动似乎有些微微加速，手也情不自禁的颤抖起来，莫名的胆怯，就像是他第一次偷窃时心境一般。

“没事的没事的，有了如此充分的准备，等这次完成一定要狠狠犒劳一下自己，顺便，还要把上次赌输的钱连本带利的赚回来！”捏着拳，杨七门不断的自我安慰。

“咔擦。”随着杨七门的转动，紧锁的房门缓缓打开。杨七门猫着身子蹑手蹑脚的溜了进来。

打开了两道门，但这却并不是那女人的家，而是女人隔壁的住户。女人的房门是个密码锁，这是杨七门技术漏洞，所以他只好换了个计划，通过摸进女人隔壁的住户，再从阳台翻窗进去。

这里住着一家三口，父亲，母亲和刚上高中的女儿，这个点应该都在熟睡。

想着，杨七门迅速来到阳台，看着那隔着这边大概两米的阳台边缘，咽了咽口水，才是轻轻的站在阳台扶砖上。他不敢往下看，只是心下一横，一把跳了过去。

“噗通”杨七门狠狠的栽倒在对面的阳台。

迅速站起身来，这剧烈的响动似乎并未惊起其他住户的关注。揉了揉自己因为撞击而隐隐发木的膝盖，杨七门不出意外的发现这阳台的窗户门也上了锁。

轻松开锁，杨七门把身上穿着的字母衬衫绑起来小心的遮住自己的脸，才是拿出手机打开手电筒，摸了进去。

刚进去，杨七门便是浑身一个激灵，整个人莫名打了寒颤。

“怎么感觉有点冷。”杨七门小声嘟囔一句，跑着小碎步开始翻箱倒柜。

房子很大，只是杨七门在几个房间搜了半天，却没有一样有价值的东西，别说手机电脑现金了，就是电视都没有。每个房间虽然什么必要的家具都有，但是根本搬不走，这个房子，仿佛就是刚刚装修好还没来得及有住户住进来一般，完全没有任何值钱的东西。

“该死，怎么会这样！”杨七门随意坐在这客厅的沙发上，看着那只放着个相框的桌子，以及面前那本就该挂着个大电视的空白墙面，狠狠咬着牙齿。

脸上挡着的衣服已经被他拿下来了，这么穷的地方杨七门并不觉得这房子的主人会没事做在里面安装监控。从裤子口袋里掏出那皱巴巴的烟盒，里面最后一根烟已经被他在外面抽了，想到此处，杨七门只觉得异常的烦躁，手紧紧握拳，咔吱咔吱的将烟盒捏成团状。

“咦。”杨七门突然轻咦一声，目光有些移不开那漆黑的相框。那正对着自己正脸的相框上的照片，刚刚他似乎并未注意到。

把手机的手电筒照向这相框上的照片，上面是一个坐在粉色小床上的小女孩，抱着个巨大的小熊玩偶，大约只有五六岁，圆圆的脸蛋笑的异常灿烂，露出其中参差不齐的乳牙，那属于小孩的淡金色稀疏短发扎着两个羊角辫，在一旁窗子洒下的斜阳下极为明亮。

只是，这小女孩身上所穿的衣裙，却红的极为刺眼，那如同鲜血一般的颜色，反衬着女孩的笑脸，在这漆黑安静的环境下，却显得极其的诡异。

情不自禁的，杨七门手便是摸向这支撑在桌上的照片。一摸之下，杨七门才是注意到，这鲜红的衣裙，却是不知道谁贴上去的剪纸，与原相片中的人物竟如此的贴合。

“刺啦……”一声，杨七门便是将这贴上去的剪纸小裙扒了下来。这拿在杨七门手中的鲜红剪纸，就像是个失去头颅的纸人一般，除了剪断的头部外，完好无缺，随着室内的凉风不断的抖动着。

不自禁的又打了个寒颤，杨七门突然发现，这被巴拉下剪纸之后的相片，竟然有个破洞，而里面，正有什么东西在手机电筒的照射下闪闪发光。

“钱！”杨七门猛的闪过这个念头，便是一把拿起相框，把两只手指沿着相片的破洞毫无顾忌的伸了进去。

从里面果然摸到一个硬邦邦的圆环物品，杨七门心中一喜，两只手指用力撑开，那相片便是极为脆弱的从中间撕裂成两半，一个小小的银镯子便是被杨七门拿了出来。

“镯子？”杨七门一愣，接着突然听到了旁边房间似乎是阳台的地方发出了一声闷响，像是又有人如同他一般跳到了这个阳台上。

杨七门猛的一惊，正想起身，却是突然发现自己的身体像是被钉在原地一般完全无法动弹。紧接着，一双青到发蓝的小手，在杨七门逐渐张大的眼前，慢慢从那照片裂开的漆黑处伸了出来，一点一点的靠近杨七门的面门。

大张着嘴巴，杨七门舌头伸的老长，却发不出一丝声音，只能看到那本该被抓在自己手中的鲜红剪纸竟逐渐放大并缓缓的将自己给包裹了起来，而那小小的银色手镯，不知何时竟然套在了自己的手腕上，死死的箍着自己的骨头。那从相册中伸出的青蓝色小手，也是在自己眼前越来越近，越来越近。

……

“啊！”杨七门猛的一声惊叫，整个人如同触电一般弹了起来。

阳光明媚，气氛平和，很平常的一天。除了突然从座椅上尖叫着弹起来的杨七门，整个公交车上的乘客都被杨七门这一声惊的扭头看向他。其中几个上了年纪的老人似乎还带着些怜悯的神情，似乎对这么一个如此年轻脑子就不好使的年轻人表示惋惜。

有些尴尬的摆了摆手，满脸通红的杨七门缓缓坐了回去，有些迷茫的看向车窗外，将自己的手掌伸到面前遮住那有些刺眼的阳光。那被阳光染成金黄轮廓的五指骨节分明，杨七门摇了摇头，摸着自己嘴角的胡渣，他总感觉自己忘记了什么东西。

“该剃胡子了，这胡渣摸起来真难受。”自语一声，杨七门摸了摸自己的口袋，只有一只手机和一个棕色的钱包，钱包里只剩下零零散散几张纸钞和自己的身份证以及几张没有余额的银行卡，自己现在可用的钱，估摸只有一百来块钱了。

-“我是什么时候上的公交，要去哪啊？”杨七门茫然的想着，将钱包小心翼翼的塞回口袋，看了看公交车上下一站的站台信息。

“严海一中...”杨七门皱了皱眉，“就这一站下吧，手机也没什么电了，看看能不能找个网吧充个电。”

严海一中的站台就建在学校校门口，杨七门下车时刚好是学校放学时间，一个个走读的高中生成群结队的放学回家。

“看着这群学生，就莫名让人想起自己当年读书的时候。”杨七门稍稍感叹一声，便准备四处逛逛找个充电的地方，却突然似有感应一般看向校门口奶茶店前，两个穿着校服，背着书包的女孩子。

其中一个女孩模样颇为清秀，黑色齐耳短发，正拿着一杯奶茶对着一旁的同伴说着些什么。而一旁正扁着嘴安静听着的是个戴着副黑框眼镜的女孩，长发披肩，双手抓着书包的肩带，运动裤校服下的一只腿轻轻摆动着，像是在思索些什么。
回复:

发个帖就花了10分钟。。

回复:

第二章
看着这长发披肩的眼镜少女，杨七门心里莫名生起一股极为羡艳的情绪，一个个标签在自己的脑海里闪过：学习超好，长得又漂亮....
摇了摇头，杨七门奇怪的拍了拍自己的脸：自己在想些什么呢，就自己和这少女八竿子打不到一块的经历，为啥要羡慕她啊。想当初就是因为不想学习才初中辍学的，难不成自己还想抛弃如今逍遥自在的生活重新跑回学校去读书？
尽管如此想着，杨七门却无论如何也无法将视线从那少女的一颦一动中移开。
“难不成是一见钟情？”杨七门对自己这怪异的举动暗自解释道，身体却不由自主的向那两个女生走去。
一边靠近，杨七门一边开始一丝不苟的整理起自己身上皱皱巴巴的服装来。但是就快要走到两人面前时，杨七门又没来由的感觉到一丝不适的情绪，停下身来，在离二人不远的地方杨七门重新打量起这两个女学生。
“总感觉怪怪的。”低低呢喃一声，杨七门将注意力从长发女生身上移开，反而是放在了一旁短发女生的身上，看着她拿着奶茶不断挥舞手臂眉飞凤舞的样子，杨七门心里没来由的涌现出一股极为厌恶的感觉。
挑眉看着这短发女生清秀的脸蛋，杨七门暗自摇头评价：“真尼玛丑，也不知道这么漂亮的女生怎么会有这样一个闺蜜，还这样大大咧咧的性格，一点淑女的气质都没有。”
下意识的捏了捏自己的下巴，杨七门却是被自己下巴上的胡渣刺的手指有些生疼，奇怪的看了看自己那熟悉的手掌，又刮刮自己下巴上的胡渣，眉头皱的极深：“之前我有被自己胡渣刺到过吗？唉，烦得很，这胡渣真碍事。”
“诶？”再回过神来，杨七门却是发现刚刚还站在奶茶店前的两个女生都已经不知道随着人流去了哪里，而刚刚她们所站的位置，也已经换成了另一个同样穿着校服的女生。
略有些可惜的叹了口气，杨七门却也没有再将这两个女生放在心上，而是拿起手机，准备在地图上随便找个网吧上上网，顺便再给手机充个电。
“就是钱有些不够啊。”杨七门又是叹气，随即咬牙切齿道，“都是那宁夏小区的野种女人，一个空房子天天带着保镖偷偷去，还以为藏了很多钱，结果毛都没捞到，浪费我时间和精力。”

正咬牙，杨七门突然回过神来。
“等等，这一男一女每过几天就晚上偷偷去一趟那个空房子，难不成是……偷情！”杨七门眼睛猛的大睁，“难怪，难怪……”
说着，杨七门一喜，只要他拿这事要挟那女人，难道还愁来不了钱吗？他杨七门可从来不缺胆子这种东西的。
“看来还是可以从那女人身上敲一笔钱啊。”
一念至此，杨七门心情大好，咧着嘴摸了摸自己那干瘪的钱包，杨七门又是不由自主的想到等这钱包鼓起来之后，自己该怎么花销的问题该如何解决了。
严海一中附近最著名的小吃一条街，两个女学生正一同坐在一个小饭馆的桌前。其中长发带着副黑框眼镜的女学生神情有些古怪，扭头在门口张望了一会，才是把脸凑近一旁短发女生的耳边，小声的说道：“素敏，刚刚我们在奶茶店的时候，有没有注意到我们旁边有个很奇怪的男的，一直在盯着我们啊。”
“啊，有吗？”叫作陈素敏的短发女生故作惊讶的大张嘴，只是眼角却止不住的笑意，两只手环抱住面前清瘦的女生，“阿拉，可能是我家甜甜长得太漂亮了，被那些个奇奇怪怪的人看中了呗。”
“唔，是真的，他目光那么奇怪，你没注意到吗，就感觉……感觉挺吓人的。”长发少女挣扎着，半伏在短发女生陈素敏的胸前，仰视少女清秀的眉脸认真的说道。
她本来想说那直勾勾的眼神，就像是想吃了她们一样，极为可怕。但是话到嘴边，却又感觉挺没面子的，便换了个说辞。
“哦……怪不得刚刚你突然那么着急的拉着我跑到这边来。”陈素敏嘟着嘴，若有所思的看着身下的张甜，像是认可了张甜说的事情般点了点头。
“头发都被你弄乱了。”长发少女张甜从陈素敏的双臂中挣脱出来，推了推自己的眼镜，有些嗔怪的抱怨了一声，接着一边理着头发，一边从包里拿出自己的耳机。
“好了，不管这个男的了，嗯，甜甜，我没记错的话，你好像和林可欣挺熟的吧。”陈素敏凑过来，眨巴着眼睛望着张甜。
“嗯？林可欣？”听到这句话，张甜缓缓把刚刚带上的耳机摘了下来，偏着头有些疑惑，“你之前不是还和我抱怨说她性格孤僻不好相处，都不愿理会她的吗。”
“那是之前啦。”陈素敏贴心的伸手帮张甜拿过耳机，眼睛一眨一眨，“今晚晚自习下课帮我约一下她呗，你就说是你想请她一起吃个夜宵聊些事情，我有事想和她商量。”
“是什么事啊？”张甜摆过头来问道。
“嗯……不能说的，很隐秘的事情啦。”陈素敏清秀的脸蛋有些紧绷，没拿耳机的手抓住张甜的手腕不住的摇晃着，“就这一次，帮帮我嘛，学习委员大人，好不好嘛……”
张甜叹了口气，没好气的把耳机拿了回来，塞回耳朵并点了点头道：“行吧，别拿我耳机了，我还要听我男神的英语听力。”
“嗯嗯，谢谢啦。”陈素敏嘻嘻笑着，接着站起身来，“老板，来两份****”
……
等杨七门从网吧里出来，天色已经完全黑了下来。摸着空空如也的肚子，饥肠辘辘的杨七门拿着自己那已经充好电的手机重新回到严海一中的校门口。
他今天下午在网吧可不仅仅是玩游戏充电，他通过那空房子的主人，也就是那个女人的车牌号，顺利的查到了那女人的信息。
这女人名叫熊梓玉，是严海市房产大鳄林万好的老婆，两人是大学时建立的关系，大学毕业便结婚，一直到现在也已经十多年了。
也别说，就是晚上的光线确实让杨七门看不清那女人的脸，在网上一查，看了那女人的照片，杨七门就完全无法否定，这女人的美艳以及那让任何男人为之倾醉的妖娆身段，在高明的保养之下，时光不仅未在她的脸颊印上一许刻痕，反而是为其平添了一股岁月沉淀的成熟美感。杨七门只觉暗自可惜，看那林万好结实的身材和生龙活虎的各种新闻，竟然无法满足自己的老婆，逼着老婆偷偷和她的保镖偷情，不过再想到自己现在正准备实施对这样一个女人的敲诈计划，杨七门就不禁暗自得意。
而从网上杨七门也是发现，这两人的女儿，恰巧就在严海一中读高一。杨七门瞬间便在心中有了计划，能的话就跟踪这熊梓玉的女儿找到她们的居所，如果跟踪无法实施，便通过她们的女儿直接联系上熊梓玉，再以自己有她和保镖偷情的证据相要挟敲诈一笔费用。当然，他也不会真傻傻的跑到那美艳少妇面前去敲诈，看那保镖凶神恶煞的神情，正去干说不定第二天他就被糊到水泥桶里变成了一个人棍。
而至于这个女儿，名叫林可欣的女生的身边会不会有保镖，杨七门却未曾考虑。不知为何，他心里似乎就死死的认定，这林可欣在学校并没有保镖跟随。
严海一中正常放学的时间是九点半，因为模范高中的原因，高一高二是禁止拖堂的，也就是说至少十点，那林可欣便会出现在校门口。
杨七门在手机里保存了那林可欣的照片，女生的眉宇基本上与熊梓玉一般无二，就是脸型有些宽大，再加上她面无表情略显呆滞的神情，很难让人第一眼就对其产生不错的感官。
想着，杨七门把刚刚从地摊上讨价还价买的棒球帽带在头上，将帽檐压低到鼻尖，找了个地方埋着头盯着那学校的大门，时不时拿起手机看一看手机中林可欣的照片，静静的等待着。
学校下课铃声很快便响起，那些穿着校服的学生们开始三三两两的走出校门。杨七门蹲在一处光线极暗的地方，忍耐着腹中的饥饿死死的盯着校门口路灯下各个学生的脸孔。
或许是太过认真，那周遭的嘈杂声不知何时竟像是被什么东西隔绝了一般，变成些许闷闷的声响，如同夏天绵绵不绝的闷雷，震的杨七门鼓膜生疼。
“啪。”一道清晰的声响，杨七门突然感觉自己的肩膀，似乎被什么冰凉的东西拍了一下。
杨七门吓得浑身一抖，下意识的便看向自己的身后。
这是一个惨白到发青的脸，五官有些扭曲，脸上像是被莲心侵占了一般，密密麻麻长着一颗颗棕色的斑点，整个脸庞只有紫红的嘴巴裂开，对着近在咫尺的杨七门呵出一股令人作呕的臭气。
“你是在找我吗？”阴恻恻的声音，像是在耳前呢喃，一股阴恻恻的冷风吹过杨七门的耳垂。
目瞪口呆的看着离自己只有几厘米的诡异脸孔，脸庞上两只大部分都是眼白的眼珠子死死的瞪起，像是随时都要掉下来。杨七门皮肤上瞬间泛起一层细细的鸡皮疙瘩，心脏似乎都在这一刻慢了一拍。
又是一阵恍惚，杨七门却是发现自己的眼前空空如也，除了远方路灯下三三两两的学生，以及身下莫名其妙多出来的一个脏兮兮的破旧皮鞋，哪里还有半点刚刚诡异脸孔的影子。空气中也没有一丝臭味，除了有些淡淡的凉意之外，似乎很之前没有任何区别。
“咦。”杨七门心里剧烈的跳动着，背上早已覆盖了一层密密麻麻的冷汗，大喘一口气，惊恐的略微回忆了一下刚刚眼前的画面，“是……是太久没抽烟，烟瘾上来的幻觉吗？”
握了握拳，杨七门直起身来原地跺了跺脚，看着自己脚下不知何时出现的破旧皮鞋，一脚将其踢到马路中间。虽然还是有些心悸，但杨七门可以算的上是坚定的唯物主义者，怎么会因为这点事就退缩。
只是不知为何，明明八九月的天气，这周围怎么会冷的有些刺骨。
就在杨七门实在受不了，感觉双腿都开始情不自禁的颤栗时，他突然是注意到校门口，正并排着走了出来的几个女生。
其中一个杨七门很是眼熟，正是中午他感觉一见钟情的长发女生，而那长发女生身后低着头跟着人群静静往前走的女生，在白色灯光的照射下能隐隐约约看清一点样貌。
杨七门赶忙是把手机拿出来，连按开关，那林可欣的照片霍然跃于眼前。稍稍一对比，杨七门便是肯定了，那低着头踱步的女生，正是自己等了半天的林可欣。
“呼。”杨七门对着双手呼了一口热气，搓了搓双手，便是将头顶的棒球帽压低，远远的跟了上去。
马路中央，来来往往的车辆碾过，那破旧的皮鞋不知何时却是转了个方向，鞋尖直直的指向那畏畏缩缩远去的背影。

回复:

 
销声匿迹的坑王又重现江湖，这次他又会带来什么呢？（天坑警告！！！） ...
这次他会挖出又一个重复的大坑

回复:

 
累死的帖子，有种奇怪的魔力，明知道最后肯定会坑，而且是在铺垫完成即将开始剧情的时候坑，但是却总是被铺 ...
哪里，剧情也是慢慢开始的呀，铺垫也是正文噻，就当你是在夸我了

回复:

第三章
空气，似乎又冰凉了许多。
杨七门吸了吸鼻子，两只手紧紧抱着双臂，整个人尽量的弓起身子缩成一团，只抬头拉长脖子远远望着前方正聚在一起不停说笑着的女生。但尽管如此，杨七门却完全没有任何温暖的感觉，身上的每一处肌肉仍然像在抗议一般不住的颤栗着。
杨七门使劲跺了跺脚，看着偶尔路过自己的那些穿着短衫短裤的行人，似乎就要忍不住冲上去把他们的衣服扒下来全部套在自己身上。
强忍着这种奇怪的冲动，杨七门也是注意到前方那群女生叽叽喳喳的声音似乎弱了不少，接着走到不远的一个地铁站口后，那女生团体便分为了两股，带着黑框眼镜的长发女生牵着林可欣的手腕安静的停在地铁站前对着其它女生摆了摆手，而其它女生也是玩闹着摆手离去，渐渐沿着马路方向走远了。
“怎么停下来了。”杨七门缩着身子站在路灯下，一边原地踏步着，一边侧着脸通过棒球帽的缝隙谨慎的盯着那停在地铁站前好像在等人的两女。
路灯直直射下来，正好将那压得极低的帽檐照出了一抹深深的黑影，将杨七门的双眼和鼻子完全挡住，也正是如此，杨七门才不怕被那不远处的张甜和林可欣发现自己那仅仅锁死她们的目光。
只是，杨七门却完全不知道，他在中午的时候，就已经被张甜当做变态窥视男注意到了。
张甜已经拉着林可欣在地铁站口找了个座椅坐了下来，掏出自己耳机带在右耳上，接着拿着那左耳的耳机递给坐在一旁始终埋着脸的林可欣，笑了笑，“听吗，声音很好听的。”
林可欣这才抬起头来，空洞的眸子显得有些淡漠，一言不发的接过面前张甜递过来的耳机，轻轻的戴在自己的左耳上，接着又是静静的把头垂了下去。
听着耳机里熟悉且富有磁性的男音，地铁口涌出的些许空调冷气让得张甜颇为舒适的将自己的眼镜摘了下来，眯着眼睛打了个哈欠，才是将眼镜正放在自己夹紧的大腿外侧。
“你怎么都没问我为什么叫你晚自习和我一起在这等人呢？”张甜歪着头看向一旁始终低垂着脸的林可欣，出声问道。
林可欣那剪的极为整齐的空气刘海在空中随着气流微微的飘荡着，从张甜的角度正好能看到林可欣那狭长的睫毛，以及那始终无神的看着地面的乌黑瞳孔。
安静了半响，林可欣那略微有些清冷的声音才是缓缓响起：“是陈素敏同学让你帮她约我的，对吗。”
虽然是疑问句结尾，但却带着浓浓的肯定意味。
早已习惯林可欣说话语气的张甜抿了抿嘴，一只手撩起自己耳边遮挡住耳朵的碎发，却也没问林可欣是如何知道的，只是说道：“她应该马上就到了，拜托你再等一会啦。”
“嗯。”林可欣低低应了一声。
张甜轻轻点了点头，便也不再开口，只是双手拖着下巴，听着耳机中那自己百听不厌的男低音。
又是过了半响，林可欣缓缓抬起头来，那清丽的眸子看向一旁已经享受的微微合上双眼的张甜，嘴唇微微抖了抖，才是开口道：“班上还有没有你熟悉的同学没回家的？”
“诶？”张甜有些愣神的偏过头，没了眼镜束缚的两只大眼睛瞪得椭圆，小嘴微张，“林可欣同学，你...你会主动说话吗。”
“如果没有的话，你就先坐地铁回家吧，我一个人在这里等就好。”林可欣把耳机从耳朵上拿了下来，随意的将那缠在一块的线捋直，才是拿还给一旁的张甜。
“啊。”张甜似乎还未反应过来，那还带着点未脱稚气的五官呆了呆，才是一脸义正言辞，“不要，我约的你诶，怎么能事情还没完我就私自走掉呢，况且我也没什么重要的事情要做。”
林可欣只是漠然的看着张甜认真的双眼，仿佛张甜的一举一动并不是在自己眼前发生一般。
“为什么啊。”对峙了半响，张甜率先败下阵来，揉了揉自己瞪得有些发酸的眼睛，有些委屈的说道。
林可欣依然没说话，只是微微站起身来，清丽的眸子不动声色的瞟了眼地铁站外。
顺着林可欣的眼神，张甜看过去，却是看到陈素敏正慢吞吞迈着步子的从街那边走了过来。
此时的整个街道极为冷清，一旁本该热闹的马路似乎连一辆突然经过的汽车都没有，整个视野里，只有那面无表情走来的陈素敏，以及不远处路灯下，一个带着棒球帽正缩着脖子侧身对着这边的模糊身影。
张甜眸子猛的睁大：虽然没戴眼镜，但那略微能看清的男人的一身衣服以及体型，几乎和中午那用恶心眼神一直盯着自己和素敏的男人一模一样，难道他一直在跟踪她们？
想到这，张甜浑身不禁有些发抖，有些畏惧的缩了缩身子，第一时间便想找到自己的眼镜去把那身影看清楚。但再转念，张甜又是猛的发觉这已经快走到自己跟前的陈素敏，那依然面无表情的神色，似乎完全没有要与自己打招呼的意思。
“素……素敏？”张甜带着些颤音，率先打了声招呼。
随着这一声招呼，陈素敏那面无表情的清秀脸蛋突然是有些扭曲，那始终漠然看着前方的眼珠子毫无先兆的一转，没有丝毫情绪的望着面前的张甜。
“素……素敏，你这是怎……怎么……”张甜只觉一股寒气从自己的脊梁骨往上涌来，整个人被眼前熟悉的脸蛋吓得有些喘不过气来，但还是咬咬牙，想要上前去拉住陈素敏的手。
但也就在这时，张甜突然发现，面前的陈素敏，竟然没有影子！
“啊！”张甜整个人猛的一抖，双腿一哆嗦便是往后退了几步才是稳住身子，耳机里那由一个富有磁性的男低音所朗诵的英语听力也不知道什么时候没了声响，但张甜哪里还顾得上这些，一只手抓向站在一旁的林可欣就想跑。
只是张甜却是抓了一个空，不知何时，刚刚还好好站在那的林可欣，已经没了身影。再偏头，张甜又是发现，那不知道是什么东西的陈素敏也是消失不见了，整个地铁口，似乎只剩下自己一个人了。
不断地喘着粗气，张甜完全不敢再在这个地方逗留了，但是她的眼镜，却不知道掉到了哪里？
“眼镜，眼镜……”张甜急的眼泪都快出来了，待在这个地方她又怕的恨，那急速的心跳到现在都还没有停歇，只是她如果找不到自己的眼镜，这对于她这种工薪家庭也是一笔不小的支出。
“这……这是你的眼镜吗？方……方便告诉我……你……你的名字吗，张……张甜。”就在张甜脑子一片空白，整个人抱着书包就要缩起来蹲在地上的时候，突然张甜眼前如同救世主般出现了一个手掌，那手上拿着的，正是自己的眼镜。
“谢谢，谢谢！”张甜一下拿回自己的眼镜，不住的对着面前帮自己捡回眼镜的男人躬身道谢着，两滴眼泪也是从自己的眯起的眼睛里滴了下来：喜极而泣的眼泪。
只是，张甜却很快想到了什么，那刚刚戴上眼镜的小脸一丝丝的抬起，眼镜下的还未拭去泪水的双眸也是慢慢的浮上一种名为绝望的情绪。
黑色休闲裤，皱皱巴巴的字母衬衫，干瘦的身材，以及那棒球帽下，满脸胡渣的男性脸孔。
张甜猛的一激动，整个人便如同断线的风筝一般还没来得及呻吟一声，就是眼前一黑，往前方栽了下去。

（ps：为什呢就是发不出来啊啊啊！到了半夜就开始炸）

回复:

虽然没多少人看但是还是先说一声，因为毕业再加上调剂复试的事情这个月可能没时间拿出来码字了，下个月再开始慢慢写，这篇有大纲，概率不鸽，给在看这篇文的其它大鸽们道个歉。
