     跟凯尔希兄弟简单交流后写出文章，准备比较匆忙，是个中短篇。实在写不下去了，折磨～具体看看PS吧。
     “好困…为什么突然这么困？”洛涯迷迷瞪瞪的将手机锁屏，“平时看小说都……”
     没等洛涯碎碎念完，他的眼皮就重重合上了。
     ……
     剧痛忽然从全身各处传来，就像是被压路机狠狠碾在身下，全身的骨骼一点点分崩离析，腥甜的味道涌上咽喉，带来窒息……
    洛涯挣扎着睁开了眼睛，他想看看自己的身体怎么了，却发现脑袋根本低不下去，像是被水泥固定了脖子一样。
    “呃……呃……”沙哑的声音断断续续从他嘴中传出。
    洛涯的身体在承受痛苦，他此刻却连声音都无法发出，一种死亡的恐惧漫上心头。
    “我，我怎么了？！不要，我不想死！谁来救救我！”洛涯想要大喊。
    可是他嘴里只发出沙哑的“呃呃”声。
    过了一会，窒息的感觉让他几度晕阙，眼前发黑，可意识却清晰无比。
    洛涯快死了。
    这是人死前最后的感受，这一刻忘却了痛苦，忘却了处境，忘却了生死，只有清晰的意识和浓浓的求生欲。
    “……呃……呃……救……我……”
    忽然，他感到自己的身体的痛苦正慢慢减少，那种压迫感和窒息感渐渐消失了，有什么东西缓缓进入了自己的身体。
    他逐渐看清了周围的景象，荒芜，白蒙蒙一片，他却诡异的能看清雾中的一切。
    “咳咳……”洛涯的身体忽然失去了束缚，她跪在地上猛烈的咳嗽起来。
    “不是吧？都复苏到这种程度了还没死？”一个男声响起，带着不可置信。
    洛涯艰难的抬起头看向他。
    一个脸色难看的男人正看着他，眼中尽是忌惮。
    奇怪的是男人上半身正裸露着，侧肋有一处巨大的口子，烂肉碎骨中是一张狰狞可怖的烂脸，看起来诡异又可怕。
    “……不会吧？”洛涯猛地瞪大眼睛。
    这副噩梦般的景象，让洛涯如坠冰窖，可是心里除恐惧外还有一丝诧异。
    “不会什么？！”男人狰狞开口，“老子也要复苏了，都是你这个混蛋干的！今天老子死也得死在你前面！”
    洛涯神色一动，这周围的白雾，其中隐约的人影，以及面前这个男人肋骨的鬼脸，让他知道了自己的处境。
    自己这是穿越到看的小说里了，还是里面一个前期比较厉害的人物——冯全。
    他低头看自己的身体没有任何异样，尝试着让自己身体内的什么东西出来。
    若有若无的感应出现，一堆坟土便一点点从他的身体里渗了出来。
    “真的可以……驭鬼者…”
    面前的男人顿时色变，把自己的手猛地伸到那处缺口上，狠狠撕下一块烂肉喂到鬼脸嘴里，鬼脸慢慢咀嚼起来。
    洛涯感觉自己的身体有种被咀嚼的感觉，痛苦难堪，他咬着牙控制坟土慢慢靠近男人，同时周围的雾气似乎更加浓郁了，一道人影忽然从背后抱住男人。
    男人脸上恐惧起来：“怎么可能？你刚刚都要死了，怎么还能控制两只鬼？难道？”
    洛涯感到自己的身体没有异样，也确定了冯全此刻的状态——他成为了异类，鬼雾和鬼坟土可能因为自己的原因死机了。
    而冯全的意识应该是已经死于厉鬼复苏了，洛涯接管了他的身体。
    很快，男人化作一堆坟土，掉落在地上，地上还有一张鬼脸，冯全赶紧用鬼坟土将它裹住，压制了。
    “呼～吓死我了，这鬼长的真吓人。”洛涯擦了擦头上的冷汗，“我怎么穿越了？还是冯全？怎么不是杨间啊？”
    洛涯无奈的撩起上衣：“果然，冯全的身体长的真吓人。”
    黑色干瘪的皮肤下隐隐掉落土渣，这是冯全体内的鬼坟土，他的身体里面早被鬼坟土吃光了。
    “不行，得找个新身体用着，冯全这样子看着太下饭了。”
    洛涯站起身，缓缓走进白雾里，身形消失了。
    南市区突然起雾了，伸手不见五指，可见度不足一米，就连强光手电也只能将距离扩大到三米。
    “呀，怎么突然起这么大雾？”一个女生伸手摸了摸白雾，没有摸到。
    “真傻，雾怎么可能摸得到？”另一个女生嘲讽道，“小美，快走吧，一会上课迟到了。”
    “算了吧…这大雾怎么回学校啊？我看还是各回各家吧，你说呢，芊姐？”那个被称为小美的女生看向她。
    芊姐没有说话了，她眼神恐惧的看着小美的身后。
    “怎…怎么了？芊姐…我背后有什么？”小美感到身后一股冷意。
    “有……有……啊！”芊姐看到小美身后那个长相可怕的“人”抓住了小美的肩膀，她下意识尖叫起来。
    小美感觉一只冰冷入骨的手搭在了自己肩上，随后意识就消失了，重重倒在地上。
    芊姐转身就跑，不管前面有什么，她都要远离那个可怕的怪物。
    芊姐忽然撞到了什么东西，疼痛后重重的眩晕感传来，她也倒在了地上。
    小美的身体周围雾气浓郁起来，随后她忽然站立到地上，空洞的眼神中慢慢出现一丝神采。
     “没想到真的可以靠鬼雾控制身体。刚刚好像听这个女生叫小美？算了，不管怎么说，反正已经是我的身体了。”小美表情木纳，嘴巴一张一合发出不自然的声音，像是一个提线木偶。
     她的身后那道身影消失了，可突兀出现了另一个身影，冷峻的脸上不带任何感情。
    小美僵硬的转过身，同样不带任何感情的看向了洛涯。
    “长的不好，身材也不行，真是浪费时间。”小美和洛涯的嘴唇一张一合，动作完全一致，只是小美的声音略显怪异。
    “不行，不行，不要！”洛涯说完小美的身体再一次倒在地上，双目圆睁，没有了任何生息。
    “那个女的呢？别告诉我也不行。”洛涯靠着鬼域快速找到了晕倒的女生。
    “这个叫芊姐的，也不知道怎么样。”
    女生周围的雾气浓郁起来，包裹住她，随后雾气变淡些许，女生的体温迅速变凉，缓缓僵硬的从地上站了起来，面朝洛涯。
    “这个还行，虽然脸还是有点差，但是个子高点，胸也比那个大。”
    洛涯和女生同样动作一致，只是洛涯的脸上有了一点表情，而女生的脸上除了嘴一丝不动，声音也是沙哑，艰难的发出。
    “看来是因为我的声线不行，女生的声线应该更高些。”
    “咳咳…咳…嗯…呃…这样呢？”女生的声音恢复了之前的清脆。
    “嗯，这样听起来舒服多了。”女生继续木纳的动着嘴巴。
    洛涯眉头微微皱起，女生的眉毛保持一样的角度：“这可不行，声音可以解决，但是我只能两个身体一起控制。”
    女生的声音和洛涯的声音夹杂在一起，只是洛涯此刻的声音有些哑然，还很尖锐，他们异口同声的样子诡异无比。
    “不行，这样可不行。”女生的身体轰然倒下，除了受重力而改变的表情和姿势，身体没有任何变化，同样失去了生机。
    “……麻烦，死两个人，不过在这样厉鬼复苏的世界里，死人就死吧，省的以后死鬼手中给我增加厉鬼的恐怖程度。”洛涯督了一眼地上的尸体，薅下一撮头发，淡漠的走入雾中消失了。
    这个世界，善良和人性一文不值，否则死的就是自己，洛涯深知小说里的世界观。
    白雾在十分钟后缓缓消散，南市区重新恢复清明和热闹，随后两个女生的尸体被发现，警方介入调查，救护车拉走了她们。
    ……
    “为什么硬不起来？”洛涯冷漠的看着自己套弄半天毫无反应的兄弟，“难道是冯全厉鬼复苏后身体已经完全鬼化了，我接管后同样失去了欲望和情感？”
    洛涯思考着自己的变化，之前杀死两个女生的时候他没有一丝犹豫和惊慌，就连现在拿着那个女生的头发也无法产生性趣。
    “这样也太没意思了，好不容易活下来成为异类，靠着鬼能随意逍遥自在，结果现在连性功能都没有了。”洛涯的表情依然冷漠，冷漠的他自己都心中发寒。
    “靠着鬼雾能控制身体，那鬼坟土可以帮我弥补缺陷吗？”洛涯回想起了两个女生与自己动作一致，表情木纳的样子，“那样的身体跟冯全有什么区别？”
    洛涯起身，决定再去试一试新的想法。
    冯全的两只鬼已经死机了，洛涯并没有感到自己体内的第三只鬼，所以他现在就是可以随意使用厉鬼能力的异类。
    ……
    晚上，一座高大的写字楼内，灯火通明。
    “该走了，都八点了，今天加班忙死了，那个黑心老板。”聂笙伸了伸懒腰，起身离开了座位。
    “小笙，你加完班了？”
    “嗯，你加油哦～拜拜～”
    “聂笙…我也…加完班了，一起走吧？我…送你…回去？”
    “不用了刘哥…我自己走就好了。”
    “好吧…”
    “小笙，你今天忙完了？真快啊。”一旁的女同事看见她起来了，一脸嫉妒。
    “呵呵，还好吧，就是运气好，张姐我先走了。”聂笙一笑，转身离开了。
    张姐脸色拉了下来，喝了一口水，继续开始敲字。
    聂笙走出了写字楼，张开双臂，将姣好的身段尽情展现在夜晚的灯光下，拉出一条长长的影子。
    她甩了甩秀发，放下手臂，在路边拿出手机叫车。
    “怎么感觉今天有点冷……”聂笙搓了搓短袖下裸露的手臂。
    她就这样等了半个小时，出租车在手机上显示就在附近五百米，可是她明明看到周围空无一人，远方还隐隐有点白雾。
    “怎么回事？出租车不就在附近吗？”聂笙左右环视，依旧了无人迹。
    聂笙感受着周围传来的凉意，不忍打了个哈欠。
    “为什么这么冷啊？”聂笙匆匆又看了一眼手机的定位，司机竟然在远离自己。
    “不对吧…”聂笙脑子里突然冒出今天看到的新闻，南市区起雾，两个女生死了。
    一股寒意涌上她的大脑，她感觉自己冷的更厉害了，急忙想跑回公司。
    明亮的灯光带来心灵的温暖，仿佛能驱散周围的寒气，供人暂时的温馨。
    可是当聂笙走到公司门口时，她却走不进那扇轻盈好用的红外线大门。
    透明的玻璃展示着里面的布局，隐隐映出聂笙漂亮的脸蛋，却隔绝了两者之间分毫的距离。
    ……
    “咦，外面怎么还起雾了？都看不清了。”
    “是啊，大晚上起什么雾？”
    “你们看那个新闻了吗？今天南区起雾了，还死了两个女学生，这不会…”
    “别吓唬人，起雾就起雾呗，跟死人有什么关系？”这个声音恼怒中夹杂着一点颤抖。
    张姐默默看着窗外的雾，想起了走出去的聂笙，随后漫不经心的再次敲字。
    ……
    楼内看到的是楼外起雾了，可是身处雾中的聂笙看到的是空无一人的街道。
    “快开开啊！快啊！”聂笙焦急的敲起门来，巨大的声音响起，可是就在不远处值班室内的保安还在看着外面厚重的白雾，不知道想着什么，似乎对这响声毫无察觉。
    聂笙想哭出来，她感觉自己身边越来越冷了。
    “看来鬼雾里确实可以隔绝一切，貌似死机后还能影响现实了。”洛涯冷漠的走到聂笙身后，“女人，身体借我用用。”
    聂笙听到后面传来的声音，毛骨悚然，突然感到一只手搭在了自己身上，她的意识瞬间消失了。
    洛涯单手托住聂笙的身体，面不改色。
    大量的白色笼罩两人，隐约有沙沙的声音伴着一抹黑色自内缓缓出现，越来越多。
    “……成功了吗？”沙哑的女声从白雾中传出。
    “声线…呃…这样？这样？”女声渐渐由嘶哑到动听，“看来是成功了。”
    白雾缓缓散开，聂笙举起自己白哲的双手，细细欣赏了一番。
    冯全的身体已经消失了，而聂笙的衣服下隐隐有土渣掉下。
    聂笙低下头看着这一幕，细眉紧皱：“这样下去不行，很快就会跟冯全的身体一样了。”
    “不过嘛…我好像能感到这个女人身体的兴奋了。”聂笙抓着一绺细发放在鼻尖，“哈～好香～好香～”
    她的双腿不禁有些夹紧，手臂也因为激动而轻微颤抖着。
    “嗯～”聂笙将头发含进嘴里，轻轻咬住，浑身都崩了起来，“唔～唔～唔～”
    随着她的身体一阵剧烈颤抖，几流液体缓缓自她膝盖处的短裤缝隙间流下，浸染了肉色的丝袜，被缓缓吸入其中，剩余则滑进鞋里，不知所踪。
    “呼～呼～这感觉…太棒了！”聂笙用手捂住裆部直起身来。
    随后将沾着不明液体的手指放入嘴中，捻着自己的秀发一起吸允。
    “嗯～好美味～”聂笙舔完手指，将沾满口水的头发拽出来贴于耳后。
    “虽然不知道这女的叫什么，不过以后就是我的新身体了。”
    聂笙带着满足的笑容走入浓雾，身形缓缓消失。
    半径过千米的浓雾渐渐消散，东市区围在浓雾边缘的记者慌忙记录下这神奇的一幕，警车开路，巡逻过了白雾所及的每一处，一无所获，无奈收队。
    ……
    “咚咚咚”
    “谁啊？”
    屋内的女人疑惑起身，此刻已经是夜里十点，自己并没有点外卖，至于快递则更是不可能了。
    “咚咚咚”门外的敲门声仍在继续。
    女人透过猫眼盯着外面，那站着一个面容精致，表情冷漠的女人。
    “请问你是？”女人惊讶于这个陌生的面孔，不知道她的来访所谓何意。
    “开门，我是国际刑警。”门外传来轻灵的声音，语气却很强硬。
    “国际刑警？”女人皱起眉头，自己并没有听过国内有什么国际刑警，“我不会给你开门的，你…”
    女人话还没说完，门缝里突然溢进大量的白雾，让她感到彻骨的冰冷。
    见到这一幕，女人脸上带着深深的恐惧。
    “我，我这就给你开门…”女人将手放在了把手上。
    “不用了，我可以自己开。”
    白雾急促的覆盖住女人，女人的动作戛然而止。
    不一会，女人神色木纳，动作僵硬的打开了门。
    “真是麻烦，早开何至于死。”女人的嘴动了起来，语气冷淡，不带一丝情感。
    聂笙走进了屋内，形形色色的各类家具摆放的井然有序，在橙黄的灯光下显得格外温馨。
    “这就是我的家了，看起来还不错。”聂笙惬意的坐在沙发上，打量着屋子。
    女人依然僵硬的站在那里，一动不动。
    “差点忘了，抱歉。”聂笙的目光扫到了脸色白灰的女人，“你就作为我的抱枕吧。”
    白雾缓缓从女人的七窍里出来，女人应声倒地，全无声息。
    聂笙走到她的旁边，俯下身，用右手盖住女人冰冷的脸。
    一粒粒坟土从她的指甲缝里渗出，如同褐红色的溪流，仿佛有意识般，迅速流进女人的七窍。
    “起来。”聂笙将手收回，明亮的眸子带着一丝期待。
    女人还在地上，身体依然冰冷，表情依然木纳，可是她此刻瞳孔却微微转动。
    “有效果了，接下来是鬼雾。”
    白色的雾气自聂笙的体内涌出，再次通过女人的七窍进入其中。
    女人的瞳孔忽然停止转动，带着一丝诡异的白色，眼神渐渐清明起来。
    “果然，鬼雾和鬼坟土都可以控制身体，只不过鬼坟土是我的本体，承载着我的意识，每一堆分出去的坟土都能携带我一部分记忆和思维，鬼雾则能帮助操控身体。”聂笙激动的看着女人，“你知道我是谁吗？”
     女人神色动了动，嘴唇微启：“…呃…呃…”
     “真是废物，带着我的思维都没办法完美控制身体，要你有什么用？”聂笙一巴掌扇了过去，女人的头瞬间扭到颈后。
     诡异的是，女人的耳朵里有些许土渣落下，毛骨悚然的骨裂声响起，女人硬生生将自己的头扭了回来。
     “…你…是…我…”女人断断续续开口。
     “这回还差不多”聂笙将女人的下巴挑起，“以后你就是这个女人，是我的抱枕，知道了吗？”
     “…为…什”女人继续艰难开口。
     聂笙又是一巴掌扇了过去：“为什么？因为我才是本体，你不过是我的一部分意识，当然要无条件听我的命令，否则我会把你收回来。”
     女人再次扭回头，沉默片刻：“…知…道…了…”
     “这还差不多，”聂笙将女人拉起，紧紧抱住，“你以后就负责我的生活起居了，最好尽快学会适应新身体，不然我会把你收回来。”
     “…我…会…的…”女人僵硬的将手环抱住聂笙，“接…下…来…做…”
     “接下来？当然是爽一下了，我还没好好玩这个女人的身子呢。”聂笙直接打断了女人的话，一口含住她额头的碎发，不停的吸允咀嚼起来。
     女人感受到了头上传来的疼痛，却没有任何动作，反而表情僵硬的享受起来，洛涯有这样恋发的奇怪性癖。
     聂笙渐渐不满足于此，直接粗暴的撕开女人的上衣，双手抚摸起那一对略微冰凉的柔软，嘴里还发出含糊不清的声音。
     女人也感受到自己的身体被揉捏，配合的发出一声声僵硬的呻吟：“…啊…啊…”
     聂笙柳眉皱起，一脚踢开女人：“滚，好不容易有感觉了，你叫的跟机械人一样，限你明天适应好女人的身体！”
     聂笙愤愤起身，走进一间卧室紧锁房门。
     女人默默将扭曲的身体扭正，神情麻木，眼神闪过一道精光，她缓缓起身，开始小声练起声音：“忍…住…他…是…我…的…主…体…”
     ……
     聂笙咬着牙坐在床上，将自己的手指硬生生掰断，然后诡异的复位。
     “手指已经有点没有感觉了…得尽快找到新身体才行，不然很快就会再重蹈覆辙。”聂笙看着自己的身体，“现在还能玩玩，过几天没机会了。”
     她粗暴脱下自己的衣服，将沾着不明液体的内裤刻意拿出，揪下一撮头发，放在液体上面粘住，一口把那部分含在口中，舌头不停舔舐起来。
     “唔～”聂笙感到自己浑身燥热，口腔腥骚的味道强烈的刺激着自己的神经，不禁咬住那一缕发丝，又用手自头上抓住一把头发，放在鼻尖狠狠吸着。
     嘴里的腥骚和鼻腔的清香形成鲜明的对比，聂笙的身体抽搐起来。
     “唔～唔～唔～哈～”聂笙将堵住嘴巴的内裤放下，吐出咬成几段的碎发，缓缓将手放下，大口喘着粗气。
     她一只手攀上两座峰峦，用力揉捏，疼痛逐渐被孺糯的手感忽略，挺立的红豆为酥麻快感带来一丝另类的肿胀快感。
     晶莹的液体沿着光滑的大腿流下，原本就湿热的小穴更是剧烈收缩着，尽情喷吐着堵住甬道的透明液体。
     聂笙把手伸到了那里，两根手指更是直接探入其中，沿着紧致的内壁，受着粘稠的阻力，撑开深处的闭口，一只小头忽然自穴口上方抬起，又是一股激流争先恐后，顺着手指一路直行，溅射到干净的床单和一旁的衣物上，散发出独特的怪异味道。
    “嘶～”聂笙吸着冷气，将手指拔出，再次插入进去，巡返往复。
    敏感脆弱的幽径被这一快速且连续的动作弄得羞涩不已，配合着节奏一点点进入状态，迎合起每一次手指的激情。
    “哈～～嗯～～吁～～”聂笙一边喘着粗气，一边发出性感的呻吟，酥软麻脆，听的她自己浑身颤抖。
    肿胀的感觉迫使聂笙停下手中的动作，又是一股暖流自溪口潺潺射出。
    “好爽…”聂笙虚脱的躺在床上，香汗淋漓，两腿还因为快感微微抖着。
    “真想一直当女人…”聂笙轻咬着自己的手臂，“明天先试试干女人再做决定也不迟…”
    聂笙裸着玉体在床上睡着了。
    ……
    “该起床了。”温柔的声音唤醒了洛涯。
     “嗯…”聂笙缓缓睁开了眼睛，“你竟然能好好说了？不错啊！”
    聂笙看着一脸温柔的女人，神色惊讶。
    “当然，这不是什么难事，主体你也是很快适应了这具身体不是吗？”
    “嗯，不错。不亏是我的意识。”
    聂笙忽的伸出手，女人默契的将身子往前靠了靠，使她的手能正好摸到女人的胸。
    聂笙大力揉捏起来，不顾一点女人的感受。
    女人眉头微皱，却还是配合起来，发出一声声轻吟。
    聂笙的兴致一下子上来，一把将女人也拉到床上，压在自己身上。
    “嗯…这个女人…”女人还在喘着，“太敏感了…”
    “处女？”聂笙停下了手中的动作。
    “不知道…不过肯定会很爽。”
    聂笙忽然将手伸到身下，扒开穴口，里面不再是昨晚深邃的粉嫩，而是堵满一堆往外掉着土渣的坟土，随后，坟土缓缓成形。
    一根粗大的肉棒软趴趴的出现在那里。
    “靠你了。”聂笙把弄了一下夹在穴内的兄弟，“弄的舒服点。”
    “放心吧～”女人露出邪恶的笑容，缓缓骑坐在她的身上。
    冰凉的触感再次让聂笙稍微冷静。
    可随即这种冷静就被龙头传来的快感所打破。
    洛涯的兄弟下半身被聂笙的小穴紧紧夹住，上半身的龙头则被女人温暖的小嘴所包裹，一根巧舌湿热粘腻的触感让他欲罢不能。
    女人的口活很好，似乎知道洛涯所有的G点一样，很快就让他软弱的兄弟挺拔起来。
    女人感到一根硬物顶到自己的咽喉，便顺势继续下压，直至整个宽大的龟头完全进入喉道，回来时一路吸允，重复起这个过程。
    聂笙的身体再次燥热难堪，嘴里发出不清楚的叫声，下体除了肉棒的肿胀和润滑的快感，还渐渐多了穴内被异物自内而外侵入，填满的快感。
    很快，聂笙招架不住了，大量的滚烫的浊液喷射到女人嘴里，让她的嘴顷刻被填满。
    而自己的小穴也同一时间溢出淫液，加大了夹棒的力度，同时为小腹和大腿带来粘稠的湿润感。
    肉棒残留的浊液缓缓流下，被咽完嘴中生命的女人再次舔舐殆尽。
    第一波的攻势结束，聂笙已经筋疲力尽，侧过头喘着粗气。
    “这就不行了？我的小穴还没体验呢～”女人又用手套弄起她的肉棒，不一会再次挺立了起来。
     “嗯～贱女人，来就来！”聂笙再次捏住女人的酥胸。
     “好，主体，让你看看这个女人到底有多棒～”女人掰开自己的小穴，将肉棒对准粉嫩中的洞口，坐了下去。
     “啊～～”女人直接淫叫起来。
     “这是有多爽，才进去就这样了。”聂笙感受着下面传来的紧致，将手放在了女人的耳边，一粒粒坟土被牵引到聂笙手上。
     她们的感觉此刻完全相连了。
     “这……嗯～”聂笙也禁不住呻吟起来。
     女人开始上下蹲起身体，使肉棒由浅入深再由深入钱不断抽插起来。
     两女同时体验着两穴一棒的快感，不足一分钟就高潮了。
     女人趴在聂笙的身上，含住她的头发，聂笙也咬住了女人垂落的长发。
     在怪异的性癖刺激下，她们又迎来了一次高潮，淫水打湿了一片床单……
     不多时聂笙走进浴室冲洗浑身脏臭的身体，回味着刚刚的那一段激情。
     女人则留在房间里收拾卫生，偷偷拿着聂笙的内裤放在身下，塞入未干的穴内…
     ……
     “今天聂笙还没来？”张姐问了问一旁的同事。
     “对啊，她今天也没请假，不知道干什么去了。”
     “她平时不是最积极的工作狂吗？怎么今天还迟到了？”
     “谁知道呢，也许昨晚回家睡得晚，今天没起来呢？”
     张姐留了个心眼，没再多说什么。
     快到十点的时候，聂笙不紧不慢的走了过来。
     “聂笙？你今天怎么迟到这么久？”张姐问到。
     “跟你没关系吧？”聂笙不耐烦的回到，看着自己的工作桌皱眉。
     “……”张姐面露疑惑，“聂笙你怎么了？”
     “我怎么了？我很好啊，你好好工作行不行啊，老是烦我，烦不烦啊。”
     张姐诧异的神色更浓：“你还记得我是谁吗？”
     聂笙没有回答，只是默默注视着电脑。
     “我说，你还记得…”
     “砰——”一声枪响，所有的人都吓得离开了座位，甚至有的当场就吓尿了，端坐在地上。
     张姐的额头出现了一个弹口，缓缓露出夹着白色的血液，向后倒去。
     “真是墨迹，老子都这么烦了，你还要打扰我，有意思？”轻灵的女声说着让人不适的脏话，让一众认识她的人感到陌生。
     聂笙又开了一枪，把一个正在大喊大叫的女人击毙：“谁再叫唤谁就是下一个！”
     顿时乱做一团的人群安静了下来。
     “小笙！你…你为什么要怎么做？”一个看起来比聂笙大了两三岁的男人吼道。
     “砰——”聂笙手起枪落，男人应声倒地，他的眼中临死都带着不可置信。
     “玛德，要不是你们一帮傻逼，老子还能等几天。”聂笙又一枪将远处偷偷按下报警器的保安毙了。
     随后在一众人恐惧的目光中，聂笙平淡的走出了公司，消失于对面一片绿化林中。
     “聂…聂笙她怎么…有枪？”
     “她杀人了，还是四个！刚刚那个眼神…她好像什么都不怕似的，太可怕了！”
     “对啊，她…她平时那么温柔一个女孩子，杀…杀人…眼睛都不眨一下。”
     “我要辞职！以后这杀人犯再回来怎么办？我不干了！”
     “我也要辞职！”
     ……
     聂笙一脸无奈的坐在女人家的沙发上。
     “怎么了？”女人轻轻坐在她的腿上。
     “暴露了，这身体不能用了。”
     “为什么？这不才一天不到…”
     “操，问那么多为什么干什么？！”聂笙一巴掌扇到女人脸上，将她狠狠扇到了地上。
     “跟我记忆共享…”
     “你有什么资格？！”
     “就凭我是你的一部分！”女人也给了聂笙一巴掌。
     “……”聂笙缓缓扭回头，“过来。”
     “滚啊，把我弄出来，结果自己一个没忍住犯错就把我收回去，你当我是什么？”女人再次给了聂笙一巴掌。
     “……厉鬼的力量还是不能太相信，竟然敢反抗主体了。”聂笙再次将头正回原位。
     “我也可以让你失去身体！”女人主动掰断了自己的脖子，一堆坟土和雾气自她的七窍出来，隐约有异动。
     “玛德，为什么会这样，竟然小部分要复苏了！？”聂笙急忙将坟土和雾气重新放进女人的身体，脸色难看。
     “……跟我共享记忆！”女人将歪着的头部慢慢扶正，发出巨大的声响。
     聂笙咬牙将自己的手放在女人的耳边，又渗出一粒粒坟土进入其中。
     “……”女人沉默片刻，“去找个警察的身体吧，或者别的驭鬼者。”
     “哼，那帮傻逼坏我好事。”
     “把他们全部杀掉。”女人脸上浮现出凶狠的杀意。
     “会杀的，不过当务之急是换个身体，我可不想被总部查出来冯全的身体还活着。”
     “我帮你找。”
     “不行，你不能露面，你是后手。”聂笙拒绝了她。
     “有一只鬼，如果可以驾驭或许不用这么麻烦。”
     “什么？难道是…”
     “人皮鬼。”女人露出意味深长的笑容。
     ………
     “我…是…冯全…请求…支援…”冯全沙哑的声音从卫星手机里传出。
     正在随时接受信号的秦幻雨听到后瞳孔骤缩：“冯全？你怎么了？”
     “…被…偷袭……”冯全那边没有了声音。
     “喂？冯全？你还好吗？！”秦幻雨急忙呼喊，并没有得到答应。
     “可恶，为什么有人敢偷袭总部的驭鬼者！？”秦幻雨急忙向队长报告。
     “什么？！冯全被未知驭鬼者偷袭了？”曹建华猛锤桌子，“派两个附近的刑警去支援。”
     “他的定位显示在大吉市，那里恐怕没什么刑警…”一旁的工作人员提醒。
     “那就派杨间去！”
     “杨间恐怕不会管他…他们前段时间弄得不和，杨间不弄死冯全已经是好的了。”
     “玛德，下令给其他周围刑警，尽快赶往大吉市，务必救回冯全！”曹建华大喊道。
     “我知道了…”
     秦幻雨坐在通讯台前，紧张等待着冯全的消息。
     ……
     “差不多了，也不知道会派谁来？”洛涯坐在沙发上，一旁是聂笙冰凉的尸体。
     女人撩了撩秀发：“不管谁来，我们总可以趁机夺取一个新身体不是吗？”
     “不是我们，是我。”洛涯冷漠的看着女人，“你以后只能是这个女人。”
     女人神色动了动：“知道了，一切都听主体的…”
     洛涯一把将女人揽进怀里，猛吸着她的头发，面色平静，女人脸色微红。
     ……
     黄子雅和张阳得到了总部的命令，正在大春市附近执行任务的两人大惊失色。
     “冯全竟然被偷袭了？”黄子雅惊讶道。
     “唉，他早已经不是我们团队的了…”张阳叹了口气。
     “这都是没办法的事…”黄子雅也神色黯淡，“不过我们应该去救他。”
     “……说得对，毕竟曾经一起报团取暖，不能见死不救。”张阳点点头。
     他们两个接了总部的任务，总部同意他们暂时放下手中的任务去营救冯全。
     两人等待着直升机的到来。
     ……
     “孩子，怎么样？没事吧？”一个老人看着面前这个皮肤发黑的小女孩。
     “你是迷路了吗？爷爷带你回家。”
     女孩还是没有任何回答，只是冷漠的看着老人，一动不动。
     “唉，”老人摇了摇头，“老头子没人信咯。”
     老人转过身，忽然思维一滞，重重倒地，全无声息。
     女孩动了，她径直越过老人的尸体，走向下一个地方…
     不一会，老人的尸体被发现，警察慌忙过来封锁。
     “怎么回事？这都是第三个了。”
     “真诡异，还是脸色青黑…”
     “不管了，还是送去让法医检查，寻找周围线索。”
     队长下了命令，忽然他接到了一个电话。
     “是，是！我会全力配合的！”
     张阳无奈的放下卫星手机：“黄子雅，我去不了了，你自己能救他吗？”
     “你去不了了？”
     “没错，刚刚那只鬼又杀了一个人，我要去处理。”
     “好吧…那我自己去。”
     “嗯，放心吧，等其他人过来接替我，我去找你。”
     黄子雅点点头，上了直升机。
     ……
     黄子雅看着卫星手机的定位，皱起了眉头。
     自己附近明明就是冯全的卫星手机的位置，可是没有冯全，只有一处小区。
     “难道冯全躲进小区了？他不怕突然厉鬼复苏造成大范围伤亡吗？”
     黄子雅皱眉走进了小区。
     她走到门口保安亭敲门，不大的响声回荡在寂静的小区里。
     “没人？不…不对…”黄子雅警惕的看向四周。
     忽然，她感到一股彻骨的寒意靠近。
     她下意识动用了厉鬼的能力。
     但一只手还是搭在了她的肩膀上，白色的雾气顺着她的耳朵进去。
     黄子雅倒下前的最后一点意识，看到的是那张她来营救的脸。
     ……
     “搞定了，没想到这么容易？”洛涯看着地上简直美的不像话的女人。
     颜值不输任何一名亚洲女性，身材更是傲视群芳。
     她的头发缓缓蠕动起来，洛涯脸色一变，一口咬住一部分，异动很快停了下来。
     紧接着，黄子雅的身体竟然开始隐隐要坐起。
     洛涯的身体迅速化作坟土，尽数从黄子雅的七窍中渗入进去…
     周围的白雾更加浓郁，缓缓聚集到黄子雅的身边，覆盖住了她。
     不多时，周围的环境发生变化，原本宏大的小区慢慢变成一个房间，整齐的家具在阳光的照射下一点点显露出来。
     黄子雅慢慢从地上坐了起来，伸手捋了捋散落的秀发，捏了捏翘挺的胸部。
     “成功了。”女人在一旁的沙发上看着黄子雅，露出贪婪的笑容。
     “呵呵，意外收获，竟然还是个大美女。”黄子雅的动作越来越大，表情享受，“不过按照这个女人的漂亮程度和胸前这个吊坠来看，应该是P图怪。”
     “不管怎么说，现在黄子雅的身体可是货真价实的。”女人上前扶住她，“我都有点按耐不住了。”
     “不行，黄子雅的身体以后再玩，我要先把人皮鬼弄到手。”黄子雅推开了女人。
     “……知道了。”女人低下了头，坐回沙发上，“那你下一步是不是要去总部？”
     “既然知道就别说废话！”黄子雅突然起身把女人的脸埋进自己的胸部，“我改变主意了，你先让我爽！”
     黄子雅一把将手伸向女人的胯下，掀开宽松的衣服，直抵幽径。
     “哦～～呃～再快点～嗯～”女人在黄子雅的撒发着奶香的巨大沟壑中淫叫，浑身颤抖，眼神迷离。
     “哈～哈～弄得我都有感觉了…”黄子雅骤然停下手指的动作。
     “为什么停下了？我还…”一个巴掌结结实实拍在了女人的脸上，上面还有黏热的液体。
     “住嘴，先让我爽，一会你再爽！”黄子雅推开女人，将自己的衣服尽数脱下，露出丰满曼妙的玉体，雪白透光。
     女人抿了抿嘴，也忍住下体的躁动脱下衣服，跟着黄子雅走进了房间，锁住了房门。
     诱惑十足的声音自屋内响起，不时还有一声声娇羞的呻吟，两女欢入仙。
     ……
     “好的，我这就去汇报，你可以回来了，嗯，拜拜。”黄子雅的接线员田晓茹走出通讯室，找到了曹建华。
     “副部长，任务失败了…冯全复苏了…不过黄子雅已经配合其他驭鬼者处理了。”
     “该死的！到底是谁这么大胆，敢对总部的一流驭鬼者出手！”曹建华暴怒的拍了拍桌子，“黄子雅没事吧？”
     “黄子雅没有事，她正在回总部的路上。”
     “回总部？也好，给她嘉奖一些物资。”曹建华沉吟片刻，“你先回去吧。”
     “是。”田晓茹回到了通讯室。
     ……
     临近晚上，黄子雅回到了总部，见到了自己的接线员。
     “没想到你长的这么御，听声音还是个小萝莉呢。”黄子雅打量着眼前的田晓茹。
     “我们不是见过吗？”田晓茹感受到黄子雅侵略性的目光，面露疑惑，“你忘记了？”
     “是忘记了，太久没见了。”
     “……才三个月啊，黄子雅，你记性太差了吧？！”田晓茹疑惑更浓。
     “三个月对我来说很长了。”黄子雅淡淡开口。
     田晓茹神色一动，点点头没有多说什么。
     田晓茹带着黄子雅走在总部里，路过一间间各种部分的工作室。
     黄子雅一路一脸新奇的看着。
     田晓茹看着这一幕，眼神微动，偷偷将口袋里的呼救器握住。
     她们走进了一间房间，里面有各种各样的娱乐道具，种类丰富的各色零食，还有一张沙发，一张大床和一台电脑。
     “这房间好气派，隔音也不错。”黄子雅默默关上了房门敲了敲，沉闷的声音传来。
     “所以，来晚点有意思的吧，小婊子。”黄子雅脖子上的吊坠里面的黑色装饰品稍稍扩大一圈。
     刚要完全按下呼救器的田晓茹忽然动作一滞，将手中的呼救器拿了出来，神色木纳。
     “就知道你把手放进兜里没好事，不过无所谓了，很快你的身体就是第二个我…差点忘了，第三个我。”
     黄子雅露出坏笑，身上大量的白雾溢出，脚边隐隐有坟土出现…
     不多时，田晓茹脸的脸僵硬的动了起来。
     “快点适应，不然一会被发现就死定了！”黄子雅看着面前的田晓茹。
     田晓茹的脸先是一愣，随后沙哑出声：“呃…呃…好…这样？”
     她的声音再度恢复那种甜孺。
     随后僵硬的身躯开始不自然走动，但每走一步都自然一些，很快就正常了。
     田晓茹脸上露出笑容：“主体，我比那个女人强很多吧？”
     黄子雅满意的点点头：“确实很棒，不过也是因为那部分坟土给的太少了，她继承的思维有限。”
     田晓茹脱下自己的衣服，一丝不挂的站在那里，似乎等君采撷。
     “来，让我尝尝鲜。”
     黄子雅扑倒田晓茹于床上，细细品尝着田晓茹散发幽香的身体，将她的短发捧至鼻尖，大口吸着芬芳。
     田晓茹的手也不老实的抓住黄子雅胸前的那一对柔软，肆意盘握，指缝溢出肿大的白软，尽显风骚。
     她们又缓缓将下体凑于一处，紧紧贴合，稠汁与嫩穴互相搅动，带来别样的舒爽。
     黄子雅渐渐不满足于这种穴交，她身旁的挂坠再次扩大一抹乌黑。
     空虚渴物的穴口忽然渐渐多出一根直挺的肉棒，坚硬如铁，径直滑入了自己的幽径之中。
     “嗷～好棒～”黄子雅浑身一抽，下面传来的充实感让她激动不已，一仰身便将粗大的阴茎尽数塞入穴内。
     穴壁还未适应，就被突如其来的硬物直入深处，气愤的嫩肉狠狠裹住这根发烫的肉棒，深处喷出大量温热的水流来阻止它的入侵。
     田晓茹感觉体内多出来一根熟悉的棒状物，被自己的小穴紧紧包裹，然后又挺入另一重温柔，双面夹击，兴奋的颤抖起来。
     两女都因为这一巨大快感而激情荡吟，纵使屋内隔音很好，也让路过的人微微听到一点声音，微微色变，呼吸急促起来。
     ……
     正坐在书桌前看着书的女人忽然神色一滞，面色潮红起来。
     她的脑中忽然多出一段自己未经历的记忆，场面是那样激昂澎湃，波澜壮阔。
     女人想着脑中的场景，手不自觉扒开衣服，一手揉胸，一手抚穴。
     “好棒～看起来好舒服～嗯～”女人的身体也起了反应，她颤抖的趴在桌子上，嘴里发出娇喘，下半身因为剧烈的刺激而抽搐不止，不断有淫水滴到椅子边缘，汇聚一片水渍，顺流而下。
     “要去了～啊～～”大量的液体喷溅到各处，覆满了桌椅和半褪的衣物。
     “哈～哈～”喘着粗气的女人侧脸贴在桌上，嘴里含住垂落下来的长发，表情享受。
     “可是，为什么不带我…”女人轻轻皱眉，再一次随着记忆的场景开始新一轮的自慰。
     ……
     黄子雅觉得这样没意思，自己一直被干也无法让她完全满足。
     她拿起吊坠，里面的黑色再度壮大一圈。
     黄子雅的身体渐渐变成了洛涯自己的样子，而身下的田晓茹则变成了自己穿越前的梦中女神，校花黄梦蝶。
     同样是姓黄，黄子雅身体性感，一眼倾城，而黄梦蝶差了不少，可更能挑起洛涯的性趣。
     黄梦蝶看着自己的新身体，露出坏笑：“主体真会玩，我也可以体验一把黄梦蝶的身体了，想想就激动。”
     黄梦蝶伸手抓起秀发，放入嘴中，随后将沾满口水的头发缓缓拿出。
     洛涯一口含住那撮头发，细细舔允完上面的酸甜，吞咽下去。
     随后洛涯紧紧抱住了面色红润的黄梦蝶，与她舌吻，两体缠绵。
     “黄梦蝶，平时那么冷漠的样子，竟然在对主体露出那么淫荡的表情…嗯～～”女人又忍不住将手指深入穴内，不停挑动。
     “好爽，黄梦蝶被我肆意玩弄…”女人的身体颤抖幅度越来越大，“嗯～这个女人，好敏感…这么多次还在发情…”
     女人再一次潮喷了，此刻房间各处已经弥漫着腥臭的怪异味道，夹杂着一点点若有若无的芳香，尽目都是潮湿的家具。
     ……
     洛涯又将身下的黄梦蝶变成聂笙，清纯的脸蛋尽显娇媚，又变成左青青，俏脸嫩舌抚平肉棒的疲惫，再变成沈姝，傲然的脸蛋绯红，下面被一个男人舔的“呲呲”作响……
     洛涯在连续玩弄了之前倾心的各类女性后才缓缓起身，遍屋的腥臭和床单的污秽展示着刚刚的激情。
     他拿起吊坠，里面的黑色几乎要溢出。
     黑色再度壮大，房间内一切恢复原样，赤裸的黄子雅和田晓茹相视一笑，穿好了衣服，悠然走出了房间。
     “人皮鬼到底关押在哪？”黄子雅面色平静。
     “我也不知道，不然我去攻略一个男人？”田晓茹俏皮说道。
     “不用了，我自己找找吧。”黄子雅漫步在总部内，一层一层的向下找去。
           路过的一间间工作室，里面的人无一不再次惊艳于黄子雅倾国的脸蛋和傲人的身材。
     有点驭鬼者甚至还面色贪婪。
     “黄子雅，有没有兴趣来一发，我给你一个亿。”一个男人喊住了她。
     “一个亿？少了点。”黄子雅淡漠的看着他。
     “两个亿？三个亿？这样吧，五个亿，五个亿陪我一晚上。”男人面色兴奋。
     “五个亿也不太够啊，一条命吧。”黄子雅突然出手，一头秀发死死勒住男人。
     男人想出手反抗，却发现自己体内的鬼被压制了，他惊愕的看着黄子雅头发丝里隐隐落下的坟土，随后脖子骨裂声响起，应声倒地，死不瞑目。
     “什么？你杀了赵伟？”一旁看戏的几个驭鬼者色变。
     “一个跳梁小丑，还想睡我，自不量力。”黄子雅转过身继续走去。
     田晓茹看到这一幕同样脸色冷峻，仿佛刚刚黄子雅只是弄死了一只蚂蚁。
     “你，你这个变态！”驭鬼者看见黄子雅走来，纷纷吓得后退，刚刚的赵伟可不弱，结果面对这个女人连反抗的能力都没有。
     “以前明明是一个弱不禁风的新人，她到底经历了什么？”所有的人心里都这么想。
     黄子雅没有理会这些目光，而是脸色微红，把手摸住了自己的裆部，那里微微凸起，隐隐颤抖着。
     黄子雅走下这一楼层，来到下一楼层的厕所里，田晓茹跟着走进一间单间。
     “呼～要绷不住了，差点露馅。”黄子雅一件件脱下几层裤子，一条被顶的老长的粉色丁字内裤出现。
     田晓茹帮她把内裤也褪下，里面一根直挺粗大的肉棒弹了出来，轻轻抖动着。
     “快，给我…”黄子雅还没说完，田晓茹便蹲下去含住了。
     “哈～～好刺激～在大厅里看到的绝美女人，想着回去撸一发，但她的胯下却其实藏着一根可能比自己还大的肉棒，想想就爽。”
     黄子雅一边呻吟着一边说着骚话，身体不停的抖动着，表情享受。
     正在用嘴来回嗦弄肉棒的田晓茹听到这些话，身体也不禁颤抖起来，两腿间白色的西装下隐隐透出一块灰黑色，愈来愈大。
     ……
     黄子雅和田晓茹面色兴奋的走出单间，洗了把沾满汗渍的脸，继续寻找起什么东西。
     终于，她们在地下四层里看见了一个房间，那里有很多黄金箱子。
     “找到宝了，呵呵。”黄子雅笑了笑。
     一旁的田晓茹也跟着笑了笑：“主体，要怎么做？”
     “简单，翘开门，你一个一个找。”
     “我知道了。”
     黄子雅身上冒出大量的白雾，覆盖到厚重的铁门上，门传来刺耳的声音，砰的一声开了。
     “去吧。”黄子雅后退几步。
     田晓茹走进了房间，身后的铁门轰然关闭，她神色一动，却不惊讶。
     随后一箱箱打开里面的黄金箱子。
     一具狰狞恐怖的尸体，不是…
     一个千疮百孔的头颅，不是…
     一只长相怪异的手指，不是…
     ……
     关押的厉鬼在开启的一瞬间都蠢蠢欲动，田晓茹面无表情，因为她关箱子的速度更快。
     “找到了！”田晓茹看着箱子里蠕动的人皮，神色激动。
     她刚转身示意门外的黄子雅，人皮忽然冲出箱子，紧紧裹住了她。
     黄子雅立刻冲进房间，紧锁铁门，看着被人皮死死裹住的田晓茹，神色难看。
     她试着用头发接触人皮，可是坟土的压制没有完全进行。
     挣扎的田晓茹很快失去了动作，人皮慢慢贴合在她身上，与她完全贴合。
     田晓茹木纳的看着面前的黄子雅，伸手想要去碰她。
     黄子雅面露狰狞，身上冒出大量的白雾，将田晓茹覆盖其中。
     不一会，白雾消失大半，田晓茹的身体慢慢变得干瘪，成为了一张人皮，她的身上还有另一层人皮。
     黄子雅捡起地上的人皮，套在身上，人皮很快与她完全贴合，变成她的皮肤。她默默收起田晓茹的人皮：“靠着一半的意识和鬼雾驾驭了，不知道是好是坏…”
     黄子雅身形缓缓消失于雾中，她走出了总部基地。
     ……
    正在收拾卫生的女人忽然若有所感，打开了防盗门。
    黄子雅手中正拿着一张人皮，站在门口。
    “主体，你…”女人感觉黄子雅的气息很弱。
    “一半意识和鬼坟土，加上白雾，驾驭了。”黄子雅走进屋里。
     女人神色一动：“给我看看人皮。”
     黄子雅把人皮放在她的手中。
     柔滑的手感和紧致的弹性让女人神色激动：“等我一会。”
     女人拿着人皮走进了房间，不一会脸色兴奋的田晓茹走出来了。
     “怎么样？我是不是完全变成她了？”
     黄子雅看着面前的田晓茹，点了点头。
     “呵呵，要不要来一发？我要体验一下新身体。”
     “我有点累了…你自己去爽一下吧。”黄子雅走进了房间，躺在床上很快睡着了。
     “……主体真是讨厌。”田晓茹只能自己抚摸起新的身体，感受新的敏感和快感。
     ……
     这几日，黄子雅靠着人皮皮化了不少她看来有姿色的女人，穿在身上或者让女人穿上，进行了一次又一次激情的床戏。
     “好没意思…主体每次都强迫我…”女人坐在睡着的黄子雅旁边，轻轻抚摸着她的脸。
     “如果我是主体多好…”女人手中的动作忽然一停，眼睛瞪大，“我在说什么？为什么要取代主体…”
     “取代…”女人想起了这些天洛涯对自己冷漠无情的样子，自己只是他的泄欲工具…
     如果自己是主体的话……一定会好好对他，把他当成自己的爱人一样对待，不会这样对他……
     女人兀的想起了那天扇主体的几个巴掌，主体对自己的态度好了些许…
     “我是主体…是洛涯的女人…”
    ……
    洛涯感觉自己的头好痛，又有了当初初来这个世界濒死的感觉，他感觉自己的意识在被剥夺，呼吸困难，窒息，压抑，痛苦…
    他突然睁开了眼睛，看着含情脉脉看着自己的女人。
    “你……”
    “我知道了，原来全部的思维和情感是这样完美的…好神奇。”女人摸着自己的脸。
    “你怎么了？！”洛涯努力起身，却发现自己的身体被女人牢牢按住。
    “别说了，洛涯，我现在是主体…”女人依然温柔，“你的一切我都清楚，甚至可以去左右你的行为。”
    洛涯头上冒出一股冷汗。
    “你看，我想收回你的一部分记忆…”女人将漏着土渣的手指放入洛涯耳内。
    洛涯感觉自己的记忆似乎减少了很多，自己…是洛涯，这个女人是……主体。
    “主体…”洛涯慌张开口，“你要收回我吗？我不想死。”
    女人笑了：“不要慌张，我不会收回你的，你可是我最喜欢的个体。”
    女人缓缓靠在洛涯的胸口。
    洛涯慌乱的心冷静了下来，他闻着女人身上的幽香，脸色微红。
    “接下来，穿上聂笙的人皮吧。”
    女人自洛涯的身体上方离开，洛涯看到了地上大量的人皮和一具完美无瑕的身体，神色微动，捡起了一张人皮。
    洛涯当着女人的面讲人皮套在自己狰狞可怖的裸体上，轻微的痛感传来，他的身形发生剧烈变化。
    高大的身躯渐渐缩小，扁平的胸部快速凸起，形成高挺的峰峦，下体的凸出也缓缓消失，形成一条两侧微突的粉沟，浑圆的蜜桃裹住细盈的腰肢，下方延伸出两条直长的大腿，通体雪白。
    “主体…我该怎么做？”聂笙轻声开口。
    “来吧，我想要了～”女人搂聂笙入怀，娇体颤动。
    香糜的场面再次上演，为安静的温馨小家增添一股股激昂的活力。
    ……
    聂笙来到了自己的公司，看着里面形形色色的人聚在一起开会，嘴角冷笑。
    “一帮坏主体好事的蠢蛋，今天就都死吧。”
    聂笙拉开了手中几枚坚硬的拉栓，一并投掷下去。
    聂笙缓缓转身离开：“BOOM——”
    剧烈的爆炸携带着恐怖的气浪，冲散了部分外面笼罩的白雾，却又被很快覆盖。
    聂笙走到女人身边，露出迷人的笑容：“主体，解决了～”
    “很棒哦。”女人给了聂笙一记深吻。
    两人的身影缓缓消失于浓重的白雾中。
    ……
    女人的卧室里，聂笙一边喘着粗气，一边卖力的舔着黄梦蝶的嫩穴。
    “嗯～好棒～你的口技越来越好了。”
    “唔～都是…托主体…给的练习机会～”聂笙一边咽着淫水，一边说着。
    黄梦蝶把聂笙的头发捧起：“还是忘不了这个女人的头发，就像忘不了原来的你一样。”
    “原来的我？主体什么意思？”
    黄梦蝶止住了聂笙的口交，将她慢慢扶起，咬住自己的头发。
    “原来的你，对我很不好，可是我好像被这个女人的身体影响了。”黄梦蝶含糊开口。
    她一旁的水晶挂坠轰然破开，里面的黑色突然消失。
    黄梦蝶的身形渐渐变回屋主的样貌。
    “就是这个…我好像变成这个渴望爱情的女人了。”女人脸色染上红晕，“当初你把我分出来，给我的思维部分是变成女人的幻想啊，没办法，只有单纯的这一点思维，我沦陷了。”
     “所以，我决定取代你了，你本不会爱上我的…我只能这样把你牢牢抓住…”
    女人抚摸着聂笙的耳朵，一粒粒坟土进入其中。
    聂笙的脸色突变，她想起了自己的身份。
    “我宁可死也不会屈服于你这个混蛋！”聂笙将自己的脑袋扭断。
    临死的最后一刻，洛涯的思维清晰，他知道自己的变化了，人性，情感渐渐消失，一直在坚守的底线被厉鬼的力量击垮。
    厉鬼的力量诡异，可怕，尽管神奇，却不可尽信，自己…被自己害死了。
    “就知道你会这样…我只能让你做什么都不知道的小羔羊了。”女人手里渗出更多的坟土，流进聂笙的耳朵中。
    聂笙的脖子咔嚓咔嚓转正，失去神采的眼睛再度恢复灵动。
    “主体…我刚刚怎么了？”聂笙迷茫的问道。
    “没事哦…只不过把你的灵魂净化了一下，除去了我不喜欢的污垢，继续吧。”
    聂笙点了点头，俯下身舔允起女人的私处。
    女人在一声声享受的呻吟中，终于高潮。
    聂笙急忙舔舐女人喷溅到脸上的淫液，女人轻轻亲住她的额头，轻声开口：“洛涯，你是永远逃不出我的手掌心的～”
    聂笙没有听清，还是继续吞咽着女人体内流出的美味，表情淫荡。
                                （完）
 PS：尝试一下跟自己风格完全不符的，跟预想可差太多了，无奈，这类剧情也难写，也不想写太多H，两万字草草结果吧，不折磨自己了。
不过有几个坑的，可以随意幻想。我本人不填了，但可以交流。
欢迎阅读，欢迎讨论，谢谢～
回复:

忘记说了，灵感来自《神秘复苏》的角色冯全，
黄子雅，张阳，曹建华等人就是里面的角色😭😭
鬼的能力和剧情有所出入，轻喷😭😭

回复:

 
忘记说了，灵感来自《神秘复苏》的角色冯全，
黄子雅，张阳，曹建华等人就是里面的角色😭😭
鬼 ...
哥们真忘了，对不起😭😭😭

回复:

 
ghs同人啊，正题还行，就是没看过原作不太能带入，只求爽倒是也不用带入 ...
原作大概就是这么一个世界观，驭鬼者想干什么干什么，还有超能力。人性坏的很，鬼杀人，人干鬼。
不带入的话也没什么，跟原作没大关系。
写崩了😭，草草结束。想尝试一下写这种的。果然不适合写坏人。
感谢阅读～

回复:

 
我超今天刚刚追完神秘复苏新章节就看到了神秘复苏的tsf同人！双厨也太爽了！支持大佬！ ...
没写好，估计以后不会继续这个题材了。
但是发现书友还是挺幸福的，感谢阅读～

回复:

 
神秘复苏吗？冯全好像3只鬼了 ，鬼坟  浓雾 还有个忘了
鬼骷髅，王小强那个，给他了。

回复:

 
支持一下楼主。
感谢阅读，感谢支持～

回复:

 
已经很不错了，我最喜欢的就是骗人鬼的能力
确实，完全契合TSF啊

回复:

 

感谢阅读，感谢支持～

回复:

 
不错，感谢分享好文。
好文算不上，题材新颖点。
感谢阅读～

回复:

 
感觉是那个手机文的分篇
哪个？我好像没看过……有类似我这种的文？

回复:

 
嗯～～有一篇文章有点相同
请问叫什么啊？我想欣赏欣赏，学习学习。

回复:

 
也是在网站里面看的～～名称忘记了
好吧，那我自己找找看

回复:

 
支持一下楼主！期待以后的作品
感谢支持，感谢支持～

回复:

 
好文，写得很不错
感谢阅读和支持～

回复:

 
写的很好
迟来的感谢🙂～～
