本篇更新放到第二作结束之后，趁着网好赶紧发上来，以下是世界势力报表，钢铁华尔兹世界线。
  伏龙芝军事学院，原莫斯科军事学院，属于国家私营，隶属于俄罗斯，掌握了大量的科技与陆军部队。
  死水佣兵团，原美国及北约陆军部队，同样掌握大量科技，并且顾名思义，发战争财。
  孤守之军，主角的势力，隶属于中国，是中国乃至整个世界剩下的最后的海空舰队，由于中国面对入侵抵抗顽强，陆军部队已经基本消耗光，只能依靠联合国，和伏龙芝军事学院，或者雇佣死水部队。不过孤守之军掌握的科技似乎十分强大？
  桑切斯特军事学院，原皇家军事学院，隶属于英国，因为英伦三岛已被占领，所以桑切斯特驻地在俄罗斯，不过仍是欧洲贵族学校。
  联合国，现在的联合国主要组织针对人类失地，包括北欧，非洲，大洋洲及美洲的收复工作，与桑切斯特，死水，伏龙芝等都有合作关系。
  主要敌人：战车兽，由美利坚及北约创造的战争生物，可以无性生殖，繁殖迅速，最早投放于中国战场，遭到了中国部队猛烈的抵抗，当美国高层认为战车兽无用准备销毁时，战车兽大部分失控，开始逐渐从人类手中抢夺土地和资源。
  第三方势力：星团旅行者，来自于外星的，不知是敌是友的存在，似乎看中了战车兽体内产生的资源，试图将其族系全部带入地球，对人类处于不明不白的关系，不过似乎它们认为战车兽要比人类更为先进？
  整个世界只有中国保持了一定的政府治理，国家政府仍然控制着整个国家的资源及政治，有希望组织大规模的反攻行动，联合国目前的总基地位于中国，其余国家，俄罗斯等国已经处于财阀控制之下，俄罗斯被控制于伏龙芝军事学院高层手中，美国各州处于高度自制状态。
回复:

补一下长春的皮肤……蓝色那张是主角的初始皮肤……之后会换装。

回复:

伏龙芝军事学院隶属胜利女神特勤局，前边没有写出来。
  特勤局实际上算是企业组织，吃联合国饭的，不算是政府组织，所以同样会为了自己的利益坑人。
  这一点跟死水没啥区别，倒不如说死水还好一点，毕竟人家只是拿钱办事，钱够了啥都好说，而特勤局就是不进要钱还要权了。
  按照设定，特勤局援华队伍不服从于中方调配，中方想要用人还要求着特勤局。
  于是之后就渐渐放弃特勤局了，当然了中国是会搞自我发展的，因为有59……
  再者我这篇小说中方得到了大规模加强，设定上跟高堡奇人的中国差不多，算是最后的阵线了。
  好了，更新啥的等我军训结束吧……这两天我抽时间吧上一部结尾……

回复:

这会网挺不错，趁现在把主角团成员发上来……我军训结束了，放我休息一下，明天开始结尾上一部，大概后天或者大后天本篇就开始了……

回复:

这三位是特勤局援华小队的，第二个其实是华人，入了英国的国籍还改了名，然后回来当教官……
  另外虽说最后一张表示中国钢舞姬科技不太行，但是按照我的构想，哼哼哼……

回复:

明天开始更新……这一张图片我切了半个肝和半个胃……这么努力的作者，不多留下评论么？

回复:

开始……打了第一遍客户端又给我变没了……心疼……
  “长春，带着大家立即撤退到南海主基地！”
  “提督，让我再带队冲一遍，一定能救你出来！”
  “不行，强行硬冲的话会对现在的舰队造成无可挽回的损失……长春，服从命令！”
  “提督！说好的要一起退役回家的呢！”
  “抱歉……辜负了你，长春……”
  “提督，至少……让我陪你……一起……”
  …………………………
  “呼～呼～”
  “唔啊……谁在我脸上吹气啊……”长春睁开双眼，一个黑发紫瞳的萝莉妹子映入眼帘，她穿着洁白的连衣裙，精致的就像洋娃娃。
  “指挥官，快起床，你今天要毕业回国的，记得么？”萝莉脸上有一丝不爽，似乎对长春忘记了回国的事情十分不满。
  “啊，我知道的，马上起来。”眼前这位是一直陪伴着自己完成伏龙芝军事训练四年的生活的钢舞姬，翠小玉，舞装型号WZ131，属于轻型坦克。
  来自于农村的翠小玉逐渐适应了繁荣的莫斯科，但是长春却始终没有适应“长春”这个名字。
  长春自己知道，自己不过是一个败军之将，借着自己自己的订婚舰的躯体延续自己早该去死的灵魂的混蛋。
  自己有魄力带着敌人一起引爆核武器，却没有能力保卫自己最心爱的女人。
  “欢迎你回来，长春，虽然，你并不应该叫这个名字，这只是你肉体的名字罢了。”这只名为白灵的九尾狐对自己说，“现在，祖国危亡，民族危亡，你作为将军，应该知道自己该做什么，我希望，你不要辜负，她带给你的希望。”
  明明是陆军第一强国的中国，竟然拼到了现在这个地步，陆军大部分人员与机械折在了边境，面对无性繁殖的战车兽，再勇猛的将士也会失败，防线被一次次的往内部推去，当北约各国准备以无用而销毁实则早就失去控制的战车兽时，已经为时过晚，然而就在这危亡时刻，北约各国突发政变，欧洲绝大多数土地被战车兽占领，而美国，曾经号称是世界第一的国家，竟然可笑的原地解体，曾经世界最强的海空部队大部分内乱或者被消灭，一小部分选择离开这个国家，而陆军，已经自食恶果了。
  中国的舰队，集合了全部的舰娘，一举成为了世界第一，可以四处出击援助，被称为，孤守之军……
  “指挥官，你到底在想什么啊！”看到长春发呆，翠小玉有些恼火的皱眉道，“我在想，现在的国际局势啊。”长春习惯的笑笑，回答。
  “呼～现在啊，北欧有隆美尔将军的联合军队，北亚有胜利女神特勤局，美洲有死水佣兵部队，我觉得，反攻的日子不远了。”提起这个话题，翠小玉就有些兴奋，她认为，日后反攻的队伍当中必然有中国一个。
  “是啊，尤其是隆美尔将军。”长春有些憧憬的说，可以在钢舞姬没有出现之前，从已经化为炼狱的非洲夺回大量土地，之后回到欧洲便大局反攻，一路打入了巴黎，每次战斗都是节节胜利，隆美尔将军不负这个姓，现在他正在巴黎指挥作战，想必很快会有结果。
  “哎呀，指挥官，咱们的国家也不差吗。”翠小玉有些骄傲的说，没错，中国战场是最早接触战车兽的国家，也是战车兽出现变异最早的国家，这里的战场数据已经让隆美尔将军认为这里是最恐怖的战场了，能守住关内地区，已经是十分不易了。
  “哎呀，指挥官你又带跑话题啦，索菲亚教官等待很久了，赶快去教官办公室吧！”翠小玉发现了长春一直在转移话题之后，半恼的说到。

回复:

“好嘛好嘛，我知道了。现在先让我去洗把脸。”长春笑笑，蹿进了厕所。
  看着镜中自己的面容，长春只觉悲伤，面前的是自己没能守护的人。
  “提督……”这一声熟悉的叫声，仿佛来自于长春的耳边，又仿佛在飘渺云间，长春从发呆中惊醒了，“指挥官，一直发呆可不是好习惯哦，提醒了你多少遍了？”原来是翠小玉再给自己梳头发，“指挥官，虽然你们舰娘没有体液污染，头发还是要好好护理的哦。”
  “我知道了，谢谢你啊，小玉。”长春安静的站在镜前，看着镜子里翠小玉的半脸和划过自己银粉色头发的梳子，舰娘作为人造钢铁与生物结合产物，长春不具有部分生物特征，包括出汗等，但是某些特征即符合战舰舰体以及部分生物特征，比如呼吸，通过需要在卫生间里解决的排除废物等等行动，虽然实在不知道，例假这种东西是舰体的哪个部分……
  这样说的话，应该就比较明白了吧……不对，我在跟谁说话啊……读者姥爷么？ 
  现代钢舞姬科技是舰娘科技的不完全版本，在几十年之前深海肆虐的时候，欧美使用的舰娘技术当中的一个重要的成分只有中国有技术生产，现在为了贴合人类女性而近乎于量产的舞装更是差得多，其实本身中国在钢舞姬方面就没有使用所有科技，按照某个长春还没有看到的领导人的话，就是“反正他们也不会跟我们分享科技，钢舞姬就让他们先去搞好了，咱们没必要给他们科技。”
  所以现在舞装的最优制造科技就在孤守之军这边。
  那为什么中国钢舞姬还是不行呢？这个问题就要询问一下限制原材料的各个生产商了。
  现在的小队作战多半是钢舞姬领导钢舞姬作战，长春本人不是太同意这样的做法，之前企业号差点养出来一群蔑视人类的舰娘，现在瞧不起人类这种想法在钢舞姬尤其是皇家桑切斯特这部分十分明显，很多钢舞姬都以“你们人类”来称呼人类指挥官，明明从人类当中挑选却带着一堆废铁来将自己排出人类之列，似乎显得自己十分高贵一样。
  长春表示，迟早出事。
  好在翠小玉她们始终把人民的安危放在心上，把自己视为人类，军人的一员。
  “指挥官，要迟到了！”翠小玉再次提醒，“啊，好嘛好嘛，我知道了。”长春跟着翠小玉出了门。
  走廊上没人，现在很早，没有太阳，作为伏龙芝少有的留学生，长春和翠小玉很吸引人，就算长春算是半个俄国人，那少见的发色瞳色，一样可以吸引大量眼光，翠小玉更是如此，南方女子的温柔贤惠加上神秘的黑发，已经为她吸粉无数。
  长春和翠小玉是特勤局为三的中国留学生，还有一位嘛……似乎不该叫留学生了。
  “早上好，陈佳囡，你要干啥去？”长春问道，这是一位棕色头发的姑娘，有着一种特有的奇怪的高傲。
  “我马上要去桑切斯特留学了，祝贺我吧，两位。
”这位有些高傲的留学生这样说到，“还有，不要在叫我这个中国名字了，我要想一个好听的英国名，啊，英国贵族的姑娘们可比土鳖好多了。”
  “哦，祝贺你啊，常回家看看。”长春用长辈的语气跟她说到，她并不知道长春的真实身份，所以她明显有些生气了，“再见，祝你学习愉快。”长春并没有给她发火的时间，说罢便带着翠小玉离开了。
  “指挥官，这样真的好么……都是中国人……”翠小玉有些歉意，“我觉得没什么，毕竟这家伙已经离开了中国了她早入了英国国籍了，哪怕现在英伦半岛已经被完全占领了。”长春摇摇头，明显很瞧不起这位姑娘。
  “好了，前面就是索菲亚教官办公室了，小玉，我没啥问题吧？”
  “没啥，很漂亮。”说起来，舰娘们都十分美丽呢……
  “你也不差啊。”长春调笑的撩了撩小玉的黑色长发 小玉登时便脸红了，而长春则迅速推开了索菲亚教官的大门，“教官，我来了。”
  没有鲜花，没有祝贺，只有一纸毕业文书，和索菲亚的微笑，“好好干，你是我带过的最好的学生之一……你现在还有三十分钟，不明白的赶快问我吧……还有，这个给你，算是毕业礼物吧，这是我半辈子跟战车兽作战的经验笔记。”笔记十分厚实，似乎积累了很多的鲜血一样。
  雷霆一样的教官，唯独面对这两位作战起来不要命的留学生时十分温柔。
  一大部分是因为这两个学生的实力，以及坚持的精神与态度。
  哪怕只给一半的补给，这两位学生仍可以想尽办法完成任务。
  长春本人就是一个完美的杀戮机器，但是希望长春她们不要过于给自己压力的索菲亚教官选择了将自己小女生的一面告诉她们。
  “教官，日后可以见面的吧？”踌躇了半天，长春最终问道，“或许？以后我可能会申请一下援华任务，你们那边解决了之后，或许就要到欧洲作战了。”索菲亚回答，“二十分钟……”
  时间飞快索菲亚亲自开吉普车送两人去到飞机场，机场跑道上有一架炮艇正等待着三人。
  “索菲亚，你送她们过来的啊？”白灵上前跟索菲亚握手到，“她俩是我的得意门生，自然要重视再重视，你俩，在自己的战场上可不要辜负期望。”索菲亚这样回答。
  “是！”
  “那，多谢你了，索菲亚，希望之后，我们的希望都可以由你教导，我带她俩回去了，下次再见。”这个下次，能否应验呢？伏龙芝周围似乎没有战争的感觉，但是，零星的防御射击提醒着众人，这是在世界大战当中。
  或许，下一次，就会少人了。
  “嗯，说好了，下次再见。”
  “下次再见。”

回复:

 
这时代有点诡异啊，还有隆梅爱的~
不是爱尔温隆美尔，人家是隆美尔家族的，又不是爱尔温，隆美尔是一个姓啊。

回复:

给大家出一下主角团成员的性格哈，这一次CP交给你们来挑。
  翠小玉：来自于南方农村，很早当家，比她自己的目测年龄成熟很多，为了保护自己的村庄参加了舞装适应性检测，以自己的吃苦耐劳，坚持不懈获得了跟长春前往莫斯科深造的资格，性格温柔，但是某些事情上会很着急，比如叫长春起床上课。
  徐梨花：来自于北方城市，比较傲娇，见过一些世面，生活在小康家庭当中，因为关外失守而全家移民关内，立志于夺回自己的家。
  关凛娜：有些小三无性格，感情波动较小，比较像AI，性格上跟个小兔子似的，但是不胆小，来自于南方城市，继承了南方人的慢性子，抗的关公刀其实是上级配发的。
  祝美琪：年龄较小，一直被人宠着，虽然见过战场但是并没有多么深入的了解战争，喜欢依靠年龄较大的翠小玉，翠小玉更希望美琪能更早独立，这导致了本来很依靠小玉的美琪同时依靠了指挥官和小玉两个人，有时候很有母女的既视感……来自于中央政府，是某位政府核心人物的女儿，虽然很可爱但是战斗起来绝不含糊。
  

回复:

你们不给回复，那我就默认翠小玉是CP了啊。

回复:

对于WZ131以及WZ120坦克的说明
  WZ131原型是中国六七十年代借鉴苏联T62主战坦克自主研发的轻型坦克，完成了“小车载大炮”的目标，解决了装甲防弹，发动机过热等一系列问题，成为南方军团重要的战斗力。
  WZ120主战坦克，又叫59……初代的，不需要多说什么了吧？
 

回复:

 
如果实在要说喜欢谁的哈，我觉得祝美琪可能比较对我胃口。
啊？居然喜欢妹妹属性么？那既然你这么说，美琪妹妹就要打助攻了哦～其实也没必要的，那一声提督，就是主角团某CP叫的哦～

回复:

今日更新
  “白灵，到哪里了？速度，我东北防线遭到攻击！”
  “我们即将到达战区。”白灵应对通讯那边焦急的声音，淡定的回答，“长春，小玉，你们的第一个任务地点是我东北三省关外地区，东北是我国重要的工业基地，现在已经全境失手，我们已经到达了边防上空，敌人正在攻击我防线，现在，给我立即跳伞加入战区！”
  “跳……没问题吧？”长春有些担心，毕竟无论是舰装还是舞装都是有着很大的重量的。
  “少废话！”白灵头也不回，炮艇机身上的舱门打开了，可以看到，白灵正在缓缓下降，下方就是东北关内仅存的陆军部队。
  “是！”长春瞬间把所谓担心丢到了脑后，带着小玉背起伞包便纵身从机舱当中跳了出去，迅速从百米高空接近地面，地上是密密麻麻的战车兽队伍，伞包是特制的火箭反喷减速伞包，曾经是前苏联空降装甲师最为重要的资本。 
  长春和小玉离舱之后很快，白灵操控着炮艇俯冲而下，炮艇在到达高度四百米时瞬间火力全开，爆炸性的30机炮子弹从两人的降落伞旁边精准穿过，没有一枚子弹擦到两人的降落伞，两人的降落地点正好被清理出一片空地。
  距离地面十米的时候，长春解开了降落伞，借着自己的身体强度及重量硬生生砸到了地上，随后瞬间转入作战模式。 
  哪怕是驱逐舰，130火炮也可以击穿战车兽的装甲。
  “指挥官，小心！”很快，小玉也松开了降落伞，落地的瞬间击杀了准备背刺长春的战车兽们。
  “多谢了，小玉，你要注意，这一片都是中型坦克以及高炮，你的装甲水平不足以大量承伤。”哪怕是精工反应装甲，收到了过多伤害同样会失效，而且，如果有冲击炮弹，极有可能对钢舞姬的内脏造成伤害。
  小玉一边迅速闪避着敌人密集的火力，一边对着敌人的弱点地区攻击，炮艇一方，白灵启动了反坦克穿甲机炮和导弹，对着长春等顾及不到的区域大规模攻击。
  “上游一号，启……啊，发射！”一不小心就粘上了长春的口头禅了啊。一边这样想着，长春肩上的上游发射器打开了发射口，看似是玩具的舰装，发射出去的导弹瞬间恢复成了正常大小，可以对战列舰造成巨大伤害的导弹，改变了穿甲性能，变成了专门对付生物的震爆导弹。
  落到敌军阵中，创造了一小片真空区，此时，在一大堆炮击声当中，长春听到了一些不一样的声音。
  “指挥官，我们来晚了！”
  “指挥官姐姐，没事吧？美琪马上加入战斗！”
  “转入战斗模式，攻击系统启动。”
  长春的通讯器当中传来了三声各有性格的声音，是她的小队成员前来支援了，“小玉，听命令，跟关凕娜她们配合，来一个中心开花！”长春露出了自信的微笑，一改方才战狂的样子，温柔但是果断的对小玉下令。
  “明白，指挥官，另一边的敌人，看来要麻烦一下白灵长官了呢。”小玉笑到，火炮马上转向了防线位置。
  “本职工作。”白灵也轻松了不少，话说着，炮艇瞬间导弹齐射，巨大的火光与爆炸甚至点燃了正午的天空，“上游一号，全弹齐射！”长春可以搭载十六枚导弹，对于她来说上游不存在无法填装的问题，一轮又一轮的导弹从长春的舰装上发出怒吼，飞向敌人阵地。
  在三方配合的攻击下，引导进攻的战车兽大部分被击毙，其余剩下的战车兽随即逃窜了。
  这就是中国独有的现象，其他各个战场的战车兽都不具有社会关系，大部分只是为了猎物和空间聚集到一起，而中国的战车兽已经形成了具体的社会，有着领导与管理人，就像狼群一样。
  虽然，这些家伙的样子，很像那贪婪的饕餮。
  “呼……任务完成，长春，统计一下损失数据，报上来。”
  “哎？这个活是我干么？”
  “这边的最高指挥官以及领导班子全失联了，找得到尸体的话就收敛起来吧。”
  留不下牺牲者的尸体，也是中国战场的另外一个特点……因为这些看着像饕餮的战车兽，同样会贪婪的撕咬尸体的血肉，然后捣碎骨头吸吮骨髓。
  “是，我知道了。”长春长叹一口气，这边啥时候能完事啊……
  很快，长春就跟关凕娜她们汇合了，在她们三个的努力下，防线很好的被保护了起来，没有战车兽突入防线内部，但是凡是应战第一轮攻击的士兵，无一例外都变成了血与土混合的泥土当中的白色痕迹。
  “确认回收军牌二百四十二个，确认防御组领导全员牺牲。”在剩余人员的帮助下，统计数据很快被交了上来，“好，我知道了。”长春通过通讯报告给了白灵。
  “照例，挂到墙上吧。”这样的攻击，大概只能算是日常而已……从这里到真正的关内，还有数道防线，为了确保补给线以及防止战车兽的突入，这些防线可以用一个古老的遗迹来形容。
  长城。
 没错，中国做了历代君主都会做的事情，绕着整个边界修筑了长城，而且列装了大量的火箭弹，重炮，防空高炮，导弹，以及最后的决死措施。
 不过，要注意的是，长城不是防御性建筑，其内部的工程全部是为了后勤以及补给而准备，无论是历史上还是现在，长城，都是最重要的进攻设施。
  “几天之后总部将会派来新的防御指挥组，以及一队王牌空军机队，你们来了，我们就要准备失地收复工作了。”钢舞姬最大的作用，就是屠杀战车兽，一个钢舞姬，但凡通过了军校的训练，面对数十只战车兽完全不是问题，而长春本人？
  坦克只有一到两个火炮，长春有四座，而且还可以调动八台放平了就能组成火力网的双联三七高炮。
  最关键的是，长春有导弹啊。
  “抱歉啊……长官，我们这里补给不是特别充足……而且，战车兽一来破坏了我们的补给仓库，这几天……只能委屈你们了。”现在幸存的最高陆军长官是一个少尉，面对食堂里的馒头咸菜，又面对五个战斗力以及女子力爆表的战争少女，有些尴尬和恼怒。
  尴尬自己拿不出更好的东西招待共和国的希望，恼怒这些该死的野兽，杀死了自己的队友。
  “没关系，你们这里剩余的补给情况我看一下。”长春笑笑，表示并不在意这件事情，“嗯，就……这些。”少尉很快便把后勤组的数据报了上来，“这些东西……没问题，可以坚持到下一批补给到达，到时候空军会再给咱们空降一批，还有啊，你把这些东西，收好了给你自己和士兵们吃，你应该不了解，我们不需要进食食物。”长春微笑着把夹子递给了少尉。
  “嗯……您的意思……我不太明白，长官，你们就喝牛奶么……”
  “长得像而已，这不是牛奶，应该叫原奶，是一种高能量聚合饮品，可以迅速提供钢舞姬作战所需的所有能源，啊，正常人是喝不得的，对身体的伤害十分庞大，另外，我不喝。”长春从舰装空间里掏出一根铝棒，一口下去，嘎嘣脆的金属扭曲声直听得少尉牙疼。
  “我明白了，谢谢啊……长官。”少尉立马命令几个士兵把盘子端下去了。
  “另外，少尉，我出战的时候，就麻烦你指挥城墙的防务了。”
  “是，长官。”

回复:

大家是不是不太喜欢这种黄色剧情较少，主题比较深刻还写不出感觉来的文章啊……怎么没有评论呢？

回复:

   今日更新
  随着战斗机群从天空中划过，庇护的轰炸机群投下一枚枚复仇的炸弹，反攻，就此开始。
  中国的战车兽很有特点，它们不吃钢铁，不吃植物动物，似乎完全没有任何类似生物的饮食习惯，因为，它们，只吃人。
  而“根据空军侦查，已经基本确定了敌人是有一个母体操控其他所有的战车兽，这个母体就位于辽东半岛，也就是鞍山附近，至少现在，我们只确定了这么一个母体，它的大小嘛，基本上是整个鞍山市内城，它就像是一个蚁后，不断的产生饕餮式战车兽，至于它的进食方式暂且未知，你们的任务，就是跟踪回巢的战车兽，追踪到母体位置，尽一切能力，消灭它，如果不行，布置好跟踪坐标，核武器很快就到。”再次登上了仅存的AC130炮艇，代理长官白灵向她们下达了危险的作战命令，鞍山市距离长城防线接近二百多公里，没有长春小队的保护，东北防线时刻处在危险之下。
  “这些不需要你们担心，特勤局那边有一支援华小队，她们虽然没有你们一个多月的战斗经验，但是实力还说的过去。”白灵笑着打消了长春的疑虑。
  一个月前，长春小队刚刚驻防长城防线时。
  “我一直都有一个问题，防线牺牲官兵的尸体呢？怎么就只剩下军牌了？”璃花盯着那些挂在墙上密密麻麻的黄铜牌子，疑问到，“……”统计牺牲官兵名字的长春并没有回答，关凕娜听到，从防线炮弹坑里捧了一抔土，递到了璃花面前。
  “这是……”
  “你应该知道，起码军校里学过，这边的饕餮型战车兽，吃人不留骨头吧？”小玉抱着胳膊严肃的反问到，她早就看出来，长春的心情非常不好，她真的很害怕长春突然就对璃花发火，那这个黑脸只能她来做了。
  “一共二百四十二个军牌，确认失踪的却有二百五十个，那八个人去哪了？”阴着脸，娇好的面容显得十分恐怖，长春压着怒气盯着负责回收军牌的部长，“报……报告，搜索范围内真的没有军牌了，如果扩大搜索范围的话，我搜索部的人很有可能会遭到危险啊！”部长虽然心里一惊，但是随后便红了眼睛，这些都是他这个部队的兵啊，都是他看着一个个笑脸统计过的，现在全都变成了这一片片冰冷的铜牌子。
  “唉……”再多的愤怒此刻都化成了无奈的叹息，“明天一早，溟娜，小玉，跟我一起再去找找，这一次大进攻被打退了，近期战车兽的进攻不会多猛烈，璃花，美琪和雯兰作为防守力量足够了。”长春无奈的下令道。
  “是。”小玉打了个敬礼，溟娜啥也没说，但是同样打了敬礼。
  “不行，指挥官姐姐，我也要跟着你和小玉姐姐！”在一旁看书的美琪一听，马上丢下了书本，跑过来就要抱长春，“美琪，听话，这里是战场，不是军校了，你得独立知道么？”小玉立马不乐意了，拉过美琪就开始教育。
  “很难想象……她们居然是挡在我面前的存在……”钢舞姬，舰娘，这些生物的出现让军人们感到了自己深深的无用，作为杀戮机器的她们，一个就可以对整支军队造成重大伤害。
  “特殊时期特殊处理，没有了战争，我们的存在也就失去了意义，到那时，和平降临，舰娘们解除舰装消除记忆，钢舞姬褪下舞装重回生活，国家的保卫工作依然要交给你们，任何一个国家政府都不会放任一个能对国家安全造成重大伤害的生物不受国家控制，拥有自主意识的舰娘和从人类当中挑选的钢舞姬本就是社会的不定因素，中国这里还好，英国桑切斯特，所有人都能看出来，这是一颗定时炸弹。”长春拍了拍比她高了三十公分的部长的肩膀，长辈一般的说到。
  “哎，战争结束了，您打算去干什么？”部长好奇的问。
  “你还年轻，不要轻易给自己插旗子，我嘛，要是能活到战争结束，我就申请保存记忆，回到舟山群岛打鱼种地，有时间可能还会回北冰洋？”长春笑到。
  “是么……”部长沉思着，“小伙子，加油啊，你的时间还长着。”长春笑着离开了。

回复:

晚上后半截更新

回复:

白灵的本体（雾）

回复:

晚上，长春站在长城城楼上，听着黑夜中战车兽的叫声，戒备着周围。
  “指挥官，换班了，您赶快睡觉吧。”小玉走上城墙，看了看表说，“小玉，你知道我不太需要休息，来，过来坐下，咱们来聊聊。”长春坐到了城墙上，拍了拍旁边的位置。
  “指挥官，我可以理解为，你在搭讪我么？”小玉笑着走了过去，但是没有坐下。
  “小玉，你说啊，一个败军之将，有没有资格再次带领军队对敌人发起冲锋呢？”没有正面回答小玉的问题，长春望着明亮的月光，问道。
  “能啊，胜败乃兵家常事，输了一场战斗而已，重整旗鼓再赢回来不就好了？”小玉肯定的说到。
  “那，要是这个败军之将，连自己最心爱的人都没有保护住，他还有没有资格，给自己心爱的人报酬呢？”长春抬起头来看着小玉，习惯性的观察小玉的微表情，发现小玉并没有惊讶的神色，反而是早就预料到，甚至是就像剧本演出一般的，问道“指挥官，您自己最心爱的人，是谁呢？”
  这一份从容，这一份微笑，长春只觉得熟悉，跟自己心中铭记的那份悸动相似无比，那小玉……你……
  既然九尾狐，仙人都已经是现实，长春，你能不能回来呢？
  “我最心爱的人啊……是……”
  “吼！”
  “真是打扰气氛啊……小玉，看来咱们只能下次在好好认识一下了，准备战斗！”一小群战车兽的袭扰打扰了真相的展现，无论是长春还是小玉，突然就感觉内心中多了一丝烦闷，于是两人很干脆的，很默契的把自己的佩剑抽了出来……
  这一丝感觉……是你么，长春？
  这种熟悉的感觉，不愧是你啊，提督。
  两人各怀想法，挥着自己的佩剑直向敌人而去。
  长春的宝剑，是白灵的上司梦亲自给她配的，据说只将这剑于空中丢下，剑身便可完全没入石中，而小玉的剑是自带的，来自于一个战争遗迹，是战场上将军的指挥刀，占满了敌人与自己的鲜血，经过梦的重铸之后恢复锋芒。
  两剑的冷光粘上了血色，很快，战车兽就以哀嚎声来结束了自己的生命，军装上占满了战车兽污血的长春将没粘一滴血的斩岩宝剑收了起来，跟旁边同样在收剑的小玉默契的对视了一眼，随后相视一笑。
  啊，真的是你啊。长春。
  已经不需要什么解释了，就单凭这一分默契，已经可以确定，就是你了。
  不愧是您呢……下一次再帮我整理头发吧。
  那接下来，就是反攻了吧
  接下来，就是反攻了。

 反攻开始！

回复:

软件工程掉头发中……

回复:

“等到东北方面的陆军部队抵达防线之后，咱们就将展开全线反攻，根据我们技术人员的调查，在东北存在敌人的中枢指挥系统，空军马上到达，到达之后将由歼十机群展开侦查以及试轰炸行动，在整个过程当中，大概防线会遭到三道四轮的进攻，解决它们对于你来说应该不是难事，如果你这边有什么问题，可以呼叫位于东海海域巡逻的第一航空舰队日本部……你不会要问我日本现在如何了吧？好，回答你，日本岛已经全线被占领了。”
  “不，我想问的是咱们国家的陆军……”
  “之前的几十万军队基本上都牺牲在边境线了，这一部分是重新组建的，更新了专门对付战车兽的武器系统，预计可以正面抗下几枚坦克的炮击，应该是没有什么大问题，哎……因为近五十年内超越人类理解的存在产生太多，造成了人类科技的退步……估计除了中国，大部分国家的科技已经退化到了冷战时期……因为钢舞姬的普遍，甚至已经放弃了大部分的人类科技，毕竟它们扛不住钢舞姬一炮，自然，失去了国际上的共同研究，中国的新型科技研发的速度实在是可怜……好在咱们保住了自己的三观不是。”
  “这样么……我明白了。”长春抿了抿嘴，现在的国际形势实在是不乐观……不过难免，舰娘作为除了中国之外没哪个国家真正知道制造技术，钢舞姬的舞装无非是残缺的舰装，能让人类达到力敌主战坦克的实力，还要什么坦克啊。
  空中竞争对手的消失，海洋争夺的结束，没有竞争，哪来的科技进步……
  也就中国，目前唯一的真正掌握全国政治的政府，有魄力研究科技了……
  “长春，你和你的小队，是整个中国的财富，不要小看你小队里的每一个人，她们使用的舞装，是完全使用舰娘科技构建的，相比于其他钢舞姬，本身的基础便高了不少。”
  “是，我明白的。”虽然不知道，白灵和她的上司是如何哄骗特勤局让特勤局特许了不检查舞装，但是这份技术，绝对不可以流出，这一点长春还是知道的。
  放下电话，长春转向了早已等候多时的秘书小玉，自上次跟小玉一起白刃对敌之后，这两个家伙的气氛明显有些奇怪，不说三无的溟娜，就连心智最幼小的美琪都已经感觉到了。
  “小玉，召集参谋和那几个从东北撤下来的将领，开个会。”长春对小玉说到。  
  “明白，指挥官。”小玉十分开心的跑掉了，长春看着这家伙高兴的表现，突然就想整理自己帽子上的飘带了……
  因为上一次白刃导致了长春蓝色的军服送洗，长春换上了一套样式相同的白色军服，虽然理论上来说舰娘的衣服跟涂装有极大的关系就是……
  很快，参会人员就已经集合完毕了，长春还把呼叫电台搬到了会议室当中。
  “指挥官，集合我们，是什么事？”参谋长率先开口问道。
  “第一个，空军部队马上就到，东北陆军部队正在集结，很快咱们就要发动反攻，在此之前咱们预计要迎击三到四次敌人攻击，怎么样，这个是不是好消息？”长春站在几人面前，充满笑意的说，“的确，指挥你是打算……”参谋和几个将领也露出了笑容，已经抑制不住兴奋。
  “所以，我叫你们这些东北守城将领过来，就是问一句，诸位，镇守的城市当中，有没有从防线后方或者是城市中心的地区突然冒出敌人的情况？”长春忽然严肃的问道。
  “我……”一提到自己镇守的城市，这些将领的情绪转而低迷起来，过了好一段时间，一个将领才举起手来说到，“我是鞍山地区的守军，战时的确在城市中心突然冒出来一股敌军……而且强度比其他敌人更强……”
  “指挥中心最近确定敌人存在一个统一指挥，我认为统一指挥出现的时间应该跟战车兽进攻更同，并且跟着战车兽的移动而动，咱们抗住防线已经有一段时间了吧？”
  “总指挥你的意思是……”
  “不管怎么说，先让空军去那边看看，上头的意思是先炸它一票再说。”长春笑到，“当然，咱们这边的受击情况，不会太乐观的。”
  “指挥，我们没问题的，不会让你们到处支援的。
”参谋长站起来说，说来惭愧，这几天下来一直都是长春带着队伍整条东北防线巡逻，击退了数次袭扰。
    “那，大家，加油！”这时，空军的通信来了。
  “小长春，最近还好么？”
  “啊，是辽宁姐，姐姐日安。”
  “长春，不要光问候辽宁啊，也问候一下我啊……王牌飞行员，华春玉参上！”
  “华春玉闭嘴。”
  “嘻嘻～姐姐，我们这边推算出敌人总指挥可能在鞍山附近，请重点侦查。”
  “知道了，接下来，就看我的吧，长春，你可以去领取你的「包裹」了哦。”
  “明白，大家，今天咱们开荤～”
  “小长春，记得给姐姐留一份哦。”

  那啥，虽说辽宁实际年龄比长春小了太多，但是照心智来说长春作为驱逐还是妹妹……自然某人继承了这个关系……

辽宁参上！

回复:

后一张，简称，先炸他娘的一炮！

回复:

 
辛苦了，注意休息哈。
谢谢同志，感谢独角兽～

回复:

再在这里放一个新小说主题防止忘记……说起来我写小说从来都是想到哪里写到哪里……某些情况下思路不一定接的上，还请诸位读者海涵。
  副长的异世界大冒险，当升职成舰长的副长再次遭遇了炮弹乎脸却无人按住他的时候，迎接的只有启灵十分恶意的转世引导工作……
  于是，来到了这个位于天空的众神归位之城的魔法世界的副长，会开启怎样的冒险呢？且看，小魔女与她的猫。
  试问，主角是魔女还是猫。
  话说这个标题是不是太LOW了啊……
  本部分谨做备忘……有心的读者可以帮我记一下省的我忘了……

回复:

 
虽然我的确蛮喜欢独角兽，不过被这样叫还是怪怪的。你可以叫我  酱油 或者 乐乐，甚至你可以叫我胖子，哈 ...
乐乐酱～酱油酱～

回复:

 
不用加酱这样的爱称了，普通一点就好。这样让人不习惯哈~
好啦好啦知道了乐乐

回复:

同与者何人？
  欢迎回家。和你一起孕育的奇迹已经发芽。现在开始和你一起感受岁月流逝和四季变迁，以及那欢乐满溢的未来。无论你身处何方，我会一直陪伴在你的身边。

回复:

更更新～
  就在长春等人等待部队集合反击时，欧洲方面，隆美尔将军正享受着让他受宠若惊的支援。
  “我方攻击遭到敌人地堡阻拦，请求支援！”
  “明白，炮击支援马上就到。”通话结束不到三分钟，一轮三八零穿甲舰炮精准的给地堡开了八个大洞，在地堡内部发生爆炸，地堡瞬间变成了豆腐，在震动的大地上摇晃。
  这种对话不是第一次了，双方使用标准德语进行交流，可惜，海上的战舰所属权并不是德国，而是远隔数千万公里的盟友，中国。
  集结了全世界所有的舰娘们，将海空技术维持在现代化水平，要不是因为第一次进攻时中国的努力，恐怕东亚早就是一片火海了。
  “这个国家，究竟有多么可怕啊……”战争一开始便领导整个世界对敌，毫不犹豫的提供科技支持，虽说隆美尔知道中国提供的科技不是完全的，不过这也怪不了人家。
  人家对付敌人的时候欧洲忙着内乱呢。
  不过，很是奇怪，欧洲发生政变的时机十分相近，而且与战车兽进攻保持了一定的默契，隆美尔一度怀疑在这些战车兽的后方，有这么一群家伙试图领导战车兽，但是和战车兽的关系却相当微妙。
  再者最近老是有将领报告说似乎发现人型的战车兽，让他很是戒备，“看来还是要麻烦一下病叶灰人那个军火贩了。”
  病叶灰人这家伙，曾经参加过欧洲针对战车兽的研发工作，后来战争开始之后因为他的人脉广大，干脆放下了科学家的身份，转而去卖情报，以及搜罗世界各地的隐秘的战况，就比如特勤局，隆美尔知道，自己女儿服役的这个部门，甚至可以叫做公司，对于战车兽究竟隐瞒了多少。
  下次再问问病叶灰人能否渗透中国那边，看看中国人有没有什么值得关注的情报……
  “这……这怎么……可能？”中国国防总局，地下太空侦查组发现了一个很不得了的消息……
  “外星人？星团旅行者么……有意思，这个生命组成形式很是奇怪啊，居然是通过灵魂的直接转移而进行折越的么……这就意味着她们需要合适，并且尽量与地球相吻合的身体……除了强行夺取，她们是否可以利用类似于舰娘构建的形制来构建她们使用的身体呢？”
  “根据近年的观测情报，旅行者频繁出现于人类视角当中是近几个月，但是还有情报表示，在四年之前她们已经降临到地球上了。”
  “看来欧洲七国之乱她们可能参与进去了啊，嗯……不知道她们对人类是什么态度，我认为她们极有可能对人类保持敌对关系，无论人类做什么行动，估计都会影响她们的行动，毕竟她们只出现在战区，而且，你发现了么，最近战车兽对各国研究所很是感兴趣啊，这说明至少在地球上，她们仍要使用地球科技，结合她们的降临方式，很有可能是在研究使用身体的制作，中国目前没有她们活动的轨迹是吧？”
  “没错，看来她们不太能看得上咱们啊。”
  “那咱们就让她们注意到我们吧，最好能让她们亲自过来，让我好好会会她们。”
  “指挥，咱们怎么干？”
  “你这样，告诉雷达班……”
  很快，本来应该是废弃的马奇诺研究所收到了一条跟现在世界科技退化完全不同的电子信息，“这里是地球，我们欢迎客人，不欢迎敌人。”很简短的一条消息，但是让这里的几位下位星团旅行者都吓了一跳。
  “信息发出源来自于那个被称作是中国的地方，我认为咱们的暴露都是艾普西陇这家伙。”
  “哈，干嘛说我！”
  “要不是你天天跟着人类打……”
  “行了，别吵了，事情已经如此了，我认为现在对我们的研究威胁较大的是那些个钢舞姬还有那个该死的隆美尔，中国隔着这么远，暂时威胁不到我们，时间十分紧迫，距离上位者降临只有不到半年时间了，咱们得想个办法阻止钢舞姬的破坏调查……兰布达，你有什么好方法么。”
  “报告，我认为可以尝试突袭胜利女神特勤局麾下的伏龙芝军事学院，里边似乎有对战车兽和钢舞姬研究精通的专业人才，让约塔对其进行洗脑就可为我们所用，另外，我觉得可以将隆美尔手下的一些人替换成我们，可以进一步破坏行动。”这个被称作兰布达的下位旅行者似乎是她们的科研人员，具体负责对上位降临所需的资料的收集。 
  “就顺道把那些家伙拖过来洗脑就好了嘛。”这是那个被叫做约塔的家伙，对干涉脑电波非常在行，“不行，这样太过于明显，咱们需要挑选一个跟隆美尔亲近的人，采用更隐蔽的方式。”
  “使用物理性精神干扰，我对这个东西做了一些改进，只有干涉者链接时才会干扰被控者的脑电波，更换成干涉者的脑电波，结束干涉之后被控者将恢复正常，基本类似于咱们对身体的使用，现在只需要一个使用这个东西的人。”兰布达拿出了一团小小的粘液，说到。
  “哎，别光聊天啊，那些钢舞姬又来了唉。”埃普西陇有些兴奋的说，“打头的，是一个人类？跟在后面的这个是……”
  “猎狐小队的队长奈乐隆美尔，是隆美尔的小女儿，在特勤局服役，之前在非洲可是好好招待了咱们。”约塔有些小高兴的展示着搜集的资料。
  “轰！”炮击声音已经近在耳边了，没等几人反应过来，兰布达实验室的方向瞬间便坍塌了。
  “不好，实验标本……”
  “哎，兰布达，把这东西丢到实验标本上，咱们撤，埃普西陇上去顶一会。”领导者这样说到，反正这东西奈乐肯定是要拿到手里的，那时……哼哼，有的玩了。
  “求之不得。”埃普西陇迅速前往应敌，而其余人很快便只留下了标本以及一个间谍制造机……
  猎狐小队和另一支小队进入了地下实验室，一名猎狐小队的成员被一个黏糊糊的东西绊倒了，于是拿起来交给了奈乐，奈乐并看不明白这是啥，用密封袋封装起来，但是她没有注意到的时候，一小团粘液从奈乐的手上滑了下去，因为出汗，奈乐也没有在意，便下令让大家四处寻找，作为礼貌，男性指挥官也离开了奈乐，此时，这团粘液已经顺着奈乐有些暴露的军服滑到了她的下体，感觉到了缝隙便钻了进去。
  “该死，什么从……啊……嗯，看来链接很成功。”奈乐一瞬间出现了一丝不适应的反应，但是随后便恢复了正常，但是如果注意看的话，奈乐的双眼无神，明显受到了控制。
  “她们都去侦查了么，真是大意，这块实验标本，就等着我光明正大拿回来吧。”控制奈乐的是兰布达，只有她能做到完美的伪装，搜索时间很长，为了掩盖自己的控制，兰布达控制着奈乐的身体装着样子。
  “这具女性的身体，竟然出奇的敏感，性反应居然这么强烈……”刚刚下面受到的刺激自然通过传输装置传到回了兰布达的脑子里，于是，研究员的本能又出现了，兰布达找了一个没人会注意到的小角落，开始研究奈乐的身体。
  但是，殊不知，她的这一套操作，被位于华夏的地下堡垒全屏直播了……
  “这种操作有意思了，要不要稍微提醒一下隆美尔将军呢？”哪怕屏幕上放着奈乐大举自慰的奇怪视角监控全屏播放，启灵仍然表示我很淡定，“那，这件事情，你打算怎么处理呢？”这是一个红头发的男子，
  “稍稍透漏一下吧，给隆美尔将军打个底，当然奈乐这事不要给他说，我还想看看，兰布达是吧，她还能搞出什么骚操作来……我害怕她一不注意，就跟某个魔王一个下场了。”
  “你闭嘴，我大发仁慈来帮你们，你还挖苦我。”
  “好好好，抱歉，小柒。”启灵微笑着摇摇头，“这玩意估计无法读取记忆并且不能长时间使用，嗯……要不要利用这个特性反追踪一把？”

俾斯麦，宰相大人，打穿大洋。

回复:

“等下空降之后，你们就要在城市中搜索敌人中心指挥的所在位置，现在这个时间正好是上午敌人狩猎结束之后的归巢时间，你们若是可以跟踪归巢的敌人找到敌人的中心指挥。”炮艇上，白灵对三人说到，为了安全，美琪和璃花两个重炮留在了东北防线，一方面防止防线防守空虚时导致敌人趁虚而入造成重大损失，另一方面也是保护现在在东北集结的四个集团装甲军。
  “没有了中心指挥，敌人会变得脆弱不堪，实力要远远弱于现在咱们军队装备的红龙电磁坦克，这样，我们发动全线反攻就成为了现实，进入城中之后，我将在城市周围盘旋巡逻，你的空中支援任务将交给辽宁，说起来华春玉那家伙一直在护航来着。”白灵说着，看了看炮艇旁边驾驶歼20的王牌飞行员，这个飞行员对着她招了招手。
  “说起来，白灵长官……特勤局的人呢？”
  “到新疆支援去了，那边的战车兽大多为轻型坦克，狼型或者牦牛型的，比较好对付，对了，你们在这里奋战了一个月了，有什么感想么……另外不要叫我长官了，我只是代理指挥，之后你们的小队是直属于总指挥启灵她来调遣的，而且，按照启灵希望，咱们都能保持姐妹的关系。”白灵笑到。
  “哎？总指挥居然是启灵将军？按照年龄她现在都已经七八十了吧……另外感想啊……这些战车兽就好像喂不饱一样，一直都在吃，哪怕是行进 都能一直嚼着嘴里的食物，说起来，是不是防线外有幸存者存在啊。”长春说到。
  “启灵她是仙人啦，不会老的，的确，防线之外有很多来不及撤离的幸存者，我们快一步打穿敌人得指挥中心，幸存者受到的伤害就更少，虽然已经过去五年，但是我们一直保持每个月空投食物，武器以及防线位置的信息，我们不会放弃他们的，我相信你们也不会，我们已经到达城市上空，距检测，敌人在城市东北角聚集较多，你们加油，准备空降！”白灵说着，打开了舱门，“是！保证完成任务！”长春带着小玉喝溟娜，背上了伞包，从飞机上一跃而下，华春玉随即跟上。
  另一边，鞍山城之内的一个角落，一群幸存的人们蜷缩在摇摇欲坠的废墟之下，听到了炮艇由远及近的螺旋桨声，以为是空投的飞机过来了，耐心的等着白色降落伞出现，此时，一个从废墟当中出生的小孩子因为好奇心，从地下跑了出去，已经失去了母亲的他没有任何人去管，出去就是暴露，除了武器和食物，没有谁愿意死亡。
  小男孩跑了出去，很快被游荡在城市当中的战车兽发现了，他忘我的看着天上炮艇的阴影投在地面上，想象着天空的美景，殊不知，战车兽已经瞄准了他。
  但是响起的不是战车兽的炮火，而是炮艇的重型狙击枪，穿甲子弹精准的贯穿了战车兽的脑袋，男孩这才注意到自己身后的危险，正欲逃跑，又是穿甲子弹消灭了瞄准他的战车兽，三名美少女如仙人，从天而降，美丽娇好的面容和装甲构成了绝美画卷，她们落地之后不久，一架战斗机呼啸而过，机炮进行了一轮对地射击，道路被打开了。
  “抓紧时间，敌人在向你们靠拢，我尝试把它们引走，你们小心。”白灵通过无线电说，随后炮艇机翼下挂载的导弹喷射出火龙，向着敌人密集的地方而去。
  “孩子，你知道城市当中幸存者的聚集地点么？”面对小男孩仰慕的目光，长春严肃的问道，“我知道，全城得大哥哥们我都认识。”小男孩也有板有眼的严肃到，“很好，把这些交给每一个聚集点的人，告诉他们，解放军回来了，反攻即将开始，我们的后续部队会循着信号寻找幸存者。”长春把几个信号发射器交给了小男孩，随后头也不回的向着城市中心而去。
  现在正是正午，大家都要吃饭的时候。
  长春迅速锁定了一个觅食回来的战车兽，带着小队静静的跟在它身后，不得不说，吃完了饭，任何生物都会变得懒惰，这只战车兽愣是没发现她们。
  你说为什么要找一个觅食回来的战车兽？前面说过，这些家伙，只吃人。
  战车兽前进的方向与它们聚集的位置刚好相反，如果没有跟踪而是直接空降的话，十有八九就会中了圈套，在大家的固有印象当中，战车兽无非是一些猛兽，不是怪物。
  但是，这里的中心，会布下陷阱，哪怕这个陷阱及其容易看破，但是这个陷阱时战车兽具有一定智力得象征。
  战车兽突然停下了，让长春等人一愣，但是随后，长春等人立即转入了作战模式，因为，那个指挥中心，不，一个超级大的肉球 就在那里，在层层叠叠的废墟之下，隐藏着一个会呼吸的家伙。
  这个肉球伸出了自己的进食器官，战车兽恭敬的走了进去，却没有出来。
  这一幕刚好被长春的战场记录仪拍了下来，成为了日后对战车兽研究得重要资料，但是现在，还不是考虑这些的时候。
  “请求轰炸支援，敌人藏在废墟之下，我方炮火无法击穿，距观察大约有几十公分的混凝土。”长春小声地通过无线电向辽宁汇报到。
  “华春玉，你机翼上挂载的就是专门对付建筑的导弹，交给你了。”辽宁直接指挥华春玉对地面发起了攻击，两声闷响之后，废墟大部分呗掀开了，露出了那个没什么防护的大肉球。
  这个肉球就是一个生命，它的神经延续到及其远的位置，长春检测到了被释放的大量脑电波，此时，敌人的支援到达了，“指挥官，你去安放炸药，我们来顶一会！”小玉严肃的对长春说，长春郑重的点点头，抱着引爆器跳进了敌人中心所在的位置。
  敌人的进攻凶猛而且具有章法，完全证明了这个大肉球就是中心指挥的事实。
  “可恶……指挥官，还没好么……”大量战车兽轮番进攻，小玉和溟娜体力和弹药储备渐渐降低，而长春没有回话，甚至连无线电都被切断，小玉注意到，自己的后方也围上了战车兽，自己很快就要抵挡不住战车兽的进攻了。
  不过一瞬间，战车兽停顿了，呆呆地站在地上，而这一瞬间，指挥中心所在的坑洞发出了猛烈的爆炸，它所衍生的神经迅速坏死，被贯穿的地面失去了支撑，迅速塌陷。
  小玉和溟娜精力已经消耗大半，没有躲开裂开的地面，随着地面塌陷而陷了下去，地上的废墟因为振动而塌陷，一块大型抑制版直向小玉杂去，但是做好被砸进医院的小玉并没有感受到被砸的疼痛感，却感受到了一个柔软的身躯，和温暖的体温。
  “提……提督？”
  “还真是你啊……长春，快出去，沉死我了，快去看看溟娜，咱们任务成功了。”长春靠着强大的身体素质，硬生生接住了这块大抑制板，压在小玉身上，“哦，是……是！”小玉一个测滚滚出了抑制版下方，关凕娜早早便爬了起来，好奇的研究这些战车兽，长春掀开自己身上的板子，和小玉一起前往查看，没等走到，战车兽们瞬间回过神来，溟娜差点被咬了个正着，但是反应过来得战车兽似乎失去了统一指挥，连身上的火炮使用也生疏了不少，而且，曾经团结的队伍，起了内讧。
  “白灵，我们任务完成了！敌人乱了，小玉，溟娜，咱们，打出去！”长春一看这个反应，大概明白了这个大肉球基本的能力和实力，她迅速上报给了白灵，“我知道了，我方立即提供空军支援……确认消息，敌人指挥已被消灭，全军反攻！”白灵一边调整飞机航向，一边向着整个陆军部队下达了命令，伴随着无线电当中一声声的欢呼和呐喊，红色的国旗重新向着东北前进。

前进！前进！前进！

回复:

 
启灵是谁，感觉是不是和白灵有什么特殊关系~
另外，感觉战斗描写太上帝视角了，代入感欠缺了点。感 ...
启灵是第二部的主角，启灵上校，跟白灵的确没有多大关系，但是，乐乐你一定没好好看，书中提过她俩之前就是上下级关系，之后瑟希莉，梦，璃，璨等人都会出场，可不要认不出来哦

回复:

同志们，抱歉，学校事太多了，更新就允许我拖到周末吧……好不好嘛？
  对了，日后可以叫我狐狸哦。

回复:

 
看书不认真被发现了，咕咕咕，对不起哈。看小说速度快，不记名字的习惯感觉是改不了了。 ...
咕，咕咕，咕咕咕～

回复:

  那劈下的长剑，就像东方的巨龙，亮出了自己的利爪，它宣告着那个东方古国再一次伫立在世界之巅。——蕾贝卡•隆美尔
  因为东北战事的暂时结束，长春小队的一行人总算有了一定的休息时间，西北荒漠戈壁滩的作战已经交给了来自于特勤局的支援小队，听说戈壁滩朱日和基地已经将战线渐渐推向原定的边界，不过，这已经不关长春小队的事了。  
  现在，她们正在执行一个新的任务，作为死水佣兵小队针对国际形势进行援助，自从特勤局援华小队抗命之后，似乎领导层已经完全放弃了与特勤局的合作，连带着贵族学校桑切斯特也被放弃，现在国际上，尤其是桑切斯特部分一直再强调要求中国负起援助世界的责任，又是要钱又是要人，甚至据说国家情报部门和安全部门已经拔了好几个桑切斯特的间谍窝子了……
  真是的……果然先进的技术谁都要弄到手么……
  不过好在，长春跟启灵将军见过一面，她告诉长春，只要中国不同意，特勤局，桑切斯特，死水，哪怕是联合国都没胆子动长春和她的小队一根头发丝，他们不敢冒着与中国开战的风险搞到技术，毕竟孤守之军就在他们家门口，而且中国是世界上唯一即保有核武器又拥有大量制造核武器能力的国家。所以启灵将军让她大可放心前往，另外她还交代长春要把一份资料，关于地球上活跃的外星人，叫做星团旅行者的，亲手交到死水团长维多利亚手中。
  长春也过了一下她该看的机密资料，基本上记全了这些家伙的样子，以及目前通过日本间谍人员得知的敌人的基本能力，根据情报，这些家伙跟死水杠上了，不过也难怪，死水作为陆军军力强大，科研强大的组织，意外发现，并清缴这些家伙也是情理之中。
  据说最近特勤局的伏龙芝军事学院遭到袭击，索菲亚教官被免职了，虽然长春不知道实情，但是她知道，跟这些外星混蛋脱不了干系。
  启灵将军告诉她到了之后找一个男性死水指挥官，找不到就找蕾贝卡。
  蕾狐狸她还是认识的，隆美尔将军的大女儿嘛，启灵将军还让她告诉蕾贝卡，小心她的妹妹奈乐？
  不过她现在遇到了一个非常巨大的问题，死水总部，被战车兽围攻了。
  “指挥，怎么办？”溟娜依旧保持着面无表情的呆萌三无样子，她挥了挥自己的大关公刀，问道，“嗯……她们是有客人啊，不过我想先去会会。”隔了几公里，通过火控系统长春就已经看到了，队伍当中那一位战斗狂人，埃普西隆小姐，正在后方指挥战斗，同样在她后方，还有一支小队在靠近，似乎是蕾贝卡的小队，“大家，抗好旗子，自由战斗。”长春笑笑，单就个人战斗方面，长春相信自己的队员。
  经过了半个月的海上漂流，大家的状态还都挺不错，“明白。”关凕娜只是轻轻点点头，“放心，指挥官，对付它们不需要实力。”经过了东北那群家伙的洗礼，大家已经变得更加优秀，“号，大家，全军出击，记好自己的击杀数量，等会要领报酬的。”长春只消一句，大家便如脱缰野马一般，向着敌阵冲去。
  另一边，维多利亚团长已经接到了蕾贝卡小队即将后线包抄的消息，还没惊喜，一名观察员便下来报告到，“有一支不明钢舞姬小队已经从左侧杀进了敌阵当中……咱们要不要救一下她们……”
  “不必，应该是那支中国小队吧，反正没什么用，送过来只是给那个将军一个面子而已，死了就死了。”维多利亚随口说到。
  “报……报告，战车兽单位面积开始以目视速度减少！”另外一名观察员不过多时便报告到，“不对……蕾贝卡估计还有十多分钟才到，难道……”维多利亚心中一惊，拿起望远镜从前线指挥位置看去，只见敌人阵中冲刺着六名不明身份的人，准确来说是五个钢舞姬和一个不知道是不是人的家伙……明明没有舞装，使用霰弹枪却可以精准的轰爆战车兽的脑袋……她们都不要命的么！
  维多利亚看到了，她们六个人身上都有那一颗即使是在硝烟的夜晚战场上都闪闪发光的五角红星。
  另一边的战场上，长春依靠启灵将军教给她的一些“小小”的法术迅速接近敌人的指挥中心，此时，她发觉有一个小钢舞姬被埃普西隆瞄准，而且自己还没有发现，如果被命中的话……
  长春毫不犹豫的把那个小钢舞姬抱进了怀中，用术式挡住了炮击，随后立即放开了那只小钢舞姬，用英语说到“战场上，不要分心。”留下了一脸懵逼的小钢舞姬以及一脸懵逼的埃普西隆。
  可惜埃普西隆这个没脑子的家伙，并没有意识到这个突然出现的家伙的可怕之处。
  “报告，我方已经抵达敌人后线，发现敌人指挥……哎？”蕾贝卡通过对讲机给维多利亚汇报情况，但是话没说完，就看到一个白色的身影扛着单手剑直直的向着埃普西隆砍过去。
  蕾贝卡是没想着去救啦，这种傻瓜蕾贝卡不会为她付出自己的弹药钱和属下的精力，不过……情况似乎不是她想的那样？
  埃普西隆用护盾挡下了那个白色靓影的攻击，这一点蕾贝卡猜中了，自己跟埃普西隆对线不是一次两次了，这个护盾可以抗下埃普西隆所有视角之中的攻击。
  可没想到的是，那个白色的家伙的剑，在在埃普西隆护盾上停顿了不到一秒之后，便无声的穿过了埃普西隆的护盾，直直的向着埃普西隆的肚子划去。
  埃普西隆震惊的向后一跳，白色靓影瞬间跟上，双手握剑猛地往上一挑，剑尖狠狠的划过了埃普西隆的胸口，埃普西隆吃痛十分慌乱，但是这个白色靓影周围的环境已经无法再确保她能成功的追击了，“全员，瞄准埃普西隆，开火！”蕾贝卡立即下令到，虽说有点抢人头之嫌，但是能把敌人留下就好。
  那白色靓影回头看了蕾贝卡一眼，还有时间冲着蕾贝卡点点头，随后一枪打爆了一只战车兽的脑袋。
  蕾贝卡忽然从她那个粉色的眼睛当中看到了两样她和她的舞装会害怕的东西，一条东方的巨龙和镰刀锤子。
  这位就是父亲说的，中国人？好厉害……
  跟在蕾贝卡小队后方的艾丽莎？一个看起来就不正常的贵族女子，脸色非常的不好看，作为星团的领导人之一，她很清楚埃普西隆的护盾在什么情况之下会失效，除了强大的攻击，或者是与其频率相同的电磁波，之外，没有任何东西可以击破埃普西隆的攻击。
  看那把剑怎么也不像是施加了强大的攻击的样子，难道真的是剑上带电？
  埃普西隆回答了自己上司的问题，“好……好大的力气……好疼啊……”
  “强大的攻击……埃普西隆，你先撤退，我去找兰布达，你留在这里很有可能被俘虏，照那家伙的攻击趋势，她要再来打你估计你小命都没了，回去告诉奥米克戎，给我调查清楚中国的情况。”艾丽莎保证，刚刚她绝对听到蕾贝卡念叨“中国”这两个字了！
  “是是……唔，好疼……”
  “埃普西隆要跑！”蕾贝卡眼神一冥，突然，后方的艾丽莎倒了下去，让蕾贝卡吓了一跳，这是行走的一亿刀啊，她可不能出事！转眼便放弃了追击埃普西隆的任务，回去看护艾丽莎去了。
  还好，这位摩根财团（星团旅行者在地球的腐败兼间谍窝子）的小小姐没出事，只是单纯的受到惊吓，要不然摩根财团反追究下来蕾贝卡担不起这个责。
  随着埃普西隆的撤退，战车兽门自然也撤退了，很快，那位靓丽美人集结了自己的小队之后便直接找上了蕾贝卡。
  “同志你好，我是长春，根据组织命令，我带着小队过来，启灵将军要求握直接找你，可否带我去见维多利亚团长，这里有绝密材料交给她。”长春摘下自己的海军帽擦了擦帽子上的灰，刚刚炮弹全在她头顶上爆炸，擦完了便直接找上了蕾贝卡。
  “哦……你好，我是蕾贝卡•隆美尔，这时候维多利亚团长就在前线，您可以直接找她……或者我陪您？”这是死水的贵客，虽然不知道维多利亚咋想，反正蕾贝卡觉得之后自己大概是接不到高危任务了……
  “我可以问一下，这份绝密资料的大概内容……”
  “就刚刚跑了的那个，星团旅行者，她们六个家伙的大概资料。”长春也不避讳，她知道蕾贝卡接触过这些家伙。
  “等……六个？”蕾贝卡有些惊讶“对啊，六个啊，埃普西隆，兰布达，约塔，柯西，领导中层奥米克戎，还有德尔塔，一共六个……哦 现在还要算上刚刚观测到的上位旅行者，不过行踪未定。”长春说到，“不过似乎还有缺失，具体情况的话，我是建议隆美尔小姐您跟我一起去维多利亚团长那边。”
  “这样……居然有这么多么，具体细节等到见到团长再聊吧……”蕾贝卡笑到，中国，真厉害……不去询问到底怎么得到情报的，日后在黑市也更好混一点……
  “那啥，你们这一次同样加入作战，长春小姐还击退了埃普西隆，弹药费和击杀数字可以找前台领取报酬，之后咱们都是一起战斗的人了……叫，同志，对吧以后直接叫我蕾贝卡就好。”说到这里，蕾贝卡不由自主的摇了摇尾巴，有强大的小队加入死水，她还是很愿意的，她只是再用自己的方式拯救世界而已。
  “嗯……好，我这边数字已经统计好了，咱们走。”听到蕾贝卡那一声奇奇怪怪却又带着诚意的“同志”，长春也放下了一些官方伪装，微笑着对着蕾贝卡说。
  “好，大家跟上了。”蕾贝卡招呼着大家一起回到了死水任务大厅。
  “不愧是欧美土豪啊……这装修……”徐梨花一边走一边看着四周，小声地发出赞叹，“嗯，资本家的世界。”关凕娜毫无表情的说，这些小嘟囔碎碎念蕾贝卡都听得见，对此她就当没听见，但是她注意到了，不光长春很淡定，翠小玉和祝美琪同样很淡定，于是好奇的问了一句。
  “翠小玉跟我是一起在伏龙芝留学进修的，虽然伏龙芝装修跟这里差距很大，但是并不是到了太羡慕嫉妒的地步，而祝美琪……”长春突然压低了声音，说“她是东北三省防卫军长的女儿，小时候过得不比公主差，之后她爸爸立下生死状药守住东三省，跟着防线一起牺牲了，她妈是第一批钢舞姬研究员，死于不知道谁的暗杀。”
  “这样……抱歉。”蕾贝卡同样小声的说，螚从这样的悲伤之中缓过来，继承父母遗志继续奋斗，这小姑娘也很厉害了。
  “我们小队击杀了六十战车兽，蕾贝卡你们呢？哟，这是，黄种人？来这里干什么？”说话的是
  扎莉•魏特曼，死水招牌小队黑色闪电的队长，舞装形式虎式E型，是个战狂，当然带有天然的欧洲讽刺血统……
  “……扎莉，你最好礼貌一点，这些是中国的贵客。”蕾贝卡严肃的说，刚好，前台那边也轮到长春小队了，“是么？”扎莉冷笑一声，随后……
  “一百二十五，外加埃普西隆血样两瓶。”长春面无表情得说，“弹药费的话，这么多。”
  “您……确定么？”柜台看板娘炳蓓小姐明显被吓了一跳，尤其是那两瓶埃普西隆血样。
  “我可以证明，至少那两瓶血样是真的。”蕾贝卡说到，“蕾贝卡这样说了的话，那……您还没有死水账户对吧……这样，我这边需要一定时间把数据统计完……您和您小队的账户以及报酬会稍后发放，两瓶血样请您保管好，一会可以直接给波西娅博士……蕾贝卡小姐，你们小队呢？”炳蓓迅速在电脑上记录了数据，随后问道。
  “我这边只是刚到，并没有加入战斗，但是我们把摩根财团的艾丽莎小姐带回来了。”蕾贝卡说到，“艾……艾丽莎小姐？”炳蓓再一次被吓到了，这份天价委托是谁都知道的，不过……“委托已经过期了，准确来说是财团一方撤销了委托，所以报酬无法下放呢……不过您可以去找找摩根财团……”炳蓓遗憾的说，“啊……这样啊……”蕾贝卡的耳朵霎时间便垂下来了，明显整个人都不高兴。
  “盯……”而长春，正在跟艾丽莎对视。
  艾丽莎有些慌了，那攻击性的眼神就好像长春这家伙发现了自己的身份，不过很快她就明白了，蕾贝卡失望的叫着长春小队去波西娅实验室，长春收回眼光时嘟囔了一句“万恶的资本家……”
  “有意思，这是这个地方的意识斗争么……告诉兰布达那家伙好好利用一下。”
  “团长，波西娅博士……哎？这是咋了？”蕾贝卡推开波西娅研究室大门，看到了波西娅以失意体前屈姿势跪在地上，而维多利亚正在不断安慰她，“哎……波西娅研究室被偷袭了，波西娅的研究标本没了。”维多利亚无奈的说。
  “没事，我这边带来了新的样品。”蕾贝卡笑到，“不过还是先给摩根财团的艾丽莎做一下检查才是……因为她似乎接触到了星团旅行者。” 
  “而且，团长小姐，我这边有您必须一阅的旅行者情报。”长春笑到，刚刚维多利亚眼里的嘲讽之色她看的清清楚楚。
  “来我办公室，波西娅，给艾丽莎把体测做了。”维多利亚无声的看了看长春和她的小队成员，对着蕾贝卡说。
  “雷娅，给长春同志小队安排宿舍。”蕾贝卡吩咐了一句，和长春一起去了团长办公室。 
  “长春，你的情报，放这里就可以走了。”维多利亚淡淡的说，“团长这么瞧不起中国人的情报网络么？”长春一进办公室就一改之前温柔的样子，跟团长对峙起来，“作为全世界少数仍然维持政权的国家，团长您应该明白中国的实力到底如何吧？我想，应该比分裂的美国，或是变成废墟的西欧及英伦半岛要好很多吧。”
  “你想说什么，抓紧。”团长失去了耐心，不耐烦的挥挥手道，“我们这边希望将针对特勤局的援助大部分转移给死水，包括情报网络资源，团长，这份情报，您还是好好看看再说，毕竟，那是我们的情报人员那着命换来的，请让他们的牺牲有些价值。”长春没有说谎，病叶灰人那个日本人去搞情报的时候，基本上都是中国情报部门在协助，尤其是对付星团旅行者这一方面，中国情报人员付出了大量的牺牲。
  “……星团旅行者目前已知六人，上位领导层之一已经降临地球，猜测已经跟死水小队密切接触，以下附着敌人已知情报，注……有可能特勤局失踪的钢舞姬以及研究博士已被俘虏，推测可能被洗脑或者……进行上位者降临实验……”维多利亚打开之后，当即呗第一句话吸引了，就在维多利亚读情报的时候，长春告诉了蕾贝卡一个天大的噩耗。
  “我方情报人员观测到蕾贝卡，你的妹妹被敌人，也就是星团旅行者用不明技术直接控制身体了，而且奈乐并不知道，目前我们无法解析敌人用了什么手段控制住了奈乐，但是我们记录下了奈乐被控制的全过程……我们没敢告诉隆美尔将军……蕾贝卡，冷静！”长春说着，蕾贝卡就有了扛着大刀杀进敌人指挥部门的冲动，但是自身历战的教养和长春的劝说让蕾贝卡强行冷静下来。
  “没办法了么……”冷静下来之后，蕾贝卡有些无力的问道，她一直很爱护这个同父异母得妹妹，自从她的亲生母亲失踪之后……
  “波西娅那边能不能研究出什么道道来？”维多利亚草草略过情报，也不敢怠慢长春了，试着问道，“这里有马奇诺研究所的全录像……蕾贝卡也知道那是玛恩同志根奈乐小队一起执行的任务，奈乐就在那一次探索中被控制。”长春拿出来一个光盘，上面写着“放完立毁”的字样，“先看看再说，我觉得，跟这一次袭击密不可分，或者……是那块活性样本？”团长皱眉道，“长春同志，多谢你和你们小队，中国的努力，我会立即让炳蓓将你们注册完毕，现在，蕾贝卡，咱们去找波西娅。”
  “是。” 
  过了一会，波西娅办公室中，录像放完了，只是马奇诺研究所当中的没有坏的一个摄像头，而且十分不清晰，但是的确是相当重要的情报，“奈乐似乎直接接触过样本，但是我经过检查，并没有什么问题，可以判断，应该是旅行者放了什么特殊物质在样本上，跟样本不是一种。”波西娅这样说到，“混蛋外星人……迟早有一天扒了你们的皮……”蕾贝卡怒火冲天，地下研究所地板都让蕾贝卡用她的大剑砸出来一个坑，“那，艾丽莎的情况如何？”维多利亚问道。
  “再好不过了，身体已经被改造成了钢舞姬，舞装适应性相当的高。”说到这里，波西娅就有些兴奋了，她刚刚取了艾丽莎的血样，要好好检查一下。
  “这边还有新鲜的埃普西隆血样，博士，对你的研究应该有帮助。”长春无表情的拿出来那两瓶奇怪的血样，说到，“啊，太好了，你是长春？那个导弹驱逐舰是吧，我可以检查一下你的身……啊呸，舰装么？对我们的舞装开发肯定有帮助。”波西娅满脸都是兴奋地夺过了样本，随后一脸兴奋的说，“不好意思，在维多利亚团长与我方达成相对应的合作条件之前您不能取我一根头发，而且根据保密条令，您，维多利亚团长，现在再加上蕾贝卡，都不能泄露我的身份，否则我方将当作违约处理，严重情况下我方将视为严重挑衅。”长春面无表情的远离了波西娅三公分。
  “你后退是认真的么……好啦我知道的，虽然知道中国交出的技术是半成品，但是我不会随便把舞装原版生物解剖掉的。”波西娅笑到，两瓶敌人的血样已经很让她满足了，虽然那块实验样品还是丢了……
  “如果维多利亚团长同意波西娅博士全权交出舞装制作几时的话，我方可以完全将舰装构建技术交给死水。”长春此时笑眯眯的就跟个狼在诱拐兔子一样，可惜两个老谋深算的家伙并不会上当。
  “好啦，长春同志，你和你的小队奔波了一整天，可以去休息啦，我和波西娅要在探讨一下你的情报，蕾贝卡，你告诉她她的房间是哪个了吧？”
  “我知道的，雷贝卡不用送我，相信波西娅博士和中国的科研部门，很快可以拿出解决方案来。”长春对着三人挥挥手便离开了。
  “蕾贝卡，你妹妹的事千万不要着急，先稳住她，观察她，我会联系中国那边和波西娅一起想办法。”团长严肃的说，“嗯，我知道的……迟早有一天……我要把那些外星人的皮给拔下来当地毯……”蕾贝卡咬牙切齿的说。
  “波西娅，你……算了，蕾贝卡你也回去休息吧……嗯……还是试着拿到长春的DNA好了。”团长看到波西娅已经完全投入研究当中了，也只能无奈的让蕾贝卡回去，自己来想接下来的问题该咋办了……
  

回复:

我就问认真看的这量够不够～
接下来信息量可能会很大，请慢慢接受……

送上钢舞姬两大阵容以及色长春兔的颜艺……
  

回复:

说起来死水作为德系聚集地领导人维多利亚的舞装型号居然是英国的百夫长……

回复:

  “死水这边的宿舍也挺不错的嘛，两人一间。”蕾贝卡和长春一起离开的波西娅办公室，蕾贝卡为了表示友好，亲自把长春带到了她小队成员住的地方。“也就那样吧……不过我听雷娅说，那位叫翠小玉的姑娘要求跟您一个房间，难不成你们两个还是恋人关系么？”蕾贝卡笑笑，问道。 
  “对啊，虽然现在还没有明说，关系大概就是暧昧的样子。”长春回答，“哎？您不在意性别问题么？”蕾贝卡疑惑的问道。
  “不在意，喜欢就说，心动就上，感情不应该受到固有观念的束缚，我们那边爱情都已经突破种族限制了……说起来蕾贝卡你是狐妖么？”长春很在意蕾贝卡的狐耳狐尾，于是问道。
  “不啊，狐妖什么的，存在于您的国家的传说之中吧，我的兽化现象来自于我植入的特型灵狐核心，之前没有这套多余器官的。”蕾贝卡回答，钢舞姬使用的核心跟舰娘核心意义基本相同，都是为了帮助核心的主人更好的控制适应装备，不过舰娘的核心是自身产生的，而钢舞姬的核心来自于战车兽，需要进行钢舞姬改造时自行植入，而因为钢舞姬技术的不完全，不充分，在执行植入核心程序的时候，钢舞姬本人很有可能发生兽化现象，蕾贝卡算是比较正常的例子了。
  “不过这狐耳还挺管用的，在判别炮弹方向以及偷听团长说话的时候。”蕾贝卡笑了笑，说到。
  蕾贝卡不知道她母亲的真实身份么……
  蕾贝卡的母亲来自于日本，是一尾灵狐……哎？蕾贝卡使用的核心是……灵狐？
  “嘛……说起来狐妖，嗯……并不是传说，我至少已经见过两个九尾狐了……纯天然的，一个是我上司启灵的妻子，一个是我的代理指挥官，AC130驾驶员白灵。”长春扯了扯嘴角，笑到，“她们没有经过钢舞姬适应性测试，也没有植入过什么核心，真的是从千年之前便活下来的九尾狐，据说她们还有很大的一个聚落……”
  “这样？那我日后肯定要多接接中国方面的委托，她们这些传奇生物我是一定要见一见的……可惜，如果我妈妈在身边的话……”蕾贝卡先是有些兴奋的说，随后便失落起来，“嗯……蕾贝卡，中国菜很好吃哦，中国欢迎你和你的小队过去……”长春没什么能安慰蕾贝卡的，只能是尽力转移话题，“我没事的……嗯，无论是为了奈乐还是为了父亲，我都一定会努力，把这些外星混蛋打回家的。”蕾贝卡失落过后，便萌生出了浓烈的战意，这样的意志嚷长春也不由得点点头。
  “加油去做吧，蕾贝卡，你一定可以的，晚安，同志。”长春已经和蕾贝卡走到翠小玉宿舍门口了，长春点点头，说。
  “嗯，一定。”蕾贝卡坚定的说，随后便离开了。
  “这孩子，不愧是王牌啊。”长春思付着，推开了宿舍门，翠小玉已经等待许久了，“小玉，还不睡觉么？”看看时间，已经将近十二点了，再不睡觉的话明早的委托估计就抢不到好的了。
  “提督～刚刚跟蕾贝卡小姐聊的很欢嘛。”小玉趁着长春一不注意，“吧唧”一声扑倒了长春，“你这是……吃醋了？”长春也不慌，大大方方的让相对娇小的翠小玉坐在自己腰上，“对，我吃醋了，吃的山西老陈醋，提督，你居然不把我留下，还跟其他女孩子聊这么长时间……我生气啦！”
  “好啦好啦……你也知道我这是工作啊，在这边不打好人际关系估计是过不下去的。”长春无奈的说，“我不管，我就是生气，我要教训提督你。”小玉爆发了标准女朋友小脾气，什么都不听，“好好好，你打算怎么教训……哎，小玉你要干……唔啊！不……不要……”小玉的手，绕过了长春裙子下面的胖次，揉捏着长春的小穴，“嘿嘿，当然是来做啦～提督，来一次俄式的友好交流吧～用着我的身体，只能是我来控制哦～”
  “呜呜……长春慢点……慢点……”
  “提督可不能这么色气哦，看的我更想吃掉你哦～”
  “哼唧……长春……早认出来了怎么不早说……”
  “哎呀，提督～保持一种暧昧的关系不好么？”
  “那怎么现在说出来了？”
  “因为，长春忍不住了啊～无论是心理上还是生理上～还有，提督的话很多嘛，那长春就让用着自己身体的提督和自己一起舒服一下吧～提督，说好了哦，以后只能和我在一起，好嘛～”
  “长春……五十年前的事情，抱歉……但是这一次我绝对不可能……”
  “那拉勾，约定好了哦，这一次要陪长春走到最后一刻。”

回学校了，我看看今天晚上能不能趁着开会再码点字。

回复:

田纳西州干燥缺水的洲际公路上，布满了干瘪的战车兽尸体以及废弃的装甲坦克，而再这样的废土环境当中，一支钢舞姬小队正在与一个看起来很不正常的家伙紧张的对峙着……
  几个小时之前，死水团部刚刚迎来新一天的日出，长春小队准时比炳蓓早出现在前台。
  “炳蓓都没上工，咱们起这么早干啥……”小玉打了个哈欠，问道，“我是没想到死水上班时间比咱们晚……”长春有些尴尬，毕竟一晚上战斗下来，自己小队的大家都很累，而自己早上五点半一个房门一个房门的把她们叫了起来……
  “抱歉抱歉，没想到你们来这么早……”炳蓓慌慌忙忙的从一旁的走廊里跑了过来，“死水大家通常都是六点半起床，一般四十五过来，我也就比她们早上二十分钟……”
  “意思是我们来早了？”长春笑问，“不不不，没有没有，不过……你们的确可以再休息一会……”炳蓓连忙道歉道，昨天长春报击杀数量的时候全大厅的人都听到了，人气小队黑色闪电部队队长扎莉更是被当场打脸，再加之之后长春十分霸气的跟团长谈判，人气已经直逼三大小队队长了……
  “这是你们小队的死水卡，保存好，丢了的话很难补办的，之后报酬都会打到死水卡上，这一次报酬是平分，弹药费直接给长春小姐你了，之后的任务也是平分么？”炳蓓把几张黑色的卡片交给了长春，长春一张张发给小队成员，“对，以后也是平分，有什么委托么？”
  “那个，考虑到您小队的实力水平，我这边直接给您把高危任务放开了……您看一下……”炳蓓是负责发任务的，但是对于扎莉的黑色闪电，蕾贝卡的沙狐，以及罗莎琳•坎贝尔的游骑兵小队，她们是有自主挑选任务的权利的，而炳蓓也把这个权利交给了除了这三支王牌小队的另外一支小队。
  “孤守之军，日后这么称呼就行。”长春对炳蓓说到，“没什么刺激点的任务？”
  “刺激……您想的刺激具体是什么意思？”炳蓓尴尬的问道，自己这边的任务本来是给蕾贝卡和扎莉准备的……
  “端了敌人指挥所啊，清缴敌人啊……北美这边的战车兽数量不是太大啦，昨天晚上看起来挺多的数量不够五百……”长春一边看着任务表一边跟炳蓓说，“啊……我们这边接的任务大多是特种作战……很少参与主力决战的……”炳蓓突然想起来了，这群家伙是中国部分反攻的重要战斗力，而且是从隆老都害怕的东北地带执行过斩首任务的小队……她们其中的那个火箭炮就是专门应对密集型，数量极大的敌人部队的。
  “这样啊……说起来北美这边战车兽脑袋真脆呢，比东北那帮铁王八好打多了，那就这个吧，田纳西州清缴，嗯？有星团旅行者的痕迹？”看看任务简介，长春渐渐露出了笑容，虽然不是看着纸上那八位数笑的。
  “对，您要接这个任务么，请注意安全。”炳蓓一边在电脑上留下记录，一边说到。
  “好嘞，全体成员……”
  “请等……等一等！”此时，一个小钢舞姬大声喊到，那个小钢舞姬背后跟着的正是游骑兵小队队长罗莎琳。
  “我……我叫科威尔•罗伯特，感……感谢您的救命之恩！”那个金发小钢舞姬慌慌张张的给长春鞠躬到，“没事，随心之举，只是之后战场上不要走神了，您就是游骑兵队长罗莎琳同志？”长春点点头，随后看向无奈的罗莎琳，“没错，感谢您对我们小队成员的保护……还有，同志？”罗莎琳伸出手来说，
  “哦，是我的习惯，毕竟我们都是从中国过来的，我们那边对于一起战斗的战友都是喊同志。”长春握住罗莎琳的手，笑到。
  “这样么……那，感谢您，同志，你准备今天接什么任务？”罗莎琳问道。
  “这个清缴田纳西的任务，说起来要是单我们几个人的话，要清缴田纳西州州际公路似乎有些人手不足。”长春回答着，一边想着之后的策略。
  “哎？蕾贝卡小姐，今天你们小队不接任务么？”炳蓓看到蕾贝卡带着艾丽莎路过大厅，问道，“不，我今天把艾丽莎送回摩根公馆，顺道要点报酬，嗯？长春？你怎么跟罗莎琳聊上了。”蕾贝卡先是对炳蓓说，随后玩味的看着长春，“这刚碰上……”
  “是我来感谢长春小姐，长春小姐，如果你们小队人手不足的话，可否带上我们小队一起？”游骑兵小队队长，三大王牌小队之一，罗莎琳竟然请求长春带带她？整个死水大厅的工作人员表示震惊，“当然可以，有了游骑兵小队援助，任务就轻松多了。”长春笑着答应了，蕾贝卡表示羡慕嫉妒，我也想看长春的战斗啊喂……
  “回来之后，报酬就平分就好。”长春笑着把这几千万给切了一半下去，“你不在意炮弹费方面么？”罗莎琳好奇的问道，“这边战车兽强度不高，切了一半的话，补充弹药也还有很大的富余。”长春回答道。
  意思是这边就是新手村，太弱了不够格，都不用老娘花炮弹钱的。
  “这……这样么……那好吧……”罗莎琳有些尴尬的点点头说到，“嗯，这一次要是能碰到星团旅行者的话，看看能不能抓个活的。”长春严肃的说出了让两个小队队长都害怕的话来。
  “这个……真的行么……”蕾贝卡有些怀疑，“哎呀，要是还是埃普西隆那种没脑子只会攻击的，要弄回来其实挺容易。”长春摇摇头说到。
  “你的话……说不定真的行……”蕾贝卡知道长春有办法弄开埃普西隆的护盾，护盾一破埃普西隆就跟没了脑子一样慌乱无比，其实蕾贝卡觉得，昨天晚上但凡没有战车兽阻挡，长春能把埃普西隆打个重伤甚至可以杀死埃普西隆。当然，为什么长春这么厉害，蕾贝卡是知道真相的，拿锅炉当消化系统，吨位等于力气……
  “啊……这……”至于游骑兵小队队长罗莎琳，只有一脸懵逼的份了。“稍等一下，我去集合小队。”
  罗莎琳去集合小队了，长春让翠小玉她们自行休息，随后就跟蕾贝卡有一搭没一搭得聊起来。
  很快，游骑兵小队就集合完毕了。
  “大家，介绍一下自己。”罗莎琳大手一挥，说。
  “科微尔•罗伯特，M37自行火炮。”
  “拉茜娅•克鲁斯，M4A1重型坦克。”
  “因为其他人在执行任务，我们小队暂且只有我们三个。”罗莎琳有些尴尬，理论上讲游骑兵的规模很大。  
  “嗯，很高兴跟你们组队，大家，介绍一下。”长春挥挥手把小队队员们叫过来说。
  “是，翠小玉，WZ131轻型坦克。”
  “关凕娜，WZ120中型坦克”
  “徐梨花，谢尔曼坦克火箭发射器型”
  “陈雯兰T34—2中型坦克。”
  “祝美琪，五九式自行火炮”
  “嗯，算上我，非常规战斗力长春，这是我们小队的成员，罗莎琳同志，准备好的话，咱们就出发？”长春笑笑，说，“嗯，早就准备好了，咱们走。”罗莎琳笑到。
  “好，全队整队，出发。”长春对着蕾贝卡挥挥手，离开了死水大厅，“那，雷娅，艾丽莎，咱们也走吧。”目送着长春离开，蕾贝卡说到。
  “是。”
没啥能放的就随便加一只萝莉……
  

回复:

更新……
  两队人马很快抵达了任务目标地点，横跨田纳西州，荒凉，干燥，充满战争痕迹的田纳西州际公路。
  公路上有很多被爆炸和火焰洗礼过的车辆残骸，作为曾经战车兽研发的中央地带，田纳西州是战车兽最先攻击的地方，“这些平民们，根本就没有想到，会有炮弹从头顶上落下来吧……”翠小玉此时有些低落的说，“这不正好需要我们赖好好回报一下这些战车兽们么？”长春拿着战术地图，看了看翠小玉，眼神里满是温柔，但是随后将眼神转回地图上，细细的看了看，对着罗莎琳说，“咱们大约处于洲际公路中央，任务区域是公路中央方圆二十公里，罗莎琳咱们就背对背进行清扫，这样工作效率还快一点，我往北走你往南走，怎样？”
  “不可以一起清扫么？”罗莎琳不太满意这样的分配结果，问道，“尽量不要吧，效率太低，南边战车兽数量少一点，比较好清理，罗莎琳你这边虽说每个人都一骑当千但是还是要小心比较好。”长春严肃的回答。
  “你这么说的话……好吧，清扫完了就掉头回来。”罗莎琳叹了口气 回答。
  “那我带队出发了。”长春把战术地图收了起来，招呼着小队成员开始工作，“可惜……不过好在之后都是一个地方住，早晚我能知道你到底是个什么东西……大家，就这么清扫过去吧。”罗莎琳有些失望，本来这一次出来主要就是看长春到底是不是人的，现在长春把自己支开了，自己总不能赖着脸跟上去。
  “就这么放她们走了么？”
  “你能跟踪她们不被发现么？不能就给我干活！”
  另一边，星团旅行者一方
  “呜呜……好疼啊……那个银色头发的该死的女人……老娘迟早要拔了她的头……唉唉唉，疼！”埃普西隆接受着兰布达的治疗，一边养伤还不忘了放狠话，“所以，阿尔萨斯大人的意思是？”星团旅行者下位指挥官，奥米克戎皱眉道，“让咱们搞清楚中国的动向，我已经让伊塔去搞一些中国高层洗脑了，如果阿尔萨斯大人没听错的话，攻击埃普西隆的那个家伙就是中国人。”兰布达回答道，“不过还是有好消息的，阿尔萨斯大人的素体使用良好，接下来的研究可以更好的展开了。”
  “这就好，总之上位者降临的素体不能受到影响……伊塔那边搞到有用的情报了么？”
  “伊塔回报，没有。”技术人员德尔塔回答，“那边的政府高层根本没有在其首都安安稳稳的呆着，所以伊塔根本就没找到人，另外，她的行踪似乎被其总指挥锁定了，那个总指挥的名字似乎是……启灵？”
  “直接让伊塔把那个总指挥洗脑了不就好了么？”奥米克戎问道，“伊塔尝试过了，不，不如说她连接近中国总指挥的机会都没有，那个总指挥的行动轨迹同样诡异的要死，我无法计算出她的行动轨迹，其身边的亲人等都是军政高层人员，同样，一个人都没找到。”德尔塔回答道。
  “不过根据伊塔对其他城市的调查渗透，已经能确定，中国目前为止拥有跟我们一战的实力，虽然无法接触到高度机密的文件，但是通过入侵手段仍然得知了中国军政高层利用某种方法将一些他们对付不了的怪物镇压在了洛阳，上海，和北京三座城市下方，如果我们可以……”德尔塔提出了另一项计划。
  “我觉得不太可行，他们无法消灭的东西咱们可能也无法百分百消灭，如果无法消灭，对于咱们之后的生存环境非常不利，反正我是不想再在那个冰冷的行星上待着了，再者上位者要求是基本保存星球文明，阿尔萨斯大人也很喜欢研究星球文明，所以咱们要确保最低限度的文明毁坏。”奥米克戎摇摇头说，要是启灵知道了奥米克戎此时的决定 日后说不定会打的轻一点……
  “那隆美尔那个老混蛋那边有什么情报？”奥米克戎看向了兰布达，“我已经利用奈乐的身体取得了几乎所有的联合国情报，情报指出了联合国的重点倾向位置仍处于欧洲，而且联合国已经深受伊塔的影响了，不过近期我有暴露的趋势，当然这也是正常的，作为一个父亲看不出女儿的变化才是不正常的下一步我将在不影响奈乐本人意识的情况之下加强与其意识的交流模仿，这一点放心，不会制造出一个单独的人格来控制奈乐的身体的，至少在我开心的时候，她还是她自己。”兰布达面无表情的回答。
  “而且有数据表明，现在对联合国的支援数字最大的是中国，而且中国已经绕过了联合国部分机构，直接向着前线投放补给支援，无论有没有埃普西隆和阿尔萨斯大人，咱们都必须要注意在中国的行动了 ”
  “那这样，咱们可以袭击一下上海，这么重要的城市那个总指挥总得出面吧，到时候我和你，德尔塔一起过去，加上伊塔，就不信控制不了她。”奥米克戎想了想，笑到。 
  “具有可行性，到时候埃普西隆和约塔带队佯攻。”兰布达说到。
  “兰布达，奥米克戎大人救命啊！”此时，一道旅行者从未使用过的紧急求助信号，被直接传递到了几人的脑子里……
  就在旅行者互相交流之前的一段时间，约塔得意洋洋的带着战车兽大军巡视着自己研究所的周围，突然看到了附近的自己的艺术品公路附近出现了一小群钢舞姬，中间还有一辆装甲越野车，“嘿嘿，有的玩了～”约塔命令着大量的战车兽浩浩荡荡的向着那一小队钢舞姬进发。
  而车上坐着的正是长春……
  “哦？我还没去找就上门送死了？这么大一群，不是大规模狩猎就一定是星团旅行者，这个距离的话，璃花，美琪，交给你们，小玉，溟娜，雯兰，你们准备好。”长春迅速下令到，这种大规模集群式战车兽海战术，是扛着火箭弹的徐璃花最喜欢的，之前死水防御战那种人跟战车兽混到一起的情况让她伸展不开手脚，而在那些战车兽当中还混杂着美琪最喜欢的重型坦克。
  目标大，比较好瞄准。
  “明白。”徐璃花笑笑，率先离开了阵型，随后一轮恐怖的火箭弹雨便升上天空，“长春姐姐晚上请客哦～”美琪对着长春笑笑，也离开队伍，开始对着那些又重又慢的大家伙们挨个点名。
  “切，上来就是这么大的火力强度么……看来我不上手是不行了，果然动物到底是动物。”约塔作为高射炮型号，自然很不爽自己的部队被敌人的高射炮点名，于是在数公里之外，对着那些该死的钢舞姬发起了炮击，但是在她的眼睛中，炮弹还没飞过一半的距离，便被另外一枚口径更大的炮弹拦下。
  “这……”约塔承认，拿着电子瞄准设备的她做不到这一点，仔细一看，约塔发现，竟然是那个坐在吉普车上的银粉色头发的女人在开炮，她还对着自己招了招手？
  “不对，这就是那个砍伤了埃普西隆的家伙？不好，我要回……哎呀！”约塔并不是跟埃普西隆那种傻子一样无脑战狂，一看情况不对她立马准备搬救兵，但是三枚明显是舰炮的炮弹在约塔身前爆炸了，把约塔又逼回了原来的位置，“可恶，当我打不过你是吧？”面对这样的威胁，约塔自然而然的生气了，不过长春现在可是没人看着，完全处于火力全开状态，约塔的第三枚炮弹还没打出去，一轮130舰炮齐射伴随着四枚上游导弹如期而至，随后一连串的爆炸让约塔的护盾失去了效用，发饰也被炸落在了地上，自己带领的战车兽大军也有了颓势，她看到了那个女人不仅身旁挂着四座玩具般的舰炮，两座导弹发射机，还有机炮在不停的开火扫射，面对这种情况，约塔直接怂了，在脑海里发出了前所未有的求救信号……
  兰布达反应很快，迅速传送过来带走了约塔，但是就在兰布达消失前的一瞬间，两枚似乎是脱壳穿甲弹弹心的东西，从她肚子旁边滑了过去，带走了一点血肉……
  “她们那边怎么这么费事……这都两个小时了，姐妹们，跟我过去看看。”因为不满意而过来探查情况的罗莎琳等人，看到了长春小心翼翼的把一些东西从一堆战车兽残骸当中分拣出来，装进了隔离袋中，而小玉正在给作战中受伤的美琪包扎。
  “小玉，这是在干什么呢？”罗莎琳上前问道，“指挥官再提取战场上星团旅行者的部件。”因为不是什么保密内容，小玉直接告诉了罗莎琳，“你们遇到星团旅行者了？还打退了她们，留下了她们的装备部件！”罗莎琳当场表示震惊并要迅速入党！
  “只是一点血样和一个发饰，虽然我到底也没看出来这发饰是什么材料制作的……好了，罗莎琳，咱们回去吧，这一次很成功。”长春摇摇头，笑到。
  很快，她们便回到了死水大厅，路上罗莎琳亲自给长春开车，询问战斗要领，把长春问的那是一个无奈啊……
  “那，这是你们的报酬报表，感谢你们完成了委托～”炳蓓下意识的吧报酬给游骑兵播的多了一些 罗莎琳当场提出了异议，震惊了死水大厅的所有人。
  “两个星团旅行者，取回样本？快快快让我看看！”波西娅刚好路过死水大厅，听到罗莎琳似乎是十分骄傲的解释，忙不迭的窜到了长春面前，“好好好，博士小心，这是约塔的发饰，反正我看不出来这到底是什么奇怪的金属……这是兰布达的血样，您要注意别撒了。”长春半无奈的把东西交给了波西娅，“炳蓓，给她们按双倍……不，三倍算报酬，记团长账上！”波西娅兴奋的要回去研究，留下了震惊的炳蓓，“哎呀～抱歉博士～”此时，“碰巧”路过的艾丽莎撞了博士一下，兰布达的血样当场泼了一地。
  “啊！！！！！！！我的样本！”博士虽然很生气但是并不能发火，艾丽莎也是很重要的研究对象……
  “博士，我就知道……这边还有一瓶……说起来，艾丽莎你的行为真的让我怀疑你是星团旅行者的间谍呢～可惜只是一个不懂事的资本家的被抛弃了的大小姐啊～”长春把另外一瓶血样递给了半跪在地上的波西娅，同时嘲讽到，“你说什么？”自然的，艾丽莎也做出了回应，但是明显十分冷静，看似具有贵族修养其实都是放屁。
  “我很欢迎你去中国走走看看，我估计，中国很多群众都想把你吊死在树上。”长春微笑着说到，“呵呵，很好的建议。”艾丽莎说罢便走去了餐厅，这一幕看的大厅里所有人都捏了一把冷汗，不过当长春把波西娅拉起来时，两人十分默契的互相点了点头。
  “走，实验室。”波西娅说罢，头也不回的走了，“大家，跟上。”长春招呼着大家一起向着实验室走去。
  另外一边，奥米克戎听到了阿尔萨斯的咆哮，“给我马上把中国解决了玩！马上！还有那个该死的中国指挥官！”
  “这是……”
  “估计是暴露了，刚才想了想，我跟约塔的标本全落在敌人手里了。”兰布达摇摇头说，“那就按照计划来，约塔，埃普西隆，吸引火力，兰布达德尔塔，协助伊塔工作！”奥米克戎下令道。
  “知道了。”兰布达虽然始终觉得这个计划不靠谱，但是此时也没有别的办法了。
  在不知道敌人的基本战斗力的时候进攻么……啧……
  星团旅行者的行动很快，不出一个小时，上海上空便回荡起了尖锐的防空警报，一群又一群的战车兽出现在了外滩，在外滩上游乐的人们登时出现了大量伤亡，上海守军哪怕迅速管制了整座城市，试图把战车兽们都堵在外滩，但是紧急构筑的防线根本撑不了太久……
  不……我们……有她们！整个上海的守军士气高昂，无论什么时候，她们不会离开大洋！而且，在防线的背后也有她们的存在。
  “小伙子们，加油哦。”前线指挥所当中，突然出现了一个九尾白狐，她温柔的声音顿时稳定了有些混乱的防线，“海空支援马上就到，启灵正在寻找攻击源头，她也已经到了上海指挥所了。”这位正是九尾狐仙，启灵的妻子，梦。
  “AC130升空！可不要忘了我！本小姐早就在外滩晃悠了！”白灵本来是打算拍拍上海周边的俯视图的，没想到还能遇见这种事，“大批次战车兽就交给我吧！”
  “哥，你觉得，这是谁干的？”上海中央指挥所，同样是两只九尾白狐，和一个俯身看着地图的萝莉，“妹妹，你猜呢？”启灵露出了危险的微笑，“我的确是没有料到，这些混蛋还有胆子直接进攻咱们的中心城市……呵呵。”
  “报告，洛阳同样检测到了战车兽靠近的痕迹！”妹妹的小情人璃，看着卫星雷达迅速报告，“通知洛阳守军司令，给老娘端出新的电磁炮来，总之，守不住洛阳就让他拿着脑袋来见我，再有，通知卫星组，天基武器我随时会用。”启灵下令道，“是。”璃立马回头，将消息传递给各处，“哥，没问题吧？”
  “没问题，她们的进攻重点根本不是上海或者洛阳，是我。”启灵笑到，“等她们自己上门就行了，我觉得，非接触式心理暗示及洗脑我是可以抵御的。”
  “这样啊……那哥哥千万注意。”妹妹带着璃躲到了指挥所下方地堡当中，不出所料，很快，星团旅行者就找上门了。
  “你们，又欠下了两条人命。”启灵头也不回的说，“看来你很清楚我们的来意，如果你聪明一点，就不应该再反抗了。”兰布达这样说到，同时让伊塔使用能力去控制启灵，当然对启灵无效，“要不要再试一次啊？小姑娘？”启灵转过身来，那金色的竖瞳冒出了恐怖的火焰……
  “报告，我方海军遭到大型不明生物拦截，请求战术指导！”此时，话筒里传来了星海舰舰长的通信“保持突围态势，S级火力解锁，全力对敌！”即使敌人就在身后，启灵夜好不畏惧的下令，“呵呵……我看你的确是不够审时度势，你就没有发现，你们的实力根本抵不上我们星团旅行者，看来必须要给你一点教训了 ”伊塔不允许的叫到，“教训我？你们没那个资格。”启灵看着大屏幕上的战况，根本就不理会后面兰布达的要挟，“而且，到底是谁，允许你们在这里撒野了”！
  “放心，兰布达，你们会为你们的过错付出代价的。”长春说罢，一根从天空而来的，银色的棒子，瞬间，奥米克戎指挥所里就爆出了一朵蘑菇云~
  

回复:

最后打错了，不是长春是启灵上将
明天讲讲谈判
图 外滩

回复:

“你们应该知道，惹上了中国，是什么后果吧？”启灵冷笑着，看着仍旧保持着自大笑容的奥米克戎，语气冷漠。
  “噗啊！”另一边，死水实验室，艾丽莎被长春狠狠的顶到了墙上，“真有胆子啊，你们，居然敢攻击我们？就凭你们这些连形体都没有的外星灵魂思念体？”暴怒的长春死死地按着艾丽莎，此时的艾丽莎放出了一股强大的威压，双眼当中恨不得把长春当场手撕的杀气异常强大，很多死水的新兵都拿不稳手中的武器了，可惜，现在没有武器系统的艾丽莎，除了所谓上位者的威压，已经什么都不剩了。
  “长春，冷静一下……”维多利亚似乎认为事情仍有转机，严肃的说，“Du verdammter（你TMD德文）……就是那个上位旅行者？亏我这么相信你个混蛋！”蕾贝卡刚刚赶回来，从摩根财团得到的消息让她很是怀疑长春的判断是否有误，但是现在……
  “混蛋……老娘剁了你的手！”蕾贝卡扛着大剑便插到了艾丽莎脑袋旁边，维多利亚见此，只能向后退了两步……
  “波西娅，这个咋办……”
  “哦哦，原来如此……”
  “罢了……”
  “对啊……蕾贝卡，我们是朋友呀，和波西娅博士一样……”艾丽莎准备动之以情
  “是么……地下室那句要把我洗脑带走可不是假的啊。”波西娅突然说到，“你不会真以为我办公室不会放录音设备吧？”
  “……你想要什么……”
  “开始提条件了？抱歉，地球上的一切，都不属于你们，如果说有什么需要，那就是，请你们滚出地球。”长春愤怒的说。
  “蕾贝卡，你难道不想知道你妹妹还能不能属于她自己呢？让长春放开我吧，不然我就让兰布达完全侵占你妹妹的身体哦。”艾丽莎微笑到，“用不着！”
  突然，一个跟蕾贝卡很相似的声音插了进来，“姐姐，谢谢你。”是奈乐，扛着她的火炮，瞄准着艾丽莎，双眼有神，愤怒异常。
  “哦？我实在是看不出，你一个人，有什么理由跟我们谈判。”上海指挥部，奥米克戎仍然自大的笑着，以为自己已经取得了先机，“哦？看来，你很自信？顺道一提，这里，没有人。”启灵笑到，兰布达和德尔塔脖子上被架上了两把剑，两只九尾狐拿着跟长春相似的大剑，把两个技术人员逼到了墙角。
  “奥米克戎，在你自大的以为你已经胜利之前，先让你看看，海上的战斗如何？”启灵手在键盘上敲了两下，海上的战斗便出现在了大屏幕上，只见一个巨型生物，好似巨型的乌贼有了鲨鱼的口，鲸鱼的呼吸器官，在皮肉之下的骨骼就像钢铁。
  “人类诞生伊始，世界上充斥着这种怪物，之后，随着物种大爆发与大灭绝，它们的数量在减少，我们的数量在增加，直到现在，但是，那些恐怖的大型生物，每一个都有毁灭文明的能力，中国地区，是这些怪物存在最多的地方之一，哪怕是战车兽疯狂的蚕食我们的领地，我们依然坚守住长城，这最后的防线，就是为了，保护这个世界，可惜呀，你们不解风情，打上了中国的主意，你要知道，我们对付那些怪物，自然要有对付它们的机器，你们要不要猜猜，是什么？”启灵拔出自己的剑来，以极快的速度，捅进了奥米克戎的肚子，“要不要再思考一下，为什么你们，愿意把话听完，却没有一丝攻击之心，我已经警告过你们，我曾经一直以为咱们可以合作，你们以战车兽血为食，我们能提供很多，土地资源技术，你们都可以拿走，可惜，你们始终想称霸地球，赶走我们，你们拥有世界上最厉害的洗脑技术，有远超我们的研究员，如果你们配合，或许咱们双方都会有一个不错的结果，可惜……虽然你们都在这里，我不会杀了你们，但是，让你们肉疼，还是可以的。”
  此时，死水地下室，长春讲了一个惊天机密。
  “我其实，是当年对抗深海的指挥官，而翠小玉，才是真正的长春，不用怀疑，既然九尾就是现实，转世重生也是真实，你们要记住，所谓的传说童话，除了爱徒生所写，其余的，都是真实。”长春放开了艾丽莎，蕾贝卡跟奈乐聊天去了，但是艾丽莎并没有要逃走的想法，因为根本逃不掉。 
  “阴曹地府，冰火地狱，伊甸园，饿者骷髅，无非只是人类发展史中最微不足道的一点点，他们不能引起世界毁灭，也不能消灭人类，而我和小玉所对抗的，要比他们，强的多。”
  “那是一个中午，很好的打击敌人的时候，本来只是一次安稳的清理任务，有了移动指挥舰，这一切似乎都非常轻松，但是，它来了，似乎是被海上的炮火和光亮吸引，它露出了自己的头，就像我收到的机密资料里说的那样，都是人，这玩意根本不会消化，那如深渊一般的大嘴里全是尸体，但是它却分泌出了一种溶于海水的物质，我看到了两具我的海员的尸体，它不会消化，那那种可以干扰人类精神认识的物质，从何而来？你，知道的吧？敌人似乎也被干扰，但是它们变得更强大，那恐怖的咆哮，简直让人发狂，我在后方，被敌人围攻，我知道，我的姑娘们不可能承受的住它们的进攻，长春，自己跑了回来，跟着核弹爆炸，与我一起去死，被辐射改变的，溶解在海中的物质将我的意识融进了长春的身体当中，而长春的意识，却飘向了防线的大后方，走进了灵魂最后的站点。现在你知道，为什么，你再凶恶的眼神，对我们都没有用的原因了吧？”
  “我在想，咱们还有没有要谈……”艾丽莎半句话没说完，一枚如金色的光柱一般的东西直直的射向那个星团旅行者所在的研究所，伴随着恐怖的冲击与爆炸，在刺眼的光芒当中，研究所带着它所有的研究成果，无意识的试验品，以及某个被洗脑的家伙，一起变成了尘埃。
  “……切……”
  “还想再看看这大烟花么？多好看是不？”启灵笑到，奥米克戎疼得咬紧了牙冠，伊塔不知道为何，一直没有动作，就像死了一般，现在，埃普西隆那家伙情况并不好，大量的空军单位加入了作战，传送机制已经被毁了，战车兽的数量在急剧减少，“可恶，你不要太嚣张了，我们到底还是上位文明，你们……”
  “哈哈哈，上位文明，太好笑了太好笑了，本来我觉得你们还有点水平，可惜我现在不这么认为了，你知道我们整整五十年都在对付什么东西么，看来你是不知道啊，老娘亲手按着天顶星领导人签的投降协约，你们还好意思自称上位文明？”
  “报告，天顶降临者们已经锁定了星团旅行者的主要行星，需要的报酬如下。”通信员此刻抱着一张纸过来，说到，“好，给。”启灵淡淡的说了一句，通信员便又下去了。
  “你们是打算就这么毁灭，还是打算，合作，自己去选吧。”启灵把刀拔了出来，奥米克戎闷哼了一声，随即，周围的一切场景都变了，只剩下了田纳西洲际公路上那被轰出来的一个大坑。
  “奥米克戎大人……对不起……”受伤的约塔拖着几乎昏迷的埃普西隆走了过来，伊塔似乎才刚刚反应过来，明显精神受到了重伤，艾丽莎被人很“温柔的”互送了回来。
  “阿尔托斯大人……怎么办……”奥米克戎看着自己的部下，实在拿不出主意，“哎……合作吧……这已经……是我们能选择的唯一选项了……”艾丽莎身上依旧是这么整洁干净，但是脸上的表情完全是受到了严重打击，“不合作，便死亡……在我看来，表现了他们真正的实力之后，没有消灭我们，真的，大度……”兰布达瘫坐在了地上，曾经只看数据的她此时也扛不住了恐怖的精神威压，“看来……我的数据……不能模仿一切……”德尔塔看着自己的双手，仿佛一切失去了意义。
  反观死水那边，真的是欢声笑语，“我们，这一次，真的是真正的胜利，感谢中国，感谢孤守之军！”维多利亚头一次放开了大家喝酒的限度，每个人都可以通宵，“哎～不过今天，还有一件事～长春，小玉~？”
  “知道了团长，小玉，嫁给我。”长春把当年没能交出的誓约之戒，拿了出来，“嘿嘿，提督，就等你这句话嘞。”小玉傻傻的笑到。
“报告，我方已经击退了全部敌人，我们胜利了。”通讯员又跑了进来说，“不过……很多人牺牲了……”
  “他们的牺牲，是有价值的，我，绝对不会忘记这一天……”

回复:

 
嘿嘿嘿，狐狸周末好啊。咕咕咕。
乐乐好啊～说起来，接下来想看什么啊

回复:

大家有没有注意到，这一部小说也快要结尾了，
接下来就是可怜的副长同志了，说起来，你们猜到副长是小魔女还是猫了么

回复:

 
我蛮喜欢猫猫的  嘿嘿嘿
恭喜～答对了～副长不当人

回复:

和平协议（投降书）的签订总是一方欢喜一方愁，在中国领导人启灵，联合国北非悍将隆美尔及其家属，死水领导维多利亚，以及桑切斯特教官等的指导之下，长春作为代表跟对方代表奥米克戎展开了谈判。
  “我方为你方提供对应科技资源，以供应你方制作你方领导人降临之素体，相对应的，你方要为我方清除战车兽及其威胁，并确保你方所有素体士兵处于我方管控之下，再有，我方要求你方提供科研人员作为我方部分机密项目的管控工作，这份条约一旦出现违约，后果自负，这些条件，应该不是太苛刻吧？”长春面无表情的念着条约上的大致内容，上面还有很多小条目需要奥米克戎自己去看。
  “的确……感谢你们中国人的大度……”奥米克戎低头到，她从来没有跟谁低过头……
  “那就签名吧，自签名那一刻开始，条约开始执行，你方所有人员将有权利在非管制区自由行动。”长春说到，“好。”没有细看条目，连反对都没有，奥米克戎干干脆脆的签了自己的名字，当奥米克戎放下笔时，纸张自动消失了，后面的启灵站起来拍了拍手，“好了，条约已成，大家，可以自行退场了，阿尔萨斯，你们，记得带好钱再出去，虽然我们给报销，但是忘带我是不会去救你们的。”说罢，启灵带着梦直接凭空消失。
  “说着相信科学玩道术……”长春叹了口气，刚刚冰冷的表情也消失了，就像双方根本没打过仗，没死过人一样，真的就像欢迎客人一样，“奥米克戎，这里是上海，还记得吧？我们没有大肆宣扬你们进攻了上海，所以放心，你们不会被人们围攻的，自己好好出去转转吧，记得多穿点衣服，现在的上海，挺冷。”
  “……奥米克戎？”艾丽莎看着奥米克戎还在发呆，于是叫了一声，“奥米克戎，在听么……算了，不管了，兰布达，给我讲讲这里那些食物好吃吧。”
  “我想，这些还是要阿尔萨斯大人亲自去品尝为好，中国的菜系太多，一时半会无法说完。”兰布达知道奥米克戎在想什么，估计她的自尊心都被打击的一点不剩了，明眼人都知道，她签的是投降协约，是以中国为首的地球国家给予的施舍，在他们看来，星团旅行者们就是没有家，没有文明，没有感情的可怜人，他们可怜这样的外星人，不忍直接将其抹杀，所以选择了中国历史上最常用的征服方式，教化……
  “唉……已经这样了，咱们就好好接受吧……”兰布达上前拍拍奥米克戎的肩膀，叹息到。
  “我……没事……兰布达，你……算了……”奥米克戎深深地叹息到，望向了跟那天一样的外滩日落 此时的外滩上，军人们正在郑重的安葬自己的战友，亲人们正在缅怀自己的家人，或许正因如此，启灵才会把协约的签订地点放在了这里……
  或许之后……自己也可以休息一下了吧……或许……不会再有战争……吧……

回复:

本篇完，今天晚上给大家揭晓副长当不当人
