

多图预警！！！
正文请见一楼
人间自有真情在
多一个点赞，就少一分冷漠
多几条评论，就意味着多一次更新
肉戏从第二章开始就有了
回复:

　　1928年，伴随着一声巨响，“东北王”张作霖的大帅专车被日本人炸上了天，身负重伤的张作霖被手下军官抬回了奉天的大帅府。弥留之际，张作霖叫来贴身侍卫，用几乎难以分辨的声音说到：“此锦囊……务必……务必交于汉卿之手，危难时解开……必……必有大用”。大帅托出了一个黑黄相间的锦囊。

　　张汉卿，张作霖之子，他还有一个更加广为人知的名字，那便是——张学良。此时此刻，张学良尚未返回奉天，而是坐阵山海关，以防北伐军队打进东北来。

　　官至中华民国北洋政府大总统，三军统帅死于一场灾祸，东北，陷入了巨大的不确定之中。

　　仅仅一年之后，东北易帜，东北纳入了南京国民政府旗下。当蒋介石与冯玉祥等人陷入中原大战之中，静观其变的张学良最终倒向了蒋。而蒋介石为投桃报李，将黄河以北皆纳入张学良的势力范围。此之谓一人之下，万人之上。

　　然好景不长，1931年9月18日，日本悍然对东北发动进攻。东北军主力皆在关内，东北无力应敌。张学良寄希望于外交，日本轻易占领东北。

　　“卖国贼”的帽子扣在了张学良的头上。无奈之际张学良拿起父亲给予他的锦囊，踌躇半晌，然后又放下了它。“我也输送物资给抵抗力量，也让马占山在黑河抵御日寇，如今风评不好，但也绝不是贫困潦倒，时间会证明一切！”张学良如是想到。

　　几年的时间里，这位命途多舛的少帅有先后经历了长城抗战，出国考察，剿灭红军等打击。1936年，张学良，仍然是20万东北军的统帅，决定干一票大的。当蒋介石来到西安来督战东北军“剿灭红匪”时，张学良与杨虎城一道，绑了蒋介石逼其停止内战，联共抗日。张学良成功了，他决定亲自送蒋介石返回南京。在众人的目送下，已经由“卖国将军”变为民族英雄的张学良，毅然走进蒋介石的专机，飞向了南京。

　

　　

　　

　　

回复:

少说了一件事，那便是东北军与苏联之间的中东路战争，东北军在此战中表现出的军事素养，让日本探清了东北军的真实实力，这也是九一八事变中，日本敢于冒进的重要原因之一，以下摘自百度百科:
中东路事件，是指1929年中国为收回苏联在中国东北铁路的特权而发生的中苏军事冲突。
1929年7月，在南京国民政府“革命外交”的氛围中，国民政府委员、东北政务委员会主席、东北边防军司令长官张学良以武力强行收回当时为苏联掌握的中东铁路部分管理权。17日，苏联政府宣布从中国召回所有官方代表，要求中国外交官迅速撤离，断绝外交关系。
9月至11月，苏联远东特别集团军进攻中国东北边防军，东北军战败。12月22日，东北地方当局代表蔡运升受张学良委派，与苏联代表谈判，达成《伯力议定书》。
在本次事件中，东北地方当局虽损兵折将，实力大为削弱，但张学良获颁青天白日勋章。这场冲突持续近5个月之久，双方动用的一线兵力超过20万，使用了重炮、坦克、飞机和军舰等重型装备，其规模和持续时间远远超过1969年的“珍宝岛事件”，成为中苏历史上规模最大的一次武装冲突，其结局对于东北的局势乃至全国的时局产生了深远的影响。

回复:

第一章  初见端倪

蒋介石的专机缓缓降落在南京，蒋介石夫妇，张学良等一行人走下舷梯，蒋介石踏上了专车，而张学良，却被军警押上了囚车。

　　张学良被软禁起来。然而，不同于其他政治犯，蒋介石只是竭尽全力消除张学良的政治影响，瓦解东北军，却对其人身自由不做过多限制。张学良甚至可以在外自由活动，只是总是有大批人马“陪同”而已。但是，那个锦囊，却一直在他身边，寸步不离。

　　适应这样的生活并不容易，可是时间是最好的一剂药方。空余时间很多，张学良爱上了看书，也许只有读书，才能让这大把时间悄无声息的流逝吧。托人把张家的藏书全都搬了过来，军人，也有文邹邹的一面。

　　“机密于锦囊当中，不可不谓之奇也，开锦囊，得一物，内化于心，施以特定之咒，则有化异性为皮物之能力也。若能力者有不幸之灾，其能力将返于锦囊，可指定继承者。若无后人之继承，打开锦囊者亦可成为能力者也。”一本装订精良，纸张略微泛黄的古书是如是写到。“这本古籍倒是蛮有趣的嗷！”张学良感叹到 。接着往下读书上又写到：“锦囊者，主体为黑，亦有黄色纹路覆于其上，锦囊乃是有质地特殊之锦囊所锻造。”读到这里，张学良情不自禁的掏出了他的锦囊:黑黄相间，由丝绸制作。锦囊摸起来很光滑，对肌肤很有亲和力。看着手中的锦囊，张学良不禁想到：不会有这么离离原上谱的事吧。

回复:

可是，这个锦囊必须在危难之时才能打开，到底该如何是好呢？显而易见的是，好奇心显然能轻松战胜这份克制。张学良心中暗暗想：如今已被软禁，失去了报效国家之身，不能不算是绝境。于是心一狠，打开了锦囊。如书中所说，张学良感受到了这股力量，至于所谓的咒语，他的口中自然而然的便念了出来，这不禁让他感慨于这锦囊的神奇。

　　张学良感受到了自己已拥有这股力量，只是所谓的异性又要从哪里去找呢？在当局的严管下，自己的妻子和二太太几个月才能与他见面一次，而将他们变化为皮物，自己也于心不忍。少帅不禁陷入了沉思之中。

　　傍晚，门口的特务告诉张学良，晚饭后蒋介石之妻宋美龄要来拜访，或许事情会有所转机。

　　宋美龄，张学良与之相识已近十年。彼时，张学良以北洋政府之名率军前往上海，去租借维持秩序。而宋美龄，作为记者，采访了当年意气风发的少帅，人们都感慨于这郎才女貌。只不过，蒋家与宋家的政治联姻断送了这一切。但是，这并不影响张学良与宋美龄之间的私交。十年的朋友怎么也是有些交情的莫。

　　晚上，宋美龄化着淡妆，身着墨绿色的旗袍，踩着高跟鞋，出现在了张学良府邸的门前。这一席裙装勾勒出曼妙的身材曲线，盘起的卷发拿捏住了清纯与典雅的风格，这不愧是中华民国的第一夫人啊。

第一章完

回复:

更新频率差不多一周双更吧，如果回复比较多的话，我还会有额外动力加更的呢。😁

回复:

 
熟悉的历史出新编往往会别有韵味，对我而言这种反差往往更刺激。作品收藏了，为楼主的更新注入动力 ...
我看过的历史小说，汉贼还有卡扎菲的秘密葬礼真的给了我许多灵感

回复:

第二章 艰难的抉择

　　宋美龄在特务的注视下走进了张学良的官邸，更确切地说，应该是软禁之地。门口的特务只敢用余光在第一夫人的身上上下游走，并摆出一副一本正经的表情，这副嘴脸，估计谁看了都会忍俊不禁。

　　不过在张学良这边，他一整天都在思索要不要铤而走险，毕竟，宋美龄和他自己谁突然失踪了总是要有说法了，闹不好会出大乱子。而且，就算能够入替，又怎么去圆自己失踪的谎话呢。这确实是一次机会，不过弄不好会成为悲剧。

　　再次打开那本纸张泛黄的古书，张学良希望能够从中找到一些线索，然而，事与愿违，除了之前的两段，剩下的内容是一句句看起来毫无关联的句子，必有玄机暗藏于此，张学良认定，那些句子记载如下：

　　余之爱，如此深沉。

　　之于天地，之于人间。

　　高悬于天空，撒万丈光芒。

　　潮水四起，水光接天。

　　汝之爱，柔情似水。

　　之于你我，之于庭丏。

　　记否月明长安夜。

　　忆水银泄地，电光火石。

　　这究竟是什么意思？张学良并不能理清这首抒情诗的含义。但是，他却注意到了，卫生间的有一条通风管道是可以直接上房顶的，或许可以借此逃跑，不过，又能跑到哪里去呢？虽然如此，借题发挥，入替之后编造逃跑的谎言，却有几分可信度。毕竟，凭他张少帅的矫捷，逃跑似乎是不在话下。至于入替之后，只能走一步看一步了。

　　宋美龄进入了客厅，许久未见的二人寒暄起来。

　　“汉卿（张学良字汉卿），近来可好？还住的惯嘛？”宋美龄如是问道。

　　“还好，还好。只是一个人免不了孤独寂寞罢了，多亏姐姐还惦记着我，时不时还来看看我。”张学良的回话中，委屈的神色溢于言表。

　　二人谈的很投机，一旁的特务听久了也觉得无聊，站到屋子外盯梢去了。张学良见时机已到，虽然这样做很是对不起眼前之人，不过也顾不了那么多了。狠下心来，张学良对面前佳人默念咒语。很快，宋美龄在微醺的状态下渐渐没有了气息，身体也干瘪下来，人皮和衣物都耷拉在了椅子上。张学良虽预料到这样的场景，不过，在愧疚的内心作祟下，他竟然有些后悔。不过，他还不知道复原的办法，只能一条道走到黑了，穿上她！

　　人皮的质地很有弹性，先是将自己的衣物脱下，把脚探入皮囊之中，一股冰凉的触感刺激着他的每一寸肌肤。将皮物提至腰间，张学良清楚的感受到了自己男人的象征已经消失，取而代之的是一股空虚感。“唉！”叹了口气，张学良继续穿上半身。一阵头部的不适之后，清清嗓子，已经是他再熟悉不过的女性嗓音了。张学良清楚的知道他即将面对什么，丝毫不敢大意，迅速穿好宋美龄留下的衣物。他先要处理掉自己的衣服，克服着脚踩高跟鞋的不适，以及胸部带来的视线受阻，还有女性衣物带来的新鲜感一瘸一拐地将自己的衣服放进卧室。照照镜子，眼前的美人，妆容犹在。

　　张学良操纵着这副身躯，从容不迫的行至门口，告诉特务：“汉卿去如厕了，半个小时也没有回来，喊他也没人答应，我觉得你们恐怕得去找找。”

（第二章完）

　　

　　

　　

回复:

余之爱，如此深沉。

　　之于天地，之于人间。

　　高悬于天空，撒万丈光芒。

　　潮水四起，水光接天。

　　汝之爱，柔情似水。

　　之于你我，之于庭丏。

　　记否月明长安夜。

　　忆水银泄地，电光火石。

这段话不仅仅是表面意思，其中还有另一层意思哦，不知道有没有人已经发现了😁

回复:

完几把蛋了，以前滚回宿舍上网课了

回复:

疫情害人啊🤢🤢

回复:

第三章   意外发现

　在警卫的簇拥下，张学良来到了蒋介石官邸。蒋介石有军务在身，这一夜并不在家中度过。这倒是给足了张学良思考对策的时间。但是，顶着宋美龄皮囊的张少帅也知道，目前，自己的肉身处于失踪状态，保不齐明天一早蒋介石便会回来。万全之策是没有了，只能尽人事听天命罢！

　　果不其然，一阵电话铃声打断了张学良的沉思。抄起电话，电话那头的人是蒋介石。

　　“喂……”

　　张学良刚刚发出声音，话就被蒋介石打断了，“夫人你现在怎么样，那个混蛋有没有对你做什么。我明天早上立马坐飞机赶回来，将他缉拿归案。夫人你就在家中等候，不要走动。”话中透露出焦急，蒋随后又补充道，“南京已经布置下了天罗地网，小张本事再大，也跑不掉。”

　　张学良脑中飞速地转着，他十分清楚，当务之急是要稳住蒋介石，“夫君，我看此时不宜声张，要悄无声息地解决问题，如果被媒体报道出去，就十分麻烦了。”

　　“娘希匹！他们敢？不过夫人所言极是，小张如果被英法等国利用，以他的影响力，确实够麻烦。”蒋介石的语气不像之前那么激动了，随后又说：“夫人受惊吓了，早点休息。”随即挂断了电话。

　　张学良放下电话，躺在床上。身体的不习惯和女性特有的敏感让他的心中十分烦躁。就对话内容来看，蒋对于他自己还是念及一点往日情分的，不过，要如何顶着宋美龄的皮囊好好给他解释清楚，做到这一点并不容易。不过，好在还有整整一个晚上的时间，相信总会想出对策。

　　屋外的灯火渐渐寥落，星星爬上了天空，夜深了下来，四周也寂静了下来。而张学良却心事重重，难以入睡。不仅是在精神上的巨大压力，女性光洁的皮肤在丝织床单被褥中摩擦的新鲜感，都让张学良觉得躁动不安。他尝试着变换体位入睡，可每次只会带来更加剧烈的瘙痒感，再加上偶然碰到胸前的双峰，都让他感到欲罢不能。

　　内心的欲望就这样一次次水涨船高，终于，双手开始不安分的在胸前的双峰上反复揉搓，伴随着口中的轻哼声。此刻，身体的快感全然压制住了心中的紧张，“算了，就当给自己泄泄火！”若有若无的声音从宋美龄口中传出。手揉搓胸部的力度越来越大，自然而然地双手也不由自主地向下面伸去，而那又是另一番新奇的触感了。一根绷紧的神经犹如一根紧绷着的琴弦，而性奋就是弹奏这琴弦的乐章，手掌轻轻抚摸如轻拢慢捻，发出颤音；手指深入其中如撩拨琴弦，平稳且优美；极速搅动如震弦击鼓，快而不发。在乐曲的终章，白浆从幽暗溪流中喷射而出，颇有“银瓶乍破水浆迸”之势。

　　女性高潮的强烈与持久远远超出张学良的想象。以前，他总觉得自己的金刚之躯威猛无比，即便是有欲求不满之女，也能臣服于自己胯下，如今一见可谓是无知者无畏了。

　　白浆仍然从那里缓缓流出，只是不如之前那般激烈。“这就是女性的高潮吗，简直是太爽了！”张学良显然还没能从女性高潮的强烈快感中走出。作为军阀，出生入死；作为公子，阅女无数。可这都不如之前的高潮来的剧烈，来的痛快，来的舒爽！从前，他便仰慕这位宋家小姐，但是碍于形势，于情于理，他都不能做出一些出格之事。而如今，他却以这种想都不敢想的特殊方式品尝了这位大小姐，中华民国第一夫人的身躯！

　　与此同时，一股本不属于张学良的记忆强势涌入了他的脑海。令他吃惊的是，这竟然是宋美龄的记忆！

　　“余之爱，如此深沉。

　　之于天地，之于人间。

　　高悬于天空，撒万丈光芒。

　　潮水四起，水光接天。

　　汝之爱，柔情似水。

　　之于你我，之于庭丏。

　　记否月明长安夜。

　　忆水银泄地，电光火石。”

　　张学良的头脑中突然回想起那本古书上的这些内容。他曾百思不得其解这其中的诗意，可笑的是，这只不过是一首文笔不错的藏头诗罢了：

　　“余之高潮，汝之记忆！”

　　有了宋美龄本人的记忆，张学良相信明天他可以轻松应对，于是沉沉睡去。

（第三章完）

　　

回复:

 
常凯申会不会在交流(误)中发觉美龄的异常呢？
这样的想法挺好，可惜我的文笔很难把这种细腻的心理变化描绘出来，我觉得还是直接和常申凯摊牌比较刺激

回复:

第四章 坦言

　四月春光正好，阳光明媚。喜鹊飞上树梢，万物生意盎然。“小王，备车，半小时后出发去机场！”一阵婉转而又富有穿透力的女性嗓音打破了这春日诗一般的宁静。

　　“遵命，夫人！”警卫队长小王掷地有声的回答道。在警卫队长王自安（虚构的人物哦）看来，今日夫人起的格外早，至于目的嘛，自然是要去机场为蒋总裁接风洗尘。

　　一看到宋美龄登上车，王自安便驱车向机场方向驶去。一路上，张学良都显出一副心事重重的样子。

　　夫人今年的妆容还是如往常一样美丽动人，只不过看起来今天心情不太好？王自安暗自想到，随后开口问到：“夫人，看您气色不好，要不要停车在路边，您先休息休息！”

　　“啊，啊……啊，不用的，小王你继续开车。”张学良被突然这么一问，一开口说话的声音反倒是把自己先吓了一跳。

　　很快，一行人到达了机场。等候片刻后，蒋介石的专机也安稳落地。在陈诚将军和军统戴笠的陪同下，走下舷梯。蒋介石将眼前的“宋美龄”狠狠地抱住。张学良只感觉自己的胸部都要被挤扁了，从前作为男性，从来没有人以这样子的方式来给予他拥抱，这令张学良感到很不适，但是奇怪的是，当他带入宋美龄的的情感时，这种不适感消失了，取而代之的是一种幸福和被爱的感觉。相拥片刻之后，两人脱离的彼此的怀抱。

回复:

　“嫂子真是越来越漂亮了！”一旁的戴笠打趣到；陈诚虽然沉默不语，不过眼中也流露出些许羡慕的神情。

　　“去去去，一边去，简直是没大没小。”蒋介石打趣似的反驳到。

　　此时张学良心中，却已有了两种截然不同的想法。一方面，他觉得作为蒋介石之妻，也能受人尊敬，自己能够很好的扮演宋美龄。虽然不像之前那样，也总能安稳的过完一辈子；另一方面，张学良想到了东北，想到了沦为亡国奴的东北人民，自己仅仅而立之年，若能脱离这妇人之身，回归本身，率领东北军与日寇作战，才是他真正想要的！

　　同乘一辆车，张学良明显能够感受到蒋介石看自己的炙热的目光，这种夫妻之间的眉目传神，倒是搞得张学良好不自在。索性就什么都别去想，按照宋美龄的潜意识做出回应好了。一路上，蒋介石倒是没闲着，一直在追问张学良是如何“消失”的，以及他可能的下落。虽然早已编好了谎言，张学良对这些追问还是十分无语，甚至有点想笑：你想找的人就在你面前啊，只是你发现不了啊。张学良暗自嘲讽到。

　　路途并不遥远，很快到达了蒋介石的官邸。蒋介石手腕着爱妻，在一众保镖的目视下，跨进了家门。

　　张学良已经暗下决心，只要没有外人，一定要和蒋把实情讲讲清楚。一来是为了自己的政治前途，二来是为了摆脱这女体。回到家中，稍事休息，张学良便把蒋介石拉到自己身边，轻声细语地告诉他：“把门口守卫都赶出去，我有一件事儿，想单独找你谈谈，还和小张有关，不过呢，我可不想让除你以外的任何人知道这件事。”

　　蒋介石虽对这些要求感觉莫名其妙，不过看着为迎接自己回来忙前忙后的爱妻，倒也不忍心拒绝。只见他推开门，说道：“小王，一会房间里无论发生什么事情，都不许进来，懂吗？”

　　在得到了肯定的答复后，蒋介石锁上了门，走到爱妻身边，笑嘻嘻的问道，“究竟有什么情况汇报给本总统呀？”

　　“不要着急嘛！你先转过身去，数十个数，再转回来，我保证，给夫君一个特别特别巨大的惊喜。”

　　蒋介石满怀期待的转过身去，不过想到一会还要为了张学良生气，又不禁眉头紧锁。

　　说时迟那时快，之间宋美龄的背上被扒拉出一条裂缝，紧接着，宋美龄的姣好面容便坍塌下去，从中弹出一个男性的头。当蒋介石呲牙咧嘴地转回头时，看到张学良穿着宋美龄的皮囊，先是震惊，不过随即便转化为了愤怒。当即拔出手枪，黑压压的枪口对准了张学良的眉心。

　　“你不要那么激动嘛。有事好好说！”张学良劝阻道。

　　“你把美龄怎么样了，我要殺了你！”蒋介石咆哮道。

　　“你觉得我敢这样子见你，我不会留有后手吗？不妨做做交易吧，如果……”

　　“不做！”蒋介石当即反驳道，“你当时在西安闹出那么大的事，你当时怎么不想想做交易？你不可能放出来，不然没法给全国一个交代。而且，你赶紧把夫人还回来。”

　　“解皮物之术，记载于古书上，就在我的书库里，我并没有仔细看完，这是觉得时机难得，便先入替了嫂子。”委屈之情溢于言表。

　　“你把头也穿上，男头女身，怕不是变态啊！”蒋介石嘀咕道，显然，他在思考着什么，并且怒气已经消了大半。

　　“那么我们继续谈谈条件吧！如何？”恢复完整的“宋美龄”提议到。

　　“谈条件好！不过你先把我服侍好！”明确得知了爱妻的皮囊之下并不是她本人是，夫妻之间的相敬如宾也就成了笑话。蒋介石之前被张学良拿捏了，不过面前不就是报复的机会吗。一脸猥琐地走向“爱妻”，张学良只觉得一双大手覆上了他的胸器，并用力耕耘起来。

第四章完

回复:

两千字的足量更新

回复:

本篇文章应该要用于cdbook申码，感谢大家的大力支持

回复:

宋美龄参考图。

回复:

第五章    欲望与理智

　　“当了女人才不到一天，就要被男人干了吗？”张学良苦笑到，论力气，自己哪里是蒋介石的对手啊。很快，宋美龄的躯体躯体便被蒋介石推到了床上。还是同那次一样，同一身旗袍，伴随着旗袍被掀开，一双洁白无瑕，修长似玉的大长腿漏了出来。张学良内心虽十分不愿，可是那半推半就的抵抗更加激起了蒋介石的欲望。蒋介石猛猛地压了上来，贴着他的脸，玩味的说到：“汉卿，既然知道了里面的人是你，那我也就不客气了！”

　　“唔——唔——别这样！”张学良已经被摸得浑身酥麻，虽然心中万般不愿意，可是女体在生理上的需求显然已经已经战胜了男性的尊严。纵有风情千种，不比美人脸上红晕；笑醉红颜，痴情已得千窗雪。张学良深深地感到这具身体分泌出的雌性激素，已经多得让他神迷意乱，再加上宋美龄自身潜意识的迎合，沦陷在这具女体内，并非没有可能。

　　突然，张学良只觉得下体一凉，自己所穿的的内裤已被蒋介石擎住，顺势向下一拉，露出了里面的名器。一时间，女性的羞耻感竟涌上心头，几下轻哼声似乎又向着激情四射的空气中增添几分火星。一系列的铺垫之后，蒋介石终于挺起巨龙，像洞口深入。九浅一深的抽插让张学良的身心极为愉悦，慢慢地，他也逐渐带入宋美龄的人格，开始享受起来。每一次深入花心的抽插，都让张学良既舒服有放肆的叫床声响彻整间房间，余韵袅袅，回声不止。

　　经过蒋介石不辞辛劳的数次努力“耕耘”，张学良只觉得下面的小穴处已经被灌满了精华。高潮之后的隐隐快感和红肿的小穴处的阵痛，无一不让他“痛并快乐着”。

　　而一旁的蒋介石，进过数次“精华喷出”，显然，他陷入了“自我反思”之中。不过，蒋介石缓缓开口道：“我看你前三十年是白活了，才当了几天女人，就能把放荡和风骚演绎到极致。对了，你命令你现在立刻还回夫人！”

　　“做梦吧你！你爽完了知道让我还回夫人的身躯了，我可还没有体验够。”张学良悻悻回答道。

　　显而易见的是，经历了刚才那一番床戏，气氛不如之前那么剑拔弩张了，再加上二人本就知根知底，也就没有什么放不开的了。

　　“说吧，你想要什么条件。”蒋介石一生虽见识颇广，是经历过大风大浪之人。不过，他对皮物这种超能力现象还是十分震撼。若是可以获得这种超能力，陷害政敌，清除反对者，甚至是消灭共产党，都可能变得轻而易举。正因如此，蒋介石并不想将张学良逼到进退两难的境地。毕竟，张学良的这番能力如果能为自己所用，自己一定是最大的获益方。杀人于无形，嫁祸他人于隐匿之中，不知不觉中消除麻烦，这正是每个政客都想要的。

　　“我的条件很简单，我要重新领导东北军，收复故土，光复东三省！”只是，这番话从妇人的口中说出，竟让张学良自己都觉得有几分可笑，“至于以何种方式来归还我的人身自由，这一点您说了算！”

　　“就这么简单？”蒋介石本以为他会提出什么过火的要求，不过，显然是他低估了眼前之人的雄心壮志和爱国之心，“我也有几个要求，你接受最好，不接受也得接受，否则其他免谈，听好了：第一，你不得脱离我的监视，必须在我左右，鉴于你身份特殊，可以代替他人，就像今天这样，过一阵，我招聘个秘书供你使用；第二，尽快把夫人复原回来；第三，你的制作皮物的能力应当供我党我军使用，在执行特殊任务之时可以出其不意；第四，本人火气较大，如被侵犯……还请见谅……”说到最后，蒋介石一贯强硬的语气舒缓了下来，语速也慢了下来，“至于东北军，你所下达的命令我一定一字不差的给你传达清楚喽！”

　　“汉卿，现在国家被敌对势力渗透的很厉害，为此，本人不得不防，留你在我身边也只是为了保护你……”蒋介石补充到“那么，成交？”

　　蒋介石开出的条件让张学良哭笑不得，这是既想占自己能力的好处，又想占身体上的便宜啊。不过，让蒋介石逐渐对自己放松警惕，自己才有机会办大事，只见他一字一顿地说道：“我——同——意！”

　　“不愧是你啊汉卿！变成女人了也依旧那么直爽，不过我还有一事相求，只是……”蒋介石喃喃道。

　　“请讲——”张学良干脆利落的答到。

　　“那边衣橱中有一件西装黑丝袜的礼服，你能不能穿……我还想再来一炮。”蒋介石一脸猥琐的说到。

　　那一天，昼夜颠倒；那一天，昼夜未眠！

　　

　　第五章完

回复:

 
这。。。民国版的铜雀春深
确实是这样子的哦😁

回复:

今晚加更2千字，明天后天不更新

回复:

第六章  山雨欲来

　时间来到了1937年的夏天，对于国共两党达成和解，国家正在经历变革的中华民国来说，正在休养生息，以抚平连年战争带来的生灵涂炭。放眼世界，希特勒的的纳粹德国正在同英法讨价还价，墨索里尼指挥意大利军队入侵了埃塞俄比亚，而狼子野心的日本人，正欲将侵略的魔爪伸向中原。

　　而在国民党统治阶级内部，是否对日本开战则旗帜鲜明地分为两派。汪精卫，何应钦是坚定的亲日派，认为中日同根同源，应当联合起来。而宋子文（宋美龄的哥哥），孔祥熙（四大家族孔氏话事人）则倒向英美，蒋介石自己也认为，日本野心太大，一味忍让不是办法。至于张学良，更是对日本人恨之入骨，不但是有杀父之仇，而且还盘踞在东北，建立了伪满洲国。

　　张学良早已复原了宋美龄，他按照书中的记载，消除了宋美龄被附身期间的记忆。而由于之前的那一出，现在，国民政府对张学良的状态定义为“失踪”。而除了蒋介石，没有人知道张学良在何处。

　　蒋介石为了让张学良的皮物之术更好的为自己所用，将张学良家中的藏书尽数取出，交由张学良去研究。只不过，为了更好地监视张学良，蒋介石又招揽了一个女秘书，并强迫张学良将其化皮后穿上。张学良借由这一具女体研究古籍，同时作为蒋介石的秘书，有些富有激情的肢体上的碰撞也是少不了的。

　　镜前细看之后，张学良同样发现这具女体花枝招展，美不胜收。如果说宋美龄美在成熟，美在气质，那么这具女体则是美在青春，美在朝气蓬勃：b罩杯的胸虽然不大，但也足够挺拔；肌肤足够光滑，并未留下时光的烙印；褐色的大波浪表现出干练的一面；穿上胸罩和女式衬衫，脸上的红晕和下体的真空相得益彰，穿上裙装和肉色连裤袜，玲珑的双脚踏进黑皮鞋，张学良不禁自嘲到：又要作为女人，开始新的一天的工作了。打开女式钱包，里面的工作证上赫然写着：

　　姓名：赵纯霞

　　年龄：23岁

　　性别：女

　　职务：总统私人助理

　　“好家伙，成了总统私人助理了。”受制于人，张学良无奈地冷笑道。

　　蒋介石没有精力自己去读记载有关锦囊内容的，更不想让无关人员知道有关锦囊的秘密。那么，查找文献的工作就只好交由“总统私人助理”来做。记载有关锦囊的古籍，有近万页，并且，其中相当多的内容是以隐语的形式来表达。不过，张学良对于隐藏能力的向往，可以轻易客服所需面对的各种问题，在经历近一个月的研究后，张学良得出如下结论：

　　其一，皮物切忌二穿之，若真身覆于两层皮物之下，则真身与下层皮物融合，不可逆。其二，皮物可部分穿戴之。其三，皮物穿戴者可授化皮技巧于他人，所学者学成之后亦可以化皮，但不可获取记忆。

　　张学良打算将这些发现如数告诉蒋介石。此外，他还发现了关于其他锦囊的记载：

　　“……此锦囊可作化皮之用，故曰化皮锦囊，其色泽黑黄相间，失传已逾四百年……”

　　“……凡用心者以全心全意而待一物，至诚者，可以真心之力脱离其身，覆于他人之躯也，此谓之附身锦囊。此锦囊蓝白相间，封于建邺（南京）紫金山下，但其凶险异常，来者多无功而返……”

　　“……赤色锦囊，其义以忠勇保国者鲜血之色喻之。持此锦囊可感召其部署，添勇猛御敌之力，来源不详。”

　　“……此锦囊可使他人受命于己，不可距离过远，此谓之服从锦囊，通体为黑，曾藏于河南郡花园口之地……”

　　“治愈锦囊，可解被穿戴者，被附身者之痛，使宿主抽离其身，亦可解皮物二穿之融合也。集四个锦囊于一身，自然可取也。”

　　张学良不禁感慨于锦囊用途之广，同时也对这种超自然的能力充满了兴趣，这些锦囊的力量之大，足以改变一个国家，一个民族的颓势。

　　不管如何，在1937年的六月，看起来勃勃生机的中华大地上，却也险象环生，阴云笼罩，一片山雨欲来风满楼之势。

　　而在南京，这丝毫不能改变国民党高官的平和生活，对他们来说，歌舞升平才是常态。张学良发现，自己近日与蒋介石的沟通交流多了起来，不仅仅是言语上的，而更多的是在肉体上。而张学良自己，也深深迷恋上了女体高潮的感觉。

　　先是大腿之间的摩挲，一股舒适感在紧绷着的腿部油然而生，这股舒适感先是传递道大脑之中，再慢慢扩散到乳房与阴部之中，而后渐渐的，这股舒适感因为雌性激素分泌的增多，逐渐化为了瘙痒和欲求不满之感，抄起一根棒状物，隔着裙装和连裤袜，在阴部上下蹭动。很快，爱液浸湿了衣裳，那索性不要衣裳。将包臀裙甩下，连裤袜撕开，用一根笔在洞口来回进出，笔帽上的冰凉触感和小穴内部的瘙痒燥热逐渐融为一体，伴随着有节奏的搅动，一股白浆缓缓流出。这可是在中华民国大总统的家中，还真是刺激呢。

　　蒋介石在家中和私人秘书如此亲密，自然让宋美龄十分不满，她是个骄傲的女人，骄傲于自己的姣好面容与魔鬼身材，骄傲于自己的仪态端庄。不过，有些女人正是骄傲于自己没有宋美龄那般仪态端庄呢！当宋美龄回到娘家，不在蒋介石的府邸过夜时，蒋介石会毫不犹豫地把自己的私人秘书抱上床，毕竟还是男人更懂男人嘛。在经历一夜未眠的激情之后，太阳照常升起。

　　这里，是中华民国的首都，这里，是南京。

　　

　　

　　

回复:

赵纯霞参考图。

回复:

求点赞求评论

回复:

今天不更文，给大家更新点好康的

回复:

让我来康康有什么好康的

回复:

 
这种故事越往后越不好写，希望大佬可以有更新奇的点子
后续文章还是有思路的，不过就是战争部分不太好写，不过可以拿肉戏来凑😹

回复:

下一章开始应该就是走历史线了

回复:

第七章   战争爆发

笙歌夜舞之中 ，收复故土毫无希望；灯红酒绿之后，革命义士鲜血白流。

　　1937年7月7日，宛平城，卢沟桥的中国守军打响了反击日寇的第一枪，此后，叫嚣着“三个月灭亡中国”的东洋岛国，几近全国之力，对一个拥有四万万人口的国家发动了全面进攻。生死存亡之际，蒋介石终于允许张学良脱下皮囊，卫国出力，并且慷慨的赠送给他一所“有训练有素的特工保卫”的住宅。

　　
　　不久之后，蒋介石在庐山发表了《对卢沟桥事件之严正声明》， 该声明称“如果放弃尺寸土地与主权，便是中华民族的千古罪人！那时便只有拼全民族的生命，求我们最后的胜利”，“临到最后关头，便只有拼全民族的生命，以救国家生存。最后关头一到，我们只有牺牲到底，抗战到底”，“地无分东西南北，年不分男女老幼，皆有守土抗战之责！”

　　“终于对日本开战了！”张学良撕下皮囊，喃喃自语道，“我一定要收复东北！”

　　第二天，中国的各大报纸上纷纷刊登了这样一条消息：【张学良将军回到了他效忠的祖国】。不错，在蒋介石的授意下，国民政府谎称张学良之前潜逃至国外，而如今，战端一开，张学良将军回到了中华大地上，来尽一个中国人的守土抗战之责。

　　在南京，国民政府为张学良举行了隆重的欢迎仪式，名人政要悉数到场，而到场最多的，无疑是自己当年在东北的老部下，张学良与来宾一一握手寒暄，与两位妻子相拥——这是一个正常人情感的自然流露，而自从张学良开始使用化皮之术开始，便很难拥有了，活在一层伪装之下有时可以收获别样的乐趣，却又何其悲哀！愈是稀少，边愈加珍贵。卸下伪装之后，人是多么的自由自在，不比小心翼翼，提防着一切。张学良明白，这是自己为数不多的“正常时刻”。与仁人志士共商国家大事，于亲朋好友共叙旧情才是最弥足珍贵的。即使穿上那层皮物，自己对亲朋情感也从未褪去，对家国之情更是不会改变！

　　“少帅！”一名身着西装，身材魁梧的男子走到张学良面前。

　　“东北军近况如何？”张学良对眼前的男子发问道。

　　此人名叫冯庸，打小和张学良一起长大，在保定军校毕业，再到后来，改行教书，在东北也是颇有名望之人。在日本人占领东北后，冯庸在大学当中掀起抗日救亡的学生运动，日本人将他扣押起来。后迫于社会各界压力，日本人将他放了出来。冯庸深知，东北，已经容不下三尺讲台了。于是重操旧业，来到东北军，在张学良手下做事。

　　“东北军在你飞去南京之后，被蒋介石打散建制，分编到各只不同的集团军去，不过”，他顿了顿“就在最近，不知道是何种原因，可能是由于中日开战吧，蒋介石又重新把东北军整合在一起。现在，将士们都摩拳擦掌，等您回去统帅三军，光复东北呢！”冯庸说到。

　　“此事不可操之过急，我将在南京中央政府述职，你们几个，把部队带好，军队没钱了就找我要！”张学良无奈地答复到，“还有，一会散了以后你来找我，去我家，有要事相商！”

回复:

今日份更新，正常推进剧情，这一章有点长，分两次更新
没有肉戏
发点好康的补偿一下

回复:

 
这是进主线了吧
无伤速通南京战役😁

回复:

唉，略微有点卡文，之后写的可能要慢一些了🤢

回复:

唉，略微有点卡文，之后写的可能要慢一些了🤢

回复:

　　“汉卿，进来可好呀？”发出这熟悉的问候声的不是别人，正是宋美龄，看着面前宋美龄的端庄雅丽之态，不知怎地，自己操控宋美龄的淫乱之态便不受控制地在脑中浮现，于是不由自主躲避着那真诚的目光。

　　“托您的福，当然还好。”嘴上这样说着，不过西装之下已经支起了帐篷。唉，公众场合可不兴发情啊，张学良暗自想到。不过，这次是确确实实的即可难耐了，毕竟，自从上次变身之后已经几个月没有射出精华了。

　　趁着宋美龄如厕之际，张学良悄悄跟在后面，“今天必须要发泄一下了。”张学良暗自低语。

　　默念咒语，眼前的美人已化作皮物，静静的躺在大理石砖铺砌而成的地板上，张学良拿起皮物和衣物，走进隔间。这一次，他没有选择全身穿戴，而仅仅是将皮物的双手穿戴上。军人特有的黄铜色的皮肤和洁白无瑕的双手并不相称，不过，随着这双灵巧之手的套弄，张学良胯下的巨龙已经高高擎天，几欲射精。

　　“夫人，您在里面吗？”张学良听得出，这是警卫队长王子安的声音。张学良倒是一点不慌，他迅速带好头部回复到：“在呢，有点不太舒服，时间长一点！”熟悉而又婉转的女声再一次从自己的口中说出，让精关已近的张学良一下子破大防，承受不住这巨大的刺激，白色的液体从胯下巨龙中射出，打在隔间的墙壁上。“嗯～哼～嗯～哼”，女性娇柔的轻哼声代替了本应是男性的沉重喘息声。

　　清理完痕迹，并将宋美龄复原，张学良徐徐离开。

　　蒋介石在外面，看到张学良和自己的妻子一起消失，不用想都知道是小张在捣鬼，不过他也并不担心，小张胆子虽然大，也不敢绿自己啊，顶多是变成皮穿上……而已。看到张学良先回来，蒋介石倒是挺纳闷，这居然这么快就结束战斗了，不过，他也挺庆幸，若是宋美龄先回来，自己恐怕会忍不住做出不少“非礼行为”。

　　天下没有不散的宴席，喧嚣过后，南京，这座六朝古都，就只剩下战时的戒严，冷冷清清的街道。暮日夕阳之时，总统府就矗立在那里，仿佛是在怀念刚刚经历过美好的美好一天，却也忧愁是否将迎来漫无止境的黑夜。

　　张学良与他的两位妻子紧紧相拥，在战时，家人的团聚总是短暂的，而离别，就又不知何时才能再见。再见了，我的妻子！她们将远赴千里之外，那里，和平安定，没有战火硝烟。

　　目送着缓缓驶离的汽车，张学良对身边的冯庸说：“我们走！”

　　张学良和冯庸步入家中，这所宅邸，占地空间虽不如大帅府那般广阔，只不过，相较于人丁兴旺的大帅府，这座偌大的房子只有张，冯两人，以及几位打杂的保姆，实在是显得过于冷清。

　　张学良从衣柜中取出一件肉色的物体，摆在冯庸面前，饶有兴致的问：“你知道这是什么嘛？”

　　冯庸摆弄了几下目前的不明物体，笑嘻嘻地说：“某种新款女性服饰？是嫂子的？还是二嫂的？”

　　“去你大爷的，你仔细看看，哪有衣服长这样的？”张学良接着话茬子就继续说了下去。

　　冯庸的脸色一下子凝重起来：“我记得我小时候，我爹曾经有件人皮衣，据说还是你爹送的，听说穿上后可以扮演他人。我爹去北平参加张勋复辟的时候，家里失火，管家只是从废墟中找到一件烧焦的肉色物体，此后，我就不知道任何有关人皮衣的消息了”，冯庸说到，“难道制作这人皮是你们张家的传统手艺啊！”

　　“说的不错，至于是真是假，穿上试试不就知道了？”张学良面含笑意的说。

　　“啊这……”冯庸也不知道该如何把这话接下去。

　　“我记得小时候你便和我讲过此事，但是我那时候不以为然，但是，我已经发现，这皮物不假，确确实实存在于世。”张学良开口说到，“今天叫你来嘛，就还想问问你，你还知道什么关于皮物的东西不。”

　　答：“这我就真的不知道了。”

　　“既然如此，你不想试试穿进去是和感受吗？”张学良打趣式的问道。

　　“嘿嘿，那就恭敬不如从命了。”冯庸答到。紧接着一番操作，冯庸勉勉强强地穿好了皮，好奇地摆弄着四肢，如同婴儿一般，用刚刚获得的身体去探索这奇妙的世界。

　　“喏，那边有衣服，你可以自己看看你要穿哪件，还有，这具身体的名字叫做赵纯霞。”张学良善意的提醒道。

　　冯庸这才意识到自己啥都没穿，在女性潜意识的作祟下，慌忙捂住了自己的私密部位，问道：“那之后有什么打算吗？”

　　“知道你不太喜欢待在军队里面，这不给你解脱了嘛。你鬼点子多，遇到啥问题了你来给我谋划谋划无疑是极好的。”张学良说到。

　　“以这副女体？”冯庸问道。

　　“嗯？有什么问题吗？”张学良反问道。

　　“好，纯霞知道了。”冯庸故意用嗲声嗲气的语气回复道。

　　“好家伙，进入状态很快嘛。”张学良哈哈大笑。

　　走向衣柜，里面衣服有很多，有西服丝袜的正装，喜庆富贵的红色旗袍，白丝长裙的学生装……不过，他最后选择的是睡衣睡裙的居家服。

　　夜深了，累了一天的张学良很快便呼呼大睡。而在另一间房子，冯庸尽情的探索着女体。随着一股本不属于他的记忆浮现出来，也随着下体白浆的流出。玩累了，便也入睡了。

　　　

回复:

今日份更新

回复:

今日份更新

回复:

辛辛苦苦写了这么多咋回复这么少捏

回复:

 
后面会是蒋介石拿下大陆吗
那必不可能( ﾉД`)

回复:

 
所以为什么刚穿上就知道女体额名字
前文不是说了吗😹

回复:

第八章  南京保卫战
“起床了！”伴随着一声娇喝，张学良揉着惺忪睡眼，不情愿地从床上爬起来。

　　张学良进来的睡眠质量只能用差来形容 ，为了能够守住上海，张学良派出三个师的东北军投入淞沪战场。前线打的很惨烈，张学良亲眼目睹，每天都有身负重伤的战士被送往南京的医院接受治疗，这让他不禁担心起前线将士们的安危。张学良深深地感到，自己获得的能力在规模巨大的战争面前是如此渺小，尽管如此，他还是希望能用自己的超能力为战争尽一份力。

　　在上海，中国军队拖住了日军三个多月，让日本人“三个月灭亡中国”成为了年度笑话提振了中国人民的士气。

　　为了避免在上海的守军被全歼，蒋介石最终还是决定把军队从上海撤出。上海沦陷。

　　上海陷落后，南京顿时门户大开。日本海陆空三军一起向南京涌来。而此时，国民政府的空军几乎已在之前的战争中消耗殆尽，如果不算上那几乎不存在的海军，坚守南京的部队就只有十余万陆军了。

　　国民政府内部就是否要坚守南京激烈的争论着，不管最后结果如何，张学良都是一个坚定的主战派。最终，蒋介石决定坚守南京，留下了十余万大军之后，自己润武汉去了。只是，这十余万大军中，真正训练有素，士气高昂的部队，不过五中有一，其他部队，既有从上海撤出尚未得到修正的残兵，也有刚刚从后方调来的新兵。而他们将要面对的，是火力数倍于己的日军精锐师团。

　　张学良被抗日战争的形式弄的心烦意乱，每天无休止的和参谋部其他将领争论作战方案。不过，虽然如此，张学良仍然打算坚守在南京，在蒋介石撤走后，南京必须要有人来震震场子。想到自己当年在西安的壮举，张学良更加坚定的想要坚守在南京。为此，负责南京之战的总指挥唐生智派出了一个连来保护张学良的安全。白天的日子总是过的令人疲乏，只有到了晚上，回到家中，才能稍感欣慰。

　　晚上，冯庸成了陪伴张学良唯一的人，不管是以本体之身出现，作为发小，给予兄弟宽慰；还是以女体出现，在柔情似水中暗送秋波，都能让张学良的心神为之大振。

　　日子一天天过去，南京的战线也愈发吃紧。到了12月9日，南京的外围防线已经被日军突破。张学良决定，立即让冯庸撤到后方去，自己想逞英雄决不能连累兄弟！

　　临行前的那一晚，两人举杯换盏，微醺之后，张学良说道：“明天还有公务在身，恕兄弟不能和你喝的尽兴了。”

　　冯庸不说话，暗示张学良等他一下，随即走进了房间。没过多久，赵纯霞从房间中走了出来：脸上没有琼脂粉黛的涂抹，却也掩饰不住含情脉脉的楚楚动人；白炽灯的灯光与烛光交相辉映，打在白璧无瑕的肌肤上，独有一番韵味；长发披肩，锁骨诱人，一件吊带胸衣遮不住曼妙了身材曲线；在短裙黑丝的映衬中，洞口深处别有洞天。张学良抑制不住自己的情感，扑上去与面前的美人紧紧相拥。

　　相拥许久，两人的舌头开始紧紧地缠绕在一起，来回交换着津液。两情相悦之爱，总是那样的动人。张学良脱下眼前之人的胸衣，开始大力揉搓起来。冯庸，也在这一番攻势下显得情迷意乱，显露出衣服任人把玩的妩媚之态。随着前戏的不断深入，张学良终于挺枪前进，并且不偏不倚的命中花心。伴随着有节奏的律动，巨龙在穴口来回进出。男人沉重的喘息声与女人的娇喘连连融为一体，好不快活！丝袜包裹在腿上的紧绷感，与小穴中传来的阵阵刺激感，无不让冯庸在这具女体内爽上了天。

　　兄弟之间的情谊，最终用这种原始的肢体运动上表达出来，这何尝不是一种超越性别，无关男女之间的爱？许久，张学良感觉精关已近，正欲拔出，面前的美人却用一双丝腿将张学良紧紧锁住，轻哼道：“今天是安全期，射进来吧！”张学良嘶吼一声，随即精华在洞中喷射而出，二人双双达到了高潮。

　　高潮之后，两人的躯体在床上缠绕在一起，冯庸的下体中还时不时会有精液流出，不过这并不影响二人的兴致，冯庸用温柔的口气说到：“我走了以后，你多保重！”。

　　月亮升到了最高空。夜深了，二人肉体交错，相拥而眠。

　　翌日，送走了冯庸。留在南京的张学良，虽无指挥部队之实权，但是，在精神与士气方面的作用，却不言而喻。

回复:

3.21日已更新

回复:

 
写得太棒啦，可惜没有恶堕啊
张学良在中国历史上是一个正面人物，也是本文着力刻画的正面的人物形象

回复:

　    战火一步步地逼近南京城，外围阵地的进一步失守，将整个南京市区暴露在了战火之中。

　　1937年12月12日夜，日军终于突破南京城墙上的防御，大批日军蜂拥而入。南京军民仍在坚决抵抗，而蒋介石和南京的国军总指挥唐生智坐不住了，若战事如此进行下去，南京城中十万大军恐怕会被包围全歼。

　　很快，撤退的命令公布了下来，改声明要求各部队有组织的撤退，为抗战保存有生力量。然而，大难临头各自飞，在接到撤退的命令后，各只部队争相逃离南京，“有组织的撤退”很快演变为了溃退：动作快的军队还能够撤出，倘若动作稍慢，便难以撤出，加之日军兵力分布不明，被日军伏击的部队不可以数计。很快，南京保卫战就演变为了散兵游勇对日军的零星抵抗。日军推进神速。

　　“少帅，离我们不远的街区已经有激烈交火声了！我们也赶紧撤吧！”张学良心中虽不情愿，不过纵观眼下局势，撤退似乎是唯一的选择了。“嗯，好！现在就出发！到城西去！”

　　张学良与一百余名战士向城西突围而去，只是计划不及变化。一路上，不断的遇到小股日军，这次，张学良也终于可以亲自拿起武器，痛击侵略者，体会将对面全歼的快感。但是一路下来，自己人也损失颇大，几乎一半人在战斗中壮烈牺牲。

　　“这位长官，你们是要去西门吗？”一队迎面而来，疲态尽显的国军士兵的领头人问道。

　　“不错，你们怎么往反方向跑呢”张学良疑惑道。

　　“西门沦陷了，现在那全都是日军，我们几百人过去，现在就剩我们十几个了！”那个低级军官答到。

　　“走，我们去国际使馆区！”张学良只好改变了主意，队伍随即掉头返回。一路上，还有不少散兵加入了他们的队伍，但是，他们也遇到不少日军，在激烈交火中损失惨重，到了国际使馆区，仅剩下不到十个人了。

　　由于南京的战事，在南京的侨民和领事馆的工作人员大都也撤离了。在这里，仅仅留下少量人员，他们并不担心日本人会讲战火烧到领事馆，比竟，谁都不会相信日本会敢于挑起与西方的外交争端。

　　“咚咚咚！”张学良敲开了法国大使馆的大门，开门的是一位约莫十六七岁的小姑娘，看到门外的中国军人，吓得她又赶紧关上了大门。

　　不过，随着张学良口中说出的几句法语，紧锁的大门还是打开了一条缝，“好吧，我去问问，看看你们能不能进来。”

　　片刻之后，一位40多岁的的白人男性，打开了大门。张学良随即向他亮明了身份：中华民国中央政治局常委，中华民国副司令——张学良。

　　“不可思议啊，你居然是张作霖的儿子张学良。”那个法国人操着一口西方腔调的汉语说到，“我当然可以让你进入法国大使馆，不过，你的士兵，恐怕是不能进来的。”

　　“中国的抗战事业还需要您！不用管我们！”一位士兵喊到。

　　“是啊！”其他人也附和道。

　　张学良和每个人深情对视了一眼，说到：“换上老百姓的衣服，躲起来，活下去！”

　　张学良迈着沉重的步伐踏进了法国大使馆，那位法国大使说道：“张将军身上衣服脏了，让我的女儿带你去更衣室换件衣服。

　　更衣室在二楼，有窗户可以看到外面，张学良看到日军已经进入了使馆区，并进入了隔壁小国使馆，搜查可疑分子，张学良知道，自己决不能落在日本人的手里。确认暂时无人监视之后，随着口中咒语的念出，在门外等候的法国小姑娘，变成了人皮，静静的躺在地上。

　　张学良拿起地上的皮，他再也没有兴趣体验穿上皮物的过程，而是一股脑的蹬了进去。果不其然，日本人也来了法国大使馆，不过不是日本兵，而是“外交人员”，张学良藏好原来身上带有血迹衣服，走下楼，任日本人去找。日本人一无所获之后，向他们鞠躬道歉，然后悻悻离去。

　　“露易丝，刚才进来的那位中国将军呢？”那个法国男人急切的问道。

　　“他似乎更愿意和他的部下共生死，已经离开了！”露易斯回答道。

　　“那就祝他好运吧！”

　　张学良坐在少女的闺房里，这位少女看似柔弱，实际上在宽松的衣服下隐藏着颇为强健的身体，一看就是经常锻炼的。不过，这一周在南京的所见所闻仍然盘旋在他的脑海中。一时间，国破家亡只恨，仁人义士之死，故乡亲人之思一齐涌上心头。暂时告别了死亡，获取这具身体的记忆也是必要的 。

回复:

路易斯参考图。

回复:

今日份更新

回复:

感觉好像没有人再看

回复:

 
这不后面换个日本女军人的身份做间谍？其实既然是半架空了 也不用这样束手束脚的放开写；不过最后别说国民 ...
这属于是支线任务了😁

回复:

第九章   皮囊之下

此时此刻，一名法国小姑娘，静坐在房间里，似乎是在思考着什么，然而，手却不安分地在自己的身上上下摸索着，白色丝袜包裹在玉足上，踩着黑色的帆布鞋，蓝白格相间的百褶裙包裹住了发育姣好的臀部，淡黄色的薄毛衣穿在身上。面容姣好，红晕的脸上带着一丝惨白，忧愁的神色暗含其中，金黄色的头发梳成两条麻花辫，眼神中蕴含春意。

　　不错，张学良就在这副皮囊之下，为了尽快地获取记忆，张学良开启了这副躯体的探索之旅。“嗯～嗯～”，在玉手的抚摸下，这具身体渐渐来了感觉，娇喘连连。紧接着，左手自然而然的伸到了下体部位，一根，两根，三根……随着一根根手指插入，身体的快感似乎也是一浪高过一浪，然而令张学良惊讶的是，这个法国姑娘的下体已经失去了那一层膜的保护，“欧洲人真是玩得开呀。”张学良不禁感慨道。一股炙热的液体似乎就要冲破束缚，缓缓流出，濒临高潮之际，门口的隐隐传来的脚步声吓了张学良一身冷汗，赶紧穿好了丝袜，抚平裙摆。都怪自己叫的太大声，大意了，引来了别人的注意，但是很快，只能听见脚步声渐渐远去了。张学良敢断定，门口的人肯定听见了自己的娇喘声，而且只有“她的父亲”在这座房子里。为什么不出来制止他，令张学良显得疑惑。

　　既然脚步声远去了，那么就继续干“正事”，还真是一波三折呢。索性就撩开裙子，隔着丝袜与内裤在小穴上摩擦起来。丝袜与小穴的相对运动是张学良从未领会道的新奇之感，这样做，快感虽不如之前强烈，不过，内心的刺激与期待，却是数倍于之前。很快，白浆边从小穴喷涌而出，浸湿了内裤，而在白丝袜上，显得更像是一层水渍。

　　高潮之后，张学良探索着这位来自异乡的少女的记忆：我今年19岁了，我的名字叫路易斯▪贝尔纳，在我15岁的时候，我遭到了一名法国军官的强暴，之后，他强迫我去了秘密培训学校，将我培养成为了一名间谍。我在同龄人的眼中青春靓丽，活泼可爱，因此我深受同学们的欢迎。不过，早已破除的我不再那么介意贞操，如你所见，我的法国陆军中尉的军衔正是我凭借身体得到的。我的父亲在中国的领事馆工作，因此我也来到中国，借机搜集一些情报。当中日开战后，使馆的工作人员大都返回了法国，不过军令在身的我不能走，我的父亲老贝尔纳也成为了领事馆的代理领事。父亲知道我的工作，因此这是照顾我的起居，其他的便不再过问了

　　高潮的余韵中，这些记忆让张学良吃惊万分，一层伪装之上，还要叠加另一重的伪装。“那你就由我来好好扮演喽，小浪女。”随即，再次伸手向下体摸去。

　

回复:

        在武汉，蒋介石忧心忡忡的担心着张学良。在他看来，张学良不仅仅是一位爱国义士，少了张学良，自己在生活中必然会缺少一些性趣。

　　南京已经沦陷整整三天了，蒋介石迟迟得不到张学良的消息，断定他已经阵亡。国民政府为张学良举办了隆重的国葬。消息传到了南京，路易斯的父亲苦笑着对女儿说：“张学良将军真是一位英雄，我们那天应该留下他！”

　　得到这个消息，张学良真是又急又气：老蒋就这么希望他死啊。

　　而此时的南京，日军对于城内守军的交火已接近尾声，随之而来的，竟是日军对战俘与百姓无差别的屠杀。深处法国领事馆，熙熙攘攘的枪声和惨叫声还是清晰可闻，让张学良不禁担忧起这些百姓的命运，国家的未来。在这种局势下，张学良明白，只能先利用这具女体的外国人身份，先想办法离开南京，之后在做打算。

　　然而，急于脱身的张学良却接收到了法国军方的电文，电文的大意如下：鉴于目前之国际形势，日本进攻中国已严重影响法国在华利益，而且日德关系亲密，有结成同盟的可能，特命你搜集日军侵华之罪证，以求在国际舆论上对日本造成压力。

回复:

今日份更新

回复:

存稿不多了，有点卡文，大家切开且珍惜

回复:

 
实在不行让主角成为历史的推动者吧，比方说主角想入替某女想把历史往更好的方向结果反而因为主角的入替后的 ...
历史大事件基本上不会改变，计划只写到抗战结束。至于历史的推动者还是比较难写😹，我感觉。本文架空的历史基本上只是限于抗战时期，真实的历史上张学良是一直被软禁的，顺便用一些篇幅去讽刺国民党反动派。

回复:

最近我恶要补一下历史知识，不然感觉写不出什么好康的内容😹

回复:

之后两三天更新一次吧

回复:

 
老实说这个题材，因为历史人物实在太熟悉了，很难有代入感，而且作者也说要尽量尊重历史进程。那么其实少帅 ...
确实，我这篇文绝对是花了大量文字来讽刺刮民党贪污腐败，置国家利益于不顾的。不过入替间谍人物之后绝对会有，这样子干巴巴写历史我感觉已经写不下去了😹

回复:

 
还以为更新了。。。。
更新了标题上会有提示喔😁

回复:

　　张学良看到电文，暗暗的想：这正是我想要做的事情！回复到：义不容辞。

　　做起保证容易，但是要进行取证，还是不太容易。虽然这具女体受过训练，但是，如果让日本人发现有人在记录他们的暴行，一个女孩子，又该如何脱身呢？张学良不知道，但是他知道，自己所做之事意义重大，可以借法国人之手，使中国获得国际道义上的支持。如果日本能因为此时和法国翻脸，那就更好了。

　　做好准备工作后，张学良扮成一副修女的样子，溜出法国使领馆。他携带了一个微型相机和胶卷，藏在宽大的袖口中。虽然早就对城内的残烈景象做好了心理准备，不过，南京那一副人间地狱般的模样，还是让张学良大为震惊：无数手无寸铁的平民死于日军的枪口与刺刀之下，腐烂的尸体堆积如山，散发着刺鼻的气味。作为一个人，任谁都会对这些平民百姓心生怜悯，控诉战争引发的暴行；作为一个中国人，国恨家仇，岂能不报！

　　默默拿起相机，记录下这一幕幕惨烈而又血腥，真实却又不可思议的人间惨案。两个胶卷很快被这些照片填充满，并向法国使领馆的方向走去。一路上，虽然不下几回遇到日本兵的盘问，不过， 凭借着外国人的身份，张学良还是比较轻易的混了过去。这不禁让张学良感慨于西方国家国力之强大，中华民国国力之衰微。

　　回到法国使领馆，张学良回忆起今天的所见所闻，对他造成了巨大的心理冲击。他明白，战争的惨烈程度和对于平民的伤害已远超战争开始的预估。脑海中的血腥场景挥之不去，张学良只希望，忘记这一天，忘却这一天的记忆！

　　烦心之时最好的办法便是饮酒，酩酊大醉之时便能天人合一，物我两忘。取出高酒精度数的白兰地，张学良一个人，自顾自地开怀畅饮起来，也不管这具女体酒量如何。酒水一杯一杯地下肚，张学良能感到，这具身体从最开始的面红耳赤，燥热难安，到最后的头晕目眩，头脑中嗡嗡作响。喝醉了，就什么都不记得了。张学良继续吞咽着酒水，直至最后，他也不知道什么时候，就昏倒在桌子上，呼呼大睡起来。

　　此时，她身上的着装和前几天一样：百褶裙下露出白丝包裹的小腿，淡黄色的毛衣一如既往地穿在身上，不过，麻花辫没有梳起来，头发随意的披着，头枕在胳膊上，趴在桌子上，一副睡美人之姿。如果有一个气血方刚的青年恰好路过，我相信他一定会提枪入阵，深入花心。只不过，在这偌大的南京城，哪里还有什么少年，有的只是躲避日军追杀的平民和躺在街道上的遗体罢了。

　　留在南京，尤其是以这样一副女体留在南京，张学良痛苦不已，也对自己无法改变当前局势发出叹息。他想要麻痹自己，于是饮酒成为了他每天必做之事。人在心神不宁的时候及其容易喝醉，每天，只喝一点，便就酒后宿醉了。

　　战争时期，法国使领馆也没有几瓶酒，很快就只剩下空酒瓶。张学良在这样的生活中逐渐麻木了，无酒可饮，便以性爱取而代之，顺着记忆找到了一根橡胶棒，只有橡胶棒才是他最忠诚的朋友啊！

　　每天，也不知道要来几次。一丝不挂的美人卧在床上，一只手对自己的乳房进行抚摸，挤压，反复蹂躏；而另一只手则握住橡胶棒，先是在阴道周围来回摩擦，做足准备之后，一下子挺进小穴。橡胶棒进出小穴的快感虽不能与男性的肉棒相比，不过，穴壁紧贴橡胶棒带来的安心感，正是他所需要的。伴随着橡胶棒的进进出出，床上的美人也开始歇斯底里地娇喘起来，春意盎然。良久，随着痉挛之感的出现，小手将橡胶棒深插入小穴，白色的汁液从橡胶棒和小穴的缝隙中缓缓挤出……

　　只有性爱所分泌的多巴胺能让张学良感到满足。高潮之后，侵袭他的，仍旧是熟悉的空虚感和不安感。张学良深深地感到，这具身体在在如此高强度的“自我摧残”中已经有点吃不消了。路易斯的父亲不知道为什么自己的女儿为何最近如此的易怒和性致勃勃。对此，张学良平静地解释道：“南京这座人间地狱，我是一刻也不想待着了。”

　　在申请去其他地方工作后，法军高层给予了肯定的答复。在南京的局势稍微缓和之后，父女二人动身离开，他们的目的地，是南京国民政府的所在地——武汉。

　　南京到武汉的距离并不很远，只不过，中断的铁路给他们造成了不小的麻烦。

　　到达了武汉，张学良分别向法国人和中央日报提供了日军侵略的铁证。举国震惊之余，中国民众的反日情绪高涨。张学良脱下皮囊，找机会恢复了路易斯，自言自语道，“这次就先放过你！”真身显露的张学良知道，“去世”的张学良在武汉的出现，必将再次引起轩然大波。

回复:

今日份更新😁😁

回复:

 
我觉得不如干脆找个日本女人入替了做间谍啥的，最后抗战结束也好说，是回日本还是被美国人带走，然后在美国 ...
后续有川岛芳子😁

回复:

 
那可太好了😏要不再把中统军统拉进来？戴笠那边肯定是少不了要女特工执行各种任务的，这样沦陷区和 ...
这怕是太难写了呀🤢🤢🤢

回复:

第十章    花园口的秘密

果然，不出张学良所料，自己在武汉的出现果然引起了军政两界的巨大震惊。不过，在吃惊之余，人民都开始以民族英雄来称呼张学良。蒋介石饶有兴致地询问张学良是如何从南京脱身的，张学良只是笑着说：“在一个乡下农民家多了一阵，风头不紧了，就溜回来了。”

　　不过在战场上，占据南京的日军并没有停下前进的脚步。此时蒋介石也希望集结重兵，与日军进行战略决战，两军交汇于自古以来兵家必争之重镇——徐州。

　　在武汉，对于国民党的高官来说，他们的生活与在南京时略无二异。不过对于张学良来说，日子过得却不如其他人那么好。蒋介石不允许他直接领导东北军，他只能在政府中，在不同的政见之间选边站队。

　　日军已经逼近河南省，不过张学良对于唯一记载存放位置的服从锦囊时有惦记，这使得他想去河南省花园口寻找一番。

　　“汉卿，今天夫人不在，一会你到我的府上来，有要事相商，顺便有件东西让你看看！”蒋介石对张学良说道，“一会儿我让小王开车来接你，咱们两个好好叙叙旧。”

　　夫人不在，要事相商，这真是buff叠满啊。张学良思索到。罢了，一会过去，看看他能耍处什么新花样。

　　乘车来到蒋介石的府中。首先映入眼帘的是，一个肤白貌美，身着囚衣的女子，此刻，她正被五花大绑，嘴被毛巾塞住，躺在地上动弹不得，只能时不时的发出阵阵呜咽声。“这是怎么了？”张学良故作惊讶的问道，此时此刻，在他心中，已经知道了今天蒋介石叫自己过来的目的。

　　“这个女人，是军统的，偷偷泄露情报给日本人，显然是被日本人收买了。在军事法庭上，肯定是要判死刑的，这有点可惜，我觉得，你的能力可以让这具女体为我国情报部门所用！”蒋介石说到，“这具女体的嘴很硬，严刑拷打之后还是问不出什么有用的信息，需要你穿上她来帮我一下。不过，至于之后穿上她的人选，你不适合，我会找自己的亲信来。”

　　地上的女人听到这些语句，面部显露出的求生欲转化为了不可思议与绝望，用恐惧的眼神注视着面前二位中华民国的领袖。

　　“汉奸卖国贼，自然应该死无葬身之地！”张学良义愤填膺的回复道。随即，张学良开始念咒语，躺在地上的女子在绝望与不安之中，缓缓变成了一张人皮，背叛国家者得到了应有的惩罚。

　　看着地上的人皮，扒开身上的囚服，就其本身而言，倒是窈窕动人，身材凹凸有致，难怪蒋介石不舍得将她直接军法处置，果然还是“怜香惜玉”啊。张学良兴致勃勃的想到。

　　穿上人皮，张学良对这种感觉并不陌生：光滑的肌肤会取代粗糙的皮肤，隆起的山丘会取代健硕的胸肌，蜿蜒的小溪会替代挺起的巨龙。人皮穿戴完毕，将凌乱不堪的秀发整理整理，补上一场淡妆，一个能够体现东方女性之风采的美人重获新生。

　　“去穿上那套西装黑丝礼服吧！还和上次一样，就在衣柜里。”蒋介石平静的言语中已经遮掩不住性盛致灾的欲望。

　　张学良穿上那套衣服，黑丝在修长的美腿上徐徐铺开，让肌肤焕发出别样的光泽；用双手系好胸罩，半露的乳房令人浮想联翩；真空的小穴在黑丝的映衬下若隐若现，使人心驰神往；穿上熨烫整洁的白色衬衣和礼服，随意系上的口子诱人犯罪……张学良从起居室缓缓的走了出来，曼妙的身姿看的蒋介石眼睛都直了，随即如猛虎扑食一般，将面前的佳人摁在沙发上，前戏很短，蒋介石便直接将黑丝撕开一个缺口，腿上的丝袜多有勾丝之处，露出了里面缓缓流水的小溪……一双黑丝美腿和健硕的双腿交织在了一起，白洁的身躯与眼前之人紧紧缠绕……碧水映佳人，令人望眼欲穿，不过此时，却只能化作一台榨精机器。随着沉重的喘息声，白色的琼浆喷射而出，在短裙与丝袜上留下点点精斑。

　　将身上的衣物略做整理，张学良开始认真地梳理起刚刚获取的记忆。
“这具女体的真实姓名叫韩雅丽，两年前就被日本人策反了，期间传出了大量我军的军事部署，暴露了大量的潜伏人员，我们损失惨重啊！”张学良用并不符合这具女体娇柔声线的沉稳语气说到，“更重要的是，她的直接上司竟然是川岛芳子。”张学良随后补充到。

　　“嗯……那你可是让我们损失惨重啊，今天应该加倍奉还！”蒋介石的用轻浮的语气说到，随后又是新的一轮攻势，变换着不同的体态。数次射精之后，疲惫的蒋介石朝着门外喊到：“小王，你可以进来了！”

　　王子安推开门走了进来，看着刚刚被绑着的女人丝袜裆部破着的大洞，以及沙发上大战后留下的痕迹，一脸吃惊，询问到：“她……她……啊这是怎么回事，蒋委员长！”随即一脸警觉的观察着四周情况，不过并无异常。

　　不等蒋介石解释，张学良已经从人皮中钻出身来，说到：“穿上这件人皮，你就知道是怎么一回事了。”

　　蒋介石对王子安之前虽早有暗示，不过，在亲眼见证这神奇的一幕后，还是给予了王子安不小的冲击。

　　“小王，你讲穿上这件人皮，执行特殊任务，明天去军统报道吧！”王子安麻利地穿起了人皮，看着被蹂躏的不成样子的衣服，勉为其难地穿了起来。

　　“蒋委员长，能不能换件衣服呀？”王子安小声的问道。

　　“换什么换！还没玩够呢！”蒋介石与张学良一同哈哈大笑起来，紧接着，双龙戏珠的好戏上演了。

回复:

3.26日已更新，附上韩雅丽参考图

回复:

 
要不要魔改一下历史把mao主席扯进来搞点事啊哈哈哈哈
时间线仅限于抗日战争时期。

回复:

 
别别别 这鸟站还想要呢
😹😹😹本来就不打算写的

回复:

张学良在武汉，利用自己的帮助蒋介石处理好了相关事宜。此后他便不顾蒋介石的反对，在冯庸的陪同下，动身前往河南花园口。花园口，是黄河的必经之处，对于守卫河南省意义重大。

　　从东北军中抽调了若干亲信一同前往，张学良一行人到达了花园口，冯庸当然名列其中。脱下身上的军装，换上探险服，看起来简直一个看起来装备精良的探险队。

　　队员们四散走开，去询问当地人关于宝物的秘密。在当地百姓口中得知：花园口有一座规模巨大的陵墓，据说是五代十国时为一个节度使而建造，那位节度使信巫教，因而里面宝物众多。历朝历代的盗墓者都希望来此搜寻宝物，奈何陵墓中的机关实在防不胜防，很多人最终无功而返，甚至有人为此丢了性命，近千年来，众多的盗墓者只是拿走了陵墓外围的一些金银财宝。而在陵墓核心地带关于巫教的“玄幻之物”，从古至今从未有人可以获得。当地人再三劝告他们不要进入陵墓的核心地带，因为，那里从来都是有去无回，而外围的财宝，早就被搜刮殆尽。

　　服从锦囊到底在不在里面呢？如果古书中的记载是真的，那么，十有八九，肯定藏于其中。张学良思忖道 ，而且，仅凭他的十几个随从，是万万不够的。

　　找到了几位经验丰富的盗墓者，在张学良的重金利诱下，面露难色的几位盗墓者还是决定带他们下去看看。陵墓位于一座不是很高的山丘之下，在盗墓人的引领下，十几名“探险队员”从墓穴洞口进入。

　　不过 ，装备精良的探险队给了盗墓者莫大的信心。从前，他们只能借助微弱的烛光，在险象环生，机关频出的陵墓中摸索。而现在，装备精良的探险队人手一个探照灯，将整个墓穴照亮，队员们每个人都有配枪，还有三个火焰喷射器，以及一把简易的高压水枪，还携带了一些炸药以及迫击炮。不愧是专业的，盗墓人心里想着。很快，这个二十来人的小团伙就到达了陵墓的核心地带。

　　陵墓的核心地带由一个类似迷宫一样的建筑群组成，外面挖了一个简易的护城河，一共有八座浮桥，走错，就会调入水中，被河底的尖刺刺穿身体。盗墓者告诉张学良，这个内城就是货真价实的一座迷宫，遍布机关，一旦触及机关，后路就会被一块巨石堵住。从古至今，铤而走险进入的人不少，但是没有一个人能出来，或许，所有进入的路都已经被堵上了。不过，张学良还是执意要深入进去看看究竟如何。

　　张学良对冯庸说：“你立马返回，拿着我的证件，调集一只我们的人马在外面接应，事不宜迟！”

　　冯庸按照原路返回了。在部队驻地，一番推诿之后，最终一个连长不情愿的出兵了。几小时后，一直一百多人的队伍到达了陵墓的入口处。

　　而此刻，张学良还在内城中摸索，最初的进展异常顺利，毕竟，这是之前的探险者用皑皑白骨换来的。一路上，他们留下标记，有蝙蝠会时不时在他们头顶飞来飞去，只是在火焰喷射器的炙烤之下，也不见得会令人恐惧。不过，愈是深入，便越不容易，如盗墓人所料，一块巨石挡住了一行人的去路。

　　“准备炸药，进行爆破！”张学良指挥道。

　　“万万不可啊！长官！爆炸有可能会引起墓穴的坍塌，我们可就都出不去了！”盗墓人阻止道。

　　“你懂个屁！爆破！”张学良并不理会相左的意见，进行爆破的工兵都学过建筑的结构和稳定性，他们自然知道能不能爆破。

　　就这样硬生生炸出一条通道，不论是手下的官兵，还是盗墓者，心里都清楚：自己打开了财富之门。

　　埋葬这位节度使遗体的地方，四周遍布着宝箱，里面宝物众多：翡翠碧玉，黄金珠宝，应有尽有。一众人也开始夺取宝物，口袋裤兜，行囊里都塞的满满当当，找不出任何细缝。张学良如愿拿到了一个锦囊，为黑色，应该就是古书上所记载的了。张学良只是装模作样拿取了一些金银财宝，他所在意的，只有那个锦囊。

　　由于财宝是在众多，在门口接应的官兵也进来发了一笔横财，这真是祸兮福所倚啊！

　　张学良动身准备返回武汉，一路上，他都在思索这个锦囊应该如何使用，并让冯庸来配合他做实验，然而，并没有什么效果。

　　一个月后，蒋介石下令炸开花园口以迟滞日军进攻。那个陵墓也被咆哮的黄河水淹没，最终坍塌，尘封住了一段历史往事。只是，服从锦囊并未因此而尘封，而这就又是另一段故事了。
　　

回复:

第十一章   第二个锦囊

　　张学良拿到了服从锦囊，回到武汉，拿起古书核对了起来，确认无疑，他在花园口找到的就是服从锦囊。张学良的那些藏书，已经从奉天，辗转来到南京，最后到了武汉，随张家的其他家产一道。不过，张学良可不希望这些东西继续转移到西南地区去了。

　　虽说拿到的是货真价实的东西，不过张学良也纳了闷了，打开锦囊，尝试对他人发号施令，怎么没有一个人听他的呢？张学良尝试从古书中获取答案。不过，翻阅数遍之后，他也未能提取道什么有用的信息。

　　前往军统羁押间谍的监狱，张学良想拿那里的犯人再试试。不过，不论是男囚犯还是女囚犯，张学良用平和的语气试图让他们服从的时候，得到的回应不过是沉默而已，更有甚者，还有慷慨激昂地在那儿喊“天皇万岁”的狂热分子。

　　合计着在花园口白忙活了？张学良不禁有些失望。不过，日子还要继续过，在抗日救亡的大计中，张学良不就便把这件事抛之脑后。

　　在武汉，人们爱国热情高涨，尤其是国军在台儿庄打出了一场大胜仗之后。然而，在看不见的地方，武汉，这座率先发动革命，推翻清政府的城市，却也暗流涌动，各方势力在此，为了利益而明争暗斗：在法国领事馆，路易斯和他的父亲仍然在暗地里搜集情报；潜入的日本间谍在城中时不时也会搞些破坏；至于国府的官员们，虽大部分以抗日大计为重，不过，为自己谋取私利者也不在少数。

　　在日复一日的工作中，偶尔也会有一些小插曲出现。一个下着大雨的下午，张学良的家中迎来了两位客人，他们正是法国使领馆的路易斯和他的父亲。张学良的管家将这两位外国人引入会客厅，看到他们进来，张学良便站起身，用法语向二位客人打招呼。

　　“张将军真性情，我见识过张将军的舍生取义，也听闻张将军能够突破日军重重包围，辗转来到武汉，真是身手不凡呐！在下佩服，中国的官兵与政客，若都能像张将军一样，怕是十个日本来进攻也不必担心了。”这位法国领事说到，这些语句看似在恭维张学良，不过，却也暗含了一些真性情于其中。

　　“是呀是呀！”一旁的路易斯也附和道。

　　“哪里哪里，您见笑了！”张学良也是有苦说不出，自己在南京得以全身，还不是靠着眼前二人嘛，只是自己略施小计，将你的女儿穿上了，未被发现而已，张学良心里想着。与此同时，他的脑海中也浮现出了那段时间精神上的痛苦和肉体上的淫乱。

　　“中国能有张将军，实属一件幸事啊！”老贝尔纳恭维道。

　　“唉，您是知道的，现如今的东北军，并不完全有我掌控，东北军中很大一部分将领已经被调任，对我的军事部署他们会暗中阻挠不再是我的亲信了。”张学良感慨道，“军人要的就是征战沙场，可是如果自己的部队都不服从于自己，还谈什么带兵打仗呢……”

　　不等张学良说完，他的脑海中突然多出了非常多的信息：关键词触发——服从，可以使特定之人臣服于自己，执行命令，但精神力之控制范围有限，不可与之相隔过远。

　　就在这一瞬间，张学良捕捉住了一个关键信息：路易斯那灵动的眼神似乎在那一瞬间变得僵直而呆滞，不过之后，她的眼神恢复了正常。只不过，难以察觉的是，在路易斯望向张学良的时候，目光中会有一丝屈服与顺从。这难道就是服从锦囊的作用吗？那么为何路易斯的父亲毫无变化呢？这究竟是什么原因？张学良陷入了冥思苦想之中。

　　“张将军不必因此而自责。”法国领事的话语将张学良拉回现实中来。张学良不再多想，之后的谈话步入正题：张学良向法国人阐释了中国抗日之决心以及对日本侵略之谴责，希望法国能够为中国在国际上发声，甚至提供一些物资来支援中国人民的抗战之大业，而中国将一如既往地维护好法国的在华利益。

　　“您和中国政府的意愿，我一定向法国政府转达。多保重，张将军，希望法国可以为你们带来和平。哦，我的上帝！”老贝尔纳一本正经地说道。望向路易斯，她看张学良的眼神中有一种期待：那是一种渴望被发号施令的翘首以盼，是绝对的服从。

　　“我送送你们！”张学良撑起伞，送别这一对父女。当法国领事的汽车逐渐驶远后，路易斯的眼神才终于恢复正常。

　　经历了刚才所发生之事，张学良才对服从锦囊的用于有了一定思绪：首先，这个锦囊并不会对所有人都有用，这也就意味着，不可能命令一国元首服从于已，达到政变之效用，如果可以这样，肯定第一个“受害者”肯定是日本天皇和首相了，可惜不行；其二，在目前实验过的对象中，命令对所有男性男性均无效，可能对部分女性有用；其三，服从锦囊对路易斯有效，值得注意的是，路易斯曾经被化作皮物。有想法虽然是好的，不过，这些想法急需被验证。

　　如何去验证呢？现在一共有四个人变成过皮物：赵纯霞的皮物在冯庸手上，此刻，他正在东北军中任职，部署在华北；韩雅丽正在被王子安穿戴，此刻在执行外勤任务；至于路易丝，那更不可能了，到法国使领馆去做实验，搞不好会引起外交上的麻烦……那么，就是你了，张学良心里想着，他相信自己的猜测很快便可以得到验证。

　　不等张学良自己寻找时机，蒋介石便邀请张学良前往其府上做客，共商家国大事。张学良清楚，自己要做的事，可以借此机会顺便进行一下，来验证服从锦囊改如何使用。

　　明月当空，清风拂过，望长江滚滚而去，数今朝风流人物。在一个蝉鸣声中的夜晚，蒋介石夫妇和张学良共同坐在一张圆桌之前。明月配佳肴，别有一番情调。只是，徐州会战的失利，让每个人的心中都平添了一丝忧愁。

　　推杯换盏，在酒后以真言相待；忧国忧身，家国之情跃然纸上。三人喝的并不尽兴，却早有宿醉之意。酒过三巡，在忧愁中而眠。

　　张学良只是记得自己喝醉了，在蒋介石的安排下，张学良在其家中留宿一晚。直到次日清晨醒来，张学良才忘记了还有一件事没有做，而蒋介石，昨晚也喝的酩酊大醉，如果让他这么早起来，也真是难为他了。倾情之时，人难免为悲伤所困。静静地坐在沙发上，此时，身着旗袍，化着淡妆的宋美龄向他走来，张学良不说话，只是默念出两个字——服从。

　　在这两个字说出后，面带微笑的宋美龄，表情突然僵直住了。见四下里并无他人，宋美龄一字一顿地回答道：“请问有什么吩咐？”

　　“过来，坐我边上。”张学良还是如同平常一样，儒雅的说到。

　　只见宋美龄遗失了往日的端庄之态，迈着大步子走了过来，旗袍的开叉处随着行进的步伐一开一合，弄得春光乍泄，让人好不自在！宋美龄坐在张学良的旁边，那丰满的臀部，几乎要与张学良的大腿根贴在一起，然后聚精会神地盯着张学良，弄得张学良心里发毛。张学良此时虽然对宋美龄没有什么想法，不过，此情此景，但凡是个男人心中的欲火也难免不被勾引起来吧。

　　张学良虽然不想给蒋介石带上绿帽子，不过，可不能难受了自己，该发泄的时候还是得发泄发泄。张学良站起身来，说到：“一会你可坚决不能发出声音喔！”

　　宋美龄木然点点头。张学良俶地一下站了起来，将眼前之人抱起，放在沙发上：光洁的肌肤在皮质的沙发上蹭来蹭去，一双不安分的大手也开始在大腿内侧来回游走，两片嘴唇紧紧相连——热切，躁动，又勾人心沁。相拥而吻许久，才依依不舍地分开，只有津液之间的勾丝才能会味道之前的一幕。纵然只有一小部分的理智，却终究还是能战胜了欲望。

　　张学良的胯下支起一个巨大无比的帐篷，体内分泌的雄性激素让他此刻欲罢不能，欲火难耐。沉思片刻，解开了自己的裤腰带，他缓缓说到，“过来，给我口。”

　　宋美龄听到了了指令，倒也不顾忌什么，面无表情地蹲在地上，用玲珑小嘴将眼前的巨物喊了起来。即便如此，人的本能反应是无法掩盖的：脸上的红晕，硬起的乳头，还有那溪流中流淌出的少许汁液，无不说明，此刻的宋美龄需要被爱抚，需要被滋润。旗袍的收口窄而紧，蹲姿让大片的春光外泄。巨龙在口中的来回插动，有时入口辄止，贝齿和玲舌在鬼头上轻轻摩擦，有时亦顶入深喉，让嘴唇在整根肉棒上摩挲。

　　蹲久了也回来，宋美龄也顺从着身体的本能，将双腿岔开，跟随口中抽动的节奏一张一合……这显然让小穴处的快感大大增加，阴唇在开闭之间，浸润了包裹着小穴的内裤。

　　肉棒在口中抽动的频率越来越快，张学良也抑制不住自己，闭气眼镜享受起来。终于，精关将至，张学良长舒一口气，将巨龙顶入嗓心，将巨量的白浊胶体喷射了出来……这一瞬间，好似置身于世外桃源，身临其境，流连忘返；又恰如置身于天堂，沉浸于极乐之中无法自拔，背德感与满足感交错相织——自己曾在这座居所内，穿着人皮帮助蒋介石发泄欲火；而如今，终于可以以男人的身份在这座居所内，用喷射的形式宣泄自己的情绪。

　　与此同时，宋美龄在这近乎窒息的快感中身体一抖，姣好的身躯扭动数下，好不性感。随即，将这海量的生命精华吞入胃中……纵观二人交战的现场，精液的痕迹无处可寻，只因那玲珑小嘴容量巨大；只有宋美龄燥热难安的身躯和下蹲处留在地毯上的水渍能够证明刚才的一切确确实实发生过。张学良忍住了更进一步的冲动，提起裤子，瘫坐在沙发上。

　　刚刚起床的蒋介石看见会客厅中的二人沉默不语，便开口打破沉默，邀请二人共进早点，张学良迈起步子，宋美龄跟随张学良，也走了过去。饭后，张学良消除了宋美龄的记忆，返回到了自己的宅第。只是，在蒋介石的家中，被挑逗多时，但尚未泄火的宋美龄，只好恳求蒋介石与自己行夫妻之事。

　　蒋介石看到夫人难得一见的欲求不满之态，欲拒还迎，引诱宋美龄穿上了黑丝制服。蒋介石床上的动作如往常一样粗野。在春宵美景之中，当由佳人共渡……

　　
　　

　　

　　

回复:

5500字足量更新，遗憾的就是没有存稿了。所以之后随缘更新

接下来应该就要写间谍活动了，计划用大量篇幅刻画几个形象鲜明的人物，不然搞得像是写传记一样

接下来计划写的情节，包括入替川岛芳子，刺杀汪精卫等情节，各位敬请期待

回复:

这两天不更新，放点图给大家康康

回复:

 
作者的图是真多啊
ins是个好东西😁😁

回复:

 
乖乖厉害，哪位大清格格什么时候出来啊
川岛芳子能写的东西真的多，这货被她的养父侵犯过，结果变成了男装大佬，写起来内心戏应该会十分丰富。
而且这货是臭名昭著的汉奸，写一些重口的也没有什么顾忌😹

回复:

第12章    内心的挣扎

1939年，日军仍在我中华大地上肆意横行。然而，中国抵抗之坚决，使得日本侵略者损失颇为惨重。正面战场杀的天昏地暗；而在敌后，一批又一批的革命武装成长起来，将日军拖入治安战的泥潭当中；在各大城市里城市里，间谍战与反间谍战亦成为了斗争的重头戏。

　　迁都重庆的国民政府虽然又丢失武汉，广州两座重镇，也消耗了大量的日军的有生力量。日军再也无力发动发动全面进攻，正面战场陷入僵持。这，使得间谍活动的地位，愈加弥足轻重。

　　在上海，日本特高课和军统展开了激烈斗争，位于上海的租界，也成为了各方势力的角斗场：不论是日本人，军统，中共，还是欧洲人，都会铤而走险，在这里进行情报的交易。

　　在上海，穿着人皮的王子安，用韩雅丽叛逃特工的身份，打入了特高课内部，并多次向外传递出重要情报。靠着上司川岛芳子的关系，他顺利拿到了日本国籍。在外人看来，这是一个十恶不赦，仗着日本人欺压同胞的叛徒走狗；而在军统内部，却十分倚仗此人发挥的作用：不仅屡屡传递出重要情报，对共产党打击的狠毒也不曾让日本人对她的身份产生怀疑。既为国服递送情报，又能顺便打压共产党——此之谓一举两得。

　　1939年，对军统上海站是不同寻常的一年。由于站长王天木的变节，在上海的特工们正面临着前所未有的困局。所幸，由于得到消息十分及时，他们虽然遭到了日本人的疯狂反扑，还是有大量的特工得以撤离或潜伏。

　　消息传到了重庆，蒋介石和戴笠均对此时大为恼火。因为上海的情报部门，不仅是抵御日寇的一道防线，还是借力打力，打击共产党的重要工具。更重要的是，如果没有了军统上海站走私来的烟土，奢侈品和紧俏物资，在重庆的达官显贵们恐怕是过不下去的。到时候，只是又有一批“政要”怕是会投敌叛国了。

　　戴笠决定派出得力干将陈恭樹，前往上海去收拾烂摊子。不过，蒋介石决定来一票大的，他希望张学良与之一道前往上海，寻机刺杀叛变高官自不必说，寻求机会，入替一些有权势的女性，才是蒋介石的真正动机。

　　入替与人皮之事，蒋介石虽告诉过戴笠，不过戴笠对此时所知仅限于表象：谁能化皮，如何化皮，他一概不知。不过他也深知，这种事情知道的人越少越好，不过有一点他可以肯定，蒋介石和张学良，绝对是掌握了制作皮物的方法的。

　　“找一个军统最出色的女特工，一定要干练，最好兼具美貌。”蒋介石对戴笠说道。

　　“嗯，就是她了，林悦美少校，27岁，上海人。”戴笠说道。

　　次日一早，林悦美便接到了命令。扣好白衬衣上的一排纽扣，盘起飘逸秀美的长发，穿上呢子军装，把双腿蹬入锃亮的军靴，涂上浅色号的口红，一个干练的女军人的出现在镜子面前。不过令她纳闷的是，戴局长居然亲自驾车来接她，看来这次一定是个艰巨任务了，林悦美思忖道。

　　一路上，两人一言不发。汽车向着蒋介石的官邸驶去。

　　到达了目的地，林悦美走下车，便看见了两位佩戴一级陆军上将肩章的人——蒋介石和张学良。迎接林悦美走入会客厅，张学良坐在沙发上，缓缓开口道：“这次，你的任务非常艰巨，不过又十分简单。艰巨之处我先不说，不过简单之处就在于你什么都不用做，什么都不必思考。如果你有什么闪失，我以我的人格担保，你的家人将会得到最好的物质享受和无比安全的生活环境。请你不要有后顾之忧。”

　　“戴局长，你先出去吧。”蒋介石挥挥手。

　　“接下来的事，会颠覆你的认知，请你有个心理准备。”张学良盯着林悦美的那双美丽的眼睛，说到。

　　“为党国效劳，在所不……”不等林悦美的话说完，她感觉到自己的身体正在变得如同纸张一般轻薄，眼神中掠过一丝惊恐，但是被平和而坚毅的目光取而代之；再到后来，眼角中的泪水清晰可见，想必是这位女孩对自己的家人和青春有所留恋吧。最后，军服随着渐渐干瘪的皮囊一起静静的躺在地上，眼神无神似有神。

　　“多么棒的的一个姑娘呀！”张学良一边感慨，一边将皮物穿起。

　　“非常时期嘛，汉卿你要能理解，现在我们要不要来一炮，帮助你获取记忆呢。”蒋介石猥琐地说。

　　张学良拒绝了蒋介石的“建议”。张学良知道，为了获取记忆，只能高潮，让这具身体不收他人玷污，张学良也不知道如何是好。只见张学良将下体卡在方桌一角，摩擦起来，面色凝重，绝无享受之意。

　　“好家伙，自己弄的那么费劲都不让我帮你！”蒋介石摆出一副臭脸，将自己狠狠甩在沙发上。

回复:

 
会有潜入到日本和伪满的情节吗
伪满可以有😁😁

回复:

该更新好康的图了

回复:

4.1日更新

今天是愚人节，大家伙节日快乐喔

回复:

　　“猜的不错，是他。不过只能将女人化作人皮，思前想后，如此行事是最好的办法了。”蒋介石回应到。只是，蒋介石不知道的是，张学良虽然进行了入替，而林悦美的意识仍然保持着清醒。

　　虽已入替过数人，但是这次，张学良的心中怀揣着愧疚，因为张学良从记忆中得知：林悦美的父母在北伐途中被直系军阀所迫害，几位叔父死于武昌起义，可谓满门忠烈。孤身一人的她被国民政府收养，戴笠看中了她的潜力，将她送入了复兴社（军统前身），接受军事训练。在贵戚横行的南京国民政府中，她不靠权色交易，硬是靠着自己的能力与才干获得的如今的职位。

　　“唉，这样也算是为国家鞠躬尽瘁了！”张学良感慨道。

　　不过，令张学良万万没想到的是，前两天在林悦美的家中适应女体的过程中，可能是由于张学良的愧疚之感，林悦美的意识居然在皮化的状况下苏醒过来。张学良自然意识到了这一点。一时间，张学良也不知道如何是好。

　　显而易见的是，林悦美能够意识到她所处的环境，当她尝试着去操控身体的时候，她自己的躯体根本不为所动。她尝试着与操控自己身躯的人对话，只是，无人应答。

　　良久，两人终于开始了心灵上的沟通。

　　林悦美对于张学良发自内心的关心而感动不已，因为从小，她就总是受到别人的冷漠相待，在间谍活动中的一次又一次的历练，更让她清楚地认识了这个没有温情，弱肉强食的世界。而她所听到的甜言蜜语，大多数也只是为了把她骗上床罢了。而面对着占据自己身体的人，林悦美知道：这是上面的任务，不容反抗；而张学良的温情，早已融化了她那冰冻三尺的心。

　　“张少帅，我真的……真的感到非常温暖，因为，没有一个人，对我的情感是发自内心的，除了你以外。”林悦美告诉张学良，“我还有可能恢复原样吗？”林悦美又问到。

　　“嗯……我想……是会的，除非我们在上海壮烈牺牲……”张学良回应到。

　　气氛一下子变得严肃了起来，林悦美率先打破了沉默，“您能否将我恢复一下，我想写一份遗书，虽然，我已经没有什么亲人了。”

　　张学良欣然应允。只是，看到自己入皮囊一般被脱下，然后又缓缓充实起来的情景，仍旧给予了林悦美相当大的震撼。

　　林悦美在自己的闺房内，而张学良只是在门外静静等候。怀着沉重的心情写好遗书，林悦美独自坐在桌前发呆，良久，她拧开笔盖，又在末尾添了一句：我希望我能和张少帅共克时艰……永远，她还想写点什么，不过，最后她还是放下了笔。诚然，张学良的人格魅力已经俘获了这个阅人无数，性情冰冷的姑娘的芳心。

回复:

啊哈哈哈哈哈～更新来喽！

回复:

以后每隔两天，一次更新图，一次更新文

回复:

        合上笔盖，林悦美径直走到了衣柜旁，挑选出了一套她认为最好看的衣服换了起来：胸前的山峰在白色蕾丝内衣中若隐若现，窗外的阳光打在她雪白的酮体上，映出一片金黄；穿上一条肉色的丝袜，在沉稳中不失成熟与性感；解开头上的头绳，黑色的长发如瀑布般奔流而下；纤细的双腿在窄裙的遮映下显得更加修长，傲人的双峰在衬衣的束缚中愈显挺拔。

　　推开房门，张学良见她这副模样，首先吃了一惊，紧接着不紧不慢地说：“弄好了吗，弄好了就得变回去了。”

　　“你就不想感受感受我对你的爱意吗？”林悦美反驳到。张学良面无表情，然而，他胯下的巨龙却已然挺起。有一说一，张学良并不想在此时行男女之事。

　　林悦美见张学良一副拘谨的样子，便更加主动了起来，顺便用撒娇的语气说道：“你又不是没看过我的身体，别这么放不开嘛。”张学良刚想解释，只见林悦美走上前去，用自己的唇堵上了张学良的嘴。

　　张学良虽然没有什么主观能动性，不过，在此番情形下，也没有哪个男人能抑制住自己原始的冲动吧。很快，张学良在气势上就不落下风了。二人相拥，缠绵在了一起。

　　林悦美用自己小嘴含住了张学良胯下的巨龙，一进一出之中，两人的情欲似乎到达了一个新高度。林悦美的小穴湿润了，而张学良的下体也早已坚硬如铁。扒下窄裙，将丝袜撕开一个洞口，肉棒开始深入花心，顶在了它应该放置的位置。

　　这是两情相悦之爱，张学良感慨着，自从西安义举之后，他与自己的妻子相见次数屈指可数，这种男女之间真诚而又原始的爱，他已经许久没能体验过了。

　　低吟声中，张学良感觉自己的龟头被一股巨量的暖流所包裹，所冲击，他感觉自己坚持不住了，于是，极速抽开肉棒与温暖的小穴分离，射在了沙发上，射在了地板上。

　　感受肉棒从自己的身体抽离，白浆射的到处都是，林悦美颇有怨气的看来张学良的肉棒一眼，随即又将目光移向张学良的脸颊。

　　“你瞅啥，想让我用怀着身孕的身体执行任务啊！”张学良说到。

　　这下子，倒是令林悦美无地自容，恨不得找条地缝钻进去，自己已经神迷意乱道这种地步了吗？“对不起，张少帅……我……”林悦美含糊其辞的解释到。　　

　　“以后，你叫我汉卿就好了，我会对你负责的。”张学良语气凝重地说道。

　　经历了这件事后，张学良和林悦美倒是可以坦诚相见了。林悦美被张学良穿在身上，不过张学良发现他可以控制林悦美的意识清醒与否。躺在床上入睡之前，张学良总是总会将林悦美的意识放出来，两人话谈得很投机，与此同时，张学良也不介意将这一天的记忆分享给她。他们两人中的任意一方，都能从这样轻松的谈话中获得不少心灵的慰藉。

　　几天后，张学良前往上海，也就有了刚才那一幕。

　　两人先是乘坐汽车到达前线，然后再想办法潜入上海。一路上，陈恭樹的双手不安分地放在了一旁佳人的腿上，不过却只是得到一句冰冷的回应：“请您自重。”

　　这娘们，真是油盐不进啊。陈恭樹想到。

　　经历了一周的辗转与奔波，二人终于到达了上海，自此分道扬镳：陈恭樹将去重建军统上海站，而在张学良操控下的林悦美，将要执行一系列的秘密任务。

　　按照重庆方面的指示，张学良到达上海后应当先保持静默，先像正常人一样生活一段时间，而蒋介石那边，会安排张学良与王子安的偶遇。

　　在上海摊，各方势力鱼龙混杂。不论是日占区，还是租借，都潜藏着数量众多的青帮人士，有的在为日本人做事，欺压百姓；而其中也不乏爱国人士，暗地里为抗战出钱出力。日本人也知道，强龙不压地头蛇，将这些帮派势力得罪了会严重扰乱上海的治安。因此，扶植一些爱慕虚荣的人 ，让他们挑起帮派间的争端，在制衡中渔利才是明智之举。

　　如果不考虑战争的话，上海还真是一座宜居的城市，这是一座国际化的大都市，人们沉迷于其中的灯红酒绿。只是在这光鲜亮丽的表层之下，却也暗云涌动。

　　张学良阔别上海已经五年了。上一次，他来到了上海，去到了亚洲最好的戒毒诊所，成功的戒除了他的毒瘾。走在既熟悉又陌生的大街小巷上，路过一家服装店，张学良记得，上一次他便在这里购买过西装。不过，这一次，他是以一个女性顾客的身份来到这里的。

　　在落地镜前，换上一件白色的针织连衣裙，连衣裙并不很长，仅仅能遮盖住大腿的一半，修长的美腿挺得笔直，勾勒出性感的线条。镜前的姑娘转了一个圈，裙摆随之扬起，而女孩子的隐私部位在飘动的裙下若隐若现。张学良看着镜中的自己，不禁入了神。他轻轻唤起林悦美的意识，轻声地问：“你觉得这件连衣裙好看吗？”

　　林悦美害羞地回答到：“你挑的衣服，哪一件都好看哦，就是有点过于性感了。”

　　“哪里是衣服性感，分明是你林大小姐的身体啊！”张学良打趣道。

　　林悦美的心中升起一股羞涩感，这让林悦美的脸庞变得通红。

　　“结账，就这件衣服！”张学良到柜台前，对掌柜娇喝到。“小姐，您穿这件衣裙真漂亮。”掌柜恭维到，很显然，林悦美在服装店中成为了众人的焦点。

　　张学良感受着这些素不相识之人的火辣辣的目光，心中感慨道：“这就是女人的生活吗？”随即，一种自豪感油然而生。结账毕，张学良挺起胸前的山峰，在众人的目光中，跨步走出了店门。

　　
　　

回复:

en，按照计划正常更新

回复:

 
不设置一个对立的力量或其他体系的力量？
不设置，本身就是爽文😹而且感觉能力还没有强到离谱

回复:

 
有没有对立能力或其他体系的入场
这个能力其实设置了诸多限制，基本上都只是小打小闹，难以影响大局。而且前期设定中，主角的能力不是很强，引入一个反派能力，怕是不好写下去了💔

回复:

如期而至的好康的

回复:

第十三章  潜行上海

观上海之景，街道车水马龙；黄浦江畔，江水拍打着河岸，亦冲刷着时光的伤痕。深巷之中，密谋抗日大计；十里洋场，英雄豪杰齐聚。

　　在位于上海的日本特高课总部，也危机四伏。走漏的消息导致了日本人对于军统的打击根本不能伤其筋骨。出于此事，日本人对特高课内部开展了严格审查，在特高课长官藤田大佐开展的锄奸行动中：为他国情报部门售卖情报的人悉数被挖出，移送军事法庭、潜藏的少数日共也难逃一劫。王天木眼看自己出卖的情报不能将自己的旧部除尽，反倒是自己，还有可能被军统清算。不过，在失望中，他却对同为军统叛变的韩雅丽一见倾心，这不失为一件美逝。

　　不过，日本人对于韩雅丽的身份倒是不曾怀疑，不仅仅是因为她的上司是川岛芳子，而且对于敌方特务，尤其是共产党，其处理手段也以残忍而著称，让人可以放心的认为，韩雅丽对于共产党的痛恨是发自内心的。

　　即便是这样，在韩雅丽皮下的王子安，还是几乎暂停了与军统方面的联络。不过，他还是获悉有一位蒋委员长亲自派遣的女性特工将要来到上海的消息。搜索着头脑中的记忆，王子安并不能找到一位身份地位如此之高的女特工。难道她和我一样，皮囊之下另有他人吗？王子安不禁怀疑了起来。不过，这对于他来说都不是问题，只是工作而已。

　　虽说在女体中已经待了大半年的时间了。即便如此，韩雅丽这具颇为敏感的身体还是对王子安造成了不小的困扰。随时在身上传来的酥痒感，王子安时不时地都想好好蹂躏一番这具肉体，以获得在精神上和性器官上的愉悦和满足感。在最初穿上这件人皮的几天的时间里，蒋介石不遗余力的耕耘让王子安好好体验了一番女性性爱的快感，尤其是穿上丝袜做爱的感觉，他甚至有些迷恋上这种快感，忘乎所以，难以自拔。

　　“啊——呀～啊哈……嗯嗯～哼……哼呼～呼”在王子安租住的公寓中，传来了放肆而又性感的娇喘。双腿在网袜的包裹下显得玲珑有致，涂了红色指甲油脚趾在那黑色细线织成网格中翘起，显得朦胧而又神秘；用竖起的手掌隔着丝袜与内裤来回划动，刺激着这具性感的身体分泌雌性激素，并在下面的洞口代谢出富含蛋白质的乳水混合物……不一会，在裆部便布满了水渍，空气中弥漫着雌性荷尔蒙的气息……

　　王子安知道，自己穿戴的这具女体又发情了，不过对于一个男人而言，这样一具性感而又敏感的身体不正是他想要的吗？性感的女体与男人的欲望合为一体，就只能用“欲求不满”这一词语才能形容了。

　　扯开丝袜，将内裤撩拨在一旁。纤细的手指在阴部不断游走，时而在缝隙之中，时而抚摸在肥大的阴唇上。指甲尖锐而又坚硬，不断刺激着着阴部的嫩肉。裹着网袜的双腿一摆一摆地，在运动中给予了小穴边缘以双重刺激，被紧紧包裹的双腿也传来满足之感。眼神迷离，肉欲气息弥漫，用大拇指和食指轻轻捏住阴蒂，静候高潮时刻到来。

　　床上躺着摆成“大”字形的女人，散落着性感的衣物。“哦呼……哦呼……哦嗯～”，一边喘着粗气，一边感受着高潮的强烈快感。王子安感慨道，“这具女体实在是太爽了啊！”这样的性刺激并不让王子安感到乏味，相反，他甚至会从中获取越来越多的快感。

　　与王子安的性福生活不同，张学良在上海过着不可谓不正常的日子。
迟迟没有接到任务，张学良只能以一个普通人的身份在上海得过且过。只是，这是他第一次以一个普通人的身份融入一座城市，而且，还是一个女人，这其中的新鲜感倒是不必多言。

回复:

 👏 今日份更新。

回复:

敌后的间谍活动💊开始🌶

回复:

照例带来图片更新

回复:

 
希望楼主历史为骨
嗯嗯 ，会这样写的

回复:

这样安逸的日子显然不会很长，在充分适应了上海的环境后，张学良终于接到了电文：刺杀叛逃军统上海站站长王天木，会有人协助你完成。

　　张学良清楚，这只不过是开胃小菜罢了，自己来到上海，绝对不只是来暗杀几个汉奸走狗这么轻松，真正要干的大事，远远不止这么简单。

　　在法租界，军统的特工们做了万全的准备：用炸弹把这个叛徒炸上天，用美人计色诱，亦或是突施冷箭将其狙杀……他们想尽了一切办法。只不过，几次失败的刺杀行动不但让其安保措施更加严密，而且还引来了法国巡捕的注意。至于美人计，这位叛逃站长对自己曾经手下人员了如指掌……这使得军统上海站不得不向重庆求助，而戴笠，想到了刚刚前往上海的生面孔。

　　1939年，中日战争转入相持阶段。为了提振士气，日本人决定在上海的日本领事馆宴请军政要员，以及亲日的社会名流，共赴晚宴，来显示中日亲善，其乐融融之景。刚刚经历重创的军统上海站显然无力破坏，因此，他们把目标定的小了一些，仅仅刺杀一个人就足够了。为了掩藏身份，军统为张学良送来了一位替日本人做事，身为多名伪政府高官情妇的舞女的身体。

　　张学良得到了一张晚会的请柬。脱下林悦美，穿上新皮，按照方法获得记忆，好巧不巧的是，这具女体的主人也姓王啊。如期赴约，化着淡妆，身着礼服的出现在了众人的眼前。只是，清纯的面庞与暴露的穿着与魔鬼般的身材并不相称——此般尤物，只会激发男人更强烈的征服欲。当然，这少不了林悦美的功劳。

　　身为男人，张学良自然知道男人的弱处在何方；而在林悦美的精心帮助下，一具酮体上兼具了未经人事的青涩和成熟性感的魅惑。看着自己身上大片露出的雪白的嫩肉，和那遮掩不住的美腿，张学良不禁想到：要是我的兄弟还在的话，估计早已一柱擎天了吧。

　　步入日本领事馆，各界人士齐聚于此：有身着日本军服的将领，身穿西装的外交官，有身着长袍马褂的乡绅，当然，也少不了妖艳妩媚的舞女。打量一下自己的穿着，即使被人误认是招嫖女也没有什么奇怪的吧。

　　背后搂过来一直玉手，同时一位身着旗袍的女士问道，“呦，小林呀！你来上海也有一段时间了。怎么样，告诉姐姐，过的还好吗？”

　　转过身来，张学良发现眼前之人竟然是韩雅丽！迟疑片刻后，张学良意识到，他没有穿林悦美的皮，既然他知道林悦美的身份，应该是自己人，于是很自然的回答到：“托姐姐的福，一切安好！”

　　在外人看来，这不过是一对漂亮的姐妹花之间的相互寒暄罢了。然而，谁又能想到，这两具皮囊之下，都另有他人！

　　张学良当然也认识这是韩雅丽，只不过，在她的印象里，韩雅丽是日本间谍啊！难道说，韩雅丽的皮囊之下，也是军统的人在操控吗？虽然身体被张学良操控，不过她还是用脑电波向张学良发出提问。显然，得到的回答是肯定的。

　　晚宴如常进行，宾客们谈论家常，把酒言欢。酒过三巡，只见“韩雅丽”依偎一个男人走到张学良面前，指着面前的男人说：“这是王处长，是我未来的……未来的……嗯……你知道的。”同时，她也不忘向王天木介绍张学良穿戴的这具女体：“这是我妹妹，小王，今晚……今晚我有点事……大家都是一家人，就由你来服侍王处长……”

　　王天木听到此处心中不禁乐开了花：看来这些天自己用心的付出并没有白费，现在可不仅仅是抱得美人归了，而且还是买一送一呢！

回复:

“走！去楼上的客房！今晚我一定好好满足一下你一下！”王天木的话语中已按捺不住性奋之意。

　　“谁满足谁还不一定呢！王处长小心被榨干的喔！小王的本领大着呢，我就先走喽！”面前的“韩雅丽”说到。随后，一男搂着一女缓缓上了楼。

　　楼上的卧室颇有典雅之风，在黄色白炽灯的照映下，宛如烛光一般。只是，在这浪漫的氛围下，有的不仅仅是情调，更潜藏杀机。

　　“准备好了吗，准备好就要进入正题了哦！”王处长的嘴角已经勾起微笑，涩涩地问道。

　　不等张学良做出回答，两人缠绵在了一起。一双布满老茧的双手肆意摆弄着那对硕大的双乳。在男女交错相织的低吟声中，胯间的肉棒已经无限涨大，塞入小王的口中，红唇有节奏的律动着，不断刺激着肉棒上的神经。不一会，大量乳白色的浊浆喷射了出来。

　　“慢点！”缓缓拖去连衣裙，王处长看着眼前美人的酮体，肉棒忍不住又一次挺拔起来。

　　在之前的前戏中，张学良感到小穴已经流出不少汁液，衣物褪下后，小穴一下子完整地暴露在空气中，一股燥热与情欲涌上心头。

　　看着自己女朋友的姐妹一副任人采摘的模样，再也难耐心中欲火，坚硬的肉棒深入洞穴，直捣花心！

　　在九浅一深的有节奏的抽插下，一股巨量的热流包裹住了肉棒。王处长赶忙拔出，万一自己女朋友的妹妹怀孕了，自己可没办法解释啊！

　　这具女体还真是敏感啊，这么容易就潮吹了！张学良感慨道。

　　大战过后，一片狼藉，尤其是潮吹那一下，淫水如涌泉一般，喷的到处都是。王处长显然也有些累了，盘腿坐在床上，一言不发。

　　从容不迫的穿好衣服，张学良绕道王处长身后，对他说：“闭上眼，姐姐让我给你看个东西，绝对是个惊喜哦！”

回复:

发一张参考图。

回复:

 
大的要来了
老b登入白宫，大的要来了😁

回复:

好康的图片来喽

回复:

手头的图源不够了，以后就四天更新一次文章

回复:

王处长还是十分高兴的，翘起的嘴角掩藏不住他的笑意。只是，片刻之后，他再也笑不出来了，永远笑不出来了。一把锋利的金属物体顶在了他的脖子上，扎向了他的颈动脉。

　　简单地收拾了一下案发现场，张学良立马离开了日本领事馆，回到小王的家中，脱下人皮后，留下了一些能够证明小王是军统的物件儿，这并不会很轻易的被察觉到。但是，张学良相信，在日本人的搜查下，这些小物件一定能发挥作用。

　　夜晚的上海，只有租借还是灯红酒绿。而在大街小巷中，只有如同死一般的沉寂，无人敢在夜间外出，更不会有人发现张少帅会在上海！

　　林悦美焦急地等待着张学良回来，当她看到张学良打开房门的一刻，二人紧紧相拥。

　　“刺杀成功了！不过，这才半天，就要把你变成皮穿上了。实在是抱歉！”略含歉意的语句中洋溢着为国除害后的喜悦。

　　“没事的，汉卿！”林悦美答复着。同时，一副红唇紧紧吻上了张学良的脸庞。

　　两人紧紧相拥，张学良说：“等战争结束了，我一定给你名分！”

　　王天木被刺杀的消息令日本人大为震惊，他们判断，这一定是军统的锄奸队所为。在日本领事馆的客房遇刺，更是让日本人颜面尽失。安保措施的不到位，意味着诱降中国官员变得更加艰难。愤怒的日本人很快开始了追查，顺藤摸瓜，很快便查到了真正的“凶手”。

　　日本人抓捕了不明所以的小王，行凶确实系她本人的“身体”所为。在对其住处的搜查中，张学良的留下的线索都指向一个身份——军统！特高课长官藤田大佐也很难想象，这样一个靠卖弄身体吃饭的舞女居然会是军统，她同多名“投诚高官”均发生过关系。不过，证据确凿，他们很容易地得出结论：之前对于军统上海站围剿的失败、各种重要情报的丢失以及一系列暗杀行动，或许都与此人有关。这真是一石二鸟啊！张学良感慨道。

　　特高课立即开展了审讯，不过，他们并不能获得任何有价值的线索。最初，小王先是一口咬定自己不是特务，没有从事任何反日活动；日本人也发现，这具身体似乎并未接受过反刑讯的训练，在拷打过程中数次晕厥，不过即便是后来屈打成招，她也没能提供任何有价值的情报。

　　这场刑讯逼供最终潦草收场，看着姿色尚存但是已经血肉模糊的“中国特务”，恼羞成怒的藤田嘶吼道：“让她养一阵伤，然后送到军队里慰问士兵去！”

　　就在张学良去到上海的时间里，他不知道的是，蒋介石正在和日本人秘密协商停战事宜。与其说是与日本人媾和，不如说是为了试探试探日本人的态度。因为，在国民政府内部，发生了一件大事！那就是汪精卫出逃河内，并且亲日态度显而易见！

　　对于日本人给汪精卫开出的的条件以及日本在华领土上的要求，蒋介石倒是颇感兴趣。不过，倒是不必怀疑这位国家元首的抗日决心。因为知己知彼，才能立于不败之地嘛！

　　“干杯！”张学良对林悦美说。此时此刻，张学良又脱下了林悦美，两人也难掩行动胜利的喜悦，将杯中美酒一饮而尽。

　　“唉，我发现啊，我已经不再是以前的那个张学良了。以前我身为东北军统帅，干预中原大战，仓皇撤出东北，再到后来在南京逼迫领袖抗日。以前啊，翻手覆云雨！现在啊，不一样了！”张学良感叹到。

　　“怎么了，汉卿！我觉得你现在依旧可以搅动华夏大地的局势啊！”林悦美回复道。

　　“我忆起我的父亲，在苏联，日本和中央政府之间来回游走，最终被日本人杀害，虽然他是个老顽固，看不惯共产党，不过一心也是想着东北，向着国家；你想想你的亲人，也牺牲于轰轰烈烈的大革命之中。如今，我们后代也步其后尘，投身到抵御外侮的事业中了！”张学良叹息到，“我在南京费劲周折才逃出生天，目睹一幕幕人间惨剧；在间谍活动中，亲自动手杀敌。我越来越能领会到一个普通的中国人对国家，对民族的情感了！”

　　听到这里，林悦美也不禁黯然神伤，俊俏的脸庞上写满了忧郁。“汉卿，我……”林悦美想说的话终究没有说出口。

　　“不必悲伤！无论怎样，我们一定要照顾好彼此。”人间自有真情在，就算世界弃我与不顾，面前之人，也定能予我以爱之宽慰。一边说着，一边将面前的女人，也是他的战友，搂入怀中。

　　两人的相遇，不仅仅是巧合，更是在危难时局下，中国人最朴素的民族情感使然！在低语与啜泣声中，那三个字还是清晰可闻——我爱你！

　　

回复:

要期中考试了，应该会停更一段时间以防挂科。
五一之后应该就恢复正常更新
