

长生Ⅱ
伴随着一声警铃，某监狱内的一名老者，结束了这一天的劳动。老者名叫张起灵（后续简化叫老张），因非法持有管制刀具伤人抢劫等罪名被迫入狱，在这偏远监狱中服刑。
老张服役也有300余天，狱官见其工作认真勤快，将其调入较为简单轻松的清洁工工作。
“算算日子也差不多有快一年了，东西也收集的差不多了，这两天想个办法找机会出去，害我入狱我一定会好好报复回来的。”
隔日，中午老张伴随着狱警带领，来到了办公楼开始今日的劳作。
“好像机会来了，这附近应该都是文职人员，狱警按照情况不会一直守在这边，找个机会应该可以搞定一个，就能出去了，嘿嘿嘿”老张露出阴险的笑容
“你，等等把这些档案内容整理一下送进我办公室，等等我要把东西送到警局，里面有不少涉黑的口供和物证。”一名穿着高级警服的成熟美女对着一个刚入职的青年趾高气昂的说到。
“每个行业都有这种职场欺凌，就连监狱内干文职都会发生这种事情。”老张好似感叹般吐槽道。
“你很闲吗？事情干完，站在那里堵路？要不要给你找点事？”趾高气昂的声音对着老张传来。
“嗨嗨，真不好意思，真不好意思！！”老张看到矛头朝向自己袭来，赶紧得走，不然后面想离开这监狱估计没那么容易。
“对，就你，帮把那堆资料搬到他办公室里，就可以滚了。”趾高气昂是女声在准备开溜的老张的身后传来。
“好的，好的，好的。”老张听后如同哈巴狗般点头应和着。
老张跟随着，文职青年一起搬着这一小堆文件进入了青年的办公室。随即有一搭没一搭的聊天问道。
“年轻人，你是刚刚入职的吧，我在这服役也不是一两个月了，都没见过你。”
“阿伯，我刚刚毕业，因为学的法系专业，分配来上班，刚刚来几天，就面临这种职场欺凌，哎～”青年语气低落的说道。
“我有个办法可以帮你摆脱这个苦恼，但你需要帮我一个小忙可以嘛？”老张阴恻恻说道。
“就靠你吗？还是算了，到时候还会给阿伯你添麻烦，得不偿失。”
“放心，阿伯我有办法，但需要点帮助，肯定能帮上你的。”
“那行吧，那阿伯你需要啥帮助，如果太难的话我可做不到。”年轻人弱气的说到
“你这样，帮我把外面守卫的狱警稍微支开，我去和那个女警官聊聊，这不困难吧。”
“就这？就你解决我的问题？？？会不会太儿戏了吧，那个美女可是我们监狱里有名的嚣张跋扈，靠着自己的关系上位的人，怎么可能就靠你三言两语就你改变。”
“相信我，等等就让我试试反正你也没损失，到时候如果有改变不是更好吗，再说你现在这样子不是也不好过，再差能差到哪去？？你说对吧！”老张还在蛊惑着文职小哥。
“emm，行，到时候我给你打掩护支开狱警，你自己小心点，别说太过的话捅娄子了，我可救不了你”文职小哥破罐破摔的应答道。
“就等你这句话！等等不出意外，应该还可以给你个惊喜”老张嘴角微微上扬，有点阴谋得逞的既视感。
一个小时后，徐雅的办公室门被推开。只见办公室后的徐雅正兴致勃勃的对着镜子化着妆，感觉是要去赴谁的宴一般。徐雅转过身一眼瞅见来着是老张，她不着痕迹地蹙了蹙眉，双眸中的不耐显而易见，精致的俏脸写满了不屑。
“你进来做什么？没事别乱进办公室，这不是你这种卑贱种可以进来的地方，你的进入影响了房间内的空气。”徐雅用着不耐烦的口气说道。
“真不好意思，领导，我是替刚刚的小王（文职小哥）送文件的，他刚刚被你骂了，现在不太敢见你，就拜托我来送了。”老张笑嘻嘻的回答道。
“哼，那个废物，这点点言语就怕成这样。真是没用的东西，好了东西放下，你可以....呜呜呜”
徐雅话没说完，就被老张一个箭步上前控制住了。老张随便两下就将徐雅弄晕，开始着手自己的计划，从自己贴身的衣服夹缝内，取出一小包真空袋包装的粉末，小小的打开了一个缝。俯身下去，一手撬开那两片微微张开、湿润而又肉感的红唇之间,闪烁着两排雪白的牙齿，那是真正的珍珠，一只灵巧可爱的小舌静静躺在其内。老张看后下体微微一硬，但顾不了那么多，另一只手将药粉倒入其口中。
“这妞不说话的时候，看着还挺像个美女的，看的我都有点硬了，不知道这点药粉有没有效果，我的身家性命全靠你了。”
老张正祈祷药赶紧发作，门口开始有一阵嚷嚷声。
“让开，那个囚犯卫生做完没，都这么久了，是不是偷懒去了，看他年纪太老，而且做事挺勤快的，没让他干体力活，咋今天偷懒了
”
“真不好意思，刚刚他被徐姐喊去做事了，估计耽误了，应该快了吧！”
“就算是徐大美女叫去做事，那我也得催催他，劳作时间快到了，该点名集合了，你不能让我难做！。”
老张听闻外面的争论，心里大喊不妙，这粉末计量不足，生效太慢了，这要被发现，直接就死翘翘了。
眼前的徐雅已经慢慢化成皮衣，缓缓瘫在地面上，贴身衣物散在其上。老张见状，顾不得那么多直接抓起徐雅人皮就是往身上套，现在不赶紧，等等命就没了。
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”
一阵拍门声传来，给还在穿衣服徐雅吓了一跳，眼下肯定不能让人进来，看到这一幕铁定出事，急忙出声喊到。
“敲什么敲，人家正在换衣服，谁敢进来，我可就对他不客气了。”
“真不好意思，徐姐，这会儿换衣服是吧，拿啥？我想问一下，刚刚是不是有个囚犯在给你办事，现在事办好了吗？”狱警客客气气的说到。
“刚刚他给我送了东西就走了，现在我哪知道他在哪里！！快滚！我现在没空搭理你！”徐雅娇声呵斥道。
“是是是，我这就去别处找找那偷懒的犯人，真不好意思打扰了。”
狱警被徐雅骂了几句就灰溜溜走了。也没敢开门去看里面啥情况，要是他开门，就能发现，里面出声的徐雅，可能并不是本人，而是披着半个人皮头套的徐雅，她美丽的身体，除了头部以外，其余躯体还扁扁的悬在半空之中。头套之下还是一个黝黑佝偻，长满体毛的阿伯。
“还好还好，终于赶上了，差点我就阴沟里翻船，不过现在借着徐雅的身份应该出去很容易。”老张边想边穿好徐雅的人皮和衣物。
“哈哈，自由马上就到手了，不过现在得先要安抚那个小王，他知道我刚刚的事情，得想个办法弄掉他，不然我会很被动。”徐雅正在沉思，借由徐雅那聪明的大脑，很快就有了主意。她嘴角上扬，露出了阴险的笑容。

不待多时，徐雅慢慢推开办公室门，见走道已无他人，便寻记忆中小王的办公室方向走去。
“计划成功，得好好感谢感谢人家”

“叩叩叩”“叩叩叩”

小王刚回到办公室就开始心神不安，现在听到敲门声吓了一跳，但也无他法，总得开门应对。
他心中暗想，先开门瞅瞅是谁在说。没准是那个囚犯回来了。

“你终于开门了，大白天的关门作甚？还是你有啥秘密不成？嗯？”徐雅的声音从门缝之后传来。

“徐姐我哪有啥秘密，这不是关门办公嘛。”

“那我来应该不影响你的工作吧！”徐雅边说边露出浅浅笑容，那小脸露出此番表情甚是好看。

“不影响，不影响”小王急急忙忙的应声道，心中暗道：事出有异必有妖，感觉有点问题，留个心眼防一手，等等肯定会要找我茬。

待到两人进入办公室，徐雅转身关上门，顺带上了锁。

“徐姐这是？”小王的内心开始变得不安起来。感觉要有事，难不成之前那个囚犯干了啥被她发现了，现在要报复我？？？

“哎呀～小王呀，你看我长的还不错吧～对我有没有想法呀～嗯？”徐雅边说边抬起玉手挑起小王的下巴，好似大叔调戏妹子一般。

“嗯....，很漂亮，但我真没想法！”小王弱弱说道

“哦！真没想法嘛？”徐雅笑盈盈是问道。

徐雅嘴上边说着，手开始解上衣的扣子，那单薄的衣服开始件件脱落，露出洁白如玉的肌肤，和那高耸的雪峰。

“徐姐你这，不合适吧，快穿起来！”小王脸都不敢抬，连忙说道

徐雅也没搭理小王，直接走近，轻轻一推，小王本就毫无防备，被这一推便被推倒，跌坐在地。徐雅慢慢趴了下去，女上男下的压在其身上，勾起下巴，将其头太高，让两人目光可以对视。

“徐姐你今天好漂亮～”小王被迫看着徐雅，那美丽的容貌加上成熟丰腴的肉体，他的下面开始有反应了。

徐雅跨坐其身上，感受其股间有东西上顶，微微笑起，小手搭在小王头上，一把拉进，两人双唇相接。

小王瞪大了自己的眼睛，一脸不敢置信，今天这位美女突然做了这么不可思议的事情，居然和他这个路人甲一般的人kiss了。

不待多时，二者分开双唇，徐雅因气息紊乱，面颊爬上了绯红，甚是可人。

不待小王挣扎起身，徐雅伸手开始脱起下身衣物，那片整齐干净的下身，惹得小王的裤裤顶起了小帐篷。徐雅见状，也没不好意思，缓缓脱起其裤子。小王还想反抗，但美人在怀，也无力抵抗这顶头上司，还不如顺其自然还可以享受一番。想到此处，小王缓缓躺下，摆出咸鱼躺的姿势，任其施为。

徐雅见其放弃治疗般的动作，也停止了后续行动，因其感觉这男人没有任何反应，没意思。本来还想用这身份和这个弱气小生耍耍，给他发发福利。

徐雅俯身贴在小王耳边说到“谢谢你之前帮我，我才拿这身体来报答你”

“？？？啥时候帮你了？？？”小王一脸问号

“之前那阿伯还记得吗？我就是”徐雅那俏脸露出了神似张老伯的笑容。

“你是？怎么可能？这？”

徐雅挑了点可以讲的部分，告知于小王。小王满脸写着不信。

“没事，不信算了，现在这具身体还在我操纵下，现在你有没有想法？”徐雅边说边用小手抚摸着那棍子。

“可以吗？”

徐雅没回话，将其内内褪下，缓缓将棍子放入体内。

“嗯～”

小王只觉得下体一暖，瞬时血气上涌，这感觉真是妙不可言。只见徐雅缓缓上下起伏身躯，以观音坐莲的姿势，雪白丰硕的俏臀上下来回抽动，粉嫩的小穴不断吞吐着小王的肉棍。

“啊，啊，小穴真爽，感觉要上瘾了”徐雅的动作逐渐加快。呻吟之声也开始逐渐放肆，这新生的徐雅好似初体验般，欲望愈演愈烈。

小王那忍耐的表情，看的徐雅一阵娇笑，“来！别客气，射进来，让我体验体验这感觉～”

小王身体一阵颤抖，拉住徐雅的纤腰，往身下拉去，下身往上顶去，下体爆发～
“啊～进来了，嗯好热，感觉太棒了”徐雅喃喃低语

良久二者缓过神来。徐雅小手往身下连接处一摸，一抹白色液体沾于其上，徐雅也不嫌弃，缓缓放入那嘴中，细细品味。小手拉出晶莹的丝线。

“这感觉和味道都还不错，算是略微理解为啥周倩那娘们会背叛我了”老张内心深处暗暗想到。

“咋样？感觉很棒吧！这可是那些大人物才能享受到的肉体待遇，今天给你赚到了哦！”徐雅俏皮的说到

“你真是那个老伯？”就算二者发生如此关系，小王还是感觉不可思议。但又觉得这可能是事实。

徐雅见其样子，想了想自己貌似势单力薄，可能得再找几个人搭伙，总不可能一直都是自己亲力亲为，还是需要点手下马仔，帮自己办事。
便讲部分内容告知于小王。
“现在我就是这徐雅身体的主人，目前我会使用这身体和身份，我看你这皮囊长的不咋样，家室估计也一般，你只要抛弃现有的一切，跟了我，给你换一个躯体，你想要成为谁可以，不管是哪些明星还是公司高管，甚至是政府官员，都可以成为你的新身份”

小王思考良久，徐雅等的都快没有耐心时，小王缓缓出声“我想出人头地不愁吃穿，你能帮我，我就和你混～”

徐雅笑笑，缓缓伸出自己的玉手，二者两手相握。“成交，以后就是自己人了，来我和你聊聊我们未来的计划～”
时间匆匆流逝，一晃两个多月，老张入替的徐雅在职场混的如鱼得水，也因工作态度极佳，被调去监察机关做了档案文员工作，小王在和徐雅密谋下，辞去监狱工作，就近在一所大学门口做起了安保人员工作。

“老大，按您老要求，我现在在一所国内著名的大学做了一名巡查保安，随时都可以进出校园，可你的计划啥时候开始，我这已经穷苦的揭不开锅了”小王正对着手机诉苦。

“真是肤浅，区区一两个月时间的苦就吃不了了，现在的年轻人真不行，我现在已经找到了下手目标，现在乖乖听话，后面的荣华富贵少不了你的。”徐雅娇滴滴的声音从电话的另一头缓缓传来。

按照两人密谋计划是，靠着徐雅的身体，找她的顶头上司软磨硬泡威逼利诱，调去档案监管的部门工作，好找猎物下手进行入替。

“我通过这边的档案信息找到了几个不错的下手目标，这两天你找几个机会盯一下行动路线，到时候下手，东西给你寄过去了，自己聪明点别露馅，近期盗取文件可能被上面察觉了，等你成功后再联系我，先这样挂了...嘟嘟嘟...”

小王听着电话忙音，陷入沉默，看着手机内收到的几份档案内容，便找个隐蔽的地方查看起来。这几个人选都很优秀，不过现在有的选择肯定要挑最好的那个才行，做了二十年男生，真想尝试尝试做女生的都感觉，想想就感觉很兴奋。
小王挑选的那位正是本校有名的才女林婉仪，一个年仅十八的江南姑娘，天使般的面容，吹弹可破的雪肌，1米69的高挑身高，苗条纤细的身体上还拥有一对34c的雪峰，如此完美的女生简直是全校男生做梦都想拥有的女友，不仅拥有绝佳的容貌与身材，家境还很优秀，父母都是上市企业老总，说是白富美都不为过。如此优秀的家境，却未养成富家小姐都有富贵病，依旧穿着较为普通的衣服背包往返与校园之间。
小王作为校园安保人员，出入校园极为便捷，既然选中了目标，那就得好好在学校内踩点，好寻觅下手机会。大学生的上课生活就是那样，三点一线的往返生活，尽管林婉仪经常因有男生前来献媚送礼，而绕开大道走小道，而使小王经常扑空。但在小王的不懈努力的尾随下，终于还是给摸清了路线。
林婉仪是个爱学习的学生，因看书学习而呆到很晚，经常被那些男性骚扰，而养成躲在图书馆或者教室角落看书，这也给小王提供了绝佳的下手机会。
林婉仪在图书馆较偏的位置上静静看着书做着笔记，小王按照踩点经验不出意外的发现了这个校花。林婉仪在校穿着十分平常，一身标准的学生制服，上身穿着的白衬衣下包裹的雪峰，正随着呼吸上下起伏，下身穿着蓝白格纹的百褶裙，严严实实的遮挡着校花的下半身躯，那纤细娇嫩的小腿却无法阻挡般的露出来，那雪白的小脚上套着一双洁白的棉袜，蹬着一双黑色小小皮鞋。
小王两眼放光见其沉迷学习，无法自拔，且周围并无他人，正是下手良机。缓缓从口袋内掏出事先准备好的迷药，一步一步走向目标。
林婉仪听见有脚步声缓缓走向她，她抬起头，看到身着制服的保安，便安下心来说道“哎呀，都这么晚了，我收拾一下就回去了，真不好意思给您工作添麻烦了～”
“没事没事，都这么晚了你一个女孩子还在这看书，真是爱学习啊，我都很少见到有这么勤奋的学生了，这么晚回去不安全，我送你回宿舍吧！”
“嗯，谢谢您！保安大哥，你真是个好人”
待林婉仪收拾好东西，正起身往图书馆外走去，小王一把拉住林婉仪的腰肢，涂抹着迷药的手帕便往捂住了她那娇俏的小脸。不待几吸，林婉仪便失去了挣扎，双手缓缓垂下没了动弹，小王缓缓将其放躺在地上，从口袋中摸索出了当时老张给的那个药剂粉末。看着手中泛着奇异光泽的粉末，回想起老张交代的使用方法，便将其倒入昏迷不醒的林婉仪的口中，静待十多秒，林婉仪的身躯缓缓干瘪，身着衣物也因没了支撑瘫在地上。小王见此情景，大为吃惊，虽然不久之前且听老张口诉了详情，但真发生于面前真是格外震撼。小王来不及穿上，便将事先准备好的背包拿了出来，将林婉仪的所有东西，包括她那张绝美人皮都一股脑塞进包内，便匆匆离开了图书馆。
回到自己花了三千大洋租下的临时据点，关上房门窗帘，将包内的东西一股脑全倒在床上，最是吸引小王还是林婉仪那洁白如玉的人皮。
小王用刀缓缓在林婉仪的背上开了一个口子，抬起左腿深入缝隙之中，林婉仪的外皮好似残留余温般温温热热的，非常的舒服。待左腿完全伸入其中，小王惊奇的发现那被其撑起的左腿好似有了生命般缓缓向他的腿内挤去，缓缓回复成原先林婉仪的那般大小，好似神奇。既然不用担心一下子撑坏林婉仪，那就简单了。右腿好似穿丝袜般一卷林婉仪的右腿，一下子穿了进去，那温热的感觉瞬间袭来。“呜呼，好舒服，这感觉可真是美妙。”小王缓缓抚上了林婉仪的翘臀和纤腰，轻轻往上一提一穿，小王那陪伴了他多年的小兄弟就进入了一个温暖的海洋。这感觉来的快去的也快，瞬间便感觉下半身凉嗖嗖的。“这是已经开始身体同步了吗？下半身已经有感觉了，双股之间没有那种沉重感，反而有一股空虚的感觉。”
小王用这自己粗糙的双手抚摸上了林婉仪那洁白修长的玉腿，那光滑细腻的触感好似不真实般，他正想抬起自己的腿，看看有没有没穿好。那双玉腿便好似听令一般抬了起来，一眼便可看到雪白玉趾，小王正控制着自己脚趾是否融合成功，便见到雪白的玉趾正随他的操控而起舞，小王缓缓放下双腿，开始准备融合上半身躯了。这么纤细的腰肢和那高耸的雪峰真的是他那略微发胖的身躯可以穿的上的吗？他缓缓的如穿衣服般穿上了林婉仪的身躯，那温暖舒服的感觉并没有如同穿下半身那会儿袭来。小王心中感到奇怪，但并无太多念头只得继续穿皮，待到上半身仅剩个头时，那温热的触感才缓缓袭来，突然感觉有似喘不上气，只见那干瘪瘪的乳房正缓缓如吹气般上涨，慢慢恢复到34c后才停止变大，那略微鼓起的肚子，也好似泄气般缓缓下瘪，待到如先前那纤细一般无二。
小王正惊奇自己的变化，自己那电话突然响起。小王起身朝手机走去，如果有外人看到此景肯定会惊掉下巴，一个美丽动人的身躯上长着2个脑袋，一个男生一个女生，一个外表平庸扔到人堆里都找不到，一个可用倾国绝世形容。
看到发出声音的手机是林婉仪的后，小王皱起了眉头，现在这样子肯定是没办法接电话的，一出声肯定会露馅，得赶快把这皮衣穿好，按照老张的说法，皮衣全部穿好会自己融合成一体，可以以假乱真。
小王这得套上那悬在胸前的脑袋，缓缓剥开那黑色秀发，露出一个可以穿戴的空间，缓缓的将其套进头上。小王只感觉林婉仪的皮衣，正往他头上挤压而来，突然的眩晕感让他控制不好林婉仪的身躯，一个踉跄跌倒在地上。
“呜～～，好痛啊”
“嗯？这声音是？林婉仪的？还挺好听的！”
对了得赶紧打电话回去，不然会让人担心。林婉仪拿起那手机，操纵着修长的玉指拨通了刚刚打来的电话。
“喂！婉仪你咋还没回来，现在都晚上11点半了，宿管阿姨都来查过一次了，我给你糊弄过去了，尽快回来哈！”
“嗯！谢谢，但是我今天有事住在外面，明天早上回去～嗯就这样，宿管阿姨那边就拜托你了”
“嗯好吧！自己注意点...先挂了！”
小王现在才发现现在都快12点了，自己将林婉仪带回来都快1小时了才刚穿好，还好目前为止应该没人知道林婉仪被人掉包了，先打电话给徐雅（老张）。
“喂您好，是徐姐吗？现在说话方便吗？”
“方便是方便！你是？”
“我小王，目前计划很顺利！”
“你记忆拿到了？”
“还没，咋弄？”
“高潮后即可获取！”
“晓得了，挂了。”
“等你拿到记忆开始下一步计划”
“好的，徐姐～”

挂断电话，林婉仪丢下手机，坐到边上的沙发上，背靠其上，一手揉捏着胸部，一手抚上那两腿之间，随着上下齐手，林婉仪的那具肉体哪有见过如此阵仗，瞬间就开始燥热不已，她抬起双腿，呈现大字摆开般，将其隐藏的私处暴露无遗。“哇喔！居然还是个白虎，这么粉嫩，估计是从来未经开发的好货！今天晚上有的好玩了。”林婉仪伸出一个手指，慢慢插进自己的私处，拉回抽插。“这触电般的感觉，果然是第一次自慰嘛，好舒服”。随着身体欲望的牵引，那只小手的速度越来越快。“呜～”随着一声娇呼，那私处流出一丝晶莹的玉液。“太舒服了，好似记忆可以看到了一般，嗯～太美好了这才是上流社会的人该有的生活。”正当林婉仪沉静在那欢愉的快感之中。一个不恰时宜的声音在脑海里传来
“我怎么操控不了身体”
“嗯？这是原主的意识？”
“你是谁？为什么会在我身体里？”
“果不其然会这样说，确实是原主人格，老大他也没和我说过会发生这个情况”
“你快出去，这是我的身体！”
林婉仪（原先）开始争夺自己身体的操控权。
“既然这身体已经在由我操控，那就是我的，现在你我之间只是记忆拥有多少的区别，我现在才是林婉仪。”
“呜！你胡说，我才是！”
随着林婉仪（新）操纵这自己的双手，抚摸挑逗双腿之间的阴唇，那前所未有的快感再一次袭上全身，好似着火一般，那淫荡的爱液，如同潺潺溪水般从下体流出，染湿了一大片沙发。林婉仪的呼吸开始略微急促，但林婉仪是手却不管不顾，只管在身体上索取着快感。
“呜！这感觉好刺激...呜呜呜～手不听话了！”
“现在你就顶不住了，后面还有更刺激的。嘿嘿”
林婉仪操控这自己的玉手，缓缓往蜜穴再次塞进2根青葱玉指，将自己粉嫩的蜜穴塞的满满当当。
“呜～好涨，你在做什么，难受！”
随着2根玉指的疯狂抽动，林婉仪的爱液被溅的到处都是。林婉仪的身躯好似不知疲惫般，做着活塞运动。
“快停下，快....啊～”
林婉仪不顾脑海中的那断断续续的少女声音，疯狂的对着自己粉嫩的蜜穴进攻，随着身体的不断颤抖，两支修长的美腿一阵抽搐，林婉仪知道自己这具肉体快到极限了。
“啊啊啊....”
林婉仪双眼睁大，舌头微微吐出，洁白无瑕的玉颈青筋隐现，敞开的双腿伸的笔直，洁白的玉趾好似十分用力一般紧缩一起，蜜穴之中的玉手还是做着抽插动作。在这一系列刺激下，林婉仪迎来了人生第一次的高潮，那爱液喷射的到处都是。林婉仪感受着脑海突然安静下来的感觉，突然大量的记忆如潮水般扑来。将小王的意识彻底击晕。
良久林婉仪才缓缓从沙发上苏醒，从这一刻林婉仪原本的主人格才彻底消散，只留下大量记忆和那肉体的永久使用权。也是从此刻开始，曾经属于林婉仪（旧）的思想彻底消散，只留下拥有男性思想的林婉仪。
林婉仪放松下来，刚刚真是有意思，原先身体的主人开始抢夺身体操控权，不过并没有成功，这身体现在才真正属于我一人，真不容易，差点阴沟翻船。
休息良久，林婉仪缓缓起身，走到等身镜子前
面，好好的查看起自己新的身躯。摆弄了许久，方才走进浴室清洗身躯残留的痕迹。
收拾完屋子，林婉仪躺倒在床上一身轻松。真是好舒服呀，浑身透露出的洋溢生命力，刚刚自慰了许久，都未有些许疲惫真是太神奇了，按理说这高强度的自慰肯定会手酸，腰疼，再不济这蜜穴也应该会红肿疼痛，居然都没有，除了舒服还是舒服，真是太棒了。
林婉仪虽然刚刚成功入替融合，而获得了新生，却也不知道这药粉究竟是因何而诞生。

未完待续...

未完待续..

回复:

近期工作较忙，暂无更新～

回复:

更新需要稍等几天，这几日工作较忙没空写～鸽几天～肯定会完本请放心插眼

回复:

 
原来你也玩原神
开服玩家，目前快60的咸鱼

回复:

小小更新了一截，更新较慢，建议插眼等更

回复:

想换点思路写后续，不打算干掉前作的两人。毕竟，就算干掉了，也不能给后续写文铺路，只能以报仇为最后结局完结。所以打算拿了资料就打住。
后续可能会以公司形式，把药的效果买卖给更多需要的人，然后开始写分支，这个就可以很多题材可以整活。
主要这系列是新手练笔系列，可能写的一般般。轻喷谢谢！

回复:

如果各位读者大大觉得这篇写的不太行，我也考虑快速完结，后续题材也可以换一个，写新的类型tsf我感觉都可以试着写写

回复:

 
這個融合是不是說身體就是這樣了？那小王之前的身份怎麼處理來著？雖然這種事情放vv文裡一般也不用解釋就是 ...
按照逻辑上，林婉仪是不愿受人制约，那就可以从手下身份进行转变成合伙人，小王原身份就可以按照失联人员处理..并不影响，多一个路人甲少一个都并不影响，大概是这样吧，毕竟新人写作文章有部分设定不足，见谅

回复:

 
這個融合是不是說身體就是這樣了？那小王之前的身份怎麼處理來著？雖然這種事情放vv文裡一般也不用解釋就是 ...
前作是同化融合，本作侧重入替

回复:

 
催更催更，多来点主角夫妻的剧情哇，那段写得太好辣
这作可能写的一般般，正在开新坑中，等后面这部有思路再补坑

回复:

 
老伯说的那个周倩应该是个伏笔？
emm其实算是写文上面的漏洞吧，算不上伏笔，之前新手想啥写啥，没啥大纲...想到啥写啥..也没考虑太多

回复:

 
新作要Lv10才能看鸭
新作写一半重修了，正在改，不要方～思路和走向出岔了，得等等...
