

1

额。

发生了什么。

李佳玉怔怔的看着眼前发生的一切。

而在他眼前则是一片他从不曾预料到的陌生的场景。

异能？

或是其他？

话说这个生活二十多年，一贯平凡的就像死水，冒不出一点泡沫的世界，也会有异能这种超出现实的梦幻的东西吗。

但眼前发生的一切，确实证明他存在着。

此刻在他面前的场景就是证明。

那是怎样一副诡异奇幻的场面呢，无法用言语来说明，只好用事实来验证。

这是一个地铁车厢。

他，或者说已经完全不能称之为他，而是称为她了。

对面的车窗玻璃上倒映出她现在美貌的容颜，打理的干干净净及腰的长发，温暖而又柔软的白色皮草，精致的妆容，近乎完美的优雅的身段。

若非忽略了她极度掩饰的美丽的眼睛中因为某一件意外的事情，而产生的难以名状的极度的惊恐，简直这一幕就完美无瑕。

而在她面前，也就是对面的车座，则是另外一个场景。

同样也是一副极度掩饰的吃惊的场面。

抬起头表情中带着万分的惊恐。

不过，这是一个少年，或者说是她原本的身体，现在内里却不知道到底是什么，完全说不清楚。

“你你你，我，我，我。”

李佳玉将被马蜂蛰了屁股般，直接从座位上弹了起来。

天呢，李佳玉简直有种抓狂的冲动。

变成女人了。

就在站起来的那一瞬间。

仿佛刚刚发生的诡异的事实，才让李佳玉获得一份实感。

只在站起来的那一瞬间，这个身体所自身所携带的关于女性的一切异样，不管事近乎爆满的乳房的闷痒，及腰长发的垂落的头皮的拉扯和柔顺，亦或是下身犹如如被抽空的气球，拼力想要被撑满的空洞……还是女装和男装完全两个世界的观感，排山倒海的像她扑来。

那一瞬间的错位感，和内心因为不适传来的恐慌，让她几乎控制不住的想要大声的尖叫出来。

这太难受了。

而对面的男生也是。

一如她这般，就像屁股下面安了个弹簧一般的，直接弹起来。

眼睛中同样也是因为完全不同的身体所带来的全然不同以往的感觉，所带来的惊恐。

但他可没有李佳玉那么好的定力，这控制不住的尖叫险些从口中涌出。

好在李佳玉下意识的连忙站起，几乎迅雷不及掩耳的捂住了男生的嘴巴。

同时拼命的眨眼睛，告诉男生先冷静，冷静下来，这是公共场合。

为了消除影响，李佳玉还一把把男生死死的抱在怀里，用自己的简直快要爆炸的乳房，将男生的脸埋住。

“弟弟，你怎么在这，姐姐找你找的好苦。”

被吓了一跳的周围的人，被这句话错误引导，还以为是姐姐寻找离家出走的弟弟的亲情戏码，然后恍然转头。

风波顿时消散。

只是突入起来的异性接触，将男生死死的抱住，就仿佛内心被什么东西，不轻不重的撞击了一下，一种奇异的情绪犹如水滴般，无声无息的滴在心头，滴在最柔软最敏感的角落。

虽然那男生是自己的身体，但却并不影响各自身体的反应。

而男生被抱在怀里，似乎忽然安静了下来，仿佛一开始的尖叫，到现在全变成享受，不止是这样还报的更紧了，整个人的身体都贴上来了。

李佳玉还明细感知到有某个硬硬的坚挺的东西，定在大腿根上的感觉，内心的那股子奇异的异样，于此同时越加眼中。

既而转变为某种仿佛来自喉咙身处，灵魂身处，不对，是小腹深处的，某种奇异的敏感，和热痒，就像辣椒灼伤了咽喉。

但因为太深无论如何都够不到。

好想被某种东西深入挠一挠。

然后打开内里的瓶塞。

让灼热的甚至灼烧这内心的热流释放而出。

总之是好想要。

乳房也因为这种感觉，在被紧缚的奶罩中，更加敏锐的乳头，有种挺立的感觉。

太紧了。

奶罩太不舒服了。

好想摘下来，用力的狠狠的揉揉。

当然除却这些感知之外，还有的就是，内心一个劲的近乎疯狂的大呼。

“我我我，想起来了，我想起来了，居然成功了，我居然成功的和这位漂亮的姐姐交换了，天呢，怎么会有这么奇葩的事情。”

回复:

 
神tm李佳玉。。。
哇咔，看来没少被四大邪书毒害哟，害羞，就是恶搞下

回复:

异能觉醒2千式

“我的名字叫做李佳玉，性别男，大一学生，再去看望女朋友的地铁上，本来百无聊赖的，挺中二的，看到一个从未见过的漂亮的小姐姐，突然莫名的羡慕拥有这美丽的人生，突发其想的握住自己忘了从哪里的来的一枚手串珠子，许了个愿，好像和这样的姐姐交换人生。”

然后特么了个巴子的，这个破珠子，还是女朋友在城隍庙地摊上捡的送给他许愿珠，自己这辈子许过的特么的无数的愿望从来没实现过，结果一次偶然的念头，荒唐到了极点的愿望，居然特么的实现了，自己就真的和这位漂亮的姐姐，交换了人生。

怎么许愿买彩票的时候，就没灵验过。

趁着地铁停靠。

即便是身体有些异样，但也顾不得了，李佳玉几乎拖着男生，也就是她的身体走出车厢。

“呜呜，包包。”

倒是自己本体那现在在自己怀里是男生，见自己走的时候，忍不住急了，提醒她要拿自己的包包，李佳玉回头看了一眼，身边确实有一个非常精致的包包，然后随手捡起。

心中近乎嘶吼般的声音，还在继续：“特么的，就算是明白这件事发生的根由，但交换身体，这种事情真的发生在现实中，可也太荒诞了，MMP啊，他也就只是那么一说而已，但要说真的交换身体什么的，要知道真发生，那抵死也不能从啊，特么的 特么的，这可咋整。”

心中的念头徘徊，而仿佛脑海中亦有一个洪钟般的声音在肃穆读经，就犹如一个老僧一般，循环不停往复。

“……是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

妈蛋，是谁在我脑海中中读金刚经。

“如是我闻，一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞已。还至本处。饭食讫。收衣钵。……”

一遍又一遍。

是谁在我脑海中读金刚经。

玛德，好烦呢。

假若一个女人就像是麻雀叽叽喳喳，那么一个和尚念经的声音简直就像是乌鸦，呱里呱啦，而这时候李佳玉脑海中简直就像是无数只乌鸦。

内心越烦躁，乌鸦就越吵。

越吵越排斥，声音就越急促。

然后乌鸦，就由最开始的一只，到两只，再到三只乌鸦。

最后无数只。

然后无数只乌鸦的声浪，集合起来，知道李佳玉意志所能承受的极限。

头痛烦躁，简直都快疯了，李佳玉忍不住放开怀着的那男生捂住脑袋，一时只感觉天旋地转，日和月，往复循环，在脑海中盘旋。

MMP，给老子停下。

或许这句骂声包含着李佳玉无与伦比的强悍的意志。

那恍然笼罩在李佳玉整个世界的无数乌鸦，忽然停滞。

感知中那一瞬恍然看到一个金色的千眼千手巨佛，头顶着光环，散发这万丈光芒，在无尽的乌鸦所形成的遮天蔽日的黑暗中降临。

乌鸦被驱散。

居然是现世如来经。

那手串上的许愿珠不是石子，也不是菩提子。

是谁特么把一个未知之佛的舍利弄成了手串。

这也不是换身。

这是佛的神通，他心通。

至于为什么李佳玉会知道这一切都信息，他也不知道为什么，这一切知识和信息，仿佛都是本能的感知，本能的对这一切的认知是这样的。

就像天生知道要饿了要吃饭，渴了要喝水，这佛珠到底是什么东西一般。

一个由现代高僧，近乎可以称之佛的高僧，留下来的舍利，里面蕴含的不朽意志，被李佳玉无意中沟通融合，因而觉醒的异能。

这是一股不朽的佛意，被李佳玉获得，并且成为了他能力的养料，并开启了李佳玉异能，法身心相。

一座巨大的如来巨佛，坐落心头。

这正是那个舍利中的所存在的佛意的传承现世如来经。

过去永恒不变

未来不可预知。

用伟大的智慧和力量去超越。

以达彼岸。

这尊如来巨佛在一出现，就仿佛带着一股子永恒之意，坐落心头，用坚若磐石的现在，震慑一切的杂念情绪。

从而得获无量智慧。

这尊无量巨佛。

现世如来。

第一个诞生的智慧神通便是他心通。

佛教一共有六种大神通。

分别对应。

眼。

耳。

鼻。

舌。

身。

心意。

他心通对应心意。

其他。

天眼通。

天耳通。

漏尽通。

宿命通

神足通。

他心通。

是指六种超越人间自由无碍之力。

并非寻常意义上的解释。

天眼，天耳，顾名思义。

漏尽通指的是气息，闻一知百，能断三界一切见听思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力。

宿命通是指口舌，三寸不烂之舌，众生诸相，尽有所言，皆是宿命。

神足通，又作身通，意味自由无碍，随心所欲之现身能力。

而他心通就是，能感知，并通晓他人心事的能力，但同样也能通过和他人心意相通，做到类似心灵旅行的都能力。

只是这样，特么的还是他心通吗。

李佳玉痛苦的抱住头，就在地铁站，忽然无形的气浪，有李佳玉为中心，直接推开所有人。

接着李佳玉现在的身体，恍然从皮肤中绽放无线的光明，金色的代表恒久不朽的光芒肉体而出。

让现在的女身的李佳玉，整个人看上去简直如同圣洁的佛女一般。

接着便是无数的双手，就像开花一般的从李佳玉的身体中绽放开来。

这是现世如来经，以这个身体为核心，延伸出来的法相。

千式观音。

回复:

3超凡

天呢，怎么会这样。

明明那是个破城隍庙，怎么还有佛的舍利。

另外。

佛居然是特么的真实存在的。

天呢，这个曾经带给他的如同死水般平凡，甚至连泡沫也翻不起一丝的地方，到底用这平凡的表象蒙骗了他二十多的真实，世界到底是什么东西。

脑海中简直就像是核武器爆炸后的现场，无法用言语来形容，那种奇异的某种超凡的能力，诞生时对身体和意识产生的巨大的冲击以及改造的痛楚，当然还有因为痛楚而带来的那种破而后立的整个人的通达和爽快。

他心通，这种佛教中的自由无碍之力，所产生的某种效果。

作为心意的神通，他心通也因为每个人的不同，而产生各种各样的神通效果，以做差异，他心通只是心意所产生的神通的统称。

而李佳玉的觉醒的他心通，则是即便在他心通这种大类别的神通中也极为罕见稀有的心灵旅舍。

以心灵为旅人，在漫漫无尽的心灵世界搭建一座旅舍，为在茫茫无尽的心灵世界中漂流自己，提供休息和安全守护。

肉身是船，心灵是客，船载着客，一路向彼岸行驶，在漫漫无尽的红尘欲海，一路艰辛疲惫争渡，何处是彼岸，又何处是归途。

不若点燃一汪篝火，搭起一座小屋，在茫茫红尘欲海中，呼朋唤友，且歌且行，且享受其中。

但没听过，这种神通还能邀请别人来居住的，并且居住之人的默认房租，居然输其的肉身使用权，甚或还有记忆，以及肉身承载的全部。

这就不是正常的旅舍了，这简直就是抢夺别人心灵和肉身的黑店。

所以这并不是简单互换，而是在某一瞬，霸占了别人的身体，而因为自己的身体进入了别人的肉身，所以此刻自己的心灵小屋中留下的是别人。

这算什么，私通？

只于千式观音，那就不是自己觉醒的神通了，而是那枚佛舍利化作的许愿佛珠手串里面，留下的昔日佛所留下的意思佛意，被他吸收后，以那篇金刚经所内蕴的现世如来为核心。

不知为何变异成了一个叫做法相金身的异能，千式观音。

至于为什么是观音，而不是如来，这是因为此刻李佳玉的身体是女身的缘故，心灵是肉身的内在，而肉身则是心灵的表象。

法则是指心灵，相是指肉身，肉身是心灵的表象，所以金身便是呈女相，即千式观音。

如果是男身的话，就是千手如来。

至于为什么李佳玉为什么会知道这些，他也不知道，自己为什么会知道，但她就是偏偏知道，传承就是这么个玩意，除了力量之外，还有一些本能的对世界对自我的认知。

只是现在显然还不是研究这个的时候。

随着千式观音的爆发，李佳玉整个人感觉简直就像被撑破气球，陡然爆炸开来的感觉，说不清是难过，痛苦，还是那一瞬间爆发的释然，所带来的快感。

这是脆弱的肉身，承载不住的强大的心灵所带来的表现，当然心灵本身，无形无质，却肉身通过转换而得的一股子名为精神的能量，却是不折不扣的类似磁场或是力场的能量，这里叫做心灵能量。

突然间因为融合了佛意，佛意本质上也是通过认为修行淬炼的心灵能量，心灵能量突然间的疯涨，就造成了肉身就如气球被撑破的现象。

好在，生命本身便是造物最伟大的奇迹，自然不会这么容易崩溃，有难以想象的适应性，到时候，心灵能量，反哺肉身，届时不仅会带来心灵本身的蜕变，就连自身也会获得某种意义上的新生。

但肉身是没那么容易崩溃，心灵却因为陡然见暴涨的能量，在那一瞬之间突破肉身，在李佳玉身后，骤然将自己一座巨大的千式观音，法相金身，显化了出来。

暴涨的心灵能量，更是近乎无形的力量般，在这个普通的沪城地铁站，人来人往，挤挤挨挨的人潮中，就像奔腾的浪涛般汹涌澎湃的像四面八方席卷而去。

因为融合了佛意远远超出普通人范畴的心灵能量，倒不会真的相浪涛般连人带地铁席卷而走，但所带来的生命层次上的威压。

并非是李佳玉，而是融合到他心灵中的现世如来佛。

让近乎所有的受到波及的地铁站的人群，都感受到难以言喻的庄严神圣，以及所带来的恐惧。

然后来自生命的本能反应，让他们下意识跪下，接着也不知道是哪位大神，居然还敢冒大不韪，抬头看了一眼。

只一眼，就下意识将这个地铁站，的气氛，掀翻上了天。

“天呢，我出现了幻觉吗，是菩萨，观音菩萨。”

“哪里，哪里，你出现幻觉了吧……啊，菩萨保佑。”

“菩萨保佑。”

……

社死啊。

社死。

简直就是大型社死现场。

“放开我。”

地铁站，看着面前整整一个地铁站跪拜自己的样子。

妈蛋，还有偷偷拍视屏的。

被当成观世音菩萨摩拜了。

这是什么大型社死场面。

李佳玉此刻只想马上逃离现场。

但某一刻抱着自己的身体，爆的更紧了。

嘶。

因为身体被异性这么亲密接触，带来的某种异样，和从身体到心灵般的悸动，当李佳玉猛的吸了一口气。

再度大吼。

“放开我。”

但迎来的却是抱着自己的男生，李佳玉的身体，这个时候也毫不示弱的大吼。

“我慧衡宫门人，绝对不会放过，一个偷盗自己身体的小偷。”

“是绝对不会让你逃掉的。”

某个男声，咬牙切齿大吼。

“把我身体还……该死的，把我放下。”

某个正在叫嚣的声音，却忽然噶然而止，变的又羞又怒。

却是李佳玉再也受不了直接来个公主抱。

抱起自己的身体。

亡命般的从地铁站逃离。

身后的千式观音法相，这时不知为何无声散去。

但李佳玉，却满脑子都是从哪原本是自己声音的地方听到的一个词。

慧衡宫！

慧衡宫！！！

妈蛋，蒙蔽了老子这二十多年的平凡世界背后。

还特么是修仙世界不成。

李佳玉简直满脑子都是震惊。

回复:

啊，不行慧衡宫，太出戏了，求个好听的有韵味的，女性宗门的名字

回复:

还好吧，家里有信这个的……练笔写着玩，发现练笔写小黄文，没这个有趣，然后某种奇怪的兴趣就觉醒了……脸红，思无邪，思无邪

回复:

 
李佳玉？
另外异能觉醒为什么要加1你和另一个异能觉醒完全不是同一个故事呀 ...
改成无上真魔了

回复:

“你到底是谁家门人子弟，怎么神通如此诡异，居然是夺人身躯的，你难道不知道万道盟，早在数百年前就明令尽止，修行者不得夺舍，违者轻则发配边域，重则剥夺道行！……”

慧衡宫！

慧衡宫！！

慧衡宫！！！

李佳玉整个人被慧衡宫这个极为修真韵味的词汇震撼住，但脚下却还是不停，抱着自己本体，离开地铁站，同时融合了金刚经满篇经文所化作的现世如来佛像，所带来的变化也并没有停止。

在过度膨胀，近乎核爆般在他脑海炸开，同时又从全身经略穴中冲出化作了千式观音，但那只是融合的佛舍利中佛意逸散的能量，关于冥冥中的那一丝对道，对佛，对生命，对世界的感悟，所化作的真意核心。

却陡然如同上紧的发条般，突然失控，化为螺旋漩涡，一瞬之间，爆发出难以名状的引力，就像发动机涡轮般，一下子将他搅入其中，李佳玉外在的身体还在依旧机械般抱着怀着的男生自己本体外冲。

但内里的精神意志，却忽然就像溺水一般的被某些水草缠住，一瞬之间拉入不知名之处，那精致完美，即便是李佳玉见惯了网络美女，也从不曾见过的绝世美颜，那一瞬，仿佛也有中整个灵魂都被抽离的悸动。

内里的变化，有如烈火烹油，而外面因为陡然间的异能觉醒，引发的后续的变故，当然也完全有如失控般暴走，怀中的男生揪着她此刻的皮草，领口，锋利的目光简直犹如冰刀般的锋锐寒冷，仿佛带着逼人的锋芒。

“……你这胆大包天的小贼，念你修行也是不易，且把本姑娘身体还来，本姑娘念在你初犯的份上，既往不咎，否则待的本姑娘法力稍有平复，定让你这小贼，尝一尝仙剑斩魂切肤之痛。”

怀中李佳玉的本体，也就是换了身的男生，整个人仿佛都透着一股凛然不可侵犯的气质，那初见时的绝世美颜独特的清绝冷艳气质，即便是李佳玉的男生身躯，仿佛也掩藏不住，正在此刻仿佛化身精美古拙的剑鞘，剑鞘内仿佛有某种危险在凝聚。

若细看，就见怀这李佳玉的本体，右手食指中指，并称剑形，似乎有无形的力量和为止的危险，或者是极度危险在凝聚。

只是这外面的危显显然没有料到，那怀抱着自己的本体的女性身躯的正穿越人群，走出地铁站，来到地铁站外的广场的李佳玉，忽然仿佛失去了所有的力量，陡然跪在地上，低下头。

低下头的瞬间，似乎不经意的和他对视了一眼，那一瞬间的对视，仿佛心灵与心灵的碰撞，冥冥中的牵引之力，让他在那一瞬，忽然看到李佳玉心灵中的那宛如末日般的变故。

无数纷繁的记忆，无数美好的往事，无数令人痛苦和悲伤，亦或者温存和快乐的回忆，就像被涡轮搅拌机狠狠的搅拌一般，整个心灵世界中全都是有如碎片的场景。

主体的意志，就在那涡轮的中间处，有如溺水般绝望的向外挣扎，但却越挣扎，越深入，越深入 ，便越被那中心的涡轮搅碎，这漫漫心灵世界漂浮的碎片，全都是被搅碎这男生被搅碎的心灵。

这究竟是如何一种绝望场面，或者是如坠地狱般的恐惧。

“……这到底是发生了什么。”

直到他看见了那涡轮中心的一尊现世如来佛像的真意。

只是那现世如来佛像，却并非是少年原本相貌，却是一个枯衰老僧的形象，但见那老僧形象的现世如来，眉宇之间，仿佛带着极大的悲苦，以及怜悯，所化的佛意旋转，犹如涡轮，正毫不留情的欲将少年心灵碾成粉碎。

那一瞬，她恍然明白了过来，随即眉头一瞬间蹙起，这世间拿哪来的平白无故的机缘，哪来的天上掉下的馅饼，全都不过是骗人的鬼话，抹了蜜的致命陷阱，专门诱惑那些无知之人跳入，然后生吞活剥，成为某个邪物成长的养料。

而她在这场难以言喻的极端恐怖的夺舍阴谋中，也不过是无意间被某个少年求生本能下卷进来的一个牺牲品。

只仅仅是那一瞬的对视，便被那种无上的佛意侵染，被李佳玉换身的女子心灵，就像被无意扯到一丝一角是受害者，陡然也整个灵魂，被那李佳玉灵魂中穿荡的如同涡轮搅拌机般的佛意，直接拉扯住，然后搅拌进去。

随后，接着便是无边的恐惧，犹如如坠地狱般的绝望。

“……不要。”

这女子的本体意志，仅仅只是刚来得及喊声不要，便如同李佳玉一样，陷入涡轮搅拌机中，而这女子落入涡轮中，显然又和李佳玉又不同。

如果是李佳玉是陷入漩涡的树叶，那么这女子的本体意识就是快石头，直接沉入涡轮中心去了，然后就在李佳玉面前，生生的被磨削成缤纷绚烂的无尽心灵能量，和一些承载记忆，情感，以及其他的碎片。

简直就如同一个活生生的人，陡然在李佳玉面前暴死，炸开的脑浆血肉，蹦了李佳玉一脸一样，这简直对李佳玉不得不说是一件，实在太过刺激的事情。

李佳玉整个人都差点崩溃了。

心灵世界中，因为李佳玉无比恐惧所带来的心灵破绽，那心灵中的涡轮，一下子便将李佳玉吸入进去。

但彻底磨灭女子十分容易，但磨灭李佳玉却遇到了一些障碍，就像剧烈旋转的风扇，忽然遇到了一个石子，风扇叶子，一下子被崩的粉碎。

某些李佳玉自己也不清楚的变化，在他身上发生了。

就在李佳玉即将被磨灭的刹那。

陡然一个洪钟般悠扬的道音，忽然在李佳玉的心灵世界中爆发。

“致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根……”

不知为何，边跑路，脑海中开始出现一些奇异的画面。

那是一个女子读书的声音。

是道德经。

那是已经逝世的母亲。

一个几乎被李佳玉快要遗忘的月型玉佩，母亲留下来的遗物，就在这万分危机的时刻，出现在李佳玉的脑海中。

PS：强行改了大纲，本来是想写纯爱文，但妈蛋，发现不会，就写网络小白文了。

回复:

5长恨

月型玉佩？

自己的心灵里怎么会有这种东西。

这种东西怎么也不应该出现在他这样的平凡人身上。

但即便是这样想，但就在那月型玉佩出现的那一瞬。

李佳玉脑海中还是不知何时，翻过一丝，如果不是突如其来的无妄之灾，大概此生或者至永恒，也许都不能回想起来的记忆。

那是关于母亲的记忆。

那是恍然不知何时被他遗落在灵魂深处，就像是从未发生过的那班陌生但却又万分熟悉的记忆。

记忆中是一个还在襁褓中的幼儿的视角，视角中是一个陌生但却偏偏又万分熟悉的面孔，是一个极为美丽的女子。

美丽的女子跟在，一个身穿道袍长者的身后，小心翼翼，一声也不敢吭，道袍长者并非是宛如神仙中人的样子，而是一脸阴骛，深眼鹰鼻，面如刀客，带着几分冷峻。

跟在道袍长者身后的美丽女子，就仿佛一脚一脚的带着踩在自己心口的沉重，目光中带着不舍，还有痛苦。

几乎一步一回头。

然后她们的身影突然拔高，她们竟然踩着空气，行走在虚空中。

而天空下，则是记忆中的婴幼儿的视角，还有视角转过，一个普通的男人凄苦面容。

“静儿，告诉我，为什么，不要离开我。”

耳边则是一个男人终于忍不住的低泣声。

“对不起，对不起，一切都是我不好，原谅我，我不能在留在你身边，是我太贪慕红尘，做下了这无边悔恨，原谅我，我们终究是两个世界的人，不要问，为什么，快走，快走。”

女子像是有着太多的话要讲，但终究是话道嘴边，讲不出来。

似乎生怕他身前的长者，一个不小心，就像捏死蚂蚁一般的，将面前的他钟爱的男子捏死。

“不要问，快走，快走，再不走，真的会死的。”

或许是情难自禁，男子终究是没控制住，一把扯住了女子的衣角。

不料却惹得道袍长者大怒。

“竖子，休得纠缠，再做纠缠，休怪贫道辣手无情。”

但那男子终是被自己的情欲控制，没有理会道道袍长者，这句话里带来的无边恐惧。

“求仙长开恩，放我家人团聚。”

并死死不放手。

跟在道袍长者身后的女子，却在男子拉住自己的衣角的时候，就像是被无边恐惧侵袭，浑身寒毛都炸了开来，都彻底毛骨悚然了。

“ 不要。”

眼见男子不放手，但见那道袍长者，忽然转过那张阴骛的面孔，目光中透出一股子无边很厉。

“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你不愿听从本尊话语老老实实离去，那你就留下来吧。”

狠厉的表情下是绝情绝性的手段，道袍长者喊着一声，那你就留下来吧，而后明明隔着很远的距离，却像是手掌穿过重重空间一巴掌落到了男子的头顶。

“不要啊。”

尽管女子拼命呐喊，但那男子在那一掌之下，生生的被打碎额头，直接亡命。

那记忆中幼儿的视角，然后随着男子倒下，逐渐低矮。

“为什么，为什么，师尊，既然你把他杀了，那也杀了我吧，我也不想活了。”

之后，便是更加凄惨的一幕。

阴骛道袍长者，没有任何慈悲，转过头去，深深的看了女子一眼。

然后抬头看了看天空。

骤然回头。

“罢了罢了，红尘欲海，覆水难收，既然你堕落如此，那你也跟随他去把。”

接着同时也是一掌拍在女子的额头。

一掌拍碎女子额头的时候，道袍长者头也不回，消失在天边尽头。

而女子和男子不同，并非凡人，被一掌拍碎额头，并为立即死去，仅存的元神，拖着一具残碎的躯壳，带着男子，和一个幼儿。

回到了乡下爷爷奶奶家。

便猝然倒下离世。

后面的就是李佳玉成长的记忆。

所有的遗物，只留下一个月型玉佩。

而这玉佩，则在伴随李佳玉很久之后，有一天忽然消失。

却没想到出现在李佳玉的心灵世界中。

至于李佳玉的父母之死，他记忆被月型玉佩尘封，只知道是出车祸死的。

……

MMP。

原来爸妈，居然是这么死的吗。

那个老杂毛。

道德仙宗的伪君子。

陡然得知这一切都李佳玉，犹如冲天长很，在心灵世界中普天盖地，如同毁灭世界的浪涛般掀起。

然后心灵世界中的那月型玉佩。

陡然炸开。

里面出现一个一个月白道袍，剑眉星目，帅的一塌糊涂，但却眉宇间全都是忧愁的道尊来。

“斩我千银发，铸剑几星霜，虽为子孙恨，但为后代昌。”

那犹豫的道尊，一出现，就低垂的目光微台，看向那心灵世界的金刚经承载的佛意，一枚佛骨舍利。

然后不知道从哪里抽出一柄三尺青锋。

一剑而去。

这一剑仿佛带着不朽般的意志。

犹如剑斩红泥。

摧枯拉朽，直接将佛舍利斩成粉碎。

而寄居在佛舍利的某个佛的残魂。

也随佛舍利而碎消亡。

临消亡前，带着万分遗憾。

“居然是长恨道尊，本佛，倒是死的不冤。”

长长的佛意，带着某个残魂的余音袅袅，消失在心灵世界中。

而佛骨舍利以及佛意的随便，一个巩固了千式观音的法相金身。一个则变成了神通心灵旅舍的材质。

直接凝聚成一个古朴生香的佛门庙宇。

长恨道尊的真意，则是看了一眼这佛门庙宇。

却没有进。

只是位居了心灵世界核心中，自己以月形玉佩，
演化了一座恢宏的道宫。

里面则是长恨道尊遗留下来的传承。

当所有的一切完成。

李佳玉这才茫然醒来。

脑海中多出来一步佛经，一部道经。

不过都是基础功法。

金刚诀。

明玉功。

茫然中醒来的李佳玉，回味着脑海中的两部基础功绝，另外便是脑海中的佛宇，道宫。

还有父母离世的真相，整个人心灵都被这些事情催毁的一塌糊涂。

道德宗。

道德宗。

我恨啊。

了不起吗。

终有一天，我会杀上去，为父母求个公道。

但当李佳玉为自己狠狠立誓，但一瞬间的回眸，却陡然发现，本来怀中的自己的身体。

却哪里还有自己的身体。

居然变成了乱七八糟，犹如天成的，一堆大大小小的肉虫子一般的东西了，肉块史莱姆一般的东西了。

自己的身体居然解体了。

他本体居然死了。

李佳玉简直如遭雷惩。

这是血肉失去了心灵的约束，无数的细胞，自行产生意志，所带来的分解现象。

这种现象，便是异能世界中，经常提到的失控，和异化。

无可挽回。

她彻底失去了本体。

难道他以后只能以女性的身份生活了吗。

可是他的女朋友呢。

他的还有年迈的爷爷奶奶。

还有一大堆期待他的朋友和亲人。

地面上只有散落的史莱姆般的肉虫子。

“为什么这一切都发生在他身上。”

李佳玉彻底受不了，崩溃的瘫倒在这地铁站外面的地下室，很少有人过来的偏僻角落。

他恨啊。

回复:

6安娜

除了身世和遭遇带来的滔天的恨意，还有便是来自灵魂深处的内疚，和惭愧，还有恐惧，以及恶心，总是各种复杂感觉，不足以表现李佳玉此时心情。

就因为自己的一念之恶，生生的害了这么一个美丽是女子，这书一种怎样的罪恶感，在李佳玉缓过神来的那一瞬，就如同沉重巨石一般，差点没把他压死。

他瘫软跪在地上，就感觉自己的良心，被千刀万剐般，又被千万利矢穿孔折磨，他都干了什么，都做了什么恶，这到底还是怎么样一种，卑劣，和原罪，究竟干出这种扭曲而又疯狂的罪恶，原来在他骨子里还隐藏这样的阴暗吗。

仿佛正片天空都阴沉了下来，即便是阳光的天气，也感受不到任何阳光，他只是向往那如仙如圣的美好，绝不是亲手将美好埋葬，一边是刚刚活知的身世，一边是害死了一个仙女般女子的悔恨，让李佳玉感觉自己就是一个下水道的肮脏的老鼠。

不，这简直是侮辱了老鼠，老鼠只是为了生存，而他是为了自己的自私玉邪欲。

把美好亲手埋葬了，不说，还把美好亲手掳夺。

最终害死了那么仙女般的人物，还居然把人家都身体抢夺了。

这样的罪恶，简直就是万死都不足惜。

恶魔的行径。

卑劣的化身。

肮脏，恶毒，就像狗屎一样。

怀抱忏愧，他宁愿跪下来像恶魔地下头颅，如果还有挽回的机会，他甘愿用自己的生命，灵魂，乃至一切，来换取，然后在跪下磕千万遍头，只祈求一丝一毫的谅解的可能。

呕。

趴在地上也不知道过了多久，内心的泛滥无边的复杂情绪，最终化为了地上的一滩呕吐物，对自己，以及对自身命运，还有对这个世界的深深的厌憎，和恶心。

一直以来他都一无所有，一直以来他都平庸如狗，一直以来他都以为如今自己这一切不过是自己糟糕的命运，但突然间发现，自己二十多年的孤独和平庸，居然由别人生生早就。

就连自己的丑陋羸弱的身躯也是，因为那道袍长者，在拍死他父母之时，顺手拍碎他先天所有的根骨，和灵根所致。

他这才，在无数个日子以来，每每想要努力奋进，却伴随剧烈偷头痛而终止，在外勤工俭学，却手无缚鸡之力，体质羸弱，往往连最简单的工作也难以支撑。

即便是好容易拼命上了大学，也不过是三本野鸡大学，更无前途可言，因为自身这一切，别说女人，就连个靠谱的朋友也没有，不要说什么，朋友投缘交，谁会和一个废物建立交情

多少年的忍耐，多少年的压抑，多少年的劝慰自己，不是怪罪这个世界，也不要怪罪自己的命运，亦不要怨天尤人，天无绝人之路，只要想，便有志者事竟成，他终究会获得一切，然后会获得幸福。

然后，也不知道多大的幸运，最终才被一个女孩子看到他拼命奋进的优点，做了他的女朋友，然后他会一直想要按照这个发展，在自己的人生的道路上，可以快乐的幸福一直走下去。

然后多少年的压抑和忍耐的期盼，都随着自己的一念之差，一扫而空。

只有异化成一堆宛若会动的肉块的诡异之物。

还有的就是突然失去一切都心中空洞。

再有的便是昔年真相突然大白后的铺天盖地，直欲焚山煮海的血仇大恨，以及无边无极的愤怒。

道德仙宗！！！

早晚要挑了你这个假道假德的绝情绝性的仙宗。

如果还有，那便是对这个身体的原主人的内疚和罪恶。

但终究无可挽回。

所以就只好……

及腰的长发，猛然甩动，然后如瀑布般重新坠落。

李佳玉猛然抬头。

原本属于女子的冷艳清冷的目光中突然多出一丝坚忍。

那就只好，宁我负天下人，莫让天下人负我了。

“我李佳玉在此立誓，若他日若有一线可能，便倾尽此生，为你重聚意识真灵，现在就当我暂借身体一用。”

仿佛多少年的忍耐和压抑锻炼出来的强大的内心，最终在这一刻展现出了强大的作用，终究锻炼了非凡的意志，让李佳玉狠狠的将所有的情绪，强行的收回自己心灵深处。

然后缓缓的用恨天低的高跟鞋，斩了起来，然后右手淡水一挥身前凌乱的长发，长长的深呼吸一口气，然后那一瞬间将独属于女子，完全和男人截然不同的体感收入自己心灵中。

不管是胸前的挺胀，还是下体的消融般的直入灵魂深处的空洞和空无。

然后目光中化为一丝平静。

稍许的平静过后。

李佳玉便低头默默的收拾东西。

一旁正好有个垃圾桶。

垃圾桶里则有不知道谁扔掉的旧的塑料提包。

正好可以把自己身体所化的活性肉块装起来。

直到所有的东西装完。

李佳玉则顺手打开女子的雪白的毛绒绒的皮草奢华手提包。

里面亦有个同样的钱包。

钱包里是身份证。

身份证上赫然是，这个身份的身份信息。

叶安娜。

十九岁。

上京人氏。

……

李佳玉则是低头看了一下，这水滴壮的，近乎快要爆炸的爆乳，李佳玉这辈子都没见过的大，而且重，但却又是那么好看，完美融洽的爆乳。

心中只有无限吐槽，你告诉我，这叫十九岁。

回复:

7断红尘，觉离恨

2022年，2月18日

沪城，金山通往浦东的地铁站。

一个身穿雪白色名贵皮草，长发及腰，穿金戴银，宛若仙子般的女子，提着一个完全不符合他身份的破旧手提包从地铁站，犹如游魂一般，恍恍惚惚，好似梦游般走出。

这女子居然没带一份钱。

甚至连个手机也没有。

钱包里也是只有一堆乱七八糟的卡片。

而且更重要的是，这个叫做叶安娜的女子，在皮草里面穿的是什么。

居然是一件不知道什么材质做成的银色战甲，银色也不知道什么材质做成，上面雕刻银色的花纹，居然还是一整块浑然一体，几乎没有任何的连接缝隙的铠甲。

这还不算，这银色战甲还极为暴露，仅仅只是遮住了几个关键的部位，比如乳头，和乳晕，以及肚脐眼，还有平滑的小腹，两双雪白的大腿，中间某个神秘的部位，剩下的全都是镂空的缝隙。

上面雕刻着神秘的花纹，但式样却简直就是个低胸的情趣内衣，神秘的带着诱惑的花纹，几乎遍布整个身体。

更是材质极其神秘近乎皮肤融合在一起。

任他如何尝试都脱不下来。

不可分离。

如同上锁的铁门一般，将这个女身的极端重要的几个窍孔锁死封印。

更是在恍恍惚惚之间，还通过心灵感知传递给李佳玉，即便是李佳玉也极度愕然的重要讯息。

有飘渺之声，恍如来悠远时空，如梦如幻，有如晨钟，又如暮鼓，震感心灵。

“断红尘，绝离恨，冰清玉洁。”

他仿佛本能的知道了这银色的类似情趣战甲到底是什么东西，妈蛋，居然是仙侠版的“贞操内甲”。

冰清玉洁。

通过那飘渺之声，传来的信息，这是当今修行界，一些名门正牌，用来保护世间行走的，女性修行者的贞操元阴，不受邪魔侵扰的强大的手段。

而这个冰清玉洁更狠。

是少女无意间得到，鬼使神差的穿在身上，然后却发现这破玩意犹如诅咒，脱不下来了，品级高的惊人。

即便是她已经修成长生师尊，面对这冰清玉洁，也入狗咬刺猬，无可奈何。

绝然不能打开的。

一片薄薄的银色甲片，紧紧的封堵住了女身下身重要关窍，将蜜穴生生封印。

不仅仅是阻挡住了别人，同时也阻挡住了自己，就像堵塞了江河的堤坝，死死的封住了那毕生快活饭出口 不给人给人留一丝一豪稍微放纵的可能。

更加上，这女子修行的还偏偏是媚骨天成的凝真功，所谓凝真，便是凝聚真阴，真阴，和真阳，一样都是女性和男性的生殖系统。

类似的功法，是天生名器之体的，至高无上的修行功法，最好的神通妙诀，更是天然的催育女性性感器官，以及情欲的功法。

这简直就像是把女性的身体，催育道了极致，却告诉别人，此身无路可通。

亦或是，有如气球般，催育着这个身体的情欲，却死死的扎住了口子，一任这身体膨胀膨胀，却不给任何的宣泄的出口。

更因如此，李佳玉从刚一进入这个身体，就感受到了这个身体的极端敏感的属性，以及小腹内部如同岩浆般，近乎快要爆浆的灼热和痛痒，还有乳房内部，滚烫的亦是如同快要爆浆般的岩浆般热流。

尤其是被自己的原本身体的雄性气味那么轻微的稍微激发，简直随时都快要爆浆。

在这种压力之下，什么男人不男人，女人不女人，尊严不尊严，最终都会屈服在这样的现实下化为仿佛从灵魂深处爆发出的渴望。

“男人，男人，给我强壮的男人。”

“快活，快活，给我无边的快活。”

“不管什么我都答应。”

仿佛灵魂深处的渴求，箭在弦上却没办法发的绝望。

但却偏偏被这冰清玉洁内甲，有如堤坝般，死死的堵住了奔涌的洪流，无法宣泄，那种求而不得的痛苦，能让人绝望。

而在这种绝望中，更是恍惚间，李佳玉因为这银甲感受到了这身体，积累的如渊如海的怨毒，还有一幕幕，绝情绝性的场景。

“为什么，为什么，我是那么爱你，你却总是这么无情拒绝，难道你的心是铁石做的吗，难道我们相处无数年，之间就没有一丝一毫的感情吗。”

无边的蔷薇花丛中。

是一个俊美如斯的少年，哭着喊着，哭哭啼啼的呐喊着，手捧着鲜红的玫瑰，在一个红色纱裙少女的身后，倾诉。

他已经不知道多少次对面前和她从小一起修行的少女倾诉自己内心的爱情。

但换来的确总是少女的沉默拒绝。

最终这一天，惹来了这少女滔天的愤怒。

“爱情，爱情，爱情什么的，爱情有什么用，老娘只想要快活，你只要能让老娘快活，无论让老娘做什么都行……”

无边蔷薇花丛中少女一下子脱下了红色的纱裙。

露出了身穿冰清玉洁内甲的身体。

此时的冰清玉洁，则因为少女的情欲的催动，散发出圣洁的白色圣光，少女就像是穿上了圣光的低胸紧身内衣。

“来啊，爱情，爱情什么，不就是看老娘长的还可以，想和老娘做爱，老娘老早就想尝试尝试了，只要你能打破这冰清玉洁，老娘就任你摆布也无妨。”

但少年却迟疑了。

“是冰清玉洁。”

无边的蔷薇花丛中。

少年目光呆呆的看着，圣光般的少女身上的冰清玉洁。

他总算知道了少女总是会拒绝他的原因。

不是少女不喜欢他。

是少女不行啊。

他呆呆的看着少女，然后忽然转头，他努力修行，或许有一天能到修成长生，然后为少女打开冰清玉洁，然后两人从此就过上没羞没臊的日子，生儿育女，教导成人。

但那究竟需要多久，有需要付出多大代价，而长生，他又有多少可能，才能最终到达那样的境界。

那终究不是他想要的人生。

然后他漠然。

漠然转头，头也不回离去。

“说道底，你不过是想要我的身体而已，你不过是贪恋我的美貌而已，你只是想要上我而已。”

少女则绝望大哭。

这究竟是怎样一种绝望。

这并非是一件，而是太多重复事件。

还有这样的。

一群红尘魔宗的弟子，无意间抓住了她，红尘魔宗，是修行界一个庞大的巨头宗门，其弟子主修淫欲之道。

但当日抓住了她。

将她带入宗门。

欲做鼎炉。

她以为终于看到了希望。

但最终红尘魔宗的门人就像送鬼神一般，千恩万谢，将她送回自己宗门。

她在整个修行界都出了大名了。

是注定了的终老一生。

永远都嫁不出去的钢铁处女。

记忆如流水，但却只到这里，噶然而止。

而这记忆，也是这冰清玉洁内甲传送给她的。

并非是这女子的记忆。

而李佳玉则犹如游魂般，提着一个破旧的大包，恍恍惚惚的行走在地铁的街道上，犹如梦游。

一边是血仇大恨，一边是内心对这身体的强烈的罪恶感以及自责，再有的就是这女身强烈的，简直就像是即将爆浆，但却无法宣泄的欲望。

李佳玉从未有过那一刻，有过这样想死的冲动。

整个脑海仿佛分裂成了三半。

但却并没有哪一半能得到满足。

只有这也不知道多少次，多少年，仿佛无边无际的孤独个怨愤，磨练出来的强大的自制，将所有的一切都强行镇压在心湖之下。

但纵然把所有的一切，都镇压在心湖之下，然而却还是有一丝一毫的迷茫，化为一个问题，那就是。

何去何从？

回复:

其实在放纵，和克制，之间犹豫了好久，但最终还是选择了克制。
放纵的话，就会万劫不复，克制，才是一切成功的基础

回复:

肉的话，要等很久之后了。
压抑之后的爆发，才是最绚烂的

回复:

8修行五境

心灵世界中，来自不知名的佛的佛意和长恨道尊的道意，化作的庙宇，和道宫，庙宇，就如同如同太极的两个点，在庞大的心灵世界载浮载沉。

同时还有庞大而复杂的因这佛意和道意所带来的庞大而繁杂的信息，以及之前被磨灭的身体元主的心灵碎片，所犹如碎阳和星光碎屑般，在这庞大而混乱的心灵世界中载沉载浮。

而自身就如同一片尘沙一般，浮沉在因为佛意和道宫，冲突，被骤然扩大无数倍的的心灵世界中，抬头仰望，便是如日如月般佛宇和道宫，而低头俯仰之间，便是无尽的信息，和心灵碎片化作的星尘。

俯仰皆星辰！

只是这并不是代指美好，而相反这看上去越美好，代指的现实便越残酷。

为什么会这个样子？

为什么？

为什么自己的人生会藏着这么大的秘密？

他自始至终的设想，也只不过是努力拼搏然后成为一个普通人。

为什么，他仅仅只是一个向往和仰慕的念头，就造成了这么大的悲剧？

生生的摧毁了一个那么美丽如仙子般的少女。

他人生自始至终，对自己的要求，都是要努力成为一个善良的人。

还有为什么他会真的成为这样的仙子？

居然变成了女人？

他一生近三十年，自始至终对自己的要求，都是成为一个努力的负责的好丈夫，还有健壮的无论如何都会让自己妻子满足的好男人。

更加悲剧的是，为什么，变成女人也就罢了，还是那种连正常的人生都无法感受以及体会的女人？

即便是真要做女人，可他也不愿意做这样一个不完整的女人。

一个连最基本的人生美妙都无法体会的女人。

因为哪怕是要注定了做女人，他想做到也是那种，也要做那种乖巧懂事，相夫教子，贤妻良母的好女孩。

呸，都是被这身体影响了，他才特么的不想做女人。

可为什么？

哪怕就算是注定了做女人。

为什么他偏偏还同时失去了自己？

为什么？

一边是，这个身体灼热滚烫痒麻痛总是各种复杂的感觉下身，以及胸部乳房传来的近乎崩溃般的欲望，一边是心灵世界中道意和佛意，分别化作的佛宇和道宫，陡然间将她的心灵世界撑开了无穷大，犹如核武器在心灵中爆炸的割裂和痛苦。

而另一边则是来自自己凄惨的命运，所带来的苦大仇深，所带来的无穷的恨意，和因为这突入起来的人生变数，所带来的害死无辜女子所带来的无穷的愧疚和悔恨。

即便是多少年来的所磨练出的强大的理性，死死发支撑着自己的意志不至于崩溃，但心湖下无穷的暗流已久汹涌的，仿佛即将爆发，直欲将他毁灭并且淹没。

熙熙攘攘的地铁站，一个恍恍惚惚如同梦游般的仙子般的女性，提着一个巨大的行李包，浑浑噩噩的行走在熙熙攘攘的人群之中。

直至。

她的脑海中重新响起了金刚诀和明玉功两部，分别由佛意和道意，所带来的两部传承。

两部功法，在这关键时刻，犹如指路的明灯一般，近乎照亮了他此时可以说已经沉入黑暗的人生。

并告诉他。

不。

他并没有失去所有。

他最起码得到了力量。

或者说是通往力量的最高途径。

告诉他哪怕他一无所有，但他还可以得到力量。

告诉他，在这苍茫的世间，哪怕命运虐他千百遍，但只要拥有力量，才能拥有改变命运的可能。

甚至是掌控。

因为那可不是普通的力量，那是超凡的力量。

那一瞬间，心湖下的无穷无尽的恨意，就仿佛这时候忽然找到了一个宣泄口，李佳玉的整个心灵世界，陡然翻起了无穷的惊涛骇浪。

那该死的道德仙踪。

小爷，哪怕是变成了女人，也总有一天要为父母讨回公道，挑了你这绝情绝性的仙道宗门，看看在你们无情冰冷的道心之中，是否还存在着最初作为人的怜悯。

叶安娜小姐，原谅我，玷污了您的身体，但只要我李佳玉一丝意识尚存，总有一天将为您重聚真灵意识，让您重临世间。

现在且暂借您身体一用。

而在金刚诀和明玉功出现的那一瞬间，在李佳玉的心灵世界，就像是亮起了一座灯塔，那盘旋在头顶的佛宇和道宫，同时射下一缕缕霞光，照落在他的身体之上。

就仿佛巩固了他的心灵，就连他的心灵世界，仿佛也因此凝固了不少。

而心灵巩固，同样，能承载的信息，也变的更多。

陡然又有无数的信息，忽然蜂蛹一般用上心头。

那是来自那个超凡世界，超凡入圣的人，比如仙 和佛，修行之人的，修行层次境界。

一共五境。

当然不是什么筑基结丹之类的，小说中的境界。

而是指人体六大秘境。

百川

气海

根源

万象

紫府

洞天

百川是指人体经络。

气海值得是下丹田。

人之根在于腿，在道家中腿足是生命的根源。

万象指的是手，五指连同五脏，代指五行，森罗万象皆在掌中。

紫府是传说中仙人的居住地，但在人体中，是指脑海，上丹田所在之地，意志神灵居住之所。

当然五大秘境之后，还有，但脆弱的心灵，所承载的信息，却是只能到此为止了。

汇百川于气海，达真气于根源，拿森罗于万象，悟生死而通紫府，合天地以开洞天。

这就是无论是佛教，还是道家修行的真谛。

当然佛家，又和道家不同。

佛家是以六识着手。

眼耳鼻舌身意。

每一识开启，便会自行开启一项神通。

虽然和道家略微不同，但其目的却是一直，同样是通往力量，以及长生不朽之途。

熙熙攘攘的地铁站，提着巨大的破旧的手提包，只有在这心灵强大的那一瞬，仿佛自身的理性才更强大一分。

而理性强大。

自然代表着渐渐的关于之后是何去何从的想法，渐渐是涌上心头。

第一先找个住的地方。

先把自己原身所化的肉虫，放置或处理一下。

第二便是赶紧换件衣服。

她毕竟不是这身体的原主，这一身长款雪白皮草，短裙肉丝，高跟鞋大波浪，典型的女神打扮的骚包形象，显然不是他所能承受。

尤其是自始至终，都若有若无的，那些无时无刻，不下意识留意在自己身上的各坏心思，或好意或恶意，或欣赏，或是吞噬的目光，更是他所难以承受。

其三。

便是彻底检查这女子所有物品。

最起码，也要弄清楚，这女子的来历什么的吧。

至少目前为止，他根本没有任何这女子的记忆。

而这女子，明显就是来历非凡。

而又拒她所言，修行界对夺舍，这种事情深恶痛绝，所以这也就代表，他目前的状态，简直是如临深渊，如作危卵。

鬼知道接下来会遇到什么样的事故。

又鬼知道，这女子认识什么神通光大的人。

是不是立即发现，他乃是这身体的外来户，然后轻易就将她飞灰烟灭。

内心念头如雨，仿佛无形中又有一种，无边的恐惧压力压在心头。

李佳玉，强大的理性，维持着自己尽量不崩溃。

其四，便是段在的修行，寻找着女子的记忆获取之法。

在之后，便是对于自己原身的事物的处理。

这也是他目前最大的一个愿望了。

就是无论如何，当他踏上修行复仇这条不归之路前，他都是想要在最后看一眼自己深深的爱着的那个女孩。

林云丹。

就看最后一眼。

然后就了无遗憾。

李佳玉内心如同流如血泪，那是怎样一种撕心裂肺的痛楚。

ps:再蹭个名，《吞灵神体》女主。

当然这本书前期还阔以，但后期崩的一塌糊涂，不管是人设，还是剧情，还是逻辑……以及其他什么的，不过，创意还是一流的。

回复:

另外就是改下主角背景，大一学生什么的，太单薄了，没沉淀，没底蕴，痛苦什么的，没有说服力，改成，快奔三的，一事无成，运气极差，万分努力，却依旧一无所有的，连普通的生活都只能仰望的，底层上班族。

回复:

 
五天了，生产队的驴都不敢这么歇
😂，妈耶，生产队的驴天天的，也得上班呢，保证会写很长时间，大概一两百万字左右

回复:

9永不停息
站在地铁站外的广场，有明媚的春光照在脸上，但即便是春光的明媚，和身上的温暖柔软的皮草遮挡住了冬天的最后一缕陡峭的寒风，但也怎么么都遮不住内心中的那一抹荒寒。

那是怎么样一种彻骨透心的痛楚，亦或者是倾尽整个太平洋也无法倒掉的遗憾，还有就是突然间一无所有，同时也被塞了一堆债务的悲伤和怨念。

站在春光明媚的地铁站广场，内心真想肆无忌惮的歇斯底里的大叫一番，这到底是特么的什么见鬼的世界。

但最终也只是如同行尸走肉般，机械似的抬起头，伸手轻轻的将倾斜在耳边的如瀑布般的大波浪长发，收到而后，明媚的春光若招妖在她脸上，此刻给人的感觉，怕一定是难以平复的绝美和惊艳吧。

啊……啊，可这特么的真的不是他想要的生活啊。

随意低头，目光中只剩下，自己的原来的身体，异化后的一堆，如同大大小小的肉虫般的，不停蠕动的活着的肉块。

好似在提醒她，这并非是梦境，而是真实不虚的，真实又荒唐的人生。

还有的就是，脑海中犹如巨浪翻滚奔腾的念头，无数纷纷扰扰的画面，那是他迄今为止，永不肯停息，奋力挣扎的人生。

也好似在告诉他，无论是发生了什么，无论悲伤和磨难，无论是挫折或是绝望，无论如何都要往前走啊。

即便前面一无所有。

也要一直前行啊。

无论如何都要一直前行呢。

这首多年孱弱的身体，无数的形形色色的眼光，漆黑而又孤独的无尽长夜，挣扎出来的，强烈的，无法被磨灭的意志，或者是光。

在李佳玉心里最黑暗最无助的时候，陡然挣脱爆发出来。

这个在春阳明媚的地铁站广场，此时有如行尸走肉般绝美的物美又御范的身影，身体忽然如同圆规般，陡然转过180度，然后忽然抬起头来。

如云如瀑的如丝缎般的秀丽长发，也遮不住的那一双长长的睫毛的逼仄狭长的双眼，一股子逼人的森冷光芒，就如同长剑般，射了出来。

然后空出来的左手，又如闪电般，一把抓住身后的一个比他此时睁睁搞出一头的更是强壮如熊般的但却一脸油腻的中年男子，胸前领口。

居然一手臂为杠杆，凭空的将这强壮如熊般是中年油腻男子，生生的举了起来。

内心中的无尽的情绪，翻滚如岩浆，仿佛在这一刻，被这油腻成男的，突入其来的，猥琐，摸她屁股的行为，陡然引爆。

无论发生了什么，都要一直前行啊。

目光中的森冷，如出鞘的锋利长剑。

直欲穿透人的卑微，怯懦，良知，然后在把这个人切割的七零八碎，然后再碾成粉末。

整个人，因为觉醒了超凡能力之后，更是透出一股子，无形的强势，强大的精神，和生命对弱小的生命的震慑。

“姑奶奶，我不敢了，我不敢了，我再也不敢了，放过我吧”

壮熊最后晶如同一个孩子般痛哭流涕。

而李佳玉内心则收和现实完全割裂的另外的一副场面。

即便前面一无所有。

那就亲手把这个世界天翻地覆。

异能“千式观音”，陡然发动。

加持在自己的手臂上。

然后面前的油腻如熊中年男子，整个好歹也有三四百斤的壮汉，居然就像一块破布，被生生的转了个圈，贯在地上。

扬起的尘沙，就如同这尘世的纷扰。

轰。

该油腻男子失去了所有的动静，晕死过去。

最起码，现在不能停止啊。

在春阳明媚的地铁站广场，刚才的一幕自然引来路人的惊诧，但李佳玉却没有任何反应。

反而内心流淌过金刚诀，这佛门的基础功法的句子。

然后恍然抬头，看向天边的照样。

然后沉默着在春阳明媚的地铁站广场，伸手妩媚的将飘散的长发收到耳后。

随后，整个人，又诡异的如同圆规般，转过一百八十度。

感受着自己原身身躯化作的如同的肉块。

然后沉默的消失在路的尽头。

……

“阿姨，给我开个房间，安全是那种。”

一家普通的宾馆，名为合顺。

低头又若无其事的看了一眼，自己原肉身化作的如东的肉块，不管如何，这个东西，才是第一件要处理的事务。

没人知道接下来会发生什么，个没有人知道接下来又会有什么样的意外发生。

但接下来毫无疑问，还有太多要做的事情，而这自己的原肉身，蠕动的肉块，显然收一件很不方便的事物。

而且还很诡异。

也是不能让人知道的东西。

所以第一件事，便是先把它暂时先格在宾馆内。

好在这个女子虽然一无所有，但还有身份证，手机什么的先用自己原身的。

自己原身，多年拼搏，总算还有些积蓄。

下意识用指纹解锁打开手机。

但手机上却一直显示失败。

忽然想起，现在已经非是原本的自己。

沮丧的情绪，又犹如潮水汹涌而来。

输入密码打开手机。

等柜台小姐，开完房间。

“拿好，这是你的房卡，房卡上是房间号。”

柜台小姐，还特意的看了一眼，此刻的李佳玉，想必是此时的李佳玉容貌，即便是同为女子，也会忍不住被吸引，关注。

只是这确并非是欢喜，而是一种难以言喻的悲伤。

于是在悲伤中，李佳玉离开柜台，然后爬楼。

找到房间，再把自己的原身的肉块所在的手提包，放在房间内。

然后关上房门，走出宾馆。

尽管全力控制，但还是有种压抑不住的情绪，不舍，化作泪水，涌上心头。

和自己别离，这又是怎样一种，别人永远也无法理解的感情。

虽然只是暂时的别离。

但这其中又汇聚了多少的荒谬和心痛。

呜呜。

自己居然哭了。

人生如梦。

一樽还酹江月。

就仿佛和过去的自己告别。

迎来新生一般。

只是新生。

永远都伴随着挣扎和痛苦。

居然想女人一样哭了，真实没用呢。

只是现在还远不是女儿家情怀的时候。

李佳玉随手抹掉眼泪。

现在去换件衣服。

无论如何皮草和这身打扮，嫉妒御姐的打扮，都是自己难以消受的。

自己终究是男生。

……

半个时辰后。

一个大型的服装商城走出。

李佳玉从这个商城走出。

然后低头看了一眼现在的自己。

然后捂脸。

只见他一身粉色的长款修身羽绒服。

黑色的裤袜。

毛绒绒的短靴。

蕾丝的毛衣裙。

瀑布般的长发，被一个蝴蝶结扎起。

就仿佛脱离了红尘烟火的仙女，然后在此接地气的融入红尘生活中了。

虽然遮掩了一部分的高冷和扎眼。

但绝美的容貌，还是让这个身体，难以想象的夺人眼球。

而这身打扮。

……沮丧，终究自己是个男生。

无论如何都无法逃避自己内心的极度渴望的美丽的可爱的事物。

以及完全小看了自己居然对女性用品的好奇和强烈到甚至压制不住的近乎诡异的兴趣。

不过，说真的。

女装，怎么会在她此时的这种女生的状态中，会突然变的这么好看，而且这么舒服。

……唔。

这就是为什么……

女装只有零次和无数次的，网上这种言论的由来吗。

沮丧。

虽然发展稍微脱离了原来的设想，但这终究是旁支末节的小事。

终究只是衣服而已。

早晚要面对。

重要的是接下来的事。

去看最后一眼自己的女朋友，林云丹。

只看最后一眼。

只看一眼。

又忍不住想哭了。

好不舍啊。

心如刀割。

但却无能为力。

只看最后一眼。

然后他就绝然的踏上，那追求力量的旅程。

人生不如意者十之八九。

但是他为什么总是那八九中最不幸运的一呢。

浮生若梦。

命运啊。

你可愿意为我回下头。

哪怕我用自己的生命来换。

但只有绝望。

李佳玉感受着自己的近乎爆炸般是乳房，还有空空的如同岩浆般，仿佛随时都会崩汁的下身。

知道此生以很难回头。

啊啊啊啊。

真的好恨呢。
