

　　——————
　　写下这篇文章的起因还是一个梦：
　　快要过年，和我一起做实验的已经提前跑路，只留下响应国家号召“就地过年”的我守着设备，接着跑数据。
　　一天，一个透明薄片穿过大气层，穿过墙壁，恰好被实验室的磁场发生器俘获。一番试探后，我发现，通过这个薄片，能看到一个人的“人生轨迹”，并且真的是字面意思上的，一个无比复杂的三维迷宫。
　　我尝试用玻璃棒触碰了一下迷宫的墙壁，发现这是可以被干涉的，甚至是，我稍一用力，一处平整的墙面凹了下去。
　　如果能把一个人的“人生轨迹”修改成我的，那不就相当于制造了一个分身操控了别人的身体？虽然想到了这一点，但是迷宫过于复杂，甚至没有一个视角能让我看到迷宫的全貌，想想也只能作罢。
　　但，如果不是“一个人”，而是“一个纸片人”呢？脑中浮现出这个想法，于是拿着手机锁屏壁纸，高咲侑，放在薄片后看了一眼。
　　——出现了一片二维的迷宫。
　　虽然同样复杂，但二维的迷宫终究是一个平面结构，照着我的迷宫的二维投影修改，没有多少技术含量，无非是时间问题。欣喜若狂的我立刻开始动手。
　　第一天没有完成，第二天再去实验室继续的时候，我已经冷静下来：修改纸片人的“人生轨迹”，在现实中的效果是什么？修改她的人设？但已经改了这么多，就当做是，从此在一个平行世界里，有一个高咲侑完全用我的人设好了。抱着这样的想法，我半摸鱼地完成了修改。
　　但是，这真的起到了效果。我从床上醒来，发现自己身处一个完全陌生的房间，而后颈上丝滑的触感，和充斥鼻尖的洗发水的芳香，已经足以让我明白发生了什么。
　　从脑后拨来一缕头发，果然，发梢带着绿色挑染。
　　成功了？还有这种好事？扫视一圈，房间里没有镜子，我于是迫不及待地走向厕所门，想要看看镜子中的崭新的自己。
　　推开厕所门，我却看到了，在打lol的，呆在宿舍里的我自己。
　　——————
　　梦境足够诡异，像之前写的《蝴蝶之梦22》那样扩写成一篇小说并非难事。事实上，上面那段文字早在3月就写了出来。
　　阻止我扩写的，是主题确定不下来。
　　终于，随着《待确认附身》完结，我有时间来思考这篇小说的主题，然后开始动笔。
　　小说的标题也确定下来，至于为什么是这个标题，往后看吧。
回复:

      YOU篇 1.
　　——————
　　我们的世界为何而存在？
　　缸中之脑的想象；一台超级计算机里的程序；一个小孩的实验……这些宏大而富有想象力的假设深深吸引着我，令我着迷、沉醉。
　　直到有一天，我开始思考：
　　那个水缸，那个编写程序的人，那个小孩，他的世界，又是什么样的呢？
　　其实我们和他们，甚至他们的他们，都困在这个宇宙中，无法逃脱。
　　那些神明在仰望星空时，也和我们一样好奇，一样憧憬，一样恐惧。
　　——————
　　你睁开眼睛。
　　你的第一感觉是天花板离你远了许多，身边也空旷许多。显然你已经不在宿舍。
　　我一夜之间瞬移回家了？你疑惑地想到。
　　侧过头，你第一眼就看到了一台电子琴，显然不是你房间的陈设。
　　不是我家的话，昨晚断片了然后被抬到朋友家了？你又想到
　　你坐起身，突然，你感觉到有头发扫到了你的后颈。
　　你用手抓一缕头发，凑到眼前，发现上面有绿色挑染。
　　此时，昨天的记忆在你的脑中浮现：
　　——————
　　你曾以为，再战一年，辛苦考上研究生，人生的路就会光明起来。
　　直到你发现，分配的这个项目，其实毫无前景。
　　并且学校规定，必须把手上的项目做完，才能换项目。
　　被迫做无意义的事，这也是人的可悲之处吧。那天晚上，你站在阳台，悲观地想到。但最终，你没有从阳台上跳下去。
　　新年将至，组里的几个人早已订好了车票，而你却一直没订到便宜车票。想到这半年一事无成，回家还要被问东问西，你索性响应国家号召，留在学校，接着跑数据。
　　然后，三天前……吗？你注意到头顶空调的响声。
　　空调在工作，身上却感受到凉意，你于是掀开窗帘，略微打开窗户，一阵热风吹过你的手臂。
　　这边是夏天。你得出结论。
　　三天前，你坐在实验室里，一边玩手机，一边看着电脑屏幕，防止机器故障。突然，屏幕上显示磁导率异常下降。你心里一惊：是自己之前哪一步操作不规范吗？不会把机器弄坏了吧。
　　小心翼翼地打开隔热盖，你看到，除了之前放进去的样品，有一片大约两厘米见方的淡紫色透明薄片悬浮在仪器中央。
　　这是哪来的？你很清楚，之前放入样品，盖上盖子的时候，绝对没有这个东西。但是刚才打开盖子的时候也确认过，盖子是盖好的，没有缝隙供这个薄片进入。
　　取出样品，然后从角落的工具箱里拿出螺丝刀，卸下一边隔热罩，你看清了薄片的全貌：它没有厚度。
　　二向箔！一瞬间，你的脑海中就想到了这个词。没有厚度，不受三维空间的物体影响，却能被磁场俘获，正好被眼前的这个薄片一一对应。
　　终于要世界末日了吗？
　　你的心情意外的平和，甚至有点兴奋，想要和二向箔做一个合影。卸下另一边隔热罩，两个对称的线圈之间，那片二向箔悬浮其中。你将手机伸到仪器后方，却发现刚才自己习惯性的按到电源键，手机已经息屏了。你于是按下电源键，屏幕上浮现出高咲侑的笑容。
　　——同时，二向箔上方浮现出了一幅奇异的二维花纹。
　　——————
　　要怎么去叙述那种感受呢？
　　最贴近的例子可能是冷抽象画：虽然图像中只有有规律的点、线、面、肌理交错，符号重复或规则构图，但是你确实能感受到作者想要表达的内涵。
　　眼前的二维花纹的“技法”更加“高超”，当你看到花纹的全貌时，一种信息自动被你所理解：这是高咲侑大脑的解析图像，磁力可以干涉这个花纹的样式，对四个角同时施加磁力可以将旧的样式替换为新的样式。
　　你想起了一年前看到的新闻：科学家证明了二维空间与时间纬度中，可以有生命存在。纸片人是活的，你毫不意外地接受了这件事。
　　你打开相册，找到了自己很喜欢的一张cos甘雨的照片。透过“二向透镜”——你给薄片起的名字——你看到了二维花纹，同时你也理解到，这个花纹，是一个三维花纹在二维平面上的投影。对三维人物，需要完整的三维花纹才能替换。
　　毕竟是“二”向透镜，功能有限也能理解。你很快将注意力转移到“替换”这一功能上。
　　意思是，比如说，把高咲侑的大脑花纹，替换成你的大脑花纹的二维投影，就相当于tsf小说里的，附身？不管怎么说，你决定先试试所谓“干涉”。
　　手边正好有一块永磁体，在平面上比划比划，你发现，其实很简单：S级相当于铅笔，N级相当于橡皮，没什么技术门槛。
　　那就简单了。你自拍了一张。
　　——————
　　自己做的这些有什么意义呢？第二天，坐到仪器前，你突然想到。
　　就算把高咲侑的大脑替换成自己的，她的世界和自己有什么关系？还是说，现在自己看到的高咲侑的形象，是二维世界对三维的映射？替换掉之后，高咲侑的人设就会变成我的人设？那hinaki呢？
　　你怎么想都觉得有点离谱。但是想放弃时，你看到了手边两个隔热罩，和卸下来的若干螺丝钉。
　　试试吧……
　　——————
　　昨晚晚上干到十点才彻底完工，换算到日本时间是十一点，侑在睡觉，所以今天起床才发现异样——当然前提是时间能对应上，现在至少日期是对不上的。
　　你找到床头柜上的手机，确认到今天的周六，松了一口气。
　　总之，在二次元世界，你remake到了自己最喜欢的角色。
　　你成功了。

回复:

6号考复变函数，13号英语4级，月底材科基和量子力学期末
什么人间疾苦😅

回复:

 
所以现在是有两个主角，而且这个主角是可以被三维空间里的主角操控的吗
两个主角，但是二次元的主角不能被“操控”（在人类破解大脑之谜前）

回复:

这里提一下，序章的内容只是我梦到的内容，正文并没有完全引用梦里的设定

回复:

 
专业四级可以理解…
英语四级上大学前半年就该考了，毕竟它和高考难度差不多
ps：楼主加 ...
阴间学校大一不给考，大二上没收到通知，错过报名时间，只能这学期考了

回复:

        2.
　　——————
　　你想起那篇经典的，《去百合风俗店的高咲侑》。
　　你明白这个念头意味着什么。
　　你必须考虑这是不是此生仅有的机会。
　　所以，你毫不犹豫地褪下了睡衣。
　　……
　　……
　　……
　　——————
　　这是一种奇妙的感受。
　　女性的高潮快感和独有的高潮余韵自然不用提。
　　视线所及，是身为高咲侑的自己。
　　耳边是高咲侑悦耳的娇喘，鼻尖呼吸着迷人的芬芳。
　　想要停下时，高咲侑的身体不愿停下。
　　用手抚摸乳头时，高咲侑的身体欣然接受。
　　用手指插入时，高咲侑的身体以快感回应。
　　所以，根本没有停止的理由。
　　——————
　　直到一个小时后，你因为口渴，从床上下来拿水喝。
　　出了一身汗，身上黏糊糊的，所以干脆去洗个澡吧，当然，也更多是为了体验传说中的，水流冲击阴核的感觉。你走进卫生间。
　　但连续自慰一小时，连拎着喷头都觉得疲惫。尝试了一会儿，你将喷头挂回架子上，然后坐在矮凳上，静静享受温水的冲淋。
　　你突然想起了大一的那场实验事故。几个同学扛着你到淋浴房，把你扔在地上，然后打开淋浴器。紧急冲淋装置徐徐喷出冷水，在初春的冷风中，确实令人感到寒冷。但是，比起酸蚀的疼痛，寒冷已经不算什么。但是，比起你对前景的忧虑，疼痛也不算什么。
　　你确实是作死，把水倒进浓硫酸里，溶液立刻沸腾，然后飞溅。赔钱是小事，违反实验室操作规范，是要受处分的吧。你立刻联想到了公交站台上播放的失信人的大头照，想到自己的人生档案里会被记上一笔，身体的不适立刻被抛到脑后。
　　 你编出了解释：你忘记了哪个是废液缸，透过太阳光，废液缸里的液体反而更像油状，所以也没有多考虑，就把水倒了进去。学院接受了这样的解释，最终以你交一篇检讨告终。
　　此时此刻，无异于彼时彼刻。望着灰白色的天花板，你意识到，这并不是玩一玩就走的附身游戏，而是取代人生；不是换身小说中和自己的身体♂♀来彻底取代的情节，而是小说不会去叙述的后面的人生。
　　那么，首先，如果是动画线，根据时间，侑已经转去了音乐科，如果是AS线，侑本来就是音乐科的学生。而自己，只有小学的时候学过电子琴。
　　那么，自己是不是要像考前一周速通量子力学那样，每天从早八学到晚十二，去速通钢琴了？
　　你突然觉得高咲侑的人生不香了起来，还不如接着在实验室磨时间。
　　“能不能找三次元的自己，给我换一个人取代啊，像果林那样当平面模特，前景无忧的，或者璃奈那样专业对口的。”你对着镜子抱怨道。
　　但你心里明白，就算能与三次元的自己沟通，也是做不到的：你并没有保存高咲侑的二维花纹，高咲侑的大脑无法复原。
　　关掉龙头，擦干身体，你离开卫生间。
　　——————
　　拉开门的时候，你感受到了异样。
　　自己进卫生间的时候没有关空调，按理说，应该是身后热，面前冷。但是现在的情况正好反过来，身后如冬天般寒冷，门缝中反而透过一阵暖意。
　　家里出什么事了吗？浴巾就挂在手边，你顺手拿来，裹在身上，然后拉开门。
　　——————
　　你第一眼看到了四个大柜子，左上方的柜子上还挂着一把紫色的锁。你立刻明白，这里是你的寝室。
　　原来刚才是在做梦吗？自己变成高咲侑什么的。
　　你低头看去，胸前依然是两块凸起。
　　你向四周看去，这里也确确实实，是你的寝室。
　　你感到更加疑惑。
　　是因为刚才打开了厕所门的缘故吗？你回头看去，厕所门却是宿舍里的黑色铁门，门里也是宿舍厕所的样子。
　　厕所里透过阵阵寒风。刚洗完澡、只裹着一条浴巾的你此时已经抵御不住，你选择先把门关上。
　　这又是什么新式情节？二次元一日游？
　　——“谁啊？”
　　你听到旁边床上传来的，“你”的声音。
　　

回复:

        3.
　　——————
　　应该说，人生就是这样出乎意料？
        你的大脑一时一片空白。
　　床上的“你”没有得到回应，于是侧过头看向你。
　　于是“你”的大脑也一时一片空白。
　　“你”不相信会有人cosplay高咲侑，只裹着一条浴巾，出现在男生宿舍，不知如何地打开寝室门，站在“你”的面前。
　　“你”用力扇了一下自己的脸，脸颊传来的疼痛说明“你”没有做梦。
　　“你是？”“你”问。
　　“你干的好事。”你回答。
　　——————
　　你拉出早就想试试的室友的大电竞椅，舒服地坐了上去。而“你”感叹一句“有这种事”，穿好衣服，从上铺爬下来。
　　“真的是我吗？”“你”还是不相信，无论是“你”通过二向透镜成功复制了一个自己，还是那个复制的自己打破次元壁来见自己。
　　“不想信就不信。”你没好气地说。
　　“能说出这句话，那肯定是我了。”“你”接着问：“那你是怎么来三次元的？”
　　“不知道。”你如实回答——在自己面前有什么好隐瞒的呢？：“先是在洗澡，洗完澡开门，突然内外温度翻转了——对了，我那边的时间是在9月4日，上午九点左右，现在几点了？”
　　“九点整。”“你”看了眼手机，说。
　　“好像差不多。也就是我那边的时间和这边是一致的，只是日期不同。”
　　“2021年？”
　　“不知道，没注意。”
　　“你继续说。”
　　“9月份，屋里空调开的当然是制冷。按理说，是浴室热屋里冷，打开门的瞬间，却感觉是浴室冷屋里暖和。然后把门完全打开，看到门口那个大柜子，就知道这里是寝室了。”
　　“也就是说，触到门的那一刻，你就从二次元进入了三次元？”
　　“可能吧。但是打开门的时候，至少厕所里的陈设是没有变的。这条浴巾就是我感觉到温度变化的时候，从旁边架子上拿下来的。”
　　“那……为什么触到门，就能从二次元进入到三次元呢？”
　　“不知道。”
　　“但是你是有质量的，倒是真的，我在床上能听到你的脚步声。”
　　“毕竟质量是三维物体的固有属性，二维物体向三维映射时，应该会自动添加。”
　　“确实。能让我摸一摸你吗？”“你”突然请求道。
　　“怎么？你也是第一天聊叔本华，聊弗洛伊德，第二天想看批？”你忿忿地说。
　　“——是啊。”“你”承认道。
　　当你问出口的一瞬间，你就已经想到，面前的“你”就是这么想的。
　　但为什么自己会如此抗拒呢？
　　你很快明白过来，是因为“你”的长相，一言蔽之，又胖又丑（没有骂各位读者的意思，为了故事的进行，需要委屈“你”当这样的人设）。就像点鸡，只要钱到位，肯定会选漂亮的点一样，你明明可以自己满足自己，或者和步梦贴贴，为什么要委屈自己，让面前这头猪拱了？
　　“其实原本是想试试，你的三维映射和正常人体有没有区别来着。”“你”补充说明道。
　　但你已经决定好了：“不行！”
　　“为什么啊？”
　　“我不想被猪拱了。”在“你”自己面前，找借口估计会被直接看穿，所以你也承认道。
　　“至于吗？”“你”站起身：“而且反正你也回不去——草……”
　　你明白，“你”是准备利用性别优势直接强上。所以，还没等“你”动手，你飞起一脚，直击要害。
　　“你”应声跪倒在地。
　　——————
　　在浴室里，你就已经想明白，自己的人生已经重新来过，自己要对高咲侑的人生负责。
　　而与面前的这个男生没有任何关系。
　　但你也能明白面前的“你”的感受：大学都毕业了，都没有谈过女朋友，每天只能靠双手成就自己的梦想。如此悲惨的背景下，看见女生，把持不住，也是可以理解的。
　　你终究没有下狠手。
　　你也后悔自己没有下狠手。
　　把“你”踹倒不解决问题，你需要的是逃回二次元。但是厕所门能再生效一次吗？
　　不管怎么说，你决定先试试看。站起身，把“你”的身体踢开，你冲到厕所门前。
　　“求求了，我要回二次元。”在心里如此祈祷着，你推开门——
　　感觉到身后寒冷而身前湿热，你知道，你回去了。

回复:

是我更新的时间不对吗
没啥回复啊

回复:

 
话说这篇是这种风格的么？有没有主线剧情之类的
主线肯定是有的，风格也就这个风格了

回复:

 
这个“你”太多了吧，如何区分是好，虽然看对话能明白说的是谁
毕竟致敬了LLAS，所以用第二人称【你】来叙述。
你是二次元的高咲侑，”你“是三次元的主人公，可能确实应该在文中提一下

回复:

12号开始考试，时间实在有限，但是又想写到“神明”这里，引出标题的含义，所以直接跳过，开始写这一段。
确实有想要表达的想法，才使用这么蛋疼的复杂设定，阅读起来可能确实有点麻烦，见谅。

回复:

 
4哪里去了？翻了一下好像缺了……
爱篇1-4直接跳过了（）

回复:

 
看完作者的前作後一直覺得作者寫作風格很有特色，只是萬萬沒想到還可以用寫“二創” ...
毕竟既没受过训练，也没写过几篇，就一臭学物理的，只能写出这个文风

回复:

 
这头像，是凝视，阵营战打了吗（）
坏了，还真就忘登了（）

回复:

如果只写一章各位是想看爱篇1-4还是从6往后写呢？
有点手痒，但以我的速度，只够摸一章

回复:

 
只能選一個就6之後吧
回复迟了（）
原本考试周复习到脑袋爆炸，想调整思绪所以想写文，但是一直没人回复所以没动笔。现在还剩周日的最后一科，考完就正常顺序写了。

回复:

终于考完了
休息一两天就更新

回复:

 
作者现在大几啊？
开学大三，学完固体物理就轻松了。

回复:

不想更新
因为 米哈游 的游戏
太好玩

回复:

      AI篇4.
　　——————
　　冲进厕所，关上门，然后将身体伏在门上，防止“你”把门推开，直到几分钟过去，门外始终没有动静，你才安下心来。
　　那么自己现在再打开门，还会进入三次元吗？虽然因为刚洗完澡，厕所里又湿又热，但你不敢开门，只好坐到马桶上，反思刚才的事。
　　刚才的是梦吗？虽然想自我安慰，但你知道，很显然不是。
　　自己真的回到了三次元。为什么呢？
　　你此时期待，厕所门上的磨砂玻璃，其实也是一种能传递信息的花纹，然后它告诉你，这确实是通往三次元的大门之类。但无论你怎么看，这就是一面随处可见的简单的磨砂玻璃。
　　而且，为什么自己走进厕所的时候没有进三次元？
　　在厕所里能得到的信息太少，而且考虑到门外已经很久没有动静，你决定冒个险。
　　祈祷着不要回到三次元，你推开门。
　　于是，伴随着扑面而来的凉气，你回到了高咲侑的家。
　　——————
　　拿到床头柜上的手机，你确认了一下时间，将近九点半。
　　无论什么时候，拿着手机总是让人放心许多。左手握住手机，你回到厕所门前。
　　如果自己又要穿越回三次元，至少手机流量会中断。打开网速测试，你一边盯着屏幕，一边按下门把手。
　　门把手完全按下，门自然地打开一条缝，而你的手机信号并没有变化，你也没有再感觉到内外冷热交换。
　　把门完全推开，里面仍然是高咲侑家的厕所。
　　从厕所里面往外开门，亦是如此。
　　你刚才想到，整间厕所可能是一个在两个次元间往返的“电梯”：第一次进入厕所时，厕所带自己从二次元进入到三次元；第二次，从三次元回到二次元。但这次实验推翻了你刚才的想法。
　　也不具有重复性，否则早在自己刚才从厕所里拉开门时，自己就应该进入了三次元。你继续分析。
　　于是你得出结论：厕所的穿越，是有条件的。
　　最经典的桥段，明年的——你瞟了一眼手机——9月1日，上午九点整，这扇门将再带你回到三次元。你很轻松的联想到。
　　你也明白，这只是一个假设，而且真实性堪忧。你也希望这是假的——最好一辈子不要回到三次元。
　　你再次推开门，门里依旧是整齐没有异味的高咲侑家的厕所。
　　你满意地关上门。
　　——————
　　你终于可以开始自己身为高咲侑的生活了。
　　众所周知，虹咲女子学院，人称虹桥机场，仅看学校主体，都能感觉到这是一所贵族学校，更遑论动画里最后一集， 虹团的所有演唱会，都是在学校里开的——毕竟虹咲学院的原型是东京国际展示场。
　　侑下定决心要为校园偶像应援后，很快就买了一台电钢琴；第12集，侑和雪菜在东云学院开会时，用的是ipad——你在书桌的抽屉里找到了这台ipad，看起来很崭新，似乎没用过几次。
　　这一切都证明了，高咲侑是富家女。
　　你认识许多富二代。有的人可以高中玩三年女人，大学去专科学校再混三年，混完之后继承他爸的公司；有的人大四毕业之后，靠着收房租，每个月工作0天，成天去桌游店打牌；有的人和你玩同一款游戏，在你因为无法购买一些高额道具，只能意淫时，他直接入手了三份，“省得不够用还得再买”。
　　聚餐时，你曾很多次和朋友抱怨，自己怎么就不是富二代，高考考了那个大专富二代将近三倍的分数，结果自己高中苦读三年加上大学苦读四年，只能在实验室里肝数据，他却能高中玩三年女人加上大专玩三年女人，然后出去开公司。
　　想不到自己的逆袭方式，不是心灵鸡汤里的经典桥段，而是直接remake到一个富婆号。你在心理偷笑道。
　　而且还是这样的身体……
　　——————
　　电话此时不合时宜地响起。
　　手机屏幕上全是日语，所幸你除了看二次元以外，有一个第二外语选日语的英语系朋友。耳濡目染下，只要不是特别难的日语词汇，你都还能看得懂，只是和看英语文献一样，看久了嫌烦。
　　你不耐烦地抓起手机，看向手机屏幕。
　　上面的词汇，即便完全不懂日语，也能看懂：
　　来电显示，上面的名称，是四个汉字：上原步梦。
　　——————
　　你接通电话。
　　“侑酱？”
　　坏了，滑动接听的那一刻，你慌张起来。这个时候自己该怎么回答？模仿动漫吗？
　　“摩西摩西？”
　　电话那头响起催促的声音。完全没有与日本人交流的经验，你只能按照你看动漫的经验，硬着头皮回应道：
　　“步梦酱？怎么了？”
　　“侑酱。今天不是约好了要看我们练习吗？怎么还没到？”
　　“抱歉。我现在就出发……额不对……”
　　“那就这么说。”
　　步梦挂断电话。

回复:

      5.
　　——————
　　所谓祸从口出就是这个意思吧，你挠一挠头——又发觉自己没有扎头发，于是更用力地挠一挠头。
　　你马上要去见虹团的九人，而你连如何把自己的头发扎成双马尾都不会，不是马上就会露馅吗？
　　或者说？看过无数vv小说的你想起了这种情节：
　　你再打一通电话过去，直接对步梦表示，你不是高咲侑，你霸占了她的身体。如果步梦不和你♀♀（？），你就去找路上的流浪汉♂♀。
　　你也像这样威胁高咲侑的父母，如果他们不给你钱，就去找流浪汉。
　　然后被诊断为精神病，穿上拘束服在精神病院里度过余生？
　　还有一种情节：你就此离家出走，依靠卖♀，傍上大款，度过余生。
　　且不论如何避开现代社会茫茫多的监控。卖的风险，之前的新闻里，女子以为加入了高端会所，结果第一次就被轮，然后丢在路边，后来才知道是个诈骗团伙；当小三的风险，偷情回家，发现家里堆满了马粪，之类。
　　以前看到小说里这种情节时，你就想这样吐槽。
　　从来没有仅靠美貌就能无忧无虑度过一生的说法。越是依靠美貌过活的人，越是为自己只能依靠美貌而焦虑。那位学编程的福利姬，在推特上的真情流露：“光靠卖图能活多久，谁不想拥有一份稳定的工作”，早已深深印在你的价值观中。
　　你立刻否决刚才的想法。
　　所以，还是找个借口翘了吗？
　　考虑着要使用的借口，你注意到床头柜上的皮筋。
　　你有些心动。你现在是人见人爱的美少女，你拥有了把自己打扮得漂漂亮亮的权利。走进厕所，对着镜子，你拿起梳子，将后边的头发均匀地分成左右两份，然后拿起右边的头发，套上皮筋，再对左边如法炮制。
　　抬起头，镜中的自己，正是最经典的双马尾高咲侑的样子。
　　好像不是很难？
　　从衣柜里取出校服和无扣文胸。你很快发现，无扣文胸的穿戴难度，只在把乳房完全塞进罩子里，而校服的衬衣和短裙，就更没有难度了。
　　几分钟后，镜中的自己，已经和最经典的校服版高咲侑，别无二致。
　　这就是之前看到的人物分析中所说的，觉得高咲侑亲切的原因之一的死宅衣品吗？
　　你再次看向镜子，镜中的高咲侑正在朝你微笑。
　　——————
　　跟着导航，你坐上了应该是高咲侑平时去学校坐的公交车，来到虹咲学院。
　　虽然在动画和游戏里都没有提及，10人的同好会，而且人手都有手机，当然会建立群聊。你打开LINE，点开社群之后，第一个群的名称就叫“校园偶像同好会”，你自然明白，这就是虹团的群。
　　在聊天记录里，你看到了约定的来龙去脉：
　　自从暑假举办school idol festival之后，虹团的点击量暴增，优木雪菜提议说，把同好会早期不太成熟的live录像翻新，于是借着周末空闲来学校排练。这周来排练的是二年生：步梦，雪菜和爱，和帮忙剪辑的璃奈。
　　「你」作为故事的主人公，自然被邀请去观看，而昨晚，作为高咲侑的自己自然也TOKIMEKI地同意了。高咲侑把时间约定在九点左右，而九点半你还在家里疑神疑鬼，自然被步梦打电话催促。
　　你知道自己不会像动画第一集里那样，在社团活动楼里迷路——在公交车上，简单输入虹之咲就搜索到“虹之咲学园偶像同好会”的网页，而网页最下方就写了地址。
　　无论如何，最终，因学园偶像而悸动的普通科二年级高咲侑，敲响了虹学会的大门。
　　——————
　　“你怎么才到。”
　　上原步梦，「你」的青梅竹马，打开门，一边嗔怪道。
　　“九点的时候想喊你一起走的，但我敲门你没有应，打电话又提示不在服务区。我还以为你先走了，但到了同好会也没见到你……九点半那通电话如果再打不通，我就要联络警察了。”
　　自己确实能听懂她们的日常谈话。你再次确认到。
　　“嘛……确实是有点事情。总之，现在我来了。”斟酌了一下措辞，你回复道。
　　“现在是爱姐在排练……”步梦指向右后方。你顺着看去，是一个简易舞台，四周挂着绿色幕布；舞台前方，用三角架架起一台BMPCC摄像机；旁边的桌上，是两台笔记本电脑，其中一台的屏幕上，显示的是一个文件夹，里面似乎是虹咲学院里各处的景象。而旁边，宫下爱和天王寺璃奈，正对着另一台电脑的屏幕讨论着什么。
　　不愧是虹咲学院，和“学园”偶像的印象完全不一样。你心想。
　　“让我看看……侑侑，你终于来了。”爱姐穿着和动画里相同的演出服，朝我挥挥手，“来看看我新设计的舞步。”
　　“嗯。”你答应一声，然后走到电脑前。
　　——————
　　那天下午，是三节纳米材料课。第二节课下课，你溜出教室，回到寝室，打开电脑，打开虹团3rd演唱会直播网址。4649円直播观看费用，折合人民币277.41元——感谢菅义伟，让日元汇率跌破0.06大关——你昨天就已经付清。北京时间四点整，东京时间五点整，直播如期开始，之后，便是酣畅淋漓的两小时的live享受。
　　村上奈津实的《サイコーハート》，你其实印象很深：设定为运动专长的爱姐，舞蹈动作里包含了大量的跳跃动作，同时还要笑着演唱160BPM的歌曲——《lovelive》里，穗乃果对真姬解释，为什么当偶像需要锻炼时举的例子：微笑着做俯卧撑。当时你傻笑着在床上做了几个，没有觉得很累，但看完奈酱的舞蹈，你才明白这样真的很消耗体力。
　　所以，在二次元里，爱姐所设计的新舞步，就是三次元里，奈酱的舞蹈动作。
　　可能这就是三维世界向二维世界的投影吧。你勉强接受了这种关联。
　　如果是这样的话，自己原先生活的三维世界，也是更高纬度的世界的投影吗？那么自己的所谓自由意识，也是向高纬度的本体模仿吗——
　　——“这个舞步，是哪里有问题吗？”
　　爱姐突然问。

回复:

      6.
　　——————
　　“啊？”
　　你十分意外，甚至下意识地发出了声音。
　　你当然注意到了爱姐的舞蹈动作和奈酱的一些小的差距，但你不好评价说谁对谁错——本身艺术就没有对错之分，而且你也不能保证，奈酱在live里跳的和设计的动作完全一致，可能“和设定一样”的运动专长的爱姐这边 ，才是和设想的动作完全一致的。
　　你原本不打算谈这些差距，所以你只是静静看完了录像，连表情都没有变化。但是爱姐就是这样察觉到了你内心的芥蒂，并且向你询问。
　　还是说，原本的高咲侑不应该静静看完录像，表情没有变化？但无论如何，说“没问题”可能会加深爱姐心中的疑虑，你只好指出之前看到的不同之处。
　　“可我觉得，爱姐的动作也没有问题。”一旁的璃奈说。
　　“我也不是说有问题，就是……我觉……有一种感觉，感觉这段舞蹈到这里应该是这样。但爱姐跳的也没有问题。”这段话从某种意义上不是谎言，你如此解释道。
　　“但是……”
　　“璃奈璃。”爱姐打断了璃奈。“我按照侑侑说的才跳一遍吧。可能确实有所不同。”
　　——————
　　“朝が来て ヒカリ溢れたら
　　走りだそう Go together
　　……”
　　随着音乐响起，爱姐开始了这一次的舞蹈。
　　你由衷佩服爱姐的运动神经，尽管只提了一遍，刚才提到的几处动作已经按照你所说的改了过来。
　　和那天下午的live，已经别无二致。
　　“……
　　ちょー サイコー！
　　Ahhhhh Gimme Five！”
　　音乐结束，你不由地鼓起了掌。
　　“跳的很棒！”你发自内心地称赞道。
　　“是吗……”
　　但爱姐一脸期待落空的表情。“侑侑今天是没什么精神吗？”
　　“有吗？”
　　“是啊。感觉今天的侑桑没有之前那么有活力了。”一旁的雪菜也插话道。
　　因为自己没有像动画里那样，在live结束以后搂住她的身体（霞），或者直接将她推倒（雪菜）吗？你心想。
　　如果是这样的话，能用这个理由和女孩子贴贴，自己还求之不得。
　　“要不……还是用原先的动作吧。”爱姐用失望的语气说。
　　“不不……刚才那个就很棒了。”你连忙说。“我只是担心，刚才的舞蹈动作太剧烈。”顺便抛出这句试探爱姐，看她是不是真的因为自己没有和她贴贴而疑虑。
　　“这不是问题，爱姐的身体可强壮了。”
　　她弓起手臂，向你展示她的肱二头肌——但纸片人怎么会有块呢。你也只能附和着笑笑。
　　——————
　　“接下来轮到我了呢。”见你与爱姐的对话结束，雪菜说。
　　“其实我也有一个想尝试的新舞步，只不过不是优化，而是降幅了一些。”
　　“是雪菜酱的身体出了什么问题吗？”步梦问。
　　“不是哦。是因为之前看到一条新闻：一位偶像因为关节肌肉受损，在live里被迫减少曲目的出演。原先《DIVE！》的动作，一次跳下来，膝关节确实会有点疼。为了更好的自己的喜爱传递给大家，我也要保护好自己的身体。”
　　对应的是楠木灯在3rd live前关节受损，live动作简化的事吧。你很快联想到。
　　“雪菜说的有道理。身体是live的本钱嘛。”爱姐附和道：“话说刚才侑侑也在担心这个吗？”
　　“啊对。”爱姐突然给了个坡，你也就借着下驴了：“昨晚我也刷到了这条新闻，所以会有些担心。”
　　“没事啦。《サイコーハート》的动作，其实更多的是使用小腿肌肉，而且我在跳完之后也会注意按摩放松。”
　　“那就好。”
　　“那我要开始了。”雪菜走到舞台上。“璃奈酱？”
　　“嗯，准备好了。璃奈酱board，加油！”
　　“那么，一気にやろう！”
　　——————
　　“そう高く 果てなく
　　明日へと導くよ
　　私だけの光放ちたい DIVE!
　　……”
　　因为之前得知楠木灯关节肌肉受损的消息，在3rd live里，你格外关注她的发挥。
　　你于是看到，尽管动作降幅，《DIVE！》的舞台张力还是那么强，还是能让人热血沸腾。
　　当时的你由衷感慨，让灯酱作优木雪菜的配音演员真是太合适了。
　　而面前的雪菜，也在进行着同样的表演。
　　“……
　　そう高く 果てなく
　　抱きしめた未来が
　　軌跡になる
　　生まれた思いが
　　明日へと導くよ
　　私だけの光放ちたい DIVE！”
　　音乐结束，你不由地鼓起了掌，完全忘记了刚才想的要立刻与雪菜贴贴。
　　直到雪菜走下舞台，来到电脑前，你才想起要贴贴的事。但已经迟了。“太棒了！”你只能在一旁称赞道。
　　“是吗……那就好。”雪菜一边调整着呼吸，一边回道：“我觉得可能在‘一番大切なもの’这段，用张力更大的动作会好一点。”
　　“我也觉得。”见她自己指出了自己与3rd上舞蹈动作的区别，你也就顺势提了出来：“加上用手在嘴边围成喇叭型？”
　　“还有呢？”
　　……
　　——————
　　指点完雪菜和步梦，再由璃奈完成视频剪辑，最后上传到网站，已经是下午五点。
　　等会步梦会和你一起回家。忙活一天，终于有和美少女贴贴的机会了，你暗中窃喜。
　　“你们先回去吧。步梦，侑侑我借用一下可以吗？”爱姐突然说。
　　“怎么了？”见步梦对爱姐点了点头，你只好问。
　　“过来一下。”爱姐没有解释，只是神秘兮兮地走出部室，你也只好跟上。
　　你们于是走到了一个空教室旁边。
　　“我想问一个问题。这个答案你可能不想让步梦她们听到，所以带你来到这边。”爱姐转过身，倚靠着栏杆，对你说。
　　“什么问题？”
　　“你是失忆了吗？”

回复:

      7.
　　——————
　　“你是失忆了吗？”
　　面前的淡金发少女，宫下爱，背对着斜阳，如此问道。
　　你心里一惊。
　　你确实没有高咲侑的记忆，从她的视角，你和高咲侑失忆了没有区别。
　　要这么承认吗？
　　“似乎连步梦都不知道你的事呢？”她继续分析。“是有什么特殊理由吗？”
　　好像没法不承认，你很快想到。原因很简单：只要她问一个只有侑知道的问题，你就会暴露。
　　不如趁现在直接承认，还有可能让她帮助自己继续伪装。
　　“确实有一个很深刻的理由——你是怎么发现的？”
　　“爱姐我——不是自夸——自认为自己对别人感情的感觉很明锐。
　　“如果是平时的侑侑，看live时，心里一定会TOKIMEKI。爱姐我自认为，自己今天最后的那次live，已经发挥到完美了，但即便如此，还是没有从你的身上感觉到悸动的心情。开始我还以为，自己认为的完美已经不能打动你了，还有些失落。
　　“直到我看到雪菜的live。雪菜演出的感染力，大家一直都很敬佩，刚才就连在旁边休息的我，都感觉到情绪被调动，激昂起来。但即便如此，还是没能感觉到你悸动的心情。”
　　“所以才会察觉到璃奈想要交朋友的心情吗？”你联想到。
　　“这个嘛……确实是这样。”
　　虽然你是一个喜欢看演唱会的人，肯定还是会有一些悸动的，但这么看来，二次元里侑TOKIMEKI的程度会更夸张。你总结到。
　　“所以我就在猜，是什么让你的心境发生变化。说失忆其实是在开玩笑啦，没想到你是真的。”
　　你直呼中计。
　　“其实，与其说是失忆，不如说是换了个人一样？是昨晚磕到头了吗？”
　　她抛出这句话，等待你的回答。
　　你很纠结，是说出实情，还是装作失忆。装作失忆，就连失忆的理由都能用失忆掩盖过去，但如果她们让你去医院检查，而医院没有检查出症状？可以用功能性失忆掩盖过去吗？
　　“不记得了。”不管怎样，你决定先这样回应她。
　　——宫下爱突然失去平衡，向你那边倒去。
　　——————
　　你连忙扶住她，然后顺着墙边，将她慢慢放下。
　　她似乎完全失去了意识，无论是在她眼前挥舞双手，还是在她耳边喊她的名字，她都没有反应。
　　用拇指捏住她的左手动脉，能感受到她脉搏的鼓动。至少她没有猝死，你感到安心一些。
　　那为什么会突然失去意识呢？
　　她的身上没有大量出汗，也没有脸色潮红，说明没有中暑。眼睛和平时一样睁着，说明也不是睡眠不足。
　　反倒是，眼睛和平时一样睁着，不仅有些恐怖，而且感觉就像，她的身体也没有准备好她的失去意识一样。
　　你突然想到，“这个世界”上，有一个人能够做到这件事。
　　右手边就是空教室的门。你无由来的有一种感觉，就是自己推开这扇门，也能从进入三次元。
　　从这里回家至少要15分钟，不知道这种无意识的状态会不会损害爱姐的身体，你决定相信一次自己的感觉。
　　你用力背起宫下爱——虽然高咲侑的身体只有普通女高中生的力量，但爱姐的身体很苗条，所以还是能背起来——然后，拉开门栓，你推开门。
　　于是，熟悉的温差感来临。
　　——————
　　完全推开门，眼前是熟悉的四个大柜子，左上方的柜子还挂着一把紫色的锁。你明白，你确实进入了三次元，回到了你的寝室。
　　此外就是刺骨的寒冷。
　　寝室里似乎没有开空调，现在身着夏装的你，自然无法直面冬天的寒冷。
　　但即便如此，爱姐还是没有恢复意识。将背上的爱姐放到电竞椅上，你连忙关上阳台门，然后打开空调。
　　三次元的“你”不在寝室。你很快确认到，也于是更加确定了之前的假设。
　　自己应该去实验室找他吗？如果他正好回来，自己和他错过怎么办？先联系一下吧。
　　从制服裙口袋里拿出手机，但如你所料，日本的手机卡，没法在中国使用。
　　你突然注意到身旁的自己的电脑。打开电脑上的QQ，你对自己的手机QQ发送一句：你在哪？
　　你知道自己有骑车玩手机的习惯。不意外地，对面很快回复一句：马上就到寝室。
　　——————
　　寝室门推开，“你”不紧不慢地走进寝室。
　　“你做了什么？”你开门见山地问。
　　“很简单。我抹去了宫下爱的意识。”“你”开门见山地回答。

回复:

      8.
　　——————
　　“怎么，二向透镜给你玩明白了？”
　　你之前那直击要害的一脚，“你”多半还怀恨在心，所以，虽然当务之急肯定是让“你”把爱姐的意识恢复，但如果你表现出这个欲望，“你”多半就不会这么做。所以，你决定挑这个话题，来探一探“你”对二向透镜，让爱姐失去意识的罪魁祸首的掌握程度。
　　何况爱姐失去意识，多半就是“你”对你那一脚的报复。
　　“你”拖出桌下的办公椅坐下。“玩明白了么……其实告诉你也没有关系就是了。但首先，宫下爱是失去意识了吗？”
　　“对。但是基本生命体征仍然正常。”听出“你”语气中的纠结，你选择先表现出完全坦白的样子。
　　“你”突然兴奋起来：“就是这样！”
　　“早上那一脚之后，我确实很难过。你还逃回了二次元——”
　　“——我真的不知道穿越的原理。”你连忙打断，避免“你”继续怀疑你不诚实。
　　“——这点我后来想到了。不然估计你根本不愿意来三次元见我吧。”“你”自嘲地笑笑。
　　“之后，我去实验室，想着怎么报复你。用二向透镜看你的图片，看到我花两天时间亲手画下的图案。像大脑这种精密仪器，稍稍破坏一点，就会造成很大影响。比方让你的左手中指失灵，弹不了钢琴？或者让你认不出7这个数字？但是你的身体毕竟是高咲侑，我看着自己亲手画下的图案，终究是下不了手。
　　“就这么一边看着，一边尝试找出，是什么原理，能让脑海中出现那样的信息。可能是这种花纹的纹理里，蕴含着某种文字或者图案，我就顺着纹理，像走迷宫一样一点点看去。
　　“结果，我发现，这真的是一个迷宫，只不过是一个复迷宫。侑的那幅花纹里，左下角能看到一条明显的折线，联通了顶边和左边，让我从一开始就排除了这是迷宫的可能性，但这只是因为复迷宫里包含多个单迷宫。
　　“人生就像迷宫，记得这个经典比喻吧。按照比喻的说法，人生就是寻找迷宫的唯一出口，中途虽然会遇到无数死胡同，但只要一直有勇气折回去重新前进，就一定能走出迷宫。”（这里使用的不是朱德庸的名言版本）
　　“如果真的是这样，复迷宫也就可以理解成，不同纬度下的不同人生履历——”
　　“——但是，那个花纹代表的不是大脑吗？”
　　“对。何况按照刚才的比喻，如果一直不找到出路，人岂不是死不掉了？所以我也只是试试，如果真的把所有迷宫的出路堵死，会发生什么。
　　“所以我——知道我为什么选择爱来做实验吗？”
　　“友&amp;爱？”（YOU&amp;AI，侑和爱）你明白自己的恶趣味。
　　“你”打了个响指，表示你回答正确。“毕竟……”
　　“毕竟？”
　　似乎是思索了一下措辞，“你”停顿了一下，然后说：“毕竟也要选一个比较能下得去手的。如果人生之路全部堵死意味着生命提前结束呢？”
　　你当然明白，“你”最厨步梦、雪菜和侑（大部分人看虹团应该都是为了看步雪侑三人扭曲吧？），其他人只能算是爱屋及乌。
　　“于是我这么做了，把爱的迷宫的所有出入口全部堵死。
　　“但看着完成后的图案，我突然有一种挫败感，就是一种自己白忙活的感觉。但我都还没有按四个角，这种感觉从何而来呢？当然，这么说你可能也听明白了。”
　　“这种改动是无效的。”
　　“对。当时的挫败感，差点让我在实验室破防，我想到自己已经在这实验室耗了半年，过年还回不来家，而你溜到二次元，成为富婆，还能泡步梦，连给我透一下都不愿意。
　　“但想到你的时候，我又突然回想起昨天夜里，我完成图案的最后一笔时的那种成功感。”
　　你点点头。听到这里，你确实也回想起了昨夜那种成功的感觉，只不过今早你回忆起来时，把这份成功感，当成了自己成功成为高咲侑的感觉。
　　“这么一解释，就都串联起来了。‘技法高超’，康定斯基的《构成第四号-战争》，仔细赏析，能感受到画家心中的愤怒和悲哀，但看上去，只是各种绚丽的色块构成的什么都不像的东西。这个二向透镜不使用文字，它表达成功或失败的方式，就是调动内心的成功或者失败感。我想明白了这一点。
　　“思绪豁然开朗，我又很快想出了另一个假设。
　　“记得加缪是怎么说的吗？人的荒诞之处在于，要在无意义的宇宙中寻找意义。所谓人格，是后天学习的产物，是人类全体构建出来囚禁全人类的枷锁。所以人脑才会是迷宫，将其他所有的路封死，只留唯一一条‘正确的’通路。
　　“那么，是什么构成了迷宫呢？”
　　“你的意思是，墙壁？”
　　“没错。那么怎么样才能让迷宫不再是迷宫，却又保持迷宫的形状呢？”
　　你陷入沉思。
　　迷宫之所以为迷宫，因为在单迷宫中，只有一条通路连接起点与终点。只要入口与出口唯一，那么整个迷宫无论多么复杂，都可以分出两块没有连接点的墙壁，而中间所夹的路便是唯一通路——之所以记得，是因为之前看过一张图，一个非常复杂的迷宫，相连的墙壁被用染色软件染成了同一种颜色，唯一的通路于是清晰地展现在眼前。
　　你似乎明白了过来。
　　“破坏每一堵墙壁之间的连接处吗？”
　　“你”打了个响指，表示你回答正确。
　　“当我完成时，心中涌现出一种成功的喜悦，所以我知道我成功了。那么，人格完全消失意味着什么呢？”
　　“你”兴奋地站起来，指向电竞椅上的宫下爱。
　　她仍然睁着眼，又如睡着一般平稳地呼吸着。你此时明白，她并非失去意识，她的感官依然存在，只是她无法做出回应。
　　

回复:

      9.
　　——————
　　“就是这样一个故事。”见你已经理解了事情的前因后果，“你”坐回椅子上。
　　“那么，目的是什么呢？”你问。
　　“简单来说，透批。”“你”回答。
　　你警觉起来，连忙站起身，随时准备像上次那样一击必杀。
　　“我说过我不能接受。”你说。
　　“唉，我就知道。但是没关系。”
　　“你”也站起身，但并没有靠近你，而是向电竞椅上的，失去人格的宫下爱走去。
　　“现在，我有人质。”
　　——————
　　神是对一个宗教或者信仰最高层次的统称，其不具物质躯体，但有其躯体形象，它可以是人也可以是自然现象的拟人化。神不受自然规律限制，反之却高于自然规律，主宰物质世界，能对物质世界加以直接或间接影响。——这是百度百科里对“神”的定义。
　　只有在少数宗教里，神才是全知全能全善的，比如最经典的上帝。但这种设定伴随着矛盾，比如经典的伊壁鸠鲁悖论，就论证了上帝可能不全知或是不全能，甚至不全善。
　　多数宗教里，神只是掌握一部分威能和权力，并非全知，并且不全善。宙斯为了透批变成一头公牛，这是金牛座的由来；奥丁雇佣巨人造了英灵殿，最后想要赖账，这是大型歌剧《尼伯龙根的指环》的开头。正是这些有七情六欲的神，对后来的欧洲文学造成了深远影响。
　　那么，现在有一个人，存在于比你的世界高一次元的世界。他可以使用一个道具，这个道具可以改变你的世界的人的大脑。恰巧，你生活的星球是你世界的全部，而这颗星球由人类主宰，又恰巧，人类的所有行为由大脑操控。
　　他在他的世界活的很失败，也不是很明白这个道具的使用方法。但是，你不得不承认，他也算是你的世界的“神”。
　　——————
　　“你m……”你脱口而出。
　　但是骂人不能解决问题，或者再像早上那样，一脚直击“你”的要害也不能解决问题。你来三次元见“你”的目的就是恢复宫下爱，但是，必须由“你”操作二向透镜才能将她恢复。
　　“人质”，这个词确实没错。“如果我给你透的话，你能保证恢复宫下爱的大脑吗？”虽然得意洋洋的“你”的笑脸令你很不爽，你也只能尝试谈判。
　　“当然。本来我的目的也就是这个。”
　　“但是，我也可以舍弃她，一个人溜回二次元。”
　　“你会吗？”
　　“为什么不会。你也说了，‘要选一个比较能下得去手的’。”
　　“你”沉默了一会儿。“确实。但是逃又能怎么样呢？我可以把你父母的人格抹去，让你失去经济来源。”
　　“三次元里根本没有高咲侑父母的设定。你吓不到我。”
　　“确实。那这样呢？将同好会的其他成员的人格抹去，只留你一个。这样对你的舆论压力，尤其在日本，‘恶魔之子’什么的，你不怕吗？”
　　“……”你无法反驳。
　　“明白了吗？我就相当于二次元的神明，即便我不修改你的大脑，你也无法违抗我。”
　　“什么jb。”听到神明二字，你顿时感到一阵窝火。但是真的有反驳“你”的办法吗？
　　“你能保证，透完我之后就恢复宫下爱吗？”一边反刍刚才的对话，试图找到突破口，你一边继续谈判。
　　“可以啊。”
　　“怎么保证呢？”
　　“我手机里还存着宫下爱的大脑花纹，之后对照着，把墙壁的连接点补好就行了。”
　　“但是，我怎么确定，之后你就一定会把图案修复呢？”
　　“那确实只能君子协定了。全斗焕和副参谋长那样的，如果你是副参谋长，而对方不是全斗焕，你不觉得，自己先撤军是维护君子协定的最好方式吗？”
　　“——你唬不住我了。”
　　你突然想明白了一件事。
　　——————
　　“嗯？”话题突然跳跃，“你”表示疑惑。
　　“原始太初，上帝创造了天地。地面一片空虚混沌，只有上帝的灵运行在水面上。”
　　“上帝说：‘要有光！’于是，就有了光。”你和“你”一起背诵出创世纪的1:1章。
　　“《圣经〈创世纪〉》，怎么了？”“你”问。
　　“这是上帝，全知全能的神明。”
　　“你还在纠结‘神明’这个词吗——”
　　“——假如说，这片天地对上帝来说是不可见的呢？”
　　“你”没有回答。
　　“上帝可以说：要有光。上帝可以说：渚水之间不需要有穹苍，将水分为上下。但是，对于这个上帝，他看不到他创造的天地。他只好派出他唯一的儿子耶稣行走世间，告诉他世界缺少什么，需要他创造什么。
　　“所以，即便耶稣被撒旦附身，上帝也不能将他消灭，因为这是他认知这个世界的唯一方式。
　　“在我出现在三次元前，你修改大脑花纹都是无意义的操作。是我赋予了你工作的意义。
　　“所以你没法拿我做实验。你不知道我为什么能在二次元和三次元间穿越，但是就像程序里的备注：不要删除这串代码，虽然不知道这串代码的作用，但是删除后程序就是无法运行。也许真的是众多的巧合让我拥有了这个能力，修改掉任何一个都可能让我失去它。你不敢冒这个风险。”
　　“你”举起双手，表示投降。
　　“还是瞒不过自己。”
　　但是“你”的神情依然自若，似乎事情并没有超出“你”的控制。
　　“那么，让我们重新制定一份君子协定吧。”
　　

回复:

      10.
　　——————
　　“怎么说？”
　　尽管你刚才口若悬河滔滔不绝，但你明白，你只是从亚当变成了耶稣，有一点是没有变的——
　　“我不会侵犯你，也不会像之前说的那样，破坏同好会，让你受舆论攻击。但是，现在我要草宫下爱，没问题吧。”
　　——“你”仍然是神。
　　——————
　　“我得考虑一下。”一种危险的想法在你的脑海中成型。你感觉到双手在不自觉地颤抖，但你决定先想明白实施这个想法的得与失。
　　动手？
　　弑神的艺术形象，你见过太多。从北欧神话根植于设定上的诸神黄昏，到《蝙蝠侠大战超人》的所谓“神也会流血吗？”你从来不觉得神是什么不可对抗的东西，尤其这个神就是从前的“你”。
　　手旁是一个陶瓷的马克杯，而对面书架上有一把美工刀。按照《柯南》里所说，首先将马克杯高举过头顶，再用力砸下，即使是女高中生的力量也能将成年男性击晕，然后用美工刀割开颈部大动脉，让“你”失血过多而死，所谓“弑神”也就这么简单两步。之后就可以去实验室把爱姐的大脑花纹复原，一起回二次元。
　　面前的“你”似乎察觉到了你的杀气，连忙后退一步，右手伸向室友的机械键盘。
　　论武器的长度“你”占了上风，论力量高咲侑也显然不是男性的“你”的对手。但你本来也就没准备现在动手，毕竟只有你能单方面从二次元进入三次元，只要你能回到二次元，再回到三次元的时间完全由你决定，比方说“你”睡觉的时间。甚至是，如果是睡觉的时间，你连砸晕“你”都不用，直接把美工刀往“你”脖子上一插，之后溜之大吉即可。所谓“弑神”甚至可以一步到位。
　　只不过，如果逃回二次元再动手，现在就要卖掉爱姐了。
　　但是，为了同好会的正常活动，牺牲也是在所难免？
　　——“就像程序里的备注：不要删除这串代码，虽然不知道这串代码的作用，但是删除后程序就是无法运行。”
　　这是你刚才说的话，现在突然在你的耳边回响。
　　你注意到一个问题。
　　如果你杀了“你”，你还能继续在两个次元间往返吗？
　　如果之前的假设，高咲侑所处的二次元是“你”所处的三次元的投影成立，那么你能穿越次元的原因，也许是因为“你”是这个三维空间的一个特征量，有一个关于“门”特征方程能让你围绕这个特征量进行投影和映射。而如果你把“你”杀死，特征量消失，你也就再也回不去二次元了。
　　“你不敢冒这个风险。”你刚才对“你”说。
　　但你也不敢，不是吗？
　　——————
　　“首先，暴力反对。”“你”将机械键盘举起。
　　尽管使用的是“同一种”大脑，“你”并不知道你在脑海中经过了如此激烈的思考，也自然不知道你最后为何犹豫。
　　这是好事。你表现出手上有王炸的样子，“你”也忌惮你手上的王炸，直到刚才你看一眼牌，想起来开局的时候你拆了个小王打掉，但你们都不记得了。此时你还是可以表现出手上有王炸，反正无论是真是假，让“你”忌惮这个王炸才是最终目的。
　　你决定，在“你”察觉到你的疑虑前，露出自己的“王炸”：
　　“你不怕我报复吗？”
　　“……”“你”没有回答。
　　“只要我回到二次元，再进入三次元的时间，你是无从得知的。你晚上熟睡的时候，你和朋友连麦专心打游戏的时候……你不设防的时间要多少有多少，而我只需要像《柯南》里那样，用xxx的马克杯，或者yyy的保温饭盒，举过头顶，往你的头上用力一砸，然后用美工刀在你脖子上一划，你就过去了。而我只需要再溜回二次元，一切就结束了。”
　　“你不怕我不呆在寝室吗？”“你”放下键盘，回道。
　　“封校的现在，你又能跑到哪里去呢？你住不了别的寝室，肯借床铺给你住的朋友，已经全回家了。也不能住实验室里，实验室明文规定，滞留到九点半以后要交申请书，否则你就要给扫地大妈赶出去。而且，大不了，我去找你就是了~”你故意用一种妩媚的语气说出最后一句。
　　“你m……”“你”差点骂出口，但“你”明白，此时骂人属于是急了，在气势上反而会处于下风。
　　“你”并非没有考虑过所谓暗杀，但“你”开始想的很简单，以为只要缩在实验室，锁住门就可以。但“你”总不能吃喝拉撒全在那一个房间里解决，“你”总归要出门去上厕所，去食堂吃饭，然后，你早已在厕所门口恭迎……
　　但是，凭什么你能在二次元泡步梦，“你”只能浪费一整天的时间，对着图案临摹。就算是你不来三次元炫耀也好啊，就像昨天晚上那样留个念想：至少有一个世界的自己过上了白富美的生活，那样也好啊。但是你偏偏不知为何有次元穿梭的能力——
　　“是这样啊。”沉默片刻，“你”突然说。
　　“……”看来“你”终究发现了，你意识到。
　　“你不知道穿越的原理。这可是十分钟前，你亲口跟我说的。
　　“我在担心，如果修改你的大脑，会不会让你失去能力。那难道你就不担心吗？如果你把我杀死，会不会让你失去能力。然后你就被困在三次元，当成杀人犯——你连身份证和户口本都没有，可能还要判个偷渡啥的——然后逮起来。不知道你用这张脸做出无辜的表情，能让你少判几年呢？”
　　“你”简单叙述出了你心中的想法。

回复:

      11.
　　——————
　　现在，博弈的双方回到了同一起跑线。
　　你和“你”就像核威慑模型中的两个拥核国家：“你”可以把同好会里侑以外的所有人的意识抹去，让你声名狼藉，但后果是会遭到你的报复；你可以在任意时间偷袭“你”，把你杀死，但后果是可能会被困在三次元，然后被当成杀人犯关20年。
　　双方都可以对对方实施毁灭性打击，但都不能阻止对方对自己的报复性打击。开战的结果对双方都是百害而无一利，结果就是，尽管双方都能将人类世界毁灭，世界却反而不会毁灭。
　　那么，在明确了这一背景之后，博弈该怎么进行呢？
　　“那么，新的君子协定呢？”沉默良久，你说。
　　“我先退一步吧。”“你”瘫坐到椅子上，长叹一口气，说：“宫下爱的p，我就不透了。毕竟从我的角度，就算只是有人cos高咲侑，用侑的声音陪我聊天，我也就很高兴的。”
　　“唉。”你也感同身受。作为死宅和科研狗，平时连见到好看的女性的机会都十分难得，毋论和这样的女性聊天，甚至上床。终究是人性的光辉，保护了世界的和平。你下定决心：
　　“我也退一步吧。我用手给你撸一发。”
　　“真的吗？”“你”顿时从椅子上坐起。
　　“前提是，你先把爱姐的大脑复原。然后，晚上十一点吧，我会过来。正好你冲完了去睡觉。”
　　“那……我没有意见。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　——————
　　内心祈祷着，我要回二次元，然后背着爱姐，推开厕所门，果然，你回到了二次元，回到了空教室的门前。
　　再在内心祈祷着，不要去三次元，然后推开教室门，果然，你顺利地进入了空教室。
　　你将爱姐放到椅子上，把她的眼帘合上。
　　除了不知道原理，穿越就是这么随心所欲，你确认到。
　　——————
　　等了两个小时，天已经完全黑了下去。正当你准备去三次元询问进度时，爱姐的身体突然颤抖了一下。
　　“爱姐？”
　　“侑……侑？”
　　“你终于醒了。太好了。”你连忙开始背诵刚才准备好的台词：“我们开始还在聊失忆的事，你告诉了我很多以前的高咲侑的事情。后来你说，头有点晕，可能是中暑了，想去卫生间洗把脸，之后很久没回来。我有点担心，就去找你，然后就看到你躺在走廊上。于是我把你搬到这间空教室里。身体还有哪里不舒服吗？”
　　人脑就是这样，很擅长通过简单的引导和暗示补充细节——这也就是所谓“经验”。趁着现在爱姐的大脑刚刚恢复运作，我向她灌输这些内容，这样她就会“回想”起“整件事”的经过。
　　说完，爱姐全部“回想起来了”：“不好意思呢，明明需要照顾的一方是你，结果我却不小心中暑了。”
　　“没事。现在天色也不早了，要不我们回去吧，明天再聊。”
　　“嗯。”
　　——————
　　总算敷衍掉爱姐，你坐上回家的公交车。
　　出校门的时候还有点担心，会不会出现像11集那样，步梦在部室等你等到睡着的情况。你打了个电话，确认到步梦已经在家休息，于是放心地走出校门。
　　——————
　　回到家，你开始为明天的课程做准备。
　　音乐课，你大致浏览了一下教材，发现教学比较贴近国内大学的音乐学专业。
　　但其实无论是音乐学还是作曲技术理论，或者是什么日本新说唱，都无所谓——你都不会。
　　你学过电子琴，但那是小学一年级的时候，连级都没考，现在和新手并没有什么区别。而高咲侑花一个学期加一个暑假学习电子琴，通过了转专业考试，说明这是能速成的。
　　没办法了，通宵吧。
　　——————
　　你当然没有忘记君子协定的事。
　　十一点，你打开房间门，进入了“你”的寝室。
　　“你来了。”上铺传来期待的声音，你抬头看去，“你”已经躺在床上。
　　“虽然很不想来，但，遵守约定。”
　　当时，你顺着气氛说帮“你”撸一发，但回想起来，你发现，你亏了，毕竟“你”只是把一切恢复原状，而你却要主动献身。
　　“你”似乎听出了你内心的想法：“我还以为，这是你对我的一种投资。”
　　“什么意思？”
　　“我会继续研究二向透镜。终将有一天，我会研究明白人脑花纹的含义，那时我就真的能成为二次元的神明。我可以操控富豪给你打钱，操控美女陪你夜夜笙歌，甚至操控整个人类世界为你服务。你难道不心动吗？”
　　你难道不心动吗？
　　“所以，之后我也会拿别的成员做研究。”“你”继续说。“到那时就要麻烦你给我反馈了。”
　　“行。”
　　“那现在？”
　　你毫不犹豫地爬到上铺。
　　——————
　　“说起来，你就不怕我反手把你扑在床上吗？”事后，“你”问。
　　“别忘了当时你的命根子还在我手上。”你爬下梯子，答道。
　　“确实。给你买了杯奶茶，在书堆后面。”
　　“嗯？为什么。”
　　“希望我们能处好关系。”
　　“你”用少年般羞涩的语气说。
　　“好啊。”
　　你用少妇般成熟的语气回应。
　　——————
　　时光倒流的原理是什么？
　　是超越光速，让时间膨胀公式中的1-v²/c²变成负数。
　　那么，为什么你时光倒流的时候，你的衣服也跟着你时光倒流？
　　因为你们在同一参考系中，你和你的衣服一起超越了光速。你衣服上挂着的钥匙，手上的热可可，也是如此。
　　那么，假如说，一次在你驾驶飞船时光倒流的时候，除了你以外，身上的其他物品都没有适用时间膨胀公式，会发生什么？
　　只在一瞬间，你的衣服，连带着钥匙和热可可，一起凭空消失。
　　就像现在，你手中的奶茶一样，在你进入二次元的一刻，凭空消失。
　　你再次回到三次元，看到的已经是洒了一地的奶茶。
　　你低下头。这件高咲侑的校服，在几次穿越后，完好无损。
　　看来，不只是现在在床上躺着的那位，自己也需要继续研究。你在心中想到。
　　

回复:

     √122.
　　——————
　　你和你的室友在晚上7点有课。6点半，室友对你说，他去阳台抽根烟。6点45，室友没有从阳台走出来，你拉开帘子，打开门，发现阳台上空无一人。
　　也许你会给他打个电话，也许你直接就出门了，无论如何，你多半不会想更多。
　　但她是上原步梦。
　　她一直在等你回部室，但15分钟过去，你和爱姐还是没有出现。
　　她打了你的电话，电话提示你不在服务区。
　　她看到你和爱姐走到了前面的一条走廊，于是走过去找你。
　　走廊上依然不见人影，但是，在一排教室中，只有一间教室的门是打开的。
　　她走进教室，教室里仍然没有你和爱姐。
　　她想到了你今天种种不正常的表现，和刚才电话里的“不在服务区”。
　　学园偶像教给她最重要的一点，就是行动力，和“既然已经开始了，就只有坚持到底”。（动画第十二集）
　　她毅然决定，再等等。
　　她等到了。一小时后，你背着爱姐，从不是门外的地方，走进了门里。
　　天色已晚，加上你正在心中考虑如何和爱姐解释这一切，你并没有注意到坐在教室最后一排的步梦。她虽然想问你刚才发生了什么，但你的背上还有一个看起来好像失去意识的爱姐，她又犹豫起来，自己应不应该露面。最后，她选择钻到桌子底下，暗中观察。
　　爱姐苏醒过来，你用一种特殊的话术，对爱姐讲述了一个没发生过的故事。爱姐似乎相信了，你和爱姐于是别过。
　　她意识到，她的青梅竹马，高咲侑，已经不是自己熟悉的人了。
　　这一天究竟发生了什么。她决定自己调查明白。
　　

回复:

距离上一次正式更新已经过去51天。
一直念叨着量子力学怎么办，结果最后也果然没考过。暑假以复习为由放弃了工厂打工（说实话我一直想不明白为什么我一个211学生要被安排去厂里学电焊和机床操作），但说实话，量子力学的书才翻了两面，经常整个上午就拿去写这篇小说（下午练车，晚上打游戏），主要我还写的特别慢，就更含了。
目前计划是科二考完之后专心复习，所以现在且看且珍惜吧。

回复:

坏事，居然一条回复都没有

回复:

 
这回写法比之前混乱了一点
昨天也有人跟我提过这个问题。
本身第二人称叙事是为了致敬LLAS中的“你”，如果觉得这样会比较混乱，之后就改成第三人称或者第一人称。
（其实对于第二人称我也没有想太多，写的时候就是把【你】这个词当作人名使用，只不过可能本身叙述的缺陷，让文章混乱起来）

回复:

 
稍微有点看懂了
那就好。不然就白写了（）

回复:

 
并不觉得乱吧，还挺清晰的。
就是缺失的那几篇啥时候补呢（）
补过了啊（）
章节按顺序顺序重新排了，YOU1-3，AI4-11，这样。

回复:

之前把《待确认附身》丢去cdb申码，今天看到一条评论，触动挺大的：
“说缺点其实挺缺的，剧情起伏不算激烈，自然也算不上精彩。加上篇幅长，就更显得沉闷难读。”
从高中以来，我就几乎没有接触过“剧情精彩”的故事了，从卡夫卡的小说，加缪的小说和剧本，到公认的沉闷难读《追忆似水年华》，和物理教材（）。脑中已经没有“精彩剧情”的示例，写出的文字也就理所当然不够精彩。
这个毛病应该是改不过来了，这么想也是辛苦各位读者了。

回复:

　　RINNA篇12.
（因为之前被不少人评论说，读起来有点混乱，所以从这章开始，三次元的主角“本体”，暂时称呼为“李”，谐音“你”，不知道是否会好一点。）
　　——————
　　自己在高中的时候，晚上十一点下晚自习，抓紧时间洗漱完，十一点半熄灯睡觉，然后第二天五点四十起床，六点钟开始跑操。每晚睡眠时间6小时，从周一到周六，三年，自己挺了过来，才有现在搞科研的自己。
　　而高咲侑的高中生活，八点二十开始第一节课，下午只有两节课，“留给学生充足的时间去进行部团活动”。你在虹之咲学校官网上了解到。
　　比大学还轻松的课程安排，难怪步梦说原本要和侑一起上补习班。
　　但她们为了当学园偶像，就不上补习班了。
　　这就是二次元吗？你长叹一口气。
　　——————
　　通宵，是不需要通宵的。
　　虽然听说过，之前应用物理有个同学学固体物理，从晚上十点通宵到第二天九点五十然后去考试，最后居然过了。但那天自己打算对复变函数如法炮制的时候，凌晨三点，听着两个室友此起彼伏的响亮呼声，和一个室友断断续续的梦话，终于是心态大崩，滚去睡觉。
　　何况明天白天也没有考试，只是要在老师面前完整演奏一遍《莫扎特第六钢琴奏鸣曲》的第一乐章。你在高咲侑的手机上确认到明天的课堂内容。
　　凌晨两点的时候，你已经可以流畅地演奏这首曲子。于是，你躺到床上，进入自己作为高咲侑的第一个梦乡。
　　——————
　　7点，你被高咲侑定下的闹钟吵醒。
　　五小时精致睡眠，拖着困倦的身体，你穿好了内衣和制服，扎好了双马尾。只要稍微练习几遍，女士内衣的穿戴其实并不难——虽然听起来怪怪的，但你现在的经验告诉你确实如此。
　　虽然昨晚没能和步梦一起回家，但今早能和她一起去学校。扎头发时，你听到阳台外传来步梦的声音：准备好了吗？你回答一声：准备好了，然后走出家门。
　　你不知道平时侑和步梦会聊什么，和她一起下楼梯时，你没有开口，等步梦先抛出话题。
　　“昨晚，我看了一个主角穿越到异世界的轻小说。”
　　本以为步梦会想聊昨天排练的事，没想到居然是小说。
　　“主角有着十分便利的穿越能力。”她继续说。“他能够把异世界的奇珍异宝带到现实中高价售卖，也可以把现代工业产品，像杯面、手电筒之类，带到异世界高价售卖。”
　　“——语言呢？”脑中完全没有考虑这时侑会怎么回答，你血压上涌，直接回道：“所有写关于异世界的作者，都会默认异世界中存在人类，使用主角能听得懂的语种，不然故事就没法展开。但本就应该无法展开才对。为什么同是地球人，却会出现7000多种语言呢？语言是人类根据环境的需要而制作的工具。如果一些人的祖先依海而居，以捕捞和交换农业作物为生，他们便会更改自己的吼叫方式，用不自然的发音表示鱼、等价物、粮食之类；当表达的信息量变多了之后，他们会用绘画的方式来传达信息，当这些画经过简化，依然能表达其原有含义，就成了文字。
　　“全人类都饮用淡水，摄入含碳化合物，培育谷物，驯化家禽家畜，即便如此，人类依然衍化出了7000多种语言，这还是没有计算古语言的数字。英国人看不懂古英语，中国人听不懂古汉语，都是再正常不过的事。（事实如此。别忘了普通话的来源是北京官话，北京官话由契丹语、女真语和北方汉语融合而成。清朝年间，清政府在全国推行北京官话，取代了明朝的南京官话，而南京官话又曾取代了元官话。古汉语的发音就是这样一点一点失去传承的）
　　“此时，主角穿越到异世界。在完全不同的两个环境中进化的人类，他们的语言，在彼此间居然能够互相理解——”
　　你突然意识到自己的失态。且不论高咲侑会不会因为这个话题急眼，首先她只是一个高中学生，是否知道语言的起源都成问题。
　　“侑酱懂的真多呢……”步梦却只是简单回道。
　　“啊哈哈……昨晚正好看到了一篇介绍语言的起源的文章，记住了一些内容。”你尬笑两声，然后随便编了个借口。
　　这能让步梦相信吗？多半是不能的。何况，就连爱姐都能看出现在的高咲侑不对劲，毋论“相亲相爱的青梅竹马”上原步梦。迟早有一天，她会发现自己有问题，或者她已经发现，只是不想与自己对峙。不如自己找个机会主动对她坦白？但肯定不是现在，等会还要迎接自己作为高咲侑的第一次课。还是以后再说吧。你在心中总结到。
　　“说起来，昨天爱姐找你干什么了？”步梦抛出新的话题。
　　你在睡前就考虑过步梦会问这个问题：“因为前天睡前我和爱姐提起了我和你初中时的事，爱姐想和我详细聊一聊。”
　　如果步梦之后找爱姐谈起这件事，这个谎言自然就会被戳穿。但如果步梦开始怀疑自己说的话的真实性，那自己本来就禁不起步梦的怀疑，所以也就无所谓了。
　　说到底还是前面的失态，如果步梦开始怀疑自己，刚才那段明显不是高咲侑的发言肯定背大锅。你暗自懊悔。
　　“这样啊。”但步梦反而用一种果然如此的语气回道。你感到十分奇怪，但也没有再问。
　　——————
　　最终，你最期待的，像动画12集那样的手牵手，双乳夹手臂都没有发生。你们只是普通地乘上公交车，来到虹咲学园。

回复:

      13.
　　——————
　　你曾经看一部轻小说看到凌晨四点，第二天托室友打卡，被室友提醒要点名，才不情愿的爬起。上课时坐到最后一排，倒桌就睡，老师点名时再让室友摇醒，然后接着睡，十点下课之后直接回寝室，躺床上继续看小说。
　　而现在，老师在讲台上虎视眈眈，你既不能看手机，也不能倒桌就睡。偏偏老师讲的是纯日语，眼前是一本纯日文的教材，更令人昏昏欲睡。
　　就算是所谓“宽松教育”，减少上课时间又如何？你在大二下学期的时候，星期五只有下午的两节选修的电动力学。但选电动力学的同学只有5个人，而且上课时，老师会打开信号屏蔽器。于是，第三次课之后，你就再也没去过——现在，你终于是连“不去”的选项都没有了。
　　这就是真正的折磨。你强忍着倦意，把书本翻到下一页。
　　——————
　　终于熬到下课。所幸，这不是刚开学，没有人找刚转专业的你搭话，你有机会稍微补一补觉。
　　睡前打开手机，看一看有没有发来的消息，这是你当研究生以来养成的好习惯。你从书包里拿出手机，点开line。
　　爱姐：“璃奈璃今天没来学校吗？”。
　　璃奈：“身体不舒服”。
　　同好会群里只有这两条消息，看来可以安心睡觉了。
　　——————
　　想到一个有趣的问题：
　　比如璃奈的大脑被改变，失去了语言组织能力，只会说“身体不舒服”呢？
　　好比那个经典思想实验，一个人坐在封闭房间里，借助字典看懂中文问题，给出中文答复，所以仅凭中文答复无法判断房里的人会不会中文。
　　为什么要在睡前胡思乱想，你后悔起来。
　　心中的担忧感已经不能让你再安心睡觉，你决定像解决中文房间问题的标准答案那样，给璃奈打个电话。
　　——————
　　很快，电话接通。
　　“璃奈酱？”
　　“侑前辈？”
　　至少说明你的最开始的假设是错的，璃奈不是只会说那几个字。
　　“刚才看到你在群里发的消息。身体是哪里不舒服？”
　　“就是简单的感冒。可能昨晚空调开的比较冷。”
　　但是听她的声音，并没有感觉到沙哑。你决定多问两句：
　　“真的是感冒吗？”
　　“真的。”
　　“是不是什么，不好解释的症状？”
　　“……是的。”
　　电话那头沉默了几秒，然后承认道。
　　——————
　　虽然你很期待璃奈回复一句“真的没事”，然后睡到上课，但是，另一次元的你真的如昨晚所说，开始拿别的成员做实验。
　　“能跟我讲一讲，具体是什么症状吗？”
　　“呜……呜呜……”
　　电话那头传来的却是崩溃的哭声。“没事的，没事的……”你只能连声安慰道。
　　终于，一分钟后，璃奈缓了过来：“侑前辈？”
　　“我在。”
　　“如果我告诉你……你会相信我吗？”
　　这不是阿伟的台词吗。“我当然会相信你啊。而且我还可以帮助你哦。”你于是回复一句淑慧阿姨的台词。
　　“我……的左半身不见了。”
　　“啊？”
　　——————
　　你反而迷茫起来。
　　“左半身的意思是？”
　　“左边半个身体。”
　　你并没有理解错，但那也就是说，这不是三两句就能说清楚的情况。
　　你走出教室，走向卫生间。
　　“那，你为什么还活着呢？”
　　虽然这句话听起来很奇怪，但你一时不出别的语句，只能这么问。
　　“我不知道。但，我的左半边身体真的消失了。”
　　“我相信你，但……能视频通话吗？”
　　“你可能会被吓到……”
　　“看到了才能了解情况嘛，对吧。”
　　“那……行。”
　　璃奈挂断电话。
　　——————
　　等待璃奈视频通话的时候，你走到厕所前，确认是女厕所，于是走了进去。
　　虹咲不愧是贵族学校，厕所都是单人隔间配马桶。你放下盖板——盖板也很干净——坐了上去。
　　你想到了一个假设。
　　二向透镜不是独一无二的，而是一整套功能齐全的道具中的一部分。李拿到的二向透镜是关于修改大脑的，而别人拿到的镜透向二是关于修改身体的。正如李可以修改爱姐大脑让她失去人格，却还能让她的大脑继续维持她的生命体征一样，那个人也可以让璃奈失去一半的身体，却还是能让她剩下一半身体维持她的生命体征。
　　那么，如果生物学在她身上还适用，她现在是什么样的呢？曾经有过一个案例，一女子因为脑癌，被迫切除一半的大脑，但术后她还是能正常生活，只是有半边身体不太协调；心脏在左半胸腔，但也有先天性右位心的人，因为整套血管的配置是完全镜像的，所以其实没有太大影响；治疗一些肺癌患者的时候，会切除一边的肺，但另一边还是可以代偿；治疗肝损伤的人，肝可以切除一半甚至更多；治疗结肠癌，肠道也可以切除一段……这么想，只剩右半身体，好像差不多也能维持生命体征？
　　视频通话的铃声和上课铃声同时响起，你收回思绪，接通电话。
　　“侑……前辈？”
　　扬声器里响起璃奈不安的声音，屏幕上显示着璃奈完整的身体。

回复:

      14.
　　——————
　　如果不是因为自己“体质特殊”的话，那就是，璃奈的大脑被修改，使她看到的自己只剩右半边身体。你很快想明白。
　　“很恐怖……吗？”璃奈惴惴不安地问。
　　“你有告诉你父母吗？”你决定首先验证自己是不是“体质特殊”。
　　“我一个人住。”
　　“因为我之前问，‘是不是不好解释的症状’，所以你愿意给我看吗？”
　　“嗯。”
　　“好吧。”你只能假设自己和别人看到的是“同一个世界”：“其实，你可能是得了一种——”你不知道臆想症用日语怎么说——“关于大脑的疾病。”
　　“*****症？”
　　前几个音节你没有听懂，可能就是臆想症的日文读音。“简单来说，你的身体完好无损，只是你的大脑认为你少了左半身体。因为，从我这边看，你与记忆里的璃奈完全一致。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。而且我知道解决方法。”
　　“什么办法？”
　　“先闭上眼，顺着记忆去胡思乱想，随便想什么，中途睁眼也没关系，但是不要想自己身体的事。即使想不下去也要想，直到我下次给你打电话。”你随便编了一段，然后像模像样地说道。
　　“我的身体……真的没问题吗？”
　　“嗯。完好无损。”
　　“但是，我能看到，我身体的横截面。我的肺在鼓动，动脉在舒张……”
　　看来和你之前想象的不同，她看到的是“被剖成两半之后”的半边身体。“行了行了，不要再想了。记住我说的话。”
　　“嗯……你大概什么时候会再打电话给我？”
　　“我尽快吧。”
　　“那，等你的电话，回见。”
　　你挂断电话。
　　——————
　　你确认了一下时间，现在已经上课打响后6分钟。
　　现在回去上课吗？但璃奈还等着自己。
　　心中天平两端孰轻孰重，很快就有了结果。
　　你顺着自己的心意，推开隔间的门，然后进入三次元。
　　——————
　　门内瞬间变冷，但门外刮来的也是冷风，说明寝室没开空调，李多半没在寝室里。
　　那就基本没跑了。你讲厕所门带上，然后走到李的书桌前，打开电脑，打开QQ。
　　“你在实验室？”。
　　“是的
　　“璃奈有什么反应？”
　　“她看不到自己的半边身体了
　　“赶紧改回去吧，我现在还在上课呢”。
　　“登我的一区小号，qq电话联系”。
　　怎么这边也要打电话。虽然心有不满，你也只能登录你拿来在一区打lol的qq号，然后给李打去电话。
　　电话很快接通。“喂？”
　　“什么事一定要在电话里说？我还赶着上课呢。”
　　“很急吗？”
　　“已经上课10分钟了吧。”
　　“不能旷吗？”
　　“高中怎么旷课？”
　　“唉，那你先回去吧。璃奈的大脑我已经改回去了。”
　　“这么快？”
　　“因为就一笔。”
　　——————
　　“璃奈酱？”
　　“侑前辈？我的身体？”
　　“已经复原了呦。”
　　“啊……真的！为什么——”
　　“——我先去上课了。回见。”
　　你连忙打断，然后挂掉电话。
　　再次确认一眼时间，课堂已经开始了15分钟。在你原先的高中，无论用什么理由，上课5分钟不到堂就算是旷课，然后就是罚抄课文。不知道这里会怎么算，你不安地回到教室。
　　“高咲同学？”不出你所料，一进门，你就被老师逮住。
　　“老师。不好意思，刚才身体不舒服，稍微休息了一会。”
　　“是因为接下来演奏的缘故吗？”
　　老师还贴心的给了一个演奏不好的借口，你当然没理由放过：“可能吧。有点紧张。”
　　“其实，大多数的学生，第一次在课上演奏的时候，都会有些紧张。一是练习的时间较短，只有一个周末，二是氛围不同，在三个评委面前和在班上48个同学面前，在隔音室里和在教室里。但演奏就是如此，这也是一门服务性行业，你不能期待每次都能在良好的环境下演奏，台下的观众会欣赏你的音乐，甚至说会不会欣赏音乐。”
　　你点点头。
　　“那，高咲同学，现在轮到你演奏了，《莫扎特第六钢琴奏鸣曲》第一乐章。”
　　台下响起零星的掌声。你朝台下点一点头——你并非没有自信，昨晚最后一遍弹的时候，你觉得自己已经比较熟练了——坐上钢琴凳。
　　——————
　　你面红耳赤地走回座位上。
　　你错读了一个休止符，导致左右手开始不协调，然后就再也改不过来。但老师又没喊停，你也只能硬着头皮继续弹，结果就是如此。
　　“我希望高咲同学，以及其他同学们都以此为戒。音乐的学习，在课下自习的时间，比上课听老师讲更为重要，因为学习音乐本就是一个培养感性的过程……”
　　老师在台上口若悬河滔滔不绝，你也只能把头低的更低一些。
　　“终将有一天，我会研究明白人脑花纹的含义，那时我就真的能成为二次元的神明。我可以操控富豪给你打钱，操控美女陪你夜夜笙歌，甚至操控整个人类世界为你服务。”
　　不想受这种折磨了，求求李赶紧实现吧。你在心中想到。
　　——————
　　下课后，你再次走进厕所隔间，进入三次元。
　　门外刮来热风，说明李在寝室。你关上门，“所以刚才让我打电话到底有什么事？”
　　“昨天我不是说，大脑迷宫代表着人格，唯一的通路代表着价值观吗？”
　　“如果你没有隐瞒什么的话，没问题。”
　　“那如果说，我擦掉一小块墙壁，让迷宫出现第二条通路，你觉得会怎么样呢？”
　　“如果按照先前的理论，两个价值观同时导通的话…选择障碍？等等，你是说……”
　　“是啊，就一笔。然后你跟我说，璃奈现在看不到自己的半边身体了。”

回复:

      15.
　　——————
　　你想起了《三体》里的那个比喻：
　　一个台球桌，无论是放在房间中央，还是靠着窗户，贴到墙角，你都能通过用球杆撞击白球，再让白球撞击彩球，使彩球进洞。在这样的世界里，人类的科学才能诞生。
　　而在另一个世界中，你把台球桌放在房间中央，能够正常进行斯诺克台球比赛；把台球桌贴到窗户边，台球会像鸟一样飞走；把台球桌推到墙角，台球会被完全固定住。在这样的世界里，人类便无法创造科学。
　　科学由观察和经验产生，如果无法观察到相同的现象，就无法产生经验。这也就是为什么经典力学无法描述三体运动。
　　昨天，李通过对二向透镜的两次实验，总结出了一个经验，但今天，这个经验被证明与事实完全不符。这说明，要么是李总结出的经验有误，要么是二向透镜是一个具有混沌属性的装置，不具有重复性。
　　如果前者正确，李就需要推翻前面的经验，然后在这三个实验中重新总结出新的经验，再做实验。而如果后者正确，那整个实验就失去了意义。
　　你忧虑重重地看向李，李也忧虑重重地看向你。
　　“你真的没有隐瞒什么吗？”还是不太放心，你问。
　　“怎么可能。我还指望你也一起考虑这个问题呢。”李跃进电竞椅的怀抱中：“璃奈看不见自己的半边身体，具体是什么情况？你能看见吗？”
　　“如果不是因为我体质特殊的话，我反正是能看见的。而且据璃奈所说，她看见的自己的身体，是被劈成两半的那种。如果这不是她的臆想的话，她肯定是无法维持生命体征的。”
　　“啊——好烦！这就是那些失败的科学家的感受吗？”
　　“我……诶？”
　　你裙子口袋里的手机突然震动，拿出一看，是进厕所时定下的闹钟。
　　“到点了，我要回去上课了。上一节课就是因为迟去了15分钟，被骂了剩下半节课。
　　“哦对，还有就是，以后等到我放学的时候再做实验吧，现在只有课间空闲，实在太麻烦了。”走到厕所门前，你补充一句。
　　“帮我也想想，规律到底是什么。”李也补充一句。
　　——————
　　你成功踩着上课铃回到教室。
　　这一节课依然是检查周末练习成果，所以你有时间去思考二向透镜的问题。
　　虽然你只大概记得你的大脑花纹的样子，但你知道，大脑花纹，确实是一种复杂的线条图案。但，是不是正是因为复杂，所以会被看做是一套复迷宫，就像著名的罗夏墨迹实验那样，虽然只是一团对称的不规则墨迹，但人脑会因此展开联想，然后“发现”墨迹的含义。
　　所以，既然“迷宫说”在此处碰壁，也就说明，李确实是把这个线条图案想的太简单——他说，他在图案改动非法的时候感觉到悲从中来，然后反思到二向透镜传达信息的方法，但现在看来，他没有在改动合法而喜从中来的时候意识到，这并不是夸奖他发现了大脑花纹的意义。
　　——但自己并不知道这种悲从中来或者喜从中来到底是什么感觉，你想到，你根本没看过爱姐和璃奈的大脑花纹。
　　这还想个什么劲。你把思绪抛开，然后借着莫扎特的钢琴奏鸣曲补起了觉。
　　——————
　　“你还在家吗？”
　　下课，你又和璃奈打了个电话。
　　“还在家。刚才谢谢侑前辈了。”
　　“还害怕吗？”
　　“知道这是***症，然后现在恢复过来就不怕了。为什么我会突然得这种病呢？”
　　“之前让你顺着记忆回想的时候，你想到什么了吗？”你使用“对称墨迹”来诱导她的思路。
　　“对不起，我当时只能回想到之前玩过的有丧尸元素的游戏。”
　　“好吧。那可能……”你望向天花板：“是神明开的一个小玩笑吧。”
　　“这种病以后还会复发吗？”
　　“应该不会了。”
　　“那我下午来上课。”
　　“那就，下午见。”
　　——————
　　下午两节课后，是部团活动时间——即便你昨天不看虹之咲官网也会知道，因为在你收拾书包的时候，步梦已经走到教室门口。
　　“音乐科的学习如何？”去部室的路上，她问。
　　既然她选择了这个话题，你也就顺势吐槽道：“今天第一次上台演奏，看错了休止符，结果左右手就协调不过来。然后老师逮着这个失误骂了我半节课。”
　　“小侑的演奏，是周末布置的作业吧。是因为没练习好吗？”
　　“确实，准备的仓促了些。通宵……”对于高中生来说，通宵应该只和网吧绑定吧，你改口道：“晚点睡也许会好些。”
　　“这么看来，小侑能通过转科考试还真是不容易呢。”
　　“啊哈哈。”你没有转科考试的记忆，没法接这个话题。所幸你们已经走到了部室门口。“到了。”你用这句来结束话题。
　　你推开门。此刻，高咲侑、上原步梦、中须霞、优木雪菜、宫下爱、艾玛·维尔德、近江彼方、樱阪雫、朝香果林，以及天王寺璃奈，学园偶像同好会.动画限定ver.，全员到齐。

回复:

一直都没什么回复，所以来聊一聊文章思路。
首先是写法，不知道文中穿插的科学知识是否带来阅读难度？其实这是模仿我喜欢的一款游戏《魔女兵器》的剧情，既然这款游戏的剧情能让玩家感到精彩，那我觉得我也能做到。
虽说打了同人的标签，但主线并不围绕虹团展开，而是围绕对“二向透镜”的实验展开——这是李成为“神明”的原因。
tsf成分薄弱，因为“你”准备正常地度过高咲侑的一生——这也是文章支线。
私以为“你”与李勾心斗角的那一段还算精彩，可惜没什么回复。但主线的揭露已经安排在了文章后期。所以，求点回复，给点写下去的动力。

回复:

      16.
　　——————
　　学园偶像同好会的活动，如果不举办演唱会，那就是训练。
　　——虽然动画剧情中没有直接表现，但从部员间的争执发生，到同好会废除，中间肯定隔了一段时间没有训练。同好会重启后，又新加入了登台演出的四人，而无论是老人（霞、彼方）还是新人（璃奈），都存在体力、肺活量、或是身体柔韧性不足的情况，所以雪菜会在暑假组织合宿，来训练体能。这么一想，虹团动画还是挺严谨的，第十集并非只是为了凑泳装回和迫害步梦而存在。
　　慢跑前，你问璃奈，身体还好吗？璃奈用“璃奈板：很有精神”回应。
　　看到璃奈正常地跑着步，你完全放下心来。
　　——————
　　如果要论虹团的身材排名，果林第一，艾玛第二，应该没有人会有异议。
　　动画剧情中，高一时，果林为艾玛指了一次路，从此两人成为好友，后来，艾玛给了果林“做想做的事情”的勇气，让她成为了学园偶像。所以，现在出现以下镜头也不奇怪：
　　艾玛要做韧带拉伸，希望果林帮忙压一下身体。果林于是将身体贴上，那一对耀眼的、宛如灌满了稀奶油的双乳在艾玛的娇躯上挤压变形，而艾玛的双乳自然下垂，在运动胸罩的约束下形成了诱人的形状，宛如蛋糕上用打发后的奶油做的装饰。
　　晚上自慰的配菜有了。你舔了一下嘴唇。
　　——————
　　“侑前辈，能过来一下吗？”
　　一旁璃奈突然呼唤你。你本以为是喊你帮忙拉韧带之类，只好遗憾地从刚才的景象走开，但当她走过她的瑜伽垫的时候，你意识到，应该是关于上午“臆想症”的事。
　　你们走到一处无人的角落。
　　“侑前辈……”
　　璃奈一副欲言又止的样子，但你猜不出她想说什么，只能等她先开口。
　　沉默了一会，璃奈拿出一张画着皱眉表情的璃奈板：
　　“其实，我向爱姐打听到，侑前辈其实失忆了。”
　　坏事了。你回想起来，昨天给爱姐下暗示的时候，没有交代她，不要跟别人说你“失忆”的事。这样全团知道你入替了高咲侑只是迟早的事。
　　“放心，爱姐不打算跟别人说你失忆的事，这次是我特地去问，她才告诉我的。”璃奈似乎看出了你的想法，解释道。
　　“对。我的确失忆了。”和之前无法向爱姐掩饰的理由一样，璃奈是确确实实与高咲侑相处过的人，而你只是看过高咲侑故事的观众。你只能坦白：“对现在的我来说，过去的我只是一段故事。我只记得一些大事件，而与你们朝夕相处的时光却完全不记得。”
　　“但是，现在的侑前辈还是原因帮我治疗*****症。而且，你应该不只是在电话里话疗，背地里也付出了不少努力吧。”
　　因为她只想起了丧尸游戏，所以能治好不可能是她的原因，那就只有你在背后助力这一个原因了。你很快想到了她的思路。“天使天才天王寺。”你小声念叨一句。
　　“我确实是做了些幕后工作，但是具体方法不太好解释。”次元穿梭能力显然无法告诉她，你只能如此解释。
　　“没事的。只是我现在无法想象你在背后付出了多少努力。”璃奈换上笑容表情的璃奈板：“谢谢你。”
　　其实只是陪三次元的自己聊了会天，然后挨了半节课骂而已。“没事没事。”
　　“所以，我想，现在的侑前辈，与我认识的曾经的高咲侑，都是一样的。”
　　“是吗？”
　　哪里一样？虽然你很想问，但璃奈似乎不打算继续说，这个气氛下你也不可能问出口，只能似懂非懂地点点头。
　　璃奈换上害羞表情的璃奈板：“那……就是这样。我去做拉伸训练了。”
　　“——不要和别人说我失忆的事。”这回你没有忘记交代这件事。
　　“嗯。”
　　——————
　　“想”本身也是大脑的一个高级功能。大脑把抽象的思维具象成文字、图案、声音乃至嗅觉、味觉和触觉，然后再把这些信息拿去触发更多的神经回路。
　　所谓“肌肉记忆”，就是一种跳过“想”这种高级程序的思维方式，这样能为大脑腾出更多的空间处理眼前复杂的环境。
　　这也就是，为什么自己推开家门，却进入了三次元的原因。你想到，同时也想起了为什么自己需要进三次元：
　　自己和李约定过，在放学的时候协助他做实验。
　　放学后，学生们要么回到学生寝室，要么回家，如果不问清他会找谁做实验，那可能就真的不知道了。
　　门外刮来冷风，说明李不在寝室，在实验室，这个判断你已经很熟练了。打开电脑，小号已经在电脑上挂着，你便直接对大号拨打QQ电话：
　　“喂？”
　　“你的下一个实验目标是谁？”
　　“Emma Verde。”
　　“今晚？”
　　“今晚。”
　　——————
　　如果让你在作品中设置一个“神明”，你会采用什么设定？
　　是司掌一定权能，最后用来被主角超越的一种力量地位的代号？还是用来给主角分配任务，只有战力是作品天花板级别的谐星配角？
　　但无论如何，不会是现在这个，无法掌握自己的“力量”，也无法改变自己的处境的李，在门外，翘首等待门内的“信徒”推开门，朝他汇报实验的结果。

回复:

 
明明兩個都是自己，如果是爽文的話就能全員後官走起了吧。 可是在這裏我就是要看二次元是如何對抗三次元的{ ...
谢谢支持，而且，说得好！神也是会流血的！（）

回复:

 
真的挺喜欢这种偏现实主义的作品的，在超越了简单的"入替"后，依然要面临原主所要面临的所有来自现实的压力 ...
其实还在写，只是过于懒狗+学业压力，写的非常慢

回复:

KARIN篇
——————
　　“不早说。”你翘起腿，不满地说：“我已经到家了。果林她们住在学校寝室，早说我就不用回家了。”
　　“那你觉得，为什么我不早说呢？”电话那头没好气地回道。
　　“好像是因为……我？”
　　你反应过来，只有你使用能力进入三次元，李才能和你说上话。
　　气氛一时尴尬起来。
　　“话说，什么叫‘早说我就不回家了’？你穿越回去的地点，是和你过来的地点一致吗？”李突然提问道。
　　“我没有跟你讲过是吧？”
　　“没有。”
　　“我穿越的来回围绕一个‘门’进行。虽然我能从任意一个门进入三次元，但返回就要从相同的门、以与之前相反的方向出去……”
　　“也就是说，不能用这种方式瞬移是吧？”
　　“哪有这么方便的事……”
　　你突然想到，真的要把穿越的细节完全透露给他吗？
　　让你变成高咲侑，同时获得在两个次元间穿梭的能力，并引发后续一切故事的罪魁祸首，二向透镜，现在掌握在李手上。比起你除了凭“经验”得出，你的想法能够让你通过门穿越次元，其余一无所知，你更相信，拥有二向透镜的李能比你先发现穿越的原理。
　　如果你对他而言不是“奇迹”，而是可复制的替代品，当他完全掌握二向透镜的时候，你就会理所当然地被抛弃——
　　但，按照这个逻辑，你反而应该展现出诚意，来让自己不会成为最后的弃子才对。
　　于是，你补充道：“而且每次往返，在三次元这边都限定了这边的厕所门。”
　　“照你这么说，你有试过三次元的别的门吗？”
　　“没有。正准备等会做实验。”
　　“行。”
　　“话说，你那边要准备多久。”
　　“我这边的话……可能还有半小时左右的工作量吧。”
　　“确定一个具体的时间吧，这样无论发生什么，我都方便应对。”
　　“那就……7点吧。”
　　7点，距现在35分钟，你很快确认到。
　　不计等车的时间，你去学校的公交车程大约20分钟——但现在正是下班晚高峰，时间肯定不能这么计算。
　　“能再迟一点吗？”
　　“不能了。果林的这个花纹，修改一次大概要两个小时。然后，在实验室滞留到9点半，保安就要赶人了。你也知道，之前为了修改你的大脑，拖到10点多，已经求保安通融一次了，这次恐怕没机会了。
　　“当然，前提是验证这次实验结果需要半小时。只有你搞快点，我才有机会在9点半前还你一个正常的果林。”
　　“好吧。”
　　看来打车费的开销是免不了的了，你肉痛的想到。
　　——————
　　时间紧迫，你没空去测试别的门，只能从厕所门回去。
　　司机师傅努力地在车流中蠕行，最终在7点前7分钟，把你送到了虹咲宿舍小区前。
　　AS剧情中暗示过，果林和艾玛住的是虹咲的双人宿舍——光是“双人宿舍”这个词，就已经能让人感到富裕，何况还有专门的小区，并且一进门便是宽阔的喷泉广场，让人不禁感叹，不愧是贵族学校。
　　只可惜，你并非是为了体验奢华感而来。认出进门左数第二幢楼就是果林所在的宿舍楼，你连忙奔向门口。
　　和AS设定一样，艾玛晚上要参加茶道同好会的活动，之后是日本舞同好会，所以要十点以后才能回寝室。这就给了你充足的时间。
　　在出租车上，你已经向果林本人问到了住址。用的理由也很简单：寻找作曲的灵感。
　　7点前2分钟，你总算赶到了果林的宿舍门前。
　　敲门，很快，果林打开门。
　　“啊，侑酱，你终于来了。”
　　“不好意思，路上有些堵车。”你走进寝室。
　　果林的寝室，和动画第五集（艾玛的个人回）中出现的一样，十分整洁——虽然是艾玛收拾的——而个人装饰物很少。
　　“虽说之前也有讨论过几次曲子的细节，但为了寻找灵感而登门拜访，还是第一次吧？”果林问。
　　“当脑海中出现这段旋律的时候，我就知道，这一定是果林前辈的曲子。而果林前辈的身姿，就是我最好的灵感。”你随口诌道。
　　“我可以理解为，你是在夸我的身材吗？谢谢了。”
　　“‘动机’已经写好了，放给你听一下吧。就存在我手机里。”
　　你编个借口来拿出手机确认时间，发现现在已经是东京时间7点整。
　　之前已经和李对照过，他和你正好有一小时时差，也就是说，他那边的北京时间与你的东京时间完全一致。
　　也就是说，如果计划无误，此时果林身上，应该会发生什么变化。
　　但果林既没有突然说“我看不见了”，也没有突然高呼“构筑未来，希望之光”，而是不耐烦地将低下的头抬起，你从耳边的呼吸声中得知。
　　李那边出现什么纰漏了？“唉？我是不是忘记保存了？”你一边借口拖延时间，一边回头看去：
　　果林面无表情，正呆站在你背后。
　　——————
　　看来，如约定好的那样，李确实在七点时，修改了果林的大脑。
　　“果林先辈？”你再次喊她的名字，而她仍然没有回应。
　　看来她的确失去了意识——这么说多半不准确，因为她毕竟还能维持站立姿势。应该是像爱姐那样，无法对外界产生反应。
　　李是为了验证爱姐的那次实验所推导出的结论无误吗？你推理到。
　　但，与爱姐那次不同的是，果林依然能维持站立姿势，而爱姐只能维持最基础的生理反应。
　　还是说只是巧合，现在果林其实一碰就倒？你转过身，准备验证一下。
　　你先是轻轻推一下，能感受到阻力，然后略微用力一推，她的身体摇晃了一下，却还是没有摔倒。
　　她残存的反应能力仍然能维持她的站立？你讶异地发现。
　　不管怎么说，不对照李的改动，只凭你的观察，是得不出什么结论的。你准备从果林房里的厕所门回到三次元，和李讨论一下。
　　你向厕所方向迈出两步，身后传来的脚步声阻止了你迈出第三步。
　　谁？
　　房里只有你和失去反应能力的果林，按理说除了你的脚步声以外，不会有别的脚步声。但你的确听到，在你刚才迈出第二步后，背后有两声脚步声。
　　果林恢复意识了？你回头看去，果林依旧呆呆地站着。
　　你顿时感到毛骨悚然。
　　但房里确实只有你和果林两人，学了十年物理的坚定唯物主义信者的你，绝不相信会有什么灵异事件发生。
　　你再次走出两步，而背后再次传来脚步声。
　　你当即回头，只见果林依旧维持着空洞的表情——
　　只是她向你走了两步。
　　——————
　　现在，你的感受，就像恐怖小说里的情节，看到一个头部中弹、满脸是血的尸体突然爬起，扑向你那样。
　　你双腿一软，跪倒在地：“（中文）果林大仙，啊不，（日文）神啊，我无意冒犯，还请不要太把我的过错记在心上。”
　　但果林并没有抚摸着你的头说：“I forgive you。”直到一分钟后，你斗胆抬起头来，顺便看到她今天穿的内裤是天蓝色时，她都只是呆站着，没有做出任何动作。
　　“她其实还没有恢复意识，只是会跟随我的移动而移动？”雄性激素分泌不足，你对看到内裤这一事件没有什么感觉，只是理性地做出推测。
　　你面对着她，后退两步，而她果然向你走了两步，说明你的推测没有问题。
　　这还真是一个有趣的改动，能够在屏蔽人的反应的状态下，操纵人的行动。“我可以操控富豪给你打钱，操控美女陪你夜夜笙歌，甚至操控整个人类世界为你服务。”这幅愿景再次在你眼前浮现。
　　这么看来，李是已经迈出成功的第一步！你兴奋起来，连忙冲向厕所，推开门。迎面而来的暖流，证明了李已经准备和你分享他今天在璃奈的大脑花纹上受挫之后，是如何重新振作，发现新的玄机的。
　　你习惯地带上厕所门，但门关闭的一瞬间，发出的是一声闷响，而不是金属门框间的清脆碰撞声。
　　你回过头去，看到的是，果林用手卡住了门框，尽管她的表情依然空洞。
　　“怎么了？”李也听到了这一声奇怪的闷响，对你询问道。
　　“我这边发生了一点情况。”你一边回答，一边尝试把握住门框的果林的手掰开。不料果林另一只手直接拉开厕所门。
　　虽然她看起来还是一副六神无主的样子，但刚她才的行为可一点都不像失去意识的人能做出来的，所以你没意识到要阻拦，就像你不会拦下一个路都走不稳的醉汉，尽管他即将把车开到马路牙子上一样。
　　那么，你要把她就这样引到李面前吗？
　　如果把她引到李面前，一定免不了被李一通猥亵。而现在你还是有求于李的一方，希望李能够继续实验，助你早日在二次元享福，所以你没有立场去阻止李猥亵她。
　　但你也不想看到李就这样猥亵果林，至少不要当着你的面。
　　先回二次元从长计议吧。“我得先回去一趟。”趁李还没有过来，你赶紧走回厕所，走回二次元。
　　幸好，和刚才的推测一样，她放弃了进入三次元，转身继续跟随你。
　　趁着她转身的时候，你用脚一勾，成功把门关上。
　　——————
　　所谓醉酒，是酒精通过改变神经递质的水平来影响大脑。概括来说，酒精会增加多巴胺，从而产生快感，同时增强抑制性神经递质GABA的效果，导致行动迟缓和口齿模糊。
　　只要你相信，大脑是控制人体的唯一中枢，没有什么“大脑沉睡时，身体本能会觉醒”的道理，再回过头去看，为什么自己的醉鬼丈夫会在一屋宾客的眼皮下，溜到驾驶座上而无人发现，就会看出别的道理。
　　原因很简单，所有人都错估了你的醉鬼丈夫的行动能力。你以为他是去并排的椅子上躺着；过道上的人看到他，以为他是去厕所；门口的人看到他，以为他是去透风。你们都以为以他一步三颤的样子，和养老院里需要用助步器行走的老人的行动能力一样，连照顾自己都做不到，何谈驾驶机动车，所以他在餐厅里的种种举动，你们都没有放在心上。但他的大脑并没有老化，身体并没有受损，“驾驶机动车”这一动作依然能够完成，所以，马路牙子撞上了他，悲剧发生。
　　所以，现在你也需要重新审视果林的行动能力。
　　你本以为，果林只是像设置了自动跟随的npc那样，机械地跟在你身边。但从刚才堵门的行为看来，并不是她因为“被设置了跟在你身边的指令”才跟在你身边，而是因为“想要跟在你身边”，或者是在执行指令时“掺入了自己的思维”，也就是，她的思考能力在起作用。
　　不包含进入三次元的思想地，你打开厕所门，走进厕所，然后用手握住门把，准备关门。
　　门即将关闭时，果林和刚才一样，用手抵住了门框，说明这也不是因为你要进入三次元而引发的情况。
　　再回到最开始的推断：她并非失去感知能力，而是无法回应？
　　“果林桑，听得到我说话吗？”走出厕所后，你在她眼前快速挥手，一边试探性地问。
　　果林没有做出任何动作。
　　“如果你能听到的话，就往我这边走一步？”
　　果林没有做出任何动作。
　　“如果你能听到的话，就站在原地？”说完，你往后退了一步。
　　果林向前走了一步。
　　看着果林空洞的表情，你突然觉得有些悲哀：就像那些渐冻症患者，虽然大脑功能一切正常，但身体逐渐僵硬萎缩，最终能活动的部位所剩无几，无法正常生活；却偏偏有爱他的人不想让他死，于是把他扔到病房里，除了住院的头几天会来人悼念，其余的每天只有护士会在晚上换张尿布，剩下的时间就只能看着天花板；渐渐地，回忆褪色，孤独感侵袭，他想要去死，但仅凭他能活动的部位，无法传达这份思想，所以他只能继续绝望地活下去；直到某一天，因为长期卧床，他的肺气肿严重阻碍了呼吸，但生命的最后15分钟，他既无法按动呼叫按钮，也没法制造响声让别人注意到，于是他就这么去世了。而到了晚上，护士来换尿布，她和以往一样，换上新的尿布便走了——因为他与生前别无二致
　　也许果林的意识就在她的脑中活跃着，但因为大脑花纹被修改，她现在纵使千般惊恐、万般不愿，也没有能力改变自己的行动。
　　也因此，即便你已经把手伸到了她的裙下，抚到了她的，但因为你没有移动，所以她不能移开，只能站在原地，接受你的猥亵。
　　但总归是实验要紧，你也只是皮一下，然后迅速地把手收回。
　　果林没法证明自己是否存有意识，或者说，没有证明——因为真的没有？你又想到。
　　但你毕竟不能问出“你是不是没有意识”这种话，就像不可能说“没来的人举个手”一样。
　　那自己能做的推理好像就到此为止了。你左思右想，觉得已经没有纰漏。
　　去三次元……的话。你走到厕所门前，不出所料地，果林已经跟到了背后。
　　找件衣服把她绑在椅子上之类的？你打开果林的衣柜，一眼相中了光腿神器。
　　你把她引到靠椅前，用力把她按到椅子上——毕竟果林不会接化发，维持站姿的力量无论如何不会比用上体重的推力大——然后坐到她的腿上，防止她再站起来。
　　“果林前辈，不知道你能不能听到，总之先委屈你一下了。”你用光腿神器绕上她的腰部和椅子靠背——顺便实身体会了一下胸围88的含义与“含义”——
　　果林突然擒住了你的双手。
　　你吓了一跳，但有了先前的经验，你没有再跪下拜果林大仙，而是看向她的脸：她依然神情空洞。
　　因为她感觉到你要制止她跟随你吗？自从加入同好会之后，果林的力气变得越来越大.jpg。你显然不是她的对手，只能放弃。
　　那就只能带她进三次元了。无奈地想着，你推开厕所门。
　　——————
　　“搞定了。”在感受到熟悉的冷热对换之后，你对着里头喊道。
　　“怎么这么慢？”声音之近吓了你一跳。你向前走了两步，发现李就在厕所门旁。
　　“那确实是这么慢。”李似乎觉得这次的实验结果应该很好总结，你注意到。
　　但以你的性格，故意说出这种话来寻求夸奖也不是不可能：“但，恭喜你，成功了。”
　　“成功什么了？”
　　你再往前走了几步，朝香果林很快跟随而出。
　　——————
　　当你看到李的表情变得难以置信的时候，你就知道，情况和你想的不一样。
　　李拉出电竞椅，瘫了上去。你也抽出身旁的办公椅坐下。果林依旧如保安一般面无表情地站在你身后。
　　“你是怎么做到的？”这是李提出的第一个问题。
　　“不是应该问你吗？你是怎么做的？”你回问道。
　　“她是怎么被你控制的？”
　　“我当然没有这个能力。你是怎么让她被我控制的？”
　　“但我什么都没做啊？”
　　“啊？”
　　“哦不对，我脑抽了。我的意思是，我只是重复了以前对宫下爱的实验。”
　　“就是什么，破坏每一段墙壁间的连接处？”
　　“对。没有任何改动。”
　　“难道我觉醒了超能力？”
　　“难道你觉醒了超能力？”
　　你们同时看向果林。果林无可置否。
　　“你有对别人试过这个能力吗？”李继续问。
　　“你信了吗居然？”
　　“我不知道啊？不然这应该怎么解释呢？”
　　“——也许，”你冷静一下，没有再用问句回答问句：“我们应该先再确认一下果林现在的大脑花纹。”
　　“啊，也对。”李坐了起来。“这次我拍了照片，就是为了现在这种情况。”
　　“那倒是方便了。”你和果林一起走到李身旁。
　　“那……是这样的。”李点开了camera相册的第一张照片。
　　——————
　　“‘技法高超’，第一次看到《构成第四号-战争》的时候，我就感受到了画家心中的愤怒和悲哀，但客观上，画布上只是各种绚丽的色块构成的什么都不像的东西。”你想起了李昨天说的话。
　　但，在高清摄像头下拍出的照片，并没有使你感觉到任何情绪。眼前的图案依旧是无机质的图案，只不过比起记忆中两天前的“纹路”，现在的图案变成了繁杂的点与短线，。
　　没有调动情感很容易想到原因：只有在对四个角施加磁力的瞬间，图案才会调动情感，来表示改动格式正确与否，否则每当你回忆起脑海中你的大脑花纹时，都应该感觉到快乐。
　　——你突然感觉到有一丝异样。
　　“你还记得迷宫的定义是什么吗？”
　　“充满复杂通道的建筑物？”
　　“‘复杂通道’。就像你之前说的，如果人脑迷宫代表着那个人的价值观，那通路的复杂与否，其实并没有关系，因为无论经过几番曲折，只要通路‘不受阻’就能完成决断。
　　“那么‘被阻挡’的含义是什么呢？”你走到书桌前，熟练地抽出抽屉里的草稿纸和水笔，然后画了5个带缺口的同心圆，缺口间各不同向：“与方格迷宫不同，圆形迷宫因为由同心圆构成，视觉效果比较逼仄狭长，而逼仄狭长本就是一个‘受阻’的过程。所以即便不制作死路，简单布置几处隔断也会使迷宫的复杂程度提升几倍。”
“那么，这张图是迷宫吗？”
“算是吧……我知道你想说什么了。”
同样作为“你”的李，已经明白了你的意思。
“你是想说这一处，虽然这两条线条很长，但是由于没有和其他线条相连，所以我没有截断。
“但是，如果‘逼仄狭长’也能算是‘复杂’，也能算是迷宫的一种形式，那么就是因为这条通道，让果林能做出一项决断。”
“也就是，跟着我。”
你们同时看向果林。果林无可置否。
—— —— ——
出于对你这个合作伙伴的尊重，以及你答应夜里来给他冲一发，李最终没有猥亵果林，而是赶去实验室，把果林的大脑恢复原样。
“其实这涉及到一个很严肃的问题：如何界定‘狭长’？毕竟我所做的改动只是破坏墙壁的连接处，通路理论上应该不减反增，但在宫下爱身上就成功了。那么要多长的通路才算是一种价值观呢？”
去往实验室的路上，李和你通话道。
“这是你的工作啊，自从我‘变成’高咲侑以来，一次二向透镜都还没用过。”
“唉，也对，但……”
听起来李似乎欲言又止，但你当然能明白李的顾虑，无非是量化实验的麻烦与枯燥——
但好像最麻烦的是你自己。在李一点点修改大脑花纹的时候，需要你不断在二次元与三次元间往返，分析每次改动所造成的影响然后去三次元向李汇报，然后返回二次元等待下一次修改。
你决定换个话题：
“不如先来想一想，为什么果林会有这样一条通道，而爱姐没有。”
“这么一条狭长通道，首先在这么长的一条路上，不与其他通道有连接，也就是做有关这件事的判断时，不会有别的选项。”
“然后？”
“然后，在只有这一项价值观生效时，果林会跟着你。”
“但为什么是跟着我…嗯，跟着高咲侑呢？按照设定来说，跟着艾玛……”
“设定！”你们同时喊道。
“比方说，现在生效的是果林路痴的设定。”办公椅下装有滚轮，你脚下略一用力，便从宿舍靠阳台的一侧滑到靠厕所的一侧，而果林也小跑着跟了过来。“这是她现在唯一生效的价值观，所以她会尽一切所能去履行，表现出来就是跟着一个不路痴的人，也就是跟着我，跟着高咲侑。”
“不无道理。但爱姐的又怎么说，冷笑话就不算设定了吗？”
“可能是爱姐这个设定与大脑的语言系统有关，而‘语言’是经过后天训练的，发出‘a’的音而不发出‘ei’的音来组成一个句子，需要调用价值观来完成这个判断。你把其他价值观破坏的同时，可能也就顺便让这个设定失效了。”
“但‘跟随高咲侑’这种实现起来比较简单，只需要视觉和行走，是这个说法吧。”
“小伙子来量个体温登记一下。”麦里传来熟悉的实验楼门口老大爷的声音，说明李确实去了实验室，没有骗你。
“哦好。反正不管怎么说，我等会先简单切分一下那两个墙壁，看看果林会有什么反应。先挂了”
“哦好。”你点击结束通话。
——你还是感觉有些奇怪。
如果把语言也归入“价值观”中，那走路也是后天习得的能力，为什么不算呢？如果只有路痴的设定在生效，果林应该是爬过来而不是走过来才对。
也还算能说得通：爱姐的冷笑话设定随语言系统一同被破坏，果林的路痴设定随行走能力一同被保存。
但之前她为了跟随你而做出的各种举动呢？是否“太过高级”了一些？
你还在纠结时，电脑上弹出了语音通话提示框。
“我准备开始了。”
“行，”你扶住果林的腰，“开始吧。”
几秒后，感觉到果林的身体瘫了下来，你抛下了刚才的疑虑。
—— —— ——
你带着果林回到二次元。
接下来是李两小时的工作，你唯一能做的只有耐心等待两小时，然后在果林复原的时候为她讲述一个“来龙去脉”。
当然，这只是对于果林而言，对于你，还有今天布置的音乐赏析的作业，所以这两个小时，你是绝对不会无所事事的。
——以及，应付这通来自上原步梦的电话。
“喂，侑酱，你在哪？”
“步梦，额……”显然她是因为发现你不在高咲侑家才打来的电话，所以你当然不能说自己在家。这么想来，之前对果林解释的理由，现在完全可以用上：“为果林前辈写了一首曲子，但总感觉差了点东西，为了寻找作曲的灵感，所以现在来到果林前辈的宿舍。”
“哦，这样啊。为什么刚才播你的电话，会提示不在服务区？”
“这……”你想起了之前跟母亲解释为什么“富氢水”不存在而且不可能有效的经历，顿时感到一阵头疼，尤其是那时自己解释的是实话，现在要解释一堆谎言：“解释起来有点麻烦，等我回去再说吧。”
“那你大概什么时候回来呢？”
“额，十点左右吧。”
“好，别忘了今天布置的作业哦。”
“嗯。”
“还有，不要对果林前辈做什么出格的事情哦。”
“嗯……嗯？”
说完最后那句，步梦已经挂断了电话。
如果倒数第二句，还能算是闺蜜间亲密的叮嘱，那最后一句，是女同之间预防出轨的告诫呢，还是她已经发现侑的内在，是“你”这样的男生了呢？你有点摸不着头脑。
但她叮嘱的没错，和编出回家后跟步梦解释的说辞一样重要的，是今天的音乐赏析作业：《莫扎特第七钢琴奏鸣曲》赏析。
—— —— ——
“……しかし、その壮大さと美しさは幅広い層のリスナーに愛されている。”在课件，google搜索，deepl翻译的三方帮助，以及没有音乐播放app的骚扰下，两个小时，你总算写完了这篇400字的小作文。
然后，果林准时苏醒过来。
和对爱姐用的话术相同，你轻车熟路地说：“果林前辈，你还好吗——”
“——啊，是侑酱啊，不好意思啊刚才突然睡着了。”果林很“贴心地”帮你把后面的话补上了。“我们刚才讨论到哪了？”
“刚才……”你注意到她的用词：“现在已经九点半了。”
“啊，我睡了那么久吗？”果林立刻站起，给你鞠了一躬：“实在不好意思啊，耽误了你这么久的时间。”
“没事，趁你睡着的时候我把作业写完了。”显然错完全在李身上，但你也没法跟她解释，只能这样减轻她的歉意。
“那，都这个点了，作曲的事我们明天再说吧。”果林再次“贴心地”说出了你想说的话。
过程无比顺利。“行，那我就先走了。”你背过身，装出有些惋惜的语气，避免被她发现你的嘴角微微上扬。
—— —— ——
不出所料地，这个时间点，公交车已经停运了，所以你还是只能打车。
在车上，你收到了来自果林的长篇私信。
“刚才不小心睡着了，耽误你那么多时间，实在是不好意思（你应该叫醒我的，所以都是你的问题（气鼓鼓））。
“其实我刚才做了一个梦，特别想和你分享一下，但是刚才没好意思说。梦里，我置身于一片黑暗之中，我要逃出这片黑暗，但只要走错一步就会坠入深渊。正当我不知如何是好，无比恐惧的时候，视野中突然出现了你，身上发出蓝色荧光。听起来很奇怪吧ww，但我知道，只要我朝着你那边走，就能走出这片黑暗深渊。
“人们常说，日有所思夜有所梦，醒来时，我在想，为什么梦里是这个意象，为什么我的‘救世主’会是你。当我想起你身上的蓝色荧光时，答案就很明了了：那是台场音乐节，我第一次登台演出时使用的灯光主题。如果你那时没有找到怯场的我，没有在幕后为我安排灯光，我一定是没法成功演出的吧。可能那之后我的学园偶像生涯也就结束了，也就没有现在的朝香果林了。
“你是我的‘救世主’，这是没有错的。
“www果然还是太羞耻了，不要回复我好吗（）”
“这算什么，表白吗？”读完，感触颇多，你放下手机。
你当然知道，她说的是第九集的剧情，虽然紧接着下一集就是泳装回+迫害步梦的重头戏，但这集完美展现了果林的人设，而且升华了虹团“是同伴也是对手”这一主题，不失为一集优质的个人回。
她感谢的对象，是热爱学园偶像，同时了解虹团每个人的特质，为她们加油打气，给演出提出合适建议，能帮忙剪辑视频，甚至现在亲自学习作曲的，“完美”的支持者，高咲侑，而不是读了四年物理，直到三天前还在研究磁性材料的你。
但你并没有因此感到羞愧，连你自己都有些意外。
论对学园偶像的热爱，你不觉得自己会输给高咲侑，至于后面附带的能力，你相信自己能够学会。
而且，被人依赖的感觉，似乎并不差。
尽管果林说了不要回复，但你还是回了一个笑脸。
—— —— ——
对于圣经中对上帝全知全能的描述，伊壁鸠鲁曾经提出以下质疑：如果上帝不知道世界上的恶，那么上帝就不全知；如果是上帝想阻止恶而阻止不了，那么上帝就不全能；如果是上帝能阻止恶而不愿阻止，那么上帝就是邪恶的。当然，“神正论”信徒尝试过反驳：现在这个世界已经是最好的结果；我们的道德不完善，才会感知到恶与苦难。但相较于伊壁鸠鲁尖锐的质疑，这些显然不能作为合理解释。
    但即便是有这样一个完备且广泛传播的理论能够否定上帝的存在，为什么世界上还是有这么多基督教信徒？
    ——为了回答一个终极问题：我们为什么活着。
    尽管《圣经》故事有着诸多矛盾与不足，但它明确告诉我们，我们在现世中遭受的一切苦难，都是为了以后能够登上天堂，享受极乐。
    当你在脑中填入这个答案，并对此笃信不疑时，黑暗冷酷的现实顿时也和蔼可亲了起来。

回复:

遥望上一次更新，还是在177天前
因为种种原因，原计划的艾玛篇改成了果林篇（剧情安排），同时把分章节改成了一次发完（方便debug，省得吊胃口）
顺便提一下吧：既然标题是“门外的神明”，那么文中的李一定不会成为神明√

回复:

今天被拉去当ktv气氛组，稍微有些破防。
去的ktv是有二次元歌单的，但是只能搜到μ's的几首和aqours的一首，虹咲和liella的歌根本没有，陪朋友唱了一曲《water blue new world》之后就再也没有自己想唱的歌曲，只能在一旁玩手机。
lovelive系列的人气确实如此，缪斯时代达到顶峰，却也随着她们的解散而结束，之后对水团可能只限于“是缪斯的续作”，甚至最近还有人问我“水团解散了没”；然后再到虹团，可能绝大多数人连动画都没看过；但星团又因为有唐可可这个角色而又有些话题度，所以我现在写虹团的同人文，一点群众基础都没有，可能这也是这篇文章回复惨淡的原因。
曾说过，我一直在更新，只是写的慢，总归这个寒假写出了果林篇，但现在看来，不如完结了开新坑。
之后会写完自己一直心心念念的精彩结局，敬请期待（如果有人期待的话）

回复:

EMMA篇，决定完结之前写了一部分

—— —— ——
如果没有之前和李的约定，今夜对你而言可能是人生的转折点：受到果林的鼓舞，你从此继续了高咲侑学习音乐的人生轨迹，为虹之咲学园偶像做出诸多贡献，毕业后成为了有名的音乐家。
当然，你心里也明白，只是有这么一种可能，就像你在得知复变函数挂科之后曾经暗自发誓，下学期开始，要认真学习，然后从开学第二周就开始旷课。
但无论如何，你都不用在洗完澡，躺在床上，准备对着果林和艾玛的女同画面手冲的时候，想起还有这个约定，不得不再起床，然后打开房门，走进三次元。
—— —— ——
“能不能给我口啊。”在你爬上李的床时，李说。
“不是说好了是给你手冲吗？”你对李的突然变卦很是不满。
但你不是不能理解为什么李突然有进一步的要求，毕竟你穿着睡衣，披着半干的头发，上面还残有洗发水的紫藤花香味，确实就给人一种“更进一步”的感觉。
“虽然但是嘛，手冲是有极限的。”李理直气壮地说：“虽然说用的不是我自己的手，而是高咲侑的手，但几把上的感觉，却没什么区别。你的手冲动作也就是我之前看的图上那几个，也整不出什么新花样。所以这次我想换点别的。”
“‘这次’，搞得跟我帮你打过很多次手冲一样。”
“但我帮自己打过很多次手冲啊，从初三算起，9乘300，2700次了已经。”说着，李脱下内裤，露出那你无比熟悉的褐色的♂。
“但你别忘了，我帮你打手冲，不是因为你干了啥好事，我要感谢你，而是我相信你能研究明白二向透镜，为将来做投资。”
“是啊，但那是你的美好将来。而我顶多算是个打灰的农民工，你住上大别墅跟我毫无关系。但人家打灰还一天600块钱包吃住呢，我画四小时大脑花纹还换不到一次口交吗？”
“……”你无法反驳。
“我今天特地去澡堂洗了澡，仔细洗了一遍包皮里边，应该不会有味了。”
听到这一句，心里的抵触感削减许多。“算了。”你俯下身。
——直到龟头触到上颚，嘴唇碰到屌毛，生理意义上的恶心感与心理意义上的恶心感同时油然而生。
“哦草，好爽。”而作为受益方的李发表了自己的感言，同时用双手按住了你的头。
“唔唔唔！”你尽力发出“干什么”这三个音节，但嘴里含着东西，除了分泌出更多唾液，可能会让李觉得更爽以外，什么都没有表达出来。
李开始扶着你的头上下移动，同时发出欢块的叫声，但你除了感到窒息、恶心与反胃，什么快感都没感受到。
终于，李射了出来，在你的口腔里。
“好爽，确实是和手冲完全不同的感觉。”事后，李发表评论。
你强忍住把嘴里的精液混合唾液吐到李脸上的冲动——毕竟刚才苦也受了，李也爽到了，此时再撕破脸得不偿失——而是吐到地上。“我走了。”
“听说额……”李似乎察觉到了你的怒意：“算了你先走吧。”
你重重地摔上门，以表你的不满——你本想这么做，但又想到这样也会摔上二次元里你的房门，只能作罢。
看来今晚很难入眠了。
—— —— ——
之后的剧情大致是：第二天傍晚，李决定再试一次细微改动，让你选择下一个实验对象，考虑到上一次璃奈的情况，你选择了艾玛·维尔德。
你找了个借口来到艾玛与果林的宿舍，和她们互动了一会后，约定的时间到了。但在艾玛身上，你没有看出任何变化。你很自然地想到，是艾玛刻意隐藏身体的不适，所以用言语试探数次，却仍未发现什么异常。正当你万分焦急的时候，艾玛这样说道：“为什么突然执着于我有什么变化呢？人产生变化不是一件很正常的事吗？我觉得我没有变化，你觉得我有变化，但难道因此我就不是‘艾玛·维尔德’了吗？就像我最近两天觉得你变得和以前不一样，但我能感觉到你还是‘高咲侑’，那就足够了。”
回到三次元，李给你看了艾玛的大脑花纹的改动前后对比：他堵住了一处通路。如果按照之前的“迷宫假说”，这个改动对人性格的影响应该是很大的，但从你的观察，艾玛的变化应该很小。你向李说明了这种情况，李说，“那你有总结出什么规律吗？”你摇摇头，“但先前让果林和爱失去意识的时候，假说仍然成立，说明我们大方向没有错，只要研究清楚细微扰动的特性，规律就明了了。”
约定好报酬依然是一次性交后，你回到二次元，回到她们的宿舍。艾玛特地为你做了她家乡的美食：芝士火锅。品尝到芝士蘸一切的美味后，你突然萌生了一个想法——现在的生活并不差。
—— —— ——
曾看过一张图：上帝教人类祖先人类进化的历史，见人类祖先在下面偷偷聊天，于是敲了敲黑斑，“我希望你们能好好记住我现在教的知识，而不是以后掰扯什么裸男、肋骨和蛇。”
回望人类历史，古人类能走出非洲，建立如今的人类文明，很大程度是因为与非洲地理上相连的是西亚的两河流域，如今被称为“新月沃地”的沃土。
对人类影响最大的五种可驯化大型动物：绵羊、山羊、牛、猪、马，在新月沃地能找到四种；对早期农业活动最重要的三种植物：大麦、小麦、豆类，在新月沃地全都能找到。若非在这里能找到如此丰富的资源，人类祖先的探索世界之旅可能会在此止步，人类文明也将不复存在。这么看来，这片沃土，宛如游戏中给新手玩家设置的新手村，给玩家继续探索下去的资源。
当然，按照现在的眼光，因果关系应该是：因为这里有丰富的资源，所以古人类能够走出非洲，走遍全世界。但这又会牵扯到一个问题：古人类为什么要走出非洲，走遍全世界？
结合以上信息，如果现在我提出一个假说：有一个神明在玩地球online，你是否会觉得，这比现在的主流假说，像是气候变化（当时的气候并不适合迁徙）、追踪兽群（当时人类还无法捕杀大型动物）、自发迁徙（你会没事干搬家吗）之类合理的多？
——那么，通关条件是什么？通关之后我们又会如何？

回复:

KASUMI&amp;SHIZUKU篇
———— ——
故事梗概：
夜里，又是一次令你作呕的口交，事实证明，口交并不会因为女方的技巧提升而改善女方的体感——你提前搜索了口交的正确姿势——这一动作本是为了取悦男方而设计出来的。谈及明天的实验，李说，他怀疑是施加扰动的位置的问题，所以他会对接下来的对象，在和艾玛相同的位置画上一笔，无论这对迷宫的影响如何。你提出了中须霞和樱阪雫两个名字，因为改动的过程很简单快速，大可以多试几个人。
时间来到第二天下午。你的心情不错，因为听完上午的四节音乐鉴赏课，你突然觉得自己对音乐并非一窍不通，也理解了“音乐鉴赏小作文”的写法。
霞是同好会最闲的一个，你只消一条讯息，就把她约到了一间空教室里。改动如期而至，以小霞霞的性格，自然瞒不住自己身体的变化：她看到的所有颜色翻转了。这既和璃奈的视力残缺有几分相像，又可以解释艾玛为什么没有变化——虽然颜色翻转，但不影响辨别能力，她不想让你担心，所以没告诉你。
你对这个结果比较满意，让李把花纹改回去之后，是和同好会的互动时间。在帮助她们的时候，你感觉到一种幸福感——自己对别人起到贡献，也是人活在世上的动机之一。你想到。
同好会活动结束后，雫要去参加演剧社的活动，你凭借高咲侑的身份强行耽误她十分钟，让她陪你独处一会。途中你借口上厕所回到三次元，想让李速战速决，却看到李已经回到寝室在玩电脑。“不是说好你待在实验室等我消息吗？”你有些恼火。“我怎么知道要待到什么时候，还不给人回寝室了是吧。”似乎是沉浸在游戏中，李的语气也有些不耐烦。“雫那边只有十分钟空闲时间，这样实验不是做不了了吗？”“那就明天再做。”
你哑口无言，只能回到三次元。雫问你怎么突然把你留下来，而你并没有准备好理由，支支吾吾答不上来。“前辈是太劳累了吧，那，就当是我和前辈在忙里偷闲吧。”雫做出一个治愈的微笑。
同好会里都是好人啊。在这温柔的氛围中，你萌生了不再做实验的想法。

回复:

KANADA篇
—— —— ——
故事梗概：
李，或者说，你，真的是个合适的合作对象吗？回家路上，你突然想到这个问题。
几天下来，你几乎感觉不到你和李曾是同一个人。
代入到李的视角，你得出结论：李的实验成功与否与他完全没有关系，李之所以继续实验，如果能成功那最好，能让你对他感恩戴德，就算一直失败，也能一直吊着你，这样每晚还是能透到批。所以刚才李才会溜回寝室，因为“每日任务”他已经做完，大可不必理会之后的额外工作。
所以李之前说的“迷宫假设”也是骗你的？你觉得不是，因为至少在爱姐那会，就算只是稍微改动一点，也能逼你从二次元回到三次元，不必大费周章。但……你想起了今天小霞霞身上的变化，和她的大脑花纹：在霞的花纹上画上的一笔，对“迷宫”其实没有影响，却出现了和璃奈身上既相似又不同的反应。这说明，二向透镜的规则无比复杂，每个人的每种改动都会有迥然不同的反应，而且在其他人身上不会复现。李可能也是想明白了这一点，才回寝室摆烂的，你得出结论。
夜里，你照例来到三次元。李自知惹得你不愉快，所以没有要求透批，只是询问你明天的计划。你说出近江彼方这个名字，然后装出无意地对李吐露出一个刚编的借口：最近在从二次元向三次元穿梭时感觉到一种阻力，并且阻力越来越大，所以可能再过几次就没法再穿越了。李有些慌了：“那具体是几次呢？”“不知道。”“那实验还继续吗？”“为什么不呢？如果能够‘真的’发现二向透镜的规律，可能也就能明白穿越的原理了。”
“那我们先约定个时间，等到了时间我就施加改动，就不需要你回来给我打信号了。”你约定在中午十二点半，因为那时彼方一定会在同好会的沙发上午睡。于是第二天中午十二点半，你来到同好会，却看到彼方正在安稳地午睡。你把她摇醒：“彼方前辈，有感觉到身体有什么不舒服吗？”“没有哦，如果是想要关心彼方的话，还请等到彼方睡醒的时候哦。”说完，彼方翻了个身便睡了过去。无奈，你只能如她所说，等她醒来。
看着彼方的睡颜，在这微醺的中午，你也感到了困意，于是靠着沙发闭上了双眼。梦里，你梦见，你告诉同好会成员，自己的真身是二十四岁的debu，而她们却都笑着原谅了你。梦醒，你看见彼方笑吟吟地看着你：“你似乎是做了个美梦呢，脸上一直挂着微笑。”你本准备掩饰，却感觉说出来也未尝不可：“我梦见自己曾经是二十四岁的debu，只是最近变成了现在这副女高中生的样子。我把这件事告诉了同好会的大家，大家却原谅了我。”“嗯…彼方觉得，无论侑酱曾经是不是侑酱，真身究竟是什么，现在站在我面前的侑酱，我是很喜欢的哦。”
“哦！”你突然想起来到这里的目的：“彼方前辈有没有觉得身体有什么不舒服？”
“没有哦。”她如此回答。

回复:

SETSUNA篇（精简版）
　　——————
　　一个经典问题：如何判断自己是不是在做梦。答案是：如果你能回忆起自己是为何进入这个环境中，就是现实，反之，就是梦境。
　　当“你”看到陌生的房间，“你”身上粉白的睡衣，以及垂下的黑色长发和胸口的隆起时，“你”理所当然地怀疑自己在做梦，于是你陷入回忆：
　　李陷入了两难的困境，如果你说的，“我可能之后就不能再进入三次元了”是谎言，只是为了不在见到自己，那持有二向透镜的自己当然有一万种方法可以逼你回来；但如果这是真的，那自己就是在浪费仅剩的穿越次数，之后就真的见不到你了。
　　如果你说的是实话，那说明奇迹确实是“奇迹”，自己能一分钱不花透到“正版”高咲侑就应该知足了；但如果这是假的，凭什么要让你在二次元享福，而自己要在这冰冷的现实中受苦。
　　问题的重点就是那句话的真实与否，李需要一个信得过的人从你的口中探出虚实。
　　那么哪来的“信得过”的人呢？
　　——另一个自己。
　　——————
　　所以，经过李两天的努力，“你”得以来到二次元，占据了中川菜菜的身体，也就是成为了“???系学园偶像”，优木雪菜。
　　现在，你坐在雪菜的书桌前。左边墙上的挂钟显示现在是东京时间8:44，而书桌上摊开的英语书和笔记说明“你”来的不是时候，在此之前，雪菜正在写作业。
要探听你是否在说谎，承接之前李的思维，“你”自然地想到。
但，之后呢？身处陌生的环境，你不由得想到。
　　对于李来说，“你”只是二向透镜所显示的大脑花纹，但对于“你”自己而言，“你”现在就是存在于优木雪菜身体内的，一个活生生的意识——虽然被李删去的雪菜的意识也是“一个活生生的意识”。
　　“你”的任务完成后，如果李懒得把大脑调回原状，“你”就要一直用雪菜的身份继续生活下去，但日本女子高中的学生会长，与“你”的生活经历实在相差太远，“你”完全没有过好雪菜的生活的自信。
　　但，如果李把雪菜的大脑复原，“你”就会消失。
　　对意识存续的渴望是人类的本能，你想到这里时，感觉到了深深的恐惧。
　　那么，“你”该怎么办？
　　——“你”也许应该问问“前辈”。
　　——————
　　“你”拨通了“高咲侑”的电话——不管怎么说，先试探一下你的状态，是不会有错的。
　　“喂？”
　　——“你”突然意识到，自己说的是中文。
　　“……我大概明白了。”电话那头沉默了一会儿，然后说。
　　——————
　　考虑到雪菜家教比较严格，“你”和你不能碰面，只能电话交流。
　　“其实我想到过这种情况。”了解情况之后，你回复道：“在我告诉你穿越能力的真相之前，我想先反问你两个问题——如果‘你’真的是‘我’的话，道理应该很容易讲清楚：
　　“第一是，你想‘死’吗？”
　　这就是“你”打电话给你的原因：“不想。”
　　“第二是，你觉得自己在二次元的生活会比三次元差吗？”
　　“会啊。我和你不一样啊。雪菜是学生会长，这叫我怎么当？”
　　“那高咲侑还是音乐科学生呢。我从零开始学音乐，你至少还有数学英语理科信息是重合学科……额，以上不是重点，重点是，现在的你是优木雪菜，一个富裕家庭下的女高中生，而原先的自己，研究前景渺茫……我应该不用多说了。”
　　“虽然但是，雪菜不是记得学校所有人的姓名吗，这我做不到啊，被发现端倪怎么办？”
　　“这个问题不大，等三船栞子上台，你不也就跑路了吗？”
　　“哈哈，这么说，原来雪菜输给栞子是我的问题咯——不过，这么看来，其实你的穿越能力是可以正常使用的？”
　　“这我还是得先反问你，你能穿越吗？”
　　“说实话，我还没试过，是要一边想着进入三次元一边开门吗……”
“那，你想回去吗？”
“……”
“从你现在的视角来看你之前对我的所作所为，我觉得这很容易想明白。”
“是啊，对二向透镜的研究但凡有一点前景，你也不会不再见我了。
“那，三次元的我怎么办呢？”
“你在说什么呢，雪菜酱？”
“‘他’可真够冷酷的，是吧，侑酱。”
—— —— ——
周六，你和“你”得以在学校会长室相见。
“马尾辫吗？感觉从来没有见过这样的雪菜啊。”作为话题的开头，你问。
“没办法，早上还学了一下编麻花辫，没学会。扎这个发型出门的时候，被雪菜的妈妈盘问了半天，是不是谈了男朋友啥的。”
“在日本的半天，感觉如何？”
“还好……吗？虽然感觉雪菜的妈妈没有AS剧情里那样难说话——这些是周一要讨论的提案——嗯，果然，现在让我阅读会长室里的文件，全是日文，看着好难受。”
“这个可能需要几天的练习，我已经可以适应全日文阅读了。至于现在，我可以推荐一个拍照翻译app。”
“也行吧。那，同好会的活动呢？我也不会唱歌跳舞啊？”
“这个……多练。我们不妨趁现在试一试，万一你还残留有肌肉记忆，或者‘不愧是学园偶像雪菜的身体，这样的动作都能做得到’之类的。”
“怪怪的。怎么练。”
“我上周末指导过雪菜的舞蹈，稍微还有点印象。先让我找一下《Dive！》的视频，嗯，就是这个。”
你把手机支在桌子上，视频的开头，是雪菜八字形站立，右手高举的姿势。
“你”模仿着将右手举过头顶，突然，一种莫名的感觉突然袭遍“你”的身体：“我……不一定不会。”
“嗯？”
“そう高く 果てなく
　　明日へと導くよ
　　私だけの光放ちたい DIVE!
　　……”
——你明知道，面前的优木雪菜是“你自己”，“你”也明知道，自己曾是体测从未及格过，宅舞从未接触过的肥宅，但是，“你”所跳出的舞蹈，所唱出的歌词，与“优木雪菜”所呈现的，别无二致。
—— —— ——
“……
明日へと導くよ
私だけの光放ちたい DIVE!”
“你”一曲唱毕，然后，如同刚才的一切与“你”无关一般：“怎么回事呢？”
“很重要吗？”你却有些兴奋：“也就是说，你‘可以’做出优木雪菜的演出，这不就够了吗？”
“倒也是。”
突然，你抱住了“你”的身体，“比起研究这个，有没有做些更现实的事的说法。”
“你”当然明白你指的是♀♀，回想起“你”在二向透镜上的不断碰壁，“你”不觉得这是一个坏提议。
“话说你昨晚尝试过了吗？”
看到你脱下制服裙，露出里面的黑色蕾丝内裤，“你”会心一笑，也脱下制服裙，露出里面的黑色蕾丝内裤。
“你说呢？”
—— —— ——
事后。
“你”还是有点担心之后学生会长身份的扮演，所以决定看一看学生会里的文件。
在第三层抽屉里，“你”翻出了学生名单册。
“你”想起了第三集里的剧情，果林她们翻了一遍名单，里面没有“优木雪菜”这个名字，这才确定中川菜菜就是优木雪菜。
反正是闲来无事乱翻，“你”打开册子。
上面只有中川菜菜的名字，没有优木雪菜，“你”毫不意外地确认到。
——但，为什么上面也没有“三船栞子”这个名字？

回复:

END
—— —— ——
“真正严肃的哲学问题只有一个，那便是自杀。”
《西西弗神话》并不是一个获知门槛很高的书，但人们在不厌其烦地引用这一句话时，却很少有人真正读过这本书，更鲜有人真正读完——于二战后，人们在废墟中寻找救赎时，加缪所写下的著作，对现在娱乐至上、被信息塞满的人们而言，很难对上胃口。
李就是其中一员。在高三时，被应试教育填满一切时间，觉得一切变得荒诞的李，第一次萌生了对西西弗这个荒诞英雄形象的好奇，然后在读完5页后迅速放弃。
第二次读是在第一次研究生考试前一个月，背单词背到生理性不适的李，终于在那一天情绪爆发，抛下单词本和课业，坐4小时高铁回到家，翻出了这本书。这次李读完了，但也只是读完了：文章的主旨只要稍微动动手就能在百度百科上获取，而书的内容也是围绕这个主旨来进行。“举例来说就是一盒包装精美的月饼，打开层层包装，把月饼享用之后，我该拿这些包装盒怎么办呢？”这是李在读完后写下的说说。
现在是晚上七点十七分，李来到学校图书馆六楼，并非为了学习，也非为了看书。
几分钟前，李在楼下外国文学类书架上找到了这本书。意外而又不意外地，李几乎没有忘记书的内容，所以只是快速翻了一遍，李就再次明白，书里没有他要找的东西：
如何对抗荒诞。
正如一篇心灵鸡汤，能让初遇窘境，而本就奋发图强的人坚持下去，却不能拯救一个已经站在天台上的人，一颗已经被荒诞感侵蚀了的心灵。“他的命运是属于他的。他的岩石是他的东西。”“应当想象西西弗是幸福的。”在文章的最后，加缪如此分析西西弗推动巨石这一案例，也许在看完文章的那一刻，还能对此将信将疑，但当与西西弗相同的惩罚降临时，谁又能笃定地说出：我是幸福的？
至少李不能。
徒劳无用地把巨石推到山顶，再看着巨石滚落至山底，就像李徒劳无用的实验，徒劳无用的考试，徒劳无用的二向透镜，徒劳无用的人生。
尤其是在得知，这个世界上，有一个和自己完全相同的人，过着比自己优质的人生的时候。
那么，如果把西西弗的结局看作一种不幸，那么李比起西西弗的幸福之处，就是还有一个选项。
入学时，李曾和室友打趣道：这种中间留空的设计，不就是方便我们学到想不开跳下去的嘛。
学医的朋友告诉过李：只要姿势正确，三层楼都绰绰有余。
护栏并不算高，何况身边没有人，很简单地就能翻过去。
……
—— —— ——
我们的世界为何而存在？
　　缸中之脑的想象；一台超级计算机里的程序；一个小孩的实验……这些宏大而富有想象力的假设深深吸引着我，令我着迷、沉醉。
直到有一天，我开始思考：
世界，是什么。
我们所认知，所生活的世界当然是“世界”。一系列复杂、晦涩而难以理解的科学原理支持着这个世界的存在，支持着每个人拥有一个独一无二的自由意识，即使每个人的大脑都是由数千亿个细胞组成的有机体，构成这一颗颗大脑的所有原子在几十年前曾散布在地球上的各各角落。
有一些更悲观的论点，比方说，物质是光在超低速情况下的幻影（m=E/c²），意识是物质的另一种表现形式，所以每个物质都含有意识，人体只不过是意识“完形”，之所以说“只有人类有意识”只是“只有人类能表达自己的意识”。继续延伸下去，便是尼采的“我思故我在”，任何看似有“意识”的物体，都有可能是对有意识的物体的巧夺天工的模仿，所以这个宇宙中唯一可信的意识只有“我”自己。
那么，如果真的有一个世界，里面的所有人都没有意识，却可以对有意识的物体进行巧夺天工的模仿，那这是否可以被称作“世界”？
也许有人会问：那这样的世界存在的意义是什么？那不妨先扪心自问：我们的世界存在的意义是什么？而且，这两个问题中，明显前者好答许多。
不妨改一改称呼，这个模仿者“世界”叫做二次元，或者说更具体一点，《ラブライブ!虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会》，里面巧夺天工的模仿者，叫做高咲侑、上原步梦、中须霞……答案就很明确了：为了宣传lovelive！虹之咲学园偶像同好会企划，从2020年10月3日起，在每周六的东京时间9点，放送动画。
所以名单册上没有栞子，因为2022年2月27日，是日本教育电视台重播虹团第一季的日子，彼时的虹团世界中还没有“三船栞子”这个人物。
所以作为高咲侑的你会突然喜欢上音乐，在看完live后变得兴奋；作为优木雪菜的“你”突然会跳《Dive！》：因为今天是周六，在9点前，“你们”必须变得和“高咲侑”和“优木雪菜”“一模一样”。
所以，9点的那一瞬间，你和“你”，变回了高咲侑和优木雪菜。
——所以，“更优质的人生”，在这个冷酷无情的世界上，没有意义。
—— —— ——
我们一般不认为神会自杀，并不只是因为神不会死，而是神拥有着某种超自然的力量，可以操控自然，塑造世界——如果神真的抑郁了，那也会是凡人遭殃。但，把气撒在凡人头上，和凡人把开水浇进蚂蚁巢中并无区别。
我们只是自然地认为，那些比我们强大的存在，不会感觉到抑郁。但这位“门外的神明”，为我们提供了鲜明的素材。
悲剧自一开始就已经注定，也许现在来看，李可以选择不再更新的世界，选择合作而非被色欲占据大脑，但谁又知道，能够在次元间穿越的你不是一个偶然，一个奇迹，而可以在别的女人的身上复刻一次。
小时候，我曾听说，隔壁家叔叔因为赌博，夜里从天台跳下，脸部朝下。
我问父亲，他不能工作还债吗，父亲告诉我，当然可以，生活永远都能继续，只是他已经失去了生活的勇气。
我曾以为，我不沾赌博，不会欠下一屁股债，就不会像他那样，抛下自己三年级的儿子离去。
——直到上个月，我回到老家，爬到那个天台，研究“生活的勇气”这个问题。
那时，我想出了这个故事。
我没有在那时从天台上跳下去，而是修改了后续的大纲，坚持将这个故事写完，我想，这也是我拥有过勇气的一个证据吧。

