这本是写【魂主】时突然有的灵感，但是随缘填坑，可能日更，可能周更，也可能月更
回复:

第一章 天谴之子
九玄大陆，九幽山脉，九幽崖。
九幽山脉，九玄大陆人人谈之色变的禁地，别说凡俗之人，就是连武者都不敢轻易踏足，里面妖兽横行，稍不注意便有可能死无葬身之地，而九幽崖更是九幽山脉的一处绝地，九幽崖后便是万丈深渊，无人敢一窥究竟，谁也不知道那悬崖下面是何景象，因为看到的人皆无一生还。
而此刻，这一禁地之中的禁地之上，竟有着无数道身影，这众多身影，无一不是九玄大陆上各门各宗的天之骄子，此刻竟然出奇的团结起来，他们的对面，却只有一个人！
那是个身穿黑衣的男子，年龄约莫只有二十岁左右，俊俏的脸庞上虽然鲜血淋漓，但是他的眼神却依然如古井一般毫无波动，面对如此之多的天骄，丝毫没有露出一丝怯意。
“你们还真是没完没了了啊！”
男子名叫墨言，连续数日的追杀已经让他精疲力尽，丹田之内的灵力更是百不存一，如今又被逼到了九幽崖上，此刻他的背后就是万丈深渊，再无后路可退。
“墨言，放弃吧，你是不可能跑的了的”
一道清冷的声音传来，只见一个女子站在众天骄之首，且身后无一人露出不满之色，足以可见女子的影响力。
女子一身雪衣，一道薄纱遮住了半边脸庞，只露出一双如星辰一般的双眸，眼神中满是平静还有一丝……不忍。
“轩辕灵，我与你们到底有何怨何仇？能让你们如此穷追不舍？”
“因为……你是天谴之子”
女子顿了顿，说道。
“天谴之子？哈哈哈哈，可笑，真是可笑，没想到啊，堂堂天玄宗圣女，竟然是个如此忘恩负义之人，我真是瞎了狗眼，才会去救你”
墨言癫狂的笑道，他独自修炼二十载，自问从不做伤天害理之事，可就是为了救轩辕灵一命，被九宗所盯上，九宗之一的天机门更是一口咬定他是预言中的天谴之子，各大门派皆派遣门中弟子追杀，饶是他实力不俗，却仍然被逼到了死路。
“墨言，我确实对不起你，可宗门有令，我不得不执行”
轩辕灵也露出愧疚之色，可是在墨言看来却是虚伪无比。
“轩辕圣女，还跟他废话干啥，杀了他，我们好回去复命”
身后的众天骄等不及了，开始催促起轩辕灵来，但毕竟轩辕灵是九玄第一宗的圣女，没有她的命令，他们也不好下手。
看着眼前众人的嘴脸，墨言咧嘴一笑，眼中的神色却是愈发冷峻
“不用你们动手，我墨言的命，只能我自己来掌控，如果我这次不死，终有一日，我会亲自取了你们的狗命”
他心头一横，竟直接从九幽崖上纵身跳了下去。
看到他跳了下去，众天骄也是放松了下来，他们根本想不到身为散修的墨言实力竟如此之强，与他们能纠缠这么久，但是从九幽崖上跳下，纵然他有天大的本事也是必死无疑了。
“想不到他真敢跳下去，也好，省得我们动手了，这样也好回去复命，唉，轩辕圣女，你要干什么，圣女！”
凛冽的风从墨言的身上不停刮过，强烈的失重感令他无法控制自己的身体，原来这就是九幽崖绝地一称的由来，一股奇怪的力量限制了他的灵力，任何功法都施展不出来，此刻的他就跟一个普通人一样，看来，今日注定是他的死期了，墨言也认命般的闭上了眼。
但是就在他以为必死无疑的时候，身体却被一双手给抱住了，他心头一惊，扭头看去，竟然是轩辕灵！两人身边也是形成了一道保护屏障，外面的风丝毫影响不到他们。
此刻轩辕灵的面纱早已不见了踪影，绝美的面容完全的展现在了墨言的面前，当真是肤若凝脂，眸若星辰，琼鼻樱唇，绝代风华，连墨言都不由得有些呆了。
而且向来清冷的她竟然对墨言展颜一笑
“我说过，我欠你的总有一天会还给你的，即使代价是，我的命……”
“你……”
刚想说什么的墨言竟然被轩辕灵给吻住了嘴唇，一道甘甜的味道传入墨言的口中，这让第一次经历的墨言傻了眼。
墨言突然感觉到自己身体里的灵力开始不受控制的运转起来，与此同时，他的脑袋更是变得昏昏沉沉的，不一会儿就失去了意识。
但是轩辕灵却依然是清醒的，她看着紧闭着双眼的墨言，露出了前所未有的娇羞之色。
“墨言，你知道吗？这么多年，你是第二个让我感受到安全感的人，第一个是我的姐姐，可是她已经……所以，我不会让你死的，宗门做的命令我无法改变，但我有办法可以让你依旧光明正大的生活下去，即使代价是……”
轩辕灵出神的说道，而他们两人身外的光圈更是散发出耀眼的白光，将两人的身影完全淹没了……
不知过了多久，墨言只感觉自己做了一个很长很长的梦，却又记不清楚梦的内容了，只是感觉身上的感觉十分的舒服，有一种熟悉而又陌生的感觉。
思绪百转千回，墨言渐渐睁开了双眼，发现他正躺在一个造型精致的床上，虽然没有见过，却有一种熟悉的感觉。
“灵儿，你醒了？你之前突然昏倒，吓我一跳”
一道高兴的声音从床边传来，墨言扭头一看，是一个十分漂亮的少女，正惊喜的望着他，水灵灵的大眼睛里满是喜悦。
“你是……曦儿姐？”
原本并不认识她的墨言只觉得脑袋一痛，一股记忆洪流传来，让他知道了眼前女子的身份，同时他的表情也变得有些怪异起来。
将眼前的轩辕曦安慰走，他深吸了一口气，双手向下探去，果然意料之中，一片平坦。
呆滞了几秒钟后，墨言终于接受了这个事实：他变成了轩辕灵，并且好像还穿越到了她小时候。
脑海中轩辕灵的记忆已经让他明白了一切。
墨言起身慢慢走到了一个铜镜前，镜中略显青涩却依旧熟悉的面容让她忍不住伸出手抚摸着铜镜。
“想不到是我误会了你”
她喃喃的说道。
轩辕灵为了救他，施展了一种秘术，主动献祭了自己的灵魂，并使墨言的灵魂进入了她的身体，有了她的身体，墨言才能在这片大陆上继续光明正大的生活下去。
“你怎么这么傻？”
墨言一时无语，但心中更多的还是感动。
但是至于为什么会穿越到十岁的时候，轩辕灵的记忆里也没有答案，但根据他的判断，应该是跟九幽崖有关。
“想不到你为了救我不惜牺牲自己的身体和灵魂，既然如此，从今往后，我便是你，我便是轩辕灵”
墨言暗下决心，既然已经无法改变，那就替她好好的生活下去，完成她心中的愿望。
“灵儿，你在这发什么呆呢”
一双玉手突然袭击了轩辕灵的胸部，胸前传来的奇异感让第一次经历的她不由得惊呼了一声。
“啊！曦儿姐，你吓我干什么？别摸我胸了，好痒啊”
根据记忆中轩辕灵的语气，她脸色红润的轻轻推开了身后之人，轩辕曦。
轩辕曦是她的亲姐姐，比她大了一岁，现在是十一岁，但是已经修炼到了气境，已经开始露出了她那傲人的修炼天赋。
看着眼前依旧是少女的轩辕曦，轩辕灵却突然眼睛一酸，忍不住紧紧抱住了她。
因为在她的记忆里，轩辕曦本是天玄宗圣女，却在十八岁的时候突然离奇失踪了，再也没有出现过，因此轩辕灵才被定为新一任的天玄宗圣女。
而且轩辕灵跟轩辕曦的关系极为要好，所以继承了轩辕灵记忆的墨言此刻看到轩辕曦，浓浓的思念之情让她身不由己的抱住了她，而原本的墨言是一个孤儿，没有亲人，也没有感受过亲情，此刻感受到了这种姐妹之情，也是极为珍惜，心中更是暗下决心，不管用什么办法，也不能再让她失踪了。
但是被她抱住的轩辕曦并不知道具体原因，还以为是轩辕灵之前昏迷所导致的。
“好了，灵儿，别害怕，我会一直陪着你，保护你的”
“这可是你说的，我们拉勾”
听到这句话的轩辕灵心神一动，便要拉着轩辕曦拉勾。
“都多大了，还这么孩子气”
虽然嘴上这么说，轩辕曦还是跟轩辕灵拉了勾，让轩辕灵脸上也是露出了笑容。
等轩辕曦走后，轩辕灵脸上的笑容渐渐收敛
“虽然不知道原因，但是天玄九宗，既然你们都说我是天谴之子，那么我就如你们所愿，不过，现在的我，应该是天谴之女了吧，等着吧，我会让你们后悔的”
而此刻远在千万里之外的天机阁
一个白发老者正盘坐在一处蒲团之上，突然他脸色巨变，吐出了一口鲜血
“这是怎么回事……天谴之子竟然提前这么久出现了！”
一个少女突然进来，看到老者的状态，脸色大变，忙上来搀扶住他
“师傅，你怎么……”
老者摆了摆手
“汐儿，快点通知阁主，召开天机大会”
“是，我这就去”
待到少女离去，老者一脸忧愁的看着门外
“这天，要变了……”

回复:

 
同时多开的鸽子？
生命不息，开坑不止

回复:

第二章 拍卖会
轩辕灵盘坐在床上，开始审视起自己现在的这幅身体，将心神放入识海之中，里面正是她的灵魂，和轩辕灵别无二致，看来她和轩辕灵已经完美的融为了一体。
从记忆中得知，她是玄灵之体，拥有全属性灵力，
且修炼速度极快，与轩辕曦的无垢之体不相上下，如今只有十岁便已是玄境巅峰了。
当然，这与轩辕家的资源培养也是密不可分的，轩辕家是中州三大家族之一，家族之内天材地宝应有尽有，让她不由得感叹当初散修实在是太艰难了，若不是机遇颇多，想要超过这些大世家大宗门弟子，属实困难。
随即运转了一下轩辕灵所修的功法『玄灵诀』，此法是玄灵之体最为契合的功法，为神品功法，但是以轩辕家的势力，自然不难弄到此法。
九玄大陆之人皆是六岁开始修炼之道，淬炼肉体，练成铜皮铁骨即体境大成，引灵气入体为气境，灵气贯通四肢百骸后可凝聚灵气为玄力外放为玄境，玄力于体内搭建玄力宫府为化境，领悟天地大势为圣境，拥有领域为帝境，领悟法则可为神境。
轩辕灵内视自身，只见奇经八脉窍穴尽开，灵力在经脉之中肆意流淌，显然已达巅峰之境，只需一步便可进入化境。
“十岁便可入化境，果然有个强大的势力后盾太重要了”轩辕灵自语道。
在之前的记忆中，轩辕灵已经尝试了许多次凝聚玄力宫府，却始终没有成功，但此刻她拥有着帝境的感悟，凝聚玄力宫府，可谓轻而易举。
心神微动，经脉内的玄力便随她的掌控开始不断的汇集在丹田之内，丝毫没有生涩之感，她的房间之内有一座小型的聚灵阵，源源不断的灵气被吸入体内，转化为玄力，玄力又不断的汇集在丹田勾勒出一座宫府的模样。
随着时间的流逝，虚幻的宫府渐渐凝实，一座气势恢宏的玄力宫府便出现在她的体内，宫府出现的一霎，轩辕灵体内的玄力便被消耗一空，但是随即，宫府之中开始源源不断的传出更为凝实的一股力量，充满她的身体。
“宫府现，玄力凝，化境已成”
轩辕灵睁开双眼，灵动的眼睛充满着喜悦之色，这个宫府的品质远远超过了之前不管是墨言还是曾经的轩辕灵所凝聚的玄力宫府。
色彩绚丽的玄力宫府象征着全属性的玄力，宫府九层则证明，她的玄力宫府为最强的上品宫府。
世人所凝宫府分九种，依据层数划分，为一至九层，一至三层为下品，四至六层为中品，七至九尾为上品，此刻她九层宫府自然为最强宫府。
化境的突破虽然令轩辕灵有些高兴，但是也在意料之中，随即她又将精力放入了识海之中。
如果说九层宫府给她的是满意，此刻她的灵魂给她的就是惊喜了，她的灵魂强度竟然比她前世还要高，已至地阶巅峰。
虽说不知道原因，但是这样的灵魂强度意味着她将不会怕神境以下的任何灵魂攻击，可惜她不会灵魂法术，不然基本上可以横着走了。
正当她沉浸于喜悦之时，一道惊喜的声音传来。
“灵儿，你入化境了？”
轩辕曦站在门口，惊讶的说道。
“嗯”轩辕灵微笑着应道。
“太好了，这次年假后回宗门，你便可以申请晋升核心弟子了”轩辕曦笑着说道。
她们二人皆是玄天宗弟子，玄天宗内天才众多，只有晋升到化境才有资格升为核心弟子，并可能被长老选中为亲传弟子，当然，像轩辕灵这样十岁便是化境的在玄天宗也是凤毛麟角的存在。
宗门……吗？轩辕灵听到她的话，目光一闪，前世的追杀，玄天宗也是参与了的，可是看轩辕曦显然与玄天宗感情颇深，让她也有些为难，只能走一步看一步了。
二人谈笑间，已渐渐入了深夜，虽然轩辕曦的房间不远，但是她也不想在走动了，便直接住在了轩辕灵的房间里，让轩辕灵也是痛并快乐着。
九玄大陆的人普遍发育较早，修者更甚，虽然只有十一岁，但轩辕曦已经发育的十分良好了，感受着身边的软玉，轩辕灵也是有些意乱的度过了这一晚。
前世的墨言是散修，为了修炼生存，对于男女之情并不热衷，哪经历过这种情况，好在此刻的她也是女儿身，并没有出现什么尴尬之事。
翌日清晨，轩辕灵望着已经打扮完的轩辕曦，有些出神，一身白色衣裙衬得她十分出尘，仿佛不食人间烟火的仙子。
“你这么盯着我干嘛？”轩辕曦有些脸红的问道。
“哦，我是在想，姐你这么漂亮，将来不知道要便宜哪个人了”轩辕灵回过神来，笑着揶揄道。
“说什么呢？你羞不羞”轩辕曦作势要打她。
二人嬉闹了一会儿，轩辕曦停下来说道
“好了，别闹了，一会儿跟我出去一趟，今天还有事呢”
“什么事？”轩辕灵有些疑惑。
“跟我来就知道了”轩辕曦神秘的说道。
轩辕灵便跟着她出了轩辕府，二人走在路上，同样姣好的面容身材吸引了不少人的注意，但是在中州城中，自然不会有人不知道她们的身份，因此没人敢对她们心怀不轨。
过了一会儿，轩辕灵便站在了一处宏伟的建筑面前，眼神有些无奈，原因无它，此处是中州城最大的拍卖行，万宝楼。
“我就知道没什么好事”轩辕灵没好气的说道。
“哎呀，灵儿你最好了，今天拍卖品里有一个软剑，特别漂亮”轩辕曦拉着她的手，恳求道。
“漂亮……”轩辕灵扶额，她这姐姐什么都好，就是看到造型漂亮的武器就走不动道了，虽然身为轩辕家千金，并不缺钱，但是经不住她买的多啊。
能入万宝楼拍卖的肯定也不是凡物，看来这次又要大出血了。
二人走入万宝楼内，第一层是各种摊位，虽然是摆摊，但是卖的东西也大部分都是品质上乘之物，不过她们的目标不是这里，而是二楼的拍卖场。
万宝楼的接待者自然知道她们二人的身份，不敢怠慢，很快就为她们安排好了一个包间，备上点吃食茶水便离开了，让轩辕灵也有些感叹，若是以前，她肯定是得不到这种待遇的。
拍卖很快就开始了，宽阔的拍卖台上，站着一个风情万种的女子，穿着一身红色旗袍，风情又不露骨，化了眼妆的双眼似能勾人心魄。
这女子修炼了魅功，轩辕灵了然道，即使现在是女儿身的她看着眼前这风情万种的女子，身上都开始生出一股燥热之感，下体处更是阵阵暖流涌过，令她感觉十分奇异，更不用说下面座位上的那些修行者了，拍卖场的手段果然高明。
“感谢各位能光临此次拍卖，小女子名唤丽姬，很荣幸能担任此次拍卖的拍卖师，希望大家都能买下自己心仪的物品”
丽姬说道，声音虽不大却能传遍整个拍卖场。
“竟然是丽姬负责拍卖，看来此次必有珍品啊”
“对啊，那压轴之物必然不同凡响”……
拍卖场内议论纷纷，丽姬是万宝楼的首席拍卖师，此刻负责这次拍卖，必然是有珍品出世的。
不过轩辕灵并不关心这些，她只希望那把软剑的价格不会被抬的很高，不然心疼啊。
随着拍卖的进行，一件件珍奇物品被拍卖出去，此次的拍品果然比起以往胜过许多，而且由于丽姬拍卖，价格也上升不少，也让轩辕灵怨念颇深，那柄软剑至少花了她一半积蓄，不过看到轩辕曦十分高兴，心情倒也不算很差。
很快，便到了此次拍卖的压轴之物，虽然轩辕灵没有买的想法，但是也十分好奇此物到底是什么。
“想必大家都对此物期待良久了，不过在这之前，丽姬先问大家一件事情，诸位可否知道前段时间天荡山脉一事”丽姬一只手放在宝匣之上，有条不紊的说道。
“自然知道，天荡山脉据传有神境遗迹，可是众宗门搜索数月也没发现痕迹，难不成此物与遗迹有关？”台下很快有人附和道。
“天荡山脉？”轩辕灵眼神一缩，显然是想起了什么，一旁的轩辕曦看到她的异样后疑惑的问道
“灵儿，怎么了？”
“没事”轩辕灵很快稳住了心神，转头笑着说道。
“不错，此物正是与遗迹有关，这是一件藏宝图”
丽姬笑着打开了宝匣，里边赫然躺着一张褐色的羊皮纸，不过似乎并不完整。
“当然，这个只是一半”丽姬笑着说道。
即便如此，下边众人还是都屏住了呼吸，神境遗迹啊，如今的九玄大陆，神境几乎已经成为了传说，已经近百年没有出现过神境之人了，无数天才都卡在了神境之前，如今竟然出现了神境遗迹的藏宝图，虽然只有半边，但诱惑依然巨大。
不过这等物品自然会落到中州大势力的手里，一番激烈的的竞价之后，此物被中州第一家族月家收入囊中，不过此次风波也迅速的传了开来。
“没想到父亲他们也没有争过月家”轩辕曦感叹的说道。
此刻她们已经回到了府中，不过轩辕灵显然有些心不在焉，和轩辕曦打了个招呼，便回了自己的房间。
￼

回复:

第三章 狐纯儿
“天荡山脉……吗？”
轩辕灵趴在床上，胸前传来的压迫感让她不由得翻了个身，双手放在头后，双眼出神的望着上方。
天荡山脉，九玄大陆排名前十的凶地，无数的灵禽异兽让许多修者望而怯步，但是对于她来说，那是一个承载着无数回忆的地方。
轩辕灵，不，准确的说墨言并不是九玄大陆之人，她来自一个名为地球的地方，那里没有修炼，有的只是不断提升的科技。
一次偶然的意外，她来到了这个大陆，却变成了一个与他同名的孤儿，在她流落街头快要饿死之时被一个落魄的修者救下，并抚养她长大，教她修炼。
墨言的天赋说不上十分出众但也不差，可是落魄修者的功法只是最低等的黄品功法，所以她最开始的修炼之路十分坎坷，若不是巧合之下得到了一番极大的机缘，她当时也不可能在九玄试炼时受众人瞩目。
落魄修者只把她抚养到了十几岁便没了踪影，不过好在她也算有了一定的自保能力，但是因缘际会，她不得不入天荡山脉，却在那里遇到了一生的挚爱。
“纯儿，你还会记得我吗？”轩辕灵喃喃的说道。
出神了一会儿后，轩辕灵也是翻身而起，似乎确定了什么事情，神色变得坚定起来。
天荡城，天荡山脉入口处的一座小城。
天荡城虽然不是特别大，但是却聚集着许多各境修者，当然，绝大部分都是散修。
九玄大陆之上虽然宗门众多，以九宗为首，但是散修仍然占据了大部分比例，天荡山脉虽然危险重重，但是伴随着的机遇也不少，因此便吸引了许多修者在其中探险。
此刻，一道少女的身影却吸引了城中绝大多数的目光，白色的裙装长袍更显少女的窈窕。
“哇！好漂亮的女孩，长大后肯定不错……”一个修者眼神不善的淫笑着说道。
“我去，你不要命了，看清楚那是啥”他的好友连忙捂住了他的嘴。
顺着他指的方向，看清楚少女腰间的白色玉佩后，那修者脸色瞬间煞白，匆忙的跟着他的同伴离去了，生怕引起少女的注意。
九玄大陆之人基本都认识这种玉佩，九玄第一宗玄天宗的弟子玉佩，玉佩有记忆功能，如果弟子遇害，玉佩便会将弟子死前的影响直接传回宗门，这也是玄天宗保障门下弟子安全的一种手段，而玄天宗的实力，足以让九成九的修者忌惮。
少女正是轩辕灵，她自然听到了周围之人的议论，但是她也并不在意这些，以她如今的姿色，很容易引起别人的注意，她已经习惯了，只要不是对她产生实质性的影响，她也懒得去理会了。
不去理会城中的景象，她径直朝着天荡山脉入口处去了，毕竟离记忆中的那个日子不远了。
天荡山脉之中，危险重重，因为里面有着无数的高阶灵兽，它们的领地错综复杂，而且领地意识极强，一旦贸然闯入，很有可能就会面对它们的疯狂攻击。
不过有着前世的记忆，这些对于轩辕灵来说根本不算什么，沿着一道曲折的路线前进，一路上一个高阶灵兽都没有看见，只有一些弱小的，感受到她身上的气息，也躲得远远的。
几个时辰过去，天边渐渐泛起了红色，夕阳的余晖撒在丛林深处，显得寂静又安详。
然而正当她前进之时，前方却传来一阵嘈杂的声音，打破了这里的寂静。
“不好，声音是从那里传来的”轩辕灵暗道一声不妙，加快速度向前方赶去。
来到声音的源头，她看到一处山洞之前，两拨人正在对峙，一方是数十名白袍蒙面人，另一方则只有一名少女和一名少年。
看清少女和少年的模样之后，轩辕灵心神大乱，那少年正是前世的她，墨言，而那少女，正是她的挚爱，狐纯儿。
怎么可能，怎么会这样？轩辕灵有些慌神，眼前的一切让她难以置信，既然这一世仍有墨言的存在，那么她是谁？是墨言？还是只是有着墨言记忆的轩辕灵？但是眼前的情况已经不容她再多想了，墨言和狐纯儿已然陷入了危机。
“小姐，别挣扎了，就凭眼前这个玄境的小子，是挡不住我们的，小姐也别让我们兄弟难做，伤了小姐，族长会责怪我们的”为首的白袍人冷冷的说道，语气之中满是傲然之意。
然而，少年墨言眼神之中并没有畏惧，反而将狐纯儿拦在了身后，虽然没有说话，但他那坚定的眼神和行为已经表明了他的想法。
青色衣衫上的血迹证明了之前的惨烈，但他那单薄的身影却丝毫没有退缩。
“不对劲，不应该是这样的”躲在暗处的轩辕灵暗暗摇头，虽说眼前的墨言也震撼到了她，但是她能感觉出来，这个少年，绝不是她，或者说曾经的他。
前世之时，她遇到逃亡的狐纯儿，已是化境修为，而且经过不断的躲避，根本没有遇见眼前的这一群白袍人，为何这一世竟如此不同。
“哼，冥顽不灵，这是你自找的”白袍人看着墨言倔强的动作，动了真火，手心处一股白色的能量正在汇聚。
“放过他，我跟你们走”清冷的声音传来，墨言闻之身体一震，扭头看去。
墨言身后的少女轻轻的拨开了他挡在前面的身体，白皙的小脸上绽放出了一抹笑颜
“墨言，谢谢你为我做的一切，可是我不能连累你，我该走了”狐纯儿说着，缓缓向白袍人走去。
“你不能跟他们走”墨言抓住了狐纯儿的手，坚定的说道。
可是正当狐纯儿想说些什么的时候，一股强横的波动从她身边穿过，将墨言直接击倒在数十米之外的地上，不住的向外咳血。
狐纯儿难以置信的看着墨言，回头愤怒的说道“我不是答应你了，为何还要伤他？”
“他太聒噪了，不自量力，若不是看在小姐的面子上，我早就把他杀了，小姐若不想他有事，还是乖乖跟我们走吧”白袍人冷漠的说道。
狐纯儿那略显淡薄的身影不住的抖动，白皙的小手紧紧的握成了拳，可是没过多久又慢慢松开了。
“我跟你们走，但是若他再有事，我便自裁在此”
原本清澈的双眼中满是恨意，狐纯儿咬着牙说道。
“当然，请吧”白袍人冷笑了一声，摆出了一个请的姿势。
狐纯儿最后看了一眼倒在地上无力站起的墨言，叹了口气，闭上双眼认命般的向白袍人方向走去。
“既然来了，就都留下来吧”清冷的声音从远处传来。
狐纯儿原本禁闭的双眼瞬间睁开，闪过一丝惊讶，山洞前的空地上，突然出现了一道玄奥的法阵，一道道玄奥的符号之上闪烁着各色光泽，将那数十个白袍人全部禁锢在了法阵之中。
而轩辕灵此刻也从暗处走了出来，俏脸含煞的望着那些白袍人，白色的衣裙无风自动，化境的气息一览无余。
白袍人看着走出的轩辕灵，心神大骇“怎么可能，只有化境修为，怎么会驱动这种级别的阵法？”
地上的墨言同样震惊无比，地上的阵法他再清楚不过了，那是他自己刻画的，他师父传给他的一道初级阵法，怎么会有如此威力，连实力强横的白袍人都毫无还手之力。
而轩辕灵自然清楚这道阵法的威力，它的威力取决于掌控者的灵魂强度，虽然她现在只有化境修为，可是灵魂强度却有地阶巅峰，困住化境修为的白袍人自然不成问题。
一旁的狐纯儿更是呆呆的望着轩辕灵，这一时间发生的事情简直太过梦幻，原本她都以为这次已经凶多吉少了，可是眼前突然出现的少女却硬生生挽回了这一切。
轩辕灵并没有对白袍人太过废话，她明白这些人不过是小喽啰罢了，没多少时间跟他们周旋，意念一动，法阵之内的白袍人皆感觉脑海里一阵刺痛，就失去了意识。
看着白袍人就这样全部没了生息，墨言和狐纯儿感觉这一切都跟做梦一样。
“没时间了，跟我走”轩辕灵拉起狐纯儿，并向地上的墨言走去。
可是就在她碰到墨言的时候，墨言的身体却突然溢出了许多金色的光点，让轩辕灵身体一滞。
“这是怎么回事？”不论是墨言，狐纯儿还是轩辕灵都对眼前的景象一头雾水。
随着金色光点不断飘出，墨言的身影也越来越淡，仿佛随时都要消失一样，看着眼前这一幕，狐纯儿挣开了轩辕灵的手，扑在墨言面前。
“怎么会，怎么会这样？”狐纯儿有些手足无措，她想抚摸着墨言，却又怕会加快他的消散，只能呆呆的跪坐在那里。
“纯儿，可能我以后不能再陪你了，你要好好的活下去”墨言仿佛认命了一般，微笑着对狐纯儿说道。
“不，不要，我不要你离开我”狐纯儿不愿接受这个事实，尽管只相处了一个多月，这个性格坚韧又有些腼腆的少年带给了她从未有过的放松欢乐的时光。
“那个，虽然不知道姑娘是谁，但是希望你能帮忙帮到底，希望你能保护一下纯儿，姑娘的大恩大德，墨言来世做牛做马也要报答您”墨言强撑着身体，给轩辕灵跪了下去。
轩辕灵自然没有让他跪下，搀扶着他坐在了地上，看着他深深的说道
“纯儿的事你不用担心，我对她的心意不比你轻”
听到这句话，墨言有些诧异，不过看到空中四散的光点竟然统一朝着轩辕灵的身体里汇去，仿佛明悟了什么，微笑道
“既然如此，我就放心了”说罢，便闭上了双眼，他的身影也终于全部变作光点，汇进了轩辕灵的体内。
狐纯儿看着眼前这一切，显然有些难以接受，她看着轩辕灵，悲伤的说道
“是不是因为你，他才消失的？”
轩辕灵无言，她虽然有些猜想，可是并没有方法证实。
看到轩辕灵如此模样，狐纯儿无声的笑了，这该死的命运，在她绝望的时候给她希望，又夺去了她另一个希望，她又怎么能怪她呢？没有她，她也不可能好端端的在这里站着。
狐纯儿双目无神的向山洞里走去，一双手却从后面抱住了她。
“放开我”狐纯儿显得有些烦躁，想要挣开轩辕灵的双手。
“纯儿，十年之约，你忘了吗？”轩辕灵幽幽的说道。
狐纯儿听到这句话，身体明显一震，不可置信的转过了头。
“纯儿，你愿意听一个故事吗？一个关于我和你的故事？”

回复:

由于这段时间考试，还有刚放假事情比较多，所以两篇文章都没有怎么更新，这篇文本来是写魂主时的脑洞，但是魂主最近大纲一直没构思完善，所以以后的很长一段时间，以先更这篇为主，两篇的人物是有交叉的，算是魂主的前传，由于放假事情也不少，不能保证日更，就定在每个星期天更新，每周更新二到六章，最后，欢迎大家多对文章提意见

回复:

这篇基本能保证每章3000字以上，而且不会低于一百章，魂主对于我更多的是一次练手，以后尽量会填那个坑，要是填不了，那就填不了吧

回复:

本来这周码了三章，但是发现第三章逻辑有些不通顺，三章全删了，先把修改后的第三章放上来，后续两章明天再发吧

回复:

  第四章 狐清儿      
十日前，九幽山脉，一处山谷之中。
        茂密的山林，清澈的泉水，浓厚的灵气，这个宛如仙境一般的山谷便是九尾天狐一族的栖息之地。
        然而在一处地下，却隐藏着一个巨型牢笼，牢笼之中关押着一头巨大的银色白狐，有着九条尾巴，粗大的锁链穿过它的琵琶骨，牢牢的将它困在了这里。
        此时，一个身穿银白色长袍的青年来到了牢笼之前，青年俊俏的脸庞之上还有着一双白色的狐耳，他就是九尾天狐一族左护法，狐隐。
        “狐泽，给你一个好消息，你那个小女儿跑了”狐隐邪魅的笑着说道，似乎对她的逃跑毫不在意。
        “哼，你想说什么”白狐冷哼了一声。
        “不要高兴太早，你看，这是谁”狐隐笑了笑，拍了几下手，一道窈窕的身影走了出来。
        “清儿，你怎么在这里，狐隐，你对她做了什么？”看清来人后，狐泽眼睛瞬间红了，浑身的气息开始紊乱，惊怒道。
        窈窕身影正是狐泽的女儿，名为狐清儿，此刻的她却身穿一身白色薄纱，隐隐露出了美妙的胴体，眉心之处，印现着一个银色的玄奥符号。
        “奴儿拜见主人”狐清儿对着狐隐莹莹一拜，眼神之中满是驯服，丝毫没有理会一旁的狐泽。
        “起来吧”狐隐轻抚着她的脸颊，笑着说道。
        “是”狐清儿直起身来，退在了一旁。
        “我对她做了什么？我只是让她找到了真正的自己，你说是不是，清儿？”狐隐邪笑着说道。
        “是的主人，谢谢主人让我找到了人生的意义，我生来就是为主人而活，我的身体，灵魂，所有的一切都归主人所有”狐清儿樱桃般的小口中却吐出了令狐泽崩溃的话语。
        “狐隐，我是不会放过你的”狐泽咬牙切齿的说道。
        “哈哈哈哈，狐泽啊狐泽，你还是没有认清现实啊，等着吧，我会让你感受到众叛亲离的滋味的，等我拿到狐纯儿手里的族长令牌，我会让你明白，谁才是九尾天狐一族的王”狐隐狂笑道。
        不再理会快要发狂的狐泽，狐隐揽着狐清儿走出了地牢。
        “清儿，你去，把你的妹妹完整的带回来”狐隐吩咐道。
        “是，主人”狐清儿没有丝毫的迟疑，在她那已经扭曲了的意识里，只有狐隐的话才是至高无上的，即使面对的是她最亲的妹妹，也不例外。
        “九世炼魂印果然名不虚传”看着狐清儿离去的身影，狐隐邪笑道。
        随即，他的一双邪眸再度盯向了另一处地牢，舔了舔舌头，那里关押的可是九尾天狐一族的第一美女，不知道她的身体会不会比她女儿的更加美妙呢。
        天荡山脉，山洞处
        “从前，有一个少年，他无依无靠，仅有的师父还把他丢在了深山之中让他独自求生，可是在他十二岁那年，却意外捡到了一个身受重伤的少女，少女生的极美，如同天上的仙女一样，在少年的悉心照料下，少女终于醒了过来，可是却对少年十分冷淡，甚至对少年抱有很大的敌意，少年并不灰心，他每天想尽办法，只为让少女笑一笑”
        “日子一天天过去，少女的伤一天天好转，他们都关系也一天天变好，终于在少女的口中，少年得知了她不平凡的身世，也明白了少女的敌人有多么的强大，可他并不畏惧，反而带着少女躲避了敌人一次次的追踪，他们定下了十年之约，如果十年之后他们仍在一起，就结为伴侣”
        “十年的时光转瞬即至，十年的时间里，他们一起踏足了许多的禁地，一起面对了许多的生死难关，实力也日益强大，终于到了约定的日子，他们结为了伴侣，可是少女的仇家也终于找上了门，强横无比的实力让他们绝望，少女以献祭相逼救下了少年，少年无奈之下只能离开”
        “可是少年不甘，他不甘就这样窝囊的活下去，他疯狂的闯入各种禁地寻找机缘，但是在一个禁地之中，他救了另一个少女，一个宗门的圣女，却没想到被各大宗门联合起来定为了天谴之子，无数的宗门天骄欲除少年而后快，将少年逼到了绝境，为了救下少年，那个少女更是献出了自己的身体，从悬崖越下，少年一觉醒来，发现自己竟然成为了那个少女，还回到了十几年前……”
        轩辕灵娓娓道来，眼神深深的望着狐纯儿。
        “你就是，墨言？”狐纯儿不可置信，虽然故事十分离奇，她却没来由的感觉这就是真的，因为她的身世只与墨言说过，除了她的族人之外，他人是不可能知道的。
        但是望着眼前跟她一样漂亮的轩辕灵，她还是难以把她与那个喜欢傻笑的墨言重合到一起。
        “纯儿……我真的好想你”轩辕灵再度抱紧了狐纯儿，可是狐纯儿却轻轻的挣开了她的双手。
        “对不起，我现在脑子里很乱，让我静一静好吗？”
        狐纯儿依然有些无法接受，这种事情完全超出了她的认知。
        “不能再耽搁了，已经没多少时间了，再不走其他的追兵就会来了”轩辕灵拉着她，焦急的说道。
        “可是我们要去哪？”听到这句话，狐纯儿也不敢怠慢，虽然轩辕灵很强，但是他们族中依然有更强的存在。
        “不好了，没时间了，抱紧我”轩辕灵已经感受到山洞外的紧致被触发了，此刻再走已经来不及了，便祭出了一件碗状法宝。
        法宝瞬间变大，将二人扣在了里边，从外面看去，这里什么都没有，而且在里边还可以看到外面的景象，是一件顶级的隐匿法宝。
        不多时，山洞外就走进来一个窈窕的身影，狐纯儿看到后，惊喜的想要出声，却被轩辕灵眼疾手快的捂住了嘴。
        “别激动，你的姐姐已经不是你所认识的那个姐姐了”轩辕灵低声说道。
        狐纯儿惊讶的望着轩辕灵，看她不像开玩笑的样子，虽然有疑虑但还是压下了心头的激动。
        来人正是狐清儿，她那狭长的眉目环视了山洞一周，并没有什么发现，扫过轩辕灵她们的时候眼神也并没有停顿，显然并没有发现她们。
        她随后取出了一道符篆，激活后符篆之上出现了一道虚影，正是狐隐。
        “报告主人，奴婢无能，又让她跑了”狐清儿低着头说道。
        “没关系，继续搜寻，必要时你亲自联系她，你这个姐姐的话，她应该会很在意的”狐隐笑道。
        “是，主人，我一定会找到我的妹妹，让她和我一样，共同侍奉主人”狐清儿恭敬的回答道，然后便收起了符篆，转身离开了山洞。
        “怎么会这样？姐姐她怎么变成这样了”看到他们对话的狐纯儿无神的说道，这一天发生的事情对她打击太大了，一向宠爱她的姐姐如今竟然变成了敌人的奴婢，眼神中的驯服更是做不得假。
        “纯儿，别想太多了，跟着我回去，我会保护好你的，只有不断的修炼，才能有实力去救你的姐姐和家人”
        轩辕灵抚摸着狐纯儿的头发，安慰她道。
        “好……”狐纯儿无力的说道。
        仅仅一天的时间，就发生了许多超出了她认知的事情，狐纯儿回头望了一眼身后的山洞，心乱如麻，更不知道该用什么方式去面对眼前的轩辕灵。
        她本是九尾天狐一族的小公主，自出生以来，就受到了族人的百般宠爱，可是就在几个月前，族中大变，只有她和她姐姐逃了出来。
        如今，相处了几个月的墨言消逝，一向亲密的姐姐成为了敌人，若不是还有轩辕灵，她真的不知道该怎么继续生活下去。
        轩辕灵看着眼前失落的狐纯儿，一时间也不知道该怎么去开解她，叹了口气，拉着狐纯儿的手离开了山洞。
        站在山洞面前，轩辕灵也是有些感慨，墨言的存在，山洞前的阵法，似乎隐隐表明，她前世的师父也不是普通之人，但是她现在也根本找不到他的踪迹，只能将这想法压之脑后。
        挥了挥手，山洞中的一切便都被火光所吞没了，九尾天狐一族的实力，即使是玄天宗也不好正面对上，所以，必须切断他们的追踪线索。
        “走吧”轩辕灵对着狐纯儿洒然一笑，便牵着她往前方走去。
        “嗯”狐纯儿低低应道，脑海中却是她刚才的那个笑容。
        “似乎，确实与他挺像的”连狐纯儿自己都没有意识到，这个出现不到一个时辰的少女，已经在她的心里，牢牢的占据了一个位置。
        就在两人离去之后，山洞之前却突然出现了一个身穿黑袍之人，宽大的黑色兜帽让人分不清他的性别年龄，他看着轩辕灵离去的方向，似乎传出了一声如释重负的气息。
        “九尾天狐？有趣，你这妹妹这次玩的可真够大的，要不是我细心，差点就搞砸了”低沉的男声从兜帽下传来，夹杂着一丝无奈。
        停止了自言自语，他也再度消失了身形，而在一旁的树林之中，两个浑身是血的白袍人静静的躺在那里，已经没了生息，脸上极度扭曲的表情似乎证明着他们死之前遇到的东西是多么的恐惧。
        当然，这一切轩辕灵毫不知情，带着狐纯儿向家中赶去。
        
