第一章 故事从这里开始了...
　　碧蓝海浪下，拱簇着一座半圆形的岛屿。岛屿周围几乎没有礁石，大部分都是由两三米深的珊瑚水域构成。岛屿边大片大片棕黄色的沙滩后边，三三两两的椰子树在茂密的低矮枝桠间，簇拥着生长在一块。
　　有着稍许咸腥味的海风吹来，带起一片片哗沙沙的声响，偶尔有着两只海鸟惊的飞在空中盘旋半晌，才又是带着低鸣缓缓滑落。
　　如此宁静祥和的氛围并未持续多久，便是在一阵突兀的轰鸣声下被撕裂开来。
　　一只浅蓝色的小型轨帆在发动机的带动下，呜呜呜的停靠在了沙滩边上。
　　轨帆还未停稳，一个一身牛仔衣裤的身影，便是在一阵叫喝声下从围栏处翻了下来。那纤瘦的身影显然是估计错误了这船的高度，整个人踩在湿漉漉的沙子上带着惊呼打了个趔趄，就是跪坐在沙滩上，整个人带着惯性往前一个匍匐。
　　“张艺苓！”船上一个穿着格子衫，满脸横肉的男人有些气恼的一拍围栏，看着船下那像是拜年一般趴在沙滩上唉哟唉哟的少女，又好气又好笑。
　　“苓苓！”同时，又是一个戴着渔夫帽，身穿背带裤的瘦高男子也是跑了过来，看着船下名叫张艺苓的少女一脸焦急，扭头对着身后一个身上挂满背包的人喊到：“还愣着干什么，还不快放梯子！”
　　满脸大汗的男子赶忙应了一声，冲冲忙忙的把梯子放了下去。
　　那瘦高个见梯子放好了，便是哒哒哒的下了楼梯，去将少女搀扶了起来。
　　少女有着健康的小麦色肌肤，戴着只黑色的棒球帽，棒球帽下乌黑的头发扎成了一缕一缕的地垄脏辫，顺着淡棕的小麦色肤质的脖颈一直留到肩上。并不突出的胸部由一只白色小吊带包裹着，吊带外则穿了件黑篮破洞牛仔外套，身下同样黑蓝的高腰牛仔短裤下，是修长的玉腿以及半长款运动袜外的黑白色系老爹鞋。她耳朵上挂着夸张的银白色大圆弧耳环，脖子则挂着个黑色脖颈链以及一白一黑两条十字星挂链。
　　浓浓嘻哈风下本该飒飒的少女此时显得极为狼狈。袖子下一直包裹到手掌的黑色穿指袖套已经被海水打湿了，右手小拇指上带着的银色方形戒指上也沾满了沙粒。那显然精心画过的艳红色系妆容也是有些花了，带着沙子的红色印子，显得脏兮兮的。
　　“差点崴到脚了。”少女张艺苓将手从这叫李成的瘦高男手上抽了回来，拍了拍膝盖上印入肌肤的沙子，又是站起身来跳一跳，不算高挑的身子却显得极具活力。
　　只是想到刚刚那狗吃屎般的落地动作，那自信十足的气势又是被一股浓浓的尴尬给掩盖了，看着一旁站着的李成，颇有些懊恼的转移话题：“哎呀，妆都花了，烦死了！”
　　“苓苓妆花了也很好看啊。”李成显然习惯了少女的做态，讪笑着夸了一句，想伸手去拂少女脸上那粘连的沙粒，却被少女一偏头躲了开来。
　　“怎么，李成，想占爸爸便宜？”张艺苓小心的兀自刮了刮脸，对着李成嘴角一撇，挥了挥拳头。但接着少女眼珠子一转，便是小脸凑过去，“不过等会我哥骂我的时候你能帮我挡一挡，占占本小姐便宜，也不是不可以哦～”
　　李成一愣，整个人便秘一般憋着气说道：“你哥……他那副臭脾气…那，那行吧，说话算话，等会我去帮你和你哥说一声，他应该不会怎么你的。”
　　“真的吗，那可多谢你嘞。”张艺苓见李成这副模样，就知道没什么谱了，冷笑着耸耸肩，便是转头芜湖一声：“害，不管了，无人岛，我张艺苓来啦！”
　　格子衫张艺严听着船下的对话，那一脸凶样的面容露出些许苦笑，他对于自己这个妹妹，也是丝毫没有办法。摇了摇头，他便是见迎面两个人正交谈着走了过来。
　　左边的女人直入眼帘的便是她那白皙脸蛋上的欧式眉，大墨镜，高鼻梁以及樱色唇，带着混血感的脸蛋比例完美。她穿着一身紧实的淡绿色工装套装，染着雾霾绿的齐肩中短发扎了个小马尾，身后背着个大双肩登山包，整个身形优雅却又干练。
　　值得一提的是，那张艺苓本来画着一副浓浓的猎奇黑人妆的，还是这名叫王楚茹的女人看不过去给她重画了许多，才变成了现在这副契合张艺苓少女脸孔的艳红色系妆容。
　　而女人右边的则是个胖胖的光头男人，杂乱的名牌衣物堆叠在身上，胖乎乎的嘴里呼哧呼哧的，正捏着鼻子不住的皱着眉。
　　张艺严赶忙迎了上去，对着这胖胖的男人说道：“郭哥，郭哥，来，小弟来扶你，这已经到岛上了，快下来休息休息。”
　　“这破船也恁不行了，什么东西嘛，回去如果你不换一条船，这个戏也别找我拍了，我直接联系经纪人走了得了。害，真恶心。”那被叫做郭哥的胖胖男捂着鼻子，在张艺严的掺扶下骂骂咧咧的。
　　张艺严无奈的应和着，又是对着一旁的女人说道：“茹姐，你感觉怎么样啊？”
　　女人摇了摇头：“我经常坐船飘来飘去，哪有什么晕船，你就扶着郭哥吧，我跟你们后头下去。”
　　“好嘞。”张艺严点了点头。
　　这两位，都是张艺严现在没法得罪的人物。身为一个名不见经传的小小小导演，他好不容易拉了个投资，并且拉来了这两位——一位是直播界赫赫有名的吃播主播郭奇，一位则是最近在短视频爆火的求生女神王楚茹，想借两人的噱头做个荒岛求生的视频集，以打响自己的名声。
　　他好不容易找到这个岛屿，听说只有稀稀拉拉几个网红来过这边拍摄视频。这种岛屿，在生存视频如此火爆的今天完全就属于未开发资源。激动的张艺严当机立断，便是拉着人来这边进行拍摄。而自己的妹妹，张艺苓，听说了便打着给自己打下手的名义跟了过来，一同跟过来的，则是一直在追求自己妹妹的富二代李成，以及自己刚刚招来的摄影师小赵。
　　“欸，小赵，你这手链挺好看的，这漆黑的珠子，看起来很有历史感啊。”王楚茹撑着把伞，不知何时站在正忙上忙下搬东西的男子身边，看着他那撸起袖子后挂在手腕上的黑色琏珠，衣服感兴趣的样子。
　　男子是被张艺严临时招聘来充当摄影师的赵仁，他一副吃苦耐劳的样子，笑呵呵的：“这琏珠就我之前在地摊上掏的，不值几个钱，嘿嘿。”
　　“要么你出个价，卖给我？”王楚茹似乎对着珠子极感兴趣，便是开口问道。
　　“抱歉呀，茹姐，这个虽然不值什么钱，但是我戴的听习惯的。”赵仁把东西放到沙子上，大喘着气，委婉的拒绝。
　　“那……好吧。”王楚茹笑了笑，却也并未太过纠缠，便是走到一边搭好的遮阳伞下。只是目光，却是有些莫名的看向自己的身后，那厚实的岛内丛林。
　　“接下来，便是我与郭哥，为期两个月的荒岛求生挑战了哦，这些，是我们这次生存挑战唯一带的东西了。”镜头前，王楚茹提了提自己大腿根部斜插着的匕首，并打开自己那登山包中，拿出其中的工兵铲，打火石，一套太阳能发电器，以及一个卫星电话，“我们能成功吗？fighting哦！”
　　紧接着，摄像机拉近，最后一个镜头给向王楚茹与郭哥两手叠在一起喊着fighting。
　　“好，卡。”张艺严满意的点了点头，拿起身边的遮阳伞过来给王楚茹遮上，紧接着对那正放下摄像机轻微喘气的小赵说道，“快去船上把水抬过来。”
　　“哦，好啊。”赵仁虽然只是应聘了摄像的工作，但对一众人对自己的使唤丝毫不恼，听到便是将摄像机放到一旁的防潮板上，乐呵乐呵的跑上船去。
　　“张导，你妹妹和那个叫李成的人呢，好像有一会没见到了吧。”带着双绿色登山无指手套的手在耳边扇了扇风，王楚茹有些疑惑的看了看自己身后的岛屿深处，问道。
　　“没事，她们说着去到深处逛逛，以我那妹妹的脾气，这一时半会估计还没尽兴，应该还拖着李成在里面玩呢。”张艺严笑着说道，“茹姐，你看了剧本，觉得还有什么需要改的吗？”
　　“唉哟，这大太阳晒的，还改什么啊，肯定是赶紧演了回去休息噻，这破地方，害，我都快被蚊子叮死了。”这时，一旁的郭奇插话进来脸上的肥肉一颤一颤的，不住的挠着自己的小腿，“早知道是这样，真该把田柯那女人拉过来，让她也尝尝被这么多蚊子咬的滋味。”
　　王楚茹瞟了一旁郭奇一眼，深吸一口气：“张导，我觉得我们还是去把这岛能走的地方踩一遍吧，熟悉了环境我们才好适当的修改剧本，刚好顺便去找一下你妹妹。”
　　“欸，我看行，反正是要在这呆两个月的，先进去看看有没有其他动物可以猎杀的。我记得之前看茹姐的荒岛求生视频，可是在到岛里猎到了个鹿哦，啧啧，一直想问，茹姐，那鹿味道怎么样啊！”正抬着一箱水下来的摄影师赵仁闻言便是兴冲冲的插嘴到，看着王楚茹双眼放光。
　　“呃。”王楚茹有些尴尬的挽了挽头发，在这种邻近海岸线的岛屿求生，能捕到活生生的鹿可能也就只有像她这种剧本作秀求生者才做得到。
　　“害，这破岛有啥子好逛的嘛！”郭奇拿了瓶水咕噜咕噜的一饮而尽，那身上冒得汗就更多了，“要逛你们去逛，我到边上帐篷里休息一下，饭点记得回来，我都快饿死了。”
　　“要得要得。”张艺严点点头，“小赵，装几瓶水，我们进去走走看。”
　　王楚茹看着脸上都带着些兴奋之色的张艺严以及赵仁两人，面色有些不自然的紧了紧。扭头看看身后墨绿的丛林，轻轻深呼吸了几口。
　　这片岛屿拿无人机航拍时看起来并不算大，整个岛屿似乎是三面都是差不多的沙滩，最后一面则是被一个嶙峋崖壁横切开来。小岛往中心走则是逐渐爬高，直至最高处的山坳坳里有着一个小型水潭。
　　只是三人在里面饶了许久，往上走的路也走了小一会，但却依然没看见前方有水潭的影子。也就是这丛林似乎之前有些人走过，稀稀拉拉的可以看到条条小路，再加上这个岛屿并没有啥突然挡路的崖壁，三人走起来才不至于叫苦不迭。
　　王楚茹稍稍喘着气，额头上些许发丝已经因为汗渍贴在了上面。拿手拂开眼前碍事的藤蔓，便是看到前方张艺严与赵仁两人站在前方，似乎没有了继续往前走的意思。
　　这岛屿也很奇怪，明明在海滩处时，那群烦人的蚊虫即使是在大白天也依然神出鬼没的在几个人身上要了好几个包，但是自三人进了岛屿没一会，便是发现一只蚊子也找不到了。
　　“怎么了？”王楚茹疑惑的上前，却是看到了路边一个新翻的小土坑。
　　“我们似乎走回来了。”张艺严苦涩着脸，转头对着王楚茹说道。
　　这个坑——原本还长里面的草药现在正拿在张艺严手上，似乎这种草药的根部在外头市价被炒到了上千一克，赵仁和张艺严两人一合计，便是迫不及待的把这株草药给挖了。当时张艺严一边夸着赵仁还懂草药一边想着剧本又可以加一些情节的场景还历历在目。
　　只是现在，三人又走回了这个地方。
　　迷路了！这是三个人心里第一时间同时想起的念头。也是因为觉得这小岛不大，为了方便，三人并没有把无人机带来，而三人也极为奇怪，明明是沿着路走的，而且路上也一直有着一深一浅两对脚印的踪迹——正是张艺苓和李成两人的脚印，但怎么都绕回来了，却依然没发现二人的身影或是声音。
　　他们倒是不怕困在这边找不到出路，毕竟岛就这么大，只是今天的拍摄进程估计的耽搁了。
　　“要么，要么我们回去吧？她们两个说不定已经出去了。”王楚茹摸着自己的胸口，四处打量着周围，似乎有些害怕。
　　“这…”张艺严那抓着草药的手紧了紧，刚犹豫的张嘴。
　　冷不丁的，王楚茹耳边突然响起了一阵阵，如同风铃的声音。
　　“咦”正疑惑间，那赵仁突然是出声了。
　　“怎么了？”张艺严就在赵仁身边，见赵仁突然像是发现了什么似的，问道。
　　“你们有没有听到什么呼救声？”赵仁眯起眼睛，头伸来伸去，似乎努力在寻找些什么。
　　王楚茹皱了皱眉毛，除了刚刚那声像是幻听般的风铃声，哪里还有其它声音。
　　“小赵，有吗，我怎么没听到？”张艺严大盘子般的脸闻言五官都缩在了一块，像是有种东西出不来一般的半仰起头感受了半晌，最后又是失望的败下阵来，“茹姐，你听到了吗？”
　　王楚茹正欲摇头，那赵仁却又是道：“好像是这个方向传来的，隐隐约约的，有点像是张艺苓妹子的声音。”
　　“艺苓？”张艺严怒目圆睁，“我擦！”
　　说着，张艺严便是顺着赵仁指着的方向扒拉了过去。
　　张艺严本就接近一米九的个头，人又是那种肥壮肥壮的，穿着件短袖就像一堵墙似的。似乎为了显得自己专业性，还留着一头半卷的长发，这不管不顾扒拉着树枝开路的样子，就像个真实版的人猿泰山。
　　看的王楚茹是目瞪口呆，正想说什么，却是见赵仁也是匆忙跟上去了。有些挣扎的看了看那方向，便是一跺脚，跟了上去。
　　走了不消片刻，若有若无的咒骂夹杂着尖叫声才从远处传了过来。那声线，虽然因为惊恐而有些破音，但正是张艺苓没错了！
　　“沃日沃日沃日！”张艺严抖了抖身上的五花肉，本来已有些疲倦的身体瞬间像是打了鸡血，一个沉肩，撞向前方如网般盘根错节的枝蔓。
　　只听咔嚓嚓几声，藤蔓后面竟然出现了一条小路。张艺严卯足了力气，却是在一瞬间没了阻挡，整个人往前扑腾两下，哇的一声摔在地上。和那些腐烂在泥巴里的叶子卷在一起在地上滚了两圈才停下来。
　　“张导，没事吧？”赵仁从那被张艺严撞开的破洞出来，跑过来扶住张艺严的腰问道。
　　“没事，快快快，应该就在前面了，我也听到艺苓的声音了，快，我们快过去。”张艺严顺着赵仁的力气爬了起来，也顾不得看自己身上，又是踉踉跄跄的往前跑。
　　“欸。”赵仁应了一声，便是跟着一起往前去了。
　　“该死。”王楚茹这才是走了出来，半喘着气，看着自己身上那被不知哪里的小刺刮开的衣服，气恼的骂了一句。
　　只是刚骂完，王楚茹便是愣住了。这条小径，竟是如此的阴沉，天空都被一些长的奇形怪状的树枝相互连结着遮挡住了，只有隐隐的阳光洒下，带着些似有似无的雾气，与那些长满黑绿色青苔的树皮混杂在一起。四周散发着丝丝腐臭的气味，却偏偏什么动物的声音都听不见，除了张艺苓那越来越清晰的刺耳尖叫声外，便只有一片压抑的死寂。
　　王楚茹那挺翘的五官散开，脸色陡然煞白。颤颤巍巍的，王楚茹又是摸了摸自己的胸口，才是拿出自己的手机。
　　果然，一丝信号都没有……
　　前方的尽头，一丝一缕如梦幻般的黑色，不断的弥漫着，不知何时，却是带上了些若隐若现的猩红。
　　心脏扑通扑通，跳的愈发剧烈，一股股仿佛实质化的不安，迫切的要从身体里破开而出，让王楚茹完全无法抑制。
　　“自求多福吧你们！”王楚茹心里默念一句，整个人便是丝毫不顾形象的转身从破洞处飞奔而逃。
　　赵仁和张艺严丝毫没发觉身后已经没了王楚茹的身影，只是不断的随着声音往前。
　　没多久，前方的视野豁然开朗。一座小湖，出现在了两人的前方。
　　而湖对面，一棵老树下，李成和张艺苓正在那。
　　那李成身上的背带裤不知道去哪了，正光着下半身如同一只喘着气的老牛般，下身不断耸动着，丝毫不顾那已经逐渐嘶哑的尖叫，面色赤红的用力侵犯着身下褪去一半热裤的张艺苓。
　　张艺苓涨红着脸，也不知道是因为气愤还是羞耻。一只手用力提拉着自己的裤子，另一只手则在无力的反抗着压在自己身上的李成，身上那白色小吊带一只吊绳断了一截，被握在李成的手中，可能是最开始反抗的缘故。张艺苓锁骨处暖棕色的肌肤上留着一条条明显吊带印上去的黑红印子。见到自己哥哥和赵仁突然出现，那张艺苓本来已经没力气反抗的身子猛地抖动了一下，接着便像是个煮熟的大虾，瘫软着神情复杂看像别处，那咒骂声也终于是停了下来。
　　一丝丝殷红的液体，正顺着张艺苓的大腿，流在身下的石头上，接着又像是没有粘性般，顺着石缝流向身下的湖中。整个场面极度的刺激。
　　张艺严整个人像是被雷击中了一般，在一瞬间完全失去了理智，低身抓起一个巴掌大的石头，便是沿着湖边的小路冲了过去。
　　“张导，别！”'张艺严这架势，明显是冲着李成命去的，赵仁赶忙是上前阻拦，却是被张艺严一肘子挥开。
　　赵仁那一百来斤的身子骨哪里反抗的了。整个人便是被这一肘带飞了出去，连惊呼都来不及，便是啪的一下砸进了小湖中，炸起一大片水花。
　　猛地，那正不断耸动着下体的李成，赤红的双眸竟是有些褪去了颜色。那表情也是变得无比讶异，双眸呆滞的看着身下张艺苓正咬着牙关的侧脸。下半身被快感驱驰着惯性抖动的同时，李成那颤抖的声音也是响起来了：“这……我……呃啊……”
　　张艺严也是被赵仁摔进湖中的水声惊醒了过来，扭头看向湖水。却是发现正在水面扑腾的赵仁像是察觉到了什么，面色突然变得极为惊恐，整个人更加剧烈的挣扎了起来。
　　但是赵仁的挣扎似乎没有丝毫作用，他就像是一块铁一般，就那么沉了下去，不过就几秒钟，除了偶尔扑腾上来的几个小水泡，整个湖面镜子一般平静了下来，平静到仿佛时间在这一刻静止了一般……...
　　整个过程，赵仁也就只张嘴喊出一个“救”字，整个人就像是被一个无形的嘴巴吞没了一般，完全没了声响。
　　一股莫名的寒意，顺着张艺严的尾椎骨一直往上，让张艺严情不自禁的打了个抖，那手里的石头，也是掉在了地上。
　　李成显然并未注意到赵仁被小湖吞没的过程，只是愣神片刻，便被那石头落地的声音惊醒，猛地爬起身来，那黝黑的老二在空中晃着，带起一丝丝红色白色的液体。
　　他哆哆嗦嗦的往后退了几步，才后知后觉的把短裤迅速拉起来，双手捂着自己的裆部，极为迷茫和惊恐的沙哑开口：“哥，苓苓，发生了什么啊，这是？”
　　依然躺在地上的张艺苓这时才扭过头来，白红相间的脸颊神情一片寒冰，嘴唇不知何时被咬破了，一丝丝还未干透得血迹在唇边留下了几条痕迹。张艺苓机械的将自己那短裤拉起，双手在地上撑了撑，却是软弱到没法靠自己站起身来。
　　张艺严看了看湖面，又是看了看那一脸漠然努力站起身来的妹妹，便是快步上前，轻轻搀扶自己的妹妹。
　　张艺苓被扶起身来，挣扎着将张艺严的两只手推开，整个人极为虚浮的踱步走到正一脸呆滞的李成面前，手扬起来，一巴掌便是扇了过去。
　　张艺苓用力非常之大，甚至将自己本就不稳的身子带的偏了偏。
　　随着“啪”的声响，那正瞪大着眼看着张艺苓的脸上留下了一道淡红的印子。而张艺苓却是被自己的力气带着往边上一偏，又要摔在地上。
　　幸好张艺严就在一旁，赶忙抱住了自己妹妹这软弱的娇躯。
　　“哥……”张艺苓虚弱的开口，声音极为的嘶哑，紧接着，张艺苓挣扎着推开张艺严的双手，捡起自己摔落在一旁的棒球帽，一瘸一拐的往回去的路上走去。
　　张艺严知道自己妹妹的性格，看着妹妹虚弱的身影，妹妹是不会愿意自己去搀扶她的，但是他自然是不放心自己妹妹一个人走回去。
　　毕竟就是那股莫名的寒意，让得他突然发现，这周围，似乎除了三人的声音，再无其他的声响了，即使是天空中本来高悬的太阳，也是被那参天的树木给遮挡住了，这岛内整个的环境，几乎被笼罩在了一片黑绿色当中。
　　这座岛上，是不是太过阴冷了……
　　更何况，一个好然然的活人，突然就这么消失在湖水里……这个氛围已经不是单单一个诡异能够形容了，纵使张艺严这两百多斤的壮汉，也是忍不住全身起了一层鸡皮疙瘩，背上，似乎出现了丝丝寒气吹过。
　　再看了看那脸上已经肿起一大块，明晃晃留着个纤细青紫色巴掌印的李成，张艺严真想一脚把他踹到湖里去。
　　咬了咬牙，张艺严对着湖面双手合十拜了拜，也不管李成了，便是拿出手机去追上不远处的张艺苓。
　　他决定了，他还是自己报警吧，这地方，他一刻都不想呆了。
回复:

第二章 突发
　　“什么？那个姓赵的小伙子沉湖里去了！”船舱内，刚吃完午饭对的郭奇声音拔高了三个度，尖的如同被提着脖子待死的鸭子似的。
　　张艺严点头，沉默的捏着自己的食指指尖。
　　“那你不救他吗，还是说你不会游泳。实在不行报警啊，怎么还坐在这。”郭奇呼哧呼哧的，突然往后退了两步，满脸狐疑得问道，“你，你该不会是你故意把那小伙推湖里去的吧。”
　　张艺严有些哑然的张了张嘴巴：他要是敢救早救了，至于在这发愁吗。
　　站在一旁的王楚茹，带着自己的黑色大框墨镜，明艳的红唇抿了抿。她心里暗自诽腹着郭奇蠢猪般的话语。也就是张艺严没有坏心，如果张艺严真杀了人，现在挑明，就张艺严那体格，在这荒岛就她和郭奇这么两个人，不过是待宰的羔羊罢了。
　　“手机没信号，根本没法报警。”王楚茹开口帮张艺严说道，皱了皱眉，继续开口，“主要是我刚刚问了船工，船工说船的发动机突然出了问题，他需要修理一下，短则四个小时，多则一天，我们暂时也没法回去了。”
　　“啥！”郭奇瞪大眼睛，突然像是想到了什么，急迫的对着王楚茹说道，“你不是有那个卫星电话吗，拿那个联系一下让人来接我们吧，顺便，刚好报个警。”
　　“那卫星电话……”王楚茹顿了顿，抱着胳膊摇了摇头，“那只是个模型罢了，我又不是真的搞荒野求生。”
　　“啊！天哪，我快疯了，我要直播和我的粉丝们诉苦！”郭奇眉毛快扭成了八字，站起身来，肥肥的脸蛋一颤一颤，“但是没信号，我的天！鬼地方鬼地方，为什么要答应来这个地方做节目啊。”
　　王楚茹闭上眼摇了摇头，对着一旁张艺严问道：“你们在湖那里到底发生了什么，我一不小心跟丢了你们，就先回来了。为什么艺苓那小姑娘似乎整个人精神状态都特别差，那个一直跟在她身边叫李成的男人呢？”
　　张艺严咬着牙齿，不说话。
　　王楚茹见状，微叹一口气，看张艺苓回来时那模样，她也是猜到了一些的，而如今张艺严的反应自然也是证实了她的猜测。
　　她放下手去，自然的从口袋里掏出一盒半红色软壳包装的女士香烟，轻轻放在嘴上用牙齿咬住淡黑色的烟嘴。接着顺手拿起一旁桌上郭奇的打火机，将口中的香烟点燃。
　　她深深吸了一口，让带着淡淡腥香味的烟在自己肺里饶了个循环，才是优雅的将香烟夹在手中，微张嘴吐出烟圈：“张导，这个岛你是怎么找到的啊。”
　　“我一个朋友介绍的呀，怎么了？”'张艺严疑惑开口道，脑袋偏了偏，躲开飘过来的烟雾。
　　王楚茹也是注意到张艺严的反应，有些抱歉的抿嘴，便是将那燃着的香烟在桌上铝制的餐盒上按灭，一只手捂着嘴道：“我去刷个牙。”
　　张艺严赶忙摆了摆手：“没事的，刚刚只是有些习惯性的……呃……”
　　王楚茹摇了摇头，走到船舱口，才是回头带着些无奈的语气道，“张导，你交友不慎啊。”
　　张艺严抓了抓脑袋，不知道王楚茹这句话到底是什么意思。叹了口气，张艺严突然注意到了那个王楚茹留在餐盒中按灭的香烟，那淡黑色滤嘴上还留有王楚茹艳红的唇印。
　　刚刚王楚茹那咬烟的模样，那诱惑的红唇，又是出现在了眼前。
　　“该死，自己在想些啥。”
　　张艺严拍了拍脸，却是看到那已经坐在椅子上的郭奇注意力似乎也放在了那根吸了一半的香烟上。捏了捏自己的食指指尖，张艺严对着郭奇道：“郭哥，那我也先出去了。”
　　“哦，好，去吧去吧。”郭奇摆了摆手，装作看向身前的窗子。
　　张艺严走出去，看着外面正蹲在太阳伞下就着海水刷牙的王楚茹，她脑后的高马尾正随海风在空中飘散着。他就站在夹板上，带着赞叹盯着王楚茹身材许久，至于郭奇一个人可能在船舱内做些什么事情，他丝毫不关心。
　　王楚茹显然也是注意到了张艺严那明晃晃的目光，却并未在意，只是手中刷着牙，墨镜下略显狭长得双眸，有些愣神的盯着那不远处不断起伏的海面。
　　已经是下午六七点的时间了，黄昏的来临并未给整片小岛染上一层如天空般橙黄的色彩，反而是为岛内林子的表面抹上了一层灰黑。起伏的树林阴影，层层叠叠，寂静而又阴冷。
　　张艺严轻手轻脚的走到一棵椰子树下。树下张艺苓还是那一身染上黑泥的牛仔衣裤，抱着自己的小腿，正仰头看着头顶，不知道在想些什么。
　　张艺严看着自己妹妹苍白的小脸，那几缕脏辫无力的耷拉在肩头，耳垂上的大圆耳坠也没了一只，虚弱的让人心痛。
　　“苓苓……”张艺严坐到妹妹的身边，拉起笑脸，“在想什么啊。”
　　刚说完，张艺严就想抽自己一个大嘴巴，自己这真是哪壶不开提哪壶。此时的张艺苓还能想什么，就连他，对自己妹妹突然被强奸了的事都还没有接受，更何况做为当事人的张艺苓。
　　张艺苓沉默了片刻，并未扭头，只是低低的开口：“哥，你说，为什么这么奇怪啊……”
　　“嗯？”张艺严双手无处可放，抬了抬，最终放在张艺苓的腿边。
　　“我……我现在明明……明明应该感到很羞愤，很气恼的……为什么……为什么……”张艺苓张着嘴，声音像是从喉间用尽力气挤出来的一般，脸色愈发的惨白。
　　“苓苓……如果不想回忆就不要回忆了……就当……”
　　“为什么……为什么我却总是会忍不住去想当时的场景，忍不住……忍不住……”张艺苓那抱着双腿的手肘明显用力，十指在自己那略棕的肌肤上按出了十个青白的凹陷，“忍不住去回味……对，就是回味……回味那时的感觉……”
　　“我不该想的，但是，就是忍不住，就是……”张艺苓终于是呆呆的看向张艺严，喃喃道，像是说给张艺严听，又像是在自语。
　　张艺严心里一抽，一把将自己的妹妹搂在怀中：“事情都过去了，都过去了，苓苓，以后，哥哥再也不会让人欺负你了，再也不会！”
　　张艺苓只是不断重复着喃喃细语，十指愈发的用力揉按在自己的小腿上，可爱的脸蛋再不复往日顽劣的神情，豆大的泪珠终于上从双眸中流出，与漆黑的眼线混杂在一起染在张艺严的衣服上。
　　张艺严抱的更紧了……
　　王楚茹站在不远处，看着依偎在一起的兄妹二人，微微叹了一口气。束眉看向岛中，那层层叠叠的黑影，一缕缕黑气宛若实质般的在空中缭绕，张牙舞爪的好不威风。眼看最后的夕阳也将沉入海面，那李成依然没有林中出来。
　　摸着自己的胸口，王楚茹强压住心头的悸动，只祈求那船能快些修好。
　　…………
　　入夜许久了，王楚茹半蹲着身子倚在船栏杆处，无所事事的把玩着自己那始终挂在大腿处的匕首。
　　狭长的眸子顺着船舱的探照灯看向前方一望无际黑沉沉的海洋，那里，正有着些趋光的小鱼在水面处欢腾的游来游去。
　　张艺苓早在天完全黑下来之前便去洗了个澡换了身宽松的睡裙，跑到船舱内一个人睡觉去了。
　　郭奇一直呆在舱内玩手机，只是出来透了一会气便借口蚊虫太多重新缩回了舱内。
　　而张艺严则是在夹板上和王楚茹聊了许久，才是有些疲惫的招呼一声，跑到自己的舱内休息去了。
　　那李成依然没回来，王楚茹估计他应该是凶多吉少了。但是这对王楚茹来说也并没有什么大不了的，她只是暗自庆幸，这座岛屿的这一块沙滩，还足够安全，那股如实质般的诡异怨气，即使天黑了也依然没法波及到这里。
　　她有阴阳眼，这是只有她一个人知道的秘密。虽然大部分的能力都被胸口佩戴着的玉制护身符压制了，但是她依然能够稍微看到一般人完全没法察觉的怨气，那是属于带着怨恨死亡的灵魂所独有的怨气。
　　曾经，王楚茹还是高中生，晚上十点多回家时便是看到了一缕浓黑的雾气——那是一个完全不同于黑夜的颜色，沿着二楼的窗户飘入了自己对街一户人家的家中。结果第二天，她早起上学时，便是看到了几辆警车正停在那家的家门口，从其中抬出了个用白布覆盖着的尸体，后来听到奶奶讲，那家的丈夫与妻子似乎当晚吵了一架，妻子气不过，便一个人到了二楼的偏房去住。那家丈夫本来只是觉得很正常的吵架，结果第二天一早却是发现自己的妻子在房间中自杀了，用一只生锈的剪刀割了许久，才将自己的颈动脉割开，那血液喷的到处都是，场面及其骇人。
　　至于其它还发生过的事情，王楚茹并不愿意去回忆。她只知道，她所见过的所有与这种怨气产生关联的人，无一例外都出了意外，且死状极其惨烈。
　　每每想到这些事情，再想到那缠绕在岛内的浓厚怨气，她便完全没有了睡意。
　　拿出手机看了看时间，竟然已经快12点了。
　　打了个哈欠，王楚茹揉了揉自己的眼睛，正想起身进船舱，却是心中猛的一动，情不自禁的扭头，看向船外那片与岛中心连接成直线的丛林处。
　　一群黑漆漆的阴影，不知何时正呆滞的杵在那。那是群类似人体的东西。他们大多数的身躯都破败不堪，甚至有些连头都没有，而有头的，无一例外，都睁着双雪白的瞳孔，死死的盯着看过来的王楚茹。在如此漆黑的环境下，那一双双雪白的眼珠，足以让密集恐惧症患者吓到当场瘫痪。
　　正好，王楚茹的目光，与这群不是人的东西交织在了一起。
　　这是一群鬼！只是不知为何，它们只是在岛上冰冷的盯着自己，完全没有其它动作。
　　猛地张大了嘴，王楚茹却发现自己一丁点声音也发不出来了。那群东西，似乎察觉出了王楚茹的动作，竟是一齐阴恻恻的笑了起来，即使是那些没有头颅没有嘴巴的东西，王楚茹也依然能感觉出，它就是在笑！在对着自己笑！
　　宁可见鬼哭，不可见鬼笑。
　　王楚茹一身鸡皮疙瘩在一瞬间全部涌了出来。却也是在这一瞬间，王楚茹胸口，那始终戴着的玉佩护身符，发出了一股暖流，顺着王楚茹的胸口一直蔓延到了四肢。
　　再一晃神，那群杵着的身影却是凭空消失了去，就像从未出现过一般。
　　此时，一直卡在喉咙里的声音才是冒了出来。王楚茹才发现自己不知何时惊出了一身的冷汗，那握着匕首的手心里，早已湿润不堪。
　　“救命啊！苓苓她跳湖了！救命啊！苓苓她跳湖了！”却也在此时，那属于李成的声音，发出了一阵阵重复的凄厉呼喊，“救命啊！苓苓她跳湖了！”
　　声音由远及近，刚刚缓过心神的王楚茹，便是见到一个穿着背带裤一身泥泞的身影发了疯似的冲了过来，不断重复着一句话：“救命啊！苓苓她跳湖了！”
　　“咚咚咚”静谧的船舱内，似乎随着这李成的喊叫，在一瞬间活了过来。急切的脚步声在舱内响了起来，没过一会，张艺严便是穿着条背心就冲了出来：“不见了，不见了，苓苓不见了！”
　　不顾自己那肾上腺激素飙升所带来的心脏急剧跳动，王楚茹强压住心悸的感觉，上前问道：“苓苓她不见了？”
　　“苓苓跳湖了！救命啊！呼哧呼哧……”那李成已经跑到了船下，如疯癫般的一边大喘着粗气，一边拍打着船壁嚎叫着。
　　“大半夜不睡觉的，大喊大叫什么，不知道会惹怒岛仙吗……”一个披着件灰色短衫的光头中年人，颇为恼怒的也是从船舱里走了出来。
　　他正是这艘船的船工，有着丰富的出岛经验，拉着他们这群人上岛前便说了些禁忌之类的东西，但是上岛后便发现船的发动机似乎出了问题，便一直在想办法修理，除了吃饭，几乎没有出来过。
　　只是他很快便听到了船下李成呼喊的声音，那狂野生长的眉毛一张：“啥？有人跳湖了！”
　　王楚茹心念一动，便是上前询问：“老张，是有什么说法吗？”
　　船工老张似乎还有些错愕于这个消息，正想解释，却是发现急急忙忙的张艺严以及拉着梯子下了船，赶忙是跑上去：“别下船，你们别下船！我说这发动机好好的怎么就坏了，这是黑心湖又要吞人了啊！”
　　火急火燎的张艺严只要是有关妹妹的事情，哪里还有太多的理智，下了船便是一把抓着李成的领子将他提了起来：“怎么回事，你快说清楚！”
　　但是奈何张艺严怎么询问，李成却一副疯癫样，只是不断的重复喊着“救命，苓苓跳湖了！”这句话。
　　王楚茹挥了挥手，声音不大：“张导，先别急呀，我一直在夹板这，根本没看见你妹妹出来，她会不会还在船里面。”
　　“没有，船舱就那么大，我根本没看见苓苓，除了……对，郭奇呢？”张艺严突然瞪大眼睛。
　　张艺严抛开李成，噔噔噔爬上船，而老张和王楚茹则是跟在他身后一起进了船舱。
　　“啪嗒”张艺严把郭奇房门推开，却是发现漆黑的房间静悄悄的，黑暗处的夹板床上，一个肥胖的人影似乎坐在那。
　　张艺严伸手将开关打开，整个人猛地呆立当场。
　　后脚进来的王楚茹捂住了嘴巴，脸色一片惨白。而那老张，则是双腿一软，跪在了地上：“完了，我们都要死在这里了……”
　　那瘫坐在床上的人影，正是郭奇。他大张着嘴，长方眼镜下本来极小的眼镜却是瞪的极大，看着前方。那模样，显然已经死的不能再死了。
　　只是郭奇死亡的模样属实有些恶心，他正一只手吊在床上，边上手机还亮着屏幕，另一只手则抓在他那褪去一半裤子，依然坚挺的小虫上。一只燃了一半，却早已熄灭的细长香烟，则挂在他的衣服上。
　　显然，死亡时的郭奇正做着传统工艺。
　　死前的郭奇，似乎看到了什么极为恐怖的东西，在一瞬间，连手上的动作都还来不及停下，便活生生的吓死了。
　　张艺严认得出来，那香烟，正是下午王楚茹吸了一半的香烟，只是那滤嘴上的口红印子，却不见了踪影。
　　王楚茹显然也认出来了，但是她却没有心思去想这事，她的心里，已经被今天所发生的事填满了：又死人了，现在，赵仁沉湖里去了，郭奇吓死在了自己的房间里，张艺苓失踪了，那李成不知为何变得疯疯癫癫的，似乎，现在还有理智的，只剩下自己，张艺严，和船工老张三人了。
　　“不行，我得去湖那里找苓苓。”在确认郭奇已经死了之后，三人默契的退出了房间，张艺面目凝重的说道。
　　“那郭奇……”王楚茹犹豫道。
　　“我们也没办法处理，只有等船修好拉回去报警了。”张艺严闷闷得说着，看着那显然吓得不轻的老张，“所以老张，你尽快去修发动机吧。”
　　此时张艺严也看出来了，老张明显是知道些什么的，否则不可能仅仅见到个死人就吓成这样。
　　老张却是张着嘴巴，满眼的绝望：“没用了，没用了，我们死定了……岛仙发怒了。”
　　张艺严额头上的血管一突一突的，只感觉胸腔中有着一股极大的压抑很想爆发出来。深吸一口气，将自己的情绪压抑下来：“老张，如果你知道什么你就说吧。”
　　站在一旁的王楚茹摸了摸胸口，上前轻拍老张的肩膀：“事无绝对，老张，缓缓情绪，这座岛，到底发生过什么事情啊？”
　　似乎被王楚茹这一拍，老张消极的情绪也是平复了下来，喘气缓了一会，扭头看了看两人，才是缓缓开口：“其实这个岛，在上个世纪，死过很多人的。我爷爷告诉我的是，抗战时期，这里本来有一群义士，在此处聚会商讨抗敌，谁料群体中间出了叛徒，开会时被敌人在岛上瓮中捉鳖，最后被俘虏一起赶进了个大坑里。那个大坑就是现在岛上的中心湖，而那群人则是在绝望中，被敌人机枪扫射而死。”
　　“或许是众多豪情义士的死引起的怨气惹到了岛内岛仙的不满，在敌人正准备收枪时，突然坑内石头爆裂，从死相凄惨的尸体中冲出洪水，带着满满的殷红将那群敌人冲入了坑中，毫无反抗的淹死在众多义士的尸体之中，一同被水淹没，便有了这个中心湖。”
　　“我只想知道，我现在如果去湖那边找我妹妹，会不会有什么危险。”张艺严此时极为担心张艺苓，便是插嘴道。
　　“从那以后，所有晚上入岛的人，都神秘失踪，仿佛人间蒸发了一般，弄得当时人心惶惶，甚至镇府一度想将此地封禁。直到五年前，有个自称王师的人入了岛，自信满满兄弟在其中呆了一晚上，这一晚及其安静，似乎什么也没发生。但是第二天太阳刚刚出头，那王师便满脸疲倦的回来，只说邪崇已被镇压，再也不会有害人的事发生。之后有几个胆大的网红来这抓鬼，却也没发生什么事，我们这些原住民才陆陆续续的敢上岛过夜了。”老张低沉着声音，身子有些打抖，“但是，我也不知道今天，你过去会不会有事情，我只知道，那些老人总是说，岛仙最讨厌半夜喧哗了。”
　　张艺严握了握拳头：“无论如何，我还是得去湖边找一下。”
　　老张见张艺严一副视死如归的表情，身体里的血气似乎也被激发出来了，咽了咽口水：“那我继续修发动机吧，反正经过这个事情我也睡不着了。”
　　“张导，那我和你一起去吧。”王楚茹突然淡淡的道。
　　张艺严愣了愣：“一起？可是……”
　　王楚茹点了点头：“快走吧，如果有危险，我自然有自保的手段。”
　　“嗯好。那老张，你一个人在船上小心些。”张艺严点了点头，便是拿着自己的手机打开手电筒，往外走去。
　　老张撇了撇一旁郭奇的门，突然背后一阵发凉，想到自己待会要和一个尸体共处一船，不禁有些后悔答应的那么快了。但是想到这凌晨一起上岛到那黑心湖去，他又是飞快的摇了摇头，去自己房间拿工具去了。
　　王楚茹跟在张艺严身后，看着那漆黑的岛内，她有些疑惑，似乎从刚刚开始，那若有若无的黑气，便是消失不见了。那林子，在银白色月色的照耀下，竟变得正常了起来，心里那股尖锐的心悸之感，也是消失的无影无踪。
　　也正是因此，她才提议跟着张艺严一起去一趟那岛中湖。
　　…………
　　夜晚的小岛树林安安静静，一丛一丛的林子在月光照射下披上了层银色的外衣。崎岖的泥泞小岛，杂乱的脚步声由远及近。
　　张艺严拿着手机的手电筒，照在前方小路的尽头。他似乎也有些害怕，走路走的飞快，让王楚茹不得不一边拉着自己腰上的救生小包，一边不时的小跑跟上。
　　身后的李成在两人入岛后，便是紧紧跟了上来。倒是不再吵闹，但却是呆滞的禁闭嘴巴，安静的有点不像活人。
　　不多时，轻车熟路的两个人，便是远远的见到前方小湖反射的亮白月光。
　　张艺严不禁松了一口气，一路上竟然如此的平静，让的他那紧绷的心也是放了下来。
　　王楚茹突然拍了拍张艺严，望着前方湖边：“张导，你看那是……”
　　张艺严猛地一惊，那刚刚放下的心又提到了嗓子眼，顺着王楚茹面对的方向看去。却是见一个纤瘦身影正站在湖边，摇摇欲坠。
　　“苓苓！”月光下，张艺苓那苍白的脸颊显得极为惹眼。张艺严一股低喝刚要爆出，却是想到老张的说法，硬生生将其卡在了自己嗓子中。
　　他跑了上去，一把抱住妹妹的身子，以防她那明显站不稳的身子摔进湖面。
　　张艺苓苍白的脸孔神情一阵变换，却是在被张艺严抱住的一瞬间，毫无血色的嘴唇，莫名的扯出了一丝诡异的笑容。
　　“哥……几……”张艺苓喉咙里，卡出几个字，便是被张艺严带着些哭腔打断：“苓苓，你怎么回事啊，为什么半夜一个人跑这里来了，你知不知道，哥差点……差点以为你……”
　　“别吵了，她已经昏过去了。”王楚茹又是将张艺严的哭问打断，打量了一下四周。
　　这里空气极为干净，且一切正常，一丝黑气都没有，除了……王楚茹揉了揉眼睛，下意识的扯了扯张艺严的手臂：“张导……那……是不是飘着个人啊……”
　　张艺严才见着自己怀中的妹妹已经埋着头昏睡过去，便是被王楚茹的话语吸引过去，他抬头看去。
　　湖中央，一个穿着黑黑的东西，正在水面上飘着，这弓起的幅度，好像人的背部。
　　“呃啊……是小赵……”

回复:

 
纯洁的铺垫真是一如既往的长且有味道～

好久不见，文风居然这么牛逼了…不愧是大佬…，这个写法一辈子都赶 ...
韩伍姥爷才是永远的赛高(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

 
看似是剧情向究极长文，先点赞支持一波，
如果能达到响亮的层次就好了😁

回复:

第三章 梦境
　　夜色如水，一片漆黑掩盖住了这片海域。抬头望去，不见一颗星月的天空似乎与周围如墨的海水连成一块，让人难以分清，这到底是天空，还是海面。
　　一只庞大的三轨帆，在夜晚刺骨寒意的冷风中，缓缓的破开水面，在海上彷徨着，起伏着。
　　或许是已经半夜许久，船上的人们早已享受完美酒，或拥或抱，酣畅淋漓的回了自己休息处。木制的夹板上，只剩下有着一头羊毛卷栗色长发的王楚茹，身着一件长至脚踝的灰白色衬衫，衬衫宽松，只有腰部被特殊设计的暗扣扣的十分紧致，以突出女性柔弱的腰肢。除此之外，王楚茹便只有肩上随意披着的一件玫红色披风。
　　王楚茹正埋着头，半蹲着身子焦急的绕着中轨帆布不断的摸索着，似乎在找些什么。带着凉意的风轻柔的将她纤细的卷密长发吹起，飘扬在空中，与那被风吹得鼓动化作曲形的船帆一致。
　　她那始终戴在胸前的玉佩护身符，不见了。而她似乎，便是在这个地方弄丢的。
　　“你在这做什么？”就在王楚茹寻找未果，泄气的想要起身时，她身后，一个刺耳的男人声音突然响起。
　　“我……我”王楚茹突然发现，她也不知道为什么自己会来到这个地方，甚至于自己是什么时候出现在这的，她也完全没有印象。
　　身后的男人显然没什么耐心，铿锵一声拔刀的声音，男人继续低喝道：“不要做小动作，给我转过身来！否则我一刀劈了你。”
　　王楚茹苦着脸转过身来，她丝毫不怀疑身后男人说话的可信度。
　　正眼一瞧，却是发现这说话的男人虽然声音尖锐，但属实长的颇为不赖。那欧美人普遍挺立的五官配合着整齐灰金色眉毛下碧蓝的瞳孔，两颚如刀削般凌俏，白色油蜡布内衬外是一件黑色马甲，身材高大，马裤黑靴，竟与出演泰坦尼克时的年轻莱昂纳德有些神似。
　　暗自咽了口口水，也不知是被那带着寒芒的刀光吓得还是被小哥外貌馋的。
　　王楚茹弱弱的道：“我的玉佩找不到了，我正在这找玉佩……”
　　“玉佩？”那帅小哥疑惑的开口，突然是将自己的帽子轻柔的摘下，提着刀对着王楚茹行了个绅士礼。
　　王楚茹正疑惑于帅小哥反常的举动，却是见那小哥猛地抬头，目光一片凶狠，竟是直接提着刀就劈向自己。
　　“蓬”的一声，那刀一刀劈在桅杆处，竟是直接将那大臂粗的桅杆横断劈开。
　　“你疯了吗！”王楚茹尖叫着避开，却是猛地捂住自己嘴巴，鬼知道这船上那群睡着的船员是不是都和这人一样，如果把他们也吵醒了，自己就真的完了。
　　回应王楚茹的只有那小哥沉默挥刀的身影。
　　王楚茹整个人往后一倒，撞的身后那堆积在一起的空酒桶哐当当散落一地，险而又险的避过第二刀。正想四肢并用的往前逃，却是脖子猛地一卡，竟是披风被那小哥抓在了手中。
　　顾不得在乎形象，王楚茹也不知哪来的力气，竟是一把将披风的绳子给撕断！接着手脚并用的闯进了船舱内。
　　舱内不知道是如何设计的，木板墙壁上涂满了绿油油的不知名染料。明明四周的陈设都是中世纪欧式风格，但在昏暗火光映照下，绿油油的一片，却是充满了八九十年代港剧恐怖片的氛围。
　　王楚茹不敢推门，只敢埋着头在走廊中绕来绕去，不时的把一些杂物推倒。身后那小哥，宛若嗜血的饿狼一般，竟也有样学样，四肢并用的追在后头，紧紧粘着王楚茹。也不知那刀是如何砍过来的，只是不时噗呲噗呲的声音，将王楚茹背后的衣物砍得破烂不堪。
　　王楚茹只觉得脊背愈发的冰凉，那身后的长刀，似乎随时都能递过来，将她砍翻在地。
　　猛地，王楚茹突然感觉自己肩上一个大力拉过，整个人便是被那力气拉进了一个小房间里。正欲尖叫，王楚茹却是看清了那将自己拉进房间的身影，那熟悉的眉宇。
　　“苓苓？”王楚茹嘴里还喘着气，却是努力压低声音，带着不可思议的感情问道。
　　张艺苓还是一副刚从湖边找到时的形象，一身湿漉漉的睡裙贴在身上，隐隐能透过其中看到其中诱人的肌肤以及凹凸有致的肌肉线条。那根根脏辫湿淋淋的，紧贴着头皮向下一直延伸至肩胛骨处，一滴滴水珠，还在顺着脸蛋向下滴落。
　　“茹姐，你怎么会在这的……”张艺苓神情有些慌张，但那双眸子里，王楚茹能看到里面隐藏着的丝丝惊惧。
　　“我……”王楚茹正欲回答，却是发现这个船舱内莫名的熟悉。现代式的风格摆设，那方形床头柜上所摆着的一只白兰，那盒红色软壳香烟以及小巧的打火机——这不正是自己的房间吗？
　　除了那本该亮堂堂的圆形小窗，此时黝黑的深邃，仿佛，不，就是被一只黑色的珠子所替代了。
　　“苓苓，这……嘶……”王楚茹疑惑开口，却是猛地倒吸一口凉气，她只觉自己小臂一痛。睁眼望去，才是发现张艺苓的五指，如铁钳一般，已经狠狠的将自己小臂上的肉给压陷进去一大块，自己手掌的皮肤逐渐通红，竟是有些缺血。
　　“茹姐，不要怪我，我也是迫不得已的！我……我也想活下去！”张艺苓声音逐渐尖锐，那全身，一股肉眼可见的黑色气体，从她浑身的肌肤弥散了出来，包裹住她那湿淋淋的纤细躯体。

回复:

 
呜呜，好恐怖啊，但是好刺激，收藏了呀！
好像每一篇文都能看到你哇

回复:

　“茹姐，不要怪我，我也是迫不得已的！我……我也想活下去！”张艺苓声音逐渐尖锐，那全身，一股肉眼可见的黑色气体，从她浑身的肌肤弥散了出来，包裹住她那湿淋淋的纤细躯体。
　　王楚茹见张艺苓状态明显不对，那一层翻涌在身边的黝黑雾气，不正是那属于怨魂的怨气吗？她扭动着手臂，想要从张艺苓手中挣脱开来，却是发现无论如何自己的手臂也抽不出来。
　　那张艺苓浑身的黑气愈发的凝实，浑身邪意非凡，像是个披着漆黑铠甲的女异形一般，修长而又邪异。身影一动，张艺苓所化作的黑色人形突然猛地冲向王楚茹的胸口。
　　王楚茹被吓得整个人往后倒退几步，直到碰到墙壁退无可退了，只得下意识的伸起手交叉挡在身前，闭上了眼睛。王楚茹却是感觉自己胸口一热，耳边便是传来了张艺苓尖锐的惨叫声。
　　再睁眼，便是看见，那张艺苓竟是漂浮在空中，那包裹着娇躯的黑雾变得极为稀疏，挥舞着双手不断的惨叫着拍打身上一朵朵如果火星般的金色光芒，极为狼狈。而自己胸前，那丢失的玉佩不知何时又是挂在了那里，正散发着淡淡的但却极为坚固的金色光芒。
　　“原来你躲在这啊，可真是让我一阵好找呢。”
　　张艺苓的尖叫并没有持续多久，一道淡淡的声音，带着股玩味，突然响起。
　　“叮铃铃……”熟悉的风铃声，在耳畔响起。
　　“这风铃声，似乎是在岛上听到过。”王楚茹疑惑的左右看去，便是注意到一个模糊的身影不知何时出现在了这房间内，张狂的漂浮在张艺苓的身后。
　　王楚茹不知道为何心里会闪过张狂这个词，明明即使离得这么近，她也完全没法看清这抹人影的样子，只能从人影发出的声音判断，似乎是个男性。
　　“不可能！你凭什么能找到我的，这明明是我的地盘！”张艺苓的神情突然变得极为恐惧，甚至于身上那尚未扑灭的光芒也来不及顾，整个人扭身尖锐的喊道。
　　似乎是在向那身影嘶吼，又似乎是自言自语的绝望。
　　王楚茹双手在身后悄悄摸到了一根铁棍，才是有了些安全感，一边默默的看着张艺苓与那男性身影的事态发展，一边不动声色的喘着气，身子紧绷着防止变故出现。
　　那男性身影很显然并没有将一边的王楚茹当一回事，只是淡淡的回答张艺苓：“你可别自欺欺人了，小蠢蛋，你的地盘，不就是我的地盘吗？”
　　“不，我是天选之人，我不可能倒在这的，不可能！”张艺苓低喝着，清扬的女音变得极为嘶哑，那浑身的黑雾，竟是完全不顾那正不断蚕食自身的丝丝白芒，如同抛进去一桶热油的火焰，猛地拔高。
　　随着身上黑气的拔高，张艺苓那本就苍白的脸孔隐隐透出一抹青金色，如同一只脚迈进棺材的垂死之人。
　　“谁让你觉醒的如此之晚呢？你已经完了，听我一句劝，不要挣扎了，好吗？”那男性身影看着张艺苓这状态，口气变得有些无奈道。
　　“你怕了？”一股极为阴冷的气息沿着张艺苓满是黑雾的身子扩散开来，那周围最接近她的地板甚至淡淡的起了一层寒霜。
　　首当其冲的王楚茹只觉得一股透骨的寒意猛地扎入自己的身体，那仿佛实质化的温度，像是针尖一般无孔不入。好在胸口的玉佩及时发出淡淡的微光，一股暖意扩散开来。即使如此，王楚茹也是浑身一阵虚弱，整个人控制不住的跪伏在地上，不断的颤栗着。
　　寒意似乎对这男性身影没有丝毫影响，只是这身影不知为何却带上了一股肉痛的情绪，丝毫没了刚刚的玩味：“该死，你竟敢如此浪费自己的潜力。”
　　“你……”张艺苓正欲开口讽刺，却是瞳孔一缩，那黑色人影瞬间出现在自己的面前，人影缠绕，竟是与自己浑身的黑雾纠缠在了一起。
　　“老实成为我的嫁衣不好吗？该死，竟然如此浪费，可恶可恶！”那男子肉痛的嚷嚷着，整个身影却是宛如遇到水的乙醇一般，在片刻的时间里便整个融入了张艺苓满身的黑雾中。
　　本来还飘在空中的两人，突然就只剩下一身缭绕黑雾的张艺苓。
　　“不不不……不要……不要啊……散散散！”张艺苓张大着眼睛，整个人如同疯了一般突然大吼了起来。只是本该如臂使指的黑雾却是完全不听从她的意念。
　　见口喊没有效果，张艺苓表情愈发的惊恐，突然猛地撕扯起自己身上的黑雾。然而，张艺苓有哪里碰的到半分这东西，只是刚挥散开一部分，其他的黑气又很快弥漫了过去，将空出的缺口填补完毕。
　　“不不不……”张艺苓语气愈发的绝望，猛地，她的目光突然聚焦在了王楚茹身上。
　　王楚茹正极为疑惑的看着张艺苓，这一切事态的发展，完全超出了她的认知，她只是看到那男性身影一晃之间像是被张艺苓那黑雾吸收了之后，张艺苓便是像疯了一般一边吼着些怪话，一边手舞足蹈起来。
　　“茹……茹姐”'张艺苓那姣好的脸皮拉出一丝明显违心的笑容，“帮帮我，帮帮苓苓好吗……”
　　只是本该甜美得笑容，在那面若金纸的气色映照下，却显得极为恐怖。
　　吓得王楚茹猛地把铁棍拿了出来，对着张艺苓瞪着眼乱挥：“你是什么东西？你别过来！不然我不客气了。”
　　“你应该把你身体交出来的！你个贱人，你……”张艺苓见状，好不容易堆积起来的假笑瞬间消失，取而代之的是一副狰狞对的脸孔，咬牙切齿的样子，似乎恨不得把王楚茹生吞活剥了。
　　只是张艺苓的咒骂还未说完，她突然整个人猛地一滞，那浑身的黑雾，像是察觉到什么大补之物一般，猛地钻进张艺苓的身体。
　　那黑雾，像是一只只黑色巨蛇，有洞便钻，顺着张艺苓的口鼻，耳朵，眼睛，肚脐，甚至身下两个必不可少的黝黑小径，夸张的挤入，将其撑的老大。
　　“呜哇哇……”张艺苓张大了嘴巴，那包裹在湿漉漉睡裙下的姣好身躯猛的紧绷，漂浮在空中如同抽筋一般不断的抖动着。像是个提线木偶般四肢扭曲成一副反人类的样子。
　　王楚茹看着张艺苓仰着头，不断翻着白眼的模样，那睡裙下竟然没有包裹任何衣裤，粉嫩的小妹妹就那么暴露在空气中，被黑雾撑得老大，王楚茹甚至能够看到，有丝丝纯白的液体，正顺着黑雾挤压之处溢了出来。而另一个包裹在挺翘臀部中的小孔，也有着些黄黄的粘稠液体正在溢出。
　　捂着嘴，张艺苓那仿佛肉便器般受虐的样子，那明明被黑雾塞满的口腔正有着微微的娇喘声传来，这让得王楚茹竟是羞耻的感觉自己浑身也有了些异样的悸动。
　　“好像很爽的样子……”
　　王楚茹拍了拍胸口，深呼吸将脑中莫名的想法压下。她现在只想知道张艺苓现在到底是怎么回事，而那男性身影，又去了哪？
　　此时，那些黑雾基本上都已经进入了张艺苓的身体。只是奇怪的是，如此大量的黑雾钻入，张艺苓娇躯却没有丝毫的变化，依然是那副湿漉漉睡裙下带着淡淡线条的紧实身躯。
　　随着最后一丝黑雾的进入，只剩下飘在半空中的张艺苓，闭着眼睛仰着头，那娇喘也是停止了，小脸上贴着一缕缕湿漉漉的发丝，宛若睡着了一般。
　　只是那不时颤抖着的四肢已经那不断滴落着黄白之物的下半身，似乎在提醒着刚刚的情形并不是幻觉。
　　“呐……”突然，张艺苓张了张嘴，发出点声音。那眸子重新张开，一副陌生的神情，出现在其中。但随着她双眼眨了眨，神情，缓缓便是变成了那副王楚茹颇为熟悉的样子。
　　“这股力量，这种潜质，真不愧是天生的阴魄……”颇为享受的眯着眼，张艺苓双手抱胸，丝毫不顾及身下脏乱的淫秽液体，两只纤细的脚交叉着，以一种躺在沙发上姿势漂浮在空中。
　　“这种灵魂交融的入替，简直太舒服了，想来你应该也很舒服吧，张艺苓？”张艺苓抓了抓自己的酥胸，像是炫耀一般自语着，嘴角微微上扬，那如同濒死的气色，竟是慢慢红润了起来，“那是当然，能和主人身心融合在一起，是苓苓的福气……咯咯咯咯咯，怎么像小时候的扮家家酒哦……”
　　“入替？”王楚茹眉毛微皱，虽然眼前发生的一切，以从未见过的姿态野蛮发展，但心里却依然极为镇定的思考着，“这就是鬼魂般的附身吗？”
　　“哟，差点忘记了这里还有一只小猫咪呢……”张艺苓突然扭头，看向王楚茹，玩味的自语着。
　　王楚茹心脏猛地一跳，与张艺苓的目光交织在一起。
　　“茹姐，这出戏，你觉的怎么样啊，带感吗？”张艺苓歪着头，像是小女孩般一副天真的神色，只是那始终上扬的嘴角，显得如此违和。
　　这是性情爽朗的张艺苓，从未有过的表情。
　　紧接着，张艺苓舌尖伸出，在上嘴唇缓缓滑了个圆弧。
　　王楚茹的心，在这一瞬间沉到了最底端。
　　…………
　　王楚茹猛地睁开眼睛，刺目的光亮又是让她不得不重新眯上双眼。
　　“是梦吗？”王楚茹浑身发酸，一身的疲惫感从四肢涌来，像是绳索般要将她束缚在被窝里。只是良好的作息习惯让她只是稍微在床上养了半分钟神，便起身将衣裤穿好。
　　“奇怪的梦……”王楚茹起身接了杯凉水，略有些迷茫的看了看四周整齐的布置，太阳穴上的血管还在突突突的跳个不停，让她有些难以割裂刚刚梦境所发生的一切。
　　一饮而尽，王楚茹便是拉开房门。
　　“起来了？”房门外，张艺严抬头望了望。他正半躺在房间门口得按摩椅上，上半身只穿着件白背心，一身肥瘦相间的五花肉将背心撑得颇具规模。
　　此时的张艺严愁眉不展，心思重重的样子完全挂在了脸上。
　　“嗯。”王楚茹揉着眉心，狭长的双眼周围一圈暗沉，显然是昨晚并未休息妥当。
　　这是个酒店的走廊，构成走廊的大理石瓷砖上铺着层橙黄色的地毯，走廊末端设计了个落地玻璃窗，此时窗帘拉开，带着暖意的阳光洒下，泛着点点的尘埃。
　　是了，现在她已经不在岛上了。
　　昨晚她俩找到了张艺苓，回来便是发现老张已经把发动机修好了。自己三人自是不愿多留，急急忙忙的带着昏迷的张艺苓以及变得异常沉闷的李成开船往回赶，到了邻近陆地海岸的地方，手机信号才重新出现。张艺严很快报了警，涉及到命案，警察的出警速度倒是预料中的快。警察们在仔细的盘问了自己一些细节之后，因为暂时只看到了郭奇那猝死的尸体，便是一边报警将李成和张艺苓拉医院里去，一边强制要求张艺严与他们一同回岛找寻赵仁的尸体。自己则是找了一所酒店歇息。
　　“你，什么时候来酒店的？”王楚茹看着这副模样的张艺严，斟酌了一下，并未询问张艺严为何如此忧虑。

回复:

　　“我也没注意，反正当时天已经亮了，估摸着也该六七点了吧。”张艺严伸了个懒腰站起来，长出一口气，“害……走吧，我们赶紧去警局做个笔录，苓苓还一个人呆在医院呢。”
　　“行，等我洗漱一下。”王楚茹双手半聚，放嘴前呵了一口气，自然的把鼻子凑上去闻了闻，紧接着便是有些嫌弃的甩了甩自己的手，挺拔的鼻梁下两颗鼻翼抽了抽。
　　张艺严见重新返回房间的王楚茹，嘴角拉了拉，俯身拿食指在自己那穿着只凉拖鞋的脚趾之间抠了抠：“正好，我也去洗个脚。”
　　王楚茹自然是听到了张艺严的话语，抿着嘴进房间，却是咦的开口。
　　“这是双人房吗？”
　　房间里两张床摆的工整，只是被子都是凌乱的扔在床上，显然都有人睡过。
　　“咔擦。”一旁卫生间的门突然打开，一丝不挂的张艺严从里面走了出来。
　　此时的张艺严完全没有了心思重重的样子，而是半低着头，两只漆黑的眼珠向上翻，一副极为诡异的神色盯着王楚茹。一身横肉极具压迫感，庞大的身躯隔开了厕所的照明灯，将阴影洒在王楚茹脸上。
　　王楚茹猛地瞪大眼睛，张艺严不是在外面吗？心思飞转，扭头便想要去拉开房门，却是发现这个房门，如同刚刚的梦中一般，怎么也无法打开了。
　　焦急的拉了几下门把手，王楚茹转身背靠在门上，却是惊恐的发现不知何时，张艺严已经走到了自己面前。
　　王楚茹虽然体型修长，但在将近一米九的张艺严面前显然不够看。两只眼睛只能平视到张艺严横切的下巴，一股狐馊的汗臭味聪他两腋下飘来，熏的王楚茹有些作呕。
　　“你……你不是在外面吗……这……噫！”王楚茹结结巴巴开口，却是猛地发现自己的小腹处，一个硬邦邦的东西顶在了上面，不用想也知道是什么的她浑身发抖，后知后觉的想要将已经全身贴在自己身上的张艺严推开。
　　“你觉得，你走的了吗？小宝贝～”张艺严嘴巴凑到王楚茹耳边，下巴下的胡渣扎的王楚茹俏脸有些生疼。
　　只是这语气，却是让得王楚茹惊恐的缓缓抬头：自己耳边那本该是张艺严的脸不知何时竟然变得精致而又俏丽——张艺苓！
　　“surprise～”张艺苓如同深渊中的魔鬼般，低语，那下身却是一挺。
　　“啊！”王楚茹猛地仰头尖叫，双眼翻白，呃啊呃啊的吃痛的呻吟。
　　下半身的裤子一点阻挡的作用都没发挥，似乎那布料都是在某一刻消失不见了。王楚茹只感觉自己下身不知插入了一个多大的肉棒，没有丝毫前戏，火热热的如同火烧一般直接顶入了自己小腹的最深处。王楚茹甚至能明显感觉到，自己小腹以下，挤压感使肌肤往上涨出了一道圆柱的痕迹。
　　“呃啊。。”王楚茹翻白着双眼，嘴巴的口水却是没法控制的往外溢出，整个人的思维被这痛苦的撕裂感填满，只能呃啊的断续呻吟。
　　张艺苓俯下身，吻在王楚茹微张的红唇上，柔软的舌头伸入其中不断的挑逗着王楚茹口腔中的神经，晶莹的口水在两只粉嫩的舌尖循环传递。
　　王楚茹毫无意识的纠缠上去，整个人如同提线木偶般被张艺苓尽情的摆弄着。两个颇为不赖的娇躯贴合在一块，一股股淫靡的气味，在整个房间中升腾。
　　“砰砰砰。”猛地，一道道剧烈的响声在这方天地中响起。
　　张艺苓眉宇皱起，颇为气恼的看着身下似乎开始恢复意识的王楚茹，爆了句粗口，似是对这打断自己享受的声音很是不忿。
　　“算了，就先放过你一马吧。不过，小宝贝，你要记住哦，你是逃不出我的手掌心的哦～我们注定要……”张艺苓伸出舌头在王楚茹粉白的脸蛋上舔了一口，开口说道。
　　只是声音越来越轻，越来越轻，直到再也听不见。
　　“哈啊 哈啊！”王楚茹如同惊弓之鸟一般整个人猛地弹起，面色苍白的看着一旁敲击着铁质长椅扶手的人影，大喘着粗气。
　　伸手擦了擦脸蛋，那上面还遗留着些许莫名的液体。
　　“好啦，起来了就跟我走吧，有人要见你。”这是个中年男子，套着件黑色皮衣，大概一米七五的个头，面容消瘦，眼窝很深，眼睛下的眼袋又黑有大，似乎是常年睡眠不足。他手中端着个扭开盖子的银色保温杯，王楚茹顺着光，甚至可以看到他下巴上三三两两的胡渣并未剃干净。
　　“我这是在？”王楚茹有些疑惑的四处张望。
　　自己坐着的地方是个走道的长椅，而走道一头，似乎是一件集体办公室的样子，灯光亮堂，但却只有一两个人趴在那堆着大堆黑的蓝的文件夹的桌子上，明显精神极差，抓着鼠标捣鼓着电脑。
　　“睡一觉睡傻了？不是你们半夜报警说有人死了，搞得我们加班到现在的吗。”那中年男子抬起保温杯喝了一口，一股浓郁的苦茶味扑鼻而来。
　　“哦哦，你是…王元警官。”王楚茹强打起精神，梦境似乎也是终于与现实割裂开来，双手下意识摸着自己胸口压在衣服里的玉佩，只是眸子里依然一副疑惑的情绪，“怎么了，我记得昨晚我不是已经做好笔录了吗。”
　　估计是自己突然经历了两起死亡，精神状态极差，再加上这舟车劳顿，到警局又没能洗脱嫌疑，被留在警局，精神压力一大，竟不知何时在这长椅上睡着了，还做了个那么奇怪的梦中梦。只是，王楚茹突然想到自己脸上莫名其妙的液体，以及那顶着张艺苓外貌的人说到一半的话，她便突然感觉极为的不安。
　　“跟我走吧，有人要见你，你见了他，你们就能回去了。”名叫王元的警察打了个哈欠，招呼着王楚茹跟上。
　　王楚茹看着那王元腰间挂着的银白色手铐，一晃一晃的，有些晕乎乎的。
　　“哦。”王楚茹下意识的答道，便是跟了上去。

回复:

 
这波偷偷更新
这波是明目张胆🤣

回复:

 
等一个夜猫子累死大大更新，看样子等不到了，眠
昨晚忘记发了——

回复:

第四章  保密协议
　　跟着王元到了一个办公室门口，两人刚停下，那门便是从内部扭开来。
　　还是岛上那一身衣服的张艺严状态有些傻愣的走了出来，嘴角上扬着，不知道在傻笑些什么。
　　王楚茹打了声招呼，张艺严却像是没听到一般，昂着头呵呵呵的笑着，两只脚岔着极大的外八，迈着六亲不认的步伐径直往外走。
　　“好啦，你进去吧。”王元拍了拍王楚茹的肩膀，那疲惫的脸庞似乎带上了些古怪的神情。
　　王楚茹点了点头，便是推门走了进去，顺便将门给带上。
　　房间里的白炽灯有些昏暗。狭小的办公室只摆了张长条办公桌，正对着门坐着个戴着顶淡棕色毛线针织帽的年轻男人。
　　男人的头发很是杂乱，即使是戴着帽子，却依然压不住一坨坨溢出的卷曲长发，乱七八糟的在耳边翘起。此时的他正埋着头，全心全意的吃着桌上的盒饭，一边的桌子上，几个空空的塑料盒正堆积在那里，塑料盒干干净净，愣是摆了个观音坐莲的造型。别问王楚茹是怎么看出来的，她也很想知道为什么。
　　“不热吗？”王楚茹低声咕哝一句。
　　“来来来，别客气，随便坐。”男人耙了一口饭，腮帮子鼓鼓的，低着头，嘴里咀嚼着，同时口齿不清的指了指房间里唯一的椅子说着。
　　王楚茹有些小心的坐在椅子上，又看了看对面继续埋头干饭的男人，正欲开口，那男人却是打了个嗝，止住了王楚茹微微张开的小口，随着一股子红烧肉的味道，对方率先开始了对话：“自我介绍一下，我的名字叫段青，至少身份证上是这么写的，当然你也可以叫我的艺名段sir，我不介意。”
　　“段sir？”王楚茹重复了一遍，却是发现这男人又继续埋头专心致志的耙起饭来。
　　王楚茹只得闭上嘴，安静的等这段青警官先开口。
　　段青风卷残云的将盒饭吃完，还有些意犹未尽的将这饭盒舔了一遍。才将其与那一边的饭盒放在一起。
　　嗯，这次是老牛拉车。
　　终于是抬起了头。王楚茹第一次看清这警官的长相，却是发现出乎意料的模样清秀。配合那乱七八糟的头发，倒有点颓废少年的感觉。
　　“你应该很疑惑，为什么我要把你单独叫这间房间里来吧。”段青扯了扯嘴角，露出一口纳爱斯广告般的大白牙。
　　“我奇怪段sir你吃的这么快牙齿里竟然没有卡菜。”被晾了这么久，王楚茹自然有些恼火。本来想说这段青竟然没有被噎死，但是在看到段青长相之后，说出来的话便是变得颇为委婉。
　　“呵……呵呵……王女士不止长的漂亮，说话也挺幽默的哈。”段青一只手挠了挠后脑勺，打着哈哈，另一只手却是在裤子口袋里掏了掏，随着对方裆部位置的不断起伏，一盒泡芙被他拿了出来。
　　“你知道这是什么吗？”段青小心翼翼地捧着它，仿佛手里拿着无上至宝，或者也可以是炸药。
　　“……”王楚茹像是看白痴一样看着段青，歪了歪头。
　　“这是泡芙哦。”段青见面前的王楚茹不回应，便是自说自话道，接着猛地一巴掌拍上去，“啪”的一下，好好的泡芙被拍扁在他手上，里面的奶油也是溢了出来。
　　“可惜现在就不能吃了，你知道为什么吗？”段青顿了顿，卖了个关子。
　　王楚茹抿着嘴，依然不说话。整个场面，突然显得纪委尴尬。只是这叫段青得警官似乎并不能很好感觉到尴尬的氛围，自顾自的露出一副如反派般爽朗的自信得笑容，“因为现在它是扁芙了哦，扁芙不能吃！哈哈哈哈。”
　　王楚茹看着这一个人耍猴戏的段青，眼睛里的神情从冰冷变成了怜悯：
　　好可怜啊，年纪轻轻的脑子就坏掉了。
　　“好了，段青，吃完了就赶紧滚出去，别耍宝了。”一旁的阴影处，突然一个颇具磁性的成熟的女声响起。
　　王楚茹被这声响吓了一跳，仔细一看，才发现自己刚才进门时竟然没注意，这阴影里正站着个人。
　　“奥。”那段青浑身猛地一颤，一瞬间收起了跳脱的表情，耷拉着脑袋老实的点点头，站起身把手里的“扁芙”一口包下去，走向门口。经过王楚茹时，还兀自笑着点点头，那手上，不知何时又多了一份盒饭。他就这么边拆盒饭，一边弓着背往外走。
　　随着段青走出门去，阴影里，一个女人才是缓缓走出，坐在刚刚段青坐着的椅子上。
　　王楚茹愣愣的看着这女人，女人编着个奇特的繁复发饰，让人看着晕乎乎的。拿手敲了敲自己的额头，王楚茹不知为何又有些犯困了，眼睛都有些睁不开。
　　紧接着，王楚茹便是看见这女人推过来一张白底黑字东西，那女人嘴唇一张一合，王楚茹便是鬼使神差的在上面签了个字，刚签完，那协议竟然做魔法一般变成了一道金光，融入了王楚茹的体内。
　　“好了，签完这份保密协议，你和那叫啥张艺严的男人便可以离开了。”
　　随着女人说完，王楚茹像是得到了赦令一般，一股莫名其妙的愉悦感，油然而生。情不自禁的，王楚茹那美丽的俏脸，竟是如同二傻子一般呵呵得嘴咧得老大，露出里面的牙龈。
　　那女人挥了挥手，王楚茹便是站起身来，与刚刚出去的张艺严一样迈着六亲不认的步伐，仰着头带着一串串呵呵的傻笑推门走了出去。
　　“长的这么骚，就是个只知道勾引男人的狐媚子，呸！”那女人目送王楚茹离开，暗暗嘲讽了一句，整个人便是重新融入了阴影之中。
　　大概过了小半晌，王楚茹整个人猛地一震，有些迷茫又有些莫名的看了看周围。自己正被几个警察围着，指指点点的品头论足着，尤其是距离自己最近的段青，扒拉着盒饭，那清秀的面容一副姨母笑。其中一个国字脸警察还躲在人群中，似乎偷偷拿着手机拍着自己。
　　“你们在干嘛？”王楚茹疑惑的问道，指了指那个还偷偷拿着手机拍着自己的警察，“你们干嘛拍我啊。”
　　“哦，我们在做证据采集呢，没事。”国字脸警察面色一板，很自然的收起手机，正气十足的说道。
　　张艺严却是不知道从哪钻了出来，一脸正经对的把自己手机递上去：“茹姐，你看，你刚刚的模样。”
　　有些狐疑的看了眼张艺严，王楚茹疑惑的看着手机屏幕，那里正在放一段视频。
　　一个穿着套淡绿色冲锋衣工装裤的女人，正双手叉腰，一只腿撑着自己，另一只则吊儿郎当的一抖一抖着，活像街头的小流氓。那混血感十足的五官虽然有些疲惫感，但是却不难从那傻呵呵裂开的嘴唇以及上扬的脸蛋中，看出她对这世界的鄙夷。
　　虽然无声，但却能清晰的表达：在座的各位都是垃圾！
　　而这女人的长相，如此熟悉，熟悉到王楚茹反应了两拍，便是猛地尖叫一声，双手捂住自己的脸，俏脸刷的一下瞬间血红，她只感觉自己活了这么二十多年，第一次能单凭脚趾就在这水泥地板上抠出个三室一厅出来。
　　她也终于是后知后觉的发现了隐藏在脑海里的记忆。自己之前思维竟会如此卡顿，张艺严明显古怪的行为，以及那王元警官古怪的神情，自己竟然完全没有注意，或者是放在心上。而自己，突然像是变成了个二傻子一般竟然莫名其妙的就签了那女人给的保密协议，自己不仅一点怀疑都没有，而且还……
　　张艺严看着那尴尬到要哭出来的王楚茹，心里莫名的暗爽，果然，尴尬就要大家一起尴尬才好，想到刚刚他签完那保密协议后回过神的样子，啧啧啧……完全没脸回忆好吗。
　　“茹姐，没事的，我刚刚也是这样难堪的，脸皮厚点就过去啦。”张艺严抿着嘴，强忍住笑意，一副过来人的语气四十五度看天空，感叹道。
　　“那你还笑？还有你们，你们？你们是人民警察吗！还有那个女人，她……她……她”王楚茹激动的喊着，却是猛地发现，她除了印象里那是个女人，编着个古怪发饰之外，就没有其他画面了。
　　段青和这几个警察对视了一眼，突然表情一肃：“我们只是想起了高兴的事情。”
　　“对对对。”警察们附和道。

回复:

 
增加一个正派可以不咯！
暂时不加哦，已经写了很多了，后面剧情都梳理好了的

回复:

　　“什么高兴的事情？”王楚茹接茬。
　　“这盒饭真香。”段青说着，又是扒拉一口手中的盒饭，那表情，一脸享受。
　　“那你们呢？”
　　“这盒饭好香。”几个警察同时吸了吸鼻子。
　　那国字脸警察见王楚茹脸色逐渐发黑，觉得有必要安抚一下她的情绪，便是多加了一句：“王女士，我们受过专业训练的，无论多好笑呢，我们都不会笑。”
　　“除非忍不住……”那段青捂住自己嘴巴，哈哈哈笑了起来。
　　“……”这还是警察局吗，王楚茹觉得这个地方简直就是地狱，她想化作女武神把这该死的地方轰了。
　　“好啦，王警官，是说我们现在可以走了吗？”张艺严终于是看不过去，出声说道。
　　“咳咳咳……嗯对，对，你们可以走了。不过那岛的事情，你们忘记就好了。”那王元警官正躲在后面捂着嘴巴，身子一抖一抖的，见话题扯到了自己，咳嗽一声，正色道。
　　王楚茹如蒙大赦，只是深深的看了眼身后那办公室门。突然想起了那抹进入自己身体的金光，对着这始终跳脱的段青问道：“段sir，那保密协议？”
　　“哦，你当它不存在就好了。”段青摆了摆手。
　　“可是那金光……”王楚茹疑惑的皱眉，刚说到一半，那段青却是猛地把刚刚送到口里的饭菜喷了出来，饭菜的油渍和口水喷了一旁警察一脸。
　　“问那么多干嘛，让你们走还不快走，害的我差点噎到了。”段青清秀的面孔突然变得有些阴沉，从一旁拿了个毛巾递给这警察，头也不回的说道。
　　王楚茹张了张嘴，却是将疑惑埋在心里，也不再多问，拿了自己的东西便和张艺严一同出去了。
　　“她能看得到？”走了片刻，停下来的段青不忘扒口盒饭，那清秀的脸庞阴沉一扫而空，转身看向王楚茹的背影，眸子里反常的透出一抹凝重。
　　而一旁那被喷了一脸的警察，却是尴尬的抹着脸，盯着段青似乎有些敢怒不敢言。
　　“好了好了，都散了吧。”王元拍了拍手，“大家今晚都辛苦了，回去早点休息吧。”
　　接着王元又是拍了拍段青的肩膀：“这保密协议也签了，你们几个爷也该走了吧，这一晚，你吃我们局里多少盒饭了。”
　　“呵呵，不急不急。”段青露出灿烂的笑容，把手中的盒饭吃完，舔了舔油光满面的嘴唇，指了指头顶，“这个得等我们上头发命令呢。”
　　…………
　　两人走出警察局，这时已经早上七点多种了，太阳升起了大半，街上人流来来往往的早已极为热闹了。
　　张艺严看着王楚茹，有些欲言又止，似乎是在疑惑刚刚那极为跳脱的段青为何突然如此生气。
　　王楚茹沉吟了一下，便是主动开口：“你也签了那个什么保密协议吗？”
　　“对啊，那警察突然拿出来，然后我签完就让我出去了，也是奇怪，为什么我当时会那么兴奋。”张艺严很自然的用兴奋这个词来形容自己当时的状态。
　　“那那份保密协议呢？”王楚茹赶忙问道。
　　“肯定是被那警察收走了啊，有什么问题吗？”
　　“呃……没事，你现在是要去医院？”王楚茹愣了愣，却是不太想和张艺严解释，便是瞬间转移话题。
　　“对，我要去看一下苓苓，苓苓送过去的时候还是昏迷着的，那你呢？”张艺严也不是傻子，自然看出了王楚茹的意思，便是将疑惑吞了进去，眉宇变得有些忧虑，说道。
　　“一起吧……”王楚茹将自己那扎起的绿色中短发放下，捋了捋发梢，让其自然的垂在脸侧，因为疲倦而有些暗沉的肌肤也是因此显得白皙了些许，脸蛋也是小了几分，再搭配那混血的笔挺五官，以及修长的体态，仅仅只是素颜，给人的冲击效果也极为的惊艳。惹得好些路过的男女同胞纷纷侧目看过来，连一旁的张艺严都有些莫名的耳赤。
　　“那好，一起走吧，我打个车。”张艺严捏了捏自己的食指，身为一个小导演，经常与不同女人打交道的他很快便放好了心态。
　　王楚茹点了点头，她正手臂崩起拉直，手掌撑着颈椎做着幅度不大的拉伸。只是思绪，却不住的返回那颇为真实但又诡异的梦境。以及那能引起段青巨大反应，似乎化作金光进入自己体内的保密协议，还有那神秘女人宛如催眠般的手段……
　　“真奇怪……”

回复:

剧情的推进有点慢，还是慢慢写，目前思路还对胃

回复:

 
目前埋的伏笔有点多啊，心理描写很细腻，所以一幕幕的场景代入感也很强，就是一开始有些摸不清谁是主角了… ...
主要最开始的灵感来源是经常刷到的短视频儿童节目，海岛生存，然后就把这个定成开头写了，希望自己不鸽🙏哈哈

回复:

 
最近好多鬼啊鬼的，吓死人了
当害怕和自己的xp冲突时，要么超越害怕，要么因此治愈xp🤣

回复:

…………
　　市第一中医院算是整个临海市数一数二的医院了。建筑规模庞大，医资力量雄厚，日均人流量甚至达到了万人起步。
　　而据王元警官所说，当时昏迷的张艺苓以及显得痴傻状态明显不对劲的李成，便是被送到了这里。
　　王楚茹因为极为亮眼，虽然是状态不好的素颜形象，但依然是被几个护士和年轻人认了出来，被围着要签名和拍照。
　　张艺严看着那摆出职业微笑被围在七八人之间的王楚茹，八分羡慕缭绕心头，不禁期待自己什么时候能也当成为知名导演，随便到个地方也能被人认出要签名。
　　“你们是要找今天凌晨大概四点钟救护车拉来的那个女病人吗，我帮你们去问问吧。”其中一个瘦瘦小小的女护士正将刚刚为了拍照而摘下的口罩重新戴上，将那被王楚茹签上名字的小本本放好，便是拍了拍平平的胸脯，说道。
　　“呀，小姐姐那可太感谢了。”王楚茹露出灿烂笑容，双手合十。
　　八点正是医院的第一个高峰期，前台早已排满了队，凭张艺严王楚茹两人也不知道要等到猴年马月才能问到。
　　“没事啦，丽丽超喜欢你的节目的，她可是你的忠实粉丝呢！嘿嘿……”小护士一旁一个微胖的护士耸了耸她的胳膊，打趣道。
　　那小护士口罩下的脸似乎有些红晕，低着头也不敢看王楚茹了，便是迈步去了前台询问。
　　“叮咚。”两人坐着电梯到了住院部的七楼，那小护士因为还有事要忙便没有一起跟过来，只是尝试着要了王楚茹的微信未果之后，便还是满怀欣喜的走了。
　　走出电梯，两人顺着走廊走到指定的房间门口，两人便是听到其中有着些杂乱但却压抑着的哭声。
　　两人疑惑的顿了顿，张艺严便是抬手想要推门进去。却是在此时，站在张艺严身旁的王楚茹猛地见到一个满脸乌紫色的中年男人，穿着身蓝色条纹病人服，突然从门中钻了半个身体出来。那一脸肥肉的男人满是惊恐，像是见到了什么极为可怖的东西，直直冲向了站在门口的张艺严。
　　“欸！”王楚茹猛地想要发声提醒，却又是眼前一花，那中年男人如同在一瞬间人间蒸发了般，猛地出现，又是猛地消失。
　　“茹姐，怎么回事？”张艺严手还放在门把手上，被王楚茹突然的尖叫吓了一跳，奇怪的问道。
　　王楚茹愣愣的看着张艺严与房门之间，呆呆的摇了摇头：“没事，可能昨晚没睡好，脑子有点晕。”
　　张艺严点点头，便是推门进去。
　　“怪事，大白天还能见鬼吗？”王楚茹疑惑的揉了揉太阳穴，却也并未因此感到害怕，只是暗自收了个心眼，跟着一同进了房间。
　　房间里摆着两个床铺，靠近门的这个床铺边上一大一小两个女人正小声啜泣着，大的女人大概四五十岁，微胖身材，烫着个常见的短卷发，而小的那个女生不过十几岁，还穿着s市学校统一的运动校服，一脸青涩，只是那双眼很明显已经哭肿了，正咬着唇与那中年女人一同收拾着床边的衣物和餐具。
　　而靠内的床铺，张艺苓正半躺在床头，半个身子都盖在被子里。她还是那倒腾的极为飒爽的地垄沟脏辫，只是那虚弱的神色以及一身宽松的蓝白条纹住院服，证明着她此时的处境。
　　“很热吗，怎么脸红扑扑的。”张艺严见张艺苓已经醒过来了，便也是松了一口气，将那在外面买的一大堆水果一股脑放在一旁的床头柜上，便是一屁股坐到床头，摸了摸张艺苓的额头。
　　“哥，我没事。”不同于脸色的酡红，张艺苓嘴巴还是苍白一片，她似乎有些不适的往被窝里缩了缩，“你怎么就来了，还有，茹姐姐？”
　　“我们又没干什么伤天害理的事，警察也不可能一直压着我们呀。”张艺严呵呵笑道，拍了拍胸脯，接着又是宠溺的揉着张艺苓的脑袋，“艺苓，要不要吃香蕉呀，哥给你剥，你最喜欢吃香蕉了。”
　　张艺苓有些抗拒的把头偏了偏，但又像是在一瞬间妥协了一般，没在反抗张艺严的宠妹攻击，拉着自己那沙哑的声线：“哥，我们什么时候出院啊，刚刚那个床铺的一个大叔好像突然脑溢血，抢救失败了，我不想呆在这里。”
　　“没事，等会我们问问医生看，不管怎么样，肯定还是你身体最重要。”王楚茹也是站在床头，安慰道。
　　“茹姐姐，人家好害怕啊……嘤嘤嘤……”张艺苓猛地扁了扁嘴，完全不似之前的热辣性格，挣脱开张艺严的手便是埋头抱在张艺苓的小腹处，一边嘤嘤嘤的呜咽，一边两只小手抱着王楚茹那紧实的臀部，狠狠的按着。
　　王楚茹被这么一抱，只感觉那身下一阵酥麻，脸蛋不由自主的便是红了起来，但却只能半蹲下来，把自己两只酥胸放在张艺苓的头上，抱住张艺苓的脑袋，轻轻拍着张艺苓的背：“没事啦，啊，艺苓没事啦，都过去了……”
　　张艺严手在空中停了一会，看着王楚茹，眼中散发着一种实质性的嫉妒情绪。
　　王楚茹看着张艺严的神情，嘴角扯了扯：快放手啊，你哥这表情好像要杀了我啊。。
　　“对了，刚刚你说隔壁脑溢血的大叔，是不是一个有点秃顶的胖胖'中年男人？”抱了一会，王楚茹在张艺严越发嫉妒的眼神中将张艺苓推开，突然像是想到了什么，对着张艺苓问道。
　　“对……对诶，茹姐姐你怎么知道的啊。”张艺苓带着怪异的满足笑容，不动声色的闻了闻自己的手，回答道。
　　“哦……我猜的。”王楚茹眉头一皱，那看来自己刚刚那果然不是幻觉了，只是……王楚茹见着张艺苓这奇怪的举措，以及刚刚抱在一起时，那上下其手有点像是在吃自己豆腐的暗搓搓举动，不自然的，又是想起了昨晚那个梦境——那被男性身影所融合的张艺苓，以及口中怪异的“阴魄”这个名词。
　　“茹姐姐怎么啦？”张艺苓抓住王楚茹的手掌，若有若无的捏着这只柔荑，奇怪的问道。
　　“你瞧我，昨晚没睡好，今天怎么老是发呆。”王楚茹条件反射的迅速抽出自己的手，笑着解释道。
　　虽然她只觉得这不过是自己怪异的梦，但终归还是有了些芥蒂。
　　张艺苓奇怪的看了眼王楚茹，便是沉闷的重新靠回床头。
　　张艺严正想趁这个机会重新占领自己的妹妹，却是在此时，万恶的手机响了。疑惑的看了看手机，张艺严面容一肃，便是接了放在耳边。
　　“哦哦……好的好的……行……理解理解……哦哦，没事……嗯嗯，好的…………好的……”张艺严不住的答应着，大概五六分钟，张艺严才将电话挂了。
　　王楚茹看了眼默默放下手机的张艺严，他那脸色变得极为不好。
　　“……”张艺严沉默了片刻，突然是长吐一口气，道：“刚刚的电话是王警官打来的，他说赵仁的尸体已经打捞上来了，刚刚送到我们现在这医院的殡仪馆了，说是赵仁联系不到亲属，让我们看看怎么处理，而且，郭奇的经纪人田柯刚刚在警局大闹一通……”
　　说着，张艺严看了眼正闭眼小寐着的张艺苓，叹了口气，不再开口。
　　王楚茹默然，狭长的眸子盯着张艺严的脸孔许久，才是缓缓开口：“张导，我王楚茹在业内也是有点份量的人物，落井下石我也颇为不喜，这样吧，等会琳姐也会过来，我会和她商量放弃合同赔偿款，那保险的钱，你看着怎么应付他们吧，身为合作伙伴，我也不希望你因为这个事进去。”
　　张艺严闻言，面色大喜，正想开口，王楚茹又是淡淡道：“也别急着谢，一码归一码，你这也算是欠我一个人情了，以后我还是得收利息的。”
　　“那是自然，茹姐。”张艺严点头答应。
　　王楚茹点了点头，修长的大腿交叉成二郎腿的姿势，闭着眼养起神。
　　不多时，随着一阵哒哒哒的敲击声，一个扎着丸子头的墨镜女便是冲冲推门而入。
　　女人一身干练的小西装，喇叭西装裤下的的黑色高跟踩的啪啪作响。进门第一眼便是望向那一副毫不意外神情看过来的王楚茹，张开双手：“茹茹，唉哟我的小祖宗诶，怎么回事，没受伤吧？”
　　“琳姐，我没事哦。”王楚茹见着自己的经纪人，赵琳的到来，整个人明显是瞬间卸掉了心中的那口气，微微扯起笑容，顺着赵琳的拥抱便是放松的趴在她的怀中，把头压在赵琳的肩膀上。
　　赵琳摘下自己的墨镜，露出她那画着极为精致的职业妆容的脸蛋，捏了捏肩上王楚茹的小脸：“好啦好啦，茹茹没事啦，回家了回家了，啊。”
　　“还有你，张艺严，张导，怎么回事，怎么找的地方，你忘记了我们合同怎么约定了的？我跟你说，要是茹茹……”紧接着，赵琳便是一抬脸，那温和的神情瞬间炸开，对着张艺严怒目而视。
　　只是说到一半，赵琳却是感觉自己的衣角被王楚茹拉了拉，扭头看去，王楚茹正对着自己暗暗摇了摇头。
　　“害……”赵琳摇了摇头，“行吧，张艺严，我和你说，也就我家这位心地太好了，你也该庆幸茹茹平安没事，但是合约的工费，是不是多少得付一些？这个茹茹她和我商量也没用，这是原则问题。”
　　“这是自然，如果是多少，琳姐你和我谈，我保证谈完立刻转过去。”张艺严看着这虽然身材微胖但却毫不拖泥带水性格的赵琳，暗自咽了咽口水，当初谈妥这单生意之前，赵琳那思维缜密追求利益最大化的姿态，到现在还是映像深刻。
　　“行，那就这样吧，其他的事等你忙完这些烂摊子，我们之后再约时间谈，茹茹今天状态确实太差，唉……”赵琳叹了口气，转头有些气恼的对着王楚茹，颇有些恨铁不成钢的点着王楚茹的额头道，“茹茹，昨天你们被抓警察局去了也不记得打电话给我，昨晚肯定累到了，你看，黑眼圈都出来了……我说了多少次了，立着求生女神人设的你得时刻注意自己的气色，不然万一被拍了发出去再配个谣言，那可是要被所有人指点的。”
　　“好啦，好啦，知道了啊，琳……妈妈……”王楚茹合着眼睛，在赵琳耳边耳语，湿热的气流吹得赵琳耳朵酥麻酥麻的。
　　“茹姐姐再见。”躺在床上，张艺苓突然有气无力的来了一嗓子。
　　王楚茹腻歪在耳尖有些微微发红的赵琳身上，背对着二人挥了挥手。
　　看着离开的二人，张艺严只觉得解决了一桩重大的心事，眉宇微舒，只是再想到哪田柯，还有还躺在太平间的郭奇赵仁两人的尸体，他又是捏着自己的食指指尖，微微叹气。
　　“哥。”张艺苓沙哑的声音突然在床边响起。
　　“嗯？怎么啦，苓苓。”张艺严压下焦虑的情绪，摸了摸张艺苓的脑袋。
　　“那赵仁，是你推进湖里才淹死的吧。”张艺苓小声的说着，像是喃喃自语般。
　　张艺严的瞳孔在此刻，猛地张大。七分惊恐三分疑虑的慢慢看向这安静的躺在床上，自己极为“熟悉”的亲妹妹。
　　

回复:

 
我感觉那种表面上正常，私下却进行play的场景很刺激？比如上面那段剧情中大家都在紧张的谈话，但是有人却被 ...
我觉得这场景还是得设计一个人设类似的角色，慢慢写，看会不会有这种剧情出现吧，嘿嘿

回复:

 
艺苓应该是被赵给附身了？话说这么久了是该来点黄色了呀
这篇会描写一些穿皮啊，附身啊之类的，肉之类的暂时还没写到那个剧情，每次一写肉没多久就会坑🧐可能有玄学在里面

回复:

第五章  葬礼
　　房间里，立体环绕设计的墙内壁挂音响正播放着轻柔的纯音乐，王楚茹戴着个黑色大圆眼镜，脖子上挂着一只紫蓝色的猫耳耳机，一条蓝白条纹的毛线针织帽被她拉着一直盖到自己的鼻子，仰躺在电竞太空舱的沙发上垂足顿胸：“啊啊啊，又输了，好气好气！”
　　“打完了？”一旁床上，赵琳侧身坐在床边，对着床头书桌上的笔记本电脑，头也没回的说道。
　　“是哦，我根本c不动，害，气死了，什么人嘛都是。”王楚茹将那毛线帽又拉了起来，顺势将自己身上披着的小毛毯裹得更严实一些。
　　“打完了就去把空调调一下，开的这么冷，你是宁愿找条毯子披着都不愿起来动动你金贵的手指吗？”赵琳依然画着极为规整的职业妆容，只是那披肩的头发并未被其束起，其平淡的语气配合上她那挺直的坐姿，小西装下微胖的身材完全称得上OL中的极品。
　　“好嘛，琳姐……”王楚茹嘻嘻笑着，起身将因为自己刚刚恼怒摔开，而垂在半空中的鼠标拿起放到鼠标垫上，便是裹着小毯子走下沙发，却发现一旁的地上只有一只拖鞋正倒躺在那，“琳姐，你是不是又把我的拖鞋藏了一只啊！”
　　“我不知道哦。”赵琳那平静的面容下，嘴角微微抬了道弧线，却依旧盯着电脑的屏幕。
　　“黑心老处女。”王楚茹不屑的嘟囔一句，便是只穿着一只拖鞋，另一只脚弓起，两只手从内部提着小毛毯，一跳一跳的跳到旁边的书架处，拿着空调遥控器将空调温度调高。
　　“不过哦，琳姐，你好像去年过年就30了，还不打算找个野男人嫁了呀？”王楚茹单脚立着跳到床头，和赵琳保持着同一个姿势坐在赵琳身后，捏了捏赵琳的肩膀说道。
　　“野男人？你这事业还在顶峰期，我哪里会想这些事情。对对对，就这里，用点力，嗯～茹茹手法还是一如既往的好。”赵琳微微眯上眼睛，享受着来自王楚茹的Spa服务。
　　“不过话说起来，刚刚那张艺严给我发了个消息，说今天下午他在中心教堂给你们同船这次淹死的那个小伙子举办葬礼，希望我们也能到场，我还没回绝他，你觉得呢？”赵琳随口道。
　　“葬礼？这才几天呀，那张艺严就有精力举办葬礼，而且还是给那赵仁？赵仁的家人呢？郭奇死后的事就解决完了？”王楚茹用肩膀将那披在身上的毯子抖开，窈窕的娇躯随意穿着件水蓝色的睡裙，裙摆只能堪堪遮住其臀部，露出一大片白花花的肌肤。
　　“赵仁他似乎是个孤儿，连亲戚都找不到，之前履历也是一片空白，真是个奇怪的人。不过郭奇的经纪人，那个叫田柯的女人倒是贪心得很，不止狮子大开口找张艺严索要天价赔偿，甚至主意都打到了我们头上。我以为张艺严那小子至少要焦头烂额几个月的，没想到。”赵琳轻摇着头，旋即又像是想到了什么，“对了，你之前叫我帮你查的阴魄这种东西，网上根本找不到啥有用的信息，如果很重要，只能有时间去问问李老头了。你这次在岛上到底遇到了什么啊，你也不和我说，我看你那护身符还好好戴在身上的啊。”
　　“也没啥，就只是突然有些好奇这个词。”王楚茹打着哈哈敷衍过去，“对了，那李成的家人没找张艺严吗？”
　　“李成？是那个在船上的富二代吗，他好像关精神病院去了，这几天他家人正在找渠道把他弄出来，哪有时间找张艺严算账。”这时，赵琳微叹一口气，扭过身来，两只手抓过王楚茹的手掌合在一起，眉宇间带着淡淡的忧虑直视着王楚茹的双眸，“茹茹，你的性格我了解，所以我不会问太多，尤其是那方面的东西，但是，你一个人终归还是没法面面俱到，我只希望，你觉得很艰难的时候，能让琳姐一起帮助你。毕竟……”
　　“我们是彼此的家人，对吧。”赵琳握着王楚茹的双手微微加大了些力气。
　　“嗯……琳姐，我知道的。”王楚茹用力的点点头，身子微倾，光洁的额头轻轻碰在赵琳那被长刘海遮掩的额头上，“琳姐，那葬礼，我觉得我们还是去一趟吧。”
　　“行。”短暂的情绪很快就被赵琳压下，脸上又恢复了往常的神情，“那茹茹你准备一下衣服，对了，等会叫化妆师给你画个显得虚弱一些的妆容，发生了这么大一件事，估计会有不少记者在场。”
　　“嗯。”王楚茹应了一声，看了眼侧着头的赵琳，身下穿着双帆袜的脚却是暗自在地上摸索了两下，然后伸进其中的一双鞋中，迅速直起身，咯噔咯噔的往外走。
　　“穿我的鞋，脚不挤的痛吗？”赵琳双手束起自己披散着的头发，看着这歪歪扭扭快步踱步的王楚茹，说道。
　　“不疼不疼，舒服着哩。”王楚茹勉强保持着正常的走路姿势，说道。只是其身下两只笔挺的玉腿踩着的黑色半高跟明显小了几号，鞋帮子上还踩着半个脚踝。
　　赵琳也不说话，只是默默从身旁拿出一只拖鞋，刚好与地上的那一只配成一双。摇着头踩上这舒服的拖鞋走到门边，开门关门一气呵成。
　　“……”
　　中央教堂名中虽然带着中央二字，但其实地处于s市的郊区，教堂也不是白色尖顶，而是一栋平顶楼，用小铁栏围着一圈建在一块小山丘上，旁边便是一片片的水稻田。
　　大门外是一条两车宽的水泥路，一辆纯黑色的SUV慢慢驶来，停进了大铁门内的一处平地上。
　　这块平地虽然占地面积颇小，但加上这停过来的SUV也不过四辆车，倒也不显得拥挤。
　　车子熄火，披着件薄薄的黑色披风的王楚茹推开车门走了下来，她鼻梁上压着只大墨镜，嘴唇有些苍白，似乎很是虚弱。她只是微微抬头，便是看到了那平顶楼门口快步走过来的张艺严。
　　充当司机的赵琳也是下了车，还是一如既往一身黑色西装的她将墨镜摘了下来，客串着保镖身份拿了把黑伞打开为王楚茹遮上，便是齐齐站在车边等张艺严带路。
　　赵琳与张艺严稍微客套了一下，便是一同走向教堂。
　　推开门，轻柔的爵士乐飘入耳朵，是很简单的三人组：中音萨克斯、直立贝斯和钢琴。轻柔的室内爵士，不闻忧郁，只有平和舒缓。
　　门口有一张桌子，摆着一个漂亮的本子和一只签字笔，旁边是流程单。赵琳与王楚茹签完名后，便是拿了一张流程单走进教堂的大厅。
　　这个厅大约有七到九米高，大约能容纳四、五百人。坐着稀稀拉拉几个人的座位排成弧线形向着一个讲台，讲台的墙上镶着一个细长的白色十字架，讲台下方是正在被演奏的三角钢琴。
　　大厅的最后方只有两张桌子。
　　第一张桌子上摆着赵仁当时穿在身上的衣物，以及他的手机，第二张桌子则是一张照片：赵仁身份证的照片。
　　一种虎头蛇尾的感觉油然而生，明明一切流程这么的严谨且认真，但纪念赵仁的遗物却如此的草率。
　　“看来，办这个葬礼也只不过是个幌子罢了，真正的目的可能还是张艺严想要尽快的从这件事情的负面方向挣脱出来。”王楚茹暗自想着，只是看着那桌上并不算熟悉但也有着点头之交的男人证件照，只觉有股莫名的悲凉情绪堵在心口，郁结不出。
　　人死后，所能留下的也不过这几尺长的相片，或许没有张艺严，这赵仁人生在世也不过只能留下一团白静的骨灰，被人随风撒去，就如同当年，自己的父母一般...
　　赵琳走上前，自然知道王楚茹有些触景生情了，轻轻拍了拍王楚茹的肩膀。
　　两人几步开外，有一个金色卷发的高个子女人正站在一张点心桌旁边，逗弄着一个短发小男孩，只是那举手投足间，似乎都有些小心翼翼的感觉。被逗弄的小男孩眼巴巴的看着一旁的桌子，那桌子上的布不够大，没有遮掩住所有的美味。
　　“她就是田柯，你等会注意一点，她说不定会找你麻烦，不过放心，一切有我。”赵琳小声提醒道。
　　情绪很快便过去了，王楚茹点了点头，环视一周，才是疑惑的小声开口：“琳姐，这里竟然没有记者跟来啊，那我这妆不是白化了吗？”
　　“诺。”赵琳对着一个方向抬了抬头。
　　王楚茹顺着望去，便是看见了个坐在角落的眼镜男，见着王楚茹的目光，便是友好的笑了笑。
　　此时，张艺严带着个年轻的牧师走了过来，牧师对着照片双手十指交错的握在下巴下面，祈祷的姿势。三人便也有样学样的做同一个动作。
　　祈祷完毕，牧师便是领着几人一同往教堂的后院走。赵仁的棺木，便是摆在那儿。
　　“这田柯不是一直再找你们麻烦吗？”赵琳扭头看了眼后方并未第一时间跟过来的田柯，随意问道。
　　“我也挺奇怪的，之前她跑到病房大闹着赔钱，又不顾那郭奇家人反对的意见极力要求警察局对郭奇进行解剖，好像是昨天突然转了个性子，不仅放弃了郭奇的解剖，甚至答应来参加赵仁的葬礼，今天跑过来，也没有提一句赔钱的事，我还以为她撞邪了。”张艺严古怪的摇摇头，整个人脸色看起来非常差，显然这几天过的并不平静。
　　院子外面搁着只纯黑色的棺木，棺木前，张艺苓一身黑色礼裙，安静的站在那。少女曼妙的身躯，在微风的裹挟下如同一朵黑莲花般，沉默，静谧。
　　不同于其他人的风轻云淡，低着头静默着得张艺苓，似乎才是在场所有人中唯一带着伤感情绪的那位。
　　一行人走到张艺苓身后，似乎也稍稍被感染了，安静的站在那。
　　“茹姐姐，你们来啦。”张艺苓很快回头，面无表情的脸上迅速绽放出那熟悉的笑容。
　　王楚茹微笑着点点头，不施粉黛的张艺苓圆润的脸蛋显得有些可爱，只搭上她那地垄沟和一身黑色礼裙，有种小女孩强行打扮成大人的感觉。
　　田柯也是跟了过来，凑在人堆后面，高大的个子有些畏缩的弓着，她颧骨很高，有种刻薄的面相。虽然此时的脸上涂着厚厚的粉，但依然遮掩不住状态极差的脸色。
　　她目光环绕着四周，只是眼神却有些飘忽，尤其是看到那黑色的棺木，眉宇间满是遮不住的害怕与惊恐。
　　没多久，仪式便正式开始。年轻的牧师走到棺木旁，手中托着圣经，平静的语气述说着人生的美好与世界的宽阔。很哲学，也很平淡，却让人感到宁静。
　　王楚茹安静的听着，她很喜欢这种氛围，眼前牧师的话语能把人带进了一种特别的情绪：仿佛坐在树枝上，看世界以30倍的速度在快进。从春天，到下一个春天。
　　接着，便是众人上去献花，祈祷。
　　一旁，张艺严早已准备了一大撮的纯白的鸡蛋花，每个人上去拿着一只上去双手握于下巴下祈祷片刻即可。
　　只有张艺苓，拿着只株紫色的花蕾束，放在了棺木前，并未祈祷，便是轻盈的迈步返回。
　　“风信子……”王楚茹自然认出了这花，她突然有些疑惑的蹙了蹙眉：之前她并没有注意，也就是刚刚被那紫色的风信子吸引，才突然是发现，张艺苓雪白的皓腕上，一串及其熟悉的乌黑琏珠正戴在上面。
　　“赵仁的琏珠？”王楚茹很快便反应过来，当时她见到赵仁手中带着这串琏珠时，胸口的护身符莫名的有些发热，她便极感兴趣的开口向赵仁询问能不能交易给她。
　　但是，这一次她的护身符并没有发热，似乎，张艺苓手腕上的琏珠和赵仁的琏珠又不是同一个……因为当时也只是匆匆一瞥，王楚茹此时倒也不是特别确定了。
　　一个一个都上去了，只剩下那叫田柯的女人 拿着花，却是颤颤巍巍的，在那犹豫不决。
　　“她怎么这么害怕？”几乎所有人，心里都产生了这么一个疑问。
　　“别怕，主与你同在。”张艺苓不知何时出现在田柯身旁，拍拍她的肩膀，小声说道。
　　“主与我同在！”这田柯深呼吸一口气，便终于是仿佛下定了决心，快速的上去把花往上放好，站在那闭眼祈祷。只是那穿着条黑色喇叭裤的双腿依然能清晰的看到，正不断的打着摆子。
　　很快，田柯便是低着脸迅速转过身，逃也似的快步走了。不一会，田柯猛踩油门的发动机轰鸣声，便是传到这边。
　　张艺严看着这场景，有些目瞪口呆，田柯大闹医院得场景还历历在目，而现在……张艺严像是猛地想到了，突然面色一片苍白，看着那安静放在草坪上的黑木棺材，双脚情不自禁后退了几步，喃喃道：“她……不会真的撞邪了吧。”
　　献花结束了，牧师便带领全场背诵了一段经文。随着一声“阿门”，葬礼到此时便结束了，很快，赵仁的尸体，便要被拉去火化。
　　王楚茹悠哉的将墨镜重新戴上，这一切奇怪的事情到现在便算结束，一切奇怪的信息她很快就要遗忘了。反正从此以后，她与张艺严张艺苓的交集也并不会过多的重合，这些让她疑惑的事情，她也没必要深究。
　　仪式结束，桌子上的布掀开，各式点心与饮料便是今天的晚餐。
　　张艺严有些反常的沉默，也顾不上吃东西，招呼都没打就忙来忙去安排人把赵仁的尸体拉去火化。
　　“那小男孩呢？”王楚茹望了望四周寥寥无几的人影，疑惑的自语一声。这开席时间到了，那明显馋坏了的小男孩应该第一时间就跑出来大吃特吃。
　　“茹姐，那是田柯的小侄子，刚刚她走的时候可能一并带走了吧。”张艺苓凑到一旁，手中端着杯布丁。
　　“对啊，茹姐，今晚我和我一些姐妹约好了去市中心一家新开的音乐酒吧玩一玩，她们都央求我，说她们是你的粉丝，很想见见你。茹姐，要不今晚，你和我们一起去酒吧放松一下吧，刚好去去晦气。”张艺苓张大眼睛，一副颇为期待的样子。
　　王楚茹保持着微笑，便欲拒绝。虽然她没事的时候喜欢和赵琳到酒吧喝两杯鸡尾酒，但并不代表她就喜欢和一群陌生人一起喝酒的氛围，有这时间，在家里打打游戏它不香吗？
　　只是莫名的，王楚茹看着张艺苓这颇为期待的神情，却是有些不忍拒绝，只得求助似的看看站一旁优雅品尝手中甜点的赵琳。
　　赵琳自然一眼便知晓了王楚茹的想法，职业微笑转眼挂在脸上，开口道：“张小姐，王楚茹她经受这次惊吓，身体一直都不怎么舒服……”
　　“铃铃铃……”
　　一阵清脆的风铃声，莫名的响起，像是来自教堂深处，又像是就在耳边。
　　王楚茹有些迷茫的晃了晃头，狭长的眸子带着疑惑，赵琳那略显低沉的嗓音还在继续。
　　“这几天都呆在家里，也应该多和你们这些精力旺盛的年轻人一起玩玩了，只是，你得帮我好好监督，让她不要喝太多。”
　　“呃……”王楚茹看着这话锋反转的赵琳，她感觉自己被自己最熟悉的人背刺了。
　　不过到时候自己可以稍微遮掩一下躲角落，品尝点酒就借口回去好了。想到此处，王楚茹便是爽利的点点头，对上张艺苓人畜无害的笑容：“行，你们约好的时间记得发给我。”
　　“好啊，琳姐一起吗？人多热闹哦。”
　　“我就算了，你们年轻人一起玩，我就不瞎掺和了。”赵琳摇头。
　　“那茹姐，今晚不见不散哟。”张艺苓拿起布丁做举杯状。
　　王楚茹笑笑，抬手轻轻撞了下这奶白色的马克杯。只是心里，不知为何，却有些莫名的不自在，那是一种不太自由的感觉。
　　抬头望了望顶上墙壁中镶嵌的纯白十字架，王楚茹轻闭双眼，吐出心中莫名的郁闷：“阿门……”

回复:

 
下一个遇害者会是谁啊。话说我更想要看到她们遇害时的剧情
像这种之所以给这么多情节来塑造角色，不就是为了最后ts的时候得爽感吗

回复:

第六章 周必武
周必武安静的站在这栋写字楼的楼顶，低着头看着身下红橙黄绿的霓虹，天空一片漆黑，繁星与月亮早已被朵朵城市的乌云所遮盖。他不记得这是第几次站在这栋高楼的楼顶了，他知道自己只需要往前稍稍踏出一步，便能失去重心，不知道以何种姿势啪的一下映在下面的水泥地面上，带起一片污浊的血花。
　　他也不记得自己是第几次迈着颤抖的腿，畏缩的跨回围栏，大喘着气一屁股坐在冰冷的地面上，用还未复仇的理由来逃避这自杀的念头。
　　他觉得自己很窝囊，一如小时候那般，年月的历练并未让他真正的拾起勇气，只给他瘦弱的身躯添加上了种种自己都厌恶的恶习。
　　“贱人！”周必武咒骂着那个在他脑海里无论如何都挥之不去的身影，都是她们，让他变成了如今的自己。他早已决定，在自己真的活不下去的时候，他就去拿把刀，把她们千刀万剐——但是不是现在，现在的他，连她们的家门都进不去。
　　走过臭气熏天的走道，周必武瘦弱的身子站在一个涂着黑绿色油漆的木板门前，从裤兜里掏出钥匙将那略显崭新的锁打开，一旁坐在躺椅上的干瘦男子便是阴阳怪气的嘲讽起来：“哟，周哥这是家里安置了什么值钱的东西吗，竟然买了把锁呢。”
　　这里是s市中平平无奇的一块贫民窟，小且阴暗潮湿的地方层层挤着一大群穷苦的人，他们大部分都是来自外地，寄希望在大城市里找到机遇，但住在这里的，自然就是机遇并未眷顾他们。
　　结束九年义务教育便早早辍学的周必武只能找到一些零工的机会，除了吃喝以外的钱只能供给周必武在这租间小房间。而这穿着身白色背心的干瘦男人算是周必武的邻居，叫李老三，明明有着一身子力气却从不出去干活，天天半躺在他那破旧的躺椅上，吃喝全靠自己的老父母。或许是太闲了，每次见到周必武都要阴阳怪气的嘲讽一下。
　　周必武自然早已习惯了男人的嘴脸，也不理他，便是进了自己的房间。
　　房间还是那个房间，阴暗，潮湿，杂乱。除了那床上，静静躺着把棕黄色的小刀，以及小刀下压着的一张信纸。
　　“咋会有把刀在我床上？”周必武猛地一愣，接着便是反应极大的跑到一旁木柜的底下，从中掏出一块小布包，小心翼翼的拆开。里面几张面值较大的钞票还静静躺在里面，他才是松了一口气。这钱都是他这段时间人品爆棚，时不时捡到的，被他小心的保存起来。
　　见自己的宝贝钱还在，他才是走到床边，疑惑的拿起信纸：“威胁，还是啥？”
　　房间有些黑，周必武拿着信纸找到一旁的缝隙，那里有隔壁的光正照过来，信纸上字体很是娟秀：“你心里的仇恨似乎已经抑制不住了，这把刀，能帮助你实现所有的愿望哦。它的功能，可是能帮你把一个正常的人变成一张皮，你穿上它，就能从内到外，完完全全变成这个人。怎么样，很神奇吧？但是，注意一下哦，这把刀的能力只能用四次就会失效呢。那么，祝你……”话到这里，突然一长串黑线把后面的内容给涂抹掉，接着很自然的写到，“当然，做为使用这把刀的代价，你需要帮我们做掉一个人。别怕哦，那人你很熟悉的。很疑惑吧，到底是谁呢？嘻嘻，是李安哦。好了，话尽于此，那么祝你一切顺利。署名：不告诉你。”
　　这浓浓的不靠谱风格以及奇怪的内容，周必武只感觉，自己似乎被谁给耍了。
　　但也就在这个时候，这信纸的一角突然一闪，紧接着，一束绿色的火焰猛地升腾。那信纸尽是自燃了起来。
　　“卧槽！”眼见手上起火，周必武第一个反应便是疯狂的甩动自己的手掌，却是发现这信纸仿佛粘在自己的手指上一般，怎么也甩不掉。
　　“熊熊熊熊～”仅是片刻，那信纸便是燃烧殆尽，周必武只觉自己食指一阵剧痛，他咬紧牙关，却依然有着没法克制的呻吟从牙齿的缝隙中传出。
　　“怎么回事，周哥，怎么还在屋里喊起来了？”咚地一声闷响，那李老三猛地推门而入，虽然像是问候，但两只眼睛却囧囧有神的四处张望，仿佛想要把周必武这脏乱的房间看透。
　　毕竟，没事装个锁，这周必武家里看来还是有点好东西，他本来就打算找一天把这锁翘了来周必武家摸摸看的，刚好今天有了机会。
　　周必武额头上满是冷汗，并未理会这突然进来得男子，刚刚那钻心的巨痛让他到现在还有些晃神。伸手看了看，他才是注意到，自己的食指上，竟莫名多了块绿色的印记。
　　“哦？周哥床上还放着一把刀呢。”李老三突然看着周必武的床眼前一亮，故作惊叹。
　　这么长时间的相处，李老三早不把周必武当一回事了，这周必武就是个怂包，不管自己怎么在他身上找乐子，他都不敢说一个不字。
　　“这黄色的是玩具刀吗，哈哈哈，来，给我看看。”那李老三噗嗤一笑，便是走向那小床。
　　周必武一个激灵，刚刚那诡异的一幕，让的他已经有些相信纸上所写的东西了。因此，他脑子还没反应过来，身子却是猛地冲向前，一把将那李老三推开，快速抓起刀柄，刀剑颤颤巍巍的对向差点摔在地上的干瘦男。
　　“呵呵，你敢推我？你还敢拿刀对着我？我看你是活腻歪了吧，你敢刺我吗，你敢吗？”这李老三站起身子，比周必武高出一个头的身高极具压迫感，怒极反笑的向前迈了一步。
　　“你……你出去！”周必武挥动手中的小刀，没有丝毫底气的喊道。
　　“哦？我不出去你又能怎样？”李老三见周必武这副怂样，又是上前一步，一只手抓着周必武的小臂，另一只手则是一巴掌狠狠抡在周必武脸上。
　　“啪！”的一生脆响，周必武愣愣的看着眼前有些泛花的人影，耳朵被这一巴掌扇的嗡嗡作响。
　　“啊啊啊啊！”周必武眼睛通红，大喊着，胳膊用力一挥。李老三一下没反应过来，那抓着周必武胳膊的手一松，竟是被周必武一刀划破了手掌。
　　“好小子，竟然敢砍我！该死，好痛，我爸妈都不敢这样对我！”那被刀割破的创口处，奇异的没有一丝鲜血溢出，反而像是一个出口，阵阵温热的气流伴随着嘶嘶声，从伤口涌出，将那破口撑得老大。
　　周必武大喘着粗气，剧烈的情绪让的他眼泪都溢出来了。但他根本来不及抹眼泪，便是目瞪口呆的看着，李老三的手掌，像是失去了血肉骨头一般，整个瘪了下去，而伴随着肉眼可见的速度，那瘪下去的趋势，顺着男子的手腕逐渐向上延伸。
　　“你……你对我做了什么！不不，救……救……呜呜呜！”李老三眼见着自己身上所发生的诡异事情，强烈的求生欲让他转头便想求救，但是到得此时，他半个身子都已经瘪了下去，整个人如同瘫痪了一般软在地上，只能呜咽着求救。但周必武却是猛地上去，一巴掌捂住李老三的口鼻，将他的求救隔绝在其体内。
　　“呜呜……”李老三眼中满是求生的绝望与惊恐，还能活动的手不断挣扎着，但不消片刻，这李老三整个干瘦的躯壳，便化作一摊肉色的皮囊，与他那几件简陋的衣物纠缠在一块。
　　周必武猛地挥拳给了地上这只剩下一身皮囊的李老三两拳，像是发泄心中一直以来的郁闷。接着，他便是嘴角上扬，小声的笑了起来。一手紧紧抓着刀柄，瘦弱的身子不断的颤抖着，笑声越来越大……直到慢慢转化为声声呜咽，周必武颤抖的拿起这身皮囊，像是打开了潘多拉魔盒一般，但是，他确实掌握了一个如此诡异的能力。
　　“穿上它，就能从内到外，完完全全变成这个人…”周必武复述着刚刚那段文字，便是拿起了这身棕黄色的皮囊。
　　“吱啦”一声，门缓缓关上，漆黑的屋子里，响起了阵阵窸窸窣窣穿衣服的声音……
　　“着火了，着火了，快快快救火……”
　　“死人啦，死人啦！快打110！”
　　不远处，李老三阴沉着脸，听着身后吵吵嚷嚷的声音，嘴角上扬。
　　这一片那些曾经欺负过他的人，都已经死在了他的刀下，不，是死在了李老三的手中。而这把火，自然也是李老三放的。
　　想着那些人死时的不甘，以及对李老三的怨毒咒骂，他只觉自己心里愈发的愉悦，：“对啊，你们都去骂李老三吧，哈哈哈！”
　　“那接下来，就是那两个婊子了，该怎么复仇呢？还有，李安，呵！”这个城市里或许有上千上万个李安，但那唯一一个让他熟悉到入骨的李安，可只有那一个呢。

回复:

轻音酒吧，是刚规划s市大学城经济圈后建造起的第一个酒吧。因为目标群体是大学生，所以消费定位算是中低档，当然高档也有，便是二楼建了几个小包厢，为客户以更好的视野观看酒吧看台的表演以及场下的疯狂人群，为客户提供一种高人一等的心态。
　　因为是大学附近，也就是s市三环开外，因此地皮倒也没到寸土寸金的地步，所以酒吧占地面积颇大，再加上装修的奢华以及美女服务员的吸引，即使是新开业，每天此处酒吧的人流量也经常达到顶峰。
　　张艺苓戴着只酒红色的棒球帽，黑色单肩吊带背心下只系了件酒红色的格子外套，遮挡大半长腿。她正略带新奇的看着这酒吧闪着霓虹的招牌，胳膊便是被身边的女孩给拉住。
　　女孩叫李小淑，是张艺苓非常要好的闺蜜，她亚麻色的头发编织成哪吒头，露出圆润的额头以及其下圆润的脸蛋，脖子上挂着串银链子，银白的亮色打底长袖外还穿着件纯黑色的字母大款短衫，身下是一条高腰手撕设计的灰黑色热裤，热裤下纤细的长腿有些内曲，但却不影响其的美感。同样是很街头的打扮。
　　虽然名字中带着淑字，但很显然，李小淑并不是那种文静少女。
　　“苓苓，在门口等谁呢，小晴和武大天都已经在里面找好座了。”李小淑挽着张艺苓的胳膊，踮脚对着四周张望着。
　　“嘻嘻，惊喜。”张艺苓故作漫不经心的伸手在李小淑胸部的隆起捏了捏，柔软得手感让她有些爱不释手的把玩起来。
　　一旁经过的几个男生见两个如此漂亮的女孩这样玩，都是目露诧异，胆大的甚至吹了个口哨。
　　“好啦，这么多人呢，别捏的这么明显。”李小淑一拍张艺苓的小手，倒也没有表现的多羞耻，接着暗搓搓的把手伸到张艺苓的挺翘的臀部上用力一捏，似是报复张艺苓大庭广众做这种动作。
　　“唉哟，等会青了，小淑。”张艺苓吃痛的嘤咛一声，却也不再明目张胆的占便宜了，只是暗地里不断的做着露骨的手势。
　　“哟，你们这是两口子吗？这么亲密。”两人正打情骂俏，一个一身黑色运动装的高挑女人突然站在了身后，戏谑开口。
　　女人一身黑，除了包裹全身的黑色运动装，脸上也是一个黑色鸭舌帽，黑色口罩和一个黑色的大框圆眼镜。
　　看着那鸭舌帽下露出来的几缕绿色的发梢，以及熟悉的声音，张艺苓淡然一笑，便是一把拉住王楚茹纤细的手掌：“茹姐，你来啦，走，我们进去。”
　　“她，就是那个被称为荒野女神的王楚茹吗？”李小淑凑到张艺苓耳边，看着张艺苓与王楚茹牵在一起的手，目光有些不悦，便是不屑的小声说道，“身材也就那样吧，出行还要戴口罩，应该长的不咋地。果然网络是虚拟的，苓苓你把持不住。”
　　张艺苓倒也没回答，只是偏头吻了一口李小淑光滑的脸蛋，便是扭头对着王楚茹介绍道：“茹姐，这是我的好闺蜜李小淑。”
　　“以及苓苓的女朋友。”李小淑昂起自己的下巴，像个充满斗志的白天鹅一般补充道。
　　“你们果然是一对呢，我叫王楚茹，你可以和苓苓一样叫我茹姐。”王楚茹自然也是看出了李小淑吃醋的神情，不免有些好笑，将手从张艺苓手中拿出来，并抓着张艺苓的手和李小淑的手牵在一起。
　　王楚茹细心的发现，那赵仁的黑色琏珠，今天并没有戴在张艺苓的手腕上。
　　“好了啦，小淑，茹姐可是我好不容易请来的呢。”张艺苓捏着李小淑柔若无骨的手掌，“那茹姐我们进去吧。”
　　“走吧，我还没到过你们这边的酒吧呢……”正说着，王楚茹胸口的护身符突然一烫，心中悸动，她便是有些疑惑的往旁边望去。
　　是一个穿着件白色背心的干瘦男人，他低着头便快步走进了酒吧中。皱了皱眉，王楚茹便是发现张艺苓竟也瞟了眼那男人。
　　“奇怪。”王楚茹嘟囔一句，便是和张艺苓一同进了酒吧。
　　…………
　　周必武披着李老三的皮囊，好奇的打量着这动感摇曳的酒吧。炫目的环境，以及那各式各样一同随着吧台乐队的音乐节奏摇摆的人群。他感觉有些眩晕，自己长到这么大，竟然完全没有见识过这样的场景。在各式各样的酒光中，无论是那三三两两被其他男人挽着手臂的暴露女郎，亦或是他们手腕或脖子上奢华的装饰品，都让迷的他找不到方向。
　　“李秦晴今天晚上和朋友在这个酒吧聚会。”周必武强迫着自己回过神来，背在自己身上如此多年的仇恨，自然不是这么容易就被这些纸醉金迷给迷惑而去。他舔了舔舌头，默念着这道自己从别处获取的信息。
　　这酒吧氛围是如此的吸引人，但以李老三的身份，也只不过是能像现在这般过过眼瘾罢了。而李秦晴，那个贱人的女儿，富裕家庭的背景，他只需要用这黄色刀刃在她身上轻轻一滑，那么，他就不仅迈上了复仇的第一步，更是能用着李秦晴的身份，随意在此处挥霍。
　　而且，他也挺好奇，女人的身体，尤其是遗传了秦恋那贱人美貌的李秦晴，如果自己占有了她，那体验应该会非常的……啧啧啧。
　　认真的转了一圈，周必武眼中一亮：“找到了，李秦晴！”
　　酒吧角落里，扎着只高马尾的李秦晴并不知道自己已经被人给盯上了，只是跟着大家一同举杯，接着微微皱着眉头猛的喝下一大杯手中的扎啤。
　　“诶，小晴，少喝点，等下没几分钟就趴桌子上了，多扫兴哦。”一旁，李小淑嘻笑着，把李秦晴手中的杯子夺了过来，将剩余的一小杯酒倒了一半在自己杯子中，再将杯子推了回去，“好啦，规定好了哦，小晴每次举杯只能喝这么多。”
　　“我能喝。”李秦晴轻蹙柳眉，脸颊已经微微有些红润，顿顿的说道。
　　“能喝能喝，我们家的小晴最能喝了。”坐在李小淑身旁的张艺苓端着大酒杯，眯着眼打趣道，“但是，小晴你看你本来脸蛋就显小，又只穿着身卫衣球裤，怎么看都像是个高中生，未成年人不能喝太多酒的哦。”
　　“我觉得这身很舒服啊，况且我这不是刚做完训练吗。你看茹姐，大网红都这么低调的好吧。”李秦晴双手抱着杯子按在桌子上，脑袋半仰着反驳。
　　大家自然都知道李秦晴是学校女子篮球部的主力干将，经常被教练安排着在体育馆训练，所以常年都是一身运动衣裤，素颜着装。
　　王楚茹坐在灯光最昏暗的那一角，整个脸都藏在阴影中，苦笑道：“我主要也是怕被别人认出了，毕竟刚刚经历这么大一件事，被发现了有点不太好。”
　　李小淑突然眼睛一亮，对着王楚茹豪迈的端了端酒杯，将其中橙黄的酒水一饮而尽：“对哦，茹姐，我收回刚刚在门口的诽腹，我自罚一杯！茹姐你好漂亮啊，没了网上的滤镜反而五官显得更立体了呢，还有皮肤也好细腻呀，明明天天在外面风吹日晒的，茹姐你是怎么保养的啊。”
　　王楚茹捂着嘴巴笑着：“小淑真会讲话”，便是侧着身子对着李小淑讲起了自己保养心得。女孩儿自然都很在乎这方面的事情，因为训练原因并没化妆，只是素面朝天的李秦晴自然也是凑了过来，偶尔插上几句话。张艺苓却是有些兴致缺缺，听着听着便是抬抬杯子对着坐在一角被冷落的眼镜男子做碰杯动作。
　　武大中有些拘束的举杯一饮而尽，接着对着张艺苓尴尬的笑笑，便是在一旁没趣的听着几个女人的交流，只是总是会明显不自然的瞟向李秦晴几眼，又是装作无所谓的端着酒杯小饮一口。
　　周必武在一旁转了几圈，又是有些肉痛的点了杯饮品，却是都没找到好的机会。他已经决定要用自己的这把刀，把李秦晴化作一件皮囊穿在自己身上，一如李老三一般。但是自己直接以这李老三的身份过去，现在肯定是没办法找到李秦晴一个人的机会的，而他这压抑多年的复仇早已使她迫不及待了，因此他必须要想个办法。
　　他也想过直接过去当众将李秦晴化作皮然后带走，但他总是心里有些顾虑，毕竟李秦晴的身份以后他或许会需要，毕竟，他原本的身体早已没有啥留恋的了。
　　摇头晃脑间，他突然是注意到那酒吧服务员，那便服外系着的一件黑色格子围裙：似乎所有服务员，都只是以这件黑色格子围裙为标志的。
　　那只要搞一件黑色格子围裙就好了啊。
　　周必武脑筋转的飞快，却是很快发现服务人员休息室是建在酒吧的吧台后面，也就是说，他要进去的话就必须经过吧台，这...
　　心中很快便放弃了这个计划，但也就在这时，周必武突然是发现，那一旁端着酒托盘不断送酒的一个女服务员，正急匆匆的接着电话从酒吧后门快速走了出去。
　　周必武心念一动，便也是连忙起身跟了上去：那小刀还有三次使用机会，自己所要复仇的可仅仅只有两个人而已，当然，李安不算人，宰了就好……
　　酒吧的后门连接的是一个漆黑小巷子。小巷子外虽然就是大马路，但大马路的灯光却并没有真正的照进来，除了那酒吧后面一闪一闪敷衍的走马灯条幅，便没了其它光芒的来源。
　　周必武推门出去，再将门轻轻一关，酒吧中纷杂的声音便是瞬间被隔绝了出去，寂静的小巷子与酒吧里面对比起来仿佛是两个次元。
　　那女服务员站在巷子深处，似乎在与电话中的对方争执些什么。见有人出来，她也只是淡淡扭头看了一眼，便继续背对着周必武对着手机嘶吼着。
　　女人的嗓音有些低沉，带着种外地口音。
　　周必武蹑着脚步慢慢上前，手中从自己的裤子口袋里掏出那黄色的小刀，一步一步的向女人接近。
　　他的心脏跳的飞快，他拼命控制着自己失去节奏的剧烈呼吸，整个人甚至因为激动而有些无法抑制的颤抖。这...将是自己复仇的第一步，自己将要做的...是掠夺一个女人，一个无辜女人的人生，这种疯狂的背德感以及掌控欲，导致李老三身体的肾上腺激素，像是不要钱一般疯狂分泌。
　　“我为你省吃俭用，我为你甚至晚上跑到这酒吧里做服务员，你为什么要分手，凭什么分手！”那女服务员情绪极其激动的喊着，完全没有注意到自己身后悄悄接近的恶意，“我为你付出了这么多，你不能这么狠毒！你……呃啊！”
　　女人还想吼些什么，眼眶里甚至已经有泪水溢出。但她却是猛地发现自己的脖子处一股剧痛传来，痛的她没法呼吸，自己身体的一切，似乎在这一刻迅速的流失出去。
　　她呆滞的想要反抗，自己的视线却是突然倒转了180度：是自己脑袋竟然耷拉在了自己的胸前。一股猛烈的无力感顷刻间席卷了她的脑海，记忆的最后一刻，她只看到了自己身后，一个穿着背心拿着把小刀正切割开自己脖子的干瘦男子，那身材和男友如此的相似。
　　“为什么要这么对我！我不甘心，我……”意识陷入黑暗，迎接女人的，将是另一种新生。

回复:

第七章  发展
　　段青戴着顶高脚帽，一身西装燕尾服，打扮的像是个高雅的魔术师般，只是那依然毛毛糙糙的头发，怎么看也没有这身衣着的气质。
　　他嗪着一脸似乎是练了好久而显得有些不自然的邪魅笑容，在酒吧里找了一会，便是眼前一亮，一屁股坐在李秦晴坐着的沙发扶手上，带着双白色手套的手在酒桌上敲了敲。
　　“你干嘛？”突然一个男人像是挑衅般坐了过来，甚至敲了敲桌子，几个女生都是有些惊吓的扭头看过来，而几人中唯一的男人，武大中自然是站了起来，皱眉上前。
　　“小兄弟小兄弟火气不要这么大……”段青摆摆手，依然是一副一脸我就是在装逼但自己似乎并没有发现的表情，只是颇有些意外的对着坐在角落的王楚茹抬抬脸，“哟，又见面了，鄙夷整个世界的大网红。”
　　武大中本来要上前的身子顿住：这是和这个漂亮的网红女人认识的吗。
　　王楚茹脸色猛地一红，那好不容易快忘记的社死经历又是被这段青提了出来，而当时似乎自己还被那群不务正业的警察们拍了视频，想到这，本来想霸气反驳的她整个人瞬间就不好了。
　　“茹姐怎么低着头呀，是你认识的人吗？”李小淑疑惑的看了看这摆着一副欠打表情的段青，又是看了看低下头有些不对劲的王楚茹，她奇怪这么漂亮气质这么好的王楚茹为啥会认识这种男人。
　　王楚茹猛地挥挥手示意自己没事：别关注我，我想回家了……
　　“你是张艺严他妹妹吧，果然挺好看的……”段青环顾在座的几位，目光突然被张艺苓给吸引了过去，但也只是停了一会儿，便是自以为邪魅的舔舔自己的嘴唇，夸了一句。
　　“谢谢哦，小哥你也挺帅的呢。”张艺苓轻笑一声，便是继续平静的看着段青。
　　这时，王楚茹终于是从尴尬中走了出来，清清嗓子，说道：“我介绍一下吧，这位是我们s市这片区域警察局的段警官，他喜欢别人叫他的艺名段sir。”
　　“哦哦，原来是警察叔叔呀，段sir好。”李小淑嘻笑着率先抬了抬手打招呼。
　　王楚茹见段青对着李小淑点头，便又是开口道：“不过，这里是我们几个女孩子组的局呢，段sir你如果是有之前的事要谈的话我们现在可以先到外面去说，如果没事的话，我们这就要继续女孩子之间的悄悄话了。”
　　这句话自然是暗示这里不欢迎自己了。段青却是笑笑，又是舔了舔嘴唇：“我过来这里，不是来找你的，不过倒挺巧，这都能碰到，或许……”
　　“这就是缘分吧～要么我们干脆在一起吧。”段青突然表现出一副上天安排的最大的无奈神情，接着又变成了一副无奈接受命运的含情脉脉看向王楚茹。
　　“呃。”王楚茹懵逼的看着段青那逐渐变得坚定的表情，她承认她输了，果然，这种不要脸的人她完全没法解决。
　　似乎很喜欢看王楚茹吃瘪的模样，段青一副就这的挑衅模样摇摇头。只是，段青虽然表现出一副嘻嘻哈哈的样子，他眼底却是始终带着一丝莫名的疑惑，但被隐藏的特别好。
　　“他是警察，我是良民，忍忍忍……”王楚茹表面一副云淡风轻对的样子，实则早已火冒三丈，就她这暴脾气已经想掀桌子了。
　　“其实我这大晚上的加班……”
　　“哈秋！咦，这酒吧是空调调低了吧，怎么突然这么冷？”李小淑突然打了个喷嚏，打断了段青的话语，疑惑的吸了吸鼻子，习惯性的往张艺苓身上蹭蹭，接着又是赶忙对着段青笑笑，“段sir你继续说，我不是故意打断你的哦，嘻嘻。'”
　　“哼。”段青傲娇的冷哼一声，随手抢过李小淑刚刚插起要送入张艺苓口中的西瓜，接着一副我就是喜欢你看不惯我又干不掉我的得瑟模样，在李小淑咬牙切齿的目光中慢慢的咀嚼，仿佛这是什么全天下最美味的东西一般。
　　只是谁也没注意到，段青不动声色的又是瞟了眼张艺苓，眼中一抹了然一闪而过：原来如此。
　　砸吧砸吧嘴，段青扭头看向自己旁边正捧着酒杯的李秦晴，大白牙反射着酒吧暗淡的光芒：“其实我这大晚上的加班跑酒吧里来，主要是为了找你的，李秦晴。”
　　一直没有说话的李秦晴在听到段青是警察的身份时，脸色便有了些变化。此时再被段青点到自己，十只纤细的手指猛地按在那酒杯上，将那并未涂过指甲油的手指挤压的有些发青。
　　但是脸上却是咬着牙齿，故作倔强的疑问：“段警官，找我……找我做什么啊？”
　　李秦晴手上的小动作自然逃不过段青的目光，段青依然一副贱贱的表情，只是偏头凑到李秦晴耳边：“15年前发生的事情，虽然那时你还小，但你应该还记得吧。”
　　“啊，你流氓！”李秦晴脸色刷的惨白，整个人护着自己的胸猛地站了起来，像是受到了极大惊吓的往后退。
　　“欸……”段青还保持着俯身的动作，错愕的看着李秦晴的动作。
　　不过这副贱贱表情配上贴身耳语的暧昧姿势，倒很难让人不怀疑段青是不是真的对李秦晴说了些虎狼之词。
　　“你……你干什么，你就算是警察，你也不能这样子？”武大中见李秦晴一副被吃了豆腐的样子，整个人脑子一热，便是站在段青与李秦晴中间，大吼道。
　　“什么，警察？”
　　“哪里有警察？”“卧槽，条子！”一旁的人群在武大中一嗓子后，瞬间有些嘈杂的将目光注意过来。一些正在做些奇怪事情的人也是赶忙收手。
　　“啊这……”段青有些无奈的抓了抓自己的后脑勺，这次来请李秦晴的任务只有自己一个人干，那擅长处理众人情绪的家伙可没来。
　　接着看了看那似乎受了极大委屈的表情看着自己，被三个女生安慰着的李秦晴：自己倒是小瞧她了，怪不得，当年那疑案本就疑点重重，而在十五年后的今天竟然还有人莫名其妙的发邮件重提此事，字里行间尽是嘲讽的挑衅警局。而和这件疑案牵扯上关系的李秦晴自然不可能是如眼前表现的一般人畜无害。
　　不过局里那群技术人员竟然都追查不到邮件的具体IP，也不怪那古板的所长发如此大的脾气，嘿嘿，他这次可真是丢脸丢到姥姥家了。段青脑子里想着些和现在处境没啥关系的东西，暗戳戳的幸灾乐祸着。
　　王楚茹安慰着身下梨花带雨的卫衣少女，只是目光，却是有些疑惑的盯着一旁的张艺苓。别人或许不知道，就在李小淑喊冷的时候，自己胸口的护身符便是发出了淡淡的暖意，而她，也是能隐隐看见，那冷气随着丝丝淡淡的黑雾，正是从张艺苓体内散发而出。
　　而刚刚段青对张艺苓莫名的夸赞，是不是也发现了张艺苓的奇怪之处，难道段青也有这种类似于自己的能力？想到这，王楚茹不免又想到自己几天前想要问看到保密协议化作金光时段青莫名的举动，以及那诡异的梦境，梦境里张艺苓所说的阴魄这个词。
　　虽然这段青一直表现的如此清奇，但她可不会傻傻的认为一个有正式编制的警察会是个二愣子，更何况段青所表现出的总总迹象，他又不是普通警察那么简单。
　　王楚茹能隐隐感觉到一条线似乎可以连上，但似乎缺少什么一锤定音的信息。其实无论这些，至少她可以肯定，张艺苓身上，藏着些什么秘密，大概率，与那阴魄有关。
　　…………
　　周必武自然是不会知道自己出来酒吧后所发生的事情。他只是大喘粗气的专注于眼前，被他割下一半脑袋，已化作一身皮囊与一身衣物纠缠在一起的服务员女人。
　　或许是因为这是他第一次有目的性的去将一个人化作这种人皮。他感觉自己在杀人，但又有种掌控一切的莫名快感。
　　他很紧张，因此在看到女人似乎要注意到自己时，便是猛地递刀，疯狂的将其插入了女人的后脖颈。就像是切豆腐，整把刀丝毫不费劲的便是插入其中，而他自然还是极为害怕，怕女人的惨叫吸引来其他人，便是下意识的猛地一横切，那女人半个脖子便是瞬间化作皮囊耷拉了下去。
　　不知道是幻觉还是啥，那女人眼睛失去色彩之前，似乎始终带着种奇怪的情绪狠狠的盯着他。
　　“要怪怪李老三吧，都是他杀的你。”李老三模样的周必武似乎是想给自己一点心理安慰，小声说道。
　　但说完，他又是意识到自己现在的可是李老三的身份。那股子愧疚很快便消失不见，冷哼一身，周必武便是看着见那摔在地上一闪一闪的女人手机，他捡了起来放在耳边，也不管里面的人在讲些啥，便是低声道：“傻逼，这女人是我的了，你去死吧！”
　　接着他便是将里面的电话挂了，一股畅快的感觉油然而生。哼着小曲，将这女人的皮囊从衣服中抽了出来拿在手上。
　　入手细腻，与李老三当时的人皮略显粗糙触感完全不同。不过周必武也知道，就李老三那常年不洗澡的身子，粗糙也很正常。
　　女人的皮囊带着丝淡淡的抹茶香水味，甜腻腻的。周必武将其放在笔尖狠狠的嗅了一口，身下属于李老三的大虫便是有些无法克制的高挺而立。
　　只是这巷子虽然昏暗，但还是会有人经过，周必武拿着皮囊四处瞧了瞧，便是看到了那小巷深处角落凹陷的一处小空间中。
　　来到这里，一片黑呦呦的，似乎完全没有一丝光线。他只能用触感和嗅觉，去感受手中这还带着些女人温热体温的皮囊。摸索了片刻，他才堪堪找到了那被他割开一个大口子的女人脖颈。
　　他先是脱了背心将其扔在地上，才是将女人卷在一起的衣服放在上面，紧接着，他便是直接女人脖子的开口直接整个将她的脑袋处的皮囊割了下来，而剩余的身体的皮囊则一同放在地上的她衣服上。
　　女人的头发并不算长，但也不短，虽然女人为了方便将其很好的扎成了个半丸子形状，但也因为失去了血肉的起伏，本来扎得很紧得头发也松散了许多，绕着周必武的手臂。周必武用一只手像是支撑面具一般从脖子穿进去，五指张开从内部撑开女人的头皮，接着犹豫了片刻，便是用另一只手拿小刀在自己脖子上划了一刀。
　　这是周必武将李老三变成皮后便发现的小刀的能力，除了能将人变成皮囊穿上之外，也能将穿上的皮囊从身上剥下来，而且这功能似乎没有次数的限制。
　　随着自己脖子上气流的挤出，周必武逐渐感到自己的身上被一层软滑的东西覆盖着，而自己的视线，也是在这瞬间变矮了许多。他知道，这是李老三皮囊从自己身上剥离出来了。
　　丝毫不顾及李老三皮囊是否会被破坏，周必武粗暴的将那包裹着自己脑袋的李老三皮囊沿着前颈的破洞往后撩开，露出了自己的脸。接着，他那还包裹着松松垮垮李老三皮囊的双手搁着皮囊将女人脑袋扩大，接着从上自下，像是劫匪戴丝袜一般从脑袋上扯了下去。
　　“唔……”女人的脸相比于周必武的脸来说小了一圈，因此戴起来不同于李老三的直接拉下，周必武花了很大的力气在将其下巴拉到自己下巴后，又是压着女人的鼻子慢慢往下顺，才是将女人的五官与自己的五官对齐。甚至于女人的耳朵因为太小，把自己耳朵压的趴在皮囊中，隆起一个小包。
　　周必武摸了摸自己的脸，入手是女人顺滑的脸蛋，但自己的感受却像是隔了一层硅胶似的。
　　紧接着他将小刀在女人皮囊的破口与自己皮肤的连接处一碰，熟悉的窒息感猛地袭来。剧痛加上窒息，强烈的刺激让周必武产生了自己就要死在这的心悸感。但经历过几次穿李老三的经验告诉他，没事，这是正常现象。
　　这时如果有光，就能看到，那女人的头颅皮囊似乎变成了一个模具，正努力的改变着其下周必武的颅骨，而淡白色的皮肤，也开始慢慢的恢复血色，红润了起来，扭曲的五官逐渐舒缓，变得正常的立体起来。
　　“哈啊……”片刻，终于重新感觉到外界世界温度的周必武明白这皮囊已经与自己的脸蛋合在一起了。可能是脖子也一起穿上了，周必武现在发出的声音很奇怪，有点女人强行装男生的声音，这是胸腔共鸣和女人本音结合的结果。
　　“我现在，是这女人模样了吗？”周必武摸着自己的喉咙，入手有些汗渍的油腻，但肤质明显细腻了许多。
　　心脏噗通扑腾又是剧烈跳动起来。自己现在，是不是像是那种武林小说中带着人皮面具的武侠高手，而自己这面具，可是真真切切是活生生的人的东西。
　　爱不释手的抚摸着自己此时的小脸，他能感觉到自己的额头有着些凌乱的发丝纠缠，痒痒的，脑袋上长发扎起的束缚感，摸上去是蓬蓬的发髻，这是平头少年的他从来没有过的体验。
　　舔着嘴巴，周必武迫不及待的将自己身上还包裹着的李老三皮囊扒了下来，用手扯用脚踢，像是脱麻袋似的。
　　脱完，周必武将那乱七八糟甚至翻了个面的皮囊随意的扔在地上，才是小心翼翼的捡起女人的身体。
　　似乎是因为自己已经顶上了这女人的脑袋，抓着这皮囊，周必武竟有种与其是浑然一体的感觉。
　　迫不及待的，周必武将脚伸了进去，一种异样的束缚感瞬间包裹住这整只脚掌，束缚逐渐蔓延，像是一群柔软的触手，带着酥麻的快感逐渐攀升至大腿根部。
　　浑身鸡皮疙瘩跟随着这种感觉不断的起伏，周必武忍不住眯着眼享受的轻轻哼出一声，古怪的声音在这寂静的巷子里显得极为突兀。
　　周必武赶忙是捂住嘴巴，心脏跳的剧烈，下意识偏头瞅了瞅巷子，见依然空无一人，才是轻舒一口气。动作快了一些，又是窸窸窣窣的穿起来。
　　弓着身子，将颈部属于女人的最后一丝裂口按压，随着束缚感沿着下部蔓延至全身，周必武情不自豪的舒展着自己新的身躯，从脊柱尾部开始，骨节噼噼啪啪的轻响声传出。略微冰凉的夜风吹过新生的肌肤，带起阵阵的清凉，柔软的皮肤上起了一片鸡皮疙瘩，周必武眯着眼从皮肤的各个神经处感受着此前不一样的敏感，肉体不太适应的轻盈之感甚至让得周必武想要原地起跳几下，以去适应这身完全不一样的身躯。
　　相比于肉身的改变，周必武只觉得精神上达到了一种前所未有的清爽：那是完全掠夺一个其他人的人生，完全拥有其他人一切的占有欲的完美发泄——他，用她的身体获得了新生！
　　呆立了片刻，周必武才从这种类似于精神高潮的状态中清醒。轻轻吐了一口气，振动着女人的声带发出女人的声音，周必武双手揉了揉自己胸上，那两坨规模不大但却挺拔的小丘。从他有记忆起到现在，从来没有见过一个女人的身躯，但没想到他第一次认识一个女人的一切，却是在自己身上。
　　或许是自己本就兴奋异常，自己身上本来属于女人的胸部早已敏感无比，只是稍微揉捏，一股子酥麻之意便是涌遍全身。像是烙印在基因中一般，周必武嘴巴情不自禁的微张，身下还未来得及探索的新生小口，一种渴望什么东西填满的情绪刺入脑海，似乎有什么东西要从那小口中涌出，让她情不自禁的双腿夹紧想要阻止。
　　这……就是那些小黄文中常说的属于女人的空虚感吗？小手不断的揉捏着自己的小丘，并逐渐往中心靠拢，愉悦的感官让周必武宛若探入桃花深处，流连忘返。
　　也就在此时，清扬但又刺耳的音乐声突然响起，意乱情迷的周必武整个人吓得浑身一震，继承了女人身体的她宛若被发现偷腥的小猫一般，下意识的便是拿起地上属于女人。
　　的白色衬衫蹲着挡在胸前，却又在此时，周必武才反应过来，似乎只是地上，这女人的手机响了。
　　小声骂了一句，周必武捡起那扔在一旁的手机，是一个备注臭猪的人打过来的。
　　沉吟片刻，周必武先是匆匆将这女人的白色衬衫以及黑色喇叭裤穿在身上，至于其他的内衣之类的，她反正也无所谓，穿起来还浪费时间，便省的了。
　　拢了拢自己这依然扎的紧实的长发，手机对面在时间过了之后又不甘心的重新打了过来。
　　清清嗓子，周必武享受着操控这女人一举一动的愉悦。便是滑动手机屏幕，接听。
　　“喂？”淡淡的低沉女音，带着掩饰不住的兴奋感。
　　“王丝亿，刚刚那男人是谁？狗男女，你们什么关系？”电话那头，一个男人凶巴巴的吼着，“狗日的，他竟然敢骂老子！”
　　听着电话那头的声音，周必武脑海里突然是浮现出一个寸头男人的面孔，紧接着，又是自己在床上，被这男人蹂躏时的放荡模样……
　　周必武并不担心，在入替过李老三他就已经尝试过这种感觉了，他知道这是属于这女人对那男人的深刻记忆。
　　“关你屁事？”周必武本来还想扮演一下这女人，没想到对面开口就如此凶巴巴的语气，让他瞬间火起，张嘴就骂。但是刚骂完，他又是心里猛地一揪心，整个人突然是柔柔弱弱的又补了一句，“对不起……我……我只是不想和你分手，而已……”
　　说着，周必武眼眶自己就湿了。
　　我是谁，我在哪，我在说些啥？周必武一边啜泣着，一边懵逼的思考着哲学性问题……
　　“吱啦……”一声，正当周必武脑子空白的和电话那头的寸头男人讲着话时，酒吧的后门在这个时候打开了，挤出半许的明亮灯光，将这片巷子的黑暗驱除开来。
　　一个穿着身灰色卫衣运动裤的少女快步走了出来。少女刚走出来便是听到了巷子里周必武带着哭腔的说话声，有些紧张的侧目看了眼周必武，便是立马低着头快步往巷子外的大马路走去。
　　女子侧目的一瞬间，酒吧内的灯光照亮了她的五官，让因为环境变亮，下意识扭头看过来的周必武在这一瞬间看的清清楚楚。
　　“李秦晴？！”周必武瞪大眼睛，再看看自己抓在手里的手机，手机里男人还在不耐烦的说这些啥。
　　周必武第一次体会到什么叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的含义，随手将这手机挂断，心里那莫名其妙的悲伤感在这一瞬间悄然消失，取而代之的，则是参杂着澎湃激动情绪的期待感。
　　“喂，李秦晴！”见李秦晴正快速离开，周必武顾不得思考为啥李秦晴会在这个时候一个人出来，赶忙是吼了一嗓子想要叫住她。可能是太过激动了，女人低哑的声线愣是被周必武喊的有些尖锐。
　　只是李秦晴却是丝毫不理，反而从快步变成快跑，头也不回的往外去。
　　“该死。”看了看身下属于这服务员女人的内衣裤，黑色系腰围裙，还有那李老三的皮囊。即使是现在的关键时刻，周必武竟莫名的有些羞耻于自己那能露出乳头形状的衬衫，便是特意把围裙单独拿出来，其他的则是一同卷起来随手扔到一旁的垃圾桶里。
　　接着，周必武便是一边系着腰带将酒吧围裙穿上，一边匆匆忙忙的跑着跟了上去。

回复:

 
陈年老坑你拿出来更！新文你放这坑！
主要是确实没人回复，太难了这一篇
