

来吧，主角她老妹镇楼，这是没开认知隐藏的时候，当然了主角CP可不是她老妹。
  更新开始！
  “呦，老哥，又出差啊，可不要让人打死了。”沙发上玩着手机的妹妹看到了……听到了老哥熟悉的行李箱声音，头也不回的嘲讽到。
  对于她来说，这个混蛋就是一个出门失踪几个月还老闹事的废物，虽说他一直不花自己Vtouber直播卖萌挣来的钱，而且妹妹并不知道这家伙是干啥去的，但是回家呆上两个月就走，甚至连过年也不回来就这样把她单独丢在家里，就让她很看不起这个哥哥了。
  “行行，知道了啊。”哥哥略带安慰的回答，迅速逃离了家门。
  “外边也没下雨啊，这咋还穿上雨衣了？还有皮鞋的声音？挺隆重啊……难不成去外地见女友？哎，关我啥事。”妹妹想了想，继续玩手机。
  而楼下的哥哥，确认逃离了妹妹的监控范围之后，把雨衣帽子一摘，衣服一脱，下面隐藏着的竟是白色军装和肩上的三星两杠。
  “干……要不是保密政策我早就不这么憋屈了。”抱怨着，哥哥坐上了接他的军用吉普车，向着远离城市的军事机场驶去。
  哥哥的身份，是海军上校没错，但是他却很年轻，感觉是刚刚参军的样子。
  没错，哥哥真的是刚生上校，但是他已经经过炮火的历练了，在家这家伙还化妆来掩饰自己。
  掩饰他知道妹妹真实身份的事实。
  而他，是站在他妹妹和众多沿海城市民众身前的大盾，死死地阻挡着海洋霸权恐怖组织的进攻。
  “长官，听说最近上头要公布关于海洋霸权组织得消息了，你也不用这么憋屈了。”他的警卫这样说到。
  “是么，那就太好了。”男人都有很强的自尊心，天天被明着暗着喊废物谁也受不了，要是还有那个机会的话……
  时间过得很快，没有哥哥的日子也就那回事，自己早就独立了。
  最近很快要期末考试了，但是就在今天，她班主任的第一堂课上。
  “哎，小璨，一群拿着枪的军人进咱学校了啊，打头的是不是你哥哥？”一个无聊的男同学望了望窗外，顿时一群人“唰”的一下全都围了上去。
  “哎，小璨过来看，应该是你哥啊。”班主任没有阻止这样的行为，反而自己也趴窗户上看着，妹妹迫不得已过去看了一眼，一眼之后，她再也转不开视线了。
  这是玩那样，搞什么，这家伙不知道这样是犯罪行为么！妹妹的第一反应就是哥哥纠集了一群人在闹事，没看校长都对他们点头哈腰么。
  虽说自己哥哥被人扶着还拄着柺……这是要讹钱？
  不行，我没这个哥哥。
  很快，持枪“暴徒”们就把这个教室包围了，哥哥挂着勋章，带着上校军衔，看起来满脸沧桑，双眼抱上了白布，一只胳膊吊在胸前，就好像真的断了，被一个挂着少校军衔的人搀扶了进来，同时，“假的”军部政委夜过来了。
  “好像是真的。”
  “是真的，的确是政委……”
  妹妹身后有同学在小声嘀咕，被妹妹听得一清二楚。
  真的么……她自己也怀疑自己了。
  “抱歉啊，王老师，打扰您上课了，本来我跟这帮小子说好的是我自己来，不要这么大阵仗……结果他们不同意。”哥哥憨厚的笑到，
  “没事，不耽误。”王老师商业性质的笑了笑，刚刚哥哥是在对着空气说话，他面对的方向根本没有王老师。
  “舰长，王老师在您旁边……”旁边的男子小声提醒到。
  “啊……王老师，非常抱歉……”哥哥又转了个方向，但是那个方向也没有王老师，旁边的男子强行把哥哥的身体拧了一个角度，王老师也不会为难这位英雄，跟他伸出的左手握了握。
  “哥哥……你干什么去了，为什么要打扰大家上课？”妹妹上前直接质问到，“那个，抱歉啊妹妹，本来是打算一个人过来的，不过去干嘛了……”
  “参加对海洋霸权的决战去了。”政委看着哥哥犹豫不决的样子，替他回答道，“哎，政委，这些能说么？”
  “现在早就众人皆知了，也就这些小孩子，不看新闻不知道世界。”
  “不看新闻的还要算上我一个嘿嘿。”
  “嘿你个头！”政委又疼又气的骂道。
  “你们……没在演戏吧……”妹妹不可置信的问道，“给你演什么戏啊，倒是这家伙之前一直在演戏，装的跟个废物似的，可怜的我都想把消息封锁提前打开，一个军人被当成废物，可悲。”政委虽说是在骂着哥哥，但是指桑骂槐的意思谁都听得出来，这就是说璨没大没小，不懂得尊重他人。
  “这是你哥哥的表彰批文，还有批准修养的文件，你替他收好，这家伙啥都看不见了。回去多给他念念，哼，好大喜功。”政委一边骂着一边把文件交给了小璨，小璨和王老师也听出来了，这意思就是在告诉妹妹，你哥以后需要你照顾，不要随便欺负共和国英雄。
  哥哥是少数挂了一等功勋章还活着回来的，虽说……
  “哥哥，你的眼睛，给我看看好么？”妹妹试着问道，“可是可以……但是很难看，你不害怕其他人也会害怕吧，哎，同学们把眼睛捂起来，都捂起来。”
 哥哥对着空气招手，无奈的副长再次把舰长的手拉到正地方来。
  “没事，恐怖片看多了不害怕！”此时一个调皮学生起哄到，其他人都跟着说，“不害怕不害怕”哥哥没办法，只消说了一句，摘眼罩了。
  随后，一双由血和不明液体填充的眼眶呈现在了大家眼前，很多刚刚还说着不害怕的男生干呕了起来，女生们更害怕的挡起眼睛，刚刚那起哄的学生已经彻底不敢抬头了，只有妹妹，踮起脚来，摸了摸哥哥的脸，“对不起……哥，是我一直以来对不起你……”凑近了才看见，哥哥的眼皮也没有了，日后都需要进行手术。
  “没事，没事啊，这是我的原因，不关我亲爱的妹妹的事。”其实都是那该死的保密条令……
  “好了，不打扰你们上课了，妹妹，快去上课。”哥哥说着就要下意识揽住妹妹的腰想要把她抱起来，但是还没弯下半条腿，哥哥就已经找不到平衡了，妹妹和副长赶快上前搀扶。
  “老师，我请两天假。”说罢，妹妹不顾哥哥的抗议，强行和副长把哥哥架出了教室。
  “哎……行了，继续上课。”王老师长叹一口气，说到。
  接下来的两天，妹妹认真的照顾（监视）哥哥，希望找出他撒谎演戏的证据，但是，公章是真的，钢印是真的，政委是真的，伤，也是真的。
  这两天晚上，一直都能听得见疼得睡不着的哥哥一阵阵叹息。
  妹妹并接受不了这个现实，她是被人送来这里的，自己清楚自己的身世，自己跟自己的哥哥就是天壤之别，这也是她一直以来瞧不起自己哥哥的原因，但是，妹妹一想到之前都是哥哥养着她，不由得夜有一丝心酸和心疼。
  他终究是自己哥哥。
  平日里装作素不相识，路过时投过鄙视目光，出差时没有一个电话慰问，之前看到哥哥拖着劳累的身体回来时，自己只有冷冷的嘲讽，单不说是一个共和国军人，就是真的是一个废物，至少也会反抗，提出怨言，但是他没有，她更瞧不起哥哥，这是一个男人不敢反抗，懦弱的最好表现。
  谁能想到，这份容忍和宽容，根本就是哥哥不停的谦让的结果，自己永远把哥哥的内心踩在地上以显得自己高高在上。
  越想越感觉自己罪孽滔天。
  妹妹忽然想看看哥哥的房间了。
  于是，夜晚，哥哥伴随着疼痛入睡，妹妹，一只金色的小狐狸轻手轻脚的摸了进来，之前没有心思进来的哥哥房间竟然这么的……干净，整洁，还有那被压在掩饰的黄色小说之下的喜报，“这些黄色小说没有被翻过一页 只是不断的被挪来挪去。”妹妹看到书上的痕迹，下了这样的定论，“妹妹……”哥哥突然叫到，妹妹得四条腿瞬间绷直了，宛如炸毛一样。
  “似乎是说梦话……”妹妹这样想着，让自己的脚步声更轻了一点，去看看衣橱。
  衣橱没有声音，油是上满的，虽说不知道哥哥怎么吧橱子修好的，但是橱子门打开基本不会有声音，衣橱里有的是两身常服，都是洗过熨好了的，看来是哥哥走之前收拾的，另外就是军服和礼服，以及雨衣。
  军服和雨衣，哥哥应该尽力去整理过，但是已经失明了的他，仅凭感觉根本无法完成，雨衣……哥哥走之前就是穿的它……军服上有很浓的血迹的味道，不只有哥哥的娃，还有很多人。
  这是……多惨烈的战斗……
  该走了，已经足够了。
  了解了真相的妹妹已经忍不住眼泪了，这都是她的错……让哥哥在委屈和无奈中指挥战舰，然后带着一身伤口委屈的回来……
  都是我的错……
  “你还想跑！”就在妹妹要走出哥哥房间时，门边睡觉的哥哥伸手便揪住了小金狐狸的脖子肉，提了起来，“哎，你胖了啊。”然后还掂量了两下。
  “呜……”妹妹忍不住了，眼泪大颗大颗滑下来，落到哥哥得断臂上，“哎，我抓疼你了吗……抱歉。”哥哥连忙把妹妹放到了地上，“哥哥，对不起，对不起……”妹妹旋即变成了人型，抱着哥哥那条好的手臂不住的哭起来。
  “没事的没事啊，你哥哥我不会怪你的，我这样又不是你的错。”哥哥一边用手轻轻摸着妹妹的狐狸耳朵，一边安慰道。
  “嗯……哥哥你要是能得TS就好了……”妹妹这样说到。
  TS病毒，是一种成分未知，传染方式未知，感染者极其稀少的一类连其是否是病毒都不知道的东西，一年之前在世界各地悄然传播，因为是对身体的绝对改造，所以感染者的大部分身体器官缺失都会重新长出来，而且感染者都会变成及其美丽的少女，神似从二次元中跑出来的，妹妹就是因为长的太二次元了经常会被怀疑为是TS娘。
  除了哥哥，谁知道她是狐妖。
  “不可能的。”虽说现在看来TS病毒百利而无一害，世界各大研究所都试图观测到TS娘的被感染过程，但是因为变化过程时间短且随机，变化完成之后病毒会完全消失，所以观测极为困难……不过似乎有人怀疑TS娘是身体完全被这种病毒替代，只留下了大脑，甚至有人说是大脑也被替换，只是有一个记忆和人格，虽然科学界没有承认该说法，民间却是众说纷纭。因为世界病例当中中国占了五分之一，所以中国算是主导了研究……但是也是没有进展，世界加起来到现在一共不到百例，真是想感染都没法感染去。
  妹妹也知道，但是她还是抱有这么渺茫的一丝希望，希望这幸运瘟神可以帮着哥哥站起来……
  “哥哥，你是怎么知道……”
  “我跟你家长老喝过茶。”哥哥说到，“给你洗澡都是常事，我敢说你狐狸形态哪里有你家族的标识我都知道。”
  “这样么……”妹妹宽心的笑笑，“哥哥，祝你早点得上TS，然后跟妹妹一起卖萌，哥……以后我会照顾好你的……”
  “其实我应该把你送回家去……我已经无法旅行承诺了。”哥哥叹气到。
  “我不……你赶我走我也不走……”妹妹这样说到，其实她眼眶里又全都是泪水了，“哥哥，好好睡觉……好好休息。”忍不住哭腔的妹妹，没等哥哥阻拦就跑了出去，哥哥无奈的苦笑了两下，这孩子……
  接下来的日子，大概一个月，哥哥保持着早起的习惯，妹妹也跟哥哥早起，趁着没人去熟悉家周围的环境，盲道，也引来了邻居们的各种复杂的眼光，很快，哥哥自己就可以下楼，寻找自己的那一丝曙光去了。
  “哎，小子，怎么弄的？”邻居大爷问道，“你是……电视上那个报道的舰长对吧？”大妈们围了过来，打头的问，“是，是我。”哥哥回答，“哟，你咋不住军属大院呢？”
  “我妹妹不愿意住……”
  “就那小姑娘？你不说我还以为是你女儿呢……”
  纵使平时再多疑惑哥哥的行动轨迹的大爷大妈，现在只觉得有故事听了，很长时间的久久不散去。
  “哥哥现在最喜欢的就是站在小区楼门口，跟站岗一样笔直的晒着阳光，就像那看家护院的老将军一样……”
  妹妹的直播还是要有的，但是最新的直播不再是妹妹在镜头前卖萌，而是妹妹经过哥哥允许之后去念哥哥的笔记和教材。
  “小萌，给我们看看你哥哥好不好？”
  大家这样请求到，“……不了，大家新闻上不都应该见过了么，哥哥双目失明，现在脸上很多伤疤，不过虽说如此，这些伤疤在我看来就是我哥哥的荣耀。”妹妹想要直播哥哥是要遵守保密条令的。
  现在很多杀手都盯上了哥哥这颗人头，所以哥哥的面貌，他们的住址，等等通通不能暴露，就连妹妹的直播间最近也被网警连续不断的监视着。
  “哎，妹妹，你看我眼睛是不是好一些了？我刚刚好像感觉到有透光。”下午哥哥回来，对看自己笔记入了迷的妹妹说，“嗯，我看看。”一听哥哥的眼睛似乎能看见东西了，妹妹瞬间高兴起来，领着哥哥坐到沙发上，解开了白布条，“好像……有这么一点……但是好像又没有……”妹妹没看出什么变化来，但是感觉告诉她是有哪里不一样了……但是是哪里不一样呢？
  “啊，算了，再恢复一段时间吧。”
  “嗯，哥哥。”
  于是，快要闲不住但是只能硬让自己闲下来的哥哥，在被大爷大妈询问了一整天的劳累中睡着了。
  妹妹正在处理今天的私信，有很多不明所以的私信让她莫名其妙，最奇怪的莫过于“两天之后，你就是我了。”这句话，妹妹纳闷的摇了摇头，把这条私信归到了警告范围内，其实这是昨天的私信。
  处理完一大堆私信，妹妹也疲劳的睡着了。
  第二天一清早，妹妹被哥哥的微信吵醒了，“妹妹，来我房间，出事了。”
  “哥……部不对，哥哥是怎么发信息的！”妹妹找好了防身工具……说起来她自己的战斗力就可以处理正常的暗杀者了，推门进去，却看到了一个套着自己哥哥睡衣的萝莉，哥哥的衣服对她来说太大了，高领的睡衣已经滑落到了锁骨，让她看起来又可怜又诱人。
  “哥？”
  “嗯……妹妹……你上个月的愿望……貌似成真了……”貌似是自己哥哥的萝莉，自己似乎夜很震惊，断断续续的说到，“用眼睛再看到你，真好。”随后，哥哥……姐姐便笑了起来。
  “姐！”妹妹瞬间抱住了已经跟她身高基本持平的姐姐的小身体，哭了起来，“好了好了，既然如此，那后续的事情一起去办吧。”姐姐轻轻摸了摸妹妹的小脑瓜，说到。
  “嘿嘿，好，不过姐姐，要先换衣服哦～”顺道让妹妹好好检查一下你的身体。
  “喂……这衣服……不好吧……”
  被硬套上白衬衫，米黄长袖毛衣和黑色中短裙的某人，无奈的反抗道，“嘿嘿，多可爱啊，这可是我最喜欢的一套衣服了，姐姐，居然是银发银瞳呢，就像一个天使一样啊。妹妹陶醉的说到，“我倒是觉得你这淡黄色头发好看。”姐姐撩了撩妹妹的长发，说到。
  “好了，都穿上了，姐姐，来，白丝袜和靴子也一起吧，现在是秋天，女孩子的身体要注意爱护哦”妹妹笑到，“好吧，我先去拿我的证件。”
  中国有一套完整的关于TS娘注册恢复身份的政策，只要准备好所有证件进行DNA检验，就可以了。
  之后TS娘可以不去上班也能拿工资，毕竟是稀有的研究材料，少一个都不行，不过，TS娘也被限制出境，要出国的话需要层层审批，有关系也一样。
  想了想，现在该叫姐姐的某人还是披上了自己的雨衣，遮住了头发和面部，然后，拿了一个狐族长老给她的东西。
  一把剑的配饰。
  “走吧。”
  “姐姐还真是害羞。”
  现在正早着，大街上没几个人，不过反正TS工作点是二十四小时，妹妹也开了认知隐藏，在路上陪着姐姐慢慢走着。
  “哼哼，贤小萌，你的身体是我的了。”一个大胆跟踪两人的死肥宅，喝下了一瓶药水。
  “我感觉，有人跟着咱们。”
  “好像……是的呢。”
  “什么人！”X2
  两人同时转身，背后空无一人，但是两人眼中就不是这个样子了。
  妹妹自带通灵可以看到这个玩命飞过来的恶念，姐姐不知道为什么，也能看见。
  下一秒，姐姐的剑配饰忽然着了蓝火，直向那胖子的灵魂扑去，胖子感觉到了危险，试图躲避，但是只是擦到那火焰的一个小边，他整个人便燃烧起来。
  “啊---”伴随着痛苦的哀嚎，不远处胖子假死得身体也变成了真死。
  “姐……你是咋驾驭狐火和魂剑的………”妹妹愣了，温泉，“我也不知道啊……这是长老给我的，我一直都不会玩……”姐姐苦笑着握住了剑的剑柄，也把这个剑柄为金色的长剑彻底握在了手里，“注册完了姐姐跟我回家一趟，我去问问。”妹妹说到。
  “好。”姐姐点点头，一点都不在意自己刚杀了个人，毕竟是从万人堆里爬出来的一代将领。
  “您好……您是TS娘啊，请出示证件……这个姑娘不是吧？”
  “她不是，我是。”姐姐把证件交给了这位前台穿着警察制服的女性。
  “啊……启灵上校！”女警察惊讶的差点叫出声来，“您能痊愈真是太好了，虽然我挺瞧不起TS啦……不过您是例外。”女警立马去办手续去了。
  “估计是因为我的军衔？”
  “您好，我已经联系了您的副长和您的上司，他们将监督您完成DNA检测，请您谅解，毕竟您是我们这里……接待的官职最大的人了……”女警很快就回来了，抱歉的说，“没事，我们不急。”姐姐把雨衣脱了下来放到一边，说到。
  “这是您的妹妹？号称超越TS娘的女生？果然名不虚传。”
  “现在有一个例外了，我承认，我比不过姐姐。”妹妹郑重的声明。
  “哈哈，上校小姐的确，是我见过最可爱的TS了。”
  警官也开起了姐姐的玩笑 。
  很快，政委，副长和军区长全都挤到了这个警局的小小站点当中，“噗……哈哈哈！”副长最先忍不住，开心的大笑起来，姐姐长叹一口气，抬腿一脚，瞬间把副长踢出三米，“呼……在家呆的力气都小了啊 ”姐姐感叹到，以前她可以把副长从舰炮位一脚踢出战舰船舷。
  “咳咳……我说，DNA都不用测了，这腿法，是舰长没错……”副长捂着肚子站起来，脸上还是笑眯眯的，其实这一下姐姐根本没使劲。
  “嗯，我看也是，但是DNA是要测的，军队有她之前的DNA测序，就不采璨的DNA了。”政委这样说到，政委同志干得好！启灵在心中默默的给自己的政委点了个赞，要是真提妹妹的那DNA妥妥的对不上。
  很快，采血的DNA测序就完成了，“是启灵上校本人，您的证件已经恢复使用，您还要改个名啥的么？”警官说到，“不必了，我这个样子，恐怕没人认出来了。”启灵微笑着摇摇头说。
  “啊……舰长你太可爱了……拜托，再用您的白丝踹我几脚好不好？”副长毫无形象的跪下，说到，“想看裙子底啊，不好意思想都别想。”启灵微笑着再次把副长踹了出去。
  “蓝粉碗，奈斯！”滚到一边的副长举起了一个大拇指。
  “你……”启灵不由得生气的磨了磨牙，“不能骂人，不能骂人……呼……好了。”
  看到启灵使劲压着火气的样子，四个还站着的人都忍俊不禁了起来，“哎，说正事，启灵，你还不能闲着，虽说你是可以吃白饭了但是我想你也不会让自己吃白饭，交给你个任务，把对付海洋霸权组织所有的战斗经验都写成册子，能做到么？”军区长严肃起来，但是怎么看都有一种老父亲的感觉，“是，保证完成任务！”虽说声音稚嫩了，身材缩小了，但是军姿是标准的，声音可以穿透房顶，敬礼毫不犹豫，干脆利落。
  这就是军人。
  “好，璨啊，你回去量量你哥哥现在的身体数据，报给我，我给她亲自定做几套军装。”军区长随后对璨说到。
  “是。”璨回答的也不赖。
  “行啊启灵，把妹妹都练出来了，啊，政委，送她俩回家。”
  “明白。”
回复:

图片就是哥哥（姐姐）大人哦，那啥把耳朵当成发型就行。

回复:

 
这个文章有点甜甜的啊，希望不要虐主（那个死刑是后面会有提及的吗）
死刑啊……是针对附身者的死刑呢……就是文中已经死掉的肥宅，当然之后还有提供药水的那帮家伙

回复:

 
主角这么惨了希望不要虐主 日常小甜文吧。 （不过从有附身药这点来看 大概率有反派组织？） ...
恭喜你答对了，有反派，跟TS和海洋霸权一起出现的

回复:

 
好像最近有个游戏就是讲ts娘的
早上起床变成女孩子，游戏区有资源，没错我吧里面讲的TS魔改了一下

回复:

更新了更新了，快来围观
  二 妹妹的家
  “好了，政委，送到这里就可以了。”小区门口，一辆军车缓缓停到了马路边上，“那就祝长官你工作顺利了，啊，对了，既然你们姐妹都这么可爱，那我要提醒一句，最近政府接到不少身体莫名其妙行动的案子，一个两个还好，但是现在已经十几例了……我稍微违反一下条令，这是反附身局的电话，如果你们也发现突然身体失去控制，自行进行性交行为得花钱，请一定要给这个电话联系，对了，一切都是保密的。”政委严肃的递给启灵一张纸条，上面有一个七位电话号码。
  “哦，我不会说是你告诉我的。”启灵接过纸条，放在了自己手机外壳里面，“没事，真到那时候还管啥保密条令啊，这是内部电话，走警局太慢了，容易再次事发。”政委笑笑，“那，再见。”
  “嗯，再见，政委，在海上走小心，不要布了我的后尘。”启灵和政委握手到，“我知道，没谁有你这般好运的。”政委叹气，说到。
  两人打开车门下车，目送着政委开车离去，启灵正想往家里走，妹妹突然握住了启灵的手，启灵笑笑，也握紧了妹妹的手，一起向着家里走去。
  “姐，说好的，待会一起回去。”
  “嗯，一起。”
  回家路上，本来启灵可以走的很快的，但是妹妹刻意拉着启灵让她放慢速度，启灵夜从了妹妹，跟着她慢慢走在秋天的树荫下。
  本来两只二次元萝莉在树下牵着手踩着金黄色的叶子慢慢走，应该是一副绝美的画面，但是，总有这么几个家伙，会破坏气氛。
  “嘿嘿……这次还是两个萝莉，不用倒着玩了。”
  那是两个染发的年轻人，手里都有一瓶刚打开的药剂……
  过了几秒钟，启灵和妹妹同时看向了一个方向，那两个恶念登时一愣，但是自以为没人可以看见的两个家伙，依然不要命似的冲向两人。
  正当启灵和妹妹都打算出手的同时，一个愣神，那两个恶念瞬间被看不见的刀子包围。
  “附身，死刑。”一个女仆装小姐挡在了两人的身前，“反附身总局，你们已经违反了共和国刑法，请立即停止你们的行为。”
  “什么反附身总局，没听说过！”
  “就是，你一定……啊啊啊！”
  两个恶念还没说完，一团蓝火就把两个恶念烧成了灰。
  “喂……”女仆小姐无奈的回过头来，“他们还是未遂啊……”
  “要等到女孩子的身体被糟蹋了再定罪么？那时候说啥都晚了。”启灵表情冷漠的说，刚刚的攻击是她让璨下手的，她才懒得跟这些家伙废话。
  “您是……”女仆小姐听出了此人话中的语气，于是问道。
  “我是启灵，跟我用这个语气说话，恐怕您的级别还不到吧？”启灵出示了一下自己的军官证，问道，“啊……是启灵上校……的确，我只是一个下士……您在级别上的确高于我，但是在对附身行为的执法权上，您没有这个权利，也没有权利执行处决。”女仆这样说到，“你呢，得和您妹妹跟我走一趟。”
  “那就等我回来吧，我自己会去的，留下你的联系方式，我跟你联系。”启灵严肃的说，“您不会不相信我吧，咲夜。”
  “哎？您咋知道我叫咲夜的？”咲夜女仆长写了一张纸条递给启灵，好奇的问道，“都人均东方众了还不允许上校玩弹幕么？放心，我很快过去。”启灵笑笑，拉着妹妹回家去了。
  “哎……不愧是上校啊……喂？派处理小组来，处决了两个，另外啊，我遇见启灵将军和她的妹妹了，啊，启灵将军得TS了而且能看见附身者的灵魂，您说是不是……”女仆小姐随即拿起了电话。
  “啊……终于到家了，哎，我先去个厕所。”启灵跟自己妹妹说了一声，便走进了卫生间，“姐姐，要不要我帮忙啊～”妹妹恶意的问道。
  “不要。”
  “好吧，那我去启动传送阵了哦，等你～”妹妹走向书房，那边的窗户最小，而且地方大。
  传送阵启动并不简单，首先从两个大书架种找到传送阵需要的材料就不容易，“嘶……传送宝石……传送宝石……我放哪了来着？”好吧，最难的就是找材料。
  材料找好了，已经过去半小时了，妹妹回到客厅看到姐姐正在梳着自己的披肩发，似乎手法很熟练？
  “怎么，好奇我手法熟练么？你也不想想是谁给你天天梳头。”启灵头也不回的笑笑，现在妹妹想啥自己都能猜到三分。
  放下黑色的梳子，姐姐居然还熟练的拿起桌上妹妹的镜子来回照了照，“妹，帮我看看窝头发有飘起来的么？”
  “没有，好了很可爱，姐姐不要再看啦。”妹妹终于体会到了自己梳头时哥哥的感受了，“嗯，嗅嗅，好香啊，接，你还洗了个澡啊？”
  “嗯，顺道一起了。”姐姐走到妹妹身边说，“嗯，嗅嗅，嗅嗅……”妹妹在姐姐疑惑的眼神中上下闻了闻姐姐的身体，“居然没有熟悉的味道，嗯，姐姐没有好好探索自己身体的里面么？”
  “……”姐姐秒懂并拍了妹妹头一下，“探什么探，走了。”
  “啊……好的好的。”妹妹捂了捂头，随即跑向书房布置好了阵法，“姐姐进来吧。”妹妹对启灵招招手，“嗯。”
  姐姐站到妹妹身边，妹妹启动阵法，很快，一堆小篆形成的障壁挡住了两人的视野，又很快的消失了。  
  再定睛一看，两人已然来到了一片村社，而且在村庄的正中央，村庄位于大山旁边，屋舍俨然，纤陌交通，没有犬只有鸡在来回吵架。
  村社中心有四颗大到足以遮蔽天空的桃树，上面也挂满了小篆字体的木牌，成螺旋状上升。
  这里是村庄中孩童游玩的地方。
  只见几个狐耳幼女幼男在追逐打闹，一看到传送阵得动向忙离得远远的。
  “姐，你看你都吓到他们了。”妹妹开玩笑说，“我倒觉得是这传送阵太久没用了。”启灵摇摇头，这边传送阵上已经有很厚一层树叶了。
  “好吧，的确，现在很少有狐族的同伴在外边了，这个阵法自然而然的就荒废了。”妹妹说到，“好了，姐，回家坐坐。”
  “好，回家坐坐。”
 妹妹轻车熟路的向着自己的房子走去，那里面还住着自己熟悉的一个女性。
  “妈，我回来啦～”推开没锁的大门，一个富有神态美的九尾妖狐就在庭院里洗着碗筷，看数量，应该是刚刚请过客。
  “啊……璨回来了，你哥哥呢，怎么没见他。”妈妈赶忙放下碗筷，把使劲摇着自己尾巴的妹妹抱在怀里。
  其实妹妹有一点说错了，那传送阵应该是经常使用，才产生了内旋风把树叶卷进了阵法当中。
  用的最勤的怕不是就是自己妹妹。
  看狐妈妈这表现，璨回来不少次了啊。
  “狐妈妈，我在。”启灵也走到妹妹身边，行礼到。
  “启灵？你这是……”
  “哥哥在海上战斗受了重伤，然后得了TS，就变成这样了。”妹妹回答道，“其实我一开始一直说让璨自己回来，但是她就愣是不同意，让她照顾了我一个月，抱歉啊，狐妈妈，没能履行誓言。”启灵鞠躬道歉道。
  “不必，启灵，在我看来，你已经是我家的人了……自从你父母离世以来，是你一直坚守着条约，应当是我感谢你才是。”狐妈妈又伸开臂膀，把启灵也抱入怀中，“嗯，狐妈妈，谢谢你。”
  “你们来这么早，吃饭了么，正好我这边洗着碗筷正做好了饭，去客厅等一会吧，饭马上好。”狐妈妈松开二人，说到。
  “好！”这是兴高采烈的璨。
  “明白。”这是内心期待但是依然保持淡定的启灵。
  两人回到了客厅，客厅的陈设还是老样子，门口的两盆竹子，中间的一张大红木桌子，两把太师椅，两个摆在椅子旁的高花瓶，挡住两边过道的屏风，挂在墙上的灯笼。
  虽说启灵已经看到墙上走的电线了。
  “饭来喽，启灵很久没尝过我的手艺了吧？”狐妈妈端着盘子走了进来，说。
 “是呢，闻到这个香味还是很怀念呢。”启灵笑到。
  “那快吃吧，自己家没有这么多规矩。”狐妈妈笑到。  
  很快，愉快的就餐时间过去了，等到启灵收拾好桌子，狐妈妈顿时便严肃了起来，“你们，这次回来，不单纯是为了回来吧？”
  “没错，主要是这个。”启灵说着，便把长老给的那把剑拿了出来，本来就是一个挂饰的剑到了启灵手里突然变成正常大小，剑身上不断有蓝色条纹走过。
  “你启动它了啊，不错，长老跟我说，她一开始给你这把剑主要是为了保护你，你在海上跑难免遇到奸邪之物，这剑可以保护你不受侵犯。”狐妈妈笑到，“对了，这剑的剑鞘还在我这里呢，你拿去吧。”
  狐妈妈聪自己的卧房里拿出来一个闪着金光的剑鞘，递给了启灵，“多谢狐妈妈，对了亲，还有一件事。”启灵把附身药和反附身局等事情告诉了狐妈妈，“附身药啊……是得注意一下呢，说起来我们狐族没有这么好附身，就算是你的妹妹都可以短暂爆发出能量驱赶外来灵魂，启灵你也不差，你的灵魂强度已经比你妹妹强了。”狐妈妈先是皱着眉说，随后又笑到，“可能是我见过的大场面太多了吧。”启灵笑到，“好了，狐妈妈，我这次过来就是这些事情，让璨陪着您吧，我不能在这里久留，那边还有事情等着我呢。”
  “慢着，启灵，这里就是你的家，记得多回家看看，另外，把璨带走吧，她可是你妹妹，你是要继续照顾她的。”狐妈妈满眼的笑颜，说。
  “明白，启灵保证完成任务。”启灵回身郑重的敬礼，说到。
  “嗯，璨这次一定好好懂事。”妹妹也笑到。
  “好，那，这边随时欢迎你们回来。”虽说是笑意，但谁舍得自己的儿女，启灵也不想走，她已经从狐妈妈身上感受到自己回忆都有些淡忘的感动了。
  不过，那边的责任，自己还担着。
  所以，等这一身甲胄退下，便回来孝敬您吧。
  妈妈。
  “姐姐，你没事吧……”
  离开了狐妈妈，启灵长叹了一口气，面对妹妹的询问，只是微笑着摇摇头。
  “璨，刚来就要走么，我刚刚在这里等你的说。”璨的好朋友，青梅竹马璃就在树边等着她，“这位是……启灵哥哥对吧？”
  “是我，这一次回来的太匆忙，没给你带东西。”启灵歉意的笑笑，“既然匆忙 干脆别回来好了。”有一个声音插了进来，没记错的话，“梦，别这么说，还不允许这里的人回家么？”启灵随即严肃的说，理论上来说，梦跟自己有个不解之缘，她也是在外界生活过一段时间的，后来回来了不再出去，他曾经被启灵解救了两次……
  “璃，下次再一起玩吧。”璨笑笑说。
  “哼，启灵，听说你得TS之前受了很重的伤啊，这一次爱惜自己，不要这么不要命。”梦叹气到，这个男人，真不是哥大猪蹄子，敢给自己挡子弹……这就是共和国的神盾么……
  “知道了，梦。”启灵笑笑，跟着妹妹一起回到了自己的世界去。
  “现在干啥？”妹妹问道，“给女仆长打电话，处理一下。”启灵说着，已经拿起了手机，手机当中只传出一段加密的电码，当然这种程度的加密对于启灵来说不算什么，很快她就解出了一个地址，“这个地址，离咱家挺近啊，抓紧吧。”启灵笑到，“是，哥哥。”妹妹也笑了，很可爱。
  很快，两人就来到了这个貌似是五金超市的秘密基地处。
  “您好，您需要什么？”
  “需要宵夜。”姐姐这样说到，“虽说现在是早上，但是晚上吃的东西要填补好。”
 “明白了，启灵上校，请进，我们已经准备好了晚饭。”五金店老板打开通往后台的门。
  顺着老板指的方向，启灵从后面的货架上找到了一个隐蔽的电梯按钮，按下去之后很快，旁边的水泥墙打开了，启灵带着自己的妹妹一起进了电梯。
  很快，电梯门再次打开，咲夜已经等待多时。
  “等你很久了上校。”咲夜上前笑到。
  “给我和我妹妹介绍一下你们吧，之后我会选择加入还是不加入。”启灵笑到，“啊，抱歉呢，您的上司已经把您和您妹妹的档案调到我们这里来了……当然您是独立成员，有单独行动的权限……”咲夜抱歉的笑到，“军区长……反应够快的……”启灵叹了口气。
  “那个，咲夜小姐，这里是干啥的啊？”璨握着姐姐的手，问道。
  “啊，我们这里就是专门惩戒附身者的，有权利对附身者执行死刑，这里所有人都具有目视魂灵并给予消灭的能力，您的政委应该告诉您了，关于附身药的说法，这些东西跟海洋霸权和TS一起出现，而且对身体都有极大的不可修复损伤，极为危险，我们怀疑，是海洋霸权制造出了附身药水，借着TS传播来掩盖自己攻击人类据点的行动。”咲夜简单说到，“具体我，都在手册上了，这边分为行动组，后勤组，和科研组，顾名思议，您和您的妹妹现在属于战斗部，现在主管没在，等主管开会回来就可以正式报道了，当然现在档案都过来了，没正式报道也算是这边的正宗的会员了。”咲夜介绍到，“哦，好的，我理解了，为了抓捕这些家伙，你们通常会怎么办？”启灵又问道，“一般会钓鱼，当然我们的悄悄的过去，然后施行裁决。”咲夜问道，“意思是，我堂堂一个上校，要我去当偶像，哈？”
  “您要想的话，我可以帮你”
  “算了算了，别了。”启灵连忙拒绝。
  

 好了这一章完事，作者终于开学了，下面第一张是区璨家的路上，第二张是潇洒的女仆长，十六夜，第三张就是梦，第四章是璃，对了璃是璨的CP，梦是主角的CP。
  萝莉大法好啊。

回复:

 
突然引进魔法和东方世界观有点猝不及防hh 目前还没有一个能打的反派 看看后续会出现谁 ...
没事，之后你会发现姐姐端起了舰炮hhh

回复:

“大家好，我是小萌，今天，我邀请来了一位特殊嘉宾哦～她，就叫，大洋之盾！”
  “这么说不对，大洋之盾不是我一个人的称号，是整个共和国海军所有将士的共同荣誉，单靠一个将领是根本打不好仗的……好了，自我介绍一下，我是得了TS很幸运又睁开了眼睛的启灵，小萌的姐姐。”启灵操作了一下Vtuber的录像设备，全身跟随实时将启灵的动作反应在屏幕上，那个由妹妹制作的人物也跟着动了起来，“说起来，为什么虚拟形象的军装这么像政委给我寄过来的那一套啊……我记得你给我说这个虚拟形象的成型日期是比军服到货更靠前哦。”
  “哎呀，姐姐不要在意啦，都说好了你得了TS就跟着小萌一起卖萌的啊，来，姐姐笑一个～”
  “要说卖萌，抱歉我现在还拉不下我这张老脸，不过，妹妹，你这个直播间就只是你在卖萌么？”
  “那姐姐，你认为我这个直播间应该要干啥啊？”
  “自媒体等等这些新媒体行业，包括直播媒体让人记住的应该是这个媒体传达出来的内容，而不是媒体人本人，我更希望妹妹你可以让观众们得到提升，包括学习，思想等等，你应该让人们记住你的直播的内容，而不是单看着你很可爱。”启灵严肃的说，直播间的弹幕当中有不少质疑启灵是否是启灵本人的。
  “我看，直播间里有不少人质疑我的真实身份啊，那我，就给你们讲一个故事吧，这个故事不是道听途说就能听来的，因为很多人可以为我证明，最关键的是，知道内情的恐怕只有我有妹妹。”启灵找了把椅子坐了下来，“哥，你这个……不违规吧？”妹妹有些担心的问，“不违规，这些早就是公开内容了想，只是一直没有官方真正放出来，那现在我就先让直播间的诸位先听一听真实详情。”启灵回答着，端起水杯喝了一口。
  “诸位，听没听过海域囚徒的传说？就是海上经常出现幽灵船，只能活跃在特定地点，有时会攻击过往船只。我就遇到过，那时我是032导驱的副舰长，我原先服役的011导驱在我放假的时候失踪了，整艘船只有我一个，是活着的，有一天我032舰在执行海域巡逻任务，驶入了011电子信号最后出现的海域，这件事全舰都可以作证哦，一个半透明的导驱渐渐靠近了我们，我从舰桥里可以清楚的看到这艘导驱的舷号，就是011而且我似乎还看见了我的上一任舰长。
  我发现舰桥里的水兵们都很震惊，于是跟政委和舰长商量之后便跟随着011舰，一直把它大体的活动范围画了出来……妹妹，你直播可以放地图么？”
  “可以，啊……这地图我见过来着……嗯，好了。”妹妹调试了一下机器，启灵手绘的南海地图就被投影在了两人身后，“好了，不该看的上面全都没有，这是我比着军事地图手绘的，大概活动范围就在这里。”启灵指了指南海上的一片岛礁，“我们马上呼叫了深水打捞和探险队，同时加强了戒备，随后我们的雷达锁定了一艘海洋霸权的巡洋舰，正要攻击的时候，011舰的导弹发射井突然打开群，向着那艘巡洋舰火力全开，几乎没有让我们动手，那艘巡洋舰就已经没有了生命迹象……上面的船员全都被一股强大的电磁脉冲波杀死了。
  我很好奇011舰是否还有船员，或者说这艘失踪的驱逐舰是否有意识，于是提出了乘坐直升机飞临011上空的想法，但是让舰长拒绝了，很可惜，本来可以弄清楚的，不过确实很危险，虽然我认为011没有攻击挂着海军红旗的032，自然也就不会攻击曾经是他们的一员的我，后来探险队实施了大规模水下探索，发现011舰的残骸散落程度大概跟我画出来的这个白圈范围基本吻合。”启灵指了指地图上的圈圈说到，“另外我们还发现了至少三艘海洋霸权的驱逐舰残骸，基本可以认定011遭到了海洋霸权舰队的袭击，以自身的生命击退了海洋霸权舰队，保护了我们。”
  “他们都是英雄，我倒是更在意你的故事，哥，你之前的伤是怎么受的，为什么你军装上的血不止你自己的？”妹妹问道。
  “大家都知道，我是星海号导战的指挥官，星海号最常执行的就是外派援助任务，本来这一次星海号前往的是中途岛，支援海洋霸权真对中途岛的进攻，美军调来了三艘航母，大批战列以及大量的巡洋和驱逐严阵以待，星海这次回去本来算是一个打酱油的，但是敌人的主力舰队突然改变了航向，直扑防守脆弱的萨玛岛而去 萨玛岛只有六艘导弹驱逐舰和六艘载机量极小的直升机航母，星海号临时改变目标，单舰前往与敌人进行决战，敌人的舰队中带有四艘导战，一大批导驱和导巡，不过好在，星海号成功击沉了敌人的旗舰，拿下了胜利……至于我的伤……在战斗当中，舰桥被一枚穿甲弹直接命中，舰桥人员，参谋长，枪炮长……雷达长，火控长，驾驶员，全都，牺牲了……哈哈，不该说这些的，不过副长那小子就得好好感谢我，要不是我把他按在身下了他恐怕现在也得用盆子装着了吧……毕竟就算是炮弹的余波，人体也是远远承受不住的……尤其是那还是480的舰炮……”启灵说着，长叹一口气，“我到情愿我身上不挂这个一等功，如果它能把我的战友们的命换回来的话……”
  “哥……没事的啊，他们尽到了自己的责任，无愧于军人之名……”
  “哼，还轮得到你来安慰我么，妹妹，我见过的世面比你多多了。”启灵摇摇头笑到，“哎，姐，直播间里有人喊你老婆啊？”妹妹挑逗到，“月工资没有五万，学历不够博士的人就不考虑了，总不能让女人去养着男人，至于那些要强行动手的，提醒你们一句，我持枪证是一直有效的。”启灵笑到。
  “姐，你一直随身带着手枪啊……”
  “对，QSZ92五点六毫米，射程最大五十米，弹夹容量二十五发，而且，我还有一个专用的消音器。”启灵笑着把枪弹夹拔了出来，可以看到弹夹是一直压满了子弹的，“另外我的持枪证是三级持枪证，我可以，自己拿着突击步枪和狙击枪的哦，另外我的上校军衔是正常的，你们真的要袭击我的话，就小心自己的小命喽……啊，这个说法不太对，我不会要你们的小命，但是，说不定你们下半辈子只能当女人了哦。”
  “我咋一直都没注意到姐你把这些东西放哪了呢？”
  “就在你经常坐的那几个箱子里，对了最上面那个箱子是弹药箱，里面都是今年刚生产的实弹。”姐姐回答，“建议你以后可是要好好考虑一下自己体重的问题，要不然，坐塌了就不止是一个煤气罐爆炸就能解释的了得了。”启灵端起了茶杯，一副毫不在意的样子。
  “启灵，萌，你们在么？”突然，门口响起了女性的声音，“啊……看来今天只能先下播了呢，姐姐和我的客人来了哦，感谢姐姐讲的故事～”
  “日后我会是常驻嘉宾，会为大家分享我在海上漂流的故事，另外，如果有想要我辅导一下数学这些理科的同学，可以在直播间里提问，也可以私信，我会尽力回答。”
  很快，直播的仪器被迅速收好了，但是出来人的地方不是客厅，而是书房。
  “你们俩过来干啥……璨？”
  “哎呀……璃想要过来玩玩，梦姐姐就跟过来了……姐姐你不会不同意吧……就几天啦，璃睡我房间里，梦姐姐睡到你房间里不就可以了么，姐姐我知道，你早就喜欢梦姐姐了对吧？”妹妹邪恶的笑笑，“睡在一起的话，姐姐就可以和梦姐姐一起，嘿嘿～”
  “……梦，抱歉啊。”
  “我不在意，我对你倒是也挺感兴趣，交往一段时间的话倒也不是不行，其实你的心意我早就知道了，就在你第二次为我挡子弹之后，你妥妥的认出我来了，但是还装作不认识的样子。”梦保持着面无表情的样子，试图让两人看不出她的心情。
  “那姐姐和梦姐姐先聊，璃，走，跟我去玩游戏～”
  “好哦，打游戏去喽～”
  “注意眼睛，玩一会就休息一下。”启灵随口提醒到，妹妹也没理她径直拉着璃回到了房内。
  “没错，我的确喜欢你，也很想跟你正式交往，但是，碍于身份问题，你知道的，不着家的男人不会是一个好老公，也不会是一个好哥哥。”启灵回头看看紧闭着的妹妹的粉色房门，笑到，“现在可以了，你不仅不用离开家远行于大海，也不再是一个男人，虽然你的肩上还有一个家庭的责任，但是你已经有理由去哭了。”梦微笑到，“不，我是军人，军人的眼泪都会变成血和汗水，你也知道的。”启灵摸了摸口袋，“这一次太匆忙了，没有鲜花，也没有祝福，只有我自己的心意，梦，现在我有这个勇气对你说了，做我的女朋友，好么？”启灵摸出来的是一个如白玫瑰一样的勋章，代表着启灵此生最辉煌的荣耀和成就。
  “呵呵，没有鲜花，离开了根系的鲜花终究会死亡也没有众人的祝福，因为你的海员们都已经累了，你也调离了自己的战舰，走向了世界的黑暗处，将在黑暗处展现自己的光芒，这枚代表着你前半生的勋章我就收下了，但是我更想要的是你的后半生。”梦接过了单膝跪地的白灵双手上摆着的那一枚锃亮的勋章，俯身轻轻吻上了启灵的嘴唇。
  “说起来，你在意我们过来，到底是在意哪个方面？”亲完之后，梦又严肃的问道，“我在意的啊，是我一个人做四个人的饭做不过来，而且把握不好量，多了也不好少了也不好……”启灵站起来尴尬的笑笑，“没事，我跟你一起做。”梦笑到，“不过，看现在的情况，买菜啥的还是得你自己去咯。”
  “嗯，是的……那梦你先去走廊末头那边的橱子里找出一床被子来……”
 .“不，我跟你睡一床就行。”
  “我说的是璃……”
  “璃跟我睡一床就行。”门都没打开，妹妹的声音就传了出来，“好嘛，既然如此我就去买菜了。”
  而启灵刚出门，一个家伙就已经盯上了启灵了……
  “这是……”启灵刚刚离开小区门，就发现了周围环境似乎有什么不对。
  “这个环境很熟悉吧，在这里过日子不好么？”自己011舰的舰长，就站在自己面前，“呦，老朋友回来了？”启灵笑笑，“啊……看，启灵啊，你的朋友都在这里哦。”
  “可惜，舰长不会这么说话，所以你到底是谁，为了什么，就赶紧的吧。”
  “看清楚了，我就是你啊……我是你的另一个人格，你就在这里……”
  “嘭！”一声枪响，那个男版的“启灵”肚子上就开了一个洞，但是没有鲜血也没有呻吟，“我就是你啊……你不会伤害自己的对吧？”
  “会啊。”启灵微笑着说到，随后男版“启灵”的身体就开始不断的膨胀，“很热对吧，那……没有以后了哦，净化吧，火焰，烧尽这罪恶的灵魂。” 启灵召唤了狐火，这种伤害针对的就是这种敌人，“可恶……你等着，我会”
  “跑么……你跑的了么”启灵说着，很多男性的手臂就扯住了这个恶念，“你知道，我担负了多少人命么，小伙子，要想侵犯我的精神，你还不够格，当然，你没有下一次了……反正你都要死了，就把你知道的都告诉我吧，反正最后都是死，你为什么还要给那些害你的人保密呢？”
  “……算你厉害……启灵，我记住你了……”
  “不说么……那就去死好了。”启灵笑笑，周围的环境顿时恢复正常，其实启灵才跟这个灵魂对峙了几秒钟，那个恶念已经被驱赶出了启灵的躯体，当然了，过度窥探启灵的记忆是不好的，尤其是启灵记忆里最深的那些……
  战友牺牲时，最后的微笑……

 

回复:

今日更新
  “我回来了～”提着大包小包的启灵费劲的打开家门，梦就在门口，直接接过了启灵手中的塑料袋，“我看啊，有里脊，有鸡翅根，有西红柿……你买这么多么，是打算接下来几天不出门了？”梦打理着这些商品说，“而且，这一堆很贵了吧？”
  “没事，我这十几年都是领的白工资，合起来二百多万了。”启灵笑到，“你们之后就打算住我这里了吧，当然先来一顿好的。”
  “姐，你打算做什么啊？”电视机前陪着璃看电视的妹妹转过身来趴在沙发上问道，“嗯……你觉得我会做什么？”启灵问道，和梦把菜提到了厨房中，“这我怎么知道啊……”妹妹嘟嘴到，“那就等着，我先给你们做点零食。”启灵笑着打开了火。
  “你要做啥，不会是……”
  “对。”启灵为了自己妹妹专门跟舰上的老师傅学的油炸豆腐，不过狐狸吃的话炸豆腐就是纯豆腐，啥都不放。
  当然了，启灵做菜，有一股满满的海上大锅饭的味道。
  直接半斤豆腐就切片下锅，锅里满满的一层都是花生油，很快，香味就出来了。
  “唔……没想到你技术还挺不错的？”梦在一旁看着，双眼都闪起了光芒，“那是，星海舰上中国八大菜系的厨师都在，我可是跟着学了个遍，今天晚上给你们秀一下我的绝活。”启灵把豆腐起锅入盘，稍稍加上了一点盐，其他就什么都不放了。
  “唔……来，我先……”梦压抑不住自己的口水了，从旁边拿起刚洗过的筷子就夹起来一块，虽说烫嘴，但还是吸着凉气努力嚼着咽了下去。
  “唔哦～好……好好吃……”梦兴奋到，“你给她俩端出去吧，我再做两锅。”启灵微笑着摇摇头，这炸豆腐给她的回忆不只有妹妹的笑容，还有餐厅备菜室被炮弹贯穿的时候……
  副长报告说，那几位师傅全都没能挺过来，他们的手艺只保存在了启灵这里，是他们最后的绝唱了。
  自己总结的经验当中还有这几位师傅做菜的菜谱，这是人家毕生的心血。
  “后悔么？”
  “这后悔，也来不及了，而且现在把我放到那时候，我仍然会下令让星海舰直接赶赴与敌人决战，不过，我会常试更多的战术，更多的可能，尽量减少伤亡……”启灵再次点着了炉子，热起油来，“梦，你要知道，海战的残酷程度要高于陆军和空军，因为海军没有退路，每一次战斗都是决死战斗，如果战舰失去了作战能力，是根本没法撤退的，而且，战舰的巨炮一旦响起，就是成百上千的伤亡，无论是敌我，都一样。”
  启灵是在专门对付海洋霸权战舰建造之前就已经带队对付敌人的指挥官之一，那时的困难，她有很强的体会，“梦，你要知道，我是很幸运的了，第一次面对敌人的南海第一导驱舰队都拼光了，军旗也失踪了，第一航母联合舰队也残了大半，能坚持到现在已经很不容易了……”
  “嗯，现在有更多的，跟你一样的指挥官驰骋在战场上，星海的三号四号舰已经下水了，很快也要奔赴战场，星河的战绩已经渐渐追上了星海，你也可以放心。”梦从身后抱住了启灵，说，“嗯，那帮臭小子也有了与敌一战的能力了，要不然我说什么都要回到海上。”启灵翻着锅勺，说。
  “然后被一船的，半年见不到女性的生物围观？”
  “都说变成妹子了就要先给基友爽爽，我这边都是聪阎罗殿里杀出来的兄弟，给爽一下到也不是不行。”启灵笑笑，这样说到。
  “你不是太抗拒女性的身份嘛，那要不要来做一下……体会一下女性的感觉？”梦现在比启灵要高上十公分算上耳朵就是十八公分，梦轻轻舔了舔启灵的脖子，“嗯，比那会的汗臭味要好闻多了。”
  “唔……你果然……就跟让人上瘾的毒药一样……”启灵把豆腐再一次倒进盘子里，“诺，这是你的。”
  “我到更想吃你的豆腐哦～”梦舔舔手指，把厨房的拉门关上说。
  “嘿嘿……”偷窥这两个人的妹妹默默的把头缩了回去，“璨，她们在干什么啊？”璃好奇的把眼睛从电视机屏幕上挪了下来，问道，“在交流感情～”
  妹妹笑到，“大人的事咱们就不要管啦，待会我还要找姐姐要点炸豆腐。”
  “唔……炸豆腐……璨，喂我好不好～”
  另一边，厨房里……
  “哈啊……这个感觉……好奇怪……”梦把启灵按到了厨房干净的墙上，一只手按着启灵的肩膀，另一只手则隔着内裤摸着启灵的下体，“嗯，看起啦你不是太害怕呢……不怕疼么？”梦挑逗性质的问道，“有480主炮乎脸疼么……大概是没有的吧……”启灵双颊通红，反问到，“啊……的确呢……”梦掀开了在阴唇上的那一片小布，把手指申了进去。
  “哈啊……梦的手指……从下面……”
  “嗯，启灵的下面很紧致嘛，应该是个很好的RBQ啊。”梦挑逗到，“恐怕之后只能当你一个人的唔嗯～”启灵话没说完，梦便把手指抽了出来，然后放到乐自己嘴里。
  “味道很不错哦～”梦说罢，便亲上了启灵，把舌头送进了启灵的嘴中，一边接吻着一边脱下了启灵的内裤。
  “唔……”启灵要想推开梦是相当简单的事情，但是，启灵并不想。
  “唔嗯～”梦把自己的身体完全压在了启灵的身上，两人的下体毫无阻挡的接触到一起，然后梦开始小幅度的移动身体，带着启灵压抑着的一阵阵发不出声音来的娇喘。
  外边……
  “喂，哥哥，炸豆腐啥时候好啊～”
  “好了，马上端出来。”启灵端炸豆腐出门的时候妹妹完全看不出来这是已经做过一次还是哥哥的第一次的样子，看着妹妹奇怪的眼神启灵还好奇的歪了歪头，“小心豆腐很热。”
  恐怕也只有炸豆腐是炸过两遍的样子，才可以提醒妹妹刚刚的不是幻觉。
  “你可以的嘛……这么能藏～”回到厨房，梦已经等待多时了，其实她挺佩服启灵的，已经去过一次还可以稳稳的站在地上。
  “可能是我的体质比较好？大概吧。”启灵回味了一下刚刚的感觉，似乎意犹未尽。
  “怎么，还不够么～那就满足你好了。”
  “可是我要……”
  “做菜又不影响。”
  于是，启灵在切着菜，梦就抱着启灵，手不断的骚扰着启灵的下面……
  “切……这就送上门了么……真扫人兴致。”梦突然停下了动作，她的耳朵听见了一丝敌人的声音。
  “对啊……太扫人兴致了……”整理了一下裙子，启灵打开了厨房门，果然，妹妹已经控住了那个恶念。
  “你说啊，你们明知道死路一条那为什么还要往我家来呢？说吧，上线是谁！”启灵质问到，几条手臂栓住了那个恶念，“姐，别问了直接弄死，让我看看恶念可以死的多痛苦。”妹妹一边说着，一边在恶念身上点起了火焰。
  “我……我说，是……是美使馆……是……使馆长……啊啊啊！”
  “好了，有效情报到手，接下来就交给咲夜她们好了。”
  “不过那个咲夜，是真的咲夜么……” 
  “不是，长了一张咲夜的脸而已。”

回复:

今日更新 
  “感谢你们的情报哈……”咲夜笑笑，虽说她挺想抱怨一下为什么不问问是哪个大使馆的大使，但是人家毕竟给了请报了，虽说范围大但是好歹知道从哪里查了。
  “说起来，像这种人真的能接触到大使这种国家级别的存在么？”
   “他不行他爸可以，这小伙子的爸爸是一个大使馆的翻译官，他可以接触到，我认为是大使在某个时间段偷偷见了这小伙子。”启灵拿出了准备好的资料，回答。
  “那这样，就好查很多了……居然是南京大使馆么……继成都大使馆之后又一个间谍窝子啊，启灵上校，你这一次可以陪我们去么？”咲夜收起了资料，问道。
  “当然不，我才不会从我家跑到南京，我家里还有人要我做饭的。”启灵果断拒绝到，“那好吧，我们对付这些家伙有一段时间了，知道怎么对付他们。”咲夜怂怂肩，说到。
  “对了，最近有通过对人的回忆进行重现造成幻觉假象，进而控制受害人身体的附身方法，你们注意一下。”启灵想了想，还是说到，“梦境附身是吧，我们这里已经处理过几起了，但是受害人并没有苏醒的迹象，一直处于深度睡眠状态。”咲夜说到。
  “嗯……想要唤醒他们的话，只能采用让她们意识到自己是处于梦境状态的方法，我想……可以利用梦境附身的方法来唤醒他们。”启灵说。
  “这样么……我会汇报给上级让他们考量的。”咲夜拿着笔记本记了下来，笑到，“感谢你，上校大人。”
  “没事，应该做的。”启灵也笑了笑，从五金店离开了。
  “嗯？汇报完毕了？”梦早就等在外边了，“嗯，汇报完了。”启灵笑着牵起了梦的手。
  “那陪我走一走吧，这座城市的水，我还没有好好看过呢。”梦温和的笑到。
  “好啊。”两人牵着手，沿着横跨了城市的小清河慢慢的走着，“我记得，上次来的时候，你还没出生呢。”梦说到，“当时，这条河就是一条水沟，里面没有生机，所以我并不喜欢这座城市的这个地方，其他地方也就没有好好转过了。”
  “嗯，之前这条小河就已经进行了清淤清理工作，虽然现在看起来还是黄的，但是那是因为黄河的影响，水虽然不能喝，其实还是很清澈的。”启灵挽着梦的胳膊笑到。
  “启灵，让你看看，这条河的另外一个样子，也给你看看这个世界另外的样子，好不好？”梦笑问，“嗯，好啊～”启灵期待的笑到。
  “那……注意哦，不要吓到了。”梦用左手捂住了启灵的右眼，轻轻念了几句咒语，然后再松开。
  当右眼的黑暗消失的时候，右眼看到的世界已经变了一个样子。
  曾经作为“人”所看不见的，都可以目睹。
  “这是……龙？”启灵从桥上看着小清河，只见小清河当中盘踞游走着一条黄色的水龙，水龙仿佛感觉到了人的目光，从水中支起身体来，那双金色竖瞳炯炯有神，“曾经，她的龙眼被污秽蒙蔽，找不到游走的方向，现在，经过你们的努力，她又可以重新看见了哦。”梦抱住了启灵，笑到。
  “就像我……一样啊……”启灵震惊的盯着那双金瞳，感叹到，她曾经被血污蒙蔽了双眼，现在，也被称作TS的病症清除……
  “不对，TS的来源难道是……”
  “是愿意满足人类愿望的精灵哦，她们不喜欢贪婪的人，但是很喜欢你哦，启灵。”
  “人类……你的故事，很凄美。”此时，龙说话了，并没有张开龙腔，但是悦耳的女声缺传进了启灵的耳中，“谢谢……”启灵对龙说到。
  “这是你应得的赞誉，守护这片土地的人啊……去吧，有人在大明湖，要见你们……”龙这样说到。
  “我知道了。”启灵严肃的回答。
  “去吧。”龙在水中清洗了自己的身体，仿佛小清河又清澈了一分，随后龙回到了水中盘踞起来闭上眼睛休憩了。
  “启灵，现在去么？”梦笑问，“还有，你能不能适应这种视野环境啊，要不我把神瞳给你关上？”
  “我也是个贪心的人啊……希望与更多的这样的传说生物交流。”启灵笑着对梦说，“嘛，让我先把妹妹和璃叫过来。”
   “确实贪心呢，贪心的人类，那你能适应的话，就不给你关上了。”神瞳啊……只有给有的人开启才有用啊……而神瞳的开启条件只有对人类文明做出一定贡献才可，启灵，你现在已经不是“人类”了……
  梦看着正在打电话的启灵，跳动的火热心脏中的那一颗小小的神核，微笑着想到，等你真的登上了人神之位，就满足我的贪欲吧，陪我一辈子吧……启灵。
  “姐姐姐姐，梦姐姐给你开启神瞳了啊～”妹妹兴奋的拉着启灵登上了前往大明湖的公交车，“是啊，感谢梦呢。”启灵捏了捏梦的小手，笑到。
  “还真跟我没有多大关系，神瞳这种东西，只有天生才有，才能开启。”梦摇摇头，接过了璨递过来的饮料，说到。
  “那还是要感谢你啊，要不是你，我怎么开启嘛。”启灵笑到，“这倒也是。”喝了一口奶茶，梦回答。
  不知道为啥，梦很喜欢甜食。
  似乎……狐狸不能吃巧克力这种东西哈……那情人节送什么呢？
  启灵正想着，一只咸咸的猪手，摸到了启灵的大腿上。
  启灵反手一抓然后向后一掰，一个身旁的年轻小伙子就发出了压抑着的惨叫，“哎……妹妹，你说，怎么就有这么多人不接受教训呢？”启灵微笑着扯住了那年轻人的小拇指，“错了……错了姐……”那年轻人呲牙咧嘴的哀求到。
  “不准再有下次了哦，要不然，小伙子，咱们就从灵魂上解决问题。”启灵小声的说，话却精准的传递到了小伙子耳中，“知道了……知道了……敢问您是……”
  “一个普通的校级军官而已，小伙子，考虑考虑进部队学习一下啊～”启灵笑到。
  “啊……是是，小的有眼无珠……有眼无珠……”小伙子连滚带爬的从车上跑下去了。
  “干得漂亮，姐姐。”妹妹赞叹到，“小事。”启灵笑到。
  然后，那位不接受教训的年轻小伙子，又来了。
  灵魂状态的他，发现有四双眼睛集体看着他。
  “你不接受教训啊，那，反附身局，附身，死刑哦。”启灵微笑着说，“我靠！”年轻人慌忙往身旁的一个睡着的女学生身体里一钻，就想着操控女学生的身体逃跑。
  “隐藏在暗处的裁判者啊，帮我抓住这该死的恶念吧。”梦小声念到，一个身着白色衣服得少女从旁边的座位上出现了，当然，只有四人组可以看得到，“啊……这是……”小伙子的灵魂被扯了出来，他惊恐的问道，“我是白无常，你已经触犯了阴间历法，要接受审判，放心，你会活着的，以你祸害过的女孩子的样子。”白色少女抬起了娇好的面容玩，冷漠的说。
  “我说，这跟书上写的不一样啊……”启灵小声对梦说到，“现在为了任务方便执行，牛头马面都变成女孩子了……”梦小声回答。
  “那这个小伙子我就带走了，反附身局的启灵上校么，希望咱们可以有更多的合作。”白无常从阴影处带着小伙子离开了。
  “喂，姑娘，别睡了。”启灵上前拍醒了这位女学生，女学生看是一个可爱的小萝莉叫醒她，也没有生气，“到哪了……”
  “马上到大明湖站。”启灵回答，“哎呀……我坐过站了，多谢提醒，还好只坐过了一站……嘶……怎么这么冷啊……”女学生搓了搓手，从座位伤站起来准备下车。
  “梦，妹妹，璃，咱们也要下车了。”
  “好，灵。”梦也开始用单字来叫启灵了，“嗯。”
  从车上下来，开启了神瞳的启灵看到了不一样的景观。
  大明湖外围飘荡着很多怨灵，但是这些怨灵怨念已经消散大半，现在的报怨方式也仅限于捉弄一下游客……但是被捉弄的游客似乎都是日本人。
  “是大屠杀的怨灵呢……”梦叹气到。
  “嗯……进去吧。”启灵也深有体会，带着三人从正门进去。
  循着大明湖畔慢慢行走，现在的启灵已经能看到很多。
  栖息饮水的神鹤，盘踞于大明湖下的巨龙以及，来饮水的，凤凰。
  “啊……是狐族的朋友……还有，人类的神……”凤凰发觉启灵在看她，停止了从大明湖的泉眼当中饮水的动作，站在水面上与她对视。
  “趵突泉那边明明有这么多的独立泉眼，为什么要选择这里饮水呢？”启灵好奇的问道，“那边人多，聒噪，这里虽然有冒着难闻气体，发着奇怪声音的渡船经过，但是比那边好得多。”凤凰摇摇头回答。
  “人之神，这东西给你，就当是我对击破孤独之人的感谢吧。”说罢，凤凰留下一根羽毛，飞走了。
  “凤凰尾羽啊……你的魅力到底在哪里呢能让要求严苛的凤凰一眼看上。”也让我，一眼看上了啊……梦戳戳那根冰羽，说到，“这东西是强化武器的……用你的剑试一下？”
  “嗯。”虽然不太明白凤凰口中的人之神是什么意思，但是启灵还是听话的抽出宝剑来，将冰羽贴了上去。
  只见黄色的花纹，接上了一段冰蓝。
  “更漂亮了啊……而且，确实更锋利了。”启灵感受了一下，然后把剑收了起来。
  “梦，人之神是什么意思啊？”
  “找到该见的人再说。”梦笑笑，就连妹妹和璃都是一副五点半肥皂剧的样子，非得吊着启灵的胃口，不过看这样子，还是应着她们好。
  “那，继续找吧。”没有什么标志，只是说有人要见，启灵也没有什么思绪，只能继续沿着湖畔继续寻找。
  大明湖里有很多故人的故居，但是大部分已经变成了景点，游人络绎不绝，恐怕故人们也不喜欢这样的环境，不愿再居住了吧。
  但是有这么一个不太受关注的地方，长着一点点鲜花，虽然挂上了故人的名字，也难得有人一撇，现在，在老房子的门边，坐着一位后人封为四大才女的，李清照先生。
  “嗯？原来是狐族和……将军啊，很少见有人类可以看到我呢。”李清照发觉有人靠近，放下了书卷，微笑到。
  “抱歉打扰了，先生。”按照披甲之士的礼节行礼，启灵道歉道。
  “无妨，这几百年我看够了山河转变，有幸一睹英雄的英姿，也不枉我放下书卷。”
  “我现在的状态，不能再叫做英姿了，回不到驰骋的大洋之上保护人民，这样的披甲之士，怎能被叫做英雄？”启灵惭愧的说。
  “阁下过谦了，甘为人民付出性命，你与大明湖中的将士们，是一样的，说来奇怪，你们究竟抱着怎样的信念，将身躯铸成长城保护国土的呢？”
  “长城，就在我们心中，我们视人民的生命财产为己命，甘愿为人民赴汤蹈火，因为我们也是出自于人民，代表着人民的名义。”启灵庄重的回答。
  “与阁下的这一次交流，清照收获匪浅，我也可以给李广将军回答，龙城飞将，今仍在。”李清照放下了书本，飘飘然回到了屋内。
  “呼……一时见到课本上的大诗人，还是有些激动啊……”启灵长舒一口气，说。
  “回答很雄壮嘛，确实不太配你现在的样子。”梦从一旁冒了出来，笑到，“说起来刚刚你们都哪去了？”启灵好奇的问，刚才李清照跟启灵说话的当下，这三个家伙全不见了。
  “去找龙王玩去了。”璃高兴的回答。
  “那家伙很幽默。”妹妹也这么说。“他还很可怜在咸水里呆着的四大龙王呢。”
  “说起来最可怜的好像是西海龙王吧……在青海湖里呆着。”梦这样说到。
  “哎？原来龙王这么……平易近人的么？”
  “当然了，他们都很平和的……当然了面对入侵者时除外。”梦笑到，“好了，咱们继续前进吧。”
  “好。”一路上，四人组又撞见了吟游的明朝守城官员铁公，开火酿酒的杜康，虽说不知道他到底是不是在试酒……还有济南战役攻城将领许世友将军，还有很多很多，以旁观者之眼俯视着华夏大地千年变迁的妖灵们。
  “呼……这一趟下来还真是收获匪浅啊……说起来到现在都没有找到等待的人呢。”启灵笑到。
  “你，不是已经见过了么，在这里等着你到来的人。”梦点到。
  “啊……原来啊。”启灵也明白了，点点头，“现在也该告诉你人之神的意思了。”梦严肃了起来，“人之神，是对人类文明做出重大贡献，并被人们所推崇的人，以众人之信仰而走向神位的人类的称呼，也就是说，你现在不该被再称呼为人，而是该叫做，神了。有什么感想么……灵？在想什么呢？”
  “我在想，我好像配不上这样的身份。”启灵皱眉道，“比我厉害，比我贡献更多的人要多的多，为什么偏偏我，就得到了这样的称呼呢？”
  “所以说啊……你觉得你接下来该咋办？”梦问道，
  “嗯……既然我去不了战场，就在后线努力吧，妹妹，之后的话，就借你直播间一用了。”
  “好啊，姐，之后还可以帮你联系学校哦。”
  “那就多谢妹妹了～”
  “那……启灵，答应我哦，成神了之后一定要陪着我哦。”
  “嗯，一定的。”
  

回复:

 
羡慕你们这些随便一想就能想出剧情的大佬
然而至少我不是……我想这点东西花了至少一个小时……

回复:

  “咳哼……舰长大人，我一直对您心存敬仰……”拿着一束玫瑰花，站在启灵家门口的是启灵的副舰长，他准备迈出人生很重要的一步，自己终于要作为下属去啵上司嘴了！
  “副长，在这里站着干啥，拿着花，先说好我有对象的。”启灵买菜回来就看到副长在自家门口站着。
  “哈……完了，我的人生……”副长跟他手里的花朵一起蔫了，“副长，没关系的，我可以给你介绍一个嘛。”看副长这个状态，启灵也明白了副长是为啥过来了。
  “进来坐坐么？”启灵邀请到。
  “不了……不打扰舰长了……”
  “真的？”启灵打开房门，只见房中已经不是曾经的小房子，而是通向了一个世外桃源一样的地方，“副长，欢迎来到涂山。”启灵笑到，“快进来吧。”
  “舰……舰长，你……你不会是……”
  “我不是，我对象是。”启灵笑笑，她已经感觉到梦过来了。
  “你是星海号副舰长，灵的同事吧，你可以叫我梦，我是灵的女朋友。”摇着大尾巴走过来，梦对着副长伸出了手。
  “啊……你好，我……”副长还是有些慌乱，毕竟他根本没见过这般美人。
  “好了，副长快进来。”启灵把副长拖进屋中，关上了大门，“这里是涂山，狐族隐居之地，你我有幸此生一睹，是不是很幸运？”
  “嗯……这里好美啊……”副长有些陶醉了，连之前被启灵发了好人卡都忘记了。“灵，你怎么又带人过来了？”此时，负责看守大门的狐妖有些恼怒的走了过来，副长看的眼睛都直了，“副长，上吧。”启灵小声地对副长说，“哎呀都是自己人。”同时解释到。
  “姐姐～我的学校要开学军训了～”妹妹拿着手机一脸苦恼的走过来说，“那我可以申请一下去带带你们。”启灵笑笑，这样回答。
  “啊～军训好累的……”
  “那就是在玩而已，对不对，副长？”
  “啊……对对。”副长正跟守门狐妖小姐友好交流着，听到启灵问也慌忙回答。
  “嗯……”妹妹还是不开心，“副长，等妹妹开学咱们去带带他们。”启灵笑笑，给副长说，同时给军区长提交了申请。
  “你就知足吧，一个上校带着自己的指挥班子带初中生，已经很给面子了好不好～”梦也在一旁帮腔，“梦姐姐你怎么也跟着姐姐闹了，我不想军训啊，服从命令什么的好累的……”妹妹跺脚到，“哼，不理你们了～”
  “那今天的炸豆腐套餐就没有你的了哦。”对付妹妹，启灵自然有一套方法，展示了一下一大袋子豆腐，笑到。
  “哼……不……不行！”妹妹还是屈服于炸豆腐的脚下。
  “那梦，走了回去，给副长一点空间和时间。”启灵笑着提起了大袋子，向着村落当中那个熟悉的房子走去。
  “狐妈妈，豆腐买回来了。”推门进去，启灵当即喊到，“好，一会我就开火 ”狐妈妈从庭院当中的花草当中抬起头来，“启灵，今天你们还有一场仪式哦。”
  “啊？”启灵还懵着，梦已经挽上了启灵的臂膀，瞬间，狐妈妈，梦启灵和妹妹就瞬移到了中间的长老大宅当中，在这一瞬间，所有人都更换了衣服，妹妹穿上了自己最漂亮的长袖汉服，梦则穿着一身大红礼袍，启灵则换上了自己的甲胄之装，白色的海军礼服。
  “这……梦，你打算……”
  “嗯，仪式马上开始了哦。”
  “这应该是我操办的最特别的婚礼了。”长老从自己的座位上站了起来，说到，“人之神，人类的英雄，披甲的战将，与我族最为优秀的旅行记录者，梦，即将喜结连理，曾经几度于生死之间互相挽救，你们的灵魂早已化为一体，时间已经见证了你们的一切，愿世界给予你们攻克困难的勇气与实力。”
  接下来就跟普通的凡间婚礼相同，神明并不是不食人间烟火，真正的神明是融入人类社会，探寻人间疾苦，以自己的所能改变一切。
  这样说来，梦已经是接近于神明的存在了。
  而以自己的身躯护卫国土的启灵，更是当之无愧。
  按照启灵的说法，因为愧对这个名号而更加努力的去服务于人民，这就是一个军人的道义。
  “刚刚的一切，就像梦一般……”启灵在世间，这样说到。
  “这……不就是一场梦么……启灵……”梦说完这句话，周围的一切都渐渐破碎。
  “对啊……这一切，都是……”
  人世陨落，生灵不在，战争再一次席卷了世界，作为人之神的启灵，什么都做不了……而她付出的代价，就是在这个世界，永远俯视着已经破碎的大地，记录着地球文明的毁灭。
  已经化为沙漠的地球，此时已经变成了生灵的禁地。
  就连比邻的外星人，也去懒得再望这个已经破碎的世界一眼。
  终究，是你没能陪伴我，梦。
  终究，你也变成了我怀中的冰冷。
  这一切，只是命运的必然，可惜……我并没有实力去改变这一切……太阳已经抵达了她的极限，那为人类指引灾祸方向的太阳神子，也永远无法张开双臂……
  或许这一切都该结束了？这样的一本小说？它是否需要一个完美的结尾，似乎并没有这么重要。
  “所以，姐姐，请你不要再幻想这一切了好不好。”看完姐姐的小说，妹妹不由得吐槽到，“好吧好吧……其实对于我来说，我真的害怕这是一场大梦”启灵笑到。
  “那……”梦走过来，提着启灵的下巴亲吻了她的嘴唇，“现在，还是做梦么？”
  “我觉得不是，因为你太真实了。”启灵抱住了梦，说到，“嗯～真香。”
  “你真是的……还是这个样子……”
  “叮～”
  “门铃响了，我去开门哈。”启灵从沙发上站起来说，随后快步走到门口，打开门，“哎？副长？”
  “我亲爱的舰长小公主，你愿不愿意与我交往？好吧开玩笑的，你看我啥都没带。”原来是副长，虽然他鞠着躬但是没有鲜花也没有戒指之类的东西。
  “那你过来干啥？”启灵皱眉问道，“哎……没啥大事，政委让我问问你你妹妹的学校军训你去不去？”副长笑问，“去，当然去啊，这帮小伙子就需要好好练练。”启灵笑到，“而且也需要一个人抚平一下他们的内心对吧？”
  “那我给政委说……舰长，我饿。”副长一边拿出了手机，一边说，“你是为了来我家蹭饭才说这个消息的吧，没问题，多做一个人的饭而已。”启灵笑到，给副长让开了位置。
  “舰长……你家里怎么养了仨萝莉啊……”
  “你不想被她们混合散打的话就把无理的眼神收起来吧。”
 

怎么样有没有吓到你们～

回复:

我发现一个相当重大的问题……我在大学里网差到论坛发不了图片……也就是说我要开新小说得等到我这边封校结束回家为止……而且这一篇小说也发不了图片了……

回复:

客户端闪退……在打字的时候（悲）
  作为老妹学校军训的直接负责人，启灵并没有出现在军训动员仪式上，这种场合启灵出现也不合适，她这一次军训就是作为督导队一般的存在，好笑的听着这些孩子们天真的，又不自量力的各种威胁式发言。
  “舰长，你看这小子，咋办？”副长给启灵拖过来了一个看起来就不服管教，脾气暴躁的小伙子，为了凸现自己的个性，这位小伙子还亲切的给自己的耳朵上来了两下，挂上了看似名贵，实际不值几个银子的耳环。
  “你，为什么不想听命令啊。”给这位小伙子整理了一下被副长拽开的衣物领子，启灵问道。
  “我就是不想服从，咋滴，有本事打我啊，老子是未成年人，有未成年保护法保护我，你们敢对我动手就是犯罪！”这位可敬的小伙子仰着下巴得意的说。
  “你是……不看新闻吧？”启灵好笑的问道。
  “新闻都是假的，什么中国成就啊，都是政府做给下层人看的，现在的政府，就该……”
  “哎，闭嘴。”启灵用手指指着这位小伙子的嘴，说，“你是不知道，未成年保护法的保护范围下调了吧，你现在应该是十二还是十三，七大重罪已经可以判刑了，较重的违法犯罪你是要进少管所的小伙子。”
  “别他妈用手指指我，我告诉你，老子的身份不是你们这些退役的大头兵能比的，老子我有关系，老子能联系法院！”这位更加可敬的小伙子渐渐恼怒（作死）了起来。
  “哎，副长，给军区长发消息，把这小子的家底给我翻出来。”小声的给副长这样说到，启灵回过头去微笑着让这位小伙子树荫下休息。
  “舰长，有必要么……”
  “我合理怀疑，这小家伙的父母是间谍，没问题吧。”启灵坏笑着说。
  “舰长……你够狠……五十万啊。”副长对着启灵竖了个大拇指，很快，军区长就回话了。
  “我看看……家里贫穷，吃低保，没啥大关系，之前的确出过法官，因为受贿被打下去了。”启灵看了看资料，笑笑，把那小伙子又叫了回来。
  “干嘛，信不信我让人整死你，老子一句话你就是贪污信不信！”
  “不信。小伙子，吃着低保，就不要这么张扬，不要用暴躁掩盖你的自卑。”启灵把小伙子的耳环摘了下来，笑到，“你这一对耳环，地摊一百买的吧，你知道低保一个月多少么？你是单亲，只有母亲养着你，这种情况之下你不应该更加努力么，干嘛这是，你知道初中学历连军队都不收吧，你知道一个公立高中的学费，跟私立高中的学费差别有多大么，小伙子，你想想你母亲，你瞧不起她，但是是她把你养到这个年龄，你以为你可以离开母亲生活了么，你自己会洗衣服么，会做饭么，知道市场的菜哪个新鲜哪个不能买么，嗯？”
  启灵的灵魂质问让这位貌似桀骜不驯实则懦弱无比的小伙子暂时放下了自己所谓高傲的态度，看来这小伙子不是无药可救。
  “回去训练，好好想想啊。”启灵拍了拍小伙子的肩，说。
  “是……”小伙子让训练员领走了。
  “舰长，牛批啊。”副长再次竖起了大拇指，“你之后也要升舰长了，这点嘴炮功夫是要好好学习的。”启灵摇摇头说。
  “哎？我？升舰长？”副长不可置信的指了指自己，
  “惊讶什么，我给军区长推荐的你，星海号不能没有舰长，你可以的。”启灵虽说身高不够，但是依旧对副长点点头（强行收回要拍副长肩的手……）
  “舰长，你这算不算是任人唯亲……”副长开玩笑到。
  “那你跟军区长说去……哎？”启灵刚想迎合一下，忽然手机上就有了信息，“上校，你所在位置附近出现了极大量的灵魂震荡波，很快震荡波就要突破峰值了，马上去看看吧！”反附身局的负责人亲自发的信息，启灵皱了皱眉，“副长，你继续，我去忙事情。”
  “是，舰长！”不问为什么，这是军人的素质，敬了一礼，副长继续督导去了。
  “这个位置，是……行政楼？”启灵看着手机，抽出了手枪拧上了消音器，迅速向着行政楼前进。
  刚进入行政楼，一股灵魂波动就被启灵察觉到了，但是并不是那个特别大的灵魂波动，是校长室里的。
  “哈啊～我的校花～你的身体真舒服～好淫荡呢～”
  还没推门呢启灵就听到了自己妹妹的一位同学的淫叫，但是……
  “哎呀哎呀，花花的身体太骚了，校长大人按耐不住自己的鸡鸡了～那就让……”
  校花（？）淫叫的声音还没有结束，启灵便直接踢开了大门，“校长，这……恐怕不合适吧？”
  “你知道了？那只能……”
  “白无常！又一个。”启灵没有耐心陪着这个衣冠禽兽玩下去，直接叫来了无常，把这位可敬的校长拖进了地府。
  “你是妖……”
  “是又如何？”启灵笑笑，给校花小姑娘整理好了衣物，擦拭了一下私处便离开了。
  “灵魂震荡……在这里！”启灵在三楼寻找到了震荡波的来源，“只要最后的充能完成……所有的小初中女生，都会……嗯？为什么……充能停止了？”
  “我说，带动这种大机器，用家庭电压恐怕不好吧？”
 “你说的也是……嗯？你是谁？”那是一个小学女生，但是她干的行为可不像是小学女生该干的。
  “中国反附身局，请你安稳的伏法，然后乖乖的蹲墙角。”启灵微笑着说，那小女生倒也听话，走到了一边，但是启灵知道这家伙肯定有后路，不是还要跑就是想反杀。
  现在还是先……启灵摸出手枪，想着远距离攻击这台机器，但是小女生突然抱住了她，然后，“灵魂风暴～乖乖的变成我的养分吧！”
  “灵魂枯萎术。”启灵也不是什么都不会，倒不如说她的灵魂强度比这位有着小学女生的面孔的家伙强太多。
  “你……呵呵哈哈哈，终于，预言成真了啊，只要将你的灵魂献祭给圣上，我的……我的王……哈哈哈……”小女生的灵魂已经受到了打击，但是受到的打击还不是太重，突然，小女生向着另外一个方向跑去，启灵立马跟上。
  进入了另一个房间，启灵发现，这个行政楼一半的体积都是这台巨大的机器。
 “上校坚持住，我们已经派援军了！”反附身局已经全员出动了。
  “呵呵……看好了……我的真实样子……卑微的智人，你们终将滚回你们的山洞当中，我们蛇民……”
  “曾经的夏族后裔，竟然变成了这个样子么……”聪小女生身体里钻出来的，是一条下半身都是蛇尾的男子，“你们侍奉的禹王，为了永生而残害人民，是他的父亲封印了大禹，那你呢，准备用整个城市的孩子来请欲肉之神的降临么。”启灵看着这骇人的家伙，毫不害怕的质问。
  已经开启了神瞳的启灵，怪物啥的见多了。
  当然，朋友也交了很多。
  “哈哈哈……只要机器可以成功启动……那我……”
  “你，已经违背了禹王一开始的志向，是时候停止了！”盘踞于黄河当中，守护大河的治水功臣，龙人应龙，让启灵叫了过来。
  “应龙……你本是禹王的忠臣，为什么，不跟我一起，让禹王重临这世界，让大家都永生不好么……”夏民摊摊手，笑到。
  “唉……无药可救，无药可救！”应龙重重的摇摇头，连连叹息。
  “看来是不能跟他废话了。”启灵拔出了自己的宝剑，说，“那，审判，开始！”
  “呵哈哈哈，来吧……试试这个，射日之剑，抹掉你的存在！”现实抹除性质极强的宝剑，曾经是射日的七把大剑之一，幸好，后羿没射中最后一个太阳。
  “夏朝铸造七把神剑本是对抗天之神明，为人类争取天空与大海，为人而存在的武器，如今竟然对向了人民，可恶至极！”应龙愤愤的说。
  “没事，我的宝剑就是对付现实扭曲的。”启灵毫无畏惧，直直攻向了夏民，夏民身高总计四米，算上尾巴，就算只算上半身启灵也只是刚好够到夏民的脖子，更何况人家还能立起来。
  “哼，你给我呆在原地！”本来应龙是不必要参与战斗的，打斗会吸引来藏在现代社会地界里欧美的猎龙人的，虽然应龙是好龙，但是杀人终归会让人心情不好。
  “启灵，启灵！”很快，反附身局的支援就赶到了，当他们到的时候，正好启灵在面对夏民时已经有了劣势，瞬间，反附身局能拿出来在狭小空间里使用的武器对着夏民便开火了，强大的火力压制帮启灵争取回了战斗的先机，过了一会，启灵挑飞了夏民的武器，剑飞过插进了机器当中，启灵的剑也捅进了夏民的心脏，夏民死了，机器也消失了。
  “这……算是任务完成？”领队了支援部队队员这样问道。
  “你们再去搜索一下，所有能带走的资料全都带走。”启灵走到了那张小女生的皮旁边，因为时间太长，小女生的意识已经消散了，这张皮如果在二十四小时之内没有人穿戴也会死亡。
  “这张皮……给咲夜处理吧。”启灵叹了口气，突然，启灵觉得自己的心脏有些阵痛，便小心的靠到了墙上，“这是……什么情况啊……”很快，启灵因为供血不足，而晕倒了。
  “上校……”
  “上校！”
  “舰长……舰长醒醒啊……”
  “起来，都起来！”妹妹掀开了人群，赶到了启灵身边……

回复:

“这里……是哪里啊……”启灵看到，自己好像来到了一座空岛之上，周围处处都是花香，却没有一只鸟鸣。
  “这里是迎仙岛，是我迎接仙人到来，图一个清闲的方寸之地。”一个中年男子拉住了启灵的手，把她拉了起来。
  “真是少见，这凡尘世间我竟然还能迎来仙人入列，小女娃，你很厉害”仙人指了指小岛后方的传送法阵，说到，“进入那个法阵，就可以去到仙界，那边就是你最后的归属之地了。”
  “……”启灵走了两步，又停下了，“不行，我在尘世还有放不下的人和事，我不能就这么走。”
  “孩子啊，很快你就会发现，红尘之事无非浮云，很快你就会忘记。”仙人摇了摇头，不断的指着那个法阵。
  “……难道仙人就该放弃七情六欲么……仙人先生，我有一个问题，仙人，究竟是什么意思。”启灵恭敬，拱手问道。
  “仙人，乃人类之中看破红尘，得道升天的群体。”仙人捋着胡子，回答。
  “那，仙人先生，仙人没有成为仙人之前，都在做什么？”
  “兼济天下，济世救人，为民安乐而奔波。”
  “那，仙人先生，为什么仙人们没有成为仙人时可以济世救人，成为仙人之后反而放弃了济世救人之心呢？再说，仙人本就是人类，若是放弃了七情六欲，还能称得上是人类么？那如果真的要放下七情六欲，为什么还要叫仙人，干脆叫神仙不就好了？启灵心中疑惑，请仙人先生解答！”启灵连续的疑问，让仙人不由得连连摸着胡子，思考多时，最终放声大笑起来。
  “哈哈哈，你这个小女娃，这千百年来我迎过的仙人众多，大多数仙人都是想要图一个清闲，执意要回到红尘，并向我提出了这些疑问的，恐怕只有你一个了……罢了罢了，可能我们都想错了……哎……小女娃啊，你之前，是做什么的啊？”仙人拉着启灵的手，坐到了庭院当中，伸手便是一壶淡茶，他亲自给启灵倒满了茶。
  “我是共和国上校，以己之身躯护佑国土之人。”启灵端坐着回答。
  “难怪难怪……我之前，也迎接过你共和国的仙人啊，他们一样都想着回到尘世，可惜年限一到，只能作罢……哎，若不是我之肉身已腐，身骨皆已化为花泥，我也想跟你一起去那个国家看看，看看究竟是怎样的政府，能带动你们为人民效力。”仙人笑到。
  “哎？肉身啊……仙人先生，我有一个大胆的想法……不知当讲不当讲。”
  “当讲不当讲那肯定是讲啊！”
  “先生，我想，你可以……”启灵在仙人耳边耳语了一会，“哦？有意思，可以尝试！”仙人听罢，拍膝点头，“那仙人先生，咱们……”
  “等一下！”仙人起身，拿起了毛笔，在一张纸上奋笔疾书，最后把书本一合，压在了桌上。
  “拙作就等着后人来阅读吧，启灵，咱们走！”

回复:

“唔啊……这是哪里啊……又是不熟悉的天花板……”
  “这里是医院，军队内部的，启灵，感觉如何？”梦在病床旁边，似乎心情不错。
  “哎……没啥大碍……你怎么这么高兴啊？”
  “你倒是还遵守承诺，哎，你是怎么说服迎仙岛的仙人的？”梦好奇的问道，“你知道啊……”启灵笑笑。
  “当然了，你自己看看你的心口。”梦指了指启灵的胸脯，启灵低头一看，那边红色的心脏已经被神核包围，强有力的跳动带动着神核向身体周围输送能量。
  “你打败了夏朝遗民，救下了整个城市的孩子们，已经是大功德了，神核得到了进一步发展，仙位也有了你的位置了……所以你到底是怎么说服仙人不带你走的？”梦兴奋的问。
  “我问了几个问题……顺道把他带下来了。”
  “蛤？”
  “我说……我把迎仙岛的仙人劝回尘世了……”启灵笑笑，“所以，梦，给咲夜打电话，我要用那个小姑娘的皮。”
  “不用了我在。”咲夜从门后走进来，白了白启灵，“这里就是学校附近的医院，那台大机器的资料还需要整理，善后工作还要进行……这么大一台机器突然没了对行政楼的结构造成了极大的破坏……我还没这么容易下班啊……”
  “哎，我说，那小姑娘的人皮呢？”启灵问道，“就在这边，看来是没法恢复了……怎么？”咲夜命人把人皮抱了过来，问。
  “好嘞～”启灵从床上蹦了起来，抱过了人皮，将人皮摊在了病床上，随后双手合成莲花状，手中凝聚起了金色的能量球很快能量球离开了启灵的手，缓慢温柔的融入了人皮当中。
  “唔啊……好久没有体会过长眠的感觉了……哎……启灵？梦？咲夜？你们……非礼勿视啊。”仙人，现在该叫小萝莉，悠悠转醒，“恭迎师傅下凡～”咲夜忽然跪下说到。
  “启灵，你还真干出来了啊。”梦好笑的上前打理了一下仙人的头发，笑到，“嗯，真干出来了啊。”启灵点点头，看来身体融合还不错。
  “徒儿啊……师傅我也来体验一下红尘之事。”仙人笑到，“这就是你找的身体？感觉怎么这么年幼啊……”
  “因为是夏遗民用的，犯事之后那家伙让我给宰了就留下了让他残害的小姑娘的躯体，小姑娘的灵魂已经变成某条蛇的养料了，剩下的躯壳正好就给您用了”启灵笑到，“不管怎么说，您先把衣服穿上吧。”
  梦很有默契的拿出了本来是给启灵换衣服的衣服，交给了仙人，“徒儿，帮我一把。”仙人站起来走到咲夜身边说，“遵命……师傅……好可爱……”
  “这是这小姑娘的身份证，她父母也被害了，您只能暂且跟咲夜一起生活了。”启灵说着，递给仙人一张身份证。
  “灵云么，是个好名字，那之后，就请你们多多指教了。”
  “当然 ”启灵笑到。

回复:

剩下半截晚上再说～我找到了一个网好的地方，但是实在不宜久留……
  图片补上，第一张是姐姐的两套制服，第二张是仙人萝莉，第三张是姐姐的虚拟形象

回复:

  我被客户端搞心态了……我刚打完更新就闪退……算了，更新明天发，反正马上结局了。
  放一下新书预告，其实是另一个视角的本小说的五十年后……另外，还有两个家伙……
  “欢迎你，长春，欢迎你聪沉睡当中重新醒来，尽管我知道你并不是长春，但是在现今的情况之下，你只能作为你的订婚舰生活，另外在顺道恭喜你，回归了太平洋上唯一，也是最后一支舰队，孤守之军，欢迎你。”这只九尾狐微笑当中带有一丝丝慎人，这个世界已经完全陷入了战乱……就连曾经人类给予希望的内陆，也变成了凡尔登的绞肉机。
  反倒是争端不断的海洋，现今安静了不少。
  “长春，我要你，指挥陆军反攻……什么？你问共和国的陆军在哪里？为什么要用雇佣兵的部队？我告诉你，共和国的三面边境是最早受到攻击的，而第一波攻击是目前为止记录到最强的，所以，你应该明白，为什么共和国没有陆军了吧？”
  这个女人，还有她身后的，身前的全部，就是共和国从上到下，最后剩下的军队……
  而世界，能指望的，究竟在哪里……
  “放心好了，在太阳寂灭之前，我们会胜利的。”这只九尾狐这样说到，“而且，咱们不是还有我们自己么。”
  

 各位有没有猜到这一只九尾狐是谁？往之前的小说去考虑一下……

回复:

另外，我们学校唯一信号好的地方，是女生宿舍楼……的楼下……

回复:

今日更新～ 
  虽说妹妹学校行政楼结构大部分损坏，好在行政楼当中只有校长一人，而且经检测死于心脏骤停，而行政楼结构损坏的原因是因为学校行政楼结构问题导致了承重墙损坏……
  以上皆为扯淡，是官方说法，到底怎么回事反附身局的诸位都心知肚明。
  不过有一点没错，学还是要上的，军训还是照训不误，只是中途副长被召回了，少了一点乐趣……不过，副长，现在该叫舰长了，被召回的话，国家方面应该是有什么行动了吧？估计很快就要展开反攻了。
  启灵还想办法把璃也安排在了妹妹的学校里，一方面是梦要和启灵一起执行任务，留着璃一个人没得照顾，再一个璃对人类社会的知识十分好奇，于是干脆启灵就把璃丢给妹妹照顾了。
  国家层面要有动作了，反附身局同样也有，经过了数次调查，已经可以确定，这个私下里贩卖附身药的组织就在济南城当中，济南城的案发次数相较于其他城市，可以说是异常之多，基本可以判定其他城市的附身药均为流出，原产地就在济南。
  启灵是独立成员，可以不服从上级命令，这是有一定的好处的，因为完成妹妹直播间的日常维护加讲故事之后，启灵就接到了咲夜关于反附身局上层被控制，随即被仙人发现并消灭的消息。
  行动迫在眉睫，这个藏在城市阴暗角落的犯罪组织已经渗透了济南城政府，预备部队以及银行等组织企业的一部分，或许，上台发言的政府成员，企业高层甚至于军队当中的坦克驾驶员，都被这个组织控制，不过不要紧，反附身局已经锁定了线索人物，随时可以开始行动。
  “多亏了师傅，不然反附身局乃至济南城都有可能出现极大问题。”咲夜和仙人在启灵家中与启灵碰面，仙人萝莉正在跟红豆鱼饼较劲。
  “我现在理解了，为什么你还有梦都不愿意跨过那一扇大门了，这一次，你们的行动我会参与，我要用我的行动践行能力越大，责任越大这句话了。”仙人微笑到。
  “嗯，您能这样想就好。”启灵微笑到，“不过，似乎红豆鱼饼跟佛跳墙的效果一样？”
  “行了，你们有没有敌对组织的线索？”打断了启灵的调侃，仙人继续跟红豆鱼饼较劲，同时问道。
  “我这边有一点，上校您还记得那个翻译官的孩子吧？我们已经锁定那个翻译官了，他答应我们跟踪大使，最近南京大使在济南活动频繁，其中必有问题。”咲夜拿出了一分资料念到。
  “那就把翻译官约出来……嗯……其实我觉得可以诱导大使设下陷阱，然后咱们给他们来一个中心开花，这样咱们也有理由搞那个间谍头子了。”启灵想了想，笑到，“是个好办法。”梦表态到。
  “那我去联系。”咲夜立马说到。
  “我也去联系一下我曾经的一个飞行员。”启灵同样拿起了私用手机。
  “是白灵吧？能在异世界炼成九尾，也真的是很厉害呢。”梦笑到，“对，就是她，她现在跟炮艇拴在一起了，另外她可以看到身体内的灵魂，可以帮我们大忙，那梦，还有仙人大人，你们先准备一下，咱们很快展开行动。”启灵严肃的下令。
  “是。”梦点点头，仙人无声的用眼神表达着千年之前的战意。

回复:

继续。
  很快，咲夜跟这位大使谈好了时间地点，启灵已经通知了白灵，到那时，白灵将准时到达楼外，进行外科手术式打击。
  “那咱们，出发！”检查了自己的手枪是否压满子弹，启灵严肃的说，“是，保证完成任务！”咲夜立正敬礼到，“这一次，就是决战了。”仙人十分从容，似乎什么敌人在她面前都不在话下，“让敌人看看，我们千年的力量吧。”梦也自信满满。
  很快，济南市中区
  “哦，我的朋友们，美丽的女士，你们来了，让我们放开畅饮，这里的美食真是我平生最喜欢的！”大使包下了燕喜堂的餐厅，饭菜早已上好，启灵她们进去之后，门口的保安便把大门锁上了。
  “既然要谈事情，我想咱们还是不要拖延的为上，大使先生，您说对么？”拉开大使对面的椅子坐下，启灵笑到，“不过我有一个问题啊，您的中文很不错，为什么要这个翻译官呢？”
  “哦，我的朋友，我一直遵守着中国的待客之道，为什么不让我们先畅饮一番呢？至于这家伙，他对你们十分了解，我很喜欢他。”大使微笑着回答。
  “对……对不起，长官们……都……都是这家伙逼我的啊……”翻译官苦着脸哀求到，大使一个眼神，门口的保安便拖着翻译官进了卫生间，随后便是一阵殴打声与哀嚎声。
  “大使，我劝你克制一下，这里是中国，不是美国。”启灵表情冷了下来，冷漠的就像是凕冬将至，“哦哦哦，淡定我的朋友，你很美丽，很美丽，你的身份显赫，正是我的目标，不瞒阁下所言，这里是中国，是美国的敌人，我肯定会尽我所能来破坏这个地方，我与你们国度的一些人达成了协议，他们制作的附身药很管用，现在空气当中就充斥着这种气体，只有服用了解药的人才不受影响，而你们，没多久就将变成人皮，供我和我的部下享受。”大使微笑着说，但是说出的话每一句都是狠毒。
  可惜……
  “大使先生，我说过，这里是中国，不知道您有没有阅读过聊斋或者类似的民间传说集？”启灵从容的问道，空气当中的气体是真的，如果真的散播出去对这座城市将是毁灭打击，但是这四个人里……四个人里三个仙，还有一个在修仙。
  虽说仙人的肉体同样会受到伤害，被枪炮射击同样会受损，但是对于仙人来说肉体只是对尘世的留恋，精神的强大可以让启灵她们牢牢握住这具肉身。
  “哦，那些神话故事么？”
  “神话故事？换一个词，民间故事，您要知道，民间故事就是大家口传的，真实而见。”启灵微笑到，这时大使才注意到启灵身后梦的耳朵。
  “什……”
  “白灵，让他开口！”启灵失去了耐心，大声对着对讲机下令，“明白。”对讲机那边传出短暂坚定的回答，随后，一枚穿甲子弹击穿了大使面前的桌子。  
  “我想，您应该不想被放在炮艇上的密集阵打成筛子吧？”启灵面不改色，微笑到。
  “可恶……你们想知道什么？”大使咬咬牙，但是美国人嘛，比较惜命，虽然他更看重自由，但是现在这种情况，命就是自由。
  “附身组织的所有。”启灵微笑到。
  很快，大使就死在了启灵的手枪之下。
  “启灵，你能确定这家伙的话是真的还是假的么？
”梦问道。
  被威胁的大使不会太老实的回答问题的，不过在四人连续的施压以及被打了个半死的翻译官的纠正下，大使被一点一点撬开了嘴。
  “基本可以判定是真的，微表情没有错误，再者，咱们的情报同样指向这里，这个位于地下的工厂。
”启灵严肃的看着工作人员利用放射线确定了工厂位置，回答。
  “这一次还有异常应对组织，SCP基金会的特工加入战斗，他们是对付这些东西的能手。”咲夜指了指一旁检视装备的特工，说到。
  “报告，确认是夏遗民！”工程人员确定了敌人的具体信息。
  “你们没问题吧？”启灵望向了基金会特工组领头的成员，问道，“虽然没有真正对付过这些家伙，但是我认为他们不能阻挡子弹。”队长面无表情的说。
  “是么，咱们接下来从两个方向进攻，因为我们这边战斗力强一些，所以我们会吸引大部分敌人，你们要迅速摧毁设施，虽然我知道你们基金会收容研究的目的性更强，但是要是遇见类似于大规模信号发射或者增强装置的话，请一定要摧毁，若是咱们行动速度够快，想必可以拿到更多数据。”启灵说到。
  “没错，希望咱们配合愉快。”
  “嗯，配合愉快。”
  很快，行动开始，启灵一行人率先进入了地下工厂，这个厂区就像一个巨大的墓穴，周围的墙壁等都是打磨光滑的岩石，从正门进去的话，会有相当严密的防守以及机关，启灵认为不应该轻视敌人的战斗力，选择直接从中前方进入。
  从“天”上直接进入厂区内部，工厂前半段大部分是一些没有什么战斗力的工人，这一部分更像是休息区，而且工人近似于被迫工作，看到启灵等人进来，又看到启灵跟应龙交流频繁，便没有了战斗意志，在应龙的劝说下，选择服从。
  启灵一行人开始向着厂区内部推进，除了几个防卫人员，厂区前半段并没有什么防御力量，但是启灵等人在推进的时候，厂区上方出现了变数。
  据情报，济南城防部队开始动了起来，向着这个位置推进，应该是被控制的军队高层开始了行动，反附身局似乎也受到了攻击，必须要加快速度。
  基金会特工组提前从后方进入了厂区。
  很不幸，后方厂区是敌人的核心位置，小队受到了敌人的激烈抵抗，现在作战计划完全反了过来，启灵等人成为了行动者，特工组变成了掩护者，为了特工组的小命，以及行动的成功，启灵带着三人迅速突入了后方。
  “现在敌人都被吸引，咱们沉寂破坏。”启灵下令到。
  她们已经见过了机器，那不是什么生产附身药的机器，而是把人体器官取出，供奉给欲肉之神，机器产生的副产品才是附身药，一种用人类灵魂制造的药物。
  “上一次禹王召唤欲肉之神用了千万人的性命，这一次不知道要用多少，反正，这一堆肯定不少。”梦皱着眉头说，“这东西不能贸然破坏，需要停止供给它工作的动力源。”
  “是那个东西。”熟知上古科技的仙人立即认出了机器，指了指机器上方的一个人造太阳，说到。
  “可以用爆炸性火力摧毁么？”
  “不行，看下面那个阵法，需要触动那四个机关，不知道你的射击技术如何。”仙人回答，同时让咲夜准备好飞刀。
  “我试试 ”启灵接过飞刀，刀影在昏暗的照明中反射出寒光，随后寒光飞向了那小小的按钮，第一个按钮被精准命中。
  “很好，看那个大球暗下去了对吧，没错，还有三个……他们发现我们了，我们顶一下。”仙人抽出了自己的剑，准备战斗，“明白。”启灵握住飞刀，迅速瞄准，然后扔，扔偏了，飞刀堪堪擦过按钮。
  “抓紧！”仙人和梦已经再跟这些人高马大的夏遗民战斗了，这些夏遗民不光会挥剑，同样会使用道术。
  “好，我尽量！”启灵又丢出一把飞刀，这一次命中了目标，人造太阳又暗下去了一分，此时，厂区后方发生了爆炸，夏遗民战士的动作停顿了一下，随后愤怒的大吼，“你们，这些刁民，我们的王一定会回来的！”
  “哎……无妄之灾。”仙人摇摇头，随即出剑，“璇玑！你个肖小之人！”夏民怒道。
  “嘿呀！又命中了一个！”启灵兴奋的叫到，“混蛋……你们……你们是无法阻止我们的王复苏的！在大海之上，我们在不停的杀死你们这些蛀虫！”夏民叫到。
  “嘿！完成！”启灵很快停止了那台机器，人造太阳无力的滚落到地上，“可恶……”夏遗民听见了由远及近的枪声，咬牙叫到。
  “大禹违反了自己的圣道，被封锁于地下是他应有的结果，你不要忘了，他是用谁的命换来的永生。
”仙人无奈的摇摇头，这些家伙怎么就是不接受教训？
  “这……”
  “该结束了，我们已经对海洋霸权展开了反攻，你们，从一开始就输了 ”启灵拔剑，把几个围上来的夏遗民逼到了墙角，冷漠的说。
  “我……你……你们……”夏遗民似乎准备攻击咲夜，可能是看出了四人当中咲夜实力最弱，但是仙人的反应更快，把这个三米多的人型大蛇砍倒在地。
  “我不会杀生，因为你需要接受应有的教训。”仙人这样说到。
  “那看样子，附身药的主体算是结束了。”梦笑到，没错，接下来就是对附身药的大规模搜索了。
  “不过，梦，仙人，咲夜，你们感觉到了么，似乎有什么东西，在海里……”启灵皱眉道，“我感受到了，深海的怪物，我看到了这些家伙了。”白灵通过耳机说到。
  “看来，咱们还有恶战啊。”启灵摇摇头，不过好在，共和国已经准备好，应战了。
  国家秘密实验室当中……
  “宁海号参上，虽然不是在中国出生，但是身为中国的战舰，我还很骄傲！”
  中国已经准备好，不知道，世界如何？

回复:

完本快乐，接下来就是长春篇的更新了，给你们看看宁海～还有，第二张是今年舰R出的新船，有没有要入坑的萌新啊～（大佬的微笑）

回复:

 
这附身解决的也太速度了，还以为反派会多浪一段时间啊。
毕竟被国家力量和专门对付这种情况的组织盯上了……解决的快很正常
