

不定期更（咕）新（咕），讨论帖 I have a idea（另，作者学生党，期末没考好，手机定时才能玩，更新较慢）
回复:

  序
  很久很久以前的艾尼西亚大陆，有一个暴虐的魔王，它的暴行令人们拿起武器反抗。在数百年的战争后，魔王终于在各方勇者的全力攻击下被轰杀至渣，世界从此恢复了和平。
（全文完）

回复:

长篇小说不可能这么快完结，有人回复发下一章。

回复:

有人，更

回复:

章1
  魔王的确是被轰杀至渣了，但那些肉渣却自己移动起来，慢慢汇集成一个粘稠的肉球。肉球居然自己滚动起来，不知过了多长时间，肉球在森林里发现了一间古旧的木屋。
  这间木屋显然很久没人住过了，灰尘积了很多，肉球滚了进来，看到床边放着一柄长剑，一根法师的蓝色法杖和一根牧师的金制权杖，看起来，这是某个不幸的勇者小队的营地。
  肉球熟练地打开了床边的衣柜，衣柜里整齐地摆放着一套勇士盔甲，一套蓝色女式法师长袍及法师帽和一件粉色公主裙。此外，还有一双长至肩部的白色手套，两条白色裤袜，一双法师的蓝色手套，一双黑色公主鞋和一双白色长靴。
  “这个小队我好像击杀过。”想到决战前一个三人小队被自己击杀的情景。那个小队不断冲过来骚扰自己，最后虽然被击杀，可也消耗了自己大量法力，这才在决战中落败。“她们确实可恶，那么就用这些来赔偿我吧。”想到这里，肉球分裂成了几块，慢慢溶进了这些衣服中。
  两条白色裤袜慢慢涨大，最后，涨成了人形，一条是娇小的萝莉体型，虽然还没有发育，但已经有了白白的屁股和纤细的腿，是个美人胚子。另一条则是成熟的少女体型，屁股已经丰满起来，腰部纤细，十分诱人。她们伸了伸双腿，轻轻站了起来。一道冲击波吹散了地上的灰尘，她们迈着优雅的步伐，慢慢走了出来。如果此时有人透过门缝去看，就会发现四条纤细的，被白色裤袜包裹着的“美腿”在缓缓地走着。大概是两个女孩刚刚起床，在活动身体吧。但是当他打开门一看，才发现两条裤袜在自己活动！至于裤袜里，则什么也没有！
  接着是公主鞋和短靴，她们蹦蹦跳跳地走了出来，两条裤袜穿上鞋，步伐翩跹地走进了衣柜。
  两双手套涨了起来，用手指立了起来，爬向了那两件衣服。两条裤袜向衣服下探去，当再次起身，木屋里多出两个“人”。一位不过一米三，穿着粉红色的公主裙，乳白色的手臂从袖子里伸出来，手里拿着那根金制权杖，从裙子里伸出的两条美腿穿着黑色的公主鞋，依偎在另一位身边。另一位有一米七的高度，头戴蓝色的法师帽，身穿蓝色长袍，帽檐遮住了她的领口，长袍遮住了她的双腿，从长袍下可以看到白色的靴尖，手拿蓝色法杖，胸部挺得高高的。当然，她们没有头，就连衣服里也空空如也，法师帽也是漂浮着的。
  幸好盔甲的内衬是皮制的，那副盔甲终于站了起来，虽然被盔甲包裹着，可胸口的突出还在微微摇动着。但同样，她也没有里面的身体，只有一副盔甲。可当护面盔放下，手握长剑时，没有人能看出她根本没有身体的支撑，只会认为她是一位在战争中幸存下来的勇者。  
  我是薇莉丝，诺亚王国的公主，从小就被父王宠爱，别看我只有13岁，人家可是王国顶级牧师哦，我很胆小，喜欢靠在梦雅姐姐的身上哦。肉球读取着衣服上遗留的记忆，控制粉色公主裙做了个撒娇的动作，抱紧了那件法师长袍，揉搓着长袍上两个巨大的凸起。
  我是梦雅，是王国顶级法师，我三岁就进入法师协会学习魔法，五岁能外出探险，十岁就是王国顶级魔法师，精通各种魔法，现在我十七岁，参加了除魔小队。我发育地很不错哦。蓝色法袍用白色手套抚摸着自己的胸，抱着公主裙坐在床上，掀起长袍下摆，露出自己被裤袜包裹的双腿，与另一双腿交织，不住地摩擦着。
  我是凡缇娜，现在二十五岁，是王国顶级战士，曾经屠杀过魔龙。盔甲弯下腰，打开下面的柜子，是袜子和胖次。整理一下，发现两双绣着花边的短袜，两双肉色丝袜，一双粉白条纹的长袜，一双蓝色白点的长袜，居然还有两条蓝白条纹胖次。以及一双带着红色蝴蝶结的粉色短靴。
“别玩了，我们还要去消灭魔王呢，都过来。”盔甲说。虽然因为肉球，她们的心灵是相通的，但为了更好伪装成人类活动，也为了在旅途中增加一些乐趣，肉球在衣服中形成了两条声带，一条在胸部，一条在裤袜内。颜色同衣服一样，不仔细看根本不会发现它们。
  “唉，明明衣服已经够多了，还要穿衣服。”公主裙抱怨到。长靴和公主鞋从脚上掉了下来，又一跳一跳地走到柜子旁，肉块从鞋中渗透出来，进入了肉色丝袜。
  一双丝袜伸出腿，盔甲半跪在地上，像得到赏赐的勇者一样，先为这双腿穿上粉白的长袜，又给她穿上一双短袜，最后帮她把脚伸进公主鞋里，这样，公主完成了打扮。
  这双丝袜缓缓走到公主裙旁边。公主裙略一斟酌，白色的裤袜从裙子上分了下来，丝袜一跳跳进了裤袜的袜口里，现在看去，纯白的裤袜里透过点点肤色，仿佛裤袜里真有一双美丽的长腿。接着，长袜走到公主裙下，缓缓从裤袜脚尖套上，现在看着，粉红色的公主裙下面是一双穿着白色连裤袜的纤细的腿，连肤色都是那么自然，向下是粉白条纹的长袜，最下面是带蕾丝花边的短袜。忽略空荡荡的衣领，这真是一个可爱的小公主。突然，小公主抬了下腿，小脚丫俏皮地动了一下，肉肉的，真让人想抚摸一下这双小脚丫。
  法袍也穿好了袜子，她们各自拿上一条胖次，穿在裤袜上，仿佛她们的腿本就是白色的。于此同时，那双多出的短袜穿上短靴，迈着小碎步走了出去。
  三人起身活动，“姐姐，薇莉丝早就不想当什么公主了，人家想当女王。”公主裙娇羞地说。“好好好，等我们找到一副好身体，你就当女王。”法袍说。
  门外，三匹马不知是谁准备好的，三“人”骑上马，可公主裙却因为身体娇小，无法碰到马蹬，这时短靴蹬了上来，刚好可以让马跑起来。三“人”策马，消失在森林深处。

回复:

 
突然想到一个设定  楼主总是被和  随机某个时间的人交换。。   却又在定时更文 ...
定时是不可能的，我上五道口职业技术学院之前是不可能的

回复:

鉴于大家的催更，我还是放存稿吧

  “凡缇娜，你说，咱们什么时候可以看到村庄啊。”一路走来，她们吞掉了几只倒霉的动物，终于走出了森林。公主裙倒骑着马，双手摆弄着从路边捡来的一个松果，腿上的长袜早就不知道在哪里了。
  至于法袍，她正急促地喘息着，胸部原本的白色上泛起一片红晕。公主裙的长袜套在她的双手上，此刻，长袜正控制着她的左手揉捏着她的丰胸，她的右手也被控制着，只不过为了保持方向，正紧紧抓住缰绳。
  “到了。”盔甲说，右手指了指前方，不远露出漆黑的影子，好像是一个村庄。
  越走越近，眼前是一片狼藉，村庄已经成为一座废墟。
  “怎么办?”公主裙有点慌张。毕竟，这里应该已经什么都没有了。“我们分散移动，这里应该不会有人。”法袍说。说着，三“人”停下来，下了马。
  法师帽首先飞了出去，接着，两条手套挣脱长袜飞出，法师长袍也慢慢飘走，下身的肉色丝袜从中飞出，白色裤袜、胖次、蓝白长袜也次第飞出，长靴向远处跑去。
  “我也走。”盔甲迅速分成双手、头盔、腿部、躯干飞出。
  “等等人家啊。”公主裙也分成几部分，连同短靴一起追去。
  不多时，几位又重新聚集到一起。
  “我找到一件奇怪的衣服。”法袍将衣服铺平，白色的上衣，红色的裙子，制作精美，如果有知道的人看到，一眼就能分辨出这是东洋的巫女服。
  “我也有嘛。”公主裙抱着一双奇怪的长袜和木鞋：“好奇怪，怎么袜子还有两个指头的，还有这鞋，怎么是木头做的。”公主裙把她们放下，她们自己站了起来，袜子中间的凹陷正好嵌进木鞋中间的红绳。这是东洋的足袋和木屐。足袋和木屐显然获得了新生，她们不再由穿戴者所操控，而是可以自由地行走了。
  “我找到了一双长手套和一双皮手套。”盔甲说。接下来，这些衣服被肉块进入，涨大，站了起来。经过一番调整，一件精美的巫女服受戴皮手套，脚穿木屐，站立在大家面前。
  我叫圣，是一位巫女，来自东洋岛国，现在十七岁，我本来是想去西面的大唐，结果遭受台风，漂流到这里，我会除妖，一直保护着这里，直到一场战火燃烧到这里，我竭尽全力，可村庄却依旧被毁掉了。巫女的职业是降妖除魔，可现在，这位巫女自己已经成了妖魔。“对了，这里空间不太稳定。”巫女服说。话音刚落，一个巨大的时空裂缝出现了，在场所有“人”都被吸了进去。
  在这一刻，所有“人”不约而同地想到一个词：乌鸦嘴。
（真的没有存稿了，我们充分理解大家想看新文的愿望，但我们抱歉地说，大家还得等等了。另外，第二章将会发生在现代）

回复:

章2（现代哦）
  在大家的摸爬滚打之下，终于见到了一丝光亮。
  “啊！”公主裙从床下滚了出来。她爬起来，打量着这个房间：檀木衣柜上摆放着漂亮的伞，窗边摆放着一把东洋琴，木制的桌子上铺开着一张画有奇怪图案的纸，床垫和被子是淡绿色的，床头挂着白色的纱。
  “是大唐！我到了。”巫女服欣喜若狂：“这是油纸伞，这是古琴 这张纸上写的是‘青青子衿，悠悠我心’，还有，这是唐式的衣柜和桌椅。”
  “可是，你怎么解释这明显不是木头的墙壁，”法袍敲了敲墙壁，又站在窗前：“这房屋明显不是东洋的嘛，还有这黑色的路是怎么回事。”窗外，一排白墙红顶的别墅矗立着，并由柏油马路连接。
  “额，这。。。”巫女服哑口无言：“总之先四处看看吧，可要小心人类，要是被我们东方的道士发现，那可真不是开玩笑的。”
  盔甲拉开了衣柜门，顿时惊呆了：“这是些什么衣服，和我们的完全不同。”法袍拉开几个柜子：“这是一双双袜子，可为什么有中线。这几双鞋又是什么鬼，还绣着花，靴子也不是常见的样式。”巫女服环顾四周，又看看衣柜里的衣服，又翻翻柜子，说“这是汉服，是大唐人常穿的衣服，看这样，这一定是大户人家。”
  公主裙已经打开门，跑到了别的房间。这个房间又不一样，是西式的，同样也有一个衣柜。公主裙打开衣柜，满满的又都是衣服，不过并非东方式的，而是更偏向于西方样式。
  公主裙飞快跑去告诉大家这个消息。于是大家又赶了进来。
  “这倒是很像我们的样子，可还是不同。”盔甲看了看，说。“不如我们问一问其他衣服吧。”法袍说，一块肉掉下来，融进了一件衣服。
  我是曼儿，今年16岁。父母给我留下一座大房子，可他们很早就去世了，我不愿来到这里，在大城市工作，只在每年暑假才带妹妹玲玲回来一次。
  看着窗外光秃秃的树木，她显然不会回来了。
  “好，现在开始。”盔甲大声说到。其他衣服迅速分头行动。
  果然是大户人家，衣服那么多。因为主人好久不回，就算回来也不会花大力气收拾屋子，她们找到了好多衣服，从小萝莉的一直到花季少女的衣服应有尽有，更有汉服、洛丽塔、cos服这些。这座宁静的别墅将迎来一场暴雨。
  随着肉块的进入，又有几件衣服获得了生命。
  一件蓝色长袖的芭蕾舞裙里，伸出两条被白色裤袜紧紧包裹着的腿。因为舞裙的特殊性，她被设计成紧身，裆下还有一截裤腿，这样，衣服和裤袜能更紧密连在一起，再也不用担心有人会掀起裙子而发现破绽。透过白色裤袜可以看到粉嫩的肤色，其实是两套粉色的襦裙折起来填充的，袜底还印着粉色的猫爪爪。双手是由一双白色长手套组成，与芭蕾舞裙连接起来。芭蕾舞裙站起来，一双芭蕾舞鞋自动套在脚上。
  这还没有结束，一条黑色裤袜将白色裤袜连同鞋一起套了进去，一件黄色芭蕾舞裙张开小嘴，又将这些衣服吞入，而裙底伸出的是黑色裤袜。她穿上一条小熊胖次，一件能拉到头顶的羽绒服进入芭蕾舞裙中作为头。这样，一个毫无破绽的“萝莉”出现了，虽然屋子里根本没有人，只有凌乱的衣服。
  “外面有点冷呢，人家还有事情要做，不能感冒啊。”小萝莉穿上一条秋裤和一双淡蓝色长袜，上身穿一件窄领的毛衣，手上套着粉色的毛线手套。最后，一双黑色瘦腿袜定型，粉色天鹅绒连裤袜搭配白色裙子作为外裤，毛线手套外套上厚实的绿色棉手套。
  现在最流行的是能拉到头顶，从眼睛位置安上眼镜的羽绒服，刚好能掩盖小萝莉没有五官的窘境 小萝莉就穿上这样一件红色羽绒服。现在小萝莉穿着红色羽绒服，像一个外星人有一双黑色的大眼睛，手上带着绿色手套，下身的裙子垂到膝盖，纤细不输公主裙的双腿穿着粉色的裤袜，脚踩一双棕色雪地靴，绿色的棉手套使她的手指微微弯曲，多么可爱！
  小萝莉钻进法袍里面，发出摩擦声。法袍下摆露出四只脚尖，整个法袍在颤动着，显然十分享受。
  一条肉色全包紧身衣站了起来，她戴上胸罩，拿起一件蓝色连身泳衣穿上，面对镜子做了几个诱惑的姿势。镜子中也映出一个十分妩媚的人形，她穿着蓝色泳衣，泳衣下露出一片波涛。接着穿上一件白色长袜，穿上一套紫色洛丽塔，戴上银色假发，又戴上一个面具。一位头戴紫色发饰，身穿紫色洛丽塔的面容姣好的银发姑娘出现了。谁都会认为她是一位美丽的洛丽塔姑娘，而不会想到这只是几件自己会动的衣服。

回复:

  “笃笃笃”敲门声响起。除了那位包裹得严严实实的小萝莉，所有衣服都瞬间回到衣柜。
  “谁啊?”清脆的萝莉音响起。“是我，你朋友丽丽啊。”门外是一个穿着淡蓝色连裤袜，粉色运动鞋，身穿淡绿色长袖连衣裙的萝莉。
  “请进。”衣服组成的小萝莉确定门外是一个普通人后，打开了门。
  “玲玲，你怎么在家还穿的怎么厚。”丽丽显然没有意识到真正的玲玲此时根本不会在这里，走进来坐在客厅的沙发上问道。
  “因为。。。”“玲玲”迅速关上门，同时一块肉融进了淡蓝色裤袜里，“我根本不是你的朋友！”
  “什么，”丽丽刚想起身，却发现自己的双腿失去了知觉，急忙向下看，发现自己的腿竟然在不停摩擦着，发出沙沙的声音。
  “啊。”丽丽抬头，发现“玲玲”正在自己前面，黑色的眼睛盯着自己。衣服萝莉拉开两件羽绒服的拉链，更让丽丽大吃一惊，“玲玲”竟然没有头！可刚才的羽绒服又是怎么撑起来的。“不但如此，”“玲玲”向丽丽展示自己的“身体”，从毛衣领口看进去，“玲玲”连身体都没有，完全就是一堆衣服在自己活动：“我还差一具身体。”
  “你，你到底是谁。”丽丽语无伦次。“我本是一件丝袜，可那个孩子却把我放在这里好几年不穿，我怨恨她。渐渐地，我发现我能操控同样被遗留的衣服，我终于控制了这里。”“玲玲”用银铃般的声音说着，可在丽丽听来，这声音是那么恐怖，“现在，我就差一具真正的身体来报答她了。”此时，丽丽的手臂也失去知觉，丽丽不受控制地站了起来，跪在地上。
  “不错，舔吧。”“玲玲”坐在沙发上，脱下鞋，露出粉色的脚尖伸进丽丽的樱桃小嘴里，丽丽紧闭着嘴，可那双不听话的手用力掰开了丽丽的嘴。“看吧，嘴上紧闭，身体还是诚实的嘛。”丽丽的嘴被“玲玲”的一只美脚塞住，发出“唔唔”的声音，显然是不愿意这样做，但正在抚摸着另一只脚的双手却表明她很享受。
  “好了。”“玲玲”享受够了，把脚从丽丽的嘴里
拿出来。丽丽刚想呼救，双手立刻拿出一张口罩戴上。现在丽丽只能感觉到自己的头，她看到自己将头埋在这堆衣服的两条大腿之间，丽丽想抬起头，可一双手有力地摁住她。在她失去意识之前，她分明听到身上的连衣裙用她的音色说：“主人最好了，丽丽一定会听主人的。”
  “玲玲”穿戴整齐，把丽丽安置在床上，解开口罩。过了一会，丽丽醒了，双眼了失去往日的神采，有的只是色欲。
  “可憋死我了，”甜美的萝莉音从丽丽的口中传出：“这些天一直没有一个真正的人类躯体，只能摸着衣服，但现在我终于控制一副躯体了！”说着，丽丽脱下所有衣服，脱下的裤袜涨大，一条腿迅速深入丽丽的小穴中。“啊！”小穴被填满的快感让丽丽发出一声淫叫。同时，裤袜另一条腿在接受着丽丽的揉捏。“嗯，不愧是人家的小脚，连触感都这么柔软。”丽丽压制着体内的快感，双手颤抖地揉捏着自己的裤袜，上面还带有少女的体香。随着裤袜的深入，丽丽颤抖地越来越激烈，不住地娇喘着，脸上泛起红晕。“噗”，裤袜抽出自己的腿，丽丽的小穴里流出了透明的液体。
  一番翻云覆雨之后，丽丽被“玲玲”搀扶着下床。脸上还有些红晕。“哎呀，人家的裤袜湿透了呢。真不听话，真不听话。”说着，丽丽弹了几下自己的小穴：“哎呀，又有水流出来了，人家果然是个淫荡的萝莉啊。”丽丽拿起那条淡蓝色裤袜，一条裤腿上还粘着粘稠的液体。丽丽张开嘴吮吸着，刚刚瘫软下去的裤袜又涨了起来。“就连人家的裤袜也是这么淫荡呢。都怪你，让人家也淫荡起来，都怪你。”丽丽左手夹住淡蓝色裤袜的双腿，右手在裤袜的小屁股上轻轻打了几下。裤袜挥动几下双腿，把脚上的液体抹在丽丽的脸上。
  丽丽赶紧放下裤袜擦了擦脸，裤袜趁机站起来。浅绿色连衣裙用袖子爬向裤袜，坐在裤袜上，又自己拿了一双肉色手套穿上，将丽丽脱下的粉色胖次穿在裤袜外，最后穿上粉色运动鞋。这样，屋子里出现了两个“丽丽”，一个丽丽赤身裸体，另一个“丽丽”则穿着衣服。“丽丽”扑到丽丽的身上，用浅绿色连衣裙的胸口摩擦着丽丽的小脸，肉色的手套搂着丽丽的脖子，淡蓝色裤袜像蛇一样缠绕在丽丽的腰间。
  “好了，下来吧。”丽丽抱住“丽丽”，放下来。“该做正事了，可人家想换一件衣服了。”公主裙从衣柜里蹿里出来：“人家可以吗?”
  公主裙张开衣领，失去支撑一样瘫软在地上。丽丽的脚先从领口伸入衣服。丽丽只有10岁，身材也不高，穿上公主裙后，双脚将将到裤袜的脚踝部分，丽丽躺在地上，伸开四肢，公主裙瘪了下去，现在可以清楚地看到，公主裙下伸出的细腿才到脚踝部分就结束了，黑色的公主鞋躺倒着，鞋中的袜子也是瘪的，手套只鼓起到手腕部分，整个手掌也是瘪的。
  公主裙很快又涨起来。要不是公主裙被肉球附着着，丽丽是无法穿上这身衣服的。现在丽丽被公主裙支撑着，从外表看，根本是一位穿着美丽服装的公主，只是头稍微有点小。
  受不了“丽丽”的软磨硬泡，丽丽将她一起装进了公主裙里，现在穿着黑色公主鞋的小脚就是那双粉红色的运动鞋。
  突然，一阵奇怪的法力波动出现了，房间里出现一个时空裂缝，猝不及防的盔甲，法袍，巫女服和穿着公主裙的丽丽被吸了进去。
（你们要的现代篇更新，估计以后不会这么快了）

回复:

章3
  “哦，我们回来了。”巫女服刚醒来，望着周围熟悉的村庄，这是她们被吸进去的地方。清点一下，吸进去的衣服一件都不少，反而还多了几件衣服和一个人——丽丽。
  “前面是暮光城，上路吧。”盔甲翻开找到的地图说。几件衣服上马，直奔暮光城而去。
  暮光城，临近决战之地，规模不大。原来的暮光城早已在决战中受波及而毁灭，所以现在的暮光城是在决战后重建的，规模远远比不上先前的城池。
  因为西方联邦的要求，现在几乎所有城池都不再收进城费。但相应的，城门的盘查要严厉地多。
  现在她们就在暮光城外的小路上，丽丽把手从手套里抽出来抚摸着自己的小穴，脸上泛起一抹潮红。夕阳把她们的影子拉得长长的，可以看到城门的守卫正在仔细盘查着进城的人。
  “怎么办，如果我们这样过去，守卫发现我们只是几件衣服，一定会把我们抓住的。”虽然被丽丽穿着，但这并不影响公主裙说话。公主裙伸了伸白色的“手”抱住了法师长袍，就像是一个萝莉在向大人撒娇。不过从脸色看来，女孩竟然面色潮红，还时不时发出呻吟。关键是在女孩“说话”时，她的嘴没有动，而她尚未发育的胸部却在振动着。
  “这样吧，丽丽进入法袍里，其他衣服进入我的身体。”盔甲摘下头盔，露出自己空荡荡的身体。粉色公主裙自动从丽丽身上褪下，钻进了盔甲，接着是巫女服。丽丽颇为顺从地被法袍从领子中套入，这位法师有着幼稚的脸庞，但却连接着一具成熟的身体，看起来颇为奇怪。不过还好在戴上法师帽后没有人能注意到她的脸。
  一位法师和一位勇者走进了城门，“站住，请接受检查。”守卫上前一步说到。二人停下来接受盘问，内容无非就是诸如“从哪里来，到哪里去，打了什么东西”一类的。“法师”和“勇者”随便糊弄几句就进去了。
  暮光城虽然是重建的，但城内人口却并不少，到处都是铁砧的敲打声和叫卖声，显示出这是个有活力的小城。“法师”和“勇者”各骑一匹马，走在暮光城的大街上。之前多余的马匹被她们放生在暮光城的野外。不过没关系，马匹总是会有的。
  当务之急是赶快找到一家旅馆好商讨接下来的行动。因为联邦的要求，现在大一点的旅店都要查看客人的面容和身份。所以，那些明晃晃开在大街上的旅店是不能住了。如果要查面容，“法师”的那张小娃娃脸肯定会引起怀疑，而“勇者”本身就是一堆会活动的盔甲，连里面的身体都没有，何谈面容。二位转了好多小巷子，终于在多塞给老板一个银锭后顺利地住进来一家很旧的旅馆。不过这也比被守卫抓到强了。
  “法师”和“勇者”迅速闪进了屋子，反锁了门，关上窗户，又仔细查看了屋内有没有监视法阵，这才安顿下来。
  “勇者”摘下了她的头盔，接着，一件件衣服从盔甲身体中钻了出来，快速恢复成了人形。丽丽也从法师长袍中钻出来，换上了自己的衣服。在油灯的映射下，几个无头的人影围坐在木桌边开始了讨论。夜很深，没有谁知道在一个偏僻的房间里，一个阴谋正在产生。

回复:

“明天晚上这样做，大家都知道了吗。”刚健的女声从一套盔甲中发出。虽然大家其实都是被肉球附着着，但为了显得重视，正常人类会议上该说的话还是要说的。“明白了。”其他衣服附和着。
  就在刚进城的时候，很多看不见的小肉块就从盔甲和法袍中分离开来，前往四处打听消息。现在，已经知道的是管理暮光城的是西厄尔伯爵，现在21岁，有一个刚好13岁的妹妹叫艾尼雅，在他15岁时父母去都城觐见国王，可在旅馆被人暗杀。于是国王让西厄尔继承了他父亲的爵位。西厄尔伯爵没有什么本事，唯一能说的就是他那些风流故事。当然他也暗中喜欢着她的妹妹，只是碍于身份，他们还没有发生过什么。不过如果艾尼雅主动的话。。。所以，这次的主要目标是征服西厄尔伯爵，在他的掩护下逐渐控制暮光城。而关键就是先控制妹妹艾尼雅。至于具体方法，还要看之后的情况了。
  一夜之后。。。
  白天，丽丽穿好公主裙，提前去伯爵城堡外踩点。伯爵的城堡同城池内其他低矮的房屋不同：周围有宽阔的护城河，交通全靠前后两个白天开启，晚上关闭的吊桥来维系，城墙目测超过20米，由石砖紧密堆砌而成，几乎没有一点突出或凹陷，想要攀上去十分困难，上面的城堡是终夜灯火通明，白天从城墙底下往上看，不少卫兵在城墙上巡逻，相信晚上肯定会有更多守卫。毕竟，暮光城伯爵城堡是在战争前就有的，即使是决战也没能完全破坏这座城堡。后来，在战争后进行了一次次重建、增筑后变得更加坚固。无论从那个角度看来，这座城池都是很难攻破的。
  可世界上没有不透风的墙，即使是坚固的暮光城城墙也一样，比如说，西厄尔伯爵晚上通常是不会太早回来的，原先他父母在时，吊桥照例日落就会关闭，但西厄尔伯爵继任后，吊桥关闭时间就会无限延长，直到他回来。西厄尔伯爵也“体恤”这些守卫们，有时会派人来接替这些看守吊桥的守卫；又或者，伯爵看上哪个小姑娘了，总会带她回来，而守卫们也不会去检查伯爵带来的这些人。机会这么多，计划总是能成功的。
  伯爵这一天果然又没有按时回来。于是，原来照例日落就关上的吊桥一直没有关闭。
  “伯爵今天要很晚才能回来，他命令我们来接替你们。”一个明显是女骑士的骑着马匆匆来到吊桥下向城上喊话，她后面跟着十几个全副武装的下级卫兵，他们每人都有一柄战矛，腰间挂着长剑，女骑士还背着一副弓箭。但无论是谁，都没有把脸上的覆面盔掀开。城墙上打瞌睡的卫兵们即刻被惊醒，无数弓弩对着他们
  “下面的，虽然你们是伯爵派来的，但我们还是要检查你们的身份。现在，请把头盔打开。”卫兵们虽然早已等伯爵等得不耐烦了，但检查还是必要的。下面的士兵纷纷打开了头盔，露出里面的脑袋。
  “可以了，进来吧，我们睡觉去了。”城墙上的卫兵们已经困的不得了了，完全没有想到伯爵什么时候会用这么精良的部队把守吊桥，迅速放下弓箭，头也不回地跑下城墙，去自己的屋子里睡觉了。城下的士兵在女骑士的带领下慢慢走进了城门，每个人都从脖子上拿下一个布袋装上石头扔进河里，如果有人能看上一眼，会发现无论是谁，竟然都没有头。然后这些无头骑士们合上头盔，登上城墙，现在，城门是她们的了。
  “也不知道丽丽那边怎么样了。”女骑士双手放在胸前，本来空荡荡的盔甲里传出了声音。
  正当她们各自站好，拿上武器后，城堡下又来了一群人，他们的装备明显要比刚刚进城的部队差多了：除了领头人身穿铁甲外，其他人只有布甲，除领头人有一顶明显陈旧的头盔外，其他人更是连头盔都没有，从武器上说，每人只有一把短剑，不少剑鞘已经残破了。
  “你们是谁。”城墙上喊到。“你们瞎眼了吗，我们是伯爵大人的卫队，伯爵大人有情况晚点回来，他们负责替你们站岗，你们都回去睡觉吧。现在马上开门。”城下领头的人高喊到，从语气来说，应该是卫队长官。“看来丽丽是成功了，不过西厄尔伯爵也太‘体恤’了吧，还派人过来，我得想想办法。”女骑士在城墙上想着，连手都不用挥，自己带来的士兵已经拿出武器走下城墙，准备伏击这些倒霉蛋。
  “可以，进来吧。”随着大门打开，卫队长官挥挥手让其他人先进，看着其他人进入城堡，自己准备回去复命。
  突然，一支利箭从城墙上射出，准确地穿过头盔缝隙，那个倒霉的卫队长官即刻毙命。同时，埋伏着的卫兵一拥而上，将刚进来的人尽数斩杀，连呼救的时间都没有，最后，她们将尸体倒进了河内，所有人脱下头盔，一坨坨肉球从领口里钻了出来，吸收了所有血迹。今晚真好，城堡无事发生。
  说说女骑士和她的部下的来头吧。那天傍晚，有一个小肉球误打误撞地钻进了城堡附近的一个无人看管的秘密军备库。伯爵为了提高暮光城防御水平，特地从联邦各地订购了不少精良的盔甲和武器，正好那天货物到齐了，就堆在军备库里准备以后发放。结果这下可让“勇者”们捡了个大便宜，“勇者”过去直接“接收”了这批物资，晚上伪装成伯爵的部队进入了城堡。至于那支箭，为了以防万一，巫女服钻进了“勇者”，也就是“女骑士”的盔甲里，卫队长官喊话时钻了出来，待他准备离开时拈弓搭箭，一发入魂，结果了那个可怜的长官。当然，面对盘问时，其实楼上卫兵看到的“脑袋”只是黄色的布袋而已，只不过因为天色已晚，光线昏暗，外加卫兵们困的不行只想睡觉，没有看出来罢了。不得不说，就以这样的士兵素质和他们不靠谱的主人来看，即使是给他们机枪大炮火箭筒，提高战斗能力恐怕也只是个梦。（假设他们会用的话）

回复:

  现在我们转到西厄尔伯爵那边看看吧。
  就在城墙刚刚易主时，西厄尔伯爵从暮光城的一个小酒馆跌跌撞撞地走出来，手里还拿着半瓶啤酒。接着他被卫队扶上马，一路慢慢悠悠地走着。就在他走到旁边的集市时，一个身穿粉色公主裙的小女孩哭着冲过来，抱住了伯爵的大腿。卫队想赶走她，被伯爵呵斥了回去。看来又要晚点回去了。伯爵没关系，可城堡里的卫兵肯定撑不住了，于是伯爵让一个长官带领，派一支轻装兵快速回城接替守门的卫兵，自己停下来安抚小女孩。女孩说，她叫薇莉丝，和爸爸妈妈来这座城池做生意，结果和爸爸妈妈走散了，一个人流浪在这里。“薇莉丝啊，和王国早年一个天才牧师名字一样，可惜天妒英才，那个天才13岁讨伐魔王的时候死了。不然又是怎样一个美人。”伯爵自言自语道。小萝莉萌萌的声音已经让他有些把持不住了，没有意识到为什么一个流浪的人身上会这么干净。“如果可以，请在我的城堡住下吧。”没等小女孩回话，伯爵优雅地用手抱住小女孩，让她坐在自己前面，领着队伍又出发了，更没有意识到为什么那个长官还不回来复命。当队伍缓缓前进时，小女孩露出了迷人的笑容。
  “伯爵大人回来了，快开门！”守城的卫兵连忙打开大门迎接伯爵，待伯爵进入城堡后，一个戴着宽宽帽子的人影从城堡边的树丛中窜出来，跨过吊桥跑进了城堡。吊桥，渐渐关闭。
  “今天正好我妹妹外出历练去了，你就住这吧。”伯爵带领小女孩来到他妹妹的房间。和想象中不同，艾尼雅的房间并不是通常的粉红色，而是简洁的白色。床边的架子上整整齐齐摆放着一瓶瓶药剂，作工精致的弓箭整齐地靠着墙边，窗边的大桌子上堆满了书籍和文件。
  “那请问您的妹妹什么时候回来呢?”小女孩彬彬有礼的问。“她啊，估计还得有几天呢，你看，这是这几天积下来的文件，从我当上伯爵起，一直都是她审阅这些文件。这几天她不在，文件就堆满了桌子，愁死我了。哦，我先走了，晚上睡不着可以来找我。”伯爵轻轻走出房间，关上门时还恋恋不舍地望了望小女孩的背影。原来伯爵只顾纵情声色，并不会处理文件，一直都是他妹妹来管理整座城市，看来，这艾尼雅也是很贤明的，要是控制她，不愁不会管理国家了，此外她也是个牧师，年纪也刚好和那个牧师一样。想到这里，小女孩身上的公主裙不禁兴奋地抖了抖，接着双手上举，让里面的填充物掉下来，接着深入领口，把衣服中的人抱出来。没错，“迷路的小女孩”其实是穿上公主裙的丽丽。城堡里，一场好戏就要开演了。
（预告：下节高h注意）

回复:

话说我这里没有回复吗

回复:

章4（高h注意）
  丽丽和公主裙一起打开了艾尼雅的衣柜。艾尼雅的衣柜和木屋中的还是现代的都大不相同。一件件名贵的衣服挂在木制模特上，模特做工还是不错的，没有手臂，头部特意由画家画上艾尼雅的面貌，又套上和艾尼雅相同的假发，穿上衣服后看上去就像是真的艾尼雅。衣服上有战斗用的及膝裙，也有在城堡里穿的曳地长裙，还有几件大衣。另一些显然是微服出访用的，就没有这么贵重，全部是堆放在一起。比较烦人的是衣柜里没有连裤袜，全都是各种短袜、及膝袜、长袜。但好在还有几件长裤能凑合着拼成人形。公主裙将那些堆放着的普通衣服拿出来从窗边扔进楼下的花丛中，丽丽张开嘴，一块块肉块从丽丽嘴里涌上来，慢慢爬到衣柜里，爬到那些模特和剩下的下装上，慢慢和那些衣服融为一体，那些衣服蠕动几下，长裤和袜子鞋子纷纷立了起来。
  深夜。。。
  西厄尔伯爵还在熟睡，门吱一声被轻轻推开了，公主裙从门缝中钻入伯爵的卧室。伯爵睡得很熟，丝毫没有感觉到自己将会发生的事。
  一个模特走了出来，她穿着一件蓝色抹胸连衣裙，因为连衣裙没有袖子，所以模特上身还套了一件绿色长袖外衣，外衣袖子连着一双粉色手套。由于模特没有下身，只是用一根细木棍和底座连接，所以下身的白色长裤只能是黏在模特前腹的位置，长裤外包了一双白色长袜，脚部是借用了公主裙多出的那双短袜和短靴。幸好底座的高度比一个13岁女孩的腿长要短，在模特双腿伸直后两只脚可以走动，但也正因为底座，模特只能是弯着腰前行。
  模特走到伯爵床前，收起双脚，放下底座，一把掀开了伯爵的被子，双手轻轻套住了伯爵的龙根，上下抚摸着那根粗壮的龙根。随着龙根越来越大，伯爵的身体也开始不住地颤抖，终于，在龙根射出的那一刻，伯爵睁开眼 ，看到的却是自己妹妹美丽的容颜。“妹妹，你。。。你怎么回来了，你。。。你在做什么?”在强烈的刺激下，伯爵几乎无法控制自己的欲望，但他还是努力强装镇定，向床边的“妹妹”问道。“呵呵，伯爵大人辛苦了，我特地给你一个惊喜哦。”模特故意用另一只手挡住画上去的小嘴，另一只手加快了摩擦的速度，任凭粘稠的液体喷洒在手套上。“妹妹，那。你。为。为什么不解开衣服上。上来啊。”“都说了这是个惊喜哦，我好不容易用法术驱动的哦，我不能上来呢。”模特的胸口颤抖几下，发出声音，“来，还有呢。”说着，模特扯住正在摩擦的那只手，用力一拉，粉红色的手套脱了下来。令伯爵震惊的是，手套里并没有手。“天啊，难道手套里是空的?！妹妹其实不在这身衣服里?！啊，不行了，啊。。。”伯爵失去了思考能力。“是的呢，妹妹我可是费了一番功夫才控制住这身衣服。你看，是不是啊。”模特把自己空荡荡的袖子朝向伯爵，从袖子中望去，甚至可以看到衣服肩部的衬里。另一只戴着粉色手套的“手”拿着另一只粉色手套套在伯爵的龙根上。在手套套下去的一刻，手套里迅速渗出肉块，在手套口形成了紧致的小穴。随着手套套下，伯爵分明感觉到自己插入了一层紧致的东西，好像。。。妹妹的小穴。“呵呵，哥哥还在忍耐吗，想放松就放松吧 这是我的小穴呦，是不是很舒服呢。”不敢相信，轻柔的萝莉音能说出这等淫荡的话语，但这又是确实的。套在龙根上的手套扭动几下，试图让龙根更进一步深入，五根纤细的手指弯下来挠着自己的手腕，也就是龙根头部所处的地方。“我要你！”在各种刺激下，伯爵终于无法忍耐，身体不住剧烈颤抖着，随着一声巨吼将一身的精华射出来。龙根在手套里越陷越深，突然遇到一个阻碍，手套扭动几下，噗，这层阻碍也被穿透了，大量精华涌入手套内部，即使手套内部尽力吸收也无济于事。
  顺带一提，其实西厄尔伯爵的母亲的祖父是个重口味的人，竟然娶了一个兽人。于是兽人金枪不倒的基因就传了下来。这也就是伯爵为什么这么坚挺的缘故，也是促成风流故事的重要原因：被他找过的女人在一夜后往往要一周才能从床上起来，而伯爵还说自己没有尽兴。
  “啊啊啊啊！”模特尽力配合着伯爵发出喊叫，见手套已经满了，模特索性脱下自己的下装，迅速拿起手套，换上了长裤，长裤迅速吸附在伯爵的胯下。伯爵又一次感受到插入妹妹小穴中的刺激，龙根再一次射出精华。
  伯爵将将恢复了理智，马上就为自己的行为感到害怕：“现在还有卫兵呢，我们这么大声会不会惊到他们。”“不会哦。”门口进来一位身着长袍的法师，低低的帽檐使人看不清她的脸：“我是艾尼雅请来的法师，已经在门口布设了结界，声音是无法通过的。另外，要不要试试我的靴子呢?”“不了不了，我很舒服，你们不要走了，这件衣服我还要了。”伯爵挥挥手，又指了指胯下多出的两条正在挥舞的“腿”。“没关系，只要你听我的，我从艾尼雅手中接过这身衣服的控制权，这样的享受还有的是。”法师说：“不过。。。要是不听我的话，那么。。。”“是是是，大人，我一切都听您吩咐，让这两条腿待在我身上吧。”伯爵连连点头，感激不尽地说着。“哼哼，没想到伯爵也是这样的人啊，我就满足你吧。”法师挥一下手，已经停下的长裤再次扭动起来。。。
  次日，卫兵们看见伯爵穿了一条长袍，扶着墙走出来。当亲卫队长问道是否还要去那家酒馆时，伯爵摇摇头：“不用了，今天我打算不出门了。”亲卫队们松了口气。除了伯爵自己和肉球附着的衣服，谁都不知道原来伯爵龙根的地方已经长出了一双穿着白色长裤和长袜的艾尼雅公主的“腿”。

回复:

楼主目前因大量更文而累到在地，发表回复，鼓励楼主继续更新吧

回复:

  “话说，伯爵的事处理的怎么样了?”盔甲问法袍。“可以了，我已经告诉他不要将这件事透露给任何人。”法袍回应到。图书馆里，盔甲，法师和公主裙在查阅资料。暮光城在战争期间一度受到魅魔的掌控，整座城市成为了欲望之城，无数人类女子被卖到这里沦落风尘，直到人类反击，夺回暮光城，让无数女子从良，可这里的文化已经被欲望所侵染了，这也是这里小酒馆为什么那么多的原因。
  就像魔王是所有魔族的领袖一样，魅魔女王统领着所有魅魔。在战争中，人类几乎倾尽全力，才夺回暮光城，伤亡不计其数，而其中大多数人是在攻下城池后放纵自己，被伪装成人类妓女的魅魔所吸干。直到人类统帅宣布整顿纪律，又严格排查居民身份，暮光城这才安顿下来。后来，人类大军进入附近的森林清扫残余魅魔，魅魔女王带领着族人节节抵抗，自己退到一个据说是某贵族曾经藏匿的山洞中，在杀死不少人类后被杀死。
  但人类所不知道的是，魅魔女王虽然被他们先斩首，后腰斩，但是女王的意识却转移到自己身上那双紫色手套和连裤袜上。和被魔王附着的衣服一样，魅魔女王的衣服也有了生命，不过依据人类的记载，那身衣服并没有立刻反击。后来人们在山洞中发现了不少女性衣服和财宝，人们拿了财宝后就离开洞穴，封死了洞口。过了这么久，魅魔女王的尸体肯定是烂光了，但她的衣服可是宝物，不会腐烂的；再者，剩下的衣服也足够女王吞噬的了。很明显，找到魅魔女王，这个小队就会多一份战力，于是几件衣服决定分头去探索附近的森林。
  森林里，艾尼雅公主已经历练很多天了，如果没有意外，再过几天就回到暮光城了。这天，公主又在探索森林，她穿着一件白色连衣裙，裙摆长到膝盖处，外面套着一件黄色花边的白色外套，腿上穿着黄色长裤，白色蕾丝短袜紧紧套在裤脚上，脚上是一双鹅黄色小皮鞋，手上拿着一柄约70厘米长的光明权杖，剩下的一些装备放在身后的背包里，一切都说明她已经是联邦光明教会的一名在职牧师。
  光明教会，西方联邦最大的宗教机构，也是由联邦支撑的唯一教会，现任主教为香草，所拜神为光明神兼创立者雪丰、星云神星夜。光明教会的人员大部分主修光明魔法。光明魔法主攻治疗，为数不多的攻击性魔法克制几乎一切魔物和野兽，所以艾尼雅一个柔弱的女孩牧师才能在这黑暗的森林里生存下去。但今天，她可遇上了连光明魔法都棘手的问题。
  “这里怎么有个山洞?明明昨天我路过的时候还没有啊。算了算了，先走吧。”艾尼雅走过一个山洞，虽然她有一丝不详的感觉想要离开，但山洞似乎有一种魔力吸引她进入，她的双腿不知不觉就走入了山洞。“啊啊啊，为什么我会进来啊。”最终经过几次犹豫后，好奇战胜了恐惧，艾尼雅用圣光照亮道路，决定向内探索。
  洞穴里充满了打斗的痕迹，艾尼雅四处张望着，随时提防可能发生的危险。但千算万算还是没有逃脱命运的捉弄，忽然，艾尼雅发现自己的左脚好像被什么包住一样无法动弹，她急忙向下看去，只见是一只诡异的紫色的袜子正在她的脚上蠕动，试图套上她的脚。“啊啊啊，圣光！”艾尼雅有些慌神，一道圣光急急打过去，却发现圣光只能勉强减缓袜子的移动速度。“怎么办?”艾尼雅心中飞速地思考着方法，眼看着紫色的袜子已经没到小腿，小腿已经有被黏住的触感了。“有了！”她先脱下右腿的裤子，接着将权杖伸入被包住的左脚，用力将左脚拔出来，最后抽回权杖，飞一般地跑出去。那条长裤因为主人的抛弃塌下来，躲在暗处的另一只袜子靠弯曲脚趾蠕动过来，迅速占领了右脚。接着两只袜子不断伸长，直到大腿部分，长裤的两条腿立起来，慢慢消失在洞穴深处。
  现在艾尼雅虽然脱离了危险，但她的下装除了一条内裤外全都不见了，这样怎么还能回去。她放下背包，拿出一双黄色花边的白色手套戴上，握紧权杖，又进入了山洞。
  这次艾尼雅更不敢大意了，她小心翼翼地在山洞中探索着。“哎，我的衣服在这里。”艾尼雅找到自己的裤子，立刻蹲下去捡，脑后突然遭到重击，昏死过去。
  一双穿着紫色丝袜的成熟美腿走了过来，向上看上，是个美。。。不对，丝袜里是空的，由吊带和暴露的紫色内裤相连，内裤连着至少是D的乳罩，又用吊带和紫色手套相连，构成了一个人形，仔细一看，这分明是魅魔女王的装备。吊带装捡起那条长裤，用力将自己丰满的大腿套进去，立起来一看，原先代表魅魔的紫色不见了，取而代之的是象征光明的鹅黄色长裤和皮鞋。吊带装用乳罩“审视”一下昏过去的艾尼雅，小心地脱下了艾尼雅的所有衣服，慢慢地套上连衣裙。吊带装虽然拥有自我意识，可以依靠几根吊带站立起来，但毕竟不像肉球那样能附着在其他衣服上，而吊带装上身只有乳罩，所以防止连衣裙掉下来是很重要的。在一番调整之后，巨大的双胸将连衣裙高高地顶起，防止连衣裙滑落，然后吊带装穿上外套，又用圣洁的白色手套覆盖了原来淫荡的紫色手套。吊带装打了个响指，一条紫色连裤袜走了过来，穿在了艾尼雅公主身上。吊带装扶着仍然昏迷艾尼雅公主站起来，在吊带装的搀扶下，艾尼雅的双腿自己迈开，二人走向洞穴中。。。
  艾尼雅公主终于醒了。
  “我。为什么我又回来了，到底是谁，出来啊！”艾尼雅想用双手遮住自己的身体，却发现自己被绳子绑住动弹不得。当然，她实在太虚弱了，连魔法都放不出来，也不要想解开绳子了。“谁，当然是我了，艾尼雅殿下。”那个绑架她的“人”竟然也用和她一样的声音来回应她。“啊，是谁，敢学我！”“是我哦，艾尼雅殿下”随着艾尼雅的声音，一个同样穿着裙摆长到膝盖处的白色连衣裙，外面同样套着黄色花边的白色外套，腿上同样穿着黄色长裤和白色蕾丝短袜，脚上同样穿着鹅黄色小皮鞋，和艾尼雅一模一样的人从转角处显了出来。
  还要说艾尼雅公主的名声太大了，连魅魔女王都知道她，所以在一个晚上，最后一个残存的魅魔冒着生命危险从城内的垃圾场偷出来一个还新的木头模特，模特脸上画的正是艾尼雅。当然，那个魅魔最后是被一个猎人远远地误认为是什么变异生物，直接一箭爆头，死了。所以说，现在魅魔已经几乎绝种了，唯一留下的就是附身在吊带装里魅魔女王的意识。
  但正是这个模特，魅魔女王终于可以好好羞辱一下人类了，更何况是艾尼雅公主本人。在确定绑好艾尼雅后，吊带装脱下了那身衣服，让模特穿上自己，然后学着人类的样子穿上脱下的衣服，如果她不说话，无论从那个角度看，她都是艾尼雅公主。
  “啊，你怎么可能模仿我！”艾尼雅十分震惊，难道“艾尼雅”绑架了艾尼雅自己，无论怎么说，别人都不会相信的。“来，让我们一起玩玩吧。”“艾尼雅”戴上口罩，先拿权杖慢慢敲了敲艾尼雅的身体，接着拿出一根长长的紫色皮鞭，狠狠抽打着艾尼雅，洞穴里发出一阵阵哀嚎，艾尼雅那里受得了这种苦，又晕了过去。“切，这小妮子这么不禁打吗，亏她还是光明教会的成员。我想到一个好主意，明天再玩吧。”“艾尼雅”说着走了，留下一身伤痕的艾尼雅，一双紫色的手套爬过来，给艾尼雅解开绳子。

回复:

面对“艾尼雅”的步步紧逼，艾尼雅究竟何去何从 ，“艾尼雅”的计划究竟是什么，敬请关注下一节《走进科。。。啊不，楼主更文

回复:

（楼主OS：有人说我的封面要搞点新闻，所以我把封面换了）

回复:

突发新闻：楼主因为晚上睡觉开空调不盖被子得了肠炎，小说大概率鸽子

回复:

楼主正在上补习班不过请大家放心，文章即使更得慢，我们也绝不会太监的

回复:

感谢大家支持，楼主确实也在忙里偷闲更文，最近楼主上课，速度会放慢，但绝对不会鸽子

回复:

章5
  “唉，我被松绑了吗?”艾尼雅醒了，摸摸自己的身体，白皙的皮肤上布满了一道道伤痕。“啊。”摸到伤痕时，艾尼雅疼得倒吸一口凉气。“不管了，先找到衣服穿上再说吧”艾尼雅这才想起自己还是赤身裸体的，忍着痛站起来，用圣光照亮了洞穴，四处寻找自己的衣服。
  “找到了！”艾尼雅终于在一个石桌上找到了自己的衣服，她拿起长裤就想穿上，却发现整件衣服被连在一起，只有领口部分才能进去。艾尼雅将腿从连衣裙抹胸里伸入，像穿连裤袜一样穿上长裤，然后将双手伸入外套里，仔细将手指对准手套。穿好后，艾尼雅站起来拍拍衣服上的尘土，蹦蹦跳跳地走出山洞。她太兴奋了，以至于没有注意到连衣裙抹胸摇晃了一下。
  “外面的空气真新鲜！”艾尼雅从山洞中出来，情不自禁地举起手臂。“我的胸怎么这么痒啊。”艾尼雅急忙用手想把抹胸摘下来，却发现抹胸已经死死地贴在皮肤上。“嘤。”胯下传来一阵奇痒，艾尼雅又急忙用手抓住长裤，想把它扯下来，却发现无论如何，长裤都纹丝不动，用手摸摸内裤部分，发现原本真丝的内裤已经变成钢铁般坚硬。“啊，不行，我要忍住啊。”似乎有什么东西在猛烈深入小穴，胸口也更加瘙痒，这些无一不在刺激着艾尼雅的身体，但身为光明教会的一员，艾尼雅深知光明魔法只有处女之身才能发挥出最大作用，就连现任主教香草都还是处女之身，所以艾尼雅索性坐在地上，努力忍耐自己的冲动。
  “啊！不行了！”艾尼雅涉世未深，再也无法忍耐，汹涌的圣水从小穴中流出，却又被另一样东西粗暴地堵住，艾尼雅分明感觉自己的肚子正在被撑大，随着阻碍的放开，艾尼雅终于长叹一声，闭着眼睛倒在地上。
  过了一会，艾尼雅抽搐一下，抬起腿来，双手慢慢扬起，揉了揉自己挺起的巨乳，接着双手撑地站了起来，艾尼雅的眼睛仍然闭着，但她的身体却自己向山洞摇摇晃晃走了过去。艾尼雅有一个圣洁的大脑，但身体却变得淫荡了。
  吊带装做了什么?在离开后，吊带装觉得与其用模特装扮成艾尼雅来折磨艾尼雅公主，不如直接穿在艾尼雅身上。想到艾尼雅醒来后发现身体不听自己控制地玩弄自己，吊带装用“双手”不自觉地抚摸着自己的内裤。当然，从吊带装的感受来说，这和抚摸自己的屁股和小穴没什么区别。
  吊带装拿来一条紫色丝制腰带，心念一动，腰带自己就拆成一条条丝线，细细的紫色丝线向艾尼雅的衣服上伸出，穿过衣服间丝线的微小缝隙，将衣服的每个组成部分都连在一起。这样，当艾尼雅试图穿上衣服时就不会将外套、连衣裙、长裤这些分开，也更不可能发现吊带装了；同时，这些缝入衣服的丝线也可以增强吊带装对衣服的控制能力，而丝线足够小，小到吊带装能保证即使是光明教会的几个老不死的祭司也无法一眼看穿。
  吊带装控制着艾尼雅的衣服站了起来，慢慢活动几下自己的手臂，踢了踢腿，适应一下自己的新身体，这件衣服一切都好，除了还缺少一个内在。
  白色连衣裙外面套着一件黄色花边的白色外套和手套，黄色长裤紧密的缝合在连衣裙的腰间，白色蕾丝短袜紧紧套在裤脚上，鹅黄色小皮鞋穿在短袜外，艾尼雅的衣服先平铺在石桌上，双臂折叠到胸口，正好挡住连衣裙被吊带装顶起的部分，双腿向上折叠，如同人们叠衣服一样叠放整齐。现在这件衣服正急切地等待着主人穿上，并盘算着给主人一个大惊喜。
  正如前文所说，艾尼雅果然没有注意到自己的衣服其实早已被附身了，顺顺利利地穿上了它，连带着里面的吊带装。当艾尼雅走出洞穴时，吊带装就紧紧吸附在艾尼雅的身体和连衣裙之间，并改变乳罩和内裤的内侧挤压揉搓艾尼雅的敏感地区，艾尼雅被折磨地欲仙欲死，吊带装甚至还让内裤的里层布料凸起，狠狠插入艾尼雅的小穴，艾尼雅昏过去后，身体完全失去了控制，吊带装通过操控衣服中紫色的丝线来操控衣服的每个部位，进而接管了艾尼雅身体的主动权。
  回到洞穴，吊带装操控衣服艾尼雅的手臂上褪下，，接着将肩膀的部分重新穿好，然后用一根连裤袜当做绳子捆住艾尼雅的手臂，往艾尼雅的嘴里塞入一条紫色内裤，又从艾尼雅的背包里找到一件口罩紧紧戴上，最后控制艾尼雅坐在椅子上，等待艾尼雅醒来。现在艾尼雅的双手完全被包裹在连衣裙的身体里，但从外面看上去手臂仍然可以自由活动——当然，能活动的“手臂”里完全是空的，主导权在吊带装上，更妙的是，因为“手臂”中没有人类的骨骼关节，所以“手臂”可以像蛇一样任意弯曲。这样做，艾尼雅就无法摘下口罩，更无法说话了，而且这样更能起到折磨艾尼雅的作用：想想看，艾尼雅醒来后感觉到自己的手臂被绑住了，但看到的却是自己的被手套覆盖的“手臂”在不受控制地活动，关键是这双“手臂”明明“长”在自己身上，却还会拿各种东西虐待自己，即使艾尼雅想跑，“手臂”也会“背叛”自己的“主人”，阻止艾尼雅逃跑，当然，艾尼雅现在穿着衣服，就相当于身体是被吊带装控制着。想跑?这个愚蠢的计划连自己的身体都不认可嘛。

回复:

我保证过了，文章更新较慢，但绝对不会太监，另外，大家认为我之后是继续更主线，还是接着第二章现代篇更番外好?
（楼主碎碎念：这些天上午8点上课，晚上8点才做完作业，感觉除了能玩手机，和学校生活一样一样的啊）

回复:

 
这里会和魔王一行人相遇吗？回到城堡之后会被魔王看出来然后与魅魔练手调教？ ...
感谢提议，我会考虑的

回复:

  “呜。”艾尼雅睁开眼睛，却发现自己立还在山洞中，手脚已经麻木了。
  艾尼雅努力动了动身体，这时她才发现，自己的手脚虽然已经麻木，可就是不能动弹，关键是，自己居然还立得稳稳的。想一想，当你坐在椅子上时间久了，双腿麻木了，你想站起来，不扶着任何东西，你还能起来吗?就算起来了，你还能站住吗？我相信在看这篇文章的人都做不到。如果没有经过特殊训练，大多数人都是做不到这些的，那么，艾尼雅一个牧师，没有受过太多的体能训练，她能做到吗?显然不能。“呜呜呜呜呜呜（为什么我不能动）。”艾尼雅终于发现有些不对劲了，但她发现的太晚了。
  “呵呵，不愧是聪明的艾尼雅公主，您终于发现奇怪的地方了。”艾尼雅被连衣裙包裹的双胸动了动，发出清脆的声音，艾尼雅惊恐地发现，这声音，竟然是自己的。
  艾尼雅的右手伸出来，对着艾尼雅的脸伸出大拇指表示夸奖，艾尼雅看到自己的手臂柔若无骨地拐了个弧形，右手伸上来拍了拍艾尼雅通红稚嫩的脸蛋。这一刻，艾尼雅明显感觉到白色手套里的右手似乎过于柔软了，似乎。。。手套里没有手。
  该死，居然遇上了会操纵空气的邪恶法师了，而且还是高手。这是艾尼雅首先想到的，作为光明教会的一员，艾尼雅十分明白这样的对手着实难缠，即使是在教会，这样的法师至少也能当上助教，甚至可以担任长老一职或者选择冲击主教的职位。但令艾尼雅最想不到的是，一个这么有前途的人，怎么会隐居山林，还选择同教会为敌。“呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜（你究竟是谁，怎么选择攻击教会，你不知道，这是在和教会为敌吗，这是很严重的罪行）。”艾尼雅明白自己这回是完全比不上对手了，只能寄希望于暗处的邪恶法师听到自己的名号赶快投降，自己好再一次逃出去。
  “艾尼雅公主，你还真有趣，实不相瞒，我不是什么邪恶法师，事实上，我很普通，也多亏了你，我才能这样生存!”艾尼雅的声音再次响起，语气中带着些嘲讽。“呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜（你到底是谁，为什么能听懂我说话，赶快出来）。”“不要着急哦，艾尼雅公主。我是通过你喉咙的振动来听懂你说话的，事实上，我就在你眼前，正抚摸着你呢。”说着，艾尼雅的双手轻轻抚摸着艾尼雅的脸颊，仿佛正在抚摸久违的朋友。“呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜呜呜（你到底是谁，出来，否则我不客气了）。”“不要着急嘛，公主，低下头，给你一个惊喜哦。”白色手套盖住艾尼雅的双眼，艾尼雅低下头后突然放开“你看 这就是我，我就是你的衣服。”艾尼雅猛一看 自己的平胸不知什么时候长大了，随着说话声还抖动着。“你连胸都是平的，真让我失望，我只好自己把胸挺起来了。难道你不觉得光明教会对于你来说是个负担吗，她们只会压榨你，让你做困难的任务，领微薄的奖励。还有暮光城，我真不知道你为什么要管理它，让你那不成器的哥哥管理城市，自己休息不好吗。我看你做这些事已经很久了，今天我得到力量，终于能自由活动。来吧，把这个世界砸碎!”艾尼雅已经近乎绝望了，用尽力气晃晃身体向旁边的岩石上磕去。
  在她即将结束生命之际，一只柔软的手垫在她和石头之间“别太高兴啊，公主，我们还要一起打碎这个世界呢，你很关键，现在不能死啊。”公主真是恨透了身上这件衣服了，趁自己不能说话，反过来代替自己，要是能重来，艾尼雅宁可光着身子逃出来，也决不穿这身衣服了。可没有后悔，现在艾尼雅只能选择投降，或者想办法再次逃离了。

回复:

我居然更新了

回复:

章6
  现在让我们回到现代别墅。（其实是写不下去了）
  洛丽塔姑娘提议带“玲玲”出门兜风，这让“玲玲”十分高兴。“玲玲”拉开羽绒服的拉链，衣柜里的衣服自动塞入了“玲玲”的身体中，将“玲玲”的小身体撑得鼓鼓的，洛丽塔姑娘也拉开身体后面的拉链，剩下的衣服进入了洛丽塔姑娘的身体。二人摇摇晃晃适应了有内在的自己后，出门坐进停放的奔驰里，洛丽塔负责开车，“玲玲”则坐在后排。
  “下一步怎么做呢?”柔美的声音从洛丽塔中发出，当然，这位洛丽塔姑娘的嘴并没有动。面具是可以让这些衣服伪装成人，唯一的问题是面具是固定的，根本无法像人一样活动嘴巴和眼睛。洛丽塔依旧保持着微笑，双眼目视前方，开着车转过了一个急弯。“不如我们去服装店找点事情吧”“玲玲”蹬着粉色的腿说。
  于是，奔驰开到附近一家童装店外。
  这里属于富人区，现在是中午时间，大街上没有几个人，大老板们或者去自己的公司，或者在家操盘，也有不少是去拜访客户或是度假去了。但对于奔驰车上的二人来说，虽然看上去是人类，但其实只是一堆衣服的集合，又是被肉球所附着着，只要衣服不被烧毁，无论是什么环境都不会影响她们，至多不过是换一件衣服。同时，由于富人区远离城市，人们素质普遍较高，街道上都没有摄像头。
  现在，空无一人的街道正好给二人提供了良好场所。谁都不会想到有哪位会偷衣服，所以店铺里也没有摄像头。
  洛丽塔姑娘瘫软下去，肉色的液体从洛丽塔姑娘白皙的皮肤上渗出来，“玲玲”也拉开拉链，释放出体内的液体。肉色的液体渗过车门，汇集在一起，缓缓流向童装店。
  液体从玻璃门下的缝隙里钻过，流向了挂着的一套套童装。感谢倒霉的店主，店里的童装是用连体衣架挂着的，肉球选好最近的一套童装，很快延着墙壁爬上去，这是女孩的衣服，有着一双修长的黑色天鹅绒连裤袜，裤袜连接着短裙，一件红底黑格子长袖大衣系着扣子，遮蔽住里面的衣架，随着肉球的慢慢注入，这套衣服也缓缓变大，和之前不同，肉球准备模拟一下人类穿衣服的方法，透过黑色的裤袜看，映出一双萝莉的“长腿”正在慢慢滑入，撑起整个裤袜，萝莉的“脚趾”动了动，裤袜的脚趾也随着动了动，那俏皮的样子，真想让人过去揉一揉萝莉穿着黑色裤袜的小脚。格子上衣的袖子中伸入一双“手”，慢慢进入，但是当伸到袖口时却发现，手呢?莫不是一个幽灵在穿衣服。
  肉球当然不是幽灵，它本身没有手，因为整套衣服被挂在墙上，肉球只能操控衣服用袖子去拨动挂着的衣架，以及晃动身体，在一番挣扎后，一个“小萝莉”从墙上掉了下来，如果不看脸的话。
  相似的事情发生在每一套童装上，一套套童装无风自动，纷纷晃动身体，从挂着的衣架上掉下来，又若无其事地站起来。肉球很想了解这个世界，但因为这些衣服还没有人穿过，所以肉球也无法读取记忆。
  肉色的液体爬上了货架，这个货架上用夹子夹满了儿童手套，有男孩戴的蓝色或黑色手套，也有女孩的粉红色手套，而且手套款式也不一样。肉球快速钻进了每一双手套。慢慢地，一双双手套活动起来，但因为被夹子夹住，任凭手套们怎么晃动也无法掉下来，不过这点难不住肉球，很快肉球想出了一个办法：让手套互相解开夹子。手套们晃动的幅度加大了，一只蓝色绣着足球图案的手套终于拿到了旁边手套的夹子，用力按压，夹子松开，那双手套也随着掉落，这是一双红色的厚实的连指棉手套，尾部是翻上去的羊毛，手背上绣着一张微笑的脸，一双手套由红绳连在一起。
  那双红手套摔在地上，安静了一会，用双手撑起自己，爬向货架。一只手套抓住货架的支撑柱，另一只手套则借助它的“身体”向上爬，就像一个小孩在爬一根柱子一样，两只手套交替爬行，很快爬上来，沿途伸出“手”松开每个夹子，手套纷纷掉下来。
  货架上叠放的袜子动了，每只袜子都立起来，蹦蹦跳跳地移动着，这里有短小的船袜，也有过膝袜，连婴儿穿的毛线袜也在其中。袜子争先恐后地从货架上跳下来，来到摆放童鞋的柜子前，几只过膝袜像蛇一样缠在柜子上，一点一点向上爬，爬上来后立起来，将鞋柜上的童鞋全部踢下去，自己也跳下来。很快，所有袜子钻进了鞋里。
  一双白色船袜迅速钻进了一双红色短靴，船袜紧紧贴附在靴子内壁，如果没有仔细检查，船袜是不会被发现的。那双短靴的脚背起伏几下，好像在适应自己的新生活，接着短靴跳跃着走向商店中央。一双黑色长筒袜选择了一双小皮鞋，它无法钻进皮鞋里，但幸好墙上的衣服有了生命，长筒袜穿着小皮鞋，一只脚脚尖点地，转了一圈，像极了一个穿着学校制服的小女孩在活泼地回家，长筒袜穿着小皮鞋也一跳一跳地走着。其他鞋也走到中央，准备完成身体最后的组装，届时，它们将由一堆只能被人折磨的衣服改变成可以参与生活的“人”。
  衣服终于到齐了，除了墙上挂着的套装外，还有模特身上穿的和货架上的散装衣服。
  红底黑格子长袖大衣选择了一件白色毛衣套在大衣里，一双粉色毛线手套套在毛衣袖口，下身同时夹起来一双粉色运动鞋，穿好，一个漂亮的“小萝莉”就打扮好了。只是没有头。
  其他衣服也在组装着，一条长裤伸入靴子里，连接上靴子中的袜子，虽然长裤也可以找合适的袜子套上，但为了方便，也为了紧急时刻能快速分离，长裤直接就进入了靴子。
  要说只用衣服伪装成人，最好的方法是把自己裹起来，把人们能看到肌肤的地方裹起来，人们就根本想不到你不属于人类。肉球也确实是这样做的，其他地方都好解决，唯独脸不好弄，肉球找到十几顶帽子，接在本应是脖子的地方上，虽然直接在脖子上戴帽子看起来并不像人的头部，但也只能这样先凑合着，争取以后有更多的人类被控制住，才有更多真正的身体可以利用。
  做好一切之后，肉球操控衣服给那已经被搜刮得干干净净的塑料模特穿上衣服。这些模特都很精致，和暮光城的模特差不多，但有着由木头制成的手臂和关节。一件白色蕾丝裙套在一个模特上，然后是有花边的帆布外衣，模特在衣服的操控中灵活地活动着双臂，摆出之前的体态，衣服正面面对街道，肉球将自己的“眼睛”放在衣服的颈部，从橱窗里刚好能看到街道上。如果没有意外，这个模特将会一直摆放在这里，向监控一样为肉球提供街道上的情况。所有后续事情已经安排妥当，估计店主来了后也只是认为自己被盗了，不会想到这里已经发生了翻天覆地的变化，至于安装摄像头……下一次再来肉球估计已经操控着一个人了，结合肉球读取记忆的能力，店主是发现不了的。
  一群男孩女孩用帽子遮住脸，从店内走进了停放着的奔驰中。经过一阵折腾，太阳偏西，附近小学的学生们马上就要放学了，不如去附近的小巷里等等，没准还能抓个人回来。带着这样的想法，洛丽塔姑娘踩下油门，奔驰呼啸而过，只留下狼藉的店铺。
（久违的更新）

回复:

讨论贴已开帖，标题： 讨论《附身在衣服中》，希望大家多多发表意见，给楼主捧个场嘛

回复:

  “233路公交车已到站，请下车。”从公交车上下来了一个女高中生，这是附近贵族学校的学生，穿着暗蓝色jk制服，戴着猫耳头饰，穿着黑色裤袜和棕色小皮鞋，手里拿着一个皮包，往旁边一个小巷子里走去。
  这个女孩叫妙眯，是高中生，穿过小巷就是她家。要说妙眯这个人，平素最喜欢小猫咪，但她是独居，又要上课，没时间养猫，所以只能是戴着头饰聊以自慰，事实上，妙眯在几乎所有社交账号上都叫“小猫咪”，包括最近她在上的什么鸟的论坛，据说还是一位新晋的书城作者。妙眯喜欢搞点神仙操作，包括她的小说也是另辟蹊径。据某小道消息，妙眯其实正在看爽文，也自己写过一些爽文。但她觉得这些文章无论多么好，始终是自己编造的，自己想要体会到是不可能的。
  妙眯毫无防备地走着，完全不知道自己接下来的遭遇。
  奔驰在巷口停下来，车内一群“儿童”的身体颤抖几下，流出肉色的液体，液体好像有生命一样，从汽车里流出来，借助墙壁的阴影无声无息地爬向妙眯。
  液体接近了妙眯，在一瞬间，一团液体迅速爬进了妙眯左脚的皮鞋里，与裤袜融合在一起，其余液体快速躲避到墙根下。
  “好像有什么东西进我鞋里了。”妙眯觉得左脚有点痒，她脱下鞋，朝下倒了倒，又回头看看，现在小巷里只有她一个人，妙眯担心有人打劫她，确认身后空无一人，才继续向前走。
  剩下的液体在阴影下紧紧跟着妙眯。妙眯的裤袜里，进入的液体很快蔓延到裤袜的每一处，但因为饶幸进入的液体实在太少，至多不过是能让裤袜凭空立起来，若是现在就试图操控裤袜，阻止妙眯的那点力气一定会让她起疑心。如果液体全部集中一只脚上，虽然可以操控妙眯的一只脚，但这样做也会让她疑惑。虽然肉球已知的情报是这个世界上没有勇者，但也不排除有隐世高手，万一妙眯和这些高手有什么来往，那自己不就露馅了，现在还是忍耐一下，以后有的是机会。此外，要知道现在肉球没有附着口罩可以“合理”让妙眯闭嘴，如果贸然操控她，她一定会大呼小叫，那时事情就不好办了。于是，妙眯就安全地来到家门口，将手提包放在身侧，拿出钥匙开门。
  此时不动，更待何时。剩下的大量液体迅速但安静地爬上皮包，渗入皮包里。
  “哎，这包怎么变重了？”打开门的妙眯提起皮包，明显感觉自己的包重了，但她也是粗心，没有检查皮包，就这样进了屋里。皮包里的液体重新汇集成肉球，晃了晃。
  “啊，回家的感觉真好。今天是周五，明天不用上课，太好了！”妙眯十分高兴，从皮包里拿出手机，打开论坛，看到自己账号的消息提醒又是99+：“emmm，又有这么多催更的啊，算啦，我累了，《我变成了妹妹的下半身》今天咕了吧，来，发个签到贴水经验先。”完全无视了上空怒视着她的本文作者。

回复:

@小猫咪

回复:

 
什么时候做成TXT文件啊
TXT有，怎么发啊

回复:

  在妙眯拿手机时，肉球正躲在皮包最下面一动不动，生怕自己被发现。还好手机在皮包上层，妙眯没有发现肉球。
  “洗个澡去。”妙眯脱下所有衣服，将它们甩到沙发上，将自己要穿的白色睡裙放在浴室门口的架子上，走进浴室，水声响起。
  “哼哼，好机会。”肉球想着，妙眯刚脱下的裤袜自动站起来走到皮包前，用被黑色裤袜包裹的玉脚捏住皮包拉链，轻轻拉开拉链。随着拉链拉开，蛰伏的肉球迫不及待地涌进裤袜里。
  裤袜感觉到自己更强壮了，她拿起妙眯脱下的jk制服套上，简单调整一下自己，一位jk少女诞生了。
  jk少女迅速走到浴室旁，将妙眯的睡裙拿起放在沙发上，然后翻出妙眯将要穿的粉色胖次，双脚轻轻伸入，双手向上提，胖次穿好了。jk少女的裙子外是一条粉色胖次，看起来有些违和，少女不慌不忙将自己的裙子整理进胖次里，接着拿出白色睡裙套上，jk少女对着镜子看了看自己，发现双脚还是黑色的，就拿了一双肉色短袜穿上，最后穿上妙眯的兔子拖鞋。扣好扣子后，睡裙的领口是立领的，刚好遮住里面的jk制服。jk少女关上大灯，准备吓吓妙眯。

回复:

作者要去军训了，5天后见

回复:

我回来了

回复:

 
恭喜黑娃归来
不，我很白(｡•ˇ‸ˇ•｡)

回复:

 
？？？？更新不，还有加群了没有？
我正在码字（真的），另外，咱们还有群吗？

回复:

本小说讨论群号：908031263，密码：96750713

回复:

  当你从浴室刚出来，突然发现有人在看你，你会有什么反应？对于女生来说，我能想到的是会尖叫一声，然后或者钻入浴室，或者冲上去扯那个人。妙眯打开浴室门，发现一件白色的衣服就在门前对着自己，第一时间尖叫一声，忽然，她仔细一看，发现那件白色衣服正是自己的睡裙，但令她害怕而又好奇的是，睡裙领子上并没有头。
  妙眯吓得脊骨一凉，叫声也没有发出来。可好奇最终还是战胜了恐惧，在经过与“鬼”的短时“对视”后，妙眯忽视自己没有穿衣服的情况，突然冲上来，一把抱住睡裙，令妙眯惊讶的是，手上的触感惊人的好。
  肉球也很惊讶啊，从曼儿和玲玲的记忆中知道女孩受惊时的反应，也做好了相应的。计划但反观妙眯的表现，尖叫是有的，可直接冲上来又是什么神仙操作，肉球整个衣服都不好了。
  就在肉球错愕之际，妙眯以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当（因字数限制，故省略一万字）之势快速摸进睡裙袖子当中，感觉到袖子里有东西，用最快速度将里面的东西推出，双手用力向上扯睡裙，嘶一声，睡裙被妙眯扯下来了。然而让妙眯更惊讶的是，睡裙下面竟然是自己刚刚脱下的制服，而且衣服竟然会自动组合在一起。再一看，制服裙子塞进了自己将要穿的胖次里，黑色裤袜的双腿上还套着一双肉色短袜，脚上是自己的拖鞋，显得十分违和，即使神仙如妙眯，也没有见过这样操作的，怔住了。
  肉球才反应过来，立刻瞄准了妙眯的双胸，双袖快速套在妙眯的胸上，搓动起来。
  剧烈的刺激让妙眯清醒过来。妙眯用力将jk制服压到身下，同上试图套上睡裙。肉球也不遑多让，努力刺激妙眯，并将她压到身下。屋子里上演了这样一幕：一个穿着白色睡裙的女生和一件漂浮着的jk制服互相扭打着，在地上滚来滚去。

回复:

章7
  艾尼西亚大陆，暮光城外的森林里。
  “呃，呜，呜。。。”洞穴里，少女端坐在石椅上，双手搭着膝盖，稳坐如山，身上的衣服没有一丝颤抖。但与其形成鲜明对比的是，少女的红润的脸庞上挂满了汗水，小脑袋不住地摇晃着，双目紧闭，嘴角努力张开发出呻吟，显得十分奇怪。这个奇怪的少女正是被控制的艾尼雅，吊带装通过衣服控制了她的身体，黄色内裤被吊带装操控着，在艾尼雅小穴下形成一个凸起，直直的插入艾尼雅的小穴里，不断抖动着。
  艾尼雅也很难受啊，小穴因为受到刺激不断分泌着液体，几乎装满了整个小穴，但因为凸起堵住了小穴入口，液体无法排出。艾尼雅试图通过晃动身体来减少憋胀的痛苦，但无奈身体被束缚得紧紧的，根本无法动弹，双手还被捆绑着，至于外面的那双“手”，它没一起玩弄艾尼雅就不错了。更重要的是，艾尼雅的嘴还被塞住了，艾尼雅现在连叫喊都做不到，只能在心中默默忍受着痛苦。
  也许是感觉到艾尼雅即将不行了，包裹着艾尼雅小穴的内裤突然抽出凸起。一时间，艾尼雅小穴中满溢的液体如洪水一样泛滥开来，打湿了艾尼雅的衣服，大部分还流到了地上。艾尼雅感到一阵轻松。
  魅魔，一种代表着淫欲的生物，同人类一样是杂食性的，但魅魔最喜欢吃的还是人类的体液，尤其是下体分泌的液体。魅魔女王作为魅魔的统治者，在占领暮光城的那段时间里拥有充足的人类可以享用，就连自己的装备也都经常泡在乳白色液体的池子里吸收精华，但人类反攻后，魅魔的日子就一天不如一天了，尤其是在暮光城易手，魅魔逃进森林，人类整顿纪律后，即使是魅魔女王，在临死前也只吃到过几次人类的体液，还并不新鲜。
  即使是魅魔女王“死后”，她的灵魂附着在衣服上，也无时无刻想着吃到人类的体液。作为衣服，魅魔女王附着的吊带装无法吃常规的食物，只能吸收流体，但衣服的特性也能让它几百年几千年不吃不喝，今天，吊带装终于再一次吸收到了美味的人类体液。
  艾尼雅的衣服很快干了，就像洗过一样干净。这是衣服中的紫色丝线在吸收艾尼雅的液体。不仅如此，艾尼雅惊恐地看见自己穿着黄色长裤的脚不受控制地抬起来，慢慢探下去，踩在流出的一摊液体上，液体好像被吸收了一样，转眼间地面上只留下了湿润的痕迹。
  “唔，天色不早了，我该出发了，笨蛋哥哥还在城堡等着我呢。”艾尼雅站起身来，伸了伸双手，用萌萌的语气说：“人家可是公主，绝对要时刻保持干净啦。”说着拿出法杖，双手自动施展清洁术清洁了艾尼雅因为刺激而出的一身汗气，然后向洞外走去，“不要告诉别人我的存在哦。”抹胸微微抖动，用艾尼雅的语气小声对戴着口罩的艾尼雅说，还在布料上挤出了一个笑脸。
  “话说，咱们找遍了大半个森林，遇到的小动物都被我吞噬了，可魅魔女王她到底在哪里啊。”一个穿着蓝色法袍的，容貌艳丽的女人颇有不满地说到。事实上，从进入城堡控制伯爵之后，法袍就让伯爵挑选几个容貌不错的侍女供她挑选，除这个幸运的侍女外，其他人全部被法袍消除记忆送了回去。而公主裙的穿着者自然还是丽丽。三位在丛林里搜寻了好久，最后直到三位在森林里偶遇，也没有找到魅魔女王。
  “不着急，人类的记载上已经说了，我们只要找到魅魔女王曾经躲藏过的洞穴就可以了。”盔甲一只手搭在法师肩膀上安慰着她。“对啊，那我们只要找到洞穴就行了，凡缇娜姐姐，你快看看记载上洞穴的位置嘛，好不好嘛，人家的腿都走累了了嘛。”公主裙用丽丽的小脑袋凑了过来，提出了一个建设性意见，顺便跺跺脚，抱住盔甲大腿撒了个娇。
  “对啊。让我看看，emmmm，洞穴应该不远，咱们过去看看吧。”盔甲一拍头顶，摊开书，一副恍然大悟的样子。三位继续上路，向洞穴赶来。

回复:

作者是住宿生，学校管的严，手机不让带，以后只能周末写文了，再次感谢支持我的同志们，我一直是用爱发电，但更重要的是因为大家对我的支持让我能坚持写下去，无论之后情况如何，作者一定会尽力在周末给大家更文。以上，感谢大家。

回复:

楼主住宿生，现在就要走了，五天后见

回复:

很抱歉告诉大家，我写文章时手滑点了不保存呵呵，导致我2000字全没了，这周鸽了

回复:

同志们，告诉大家两个好消息：一，作者回来了！二，作者在更文！(^0^)/

回复:

  艾尼雅脚步轻轻地走出洞穴，手握法杖，迎面走来三个人。
  “你们是什么人”艾尼雅没有张嘴，却发出了声音，双手紧握法杖，双腿叉开马步，摆出了并不标准的防御姿势。
  魅魔女王也十分无奈啊。她虽然得到了这具身体，但却没有这具身体的记忆，没有记忆，虽然在大方面操控还行，通过对人类的研究也能和人一样行动，甚至可以模仿某个人的音色，但在个人习惯、战斗经验以及对法术的使用上，只能依靠身体本能和肌肉记忆来维持自己不至于露馅，可现在这种情况，手套里可没有身体原本的手啊，连肌肉记忆都没有，只能模仿着艾尼雅的动作，像不像就另当别论了。不过好消息是，魅魔女王自己的法术依旧能使用，包括之前的清洁术。
  对面三人也愣了一下，在她们获得的记忆中，艾尼雅是不会腹语的，更让她们不解的是，为什么艾尼雅会出现在这里。“艾尼雅公主，我们奉伯爵的命令来找你，现在请您跟随我们回去。”盔甲跨出一步，坚定地说到，左手悄悄靠近长剑，准备预防不测。
  “那，我怎么知道你是伯爵派来的，万一是某些人，我不就自投罗网了吗。”艾尼雅只能眼睁睁看着自己的衣服在和解救自己的人交谈，看起来这些人马上就要走了，自己必须抓住机会，才能从这件被诅咒的衣服里逃离。“那。。。反正伯爵命令我们来找你，还说这是给我们的转正考试。我们找你找了好久，看在我们这些新人的面子上，希望你和我们回去。 ”盔甲说着，又走了一步，伸出右手，艾尼雅公主近在咫尺了。没想到森林里转了一圈还找不到魅魔女王，结果找到了艾尼雅公主，如果成功抓到她，暮光城就彻底是肉球的地盘了，可谓是歪打正着。
  艾尼雅听到这番话，立刻想要点头，马上就能脱离苦海了，可在点头的一瞬间，艾尼雅的右手马上扶住了下巴，做出思考状，任凭艾尼雅如何用力，也不能撼动分毫。
  艾尼雅转过身去，说“不，你们走吧，我在历练，不和你们回去。”在三人看不到的地方，艾尼雅的右手在艾尼雅面前先比了个安静的手势，又抹了下脖子。艾尼雅眼泪都掉下来了，可这身衣服又让她无法出声，只能看着自己的右手用轻柔的力量抹去自己脸颊上的泪水。
  “公主，你可不要敬酒不吃吃罚酒，对不住了。”盔甲解开剑鞘，将剑连着剑鞘一起举起，朝着艾尼雅就砸了过去。为了保证宿主的质量，盔甲不敢直接用剑，只能寄希望于剑鞘砸下后，艾尼雅能立刻昏倒。
  “绛！”艾尼雅一瞬间转过身来，双手持杖，刚好挡住盔甲的一击。“果然，你们是想打劫我，从你们哀求我的时候我就看出来了！”艾尼雅一边腹语着，一边用权杖向盔甲上方劈去，“铛！”盔甲来不及收剑，急忙抬起左手接下这一杖。不得不说，这身盔甲很重，也很坚固，在艾尼雅的奋力一击下居然只在地上有些下陷的痕迹，盔甲也没有受到损坏。但即便如此，这一下也是让这个盔甲不断振动，附着在盔甲上的肉球听得一阵清脆的声音，接着感到一阵天旋地转，仿佛大地在颤抖，若不是肉球现在没有胃，吃掉的所有东西都会被迅速消化，成为自己的一部分，现在它恐怕会直接吐掉胃里所有东西，但肉球不知道的是，若不是它独特的特性，艾尼雅的一击足以使盔甲里的勇者被直接震死。
  “┌─┠└落石！”伴随法师的咒语，一大片细细碎碎的落石从山上滚落，意图将艾尼雅埋起来，一旁的丽丽也急忙释放法术给盔甲提供速度加成。
  盔甲急忙后退，躲开了落石，可艾尼雅跑得比她更快，在她面前单脚蹬地腾空，直直地越了过去，切向后排的二人。二人猝不及防，被艾尼雅一手一个，直直打飞出去几米远，撞在树干上。
  那个倒霉的侍女正好先撞在树干上，丽丽紧随其后，撞在她身上，侍女吐了口血，直接昏迷过去。
  丽丽急忙用治疗法术给己方所有人疗伤，此时此刻，大家都很疑惑，不是说好艾尼雅是主攻辅助的牧师，特别还是尤其羸弱的光系牧师，那种弱不禁风，随便敲一下就倒的吗？怎么这个艾尼雅直接冲上来就是一通乱打，如同战士一样，直接打得一支顶级三人小队抱头鼠窜，甚至连打出伤害的机会都不给，难道说这几年里牧师也都会近战了吗？难道说人类素质提升太快，以前的顶级勇者现在都不入流了吗？最关键的是，艾尼雅作为靠法术吃饭的牧师在整场战斗里，连一个魔法都没有使用过，悲催啊！现在的她们，还真像当年挑战怪兽般boss的勇者们，她们也感受到当年勇者们悲惨的心情了。
  但时间容不得她们多想，盔甲从艾尼雅后背虚晃一招，成功吸引住艾尼雅的注意，丽丽趁机将侍女拖进旁边一块高不足一人，边长不满半米的草丛里。
  盔甲还在与艾尼雅交手，她的局势越来越不好，直被打得连连后退，脚下一个不稳，摔倒了。丽丽看准艾尼雅扑上来的时机，施放了一个护盾，这个护盾角度和刁钻啊，艾尼雅在空中来不及躲闪，头部直接撞上去，弹下来昏死过去。
  盔甲刚刚站起身，走到艾尼雅面前，艾尼雅依旧紧闭着双眼。盔甲用剑敲了敲她的脑袋，确认她已经昏迷了，准备把她抱起来。
  这时异变陡生，昏迷的艾尼雅的身体自动站起，一套拳头对着盔甲就来。
  “着！”就在那片草丛里，巫女服迅速站起，弯弓搭箭，一箭射入艾尼雅脖子里，特制的箭头有着宽大的刃面，像剑一样削掉了艾尼雅的脑袋，登时鲜血喷涌而出，洒到衣服上不见了。艾尼雅的无头尸体晃了晃，倒了下去。

回复:

艾尼雅头颅被砍下，她将何去何从？肉球能否找到魅魔女王？有评论我就发。（发表一下感言吧，终于赶上中秋最后一分钟发出了，很幸运，也谢谢各位没有放弃鸽文的我。广告插入：蒂花之秀，真得秀！）

回复:

有人吗。。。

回复:

  在场三人全部吃了一惊，没想到巫女服一箭就解决了这么强大的对手，更没想到那片小草丛里居然可以容下三人隐蔽。当然，艾尼雅肯定是死了，她们试图掌握暮光城的愿望也落空了。
  “话说你怎么在这里，是不是跟踪我们，说！”盔甲反应最快，一个箭步冲上去，提住巫女服的衣领，将她拎起来。，东瀛人普遍比较矮小，外加这身盔甲原本的主人体格健壮，在艾尼西亚大陆上也算比较高的，巫女服竟然被提起来半米高。“呜，我只是听到了你们的谈话，也想跟过来而已嘛。”巫女服这样被提着很不舒服，连说话都变声了。“行吧，我就放开你，但你让我们掌控暮光城的计划落空了，这事必须你来补救。”“好吧好吧，反正我们都是同一人，再怎么样还不都是我们一起补救嘛。”盔甲放下巫女服，四人开始讨论起如何处置已经被斩首的艾尼雅。
  “呵呵，四位哥哥姐姐，别忘了我啊。”正在四人讨论得热火朝天时，背后传来了艾尼雅阴沉的声音。“啊？！”四人迅速回过头去，却发现艾尼雅无头的躯体居然还能站起来，她用胳膊夹着权杖，双手捧着自己的头颅。头颅上的血迹竟然神奇地消失了，金黄色的秀发整齐地排列在头颅上，女孩双眼紧闭，看上去像是正在沉睡。艾尼雅用手轻抚自己的秀发，慢慢朝大家走过来。
  四人立刻拔出武器，摆出防御阵型，准备应战，完全忘了自己队伍里已经昏迷的“法师”还能站起来，巫女服凭空飞起的事。
  “我还以为是谁呢，原来是同类啊。”艾尼雅的抹胸大幅度地抖了抖，甚至可以看见白色抹胸里的紫色胸罩，以及巨乳抹胸下艾尼雅平坦如王宫大路的胸部。虽然四人都没有注意到自己已经露出破绽，但有着丰富经验的吊带装却直接看穿了她们。
  “嗯？”四人这才反应过来，互相对视一下，这才发现自己的疏漏。几人忽然想起艾尼雅纵使是光明教会的的一员，但也没有厉害到自己的头都掉了，身体还有自主意识的阶段。事实上，即使是现任主教香草也不保证自己能做到这样，也许只有几百年前教会的创立者雪丰能做到滴血重生的操作。结合现在的情况，只有一种可能。。。
  四人的衣服上立刻冒出许多肉色液体，流到地上汇集成原本的一大坨肉球。盔甲和巫女服散乱地瘫在地上一动不动，成为一堆普通的衣服；公主裙和法袍因为被人穿着，所以只是随着填充的人体而无力地倒下。“我是魔王。”阴沉沙哑的声音从肉球里传出，但又带着至高的威严。
  “啊！魅魔。魅魔女王拜见陛下，”艾尼雅的身体马上就跪下，手肘撑地，双手捧上艾尼雅的头颅：“贱。贱婢不知道是陛下，无意冒犯了陛下，请陛下恕罪。”吊带装实在是太紧张了，说话吞吞吐吐的，连控制着的艾尼雅的身体也在不住地颤抖。
  “哼，我本来是想控制艾尼雅的，进而接管暮光城，结果因为你的失误，现在失败了，你说怎么办吧。”肉球也很生气，对于肉球来说，最简单的是附身在无生命的物体上，直接附身活体则有些麻烦，因为活体内各系统需要完美协调，所以附身时必须趁活体有生命，直接侵入大脑和脊髓，接管身体。至于像艾尼雅这类的尸体是最麻烦的，活体已经死了，想要接管她的身体需要进行修复，然后才能控制神经，进而控制身体，不过花费的肉球量也比较大，更何况尸体还会变硬，出现尸斑，这会对身体的操控性和伪装性造成很大。而这种斩首的情况是最困难的，头颅和身体已经分开，要想控制身体就要花费尤其多的肉球，保证每一个细胞都被控制着，就算勉强控制了，其能力也十分差劲，只能发挥三成的实力，还要关心伤口会不会裂开。修复？修复脖子上断裂的神经也是一个大工程，肉球还没办法保证每个神经都被完美修复，皮肤上也会留下疤痕，而在战斗里，这样的身体或许会因神经接触不良而使肢体无法操控，严重的整个头颅还会掉下来。还有尸体的通病。。。总之，想让艾尼雅发挥原本的实力，肉球至少需要多付出五倍的工作量，还不算后期身体可能出现的问题。肉球是及其重视效率的，不可能为了艾尼雅搭上这么多东西。这也是为什么之前三人在打斗中宁可被追着打也不下死手，直到局势控制不住了巫女服才一箭结果了艾尼雅。
  “贱，贱婢认为，陛下可以先进入艾尼雅的头颅内，然后将断口暂时连接，贱婢负责对身体的操控。”
  “嗯，很好，只能这么做了。”肉球分成两半，一半进入其他衣服里，盔甲、法袍、公主裙、巫女服系数站起；另一半进入艾尼雅的头颅内，一会，艾尼雅的头颅转过去，面向自己的身体睁开眼，身体将脖子低得更低了，几乎贴到地面上。“唉？我的身体居然会动？我的头，分开了？”艾尼雅天真无邪的语气来的猝不及防，仿佛艾尼雅只是失去了进入洞口后的记忆而已，根本没有什么魔王和肉球。捧着头颅的身体吓得差点松手，从魔王到公主的反差也太大了。“那么，我的身体要听话呦，不听我就用小嘴咬你。”艾尼雅说着，还张了张嘴，做出要咬的动作，然后眨了眨眼睛，不过怎么这么萌呢。吊带装有些精神错乱了，分不清这是魔王陛下还是原来的公主。“走吧，身体，回家去喽！”头颅开心地喊着。吊带装只好把她安在脖子上回暮光城，如果吊带装能出汗，现在一定是满头大汗。路上艾尼雅的头发无风自动，偷偷伸进衣服里四处拨弄，吊带装十分不舒服，但现在的艾尼雅可是魔王啊，下属怎么可能违逆魔王的意志。吊带装一路上只好忍受着艾尼雅的骚扰，跌跌撞撞走回暮光城。

回复:

现在会有人吗？

回复:

  王都，代表光明教会的光明之塔地宫内，由中心到两侧呈阶梯式下降的石台下部，一块淡到看不出紫色的水晶碎裂了。它的前面，一位须发皆白的祭司背对着水晶，正在给新来的学徒们讲述水晶的用途。
“每一块水晶都与一位光明教会的成员相联系，颜色从紫色到红色，随着实力由小到大而变化，你的实力越强，水晶颜色越接近深红色，它放的也越高。同时，它间接反映了你生命力的强弱，生命力越弱，颜色越淡。例如，当你受重伤濒死时，水晶的颜色就淡到几乎看不出。”祭司停顿一下，接着说：“而当你死亡时，水晶就会碎裂。同样，水晶碎裂时你也会立刻死去——不过我相信，在光明教会的保护之下，水晶绝不会意外碎裂 ”说着，他腾空向上飞去，从石台中上部分拿起一个黄色水晶：“这是我的水晶，黄色中等，我穷极一生才达到这个高度。你们在不久也会有自己的水晶，虽然你们大部分只是紫色，但只要你们苦心修炼，达到橙色也是有可能的。”一语末了，一个学徒举起手来：“报告，有个水晶碎了。”祭司一个踉跄，手中的水晶差点掉下去 刚放好自己的水晶就急忙下来查看情况。“嗯，紫色，不打紧。可光明教会发誓过，不会丢下一人，派东方来的那个人去看看吧，正好也让我们检测一下她的实力。”祭司仔细端详了好久才发现一丝淡淡的紫色，随后遣散了学徒们，自己朝着光明之塔顶层的会议室飞去。

回复:

章8
  “所以，只要这样就行了？”艾尼雅面对着镜子，不满地摇了摇头，她想弯下头俯视自己的有着傲然身材的身体，可惜做不到，只能对着镜子嘟着嘴，表达自己对这个情报的不满。“回陛下，这是贱婢知道的最好方法了。”同头部威严的表情相比，艾尼雅的身体虽然穿着华丽的衣服，但却半跪在地上，双手扶膝，胸前颤抖得厉害，仿佛是在面对自己的主子，除了抬起的头颅，没有一点公主的威严：“陛下，我再和您详细解释一下。天地间分三界，分别为天神居住的天界，我们所处的人界，还有我们的家乡——魔界。除天界尚不清楚外，人界和魔界都分为许多不同的、大体上互相独立的世界，但偶尔也有时空裂缝出现，将一个世界的人传送到另一世界。”吊带装顿了一下，艾尼雅示意她继续说下去。“至于完全恢复艾尼雅的躯体，最终统治世界，则是需要一种神器——三把刀刃。三把刀刃，分为灵魂之刃、入替之刃和精神之刃。如果集齐三把刀刃，不要说恢复艾尼雅，就连统治世界也是轻而易举。但请陛下恕罪，贱婢还不知道它们具体在什么地方，或许还不在这个世界上。”
  吊带装从镜子中瞟到艾尼雅脸上的表情由晴转阴，释放出上位者的威压，她不由得打了个哆嗦，虽然她已经做好了心理准备。这种明明正确，甚至对自己十分有利，但偏偏没有提到详细位置和措施的情报最容易让人生气。即便如此，吊带装还是壮着胆子继续说下去：“但是！陛下，贱婢还知道一种方式，传说在东方的大国，有一把能切割人体而不死的小刀，传说中叫切割之刃，我相信如果有了这把刀，也能恢复艾尼雅，不过同神器不同的是，它并不能操控其他人。”“起来吧，”艾尼雅的脸色稍稍缓和：“带我去伯爵的寝室，我要给他报酬。”“是！”艾尼雅扶着头站起来，自言自语地向着伯爵卧室走去。
  “哥哥，我回来了！”富有元气的少女音随着木门被推开而传进来。西厄尔伯爵正在玩弄着自己龙根上的一只正在活动手指的手套，突如其来的声音吓了他一跳，连忙看去，却是艾尼雅公主本人。
  伯爵被吓呆了，连手套都没有摘下，只是直直地看着艾尼雅公主。而艾尼雅公主在开门的一刻，故意装作震惊道：“啊！哥哥！你在做什么！”伯爵刚刚缓过神，准备解释，可艾尼雅看到了伯爵胯下的手套，又说：“啊？我的。我的手套？！”那只手套还随着公主的话语挥了挥手，然后被伯爵一把抓住拿开。
  “啊！哥哥，想不到你是这样的人，竟然拿我的衣服。。。”艾尼雅几乎要哭出来了。伯爵急得满头大汗，一时间不知所措，没想到艾尼雅的下一句是：“我也要和哥哥一起！”“啊！”伯爵当时就方了，连站起来都忘了，在他的记忆中，自己的妹妹不可能是这样的人啊。就在伯爵惊愕之时，艾尼雅抢先一步，扶着头跑到伯爵面前跪下来，可因为跪下时没有扶好，艾尼雅的头从身体上滚下来，正好滚到伯爵放下的手里。
  “啊！！！”伯爵吓了一跳，像捧着火炭一般瞬间跳起来，眼睛直勾勾地盯着艾尼雅的头颅。可令他更吃惊的是，艾尼雅居然朝他眨眨眼，吐了吐舌头：“唔，人家也想和哥哥一起嘛。”说罢，艾尼雅的头颅从伯爵手上滚下来，伯爵一惊，好在他虽然不常练习武艺，但身手竟然还不错，一瞬间坐到床上，双手一揽，将头颅揽到了自己的大腿上。
  “唔。”艾尼雅的头颅趁着机会吸住了西厄尔伯爵仍旧坚挺的龙根，小巧的舌头不断刺激着嘴中那根巨物，洁白的牙齿不松不紧咬住，使它刚好不会挣脱开自己的小嘴。伯爵的身体猛然颤抖一下，接着他躺倒在床上。没想到，他自认为纯洁的妹妹居然技术这么好。伯爵理应发现艾尼雅公主不对劲了，可源源不断的快感已经使他的理智几乎崩溃。艾尼雅的身体也跑过来，脱下鞋，一只脚踩在伯爵的脸上，正蹂躏着伯爵。伯爵甚至能闻到玉足上的丝丝香气。接着，艾尼雅甚至将脚伸入伯爵因喘息而张开的嘴里，堵住了伯爵的发泄口，头部摩擦的频率也更高了，这些无一不让伯爵欲仙欲死。随着快感的加深，伯爵索性直接闭上眼睛，将全部的意识都集中在对抗刺激上。趁着这个时候，艾尼雅的身体把脚从伯爵的嘴里拿出来，将已经被唾液浸湿的白袜脱下甩在地上，脱下了纯洁的伪装，鹅黄色的长裤下露出了一只被紫色长袜所包裹的脚，慢慢伸进了伯爵的嘴里。。。
  春光易逝，时间不知不觉到了傍晚，伯爵终于撑不住睡着了。艾尼雅捧着头颅从伯爵的卧室里走出来，进入了大会议室。那里，盔甲、法袍、公主裙、巫女服已经布设好隔音结界。
  “陛下，这里的事情是让贱婢来负责吗？”虽然吊带装现在贵为公主，但仍然低着脖子，半跪在地上。“是的呢，你只要按我的要求做就行了，是吧，身体？”艾尼雅露出一个甜美的微笑，对着自己的无头身体说到，“她们明天就要走了，暮光城和笨蛋哥哥都由咱管理噢，另外，把你的手下也迁进来吧。”“贱婢愿听陛下吩咐。”艾尼雅的脖子更低了。
  第二天，艾尼雅身穿一身性感的紫色吊带装，如往常一样批阅文件，只是不时在自言自语。城外，几人已经准备好出城寻找传说中的神器。

回复:

很抱歉，我上上周日临时有事没有及时更新，本来是想周末更的，结果我们学校让我们周六也上课（作者住校），只能是现在更新了。让各位久等了，希望各位看官老爷们海涵。给大家拜个早年了，咣！咣！咣！

回复:

  “姐姐，你说，为什么西方的那个什么光明教会非要让我们来这里啊。这地方，全是树，几百里也没个村子，简直糟透了。”一位头戴橙色发饰，身穿橙色半臂，外穿橙色薄纱长袖外袍，用橙色系带系着橙色齐腰长裙，腰挂一块写有“重”字样木牌，纤细的双脚上穿有橙色长布靴的少女用清脆的声音抱怨到。“别抱怨了，沐橙。光明教会既然让我们探查这里，就一定会有他们的打算，我们奉师傅之命乘船三个月，来到西方大陆修行，首先就是要过教会这一关。总之，完成这次任务对我们很有好处。”另一个和被叫做沐橙的少女面容相似，只不过穿着一身蓝色服装的少女安慰道。二人小心地在密林中走着，因为这次是侦查任务，二人不能暴露自己，又要仔细搜查，所以她们不能飞行。
  根据决战前商人的一些记载，艾尼西亚大陆的最东方，是被叫做云端大陆的地域。它和艾尼西亚大陆本质上是连在一起的，但它们中间横亘着的几座山脉和方圆万里的大沙漠使这块大陆两边各成一派文化。自古以来，这片蛮荒之地只有法力高强的贤者才能穿过。决战前的商人们也是历经千辛万苦，付出生命的代价不断探索，才使的两片地域实现零星的交流。
  后来，魔王作乱，两边的交流几乎停滞，艾尼西亚大陆的所有国家团结在一起组成联军，击败了魔王。可因为魔王死去，联军内部矛盾激化，分裂成几个大的王国，分别为：北方雪原里的雪漫王国，西北靠近决战之地的芮尔典王国，西南部的英法拉王国，东部的撒兰王朝，南部的尼尔蓝王国，以及中部直隶于光明教会的一小部分土地。五国并立之初，除教会中立外，五大王国因人口、土地，或者是国王或他们手下的一群封建主无谓的矛盾而互相厮杀，血流成河。经过几代人的打斗，各国财力几乎耗尽。于是新任的国王们在光明之塔下签订和约。和约宣布：结束战争，由各国组成“西方联邦”；各国国王组成总议会负责和平调解各领主之间的矛盾；联邦支持光明教会发展；光明教会负责监督，必要时可接管联邦部分领土。
  然后呢？然后各国国王为了办事方便，在光明之塔周围共同修建了一座大城，名曰“联邦王都”。各国朝廷和光明教会总部都设立在这座城市内。由于各国国王的互相牵制和光明教会的监督，艾尼西亚大陆暂时得到了和平。
  至于东方的云端大陆，决战前由大唐统治，现在大部由盛极一时的西宋王朝统治，西宋皇帝具有至高无上的权力。西宋王朝以东的列岛上已经成立了东瀛国。云端大陆和艾尼西亚不同，西宋的人们崇拜太阳神伏羲氏，而东瀛则是另外的神明，其所学魔法也不同于西方。云端大陆不是由一个教会控制，而是成立了不少修仙门派，这些门派大部分已经被西宋接纳，有的还进入了西宋司天监。
  除了魔法，西宋的科技发展也十分快速，他们打通了东西两处的海运航道，大规模使用了火药，用火药制作的新式武器也早已大规模使用，甚至出口到艾尼西亚大陆上。一个叫沈恬的人记载了一种名为导树的树流出的汁液风干后受热会融化，可以塑造成各种形状，而一般情况下这些汁液遇冷又会凝固，经过特殊魔法加工后即使再加热也不会融化。他把这种汁液叫做“塑料”。塑料拥有很多优点，例如不怕腐蚀，质轻而坚固，被魔法加工后还会产生许多新特性，可以被染色等等，现在已经在批量生产。但塑料对魔法的亲和力极低，一位拿塑料剑的修士会被低他一个大段位的用普通铁剑人杀死，塑料盾也无法抵挡魔法伤害。所以，尽管塑料越来越多应用在西宋人民的生活里，但修士一般还是不用的。虽然西方联邦也有塑料，但他们重视魔法，加之导树只在西宋本土分布，所以他们也很少使用塑料。
  沐秋、沐橙二人的木牌代表着云端大陆数一数二的大门派——重峦宫。二人是姐妹，沐秋稍长。说到她们，其实她们出生时就有畸形，被人们视作不祥之兆而遗弃，碰巧重峦宫一位长老云游至此，发现她们资质不凡，就收养了她们。自记事的那天起，她们就在重霄宫生活，。她们自幼练习功法，虽然现在只有十几岁，但功法已经有所小成，配合也十分默契，三月前，她们在西宋门派比武中进入了八强，虽然最终失败，但门派还是决定让她们去西方修行。
  “啊，姐姐，我累了。”沐橙抱怨到。“嗯，行吧，我们在那块石头上歇歇吧。”透过茂密的树丛，沐秋勉强能判断现在是中午。二人坐在一块平整光滑的石头上，沐橙用手轻轻脱下靴子，令人惊讶的是，靴子里伸出来的，也是一只细手。
  事实上，她们本该是双脚的部位是另一双手，这就是她们被遗弃的原因。在她们即将出海修行前，重峦宫给她们一人一双塑料制的连裤袜，特别嘱咐她们，在外面时要穿上这件连裤袜。特制的连裤袜刚好能让她们多出来的手套进去，而且还十分透气。连裤袜是用特制塑料做成的，无论是肤色还是触感都与二人皮肤相同，尤其是特别刻画的双脚，在她们穿上连裤袜后看起来就像真的脚。不过因为连裤袜在穿脱过程中费劲，所以她们还是喜欢直接将多出来的手伸进靴子里，平常走路时用魔法撑起靴子的脚背，自己微微飘在空中，只让靴子微微触地。
  “沐橙，你是怎么弄的，快把‘脚’伸进去，咱们这样，被人发现就不好了。”沐秋赶紧看了看四周。林子大也有好处，现在没有人发现她们。“姐姐，路走多了，脚上会长水泡的。”沐橙挥了挥裙子下的双手：“要是长水泡了，我就没法帮你了。”“沐橙，那你得把长老交给咱的塑料袜穿上，你知道，如果咱们被发现了，按照那个光明教会的做法，咱们都会死。”沐秋知道事态的严重性，收敛了微笑，脱下靴子后自顾自脱下亵裤，从随身的行囊里拿出自己的连裤袜穿上，再穿上亵裤，最后抬起脚看了看，这条奇怪的袜子一切都好，就是没有原先的手那么灵敏，也不能拿东西了。看到沐秋这样，沐橙吐了吐舌头，也穿上了袜子。二人光着脚躺在石板上，从旁边看去，她们是那么美丽。

回复:

有人吗

回复:

你们要的滑稽

回复:

章9
  现在让我们说回暮光城。在大部分肉球离开暮光城后，西厄尔伯爵依然是那副放荡不羁的老样子，不过和往常不同的是他几乎不去小酒馆了，而是经常把自己锁在房间里，开上艾尼雅公主交给他的隔音结界干些什么，有时还会把艾尼雅公主交过去“共商城是”，往往第二天很晚才起。
  “艾尼雅公主”也继续保持着她作为公主兼暮光城代理城主的职位，因为现在公主有了不同寻常的身体，所以她经常是夜以继日地批阅着暮光城各种文件，百姓今天交上的文书，第二天就能有所回复。在市民集会上，艾尼雅公主也经常穿着蓬松的白色礼服出面，所以百姓更加爱戴艾尼雅公主，渐渐忘记了城堡里还有西厄尔伯爵。噢，公主听说东方的塑胶之后，还花大价钱定制了一件塑胶连身袜，这件连身袜是按照公主身形精细制作，还刻画了特别的防御法阵。公主无时无刻不穿着这件连身袜，在西厄尔伯爵的房间里也不例外。
  亲卫队可是松了口气，伯爵终于不再去小酒馆了，他们也能按时睡觉了。但一天深夜有位穿着紫色衣服的刺客居然成功混进了城堡里想刺杀伯爵，幸好当时公主尚未睡觉，一面拉响警报，一面冲进伯爵卧室和刺客扭打起来，最后当亲卫队赶到时，刺客见势不妙，冲出亲卫队包围逃脱了。虽然没有人受伤，但亲卫队的战斗能力令伯爵和公主十分气恼，第二天就把他们斩首了，还是公主想得好，多定做了几套自己的衣服鞋袜和有腿的仿真模特，让它们拼成人形在城堡里巡逻以及代替自己出席仪式。不过这都是后话了。
  这天，几人已经走出很远，茂密的树林早已遮住了暮光城的轮廓，她们骑着马，走在树林里的大路上。
  这条路是通往芮尔典王国旧都城帕拉汶的。帕拉汶是一座有历史的城市，早在决战之前就十分繁华，由于和决战之地距离较远，在战争中也并未受多大损害，因此成为了芮尔典王国的前首都。现在，帕拉汶依旧繁华，而且因为修建了直通联邦王都的平坦道路，对外交流更方便了。
  “可是，梦雅姐姐，那个魅魔的情报几乎毫无价值，我们只知道世界上有那些东西，可那些东西具体在哪，甚至附近的国家我们都不知道，这样怎么找啊。”穿着公主裙的丽丽不满地挺起胸部，脸上也尽是不满。“薇莉丝乖。”法袍用戴着蓝色手套的右手轻轻抚了抚丽丽的胸口，“我们先去帕拉汶附近，那里是座大城市，应该有知道消息的人。还有，你上次调戏我的事我还记着呢。”说着，放在公主裙领口处的蓝色手套突然从法袍上分离出来，钻进了公主裙里，在丽丽的胸部一阵鼓捣，丽丽虽然是个萝莉，但那里却是出奇地敏感，不一会脸就红成了苹果。
  “好了好了，你们就不要再玩弄了，现在离帕拉汶应该不远了，小心点。”盔甲骑着马，回头说。巫女服还像以前一样钻在盔甲里，准备随时出来突然一击。
  “唉，姐姐你看，那里好像来了几个人。”沐橙眼睛好，老远就看到了肉球几人。“快穿上靴子，咱们这样也不怕被人发现。”沐秋拉着沐橙钻进旁边的草丛。因为穿上了塑胶袜，沐橙沐秋很不习惯，七手八脚才穿上靴子。等穿好靴子，来者已经很近了。
  “我似乎感觉到一丝妖气。”沐秋传音给沐橙。因为传音需要法力，所以平常时候她们都不用。“她们来了，出去看看吧。”沐秋还没有来得及拉住沐橙，沐橙就已经从草丛里跳出来，站在路正中央，大喊一声：“喂，前面的要干什么，没看见打扰了本小姐休息吗。”
  肉球也没有想到这里还藏着人，赶紧勒住马，定睛一看，黑头发，明显不是西方大陆的人。很明显，这是缺什么有什么，东方的神器，就靠她们了。
  “喂，我发觉你们身上有妖气，赶紧报出名来，否则本小姐就不客气了。”后面法袍急忙用帽子遮住脸，仅剩的一只手套也缩进了长袍里，好在沐秋涉世未深，没有看见。就在盔甲即将拔出剑来时，一旁的沐秋连忙把沐橙拉到一边：“沐橙，她们是冒险者，不是妖怪。”“姐姐，那为什么她们身上有妖气？别拦着我，我要问个明白。”沐橙也毫不示弱，和沐秋吵起来。法袍趁机赶快将自己的右手从公主裙里拿出来装上。
  “对不起各位，我是沐秋，这是我妹妹沐橙，我们从东方来此修行，受到光明教会委托，去暮光城查明一起异变，给几位添麻烦了，还望海涵。不过我们发觉各位身上有妖气，希望各位告诉我们。”沐秋满脸歉意，向几人作了个揖。“没关系没关系，我叫凡缇娜，我们也是从暮光城出来，一路上碰到几个魔物，都被我们杀了，也许这就是妖气的来源。顺便说一句，暮光城城主西厄尔伯爵好久不出门了，代行职位的他的妹妹艾尼雅。”盔甲稳了稳心情，给沐秋一张芮尔典地图，说到。“喂，那个叫凡缇娜的，有本事把盔甲摘下来让本小姐看看。”叫沐橙的少女还在后面叫嚣着。“沐橙！休得无礼！”沐秋回头，狠狠瞪了沐橙一眼，沐橙悻悻退了回去。“多谢几位，我们明白了。”沐秋说着，也顾不得隐蔽，拉着愤愤不平的沐橙急忙向暮光城飞去。
  “啧，这小姑娘，还挺横的，不如整整她。”丽丽望着渐渐远去的二人，嘴里吐出一块肉块，正中沐橙的亵裤，那肉块小心翼翼地钻进亵裤，意欲将沐橙的亵裤脱下来。沐橙因为和姐姐赌着气，居然没有立刻发现，直到亵裤连同连裤袜和长靴从腿上脱下了，从空中掉下去才发现。沐橙刚回头：“姐。。。”“沐橙，不要说话！先去暮光城。”沐橙只得把话咽了下去。
  “诶，天上掉下来的是什么，让我看看。”就在沐秋二人刚走不久，肉球几人调转马头，扭头向暮光城奔去，发现天上掉下来的不只是亵裤，还有别的东西，马上赶了过去。眼前是沐橙橙色的长靴一件，外形像连裤袜的衣服套在靴子里，外面是那件雪白的亵裤。丽丽好奇地捡起那条连裤袜，把它从靴子里拿出来。奇怪，材质好像不是布制的，而是东方塑胶制作的。丽丽往下看去，瘫软的双腿却连着一双纤细白嫩的双脚。“嗯。。。”丽丽脱下公主鞋，把脚向其中一条腿伸进去，却发现末端并不是脚的形状，而是手的样子。
  这时，丽丽原先的衣服从公主裙里钻出来，双手套入塑胶袜里，刚刚合适。浅绿色连衣裙和淡蓝色裤袜蜷缩起来，刚好填满塑胶袜丰满的臀部，在套上白色亵裤，穿上橙色靴子，看起来真像那个叫沐橙的人的下肢。法袍拿着一条蓝色长裙和一条蓝色半臂赶过来，发现了这一切，不禁发出笑声，将长裙按一定规律绕在裤袜周围，又用蓝色丝线仔细系好。原来沐秋休息时将自己备用的衣服铺在石板上，最后又忘记收拾了。连裤袜穿好衣服后，看来真像沐秋，可下身却穿着沐橙橙色的靴子。公主裙看了看，指了指自己的马，那匹马突然融化，马鞍掉落，上面的短靴短袜也跑走了。那匹马变成肉球向丽丽这边赶来，然后肉球爬上站立着的塑胶袜，法袍将半臂放在肉球上，不一会，那坨肉球一部分进入半臂，一部分却渐渐变化成人形，脸庞好像那个沐橙。。。
  这是肉球的新技能——将自己拟态，之前那匹马早已被肉球吞噬，只不过肉球一只在拟态而已。
  “沐橙”将手伸入半臂的袖子里，又系好上衣，整了整头饰——其实也是拟态而成的，然后学着之前沐秋的样子，给公主裙做了个揖：“本小姐多谢你赐我生命。”口气和沐橙的一模一样。然后背起丽丽，快跑向已经骑上马走远的法袍。
  再说沐秋这边，沐秋此时正在训斥沐橙，沐橙坐在地上哭着，四只手不住地擦着眼泪。“都怪你弄丢了塑胶袜，这下咱们怎么办啊。”沐秋训斥着，抬头却瞥见道路上躺倒着一双带着红色蝴蝶结的粉色短靴，里面还有一双绣着花边的短袜。“你，去穿上那双鞋，别让人发现。”沐秋顾不得那双鞋的来历，就让沐橙穿上，靴子大小刚刚合适，二人又向暮光城飞去。
  “来客人了呢，可要好好招待啊。”暮光城里，艾尼雅刚参加完一场公民机会，手上翻着书，嘴里却喃喃道。

回复:

嘤嘤嘤，没有人吗

回复:

回复:

章10
  妙眯家
  “啊。。。累死喵了。”妙眯身体微倾，以葛优瘫的姿势瘫在沙发上，大口大口呼吸着，刘海紧紧贴在额头上，身着的白色睡裙也被打湿，露出了雪白的身体。
  “我的好姐姐，让妙眯擦擦汗喵(^･ｪ･^)”一位和妙眯身材相仿的jk少女坐在妙眯旁边，和妙眯不同，jk少女并没有喘息，甚至连衣服也没有一点湿的痕迹。jk少女学着妙眯的语气和音色，一边将自己的手臂向睡裙领口前伸去，抚摸着妙眯的身体，引得妙眯身体颤抖。
  妙眯的神仙操作真是名不虚传，短短几分钟内，就被自己的jk制服骚扰得喘气连连，只好投降。其实妙眯一直都是一个人住着，虽然父母给她留下一大笔钱，但二人几年前去了国外，现在还没回来。尽管妙眯的物质生活可以满足，但自己形单影只，迫切希望有一个朋友，而jk少女正好满足了她的要求。
  一阵哀求后，少女终于松开了妙眯。妙眯进入自己的房间，在衣柜里翻找一会后，抱歉地表示家里没有jk制服应该配的肉色手套。这使jk少女有些失望，但妙眯旋即又发现了自己的肉色短袜还穿在jk少女的脚上，于是将短袜从少女的脚上脱下来。少女十分不解，但因为没有头，只能歪着腰，用袖子抓了抓自己的衣领。妙眯拉开少女的“手”，在少女空荡荡的袖口接上了肉色短袜。少女迟疑了一下，将短袜塞进了袖口。不一会，两只肉色短袜慢慢膨胀，从袖子里探出来。
  妙眯感到害怕，也感到震惊，但更多的是好奇，不禁用手摸了摸少女正在膨胀的“手”。结果令她十分惊讶，那感觉，就像是隔着一层薄薄的布在摸自己的手。
  妙眯突然想到什么，从卧室里拿出了一颗从头部到脖子的假人模型。妙眯和她父母不一样，她不喜欢去万里之外的地方出差经商，而是希望以后在家附近开一家小店。不知从什么时候起，妙眯喜欢上了美容美发这一行业，这颗用高级硅胶制成的模型可是妙眯花几千块买回来的，内置复杂的碳制传动系统，使得眼皮、嘴唇都可以活动，所用硅胶经过了大量成分研究和配制，它可以完美模拟一个拥有完美皮肤的绝世美女，重量也和一颗真实的头颅差不多。在妙眯的的精心设计下，她有着一头浓密的长发，淡淡的峨眉下是一双明亮的，长着长长睫毛的绿色眼睛，鼻子完美符合黄金比例，小巧的嘴唇更添了几分清纯，令人浮想联：究竟是按照嫦娥的脸型做的，还是按西施、貂蝉的样子仿的。
  妙眯用一只手手撑大衣领，另一只手将模型套进去，放开手，衣领缩小，刚好和模型的下部分契合，肉球立刻附着在模型上，使模型与制服连接起来，并迅速接管了模型脸部的控制权。
  一位有着绝色容貌的jk少女站起来，眨了眨眼，环顾四周，“我能说话了？”少女的嘴唇随着话语张合，露出了黑洞洞的嘴。因为只是一个模型，嘴唇开合有限，jk少女无法做出诸如吃饭一类的动作，脸上的表情也很有限，但相比于原先的无头人，现在已经好太多了。jk少女把妙眯扑到在沙发上，对着妙眯的嘴亲了上去。
  在即将接触的一瞬间，妙眯躲开了，避免了百合花开的悲剧（对像作者一样的单身来说）。顺势抱起了jk少女，冲进卧室，将少女放在床上，自己也躺在床上。
  “话说，你刚才为什么把手伸进我的衣服里啊。”妙眯责怪地问旁边的少女。“人家在给你擦汗啊，你看看，是不是身上干爽如初了喵？”少女眨了眨眼，一把搂住了刚翻开一本小说的妙眯。“话说，你是不是要有个名字了。”妙眯觉得自己不用名字称呼她有些时候很麻烦，提议到。“人家。人家其实也想有名字了喵！不过。。。人家还没想好。那妙眯姐姐给我起个名字吧。”少女松开妙眯，戳了戳自己的“手”，一脸委屈，宛如多病的西子。“emmmm，那，那你叫樱雨吧。”妙眯翻开小说，看到书上“宇文树学”的名字，随口答到。“噢！我有名字了！”樱雨一下几乎要跳起来，幸亏被大汗的妙眯一把抱住。“天不早了，咱们睡觉吧。明天，我带你去逛街。”妙眯扶着樱雨躺下。于是两位漂亮的少女互相拥抱着进入了梦乡。

回复:

有人给楼主 加 油吗，楼主没有动力了

回复:

 
加油兄弟，还有能不能写两人穿一皮啊！
可以，不过目前还没有人皮内容，但不排除得到入替之刃后会有，感谢同志的建议

回复:

  第二天早上。
  “樱雨，快吃吧。”妙眯穿着简单的家居服，系着围裙，从厨房里端出一碗面条。因为父母在很远的地方经商，所以妙眯学会了很多家务技能。
  樱雨搜索了一下获得的记忆，先拽下自己的“左手”露出空荡荡的袖口，用“右手”小心地拿起筷子，夹住面条，一点一点送入左手的袖口。面条刚接触到衣服，就被衣服所迅速吞噬，连汤汁也没有留下。妙眯看着樱雨的神奇操作，眼睛都看直了，直到看见樱雨的“右手”伸入已经没有面条的汤里，碗中的液面也很快降低直至消失，而樱雨的衣服上却没有沾到一点，就连刚拿起的“右手”也是一样。
  “妙眯姐，你还不吃吗？”直到樱雨抬起头询问自己，妙眯才发现自己的面条一口都没动，已经凉了。“啊，嗯，我现在吃。”妙眯低下头，也不计较什么，慌张的吃下已经凉了的面条。
  “啊，今天我们要出去逛街了，”妙眯审视了一下樱雨：“可你还穿着校服呢，不能这样去逛街吧。”“呐呐，确实是啊。”“嗯，没关系啊。这样吧，我给你找几件衣服遮住如何？”妙眯突然想到，就要转身去找衣服，却被樱雨一把拉住。“妙眯姐，不用了，其实昨天你睡觉的时候，我就把衣柜翻了一遍，你看，她们来了。”
  妙眯正向卧室里看去，忍不住尖叫一声。随着卧室里一阵响声，王者荣耀里上官婉儿原版的衣服和鞋子从卧室里走出来，袖子连在衣服上，毛笔则直接插在衣服领口里，显得有些违和。“啊，这不是我的cos服吗？樱雨，给我解释一下！”妙眯看到自己的cos服被这样糟蹋，回头扑倒了看热闹的樱雨。
  “啊，婉儿，救我！”樱雨从妙眯身下探出头来，呼救着，“婉儿”也没有闲着，快步走到妙眯身后，双臂一捞，将正锤樱雨胸口的妙眯轻轻松松地直接抱起来。妙眯还没有反应过来，只感觉到腰间一股巨力传来，自己就这样被抱起来了。妙眯回头看看，发现是那件cos服，毛笔一半插在衣服里，一半搔痒着自己的脖子。妙眯挣扎了几下，可“婉儿”是被肉球附着的，又怎么能让自己的主人被欺负呢？无论妙眯多么用力，也没有挣扎出来。
  樱雨已经站起来了，看着妙眯的窘境不禁笑起来。“哎哎哎，樱雨，你叫她放我下来啊。”妙眯还被抱着，而且“婉儿”换了个姿势，改成了公主抱。一个穿着现代服饰的人被穿着古代服饰的人抱着，而且那个现代人看上去还胖一点，那场面，别提多精彩了。“妙眯姐，你说我怎么样啊？”樱雨双手叉腰，显得神气十足。“啊，是是是，樱雨最好看了，还很善良，不会轻易生气。”尽管妙眯并不赞同自己的话，可人在屋檐下，不得不低头，现在自己被抱着，还挣扎不出来，先下来才是最重要的。
  “婉儿，放她下来吧。”樱雨不知什么时候过来，靠在“婉儿”的身上。随着自己被放下，妙眯也松了口气。
  “妙眯姐，你看。”原来在她们吵闹的时候，妙眯那些衣服全都走出来了，她们立着身子，拍成几行。最外面是高挑的连衣裙和大衣，里面一层是其他衣服裙子裤子，接着是妙眯的袜子和手套，最里面居然是妙眯的胖次。。。
  “你。。。”妙眯面有愠色地看着一脸微笑的樱雨和她身边的“婉儿”，又改口说：“咱们该穿衣服去逛街了。”
  一段时间后，妙眯穿着一身朴素的运动装，戴着黑色手套，熟练地把大门锁上，出发去商业街了。
  其实妙眯也很委屈啊，一如那位艾尼雅公主一样，那身运动服袖子里也没有手臂，而是装了满满的肉块，妙眯原本的双手夹在背后，虽然现在妙眯还能控制自己除了双手以外的部分，但真到商业街上，估计就是樱雨在操控了。
  走在路上，妙眯腹诽着，樱雨逼迫她穿上这身衣服，还不让她操控手，关键是她换完衣服后，剩下的衣服除了婉儿，全部直接倒下了，樱雨连收拾都不收拾，用她的话来说，就是“婉儿会帮我们收拾的”。
  不一会，商业街到了。虽然现在是周末，但老板们还是少有时间出来逛街，街道上行人并不太多。突然看着入口处一家童装店被人群围得水泄不通，还有几辆警车，妙眯快速走过去进行围观。
  妙眯了解了一下情况，大概是这家童装店昨天被盗了，但令人奇怪的是，这家童装店没有少一分钱，就是除了模特身上的衣服外，其他童装全被盗了。更令人奇怪的是，这家童装店是用铁链子锁的门，玻璃门在上锁时最多只能拉开大约10cm，普通人要想不破坏锁头根本进不来，可这家店非但门锁没有被破坏，其他地方也没有破坏的痕迹，这个奇怪的小偷到底为什么偷衣服，又是怎么进来的，一切都是未知数。另外，这里昨天人流量不大，又没有摄像头，连小偷什么时候来的都不知道，对于这个案子，警察也是无能为力，只能安慰店主。当然，附着在运动服上的肉球知道这一切。
  “嘛，这件事可以算作新闻了，今天晚上看看电视吧。”妙眯离开了这里，嘴里小声说到。
  “来两串鱿鱼。”在路过一个鱿鱼摊时，妙眯突然感觉到自己的身体同大脑断开了联系，径直走到摊前，双手故意戳了戳钱包，妙眯无奈，只能是买了两串。当两串鱿鱼交到妙眯手中的时候，妙眯突然发现自己的身体又回来了。
  妙眯的“右手”拿着鱿鱼串伸到妙眯嘴边，妙眯尽管十分不想吃，可想起家里的“婉儿”，只能是用嘴刁住一块鱿鱼吃下去，黑色的“右手”也十分配合着一点点移动，动作十分自然。我相信，虽然这时商业街上有人，但也不会发现妙眯的异样。
  商场里，妙眯双手摆弄着一双黑色雪地靴，她尽管认真看了这双鞋好久，但最后问及价格时还是对售货员挥挥手表示太贵而没有买下。在售货员将靴子放上展示架时，一只靴子的鞋尖发出了微不可闻的抖动。
  网上有个段子，说女人在逛街时会有无穷的力量。不知道别人怎么样，反正妙眯是这样的人，当然，吸收了妙眯记忆的肉球也是这样。不知不觉，已经到了黄昏。

回复:

  “可这家店卖的是小孩子的衣服啊。”妙眯小声说到。樱雨已经接管了身体的控制权，正向一家洛丽塔专卖店走去，而妙眯只能活动头部。“你就说是给你妹妹买的啊，待会衣服你挑，但你要是说破了，我就让婉儿挠你。”妙眯的“手”贴在妙眯耳朵边，同样小声说着。妙眯心中表示抗议，虽然自己确实有个偶尔过来的妹妹，但毕竟花的钱是她自己的啊。
  “您好！请问我能帮您吗？”一个服务员见妙眯一个人来到这里，迟疑了一下，然后主动上前问道。“嗯，我妹妹就要来了，她要我给她买一件衣服，她说让我来这里买。”“您是一个人来的吧，您知道您妹妹的尺码吗？”“我知道，和这里的模特身材差不多。”“来，请这边走。”
  服务员不敢怠慢，她知道，有些大老板经常穿着朴素，看上去没什么钱，但却恰恰是大客户。
  这家店不愧是大品牌，装潢很好，店内的模特也都是布制的，还戴着假发和头饰，忽略精致但没有五官的脸庞，这分明是一位美少女。妙眯一件一件挑选，直到走到一件天蓝色半袖洛丽塔裙前，这件衣服被里面身材几乎完美的模特映衬得十分好看。模特脚上穿的是一条白色半透明丝袜，穿着一双天蓝色梅露露鞋，模特的双手戴着半透明天蓝色蕾丝手套，假发被天蓝色丝带系着，戴着天蓝色发箍和发卡。可以说，这个模特除了头部外都被包裹住了。“我就要这件了。”妙眯戴着黑色手套的手臂指了指这件衣服，妙眯连忙附和到。
  “啊，小姐，您选的真不错。，这是我们店里最好的衣服了，它有10层套裙，每一层也都是精心加工的，现在店里只有这一件。用不用我给您打包？”
  “啊，好吧。”妙眯虽然感觉到心痛，但毕竟自己的“手”已经摆弄这件裙子不知道多少次了，而且“考虑”到樱雨的感受，还是咬着牙买下来了。“不过我妹妹说，这件衣服平时要用模特展示在家里，所以咱们店里有没有展示用的模特啊。”妙眯不认为这家店真的有模特，说话时脸也是红红的。
  “行，那就带着这个模特”服务员熟练地将模特连同它身上的衣服从展示台上抱起，妙眯推测这个模特应该是用棉花填充的，里面是金属骨骼。果然，服务员说：“这个模特内部的填充物是纯棉，不过里面有能活动的钛金属骨骼，足以让模特站立在地上。同时模特脚底还有特制的磁铁，放在金属台上更稳定。你看，这个展示台上没有任何支架。”
  正说着，服务员和妙眯到了收银台前，在樱雨控制的手臂结完账后，服务员表示：“我们可以给您打包的。”但妙眯的“左手”挥了挥，妙眯急忙表示自己不需要打包，可以带着走。
  于是，妙眯将模特的手搂在自己脖子上，以公主抱的方式抱着模特走出了商店，在洛丽塔衣服和黑色手套接触的地方，肉液正缓缓流向洛丽塔服装的每一根纤维。模特被肉球操控着，双手搂住妙眯的脖子，正像一位公主那样。
  妙眯的家坐落于一条小巷里，平时也没有什么人，这里也就是肉球跟踪妙眯的地方。
  但今天，这里的宁静被打破了。
  巷口转过来三个人，其中走在前头的那个人略瘦，跟在后面的两个人全是肩膀纹着龙的大汉。“哈哈哈哈！大哥真是英明神武，咱们自从在j省犯了事，得有几周了，乾坤大挪移几万里，终于来到了这个地方。估计那些个条子还在j省找咱呢。”一个彪形大汉对一个比他略瘦的年轻男人拱拳说到。“是啊，多亏了大哥，要不然我们还在和条子喝茶呢。”另一个大汉附和着。“过奖过奖。”那个领头的人微笑着回头说到。
  这个领头的人名叫马洪涛，是一家跨国公司老总的儿子，平时倚仗他爹的权势在j市作威作福。但在现在“打老虎”的风气下，他父亲很快就以收受贿赂和滥用职权的罪名被捕了，马洪涛本人也因此不得不离开j市，在仅剩的几个弟兄的帮助下，千里迢迢地带着两个过命弟兄从j市跑到这里躲藏。
  “唉，大哥你看。”一个大汉转过头来，恰好看到了正在回家的妙眯：“那小妮子不错啊。”“呵呵，别以为我不知道你小子在想什么。走，过去看看。”马洪涛朝四周看了看，发现没什么人之后，带着二大汉悄悄的向妙眯靠近。
  “这位姑娘，可否交个朋友。”刚好走到一个丁字路口，马洪涛色咪咪地从妙眯背后扶住她的肩膀。“啊！”妙眯受惊，急忙回头看去，见到一个陌生男子淫笑的表情，妙眯抱着模特不由得向后退了几步。
  “啊！”妙眯试图后退，却撞到了一个大汉的强壮的腰部，妙眯赶快抬头看去，正好和那个凶神恶煞的大汉对视。“小妮子，我们老大赏你，你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”大汉活动几下手腕，关节发出清脆的响声。
  妙眯环顾四周，发现那个男子后面还有一个大汉，可旁边一个阴暗的小巷是没有人的，赶快抱着模特慌不择路地跑进了那个小巷。
  这可能是妙眯最快的速度，即使是运动会上，妙眯也从没有跑得这么快。转过一个拐角眼前出现了妙眯最不想看到的场景——一条死路。马洪涛和那两个大汉知道这是条死路，慢慢的向里走来。
  妙眯此刻已经不知所措，三面都是高墙，一面是预谋不轨的几个人。就在此刻，妙眯的身体又不受控制地弯下腰，“双手”放下模特，搂住妙眯的模特也松开手立在地上活动几下身体：“人家在店里站了那么久，好不容易出来了，没想到又遇上了几个大汉，嘤嘤嘤。。。”“樱雨你就别装了，赶快想想办法吧。”妙眯听着外面的人越来越近，没好气地说。“倒是有一个办法，不过我需要完全控制你的身体。”模特向妙眯的脸上蹭了蹭，发出棉布与皮肤摩擦的沙沙声：“你先闭上眼。”妙眯照做了。霎时，肉色液体从运动服里涌出来，覆盖了妙眯的脸部。很快，液体凝固了，覆盖住妙眯的脸，将它变得和模特一样平滑。樱雨控制着妙眯的身体转过身，背对着前来的几人。妙眯的眼前一片漆黑，只能听到脚步声由远及近，心里也越来越紧张。
  “小妮子，来让爷看看。怎么了，不让我看脸？那可不行。”无视旁边站立的模特，马洪涛将一只手搭在妙眯的肩膀上，另一只手捏住妙眯的下巴。妙眯顺从地转过头来，却让马洪涛永生难忘。
  “啊啊啊！鬼啊！”马洪涛看着妙眯没有五官的脸，大叫起来，然后就立刻被樱雨黑色的双手提住衣领，扔飞出去，双腿触地，后退好几步才摔下去。若不是马洪涛练过武艺，这一下估计能让他摔断腿。
  马洪涛也不明白了，这小姑娘明明看起来并不强壮，怎么能把自己摔出几米，扭过头，冲着两个大汉喊到：“你们几个，还不快上！”“是，大哥！”二人喊到，冲向被樱雨控制的妙眯。
  一个大汉挥拳就打，但樱雨出手更快，左手抵住他的拳头，右脚向大汉裆部踹去。那大汉猝不及防，被狠狠踹中，估计他再也当不了父亲了。可他还是忍着剧痛，用另一只手扫向妙眯颈部。可妙眯同时也用另一只手挡住了。那大汉浑身用力，可樱雨像是钢板一样钉着，纹丝不动，就这样，二人僵持着。
  “二哥，我来！”另一个大汉一个扫堂腿，樱雨试图躲闪，可自己正在僵持着，一旦躲闪，势必会被趁虚而入 可现在没有办法，为了保护妙眯的身体，樱雨只能高跳起来，同时身体向一边侧倾，在被推到墙上的一刻，双手撑住墙壁，保护了妙眯的身体。
  可樱雨一个失手，也使得两个大汉更加卖力，樱雨抵挡不住，摔倒在地上。两个大汉围住樱雨就要挥拳。
  “你这小妮子，还能防住我的弟兄？乖乖到爷的怀抱里来吧。”马洪涛从地上坐起来，看着自己的弟兄即将制服这小妮子，内心忍不住狂喜。“啪”马洪涛又倒下去了，背后是那个模特。它用一只脚踩在马洪涛的后背上借力，双脚跃起，踹向两个大汉。两个大汉那里发现它，一人一脚，被踹了个正着。
  两个大汉分了心神，正待回头看时，妙眯的身体已经站起来，回手就是两拳，将两个大汉打飞出去，同时双手一揽，接住了飞来的模特。
  两个大汉看见已经倒在地上不省人事的马洪涛，对视一眼，知道她们不好惹，架着马洪涛飞快的跑了。
  妙眯平滑的脸上泛起波澜，一层皮肉褪下，又露出了妙眯原本的脸庞，抱着模特回家去了。
  “话说，当时你有什么感受吗？”回到家，樱雨操控着模特为妙眯脱下衣服，问道。“没有，什么地方都有感觉，除了手。樱雨你最好了！”妙眯猛然扑向模特。

回复:

章11
  “伯爵有令，出入城门接受检查！报上姓名、籍贯、目的！”暮光城城门，一位身着重甲的士兵用粗重的语气对城门口过往旅客大声喝到。为了防备刺客，艾尼雅命令士兵们加强对过往行人的盘查。这些士兵一看就是精锐，身着全身板甲，头戴覆面盔。不过他们哪怕是在盘问时也从不脱下头盔，这种高傲的行为也使得暮光城兵营最近饱受投诉。
  “呼，终于到了。”为了不出意外，尽早赶到暮光城，沐橙沐秋二人几乎用尽全部法力，从密林中飞过来。
  “那边的，接受检查！”一个守卫冲沐秋沐橙吆喝道。“你。。。”沐橙没有说完，又被沐秋捂住嘴，拉着走到守卫面前。“阁下，我们从东方而来，受光明教会委托来到此地调查。”沐秋走上前，拿出光明教会的介绍信，出示自己的“重”字腰牌。
  “队长，这里有光明教会的人过来了。”那个士兵向一个与众不同的士兵打报告，看样子，那个人应该是队长。
  卫兵队长仔细查看教会的介绍信，然后跑过来审视着二人。
  沐秋蛾眉一皱，察觉出这座城池已经被厚厚的妖气所笼罩着。在记忆中，只有长老讲过几千年前被妖魔攻陷的城堡才有这种情况，可这座城堡繁荣富庶，一点也不像被妖魔攻陷的样子。
  “你们从西宋来？是姐妹，可你们的衣服虽然形制大抵相同，可为什么你们的鞋不一样？”二人被这句话问得猝不及防，可如果回答不上来，守卫势必不会让她们进城的。“哼，本小姐看你们这么高傲，连头盔都不摘，岂不是。。。呜呜。。。”沐橙又被沐秋捂住嘴，推到一边。沐秋赶快打圆场道：“抱歉，我妹妹在中途休息时鞋子被野兽叼走了，幸好她在帕拉汶买了一双鞋，只能先凑合着了，很抱歉给各位带来不便。”“好，你们进去吧，记得先拜访一下公主，她代理伯爵的职务。还有，城堡里不能飞行。”受到艾尼雅指挥，队长也没有多说什么，挥挥手让她们进去了。
  二人走进城门，按照介绍信上说的找到一家宾馆投宿，接着穿过城堡里的集市去觐见公主。集市上，一件镶嵌着华贵珠宝的贵族连衣裙无风自动，胸口的那块宝石始终盯着远去的二人。阳光下，宝石泛起美丽的光泽。正在更衣室里换衣服的艾尼雅公主笑笑，用包裹着紫色手套的细手从衣橱里拿下蓝橙色各一套连衣裙，眼神微动，两双同样形制的短靴从衣橱下面跑出来。艾尼雅将它们交给一位侍者。
  “请二位随我走来。”一位老管家带领沐秋沐橙走到正厅，艾尼雅面带微笑，坐在王座上，身穿白色曳地长裙，领口紧紧覆盖住白皙的脖子，虽然这件衣服是半袖，但不透明的白色长手套伸入袖口里，将艾尼雅包裹得严严实实。
  随着离大厅越来越近，沐秋明显感觉到妖气越来越重，但她没有任何表示，只是向前走。
  沐秋终于见到了艾尼雅公主，她的眉头皱得更深了：记得光明教会的长老说过，光明教会的成员修习光明魔法，这对魔物有着天生的克制，根本不可能被魔物控制住，可艾尼雅公主的身上分明发出一股浓烈的妖气，这让她搞不清楚。
  “来人是沐秋沐橙吧。”艾尼雅装作没有看见沐秋的表情，语气随意地说。
  “是。”老管家回答到。
  “沐秋沐橙二人舟车劳顿，看你们衣服这么凌乱，不如让人给你们更衣吧。”一位侍者托着托盘，托盘上放着的正是那几套衣服。
  “不了，多谢公主。我们西宋人从来不收受多余的东西。”察觉到衣服上的妖气，沐秋谢绝了艾尼雅的好意。“哼，还不错，竟然能识破我的计划。不过没关系，我还有其他计划。”艾尼雅心中想着，脸上却没有表现出来。
  接下来就是一些客套话了，暂且不叙。总之，双方达成一致，艾尼雅会全力支持二人的工作。
  可到了最后告别的时候，沐橙却对着艾尼雅大声说道：“喂，你们身上的妖气为什么怎么浓重啊？”然后就被沐秋一把推下去。沐秋赔着笑脸到：“吾妹家教不严，还请原谅。”然后拉着沐橙下去了。
  “哎呀，姐姐，你为什么把我拉走啊。”“沐橙，不许你胡说！人家是公主，即使再有妖气，也不能这么明着戳穿。”“好吧。。。”不知不觉，沐秋二人到了宾馆，二人洗了个澡，褪下衣服睡着了。
  那双粉色短靴冒出一些肉色液体，安静地爬上门把手，扭开门栓。门吱呀一声打开了，一件肉色连体服出现在门口，悄悄地走近沐橙，拉开背后的细线，小心地套在沐橙身上，腿和腿对齐，手和手对齐。睡着的沐橙在连体服的操控下慢慢坐起，没有吵醒沐秋。
  其实艾尼雅不是不想在大厅就控制住她们，只是因为沐秋沐橙实力都不弱小，衣服上也有禁制，如果强行控制她们，最后很可能是她们逃走，报告光明教会。这样刚刚立足的肉球就又要被围剿了。但很明显沐橙的实力要稍微弱一些，做事也是大大咧咧的，从她下手会好一些。
  沐橙的双手探向后背，系上细线，又穿上沐橙的衣服。因为包裹着沐橙的身体，禁制没有被触发。接着她穿上那双短袜短靴，又套上沐秋蓝色的长靴，套上短靴的双脚正好适合那双靴子。沐橙在连体服的操控下拉开门，趁夜色跑向艾尼雅的城堡。

作者插入：因为新坑 重生之一起来捉妖  ，本文无法保证周更，但作者保证每周会更新其中一篇谢谢大家理解。

回复:

  “呵呵，就算你再怎么强，最后还不是要落到我手里。”无视隔壁伯爵的吵闹声，艾尼雅公主在灯火通明的房间里“接见”了沐橙。沐橙闭着眼，半跪在地上，脱下了那双蓝色布靴。公主身着一件暴露的紫色内衣，戴着紫色的手套，给沐橙施加了一个催眠术，而后拿起沐橙捧着的布靴，愤恨地说道：“要不是这些可恶的东方修士法力高强，我无法直接附身，否则还用这样麻烦吗。”说着，艾尼雅公主吐出一团肉块，肉块慢慢顺着公主的手臂钻进了紫色手套，在手套里慢慢蠕动几下便贴附在手上。艾尼雅公主熟练地脱下紫色手套，弯下腰将双手伸入布靴里套上，接着走到桌前。那双紫色手套被紫色的丝线牵引着慢慢抬起，拿过桌子上的一把小刀，飞快地对着靴口切了下去。在艾尼雅的手臂断掉的一刹那，贴附的肉块迅速封闭了所有创口，待公主抬起手臂一看，本应是断口的地方已经长出了新皮，如同截肢的肢体一样。艾尼雅公主笑笑，紫色手套就立刻飞到断口前，然后套在断口上。艾尼雅吐了吐舌头，伸了伸自己的双臂，觉得双手没有问题后拿出一双肉色手套覆盖在紫色手套上，艾尼雅的双手又回来了，只不过在手肘上嵌入着紫色的丝带。
  艾尼雅穿上自己的一件便装，长长的袖子掩盖了艾尼雅手臂上的瑕疵，拉着沐橙就跑到了隔壁西厄尔伯爵的卧室。
  “哥哥，你看，我给你带来了一个人。”艾尼雅面带微笑的望着正在玩弄黄色公主裙的伯爵。伯爵猛地抬头一看，发现艾尼雅左手拉着一位陌生的黑发女孩，这位女孩身上的服装也和西方服饰有明显不同，身体不禁一震，手中的动作停了下来。他怎么也不会想到，自己的妹妹居然这么能干，还替他搜罗“人才”。“呃。。。妹妹，这是谁啊？”西厄尔伯爵震惊都连话都不会说了，“她是，她是来找我的吗？”“是啊，哥哥。”公主说着，将右手搭在沐橙的肩膀上。沐橙好似明白了什么，飞快地脱下了自己的亵裤，连体服的下部裂开一个大口。接着，沐橙飞快地跳上西厄尔伯爵的腿上，小穴用力插在伯爵的龙根里。城堡里充满了暧昧的气氛。

回复:

 
诈尸帖，刚好遇到
不，我只是想更新了（zaogao）

回复:

  且不说那天夜晚城堡里究竟发生了什么（恕作者文笔不好），我们只说第二天早上当沐秋从宾馆里醒来，发现沐橙竟然不见了踪影，联想到自己妹妹那急躁的性格，沐秋的心里不由得担忧起来。“但这不是重点！现在，我的鞋去哪里了，作者你知道吗，知道吗！”沐秋穿好衣服，却发现自己的鞋不见了，打开窗户就指天怒斥。无奈，作者只好让她多活几年了（作者：要怪就怪魔王，管我作者什么事）。
  “幸好我还有备份的衣服，不像沐橙那样莽撞。”沐秋一边自言自语，一边打开了行囊。虽然在来时的路上丢失了一套衣服，但好在靴子还有，不然我们的沐秋小姐今天只能光脚出门了。
  “等等！我的靴子。。。莫非。。。”沐秋心里已经做好了最坏的打算。沐橙的性格她是了解的，如果是沐橙一时不服气，即使真去城堡里讨说法，也绝不会带走自己的靴子，但是就现在的情况来看，事情可能比想象还要糟糕——妖怪主动出击，趁晚上抓走了沐橙；但妖怪没有打开行囊，说明即使是这样的妖怪，也是比不过自己的法术的。。。不论如何，这大厅是必须要走一遭的了。
  “报告公主殿下，沐秋已经到门外了。”听闻报告，艾尼雅冷笑一声：“终于还是来了吗，不论如何，你也必须是我的——让她进来吧。”于此同时，沐橙被连体服控制着进入了公主最新挖掘的密室里。
  “艾尼雅，说！昨天晚上，我的妹妹怎么了？说！”大厅之中，沐秋挺身站立在象征着权力的宝座下，凤目圆睁，厉声指责着端坐在宝座上的艾尼雅公主。
  “沐秋，我已经和您说过了，昨天晚上您的妹妹沐橙潜入城堡，意欲行刺，此罪当斩，我看在光明教会的面子上，把她关押起来而已。您说，这和您的教育有没有关系啊？”面对沐秋的质问，身着白色长袖连衣裙的艾尼雅公主慢条斯理的回答到。
  “你。你这是在胡说！我的妹妹我最了解，她虽然爱逞口舌之快，但就是没有做过行刺这样下三滥的手段！说！我的妹妹现在怎么样了！”
  “呵，你的妹妹？她还在大牢里呢，你应该知道，刺杀伯爵可是死罪，我劝你还是冷静一下。我们不会干扰您的取证行动，但沐橙犯了错，我们将会把她送进光明教会，让教会去裁决。”
  “你。。。”沐秋一时语塞，一张绣脸憋得通红，右手准备结印，顿时杀气骤升。
  “抓住她！”艾尼雅见事不好，立刻吩咐厅下的卫兵们动手。
  “艾尼雅，我一直觉得你不对劲，没想到啊，果然是这样。看剑！”说着，沐秋抽出一把蓝色长剑，这是她的武器——斩情。抽出武器的沐秋突然发功，掀起一阵旋风，将正要上来的卫兵们全部吹飞，甩在城堡的墙壁上。卫兵们无一例外，全部昏了过去。
  “该死。”艾尼雅从牙缝里挤出这句话。那是她之前辛辛苦苦训练的卫队啊，一瞬间竟然全部被打败了。“妖孽，交出沐橙，我饶你不死。”沐秋挺直身子，右手持剑直指艾尼雅，脚下生风，向艾尼雅冲过来。艾尼雅也不甘示弱，黄色的长发无风自动，向蛇一样指向沐秋，突然伸长，意图控制住沐秋。
  沐秋毕竟不同于艾尼雅，作为一名东方修士，她有着丰富的战斗经验，只见她将斩情向前一推，斩情就自动旋转起来，直直地迎接艾尼雅的招式。随着斩情与艾尼雅的头发正面接触，斩情的速度慢了下来，但同时艾尼雅的秀发也不断被切开。二人眼看自己的招数就要被破解，赶快收回了自己的法宝。
  沐秋重新拿剑，目标艾尼雅的脖子，挥出一道剑气。就将剑气刚要到达目标时，艾尼雅微微一笑，竟然用手扶住脑袋，就这样将脑袋拿下来，将将躲过了那道剑气。
  “该我了。”艾尼雅放下自己的头颅，接着居然用左手拉住右边的白色手套，好像是要脱衣服，沐秋自小受到传统教育，连忙闭上眼，待她突然想起这是战斗睁开眼时，却发现哪里有什么艾尼雅公主，白色连衣裙散落一地，从领口里钻出来的是一件紫色的暴露吊带装。也就是说，连艾尼雅公主都是假的！
  “不错嘛。”吊带装拍拍手，向沐秋走了过来，做了个挑逗的动作，然后极速向她冲过来。沐秋正要立剑相挡，却发现吊带装在面前突然起跳，。沐秋毫不示弱，眼神紧紧盯着吊带装，一个转身挡住了从天而降的吊带装。
  吊带装越战越勇，沐秋被逼得连连后退。吊带装虚晃一招，沐秋急忙向旁边一躲，却发现有一个巨大的黑影将笼罩自己，索性不停反跑，躲开了那个黑影。沐秋回头一看，艾尼雅那件连衣裙竟然又自己动了起来，扑向自己。沐秋持剑而挡，同时剑锋向右刺去，正好挡住吊带装的又一次攻击，而后向后一闪，躲开了艾尼雅的头发。
  沐秋不愧是重峦宫的得意弟子，在如此不利的条件下居然还能打得难解难分。但再强大的人，精力总有不行的时候，在又一次交手之后，沐秋被击退到大门附近，嘴里不住地喘息着。而吊带装和连衣裙居然还没有什么感觉。
  这时，大厅外传来了巨大的响声，吊带装迅速套上连衣裙，将艾尼雅的头颅装上，之后迅速整理好自己的头发，装作可怜而又无辜地说：“大姐姐你今天跑不了了哦，外面的卫兵就要进来了。”“该死！”沐秋自知自己已经消耗了太多法力，无法同对方较量，左脚点地，冲破屋顶向上而去。但艾尼雅又怎么会让她走？艾尼雅的头发再一次伸向沐秋，奈何沐秋的速度实在是太快，身形又十分敏捷，只一晃就甩开了头发，艾尼雅最后只感觉有东西被扯下来，接着沐秋就逃跑了，艾尼雅只得将头发带着那一块物品收下了。
  待艾尼雅用头发将那掉下来的东西展现在眼前时，那赫然是一块“重”字样的木牌。考虑到沐橙身上也有这种东西，艾尼雅苦笑一声，收下了。

回复:

咕新提示：作者这几天感冒了，咕新一周

回复:

章12
  欢乐的周末总是要结束的，周一很快就到了，妙眯也不得不去上学。
  “呐，樱雨，你和我一起去吗？”早上，妙眯穿着一条粉色胖次，对着放在卧室里的模特轻声问道，一边打开衣柜，拿出了一件叠好的白色连裤袜。那模特好像听到了这句话，点点头，妙眯手中的连裤袜瞬间自己打开。这可把妙眯吓了一跳，手上不由自主地将裤袜摔在地上。
  衣柜上，一件叠放着的肉色丝袜从许多衣服下面迅速钻出来，正好套在白色的裤袜上，双腿一挥，将妙眯吓得瘫在床上。裤袜趁虚而入，套在妙眯的腿上，，一双黑色短袜也过来凑热闹，套在肉色丝袜的脚上。妙眯的腿现在看起来很奇怪：臀部是白色的，透露出点点粉色的痕迹，往下却是透着白色的肉色皮肤，而肉色的小脚上穿着黑色的短袜。妙眯终于回过神来，堪堪站起，一条白色灯笼裤扑上来遮住了白色的臀部，接着是自己的校服，它用最快的速度套在自己身上。
  妙眯站起身来，打量着樱雨给自己配的衣服，笑了笑。接着摸了摸自己的胸口——妙眯是平胸，平时她那么大的胸口其实是用专门的凶兆模拟出来的。现在没有戴凶兆，校服的胸口部分软软地耷拉着。说时迟那时快，衣柜里又钻出两条裤袜，钻进了妙眯的校服里，将校服挺得高高的。完成打扮的妙眯拿起皮包，穿上鞋，高高兴兴地去学校了。

回复:

  “啊！忘了！今天是学校文化节，怎么办？樱雨快帮我想想办法。”妙眯来到学校，看到换装的同学，突然想起来今天是学校一年一度的文化节。
  这里解释一下，所谓文化节，啊，怎么说呢，本来这所学校想办一个挺正经的文化节来传播校园文化，奈何早年这里的学生都是些纨绔子弟，关键还是这帮人都很奇葩，不是动漫游戏迷，就是抱着灵异和猎奇不放。于是，在前几届学长们的大力“推动”下，文化节已经完美地和漫展＋中元节＋万圣节结合在一起。这天，学校不上课，你可以在某教室里见到德古拉伯爵和黑白无常在三位斗地主，也可以在操场上见到琴瑟仙子娑娜和古墓丽影里的劳拉大战三百回合。这一天学校一切都是混乱的，好像次元壁被打破一样。当然，托学长的福，文化节现在有了另一个俗名：百鬼日行。
  当然，学校一开始也并不支持学生们这样，毕竟将好好的一个文化节办成这样，也挺丢面子的。但是，那些学长背后的家族实力又是如此的庞大，即使是学校，也拿他们没有办法。就这样，“百鬼日行”的传统就这么形成了。不过值得学校庆幸的是，由于学生生源足够好，师资力量也不差，所以开始那几届的学生也大多都能出人头地。而现在，学校的文化节甚至已经成为了学校的一块招牌。
  “emmmmm，我倒是可以联系几个人来送东西。哦，你们这个节日应该穿什么衣服啊？”“这个啊，我们这个节日它比较特殊。基本上吧，你想穿什么都可以，像cos服，或者干脆戴个南瓜头。当然，扮鬼什么的也可以，而且不限东方西方。不过，最好还是不要穿什么平常的衣服出席，而是要猎奇一些。像我们这样穿校服就进来，是要遭白眼的。”说到这里，妙眯已经走到了学校大门前但却踌躇着没有进去。“怎么了？快进去吧，没事，我已经想好如何做了。”在樱雨的鼓励下，妙眯最终还是鼓起勇气，忍着一旁cos琦玉老师的一位理科学长的白眼走进了校门。
  绕过无数奇奇怪怪的人，妙眯终于走到自己班级门口。刚一进门，妙眯就看到了她的同桌兼闺蜜星辰。此时，星辰cos的是痒痒鼠里的sp御馔［zhuan 转］津。
  “啊，妙眯，能可算来了。快来看看我cos的怎么样。”虽然是扮演御馔津，可星辰却毫无她的和蔼可亲，大大咧咧地给了妙眯一个拥抱。
  “噢，别了，星辰。我觉得吧，御馔津根本不适合你这样的人才，我觉得大舅子还挺不错的。”妙眯差点一身成吉思汗，随口说到。
  “妙眯！你。。。”星辰也顾不得自己角色本身的设定，直接把妙眯咚在墙上，一副“你不夸我就不让你走”的气势。“哎呦，你头发乱了啊喂。。。”一阵嬉闹。
  待妙眯用三秒整理好自己的头发，又用三分钟将星辰的头发抚平，二人坐在椅子上，相视着。“妙眯啊，话说今天是文化节唉，你怎么还穿校服过来啊”星辰注意到妙眯的服装，不禁问道。“啊，这个啊，其实我差点忘了今天是文化节，服装还要让人送过来呢。”“妙眯啊，我听说校门口的学长查得特别严，他们不让人送东西过来，说是要看人出丑，你可小心点啊。”“没事的。噢，那人应该来了，我得去看看。”感觉到自己的连裤袜在用力拉扯自己的腿，妙眯赶快想了个借口告辞了，接着她的双腿就自己迈开步子走出门去。

回复:

 
喵喵喵~居然更新了呢~
非现场采访：妙眯，你对于发生在你身上的事件怎么看|ω・）

回复:

  “于是，就这样，我逃了出来，可沐橙她。。。”沐秋一语毕了，转过身去，用手抹了抹眼泪。
  “啊！凡缇娜姐姐，梦雅姐姐！你们走得也太快了，把我一个人留在后边。。。”公主裙骑着马，从远处疾驰而来。
  法袍一边小心地将刚刚下马的公主裙拉到沐秋身边，介绍到：“这是我们的牧师，薇莉丝公主。”
  “啊，你好。”沐秋勉强挤出一个笑容，伸出右手握住了公主裙的玲珑小手。虽然沐秋很奇怪，为什么这三位冒险者都戴着手套，而且除了这位牧师以外，其他二人都是遮得严严实实，连一丝肌肤都不肯露出来；即使是在西宋 女人们无论多么保守，见到别人至少也要露出点脸或手吧。但她转念一想，也许是因为职业、宗教或者其他什么原因呢，也就没放在心上。殊不知，这为她几十分钟后的遭遇埋下了祸患——西宋人实在是太聪明了，这流毒无穷的聪明帮助了他们，也害了他们。
  盔甲上前一步：“既然如此，不如我们也不回去了。我听说联邦实力很强，又有光明教会的帮助，这足以灭掉大多数魔物了，。不如，我们去联邦王都搬救兵吧。”她的提议很快得到了身边两人的赞同。
  “唉。好吧，也只能这样了。”沐秋叹了口气，决定和三位一同前往联邦王都。

回复:

原谅作者更新这么慢。一方面，我在写短篇小说。另一方面，我喜闻乐见地考试又砸了

回复:

 “嘶嘶”路旁的草丛里传来一阵响声。
  “谁！出来！不出来就斩了你！”沐秋第一个反应过来，斩情出鞘，剑尖直指那片草丛。公主裙和法袍也赶快赶来过来，提着武器，一边警戒着四周，一边横挡在沐秋前面，让其后撤，留出战斗空间。
  “抓住她！她是假的！”草丛中果然冒出一个人影。几个人仔细一看，发现那人竟和沐秋长得一模一样，只是身子小了点，原先长袖的衣服现在可以当水袖挥舞，原本及膝的长裙曳在地上，有些稚嫩的脸颊微微发红，挽起袖子的右手有些颤抖地指着队伍里的沐秋。
  “妖怪！我可被你害惨了！”稚嫩的童音配上这句话，明显感到违和，“彼时，我被尔等追杀，眼看就要逃脱，却不想中了尔等的奸计，害我变成这副模样。没想到啊，你们居然还幻化成我的样子骗取冒险者的信任，你。。。”“沐秋”的小脸一时间气得红彤彤的，看起来倒有些可爱。
  “你！妖怪！拿命来！”沐秋十分生气，举剑就要冲上去，却被盔甲一把拦住。于此同时，法袍也快速走进草丛，将“沐秋”从草丛里拉了出来。
  沐秋“沐秋”二人互相怒目而视，如果目光能化为实体，那这里现在必定发生着一场惊天动地的大战。“说，你到底是谁！”几乎就在同一时间，二人异口同声的说出了这句话，忽略“沐秋”稚嫩的童声，二人连语气也极为相似。
  “好啊！你居然冒充地这么像！”二人依旧是异口同声地说出，又同时用右手捂住嘴。
  “不要打架，不要打架，光明教好处都有啥，谁说对了就选她。”眼看着二人剑拔弩张，如异性钕磁铁一样越来越近，盔甲立即松开手，侧身一闪，横挡在二人之间，虽然口音有点奇怪，但还是有效阻止了二人因相遇而可能引发的严重后果。
  “是这样的，”“沐秋”激动地诉说着，娇小的身躯都有些颤抖：“当时，我和那帮该死的妖怪交手完毕，听见卫队马上就要赶过来了，我就用尽全力冲破屋顶逃了出来。没想到啊，就在赶来的路上，我却中了它们的诡计：它们故意追赶我到这条路上，接着路上突然冲出几个伏兵，对着我施放了法术。因为距离实在太近，我无法躲开这一击。要不是我自小习武，我可能就不会在这里了。。。三位冒险者，快抓住那个冒牌货啊！她才是假的，她骗取你们的信任，就是为了能除掉我，好冒充我向西宋复命。届时，无论是这里还是西宋，都将会大难临头。快抓住她！快啊！”
  “你。。。”沐秋欲言又止，毕竟自己应该透露的都说完了，这时的强行辩解只会适得其反，只能摊摊手，说：“我该说的也都说完了，我是甩开了追兵，可并没有向她说得那样遇到那么多陷阱。诸君自便吧，公理自在人心。”接着将斩情用力插入地里，双手背后，腰板挺起，一副大义凛然，引颈受戮的样子。
  “这。。。”法袍怔住了：“我听一位旅行者说，王都那面新来了两个东方人，她们都带着一块有字的小木牌，不如二位拿出来看看，谁真谁假高下立判。”
  “哦，这是我的证明，我是重峦宫的弟子。”“沐秋”从身侧拿出了早已准备好的小木牌，因为肉球记忆相同的缘故（现代科学解释这是量子纠缠还是什么的），在王宫里艾尼雅公主把玩那块真正的木牌时，“沐秋”就已经分出一部分肉块，复刻出另一块十分精致的木牌。
  而反观沐秋一边，当她伸手刚想解下木牌时，却忽然意识到自己的木牌在之前的战斗里丢失了。望向即将被洗白的“沐秋”，沐秋决定，即使自己死，也要阻止冒牌货返回西宋的计划，当即抬手招剑。那斩情从土中自动拔出，飞回沐秋手中。沐秋挺剑便向“沐秋”刺去，只听“铛”一声，用尽全力的一剑却被挡住了。

回复:

  “我也没想到啊，原来你才是冒牌货！”盔甲拔出自己的长剑，挡住了沐秋的攻击。尽管看不见她的表情，但还是能从她的声音中听出不尽的恼怒。
  “沐橙是对的，我没有听她的话，才发现你们就是我们要调查的妖怪。”沐秋后退一步，喃喃道：“那么，我更应该补救我的过错！”伴随一声娇呵，沐秋右腿猛地一踏，重下半空，接着调转身形，右手持剑直指盔甲身后的“沐秋”，从空中俯冲下来。
  “叮！”就在这千钧一发的时刻，法袍揭下低垂的面纱，左手以法杖拄地，右手做出施法的手势，在“沐秋”面前形成一张坚固的护盾，稍稍减缓了沐秋的速度。高手过招，胜负只在一瞬间。就在这一刻，“沐秋”一个翻滚，故意呻吟一声，躲藏到树后。
  “果然啊，这都是你们的阴谋，目的就是要消灭我！”从空中俯冲的一瞬，看到魔法帽下空荡荡的衣服，沐秋更加确信这些“冒险者”其实就是妖怪伪装成的，也无关自己的身体早已超出负荷，又出地上弹起，同法袍交战到一起。
  尽管法袍的本体是操纵她的肉球，但沐秋的剑上附带着一股极为浓烈的光明气息，这可让法袍十分不舒服，招式上也渐渐露出破绽。沐秋看到破绽，急急出剑。剑锋划过法袍的下摆，下摆上迅速渗出不少了无生机的肉液，滴落在法袍下的白色长靴上。
  “梦雅！我来救你！”就在沐秋一招将尽时，盔甲从沐秋背后闪了出来，一下撞开沐秋，同时也接下了沐秋随后一招。纤细的东方长剑砍在金属制的盔甲上，令肉球很不好受，但因为有着一层盔甲作抵挡，附着在盔甲内侧皮革上肉球并没有直接被剥夺生机。
  在盔甲同沐秋战斗时，法袍将掉落在靴子上的肉液小心地捧在手心，试图用自身的魔力同化被光明侵染的部分，被砍中的下摆内，肉球的无数细胞向“伤口”靠拢，恢复着肉球对这件衣服完整的操控权。公主裙也趁机跑到“沐秋”旁边，从腰部掀开自己的身体，流出丽丽原本的衣服。丽丽脸上的肉液恢复了流动，露出丽丽原本的脸庞。丽丽从沐秋的衣服里走出来，穿好自己的衣服，又套上公主裙。肉液钻入沐秋原本的衣服里，衣服渐渐涨大，在肉球的拟态下，又渐渐展示出一位女子的形体，随着肉球不断堆积，上部膨大成为女子的头部，渐渐地，女子脸上的细节也完成了。丽丽看了看，这位女子和沐秋几乎一模一样。
  “都停手吧。”沐秋的声音从树后传来。沐秋觉得奇怪，于是停了下来，警惕地望向声音的来源。盔甲和法袍也都默契地停下，后退几步。
  树后转过一个窈窕的身影，后面跟着拿着权杖的公主裙，沐秋定睛一看，那来人竟然是自己！
  “好了，”那人说：“多亏了薇莉丝公主的治疗，我才恢复了正常身体。现在谁真谁假已经十分明显了。”那人说着，望向沐秋。
  “你。。。”沐秋仍不甘心，继续催动体内真气剑指“沐秋”的脖颈，气势汹汹地杀来。说时迟那时快，由于沐秋突然袭击，旁边各位都没有反应过来，只有“沐秋”迅速化成液体溜走，留下一摊衣服和瑟瑟发抖的丽丽。
  沐秋心里一惊，没想到这妖怪还会这一招，只得消耗一部分用于驱动的真气压下身体，将目标改换为公主裙和丽丽。当然，速度也下降了不少。
  “锵！”一支利箭射向沐秋的斩情，沐秋的身体已是十分虚弱，根本无法阻挡这样的力量。那斩情便从沐秋手中侧飞而出。沐秋见事不好，赶快收了力，双脚点地而起，向后翻了一个身卸力。
  “呼，你们还真有两下子。”刚起身后的沐秋大口喘气，双手扶膝，已然是不能再战。沐秋望向箭矢飞来的方向，却看到盔甲高大的身躯中，一件东瀛巫女服从领口里钻出来，右手握弓，左手持箭，正要瞄准自己。
  “算你狠！”沐秋咬牙站起，没有管自己的斩情，丢下剑鞘、行囊，驱动双腿向着森林深处跑去。
  “小妮子，还不错。”肉球操控几件衣服望向沐秋跑远的方向，然后操纵盔甲走过去，无视斩情的抗拒，一把拔出斩情。接着捡起沐秋丢下的行囊检查一番，都是些化妆品。好好打扮了一下“沐秋”，肉球转身向暮光城走去。

回复:

 
今天还有更新吗
有，还有一小段

回复:

  不知道跑了多久，沐秋终于没有了力气，双腿一软，趴在了森林的草地上，闭上眼睡着了。
  “咕咕咕。。。”一只通体雪白的鸽子（滑稽）从高大的树木的缝隙中飞下来，正好降落在沐秋脸上。
  “谁！”沐秋猛然惊醒，却发现来者竟是一只鸽子。看到鸽子脚上印着“重”字的木筒，沐秋知道这是重峦宫给自己的信件，于是抽出信件，信上写着：
  “致吾弟子沐秋沐橙
  我朝司天监杨监正惟德新殁 然心魔作祟 乱我朝政纲纪 劫凤辇 隳龙驭 欲立伪朝于玄氏 幸有曾相公亮一行 制心魔以奉上 挽大厦于九渊 然心魔汹汹 我朝与各门以克敌 故急召尔等速速回门 共商破心魔之法
  如此 然我朝与夷人通商之商海屡受海妖之侵袭 近加商海消息之不通 故商海封海 以御外敌 幸我朝科技之发明 重峦将遣一飞船于暮光 望弟子详知 随飞船而反 与重峦之各部共破外侮
长老元杜 永康二十七年三月六日”
  “该死，”看到这封信件，沐秋的眼中留出悔恨的泪水：“若不是我大意，也不至于让妖怪这样羞辱。”接着又笑了：“既然如此，不如我留在这里，等到机会再返回西宋。”
  沐秋看看那只鸽子，心一狠，撕碎了书信，将那只鸽子向石头上狠狠一摔。看着鸽子死亡，沐秋猛然站起身，用随身的小刀割断长发，向英法拉王国的方向走去。

回复:

 
鸽子   等等……鸽子？？？
咕咕咕。。。咕咕咕。。。

回复:

章14
  现在让我们把目光转回暮光城。
  肉球一行人回到了暮光城。此时，艾尼雅公主在城门前隆重地迎接了各位。
  “勇者们，欢迎回来。”艾尼雅微微一笑，牵起“沐秋”的细手，向“沐秋”投以一个意味深长的微笑。
  回到王宫，艾尼雅打开寝室大门，几人将这几天的“战利品”全部拿出来清点一下。
  “所以，就这些。一套沐秋的衣服，一套沐橙的衣服，两把剑，还有沐橙本人。”法袍一边用本记下物品，一边拿起沐秋的靴子。感受到禁制的抗拒，法袍十分不快地补充道：“当然，不论是衣服还是装备，抑或是沐橙自己，都有坚硬的禁制，目前我们还无法牢固地附身在这些衣服和沐橙身上。”“没错，所以我们还无法获取沐秋沐橙的记忆。但有一点可以明确，就是沐秋沐橙的记忆中肯定会有解除禁制的方法。”艾尼雅公主接过话题。“这种禁制我有些熟悉，应该是我们那边的。但这种禁制在细节上和我们那个年代的相差甚远。如果想要强行攻破禁制，轻则需要大量法力和我们的身体，重则。。。会反噬我们。”巫女服从梦雅手中接过沐秋的靴子，把玩着它。“所以，无论如何，这些都不划算，”盔甲否决了强行攻破禁制的计划：“而且，沐秋现在依旧在逃跑，说不定哪天就会回来。”
  “笃笃笃”有人在敲门，应该是有事要报告。
  “什么事？”艾尼雅轻描淡写地问。
  “报告公主，东方来了一艘奇怪的飞船，下来的人自称是东方重峦宫的，要见公主，说是要接回沐秋沐橙，现在他们在正厅里等待。”“好，你先下去吧，我马上过去。”艾尼雅回到。
  艾尼雅来到衣柜前，打开机关，从暗格里拿出一个小木匣：“那么，这个木匣里装的是她们的腰牌，一定要收好。另外，我的身体就用来充当‘沐秋’的身体，吊带装负责保持沐橙不会醒来，然后，我们再这样做。。。明白了吗？”“明白！”

回复:

当你们认为我咕的时候，我没有咕，这也叫一种咕。
咕咕咕～

回复:

  “几位客人远道而来，这是要做什么啊？”城堡正厅，艾尼雅接见了西宋使团一行人。因为艾尼雅曾在光明教会系统地学习过东方语言，所以她和西宋使团交流起来毫不费力。“公主，我们是来接沐秋沐橙二人的。我们已经通知她们了。国家有难，请您谅解。”为首一个胡子拉碴的东方大汉对公主回应道。“哦？可她们也没有向我汇报这个情况啊。”“那就劳烦公主请她们上来。”
  于是，卫兵们将命令传达下去，等在王宫里的“沐秋”也适时登场。
  “沐秋，怎么就你一个人？沐橙呢？”为首的那个大汉虽然看起来有些凶悍，但心思还是比较细腻的。
  “你是。。。”“沐秋”有些咋舌。“哦，我是梅西王，元杜长老派我们来接你们回去。那封信你没有收到吗？”梅西王将沐秋拉到一旁，小声询问道。“呃。。。没有。”沐秋只能摇摇头。“唉，算了。肯定又是哪个农民或是贵族看到它就捉起来煮了。真可惜了我的鸽子，它筋骨那么好，前几个月才刚刚获得宗门信鸽比赛的状元。。。”梅西王瞬间感觉到没希望了，差点哭出来。
  “西王兄，没事，一只鸽子没了，别的鸽子总会来的，到时候我帮你把那些鸽子全部抓来，蒸煮随意！你不要那么难过。”沐秋安慰着梅西王，“先带我们去那个飞船上吧。”
  于是沐秋会同梅西王一行人出了城门，来到附近郊外的一处空地旁，空地上停放着的正是那艘飞船。
  看那飞船，船头是坚固的撞角，撞角下刻着三个鎏金大字：重阳号。中央是高大宽阔的甲班，甲班上树立着三根庞大的桅杆，桅杆上面挂着同样庞大的硬质塑胶做的船帆，甲班后侧是楼船式的三层舰桥。梅西王带着“沐秋”转到船尾，船尾并不是想象中封闭起来的，而是在水线以上凿开了一排排的孔洞。整个船体除去舰桥有四五层楼高，为了确保停泊牢靠，这艘船采用了平底。
  “沐秋，沐橙去哪里了？”梅西王突然想到这个极为重要的话题。“哦，沐橙她。。她在执行任务的时候受了重伤，现在还昏迷不醒。”“唉，多么水灵的小姑娘啊，还是一代天才，居然就这样昏迷了。”梅西王发出了长长的叹气。“那个，西王兄，我们在这里历练，也收到了不少好东西，我想迟一会再上船，把沐橙和这些东西都搬上来，毕竟。。。”“沐秋”发出了请求，眼泪汪汪地盯着梅西王。“好好好，都随你。”
  不一会，在艾尼雅公主的安排下，几个卫兵将一件昏迷的沐橙抬过来转交给西宋使团，后者将沐橙抬进了船舱。
  接着是一箱箱杂物，从西宋士兵的脸上可以看到，这些东西还是有些重的。
  手续齐全了，飞船展开了船帆，尾部的孔洞上不时排放着白色的蒸汽，两对巨大的翅膀从飞船两侧伸出，上下拍打着。只剩“沐秋”和梅西王还在船下 
  “请问。。。”前来送行的艾尼雅公主憋红了脸，“请问我可以一起去吗？我也想看看外面的世界。”
  “西王兄，这是我在暮光城交到的朋友，她会治疗术，一些小伤根本不在话下。就是沐橙的性命，也是她治疗才勉强保住的的。”“沐秋”适时插了一句，还不忘可怜巴巴地请求梅西王同意。“这。。。好吧，就是回去之后一定要向长老说明情况，还有，不要把我牵扯进来。”顶不住“沐秋”的攻势，梅西王只好破例带上艾尼雅公主。三人提着公主的一些行李走上飞船。
  随着汽笛声轰鸣，船尾排出的蒸汽更多了，渐渐形成了一片浓重的雾气。两对翅膀加速拍打，“轰”，飞船从地面上漂浮起来，向天空飞去。

回复:

同志们，我这几天坚持不懈地更新，努力使自己拜托鸽子的命运，大家能不能来捧个场呢

回复:

  “西王兄，请问门内发生了什么事情。”“沐秋”跟着梅西王走进船舱，一边询问着问题。
  “沐秋啊，何止是咱们重峦宫，整个西宋都乱了。还记得几年前，元若长老和我带着你去见的杨惟德叔叔吗？半个月前他羽化了。偏偏趁这个节骨眼，有个心魔突破我们设下的封印，还附身在咱们玄娘娘的身上，联合玄家人扰乱朝纲，听说，就连陛下也被困住了。不过，我们也在积极反攻。我听说各派长老都赶去了建康，应该是要商议国事。不过这些就不管我们的事了。
  “至于这艘战舰，是西宋倾全国之力建造的，之前一直都是机密，据说之前除了陛下和有关人员，谁都不知道。这艘船不但可以飞行，也可以下海作战，满载船员230人，粮仓里的粮食可以供给他们半年的消耗。下层船体共五层，其中上面二层装有共36门威力巨大的破魔炮，下面三层则是粮仓和水兵室，还有专门的温室和饲养室等。而上方三层船楼设有望台和无数重弩，里面也是我们住的地方。至于你看到的船尾，则是共计49发推进器，由三台蒸汽锅炉提供能量。这技术这是由一位天才的工部工程师瓦特发明的。这艘船能在天上飞行，以及咱们在船上能够取暖技术都是靠他的技术。当然，这艘船能飞起来，还是要靠我们五位术士：这艘船也是一种法器，术士们注入法力，一部分使它竖直飞起来，一部分用于推动和操控。不过，这艘船的操控主要还是靠风帆和专业的操帆手。我们一行人，除了我之外，还有一名大副，五名负责动力的术士，18名负责火炮的术士，三名炉火工，以及24名操帆手，不过除了我和大副外，其他人都住在仓下。
“由于我们镇守海路的术士同本土失去联系，来往商船也莫名其妙地失踪，海路就被封了。幸好陛下最后发过来一份诏书，指示重峦宫用这艘战舰直接飞越大漠，来到西方大陆‘说明原委’，顺便请求救援和接回你们。哪知道光明教会那厮只说让大家自愿报名，结果整个王都根本没有一个人愿意来西宋支援我们。唉，别看西宋和联邦关系挺好的，结果我们有难时人家压根就不愿意趟这趟浑水。不过他们还是告诉我们，你们在应该在暮光城，我们这才找到你们。你们是重峦宫新一代的人才，你们出海后， 我们大家都担惊受怕呢。
“哦，还有最重要的事情：咱们这是在万米高空上高速飞行，和咱们平常贴地飞行不一样。万米高空上可是很冷的，加上咱们船速又快，你们没有受过训练，千万不要出门，也不要开窗。毫不客气地说，你们出了船舱甚至连路都走不了，就被风吹得贴在墙上冻僵了。碰上转弯，你们还会被甩出去。这要是甩出去，你们首先就会被冻僵，连法力都使不出来，然后就会直直地摔下去，粉身碎骨。记得试航时就有4个人从几千米掉下去，连尸骨都找不着了。你们是人才，可千万不要出事啊。”
  说着，“沐秋”和梅西王来到了目的地。“嗯，沐秋，这就是你的房间了。我们将你的行李全部放在里面，你的隔壁分别是艾尼雅和沐橙。哦，对了，掌门为了保障你的生理需求，还特地让我们带上你们平常穿的衣服，也一并放在你们的房间了。她还嘱咐我们，说西方大陆多为贫瘠之地，让你们回来时洗个澡，澡堂在通道尽头左拐左手边，你们的常服放在澡堂的柜子里了。”梅西王拍拍“沐秋”的肩膀，自己回房去了。
  于是“沐秋”决定先进入自己的房间看看。
  自己房间不大，仅仅放下一张卧榻和一张桌子，以及两个坐垫，还有就是自己的行李。看来没什么特别之处。
  切换到艾尼雅的视角，她的房间也是如此。估计沐橙的也一样。好了，既然长老说要让自己去洗个澡，那么，还是叫上艾尼雅一起去吧。
  原来满载200多人的战舰只装了50几人，原本有些狭窄的走廊显得十分空旷。按照梅西王的提示，“沐秋”敲开艾尼雅的门，和艾尼雅一起去了澡堂。
  因为西宋皇帝本身就是北方人，建造重阳号的工人和设计师也都是北方人，所以澡堂子也被设计为北方大浴池的风格。望着那热气腾腾的大浴池，艾尼雅用双手捧起自己的头颅，而后将其放入水中。因为释放了魔法，艾尼雅现在可以在水下呼吸，甚至可以通过秀发的摆动推动自己游泳。而她的身体，也就是她的衣服，则自动跑到一个空柜子里叠好了。“沐秋”也脱下了自己的衣服，径直蹦入水中。
  “呵呵。”“沐秋”见到艾尼雅在水中游泳的头颅，用双手捧起。随着“沐秋”头颅慢慢融化，艾尼雅的头颅和她原先的身体又结合上了。
  而那股融化了的肉液，则缓缓向柜子里那件沐秋的常服上蠕动而去。

回复:

章15
  “呵，累死我了。”在裤袜的带动下，妙眯的双腿不受控制地跑着，一直跑到舞蹈教室——这是整个学校唯一与外界只有一墙之隔而没有护栏的教室。现在，那些要在文化节表演的学生们都已经离开了舞蹈教室，整个教室空荡荡的，一排放置服装的柜子摆在墙边。
  这样的运动可把妙眯累的不轻。当妙眯终于感觉到自己的双腿恢复控制后，一屁股坐在地上，双手揉搓着酸痛的双腿。
  可她的衣服并没有停下来。几乎一瞬间，出来最里面的胖次，妙眯的连裤袜带着外面的各种袜子和校服短裙从妙眯的腿上抽出来，灵活地站起来，炫耀似的跺跺穿着小皮鞋的脚，一步一步来到窗台前。穿着黑色短袜的小脚丫从小皮鞋里钻出来，向上劈叉180度，以一种妙眯做不到的姿势翻上窗台。接着勾住窗户上的把手，用力一拉打开了窗户。窗户外，一位穿着宽大汉服的女孩走了过来。
  “啊，小姐，您找谁？”妙眯刚从地上爬起来，看到一位陌生女孩过来，脸上露出一副疑惑的神情——当然，妙眯怎么可能不知道这是樱雨搞的鬼，只是明知故问罢了。
  “找—你—啊——”那女孩故意将声音拖得老长，同时那双黑色短袜从窗台上走下来，有意无意地碰到了妙眯的胖次，然后向着储物柜一跳一跳地走去。
  那汉服女子开始一件件脱下自己身上的衣服扔进窗里——没想到，宽大的汉服下面隐藏着这么多东西。女孩足足脱了几层汉服，又露出了里面DVA的紧身衣和包裹在四肢上的肉色手套和袜子。
  女孩熟练地打开紧身衣后面的拉链，自己退出了紧身衣，从她的动作来看，她也和几天前的妙眯一样，手被绑在身后。
  果然，失去了填充的塑胶紧身衣除去躯干部分都没有明显变化，甚至自己将自己的拉链拉好，从窗户上翻过来。
  一件又一件衣服从紧身衣里走出来，紧身衣也终于没有了生气，塌了下去。盘算一下，现在除了妙眯的衣服，还有五套汉服，八件衬衫，十几条裤袜，十几双手套，还有其他各式cos服。妙眯确信，就这些衣服，也足够再举行一次文化节的了。
  “好了，妙眯。你看这些衣服够不够？”沙哑的声音从小穴传来，妙眯急忙低下头检查，却发现是自己的胖次，模仿着小穴向内凹陷形成了一张嘴。因为没有声带，所以声音才会那么沙哑。
  “够了够了。”妙眯赶快附和道，毕竟自己的胖次正在虎视眈眈地盯着自己呢。
  “我有了一个主意，你先穿上那件肉色裤袜和绣花鞋，然后按我说的来。”一件裤袜穿着绣花鞋自动走到妙眯面前 妙眯这才忽然想起自己没穿下装，赶快穿上了。
  待妙眯穿好衣服，却发现那件紧身衣又被填满了，而且原本的脖子此刻用厚厚的肉色丝袜罩起来，模仿出断口，紧身衣已经穿好了汉服，外面是立领的小袄，防止内里的紧身衣被发现，手上也套上了肉色手套，12米的下摆拖到地上，颇有一丝仙气。
  “钻进去！”遵循着胖次的指示，妙眯钻进裙摆下方，紧身衣的双腿同时也架在妙眯身上。
  虽然妙眯背着一个人形，但那些衣服好像并不重，妙眯背起来还是很轻松的。一个2米多高的，穿着汉服的无头人出现的舞蹈教室。妙眯继续按照胖次的指令，控制着双腿向门外走去。
  妙眯走后，那些储物柜柜门突然打开，先是那双黑色短袜带头走了出来，接着一件件校服失去了主人的控制，纷纷从柜子中探出头，走出来呼吸着新鲜空气，舒展自己的身体。一只女生尼龙长袜踩住一件男生长裤的裆部，惹得那件长裤出现了一道谜之凸起，另一只长袜则带上一只手套摩挲着凸起。直到长裤坚持不住瘫软铺平下去，裆部变得湿润，那两只长袜才转向其他猎物。
  可以明确的是，表演结束后，舞蹈队的学生们都会回来，换上这些有了生命的衣服。

回复:

感谢各位同志捧场

回复:

  “文艺表演马上就要开始了，妙眯怎么还不来，我也找不着她。”星辰和班里的同学们已经都来到了操场上。这里，一个为文化节而特意搭建的舞台已经安装好设备，同学们也三三两两结成群坐在草地上。这一点很像其他学校，整个文化节最隆重的还是文艺表演。
  “嗯？那是谁？”一眼望去，一位“高人”从教学楼里飞奔而出，星辰掏出随身携带的望远镜看了看，又取下来擦了擦再次看去，这才确定来人就是妙眯。不过让她很惊讶的是，妙眯原先身高不过一米七，而现在却身高二米，而且从走动的状态来看，也不像是踩着高跷。裙下藏人？星辰打开手机中的APP，看到签到人数3397/3398，嗯，也就是说只有妙眯还没签到。那问题来了：妙眯这身子是怎么被撑起来的呢？
  妙眯弯下腰，办理了签到手续，风风火火朝星辰跑来，绣花鞋明显加快了脚步。
  “妙眯！你可急死我了！”星辰看到妙眯，很想给她一个大大的拥抱，但考虑到身高差距，又缩回去了：“我们都在等你，快点！”“好的，来了”早在过来的时候，肉球便早已在脖子上复制出妙眯的头颅。对于附身在妙眯衣服上，拥有着妙眯记忆的肉球来说，模仿妙眯的习惯并不是难事。
  妙眯跑到星辰旁边刚想坐下，却又想到自己这么高，坐下会露馅的，便犹豫了一下。
  ”妙眯，把手向上伸直！”紧身衣的一只脚贴在妙眯耳边提醒到，同时悄悄拉开下面的拉链。妙眯马上伸直手臂，只感觉到紧身衣的躯干从上面套在自己身上，而紧身衣的双脚伸入了自己穿着的裤袜里，带动着自己坐下来。当然，从外面看来，只是妙眯整个人身体突然变短，原来能刚刚露出鞋跟的裙子搭在地上，好像妙眯就是坐在地上而已。
  舞台上，三面幕布缓缓落了下来，将舞台包围得密不透光。幕布里，一盏黄灯亮起来，广播里也放出播音员美丽的声音：“第一场，皮影戏《东方风神录》”
  “啊，是没看过的东西呢。”星辰看着幕布上映出的身影，不由感叹到：“皮影戏我也看过，可用这么大幕布投影的皮影戏我是真没看过。话说，今天这出戏到底是什么啊。”
  “同志你不上B站吗？”一位路过的男生听到星辰的感叹，停下脚步接过话茬：“这部皮影戏可是B站的热门呢。咱们学校的老腔社团和皮影戏社团都有人看到这个视频，一拍即合，决定在文化节上表演这个。”
  “呃。。。”星辰和妙眯全都摇摇头：“B站我们确实在看，可B站什么时候有这东西啊。”“那你们可真要去看一看了，这部皮影戏在B站可是很火啊。”“话说这个我们知道，可您是。。。”“我是物理社的，被他们请来搞设备。”
  这部皮影戏确实是不错的，甚至可以说是三厨狂喜，但对于某些对这三个东西都不太感冒的人就有些无聊了。偏偏星辰和妙眯就是这一类人。
  妙眯就不用说了，自从舞蹈教室出来，那个能让看见的妙眯就一直是有妙眯记忆的肉球伪装的。而星辰虽然是老宅女级别的，可那一塌糊涂的反应能力注定不会让她对这些弹幕游戏感兴趣。
  星辰能来参加这次文化节是很幸运的。她的父母在海外工作，只是每周寄来一笔钱。大概两个月前，她的妹妹星痕遭遇了一起严重的交通事故，脖子以下失去所有感觉。为了照顾妹妹，星痕只好和父母交流，卖掉了原先的大别墅，带着妹妹住进了自己家的老房子，因为那里离医院近，也离学校近。但就在几周前，幸运的事情发生了，她的妹妹忽然能自由活动。星辰没有了照顾妹妹这一繁重的任务，这才抽出时间和社团同学一起排练节目，也能参加这次文化节。不过为什么她的妹妹能恢复过来，星辰没有透露。
  舞台上人影交错，伴随着惊天动地响成一片的锣鼓声，主角和大反派好像已经开始了最后的激战。随着主角一棒子打倒大反派，皮影戏也进入了尾声。
  “我该走了。”星辰突然起身说到：“我表演的节目要开始了。”待皮影戏结束，广播又报幕：“下一场，舞台剧《荒御恋》。”
  “啊，这是被用烂了的cp呢。”妙眯暗想到，光听这俗气的名称就知道这剧情肯定不好啊，不过话说回来，为什么星辰不去扮演荒呢？

回复:

章16
  所谓常服，就是平常穿的衣服。从提取到不多的沐秋记忆中，可以得到的信息就是重峦宫内部对于服饰要求还算是比较宽松的，弟子在门内只需要携带个人的名牌，遇见巡查队拿出来就行，而穿着的衣服只需合乎礼仪即可。
  那叠淡蓝色服装明显是上品，周围散发着淡淡的香气，也不知是这件衣服本来就有的，还是因沐秋经常穿着，这套衣服慢慢吸收的。不过这一切，马上就要属于魔王了。肉液慢慢包裹住这套衣服，缓缓进入，得到了沐秋出行前的全部记忆。
  沐秋和沐橙是姐妹关系，正如上文提及的一样，她们被生父母遗弃。而收养她们的正是杜兰长老。也是重峦宫的福分，这沐秋沐橙姐妹很是给杜兰长老争气，至于后面的事情大家也都知道，就不多叙述了
  提到杜兰长老，我们还是先讲述一下重峦宫。重峦宫是一个隐世宗门，其建立年代已不可考，自大唐时期重峦宫掌门元明继任后迅速发展，虽然在之后的乱世在有所损失，但很幸运在西宋兴起时站队正确。在西宋的支持下，重峦宫到现在已经成为了一个大派，繁荣程度甚至超过了元明时代。
  重峦宫有一个特殊的规矩，就是弟子必须是女子，千百年来只有两个人打破了这个规矩，一个是大掌门元明，另一个则是杜兰长老之弟杜若长老。杜兰杜若是一对亲姐弟，同时跟随现任掌门元杜修习。二人实力相仿，连修炼功法的属性也一模一样，弟子们一致认为，继承掌门之位的人必定要从他们中选一个。可在半年前的一次事故中，杜若长老身受重伤，下肢都烧焦了，当时还有一口气，可后来杜若长老就从世界上消失了，大家一致认为杜若长老是仙逝了。杜兰长老情况也不怎么样，可终究是被救回来了。死里逃生，遭受丧弟之痛的杜兰长老从此露面的机会就少之又少了，就算不得不出席，人们也发现杜兰长老的着装变得十分保守了：最里面必须穿长裤，套裙也是套了两三层，自胸口以致双脚，不露一点肌肤。
  最后说说西宋。西宋建立的时间也不长，约摸一百年。话说大唐末年，黄巢起义，天下大乱，大唐再也无力掌控局势，被大将军朱水昷篡权，由此被梁国取代，而南方则分裂成十几个小国。这乱世前后历经70多年。后来，西宋太祖于东桥发动起义，一路势如破竹，重新统一了东方，并在诸位大臣的提议下广收人才，成立儒法院，并下设直隶于朝廷的门派辟心阁，以维护朝廷的统治，这套制度一直延续到现在的永康年间。

回复:

 
太监了吗，不会吧
不会的，楼主高三，时间紧，更新慢，还请包涵。
