

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">第一章 突如其来的变故

<div align="left">
<div align="left">    高考结束后的假期，闲暇无事的我原本正在家里日复一日地打着游戏，等待着学校的录取通知书。这时，一则QQ消息传进了我的手机，我瞥了一眼，看是在高中基友的消息，是不怎么重要的消息呢。于是装作没有看见，继续打着游戏。<div align="left">     在大约半小时后，我指挥的大军终于击破了敌军最后的防线，随着一道胜利的音乐响起，系统提示我游戏胜利了。<div align="left">获得胜利快感的我舒畅地放下耳机，才不紧不慢地拿起手机，翻开着基友的消息。<div align="left">     哦，忘了自我介绍了。我叫李浩，是一名刚刚高中毕业，即将步入大学殿堂的学生，在高中紧张的氛围后，我考上了一所临海都市的211大学，与此同时，我高中唯一的基友，陈赫也考上了与我一样的学校。<div align="left">     陈赫自暑假开始之后，就莫名其妙地消失了，跟他发消息他也不回。正因为如此，我倒想问一问，这几天他到底在哪里鬼混去了。<div align="left">     打开陈赫的QQ消息界面，让我疑惑的是，原本一聊就是长篇大论的陈赫，却反常地只发了寥寥一句：“城南蜜雪冰城。”<div align="left">     【？？？】<div align="left">     我连发了两个问号。<div align="left">     【你小子怎么回事？这么多天都不回我消息，也不上线，害我一个人打单机？】<div align="left">      我是其实是一个很内敛的人，如果是别人或者长辈的话，我绝对不会如此放肆地跟他们讲话，不过这并不是我单方面欺负基友那小子，因为他对我也是这么随意。<div align="left">     【不回我是吧，好，等我到蜜雪冰城，看我不打断你的腿。】<div align="left">      随后，我发了一个滑稽的表情。哼，基友这果然是被我惯坏了，连话都不会我了。到时候一定要好好“管教”一下。<div align="left">      不过，让我好奇的是。基友到底在搞什么飞机，这么多周不见，还神秘兮兮地给我留下了【蜜雪冰城见】的信息，难道这小子是发财了吗？<div align="left">      于是，怀揣着好奇之心，我连忙把自己的仪容整理了一番，穿上鞋子，迅速前往城南的蜜雪冰城。<div align="left">      当我找到城南的蜜雪冰城时，已经是晚上八点了，夜色已经降临了，要说我为什么花了这么晚的时间？当然要怪基友找的地方啊！<div align="left">     【蜜雪冰城？城南哪里有这个地方，是不是搞错了哦，小兄弟。】司机师傅说。<div align="left">     【不是，师傅你先送我到城南，我下去问问哪里的人。】<div align="left">      然而当我到了之后，才发现，城南的人也不知道哪里有蜜雪冰城，最后问了半天，才从一个喜欢到处闲逛的老人口中得知，城南某处昨天才开张了一个新的奶茶店。<div align="left">     【哪一定是蜜雪冰城!谢谢你，老爷爷。】<div align="left">      以上便是事情的来龙去脉。<div align="left">      进入蜜雪冰城店内，这家新开张的奶茶店由于刚刚开业，得知她存在的人寥寥无几，店内也几乎没有几个客人，我左顾右盼张望着店内的情况，并没有看到基友的身影。<div align="left">      【在吗？】我打开手机QQ向我基友发消息。<div align="left">      【我到了，你在哪里哦。】<div align="left">........<div align="left">      【等一下，我马上过来。】<div align="left">     终于，QQ那边的基友回复了我的消息，可我想要继续问的时候，对面又陷入了沉寂。<div align="left">     唉.....<div align="left">     没办法的我只好找服务员点了一杯奶茶，思考了一会，又把基友的那份给点上了，当服务员将奶茶放在我的面前后，我便低下头玩起了手机。<div align="left">     正当我玩的尽兴的时候，一只手搭在了我的肩膀上，随即把我吓了一跳，操作失误，我玩的角色瞬间被对面五个大汉给弄死，还被队友喷了一顿。<div align="left">    “陈赫你小子干了什么！？？”我愤怒地咆哮着，紧握着拳头向身后望去，却发现身后的人不是基友，而是班长夏雨馨。<div align="left">     “诶....夏，夏班长好啊~~”就在短短几秒钟的时间，我脸上的表情瞬间完成了从愤怒到谄媚的转变。因为夏班长虽是一个女生，但是在我们班可是学霸，而且非常有威严，因此我们班的所有人对她哪是又敬又怕。<div align="left">     “李浩同学！你难道不觉得在公共场合大声喧哗，是不对的吗？”夏雨馨班长气鼓鼓地看着我呵斥道。<div align="left">     “夏班长，对不起，我错了。”<div align="left">     “哼，李浩同学，别以为高考完了，就可以为所欲为，放纵自己了！”<div align="left">      在班长的严厉训斥下，我犹如一个犯错的小孩，对着夏雨馨低声下气地连连道歉。<div align="left">      “知道错就好！”夏雨馨说，“哪我就罚你今晚上到我们家里做一套三年模拟，让你知道这个教训。”<div align="left">“啊！？别吧，班长，这不太好吧。”<div align="left">“有什么不好的，难道说，你现在翅膀硬了，不肯听班长我的话了？”夏雨馨声音一冷，一股隐隐的威严向我袭来，我感觉到呼吸变得紧张，急促起来，可是想到基友马上就过来了，就只好解释道。<div align="left">“班长，陈赫同学今晚上与我有重要的事情，要不，做卷子的事情就缓一天嘛，嫌麻烦我回家自己打印一张做也行。”<div align="left">“李浩！哪里来的那么多借口，还不快跟我走！”夏雨馨呵斥道。<div align="left">“哪陈赫同学怎么办啊？”<div align="left">“不管他，走！”夏雨馨的语气显得那么威严，不如一丝的拒绝。<div align="left">“那我，跟他发一个消息吧。”<div align="left">于是，给基友发了一个【出现紧急情况要先离开】的信息后，我极不情愿地与夏雨馨离开了蜜雪冰城。<div align="left">————分割线————<div align="left">夏雨馨的家位于市中区的一座高级小区内，来到小区前，看着面前如花园一般的小区，喷泉，花坛，还有养着金鱼与荷花的水池，我的口中不由得发出赞叹。<div align="left">【住户夏雨馨，身份确认】<div align="left">夏雨馨在门口扫脸开门后，看着身后的我，噗嗤一笑：“别傻站着，快进来吧。”<div align="left">夏雨馨领着我穿过了美丽的花园过后，来到了一栋单元楼前，在进入犹如酒店大堂般明亮的大厅，我与夏雨馨搭乘着电梯，来到了她的家。<div align="left">“进来吧，换不换鞋你随意。”<div align="left">“好，好的班长，那我就换鞋了，免得把你家弄脏。”我恭恭敬敬地回道。<div align="left">换好鞋后，走进夏雨馨的家，真不愧是有钱人的家，宽敞明亮的客厅，精致的厨房，视野开阔的阳台.....我犹如刘姥姥进大观园一样，打量着夏雨馨的家。<div align="left">“刘浩，别看了，快过来复习功课，等你以后大学毕业，考研深造后，想要什么就有什么。”<div align="left">在夏雨馨的呵斥下，我连忙顺从地来到了夏雨馨的卧室里，夏雨馨指着她的书桌，示意我坐在哪里。<div align="left">“嗯?这是......压轴题一百道！！！”看着桌上的数学卷子，我崩溃了，一百道数学压轴题，这要做到猴年马月啊！！！！<div align="left">“别抱怨，快做，不然再加一百道！”夏雨馨呵斥道。<div align="left">于是，在班长的淫威下，我只能被迫开始苦逼地做题，在海量的高难度的数学题攻势下，过了一个小时，我百般思索，抓耳挠腮也仅仅做了几道。<div align="left">看着我脸上充满着因为做题的苦逼与痛苦的表情后，原本一脸严肃的夏雨馨突然噗呲一声，然后当着我的面开怀大笑起来。<div align="left">“哈哈哈！！刘浩你这个笨蛋，竟然还真的做起了数学题,哈哈哈哈真是太蠢了！”<div align="left">“啊？班长，你在说什么啊？”<div align="left">“你这个笨蛋，竟然一直都没有发现哈哈哈哈!”<div align="left">“是我啊，刘浩，你没有发现吗？我其实是陈赫啊。”班长指着自己说出了让我震惊的话语。<div align="left">“你是陈赫？不可能吧。”我跑到夏雨馨的面前，左看看，右瞧瞧，这明明是我的班长夏雨馨啊。<div align="left">“别看了，不是你想的哪样。我是陈赫，只不过附身在了这个身体里面而已。”<div align="left">“附身？这不是小说里面才有的事情吗？”<div align="left">“这可不是小说哟，你的基友陈赫，确确实实附身在了夏雨馨的身上，不信你看，如果是夏雨馨班长，会做这样的事情吗？”<div align="left">在我吃惊的目光中，夏雨馨竟然当着我的面，将自己的手探进了自己的裙下，似乎在探索着什么，她的脸逐渐变得潮红，嘴里也发出了奇怪的声音。<div align="left">“没想到夏雨馨平日里正正经经的，没想到被我附身后竟然可以这么可爱~~~真的是太舒服了~~~~”<div align="left">在我三观尽碎的目光下，夏雨馨的身体逐渐得到了升华，哪个在我眼中威严的班长，此刻如同一个深陷欲望的小女生一样，在我的面前做着极度羞耻的事情，最终将自己的欲望尽全绽放。<div align="left">精疲力尽的夏雨馨躺在床上，脸色潮红，嘴里轻轻地喘气着，在十分钟后，恢复过来的夏雨馨从床上站了起来，笑嘻嘻地对我说：“怎么样，现在相信了吧。”
<div align="left">

回复:

主角没有能力进入tsf能力者的战斗，多半要很惨咯
很惨，但也不是完全惨

回复:

什么类型的乱斗，tsf能力者吗
是的，TSF能力者的乱斗

回复:

为什么高考完了还要做压轴题
当然是属于来自基友的关爱

回复:

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left"><strong>第二章基友的能力</strong>
<div align="left">   在夏雨馨的家中，原本以为，我被班长“请”到她家之后，得到的将是一场残酷的试题海的惩罚。其实事实上，我不知道的是，面前的这个女孩，实际上已经被我的基友给附身了。从一开始，我就陷入了基友的阴谋，目的就是好好地整我一番，看着我窘迫的样子。

<div align="left">这便是发生在我身上的事情。
<div align="left">      “你是多久才附到班长身上的？”我向夏雨馨问道。
<div align="left">     “也就这几天吧，记得之前在学校里这女人实在是太可恶了，给我惹了不少麻烦。”
<div align="left">     “所以你就利用她的身份来整我？”我白了她一眼道。
<div align="left">    “哎呀，刘浩哥哥别生气嘛，都是雨馨不好嘛，求求你原谅我嘛。”夏雨馨挽着我的手臂说道。
<div align="left">“好了，别装班长了，你还是快离开她的身体吧，不然后面得起误会。”
<div align="left">“不，我这几周可还没有玩够呢。而且，你看着我，难道就没有一点想法？”
<div align="left">夏雨馨紧紧地靠在我的身边，我这才发现，没想的平日里严肃高冷的班长，竟然可以变得这样楚楚可怜。
<div align="left">“刘浩，我记得你对班长，其实是有一点意思的吧。”夏雨馨稚嫩的小手轻轻地放在我的胸口，我感觉到自己心里瞬间燃烧了起来。
<div align="left">“陈赫，别这样....”
<div align="left">“放心，我们不会怀上的。刘浩哥哥，难道你不想品尝一下恋爱的感觉吗？”
<div align="left">夏雨馨的话让我内心融化了，是的，我其实一直对夏雨馨抱有好感，但我知道与夏雨馨是没有结果的。然而，现在夏雨馨就在我的面前，我难道要错过这个机会吗？
<div align="left">看着我脸上犹豫的样子，夏雨馨意识到机会来了，于是他附在我耳朵边，轻声诱惑我说道。
<div align="left">“今天晚上，我就是夏雨馨，而你就是我最爱的刘浩哥哥，好吗？”
<div align="left">夏雨馨的话让我彻底沦陷了，我吞了吞口水，木讷地点了点头。夏雨馨笑了笑，吻住了我。
<div align="left">这是我第一次接吻，第一次和心爱的女孩子接吻，感受着夏雨馨身上的清香还有柔软的感觉，我本能地将夏雨馨的娇躯揽进自己的怀里。
<div align="left">【没想到我竟然也会有与女神在一起的一天。】
<div align="left">【这就是恋爱的感觉吗？和自己心爱的女孩子贴贴的感觉吗？】
<div align="left">【好舒服！这种不可能却可能的缠绵，就如同酒心巧克力一般甜蜜而又刺激。】
<div align="left">这场刺激而又甜蜜的接吻缓缓结束，她笑着对我说：“我感觉到你哪里的渴望了。要来吗？”
<div align="left">“嗯。”
<div align="left">夏雨馨慢慢地解开我身下的束缚，将我最私密的地方暴露在了她的面前，然而夏雨馨的脸上没有一点害羞的样子，反而充满了笑意。她把我拉起，摔在床上，宛如一只鸭子一般，轻轻地坐在我的身上。
<div align="left">“准备好了吗，记着要来的话要说，不要把她怀上了哦~”
<div align="left">在我期待下，夏雨馨褪下自己的短裙，娇嫩的肉体紧紧地贴在了我的身上，她哪神秘的花蕊，紧紧地贴在我最私密的地带，轻轻地磨蹭着。
<div align="left">夏雨馨似乎并不想要瞬间结束这场战斗，她一直控制着自己的幅度，尽可能地使我不要那么快就喷涌出自己的精华。
<div align="left">不知过了多久时间，我感觉到似乎要坚持不住了，用尽全力想要推开她，却被女孩紧紧地抱住，幸运的是，好在精华只溅在了夏雨馨的裙子上。
<div align="left">“舒服吗？小处男。”
<div align="left">“太舒服了，这是我第一次品尝到这种感觉。”
<div align="left">“嘿嘿，如果你以后想要，我们随时都可以来哦。”
<div align="left">“可是，这样做班长知道吗？”
<div align="left">“当然知道啦，我已经感觉到了，班长对你亵渎她的愤怒哦。”
<div align="left">“啊！？”我被吓得一瞬间推开了她，身体立马就凉了一半。
<div align="left">“骗你的啦，没想到你这么紧张。”夏雨馨笑嘻嘻地说。
<div align="left">“你小子，以后不要在这种事情上戏弄我啊。”
<div align="left">“哼，这已经算好的了，如果不是你之前在夏雨馨面前的表现，我早就利用夏雨馨的身体让你累死在数学卷子上了。”
<div align="left">让夏雨馨没有想到的是，尽管刘浩如此害怕夏雨馨的威严，但是刘浩却再三要求等待自己的本体过来，就算之后被迫在屈服，也不忘记告诉自己不要让自己白等，这一瞬间的确让陈赫的内心触动了。
<div align="left">当然，作为奖励，陈赫让刘浩好好地感受了一下夏雨馨的温柔与柔软了。
<div align="left">如果有一天，你与最喜欢的女神睡在一个床上，感受她的清香，享受她的温柔，你会是怎样的感觉呢？
<div align="left">今天，我真的得到了这样的机会，这种感觉就如同被幸福包裹起来一样，我与夏雨馨躺在一张床上，整个晚上都紧紧地抱着她的娇躯不肯放手，说是睡觉其实更是一种享受呢！
<div align="left">这时候，夏雨馨也向我坦白了他究竟发生了什么事情。原来，一个存放上古圣物的墓地，意外被国家的探险队所发掘出来，就在上古圣物重见天日的那一刻，它便化作碎片，散落到了全国各地，而基友则是意外获得圣物的哪个人。
<div align="left">夏雨馨告诉我，他之所以消失不见的原因就是，全国的圣物持有者开始了一场血腥的争斗，每一个人都想夺取其他人的圣物碎片，从而集齐碎片，重铸圣物，获得称霸世界的力量。
<div align="left">基友知道这场斗争的残酷性，他不愿意将自己的家人与朋友牵扯进来，就独自一个人消失，默默地与其他碎片持有者战斗。
<div align="left">——分割线——
<div align="left">与此同时，在另一边的临海市，一个刚刚被老板炒鱿鱼的男人正绝望地坐在大桥的桥洞下发呆。
<div align="left">女朋友跟着有钱的男人跑了，炒的股票暴跌了，工作也被老板给裁员了。男人望着这繁华的大都市感慨，这多么漂亮耀眼的世界，终究不属于我啊.....
<div align="left">看着桥下滚滚的江水，男人如行尸走肉般来到江边，似乎想要一跃而进。
<div align="left">“快看啊，哪个男人想要跳江吗？”河堤上一对年轻的情侣注意到了哪个绝望的男人。
<div align="left">如果这对情侣能够前来阻止，并且陪一陪这个孤苦伶仃，无依无靠的可怜人一会儿的话，这个男人说不定会鼓起勇气，像其他“外漂”的人一样，回自己的老家找一个小工作度过余生。
<div align="left">“别管他，说不定是新式诈骗手段。”
<div align="left">“就算哪个男人死了，警察也不会怪在我们身上。”
<div align="left">“看哪个男人的样子，恐怕也没有勇气自杀吧。”
<div align="left">年轻的情侣叽叽喳喳地说道，这些话如同一把把刀子，狠狠地扎在男人的心中，终于最后的心理防线崩溃了，男人纵身一跃，跳进了冰冷的江水中。
<div align="left">“噢噢~~~他跳了！”
<div align="left">冰冷的江水中，男人感受到自己的生命正在逐渐地消失。意识模糊中，一个声音从远处传来。
<div align="left">【孩子，绝望吗？痛苦吗？想一想你刻苦用功三十年，到头来家破人亡，女朋友也被人拐跑，你难道不恨这不公的世界吗？】
<div align="left">恨，当然恨！可是他一个区区普通人，有能够改变什么吗？他当然恨不公的世界，也恨自己的软弱与无能。
<div align="left">【孩子你放心，我是回应你呼喊的神明，只要你愿意，我会将我的秘法赠与你，让你重新开始新的人生。】
<div align="left">真的，真的吗？你难道可以改变我的人生吗？
<div align="left">【当然孩子，只要你愿意，我们就可以立即签订契约。】
<div align="left">我同意！
<div align="left">【成交！】
<div align="left">男人感觉到，一阵紫色的光芒包裹住了自己，紧接着，一股庞大的力量与知识汇进了他的脑海，当他吸收完毕后，巨大的惊喜与愉悦充满了他的脑海。
<div align="left">“哈哈哈！我终于可以翻身了。”
<div align="left">男人抛弃了他失败的肉身，化作一道庞大的灵体从他哪个逐渐死亡的身躯里飞去，他最后看了看逐渐下沉的身体，转身穿过江水，飞到了临海江上空。
<div align="left">“此刻我将摈弃之前腐朽的人生，此刻我将改名为灵之至尊！”
<div align="left">看着下方繁华的临海市，男人的灵体伸开双臂，感受着自己的新生。在之后，他狠狠地瞪向了另一边，哪对对自己冷嘲热讽的情侣的位置。
<div align="left">“呵呵呵，就让你们为自己的行为付出代价吧。”
<div align="left">男人的意志一动，他的灵体化作一道光，往城市的一角闪去。很快，男人来到一栋酒店前，他伸出手，控制了酒店前台的记忆，然后直冲酒店十楼的一间房间内。
<div align="left">“哼，前脚害死了我，后脚就开始在酒店里卿卿我我，看我不....”男人的手中汇聚了法力，刚想狂暴轰入房间报仇，转念一想，自己已经不属于人了，而是比人更高一级的存在，他不应该再有人的善恶观了。
<div align="left">男人手中的法力褪去，但转念一想，毕竟自己曾为人类，这恩怨也不能这么就算了，于是，男人的心中一个计划逐渐形成。
<div align="left">“嘿嘿，就这么办吧。”
<div align="left">男人穿过房间的大门，一进门便看到在酒店的大床上，那对年轻的情侣正忘我地在床上激情地释放着自己的情欲。由于男人的灵体对于普通人来说是不知不觉的存在，当男人站在情侣身后时，这对情侣也没有发现有人入侵了他们的房间。
<div align="left">男人催动着自己的法力，化作一颗光点，钻进了女人的身体里，只见原本激烈的情欲，因为一方的突然呆滞，陷入了中断。
<div align="left">“赵思雪，你怎么了，没事吧？”
<div align="left">床上的青年突然发现自己的女友停了下来，刚准备抱怨，却发现女友正呆滞地愣在原地，吓了一大跳。
<div align="left">大约五秒后，床上的赵思雪恢复了清明，她先是陌生地看了看自己的男友，直到记忆涌入了脑海，这才反应了过来，说道，“啊，没事，没事啊。”
<div align="left">“没事就好。”男友缓缓地放下了心。
<div align="left">“说起这个，你先把哪个从我身体里拿出去吧。”赵思雪催促道。
<div align="left">“怎么了，我们才刚刚开始啊。”
<div align="left">“我突然想起还有一个事，快拔走吧。”
<div align="left">“哦....”
<div align="left">在赵思雪的催促下，男友只能依依不舍地放弃了。之后，赵思雪穿上了自己的衣服和鞋子，似乎就要离开。
<div align="left">“你要去哪里？”
<div align="left">“我想起还有一个事情，等一下就过来了啦。”
<div align="left">无奈，男友只能让自己的女友暂时离开房间，却没有注意到，自己女友的脸上，那股充满诡异的笑容。
<div align="left">离开房间的赵思雪并没有像她说的那样去处理什么重要的事情，而是敲了敲隔壁的房间，一会儿，一个单身的大汉开了房门。
<div align="left">“是谁啊，打扰劳资清梦....哟，美女有什么事情吗？”
<div align="left">大汉看到门外的小美女，原本被打扰而有些温怒的脸上转眼就挂起了一丝笑容。
<div align="left">谁知，赵思雪并没有搭话，便直接进了大汉的房间。
<div align="left">“诶，美女你干什么啊。”
<div align="left">“嘘~~~”
<div align="left">赵思雪轻轻地捂着大汉的嘴巴，一边将门关上，又故意没有将其反锁。
<div align="left">“哥哥，不要管其他的，就只告诉我，思雪漂亮吗？”
<div align="left">由于赵思雪要与男友度过一场春宵的缘故，赵思雪本就穿的比平时更加奔放与性感，而自己的男友也给赵思雪准备了一套性感的连衣裙。在之前，赵思雪故意把这套性感衣物穿走，没想到被精虫上脑的男友并没有发觉什么异常，就让赵思雪离开了。
<div align="left">“漂亮，太漂亮了。”单身汉哪遇到这种阵仗，脸上顿时露出了猪哥脸，嘿嘿地笑了起来，哈喇子都快掉地上了。
<div align="left">“那么，与思雪一起度过一场愉快的夜晚吧，刚好~思雪也非常渴望哥哥你的呵护呢~~”

<div align="left">就这样，在赵思雪的诱惑下，一场本不该发生的爱欲，就在赵思雪的男朋友隔壁发生着，直到一阵绝望与愤怒的怒吼划过临海市的夜空。次日，临海市人纷纷在新闻上看到这样一则新闻————《现实中的“隔壁老王”》：震惊！女友竟然与王姓男人在男朋友隔壁房间出轨！这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，尽情期待临海晚报给您带来的最新消息！

回复:

呜呜呜~~~原本排好版的文，结果导进来就一夜回到解放前了，论坛的自动排版又不能用，看着这么长的段落，当场放弃重排了。

回复:

你看看我，我不也是萌新吗
这才是真“萌新”

回复:

大乱斗！我也喜欢这种题材，大家一起玩才好玩呐
感谢看官大佬的支持

回复:

主角将来会有附身女体的机会吗？不然只能干基友附身的女体有点干巴啊 ...
当然会有的，在前期主角是有成长的过程的

回复:

<strong>第三章  奇怪的女孩</strong>
<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">哪场与夏雨馨梦幻般的夜晚过去后，基友再一次在我视线中消失，夏雨馨也恢复了正常，我们两人又变成了陌生人之间的关系。我的生活也渐渐恢复了天天打游戏的日子，直到整个暑假过去，我来到了临海市的某211大学，开始了我的大学生活。
    在报名期间，我选择了这所211的经济专业学习，原本以为这将是另一场新的大学生涯开始之时，却让我没有想到的是，一个人的出现打破了我平常的大学生涯。
    “同学们，欢迎来到临海财经大学进行你们新的学生生涯，在临海财经大学........”
    在学校的大礼堂内，财经学院的院子正滔滔不绝地在讲台上热情地讲述着他的感想，台下的新生们由于是刚刚成为大学生，都认真地听着院子老爷子的唠叨，反而是一些大二大三的学长学姐们，都纷纷溜到一边悄悄地发呆，看手机去了。
    然而，就算新生有再高的热情，也架不住院子整整半个下午的演讲，很快，礼堂里的观众席上，一大片一大片的脑袋纷纷耷拉下去。
“......好的，下面有请我们的新生代表——夏雨馨同学上台演讲！”
    突然，院子老爷子的话突然将我从半昏半醒的状态中惊醒了过来，夏雨馨？难道是她？！我目不转睛地盯着主席台，哦！老天爷啊，我还从来没有这么认真地盯着讲台过。
    主席台上，一道倩影缓缓地来到主席台前，少女调试了话筒，清了清嗓子，用天籁般的声音说：“同学们，大家下午好啊。”
少女似乎是故意说了一个语气词，紧接着突然沉默了下来。哦，天哪，她的声音真的太好听了。原本昏昏欲睡的新生们纷纷醒了过来，几乎全场所有的视线集中在了她的身上。
   “同学们，我叫夏雨馨，是我院一名普通的大一新生，刚刚来到学校里，我与同学们都一样，对我们的大学生活充满了向往与迷惘.....”
    就如同我记忆里的夏雨馨一样，她的声音如同百灵一样天籁，尤其在演讲方面，充满了天赋，在高中的时候，每次学校的重要场合，学校都会请夏雨馨代表学生发表演讲。
    “院长，这个学生没有带演讲稿。”
     院长身后的助手提醒到，原本按照程序，他会审核夏雨馨的演讲内容，以免在演讲时讲出什么反动的言论。
     “小刘，放心吧，我相信她，告诉你，这可是某省的文科状元哦。”
     “文科状元？竟然会来我们学校？”
      “一开始我也非常震惊，甚至亲自给她打了电话，但是这个孩子来我们学校的态度异常坚决。”
      “院长，凭我们学校在全国的地位，会不会耽误了这个女孩的前途呢。”
     “诶，胡说。我们学校也没有那么差。”院长呵斥道，不过他的语气又逐渐缓和了下来，“‘不管是什么地方，都不会阻挡有志者的志向’这是这个孩子告诉我的话。”
     “或许，我们也要好好抓一抓我们学校的教学质量了。”已经即将退休的老院子感慨道，这个年轻人带给他继续奋斗的动力，他决定在退休之前，继续在岗位上发光发热，反正他已经不想继续升官了，不如为自己工作半辈子的地方，再做一件有意义的事情。
      清晰的话语，空灵的声线，充满激情的言辞，夏雨馨不愧是一个优秀的演说家，就如同一个提线操偶家一样，灵活地控制着观众的情绪，在随着演讲结束之后，全场爆发了雷鸣般的掌声。
     是的，她就是我高中的班长，如假包换的夏雨馨。可我记得她明明去了帝都大学的啊，为什么会来到这里呢？我不解。
     于是，在开学典礼结束后，我打算去找夏雨馨问一个清楚。但是由于人多嘈杂，当我从人群抽出身来后，却看到夏雨馨走进了礼堂的后院。
     奇怪，她不是应该从正门与大家一起离开吗？怎么去了没有人的后院呢？疑惑的我正想悄悄地跟上去，却看到一个陌生的女生也悄悄地钻进了后院。
我心中直觉感觉到这个女生似乎另有目的，于是便着她也进了后院，于是就出现了【我跟踪女生，女生跟踪夏雨馨】的现状，结果让我意外的是，夏雨馨进入了后院，就莫名其妙地消失了。
     “艹！让这女的给跑了！”
     陌生的女生就如同一个男人一样，毫无淑女般的爆着粗口，而且她的穿着也非常地开放，虽然学院不禁止学生不该穿什么衣服，但是这个女生的穿着姿态根本就不像一个女学生。
    “原本以为可以得到一个更好的身体，不过不用担心，夏雨馨是吧，很快我就会找到你的，哈哈哈哈！！！！”
     陌生的女生放荡地大笑着，躲在一旁的我异常地震惊，难道这个女生已经被基友所说的碎片持有者附身了吗？我连忙打开手机，开启了录音模式，将她的话全部录了下来。
    “没想到这所学校里的漂亮女生这么多，就这几天，我就上了五六个不同的美女的身，悄悄地把玩她们的身体，女生的感觉真的是太舒服了。”
     少女得意地说道，就像是炫耀一般，将自己这几天的“成绩”全部说了出来。
    “如果我能够占据夏雨馨的身体，这可是某省文科状元的身体啊，而且讲话这么有水平，声音也这么好听，以后毕业了一定会成为社会精英，到时候，我的人生不就彻底逆转了吗？”
     少女的计划震惊了在角落里悄悄偷听的我，一想到夏雨馨即将遭受危险，我的心中突然燃起了一股怒火，这可是我心中的女神，怎么能够让宵小玷污她！
    【想得美！我一定会阻止你的阴谋！把你绳之以法！！】我握紧了手中的拳头。我开始思索着对策，虽然我已经将这个女生的话给录了下来以此为女生被附身的证据，但是我知道如果现在冲出去，无疑是自投罗网的行为，一来仅凭一段录音，女生也不可能承认，就算有录音证明，说出去也不可能有很多人信，毕竟附身这个能力如果不是亲眼所见我，普通人是很难相信的，二来如果贸然打草惊蛇，凭战斗力为0的我，就算对方不打算与我对峙而选择逃跑，到时候只要他换一个身体，那就不是找不到了吗？那时他在暗，我在明，一切都将前功尽弃了。
     目前，最好的办法就是静观其变，伺机而动。
     很快，哪个被附身的女生离开了后院。直觉告诉我，她不可能就此罢手，于是便追了上去，同时在手机里给基友发了一则消息，让他赶快过来帮忙。
     然而，就像之前一样基友的QQ依旧没有消息，看来他又鸽了我一道。可恶！这下得另外想办法了。
    “现在夏雨馨一定回到宿舍去了，正好利用女生的身份混进女生寝室，这样夏雨馨的身体就属于我了哟~~~”
     被我跟踪的女生阴冷地笑了起来。我意识到现在该行动了，于是便鼓起勇气，拨通了夏雨馨的电话。
     在一阵电话提示音后，电话另一端的夏雨馨接通的电话：“喂，是刘浩同学吗？”
    “是，是的，我，我是....是刘浩....”我感觉到自己异常的紧张，但想到即将到来的危险，我一咬牙，鼓起勇气将情况告诉了她。
    “是吗？有点麻烦了呢。”
     原本我以为对面的夏雨馨根本就不会相信我的“无稽之谈”，我甚至已经准备将录音发给她听了，却没有想到夏雨馨竟然直接相信了我说的话。
     “哪好，你现在赶快离开女生寝室来到图书馆门口。”
     “好，我马上来。”
      挂掉电话后，我扭头观察着哪个被附身的女生，只见她依旧继续往女生宿舍走去，似乎并没有发现什么异常，于是我便从一旁悄悄地离开，赶去了学校的图书馆。

回复:

其实稿子早就准备好了，但是我感觉在晚上发出来的时候人多，可以吸引更多的看官大佬观看，所以就坚持在晚上更新了。

回复:

第四章 请你相信我的能力
当我抵达学院图书馆不久后，夏雨馨的身影也出现在了图书馆前的不远处。
“走，我们快离开这里。”
“刘浩同学，你想干什么？！”
“对不起失礼了，夏雨馨同学请你相信我！”
我向夏雨馨用力地鞠了一躬，我便拿着夏雨馨的手臂往外面逃跑，一开始，夏雨馨迟疑了一下，却并没有阻止我，而是任我将其带走。一男一女就这样奔跑在学校大道上。
由于我害怕哪个碎片持有者察觉到异常，路上不敢停歇，一路狂奔到校门口。
“刘浩同学.....你也太能跑了....吧。”
确实，从图书馆到校门口也差不多几千米的距离了，我也想不到自己哪里来的体力能够拉着一个女生跑这么远的，可能这就是爱的力量吧。
不过，我已经顾不上思考这些了，当务之急，就是将一切原委和危险向夏雨馨和盘托出，在花了几分钟向夏雨馨解释事情的前因后果之后，夏雨馨似乎接受了我的说法。
“没想到，之前一直其貌不扬的刘浩同学，居然敢挺身而出，当我的骑士呢。”听了我解释后的夏雨馨并没有失去冷静，她笑着称赞着我的勇气，接着话锋一转:“不过，一昧的逃跑，就能够解决问题吗？”
“可是，我们没有办法对付异能者啊。”
“刘浩同学，请听我说。”在我惊诧的目光下，夏雨馨竟然主动握住了我的手，她盯着我的眼睛，一脸认真地对我说:“跑得了一时，跑不了一时，请你仔细想一想，哪些碎片能力者真的是无敌的吗？真的没有任何办法击败他们吗？当然不是的，这个世界上并不存在任何无敌的存在，否则神明也不会被证明是假的了。”
“我们国家的开国领袖说，决定任何战争胜负的永远是人，而不是武器。刘浩同学，你应该比我更了解他们，我相信只要我们两个人紧密配合，最后一定能胜利的。”
夏雨馨的眼神变得比我见到的任何时候都非常坚定，她对我伸出稚嫩的小手，一字一句地问道：“我.能.够.相.信.你.吗，我.亲.爱.的.骑.士.阁.下？”
夏雨馨真不愧是一名优秀的演说家，在她的充满真情实感的劝说下，我竟然不知道从哪里涌现出对碎片持有者对抗的勇气。
“请放心，我一定能够保护你。”
———分割线————
在冷静下来后，我仔细回忆着基友告诉我碎片者的知识，才发现他们并没有想象的那么强大。基友告诉我，除非像他这种可以直接灵体化附身，绝大部分的碎片持有者都是利用媒介附身，或者使用碎片变化的道具——如人皮枪、催眠药丸等。因为碎片的力量有大有小，这些需要媒介与道具的碎片，都是碎片力量微小的证明，只有通过战斗与吞噬其他碎片持有者，才能进化成不需要媒介才能附身的存在。
于是，我让夏雨馨借用其身份，假借查找丢失物品的理由，获得了学院监控室的权限，由于学院的监控室一般没有老师值守，夏雨馨便可以独自一个人在里面查看监控，并向我汇报哪个被附身女生的下落。
而我，则通过QQ与夏雨馨保持联系，得到哪个被附身女生的位置后，跟踪其的行踪，使其暴露她的媒介，并伺机破坏碎片。尽管这计划看上去非常冒险，但是我相信夏雨馨说的话，事在人为，人定胜天。
【刘浩，我找到哪个女生的下落了，她转进学校的后山的待开发的树林里了，哪里没有监控，请一定要小心。】
得到消息之后，我便来到了夏雨馨所说学校后山的树林，这里是不久之前才被政府批给校方准备盖新楼的地，由于工程还没有开始，学校只是在后山周围围了一层围墙后，便不再管这里了。因此，这里很少有人会在后山逗留。
为了防止打草惊蛇，我一路上都尽量不发出声响，没过一会儿，我便看到了哪个女生的踪影。
“哼，没想到夏雨馨哪个女人竟然不在宿舍里，很可能有人已经察觉到了我的存在，这可不太妙。”
“如果这里有其他的持有者，他在暗，我在明，这样下去，那么死的人就是我了。”
说着，哪个女生突然揉搓起了自己的胸部，“看来是时候放弃这个身体了，说实话我还挺舍不得呢，就让劳资再一次宠幸你一次吧，小美人~~”
在恶魔的操纵下，女生开始肆无忌惮地将手伸进了自己的裙下，很快树林里便响起了奇怪的声响。
“嗯~~没想到我竟然这么可以这么舒服....啊~~~这酥麻的感觉~~~”
躲在一旁的我，竟然对这声音逐渐起了反应，我狠狠地掐着自己的大腿，刘浩，现在可不不是干这个的时候啊！
随着一道直冲云霄的舒爽，树林里的女生迎来了高潮，她脸色潮红地倒在地上，嘴角还挂着一丝诡异的微笑。
“现在是时候该离开这具身体了。”
说着，一只小蜘蛛从女生的花园里钻出，同时一道幻影逐渐在女生的身边显现出来，一个猥琐的胖子出现在了女生的旁边，他将地上的小蜘蛛放在自己的手心里，得意洋洋地说：“嘿嘿嘿，下一个小美女会是谁呢？当然是我可爱的雨馨小妹妹啦~”
【可恶！哪个媒介是什么，根本看不清啊！】由于小蜘蛛的体型太小，躲在一旁的我并没有看到碎片变化的媒介。不过据我猜测，应该是虫类的碎片媒介。
接着，令人恶心的一幕发生了，只见哪个猥琐的胖子将手中的小蜘蛛一口含进了自己嘴里，尽管很恶心，但我也借机确认了他的媒介的确是一只小虫。
得到关键情报的我不再打草惊蛇，便悄悄地从一旁离开了现场，因为我知道下一步该怎么做了，现在我需要的是与夏雨馨好好地商量一下我们的计划。
............

回复:

第五章 基友的救场
在学校的图书馆里，夏雨馨正坐在书桌前，正认认真真地学习着书本上的知识。除她之外，图书馆里也有许多认认真真学习的学生，不过在一旁的阴暗处，一个不和谐的视线正紧紧盯着夏雨馨。
这时，夏雨馨的手机突然亮了起来，夏雨馨拿起手机，一道消息映入了她的眼帘。
【注意，他出现了。】
夏雨馨关掉了自己的手机，淡定地将桌上的书本收拾起来，接着缓缓离开了浏览室。暗处的阴影见夏雨馨离开，也跟着离开了浏览室。
阴影看着夏雨馨走进了一楼的女厕里，他先是四处张望了一圈，发现没有人注意这里，便瞬间钻进了女厕。
图书馆的人大部分都在浏览室里读着书，很少有人会待着厕所，更不用说是本就少人的一楼了。
“出来吧，我早就注意到你了。”
阴影听了夏雨馨的话先是一愣，接着便在暗处现出原形，他便是我之前跟踪的哪个碎片持有人，一个充满着邪恶欲望的胖子。
“真不愧是文科状元，看起来你并不是只会解题的书呆子，没想到竟然会察觉到我的存在。”
胖子毫不吝啬地称赞着夏雨馨灵敏的洞察力，不过他并不会像普通人被揭发后感到害怕，因为很快他就会与夏雨馨融为一体了，到时候夏雨馨的聪敏，她的身份，她的美容和其他的一切，都将属于他这个胖子。
“你不是我们学校的学生，快离开我们学校，不然的话，我就报警让警察把你抓起来坐牢了！”
夏雨馨义正言辞地警告着胖子，可在胖子看来，这无疑是一个天大的笑话。原本以为，夏雨馨可能是某一个碎片持有者，才会发觉到他的存在，但说出这样天真的话，说明夏雨馨真的只是一个聪明一点的普通人罢了，想到这里，胖子的脸色变得越发肆无忌惮起来，看往夏雨馨的目光也从一开始的警戒变得贪婪起来。
“嘿嘿嘿，你这个高高在上的女人也就到此为止了，接下来就让你见识一下，什么叫做神明的力量吧。”
说着，胖子从嘴里吐出了一只小蜘蛛，得意洋洋地说：“看着你马上就要沦为玩物的份上我就告诉你我怎么混进来的吧。我获得了神明的力量，这股力量的化身就是这只看上去不起眼的小蜘蛛，利用了这个小蜘蛛，我成功附身到了你们学校的女学生身上，轻而易举地混了进来。”
“没想到居然真的有这样的人，真是恶心。”夏雨馨厌恶地说。
“哼，没想到你这个小贱人的嘴巴这么欠，看我等下怎么好好教训你！”
胖子用力一挥，将手中的蜘蛛扔向了夏雨馨，不过由于夏雨馨与胖子的距离过远，蜘蛛并没有甩在夏雨馨的身上，但落地的小蜘蛛并没有放弃，而是迅速往夏雨馨爬去。说时迟，那时快，就在胖子以为蜘蛛即将得手的时候，夏雨馨突然从包里拿出了一小瓶杀虫剂，向地上的蜘蛛喷出了药剂，药水形成的雾气很快就包围了蜘蛛，只见蜘蛛挣扎了一下，便化作灰烬消失了。
“不！”
胖子绝望地倒在了地上，痛苦地挣扎着，他的身体如同在灼烧一般，发出噼里啪啦的声响，身体的各部位逐渐化作了一缕青烟消失了。
夏雨馨惊恐地看着胖子逐渐走向了死亡，尽管她心中早就有准备，但是胖子的死状吓坏了她这么成长于温室中的花朵，她捂着自己的嘴巴，酿酿锵锵地跑出了厕所。
“别...走，还没有完....”胖子惨痛地叫着，他痛苦地哀嚎着，嘴里念叨着：“都，还没有结束.....”
胖子臃肿的身躯逐渐化为了灰烬，但是在他消散了，一个细小的黑影，却迅速在胖子消失的地方窜动了起来。
————厕所外潜伏的我————
看到夏雨馨跑出来，早在一旁观察里面的情况的我便立刻跑了过去，被夏雨馨满脸哭泣地抱着了自己。
“班长，你怎么了？”我问道。
“死了，为什么会这样，他死的太惨了，就像被酸腐蚀一样。”
夏雨馨惊恐地说：“我再也不想看到这个事情了。”
尽管夏雨馨平时都以严谨正经的学霸印象示人，但是本质上来说不过也是一个女孩而已，亲眼看到一个大活人在自己眼前以惨烈的方式死去，除非是身经百战的军人，任何人都不可能保持淡定。
“别怕，你要振作起来。”看着平时可靠的班长被吓成了这样，我的心里有些内疚，因为这是我提议班长她做诱饵的。
“我没事，不过....”夏雨馨抹去了自己的眼泪，强行打起自己的精神，她握住了我的手，嘴角露出灿烂的笑容，感谢着我说，“谢谢你刘浩同学，如果没有你，我恐怕就成为哪个男人的玩物了。我不会忘记你的帮助的。”
“哪里哪里，这是我应该做的。”我绕着脑袋，嘿嘿地笑着，脸上甚至泛着一丝红晕，被女神表扬的我，在这一刻，是显得那么地幸福。
就在我享受着夏雨馨的表扬而自鸣得意之时，我却没有注意到一个小小的黑影从厕所里跑了出来，就像一个狡猾的蜘蛛一样，迅速跑到夏雨馨的脚上，然后数条腿一蹬一跃，便跳到了夏雨馨的腿上，接着迅速往夏雨馨的门庭钻去。
而在我的眼里，只见夏雨馨突然惊叫一声，然后双眼泛白，又不到一秒，整个人的气质就像是换了一个人。
“呵呵呵，我终于复活了.....”
如果之前的夏雨馨是一个可爱的少女的话，此刻的夏雨馨更像是一个猥琐的男人。看着夏雨馨的样子，我最担心的事情还是发生了，哪个碎片能力者并没有彻底死去，然后趁我们不注意，趁虚而入占据了夏雨馨的身体。
“你这个家伙！”我愤怒地抓住了夏雨馨的肩膀，“给我从班长的身体里滚出去。”
夏雨馨原本正享受着重获肉身的快感，被我这么一打扰，顿时感到了不满，她一把打掉了我的手，看着怒发冲冠的我，却像是看到笑话一样。
“不自量力的凡人，你还能怎样？动手？来啊，来动手啊。反正受到伤害的人都不是我。”
“怎么会....”
我的心瞬间感觉到了绝望，是的，除了说一些唬人的话，我对这个胖子毫无办法，难道我真的失败了吗？都怪我，让夏雨馨落入了恶人的手里。
看着我绝望的样子，夏雨馨感觉到了一个前所未有的满足。她将自己手伸进了自己的裙下，享受着这股酥麻的快感。她心想终于得到了这个身体，从一个默默无名的肥宅，到今天众星捧月的精英美少女，她终于实现了逆袭。
“接下来，我会像学校里举报你在女厕里非礼我，让学校把你开除出去，谁叫你发现了我的秘密了呢。”
“你，太过分了，我要告诉大家，揭露你的阴谋。”
“哈哈哈哈，你觉得其他人会相信谁，是新生代表，某省状元的夏雨馨，还是你这个默默无闻的普通人。”
我的心再一次陷入了绝望，是的，班长说话的分量的确要比我高，而且说附身、异能者什么的，一般人都不会信这个东西吧。
“刘浩是吧，你与夏雨馨的联合失败了。从现在开始，你将会以流氓、精神病的形象在世人面前永远不得翻身，而夏雨馨将成为我新的身体与我一起享受这个新生。”
“我以后不仅仅是最优秀的学霸，还要抛弃之前保守严谨的形象，成为扶魅众生的美女。”
“但可惜你的美梦也到此为止了！”一个女声突然打断了夏雨馨的畅想。
“谁？！”
我向声音的来源望去，只见一个陌生的少女出现在了另一边，少女望了望如丧家之犬的我，向我鼓励道：
“兄弟振作起来吧，事情还没有结束呢。”
“这语气....你难道是陈赫！”
“没错，感谢哥哥我吧。没有我，你就真的社死了。”少女笑着说，她伸出手指向了我，一股力量击打在我的身上，接着我感觉自己灵魂正离开身体，然后如卷入漩涡一般，飞进了夏雨馨的体内。
“在哪里干掉哪个胖子，这样才能真正地杀死他！”这是我的意识陷入模糊前，最后听到的基友的话。
