

认真更新，从我做起！
回复:

肯定不会鸽，但是最近有点忙，看心情更新！

回复:

中午，我记起来就发

回复:

        某一天，这个故事就开始了。陈华是一名初二的学生，性格不张扬但是绝不算懦弱，平时人缘也算是不错，在班级里也算是个人物。
        今天是周五，陈华终于上完课了，“舒服，结束了，撤了撤了”，这时候大家也都在收拾书包，整个教室充满着周五上课结束的欢快气氛......
        陈华终于收拾完了，和几个比较熟的同学说了再见，背上包就准备回家了。路上看到一个垃圾袋，上面写着一些奇怪的符号，本着保护环境的想法，他就把那个垃圾捡起来了，本来打算丢到垃圾桶里面的，这个时候，神奇的事情发生了！
        陈华看到了整个世界发生了天翻地覆的变化，之前因为阴天有点阴暗的天空，变得格外的明亮。“哗～”陈华眼前一片光亮，“恭喜你，因为你心中有保护环境的念想，对自然十分爱护，我打算奖赏你。你刚才不仅仅捡了垃圾，还捡了一份福报。哈哈哈，年轻人，接着！”
        陈华头一晃，突然回过神来，刚才是白日梦么？但是，当他感觉莫名其妙的时候，突然发现握在手里的垃圾袋竟然不见了！
        他四处寻找，垃圾袋就是消失了。“也没风啊，吹跑也是不可能的啊，刚才是真的？不会吧。”陈华嘴里嘟囔着，眼睛也在身体的配合下快速寻找，但是......就是找到不到。
        “奇了怪了，搞笑的吧”，陈华因为找不到垃圾袋有点气急败坏。过了一会，陈华放弃了，什么垃圾的垃圾袋，老子不找了！陈华去停放车子的区域找到了自己的车子，虽然心里还是怀疑，但是周五下午的快乐还是比一些奇奇怪怪的事要重要的多。
        就在这时，陈华脑子中传来了“哄～”的声响，“我可别死了啊”，这是陈华在心中留下的最后一句话......

回复:

 
快要关服了，估计没时间更新了
哈哈哈，挂了个VPN，强制更新

回复:

        “叮～”一个尖锐的声音响彻陈华的脑海，陈华在眼前看到了一个透明的界面，在最明显的位置标明：世界道运。陈华有点懵了，啥？这是啥？
        在头脑思考到这个问题的时候，界面突然产生了变化，上面密密麻麻的字突然消失，变成了几个大字：系统简介。陈华傻了，这个东西还是脑控的？不科学啊，是不是我出现幻觉了？
       “啪”，一个清脆的拍肩膀的声音让陈华回过了神。“陈华，你在这站着干嘛？周五了，不着急回家玩？”，陈华赶紧转头，看到了有时候跟他一起回家的同学吴夏。（他们是一个小区的）
                “哦，你啊，吓死我了！你刚才不被班主任留下来打扫卫生了么，怎么这么快就回来了？”陈华转头就说。
        “别提了，我正打扫着呢，结果班主任说要去开会了，就不检查了。我们几个留下来的，打扫一下，就赶紧撤了。你在这站着干啥，聚精会神的，是不是想妹子呢啊？”看着吴夏并没有发现自己的异常，陈华赶紧把刚才的尴尬暂时过去：“哈哈哈，我在这想一会回家玩啥，想着想着就站住了”。
       吴夏看到没什么异常，就没有继续问，询问陈华要不要一起回家。陈华说，OK。他们推了车子，骑上去一起小区出发。
       “拜拜”，两个人在小区门口分别了。陈华回到了家中，父母都还没有来，他想着，怎么突然在吴夏拍他的时候，那个透明界面就消失了？太奇怪了。
        界面呢？“叮～”，系统直接出现在陈华的眼前，陈华这次镇定了一些。为了确认这个名字是自己想象的，还是真实出现的，他先用手机向眼前拍摄了一下。然而，啥也没有……
        不是真的？陈华心里起了疑问。他又回想了一下下午的遭遇，他又在心中默默试图思考这个系统是干什么。这时，系统的界面发生了熟悉的变化。
        又变成了那几个大字：系统简介。怎么继续操作呢，是继续想么？陈华只看到了系统简介几个大字，但并没有具体的内容。陈华此时也不知道怎么办了……
        继续，系统简介继续，系统继续……陈华把能想到的表示继续的词都在脑子里想了一遍，但是并没有什么效果，还是那几个大字。

回复:

 
希望继续，太少了
好的，更！！！

回复:

        md，怎么办啊，什么烂东西！陈华有点小不爽了。突然，陈华注意到，除了系统简介四个大字，底下还有一行小字：系统正在自我更新，仅支持普通浏览操作，不提供具体搜索内容和更改操作。
        狗系统，这是陈华第一时间想到的词。不管了，那我就看看吧。陈华通过精神集中，控制界面返回了主界面。主界面纷繁复杂，密密麻麻都是字体。有很多字可以说是符号或者什么，陈华根本看不懂。不过也有一些区域是中文：周围物，周围人，搜索，简介，正在开发……陈华再点开周围物，看到了：小于1m，桌子，柜子，拖鞋，床，被子……（具体详情…）小于10m，衣服（楼下邻居的，详情…）
        陈华继续操作，看了拖鞋的详情。拖鞋，一双比较便宜的蓝色拖鞋，购入价格…是父亲购买…已经很久了…//今天你在下午5点23的时候穿上的…//预计在今晚的8点，该拖鞋会被扔掉…
      怎么可能，现在都7点45了，15分钟后怎么会被扔掉，不过系统其他说的还是特别对的。这个系统有点东西，陈华因此而有点有小激动。
        陈华在拖鞋这个字的旁边，发现了一个小小的光圈，上面写着更改二字。点开一看，新的界面里有交换，变化，消失，转化等光圈。陈华想试试交换，结果系统并没有反应。我傻了，今天不能操作。陈华松了口气，但有点小急不可耐，等到明天好漫长啊……

回复:

        这时，陈华听到了钥匙插入门锁孔的声音。我妈还是我爸啊，正在陈华疑惑到底是谁回来的时候。他突然看到他卧室的钟表上显示着7：59，他想不是说8点那个脱鞋就要报废么，难道真的会发生？
        “华，过来，把你那个破拖鞋给我换了，我给买新的了～”陈华的妈妈许雅晴进门就赶紧喊了陈华。陈华这时愣住了，他猛地一看表，正好8点。
        陈华换完了鞋，突然发现那个系统的界面又没了。难道是因为只有自己一个人的时候才能召唤？不清楚啊！
        过了会陈华的爸爸陈江也来了，没说太多话，就去客厅看电视了。今天周五两个人都挺忙的，回来的稍微有点晚，所以吃饭也就晚了。
        在母亲许雅晴做到的时候，陈华又回到卧室打开了系统。原来一切都是真的，我发达了！！！陈华差点喊出声来。就在这时，陈华突然发现，之前有个看不懂的地方变成了他看得懂的文字：个人属性。
        陈华点开了，界面发生了变化。陈华，男，年龄…家庭条件较好，父亲陈江，…单位干部，母亲许雅晴，…小学老师。
        “华，吃饭了”，陈华听到声音，赶紧去吃饭了。吃完饭陈华又想着打开界面，结果他怎么弄，系统界面也没有出现。额，咋回事，系统烂了？陈华心里一百个问号。
        9点多了，还是一无所获的陈华有点垂头丧气。不管了，打游戏去了。11点多，在妈妈的强烈要求下，陈华去睡了。入睡之前，又检查一遍，还是没系统……
        手机铃声在9点准时把陈华叫醒，陈华有点迷迷糊糊，昨晚的梦也记不起来了。陈华歪歪扭扭的做起来，穿好了衣服，去吃饭了。吃完饭，陈华回到了卧室，看到钟表，他突然又想到了系统。
        当他突然想到的时候，界面突然展开，而且上面的更新标识已经消失。我去，更新好了？太棒了！我无敌了。
        陈华急不可耐的打开了界面，周围物，周围人，搜索，简介……

回复:

怎么没有评论呀

回复:

 
emmm，这个附身好像还没提现出来……
快了哦，这是个长篇，所以前期我多铺垫一点～

回复:

 
捡垃圾送系统，太秀了
环保环保，哈哈哈！

回复:

        陈华点击了周围物，选中了自己穿的裤子，选中交换的光圈。界面发生了变化，出现了密密麻麻的名字，都是陈华认识或者见过听过的人。陈华选中了吴夏，界面变成了，无意识交换和有意识交换。
        陈华看过交换类的小说，对于这些说不上轻车熟路但也是知之一二。陈华最后点了返回，现在换了也不知道效果，不如，嘿嘿嘿……
        陈华马上收拾了一下，出了门，打算进入了超市。好巧不巧，刚走到门口，他看到了吴夏，“陈华，干啥去啊”吴夏懒懒的问道，“我去超市买点东西”陈华回复道。
        可恶啊，刚才没换。现在当着人，不知道还能不能打开。打开系统，陈华努力试着打开系统，然而，真的打开了。他继续点击了刚才的界面，这次他选择了吴夏，鞋，无意识交换。
        就在点击的一瞬间，陈华直接看到两人的鞋互换了。但是，似乎吴夏并没有注意到。“你怎么又愣住了，还有你看我下面干什么？”
        陈华缓过神来，问道：“吴夏，你的鞋啥时候买的”。“早就买了，一年了吧，怎么了”，吴夏的回答让陈华吓了一跳，真的是无意识交换啊。陈华，马上又换了回来。陈华心想，这个我可赚大了。

回复:

        陈华看了看表，11点了。他赶紧去超市了，进入超市看到了琳琅满目的商品。他到了零食专区，把一包乐事薯片修改成了陈华所有，然后他又拿了一瓶可乐，一块去结账了。没想到售货员竟然对他拿的薯片视而不见，只扫了一瓶可乐，让他付钱。他支付以后，拿着薯片和可乐出去了。
        天啊，这个也，太恐怖了吧。那我岂不是可以直接去银行了么。在陈华得意之际，他看到了系统界面上写个，-1功德点（偷拿了一包薯片）//（低于-100将会人道主义毁灭）
        垃圾系统，这个有点糟糕啊，不能随便用啊。对了，我可以搜索一下！
        他点开搜索界面，输入：怎么获得功德点。结果是：做好事，做好事，做好事！
        行吧，我去做还不行，我挣一亿功德点，看你还bb不？陈华吃着“偷”来的薯片，开心的走出了超市，走向赚功德点的康庄大道。
        陈华继续搜索：附近如何赚功德点，“哗～”出来了一堆结果，距离您10m有个小女孩找不到妈妈了，找到妈妈赚2功德点；替孕妇购物2功德点……
        哇，太好了。陈华马上走到小朋友身边说，小朋友你是不是找不到你妈妈了？“哇，大哥哥你好厉害呀，你是不是会读心术，我妈消失了，呜呜呜～”陈华只想赶紧完成任务拿功德点走人。他立刻搜索小女孩妈妈在哪，却发现竟然要1功德点，坑啊！坑啊！坑啊！
        不管了，先干完这一票，拿一个是一个。
        搜索到了结果后，陈华把小女孩带了过去，完成了任务。看到她妈妈焦急和看到女儿的开心，陈华心里也事非常的开心，一举两得啊！
        恭喜您获得1功德点，首次奖励100功德点，提示音让陈华十分兴奋。
        一下午，陈华陆陆续续完成了5单，挣了7个点…

回复:

中午再更新一次哦，求评论回复

回复:

 
您要的回复已到账，请注意查收
哈哈哈，收到，准备更新

回复:

        有点少啊，不行，干一票大的！陈华认真的看了看任务，找到了一个28功德点的任务：晚7点在超市东门扶一个老人（不扶会死）
        7点后，果然一个老人摔倒了，陈华扶起来了。老人，并没有碰瓷，而是真诚的感谢，并记下了陈华的手机号，想要邀请陈华去家里吃饭。陈华感谢并婉拒了老人的邀请，然后回了家。
        现在一共136个点了，太好了，不错不错。然而，作业没有写……然后，被批评了……陈华吃完饭，被强制要求写作业。
         我想想。对了，我的同桌小学霸李静她肯定写完了。作业本，交换，李静，无意识。哇，棒，额2个点没有了。没关系，吼吼吼，到手了，不错不错。
        写完啦，给母亲炫耀了一下，母亲虽然有点怀疑，但是还是夸了他。可以可以，这个操作可以，母亲竟然没有发现不是我写的，果然是无意识，陈华有点小得意。
        陈华又想玩点刺激的了，那就是交换身体，界面提示交换1个小时2功德点（不能造成不可逆影响，不然会导致扣功德点）

回复:

在线求回复

回复:

 
轮回功德帖
哈哈哈哈哈，可以可以

回复:

 
支持楼主！楼主，，能多更点吗？
下午，我再更新一回！

回复:

        不管了，换，就李静了。（忘记和大家说啦，陈华，佑华市第二中学初二一班，学委。李静，佑华市第二中学初二一班，英语课代表，考试成绩稳定在班级前三）
        当点击交换的光圈后。眼前的景色发生了突变，这么快。陈华熟悉了一下身体，感觉差不多了。他马上就拿起手边的手机，指纹解锁后给“陈华”的手机打了个电话，发现自己身体还是正常的，李静的灵魂没有换过去（无意识交换，身体中相当于陈华的复制灵魂）
        吼吼吼，此时李静的身体坐在座位上，好像正在做课外题。不行了，我要玩回了，我交换可不是为了做什么习题，她站起来，走遍了家里，发现并没有人。
        脱掉衣服吧。嗯，胸有点小，陈华光着身子去卫生间照了照镜子，李静属于小可爱的类型，发育不是很成熟，但是脸还算耐看，带着眼镜，不算高，比较瘦而且可以说是比较斯文的白净。那我就，开动啦～他伸出手开始摸下面，伸入到了那个地方，有点生疏，但是过了一会，来劲了！
         流出了一点点小水，身体兴奋了，啊～叫了一声。不行了不行了，李静用身体靠着墙，大口喘着气，太舒服了，销魂啊。
        这时候，钥匙插入门的声音进入了李静白嫩的小耳朵里了。不好，李静赶紧跑回自己的房间，穿上了衣服。“静静，我怎么听见屋子里有点乱啊”，李静不知道该说什么了……

回复:

不知道为什么不能修改了，人称有一点小小的问题，还有之前我忘记加-1了，希望大家理解哦～

回复:

求回复呀

回复:

 
哇，做好事的目的居然是为了干坏事
哈哈哈哈哈，被你发现了

回复:

 
别人都是求赞求收藏，你是求回复。。。。。
被你发现了，吼吼吼

回复:

 
就是不给你回复
不要嘛，坏蛋，哈哈哈哈哈

回复:

 
没到想吧（手动滑稽）
你赢了你赢了（手动捂脸）

回复:

 
我猜你想要回复而不回复的回复
啊呜，你的回答好厉害！

回复:

大家多多回复，今晚就再更新一次哦～

回复:

10点整更新一波！

回复:

        就在这时，她心里有一个声音：“爸，怎么会呢，你听错了呢”，她就照着说了。果然，李静的父亲没有怀疑下去。
        之后李静的父亲去他的卧室了，“呼～终于走了”，这时候李静才真正仔细的看到李静的整个房间。并没有什么特别的啊，除了多了一些毛绒玩具，床单被子的颜色……
        李静家并不是特别的富裕，但是还是可以的。李静现在坐在椅子上，装作学习，心里早就飘了。看到她父亲没有再来找她，她也就不再假装看题了。她伸出手指，在下体处伸入。不行了，太舒服了，有流出来了～但是这次，李静不敢喊出来了。
        玩了一会，李静也累了，毕竟李静的小身板加上又是第一次，玩了40多分钟肯定也会感到累。休息会，看看别的。
        额，这本辅导书我记得挺难的，我记得我应该不会的啊，但是怎么就感觉不是特别难呢。明白了！我有一定的李静思维和潜意识，难怪了。
        还有5分钟，系统提示了。唉，只有5分钟了，好吧好吧。我要留下点标记，陈华用李静的小嫩手偷偷的在墙角上画了一个三角形，然后赶紧坐到了座位上，从纸抽里拉了两张纸，擦拭了下面的那个部位，真是湿润啊，把湿了的纸扔掉了垃圾桶里，又过了2分钟。

回复:

更新啦，求回复呀～

回复:

 
好了我回复了
好感动，呜呜呜呜呜～

回复:

 
建议25小时更新 设定很有趣 可以加商店 解锁更多功能什么的
很不错的提议哦～

回复:

 
我也来凑个热闹，回复了
欢迎欢迎，哈哈哈～

回复:

今天中午继续更新哦～

回复:

 
上面建议25小时更新的也太艹了2333，大大加油＾０＾~
嘿嘿嘿，加油，今天11点半更新一波

回复:

 
回复回复多更点哦
好哒好哒，一定哦～

回复:

 
我觉得很好看，求加速更
谢啦，我一定会认真更新的

回复:

        3分钟过后，陈华换回来了，太爽了，这个功德点花的值！（补充，李静父母都是记者，所以经常加班，导致有时候李静一个人吃晚饭）
        额，都9点多了。有点晚了，没作业了，距离期末考试又有一段时间（现在处于初二下半学期，5月16号周六），也不需要认真复习，干点啥呢？
        对了，吼吼吼！陈华立刻打开了界面，搜索附近优秀的初二少女。显示了很多照片，下面都有人物介绍和评分。最棒的女生，就她了，叶诗情。他又仔细看了一下简介：
       叶诗情，女，佑华市第一中学初二一班，副班长，学习成绩优异，为人谦和，家庭优越……
       不错不错，可以考虑。无意识，叶诗情，2功德点/1小时，交换。
       陈华现在不敢有意识交换，毕竟太不可控了，容易导致功德点扣扣扣（对于对方生活造成较大影响会扣大量的功德点，以后会有详细说明）！等以后可控的时候，再换不迟。
        这时，他已经进入了叶诗情的身体。她站了起来，没想到，她也在学习。猛地站起来，磕到了桌子，有点痛，但是为了不暴露，就忍了。

回复:

 
冒个泡给你点鼓励，证明有人看再接再厉
谢啦～已经更新了呢！

回复:

 
沙发，鼓励楼主，接着写，不要坑啊
好哒好哒，我会努力哦～

回复:

啦啦啦，继续求回复哦～

回复:

7点左右可以再更一波哦，期待大家的回复～

回复:

 
大大这高产速度，在下佩服
嘿嘿嘿，努力努力！

回复:

 
剧情跳度有点大显得有点乱，不过原创作者支持下
我会努力改进的，加油！

回复:

 
你好像回复了两次23333
呜呜呜，刚才我在外面有点卡，就多回复了几次，没想到都上去了。

回复:

        他赶紧又坐了下去，照了照镜子，漂亮！这个词真的可以直接形容。虽然只是初二，但是已经是个小美女了。没白来，没白花功德点！
        好了，我要检查并品尝一下了。叶诗情把手也放到下面，开动了。看着镜子里，清纯白嫩美丽的脸上露出一丝淫荡的表情，陈华感到特别的舒服，额，叶诗情的身体好敏感啊啊啊～
        叶诗情比李静要高一些，并且身体发育的也不错，已经出具规模。白嫩而细长的手指在那个地方用力，真的是，舒服透了～
        不行了不行了，爽死了！玩了一会了，陈华停不下来了，小叶的身体真的是太敏感太柔软了。他瘫倒在椅子上，大口的喘气。
        “诗情，吃水果啦！”，陈华通过叶诗情的部分记忆知道，每晚10点左右，她妈都会给她准备一个果盘，她就出去吃了。但是，内心有点忐忑，她剩下的时间不多，怎么办！
        陈华还是硬着头皮，起身去了客厅。进去之后就看到了一大盘水果，有：苹果，橙子，草莓，西瓜，哈密瓜，猕猴桃……有点小奢侈啊，不过，我喜欢！正在陈华想利用叶诗情的小嘴大吃一顿的时候，身体的潜意识提示他，只能吃一部分，而且她喜欢多吃草莓。
        行吧，陈华就照做了。庆幸的是，她妈并没有问她什么事，陈华吃完后就回卧室了。此时，因为刚才的剧烈运动而有点累的陈华，并没有继续坐在桌子上而是扑倒在床上，好软啊～

回复:

继续在线求回复哦～

回复:

 
你好像回复了两次23333
嘿嘿，刚才我在电脑上已经删除了呢～

回复:

 
加油
加我加油，看情况晚上可能会再更新一次～

回复:

 
我真的是。。。收藏被你一个人刷屏了
我错了，我错了(＞＜)

回复:

 
初二下学期的5.16不是统一的地生小中考吗？
我们这里好像是6月21、22，可能各地方不太一样吧，谢谢提问哦～

回复:

        一大堆毛绒玩具，比李静家的明显多得多，而且似乎档次还更高一点。陈华偷偷把袜子脱了下来，看到了粉嫩的小脚丫，脚不算很大呢。陈华把脚踢到空中，不错不错，柔韧性也很好嘛。
        出于本能，陈华自动的抱起来她的那只大棕熊，很软。这个动作这么熟悉，一定是叶诗情经常做的，这个小丫头还挺有童心。
        系统提示到，时间还有5分钟。靠，不玩了不玩了，陈华把刚才脱下的粉色小袜子又穿上了。有点不舍啊，要不再玩一个小时？啥！1个小时要2个道德点，2个小时要22个！！！凭什么？要不起啊。
        不过，每一天都可以玩一个小时/2个点（如果是不同的人，比如今天陈华交换的两个，是单独算的，也是每个人2小时22道德点）。明天再来吧！陈华赶紧同样在墙角画了个三角，坐在座位上，换了回去。

回复:

更新啦，以后我会减少一些回复的（不然大家的消息会爆的）

回复:

呜呜呜，仍然卑微的求回复～

回复:

哇，被投币了，好感动，加更！！！

回复:

        等换过来，陈华看了看表。额，十点多了，不能再换了。那就搞点别的吧，搜索一下吧（扣除1点功德）：怎么让自己更加nb？
        搜索结果是：你可以提升能力的等级，提升个人属性，提升运道……有点多啊。音乐好像可以装b，嗯，是这样的。我还有多少功德点呢，还有129个点，够用了，提升！
        那就音乐等级提升，系统界面上有个相关说明，看看吧。相关说明：音乐类分级：1级初级学者，2级中级学者，3级高级学者，4级出师，5级熟手，6级高手，7级小成，8级大成，9级宗师，10级大宗师，进入音道修炼。
        有点多额，还能修炼？查询一下，世界上有修仙么？啊？？？该查询需要花费200道德点，你怎么不明抢啊！再见！
        提升一下音乐类？可以，试试。啥，还有套餐？1到4级，每一集提升需要5道德点，统一购买只需要16道德点。5到8级提升需要10道德点，统一购买只需要32道德点。1到8级统一购买需要45道德点。9级需要30道德点。10级以上待查询后解锁。
        可以可以，真能坑我的点，点赞！给你好吧，45个，买它！ 
        叮，本次消费45道德点。可以可以，还有提示，我现在就84道德点了。唉，不足一百了，明天去赚！
        就在这时，一大堆各式各样的音乐知识涌入脑海之中。叮～您的有效脑部空间，4215/1000000，不着急，还有很多。这个也有套餐么，果然是啊，购买10000需要1功德点。
        50000仅需4道德点……，拜拜您了，关闭了空间界面。现在陈华已经成为了音乐高手了，可惜，并没有乐器，但是可以唱歌了，这个音乐的提升是全面的。当然，也是无意识的提升，所有人都认为陈华本来就是这样的。
        唉等等，搞这么多干什么呢，刚才还是太飘了。亏了亏了，应该多想想怎么换身之类的，不过目前来看，除了在不干扰对方生活下，体验不同的人1个小时之外，其他的好像也做不了什么。
        赚功德点才是王道啊！怎么搞呢？对了，医术！治病救人可以多赚功德点，对！

回复:

        看看医术多少钱，额，一个价啊。买！叮～本次消费45道德点，还剩39道德点。
        有点穷了……看来明天要奋发图强了！对了，武术方面要不要再弄点，除暴安良一定很赚功德点？额，算了，不够了，明天再买吧，明天一定要赚他个几百道德点。
        陈华本以为可以获得什么古典名方，可以像其他小说的男主一样把医术应用的炉火纯青，可以挽留无数人的生命，走向人生巅峰。
        结果发现，自己也就是比较综合的提升到高手医术上，虽然已经是非常高的标准了，但是距离起死回生还有不少距离。
        我怎么感觉自己买个了盗版医术啊，不行啊！

回复:

嘿嘿，一次小更新！中午再继续更新哦～

回复:

继续求回复，啊呜～

回复:

        怎么回事，凭什么没有那些医术？唉，还是搜索吧。搜索：我为啥不会起死回生特别厉害的医术？
        结果：因为您没有下载购物平台，平台上面有各种物品，点击此光圈下载（普通版收费10点，高级版100点，超级版1000点，神仙版10000点，无敌版100000000点）
        行吧，行吧，我穷！还1亿点，能是人赚的？不管了，下载普通版，叮～此次消费10道德点，剩余29道德点（由于购买产品，此次搜索免费）。唉，剥削啊！此时，陈华发现界面右下角出现了出现了购物的光圈，点击进去了。
        啥！！！本购物平台进行更新，需要3道德点，24小时后更新完成。
        靠！什么垃圾平台，变相坑钱。没办法已经花了10个点了，上了贼船了，更新！24小时候重新即可。陈华现在只想着这个破系统投诉窗口在哪，可惜他找不到。
        “华，该睡觉了，几点了！”妈妈勒令陈华睡觉，行吧行吧。陈华假装刷完牙，关灯睡觉。实际上在想，干点什么。

回复:

中午份的更新啦～（有兴趣的可以来QQ群883098291哦(´-ω-`)）

回复:

继续在线求回复哦～

回复:

今天晚上7点左右更新一波比较长的，求回复哦～

回复:

 
为什么要画三角形，暗记么
后面的情节会有联系。但是，一开始陈华也只是抱着到此一游的心态画上的。

回复:

        陈华想的很好，在现实中我不能随意换身，因为会影响生活，但是梦境中却是可以随意改变，实现一下陈华梦寐以求的事情。我怎么这么聪明呢，陈华十分得意～
        陈华打算查询一下相关内容，看看到底能不能实现一下自己美丽的想法。靠，查询又要花钱！！！每次查询都要花钱，烦死了！能不能不花钱啊？
        查询：查询如何免费，结果：不能，但是可以办套餐，10功德点免费查询20次且此次查询不收费。你赢了！你真行！
        叮～此次消费10功德点。唉，就剩下15点了。对了，搜索：梦境怎么改造及其费用。结果：梦境对于人的影响是间接的，可以改造的。指定对象改造，梦境不可以太剧烈。剧烈会直接影响人的生活，导致大量功德点流失……
        不剧烈修改，5功德点（1次），梦境投射5功德点（1次），您一晚上不困5功德点（1次）。
        行吧，没想到这么麻烦，还不让产生巨大的影响！不要第三个，省下点功德吧……叮～本次消费10功德点，剩余5功德点。陈华现在有点想哭，100多啊，就剩下这点了。
        看来我现在的功德点还不能够支撑我完美的想法，而且到底是什么情况只能这次测试了之后才能知道！不管了！
        目标，叶诗情，开始！

回复:

晚上份的已经更新啦，求回复哦～

回复:

 
楼主这里面会不会有反派啊
应该会有的，不过肯定不会虐主的！

回复:

 
你就给我看这个。。。
情节正在慢慢推进，别着急哦～

回复:

大家多回复哦，今晚可能会再更新一次～

回复:

 
来喽来喽，加油
嗯嗯，我会认真更新的！

回复:

        真好，她现在已经睡了（不然陈华无法实现梦境投射），投射的梦境显示她正在和她的同学一块出去郊游，诗情笑起来好美。嘿嘿，抱歉了。修改梦境，录入。对不起，该修改方法会造成至少100道德点的损失。
        别闹，怎么会这样，陈华本来想在梦境中，把自己改头换面，然后和叶诗情互换身体。自己可以爽一下，也可以看看叶诗情是什么反应。
         陈华搜索了一下问题原因，结果发现，自己还是太年轻了。现在的5个道德点的梦境修改，是最低级最垃圾的。其中梦境修改后，人物不可以超过3个，不可以有过多场景，不可以扭曲现实……
        要求好多啊！！！那我怎么办呢，总不能浪费了吧。啊，对了，我可真聪明！
        梦境修改，录入！突然，天空一道闪光，一切朋友同学都消失了。
        “啊～”叶诗情被突如其来的一幕吓到了。“你好啊”，陈华化身一个黑色斗篷的人，故作深沉的在诗情的梦中说话。“你是谁呀，你在哪？”，诗情问道。额，就是啊。我说我是谁啊。
        还有，额，气氛培养错了。陈华赶紧把黑色调的天空改变。马上，原本阴翳的天空变得金光闪闪，而陈华在梦境中的身影也彻底隐藏起来（之前躲在黑色的云雾之中）。
        “你的祖上曾经于我有恩，现在也算我来报恩吧，今天你有没有感觉到身体乏力（陈华想起来她可是刚刚剧烈“运动”过）？”
       “如果有，我可以告诉你，叶诗情你现在已经被诅咒了。”“好像真的有，刚刚我都有点站不起来了，怎么回事啊”叶诗情满脸疑惑的面向天空，和“隐形”陈华对话。
        “嗯，我已经脱离了这个世界的束缚，为了让你相信并且躲避天道的限制只能在梦境中出现”，“相信我的话，如果你还是不信，等你醒了，可以去你的墙角上看看是否有一个三角形标记，那是神秘人诅咒你的象征。”
        “前辈，那我怎么破解啊，这个诅咒到底什么意思啊，呜呜呜”，叶诗情竟然委屈的哭了。效果达到了，哈哈哈！

回复:

叮咚，晚上的第二次更新来了，注意查收哦～

回复:

今晚最后一次求回复～

回复:

今天上午10点左右更新一波哦～

回复:

        “天机不可泄露，你也不可以把此梦告诉别人，不然大难将至。如何破解，那就需要找一个和你都在上初二，而且叫陈华的男生，他和你有缘，时候到了会主动接触你，你不要拒绝他，接受他，他会给你帮你破解诅咒的。好自为之吧，哈哈哈～”陈华为了不泄露过多信息，赶紧关闭梦境的改造。
        嘿嘿，就算不能干别的，现实中多一个女友也是不错的，到时候我找找叶诗情，看看她是什么反应。
        叮，扣除5道德点～啥，果然啊。最后还是干扰了她正常的生活，所以被多扣了5道德点。不过还好，没有扣太多。
        额，有点晚了，都11点多了。我也没功德点了，睡了睡了。明天认真赚赚赚！
        第二天，闹钟准时把陈华叫起来了。美好的一天啊，陈华活动了一下肩膀，穿上了衣服起床了。在妈妈的监督下，认真吃完了早饭。该赚点功德了，搜索：附近赚取功德点，大于10点的事件。
        结果：帮助一个身无分文的人，给他一笔钱并给他一些午餐…详情，奖励15点；帮助一个空巢老人，给她表演节目，奖励10点；10点25分，在…的一个行人在路上休克，需要在这之前改变其行走轨迹……详情。好多啊！

回复:

更新啦，在线求回复哦～

回复:

        额，都快十点了，我选择哪个任务呢。对，救人吧，而且给的点也不少。想到这这些，陈华立刻前往了行人将会休克的事发地，果然，在10点24分的时候，看到符合描述的行人匆匆行走。还有一分钟啊，一分钟后他就会休克。真是神奇啊，要不是为了功德点，我就看看那个人最后怎么样了。
        就在这时，一个看上去三十多岁的符合系统描述的人出现在陈华的眼前，他右手拿着一个公文包，西装革履，行色匆匆。陈华马上冲了过去，“先生，你稍等一下”，“我有事，别挡着我”，那个人不太客气的回复了陈华。额，咋办啊。
        陈华短时间也没有想到更好的理由。不管了，“先生，您可以绕道而行么，前面的路面不太方便同行”，“小孩，我没空和你玩”，说完那个人一把把陈华推开。径直的向事发地点跑去。
        先生，你不能过去。陈华无论怎么喊，那个人就铁了心的向前冲。唉，不容易啊，本来以为任务会很容易的。
        在陈华懊恼的时候，那个人正好到达那个地点，突然跌倒了，只听扑通一声。不过，似乎由于陈华的拖延，事情晚发生了30秒。叮～到账10功德点咦，咦！怎么没完成任务，也到账了。查询：为什么没有完成任务仍然有功德点到账？
        结果：事件只要是积极的发展，就会有功德点收入。此次你救人，虽然没有避免，但是由于你拖延了30秒，那个人现在只是短暂的休克，而如果你不阻止他，他会休克最后死亡。
        原来是这样啊，明白了。那我不管他了，下一个任务吧，看他牛b哄哄的，我不管他是不是真的很急，反正他对我的态度不好，我就不想救他。

回复:

下午更新啦，期待评论哦～

回复:

 
10功德免费查询20次是无限制的吗？比如上面那个200点的修仙
哈哈哈，其实你不说我也没有把这两个联系起来想。我打算10道德点只能搜索20次（其实就相当于每次搜索0.5道德点），但是200道德点的那个属于高级搜索，不包括在这个10道德点的套餐之内

回复:

我会尽量努力更新的，不过下周事情会有点多，不能保障每天几更了～

回复:

 
楼主可以写多一点吗，感觉不够看啊
我尽量哦，奥利给～

回复:

        陈华在街上又晃悠了会，有点晚了，都快12点了，再不回去要挨骂了。撤了撤了，陈华临走前又看了一眼那个休克的人，被医务人员抬走了，陈华其实心里还是有点小过瘾，谁让他态度不端正了，该！
        中午简单的吃了点，陈华就准备出去了。结果，被父母“教导”了会，一天天就知道出去，不好好看书，期末怎么考好？
        没办法，只能睡会了，现在的陈华可是个贫穷的人，就10道德点。他睡了会，2点多了，陈华偷偷出了门。
        我去找那个空巢老人吧，陈华说去就去了，为此他还专门报名了志愿者。他最终来到了一个很破旧的屋子里，但是，虽然屋子很旧，里面缺打扫得一尘不染，东西收拾的井井有条。
        这时，一个白发苍苍的老人慢慢的从屋中走了出来。按照陈华的中医学分析，这个老人身体还是相当硬朗的。
        “你好啊，老爷爷”，陈华对老人还是特别尊重的。“哈哈哈，好啊，辛苦你们了，一天天往这跑。”老人的声音十分浑厚有力。

回复:

一波小更新，求回复哦～

回复:

        “应该的，应该的”，陈华平时还是比较有礼貌的。陈华告知了老爷爷自己今天的打算表演的节目—唱歌，毕竟自己在购买了“产品”之后，就没有真正试验过。
        陈华在思考了一会要唱什么之后，便开始唱了。一曲过后，老人的眼神更加明亮了。“孩子，你的未来不可限量啊，这么多年没有亲身听到这么美的歌曲了”，老人竟然潸然泪下。
        “爷爷，以后我每周都来看您”，陈华看到老人哭，内心也不好受。“好孩子，我知道你们都忙，忙自己的事吧，不用每周来看我这个老骨头”，说到这，老人的泪止不住了。同时，陈华听到老人这么说，也是泪眼朦胧。
        过了会，老人说；“老了老了，越来越多愁善感了。孩子，谢谢你”。“哎呀，爷爷，别这样。您可是我们的长辈啊”。
        陈华又跟老人聊了聊生活，才知道老人的老伴和孩子都已经不在了，只剩下他一个人……可怜的老人啊，无论是我自己还是看在功德点上我每周一定都会来的！
        又过了一会，天色不早，屋子里有点黑洞洞的感觉。“孩子不早了，你父母等着你吃饭呢，快去吧，别耽误了你的事”，老人慈祥的看着陈华，“爷爷，我先走了，下周我再来找你”，陈华不舍的告别了老人。
        叮，到账50功德点，收获“老人之泪”。物品寄存空间每小时收费一功德点。啥？不是只有15么？还有那个东西是啥？为什么还要寄存？搜索一下吧，结果显示，因为本次活动完成十分突出，破格奖励。老人之泪，这是时间的泪水，感动的泪水，回忆的泪水。隐藏属性，暂时无法查看。

回复:

今天的更新到啦～

回复:

继续在线求回复哦～

回复:

 
楼主更得快一点，也许满足我们这些白票党系统会多给你一些东西 ...
哈哈哈，我给系统说一声去～

回复:

 
之前没看过这个文章，感觉很不错。
哈哈哈，我会努力的～

回复:

        我讨厌无法查看，肯定又想坑我钱，不看了行吧。
        额，现在只能购买空间了。没办法啊，刚赚的60功德点又要消失了。看看吧，现在空间也推出套餐。16个格子（存储老人之泪这样的物品）加10立方米空间（其他任意物品），10功德点。
36个格子，50立方米空间，25功德点…后面的陈华买不起了，也就不仔细看了。
        到底买哪个呢？还是大一点的吧，万一之后不够用了呢。花钱！叮～本次消费25道德点，还剩35道德点。
        存放老人之泪！
        等会到家，已经7点多了，正好到了吃饭的时间。陈华吃了个饭并和父母简单的交流后，回到了房间。一看表，已经8点多了。
       干点什么呢，这个问题在陈华的脑子中不断萦绕。现在还不到睡觉的时间，所以不能够进行梦境修改。换身？只能是这个样子了。
        和谁换呢？叶诗情？李静？班里的其他人？先叶诗情吧。反正今晚时间还多的，行了，先找那个小妮子吧。交换，无意识，开始！

回复:

更新啦，继续回复哦～

回复:

        眼前景色一如既往的发生变化，咦？这个点叶诗情在看综艺啊，叶诗情桌子上电脑正在放着新一期的综艺，而且手上还拿着一包打开薯片。
        小生活挺滋润的啊，不过看综艺可没什么意思。陈华拿纸吧手上因吃薯片而抹上的酱擦掉，然后，就把粉嫩的手指插入下体。没过一会，就喷薄而出了，陈华过瘾了～
        叶诗情的嘴里哼唧了起来，好听啊，不错不错。“诗情，该练琴了！”应该是叶诗情的妈妈在外面叫她去练琴。
        哦，九点了，时间过得有点快。陈华出去去练琴了，根据陈华的音乐知识，很清楚叶诗情她家的这个钢琴绝对不便宜，有钱人家啊～
        陈华并没有使用自己的音乐能力，而是按照叶诗情的能力去弹奏。美女配音乐，这个搭配还是很不错的，陈华看着诗情可爱的手弹着琴，心里也陶醉了。不过，系统倒计时的提示音破坏了这个美感。额，快到点了，不过好像叶诗情的妈妈不在练琴室，所以陈华就偷偷回自己的房间了。
        下面粘粘的，真难受，刚才赶紧出去没来得及擦。陈华赶紧处理了一下，又偷偷在墙上画了一个三角，和之前那个并排。
        随着时间的到达，陈华换了回去。

回复:

更新了哦，大家继续回复哦～

回复:

呜呜呜，今天回复怎么这么少～

回复:

 
因为你更的少啊(ಡωಡ)
坏蛋，哈哈哈～

回复:

        唉，又换回来了，叶诗情的身体还是一如既往的高质量啊。下一个是谁呢？现在都9点多了，不过还不是睡觉的时间。
        其实，在陈华心底里，无论是他有没有这个系统，他还是非常喜欢李静的，而且这个学期他们又是同桌，让他对这个文静可爱的小女孩更加喜爱。
        一开始他去换李静，也是刚开始不太熟悉，太过激动，回想起来陈华就不想继续过分打扰李静的生活。
        但是，交换不能停！下一个目标，何娜娜。她，可和叶诗情，李静完全不同。老师可能不太了解，但是消息灵通的陈华很清楚，何娜娜可是有名的小太妹。
        她父母对她过度溺爱，导致她有时候特别嚣张，生活混乱。
        甚至有传闻，她已经破chu了。想到这，陈华也有点小激动，毕竟虽然何娜娜名声不太好，但是无论是身材还是相貌都是一流的。唉，可惜了，这么好的人生都被她玩毁了。让我来拯救你吧～

回复:

嘿嘿，大家继续回复哦～

回复:

 
没想到楼主的更新速度如此给力
哈哈哈，必须的～

回复:

大家对接下来的故事，有什么建议呢？

回复:

 
换身过去正好被动的被啪啪啪，顺便来个不同的调调，滴蜡人兽啊哈哈哈
哈哈哈，可以考虑～

回复:

 
感觉主角好清心寡欲啊
哈哈哈，好像确实有点哦～

回复:

        就在陈华打算开启交换的时候，系统的提示音响了起来。
        您好，根据您的喜好。现在系统更新了新的交换技能。之前，交换后不能获取对方的记忆，导致交换后很容易影响对方生活。现在，本系统推出完美交换套餐，仅需10道德点，就可以享受交换后拥有部分记忆的超值优惠。还等什么，快来抢购吧！
        系统，你真有一套，好事你不学，坑道德点的套餐倒是一套一套的。
        不过，我竟然还是心动了，哈哈哈，买！叮～本次消费10道德点，还剩25道德点。呜呜呜，怎么这么少了呢！
        不管了，玩！何娜娜，交换，无意识，开始！
        眼前的景色刚一转换，就听到，啊～的舒服的叫声。怎么感觉身体特别刺激，下体这么爽。陈华向下一看，竟然何娜娜在自wei，太爽了，这个身体真是太舒服了，啊～
        何娜娜身材还是很火辣的，年纪不大，就有凹有凸了。下面的那个地方也是早早被开发，现在的何娜娜叫声连绵不断，陈华不由自主的认真操控着，让自己始终处在高chao之中。

回复:

更新啦，求回复哦～

回复:

又是周五了，嘿嘿嘿～

回复:

今天回复好少啊～

回复:

        我怎么不累啊？比叶诗情和李静的都要持久。啊，高潮了～现在，何娜娜下面泛滥成灾，喷涌而出。停不下来了，啊～不行了，何娜娜本能的话脱口，我想被cao，我是小sai货～我要～
        就在何娜娜的身体持续高能的时候，手机响了。何娜娜本能的想说cao，哪个sb打来的。但是，陈华并没有说出来，而是赶紧接了电话。
        “小骚货，干嘛呢？”一个男人的声音贱贱的从手机中传出。陈华很明显并不知道这是谁，所以就开始调动记忆。结果发现，我被坑了！
        竟然不能够调动完整的记忆，只有零星的片断。而且昨天做过什么都不知道，只知道今天有哪些需要做的事。
        唉，悲惨悲惨，系统你个坑货！怪不得就卖10个点呢，超值个p！
        不管了，赶紧接电话。记忆中，陈华知道这个电话里男的是她众多pao友中最棒的几个之一。
        所以按照她的记忆，陈华赶紧说：“亲爱的，我正在自己爱爱呢。找我干嘛呀，是不是想做一会呢？”
        “我到你家楼下了，我猜你家没人，快开门，想死你了”，那个男生的声音激动的有点抖了。

回复:

更新啦，求回复哦～

回复:

各位同学，我有一个新的想法，所以最近我会在这个区开一个《随欲》的子帖。主要用来写一下文中女主角的心里动态，继续求回复哦～

回复:

那个贴不定时更新，原本的这个贴的更新不会停的哦～

回复:

呜呜呜，今天的回复好少啊～

回复:

        按照今天的记忆，确实她的家长都出门了，很晚才回来。所以，陈华一打开了门，那个男的直接就亲了过来。可以说战况十分猛烈啊。
        关了门，那个男的直接就抱着何娜娜去了她的卧室，一切都无比流畅，看来是没少来啊。嘿嘿，抱着也挺舒服的。
        到了卧室，男的疯狂的脱下衣服，当然根据记忆，陈华也快速的脱下衣服，然后把因刚才自wei而湿润的小xue对准那个男生。男的一下子就把下面的一大根掏出来，直接的插入。啊～这一下子又疼又舒服。
        随着那个男的加快节奏，何娜娜的身体达到了高chao，啊～啊啊啊～有节奏的叫着，太爽了，何娜娜的身体没白来。
        快到时间了，还有几分钟。何娜娜把已经射了的男生推开，自己站到镜子前，何娜娜的luo体还是很不错的，下面湿漉漉的。
一会梦境我还会来的，何娜娜。 
        陈华看到那个男生又想继续了，他就返回，又上了床，对准之后，继续新一轮的战斗。在战斗中，时间到了，陈华换了回去。
        这次算是最过瘾的，看来术业有专攻啊，专业专业～

回复:

更新啦，继续求回复哦～

回复:

今天的回复好少呀～

回复:

         休息会休息会！虽然换身不用陈华的体力，但是还是有精神力的损耗。啊，对了！我的商店更新好了。
          陈华迫不及待的打开了商店，看到了琳琅满目的商品，就是有点，贵！
           唉，太多了，买了也没啥用，等需要的时候再找吧。说明：使用商店购物不需要考虑目标对象的生活影响程度。比如说，你在商店里买了个炸弹，把人给吓死了，不用担心功德点的流失。如果是自己在系统里换身，把那个人弄死，就要花费巨额的功德点。
        想到这里，陈华立刻开始了搜索。搜索：商店里有没有交换棒什么的？结果：有，不过要在超级版或者更高级的商店。
         唉，陈华又瞎逛了逛，感觉没什么意思了，就退了出来。11点了，功德点要剩一剩啊。不过，该玩的还是要继续！

回复:

继续求回复哦～

回复:

大家帮忙统计一下，陈华还有多少道德点啊～

回复:

嘿嘿，我怕我算错了～

回复:

明天和后天有可能拖更哦～

回复:

 
感觉没有进入主线啊，还是没有主线
是这样的，肯定会有主线的，但是这个小说我打算生活化一些，就让主角在人间慢慢体验吧～

回复:

        何娜娜睡着了么？陈华感觉现在时间还很早，何娜娜那么爱运动的人，不可能这么早睡觉。不过还是要试试。
        结果，陈华梦境投射失败，显示并没有睡觉。那干点啥啊，现在只剩23道德点了，对了，可以分身么？
        陈华想着弄个替身，在房间假装睡觉。自己出去赚点功德。不错，我真是个聪明的人！
        陈华发圈看看商店有没有类似的东西，希望别太贵！经过搜索，陈华在商店里找到了那个分身傀儡，可以代替目标人，具有同样的思想，可以完成代替的任务。可以可以，就是这个了，不过看看多少钱。
        售价仅10道德点/天，还行吧，不算特别贵，购买一个！
        好了好了，我可以出去潇洒一下了。陈华详细的阅读了商店给出的傀儡分身说明，按照要求把一切都安排好了，就偷偷的出门了。

回复:

啊呜，今天更新啦～

回复:

楼主正在准备更新，估计到周六会集中更新～

回复:

如果不出意外，下周恢复正常的更新～

回复:

大家有什么好想法都可以评论或者私信我提呀～

回复:

周五啦，大家开心么～

回复:

周五晚上啦，大家在干嘛～

回复:

 
楼主我严重怀疑你在水23333
哈哈哈，被发现了，躲起来了～

回复:

 
emmm 每天追更感觉有点短啊 要不要两三天长点一起更
主要是这周有点事，每天写作的时间不能保证，下周会加大更新力度的～

回复:

 
不要为了达成日更强行水啊
哈哈哈，放心～

回复:

 
加大力度好，作者你可不能食言呀
嘿嘿，言（jin）出（li）必(er)行(wei)～

回复:

今晚8点左右更新～

回复:

        陈华出了门。有点儿冷，不管了，我是来做好事的！不知道干点儿啥，搜索一下吧，附近有什么好事儿？你好，为您推荐：一，帮助醉酒女 15功德点；二，帮助小学生写作业（如果他今天没有完成，会遭受家暴）5功德点；三，有人想自杀 28功德点。
        自杀的还是不管了，毕竟麻烦太多。小姐姐，还是不错的，考虑一下。哈哈哈～看一下他的位置。哦，不远啊？就在2000米处的酒吧，并不远，可以看看什么时候发生。20分钟之后，那不着急啊，慢慢走。
        看着这么晚的城市都发生了什么？天空早已黑暗，只有霓虹点点。空旷，冷清。陈华静静的走着，别说还真有点怕呢，不行。以后一定要增加一点武力值，这样太不安全了。
        陈华走着也想着。一会儿怎么救那个小姐姐。走了一会儿，终于到哪个酒吧了。哇，还是挺热闹的，陈华打开了那个小姐姐的位置。在一个角落里看到了那个小姐姐。长得很一般啊，妆很浓，陈华顿时全无。
        为了功德点，我忍了。陈华仔细看了一眼任务列表，原来是让我把这个女的送回家，怎么整？这怎么才能让他回去呢，没办法，只能换身了。
        但是就算换了也不行啊，他都醉倒了。叮～本系统推出醒酒丸两功德点。
         行，行啊！系统真tm会算计。没办法买！然后陈华给他吃了。

回复:

更新啦，热乎乎的呢～

回复:

继续求回复哦～

回复:

 
当然这就随便吐槽吐槽不要放在心上2333
哈哈哈，怎么会～

回复:

 
2000米，20分钟满满走，大概就是1分钟左右要走100米,还不算上红绿灯，感觉有点呛啊 ...
哈哈哈，可能有点赶～

回复:

哇，我会努力更新的～

回复:

一会2点左右更新一波，我先睡会了～

回复:

完了完了，我醒晚了～

回复:

         然后那个女的醒了。“您好，小姐，你刚才晕倒在这里了。“陈华尽量用最温柔的语气给这个女的说。”是吗？“那个女的有点疑惑的问道。
        ”是啊”，陈华认真回应。
        “但是我怎么这么清醒呢”，“是这样的，是我给你吃了我做的药”，你给我吃了什么，我去！
        “哈哈哈，我开玩笑呢，我怎么会给你随便吃药呢？”陈华意识到自己还是太莽撞，赶紧尴尬的回复。“我就看你晕倒在这儿，就赶紧过来，结果您起来了，哈哈哈”。陈华继续他那尴尬的笑声。
        “呵，我说呢”，那个女的预期中有些轻蔑。
        “小姐，这么晚了，怎么还不回家呀？赶紧回家吧“，陈华劝说道。他现在一心只想着功德点，他对这个女的已经提不起任何兴趣了。
        “哦，没事，我现在不是挺好的吗？挺清醒的。”很明显，陈华被拒绝了，md我要不是为了功德点，我恨不得你死在这儿呢。
        但是很明显，陈华不能强制要求那个女的回去。如果是正常人，现在肯定拿这个女的没有办法，不过陈华不是。
        陈华走到了酒吧的卫生间。点击，那个女的，附身，无意识。
        您好，附身1功德点/小时。不错，不算很贵，真是“良心”系统啊。
        点击后，眼前景色一如既往的快速变化。额，这个女的竟然又在喝酒，不管了。陈华进入之后，根据记忆走出了酒吧，回到了他所在的公寓
        这...有点脏啊，屋子可以用脏乱差来形容。一地的垃圾，乱摆的衣服，陈华脱了高跟鞋和袜子。
        叮~15功德点到帐，已经OK了，不过这才用了不到30分钟。可以继续玩会呢，不过现在已经1点了。
         不管了，我还是玩会儿吧，陈华在屋子里寻找着其他的衣服。因为之前的衣服已经被吐的臭烘烘的了。
         还是别找了，先洗澡吧，陈华脱下了所有的衣服进入了浴室。浴室怎么这么破旧啊？连浴缸都没有，太low了！

回复:

更新啦，求回复哦～

回复:

 
这波更新没有想看的东西期待后续
嘿嘿嘿，大胆的说出来（你想看什么）～

回复:

 
大佬你一次多攒点，让我们看爽一点，行吗
哈哈哈，我也想，但是我要尽量保证每天都有更新哦～

回复:

 
日更好是好，就是太短了
嘿嘿，我尽量长一些～

回复:

        不管了，先洗澡吧。不然那个酒味太冲了。陈华，洗澡的时候少不了对下体的入侵，这个女的看起来是个公交车啊，这么黑。虽然下面已经十分松弛了，不过，这个身体还是这么敏感。
        洗着洗着，插着插着，陈华的腿都软了，“cao，站不住了”，这句话脱口而出。陈华干脆坐在地上，啊~比洗澡水更污浊的液体从陈华下面喷涌而出。
        陈华爽了一会儿就结束了，洗完澡穿点啥呢？他看了看衣柜，都是一些裸露的衣服，这个女的也太骚了吧。陈华最终选择了一件这里面最不裸露的衣服，配上短袜和板鞋，没有了大浓妆的加持，这个女的看得更丑了。
        干点啥呢？只剩十分钟了，陈华不知道干什么了。其实陈华完全可以选择离开（小于一个小时可以自行离开），但他并不想这么早就回去。
        嘿嘿，我们要观察生活。陈华想关注一下，这个女的的生活。这时，一些零星的记忆涌出。陈晓晴，24岁，高中肄业...
        没啥意思啊，哎，没劲没劲。最后，他想了想，用她的相机照了个相。登录了她的邮箱发送了过去，嘿嘿嘿，留作纪念嘛。然后删除了记录，陈华可以说拥有了自己的第一个珍藏（至于到底照了什么照片，自己想，吼吼）。

回复:

今天的更新来啦～

回复:

继续求回复哦～

回复:

今晚应该可以安排更新～

回复:

晚上的更新会迟到，但不会缺席，哈哈哈～

回复:

         时间到了，也换回来了。咦，怎么我在酒吧的厕所里。哦，原来是这样，附身结束之后会回到自己一开始启动附身的地方。
         额，一点多了，陈华已经有点困了，不过没事。再做点好事吧。
         叮～您收到一个神秘盒子（完成事件后可能会产生一个神秘盒子，效果随机）。这个，什么是效果随机啊，搜索一下吧。
         结果：随机的效果的意思是，是什么都可能发生。但鉴于您第一次收到此类物品，本次免费提示这个盒子是关于功德点的。
        功德点啊，不管了，赌一把。
        开启恭喜您，您的道德点都没了~
        你tm的系统（陈华脏话连篇中），他忍不住了，就像一个破落户骂街。
         叮~恭喜您获得一个道德点盒子，里面还有50道德点。啥？哇，感谢系统，陈华有点劫后余生的感觉啊。
        当然，兴奋一会，也就那样了，想到这陈华有点困了。哎，今天只能再完成一件好事了，都一点半了。
        陈华打开了任务列表去看了看那个小学生的位置（帮助小学生写作业任务），原来离这不远啊，只有500米。陈华走了过去，走路的过程中并没有什么新奇的发现。到了那儿之后，陈华才发现，我怎么进他家呢？他家的门可是锁着的呀。陈华想过爬窗户进他家，但是他竟然住在五楼，这可让我怎么办啊！
        陈华思来想去最终只得继续搜索，搜索结果显示：可以服用浮空丹，从窗户直接进入他家。继续搜索：什么是浮空丹？结果：浮空丹可以让你在五分钟之内漂浮起来。就五分钟啊，太少了吧。多少道德点呢？竟然只有两个道德点。

回复:

继续求回复哦～

回复:

 
大大太短小了一点啊，是没思路吗
哈哈哈，主要是最近写作的时间真的很少。

回复:

嘿嘿，最近事情比较多，综合大家的意见，先暂停更新哦～

回复:

不过，我会随时出现的。五一期间，我给大家保证，一定来一次大更新～

回复:

 
我现在最怕看到的几个字就是肯定不会鸽，求别加重我的心灵创伤
哈哈哈，忍住不说了～

回复:

嘿嘿，楼主复活一下，有时间准备写文啦～

回复:

预告，明天开始会正式更新～

回复:

        只有2个道德点的东西实在是太少了，不过也确实对得起5分钟的效果了。
        买！叮～此次消费2道德点，您还剩余额48道德点，欢迎下次光临～扣钱的时候，说的真tm好听。
        陈华的吃了之后，果然感觉自己可以漂浮起来了，额，现在不是体验的时候，陈华马上根据系统任务的坐标进入了房间。
        不过，屋子里的布置由于天黑看的不是很清楚，陈华找到了桌子，不过看不清上面的文字，他也不敢打开手机，怕惊动了屋子里的人。
        叮～为您推荐眼部照明灯，1道德点10分钟，可以让您在黑夜里看清东西。
        不贵嘛，买！叮～此次消费1道德点，您还剩余额47道德点，欢迎下次光临～
        陈华：……
        我这个还没完成任务呢，就花了3个点了，什么狗屎系统。
        陈华轻轻的打开数学作业，帮小学生做完了，很简单，没花几分钟。
        叮～任务完成，到账5道德点。现在一共是52道德点
        终于弄完了，陈华趁着还有照明效果，蹑手蹑脚的从这家的门出去了，不过似乎在关门的时候，吵醒了里面的人。不过嘛，这个就跟陈华没关系了。
        额，已经很晚了，陈华没什么可以做的任务了，于是他打道回府，回到了自己家，而且没有惊醒他的父母。

回复:

已经更新啦，在线求回复哦～

回复:

感谢大家的支持，祝大家五一快乐～

回复:

回复好少，呜呜呜～

回复:

 
功德点有什么非常大的条件吗？还是只要做好人好事？那主角在伤害一些人利益的前提下，帮助一大批人有没有功 ...
是这样的，功德点的获得确实是做好人好事，但是这里就产生了一个度的问题，把一个人伤害的很深那就会扣很多功德点。就好像你抢了一个人的钱，也许对于那个人这些钱无所谓，但是你把这些钱给我急需治病的人，那么总体上来说就是会增加道德点。相反，如果因为某些事让一个人伤害很深，就算是其他人急需总体上也会扣道德点，况且假如伤害一个人并不能提供别人急需的事物，那就更加会扣道德点～

回复:

        陈华回到了家,他不知道应该干点儿什么了。突然想起来，他刚才好像想要去整一整何娜娜。对对对，就是这样，我想看看他晚上到底在干什么。
        嘿嘿嘿，这个点她应该睡了吧。陈华于是租用了那两个东西，一个是梦境投射，一个是梦境修改。因为陈华想要这次弄一次比较大的梦境，或者说比较激烈的，所以说他感觉功德点可能要流失了。
        系统提示他需要交纳30个功德点的保障金。行吧，毕竟功德点可以赚，但是这个事一定要去试一试，看看到底梦境能真到什么程度？
        陈华打开了对应的投射和修改界面，分别花费了五功德点，现在只剩下42功德点了。陈华拿了30道德点的保证金，叮~剩余12道德点。陈华打开梦境投射的时候发现，何娜娜已经睡了。
        我去，何娜娜在梦里边都干那个事，还挺激烈啊。她真行了，陈华把自己的想法输入到了梦境修改系统和投射系统当中。果然陈娜的梦境发生了巨大的变化。陈华的班里有一个女生叫王倩钰。当然，她是一个非常失败的女生，长得不能说特别特别丑，但绝对谈不上好看。很黑而且其胖无比。平时呢，也没有什么朋友。关键是，这个女生总是自我感觉良好。可以说是女中屌丝。
        陈华把她的形象输入到梦中。于是，一个有意思的故事就开始了。何娜娜正在做着运动，突然就到了教室。她非常惊讶，突然王倩钰出现在她面前。

回复:

更新了，求回复～

回复:

 
中间是不是断了一段时间？不要鸽
没有呀，可能是隔的有点久了，哈哈哈～

回复:

 
这样说来，只要找一些伤害不深的办法就好咯？
比如你发了对方福利，但是没露脸，不暴露身份，谁都不知道是 ...
是这样的，道德点之所以为道德点，是因为这个事情在大众认知上是有意义的，是值得鼓励的。如果是公开一些福利，这个东西说实话算不上是功德。如果是惩恶扬善，虽然犯人被侵害了，但是在大众和实际发展角度上是有意义的，所以会产生道德点～

回复:

 
这样说来，只要找一些伤害不深的办法就好咯？
比如你发了对方福利，但是没露脸，不暴露身份，谁都不知道是 ...
嘿嘿，感谢提问哦～

回复:

 
这样说来，只要找一些伤害不深的办法就好咯？
比如你发了对方福利，但是没露脸，不暴露身份，谁都不知道是 ...
当然啦，实际操作上不会这么严格啦，有时候也会怎么爽怎么来～

回复:

感觉今天回复不是很多呀～

回复:

如果没有意外情况，明天会安排更新的～

回复:

        怎么你跑到我的梦中来了呢？刚才她明明在做那种事情啊，正舒服着呢，怎么突然一切就消失了呢？虽然人在梦境中没有太多的自主意识。但是，陈华利用梦境修改帮助何娜娜完成了她的自主意识。
        于是，陈华操纵着这个两个人物，就在何娜那的梦境中开始上演了。
        王倩钰说：“嘿嘿，我现在真的感觉自己真的失败，什么都没有，无论是朋友身材相貌家庭都是烂中之烂。但是你呢何娜那，要什么有什么，明明已经很好了。却仍然在过度的享受，我感觉你应该支付一些利息了。世界不能这么不公平。有一个人给了我想要的东西，好啦，何娜娜交出来我想要的东西吧！”陈华按照王倩钰的语气神态输入了梦中。
        “我去，我怎么在这。你有病吧，还想要什么，滚远点。”何娜娜用一种十分鄙视的眼神看着王倩钰，仿佛看到了一坨狗屎。
        平常他们两个人，并没有什么太多交集。不过其实有一些有意思的事情，那就是何娜娜骂过她，踹过她。不过王倩钰都没有办法去反抗。因为越反抗越挨揍。
        但是现在呢，陈华帮她实现了（虽然王倩钰并不知道这个事，也没有做过这个梦）。
         王倩钰说：“我想要你的身体，想要你的人生。当然，更想让你体验体验我的人生。”

回复:

更新啦，求回复哦～

回复:

今天回复好少呀～

回复:

有时间会继续更新～

回复:

最近太忙了，等闲下来，就更新一波～

回复:

这周日没有事的话，就会更新一波～

回复:

不经常更新，我自己对这篇文章都有点陌生了～

回复:

啊呜，各种原因吧，七月见了，各位！

回复:

 
七月高考么
期末考试，哈哈哈～

回复:

 
大大，祝你考试顺利额，
哈哈哈，好的！考好了我会大力更新的～

回复:

 
期待后面，也没什么说的哈哈
没什么说的，哈哈哈～

回复:

我又回来了，可能没什么人看了，不过我有时间还会继续更新的～

回复:

楼主加油！！！

回复:

 
楼主加油！！！
嗯嗯，我会继续努力更新的～

回复:

 
加油啊楼主，隔得时间太长了就忘思路了
哈哈哈，是呀，我会复习一下的～

回复:

终于考完最后一科了，后天没有特殊情况，开始更新～

回复:

 
现在就是有特殊情况了？
嘿嘿，抱歉呀，主要是我忘的差不多了，我正在复习～

回复:

 
楼主啊，你都考完十天了
最晚后天更新，我已经写了一部分了～

回复:

马上准备更新～

回复:

        “你sb吧，说你妈呢，快滚！小心，一会儿我让人揍你。真恶心，看你那个样子，还想变成我，我呸！”何娜娜有些愤怒的说，并向对面的人吐了一口痰。
        王倩钰并没有擦拭，而是舔了舔说：“哼哼，哈哈哈！来呀，接着打呀，反正以后是你的身体了。”陈华正开心地看着这美好的一幕，但是他突然发现，他的道德点已经流失了15个了。
        不行不行，我要加快节奏了，不然一会儿30个道德点全耗光，我就tm完蛋了。
        陈华立刻输入了最后的指令：交换。一阵白光过后，她们两人发现眼前的景象发生了巨大的变化。王倩钰十分开心得意，太爽了，竟然真的是这样。我的天，太棒了，终于得到了，哈哈哈！！！王倩钰扭动着本属于何娜娜的身体，看来看去，十分满意，然后说：“以后我就是何娜娜了，王倩钰这个垃圾的名字就归你了，你的人生我就收下了，哈哈哈” 。
        这时已经被交换的何娜娜有点懵逼可。什么？这不科学啊，怎么可能交换呢，我还没玩够呢！
        陈华正在很爽的看着他导演的这一幕的时候，突然发现，到现在竟然已经消耗了25个点了，他慌忙的赶紧指导最后一幕。
        陈华让她们都回到了教室，此时之前的何娜娜已经成了王倩钰正在被新的何娜娜暴打着。
        此时正在被打的何娜娜，她的心理已经崩溃了。凭什么，凭什么，我的人生凭什么给你？我不要这样，我要我的身体，我不要这个破烂身体…
         陈华立刻化身黑衣人，在何娜娜的梦境中对她说道：不要太过的放纵自己。陈华的目的基本达到了。
        陈华确实装了一手好b，不过道德却耗费了太多太多。陈华赶紧撤退了。幸好跑得快啊，不然我的道德点就全没了。真是像开流量一样啊，我的天，只剩22个道德点了。
        哈哈，结束了这一切，陈华心里还是美滋滋的。emmm，都已经02:40多啦，我必须赶紧睡了，明天还要上课呢。叮～系统推出，每日清爽颗粒，只需要花两道德点，就可以完美的事，第二天精神充沛哦。
         行，系统我爱你，来给我吧两个点道德点哦，叮～本次支付2道德点，剩余20道德点，谢谢惠顾～
         陈华：…

回复:

 
我前来崔工，楼主加油
刚刚好，哈哈哈～

回复:

 
还有没有，坑了吗
怎么会呢，嘿嘿～

回复:

我是不是更新速度太难了～

回复:

 
我是不是更新速度太难了～
太慢了，哈哈哈～

回复:

 
还出新的吗
会的会的，哈哈哈～

回复:

唉，假期就是容易偷懒呀～

回复:

呜呜呜，这周末没有事的话，我就会更新的～

回复:

 
居然要恢复更新了吗！
嘿嘿，尽量尽量～

回复:

 
大大，这次预告是真的不
嗯嗯，认真ing～

回复:

准备更新啦，楼主不是鸽子～

回复:

[系统]叮~恭喜您获得神秘礼品一份。
“哦，神秘礼品？”，陈华看了看这个礼品的简介：由于何娜娜纵欲过度，过度享受了父母给他带来的道德点。你代表苍天惩罚了她，使其收敛。因而系统自动赠予你一份神秘礼品，希望你能喜欢（但是，里面是什么随机）~
 
陈华将其打开，叮~
[系统]“替身傀儡一个（每天可使用两小时，永久有效，特殊物品）”，
陈华：天呐，太棒了，感谢系统，感谢系统！虽然坑了我这么多道德点，但是这个事情做的实在是太给力了，给你点赞！
 
[系统]叮~现在系统推出神秘超级大礼包抽奖。
[神秘超级大礼包抽奖]简介：
内容：什么都有可能有
价格：5道德点
属性：随机
 
陈华：竟然如此便宜，买！
[系统]叮~获得抽奖机会*2
哦？可以，有趣！
继续打开!走你~
 
[系统]叮~获得ShaB之光，重装系统
陈华：......
[ShaB之光]简介：
内容：让人45分钟以内变ShaB
属性：光环
[重装系统]~~~~~~5分钟后自动重装
陈华：什么叫自动？流氓系统？玩不起？
 
5分钟后......
叮~系统装好啦
系统进行了改造与进化，查看->[简介]
陈华：看看吧，也许是个好事
[简介]：
系统分为七大区：
[任务区]：做任务
[状态区]：看状态
[搜索区]：查询
[特殊区]：可进行“交换”等操作
[物品区]：放置物品
[更新区]：更新一些有意思的事情
[福利区]：发放福利
 
陈华立刻一一打开，
[任务]：任务已经分类
日常：老人之约（每周日，10道德点），难度5
日常：拯救噎死的男人->[具体]
日常：捐款用于慈善事业（1道德点/万元）
特殊：拥有一个女朋友，人缘+50，难度25
[状态]：陈华，...，(您的部分技能已经丧失，请从新学习)，
+_道德点_+：20
+_战斗力_+：5
+_其他技能_+：无
+_人缘_+：6
+_运气_+：5
+_其他_+：暂无
[搜索]：（您可以免费进行低级搜索），请输入搜索内容：[    ]
[特殊]：请输入您的操作：[    ]
[物品]：老人之泪(属性隐藏)，替身傀儡（每天可使用两小时，永久有效，特殊物品）
[更新]：今日更新商店，有兴趣可以查看->[商店]

回复:

大家看了一定要回复呀～

回复:

真的是在用信念更新

回复:

 
作者大大还在吗？
还在哦，哈哈哈～
