在2xxx年時，突然有些人覺醒了異能，並且造成很多的混亂，一般人很難管住那些異能者。
150年後，一些異能著們組成了異能者協會，與一般人合作，將到處作亂的異能著殺死，然後定下了法律，各國也開始培育各種異能。
異能者有級別，S，A，B，C，D，E，F，G，G級不是最爛的而是新的異能，還沒命名或開發出用途的，有些G級的突然發現用途很大，會直接升成A~C，S級則是要能進行大規模殺傷的才能當上。

而這部的男主，異能級別是D級，名字是石上雄彥，獨子，一般家庭，邊緣人，遊戲宅，異能被命名成靈球，覺醒的時候有三顆白色的球出現在頭上，能夠自動防禦攻擊，男主也可以攻擊，能變形成武各種武器，但是最遠距離只能到1公里。

「哈.....」又是無聊的一天，就算是突然覺醒了，生活還是沒變，學校還是得去，也沒被關注，畢竟現在擁有異能的人太多了，本來就不擅常與人交流，只玩遊戲的宅男罷了。
在一天的課程結束後，放學回家路上的如此想著，
「哈....」「明天禮拜六啊，有異能工作啊，...是清理老鼠啊，雖然不是手去抓，可是還是不想碰啊」
「不過只是用靈球收拾一下，就有幾千可拿，還真賺啊，可以買新出的遊戲了」
靈球還有什麼共功用呢，我不清楚，畢竟是新的異能，那些協會的人也不知道，只要我發現出新東西再告訴他們，就把我放置了，回到家的我邊想著變打開電腦。明天還得早起，打幾場apex就睡吧。
回复:

6月3日禮拜六

滴滴滴...滴滴滴...滴滴滴...啪
「一大早就被鬧鐘吵醒，那也只能趕快做完，趕快回來睡」
雖然這麼說，但我還是賴在床上。過了一會兒才起來，隨便穿一穿就出門了。
走在路上時，靈球依舊飄在我頭上，大小跟人的臉差不多大，而且碰到東西我不會有感覺，這到底是什麼東西，我的異能怎麼那麼奇怪。

到了巷子口。「就是這邊嗎？好多老鼠啊，趕快殺一殺老鼠」將靈球化成各種形狀的劍和槍射向地上的老鼠，也形成正方形或長方形壓死老鼠。
老鼠數量也太多了，殺了很多，跑走了更多，像是殺也殺不完。
「嗯？是太陽太大嗎？怎麼有東西飛向我」
細小的白線我飛來，....不，是朝我頭上飛去，慢慢的聚集，形成小小的靈球。
「靈球是這樣形成的？老鼠的什麼東西化為靈球了！？」
「咿咿咿！！！怎麼突然有像被電到的感覺？呃？什麼？」
腦中感覺有三條線連到不知道什麼地方去，這是什麼？我往地上看去時，看到三隻老鼠正看著我，靈球也不攻擊那三隻老鼠，怎麼回事？
嗯？我怎麼看到三個我？而且是仰頭看？這...這是那三隻老鼠的視角嗎？，我怎麼突然可以控制老鼠了！？
先讓靈球的攻擊停止，蹲下來好好的觀察被我控制的老鼠。「 轉圈......扭動.....站起.....」我說什麼老鼠就做什麼，而且現在我視角怪怪的，我看著這三隻老鼠，而這三隻老鼠視角和感覺也出現在我腦海裡，很混亂。
「「「主人，還有什麼事嗎吱？」」」
什！？腦海出現聲音！？老鼠的聲音？
「「「是的，主人，是我們的聲音吱」」」
先深呼吸讓自己冷靜，「我怎麼可以控制你們了？」「不知道吱」「剛剛還在逃跑突然麻麻的就和主人連在一起了吱」「大大的方形壓下來後就這樣了吱」
「正方行？還是長方？」將靈球化為正方形和長方形在講出重點的老鼠前「正方行吱」「大是有多大？」再將正方形的大小作變化「是那個吱」一個邊長大概1cm的正方形「這樣啊」

為了實驗，變出了很多1cm的正方行，砸向旁邊的老鼠群。嗚咿咿咿，來了像是被電到的感覺，然後腦中出現大量的線，以及非常多的視角。原來如此，靈球還有這種功用啊，不過我也可以忽視這些視角，就沒有那些異樣感了。不過，能控制老鼠也可以掌控他們的聽覺和視覺，這樣就像是監視器一樣，這個先不要報告給政府好了，感覺我會有危險。
「主人有需要我們巢穴的位子嗎吱？」「你們的巢穴？所以你們才這麼多啊，好啊」「好的主人吱」「主人你頭上的球多了一顆吱」
抬頭一看，第四顆已經最大了，而第五顆形成了，控制老鼠也可以增加靈球？靈球是什麼東西？？
「算了，先帶我去你們的巢穴」「好的吱」
說完老鼠就衝到排水溝裡，閉上眼看著老鼠們的視角，左拐右拐的到了下水道「太多了，這什麼啊，政府完全沒在清理下水道啊」看到數量至少有千隻的老鼠，我就不想做了，總之以後可能有需要先把一些老鼠控制，然後讓他們離開那個巢穴，畢竟要回報才能領到錢。
「老鼠來自排水溝？好的您的報告我們已收到，會讓人去下水道撲殺，這是您的任務獎金，一共7000元」「好的」「依照您的級別，您能接的任務在這邊，下禮拜六、日歡迎您來做」「嗯」
從協會分部裡出來，往回家路上邊想，我能控制老鼠，那其他動物呢？或著人類？明天來實驗一下吧

回复:

6月4日 禮拜天 上午
我坐在公園裡的椅子上腿上有三隻貓，其中一隻大橘坐在我腿上，明明醒著卻不起來，為什麼會這樣子呢，因為我那他們做控制的實驗他們現在在報復我，快起來啊，對不起啊，我腳麻啦。
今天早上起來後，直接來公園找動物實驗，一般鳥類1~2cm就能控制，貓和狗是3~4cm，差別大概是體質的關係。
只要集中精神往某個視角看去，就能控制該身體，還有直接獲得記憶，離開後記憶便消失，上午充分體驗了貓狗的感覺，然後下達可以走的指令後坐上椅子休息，狗們是走了，貓沒走，起來啊，別TM偷笑啊。已經接近中午了，肚子已經餓了，起來啊啊啊啊！
這時前方路過一位年輕的女性，可是我已經餓到不行了，不管了5cm的直接去，呃，成功了「先幫我去那邊買個便當，等下給你錢，謝謝」「喔好的，主人」
她跑走後，我才想起我幹了什麼事，阿怎麼辦，這是我除了和親戚或家人以外沒和其他人說過話，怎麼辦怎麼辦怎麼辦，突然緊張了起來，而且還是女的，怎麼辦怎麼辦怎麼辦「那也只能等她回來了喵」「嘻嘻嘻喵」你們這群幸災樂禍的肥貓啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
等了一會兒，那名女性跑回來，身邊多了一名女姓『主人，不好意思，能不能把小由有控制了，今天有跟她約逛街，現在這個情況主人很難問問題』腦中出現了這個聲音，其實在看到她們時就準備要控制了，想快點將靈球了解完。
控制成功後，他們便在我身旁坐下，我開始吃便當「主人我是美乃」「我是由奈」『『請多指教了，主人』』「呃...請多指教，...那個，你們身體有什麼變化嗎？」「「沒有喔，除了多了一定要服從主人以外」」「命令嗎？靈球分離出來的方形，是我控制的，所以現在可以算是和靈球融合嗎？」「主人的靈球倒是多了一個喔」
誒？還真的多了一個，上午和動物實驗時第五顆還沒完整，現在第五顆到最大了，第六顆小小的一顆「這個靈球的量是要怎麼算，未知的事又多了一個」「控制我的時候第五顆便形成了，控制小由時第六顆出現了」「喔~~~所以人類給的比較多啊，可是給了什麼？」
「先不管這個喵，主人你頂到我了」啥？不好，2個可能跟我同齡的女孩子圍在我身邊，重來沒有過，而且2個人靠我靠很近，不小心興奮了。「阿...我...那個...就是...呃...這個...啊哈哈」「「主人興奮啦，要不要我們來幫主人抒發一下啊」」2個人靠近我的耳朵，低聲說道，害我更加興奮了「哈...哈...哈...」「「不過房間的錢要主人付喔，畢竟主人將我們原本逛街的行程打亂了」」「哈...哈...哈...」不知道什麼時後貓已經離開了，2個女孩扶著我往旅店前進，當我思緒回來時已經躺在床上，而2個女的站在床邊看著我。「「主人我們先去洗澡囉，你可以先準備一下喔，馬上就來服侍您囉~~」」

回复:

做愛部分先讓我參考其他人寫的，再讓我寫，不好意思
