<div align="left">驭灵师<div align="left">序章<div align="left">夜晚，京都市<div align="left">一名少年走在旧城区纵横交错的小巷里面<div align="left">“小灵真是的，叫她不要吃海鲜她非要吃，肚子疼还要我深更半夜帮她出来买药，明天还要上课呢”少年显得愤愤不平的嘀咕着。<div align="left">“哎呦什么玩意”突然不知道什么东西绊了少年一脚让他重重的摔在了地上，手臂和手指在地面上刮破了皮，伤口丝丝缕缕透出一丝血液，啊好疼”少年在地面上呻吟着爬了起来。转过头来，看向让自己跌倒的罪魁祸首。<div align="left">“咦。。这是什么”走上前来，发现绊倒自己的竟然是一个矿泉水瓶大小的小石人。伸出手去把小石人捡起来，仔细看了看这个小石人，雕刻倒是挺不错的，手脚俱全，只是没有五官，整个看起来神秘而又略显恐怖。只是少年不知，在他观察石人的时候，丝丝缕缕的血液从伤口渗出的血液粘在了石像表面，但诡异的是，这些血液竟然被石像快速的吸收着渗入石人里，顿时，一道虚影从石像背部幽然飘出，只是因为夜晚光线不好，少年没有注意到。<div align="left">“算了，这石人看起来挺不错的，把它带回家吧，家里还有个妹妹在等着我呢。不知道是谁把他扔在这里的，啊啊啊真是坑人啊。”少年把石人放回背包里面，愤怒的自言自语着。<div align="left">简单止了一下血，少年重新踏上了回家的道路。<div align="left">少年背后不远处，一道人影默默的跟在他背后飘着，脸上似乎勾起了一个若有若无的笑，看起来邪魅而又诡异。<div align="left">第一章<div align="left">“徐杰，你这次考试又只考了个60多分，你要我说你什么好？”英语老师站在讲台上有些气急败坏的说道。<div align="left">英语老师这句话刚说完，班里几乎所有人都幸灾乐祸的转头看向那个坐在角落的少年。少年一头黑色短发显得略显杂乱，衣服有些破旧，穿着一双帆布鞋，整个人邋邋遢遢无精打采的，看起来就像一个颓废的不良少年。<div align="left">英语老师可能觉得自己骂得还不够尽兴，意犹未尽，继续说“你看看你同桌，又是班长，又是学习委员，班里工作尽职尽责，成绩又好，这次考试又拿了第一名，你怎么就不能向她好好学习一下呢？”<div align="left">那个被老师数落个不停的人就是我，骂到这里的时候，被老师骂到无地自容的我心虚的悄悄撇向坐在我身边的那个倩影。一头黑色及腰飘逸长发如瀑布版披散在肩后，侧脸白皙饱满，皮肤看起来如奶酪一般乳白细腻，纤细修长的手正拿着一本教科书在聚精会神的看着，对现在发生的事情熟视无睹，依旧如空谷幽兰般沉浸在自己的书本中，对老师说的话显得毫不在意。<div align="left">“老师老师，别骂徐杰了，他已经尽力啦，上次不是才考了个30多分吗”不知道谁唯恐天下不乱的说道。<div align="left">顿时，整个班级哄堂大笑，不知是对我的讽刺还是歧视“好了好了，徐杰你今天留下来打扫卫生，以后再这样不上进你就承包我们班的责任区吧。”笑声直到老师开始上课讲试卷才安静下来。<div align="left">“哎。”我在心里叹道，又小心翼翼的看了一眼自己的同桌。看的她似乎对刚刚发生的一切都漠不关心，现在已经全神贯注的投入到学习之中。<div align="left">她叫林紫馨，成绩好，相貌也出众，是我们班甚至是很多男生的梦中情人，但是她待人接物却十分冷淡，对所有对她表白过的人的不假辞色。在开学调座位时知道我随机调到和她同桌的时候，兴奋的我几个晚上都睡不着觉，但是几个月下来，出了极少数几句话以外，我和她几乎没有什么交流，也是，她那么优秀，可能以后都会像两条平行线一般永远不会相交的吧<div align="left">想到这，我自嘲的笑了笑，开始投入到这堂课的学习之中。<div align="left">—-<div align="left">对于学生来说最悦耳的声音当自然是下课铃声。下课铃响，同学也开始三三两两走出教室回家，我也开始打扫起教室的卫生来，稍微让我感到有些惊奇的是，林紫馨还坐在座位上默默的写着今天的作业，看起来是想在教室完成作业的样子，但是在徐杰的记忆里，林紫馨一直都是下课就直接收拾东西回家的啊，难不成她想留下来陪我打扫卫生？我不要脸的想了想，顿时觉得打扫卫生也没有那么枯燥无味起来。<div align="left">太阳西斜，班里面的人也都走的差不多了。“呼，终于搞完卫生了，累死老子了，该死的老妖婆，不就是英语考不好吗，每次都要罚我搞卫生，哼哼，迟早都要报复回来”长呼出一口气，把打扫卫生的工具拿到了角落里放好也准备回家。<div align="left">“徐杰同学”<div align="left">突然，清脆悦耳的声音在我背后响起，“不好吧。”我身体一僵，这个声音的主人我再熟悉不过，虽然听的次数不多，但却熟记在心。动作略显僵硬的转过头去，林紫馨俏生生的站在自己的背后。精致白皙的正颜，长长的睫毛，柔嫩细腻的小鼻梁，玉润粉蜜的红唇，眼波流转，楚楚动人，不施粉黛素面朝天但却依旧美丽动人扣人心弦。<div align="left">红唇微张，林紫馨开口说道“emmm徐杰同学你现在急着回家吗”声音如幽谷黄鹂，清脆动听。看着她粉嘟嘟的嘴唇鼓起的样子，我竟然意乱情迷的有种想要直接流鼻血的冲动。天啊，这还是自己认识的林紫馨吗，怎么和记忆里清冷的她大相径庭。<div align="left">回答想都不用想，这时候要是说自己没时间，那我还是个男人吗<div align="left">“有啊，林紫馨同学，怎么了？”我略微平复了一下自己内心激动的波涛汹涌的心情，开口答道。<div align="left">林紫馨俏脸一红，低下头去小声嘀咕道“那。。徐杰同学，可以陪我一起回家吗，现在有点晚了，我。。我有点害怕”话刚说完，她突然抬起头来，用像是充满期望的看着我，眼中柔情似水，水波荡漾。微微偏过头去，与她同桌几个月的我竟然有点不敢直视她的眼睛，啊啊她这简直是诱人犯罪啊，好像直接把她就地正法了。<div align="left">“好近。。。”身为处男的我不争气的想道。凑上前来的林紫馨近看起来更加娇柔诱人，吐气如兰的她散发着一股淡淡的奶香，令人迷醉。我感觉我全身有点微微发热，怕自己再继续下去会忍不住做出某些犯罪举动，我立刻回答道“可。。可以。”因为太紧张，我回答的有点停顿，现在我的脸应该红透了吧。<div align="left">“耶”听完这句话，她顿时像一个小女孩般开心的笑了起来，笑颜如画，娇艳如同百花般美丽。“那徐杰同学我们快走吧！”她开心的说道，纤细修长的玉手突然拉起了我的手转过身来向着门口走去。<div align="left">我被她这突然的拉手惊的脑子一片空白，好软。。这就是女生的手吗，柔若无骨。纯情小处男的我想道。<div align="left">孰不知，伊人转过身去的笑颜中，勾起了一抹若有若无的诡异笑容。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">

回复:

第二章 驭灵师
“哇，那不是5班的林紫馨吗？好漂亮啊，她身边的那个男生是谁啊”
“听说林紫馨一直都挺孤僻的，不怎么与人交流，为什么会和一个男生走在一起”
.....
听着周围一些同学的的窃窃私语，在周围零零散散的同学惊讶或嫉妒的目光中，我与林紫馨走出校门，一起在街道上悠闲的漫步着，向着林紫馨她家的方向走去。
余光偷偷瞥向身边的林紫馨，乌黑柔顺的黑色长发飞泻而下垂至腰际，几缕发丝在微风中随风飘荡，夏季校服露出她那洁白手臂，身体修长，腰肢纤细不盈一握，穿着白色长筒袜的修长美腿在夕阳中踏着轻快的步伐。
落日夕阳，伊人在旁，这如画般的美景，看的我不禁为之一呆，愣愣神，心中突然感到有点难受。好想就这么一直走下去，我在心里默默想道，不过这是不可能的吧。
不知道为什么，似乎是感受到了自己的失态，林紫馨突然转过头来，浅浅一笑，说道：“徐杰同学，你怎么了？总感觉你好像心不在焉的样子”
她怎么知道我心里在想什么？我的心里微微一惊“没什么，只是觉得和你走在一起感觉很不可思议，我以前想都不敢想”
“不可思议吗？”林紫馨歪着头想了想“为什么呢？”
“因为你那么漂亮，成绩又好，我长得又不好看，成绩还经常拖班里人的后腿，我不敢高攀呐”我努力用比较轻松的语气说道。
突然，林紫馨转过身来，又一次主动拉起了我的手，澄澈的眼眸如星空般璀璨，踮起脚尖，盯着我的眼睛，甜甜的说道：“徐杰同学，不论你怎么样，我都不会嘲笑你的，因为～”林雨馨故意拖长语气，细腻洁白的脸颊微微泛红，嫣然一笑，说道：“因为我喜欢你呀，傻瓜”说完，林雨馨凑上前来在我震惊的目光中轻轻的亲了我的脸颊一下。
林紫馨喜欢我？最后一句这劲爆的消息把陶醉在她娇羞模样与娇柔的话语中的我震惊的无以复加，怎么可能？不管怎样，这都与我记忆中的林紫馨大相径庭，我和她开学以来总共才交流了不到几次吧，怎么会突然喜欢上我。在她惊讶的目光中，我甩开了她的手臂，盯着她厉声说道：“你不是林紫馨吧，她是一个专注学习的矜持的女生，不可能会说这样的话，你到底是谁？难不成是她的姐姐？”说完突然有点后悔，我到底在说什么啊，从来没听说过她有姐姐的，这下她要讨厌我了，心里想完，我底气不足的看向她
看着我故作冷厉的样子，林紫馨扑哧一笑，让我感觉有点不知所措。
“你在笑什么？”
“你是不是男人啊，林雨馨对你投怀送抱你居然不接受？你不是喜欢她吗”
听着她的话，我不禁一愣，她...她在说什么，为什么我听不懂？
看着我疑惑的丈二摸不着头脑的样子，她笑着说道：“好了好了，不逗你了，你说的没错，我确实不是林紫馨，准确来讲，我是你的魂灵，但是这副身体是货真价实的林紫馨的身体。”
魂灵？身体？她在开玩笑吧，这与我所认知世界观的完全不相符，她不会在耍我吧。
似乎是感觉到了我的所思所想，她继续说道“我没有在耍你哦，魂灵简单来讲就是一种精神媒介，是驭魂师的伙伴，听从驭魂师的命令战斗，而你，就是我的驭魂师。”
“驭魂师？我什么时候成为了你的驭魂师”
“就在昨天晚上的时候”
“昨晚？”
“对，就是昨晚，昨晚你回家的路上摔倒的时候有一部分精血渗到了我的本体里面，在我的本体上烙印了你的精血，从而建立了我和你内心的通道，但是你现在还太弱小，只能我单方面感受你的想法。而你昨晚带回家的小石人，就是我的本体。”
原来是这样，怪不得她总是能猜到我在想什么。但是这也太不可思议了吧，想到这，我向他说道：“你能让我看看你的本体吗？”
林紫馨听完，微微一笑，说道：“就知道你不会轻易相信，你这头倔驴”说完，全身一软，躺到在地上，我急忙把她抱起，那惊人的触感让我不禁心猿意马，隔着几层“布”我都能感受到她胸前的柔软。突然，在我的视线中，林紫馨背后突然浮现出一个和我一模一样的身影，但是他是透明的，鬼影幽幽的说道：“相信了吗？”声音竟然与我一模一样。
“我相信了。”我点了点头，在目睹了这超自然现象之后，也由不得我不信。
话音刚落，鬼影有飘回林紫馨的身体里，紧接着，林紫馨缓缓的睁开的她的眼眸，看着我嫣然一笑，俏皮的说道“流氓”
这一声流氓听着我就想化身禽兽，怕我控制不住自己，转移话题移开视线，问道：“魂灵都有什么能力呢？”
“我的作用可大啦”突然，她伸出双手抱住了我，感受着她的柔软，呼吸着她身上散发出来的淡淡奶香，她邪魅一笑，媚眼如丝的说道：“比如说，我可以让你得到你的心上人，永远的成为她，和你在一起，这不是你梦寐以求的吗？”
真是一个诱人的小妖精，我在心里默默叹道，下体的小兄弟已经呼之欲出在大叫抗议了
感受到了我的熊熊欲火，她更加用力的抱紧了我，下体和他的蜜穴隔着几层棉布相互勾引“遥相呼应””，胸前的柔软更加紧紧的贴着我的胸膛，她轻轻的吹了吹我的耳垂，又继续娇声说道：别急，林紫馨一个人在家里住，那啥的事等到了她家也不迟哦，我会好好满足你的，到时候你想干什么就干什么，但是听我说完先，这很重要，我的主人”
她顿了顿，又继续说道“魂灵，是灵魂沟通的桥梁，当我凭依到别人身上时，我可以帮你代为操纵，当然，你也可以直接操作我附身的物体，在未来，你要不断的修行你的灵魂之力，因为我们在未来可能会遇到很多与你一样的驭魂师，他们可以通过吞噬魂灵增强灵魂力量，在未来，我们将通过灵魂之力与别人战斗。”
听她说完，我强行压制住了我的欲火，颤声说道：“那灵魂之力该如何修行？”
“可以通过吸食孤魂野鬼增强，也可以通过星光之力修行，在月圆之夜吸收星光能量，在修行之后，我可以拥有更多的能力”
说着说着，一座金碧辉煌的小区映入我的眼帘，这是京都市著名的富人区，林紫馨家原来这么有钱，转过头来看向她那任君采摘的娇羞模样，欲望悄然升腾。
看着我炽热的眼神，林紫馨诱惑的用她那纤细小手摸了摸我的小兄弟，娇柔诱人的说道：好了，我的家到了，请吧，我的主人。”
抱着她那修长而又凹凸有致的娇躯，我缓缓的走了进去

回复:

接下来你们想加入什么剧情，我的小说由你决定：
内定：换魂附身，兄妹向，同类相争战斗，人皮向
我想加入的情节：
1.吸食精气，稍微淫乱一点
2.灵魂融合
3.百合向
4.师生向
5.人妻向
6.孕妇向
7.正邪对战向
8.基友妻，不可欺，基友向
9.虐心的情节
支持哪一个，可以用序号加留言的方式告诉我，还有什么有趣的情节也可以留言告诉我或私信我，要是我的文章留言数多或者是比较受欢迎的话，我会努力加更，争取满足你们口味，要是同一个序号超过8人留言或者私信，我会把它加到我的内定情节里
萌新一枚，略显生涩，但我会努力的

回复:

第三章 初入闺房
抱着依偎在我的胸膛里的林紫馨玲珑浮凸的身躯，在她的指引下快步走向终点，因为我怕自己一不小心控制不住自己在小区里擦枪走火。
“这里真美，不愧是富人住的地方”我打量着这里优美的环境，喃喃说道。
林紫馨看着我一幅迫不及待但却强行忍耐的样子，抚媚一笑，凑上前来娇啼婉转的说道：“漂亮吧，喜欢吗？只要你愿意，林紫馨的一切都是属于你的，我亲爱的主人”
 实话实说，林紫馨这声主人叫的我全身不禁欲血喷张，同样的话，从她的嘴里说出来就是那么诱人，珠圆玉润的声音让人浮想联翩，真是有点压制不住自己的邪火了
“哼哼，我今天就吃定你了”我嘿嘿一笑，对她说道。
....
嘎吱一声，林紫馨家的家门被我缓缓推开，抱着怀中伊人，不做停留，直入闺房。打开房门，房间内的一切都吸引着我的目光，周围的一切都那么的令人新奇，以前就经常想象着女生的房间是怎样的，今天终于实现了自己的这个愿望，还是班花林紫馨的房间。初入房门，整个房间看起来纤尘不染，天青色的窗帘迎风飘荡，靠窗的书架上一本又一本晦涩难懂的书分门别类的摆在那里，为整个房间增添了一抹书卷气息，关上房门，门背后的一个嵌入式的衣柜印入眼帘，紧靠着衣柜的梳妆台上整整齐齐的摆放着各种护肤用品，还有一个落地境摆放在角落。
之前一直压抑的欲火全面爆发熊熊燃烧，看着怀中触手可得的可人，鲜翠欲滴的嘴唇让人迷醉，轻轻的捧起林紫馨艳光四射美艳动人的脸，让他与自己逐渐接近。林紫馨缓缓的闭上了她的双眼，白皙的脸颊一片绯红，细长的睫毛微微的颤动着，嘴唇微微嘟起，吐气如兰，没有任何的抵抗与躲闪，一幅任君采摘的样子。唇合，激情如火山般爆发，清凉温润的唇瓣吻的让人意乱情迷，用舌头撬开她的牙关，迎面而来的丁香小蛇般的舌头顿时缠绕在一起，拼命的向对方索取着唇间的甜美，这一吻法式长吻的虽略显生涩但却吻的令人窒息，让人迷醉。林紫馨嘴里的晶莹唾液缓缓的流向对方，甜甜的，这是我现在心中唯一的想法。在他们激烈的热吻的时候，某人的手也没有闲着，一只手探入林紫馨的校服裙中，握住她那圆润挺拔的臀瓣，缓缓地向下拉着她的裙子。另一只手伸入了洁白的校服衣襟中，探索着她那挺拔的峰谷，轻轻地解开胸罩，丰满的胸部顿时解放出来，先是轻轻的揉搓着她的胸部，感受着那舒适的细腻嫩肤与柔软质感，再开始变本加厉，狠狠的揉搓起她的胸部，体验着双峰的惊人弹性，让它随着自己的心意变换成各种各样的形状，再揉搓着它缓缓复原，下体早已昂然挺立，顶起一个小帐篷，林紫馨隔着几层衣布都能感受到对方下体那火焰般的炽热。
怀中的伊人似乎十分享受着这一过程，全身微微弓起，被吻住的小嘴中不时传出呻吟声，激起我更强烈的欲望。香汗丝丝缕缕的从白皙的皮肤渗出，一股奶香扑面而来，这是属于林紫馨的诱人体香。终于，唇分，拉出一条晶莹剔透的银白丝线，丝丝缕缕藕断丝连。睁开眼睛注视着林紫馨，怀中玉人也缓缓的打开眼眸，迷离抚媚的双眸媚眼如春的注视着自己，绯红的脸上泛滥着点点桃花。
“讨厌～”林紫馨张开粉嫩小嘴含情脉脉的说道，一双秋水美眸顾波流转。
“上床吧亲爱的”我对她温柔的说道。
“好的，我的主人，就..就麻烦主人帮我脱一下衣服好吗？”说完，林紫馨皓齿轻咬下唇，娇羞模样让人陶醉，伊人开始柔情似水的注视着自己的一举一动。我缓缓的松开自己的双臂，深吸一口气，开始帮林紫馨解下她身上的衣衫，露出她那莹玉一般的肌肤。长筒袜被缓缓卷下，露出她那修长洁白的玉腿，腿控的我不禁蹲下来伸出双手轻轻的摩挲起她的双腿来，如同丝绸一般丝滑的皮肤细嫩柔滑令人舒爽。缓缓地拉下校服群，粗暴的撕开她那粉色的蕾丝内裤，幽深的蜜谷秘境等待着我小兄弟的探索，似乎是因为先前的激荡，又或者是因为迫不及待，蜜谷在不断的向外流出泛着荧光的淫液来，凑上前去轻轻的舔舐一口，淫液的淡淡芬芳顿时萦绕满我的口腔。解开校服上的纽扣，轻轻的拉下束缚着胸部的校服，一对挺拔的玉兔呼之欲出，随着紫馨身体的颤动而微微荡漾。看着这即将对自己坦诚相见的人儿，对方身体的一切都是那么的完美。脱下自己身上的衣服，昂扬挺立的下体顿时从帐篷的束缚中解放出来，在林紫馨的娇呼声中一个虎扑，把她压倒在了床上，一口咬向她那丰满的胸部，吮吸洁白胸部那殷红的一点，将冷落已久但却昂扬挺立的下体缓缓的插入小穴之中，一声娇喘顿时响起“啊～啊～”娇啼声时而激昂，时而低沉，不知是享受还是痛苦，身下的人儿娇喘连连，欲拒还迎的挣扎着，一双玉手猛的抱住了自己拼命的想要紧贴着自己让下体更加深入。下体传来的惊人快感与舒适让我欲罢不能，感受着小兄弟被蜜穴唇瓣渐渐包裹，那被全面包裹的快感让人迷醉，小穴不断的收缩与舒张如同电流般刺激着自己更加兴奋。这是灵魂与肉体的水乳交融，深入，我还要更加深入，我还想要更多。突然，下体在深入的过程中突然遇到了一层薄薄的障碍物。
“可以吗亲爱的？”我停了下来，凝视着身下连连娇喘的可人。
“别..别停下～快～快继续～好舒服～主人我好快乐～快让我攀上那极乐巅峰吧”身下的人儿被一阵又一阵如潮水般的快感弄的醉仙欲死，早已意识不清，下意识浪荡的回答道。
深吸一口气，下体猛的一用力，捅向那层薄膜，插..破...，顿时，汹涌的淫液夹杂着殷红的鲜血从蜜穴喷涌而出，小兄弟完全没入了小穴中，身下的伊人一阵娇喝，剧烈的快感如触电般弥漫全身，身体一软，倒在我的怀里，而我也因为过于疲惫，怀抱着人儿，将其融入自己的怀中，下体还插在对方小穴里还没来得及拔出，瘫倒在床上沉沉睡去。
窗外，太阳早已日落西山，皎洁明亮的月光夹杂的点点星光透过窗户柔和的照耀在这对情侣身上，点点银光闪烁，经历过灵肉合一的这对情人的灵魂之力在月光的照耀下悄然升华。
下一章 浴室情迷，灵魂融合
呜呜呜我尽力了，第一次写这种情节，有点生涩，欢迎各位大佬在留言区或私信评论，争取改正

回复:

第四章 
缓缓睡去，朦胧之中，徐杰只感觉自己的意识似乎脱离了身体，在一片虚无缥缈的空间中漫无目的的飘荡着，周围浓雾弥漫，意识模糊的自己不知道现在应该何去何从。
但渐渐的，周围的浓雾开始消散，意识也逐渐开始清晰起来，徐杰发现自己现在就像之前的那个魂灵一样没有实体，只有灵体在悬空飘荡着。纵目而望，不远的前方似乎隐隐约约的有一个人影站在那里。灵体往那个方向飘然而去，突然发现这个人影竟然和自己长的一模一样，正站在一座古风古韵的木桥上静静的注视着自己。
看到自己走上前来，魂灵微微一笑，开口说道“主人，你来了”
“这里是哪里”我环顾四周，疑惑的问道。
“这里是你的灵魂世界”
“灵魂世界？”
“是的，这座桥就是连接着主人你的身体与外界的通道，在我用林紫馨的身体和你交合之后，在星空之力的作用下，主人你的灵魂境界已经达到了可以内视自己的灵魂世界和灵魂离体的程度，只要走出这座魂桥，主人你的灵魂就能脱离这副身体”
“那我离开之后我的身体没有灵魂怎么办，不会死吗？”我不解的闻道。
话音刚落，魂灵嘻嘻一笑，双眼微眯，略显狡黠回答道：“当然是我来掌控喽，放心，我会好好的保护主人你的身体的。”
“原来是这样”我点了点头，新奇的感觉驱使着我走向桥的另一边，于是对魂灵说道“我想出去体验一下魂体的感觉”
在即将走到桥的尽头的时候，魂灵突然回头，有点羞涩的看向我问道：“主人，能给我起一个名字吗？”
“名字？”我发动脑子里为数不多的知识储备想了想，灵光一闪，答道“就叫徐星吧，我的名字加上星空之力的星字”
“徐星..徐星”魂灵琢磨了一下“就叫徐星吧，嘿嘿，谢谢你主人”
话音未落，我已经漂到了魂桥的尽头。
....
缓缓的睁开双眸，依旧是林紫馨那纤尘不染的房间，低头看向自己，震惊的发现自己现在竟然全身赤裸的漂浮在房间之中，林紫馨和自己的身体还躺在床上沉沉的睡着，在月光的照耀下，床上杂乱的床单与被单以及洁白床单上那一抹殷红的血迹似乎在说明这里刚刚经历了一场怎样的大战，为房间增添了一丝淫靡的气息。
凑上前去，端详着她那可爱的睡颜，嘴角微微勾起，似乎是在坐着什么好梦，三千青丝披散开来，赤裸洁白的身体在月光下反射着荧荧白光，给刚刚才从少年成为女人的她增添了一抹圣洁的色彩，唯一与这抹圣洁不符的就是林紫馨和自己的身体还连接着的下体，淫液还在从缝隙处缓缓的流出
真的好漂亮！我默默的想道，飘在空中静静注视着她，突然一个邪恶的念头在我脑海中浮现出来，让我顿时开始兴奋起来：我想就这么成为她
迫不及待的飘上前去，林紫馨的睡颜显得恬静而又安详。缓缓伸出自己灵魂的双腿，从脚跟开始缓缓的融入，就像是融入巧克力一般，丝滑柔嫩的，温温的，软软的，让人不经意间就会陶醉在这融合的极致快感之中，等到腿部完全融合后，我尝试着控制自己的灵体轻轻的动了动自己的脚趾，林紫馨精致的脚趾也跟着我的动作随之微微颤动，轻轻的控制着林紫馨的双腿相互摩擦，嫩滑的肌肤向灵体传达着一阵又一阵的舒适快感，林紫馨的修长美腿已经在我掌控之下。
接下来就是那诱人的私处了，灵体微微前弓，缓缓的把自己的下体融入那幽深的蜜谷，下体渐渐融入其中，慢慢的，那一阵又一阵的汹涌电流逐渐清晰起来，让自己的灵体舒服的全身巨震，初经人事后的酥麻的感觉让自己情不自禁的想张口呻吟起来，巨大的充实感觉充斥在自己的意识之中，自己原本的下体散发出的灼热感让自己的小穴感到温润“好..好舒服，这就是作爱后的余韵吗，余韵都这么猛，那真正做起来要有多么激烈啊”我在心中暗暗想道。
视线上移，将自己的灵体靠上前去紧帖林紫馨的玉背，除了与自己身体接触的部分感到略微滚烫以外，肌肤逐渐传来初春沁凉的感觉，丰满的玉兔给自己一股的压迫感，仿佛两个水球，随着身体的颤抖而微微震荡，双手也渐渐融入，纤细的手指开始随着我的意识在空气划出一道又一道精美的弧线，控制着自己的双手缓缓伸向自己的胸部，开始轻轻的揉捏起来，快感逐渐传来，那失去意识的头部也随之发出低沉的呻吟。
接下来，就是头部了呢。顺着脖颈缓缓上融，控制着自己的意识微微哼声，林紫馨的喉结随之颤动，发出我以前几乎日思夜想的清脆悦声，在这昏暗的房间中显得有几分空灵。“最后一步了”我在心里暗暗想道深吸一口气，将头部悍然融入林紫馨的后脑之中，乌黑浓密的发丝散发出淡淡的洗发水的香气，突然双眼一黑，重新睁开眼睛，我发现自己又一次进入了那个烟雾朦胧的灵魂空间。林紫馨的灵体在魂桥上静静地漂浮着，双眼紧闭，蜷缩在一起，看起来倒有几分楚楚可怜，惹人怜爱，如同画卷一般，凄凄楚楚的散发着自己的气质与芬芳
看的略微有些出神，我伸出双臂，想温柔的把她的埋入自己的怀中，但刚刚开始触碰到她的灵体时，她的身体突然散发出一阵耀眼的白光，随后开始迅速的融入自己的体内。
那一霎那，我的脑海中突然浮现出了很多陌生的记忆，剧烈的冲刷着自己的灵魂，在那记忆中，我仿佛经历了一个女孩的青春，第一次交到闺蜜，第一次痛经，第一次外出远行，历历在目的记忆让我感到不知所措，我是徐杰，还是林紫馨，我到底是谁，在迷茫中，我逐渐迷失在这纷繁如海的记忆中。
“守住灵台的那一抹清明，归原本真”熟悉的声音兀然响起，让逐渐沦陷的我全身一震，从那迷醉的状态中顿时清醒过来，灵体金光大方，将林紫馨的身体瞬间完全吞噬。
意识逐渐回归，全身上下都传来酥麻的感觉，下体微微作痛，睁开双眸，那原本澄澈的眼眸中，却闪烁着一丝迷离与柔媚，缓缓做起，发现原本昏迷的自己的身体不知道什么时候已经坐了起来，正笑意吟吟的看着自己。
“你是...徐星吗？”我略微迟疑的问道，圆润动听的声音从我的口中发出。
“是的，主人”徐星笑嘻嘻的说道“怎么样？林紫馨的身体舒服吗？”
不知是身体本能还是同化的记忆使然，我的俏脸一红，低下头有点羞涩的说道：“挺不错的呢，感觉我和她的灵魂就这么奇妙的融合在了一起，身体也感到很舒服，这还要谢谢你，没有你的提醒，我都不知道自己究竟是谁了”
“第一次就是这样子的，以后就会顺利一些的了”话音刚落，徐星眼中邪光一闪，迷恋的盯着我的身体嘿嘿笑道：“紫馨啊，你看等一下我们就要去上学了，怎么说也要先洗个澡再去呀，走吧，我们一起洗”
说完，不等我回答，在我的娇呼声中，一把就将自己抱了起来走进浴室，在那蒸腾缭绕的水汽中，春光悄然弥漫，诱人的呻吟从自己的口中不断发出，徐星炽热的身躯紧紧的抱着自己，用他那滚烫的下体，一次又一次将我送上了极乐的巅峰。
......
朝阳逐渐升起，照亮这片古老的大地，驱散着沉积了一晚上的阴寒之气，清晨的京都市也逐渐开始忙碌起来。作为华夏国的首都，京都的繁华横亘古今，历经千年仍长盛不衰。此时此刻，在京都市中心的一栋大厦的会议室里面，正在召开着一次紧急会议。
“有谁能告诉我，从鬼影组织那重新夺回来的魂玉为什么少了一块？不知道它可以帮助普通人觉醒魂灵的吗？”端坐在主位上，一名眉清目秀的年轻女人此时此刻正痛骂着自己的手下。
“老大，实在是无能为力啊，当时我们在和鬼影组织的驭魂师激烈的交战着，实在是没有精力分神去保护魂玉啊。”一名长相憨厚的少年无奈的说道。
“流动人员的排查结果怎样？”年轻女人柳眉微蹙，沉声问道。
“老..老大，根据警察那边提供的资料，当时经过那片区域的只有一个叫徐杰的高中生。”一名眼睛男应声而答，似乎很害怕年轻女人的样子，说完之后大气都不敢喘。
“徐杰？”年轻女人接过眼睛男递来的资料认真的看了看，顿时有些诧异的说道“京都一中？和小妹同一个学校。”
说完，年轻女人低头思索了片刻，拿出手机拨通了一个号码。
“嘟嘟嘟，老姐，有什么事呀？”电话对面的人娇滴滴的说道，声音如银铃般清脆。
“老妹，我交给你一个任务”年轻女人听着电话亲切的声音，语气顿时柔软下来，把事情简单的向她交代了一下。
“没问题，包在我身上啦”电话对面的人笑嘻嘻的说道“完成任务老姐要请我去吃好吃的哦”
“没问题”年轻女人温柔的答道。
但是没有人注意到，坐在座位的最末端，一个原本看起来老实巴交的少年此时此刻眼眸中正闪烁着阴邪的光。
.........
“徐星，我美吗？”我歪着头，笑意吟吟的看着原本的自己。
“美，美极了”徐星不假思索的回答道。
莲步轻移，缓缓的走到落地境前，乌黑的秀发被自己按照记忆扎成马尾状，随着自己的身体左右摇晃，明眸皓齿的少女面带微笑，似乎是因为刚刚在浴室的旖旎，原本被白色校服印衬的清纯可人的少女现在却散发着一抹艳光，校服裙，长筒袜，按照林紫馨记忆精心打扮的自己和平时并无二致，但却更有青春气息。
“走吧，去上学”林紫馨转过身来，挽上徐星的手雀跃的走出家门。
“好的，我的主人”
“嘘！”用手轻轻捂住他的嘴，我顿时没好气的说道：“你是想暴露身份吗？从现在开始，你就是徐杰，我就是林紫馨，叫我紫馨就好了。”
“好的，紫馨”意识到了自己的失误，徐星赶忙改口说道。
“嘻嘻，这就对啦，走吧，看起来我的脑子还是很灵活的嘛，以后就不怕那个老妖婆啦”说完，林紫馨与徐杰手牵手，一起踏上了上学的道路。
下一章，百合花开

回复:

情节从本章开始逐渐展开，根据留言反馈回来的情况，我稍微修改了一下我原本计划的剧情，前几章的描写都比较多，剧情比较少，我有点担心内容会不会不够有趣，以后可能会以剧情为主，如果有什么意见或建议，可以留言或者是私信我，我会尽量满足大家对剧情的需求，希望大家能够喜欢，嘿嘿。记得要多多留言哦，我最喜欢热闹啦，有点担心会不会沉了，毕竟是第一次写。各位仁兄的支持就是我笔耕不辍的不竭动力！

回复:

第五章
作为京都市甚至是全国都数一数二的重点高中，京都一中一直以国际化的教学视野与开放包容的办学理念而闻名于华夏教育界。
清晨，空气还略微有些湿润，三三两两的学生已经开始走入校园，不少刻苦的人甚至已经在教室预习着今天的学习任务。
“啊啊好无聊啊”站在学校门口，我开始百无聊赖的哆起脚来“会长怎么回事嘛，在校门口执勤这种事情怎么就安排了我一个人来，一个人站在门口好尴尬的说，哼哼，下星期的游学的时候一定要好好的收拾一下她”想到学生会长那可爱的可以滴出水来的粉雕玉琢的小脸，我忍俊不禁，低头微微笑了起来，当初投票竞选的时候会长之所以能当选，高一的男生们可是出了不少力呢。
这时，身边有几个准备进校门的学生似乎看到了什么不得了的东西一样，同时向着同一个方向看过去，相互之间嘀嘀咕咕的小声议论着什么。
“怎么了，发生了什么？”我心里呢喃着，疑惑的顺着那几个学生的目光看去，顿时，看到的一切让我目瞪口呆。手上拿的登记本都险些脱手掉落在地上。
在马路的对面，一名温婉秀丽的的少女正温柔如水的凝视着身边的那个略显平凡的男生，马尾在脑后一晃一晃的，肌肤白皙五官精致，但此时此刻她正牵着身边男生的手从马路那边过来。
“那是...高三5班的林紫馨学姐？她不是会长的朋友吗？一直听说她性格挺冷淡的，待人接物不近人情，怎么会和一个男生在一起，虽然学校不反对恋爱，但这也太明目张胆了吧。”我在心里默默吐槽道，见过发狗粮的，还没见过这样发狗粮的。
心神恍惚间，学姐与那个男生已经走入了校门。
“哎算了，不管了，专心值日专心值日。”摇摇头，我收回心思继续维持着校门口的秩序。
——
“刚刚校门口的时候很多人可是在目不转睛的盯着你看呢？你就不怕传出一些不好的流言？”刚刚坐到座位上，徐星眯起眼睛，似笑非笑的看着坐在旁边的林紫馨。
“怕什么，本小姐成绩好，就算传到老师那里，老师不会怪我什么的”吐吐舌头，我摆出一脸无所畏惧的样子”话音刚落，林紫馨美眸瞥了一眼徐星，转过头来向他抚媚一笑，凑上前去吐气如兰的说道：“倒是你，徐杰同学，你可要小心啦，我可是很多护花使者的哦，嘻嘻”说着说着，我握起小粉拳在他面前挑衅似的晃了晃。
“我不怕啊”话音刚落，徐星向前凑到林紫馨的耳边，对着她的耳垂轻轻吹了一口气，接着小声说道：“反正不是我的身体嘛。”
“你！哼！”徐星刚刚在耳边吹的那口气让她感觉全身酥酥痒痒的，双颊微微泛红，白了他一眼，转过头去气鼓鼓的哼了一声，没有继续和他说下去。
坐在这张桌周围的同学一脸无奈，神色各异的看着她们那幅打情骂俏的样子，昨天两人还一句话都没讲过，怎么今天就和班长关系那么好了？还有班长怎么和以前看起来有点不太一样了，感觉比以前古板的她要灵动了很多，更讨人喜欢了。
看着林紫馨被徐杰弄的脸颊微微泛红的样子，周围的小伙伴们都被这惊呆啦，这..这还是自己记忆中的那个清冷孤僻，专注学习的班长吗？尤其是坐在教室前面的几个男生，为首的那个人脸色阴沉，双拳紧喔，狠狠的盯着徐杰，眼睛愤怒的好像可以喷出火来一样。
“好了同学们，上课”上课铃刚响，英语老师就踩点似的穿着高跟鞋走进教室向讲台款款走来，一双高跟鞋在地上哒哒哒的响着，硕大的胸部随着脚步一抖一抖的，让班里不少小处男看的都脸颊充血，脸色微微发红。
盯着讲台上打开课件侃侃而谈的英语老师，我的心里不禁冷哼了一声。虽然我的印象对这名老师不太好，但是不得不说她还是受班里很多人欢迎的，虽然已经30多岁了，但是还是肤白貌美，青春风韵犹存，凹凸有致的魔鬼身材，尤其是她的胸部，在我的记忆中没有女生比她的胸更大的，比林紫馨这盈盈可握尚且青涩的胸大多了。而起自己前不久听说她好像又怀孕了，不知道什么时候开始请产假，当时听到这个消息的我还兴奋的请朋友喝了奶茶。发呆的看着英语老师微微隆起的小腹，在我沉浸在自己的思绪中脑子里乱想的时候，突然被英语老师一声“徐杰同学，起来回答一下问题”从胡思乱想里强行拽了出来。下意识刚想起身，身边的徐星已经抢先站了起来回答了问题，眼神还若有若无的瞥了我一眼。
我扭头重新看向讲台，看到讲台上英语老师脸上那想要骂人但是无可奈何的样子，顿时气不打一处来，我靠，老妖婆，有这么狠吗，你最好不要落在我手上，要是落我手上，肯定要把你折磨的醉仙欲死的，哼。我在心里暗暗想道。
上午的课程总是显得那么的枯燥无味，学着林紫馨的样子认真的听了几堂课，顿时感受到作为一名尖子生的枯燥与疲惫。回想起昨天晚上的莺莺燕燕，身体现在都还有些余韵，要不...，悄悄的向四周看了看，发现周围没人在注意自己。脸色微微羞红，我轻轻的把双脚慢慢合隆，小心翼翼的开始摩挲起自己的双腿来，柔嫩的皮肤润滑温软，双腿互相感受这对方惊人的触感，感受着长筒袜柔软的质地，蜜穴也随之开始微微湿润，隐晦的轻咬下唇，强忍着呻吟出声的冲动，缓缓低下头来不让别人看到自己逐渐面泛桃花的绯红脸颊，我开始在课堂上偷偷的自慰起来。
—-
京都市 ，紫辰生物董事长办公室，一阵又一阵高昂的呻吟声正在办公室内响起。
“老板，不要停下...我..快继续..”呻吟声响起，一名身穿秘书服的女子正在被一个肥硕的身影侵犯着，男胖子全身赤裸，把身下的秘书衣服剥得差不多之后就用下体坐起了活塞运动，身上肥硕的肉也随着他的侵犯一抖一抖的。
“嘿嘿，晓曼，你今天真漂亮，以前你都对我冷冷淡淡的，怎么今天这么诱人啊美人？”
“啊..那是..那是因为我爱着老板你啊..自然...自然就要..啊...”说完，秘书风情万种的向老板抚媚一笑，媚眼如丝。把老板激的性欲全面爆发，活塞运动越做越激烈，“啊..晓曼，我.我忍不住了，要是最后生出了孩子，我会出钱养的”话音刚落，一股滚烫的热流被老板从下体喷射而出进入到秘书的身体里，刚一发泄完，老板顿时全身一僵，全身的生机都被秘书的小穴风卷残云般的吸收着，双眼渐渐灰败，头发从原本的两鬓斑白逐渐变的全部惨白，脸色开始出现一道又一道深沟般的皱纹，全身也开始慢慢变得僵冷。
秘书在旁边默默的看着他直至生机全无，冷哼了一声，喃喃道：“要不是你钱多护身法宝多，我还用这张方法杀死你？”重新整理好自己身上的衣服，穿上高跟鞋哒哒哒的走了出去，拿出手机拨通了一个电话。
“死了？”一个听起来略显冷酷的声音从话筒传出”
“嗯”
“很好，现在我有一个特殊的任务要交给你，要你潜伏在一个人身边，我们前线的探子给我们传来了一个有趣的消息”
“什么任务？”秘书开口问道
“我们上次去故宫廷偷走的魂玉中有一块被京都一中一个叫徐杰的高中生捡到了，组织希望你能尽快探查清楚他是否通过这块魂玉觉醒魂灵，如果觉醒了，尽量要把他拉入我们的阵营中，那位大人说过，那一块和我们这普通的魂玉可不一样，只是国安局那些人没有看出来把它当作了一块普通的魂玉处理而已。以你的灵魂层次，潜伏之后国安局下面的那些人根本看不出来”电话里的人缓缓说道。
“潜伏成谁？”
“这就要看你自己了，你觉得哪个比较适合就选哪个吧”隔着电话，秘书都能想象出他说这句话的时候耸肩摆手的样子。
“你还是这么臭屁，好吧，这个任务我接下了。”
电话一挂，秘书眼角闪烁起邪光，邪魅的笑了笑，突然身体一软，倒在地上，开始剧烈抽搐起来，最后和那名老板一样，身体开始逐渐灰败直至生命气息全无。
——
下课铃响，长舒一口气，我缓缓的趴在了桌子上。“真刺激”我小声的自言自语道，“不过还是没有昨晚徐星来的舒服啊”想到昨天晚上徐星的那股狂野和炽热，林紫馨就觉得有些不能自已。身边的徐星一下课就被几个同学叫去器材室搬东西去了，说是准备下午的体育课，班里面也没有什么可以聊的上天的人。哎，真不知道林紫馨这几年是怎么过来的，平时待人接物不冷不热的，枯燥的日复一日的生活着，还心甘情愿没有怨言，简直像一个没有感情的少女一样。我趴在桌面上胡思乱想着。
“紫馨，有人找你”一位同班同学突然在门口叫起自己。
“来啦”我马上回应道。有人找我？难不成又是别班向林紫馨表白的？站起身子，整理了一下校服裙，疑惑的走了出去。
“紫馨姐姐”一个娇小的身影挥了挥手，兴奋的叫住了自己。
“你是？叶婉儿？”翻了翻林紫馨的记忆，我脱口而出道。
“嘻嘻，姐姐你这么快就把我忘记了吗？当初可是您鼓励我去竞选学生会长的呢？”娇小少女吐了吐舌头，笑吟吟的说道。
在她还在说话的时候，我仔细打量了一下眼前这位少女。晶莹剔透的洁白色长发披散在肩膀上，粉嫩的小脸看起来红扑扑水嫩嫩，煞是可爱。一双灵动的大眼睛扑闪扑闪的，身高及肩，肌肤像翡翠一般晶莹娇柔，也算是一个美人胚子了，比自己记忆中的她更加美丽，以后肯定会出落成一个大美人的。
“当然记得啊，婉儿妹妹”我微笑的回答道。
“嘻嘻，姐姐，婉儿有些事情想请教你，可不可以陪婉儿出去走走呢？”少女向我缓缓问道，低下头，嘟起小嘴，洁白的小手在身前一晃一晃的，身体微微扭动，说完充满希冀的抬起了头，一双眼睛可怜兮兮的看着自己，双眸之中水波流转，就像是遇到了什么天大的委屈似的，我怀疑我不答应她会当场哭出来。
“当然可以”我毫不犹豫的说道，面对这一一个可爱的萌系少女，我根本就没有任何拒绝的余地好吗。
“耶，姐姐最好啦”话音刚落，少女顿时兴奋的蹦了起来，拉着我的手向学生会室走去，这突然的转变让我看的哭笑不得，真是一个小戏精。
学生会会长室，在叶紫馨还在高一的时候，也曾经短暂的管理过这里。坐在主位上，叶婉儿摇晃着自己的双腿一荡一荡的，真是个可爱的家伙。
“婉儿，把我叫到这里有什么事啊？”
“嘻嘻，姐姐。”叶婉儿眼睛微眯，神秘兮兮的看向自己问道”姐姐你和一个叫徐杰的人关系怎样啊？”
什么玩意儿，我好像不认识她吧，为什么要突然问起我？想了想，回答道“没什么交流，只是和他同桌而已”
“可是我们学生会今天站岗的人说你和一个男生肩并肩的走在一起哦？我去问了一下认识你们的人，他们都说是徐杰哥哥哦？”叶婉儿嘻嘻一笑，眼角闪烁着狡黠的光。
“呃呃呃我们在路上碰巧遇到的”随便胡扯了一个理由，想把它搪塞过去，没想到就这么一件事居然这么快就传到高一这边来了，看来我还是小看了林紫馨的影响力。
“这样子吗？”林婉儿歪了歪头，一脸人畜无害的样子，说出了一句让我听着心神俱震的话：“你不是紫馨姐姐吧？”
“怎..怎么会，婉儿妹妹，你在想什么啊”稍微有点底气不足的说道，我的背后已经慢慢开始有冷汗渗出，这时我才意识到，这名少女可能没有我想的那么简单。
婉儿脸色笑意不减，依旧不缓不慢的回答道：“因为～”少女顿了顿“因为深深我爱着紫馨姐姐啊，从小学以来就亦步亦趋的跟着她的脚步走来，紫馨姐姐的一切我都知道一清二楚啊，她是那么的清冷孤傲，怎么可能会和一个男生交情那么好呢，你和她性格差距那么大，我看几眼我就明白你不是她”说刚说完，少女眼中温和的笑容逐渐开始变得狰狞开来来，水灵灵的大眼睛水波荡漾，两行清泪缓缓流下。
“把我的紫馨姐姐还给我，我不能让你继续亵渎她”在我愕然的目光下，她的手渐渐上显现出了一把匕首的虚影，我能清晰的感受到叶婉儿那娇小的身躯上爆发出了强大的灵魂之力，手上的匕首开始渐渐变的凝实起来，我匆忙的转过身来想开门跑出去，走到人多的地方让她不敢轻举妄动，被这把刀刺中，恐怕魂飞魄散都是轻的，但转身才发现，身后的门竟然不知道什么时候被她反锁了起来。
“想跑？”叶婉儿冷哼一声，握住匕首飘飞而出，直接飘身向我刺来。
完了，感受着她那似乎势不可挡的剑气，我的心中一片冰冷绝望，大脑一片空白，什么抵抗的念头都生不起，铺天盖地迎面而来的杀机把我压制我动弹不得，这是灵魂方面的压制。匕首靠每进一寸，自己对死亡的恐惧就更甚半分，“我就要这么死了吗？”我的心中喃喃想道。此时此刻对死亡的恐惧让我刹那间明白，只有掌握绝对的力量，自己才能真正拥有改变一切的能力。
“哎，你为什么不听我的话好好的呆在教室里等我回来呢。”突兀的声音突然响起，让林婉儿的攻击为之一滞，一道虚影渐渐浮现在我的面前，用手指将林婉儿的匕首一夹，磅礴的灵魂之力倾泻而出，将林婉儿震的倒飞而出。
“徐星！”杀机收敛，我双腿酸软的顿时跌坐在地上，泪水不经意间流淌而出，吓死我了，真是吓死我了，在那一刻我感觉到自己离死亡是那么的近。坏蛋，这个坏蛋，竟然在那生死的一瞬间才来救自己。看着挡在自己身前的高大身影，那一刹那的生死还是那么的印象深刻，怃然间这一背影在我的心中居然渐渐开始伟岸了起来，而且还给自己一种强烈的熟悉感，似乎这一切都应该是理所当然的。低下头去，贝齿轻咬下唇，面色逐渐羞红的仿佛要滴出水来，“混蛋，我..我到底在想什么啊，我是男的啊”不知不觉间，一股莫名的情窦已经在内心深处悄然生长。
叶婉儿从地上翻身而起，惊疑不定的说道“徐杰？你是徐杰？你为什么在这里？”
“问的好”徐星的阴邪一笑，缓缓说道“我是你惹不起的人”冷哼一声，巨大的灵魂之力山呼海啸般汹涌而出，将叶婉儿压制在地面上动弹不得”
我坐在后面呆呆的望着这一切。“徐星，好强”我喃喃说道，这是我脑海中此时此刻唯一能想到的东西。
“紫馨？紫馨回神啦”
“啊....啊，怎么了？”从自己的思绪中挣脱出来，我赶忙向他回应道。
“我叫你把灵魂印记按在她身上”徐星没好气的说道，突然，他眼中勾起了一抹狡黠，笑嘻嘻的问道：“难不成是我亲爱的林紫馨姐姐被我刚刚帅到啦？”
“怎..怎么可能，你...你少自恋了。”听完他的话，我俏脸大羞，赶忙为自己辩解道，虽然显得有点故作强势底气不足。但她自己不知道的是，她那通红的脸颊早就把自己出卖的一干二净了。
“说起来，你为什么这么晚才来，不知道我刚刚差点被她一刀捅的魂飞魄散了吗？你这个混蛋，哼。”说完，我故作生气的扭过头去，想要把刚刚的失态的自己挽回来，但还是忍不住用余光微微的瞥着他看”
“没办法啊”徐星耸了耸肩“你的护花使者来找我麻烦了呗，难不成我丢下你的身体在那里挨打自己一个人跑回来吗。”
“你...你”我被他这句话气的气不打一处来，我刚刚到底在想什么啊，竟然会觉得这个混蛋的身影很伟岸，混蛋混蛋混蛋。
“好了别想了”徐星略微收敛了几分，正色说道“赶紧在林婉儿的灵魂上按印”
“嗯”看着徐星逐渐变的严肃的脸色，我顿时下意识收敛起了自己的情绪，轻轻的回答道。走到叶婉儿跟前，学着徐星曾经教过我的样子把自己灵魂世界里的灵魂之力释放出来，缓缓的的陷入梦境，温和内敛的灵魂之力骤然倾泻而出，缓缓向着叶婉儿包裹而上。
“你们想干什么”叶婉儿有些惊恐的厉喝道。但一感受到那略显熟悉的灵魂波动，叶婉儿大惊失色，顿时惊疑不定的说道“为什么这个冒牌货会有着紫馨姐姐的灵魂气息”
“冒牌货？”徐星神秘一笑，没有回答她的疑问。
叶紫馨的灵魂波动开始逐渐变得强盛起来，内敛的精神力骤然爆发，如同锋芒般直刺魂桥上的那一丝倩影。
感受着那熟悉的波动与那山呼海啸般爆发的灵魂之力，林婉儿脸色微微一变，因为他感受到这一强大的力量并不比这个压制着自己的男生弱多少，但是她拥有那么强大的力量，那她刚刚为什么不抵抗呢。心中微叹一口气，叶婉儿默默的放弃了自己灵魂上一切的挣扎抵抗，在那林紫馨熟悉亲切的精神力中灵魂逐渐沉沉睡去，一个细小的蛇形符号在她灵魂的额头上缓缓浮现。
力量收歇，我从梦境中缓缓醒来，看着林婉儿现在双眼紧闭，莹发披散的样子，我转身向徐星问道：“现在应该怎么办啊？”
话音刚落，徐星突然转过头来，眼神中闪过一丝淫邪，笑吟吟的说道：“嘿嘿，紫馨，恭喜你有福享了，现在的你是她行女女交合之事的大号时机啊。”
“什什....什么，和她那啥？”听完他这句臭屁般的话，脸颊一阵充血，潜意识告诉自己应该顺从他，可是内心羞涩让我没有勇气踏出这一步“你在耍我吗混蛋！”
“没有啊”徐星一脸无辜的说道“你昨晚刚刚通过行男女之事借星月之力觉醒力量，可是因为男女之事让你气血中亏元气大伤，阴气不足导致阴阳失衡，无法自由释放出自己的力量，林婉儿的处女元英对你来说可是大补之物，可以让你短时间内恢复元气平衡阴阳自主释放灵魂力量，你要是想要有自保的实力最好就把她给拿下。放心，她烙印了你的魂印，是不会抵抗的。”
“真..真的吗”
“当然”
听完徐星的话，刚刚在死亡的那一刻对力量的渴望顿时在心中爆发出来，强行压制住自己内心中的羞涩，我抬起头来对着徐星坚定的点了点头，向着叶婉儿走去，
似乎是感受到了什么，叶婉儿此时此刻开始微微的颤动起来，缓缓睁开双眸，原本灵动狡黠的水灵灵的大眼眸此时此刻却失去神采，暗淡无光。
我凑上前去，羞涩的瞥了后面的徐星一眼，徐星顿时会意，身体缓缓变淡直至消失。银牙轻咬，深呼吸一口气，我缓缓的褪去了自己身上的衣衫，露出了自己白雪莹玉一般洁白细腻的肌肤，绝美的容颜，玲珑浮凸的身材，一点一点的暴露在空气中。
此时此刻，原本双目无神的林婉儿却不知为何骤然兴奋起来，开始发了疯似的撕开自己身上的衣衫。含苞待放，娇小玲珑的身体渐渐呈现在林紫馨面前，粉嘟嘟的红唇张开，舌头微微伸出，张开了自己的洁白瘦小的双臂，无神的双目闪过一丝喜悦，似乎是在期待着什么，一脸任君采摘的样子。
缓缓走上前去，将她拥入自己怀中，不知是被烙印还是其它的原因，怀中的婉儿竟然在激动的向自己主动索取着什么。轻轻，深深吻上她的粉嫩红唇，唇瓣温软而又湿润，如同琅琊玉石一般，婉儿的舌头竟然开始主动的伸向自己与自己的小舌纠缠在一起。须臾，唇分，嘴唇之间缓缓的拉出晶莹的丝线。我缓缓的看向婉儿的俏脸，一双眼眸碧波荡漾，失神的双目不知何时竟然已经恢复了正常，脸色红晕弥漫，如同水蜜桃一般鲜嫩欲滴，但此时怀中伊人却一脸意犹未尽的样子。
“紫馨姐姐～我还要”目瞪口呆的听婉儿娇柔抚媚的说出了这句话，叶婉儿一个虎扑把自己按在地上。原本清纯可爱的学妹竟然开始变的焦躁狂野起来，稍微舔舐了自己的身子，一个飞扑，双臂环腰紧紧相拥，让她的身子和自己的身体面对面紧紧贴合在一起，波峰对波峰，蜜谷对蜜谷，粗暴的挤压摩擦着，蜜谷中的蜜桃也剧烈的摩擦着，淫液喷涌而出，一阵又一阵的快感席卷而来，像电流一般微微刺激着自己的身心，全身都是酥麻的感觉，在婉儿的狂野中，原本想要控制住自己心神的我也开始逐渐迷失，开始主动欲拒还迎的主动索取着，战况开始逐渐升温失控，她们都在竭尽全力把对方送上那极乐巅峰。
窗内，旖旎弥漫，窗外，百合花开。
一声叹息悄然在窗外响起，徐星的身体缓缓浮现出来，看着窗内纠缠着的二人，眼眸中闪过一丝温柔，喃喃的自言自语道：傻瓜，这本来就是为你而准备的。凝视着窗内的她，脸色神色越发温柔，似乎是想起了一些幸福的事。微微一叹，又继续呢喃道：你就是因为太善良了，才会沦落到这幅田地的啊。说完，摇了摇头，他的身体又缓缓消失在空气之中。
——
夕阳西下，残阳如血，
林紫馨和徐星还是像上午来的时候一样互相牵着对方的手一起默默的走在回家的路上，看起来平静而温馨，但与去程不同的是，回程的途中，背后不远处还跟了一个叶婉儿。
这也让我感到非常无奈，原本以为她已经从自己的烙印中挣扎出来了，但是她却始终坚持死心塌地的跟着自己，连自己的真实身份都说了，她还是不肯放弃。实在没办法，就只能把她安顿到自己原本的家里去了，我一个人可镇不住这看似萌系实则狂野的小萝莉。
“紫馨。”走着走着，徐星突然开口说道。
我转过身来，歪着头不解的向他看去，不明白他为什么要打破这难得的一丝静谧，轻轻的问道：“怎么了？”
“明天晚上开始跟着我一起修习灵魂之力吧，至少在短时间内，你需要有自保的能力”咬咬牙，徐星一字一顿的说道。
出乎徐星的意料，原本以为林紫馨会稍微犹豫挣扎一下的。可是下一刻他却微微颔首，毫不犹豫的说道：“好！”
感到有些诧异，徐星顿时没好气的说道：“你居然这么配合，这不像你啊林紫馨”
“我...”红唇轻启，但却有些犹豫，低下头来，似乎在挣扎这什么的样子，双腿略显不安的相互摩挲着，最终，像是下定决心一样，骤然抬头，双眼柔情似水的看着徐星，一字一顿的缓缓说道：“我相信你是不会伤害我的”
徐星身体微微一震，好像是回忆起什么事情似的，呆呆的看着现在的林紫馨。同样的绝美，同样的话语，记忆中的她与现在的她的身影仿佛逐渐开始重叠在一起。
徐星缓缓张开双臂，将自己搂入他的怀中，莺香软玉入怀，我静静的感受着徐星身上的炽热，银牙紧咬，心乱如麻，在他的怀中，我现在竟然体会到满足的感觉。我到底是怎么了，怎么对他的抵抗力这么差了，他用的可是自己的身体啊。感觉从上午徐星将我从生死线上救回来之后，自己一直很奇怪。
突然，环抱我的炽热身躯开始剧烈颤抖起来，抬起头，大吃一惊的发现徐星那一直以来古井不波的双眸却出现了剧烈的情感波动，一行清泪不知为何缓缓从脸颊上滑下。
“徐星，你....你怎么了？是我刚刚说的话让你伤心了吗？”看着他这痛苦的样子，我的内心也不知为何随之而开始剧烈的绞痛起来，痛苦的仿佛要令人窒息。
双臂紧紧环抱着自己，让自己更加紧密的融入他的怀中，听着他胸膛里传来的心跳声。徐星喃喃说道：“不...不...我是因为太幸福了...此时此刻，我感觉自己是世界上最幸福的人。紫馨，你能答应我一件事吗？”
“什么事情？”我温柔的说道，用手轻轻的抚摸的他的脸颊。不管是什么事，我都会答应你的，你可是我的救命恩人啊。当然，后半句我没有说出口。
“以后你也可以像今天这样听我的话吗？我不奢求有多少次，只要一次就可以了，只要一次...一次...”话音未落，徐星似乎是想起了什么非常痛苦的事情一样，突然开始放声大哭起来。悲戚的声音让我感觉内心之深处好像有什么东西破碎了一般，身体痛苦的也仿佛要肝胆寸寸俱碎。不经意间，自己的双眸也开始水雾弥漫，感觉自己的心也要碎了一样。
“别..别难过了。好，我答应你，不管你要我做什么，我都答应你”用自己的手背小心翼翼的擦拭着他的眼泪，凑到他的耳边用温婉但却坚定的语气一字一顿的对他说道。

两个人就这样静静的相拥良久，徐星稍微平复了一下心情后，向着自己微微一笑，说道：“对不起，紫馨，我失态了，刚刚想起了一些往事，谢谢你安慰我，我们现在接着回家吧，太阳都快要落山了。”话音刚落，他就松开双臂，拉着我的手就想继续赶路。
“等一下，先别走”我轻轻的拉了拉徐星的衣角，并没有继续走下去。
“嗯？怎么了紫馨？”
“你以后会..一直像今天这样保护我的的吗？”红唇紧咬，我迟疑的把这句话说了出来。话音刚落，我抬起头，一双眼眸碧波流转的看着他，脸色微微泛红，自己竟然对他的答案隐隐有一丝期待，微风轻拂，吹起了林紫馨披散发丝，在风中自由飘荡。
叶婉儿在远处的看着此时此刻林紫馨娇羞可人的样子，此时此刻的她看起来圣洁而又绝美，配上夕阳印衬，就像一张美丽的画卷一样，林婉儿就这么眼神痴痴的望着她。
“当然，我会用我的生命守护你”徐星似乎是不假思索的脱口而出道。
“真..真的吗？”林紫馨一下子还没有体会到这句话的分量，看着他呆呆的说道。
“嗯，当然，我们走吧，一起回家”
“嗯，一起回家。”

下一章  妹妹；修炼；国安局；游学

回复:

第六章
“你....你们是？”瞪大了眼睛，徐灵一脸震惊的看着站在门口的三人，才一晚上不见，两个女生就被欧尼酱追到手啦？还是两个这么漂亮的女生，怎么从来没有听老哥讲过的。
“脑子里在想乱七八糟的呢？”瞥了一眼徐灵呆滞的样子，徐星用着我的身体没好气的答道。“她们都是我的同学，父母出差一个人住不习惯，所以要在我们家暂住一段时间。”
“你好，我叫林紫馨，因为我的事情打扰到你们真是不好意思。”主动凑上前去，我伸出手微笑道。什么父母出差当然是胡扯的，记忆里对林紫馨家长的记忆都模模糊糊的。只是要是没有徐星在的话，又突然冒出一个像叶婉儿一样的杀神来找我麻烦怎么办。
“我叫叶婉儿”跟在我的身后，叶婉儿一脸天真无邪的样子，好奇的打量着周围的一切。
“我..我叫徐灵，欢迎欢迎，快进来吧”似乎是从惊愕中清醒了过来，徐灵赶忙伸手握住眼前这名少女的手，将她们请进了屋内。
“你们先聊，我去回房间去收拾一下东西”拜了拜手，徐星转身向着自己原本的房间走去。
默默的看着刚刚徐星用自己的身体端茶倒水轻车熟路的样子，内心顿时觉得无比诡异，以前不知道多少次意淫着把林紫馨带到家里来，这下梦想实现，不过自己却变成了她。
“紫馨姐姐”看着徐星走进房间，徐灵骤然转身，匆匆凑上前来，眼中八卦之火熊熊燃烧。
“姐姐姐姐，为什么你要和欧尼酱一起到我家来啊，班里面其他同学不好吗，哥哥这人又懒又邋遢，姐姐你那么漂亮，可千万不要被他那一脸憨厚样给骗了啊.....”连珠炮的问题一个一个问出，顿时被这妮子气的我气不打一处来。好家伙，当着自己心上人身体的面吐槽自己，你老哥我有那么不堪吗，自幼父母离去渺无音信，自己和妹妹相依为命十余载，自己一着在事无巨细的关照着徐灵，可她刚刚说的那些话简直是枉费自己平时辛辛苦苦照顾你饮食起居的一片苦心啊。注视着自己略显尴尬的样子，林婉儿在旁边听着都已经忍不住开始偷偷的掩嘴轻笑了，眼中笑意盈盈看着自己，难道婉儿不介意自己用着林紫馨身体干坏事啦？
看着徐灵说完一脸好奇的样子，我嫣然一笑，让徐灵看到自己的笑颜都不禁呆了呆，向着徐灵俏皮的眨了眨眼睛，开口说道：“灵儿妹妹，你这么说可不行哦，我觉得徐杰同学是一个很热心善良的人啊，平时他一定很细心的照顾着你吧？”用着林紫馨的身体，我很不要脸的向着自己的妹妹称赞着自己，怎么说在亲妹妹面前，也要夸赞一下自己为自己增点分吧。
“哪...哪有，欧尼酱他....他讨厌死了。”徐灵娇声说道，话音刚落，徐灵俏脸微微一红，默默的低下了头，看起来有点羞涩的样子。简直和某人刚刚被救时的反应一摸一样。
看着徐灵那幅面泛桃花的花痴样，我忍不住打趣道：“灵儿妹妹，你不会是喜欢你哥哥吧？”
就像是被戳破了自己的秘密一般，徐灵脸颊顿时变的一片通红，“紫馨姐姐，你讨厌～”刚说完，就慌慌张张的跑开了。
不..不会被我说中了吧...？看着他那择路而逃的样子，我心中疑惑更盛半分，以前从来都没有看出来啊，怎么今天那么奇怪的，不行啊妹妹，这可是禁忌！德骨啊，不会要来个真人版缘之空吧。想到这，内心顿时焦急起来，冲入徐星房间向他说道：“快快快，我们先把身体换回来。”
“怎么了？”徐星略带疑惑的问道，眉宇间闪露几分犹豫与不情愿。
“少废话，我要把我误入歧途的妹妹掰回来。”我没好气的说道。
换完身体，我走到妹妹的房间门前，轻轻的敲了敲。
“谁啊？”略带几分哭腔的声音从门后传来。
妹妹哭了？从小就妹控的自己骤然心中大急，直接打开门，昏暗的灯光下，只见妹妹一个人蹲在角落微微抽泣着，那幅哭的梨花带雨的样子让我心中不禁为之一酸。似乎是被自己突然开门吓到了，看的自己进来，徐灵慌忙用手背擦拭着眼泪想不让自己看到
“妹妹，你..你怎么了？”我颤声说道，从小到大妹妹在自己面前永远都是一副巧笑嫣然的可爱样子，这样子哭泣我还是第一次见到。
“没..没什么欧尼酱”妹妹眼神躲闪着掩饰道，脸上勉强挤出了一个比哭还难看的笑容。
哎，内心微微一叹，走上前去缓缓把她娇小的身子拥入怀中，感觉到她略显僵硬的被我抱着，温柔的开口说道：“傻丫头，我可是你的哥哥啊，你的这点小心思哪里满的过我，有什么委屈就说出来吧灵儿，你的欧尼酱我帮你扛着”
听完这句话，徐灵顿时激动的眼泪控制不住的从眼角滑落，沿着双颊流淌而下，泪眼婆娑的凝视着自己，双唇紧咬的楠楠道：“欧尼酱，你..你是不爱灵儿了吗？是灵儿平时太调皮了让你讨厌我了吗，林儿以后再也不会不听话了好不好？”
“爱啊，当然爱，妹妹你一着都是我最亲爱的掌上明珠啊，是我唯一的亲人，我怎么可能会讨厌你。”我缓缓回答道。
“那..那你为什么要把姐姐们带回来？”银牙轻咬，徐灵犹豫了一下说道。
“傻瓜，她们只是我的朋友，而你是我的亲人，对她们我只是因为友情，对你是因为亲情啊，血浓于水的亲情让我对你的爱更加深沉。”轻轻地抚摸着妹妹的头，我向她回答道。
听着自己对他这些饱含深情，徐灵感觉自己脸上火辣辣的，但是心里就像吃了蜜一样甜。感受着徐杰胸膛的炽热，徐灵缓缓的依偎在他的怀中，似乎很享受的样子，不知是因为舒适还是刚刚的哭泣让她身心俱疲，徐灵竟然就在自己的怀里这么睡了过去。
不知道什么时候，叶婉儿也走到了房间门口，一双大眼睛就这么毫不掩饰自己的眼神一脸羡慕的看着自己怀中的徐灵。
这丫头..看着她蜷缩在自己怀中乖巧的徐灵，我在心里微微叹道。轻轻地把她放在床上，盖好被子，我悄悄的退出了房间。
“你在这看什么？”看着叶婉儿在门口一脸渴望的盯着自己样子，我顿时没好气的说道。
“紫馨姐姐，抱抱。”走上前来，叶婉儿张开双臂故作拥抱状。
“走开走开，一边玩着去，我可不是你的紫馨姐姐，赶紧上床睡觉休息，明天还要上课。”摆摆手，我转身走去给她们收拾房间去了。
“不，你就是紫馨姐姐”摇摇头，叶婉儿看着自己走远的背影略显呆滞的呢喃道，似乎在被自己精神烙印之后，叶婉儿有哪些地方又变的不一样了。
....
入夜
一道倩影蹑手蹑脚的摸进徐杰的房间。
“哥哥～”痴痴的看着徐杰熟睡的样子，徐灵忍不住伸出手在他的身上温柔的抚摸了几下。
贝齿轻咬下唇，徐灵的双脸慢慢红润了起来，似乎是在犹豫着什么的样子，一双小脚来回摩挲，挣扎了一会儿，似乎又是下定了决心，徐灵竟然开始就这么在床边窸窸窣窣的脱起衣服来，露出自己尚且青涩含苞待放的身体，迅速的钻到了自己的被子里。
嗯？感受到一丝异样，有什么东西似乎在捣鼓着自己的被子，我睁开眼睛向着被子看去，不看不知道，一看吓一跳，徐灵竟然就这么全身赤裸的在身前和自己大被同眠着。
“妹妹，你..你在干什么！”我不禁脱口而出的惊呼道。
“哥哥～哥哥”抱着自己的身体，抬起头一脸娇羞的盯着自己的眼睛，红唇微张，银牙轻咬，缓缓的呢喃道“欧尼酱，要了灵儿吧，灵儿不能失去你，灵儿好想把自己的一切都给你，让灵儿成为你的女人吧”
话音刚落，灵儿就强硬的扑上前来，强行吻住了自己的红唇，一双小手在自己全身上下来回游走，浓烈的男性气息让她的眼神不禁微微迷离起来。
“唔，你..！”刚从一波亲吻中挣脱出来，下一波又紧接着送到，把自己的嘴堵了个严实，香甜的津液顺着灵巧的小香一点一点的流入自己的口腔中，柔软无骨的小手竟然在自己的下身来回套弄着，强烈的感官体验刺激着自己的小兄弟又缓缓竖立起来。
不！不行，这样子做简直就是禽兽不如啊，怎么能上自己的妹妹呢，猛的一用力，我挣脱了她的束缚，又把她压在了身下。
“哥哥～”以为自己把她压在身下是要进一步的侵犯她，徐灵双眼紧闭，乌黑的秀发披散，带来一丝抚媚，大字型的躺在自己身下，一副听凭处理任君采摘的羞涩样子。
这...这这，哭笑不得的看着此情此景，还在理智边缘的自己竟然不知道下一步该怎么办。
看来，今晚注定彻夜难眠了，微微叹了一口气，我在心里默默想道。
—-
哗哗哗的水声从浴室里面传来，结束了自己一天的工作，准备清洁一下自己的身体就赶紧上床休息，毕竟自己已经怀有几个月的身孕了，熬夜对宝宝身体不好。
想道宝宝，李燕不由得会心一笑，嘴角勾起了一抹笑意，老公这个坏家伙，折磨起自己来就这么一套一套的，都30多岁的人了，还是这么不老实。想着想着，李燕低头向下身望去，晶莹的水珠顺着自己白皙细腻的皮肤缓缓滑下，可是硕大的胸部挺拔的挡住了自己的视线，似乎已经为新生命的诞生准备好了充足的奶水，胸前的小樱桃不点而朱，腹部明显的隆起了一条曲线。温柔着抚摸着自己的腹部，李燕一脸幸福的微笑着，脑子里憧憬着未来的美好，这可是自己和亲爱的共同孕育的第二个小生命呢。第一个女儿雯雯都已经7岁大了呢。
但是李燕没有注意到，在自己身后的墙面上，缓缓的浮现出了一个淡淡的人影，不仔细看真是很难把它分辨出来。趁着李燕沉浸在自己世界中自己的样子，虚影迅速的飘身而上，从下往上的开始与她的身体逐渐重叠在一起。
“啊！”一声惊呼响起，李燕双腿一软摔倒在了地上，惊恐的发现自己的腿部竟然失去了知觉，小腿竟然开始不受控制的自己动了起来，晶莹的脚趾微微自己晃动起来，脚趾上的残留的水珠一闪一闪的，闪烁着反射出来的光。
怎..怎么了？发生了什么。李燕心里慌张恐惧的想道。更令她感到恐惧的是失去知觉的部位正在缓缓上移，下体已经逐渐的失去了控制，原本精致密闭的粉穴剧烈的收缩蠕动着，一阵阵的快感让李燕羞红的呻吟出声，酥麻空虚的感觉让自己在自己的大脑中此起彼伏的回荡着，很快，在快感的不间断冲刷，李燕脖子以下就都失去了控制，左手开始不安分的揉搓起自己的胸部来，右手开始套弄起自己的蜜穴，手指不断的插入其中，似乎想要满足自己剧烈的空虚感，只可惜这只能是杯水车薪，只会让空虚感越发强烈，紧接着，李燕双眼一黑，瘫倒在了浴室地面上。
“唔....”突然，倒在地上的雪白酮体轻微动了动，从地上支撑着爬了起来，一边起身一边好奇的打量着自己的身体，像是对自己很陌生似的。
“我是。。李燕？”稍微同化了一下灵魂，成熟柔媚的声音在浴室中缓缓回荡着，“下体。。好空虚。。好想要男人的肉棒。”一边说着，一边又开始抚摸起自己的身体。
“胸部..好大。”李燕又自言自语的说道。
“妈妈，你怎么了？”一声清脆可爱的声音在浴室门外，门外突然响起。
妈妈？哦，对，我现在是她的妈妈。
“没事，妈妈一不小心摔倒了，乖女儿你先去睡觉吧。”
“哦”门外少女甜甜的回应道。
听着女儿远去的脚步声，李燕又重新开始爱抚起自己的身躯来...
.......
嘎吱一声，客厅的大门打开，刚从公司下班的男人一脸疲惫的走进了家门。
今天真是惊险啊，差点一桩生意就没有谈成，要是失败的话后果自己简直无法想象。
“嗯...啊”轻微的呻吟声传来，把男人从自己的思考中拉回了现实，辨认着顺着声音走去，发现浴室之中正断断续续的传出诱人的呻吟声，这是..老婆在洗澡的时候自慰？说起来好像很久没有和老婆亲热了，虽然心痒难耐，可是她还怀着孩子啊，所以平时都有所节制。
“老公～”抚媚的声音传入耳中，骤然抬起头，发现自己亲爱的老婆如同出水芙蓉一般打开浴室门婷婷袅袅的扭动着身姿款款走来，水滴还在身上闪耀着晶莹剔透的光，腹部微微隆起，白皙的小脸一片绯红，一脸渴望的样子。“老公，我..我的下面好想要～我好空虚啊”李燕眼神迷离的看着男人，嘟起嘴巴娇声说道。
内心之中的防线瞬间崩塌，理想瞬间璀璨殆尽，只剩下人类最原始的交配欲望。邪火上蹿，男人只感觉自己内心一片炽热，身体开始变的滚烫起来，抱起老婆就向浴室快步走去。
“坏蛋，还有孩子呢，我..我要在上面”刚刚躺上床，李燕直接将男人胯在了身下。
“好，全听老婆大人你的”男人抚摸着李燕的敏感部位，挑逗着李燕的性欲道。
“唔呀”一声，阴唇被强行撑开，男人已经勃起的巨大的肉棒骤然插入李燕的精致小穴之中，“啊啊！”滚烫的巨龙让李燕高昂的叫了起来，淫靡的小穴疯狂的向外分泌着透明的粘稠液体。
看着脸颊仿佛要红的滴出水来的李燕，男人骤然对着她的小嘴亲去，疯狂的向对方索取着一切，吻的激烈的让人无法呼吸，胸前硕大的胸随着少女的动作剧烈的震荡着，男人忍不住一并抓了上去揉弄肉棒缓缓深入，带给李燕越来越强烈的灼热感和肿胀感，一阵阵酥麻的快感让李燕连撑在男人身上的力气都没有了，全身一软，趴在了男人身上，乳房被自己压的变了形，肉棒骤然向内一插，小腹微微向外弓起，原本就已经撑的酸胀的蜜谷被肉棒撑的肿大起来，剧烈的疼痛让李燕的眼眸水雾朦胧，紧咬嘴唇浪叫出声。
“啊....啊老公你的肉棒好大啊，燕儿好痛”李燕一脸淫荡的呻吟道。
“老..老婆，要....要出来了”紧致的肉棒让男人下体一阵舒爽，再也忍耐不住忍压已久的欲望，滚烫的热流狠狠的轰击在子宫内壁上。缓缓的将逐渐萎靡的肉棒抽出，乳白色的液体在空气中拉出了一道晶莹的银色丝线。
“老公，我...还想要...”舔了舔嘴唇，李燕媚眼如丝，一脸欲求未满的样子，抚媚的看着男人娇声而道
“老婆...”看着眼前30多岁依旧美丽的佳人如此渴求的样子，男人顿时心情一阵激荡，邪火重燃，肉棒重新挺拔，战端重开。
女人的娇喘与呻吟声重新在房间回荡。
.....
“切，没意思，这么快就被我吸干了，高潮都没有弄出来”在重新射了几次之后，看着眼前男人疲惫的沉沉睡去。李燕不满的说道。
站起身来拿出李燕的手机，下体的蜜穴还在缓缓滴落着乳白色的液体，按出一个号码播出。
“主人”
“情况怎么样？”电话对面的人缓缓说道。
“很顺利，我已经成功取代了徐杰的班主任英语老师，在李燕的记忆中，徐杰是一个在班里面比较不起眼的人，没什么人愿意搭理他，但是最近突然他突然和他的同桌林紫馨关系变的十分亲密，我怀疑徐杰已经通过魂玉觉醒能力”李燕沉声说道，和之前淫荡的样子判若两人。
“哦？有意思，那你尝试着去接近一下林紫馨这个人，说不定会是我们拿下徐杰的突破口。”
“遵命主人”淡淡的灵魂气息一闪而逝，在隔壁房间熟睡的女儿身上出现了一条不起眼的亮纹。
———
扑哧一笑，林紫馨看着自己顶着个黑眼圈的样子掩嘴轻笑，笑意盈盈的看着自己，吸引着周围同学的目光，第一节是5班传统的班会课，考试正在讲台上安排着明天下午的秋季游学的相关事宜。
“喂，够了吧，你都从家笑到学校了，还没笑够？”看着徐星这幅巧笑嫣然模样，内心一阵怩动，表面上没好气的说道。
“昨天晚上玩的尽兴吗？”林紫馨笑眯眯的小声说道。
“别提了，尽兴个头，折磨了我一晚上，脚都没睡好”我毫不客气的反驳道。确实，昨晚妹妹在挑逗起自己的欲望后，还是被我强硬的压制了下去，哄了妹妹好久才让她一脸不甘心的重新回房间睡觉，折腾了一宿，早上和林紫馨叶婉儿一起走出家门的时候还迷迷糊糊的。哎，没办法，跨出那一步肯定舒服啦，但是她毕竟是自己亲爱的妹妹啊，我怎么下得去手。
“好啦，你这个烂好人”林紫馨微微一笑，抚摸着自己的脸温柔说道：“现在快休息一下吧，今天晚上还要去修炼呢。说完，她眨了眨眼睛，一脸俏皮的样子。
“哦...好”感受着她的关心，内心一阵柔软，听话的趴在桌子上渐渐睡去。徐星原来也会关心人啊，看不出来啊，徐杰在入睡前在脑海中想道。
看着徐杰沉沉睡去的样子，没有注意到讲台上班主任看着徐杰和自己略显奇异的目光，温柔的看着徐杰，眼神中闪烁着追忆与温馨。
.....
“喂，我们要去哪啊？”
“京都公墓”
深夜，被林紫馨和叶婉儿一脸不情愿的从被窝里面强行拖出，来到了这座坐落在西山的京都市最大的公共墓地，山脚下一排又一排的墓碑反射着月亮幽冷的光，看得我一阵头皮发麻，远方似乎隐隐约约的有人影闪过，不是亮起一丝幽蓝色的火光，周围寂静的落针可闻，恐怖压抑的气氛让我不禁倒吸了一口凉气。
“这里感觉好恐怖的样子，真的要在这里修炼吗？”身体微微有些发抖，我害怕的声音发颤说道。
“你家附近就这儿阴气最重，最适合你凭借着月光的力量觉醒灵力武器了”徐星沉声说道，但秋水美眸中却隐隐有一丝兴奋与期待。
“魔力武器是啥？”我脱口而出问道。
“人的灵魂之力修炼到一定层次之后就能够将灵魂之力具像化，灵魂武器就是灵魂之力实体化之后的形成的武器，就像前不久林婉儿捅你的那把匕首一样。”徐星缓缓说道。
“哦哦，原来是这样。”我恍然大悟道。
说着说着，我们走到了山腰处的一片空地上。
“就在这里觉醒吧，我能感受到这里阴气的浓重，这里似乎是整个墓地的灵聚之地。”徐星突然停下来说道。
转过身，徐星的双眸银光闪烁，恍惚间，徐杰发现自己又回到了林紫馨的身体里。
“这幅身体适合你进行觉醒，赶紧坐下来运转灵力”感受到自己的诧异，徐星缓缓说道，并没有过多的解释用意。
“哦，好”盘膝席地而坐，我缓缓的运转起灵魂之力，意识逐渐模糊，陷入沉睡之中。
看着林紫馨身上银光闪烁的样子，徐星满意的点了点头，眼神中的期待更加浓郁几分，周围阴气似乎都被林紫馨缓缓吸引了过来，形成了一圈圈奇妙的灰色涟漪在她周围荡漾，看起来甚是奇异。
突然，徐星脸色一变，转身向着前方一片漆黑的树林厉喝到：“谁？神神秘秘的快出来！”灵魂之力席卷而出，叶婉儿也随之唤出了她的灵魂武器，奇特的是，叶婉儿手中的武器看起来慢慢变长了几分，变成一把短剑，剑尖闪烁着银白的的光，与林紫馨周围的灰色气流交相辉映。
“哎哟喂，大哥哥感觉挺敏锐的嘛，嘻嘻。”清脆如银铃的稚嫩声从丛林深处响起，回荡在整片山林中，隐隐的夹杂着灵魂之力的波动，要是普通人在这里的话，恐怕瞬间就会被这魅惑的声音拉入幻境沉睡不醒。
在徐星和叶婉儿的注视下，一个小姑娘从丛林深处赤裸着双足俏生生的走了出来，妖异的灰白色长发披散在腰间，明丽动人的小眼眸好奇着打量着周围的一切，双眸隐隐的泛着红光，身材匀称，娇小可爱，身穿一袭灰裙，最为奇特的是她那鲜艳的红唇内竟然伸出两颗小小的尖牙。
盯着小女孩，徐星的脸色逐渐凝重了起来，灵魂之力与精神力悄然弥漫护住林紫馨，他很清楚对方擅长的手段。
“你是...血族的人？”徐星缓缓说道。
“啊啦大哥哥，你居然认识血族？没错，我就是这座城市唯一的一个血族”小女孩显得有些诧异，因为她们一族已经销声匿迹隐匿行踪很多年了。
徐星冷哼一声，灵魂之力席卷而出“不管你想怎样，现在赶紧走开，不要打搅我们。”
“哎呀大哥哥，这样就赶我走了吗，我只是偶然路过的嘛。”小女孩显得很委屈的样子，灵动的眼睛一闪一闪的，惹人怜惜。但突然表情一变，戏谑一笑，说道：“我可能被那位大姐姐的气息吸引过来的呢，明明只是在觉醒灵力武器，却引发了如此庞大的波动，她的血液，一定很美味吧。”话音刚落，小女孩舔了舔嘴唇，妖异红眼眼睛直勾勾的看着林紫馨，一副迫不及待的样子。
龙有逆鳞，触之则暴怒，而徐星的逆鳞，显然就是背后的佳人。
“你找死”愤怒的冷喝一声，徐星和林婉儿同时瞬身一闪，一起扑向了黑衣少女。黑衣少女也嫣然一笑，释放出灵力武器与两人激烈的战斗在一起。
.......
与此同时，在林紫馨的灵魂空间内。感受着自己此时的状态，徐杰缓缓的从迷朦之中清醒过来。
“怎么每次进入这里都会昏睡这么久的。”我自言自语的嘀咕道。看了看自己的状态，惊讶的发现自己此时此刻的灵魂竟然和林紫馨长得一模一样。这怎么可能，我是徐杰啊，不管身体如何变，灵魂应该都会是本身的模样啊，难不成是因为同化了她灵魂的缘故？
“你错了”熟悉的声音突然响起，徐杰听后灵魂一僵，骤然抬起头，看着远处缓缓从迷雾中缓缓走出来的人，视线一凝，瞳孔一缩，一脸的诧异和震惊。看着面前的绝色佳人，徐杰失声说道：
“你是...林紫馨？”
......
此时此刻，外面的战斗正如火如荼的展开着。
小女孩踏着奇异的脚步，一闪一闪的灵活的躲避着迎面而来的攻击，没有释放一丝灵力，让徐星和叶婉儿感到非常力不从心。看着二人神色凝重的样子，小女孩笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，大哥哥，你很强，但你为什么不释放灵力武器啊？却和我比灵魂之力和精神力，难道你不知道血族最擅长的就是精神力与灵力了嘛？如果你有武器，说不定我就要败下阵来了呢。”
话音刚落，小女孩凝聚灵力，向着林婉儿骤然发出了一记强大的灵魂冲击，黑芒向着叶婉儿席卷而出。
徐星鞭长莫及，在林婉儿自知不敌已经开始闭上双眼时，一道刺眼的金光瞬间划破黑夜，带着刺破虚空的锐利与黑芒碰撞在一起，骤然爆炸发出一声巨响。
“大胆血族，在我京都市辖区为虎作伥，魅惑少男少女将其将吸食成皮，祸害京都百姓，今日定要将你永远留在这里。”在三人的注视下，一名十七八岁的清秀少女手中拿着一把绚丽的弓箭身形缓缓浮现，算不上绝色，但也像江南少女一般独有一番韵味，此时她正一脸愤怒的看着眼前的血族少女。
“少大言不惭啦，你以为我看不出来你还没那个大哥哥厉害吗。”血族少女一脸不屑的说道。
可恶！双眸喷火的盯着血族少女，似乎是被她的挑衅激怒了，和徐星与叶婉儿对视一眼，默契的点了点头。灵魂之力悄然连结，拿出长弓缓缓拉开，绚丽金光逐渐凝聚，集合三人之力的剑羽向着少女轰然射出，悍然刺破血族少女发动的猛烈攻击，在她诧异的目光中，金色羽剑落在她身前，发出轰然一声巨响。
.......
“你是林紫馨？”我看着眼前的绝色身影，震惊的声音发颤的说道。
眼前的少女和林紫馨有着一模一样的容颜，只见少女嫣然一笑，朱唇轻启，用着自己熟悉的声音开口说道：“你说的不完全对哦”
“那你是谁？不完全对是什么意思？”我被她这句话弄的莫名其妙。
看着自己疑惑不解的样子，眼前的林紫馨掩嘴轻轻一笑，神秘兮兮的说道：“因为我就是你啊，我们都是她的一部分呢。”
都是她的一部分？他是谁？林紫馨？不可能吧，我是徐杰啊。
似乎是看出了自己的所思所想，眼前的少女开口说道：“你不用多想了，等你想起一切的时候你自然会明白的，我只想求求你帮我做件事。”
柳眉微蹙，看着她碧波流转的温柔眼神，我的心中就有着一股熟悉的感觉。
“你说吧，什么事。”
眼前的林紫馨莲步轻移，缓缓的凑到我的身前来，在我愕然的目光中，少女眼眸突然朦胧起来，泪眼婆娑的样子让我看着不经内心一紧，两行晶莹的清泪缓缓顺着白皙脸颊慢慢滑下，眼泪顿时如决堤般涌出双眸，她这绝望痛苦的情绪也在潜移默化的感染着自己，看着她这撕心裂肺的痛苦，我自己内心仿佛撕开了一道口子似的，剧烈的悲伤在我的心头弥漫开来，脑海中顿时多出了些朦胧的东西，虽然看不清，但自己却能清晰的感受到，那即蕴含着强烈的绝望、不舍与悲痛，又暗含浓浓的甜蜜、情意与爱意，这庞大的情绪在我的脑海中骤然爆发，如同炸裂般的剧痛让自己疼痛的只能模模糊糊的看到眼前的倩影。
“紫馨，我..你...你这是？”捂着自己不知何时开始大痛的心头，对着她哭的双眸红肿梨花带雨的样子，颤抖着声音说道。
眼前的林紫馨骤然将自己搂入怀中，一字一顿的郑重说道：“我能感觉的到，他就在你的身边，我好爱他，他不能没有我，请你帮我好好爱他。”
说完，天旋地转，剧烈的疼痛让自己缓缓的昏睡过去，最后昏迷的那一瞬间，我只看到眼前的林紫馨似乎化作了点点金光，悄然的融入自己的身体。
......
轰然一声巨响，金色羽箭落下的地方顿时金光大放，血族少女猝不及防，在羽箭炸开的那一刻释放灵力强行撕开一道口子，但还是被爆炸出能能量掀的倒飞而出。
身形一闪，血族少女出现在了另一个方向。但此时此刻身上的衣衫着实有些狼狈，黑色长裙残破不堪，露出的肌肤中透着惊人的白皙。
“是你搞的鬼？”粉嫩的小脸可爱不再，龇牙咧嘴的看着眼前的徐星，而释放攻击的弓箭少女却一脸呆滞，似乎很吃惊于自己羽箭的巨大威力。
“是又怎样。”徐星淡淡的说道。
“你们都得死！”血族少女气急败坏的说道。巨大的能量将三人震的倒飞而出，在他们震惊的目光中，血族少女手中缓缓浮现出一杆灰色长枪，双手一握，骤然刺向徐星。
只能硬扛了，不知道扛不扛得住，徐星暗暗想道，全部的灵魂之力在手上凝聚而出，此时此刻，她的心里充斥着不是自己，全部都是那巧笑嫣然的身影。
“星，对不起，我来晚了，请让我来保护你吧。”一直灰色长剑悍然斩出，将血族少女的长枪直接斩断，血族少女惊呼一声，慌忙化作一股黑芒赶忙逃走。
熟悉的语气骤然响起，让徐星的灵魂都开始战栗起来，不知何时，他的身边已经站着一位清丽佳人，双眸红肿，眼角还残留着些许泪痕，双手各拿着一把刻满复杂花纹的长剑，一金一灰，甚是奇异。
“你...你恢复记忆了？”徐星颤抖着声音说道。
令他失望的是，眼前这深刻在他灵魂深处的少女此时此刻摇了摇头，“不知道有没有想你说的那样恢复，除了徐杰的记忆，其它的记忆一片朦胧，我看不清，但我只知道，星，我不能没有你，我的头有点疼，能借你的肩膀依靠一下吗？”我缓缓说道。
双剑化作星芒悄然消失，徐星轻轻的将自己轻拥入怀，银牙轻咬，我低着头依偎在他温暖的怀抱中默不作声。说是什么都不知道也不完全对，只是自己一时无法接受这一转变，此时此刻，自己的记忆中竟然充斥的全是徐星的身影，也充满着对他浓浓的爱意，这突如其来的感情猝不及防却又如此强烈，感觉自己的内心已经被灌的慢慢的。只是，自己是男人啊，怎么能喜欢上用着自己身体的使灵呢。
寂静良久，我从他的怀抱里挣脱出来，虽然很不舍，但毕竟身边还有一个陌生少女的存在。
“你是谁，为什么一直跟着我们？”秀眉微蹙，我看着这个弓箭少女，缓缓询问道。
苦笑一声，眼前的女生一脸无奈答道：“我姐姐我派来想从你们这夺回故宫博物院丢失的一块魂石。但现在来看是不需要了，魂石已经认主，我拿不回来了。”
“你姐姐又是什么人？”
“我们是国安局下辖的京都市驭灵师部的人，负责处理有关驭灵师的案子，但最近暗夜组织越来越嚣张，在各地犯下了很多骇人听闻的案子，他们在政府里的渗透也很深，我们现在的处境也很艰难，要不是有几位实力强大的前辈撑着，我们恐怕已经濒临解体了”说完，少女顿了顿，略带期冀的看向了自己“刚刚看到你们的能力，我很希望你们能加入我们，暗夜组织的邪恶为世人所不容，至少，我不希望你成为他们的一份子”
“过段时间再说吧，我现在状态有点不好，但我会好好考虑的。”确实，现在我连自己都还凌乱的不知所措，再来一个什么什么组织的设定不是更手忙脚乱吗。
“好吧”少女点了点头，身形一闪，窜入丛林转身离开。
“星，我们回家吧，我好累，明天还要出发去秋游呢？”勉强挤出一个笑容，徐星一步上前，将我搂在他的怀中，靠着那虽不宽厚但却温暖坚实的臂膀，我缓缓的睡了过去。
看着林紫馨略浅憔悴的面容，徐星小心翼翼的伸出手来将她皱起的眉头抚平，凑到她的耳边轻轻说道：“傻瓜，不管你变成什么样，我都等着你。”
身后，林婉儿一声不吭，看着依偎的两人，眼神中羡慕一闪而过。
——-
“可恶！可恶！居然让高贵的我受了那么重的伤，死！他们都要死”在一个阴暗的角落里，刚刚的血族少女气急败坏的嘶吼着。双眸喷火，眼神中散发着浓浓杀气。
“想复仇吗？”一个声音冷不零丁的响起。
“谁？”灵魂之力席卷而出，风声鹤唳的血族少女惊恐的环顾着四周。
“我是谁你不用管，但是我可以教你怎样复仇”
“真的吗？”血族少女有些怀疑的说道，这突然出现的声音怎么看都很诡异。
“呵呵”神秘人幽幽一笑，一张照片附带着地址缓缓飘下。
“用你天赋的能力，我想，你应该知道应该怎么办。”
血族少女接下照片，看了看，阴邪一笑
“好”
——-
京都一中
一排排大巴车停在操场上，班主任正着自己班的学生一个个向自己班安排的走去。
穿着一身白色素雅长裙，头上戴着一定小遮阳帽，穿着清凉的女式凉鞋，我缓缓转过身去，微笑的看着身后的他。
“好看吗”秋水美眸注视着他，内心中隐隐的对他的答案有一丝期待。
“好看”徐星毫不犹豫的点了点头。
“嘻嘻”俏脸微微一红，轻轻一哼，向这个坏蛋说道：“油嘴滑舌，哼。”为了后面的这几天能够让他赏心悦目的看着自己，人家可是中午偷偷溜回林紫馨的家挑了好久的衣服呢。
话音刚落，主动的拉着他的手，在众目睽睽的注视下登上学校给我们班准备的秋游专用车，在一片羡慕嫉妒的目光与心碎声中走到了车的最角落处做好。
英语老师一脸诧异的看着他们，眼神之中光芒闪烁，不知道对自己的学生公然撒粮作何感想。
入座，我缓缓的注视着眼前这个让我如今心境复杂的少年，明明他是那么的神秘，可是自己总能很快的接受。
红唇紧咬，犹豫不决的挣扎了一下，看着他眼神中对自己闪烁的温柔，伸出手轻轻抚摸着他的脸，似乎是有点惊讶于自己的举动，他缓缓问道：“怎么了？”
“对不起，我昨夜骗了你”银牙紧咬，我有点害怕的低下头，小声呢喃道。“昨天在灵魂空间里，有一个和林紫馨身体一模一样的人，想要让我给你带几句话。”
“是什么”徐星的眼中顿时光芒大放，双手攀上了自己的双肩，有点急促的颤声说道。
昨天脑海中突然多出的情意与爱意悄然翻涌而出，看着眼前这个少年，发自内心的不想让他伤心，深吸一口气，注视着他的双眸情意浓浓的说道
“他想让我和你说，对不起，我爱你。”
抓在肩上的双手骤然抓紧，自己猛的被他拥入怀中。
看着他那激动的样子，我在内心微微一叹，对他轻轻的说道：“我知道，我就是她，虽然朦胧的记忆一次又一次的暗示着我，但我心中真的还是有点难以接受，她的记忆在我的脑海中还是一片模糊，你能给我点时间吗，我有太多舍不得放不下的东西了。”说完，眼眸之中逐渐水雾朦胧，紧紧的牵着他的手，害怕他无法接受。
“可以，当然可以”紧紧的抱着自己，他激动的说道，眼泪似乎已经滴落在了怀中的我的脸上“只要能和你在一起，就是我最大的幸福。”
“星”泪眼朦胧的看着他，一时竟然不知道该说些什么。
“别想了，好好享受我们这次的假期吧。”徐星语调一转，突然轻松写意的说道。
“好”

回复:

实话实说我以前没看过驭灵师这个漫画，直到你们这么一说，去腾讯漫画翻了翻，发现还挺好看的

回复:

呜呜呜写的这么辛苦，要是觉得好看的话能不能给点表示啊，感谢感谢，嘿嘿

回复:

<div align="left">第七章上
<div align="left">京都市，国安局
<div align="left">原先被称作老大的清秀女生正在低着头专心致志的看着手中从自己亲爱的老妹那里发来的一份资料，眼眸光芒闪烁，似乎是在认真思考的样子。
<div align="left">“EVA”红唇轻启，少女突然向着空无一人的房间呼唤了一声。
<div align="left">光晕流转，少女身前微微荡漾起了一层光圈，朦胧恍惚间，乳白色的光幕中，一道虚幻的倩影在光晕中缓缓浮现。
<div align="left">蓝色长发妮妮垂下，微微的鞠了一个躬，一双奇异的乳白色双眸平静的注视着眼前呼唤她的女人，清冷眸光中似乎有一串串数据在里面流转。
<div align="left">“请吩咐”夹杂着电子音的清脆声音响起。
<div align="left">“EVA，把这个人的资料发给倩姐，叫她最近悄悄关注一下他们，他们很可能会遇到暗影组织的人。”清秀女人淡淡的说道，
<div align="left">“是”
<div align="left">略微瞥了一眼桌案上的资料，被称作EVA的倩影恭敬的答了一声，身影缓缓的淡入了白光之中，乳白色光晕也渐渐暗淡的下来。
<div align="left">——-
<div align="left">“起床啦，我们到了”轻轻抚了抚林紫馨双鬓略显凌乱的发丝，徐星凑到她的耳旁温柔说道。
<div align="left">“唔唔好舒服，让我再睡会儿嘛”像一只小猫咪一样蜷缩在怀中的少女起身伸了一个懒腰，婀娜抚媚的身姿让旁边的人看的眼呆了，慵懒的翻了个身，又软绵绵的躺了下去。
<div align="left">淡淡的阳光气味从徐星身上散发出来萦绕在自己的鼻间。好好闻的味道啊，什么时候这个坏蛋身上的气味那么好闻了，我以前怎么不知道自己那么香。意识朦胧间，自己又不由自主的往徐星怀里又蹭了蹭。
<div align="left">苦笑不得的看着重新躺下继续惬意酣睡的林紫馨，徐星无奈的摇了摇头，轻轻的把她抱了起来，起身走下大巴车。
<div align="left">“徐哥，你牛，班长大人都被你搞定了”先前坐在徐星旁边的那个男生跟在后面一脸谄媚的说道，眼睛直勾勾的看着徐星怀里依偎的林紫馨，露肩的粉群路露出了少女精致白皙的锁骨与漂亮的蝴蝶骨，白天鹅般的雪白脖颈就像嫩白透亮的豆腐一般，若有若无的散发着一股沁人心脾的奶香。这猥琐男差点就把脸给贴上去了。
<div align="left">“对啊对啊，以后我们就叫你大哥啦，要教我们几招啊，我们好去整个女朋友出来啊”又有一群男生凑上来嘿嘿笑道，在路上被喂了一路的狗粮之后，除了羡慕和嫉妒外，还有对现在徐杰身体里的徐星由衷的佩服。万年冰山都能把她整的服服帖帖，还有啥人拿不下的。
<div align="left">女生的表情可就比较僵硬了，似乎对班里男生围着林紫馨转略有不满，但没办法啊，人家魅力大。
<div align="left">“得了吧你们，赶紧赶路别贫嘴”翻了翻白眼，把身边的猥琐男缓缓推开，徐星没好气的说道“我们还不是男女朋友呢”
<div align="left">“切～”班里面一阵嘘声响起。
<div align="left">徐星没有察觉到的是，在他们后面的不远处，隐藏在人群中，有一个人正在咬牙切齿的看着他们亲密无间的样子，赫然是前几天用去器材室搬器材为借口把徐星叫去想要找人围殴他的男生。现在她的脸上气的青筋暴露，面容都稍微扭曲了起来，浑身上下都散发着一股淡淡的煞气。
<div align="left">可恶！可恶！林紫馨为什么会喜欢上徐杰这样一个又蠢又丑又没钱的人！为什么她不喜欢我啊！怎么前几天去围殴徐杰的时候就让他给溜了，一眨眼就不见了，要不然自己一定把他揍的生活不能自理。面容略微狰狞的盯着他们，这个男生内心极度愤怒的嘶吼道，一双拳头紧紧握住，嫉妒的火焰熊熊燃烧，让他的全身有着躁动，一股想找人发泄欲望的样子。
<div align="left">可惜这些心里话他没有当着林紫馨的面讲出来，要不然暴脾气一上来，绝对会让她气直接抽剑把这个出言不逊的人按在地上暴砍一顿。
<div align="left">不知道是不是对类似的情绪比较敏感，似乎是感受到了男生此刻散发的无尽欲望与妒火，跟在队伍最后面的英语老师突然瞥了他一眼，嘴角隐晦的勾起了一丝淫邪的笑容。
<div align="left">秉持着开拓视野，增长见识的原则，京都一中每年都会让各年级的学生分别到不同的地方游历，不同年级不同班级的人随机打散，由几个老师分别带队前往不同的地方，以免学生过多不好安排住宿。这次游学，5班安排的目的地是一座明清时期就存在的历史悠久的避暑山庄。
<div align="left">好巧不巧的是，昨天刚刚和他们兵戎相见的那个清秀少女和在不同年级的林婉儿居然和她们前往的是同一个目的地，更加神奇的是，清秀少女和林紫馨竟然被安排在同一个房间之内。
<div align="left">（不奇怪，我安排的，命运石之门的选择）
<div align="left">“呜哇..好爽啊”舒舒服服睡了一波好觉，我终于从梦中开始醒来，刚刚做了一个好长的梦呢，在床上美美的伸了个懒腰，舒展了一下自己睡的有点瘫软的身体。
<div align="left">嗯？不对，我现在怎么睡在床上，不是还在坐车吗？
从床上缓缓的挣扎着爬了起来，刚一睁眼，一个熟悉的身影引入眼帘。一名温婉的女生正坐在她旁边的床上聚精会神的敲打着键盘，一头淡青色的长发用紫色的缎带扎成马尾辫束在身后，腰肢就像嫩竹一样纤细，胸部尚且青涩，粉雕玉琢的脸上正泛着淡淡的愁苦，看上去就像一名清秀而端庄的江南少女。
<div align="left">“啊啊你..你不是昨晚的那个弓箭少女吗？你怎么在这里？”看清眼前这个人之后，我一下子就从床上蹦了起来，灵力武器瞬间上手，惊恐的环顾着四周，似乎好像是目的地酒店房间的样子，怎么徐星把自己扔在这一个人跑了啊，哼，这个混蛋啊啊，想到这，感觉自己顿时气不打一处来。
<div align="left">“我的姑奶奶，你可醒了，现在都傍晚了，徐杰他们早就在酒店收拾好东西去吃饭了”无奈的翻了个白眼，眼前的清秀少女的温婉形象瞬间崩塌，一脸没好气的样子“还有，男生女生是分开住的，你的男朋友可不能呆在这，你的东西可是我辛辛苦苦搬过来的。”
<div align="left">“啊啊真的吗？诶是哦，对不起啊”娇憨的吐了吐舌头，敌意瞬间消散，既然是国安局的人，想来也不会伤害自己的吧，手中唤出的魔力武器化为金灰两道流光融入到了自己的身体里。
<div align="left">看着眼前林紫馨那呆萌萌的样子，女生的心里感到一阵可笑，开口说道：“行了行了，赶紧洗个澡就去找你的小男朋友吧，我叫上官雯，你直接叫我雯儿就好了。”话音刚落，就开始自顾自的开始敲打起她面前的笔记本电脑来。
<div align="left">“他才不是我的男朋友啊！”听着他的话，我顿时觉得自己脸颊一阵滚烫，为自己辩解了一番。
<div align="left">见到少女并不搭理自己，我无奈的抚顺了一下耳边的秀发，吐了吐舌头，简单的清洁了一下自己的身体，换了一套衣服就匆匆忙忙的跑去吃晚饭了，肚子都已经咕咕大叫的开始抗议了。上官雯在房间呆了一会儿，合上笔记本也跑去吃饭了。
<div align="left">此时，在一个阴暗的角落，一个男生正一脸奸笑的躲在那里，看的上官雯和林紫馨都离开之后，他蹑手蹑脚的窜了上去，用自己随身携带的万能钥匙偷偷的打开房门走了进去。
<div align="left">“嘿嘿，林紫馨，不管怎样我都不会让你逃出我的手心的，今天晚上就让小爷来好好的宠幸你吧”自顾自的说着，男生小心翼翼的掏出几粒药丸融进了房间内所有的水杯里，可能是怕剂量不够，男生顿时又多加了几粒融进水里。
<div align="left">紧张的干完这一切，男生害怕被上官雯他们回来撞见吗，赶紧打开房门想赶快溜出去，可是刚打开门，男生顿时就被眼前的人吓的魂飞魄散，冷汗瞬间渗透，只见自己的英语老师正在门口一脸凝重的盯着自己，似乎是因为惊讶，樱桃般的小嘴微微张开，略施粉黛的脸庞充满了成熟的魅力，该丰满的丰满，该纤细的纤细，该巨大的巨大，小腹微微隆起，要是在平时，他一定会色眯眯的欣赏一下老师少妇成熟的风骚，但此时英语老师却面色扭曲，硕大的胸部胸口剧烈起伏，粗重的喘息着，似乎是对自己刚才的行为十分愤怒的样子。
<div align="left">“李...李老师...”男生已经慌了神，面色惨白不知所措，干这种龌龊之事还被老师撞到了，还不被骂个半死？英语老师脾气可不是很好，虽然是老师怀孕不能动怒，但一顿臭骂是少不了的了，完了完了，这次秋游凉了。男生心烦意乱，懊恼的想道。
<div align="left">眉毛轻挑，只见英语老师面色逐渐变得绯红，一把抓住男生的手向着自己的房间走去，“咬牙切齿”的说道：“张超，你，跟我过来一下。”夹杂着粗重的喘息，老师一字一顿的讲道。
<div align="left">灰溜溜的跟着被老师拉着走去，张超暗暗叫完，已经在心里开始措辞为自己的行为狡辩了。<div align="left">——<div align="left">酒店饭厅，5班和其它班级的学生三三两两的逐渐开始赶来吃晚饭，一个个都想抓紧时间出去外面好好玩耍一波。
<div align="left">林紫馨匆匆赶到的时候，大厅里的人正热火朝天的吃着晚餐。
<div align="left">“徐哥，嫂子呢？”徐星身边的同学一脸不怀好意的揶揄道，一字一句都暗含强烈的嫉妒与不满。
<div align="left">身旁5班的人看着他那一脸猥琐的样子，顿时开始哄堂大笑了起来。
<div align="left">“睡觉”徐星没有搭理他，简单的回答了他一下，就继续埋头对着美食大快朵颐了起来，他已经很多年没有这样肆意的吃着东西了。
<div align="left">“哎徐哥，这就是你的不对了，有这么漂亮的女朋友，肯定要多拉出来让兄弟们想想眼福啦，所谓窈窕淑女，君子好逑。。。”一个老气横秋的男生看起来似乎对恋爱很擅长的样子，一脸语重心长的滔滔不绝的讲了起来。
<div align="left">“就是就是。”旁边的人纷纷附和起来，看着徐星，一副孺子不可教也，你不行我上的样子。
<div align="left">徐星一脸灰线，这难道就是传说中的单身狗的愤怒？
<div align="left">“哎，徐哥，那不是嫂子吗？”一个眼尖的人看到了不远处那左顾右盼寻找着什么东西的倩影，开口说道。
<div align="left">“是啊”
<div align="left">“喂，嫂子，徐哥在这里”不知道那个人挥了挥手，向着林紫馨喊道。
<div align="left">听着不远处那个人揶揄的语气，顿时感觉自己不禁一阵气结，嫂子？
<div align="left">怒气冲冲的冲了过去，旁边的人顿时收敛起了情绪，一脸期待着看好戏的样子
<div align="left">看着徐星食欲大开的样子，我的心中感觉一阵不爽，我在饿着肚子，你在这里吃独食！对着他们顿时没好气的说道：“谁是你们的嫂子？哼。”
<div align="left">转过身来，我对着徐星又气鼓鼓的数落道：“喂，还有你，怎么能把我一个人丢在那里饿肚子，你在这里吃独食，你不是说要一直陪在我身边的嘛，怎么我睁开我的身边没有你啊……”

<div align="left">“噗..”身边的一男的顿时被这话惊的把嘴里的饭喷了出来，敢情这是吵架还是调情？旁边的人也听的一阵心痒难耐，怎么班长现在那么开放了。
<div align="left">徐星看着面前的佳人一阵气鼓鼓的样子，粉扑扑的脸颊微微嘟起，清澈的瞳孔镶嵌在她那完美无暇的脸上，身穿着深紫色的百褶裙，淡白色丝绸衬衣，纤细的长腿上套着黑色的丝袜，换上一双小皮鞋，显身体纤细修长樱桃，似乎是因为刚刚洗过澡的样子，林紫馨的面色红润，身体散发出一阵香甜的清香。
<div align="left">轻轻的把她搂入自己怀中，气鼓鼓的声音戛然而止，像一只惊慌失措的小兽一样软到在他的怀中。徐星凝视着林紫馨因为自己的行为而不知所措面色泛红的样子，抚了抚她的额前秀发，温柔的说道：“傻丫头，我怎么会忘记你呢，只是看你睡的熟，我不忍心叫你起来啊，你看，我给你准备好了吃的东西了。”
<div align="left">只见徐星从身边随身携带的书包里拿出了一个精致的饭盒，林紫馨呆呆的伸手把它拿了过来，刚打开饭盒，一阵菜香扑面而来，桌上的各种最好吃的菜肴都被徐星整整齐齐的精心准备在饭盒里面，甚至还打好了一杯自己最喜欢的水果茶。
<div align="left">想到自己刚刚对她气势汹汹的样子，心里莫名一阵发软，环腰搂在他的身上，脸颊一片火辣辣的感觉，银牙轻咬，低着头羞涩的说道：“你为什么不早说？”
<div align="left">“我想看你生气的样子啊，生气的你更可爱”徐星笑吟吟的说道，眼神里掩饰不知浓浓的宠溺。
<div align="left">咬住下唇微微侧头，长长的黑色秀发掩盖住了自己此时红的快要滴出水来的脸庞，朱唇微抿，眼神不知何时开始迷离起来，洁白的脖颈染成了淡粉色，起身悄悄的在他的脸庞上轻啄了一下。
<div align="left">“哼，错过你了，这...这是我给你的惩罚”我声如蚊蝇的呢喃道。刚说完我就瞬间凌乱了，啊啊我在干什么，身边还有这么多人看着呢。
<div align="left">感觉到周围同学投过来的奇异的眼神，脸颊顿时通红一片。“你...你们看什么，赶紧转过头去啊喂”自己被这个混蛋弄的心猿意马的样子被她们看到了啊，赶忙看向周围的同班同学紧张的语无轮次的向他们说道。啊啊啊羞死了，呜呜呜。
<div align="left">“我...我走，我走好吧，你们继续，我饱了，吃不下去了”身边的同学赶紧离开，一脸的mmp的样子，只感到一股强行被喂饱的感觉。
<div align="left">“在这吃吧”徐星笑吟吟的说道，似乎对自己刚刚的举动很满足。
<div align="left">“哦..哦，好”微微失神了一下，我还留连在刚刚的旖旎中无法自拔，乖巧的听着他的话低下头开始埋头吃了起来，徐星眼神中令她魂牵梦绕的温柔让她的脸颊一直感到火辣辣的。<div align="left">——-
<div align="left">“老..老师，放过我吧，我以后再也不敢了，您消消气，动了胎气可不好”眼看老师关上了房间门，我一脸无奈的说道，还不知道等一下自己要被怎样痛骂呢。
<div align="left">轻轻的关上房门，李燕突然转过身来，气质陡然一变，活脱脱从一个教书育人的长者变成了一个守不住寂寞的荡妇，原本睿智澄澈的眼神顿时开始变得抚媚迷离起来，轻轻的柔媚一笑，扭动着自己的丰乳翘臀向自己款款走来。
<div align="left">看着这风骚而又色气的一幕，张超紧张的吞咽了一下自己的口水，下体的肉棒缓缓充血，迅速的膨胀起来，顶起了一个小帐篷，可能是是肾上腺素与性激素的作用，全身都不禁燥热了起来，老师这是怎么了，自己不是来被训话的吗。
<div align="left">“老师，你...你怎么了”强行认真自己内心的躁动，我向老师问道。
<div align="left">“张超同学，你还真是个色胆包天的小子呢，既然跑去给别的人下药，老师要不要把你揭发出来呢？”老师突然坐了过来与他靠在一起，亲密的肢体接触让她只感觉到柔软，在老师媚眼如丝的目光的注视下，隐隐约约的闻到老师身体散发出的一股清幽的体香，张超感觉自己身体更加躁动了，下体的肉棒就要弹压不住了啊。
<div align="left">注视着自己下身慢慢顶起的一个小帐篷，英语老师开始毫无风度的娇笑起来，纤指突然伸到了自己的裤子里握住了自己的小兄弟开始套弄，传来的阵阵舒爽的感觉让自己的下体更加的膨胀切灼热，全身像是欲火焚身般炽热的难受，很想脱光衣服让自己舒服起来。
<div align="left">“你这个坏学生，老师那么寂寞，你跑去陪林紫馨同学，谁来满.足我呢？”老师突然风骚抚媚的说出这句话，双眼迷离的看着自己。
<div align="left">啊啊忍不住了，这么一个成熟的活色生香的少妇在那里勾引诱惑自己，又有几人能够真正忍住，理想瞬间崩塌，欲望开始支配这幅身体。一个虎扑把老师扑倒在了床上，十指在她丰满细腻的全身游走，疯狂而有粗暴的撕扯着老师身上的每一寸每一每一缕衣衫，老师也似乎发情了起来，也在疯狂的扯着身上的衣服，一只手还在激烈的套弄自己的下体，老师的粉嫩檀口渐渐发出阵阵高昂的呻吟。
<div align="left">一把扯下短裙，穿着蕾丝内裤的下体暴露在空气之中，轻抹缝隙，老师顿时敏感的娇喘起来，手指轻挑勾入内裤里面，缓缓的拉扯出来，淫靡的小穴此时正如同看到了香甜可口的食物般缓缓的流淌出乳白色的晶莹液体，用手指碰了碰泛着粉红色的阴蒂，小穴一阵剧烈的收缩，淫液顿时如同决堤般喷涌而出，凑上去舔舐了一把淫液仔细品味，脸上顿时一片迷醉之色。
<div align="left">“嗯，腥腥甜甜的味道”张超不禁感叹道。
<div align="left">衣服缓缓蜕去，雪白的双肩与白皙但是却微微隆起的腰肢缓缓浮现。轻开胸扣，硕大的水嫩乳房迫不及待的挣脱束缚跳跃而出，凸起尖端的那鲜嫩可口的绯红色的小樱桃随着乳房的颤抖而颤动，起伏的山峦之间还有这一条幽深的蜜谷，将手伸过去缓缓揉搓，那柔软饱满的手感让人欲罢不能，如同堆起的风雪。终于，香软娇躯身上最后一缕布料被挑开，身体柔软无骨，以妖娆的姿势躺着，玉体横陈。怀中的老师香艳动人，成熟抚媚，雪白酮体染上了绚丽的红霞。
<div align="left">“老师，可以吗，还有孩子”
<div align="left">“可..可以，你进来吧，孩子会喜欢的”身下的老师大字张开，一副任君采撷的样子。
<div align="left">“嗯哼”一声嘤咛从老师的樱桃小嘴发出，昂扬挺立的肉棒前端缓缓插入，将原本紧致的蜜穴撑开，慢慢挪动小穴里的肉棒深入，老师的表情从一开始的蹙眉痛苦到现在的欢快激昂呻吟连连。
<div align="left">随着活塞运动次数的增多，深度的增加，小穴带来的紧致感越来越强，老师也在的扭动着自己的腰肢，主动迎合起自己自己的动作来，身体缓缓弓起，身上香汗淋漓，头部就像吃了摇头丸一样疯狂晃动，一头秀发在空气中不断的飞舞飘荡。
<div align="left">肉棒一阵灼热，积压的快感再也忍受不住，互相紧搂着，缠绵悱恻，一发不可收拾，滚烫的精.液瞬间飞溅而出，倾尽全力，在老师激昂的尖叫中一枪入魂，将老师送上那幸福的颠峰。
<div align="left">原本老师在班里面上课的时候，自己脑子里还在意淫着那曼妙旖旎的景象，可是当老师真正的在自己的身下任自己肆意摆着一个又一个风骚的动作姿势供自己享受时才能真正明白什么是人间极乐。
<div align="left">漂亮的女人总能勾起男性的占有欲。
<div align="left">不知道又翻云覆雨了多久，两人终于缓缓消停下来，云雨收歇，瘫倒在床上，少妇精疲力尽香汗淋漓，剧烈的娇喘着，散发出一股沁人心脾的馨香。
<div align="left">“张超同学，你可真厉害啊，比人家老公还要持久呢，呐，张超同学，我决定给你一个小奖励。”身下的英语老师突然软绵绵的说道，一双眼睛媚眼含羞的看着自己逐渐萎靡的肉棒。
<div align="left">“什么奖励”听到奖励一次，张超疲惫的心里顿时精神一振。
<div align="left">“我可不是你的老师哦，人家只是在用这个老师的身体和你交流而已啦”
<div align="left">“什么玩意额？”张超被老师说的这句话说的一脸懵逼，我可是坚定的无神论，难道是老师刚刚太激烈脑袋都糊涂啦？
<div align="left">“你就说你想要这个礼物吗？”老师突然神秘一笑，笑吟吟的说道。
<div align="left">“想要”张超答应的毫不犹豫，反正也不会亏。
<div align="left">“很好，在这等我片刻”话音刚落，老师开始窸窸窣窣的穿上自己熟悉的正装，翘臀一扭一摆的走了出去。
<div align="left">须臾，房门重新打开。
<div align="left">“老师，突然叫我来这里干嘛？”一个可爱的声音响起，感到疑惑的问着老师。
<div align="left">听着这熟悉的声音，如果我没猜错的话，这应该是隔壁班的萌系班花凌燕同学吧，老师把她叫到这里干嘛，鉴于自己还全身裸体，我赶忙躲到了窗帘的后面藏好。
<div align="left">果然，凌燕身穿校服跟在老师后面亦步亦趋的走了进来。
<div align="left">“凌燕同学，看着我的眼睛”说完，在陈超惊讶的目光中，凌燕的双眸缓缓闭上，身体一软，倒在了床上。
<div align="left">“老师，现在要干什么啊”兴奋的揉搓着双手从门背后走了出来，似乎有什么好玩的时要发生了。
<div align="left">只见老师邪魅一笑，神秘兮兮的说道：“陈超同学，你想成为凌燕同学吗？只要你愿意宣誓效忠于我，任我为主，我就让你拥有成为他人的能力。”
<div align="left">“愿意，我当然愿意”比起现在这样庸俗平凡碌碌无为的活着，张超更愿意去享受一个更加刺激疯狂的人生，去享用更多的美人，比如说她，林紫馨，在见到她的第一眼，就激起了自己强烈的征服欲。
<div align="left">老师微微颔首，转身从随身携带的提包里面，用她那雪白细嫩的手掏出了一块晶莹剔透的白色牙齿一脸严肃的递给了自己。
<div align="left">“这....这就是礼物？这看上去不就是个狗的牙齿吗？”我有点哭笑不得的看向老师，这玩意儿能有啥用，当饰品戴？我顿时感觉自己有点沮丧
<div align="left">只见老师翻了个白眼说道：“你这句话可千万别给它听到了，要不然她绝对会直接把你咬死在这里的，这可是血族每百年才会褪下来一次的血牙，我主人昨天才刚刚拿到给我的。‘
<div align="left">“血牙？”听到这句话，沮丧一扫而空，我又突然开始兴奋起来，摩拳擦掌的看向老师，好像这东西听起来很厉害的样子啊
<div align="left">“对，血族的血牙，血族凭借血牙以吸食她人骨肉为生，所以它褪下来的血牙有一个血族独有的能力，那就是～“说到这，老师突然顿了顿，吊了一下自己的胃口，略显俏皮的继续说道“把人变成皮穿上。”
<div align="left">“把人变成皮？”我感到有点惊讶，这牙齿能有这功能？但看老师那幅肯定的语气，好像确有其事似的。
<div align="left">张超低头看向自己手心的这颗牙齿，牙齿晶莹透亮，弯成月牙状，在昏暗的房间中反射着白光，隐约透露着一丝邪性。
<div align="left">“嘿嘿嘿”老师突然泛着一丝猥琐的笑了起来，向床上昏倒的凌燕努了努嘴“你自己尝试一下不久好了，我都给你准备好试验品了。”
<div align="left">“哦哦，好”不管怎样，反正自己好像不会亏嘛，张超一边想着，一边向着凌燕的方向凑了过去。
<div align="left">床上的凌燕柳眉微蹙，娇小的身体微微蜷缩着，看上去一副楚楚可怜弱不禁风的样子，给人一种强烈的想要去怜惜她的欲望。
<div align="left">张超伸手将这颗血牙在凌燕的肌肤上轻轻刺了进去。突然，血牙的颜色瞬间从亮白色变成了血红色，隐隐之中似乎有血肉在牙齿中翻腾，凌燕的身体开始缓缓的凹陷下去，神奇的是，刺进去的伤口竟然没有一滴血液渗出。
<div align="left">与这恐怖的一幕形成对比的是，凌燕的脸上却显得十分享受的样子，面色红润，剧烈的喘息着，露出的皮肤微微泛红，看起来似乎有点躁动。
<div align="left">“嘿嘿，在吞噬血肉的过程中，被吸食的人会像做爱一样感觉非常享受，还会在意识朦胧中发泄自己深埋在内心深处的渴望哦”身边的老师“适时”解释道，看起来就像一位见识广博的老师在向无知懵懂的少年在传授知识一样。
<div align="left">最终，在自己目瞪口呆的注视下，凌燕变成了一张人皮落到了床上，长发披散，衣服散落一地。翻腾着的血牙飘荡在空中颤动了几下，飞回到张超的手心向着他的手心猛的一刺，不知道什么东西开始顺着血牙源源不断的注射到自己的身体来。
<div align="left">这..这是怎么了，我突然感觉有点害怕，因为这玩意刚刚才把凌燕吞了个精光，这不会顺便把自己也吞了吧。
<div align="left">突然，我感觉自己的脑海刹那间闯入了一段又一段零零散散的记忆，让自己的大脑目眦欲裂的疼痛了起来，身体一软摔倒在了地上疼的剧烈的翻滚了起来，这..这是凌燕的记忆吗，自己开始以一种第三人称的视角缓缓度过了凌燕的一生，直到昏迷前的那一刻才戛然而止。
<div align="left">而身边的老师却时不时揉搓一下自己的胸部，抚摸自己微微挺起的腹部，甚至开始坐在地上开始扣起自己精致小巧的脚来，似乎对这一切都见怪不怪的样子。
<div align="left">时间缓缓流淌，地上翻滚的少年开始慢慢平静了下来。翻腾的血牙也逐渐重新白皙了起来，落在了地面上。
<div align="left">地上的少年蠕动了几下，开始缓缓撑着身子爬了起来。
<div align="left">这是...凌燕的记忆？啊哈哈，凌燕的一切现在自己都已经知道的一清二楚，原来这个小可爱喜欢的人是自己班的体育委员啊，只可惜凌燕三番五次去找他卖萌可他却像个榆木圪垯一样对自己没有感觉，凌燕还经常与自己的闺蜜谈一些羞羞的话题，胸围，身高，生活喜好，自己还有..还有...啊哈哈这一切都是我的。沉浸在凌燕的记忆中，我兴奋的开始不由自主的大笑起来。
<div align="left">“行了行了，感觉穿皮”老师没好气的声音突然传来。
<div align="left">对对对，还有皮，自己可爱娇小的身体怎么能忘了呢
<div align="left">提起人皮轻轻把衣服抖落，凌燕的一切在自己面前坦诚相待了起来，人皮的纯黑色双眸暗淡无光，原本可爱俏皮的脸上此时却面无表情，柔顺的秀发缠绕，手脚下垂，鲜红皱缩的蜜穴与空瘪下垂的胸部暴露在空气中，散发着一股处子幽香，精致紧密的阴唇呈现出少女独有的淡粉色，轻轻拨弄蜜穴，隐约渗透了一丝液体，抚摸起人皮，柔顺嫩滑的肌肤让自己的心中一阵心猿意马。
<div align="left">拿起血牙在凌燕身后划出了一道口子，粗鲁的将自己粗大的腿部挤到凌燕娇小的脚中，像是穿紧身衣一样，人皮表现出了惊人的延展性，美腿被缓缓撑大。接着身体与双手伸入，原本平坦的小腹此时却微微顶起，已经逐渐变得幸福的肉棒从少女粉嫩的小穴探出头来，手臂被撑的鼓起，伸出已经对齐但是却被拉扯的变形的手，缓缓的将头部的五官对齐，丁香小舌滑入其中，眼眶对齐，秀发散乱的披散在身前，一米6的凌燕人皮被强塞进去了一个1米78的壮汉，白皙的身上浮现出男人的轮廓，看上去说不出的怪异
<div align="left">突然，人皮传来了强烈的压迫感，全身上下的皮肤似乎都在剧烈的收缩调整着，让张超全身剧痛瘫倒在床上，整个人都在剧烈的变形着。渐渐的，原本野蛮的身体轮廓开始变得圆滑了起来，身体逐渐收缩，身高变矮，无神的双目开始重新灵动，胸部微微鼓涨起来，伸出的肉棒也缓缓收缩，像是被吞噬独享了一样，双手双脚逐渐也开始变得纤细修长，原本粗旷的呻吟声也逐渐变得清脆甜美。
<div align="left">这..这是，我的身体？起身低头看去，青涩尚且幼小的馒头在自己胸前挂着，白皙的双手在按自己的意识在挥舞着，学着平时的凌燕俏皮的眨了一下眼睛，扭动一下自己幼小的娇躯，一憨一笑间均充满了凌燕的清纯可爱的风情。
<div align="left">“怎么样？老师的礼物不错吧”老师突然走过来笑嘻嘻的说道。
<div align="left">“不错不错，真厉害。”自己忙不迭地的回答道，真厉害，自己竟然真的变成凌燕了，以前想都不敢想。
<div align="left">“那..我们一起来享用吧！凌燕同学。”老师画风一转，媚眼如丝风情万种的说道。
<div align="left">“好好好，我亲爱的老师”
<div align="left">“不许叫我老师，要叫我主人。”
<div align="left">“好的，主人，嘿嘿”
<div align="left">战端重开，淫靡的声音又重新回荡在房间的每一个角落。

下半章 百合 迷情 初遇 妹妹

回复:

呜呜呜对不起对不起，楼主最近要线上考试，所以发的有点晚

回复:

啊啊取名字的问题我当时真的不知道啊，当时脑子一热就随便取了一个名，以前真没看过这个漫画
现在情节大致步入了正轨，请原谅楼主单薄的知识储备不能把过程讲的更加细腻精彩，除了主线以外其他所以故事都是我写着写着灵感一冒随手写进去的，实话实说平时给人取名字就要我绞尽脑汁想好久好久，要是有什么精彩有意思的情节，欢迎提出！本篇小说追求的只有一个主题，那就是情与色，爱与恨。
要是觉得本作剧情或故事还可以勉强过眼的话，欢迎评论区留言支持关注哦，楼主一定会开足马力继续笔耕不辍的更新的，嘿嘿

回复:

 
铺垫没有完全展开啊！
楼主要高考，please forgive me，高考后会努力更的
