公元2377年，地球上生存的具有最高智慧的生物—人类，仍在迅速发展。 人类将智慧仍放在经济的发展，科技的进步，解决社会矛盾等等问题上面。人类展望着未来，也规划着未来，追求着幸福。但是一场大异变已经到来。

一颗不知从何而来的怪异的巨大物质以超
光速划过太阳系，所经之处扭曲空间，甚至是撕裂空间。在这样的动荡下，太阳系产生了巨大的混沌物质，但是混沌物质并没有存在多长的时间就自我膨胀消失，化为了一种全新的能量，便是奇异能量。

奇异能量辐射了整个太阳系，摧毁了整个太阳系的所有行星，而地球却免遭此难，是因为地球上的生物可以吸收这种能量，但这种能量彻底改变了地球生物的面貌。

地球上除了人类以外的所有生物都发生了异变，它们吸收了奇异能量后变成了巨兽或是怪物，它们获得了不曾拥有的异能，就连它们的智慧或多或少得到了提升。它们的外貌也变得千奇百怪。它们对人类产生了巨大的威胁。

然而，更大的威胁还是人类自己。人类在吸收了这种奇异能量后也发生了巨大的变化。大部分的人类获得了不曾有过的异能，而少数人类身体崩坏，失去了肉身，成为了灵体与奇异能量融合的灵体。又因为失去了肉身的它们丧失了人类所具有的味觉、触觉、嗅觉，在灵体下，它们要忍受挥之不去的极度寂寞空虚，在这样的摧残下，它们精神崩坏，无穷无尽的欲望需要迸发！食欲，情欲，恶欲充满了它们的脑袋，所以它们对人类的身体有种强烈的渴望，它们渴望得到人类的身体，占据人体，释放自我的欲望。故而它们这些异变的已不能被称之为人的怪异生物被称为鬼形。

获得异能后的正常人类自称新人类，他们在鬼形和怪物的双双危害下团结一致，在危险中战斗，在夹缝中求生，在一望无际的废墟上建立着新的人类文明。在7百年后的今天，3077年。新人类已将怪物们逼退至人类无法生存的野区，而鬼形也在人类的打压下，苟且在黑暗中，或是躲在人类的身体里猥猥琐琐。而新人类将进一步绞杀怪物，消灭鬼形，创建新人类的美好家园！

“我靠，这历史课真TMD的无聊，看把老师激动的！”张小风打了个深深的哈切说到。
“小风，别说脏话，老师讲得就算是无聊，你也要尊重老师啊！”瑞秋眨巴着大眼睛，嗔着红唇说到。

补充：张小风，男主角，异能评级E，17岁，黑眼圈也挡不住的帅气脸庞。

瑞秋，异能评级E，男主的女同桌，17岁。

异能评级：S+到F-，每个人的异能等级是天生的，而异能等级直接决定这个人以后的实力，从而决定了这个人以后达到的社会高度。因为异能的随机性和等级性，导致社会等级森严，等级至上。所以新人类的“文明”并不文明。等级越高，得到的教育越好，加上本就强劲的异能，故而愈来愈强，成为统治阶级。

F级只受正常的人文知识教育，不进行异能的培养。从E级开始就进行异能的培养，从E到S，教育资源分配从少到多。F从事最普通的工作。从E到S都要从事保卫工作，进入军队，对抗鬼形和怪物。

拥有F级的新人类占比80%，从E级开始，出现的占比不断降低。孩子一出生就要进行等级评测，完成分配。

F级也是深受鬼形玩弄的人群，因为鬼形可以完全占据F级人类的身体，夺取他们包括记忆，行为，情感的所有的一切。故而又一次加重了新人类文明社会的等级制度中对低等人的偏见。

对于其他级别的人类来说情况较为复杂，对于除S级以外的人来说，鬼形可以跟人类融合，不能占据人类的身体。而且融合需要条件，需要人类将自己所有的异能释放给鬼形，鬼形吸收后变为能量球再被宿主吸收，这样两人就可以融合为一体。融合后宿主的意识占主导，而且宿主可以获得鬼形的能力，但是宿主也会渐渐被鬼形邪恶的欲望所侵蚀，成为欲望的化身。
                                
 对于S级的人类来说，不管是占据还是融合，无论多强大的鬼形，只要进入他的身体就会被抵抗地灰飞烟灭。

“瑞秋，你自己都说无聊了，可别站在道德的制高点上说我，别装的好像你是个好学生，你骂我的时候脏话可不少。”瑞秋长得水润可爱，但是胸部一马平川，直接大幅降低了她的综合魅力。也让男主对她没有什么兴趣。

“你，你，你，气死我了，张小风！看见你那贱贱的模样我就想打你！”说着瑞秋用她小巧的双手掐住男主的肾所在的后腰部分。瑞秋的手没有多少力气，说是掐，更像是揉捏，把小风痒的哈哈大笑。

“啊，好痒，哈哈哈，瑞秋，别挠我了，哈哈哈”小风笑得正起劲，这样的情景被老师看到了，老师推了推眼镜，一边讲课，一边慢慢地掏出有一定重量的金属钢笔，“嗖！”地一声，精确击中小风的面部。小风大叫一声，全班人都看向了他们俩，这时瑞秋下得赶紧收了手，抖动着自己的嘴唇。老师又推了推眼镜，谩骂开始，最后示意两个人站到教室最后面面壁思过。小风捂着脸小声埋怨着老师重女轻男，光打自己不打瑞琪。瑞秋看着小风脸上的红印，忍不住偷偷地笑着。

过了一会儿，小风消停了，他看着白色的墙壁，想起了自己的父亲，刚刚听老师讲课就一直走神，担忧着自己的父亲，父亲已经好几天没有回来了。父亲也是E级，这次去遥远的城外执行任务。小风的父亲叫张明，此次跟随着少数D级异能者率领的E级大队去城外一处曾经是人类所生活的区域进行调查。这片区域早已被怪物们毁于一旦，成为一片废墟，虽说这片区域已经被更强的能力者清剿过了，已经是人类的占领区了，他们只需要再考察考察，确认后这里就要重建了。这里可能会出现漏网之鱼，不过都是些非常弱小的怪物躲躲藏藏了。但是对于同样弱小的E级来说，小怪正面刚不过E级，背后捅一刀还是可以的。

这是张明所担忧的，也是小风和张明的妈妈梦丽所担忧的。这个任务小概率的生命安全还是有的。

众人来到废墟的边缘，张明看到了一个巨大的蓝色半球罩完全罩住这片区域。作为此次队伍的首领迈尔林嘴里咂着烟，拿出泛着白光的锋利长刀，又拿出发蓝色光的菱形原石，放在这个区域入口处一个长方体精密仪器的凹槽处，在贴上去的一刻，罩子消失。迈尔林再将原石装到了身上，松动嘴唇向着天空呼出一阵白烟，烟也掉到了地上，摆动着右腿，摩擦地上的香烟，带着黑色皮质手套的手挥了挥，示意所有人进入。一批身着紧身警服的人一字长蛇进入到了废墟之中，能够听到皮靴踩在地面上的踏踏声。待到所有人进入，再次掏出原石贴近仪器凹槽，蓝色的异能罩再次包围这片区域。

首领示意几个队长安排工作，张明被分配到了三队C组，小组六个人，四男两女，作为E级，他们拿着特制的枪械，可以射出爆炸威力不俗的异能弹，弹药便是自己的异能。而且装备机械手表，手表也是自己的异能驱动，手表闪烁红灯，说明有怪物在附近，闪烁黄色的光，说明有鬼形在附近，不闪光代表没有异常。

小组的队长是位成熟的女性，名叫凯琳娜，三十出头，黑青色的短发，黑色的双瞳，精致的五官，脸上总摆着严肃的神情，说话的语气太过认真，让人觉得有些冰冷，难以靠近。在她的身旁你总是感觉除工作之外无话可说。此刻的她身着黑色皮质小风衣，脚上穿着黑色的长筒靴，黑色皮裙下是肉色丝袜包住的细长美腿。风衣裹挟下是白色的衬衫，即使扣上了所有的扣子，弹性十足的乳肉还是挤出些许裸露在外。她的风衣袖口处是部门的标志，还有三队C组四个金色的字眼在上面。

而队中的另一位女性是这个月来的新人，名叫陈丽，她的服饰与女队长大同小异，都是官方标准的服饰，她要比女队长年轻许多，23岁，她有着洁白粉嫩的肌肤，清纯美丽。唯一的缺点就是磨磨唧唧，做什么事情都拖泥带水。

还有四名男性，除了张明外，还有一位是张明的好兄弟杰克。杰克有着棕黑色的皮肤，棕色的瞳孔，留着一脸的胡渣，长相丑陋，现在已经快40岁了还是单身。他俩从小就在一个班，一直到毕业，再到分配到工作岗位，都在一起。杰克虽然长相不好，但是在张明的心目中是十分要好的朋友，两个人一直在一起执行任务，互相帮助，情感深厚，杰克还救过他一次命，对此他十分感激杰克。

唯一让张明有小小不解的是，虽然杰克长得丑，有时候行为还比较怪异猥琐，但是长久地相处来看，是个不错的人，不说找好看的，他毕竟是E级，找个F级的女人是十分简单的事，结果是到现在都没有结婚。杰克算是张明的老朋友了，张明还把他带到自己家里好几回，自己儿子张小风都跟杰克是朋友了，儿子也对杰克有好感，说杰克和蔼可亲，憨厚老实。张明准备再劝说劝说杰克，再找人推荐推荐让杰克把婚结了。其实之前已经说过很多次了，杰克都是找各种理由，支支吾吾，反正最后都是不了了之。杰克本就形象不好，再加上他自己不注意形象，又没人照顾，那邋遢的样子让张明看不下去。

本次小组队伍，张明和杰克也是形影不离地在一起。而队伍另外两名男性没有什么特点，也就才干了几年，不像这一对老友干了十几年了。

女队长左耳装备这仪器，接听无线通信仪器，得知了区域已经划分好，他们所要前去的区域在废弃的工业区，那里有些废弃的工厂和楼房，他们要过去收集数据，主要还是看有没有怪物或是鬼形，清扫这最后的漏网之鱼。

三队C组这一行人踏入指定地点后，六个人在女队长的指挥下不断检测，将实时数据第一时间共享给所有的小队，当然，他们也可以收到其他小队的数据，要是出现了什么异常，所有小队便可以迅速采取行动。

此次任务为期5天，必须探索完整片区域。他们要检测这片区域的每一处角落，将数据上传，还要面对潜在的危险，完全不是轻松的活。

他们都以为这里就只是废墟而已，有的只是灰尘，碎石块，坍塌的建筑和设备，是荒芜之地。最多也就来点小怪物，一发异能弹就解决了，而且还是六人一起行动，互相照应，怪物下黑手的机会都没有。

第一天，考察了整整一天，看到的都是他们已经想到的，而且没有遇到一只怪物。夜深，搭起帐篷，四个人睡觉，两个人守岗。第一天晚上第一轮守岗的人就是张明和杰克兄弟两。

夜晚，因为有月亮淡淡的光芒，才能让人勉强看清黑暗中的事物。张明期待着看到些新奇有趣的东西，都望来望去，都是大片大片的废墟。这地方太过沉寂，张明只能感觉到他们六个人所散发的生命的气息。张明又看向月亮，不知不觉眼前浮现出妻子美丽的样貌和儿子稚嫩的模样。就在冥想之时，他打住了，因为自己还要集中精神保证大家的安全。他看了看一旁的杰克，杰克举着异能枪，但是低着头在沉思。

张明：“杰克，你在想什么呢？哪个漂亮的女人？”
杰克：“哈哈，老张，你真会开玩笑，我没在想什么，刚刚不小心走神了。”
张明：“哦，你一向很认真的，怎么会走神呢？”
杰克：“是呀，但是今天我是的确走神了。”
张明：“这次回去我找人给你推荐推荐，一个人太孤单了。”
杰克：“不，不用了，我自己有我自己的想法，我肯定不会让我孤单一人的。”
张明：“哈哈，是吗？你终于想开了，结婚的时候要叫我去哦！”
杰克：“哈哈，一定一定。那个，时候不早了，换班休息吧。”
张明：“好。”

第二天，小队继续考察探索，这下进入了区域的中心，工业区。这里有大量的废弃工厂，破败的门店。光是走在街上，就给人完全不同之前区域的感觉。这时走在队伍前面的男队员大叫一声，所有人都被吓了一跳，女队长快速冲向前方。张明和杰克随后才到。

走近一看，张明只感觉头皮一阵发麻，一只巨型的飞行蠕虫的尸骸蜷曲在废墟里，挡住了前面的路。而且飞行蠕虫的尸骸只剩下骨头和一些黄色的皮脂，肉已经腐烂殆尽。看来强大的异能者们与怪物在这里进行了战斗。再往这附近走，各种各样怪异的尸骸，奇怪的液体沾在地上，还有及其难闻的恶臭弥漫。队伍中的六人不同程度干呕，尤其是陈丽，直接被恶心地吐了出来。

补充：鬼形被杀死直接魂飞魄散，不会有尸骸。

在收集完数据后，女队长带着小队赶紧离开了这个地方，转向下个街区，因为路途中仍有废墟，怪物尸骸等影响，小队要不断地绕道，有是还要爬过废墟，甚至是从怪物尸骸上爬过，所以等到下个街区可能就花费了很多精力了。不知不觉到了夜晚，又开始了换班，今晚的大家都很紧张，因为出现怪物的几率越来越大了。大家都没有睡好，心中的担忧越来越多。

第三天，小队接到特殊任务指派，马上停止考察任务，在指定地点与三队其他小队集合，去寻找一只失去通讯联络的三队F组。
每个人都紧张了起来，看来是出状况了！
小队马上行动起来，向指定集合点敢去，多个小队集合的话，凝聚的实力就越强，也就越安全。

经过一整天的加速行军，终于到了指定集合点，已是第三天黄昏时刻，所有人都到了体能的极限，大家满脑子都想着休息。出于谨慎，大家还是测了测周围环境的危险程度，手中的手表没有显示有异常的状况。

补充：人类所研制的特殊的手表根据异能的等级大小，可侦测的范围大小也不同。S级侦测的范围最大，而E级侦测范围最小。F级则无法驱动。

这种特殊的手表也有漏洞，被占据身体的F级人类测不出鬼形的信号，和鬼形融合的人类也无法被测出。

就当所有人停止对手表进行异能输入的同时，在帐篷外杰克的手表响了红色的信号，大家本来还很困，这下一个个全副武装在帐篷周围搜索着，一个男性队员望向远方，看到了稀稀疏疏的几个人向他们走来。他们身着队服，看来是自己人，三队其他组的人到集合地点来了，这下可以一起找到怪物并消灭它们。他放下了手中的抢，向前跑去，想过去问候一下。

回复:

男性成员跑了好几步，发现真的是他们部队的服装，他马上走上前去，可是距离那几个人还有几步时，他才发现眼前的这几个人正痛苦地哀嚎着，并且颤颤巍巍地抖动着靠近他。他有些懵逼，这时离他最近的一个人直接摔倒在他跟前，在地上疯狂地打滚，他试着扶起这位同事。但这位同事突然不抖了，一个起身扑向了他，一口咬在了他的脖子上，然后瞬间撕扯，一时间血肉飞溅，这位同事直接将撕扯下的肉咽下，然后全身的肌肉开始膨胀且变为绿色，身上的服装被膨胀的肌肉撑破，被撕烂成不规则的布条。他人脸扭曲溃烂，还甩了下头，掉落的肉片之下，一个绿色的蜥蜴脑袋探出，锋利的牙齿，绿色的兽瞳，长而厚的白色长爪子，一身强壮的绿色肌肉，一只人形蜥蜴类的怪物出现了。

随后后面几个人也肌肉膨胀溃烂，化为蜥蜴怪。化为蜥蜴怪的它们，第一时间就发现了张明一行人，它们先是一阵吼叫，接着快速爬行冲向张明一行人。张明一行人看了整个过程，在这些怪物咆哮时，已经被下得慌里慌张射了几发异能弹了，可是距离还有些远，没有打中。

女队长见状已经让大家站好了队形，因为蜥蜴怪速度很快，而且分散袭来，女队长组织大家集中射击一个蜥蜴怪，采取逐个击杀的战术，将前来的蜥蜴怪直接杀地剩两只。但这两只成功冲到了它们面前。这两只蜥蜴怪用强健的肌肉冲刺，一下子冲散了队伍。

此时的张明正在瞄准另一只蜥蜴怪，集中精神驱动异能射了好几发异能弹都没有打中那只蜥蜴怪，在那只蜥蜴怪正面的男性队友还在用自己的异能填充中，眼看蜥蜴怪袭来，转身就跑，结果被蜥蜴怪咬住了一条腿。与此同时，一张血盆大口已经朝着张明的脑袋袭来，杰克反应很快直接抱住张明摔倒在一边，这才让这只蜥蜴怪扑了个空。这只蜥蜴怪扑空后迅速转头，用凶恶的眼神看着滚倒在地的两个人，这时一发异能弹命中头部，蜥蜴怪头部直接开花，大片血液四散各处，杰克和张明也粘了一脸。

另一边另一只蜥蜴怪撕扯着男性同志的大腿，还来了一次死亡翻滚，直接撕扯下他的大腿，之后快速地咀嚼着，能听到骨头被嚼碎的响声。而此刻陈丽被下得又是大叫又是颤抖，以为太过害怕，手抖得太厉害，致使她胡乱地朝这只蜥蜴发射异能弹，结果蜥蜴怪被她歪打正着，挨了好几发异能弹，蜥蜴怪身体支离破碎，倒在地上哀嚎，这时女队长上去又补了好几枪。蜥蜴怪变成了一堆碎肉，没了声音。

杰克和张明已经来到了男性队友身旁，杰克快速为他止血，张明却发现他已经没有了心跳。如此大量的出血已经是难以存活，况且脖子上被抓出好几道扣子。血慢慢地从他的脖子处渗出，染红了整个衣领，他的眼睛已经失神，面容扭曲，是及其恐惧的神情。他死的并不安宁。张明用手抚过他的眼睛，让他少一点痛苦。

众人还惊魂未定之时，一阵脚步声传来，剩下得四人浑身沾满了血液，不顾形象，背靠着背，紧紧握住手中的枪。沉重的脚步声越来越近，几个人的喘息声也越来越重。黄昏之下，前方陆陆续续出现了许多的人影，人影越来越多，几个人心都提到了嗓子眼上，这时通讯设备响了，是C组的大队长得声音，经过沟通，原来前面的人影是真正的部队，不是怪物。众人一下子瘫坐在地上，松了口气。

张明杰克还有女队长这种事经历了不少，都怕成这样，更何况是新来的女孩陈丽。因为过度害怕可能有了应激反应，她十分不舒服，特别想吐。女队长看到她这样，示意张明带她缓缓。因为战斗完全转移了他们的注意力，他们没有发现一双绿色的兽瞳正注意着他们的一举一动。

张明带着她来到一个离女队长和杰克不远的一处小房子旁边，这个小房子十分破败，都看不出之前干什么用的了。张明先是自己进去观察了下，发现只有大量的沙土蒙在一堆破碎的建筑材料上，之后让陈丽进去缓一缓，陈丽一进去就关上门，不停的干呕。她下体也有潮湿，看来是吓尿了。

张明听到了陈丽的呕吐声，想起了自己第一次也被吓到时的狼狈样子，脑中回忆起以前的事。这时，一个怪异的身影移动而过，顺着小房子上一个不起眼的洞穴钻了进去。外面走神的张明根本没有察觉。

这时的陈丽双手按在膝盖上，大口喘着气，当她刚缓过神来时，一只绿色的手捂住了她的嘴，她没有反应过来，下意识去搬动这只绿色的手，结果这手的力量越来越大，她感觉自己呼吸困难，短短几秒，她就支支吾吾了几声就昏死过去。外面的张明察觉到了声音但是以为她还在呕吐，就没想那么多。

然而房子里面，却上演着他无法想象的一幕。屋子里终于是可以看清这个怪物的样子了。它长着瘦削的人脸，淡绿色的皮肤，绿色的兽瞳，双腿和人一模一样，只是肌肉异常地发达，淡绿色的皮肤而已。但是往上一看，一根紫色的巨物挺拔，紫色又粗又壮的大肉棒。这只怪物还不时吐出嘴里又长又紫的大肉舌头。这只怪物扒开陈丽的下身肉色丝袜和白色的内裤，露出了陈丽还糯湿的下体，这时下身的大肉棒竟像蠕虫般蠕动起来，与怪物分离开来，怪物的身躯则是静止在原地不动了，而陈丽正卧躺在地上。。肉棒的根部断裂后出现了四个蠕动的小触手，肉棒用触手贴着陈丽那白嫩的屁股上，撩开黑色花丛，沾染着湿漉漉的尿液，爬进了陈丽的私处，只见又粗又壮的肉棒一点点地挪动自己的身体进入温暖潮湿的阴道，待到肉棒全部进入私处里面，尾部的触手还贴着小穴附近蠕动了一会儿才完全没入其中。

陈丽开始呻吟了起来，可就是睁不开眼，丝丝淫水从小穴处流出，这样奇怪的东西进入身体，陈丽并没有露出过多痛苦地表情，反而露出愉悦的神情，嘴角口水都流了出来。看来奇怪的东西正在帮她忘记刚刚发生的恐怖事情。

陈丽“啊！”地一声舒爽的叫声，腰部剧烈抖动，淫水噴泄而出。而此时怪物的身躯也发生了大变化，怪物遗留的身躯融化为水。这时张明已经听到了声音，一下子拉开门，发觉陈丽背对着她站立着，皮裙卡在腿部，白嫩的屁股就这么裸露在外，下意识又看到了一旁的液体，连声说对不起，红着脸关上了门。

此刻的陈丽面色潮红，用纤细的手指拂过下体，沾染粘粘的液体，痴痴地放在嘴中品味了开来。

“这…这就是人类女性的身体吗？啊…啊，好棒，人类的味道，人类女性的味道。”
“久违了，人类的身体。呵呵，声音也很好听呢。不知过去多少年了，还能再做人”
“这是什么 脑中很多事情在涌现，是这女人的记忆吗？那我收下了。”

此刻的陈丽展现了对自己身体的痴迷，对刚刚张明的进入好像一点也不在乎，放在平常，她就要大叫一声了。现在的她，一只手放在私处，一只手伸进白色的衬衫里揉捏着，舌头在嘴里搅动着，感受着为人的美妙触感。

“我的好同事还在外面，要跟他好好玩一玩，让他也感受感受这具肉身的魅力！呵呵呵”
“哎呀！人家脚崴了啊！好疼！”

张明听到了喊叫声，打开门，发现陈丽正靠在墙边，嘴里嘀咕着脚疼。张明满脸黑线，心里想：这女的事还蛮多的，这都缓了多长时间了，最后还出个事脚崴了，让女队说我不靠谱。他走上前去将陈丽的皮靴脱下，他先是闻到了一股陈丽身上的清香和皮靴制品混合的味道，里面还夹杂了些许汗臭。他又看到了陈丽的肉丝脚抖动着脚趾头，像是在勾引他一样。这时陈丽还撒起了娇让他按摩按摩。他看了陈丽一眼，这个角度裙摆下得白色内裤就这么暴露在他面前。他赶紧低下头，用手把丝脚放在手上按摩，那丝滑的触感真的很美妙。他咽了咽口水，压下冲动。按摩一会儿后，把陈丽背在了身上。这时的张明红着脸向前看。而陈丽一脸坏笑，两腿夹在腰间，两只脚都脱掉了鞋，两只丝脚并拢着，有意无意刺激着张明的二弟。张明感觉下体开始变大了，于是脸更红了，赶紧加快步伐，到女队哪里。这时他没有看到，陈丽用着紫色的舌片舔舐着嘴角，露出坏笑。

回复:

张明几个急步，加小跑，就到了女队跟前，赶紧把身上的陈丽放了下来。然后张明这才发觉女队正在跟C组大队长进行交涉。而这个聚集点现在一下子多了几十号人，许多人已经在投设帐篷了，几架无人机还在天上飞着，还有一支巡逻队在附近警戒。张明见到这样的情景心里一下子踏实了许多，最起码的安全是有了，这是大部队带给他的安全感。张明松了口气，都上前跟同事打招呼去了。陈丽刚刚经历的事情给她造成了极大的精神冲击，在按照她的性格来看，这时的她看到这样的情景，应该是留着泪水，嘴里说着万岁。

但此刻的陈丽却是一脸的不爽，一副没玩够的样子。手插着腰，不满地看着跟同事打招呼的陈明。过了一会儿，女队朝着她走来，向她打招呼。

凯琳娜：“陈丽，好些了吗？”
这时陈丽才将目光转移到女队身上，女队那细长的美腿，挤出的白色乳肉，双乳挤压形成的小乳沟，还有那雪亮的大眼睛，黑色长睫毛。这女人的美貌可比自己惊艳。
此刻的陈丽竟像男人一样用色咪咪的目光打量这女队。

凯琳娜：“额，陈丽，你好些了吗？”
陈丽媚笑着说：“队长，人家很好呢，非常的好～。”凯瑟琳听着陈丽那骚骚的声音十分不舒服。随后皱了皱眉头，用冰冷的语气说了句那就好，之后简单交代了晚上的安排，然后转身就走，转身的一刹那还露出了一点点厌恶的神情，从一开始说话，陈丽就用着不尊重人的目光打量着凯琳娜，还有那语气，让本想再安慰几句陈丽的凯琳娜收了口。

凯瑟琳面部表情的变化都被陈丽看在眼里。陈丽站在原地看着女队翘起的屁股碎碎念着，内容应该是：
这女人比我这个肉身更棒呀！看这翘臀，啧啧。不过这女人的性格真不讨人喜欢，那么性感的臀部，走路扭都不扭一下，有那么美丽的身体，却不会使用，真是可惜啊。嘿嘿嘿，真想看看那张冰冷的脸上露出淫荡的表情会是什么样，那身体要是扭动起来会多么让人兴奋。你的身体，我要了！

而此刻的女队并没有听到这些话，她现在满脑子都是工作的事，她晚上还要详细地说明下情况，因为还没等C组人员采样，这些人变成的蜥蜴怪就化为了水。

张明只是简单收拾了下自己，跟杰克聊了聊，天就在人不知不觉中黑了下来。张明和杰克被安排在一个帐篷里睡，今夜是不用在站什么夜岗了，可以好好休息休息了。睡前张明和杰克又聊了一会儿，张明十分感激杰克，说一定会尽自己所能去报答他，问杰克有什么心愿，杰克沉默了许久，刚准备开口，又咽了下去，最后向张明表示，报答他的那一天终会到来。然后就盖上被子睡着了。张明也就没再追问。

躺在床上他又想起了自己的家，家是自己的全部，美丽的妻子和可爱的儿子。他想赶紧结束这场危险的考察回家去。要不是工作单位强制他来，他是一定不回来的，他是个十分怕死的人，非常怕。他更怕自己有什么危险，再也见不到自己的家人。

她的妻子叫梦丽，是最低等级的人类，F-。当时张明是E级，张明的父母已经给张明物色好了对象，是另一个E级的女孩，讲得是门当户对，但是那女生颜值一般，更重要的是胸小，可怜的A罩杯。张明喜欢性感的女孩。这时的张明跟梦丽已经谈了三年恋爱了。两个人情投意合。

那时张明28岁，梦丽23岁。梦丽性格温柔体贴，脸上又画着淡妆，甜美迷人。更重要的是有着E罩杯的大胸脯。那又白又嫩的大乳房，深深的乳沟，勾走了他的神气。而张明长相帅气，又是E级，性格偏老实，也是梦丽满意的对象。就在张明28岁那年他们两个人结婚了。婚后两个人的生活是种平淡的幸福。唯一缺点就是梦丽在床上太过害羞，两个人在床上没有多少的激情，性的次数是少之又少，基本都是生小风那会儿了。现在的梦丽33岁，胸部不但没有下垂，反而更加丰满，达到了F罩杯，浑身散发着成熟女人的气息，再加上甜美的形象，整个人大方又美丽。

所以再想想今天的陈丽的事情，张明好好反省了一把自己。下次管好小弟弟。不过他转念又想，可能也是因为夫妻之间性生活的确太少。然后张明又想到了儿子可爱的笑脸，想着想着就睡着了。这时的女队还在报告并研究着工作，很是辛苦。至于陈丽嘛，就不知道她在帐篷里干什么了。

陈丽的帐篷里：陈丽拿着一面小镜子照着自己，另一只手从小型化妆包里拿出梳妆用品在自己脸上涂抹着。原本画淡妆的陈丽今天画了个浓妆，嘴唇涂着靓丽的口红，给自己补上黑色的眼影，修饰的长睫毛点缀着美瞳，白粉也抹了不少。再加上不时露出的邪邪的笑，说不出的妖艳。

对着镜子是看了又看，方才满意。接下来又给手上涂上了红色的指甲油，她活动着自己的手指，然后站了起来。然后用手褪下黑色的外套，红艳的指甲扣开白色衬衫上的一颗颗纽扣，露出了里面红色的胸罩。揭开白色衬衫，颠动着肉丝美腿，将黑色的皮裙扔到一边。她用色咪咪的眼神扫视着自己的身体，贪婪地吐出了一个紫色的大肉舌头摆动着，丝丝有些粘稠的口水掉到了胸前的乳肉上。“啊…啊，忍不住了！女人的身体真是秀色可餐，啧啧”

这时，陈丽看着自己的身体露出了猥琐的笑容，更怪异的是陈丽的紫色大舌头竟然一下子伸长好几倍！那沾满粘稠口水的大舌头直接伸到胸罩之下胡乱地搅动着自己的双乳，粘液在胸膛粘得到处都是，舌尖还刺激着自己胸上的粉红色的乳头。一阵阵的刺激激发着怪物最原始的欲望。

陈丽的下体渐渐被分泌而出的淫液沾湿，而且内裤正被什么怪异的物体顶起。一根爆起的紫色大肉棒从内裤的一侧探出，将白色的内裤挤到一边。这时陈丽用自己的右手握住这根粗壮的异物不断地抽动，发出“啊啊～啊啊～啊～～”的呻吟声，因为是女人的声音，所以格外的引诱人。而陈丽的左手正抚摸着自己的腰肢，并且不断移动摸向自己的屁股和肉丝腿，感受光滑触感的同时还捏两下。

在这样来回地刺激下，小穴溢出的淫水染湿了大半丝袜，而肉棒连续抽动，不断地射出白色粘稠液体。陈丽的美腿上全是淫液与精液的混合物，两只手也粘糊糊的。又是一次喷射，面色潮红的陈丽一下子躺在了床上。

“这个女人就已经给我带来这么多的欢乐，那那个女队会给我带来多少的欢乐呢，嘿嘿嘿，真想马上寄生在她身上，好好享受一番。”
“我的女队长，你的身体马上就是我的了，你的肉身将被我玩弄，你的身份将被我利用，你的一切将属于我，我要利用你的身体混入到人类的内部，到那时，要让所有人类成为我的玩物！”

主营帐篷里一个金属球的发着蓝色光芒，随后蓝色光芒射在半空中，一个蓝色的屏幕出现在大队长和女队的面前。屏幕里出现了总领迈尔林，迈尔林通过屏幕通讯，详细了解了事情的经过后，示意让两人赶紧去休息，明天早上等待命令，先不要轻举妄动。

而另一边迈尔林来到一个机械的简易支架跟前，上面放着一个透明的“玻璃”，他驱动自己的异能，然后触碰这个“玻璃”。过了一会儿，这个“玻璃”垂直上投，构成成了四个屏幕，四个屏幕在空中悬浮，环绕成一个圆柱面。这里面是自迈尔林当总领以来所收集的所有资料。他用手点击着切换着屏幕，查找着有关蜥蜴怪的资料。这些资料很多都是队员们收集的现场视频，不过已经经过处理，好多视频被剪辑，留下有价值的东西。

他先在鬼形一列寻找蜥蜴怪有关资料，结果是没有相关信息。再在怪物一列寻找，终于有了相关信息。但是屏幕上出现的蜥蜴怪的体型是明显远远大于人类的体型的，身体长度3米到5米不等，而目前所遇到的蜥蜴怪是人类变得，体型也跟人类差不多。所以最终还是没有头绪。

迈尔林犯了难，这些蜥蜴怪是自己的队员变得，结果是自己干了二十年收集的资料竟没有这种情况的信息。体型上就先对不上，而且蜥蜴怪怎么能让人也变成蜥蜴怪呢？这部分资料是一点也没有，就没有一种蜥蜴怪能让人变成怪物的，而且看这情况跟鬼形也没有半毛钱关系。

既然不知道情况，那就假设一个敌人好了，它可以让我的队员变成怪物，就是这点就已经很恐怖了，如果光是大量的队员变成灵敏的蜥蜴怪，自己已经应付不来了。而且自己
根本不知道对手的实力，就光凭借这些，完全可以撤退了！

撤退到是可以，但是撤退就要先解除防护罩，解除防护罩的同时，那个敌人跑了出来这简直是大麻烦！让这个敌人活跃在人类生活的区域，这根本不敢想象！不撤有可能全军覆没在这里。

但是这片区域明明被S级的异能者清剿过，怎么会留下这么强的敌手。难道说？它本身能力不强？只是靠这种特殊的能力而已？所以强大的异能者也就没有发觉。这个说法到是说的过去。要不先联系总部，这样比较稳妥，但是要联系总部就需要关闭防护罩，这样信号才能发出去，这样这个敌人又会趁机溜出去！

唉，没办法，只能先集合部队，然后对部队人员进行大检查，确保没有人异变成蜥蜴怪。然后让所有人时刻驱动仪器检测危险信号。等等！如果这个敌人占据了我队员的身体呢！

回复:

这个想法真的很可怕！但是我自己认为还是不可能，鬼形可以占据人类的身体，但是我的人员都是E级，鬼形做不到。有些怪物可以寄生在人身体里，从而控制人类身躯。但是隐蔽性太差，一方面不会有这个人类的记忆和习惯，而且可以被仪器检测出，所以先排查队伍中的隐患。然后将部队带到入口处，由我自己亲自警戒，解开防护罩，让队员一组一组地出去。好！就这样。

补充：鬼形也可以附身死人，但它们绝大多数情况是不会选死尸的。因为附身在死尸上，这个身体仍然会腐烂掉，在这个过程，它们还可以感受到渐渐腐烂的剧痛。所以鬼形没有自虐倾向是绝不会附在尸体上。

而怪物是变异的生物，它们可以寄生在人类的身上从而占据人的身体，可以寄生到F到D级人类的身体，但是无法获取这个身体的记忆，习惯，只是占据了身体而已，而且怪物无法驱动尸体。C级人类已经极具实力，肉身充满了异能，如果怪物强行寄生，会被C级人类身体的异能攻击，搞不好人类怪物都得死。C级人类以上同理。

清晨之时，迈尔林向所有分队下发指令，向保护罩边缘的出口聚集，动作要迅速，一天的时间必须到达指定地点。迈尔林带着他的警卫队也向指定地点出发。迈尔林的警卫队中还有两个D级等级的人类，可以说是迈尔林的左手右臂，迈尔林对外宣称是D，实则达到了D+。

指令一发出，所有的分队停止了手上的所有工作，收拾着各自的营地，然后奔向指定地点。在C组的营地处：
张明：“杰克，赶快收拾，我们可以离开这个鬼地方了，我已经等不及回家了！”
杰克：“嗯……”
张明快速地收拾着东西，然后马上前往队列，要准备加速赶到出口处了。这时，张明已经收拾完了，他催促着杰克，等到杰克收拾完，他马上转身大步跑奔向了队列，而且又催促了几下杰克。

杰克看着张明的背影，说了一句意味深长的话：“执行任务之时，起码还有你的陪伴。回去之后，你有你的家人陪伴，而我没有。”

两人都到了队列之中，女队发现陈丽还没有来，等了一会儿，准备亲自去叫，这时，终于看到了陈丽的身影。只见陈丽慢悠悠地扭着屁股，下身的肉丝不见了，雪白的大腿就露在外面，脸上妖艳浓妆，那魅惑的双眼一只盯着张明看，把张明看得起鸡皮疙瘩。女队见此，非常生气，准备好好说教一下陈丽，但是队列马上就要整备，凯琳娜压下火气，让陈丽归了队，心想回去之后要好好训斥这个陈丽。

陈丽直接站在了张明的身旁，还假装自己腿没有好全，要张明扶着她。她用她的大腿轻轻贴着张明，不断找寻机会和张明对视，对视之时，还挺起胸部，张明看着她白色衬衫解开了好几个扣子，那雪白的肉肉映入眼帘。他对胸部抵抗力是真的不大，眼神偷偷地盯着看，刚开始陈丽往他身上靠，他还排斥，过了一会儿稍微有些迎合了。

这一幕幕，杰克都看不下去，杰克把枪托握在手上，感觉随时会轮在陈丽的脸上。但是陈丽就是不管，搔首弄姿。这时女队不在身边，被安排在部队外围侦查情况。

一路上碎石，灰尘，支离破碎的建筑，路上还有各种各样的怪物的尸体。道路充满了废墟，有的道路甚至被瘫倒的大楼堵地死死的。部队是转来转去，行程不断发生变化。

经过一路地折腾，终于是临近指定点了，此时又到了黄昏，所有人都已经没有任何的力气了，必须休息了，在得到迈尔林的同意后，找到一片空地，帐篷搭起。物资也消耗的差不多了，总部派无人机空投了大量的物资。人们接受着物资并且分配到各个小队。

时间飞逝，忙活了一天，又到了夜晚。
张明：“杰克，这是我们在这里的最后一个夜晚了，马上就可以回去了！”
杰克：“是呀，累死人了，我也真的是想回去好好歇上两天。”
张明：“但是啊，杰克，我有些小兴奋，睡不着。”
杰克：“那我先睡了”
说着卷起被子，杰克呼呼大睡过去。
张明：“这睡的也太快了吧！因为身体好，所以睡眠才好吗？”
张明躺在床上，想起了今天陈丽一只亲昵着自己，自己竟然动摇了，但是又自我安慰，只要不做出什么出格的事情，自己跟她也不会有什么说不清的关系，自己是对得起老婆的，这应该不算是什么出格的事情。

不过这个陈丽是怎么回事，变得好诱人，好像变了个人似的，难道是太受刺激导致性情大变？要不是她腿受伤，自己是一定会推开这个女人。不过，这个女人真会勾引人，自己的老婆什么时候也能勾引自己一次那该多好啊，自己一定会把老婆好好疼爱疼爱。就在张明想入非非之时，陈丽已经不在帐篷里了。兴奋归兴奋，疲劳还是到来了，张明进入了浅层睡眠。

睡得正香，他突然自己嘴里的唾液怎么增多了，像是有什么柔软的东西在自己嘴里搅动着。好像还很长，要伸到自己喉咙里去了。这时的张明一下子醒来，就发现陈丽正与自己舌吻，陈丽此时闭着眼睛，忘情地在他嘴里搅动着，而且一只手抚摸自己的胸膛，一只手隔着睡衣内裤套弄着自己的肉棒。他能感觉到自己的肉棒那里已经是黏糊糊的了，看来是已经射了一次了。

这时的张明本能地想反抗，结果不知怎么了，四肢瘫软无力，双手就这么敞开，完全使不上力气，只有眼睛能够转动了。陈丽将舌头伸了回来，长长的舌片上满是唾液，然后把套弄肉棒的那只手掏出来，上面粘着一片片乳白色的液体，这时陈丽用自己的长舌片舔着手上的精液，舔一下咽下去一下，像是品味着美味。舔干净之后，陈丽伸出食指，放在嘴边，做了一个“嘘”的手势后。挪动自己的屁股，一下子坐到了肉棒上，两人都是一声舒爽的呻吟，小穴挤压肉棒的快感不断冲击着张明的神经，他已经好久没有这么爽过了。而且杰克就睡在他的对面，要是让他醒了看到眼前这一幕会怎样？真是兴奋又刺激。

陈丽现在在他的身上起起伏伏，一阵阵的快感不断打断他的思考。他觉得脑袋晕晕的，但是又有着强烈的快感，他也开始用力去顶陈丽的小穴，他要用肉棒不断探索那欲望之地。一次次的喷射精液，让张明晕厥了过去。而陈丽则是爽地不断呻吟。到最后张明的肉棒都软了下来，陈丽还呻吟了好一会儿，看来是把陈丽爽翻了。

缓过劲之后，陈丽起身，之后竟以人类眼睛难以捕捉的速度移动，然后消失了。她快速地移动着逼近迈尔林所在的出口处。此时的A组，B组以及迈尔林的总部已经汇合在了出口处，整个部队也在修整之中。无人机和巡逻队根本无法捕捉她的身影，让她潜入了营地之中，这时除了迈尔林和部分人以外，所有的人都已经休息了。

这时的陈丽潜入到一个帐篷中，然后双臂开始溃烂，两只手臂上的肉尽数溃烂掉到了地上。露出了一双淡绿色的手臂，银白色长长的指甲，之后手上青筋爆起，两只手变为紫色，然后双手贴住正在睡觉的两个人的脸，手上紫色的物质释放，手又变回绿色，然后又快速移动消失，进入到下个帐篷中。这时睡觉的两人翻着白眼，嘴微微张开，脸上的肤色慢慢发生变化，转变为绿色。

陈丽如黑影般穿梭在各个营帐，用她那双怪异的手臂，感染着一个又一个队员。不过行动了一会儿，她就累的气喘嘘嘘，看来是没有异能了，然后就戳开正在变化的淡绿色人的头颅，然后把舌头伸进去，吸食着脑髓。吃完后，继续行，感染着人类。

终于在黎明之际，她感觉差不多了，她要释放自我了，要杀人了。白嫩的大腿开始变成淡绿色，脚变形变大，尖锐的银白色指甲长在上面。除了脸整个人其余部分都化为怪物之躯体，然后看着微微亮的天空。
陈丽：“最美妙的时刻就要到来了，人家兴奋地不行了呢！要开始杀人了！”

她从帐篷里大摇大摆地走出来，慢悠悠地走向走上前来的巡逻小队，巡逻小队四名成员马上就看到了这个人头怪物。他们迅速举起了武器瞄准了陈丽。陈丽只是邪邪地笑着，突然一个加速，像黑影一样从中间两人的空隙中窜过，两个人先是一怔，脖子处鲜血飞溅，啪地一声倒在地上。剩余的两人吓地大叫，转过身去马上进行射击，结果是一转身黑影再次从他们的身边经过，锋利的爪子因速度太快像是一道银色的细线，划过两人的脖子，随后细线消失，血液飞溅，两个人倒在了地上，没有一丝痛楚，脸上除了惊恐的神情什么也没有。四个人微微颤抖了几下才死去，他们的血液四散而流。这时帐篷里有了动静，无数被感染的人冲了出来，奔向这四具尸体，啃食了起来。

此刻的陈丽背对着这些啃食血肉的人类，听着他们咀嚼肉的声音，兴奋地狂笑了起来。

“这时多么美妙的声音，哈哈哈哈！所有人都尽情享受吧！”陈丽狂笑着。然后高速移动，直奔迈尔林的大营。

吃过肉之后的人类身体剧烈抖动，化为蜥蜴怪，很明显这些肉不够吃，只是开胃菜，现在大餐就在他们的眼前。巡逻队和警卫队已经出现在了它们的眼前。

回复:

每周三更，每周星期五，六，日更新，感谢大家的点赞。

回复:

大片的变异的队员冲向警卫队和巡逻队，一边冲，身上的肉开始往下掉落，露出里面绿色的躯体，肌肉膨胀，衣服撕裂。巡逻队的人十分慌张，胡乱地射击着，而警卫队却很镇定，丝毫不慌，掏出异能枪有组织地射击着，并且时刻走位着。

警卫队里还有两个D级的队员，他们带着黑色的头盔，看不到长什么样。他们浑身着厚厚的装甲，身躯肥胖。他们蜷缩起身体，变成了一个肉球，然后身上的装甲环绕在身上，上面伸展出长而尖利的刀刃。此时他们正在为装甲输入异能，随后两个带刺的肉球悬浮在了空中，这时几只蜥蜴怪冲了上去，而两个刺球也突然启动，一下子撞在了蜥蜴怪的身上，之后刺球高速转动，将插在身上的蜥蜴怪磨成肉泥，随后两个刺球在蜥蜴怪群中滚动，大片大片的蜥蜴怪被绞杀，血液飞溅。

巡逻队发觉蜥蜴怪不断从各个帐篷里跑出。
所以就提枪冲进帐篷一探究竟，他们刚一进去，就发现一只蜥蜴怪正在啃食人肉。巡逻队的人一看，马上射击，结果这只蜥蜴怪异常地灵敏，在膨胀里翻滚跳跃，巡逻队的人就是打不着。这时，蜥蜴怪瞧准机会，张开嘴，喷出了一坨绿色的粘液，刚好落在巡逻队一个队员的双手上，他此时还握着枪，在粘上液体的那一刻，剧烈地灼烧感疼得他大叫。不一会儿手就被腐蚀地看见骨头了，而且连手上的枪都受到了一定程度的腐蚀。

这时蜥蜴怪又喷出一口粘液，喷在了一个人的脸上，那个人痛苦地倒在了地上。这是蜥蜴怪直接扑了上去，撕碎了他的喉咙。另一边D级队员正杀得正酣，却不想数道粘液喷在了他们身上。一些蜥蜴怪已经吃了大量的人类，它们已经从幼年发育为成年，它们口里的唾液极具腐蚀性。

一开始，D级队员还没有感受到身上粘着的粘液，因为他们身上有厚厚的装甲。但是它们身上的粘液现在是越来越多了，身上的伸出的尖刺开始脱落了。一个D级在旋转中不慎被拍击撞到了地面上，这时部分蜥蜴怪向他身上又吐了大量的粘液，这时又有好多蜥蜴怪撕咬着装甲，不一会儿，装甲松散，里面的人露了出来，然后被好几张大嘴啃食着。另一个D级赶紧转动身体快速移动，逃离了怪物群。他奔向了迈尔林的总部营帐。

迈尔林门前此时正站着两个警卫员，他们看到了一个行为举止怪异的女人正在走向他们。他们下意识举起了枪，他们警告女人不能再走近一步了，否则马上开枪。因为看到女人的服饰是自己部队的，所以开始询问陈丽隶属小组，来干什么。

陈丽看着他们冷笑着，那双怪兽放在背后。她突然伸展出那绿色的双手。一个加速，两个手掌按住了两个警卫的头，俩个警卫努力挣脱着，手上开始分泌出绿色的物质，两个警卫双眼翻白，口吐白沫，倒在地上浑身抽搐，肌肉膨胀，正在地上异变着。就在此时，陈丽扭着屁股走了进去。

走进去之后，陈丽看到了迈尔林正背对着她。陈丽邪邪一笑，一个健步，直接伸出她的手，刺向迈尔林。迈尔林的身体瞬间被洞穿，可就在这时，陈丽感觉自己不想是刺穿了人类的身体，像是刺进了软绵绵的棉花里，原本的笑容一改转为惊愕。就在这时，迈尔林的身体瞬间爆炸，强烈的冲击波和火焰直接将总部毁掉。真正的迈尔林此时只穿着白色衬衫和睡衣短裤在总部不远处，看着爆炸产生的巨大火球，他点燃了一根烟。这便是他的特殊能力—假体。这时D级队员才赶到，看着总部毁于一旦，他一下子跪在了地上，“可恶，为什么！迈尔林部长！呜呜呜”

“哭什么哭！没个男人样！”迈尔林抽着烟，穿着大裤衩出现在D级队员身后。
D级队员：“部长，你没死！？”
迈尔林：“我怎么可能死？快！把你的外套给我，脱下你的装甲，咋们要赶紧去C组那里，把人聚集起来，将这些怪物消灭。”
D级队员：“部长，你没死，太好了！这里到底发生什么情况了？”
迈尔林：“别废话了，回去再解释！再不走就来不及了！”

原来营地刚发出枪响，迈尔林就发觉了，他透过无人机看到了整个过程。他早就向所有的人发出通知，火速前往物资所，驾驶那里的几辆悬浮车前往三队，现在幸存下来的人已经前往三队。而现在迈尔林和D级人员也前往了物资所，他们发觉悬浮车已经没有了。只好更换刺球装备,用异能趋使，加速前往三队。而在前往的路上，迈尔林联系上了三队队长，确认三队无事后，将发生的情况全部告知给三队队长，并让他做好战斗准备。三队离一二队并不远，没有过多久，迈尔林两人就赶到了三队。

到了三队之后，迈尔林组织剩下的人快速集合，进行自查发觉没有异常后，组织全员戒备，缓慢向一队二队所在营地靠近。直到下午，终于到了营地附近，迈尔林用望远镜观察着营地里的情况，观察了好久才发现了一两只蜥蜴怪，那么多的蜥蜴怪去哪里了呢？

于是他更加谨慎了，他让部队龟速推进，慢慢靠近营地。然后所有人都发现了可怕的一幕，原来，由于人类吃光了，没有东西吃了，蜥蜴怪们就相互残杀相食，导致数量锐减。迈尔林遇到这种情况，仍然小心翼翼，由于蜥蜴怪数量锐减，在人类的密集火力覆盖下，一个一个被射杀，最后所有人驱动机械手表，对营地进行了大范围考察，确认没有怪物之后，就赶紧解除了防护罩，撤离了此区域，之后，再次开启防护罩，将这片区域封锁。

在回去的路上，剩下的人再次扎营休息，这下所有人才放下了极度紧张的心情。张明自那天晚上晕厥之后，第二天起来觉得脑子晕晕的，但是什么事情都想不起来了。又经历与少量蜥蜴怪作战，这件不舒服的小事，他就没有放在心上。今晚，终于是安全的了，可以踏踏实实睡个好觉了。就在此时，他感到一阵恶心干呕，他赶紧跑出帐篷，他走到一个没人处，呕吐了起来，吐出了一只绿色的肉状生物。

回复:

在地上的肉状生物上面沾满了张明的体液，张明正惊讶地盯着这一坨绿色的肉块，此时张明感觉自己的腹部一阵剧烈地疼痛，他痛苦地捂住自己的腹部，跪在地上。这时肉状生物开始膨胀变大，逐渐浮现出轮廓，条纹。一个蜥蜴怪的头出现在了张明的眼前。

剧烈的疼痛让张明流着冷汗，一滴汗液流进他的眼睛，他的眼睛一阵酸痛，他眨了眨眼睛，看到了一个蜥蜴怪的头，还有带着丝丝血色的煞白眼睛。

张明：“啊！这是什么东西！？”
蜥蜴怪：“闭嘴！小声点！”蜥蜴怪压着嗓子向张明吼到。
蜥蜴怪：“信不信我让你死！”
这时，张明的腹部更疼了，张明爬到在地，开始打滚。
蜥蜴怪：“从现在起！你必须听我的话！按我说的做！不然就让你的身体炸开。”
张明：“好好好，什么都听你的！别让我的肚子疼了！”
蜥蜴怪：“好！”
这时，张明感觉自己的肚子居然不疼了，他起身坐在了地上，看着这个蜥蜴头大口喘气，还擦着头上的汗水。

张明：“你……你究竟是什么东西？！为什么会从我的身体里出来！”
蜥蜴怪：“我是毒蜥，你们人类都这么叫我。至于我为什么从你身体里出来，是因为我给自己留了一手。”
张明：“毒蜥？留了一手？什么情况！”
毒蜥：“哈哈哈，你目前所遇到的所有人类所变得蜥蜴怪，都是我把它们变成那样的。我准备去袭击你的部长，没想到被暗算了！可恶！我的身躯化为了灰烬。”
张明：“原来是你！真是太可怕了！不过你的身体化为了灰烬，为什么你还没死！”
毒蜥：“呵呵，所以我说我留了一手，明白吗，那天晚上我们玩地很开心呢！”

本来模糊的记忆在此刻突然清晰了起来。
张明：“你！这不可能，你不是陈丽！”
这时毒蜥竟用着恶心的样子和怪异的声音用撒娇的话说：“人家寄生到了陈丽的身上呀！呵呵”
张明：“你这恶心的家伙！”
毒蜥：“呵呵，恶心？我看你乐享其中呢！”
张明：“混蛋，我杀了你！”
说着掏出腰间的匕首，刺向毒蜥。就在此刻，张明的腹部又是一阵剧痛，他一下子捂住了自己的小腹，手上使不出半点力气。

毒蜥狰狞地笑着：“那天晚上，我将自己舌头的一部分放入了你的身体，就是为了以防万一，没想到这么快就排上用场了！”

“我告诉你！你最好乖乖听话！我的舌头就在你的小腹里，相当于我身体的一部分，如果你不听话，我就操纵它好好折磨你，让你生不如死！”

张明：“啊啊！求求你快让它停下！我什么都听你的，我会乖乖听话的！我会的！快，快！快让它停下！”剧烈地痛苦又瞬间消失了。张明一下子爬在了毒蜥的面前。

张明：“你……你……你到底想怎样？”
毒蜥：“你乖乖听话就能免受皮肉之苦！如果你还不听话，我就让舌头穿破你的身体而出！”
张明：“求求你，求求你千万不要那么做，放过我吧，我还不想死。”
毒蜥：“那就乖乖听话做我的狗！如果表现的好，可以让你跟我一通玩弄人类，体验乐趣！如果不听话！那就是死！”
张明：“好的好的，我的主人，你说什么我都听，你让我干什么都行，千万别杀我。”

毒蜥猥琐地笑着说：“这还差不多！”这时毒蜥心想：我的舌头已经跟你融合，就算我现在又死了，也能等待时机，吸取你身体的养分，再次以这样的状态重生。你就是我最后的保险，我怎么可能轻易杀了你，你还有很多的利用价值和玩弄的价值，哈哈哈。

张明：“蜥蜴，额…不，主人，你有什么吩咐？”
毒蜥：“现在在这个地方撸一发，射在我的身上。”
张明：“什么？让我撸一发射在你的身上！”
毒蜥：“叫你做你没听见吗！”

好。张明因十分恐惧这个毒蜥，就脱下裤子强橹了一发将白色的精液射在了毒蜥的头上。这些精液竟然渗进了蜥蜴头里，蜥蜴心想：唉！自己竟然混到了这步田地！如果现在不赶紧吸收些营养的话，自己连生命的维持都很困难。不过，这是自己第一次尝试吃精液，没想到意外地好吃。

不过，自己这个样子裸露在外还是难以存活，急需一副身体，张明的身体不行，毕竟是自己的保险，如果占据在张明的身体里，被发现消灭，这回就彻底死翘翘了。不能让人发觉张明的异常。

哦，对了，那个女队长！想着女队长的身体和职位，简直是完美。想着想着竟然猥琐地笑了起来。

毒蜥：“哈哈哈！张明，接下来才是真正考验你听不听话的时候了。”
张明：“主人，你想让我怎样？”
毒蜥：“帮我夺取你的女队长的肉身！”
张明：“这……女队长对我挺好的，我不能这样做。”
毒蜥：“这就是你说的听话！看来还是折磨地不够啊！”
张明：“主人，我听你的，你千万别杀我。”
毒蜥看着张明那恐惧的样子忍不住又笑了：“哈哈哈，让我夺取了你的女队长的身体，我就成为了你的女队长，我会对你更好的！我保证！嘿嘿嘿！”

张明听毒蜥这么一说，张明更加恐惧了。
毒蜥：“现在听我安排，你只需要现在把我带到你女队长的帐篷里就好。”
张明颤着说：“是，我的主人。不过主人，我们的机械手表为什么检测不出你的存在？”
毒蜥：“知道那么多干嘛！”
张明：“我就只是好奇。”
毒蜥：“哼！乖乖听话就行，好奇可活不长久”
张明：“是……是”
这时毒蜥难以维持身体了，头部开始收缩，化为了一只绿色的舌头。
张明不敢违抗毒蜥的命令，将这只蠕动的舌头藏进怀里。

他前往营地，走向女队长的营帐，思索着怎么把这么个东西弄到营帐里去，被女队直接发现那就全完了。他不知不觉走到了女队的营帐旁。发觉女队的营帐还亮着，他突然想到了一个馊主意。

他走到营帐的跟前，小声叫着女队。这是营帐的布子被掀开，女队出来了。只见女队脱去了外衣，只穿着白色的衬衫，比平时多开了一个扣子，紧致圆满的双乳终于是看见了一小半，乳沟望去，从上到下，由浅入深，要知道女队平时是紧扣着扣子，紧紧勒着挤压着她的双乳。脚上是毛绒小拖鞋，下身是褪去丝袜后的纤细雪白的美腿，黑色皮裙罩着下身。

此刻小小的微风吹拂，女队脸上丝丝青发摇动，稍稍遮住了眼睫毛，女队用手将头发撩到两边，粉色的红唇画出一道小小的弧度，一个浅浅的微笑。女队的眼睛一眨一眨，雪亮又动人。

张明一下子看入迷了，他从未见过女队这样，就这么停了几秒之后，张明才想到自己的意图。
张明红着脸说到：“那个……那个女队，你这里有治疗肠胃病的药吗？抱歉，晚上还要来打扰你休息。”
女队：“呵呵，说什么呢，来，进来吧，我给你拿。”
女队转身进入营帐。
“那个，女队，我进去不好吧，我就站在外面。”
女队：“别客气了，进来吧”
张明畏畏缩缩地进了营帐。

一进去，张明就发现小队长的营帐比他们的营帐都大，还是单人间。营帐的中央有张小桌子。此时的女队先是捣弄自己的包裹，取出药包放在桌子上，之后烧了热水，摆在桌子上。

因为没有凳子，两个人就以日式的鸭子坐姿势面对面。
女队：“张明你先把药喝了吧！”
张明：“好，谢谢队长。”
女队：“这时应该的，队长就是要照顾好队员。唉，最近发生了很多事情，咋们两名队员牺牲，一名队员失踪，我感觉我这个队长不称职。”
张明：“这不是你的错，队长，这次是突发状况，我们没有遇到这么严峻的形势，部长也是措手不及。

女队：“确实打了我们一个措手不及，但是我还是很自责，因为自己太弱，没有保护好队员。
张明：“我觉得队长你已经尽力了，面对这些可怕的怪物，你总是临危不乱，而且带头在最前面，没有你，我们早就全军覆没了，我恐怕都无法活着回去。”
女队：“………”
女队：“水的温度刚好，把药喝了吧。”
张明：“哦，对，好的”

就在张明举起杯子喝药之时，女队的注意力也在张明身上。两人都没有发觉桌子地下一只绿色的肉舌头在缓慢爬行，现在已经到了分叉的大白腿之下，离那白色内裤包裹的欲望之洞近在咫尺。

回复:

肉舌本来缓慢地蠕动着，结果突然加速，撩开女队的白色内裤，直接冲进女队的小穴，女队一下子就发现了下身的异样，用自己的手摸向内裤，结果刚挨到。女队就感觉自己失去了意识，头一下子上扬，两眼想上翻。随后趴在了桌子上。

张明刚放下水杯，就发现女队一下子趴在了桌子上，他赶紧来到女队身边，轻轻地拍了拍女队的肩膀，女队缓慢起身。

女队：“刚刚发生了什么？我怎么感觉我一下子失去了意识。”
张明：“你刚刚一下子趴在了桌子上，把我下了一大跳！”
女队：“是吗。”
张明：“队长，你感觉不舒服吗？”
女队：“好像并不是不舒服，就是突然一下子失了意识。”
张明：“可能是你太累了吧。”
女队：“也许吧”
张明：“队长，一直以来，你都很辛苦，今晚好好休息吧。”
女队：“好”
张明：“那我先走了，队长你好好休息。”
女队：“好，我好好休息下吧”

这时，女队感觉一团火焰在心中涌动，她感觉自己的下体痒痒的，用手摸过去，手上一下子粘上了自己的淫液，而且手碰在内裤上的一刻，一阵酥麻从下体扩散到这个身体。她不由自主地伸出舌头舔动着嘴唇，这是她以前从没有过的动作。女队的脸也变得通红，她看向起身离开的张明，一种难以控制的渴望正在支配着她的行为。

张明刚一离开帐篷，女队就情不自禁的用右手的手指刺激着自己的下体，一阵一阵的快感不断冲击着她的神经，麻痹着她的意识。她的手越来越用力，一不小心将手指插了进去。“啊！”地一声呻吟，更加强烈的快感冲击着神经，激发内心的欲火。

十几年的单身生活，她早已忘却性爱的滋味，但是今夜，她品尝到了前所未有的兴奋和愉悦，她一下子沉溺在其中，像是吸食了春药，欲火燃烧，浑身发热，躁动不安，额头出现了密密的汗液。

在手指的冲击下，女队只感觉自己的小穴肉壁紧缩，里面温暖潮湿，随着手的抽动，不断涌现的快感让她无法停下手上动作。这时，手突然失控，直接插向肉穴深处，快感也随即失控，她只感觉好像有什么东西要喷出来了！只见她手上的动作刚停，淫水噴泄而出，喷在了自己的衣服各处。

女队一下子趴在了桌子上，用粉色的嘴唇喷着热气，脸像红苹果一般，头发胡乱地披在脸上，双腿无力地叉开，大腿两侧和更深处是不明的液体。此刻女队的身体微微地颤抖着，用粘着淫水的手在桌子上抹着。

女队此刻无力地呻吟着，现在的她身上散发着淫靡的气息，完全没有了平时庄重的感觉。就在她感受高潮之后还未散去的快感时，她那迷迷糊糊的意识里已经多了许多新的东西。

她感觉不断有新的思想在涌入她的大脑，但自己完全无法控制，而且这种新的思想好像在一步步支配着自己，而自己越是顺从被支配，就越是快乐幸福。也许就这么被支配也不错呢！自己的内脑海竟然传出这么一句话。

等等！我自己在做什么！我怎么会做这样的事情。这时女队终于开始质疑起自己，但是自己的脑海又传出话来：我只不过在顺从自己的欲望罢了，呵呵呵，自己的逼多久没被人艹了，自己安慰下自己罢了。

女队：“这，这…这怎么会，为什么我会这么想！”
脑海：“不要再否认自己了，看看自己自慰时的淫荡的表情吧！哈哈！明明就是个淫荡的女人，在自己男性队员的面前淫水流淌，真是不要脸啊，”
女队：“我，我不可能这么想，啊，头好痛！我到底在想什么！”
脑海：“嘿嘿，你这淫荡的女队长，你在想张明的大肉棒呢，哈哈！”
女队：“啊啊，啊啊，不要！不要！我不能有这样的想法！”
脑海：“嘿嘿嘿，承认自己吧！自己明明就是个淫荡的女人，明明想着队员的大肉棒，还要在队员们面前装模作样！”
女队：“啊，你闭嘴，你不是我！我绝不会这么想！”
脑海：“看来还在狡辩！哈哈，看来得继续开导开导了！”

这时女队只感觉身体的欲火又燃烧了起来，而且比刚刚更强烈。她的下体酥麻无比，瘙痒难耐，仅仅一会儿，女队又将手伸进了粉嫩的“嘴唇”，随后是比刚刚更加强烈的快感袭来，冲击着自我的意识。这时，女队爽到无法说话，左手还下意识掐着自己的乳肉。
脑海中的声音又出现了！

脑海：“哈哈哈，这就是你真正的样子，我是你的阴暗面，我最了解你！来吧！被我支配吧，顺从我吧，顺从我就是顺从你自己，被我支配我会让你很快乐！”
女队：“啊啊！不……不要！啊啊啊！好舒服！手……停不下来！啊啊！”
脑海：“看来你已经开始顺从自己的欲望了呢！开始享受其中了呢！来吧！顺从我吧，顺从自己！快感就不会停止。”
女队：“啊啊～啊啊啊～啊啊～想要高潮，好想要，”
脑海：“凯琳娜呀，凯琳娜！你的意识败给我了！就让我吞噬你的意识成为你吧！你的一切我就收下了！这一次高潮，我们的意识就将融合！”
女队：“啊啊啊啊！”
淫液被喷向空中，淫液在灯光下划过，晶莹剔透。女队则在快感的冲击下晕了过去。

张明走出帐篷才几步，突然想起要把那个毒蜥带到队长的帐篷里，他一模胸口，发现毒蜥不在了。什么时候溜走的？无所谓了，让我赶紧走，我可不想再见到它！但是如果它真的已经溜进女队那里的话……

想了想女队之前对自己的点点滴滴，这么多次任务，对队员的细心负责，临场调度，临危不乱，有这样的队长在才让自己捡了许多条命。队长对自己有恩，但是自己的生命受到威胁时，直接出卖了队长，那只怪物应该会夺取队长的身体吧。队长，对不起，是我太懦弱了，可我真的不想死，我还有家人。真的对不起！他凝视着女队的帐篷，内心是深深地自责。

随后，唉声叹气地走回自己的营帐。

回复:

每周周末我尽力三更，感谢读者的支持和喜欢。

回复:

张明掀开自己的营帐。静悄悄地窜进去，来到自己的床上，尽力屏住自己的呼气，以免吵到旁边睡觉的杰克。此时的杰克侧躺在床上，背对着张明而睡。

等到杰克的呼噜声起，张明才深深地喘了一口气。在这温度舒爽的夜晚，张明还是冒出了汗水。他比起良心过意不去，他更害怕那个怪物取走他的性命。这一夜，他的脑海闪出无数的画面，难以入睡。他看向杰克的后背，伸出手想要叫醒杰克，想要把自己的遭遇全部告诉杰克。他又想到杰克一次次救自己于水火之中，再加上对女队深深的愧疚，他将自己的手又伸了回去。

第二天一早，女队迷迷糊糊地醒来，她用手摸着嘴边黏糊糊的液体，原来是睡得流口水了。她揉了揉眼睛，这才发觉自己趴在桌子上睡着了。按常理来说，这样睡着，睡醒之后，人的身体会感到不舒服。但是女队却感觉睡得很香，整个人充满了活力。

她开始回忆起昨晚发生了什么，但是记忆只停留在张明打招呼离开，然后后面明显发生了什么事情，但是自己就是想不起来，再深入的想，头还会不舒服。她站起身子，活动了几下身子，发现自己的下体有痒痒的感觉，她用手在私处摸了摸，手上粘满了淫液。

“这……怎么会？昨晚我…我泻了吗！我…我对自己干了什么？难道是因为单身多年昨晚发情了吗？啊？我竟然对张明发情了。这……”
女队惊讶地说到。

女队：“不行，我要赶紧把这些处理干净，啊呀，好羞耻，竟然做了这种事情。张明已经结婚生子了，我怎么会做这样的事情！”
女队：“抢走别的女人的老公？感觉蛮有趣的嘛！”
女队：“我刚刚说了什么？把张明抢过来？这…这不行，我怎么能说出这种话。”

女队质疑起自己，她拿起镜子照起了自己，自己那张脸依旧美丽，却带着一丝丝陌生。

今天的队伍仍然踏着步伐向自己的家前进—西泽市。西泽市属于内部城市，又是内部城市里的老城，年代久远，环境安全。管理这座城市的领主一般是来养老的。

而处在外部地区的城市，强者如云，竞争激烈，任务众多，往往要对鬼形聚居地和怪物所占领的地盘发动进攻。但是也容易升职，得到好的待遇。就算是E级，要是做了突出的贡献，也能被给予好的物质享受。

等到强者老了或是打仗打残了，就退居二线城市养老，任务少而简单。像西泽市，大量的F级人类就呆在这里，其他级别是少之又少，基本都上前线了。

一路上，女队微红着脸，自己不受控制了般，盯着张明看，而张明则是有意躲避着她的视线，这让女队心里一阵失落。

在今天，部队终于是到了边缘最大的城市—恢宏市。所有人工作结束，迈尔林向上级报告情况。部队解散，国家安排大型载具将人们分配，各回各的所在城市。

而女队所率领的队伍中，所有人都是西泽市
人，这十几年，人类大举进攻，收复失地，前线一直处于吃紧的状态，内部城市所剩不多的E级及以上的人类都被调往前线。

人类节节胜利，但是收付的大量失地没有得到巩固，人类新统治者上任，改变政策，决定巩固失地，稳扎稳打。这样一来，张明一行人是终于可以回老城安安稳稳过普通的生活了，当然，会不会再被调，就看统治者的政策了。

杰克，张明，女队坐在大型航空飞行器上，与家的距离越来越近。张明一路上小心谨慎 与女队保持距离，但是出乎预料的是，他这几天过得很舒坦，胸口没有剧痛，也没见那只毒蜥，连女队他也没看出异样。

张明透过窗户看着天上的蓝天白云，身边都是自己的老乡，而且已经深入内部，不会有鬼形和怪物了。这种安全感让他身心放松。
他猜测女队应该是发现了那个毒蜥把它消灭了，哈哈，只要自己回去想办法将自己身体里的怪物清除，安稳幸福的生活就会到来。

此时，女队在小包间里……
女队：“为什么？张明看都不看我一眼，我好伤心。”
女队：“没想到我自己真的喜欢上了张明，为什么呢？看都不看我一眼，呜呜。”
就在女队碎碎念念之时，强烈的寂寞感袭来，一股火焰像在自己身上燃烧着，下体开始瘙痒了起来，女队感受到了下体的异样。女队用自己的穿着肉丝的美腿抖动着，摩擦着小穴，希望能止住心中的浴火。

但是越是摩擦就越是想要，在快感的刺激下，自己的右手开始不听话了，摸想自己的下体，自己的手指开始扣弄着那两片肉瓣。另一只手也加入了到玩弄身体的过程，另一只手抓着自己的奶子，有频率的揉着。女队在快感的刺激下闭上了眼睛。

女队：“啊啊，张明，人……人家，好…好讨厌你，啊啊啊，好舒服。”
女队：“张明，人家又好喜欢你啊，怎…怎么办呢？你不理人家！要人家怎么办呢？”

就在这时，女队脑海中传来了声音！女队开始了奇怪的自言自语。
脑海：“张明喜欢淫荡的女人呢！”
女队：“什么！淫荡的女人！”
脑海：“对！淫荡的女人！但是你不是，所以他不喜欢你。”
女队：“啊，不，不要，我要成为淫荡的女人，让张明喜欢我！”
脑海：“哎呀，很好很好！不过，与其让张明喜欢你，还不如让他成为你的狗，全身心的都听你的话，不是更棒！”

女队：“那…怎样才能让他成为我的狗呢？”
脑海：“接受我！让我成为你！”
女队：“你，你是谁？”
脑海：“我就是你啊！能满足你所有欲望的更加强大的你！”
女队：“好，我接受你，满足我的欲望吧！”

只见女队说完这句话后身体剧烈地颤抖，淫水涌流，睁开绿色的兽瞳，转瞬又变回人类的瞳孔，之后张开嘴巴，一只长长的紫色的大肉舌头粘连着口水伸出。

张明：“我说杰克，回去之后我马上给你介绍对象。”
杰克：“张明，这事不用再提了，我下定决心了，对象我已经物色好了。”
张明：“哦，真的！我就说你怎么最近不说话，果然是这样！话说是谁啊？”
杰克：“得到那个女人你可要帮我一马”
张明：“哈哈，没问题，我一定帮你，我这条命都是你救的，还有什么是不能帮的！说罢，是谁？”
杰克：“那个，其实我还没物色好！”
张明：“你逗我呢！”
杰克：“嘿嘿嘿，别生气呀！总之我不会孤独的，有你在，我一定能幸福的。到时候我物色好了，你给我交几招，对付女人我还是第一次。”
张明“哎呀，你这家伙，哈哈，交你几招，小问题！”
杰克：“嘿嘿嘿！”

回复:

在小包间的全身镜前，女队凯琳娜欣赏着自己诱人的躯体，此刻的她已经身上的衣服全部脱下，只剩肉丝还穿在腿上。镜子中的她正色咪咪地看着自己的身体，露出猥琐地笑容。

长而粘糊的紫色舌头伸展在外面摇晃着，口水粘满了嘴角，舌头上还有几滴粘液滴在了白嫩的胸脯上。双手不安分地抚摸着自己的每一寸肌肤，大腿内侧的光滑，皮肤的细腻，乳房的柔软。

因为胸部没有了胸罩，胸部看起来更大了。还跟随着身体轻轻地晃动，再加上胸上沾染的几点粘稠的口水，这对奶子显得就更加淫靡。凯琳娜因为刚刚高潮，淫液正顺这洁白的大腿四散开来，顺流而下。看着色气满满的自己，凯琳娜终于忍不住感叹了起来。

女队：“这就是人家的身体吗？比陈丽的更棒呢！呵呵。人家看自己都看入迷了呢！”
说着女队的手轻轻地撩过自己下体两块肉瓣之间的缝隙，一阵阵酥麻，让女队的口水又流了不少，滴在了乳肉之上。

女队：“啊！真是受不了！好爽啊！这感觉！这个女人的身体没让我失望啊！”
女队：“人家在说什么呢，人家的身体本来就是人家的吗！只不过是被一块奇怪的肉肉进入到了身体里，然后身体和意识都被夺走了而已嘛！”
女队：“不过人家心甘情愿，这种身心都被支配的感觉真的是太棒了！欲罢不能呢！从此人家的一切就是毒蜥的所有物了呢！”
说着女队的双手揉动起大奶子。

女队：“啊……啊……好大的奶子！摸着好舒服！以后人家的身子将被毒蜥充分利用，我将绽放自己的魅力，释放自己的欲望在人类的社会中，将人类玩弄在鼓掌之中！”

女队通过镜子看着自己就这么玩弄着自己，狰狞的笑了起来。
女队：“哈哈哈！装不下去了，这种角色扮演真让人兴奋呢！哈哈哈！赶紧让我好好玩弄玩弄下这个女人的身体！”
说着，那紫色的大舌头蠕动了起来，伸向自己那光滑的肌肤……

西泽市第二异能中学下课的铃声响彻整个学校。张小风和自己的女同桌瑞秋一起走在回家的路上。

小风：“瑞秋，你的家人有人被派往前线吗？”
瑞秋：“没有啊，我的父母都是F级，只有我是E级。你的父亲是E级吧，你给我说过。”
小风：“哦，是这样啊，我的父亲被派到前线去执行任务了。我很担心他。”
瑞秋：“哦，原来是这样，怪不得你上课心不在焉的，对不起，小风。”
小风：“没事啦，我知道你跟我开玩笑呢，不过不知道父亲回来没有，他给家里打电话，说是很快就回来。”
瑞秋：“那你不赶紧回家看看，说不定今天就回家了！”

小风：“嗯，赶紧回去看看，不过今天我因为你被老师袭击了，你说怎么办？是不是要赔偿点精神损失费啊！”
瑞秋：“啊！精神损失费！你要我配什么？”
小风：“嘿嘿嘿！”小风坏笑起来。
瑞秋：“小风，你…你要干什么，我只是跟你开个玩笑而已，你不都这样说了吗？还要我赔偿什么？”
小风：“其实也没什么，你让我被老师袭击了，我就袭击你。嘿嘿”

说着，小风趁瑞秋不注意，给瑞秋的屁股拍了一下。感受蓝色裙摆之下那屁股柔软的质感之后，马上开溜。

小风一边跑一边说：“瑞秋，我们现在一笔勾销了！嘿嘿嘿！”
瑞秋：“啊！臭小风，你给我站住！看我怎么收拾你！”
瑞秋追着小风跑了起来，这时瑞秋裙摆荡漾，白色的内裤若隐若现。

一个女人正饶有兴味地看着这两个打闹的青少年。“哎呀哎呀，孩子之间还真是有趣，我已经忘记我那个时候的样子了，应该也很开心吧！”

因为小风和瑞秋打打闹闹，却没有发现一个女人正静静地看着他们俩个人。只见这个女人踩着褐色的高跟鞋，腿上被咖啡色连裤袜覆盖，看起来丝滑柔顺，一身红褐色的性感开胸衣衫，长度刚好卡在屁股蛋之下，胸前衣衫开出大V形，两个奶子大半暴露在外，奶子之间的乳沟尽收眼底。如果V字的两边再宽一点点，红色的乳头都会暴露出来。而且在胸前还纹着一个黑色的涂鸦。像是蝙蝠又像是某种鸟类，整个人都透着一种诡异的气息。

她踩着自己的高跟鞋发出哒哒哒的响声，面带迷之微笑，从容地跟在这两个孩子的后面，看起来她对这两个孩子有浓厚的兴趣。

小风跑了好一会儿，一转头，我的天，瑞秋还在追自己！仔细一看，又是一句我的天。一个穿着妖媚的女人就在瑞秋的身后，还没等小风看清楚，女人就啪地一下，很快啊，消失了。

小风一下子停下了脚步，而瑞秋浑然不知，直接冲向小风，小风躲闪不急一下子把瑞秋抱进自己的怀里。瑞秋一下子被抱住，那胸膛温暖的热量很快传到了她的身上，她一下子脸红了。

瑞秋：“小风！你干什么呀！快把我放开！”
小风一下子松开了瑞秋，然后一脸吃惊地看着瑞秋。而在瑞秋的眼中却是小风注视着自己的眼睛。
瑞秋红着脸说：“小风，你别那样看人家嘛！人家会害羞的！”
小风：“瑞秋，你身后的女人真的不见了！”
瑞秋：“啊？！什么？”
小风：“瑞秋，我刚刚看到一个奇怪的女人消失在你的身后！真的！”
瑞秋：“一个女人消失在我身后！不会是什么鬼怪吧！啊呀，小风快帮我看看！”

小风跑到瑞秋的身后看着瑞秋的后背，他发觉什么也没有，就是平时穿的水手服，后面只有白色的衬衫。小风一脸的问号。

瑞秋嘴唇变成波浪形：“小风，你可别吓我！我胆子小！你要是吓我的话，我以后就不理你了！”
小风：“不可能吧！我不会看错的！明明有个奇怪的女人的！”
瑞秋：“小风！你就是想吓我吧，好躲避我对你的追击是吧！还…还直接把人家抱住！哼，看拳！”
小风：“瑞秋，别这样，听我说。”
瑞秋：“不听不听！”

之后瑞秋抡起小粉拳击打着小风的胸膛，一阵甜蜜暴击，痒地小风嘻嘻哈哈。
瑞秋：“知道我的厉害了吧！小风，你以后可别想着欺负我！”
小风：“哈哈哈，好了，好了，快停下，我的有话要说。”

回复:

考试科目越来越多了，太忙了，以后每周末更一次。

回复:

小风：“刚刚真的有个女人在你身后消失了， 千真万确！”
瑞秋：“看你这神情，你应该是没有骗我。但是那个女人现在在哪里呢？”
小风：“不会是鬼形吧！”
瑞秋：“这是不可能的，鬼形是无法附身在我们身上的，而且在咋们的城市，怎么会有鬼形啊！小风，你肯定是眼花了，咋们一路上行人也不少，从身边经过也很正常的。”
小风：“额……难道是我游戏打多了？”
瑞秋：“没事的，呵呵”

这时一个看起来十分稚嫩的银发女孩一下子将瑞秋推到一边，背身护住小风。瑞秋一下人傻了，她打量着眼前的女孩，年龄应该要比她小好几岁，最领她注意的是，这个女孩的肌肤是种病态的白，但这丝毫不影响这个女孩的可爱，反而增添了另一种美感。

此刻女孩正用着冰冷的眼神看着她，那美艳的脸上竟然露出凶恶的表情。瑞秋甚至感受到了一丝杀意。瑞琪感觉自己的身体像是僵硬了，她被眼前这个女孩那锋利的眼神看的呆住了。

这时小风赶紧发话：“雪奈，这是我在学校的女同桌，瑞秋，不是什么坏人。”
李雪奈：“哥哥，我刚刚在不远处看见她在用拳头攻击你。”
小风：“没有的事拉，我们刚刚在开玩笑呢”
听了这些话李雪奈才放下警戒姿态。但这时李雪奈直接双手挽住小风的手臂，还把娇小的身体贴了上去。

这时瑞秋才感觉身体能够行动了，看到眼前的情景。
瑞琪尬笑着说：“哦，小风，你还有个妹妹啊？”
小风：“这是我邻家的女孩。认识好久了。”
瑞秋继续尬笑：“原来是这样啊，那你们先聊，我先回家了。”
瑞秋：“那小风，再见啦！”
说着马上转身离开。

小风：“我还有话没说呢，瑞秋，留步！”
瑞秋离开后，雪奈一转神情，露出可爱的样子对着小风说：“哎呀，哥哥，不要理她了！让她走！我有重大消息告诉你哦！”
小风：“什么消息？”
李雪奈：“叔叔回来了！”
小风：“我爸回来了！真的吗？”
李雪奈：“真的！”
小风：“那咋们赶紧回！”
李雪奈开心地说：“好！”

小风：“不过，雪奈呀，别这么搂着我的手，刚刚还有我的同桌在，怪不好意思的。”
李雪奈：“不要，人家想搂着就搂着，可由不得哥哥。”说着，把脸都贴在了小风的身上。
小风：“唉，真拿你没办法。”

说着小风就红着脸拉着雪奈的手踏上了回家的旅途。小风并不知道雪奈有那么一刻，突然转头用冰冷的神情望向一个黑暗的角落……

诡异的女人：“这小女孩不简单啊！好像是我们的同类呢！事情变得越来越有趣了，哼哼哼。那就送一个礼物给另一个女孩吧”

走在路上的瑞秋：“那个小妹妹怎么会有那种凶恶的样子，吓死我了。小风跟那个女孩一起不会有事吧。”
瑞秋：“不过看样子，小风跟那女孩感情还挺好，所以那凶恶的样子是摆给我看的！真是讨厌的女孩子，以为小风就是她的！”
瑞秋：“本来挺开心的，就这么让这个小女孩就破坏了。”

瑞秋进到自己的家门，跟父母打过招呼之后就回到了自己的房间。之后她看到自己的桌子上多了一个礼盒！她十分惊讶！她拿起礼盒看到上面还贴着一张白色的纸条。上面写着：可以实现你的小小心愿

瑞秋：“这是谁送的东西？实现我的心愿？”
此刻瑞秋的注意力都在礼品盒上，却没有发现窗外一个女人诡异地笑着。

诡异的女人：“女孩呀，这是我给你的一个小心意，要好好使用哦。”
之后女人便化为烟雾消散。

瑞秋本想着问问父母看这东西是谁送的，但是还是耐不住好奇心先看看是什么再说。一打开礼品盒，里面竟然是一个铁笼，里面有一只小精灵在里面飞舞着。

瑞秋：“这……真的是精灵！”
小精灵浑身裸露，有着如同粉蝶般梦幻的青色翅膀。
瑞秋：“哇，好美丽！”
小精灵：“你就是我的主人吗？主人你好”
小精灵还给了瑞秋一个和蔼的微笑。
瑞秋：“哇，还会叫主人！你叫什么名字，小精灵。”

小精灵：“我没有名字，主人给我一个名字吧！”
瑞秋：“那你就叫小青怎么样！”
小精灵：“那人家以后就叫小青了，人家会尽力地满足主人的愿望。”

瑞秋：“小青，你还能满足我的愿望？”
小青：“不是所有愿望能够满足，只能是尽我所能了。”
瑞秋一想到小风的书桌里那张情色书籍的封面上有个巨乳美女，她给小青说。
“小青小青，你能让我的胸部变得大一点吗？这个能做到吗？”

小青：“这个没有问题，还是我的强项！”
瑞秋：“那小青快点施法让我看看！”
小青：“啊这，人家施法是需要你给人家身体注入你的异能的。”
瑞秋：“原来是这样，需要异能的帮助啊，怪不得你说实现愿望要看情况。那好吧！”

瑞秋用手贴住小精灵的身体，将自己的蓝色能量注入到小精灵的身体里。但这时意想不到的事情发生了，这个小精灵的模样完全改变了，变成了灵体，而且是一个中年油头大肚子的男人。

瑞秋：“啊！怎么会！你是鬼形！”
男人：“没错哦，真是个傻白甜！哈哈哈，天上掉馅饼的事情都相信。嘿嘿嘿！我们马上就能融为一体了，哈哈哈，跟年轻的女孩融合我梦寐以求！即便成为你的一部分我也愿意！”

瑞秋：“不要啊！不要！死变态！我死也不要和你融合！”
鬼形：“这可由不得你了！”

吸收了瑞秋的异能之后，男人变成了一个光球，飞进了瑞秋的身体里面。

瑞秋：“啊！不要不要！”
瑞秋：“啊，等等，怎么感觉什么事情都没有发生？”
瑞秋：“我还是我！这就是融合吗？好像也没有什么变化。我的异能好像还变强了！”
瑞秋：“还有，人家感觉自己的胸部好像变大了！”

瑞秋低头一看，自己胸部直接达到了C。
瑞秋：“这……这鬼形竟然说话算数没有骗我！”
但瑞秋看着自己的胸部，内心不知不觉有了一种渴望，她下意识扯开衣服，将自己的双手伸进了白色的胸罩里面。

回复:

暂时不更了，没有好的感觉。

回复:

开始填坑。

回复:

当手刚触碰到那未经人世的紧致粉嫩的小穴时，碰触的瞬间快感想电流般传遍整个身子。这异样的快感让瑞秋一下子红了脸，内心迷茫又慌乱，她十分抵触刚刚自己的行为。强烈的羞耻感让她停下了手上的动作。

瑞秋：“鬼形实在是太可怕了，幸好我是E级，思想不会被控制。要不然我会变成什么样子！”
就在瑞秋自言自语的时候，突然只感觉自己的身体一软，自己一下子倒在了地上。浑身发热，内心也躁动了起来。

瑞秋：“怎么会这样？不可能呀！为什么……身体……哈啊哈啊”
这时瑞秋的脑海传来了声音：哈哈哈！少女！这就是我的能力！我虽不能控制你的一切，但我能控制你的身体！为感谢你让我重获新生，今天我就让你享受享受快感吧！

瑞秋的眼泪一下子就留了下来。
瑞秋：“不要不要！快从我的身体滚出去！呜呜呜！”
脑海：“别哭别哭！唉！既然你这么伤心，那我只好加强刺激，让你赶紧快乐起来了！”

这时下体小穴处猛烈的刺激一下次让整个身体都震颤了起来。瑞秋的意识直接被波涛般汹涌的强烈刺激冲垮。

就是快感波涛冲开闸门的一瞬间，瑞秋的意识直接消失，瑞秋的直接张开嘴将舌头甩了出去，口水与泪水被甩向空中，眼睛失去光彩，想个被强奸的痴女一样。

瑞秋的手早就撩开水手服的裙摆，撕开白色的小内内，将手指硬生生地插了进去，进进出出！淫水在下体四溢，把小腹和大腿内侧都搞的粘乎乎的。而自己的刚变大出来的小乳鸽被自己把玩着，在其上留下了一条条红色的手印。

脑海里的声音：“这是多么美妙的感觉啊！哈哈！瑞秋！我们要高潮了！”
瑞秋：“嗯嗯………哈……哈哈……呃啊………啊啊啊啊”
瑞秋突然整个身子一拱起，一道清流喷射而出，而瑞秋那白嫩的双腿就被这清流好好沐浴了一番。

瑞秋爸爸：“老婆，我怎么刚刚听到女儿的尖叫声？”
瑞秋妈妈：“我去看看！”

妈妈走到瑞秋的门前：“秋秋！秋秋！你没事吧！”
脑海：“不好！瑞秋！今天的友好交流先到此未止，你赶紧遮掩遮掩，别让妈妈看见你这个小淫娃的样子。”

躺在地上喘气的瑞秋眼神终于有了光彩，她起身看见自己这副样子简直羞耻万分，妈妈已经开始敲门了，妈妈的声音更是刺激着她的那颗羞耻心。

瑞秋：“不！决不能让妈妈看到！”
妈妈：“瑞秋，我进来了！”

一进门，就看到自己的女儿的脸蛋红扑扑的，两只手将裙摆刻意地往下拉扯。还有楚楚可怜的小眼神。

妈妈：“瑞秋，发生什么事了吗？瑞秋你没事吧？”
瑞秋：“妈妈，我好的很！没事！”
妈妈：“我刚刚听到你的叫声就来了。”
瑞秋尬笑着说：“哦，那是人家刚刚刷到了一个恐怖短视频，把人家下的啦。”
妈妈：“原来是这样，怪不得把你吓得脸都红了呢，少看手机，多学习哦！乖女儿。”
说着妈妈摸了摸瑞秋的头就离开了。瑞秋也对着妈妈露出微笑。

然后转身赶紧关上门，满脸都是紧张的神情，汗水也不断地冒了出来。
瑞秋：“鬼形！你想怎么样！”
脑海：“唉，我们已经融合了，以后，你就是我，我就是你，今天刚融合，给你个小礼物。嘿嘿嘿。”
瑞秋：“你现在赶快从我的身体出来！不然我要杀了你！”
脑海：“抱歉，你要是杀了我，相当于你杀了自己！”
瑞秋：“呜呜呜，那我就自杀！”
脑海：“唉！真是的！我劝你乖乖听话！你要是自杀！我就让你生不如死！信不信我让去大街上做刚刚那种事情！”

刚说完，瑞秋就感觉下体小穴又瘙痒难忍，瑞秋下意识将两条腿夹地紧紧的，两只手也紧紧地按在小穴上，试图通过摩擦来缓解下身的躁动。

瑞秋：“求求你！求求你！不要！呜呜呜呜”
脑海：“唉，我去，怎么又哭了，我的小公主，你现在必须认清现状，我只想跟你一起享受人生，我们要和睦相处”
瑞秋：“还不是你！你这个骗子！”
脑海：“我也让你胸变大了不是？真难伺候。”

一个少女就这么自己跟自己斗嘴，吵了一晚上。

而另一边，张小风不好意思地说：“雪妹妹，你这样挽着我的手不好吧！”
雪奈默不作声，将张小风的手挽地更紧了。
张小风：额，真拿这个小女孩没办法啊。

在张小风上初中的时候，雪奈一家就搬到了张小风家的对面，但是还没来几天，在张小风放学回家时，他看到雪奈家冒着浓浓的黑烟，随后大火直冲云霄。那时初中的张小风热血动漫看了不少，也可以说是初生牛犊不怕虎，直接冲进雪奈家，将在黑烟里的雪奈一把抱在怀里。救出之后，准备再冲进去看看二楼，没想到房子已经烧地跨掉了。

事后，警方确认雪奈的父母已经被烧死，张小风一想自己没能冲到二楼救了雪奈父母，想到雪奈没了爹妈，自己都哭了出来。这时雪奈却只是站在跟前，冰冷的神情，没有一滴眼泪。

随后雪奈也没有什么亲戚，就在张小风的家里呆了几个月，张小风像亲妹妹一样照顾着这个有着冰雪一样美丽的女孩。雪奈父母存款不少，按雪奈的意思在张小风的家对面又重建了烧毁的房子。

这样一来，雪奈也就时常来到张小风的家，这段微妙的遭遇，也造就了两人的感情。

雪奈跟着张小风进了门，发现满桌都已经摆上了菜，菜也是色香味俱全，桌子上的爸爸张明和杰克叔叔已经在碰酒了，而妈妈也在一旁乐呵呵的。

小风妈妈梦丽也赶紧招呼两人过来吃饭。看样子两个人都饿了，连雪奈都急迫地坐上桌子。难得露出一副快要笑出来的样子。两个小鬼头就干起了饭来。

回复:

小风将米饭往嘴里塞了几口，胡乱地把米咽下去后，才向父亲和杰克打招呼。
小风站起身子：“恭喜老爸和杰克叔顺利归来！爸，杰克叔，我敬你们一杯。”
说着喝下罐装的鲜奶。

张明：“好好好，快坐下吃饭！”
梦丽：“那个…雪奈，你也跟两个叔叔打声招呼吧！”
雪奈：“叔叔们好。”雪奈的脸上没有多余的表情，还是有些冰冷。

张明：“啊哈哈，雪奈还是怕生啊，快坐下吃饭吧。”
杰克：“哈哈，我来这里几次了，雪奈还是很可爱啊，很少看到这孩子笑啊，笑的话一定更可爱。”
雪奈听罢就是低着头吃饭。

杰克面带微笑，还是打量了一番雪奈。心想：这女孩绝对不简单啊。
张明：“杰克，杰克，你就说咋们这次的冒险有多刺激，几天几夜都讲不完啊！”
杰克：“啊，额，对，真的是太惊险了，死里逃生啊！”
张明嬉皮笑脸地对着老婆梦丽说：“老婆，我这次可是立了汗马功劳啊！你不信问问杰克，我是有多勇敢！”
杰克：“啊？哦，对，张明表现的很勇敢，杀了好几只怪物，还不断巡逻，保护我们小队。”

梦丽：“老公，你好厉害！”
张明：“嘿嘿，那当然，所以我们被安排了个好差事！反正是大概率不会再和那些怪物拼命了，我们被安排到了城市的警署部门，负责城市的安保。”

张明：“老婆，你也知道，咋们这地方在内陆，根本没什么鬼形的存在！安全而且工资没有比外面低多少。”
杰克：“张明，其实咋们这工作也没那么安全，毕竟监狱里有几个E级以上的罪犯，而且城市那么大，肯定会有E级以上的犯罪分子啊。”

张明：“杰克，你太谨慎了！就算有那种人，自有比咋们更强的守卫者处理，别害怕了。”
杰克：“说的到也没错，但还是小心为妙。”
张明：“好吧好吧，谨慎的确救了我们很多命。”

一桌人，边聊边吃，张明还不时吹嘘自己的实力，但就是没讲从身体里蹦出蜥蜴怪的事情。他可能已经选择性忘记了。

哒—哒—哒，纤细的长腿，雪白的脚趾，扭动的腰肢，波动的弧线。黑色的高跟鞋在美腿的操控下有节奏地踏在光滑的地板上。黑色的皮裙紧紧裹住圆臀，带上明亮的质感，突显臀部的弧线，还有那黑色的沟渠。而上身着特制的漆黑的防护衣，衣服像是嵌在了身上一般，手臂到胸部，像是贴了一层黑色的乳胶皮，让上身的胸部曲线分明。

她打开办公室的房门，坐上靠椅，抖动双腿，将高跟鞋踢到一边，将两条大白腿交叉，摆在桌子上，油亮的黑色指甲随着脚趾活动着。她拿起一张照片，是她跟杰克和张明的合影，随后红唇拉丝，伸出一条长长的紫色肉舌舔向了照片上的张明。随后传来稀碎而邪恶的笑声。

阿嚏！张明吃辣椒呛着喉咙了。
梦丽：“老公，吃完饭再讲你的传奇经历吧”
张明：“马上就到最精彩的地方了，让我讲完。”
杰克：“老张，我去下洗手间。”
张明：“好！你快回来！马上就到咋两击杀蜥蜴怪的时候了！”
杰克：“嘿嘿，马上就来！”

时至黄昏，杯盘狼藉，梦丽开始收拾摊子了。
杰克：“哎呀，老张，先走一步了，不敢喝了！”
张明：“老张，咋们再聊一会儿吧，就一会儿。”
杰克：“你看看，醉醺醺的，赶紧休息休息吧！”
杰克：“小丽啊，照顾下老张，我先走了。”
梦丽：“有时间再来做客，慢走。”
杰克：“好！”

张小风端着盘子来到妈妈跟前。
小风：“妈，我来帮你！”
梦丽：“儿子真乖！你先把小雪奈送走吧，等会儿再来帮我。”
小风：“好。”

小风放下盘子走到雪奈跟前。
小风：“雪奈，我送你回家吧。”
雪奈清澈的眸子里映出小风微笑的模样。
雪奈点了点头。

小风拉着雪奈柔嫩洁白的小手走向雪奈的家，将雪奈送到房门跟前。

这时雪奈转身，抬头，看向小风。小风看着神情愈来愈冰冷的雪奈，一时愣住了。
雪奈：“小风哥，这座城市，已经不安全了。”
小风：“什么！为什么？雪奈。你发现了什么？”
雪奈：“暗流涌动。”
小风：“雪奈，能说具体点吗？”
雪奈：“小风哥，我感觉有不好的东西已经来到这个城市了。”
小风：“是鬼形？”
雪奈：“可能是，也可能是图谋不轨的人，你一定要小心呀！”
小风：“好！我相信你！雪奈，你也要小心。”
雪奈：“小风哥，要是感觉到危险，请一定告诉我！”

小风：“雪奈呀！要是有危险，哥哥不但会化险为夷，还会保护你的，怎么能让你一个可爱的女孩站在我的前面。”
说着小风把手放在了雪奈的头上，抚摸那柔滑的银发。
小风：“赶紧进去吧，别一直在外面站着了，我还要帮妈妈洗盘子，雪奈，再见！”
雪奈向小风轻轻挥手，目送着小风的背影随缓缓关上的门逐渐消失。

咔！铁门关上了。
狭小的铁笼四壁闪烁着银色光芒。
铁笼里的男人垂着头，坐在角落。身着的黑色短袖上有着一个白色的大骷髅头涂鸦。下身是破破烂烂的牛仔裤。

一个健壮的男人穿着黑色皮质警服，显现精美的肌肉线条。他对手下说了些什么后就离开了。两个手下穿着深蓝色的警服，手里拿着异能枪把守着这个铁笼。

几个小时也没有发生任何的异样，牢房的门也紧闭着。
到了下午，一位警察姐姐敲着牢房的门。看来是送牢饭来了。
守卫打开门，让警察姐姐进来，她撅着屁股将饭放了进去。两个守卫死死盯着牢笼里的男人，却完全没有注意这个送饭的人。

当警察姐姐握住牢门的把守时，一个转身，掏出配枪。能听见砰砰砰三枪，两个守卫应声倒地，倒在了血泊中。她扭着身子，插着腰，来到了牢笼前。

回复:

牢笼中的人缓缓抬起头，此时的女警笑容阴恶，对视了几秒后，女警突然面露难色，面容扭曲，双手掐住了自己的脖子，脖子青筋爆起。先是喷出些许口水，最后痛苦地张开嘴巴喷出一团蓝色的液体在地上，之后女警倒在了地上。

地上的蓝色液体凝结成果冻，长出了两只大眼睛，果冻裂开一条缝，形成嘴巴。要是仔细看它的眼睛，还是挺诡异的，整只眼睛全白，瞳孔所占只有一个黑点。它飞速地转动眼中的黑点，看到了铁笼旁的操控仪器。

这时它咧嘴一笑，化为一道波浪，溜着铁皮迅速滑进操控仪器的孔洞中去，在进去的瞬间，仪器各处银光乍现，电流失控。蓝色果冻迅速窜出，仪器“翁”地一声爆炸。牢笼的闪光也随之消失。牢笼中的男子一下子起身，他狞笑着伸出一只手，然后手开始向后拉伸，不断延长，随后向前一甩，巨大的冲击力直接将牢笼的铁门击飞。

男子走出了牢狱，把脖子扭得咔吧咔吧响，随后用身长的手臂一下子抡碎了房间里的摄像头。

“啪”地一声！梦丽关上了自己衣橱，衣橱里的衣服普普通通，随意挑了几件放在了床上。再拉开衣橱下的抽屉，寻找着内裤，都是些纯白色的内裤或是单薄的粉色、红色的内裤。她翻来翻去，拿出了一件，却露出疑惑的神情。

梦丽：“啊这，怎么少了一件？”
又翻了一遍。
梦丽：“好像真的少了一件。我想想，好像是最旧的那一件丢了。嘛，算了，有可能是我顺手扔了吧。”
梦丽拿着新衣服走入洗澡间，脱光衣服，打开热水，水儿滋润着梦丽性感的身躯，一滴滴水顺着梦丽身体的弧度滑下。梦丽已为人妻，皮肤如牛奶般丝滑，小穴的肉片如花苞
般粉嫩，连口水也甚是甘甜。

她抚摸着自己木瓜状的豪乳，这对乳房竟在此刻挡住了自己的视线。她一下子脸红了，羞耻尴尬。实在是太大了。不说男人，连女人见到她都盯着她的胸部不放。

洗完澡，穿上淡蓝色的牛仔裤，白色的长袖。一朵“白花”扎住一条鞭子，掉在胸膛的右侧。整个人大方又美丽。

小风：“妈妈，你今晚真好看！”
梦丽：“小风，快去睡觉吧。”
梦丽转身进入卧室。
张明：“老婆，你还是这么美。”
梦丽：“是吗，哈哈，你喜欢就好。我的老公也很帅呢！”
张明有点兴奋地看着梦丽。
张明：“老婆…”
张明贴近梦丽，想要亲吻妻子。

梦丽见状，一下子红了脸，将身体下意识地靠后。张明只是稍微靠近，就挤在了老婆的大奶子上。那挤压的阵阵刺激，让梦丽一下子将粉拳抵在了老公的胸膛上。

梦丽抿着嘴。
梦丽：“老公讨厌！”
张明：“老婆，你别生气。”
梦丽：“倒不是生气，太突然了。”
张明：“额…的确有些突然了，我知道你害羞，我们以后慢慢来。”
梦丽：“嗯～”
梦丽微笑着躺入张明的胸脯。妻子那柔软而又温暖的身躯，还有那份对自己的爱。他在此刻感到自己是世界上最幸福的人。妻子的笑，甜甜的，将张明的心融化。张明的性欲逐渐消失了。

他完全享受其中了，并非沉醉，是微醺，是幸福。就在这时，妻子竟然发出了银铃般的响声，他这才发现灯光熄灭，房间晦暗。妻子此刻竟用手熟练地套弄着自己的肉棒，用极其闷骚的声音说：“老公～老公～你的大几把让人家搞得又射了呢～～”

他扶起妻子的脸，妻子此刻脸上竟画着妖魅的妆容，一脸淫荡的表情，美丽大方无存，一股妖艳贱货的味道。就在他大吃一惊时，妻子的舌片在嘴边滑动，口水四溢，想是要把自己吃了。

等等！这个紫色的蛇片！是毒蜥，啊啊啊！
张明一下子从梦中惊醒，做起身，一身冷汗，大口喘着粗气。

在怀中的妻子也被惊醒了，做起身来，揉着眼睛。
梦丽：“怎么了，老公？”
张明紧张地看向妻子，妻子仍是那样的美丽大方，揉着眼睛还有些可爱。见到没有那份淫邪，张明紧绷的神经才放松了下来。

张明：“原来是梦啊！啊……”
梦丽：“老公，你做噩梦了？”
张明：“是的，很可怕的梦！”
梦丽：“那是怎样的梦呢？”
张明看着梦丽那水汪汪的大眼睛说：
“我跟怪物战斗的梦……”
梦丽：“也是，你这次差点都没法活着回来，做这样的梦也是没有办法。”
梦丽这时脸上突显一片红晕：“老公，你要是害怕，就抱着我睡吧！”

张明：“啊！？”
梦丽：“没事的。”
梦丽继续红着脸。
张明：“我老婆害羞的样子真可爱！不用了，有你在我身边，我什么都不怕！”
梦丽：“讨厌啦！不让你抱了！”
张明：“哈哈，我只是实话实说。”
一阵打情骂俏之后，梦丽先睡着了。
张明满脸忧虑，看着房间的天花板，喃喃说到：“毒蜥真的已经消失了吗？”

第二天
张明：“不能再吃了！老婆，今天我工作第一天警部就召开紧急会议，要走了。”
张小风：“妈，我吃饱了，我要赶紧上学了，走了。”
梦丽：“唉，你们两个人总是急急忙忙的。别着急！路上小心啊！”

张明开着车匆忙前往警局办公室。
来到办公室门口，看见杰克已经站在了办公室门口。
张明小声说：“杰克杰克，我没迟到吧。”
杰克：“你来的正是时候，咋们赶紧进门！”
一进去便看见女队凯琳娜已经坐在黑色的靠椅上。

只见女队今天打扮地妖艳不已，浓妆艳抹，加上本就精致的五官，极具迷惑性。一身黑色胶质皮衣极尽勾勒身体的线条。架着二郎腿，黑色高跟鞋有节奏地轻踏地面，两手交叉，黑而油亮的指甲让女队更加艳丽。

张明杰克两人互相看了对方一眼，就走上前去。站在了女队跟前。

回复:

写文真的需要很多时间，马上又要开学，如果每次更新前连十条评论都没有的话，我就弃坑了。我在重度区的另一篇文更新少，还评论多。我就主写那一篇了。

回复:

以后每周三，周六更新。感谢大家的评论和支持。
有评论我才能知道有没有人看，这样我才能一直用爱发电。

回复:

女队眨巴着长睫毛说到：“你们来的正是时候呢～本想在第一天跟你们叙叙旧，但看来是不能了呢～”
女队说话完全不似以前的冷漠，现在的她说起话来十分轻佻。

张明：“队长，咋们这里出了什么事吗？”
女队看到张明提问，转而用右手倚住头，用魅惑的眼神看着他，带着一丝迷之微笑说道：“不是咋们这里的事哦～是城西出了问题。”
杰克：“队长，那紧急会议是……”

女队：“是咋们城东的部长要召开紧急会议，看来城西的问题很复杂，看来跟咋们城区有牵连。现在，你们跟我走。”

杰克和张明跟在女队的身后。女队黑色包臀裙下是白花花的大腿，加上屁股的扭动，油亮的黑色高跟鞋随脚步交错着踩着。张明不知不觉就看向了女队的白腿，而杰克则四处观望。

张明感觉有点奇怪，以前的女警都是淡妆，而且是绝不会这样走路的。今天像变了个人，不像以前那样难以接近，到给人感觉在炫耀自己的美丽。

这时几个女警从女队身边走过，这几个女警的打扮，都是普通深蓝色警服。
张明心想：“大队长穿的都是特制的守卫者服装，我以为会把人包的严严实实，跟防化服一样，今日一见，没想到还不错。嘿嘿，把女队的屁股裹地这么紧，宁生生挤出一到沟渠，大腿也这样露出来。真是没有想到啊。”

杰克见张明色咪咪地看着女队，就用力的拍到了张明的肩膀上，还顺势捏了下。
张明被这么一疼，马上就抬起了头不看了。
就在这时，到达了目的地。

内院放着一辆警署大队长专有的飞车。椭圆形的车型，纯白色，没有轮胎，车最低下的一层孔洞细小的铁网。

女队走近车子，左手抚摸着车光滑的外层，之后一个转身，青色的头发被扬到一边，右手摸着洁白的侧脸，扭动起腰部，撅起质感十足的屁股。鲜艳靓丽的红唇加上脸上装饰的白粉，眼影是微微一抹红色，剔透的双目闪烁着一丝丝渴望。

她的眼神透漏说不清的色情欲望。她直直地看向张明，想要勾走他的心神。而张明已经走近了她的埋伏圈，此刻的张明被看得头有些蒙蒙的。

突然。
女队：“张明同志，你还愣着干什么？快上车啊！”
张明：“好好好！”
杰克沉默不语。
张明跑过去准备打开后座的门。
女队：“张明同志！你以后就是我的警卫员了哦～所以要做到副驾驶，你明白了吗。”
张明憨笑：“好，队长！”
张明迅速坐到了副驾驶座位上。
之后杰克默默坐在了后座，一声不吭地。

最后女队打开车门，一屁股坐在主驾驶上，然后将安全带生生卡在黑色胶质双乳的中间，故意挤压自己的胸部。张明就这么痴痴地看着女队被挤压的胸部。

这时女队黑色的指甲摸到了张明的大腿上，还不停往大腿内侧摸去。眼看几把正在变大，手离几把的距离越来越近。张明将要喊出声之时。

女队一下用手拍到了张明的几把上。
张明：“啊呀！”
女队：“张明你怎么会事啊今天！老走神！赶快系上安全带啊！”
张明：“啊？”
女队：“啊什么啊，快系上真是鱼木脑袋！”
张明像是惊醒了一般：“哦！好好好！”
系上了安全带。
此刻女队转过头去，嘴角上扬。

她将手按到方向盘上蓝色的能量光不断输入，这辆车直接飞了起来。“嗖”地一声，冲向了天空。

昨日，城西监狱。
一位全副武装的红发男子站在血迹斑斑的牢笼旁，旁边还站着两位同样全副武装的守卫者。唯一的区别是，这位红发男子没带头盔。

红发男子用清亮的高音喊到：“这是怎么回事！”
守卫者A：“部长，我听到一声巨响，然后火速前来，结果……”
红发男子：“唉！我刚上任部长，就出了这么严重的事情。罢了！从现在起，你们好好配合我调查。”
守卫者A、B：“是！”

部长达维特蹲下身子仔细观察地上两位死者的伤口，良久，再观察被打烂的铁笼，还有因仪器爆炸，被炸开一个口子的墙角。

达维特：“你们觉得人能从这个口子溜走吗？”
守卫者A：“部长，这是不可能的。”
“这个口子的大小，连婴儿也爬不出去啊！”

守卫者B：“那他也绝不敢从正门出去，几百号守卫者守卫的监狱可不是开玩笑的。他就是我手下中的7人小组抓来的。”

达维特：“看来只有一种可能了。”
守卫者A：“不会是……”
达维特：“不错！是鬼形。鬼形的能力奇奇怪怪，而且可以附身于人，特别是附身于F级的人，以我们目前的仪器无法侦测。”

守卫者B：“部长，这个监狱都是E级以上的人啊。”
达维特：“你看看，监狱旁破裂的饭碗。送饭的人恐怕不是E级吧。”
守卫者B：“没错，监狱里只有送饭的女警和厨子不是E级人员。”

达维特：“把这些人全部都给我叫来！”
守卫者B：“是！”
不一会儿女警和厨子被带来，还被一群守卫者举枪团团包围。

被包围的人全部蜷曲着身子蹲在地上，不敢说话。
达维特：“所有人都到了吗？”
守卫者B：“少了一个女警。”
达维特：“现在马上组织人员去查！活要见人，死要见尸！”
守卫者B：“是！”

守卫者A：“部长，我们现在是不是要对他们一个一个进行能量冲击，把鬼形给逼出来！”
达维特：“不用，我自有办法，这种情况我的能力正好可以使用。”
刚把话说完，达维特就失去了意识，幸亏守卫者眼疾手快，扶住了达维特。
所有人不知道发生了什么。

达维特的灵魂已经出窍，他漂浮在了空中。
他只能一天进行一次脱体，而且每次只有十分钟的时间。

灵魂状态的他看其他人也有所不同，他能清楚地看到任何人灵魂的形状。被鬼形附身的人，他的灵魂形状是奇形怪状的。

他的能力实用性极强，因此步步高升，成为了部长。在一阵观察后，他发觉所有人灵魂都是人形，之后再次回到身体里。

回复:

 
这么早就更文了
以后准时发(ง •̀_•́)ง

回复:

女队驾驶着飞车来到了城东部长的部门之外。部门之外已经站着十几个人了，但身着守卫者服装的大队长只有三位，加上女队就是四位了。

三人下车，与之汇合。一位穿着西服白衬衫的女人吩咐四位大队长去会见部长。女队给张明抛了一眉眼就走了。留下杰克和张明在外等候。

张明没事干，趁着被女队挑逗的兴奋劲，又打量着眼前这个西服女人。这个女人给人的第一感觉就是庄重而美丽，面部棱角分明，越看越好看，皮肤也水润有光泽，洁白无瑕。身材也很棒，长腿细腰，身材显小S形。很年轻的一位女士，美中不足的是带着一副眼镜，显得太正经了。要是精心打扮，再暴露一些，绝对是一位诱惑十足的秘书。

张明：“杰克，你觉得那个女秘书怎么样？”
杰克：“唉，不是我说你，你对的起你的老婆吗？看到女人就控制不住自己。”
张明：“看到好看的女人我也就是享享眼福，我哪敢做出出格的事。”
杰克：“我现在只关心出了什么大事。”
张明：“问问旁边这几个人不就知道了。”
杰克：“就在你眼福的时候我已经问了。的确出了大麻烦。小道消息已经传出来了。就在昨天…………”

昨日，城西。
达维特：“好了，不要对他们举着枪了，他们之中没有人被附身。”
守卫者A：“真的吗？部长。”
达维特：“没有问题，这是我的能力。现在那名消失的女警问题很大。”
守卫者A：“我们已经查出她了，她叫田娜，那天给牢狱送饭的就是她，而她现在人又消失了。肯定是鬼形干的。”

这时，守卫者B带一伙人前来。
守卫者B：“部长，我带手下仔细侦查了那个小洞。我想鬼形大概率在两个地方。一个是地下水道，另一个是通风管道。监狱的通风管道我用仪器已经扫描了，没有发现鬼形发出的能量源。”

达维特：“所以现在只有咋们监狱下的下水道还没有彻查是吗？”
守卫者B：“没错。我们已经准备就绪，就等你一声令下。”
达维特：“带上最精锐的部队，鬼形一般都是躲在阴暗无人的角落里，现在敢出现，就说明已经做好了与我们战斗的准备。万事小心，听我指挥。”

达维特：“话说，咋们怎么到下水道里去啊？”
守卫B：“部长，我们准备炸开那个小洞，直达下水道。”
达维特：“额……咋们绕路走吧。”

城西监狱下的下水道。
工人A：“搞什么，一声巨响！”
工人B：“咋们快去看看，水管不会炸了吧！”
两个人赶紧寻声跑去。
破裂的水管下有两个人的人影，一个人影发觉了他们，径直向他们走来。
待走到跟前，才发觉是一位女警踩着猫步走来。
工人A：“唉？警察！”
这时另一个黑影竟然开始自己拉长，有什么东西甩过来了！
两条伸长的手臂伸来，手掌合拢直接将工人A的脑袋拍碎。
工人B直接被吓得两腿发软，坐在了脏水里。

工人B：“啊啊啊！警察！你快看你身后的那个人啊！杀人了！”
女警对着工人B邪邪的笑着说到：“你不觉得血液喷涌的时候很好看吗！哈哈哈！”
工人B：“啊？！疯了疯了！救命啊！”
工人B撒腿就跑。
女警：“跑什么啊～让我也看看你的血吧，哈哈哈！”
砰地一声，工人B倒在了血泊中。

众人来到距离监狱不远处下水道口处 并且叫了两个工人带路。挪开厚重的铁盖，下方一片漆黑，只有一条扶手梯。众人头顶探照灯，一一顺着梯子下去。

众人分成五个六人小组调查整片区域，都没有侦查出目标。直有达维特亲率的小组来到了这片区域的尽头，发现了通往另一片地面的出口。并且听到了动静。当然，也发现了附近的两具工人的身体。

地下水道出口处的小房间内。
逃犯嘉禾正奋力地抽插身下的女警。
嘉禾：“玛德，憋死老子了！给老子叫！哈哈哈。”
女警：“啊～啊啊啊～～嘉哥，你温柔点啊～～”
此刻女警正袒胸露乳，衣服完全被嘉禾撕成碎片，鞋子也被扔到一边，白色的内裤被撕扯出一个大洞。嘉禾粗暴地把龙根插进女警的小穴。双手不断地掐着女警圆滑的屁股。

嘉禾：“老子要的就是粗暴，你们这些警察把老子害惨了！”
女警：“啊～～对不起，嘉哥，是我们警察不好，嘉哥，你要是生气，就狠狠地艹我吧！”
嘉禾：“玛德，说到老子心上了！”
说着，嘉禾抽插的力度更大了，还一只手拍打起了女警的屁股。

嘉禾：“叫啊！臭婊子！哈哈哈！今天就要好好爽一爽！”
女警：“啊～啊哈～啊哈～～啊啊啊～嘉哥，请啊啊～艹死我～这个～～婊子吧！”
嘉禾身体一阵抽搐，快速拔出大肉棒，将腥臭的液体喷在了女警光滑的腰肢上。

而女警高潮之时，口水四溅，但在高潮完的那一刻，仍是一副欲求不满的样子。
女警：“嘉哥，你好棒！比老大的肉棒还粗！好久没这么爽过了，嘿嘿嘿”
女警淫荡地笑着，全然不顾胸前的早已破碎的警徽。
女警：“嘉哥！继续艹我这个婊子把！把我没艹死之前不要停啊！”
嘉禾：“臭不要脸的真欠操，不过，你这个小鬼形演得还不错嘛，真够淫荡的！”
女警：“这女人的身体不错！真够敏感的，逼还这么粉嫩！因为刚刚做爱，我才获得了这个女人的浅层记忆。我还要感受做爱的快感，直到完全获得这个女人的记忆。”

嘉禾：“好了好了！咋们得赶紧走了！警察要是马上来了怎么办！”
女警：“你放心，他们动作不可能那么快，他们估计才开始排查内部人员，咋们完全有时间。况且再遇到守卫者小队，我们联手也不害怕他们。”

就在此刻。
门直接被爆破，随之而来的便是密集的光波倾泄在房子的各个角落。

回复:

一阵扫射没有了动静之后，达维特和守卫者们走进了这个小房间。进入这个房间之后，所有人始终处于警戒状态。在仔细打量了整个房间之后，只发现了一具女尸，但是所有人的侦测仪都亮了黄灯，也就是说鬼形仍在这里！

守卫者：“这是！消失的女警！”
达维特“我来看看，可恶！已经死了，鬼形用她的身体做了挡箭牌！是我们杀了她！”
守卫者：“她的身上好像有什么黏糊糊的液体。”
达维特：“我来看看。”
达维特弯下腰，身体的背部一股腥臭扑面而来。
达维特：“混蛋！是精液！她生前竟被这样折磨！”
此刻达维特愤怒地站了起来，头微低，脸都黑了。

守卫者：“部长，这个房间我们刚刚仔细查看了，没有出口，他们不可能就这么在房间里凭空消失了。部长你看！咋们的侦测仪一直有反应！他们还在这里！”

达维特：“没错！他们一定还在这个房间里！还在暗暗地嘲笑我们，我们一定要让他们死在这里。这位女警已经牺牲了，我们不能让她白死。所有人现在离开这个房间，安置炸弹，炸掉这个房间，看他们怎么躲藏！”

就在此刻，女尸微微颤动了一下，紧接着一股蓝色的果冻状物质直接从嘴里喷出，物质在空中铺展开来，一个男人被液体裹挟而出，他面容扭曲，兴奋而疯狂！他将双手伸长到他的极限长度，极限后拉。不过也就是一瞬间的事情，嘉禾的双臂带着巨大的冲击袭向达维特。没错，他要将达维特的脑袋咂得粉碎。那血肉横飞的情景让他兴奋不已。

就在他兴奋地看到自己的双手要抡到达维特的脸上时，一个守卫者在这刹那间，推开了达维特，他用身躯承受了这死亡冲击，他的胸膛四分五裂，从嘴中喷出的血液全部粘在了头盔里。

但是达维特也并未完全躲开，他跟随着守卫者一通被击飞出去，不过保住了性命。他摔倒在了臭水沟里，艰难地挺起腰。

达维特撕心裂肺地吼着：“你们愣着干什么！先不要管我，快点出来炸毁那个房间！”
大家一下子被惊醒，反应了过来，迅速撤出的他们掏出一个个小黑片扔进了房间里，嘉禾一脸不爽地看向达维特，随后小黑片陆续爆炸，嘉禾的身形被爆炸产生的火焰吞没，包括那狰狞的面孔。达维特面目也呆滞了起来。

地下的脏水荡漾，不过有一片小波浪好似起伏较大，顺着势头要压在达维特的身上，达维特好似从睡梦中醒来，拿起异能枪，聚集最大能量射向了这段波浪。竟然传出了诡异的惨叫声。

一个蓝色的果冻飞出水面，落到铁管上，之后果冻般的体质逐渐化为蓝色的人形灵魂态，最终哀嚎了几声，蓝光闪烁，身形也随那蓝光消失。

达维特揭开那位已死守卫者的头盔，用手抚过他的双眼。

许久，女队终于从城东总部走了出来，看来紧急会议是结束了。
三人坐上飞车，又进行了一场空中旅行。
三人又回到了办公室里。
女队将城西发生的事情概述了一遍，并告诉两人整个大队要进行紧急警戒。
但是在最后，女队让杰克先离开了，留下了张明在办公室里。

坐在靠椅上的女队露出谜之微笑：“张明，我忙了一早上了，给我揉揉肩吧。”
张明有点小惊讶：“额，好的…”
张明走到女队的身后，揉捏起女队的香肩。
这时，女队竟甩掉了高跟鞋，将两条美腿搭在了办公桌上，两条大白腿交错，黑色薄丝袜子堪堪包到脚踝。脚趾也自由活动撕扯着黑丝。

不知是张明手艺太好，还是怎么了。女队舒服地娇喘连连。
女队：“啊啊～～好舒服～再往下，对，就是那里。啊～啊～”
张明红着脸小声说到：“队长，不能再往下了，再往下就是你的胸了…”
女队：“没想到张明同志这样的正人君子还想摸人家的胸呢！嘿嘿嘿，男人都是这样呢～”
张明：“啊？不是，对不起，队长，我不是那个意思。”

女队俏皮地说：“哦～道歉是吗，看来你的确想猥亵人家呢～怎么办呢～张明同志，第一天就职就要被开除了，还是以这样的罪名。”
张明听罢惶恐不安：“什么！队长！对不起，我真的不想那样干！”
女队：“哦～看来你是真的想干人家呢～呵呵呵～～只能开除了。”
张明：“啊！队长，对不起对不起！求求你了！千万不要这样做，你让我做什么都行！”

女队听罢邪恶地笑了：“是吗！人家忙了一个早上了～～脚好酸那，你给人家脚按摩按摩，人家满意了，今天的事情我就不追究。”
张明：“好…好的”
张明将女队的一只黑丝脚捧在手中，双手进行按摩，丝袜摩擦的触感，还有女队小脚的柔软，丝袜里涂抹黑色指甲油的脚趾故意向自己这边撕扯，有意无意地勾引着张明。

张明现在内心是一阵惶恐，但是不得不承认也是真的刺激，女队的黑丝脚过于丝滑，让他的手也很舒服。摸过脚趾的时候，油亮的黑色指甲都在扣着他的手掌心，同时闻着脚的酸味和香味，不知不觉间几把就硬了。最可怕的是因为按摩，女队将两条腿分了开来，只要他微微抬头，包臀裙下灰黑色的蕾丝内裤他都可以看的一清二楚，小穴的形状也被清晰地勾勒出。

女队还不时摇晃下另一条腿，生怕张明看不见自己的裙下风光。就在此刻，女队用右手抚摸起了自己的黑丝小穴，还时不时掰一掰两块肉片。

张明下意识就抬起了头，把这一幕看了张明个仔仔细细，下体更粗壮了。
这时女队突然停手，用手指着张明生气地说：“张明！我真是看错人了！你个臭流氓，竟然掰开人家的腿，看人家的内裤！身为警署，竟然做这样的事情！我不仅要革职你，还要对你罪加一等！坐牢去吧！”
张明一下子蒙了：“不！不要！”

女队：“哈哈哈！不要是吗！那就脱掉人家的丝袜，把人家的脚舔干净，当然！还要看着人家自慰，然后还不能勃起哦～”
此刻张明已经陷入大圈套，他现在大脑一片混乱，只是被迫地听着女队的话做下去，还没有思考到这个女队长为何变得如此淫邪。
 

回复:

本来明天早上更的，觉得不太合适，就今晚更了。
还有，越往后bug越多，我这水平就这样，想吐槽就吐槽吧

回复:

 
橡胶橡胶火箭炮是吧 路飞
就是路飞的招(〜￣▽￣)〜

回复:

张明：“好的好的！队长你让我干什么都行！”
女队淫恶地笑着：“好～～来，走近一点，走到我跟前，我要看看你舔的时候有没有勃起。哈哈哈！”
张明走到了女队的靠椅前面，脱下了女队一只脚上的黑丝，两只手马上将玉足捧着放进了自己的嘴里，舌片舔动着玉足的肌肤，穿过脚趾的缝隙，还有黑色指甲油的香甜。把口水和唾液都涂抹在这个淫邪女人的脚上。

女队：“哈哈哈，这么饥渴啊！舔地那么香！啊啊～～啊啊～～啊～～慢点！慢点！艹，把人家都搞饥渴了呢～”
说着，女队扣弄起下体，指甲划过小穴已经泛红的肉片，之后将丝丝淫液扣出，渗出丝袜。左手也没闲着，抓着胸口的肉球就没放下过。

张明此刻面色涨红，他太难了，看着如此淫荡的场景，做这如此羞耻的事情，还要忍住二弟不勃起，事实上他的肉棒已经充血了，而且已经快射出来了。就在这危难之际，女队又将了他一军。

女队控制着他的另一只黑丝小脚灵活地勾开了张明的裤子拉链，然后将硕大的几把勾了出来，几把在空中抖动着，好似还散发出了热量。

女队看到如此大的几把一阵兴奋，面色潮红。
女队：“张明啊额～～你根本就没忍住嘛！哈哈哈！就让我来彻底解放它把！”
女队抬起黑丝小脚，直接踩在了张明的肉棒上面，还不停活动着脚趾，挑逗张明的龟头。

张明真的是忍不住了，下体喷出一片清泉，尽数淋在了女队的下半身上。女队也达到了高潮，下体小穴也是淫水荡漾。

张明随着下体的释放跪在了地上。
女队用极其淫荡的表情说：“这下你把人家都强奸了呢！张明啊！人家现在身上沾满了你的精液！人证物证齐了！怎么办呢！张明！”
张明：“……………”

梦丽：“已经中午了，老公还不回来，打个电话吧！”

办公室内，张明将女队推到墙边，隔着胶质衣服舔着女队的奶子，一只手扛起女队那湿漉漉的小脚连接的大腿，另一只手摸着女队的屁股蛋，下体更是在猛烈抽插，一个起伏就直冲女队的花心，女队紧紧抱住张明的腰部，爽到面部扭曲，口水四溢。

这时张明的电话响了，两人才停下来。
女队理了理已经凌乱不堪的青色头发，舔了舔嘴边的口水，对张明说：“张明～你知道怎么办把～”
张明喘着粗气接通了电话：“老婆，我今天工作繁忙，中午不回家吃了。”
梦丽：“那好！下午一定要按时回来哦。”
张明：“嗯。”

女队用淫邪的眼神看着张明说到：“来，我们继续！亲我！”
两人饥渴难耐地亲了起来，整个办公室只剩下急促的呼吸声，和舌片搅动的声音，当然，在快感中的张明没有发觉，那在他嘴中搅动的是那紫色的肉舌头，还有一双眼睛在看着他们。

昨日。
达维特一行人来到了地面。
守卫者B：“部长！我们没有发现嘉禾的尸体，就算是爆炸也不可能把他炸成灰。”
守卫者A：“他已经跑了！出口的井盖被掀开了，看来是已经跑了。”
达维特：“可恶，咳咳！”
守卫者A：“部长，我已经派人去追了，你受伤了，我们先把你送去医院养伤。”
达维特：“查到嘉禾之后，就别留活口了，杀了！然后赶紧将这件事通报给总领！咋们市鬼形已经渗透了！”
守卫者A：“明白！”

灰暗的房间里：那位尾随瑞秋的女人站在房子中央，面目冰冷。
鸦（女人）：“嘉禾，你真是个废物！”
嘉禾正跪在他面前，身体右边一侧大面积烧伤，右手消失不见。
嘉禾：“我差一点就得手了！”
鸦：“我让你们赶紧回来！你们却在那里恋战！救你是为增强我们的实力，现在好了反到损失一份力量，还救回一个废物！”
嘉禾：“……”
鸦：“所以也没有搞清楚那家伙的能力？”
嘉禾：“没有。”
鸦：“那你去死好了！有什么价值！”
嘉禾：“我有，我有！给我一次机会，我会杀了那个部长！”

鸦：“我不觉得你有那个实力，你已经跟一只鬼形融合了，现在你唯一的用处就是做我们的实验品了。”
鸦身边一个黑影出现，将一个蓝色的方块塞进嘉禾的嘴中，嘉禾吃下后嫉妒痛苦，身体爆裂，肉身消亡，变成了蓝色的灵体。
鸦：“哈哈！看来是成功了呢！把你转变成鬼形了呢！现在你有用处了。”

这时黑影显现，是一个披着黑色斗篷的骷髅头，不过身体不是骨头，而是黑色的胶质。
柴（骷髅）：“现在怎么办？这才是开始，局面就对我们不利。”
鸦：“没关系，心有恶念的异能者很多，还会有很多人会加入我们！话说谈判怎么样？
柴：“有三十只鬼形将会听命于我们。”
鸦：“尽快把他们从城外转入城内！”
柴：“是！”

柴：“不过还有一事。”
鸦：“怎么了？”
柴：“他们也想进来，另有所图。”
鸦：“无所谓，只要不要妨碍咋们就行。”
柴：“………”

城外废墟区，黑暗某处。
这里有数百只鬼形在晃动。其中有两只黑色的鬼形发着黑光，十分瞩目。
鬼形（黑）：“嘿嘿嘿！重新拥有肉身指日可待！”
另一只：“就等那几个异能者把我们送进去了。”

鸦：“嘉禾，我再给你派个人手过去，你们一起行动杀了那个部长！”
说着，鸦打开了一个礼盒，里面飞出一只发着金光的精灵。
鸦：“嘉禾，你就跟他一起去执行任务把！既然成了鬼形，就找一副像样的身子吧。”
嘉禾：“感谢老大！我一定完成任务！”

鸦：“柴，我也有任务，我要把我的小队带来，这里就由你费心了，记住，一定要先摸清那些异能者的能力之后再让他们动手，听到了吗！”
柴：“明白。恨恨，恕我直言，等小队来了之后，咋们所具备的实力足够杀了这座城所有的异能者。”
鸦：“不要掉以轻心，我们小队来了之后要先切断他们与外界的联系，然后瓮中捉鳖。到时候这座城就由我们控制了。这将是我们组织第一个真正的基地，咋们可不能永远躲在丑水沟里！”

回复:

最后一更了，这回真的弃坑了。真的发不了电了。感谢那些一直看我文的人。以后不用等了，真的坑了。

回复:

过一段时间我要开新坑，这个就当是练笔文，长篇心思不够缜密的话果然后面信息量爆炸。等开了新坑希望大家也能来支持。

回复:

这回写文我先准备准备。(〜￣▽￣)〜

回复:

也感谢雷狼龙能将我这篇拙作搞成漫画。

回复:

本文本来想走双主角线的，但是我不能留个坑在这里，我就简化下剧情把这篇完结。之后我只写张明的剧情，他的儿子的我就先不怎么写了。

这篇文我就写到完结。

喜欢这篇文的人可以来捧个场。

回复:

就当张明跟女队在办公室翻滚之时。
西泽市二中。
张小风：“啊！老师是在给自己讲课吗！全程一个语调，跟念经的和尚一样。”
瑞秋：“的确如此，不过终于下课了。”
张小风：“我要回去干饭了。”
瑞秋：“那人家先走了。”
说话间张小风才注意到瑞秋的胸部好像变大了。

瑞秋起身离开。张小风看着瑞琪今天竟穿了过膝黑丝，平时的短袜也不见了。
张小风：“这女孩，终于有点品味了。胸部一天变大，是我的错觉吗？”
看着瑞琪急匆匆离开的身影小风也就没多想。还是干饭最重要。

回家。只看到妈妈一人在吃饭，招呼他过去。
小风：“爸爸呢？”
梦丽：“哦，今天紧急会议，没办法回来。”
小风：“哦。”
梦丽：“感觉怪怪的。”
小风：“怎么了？妈妈？”
梦丽：“啊，没什么。”

城外废墟某处。
柴：“就这么说定了。”
鬼形（黑）：“到时候我们肯定会非常小心谨慎，然后夺取人类的身体，满足欲望的同时，不暴露我们自己。”
柴：“我们需要的人手呢？”
鬼形（黑）：“嘿嘿，这三十只全听你们的，这是我给他们下的契约，它们的命都在你们手里。”

说罢，鬼形交给了柴一个盒子。
柴打开了盒子，里面有颜色各不同的结晶。
鬼形：“嘿嘿，这是他们的生死，捏碎，它们的命也就没了。”
柴：“嗯…挺周到。有诚意，我这就让你们进入城市。不过一定要神不知鬼不觉，等到我们掌控了这个城市，你们随便玩。现在我们要互相配合。”
鬼形（黑）：“嘿嘿，明白明白。”

柴聚集异能开出一个黑洞，鬼形们早已按耐不住激动钻入了黑洞。鬼形是人所幻化，故而有同有异。身体大多呈烟雾状，泛出奇幻的色彩，然后烟雾中是一张扭曲的人脸。不过从声音还是可以判断出男女的。有其他形状的鬼形是因为自身的能力从而变化外观。
不过也就停留在液态和气态。目前发现的固态鬼形全是与怪物融合后的产物，不过案例极少，基本被忽略。

黑洞的另一边是一个灰色透明的空间。轰隆隆隆，挤满了鬼形。
鬼形（黑）：“这是什么情况！混蛋！这是哪里！”
柴：“哈哈哈！你们算什么东西！不过也是被我们利用的下场罢了！就这样被我忽悠进了我的陷阱里来！我要慢慢跟你们一个个融合，这样我就拥有了千百种能力！”

鬼形们听罢，一个个面目撕裂，纷纷化为色彩斑斓的混沌冲击着空间。
柴：“没用的！全部是我的囊中之物。”
只见空间压缩再压缩，最后变成了一个可以放在掌心的小方块。
柴将小方块装在了身上。
这次才开出黑洞去了西泽市。

来到灰暗的房间里。
鸦：“你任务完成了吗？”
柴用阴森的笑声说到：“没问题，三十只鬼形已到。”
说着拿出盒子。
鸦：“这是什么？”
柴：“三十只鬼形。不过他们被他们的头强行使用契约变成这个样子了。把他们释放出来，留下精核，要是不听话，哈哈，只要捏碎，他们就会死亡。”
鸦露出了满意的微笑。

鸦：“很好！我来看看！”
结果一打开盒子里面空无一物。
鸦：“这是什么情况！”
柴：“啊？这怎么会！？”

“哈哈哈哈哈哈哈”
四周传来了一阵阵诡异而戏谑的笑声。之后色彩斑斓的烟雾四起。几十只鬼形出现，奸笑着围住了柴和鸦。

柴此刻十分惊讶，这几十只鬼形里还有一只黑色的鬼形带头。
柴：“对了！怪不得没有看到另一只黑的，被暗算了！”
鸦：“什么！看来情况很不妙啊！”

更让柴震惊的是，身上的黑色方块竟然从自己的身上胡乱地挣扎飞了出来。
随后黑色方块在空中一边飞舞，一边膨胀。
鸦眼见情况危急，面露凶相。
柴看到鸦那个样子他马上开了个小黑块自己钻了进去。
随后鸦的眼睛变得血红，她张开了嘴，无数的乌鸦血红着眼飞向了鬼形。

这把鬼形们下了一跳。
不过稍微强点的鬼形聚集异能，便随意射杀这些乌鸦。
鬼形们：“就这点本事！阿哈哈哈！”
但没想到的是刚被杀的乌鸦转瞬重现，庞大的数量让一些弱小的鬼形根本毫无招架之力。纷纷被吞噬。

不过最可怕的是乌鸦吞噬了鬼形后，自身又能分裂大量。最后就看到乌鸦像浓浓的黑烟，吞噬了一个个灵魂体。

不过空中的黑块仍在膨胀。这时鸦又张开了嘴巴，浓浓的黑鸦群又回到了她的身体里。
然后她一口咽下，再次张开嘴巴，对着那黑块发出巨大的冲击波，好似空间都被冲得扭曲。那膨胀的方块被冲成了平面，贴在了空间墙壁上。

这个灰色空间又恢复了安静。
鸦像是脱了力，爬在了地上，汗流直下，上气不接下气。她现在看地面都摇摇晃晃的，看来是使出了全力。

鸦：“哈啊……哈啊……应该没有问题了吧。柴，已经结束了，快出来，你个混蛋，我要好好惩罚你！”
这时竟传来一阵怪笑。
“嘿嘿嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿！惩罚！他已经死了哦！”

鸦勉强起身，她看到柴进入的那个小方块竟然漂了起来，然后一下子变大，六面体的一面竟然长出一张扭曲的面孔，参差的牙齿，长长的黑色舌头。

鸦：“什么情况！对了，没有看到那个黑色鬼形的身影！难道！是你！”
鸦刚搞清楚状况后，就是那么一刹那，鲜血喷涌而出，鬼形的舌头化作巨大的利刃洞穿了她的身躯。

随后黑色鬼形从方块上脱离，重现雾状身躯，还幻化出一只黑手伸进黑色方块里，将柴掏了出来。柴的身体不知去向，只剩下一袭破烂的黑衣。

黑色鬼形：“这就是我的能力！嘿嘿，我可以附在任何东西身上，然后那个物体就会变为我身体的一部分，当然了，我也就可以变成任何东西。你想想，这个蠢货相当于呆在了我的胃里，就被我消化了啦！”

黑色鬼形俏皮地说：“不过话说回来，你那攻击真是可怕呢！看来是跟很强大的鬼形融合了呢，不过我是如此聪慧！躲在了你同班这里，你没发现我呢，嘿嘿！我是不是很聪明，快夸夸我，快夸夸我！”

黑色鬼形将自己幻化的刀刃抽了回来，但是鸦的眼睛已经失了神，浑身是血的她倒在了地上，血一下子飞溅出去，染红了地面。

回复:

最近会爆更到结局。。。

回复:

黑色鬼形：“什么呀？死了啦！还想看看你夸赞夸赞我的智慧呢！”
这时，贴在墙上只剩下一张皮的方块里传来了谩骂声。

“老二，你真他妈的是世界上最聪明的人！”
没错，在鬼形的眼里，他们还是人，而且还是高等人。

老二：“哈哈哈！老大夸我了，我这就把老大救出来！”
说着老二与那墙皮融为一体，皮裂了开来。之前有几百只接近上千的鬼形的空间里，现在就出来了几十只鬼形，一个个散发出的雾状物质还少了许多。就里面那只被称为“老大”的黑色鬼形毫发无伤，还十分愤怒。

他直接走向鸦的尸体跟前，幻化无数的黑手，把鸦的尸体砸成了肉泥。然后又走到只剩下衣服的柴那里，把衣服撕成了碎片。
老大：“阿哈哈哈！这种感觉真棒！”
之后老大飘到墙壁的跟前，张开了扭曲的嘴，竟然发出了与刚刚那股冲击波一般威力的黑色冲击波击穿了空间壁。
然后整个空间随之崩裂。

然后空间里的所有物都掉到了下水道的污水里。
老大：“卧槽！我们这么高贵的生物竟然在臭水沟里！”
老二：“老大你把刚刚那女人发出的冲击波吸收了？”
老大：“废话！再不释放出了我自己就炸了！”
老二：“嘿嘿嘿，老大，你是不是觉得我很聪明。”

老大：“……我觉得你像个傻子，你知道吗，我的能力加你的能力，我们就是无敌的，我们本可以呆在最豪华的地方，看着大自然最美丽的风景，把这些低等人当做猫狗一样玩弄！”

老大：“可是你的智商严重低下，也严重拉低了我的智商，导致我们现在要么在废墟里，要么在这臭水沟里跟老鼠打转，你知道吗，老鼠都知道改善生活。”

老二：“老大，嘿嘿嘿，我能感觉到我们已经来到人类生存的城市了。我们有快乐的源泉了！嘿嘿嘿。”

老大：“哦，对了！如果是这样的话，得赶紧做准备了。赶紧找人附身！不然那些低等货色就把咋们扫描出来了！”

老二：“那咋们这几十个小弟呢？”
老大：“你看看你身后，他们已经全部跑了！一帮蠢货，带上也拖后腿！咋们赶紧也赶紧溜！”
老二：“你不是说咋俩联合就无敌吗，跑什么！跟他们干！”
老大：“咋们是最强无敌的两人，不是三人，低等货色要是来个无敌的三人，四人，咋们就灰飞烟灭了，你个笨蛋。”
老二：“哦。。。”
说着两个鬼形化作黑烟飘出了下水道。

另一边。
工人A：“井下发出巨大响声！有问题。咋们赶快下去看看。”
工人B：“好！”
两人撬开了井盖，进入下水道。当他们刚下去，一只乌鸦就飞了出来。

达维特所在的医院外围。
金色精灵：“哈哈哈，就是这里了！医院的扫描仪24小时工作，但我可不是那些低等的鬼形，我可以骚扰电流，让扫描仪短暂失灵一段时间。”
嘉禾：“厉害厉害！”
金色精灵：“看看有没有美丽的护士，附身玩玩，嘿嘿！你也附身一个玩玩呗。”

嘉禾：“我！不了，我还附身一个男的吧。”
金色精灵：“嘿嘿，以后有时间了试试吧，你一定会爱上女人的身体的。”
嘉禾：“额，我可不想被艹，咋们赶紧执行任务吧！”

两个灵体一蓝一黄飘到了医院的最上层，然后钻入通风管道潜入进去。
两个鬼形通过通风管道的缝隙不断搜索，最终发现了达维特的单人医疗间，而且有一支小队的保卫者把守。

嘉禾：“可恶！这下难办了！”
金色精灵：“我看看！唉。也不是没有机会，哈哈哈！你看有两个女人可以随意出入那个房间。”

一个女人护士着装，另一个女人穿着休闲短袖和牛仔短裤，白嫩的小腿下踩着白色的运动鞋。房间里，光线明亮，她此刻正两手轻轻地握住，用她那温暖可爱的笑容看着达维特。睁开眼，她有着粉红的如宝石般晶莹瞳孔，加上微红的短发。娇美可爱。

达维特用：“小珍，你对我太好了。能跟你在一起我真的感觉幸福。”
小珍微红着娇羞地说：“哎呀～别说了，要跟人家在一起，就要健健康康的。听到了没有？”
达维特：“好好好，哈哈哈，等我伤好了，就娶你。”

金色精灵：“嗨！嘉禾，你听到了吧，看来是你仇人喜欢的女人！我们有机会了！”
嘉禾：“所以就是你去附身到那个女人身上？”
金色精灵：“哈哈哈！嘉禾，这是千载难逢的好机会啊！我想问问你，你恨不恨那个男人！”
嘉禾：“我比谁都恨！我要让他痛不欲生！”
金色精灵：“那不就对了嘛！你去附身到那个女人的身上，用他最亲爱的人的手把他折磨死！想想看，你不想看到最绝望的表情吗！！”

嘉禾：“想！你这么一说，我竟然兴奋不已，女人身体也罢，我看那女人还挺可爱的嘛！让我也好好感受感受！那你呢？”
金色精灵：“我就配合你附身到那个女护士身上，我看了，姿色也不错。”
嘉禾：“那我们马上行动。我现在还不知道那家伙的能力。”
金色精灵：“他本来就受了伤！用那女人的身份，让他彻底瘫痪，不难吧。嘿嘿嘿！”
嘉禾：“哈哈！好！”

金色精灵：“那个女护士先出来了，我先附身她！”

女护士白薇飘逸的黑色长发披在两肩，长睫毛，水汪汪的大眼睛，可以说面目清秀，潇洒动人。一袭白色护士服，胸前的奶子撑起自己的名片。护士服的裙摆延伸到了膝盖，腿上能看出穿着白色的丝袜，胸前的右上角是护士服上唯一的一个白色的纽扣，若是解开这个纽扣，那便能看到她性感的身躯。

她走向了卫生间，来到洗手台前，洗了洗手，打理打理妆容。准备离开，结果一只金色的精灵落到了她的肩上，“啪滋滋！”金色的电流把她电地震颤！下体一片糯湿，嘴巴也口水直流。

就在她意识短暂消失之际，金色精灵一下子钻入到她的嘴中。喉咙抖动了一下，金色精灵被她咽了下去。

回复:

最近更新，不是一天一更，就是两天一更。
先爆更一段时间。
我已经简化剧情了，不过看来一时半会儿还是更不完。

回复:

想问大家下爱好，你们是喜欢很虐的剧情，还是爽为主，虐为辅，还是就是爽？
我倒时候看看你们评论，这直接影响剧情走向。

回复:

随即金光一闪，白薇的瞳孔发着金光。金光维持了一两秒，就消失了。鲜红的小舌舔过嘴角的丝丝口水。随后抬起一条白丝大腿跨到洗手台前。双手掀开护士裙，双手抚摸着自己的白丝大腿，享受肉质感和丝滑。一只手掐着大腿肉和屁股，从一丝丝疼痛感受快感，太久没有拥有肉身，难免饥渴。

掐着掐着，掐到了丝臀里的内裤，索性就伸进去，最后摸到了自己的肉菊，然后扣了起来。
白薇：“嗯嗯～～啊啊～～～嗯嗯～～啊啊啊～～～好爽！好爽！”

而另一只手正摸着另一条大腿的根部，随后顺着丝袜滑到小腿，掐过小腿肌肉后，将脚上的平底鞋一下子扔到地上，然后用手把玩自己的脚趾，当然还会操控自己的脚趾有节奏的活动着。

随后她闻了闻摸过脚的手：“嗯～～汗味不小，不过我喜欢，嘿嘿！”
然后白薇揭开了衣服扣子，双乳坦露，白薇红着脸抓住了眼前的肉球，挤压乳肉，捏着乳头。

白薇：“啊啊啊～～～他妈的，这个女人的肉身还真她妈有料，弹性！啊额～～肉质，啊额～都好！”
嘉禾将所有都看在了眼里。
嘉禾：“你他妈的看的我都兴奋了！别玩了！那个女人还在跟那个男贱货聊着，不出来！”
白薇：“啊啊啊～～～舒服舒服～～好爽。好胸好腿。”
嘉禾：“喂，你个傻子！”
白薇：“别打扰我的雅兴！我忍着性欲都多少年了！”

白薇变本加厉，将手伸进了小穴里，看样子是在抽插，一阵浪叫。随后拔出满是淫液的手舔舐着。

白薇：“着急什么！有了这个身体，把那个女人骗出来，简直手到擒来！”
嘉禾：“那你快点啊！你在这里玩，我他妈也按耐不住呀！艹！现在我成了鬼形，我的几把也跟着没了，但是我却感觉我的欲望更强了！”
白薇：“欲望强就对了！我这就去把另一个女人给你搞来，那个女人长得甜甜的，挺可爱，哈哈，不知道被你附身后，会有多么的淫荡，嘿嘿嘿！”

说完话，白薇放下白丝腿，穿上鞋子，将胯下的淫液，还有脸上的口水什么的，简单地用水清理清理了。
随后对着镜子说：“人家叫白薇～今年25岁～清纯又美丽～还有一个疼爱人家的男朋友～～呵呵～人家好幸福～”
嘉禾：“玛德刚刚像条母狗一样发情，淫水都喷到镜子上了，还他妈清纯！”
白薇：“这位小哥哥，你好讨厌哦～人家淫荡的本性被你发现了～～怎么办呢～小哥哥对人家做任何事情都可以哦～人家的逼现在还在流水呢～好痒呢～～”

嘉禾：“你够了！要不是老子成了这副样子，老子要把你操死在这里！”
白薇：“哥哥别生气呀！人家这就给哥哥找一具美丽的身体，到时候人家用身体给您赔礼了，在人家男朋友跟前操人家也行哦～就是不知道人家男友看两个美女在他面前搞，看他能不能忍住了～”
嘉禾：“诶我靠，你这骚货，才让你附身了一会儿，就变得这么淫荡了！你个黄金怪，比女人还骚。”

白薇：“什么黄金怪，小哥在胡说些什么呢～人家本来就是性感的女人啊～渴望被男人插是天性嘛～”
嘉禾：“有完没完，小心等会儿逼给你操烂！”
白薇：“求之不得～～”

白薇来到了达维特所在的医护室的跟前。
两个全副武装壮硕的守卫者在门前把守，看到护士白薇前来，直接挡住了她的去路。
白薇见此，有点惊慌：“怎么了？”
守卫者：“你不能进来。”
白薇：“啊？”
守卫者：“我们部长点了房间里的呼叫按钮你才能进来，这几天都这样，你怎么突然就像忘了一样。难道…”
白薇：“啊呀～我这不是履行我的职责呀。我现在正好闲下来，就过来看看，再仔细确认下有没有滚针，医疗仪器有没有设置错误。”

守卫者：“哦，原来是这样。嗯，你这护士还挺尽责，但是最近情况紧急，没有我们部长的命令你不能进去，我现在就请示我们部长。”

一个守卫者进去了，不一会儿就出来了。
守卫者：“我们部长说一切安好，你先去忙吧。”
白薇：“欧，好。”
白薇扭着屁股又回到了女厕。
嘉禾：“那个女人呢？”
白薇：“哼，来不了了。”
嘉禾：“为啥？”
白薇：“检查十分严格，那个部长没有需求的话，我不能进去。哼～竟然不让人家这么尽职尽责的护士进去～”

嘉禾：“嗯，那家伙的确谨慎，不然我也不会失败！想起那爆炸让我失去半截身子，那让我撕心裂肺的痛！我一定要折磨死他，让他以十倍的痛奉还！”
白薇：“嗯～人家也想看看那个部长被折磨地生不如死的样子呢～不过人家现在需要一根大肉棒子把人家下面填满～”

嘉禾：“我靠，守卫者们这么谨慎，你他妈还想着被操，我怎么会有这样的傻逼队友，满脑子都是被操，等到那个部长缓过来，使用了我们现在还不知道的特殊能力，别说交差了，命都没了。”
白薇听罢，脸上淫荡的笑容骤然消失，一脸阴冷地看着嘉禾那团蓝色的灵体。然后白薇突然发怒。

白薇：“你懂个锤子，老子比你这小屁孩大几百岁，给我当孙子辈分都不够！你他妈有什么资格对我指指点点的，要不是鸦掌握着我的命根，我早把你的头打爆了。”
说着白薇身上发出金色的闪电，白薇的手上也汇集了电流，眼看两个人就要打一架了。
就在此刻，嘉禾明白，要是打了，两个人肯定都得完。

所以。嘉禾尬笑着说：“额……小姐姐长得这么漂亮，把自己电黑就不好看了。小姐姐我给你赔个不是，我错了，我后面都听你的，你把我当孙子，当什么都行。”
白薇：“哼～这还差不多。哎呀～一生气人家可能会长痘痘～小哥哥真讨厌～害的人家生气～人家现在需要一根大几把安慰一下～”

嘉禾：“额……怎么还想着被操。”
白薇：“唉，你才变成鬼形，应该是不明白。我们鬼形一附到人身上，只是得到那个人的身体，记忆习惯什么的，只能通过不断地性爱高潮，再加上附身久了，才能夺取那个人的全部，我唯一的那些记忆，也是刚刚自慰高潮才获得的。”
嘉禾：“原来是这样啊，所以你现在记忆不全，就很容易露出马脚，现在是急需夺取这个身体的全部，我明白了。是我冲动了。”

回复:

反正最近感觉好，爆更
