

夜月城内，一位大致十四五岁的少年身穿锦衣带着一群大汉在这片街上巡视着。。。
“哎哎，来到这个世界已经有十多年了吧！”莫林抬头看着天空，身为一名合格的穿越者，那么自然携带有金手指，可是这个金手指至今无法使用这是让莫林最操蛋的地方，身为夜月城莫家三少爷一出生就含着金勺子，如果这只是一个普通的世界那么还好，问题是这个世界有着鬼物和怪异，强如莫家也不过只能抗衡一星鬼物，而怪异比鬼物强的多，鬼物要想进阶怪异至少需要五星，可想而知怪异的恐怖，莫家也不过只能抗衡一星的鬼物而已
“金手指啊！金手指！你到底是缺了什么能量啊？”莫林看着面板上的资料
魂决
宿主：莫林
等级：五
技能：附身（灰）
能量值：0
附身，光看名字就知道是附身在他人身上的技能，可问题是这个技能是灰色的，要想点亮必须有能量值才行
闷闷不乐的回到家中，又一次走了一圈，依旧没有发现能获得能量值的物品
“该死的！难不成这个金手指就这么报废了吗？”莫林深吸一口气坐在床上
“少爷！少爷！”门口传来一道粗野的声音
“嗯？熊大啊，怎么？找到了？”
“是的少爷，您看这个玉佩，我听卖的人说这玉佩很邪门，凡事带上的人无一例外都死了！”
“拿来”
“是，可是少爷这。。”
“拿来！”
“好吧”熊大无奈的将玉佩递给了莫林
而莫林在接手的那一刻嘴角忍不住的微微上扬，因为自己的系统显示了可吸收三个字
“啊哈哈哈！”莫林忍不住朝天大笑
“少？少爷？”熊大有些懵逼
“哈，咳咳，没什么事 你退下吧！”
“是！少爷”
当熊大离开后莫林立马点击吸收，那能量值从0变成了11，而附身那个选项也显示了可升级
“哈哈，不知道这个技能怎么用啊！”莫林开心一笑，随后想了想是不是类似灵魂出窍然后附身？想到这莫林便开始尝试着
“无法使用？”莫林皱了皱眉头，他看到那个附身上面显示了个叉叉
“或许要触碰身体呢？熊大！”想着莫林将熊大喊了过来
“少！少爷！我来了！”熊大慌慌忙忙打开门走了进来，而莫林则伸手摸了上去
还是叉叉？别告诉我这个系统就是个花瓶！莫林脸有些黑了
“少，少爷？”熊大看着突然摸了自己的少爷内心一阵慌张，难不成少爷是。。。
“咳，想什么呢？去去去，回去！”
“是是，少爷！”
当熊大走后莫林躺在床上看着自己的系统
“难道真的只是个花瓶吗？还是说我没找到用法？哎。。。”如果没有给莫林金手指那么莫林还不会这么绝望，希望再到绝望再到希望然后又是绝望，这让人非常的难受
时间缓缓过去晚饭的时间到了，门外走进一个身穿绿衣的丫鬟
“少爷 请用餐！”丫鬟小心翼翼的将食物端在桌子上，接着来到莫林身前想服侍他，心情不好的莫林还是选择了吃饭，毕竟再怎么样也不能苦了自己啊！然而就在这时莫林看到了自己的附身技能显示可用，低头一看丫鬟的手正在服侍自己
难道？莫林微微眯了眯眼随后点击附身，接着莫林的身体如同被电击一般倒下，随之倒下的还有服侍的丫鬟，接着倒下的丫鬟睁开了眼睛
“嘶 头好晕。。。诶！我的声音！”丫鬟自言自语着随后瞪大了眼睛，看着前面倒下的人
“我。。这个！呃丫”莫林下意识的摸了摸自己的身体，接着不小心摸到了双峰上叫了下
“为什么突然又可以了呢？”听着嘴里传出的女声莫林有些不适应，接着莫林又摸向了自己的身体发现附身技能又亮了起来
“嗨，嘿嘿！”莫林拍了拍自己原来的身体，发现只有呼吸
“恩，只是单纯的附身而已，不是交换身体，这就是女人的身体吗？”差不多想明白的莫林缓缓站了起来，胸前的嫩肉使得自己的平衡性有些向前
“这就是女人的感觉吗？胸前这异样的感觉？对了我的身体不能就放在这里啊！”莫林看着躺在地上如同死猪般的身体连忙费力的将起搬到床上
“呼呼，这丫鬟的身体还真是弱啊！”莫林不由说道，就在这时莫林愣了下
“弱？难道说？哎呦！”莫林想到了什么，连忙想走到门前却因为控制不好自己身体的平衡性而摔倒
“什么声音！？”就在这时守在门外的熊大听到里面的声音连忙跑了进来 ，接着看到了摔倒在地上的丫鬟和躺在床上不知生死的莫林还有那一桌没动过的饭菜
“你！你居然杀了少爷！！”熊大大眼一睁，双手做出了动作
“等！等等！我不是丫。。。”莫林大惊，他可不知道自己附身的对象死了自己会怎么办
“噗！”莫林被熊大一掌打飞，口吐鲜血，这是熊大留力了，不然以丫鬟之躯体怎么可能顶得住淬骨境强者的一击？但也正因为熊大的留力加上莫林的手触碰到了自己的身体
附身！
接着莫林感觉自己如同做过山车一般天转地转，在这接着原本痛苦的胸部也不痛了
“嘶。。。”
“少！少爷！”熊大看着突然苏醒的莫林双眼一睁，一脸惊讶的看着
“谁说我死了？”
“少。。少爷。。”
“下次注意点，白白打死我一个丫鬟”莫林看着还没有苏醒的丫鬟头叹了口气，他不怪熊大，相反还有点想感谢他，如果不是熊大或许莫林会用丫鬟的身体和少爷的口气，那么一旦走出去再想回来就难了！
“将她带走吧，顺便再带个好看点的过来”
“是！少爷！”熊大一脸尴尬的将丫鬟带走，虽然是误会但是这并不以为着就要花重资救她，相反既然都这样了不如早点死了得了，这就是弱者的悲哀。。。

啊哈哈哈哈！本影又开坑啦！这是本影最后开的坑，请相信本影吧
回复:

躺在床上莫林拿着那诡异的玉佩静静地观察着
“如果我没猜错的话所谓的能量应该跟鬼物亦或者诡异有关”莫林看着手中冰冷的玉佩，还得刚刚触摸的那一刹那一种不正常的寒冷席卷全身
“少爷！少爷”门外又一次传来了熊大的叫声，接着熊大打开房门，一个身穿白色绣着淡粉色的荷花抹胸的少女出现在了自己面前，年龄大致十三四岁左右，皮肤白嫩小脸清秀中带着丝丝恐惧以及莫名的娇羞
“不错，下去吧熊大！”莫林点了点头，还行，毕竟身为大家子弟除了那些高高在上的宗门圣女外什么美女没见过？
“少，少爷”那少女的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，不大不小刚刚好能让莫林听见
“你叫什么名字？”
“奴，奴婢名叫萝绯月”
“萝绯月？恩，名字不错”莫林看着她，心里不禁想着附身还是不附身？附身了干嘛？自慰吗？可是现在不是自慰的时候啊！莫林很清楚的记得他第一次见到鬼物时的场景，恐怖又诡异，一个个鲜活的生命在鬼物手里如同捏死一只蚂蚁那么简单，如果不是莫家有一位超凡者存在或许莫林就已经死在了那里。。。
“少爷，要吃点东西吗？”萝绯月看着桌上一口未动的食物下意识的吞了吞口水随后怯生生的问到
她想吃？莫林微微看了看，随后转眼一想便明白了，身为丫鬟奴婢的她们食物方面其实并不怎么好，但是要比奴隶好上一些，奴隶也是分等级的，一等奴隶可以享受比平民百姓更好的食物，毕竟他们深受主人的看中因此不可能那么吝啬，其次便是二等奴隶便是这种丫鬟奴婢类的，其食物比三等奴隶好平民百姓差，最后便是完全没人权的三等奴隶，也被称之为苦奴，这种奴隶每天都要干成吨的工作吃着比猪还差的伙食，而莫林的食物鱼肉都是常事，甚至今天还有一些异兽肉，异兽肉便是野兽的变异品种，普通人吃下它可以改良身体质量，其价值可想而知，而最弱的异兽都有淬骨境界，也就是熊大的境界，后天境界有四个，锻体，淬骨，练脏，化血，先天也被称之为超凡，只有先天才能对抗鬼物，因为先天真气对鬼物有伤害，因此先天之下皆为蝼蚁便是因为只有先天才能对抗鬼物，异兽只是对普通人有威胁对武者的威胁不大，但是异兽一般都是成群结队的很少有单独出现的，不然异兽肉也不会那么的贵，强者看不上弱者打不过

回复:

话说当我换了个身体那么我的触感都会改变吗？莫林看了看萝绯月
“绯月你讨厌什么食物？”
“啊？公，公子，奴婢，奴婢讨厌辣椒”萝绯月怯生生的说道
辣椒吗？正好我蛮喜欢辣椒的，莫林眼珠子一转随后说道“绯月，过来床上”
“是，是公子！”绯月慢慢的走上来，在触摸到了那一瞬间莫林看到了附身按钮亮起，随后点击，原本坐着的莫林倒下了，而绯月也倒在了莫林的身上
“咿呀”清脆娇嫩的声音从自己口中传出，莫林睁开了眼睛晃了晃自己的脑袋
“如果附身没有这后遗症就好了！”莫林叹了口气，这种感觉简直就像是把你扔进大转轮里面疯狂旋转着的目眩感
“嘻嘻，要不要偷偷看看呢？”莫林露出了邪恶的笑容随后又恢复了过来，身为三少爷的莫林身边的美女要多少有多少，自然女人的身体也看过不少，但是这次不一样，这是是以女性的视线看待
将衣服慢慢褪去，低头看去酥胸微微一挺，还没怎么发育，粉嫩嫩的小樱桃粉里透红，看了看镜中的人儿，一道接一道的痕迹，那是鞭子抽打出来的痕迹
“小小年纪就这么被对待吗？”莫林伸出白嫩细小的手臂轻轻摸了摸身上的鞭痕，原本还想玩弄的内心便被这场景打碎了
“哎，我啊！还是太善良了啊！可是善良在这个世界一文不值啊！”莫林叹了口气，默默穿上衣服，然而衣服穿到一半莫林愣住了
“这衣服咋穿来着。。。算了，凑合凑合！”莫林随手披上，随后来到了餐桌前面，看着那鱼肉纷发出来的香气
“咕噜。。。”
“这具身体的肚子很饿啊！”莫林可以感受到这具身体对食物的饥渴，非常的想抓起一个鸡腿吃下肚子，要知道在原本的身体里面这食物对自己的影响不算很大，接着莫林拿起一个鸡腿咬了一口
“唔！唔唔！”这味道！莫林睁大了眼睛，接着嚼了两三下不管有没有嚼碎直接吞进了肚子，再一次咬上鸡腿上，当一个鸡腿吃下肚后莫林张开小手指伸进小嘴里面吸吮了起来
“为什么我以前都不知道鸡腿那么好吃的？”莫林说着便又拿起一个鸡腿啃了起来
吃了一段时间后莫林的小肚肚微微挺起，身体也传来了满足感
“隔！”莫林拍了拍自己的小肚肚心满意足的瘫软在椅子上
“看来附身后身体的影响还是蛮大的啊！那么绯月讨厌辣而我喜欢辣椒那么会有什么后果呢？”莫林抓起一小块辣椒含进嘴里
“唔！唔唔！”一股直冲脑子的辣劲冲进了莫林的脑袋里面
“辣！辣！”莫林的眼泪都流了出来慌忙想寻找水源，刚刚走到门前突然意识到熊大还在外面守候着，接着看到了自己的身体连忙跑过去
附身！
痛苦瞬间结束了，但还是有些后遗症，莫林睁开了眼睛看向了萝绯月，只见昏迷的绯月神情痛苦，但是却依旧没有要苏醒的节奏
“看来无论如何他人的身体都有半分钟左右的缓冲时段”莫林看了看接着走出了门，不为别的，拿水。。。

什么鸽子，本影不知道

回复:

次日莫林睁开双眼，一个小小的身影正趴在桌子上睡着觉，莫林呵呵一笑
“熊大！”
“诶 来了来了少爷！”熊大粗鲁的破门而进，原本睡着正香的萝绯月就这么被打扰惊醒，一脸怨念的望着熊大
“如何？”
“这。。少爷，那种东西不好找的！”熊大憨憨的抓了抓脑袋
“不好找也得找！”
“是！是！少爷！”
“找到后递给绯月，绯月再交给我”
“啊？是是！”熊大有些懵，这一晚上发生了什么？，少爷居然这么看重那个丫鬟
当熊大退出去后绯月一脸开心的望着莫林，这是被信任的感觉，更是能一步登天的感觉。。。
“绯月，过来”
“好的少爷！”绯月兴冲冲的跑了过去，刚刚触摸到莫林的手便晕倒了下去，接着绯月又站了起来
“嘶，有点疼啊！太着急附身了！”莫林摸了摸刚刚不小心磕到床的小脑袋
“嘻嘻，绯月，借你的身体出去玩下！”莫林用着绯月的身体自言自语着随后走了出去
当门打开后留守在院子里面的护院仆从纷纷扭头看去，然后又默默的镇守此地
“阳光有些刺眼呢！”莫林伸出小手看了看天空，这是不一样的感觉，不同的身体对于环境的感受也是一样的，莫林便是打算体验下他人身体的人生，走出门一个个丫鬟仆从从自己身边路过，如果是原来这群人都会说声少爷好，但是现在莫林是萝绯月，跟他们同级的怎么可能会问好呢？
莫林走在路上学着其他丫鬟的样子行走着，不管怎么走离原体的地方都不超过百米，因为莫林害怕有意外发生，就在这时一道声音传来
“诶？小月？”一个大概二十多岁的女子来到了自己的身边
“诶？”莫林看着来人，身穿骚粉色的丫鬟服装，一脸担忧的看着自己，她是谁？萝绯月的谁？我该叫什么？
“小月？怎么了，不舒服吗？大姐带你去看疗师（异世界医生的称呼）吧？”
“啊！不不，大，大姐，我有事”莫林连忙拒绝
“什么事？”
“莫，三，三少爷叫我去拿点东西”
“三少爷？哦哦，对了你昨天被三少爷的下人熊大叫了过去，还好没事，听说昨天一个丫鬟死在了三少爷的手里，不看不知道，原来三少爷居然是一个弑杀之人！”大姐拍了拍胸部
“呃。。。”莫林也不好解释什么
“那么你拿到了吗？”
“恩，拿到了，我准备给三少爷送过去！”
“那好吧，快点去吧，别让三少爷等急了，对了小月，今天要不要一起去浴堂洗澡啊？”
“浴堂？好哇！”莫林的内心不由邪恶的笑了笑，虽然身为三少爷但是他还没有去过女浴堂呢 毕竟浴堂里面分为三级，下人，供奉和莫家本族人，虽然分为三级但其实他们都连在一起，至于为什么便是为了以防万一有人单独被害而已，浴堂可以说是第三大警戒最严的地方
“恩，快去吧！”
。。。。。。。。
回到院子刚刚将房门关上熊大的声音就传了过来
“那 那个啥绯月小姐，请你将这东西送给少爷，这个东西有点邪门，我也不知道是不是”熊大将东西拿了出来递给了莫林，莫林拿住后微微一笑，有用！接着点击吸收，本来1的能量值直接到了10，附身的选项多了个可升级，点击升级后并没有什么变化但是附身的技能上面多了个灵魂出窍，而且莫林看到周围的人头上都有数字 熊大上面的数字是13，其他的护院仆从都是7-9，接着回头看了看自己的身体，上面显示了个5
这尼玛质的进化啊！莫林大喜，更加肯定了继续收集这些诡异之物
接着莫林关上了门坐在椅子上看了看那个灵魂出窍，接着点击上去，莫林感觉自己飞了起来，低头一看萝绯月的身体瘫软在了椅子上面
名称：萝绯月
等级：1
接着又进入萝绯月的身体里面一阵眩晕感袭来，接着缓缓恢复
“我。。”口中稚嫩的声音传出
“太棒啦！啦啦啦~”莫林不禁开心的哼着小曲，心情愉悦下莫林又一次脱离了身体打算去寻个女人的身体玩下自慰，不过在寻找之前一些吩咐还是要做的，毕竟要是自己玩的正开心熊大那憨憨又跑进来不就非常的操蛋吗？
。。。。。。
“哼哼哼~”飞在天空的莫林哼着小曲，然后低头一看草丛里面一男一女正做着羞羞的事情
“诶嘿嘿嘿”莫林看了看两人的头上显示的数字，一个5一个2
“我记得我也是五级，那么同是五级可以吗？”莫林想了想随后钻进男子的身体里面
眩晕感过后感觉自己的小弟弟正被一个温暖柔嫩的东西夹着
“啊啊，死相！快点！为什么突然停下来了？”女人看着莫林一脸不满意的说道
可以，这就是非常赞了！莫林看了看女人，当女人被干或许是一件很爽的事情吧？莫林想到，身为三少爷自然不可能只是看过女人裸体 更是干过女人的男人！
“附身”
“呃呃！”女人猛的翻了翻白眼，随后感受着赤裸身体被威风吹过的清凉感和私密处一个硬邦邦又热热的东西插进的异样感
“这 这就是女人被干的感受吗？”莫林忍不住娇哼一声，然后将昏迷的男人扑倒
“呃呃，呼呼。。太！太刺激了有没有！”莫林感觉自己全身无力，自己的小穴正插在男人的棒棒上面，费力的撑起身体然后一坐
“啊啊~~”浪叫声传出，不过幸好周围没人，否则的话。。。啧啧。。。
“呃？头怎么那么晕呢？”这时男人醒了过来 一醒来就看到面前的骚货抬头往天，双眼无神嘴角还留着丝丝液体，这是由于莫林第一次体验到女人的快感使其大脑短路
“嘿！小骚货还想压着我？”男人反手将莫林压在身下，而这时莫林也缓过神来
“啊哈哈~”体内的东西一进一出，这比打飞机时的感受还要强烈十倍以上
“丫丫，啊啊啊！干我！干我！快干死我！”莫林说出了淫荡的话语，双手抱在男人的脖颈处，随着男人的抖动而抖动着
“哈哈，我这就干死你这骚货！”男人哈哈大笑，随后将莫林翻过身抓起双手草了起来
“呃。。呃。。啊啊。。啊哈。。。”莫林的乳房随着男人的运动而有节奏的晃动着
“啊！啊！不行了！不行了！”莫林感觉自己的意识快要模糊了
“哈？不行了？那怎么行！我还没爽够呢！咦哈！”
随着男人的吼叫，莫林感觉自己的子宫被一股液体射的满满的
“啊啊啊啊！”终于莫林受不了了直接脱离身体 哪怕脱离了身体那快感还依旧存在着。。。
“这，这就是女人的肉体吗？真，真他喵刺激！”莫林仿佛找到了什么，接着回到了自己的房间，因为天已经渐渐黑了起来，自己可是答应了要陪大姐去浴堂的~嘿嘿嘿~~变强？生存？一切的一切都被莫林甩在了脑后，现在的他就想与大姐来一次百合？

嘤嘤嘤~其实本影想发书的，但是为啥不行咧，迷茫，疑惑，嘤嘤嘤

回复:

当莫林飞回住所时便看到绯月正拿着一把扫把打扫着卫生，扫地时小心翼翼的生怕床上的人醒来，莫林转眼想了想自己之前答应的事情绯月知不知道，于是便飞回肉体
“呃。。。”
“诶？少爷您醒啦？”绯月看着坐起身的少爷连忙跑到桌子上倒一杯茶递了过去
“不错，我的确有些渴了”莫林接过茶，感受了下身体的情况，有些气血不畅，嘴巴也要些干渴，更重要的是。。。自己想上厕所。。。
。。。。。。。
上完厕所回到莫林已经大致知道了自己脱离肉体后肉体的变化，除了没有灵魂外其余的一切都跟正常人的生理情况是一样的
“对了绯月，你知道你大姐叫你今晚去浴堂吗？”莫林喝着茶说道
“诶？有吗？绯月不记得了”
“哦？说说情况”
“呃。。。绯月，绯月就记得少爷您叫绯月过去。。然后，然后绯月醒来就趴在桌子上”
看来是没错了，我附身的人其灵魂会陷入沉睡状态，只记得未沉睡前的事情，莫林不动声色的喝着茶，对此他还是不满意，因为这个缺陷还是有些大，不过无所谓了，今晚可是答应了大姐啊！但是去之前还得有准备才行。。。
。。。。。。。
砰咚。。。门开了，一个娇小的人儿走了出来，此人正是萝绯月，而熊大看着走出来的萝绯月不由羡慕女人一步登天就是这么的容易啊！
“哼哼哼~”萝绯月听着从自己口中传出的犹如黄莺般美妙的声音心情一阵大好，接着便看到了一个熟悉的身影
“大姐！大姐！大！哎呦！疼，疼死人家了！”萝绯月看着不远处的人连忙跑过去接着便摔倒在地，眼泪不争气的往下流着
“诶诶！小月！你没事吧？”叶雪看着摔倒在地的小妹不由无奈又心疼，连忙扶起绯月看着绯月眼角的泪水，可怜兮兮的眼神，鼻子上还忍不住冒出了个泡
“洛洛洛”叶雪忍不住发出了银铃般的笑声
“唔，哼，坏大姐！”绯月看着笑出声的叶雪生气的扭过了头
“好啦好啦，大姐向你道歉啦！”
“哼~”
“别这个亚子嘛~大姐知道绯月最乖了！”叶雪伸出手用着宽大的衣袖擦了擦绯月的脸接着亲切的问到“还疼吗？”
“不，不疼了！”感受着面前女人的温柔，绯月体内的莫林不由羡慕起来，上一世自己有个温暖的家庭过着普通人生活的日子，这一世成为了莫家高高在上的莫三少，要女人有女人要钱有钱，要谁死谁就得死，但是却没有了情亲，自己并不是小说中的废物被各种嫌弃，自己的资质中等，因此虽然没有被当主力培养但也没有被当成废物对待，大家族之间的勾心斗角莫林并不喜欢，因此他与莫家的任何人都没有仇，既然没有仇那么也不可能被无缘无故针对
那么一辈子占据绯月的身体这样就可以得到叶雪的爱了，莫林不由冒出了这种想法但很快就被pass掉了，因为这爱不是给自己的而是绯月的，就算自己如何代替绯月，心中依旧有一层隔膜
罢了罢了，就当适当的放松吧！莫林这样想着随后将小脑袋伸进了叶雪的乳房中间然后在里面摩擦了起来
大姐的胸真是又软又大啊！绯月啊绯月，今天就让我以你的身份好好的享受一天吧！这次莫林不在以男性的思维看待，而是以小女孩的思维看待，虽然伪装很难，但是莫林不介意去尝试学习。。。

回复:

今天本影生日，看情况更新还有我觉得嘛，我可以改名叫影大鸽子了

回复:

 
啧 我弟也是今天生日
这么巧啊，祝你弟生日快乐，我现在在ktv，估计更不了了

回复:

跟着大姐来到了浴堂，这是莫林第一次以女性的身份进入也是第一次体验奴仆的浴堂，浴堂分为三级，奴仆，供奉，本家，奴仆只能自己烧水打水，供奉可以在水池里面享受，而本家则可以在温泉里面享受，温泉里面还带有价值不菲的药物
“小月，我去烧点水哈，乖乖在这里站好不要乱跑哦！”
“恩恩大姐！”莫林很乖巧的点了点头，随着大姐离去那不安分的小眼睛转了转，看了看周围，那一个个裸体的女人手拿瓢根有说有笑的一把一把的将水从上面淋下来，自己还没有脱去衣物便是因为水还没有烧开，就这么脱去可能会着凉
默默的等待了一会大姐惦着一桶水费力的走了过来，莫林连忙跑过去帮忙但是无奈这具身体太弱小了，脸都红了还没能踮起来
“好啦小月 大姐来拿就行了”叶雪拍了拍莫林的小脑袋将她带到一处空地，伸出手帮莫林解开衣物，而莫林也伸出小手去帮忙，这时小手与大手碰到了一起
大姐的手好粗糙啊，不知道干了多少活啊！莫林心疼的想着
小月的手还是那么的嫩呢，那么我也要加把力争取得到自由才行！叶雪想到
“大姐，你，累吗？”
“累吗？不啊，我觉得还好啦，毕竟我们身为下人，能有一处庇护能有一口吃的就不错了！放心吧小月，大姐已经赞了不少钱了！等过几个月大姐就能将咱们赎出来了！到时候咱们。。。”叶雪拍拍头温和甜蜜的笑了笑，嘴里不停地说着日后美好的生活
“大姐，你真好！”莫林听着听着就流出了眼泪，接着趴在了叶雪的胸前哭泣着，莫林想家了，他想曾今的那个家，曾今的他只是一条咸鱼，但是有着爱他的家人，有着可爱的妹妹，而如今贵为莫家三少，可是却什么都没有了，明明有着血脉可是却没有来往，甚至可能会因为利益而自相残杀。。。莫家少爷小姐足足有二十多个，其中莫林就看到了三起血脉之间的自相残杀，为的仅仅是所谓利益
“没事的小月，别哭哈！”叶雪温柔的拍着莫林的后辈，她知道小月想家了，小月是个孤儿，自己同样也是个孤儿，她还记得自己与小月相识的那一个晚上。。。那个晚上正好是自己给那群犯错的奴仆们送餐，她看到了奄奄一息满身伤痕的绯月，曾今的叶雪也是这样过来的，奴仆没有所谓的人权，上位者决定下位者的生死也决定了他们的待遇如何，正因为如此叶雪和绯月走到了一起（过程我懒得写~啦啦啦~）
“恩恩！”
夜晚的天空很美，看着漆黑夜空上的点点星光，那是一颗颗闪亮的星星调皮的冲你眨眼睛，感受着一只粗糙但是却让人温暖舒爽的手擦拭着你的身体
“大姐，黑夜的天空真的好美啊！”
“是啊小月，你看那颗星星”叶雪抬起头看了看并指了一颗最大的星星
“那颗星星？”
“还记得我说过什么吗？我们的家人从来没有离我们而去，而是在天上看着我们呢！”
“家人。。。吗？”虽然知道这是骗小孩子的把戏，但是不可否认的是莫林真的从那颗星星上面看到了自己的家人，那是一张闪亮的全家福。。。
“我啊，看到了啊！”莫林露出了幸福的笑容

呃，写了那么多次h段也腻了，写下温情点的吧，虽然不熟练emmmmm

回复:

火，大火，一场莫名其妙的大火，莫林附身的萝绯月愣愣的看着发生的一切
这是怎么回事，为什么突然着火了？超凡者呢？超凡者都跑到哪里去了？莫林疑惑的看着，这时一只手抓住了她
“小月！快跑啊！”一个熟悉的脸庞出现在自己面前，那是自己来到这个世界上第一个给自己温暖的人，哪怕只是对这个身体的主人。。。
“桀桀桀”令人刺耳的声音传来，莫林抬头望去
鬼物？还是诡异？
看着那鬼物手拿着一个人头，那个人头莫林熟悉，正是莫家家主的人头，只见那鬼物一口咬下吸吮了几下一个人头便萎缩起来，接着那鬼物看向了莫林
不好！莫林大惊，但是却无奈的发现自己的身体太过弱小，哪怕有叶雪牵着跑也不过是拖累她而已
灵魂出窍！灵魂出窍！大惊之下莫林选择了灵魂出窍结果绝望的发现自己无法脱离这具身体，只能眼睁睁的看着那鬼物向自己袭来，就在接近的那一刻莫林感觉到了一股巨大的推力
“小月！快跑！啊啊！”叶雪在最后一刻没有选择放弃莫林而是选择放弃了自己，在被推飞的过程中莫林看着叶雪被那鬼物抓住，随后那鬼物恶心的大嘴亲吻上了叶雪的嘴上，接着叶雪的身体开始一点点萎缩，直至变成了一张人皮，在洗掉叶雪后那鬼物似乎得到了满足一般停了下来，藐视的看了看莫林随后离开了现场
“这。。。这。。。”莫林颓废的看着，接着拖着受伤的身体来到了叶雪的人皮前伸出小手摸了摸，一种失去至亲的痛苦席卷自己瘦小的身体
“这是没有力量的。。。代价吗？”莫林摸了摸那张人皮，还有一丝丝余温尚在
“呜呜，啊啊啊！”莫林朝天怒吼着，瘦小的身体里面传出了不甘憎恨懊悔等感情
“小月？怎么了？”这时一道不知道从哪里穿出来却又熟悉的声音出现了
“呃？”莫林呆了呆随后眼前的一切画风突变，自己正躺在一个温暖的怀抱里面，一个人脸正担忧的看着自己
“大？大姐？”莫林不敢置信的看了看
“小月你是不是做噩梦了？哎”叶雪看着一脸泪水却又不知情的绯月不由心疼的叹息道，接着拿起棉被往莫林的脸上擦了擦
“是，是啊”原来只是梦吗？可是为什么那个梦那么的真实呢？

回到自己的住所 看了看躺在床上一动不动的肉体
“哎，该回来了是时候变强了啊！”莫林走了过去点击附身
“呃呃啊啊，身体好僵硬啊！”莫林睁开眼睛，感受下自己的身体，僵硬的一批，已经开始发麻了，接着看了看倒在床上的绯月，将她放在自己床上而自己则走了出去
“少爷”
“恩？熊二吗？怎么了？”看了看扭扭捏捏想说又不敢说的熊二
“呃，那个，那个俺知道七少爷搞到了一个诡异的春宫图！”
“哦？”
“那 ，那个俺听说那个春宫图十分的诡异，只要是得到她的人不出三天都会精尽人亡！”
“哦？”莫林眼睛眯了眯，又能得到能量值了！
“干的不错 接着去给我搜寻有关鬼物的东西！”
“是！少爷！”
“呃~老让身体躺在屋里迟早会生锈，放到外面晒一晒吧！”
“诶诶诶！”这时屋内传来了绯月的叫声，随后绯月一脸慌张的走了出来
“少！少爷！那个，那个我。。。”绯月很害怕，因为不知道为什么这居然躺在少爷的床上睡觉！虽然少爷的床好舒服的说！可是这并不是她能私自睡在床上的理由
“没事，是我抱你上去的！”莫林温和一笑，随后拍了拍绯月的小脑袋
“走，我们出去逛逛！”
“是！谢谢少爷！”听到少爷不仅不惩罚自己还带自己出去玩绯月不由开心的笑了出来，两颗小虎牙在太阳中闪闪发亮
没想到我，啊不对！绯月这么可爱啊！

来到外面，莫林特意选择做轿子里面，而绯月则在轿子里面给自己按摩
看着一脸认真脸的绯月莫林不禁无声的笑了笑 或许绯月自认为自己按的力气够大了其实给自己挠痒痒还差不多
“绯月 想出去买点东西吃吗？”
“啊？我，我想。。。”
“恩，熊大！”
“少爷！熊大在！”
“你带绯月出去买点东西，我在这里休息一下”
“是！少爷！”
“诶？少爷不去吗？”绯月有些失望
“恩，小月 少爷我有点事 等会就来了”
“恩恩！”

当看着熊大和绯月的离开莫林立马脱离的身体来到了一堆古董旁边
“不知道灵魂状态下能不能吸取能量值，恩？那是？”突然莫林愣了下，因为他看到这一堆的古董里面有一个散发着微弱而又诡异的黑色光芒
“恩？”莫林走了过去 摸了摸结果发现没有任何反应
“奇怪了？”接着莫林看了看卖东西的老者 ，一个附身进入其中
“恩？很正常啊！”苍老的声音从口中传出 ，莫林不仅怀念在绯月身体里面的时候，这具身体太老了，身体早已经衰弱不堪
接着莫林伸出手摸了摸那个散发黑光的古董
可吸收
哦？莫林大概懂了，随后点击吸收五点能量值成功到账 接着便脱离肉体，而那老人则因为附身的后遗症直接从椅子上面倒了下去
“呃。。。是不是有点过了。。。”莫林同情的看了下老人，接着便打算等会补偿他，随后莫林在这里飞行着，寻找散发黑光的物品。。。

回复:

在搜寻鬼物的途中莫林看到了不止一处散发诡异黑光的地方 但是全都无一例外莫林吸收不了，因为他们不是死物，之前所吸收的东西都是还未成型的鬼物，鬼物在没有星级的情况下也分为一流二流三流和未入流，就算是没有星级普通的武者也那他们没有一丝办法，唯一的好处就是遇见他们时有很大可能逃走，莫林之前吸收的便是未入流鬼物，这只鸡哦弄鬼物没有自我，只能依靠本能吸收普通人的精华，三流鬼物相当于四五岁孩子，二流十一二，一流十八九，一星已经与正常人无异，莫林要想吸收除了没有条件限制的未入流，其他的都得打败或者杀死才行
“啧，难受！要不找个强大的躯体去？还是算了 把，毕竟先天之下皆为蝼蚁，我也不可能夺走一个先天的躯体啊！”莫林只能眼馋的看看接着无奈走开了
“对了！那个春宫图！”莫林突然想起熊二之前说过的话

深夜，绯月一脸满足的躺在莫林身边睡着觉，而莫林帮绯月盖好被子后便灵魂出窍来到了七少爷的住所，七少爷是家族有名的风流公子，不到十五的他天天吃喝嫖赌，对女人的兴趣那叫一个猛，这不七少爷又在干一个妖媚女子
“呃呃啊啊~少爷干的奴家好舒服哦~~”女人在七少胯下发出放浪妖媚的叫声，看着七少的大棒一来一回在女人小淫穴处穿插
“md看的劳资都有性趣了！”莫林看着硬气的二弟不由抽了抽嘴角，大哥，我现在是灵魂状态诶。。。灵魂也能硬气的吗？
接着莫林望向了那散发黑光的春宫图，没有排斥感便意味着这个春宫图自己可以吸收，随后扭头看了看床上激战的二人，七少是七级，而那妖媚女子是三级
等等！为什么这个天天干女人的货色等级比我还高！！
莫林惊恐的看着七少头上的数字，这不公平，这些年来虽然说自己也蛮偷懒的，但是肯定比这个好看七少爷强啊！
“mmp，这不是逼我去附身那女人的身体吗？嘛，想起上次那变成女人被干的感受，再来一次好像。。也不赖哦？”
只见那妖媚女子在放浪的叫着突然没了声音，而在激战的七少一时间大脑短路没注意这个细节
“啊~啊啊~啊呀~~”莫林的嘴角由于舒服流出了口水
这个七少。。不对 这具身体居然比上次那身体还要敏感！
体内的棒棒一来一回带着温热感，丝丝触电般的感觉一下又一下的冲击自己的大脑
“啊哈！啊啊！”一阵强烈的快感袭来莫林下意识的将小淫穴合拢在一起
“哦呦？”七少感觉自己的肉棒突然有些紧 随后看着女人那一脸玩坏了的神情，随后嘿嘿一笑，两腿按在莫林两只纤细白嫩的腿上，用一只手将莫林的两只手抓住，接着拉起
“咿呀！！”
“哈哈哈，不愧是乐春楼的头牌！”七少哈哈笑着，随后从衣服里面拿出一包神秘的药包，往莫林口中倒入
“哈。。哈~哈~~不，不要，哈~哈~”全身燥热无比，下体哪怕插着一根热乎的肉棒但却依旧觉得根本不够，好想，好想嘴巴也含着，好想，好想让人虐待自己，自己下贱的巨乳想被身后男人肆意蹂躏着，红彤彤的乳头在药物的刺激下更加红艳，比之前高潮时更加的坚硬
“叫主人，你这条母狗！”七少一手捏着莫林的巨乳嘴巴在莫林的耳边说道
“我，哈~哈~我~~”
“怎么？不想吗？只要叫我主人，叫你自己母狗，那么我就能成全你哦~”七少坏坏的看着面前背对自己的美人，手从轻抚玉乳到捏拉乳头，时不时的跳动一下似的里面沉寂的肉棒再来穿插一次，嘴巴呼出的热气冲击在莫林的脸上，伸出舌头轻轻舔了舔，粘稠又有温热的唾液粘在莫林的俏脸上，接着又轻轻的咬了咬莫林的小耳朵

没人，本影不开心，本影不开心就不会更

回复:

本影不开心就会挖坑

回复:

在七少爷的挑逗外加药物的作用下莫林很不争气的臣服了！
“主，主人~~”娇媚的声音从自己口中传出，很难想象这是一个被男人附身的女子所发的声音！
“诶！这就对了嘛！”七少爷将莫林一个旋转翻身，接着一口咬向莫林的小樱桃
“呃呃，啊啊~~”
听着妖媚女人的淫叫声，七少爷嘿嘿一笑，咬住微微拉起，下体的肉棒不停的在莫林的小淫穴处翻江倒海，两只手抱住莫林的细腰，随后松开嘴放开手又是一轮如同野兽般的交合
“呃呃，啊啊，哈哈~~”莫林整个脑子都是发蒙状态，她能感受到自己那对傲然的双峰正被疯狂干自己的七少爷干的来回晃动，有一种要飞出去的冲动。。。接着七少爷的嘴巴吻向了莫林的小嘴，里面的舌头有默契的交缠在一起
“唔唔唔”
七少爷的唾沫不禁没让莫林感到恶心反而让莫林感觉到了丝丝甜美，于是乎舌吻的动作便更加的激烈起来了。。。下体的抽动，上面的交缠让两人高潮不断，而然他们没有注意的是一团黑气慢慢的接近了他们，接着黑气遍布两人的身体，两人都不知道自己的眼睛已经通红，他们只知道身体的饥渴，他们的身体正在疯狂的索取对方的精华！
“啊啊！”
“呃啊啊！”
在连续高潮几次后他们发出了最终吼叫，接着两人便失去了意识，而那黑气也得到满足的退去了
“唔。。。”床上裸露的女人缓缓睁开了眼睛，入眼的是一个十分脸熟的面孔
“这个该死的七少爷的干的真厉害！”莫林愤恨的骂到，随后将七少爷推开，软弱无力的将插进自己体内的肉棒拔了出来
“啊啊！嘶，女人的身体就是弱啊！”妖媚又骚气的声音从自己口中传出，不由想到这个女人是真的骚啊！
接着走到了春宫图前伸出了手
吸收！
“洛洛~”莫林娇媚一笑，接着她便震惊了！因为能量值从五点直接达到了185点！
180多的能量值！！！怎么可能！！
莫林不敢置信的看着面板上的能量值，这也太多了吧！但随后莫林便点击升级，不管能量值多或者少自己就算想知道也不是现在
附身直直点到了七级！还剩下15点能量值，而技能面板则多出了五个新的技能，换魂，移魂，吞噬，吸收，神识出窍
不仅如此莫林不小心看了下自己的身体，上面显示着
原主：萧媚儿（被吸收）
现主：莫林
等级：3
功法：初级媚功
“这！这是？被吸收？我吸收的？不！不对，我记得最后我好像看到了一团黑雾！看来萧媚儿应该是被那黑雾吞噬掉了！那么这个吞噬吸收是什么？”莫林好奇的走到了七少爷身旁点击吸收，只见本来七级的七少变成了六级，而原本五级的自己则变成了六级
“这么强？”莫林欣喜的想着
“那么移魂是什么？”莫林又一次对着七少点击移魂，只见七少的灵魂被自己用手拉了出来
“这？也就是说我可以将他塞进别人的身体里面喽？那么神识出窍呢？”莫林将七少的灵魂塞了回去点击了神识出窍
“这！这是？”莫林惊讶的看着脱离萧媚儿身体的自己，如今的自己居然变成了一个光点！而那萧媚儿则双眼无神呆呆的站在那里
“有点像灵魂出窍，但好像又不似灵魂出窍！”莫林皱了皱眉头，灵魂出窍身体会直接倒地，而她并没有倒地，反而傻愣愣的站在原地
“唔。。。”这时七少爷无意识哼了一声，莫林赶紧回到身体里面
看着还没有苏醒的七少爷一个邪恶的想法诞生在莫林的脑海里面。。。

回复:

至于是什么想法呢~本影不知道诶~十点钟之前谁回复我听谁的~

回复:

“呃呃。。。撸多了身体吃不消了吗？”七少莫华感觉自己的身体异常虚弱，特别是胸部，总有一种被不知名物体压住的感觉，还有下体，总感觉少了些什么东西，一阵阵凉风吹过莫华感到有些寒冷
“呃，呃啊！”还未睁开的眼睛依靠着直觉想找到棉被，随后抓住了一个软绵绵的物体奋力将其往身上一盖，这一盖直直触碰到了一个软乎热热的东西
“这，这是什么？”莫华疑惑的伸出手抓了抓自己的胸部
“包子吗？”脑袋依旧沉闷的莫华依旧没有注意到什么不对劲，这时她往上摸了下，一个硬邦邦的东西捏在手中
“咿呀！！”一声娇喘出现
“等等！这个声音？怎么感觉好像是从我嘴里传出来的？”莫华大惊，不顾沉闷的身体强行撑开双眼
“这！这是？”入眼的便是一对傲然的双峰
“我？我的！？”莫华连忙坐起来，抓住那对令自己感到快感的乳房
“不！这是假的！我是在做梦！！”恐惧大于快感，莫华想将这令她恐惧的乳房扯下来，却发现这对让无数女人低下头的乳房死死的黏在自己身上，就好像本来就长在上面似的
“不，不是真的！！”莫华连忙起身，虚弱的身体让她连续摔了好几次跤，在摔了几次后莫华来到了镜子前，镜子中的女人是那么的熟悉
“萧！媚！儿！”三个字被莫华愤恨的咬牙喊出
“不！不行，我得赶紧去父亲那里解释！不然！不然。。。”莫华还没说完大门处便走近了一个男人
“不然什么啊？”莫林呵呵一笑，一脸邪欲的看着她赤裸的娇躯
“该死的！还我身体！！”莫华脑子发抽冲了上去。。。

啊啦啦~不要老叫我大佬，要么叫我影大，要么叫我影大鸽子，要么叫我小影，不然我不会理你们的

回复:

然而力量差距过大的莫华最终被莫林一只手折服了
“萧媚儿！不要高兴太早！”莫华奋力的想将手从莫林的手里挣脱出来，但是可惜萧媚儿虽然也是修炼者但是却修的是媚功，媚功只能让心智不坚定的人沦陷而已，对加强身体没有一丝作用
“呵呵，萧媚儿？你是在说你自己吗？媚儿？”莫林伸出手轻轻的抚摸着莫华的玉乳
“不得不说这具身体还是很不错的啊！”莫林摸着摸着突然下面一挺
“你！我警告你！别那么做！”莫华看着莫林下面斗篷立起心中立马浮现了不详的预感
“哦？为什么不呢？要知道我可是主人啊！身为性奴的你有资格拒绝主人吗？恩？我的小甜心？”莫林将鼻子靠近莫华的身体，享受着女人专属的体香
“呃，不要这么做！”莫华感觉自己的身体好像有了反应，但是她不想承认
“为什么呢？你看看你，漂亮的脸蛋都微微发红了，你在看看这硬邦邦的乳头，还有这摩擦的下体，这无一不是说明你已经准备好了啊！”
“不！我没有准备好！我是男人！我不是女人！！”莫华还是反驳着
“呵呵，很快你就会沉迷在女性的快感之中了！”莫林邪恶一笑，因为他知道这具身体的灵敏度，如果自己没有系统的话估计也会沉迷其中！
“做梦！！”
“呵呵，放心，我不会强迫你的！我会让你求着我干你！”莫林蔑视一笑，随后将莫华带入了一个密室里面
“这！你怎么会知道我的密室？？”莫华大惊，要知道这密室自己可是谁都没告诉过的！
“呵呵，你不需要知道我怎么知道的！”莫林装出一副高人风范，但其实这是他无意中发现的！
在这片密室里面摆满了各种刑具以及性具，随后将莫华铐在铁链上
“呃，先用哪个好呢？对了！身为一个合格的性奴那么自然要有合格的小穴！那么就你了！”莫林拿起一根二十厘米左右的石棒，这石棒有冷热两种功能，白天会十分的寒冷晚上则会炎热
“不！不要！啊~~不要~不要啊~~咿~咿~”莫华拼命的挣扎的想摆脱铁链的囚禁，但是这注定无功而返，只见莫林将旁边的两个转盘转动，莫华的两条芊芊玉腿被迫张开，看着一张一合的小淫穴，莫林知道它已经等不及了，将石棒插入进去后莫华的身体开始抽搐
“哈~哈~不要~快！快将它拔出来！！”莫华红着脸一边娇媚的说道
“哦？不够深在深一点？”
“不！不是！咿呀！啊啊~哈哈~~”看着莫林将棒子又一次推入，莫华只能愤恨的看着，接着身体的快感一步步冲击着莫华的脑袋，小淫穴内一个坚硬又散发寒冷的棒子在自己体内作祟着
“唔，唔，啊~呃哈！”莫华想将体内的棒子晃出来然而不管怎么扭动带来的只是无尽的快感
“那么再试试这个东西如何？”
“呃哈，呃哈。。”莫华在一波波的高潮里面看着莫林拿出了一个口球，这可不是一般的口球，这个口球会散发酸苦辣三种味道，唯独没有甜味，便是因为曾今的莫华认为甜是给性奴的享受所以移除掉了
“不 不！唔唔！唔唔！”不管莫华如何绝望或者挣扎，该来的都无法逃掉，莫林将口球给莫华带上去，先是酸味袭来，酸到莫华不停的流着口水
“唔呼~唔呼~~”
“恩，在点几根蜡烛吧！”莫林从里面拿出两根蜡烛，接着将莫华躺平，点燃两根蜡烛，接着让融化的蜡滴落在莫华傲然的双乳上
“唔！唔唔！”火辣辣的疼，以及莫名的快感让莫华痛苦万分，接着莫林将蜡烛贴在两颗小樱桃上面，随着蜡烛的逐渐消融，上面的蜡水将会一滴滴的滴在莫华的乳房上面
“ok！好了！就先这样吧！那么我亲爱的宝贝，主人下次再过来看你吧~”

开坑一时爽，填坑两行泪啊！因此本影觉得与其填坑不如一直挖坑，一直挖坑一直爽

回复:

当莫林将一切都安排好的时候便脱离这具躯体来到了自己的院子里
“诶？那不是熊二吗？怎么回事！？”莫林低头一看熊二满身是血的被人抬了过来，熊大熊二跟随自己很久，可以说从自己一出生起就被命令跟随自己，因此对于熊二自己还是蛮信任的
连忙回到身体里面，不顾还没有缓过神的躯体在绯月的扶持下走了出去
“怎么回事！？”
“少，少爷，熊二！熊二他快不行了！！！”熊大泪流满面的看着熊二，自己虽然跟熊二不是亲兄弟，但是这么多年的相处，就算不是亲兄弟但也没差了
“我知道他快不行了！我问你他为什么会变成这样！！！”莫林恨铁不成钢的扇了熊大一巴掌
“是，是幻夜宗！他们今天来到这里，仅仅只是因为熊二挡了路就将熊二打成这样！！”
“幻夜宗？”莫林回想了一下，幻夜宗是三品门派，最强者是蜕变宗师境
“他们来了多少人？在哪里？”莫林虽然愤怒但也不会傻乎乎的冲上去质问，或许自己这个三少爷在别人眼里高高在上，可是在这些宗门眼里可跟蝼蚁没什么区别
“他们现在在家主那！”
“好了，我知道了，给他服下，我去想办法！”莫林从怀中掏出一枚丹药，这颗丹药只是一颗不入流的丹药而已，没办法以莫林的身份也难弄到一品丹药，只有家主可能有一品或者两品
“丹！丹药！！谢谢少爷谢谢少爷！！！”熊大欣喜的看着递过来的丹药
“没事，毕竟你们跟随了我那么久啊！”但这颗丹药远远不够治疗熊二的伤！莫林知道自己这颗丹药的实用性是多少，因此想靠着一颗不入流的丹药治好一个重伤者？不存在的，只是为了给其保命而已
既然你伤了我的人，那么就留下一幅肉体作为补偿吧！
回到房间莫林开启灵魂出窍来到了家主院，家主院有七个人，家主大长老和五个陌生男女
“就是他们了？”莫林看向那几个男女，随后他们的头上浮现了数字55,43,23,21,17，最强者是一个男性，大致30多岁的模样，五官普普通通，而最弱的是一个少女，身穿蓝袍，年龄大致15,6岁的模样，漆黑的头发散落在周围，五官精致，虽然没有前凸后翘，但给莫林的感觉就是一个可爱的萝莉，看着她怯生生的躲在一个女人的后面，就知道这名少女只是来游玩的，或者说是来见识下的
“17级啊！熊二只有12级，而我也只有6级，看来得想办法升级了！这么一个可爱的少女身体熊二会喜欢吧？”莫林看了看，随后飞了过去准备吸收升级
“嗯？吸收失败？”莫林疑惑的看着面前的少女，怎么会吸收失败呢？随后便来到了21级的男性身边
吸收！
等级6-7，但是那男子还是21级
“因为等级相差太多的缘故吗？那么既然21级的可以吸收为什么17级的反而不行呢？还是说她身上有什么东西？”接着莫林又来到了23级的女性身边点击吸收，等级从7-8
而被吸收的两人自然察觉到了自己突然有一丝虚弱，但是却没有过多注意
接着莫林来到了那43级的女人身边点击吸收，8-9
完美！！！莫林嘿嘿一笑
“是谁！？”这时那女人突然喊了一句话，随后周围四人全部做出了战斗姿态
察觉到了！？莫林大惊连忙退开，但很快便发现他们好像只是注意到了并没有发现自己
“上！上仙！？”家主一脸懵逼的看着那幻夜宗的五人
“怎么了师妹？”为首的男子亲切的问道
“师兄，我也不知道，就在刚刚我突然感觉有什么东西在吸收我的力量，虽然我已经注意了，但依旧被吸收掉了一点！”
“严重吗？”师兄皱了皱眉头，这可不是什么好消息！能在自己未察觉的情况下做到，只有一个可能那就是这怪异的实力很强！但是这又不符合常理，因为如果怪异很强那么为什么不出现直接将他们全部杀死？而是偷偷摸摸的？
“师姐，我！我之前也感觉到了！只是以为是错觉！”
“我！我也是！！！”
“殿下！您没事吧？”看到他们两人也一样被吸取了一部分力量，担忧的看着那最小的少女
“没，没事啊？”少女很疑惑的看了看自己
“那就好！”
众人放下心来，但是却依旧带着警惕，而莫林在发现他们看不到自己后便放心大胆的去吸收他们的能量，先后遭殃的便是家主和大长老，这时莫林的等级已经达到了11级
“哎！可惜了！只能吸收一次！不然的话！”莫林叹了口气便将目光贪婪的看向了那55级的领头人
------------------------
“真是个邪门的地方！”21级男弟子在离开家主院后不由吐槽道
“是啊！这种手段只有怪异才有，可问题如果真是怪异为什么不出来斩尽杀绝？与其吸收那么一点点不如全部吸收掉得了！”
“不清楚，大家到时候注意些，本想利用这帮炮灰给我们开路，没想到居然发生了这种事情！”领头师兄皱着眉头说道，他清楚的知道这一切不是那莫家家主所做，因为莫家家主也跟自己一样被吸收了力量

回复:

自己都逃不掉更何况一个小小的莫家家主呢？
在尝到甜头后莫林开始疯狂的对着自己家族人使用吸收，仅仅只是一个夜晚莫林的等级就达到了21级的地步！本来还可以更高的！但是没想到的是在升级到20级后升级的速度猛然变慢，哪怕吸收了同等级的人也一样无法升级，至少要吸收五个才能升一级！
“那个少女”莫林的等级已经超过了那少女，因此他想知道那少女究竟是什么情况居然可以屏蔽自己的吸收
来到少女的屋里，看着将自己全身都蜷缩在一起咬着自己指甲的少女
“很可爱啊！”莫林靠近她点击了附身，结果发现依旧无法附身
“宝物吗？”由于没有肉体莫林只能用眼睛看
“那个玉佩的缘故吗？”莫林看了看那挂在少女脖子上的玉佩
“对了！我记得我有个技能是神识出窍啊！这个技能是干嘛的？”莫林看了下自己的技能表，点击了神识出窍
“卧槽？”莫林看着不远处的双眼无神的自己
“原来是这个意思啊！”莫林看向自己，跟灵魂出窍类似，灵魂脱离肉体，而神识又脱离灵魂
“那么现在呢？”莫林靠近少女，接着一道恐怖的吸力突然出现
“咋！咋回事！！！”这吸力强到可怕，莫林完全没有反应能力便被吸了进去。。。
“呃？人家头好晕哦！！！”柒月缓缓睁开了双眼
“啊咧？人家怎么进入了？诶？人家？人家以前是这么说话的吗？”柒月好奇的看了看自己的身体
“人家好像是叫莫林吧？可素为什么咧？”柒月站了起来，看着身穿睡衣的自己
“人家还是喜欢粉色的，啊咧？？为什么喜欢粉色的？？？”柒月皱了皱眉头，接着打开了技能面板，灵魂出窍显示了个叉叉，但是神识出窍却可以，点击神识出窍后莫林的思想恢复了正常
“这个神识出窍有点东西啊！！”莫林低头看向了那呆愣愣的柒月，随后柒月的眼神缓缓恢复光芒
“诶？人家怎么站着睡觉了？”柒月不明所以的抓了抓脑袋，接着继续心大的睡起觉来
而莫林则又一次靠近了柒月，不出意外又被吸了进去
“人家懂了！人家懂了！！！人家可不会那么说话的！！那么先看看是什么阻止了人家灵魂出窍吧！”柒月低头看向自己还没发育的乳房
“人家的胸部什么时候才能向大姐一样涌起啊！！！啊咧？大姐？那是谁啊？”柒月疑惑的想着，最终将一切推给神识出窍，当莫林将玉佩取下来后灵魂出窍再次亮起
灵魂出窍！
点击后柒月的灵魂脱离肉体
“哇哦！好有趣哦！啊不对！！！人家猜的果然没有错！！”柒月看着自己的灵体，跟肉体的样貌一模一样
“怪不得人家对自己的身体没有一点点心动呢！！相反还很嫌弃呢！！！”柒月突然冒出了个想法，来到莫林躯体旁边，随后进入其中
“呃呃？人家的身体好重哦！！！啊呀！人家的声音好奇怪啊！”柒月睁开了双眼，看了看男性的身体不由脸一红，随后偷偷摸摸的伸向了二弟处
“伊伊！！这就是男人的小弟弟吗？啊不对！这本来就是人家的啊！！！哇！！人家的灵魂影响还是有点重哦！！！”柒月想到，随后脱离肉体来到了自己的住所
“睡觉觉~~~”

嘛，或许你们看的有点懵，但是本影的设定就是这样的，灵魂出窍还是自己，神识出窍的话就相当于换了个灵魂，虽然依旧知道是自己，但是却会被灵魂所影响，本源后面打算写点刺激的~~~没兴趣的扣1，有性趣的扣1，想看的扣1，不想看的扣1

回复:

回到院中的莫林看着奄奄一息的熊二，无奈叹了口气
“先顺便拿个身体应付一下吧！”莫林现在的实力可不足以对付那些人，就算利用染月的身体也不行，至于为什么？夺取后你怎么对付其他人？生活在这里的人个个精得很，因为鬼物和怪异最擅长的是什么？夺取她人肉体！因此一个人突然有了莫名的变化很快便会引起注意，这样不是在帮熊二获取新生，而是将他推入地狱！
“熊大！”
“少爷！属下在！”听到少爷的声音熊大连忙赶了过来，可以清楚的看到熊大眼睛周围的红肿
“我有办法救活熊二”
“真！真的吗少爷？”
“将熊二带过来，别让别人知道，还有带一个囚徒过来”
“是！少爷！”
当熊大退去后莫林看向了吞噬，这个技能莫林从名字上看应该是吞噬一切的意思，但是这个吞噬应该是吞噬灵魂之类的，毕竟要尝试一下才能确定
“咚咚”
“进”
“少爷 我带来了个囚徒”熊大神神秘秘的将身后一个女人带了过来
“女人？”
“没办法啊少爷，之前那些男囚徒不是杀了就是放了，只剩下一些犯了事的女人”
“呃，也行吧！熊二呢？”
“我这就去”
“啊！公子？你？”那女人看向莫林，颜值中上的她还是有着自傲的资本 那就是身材，或许脸蛋不是多么的漂亮但是身材绝对是一等一的好，前凸后翘，特别是那小蛮腰，比绯月那小女孩还要细上一些
“呵呵”看着将自己衣服缓缓脱下的女人，莫林的咸猪手伸了过来，看着越发接近的手女人呵呵一笑，男人啊！都是一个德行！
接着不出意料的莫林摸向了女人的乳房，轻轻一捏
“啊呀~~”
吞噬！
原本配合莫林娇喘的女人突然一愣 接着低下了脑袋，而莫林也将手收了回来捂住了脑袋
“唔，翠花，25岁，黑岩人。。。”莫林痛苦的捂住脑袋嘴里不停的说着，随后停了下来
“呼，呼，呼。。。没想到吞噬居然还有后遗症！！”莫林带着丝丝恐惧回想着之前吞噬翠花灵魂时发生的一切，那一大股记忆拼命的往自己脑子里塞，翠花的人格不停的影响着莫林，但是幸运的是莫林的等级已经达到了21级，而翠花不过6级，如果说五级的话可能不是莫林吞噬翠花而是翠花反夺舍莫林了
“诶？等级22了？”莫林看了看自己的资料，发现等级提升了
“我大概懂了，吞噬能完整的吸收反哺自身但是后遗症很大，危险性极高，但是吸收没有危险性，安全性极度放心，缺点就是只能吸收一点”
“少爷！我带着熊二来了！”熊大在门外小声的说道
“进吧”
“是，少爷！少？少爷！？你怎么满头是汗？”
“没事 只是练功练出来的”
“哦哦，那么少爷我该怎么做呢？”
“放下来，因为我信任你们，因此我就赌一次将自己的能力暴露在你们眼前”
看着面容严肃的莫林，熊大知道今天看到的事情就算是死也不能说出去“放心！少爷！我熊大（熊二）就算是死也不会将今天的事情透露出去！”
“很好 熊二，这只是暂时的 只能先委屈下你了！”
“没 没事的少爷，什么委屈熊二都能承受”
“恩 好 那么开始吧！”莫林伸出手抓住了熊二点击移魂，只见原本还有口气的熊二突然没了气息
“少。。”熊大大惊刚想说话却注意到莫林神色极其严肃，这是莫林的一次尝试，试试能不能将熊二的灵魂放进那女犯人身体里面，将熊二虚弱的灵魂拉出后小心翼翼的放了进去，而这一切在熊大眼里则是。。。
少爷在做什么？为什么熊二突然没气了？熊大十分的懵逼，因为他看不到灵魂，因此这一严肃的事情在熊大眼里就像是在表演默剧一般
“呃，咳咳！！唔，这是哪里啊？”只见那女人突然睁开了眼睛 
“少！少。。。诶诶诶！我的声音？？”熊二大惊，连忙看向了自己的身体
“这！这不是奶子吗？为什么我会长奶子？？”熊二连忙伸手抓住自己胸前的乳房摸了起来
“诶？这？这是？少爷 难不成她是熊二？”
“是的 这就是我的能力，因此熊大你知道该做什么吗？”
“是！少爷！我懂！”熊大十分严肃的回应道，接着一巴掌拍向了还在自摸的熊二身上
“别玩了！”
“啊！是是！少爷！熊二绝对不会说出去”
“我相信你们，因此我也不希望你们背叛我，如果你们背叛了我，放心，我是个念旧的人，我不会杀你们，我会将你们的灵魂投入在母狗身上，让你们日日夜夜被发情的公狗干！”
“诶！是！是少爷！！”本来两人对莫林就十分的忠心，现在不仅仅是忠心还有畏惧，毕竟谁也不想成为一只母狗啊！
“好了 下去吧，熊大给熊二安个身份，至于这具身体熊二你想留着就留着吧，不想就毁掉吧！”
“是！少爷！”
当他们退去后莫林立马躺在床上灵魂出窍，虽然说是这么说但是他还是要以防万一才行
“喂喂，熊大，女人的肉体我还是第一次体验呢！？”熊二摸着自己的乳房一下又一下的揉着，脸蛋发红的同时嘴里不时的发出娇喘声
看着一脸享受的熊二，熊大承认他硬了，他对着自己的基友硬了。。。哪怕知道他是个男的，可是现在哪一点像男的呢？
“喂喂，熊大你看！”熊二伸出手摸了摸，随后沾满水的玉手
“以前是劳资舔女人的，现在是劳资舔自己的”说罢将淫水伸进嘴里吸吮起来
“咕噜，咕噜”看着熊二那淫荡的模样，熊大超想将她扑倒然后狠狠蹂躏起来
“好了！先把正事忙完！”
“呃~熊大，你，你忍心让人家一个弱女子干这种体力活吗？”熊二立马露出小女人姿态可怜兮兮的看着他
“好！好吧。。。。”
当一切忙完后两人来到了熊大的住所，这时熊二突然眼珠子一转
“熊大，你看我，美吗？”熊二曲腿坐在床上，将衣物脱去，裸露的双峰出现在了熊大的狮子安里面，看着硬起来的熊大，熊二咯咯一笑，随后。。。
“等等！等等！熊大！别！别这个亚子啊！啊~~”是的，熊二玩脱了，她成功的低估了一个男人的欲望，熊大粗鲁将其扑倒，满是胡渣的脸庞在熊二的娇躯上摩擦着，接着两人发生了不可描述的事情。。。
而这一切的一切都被莫林看在眼里
“这两个白痴。。。服了！”莫林抽了抽嘴角，无奈的为两人护航起来，他深怕这两个白痴在高潮脑子混乱的时候暴露出什么被人发现。。。

哎呀呀~如何呢~喜欢咩~不想那么累的去写h段，你们自己脑补下就好了咩~

回复:

哪位好心人去解释下呢~~本影想看看你们是不是敷衍本影~~没有看懂却一直发催更

回复:

清晨的熊二醒了过来，而熊大则继续睡着
看着熟睡中的熊大，熊二摸了摸自己的小穴，回想起昨天的风暴
“熊大。。。”熊二伸出手摸了摸熊大的脸，这是她第一次觉得熊大很帅气。。。。
或许莫林自己都没有想到自己这只能保住熊二性命的举动居然成就了一对恋人？基情？百合？
来到屋中的莫林准备回到自己身上时门开了，一个萝莉走了进来
“绯月？她怎么进来了？”莫林有些疑惑，自几天前自己让她回到叶雪身边后就再也没有见到过了
“对不起，对不起少爷！呜呜呜”绯月来到莫林身边哭泣着，接着她拿出了一块石头放在了莫林的身上，之后便小心翼翼的退了出去
“对不起？为什么？”莫林很疑惑，随后来到了这块石头面前
“咦？可吸收？先不吸收，我倒想看看到底发生了什么事情！”莫林飞出院中跟着绯月的脚步，想了想，与其跟随不如直接附身进去，接着点击神识出窍后看了看无神的灵魂
“那我的灵魂怎么办？？”莫林刚刚想到随后那灵魂突然化作一道光芒飞进自己的光球内
“诶？居然是背包！？”莫林大喜，没想到自己无意间的举动居然发现了类似于游戏背包的物体，接着莫林来到了绯月旁边准备进入
“咦？怎么没有吸力呢？？”莫林清楚的记得之前在柒月身体里面的时候一道吸力袭来将自己吸了进去，想了想便选择直接钻进去，这一钻让正在走动的绯月停下了脚步，接着又恢复了正常
“呐，有点奇怪啊！？”占据绯月的神识后内心一直有一个声音，一定要救大姐
“大姐？大姐怎么了吗？”莫林皱了下眉头，这次只是附身神识上并没有占据主动权，因此还是绯月在控制，但是自己能察觉到绯月内心的想法，虽然神识附身会让自己做出原主的一切举动和潜意识，但是却没有记忆，想要获取记忆只能选择吞噬，而莫林可不想吞噬绯月
来到叶雪门前，本想进入的绯月突然身体一颤，恐惧害怕。。。接着强忍住心中的恐惧走了进去
“啊~~啊啊啊~~~啊哈~~~”一道道女人娇喘的声音传来，而绯月在听到这声音后双眼通红，眼泪不争气的流了下来
“呜呜呜，坏蛋！！还我大姐的身体！！！”接着潜意识拖动着绯月冲了进去，入眼的则是一个女人全身赤裸的躺在床上，一只手揉着胸，另外一只手则拿着一根木根来回的再小穴处穿插着，由于快感叶雪的双腿死死的夹住那根木棍，淫水遍地在床上的各个角落
“啊~哈~~啊哈~~~小绯月回来了啊？事情办得怎么样了？？”叶雪看着回来的绯月依旧没有停止自慰的举动，接着缓缓站起身将木棍继续往子宫里面推去，右手伸出在小穴处亲亲一划，带着淫水的手指缓缓伸进嘴里
“啊~~女人的身体~~~就是如此的美好啊！！！”叶雪揉着胸，含着手指色眯眯的看着绯月
“你！你！！你说的绯月，绯月都照做了！！石头已经放在少爷的身上去了！！！”绯月鼓起勇气说道，听到这莫林大概知道了，叶雪的身体应该是被一个不知名的男人占据了，男人强迫绯月将石头放在自己身上，如果没猜错那个石头应该是用来占据自己身体的
“是啊，大姐当然知道小绯月完成了啊！作为奖励~大姐就给绯月玩点刺激的吧！！！”叶雪淫荡的看着绯月，缓缓走了过来
“不！不要！！”
“呵呵呵呵呵，你叫破喉咙都没有用的！！今天再让我爽最后一次吧！！明天我就是莫家三少了！！后天我就是家主，在后天！我就是幻夜宗的宗主之女了！哈哈哈哈！！！”叶雪狂笑着，丝毫不怕自己的声音被外人听到，事实上也的确如此，因为他已经布下了阵法
野心真大啊！！！莫林看着面前的女人，系统便给出了资料
原主：叶雪（被吞噬）
现主：？？？
等级：35
功法：？？？
被吞噬了？也就是说叶雪死了？哎，大姐。。。莫林有些伤感，因为他在当绯月的时候体验过大姐对绯月的爱
“放心吧大姐！我会为你复仇的！！！”莫林想到，随后脱离身体向其扑去，当然了他没那么傻，他的等级高自己三级，因此莫林在靠近他后选择了吸收
“23了，不错啊！！”
“恩！？怎么回事！！？？”叶雪突然一愣，随后看了看自己的身体，没有丝毫变化但是他肯定自己的力量变弱了，而且还是恢复不了的那种！左看右看没有看出一点问题，而唯一的人就在自己的面前，萝绯月，但是从叶雪的记忆里面得知萝绯月就是一个普通到不能再普通的人，如果她真的有那个能力就不可能眼睁睁的看着自己吞噬叶雪了！
“哼，有古怪啊，罢了，现在去那三少爷的住所吧！”叶雪想了想，随后看了一眼绯月后从叶雪体内飞出便化作黑雾钻入地下，至于为什么不杀了绯月？那是因为自己做不到，吞噬他人灵魂除了风险大以外还有一个致命的缺点，那就是被吞噬者的执念，叶雪想一辈子保护绯月，那么自然会影响他，但是他的实力毕竟很高，这才导致叶雪的执念对其作用较小，但还是有，而且他可以强制性杀了绯月，但是这样一来那属于叶雪的执念将会叛变，自己是能够镇压，可是一旦有机会这丝执念将会化作地狱的钥匙，将自己打入无底深渊，因此这种不讨好的事情他根本不会去做，他也不怕绯月报复，一个小屁孩，还是一个普通人，怕什么？
在叶雪离去后莫林也早早离去，他要跟熊大熊二两人提前说明
来到熊大住所，看着又在搞的两人莫林真的是无奈了，接着他看向了不远处一个走动的丫鬟，一个附身贴了进去
“啊~啊~~老公~~~~”熊二被干的双眼迷离的看着熊大
“怎么了老婆？”熊大也摸了摸熊二的脸蛋，这时门突然被打开，两人一愣，入眼的是一个身穿绿色宫女装的丫鬟
看着自己两人的私密被一个丫鬟看到，熊大瞬间拔出小弟弟双手握拳
“你，想怎么。。。”
“熊大？活腻了？”
“恩？区区丫鬟！！找死！！！”熊大听着那丫鬟的口气瞬间大怒，但却被熊二拉住
“熊二？干嘛？区区下人居然如此的不讲礼俗！！！”
“您，您是少爷吗？？”熊二颤颤巍巍的问道
“呵呵，还是熊二细心啊！！”莫林走了进来，随后由于胸的缘故成功摔倒，本来应该很霸气的一幕却以这种方式结尾
-------
“哈！！那妖魔居然敢占据少爷的身体？我去宰了他！！！”熊大听到后大怒
“少爷，您应该是有目的的吧？”熊二不知道是不是这具身体亦或者以前就很细心的缘故一下子就发现了问题所在
“没错，就让他占据我的身体吧，螳螂捕蝉黄雀在后，我此次前来就是给你们提个醒”
“是！少爷！！”
就在莫林给手下提醒的时候那叶雪来到了这里，黑雾慢慢的变成人形，人形的模样也是叶雪的样子，他的吞噬跟莫林的是不一样的，他吞噬了目标后将会变成目标的模样，要想换个模样必须吞噬下一个人，而放在莫林身上的石头有着让人强制沉睡的作用，不禁如此这块石头还能开启一个屏蔽外物联系的结界
“三少的身体！归我了！！！”叶雪嘿嘿一笑扑了进去，随后躺在床上的躯体睁开了眼睛
“怎么回事！？为什么没有灵魂！？”叶雪（还是以叶雪的名字称呼吧！好分辨）大惊，这是他有史以来第一次遇见这种情况！
“没道理啊！还是说着三少爷几天前死了？可是死了身体应该冰冷才对啊！！想不通，想不通啊！算了！一个废物三少爷罢了！只要能得到幻夜宗宗主之女的身体！那么我必将一步登天！！！哈哈哈哈！！！”
莫林在吩咐好一切后便来到了绯月面前，此时的绯月抱着叶雪的身体哭泣着
“大姐！大姐！！！你快醒醒啊！！呜呜呜呜”‘
“哎。。。绯月。。。”莫林叹了口气，随后飞进叶雪的身体里面
“呃啊~~~”刚刚进入莫林便被触电般的快感袭进脑袋，下体难受的同时又带着快感，莫林将脑袋看下去，一根木根只剩下一点点露在外面
嘶！那个家伙够狠啊！！！莫林能清楚的感觉着跟木根已经成功的进入子宫内部，可以说内部已经受伤了
“大！大姐！！？”绯月看向莫林，红肿的双眼带着丝丝恐惧和巨大的期待，她希望是她的大姐而不是那个恶魔。。。
“恩！绯月”
“哈！大姐！！哇哇！！！绯月好想你！！呜呜呜！！！”绯月跳起抱在莫林身上，脸蛋在莫林的双峰中间来回摩擦着
“咳咳，绯月，先帮大姐把那个木棍拔出来吧！”莫林故意咳嗽几下
“哦哦！”绯月看了看那跟木棍，随后伸出小手开始拔，为了让木棍顺利的出来莫林平躺在地上，双腿伸开
“饿啊！！！”由于木棍要拔出来，那么自然会继续摩擦到小穴里面的肉璧，拔出一点莫林就因为快感将双腿合拢
“大！大姐，你没事吧！？”看着那痛苦又带着舒爽的大姐，绯月心好痛
“没！没事！！！继续绯月！！！”莫林强忍住快感与不适又一次将腿张开
-------
这一来一回耗费了不少时间终于拔了出来
“大！大姐！！你流血了！！”绯月看着除了淫水外还有鲜血混入其中的下体
“没！没事的绯月”莫林安慰道，同时心中纠结着，究竟要不要跟绯月说明情况呢？

本影很不爽！！！肿么办！！！

回复:

说还是不说？
莫林陷入了迷茫，自己可以不说就这么代替叶雪照顾好绯月，可是自己不可能一辈子当叶雪啊！有了系统自然有了野心，玩归玩闹归闹，该修炼的还是得修炼，自己虽然对绯月有好感，但是这并不是自己能放弃变强的理由当一个普通人
“罢了，绯月，我。。。”
“不要说！！！”莫林还没有说绯月便大声打断了
“呜呜呜，绯月知道，绯月知道你不是大姐！”
“你，你怎么会知道？既然你知道那么为什么？？”
“因为绯月能感觉的到你不是坏人，甚至是你的眼神我看到了一个熟悉的影子”
“这样吗？那么我也告诉你我的身份吧，绯月，莫林”
“莫林！？三少爷！！你！你这？？？”绯月大惊，突然想起了自己之前拿过去的石头，难道说那块石头让少爷跟大姐的身体互换了？
“恩，差不多，还有一个坏消息要告诉你”
“是，是关于大姐的吗？”
“是的，叶雪她死了，她的灵魂被那个鬼物吞噬了”
“呜呜呜。。。”绯月愤恨的握紧了拳头
“不过没事的绯月，我会为你报仇的，同时我也会代替叶雪照顾好你”莫林摸了摸绯月的脑袋，安慰道
“呜呜，那个坏银！！！”绯月双眼通红，她之所以能那么快适应便是叶雪，她亲眼看着叶雪被黑雾吞噬，然后。。。做出那种羞耻的自慰，她第一次看到大姐那么淫荡的模样，如同一个欲求不满的荡妇。。。而当那黑雾离开叶雪身体的时候她就有一种不好的预感，之后叶雪苏醒过来后绯月是很高兴的，但是面前的大姐说了句绯月后，绯月就知道她不是大姐，那时她很害怕，但是当她看到占据叶雪身体人的眼神时她看到了一种熟悉感，之后当叶雪说出自己是莫林后绯月便知道了那熟悉感是怎么回事了。。。

回复:

手受伤了emmm

回复:

走你妹哟！本影总感觉自己受伤是哪个缺德的诅咒本影

回复:

“那，那大，不对！少爷！我们该怎么办啊？”绯月有些着急的说道

“没事，身体给他就给他了”

“啊！那怎么行！那可是少爷你的身体啊！”绯月急切的说道

“那还不是你放的”莫林翻了个白眼

“对！对不起少爷！”绯月委屈又可怜巴巴的看着莫林

“好了，没事的绯月，放心吧，身体只是暂时借给他的，我迟早会拿回来！”

“不！不好了！七少爷死了！！”

“恩？”听着门外传来的声音，莫林猛的拍了拍自己的脑袋

“md忘记了！那厮不会死了吧！”莫林不由叹息自己的脑袋忘记真大

“少爷？怎么了？”绯月有些奇怪，七少爷死了就死了呗，难不成少爷跟七少爷关系很好吗？

“没事，绯月，我要出去一趟”

“那我给少爷拿衣服！”

“不用，我不用这具身体”

“不用这具身体？”

“恩，照顾好大姐的身体，我去去就回！”莫林说道便躺在床上盖好被子避免这具身体着凉，接着点击灵魂出窍后叶雪的身体便没了动静

“少？少爷？”绯月好奇的推了推，结果发现没反应

而离开此地的莫林连忙跑到莫华的住所，此时莫华的身体已经被人抬了出来，有些消瘦，毕竟只过去了三天而已，但也没了气息，当然莫林可以附上去，可是死而复生怎么解释呢？

接着莫林来到了密室里面，一个体型消瘦全身赤裸的女人奄奄一息的吊在上面，女人的小穴处布满了红色的蜡水

“还好没死！”接着莫林飞到外面，看到屋内有一个正在打扫房间的女婢，一个附身钻了进去

“外面没人吧？恩好！没人！”莫林偷偷摸摸的开启了机关来到了莫华的身旁

“水。。。吃的。。。水。。。”听到门外传来的声音，求生的本能让莫华费力的喊到，原本成熟又充满魅惑的声音此时沙哑无比，如同一个老姬

听到莫华的声音，莫林从旁边拿起了储备在此地的粮食和水，一一喂给她

“咳咳。。。”虚弱的身体就连喝水也被卡住喉咙

啊啦，修仙传本影是想更的，可素本影怎么看都没有头绪，没法，更不下去，要不你提个意见呗~

回复:

“呼 呼，终于，终于好受多了！！”莫华喘着气，内心愤恨的骂着萧媚儿，夺走自己的身体居然还把自己遗忘在这里！差点自己就死了！！

““莫华少爷好受些了吗？”

“咳咳，当然了， 这次你。。。你怎么知道我是莫华的？”本想表扬的莫华突然意识到如今的自己可是萧媚儿那个贱人！

“呵呵，我怎么可能不知道呢？因为你就是被我变成这样的啊！”

“什么！你！”莫华大惊连忙挥出一拳。。。

回复:

“啧啧啧，你看看你~原本娇弱无比不说现在还因为长时间没补充能量而虚弱的你，这个拳头，软绵绵的让人可笑呐！”莫林没有躲闪相反用拳头接住，藐视般说道。

“你！你想怎么样？”莫华的气势一下子弱了大半。

“不怎么样，就是想让你当我的狗！”莫林说话很难听。

“不可能！！咳咳！！”沙哑的喉咙因为激动更加的沙哑起来。

“呵呵 不可能？你看看你自己，这是什么？乳房！女人的乳房！你以为你还是那高高在上的莫家少爷？哈哈啊！”莫林挑逗着莫华赤裸的双峰。

“唔。。”莫华握紧拳头牙齿死死的咬在一起。

“不用气，也不用想着恢复原来的身体！因为你的身体已经死了！”

“什么！？”

。。。。。。。

回到叶雪的房间后莫林看着绯月趴在叶雪的身上，眼角处还带着泪痕。

“绯月！”

“大！啊不对！少爷！您回来啦？”

“恩，绯。。。。”

“叶雪！！你是活腻了吗？这么久了还不出来干活？”门外传来一道男声，接着门被打开 一个有着八字胡身材瘦小长相猥琐的男人出现了，那是仆役们的管家韩东。

“咦！！”韩东一入门就看到做起身子的莫林，而莫林还是没有穿衣服，这就导致了韩东的双眼直直的看着莫林那傲然裸露的双峰，双峰的峰顶处还有些丝丝水痕。

“咕噜！”韩东的小弟弟十分不争气的硬了起来。

“唔！”绯月感觉捂上了眼睛，因为她看到韩东的裤子被不知名物体顶了起来。

“嘿嘿嘿！”韩东邪邪一笑。。。

回复:

看着韩东那色眯眯的眼神配上那猥琐的笑容，莫林当场就萎了，虽然女人的快感会让人欲罢不能就跟毒品一般但是这并不意味着什么牛鬼蛇神的奇葩都能接受，于是乎。。。

“绯月乖，出去一下”

“为？为什么？”绯月内心顿时有了一种不详的预感。

“嘿嘿 是啊！是啊！小绯月乖乖出去，我跟你的叶雪姐姐有点事情要聊聊~比如工作方面的事情~~”韩东擦了擦嘴角拍了拍绯月的小脑袋。

“唔。。。”绯月不甘的握了握自己的小拳头，她或许年龄小但是她。。并不是一个傻子啊！绯月很迷茫，为什么一切会变成这个样子？为什么莫林少爷就这么屈服了？姐姐的身体就这么被人糟蹋吗？自己要怪少爷吗？可是是自己先背叛的少爷啊！那怪那个邪恶的鬼魂吗？造成一切的源头都是他 可是。。。自己打不过他啊！因为弱小吗？就跟姐姐以前说过的。。。世界是残酷的，只有强者才能有美好的生活，弱者。。。不死就已经不错了。。。啊。。。不过幸运的是小月，我们是女人，女人虽然比男人弱 ，但是女人也有自己的长处 ，那就是身体，我知道这种事情不该对你说，可。。这就是我们身为弱女子能活下去的基本啊。。。

啊啦啦~更新了~不过可惜的事。。。本影忘记怎么写了

回复:

绯月不甘的坐在门前，，她恨这个世界，这个不公平的世界。。。
“绯月，你在干嘛啊？”
绯月听到那熟悉的声音好奇的抬起头，只见叶雪（莫林）已经穿好衣服。
“诶诶诶？”绯月回头看向房间内部，一个男人已经倒在了地上不知生死。
“怎么？小绯月以为我会用叶雪的身体做什么吗？嘿嘿，或许我是色了点，但是我还是有着自己内心的底线”莫林摸了摸绯月的小脑袋牵着绯月的小手走了出去，他想看看那个人会用自己的身体做些什么。。。

啊啦~突然复活，不过太久没写了，不知道咋写了

回复:

是哇，但是之前写的这些已经是完全木有头绪了，不知道要不要挖新坑耍一耍

回复:

莫林牵着绯月来到了熊大熊二的住所，此时这两人依旧在。。。

“唔！”绯月羞涩的捂住自己的耳朵两眼闭上，假装什么都没有听到。。。

“或许。。。我是不是做错了什么。。。”莫林抽了抽嘴角。。。

。。。。。。。片刻后。。。。。。。
熊大熊二两人乖巧的跪坐在地上，同时两人头上都有着一个小包，毕竟叶雪的肉体强度不在滴。。。

“那少爷，我们该怎么做啊？”熊二率先发话。

“简单，什么都不做，如果情况不对劲立马跑路”

“知道了！”

“主，主人。。。。”门外突然传来一道略带娇媚和沙哑的声音。

“媚儿来了啊！进来吧”一个全身笼罩黑披风的女子走了过来，虽然有些消瘦，但依旧让熊大下体一硬，谁叫她是修炼过媚功的女人呢？

“给大家介绍一下，这位是萧媚儿，我的奴隶。”

“大，大家好，我，啊不是，奴家，奴家是主人的母。。。母。。。母狗。。。”萧媚儿很不情愿的说出母狗二字。

这让熊大熊二和绯月都大吃一惊。。。

“很好，那么你们照顾好叶雪的身体吧，这身体内部受伤了，需要医生治疗，所以，我会让媚儿进入这具身体，而我则去探探情况，记住了，有变故立马跑路！”

“是！少爷（主人）！”

。。。。。。
看着躺在床上好无动静的媚儿身体，以及现在的新身体，莫华内心极度恐惧。。。

当莫林准备去家主住处时意外看见了自己的身体和柒月，两人正有说有笑着。。。

“莫 莫林哥哥，还有吗？”

“当然啦小柒月！”只见。。。叶雪（还是用叶雪吧）一点一点的靠近这柒月脖子上的玉佩。。。

快了！快了！

然而这时一道声音传来。

“小姐！你怎么在这里？”领头者一脸不满的蹬了叶雪一眼，随后将柒月带走，而叶雪则微笑着，但是眼中充满了杀意，当两人消失后一道鲜血从叶雪嘴角流出。。。

@该死的杂种！

“啧啧啧，失败了呢！”莫林摇了摇头，他可不敢夺走这个柒月的身体，不为别的，怕死，至于叶雪为什么感，要么有后手要么就是蠢，要么就是莫林高看了这个世界！

回复:

一路跟踪叶雪，发现叶雪在各地做着什么事情。。。

莫林在他走后立马飞下来查看，一股能量波动在这安静的潜伏着，而且莫林更是看到了一根根若隐若现的线条联络着周围其他的地方。

“这是阵法？”莫林皱了皱眉头，随后便附身在了一个路过的母狗身上，这只母狗已经产过狗仔，八个乳头下垂着，让莫林感觉身体下面沉重无比，而且还有肿胀感。。。

当莫林走到那里却什么也没有感觉到。

想了想，又离开母狗的身体附身到了一个小男孩体内。

“依旧什么也没有。。。”莫林大概猜到了什么。。。

“这里不能再呆了啊！”莫林离开小男孩身体回到了熊大的住所。

“唔啊。。。”屋内传来惨叫声，那是叶雪的声音，原因很简单，内伤可不是让人舒服的东西。。。

一旁的绯月心疼看着满头大汗的叶雪，她知道那不是叶雪，但是她知道，这是叶雪的身体。。。

“收拾好东西，我们离开莫家！”这时不远处传来了萧媚儿的声音。

“少？少爷？”

。。。。。。。。。
犹豫是偷偷摸摸的，所以五人并没有引起太多人的注意。

“少爷 我们真的要离开吗？”熊大有些不甘心。

“我也不想，但是莫家已经被人布下阵法，我无能为力”更主要的是金手指的强力让莫林自认为没必要做这种吃力不讨好的事情。

熊大还想说什么，熊二直接捂住了熊大的嘴，她看出莫林有些不爽了，毕竟自己等人是下人，没必要太过干预主人家的事情。。。

晃动。。。晃动。。。

莫林一扭一扭的走着，胸前的那饱满巨大的双峰，让莫林走路都要控制平衡，且这个世界没有胸罩，所以饱满圆润的乳房会在走路时进行摩擦。。。只有为什么没要叶雪的身体？很简单，看着那痛苦的模样，莫林选择忍受着敏感的肉体，熊二的？还没这身体一般敏感呢～

回复:

一行人就这样离开了莫家，离开了那个生活十几年的地方。。。

“少爷，你。。就不想夺回自己的身体吗？”绯月还是忍不住问道。

“虽然是我用了十几年的身体，但是你也知道我那具身体的天赋如何，萧媚儿虽然是修炼媚功，但也是功法，护卫有熊大足矣，我只需有自保之力就好了
”莫林说着便摸了摸绯月的小脑瓜，接着道：“我们现在的实力还无法在野外生存，但是我有种预感，不只是莫家，整个城镇都会出事，所以我们必须离开”

“少爷，会不会是多虑了？”熊大说道。

“我也是，但是。。。我不敢赌啊。。。”莫林回想起曾经看小说时主角的预感，明明预感到了却总是以为是错觉，然后强行凭借主角气运扭转乾坤，虽然莫林自认为自己有自保之力，但是莫林不敢赌。。。

“这样唉。。。”

“熊大，去找量马车，然后雇佣几个高手，还有，我现在是萧媚儿，别叫少爷，叫。。。小姐吧。。不对，夫人吧。。。”莫林想了想萧媚儿也算是有孩子的妇人了，叫夫人应该没毛病。。。

“是，少。。夫。。夫人。。。”

回复:

莫林一行五人就这么出发了，而莫林离开的第三天，城镇变成了一片废墟。。。

时间线回归。。。

坐在马车上的莫林正在那休养生息，护卫好手最后并没有雇佣，毕竟容易暴露，有熊大这个好手凑合凑合就行了，实在不行的话，大不了就换身体呗，毕竟身体如衣服。

平平淡淡，无趣的很，没有人来打劫，也没有遇见诡异，好似就像前世那正常到不能在正常的世界。

“真无趣啊”莫林闲着便开始了自慰，毕竟萧媚儿的身体还是很不赖的，能修炼出魅功，每个好身体根本做不到。

另外一边莫华难受的进入到了半醒半昏迷的状态，身体没恢复又在马车上颠簸，是个人都无法承受
