阳光明媚的一天，两个高中生正走在路上，一个带着眼镜看手机，一个面无表情的看书。
“杨，再这样下去你就废了”
“嘁~废就废了，本来就一学渣，还能咋样啊~”
“哎”飞放下书本，恨铁不成钢的看着自己的死党，他本来预想的是两人一起考上大学，但是现在看来，要么就此分道扬镳要么自己放弃大学之路。
“飞，如果你想那就去呗”杨看出了飞的想法，当然知道自己不努力，但是自己并不想因此毁掉飞的前途。
“呵呵，说什么傻话？我不仅不会放弃大学之路我还要你跟我一起步入大学的殿堂！”说罢直接揪住杨的耳朵。
“哇哇哇！疼疼疼！别揪耳朵啊！”
“不揪你会乖乖听话？”
“别啊！我真的不想学习啊！”
“不学也不行！快走！”
“滴！滴滴！”突然身后传来大货车的喇叭声，只见一个中型货车已经失控，车主正奋力的打着方向盘并在窗口处大喊“快躲开！快躲开啊！”
“小心！”杨奋力将飞推开，并用脚尖抵在地面准备跳开，然而飞反手将杨拉住。。。
“要死一起死！”
“等等！卧槽！你mp！”杨的眼角抽了抽。。。
最后他两在一片光晕中失去了意识。。。
回复:

”唔。。。”杨慢慢睁开了双眼 ，入眼的是一片的黑暗，突然黑暗中冒出了一丝光芒，光芒越来越大，将原本的黑暗覆盖变成一片白茫茫的世界。
“你好，后背”一道声音从四面八方传了出来，且听不出男女。
“你是？”
“不用跟我沟通，因为这只是我留下来的最后留言罢了，我可以很荣幸的告诉你，你被抽中了，既然你能被抽中那么你肯定不是一个正人君子”
“。。。。。。这是在骂我畜生吗。。。”杨抽了抽嘴角。
“既然不是正人君子，那么这个东西对你来说肯定是个好东西，它陪伴了我无数岁月，也是它让我一次次险象环生，也是它让我体验到了不一样的乐趣，如今我将它交给你，记住，不要被欲望所迷失。。。否则不过是欲望的奴隶罢了”
陌生的声音消失后杨的脑子一阵剧痛。。。
“魂决系统？还是一个强大的金手指啊。。。谢谢你，莫林前辈！”杨对着白茫茫的世界一拜。
让我们的视角回到飞这边，在车祸中死去后，飞发现自己重生了，重生成了一个富家子弟，林家的七公子林飞，不过林飞从小便吃喝嫖赌，让本来不错的身体一点点垮掉，这不，林飞身下便是一个长相不错的女人，前凸后翘，小蛮腰上没有一丝赘肉存在，脸也不错，充满了魅惑之意，就是皮肤有点白嫩过头，一看就是化过妆的，此时女人正睁着妖媚的杏眼疑惑的看着林飞。
“公子？”萧媚儿很奇怪，虽然知道眼前的林飞因为常年沉寂与美色导致身体严重亏空，但是这昏过去后又醒过来，醒来后好像变了个人似的。
看到萧媚儿眼中的疑惑以及怀疑，飞立马变了个脸，色眯眯的看着身下的萧媚儿。
“媚儿，我身体不行了，今天就先到这里吧！”飞的语气既有送客的味道又有对女人不舍的滋味，这才让萧媚儿打消了疑心。
“啊呦~没事的公子~媚儿帮你~公子只需要乖乖躺好就行~”
“恩，行。。。”飞并不想做，不是说他不是男人，而是这具身体真的太空虚了，很累。。。很难受，但是没办法，为了打消萧媚儿的疑心，一旦她向家族举报，没查出他是异魂还好，查出了那只能凉拌了。。。
“嘿嘿，~公子~媚儿绝对会服侍的您舒舒服服的~”萧媚儿趴在飞的身上，圆润的乳房在飞的胸前轻微的摩擦着，这样一搞飞的二弟立马立起，而萧媚儿紧接着用下体夹住那根又热又湿乎乎的肉棒，小穴的裂缝将肉棒夹在中间，如同热狗一般。
“呼。。。呼。。。”飞强忍着内心的兽欲，用手抱住萧媚儿。。。
“公子~”

回复:

手机丢了，虽然报警了，但是内心好难过，可能要弃坑了

回复:

一切完事之后，萧妹儿神情一脸的不舍但是如果仔细看可以从她的眼神中看出鄙视嫌弃的味道，而飞并没有注意那么多，他真的好累，身体太虚了，全身的汗水让他有股强烈的洗澡冲动，可是身体的虚弱让他有心无力。。。
“万万没想到啊，蠢羊心心念念的穿越居然是真实存在的。。。不过就是不知道那个蠢货现在在哪里啊。。。一起穿越到这里了吗？还是说，就我一个人？”说到这飞有些悲伤，他对于穿越这种事情并不感冒，甚至并不想穿越，因为现在的穿越让他感受到了前所未有的孤独感，仿佛这个世界就像是游戏一样，一个诺大的游戏只有自己一个活人，这种排斥感真的让人很不爽啊。。。
“既然我能来，那么杨也一定能来。。。也好，反正我现在的地位也不低。。。不过。。。怎么找？得想想啊。。。”
。。。。。。。。。。。。。。。
“虚弱。。。啊。。。还以为能潇洒一下，没想到。。。唉。。。”杨看着自己那若隐若现的灵体，得到了金手指的他以为来到这个世界可以潇洒快活，没想到现实却给了他一棒，现在的他不过是灵体，没有强大实力的灵体必须要有肉体为其提供庇护和养分，而现在杨找了很久都没有找到一个能进入的身体，灵体太弱无法抢夺那些有魂之体，只能找无魂活着才死不久的肉体，原本就有一个，不过是一个老乞丐，杨很嫌弃，结果现在。。。就算是一个老弱病残，杨估计都会进去，灵体越发虚弱，可能就此消失过去。。。
“没用的东西，滚吧！”一道声音传来，杨下意识的往其看去 只见一个分不出是什么兽耳的小萝莉被一大户赶了出来，小萝莉得尾巴也断了一截，浑身是伤，全身一大半被血所覆盖，好不可怜的亚子。
“主人！主人！再给咱一次机会吧！求您了！主人！”小萝莉无力的敲着门，敲了一小会后门开了，以为是祈的主人原谅的小萝莉眼冒星光，但是现实确实一个大脚将其踹飞。。。本就虚弱的小萝莉如今更加的奄奄一息。。。已经活不长了。。。

回复:

一具。。。崭新的。。。奄奄一息的肉体出现在杨的面前。
“要？还是不要？”杨陷入了纠结，虽然想过什么肉体都可以，可最好还是成人的肉体最好，毕竟小孩子，还是虚弱的小孩子身体，估计就算进去也活不了多久。
“罢了，罢了。。。唉。。。天命如此吧？”杨看了看已经近乎没有的下半身，知道在没有身体作为补给自己可能要魂归天地了。。。
“主人。。。呐。。。”随着兽耳小萝莉最后一声不甘的声音传出后杨看到了兽耳小萝莉身上漂出的雾气，随着雾气的消散小萝莉的胸部处便没了起伏，她死了，她不甘的死去了，至于为什么不甘，杨也不知道。。。
“请见谅，你的身体我收下了，如果可以，我会为你的不甘还债，但也希望我能活下去吧！”杨叹息了一声便钻进了兽耳小萝莉得身体里面。。。
首先而来的是无尽的眩晕感，仿佛在坐一个一直转圈圈的过山车一般，随着眩晕结束传来的是无尽的疼痛，全身上下，肚子那凹进去的痛觉，骨头碎裂的感觉，特别是尾巴处，那火辣辣的疼痛 以及伤口剑锋锋的清凉感。。。。
“呜。。。好疼。。。。好疼。。。”杨睁开了双眼，眼睛里面充满了血丝，剧烈的疼痛让杨恨不得马上自杀。。。但是杨忍住了，她看了看自己的系统面板，上面的灵魂指数在下降到45后便停止了，虽然也没有增加，但是好歹稳住了。。。。
“首先先要活下去。。”杨流着泪水，鼻子处全是鼻涕，伤口侵进了无数灰尘，无力站起来的杨只能一点点趴着，磨着那脆弱又伤痕累累的肉体，痛也只能忍着，肮脏的垃圾，鼻涕覆盖全身，这让现代人的杨很难忍受，但在生命面前。。。这些都不算什么。。。
比之凄惨的杨，飞这边就好受了不知道多少，身体虽然虚弱但是家境优越，找点补品丹药还不是轻轻松松，虽然无法将身体复原，但是可以在这些药品的作用下慢慢恢复亏空的肉体。。。
躺在木桶里面享受着侍女们服侍的飞闭着眼睛思考着。。。

这个世界真是危险重重啊。。。诡异。。。那种神秘的杀人于无形的鬼怪，我还好说，问题是杨呢？他在哪里？他穿越成了什么。。。唉，与其这样我还是希望他没有穿越。。。。但没有穿越的话又会去哪里？阴曹地府投胎吗？我究竟是希望你来，还是希望你转世投胎了呢。。。

飞陷入了纠结之中。

不管你是否来到这个世界，我也要尽自己一份力，就算是死那也没有遗憾了。。。

飞握紧拳头，是时候利用这具身体发展下势力了，毕竟家族的势力还是少用为妙。。。

“吃的。。。”杨努力的功夫没有白费，她成功的来到了一个垃圾堆旁边，里面飞满了苍蝇，还有很多苍蝇飞到了杨的身体上面，但是都被杨的断尾挥走了。

看着那又硬又脏脏不知道放了多久的馒头，杨吞了吞口水。

“不吃便死。。”杨狠下心一口咬在上面。

“呕。。唔。。。吞进去！给咱进去！”没有预想中那样因为太饿所以都是美味的感觉，有的只有恶心想吐的感觉，身体努力的排斥着这垃圾一样的食物，但是。。。不吃。。。只能死。。。

这个时候杨后悔选择了这具身体。。。

嘤嘤嘤，没人看～没人看呀～没人看～

回复:

勉强填饱了肚子，杨终于忍不住睡了过去，虽然身体还是那么的痛苦。。。

。。。。。。

“嘀嗒。。。嘀嗒。。。”

“唔？”杨缓缓睁开双眼，小雨滴们正舍生忘死的冲击着杨那满是伤口的身体。

“下雨啦？”沙哑的声音从口中穿出。

“呵呵。。。”杨自嘲一笑，想想曾经看到的小说，主角过得都是那么的牛气冲天，怎么到了自己却那么的凄惨。。。

“难不成我穿越到了虐文的世界里面吗？”虽然有着魂觉系统，但是很可惜这个系统现有的功能太少太少了，只有一个灵魂离体，让自己的灵魂脱离现有的身体，但是这并不意味着杨能重新寻找新的身体，因为她的灵魂已经跟这具身体绑定在了一起，不过好在不是永久，只要能激活后面的功能就行了。

“不过啊，那个诡异值是个什么东西啊？唉。。。希望不是什么太难获取的东西吧。。。”

回复:

“废物！”一生怒吼从院子里面传出，随之而来的便是一摊红色的液体飞跃墙壁来到了墙外，然而墙外之人虽然脸色惊恐但依旧走上前去擦拭着被红色液体所污染的墙和地。。。

“少爷息怒！少爷息怒！”一群仆从们正跪在地上对着面前那个男人求饶道。

“记住，不要再让本少说第二遍！”

“是是！”

“滚！”

仆从们屁滚流丢的跑出门口，生怕晚一步便被身后的恶魔杀死。。。

“啊呀呀～老五还是这么的脾气暴躁呢？”一个妖魅的。。。男子？从阴暗的角落中走出。

“哼 不过是废物罢了！死了便死了”

“是啊，不过是一群蚂蚁罢了，不过你这样可很难深入民心呢～”

“哈哈！我要这群废物的民心做甚？”老五也就是林狂哈哈一笑，对于这些世界最底层的人他轻蔑的很。。。

“咯咯咯～随你咯，你开心就好～不过你最近注意到老七的动作了吧？”妖魅男咯咯一笑，用黑紫色扇子捂住自己的半边脸说道。

“老七？呵呵呵，也不过就是比那群废物好一点的东西罢了，不过他最近好像醒悟了，啧啧啧，可惜了，本来啊，安安心心的当个花花公子，然后死在美人乡多好？何必掺手家族事物呢？”

“那么你打算怎么做呢？老大那边好像有意拉林飞进队呢～”

“老大也不过是一个废物罢了，废物加废物也还是废物！”林狂蔑视一笑。

“来人！”

。。。。。。。。。。。
“地狱开局还真是难受呢。。。”杨走在大街上，闻闻着大街上那残留的美食香味，肚子不争气的叫了起来

回复:

没人看丫～嘤～想了想这种风格还是不适合本影，还是h文吧
