<div id="llx_message"/>
回复:

谢谢支持，过几天应该会放第一章吧，其实主要还是想屯一点存货的。

回复:

心碎，快码完第一章电脑蓝屏了

回复:

 
摸一摸，别灰心，放平心态，不然恐怕是键盘不保。
还好还好，也不是第一次了，就是气愤

回复:

 第一章 最初的起点
    “十二年寒窗苦读，小爷我总算是上大学了。”这个在大学门口振臂欢呼的人，只见他前挂电脑包，背后大大的旅行包，还有刚甩开的旅行箱，再加上那略显成熟但还带有高中气息的简单服饰，无不表明了他大一新生的身份，他也正是我们的幸运（笨比）男主——陈荆杰。
    “现在应该是先去新生接待处吧。”陈荆杰自顾自的说着，看到了远处指引新生的路标，在经过几处路标的指路后总算找到了目标。
      “同学，你是计科院的新生吧，东西都带好了吗？” 在电脑前忙碌的学姐抽空瞟了一眼这边甜甜地问道。

      “嗯嗯，学姐你好，我是计算机专业的新生，这是我的身份证和通知书，麻烦学姐了。”他将这些递了过去。

      “是陈荆杰同学吧，你是分配在7班，这个班可以的哦，本来你们专业女生很少的，不过平面设计专业由于多了些人，就和你们分在一起了，哼哼。”学姐查看后坏笑着将证件递了回来。

      “哈哈，是吗，那还挺不错呀，辛苦学姐了，那我先走...”
        "等等，是陈荆杰同学吧，你是7班的吗？我是你的班主任，想麻烦你帮下忙。”他正准备转身离去，背后听到了略微熟悉的高中男教师声线。
       【大学原来也不都是充满青春活力的学长学姐嘛，好熟悉的高中老师范】内心这个想法一闪而过。
        虽然在心里吐槽，但嘴上答的很快。“啊好，老师好，是要做什么事情呢？”

     “就是要搬点东西，老师有点赶时间，来不及弄了。把行李放这，跟我来吧。”老师简单解释清楚后转身走向教学楼。

     “陈荆杰同学是吧，辛苦你了，平时老师也很少麻烦你们的，今天实在有急事，不然也不会让你千里迢迢来学校还要做事了，我姓李，叫我李老师就行。”老师走在前面靠着手说道。
     “小事啦，老师，我身强体壮的，这点东西举手之劳的事。”陈荆杰拍了拍胸膛笑说。
    
     “哈哈，不错，你先在这等着，我去拿钥匙。”李老师笑了笑走进了办公室。

     “那就都麻烦你了，本来还想一起搬的，实在赶时间，记得把门锁好，钥匙放在我办公室就好了。”李老师笑呵呵的走出了仓库，还隐隐听到一句“现在的年轻人真是有本事呀，老了老了。”

       看着眼前的大箱子，他在漆黑的仓库中凌乱了。“我怎么就这么嘴贱逞强啊。”李荆杰流下了悔恨的泪水。
      
     “算了，自己夸下的海口，哭着也要做完。”他提起劲费力的将大箱子搬了起来，一步一哆嗦搬向老师指定的另一个仓库。

     “总...总算是搞定了，这箱子也太沉了吧，装了些什么东西，累死了。”他将钥匙放在办公室，锁好门后，靠在墙边喘着粗气。

     “咦，这是。”无意瞟了瞟四周，发现刚刚在搬箱子的路上多出一个黑色封面的笔记本。
      
     “应该是刚刚掉的吧，这有点麻烦了，门都锁上了，也不知道班主任在哪，先看看是啥重要的东西不。”陈荆杰偷偷翻看了起来。
     【改变认知的程序】第一页映入眼中的是一段用红笔书写的醒目大字，不过后续的都是程序代码，他只是简单接触过计算机知识，还是基本看不懂的。
     “应该只是记录代码的笔记本吧，先带回去，下次见到班主任再给他好了。”由于好奇心的影响再加上也没有其他办法，陈荆杰心虚地带走了笔记本。
     
“陈同学忙完啦？记得拿你的行李哦！”学姐见他出来，回头报以一个微笑。

“好的，辛苦学姐帮我看行李了。”他遮遮掩掩将笔记本放进了自己的包中。

“没事，你应该知道你寝室在哪吧，学姐就不方便带你去呐。”学姐面带微红说道。

“哈哈，这就不麻烦学姐了，我跟我室友是老乡，他已经到寝室了。”
又道了几句客气话后，陈荆杰带着行李回到了寝室。

“猴猿，你爸爸我来了！”他拿钥匙打开门，大喊道。

但尴尬的是，另外两个不认识的室友静静的看着他，仿佛他才是只猿猴。

【可恶，刚来就经历社死事件】“那，那个，你们好，我叫陈荆杰…你们的新室友。”他尴尬的作了自我介绍。

“哈哈哈，陈姐姐，瞧你这幅样子。来，我带你认识一下咱们的室友。”何渊过来搂住他肩膀大笑。

“这是刘俊，他老家就在我们隔壁。”他指着一个瘦弱男生说道，刘俊也笑了笑回应了招呼。

“这个是程旭源，咳咳听名字就知道是个学霸了吧，要是以后有什么不懂的可以问问他。”他拍了拍程旭源的肩，【这名字真是，让人无从吐槽】陈荆杰尴尬的笑着问了句好。

“陈姐姐，你先收拾行李吧，床铺我帮你整理差不多了，真是的来这么晚，晚上七点半有班会记得去啊，我有事先走了。”何渊交代了事情就出门了。

他将行李收拾好，在床上研究起了那本笔记本。
“后面竟然还有段话，之前都没注意哎。”略过前面的代码，他又有了新发现。

【无意中尝试用黑客的方式对人脑尝试破解，竟然发现真的有效果，经过我的研究发现。人脑竟然也类似一个系统，不过‘防火墙’的强度实在难以想象，不过我还是成功了，这段代码就是我设计的程序。没想到人们传说的灵魂竟然可以是一段数据，程序能将灵魂变成数据进入网络中。使用主程序进入网络可以选择进入附属程序，在其他人点击附属程序后，主程序中灵魂可以进入控制他人人脑系统，而附属程序中，会给其中的灵魂创造一个虚拟环境，模拟现实他的身体的大致行动（可以和谐想和谐的部分记忆），给他创造虚假记忆，想回去只需要再使用附属程序即可。这简直是创世纪的发现，可惜，可惜…】

“这，骗人的吧，可他写的有模有样的。”陈荆杰呆滞了，他很快下床打开电脑，照着上面的代码开始进行输入。

“老陈，这么快就在学敲代码了啊，吃饭去不。”刘俊拍了拍他的肩膀。

“不了不了，我再敲会，你们先去吧。”情绪激动的陈荆杰丝毫没有饿意，随后宿舍也只剩敲打键盘的声音。

回复:

先来一小段引入，感觉程序设定好扯啊哈哈哈哈，最近的ts内容应该是附身哦，军训期间。

回复:

接下来就先咕咕咕了，屯好稿闲下来能稳定写再继续更了

回复:

 
这个程序员hhhhh感觉看这个名字就很喜感，我笑出声了
是吧，突然想到这个名字的时候笑了几分钟

回复:

 
那么这个小兄弟是不是敲代码很厉害呢？如果很厉害会不会帮男主敲代码推进主线啥的？这个名字看一遍笑一次 ...
敲代码我打算直接快进

回复:

主线应该就是男主女主男二女二的感情线，ts内容基本只围绕这程序

回复:

 
通过编程，改写了学姐？感觉很不错，会很精彩。
应该只会有附身变身换身元素，学姐不一定加入剧情

回复:

我要憋住更新，好好屯稿，大家可以先无视小红点，10号再打开

回复:

第二章  初识
   “完了完了，忘记七点半还有班会了，已经七点了，我连在哪开都不知道啊！”沉迷‘学习’的陈荆杰想起了重要的事情。
   
    在wx里询问何渊班会在哪个教室后，他立刻冲出了寝室。

    “应该还来得及，等等好像我并不知道教学楼在哪啊，之前那个好像并不是计科楼，只能问问路人了。”他四下张望，发现不远处有个双马尾...jk少女？
   【这一副可爱少女的面容，加上jk可真不错】
    “那个..同学！”

    “嗯？同学你有什么事吗？”她的声音也是比较甜美的感觉。
  
    “嗯.  同学你好，请问计科楼怎么走，我是大一新生马上要去那开班会。”他硬着头皮紧张地问道。

   “呀，我也要去开班会，一起走吧。”这回眸一笑的感觉让人有些沉醉。

    “啊，这么巧，麻烦你了。”她随后便放慢脚步和陈荆杰并排走了起来。

      有人带路的情况下，时间上基本充裕了，陈荆杰开始打量起她，内心冒出了许多奇怪的想法【我不是御姐长发控吗，为什么会被可爱打倒，不行我要坚持住，御姐万岁】。

    “你是哪个专业，在几班呀？”她突然转头问道。
     
    “啊，我是计算机系七班的。”李荆杰还以为自己偷看被发现了，神色紧张转过头回答。

    “我也是七班的哎！这么巧问路都能问到同班。”少女有些兴奋的看着我。

    “这么巧吗。”陈荆杰的表现倒是没有多激动

     “教室就在二楼，我就先不一起进去了。”她说完准备离去。

     “等等，这次多亏你了，加个wx吧，有空请你吃顿饭。” 还是他还是憋不住，迈出了交流的第一步。

     “好呀，备注我名字就好了，奚钰君，你呢？”
    
     “在下陈荆杰，这次麻烦了。”
     
     “我这不是刚好也是要来，顺路的事情，我们都是计算机专业，以后多多关照就好。”
      两人交换wx后，奚钰君便匆匆离去了。

    到达班会的教室，讲台上前不久见过的李老师也就是陈荆杰的班主任。

    “好了，应该都到齐了，同学们先安静一下。”李老师见他出现，挥手示意准备正式开始班会。

    “各位同学们好，我是你们的班主任，我姓李，叫我李老师就可以了。很高兴认识大家，今天把你们叫过来，主要是想认识一下大家，顺便交代一下你们军训的内容。”李老师虽还是高中老师的形象，但相比多了一份平和。

    “我也就不耽误大家时间了，我按学号点名，点到的同学上来自我介绍，顺便拿一下军训服。”他说完拿出了花名册。（这里就不多作介绍了，就念男主和女主室友了）

    “刘俊。”没想到第一个就是新室友。

        “到，大家好，我叫刘俊，来自h省y市，平时喜欢打篮球...”刘俊一阵小跑站在讲台边，他如同他的爱好和柔和的面容一样，发言有些热情似火，足足讲了2,3分钟。

      “接下来是…”李老师继续念着名字。
分割线——————
      “8号，奚钰君。” 【哎，是刚刚那个女生，真的跟我一个班啊】
      “大家晚上好，我是来自s省的奚钰君，爸妈视我为珍宝，但又不希望我跟玉一样易碎，就取了这个名字。以后就拜托同学们多多关照啦。”奚钰君双手合十靠在脸颊上撒娇道。
      
      下面也传来了许多议论的声音，“好可爱啊她。” “是呀是呀，感觉很乖巧的样子。”….

     “好了，安静一下，我们继续。9号，曾柯樱。”
      “嗯，大家好，我叫曾柯樱，是本地人，喜欢看书。”说完她便下去了。
     【这个女生好高冷，不过倒是有些御姐的感觉，但这少女的面容有些不符啊】
又是一道分割线——————
     “36号，程旭源。”老师念着这名字，嘴角也有些颤动。
     “大家好，我叫程旭…源，来自h省c市，平时喜欢看书。”他看着下面一个个憋笑的脸，咬牙说完了名字。
 
     “咳，37号，马梓姬。
     “大..家好，我是马梓姬，我是c市人…”马梓姬说一半，下面的人已经克制不住了。

     “这两个人名字太有意思了，还是老乡，不会是失散的亲兄妹吧。” “哈哈哈哈磕到了磕到了。”“以后定是我们班的红人呀。”

     “噗，好了安静安静，我们继续。”【喂，老师你也没忍住啊】
….
“48号，何渊。”
“同学们好啊，我是来着z市的何渊，喜欢睡觉。”何渊平淡的介绍了自己。

“49号，陈荆杰。”
“大家好，我跟何渊是老乡，我的名字是陈荆杰，爸妈希望我成为荆楚的杰出人才就取了这个，平时没有什么特别的爱好，都很喜欢。”
……
“60号，王心悦。”
“晚上好，我叫王心悦，来自s省，爱好画画。”同样是简短的自我介绍，但她似乎有些沉闷。

“好了，你们60位同学以后要在一起学习四年了，一定要和谐一些，相亲相爱。明天军训时间定在早上8点，大家记得不要迟到，在计科楼门口集合，回去早点休息吧。”
大学第一次班会就此结束。
分割线————
“兄弟们，明天军训紧张吗？”刘俊问道。
突然灯光熄灭。
“这有什么紧张的，熄灯睡觉，高中又不是没军训，眼睛一闭一睁就过去了。”何渊不屑的说道，没几分钟呼噜声就响了起来。

“真是的，这猴子还是老样子啊，睡觉睡觉。”陈荆杰关上电脑，也爬上了床。
【忙活一晚上那代码终于快码完了，明天应该就能搞定了，虽然希望不大，反正也没啥损失嘛。】

第二天。
“我是你们这七天军训的教官，我姓石，叫我石教官就行。军训的目的是让你们体会艰辛，学会团结，能让你们更快的融入学习节奏，我会尽力训练你们，不要质疑我的命令，如果表现好，我会让你们轻松一点度过这七天，希望你们不要让我失望。”石教官洪亮的声音震慑住了他们。

“接下来先军姿半小时，有人坚持不住就打报告，谁擅自乱动就增加3分钟。”教官开始巡视着。
前十分钟对他们来说没有任何压力，教官也在这个时候矫正着他们的身姿。但随着第二个十分钟的到来，一些女生已经出现了些微微颤动，男生中个别体质较差的也有些酸麻。最后十分钟，女生们大部分已经在咬牙坚持，有几个红着脸打了报告，但教官很和蔼的让她活动1分钟，一下子许多女生都选择了放弃，但几个男生虽坚持不住但放不下面子，偷偷动了几下。

“好了，三十分钟到了，刚刚有两个偷偷动的，加六分钟。”石教官冷漠的说着。

“啊，是谁啊这么讨厌。” “是啊，真无语，想动就报告啊，又要站六分钟。”

“好了，安静，你们也不要怪我，有些人就觉得自己的面子比集体还重要，吃一堑，长一智。”

随着最后的时间过去，终于听到了那救赎的声音。
“好了，时间到，先活动3分钟，原地休息10分钟。”

“啊，得救了，感觉腿都不是自己的了。” “最后六分钟比前面三十分钟加起来还累。”
“那两个人太害人了呀，白白多站六分钟。”
这些议论的声音，让不知名的二人内心有些羞愧，这一刻也得到了成长。

“集合！” 随着哨声响起，噩梦又将继续。

“啊，不是还有两分钟吗？”有几个发起了牢骚。

“俯卧撑十个。”那几人不敢怠慢，连忙开始做。

“我说过，不要质疑我。”

简单吃完午饭，补半个小时午觉，下午的军训就开始了
可能是第一天的原因，军姿以后的训练倒是比较轻松，无非就是学习各种步伐，站姿要领还有整理军姿等。

“你们今天掌握的，我不是很满意，我要给你们些小惩罚，绕着学校跑两圈，跑完今天的军训就结束了，就当是带你们认识一下学校了。”离下训还有一小时，教官决定以这样的形式下训。
跑步倒是没有难到这些已经成年的大学生们，但中途难免会有意外发生。

随着一声闷哼，教官神色有些紧张的追了过去，只见何渊扶着陈荆杰走了过来。

“这是怎么回事，这个同学怎么样了。”教官连忙上前查看。

“教官好，他刚刚不小心崴了脚，我能不能送他去医务室。”何渊紧张的神情中却带有一丝窃笑。

“好吧，路上小心些，后续有什么问题记得告诉我。”教官挥挥手示意他们可以走了。

“你这主意真不错啊，不过还得靠我的演技高超。”刚刚还一瘸一拐的陈荆杰见离开教官视野后一下就活蹦乱跳了。

“那可不，什么叫你的演技啊，我不装的像些，教官指定要上来试试你脚。”何渊用鄙弃的目光瞟了瞟陈荆杰。

“来试试也没用，我这演技不可能露馅的，更何况我们高中配合多少次了，怎么可能失误，你看看我来一下。”陈荆杰作势要装一下脚崴。

“啊！！猴子，过来扶一下，日了。”陈荆杰那副表情简直以假乱真，何渊自然是不信，笑着摆了摆手。

“靠，真的崴了啊，快过来啊，痛死我了。”陈荆杰的表现似乎有些不对，但何渊虽然有些动摇，还是说着。

“得了吧，上次你就这样骗过我了，还想骗我第二次。”话音刚落，陈荆杰一屁股摔坐在地上。

“告诉你是真的啊啊，真的不作死就不会死啊。”随着这一举动，何渊总算反应过来了。

“这谁知道啊，你演着演着咋就真崴了。”他连忙过来搀扶。

“这下好了，不仅偷懒了，这一个星期都能偷懒了。”陈荆杰咬牙说道，何渊不厚道的笑出了声。

“你们这军训第一天就挂彩了，这还挺严重的，药拿好，我给你开个单子给教官吧，后面的军训就不用去了。”校医看着两人，无奈的摊了摊手，而陈荆杰也只能苦笑回应着。

后续也不需要再观察了，何渊将陈荆杰扶回了寝室，随后去找教官交报告单了。
“这都是是啥事啊，假戏真做，算了，刚好在寝室研究代码吧。”陈荆杰捏着脚自说自话。
分割线——————
“哎，终于写好附属程序的代码了，发给谁好呢？”陈荆杰伸了个懒腰，看着成品思考着。

“要是这程序是真的，那指定得发给女生呀,嘿嘿嘿。”内心邪恶的想法浮现开来，陈荆杰不自觉地坏笑了出来。

但他看了看自己空荡荡的列表，“但我现在也没认识多少女生，要实验的话至少得找距离近啊，真让人苦恼。”

“等等，昨天不是才认识了一个吗？”他突然明悟，立刻就从微信将程序发给了奚钰君。

“接下来再把主程序完成就可以实验了。”陈荆杰憧憬着未来的快乐。
夜晚。
“啊，已经这么晚了吗，得睡了，再也不熬夜追剧了呜呜。”奚钰君哈欠连连，无奈的关掉了平板。

回复:

还是没忍住更新，这章挺水的，算是过渡，下一章就有ts内容了

回复:

 
不是，我以为那个程序员就挺离谱的了，怎么还有个码字机啊？就离谱！
哈哈哈临时安排的，程序员一个人很孤单，要凑一对！

回复:

 
建议楼主先刻画刻画几个女生，比如她和主角之间的互动，人物形象更丰满后再用程序就更刺激了 ...
还会有的，军训篇算引入女二女主，后面进入正篇就是正常发展了，人物刻画我不是很行，循序渐进吧

回复:

 
嗯嗯，在下只是觉得如果直接用软件的话，女角色形象不丰满就没感觉了
是的，现在应该算是体验软件，后面才是体验女角色

回复:

 
我这个数据代码就类似病毒。

不重要
确实是很好的想法哎，病毒影响，发生些不可控的事情也是应该的

回复:

 
作为一个刚毕业没多久的老油条，看军训的故事感觉像回到了几年前
哈哈，我是基本按当时经历写的，教官挺好的，所以印象还算深

回复:

 
那我再捐一个名字：龚诚诗 /滑稽
够了够了，如果要添加配角有名字的就考虑

回复:

 
当时我也眼馋师姐的一个室友，还是大学生好啊，充满青春气息，和高中那种青春又有点不同 ...
高中太紧张了，大学生有时间做其他事

回复:

 
你文章简介那里的指的应该是灵魂旅行离不开电子产品吧，那个我也看过，当时看的时候也有脑洞，其实大学空 ...
是的，忘记详细写了，发的时候没注意直接发了。我是看到sf里有篇黑客的想法挺好，就想尝试了

回复:

考完回家了，先浪几天就更新

回复:

第三章   别想逃军训
“糟了，军训要迟到了，昨晚码太久了呀。”陈荆杰从床上爬了起来，但脚上的疼痛提醒了他。

“啊靠，痛痛痛，忘记我不用军训了。”他抱着脚哀嚎着。

“那就试试那程序吧，忙活一晚上可千万不能白费啊。”陈荆杰颤抖着点开手机里那个神秘程序。

他感到手机似乎传来一丝电流的感觉，随后眼前的光景逐渐模糊，很快没有了任何感官的响应，只感觉自己在一个奇怪的通道穿梭。

这一切来的很快，最后他终于在一处空间停下。如同身处宇宙一般，可四周没有星星，只有一片漆黑，但他回过头看去却有一道类似投屏一样的影像。

“这好像是我手机的视角，我的身体睡过去了？”陈荆杰从手机视角中看到了难以置信的一幕。

“没想到这程序竟然是真的，反正那边也没事做，尝试一下进入…奚..她的身体吧，这话也太，咳咳。”他有些脸红的想着，不过现在可没有让他脸红的身体。

“可这只有我手机的视角啊，那奚钰君那边怎么进入呢？”

同时，那边的军训也开始了。
“昨天我发现你们休息还有跑步的时候个别同学经常看手机，同时我们接下来训练可能幅度比较大，所以现在开始每天训练时手机必须暂时交给我保管，现在给你们5分钟处理好消息然后上交。”教官挥舞着手中的小铁箱。

男生们反应倒不是太大，反正那点时间也玩不了游戏，但女生们琐碎的时间一般都在手机上呀。“啊，怎么这样，只能赶紧看看消息吧。”女生们叽叽喳喳的议论了起来， 奚钰君也不例外的查看起了信息。
 
“哎真是的，今天起来都还没看手机呢，算了看看有什么重要的别漏了就行。”

“咦，这不是那个陈荆杰，这是啥东西啊。”
【奚钰君，这是我刚写的程序，想让你使用一下看看效果，谢谢了】
“可以啊他，刚来就会写程序了，等我看完消息就试试好了。”她夸赞了一句，继续争分夺秒的处理着消息。

“好了，还剩一分钟，看看那是个啥程序。”奚钰君点开了程序，立刻经历了陈荆杰刚刚经历的一切感觉，手机传来一阵电流，随后画面逐渐模糊了，但她那种穿梭的感觉只有一瞬，之后眼前的画面重新恢复，就好似什么也没发生一般。

“咦，终于有画面了，这...好像真的是奚钰君那边的画面，应该也是手机的视角吧，赶紧试试。”陈荆杰毫不犹豫，朝奚钰君的屏幕冲了过去。
   这一次的感觉跟之前是相反的，穿梭一条长长的通道，随后感官逐渐恢复，只不过有些...不一样。
   视线被刘海遮住一部分，同时耳边有些头发弄的有些敏感，下半身的感觉更是...
    还没来得及感受更多，教官熟悉的声音响起。
    
  “时间到了，还没交手机的赶紧交了，超过一分钟的话待会军姿加3分钟。”
接下来暂时转为第一人称，体验应该更佳
  “君君，你怎么还没交手机，教官在催啦。”我旁边那个...应该是叫曾柯樱的女生催促着。
 
“啊，啊，交手机啊，好。”我下意识答应了拿着手机走上前去。

“好了，应该都交完了吧，如果我训练中发现还有没交的，从重处罚，军姿准备。”

 【等等，没了手机我该怎么回去，这架势应该得要中午下训才能拿到了吧，没想到这么作死的躲了军训，还要以这种方式继续啊。】站着军姿无聊，我胡思乱想着。
 【真让人苦恼啊，算了就当是用她身体的报酬了，既来之，则安之吧】想到这些，我也放缓了心态，开始应付军姿。

 “要用脚尖站哦，别觉得脚后跟舒服就不用脚尖，会晕倒的。”教官提醒着正确姿势，不过我完全忽视了教官的话。

“女生的身体好难啊。”仅仅第二个十分钟，我已有些酸痛的感觉，昨天自己的身体可是最后那几分钟才有的感觉，但这些还是不足以摧毁我的抵抗。

“感觉脚好麻，可打报告多尴尬呀，应该也没多久时间了。”我站的有些昏昏沉沉，但还是忍住了打报告的想法。

“这次不错，但还是有个同学偷偷动了，加3分钟。”这如同死刑宣告一般的话语让我有些发晕。再咬牙坚持两分钟后，随之而来的是强烈的眩晕感，一旁的曾柯樱眼疾手快的扶住了我，教官也随即赶来。

“你们先原地休息。”教官紧张地扶我到了石椅上，同时打开了装手机旁边的另一个铁箱，里面竟然是各种药物和医用物品。

“咳咳，昨天有人崴脚我就准备了一个医疗箱，你应该是刚刚用脚后跟站的吧。”明明话语应该是严厉的，但教官这次却带着一丝慌张和愧疚。

“其实30分钟军姿对于你们而言是比较极限了，但想让你们学会团结，同时也要给自己树威，所以有些难为你们了。”教官突然表达起自己的想法。

 他顿了顿，又说道“我也是这样过来的，知道这些有多劳累，但真的很想让你们在军训中有所收获，毕竟这是你们进入大学的第一节课，我一定意义上也是一名教师。”他认真的讲述着。

  我内心对昨天的逃避越来越感到愧疚，一是教官这发自内心的倾诉，二是感到女生们的不易，连这般柔弱的女生们都咬牙坚持了。我这一大老爷们却退缩了。

  “今天上午的军训要不你就算了吧，回去好好睡一觉恢复一下，下午再来。”教官无奈的看着我。

  “不，教官，我没事的，休息这一会我就没感觉了，我们继续吧。”我仅片刻的思考，就拒绝了教官的提议，返回了队伍中。
   

接下来的训练是练习昨天学习的那些东西，在适应训练强度和身体感觉后，因为女生身体的柔韧性，我更加得心应手。教官的脸上也终于有了欣慰的笑容
分割线——————

     “好了，上午的训练勉强合格，就给你们提前20分钟下训，早点去食堂吃个好饭吧。”教官故作严厉道。【现在，这在我眼里就是傲娇了】
     
     拿到手机后，我开始纠结先尝试回去还是体验一下…嗯哼哼。
“算了，还是先试试怎么回去吧，帮她先去食堂好了。”‘她’自顾自的跑走了。

曾柯樱在后面不断叫唤，“君君！君君！！你跑这么快干嘛啊！”最后也只能是停下来气呼呼地跺了跺脚。

“啊咧咧，这么简单就变回来了？” 陈荆杰惊坐起来，但突然转念一想。
【等等，这不会是我在做梦吧】他揉了揉有些发疼的脖子，还在怀疑着刚刚事情的真实性。

“不过这一切挺真实的，刚刚细节的记忆都清清楚楚，应该不是梦吧。”他想起变回来是因为打开了奚钰君手机里那个程序副件。

他揉了揉咕噜叫的肚子，“好饿，不多想了，下午再试试不就知道了。”，这样一来，继续体验的借口都找好了。
  不过话音刚落，宿舍门被踹开了。
  “陈姐姐，还不感谢你的爸爸们，快来吃饭。”何渊走进来大喊道，手中还提着那诱人的饭菜。

  “嚯，怎么这么好，知道我饿了。”他一瘸一拐的走下床。

  “还不是看你崴了脚，快吃吧，别废话了，我们下午还要军训，先睡了。”何渊扭过去缓缓上了床。
 程旭源和刘俊也跟了进来，不过程旭源好似被什么吸引，向陈荆杰冲了过来。
  “你这是什么程序的代码，样式很独特啊，能不能让我研究一下。”程旭源眼睛似有亮光。
 【这，拒绝好像也不太好，但不可能把主程序给他啊，要不把附属程序的代码给他】
      “害，就无意发现的一个程序，我把代码发给你吧。”说完，他将附属程序的代码用记事本发了过去。

      “好嘞，谢了兄弟，我先研究研究。”他粗略地看了一遍就泡在电脑的世界中了。
   
     短暂的午休过去。
“我们先走了，你自己小心些。”何渊关门前叮嘱道。

“他们走了，那我也可以开始了。”见他们离去，他心情激动的又一次打开了那个程序。
熟悉的感觉再一次发生，仅仅几秒，眼前又是那熟悉的空间，不过这次已不需要奚钰君再次点开那个程序就有两个屏幕界面了。
“看来只要安装了那程序就有记录了。”陈荆杰兴奋的冲了过去。

回复:

把考前码的都放啦，下一更应该在下个星期，刚回来还有挺多事情，顺便屯些稿可以应付咕咕咕的日子。

回复:

第四章 女女无限好
“怎么还是一片黑。”一阵恍惚后，我的眼前还是没有光亮，但已有了身体的感觉，不过…（使用数据以后就用第一人称了，容易区分）

“感觉前面勒的慌。”稍微扭了下头，发现头顶有光亮，奋力挤了过去，这才发现原来是奚钰君在穿军训服。至于勒的慌…咳咳，我低着头整理好了衣服。

“君君，你好慢呀，快走啦。”曾柯樱过来握住了我的手，那柔弱无骨的感觉让我有了些悸动，不过现在自己也是差不多的情况。
之前注意力都在军训上，现在牵着手缓缓走着，别样的感觉涌上来。
【明明穿的是裤子也觉得没安全感，为什么感觉女生军训服特别贴身…不过走起路还是她们比较轻盈】我说着，还提了提衣角张望了一下。

“好累啊，为什么军训要这么久呀。”曾柯樱突然将头靠过来，撒娇道。

“哎哎，这不是才第二天嘛。”第一次被女生挽着并靠肩，我有些无所适从，但下意识的揉了揉她的头。

“唔，好烦，每天顶着大太阳，脸都要黑了。”她捏了捏脸嘟囔道。
“没事呀，你晒黑了也好看。” 
“你就贫嘴吧。”她戳了下我的腰。
“呀！”女生皮肤是真的敏感啊，这被戳一下不仅喊了出来一时半会还缓不过来。
分割线——————
“在上午的军训中，我发现同学们体质有些不一样，所以我打算将你们分为两批来训练，但体质不好区分，我先只按性别划分了，要是同学们有觉得自己体质好或差的，可以申请换一批哦。男生这边由我亲自训练，女生那边选一个代表按照我定制的标准训练。”教官才过一中午又有了新奇的想法。

“好坏的办法啊，这不是明显偏心女生嘛，哪个男生会主动申请去女生那组呀，太狗了。”我偷偷吐槽着教官的话。

“君君，你悄悄说啥呢，难道你不想轻松些嘛，至于臭男生们，累点黑点更锻炼他们呀。”曾柯樱有些不屑地看着男生们。
     【这让我怎么好回答呀，我骂我自己？】
“女生这边就抽签吧，抽完把手机交上去。待会谁是代表，就按这表格上的来练。” 教官将一张表格用石头压在地上就转身向男生小组走去。

“啊！怎么是我呀。”还没等‘我’们女生仔细查看，那个幸运儿就自己叫了出来，不过有些意外的是，她竟是我旁边的曾柯樱。

“呜呜呜，君君，我也太难了吧。”她一下冲过来，埋进了…我？的大白兔中。

对此我也只能无奈的安慰着她，“乖啦，没办法呀，谁怪咱倒霉呢，快去叭。”在不知不觉中，我的语气有了些许改变。不过处于幸灾乐祸中的我还没发现。

“咳咳，既然我有幸被选，那这几天就由我负责接下来的军训指导了。”不过话说回来，曾柯樱这上了台的姿态和刚刚在我前面撒娇的姿态，完全不敢相信是同一个人啊。这幅清冷的面容和教官比也不妨多让啊。

“不过以这个强度来训练真的刚刚好哎。”踢完最后一个正步，我伸了伸瘦小的胳膊。

“奚钰君，我还没说可以自由活动呢，罚10个下蹲。”小教官严肃地喊道。

“这臭婆娘，刚刚在底下跟个小猫似的，现在一看竟然是只母老虎。”我偷偷嘟囔了一句，乖乖的做起了下蹲。
她这种独特的气质，让整个女生组都对她的形象有了清楚认知。不过在自由活动时，女生们找她聊天非常欢快，她在女生中的地位逐渐树立。
下午的军训很快过去。“听同学们反馈和实际情况来看，这位曾柯樱小教官的指导天赋很不错，接下来这几天我就放心让她来担任代理人了。”女生激动的鼓掌祝贺。

“好了，今天的军训到此结束，不过明天就有晚训了哦，但晚训不会太累的，解散。”

我拿到手机正准备返回自己身体，但一道身影闪过抢走了它。
“哼，一下训就看手机，中午因为看它吃饭都忘记叫我！”曾柯樱背着手娇喝道。
【这跟刚刚相比似乎有点反差萌】
“哎呀，我下次不敢了，快把手机给我吧。”我撒娇的握住她的手摇晃。

“不，等吃完饭回寝室再给你。”她挣开我的手，往食堂跑去。
“哎，你等等我呀。”我也只好迈开短腿追了上去。

“军训这么累，怎么才吃这么点呢。”我看着她盘中那还不够我填肚角的食物有些惊叹。

“君君你在说什么胡话呀，我们昨天比这还少呢，我看你加了菜我才加的。”她伸手揉捏着我的小脸。

“唔，你怎么这么爱捏我脸！”我艰难的吐出了这句话。

“还不是因为你这么可爱呀！”她微笑着收回了手。

“你看，你还说这么少，我吃的干干净净，你还剩这么多。”她扭过头假装生气。

“呜，实在吃不下了，一下忘记这不是…忘记吃不了这么多了。”我揉着有些涨涨的肚子，把差点说漏的话圆了过来。

“好了，我帮你吃一点，实在解决不了就只能浪费了，叫你逞强！”她拿着勺子坐过来舀了一口，但她刚塞进嘴里就好像在想什么一般呆住了。

“想了想，你这么浪费得惩罚一下，就…罚你喂我！”说完，她就张嘴闭上了眼睛。
【这两人才认识两天咋这么…甜蜜啊，算了随便应付了】
一顿尴尬的晚饭过去。
“表现不错，手机给你啦。”跟随她回到了寝室，救命的手机终于到手了。

“哎君君，你不是每次回来都要先洗澡嘛，是不是今天认识哪个男狐狸了。”曾柯樱突然探头过来，正好看见了我找出来藏在奚钰君隐藏空间的副程序。

“这是啥好玩的，给我也发一份。”她像个好奇宝宝一样，缠着我的手想要我发一份。

“就，不是啥好玩的呐，我..我先去洗澡啦。”我随手拿走几件衣服抱好准备跑向厕所，但可能是我低估了她的力气又或者是高估了我现在的力气，我并不能挣开她的手。

“君君喜欢的，我肯定也喜欢，快交出来。”最后我也拧不过她，无奈地将程序交给她了。
假装抱着衣服准备洗澡，最后在镜子前犹豫的扯了扯衣服，还是点开程序回到了自己的身体。
“还是自己的身体好用啊。”他不禁感慨道，不过脑海中闪过这一天与曾柯樱的互动和女生的感觉让他对这句话有些动摇。

“瞧你睡的跟猪一样，刚刚怎么叫都叫不醒，快滚下来吃饭。”何渊在下面踹了踹床。

“哎，谢谢哥，这就来了。”陈荆杰麻溜的下了床。

“荆杰呀，你今天那个代码有意思呀，似乎跟攻击防火墙的病毒有些类似，但它又不能攻击一般的防火墙，而且还带有很多附加功能，虚拟环境模拟、监听、感知设备什么什么的。最重要的是它的核心权限似乎还被另一个程序控制！它实在有些深奥，我还没研究到位，不过我全都记下来了，要是你发现了它那更高级的程序一定要告诉我啊。”印象里那沉默寡言的程旭源突然一连串的话语让陈荆杰有些懵。
【全记下来了，这记忆力和痴迷程度真的对得起这名字啊】
“啊，啊好，这代码我也整不明白，要是看到了肯定告诉你。”他有些僵硬的敷衍着。
陈荆杰静静的躺在床上思绪万千，这开学仅仅几天发生的事情，完全颠覆了他的科学观，对代码的认知也彻底改变。可这一切又像是一场梦，一场极为真实的梦，第一次接触女生和女生的身体，虽然灵魂已经羞涩无比，但当时的身体可能因为荷尔蒙的缘故并没有多大反应，但每次回到自己的身体却有些意犹未尽，就像是刚做完春…咳咳美梦一般。
“决定了，既然自己偷了懒，就替奚钰君受苦吧！”他小声的又想好了明天的打算。
（这种胡扯的理由还真是河情核理啊，奚钰君：wdnmd）
‘之前虽然有了设定，还是补充一下吧，在男主附身期间，奚钰君处于一个程序营造的虚拟世界，会基本按照现实世界发生的各种事情来效仿，但会屏蔽一些男主刻意干的‘坏事’。总之就差不多理解为处在另一个平行世界吧。’

回复:

偷偷来放一段，感觉写的越来越水了

回复:

 
看着这文让我想起了最初接触tsf题材时候看的那些短篇小说，不是刻意gaohs的那种，给人以朦胧的幻想有颇有些 ...
主要还是不会搞哈哈，还是觉得很多没写到感觉上

回复:

 
开多线程来多重控制女生，百合贴贴不香吗
主题就是两对情侣的纯爱，后续 寒暑假的番外可以添加大伙想看的

回复:

 
不說了 我先去報名程序員了
哈哈哈，可以啊，加油程序员除了没头发什么都好

回复:

这几天回老家了没码字，先感谢版主大大的加精，后天应该更一段。

回复:

第五章   命运的选择
“又是愉快的一天，这次掐好时间再冲吧，遇到换衣服啥啥的实在太尴尬了，快交手机的时候上就好了。”陈荆杰早有准备的在床上坐好，静静地等待军训前10分钟的到来。
“对了，陈姐，中午我们打算去逛逛，不回来了，中饭自己解决啊，晚上要晚训，热水壶应该有热水，晚上将就一下吧。”何渊突然返还从门口探出个头说道。
“啊，算了今天就过过女生午休生活好了，！”片刻时间，他就想到了完美解决方案，不过这完美方案还是有让自己身体饿肚子的缺陷。
“差不多了，冲。”一顿操作过后，他成功地出现在奚钰君的身体中。
不过，这成功中还带着一丝意外的巧合。因为一过来，脸上就有种温热的气息，我呆滞地转过头才发现是曾柯樱亲了口她的脸颊。
“爱你呀，姐姐我先去带队了，在来一个飞的，mua。”她转身的同时，突然回头又做了一个飞吻的动作。
【这到底是发生了啥，这两人真的不正常啊！！！】羞涩和疑惑在我的脑海中不断翻涌，但表面上却是一个完全愣住的奚钰君，这还惹的上面严肃的‘教官’时不时的偷笑。

不过刚好也是在军姿时间，呆滞的状态反而让我更轻松的度过了这段军姿。但对于曾柯樱到底因为啥亲了她真的一点头绪都没有啊！半天也没想到答案，我也只好乖乖地开始军训。
在后续的军训中，曾柯樱再没有表现任何异常的举动，兢兢业业地完成着带队的职责，上午的军训仅仅让我感觉略微疲惫就过去了，一切显得十分正常。
和她吃饭的过程中，我也试图询问原因，但她只是微笑着握了握我的手就带过了这段。
【我在纠结些啥啊，这宝贵的半天时间就过去了！我可不是来给她承受军训的啊，嗯…等等，好像昨天理由就是给她受苦，咳咳】
第一次作为女生睡觉，这感觉非常奇妙。同样都是学校的床垫和被子，但就感觉要更加柔软，躲进被子的时候安全感满满，可蒙上头却有些害怕黑暗的环境。我只好戴上耳机听歌，闻着宿舍中似有若无的些许香气入眠。
“啊，睡的真舒服。”我醒来伸了个懒腰，但声音把室友都吵醒了。

“咦，我这是在哪。”看着坐起身的几个女生，我一下没反应过来。
【糟了，忘记这是在奚钰君的宿舍了】
“奚奚，你今天怎么醒的这么早啊。”马梓姬打着哈欠问道。

曾柯樱指着我的衣服突然叫了声，“啊，君君，你怎么穿着军训服就上床了！”

“嗯…啊，我忘了！！”虽然内心感觉很无所谓，但我还是找了找女生该有的反应，随即跟着叫了一声。

“被子估计要沾上汗味了，赶紧泡好吧，晚上回来洗了。”她过来帮我将被套和垫被都收了出来。

虽然女生的午休日常出现了些小插曲，但总的来说还是比较舒适的，让我下午的军训变得格外有精神。
但我却有些乏味了，“似乎女生军训跟男生也没啥区别呀，除了身体稍微弱些，要不还是让她自己来吧。”对这种千篇一律的训练，我渐渐失去了兴趣，但突然有了些邪恶的想法。
【待会训练结束，回寝室洗个澡吧，嘿嘿嘿】藏在灵魂里的男性荷尔蒙终于有了正常的反应。
有了目标以后，在这之前的事情都变的像走流程一样，我机械化的度过了下午的时光。
“君君，你要洗澡吗，一起洗呀，感觉一个人洗背上总擦不干净。”曾柯樱看见我抱着衣服走向厕所，提出了一个诱人且尴尬的问题。
“啊哈哈，不,不了吧，我不是洗澡来着，我..我我打算洗衣服和中午的被子呀！”我连忙摆手，目光四处寻找，总算看到了一个合理的理由拒绝了。

“好吧，那我先去啦。”她有些遗憾的脱下了衣服。
【非礼勿视 非礼勿视 非礼勿视】我闭上眼低着头迅速地跑到了阳台。
听着厕所里的水声，搓洗着被子的我思绪仿佛也跟了进去。
【真是有色心没色胆啊，送上门的机会都不要】我愤恨的加大了手上的力度。
“君君，我快洗完了，你帮我拿下衣服。”从厕所中传来的声音，让我彻底傻了。
“进还是不进呢，算了，临阵脱逃吧！”我拿出手机找到程序，但目光嫖到了正在放歌的曾柯樱的手机，她没有息屏，上面显示的各个小应用中，我那个附属程序也正在其中。

“哎，要不试试点她的程序看会怎么样。”说着，我将手中的手机放好，拿起了曾柯樱的手机。
【会发生什么呢！】我怀揣着激动的心情点开了程序
“在外面嘀咕啥呢?还拿着我手机傻笑”披着浴袍拿着浴巾擦洗头发的曾柯樱走了出来。

“怎么会这样，完了还错过逃跑时间了！”我有些后悔自己这突然的好奇心操作了。
但就在曾柯樱触碰到她手机的一瞬间，我的视角改变了。
“咦，柯柯，刚洗完澡嘛，哎你这应用好奇怪。”奚钰君立刻清醒过来，目光也发现了我手中曾柯樱手机上的程序。

“是，是呀，不知道怎么冒出来的。”看这架势我应该是因为某种原因变成了曾柯樱，在还未搞清楚现在问题的情况下，我机械地回答着她的话。

“我手机上竟然也有，不会是什么病毒吧，我们两竟然都中招了，一起删了好了。”

“哎别。”脑袋飞速运转，思考的眼前场景的我，却完全没反应过来奚钰君这与话语同步的手上操作，我还没来得及上手阻止，我们两个的手机中的程序都不复存在了。
【这下该怎么办啊】我呆滞的看着手机。
“啊？这应用很重要吗，唔。”奚钰君那委屈的表情让我无从生气。

“没，没事，晚上还有晚训呢，你快去洗澡吧。”我突然想起我跟奚钰君的消息记录中应该还有我发送程序的记录，只好先将奚钰君骗进去洗澡。
但她很快准备将手机拿进去，我伸手想阻拦，但在她转身后发现并没有什么理由，只能说着没事含泪走开了。
“这都是啥事啊。”我苦逼的看了看…嗯白花花的场景闪了眼睛我才反应过来曾柯樱是穿着浴袍出来的，现在这情况得先换上衣服吧。
虽然体验了两天女生生活，但我一直秋毫无犯，厕所都没上一个的啊！说完，下面也传来了一丝尿意。我拿去一旁的休闲装，准备尝试换上，但掀开衣服其中的bra让我有些尴尬，甚至看到这些才发现，她连内k都没换上，我的脸一时红到了极点。
此时王心悦也走了进来。
“哎，柯柯你们在洗呀，很热吗，怎么脸这么红。”这一场景简直。
“有点想上厕所，憋不住了。”还好不是想象中的社死事件，可眼前这些衣服还是让我很难抉择。
最终我先闭上眼褪下了浴袍，摸索着穿上了内k，那一丝清凉滑过，随后紧紧包裹住那里的感觉让我有些放松下来。不过我也不得不睁开了眼睛，bra可不是闭眼能解决的啊。我用着我这些年‘学习’的所有经验，将它围好。剩下的休闲装总算让我松一口气。
“还好军训不能穿裙子，这次绝不算女装！”我愤愤的解释道。

“嘻嘻，我家柯柯还是这幅时尚穿搭好看，军训服太丑了。”奚钰君在我穿好不久推门走了出来，又是一副出浴图让我鼻子有些温热，但终究还是忍了下来，因为下面的感觉更急啊！！

“先，先让我上个厕所。”我夹住双腿迅速冲进厕所。
以难以想象的速度脱下裤子随后蹲下（站着上还是不可能的，这方面可是经过很多国中外教育学习的），虽然是和平时无异的生理行为，但这完全不同的方式，让我刚刚稍微淡去的腮红又显现出来。这哗啦啦的声音越听越想把头死死的埋进胸口，不过随着汹涌的水流过去，舒畅的感觉渐渐涌上心头，甚至让我不自觉的轻吟了一声。
【对不起 对不起，曾柯樱我不是故意的！！】此时我心中充满了对曾柯樱的愧疚。
坐在曾柯樱的座位上，我的目光有些呆滞。足足十几分钟我都没有从刚刚那些事中缓过来，但突然想起还有件事比社死更重要，我还是先放下了这些。
“嗯..君君！借你手机用一下。”思索了一下称呼，我询问道。
她毫不犹豫的将手机递了过来【问都不问干嘛吗，这信任程度也太让人感动了吧】
我不想辜负这份信任，假装发短信一般，迅速的查看了一下消息记录。
【完了呀，我上次好像为了销毁过程，把记录删了，这怎么回去啊】
“好了，谢谢君君～～”嘴上甜甜的说着，实际上在苦恼着怎么逃离这里。
【怎么办啊，晚上倒无所谓，他们现在不会回去，晚训结束也只会以为我睡了，可我这幅样子也进不去男生宿舍楼啊，拿不到程序我可就困在这身体里了】
“柯柯，晚训时间快到了，我们出发吧。”奚钰君过来挽住了手臂。

“嗯嗯，走吧。”想不出办法，我也只能先应付场面了。

回复:

第六章   女生宿舍

 “今天是我们第一次晚训，就让你们放松一下，今晚的活动就是唱歌。曾柯樱。”教官盘腿坐在地上，讲述着晚上的安排。
此时我以为我还是奚钰君，对教官的呼喊没有任何回应，一旁的奚钰君见状偷偷戳了戳我的腰。
“啊，到！”我连忙站直身体，紧张的回应道。

“怎么回事，晚上就懈怠了？5个下蹲，做完上来。”教官说完，自顾自的看起了手机。

我迅速完成，快步跑到前面。“报告教官，任务完成，请指示。”

“这才像话，唱歌你来带吧，我唱歌不好听，我说一遍词然后你带着唱。”教官欣慰地看了看我。

“啊，我也，是！”下意识的打算拒绝，但教官那犀利的目光扫过，我实在没办法说出那个不字。
【我真的不会啊，我从小五音不全，这让我唱不是当场社死吗】
“好了，别害怕，你的声音还是很合适唱的，至少军歌完全没有问题，多锻炼锻炼。”教官的话让我想起我现在也不是自己那五音不全的嗓子，随即也有了些勇气。

但真正要开始的时候，我又动摇了。大学之前我都像个小透明，在班上不争不抢，大部分活动只要不是强制性的都基本不参与，能在人群面前演说或者表现的机会很少很少，就养成了害怕上台的情况。人一多，手脚就开始不受控制，说话也磕磕巴巴，表情十分不自然。

教官见我似乎有紧张的情况，虽然有些疑惑，但还是偷偷在一旁鼓励我。“加油，没什么好怕的，你的气质很好。”

仅仅一会的功夫，也不知是教官的话还是这副身体的原因又或者是下面同学们的安静倾听，我的恐惧逐渐淡去，要说的话也清晰地映入脑海。流畅的介绍过后紧接着用清冷而响亮的少女声线唱出军歌，结束时只剩那如雷般的掌声。这是我进入大学最清晰的感觉到了自己的成长，虽然用自己身体可能还会害怕，但心中已有了自己创造的榜样。
（这段感觉有些尬，不过确实是自己一些体会，这篇的主题就是大学生活，所以也可能会有些流水账和一堆乱七八糟的鸡汤，见谅）
“这不是挺好的嘛，没啥好害怕的，接下来带同学们一起吧。”第一次看见教官露出那发自内心的微笑，也许他也是感到了我的成长吧。
接下来的活动非常顺利，我也基本确立了班上大姐大的地位，可他们不知道的是。她们的大姐大里面是个男生！我苦恼地揉了揉刚刚洗完还略带洗发水香气的长发，因为还有个重要的事情没解决啊！
【程序的事情得怎么办，要不待会跟着男生们偷偷混进男生宿舍，可我也进不去寝室门啊，而且要是被抓到了曾柯樱的名声就不保了】我大大咧咧的两腿张开坐着，一只手还疯狂的挠着头发，然后脑袋就挨了一记痛击。
“柯柯瞧你这女汉子坐姿，要是穿的裙子男生们全围边上来了，头发也被抓乱了，真是的。”奚钰君虽然骂骂咧咧，但手上却温柔地为我梳理着头发。

“唔，开心嘛，你怎么随身带着梳子呀。”

“这不是你叫我收着的吗，下午你说你带着不方便怕弄丢就给我了，这么忘事吗，我们的小教官。不过你这么长的头发确实难打理，一炸毛得麻烦死。”她感慨的摸了摸我的头发。

“一下事多忘了嘛，我挺喜欢这长发的，不嫌麻烦啦。”这确实是真的，我就是黑长直控本控。

“确实，我家柯柯哪都好看。”
“…你们怎么都互吹的。”我小声嘀咕了句。
“啊，你说啥” “没，没什么”
熟悉的分割线——————
“姐妹们，我新买的防晒霜超好用，强推！”王心悦挥舞着手里的小瓶。

“真的吗，这才过第三天我脸已经黑了。”奚钰君拿着小镜子抱怨道。

王心悦有些得意的走去让她查看效果，“这还能骗你，你看我擦了这几天脸都没啥变化嘻嘻。”

“真的耶，不行明天让我也擦擦，我现在就下单！”
随后她们又对着各种瓶瓶罐罐继续议论着，对这些一无所知的我只能偷瞄着她们的大白腿，但没过多久她们突然陆续脱下衣服，我连忙转头看向其他地方。
“姐妹们，谁先洗呀。” 
“我还不着急，你们先。”
“那我先吧，我要早点睡～”
【我什么都不知道什么都看不见】
我紧张地捣鼓着曾柯樱的手机，不知过了多久，她们终于都洗完在那擦拭头发。见状我打算偷偷溜上床。
“出了这么多汗，快去洗澡！”奚钰君把正准备上床的我拉住了。

还是没能逃过这尴尬事件的我只能胡乱推脱，“啊？可我这，我，我洗过了！”

“你今天才洗两次，中午下午各一次，平时没晚训你早中晚都洗的！女人，你学会偷懒了，中午你才说我不换衣服上床，哼…”她叉着腰开始数落我，我连忙打断了她的施法（误）后续的话。

“好了好了，这就去，不就是报复我中午说你嘛。”屈服的我只能认命的找起曾柯樱的衣物。
“明天早上是军训，那就只需要换军训服就好了，然后…嗯…内衣裤，这应该是睡衣。”找好之后我还是犹豫地看着这些衣服，但奚钰君看出了我的纠结，推着我走进了厕所，框！
门关住的声音也如同对我的宣告，“曾柯樱，对不起了，这是迫不得已！！”我双手合十祷告道。然后艰难的将全身衣服脱了下来，这次用第一视角看这一丝不挂的身体，我最终流下了不争气的鼻血，说实话这身材是真的好啊…不对不对我是来洗澡的！！
由于身体实在敏感，而且容易沉迷咳咳，然后我放着音乐边哼边洗，仔细地擦洗着身体的  各个 角落，我渐渐找到了自己洗澡的感觉，洗到后面脸都没怎么红了。
但现在出现了一个非常艰难的问题，就是我洗着洗着突然发现背后越来越沉，这长长的头发吸了水太重了。
“黑长直姐姐们，对不起！”忙活了半小时的我，才明白美丽背后的艰辛。那一堆护理头发的瓶瓶罐罐一看就是曾柯樱的，但我不知道怎么用，也就只擦了认识的护发素和洗发水，就只用这两就足足洗了半小时，身上的水都快干了。最后再往全身胡乱地冲了水就逃了出来，这哪是洗澡，这是折磨啊。先不说洗头发，刚刚想象成是给自己洗还没什么，但出来以后突然回忆起擦拭特殊部位的感觉就…再说洗头发，算了不说了简直煎熬。
不过穿好衣服，看着镜子里那冰山美人一切的悲伤都淡了，“好看的代价啊。”虽然还是一样的欣赏着美景，但此时已多了些感叹。
“再说声对不起，如果有机会一定补偿你，真的被逼无奈啊，要是知道了留我一条狗命，不行，天知地知只有我知！”镜中的少女不断祈祷着。
“等等！”躺在床上的我突然想起了什么。

“柯柯你干嘛呀，我都快睡着了。”奚钰君丢了个枕头过来。

“呜呜，我错了，君君晚安。”我唯唯诺诺的将她哄好重新躺下。
【程旭源不是已经记好代码了吗！明天找他应该就没问题了，算起来我的身体一天没吃饭了，得赶紧赶个午饭了。不过还算值，女生宿舍一夜游不亏！】解决了最重要的问题，我终于能放心的进入梦乡。

“真是的，越来越懒了你，还要我帮你化妆扎头发，要成老妈子了。”清晨，少女们对着镜子打理着容颜。

“妈咪真好！”有自知之明的我，一哭二闹三撒娇厚着脸皮就让奚钰君解决了起床后最大难题。不过总算对换衣服有了一点点免疫力———敢睁开眼睛了。

不过到了军训的时候才想起来，前天才笑话曾柯樱当了女生组教官，今天她就是我啊。我以没睡好，脑袋有点昏的理由要来了那张军训安排表，装模作样地学起了之前曾柯樱的样子，不过那高冷的气质实在学不来，不过总归是混了过去。
自由活动。
“柯柯，是不是太累了，感觉你不太对劲的样子哎。”奚钰君一下就关注到了好闺蜜的不同之处。

“君君，我没事，就是有点没睡好啦。”我模仿着之前曾柯樱挽我手的姿势，在奚钰君关心且怀疑的眼神中萌混过关了。
不过有这层外表的掩护，感觉做什么都得心应手，难道是我的性别影响了我？！呸，肯定只是我太怂了，短暂的歇息后，又开始了新一轮的折磨。
这当上‘教官’才知道，在下面我能偷懒，但众目睽睽之下我必须要比她们更标准，这让我再一次感到了前几天的疲惫。

“唔，终于完了。”在喊出解散的那一刻，我也活了过来。

“柯柯，辛苦啦。”奚钰君见我颓废的眼神，连忙挽住了我的胳膊撒娇。

“嗯呐，我们走吧，哎，等等，我有点事情，你先在这等我。”刚准备走去食堂补充一下，突然想起了最重要的事情。

回复:

 
主角的本体是不是一直没人管啊
一天没吃死不了

回复:

 
主角的身体这么久不醒，他的室友得把他送去医院吧
刚好中午下午室友都没回，早上以为睡懒觉也正常

回复:

咳咳战地1打折了，咕咕咕，偷懒玩会

回复:

第七章   短暂的男人时光
 “程旭源，那个…就是陈荆杰是不是给过你一个程序代码，听…听说你记得，能不能给我呀。”我怀着坎坷的心情说出了这句话，语气中还带了一丝撒娇一丝哭腔（就绿茶标准），不过这跟平时的曾柯樱差距很大，虽然有些奇怪，但杀伤力很强。对此，我自信的递上了手机。

“哦，不用了，我发给你吧，wx多少。”但他这幅波澜不惊的样子，让我有些怀疑我的呸呸曾柯樱的魅力。
【懂了，他是想要我wx！太狡猾了，本来只需要帮我码一下的。】
但后续的一切还是让我有些感叹，这就是顶级程序员吧。他加上wx后，将程序发了过来，发了个ok的表情，我刚准备表示感谢，但发出的消息前面已经多了一个感叹号。
【可恶，这就是死直男吗。哎不对，我也是直男，哎但还是很气的感觉。】我甚至气的原地跺了跺脚，不过我似乎忘了曾柯樱好像并不知道他的名字。
随后，奚钰君挽过我的手说道，“柯柯，你找他干嘛呀，咕噜。”

“啊，没事，就找他有点小事…啊干嘛。”她还突然袭击了下我的左胸。

“没事，我们走吧。”她若无其事地继续走了起来。
【这妮子真是lsp，算了，赶紧回去，自己身体要饿死了。】说着，我将那软件藏在手机隐私空间中，终于再次点开了它。
眼前的画面一闪，总算又一次感觉到了那属于自己的男人身体，甚至有些落泪的感觉，但现在更多的是空空的肚子的感觉！！不过紧接着室友们很快都回来了。

“你这睡到天昏地暗啊，看你这样子应该没吃早餐，刚好给你多带了碗饭。”何渊的话让他有些感动，随之而来的就是一阵狗扒似的吃饭。

“哈哈哈哈，瞧你这样子，几天没吃饭吗，哈哈哈哈。”他们三不约而同地笑了起来。
【这我还真是一整天没吃啊，啊日】他缓了缓，又继续扒了起来。
“话说你脚怎么样了，教官让我问问呢。”何渊啃着玉米问道。

“呼，还好吧，明天应该能好了吧，早上就去。”他体验了这几天的…快乐发现军训似乎还没这些艰难。

“兄弟深藏不露啊，今天那曾柯樱找我问你那程序，可以啊，我名字也是你告诉她的吧，你这几天都没去，咋认识她的。”程旭源突然调侃道。

“啊哈哈，是呀，第一天就认识了，就是缘分缘分。”果然自己做的事情还是要自己擦屁股啊，他敷衍地回答了。
短暂的午休过会又只剩他一人在寝室，他玩了会手机又看了看电脑，发现毫无乐趣。
“我不会是上瘾了吧，不行不行。”他连忙掐断了再次过去的念想。

 “要不就先研究一下，有没有其他功能。”他还是按捺不住无聊的心情，点开了软件。

“唔，现在只有两个屏幕了，应该是奚钰君的那个附件没有了。”他强压住冲进曾柯樱屏幕的冲动，看向了自己那边。

“之前没注意，自己这边竟然有个托管功能！”陈荆杰苦恼地后悔着自己的粗心大意。

“那我岂不是，可以随便浪了嘿嘿。”他又晃了晃头，将这想法甩了出去。

“算了，看看那笔记本的细节，然后打游戏。”他终于坚定了正义的信念。
【因考虑用户体验，本程序具有自动控制本体的功能，本体将按照平时习惯、性格及爱好活动，不过时间不宜太长，该控制功能有一定可能出现bug，导致一些不必要的麻烦。】
“真是的，这么重要的东西都没看到，等等，好像还有。”
【本程序专属网址： tsfjjn666.top  当用户使用程序某功能后将获取该板块密码，可查看功能详细介绍。】
他有些惊讶的搜索起该网址，果然一个平平无奇的网站弹了出来，其中只有一个输入密码框。见状，他又点开了手机中的程序，再次进入了那个空间。
“不仔细看还真的发现不了。”他围着空间中自己屏幕转了几圈，终于发现了边缘上一个带有几条横杠的小图标，他欣喜地点开了它。
【已开启功能：转移式附身，密码为fs1532】
根据密码，他成功进入了网站，但其介绍跟他理解的附身并无区别。
“那这有啥用啊，我都已经发现了，还干嘛看介绍啊，真是的…不过这个切换手机视角为第三人称还有点用。”他有些垂头丧气地打开了某moba游戏。
分割线——————
教官突然把曾柯樱拉了过来，对着男生们喊道。“今天情况有些特殊，让曾柯樱来指导你们训练，我去给女生那边训练，要好好听小教官的话啊。”
男生倒没像女生她们议论起来，就只听见微小的几句，‘这个女生挺漂亮的。’‘她来这边训练坚持不下去吧。’之类的话。不过，让男生们有些难受的是，她压根就不跟着他们一起练，就只是坐着指挥着他们，抱怨的声音在男生中渐渐产生。
随着抱怨的气氛发酵，男生们对待训练越来越随意。
“认真一点，怎么还有弯着腰的，站直。”

曾柯樱那严肃的语气让那几个男生下意识站直，但刘俊立刻反应过来同样喊道。
“教官，你自己都坐在那，还要求我们站直是不是不太好。”刘俊吊儿郎当地说着。

“那好啊，你跟石教官申请坐着，他同意了我绝对不管你。”她立刻站起身目光紧盯着刘俊，但突然皱了皱眉又坐了回去。

“我可没你这么娇气。”刘俊说完又继续自顾自的弯着腰练。

“你！俯卧撑10个，其他人换正步练习。”
但对待女生的惩罚对男生实在不起多少作用。
“好了，我的小教官，还有什么指示呢。”刘俊鄙弃地看着她。

“进去跟着练吧，再吊儿郎当就20个。”
随后刘俊稍稍正常了一会，但看见曾柯樱坐那舒舒服服的还是有些赌气，又敷衍了起来。男生们渐渐被这风气感染，都开始敷衍了事。
“怎么回事你们，集体20个俯卧撑。”
后续就变成这样的流程，，认真，敷衍，受罚，度过了下午的时光。
“真是的，那曾柯樱凭什么啊，来我们这什么也不练，就在那坐着指挥，教官都没这样，她倒先摆起架子了。”门刚开，就听到了刘俊的抱怨声。

“哎，可不是吗，我们累死累活，她倒好，坐的舒舒服服还要罚我们。”何渊把衣服一脱，同样吐槽道。

“可能有特殊原因吧，她在女生那边不是带着训吗。”陈荆杰刚打完游戏也加入了讨论。

“这能有啥特殊的，不就是我们这边累一点吗，女生那点训练量算啥。”刘俊不屑地玩起手机。

不过有过女生体验的他倒没这么觉得，“那倒也没有，她们体质没这么好，还是差不多的效果。”

“你这小子，还帮女生说话。”刘俊重重地拍了下他的肩。

“唉，算了。”陈荆杰知道自己是解释不清楚了只能长叹一声。
不过这只是下午的小插曲了，他们简单的休息了会又继续去晚训了。

“真是气死了，第一天晚训是唱歌她就来，第二天晚训是加练她就偷懒是吧，这样也能当代理教官，呸。”与下午的抱怨不同，这次刘俊进来就是破口大骂，不过看着跟进门的另外两人的表情就知道，晚训确实很累，这使得曾柯樱的偷懒让他们感到厌恶。
但陈荆杰经过这两天的了解还是隐隐感觉曾柯樱并不是这样的人，可这又从何解释呢。他们二人的关系也没好到那种程度，因此他也乖乖的闭上了嘴。

“兄弟们，要不明天我们一起反抗他吧，至少也给她弄点麻烦事瞧瞧。”刘俊突然坏笑道。

“说啥呢，我也听听。”陈荆杰凑了过去。

刘俊想了想喊道，“滚蛋，你肯定跟她一边的，计划可不能提前暴露了。”何渊也毫不留情的将他推开。

“靠，猴子你也这么觉得，我就随便听听嘛。”他又试图偷听。

“切，我还不知道你，妹纸说啥就是啥的家伙，明天好好看着就行了。”何渊将他一脚踹开。
躺在床上，陈荆杰又想起刚刚的事情，同时又觉得曾柯樱这样肯定有事情，于是又嘀咕起来。“真是的，这也瞒着我。不过曾柯樱到底是怎么回事，要不…嗯哼哼。”趁着室友洗澡，他开始有了念想。
【现在过去看看吧，顺便试试那托管和手机第三人称功能】他最终经不起诱惑再次点进了程序。

回复:

 
不会是小女生喜欢刘俊才一直针对他吧
肯定没有啊，咱们小教官很公正的，顺便，猜猜谁是女主

回复:

 
猜一手主角自己就是女主
哈哈哈不至于，还是正常的纯爱故事

回复:

8月了，要开始忙了，先鸽几天

回复:

 
等了这么久只见咕咕二字，和我当年一模一样
咳咳，顺便屯一点，偷懒存稿不够了

回复:

第八章  女生的烦恼
     简单操作后先将自己身体设为托管，随后迅速冲进了曾柯樱的屏幕。
“啊，好疼。”目光重新恢复，但曾柯樱身体却有些不一样的感觉，肚子传来犹如刀搅的感觉。

“靠，她不对劲原来是来大姨妈了吗。”我捂着肚子咬牙说道。

“柯柯，怎么了，又疼了吗。”奚钰君见我痛苦地捂着肚子立马拿来了暖宝宝，让我抱着。

“来，喝水，明天再去给你买止痛药。”她又递来水杯。

我毫不犹豫打算将水一饮而尽，但那辣辣甜甜的感觉却不好下口。
“唔，好辣。”我差点吐了出去。

“乖，喝完就不疼了。”她揉了揉我肚子，疼痛有些缓解。

“可是这实在…要不就喝热水吧。”我委屈的看着这姜糖水。

“喝热水…没用呀傻瓜，快喝了吧，中午还说好喝呢。”奚钰君渐渐有些怀疑。
见状我立马闷了这杯水。
“嗯！真乖。”终于将她敷衍过去，但我还是忍不住这疼痛，准备逃之夭夭。

“怎么回不去！！”我一手捂着肚子，艰难的点开了程序，我如愿以偿的进入了那空间。可钻回去自己屏幕的时候却被挡了下来。
【未检测到本体】几个字渐渐浮现在屏幕上
“算了，用第三人称看看怎么回事。”我按着网站上的操作成功将自己手机视角变成了第三人称，终于看见自己身体抱着脸盆准备去洗澡，手机正舒服地躺在床上。

“这下怎么办，我不可能守着等‘我’回来吧，好像我睡前只有这几天玩手机并没有玩手机的习惯…这下，算了！曾柯樱一个女生都能坚持，不就是点痛吗，就这！”我再次冲进了她身体的屏幕。
“啊日，还是好痛。”猝不及防之下痛感又加强了。

“柯柯…你好像侧漏了。”王心悦洗完澡出来擦着头发，刚好看见了曾柯樱哦不是我漏出来的血迹。

“日，肯定是刚刚进程序昏迷的时候姿势太偏了。”我慌乱地找起姨妈…巾，幸好应该是曾柯樱刚刚用过，就在抽屉里，我随手抽了一片冲进了厕所。

但脱下裤子看见那被染上一抹鲜红的白色小内，才想起来好像忘记拿更换的内裤了，而且…自己也不会用姨妈巾啊，咳咳顺便拿上手机查查。

“哎，柯柯你这么快就换好了吗。”王心悦有些惊讶。

“没..没呢，忘记拿要换的..小内啦。”我吞吞吐吐地解释道。

她有些坏笑着说，“哈哈柯柯真是毛手毛脚的，顺便，你椅子上也沾了哦。”

我尴尬的笑了笑回应了她，迅速抽了张纸巾擦干净椅子，然后在各处翻找起曾柯樱的…内裤。
“奇怪，在哪呢，哦！应该在箱子里。”我找了一番，突然想起可能的地点。

“还好箱子就在旁边而且密码没打乱，不然可麻烦了。”我嘀嘀咕咕开心地打开箱子，然后眼前的盛况让我鼻子有些发热，罩罩和小内整整齐齐的摆放在箱子中，其中还不乏有些黑丝白丝之类的，最重要的是很多都是特别性感的类型。

“没想到曾柯樱竟然会穿这种类型的。”我通红着脸紧张地随意抽了一条，同时不忘拿好手机，迅速冲进了厕所。可让我没有注意的是，旁边的奚钰君一直注视着。

“这也能抽到蕾丝，这运气…现在去抽卡还来得及吗。”我望着白色镂空蕾丝有些发愣，但鼻子再度发热同时肚子的翻涌提醒我现在最重要的是换上它。

“如果不是下面流血太多，鼻血已经出来了吧。”我一边吐槽着一边脱下了裤子。

“话说流了血要洗干净那里吗…可听说洗澡容易感染哎，不行，还是用热水洗洗吧，洗完擦干就好。”我盯着那片神秘的森林竟然只有这些想法，但不一会就反应了过来。

“…可这未免也太对不起她了，不对，反正也是替她受罪，这是必要的步骤！”我闭着眼睛将喷头尽可能的开小冲洗了起来，但随之而来的感觉让我有些发颤，立刻改用手搓洗后更感觉不对。

“这也太敏感了吧。”没有别的办法，我只能强忍着刺激走完了流程，结束时全身发软的感觉实在太难受了，就跟男生半途没释放憋回去一个感觉！坚持着用毛巾擦干后，终于歇了一口气，但刚好瞄到那小森林顿时又有些燥热。

“不是说性冲动都是性激素影响的吗，现在是女生身体哎。”我硬撑着转移了目光，开始查起姨妈巾的使用方法。幸好使用方法再没有什么冲动的东西，迅速换好后总算逃出了这片罪恶之地。

“柯柯，换好了？你买的是哪种，好用吗。”奚钰君见我出来，询问道，但语气好像有些冷漠。

听到这个问题，我缓慢的回应着话，“嗯嗯，挺好用的啊。”
但行动非常迅速，坐在曾柯樱的位置后漫不经心的看到了牌子。“是7度空间的哦。”

“好哦。”她的回答同样有些冷淡，同时她似乎微颤了一下，但此时处于虚弱状态的我根本无心观察这些变化。
为了转移注意力，我翻看起曾柯樱的手机中有何解闷的应用。

“怎么抖x，慢手之类的都没有，哎，倒是有哔z。”点进去，少女头像少女风昵称的账号映入眼帘，不过推送的都是些化妆品、小动物还有美食类型的休闲视频，但刷新几次却出现了一些关于古筝还有绘画的视频，这让我有些好奇的翻看起来。

听了几个相关视频感觉有些普通，这让我有些失望，不过还是点进了另一个视频。这个似乎有些不一样，从开头温婉轻柔的声音大概持续到进度条的三分之一，随后，声音开始出现些躁动，像是反抗一般，紧接着就是如同翻过一座座山一般，暴雨倾盆迅速掉落成细雨绵绵一般，激昂到温婉只是一瞬，这一段几乎持续到最后，但结尾像是雨过天晴，可又感觉是被强行隔断，很像最早的温婉轻柔，但其中裹挟着些许狂躁。

“像是经历了一段故事，等等这声音怎么这么熟悉。”这段视频让我有些回味，但视频中出现过女生的轻哼，我也尝试性哼了几声。

“卧槽，一模一样。”我似乎发现什么惊人了的事情，立刻查看up的名字，一柯樱花…
这也不用多看了，我很快点进了‘自己’的主页，果然有很多视频。

“竟然是大佬，虽然这样不好，就…就看一个！”里面都是些绘画还有古筝的视频，哦其中还有一点点唱歌的，不过都是录的第一人称视角。

画画大部分都是描绘些冷清的场景，不过也有一点可爱的类型。“一个看一点应该算看一个吧，咳咳，我就是曾柯樱，看看自己视频怎么了。”绘画只是看了看介绍和封面，我还是良心未泯的只认真看起另一个古筝视频。

相比于刚刚看她的第一个，这个倒是没有这么惊艳，但不妨碍我喜欢。“这个名字也好记，回去就关注，嘿嘿。不对，本大佬要亲自发链接给他！！”
wx好友申请发出，但我好像想起来什么，现在也没办法同意啊，这怎么发消息。

“嗯？同学，有什么事吗？”哦没事了，我的身体现在可是有‘人’托管啊！
“咳咳，没事，你哔z关注一下这个就行了。”我尴尬地回了消息，后续‘他’就没反应了，然后我删除了消息记录，完美地销毁了证据。
……
躺在床上，思绪万千。“他会关注吗、曾柯樱竟然是绘画x古筝大佬、要不要尝试接触大佬呢，该怎么接触认识比较好。”

“等等，我怎么跟怀春少女一样了，还有刚刚聊天我为什么不回去啊！！”后知后觉的我有些懊悔。

又感到肚子有些翻涌，连忙用那白嫩的小手揉了揉。刚想翻个身侧着睡，突然想到好像这样会漏，又正着身躺好。

“女生真麻烦啊！”刚吐槽完，头上又因压着头发一阵疼痛，只好捋了捋将头发散在两边。好不容易将麻烦都解决了，那亲戚又开始闹腾起来。

“我算是知道女生为什么来姨妈期间这么烦了。”恶狠狠的按了按肚子，终于进入梦乡。

回复:

偷偷更新，应该不会被抓到吧

回复:

 
这章的描写感觉好真实啊，up难道也经历过吗
因为就是漂亮姐姐（才怪），看多了就会了

回复:

暂时要咕一段时间了，在家闲着被骂了，得去打打暑假工。等我攒够了就偷偷更新

回复:

第九章  好‘女’不跟男斗
“看在你来亲戚的份上，再帮你弄弄好啦。”刚起床，我又让奚钰君帮我对镜贴花黄。

“嘻嘻，君君最好啦。”求人办事，委曲求全啦，我毫不羞耻的撒了娇。

“啧，明天可不帮你了，麻烦鬼。”这次她没一笑而过，而是掐了掐我的腰。

我不禁就“嘤！”了出来。
————————
刚到军训场地，教官温柔的问候起我，“今天好些了吗，还是继续带男生那边吧。”

“嗯？哎，好的。”一下没反应过来的我，估摸着是教官知道‘我’来姨妈了。

“不要逞强哦，奚钰君同学跟我说了你情况比较重，好好坐着喊就行了，不要剧烈运动。”教官还在反复交代着，我认真的将他敷衍过去，他才放心离开。

我摸了摸又有些绞痛的肚子。“原来他们说她昨天偷懒是因为来大姨妈了，不过看教官这样子昨天她还想练啊，唉也跟他们解释不清。”我想着这些，安静的坐在了场地前的大树旁。

时间快到了，男生们勾肩搭背走了过来，其中也发现了‘我’的身影。

“这种自己看着自己的感觉还真是奇怪。”我撑着脸看着他们。

“你看那曾柯樱，今天还是翘着二郎腿坐着，太狗了，等会就让她好看。”刘俊大声密谋着。

我假装没听到，轻咳了两声，准备开始训练。“咳咳，好了，时间差不多了，我们开始吧。”但这些话让我想起昨晚他们的密谋。

“先军姿半小时。”借此刚好还能歇息一会，顺便好好想想怎么应付他们，今天我的好室友们估计不会让我轻松度过的。

“报告教官，我发现我姿势有点不对，能不能帮我调整一下。”也不是什么过分的要求，我很快就走了过去，不过到要给他上手调整时，想起现在的身份，不禁有些脸红，但我也很快完成了任务。

“教官，听他一说好像我姿势也有点问题。”程旭源竟然也跟他们同流合污了，不过我动作也快，还是很轻松的搞定了。

“教官，也来帮我弄一下吧。”熟悉的声音响起，竟是我自己也…没想到‘我’也同意了了他们的捉弄计划，肯定是胁迫+威逼利诱！不过，给自己调整就很自然了，但后续陆陆续续的声音让我有些疲惫，大致都是我宿舍和隔壁宿舍的人，一晚上你们到底纠集了多少同伙啊！

“教官！”这已经是刘俊第三次叫我了。

“好了，军姿就军姿，别在这纠正了，看我正确动作，待会谁没做好就惩罚。”我实在忍不住，见还有最后10分钟了，打算以身作则让他们闭嘴了。

果然，在我说完，刘俊也只能无奈的咬着嘴唇。
但我好像高估了我现在的能力，10分钟仅仅过去一半，随着肚子一阵翻腾，我感到裤子有些湿热，加上止不住的疼痛，心情也逐渐烦躁起来。不过作为一个坚强的‘男人’我还是硬撑到了最后，才怪！
 
还剩大概一分钟的时候我感觉到似乎要漏出来了，迅速喊出一句“好了，时间到，休息10分钟，我去上个厕所。”动作那叫一个迅速，他们刚说了个等字，我人已经在和教官请示了。不过就是途经女生那边时某度空间掉了出来，有点尴尬。不过也庆幸不是男生那边掉的了，不然就不是尴尬是社死了啊。

“啊，好疼，女生真的每个月这几天都是这么过的吗。”刚刚强撑的代价也出来了，拉下裤子一看，内裤已经沾上一点了，要是再晚来几分钟估计真要漏了，我生疏的换上姨妈巾，整理了下着装，准备再去迎接兄弟们的‘招待’。

“同学们不好意思，教官稍微有点肚子疼耽误了会，我们继续吧，接下来是步伐练习。”我重新坐好开始指点江山。

这次他们没有什么话语，好一段时间也并没有异常情况，我内心有些疑惑但还是稍稍放下了紧张应付的心。
不过这时候刘俊也疑惑啊，“按昨天那样子，这女人不应该一开始就要说我了吗，今天还不止我一个呢，这是咋回事，不行看来得加大力度。”刘俊眼神暗示了下周围的兄弟们。
此时我也感觉到有些不对，但我并没有曾柯樱本人那么严格，就这样我和兄弟们始终虚空对线着。
这情况刘俊肯定不同意啊，“算了，这女人今天不会妥协了吧，我就不信了，同手同脚你还不管我。”刘俊调整了许久，终于走出同手同脚的步伐。
他终于成功引起了我的注意，“这不是找茬吗，不行我得转移方向。”我也装模作样的望向其他地方。
这行为让刘俊差点破防了，“这特么不变成我找事了吗，算了，都到这份上了。”他竟然吹起口哨，我见状也看不下去了，只得咳嗽两声，他愣了愣，停了会但又反应过来，继续吹起口哨。

“刘俊，你突然同手同脚还吹口哨，这已经是态度问题了，50个俯卧撑。”虽然我没有她本人这么严格，但我深知好兄弟的承受程度啊，一惩罚就让他们刚好处于累死但还没完全累死的状态。

“报告教官，完成了。”刘俊带着满头大汗笔直站立，但我却装做没听见。他见此又接连了喊了十几声，我才让他回去。
【小样，还以为是那单纯的曾柯樱，治男人还是得看男人的，哼。咦这话好像有点…】经过我这一番折腾他确实安静了挺久，不过等他缓过劲来，又开始折腾我了。

“教官，我这步伐怎么都调整不过来啊。”这次他不让我先制裁了，先发制人。不过我也深知，开了他这个先例，待会一定像军姿的时候，就有无数人让我教了，要是小步伐还好，让我踢两正步，一会踢出血来怕吓死他们。

想了想，有了个奇妙的办法。“之前我带女生那边很顺畅啊，你们男生这怎么军姿也有毛病，步伐也有毛病，都第五天了。算了，这样吧你们推出两代表去女生那边学习一下，回来教教大家。”这番话说出来，我都不禁有些骄傲，就凭这些男生的尊严基本不可能去女生那边，就算去了，那也麻烦不到我，哼哼我真是个天才（吐槽：你们男生，这些男生啧啧，越来越顺口了）

果然跟我想象的一样，那些捣乱的一时乱了阵脚，面面相觑，谁也拿不定主意。不过稍微思考了一会，他们就一起看向了‘领袖’刘俊。

“你们干嘛，行行行，我去就我去。”这被这些凌厉的眼神威胁下，他选择了屈服，一个人跑去女生那边参观学习。

解决了这领头人，后面基本没有发生其他的问题了，我就坐那自顾自（自己看自己）一上午。一下训，奚钰君的身影就出现在我面前，牵住手说道，“哈哈哈，柯柯你是不知道，那叫刘俊的有多逗。”不过她说到一半突然又松开了手，笑意也淡了不少。

“嗯？怎么了，他还是我骗呸呸请！过去的呢。”我没有在意这细节。

“他过来跟石教官一说情况，他就被罚了一整套军训流程，前面做的标准，教官就问他是不是装的，他改不标准了，做错一个又得罚俯卧撑。刚刚最后一小时教官还让他站在女生中间一起练，真的肉眼可见的尴尬啊。”说起这个，她又笑了起来。

“噗，这么惨吗。”我也没憋住笑，但想了想这毕竟是我室友，还是稍微没这么放肆了。

“好啦好啦，我们去吃饭吧~~”突然觉得这附身真的不能太上瘾，现在语气越来越不对劲了。 
————————
不过今天奚钰君似乎有点不同寻常？路上一直问这问那，我哪知道这些，只能模棱两可的应付着，她情绪也随之黯淡。
“嘶。”许久未感受的亲戚又有了反应，我下意识的捂住了肚子。

冷漠状态的奚钰君也一下恢复了往日的样子，连忙过来帮我揉肚子，同时还拿出了暖宝宝。  
“快贴好。”

我刚准备行动，但她又似乎想起来什么，“算了，我来帮你贴。”

看着这一系列动作，我也反应了过来。“难道是被发现了吗，不可能啊，这是怎么看穿的。”
充满猜忌的二人一整个午休无言。

回复:

今天刚忙完，先放了存的，歇两天就继续码

回复:

下一章应该能结束军训篇了，然后进入正式大学篇（大一阶段ts以换身为主）

回复:

 
来点分魂和角色扮演的play吧大大
这类型不是很会，可能质量没这么好

回复:

 
果然没有记忆就容易出问题，主角和奚钰君是一对吧
是！一对基（姬）友

回复:

其实暴露的事情想循序渐进的，还是写不出来那感觉

回复:

还没咕啊，最近有点事要忙，实习的事情

回复:

第十章  大型社死现场
“算了，就算她发现了也不可能猜出我是谁，不管了，明天也是军训最后一天了，用自己身体好了。”在女生宿舍美美的睡一觉，我终于将烦恼彻底遗忘。
男生们看着美女教官，准备拿出早已商量好的计策再来呵护她。已经身处一片阴谋之地，但我没有丝毫察觉，但暴风雨之前总是寂静无声的。

我随意玩弄着秀手，时不时望向男生们。“奇怪了，他们下午怎么这么正常，醒悟了？不对，这完全不是男人的风格，君子报仇十年不玩，还是多注意一下吧。”

不过令我失望的是，他们丝毫没有捣乱的迹象，我也渐渐放下了戒备心“好无聊啊，突然觉得别人的生活也就这样，女生男生也就那点..那亿点差距。”无意看到了自己的身体，又感受了许多复杂的感觉（微风带起头发、皮肤对衣服的材质十分敏感、还有肚子时不时传来的翻涌和疼痛、还有跟平时完全不一样的纤细手脚。）

【似乎有了这程序以后，还没好好感受过，可恶，都怪军训】在这宁静的时候，我开始浮想联翩，甚至身上都有点微热的感觉。

“教官，今天下午我们没让你失望吧。”突如其来的声音打断了我的思考。

定眼望去竟然是程旭源在说话。“啊，没，当然没有，今天下午很不错哦。”我微笑着回应了他，但也有些好奇，他也被带坏了吗。

“那就好，我们想了想，教官虽然特殊情况只能坐着，我们毫无怨言，但总得给我们些动力吧。”他这番话出来，我那不安的情绪顿时涌现了出来。

他顿了顿，走出队伍继续说道。“明天就是军训检验了，晚上应该会准备和教官的告别了，那我们曾教官应该得重点表示一下呀，晚上表演表演。”

“啊，那要不我到时候唱首歌就好了。”我稍微舒了口气。

“那怎么行，歌教官和我们都听腻了，不如曾教官来跳支舞吧。”气还没下去呢，直接给我噎住了。

“要不，再辛苦教官穿个裙子。”又是一刀补了上来。

“我…”我刚吐出一个字他就立刻跑回了队伍中，丝毫不给我拒绝的机会。这时候再拒绝已经不合适了，我也只能开始苦恼接下来的对策了。
【啧，真没想到他们会来这一出】
——————
“唉，柯柯你怎么就答应了，只能学个简单些的应付了。”奚钰君一边吐槽一边帮我翻找着合适的裙子。

“我也不想嘛。”我有些无奈的玩弄着衣角。

“算了，其他的你估计也不行，就交谊舞吧，也懒得找衣服了，刚好你有两件配套的黑白天鹅裙，害的我还要陪你一起，为了补偿我，你可要跳女方的。”

“好，辛苦君君了。”她虽嘴上这么说，但我对交谊舞也有一丁点了解，男方可以基本带着女方跳的。
确定了方案，这间小小的女生宿舍也忙碌了起来，王心悦和马梓姬开心的为我们化起淡妆。我不敢乱动，镜中的曾柯樱也有了几分淑女的感觉。仅有的几次见到曾柯樱，都如同冰山一般，但其实变成奚钰君的时候，她也没有想象的这么冰冷，现在配上这温和的妆容，就像触碰冰块时传来的竟是温热的感觉，有些如痴如醉。

“好了好了，都差不多了，我们先出去了，不打扰你们练舞，有事call我们哦。”王心悦给我比了个ok，然后迅速溜出了门。

空气中弥漫着尴尬的气息，我率先打破了这气氛，“那，时间不早了，我们开始吧。”

奚钰君轻轻嗯了声，也站起身来。这时我才仔细观察到她，这身黑裙似乎很适合她。认识她以来，一直觉得她都是热情的性格，但穿上黑裙她那内敛的气质顿时散发了出来，也不知怎么形容，就好像她和曾柯樱的真正性格是反过来的，曾外冷内热，她外热内冷，这么说起来她两确实挺配的。

“你跟着我的动作来就好了，不需要你做其他的。”说着，她拉过我手做好了预备动作。从未跳过舞（似乎幼儿园的时候还穿裙子跳过）的我竟然真的跟着奚钰君的动作和步伐翩翩起舞，不过我想也应该有身体的原因吧，每个动作虽然陌生，但跳起来却很流畅。虽然几遍下来还是有很多小毛病，但舞姿已经逐渐鲜活。

她稳稳的接住了即将摔落的我，终于完整无误的跳完了一整个过程。“呼，好了，准备一下，该出发了。”

不经意间望向镜子，想看看这世间难得的美景，镜子中的曾柯樱冷艳的气质一扫而空，高贵优雅的白天鹅活灵活现。眼前的景象逐渐迷离，想象着奚钰君的位置是原来的自己，盈盈一握的腰被搂入怀中，不过美好的幻想很快被奚钰君拍脸打醒。
“啊，嗯，好。”走神的我毫不犹豫的发出回应三连。

“走啦，要开始了哦，你记得看一遍教学。”她将我扶起来，把我的手机递了过来。

     这时我才想起来【我直接跑路不就好了吗，干嘛还要跳啊，真是糊涂了】
     “算了算了，要是跑了感觉也有点愧疚，就这样吧。”我无奈的整理好衣裙，率先走出宿舍。

     “偷偷嘀咕啥呢。”奚钰君很快追上来，拉住手在耳边轻声道。

     “没，没啥。”我有些脸红，倒不是因为害怕被发现紧张的，而是第一次体验穿裙子的有些尴尬，之前附身她们两都从未穿过裙子，微风拂过裙底的感觉有些新奇，不过很快被熟悉的疼痛覆盖。

     “同学们，今晚差不多是我们军训的最后一晚了，明天你们要做的就是检验成果了。不过最重要的不是这个，而是今晚曾柯樱和奚钰君同学的节目了。”本来是计划让我来主持的，但教官看到我这身穿着，他还是自己上了。

      本想开口打个招呼，但情绪一下变的紧张，脸颊的温度不断上升。好在奚钰君及时上前解了围，“我们今天准备表演的是交谊舞，她是女方哦。”她坏笑着回头看了看我。

     不过这时我正偷瞄我自己呢，那眼神我都着实有些害怕【平时我看漂亮姐姐都是这副饿狼像吗，看来得改改】
     “要开始啦，还在想啥呢。”奚钰君手指戳了戳我的腰，打断了我的胡思乱想。
      
     【这跟在宿舍的气氛完全不一样啊】同学们为我们两打开了手机手电筒当灯光，更有甚者拿着当作荧光棒挥舞着，在这氛围的烘托下，我更加卖力…才怪啊，我动作都紧张的有些僵硬了。
      “别管他们，看着我。”奚钰君轻声说道。

       我也轻轻嗯了声表示回应，然后专注的看着她，紧张的情绪慢慢化解，跟随着她的动作回到了正常节奏。
       
      由于小时候的经历（缺人被套上小裙子唱歌跳舞），其实我对唱歌跳舞并不反感，甚至一度还有些兴趣，不过因为性别不合适，家里人还是让我正常学习其他了。
      但此时借助曾的身份，一下融入小时候的感觉中，沉浸在这久久未曾体验的快乐？很多时候，人的爱好或天赋跟现实起冲突，也许一鸣惊人的舞蹈明星、歌星就因为可笑的性别或一时的短见就此埋没。
     现在确实很平凡，不过也许当时尝试了也好不到哪去吧，不过还是很希望能有一次追寻梦想的机会，而不像现在一样迷茫…
      
     暂时褪下灵魂中性别的差距，我似乎都不是跟随奚钰君了，两人配合默契，眼神动作中带着似有若无的感情。
     
     最后挽住倒下的我，一曲舞罢，掌声也接踵而至。我们站起身，弯腰表示感谢，奚钰君微笑着看了过来，但我的眼神却向自己看去【这托管系统感觉不太靠谱啊，这如狼似虎的眼神还是没变呀！】想了想，不经意望向了奚钰君的方向，也向她回应了一个微笑，但她似乎发现了我刚刚的动作，脸一下变的冷漠。不过这也是一瞬的事，很快她就牵上我的手将我拉了下去。
      
     她坐在旁边看不出情绪，我也不知如何开口。【算了，这个夜晚让曾柯樱自己来体验吧】想着拿出了手机…

     没多久，看着相谈甚欢的二人，我露出了自认为最温馨的微笑，不过也对自己可能暴露的事情多了份担忧…
     （完结了！！）

—————————

当然是军训篇完结

回复:

还是没写出想要的感觉，思绪有点乱

回复:

时间线也感觉把握不住了，写的越来越混乱了。先等些想法了，兄弟们帮忙出出主意。

回复:

还是肝不动了，60天了才3万字，写起来总有些没劲，看哪都觉得有毛病

回复:

写邻居的时候似乎10天就肝到了3万了，还有次8千大章，这么快就成了老鸽子了

回复:

 
我将近半年了也才三万字
啊这，同为鸽子，一起鸽（bushi）握爪

回复:

有点想暂停更这个，多写几个短篇练练，调整一下。

回复:

 
写的挺好的，大学生活嘛，其实更多都是流水账。但是可以准备几个高潮点，分阶段来写，然后把比如说主角与奚 ...
确实，这几个都有想法的，主角和奚感情线是闺蜜线哦。就是不知道该怎么把握节奏，怕时间写的太快或者慢了

回复:

 
真好~——来自没有任何节奏和感情线的萌新作者的感叹
说的我有一样

回复:

有后续的，这篇想等自己沉淀一下再继续写
