

第一章、左眼的世界
     “陈浩，这是你一个月的工资明天你就不要来了。”“可是老板我并没有做错什么啊！”陈浩努力克制着揪住对方衣领质问眼前这个胖子的冲动。
     胖子拧了拧眉毛，做出一副无奈的模样摊开手道：“浩子啊，你也知道餐馆最重要的是形象，你这独眼确实不适合当服务生的。你看这工资我还多给你开了一百呢！”
     看着胖子脸上嘟起的肥肉，陈浩也是无奈一叹，攥着手里的一千一百元钱黯然地离开了。
     说起来也不怪别人，谁让自己是残疾呢，活该被人瞧不起。想着想着眼罩里竟流出了一行泪水。
     “妈，我回来了”陈浩的蜗居可以用三个字来形容“脏乱小”，不是因为他不爱干净，而是“丑女人再怎么涂化妆品也不会漂亮，基础如此而已。”
     陈浩的母亲张梅此时正躺在屋子里唯一的一张床上，乍一看张梅确实是一个地道的大美女，近四十岁的她身材依旧婀娜，可惜憔悴的容颜掩盖了她姣好的面容。
     “浩子啊，你今天怎么回来这么早啊？咳咳咳……”艰难起身的张梅却剧烈地咳嗽了起来。陈浩见状忙跑来轻拍母亲的后背并略带责备“不是让你别乱动吗！快躺下！”
     “妈老板今天正式录用我了，还给我开了一个月工资，不过以后我得上晚班你就不用等我了。”张梅抚摸着陈浩的笑脸“浩子啊，都怪我不中用这个病真是拖累你了。”“妈！你说什么呢！我照顾你是应该的，再说我这不是找到工作了吗。”……
     吃过晚饭，陈浩便又踏上了找工作的旅途。既然已经骗了母亲，那就得赶快找到工作，陈浩现在可真是心急如焚了。
     伴随着陈浩的到处碰壁，手腕上的劣质手表已经转到了十一点钟。陈浩刚要掉头回家，便听到左前方偏僻的巷子里隐约传来了女人呼救的声音！
     “多管闲事没好报。”陈浩默念着座右铭转身便走。“这夜深人静的没人能救她了吧…”“老子拼了！”陈浩咬了咬牙顺手抄了一大块石头朝巷子奔去。
     只有一个词能描绘陈浩现在的心情，“后悔！”特别是他看到那拿着刀的大汉之后，而这还不是最危险的。因为陈浩的左眼现在很热，热得发痒！这和十年前父亲去世时一模一样！
     唯一值得庆幸的是被救的是一位美女，大约二十五左右的样子。米黄色的风衣遮盖了绝大部分身体，精致的俏脸上满是红晕，明显是喝了不少。
     美女的头脑还是很清晰的，丝毫没有受到酒精的影响，在将手中的泥扬起的同时迅速跑到了陈浩的身后。
     之后便发生了陈浩最不愿意看到的事情，“把那女的交出来，不然老子捅死你！”
     “强盗大哥，其实我来之前就已经报警了，你看你只是打劫，没必要闹出人命是吧。”陈浩表面佯装淡定，其实早就蛋疼了。开什么玩笑，这可是明晃晃的刀子啊！看那大汉还在犹豫陈浩咬着牙掏出了五百块钱“大哥，算卖我个面子怎么样。”
     也许是被陈浩的淡定所折服，也许是陈浩的眼罩看起来像同行，持刀大汉收下了五百元钱。“就当给你个面子，放你们走可以，不过…得让这小妞服侍一下本大爷。”
     正当陈浩思索如何拒绝时，身后的美女却以惊人的速度飞起一脚，踹到了大汉的蛋蛋上（-_-||汗），潇洒转身后拉着陈浩狂奔而去。“想占本大美女的便宜，没门！”
     当陈浩再一次被堵到死胡同时，他只能无奈地感慨一句，这小子练过缩阳入腹吧！
     “啊！”陈浩突然捂着左眼蹲在了地上。“都快走！有东西来了！”大汉露出了不屑的表情。“吓唬谁呢，老子才不会上当！把小妞交出来，看我报那一脚之仇。”
     “你没事吧？”美女倒是很关心陈浩，当然是因为旁边还有一个强盗。
     “我没事，不过咱们现在是跑不了了。”陈浩缓缓抬起了头，露出了那红色瞳孔的左眼。“这么多年了，我左眼的世界还是那么恐怖。”
回复:

第二章、美女赵颖
     “你的眼睛！？”看着陈浩冒着红光的左眼美女也有些惊恐。
     话音刚落，只听那持刀大汉突然惨叫一声，双手捂住胸口，表情很是痛苦，斗大的汗水满脸都是。不一会的功夫一个虎背熊腰的大汉便重重的倒在了地上。
     陈浩迅速用手捂住了美女想要尖叫的小嘴。入手的两片滑嫩双唇倒让陈浩大饱艳福。美女也是吓得不轻，顾不得被人占了便宜，两只柔若无骨的小手搭在了陈浩的双肩，全身都缩在了陈浩背后。
     “你小心点，千万不要乱动，这里可能有一个厉鬼！”陈浩的声音缓缓响起，听到厉鬼一词却是把美女吓得不轻，不住的点头示意。
     人死之后魂魄会被吸入阴曹地府，而因生前执念深重，又有天时地利人和，天地两魂就会滞留人间，不过因人魂已散，所以也就没有了意识，这便是厉鬼。幽魂的形成比厉鬼还要困难，需要人魂不散，保留意识，但也仅是残留意识，只有高等级的幽魂才能拥有完整的生前意识。厉鬼含煞，所以经常袭击路人，幽魂属阴，故吸人阳气调和修炼。但这并不是绝对的。
     陈浩此时遇到的便是一个厉鬼，是十年前杀死父亲的同类。经过了十年的蛰伏，陈浩的修罗眼终于在这一天觉醒了！
     也就在修罗眼觉醒的这一刻，大量关于鬼怪的知识，以及三个灭鬼术法也印在了陈浩的脑海里。只是刚形成的小鬼便出来害人，看我不收了你！
     “修罗诀，封鬼印！”只见陈浩双手合成一个三角形并推出了一个金色的卍字符。卍字迎风见涨，眨眼便如轮胎一般大小。当然，此情景在外人眼里也只是觉得陈浩的双手突然亮了一下，并且有一道劲风吹过。
     陈浩此时也是十分兴奋，毕竟是第一次用出了法术，看着对面被自己封鬼印困住的厉鬼，陈浩嘴角也勾起了一丝弧度。
     “今天本天尊就替天行道，收了你这妖孽！修罗诀，炼鬼印！”陈浩情不自禁地装了一下逼。
     从他的左眼竟射出了一道红光，正好打在了那厉鬼的身上。
     在身后的美女依稀看到一个红色鬼影化为一团烟气消散时，陈浩也重新带上了眼罩。
     在赵颖与陈浩互相介绍一番并知道陈浩拥有能看到鬼的“阴阳眼”后，前者已经是满眼的小星星了。
     当然在经过一番审讯，并定案为大汉行凶不成心脏病发作死亡后，陈浩与赵颖终于离开了审讯室。
     “喂，陈浩！我帮你保守了秘密，你是不是该请我吃顿饭啊。”陈浩听了下巴差点没掉到地上“大姐，是我救了你，为什么还要请你吃饭啊！”
     “砰！”一声清响陈浩的脑袋不争气的鼓了个大包。“以后叫我颖姐，你不觉得请我这样一个大美女吃饭是你的荣幸吗！”赵颖象征似的挥了挥拳头“明天十二点，四海居等你，今天先拜拜了。”
     正当陈浩揉着后脑勺转身离开的时候，突然两片湿润的樱唇贴在了陈浩的脸上。“这是对你就我的奖赏。”赵颖的声音如天籁之曲般在陈浩耳边回荡，此时的陈浩大脑一片空白，完全没有看到赵颖离开时脸上“不怀好意”的笑容。
     当然等陈浩回过神来时，脸上已经如烧着了一般。奇怪，难道我今天发烧了吗？陈浩这样想着。

回复:

第三章、赵家驱鬼
     望着四海居那高大的门牌，陈浩在想着自己发的什么神经，自己那微薄的积蓄，怎么可能在这种地方消费。陈浩自己都不知道他在不经意间还摸了摸左脸，并且是一副傻笑的模样。
     “我就知道你会来的。”赵颖不愧是一个大美女，此时的微笑分外迷人，让陈浩不禁又呆了呆，虽然陈浩很快的恢复了过来，并咳嗽了两声要是尴尬，但还是让赵颖狂笑不止。
     发现了陈浩的脸越来越红，赵颖很适合的停止了笑声。
     “其实今天找你是有很重要的事要你帮忙。”赵颖果断的打断了正在预算菜品价格的陈浩。
     陈浩愣了愣“你不会是又遇到什么妖魔鬼怪了吧。”本来是想开一句玩笑的张浩意识到赵颖的沉默后不免暗自腹疑，不会被我这乌鸦嘴说中了吧！
     “你说得没错，看了昨天那个厉鬼后我就更确定了。”赵颖眼露微光盯得陈浩脸颊红彤彤的。
     “我不行的，昨晚也是运气。”陈浩连忙推脱。“我可以再给你一个昨晚的奖励”“根本就不是那回事，咕嘟。”陈浩不免吞了一口口水。“如果成功了有十万的奖金！”“这个……”“看来我只能另寻良才了。”“等一下，恩…我就去看一看。”陈浩吞吞吐吐地说。
     “你小子真是个财迷，本姑娘的奖励…哼！”赵颖留下了一堆莫名其妙的话后起身就走，留下了不知所措的陈浩干瞪眼。
     “先生，刚才那位姑娘已经结过账了。”服务员微笑道。至此陈浩忐忑的心终于放下了。
     “今日下午来天香苑的103号别墅。”望着眼前奢华的别墅，陈浩暗暗咂舌，这得多有钱啊！同时陈浩也对赵颖的身份产生疑惑，一会见面一定问问她，陈浩想着。
     本以为敲门后再不济也会有个老妈子来开门，不料门是自动的……
     穿过花园来到别墅下又按向门铃的陈浩想到不会又是自动的吧。
     “陈大师，你好。”一道如黄鹂鸟般清脆而又美妙的声音响起。随即一道倩影走了出来。刚刚二十的身材已是玲珑有致，两个玉兔呼之欲出。再配上那美艳又富有青春活力的面容，实在是人间极品。可惜陈浩却享受不到了，因为…
     “是你！流氓，小贼！”某美女叫道。
     “是你！”某猥琐男惊道。
     事情的经过是这样的。陈浩被开除的当天，魂不守舍地走在路上。突然一个黑衣男子飞一般地冲了过来。“兄弟，帮哥们顶会，小娘皮追得太紧了！”陈浩感觉兜里被塞了什么东西，但还没多想，脚下一滑便向倒去，入手一片柔软！
     “流氓！”陈浩便多了个称号和一个五指印章，当陈浩兜里的钱包被找到后，又被扣上了“小贼”的桂冠。虽然经过解释和认证算是逃过送官的噩运，但“流氓与贼”算是被对方认定了。
     “陈浩，你怎么还不进来啊。”赵颖看到门口尴尬的气氛，赶忙过来解围。
     将站在那不知所措的陈浩拉了进来赵颖便指着开门的美女介绍道“这是我堂妹赵茹，小茹，这就是我给你说的陈浩。”“还有你个死陈浩是不是惹到我堂妹了，快过来给我堂妹道歉啊。”赵颖边说还边向陈浩挤眉弄眼。
     “谁用这种流氓道歉，颖姐你可注意了，别让这小贼拿走什么东西。”
     “谁要和你道歉了，我根本就没错！我是穷，可我穷得有尊严！”陈浩微怒道。
     见越闹越大，赵颖也是一头黑线，幸好此时一家之主赵茹的父亲，赵颖的叔叔赵子坤从二楼缓缓地走了出来。

回复:

第四章、香艳驱鬼
     “楼下可是陈大师？”赵子坤笑呵呵地走下楼并热情地伸出了右手。这样给足了面子的举动也着实让陈浩的火气顿时烟消云散。
     作为一名成功的商人，对于处理这种尴尬的局面，赵子坤可谓是游刃有余。适时地出现足以打破僵局。
     看到父亲出现原本想要告陈浩一状的赵茹却被赵子坤给打断了“茹儿，我是怎么教你的，你就这样对待客人吗！”“可是我…”“可是什么！还不给陈大师道歉。”
     注意到赵子坤的神色，赵茹终于不再说什么了，而是极不情愿地给陈浩道歉了。当然她看向陈浩的眼神喷薄出无限的怒火。
     女儿与陈浩之间，当然是女儿重要。可为了那一丝希望，赵子坤也只好给足了陈浩面子。
     “那么陈大师，要不咱们抓紧时间，去瞧一瞧。”陈浩挠了挠头，摆手道“别叫我大师了，总之我一定尽力而为。”
     来到二楼的一所房间外赵颖指着里面说“婶婶就在这房间里，不过这房间诡异得很，来过这里的下人几乎都一病不起，算上婶婶一共有八人得了同样的怪病了。”
     接着赵子坤补充到“我们请了无数大夫，并且还搬了一次家，可佩宁她还不见好，我真不知道该怎么办了。”
     看到赵子坤那瞬间的落寞，陈浩也十分同情他。“放心吧赵总，我一定帮你治好李姨。”
     进去房间，陈浩便感到浓重的阴气扑面而来。摘下眼罩，陈浩开始扫视房间各个角落。“陈浩，你看到了吗？”赵颖忍不住问到。“还没有，不过我敢肯定这里一定有脏东西。”陈浩说完便向床上的李佩宁走去。
     不出所料是一个中年美妇，明眸皓齿，皮肤白嫩，魔鬼身材，天使面孔。岁月丝毫没有在她身上留下什么痕迹，反倒增添了几分风韵。近四十的她看起来却如年轻十几岁一般。只是此时苍白的脸色和唇色暴露了她的病情，
     陈浩不禁胡思乱想起来，难道赵家是盛产美女的吗，怎么一个个都是祸国殃民级别的啊！
     大饱眼福过后，陈浩便开始检查起李佩宁来了。“果然是因为阳气损失严重，导致阴阳失调。”陈浩喃喃自语。
     此时正值日头正旺，众人却感到房间里突然降温，在这三伏天房间的温度竟然降到了零点以下！
     陈浩通过左眼依稀瞧见一道阴风朝众人刮过。刚要阻止的陈浩却感到全身一麻，晚了一步。“噗通，噗通。”赵子坤，赵颖，赵茹几人依次倒了下去。
     “什么人在此作祟！”其实陈浩心里别提多害怕了，这个鬼明显比昨天的厉害多了，凭自己的三板斧还不知道能不能奏效呢。要不是赵颖的关系，陈浩说不定会拔腿就跑了。
     就在话音刚落之际，陈浩突然感觉手臂被什么东西抓住了。“陈公子紧张什么，就让奴家来服侍你吧。”一道软糯的声音在耳畔响起。陈浩回头一看，却是吓了一跳。
     只见李佩宁已经从昏迷中醒来并从床上坐可起来。此时的李佩宁变化极大，脸色不再苍白，反而红润了不少。原本明亮的黑眸也变成了紫色，诱人的薄唇也仿佛涂了一层浅粉色的唇彩。
     李佩宁见陈浩望来，便莞尔一笑，把整个身体贴住了陈浩，此时两人的脸相距不到一公分。
     “公子奴家等了你好久了，今天就要了奴家吧。”李佩宁吐气幽兰，一阵香气席卷了陈浩整个大脑。陈浩只觉得眼前的李佩宁就是自己的情人，而自己也非常想和眼前的美女做爱。
     李佩宁又将陈浩的手放到了自己的玉兔上搓揉。“公子宁儿的够不够大，够不够软啊。”陈浩此时已经进入了状态，正用力搓揉“经过你陈哥哥的按摩，你会变得更大的。”
     “啪”陈浩又重重地拍了一下李佩宁那性感的丰臀。“啊！好哥哥，你好坏啊，欺负奴家。”李佩宁努着嘴娇嗔到。

回复:

第五章、初见修罗眼
     看着李佩宁那嘟起的小嘴，陈浩不争气地咽了口口水。
     察觉到陈浩那副猪哥像后，李佩宁便将涂了紫色指甲油的食指放在了唇上，并以极其诱惑的声音道“好哥哥想不想尝一尝宁儿的小香舌呢？”说完还不忘将舌尖快速掠过薄唇。
     这一串动作简直可爱得没天理，是个男人都忍不住，陈浩爆发了！如一匹找到猎物的野狼般迅速将李佩宁扑倒在床上，并用力吞咽着着那诱人的香舌。
     “呃、啊、啊…”房间里呻吟声此起彼伏，两具裸体在床上极尽缠绵，而地上的三人丝毫没有苏醒的迹象。此时李佩宁胸前的小苹果已经是又红又硬了。
     “好哥哥，宁儿的下面好痒啊！”李佩宁一边用小手搓揉着陈浩的小弟弟，一边撒娇道。
     陈浩也早就憋得难受，刚要提枪上阵，只觉得小弟弟一片温热，原来是李佩宁的小嘴在吞咽着。“好哥哥莫急，让奴家帮你。”
     “不行，我要射了！”陈浩纠结着。
     “好哥哥你就射吧，让宁儿尝尝香喷喷的牛奶！咕嘟咕嘟。”话刚说完陈浩的的一大片子子孙孙就被喝了下去。李佩宁又意犹未尽地舔了舔嘴唇“好甜啊，宁儿最爱喝哥哥的牛奶了。”
     当然，这还没完，李佩宁又撅起了屁股“好哥哥快来插宁儿，快来干死宁儿吧！”见半天没有动静，李佩宁回头便看到了抱着头，一脸痛苦的陈浩。
     李佩宁扭着水蛇腰再一次缠上了面色痛苦的陈浩，并用那柔若无骨的手臂环住了陈浩的脖颈。
     “公子莫非觉得奴家服侍得不够周到？”说完还不忘用玉手划过陈浩的下巴。
     陈浩只觉得有一股温暖的季风饱含着万缕清香从整个面庞刮过。陈浩也没了犹豫，再次把李佩宁按在床上，提枪就干。
     “啊！好哥哥，用力，尽情地插宁儿吧。啊！”陈浩也一脸坏笑叫到“你个小骚货，当着自己老公的面偷情叫的还这么爽！”
     “对啊，宁儿就是个骚货，不过只有在好哥哥面前才会变成骚货。啊、恩！”
     “我要射了。”李佩宁一脸享受“好哥哥快射满宁儿的子宫吧。宁儿的淫穴好痒啊！”
     这时若有一个有法力的人在旁观看，一定会看到有一股橙色的气流正从陈浩这流入李佩宁体内。
     “醒来！醒来！醒来！”一声声呼唤仿佛从遥远的天籁传来，直击陈浩心神。“你是谁，谁在叫我。”陈浩身处一个广袤的黑暗空间不知所措。
     这时从远处走来一个身穿黑色斗篷的男子，陈浩可以看清男子的面容竟和自己一模一样，只是他右眼被黑暗遮盖，只露出冒着红光的左眼。
     “我是你的左眼，你可以叫我修罗眼。”“我为什么会在这里！”陈浩发问。修罗眼沉默了一会慢悠悠地道“你还没有想起发生什么了吗。”
     陈浩思索了一会，突然面露惊恐“我想起来了！那个李佩宁不是本人！”陈浩又疑惑了“可是普通鬼怪不是不可能对生人附身吗？而且我的修罗眼也没看出破绽。”
     “所以这不是普通鬼怪，首先她敢于在白天出没，并且一般的鬼怪必会被我的修罗之气所慑，不会吸取你的阳气。可此鬼不仅吸了阳气，还吸了少许修罗之气。”修罗眼顿了顿又道“而且修罗眼只是让你看到鬼怪，而不是看破真身。她附身于生人，你当然看不穿了。”
     陈皓越听越惊惧“遇到这么厉害的鬼怪我该怎么办啊！早知道我就不趟这趟浑水了。”
     修罗眼鄙夷地瞧了瞧陈浩“你风流快活时怎么没看你说后悔啊。”陈浩一时语塞。“你且附耳过来，我教你一招……”
     “好哥哥，你怎么不动了，奴家的淫水可是流了一床呢。”
     “修罗诀，封鬼印！”李佩宁突然觉得自己仿佛被一张大网网住了，行动异常艰难。待其转过头，看到了正单手掐诀的陈浩竟微微地抽泣起来。
     “宁儿做错了什么，公子这样待我。”望着李佩宁那梨花带雨，楚楚可怜的模样，陈浩险些没按耐住安慰她的冲动。

回复:

第六章、神威★修罗降世
     陈浩咬了咬嘴唇，使自己保持清醒，手中掐着炼鬼印道“你不要再装模作样了，今天我不管你是哪路鬼怪，给我速速放了李夫人并马上离开赵家，我便放你一马，不然今日就要你魂飞魄散！”
     陈好的话说得中气十足，颇有几分威慑力。但李佩宁却依旧气定神闲，并在陈浩面前优雅地转了一圈。“好哥哥，你看看我这美妙的身体，你再摸摸宁儿漂亮的脸蛋，还有宁儿这满是淫水的小穴。我就是你喜欢的宁儿啊，这就是李佩宁的身体，我的身体！”
     陈浩轻轻地摇了摇头“冥顽不灵，今天我就替天行道收了你这小鬼。”
     “修罗诀，炼鬼印！”一道红光瞬间凝聚在了李佩宁的眉心处。炼鬼印的秘诀在于时间，鬼怪被照射时间越长，效果越好。
     陈浩不断掐印，李佩宁也极为配合，不躲不闪不挣扎，简直是三好队友。但不一会陈浩的额头便渗出了细密的汗珠。
     一块香喷喷的手帕落到了陈浩的额头上。“好哥哥，不要闹了，宁儿给你擦擦汗。”
     陈浩此时的心情却是五味陈杂，你妹啊，我做法是要收了你，你不反抗就算了还反过来关心我！
     陈浩也是被逼出了火气，快步拉远了与李佩宁的距离，强行提了一口真气。只见其左手五指张开，每个指尖都形成了各不相同的玄奥符文。陈浩的掌心慢慢形成了一束束离子火花，张牙舞爪地向外喷薄。
     也许是察觉到了危险的气息，李佩宁终于凝重了起来。不过她依然不忘调侃陈浩一番“好哥哥，你的手怎么了，宁儿好怕啊。”
     陈浩也是定力大增，丝毫不为所动。“天策，正五行神雷！”一条粗大的闪电刹那间劈向了李佩宁。
     轰隆！一声巨响伴随着无数的烟尘。赵家的豪华大床也成了牺牲品。
     烟雾散尽，一切终于变清晰，陈浩立马傻了眼。
     此时的李佩宁完全没有了刚才的小女儿态。又长又尖的深紫色指甲非常慑人，暗紫色的双眸分外凌厉，高冷的气质油然而生，活脱脱的女王范。就连发际间流出的几缕鲜血也完美的融入其中。不过这也侧面暴露出陈浩的攻击却是让她受伤了。
     陈浩有些看呆了，他万万没想到一个李佩宁的模子竟然可以演绎出如此多样而又出众的气质。女人真是一种奇特的生物，特别是美女！
     当然陈浩此时还是很清醒的，并立马做出了防御态势。
     李佩宁并不着急，她用舌尖舔了舔嘴角的鲜血，慢慢地朝陈浩走去。“好哥哥，你打得我好痛啊！这么美的身体，你竟然打伤了它，怎么就不懂得怜香惜玉呢！”这次的语气是妖异冰冷，浑然没有了当初的柔情细语。
     陈浩也正在暗骂自己笨蛋，怎么就没想到会伤到真正的李佩宁呢！也就是这胡思乱想的一瞬间，陈浩只觉得眼前一花，脸上便多了五道新鲜的血印。
     “还是公子的血甜呢，奴家还想再尝尝鲜！”
     看着李佩宁那一脸冷笑，陈浩打了个冷战，看来再不寄出大招小命就不保了。
     “公子可是想着和奴家重归于好吗。”李佩宁一个闪身到了陈浩面前。“宁儿的淫穴可随时欢迎哥哥的肉棒欧！”李佩宁又恢复了撒娇的姿态。
     “看来我可能让你失望了。”陈浩露出了自信的笑容“你很荣幸可以看到我的底牌了。”
     “神威★修罗降世！”

回复:

明天再整吧，我这原稿有问题，打不开了……

回复:

 
接下来就是进去剧情了吧，期待。
你们都看过了吗

回复:

说来惭愧当初写到50多章有些没发，现在只能找到40章了，连大纲都丢了，哈哈

回复:

 
老大，你是原作者啊，当初我就想寄刀片了
感觉生命受到了威胁(瑟瑟发抖~)

回复:

平时没啥人，一有新帖你们就全出来了，能不能支持下我的七界外传！

回复:

 
为什么我觉得这比七界外传h有味道一些
因为风格不一样

回复:

 
多年前我救了一只小狮子，治疗好后放回了草原。多年后我重回这片草原想起当初分别小狮子依依不舍的画面。这 ...
喂，你还活着吗

回复:

不是我不发啊，这咋办，百度云不让下了

回复:

 
大佬居然没有本地存档么。。。。当初就没看完，遗憾
我老手机都坏了哪还有本地了，太惨了……
