<div id="llx_message"/>
回复:

死了吗？嗯，应该死了吧？世界那么的黑，又没有任何感觉存在。。。那么我应该后悔吗？后悔救了一个熊孩子？应该后悔吧，毕竟这里。。。什么都没有。。。

“呜呜，我的傻孩子啊！”一个中年妇女趴在一个全身上下都是绷带的男孩上面，身旁的男人也是无奈的咬着牙齿，还有一个十五六岁的女孩看着面前躺在床上已经被宣判为植物人的哥哥，流出了眼泪，早知道就自己下去买了。。。就因为自己的懒才让这一切发生的。。。

“医生，我的孩子。。。。”

“哎”医生无奈的摇了摇头，能活下来已经是奇迹了。

。。。。。。。。
“小雪啊，你说这通灵之术靠谱吗？”一个十八九岁身穿睡衣的女孩盯着前面也是同样身穿睡衣的女孩问道，她们这个年龄正好是属于好奇心极重的年龄，特别是小雪无意中从路边摊买来了一本与鬼共舞的书后。。。

“小心啊，不试试咋知道呢，我蛮好奇鬼长啥样子的！”

说罢两人开始行动，按照书上所说的方法行动着。。。

“天，门，闭，地，门，开！游荡在世间无法安息的亡魂啊。。。请聆听我的召唤。。。”

然而当一切结束后，屁事都没有发生，小雪一气之下直接将书撕成碎片。。。

看着骂骂咧咧的两个少女，郭白愣了愣，他之所以能出来就是因为听到了一个声音，他本能的朝着声音走去，最后来到了这里。

“我是鬼魂吗？”郭白看了看自己那透明的双手，好奇心驱使下将手放在了名为小心的女孩子身上。

“穿过去了，附身那种事情好像并不可行？”郭白无奈的摇了摇头飞了出去，他要回家，至少在真正消失前给他们说说话。。。

按照着记忆，郭白来到了家里，但是家里并没有人在，不由的有些惋惜，但很快开门声响起，入门的正是熟悉的人，很可惜的是，自己却无法跟他们说话。。。

“都是我的错，都是我的错，如果我自己下去的话，哥哥就不会，就不会。。。呜呜呜”郭欣没有说死，是因为她怕自己乌鸦嘴真的将自己的哥哥咒死了。

“不怪你，不怪你哈”父亲安慰道，他怕这个傻妞会干出什么不理智的事情来，那么郭家就真的绝后了。。。

看着白发比以前多的父母，郭白内心一紧，可是又有什么用呢？自己已经是个死人了，他们看不到摸不到也听不到。。。

“不，不一定！一定有办法让我重返人间！”郭白下定决心后便离开了这里，他要去寻找能让自己复活的方法（注：此时本人并不知道身体还活着，只不过变成了植物人）

经过一天的时间摸索，郭白发现大多数人自己是直接穿过去的，但是有一少部分人会给自己一些阻力，或者说是吸力，但是不多，而这些人无一例外全是身体不好的人，仔细点说就是灵魂有些衰弱的人，不过有一点那就是死人没用，自己进入后也无法让其动起来，应该是死了太久的缘故。

而就在这时，郭白听到了屋里的娇喘声，不过是男女之间的交配罢了，郭白并没有在意，但是很快郭白便注意到了不同，因为除了一男一女的声音外还有好几个男音。。。

好奇心驱使下便看到了惊人的一幕，四个男人在操一个女人。。。女人明显有些吃不消了可是却依旧在服侍着男人们。。。

轮奸？不。。。应该像是个鸡，女人年龄有些大，估计三十多岁左右，妆化得的挺浓的，身材还不错，乳房至少有d杯，而另外四个男人，看上去不像是有钱人，好像就是四个普普通通的打工人。

当一切结束后，四个男人都丢出了三百块钱给女人后便急匆匆的走了，而女人却没有拿着钱，反而是有些痛苦的躺在床上。。。
