

哒哒哒哒哒哒......在凌晨5点，一名宅男正聚精会神地在鸟站的论坛上冲着浪，桌面放着一瓶开着肥宅快乐水，有时看见精彩的文章时会停下，彷彿陷入在个人的妄想之中，更不时露出可疑的笑容，可谓猥琐至极。再看看宅男的房间，一堆杂物胡乱地放在床上，垃圾满地都是，有一部分是垃圾食物的包装袋，另一部分是被包成一团的可疑纸团，房间散发难闻的气味。此宅男名叫龙套，当然，这不是真实性名，而是他常用的网名，然而在这世上，比起在现实认识他的并知道他真实性名的，认识他网名的明显更多。

“咦，大BOSS又发新贴了？”。龙套兴冲冲地点了进去，他相信这个网名叫我是大BOSS的人所发的贴不会令他失望。

贴的标题是“冥想的方法”
龙套发现这贴的字数并不多，只有短短几行句子，龙套有点失望，不过怀着对大BOSS以往真实感十足而又精彩无比的文笔所建立的信心，龙套还是仔细地打量每一行句子。
贴里写的是一套冥想的方法，和网上常见的静坐冥想方法不同，这贴子还附上了一套呼吸的方法和动作。“这是甚么玩意啊，大BOSS怎开始教人冥想了，我裤子都脱了，你给我看这个？”龙套给贴子的内容用手机拍了个照，准备以后发到群里吐槽一下。比起群里，龙套决定还是先在贴子里吐槽一下，却发现沙发已经没了，评论区已有大约6个评论，有抢沙发的，有吐槽的，也有催更的……

此贴子不存在………

当龙套发出他的评论时发现网页跳转到此贴子不存在的界面，龙套出去一看，发现这贴子没了。“这大BOSS发错区了吧。。。”龙套打开手机，查看着刚拍下的照片贴子的内容清晰地记录在了照片上。“算了，明天再水群吧，都快天亮了。”龙套倒在床上自言自语着。

半夜
龙套在床上翻来复去，就是睡不着，反而愈来愈精神。“睡不着……”他猛然一拍，拍在床边柜子上的手机上然后拉了过来。他无精打采地在手机浏览器上搜寻快速入眠，发现绝大多数的网页都在推荐冥想助眠，然而冥想部分却写得模糊不清。“草，你倒是写得清楚点。“ 龙套抓狂地说。“算了，凑合用着吧。”。龙套打开了手机相簿，翻出了今天拍下的贴子，仔细查看。

严格来说，这不是一个传统意义上的冥想方法。龙套闭着眼睛摆出一个半坐半跪的奇特的姿势，口中按着贴中说明的呼吸方法开始呼吸，从急速到正常，正常到缓慢，呼吸声逐渐平缓。龙套也渐渐失去了他的意识。然而，他的身体仍然稳稳地维持着这个姿势。

龙套感觉很难受，他感觉自己正处于半醒半睡的状态，不能完全地睡着，但也不能完全地醒来，更别说他的身体还一直摆着那个奇怪的姿态，这令他感到非常别扭。

随着时间的推移，龙套感觉自己愈来愈清醒，然而他仍然无法动弹，彷彿身体都被困到一个没有任何空隙的棺材中一样，连眼睛也无法打开。龙套心中惊慌无比，暗骂大BOSS害人不浅。“我不会被这个垃圾冥想法害死吧……”龙套被自己的想法吓得不轻，连忙用力挣扎，拼死的尝试活动自己的身体，那怕是任何一根的手指头。

半小时，一小时，一个半小时，两小时…….

时间一分一分地过去，然而龙套感觉仍然无法活动自己任何的部位，而他的身体已经因为长期摆着同一姿势而感到全身发麻。龙套把心一横，用尽全力地尝试移动右手。突然，龙套发现自己的手指好像突破了一直封锁着他的屏障一样右手的小指居然慢慢地动了起来。龙套大喜，连忙加把劲，争取把整个右手都解放出来。

“嘿”在龙套出尽吃奶的力的努力之下，整个右手都被“解放”了。“终于有一只手出来了，真不易啊。”龙套心中感叹着。突然，他感到有甚么东西拍了拍他的右小腿。这把龙套吓坏了，半跪的腿一发力，整个人就斜着跳离了原地，头更是顶到了天花板，把他撞得脑中一片混乱。

龙套还没来得及思考到底发生了甚么事，他一手按着自己的头撞墙的地方，一边睁开眼打量周围的环境。映入眼帘他的混乱房间，床上倒着一个头发乱糟糟的宅男…….那是他自己的身体。

龙套深呼吸，强迫自己冷静下来。龙套发现自己是以俯视的角度看着自己的身体，他意识到自己正浮在半空之中，刚刚撞到墙的位置也没有传来疼痛的感觉。一切的现象都彷彿都正在告诉他在作梦，然而他的直觉却告诉他这是现实。

龙套心中一动，他发现他能在空中缓缓移动自己，就像是本能一样。他慢慢飞向自己的身体旁，缓缓把手伸向自己的身体。龙套能感到手上传来一阵微弱的阻力，他一用力，手就插了进去，就捅穿了一道无形的屏幕一样。入手之处是一片温暖的感觉，一股不大的吸力传来，龙套感到他能顺着这股吸力就能回到自己的身上，也放心下来。

“既然随时都能回去就不用焦急了。”龙套心想。他把自己的手拔出本体，并伸手看了下自己现在的身体。龙套全身呈现一种诡异的透明，他也无法从任何事物的反光看见自己的身影。“我这……是灵魂出窍了吧。”龙套不可置信地想。“再测试一下吧。”

经过一轮测试，龙套发现了他现在的状态就像幻想作品中的幽灵有点不一样，他能飞，能穿墙，但也能按自己的意愿接触任何物品而非穿过。而在接触其他生物（他家门外的流浪猫狗）时，总会有厚薄不一的屏障阻档着他的深入。

“目前为止，正常的物质我可以主观决定穿过或不穿过，只有这种“屏障”才能真正的阻挡我的移动。”龙套心想。“那么，我能破坏其他生物的“屏障”吗？”

龙套试着把手伸向一只正在吃从垃圾桶翻到的食物的流浪猫，不出所料，他摸到一层薄薄的屏障，而猫并没有任何反应，还在美滋滋地吃着东西。龙套开始缓缓增加力量，流浪猫马上扔下正在吃的东西，弓起腰竖立全身的毛，警戒地望向四周并发出“呼呼呼”的警告声。

然而流浪猫无法找到不适感的来源，飞身一跃就逃离了原地，跑向附近的一条小巷，龙套感到自己的手被撞开了，无法再抓着猫的屏障。“无法阻挡吗？”。龙套快步前往流浪猫逃离的方向，这是一条隐瞒的小巷，平日没有太多人使用。
不用一会儿，他找到了那只猫的位置。流浪猫窝在了一个隐瞒而舒适的地方开始睡了起来。“这猫心有点大啊，难道牠不害怕我追上来？不是说猫十分警惕的吗？”

他又摸一下流浪猫的屏障，发现比刚刚薄了不少。龙套露出一副若有所思的表情，摸着屏障的手微微用力。流浪猫被吓得不轻，弓起身直接跑走了，然而才行了几步，就摇摇晃晃倒在了地上。“也许屏障与他主人的精神状态有关？”龙套再次伸手摸上流浪猫的屏障，这次却毫不犹豫地把它掐碎了。流浪猫身体抖了一下就没反应了，看上去就像死了一样。

“死了？我杀了牠？”龙套心里有点不安，他被自己的能力的危险性吓到了。龙套试着把手伸进流浪猫的身体时，就像他触碰自己的身体时一样，一股微弱的吸力传来。“要抵挡吗？”龙套心中犹疑。“不，我要搞清楚我的能力，不然我难以心安。”龙套下定了决心，立即放松身体，任由那股吸力把牠吸进猫的身体中。

一阵天旋地转后，龙套发现他正扒在地上，他缓缓打开了自己的眼睛，映入眼帘的是一双毛茸茸的双爪，视点也十分之低，就像他周围的一切事物都被放大了。龙套虽然有作心理准备，但还是被吓了一跳。“也许那冥想方法真的让我睡着了。”龙套自嘲的想着。

龙套刚适应完流浪猫的身体，正打算试着脱离这身体时，他听到一阵脚步声，以流浪猫的听觉，他能听出有轻重不一的两种跑步声，重的在前轻的在后。龙套对这事有些好奇，这条小巷平时来的人并不多，更何况是两个人一前一后追逐就更少了。“反正我现在就是一只流浪猫，谁会警惕一只猫呢。”。龙套一边想一边快步跑向声音的方向。

凭着流浪猫身上的本能，龙套迅速地翻过一个又一个障碍物，成功到达了目的地。龙套缓缓从一个废弃的纸皮箱后伸出头来，悄悄地暗中观察。

龙套看见两个女孩一个站着一个倒在地上，站着的是一名长得很漂亮的长发女孩，身材高挑，脸色清冷，衣着较为保守，看上去大约18到19岁，正充满戒备地看着倒在地上的女孩。

倒在地上的则身材娇小，而因角度问题所以无法看见样貌，不过根据她较为矮小身材令龙套认为她也是一名未成年的小女孩，但令人意外的是，她身上穿着却是十分开放，她的衣服把她的腰，手臂，大腿等地方都暴露出来，白花花一片，甚是好看。然而，她身上隐隐传来一种令龙套厌恶的感觉，使龙套无法生起帮助她的念头。

“你应该知道装死对我没有用的吧，你这个怪物。”穿着保守的女孩冷冷地说。说着这女孩抬起了右手，手上发出淡淡的白光警惕地慢慢接近那倒在地上的女孩。一步，两步，两人的距离变得愈来愈接近。高挑女孩离娇小女孩还有一米时，扒着的娇小女孩双手一发力，支撑起身体回身一个扫堂腿扫向高挑女孩，高挑女孩早就作好准备，她一个后小跳就避开了娇小女孩的扫堂腿。

一击不中娇小女孩也没有气馁，她借着扫堂腿的力旋身半蹲在地上，然后一个飞扑快速地扑向高挑女孩。

“太慢了。”高挑女孩低喝一声，在娇小女孩扑过来时高挑女孩已经重整姿势，看见娇小女孩扑过来时不退反进，拳头猛然轰向娇小女孩的柔软的腹部。就在她快要击中娇小女孩时，她注意到娇小女孩的脸上露出一种诡异的笑容，这使高挑女孩有种不妙的预感，但她又说不出有甚么奇怪的地方，只好把它当成错觉，硬着头继续挥拳。

拳头结结实实轰在娇小女孩的腹部，从拳上反馈回来的手感和娇小女孩被打得弓起的身体无一不说明着这一点，这使高挑女孩感到一丝放松。在旁观的龙套也松了一口气。

“就是现在！”一声带着笑意的男声在高挑女孩的方向传来。龙套看见一个半透明的身影从娇小女孩的身体中脱离，以娇小女孩作为护盾对高挑女孩发出攻击，他五指合拢，就像一把尖刀般刺在她的心口。“咕”女孩痛苦地暗闷一声明明那幻影的五指刺了在高挑女孩的心口上，但她只感到头痛欲裂，就像那是一轮轰在她脑袋上的大锤一样，虽然没有把她打昏，但也把她打得快要晕倒过去，倒在地上，只能强撑着不失去意识。“没破吗，那就再来一下她了。”幻影以轻松的语气说着并随意地伸手抓向高挑女孩。高挑女孩却无法闪避，只能看着幻影的手伸向自己，心中一片绝望。

正在战斗急转直下，幻影的手快要碰到女孩时，一只流浪猫迅速地从一边冲了出来，就像发了疯地咬向幻影。幻影本来应该是虚幻之物，无法触摸，但这流浪猫在咬上去后却像喝饮料一样把幻影吸进了嘴里，而幻影甚至没有来得及说任何的话就被「吃」掉了。

女孩被眼前所发生的事惊呆了，一时半刻无法理解发生了甚么事，一直看着流浪猫不知所措，流浪猫却没有理会她的意思，牠就站在幻影刚刚的位置上一动也不动，眼中人性化地露出一丝迷茫。

牠缓缓走到没有意识的娇小女孩的身体旁，伸出爪子搭到她的身上，不用一会儿，牠的身体突然软瘫在地上，而取而代之的重新睁开眼睛的娇小女孩，她以一种没有人能听见的声量自言自语着“不应该啊，我在一百年前应该已经消灭了一切和魂魄分离的功法有关的东西了。”

娇小女孩坐了起来时，脸部表情变得微微扭曲，伸手按着腹部，并一脸哀怨地望向了高挑女孩，高挑女孩小脸一红，“你作恶多端，我打你一拳有甚么问题吗？”高挑女孩下意识辩解着。突然，她意识到自己对待娇小女孩的态度不对劲，她感到刚刚就像跟熟人对话一样，不由得感到一丝害怕

“不……”娇小女孩伸手摸了一下自己的喉咙，脸色不自然地停顿了一下，不过很快就继续道“不用害怕，我不是她，我是刚刚那只猫”接着却又小声补了一句“虽然本来也不是猫就是了。”高挑女孩眼中⁸的不安却没有丝毫减少，但由于身体无法动弹，只能看着娇小女孩一边柔着自己的肚子一边走到她面前。

“你是谁，想做甚么？”高挑女孩有些警惕地问着。“我？我只是个无家可归的可怜虫。”娇小女孩自嘲地笑了笑，只是这表情放在娇小女孩有着婴儿肥的脸上显得有些滑稽。“至于目的，算是報仇吧？”说着她又露出了一个令人不寒而栗（自认为）的表情。

看着娇小女孩一脸威严满满的样子，高挑女孩却噗哧一声笑了出来，气氛一度变得非常尴尬。沉默了一会后，娇小女孩行动了，她一言不发转身就走了。“等等，我还没有问你名字呢。还有，你忍心把我扔在这里不理吗？”高挑女孩连忙喊停娇小女孩。“你可以叫我龙套，你就先在这里躺着吧。”娇小女孩说着就消失了在高挑女孩的视野之中。

娇小女孩……龙套沿着原路走到自己的家门的位置前叹了一口气“果然变成这样了。”曾经是她的家的地方现在已经甚么都没有了，剩下的只是一片被废弃的荒地，没有任何有人在这里生活过的痕迹。龙套一屁股坐在了地上，看着荒地陷入了沉默之中。

不知道过了多久，龙套站了起来并转身离开。“先住在这个身体的家吧。”龙套…..不，按这身体的记忆，她现在叫安琪了，安琪根据「自己」的记忆回到她的「家」中。

安琪家并不远，就在小巷附近，只要穿过小巷，再走一小段距离就是她的家。安琪路过一个阴暗的角落时停了下来，这是「她」被替换的地方，根据「她」的记忆，「她」每天放学都会经这条路回家只是为了偷偷喂着这里的流浪猫，只是从「那天」开始，「她」再没有探望过那只流浪猫。流浪猫最后也不知所踪。

安琪凭着身体中的记忆一脸自然地向着「她」的家人打着招呼，并没有人怀疑安琪已经不再是本人，踏着轻快的步伐，很快就回到了「她」的房间。这是一个充满少女气息的房间，房间内的布置以粉色为主，地上有几个毛茸茸的可爱玩偶，从它们身上针线缝合的痕迹能看出它们主人对它们的喜爱，然而它们却被它们的「主人」毫不在乎地扔到了地上。

安琪逐一把它们捡起，温柔地拍掉它们从地面沾上的灰尘，然后把它们一一放到它们原来所在的位置。“你们的主人会回来的，嗯，很快就会。”顺着安琪的记忆，她抱着一只「她」最为喜爱熊布偶轻抚着，就像「她」平日一样。

不过，很快安琪就放下了熊布偶，她意识到自己的的身体刚刚在小巷时曾躺在地上，把衣服都弄脏了，她连忙又拍了几下熊布偶，再把它放回床头。

安琪打开了衣柜，里面尽是一些大胆的衣服，短的短，暴露的暴露，就如她现在穿的一样。然而，安琪打开了衣柜底的一个不起眼的小抽柜，里面都是被胡乱塞着的可爱保守系衣服。安琪从中挑出一件「她」最为喜爱的衣服，那是一件带花边的连身裙，她十六岁的生日礼物，只是裙子上的微微破损和皱折却使她一皱眉头，她伸手抚过皱折和破损处，神奇的是，被抚过的皱折和破损都消失了。只是安琪知道，这是一个假象，就像龙套的身份和房子一样，即使做得再真，假的永远都是假的。

安琪又挑了几件「她」比较常穿的贴身衣物就走到了浴室准备洗澡。安琪望向浴室里的全身镜，那个与高挑女孩对峙的娇小女孩又再一次出现了，只不过脸上的表情却显得有些哀伤。安琪望着镜中衣着暴露的自己，手不自觉地伸向了镜子中的「她」，她的手理所当然的碰到了镜子，安琪看着镜中的「她」只能在她的操纵下做出不同的动作，不禁叹了一口气说“我会为你报仇的，放心。”

安琪缓缓脱去身上的衣服，镜子中的「她」很快就变得白花花的，安琪看着镜子中诱人的身影，下意识吞了口口水，她连忙一低头，望向地下，两个白花花的小山丘和光滑的腹部却暴露在她眼前，小山丘上可爱的小豆豆和腹部下方的小森林也看得一清二楚，安琪连忙闭上眼睛，不再四周乱望，只是，刚刚前所未有的体验使她的身体变得有点兴奋起来了，她感觉胸部胀胀的，有一种想被人狠狠的揉搓的慾望，下体也传来了一阵异样的感觉。

安琪感觉到身体隐约传来的空洞感，不禁满脸通红“那些混蛋到底用这身体做过甚么啊！”安琪有点抓狂，通过身体的记忆，她知道那幻影一直在玩弄「她」的身体，有时候更用上不少重口味的道具，这种长时间的开发使「她」身体的敏感度十分高。

“那东西都做这么多次了，我试一次应该没有关系吧。”安琪红着脸想着，把手伸向自己只手可握的胸部，兴奋得直立起的小豆豆彷彿在期待接下来的狂欢。“应该…..是这样吧。”安琪想模仿着记忆，一手轻轻揉捏着胸部，一手抚摸自己的身体，只是……“嘤”强烈的快感如闪电流过全身，使安琪的腿一软，一个鸭子坐坐到了地上。“好舒服~”安琪情不自禁叫了出来，好在她浴室的隔音不错，才没有被家人听到。

意识到自己的叫声并没有被发现，安琪继续探索着自己的身体的，她的小手再一次放上那一手可握的小山丘上，用着那熟练又生疏的技巧，再一次揉捏起来，闪电般的快感再次流过全身，只是她已经做好心理准备，她咬着牙继续，源源不绝的快感就像潮水般冲刷着她的理智，也使她身体的空洞感愈来愈强，只是她仅存的理智阻止了她进一步的探索，取而代之的是搓揉胸部的小手又多了只。

“嗯…..”安琪能感觉到自己的身体快要到极限了。“要…..要来了吗”安琪用手指一夹自己的乳头，一股强烈的快感传来，使她的全身蹦紧，弓着身子叫了出来。快感过后，她也无力再维持鸭子坐的姿势了，她躺在浴室地板上双目无神的看着前方，感受着身体残留的馀韵。

回过神来，她无力地支撑起身体，望向全身镜，镜子中的影子满身通红，香汗凝成的水珠点缀着她小巧的身体，更因刚刚「运动」消耗了不少体力而喘着大气，「她」的双眼溃散着也望向了她，「她」就这样与安琪对视着
，这像一盘冷水浇到她头上一样，迷离的双眼也立即清醒起来。“我这样做，又和它们有甚么分别。”安琪喃喃自语，也显得有些後怕，那种快感太容易令人沉迷了，即使她還没有探索更深入的地方。

她忍着身体残留的快感，快速地洗完澡换上衣服后，她在房间的手机突然响起了，她连忙小步跑过去看看，来电显示写着－小铃，安琪眼神一凝，根据身体的记忆，她是它们的下个目标，安琪快速地拿起了电话按通了。

“救救我！”
－－－－－－－－－－－－
“救……救救我！”

电话中传来如银铃般的女声，根据安琪的记忆，这的确是她从小到大的玩伴，与印像不相符的就是小铃声音中带着的惊恐了，到底甚么才能把这位天不怕地不怕的女孩吓成这样呢？这些念头从脑海中一闪而过，只不过从小铃带着强烈恐惧和刻意被压下的声音来看，事况不容她多想。

“我会来帮你的，放心。你在哪？”安琪先安抚一下小铃的情绪，再问她。手机对面传来深呼吸的声音“我躲在我的房间，他们，他们正在找我。”小铃强忍着忍着恐惧说着，不过声音还是微微颤抖。“我马上来，保护好自己。”安琪听到后立即穿上鞋子跑出了家门。

作为安琪从小到大的好友，小铃的家就在安琪的家附近，跑步的话只需一分钟就能赶到，只是电话中传来开门的声音，随后就是一片沉默，小铃并没有挂着电话，但也没有再发出任何的声音。这使安琪感到有点不安，她想发问，但又怕发出的声音会害了她，只能默默加快脚步。

很快，安琪看到了小铃的家了，与记忆中一模一样，是一个普普通通的两层楼。安琪走到门前，门是好好关着的，门锁也没有被破坏的痕迹，看来他们不是从门口进去。

安琪轻轻抬起了小铃家的门口的花盆，从它的底部打开了一个隐蔽的夹层，拿出了里面的备用钥匙。“还好小铃的父亲做这些意义不明的准备，现在总算派上用场了。”安琪心中默默吐槽着。

安琪轻轻把门推开一条小缝，悄悄地观察着里面的环境，房子内开着灯，电视也没有关闭，正播放着一些无聊的搞笑节目，然而客厅却没有任何人，只有从电视播放的冷笑话和后期加上的笑声，这使这个安琪经常来作客的地方变得有些诡异。

小铃的房间在二楼，安琪迅速而隐蔽地走到她房间门旁边，却发现门是虚掩着的。安琪悄悄地把门拉开一点，并从中窥视从里面的环境。

与记忆无异，和安琪的房间一样，也是个很典型的少女房间，暖色系的墙纸，柔和的灯光，放着不少杂志的书柜，足以塞进两个人的大衣柜和米色主调的单人床，安琪觉得这是一个放松的好去处，如果无视那两个动作僵硬的身影的话。

安琪认识那两个身影的身份，他们是小铃的父母，由于「安琪」以前经常来小铃的家作客，「她」在小铃父母前也混了个脸熟，也算是熟人了，只是他们现在却显得有些陌生。呆滞的表情，僵硬的动作，如果用一种事物来形容的话那就是丧尸，他们正在房间里到处搜寻他们的「猎物」。看来他们还没有找到小铃，安琪不禁松了一口气，小铃应该正藏在那里吧，安琪望向衣柜，那是小时候玩捉迷藏时她最喜欢的位置啊。

看着小铃的父母还在没有搜索到衣柜那边，安琪决定先静下来分析一下情况。首先从他们的动作来看，小铃的父母并不是被外来的魂附上了身，即使第一次进入别人的身体，他们也能凭着本能操控好，不会如此僵硬，应该是比较特殊的「能力」。动作僵硬所以不是会是「心灵暗示」，看上去像是一类「精神操纵」之类的能力。他应该不会离这里太远，能力的强弱是根据「魂」的强度而定的，而根据正常「魂」的强度来说，操纵使想要同时操纵两人的话不可能离目标太远，根据安琪的经验，他应在那两人半径十米的范围内，而且从刚刚过来时，街上并没有太多人，只有零星的几人，嗯，可以打。

在房间的衣柜里，小铃从衣柜门之间的小缝中偷偷观察外面的情况，她散发着黑色不详气色的父母正搜寻着她的房间，由于动作僵硬，这使他们搜索的速度缓慢，但小铃的房间就这么大，即使再缓慢的搜索速度也用不了太多时间，只见刚搜索完小铃床底的小铃父亲摇摇晃晃地走到衣柜面前，看来衣柜是他的下个目标。“谁来…救救我”小铃看着逐渐逼近的身影，恐惧开始充斥她的脑海，她想起了自己那名好友正在赶来“不可以，不要过来！”小铃想要通过手中还在接通的电话提示安琪，但恐惧却使她无法发出任何声音。

尽管只有几步的距离，但小铃却感觉已经过了几个小时，小铃父亲终于走到了衣柜面前把手伸向衣柜，准备打开衣柜，小铃回想起以往与安琪一起的经历，把心一横，闭上眼睛就对着电话大喊“不－”“嘭”，就在小铃开始大喊时，一声巨声从房门的方向传来，盖过了小铃的呼喊声，小铃吓得立即重新打开了双眼，望向门的方向。

就如同电影中英雄救美中的桥段一样，少女陷入危机时，英雄总会在最危急时出现，小铃看见一个身穿漂亮连身裙的娇小女孩，正是她有一段时间没有见面的青梅竹马－安琪，只是我们的英雄小姐却双眼冒着泪花，一脸痛苦地用着她白嫩的手轻轻揉着自己只手可握的脚踝。场面一度非常尴尬，这使小铃的大脑一片空白，不知道应该说甚么。而在她们反应过来前，安琪已经一拐一拐地原生消失在她们的视野之中，还顺便带上了门……

这变故使小铃心中的绝望一扫而空，只剩下强烈的吐槽欲“她还是和以前一样，根本没有变啊。”小铃心中感叹着，最近安琪一直没有找她玩，她也从父母口中听到安琪好像学坏了的信息，她突然变得喜欢穿大胆暴露的衣服，看见他们也不打呼，这使小铃一直不敢去找安琪，她害怕自己最好的朋友变成了一个她不认识的人，看来她还是她，还是那个小铃最好的朋友。

只是当小铃的父母重新把注意力放回衣柜时，她才意识到不妙，她，好像被，扔下了？突然，她注意到门重新被悄悄地打开了，不同的是安然手上抱着一根不知哪里捡来的棒球棍，正蹑手蹑脚地走到她父亲后，高举棒球棍，狠狠地打在他的头上，“砰”强烈的冲击使小铃的父亲白眼一翻，晕倒在地上。此时，小铃的大脑再一次停止了思考，也许，她真的变了？变得更暴力了。

在小铃脑子当机的时候，安琪抱着那根棒球棍，像像一只受惊的兔子一样，再一次迅速跑出了房间，背后操纵的人决定停止搜索房间，优先处理这个烦人的小老鼠。小铃只见她的母亲一改之前的缓慢，立刻大步地跑着追出了门口，动作依然僵硬得像丧尸一样，但不可否认的是，她跑得真的很快。

小铃母亲追出房间后环视一周，发现安琪已经下了楼梯，到达大厅，正要冲出门口，小铃母亲连忙追上去，追出门口时却发现已经失去了安琪的踪影。“怎么可能？！” 小铃的家附近并无太多遮掩物，安琪就像凭空消失了一样。

一个背靠着电灯柱低头看着手机的少女，突然放下了手机，开始四处张望，似乎在正搜寻着甚么，“看来你就是操纵者了。”软乎乎的声音从少女的耳边传来，话语中带着十分的信心使那少女大吃一惊，但也仅仅如此，因为在他有进一步的反应前，他就感觉到后脑一痛，然后失去了意识。就在少女倒下的同时，正在远处的小铃母亲也倒在了地上。

“这次的运气真不错，第四个就中了。”安琪随手扔掉手上的棒球棍说着，然而棒球棍并没有掉到地上，反而在半空像泡沫般消失了。看着倒在地上的少女，安琪五指合拢，形成尖刀状，狠狠的从少女的心口「刺」了进去，没错，安琪的手如同虚幻一样，穿过了少女发育良好的胸部，进入了更深处的地方。

“咦，这女孩的魂居然还没有被消化完？不过也差不多了，只剩下核心部分，唉，真可怜。”安然一边在少女的身体还翻找着一边自言自语。突然，她的手停顿了一下，然后毫不犹豫地把手一下给拔出来了，一个比少女还要高的肥胖男人的幻影被安琪用手抓了出来。“长得真丑。”安琪一脸嫌弃地看着手上的「魂」，然后“吸溜~”那男人的「魂」就这样被安琪「吃」掉了。“怎才这么一点能量，算了，比没有好。”安琪不再纠结，回头望向那位早已站在那里扶着母亲的身影，那正是已被吓得脸容失色的小铃。

“先把他们带回你的家吧。”安琪说着背上了少女，把她带回小铃的家，小铃也默默把她的父母回他们房间的床上。“吓到了吗，刚刚那个幻影就是操纵你父母的人哦，那女孩只是受害者。”安琪缓缓走到小铃身前，抬头注视着她慌乱无比的眼睛，看着安琪平静的双眼，小铃的内心不知不觉也变得平静起来，她深呼吸一口气，“到底是怎么回事。”小铃尽可能平静地问。“终于冷静下来了吗？嗯，简单来说，就是这个超能力女孩被附身了，「魂」打算借着她的能力把你也给替换了。”安琪轻描淡写地说着。

听到这荒谬无比的话那一瞬间，小铃怀疑安琪又在一本正经的扯淡，安琪的话却她刚才的恐怖经历相符，但又给她一种不真实感。然而在下一刻，小铃却以安琪来不及反应的速度狠狠抱着了她，把她的头按在自己那与她年龄不相待的丰满上。“原来是梦啊，虽然真实得我都快没反应过来，真少见啊，这么真实的梦。”“放…唔唔唔”“哈～我好久没有这样抱过安然了，自从我长大后她就不给我抱了。”小铃一边蹭着她的脸颊，一边给她「洗脸奶」，听到这句话时安然动作一僵，停止了挣扎。小铃就这样拥抱着安琪不断自言自语。

“啊，甚么时候现实的安琪也能被我这样抱着呢～”“希望这梦境能长久一点吧”安琪不再反抗，反而双手抱上了小铃的后背，小铃并没有任何反应，只是继续自言自语。 “我醒来后要给安琪一个「惊喜」才行，啍，居然一直躲着我。”“啊，这梦甚么时候才完结呢？”

两人不知道相拥了多久，小铃已不再自言自语，只是默默抱着安琪，只是拥抱着她的安然却感觉到她的身体正微微地抖着。
“看来，你已经意识到了。”安琪率先打破了沉默，她松开拥抱着小铃的手，抬头看着小铃那变得有些荒乱的双眼。看见安琪神色复杂地看着自己，小铃勉强做出一个笑脸
“你在说甚么啊，这里是梦境，当我醒过来我就能再一次和安琪在一起了吧！”小铃紧紧抱着安琪，激动地说着，话说中也逐渐带上了哭腔。
“当我发现安琪时，她已经被其他的魂入替了，我并没有发现她的魂。”安琪再一次抱上了小铃，轻轻地抚着她的后背。安琪温柔的动作却引爆了小铃的情绪
“那你是谁，为甚么要救我！”小铃泪流满脸，想要一把推开眼前的安琪，但却被安琪紧紧抱着了。“借用了她的身体，自然不能对她最好的朋友弃之不理，抱歉，先睡一会吧。”小铃只感觉拥抱着她后背的手摸上了她的后脑，然后她就感觉到一股强烈的疲倦感，整个人软瘫在安琪的怀里，只是在彻底失去意识前，她还在挣扎着 “把安琪…..还给……我….”

“魂魄分离的功法本来就不应该存在。” 安琪神色复杂地看着这位倒在她怀中昏睡着的女孩，她动作轻柔地用手抹去小铃残留在脸上的泪水，不知道是否受到身体的影响，看到小铃泪流满面的样子，她的心也隐隐作痛。她一咬牙，作出了一个决定 “亏就亏吧！”她把手放在那名被入替少女的额头上，下一刻，「安琪」就失去了意识，倒在了少女旁边。

“不…不要….不要离开我！”沉睡中的小铃忽然睁开双眼叫了出来。
“啊，原来只是梦……吗？”她下意识一摸自己的脸，湿湿的，是泪吗？小铃感觉自己好像忘记了甚么重要的事，但无论如何回忆也想不起任何具体的事情。

在这时候，门被猛然打开。“你没事吧，小铃！”熟悉的声音传门的方向传来，映入眼帘的是那印象中一致的身影，安琪飞快地跑了过来，看见泪流满面的小铃不禁大吃一惊。“怎一见到我就哭啊，不哭不哭。”看着安琪手忙脚乱地尝试着安慰她，小铃不自觉露出了一丝笑意，只是还在想辩法把小铃逗笑的安琪并没有注意到。
“安琪。”“嗯，怎了。”“不要再离开我了，好吗。”“哦……...欸欸欸！！！这像是告白一样的台词是怎么回事！！！”“就字面上的意思啊～”
小铃和安琪就像回到了以前一样，开始打闹起来，小铃也没再把那个「梦」的事情放在心上，回到了以往的日常之中。

她们并没有注意到，那名被入替的少女正站在小铃房间视窗下方，正抬头望向着小铃的房间，只是奇怪的是，她双瞳之中反映的却是小铃和安琪打闹的划面，而她身前的空气也微微扭曲着，就像海市蜃楼一样。“亏大了亏大了，不知道要吃几个魂才能补回来。”少女心痛的自言自语着。“喂，看够没有，甚么时候把身体还给我。”一股声音从少女心中响起，那个与她一模一样的声音中带着怒气问着。
“给点尊重好吗？你的魂被吃了大半，只剩下点渣渣，如果不是我用我自己的魂给你补上，你就没了。”少女扶着额，有点无奈地说着。“再说，我刚不是说了吗，我不会控制你的身体太长时间，不然以我们两人之间魂的差距来说，我可能一不小心就把你的魂给吃掉了。”
“你说这么多像危言耸听的话，你倒是把身体先还给我啊。” 心中的声音不满地说。
“行行行，那我还给你了，回家吧。”少女说完后突然一个踉跄，差点来了个仰脸的平地摔。
“你这混蛋，你能不能先提醒我一下再行动啊！！！女孩子的脸可是很重要的，到时候我嫁不出去怎辩。”少女一脸愤怒地喊着，只是在下一刻，她立即停了下来，僵硬地望向四周，她发现自己已经成为街上的焦点，她望向一个好奇地望着她的小男孩，小男孩却被吓得娃娃大叫着逃跑了。“其实，你只要想就可以了，我能听到的。”少女心中的声音弱弱地说着，只是少女总觉得她的声音中带着抑压的笑意。

少女红着脸逃离了现场，一半是羞的一半是气的。“就这样，不说了，再见！”在逃离的过程还不忘装作刚刚是在听电话。“总有一天，我要把你赶出我的身体！” 少女咬牙切齿地想着。

“那孩子怎么在别人的家附近大吵大闹啊。” 安然好奇地从视窗探出头看着。“不知道，可能脑子有坑吧。”小铃从身后抱着安琪，把自己的头搭在安琪小小的肩膀上。“只是我好像见过那女孩，你有印象吗？” 小铃约有所思地说着。安琪困惑地摇了摇头。“算了，不管她了，走了，小琪。”“去哪啊？”“逛街去啊，好久没有一起逛街了。”“好像是喔，那走吧。”“嗯”

回复:

 
太赞了，收藏坐等更新
謝謝支持，下一更大概下周吧，希望不要卡文吧

回复:

 
坐等更新，希望你解释一下第一章的设定，龙套的家突然没了
啊，我又忘了填坑了，這和主角能力有關，我後面再詳細說說吧。

回复:

 
分魂控制系 挺戳XP的 期待大佬后续
我原本其實沒有想過分魂的，看你這麼說一下，好像.....也不是不行?不過也不太會寫，也沒有太多H就是了

回复:

“咦，这里是…”
黑夜之中，一轮满月分外明亮，少女看着周围的景色，显得有些茫然，她发现，她身处于一条空无一人的小巷之中，她对这条长得看不见尽头小巷并无任何印象，也无法想起自己是怎样来的。

“混蛋，你在吗？”少女在心中默默想着，她等了一会儿，但却没有得到任何的回应。

“可恶，偏偏是这个时候才失踪，不是说在我灵魂修补好之已前会一直跟着我的吗？”对于这突发的事态，少女显得有些紧张，一时有点不知所措，说到底，她只是一个刚到18岁的少女而已。

“先走出去吧。”落针可闻的小巷使少女感到害怕，不禁自言自语，想要打破小巷的寂静。少女的声音在小巷中回荡着，然而，没有压下声音的话并没有引来任何人的回应。

少女不知道小巷通往哪里，而两边看上去也差不多，只能随便选了个方向前进了。她快步走向看上去月光照耀面积比较大的方向，月光能使少女感觉到安全，也能使她更好的观察周围的环境。

跶跶跶跶……..尽管少女心中不停提着自己要冷静，但她的脚步还是逐渐加速，从一开始的快步，变成现在的小跑，她只想尽快脱离这个该死的巷子，然后找个人了解一下现在到底发生了甚么事。

“啊！！！”一声尖叫声从少女的前方不远处传来，为平静的小巷增添了几分诡异，这可把少女吓了一跳，但转眼之间却化作了惊喜，相比起自己一个在陌生的环境乱走，找人带路显然是个更好的选择。“终于有人了！”，她激动地想着，然后快步走向声音传来的地方。不幸的是，一块乌云正好飘到小巷上去，把仅有的月亮光也挡住了，小巷重新陷入一片黑暗之中。看着周围已经漆黑一片，少女决定硬着头皮继续前进。

“这条小巷是谁设计的，简直不合常理，我觉得我走了快二百米了，还没到尽头。”少女心中吐槽着，然而她却知道，她有可能陷入了一些超自然的事件中。就在少女心中想着时候，她听到一阵急速的脚步声从前方传来，与少女想像中的一追一逃并不相同，她只听到一个人的脚步声，随着少女和脚步声的接近，她能听到明显的气喘声，也能看到一个个子不高的轮廓。少女能看见这轮廓正在接近，反之亦然，那个身影也看见一个瘦长的黑影，使她大吃一惊，但相比起让后面那鬼东西追上，她更愿意拼一拼，她咬着牙，冲过了那个可疑的身影。

“喂！”少女一脸迷惑地看着黑影从她身边跑过，她想要喊停黑影，但黑影并没有理会，只是自顾自的跑着。少女犹疑了一下就跑着追了上去，她可不想放过这个能让她了解现在是甚么情况的机会。可能因为长时间的疾跑，黑影的速度已经慢了下来，少女很容易就追了上去。

黑影看见刚刚的身影追上了她，正与她平行地跑着，这使她心中充满绝望，然而……“请问，你知道我家怎么走吗？”说着就报了个地址。“欸？”这个操作显然把黑影搞得有点迷茫，跑步的速度也不自觉慢了下来。“不要停啊，你不是在逃吗？继续跑啊。”看着黑影的动作慢了下来，少女不由得说。

听到她的话，黑影连忙想要加快脚步，但一路的追逐显然使她筋疲力尽了，黑影的腿一软，就往地上倒去，少女连忙上前扶着她，少女只感觉入手处一片柔软，遮挡着月光的乌云也刚好移开了。

柔和的月光再一次把小巷的黑暗驱散,也揭示了黑影的真面目,那是一个长得十分可爱的女孩,乌黑的发鬓已被汗水打湿,小口不停地扯着大气,黑白分明的双瞳正充满惊慌地看着少女,就像受惊的小兔子一样。少女看着女孩可爱的模样,居然一时挪不开眼睛。”好可爱，好想养一只啊!!!” 就在少女心中想着奇怪的事情时。女孩却满脸慌张地挣扎起来。

“它要来了,快跑…..” 女孩也借着月光看清楚了少女的样子,这使她稍为放下了戒心,她倒在少女的怀里,有气无力地说着。

只是，在她反应过来前，一个半透明的人影已经从后方跟了上来。“又是这种恶心的玩意。”少女一脸怒容，如果不是遇到那混蛋了，她的灵魂就要被吃掉了，身体也会成为她们的玩具，还有自己的朋友也可能成为她们的目标，现在又让她遇上了打算向女孩出手的魂，这使她跃跃欲试，想要打倒这个魂。

“与影视作品中虚无缥缈的灵魂不同，这世上所有的生物都有与魂作战的能力，与生俱来的屏障就是他们最好的武器，虽然普通的物质无法接触到魂，但他们却无法穿过生物的屏障，我们可以利用屏障去攻击他们，把他们的魂体打散，再消灭他们。但虽要注意的是，屏障与意识关系紧密，意识会影响屏障的强度，反之亦然，屏障一但被打破，你就会立刻失去意识，任人鱼类。”回忆起那个和自己一模一样的声音所说的话，少女把女孩护到身后，摆出了个从电影中学到，不知道有没有用的的格斗姿势，双眼紧紧盯着那个魂。

魂并没有说话，直接向少女冲过去，想要打少女一个措手不及，尽管少女早有准备，但毫无打斗经验的她在这个超出常识的魂面前有些慌乱，下意识闭上了双眼胡乱地挥拳。对于少女的攻击，魂轻而易举地躲开了并作出了反击，趁着少女中门大开时挥出拳头打向腹部。然而，就在少女腹部被击中前一瞬间，魂的动作突然停了下来，眼神变得有些呆滞，少女趁机上前一套王八拳就把魂打飞了，躺在地方一动也不动。

“呼，还好这能力还在。”少女有些后怕，但更多的是兴奋，虽然是用精神操纵的能力取胜，但怎么说也好，作为她首次打倒魂，还是有记念价值的，就在她散发着思维时“小心，他躲到了地下。”身后的女孩紧张地喊着。少女定眼一看，发现魂已经从原本所在的地方消失了。“嗯？！”一双手从少女正下方伸出，狠狠爪在她的双腿上，压迫着她的屏障。

少女并没有感觉到痛楚，只感觉到本能上极大的不适和抗拒，专注力也在不断下降。少女下意识两脚一蹦，跳离了原地，把拉着她双腿的魂拖了出来，并强行集中精神，又来了发精神操纵。魂再次变得呆滞，无意识地松开了双手。尽管因为多次使用能力和受到攻击，少女感觉自己的大脑已经一片混沌，但还是本能的攻击着魂。少女不断用力地践踏着脚下的魂，这次并没有发生任何的意外，魂被她踏得四分五裂，并化作一团烟雾，飘向了少女，被快要失去思考能力的少女吸入口中。她失去意识前最后看到的划面是周围的境色开始失真，破碎，变得虚幻起来。

“你醒来了？手术非常成功。”这是少女醒来听到的第一句话，本来昏昏沉沉的少女直接被吓得跳起，狠狠地撞到了墙上，把她的睡意一扫而空。

“好痛…..”少女一边抱着头望向四周，这不就是自己家吗？周围也没有其他人，她忽然意识到，刚刚听到的声音是从她心中传来的。“混蛋，又是你！总有一天我要把你捉出来打一顿。”少女再一次咬牙切齿地想着。

“那你可要加油，争取早日修好你的魂，我看好你哦，少女。”心中的声音带着笑意说。虽然自己的声音一模一样，但是真的好欠打啊。但听到那混蛋提到灵魂时，她也回忆起那段在小巷与魂战斗的经历，连忙把那段经历描述一次。

“终于问到这个了吗？这是你修复灵魂的关键，消化。”心底里的声音停顿了一下，似乎在组织话语。“就如同我之前说的一样，你的灵魂已经在你被入替的期间被入替你的人消化掉，现在剩下的只是包含你部分的意识的残馀，但这部分的残馀却连正常思考也无法维持，放着不管的话不久就会消散。而我则用我的灵魂包裹着你的残馀，并用我的能力，现实操作使你的残馀误以为我的灵魂本来就是你的一部分，于是你的残馀可以借着我的灵魂继续运作，这也是我能听到你的想法的原因，因为你的一切的行为也是通过我的灵魂进行的，包括思考。

“怎开口闭口就是残馀啊，说得好难听啊。”少女神经大条地吐了个槽。“不要打断，接下来的部分才是最重要的，尽管你能借我的灵魂维持自已的存在，但由于我的灵魂的本能反应，即使我完全不主导身体，每过一段时间，它也会试着把你这个「外物」融合着。对你来说，这是危，也是机，刚刚你所经历的就是一次融合，表现的形式就是让我灵魂的一部分幻化作我认识的人与你战斗，当你战胜他们时就可以吸收那部分的灵魂，补充自己。为避免我的灵魂化作的敌人太强，我也不能表现太强的自主性，长时间操纵身体之类的，因为这类型的行为会使我灵魂的活性提高，从而使融合强度变高。”心底的声音说着

听到心底的声音说完，少女沉默了一下“我…..吸收了你的灵魂？那你最后会怎样？”想到自己正和入魂自己的人一样，正吸收他人的灵魂，少女有点不安地想着。

“放心，你所经历的只是最弱小的敌人，只是我灵魂我边角料所化成的，不过对你还是有帮助的，别担心我了，你如果输了人就没了。”看到少女还在纠结着吸收了他灵魂这一点，他忍不住笑着说。少女听到后不自觉松了一口气，通过灵魂，他能感受到少女的真诚，她与她的影子逐渐重叠了起来，他不禁叹了一口气。“怎突然唉声叹气了。”“我在想，以你这个脑子，甚么时候才能把魂补完呢？”“应该不会很久…..吧。等等，以我的脑子是甚么意思，你这个混蛋！”“……..”

双方的争吵终止的原因是，少女昨天受到的冲击太多以致连澡也没有洗就躲在床上睡着了，一天没有洗澡因此感觉自己浑身不对劲的少女决定先洗个澡，绝对不是因为吵不过。感受着少女有点愉快的心情，心中的声音欲言又止，但最终还是闭嘴了。

少女愉快地啍着的歌，踏着轻快的脚步，很快就来到了浴室。不知道为甚么，她的心底隐隐对洗澡有些期待，甚至有点兴奋。“感觉上一次洗澡已经是很久以前了，这是我回到身体后身一次洗澡啊。” 少女为自己的兴奋找到了理由，对洗澡的期待又深了几分。

踏入浴室，首先吸引她注意力的是浴室中的镜子，镜子中反映的是一名长得十分漂亮，穿着黑色连身裙的少女，尽管脸上的青涩还未退去，但身体的发育还是十分良好，拥有一对傲人的胸器，一双又白又嫩的大长腿也分外吸引。少女打量着镜中的自己
“果然，我还是那么好看。”少女满意地点了点头，收回视线，她却没有意识到，刚刚看着自己的镜像时，视线在那丰满的胸口和那双长腿停留了比较长的时间。

尽管没有意识到，但心中的兴奋使她迅速地脱去身上的衣物，只剩下贴身内衣。

“嗯？这个是怎样脱来着？” 少女低头看着自己那被承托着一片雪白，无意识地吞了一下口水。

“啊，记起了，我这款内衣要从背后解的。” 少女心想。少女迅速地解开了内衣，胸前的两团也随即得到解放，上下抖动了两下。少女不经意通过镜子看到这一幕，不禁被吸引着了。

“我真的该感谢妈妈遗传了这么好的基因给我。” 少女把手放在自己的胸前，心中感叹着。

少女随即脱下了她的白色三角内裤，脱下内裤后，下体被赤裸裸地暴露在空气之中。这使少女感到一点不适，尤其是抽气扇所造成的空气流动，冷风吹过私密部位时带来的刺激使她不自觉地夹着双腿，彷彿这样才能为她带来安全感。

然而紧紧夹着的双腿却因对下体的挤压而传来异样的感觉，那种酥麻的感觉使她的身体有些发软。

感受着身下传来的快感，少女满脸通红，尽管这不是他第一次洗澡，但不知为甚么，却给她一奇怪的新鲜感。

少女猛然摇动她的脑袋，想要把脑袋中的胡思乱想都摇出去。冷静了一会儿后，她深呼吸一口气，把手伸向莲蓬头，想要快速地冲洗一下身体就算了，只是镜子中那个白花花的身影却使她无法挪开双眼。

镜子中的她正与少女对视着，脸上带着尚未退去的红晕，小脸红扑扑的，十分可爱。乌黑的长发像瀑布般披在背后，精致的锁骨下方是一双脱下了胸罩依然挺拔的双乳，它与少女那平坦的小腹形成了强烈的对比。

小腹的下方便是少女的私处，三角形的黑森林为少女的下体增添了一丝的性感。那双白嫩的大长腿和精致的小足也十分吸引眼球，这使她的心跳加速，一种不知名的感觉正在心底发芽。

然而，令少女感到不自在的是，镜子中的少女的眼神使她感到不太舒服，看着她的眼神就像街上的那些男人一样，随意地打量她赤裸的身子。想到这里少女不禁摇了摇头，应该是错觉吧。这样想着的少女强隐着不舍，背向了镜子。

温暖的水从莲蓬头中喷出，像雨点般打在她的娇嫩的身体上。和以前一样，少女按了些沐浴露在双手中，然后把它们均匀地搓满全身。只是，在她洗到胸部的位置时鬼使神差地用力揉搓了几下，感受着手上充满弹性的手感。

“嗯～”少女忍不着发出诱人的呻吟声，强烈的快感冲刷着她的理智。感觉到正渐渐湿润的下体，她夹紧并摩擦双腿，可疑的液体从大腿之间流出，一直流到脚裸，形成了一条可疑的湿痕。

少女的理智已经被快感所淹没，脑袋中只想着追求更多的快感，她伸手摸向自己的小穴，以往的经验告诉她，这里才是最舒服的地方。

“抱歉在关键时刻打断你，你真的要在我旁观之下‘哔’吗？”少女心底中的声音有点不好意思地说。

“！！！”听到这句话的少女突然停止了探索自我，浑身僵硬起来，尽管她意识到，但还是怀着一丝希望问了句“你…看到了？”“嗯，很精彩，也挺舒服的”

“！！！”

看来那混蛋不止通过自己的眼睛把她做的事情都收在眼底，还和她身同感受，她好像在无意间给了那混蛋发了好多福利。

“不用担心，我甚么大风大浪没有见过？你这只是小儿科！”心底中的声音安抚着少女，然而这意义不明的安慰却狠狠刺激到少女。“混蛋！！！如果被人知道的话我一辈子也找不到老婆了！呃？”少女对着空气破口大骂，只是骂着骂着却发现了不对劲。

“发现了吗？”声音有点无奈地说着，少女脸上不自觉露出不可置信的表情。“你是说….”少女表情呆滞地说。“我没想到我的潜意识对你的影响会这么大。”声音有点歉意地说着。

“因为你的残…嗯，灵魂只剩下思维部分，因此剩下的部分都是通过我的灵魂暂时补完，其中包括潜意识部分。嗯，我没说是因为我想观察一下潜意识对你影响，以免出现不好的状况，只是我真的没想到影响这么大，抱歉。”声音解释并道歉。

“所以，在接下来我未来，我会一直维持这种状态？”少女语气中充满绝望。“嗯，是的，只要还在借助我的灵魂存活的话，就会一直受到影响。”听到这句话的少女眼前一亮。“也就是说，我只要把灵魂修好，就不会再被你的潜意识所影响？！还能把你赶出我的身体再打一顿！”正在少女突然对未来充满希望的时候。“阿嚏。”少女打了个喷嚏，她才意识到自己还光着身子，连忙把澡给洗完。
－－－－－－分割线－－－－
“所以说，你要我过来是要做甚么呢？”“打怪升级啊。”“我怀疑你在忽悠我。”

大家新年快樂！！！
嚴重卡文，感覺寫得有點流水和小白。。。希望大家給點意見

回复:

少女按着心底里声音的指示，走进了一条毫无人烟的小巷，停在了一家不起眼的杂货店前面，杂货店的牌匾被厚厚的灰尘遮着了，只能分辨出双个字，分别是鸟和家。

少女对这家杂货店并没有太大印象，再说少女也不太常穿过这种几乎没有人走的小巷子，空无一人的小巷总是令她心里感觉毛毛的，而她的经历也验证了这种想法的正确性，如果不是当时要赶着去一个小学同学的聚会而抄小路的话，也不至于只剩下现在这丁点残馀了。

“还好遇到了他。”少女回忆着身体残留着的那段被入替的记忆，不禁有些后怕，被人随意用着自己身体做着各式各样的事的感觉使她感到绝望，它们更能借着身体的记忆和本能彻底地装成本人，即使相熟的友人也无法分辩，如果不是那混蛋把入替自己的魂抓了出来的话，她就会完全成为那个魂的衣服，永远无法解脱。

想到这里，少女不禁对那混蛋生了几分好感。“他离开我身体后我打少几拳好了。”少女在心中暗想。“就不能不打吗？”心底的声音无语地说着。

“啊！你这偷窥狂，不要再偷听我的想法了！”发现刚刚的想法都被那混蛋听到了，不由得脸红耳赤，她觉得自己的羞耻感快要爆炸了。

“呃，我也没办法啊，你任何的想法也要通过我的灵魂，相当于我自己在思考，我无法障蔽自己的想法啊。”心底的声音无奈地说。

“唯一的解决方法是把你的灵魂修好，然后我就走了，不会再为你带来任何困扰，为你的自由努力吧，少女。”心底的声音鼓励着少女。

“自由….么？”听到他的话，少女心中闪过一丝不舍，但最后还是无言地点了点头。

“好了，闲话以后再说吧，先把正经事忙完再说，放松身体，把身体的控制权交给我。”

“嗯。”少女乖巧地按声音说的放松了身体，并闭上了双眼。只是不到一秒，她就重新打开了双眼，只是从现在开始，少女行为已经不再由她所控制，但从外人的角度来看，少女只是眨了一下眼。与被入替的期间不同，少女可以清楚地感知外界，而不是彻底失去意识。

「少女」走进了眼前破旧的杂货店，里面的空间并不大，「少女」能一眼把整个店尽收眼底，货架上售卖的都是一些普通的杂货，店内的布置也没有太大特色，看上去就是一个正常的杂货店，唯一值得注意的是那名慵懒地坐在收银台后椅子的女子，看上去大约二十岁，乌黑及腰的长直发，漂亮的脸蛋使她吸引力十足。

此时，这名美女正笑咪咪地看着正东张西望的「少女」。视觉同步的少女看得失了神。“好美….”少女在心底喃喃自语，但很快就清醒了过来，不断重复默念“我是直的，这是那混蛋的影响…….”

「少女」没有理会来自她心底杂音，大大咧咧地迈出大步，径直地走向了那美女的方向。“走慢点，我走光了！！！”感觉到胯部的一丝凉意，少女立即在心底大叫，语气中带着强烈的羞怒。

“要的就是走光，这可是最能吸引男人视线的风景啊。”「少女」心中回应着。“男人，哪来的男人？。”少女记得杂货店并没有其他人，只有那个女人和她「自己」。“难道说！”少女注意到，那个女人正集中精神望着她的下身。

少女还未来得及问问题，她就感到自己的的身体开了口“有甚么新货吗？”说着「她」又做了几个复杂的手势。

“嗯？是你啊，你居然还没有死，我听说你正被官方追杀。看起来还混得挺好啊，还换了个这么好看的身体。”说着，那女人就把手伸向「少女」的胸部，想要摸一下。

“不要再说废话了，我赶时间。”「少女」一把打开了女人的手，冷着脸地说。“先来三颗「药」，然后再来一盒针吧。”

“哦，我大概理解你为甚么会被官方追杀了，看上去挺有钱啊，是最近干了一票大的吗？”那女人咪着双眼，充满兴趣地望向「少女」。“要和我「交流」一下吗？”女人充满魅惑地用她的小舌头舔了一下嘴唇，这使少女一下被迷着了。

“别被她的外表迷惑了，这个应该不是她原本的身体，这身体只是一个被入替的可怜人，据我所知，他原本应该长这个样子的。”「少女」回忆着安琪身体中那段被入替的回忆，很快，她就找到一个满脸横肉，总是咪着眼睛猥琐地笑着的身影。由于没有刻意隐藏，少女也能看见这段记忆，看着记忆那猥琐的身影，再重新看着眼前风情万种的身影，少女感觉自己快要瞎了。

“我说了，别废话。”「少女」突然从身后拿出了一把带消声器的手枪对着女人的额头。“别让我说第三次。”“欸，这把枪是从哪里拿出来的？”少女的五感是与「少女」共享的，因此她确定这把枪原本是不存在的，再说她也没有枪啊。

看着那支近在眼前的手枪，女人立即举起了双手，表情充满惊慌，冷汗缓缓流了下来。“别激动，别激动，我马上给你货，千万不要手滑了。”女人十分慌张地说。“我先给你拿货，你别紧张啊哈。”女人举着双手转到了背后，侧着身子让「少女」观察到她的双手，以防她一时冲动，一枪毙了自己。

女人按着特定顺序在墙壁上的几个位置按着，「少女」能看见，那女人刚按过的地方都是一些类似按钮的结构，不过墙壁上的纹路很好地把它们都掩饰了。

很快，墙壁的方向传来咔擦一声，墙壁自动向外打开了，这是一个隐藏的空间。墙壁里的空间不大，但由于没有太多物品，因此也不显得挤迫。里面的物品是一瓶被玻璃瓶装着的胶囊药丸，三个黑色的针盒和一把看上去很奇怪的小刀。

“这次的货都….都在这了。”女人故作镇定地说。“这把刀是甚么？”「少女」用眼神示意，让她把刀拿出来。

女人战战兢兢地从里面拿出那把小刀“这是上面研究的新产品，我们叫它皮刃，能快速地把被划到的人变成皮，供人随意穿着，这比「药」更安全，至少不会留下一个没有魂的身体面临未知的危险，对于魂类的入替和精神系的能力还可以起到保护的作用。”女人有些害怕地介绍着。

“有副作用吗？”「少女」有点感兴趣地打量着这把刀。“这是新产品，发到我这里也是抱着让我收集数据的打算，目前为止，我没有感觉到任何副作用，只是有点小缺陷，这个皮的入替不是完美的。”女人有点遗憾地说。

“哦？甚么缺陷？”「少女」被女人吸引着注意力。“就是这里，你看我这只左手。”女人把她的左手放到「少女」面前挥了一挥，让「少女」仔细观看，这是一只被保养很十分好的双手，指甲上涂着红色的指甲油，并无甚么奇怪的地方。

在「少女」正在仔细观察那女人的左手时，女人的右手突然拿起了桌上那把小刀，狠狠地刺着「少女」心口，并用她的左手抓着了「少女」持枪的左手，往上一屈，「少女」吃痛，下意识松开了持枪的手退开。小刀紧接而上，「少女」见状连忙闪避，「少女」把身一侧，小刀贴在「少女」胸前擦过，并没有任何痛感，但「少女」脸上却闪过了一丝惊讶，但很快就重归了平静。

“避开了吗，可惜了。”女人并没有捕捉到「少女」那瞬间的表情，她收回小刀，打量着刀身，好像有点失望地说。随即用手上夺到的枪指着「少女」。“不过没有关系了，是我赢了。”女人有点病态地笑着。

“啊，甚么情况啊，你怎翻车了？”少女在心中有点迷茫地问。“有点麻烦了，先不要说话，再失误就真的翻车了。”「少女」在心中想着，把少女吓得不敢再发声。

「少女」面无表情地举起双手“你这身体的能力是暗示吧。”「少女」表情看上去有些难看。

“被看穿了吗？也是，我做得太明显了，正常情况下谁会把注意力都放别人的手上呢？”女人得意地挥舞着她的小手。由于有了防备，「少女」留意到自己的注意力不自觉被那只手吸引着。“这能力可好用了，我可曾用这能力搞定过不少麻烦的敌人呢。”女人得意地说着。

“别废话了，你到底想怎么。”「少女」咬着牙问。“当然想把你变成我收藏的一部分啊，就和这女人一样。”说着，那女人用力揉搓着自己的胸部。“我可不舍得直接杀死这么可爱的身体呢。”女人脸色潮红地望着「少女」，把手中的小刀扔向「少女」，「少女」的手一捞，就把小刀抓住了。

“甚么意思？”少女打量着手中的小刀，面无表情地问。

“当然是让你自己动手了，你只要用这小刀在自己身上轻轻一划，就会变成一张皮，我也没有杀你的理由了。”女人面容扭曲地笑着。

“被自己的枪打死，还是成为我的收藏，选一个吧！不用急着拒绝哦，即使成为了皮，你作为我们组织的一分子，我也不会把你变作皮太长时间，我玩得差不多时会通过组织把你恢复的，所以犯不上因为害怕成为我的收藏品而赔上性命哦。”

“我拒绝！”「少女」咬着银牙，手一扬，把手中的小刀往女人的方向投掷，然后立即躲到了身后的货架后，然后用力抓着货架，想要把它推倒阻挡那女人，然后趁机借着其他货架的掩护逃跑。然而，计划未开始实施就遇上了困难，「少女」发现从自己的左胸开始一直到左臂部分失去了知觉，低头一看，左半身已经有一半「塌陷」了，就像那部分身体中的骨头被抽走了，只剩下薄薄的皮。更可怕的是，这些被化作皮的区域正不断扩大，速度更是越来越快。

很快，「少女」半个身子都已经被化作皮，包括「少女」的左脚，这使她失去支撑，无力地倒在了地上。「少女」能感到，自己的魂和身体融合，她预料当身体彻底化作皮时，她的魂也会被囚禁在这张人皮中，无法解脱，只能寄望于那女人的善心。

女人就像散步一般，慢慢走了过来。“切，终于生效了么，不枉我拖了这么久时间，毕竟只在胸前划了个小口子，皮化的速度还是很慢的。”女人看着已经皮化了大半的「少女」，带着令人不舒服的笑容说。“不过赢家是我就可以了。”女人蹲下，想要在「少女」的脸上看见绝望的表情。

“然而，赢家却不是你。”只是，挂在「少女」脸上的却是放松的表情，因为她在女人的脖子上看见一个口子，从口子中望进去却不是血肉，而是另一层皮肤。

女人感到不妙，立即把手伸进了口袋，好像想使用甚么的样子，可惜已经太晚了，「少女」双眼一凝，女人的动作就突然停了下来，神情也变得呆滞。“只有一道口子使操控的时间短了不少，得快一些才行。”「少女」的身体绝大多数地方已经失去知觉，她连忙操纵那女人拿起掉在地上的小刀，并用它划开女人自己胸前的皮，和意料中的一样，小刀没有沾上任何血迹，而被划开的地方也不是血肉，而是另一层皮肤。

女人伸手抓着了裂开的地方一拉，裂口迅速地扩大了，一个赤裸身体的胖子出现在「少女」眼前。与「少女」所展示的记忆中的样子一样，满脸横肉，但是总是咪着的双眼此时却呆滞地望着眼前。

“
「少女」脖子以下已经完全失去知觉，她也不再犹疑，立即闭上眼睛集中精神，尝试将自己的魂魄分离。

然而，正常情况下可以轻而易举地做到的魂魄分离，此时却遇到了极大的障碍。“该死，太迟了吗？”「少女」感觉到，自己大部分的魂已经被囚禁在少女身体所形成的皮之中，「少女」知道，直至恢复原状之前，被囚禁的那部分魂永远不会得到解脱，更甚者，想不到办法的话，剩下的灵魂也会被囚禁起来，最终成为别人的玩物。

要怎么样才能使自己的魂摆脱皮物的束缚，「少女」为此绞尽脑汁。如何，才能使自己和少女逃过彻底成为他人玩物的命运呢？这时，「少女」生出了一个想法。“只要能把被囚禁的部分分开就好了。”「少女」下定好决心，屏蔽了少女的感知，心中想着自己未被囚禁和被囚禁的魂的连接处。

“断！”「少女」利用她的能力使自己的魂分为两部分的瞬间，脑袋立即传来了一阵强烈的撕裂感，如潮水涌来的痛楚刺激着她的神经，吞噬着她的理智，「少女」庆幸自己在分割自己的灵魂前先屏蔽了少女的感觉，不然的话，她可能会因为这庞大的痛楚而发疯。

－－－－－－－－－－－－－

回复:

這文還有人看嗎？

回复:

 
还有人看
啊，居然還真的有人看，嗯，我試試能不能寫到結局吧。。。

回复:

不知过了多久，少女重新睁开双眼，却发现自己漂在了半空之中，周围的事物大多没有变化，她依然身处那家空间不大的杂货店，货架也杂乱地倒在地上，甚至不远离那个拥有一双大长腿，但上半身却是满身肥肉的胖子也没有变化，依然双目无神地望着前方，但从他不时动一动的手指可以得知，他快要摆脱控制了。少女大吃一惊，连忙聚精会神，想要补上一发精神操纵，把他彻底控制着。

“别浪费气力了，你的能力是来自于你的身体的，就是你身下那张皮，你现在只是一个没有任何能力的灵魂而已”熟悉的声音再一次从心中响起，只是语中却带着明显的虚弱感，少女听到这声音的一瞬间立即松了口气，但又担心起那混蛋的状态。

“别担心我了，你不把那个胖子搞定的话我们都得死。”声音没好气地说。

“这….要怎搞啊。”少女看着自己半透明的身体，有点迷茫的问。“当然是用魂战斗的方式，去破坏他的屏障啊。”“哦….啊”少女恍然大悟地望着胖子，看着少女呆萌的样子，那声音不禁叹了一口气。听到和自己一样的叹气声，少女立即涨红了脸。“你这是甚么意思！！！”少女在心中想着，手上不停地殴打着那胖子，好像要把一切要怒气都发在这胖子身上。

胖子的屏障并没有坚持太长的时间，少女只是打了一两拳就彻底破碎了，这也要归功于少女的精神操纵对他意识的影响。

和预料中一样，在屏障破碎的瞬间，胖子双眼一翻就晕倒过去了，重重地摔在了地上，发出了沉闷的声音。

“把手伸进去他的身体里，然后把里面的东西抓出来。”声音在少女心中说着。少女照着声音的话，把手从胖子的胸中插了进去，开始搜寻着声音所说的「东西」。

少女一边抵抗着从胖子身体传来的吸力，一边搜寻着他的身体。很快，她就感到自己的手好像碰到了甚么，手感软绵绵的，像绵花一样。“就是这玩意了吧。”少女抓着它，用力一拔，一个半透明的胖子被拔了出来。

“就是这玩意，吃了吧，对你的灵魂有好处。”看着少女手上的魂，心中的声音有点兴奋的说。

“吃吃吃……..吃了？”少女看着这个满身肥肉的魂，十分惊慌地说，吓得连话也说不顺了。

“对啊，一开始不是说打怪成升级吗？这就是你的经验瓶啊，多吃几个你就变强了，也能更简单的顺利通过我灵魂的融合了，最终使你的灵魂再次完整。”心中的声音说道。

“你要知道，今天我活动的时间虽然不长，但我却使用能力了，令我的魂的活性提高了不少，所以下一次的融合的强度可能会大大加强。”那声音郑重地说。

少女看着手上那个胖子的灵魂，有点迟疑，她觉得那混蛋不会害她，但吞噬别人的灵魂怎么看也不是正常的划风，而且这灵魂的卖相也挺令人反胃的，那浓密的胸毛，满身的肥肉，令少女无从下口。

感觉到少女心中的想法，那声音不禁十分无语“大姐，不吃的话下次融合你可能就凉了，你还在计较恶不恶心？”

“呃，主要是吃人类的灵魂好像怪怪的，能吃动物的吗？”少女心中有点尴尬。

“你倒是找一个有灵魂的动物给我看看啊，算了，随便你吧，不过这胖子的灵魂一定要销毁，不然他可能会祸害到普通人。”声音无可奈何地说。

“呃，要怎样销毁，把他撕碎行吗？”少女对于这胖子并没有太大同情心，从他的话中，少女知道已经有不少人遭到他的毒手。

“嗯。”

少女用力一撕，胖子的灵魂被撕成两节，没有任何惨叫声，在失去意识期间消逝了，被分成两边的灵魂开始化作看不见的粒子消失在杂货店中。少女能感到她的思维变得更加清晰，半透明的身影也好像凝实了一点。

“感觉到吗，灵魂的能量有很多作用，其中一个作最直接的功效就是用来强化另一个灵魂，它能使你的灵魂变得更强大。但由于你没有直接进食而是选择销毁这个灵魂，所以你只吸收了它很少部分的能量，剩下的绝大部分都消散了，如果你吃掉这个灵魂的话，你灵魂的强度大概可以翻一倍吧。”声音有点可惜地说。

“这个还是算了吧，把别人的灵魂吃掉感觉是恶魔才会做的事。”少女摇了摇头，坚持地说。

“你喜欢就好，反正你死了也不关我事。不过这个了，现在你打算怎么办？”声音没好气地说。

“甚么怎么办？”少女一头雾水。

“就是，你要怎样处理你的皮呢？等待一个对异性充满好奇的男孩把她穿上，让他好好了解女性身体结构，还顺便用你身体的能力大开后宫？”声音坏笑着问。“顺带一提，由于我的灵魂有一部分被囚禁在你的皮中，所以别人使用你身体的时候，你也会有部分感觉的。”

少女幻想一下她的身体被其他人随意玩弄的场景“绝对不行！如果是这样的话我不如去死！”少女十分激动地说。

“那单身中年男人？”“不行！”“饥渴的大妈？”“不要！”“想成为女性的男性？”“绝对不要！”

“算了，不玩了，浪费太多时间了（少女：你觉得是谁的问题？），由于你的身体被皮化，不能用了，所以当务之急是找个能暂时使用的身体，收十一下这里，尤其是你的皮，你也不想刚刚我说的话变成现实吧。”感受到「自己」的已经红透了，声音有点可惜地停止了调戏少女的行为。

“身体？这个吗。”少女有点嫌弃地望向那失去灵魂的身体，此时正躺在了地上，胸口微微的起伏证明他还「活着」。

“这个也是可以的，但你不找个更加好看的吗？以你现在灵魂的强度，你可以轻松打破普通人的屏障然后使用他们的身体哦，用完再还给他们就可以了。”声音好奇地问，但语气隐约中有一丝高兴。

“你在说甚么啊，如果我随意抢夺别人的身体的话和这个胖子又有甚么分别！”少女并没有听出声音隐藏的情感，有些反感地说。

“随便你吧，不过以后不要后悔就行了。”声音说完这句话就不再说话了，静静观察着少女的行为。

少女啍了一声没有回应，再次把手伸向了胖子的身体里，顺应着那股吸力进入那胖子的身体。
－－－－－－－－－－
“嗯……”一阵天旋地转后，少女重新打开了双眼，映入眼帘的是杂货店的天花板，她（？）意识到她正躺在地上，从背后传来的冰冷感使她打了个冷颤。

从身体各处传来的奇特感觉使她有些混乱，她连忙坐起来，打量着自己的身体，她的注意力首先放了在「自己」的双手上，那个一双漂亮的双手，涂着红色的指甲油，十分漂亮。

少女想起了，这胖子还没有完全脱去这女人的皮，双手和下半身还是女人的样子。少女尝试先站起来，然而她白嫩的双腿却无法支持起自己的身体。

“好重。”低沉的声音从少女的喉咙中传出，使她感觉有点新奇。少女决定先脱下这女人的皮，不然她站也站不起来。

少女活动着双手，像脱手套一样，抓着左手手指的位置，用力一拉，白皙的手马上扁塌下去，一只带毛的左手也从缺口位中拔了出来，少女如法炮制，右手也顺利地拔出来了。

然后是下半身的部分，少女抓着皮的破口，像脱裤子一样，连着女人的衣服把皮脱了下来了，一双遍布腿毛的双腿从中拔出，属于男性的双腿给少女一种力量感。此刻，少女已经完全变作了那个胖子的模样了。

“好，应该能站起来了。”少女试着站了起来，虽然有点吃力，但最终还是站了起来。

少女低头看着「自己」的下体，这个属于男性的部位正软绵绵地低着低，但少女也是首次看见实物 还是以第一人称的视觉看见，因此显得有些害羞。

“这就是男人那玩意吗？”少女红着脸说。少女试着抚摸了几下，微微的快感传来，很快胖子的小兄弟就抬起了头，少女看着已经坚硬起来的小兄弟有点不知所措。

就在少女还在尝试安抚她的小兄弟时，心中的声音突然响起“很抱歉打扰了你，但是我必须提醒你，这家杂货店虽然偏僻，但还是可能有人来的，我的建议是先收十好这里再回家慢慢玩。”声音似笑非笑地说着。

心底的声音把被各种前所未有的体验导致入了迷的少女拉回了现实，声音好像在看笑话的语气使他十分羞耻。但少女还是停止了研究「自己」的身体。

“先把那女人衣服里的东西拿出来吧。”少女按着指示，从地上衣服中的口袋拿出了个类似于通讯器的装置，除了正常的数字按钮外，还有一个血红色的按钮。“这是甚么？”少女有点好奇。

“这是他们向其他求救的方法，一按下去，一公里内的成员都会收到通知和他的坐标，前来帮助。”

“还好他没有求救，不然我们就凉了。这东西怎么处理？”少女有些后怕地想。

“他们不会轻易使用的，毕竟一用就欠了人情了，你也不要带着，因为里面有追踪器，扔到这里的垃圾桶就好。”声音解释。

就在少女打算继续收十东西时，少女打了个喷嚏，她才意识到她还没有穿上衣服。

“你的神经也太粗了吧。”声音感叹。“闭嘴！！！”少女连忙搜寻这个杂货店，看看有没有任何能穿的衣服，可惜并没有任何收获。

“看来他没有想过会在这里脱下这女人的皮，因此根本没有准备衣服呢。”

“该死的，就没有甚么能穿的吗？”少女没有理会声音，只是自顾自地想着办法，她再次环顾四周，最终，她的视线停在了她失去意识的位置上，那里正摊着一张被女性衣物所复盖的皮，正正是她身体所化作的皮。

“你不会是想…..”在少女把视线放在自己的皮上瞬间，那声音就猜到了她的想法了，只是他还是觉得有些异想天开。

“如果穿上别人的皮的话可以完美的变成别人，哪穿上我自己的皮不就能变回自己了吗？问题都解决了！”少女为自己的机智点了个赞。说着少女就把手伸向了地上那张属于她的皮。

回复:

好少回覆啊，有點難受。下更大概一星期後，希望有多點回覆吧。。。

回复:

大家想我更的頻率高一點還是低一點？但字數是一樣的

回复:

「胖子」伸手抓起自己身体所化作的皮。光滑，细嫩的触感从手上传来，就像摸着丝绸一样，这种感觉使她一下有点有些入迷，虽然是自己的身体，但用属于男性粗糙的双手抚摸时却有一种不同的感觉。

“手感不错啊，感觉就像真的摸着自己一样。”

“当然啊，你正在就是在自摸。”

“从别人的视觉看着自己的皮，感觉好奇怪啊。”

「胖子」打量着手上的皮，这张由自己身体所化作的皮还挂着穿着的衣服，虽然黑色的连身裙把大部分的身体都遮着了。但是人皮没有任何反抗的能力，即使「胖子」想要做甚么，她也只能好像一件衣服一样任人摆布。

「胖子」看着自己的皮，还好混蛋没有完全翻车，不然现在被玩弄着的就是自己了，哎，不对，现在也算是被玩弄着吧，虽然玩弄我的也是我。「胖子」胡思乱想着。

「胖子」用力地摇着头，想要把乱七八糟的想法都摇出自己的脑袋。“先把「我」的衣服脱了吧。”「胖子」强作冷静把手伸向少女皮的连身裙。

由于身体被皮化了，因此身体的体积也缩小了很多，「胖子」一下就把连身裙脱掉了，露出了衣服下的娇嫩的身躯，内衣正因身体的皮化而半挂着，使它无法完全遮挡少女的私密部位，半遮半掩使少女的皮更添了一分诱惑。

充满诱惑的皮衣使「胖子」不自觉地吞了一下口水，跨下的兄弟不再次抬起了头。「胖子」连忙伸手把少女的胸罩和内裤脱去，他没有注意到他的动作不自觉间变得有些焦急，看上去好像急不及待地想要侵犯少女的身体一样。

很快，少女皮上仅存的私隐伴随着她的两件贴身内衣被「胖子」一起脱掉了，少女娇躯毫无遮挡地暴露在「胖子」的眼中，不再有私隐可言，那已经扁塌下去但依然吸引的胸部，双腿之间的粉色的私处，和整体白晢的肌肤也令「胖子」无法移开眼睛。

突然，一障冷风从杂货店的窗户中吹了进来，吹过了「胖子」和他手上的皮。「胖子」全身抖了一下，不止是因为寒冷，更是因为他感觉到自己那已经化成了皮的私处被风吹过，能，冷风吹过私处的刺激感使他下意识夹紧了双腿。

然而，这却完全没有减轻那种暴露的感觉，「胖子」想起了声音所说的话，人皮的感觉会同步反映到他的身上。「胖子」发现，在集中精神下，他能感受到自己的双肩被抓着提起来，被化作皮的双手无力垂下紧贴着大腿的触感，甚至能从皮的视角看见一个满面横肉的胖子正肆意打量自己的全身。

“好奇怪的感觉。”「胖子」露出一个惊讶的表情，这表情通过皮的视角收在眼底。

“不要玩了，赶快穿上吧，你还想玩自己的皮多久？”

“马上就好，主要是现在发生的事情太神奇，让我不是太有实感，就像作梦一样。接下来要怎么办啊？我该怎样才能穿上我自己的皮。”「胖子」强作冷静问道。

“从被皮刃划开的地方进去就好了，不过这个开口可能不够大，你要用皮刃把开口再划大一些，小心不要把自己的身体划得太破就好。”声音心道。

“直接划开吗，不会有后遗症或者造成伤害的吧。”「胖子」捡回了掉落在地上的皮刃，把皮刃抵在了自己的皮上，寒冷的刀刃刺激着他的神经，这为他添了几分不安。

“是的，至少从这胖子脑袋中的记忆是这样说的。”

“你还能读取记忆啊？”「胖子」提起自己的皮，思考着从哪里动刀会比较好。

“每个魂也可以的，毕竟记忆就存在脑子里，只要你掌握了足够的技巧就能随意查看。胸口那里开刀吧，刚好有个小口子。”

「胖子」按着声音的指示找到刚刚战斗时被划开的那道小口。“怎你不教我啊，这么好用的能力。”「胖子」咬着牙顺着这道小口子一划，和预料中的不同，他没有感到任何痛觉。胸部到小腹的被划开了，形成一条较长的裂缝。然而从中却无法看见任何的事物，只有一团黑暗，完全无法被杂货店的灯光驱散。

“呼，原来真的不痛哎。”「胖子」松了一口气，用手臂抹了抹额前的虚汗。毕竟只是一个普通的女孩，用刀把自己的皮划开怎么看也不是正常人可以做到的。

“主要是因为你还太年轻了，读取其他人的记忆可能会使你的自我被污染，特别是比你年长的人，所以我把这能力屏蔽了。嗯，接下来你直接进去就好了，不用怕挤破你的皮，皮肤的弹性很好的，再说这也不是正常的产物，所以放心的穿吧。”声音解释道。

声音的话令「胖子」放心起来，他试着用力拉了一下自己的皮，像富有弹性的紧身衣一样，很轻松就能拉展开，「胖子」也没有因他的拉扯而感到疼痛。

“好神奇……”「胖子」把手从皮胸口的裂缝中伸了进去，皮里面的黑暗使他无法看见自己伸进去的手臂，但感觉还在，他甚至能从皮的内部改变它的形状，比如用他那属于男性粗大的手掌撑起已经塌陷下去的胸部，光滑的手感使他有点着迷，皮也边也传来了身体内被异物进入的感觉，但使她身体的空虚感减少了一些。

“测试完了，正式开始吧。”「胖子」把手从中拔了出来，心中有一种莫名的兴奋，他正准备入替一个18岁的美少女，虽然这个美少女就是他自己就是了。「胖子」把抓着皮的双手交换了一下位置，然后转身背对着皮。

「胖子」深呼吸调整好心情，左脚提起往后一伸，从皮的裂缝进入，沿着左边伸直很快，他感觉自己的腿伸进了皮的左腿，皮修长的左腿紧紧包裹着「胖子」的左腿，这使他感到十分舒适。

除了「胖子」本身的感觉外，从皮那边传来了一种左脚被甚么东西填充起来的感觉，这种扁塌下去的身体被其他人支撑起来为她带来的充实感使她有点着迷。

「胖子」继续伸直他的脚，直至碰到了尽头，他调整了一下脚趾的位置，使它们一一对应皮的五只脚趾。在「胖子」把脚趾的位置对好的瞬间，被他肥胖的脚塞得肿胀起来的左脚突然收缩起来收缩起来，一下变回了原来的大小，「胖子」一下子有了长短不一的双腿，但与「胖子」想像中不一样，居然是那条属于少女的腿较长。

「胖子」如法炮制，把另外一只脚也伸进了自己的皮中。很快，少女那修长的长腿彻底受到「胖子」的控制，小巧的脚趾俏皮地动了动，「胖子」感觉自己又开始兴奋了。

“冷静冷静冷静！这本来就是我自己的的双腿，没甚么特别的！。”「胖子」用力拍了拍自己的的脸，希望用痛觉驱散那正在自己的脑海中萌生的想法。

“感觉再拖下去就不妙了，要加速才行。”「胖子」心想。然而，看着「自己」下方已经肿胀起来的小兄弟，「胖子」的额上开始直冒冷汗。“这该怎么办啊，硬塞进去吗！”「胖子」有点抓狂地想着。

“不管了！”「胖子」把心一横，双手抓着皮衣一提，使下半身完全被少女的皮所复盖，与「胖子」相比之下十分娇小的少女皮衣束缚着他的下半身，就像紧身衣一样。白滑而紧致的肌肤使「胖子」那根肿胀起来的小兄弟的轮廓暴露了出来，看起来十分奇怪，就像是小腹处有一根突起的迷之棒状物一样。

然而，皮衣并没有如同双腿部分般迅速收缩，一直维持着被撑大的样子。「胖子」低头看着自己小腹的位置的突起，下意识吞了下口水，他意识到穿着皮衣要把位置对好才会生效，双腿对双腿，小兄弟自然对…..

尽管他的理智在告诉他这样不对，但是身体的本能，属于男性的潜意识，甚么已经化作皮物的本体也在渴求着被甚么东西填充，这使「胖子」逐渐失去理智，被欲望所驱使。

「胖子」伸手抓着小兄弟，用力压枪调整位置，凭着感觉找到了那个位置用力一捅。

“！！！”比身体其他地方更有弹性的阴部使「胖子」的小兄弟很轻松地陷了进去，把已经变成皮的小穴顶得绷紧，「胖子」能看见自己那粉嫩的小穴已经被成为了肉棒的形状。紧致的小穴紧紧地包裹着他那粗大的阴茎，为他带来了巨大的快感。

如果仅仅如此的话，「胖子」还是可以忍受住的，皮物那边传来的充实感和敏感部位被粗暴地插入的快感使「胖子」再没法稳稳站着，而是内八字般瘫坐在地上。很快，伴随着一阵抽搐，「胖子」的双眼失去了焦距，沉醉在男女混合的双重快感之中。

“醒一醒，醒一醒。”「胖子」被心底的声音唤醒了。

还受刚刚的馀韵所影响，「胖子」现在感觉还不太能集中精神，但也知道他该尽快把皮穿好。只是已经变成了少女模样的下身传来的奇怪感觉吸引了她的注意，他看见一股股白浆正从她的小穴中流了出来。

看着正在小穴中流出的白浆，「胖子」一时失去了思考能力。“我…..用这胖子的身体…..在我自己的身体里射了精？”「胖子」手足无措，泪水开始在眼眶中打转。说到底，她也只是一个普通的少女，性取向正常，也希望自己的身一次是交给自己最爱的人，然而，她却自己却亲手玷污了自己的身体。

「胖子」扔下了手上抓着的皮，上半身部分的皮就这样被挂在了半腰上，他一把抓起了伴随着货架掉在地上的包装纸巾，用力地撕开了包装，拿出了里面的纸巾，疯狂的用纸巾擦着自己的下体，想要把里面的白浆都抹去。

“…….”心底的声音没有说话，只是默默地看着。他本应可以阻止的，但最终还是没有干涉，就这样沉默地看着「胖子」的行动。杂货店里只剩下属于男人低沉的哭声回盪着。

不知道过了多久，「胖子」的哭声逐渐停下了，「胖子」用完了一包又纸巾，他娇嫩的阴部已经被她用纸巾擦得通红，不再有任何的白液，甚至开始染上血液，但他依然没有停止。痛感刺激着「胖子」的神经，却没有使他停下，反而使他擦得更用力，彷彿这样才能消除他心中的不适感。

“停下来吧。”声音在心底响起，但「胖子」好像没有听到一样，继续擦拭着阴户。

“停下。”声音再次响起，「胖子」依旧。

“停下！”声音在「胖子」的心中大声呼喝，「胖子」的动作僵了一僵，已经止着的泪水再次充满眼眶。

“为甚么？为甚么你不阻止我！”「胖子」任由泪水流满自己的脸，有点歇斯底里地叫着。

“抱歉，我没有想过你会这么抗拒。”声音的话带着歉意，但却无法令「胖子」满意，但在「胖子」正想说甚么之前，声音抢先发话

“而且你最好冷静一些，这里虽然偏僻得几天也不见得会有一个人来，如果刚好有人听到你的声音就麻烦了。”

“……..”「胖子」低着头，声音能感到他心底的愤怒和悲伤，他想出言安慰，但却找不到合适的话去安慰他。

一阵沉默后，「胖子」一言不发地重新拿起了挂在半腰处的皮穿着起来，把他粗糙的双手像穿着长手套一样，塞进了那双白皙的皮手臂之中，把它撑得肥大，「胖子」随意活动了几下手指后，他的手臂也像他双腿一样，变成了少女原来的样子。

「胖子」没有停下，而是快速地穿上了馀下的部分，被划开的位置被随着被穿上而癒合了。很快，除了脖子及以上的部分外，「胖子」的全身也变作了少女原来的样子，丰满的胸部，修长的四肢。他用少女自己的双手拿着少女头部的部分停顿了一下，然后就把它一下套到自己的头上，把「胖子」那充满泪痕的脸复盖起来。

少女重新打开了她的眼睛，低头打量着自己的的身体，的确是自己那已经使用了18年的身体，也没有感到任何异样，但这样普普通通的感觉却带给他一种恐惧感，任何人穿上她所化成的皮衣也会彻底变成她，随意支配她所拥有的一切。

少女压下心中的恐惧感，从地上重新捡起自己的衣服穿上。然后开始收十东西，比如胖子拿出的其他商品，皮刃和那张女人的皮。少女找到一个背包把它们都装了起来就径直离开了这间杂货店，往家的方向前进。
－－－－－－－－－－－－－－－－
温暖的水从莲蓬头中洒出，打在了少女身体，水点打在娇嫩的肌肤上，使她感到舒适，只不过当洗到阴部的位置时却是像火烫般的疼痛，少女就这样忍着痛楚，用水冲刷着这个被玷污的地方，用痛楚洗去自己的不洁。

少女望向镜子，全身镜中再次映照出那青涩的身影，少女心中首先是一闪而过渴望，欣赏，然后是深深对于自己的厌恶。

虽然少女感觉自己的的阴部还是残留着不适感，好像还残留着甚么脏东西一样，但她知道，这只是她的错觉。

少女拭掉身体，穿上舒适的衣物，回到房间之中。她无力地瘫倒在了自己的床上，不再动弹。

“真的是像噩梦一样的经历，但如果真的是噩梦那就好了。。。”少女闭上双眼，今天的经历使她筋疲力尽，不是肉体层面，而是精神层面。柔软的床褥很快使少女沉入了睡眠之中。

－－－－－－－－－－－－
少女猛然睁开双眼，迅速地坐了起来，双目中残留着恐惧，冷汗从她的额前滑落。她惊魂未定地望向四周，熟悉的布置使她安心了一点。只是被放在了墙壁角落的背包吸引着了她的视线。

少女的嘴角抽动了一下，想要苦笑，但却笑不出来。“果然不是梦啊。”她走到窗边，看着万里无云的蓝天，不知该说甚么。

“你的目的到底是甚么？当初为甚么要救下我？”少女望着窗外喃喃自语。

“我的目我希望使「入替」成为不可能，防止更多像你一样的受害者出现。至于救你的原因也只是希望尽可能地帮助你们这些被「入替」伤害过的人而已。”

“抱歉，可能是以前见过太多的「入替」，所以那时候我对于你穿皮时的行为没有阻止，没有考虑到你对这事的抵触，对不起。”声音带着歉意地说。

少女的心中一阵沉默，不知应如何回应，其他一觉醒来，她对声音的愤怒已经减少了很多，尽管他带来的男性意识对她的影响的确很大，但这也不是他所希望带来的，只是被自己玷污对于她的冲击实在太大了，这使她当时完全无法冷静思考。

“你有从那胖子中的记忆中得到解除皮化的线索吗？”少女不知应如何回应声音的道歉，只能转换话题。

“想要把你的身体恢复正常的话，你需要找到那个制作皮刃的人让他亲自解除能力，我的能力无法对其他能力的产物发动，只能对正常的事物生效，我也无法直接帮你。”

“没有太多关于那个人的情报，胖子只是个负责卖货的，不太清楚关于他的事，只知道皮刃是组织的新产品，所以推测是组织的新成员。”

“你知道那是个怎样组织吗？”

“这是在胖子和另一个成员的记忆中找到的，那是一个庞然大物，他们掌握了魂魄分离的技巧，通过「入替」其他能力者和富豪建立了一个庞大的势力。

他们的势力散布全国，也通过「入替」的产物吸纳了不少外围成员，比如可以使人魂魄分离的「药」，与之配套可以使目标「屏障」暂时消失的「针」和可以使人变成皮衣的「刃」。组织对外围成员没有太大限制，只会单方面对他们发下任务，完成组织的任务会得到不少现金奖励，大概完成5次任务就能买起一瓶「药」，扭转命运。

完成入替后，他们可以借助新身体的身份，和资源继续为组织办事，完成转正，成为正式成员。我进杂货店后所展示的手势就是在更换身体后证明自己身份的方法。”声音解释着。

声音所说的话使少女感到极大的震撼，她没有想过自己所生活的国家居然有这么恐怖的组织。

“政府呢？他们不管这个组织的吗？就任由他们为所欲为？”

“官方拥有一支由异能者组成的部门，专门对付超自然的犯罪，追捕这个组织的人，然而组织的人总是在搜捕行动开始之前收到通知，逃之夭夭，他们也找不到卧底存在的证据，因此他们对于组织也无可奈何。”

少女心底剩下的一丝侥幸也被打破了，从声音的话中，少女听出了她无法寻求官方的帮助，不然她可能会被那个不知存不存在的卧底注意到。

声音感到少女心中的犹疑，于是说“其实你也没有必要想得这么复杂，等你的灵魂复原后我会亲自潜入这个组织，我成功后再通知你，帮你恢复原状，你只要等着就可以了。”

“不行，那样的话太久了，期间还会不断增加新的受害者，这个组织能越早解决越好。”声音的话没有使少女退却，反而坚定了她的信念，只要她想到不时有人遭遇和她一样，甚至更悲惨的经历，她便恨不得除之而后快。

他能听到少女内心的声音，知道少女并不只是说说而且，她是认真的。

“你太弱了，不，应该说在这个组织面前个人的能力都显得十分渺小，因此我会用上一切的手段，你可能无法会接受。”

“只要目的是正义的，无论用上甚么手段也不重要。”少女咬牙切齿地说。

“希望你会记得你现在说的话。”

回复:

我到底在寫甚麼玩意，寫文好難啊。。。

回复:

 
写的很棒，加油啊！！！！
謝謝，一章我會盡量寫好一點的

回复:

 
这是第二部吗？
不是，就是第一部，也不知有沒有第二部，可能寫完這個會直接開新坑吧，這個我寫得太亂了。。。

回复:

一个穿着黑色的连帽外套，搭着紧身蓝色牛仔裤的年轻少女正在街上走着。她不时偷偷地望向四周，好像有点不安的样子。

现在是周末下午三时十五分，和平时一样，周围有不少人在逛街游玩，行人路上人来人往，可以说是十分热闹。只是人们欢快的气氛并没有使少女丝毫放松，反而令她越走越快。

少女的名字叫王一心，她是个普通的高二学生，只是与别人不同的是，她从小开始就拥有超强的第六感，小则能感觉到别人的视线，大则能趋吉避凶。她从来没有和别人说过她的天赋，别人也只是把她当成一个好运的人，没有太过在意。

今天，王一心一如既往出门逛街时，她忽然感觉到一道强烈的视线，从背后紧紧地盯着她，视线中带着的恶意使王一心打了个激灵，连忙望向了后方，想要找到视线的来源。

凭着强大的第六感，王一心很快就找到了视线的来源，那是个长得很普通的男性，长相没有任何特点，是那种扔在人群里就找不回来那种人。

两眼交接，那男人不闪不避地与王一心对视着，她发现他正以一种欣赏美丽事物的眼光望着她，这令她感到十分不舒服，任何人都不想被不认识的人肆意打量。她连忙收回了视线，加速了脚步。

王一心的表现使男人意识到他已经暴露，但他却没有离开，反而视线中的恶意又加强了几分。

王一心想起了最近得知的一宗新闻，在这两个月中，已经出现了两宗失踪案，两名受害者都是未成年少女，她们先后在放学后失踪，据自称知道内幕的同学所说，警方正在追寻一个穿着黑色斗篷的人，他们怀疑两宗失踪案都与这个人有关。

“怎么办，他的确在跟着我，我该找警察吗？警察会相信我吗？还是应该先回家……”尾随着王一心的可疑男人为她带来了不少的压力，加上她以前没有经历过同类的事件，这使一下慌了神，在胡思乱想下居然一下没注意，走到了一条小巷附近。

王一心一脸惊慌地望向后方，那个男人正笑吟吟地望着她，在王一心的眼中却是说不出的渗人。

“想不到你居然自己走到这里了，真乖。”

王一心想放声尖叫，但男人早有预料，立即从口袋中淘出一块手帕，迅速地掩到王一心的口鼻上，王一心只嗅到一阵奇怪的味道便失去了意识，身体软绵绵地倒下，只是马上就被男人轻轻托住了。

男人收好手帕，整个过程迅速而隐蔽，由于王一心的个子并不高，男人高大的身躯把她都遮掩着了，因此其他人也没有目击男人把王一心掩晕的瞬间，一看就知道男人做过不少次这种勾当。

在少女失去意识后，男人熟练地把她背到背上，看上去就像背着熟睡中妹妹的好哥哥一样，啍着柔和的调子往小巷走去。

这条巷子有不少拐角处，因此人们无法从巷子的外面看到里面的情况，男人走到了巷中深处，轻轻地把少女放到了地上，自己也靠着墙坐下了。

他小心翼翼地从口袋中拿出了一个没有任何标籤的小瓶子，扭开瓶盖，倒出了一颗白色的胶囊药丸，闭上了眼睛，仰头吃了下去，大约30秒后，男人的头无力地歪向了一边，呼吸开始平缓起来，看上去好像沉入熟睡一样。

然而，这只是一般人所能看见的划面，在灵魂强大的人眼中，一个半透明的身影从男人的身体中脱出，那正是属于男人的魂。

“这就是魂魄分离的感觉吗？这种无拘无束的感觉真棒。”他看着完全失去意识的王一心，略有小成的小山丘正微微起复着，双腿不自觉地张开着，露出了裙下的蕾丝边的黑色三角内裤，男人兴奋地舔了一下自己半透明的嘴唇。

“真是个完美的身体啊，不过很快，我就能得到你的一切了。”男人从不同的角度欣赏着王一心的身体，他不想再为组织冒险了，也没办法再搞到新的「药」，因此男人想再感受多一会魂魄分离的感觉，毕竟附身后就没法再从这个角度看见「自己」的身体了。

“真恶心啊，你们这些总是想夺取别人身体的寄生虫。”没有丝毫感情的电子音从男人身后传来，把他吓了一跳，他连忙回头，一个披着黑色斗篷的身影正站在巷子的转角处，注视着他，就像是漆黑中的死神一样。

“你是甚么人！”

男人往后倒退一步，双眼紧紧地盯在斗篷人身上，寛大的斗篷把她的身体都遮住了，男人看不见斗篷人的真身，加上斗篷人能看见他的魂已经证明了他有对他造成威胁的能力，这使男人暗自紧张起来。

斗篷人沉默地迈着步，走向男人的方向。双方的距离不断缩小，在斗篷人走近后男人发现他的个子比想像之中小，大约只有一米六左右的高度，这使男人放松了一点，能打！

“你知道我是谁吗？我可是……”男人在说话说到一半时突然暴起，冲向斗篷人迎面就是一拳，轰向斗篷人的面门，想要先下手为强，把斗篷人制服。

斗篷人把身一侧，轻而易举地避开了他的攻击并绕到他的背后，伸手一探便抓住了男人的后脖子，一下就把这个几乎没有任何重量的魂扔向了他正靠着墙的身体，男人还没来得及反应过来，他就被重新吸进了自己的身体。

男人一番天旋地转后，只感到自己的脖子一痛，然后就彻底失去了意识。

“这「针」真恐怖啊，真不知道组织是怎么做出来的。”斗篷人把针从男人的脖子中拔出，重新收回了针盒之中。

斗篷人摆出了一个有点扭曲的动作，用力下抽，她的左手立即冒出一只一模一样的半透明的左手，失去了魂的手无力地垂着，斗篷人用半透明的手伸进了男人的身体，重新把他的魂抓了出来，此时男人的魂已经失去了意识，无力反抗。

斗篷人把男人的魂放到口附近的位置，用力一吸，男人的魂就像饮料一样，被吸入了斗篷人的口中。

吸食完男人的灵魂后，斗篷人从口袋拿出了皮刃，在男人的背部划了一度长长的口子，男人的身体像漏气的气球一样，很快就扁塌下去了。

斗篷人把男人的皮折叠好，放到斗篷下的暗袋，然后望着了正躺在地上的少女。她从斗篷下拿出了一个小瓶子，伸到了王一心的鼻子下扭开了瓶盖，刺激的气使王一心不断咳嗽。

“嗯……”在气味的刺激之下，王一心很快就重新张开了双眼，她下意识挪了挪自己的身体，从自己的鼻子远离气味的来源，她揉了揉自己的眼睛，一脸迷茫地打量周围的环境。

“！！！”近在咫尺的斗篷人把她吓得整个人清醒了起来，这个黑乎乎的东西怎么看也不是好人！仔细一看，这不就是那个斗篷人吗？王一心想要放声大叫，但马上就被斗篷人掩住了嘴巴。

在被斗篷人用她穿着黑色皮手套的手掩住嘴巴的瞬间，她想起了刚刚发生的事，她就这样被男人掩着了口鼻迷晕过去的，惊慌布满了她的双眼，她使劲地挣扎起来。然而，她只是个十六岁的少女，加上她醒来后浑身提不起劲，无论她怎样挣扎也无法挣脱斗篷人的束缚。

“冷静点。”无感情的电子声从斗篷下传来，使王一心感到毛骨悚然，但她还是乖乖的停止了挣扎，她知道她是无法挣脱的，不如先与他交流一下，再找机会逃脱。

看见王一心不再挣扎，眼珠不断转动的样子，斗篷人也放开了她，让她说话。

“你是谁？你想把我怎样？”少女强作镇定问道。

“在回答你的问题前，你需要先知道几点。”

“第一，我无意加害你，想要袭击你的人在这里。”斗篷人收起四指，用拇指指了指地上那滩由男人变成的皮衣。

无视王一心不可置信的表情 斗篷人继续道：“第二，你被一个恐怖的地下组织盯上了，原因是你的特殊能力，你的直觉很敏锐吧？”

斗篷人接着说：“最后，如果你落入那个组织手中，你的下场比死更惨，你所拥有的一切都会被他们夺走。”

“我会回答你三个问题，请尽快，我还有其他事情。”斗篷人伸手示意王一心发问。

斗篷人话中的资讯量太大，王一心感觉自己的脑子有点不够用了，甚么开始怀疑自己是不是在作梦。

“不是在作梦，快点，不然我就走了。”斗篷人冷漠地说着。

“等等，给我点时间，我先消化一下。”王一心毫无形象地用双手乱搓自己的脑袋。

“首先，那个组织是甚么玩意，官方不管吗？”王一心怀疑过这是恶作剧，但是地上那被衣服复盖了一大半的皮衣使她不敢赌这是不是一个恶作剧，她决定暂时相信斗篷人的话。

“组织没有名字，所以我们就直接叫它组织了，组织控制了大量像你这样的异能者，不少富豪也是他们的一份子，它们的势力甚至渗透到国家高层，这也是它们如此猖狂的原因。”斗篷人简单的交代一下组织的背景。

王一心惊疑不定地思考了一会儿。

“你为甚么要帮助我？你不害怕它们的报复吗？”

“这可是两个问题，算了，我帮助你是因为我和组织有仇，也是因为对你们的同情，我曾见过不少被组织加害的少女，有被吞噬灵魂夺去身体的，也有连着灵魂被变成皮衣，只能眼睁睁地看着他人佔据自己的一切。”说着斗篷人弯腰拿起了男人的皮衣，抖掉了挂在他身上的衣服，向王一心展着。

“只要你穿上这件皮衣就能完全地化作他，能力，甚至记忆也能完美复制，尽管原主的记忆可能会对穿着者造成影响，但这却只能使他们更有快感和兴奋而已。”

“抱歉，有点离题了，我想说的是，我希望制止组织的恶行，在我和你说话期间，可能已经有不少人经历和你一样的遭遇了，不同的是，没有人去帮助她们。”

斗篷人顿了顿然后继续说：“说真的，我害怕他们报复，我害怕被他们入替后灵魂被逐渐消化的感觉，但更怕某天起床后发现朋友，同学，甚至父母都变成了其他人。”尽管斗篷人的声音还是合成的电子音，但王一心却感受到话语中的愤怒和恐惧。

王一心沉默，她的第六感告诉她斗篷人说的都是真话，她的声音有点低沉地问：“你对我现在有甚么建议吗？”

“我并没有甚么好的建议，我只能提醒你尽量不要在人少的地方活动，也不要太晚回家，这可以降低你再次遇袭的风险，毕竟会随意袭击人的通常都是小喽囉，他们没有能力对你强行下手，但也不排除有人从你的父母，亲友处入手。”斗篷人就着又叹了口气。

“如果遇到无法处理的问题可以在百度贴吧里的弱智吧发贴，标题打「重金求子，有意私聊」，内容为「如题！！！！」，千万别忘记打那四个感叹号，我们看到的话会过来的。”斗篷人说到求救的方式时停顿了一下，好像是感到有些尴尬。

“没有甚么重大的问题不要找我，经常找我帮忙只会令你的处境更加危险，言尽于此，再见了。”斗篷人拿起男人的皮衣，把它塞进了自己的斗篷下，然后一言不发直接掉头离开了，消失在巷子的拐角处。

王一心反应过来，连忙一路小跑，跑到了拐角处，想要追上斗篷人，然而她却没有找到斗篷人的身影，就像是凭空消失了一样。
－－－－－－－－－－－－－－
一个水蓝色的「门」凭空出现在一个没有甚么特色的房间之中，斗篷人正从「门」中踏出。

“怎么样，这次的人合适吗？”发话的是一个穿着淡粉色短裙的少女，她正一脸好奇地看着斗篷人。

“一般吧，如果不是白清清从街上的闭路电视发现了她正被跟踪的话，她就被人入替了，她居然在明知自己被跟踪的情况下走到没有甚么人的地方，简直是自投罗网。”斗篷人摇了摇头，有点无奈地说。

“不是说叫我清清就好了吗？”一个看上去十分娇小的身影突然从后方抱住了斗篷人，把脸埋在了斗篷人背后，把斗篷人吓了一跳。

如果王一心在的话，她一定会十分惊讶，因为这两名少女正是这两个月失踪的那两名少女。

“别吓我啊，你这能力神出鬼没的太吓人了。”斗篷人转身把手放到白清清的头上像是报复一样胡乱地搓着她的头发，把她的发型搓得乱糟糟的。

“啊啊啊，不要搓了，头发都乱了。”白清清连忙打开斗篷人的魔手，抱着自己的小脑袋退后了，十脸警惕地望着斗篷人。

看着白清清可爱的举止，斗篷人不禁笑了出声，只是以电子音发出的笑声却是人毛骨悚然。

“停停停，不要笑了，听着太吓人了，你甚么时候脱下这件斗篷再笑吧。”白清清抱着头，一脸嫌弃地看着斗篷人，在旁边的短裙少女也认同地点了点头。

“这个的话就以后再说吧，先说一下我们接下来的目标吧。”斗篷人从斗篷里拿出了那件男人的皮衣，，并把它放在了桌上。

“又是这样了。”看见斗篷人强行转移话题，白清清嘟着嘴抱怨着。斗篷人装作没有看见继续说道。

“算上以前对白清清出手的男人，我们已经有两件皮衣了，虽然都没有能力，但用来隐藏身份的话还是能用的。”

“你们在社会中已经被当作失踪人士，不能随便出现，因此我们的活动受到很大的限制，但是皮衣可以令你们彻底变成另一个人，问题也解决了。”

“太好了，我都快两个月没有外出了，万岁。”白清清看着皮衣兴高采烈地说。

“等等，你这是要我们变成男人吗？其中还包括那个差点把白清清入替的那个坏人？”站在一边的少女不自觉喊了出来，她无法接受自己将要变得男性，还是作恶多端那种，她就开始起鸡皮疙瘩了。

“宋乐怡，你就忍一忍吧，不就是变成男人吗？有甚么大不了的，我感觉还挺好玩的，而且你真的不想外出吗？我觉得再被关下去我们头上郁要长磨菇了。”发话的是白清清，她正一脸期待地拿着桌上的皮往自己身上比划。当然，以白清清五短的身体来说，这个由男人化成的皮明显比她大太多了。

“不可能的！我是不会穿的！我宋乐怡就算是一直被关在这里，关到死，长出磨菇，也不会穿上这些皮衣变成男人。”宋乐怡坚决地望着斗篷人和白清清，她绝对不要变成男人。
－－－－－－－－－－－－－－－－
“真爽！”那个当初袭击王一心的男人正一脸新奇地挥舞着身体，新奇的感觉使她欲罢不能。

“这身体比我原来的身体强壮多了，还一点近视也没有，太爽了。”「男人」摆了个秀二头肌的姿势，对于「自己」的身体，宋乐怡十分满意。

“行了行了，别秀了，当初是谁说的死也不穿上男人的皮衣的，结果最后你才是玩得最开心那个。”一个高大的年轻人一脸鄙视地望着他。

“说起来，我现在好高哎，感觉跳一下都能摸到天花板了。”「年轻人」从未试过在这个视角俯视别人，这为他带来了不少新鲜感，最后，他甚至真的高举双手跳上跳下，看看能不能碰到天花板。

“你们先穿上衣服吗？两个男人裸着身体交流太辣眼睛了。还有，白清清，别跳了！你的鸟还在晃着呢！”斗篷人看着这两个活宝，有点抓狂的说。

白清清和宋乐怡红着脸停下了，她们终于从变成男人的兴奋劲中回过神来，冷静下来的她们马上被羞耻心淹末了，成年男人的身体对于她们的冲击实在是太大了。

“可恶，为甚么当初想入替我的是个恶心的肥子，最后我被他佔便宜了。”斗篷人喃喃自语，到浴室拿出了两条浴巾分别扔「年轻人」和「男人」身上，这是白清清和宋乐怡的浴巾，毕竟斗篷人不知道她们要在这里居住多久，因此也准备了充足的日常用品供她们使用。

浴巾精准地披在了他们的身上，只是这两件浴巾披在少女身上还算合适，但披在两个发育正常的男性身上却显得太小，尤其是白清清的浴巾，小小的浴巾披在高大的年轻人身上显得十分滑稽，根本无法起到遮掩作用。

“这件浴巾好小啊，我真的有这么小吗？”莫名的情感驱使着年轻人拿起这件属于他自己的的浴巾打量着。鬼使神差之下年轻人居然把鼻子凑到浴巾上，深深吸了一口气。

属于少女的香味从浴巾中传来，充斥了年轻人的鼻腔，「年轻人」一时有些沉醉。由于少女的气味对于男性的刺激，「年轻人」胯下的兄弟立即兴奋了起来，他感觉自己的兄弟在不断变硬变粗，一时有点慌乱，但还是不舍得手上的浴巾，贪婪地呼吸着少女的气息。

一些记忆在「年轻人」的脑海中闪过，「他」至十三岁起，他就对性充满好奇，在某一天，他终于压制不住自己的好奇心，偷偷从到邻家偷到了一条属于少女的胸罩，上面附带着的气息使他着迷，在那天以后，他就觉醒了这个变态般的癖好，平日总喜爱嗅属于少女的贴身衣物。

“不对，我是白清清！！我是正常人我是正常人…….”「年轻人」忽然意识到不对，恋恋不舍地放下了自己的浴巾并不断喃喃自语，在她对于自己身为「白清清」的认知重回高地后才松了一口气，然后一脸愤怒地望向斗篷人。

“啊啊啊！为甚么我会对自己的的气味起反应？还有那些闪过的记忆是甚么鬼，我感觉我都快要变成另一个人了！”「年轻人」双手抓着斗篷人的双肩，用力地摇晃着，男人看着突然发疯的年轻人，一时有点不知所措。

“冷静冷静，这是正常情况。这是这个年轻人身体的本能反应，没想到他身体对女性的渴求居然如此强烈，能直接影响到你的想法。会出现他的记忆是因为你来到他身体的影响，使你与这个身体的契合度提高了，因为记忆就自动浮起出来了，只要你不彻底沉醉于身体的本能就不会出事。”斗篷人连忙制止「年轻人」，让他冷静下来。

“再说一定程度的影响对于你的扮演其实是有好处的，只要你坚守本我就不会出问题。”斗篷人安慰道。

斗篷人安慰使「年轻人」逐渐冷静了下来，他闭上双眼集中精神，开始回忆着自己身为白清清印象深刻的记忆，尽管属于年轻人的记忆还在不断湧现，但却没能对白清清造成太大影响。

一会儿后，「年轻人」有点惊喜地挣开了双眼，他发现自己可以随意读取这个身体的记忆了。

“真的有效啊，宋乐怡你也试试，我现在甚至能切换到这男人的人格，完美地装成他，感觉好好玩啊。”「年轻人」一脸开心的说着。

“真的吗？”「男人」有点怀疑，但是心中也跃跃欲试。他拿出浴巾的一角，试着吸了一下，的确，少女的香气使他的身体兴奋了起来，但也仅仅如此，并没有任何关于男人的记忆浮现出来。

“不要瞎搞了，不是每个男人都和这个年轻人一样变态的。”

“我现在叫谢勇！不要喊错了！”

“不要插嘴！白清清成功是因为谢勇就是个变态，他对于少女的贴身衣物有近乎痴迷的喜爱，因此在白清清浴巾的刺激之下才使他的记忆浮起了出来，而这男人却不行。”斗篷人停顿了一下，好像思考了一会。“简单来说，就是因为xp不对，无法大幅勾起身体的本能。”

“还有，快点穿上衣服！”斗篷人忍无可忍，对着他们大喊，情绪之激动连变声器也无法彻底消除。两名「男性」连忙捡起地上的衣服穿了起来。

终于穿上衣服了，我当初为甚么要让她们加入呢

斗篷人叹了口气，为自己当初的决定后悔，当初她被愤怒充昏了头脑，一心想向组织复仇，就随意的把这两个同样受组织加害的女孩抓了回来当工具人，也没有给予她们太大的信任，从斗篷人从未展示她的真实身份来看便可见一斑了。

然而出乎意料的是，在这两个月间，这两个天真的少女虽然对于她的真实身份表露过好奇，也有与家人离别的不舍和对组织强大的担忧，但却没有对斗篷人的不满，只有一份因为当初被救的感恩。

也许我能给她们多一点信任？嗯，那就这次行动后吧，这次行动后我就表露身份，和她们推心置腹地谈一谈！

回复:

 
好家伙 女穿男 好久没见了 快进到俩妹妹意识被皮物同化
當時沒有給妹子發便當的打算，妹子不會完全被同化，不過應該會受到挺大影響的（其實我還沒有開始寫，所以我也不知道，感覺想要表現出角色的特點好難啊）

回复:

 
怎么最后一张跟上面接不上 
啊？
可能是我寫得不太清楚吧，其實就是時間跳了幾個月，斗篷人就是少女，她組建了一個小團體對抗組織（暫定）。第一次寫文所以劇情有點混亂.....

回复:

在一个不起眼的杂货店里，「谢勇」正和店主小姐姐交流，「男人」正在门外看着。

不用一会儿，「谢勇」有点失望地走向了「男人」方向。

“怎么样？”「谢勇」好奇

“「我们」并没有达成条件，即使有钱也无法转正，想要转正的话必须至少找到一个合适的目标并入替，地位越高越好。”说到这里，他停顿了一下，咬着牙压低声音说：“难道我们一定要助纣为虐才转正吗？”

“要入替才能加入，而普通人想要入替却只能使用组织提供的「药」才能使魂魄分离，感觉组织好像有点不怀好意。”「男人」还没有来得及回应，低沉的声音从他们的后方传来，把他们吓得快要跳起。

他们猛然回头，却只看见一个满脸横肉的胖子正咪着眼睛看着他们，很明显，刚刚那番话是出自于这个胖子的。

“你谁啊？”他们一脸警惕地看着这个胖子，心中有些不知所措，我们不会这就暴露了吧。

“我同时认识你们两个，那你们觉得我是谁？”胖子无语地说。

“你是…..”在两个月前白清清和宋乐怡并没有任何交集，会同时认识他们的，也只能是斗篷人了。

看见「男人」好像想说甚么的样子，「胖子」做出了一个手势示意他们安静，然后走向了杂货店。

店主看见「胖子」进入了杂货店，她怔了一下，随即是快速收缩的瞳孔。

“这不是陈文浩吗，扔下自己的工作消失了几个月后的你，为甚么突然出现在我这里呢？”店主对于重新出现的「胖子」十分戒备，他在消失前可没有先兆，组织内的人怀疑他被袭击了，也有可能是背叛了组织。只是，「胖子」的重新出现使她感觉到危险的味道。

“放下通讯器吧，我并没有恶意，我只是想和你聊一聊而已。”看见店主对他的戒备，「胖子」举起了双手，露了一个尽可能友善的笑容。

“我和你没有甚么可以聊的，滚吧！”「胖子」的举动并没有让店主放松，她仍然面无表情地看着「胖子」，收银桌下的手紧紧地抓着通讯器，防止「胖子」突然发难。

看见店主完全没有与他交流的打算，「胖子」只好直入正题。

“你想要救回你的妹妹吗？”

“你知道甚么了？”听到「胖子」的话，店主握着通讯器的手忽然加大了力度，她蹦紧脸看着「胖子」，咬牙切齿地说。

“几乎组织里每一个店主也知道，胡家姐妹的事，妹妹于一年前加入了组织，为组织「伟大」的使命奉献出自己的一切，她的姐姐也跟随着妹妹的步伐，加入了组织成为了干部。这可是店主之间经常提起的话题，毕竟胡娇所提供的产品可是十分好用，你自己有用过吗，胡敏？”「胖子」带着嘲弄的笑容看着店主

“你到底想说甚么？！”店主，不，胡敏愤怒地对着「胖子」大喊。

“别激动别激动，只是想分享一下我的想法而已，你作为店主的这段时间其实也明白了吧，组织不可能放过你的妹妹的，通过你妹妹提供的那些「道具」，你也知道她对组织的作用有多大了吧。”

胡敏沉默，无论是「药」还是「刃」都可以使普通人获得入替其他人的能力，这些独特的商品是不可取代的，想要入替其他人的话只能通过组织获得，这为组织带来了不少利益，它们不可能会放弃这些利益。

“你知道你妹妹的价值，明白到只要组织还垄断着入替的手段，组织便不会放过你的妹妹，因此你曾经尝试把组织不借外物达成魂魄分离的方法在一个喜欢TSF的网站里发放出去，试图打破组织的垄断。”「胖子」不理会表情越来越难看的胡敏，他自愿自地说着他在这段时间收到的情报。

“尽管鸟站是一个较小众和隐蔽的论坛，而且喜欢TSF的网友也有较高的机率去尝试这套冥想方法的真伪并运用，当这一套的冥想方式被广泛传递出去的后，组织的垄断会被打破，让胡娇变得没有那么重要，也就更容易脱离组织了。然而你的行动早已让组织怀疑，在你发贴不久后就把贴子删除了，还把你控制了起来，如果不是因为你妹妹对于组织的贡献太大的话，你可能已经被人入替了。

啧啧啧，你就没有想过这套冥想的方法流传出去的话会造成怎么样的负面影响吗？社会的秩序也会被颠复，无数无辜的人会受到影响，直至政府有全新的应对方法，当然，也有可能造成更大混乱，毕竟在魂大量出现时，掌权的人也不能保证他不会被入替，毕竟暗箭难防，谁会天天怀疑自己的家人是不是被其他人入替了呢？”

「胖子」保持着那种让人不舒服的笑容对胡敏说着。他的话像一把把利剑般，狠狠地刺在了她的心中，使她感到痛苦和迷茫，她早已经想到公布冥想法的后果，也有想过罢手，但为了胡娇，她最后还是公布了

“我……只是想救回胡娇，她是无辜的。”胡敏的眼神显得有些闪缩，显然「胖子」的话的确对她造成了一定影响。

“从她开始为组织工作那天开始，她就不再无辜了。”「胖子」无情地说。

“够了！你来这里就是为了说这些吗？”胡敏一扫收银桌上的物品，有点歇斯底里地喊着。

糟了，好像说得太过火了。「胖子」心想，但她却丝毫没有后悔，她说的都是心底中的话，她对胡敏的行为十分不满。

“我的目标在一开始就说了，我想要救出你的妹妹。”「胖子」抓着胡敏的双肩，与她慌乱的双眼对视着。

“我曾经因为组织失去了重要的东西，也见过不少因组织而陷入不幸的人，我希望能打击，甚至铲除他们，而我们的第一个目标就是去除胡娇这个能源源不绝为组织带来利益的人，帮助她逃离也算是一种去除的方法，为此，我需要你的合作。”

“你想我怎样帮你？而且，我也不太信任你。”「胖子」认真的表情使胡敏冷静了下来，也对他生出了几分信任，但事关妹妹的安危，胡敏需要一个完善的方案。

“你看到外面那两个人吗？她们都是组织的受害者。”「胖子」对外面的两人招了招手，示意他们进来。

“如你所见，在我的帮助之下，她们入替了两名组织的外围成员。”「胖子」在「谢勇」有点惊慌的喊声之中用皮刃在他的手臂上轻轻地划了一下，以后用两指撑开被划开的小缝，露出了一部分白清清的手臂向胡敏示意。在胡敏露出了有点惊讶的表情后，「胖子」收起了皮刃继续说。

“我需要你帮忙把他们转正，打进组织内部，他们拥有这两个男人的记忆，可以完美装成他们（宋乐怡回到房间后偷偷撸了一把，成功获取了这个男人－张三的部分记忆），并所我们的行动提供便利。”「谢勇」听到他提到了自己，对着胡敏笑了笑。

“卧底吗？的确是个方法，但我没辩法提供太多的帮助，我现在在组织并没有任何权力，就算我能直接令他们转正，也只会使组织更加关注他们，不会让他们有机可乘。”胡敏摇了摇头指出了计划的难点。

“我并不打算让你帮他们开小灶，只需要你帮他们几个小忙就可以了，我们要堂堂正正地完成转正。”「胖子」露出一个阴险的表情，嘿嘿地笑着。

“首先，你知道白清清和宋乐怡吗？”站在一边的「谢勇」和「张三」连忙竖起了耳朵，显然对接下来的话题很有兴趣。

“知道，她们是两个有潜力的能力者，她们的能力都有很大的开发空间，宋乐怡的「空间操作」和白清清的「误导」令组织十分想要得到，然而，先后两次入替行动都被一个神秘的斗篷人阻止了。行动失败后，两个少女也先后随着斗篷人失去踪影，首次行动到现在大概是两个月左右。”胡敏回忆着她之前所得到的情报，她曾经也想过把这两名少女吸纳进自己的势力，可惜想要她们的干部实在太多了。

“唉，如果我能把她们两个收为己用，对于救回妹妹的行动能起很大的帮助，可惜了。”胡敏心中感叹。

“等等，两个？”女人的直觉加上「谢勇」和「张三」的行为举止，她意识到这两个「男人」很可能就是那两名少女，那么这个胖子很可能就是神秘的斗篷人了

“察觉到了吗？她们就是白清清和宋乐怡了，而我需要你做的事也和她们的身份相关，把她们重新出现的情报传到组织里，然后后面的一切就交给我们好了。”「胖子」充满自信地说着。

“希望你知道自己在做甚么。。”胡敏深深地看了「胖子」一眼，便重新坐到了收银桌后的椅子上，显得有些无力。“我会让我的人把她们重新在这城市出现的消息散播到组织里，你们可能会迎来一波不小的麻烦，不要翻车了。”

“这样就可以了，计划的下一步就等我们成功之后再说吧。对了…..”「胖子」从怀里拿出了一沓钞票，放在了桌上。“给他们两瓶「药」，算是他们买的。” 

胡敏从收银桌下的抽屉随意地拿出了两瓶「药」扔到桌子上。“拿完药就走吧。”

“…….”胡敏居然把「药」直接放在抽屉里，「胖子」很想吐槽，但最后还是忍住了。

“收起来吧，一人一瓶。”「胖子」把两瓶药分别递给了「谢勇」和「张三」。

“我们会在消息广泛散播后行动，所以希望你能尽快搞定。”说着「胖子」便回头离开了杂货店，两人连忙跟上。胡敏没有回应，就这样盯着「胖子」的背影，不知道在想甚么。

“在行动之前，我得先帮你们排练好，不然到时候暴露了就尴尬了。”离开杂货店后，「胖子」笑着对两人说。
－－－－－－－－－－－－－
“你知道吗？那两个潜力超强的妹子又出现了！”

“谁啊，很漂亮吗？”

“甚么！你居然没有听过？这两个妹子可是十分抢手的货色啊，不止长得漂亮，还有很大潜力的能力，如果让我成功入替了她们其中一个的话就起飞了。”

“不会这么简单的吧，你自己也说了，她们的能力很强啊，我们这些外围成员上去不是送吗？”

“我们可是有组织的「药」，能出其不意地偷袭啊。再说，盯上她们又不是只有我们，在她们的吸引下，不少组织的人都会试一试能不能入替这两个妹子，因此她们不可能支撑太久，到时候就看我们能不能捡漏了。”

类似的对话不断在组织内部的成员之间出现，胡敏所放出的情报很快就传遍了组织，勾起了不少人的兴趣，正到打听两个少女的下落，准备出手。

“唉，希望你们不会真的被他们得手了吧。”看着正在杂货店购买道具的一众外围成员，胡敏叹了一口气，显得有些担忧，说到底她还是一个好人，只是不涉及到她的妹妹的话。

－－－－－－与此同时－－－－－－－
“嘿嘿嘿，终于被我抓到了，小…..婊子，乖乖的成为我的东西，把身体交出来吧，我会作为你好好地活下去的。”一个男人把少女迫到墙壁处，趁着她无法退后时一把抓住了她的手臂。

“不要，我才不要，救命啊，谁来救救我。”少女用力地争扎着，希望能摆脱男人的魔爪。

“睡吧，等你再次醒来以后就会重获新生了。”男人从拿出了一根银针，刺向少女。

“不要…….”然而银针还没有刺中，少女就一下倒在了地上。

“…….哈哈哈哈，很快我就能摆脱我这悲惨的人生，走上人生颠峰了，哈哈哈哈哈…..”男人放声大笑，笑声在客厅中回盪着。

“你们在做甚么，演话剧吗……”看着两人浮夸的表演，「斗篷人」有些无语。“你们不会认为这样能骗过组织的人吧。”

这一男一女正是「谢勇」和已经把「张三」的皮脱下的宋乐怡。

听到斗篷人的话，宋乐怡扁着嘴巴一脸无辜地望向了她。

“是吗？我觉得我们已经演得挺好了，把男人的欲望，少女的绝望都表现出来了。”「谢勇」一本正经的说，只不过说到一半就忍不住了，掩着嘴巴笑出声来。

“别笑了！你用男人的身体这样笑感觉好恶心啊。”宋乐怡有些嫌弃地看着「谢勇」。

“别玩了，练完宋乐怡的部分还有白清清的呢，我们一星期后就要行动了，都认真点。”斗篷人无奈，她都快忘了这两个少女都只有十六岁左右，正值于贪玩的年龄。

“白清清，你试一下能不能暂时把自己当成谢勇？把自己的想像成得到了白清清记忆的谢勇。”斗篷人沉默了一会儿后对「谢勇」说。

“闭上眼睛，想像你做了一个梦，梦中的你是谢勇，只不过意外得到了白清清的记忆。”「谢勇」按着斗篷人的引导想着，开始尝试说服自己是谢勇。

过了一段时间，「谢勇」重新睁开了双眼，发现宋乐怡正有些好奇地看着她。

“怎么样，有用吗？”宋乐怡也看见她已经醒了，连忙问道。

「谢勇」并没有回答她的问题，就这样呆呆地看着她。就在斗篷人和宋乐怡怀疑是不是出了甚么问题的时候，「谢勇」突然伸手抓在了宋乐怡的胸部上，手法粗暴地揉搓着，带来的快感使宋乐怡打了一激零，连忙一把将「谢勇」推开。

“嘿嘿嘿，真软。”「谢勇」刚刚抓在宋乐悦胸口上的爪子还在虚握着，好像正在回味刚刚的手感。

“白清清？”宋乐怡试着叫了一声，她感觉到从刚刚开始「谢勇」的气质突然产生了变化，让她生出了一丝不详的预感。「谢勇」对于她的呼唤没有任何反应，好像在想甚么事情。

“谢勇……？”宋乐怡的声音有些颤抖，一个可能的猜测出现在她的脑袋里。

尽管他们只认识了两个月，但两个月共同生活和相似的经历使白清清和宋乐怡建立了深厚的友谊，她不希望这位活泼可爱的好友变成了其他人。

“嗯？”宋乐怡的期望落空了，「谢勇」下意识的反应使她的心沉了下去。

看见宋乐怡和斗篷人充满戒备地看着他，他一脸嘲弄地看着他们。

“你们这两个傻子，居然让这个白清清主动把自己当成我？我真的太感谢你们了，如果不是你们的话，我可能永远也不能重新控制身体吧。嘿嘿，再告诉你们一些好消息吧，我已经完全吞噬了白清清的意识了，因此不止是现在这具身体，即使脱去了「谢勇」的皮，控制身体的也是我呢，所以不用想着把我的皮脱了就好，她的一切也是我的了。”

宋乐怡不知所措地望向斗篷人，但寛大的斗篷却把她的表情完全遮着了，她正一动不动地站着，不知道在想甚么。

“这就吓呆了吗？真没劲。”没有得到回应「谢勇」无趣的啧了一声，走向了宋乐怡，低头俯视着这个矮他一个头的少女，伸手托在她的下巴，让她直视自己。宋乐怡早已被突如其来是变故吓得暂时失去了思考能力，因此并没有作出任何反抗。

“真可爱呢。”宋乐怡长着一张好看的瓜子脸，加上大大的眼睛，小巧的琼鼻，这使宋乐怡在学校时总是吸引着同校男生的注意，甚至被安上了校花的美誉。看着这个漂亮的少女，「谢勇」下意识吞了吞口水，再也压制不住心中的渴望，一下吻了上去。

他用他的舌头顶开了少女的牙齿，搅进了她的口腔之中，贪婪地索取着少女的津液，「谢勇」手上也没有空閒着，正肆无忌惮地在宋乐怡的身上游走着，使她的身体渐渐起了反应。

“唔唔唔唔…..”宋乐怡的小嘴被「谢勇」彻底地堵住了，失去了说话的能力，只能用喉咙发出无意义的声音，手上用力地推着「谢勇」，想要把他推开，但很明显身体有些发软的普通少女显然无法推开一个成年的男性。宋乐怡的挣扎没有起到任何作用，反而令「谢勇」更加兴奋，不安分的手开始滑向宋乐怡的双腿之间，感觉到他的意图，宋乐怡的双眼睁得更大了，她连忙夹紧双腿，更用力地挣扎。

「谢勇」的手像一条滑溜的毒蛇一般，很快便挤开了宋乐怡的双腿，通过了她的裙子，轻轻地隔着内裤抚摸少女最私人的部位，经过他的爱抚，宋乐怡的下身已经开始氾滥起来，「谢勇」感觉到，宋乐怡的内裤的某位置已经湿透了，他意识到少女的身体已经彻底兴奋了起来。

「谢勇」有些不舍地从宋乐怡的嘴上离开，手上不停下了动作。两人拉出了一条诱惑的银线，此时宋乐怡的双眼已经带上了一些迷离，小脸红扑扑的，十分诱人，察觉到「谢勇」的手上的动作停了下来，小腹处传来的空洞感使她十分难受，但她仅存的理智阻止了她向「谢勇」寻求更进一步的快感的打算。

“怎么样，玩完了吗？”站在一边看着的斗篷人突然发话，使宋乐怡陷入了迷茫之中。

“嘿嘿嘿，果然被看穿了么，不愧是我们的老大。”「谢勇」摸着自己的头，有点不好意思地说，与刚刚的样子形成极大的反差，使本来已经迷茫的宋乐怡感到十分混乱。

“老大？……算了。白清清你确定你这样玩宋乐怡以后不会报复回来吗？”斗篷人下传出了没有感情的笑声，但「谢勇」和宋乐怡都能听出这应该是苦笑。

“等等，白清清？你真的是白清清吗？”宋乐怡看着一脸尴尬地笑着的「谢勇」，她觉得现在操控身体的应该是她熟悉的那个白清清，但不太确定。

看见宋乐怡发问，白清清畏畏缩缩地点了点头。猜测得到肯定，宋乐怡再也忍不住，重新抱着了「谢勇」，头搭在他的肩膀上无言地抽泣着，她刚刚还以为她要失去这位好友了。

「谢勇」拥抱着宋乐怡，一手放在她的腰上，一手不停地轻抚着宋乐怡的后背，他对现在的状况一时有些不知所措，他求救般望向了斗篷人，希望得到帮助。感觉到来自「谢勇」的视线，斗篷人装作没有看见，头一歪便望向了其他地方。

“那个，对不起，是我玩得太过火了，你如果想报复的话甚么时候都可以。”看见斗篷人不愿帮助，他只好硬着头皮说。

听到「谢勇」紧张得前后不搭的话语，宋乐怡的身体抖了一下，双手轻轻地推开「谢勇」，抬头望向「谢勇」。宋乐怡的小脸上布满了泪水，平日总是元气满满的她此时却给人一种娇弱的感觉，这使「谢勇」心中又多了几分后悔。

“抱歉”

－－－－我想不到该怎样写道歉和好部分的分割线－－－－－ 

“从结果来看，这次尝试再是挺成功的，宋乐怡，甚么我在一开始也没有发现白清清的恶作剧，虽然一部分原因是因为宋乐怡太过担心白清清的安危，无法正常思考，但用来演一出戏来骗过组织的人还是没有问题的。白清清，刚刚切换成谢勇的人格的时候有甚么特别的感觉吗？”斗篷人看向还是对于自己刚刚的行为耿耿于怀的白清清。

听到斗篷人的问题，已经收十好心情的宋乐怡也望向了白清清，哭得通红的双眼此时正充满好奇，让斗篷人心中感叹这名少女没心没肺的程度。

“在刚刚开始的时候，我按你的话，不断在心中想着自己是谢勇，试了一段时间后，可能是这身体的影响，我真的渐渐把自己当成了谢勇。你知道吗，当我看见宋乐怡的时候居然下意识摸了上去，在过程中，我的意识是清醒的，但就是想对宋乐怡做一些奇怪的事情……”

说到这里，他有点不好意思地停顿了一下，说话的声音越来越小。

“…….当然我在想，如果装成谢勇便可以名正言顺地对乐怡姐为所欲为…..”「谢勇」吞吞吐吐地说。

“原来是这样的原因吗！我刚才真的以为你被谢勇反杀了，以后不要这样了，你差点把我吓坏了。”宋乐怡元气满满地说着，如果不是一条条的泪痕正残留在她的脸上，谁能猜到她刚才大哭了一场呢？

“哎嘿嘿”「谢勇」有点尴尬地笑着。

“抓紧时间练习吧，接下来宋乐怡也试一下吧。”

“终于轮到我了吗！该你扮演受害者了，白清清！”

“？！！”

回复:

感覺這個坑已經沒有人看了，我以後再再個新坑吧。。。
