序
    
     神界……
      有名胡子拉碴的中年男子正坐在街边研究着什么东西，众人纷纷投去蔑视的目光，“这人一看就是神界中人，，却这么邋遢，弱，要是让下界飞升上来的人看见了，尊严何在？要不是这神城城主有怪癖，不让战斗与辱骂，老子早就一搬凳子拍死他了……”人们在议论着，当事人却浑然不觉，只管研究他的东西。
        这个人，便是神界的顶点——霍新譬，人称轮回天神，只因他是这神界的最强战力，也是唯一掌握轮回之力的人类。他手下两大兄弟也在他的帮助下也是顺风顺水，当上了神界最强组织——轮回门的两大掌门，而霍新譬却是长年闭关，熬死了那些个见过他真实样貌的实力低下的小喽喽，现在大部分神已然不知他的样貌（毕竟霍新譬离上次出关已经过了三亿年了）这也造成了今天这种情况。
        霍新譬并没有在意这些人侮辱了自己身为强者的尊严，而是继续研究着他准备给自己新收的十三个亲传弟子的磨砺工具——魅惑天下系统，为了这个系统，他可是注入了自己半辈子攒来的力量，可惜这个系统适于从实力低下时就开始使用，越低越好，所以他就没有给自己的两个兄弟这系统。
       这系统主要是能通过自己的努力，占据女性的身体，（毕竟霍新譬也想让几个弟子变成美女，养眼呗）达成帮助人成长，以至于这十三个弟子未来很可能超越霍新譬，成为新的轮回门之主。
        霍新譬在经过漫长的岁月后，终于创造出了魅惑天下系统，他兴冲冲地赶回轮回门，将这系统授予了亲传弟子们。“那么，以后，你们就是这系统的主人了，你们可以在我的掩护下为所欲为，但切忌不要离开我的掩护……”看着十三个弟子兴奋地离去，霍新譬长叹一声，正在他准备回去恢复自己的力量时，一只手插穿了他的心脏，转而又捏碎了他的丹田，最后打散了他的神魂，将关于系统制造的知识抽取了出来。
        霍新譬缓缓倒地，在这位神界第一人生命的最后时刻，他的看到的是自己最亲爱的两位兄弟的淫笑………

       神界下起了血雨………

        轮回门老祖陨落………
         
回复:

 
感覺會是很長一篇的開頭
你这么说是在期待我鸽吗

回复:

第一章重生
        我………还没死？霍新譬猛地坐了起来，眼前的场景逐渐清晰。“少爷，您醒啦！”在霍新譬的床边，正跪着个面黄肌瘦的少女。霍新譬打量了一下四周，发现自己正处在一个茅草屋里，体内的力量很不稳定（虽然几乎没有力量）。一股清流冲进了霍新譬的神魂，“这，是记忆？难道我重生了？”霍新譬现在才知道，自己是占据了另一个人的身体，重生了。“少爷……呜～奴家还以为再也见不到你了呢！”少女扑在了霍新譬的身上，泪流满面。霍新譬看着这个陌生又熟悉的少女“我是霍方，霍家家主的私生子，被玉女门圣女采阳补阴了？玉女门为维护名声就废了我修为，又派人杀我？？那么……眼前的这个少女就是从小到大的女仆霍雅喽？”霍方（这里以后就叫霍方吧）嘟囔着，将整个事情梳理了一遍，终于理清楚了现状。那么！天黎、断骨，（两个兄弟的名字）还有那些在我修为被废时笑话我的人，玉女门！等我报仇！
        霍方感受了下自己体内的气息，再结合这身体的记忆，做出了判断：这不是神界，而TM的是下界的下界，名为散普大陆（鬼知道为什么叫这个名字）实力是从练皮到练肉、练脏、练筋、练骨、练血、练神再到灵徒、灵师、灵宗、灵圣、灵尊、灵皇、灵帝、灵神、灵仙，令霍方抓狂的是：这TM神界一出生就堪比灵神啊！这分上半天不就是灵境吗？只不过是灵境初期不能吸收灵气和灵境后期开始吸收灵气吗！？
        正在霍方抓狂的时候（霍雅还在少爷醒了的魔咒中无法自拔）一道妩媚的女声响起：“魅惑天下系统～将～竭诚为您服务～baby~~~”霍方吓了一跳，卧槽这玩意儿居然也跟我过来了？“是的呢，宿主～”系统似乎知道霍方在想些神马。“呕～”霍方快要吐出来了，别人不知道，而他自己却知道：这TM的女声是自己这个大老爷们亲手配的！！
      霍方逐渐冷静了下来，分析了一下现在的情况，倒也不差，以现在霍方这练皮一层都没有的修为，加上系统绝对潜力无限。
      霍方顺手打开了系统界面：
       宿主：霍方
       性别：男
       技能：《一方指》、《豆腐拳》（只要是霍家子弟就有）
       功法：《霍香正气法》
       皮：无
       魂：无
       背包：无
       装备：无
       灵气：0/0
       力量：10（试问你能拿起饭碗吗就这点力气）
       速度：10（蜗牛都比你快）
       经验：0/1
       等级：0
       媚力：10（你好丑～）  
       媚币：0（本系统最看不起穷人了）
       任务：打开新手大礼包
       

回复:

嗯…手残了，极速写作业中………

回复:

 
不要坑不要鸽子汤我喝腻了
要不要尝尝咕咕汤？

回复:

 
目前有點短，所以這系統共有13套？
两个兄弟也自己做了（没主角做的好）

回复:

第二章 本命人皮
       “打开新手大礼包吧！”霍方一点都不慌，他当时可是在新手大礼包中放了好几件神器的复制品的，在这个大陆简直是秒天秒地秒空气的存在啊！“恭喜宿主完成打开新手大礼包任务，获得回灵丹*1   本命人皮制作权*1  精液收集器*1  魂魄*1 废品力量丹*10  废品速度丹*10   媚币*1  《媚惑决》*1  《化皮指》 *1”系统一阵播报猛如虎，一看物品………
        霍方也是欲哭无泪“系统…你特么是我亲生的吗？”“不，本系统可是经过宿主体内的轮回之力改造过的哦～～比你给徒弟的破烂玩意儿强不知多少倍的呢～这可是为宿主的前途找想呢～”一条条黑线从霍方头顶冒出“哇………！”他还是没有忍住，毕竟这具身体也才11岁，融合了他灵魂的霍方也变得爱哭了起来。不带这么欺负人的好不好！？霍方第一次想把自己掌握的轮回之力扔掉。
        “不不不，宿主能重生可是全靠轮回之力和本系统联手呢，你应该感谢才对”系统这时又蹦出来了“是是是！”霍方觉得这系统都产生灵智了，自己创造时也没有呀！不过这也让霍方放下心来，因为这就使他有底气对上那两个同样有系统的兄弟了。
       “少爷，你没事吧……”霍方感觉到一双冰冷的小手摸在了自己的额头上“一会儿哭一会儿笑的，不会刚醒来就神经了吧？”霍雅带着哭腔小声嘀咕着。“叮～检查到宿主第一次触碰女体，自动使用本命人皮制作权，将目标霍雅制成本命人皮”（这里说下本命人皮设定：宿主第一个触碰到的女体所制成的人皮，永远不能由宿主穿，只能由宿主分魂顶替，可以套在其他人身上来控制他人，也可以把宿主之后获得的人皮随意融合、剥离。有属于自己的一个独立系统版面）
“啊～！少爷！奴家这是怎么了？身体………”看着眼前这个并不漂亮的少女慢慢干瘪下去，已经被融合了的霍方之前的灵魂开始疯狂颤抖“啊啊啊啊啊啊啊啊！小雅！！！！”嘶吼声贯彻云霄。

回复:

 
霍香正气水是什么鬼
后面还有霍香正气水和霍香正气丸（当然只是脑洞）

回复:

 
大佬更新啊
一天一更我都觉得写不动了，要不在慢点？

回复:

第三章霍鑫鑫
        “真是的，这霍方原来的灵魂怎么一下子变得如此强大，老子花了半天的时间才镇压下去。”霍方摇了摇头，眼角还带着泪痕。“还不是宿主实力太低！？”系统嘲讽道“我TM的以前……”“行了行了，宿主你说现在，以前你还不是被兄弟杀死了了吗？”系统极为嫌弃地打断了霍方的声音。“好，，行行行我提升实力就是了！”霍方吵不过系统，只好默默地吞下了回灵丹，和那些废品丹药。
        “恭喜宿主经验加11，升至2级”霍方感觉自己的实力一下就跳到了练皮2层，气血之力巧妙地绕过了被废的丹田（成为灵境强者后才有灵气），管通了霍方的四肢百骸。
        “学习《魅惑决》，《化皮指》！”霍方又对系统下命令了。“叮～恭喜宿主习得功法《魅惑决》，技能《化皮指》，熟练度均为零。”霍方再次打开系统主页：
         宿主：霍方
         性别：男
         技能：《一方指》  《豆腐拳》  《化皮指》0%（只可以使用一次，不超过使用者一个大境界即可化皮）
         功法：《霍香正气法》  《魅惑决》0%
         皮：霍雅（本命）
         魂：魂魄*1（未使用）
         背包：无
         装备：无
         灵气：0/0
         力量：20（能抱起自家宠物狗跑了）
         速度：20（乌龟都比你快）
         经验：0/50
         等级：2
         媚力：12
         媚币：1（够买个包子了）
         任务：赢得霍家大比第一名   成功奖励：技能熟练度*10%，大比奖励*6   失败惩罚：变成妓女后永远被人艹
        “这都什么玩意儿啊，任务的失败惩罚也太严重了吧！”霍方眉头紧皱，“唉，家族已经判定我为死亡人士了，看来得找个实力能看得上眼的家族女子把她化成皮了。”霍方又把自己的魂魄塞进了霍雅的皮中，这个面黄肌瘦的少女又活生生的出现在了他的面前。“啊……”霍方感觉到了两个视野，连身体动时也是两个身体一起动。“叮～检测到宿主神经即将错乱，建议宿主切断主体与魂魄之间的联系，，”系统提议“那分身岂不是失去控制了？”一男一女同时向系统咆哮着。“宿主不必担心，你之前创造本系统时幼稚的缺陷已经被轮回爸爸改好了。”霍方这才放下心来，切断了本体与魂魄之间的联系，霍方盯着这个与自己只剩一丝联系的霍雅，很是疑惑。“少爷？不奴家现在也是少爷的一部分了，，”霍雅突然开口说话了……
       经过大半天的研究，霍方终于也是能将意识穿梭于本体和魂魄之间了“好了，现在就可以找个霍家千金，代替她去参加大比了，现在我还不适合暴露身份，要不然会遭到追杀”霍方思考着下一个目标是谁时，一阵香气扑鼻———“霍方小朋友，你不可能在这样下去了，因为……你就要被妹妹我杀死了呢～～”
         

回复:

 
藿香正气这名字真是天雷滚滚啊
赶来的真快

回复:

今日一更～～（我怎么总觉得一章的字数越来越少）

/———————————————

第四章 皮？半皮？
        “滴～滴～滴～警报，发现宿主无法应付的敌人，自动暂时升级宿主等级为3级，并布置紧急任务：把目标霍鑫鑫化成人皮……奖励：功法熟练度*20%，魂魄*2，灵魂下品速度丹*2，下品力量丹*2”
         霍方感受到了自己从练皮二层升级到了练皮三层，但是他可高兴不起来，因为一把黑刃正架在他的脖子上。“霍鑫鑫吗？刚才的一切你都听见了？”霍方非常冷静，这个霍鑫鑫是当时家族中最支持把他交由玉女门处理的人，还是霍家家主正妻唯一的女儿，虽然比霍方小，算得上霍方同父异母的妹妹，却心狠手辣，实力也到了练肉四层。
        想到这里，霍方也着实蛋疼，你说说系统怎么就给自己涨了一级呢？不知道化皮指只能对不超过使用者一个大境界的女性吗？直接升两级是会肾疼了还是咋地。“哎呀呀，霍方弟弟要被杀死了还在发呆呢？要不还是交给玉女门，换点资源？”霍方没有理会霍鑫鑫，他注意到霍鑫鑫似乎并没有防备占在一旁的霍雅，这也就说明她并没有看到霍方在这里干的所有事情。
       意识偷偷地转到霍雅这里，她打量着这个背对着她，正调戏霍方的女孩（没错，霍鑫鑫也才十一岁多），一身黑色紧身衣包裹住了霍鑫鑫头部以下全部的身体，甚至有一丝布料卡在了那还没有发育完全的小屁股上，话说她居然为了将刀架在本体的脖子上还踮起了脚尖，巧的脚掌也令霍方兽性喷涌（说实话这容貌在神界连给霍方当奴仆的奴仆都算丑的，主要是气质不够）
        趁着霍鑫鑫的注意力全在本体身上时，霍雅随手拿起来一把扫帚，狠狠地捅进了霍鑫鑫的小屁股。“啊啊啊～”霍鑫鑫疼痛难忍（怎么还带点舒服？），反手将黑刃挥向霍雅“你个小杂种！本小姐现在就杀了你！！啊……”这次她直接被已经回归本体的霍方的一计豆腐拳打在了胸口“好…好啊竟然在这里被你这么一个连练肉境都没到的人给揍了……”霍方不管那么多，他又是一计化皮指打在了霍鑫鑫身上。“啊……我的身体……”在霍鑫鑫的惨叫声中，她一半的身体干瘪了下去，但仍然还有一半依旧饱满。霍方见状也很无奈“系统，这是什么情况啊，能穿吗？这家伙还活着吗？”一连串问题接连问出“宿主～这种情况是能穿上的，而且只要霍鑫鑫不醒，她的身体就是你的。”霍方望了望已经因惊吓而昏迷的霍鑫鑫，只好决定穿上她，去参加大比。
        拖起霍鑫鑫半边身子的皮，另外半边饱满的身子垂在地上摇晃着。霍方一把扯开了霍鑫鑫的黑色紧身衣，霍鑫鑫黑色的长发乱舞着，无毛的小穴也半瘪半实。霍方两条腿并起来，艰难的塞进了霍鑫鑫光滑的玉腿中，很快皮就收紧了，晶莹剔透的小脚趾动了动，霍方感觉自己像一只变异了的人鱼，接着他将双手塞进了霍鑫鑫的一只手臂中，还动了动白嫩的玉手以示它被自己占领了，当头进入霍鑫鑫的半边小脑袋时，霍方感觉自己的四肢又健全了，除了有一边的眼睛看不到和小时候的记忆不清楚外她已经完完全全是霍鑫鑫了。“叮～因为宿主只完成了一半的任务，所以奖励减半，恭喜宿主获得功法熟练度*10%   魂魄*1    下品速度丹*1   下品力量丹*1”系统开始发放奖励了。
        感受着下体的空虚，曾身经百战的霍方也抵挡不住了“从今天开始本小姐就要成为弟弟的一部分了～啊～嗯～”
         水花四溅……
         

回复:

为什么没人

回复:

主要是霍鑫鑫修为要高（不然怎么过大比）而化皮指设定是不能超过一个大境界，只好这样了。

 

回复:

 
半化皮那個樣子難以想像，說明清楚點
……一半身体就想妇联四里绿巨人打了响指后的右手状况

回复:

身体以对称轴分开，化皮

回复:

没回复的话就不更新了，（主要是学校安排今天去采访中秋节）

回复:

第五章家族大比即将开始
       霍方感受着霍鑫鑫身体中的记忆，虽然霍鑫鑫化皮不完整，但也能查看最近的记忆了，在霍鑫鑫这个天之骄女眼中，没有人值得她去记住（家中长辈不算）这次来刺杀霍方这个无名小卒，居然是霍家家主，也就是霍方和霍鑫鑫共同的父亲下的令，在他听到茅草屋这边的动静时，就已经杀意弥漫了。“我的好父亲呀！你惹着你女儿了！”霍鑫鑫（霍方）眼中冒着愤怒的火苗。
       不过现在气愤也不是办法，得先把实力提升起来，身为霍家家主的私生子，霍方知道自己现在是绝对打不过他的。现在最容易的办法，就是获得大比第一名，得到家族奖励的资源。
        在霍鑫鑫的记忆中，这次大比的奖励居然是霍的传家之宝：霍香正气水一瓶和霍香正气丹一枚，这两样东西虽然在神界是辣鸡，但在这里也是让人动歪心思了。
        霍鑫鑫（霍方）捡起地上的黑色紧身衣，艰难地将圆润光滑的娇躯塞了进去，一个被入替前的霍鑫鑫就完美出现了。她将下品力量丹和下品速度丹吞入了粉唇中，又分配了10%功法熟练度给《魅惑决》，瞬间，霍鑫鑫周围的气场发生了变化，虽然还是小女孩那样清纯的长相，但身上似乎多了一种迷人的香气，身体也开始不自觉地挺胸，撅屁股了。
        霍鑫鑫（霍方）对这种变化十分满意系统页面也因入替了霍鑫鑫发生了变化：
       宿主：霍方（霍鑫鑫）
       性别：女
       技能：《一方指》 《豆腐拳》 《化皮指》0%（到10%熟练度时可在使用两次）《天女散花》《红莲腿》《小拳拳锤穿你胸口》（化皮指后均为穿霍鑫鑫皮时所获技能，因化皮不完整，所以得到的技能也不全）
       功法：《霍香正气法》 《魅惑决》10%  《霍家美女专用心经》（是的我想不出其他名字）
        皮：霍雅（本命） 霍鑫鑫（一半）
        魂：霍雅魂  魂魄*1（未使用）
        背包：精液收集器（新手大礼包里的，之前忘写了）
        装备：霍鑫鑫的性感黑色紧身衣
        灵气：0/0
        力量：30（能抱起你家一百斤胖媳妇回家了）
        速度：30（可以加入俄国“饿死了吗”外卖组织了）
       经验：——（穿人皮时的经验自动在脱下人皮时加）
        等级：14（霍鑫鑫人皮状态）
         媚力：40（小萝莉）
         媚币：1
        任务：1.用精液收集器收集100ml精液  奖励：媚币*9  技能熟练度*20%  失败：大比上下体流水不止   2.（翻之前任务）
        “卧槽系统你这任务能不能在缺德点，惩罚是什么鬼。”霍鑫鑫（霍方）不顾形象地尖叫着，脸受霍鑫鑫人格的影响已经红成了苹果。“那本系统改成200ml?”“算了算了”霍鑫鑫讪讪地笑着
        处理完系统的事情，霍鑫鑫把霍雅留在了这里，自己跳出茅草屋，回到了霍家家主府。
         “人死了吗？鑫鑫”一位仙风道骨的老人笑呵呵的像自己的女儿问道，全然不知他面前最疼爱的女儿竟已经被私生子顶替了“父亲，那杂种怎么打得过本小姐？他连碰我下的资格都没有！”霍鑫鑫非常入戏。“好，那你就回去再提升提升实力吧，明天就要家族大比了，你拿冠军就不是事。”闻言霍鑫鑫就回到了“自己的住所”。
        

回复:

完了

回复:

我贴子凉凉了

回复:

连个人都没有 好没动力

回复:

 
魅惑天下系统，要不要主角任务失败一两次然后坏掉
准备先失败个一次

回复:

请假条

—————————————
理由：咕咕咕
时间：2天
附言：最近备战月考望读者大大们咕咕咕

回复:

第六章家族大比
        一夜无梦，家族各个部门的人员们在广场建立了一个临时比武台。
        “林兄，你觉得谁能拿到第一名呢？”“那肯定是霍鑫鑫小姐了！据说年纪轻轻就练肉境四级了，我都三十多岁的人了，才练筋境，可没她那么大潜力。”霍家子弟兴奋地议论着，而此时，被议论的霍鑫鑫才刚起床。
       “小姐，您的衣物小的送来了。”门外传来了霍鑫鑫专属奴仆的声音。“好，给本小姐送进来吧！”霍鑫鑫回答道。“什么？平常小姐不是让直接放门外吗？”霍鑫鑫被惊得一身冷汗，这才想起因为半皮的缘故，自己对小事情并没有什么记忆，只好应付道：“好……好吧，那就放门口吧！”一声放东西的催响后，奴仆也离开了这里。
        霍鑫鑫推开门，看着一大片的衣服，震惊连连，嘴角微微上扬“还是当小姐好啊！”霍鑫鑫选了一条白丝袜，上面沾有纯洁的水汽，随即她又拿了一件粉色的清纯超短裙，又为自己无毛的小缝缝选了一个带有蓝色斑点的胖次遮盖。
        “来了！来了！霍鑫鑫小姐来了！”霍鑫鑫来到了擂台旁，人们自动给她让出了一条通道。霍鑫鑫如往常一样清纯可爱却又冷冰冰的。“叮～由于宿主没有在大比之前完成任务：使用精液收集器收集100ml精液，所以惩罚宿主大比时下体流水不止。”于是，在少女最私密的地方，开始往外流粘粘的香水。“卧槽系统，你布置任务时也没限制时间啊！”霍鑫鑫的小脸都泛起了微微的红晕“叮～那是因为宿主之前没认真看惩罚。”霍鑫鑫也是无语了，她尽力想憋住这股水流，但小缝缝就是半开着，连气血之力都抑制不住。对呀！可以在那里罩上一层气血之力，那样它就不会流出来了！霍鑫鑫佩服死自己的聪明才智了，但系统似乎并不想让她作弊，直接让缝中的水喷涌而出…………
       “家族大比——现在开始！”霍家三长老一声喝下，全场顿时沸腾了。“那么，请各位参赛选手进行抽签匹配。”霍鑫鑫居然是第一个上场的，她现在已经在系统的折磨下满脸通红，样子可爱极了，两条腿上的白丝袜也都被黏水浸湿了，鞋子里更是积了一层。“霍小姐，您没事吧！”霍鑫鑫的对手也已经上台，看见自己心中的女神状态不好，便关心地问了一句。“你，，打不过我，认输吧”霍鑫鑫并没有因为系统而改变“自己”的性格。“我认输”那名不见经传的小人物也很识时务。
       “霍鑫鑫，我今天，就要在这里打败你！”比赛已经即将结束，霍鑫鑫只要打败眼前这个十三四岁的少女，即可获得大比冠军。这个少女在小时候就已经被送到了玉女门，现在也混到了圣女候选人的位置，实力不可小觑。“玉女拳法！”少女娇喝一声，率先发动了攻击。柔美的玉拳带着刚劲有力的拳风朝霍鑫鑫的小腹砸来。“天女散花！”霍鑫鑫也不甘示弱，不顾动用气血之力所带来的下体的瘙痒与水花，控制着自己的力量在身体周边形成了一个个力量“流星”
    
 ——————————————————————————       
       
         “你……是谁？为什么我的身体在自己动？”霍鑫鑫心中大惊，因为，那个昏过去的真正的霍鑫鑫，，，醒了

回复:

 
鞋子里都已经积了一层水了都没人发现？？？
完了，我忘写了，本来有脑洞的

回复:

 
嘤嘤嘤嘤
出现了！嘤嘤怪！：）

回复:

第七章 逃拖
       “天女散花！”霍鑫鑫用尽全身气血之力，发出了最强的一击，少女被打了个措手不及，口吐鲜血，倒飞出了演武台。周围尘土飞扬，将霍鑫鑫隔出了人们的视线，“你是谁！”霍鑫鑫突然尖叫着，活脱脱一个少女模样的泼妇。“我就是你啊！”霍鑫鑫突然又邪邪一笑，很明显，这是霍鑫鑫身体里的两个人在争夺着。
        霍方见霍鑫鑫似乎正在渐渐脱离自己的控制，连忙脱下自己的那半边人皮。“霍方！原来是你这个怪物！你把我怎么了！”霍鑫鑫癫狂的嘶吼着。“砰！”一声闷响，霍鑫鑫又被霍方打晕了过去 ，霎时，一个完整的霍鑫鑫又回来了。
        “我宣布！家族大比比的冠军是———霍鑫鑫大小姐！请大小姐来领取第一名的奖励！”霍家三长老的声音传遍每个人的耳朵。在霍鑫鑫领取到一个霍香正气丹和一瓶霍香正气水的一瞬间，系统的提示音也随之而来“叮～恭喜宿主完成获得大比冠军的任务，获得霍香正气丹*6    霍香正气水*6  技能熟练度*10%”“给《化皮指》加%10技能熟练度”霍鑫鑫并没有吝啬自己的熟练度，因为这样就能再发动一次化皮指了，好以备不时之需。
        宿主：霍方（霍鑫鑫）
        性别：女
        技能：《一方指》《豆腐拳》《化皮指》10%《小拳拳锤穿你胸口》《天女散花》
        功法：《霍香正气法》《魅惑决》10%《霍家美女专用心经》
        皮：霍雅（本命）霍鑫鑫（一半）
        魂：霍雅  魂魄*1（未使用）
        背包：精液收集器  霍香正气丹*7  霍香正气水*7（均有提升修为，或恢复气血之力的作用）
        装备：霍鑫鑫的小巧超短裙    霍鑫鑫的柔软白丝袜   霍鑫鑫的灵活公主鞋
        灵气：0/0
        力量：30
        速度：30
        经验：——
        等级：14
        媚力：45（浑身骚味）
        媚币：1
        任务：在前往玉女门前收集500ml精液   奖励：媚币*19  功法熟练度*10% 技能熟练度10% 下品经验丹*10  千年妖狐的黑丝袜*2   失败惩罚:下面流水一辈子。
        “趁她还没恢复过来，把她杀了！”少女披头散发，命令着跟随在身边的玉女门护卫。护卫毫不犹豫地杀向霍鑫鑫“住手！”三长老大喝一声，但也不想因为一个霍鑫鑫而得罪玉女门这样的庞然大物。霍鑫鑫眉头紧皱，她的确还没恢复过来，除了最基本的化皮指她什么都使用不了，但这样很有可能会给自己带来更多的危险，不过死亡近在咫尺，也管不了那么多了“化皮指！”霍鑫鑫娇喝一声，以练肉境四层的修为发出了化皮指，只见那玉女门高手的身体迅速干瘪了下去。
        “啊啊…！”人群乱作一团“你究竟是谁？我看过书中记载的化皮夺舍，但只能使用一次，入替了霍鑫鑫的你为什么还可以使用！？”三长老大吼道。霍鑫鑫知道这群人并没有认识到自己的可怕，为隐藏实力，便将计就计，“切，你们居然把老子机缘巧合下得到的唯一一次机会浪费了！”霍鑫鑫恶狠狠的，面目狰狞“啊！我的女神居然变成这样了！听口气是个男的！”场面一度陷入混乱。“把她活捉给我！”三长老在拥挤的人群中大吼
        霍鑫鑫趁着人们惊慌失措，像无头苍蝇一样乱撞时捡起人皮，撒腿就跑。

回复:

谁能告诉我文采这个东西是什么

回复:

第八章本体闭关
        “别让她跑了！沿着她留下的水渍，让她把大小姐的身体还回来！”身后传来一群群追击者的声音，霍鑫鑫连忙跑进了霍家的后山森林——一个供子弟历练的妖兽森林，其中有修炼的猛兽，也就是妖兽，据说有能达到灵师境界的妖兽，堪比霍家太上长老。
         “啊～”霍鑫鑫又是一阵浑身酥麻.，下体泄水不止。“系统！按你的逻辑不现在就该停了这该死的水了吗？”霍鑫鑫异常愤恨，如果不是下体流个不停那些人想找到自己也没那么容易。“咳咳，本系统忘了，这就给你停。”系统平淡如常，丝毫不觉尴尬。感受到下体终于能闭紧的小缝缝，霍鑫鑫暗自下定决心，一定要完成下一个任务。
        天色逐渐暗了下来，一路上霍鑫鑫与霍家人有好几次摩擦，不过都有惊无险。“呼～呼～～虽然是女孩子，但有修为还是不一样啊！”霍鑫鑫气喘吁吁地躲进了一处较为隐秘的山洞里。
        “哇塞，这山洞好大呀……呀……呀”巨大而漆黑的山洞里回声久久不散去。“哼哼——哼”一双红色媚眼睁开。
        霍鑫鑫脱下了人皮，变回了霍方，看着手中仍然没有完全化皮的霍鑫鑫，霍方再次感叹实力的重要性。“赶紧炼化霍香正气丹吧！”霍方吞入了一枚霍香正气丹“叮～恭喜宿主获得100经验，等级升为三级”霍方没有感觉到任何屏障的阻碍，就这样轻轻松松的突破了。当即欣喜地又向嘴里丢了一枚霍香正气丹。“叮～当前宿主还未完全消化霍香正气丹，请一天后再试。”霍方没想到这玩意儿居然还有冷却时间只好无奈地放弃了这么好的快速提升实力的方法，安心让本体在这里闭。当然霍方的意识是不会闲着的，他安顿好本体后就来到了霍雅体内。
        推开茅草屋的木门，其实就在霍家的大门不远处。“啊呀呀，这不是少爷的专属奴仆吗，真高贵呀！”霍雅腰部受到了狠狠一击，被打倒在地，小声呜咽着。“哎呀，真是对不起呢！”霍雅这才看清来人原来是霍彬，这个人不过是家族管事的一个小儿子而已，都十四岁了还在练肉境停留着，当她还是霍鑫鑫时这家伙可是口水横流，色气不止。霍雅强忍着疼痛从系统背包里拿出一枚霍香正气丹，吞了下去，顿时气息暴涨。“你……居然有霍香正气丹！说！这东西是哪里来的”霍彬眼中闪烁着贪婪的光。
        “砰！”回答他的只是一计手刃。“是时候再次潜入霍家了”霍雅慢慢干瘪下去，套住了霍彬的身体，渗了进去。
        “好了，我又回来了，在本体闭关的时间里，就由这个身体把霍家搅得一团乱吧！”从地上爬起来的霍彬狡黠一笑。

回复:

此章略带H，不喜勿喷

———————————————邪恶的分割线

第九章任务完成
        “爹！爹！外面有人欺负我！”霍彬哭着跑进了
管事霍毗的官邸，“怎么了，小彬，爹在忙，谁欺负了你，娘帮你报仇！”映入眼帘的是一身红色旗袍的中年美妇，嘴角流露着勾人的笑容。这就是霍彬的母亲——孙静。这家伙是霍彬的爷爷捡来的孤儿，没想到长大后却倾国倾城，只可惜不能修炼，家族中人大多只是玩玩她就将其抛弃了。只有霍毗这个好色的人将她娶入门下，要求便是每天都要与她做爱，霍彬也常常一边偷看他们在房内做一边在屋外撸母亲的丝袜。
        感受到帐篷已经搭起，霍彬感觉自己已经受不了男性的身体了，要换成眼前这个大美女的身体，在搞乱霍家的同时，顺便把任务完成了。因为孙静并没有修为，所以把霍雅的皮套在她身上简直是易如反掌。
        玉手从系统中拿出精液收集器，这东西就像一个女性专用的避孕套一样，想必精液都会被它收集吧。被霍雅控制的孙静现在已经饥渴难耐了，躺在地上的霍彬成了她第一个榨取对象。
        “啊～～”最后一次高潮，在霍彬这家伙身上居然只收集到了50ml的精液，浑身瘙痒难忍，下体也越发空虚，精液收集器正催促着她去寻找下一个对象。“叮～恭喜宿主收集了50ml精液，增加5媚力。”久违的系统提示音再次出现，“唉？获取精液也是可以增加媚力的吗？”孙静似乎越来越不了解这个自己搞出来的系统了。“是的，获得的媚力会在身体本身的媚力上叠加，有一定的媚力就可以获得媚币。”孙静若有所思地点了点头，接下来就是去榨干霍家的其他人了，套上一双黑色丝袜，开启了完成任务的宏图伟业。
       “唉，你听说了没，那个霍家第一大美女好像在卖淫呢，平时霍管事不是管的很严吗，怎么现在又出来了？”“咱也不知道，咱也不敢问，反正我是去是了一趟，不用花多少钱，完人家还嫌我射的少。”霍家到处都是一阵阵讨论的声音。
         “你个死骚货！以为老子处理那妖女的事情忙不过来？”霍毗满脸暴怒，下体也是血管突出，孙静正用玉手摩擦着这条巨龙，身上散发着以前没有的独特骚气，要是以前只能使练筋境强者血脉喷张，那现在已经能诱惑灵徒境的强者了。不出意料，霍毗很快就被榨干了，孙静也完成了任务的最后需求“叮，恭喜宿主在前往玉女门前收集够了500ml精液，获得媚币*19  功法熟练度*10  技能熟练度*10  千年妖狐的黑丝袜*2”系统提示音表明着孙静不用下面流水一辈子了。玉脚勾起千年妖狐的黑丝袜，这双黑丝袜跟随了狐妖千年之久，上面不知撒过多少精液，已经能影响到意志不坚定的灵师了。最厉害之处还是能在小穴处长出一条狐尾，用来保护自己。
        “哇哇哇呜呜呜呜………你们都欺负我，谁能保护我我就给谁玩弄一辈子！”孙静哭着跑了出来，娇媚之意惹人爱怜。“谁惹我肉奴！”霍家各方强者横空出世，与唯二不受影响的家主和太上长老干了起来。孙静不禁感叹道，这有媚力和没有媚力的差距就是大啊！
      

回复:

没人吗是不是都生病了

回复:

第十章 小十三
        “你们会后悔的！你们居然甘愿给那碧池卖命！最毒妇人心啊！”老家主哭嚎着，被大长老一刀结果了。
        “哼哼哼～～大长老做的不错，人家今天会好好服侍你的。”孙静在一旁娇笑着，看着自己曾经的父亲人头落地心里就说不出的开心。“不不不，你服侍我？是我玩弄你！”大长老眼神淫荡，一把抓起孙静，拖到了家主的尸体旁，一阵灵力把孙静一身风骚的旗袍，却没有伤害到她白静的皮肤一丝一毫。“好了，你想让哪张嘴吃我的肉棒呢？”……………………
        “啊～”山洞里冷不丁地传来一声嘶哑的低吼。“我靠，幸好我及时把意识换回来了，要不人非不让大长老艹死了”霍方喘着粗气，一脸通红。关于媚力能否直接控制人这件事他是试过的，当时那个霍家子弟可是对他言听计从，大长老的反常只能归咎于媚力还不够。“哎呀，小弟弟，你醒了呀！”霍方顿时一身冷汗，他完全没有感受到背后有人。
         “小弟弟也会化皮指呢，你是师傅新收的弟子还是传说中的师伯的徒弟呢？”说话的居然是那时霍方皮化的玉女门强者。霍方小脸煞白，要是这世上还有会化皮指的人，那他岂不是很危险？“好了，不逗你了，告诉我这化皮指是谁教你的吧！”那女人硬生生地把皮扒了下来，一个全裸着的、红发、红眼的美女就这样出现了。“额……我不认识你的什么师伯什么的，这化皮指是我捡到的。”霍方在说谎这方面天赋“惊人”。
        “你…竟然不是师傅门下的…看来这化皮指已经泄露，小子，你别想活着！”美女娇躯一颤，玉手一挥，粉红色的气血之力直冲霍方。霍方现在才发现，这人居然是练骨境的，即便是他现已修炼到练肉境也绝不是这魔女的对手。
        “小萱，不必动手，这小娃娃的化皮指似乎比我的还要精妙。”山洞里传来冰冷的女音，一个浑身黑袍，只有纤细苍白的嫩指挂在袖口的神秘女子在微风中飘来。
        黑袍女摘掉她那宽大蓬松的袍子，里面是一个皮肤苍白，眼圈发黑，却又娇俏可人，散发着病态没的人，浑身散发的气息象征着她是灵宗级别的强者。“十三个之中，你是哪个，是小十三吧，连自己族的圣女都不放过。”霍方重生后从未有如此认真过，因为眼前这个女的正是神界六大宗七大族中的影族圣女，而他在神界十三个徒弟中第十三个徒弟正是影族中人。
        “你……不，只有师傅才这么叫我，你是谁！”小十三眉头紧促，眼神凌厉。“卧槽！老子就是你师傅！你小子叫我小娃娃！去死！”霍方上去就是一拳，这家伙还有没有尊重长辈的观念了（话说霍方现在好像才十一）
        
      

回复:

 
那个化了一半的皮直接脱下来放一边没问题吗？
嗯嗯………谢谢提醒，下章说明一下

回复:

 
之前不是被徒弟干掉了，不怕暴露身份再被杀死吗
没说徒弟被干掉了吧

回复:

 
主角不是被徒弟干掉了
主角是被兄弟干掉的

回复:

 
先被兄弟杀一次，再被徒弟杀一次吗？
………不会的

回复:

第十一章讨伐玉女门
         “就是这样了。”我给小十三讲了我重生后的经历，小十三这家伙居然抱着我痛哭“哇哇啊～师傅，你太享受了，呜呜呜”小萱也是一脸懵逼，话说她刚刚是不是差点杀了她的师爷？
         听了小十三的叙述，霍方感叹他真的是比自己苦多了。原来自己死后十三个徒弟先是占据了几个宗门的圣女，后来被发现后便开始了逃亡之路。大徒弟和二徒弟为了掩护他们被轮回门门主，也就是背叛我的两个兄弟给抓走了，老三和小九都逃到了下界，建立了一个联盟，对抗在下界的轮回门势力，而小十到小十三则因为实力不足再次逃到了下界的下界，也就是这里。
        “那你们实力也不至于低到这样吧？”霍方很疑惑的问道，这家伙为了进入这里而压制实力他很理解，但怎么也得给他搞个灵帝境吧，怎么还只剩灵宗境了？
        “咳咳…那个………使用压制手段的时候力量没有控制好……就这样了。”小十三小脸微红，引得现在是男儿身的霍方搭起了帐篷。
          一阵翻云覆雨之后，霍方准备干正事了，“小十三，我准备去报复那个玉女门了，你对付她们的宗主和老祖，那个害我的圣女……哼哼，就让我再强奸一次吧！”霍方既然占据了这具身体，那也要替原主人报了这个生死大仇。
         “是！师傅，十三定率领所建势力踏平玉女门！”小萱见师傅都这样了，也只好有样学样。不过她还是看不出来这个小屁孩有什么那能让她师傅信服的，又拗不过自己的师傅，只好小嘴一嘟，扭过头去。
         “势力？你建造了什么势力？”霍方听小十三刚才将她自己的经历时可没听说有什么势力。“嘿嘿，师傅，请让我隆重介绍我用这里搜刮来的美女建造的势力——荆棘鸟！”随着小十三的一声大喝，从山洞里走出来了一群服装各异的美女，有清纯的小萝莉，也有性感的御姐，实力大都在连肉到灵徒境之间。震惊的是霍鑫鑫不知道什么时候也被变成了全皮，加入其中。
        “我靠，那不是玉女门宗主是女儿吗？”霍方指着一个练筋境的少女说道。这少女身上的衣服已经被小十三这家伙扒得差不多了，初具规模的胸部和无毛的小穴标志着她曾是一宗人的追求。
       “就从她开始吧！”霍方开心地想着，如果要是玉女门宗主知道了自己的女儿背叛了自己，会不会气死？
         不一会，霍家后山就出现了一伙美女，带头的少女面色冷淡，眉宇间透着杀气，清纯的身材如水出芙蓉……
        

           

回复:

读者大佬们去投下票给点思路呗（投票人数到达之前我就鸽了）

回复:

总感觉这个帖子是凉了

回复:

经过投票我发现大家居然都喜欢玩养成

回复:

          第十二章巨大的任务奖励
       “小十三啊，为什么我就不能想你那样控制那么多人啊！”林醒嘟着小嘴，她已经完全使用了这具玉女门宗主女儿的娇惯的身体了。“咳咳，那个我也不知道啊，不过这也是有弊端的，像我就不能像师傅那样把意识转到傀儡里，而且她们的实力也会逐渐下降。”小十三不好意思地挠着一头秀发。
         “哼，本系统可不是你做出来的那种辣鸡，宿主你的奴隶可是会随着你实力的增长而增长，身体也会变得更加有魅力，小穴也会变成名器哦，要不要试一试～”沉寂了好久的系统也发话了。
        林醒心里这才平衡了一些，她打开了久违的系统界面。
          宿主：霍方（林醒）
          性别：女
          技能：《化皮指》20%《一方指》《豆腐拳》《玉女掌》《九星步法》《小拳拳锤穿你胸口》（在每次穿完人皮后有概率保留技能）
          功法：《霍香正气法》《魅惑决》10%《玉女转》
          皮：霍雅（本命）霍鑫鑫   林萍（玉女门强者）（孙静相当于是被霍雅控制，不算皮）
          魂：霍雅（孙静）魂魄（未使用）*1
          背包：精液收集器   千年妖狐的黑丝袜*1（另一个在孙静身上）霍香正气水*5
          装备：（以后普通衣服就不写了）无
          灵气：0/0
          力量：110
          速度：90
          经验：——
          等级：20（练肉境十层）——42（练筋境二层）（此处为穿上人皮后的修为）
          媚力：30（清纯少女）
          媚币：10
          任务：1.三个月内获取7000ml精液  奖励：媚神的双眼   功法熟练度*10%   经验丹*10  失败惩罚：失明一年       2.灭掉玉女门   奖励：荆棘鸟空间    失败惩罚：玉女门会替本系统惩罚的     3.使三圣女林英许崩溃（就是强奸霍方的那个）奖励：属于自己的势力的大殿，也就是基地    失败惩罚：林英许会逃跑学成归来后实力大增    4.俘获玉女门宗主与其太上长老 奖励：功法殿（内含20功法和50技能）、牌匾、主世界大殿   失败惩罚：回收玉女门缴获的所有物品（包括被俘获的弟子。）
         “哇塞⊙ω⊙！这次任务真爽啊！奖励很丰厚。这系统是想让我玩经营吗？”林醒两只手摆动着，做了一个很萌的姿势。“师傅，什么任务啊，谁给你的？”小十三疑惑地问道。“啊？小十三没有的吗？”林醒轻松躲过了守在前方的霍家守卫。“哼哼，本系统神通广大，可比你创造的那个烂系统好多了，你那几个徒弟的系统只有宿主、功法、技能、背包、等级这几个功能，你那什么酒肉兄弟的就更烂了，还不如直接研究研究化皮指然后修炼呢！”系统解释道，不过语气是越来越狂傲了，林醒也不知道这是不是好事。
       “小姐，请进，后面的人！请回吧！”一声清脆的萝莉音打断了林醒的思路，抬头看去，巨大的围墙、木门和写着玉女门三个大字的牌匾提醒着她，这次的目的地到了。
  
          
           
         

           
        
      

回复:

 
大大好脑洞啊，但是我感觉排版好像有点问题，每次看剧情总感觉有点怪
……毕竟是新人，学生党文笔不好，空有一身脑洞，只好这样表达出来了

回复:

第十三章  玉女门的覆灭
         “那你们走吧”林醒摆了摆手，示意小十三她们隐藏起来，小十三当即发动影族秘术，将林醒身后庞大的一行人的身形隐藏了起来，气息也被隔断了。
        守门的玉女门弟子似乎没有注意到她们的变化，她通知了宗主后就接着履行她的职责了。
        “林醒！你个不孝女！”一阵狂风呼啸，林醒就这么被带到了玉女门主殿。“说！你去哪了，要是敢跟什么男人勾搭在一起本宗饶不了你！”大殿的椅子上坐着一位妖娆女子，丝质的衣服勉强撑住她硕大的胸部，玉手轻搭在扶手上，黑丝小脚悠闲地翘着，要是林醒还是男生的话绝对经不起这样的诱惑。林醒也知道玉女门是极度厌恶男性的，真是不知道她是怎么出生的，只得回答道：“母亲，醒儿在外遇到的都是女人，臭男人们人家才不会让他们靠近(*￣m￣)”女子，也就是林醒的母亲脸色微缓，紧绷的身体也放松下来了。
        好机会！林醒趁她刚放松下来，是最弱的时候，一声令下“小十三，上！”隐藏在身后的小十三一行人飞身而上，一计化皮指是美妇化成了一副皮衣。“杀啊”娇喝声连连，到处都有厮杀的场景，不过荆棘鸟这边所有人都手下留情了。“是谁？敢杀我女儿欺我玉女？”苍老的声音回荡着，一位老妪手持长剑与小十三战在一起。玉女门老祖参战。
        “影灵仙气！”小十三浑身飘出一阵黑烟，直往老妪身体中钻去，老妪也不甘示弱，甩着一手阴柔的剑法向小十三胸口刺去。“砰！”玉女门的大殿被掀掉了一个角，碎石乱飞，砸向了玉女门的长老与弟子。“姐！你不认识我了吗？说话呀！”一个相貌平平的女生哭喊着。
        林醒对这些小细节并不感兴趣，这些人美丽的外表下不知有多么的蝎蛇心肠，不值得她同情。看到小萱机智地穿上地上的玉女门宗主的人皮，与小十三联手将老妪打得节节败退，林醒也放下心来，她接下来要做的就是去寻找霍方着具身体的生死仇人，也是林醒从小玩到大的好闺蜜。
       “叮～恭喜宿主完成任务：灭掉玉女门，获得荆棘鸟空间   ，完成俘虏玉女门宗主与老祖，获得功法殿，牌匾，主世界大殿”系统的奖励标志着小十三和小萱的胜利，灵宗境的老妪败在了一灵宗一灵师巅峰的手下，殊不知她们的覆灭只是为了挽回声誉而杀了一个微不足道的小人物而已。

还是不会写打斗的地方啊……………

回复:

咳咳！由于呢……更新的时间离得近了些（主要是不会写打斗的文）所以～～这章就稍微短辣么一点点吧

回复:

影族圣女（小十三）人设～

回复:

林醒人设（看着像就对了）

回复:

霍鑫鑫人设（自己没意思上网找的图）

回复:

 
霍鑫鑫人设（自己没意思上网找的图）
嗯，没错，就是小穴流水那段的图

回复:

十四章报仇雪恨
        不在理会小十三那边的情况，林醒现在要找的，是她的生死仇人，也是她最好的闺蜜，但现在的林醒对她恨之入骨。“精神崩溃，系统，还真是符合我的胃口啊！”嘴角闪过一丝狠厉的邪笑，她就径直往林英许的府邸奔去。在她的记忆中，林英许现在应该是在招待上级宗门的使者，说白了就是诱惑他，虽然玉女门极其厌恶男性，但上级宗门的实力不是玉女门可以侵犯的。
        在散普大陆，宗门被划分为了一到六流宗门，一流宗门必须有一位灵神境强者和十位灵帝境强者，二流宗门必须有一位灵帝境和十位灵皇境，以此类推玉女门就是一个六流宗门，而除此之外还有最弱的不入流宗门和最强的超凡宗门，比如说霍家就算一个不入流宗门，而超凡宗门则是需要至少两个灵仙境强者和数十个灵神境强者，散普大陆目前也只有两个超凡宗门，但像林醒这样的小人物是没有办法知道的。
        “大人～奴家就给你倒杯茶吧，真是的，外面的师妹们太坏了，闹这么大动静打扰大人的雅兴～”林英许的府邸内传来她妩媚的声音，但可以听出这其中对男人的厌恶。
        “砰！”林醒粗暴地推开木门只见那个她天天做噩梦都能见到的倩影
正在给一个粗犷的大胡子倒茶，林醒潜意识中对男人的厌恶使她皱了皱精致的琼鼻。“谁啊，不知道老子我正享受美女了啊？！”男人狠狠地捏了一把林英许的翘臀，使得她又气又怕。“哼”林醒也不跟他废话，使用九星步法直接绕到男人身后“丑男人，去死吧！”男人就这样被小拳拳锤穿你胸口硬生生地捶死了。
        林英许这才看清楚来人，着急地说“醒姐！他再怎么变态也是狩宗的人啊，你让我怎么交代啊！”“没事，反正玉女门也灭了，这里是荆棘鸟的地盘了”林醒的回答使林英许震惊不已“什么！不可能，醒姐你不要跟我开玩笑了”林醒并没有回答她的问题，只是悄悄地用气血之力把小穴部位的皮划开了一条缝，伸出了她身为男人的一条巨龙。
        “林英许啊，怪就怪你把我强奸了还想杀掉我吧”林醒脱掉了胖次，向林英许炫耀着她的巨龙。“你，你怎么会有这种肮脏的东西！小醒，告诉我这不是真的。”林英许被林醒胯下的这条巨龙吓得花容失色。
         “林英许啊，你还记得这根肉棒吗？”揪起林英许的长发，肉棒轻松突破了黑丝袜的防御，直入她的骚穴，冲击力使她被蓝色旗袍包裹的娇躯颤抖起来，丝脚乱蹬，胸前的双峰晃来晃去，一头柔顺的金色秀发也被甩来甩去“啊！你是那个小杂种！不，你把醒姐怎么了？”林醒没有回答，只是加快了抽插的力度，练筋境的实力把林英许压制地死死的。
        “不！”尖利的嘤咛划破天空
         “叮～恭喜宿主完成任务使三圣女林英许崩溃，获得荆棘鸟大殿。”

回复:

又是从网上找的（看的像呗）

回复:

看了就都回复一下呗

回复:

 
看了就都回复一下呗
看了看了，好看

回复:

为了往上顶不择手段

回复:

 
大概要写到多少章结束
………准备写到初三，现在才初二上学期，主要是初三要备考，说不定中考完了还能想起来

回复:

      第十五章荆棘鸟正式成立（上）
       “好了，我的仇也算报了，咱们正事建立一个势力吧。”林醒准备建立一个属于自己的势力，拥有一群完全忠于自己的弟子，这样在回到神界的时候才能与轮回门对抗。
        “师傅，那咱们就在这建？这里不安全吧，容易被师傅你的酒肉朋友的手下发现”小十三整理着自己散乱的乌黑长发。一身黑袍只剩下了一片片黑布，春光乍泄，引得男人无限遐想。“当然不是，你看你师傅是谁呀，这么神通广大”林醒得意洋洋地炫耀着，“走，师傅这就带你去属于我自己的荆棘鸟空间！”说着林醒就要打开荆棘鸟空间。
        “额……系统，这个，你发放的奖励呢”林醒尴尬地发现背包里竟然没有荆棘鸟空间，甚至连大殿什么的都没有。 
         “哼呵呵……嘻嘻呵”脑中隐隐传来系统的笑声，气的林醒牙根痒痒。“师傅，你别卖关子了，到底是哪呀？”小十三催促着。“关你屁事，好好等着就行了！”林醒粗暴地回答道。小十三很委屈，这什么跟什么呀，不是你刚刚说要带我去什么荆棘鸟空间吗？
        林醒打开系统界面，再次确定这次发放的奖励的确不在背包里，“系统！这到底是怎么回事！老子完成了任务了呀！”林醒在脑中朝系统怒吼着。“咳咳，不怪本系统，是宿主你脑子太笨了，荆棘鸟空间就在宿主你的丹田中，只要用气血之力触碰就行了。”
         林醒没有在意系统的语气，她终于在努力下找到了荆棘鸟空间，用气血之力微微触碰。“啊……”旁边传来小十三和小萱的惨叫，林醒也眼前一黑，当再次睁开眼睛时，映入眼帘的是一片粉色的大地。
        这里有粉色的草和花，粉色的气体吹着小穴和乳头凉飕飕的，吸入一些似乎就饥渴难耐了，下体水流成河，木瓜上的粉点也挺立着，没错在她们进来的时候衣服就已经不知道哪里去了。
        “嗡嗡嗡”脚下一座大阵亮起，它聚起一缕缕粉色的气体在林醒一行人的身上聚成了一套情趣内衣。丝袜轻触着林醒敏感的大长腿，玉足上的丝袜竟是一趾一趾地分开的，晶莹剔透的脚趾是方便人们去舔吗？上身就没那么暖和了，只有一个蕾丝胸罩勉强撑住巨乳，被手套盖住的玉手更加诱人，或许也更加适合撸管，脸上遮起的面纱使林醒整个人都透露着神秘的感觉。
         回过头来，林醒发现小十三和小萱的情趣内衣竟然和她的颜色不同，林醒的是粉色的，而二女的浑身上下都是肉色的，林醒仔细观察这才发现，原来自己大腿上的丝袜绣着“宗主”二字，而二女则都是“外门弟子”，不过她们身上的情趣内衣竟然跟自己有很强的联系，让林醒感觉只要一想，小十三和小萱就会双腿炸裂，成为废人，看来这次不怕叛徒了呢！

        

回复:

吾乃菲律宾炸鱼队队长，特此前来把潜水的都炸出来

回复:

 第十六章荆棘鸟正式成立（下）
       “叮～恭喜宿主进入荆棘鸟空间，开启宗门界面，奖励媚堂，丹堂，器堂，武堂，阵堂”宗门界面？那是什么鬼，还有丹堂和武堂和器堂和阵堂都很正常，媚堂是系统自创的吗？
          林醒好奇地打开系统界面，旁边果然有一个宗门界面，它如同一个新世界一般展现在林醒面前：
         宗门：荆棘鸟
         宗主：霍方（林醒）（粉色情趣内衣）
         老祖：无（紫色情趣内衣）
         长老：无（蓝色情趣内衣）
         真传弟子：0人（白色情趣内衣）
         内门弟子：0人（黑色情趣内衣）
         外门弟子：2人（肉色情趣内衣）
         杂役弟子：0人（奴隶套装）
         人皮军团：0人（无）
         宗门建筑：主殿（未使用）功法殿（未使用）牌匾（未使用）媚堂（未使用）武堂（未使用）丹堂（未使用）器堂（未使用）阵堂（未使用）
         宗门等级：不入流宗门（灵师境不够）
         媚力：10（普普通通的小宗门）
         “可以啊，系统，这些我都想过，但就是做不出来！”林醒惊讶道“哼，那当然，也不看看你轮回之力是谁，比你厉害多了”系统得意洋洋。
         该惊讶的都惊讶完了，林醒叫系统在这里放下大殿，瞬间，以林醒所站的位置为中心，粉色的地板铺开，很快，一座粉碧辉煌的大殿就建好了。不过，在这大殿中除了一个座椅什么都没有，看来还是得以后做任务得。
       接着林醒又建造了功法殿，其中有黄阶低级功法十本，和十本黄阶中级的功法，不过都是采阳补阴的“邪功”，50本技能中也是25本黄阶低级技能，和25本黄阶中级技能，不出所料，也是迷惑男人的，甚至都有可能迷惑女人。这样的阵容在初期足够了，就连玉女门的镇门功法也才黄阶高级。
       接着，林醒又建造了几个堂，丹堂等四个堂像小弟似的围住媚堂，这媚堂中林醒也看了，就跟普通宗门的任务堂一样，可以在其中领任务，交了任务是会有相对应的奖励的，出任务的情趣内衣也是各种各样，可惜不能变颜色。其他四个堂什么都没有，只是武堂有擂台，丹堂有炼丹室之类的。
         “唉”林醒摇了摇头，看来是项巨大的工程啊！
         最后，在大门处挂上写着“荆棘鸟”三个娇媚的字的牌匾，荆棘鸟就算是正事成立了。
          
         

        （颜色纯属个人爱好，不喜勿喷）

回复:

为什么之前还五页呢，现在只剩三页了？

回复:

       第十七章第一批弟子
      “耶！”荆棘鸟终于正式成立了！小萱蹦蹦跳跳的，熟女的模样与她的行为很不符合。
        “好了，小萱你去把玉女门剩下的弟子都带进来！”林醒已经打定主意，反正与自己真正有仇的只是三圣女而已，剩下的人就让她们加入吧，不管是不是忠心耿耿，有人凑个数总是好的，毕竟有丝袜在没人敢造次。
        林醒把小萱的职位调成了长老，只见她一身性感的肉色情趣内衣变成了蓝色的，更显妩媚。接着林醒给予了她自由带人进出荆棘鸟空间的权利，只见小萱身形一闪，退出了空间。
        林醒又给予了小十三老祖一职，紫色的情趣内衣竟对她的媚力有五成的加倍，以前的她虽与现在的大美女长相相同，但只要是个正常男人都会毫不犹豫地挑选眼前这个娇滴滴的紫衣大美女。
        “嗡…”小萱带着十几号美女回来了，这可是玉女门中颜值和实力的精英了，要不是小萱现在是玉女门宗主的模样也不可能把她们都拉进来。
        “啊～嗯……”几个人居然软软地瘫在了地上，乳头红的不正常，小穴也止不住地流水。“系统，这是怎么回事？”林醒可不想让刚来的几个美女就这样白白浪费了。“没事的，她们只是因为之前修炼的功法与荆棘鸟空间的媚力冲突了而已，适应了就好了。”系统的解释让林醒提着的心又放了回去。
       大阵又开始了运转，把属于荆棘鸟的专属服装套在了她们的身上，这些人中修为最高也就灵师境一层，林醒并不太看中她们，所以就都给了一个外门弟子的职位，等她们做任务为宗门奉献时再考虑升职吧，现在也没有安排各职位的福利。
        “我……啊………我要……嗯……”一个人在其他人都恢复地差不多的时候开始浪叫起来，原本不错的相貌发生了巨大的改变，她的乳房快速增大，浑身吸收着空间内那种不明气体，皮肤也变成了光滑的白色，臀部更是如吹气球一般翘了起来。
        “系统，这是怎么回事？”林醒被惊到了，这家伙在变就要变得比她还漂亮了，林醒潜意识深处的嫉妒使她很不自在。
         “系统？系统？”林醒急了，系统似乎从她这里离开了，只留下了死板的界面。
         “宿主，我在这里。”那个女子发话了。

        

回复:

       第十八篇上古的秘密
      “啊呀呀！”
         尖利的女高音震的在场的各位耳膜一痛。
         林醒一蹦三米，各个私处春光乍泄。
         “咳咳，宿主你表惊讶，
             这个呢，本系统也只是在荆棘鸟空间能出来。”
           “呼呼……吓死本小姐了！”
            林醒酥胸起伏着。
           “唉，师傅的系统这么神通广大吗？是不是师傅偷偷又改了改？”
           小十三很是好奇。
          “不…不是的，我也不知道这是怎么回事。”
            林醒辩解道
          眼神总是盯着系统高耸的双峰和翘立的臀部，像是想要研究研究怎么才能像系统一样变漂亮。
          “额……那个，其实啦，是我自己要出来的，看宿主那么缺人手……”
         系统解释道，但双手却不老实地在自己的身上探索着，引发一声声娇喘。
        林醒觉得这家伙就是出来享受女性身体的。
         完全不可能有什么帮助她的想法，
         嗯，一定是这样的！
         “系统，你刚刚说你只能在荆棘鸟空间中出来？”
          小萱满脸问号，她自己没有系统，对这个师祖创造出来的东西很是向往。
        “是的，因为所有的媚气都集中到了这里，也就是除了这里，其他地方都没有媚气，而我进行这个操作就需要持续不断的媚气。”
        系统指了指荆棘鸟空间中的粉色气体。
        “那媚气是什么？”
        林醒像个好奇宝宝一样，认真听讲着
         毕竟她在神界本领通天也不知有这种力量。
         “其实呢，在上古时期，天地形成之初，这大陆上不光有武者和其他副职业者，还有媚者。
          这些人可以侵占女子的身体，她们修炼的目的不是更强，
          而是为了能媚惑更强大的武者，让其为自己卖命，当然实力不够时很容易被抓起来当做肉奴。
          后来，媚者崛起了一位绝世媚者，她一举一动都能使人失神直到永远，连宗门中的仙女都为她的小穴争地头破血流
          她把天下的媚者聚集到一起，想要控制天下的武者，
         但是，她失败了，
          一位盖世娇女打败了她，
          她这位盖世娇女把世界中的媚气全部封印进了一个空间中，就是这荆棘鸟空间。”
        系统的话仿佛给林醒打开了新世界的大门，她在神界作为神界之首都不知这般辛密，
        看来全是轮回之力使系统懂得这样的秘密。
         “修炼媚气的媚者都是淫荡之人，她们毫无战斗力，但可以指使精虫上脑的人，男女不分。”
         系统，补充道，指了指被小萱送进来的玉女门弟子。
         这些人正自慰着，地上一片片处女的血迹。
          “别看这些人之前是贞洁如生命，适应了媚气也这样”
         林醒深有所感，当初因为被这个身体强奸后被追杀时的绝望历历在目，这媚者也是一种神秘的存在啊！

  ————————————————换了种风格，喜欢的告诉我
        

回复:

这章就当练手了，不喜勿喷

回复:

怎么上不了推荐了？

回复:

呜呜……连个催更的都木有，那就水一章吧

—————————————————@

     第十八章焕然一新的系统（上）
      “这是给你的，也算是任务了，系统系统界面要更新，你先领悟领悟吧！”系统从她的巨乳中掏出了四个玉佩，递给林醒。林醒心领神会，这种记录文件的玉佩在神界很是常见，但在这里也算稀有物品了。
        借过四个玉佩，依次读取，原来是《媚武技》《媚丹法》《媚器决》和《媚阵谱》，一依次对应除媚堂外的四个堂。
         不是说媚者无战斗力吗？林醒很是好奇，便首先阅读了《媚武技》，唯一能看的只有媚武技卷一——媚剑舞。“媚者，乃天地之掌控者也，汇剑道于媚然，随剑起舞，臀翘剑翘，胸挺剑挺，软剑如水蛇，硬剑似纤腰……”林醒在心中默念着。
        念了好几遍之后，林醒仍一无所获，按道理来说自己在神界对剑法方面也颇有心得，怎么到了现在却理解不了了呢？
         林醒环顾四周，发现系统竟上心地在对新来的弟子进行训话，几个弟子围成一圈坐在草坪上，对可怜的荆棘鸟还没有地板或者教室。
         “修炼就是要提高实力，提高实力干什么？去保护自己应保护的东西，不想失去的东西，只有实力强大了，才能真正保护好对自己重要的东西。”一番唾沫横飞，林醒也大受激励，但下面的话却让她大跌眼镜：“你们看看不能舍弃的东西对自己有多么重要，紧致的小穴，晶莹剔透的脚趾，洁白的皮肤，傲然的双峰，妩媚的脸蛋，甚至好喝的淫液都值得你们去下定决心，去保护。”几个弟子深以为然，身体是革命的本钱嘛。
       打断系统的演讲，林醒将自己的问题告诉了系统，系统说那是因为林醒现在这具身体悟性太差，林醒想想也是，身为宗主之女，她可没少磕药，到这样的修为也不容易。
       经过几番打量，林醒发现人皮军团的那位灵徒境强者境是个小萝莉，显然是天赋极高，如果她不去把那个小萝莉穿上的话，小萝莉的修为势必
会持续下跌，那就可惜了。
       脱下人皮，霍方肮脏的肉棒又翘了起来，林醒慢慢再次饱满起来，一身情趣内衣飘散到空气中，加入了人皮大军。
       “好了，今天就讲到这里……”霍方看着系统出神，好想把肉棒送入挺翘的美臀………蹂躏那双巨乳………卑微地舔她的脚趾……离不开她的清香……为她出生入死……当她的奴隶……
        不对！那是系统！身为神界第一人的意志力不言而喻，霍方马上就反应了过来，赶紧把在人皮军团中的小萝莉揪出来穿上。
         “呼………舒坦了……”稚嫩的声音属于霍方了，粉色情趣内衣在霍方身上汇聚着，在萝莉身上却变成了可爱，而霍方也读取到了萝莉的记忆。
        我，沈灵灵，7岁，是四流宗门沈家家主的小女儿，三个姐姐和两个哥哥都天赋异禀，自己也是这样，在为期两年的历练中刚开始就被坏姐姐变成人皮了……
        “叮，系统更新完成，请宿主查看。”

回复:

马上就期中考试了，努力复习中……停更

回复:

第一天考试结束，预测语文85英语97生物98政治81………明天是疯狂复习的一天，后天考数学地理物理历史………阿弥陀佛么么哒祝我当场去世螺旋升天

回复:

考完试莫得精力更新，发个游戏资源，进去黑屏的点下屏幕中间就好了（注：记得存档，你不会希望下次玩重新开始的）

复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/1dWUKXFXYGqlxroNGhyI7Cg 提取码:l649

回复:

里面的图片，剩下的就交给你们去探索了（比如独自外出两次可以解锁自慰）好感度是重点
