

估摸着妖道还有十多章就要完结了，先提前在这开个帖子，等妖道完结了就直接来更，没错，就是这样
回复:

 
然后就看了个寂寞...
妖道更完就过来更了，莫急（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
沙发没有了，要个板凳
诶嘿，直接抓住（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第一章 魔主的传承

“这是你的一份……等等，是你小子？这猎物又是你从谁家那里偷拿来的吧，那它就只值这个价！”

一名穿着油腻衣服的中年肥胖男子从他面前那瘦弱的小孩手中抢回三个元能币，还故意在手上晃了晃，露出得意的表情。小男孩身后排着队的其他孩子，不论男女都发出一阵阵嗤笑声。这暗无天日的下城区，只有这姓姚的小家伙能给他们枯燥乏味的生活带来些乐趣。

人人都自身难保，又有谁会无缘无故地为一个失去双亲的小男孩出头？不落井下石把他卖到元能矿坑去，已经是下城区的仁慈了。

被众人肆意嘲弄的小男孩面色没有起什么变化。或许刚开始他还试着反驳，但那并没有什么作用。人们不会在意他说了些什么，他们只是为了能从这可怜的小家伙身上找到一点愉悦罢了。所以久而久之，小男孩也习惯了这群人的嘲笑，甚至能将他们置若罔闻。

握紧手中剩下的两枚元能币，小男孩的脸上难得地露出一道笑容。有了这两枚元能币，省着些使用也能过上三天了。三天之后，再打些猎物便是。

一路走过喧闹的人群，小男孩走到一处偏僻的院落中。说是院落，也就是几块木板随意拼凑起来的一个容身之所，冠以一个称谓让它听起来像个人住的地方而已。

小男孩的家，就在院落的最里面，一个破烂、阴暗、恶臭的位置。路过一间装饰有些精美的房间，一个与小男孩年龄相仿的小家伙从房间中冲出，穿着一身整洁的衣衫，与先前那个男孩的褴褛形成鲜明的对比。

看着小家伙跑到自己面前，露出了期待的星星眼，小男孩心里微微一暖：这小家伙是下城区为数不多的对自己没有偏见的人之一了，名叫司空白穆，因为性格软糯的原因一直被其他孩子欺负，自己当时看不过去替他解了围，谁曾想就这样收获了一个小家伙的友情。

回过神来，邋遢男孩看着这崇拜的眼神，微微一笑，准备伸手摸摸小家伙的头发，抬到一半时身子一僵，想着自己这屠戮撕开野兽、沾满污秽与血腥的手要放在司空白穆那打理得整洁的头发上时，心里生出一种罪恶感。

然而司空白穆可没想过这么多，见邋遢男孩的手悬在半空，竟然主动将头蹭上去，那享受的表情和圆润的脸庞让人以为是一只撒娇的肥猫。邋遢男孩一怔，接着有些无奈地摇了摇头：这小家伙的性子，似乎是生错了性别……不过这乱世，当一个女孩下场估计只会更惨。

司空白穆终于蹭够了，缩回身子露出一头乱糟糟粘着些油腻的头发，一脸崇拜地看着比他高一个头的邋遢男孩，口中带着些欣喜地问道：

“糯哥，今天你打了几只猎物啊？是不是很刺激？快给我讲讲……”

结合前文来看，姓姚名糯，这就是邋遢男孩的名字了。姚糯哑然一笑——对着这小家伙，自己的内心很难冰冷起来：

“今天运气不是很好，只遇到两三只黄兔，一只野狸，不过也能撑上两三天不出去打猎的。至于经历嘛，那可就多了，刚一出门不远，我就遇到只……”

小孩子的话总是说不完的，哪怕是姚糯这种早熟太多的小孩子。只不过姚糯刚起了个话头，司空白穆家里的人似乎是听到外面的动静，从房门里探出一张能看出有些英俊的男子脸庞：

“白穆！你姚糯哥刚打完猎回来，你先让他休息会儿，过会儿再给你讲！”

兴致勃勃的司空白穆被自家老爹叫住，也不敢反驳，只是嘴角一瘪，郁闷地嗯了一声，转头回了房间。只不过那脚步迈得不情不愿地，看得男子连连摇头。

很快男子又抬头看向站在原地的姚糯，眼神带着许多疼惜：

“小糯啊，打猎回来了？”

姚糯淡淡一笑，轻声回答道：

“是啊子凡叔，刚从李屠那里回来。”

被叫做子凡的男子闻言，恨声道：

“李屠那家伙次次克扣你的元能币，迟早有一天我把他屠夫摊子都给砸了！”

看着儒雅的司空子凡说起话来却豪放得很，显然他的温柔只对孩子们。姚糯听着司空子凡的话也不由得冷汗连连。好在司空子凡只是提了这么一句，没有再继续下去，转而是询问着姚糯：

“小糯啊，你才这般年纪就出去狩猎，实在是太危险了点。这次你就听你子凡叔的，和我家那小子住在一起，以后衣食都由你叔包了！”

司空子凡这话并不是吹牛。他习得一手好木工，整个下城区三分之一的农具房子（就是那种木板堆积的居所）武器都要靠他来提供，因此他不但衣食无忧，盈余的钱甚至能够把自己的房子装修一下，以他的财力再养一个姚糯完全不成问题。

只不过姚糯听到这司空子凡的建议，还是轻轻摇了摇头：

“多谢子凡叔的好意。但我还是自己一个人生活就好。我去你家那边，会引得他们说闲话，连带着影响你的生意。”

说完，就头也不回地走进自己房间，顺便关上了房门。司空子凡微微一愣，接着无奈地摇了摇头：

“你呀，和你爹一个样，太要强……”

司空子凡这么照顾姚糯，不单单是因为司空白穆和姚糯的关系，更因为他与姚糯的父母是故交。回忆起陨星刚刚降落时，姚糯的父亲姚康为了出去寻找食物，硬生生被一只巨熊撕成碎片，继而姚糯的母亲也一病不起，在抵达并建立下城区的那一天不治身亡，司空子凡也不由得感叹命运的无情。

时间一晃就过了三天，姚糯得来的那点元能币已经花的不剩多少。因此他不得不加入狩猎大军，成为人群中最瘦小的身影。

一路上猎物收获寥寥，因为靠近城区的部分猎物已经基本被清理干净，要想获得更多收获只能去林子深处。一行人抱着团，小心翼翼地行走在树林深处。只不过姚糯被刻意挤在人群的中心，危险来临时不会是第一个受到伤害的。

“嗷呜！”

突然一阵狼嚎从森林深处传出，一行人都变了脸色。这声音他们自然不会陌生，乃是三阶魔兽暗月狼的叫声。三阶魔兽有多强他们不知道，这是上城区的大人划分的实力，但他们知道仅凭自己这一行人绝对不是对手，所以他们不约而同地转身就跑，最靠近姚糯的那个壮汉甚至一把将姚糯抓住扛在肩上，混杂在人群中向下城区逃去。

只要去了下城区就没事了，上城区的大人们会保护好我们的……

这是一行人的想法。只不过身后呼啸风声越来越近，跑在队伍最后的人甚至能闻到暗月狼口中的腥臭味。他们只好咬紧牙关，拼了命的跑着。

“嗷呜！”

一阵狼嚎在壮汉耳边响起，接着他只觉得一股巨力撞到身上，身子不可抗地向前飞出，同时肩上一轻，重重地摔倒在地，喷出一口鲜血。

“那……那是姓姚的小家伙！”

不知是谁喊了一声，把人群的注意力吸引到暗月狼的身上。只见那足足两米高的黑色巨狼正用一双荧黄色的眸子扫视了众人一眼，巨口中叼着的，正是已然昏迷过去的姚糯。

巨狼身子一转，优雅地三跳两跳，就这么消失在丛林中。只留下一脸震惊的众人，不明白暗月狼为什么就这么放过了他们，但总归是长出一口气，有些后怕地软倒在地上。至于姚家小子？只能怪他命不好了，在野地里被魔兽叼走，上城区的大人根本不会来管的。

而另一头，昏迷中的姚糯被巨狼叼着跑进丛林深处，放在一块巨大的黑色岩石上，接着暗月狼就这么静静蹲坐在巨石附近。旁边若是有不长眼的妖兽想来伤害姚糯，暗月狼只要露出凶狠的表情，那些妖兽就吓得转身逃窜，再也不敢觑觎。它们知道，这是暗月狼的猎物，它们没有资格。

岩石深处，谁也看不到的地方，一道飘渺的声音响起：

“我感受到了……是我姚姓后人……魔一，你做的很好……等他十六岁之日，我便将天魔功法传给他，让他成为新一代的魔主……天不亡我魔族……魔主既立，魔族便生生不息……大善！”

岩石旁边的暗月狼眼睛眯起，似乎很是受用。

（为了证明我不是钓鱼，起早贪黑地码了一章……新文换了现代文风，希望你们不要嫌弃（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

由于是双开，所以魔主更新会慢一些，大概两天一更，抱歉

回复:

声明：魔主应该不会咕，但考虑到妖道的深刻教训（由于没有大纲导致后期写起来和踩到屎一样难受），所以打算先把前期的大纲先写出来再写内容，明天晚上两更，抱歉

回复:

（有句话叫计划赶不上变化，我今天本来已经打开wps准备连更两章的，结果我们亲爱的老师在学习通上发了一条消息，我兴冲冲地打开，结果发现是三道大题，我们老师还慈祥地告诉我们明天之前要交，我只好舍弃魔主先去写作业……这两天事比较多，忙完了一定会更新的，还请大家多多体谅，谢谢）

回复:

第二章 《魔王炼体决》与《唤魔录》

距离姚糯失踪在森林中，已经过去了整整八年。当日与他一同打猎的那些人将消息带到时，司空白穆哭泣到近乎晕厥过去，司空子凡也是脸色一白，险些支撑不住自己的身子。

但这又能怎么样呢？下城区的人们自顾尚且不暇，还指望着他们冒着生命危险为姚糯收尸不成？因此虽然二人悲痛不已，但也只能认命，司空子凡在家中那间空房间里立下一块精致的小碑，上面刻着姚糯的名字——那房间，原本是为姚糯准备的。

自那时一晃过了三年，人类终于重新建立起社会秩序，由九名顶级强者整合了大陆上残存的人族，建立九域，强征异能者为兵士，建城市，立异能学校，让那些没有异能的凡人也能在城市中生活，甚至有了天地灵气带来的影响，生活比之前还要舒适。

有九域异能者带队，整个大陆上本来被妖兽占领的地方也被人类反攻，从那些妖兽手中夺取了一大部分修行资源。

只不过有些地方，异能者进去就再也不见出来，即便是出来也大都精神失常。域主听到这种消息自然也坐不住——谁都不允许自己的领土内存在未知的威胁。

只不过九大域主或是怒气冲冲，或是一脸自傲地闯进这些地方，不到半小时就一脸狼狈地仓皇逃出，身上多多少少都带着些伤势。

九位域主集合商议了片刻，也不知道具体商讨了个什么结果出来，总之就是下令以后但凡感受到空气中灵气血腥污浊的地方，就要速速退出并上报九域。

这些地方，被叫做禁区。

一时间，九域中大大小小居然被圈出数百禁区，而这还只是已经探索过的区域，那剩下的区域大都是些险恶之地，估计禁区会多上数倍。

一时间异能者们也人人自危，那一点优越感消失的无影无踪——凡人进入禁区顶多绕上两三个圈子就会安然无恙的出来，但他们这种灵气加身的异能者一旦进入禁区，轻则退为凡人，重则魂飞魄散，肉身消弭而亡。

就在人类一边探索一边发展的情况下，时间匆匆又过了六年。
——————————————————————

黑森林禁区。

本应该是无人存在的禁区中，却有一名皮肤黝黑的青年男子旁若无人地做着剧烈的体能运动——不要想歪了，是真正意义上的体能运动。

青年浑身上下只有下身处覆盖着一团不知什么材质织成的短裤，除此之外别无他物，充满着野性的皮肤暴露在空气中，散发着汗水的腥味。

“好了，今天的锻炼就到这里吧。我带你去个地方。”

一只黑色巨狼不知从哪处草丛钻出，站在黝黑少年面前，居然是口吐人言。那声线宛如一名优雅的贵妇，但当它从一只妖兽口中发出时，就不会觉得优雅，而只会觉得诡异了。

黝黑青年听到这话，停下手中锻炼的动作，毫不在乎地擦拭着额头上如瀑布般的汗水，口中询问道：

“月姨，你要带我去哪？”

一名人族青年称一只口吐人言的妖兽为长辈，还好这里没有别人，否则一定会以为自己出现了幻觉。

被称作月姨的黑色巨狼微微一顿，口中的声音听不出她心中所想：

“你跟我来就是了。月姨不会害你，你知道的。”

黝黑青年闻言，也跟着沉默下来。八年前，自己被这头黑色暗月狼带到黑森林的深处，姚糯还以为自己要死在这里，成为暗月狼的盘中餐。

谁知道这暗月狼居然没有一点要吃掉自己的意思，只是把他当成自己的孩子一般养育，每天给他捉些草鸡红兔当主食，偶尔还会在饭后给他带些果子。

不过三餐过后就是无穷无尽的体能训练，刚开始姚糯还不知道暗月狼要让他做什么，甚至想过偷偷摸摸离开这里，但是每次都会被暗月狼捉回来，最后一次甚至露出了凶戾的表情，那一口尖牙距离姚糯的脖子已经不到十厘米。

姚糯彻底断绝了逃跑的心思，试着理解暗月狼传达过来的消息。重复观察暗月狼的动作足足一月，姚糯终于搞明白了暗月狼的每一个动作所代表的含义。

然而搞懂后，姚糯更加摸不着头脑了：这只暗月狼居然只是让自己每天做些剧烈的体能运动？这只狼，这么通人性的吗？莫非想把我养肥了再吃？

还好姚糯自从一个人居住起就体会到了世间的人情冷暖，知道要先安抚好暗月狼的情绪。所以他没有表达出一点抗拒的意思，每天跟在暗月狼的身后，清晨六七点就起床，一直练到晚上八九点中，中间除了吃饭前后，没有一点休息时间。

刚开始姚糯完全低估了暗月狼要求的体能训练的强度，练上一两个小时就浑身无力地趴在原地。暗月狼自然不会任由他休息，用爪子挠、牙齿咬、尾巴抽，总之是督促这姚糯不让他休息。

这么练习着足足到现在，姚糯的身子已经像是被重铸了一般，浑身上下从肌肉到骨骼都如同严石般坚固。而不知为何，暗月狼的气息随着姚糯的增强也跟着不断增强，甚至在两年前能够口吐人语。

姚糯当时吃惊不已，不过被暗月狼一爪子拍在脑袋上后就老老实实不再多问。除了暗月狼要求的称她为月姨之外，其余的生活并无什么不同。

脑海中回忆一点点闪过，等到回过神来时，姚糯发现自己已经来到了当初第一次清醒时所在的黑色严石旁边。

暗月狼伫立在姚糯身旁，声音变得无比的严肃：

“姚糯，今天正是你十六岁生日，我感到魔主大人的封印已经松动到那个极限了，过了今日他就又要重新沉睡。今天带你来这里，是为了让你接受魔主大人的传承，让我们魔族重临世间，在这片大陆上有一席之地！”

暗月狼提到魔主二字的时候，一向平静的脸上也露出狂热的神色。而姚糯听到这段话则是浑身一震，脸上露出了不可思议的表情。

原来这位月姨这八年一直让自己锻炼体魄，为的就是等今天的魔主传承？这……好大的魄力！整整八年，她是怎么坚持下来的？

似乎是看出了姚糯心中所想，暗月狼表情恢复到了之前的冷静，轻声道：

“我知道你在想什么。不就是八年吗？我在这里等了足足千年，再等八年又如何？”

千年？

姚糯敏锐地捕捉到了暗月狼语言中暴露的信息，不过暗月狼似乎也意识到自己说漏嘴了，所以只好转移话题催促着姚糯：

“快，将你的双手按到那块黑色石头上。过了今日，传承就断了，快！”

姚糯对暗月狼无比的信任——或者说，自从失去父母以来，他很久没有体会到这种家一般的氛围了。司空子凡算半个吧，但姚糯考虑到周围人的闲言碎语，只是把他当成一位稍微亲近点的长辈，至于家人是根本算不上的。

正是因为姚糯对暗月狼的信任，他没有任何犹豫地将双手按到那块黑色巨石上。就在自己双手接触到巨石的那一刻，姚糯脑海里一阵轰鸣，接着多出一道仿佛来自洪荒的声音来：

“好小子，不枉老夫等你足足八年，你这身体魄丝毫不输我当年！老夫的传承交给你，也算没有辱没我魔主的名声……小子你且听好，接下来的话我只说一遍。”

姚糯听到这话，本来打算插一句嘴的想法也瞬间消失了，屏气凝神地听着这所谓魔主的话语。

“老夫为魔主，创魔族，乃是老夫最为自傲的事。魔族自世间生灵的负面情绪中生出，但凡稍加魔主点化，就是一只独立的魔族生物。而且只要负面情绪一日不消，这魔族生物就一日不灭。魔主在，魔族便在。

“千年前老夫被人暗算，困于此地。外面的魔族失去了老夫的魔气支撑，大部分都纷纷溃散，剩下的一二成也各自受创，遁于大荒各地隐匿起来。

“而老夫身边，只剩下曦月这小丫头一人，用她仅剩的魔气每隔数十年便换一具身体守在老夫身侧，始终不曾离去。

“今日是老夫唯一让魔族复兴的机会，便传你功法两篇，你且好好修炼，不要堕了我魔主的威名。

“不过老夫有两个要求，一是不要亏待了曦月这丫头，最好给她找个好一点的肉身；第二就是为老夫结了千年前的因果。遇上姬姓湛氏、吕氏一族的能帮则帮，至于其他氏族的尽皆给我灭杀！

“我且将功法传你，记好了！”

姚糯听得正入神，脑子里突然传来一阵剧痛，疼得他这个人都抱着脑袋在地上打起滚来。黝黑的皮肤上魔纹若隐若现，显得姚糯完全不像一个正常人。

一旁的暗月狼紧紧盯着地上打滚的姚糯，她知道自己提供不了任何帮助，只能祈求着姚糯能够撑过去。

过了足足半个小时，姚糯的挣扎才逐渐停下，浑身上下崩裂出数十道血口，把整个人都显得血腥狰狞。

只不过与他外表不符的是他一脸懵逼的表情：《魔王炼体决》？《唤魔录》？这都什么玩意？

（整了个大章，快有两章的分量了吧……这就当把上次欠的那一章补齐了吧……）

回复:

第三章 画风崩坏的夺心魔

太阳开始渐渐西沉，照射的阳光也开始昏暗，在森林里投下一大片狭长的影子。

姚糯静静坐在原地，用了整整一个下午的时间来消化魔主提供给他的两篇功法。至于暗月狼则一直充当着护法的角色，用尖牙和利爪驱赶着所有不长眼的妖兽。

“呼……”

姚糯终于睁开双眼，长出一口浊气，身上早已干涸的血迹片片落下，在地上堆积起薄薄的一层。

他倒不怎么在乎地上的血痂，只是神情有些复杂地站起身来，满脑子都是魔主两大功法给他带来的冲击。

《魔王炼体决》，顾名思义，魔主传承下来用来洗筋伐脉的炼体功法，讲究一个用魔气冲刷身体，清理掉身上所有杂质，最终其他气息全部被冲刷干净，只留下最纯净的魔气。

至于《唤魔录》可就大有来头了。作为墨汁传承下来的术法，它没有什么移山填海的大神通，有的只是从魔气之中生出各色魔种来的作用，你的魔气越精纯，能够生出的魔种就越强大。只不过这些魔种嘛……天赋神通属实有些诡异，对姚糯的世界观产生了强大的冲击。

“魔主既然给了我传承让我重新复兴魔族，那这两篇功法自然都不能落下……只不过这些魔种的神通的确太过于……诡异了，难怪要被称之为魔种……”

姚糯犹豫着，终于找到一个形容魔种的词来。不过也不是他夸大事实，你看看这唤魔录里记载的，能够夺取他人身体的夺心魔，能够溶解生物血肉只剩一张皮物的溶解魔，将生物切割并且随意拼接的切割魔，控制生物肉体乃至精神的控偶魔……

就算是已经有了心理准备，姚糯还是被这些魔种的神通震惊到了。他还在犹豫要不要召唤魔种，一旁的暗月狼就忍不住询问姚糯，声音中竟然带了些期盼：

“怎么样，魔主大人跟你说了些什么？”

姚糯回过神来，面对着这位他视作亲人的月姨，姚糯完全生不出任何欺瞒之情。他将魔主的原话一五一十全部告诉了暗月狼，然后就一脸惊讶地看到这位从来都是一脸平静的月姨居然流出了感动的泪水：

“我就知道，魔主大人不会忘记我的……果然……”

看着近乎哽咽的暗月狼，姚糯也是暗自咋舌：这魔主居然有如此大的人格魅力，能让月姨这么稳重的人……还是狼？如此失态……

不过暗月狼也只是稍微感叹一阵就重新变回了那副冷静的表情，一双暗金色的眸子静静盯着姚糯，看得姚糯浑身不自在后才轻轻张口，缓缓道：

“既然魔主大人将一切都告诉你了，那我也就没什么好隐瞒的了。”

说罢，暗月狼像是解除了什么心结似的，一五一十将自己的身世交代了出来：

“我原名曦月，本是魔主大人的一名小小侍女。那日魔主大人被姬洪暗算，重伤之时送我们几名奴婢出了魔域，我也不知道其他人的动向，只是孤独落到这大陆上的这片黑森林中，依靠着魔主大人给予的传承几千年来夺舍过许许多多妖兽，凭着一口气寻找着魔主大人的踪迹。

“就在十六年前，我隐隐约约感受到这片森林里传来了魔主大人那熟悉的气息，我苦苦寻找了八年才发现原来你身上流淌着魔主大人的血液，能够接受他的传承，继承他的意志，因此才趁你出城之时将你劫到此处。

“现在既然传承到了你的手中，那我也就彻底放心了。今后我还会监督你修行，早日达成魔主大人的心愿。现在，你且试着修炼《魔王炼体决》，看看能否修炼第一层。”

姚糯闻言咬了咬嘴唇，接着顺从地坐在原地，暗暗运转着《魔王炼体决》第一层的口诀。

随着口诀的念动，姚糯感觉身子仿佛被无数利刃撕扯开来，那种疼痛感让他险些昏厥过去，得亏他这么多年的锻炼，让他咬紧牙关强撑着不昏倒过去，硬生生坚持了下来。

一旁的暗月狼看着他的目光中有几分担忧，但更多的还是果决。这是接受魔主传承的第一步，如果连这一步姚糯都走不出去，那他也不配拥有魔主的传承。

时间又这么过了半个小时，姚糯的气息逐渐平稳下来。但就是这平稳之中潜藏着一种大恐怖，似乎有一只大魔在蛰伏着。

姚糯双目睁开，一股黑气从中泄露。这是他魔气太多不好掌控的体现。感受着浑身上下狂暴的力量，姚糯不由得感叹一声：这《魔王炼体决》果然霸道，仅仅是一重炼体就能达到如此恐怖的力量，他现在觉得自己能轻松虐杀一只二级魔兽，遇上暗月狼这种三阶魔兽也能占到上风。

体内的经脉中也多出一股黑色的气息，想必这就是魔主所说的魔气了吧。

姚糯心中这么想着，和担忧之色尚未散去的暗月狼对上了眼神，心里顿时感到一暖：除了司空父子两人以外，月姨是唯一一个对自己表达出关心之情的人了。即便是为了月姨，自己也要将这魔主传承发扬光大！

不过想到司空父子俩，姚糯还是有些紧张：过了八年，不知那父子俩现在如何了？有没有被人欺负？是不是还在担心自己？

想到这里，姚糯嘴巴微微一张，出声询问道：

“月姨，我能不能……”

暗月狼看到他那副表情，哪还能不知道他想干什么？所以暗月狼也是果断地拒绝了他：

“你要记住，自从你修炼了《魔王炼体决》以后，世间所有人都将会视你为敌人。一旦你出了魔主大人设立的禁区，必然会被那群自诩为正道的家伙撕成碎片。所以在你到达这片大陆的顶端前，还是老老实实呆在魔域里，别想着去什么地方了……”

暗月狼看着姚糯一脸的失望，也放缓了语气安慰道：

“不过你也别太紧张，等你的唤魔录唤出魔种时，你就可以借用魔种的力量加持自身，到时候随意掠夺一个人类的身子出禁区，也不是不可以。”

姚糯本来失望的眼神一亮，连忙询问道：

“那我现在能唤出什么魔种来？”

暗月狼打量着姚糯的状态，片刻后摇了摇头叹气道：

“你现在魔气纯度不过万一，就别想着能召唤出什么强力的魔种了，还是好好修炼《魔王炼体决》，努力提升魔气纯度吧……”

姚糯脸色一滞，他记得万一纯度能召唤的魔种似乎只有那种被标注为极弱的夺心魔，没有任何战斗力，夺取身子也只能夺取那些毫无反抗之力的生物身子。

不过他也没有放弃召唤魔物的念头，接着询问道：

“谢谢月姨提醒，不过我还是想试试。”

暗月狼抬头看了他一眼，从他眼中看到了无比的坚决。暗月狼轻轻叹一口气，口中道：

“也罢，既然你这么坚持，那我就告诉你怎么召唤魔种。”

说着，她抬起爪子指了指自己的胸口部位，在她眼中那里什么都没有，不过她知道姚糯一定能看到那里汹涌的魔气：

“生物有七情六欲，有好的也有恶的。恶的负面的情绪，就会凝结在胸口处，产生魔旋。唤魔录，就是将生物的魔旋分离出来，召唤出对应的魔物。你的欲望越强烈，召唤出魔物的成功率就越高。”

姚糯顺着暗月狼所指的方向看去，那里有一小团大约拳头大小的魔气漩涡，应该就是暗月狼所说的魔旋。

暗月狼抬起头，郑重地看着姚糯，口中肃声道：

“现在你就试着看着我胸口的这团魔旋，想象着召唤出一只夺心魔来。”

姚糯闻言脸色也微微一凝，接着无比凝重地点了点头，紧紧地盯着那团气旋，脑海中不断重复着一个念头：夺心魔，夺心魔，夺心魔给我出来！

似乎感受到了姚糯心中强烈的愿望，那团气旋疯狂地旋转着，渐渐变幻着形状，在姚糯无比激动的目光中变成了一个……团子。

姚糯突然就有些没反应过来：怎么回事？按照唤魔录上的记载，夺心魔是一种狡诈的蜘蛛型小兽，一旦诞生就会藏匿起来，需要极为警惕。

自己本来都做好了与夺心魔斗智斗勇的准备了，现在你告诉我，这团长着一双萌萌的大眼睛，毫无戒备心理的小团子是夺心魔？

等等？眼睛？

姚糯刚想到这茬，那只夺心魔就已经用那双大眼睛看到了姚糯，接着身子一攒一攒地向着姚糯移动，无声地向姚糯传递着一个信息。

姚糯感受到夺心魔传来的信息，整个人都有些凌乱：

父亲大人？

是在说我吗？

回复:

第四章 第一个猎物

“唔姆~唔姆~”

刚刚出生的夺心魔并不会说话——或者说夺心魔这个种族就没有语言这种东西——因此这只黑乎乎的小团子只是口中发出不明意味的声响，一边蹭着姚糯的脸颊：这是他的父亲大人，它最亲近的人。

姚糯的脸上挂着两三根黑线，不过还是舍不得将这是黏人的小家伙弄走。被这么一个可爱的小团子这么近距离接触，感觉似乎也不错？

因此，姚糯很果断地忽略了脸上那时强时弱的揉蹭感，转身对着一脸惊讶的暗月狼问道：

“月姨，你说这小家伙，到底是不是夺心魔？”

暗月狼摇了摇头，语气有些复杂：

“我活了千余年，从未见过如此形态的夺心魔……不过它身上的气息倒是夺心魔没错，或许你可以理解为……基因突变？”

“哈？”

姚糯还以为自己听错了，在这么玄幻的环境下，居然能从暗月狼口中听到一个这么接地气的词，着实惊掉了姚糯的下巴。

好不容易将崩坏的画风扳回到正道上，姚糯长出一口气，指着开始转移阵地舔舐着姚糯鼻尖的小黑团子问道：

“那这小家伙怎么处理？”

暗月狼这时倒恢复了之前的冷静优雅，听到姚糯这么一问，随口道：

“魔种不需要食物和水，它们只需要生灵的负面情绪就可以很滋润地生活着——当然，魔气就更好了。”

姚糯顺着暗月狼的眼神看去，发现这小家伙居然已经无师自通地从自己身上舔舐出一缕魔气，仿佛小孩子吃棉花糖一般撕扯着，露出了满意的笑容。

“你这家伙倒是会享受……”

姚糯哑然失笑，接着伸出手指按了按小家伙的脑袋，把它按成扁平的形状后松开手指，看着它从扁扁的样子弹回原来的圆球状，然而它也不在乎自己形状的变化，继续咀嚼着才刚刚咽下一小块的魔气。

姚糯看着这么好玩的小家伙，忍不住又是一笑，因为继承魔主炼体传承带来的疼痛也消去几分。姚糯抬起头，正要向暗月狼表示回去的意愿，突然脸色一滞，紧张地看着一旁的暗月狼。

而暗月狼同样面露警惕地看向姚糯，口中快速说道：

“你也感受到了吧……有人来了！”

姚糯狠狠点了点头，同时《魔王炼体决》猛然发动，一阵冲天魔气弥漫而起，爆发出强大的实力，和暗月狼一起奔向入侵者的方向。身后的小黑团子看了看浑身魔气的姚糯，又看了看口中蔫儿巴巴的长条魔气，大大的眼睛里露出了抉择之色，而后果断抛下口中的魔气，化作一团黑色流光跟在一人一狼身后。

——————————————————————

森林中央。

一名身穿白色战斗服的短发女子目光警惕地盯着四周，确认没有威胁后才长出一口气，目光变得柔和，将身后那名娇小的少女露出来。

短发女子面容算得上中上，一双目光坚毅的眸子带了点巾帼不让须眉的气质，给人以一种微妙的吸引力。胸前那对稍稍的凸起正是她这个年龄该拥有的规模，不过被战斗服紧紧包裹着而显得十分紧绷。至于整个人的身形因为战斗服的贴身包裹而显得玲珑紧致，带着一种健康的美感。

身后那名娇小的少女看年龄不过十五六岁，但一脸柔弱的样子显然是温室中的花朵，没有经历过多少锻打，被凌乱的天蓝色学生制服遮掩的七七八八的肌肤也露出一两分洁白，身形看上去只是刚刚发育，有着不太明显的曲线勾勒着，却远达不到诱人的水平，只有一种青涩的氛围，配合着她那张柔弱娇美的脸庞和楚楚可怜的表情，只会激发着人无穷的保护欲。

短发女子轻声询问着少女的状况，声音中带着些自责：

“你怎么样，思翎？这次是我的失误，居然银引动了一只四阶火羽鹰的攻击，现在天都要黑了，却不能回到学校，只能在这片森林里躲避着它的巡查，真的是我的失职……”

被称作思翎的柔弱少女打断了短发女子的话，口中轻声道：

“不怪老师的。如果不是老师为了为我寻找食物，也不会被那只火羽鹰盯上，所以这是怪不到老师身上的。”

短发女子心中一暖，却还是自责到：

“不管怎么说，这次完全是因为我的冒失，所以回到学校后我会给你100点积分的补偿——以个人的名义。”

思翎一愣，接着面色变得紧张起来——她本来就不是那种擅长交谈的类型——口中的声音都有些结巴了：

“那……那怎么可以……怎么能让……楚怡老师……破费……”

“哟，真是师生情深啊……我都不太忍心打断了……”
一道带着几分轻佻的声音从旁边的树林里传来，引得二者脸上同时露出了紧张之色，被称作楚怡的短发女子更是身上白色光芒一闪，战斗服形态全面开启，将脸色有些煞白的思翎护在自己身后，紧紧的盯着声音来源。

那边的黑暗处，一道裹挟着滔天魔气的少年身形从中走出，脸上带着些轻狂，仿佛日系rpg里的大反派一般，给两名女子一种威慑力。

邪恶实力姚糯，登场！

回复:

呜呜呜，写了1000多字不小心给取消了，没保存下来（我用的不是WPS而是另一个软件）明天抽时间给你们补更吧

回复:

第五章 我的女儿一出生就给我一个大惊喜

姚糯试着随手在空气中甩了两下，发出爆裂般的轰鸣声，显然这八年来的锻炼和魔主的传承给他的实力带来了强有力的提升。

“你是什么人！”

短发女子楚怡脸色冷然，浑身紧绷地盯着半裸着上身的姚糯，声音中是隐藏不住的紧张。面前这个少年看起来最多不过十六岁，但浑身的气势居然比她还要强上不少。这怎么可能？

不管楚怡信还是不信，姚糯身上的气息绝对做不了假。因此她也只能头脑飞速运转着，怎么能从这家伙手中逃脱。至于战斗？你在开玩笑吗？那家伙随手一挥就能震爆空气，想必力量至少是三级力量系异能者的水平，自己绝对撑不住他哪怕一击。

姚糯丝毫不在乎楚怡脑子里想的是什么，在他眼中这两个家伙简直弱的可怜，连月姨都不一定战胜，更别说比月姨强上一个档次的自己了。

他听到楚怡的质问，只是冷冷一笑——月姨层曾经告诉过他，面对森林外面的人时一定要将自己最凶戾残暴的那一面展露出来，这样，才称得上是魔主传人。

“我是何人你们不必知道，不过今天闯入这森林，是不是该留下些什么？”

说话间，身上魔气猛然蓬勃，压抑地楚怡和思翎二人呼吸一阵不畅。楚怡脸色一变，仿佛想到了什么极其恐怖的事物一般，一张还算姿色上佳的脸蛋骤然发白：

“你这是……魔气？！你是从禁区出来的！”

楚怡此刻再也没有了什么全身而退的想法，禁区无论大小，其中的生物都是十分强大，能发挥出远超于同阶的战斗力。现在楚怡只能指望自己凭借三级异能者的实力拖上一会儿，最起码得让思翎这小丫头离开这里……

楚怡心中这么想着，手中真气如同冰霜般汇聚，很快就凝成了一杆寒冰铸就的长枪。与此同时，她另一只手悄无声息地塞给后背的思翎一块金属制成的小圆盘，口中快速叮嘱到：

“等会儿我与这家伙战斗时，你就激活这灵压盘，跑得越远越好，千万不要停下，一路向东，到最近的镇子里再停下！”

说完这段仿佛诀别的话语，楚怡这才冷着脸色挥动长枪，伴随着一股划破空气的冷风，一杆冰枪直直刺向端端站立在地面上的姚糯。

“哼，就这种水平？”

姚糯不屑地冷哼一声，这次倒不是他故意伪装出来的，而是真的觉得楚怡这一招只是个花架子，空有一身的技巧，其实把招式的实际效果只发挥了不到五成。

这八年来，姚糯日日夜夜激发着身体的每一寸潜力，浑身上下的力量已经基本能全部掌握，因此在人间九域中还算是正常水平的楚怡在他眼中全是破绽。

面对着楚怡这全力一击，姚糯只是平平挥出一拳，看起来毫无力道。楚怡眼中划过一丝得意：你这家伙也太狂妄了，不过和我一样也是个三级异能者的水平，竟然敢这么轻视我？那我这一击一定会让你付出代价！

“轰！”

姚糯平凡的一拳和楚怡那杆寒冰长剑碰撞在一起，令楚怡不敢相信的是那拳头仿佛一块寒铁般坚固，上面传过来的巨力将自己的寒冰长枪寸寸粉碎，而后那股巨力传到自己身上，身上衣衫点点爆裂成片，整个白色的战斗服被破坏的只剩下几块布料，露出大片诱人的洁白。

“快走！”

楚怡摔落在地，口中吐出一口鲜血。但她却顾不上担心自己的身体情况，只能心惊地催促着思翎早点离开这里。太可怕了，这家伙太可怕了！仅仅是一击，就将自己最引以为傲的必杀之术轻易打破，他的真实战斗力绝对不是一个三级异能者该有的水平！

思翎本来还在犹豫，打算施展些法术辅助楚怡，但现在看到自己的老师兼学校的战斗小队长被这家伙随意击败，自己留在这里只能是个累赘，还不如早点回到九域之中，发布悬赏将老师救回来。这家伙再强也不过是一个三级异能者，到时候学院的大人物出现一定能将他擒获！

思翎心里有了想法，就立刻付诸于行动。按下灵压盘的激活按钮，思翎的身子就仿佛一道火箭般快速飞向远方，转眼间就消失不见。

呼……逃出去了……

楚怡心中的石头放了下来，转头看向姚糯时已经显得若无其事，仿佛根本不在意自己的安危。只不过当她看到姚糯脸上那丝若隐若现的笑容时，心里不知为何又是一紧：

“你笑什么？”

面对着楚怡的质问，姚糯轻笑道：

“以那小姑娘的性格，出了这里就会搬救兵过来救你的吧？真是期待呢……”

你还不是个十几岁的毛头小子，说得好像自己多老一样……

楚怡心里暗暗想着，嘴上却不愿意输给姚糯：

“等我们学院的执法队过来，你就等死吧！他们可都是四级的强者，随便一个就能把你给灭杀！”

姚糯听到这话又是一笑，胸有成竹地回答道：

“他们要来就来，我从没怕过谁。你还是先担心担心自己吧……这么漂亮的女子我可好久没见着了，今晚……嘿嘿……”

姚糯尽量让自己显得不正经起来，这样楚怡才会心生愤怒或者恐惧，而这两者都是负面情绪，能够增加自己《唤魔录》召唤出魔种的质量。

果然，楚怡虽然说是不输于男人，但再怎么说也是个女子，还是个姿色上佳的女子。听到这话，楚怡身子微微发抖，看向姚糯的目光仿佛像在看一个恶魔：

“你……你别乱来！你要是做了这件事，我担保你一定会后悔的！”

楚怡平日里的自信来源于强大的实力和自己的学院，但现在遇到一个实力比自己强大还不服学院管教的愣头青，她武装的护甲起不到一点作用的情况下，她心里还是露出了作为女子的担忧和害怕。

“嘿嘿……”

姚糯一步步向着楚怡走近，但他还没走两步，一道小小的黑色身影突然从身旁闪过，以迅雷不及掩耳之势直扑向毫无防备的楚怡，在姚糯满脸不可置信的表情中直直没入楚怡的额头，不见了踪影。

“呃啊！这是什么！滚出去！从我的脑子里滚出去！”

楚怡的面目骤然变得狰狞，她也不顾什么走光之类的问题了，捂住自己的脑袋在地上痛苦地翻滚起来。这阵势看得姚糯一愣，也不敢贸然靠近。

“出去……出去……”

楚怡挣扎的动作渐渐停下，怒喝的声音也显得有气无力，最终停下了动作，仿佛昏迷般躺倒在地上。

突然，楚怡仿佛诈尸般从地上爬起，胸前的战斗服因为过于破烂已经全部掉在地上，露出了几乎是全裸的身体。看得姚糯是老脸一红，急忙压下快要汇聚到某处的气血，这才不至于露出丑态。

此刻的楚怡看起来状态有些奇怪，用力瞪着一双眼睛四周张望着，本来是充满着傲气与不服输的眼神中只剩下了对这个世界的好奇。

随着目光扫到姚糯的身上，楚怡眼睛一亮，仿佛一只渴求拥抱的大猫般扑向姚糯的怀中。而姚糯也不知道为何，居然没有使用灵气庇护自己，或许是因为他觉得这女人单凭肉体根本不足以对自己造成威胁？

姚糯错了，错的离谱。

由于楚怡的身高比姚糯高了将近半个头，一对还算丰硕的乳房正好将姚糯的脸埋在期间的沟壑中，柔软而又火热的触感刺激着姚糯的心房，从未接触过这种事情的他感觉自己脑子一阵阵气血翻涌，差点就要歇菜。

“父亲大人！”

声音还是楚怡那清冷的声线，但却以一种童稚天真的语气喊了出来，成为压垮姚糯的最后一根稻草。

眼前一阵模糊，姚糯看到的最后一幕是楚怡一脸担忧地看着自己的表情。

我这女儿出生不久，就给我整出来个这么大的惊喜……

这是姚糯幸福地晕过去之前，脑子里最后一个念头。

回复:

 
福利情节快来吧
啊这，不太会写h来着（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
这本是分身流吗
并不是，主角召唤出来的魔种有独立意识的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
期待楼主大大后续更新。
啊这，谢谢（｡ӧ◡ӧ｡）
