

可可爱爱，心怀正义的魔法少女们谁不爱呢~
不过当这些魔法少女们遇到了邪恶的魔物或者坏人又会发生怎样的故事呢？
是用华丽的魔法打败他们，还是……？
二楼发文，各位喜欢的话请多多支持啦！

回复:

　　这座现代化都市并不像她表面看起来那么光鲜亮丽，其中也蕴含着许多罪恶和黑暗，这些人类的负面情绪在流淌在世界的魔力加持之下变成了各式各样的魔物，但之所以人们没有发现这些象征着罪恶的魔物，是因为有一群可爱正义的魔法少女们在暗中保护这座城市。

　　……

　　深夜，城市中心的高塔上，三道靓丽的身影正在与具现化的魔物们战斗着——她们就是守护着这个城市的魔法少女们。

　　“嘿呀！哈！光之加护！星瑶姐姐，可以上了！”

　　“谢谢香草！可恶的魔物！看招！哈！”

　　名为香草的金色双马尾的萝莉站在高塔顶端张开双臂，她在给面前半空中一位正在和魔物鏖战的淡黄色魔法少女施展光属性护盾，随后，那位魔法少女便凭借着香草的强力护盾，顶着魔物的攻击，挥舞着手中的长枪将敌人撕成了碎片。

　　旁边不远处，则是另一位淡蓝色的魔法少女，她像是冰雪中的精灵一样优雅使用着弓箭，但与她战斗的魔物却格外狡猾，无论她怎么瞄准，对方都能在第一时间躲开，于是她便向自己的伙伴兼闺蜜求援。

　　“香草，这边的这只，拜托你了！”

　　“嗯！我明白了！”

　　香草涂着淡粉色指甲油的小手一抬，随后天空落下数把光剑，将那个狡猾的魔物困在了中间。

　　“就是现在，汐心酱！”

　　“哈呀！星冰之箭！”

　　汐心抓住了机会，数根冰箭瞬间向前飞去，那个可怜的魔物还没发出惨叫，就被冰箭扎成了刺猬，随后消散。

　　“太好了，星瑶姐姐，汐心酱，我们赢了！”

　　香草双手放在胸前开心地跳了起来，一双蓝绿相间的异色瞳中洋溢出无法隐藏的喜悦，随着她的动作，淡粉色的蕾丝短裙犹如夏日的荷花般上下起伏，露出被包裹在丝滑白色裤袜下的秘密花园。粉白相间的胖次被掩盖在薄薄的白丝之下，勾勒出中间一条细微的小缝，不免让人浮想联翩。

　　“这一次的任务意外地简单呢。”

　　星瑶落了下来，作为香草的姐姐，她对眼前这个还未完全掌握光之力的妹妹格外照顾。因为妹妹还未完全掌握光之力的原因，所以每次执行任务的时候，她都让香草待在安全的地方充当支援角色。

　　“嗯！星瑶姐姐，这一次香草表现得怎么样？”

　　“很棒哦。”

　　星瑶摸了摸香草软绵绵的脑袋，这只粉色的萝莉便开心地眯起了眼睛。

　　“不过人家也想和姐姐一起和魔物战斗啦。”

　　香草提出了自己的想法，她和姐姐一同从母亲那里继承了魔法少女的力量，在母亲退役之后，她们便扛起了保护这个城市的责任，只是星瑶姐姐每次都让她呆在后面，这让她感觉有点不满。

　　“人家也可以战斗的说，而且人家掌握的是光的力量，可是魔物们的天敌呢。”

　　香草撇了撇嘴，但还是很享受姐姐的抚摸。

　　“香草现在还小啦，还没能完全掌握光的力量，等香草再大一些，说不定就可以和我们一起战斗了哦。”

　　汐心收起自己的武器，走过来加入到了星瑶搓脑袋的行列中，她是香草和星瑶最好的闺蜜，也和她们是同一个班级的学生，原本的她只是一个普通的初一少女，但在某一天被化身为魔法少女的香草和星瑶救了之后，出乎意料地也感受到了魔法力量的召唤，随后便也成为了第三位魔法少女。

　　汐心是学校弓道部的会长，所以她的武器也是一把赋有冰属性的弓箭。

　　“哎呀！不要搓我了啦，星瑶姐姐，汐心酱，既然魔物都被消灭了，那我们快回去吧，人家想吃星瑶姐姐亲手做的草莓冰淇淋的说。”

　　“好好好。”星瑶最后搓了一把香草的脑袋，“那汐心酱也一起？”

　　“诶？真的吗？我也可以吗？”

　　星瑶牵起了她的手：“当然呀，汐心酱可是我们最好的朋友呢，冰淇淋什么的当然要一起享受。”

　　“星瑶酱……”

　　星瑶对她露出了甜甜的微笑，一头金色长发在夜空里格外耀眼。

　　“好开心……”

　　汐心被感动了，在学校没什么朋友的她自从和香草和星瑶成为了好闺蜜之后，她第一次体验到拥有朋友原来是一件这么美好的事情。

　　“那事不宜迟，咱们走吧。”

　　“等一下！”

　　这时，香草像是想起了什么，她突然举起了胳膊。

　　“怎么了？”星瑶疑惑地看着她：“是不是还有魔物没有消灭干净？”

　　虽然香草作为她们之中最小的一只萝莉，但她拥有最强的光之力量，也是潜力最大的一位魔法少女，只是因为年纪偏小，所以还不能完全掌握这股力量。

　　也因为她掌握的是光的力量，所以在她们三个人当中，香草对魔物的感知能力是最强的，经常在魔物还没出现之前，她就能预测到魔物出现的地点，从而可以带领星瑶和汐心第一时间到达那里，从而将许多灾难扼杀在苗头阶段。

　　这一次她也是感应到了微弱的魔物气息，只不过这个气息太过微弱，香草便有了自己的想法，于是她对姐姐说道：“人家……人家有东西丢在学校了！星瑶姐姐先和汐心酱回去吃冰淇淋，我拿完东西就回来！”

　　随后她就“咻”地一下跳了下去，然后解除变身向着学校的方向跑去。

　　“这孩子……总是丢三落四的……”

　　星瑶看着香草的背影叹了口气，但她并没有注意到这股微弱但不一样的魔物气息。

　　汐心在一旁偷笑道：“嘛，香草就是这样的性格，作为姐姐的你可要多操心咯。”

　　“那当然的。”

　　星瑶拍了拍胸脯，随后也解除了变身：“我们先回去吧，汐心，一会要不要陪我去超市里买一下东西，做冰淇淋的材料不够了。”

　　“好呀，香草喜欢吃草莓味的，我可以买一点蓝莓酱吗？”

　　“我知道你喜欢吃蓝莓味的，没问题。”

　　“耶，星瑶酱真好。”

　　“喂喂！贴太近了啦！”

　　于是，星瑶和汐心便也从高塔跳下，然后向着超市的方向走去。

　　这时，街角一只金色双马尾的萝莉鬼鬼祟祟地探出脑袋，在看到姐姐们离开之后，长舒了口气，然后向着魔物气息散发的方向跑去。

　　黑色的圆头公主鞋踩在地上发出哒哒哒的声音，香草她想要独自解决这个感觉起来很弱的魔物，向姐姐们证明自己其实也是可以独当一面的。

　　但这第一次的证明，却让她踏入了深渊。

香草的自荐时间到！
<a href="https://book.sfacg.com/Novel/475664" target="_blank">https://book.sfacg.com/Novel/475664
菠萝包的新书请多多支持，新书的三连（点赞收藏月票）越多，这里的更新也就越快哦。
各位看官，不去看看新的故事吗~

回复:

 
香草的新文！好耶！
新书！重要的是新书！

回复:

　　魔物的气息是从城市东边的某间废弃仓库里传来的，其实这里躲藏的并不是什么弱小的魔物，相反，那是一个非常强力的魔物。

　　它在前几天的战斗中被魔法少女们击败，拖着残破的身体逃到了这里。

　　这几天来它一直躲在这里疗伤，同时为了不被魔法少女们发现极力隐藏自己的气息。但因为自身实力过于强大，加上身体受伤，所以就算它再怎么极力隐藏，也无法阻止过强实力所散发出来的部分气息。即使这股气息很微弱，但在拥有光之力的香草面前，还是犹如饥饿时闻到的食物香味般明显。

　　只是，香草也被骗了，她从这过于微弱的气息推断对方只会是一个弱小的魔物，尚不知自己会面临怎样的危机。

　　……

　　哒的一声，香草踩着圆头小皮鞋来到了废弃仓库面前，因为时至深夜，所以这附近没有任何人，斑驳破旧的仓库大楼在黑夜中显得不免有些恐怖，仿佛是电视中会闹鬼的地方。

　　香草也是这么认为的，但作为魔法少女的她知道对方只是一个弱小的魔物而已，所以她在心里给自己打了个气后，推开了仓库的大门。

　　“嘎吱——”

　　“哈嚏……”

　　锈迹斑斑的铁门呻吟着被推开。一股晚风吹过，卷起仓库内堆积的灰尘，让香草不免打了个喷嚏。

　　“啊，这里怎么这么脏。”

　　香草皱起眉头，探出可爱的小脚丫，在布满灰尘的地面上留下一个小脚印后，走进了仓库。

　　然后她张开右手，开始施展探测法术，想要找到那个魔物在哪里。

　　……

　　此时，在仓库深处的某个长满黏糊触手和瘤子的某个房间里，一团不可名状的红色触手集合物猛地睁开了眼睛——它听到了人类的喷嚏声。

　　有什么人来这里了？难道自己被发现了？

　　它蠕动着触手来到已经被它改造成触手房间门口，悄悄地将房门打开一条缝。

　　“滴答——”

　　黏糊糊的液体从房檐上滴下，下一秒，它感知到了一种魔法波动。

　　是探测魔法。

　　在之前和魔法少女战斗的时候，它吃过这个亏。

　　当时它受伤了想逃跑，但无论如何也无法躲过探测魔法的追查，最终还是自己制造了一个自爆的假象才得以死里逃生。

　　这一次它又感知到了这个魔法，强烈的恐惧感让它的触手一阵抖动。

　　她们难道又来了吗？

　　自己现在的伤势还未完全好，如果在这里被发现的话，那绝对是九死一生，不，是十死，连一生都没有。

　　逃是这个触手魔物的第一念头，正当它准备舍弃自己好不容易构造好的触手房间离开的时候，它听到了“哒哒哒”的脚步声。

　　已经离它很近了，再不走就没机会了。

　　要从哪里逃，正面出去的话很有可能会和她们撞个正着，那就只能从后面逃。

　　它向后望去，看到了被触手黏膜覆盖的玻璃，那里是最适合的出口。

　　好，就从那里。

　　于是打定主意的触手魔物挪动着自己的本体向后蠕动着，但此时它那并不灵活的脑袋里忽然发现了蹊跷。

　　魔法少女一般都是集体行动的，但外面的这个脚步声明显是只有一个人才能发出来的，也就是说，这一次来找它的魔法少女只有一人。而且从刚刚的探测魔法来看，会使用这种魔法的只有她们当中最弱的那位双马尾魔法少女。

　　没有其他人？

　　如果是这样的话……自己是不是有机会……

　　虽然它现在还不是全盛期，但对付那个最弱的魔法少女也是不成问题的，并且，就算打不过她，以它现在恢复了一半的身体来说，也是可以轻易地从她手里逃走的。

　　可自己又能逃多久呢？

　　就算这一次从她手里逃走了，对方回去肯定会告诉其他魔法少女，到时候她们肯定还会来追杀它。面对三位魔法少女，它肯定是必死无疑。

　　既然无论如何自己也会死，那为什么不拼一把。

　　触手魔物的脑海里冒出了一个危险的想法。

　　对方只是一个人，如果在这里将她击败并夺取她的身体的话，自己不就会拥有一个完美的、永远不会被发现的新身体了吗？

　　这样它就不用每天担心被魔法少女们发现了，拥有了她的身体之后，自己依旧可以在暗中做想做的事情……

　　并且……

　　身为色欲魔物的触手怪，它也的确对人类少女的身体很感兴趣。

　　那白皙柔嫩的肌肤，那轻盈小巧的身体，那晶莹明澈的眼睛，那柔软如绵般的可爱胸部，那粉嫩娇俏的细小“蚌肉”，一切都是那么得让人垂涎，不，让魔物垂涎。

　　和自己丑陋恶心的触手身体比起来，简直不要太完美。

　　一想到自己将会拥有这样完美的身体，触手魔物的触手又不自觉地抖动了起来。

　　说干就干，于是触手魔物将自己的身体隐匿到了这件触手房屋当中，等着毫不知情的萝莉落入陷阱。

　　……

　　“唰”的一下，香草跳到了位于二层的平台上，魔物的气息就是从面前不远处的那个房间里传来的。

　　“只是区区一个弱小的魔物而已，看我怎么收拾你！”

　　香草对自己颇有自信，她甚至都脑补出自己独自消灭魔物之后，星瑶姐姐和汐心酱不停地夸她厉害的场景了。

　　于是，香草一边想象着这样的场景，一边开始变身。

　　“全世界的光明汇聚于此，kira☆ kira☆ 魔法少女香草，闪亮变身！”

　　就像她所说的变身咒语一样，香草的身体散发出耀眼的光辉。在这团光辉中，她原本身体上的樱花学院校服开始瓦解，将十二岁萝莉那刚刚开始发育的犹如花骨朵般青涩的身体暴露了出来。

　　幸好这附近没有其他人……

　　香草第一次变身的时候可是羞耻得不行，但一想到之后自己就可以保护人类，她觉得这一切也都值了。当然，她们的变身都会选择在没人的地方进行。

　　原本金色如麦的双马尾长发在一阵光中变成了犹如初春绽放樱花般淡粉色，两只粉白相间的蝴蝶结也“噗”的一下出现在脑袋的两侧，长长的丝带垂下，将双马尾的末端别具一格地系成了爱心的形状。

　　像是被施展了神奇魔法一样，香草清澈的蓝绿瞳中浮现出一对淡黄色的星星，那是她隶属于光明魔法少女的象征。犹如黑夜中的一束光，可爱的萝莉只是俏皮地眨了个眼，仿佛这个世界的所有黑暗都被驱散了。

　　一对樱色小唇在变身中被点上了更粉嫩的颜色，晶莹剔透好似刚出水的樱桃。

　　香草的身体被粉色的“丝带”所缠绕，那些丝带轻柔地包裹着萝莉娇小的身体，渐渐变幻成以粉色为主色调，白色为辅色调，充满洛丽塔风格又足够可爱的魔法少女服。

　　胸口“buling”地出现了一颗粉色的爱心圣晶石，镶嵌在一只更大的粉色蝴蝶结上。那是香草所有能力的源泉，也是魔法少女的心之所在，只要圣晶石还在，无论魔法少女们受到多么严重的伤都不会死去。

　　萝莉轻点脚尖，在空中转了一圈，小巧柔荑上的十根手指末端便被淡粉色的光辉覆盖，然后“咻”的一下光辉散去，那本就完美的无可挑剔的指甲上便被点上了晶莹的粉色指甲油，在那之上，还缀满了一颗颗小小的爱心和星星，少女可爱的气息扑面而来。

　　随后，一条粉色的蕾丝短裙围上了香草的腰部，纯白的裙撑之下，是同样白到几乎耀眼的连裤白丝，将香草那微微翘起的美妙臀部包裹其中，并在未经人事的私密处勾勒出一条令人浮想联翩的缝隙。

　　再之下，是一双包裹在半透肉白丝中拥有完美腿型的萝莉双腿，大腿处稍微带着还未褪去的肉感，但小腿已经笔直修长的足够完美。只需看一眼，就像吸食了毒品一般从中移不开视线。

　　拥有如此完美的双腿，不需多看，边就能知道那34码的脚丫有多么小巧可爱了，虽然穿在一双粉色的圆头公主鞋中，但那裸露在外，被白丝包裹着微微透肉的脚背，就足以让人心神不定。

　　变身结束，香草从空中轻巧地落下。

　　“哒——”

　　晶粉色的公主鞋落地发出清脆的声音，随后香草抬起右手，一根精致单手魔法少女棒便出现她的手中。

　　这根魔法少女棒的主体是粉色的，顶端是一颗两侧拥有纯白翅膀的金色星星，造型有点类似于香草看过的某部魔法少女动漫。

　　也正是因为她在第一次变身的时候想的是那部动漫的女主角，所以她的魔法棒也与动漫中的那根及其相似。

　　“好嘞。魔法少女香草，要开始独自执行任务了！kira☆！”

　　香草握紧魔法少女棒，右手放在眼前比了个剪刀的造型。

　　随后她给自己加了个油，向着面前黑漆漆的房间走去。

　　只要这一次任务完成，姐姐们一定会对自己刮目相看的。

　　直到这时，香草还是这么想的。

<a href="https://book.sfacg.com/Novel/475664" target="_blank">https://book.sfacg.com/Novel/475664
新书求收藏！求月票！求打赏！

回复:

　　“这个蛋糕看起来很好吃呢，汐心酱要不要也买一个回去当早饭？”

　　超市里，拥有一头淡黄色长发的少女问向身旁正在货架前看其他商品的淡蓝色长发少女。

　　“嗯？香草奶昔蛋糕吗？”

　　汐心回过头来，在看到蛋糕的名字后露出了古怪的表情：“香草……这不是你妹妹的名字吗？”

　　“是呀。”星瑶毫不在意地回答道。

　　“总感觉像是在吃你妹妹……”

　　“那也没关系。”星瑶小声地说。

　　“诶？”

　　“没什么没什么……汐心酱，这个真的很好吃啦，要不要尝尝？”

　　“唔，好吧，但是你妹妹我是不会吃的，太奇怪了……”

　　“嘿嘿，汐心酱难道不知道百合？”

　　“百合？”

　　蓝发少女将蛋糕放进购物车里，奇怪地问道。

　　“汐心酱还真是什么都不懂呢，不过没关系，以后我会慢慢教你的，包括百合这个词的真正意义。”

　　“……”

　　“怎么总感觉你有什么阴谋。”

　　“没有啦，没有。”

　　“……”

　　作为香草姐姐的星瑶正在和汐心在超市里选购食材，全然不知她的妹妹现在正在经历什么。

　　……

　　“可……可恶……为什么会……”

　　阴暗潮湿的触手房间里，一位可爱的魔法少女被数根黏糊糊的红色触手困了起来，她的魔法棒滚落到一边，身体呈大字形吊在空中，双腿还被几根触手掰开，呈现出极为色气的M形。

　　香草暴露出来的秘密花园里已经有些许湿润，一丝甜美而又淫靡的白雾从中隐隐升起。

　　在她面前，是刚刚捕获了香草的触手魔物，它痴痴地笑着，小到几乎看不见的眼睛里透露出无限的淫光。

　　“怎么样？小魔法少女，竟然敢独自一人来这里，也太小瞧我了吧。”

　　“哼！要不是我刚刚没注意，才不会被你抓呢！”

　　“都这个时候了还嘴硬？”

　　在刚刚的战斗中，香草虽然说一度处于上风，但对方毕竟是集三位魔法少女之力才打败的敌人，即使它现在伤口还并没有完全恢复，但狗急了也会跳墙，面对死亡的威胁，触手魔物直接以自残为代价施展出强力的黑暗魔法，将眼前这位涉世不深的魔法少女击败。

　　“我才没有嘴硬呢！刚刚我只是不小心……”

　　“战斗中可没有什么小心不小心之说，败了就是败了，它可不会给你第二次机会，现在你已经是我的俘虏了，嘿嘿嘿。”

　　触手魔淫笑着向香草靠了过去，身上的触手因为兴奋而止不住地颤抖。

　　“你……你要干嘛？”

　　香草有些慌，但四肢被束缚的她用尽全力也只能让身体徒劳地挣扎了几下而已。

　　“我劝你别白费力气了，这具身体马上就是我的了，我还要用她回家呢，可别给我弄坏了！”

　　触手魔凑了过去，用自己黏糊糊的触手摸上了香草的双腿。

　　“噫！好恶心，快离开我！”

　　香草柳眉紧皱，她很讨厌触手身上那些黏糊糊还带着奇怪气味的液体。

　　“好恶心？哈哈，别害怕，很快你就会喜欢上这些东西了。”

　　香草瞪了它一眼，完全不明白它说的这句话的意思。

　　这时，香草的身后忽然伸出了两根细小的触手，它们一下子探入香草的胸部，将上面的魔法少女服给撕开，然后伸了进去，像是吸盘一样在香草才刚刚发育的小胸部上裹了几圈，缠了上去。

　　“咿！！！混蛋！你要干嘛？！”

　　香草被这突如其来的动作吓里一跳，身体羞耻的本能让她的脸上顿时浮出了红晕。

　　此时触手魔也从自己的下体探出一根粗壮的触手，抵在了香草秘密花园中那条湿润的缝隙上。

　　包裹着蜜穴的白丝很快便被触手魔的触手给溶解，接着是小小的胖次，接着，犹如两片蚌肉一般完美又娇粉的花瓣便赤裸裸地被触手顶住了。

　　“嘿嘿嘿。”触手魔痴汉一般地笑着，“我看你是完全不懂哦，我想干嘛，你还不知道吗？”

　　包裹着小胸的那些细小触手开始有了动作，它们开始有规律地按压着香草的小乳鸽，刺激着她的敏感地带，甚至连两颗小小的樱桃也不放过，触手的末端伸出一根小刺儿，不断地挑拨拨弄着那两颗樱桃，带给香草一股股犹如电流般的微妙感觉席卷全身。

　　“唔嗯……”

　　伴随着微妙快感的袭来，香草不自觉地发出了一声娇喘。

　　在意识到自己发出了甜美的声音之后，她脸上的红晕又更重了，然后狠狠地盯着触手魔，但那眼神，怎么看怎么媚眼如丝。

　　“混蛋……放开我……不要对我做这种奇怪的事情啊！”

　　“这可不是什么奇怪的事情。”

　　触手魔开始用自己身体里伸出来的那根火热触手缓缓敲打着香草紧闭的蜜缝：“这是能让你舒服起来的事情，这具美妙的身体马上就要成为我的了，我可是大发慈悲的让你在临死之前体验一下身为女性的快感，你可不要不知好歹。”

　　“我才不要体验这种感觉……唔……哈啊……我的姐姐肯定一会就来救我了……到时候……到时候你就死定了！”

　　“你的姐姐？哈哈哈，很快，她就会是我的姐姐了，到时候，我会用你的身体让你的，不，我的姐姐体验到身为女性的快乐的，哈哈哈！”

　　“你到底想干嘛？！”

　　到现在，香草还没明白触手魔说的这些话的含义，她还以为触手魔是想要凌辱她一番然后将她杀掉。

　　但身为魔法少女的她，只要圣晶石不遭到破坏，她就不会死，所以香草也不惧怕死亡，只是……

　　在触手魔连续不断地温柔敲击下，香草一直紧闭着的蜜穴似乎有些松动——每当热乎乎的触手触碰上来的时候，它就会微微张开，似是在欢迎对方进入更深处，当触手离开的时候，更像是念念不舍般流出一丝蜜液。

　　加上胸部的敏感部位在不断地被挖掘被开发，即使香草的思想再不愿意，她的身体也开始渐渐体验到了不一样的快感。

　　这个年纪的香草还从来没有自慰过，她这刚刚开始发育的身体不是没有需求，而是纯洁如白纸般的香草从来没有往这方面想过，她对性的概念很模糊，对性的快感更是从未体验过。

　　所以在触手魔老道的手法下，对香草这具已经能感知到性快感的身体来说，即使是这些很初级的拨弄敏感部位的技巧，也很快让她达到了一波小小的高潮。

　　“唔咿咿咿！！！这……这是什么……哈……哈啊……有什么……要来了……哈啊……咿咿！！！这种感觉……从来没有过……呀啊……咿！！！”

　　“哈啊……哈啊……呼哈……这是……什么……”

　　甜美的娇喘回荡在这小小的触手房间里，触手魔满意地看着眼前这位刚刚经历过第一次高潮的萝莉，它对她的身体很满意——这么轻轻一碰就能达到高潮，这孩子对性的敏感度很高嘛，简直就是个不折不扣的小淫娃。

　　而它又身为色欲系的魔物，本身对性的需求就很高，如此看来，这具敏感度极高的身体简直就是为它量身打造的，这更加坚定了触手魔夺取香草身体的想法了。

　　“是不是很舒服？是不是还想要？”

　　“我……我……我才不舒服呢……才……不想要！”

　　触手魔用挑逗的语气问香草，当然，意志还没堕落的香草回以否定的答案，但她脸上那还未褪去的潮红给出的却是另一番完全相反的回答。

　　“说谎可不是好孩子哦，你的身体可不是这么回答的。”

　　“我的身体……诶？”

　　这时香草才发现，原来自己嘴上虽然否定着快感，下半身却已经开始随着那根触手的轻轻敲击而不由自主地晃动了起来，甚至连蜜穴也背叛了她的想法，两朵花瓣直接大刺刺地绽放开来，急迫地请求着那根触手来填满自己。

　　“这完全就已经是发情状态了嘛，你这个小淫娃，现在一定想要得不行了吧？”

　　“唔……我才……没有。”

　　“还说没有吗？”

　　说着，触手魔将下体的那根触手又顶到了香草的蜜穴上，但这一次与之前不同的是，它略微加大了一点幅度，使得触手的顶端开始挤压着那张开的花瓣。但因为香草那未经人事的萝莉蜜穴过于娇小，这根火热的触手对她来说显得有些大了，所以触手的顶端是处于只是压迫着蜜穴口，还未进去的状态。

　　“呀啊！！！”

　　香草被这突如其来的袭击惊得一声娇喘，自己的臀部下意识地向后收缩了一下，但很快，又随着惯性的作用回到了原处。

　　不对，应该说，更深了一点。

　　虽然两片花瓣被挤压得有些变形，但却像是饥饿的野兽一般，不断努力地扩大自己的“口器”，想要将“嘴边”这根美味的“食物”吃下去。

　　与此同时，香草感到小腹部像是有一团火一样，灼烧着自己的小腹以及蜜穴，而能将这股火熄灭的，唯有眼前这根狰狞的触手。

　　她下意识地看向触手，不自觉的做了个吞咽的动作。

　　这个细微的动作被触手魔发现了，它知道眼前这只萝莉的身体已经完全被性欲所占据，现在只需要推一把，她就会彻底堕入肉欲的深渊中。

　　“小淫娃，真的不想要吗？”

　　触手魔开始在香草的蜜穴口旋转自己的触手。

　　“不……”

　　“不想要的话，那我可就拿走了哦。”

　　然后，又故作玄虚般地将触手稍微撤离了一点距离。

　　“不……不要！”

　　香草下意识地喊了一声，然后她立马闭上了嘴，挪开了视线，脸红得跟夕阳似的。

　　触手魔歪嘴一笑，它知道时机成熟了，于是一把缠上香草的身体，将自己火热坚挺的粗壮触手狠狠地向前一推。

　　“彻底堕落吧！小淫娃，成为我的东西吧！！！”

　　“呀啊啊啊啊啊！！！好大……好热……好……好舒服……❤❤❤”

　　萝莉甜美而又舒畅的娇喘回荡在这充满淫糜气息的触手屋内。

好涩啊！好涩啊！香草都看不下去了/w/

依旧是新书求三连时间
<a href="https://book.sfacg.com/Novel/475664" target="_blank">https://book.sfacg.com/Novel/475664
（收藏打赏月票拜托了！）
三连越多更新越快w
预计下次更新时间为周一或者周二

回复:

　　“哈……哈啊……嗯啊……嗯……触手大人……好舒服……❤那里，还想要更多❤❤❤”

　　“是吗，终于承认我的触手很舒服了吗？”

　　“是的❤触手大人❤您的触手是世界上最舒服的东西了❤”

　　“哈哈哈，那你之前还那么不情不愿的。”

　　“那是人家以前无知啦，对不起，拒绝了触手大人之前的好意，现在就请触手大人让人家舒服起来吧❤”

　　“这不用你说，小淫娃❤”

　　“触手大人的触手，最棒了❤❤❤”

　　淫糜的触手房间内，一位衣不蔽体的萝莉正在被触手大力侵犯着。

　　香草满脸愉悦，尽情沉溺在肉欲带来的快感当中。

　　一根粗壮的触手不断地在她蜜穴中来回抽插，每一次抽，都会带出丝丝淫液，每一次进，都会在香草平坦的小腹上制造出一个夸张的凸起。

　　要不是她身上还残存着粉色魔法少女服，根本看不出现在这个极度沉溺在被触手侵犯的快感中的萝莉，会是之前那个掌控光明的魔法少女。

　　她败给了敌人，败给了肉欲，最后更是败给了自己。

　　现在的香草被夸张地侵犯着，身上没有一处不沾满触手的黏液，小小的胸部被揉捏得变形，包裹在白丝里的小脚丫随着每一次抽插带来的快感而不断地绷紧又放松。

　　她的双眼染上桃色，原本两颗象征光明的星星几乎消失不见，萝莉面色酡红，就连小嘴也被一根触手塞满。

　　“唔……唔嗯……触手大人的触手，好好吃❤”

　　“吸……吸……好美味❤上面好吃，下面更好吃❤”

　　触手魔满意地看着眼前越来越主动的萝莉，它淫笑道：“哈哈哈，你还是之前那个说要杀掉我的魔法少女吗？”

　　“嗯……嗯啊……好舒服……不会啦……触手这么舒服，人家才不会杀掉触手大人呢❤”

　　“既然这样的话，那你要不要向我宣誓效忠，成为我的东西？”

　　“诶……？”

　　沉迷在交合中的香草忽然抬起头，她的眼中露出一丝困惑：“人家是……守护人类的魔法少女……要向触手大人效忠的话……人家就没有资格成为魔法少女了……”

　　“这无妨。”

　　触手又抽插了一下香草，顶到子宫口的感觉顿时让萝莉眼中的困惑顿时消去了。

　　“你可以不用向我效忠，但只要把身体交出来，我就可以让你一直体验到这种快感。”

　　“一直……体验……？”香草咽了口水。

　　“嗯，一直体验，甚至还会有比这更舒服的事情，只要你心甘情愿地把自己的身体交出来。”

　　“更舒服的事情……”

　　“比我们现在做的事情还要舒服。”

　　“比现在做的……还要舒服……”

　　触手魔又顶了一下香草：“怎么样？只要你把你的身体交给我就行了。”

　　“交出身体……”

　　“对，只要你把身体交出来就好了，我比你更适合这具身体。”

　　“触手大人比我更适合这具身体。”

　　触手魔在不断地用性和语言暗示香草，其实它原本可以直接夺取香草的身体，但碍于她胸口那颗圣水晶——如果不是香草本人的意愿交出身体，那它就算强行进入她的身体，也会被水晶的力量驱赶出来。

　　“是啊，我们会共同拥有这具身体，体验更舒服的事情。作为奖励，如果你答应了的话，我会马上让你体验到高潮的感觉哦，我知道，你想要了吧。”

　　紧紧吮吸着自己触手的蜜穴已经将香草的所有想法暴露无遗。

　　“高潮……想要高潮……”

　　犹如恶魔的低语般，触手魔将自己的两个暗紫色的小眼睛靠近了她：“如何？答应了吧？”

　　顺便，还将自己的触手更深入地插进了香草的子宫口，一股股浓稠的白浆从触手的末端射进了香草的子宫内。

　　子宫壁尽情享受着白浊的敲打，强烈的刺激让香草绷紧了脚丫，仰头大喊道：“咿呀！！！好棒……好舒服……我……我答应，将自己的身心，全部奉献给触手大人❤❤❤”

　　与此同时，香草胸口象征她意志的圣水晶暗淡了下去。

　　“好！既然你都这么说了，那就让我们融为一体吧！”

　　“咿呀啊啊啊！！！这是什么，这么舒服……好棒！好舒服！里面热乎乎的……好舒服啊啊啊啊啊……❤❤❤”

　　香草在绝顶的高潮中失去了意识，这时，一团紫光将她和触手魔包裹了起来。

　　紫光内，触手魔保持着插入的姿势忽然没了动静，接着，一团紫色的雾气从它的身体里溢出——那是触手魔的灵魂，它舍弃了自己残破不堪的身体，准备趁眼前这位魔法少女失去意识的时候，彻底夺取她的身体，从而获得新生。

　　它飘到香草的面前，看着眼前因为高潮而失去意识的萝莉，雾状的身体因为兴奋而止不住地颤抖。

　　“就让我帮助你重获新生吧！”

　　随后，它扑过去将香草包裹了起来，然后从她的嘴，鼻，口，耳，甚至还插着触手的蜜穴，只要是能到达身体内部的孔洞，将自己的灵魂注入了进去。

　　而此时，香草胸口的圣水晶也彻底失去了光辉。

　　……

　　一分钟后，充满淫糜气息的触手房间内，一团紫光缓缓散去。随后，一位衣不蔽体的魔法少女失去了触手的支撑，啪的一声摔到柔软粘稠的肉壁地面上。

　　少女双眼紧闭，但还在呼吸，裸露在外的小巧胸部微微起伏。

　　她的下体插着一根粗壮的触手，但是连接着这根触手的本体——触手魔却一动不动像是死了一般，只是，它那根插在少女体内的触手还保持着异常坚挺的样子。

　　屋子里不时传来黏液落下的“滴答”声，五分钟后，这位本不该出现在这里的魔法少女缓缓醒来。

　　起先有动作的是她包裹在白丝里的小巧脚丫，它抽动了一下，然后十根白玉般的脚趾蜷缩了一下又伸开。随后，她抬起自己涂着淡粉色指甲油的左手放到了胸前，五根青葱玉指下意识地轻轻揉搓了刚才从触手地狱中解脱出来的小乳鸽。

　　接着，她缓缓睁开了眼，露出了里面深紫色的瞳孔。

　　然后她又抬起了右手，放在眼前仔细观察着，在看到自己的左手是如此娇俏可爱之后，她那原本无神的紫色瞳孔里露出了邪淫的光辉。

　　“嘤呀！”

　　香草一把坐了起来，但因为自己的蜜穴中还插着那根触手肉棒的原因，她这一坐直接让肉棒又更深了一点，惹得这位桃色的萝莉发出一声娇吟。

　　“真是的，这么大，塞得里面好舒服，怪不得那个淫娃这么喜欢呢。”

　　香草用甜美的声音说出了奇怪的花园，若是真正的香草，她肯定会把插在下体的异物拔出来。但现在的香草，已经被触手魔夺去了身体，对于这种能极大满足自己性欲的东西，她又怎么可能舍得拔出去呢。

　　于是她将自己纤细的右手放到被撑到凸起的小腹上，隔着肚皮感受着里面那被火热肉棒填满的充实感，嘴角不免露出一丝邪淫的笑容：“这个身体真的好舒服啊，我真是爱死这个身体了，果然选择夺取她的身体是正确的。”

　　“呼哈~果然还是有点……大呢……哈啊~但是……这种充实感……真的好满足，好舒服啊……”

　　刚刚掌控萝莉身体没多久的触手魔便就感受到了这具身体所带来的极度快感，于是开始下意识地起伏着身体，进行着细细绵绵的抽插。

　　“还真是一个极度淫乱的身体啊，不过我喜欢❤”

　　香草舔了一下嘴唇，一边感受着下体传来的舒畅感，一边就开始新生后的第一次淫糜之事。

　　“唔嗯……嗯啊❤嗯啊❤……好舒服❤这个身体太棒了❤好舒服……一下子就要去了❤又要去了惹❤要去了……去了惹❤❤❤”

　　不多会，随着一丝晶莹液体的喷出，新生后的香草达到了第一次高潮。

　　“呼……呼哈……哈啊……好舒服……好棒❤”

　　香草半眯着淫欲的眼睛喘着气，毕竟刚连续高潮两次，真让她的萝莉身体有些体力不支，于是便继续保持着插入的姿势坐在原地休息了一会。

　　“嗯？”

　　这时，她忽然感觉到自己的脑海里有什么东西在发声。

　　哦，那是香草原本的灵魂，她还在身体里，高潮之后的她恢复了些理智，她想要重新取得身体的控制权。

　　“那怎么行。”

　　触手魔用香草的声音对体内的灵魂说道：“一个身体里不能同时存在两个灵魂，之前和你说的共用身体是骗你的哦，现在这具身体是我的了，就只能麻烦你消失了呢。”

　　随后香草找了个舒服的姿势鸭子坐在原地闭上了眼睛，触手魔要进入精神世界，将香草本源的灵魂彻底吸收。

　　因为香草的本源灵魂包含了香草所有的记忆，习性和能力，只要将这些全部吸收了，它就能完美地扮演香草，拥有她的能力，甚至连灵魂都能变成香草的模样。这样一来，就永远不会有人发现这个甜美萝莉身体的灵魂是一只触手魔物，不，应该说是新生的淫乱香草更为恰当。

　　进入到精神世界中，触手魔看到的是呈现为香草裸体模样的灵魂本源，于是它二话不说直接扑了过去。

　　和外面夺取她身体时一样，它将香草的灵魂本源包裹了起来，然后将自己的灵魂注入了进去。

　　随后，整个精神世界中只剩下了一位和原本无异的香草灵魂本源静静地站在那里。

　　但当她睁开眼时，露出来的却是充满淫欲的深紫色瞳孔。

　　……

　　
　　好涩啊！真的好涩啊！为什么我会白给啊！/w/
　　明明咱应该是很强的魔法少女的说w
　　新书求收藏，求打赏，求月票！这样香草才会有更多的动力~
　　<a href="https://book.sfacg.com/Novel/475664" target="_blank">https://book.sfacg.com/Novel/475664

回复:

　　昏暗的触手房间内，香草再一次睁开了眼睛，但这一次，她的眼睛恢复成了原来清澈明亮的蓝绿色。

　　她很自然地拨弄了下头发，因为夺取了本源灵魂的原因，这具身体的所有一切，包括习惯，能力，记忆；快感，子宫，身体，这一切的一切，都已经成为了触手魔……不，新生淫乱香草的东西。

　　这也就意味着原本为了守护人类而战的光明魔法少女香草已经消失，取而代之的是会将所有人类拉人淫欲堕落中的黑暗魔法少女。

　　“哈啊~❤感觉身体的每个地方，好像都变成了小穴呢❤”

　　香草颤颤巍巍地站了起来，随后……

　　“魔法少女香草，解除变身！”

　　也因为拥有了她记忆的原因，触手魔很轻易地便解除了变身。

　　随后出现在房间里的，便是和之前与姐姐分别时完全没有区别，只是裤袜裆部被撕开，粉嫩的小穴里还插着触手肉棒的香草。

　　“虽然很想在这里尝试一下黑暗变身，但是时间不早了，再不回去的话姐姐要担心了。”

　　香草包裹在白丝里的小巧小脚丫踩在黏糊糊的肉壁地面上，渗出来的黏液打湿了她的白丝，填满了她的指缝。

　　“只是……”

　　她回头看了一眼地面上还坚挺如铁棒，高昂着头的触手肉棒，然后红着脸走过去。

　　香草在触手肉棒面前蹲了下来，伸出小手弹了一下肉棒：“这么舒服的东西……不想丢掉，如果……如果……塞在里面的话……姐姐应该不会发现的吧……”

　　看着触手肉棒被她弹得来回晃动，香草感觉自己裸露在外的蜜穴里又分泌出了什么液体。

　　“应该是不会被发现的……姐姐才不会乱翻人家的裙底……只要人家回去注意一点，就不会被发现。”

　　她咽了口水，触手肉棒上散发出的淫糜气息已经完全将香草的魂勾去了，她回想起了刚刚第一次被这根肉棒侵犯的场景，又感觉到自己的小腹部传来了一种虚空般的饥渴感，这种强烈的饥渴感甚至让她都没办法站起来了，她急需要什么东西来填满它。

　　而眼前这根诱人的触手肉棒，便是最好的选择。

　　“但是触手大人的尸体不能带回去，唔……这样好了。”

　　于是香草直接坐到了地上，然后熟练地使用起魔法将那根触手肉棒从触手魔物的身体上切了下来。

　　即使被切下来了，这根肉棒依旧坚挺如初。

　　香草满脸红晕地看着手中这根布满可怖颗粒和皱褶的触手肉棒，她缓缓地把它向着自己粉嫩的下体伸去。

　　“都怪你，把人家的第一次夺取了，作为惩罚，人家要把你关在小穴‘监狱’里了哦，你可不准有任何怨言。”

　　像是要隐藏自己内心那股淫荡的想法一样，香草说着一些违背自己内心的话。

　　但她的身体却很诚实，在触手肉棒还没接触到的时候，那两片粉嫩的花瓣就已经张开了一定的弧度，并不停地向外面流出淫水。

　　“呜……人家的身体变得这么淫乱，也都是因为你，你可要好好地在里面‘服刑’，不准乱来哦。”

　　说着，香草就迫不及待地将粗大的肉棒塞进了自己的蜜穴当中，而已经饥渴的身体更是在肉棒刚进入头部的时候，就饿虎扑食般的控制着小穴部位的肌肉做出了吞咽的动作。

　　“唔嗯嗯……好大……好粗……好满足❤还想要❤”

　　香草半仰着头，一边缓缓地推进肉棒，一边享受着淫乱身体带来的快感。

　　“哈啊……人家的里面……都已经变成肉棒大人的形状了❤真的……好舒服哦❤”

　　很快，这根又粗又长的肉棒便被推进去了一般，香草蜜穴处的两片粉色的蚌肉被撑成了夸张的圆形，一同被撑开的，还有她那原本平坦的小腹——随着肉棒的推进，已经明显地出现了一块同样形状的凸起。

　　“这样看起来……真的好色哦……”

　　香草看着自己小腹处的凸起，又忍不住用小手去抚摸了一下：“不过……人家喜欢这样被塞满❤被撑起来的感觉❤❤❤”

　　随后，肉棒进去四分之三的长度后，便没有办法再进去了——因为已经抵到了子宫口，香草腹部的凸起也已经到达了肚脐的位置。

　　想要完全将整根肉棒吃进去的话，那就只剩下了一种办法——突破子宫口。

　　但这种感觉，香草还没有体验过。

　　“只有这个办法了吗……”

　　脑海里冒出的这个想法，让香草既兴奋又有点害怕，兴奋的是她很想体验突破子宫口会带来怎样的快感。害怕的是肉棒突破子宫口后会被卡在里面，这样就很难把它再拔出来了，这就意味着她以后不论做什么，都要保持着触手肉棒插在里面的状态。

　　“一直被肉棒插着……”

　　香草想了想，似乎觉得这样淫乱的生活很不错，于是便又开始为自己想要做的这件事找理由：“这样回去的话，很容易被姐姐发现的……没办法了，就只能……全部插进去了。”

　　可是现在的她已经被蜜穴里这根肉棒所带来的快感弄得浑身无力，想要再将肉棒往深处插去那就只有借用外力。

　　于是香草改变了姿势，她先保持着肉棒插在里面的姿势站了起来，晃晃悠悠地走到触手魔的尸体边上。

　　“这是人家以前的身体呢，虽然有点舍不得，不过人家现在的身体更棒哦。”

　　她缓缓蹲了下去，将触手肉棒的末端对准了圆滚滚的尸体。

　　“虽然人家以前的身体死掉了，但还可以为人家做最后一件事哦，那就是……”

　　随后，她放空自己，让身体随着重力自由落下。

　　“哦啊啊啊啊啊！！！这是什么感觉！戳到最里面了！人家的子宫……被肉棒大人侵占了啊❤这种感觉……啊啊啊……有点痛……但又好舒服啊❤❤❤”

　　肉棒剩下的部分直接被粗暴地顶了进去，子宫口被破开，像是潜水员浮出水面一样，肉棒的顶端在突破一层微妙的屏障之后，忽然来到了一块开阔的地方。这个地方比它之前待过的地方有过之而不及，到处弥漫着想要榨取它的触感，加上头部之下的部位被包裹在犹如花蜜般不断挤压着它的幼嫩阴道中，这根触手肉棒一个没忍住，喷射出大量炽热又粘稠的紫色魔物精液。

　　而对香草来说，肉棒突破子宫口所带来的快感更是前所未有的，这强烈的快感直接将她的高潮提高了一个等级，她只能借以绷直身体，将这股仿佛要上天堂般的快感缓冲一下，然后送达全身各处。

　　而这时，在香草裸露在外的小腹上可以明显地看到，那根肉棒形状的凸起，快速地突破了肚脐的位置，直达胸腔。

　　她爱上了这种快感，更爱上了子宫被热乎乎的精液填满的感觉。这让她感觉到自己仿佛全身都泡在了精液中一样，欲罢不能。

　　“呜哇！肚子里面……好热❤啊！触手肉棒……竟然射了吗……”

　　紧闭之后的子宫口死死地将肉棒的头部卡在里面，这下香草如果不借用魔法的力量，那是很难将它拔出来了。

　　但这样一来，肉棒喷射出来的魔物精液便就无处可去，只能填满萝莉幼嫩的子宫，并将其撑大，撑大，再撑大，直至射精结束才停息。

　　“哈啊❤哈啊❤好多……好撑……好舒服❤”

　　香草一只手搭在小腹处，感受着子宫不断被精液撑大的过程。

　　最后等到射精结束，那里已经明显的能看出一个不太妙的弧度了。

　　“简直就像是……刚刚怀孕的淫乱萝莉嘛……❤”

　　香草抚摸着自己的小腹处，一会捏捏还插在里面当做塞子一样的坚挺肉棒，一会拍拍装满魔物精液的小肚子，犯了难。

　　一根凸起的肉棒还可以用衣服挡住，但这样挺着这么个有弧度的肚子回去，肯定会被姐姐发现的啊，要怎么办呢……？

　　触手肉棒这么舒服地被塞在里面拔不出来，想要让肚子小下去的话，说不定可以……

　　香草的脑海里浮现出了一个淫糜的想法。

　　她将右手放到鼓起的小肚子上，开始隔着肚皮催动正在萝莉子宫里畅游的精液。

　　那些毕竟都是从她原来的身体里射出来的精液，所以想要控制它们还是很简单的，香草的想法也同样很简单——她准备让这些魔物精液细分化，然后让子宫吸收并溶解到血液中，再通过血液传输到身体的各个部位。

　　换句话说，她想让自己身体的每一个地方，都染上魔物精液的颜色和气味。

　　并且细分后游荡在全身的精液还可以很好地改造这具萝莉身体，让她变得愈发敏感，愈发淫乱，愈发适合做色情的事情。

　　我还真是个天才。

　　香草一边催化着腹部的精液转变一边想着，这样一来，这具身体……，不，自己的身体就能更好地满足自己的淫欲了。

　　催化结束之后，香草腹部不太妙的弧度消失了，不过那粗壮的肉棒凸起反而显得更加显眼了。

　　只是这个肉棒凸起比起整个腹部的膨胀要好处理多了，香草放下自己的上衣，颤悠悠地从触手魔的尸体上起身，然后跨过尸体站到一边，再将制服裙提起来，这根凸起便就被隐藏在衣裙之下下。只要不是特意去掀开她的上衣，从外面看是几乎看不出什么异常的。

　　随后香草保持着站立的姿势，掀开裙子，将右手伸向自己的湿润的蜜处，将那根已经突破子宫口的触手肉棒又往里面推了推，直至那根肉棒已经完全从蜜穴口消失之后，她才在愉悦的呻吟中抽出湿漉漉的手指。

　　“啵”的一声，伴随着香草手指的抽出，那两片完美的粉嫩花瓣便在得到满足之后紧紧地闭合了起来，仿佛什么都没发生过一样。

　　“嗯，这样就算有人看到了人家的裙底，也只会认为人家是不穿内裤的痴女萝莉，才不会想到人家的小穴里其实插着一根又粗又长的肉棒啦❤”香草一边色情地舔着自己湿漉漉的手指一边说道。

　　之后，她稍微整理了一下自己的衣服，将腹部的棒状凸起盖住，又将沾满触手黏液的黏糊糊白丝小脚丫塞进黑色圆头公主鞋里，捡起自己遗落在一旁的淡粉色手机，看了看上面的信息。

　　“香草，什么时候回来？冰淇淋快做好了。”这是星瑶姐姐发过来的。

　　看到信息之后，香草邪魅一笑，然后动了动灵巧的手指，将一串信息发了过去：“人家已经拿到想要的东西啦，现在就回去，姐姐可不要偷吃哦！要等人家一起回来吃(。-`ω´-)”

　　不多久，对面回了消息：

　　“嗯好，汐心酱也在这里，我们等你一起回来吃。不过你也不要太急，路上注意车辆。”

　　“知道啦姐姐，人家会安全回来的。”

　　随后，香草将手机收进随身携带的小包里，推开触手屋的门走了出去。

　　在离开这里之前，她还不忘回过头对屋子里的触手魔尸体说道：“再见啦，人家以前的身体，从今往后，人家要作为淫乱的黑暗魔法少女活下去啦❤”

　　之后，铁门重重地关上，这间废弃仓库又恢复了宁静。

　　“哒哒哒——”

　　只剩下萝莉圆头鞋踩在地面发出的声音，就和来时一样，仿佛什么都没有改变。

　　各方面都请多多支持啦~
　　话说什么时候再有人写迫害咱的文呢~/w/

回复:

　　“欢迎光临。”

　　香草走进了一家内衣店，根据自己的记忆，她径直走到摆放裤袜的专柜，然后从里面拿出一条学生用的白丝裤袜。

　　倒不是她家里没有裤袜穿了，而是因为在刚才激烈的交合中，她身上穿的那条裤袜裆部已经被撕坏，所以为了不让姐姐起疑心，她只能先买一条新的在回家之前换上。

　　在付完款之后，香草向店员表示自己想要在这里把新的裤袜换上。

　　“那边，随便一间都可以用。”

　　柜台前是两位中年妇女，她们一脸倦意，其中一位指了指旁边的换衣间，并用古怪的眼神打量着眼前这位深夜还不回家的萝莉。

　　在香草进入试衣间之后，她们开始讨论了起来。

　　“你闻到了吗？那孩子身上有一股奇怪的味道。”

　　“奇怪的味道？”

　　“对，就好像是精液一样的腥味。”

　　“不会吧……她看起来也才十二岁左右啊。”

　　“你可别小看了现在孩子，他们懂得可多了呢。就她，在刚刚进来的时候，我就注意到她大腿内侧那边的裤袜全都湿掉了，如果不是做了那种事的话，怎么可能会湿掉呢？”

　　“真的假的？这么小就做那种事？”

　　“怎么不会了？你看现在都多晚了，这么晚还不回家的孩子你说能干什么好事？而且她身上的精液味道你又不是没闻到，要我说啊，这孩子估计都不是第一次了。”

　　“那要不要去管管她？”

　　“管啥管，别多管闲事了，人家说不定还挺享受的。”

　　“嗯。”

　　……

　　试衣间里，香草站在落地镜前将裙腰稍微拉高了一点，然后双手分别捻住裤袜腰部的两侧轻轻往下一推，已经完全湿透了的白丝裤袜便就被褪到了大腿根附近。

　　接下来只要坐在后面的椅子上，就能将裤袜完全脱下了。

　　可这时，香草犯了难。

　　因为蜜穴里还插着一根又粗又长的触手肉棒的原因，她想要坐下来就变得极其困难——只要稍一弯腰，那根坚挺的肉棒就会顶到她敏感的地方，让她忍不住发出一声娇喘。

　　“听，那女孩是不是在里面做些什么？”

　　此时，外面那位个子稍微高一点的店员听到了香草的娇喘，于是她走到试衣间前，试探性地朝里面问道：“小妹妹，是不是遇到什么麻烦了？需不需要我们帮你？”

　　“啊！没有！咿！！！”

　　香草被她的声音吓了一跳，本就酥软的双腿顿时失去了力气，整个人不受控制地一屁股坐到了椅子上，使得蜜穴内的肉棒一下子触碰到了好几个敏感点，顿时让香草抑制不住地呻吟了出来。

　　但她立马回过神来，用手捂住了自己的嘴，一双可爱的小腿因为快感而绷得笔直。

　　“真的没有问题吗？”

　　“没……没有……我真的没有……问题，哈啊❤”

　　香草现在真的害怕对方会突然闯进来发现她腹部的凸起，但好在这个试衣间是有锁的，香草进来的时候已经将锁锁上了。

　　“没有问题就好，如果有什么困难的话就叫我们。”

　　“好……好的，谢……谢谢阿姨……”

　　在之后的几秒内，香草忍耐着身体里火山爆发般的快感大气都不敢出，等到对方的脚步声消失之后，她才松开手大口喘着气。

　　“哈……哈❤哈……哈啊❤这身体……真的是太过……敏感了❤”

　　她瘫在椅子上，任凭蜜穴里流出的液体将坐垫打湿。

　　“不过真的……好舒服啊……”

　　香草一只手搭上腹部的凸起轻轻揉搓着，试图缓解这过于激烈的快感。

　　“不行不行不行，得赶紧换袜子了。”

　　但此时她想到自己已经耽搁了太长时间了，再不回去的话姐姐就要出来找她了，于是她立马调整好姿势坐在椅子上，拉着自己的旧裤袜褪到小腿部位，然后将包裹在黏液中的小脚从圆头小皮鞋中退出。

　　“啊，鞋子里都黏糊糊的了，虽然这种感觉很棒❤但一会也要弄干净，不然姐姐会起疑心的。”

　　之后香草将旧裤袜脱下丢到一边，拆开了那条全新的裤袜。

　　“这就是女孩子的袜子吗……好香啊❤”

　　她贪婪地嗅着新裤袜上面的味道，那是一种类似于牛奶的香味。

　　“和人家旧裤袜上的腥味完全不同呢。”

　　她卷起新裤袜，刚准备穿，却发现自己小巧的脚丫上尽是黏液。

　　“哦对了，人家得先变干净才行呢。”

　　于是香草小手一挥，一道净化魔法便将她身上的所有异味和黏液去除了，顺带还留下了一点和新裤袜味道一样的奶香。

　　随后香草抬起涂着透明指甲油的小脚丫，将它轻车熟路地塞进纯白的丝袜当中，之后是另一只脚。待两只小雪糕成型之后，她就将它们塞进圆头小皮鞋里，然后起身，弯腰，将裤袜顺畅地提到腰部。

　　不过在弯腰的时候，这个让身体弯曲的动作又让香草蜜穴里的肉棒戳顶了一下她的敏感点，使得这位可爱的萝莉忍不住又发出了一声甜美的娇吟。

　　而外面的两位店员已经见怪不怪了，所以干脆就不过来了。

　　穿好新裤袜之后，香草将裙子放下，点了点鞋尖使它更合脚，然后站在落地镜前整理了下头发和仪容，确定万无一失后才打开门走了出去。

　　“小妹妹结束了？”

　　“结束了……”

　　香草羞红着脸从她们面前逃走。

　　之后，店员们在清理试衣间的时候发现了遗落在角落的那条裤袜。

　　她把它捡了起来。

　　“你看吧，我就说她肯定做了那种事，这袜子上全是那味道，甚至连裆部都是破的。”她对旁边的同事说。

　　……

　　香草来到了自家门前，这是一栋三层的小别墅，二楼的灯是亮的，窗户也是开着的。姐姐和汐心的声音隐隐约约地从打开的窗户中传了出来。

　　按照记忆中香草的回家方式，只要窗户是开的她肯定不会走正门，于是香草隔着衣服摸了摸小肚子上的凸起，深吸了口气，跳了上去。

　　“啊！”出现在眼前的是一脸吃惊的汐心和波澜不惊的星瑶姐姐。

　　“香草……你……你回来了……？”汐心很奇怪香草为什么会从二楼的窗户进来。

　　“习惯就好。”但星瑶却表现得很平静，“这家伙就从没正常进过门。”

　　“是……是这样的吗……”

　　“香草，你去拿什么了？弄这么迟。给，这是你的冰淇淋。吃完就赶紧滚去洗澡上床睡觉，明天还得上课呢。”

　　刚一落地，香草就感觉蜜穴中的肉棒往下一坠，一股强烈的快感席卷全身，但在两个姐姐面前她不敢叫出声来，于是红着脸连忙接过冰淇淋逃一般地离开了现场，躲进自己的房间并关上了门。

　　“这孩子，怎么回来跟变了个人似得，连招呼都不打了。”

　　“可能是太累了吧……说实话我也很累了，星瑶酱，吃完这个我就先回去了哦。”

　　“嗯。”

　　……

　　香草的房间里，金色双马尾萝莉将盛着冰淇淋的小碗往桌子上一放，然后就倒到床上掀开裙子，露出里面泥泞不堪的蜜穴，随后她伸出手，隔着弹性极好的裤袜，将手指塞了进去，在触碰到触手肉棒之后，她用力将其向里面推了推，待其回到原来的位置固定好后才拔出手指，瘫软地躺在床上长长地呻吟了一声。

　　“哈啊……哈啊❤啊……差一点，就在姐姐面前高潮了呢。”

　　香草感受着蜜穴中被填满的快感，她将自己湿漉漉的右手指放在嘴里吮吸着。

　　“星瑶姐姐一定不知道，现在的香草，已经和以前不一样了呢。”

　　“香草，香草？”

　　这时，姐姐的声音从门外响起，吓得香草连忙坐起来拉下上衣将腹部盖住。

　　“啊，姐姐，什么事？”

　　“我要去洗澡了，你要不要一起？”

　　“洗澡？”

　　在香草的记忆中，她一直都是和星瑶姐姐一起洗澡的，但是……

　　让现在的香草和她一起洗澡，事情不就马上暴露了吗！

　　“啊，姐姐，我今天有点不舒服，你先去洗吧，我一会再去。”

　　所以她只能找个理由推脱过去。

　　“不舒服吗？要不要去看医生？”

　　“没关系啦，我只是有点累了，躺一下就好。”

　　“嗯……那好吧，我先去洗了，今晚早点睡吧。”

　　“好~姐姐晚安。”

　　……

　　等到夜深人静，香草确定姐姐睡着之后，她才悄悄地打开房门。为了不发出声音，她连拖鞋都没穿，裹着白丝的小脚丫直接踩在了干净的木地板上，一溜烟地跑进了浴室。

　　浴室里弥漫着少女的清香，香草很熟练地脱掉衣服，然后将没穿多久，但裆部却已经湿了一大块的新白丝放进衣娄。

　　“哈啊……人类女孩子的身体，真是舒服❤不仅性爱很舒服，连泡澡也这么舒服呢❤”

　　香草舒舒服服地躺在浴室里，反正现在没有人，她任凭腹部的肉棒状凸起大刺刺地暴露了出来，然后一双小手下意识地探了下去。

　　“嗯啊❤……这种感觉……哈啊……哈❤一颤一颤的……好舒服❤”

　　“这里❤原来这里也是……也是……敏感的地方❤”

　　“哈啊❤咿呀❤❤❤要去……要去……去惹❤❤❤好酥服惹❤❤❤”

　　一声声甜腻的娇喘从浴室里传出，但星瑶已经熟睡，她什么都没有听到。

　　高潮之后的香草，一边用小手玩弄着自己的蜜穴，一边爱抚着腹部的凸起，脑海里开始规划下一步的计划。

　　“这么舒服的事情，人家一定也要让姐姐们体验一下❤”

各位喜欢的话请多多回复呀，有什么建议的话也可以提哦。
这篇写完就去填乐园计划的坑好了~

