作者是新人，第一次写文，写得可能不太好。
现在作者我还在更新，感兴趣的读者大大，可以支持一下，这能给作者莫大的动力～(￣▽￣～)~
回复:

魔王的复仇（总）
黑鸦鸦的天空下，一道道照亮大地的雷电伴随着轰隆隆的雷鸣，一白一黑的身影相对。
“魔王，你的部队已经战败了。”百灵鸟般清脆的声音响起，圣洁的女神说道。
女神悬浮在空中，一对乳白色的羽翼在她身后有规律缓缓地扇动——看似轻巧，但产生的风吹歪了数百米外破碎的地面仅剩的残枝。
“等着吧！我会回来的。”身负重伤的魔王莱因没有一丝丝恐惧，反而面带诡异的邪笑。
看着强末之弓的魔王，女神只作是魔王的垂死挣扎和虚张声势就没有理会。
抬起洁白的右手，一道巨大且耀眼的光柱从掌心发出射向魔王。在光柱的照射下，魔王带着邪笑化为粉末。女神没有第一时间离开。
来到灰烬前，女神右羽翼一扇——
“呼，呼，呼…”猛烈的狂风瞬间产生。
魔王的灰烬连同方圆千米内，数米厚的泥土在一息间被狂风吹得无影无踪。
确认魔王死得不能再死后，女神拍动羽翼离开了，没有任何顾虑。
战争结束了，只留下满目疮痍的大地。
点滴雨水开始冲刷着早已经破碎的大地。
——
几个月后，在最大的的森林，魔兽森林深处，最后的恶魔——魅魔莉莉丝正在制作一个黑色的法阵，她的身旁还绑着一个衣着华丽的女孩——未合法的那种。
漆黑法阵每时每刻都在散发着浓郁的魔力，仿佛有不得了的东西要出来，没见过这样场景的小女孩惊恐又不知所措地看着。
“王！我的王！请回归吧！”莉莉丝清脆的嗓音刚落，完成的法阵开始沸腾。在一道黑光过后，法阵内没有魔王，只有一颗类似鹌鹑蛋的漆黑又光滑的石头。
莉莉丝小心翼翼地把魔石托在手上，轻轻地抚摸——很是光滑。
莉莉丝右手托着魔石走到萝莉跟前，“别怕，别怕，等一下你将有幸与强大的魔王合体哦♡，放心不会疼的。”莉莉丝看到女孩满是恐惧的面容轻声安慰，但这样的安慰反而起了反效果。无奈的莉莉丝随手捏出一个咒语“昏睡”。
莉莉丝解开女孩的禁锢，然后让昏睡的女孩平躺在地上。莉莉丝黑色指甲的玉手掀起女孩绣有许多金色图案的洁白长裙。独特华丽的裙摆、美丽的外容，无不凸现主人的地位——女孩叫多米娜，是神圣帝国大贵族兰卡纳斯家族的大小姐，还是帝国二公主的闺蜜。掀起裙摆，多米娜的小熊纯白胖次，一览无余地展现在莉莉丝面前。鸭坐在地上的莉莉丝纤细的玉指轻巧地把小熊胖次向旁边扯，多米娜带有浓浓少女属性的小花苞一点点显露。小花苞看起来未经人事，白泽中带有微微的粉红，形如甜甜的水蜜桃。莉莉丝不安分的食指从水蜜桃的开端缓缓滑到底部，过程中墨色指甲一路剐蹭着水蜜桃的裂缝。“嗯…”昏睡的多米娜没有完全丧失感知能力，裙底的快感令她无意识地呻吟。莉莉丝的墨色指甲犹意未尽，缓缓离开水蜜桃时，拉出了一条晶莹剔透的白线。莉莉丝把粘满桃汁的食指尖含在嘴里，脸上满是幸福的喜悦，仿佛在品尝绝世美味。
“嗯，味道真棒，水蜜桃味的！”莉莉丝喃喃自语。“该干正事了。”莉莉丝把托在手上的似鹌鹑蛋的魔石抵在水蜜桃的裂缝上。女孩子的花苞本来就很敏感，冰冰凉凉的魔石刚抵在上面，多米娜原本有些粉红的小脸颊，一下子变得绯红，平静的呼吸也逐渐急促。而且多米娜无意识地收紧微胖但不显得臃肿的大腿，把莉莉丝的玉手和魔石夹在大腿内侧，玉手与花苞紧紧贴在一起——大腿软软的。插一句，其实微微胖的女孩软软的才是“实用”又“美观”的，毕竟太瘦看起来跟竹竿一样，而且“用起来”硬梆梆的。
莉莉丝叉开多米娜的双腿，并用咒语固定。魔石在莉莉丝的推动下，一点点推进去。花苞因为刚刚的挑逗而溢出了一些汁水，这使得花苞的内壁湿润万分。本就光滑的魔石沾满多米娜粘粘的爱液，或许不用莉莉丝推动，魔石也会滑进去或被小穴自己吸进去。
终于，魔石最后一点被花苞吞没，甚至连莉莉丝的指尖也陷了进去。被完全吞没的一刹那，魔石瞬间化作一股黑水，消融在湿润的小穴内。“嗯嗯…，好…好开心，我要…我要被填满！快…快给我！”昏睡的多米娜已经快要苏醒，但看起来还有些神志不清。但她绯红的小脸颊，彰显着她现在的状态。“嘻嘻，是这样吗？好，姐姐会满足你的哦♡”莉莉丝没有把花苞内的指尖拔出，而且在多米娜的“要求”下一点点深入，不老实的手指在进去的时候还上下搅动。
同时，多米娜的身体在肉眼可见地改变。先是小腹上逐渐现出外形诡异黑色的爱心纹路，尾椎骨不断突出生长成一条纤细的长尾巴，尾巴末端是一个爱心形，头上也长出与莉莉丝相似的短短的曲角，眼瞳内一点点呈现桃色的爱心的影子，一双蝠翼从后背生出，这样的样子与莉莉丝有着高度相似。整过程很快，沉迷玩弄多米娜小穴的莉莉丝脸都快要贴在小穴上了，一时间没有察觉多米娜的变化。多米娜淫荡的表情上，多了一丝邪笑。
莉莉丝的手指还在深入，小穴忽然收紧，把她的玉指紧紧地夹在内部动弹不得。莉莉丝茫然的抬头，只见原本躺在地上的多米娜，上半身已经坐起，邪邪地对她笑。
“莉莉你还是这么色气，你的手指还在我体内乱动，弄得我好舒服，不过还可以再进来一点喔。”多米娜散批着及腰金发暧昧地问道。不属于多米娜的淫荡邪魅的微笑，出现在她倾城的面容，多米娜两个小手托住莉莉丝同样绝美的容颜，两绝色尤物目光相对，深情对视，无声地表达着互相炙热的爱慕。在莉莉丝的目光中，多米娜金灿柔顺的头发，自发根开始一点点染成不详的黑色。宛若粉色果冻般柔软的薄唇，逐渐变成与莉莉丝一样成熟性感的黑色。多米娜小穴夹住早已经深入的手指，然后邪魅一笑，莉莉丝忽然感觉自己的手指失去了控制，一根、两根。直到第三根把小穴塞得满满。多米娜还没长开，要不然莉莉丝可能能把第四根手指插进里面。三个手指一起深入，塞进带有余温液体的小穴。
食指、中指、无名指，莉莉丝感觉这三根手指像塞进了一条小水管内部——满是粘稠的温水，而且异常地紧，但这很舒服，紧紧的，暖暖的，像妈妈的怀抱。莉莉丝尝到甜头，有了很大的动力，于是当她触碰到一层壁垒时，三根手指齐头并进，慢慢地、缓缓地，一点点顶穿，然后继续深入。多米娜抱住莉莉丝，把她那小山包压在莉莉丝的脸上，一边急促地呼出炙热的空气。
“来吧！结束我的纯洁吧！”命令之下，莉莉丝修长的手指捅穿薄薄的壁垒，进入更深的深处。多米娜小穴传来一阵带有电流般快感的疼痛。“啊！”多米娜终于高潮，一股混杂白色与红色的液体自小穴喷涌而出。“不能浪费哦！”说完，莉莉丝樱桃小嘴贴在多米娜整洁无毛的花苞上，欢快的吸吮，把美味的汁水一滴不留地吃下。
……
“魔王大人！欢迎您的归来！”莉莉丝神情狂热。
“莉莉魔族已经被灭了，从今以后再也不会有魔王，不用这么恭敬哦，现在的我会不习惯的，直接叫我名字吧，而且我不只是魔王☆，也是多米娜哒☆”多米娜在眼前比着耶，俏皮地纠正莉莉丝的话。“原来如此！以前魔…多米娜酱可是充满霸气与沉着，现在这么…反而有些不习惯。”看着朝气蓬勃的小魔女，跟本无法想象到她是魔王。“莉莉酱放心，虽然我和多米娜酱融合了，但我依然会像过去一样爱你。”脱得光溜溜的多米娜抱住住拥有完美御姐身材的莉莉丝，脸刚好埋在莉莉丝傲人的柔软白兔上，深情地吸收莉莉丝身上混杂奶香的百合花香味。“这样的多米娜我更喜欢♡，和我一样色气又调皮，嘻嘻。”莉莉丝抱紧多米娜让她深深地埋进柔软乡。过了一会儿，“米娜酱要回家了哦，再不回家，你爸爸妈妈可是会生气的。”莉莉丝放开脸蛋红通通的多米娜，擦干自己大胸上多米娜留下的口水，双手轻揉多米娜吹弹可破的小脸蛋。“支倒勒。”多米娜的小脸被捏得变形，看起来甚是可爱。
这一天兰卡纳斯家多了一个人，据兰卡纳斯家主介绍，她是家主的远房亲戚，要在他家住一段时间，至于真实性没人知道。
“父亲母亲，让莉莉丝表姐今晚到我房间里睡吧！我们好久没见面了。”站在多米娜身前的夫妇眼神呆滞地点点头。兰卡纳斯家早已被多米娜和莉莉丝变为傀儡。
多米娜粉色少女风格的房间内，两人正密谋不可告人的秘密。“我要向女神艾娜那个婊子复仇。”多米娜眼色凝重语气平淡，但莉莉丝能感觉到多米娜满满的自信。“我永远追随米娜酱，至死不渝。可米娜酱你…”莉莉丝担心多米娜被仇恨冲昏头脑。“别怕啦，聪明的多米娜可不会犯这种低级错误☆，毕竟我可是答应了要陪伴香香的莉莉酱。而且我可是有十足的信心，但不是现在。”一改凝重，俏皮的多米娜又回来了。“诶呀，米娜酱这是借机表白吗，好坏哦，羞羞”多米娜猝不及防被莉莉丝一把搂住按在自己丰满的酥胸上又是一顿洗面奶。
深夜未眠，阴暗的大床上，两女赤身裸体拥抱在一起。她们鸭坐在床上，大山与小'山包压在一块“针锋相对”。两人黑色性感的薄唇贴在一起，唇间的湿润的小蛇相互调戏玩耍，细长的尾巴缠绕在一起，。两人的手指深入对方暖暖的内部。无言…唯有手指上粘稠的桃汁述说着一切。
……
神圣帝国并不是君主专权，国家由朝廷与教会共同管理，但教会的权力比较大。朝廷是国王专权，而教会是教皇专权。多米娜先拿较弱的朝廷开刀。
“小姐，穆丽公主在门口等候。”女仆来到多米娜面前。“哦？正好不用我去皇宫找她。我亲自去接她吧，毕竟我们可是很好的闺蜜呢～”多米娜不怀好意。
“米娜酱！”穆丽看到多米娜出来，高兴地向她招手。穆丽怎么也不会想到，她最要好的朋友多米娜，已经不是她所熟悉的人了。穆丽和往常一样带着她的贴身女仆凯丽娜。对于这个女仆多米娜也是很熟悉。凯丽娜拥有比莉莉丝略逊一筹的身材与姿色，她那身黑白款式的皇宫女仆装，仿佛是为她量身定做。“公主大人，等一下可别想借机偷吃对身体不好的零食，我会时刻监督你的。”女仆凯丽娜没有一丝身为仆人地低微，反而像穆丽的老妈子，面无表情地督促穆丽。“可恶💢，邪恶的坏女仆！”穆丽用小拳拳气吁吁地捶打穆丽包裹在女仆服下的酥胸。受害者凯丽娜脸色冷淡的任由穆丽把她的胸捶地上下抖动。看得多米娜心里直痒痒，差点维持不住淑女的微笑。
【高冷的御姐女仆和看起来不太聪明的萝莉公主吗？真有意思～】多米娜嘴角露出难以察觉的邪笑。穆丽带着女仆凯丽娜跟随多米娜有说有笑地进入兰卡纳斯豪宅。【嗯？兰卡纳斯家的气氛怎么有些不对劲，是错觉吗？】女仆凯丽娜暗暗警惕。多米娜和穆丽小公主还在闲聊，当她们口渴时，多米娜倒了三杯清茶。清茶飘有淡淡的清香。
多米娜倒给女仆凯丽娜一杯，这令她有些吃惊，但这又符合她关心他人的性格。多米娜虽然看起来还是那么贤淑文雅，但她感觉总有违和感。
凯丽娜喝了一小口。“啊～怎么有些困了～”穆丽昏昏欲睡。多米娜满脸得意的神情，凯丽娜意识到不对劲。凯丽娜抱起穆丽迅速远离多米娜，“多米娜小姐你想干什么！”“嗯？还没睡吗？要乖哦～这样会少点痛苦的。”与刚刚贤淑淡笑完全相反的邪魅的笑容，凯丽娜的直觉告诉她，多米娜极度危险。凯丽娜公主抱抱住穆丽，以能和猎豹聘美的冲向门外。多米娜不慌不忙，轻轻的打了一个响指。场景迅速变换，凯丽娜她们来到了多米娜粉色的房间内。房间里莉莉丝靠在墙上，只戴着大小与大胸严重不符的紫色罩罩和一条紫色性感的三角胖次，展现自己洁白修长的美腿。凯丽娜冷冷地盯着莉莉丝蝠翼和末端桃形的细尾——魅魔。单手抽出藏在裙底裙底大腿上的锋利匕首，以迅雷不及掩耳之势刺向莉莉丝的脖子。凯丽娜速度极快，她不认为这样的突袭能干掉莉莉丝，但至少能给她不轻的伤势，就算是王国最强的圣女贞德也难以轻易防住。
当匕首的锋芒以刁钻的角度袭向莉莉丝，莉莉丝不急不慢，没等凯丽娜还没反应过来，一把捏住匕首刀刃。锋利坚韧的匕首如同橡皮泥做的，被莉莉丝看似细皮嫩肉的玉手轻易地捏成条状。【这！】凯丽娜震惊地看着严重变形的匕首。震惊之余，药效开始起效，她也有些乏力。“没想到二公主身边的女仆居然有人类顶尖实力，但可惜你遇到了我，魔王之妻兼魁魔女王！人类就算再怎么强大，在我面前也不过是蝼蚁。”凯丽娜身体素质强大没有昏迷，但身体乏力，把穆丽放在旁边的床上后，就瘫坐在地上。“女仆小姐真是抱歉呢～你和小公主的身体我需要借来用一用。”道歉的话语在多米娜的语气下别有韵味。“莉莉丝你拿小公主的身体，我想体验一下高冷的御姐女仆的感觉。”“请别伤害公主大人！无伦谈什么条件都可以。”无力的凯丽娜有气无力的说道。“我也不想的说，但你们可是计划的一部分，放心我们会酌情温柔些的～”凯丽娜知道自己已无力回天，冷冷地盯着多米娜和莉莉丝。
“莉莉丝你先吧！我要等一会儿。”多米娜现出原形——魅魔。莉莉丝也不磨叽，在瘫坐床边的凯丽娜面前接一个长长的吻后开始自己的工作。
来到床上，莉莉丝温柔地脱去穆丽身上金色花边连衣裙，露出她那青涩的身体，小腹下同样是白虎，小胸比多米娜略胜一筹。完美的身形没有一丝多余的赘肉。现在和多米娜一样还没长开，不过想必长大之后必定是倾国倾城的美人。迷人的穆丽公主，令身为绝色尤物的莉莉丝也有些痴迷。莉莉丝把穆丽压在身下，伸出温热湿润的小舌滑过穆丽微红的脸颊，留下晶莹剔透的液体。莉莉丝从穆丽后背把穆丽抱起，使裸体的穆丽坐在自己修长的美腿上。莉莉丝的手指顺着穆丽的后脊线轻轻一滑，穆丽令人遐思的后背出现一条细长的裂缝，裂缝内空空如也，没有任何血肉。长长的裂缝像一道不会流血的伤口，昏睡的穆丽也没有任何反应，仿佛裂缝都是虚假的。这一幕被凯丽娜清晰的看到，震惊地让她一时间忘记思考，而接下来的情形让她三观破碎。莉莉丝脱掉紫色的内衣和胖次，露出傲人的大胸和茂密的黑森林。紧接着莉莉丝修长的美腿穿过裂缝探入穆丽体内，然后如同穿衣服般穿进穆丽短短的小脚内，令凯丽娜没想到的是，与穆丽脚大小完全不同的脚进去之后，没有任何异常的膨胀，就像莉莉丝的脚和穆丽公主的小脚大小完全相同。“有点像是穿紧身衣，脚有些紧。”莉莉丝的脚缓缓伸进去，像穿长筒靴子，一路穿到穆丽的小脚。穿好脚的那一刻，紧紧的感觉消失。莉莉丝试着动一动小脚丫，穆丽的小脚跟着动。她用穆丽的脚踩在地上，地板凉凉的触感，直接传达莉莉丝。“米娜酱你给我的能力好神奇！”说着莉莉丝的另一只脚也伸了进去，同样的奇异感。明明不是她的脚但却能使用，能有她的触觉。莉莉丝坐在床上，多米娜走到莉莉丝面前，小手抓住属于穆丽的小脚，调皮地挠了挠脚心。“哈哈哈！米娜酱别挠了！哈哈哈！”明明是穆丽的脚但现在归莉莉丝了。多米娜知道大事为重，就没有再干扰莉莉丝完成接下来的事。莉莉丝扶起穆丽把穆丽平坦无毛的花苞与自己黑森森的鲍鱼贴在一起。此时，莉莉丝的下半身已经和穆丽完美的融合在一起。莉莉丝的上半身与穆丽的下半身完全不符，明明是性感傲人的御姐却有洁白的小短腿以及整洁无毛的小花苞。而当事人的穆丽则双手下垂，上半身向前弯下九十度。看起来像是一双腿上，一前一后长了两个人。莉莉丝再扶起穆丽的小蛮腰，她把穆丽的小胸按在自己饱满的大胸上，刚刚穿上时还很鼓鼓的，但过了一会儿一点点瘪了下去，变成穆丽微微起伏的小胸。莉莉丝双手伸进穆丽的小手，像带手套似的戴上。莉莉丝握紧与自己完全不同的小手，力气很小，毕竟是在温室长大的小公主，伸直手，抬起手背，白洁如玉的小手上五根巧夺天工的手指，指甲修剪很整齐，长短一致，呈现自然健康的粉色。好看的小手，不禁令莉莉丝美美地欣赏。凯丽娜早已泣不成声，泪流满面看着这一切，但她没有用言语去阻止，因为敌人可不会你的哀求就放过你，没有力量，一切都不过是无谓的徒劳。
莉莉丝还剩最后一步。莉莉丝傲人的御姐身体，除了脖子以上，其他部位已经完全进入穆丽的体内。莉莉丝用穆丽的小手扶起胸前低垂的穆丽头部，然后莉莉丝的头变成一团没有形状的紫色液体，紫色液体顺着裂缝进入穆丽的头部。穆丽身上最后的裂缝缓缓自合没留下一点痕迹。片刻，穆丽的嘴角勾起，睁开闭合的眼睛，露出纯净湛蓝的眼瞳。扭扭脖子和肩膀，眯着眼深情地看着沉默许久的多米娜，纯真的脸上慢慢浮现邪恶的笑容。“莉莉酱！我睡醒了，过来，给我抱抱！”赤身裸体的穆丽张开双臂，示意多米娜抱住她。
“穆丽酱可真任性～刚刚起床就要人家的抱抱。”虽然这么说但多米娜没有任何迟疑，直接上前给了穆丽一个深深的抱抱。两人同岁，多米娜仅比穆丽高一些，自然而然的，两人的相对地贴在一起，虽然隔着衣服，但穆丽任然感受到多米娜高于同龄人的小山丘，压在自己微微起伏的小胸上，小鼻子享受地闻着多米娜身上浓郁的奶香味，奶香大部分是多米娜的，还有一部分好像是莉莉丝那据魅魔身体的。多米娜同样感觉到穆丽温暖的体温以及桃子味的体香。各种刺激之下，两个介于萝莉与少女的女孩，抱得更加紧密，两具柔软的肉体恨不得融入对方的体内。“唔，穆丽才不任性呢！在母后眼里穆丽可是很乖的！”穆丽喘息有些急促，脸色也有些不正常的绯红。身体燥热难忍的两人，似乎已经难以忍受。多米娜一把将拥有穆丽身体的莉莉丝推到在软绵绵的大床上，然后顺着穆丽的大腿爬上床，双手撑在穆丽的上方，满满的暧昧充斥双眼，把自己下垂的鬓角撩到耳后，小手抚摸穆丽的绝世容颜，然后微微捏住穆丽婴儿肥的小脸。“我有些忍不住了呢～穆丽现在能给我来个接吻吗？”多米娜和穆丽或者说莉莉丝情同夫妻，而且现在魔族也没了没有过去的顾虑与约束，多米娜不想莉莉丝成为只知道服从命令的人偶——我，多米娜，想要一个有自己思维的莉莉丝！多米娜想想征求一下“穆丽”的意见。善解人意的穆丽懂得多米娜的心意，她掩口笑到“嘻嘻，米娜酱，你还是不太了解我啊！魁魔女王怎么会对拒绝与色色有关的没事呢，等一下一定要好好了解我噢♡。”现在“穆丽”的语气和性格是莉莉丝的。“好啦！我原谅米娜酱了，等一下米娜酱绝对不能过于粗暴，我绝对不是怕疼！绝对不是！喂，米娜酱记住没！”好…好像又变回穆丽了呢。
“嗯嗯，我都听穆丽酱的。”多米娜承诺道。多米娜捉住穆丽的肩膀，瘦小的身体压在穆丽的身体上。多米娜恢复魅魔形态，小翅膀撑开并稍微扇动两下，桃形末端的纤细尾巴也不安分的摇摆，这像是活动许久未动得的筋骨。多米娜如涂了黑色口红的薄唇轻轻与穆丽软绵绵的香唇接触，她已经有些接吻的经验，没有像第一次那样有些粗暴。年糕般的柔软中带有令人垂涎的香甜，香甜
并不浓郁，淡淡的，但让人回味无穷难以自拔，这是两个处于性情状态的女孩共同的感受。穆丽闭上水灵灵的大眼睛，只留下幸福的绯红的笑容，一副人处置的神情，看到穆丽并不主动，于是多米娜的性感黑色的薄唇间探出粉嫩的小舌头，小舌头带着液体不急不慢地舔了一下命令的上唇。舔舐带来的瘙痒，使得穆丽紧闭的牙关产生松懈。多米娜没有放弃这个大好时机，她驱使小舌头探入穆丽牙关的缝隙中，一点点，一点点，穆丽的牙关被慢慢撬开。此时，多米娜的小舌头已经完全撬入穆丽的牙关，没阻拦的小舌头长驱直入。终于小舌头触碰到了目标。穆丽好像有些害羞，像是因溺水而无法呼吸的人，炙热的呼吸异常急促。炙热的气体打在多米娜的脸上，让多米娜的动力更加充足。多米娜活泼的小舌头搅动穆丽不太活泼的小舌头，带动其一起旋转运动。多米娜太过热情，使得穆丽也情不自禁地跟着开始搅动。穆丽睁开眼睛，与多米娜粉色桃形眼瞳对视。望着同样绯红的脸色的多米娜，穆丽内心愉悦无比。看不见的地方，两个粉红的小舌头相互缠绵，相互环绕。嘴巴也没闲着，相互吮吸，想要从对方得到自己想要的。多米娜性情难忍，多米娜没穿胖次和内衣，于是多米娜控制桃子性状的尾端，一点点伸进自己粉嫩的花苞，多米娜的桃心尾端有着果冻的光滑和柔软。花苞一点点被尾端充实填满，似乎尾巴的效果极佳，多米娜空虚的身体得到了满足。多米娜是贪婪的，她不满足于得到现状。尾端伸到小穴深处，然后又猛地拔出，再猛地深入…进进出出，往复无常，像抽水泵般每一次进出都带出一些汁水。出水量极大，以至于弄得穆丽的大腿上满是多米娜的妹汁，床也湿了一大块。“米娜酱，能给我试试吗？我会很感谢你的，拜托了。”感受到多米娜惊人的出水量，穆丽也跃跃欲试。多米娜没有马上回应穆丽的话。因为最后一次拔出，多米娜到达了高潮，积蓄已久的洪水终于喷发。或许是魅魔跟人体质不同，多米娜爱液的射劲十足。各种巧合下，穆丽喷射出来的白色液体正好，完全射在穆丽青涩的花苞上。“呼呼呼，那样容易毁坏穆丽酱珍贵的薄膜，那种东西可要好好利用，现在还不是时候，等一下玩些更加有趣的游戏☆。”
“我不听！我不听！米娜酱就是爱吃独食的小气鬼！”微微满足后，两人依依不舍地放开对方。目光来到脸色死寂的凯丽娜，凯丽娜感受到目光停在了她身上，带着无神的美目抬头，凯丽娜看到穆丽公主和多米娜小姐正一步步走向她。“公主…”凯丽娜欲言又止想要呼唤穆丽，但她明白这个与穆丽小公主别无二致的，甚至可以说是同一个人的“穆丽”，内部已经被邪恶的魅魔占据。她旁边的异样的多米娜小姐，多半也是被某个邪恶的恶魔占据了身体。公主、小姐这类高贵的身体是她们最喜欢的选择吧，那么对于我这只有些姿色，引以为傲的实力在她们眼里如过家家般，没有丝毫利用价值的女仆，或许会杀掉吧。公主对不起，我没保护好你。凯丽娜闭上稀有的暗红色眼睛，一滴泪珠从凯丽娜眼角溢出。眼泪顺着眼角滚到白泽的脸颊，还等继续滚动，被一条温热的舌头接住。赤裸的穆丽叉开腿坐在凯丽娜被黑白色女仆裙盖住的的腿上，软软的小花苞也压在凯丽娜女仆的大腿上。穆丽伸出小舌头，舔干凯丽娜的泪珠，双手也不太安分，十指张开握住凯丽娜完全被女仆裙包裹的大白兔。嗯，很柔软，但真大，估计莉莉丝的魅魔躯体也略逊一筹，穆丽的小手完全握不完。从外面看就已经很饱满但没想到实际摸起来更大跟柔软。“凯丽娜别哭，别哭，我不是在这里吗？”穆丽笑容灿烂，但在凯丽娜看来是无比的恶心，占据穆丽公主的身体，还模仿穆丽公主的善良来安慰她。但事实上穆丽真的想要安抚凯丽娜的情绪。“恶魔，别再恶心我了，要杀要剐随你便。”凯丽娜恶狠狠的回应穆丽。“凯丽娜凶我会难过的，做人麻最重要的是开心，凯丽娜这么美丽动人，我保证不会伤害你的。”笑容一如既往的灿烂。“不过你的身体也要被我们借用一下。”哭了这么久，还有“穆丽”公主的安慰，凯丽娜情绪逐渐稳定下来。【虽然她们恶魔占据了小姐和公主的身体，但她们似乎没有那么凶恶，刚刚还会善意地安慰我，看起来她们或许完成她们的目的后自行离开吧。】凯丽娜内心捉住渺茫的希望。
多米娜脱下衣物，包括那双包裹呵护小脚丫的白丝。由上到下一点点却下，显露好看的小脚丫。多米娜与穆丽把乏力的凯丽娜扶起，使她整个人躺在床上。多米娜没有脱下凯丽娜保守的黑白女仆长裙。
多米娜视角——
两个恶魔扶起我，使我脚着地，躺在她们充满奶香味的大床上。她们想干什么？要折磨我还是要玷污我？无所谓了，想想被穆丽公主和多米娜小姐玷污，可能也不亏。呵，没想到平时冷淡的我，居然也会有这样的想法。是她们对我施展了不知名的法术了吗？
这是干什么！多米娜没有脱下我的衣物，只是脱掉我黑色的短高根鞋，露出我被黑色丝袜包裹的脚。恶魔用多米娜小姐的身体，像坐椅子一般重叠地坐在我经常被皇宫贵族称赞羡慕的大长腿上。我好奇地看着，多米娜小姐的一举一动。下一刻，多米娜小姐膝盖以下的小短腿，像是幻影一般与我修长的美腿重叠在一起，消失在我脚内。现在我们像连体人一样，多米娜小姐的膝盖以下的小腿消失，只剩下我的小腿，好像我们是公用一双小腿的连体人。我还能感知到小腿的知觉，但现在像是瘫痪一般，就是无论如何也无法动弹丝毫。出乎意料的是，我那无法活动的黑丝紧致地包裹着的脚丫子，像是有了自己的思维，对着空气抓挠。“你这是要进入我的身体吗！但你不是已经附身多米娜小姐了吗。”反应过来的我惊讶的说道。多米娜不想多废话，继续进行融合。缓缓融合，多米娜的大腿也一点点地与我的大长腿重叠。盆骨以下，我引以为傲的美腿和生殖器官，与多米娜小姐的娇贵的下半身也在一点点融合。当多米娜的小花苞与我的裂缝融合的时候，一阵强烈的性欲莫名其妙的涌上我的大脑。性欲的影响下，我感到脸颊滚烫，体温也跟着上升。我的双腿被多米娜小姐控制，合拢并前后摩擦，摩擦带动隐藏在黑白女仆裙底下的裂缝一起左右运动，摩擦产生的快感缓解了些许性欲。但摩擦过后，裂缝出现的粘稠感令我十分不适，而且始终有一种想被别人填满的空虚感。毕竟融合在一起了，多米娜小姐十分懂我的欲求，但我不想这样！
“穆丽酱！你的凯丽娜女仆现在很难受，要过来班助一下吗？”凯丽娜一只黑丝包裹的大长腿跟着抬起，脚尖朝穆丽抓挠，并极其妖娆地上下摆动，黑丝美腿不断诱惑着可爱的穆丽。

回复:

魔王2
穆丽前一刻还没发泄出自己的欲望，现在又被凯丽娜迷人的黑丝长腿诱惑。忍无可忍的她直接冲上前，一把按在凯丽娜的黑丝长腿上，像揉面团似的使劲地按压凯丽娜的大腿。凯丽娜的长腿没有丝毫退让，在穆丽还没反应过来之时，黑丝美腿一把将穆丽夹住，再一收拢，一气呵成。穆丽柔软娇小的身躯竟直接被夹在大腿内侧与自己状态异常敏感的褶皱碰撞在一起。碰撞使得大腿内侧的胖次产生细微的摩擦，像男生撒尿抬枪时的接触，换作是平时凯丽娜也不会有什么触感。可现在凯丽娜和多米娜融合的下半身敏感的已经拉满，这一细微的摩擦，在刹那间产生一股强劲的电流。
“呃！”多米娜和凯丽娜同时发出跟百灵鸟比有过之而无不及的清脆娇媚的呻吟，绯红之色快速攀上凯丽娜与多米娜洁白的脸颊。多米娜加快融合，高挺的酥胸以及凯丽娜看着纤细实则力量人类顶尖的玉手，现在尽在多米娜的掌控中。多米娜摆动两下纤臂，接着头部虚化向后仰，随后消失在凯丽娜头部的位置。身当事人的女仆小姐此时此刻，她那双暗红色的眼睛上翻，露出大片眼白，身体同时也在轻微颤抖。
——
【我这是怎么了，我好像压着什么人，而且手指好像塞进了温水管道…对了魔族！】不知道多久，凯丽娜的意识慢慢苏醒，她一点点睁开暗红色瞳孔的眼睛。“你终于苏醒了吗？我可是的了你很久呢～”奇怪的声音让凯丽娜惊愕不已，那声音与她自己的声音一模一样，而且声音是在她的脑海里响起的。凯丽娜猛然睁大双眼，一副绝美的景象映入她的眼帘。过去朝夕相处的小穆丽正被她抱着压在床上，一只皮肤细腻的手按在穆丽未来可期的顶部粉嫩周围腻白的小小山丘，而穆丽的小花苞部位，被三支像雨后新出的笋芽尖的手指深深镶入。这手指的主人不是别人正是凯丽娜自己。而且凯丽娜自己也是赤裸着身体，黑白女仆裙连带黑色蕾丝边内衣被扔在地上，黑色丝袜布满白色液体和大大小小的破洞，被独自搭在旁边的椅子上，这无不述说着刚刚战斗的激烈。
没有胸罩约束，她仍然饱满挺拔的大白兔被一览无余，大白兔尖端带着自己沉重的重量向下与穆丽的两颗花生米相抵触并紧紧地压在一起。大白兔的尺寸与凯丽娜的身材完美契合，话说来凯丽娜武力不凡，但她的身上没有视觉冲击很大的饱满肌肉，仅仅跟一般运动系少女一样——腹部美感十足的马甲线，略为明显的肌肉。皮肤细腻光泽看来没少保养，毕竟女孩都是爱美的。
凯丽娜感到浑身粘糊糊的，还有一种训练过后的疲惫感。凯丽娜惊讶地想拔出手指，但一股没有由来的阻力，使她的手动弹不得，仿佛是手自己不想出来。
“臭女仆你醒得太慢了！现在又要我再来一次，真是可恶！”穆丽把通红的小脸，鼓得圆圆的。“恶魔，你不是说不伤害小姐吗！”凯丽娜显然对多米娜她们用她的身体玷污小穆丽，感到怒不可遏。
“我们可没有违约，不伤害可并不代表不能暂时享受一下☆”宛如附着了魔力，凯丽娜自己嘴巴自顾自动了起来。凯丽娜迅速收回按着穆丽胸部的手，吃惊地捂住自己的樱桃小嘴。【另一个恶魔在我体内！】带有穆丽独特奶香的手自己松开。
“别挣扎了，这是我给你的一些奖励，你就好好接受吧。”和平时自己一样清冷的声音。嘴巴说完后，凯丽娜完全失去身体的控制权。“凯丽娜”拔出还在某处的手指，然后用小嘴舔干净手指上的汁液。“不磨叽了，给你体验一下什么是磨豆腐。”明明是自己的嘴巴，自己的语气，但说着自己完全不懂的话。疲惫不堪的穆丽听到“磨豆腐”，瞬间活力满满，直接一个鲤鱼打挺站在床上。
没有多余的话，两人一同坐在床上。穆丽首先侧趴在床上，一只小脚抬得高高的，大腿带动花苞，使得花苞微微张开一条显眼的裂缝。多米娜先用凯丽娜的指甲轻轻扣一下她黑森森的小穴，进一步刺激她的身体的性欲。“好，好舒服！”凯丽娜不合时宜地拿回自己的小嘴，舒适刺激使她在不知不觉地陶醉在其中。凯丽娜的身体两腿张开，双手抱穆丽软绵绵的腿，黑森林茂密的鲍鱼从穆丽张开的胯下，缓缓靠近穆丽平坦无毛的小花苞。“这！”凯丽娜预想到将会发生什么，强烈的羞怯感，使得性情清冷的她，此时此刻露出小女孩般羞怯的神情。奇妙的瞬间，带有阴毛的鲍鱼与羞涩的花苞，产生了奇妙的邂逅。贴在一起，穆丽平滑的小花苞给凯丽娜一种丝绸细腻的触觉，摩擦中掺杂的液体使得胯下的触觉更加柔嫩顺滑，就像在于一块温暖的豆腐摩擦。而穆丽则更加刺激，凯丽娜成熟标志的阴毛又密又长，与凯丽娜的摩擦中，凯丽娜尖尖的阴毛像一把黑色的毛刷，不断剐蹭自己敏感的小花苞。被迫磨豆腐的凯丽娜刚开始时，边呻吟，边不停地说“别再做了”。在外人看来，明明是她自己在对着穆丽的小穴摩擦，但她却叫唤自己别做了，说一套做一套。身体的动作与神情语言完全不符合，这种矛盾感让她具有别样的美。房间里气温缓缓上升，渐渐的，凯丽娜的呼喊声变了。“再快点！再快点！快点爽死我！”粗暴淫荡的语言从她甜蜜蜜的小嘴发出。我们无从得知多米娜有没有控制凯丽娜的樱桃小嘴，问题的答案只有多米娜和凯丽娜知道。
磨豆腐带来的快感是有限的，她们空虚的小穴仍然未能得到满足。于是，“凯丽娜”熟练地掏出藏在床下的一根两头圆滑黑色有手臂长的奇怪棍子。“女仆先让我来，穆丽的身体现在真的燥热难忍。”当了数百年魅魔的穆丽，自然知道这是干什么的，空虚的她现在急需震动棒的帮助。“凯丽娜”握住震动棒，抵在穆丽的小穴上，在穆丽歌唱般的呻吟喘息中，凯丽娜的手把震动棒一直推到穆丽的最深处。过程中凯丽娜本尊没有任何言语阻止，因为她自己还沉浸在刚刚的磨豆腐的刺激中无法自拔。现在只能控制面部的凯丽娜双眼上翻，但这并不影响她控制她身体的多米娜。现在接着“凯丽娜”插完穆丽后，到她自己了发泄。“凯丽娜”捉住黑棍，一点点把棍子剩余的部分推送到自己的小穴。刚刚好，当震动棒抵到凯丽娜的子宫时，黑棍最后一点刚好被吞没，“凯丽娜”浓密阴毛的小穴穆丽的花苞贴在了一起。
现在棍子的功能要发挥了。
“凯丽娜”还在翻白眼，但她纤细的手指抬起，“啪”一声，打了个响指。震动棒慢慢振动，起初振动很微弱，渐渐的，振动不断增强。
震动棒像是有了生命，振动越来越快，频率极高的振动让女孩们的阴唇微微颤抖。女孩们的液体顺棍子一点点流出，汇聚在一起。在两人同时的欢呼声中，白色液体喷涌而出，连塞进去的震动棒都无法阻挡。“凯丽娜”推开穆丽，把自己体内的那部分震动棒拔出。拔出凯丽娜身体的震动棒沾满粘稠的液体，而另一部分还留在穆丽的体内，但穆丽由于疲惫，已经在高潮过后，还没拔除震动棒就马上睡着了。凯丽娜的意识沉睡，现在身体完全由多米娜掌控。凯丽娜没有帮穆丽拔出她体内的震动棒，而是在她旁边欣赏。毕竟一个美丽动人的女孩在睡觉时，小穴上插着一根满是粘液的震动棒。这也算一种新奇的美景吧。凯丽娜用手扯扯自己长长的阴毛，虽然性感十足，但她不太喜欢。凯丽娜没有使用法术去消灭阴毛——她想体验一下很少人体验过的事，刮去自己的阴毛，特别是女性的。凯丽娜用魔力凝聚成一把小剃刀。凯丽娜挥舞剃刀，从上面开始，像刮胡子一样把茂密的阴毛一点点剔除。或许是魔刀的效果，刮过的地方连毛囊都没剩下，只留下平整洁白的皮肤。临近小穴时，凯丽娜直接让刀刃与穴缝横刮下去。冰冰凉凉的刀片，刮剃的感觉在阴唇上无限放大，还有刮毛叠加在一起产生的快感差点使凯丽娜没有站稳。接下来是小穴以下的阴毛了，但下面的阴毛比较远，自己很难刮干净。凯丽娜一个眼神，躺在床上的穆丽闭着眼，小穴上还插着震动棒，摇摇晃晃地朝凯丽娜走来。凯丽娜把剃刀递给穆丽，闭着眼的穆丽拿着剃刀，小穴插着震动棒，蹲在凯丽娜的小穴前，熟练地刮起凯丽娜底部剩余的阴毛。当最后一刀刮下。凯丽娜原本浓密的阴毛，消失得无影无踪，只留下光滑的小腹。凯丽娜顺便还让穆丽舔了一下。嗯，刀的效果很好！

回复:

魔王3
——
伽卡、莱仁是帝国地下黑商人中的一员。他们每天都在阴暗的角落干些不干净的买卖，只要能赚钱无所不用其及。
“伽卡，你还有钱吗，我借钱些去找奈奈玩。”“呵，莱仁你可真是好性情，这几个月货物买不出去，我们吃饭的钱都快不够了，你还着想找婊子。”
几个月前，魔族和天使族打仗，使得实力弱小只能以附庸天使族才能在魔兽(魔兽不属于魔族)的威胁下生存的人族，异常胆战心惊，这史无前例的魔神之战，随时可能波及到他们或者魔族绕过天使族来攻打。人族高度紧张，身为人族中心的神圣帝国巡逻搜查次数直接翻倍。这让阴暗角落里的伽卡和莱仁苦不堪言。幸运的是这两天军队开始解除戒备状态，毕竟军队就算不打仗，光一直开启着半自动巨型破魔弓箭等军事设备开销就很大。
现在耽误之急是解决温饱问题。伽卡拿起一张兰卡纳斯家族的招聘广告细细查看。比一般工作工资高不少，毕竟是大贵族都很有钱，此外除了没有标明工作，一切都很正常。
伽卡准备带莱仁去瞧瞧，如果不好就走，反正没损失。
——
“米娜酱为什么要招无关紧要的人族进来呢？”暂时脱离穆丽身体的莉莉丝疑惑道，她满脑袋都是色色，不太灵光有些难理解多米娜的想法。
“不，人族对我们的计划很重要，莉莉丝我刚刚跟你说的又忘了。”多米娜站在凳子上，小手恨铁不成钢地敲打莉莉丝装满色色的脑袋。
多米娜小妈妈课堂开课了。
“婊子艾娜的力量很大部分来自人类的信仰，瓦解一些信仰能更好得对付那婊子。没有什么比人族更懂人族了吧，让他们来干这事，不是跟合适吗？而且莉莉你不觉得现在的生活很好嘛，等我复仇完，还要是控制人族可是很累的，我要把精力全给莉莉丝，以后天天陪着莉莉酱～”
“我懂了！但直接控制国王和皇后不就行了吗？”莉莉丝脑袋上亮起一盏小灯泡💡，莉莉丝看似丝恍然大悟，实则似懂非懂地应道。
“可以是可以，但我认为他们太蠢了，目光短浅。”早已经腐败的国家，国君一般比较无能，还有政治力量与财力严重不符的后起的巨商蠢蠢欲动，他们要更多的赚钱，但开国时的政策上的种种约束，严重约束他们赚钱，要不是有天使族的压迫，唯利是图的巨商早就造反，花钱招兵打到皇宫，逼迫皇宫贵族修改法律。皇室内也并不都是废物，他们凭借天使族给的王权一路打压巨商，减缓或防止他们崛起。同样巨商也看他们不顺眼，在皇宫贵族想做买卖时，把他们坑得死死的。自此，巨商富豪与皇宫贵族的矛盾日益剧增，现在到了不可调和的地步。
清缴巨商？巨商也不是吃素的，经济命脉快到他们手上了，逼急他们到时候谁都不好走。
皇室方也不是没想过和巨商一起赚钱，但这样巨商也会愈发强大，等一下来一个闪电换朝廷，天使族还没赶过来自己就没了，到时候也不会管了，毕竟谁统治都一样，别动荡太久，没影响到民众信仰女神艾娜就行。人族存在的意义，就是为女神艾娜提供信仰能量来提升实力。
“决战时艾娜那个婊子，她也伤得不轻，现在大概窝在神域休眠，现在是最好断了她的信仰来源的最好时机，没了信仰看她怎么跟我斗。”想到决战战败，多米娜心里那叫一个憋屈，现在小脸像涂了红油漆的河豚，涨得又圆又红红的。
“小姐又有面试者来应聘。”
“噢，又有人来，希望是个聪明点的。下去吧，我一会就到。”
接待室，只到两个长相普通的男人。这两人正是来应聘的伽卡、莱仁。
伽卡还在思考如何让自己入职时，一个少女迈着轻快的步伐走进来。少女白生生的美腿套着白色长筒袜，长筒袜之上是短短的黑色百褶裙，白皙的小手，宛若新生的嫩笋。少女无意间的嫣然一笑，仿佛让世界为之失色。
少女正是多米娜。在这几天的中，多米娜的身体快速成熟，身高和面容也脱去了残余的稚气。
伽卡看到公爵女儿多米娜时，马上感觉到不对劲，毕竟哪个贵族会自己面试佣人的。伽卡有自知之明，这样的大人物自己几乎不可能接触到。现在打起了退堂鼓。毕竟他可不想卷入某些争端。
“来都来了，别急着走嘛。放松我又不是吃人的老虎，坐下吧。”多米娜察觉到伽卡有想要离开的想法。多米娜下了命令伽卡自然不敢离开。
“你信仰女神么？”多米娜直接放了个深水炸弹，这个问题可是很敏感的。“那可当然，我当过传教士，我深知仁慈的女神在上，庇佑人族，信仰伟大的女神会赐福最虔诚的人族。”伽卡听到多米娜的迷惑问答只愣了一下，下一刻就说出神棍般的发言。【是信仰那个女神的吗？那好办了，这种人最好应付。】伽卡对工作势在必得。而在他旁边的莱仁对兄弟化身神棍这件事没有丝毫吃惊。他对伽卡的演技已经见怪不怪了。多米娜满意地点点头。
这样子反而样伽卡有些迷惑，因为他能察颜观色，看出多米娜不是因为他的神棍发言而满意的，而且根据面试前对兰卡纳斯家的调查，多米娜并不是有信仰的人。
“嗯，很好！第一关你通过了。第二，在来之前你是干什么的？”
“之前我是一个商人，没什么出息，就卖一些货。”
“哦？那你人际关系很广啰。”
“做商人嘛，人际关系我这块最熟悉了，对了小姐你想做生意吗？”伽卡觉得多米娜在这一块感兴趣。
“做生意？不我不感兴趣，我只对和报复艾娜那个婊子和跟莉莉丝深入交流感兴趣。忘记说你通过了，伽卡至于你兄弟也许算一块吧。”
【婊子艾娜？被听到会被捉去烧死的吧！】伽卡不信仰女神艾娜，但并不代表他不忌讳女神艾娜，毕竟艾娜可以存在的啊！伽卡只敢在内心暗暗吃惊。“我将给你们力量，相应的你们要给我办事。你们没有拒绝的权利哦～”浓郁得化为实质的邪恶魔力从多米娜身上溢出。
“这！你是恶魔！”伽卡和莱仁异口同声说道。没等两人逃跑，魔力变为一根根触手，从两人的各个洞口进入，多出来的触手则牢牢把他们捆在半空中，使他们动弹不得。身体一点点发黑，最后整个人都变成了纯黑。最后变成一股黑烟消失。
多米娜随手打一个响指，只见消失的两人又回来了。“伽卡！我刚刚好像是变成一股烟了，还有我脑子多了一些东西。”两人惊魂未定。
“大人，感谢您的恩赐，任务我都知道了。”消化完多出来的记忆的伽卡和莱仁，立即跪在多米娜面前。他们的命已经完全被多米娜掌控，不听话随时会死。
“我就不多废话，你们离开吧。”说完多米娜转身就走，莉莉丝在那边可是饥渴难耐了呢～
多米娜走后两人快速离开这里。
——
两人没有马上去做任务，而是先回到原来的家。回到家的莱仁“扑”一下子瘫倒在床上。
“伽卡，这是真的吗？”莱仁对刚刚经历过简直奇妙到虚幻的事，还是难以置信。“应该是真的吧，能力还在呢。”就连经历过大风大浪的伽卡都一时间难缓过来。
出门找个工作，然后被魔王选中，要去做任务。
简短的事情，但包含了巨大的信息量。恐怕只有小说才敢这么写吧！
你等着，我想试一下能力。说完没等莱仁回应就化为黑雾消散在空中。
【我超，这也太犯规了吧！】伽卡并没有离开，而是漂荡在原来的上空，无伦伽卡怎么呼喊莱仁，莱仁也毫无反应。【原来别人是看不到我现在的状态的，那么入侵女孩们的身体肯定也不会有人知道。】能力才刚刚得到，多米娜除了任务外，也没给太多关于这超凡能力的详细信息。
现在伽卡想去试试能力，至于人选伽卡很早就有了。一路畅通无阻地穿过一栋栋房屋，伽卡一路飞到酒情楼，也就是婊子店。婊子在神圣帝国是合法的，毕竟高层都腐败，基层秩序也不会好到哪里去。
伽卡过去也没少来，对楼内的路很是熟悉。伽卡从门口进入，门口站着几个化着浓妆的“服务员”，虽然看起来还行，但有些年老色衰，不然也不会站在门口招客，要是有姿色，根本不用自己找，老嫖客就会闻风而来。伽卡直接绕过她们，这些低级货，过去他再穷也不会找她们。进入楼内，里面的女人年轻很多，她们坐在自己的房间门口，各自做着自己的事。而门口没有人的，多半是有在“服务”客人。楼内婊子又分为五个等级，每一层楼的婊子服务质量和姿色都不同。五楼最强，然后自上而下递减。
楼内人来人往，但没人注意到伽卡。伽卡径直飞上五楼。门口没人。估计是在招待客人。镇楼的尤物，客人肯定多，想必每天都忙不过来吧。伽卡穿过关闭的房门。只见奈奈抓着一个脸色枯黄身体瘦弱的公子的大鸟熟练地抚摸，熟练地握住大鸟上上下下撸，公子瘫在床上任由奈奈操作。
“奈奈进去吧，我快忍不住了。”公子虚弱地说道。“好，那公子记得加钱哦。”奈奈圆圆的屁股对着大鸟，一直手扶着大鸟，让通红的大鸟一点点进入自己被黑生生的阴毛围绕的小穴。伽卡看得热血沸腾，但又没有实体去解决。于是他一股脑冲向奈奈，附在奈奈的身上。至于为什么不附身男的，伽卡看那公子那么虚，异常的十分嫌弃，而且他身为老嫖客，各种各让的女人都体验过。现在他想体验一下女人的快感。
正在“吃”公子大鸟的奈奈忽然双眼上翻，动作也在“吃”到一半时，挺顿一下。很快奈奈又恢复原样。
公子很虚，在进入到小穴深处，还没顶到到子宫时就射了，不过量很足。炙热的精液喷射在阴道内，冲击在奈奈的穴壁上。
公子昏迷了。
身体内残留有大量浊液的奈奈对公子一脸嫌弃，看着昏迷的公子自己独自离开。
房间。“奈奈，你去哪？”一名妓女问道。“今天累了，你跟管事的妈妈说一下，我想回去休息。”说完奈奈转身离开。
“哒哒哒。”莱仁和伽卡家的门被敲响。“谁啊……！！！”莱仁日思夜想的奈奈出现在他家门口。“伽…？”莱仁试探性问道。没等莱仁说出来，奈奈食指轻轻按住他的嘴唇，阻止他说下去。“有些东西不能在外面说噢。”奈奈闭着一只眼睛，歪一下头，微微吐出小舌尖。可爱至极的动作和奈奈好看的面容相得益彰，产生的威力猛烈抨击莱仁的内心，莱仁差点忍不住要把奈奈按在地上猛插。不过，莱仁三观快要崩了，刚刚好好的伽卡得到奈奈的身体后像少女一样卖萌。
莱仁关上大门。奈奈一改可爱，瞬间毫无坐姿地斜坐在沙发上，一只脚还撑在沙发上，素白短裙也因为动作被撑起，露出里面湿漉漉的纯黑色小内内，莱仁甚至能看到奈奈内内上的蜜汁沟痕。
“走这点路程就这么累，这婊子除了小蛮腰外的身体也太弱了，只能做性玩具，难怪会去去当妓女。”奈奈玉指轻轻揉捏酸酸的小脚。“大哥你刚才的样子？”
“奈奈”知道莱仁的诱惑回答道“附身会得到那个人的性格和记忆，能短暂融合她的性格，随时能退出，对自己不会有不好的影响，像这样。”奈奈说完，奈奈一只脚搭在另一只脚上，奈奈穿着白色高跟凉鞋，凉鞋前端并不完全裹住脚丫子，奈奈两个带红色指甲的脚趾头显露在外。而奈奈的上半身，则背部靠在沙发后面，双手交叉在观感饱满的白兔前——高冷强势御姐。“你先要什么性格的随时跟我说，我都能扮演，这是奈奈的饭碗技能，一般不告诉别人。我这是捡到宝了。”忽略奇怪的话语，奈奈的声音清冷，御气满满，这完全是黑帮大姐头的气质。

回复:

魔王4
“伽卡，能让我给你来一发吗？”莱仁粗糙的大手在奈奈光溜溜的大腿上游走。莱仁冰凉的大手，使得奈奈感到凉飕飕的。“任务要紧，现在拖得有点久了，魔王大人可能会有些不耐烦。”奈奈按耐住身体的燥热，提醒莱仁还任务要做。“别急，我们把这婊子绑在地下室，等我们有时间再来。我用她身体来的时候故意躲开视线，现在没人知道她在这里。”伽卡看到莱仁的失望，毕竟是兄弟，于心不忍，于是伽卡抓住莱仁的大手，使其按在自己也就是奈奈柔软的大白兔上。“快点。”莱仁立马会意。他用力捏下去，然后大脸靠近大白兔，在大白兔的沟壑上，吸一口属于奈奈的芬芳。“真坏，我的胸上都有你的手印了，看！”奈奈拉下胸罩，露出包裹在内的大片洁白，只是洁白上有几个红红的印子。
伽卡用奈奈躺在，在莱仁找来几颗安眠药后，一把将安眠药吞下，然后沉沉地睡去。
一股黑烟在睡下的奈奈的口中飞出，最后凝重聚成伽卡的身形。伽卡细细地分享自己刚刚的经验给莱仁。
“就这么多，那么现在是去皇宫的时候了。”两人化成黑烟，冲天而起，一直朝繁华的皇宫飞去。
装饰华丽的宫殿内，皇后坐在属于国王的黄金宝座上。美丽典雅的白金色束身长裙，端庄又保守。只有线条优美的颈肩和清晰可见的锁骨裸露在外。不过包裹在丝绸之下的曼妙身材仍旧勾人。金色的及腰长发散披在身后，成熟妩媚的脸上涂抹了淡淡的胭脂，妖艳中凸显高贵，柔嫩的香唇有着一抹丹红。端庄典雅、妖艳高贵云集一身，这些仿佛是她的代名词。但如此美丽的希雅皇后，缺少当权者执政必须的威严，跟确切地说比起执政者，希雅皇后更像以为贤惠的人妻。
金色的瞳孔注视跪在阶梯底下数百位官员。此时此刻，明明是占据高位的希雅皇后，却看起来有些不之所措，伽卡猜测国王身上很可能发生了什么大事，但没有让百姓知道，伽卡这种政治上的门外汉都看得出希雅皇后蹩脚的执政能力，准是第一次执政。
宫殿内没有人知道，此时有两到黑烟正在他们的上方漂浮。
【伽卡，我能附身希雅皇后吗，她真的太符合我的癖好了。】身为穆丽的母亲，端庄优雅的希雅浑身着散发独属于人妻的气息，明明国王都五十多了，希雅却只有三十多。一般女人三十多姿色会开始衰退，但希雅不同。昂贵的护肤品，以及合理细致的保养和自身出色的基因，使得她看起来年轻貌美，看起来是初为人母的少妇。不说，不会有人想到希雅皇后已经有两个十几岁的女儿。
【不，皇后的身体我要了，她对我们的利用价值很大，大局为重我去最保险，我怕你上去的话会搞出幺蛾子。你去找教皇的身体。】
此乃借口，其实伽卡也心动了，毕竟谁不爱端庄优雅的人妻，不想试一试人妻的身体呢。
说干就干，化为黑烟的伽卡一个俯冲，一溜烟进入希雅微微张开的小嘴。
【怎么办…什么！什么东西进入了我的嘴巴。我的身体怎么回事，动不了。我的意识，有东西在侵占。不！好难受，求求你别进入我的脑子…嗯，身体到手了吗？没想到“我”会挣扎的这么厉害。】原本眉头苦皱的希雅，神情一转，脸上的忧愁早已消失。
——
比起让别人去控制皇宫，多米娜其实更想自己掌握，毕竟把重要的环节交给别人有很大风险，哪怕多米娜已经完完全全制作好完整的路线给伽卡两人。因为多米娜不能自己去直接皇宫，那里极可能有女神的防御措施，浑身魔力骗骗别人还好，但女神艾娜能察觉到，自己去会打草惊蛇。就算附身穆丽且魔力没多米娜那么充裕的莉莉丝也不能太猖狂，只能唯唯诺诺的在皇宫内行动。于是她找到了伽卡和莱仁。他们不是女神的信徒，没有受艾娜的控制，就算她把他们杀了也没人知道。顺带一提，女神信徒会对女神有联系，哪怕微不足道，女神能掌控她的所有信徒的一切信息，包括出身、习惯、爱好等等。不过多米娜一定范围内，能屏蔽艾娜的窥探，所以家里被变成傀儡的人，就算是信徒也没关系，但这屏蔽范围有限，像皇宫那人多地大的地方屏蔽效果会大大折扣。
“那两个人，怎么看都不靠谱，但好歹是为数不多没有信奉的女神艾娜的人。要不是他们是人族，体内没有多少魔力，不易被艾娜察觉…”多米娜宅在家幽怨地无聊想到。
没错伟大的魔王大人一直宅在家，不是她喜欢宅家，而是她根本不知道去哪！皇宫去不了，繁华的皇城自然不能逛，而乡下贫困潦倒没有什么好玩的。
“可恶💢！好无聊啊！莉莉丝在皇宫，我只能拿在家里的凯丽娜女仆玩，等我打败婊子艾娜，我一定要狠狠地透她！”多米娜掐着枕头无能狂怒。

魔王4
“伽卡，能让我给你来一发吗？”莱仁粗糙的大手在奈奈光溜溜的大腿上游走。莱仁冰凉的大手，使得奈奈感到凉飕飕的。“任务要紧，现在拖得有点久了，魔王大人可能会有些不耐烦。”奈奈按耐住身体的燥热，提醒莱仁还任务要做。“别急，我们把这婊子绑在地下室，等我们有时间再来。我用她身体来的时候故意躲开视线，现在没人知道她在这里。”伽卡看到莱仁的失望，毕竟是兄弟，于心不忍，于是伽卡抓住莱仁的大手，使其按在自己也就是奈奈柔软的大白兔上。“快点。”莱仁立马会意。他用力捏下去，然后大脸靠近大白兔，在大白兔的沟壑上，吸一口属于奈奈的芬芳。“真坏，我的胸上都有你的手印了，看！”奈奈拉下胸罩，露出包裹在内的大片洁白，只是洁白上有几个红红的印子。
伽卡用奈奈躺在，在莱仁找来几颗安眠药后，一把将安眠药吞下，然后沉沉地睡去。
一股黑烟在睡下的奈奈的口中飞出，最后凝重聚成伽卡的身形。伽卡细细地分享自己刚刚的经验给莱仁。
“就这么多，那么现在是去皇宫的时候了。”两人化成黑烟，冲天而起，一直朝繁华的皇宫飞去。
装饰华丽的宫殿内，皇后坐在属于国王的黄金宝座上。美丽典雅的白金色束身长裙，端庄又保守。只有线条优美的颈肩和清晰可见的锁骨裸露在外。不过包裹在丝绸之下的曼妙身材仍旧勾人。金色的及腰长发散披在身后，成熟妩媚的脸上涂抹了淡淡的胭脂，妖艳中凸显高贵，柔嫩的香唇有着一抹丹红。端庄典雅、妖艳高贵云集一身，这些仿佛是她的代名词。但如此美丽的希雅皇后，缺少当权者执政必须的威严，跟确切地说比起执政者，希雅皇后更像以为贤惠的人妻。
金色的瞳孔注视跪在阶梯底下数百位官员。此时此刻，明明是占据高位的希雅皇后，却看起来有些不之所措，伽卡猜测国王身上很可能发生了什么大事，但没有让百姓知道，伽卡这种政治上的门外汉都看得出希雅皇后蹩脚的执政能力，准是第一次执政。
宫殿内没有人知道，此时有两到黑烟正在他们的上方漂浮。
【伽卡，我能附身希雅皇后吗，她真的太符合我的癖好了。】身为穆丽的母亲，端庄优雅的希雅浑身着散发独属于人妻的气息，明明国王都五十多了，希雅却只有三十多。一般女人三十多姿色会开始衰退，但希雅不同。昂贵的护肤品，以及合理细致的保养和自身出色的基因，使得她看起来年轻貌美，看起来是初为人母的少妇。不说，不会有人想到希雅皇后已经有两个十几岁的女儿。
【不，皇后的身体我要了，她对我们的利用价值很大，大局为重我去最保险，我怕你上去的话会搞出幺蛾子。你去找教皇的身体。】
此乃借口，其实伽卡也心动了，毕竟谁不爱端庄优雅的人妻，不想试一试人妻的身体呢。
说干就干，化为黑烟的伽卡一个俯冲，一溜烟进入希雅微微张开的小嘴。
【怎么办…什么！什么东西进入了我的嘴巴。我的身体怎么回事，动不了。我的意识，有东西在侵占。不！好难受，求求你别进入我的脑子…嗯，身体到手了吗？没想到“我”会挣扎的这么厉害。】原本眉头苦皱的希雅，神情一转，脸上的忧愁早已消失。
——
比起让别人去控制皇宫，多米娜其实更想自己掌握，毕竟把重要的环节交给别人有很大风险，哪怕多米娜已经完完全全制作好完整的路线给伽卡两人。因为多米娜不能自己去直接皇宫，那里极可能有女神的防御措施，浑身魔力骗骗别人还好，但女神艾娜能察觉到，自己去会打草惊蛇。就算附身穆丽且魔力没多米娜那么充裕的莉莉丝也不能太猖狂，只能唯唯诺诺的在皇宫内行动。于是她找到了伽卡和莱仁。他们不是女神的信徒，没有受艾娜的控制，就算她把他们杀了也没人知道。顺带一提，女神信徒会对女神有联系，哪怕微不足道，女神能掌控她的所有信徒的一切信息，包括出身、习惯、爱好等等。不过多米娜一定范围内，能屏蔽艾娜的窥探，所以家里被变成傀儡的人，就算是信徒也没关系，但这屏蔽范围有限，像皇宫那人多地大的地方屏蔽效果会大大折扣。
“那两个人，怎么看都不靠谱，但好歹是为数不多没有信奉的女神艾娜的人。要不是他们是人族，体内没有多少魔力，不易被艾娜察觉…”多米娜宅在家幽怨地无聊想到。
没错伟大的魔王大人一直宅在家，不是她喜欢宅家，而是她根本不知道去哪！皇宫去不了，繁华的皇城自然不能逛，而乡下贫困潦倒没有什么好玩的。
“可恶💢！好无聊啊！莉莉丝在皇宫，我只能拿在家里的凯丽娜女仆玩，等我打败婊子艾娜，我一定要狠狠地透她！”多米娜掐着枕头无能狂怒。

回复:

 
大佬好强，一下子写了这么多
这些是三周前进论坛写的(ಡωಡ) ，不是现在

回复:

上面重复的不知道为什么删除不了(ಥ_ಥ)，各位抱歉了

回复:

正在商议国事时，皇后忽然身体不适。于是早早地退朝了。
但在庄重典雅的皇后寝室内，原来身体不适的希雅全身赤裸裸地站在一人高的等身落地镜前，欣赏自己高傲的身躯。而她的二女儿穆丽坐在她的床上，一只手揉捏自己“小有成就”的奶子，一边饶有兴趣的看着希雅皇后用修长的红色指甲的手指，在巨大的落地镜前自慰。
“怎么样！女人的身体很爽吧。”穆丽兴致满满地问自己的母亲希雅。“呃呃，大人说的是，本宫现在雀食很爽…呃呃…”伽卡快到高潮了，但碍于穆丽的真实身份又不给怠慢。
“我可以等你一会儿，不过要快点，我还有米娜酱的指令要传答。”穆丽理解希雅现在的难处，等她一会儿也不会有太大问题。希雅手指速加快。
“嗯！”在呻吟声中，希雅皇后一股白浊从穴部喷出，打在等身落地镜上。穆丽的上前，伸出小舌头把正在黏在镜子上正在向下流的浊液舔干净。
“谢谢款待！”镜子上的液体被舔得干干净净，穆丽舔舔嘴唇又说道，“魔王让你尽情用希雅皇后的身体做作，把这个朝廷搞臭，把朝廷政治搞乱。就这样完了。”
“啊？本宫的任务就这只是这样么？”希雅妖艳的小脸满满的不可置信。她原以为魔王会让自己做一些，九死一生的艰巨任务，但这…这简直易如反掌！怎么搞臭朝廷，随便爆几件那些大臣的丑闻就能全国动荡。还有皇后的身体在自己手上，在国王接回统治权前，她在朝廷的权力可以说，在朝廷管辖范围内想杀谁就杀谁，搞乱朝廷也简单地像喝水似的。
不过很快她想明白了，多米娜曾给了他们女神艾娜力量的主要来源的信息。
搞乱朝廷那么社会自然就会开始动荡，动荡的社会人们养活自己都困难，那么他们还有心思去供奉对自己的生死没有任何帮助的女神吗？难民没钱，那么收税的教会会救助他们吗？或许圣女贞德会使用自己的私人财产救助，但教会可不会。神圣教会表示：
灾难关我什么事？我只负责收税。
教会不但不会救助难民，甚至还会趁机敲诈勒索难民一笔。生活在阴暗角落的伽卡，自然知道神圣教会的丑恶的嘴脸。
信奉女神？第一代教会或许最开始是有这样的宗旨，但有了权力谁不会想再来个财力呢？
“谢谢魔王大人和魔后大人对本宫的厚爱。”赤裸的希雅单膝跪下，一边雄伟的壮阔压在软滑的膝盖上，伟岸的弹性，在撞击膝盖时产生的弹力使得希雅差点没稳住。
“呵呵！小嘴可真甜！”穆丽掩嘴憋笑，但还是没办法掩盖她此时内心的喜悦。显然“魔后”这个词很有韵味，特别在莉莉丝对多米娜倾慕的爱情上。
过去，他和她的爱情没有任何人知道，现在她和她也没有向任何人表明关系。
但是莉莉丝渴望她们的爱情得到承认——明明她们的爱情甜腻腻的，品尝却没有应有的甜蜜。
伽卡歪打正着戳中莉莉丝隐藏于内心深处的渴求。“好想快点完成米娜酱的复仇计划，完成计划我们就能来一场轰轰烈烈的恋爱了吧！”穆丽低下美目，双手在胸前合十，内心许了一个小小的愿望。
——
一轮皎月悬空。国王的寝室内，国王正瘫在床上。他病了，或许是和希雅运动过多。
辛好现在他已经好转，在调养数日就能如初。
这几天他不能管理朝事，他也听到大臣们对皇后管政的不满，但他没有后悔把自己的大权交给不懂政治的希雅，因为正希雅不懂政治他才给她的。他的权力太大了，大到在他病倒时不知道给谁，身边的人对他的位置虎视眈眈。幸好他想到了希雅皇后，她听话、像性格温柔体贴、对政事一窍不通，在昏迷前他把权力全交给希雅皇后，并嘱咐希雅皇后不让一点权力流出她手。
现在他醒了，希雅的任务完成得很好。
“希雅，你来了。”国王需要静养身体，所以寝室内外都没有巡兵。希雅皇后像是刚刚洗完热水澡，裸露在多重褶边的柔软睡衣外的柔嫩肌肤，比平时白泽的肤色多了些许微红，看起来还有些湿润的金色及腰长发散披在身后，金色的眼眸似春水芙蓉饱含春情。
“希雅，今晚就不来了，我身体还未痊愈。”国王并未察觉到希雅皇后的异样。“什么都别说，先吃药吧，这是本宫特意按照陛下你的身子配的。”贤惠妻子的礼仪，希雅彰显得淋漓尽致。可现在便宜了伽卡。希雅左手托起精美的陶瓷碗，右手纤指捏住小勺轻轻舀起一勺汤药，“呼”小嘴轻轻吹拂，然后丹红的嘴唇小小地抿一下——正好。
“啊，张嘴。”汤药已经来到国王的面前，但他已经被希雅比过去还要贤惠的姿势深深吸引。
“陛下这是不信本宫的一片好意么。”希雅红润的笑容逐渐暗淡。【死鬼，没想到你会这么快就被本宫吸引，看本宫怎么挑逗他。】
“既然这样，那我先喝。”希雅生气的喝掉，原来喂给他的那勺汤药。
国王回过神来，“希雅刚刚我分心了，莫怪。”
“陛下必须喝了这碗汤药，不然本宫绝不原谅。”端庄贤惠的希雅因为“生气”，有了些许可爱。
二话不说，“咕噜咕噜”国王一口气喝完汤。
喝完汤药的国王慢慢觉得有些燥热，他旁边的希雅皇后脸色缓缓变红，呼吸也逐渐沉重急促。
“这是怎么回事？”国王很是迷惑。“没什么啦～只是本宫在汤药里加了点媚药。”似乎是燥热，希雅皇后一点点扯去身上为数不多的衣物。

回复:

魔王⑥
希雅皇后玉手在后背轻轻一拉，背扣式的白色大杯罩落下，两座高耸入云的粉顶玉山在国王面前一览无余，接着希雅纤指扣起纯奶色三角内内的一角，一点点向下拖拽，她的密林也在拖拽中显露出来。
药效发作了，国王的身体再也无法忍耐，裤子下的黑枪撑撑起一个小帐篷。与此同时，希雅纤指勾住国王的下巴，“呼”一股粉红色的气体从樱桃小嘴内喷出，粉色烟雾喷在国王的脸上，国王的眼睛逐渐无神。
“莉莉丝大人给本宫的能力真好用。”希雅眼神迷离，感叹道。
“接下来要干正事了呢。脱下衣服吧！”不出意外，双眼无神的国王没有丝毫犹豫直接脱下衣服。
希雅赤裸的小脚撑在地上，上半身趴在床上。两团酥胸压在身下，上半身的挤压使得酥胸向两侧舒展变形。
“好空虚，骚屄好想被男人填满，这就是女人对男人的渴望么。过来满足这个身体强烈的欲望吧！我等不及了。”身体空虚、燥热，希雅小手指轻扣自己茂密的黑森林深处，以此来稍微缓解难以忍受的空虚感。黑森林深处，湿湿的，还带着温热，在希雅手指的轻扣下流出些许晶莹的液体。
媚药药效有点强大，即使只喝了一点点的希雅也被药效产生的性欲冲昏部分理智。
但这不仅仅是药效的原因，女人三十如狼虎，这句话可不是空穴来风，到了三十的女人性欲比男人还要强烈。不过希雅皇后这么熟练，想必希雅皇后和国王平时没少做吧。
国王的长枪早已翘起，看起来红通通的，像一根烧红的烧火棍，想必温度会很烫吧。
双眼无神的国王枪头抵在希雅皇后湿润的深谷上，慢慢地，轻轻地，一点点向前推进。眼神迷离的希雅发觉下体抵着一根热热的棍状物体。
棍状物体撬开她两片下体的两片黑唇，然后犹如一条生命力旺盛的泥鳅，一点点钻进自己空虚的下体，一点点填满自己空虚的内心。这种感觉令她十分满足，十分安心。被一点点填满的希雅，在不知不觉中甚至自己向后退，加快烧火棍的吞没速度。
与此同时，希雅的美手也没闲着。她一只手撑起趴在床上的上半身，令胸前两团在身下压得变形的酥胸得到解放。一只手玉手从精致的锁骨滑下，指尖自下而上，攀上两座高山。高山比较大，希雅的整只玉手都不能完全囊括高山的全部。
希雅十指发力，手上堪比果冻的柔软触觉，还有酥胸上的丝丝电流，一点点刺激着希雅变得淫荡的大脑。揉捏过后，细指开始攀上最后粉色的顶峰。粉色峰顶高高耸立。
希雅纤指微微搓捏凸起的峰顶，剧烈的刺激化作一股强烈的电流。电流直达大脑，然后流经全身各处。
“嗯，啊，好刺激，太奇妙了，这个身体可真是出乎意料地敏感，真让人爱不惜手。”希雅扶起峰顶变成绯色的巨峰，把峰尖送入丹唇。
“渍，渍…”希雅咬住自己的白兔，犹如一个新生儿般，沉醉在吮吸自己的白兔中无法自拔。希雅皇后整个小嘴塞满了自己白嫩嫩的白兔。
与此同时，烧火棍缓缓推进。希雅紧致的蜜穴，把国王的烧火棍紧紧包裹，但又因为有壁垒上充斥着润滑的粘液，国王的推进并不困难。
“嗯，去了去了！快给我吧，本宫要到达高潮了。”
终于国王的烧火棍抵达目的地，然后在希雅皇后一声高呼的呻吟中喷出自己全部精华。希雅皇后在一瞬间被不知名炙热的液体填满。热热的异物进入希雅皇后的体内，没有让希雅皇后感到不适，反而使得她浑身舒适，整个人荣光焕发。
许久，希雅拔出在蜜穴内已经软趴趴的烧火棍，一把推开因为精尽人亡而脸色枯黄的国王。
“呵，穆丽大人的法术真是奇妙，居然能增强我这个地方的吸力，还能吸收这个死鬼的力量为己所用。”说着，希雅皇后白手伸到还在流着国王毕身精华的黑色森林深处，轻轻抚摸。
一不小心，希雅皇后的玉手又粘上了这些白色污秽。不过希雅皇后并没有嫌弃，而是把粘上污秽的手放到嘴前，粉嫩的红舌伸出把污秽舔舐干净。过程没有犹豫，仿佛是在吃饭一般自然。
“过去本宫可不会吃这种东西，但现在看到这种东西好想吃，本宫这是被影响了么，不过很美味呢♡一点都不讨厌的说～”在白天时的矜持和保守，此时此刻在希雅皇后身上已经淡然无存，只留下妖媚与淫荡。
“死鬼死了，在朝廷上现在没人能撼动本宫的地位了，要进一步执行大人的计划了。”她畏惧多米娜的力量，但更多的是她尝到了在多米娜那里的甜头。这种力量令伽卡深深地着迷。

回复:

最近有期中考试，更新会减慢

回复:

魔王七
希雅皇后不知道的是，她整个犯案过程已经被躲在阴暗角落的某身影看到。静静地观看希雅皇后的表演，身影没有暴露和丝毫惊慌，看完后就直接化作虚影离开皇宫。
城外一个隐蔽的小树林内，一个身材不高的身影四处观望，向四周警惕。再确认没有人跟踪后，身影像是劫后余生般，微微呼了一口气，然后摘在下自己的长袍兜帽。
兜帽下是一张及其猥琐的大叔脸，上面布满赘肉和疙瘩，长满胡渣的大嘴巴快比脸大了。比起天使，他长得更像魔物哥布林，但他的的身份是天翼族贵族兼女神艾娜的重臣。
魔神大战中，魔族被灭，但天使族也伤亡惨重。女神艾娜与魔王战斗中受伤不轻，现在正在神界休眠养伤，不然多米娜的计划也不会像现在这么顺利。
而他——维索，天使族高级战斗指挥官，因为靠的太近而被魔神战斗的余波摧毁了绝大部分身体组织，仅仅剩下他身为男人的器官。好在他还没死，现在看到的只不过是他没有实体的灵魂罢了——除了胯下的棒子。
“奶奶的，我在战场上昏迷了几个月，居然没有人发现我。最重要的是，魔王居然没有死，还要死灰复燃，但现在我还没攒够足够的力量回去。”维索虽然没有看到魔王的身影，但结合这几天的远距离观察，曾是阅览无数情报的维索，自然能分辨出魔王以及各种高级魔族的特殊魔力。平时和希雅皇后接触较密的穆丽，虽然她藏匿得很好，或许能欺骗绝大多数强大的天使族，但仍然没有逃过维索的锐利目光。维索观察几天后确定穆丽就是魅魔女王莉莉丝。维索整理了一下这几天得到的情报：
①魔王不在城中心，推测大概率是惧怕女神的察觉，不过我现在无法通过信徒联系女神，想必女神现在在休眠，魔王应该不知道，不然魔王肯定大摇大摆地行动。
②控制穆丽公主身体的是魅魔女王莉莉丝。魅魔女王他掌握的信息比较清楚，擅长迷惑雄性进行收集情报和进行间谍活动，力量虽然不是最顶尖但也一线水平，在战争后期中曾被维索重伤，不过后来失踪了。
“这么短的时间内，她的实力必定没有回复太多，现在我有一个计划了，哈哈哈！”刚刚还唯唯诺诺的维索，现在一副得意的笑容，眯着双眼思考，嘴角高高翘起，在他满是褶皱的脸上显得猥琐又邪恶。
——
深夜的穆丽公主精致的寝室，灯光较为阴暗，寂静无声——寝室内的穆丽睡着了。
一道虚影带着阴风向寝室内移动，而巡逻经过的士兵只觉得有些一阵寒风吹过，但对虚影视若无睹。虚影没有理会冷得颤抖的士兵，径直走向穆丽所在的寝室。遇到房门也没有丝毫停下来的意思，接着直接穿透大门，整个过程除了士兵轻微的脚步声外没有一丝丝声响，仿佛那道虚影并不存在。
进入寝室，虚影刺人的视线照在熟睡中的穆丽身上，贪婪的目光一遍又一遍地扫视她精致的小脸蛋。
【明明都看了几天，这小美人可真是百看不厌啊，不过我更想要你那身体之下的魅魔莉莉丝。】即使除他外的天使的颜值都普遍很高，但大部分天使还是没有穆丽好看。维索贪婪地欣赏穆丽的容颜，没有任何被发现的担忧。因为他使用了某个虽然要献祭部分灵魂，但与代价等同的强大隐身技能。不过，这种代价维索已经不在乎。
因为他即将拥有全新的身体，而新身体内有美味的灵魂能够补充他缺失的灵魂。
来到淡蓝色的大床前，维索虚假的身体一点点消散，最后只有一根粗壮的男性器官躺在床上。像一条触手一般，那根黑枪抬起他圆滑的头部，一点点向被子内蠕动，看起来有些怪异。
穆丽穿的是一条粉色皱边睡裙，但因为是莉莉丝操纵，所以为了方便“愉悦”自己，她的内内都没有穿。这反而给了维索一个极佳的机会。
来到裙底下，维索弓起棍状的身体，犹如一根弹簧般。刹那间，维索的棒子弹起，径直的弹向穆丽稚嫩的蜜穴。
“怎么回事？怎么总感觉有东西在旁边。”维索到来之时，浅度睡眠的莉莉丝就有微微的察觉，但奈何维索隐形技能的强大，莉莉丝的感知能力开到也察觉不到身边的维索。
回到维索这边。弹起的维索棍状身躯，在穆丽睡裙下的空气里滑出一道美丽的弧线。
很快，维索的龙头接触到了质感，那部分软软的、热热的，还有一丝丝湿润所带来的润滑。温柔的触觉不禁让维索觉得自己像是掉进了一团棉花糖内。接着维索发觉变得有些紧凑，但他没有惊慌，只是享受地观赏周围粉嫩的肉壁将他包裹。
在外面，维索的生殖器官像一颗子弹般，飞过空气，径直到达穆丽的大腿内侧。终于，黑棍到达目标，由于惯性，充血膨胀的棍子没有停下，而是以头部为开始，一点点撬开穆丽身体紧闭的小花苞。
一点点，一点点地，巨大的棍子没入穆丽显得幼稚的花苞内。穆丽平坦的小腹，也因为棍子的进入而一点点撑起。
“什么东西进入那里了！”穆丽浅度睡眠，维索的这些动作自然而然地把穆丽惊醒。惊慌失措的穆丽一下子从床上站起。
只见，穆丽原来低垂的睡裙裙摆，在两腿间撑起了一个类似男生小帐篷的东西，而且那个帐篷还在不断振动，帐篷的每一次抖动，都带给穆丽空空的蜜穴更多的满足感，有什么东西在往穆丽的蜜穴钻。
穆丽带着慢慢变红的小脸，小手慢慢撩起睡裙裙摆。不过看到的一幕震惊穆丽身体内的莉莉丝。
一根男性的生殖器官像一条泥鳅一样，不断深入自己的蜜穴。

回复:

 
五天没有更新了 我来催更
催更无效(ಡωಡ) ，现在作者在学校唯唯诺诺，时间难挤(ಥ_ಥ)

回复:

 
魅魔女王这么容易就被附身了是不是有点菜
前面的铺垫还不够吗😳

回复:

 
没，我只是感觉毕竟是魔王的妻子，没有一点防身手段是不是有点菜
这个后面有，不过要等明天放假(ಥ_ಥ)，我再更新

回复:

八
魔王八
穆丽震惊刹那，小手马上握住已经有一半没入自己蜜穴的棒子，阻止黑色棒子的继续进入，但已经被激起欲火使得穆丽下体空虚，穆丽甚至想把卡在蜜穴半路的奇怪男性器官继续推进去。

但也就想想，毕竟这更东西一看就是有什么对自己不利的目的，穆丽虽然好色，但并不无脑。

另一边，沉浸在被穆丽紧致的蜜穴紧紧地包裹的维索被突然打扰，这令他倍感难受。不过这在他的意料之中，这么明显的动作，谁来都无法做到掩人耳目。

被穆丽柔似无骨的小手握住，维索微微挣扎，有些享受。

穆丽用魔力附魔双手，一层紫色的魔力迅速覆盖小手，一下子绷劲肌肉，想要把不知道哪里冒出来的奇怪肉棒捏烂。

但结果令人诧异，明明握着的感觉是坚挺中带有柔软应该很容易捏下去的，明明附着强化过的小手带有侵蚀力量的，明明使用的是比捏烂凯丽娜的佩剑还要大数倍的力气。

除了外形比一般男性大外，外形没有太多特点的肉棒。

无伦莉莉丝怎么使劲都无法伤害到他分毫，而且肉棒像是扎了根似的，怎么也拔不出来。

“呵！我现在不能奈你何，那么试试这个。”莉莉丝威胁肉棒，她推测肉棒极有可能有不比人低的智慧，这样的威胁能在一定程度上威慑到他。

莉莉丝可不是开玩笑的。

只见莉莉丝身旁的虚空中，泛起一阵涟漪，一个赤黑色的圆球，从涟漪中缓缓飞出。

虽然双手要压制肉棒入侵，但莉莉丝使用赤黑圆球可不需要手。

赤黑圆球并不是神兵利器，但也没差太多。

多米娜曾经有很多顶尖武器，但经过与女神艾娜的生死决斗后，全部在战斗中折损——事关种族未来的战斗，有能用的武器不可能能会有所保留吧！

就算有，身为敌人的天使族也会全部销毁。

而这个圆球是多米娜用魔力全力强化过的，而且原本身为法器的圆球本身就是不可多得的武器。

【不好！】虽然看不到，但维索能察觉到圆球蕴含的强大能量。

漆黑的电流在黑球上凭空产生，叽叽作响的电流声在寂静的房间内回响，听起来异常响亮。

【果然，不会这么简单就得手。】
风险与机遇是等同的。

其实维索可以入侵人族或野兽的身体，但他并不想这么做。因为他入侵后会以所入侵生命的身体为主体，且不能再自己分离，而实力上限也会受约束。

然后他会随着身体的死亡而一起死去。人族和野兽能活多久？

对于寿命极长的天使族来说，那寿命短得跟不活一样，这么短的寿命能干嘛？

没有多少时间的维索宁愿冒着死亡的风险也要得到莉莉丝的身体。

黑球上的强大电流，即使维索没有看见，也能感受到上面的强大能量。

黑色电流击穿空气，径直打在维索仅剩的身体上。

电流的能量在维索的肉棒内释放，强大的能量不断烧灼维索的内部，但维索也在对抗电流。

烧灼过的地方，很快又会恢复过来。但每一次恢复的速度都会减慢。

在战争后，虽然多米娜给她治疗了一下，但毕竟多米娜自己都没恢复过来，自然没有能给莉莉丝太多治疗。

不久，黑球停止了运行，而它的使用者也气喘吁吁，看起来十分疲惫。莉莉丝没能发挥出黑球真正的力量。

【＊＊＊】维索抵御住了，黑球电流的侵蚀，产生比刀割大数倍的痛觉和破坏极强的能量，使维索差一点就顶不住。

经历痛苦的维索，没有愤怒，反而有些喜悦——机会来了。

穆丽体内的莉莉丝，清楚自己对于这个武器力量所能发挥的程度不多。

但她能确定自己能用这个东西，电死两个四翼大天使。这个肉棒很厉害，但也不会有六翼圣天使强度的抵御能力吧！

一根男性的生殖器官而已，能强到哪里去？

如她所料，肉棒一动不动的，看起来像是死了。

不过穆丽还是紧紧握住相对于自己的手，看起来很大的大棒，不敢有太多松懈，深怕一不小心又让大棒深入。
刚刚还拼命往穆丽的蜜穴钻的大棒，在被穆丽的电流灼烧后，没有了挣扎甚至没有丝毫动弹，像是死了一般。

莉莉丝无法察觉的暗处，维索微微变形。

原本正常的皮肤，微微长出像倒刺的硬毛，看起来有点像海参，硬毛上还有微微的电光闪烁。

看起来一切正常，于是穆丽小手捉住大棒向外拉，但令穆丽没想到，只是将大棒拉出一点，就产生了极其强烈的刺激。酥酥麻麻的感觉遍布全身

内部空间，由于穆丽的拖动，一根根尖端锐利宛若胡子般的硬毛，与穆丽敏感的穴壁刮蹭，剐蹭过程中细毛还不断释放不大不小的电流。

即使控制穆丽身体的是魅魔女王的莉莉丝，在没有任何征兆下被忽然冲击，也不禁被这电流冲得大脑有些失神。最重要的是，失神的穆丽，小手短暂地松懈。

等待多时的维索，一下子捉住莉莉丝失神的片刻时机。

异变突生，莉莉丝刚一松懈，在她蜜穴外的大棒长出几条金色的触手。

触手一长出，在莉莉丝还没反应过来之时，瞬间扎进莉莉丝两片阴唇，牢牢地固定自己，甚至还顺带把大棒推到更深出。整个过程仅仅是片刻间。

穆丽马上回过神来，但已经为时已晚。大棒的触手已经扎根在穆丽的粉红花苞上。话说这，虽然触手扎根在身体上，但没有产生一丝丝痛觉，而且金色触手的长度不长，大部分是维索大棒与穆丽身体阴唇接触较近的那部分长的，所以扎根后的触手没有显得突兀，反而看起来像是维索的大棒与穆丽蜜穴连接的血管。

计划得手，维索没有闲着，深入到一定程度后，他那粗大的龙头开始喷出纯白色液体，灼热的液滴自龙嘴喷出，喷涌而出的激流拍打穆丽稚嫩的穴壁。穆丽下体狭小的通道顷刻间被炙热的液体填满。

莉莉丝穷途末路，没有办法了，她只能放弃穆丽的身体。其实除了“化皮术”，多米娜还给了她例如“魂化”“液化”等一些能力。

眼见深入小穴的黑枪已经扎根穆丽肉体，穆丽头向上抬起，甜蜜蜜小嘴微微张开。

“咕咕咕…”紫色的液体从穆丽微微张开的小嘴里流出。更加确切地说，液体是像史莱姆一样，前端的紫色液体触手，撬开穆丽闭合的贝齿，然后从里面快速爬出。没有莉莉丝的控制，穆丽像脱了线的人偶，倒在软软的大床上。

维索的入侵失去了任何的阻碍。

但他没有丝毫的喜悦，因为重要的莉莉丝已经离开这个身体，继续进入没有任何好处，而且在外面的莉莉丝必定会反击。

回复:

都看到这里了，还没点赞的观众姥爷，不妨点个赞再走(ಥ_ಥ)

回复:

 
后面呢后面呢
作者是苦逼的高二党(ಥ_ಥ)，没太多时间码字，后面的等我有时间再更新

回复:

魔王⑨

爬出穆丽娇小的身体的莉莉丝，迅速凝聚成人性。

与此同时，维索也收回扎根在穆丽阴唇上的金色触手，并像一条泥鳅一样迅速退出穆丽红通通的隐私处。

穆丽似乎还有自己的意识，本体为男性器官的维索，因为粗暴退出产生的扭动抽拉，使得她无意识地轻声呻吟。

维索眼见大势已去，现在想趁着莉莉丝还没有恢复完全成人形，迅速离开。别看维索的身体并不是很长，但他在地上扭动前行的速度一点也慢。

片刻间，维索已经扭动到了房间，但现在他已经无法离开了。

此时此刻，一条紫色的紫色粘液触手，瞬间刺破平静的空气来到维索旁边，犹如凶恶的蟒蛇般，把维索没剩多少的躯体卷起。

这是莉莉丝大部分身体已经变回血肉，除了右手。没错，这根紫色粘液触手正是莉莉丝的右手所化。

从床上到伸长到门口，莉莉丝化作史莱姆似的手，展现出不可思议的延长性。

将手收回来后，莉莉丝细细地打量这个奇异的男性器官。
【莉莉，将他带回来给我，我要研究一下。】多米娜一直在静静地看着。
莉莉丝可是她的爱人，在家用凯丽娜身体消磨时间的多米娜，很多时间可都在了解莉莉丝的情况的哦～

她并不担心莉莉丝的安全，给了莉莉丝足够的保障，她对莉莉丝的安全还是很有信心的。
——
回到多米娜的家中。

莉莉丝没有回到穆丽的躯体内，因为多米娜认为现在都搞出这么大的动静了，在用穆丽的身体做伪装也不管用了。

“你是哪个指挥官么，我记得你哦～”多米娜接过莉莉丝捉回来的维索，掩嘴轻笑道。

多米娜原本美丽的脸庞，在与魔王融合在一起后，变得更加妖艳动人。

今天的多米娜戴着一对黑色十字架耳环，黑色及腰长发披在身后，黑十字架耳环在小脑袋不经意间的转动下跟着摇晃，还有图了黑色的唇膏的小嘴，小嘴在谈话间上下跳动，妖艳之中带有叛逆和禁忌的异样美。

眼见瞬间被识破身份，维索震惊之余，马上回应道。

“我这无名小卒，居然有幸被大人记得！”感觉到魔王虽然没有过去那么强大，但仍然比他强不知道多少倍的强大的气息时，有一时刻维索觉得自己已经死了。

“大人我能为你办事，你尽管吩咐！”维索有些激动，虽然有些渺茫，但现在能不能看接下来这一刻了。

有价值才有活下来，维索深知这个道理。

“你挺识趣的呢～，不多废话。你刚刚展现的能力我很好奇，是哪里来的。”多米娜微笑说道。

多米娜的笑容让人赏心悦目，但现在维索可欣赏不来。

要是回答不能让多米娜满意，可是会死的，维索十分确信。
“大人，我的能力是自己研究出来保命的。”维索颤颤巍巍地说道。

“这样么，我还以为你们天使族获取了我们魔族的秘法呢”多米娜没有怀疑维索的话。

在多米娜的面前，维索是无法撒谎的，哪怕掺杂一丝丝的谎言，多米娜也能察觉。

也难怪多米娜会怀疑这个，毕竟维索使用的能力与她现在使用的魔族秘术，有太多的相同之处。

魔族秘术，是一类强大但有鲜为人知的秘术，即使魔族高层也不知道这类秘术的存在，唯有魔王一脉独自流传。

和人族较为类似，魔族王朝也更替过很多次。

对魔族历史有过了解的人都会发现一个现象。
每一个推翻前朝的最高领导者，在斩杀前魔王谋权篡位后，性格上都会发生极大的改变，而且与前魔王的性格有许多相识之处。

如第七代魔王——血族女皇丽莎。
在杀死第六代魔王后，血族女王丽莎的性格彻底改变了。身为优雅强大的血族皇后，丽莎一向是以冷漠和高傲的代名词。

但在击杀前魔王后，丽莎不再穿着保守的血红色裹身长裙，而是穿着路边魅魔穿过的吊带短裙，把自己傲人的酮体展示给路过的魔族。

她原本泛白的指甲也图上黑色的指甲油，每天涂的口红的颜色也由暗红色变为纯黑色。

每一天，她都去找各种各样的雄性交配。据魔族历史学家计算，血族女王丽莎的小穴平均每天输入超过五十升雄性津液。这样的程度，连一向以淫荡著称的魅魔也甘拜下风。

而且丽莎女王也继承了前魔王的特殊癖好——在身体上打洞。

除了耳垂外，嘴唇人中两侧，鼻梁，甚至是下体等地方都有打有环，嘴唇上的环最小，直径仅有半厘米。套在鼻梁上的环稍大，直径有一根手指粗。

在丽莎粉嫩的小舌头里，她同样也打上了一枚钉子。钉子由上至下贯穿，镶嵌在丽莎舔过不知道多少雄性大鸟的小舌头上。

虽说是钉子，但它的两头是半球状的。据说舌头的钉子在舔舐男性器官的时候能更好地刺激雄性的荷尔蒙，分泌跟多津液。

至于其他的，历史学家没有找到更多记载。

凭借这魔族秘术，魔王的位置从未真真移位过，跟确切的说魔族一直由多米娜所掌控。

只不过多米娜过去那些无用的记忆消除了，在人格上，现在的她是全新的。每一个时代的她都是不同的。

“想活命就别乱动，我有任务要交给你。”多米娜稍微地恐吓维索。
维索乖乖的接受多米娜在他身上打下奴咒。

感受到体内的印记后，维索知道自己从今往后恐怕都无法离开多米娜的掌控了。

回复:

魔王十
认命以后，维索一五一十地，把自己的前因后果和知道的内容，告诉给多米娜。

“挨了我这么多技能，看起来还没事，我还以为婊子娜真的有这么强的力量。原来是装的，果然我还是很强的嘛！”听完维索的情报，多米娜双手叉腰昂首挺胸，脸上充满难以掩饰的喜悦。

复活以来，多米娜一直唯唯诺诺，原因无它。

多米娜被打怕了，这些日子她一直活在女神艾娜的阴影中。

“米娜酱，你怎么了⊙_⊙”忽然笑得这么灿烂的多米娜，让莉莉丝和维索一时间摸不着头脑。

“没，没什么，我…我想起了高兴的事，对我只是想起了高兴的事。”多米娜偏过头，像是在躲避莉莉丝的视线。

多米娜就像是不会撒谎的好孩子，在知道自己失态后，又像一个害羞的小女孩，不敢看莉莉丝的目光。

莉莉丝更加迷惑，但看多米娜不肯说，她也不好问什么。

【堂堂七尺魔王，要是被别人知道被女神打出心里阴影，怎么想都觉得很羞耻吧！！！】羞耻度满满的多米娜双手捂着通红的小脸。

“咳咳咳，好了说正事。”多米轻咳几声，把神色越来越奇怪的莉莉丝的心思拉回来。

“教会那边，那两个人为什么还没拿下。”虽然脸颊还有些微红，但多米娜已经进入工作状态了。

“教会那边不同意朝廷，他们有一些战斗能力，虽然对我们来说不算什么，但对于那两个普通人来说有些困难。”

“现在我们自己去搞定教会吧，既然那个婊子都沉睡了，而且就算她没有沉睡。能力有很大损失的她，人族她肯定也没那份力量查看。”多米娜了找回自信，现在有些膨胀。

——
诺大的教会内部，圣女独自一人，跪在一尊数米高的神像前。

双手在胸前合十，扎着粉色麻花辫。头微微低下，嘴里念念有词——圣女贞德在祈祷。

除了圣女外，其他的修女都出去做自己的工作了，想来教会也不是慈善机构，不可能养一大帮只会祈祷的废人。

除非重要的事情，要不然每天大部分祈祷的工作就交给圣女贞德一个人完成。

今天贞德像往常一样在神像前祈祷。

正在祈祷之时，教堂的大门开了。两个身着华丽裙摆的少女走了进来。平时也有一些人来祈祷，这很正常。

不过贞德一直着警惕这两个少女，原因无它。

其中一个少女的服装在这里明显有着不同寻常的意思——黑色倒十字架耳环、黑色短裙、墨色的小高跟鞋、以及包裹着美腿的黑色丝袜。

或许别人不会管你，但教会认为黑色是不详的代表，黑色是异端。被教会的人看到可是要被烧死的。

这样挑谑教会的装扮，在门口被守卫就应该被拦下，但她们进来了。外面的守卫并不少，而且都是身经百战的精锐。

【外面的守卫被干掉了么，她们是怎么做到的。】贞德有些诧异，但很快冷静下来。

“你们的目的是什么。”贞德知道对方基本不可能会说，但还是象征性地问一句。

“没什么啦，就是要你的身体而已。噢，对了，这座教会旁边居然有一个孤儿院。”多米娜说话的语气就好像是日常的打招呼，用最平淡的语气说着最吓人的话。

“你去干了什么！”贞德听到孤儿院后有些失态。

“别这么激动嘛，我只是去瞧瞧。里面的小屁孩都好可爱的呢。”不管贞德信不信，多米娜自顾自地说道。

一个小型法阵，在贞德一直背在身后的白皙小手凭空产生。说话间，贞德迅速发动法阵。

随着一道白光闪过，贞德消失在原地。既然能解决外面的守卫，贞德认为自己绝对打不过她们。现在逃跑是最佳选择。

见到圣女贞德逃走，多米娜没有慌乱。

“不乖哦～居然在我说话的时候突然擅自离开。”说完多米娜小手一挥，随后她们也消失在教堂。

“莎莎、玛莉你们没事吧。”贞德令人没有离开，她来到教会旁边的孤儿院内。

“姐姐你怎么了？我们没有事啊？只是刚刚有两个很漂亮的陪我们玩而已。”年幼纯真的她们，没有察觉到危机的到来。

“可恶💢，我就这么不可信吗？”清脆的女声在身后响起。“看吧，她们一切安好。现在跟我回去办正事吧你逃不掉的，你应该现在清楚这个。”

贞德沉默了，她知道自己一但被“借”去身体，以后可能不会有拿回身体的机会。

“莎莎你们过来，让我抱抱你们。”仔细看的话，贞德的眼角已经有些湿润。

这可能是她们最后的告别了。
——
回到教会。此时的诺大的教堂一如既往地冷清。除了高高的神像，教堂内没有其他更多的东西了，说来教堂是朝拜的地方，自然不会有太多东西。

明亮的日光照亮教堂的每一个角落，使得寂静又空荡荡的教堂显得神圣庄严。

“给，把这个吃下。”多米娜递给圣女贞德一颗小药丸。

犹豫片刻，贞德还是一口吞下了药丸。吞下药丸的贞德，紧紧闭合双眼，因为她觉得这是能让人，产生剧烈痛苦的毒药。

但痛苦没有到来，反而屁股上有一些奇异的感觉。下意识地，贞德交叉收紧双腿，绷劲挺翘的小屁股。

一秒秒过去，屁股那奇异的感觉越来越强烈。“你，你给我吃的是泻药吗？”圣女小姐觉得自己越来越奇怪。

贞德不知道这种药有一个名字——人格排泄药丸。

这种感觉让圣女小姐难以启齿，明明是这么严肃的场合，自己居然想要上厕所。

“等一下就知道了。”说话间，多米娜打开自己的私人空间，从里面掏出一根男性器官。

没错，那就是等待多时的维索。

回复:

第十一章  
此时的维索就像一条毛毛虫，浑身上下长满了金色的触手，而且触手不断轻微摆动，看起来有些瘆人。

另一边，贞德的身体已经开始因为屁股那里的强烈感觉，而开始忍不住颤抖。圣女贞德腰部微微弯曲，双腿交叉，紧紧地夹住屁股。

“居然能忍耐这么久，莉莉丝去‘帮她一把’吧。”多米娜的嘴角缓缓翘起。

收到命令，莉莉丝走到贞德跟前，然后用修长的手指搭在贞德胸前面包大小的隆起上轻轻抚摸。

摸了两下，莉莉丝在贞德还没反应过来前，迅速握紧手指，双手的手指握住贞德不大的小山丘。

“呃，别，别再捏了。”贞德用微弱的语气说道。她没有反抗，因为肛门那越来越强烈的感觉，让她不能再做更多的动作。

如果再乱动的话，恐怕肛门那里的东西会出来吧！

“有点小，不过手感很好。”莉莉丝评价道。

“既然你不能反抗，那我是不是能做更大胆的事情呢。”说着莉莉丝掀起圣女贞德的乳白色的金边圣女服。

圣女服的设计其实跟修女服大同小异，只是在材料和一些外形以及颜色上做了改进。

虽然外形差不多，但圣女服可不是一般修女服所能企及的，每一次的修改都恰达好处。圣女服总体给人一种圣洁的感觉，让穿着的人显得神圣纯洁。

三下五除二，莉莉丝很快脱了圣女小姐的圣女服。贞德全程无法反抗，只能一边看着，一边恳求莉莉丝别再脱了。

当莉莉丝把贞德最后的胖次脱下时，贞德已经被肛门的奇异感觉，刺激到说不出话了，她怕一开口会就忍不住。

莉莉丝食指抵在贞德的下巴，让贞德把低下的头抬起。这是的贞德一直紧闭着眼。

“我要享用了。”莉莉丝粉舌舔了舔有些干燥的嘴唇，然后一下吻住贞德的软唇。

莉莉丝身材高挑，比身体还未成熟的贞德高一个头。莉莉丝只能侧低着头，去亲吻贞德抬起的小嘴。

神圣高洁的圣女怎么会经历过这种调情。

莉莉丝白皙的手环过贞德的细腰，然后温柔地抱紧，把贞德压在自己的怀里。

慢慢地，贞德一点点沉浸在娇柔与温暖并存的温暖之乡。

圣女贞德不觉间松懈了。

放开陶醉在其中的贞德，莉莉丝知道自己的任务完成了。

回过神来，贞德想继续收紧大腿，但已经无用了。

随即，剧烈的排泄欲望从屁股上传出，让贞德的双眼有些泛白，接着贞德的屁股眼钻出一点粉红，接着迅速钻出一大段。

从贞德肛门钻出来的东西，与史莱姆极度相似。粉粉的，软软的，一点点被贞德排出体内。

随着粉色史莱姆被排出，贞德清纯的眼睛泛白的越厉害，而贞德的小嘴巴也微微张开。

当粉色史莱姆被完全排出，贞德仿佛失去了灵魂，倒向地面。不过幸好有莉莉丝扶着，贞德得以安全地睡下去。

“你知看着办。”多米娜示意维索。

“谢谢大人。”失去肉体维索很不方便，现在终于有肉体了，维索很是喜悦，而且维索还没有当过女人呢，现在正好可以体验当女人的快感。

维索利用身体的摆动以及触手，在地面快速移动到贞德身边。

贞德排出的史莱姆其实是她的人格，失去人格的贞德更失去灵魂差不多，此刻躺在地上的不过是失去人格的肉体。

“这个角度看人族美丽的肉体，真是奇特。”这时维索已经移动到贞德的大腿胯下，因为维索现在的身体太小，所以看到的角度极低。

不过这不影响维索欣赏贞德美丽的胴体，以及他将要进入的小穴。

“这是她的人格么，居然像史莱姆一样，被从那个部位排出。”维索瞧了瞧。那条名为贞德的粉色史莱姆。

看了一下，维索没有看出什么奥妙，于是他索性不看了。

维索重操旧业，对着贞德的小穴弓起身躯，再以一个弹射，直接弹到贞德的小屁股上。

到达贞德的小屁股后，维索像一条黄鳝，一头扎在贞德的花苞上，然后随着身体的抽动和触手的推动，维索一点点深入进去。

维索的深入并不困难，因为刚刚莉莉丝已经挑起纯洁的贞德的几分欲望，现在贞德的小花苞有些许湿润，这种粘稠的湿润，正好为维索的进入提供润滑作用。

维索完全没入贞德紧密的小穴内，而贞德的小腹也因为维索而鼓起。

维索开始扎根。金色的触手扎进周围粉嫩的穴壁，并不断分支扩张。

触手首先链接贞德的心脏，占据了心脏的每一根血管，然后以心脏为翘板，迅速顺着血脉，一点点扩展挤满贞德身体的每一根血管，再分细填满每一个神经。

最后一步，维索的金色触手爬满贞德的大脑，然后一根根细微的触手再一次细化，扎进贞德的大脑，挤进贞德大脑的每一个细胞，每一个神经元。

此时此刻，贞德的身躯已经没有血液的存在，因为在血管乃至神经内都是维索的一根根触手。

