

<div align="center">序章　　“为什么？明明我，还有琳茵，只是想过普通的生活，不是吗？为何世道要对我们如此的不公！为什么！？”
　　充满烈焰的房屋中中，一名赤发女孩正手中抱着一团肉色的皮物痛哭流涕。不顾身边的火焰逼近，不管身上砸下的燃火木块，她，只是哭喊着。
　　她的名字叫做贝尔卡·丽斯米特，在她很小的时候，战争就夺去了她的双亲。她和她的妹妹琳茵·丽斯米特相依为命，度过了那段漫长又艰苦的童年。
　　姐妹两感情异常深厚，身为姐姐的她更是知道，为了保护妹妹，为了维护这段来之不易的幸福，她最需要的是：力量。
　　因此她加入了王国的治安部，成为了一名守护他人的骑士，不仅仅为了妹妹，更是为了防止千千万万的家庭像她这样的悲剧再度重演。
　　然而，那日的黄昏，幸福再度因为那个侵入者而打破，古神教的余党，泽罗，潜入家中将妹妹变成了一张人皮，得幸于蒂尔斯的换班，贝尔卡才能及时赶到，制止了更加严重的惨剧。
　　经过了一番意志上的抗争，终于，贝尔卡通过穿戴妹妹皮物的方式再度与她重逢，虽然无法再度触及目视彼此，但姐妹两的意识尚可互相交流。
　　可是，这来之不易的幸福依然是短暂的，圣教军的骑士长尤里乌斯很快便察觉到了她身上残留的古神气息，不给解释的余地，嫉恶如仇的骑士长瞬间就杀死了琳茵和泽罗。又一次得幸于骑士长急于处理城内余下的古神余党，快步离去，贝尔卡，再度孤身一人活了下来。
　　插入体内的光剑因为没有发出者力量的续航而破碎消散，本被钉在墙上的贝尔卡摔落下来，身上的皮物由于泽罗的死亡而脱落，压在了贝尔卡身下。
　　为了净化剩下的皮物和尸体，骑士长的离去之时不忘一把大火燃起了整座房屋，此时房屋内，火烧的到处都是，伴随着噼里啪啦的声响，烧断的木头倒塌掉落在各处，随即将火焰蔓延到了房内的各个角落。
　　“琳茵！”根本没有在乎这一切，贝尔卡匍匐到之前被骑士长切成两瓣的琳茵皮物前，快速抓起皮物，贴在胸前，不让他们被火焰触及。
　　泪，止不住的从眼眶留下，“是姐姐不好！还是没能保护好琳茵！要是有。。。要是有。。。”要是什么呢？贝尔卡一时语塞。
　　更高的魔法造诣？但再高能和身为神明的上古之神的化皮之术相抗衡吗？更强壮的身体还是更高超的剑技？面对整个王国都能排入前三的尤里乌斯，凭自己的天赋和努力能与他和他率领的整个精英卫队抗衡吗？
　　至今面对的一切可以说是定数，凭借自己的，无论付出多少都无法改变的定数。
　　想到这里，贝尔卡更加的痛苦与悲伤。“所以，为什么？命运对我们如此的不公！对琳茵如此的不公！？哪怕，哪怕是由我来代替琳茵也好，承受这痛苦！”
　　滋啦！嘭！一块燃火的木头砸在她的背上，这对于本就身上被光剑扎中三道伤口的她而言可谓火上浇油。大火此时已经蔓延到了她的身边。
　　愤怒？悲伤？仇恨？
　　重伤在身，加上吸入了大量浓烟的贝尔卡此时也是神志开始不清了，将死之际，那些负面的情感莫名就烟消云散了，她释然了“这次有我陪你，琳茵，咱们那个世界再会了。”
　　闭上了双眼，等待死亡的降临，期待着，到那个世界的重逢。
　　突然，四周的火焰的声响全都消失了，取而代之的是草木的莎莎声，感受不到任何热量，只剩下微风轻拂脸颊。贝尔卡勉强张开眼皮，见到的不是燃火的房内，而是一片树丛之中，一名紫衣紫发女子正坐于其身前。
　　“幸好赶上了，差点就让您陷入险境了呢！预言之人，贝尔卡小姐。”
　　不知道对方在说些什么，本就意识朦胧的她再也坚持不住，昏死了过去。
　　。。。
　　“哼哼哼哼，我要让你更加的绝望哦！贝尔卡，让你通过我的双眼，亲眼见证你妹妹被我玷污的时刻。”泽罗狞笑着抓起了琳茵的皮物。
　　“不！不要！不要过来！姐姐，救救我！”琳茵对着自己的哭喊着。
　　“琳茵！”
　　猛地起身坐起，环顾四周，没有琳茵，也没有泽罗，刚才只不过是噩梦罢了。
　　“你醒啦！”
　　听见陌生而又熟悉的声音，贝尔卡警惕地转头看去，那名紫衣紫发女子向自己走来，她披着斗篷，看不清面容。
　　“你是谁！我为什么会在这？”印象中，只有古神教的信徒才喜欢带着斗篷掩盖自己的面容，想到这里，贝尔卡立刻准备下床战斗，“呃。。。”刚要发力，突然身上剧烈的疼痛传来，身上缠着绷带的地方开始泛红，半边身子又下意识地自动侧躺了下来。
　　“你伤的很严重，虽然我为你施展了治愈法术，包扎了伤口，但还是劝你不要动的太厉害。”女子说着摘下了头蓬，露出了清秀的面庞，伸出一只手上散发着金色的光芒靠近贝尔卡的伤口。
　　顿时，痛苦有所减轻，见对方没有敌意，还是自己的救命恩人，贝尔卡自觉地躺了下来。
“谢谢你！但是你为什么要救我？这里是哪里？还有我隐约记得你叫我是什么，预言之人？”
　　“好了，别急别急，问题一个个来回答。”紫发女子微笑着从兜里掏出一个水晶球，“我的名字叫爱丽丝，是一位占卜师。”
　　“占卜师？”贝尔卡印象中，这种自称占卜师的人都是江湖骗子，骗取钱财的，没想到真的有这种天赋的人存在。
　　“对，没错，我预见到了你因为尤里乌斯而深陷大火之中，遂用传送魔法将你传送至此。”
　　“为什么要救我？如果你真的能预知一切的话，你应该知道我的惨剧，不如就让那场大火了结我这一悲剧的人生。”
　　“这一切都是命运的安排，命运指引我找到了你，至今的一切悲剧对于你来说，是试炼，因为你，就是命中注定从上古之神手中解放世界的人之一。”
　　“这是什么跟什么啊？”突然又说出了类似于江湖骗子的话语让贝尔卡莫名其妙，“上古之神？解放世界？古神教已经被摧毁了吧！就算余党也应该被尤。。尤里乌斯那个混蛋全都清剿干净了。”讲到尤里乌斯，虽说很憎恨，但是不得不承认，的确他展现的能力是能够清除洛特城的所有古神余孽。
　　“不！你错了！尤里乌斯正是引导上古之神重新崛起的开端。请看这个，水晶球上记录的是至今为止发生的一切。”
　　带着错愕的眼神，看着水晶球上的画面，尤里乌斯屠尽了整个洛特城的古神教余党和古神眷属，随后被圣女蛊惑，献上捕获的古神气息，随后杀死战友，破坏女神像，摧毁教堂，放出了古神的分身索格斯的本体，最后被触手改造成不男不女的触手怪物。
　　“这。。。这是。。。”不敢相信上面的画面，虽然只有断断续续，但是让人触目惊心。
　　“这就是从你被我救下至今为止洛特城发生的惨剧，如今的洛特城已然是人间地狱，城内无人生还，全都变成了那些血肉和触手组成的怪物。”
　　“那我们现在所处的位置是。。。”
　　“洛特城外西南方的高山丛林中，水晶球上记录的是两天前的事了。”
　　“也就是说我睡了两天两夜了？”
　　“对，没错。”
　　“那，那你凭什么觉得我有能力战胜这些怪物！？连尤里乌斯都被他们同化，要与那种东西战斗，这怎么可能？”这再度触及了贝尔卡内心的伤口，她又一次感受到了自己力量的不足，所以突然歇斯底里的喊道。
　　“就凭这个。”爱丽丝一甩手将一样东西甩到贝尔卡面前。那是一摊肉色的东西。“皮，皮物？”贝尔卡一眼就能看出来，“这是泽罗的！但是皮物是完好无损的，好像并没有被尤里乌斯的光剑扎中一般。”
　　“琳茵！那琳茵的皮物呢？”仿佛抓住了救命稻草，贝尔卡向爱丽丝央求道。
　　“你说这个吗？”爱丽丝举起了另一张皮物“她虽然也修好了，但是对于你击败古神来说，用处不大！”
　　见到完好无损的琳茵的皮物，贝尔卡再度热泪盈眶“琳茵！你。。你复活了她！太感谢你了！”
　　“别别别！别急着感谢，这两张皮并没有复活。我只是将它们修复完好至能够使用了而已，至于其中的灵魂，在被尤里乌斯杀死的时候就已经不在其中了。”
　　一时间，万念俱灰，本才燃起的希望之火被无情的现实瞬间扑灭。“为什么？琳茵本没有做错什么？为什么命运要这么待她？为什么每次都只是我苟活下来了？而不是我代替琳茵去死？为什么选择了我？”第三次，眼泪不争气的流了出来，贝尔卡哭喊着面向爱丽丝，这位被命运指引之人。
　　“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。而且不要那么悲观嘛，世界之大无奇不有，说不定也是有复活之法呢？比如传说中的精灵族的生命树的枝叶，亡灵的死灵魔法？”
　　精灵族，那是只有在古书中才记载的种族，现在根本就无法找到关于他们一丝一毫的踪迹。而死灵魔法那更是天方夜谭，况且这玩意儿和古神教一样是被事件视作邪物存在，想找到，那可比大海捞针还难。
　　“所以我该怎么做呢？”拿着泽罗的皮物，贝尔卡一脸严肃，如今的她只能在世间追寻那些有着起死回生传说的踪迹，但是目前更加明朗的，则是这一切的始作俑者，上古之神，对它展开的复仇，就是因为它，琳茵才会与自己阴阳相隔。
　　“泽罗，作为古神教的成员，他的肉体与古神气息极其契合，能很轻松的接纳吸取上古之神的力量。”
　　“你的意思。。难道说是。。。”
　　“没错，正如你所想的一样，穿上它的皮，吸取上古之神的力量，从内部与其抗衡瓦解他们。”
　　“为什么选择我？任何人都能穿上泽罗的皮？”
　　“因为你曾经在意识的斗争中战胜拥有古神之力加持的泽罗的灵魂。我相信，穿上他的皮，吸纳上古之神的力量，凭你的意志，才能够做到不迷失于其中。”
　　“。。。。。。”贝尔卡很清楚，战胜泽罗的灵魂，靠着的不仅仅是自己，还有自己妹妹琳茵的合力压制，但是，这一次，为了琳茵，她一定能战胜上古之神。
　　“爱丽丝，你把琳茵的皮也给我，我要先穿上她。”
　　递过爱丽丝手中琳茵的皮，贝尔卡默念道：“琳茵，这次，我要与你一起战斗，用你的眼睛见证我们的胜利！你放心，姐姐一定会再度把你救回来的！”

回复:

第一次开中篇，有点紧张，更新随缘，可能月更

回复:

 
克系题材还是比较适合萌新写中篇的，作者加油啊，另外就是占卜师不是占仆师 ...
感谢纠错，现已改正

回复:

<div align="center">第一章 入城　　王城近郊，烈阳高照，一名男子正在路上快步走着，他，或者说她就是贝尔卡，此时的她已经把两层皮全都穿上，琳茵的皮在内和自己贴身穿戴，泽罗的皮在最外层，琳茵的皮是她自己要求穿着来悼念自己的妹妹，而泽罗的皮是爱丽丝要求穿的。
　　经历过上次泽罗入侵事件，贝尔卡对于泽罗的皮物是极其抵制的，可是，按爱丽丝的话来说就是，泽罗作为原古神教的信徒并且掌握了教内神器使用方法，和古神气息机具亲和力，穿着他的皮可以轻易吸取或感知古神气息以辨别普通人和敌人。这样才能从内部瓦解古神教为妹妹报仇，无奈，贝尔卡只能再次披上这个她极其痛恨厌恶的皮物。
　　“跑了我几个小时！终于能看见城墙了！爱丽丝你个混蛋！居然让我一个人走到王城！自己传送走了！”贝尔卡对着自己的手上佩戴着的紫色戒指破口大骂。
　　“对于你们这些训练有素的骑士来说，这点路程不算什么嘛！再说，这也是没办法的，传送魔法只能通过法阵之间，王城的法阵直连我们魔法公会总部，把你这个陌生男人突然传送到那里会出大事的啊！”戒指内传出了爱丽丝的声音，这枚戒指是出发之前爱丽丝给贝尔卡用于互相联络的魔法道具，不过除了联系外还有别的用处。
　　“那你不会在王城附近再画一个啊！”贝尔卡抱怨道。
　　“哇！你别要求太高了啊！我可是你的救命恩人啊！你知道搭建传送魔法阵需要多少材料和魔力吗？况且魔法公会有规定：搭建法阵需要获得上层批准的，不然要受大处罚的！洛特城那里山里的临时法阵还是我偷偷搭建的，废了我好大的功夫呢！而且就传送了你一次之后还要毁掉！你知道我有多心痛吗？在王城附近搭建一个传送法阵，你觉得能不被魔法工会内的那些老怪物发现的概率有多小吗？”一连串的反问句从戒指传来，问的贝尔卡一时说不出话来。
　　“好吧好吧！反正我也跑到了！真够累的！”擦了一把头上的汗，从兜里掏出一张证件。这是爱丽丝特意帮他制作的泽罗的“身份证”，这个证件是需要魔法公会专门给办理，每张身份证上面的魔法刻印都是独一无二的，而且每个城市入城都需要通过它验证身份，若是没有这个证件是不会放入甚至会被当做敌国的奸细抓起来审问。但是贝尔卡和琳茵的身份证在洛特城的家中早就化作灰烬，而泽罗甚至可能是黑户口。
　　“爱丽丝，你到底是什么人啊！身份证上面的魔法刻印你都能伪造。”贝尔卡感叹道。因为至今为止爱丽丝所展示的能力已经远超她所知的魔法师的范畴，能逆向传送，会搭建魔法阵，会占卜术，会治疗术，还能创造如此高级的魔法道具和伪造证件。这能力可能比自己在读魔法学院时候的老教授都要逆天。
　　“我只不过是一个随处可见的普通魔法师而已，嘻嘻！”
　　“。。。。。。”
　　聊着聊着，贝尔卡已经走近了关口，轻轻和戒指内打了个招呼，便排到检查队伍的最后面，等着几个门口的士兵挨个地检测入城人的证件。突然，一股熟悉而陌生的感觉传来，有点虚幻又让人向往。
　　“喂，你在发什么呆呢？”守卫的话将贝尔卡拉回了现实。她这才发现已经轮到自己了。
　　“啊！不好意思啊！这位大哥！我是第一次来王城！被这里的繁华热闹吸引了！有点回不过神呢！”贝尔卡摸着头抱歉地笑着拿回证件。
　　“你们洛特城不也很大么，不比我们差啊！快进去吧！后面还有很多人呢！”守卫做了个手势指着城内，示意快进。
　　“啊！不好意思啊！耽误你时间了。”赶忙收入身份证加快脚步，快走几步进入城内，见已经离城门有一点距离了，贝尔卡四周观望，找了一个比较人少的阴影角落处。
　　“我隐约感觉到了，王城有，还很多，具体的等到了联络点再说。”以擦汗作为掩饰，借此对着戒指悄悄说了一段话后，贝尔卡便轻抚了几下戒指上面镶嵌的宝石，这是关闭对话功能的开关，随后便快步向着约定好碰头的点走去。
　　。。。。。。
　　良久，贝尔卡走到了一间看起来像是储物室的小房子前。“这就是你说的你家吗？怎么那么小？”对于面前的连桌子都摆不了几个的小房子她难以相信这是一个魔法师住的地方。
　　“门没锁，你直接开门进来吧。”门后传来了爱丽丝的声音。照着她的声音，贝尔卡打开了这扇门。然而眼前的情景差点惊掉了他的下巴。在这个小的和一间厕所的房门后竟然是一个异常巨大的客厅，一眼望去起码有150平米。
　　“愣着干什么啊？快关上门，这是我家的后门，我让你从这里来只不过不想让别人看到一个大男人进入我家，会让人误会的。”只见爱丽丝端着一杯茶走到张大桌旁，将茶水摆在上面。
    “走了那么久你也渴了吧！坐吧！在这里你可以畅所欲言！我家设立了结界，我们之间的谈话碰面是不会被第三者监听监视的。”
　　“好吧，那谢了，那我们就直入主题”坐下后，贝尔卡一口将杯内茶水饮尽，她直接描述了刚才感受到的一切“上古之神的气息，在门口就能感觉到，王城内，很多很多。那种气息的感觉，和泽罗记忆中的一模一样，在感受到那种气息的时候，我感觉我的灵魂都为之着迷，被其吸引了，要不是泽罗的灵魂早已不在了，恐怕我加上琳茵可能都没法压制住他，会被古神之力完全的控制住，就好像，那时候一样。。。。”想起了刚才的经历，立刻联系到了当初刚穿上泽罗皮时候的场景，那种反过来精神被折磨压制的感觉，如今不禁都感到后怕。
　　“看来和洛特城一样，王城就算戒备如此森严，也依然存在古神教和上古之神的眷族，凭借我们普通人的眼睛和侦查术根本无法判别，只能靠你这个拥有和他们本源的皮了。”
　　“那我该怎么做呢？就算我靠着泽罗的皮检举揭发了他们，别人肯定也不会相信的，王城内有那么多的异物。”
　　“只能让他们亲眼所见了，不过，需要一个契机，将那些怪物打回原形，让王城圣教军的高层正巧看见，但对我们来数，现在还为时过早。需要你潜入王城的古神势力内部，先了解他们的行动轨迹，然后再设计逐个击破。”
　　“恩。。。方法的确是一个好方法，但是洛特城如今已经陷落，王城离洛特城那么近，索格斯和他的走狗怕是很快就会杀过来，这个方法可能要实行很长一段时间，怕是撑不到那时了。”
　　“不要慌，如今凭借洛特城的全部实力，要强攻下王城是不可能的，它们只能够传输眷族通过慢慢渗透来瓦解王城的实力，你便能够趁此机会，将其揭穿。”
　　“你说的轻松啊！做的人可是我啊！”贝尔卡感到头皮发麻，除了王城内部的古神教外，还要应付外来输入的古神眷族。
　　“正是因为命运指引我找到了你，所以我才救下你，相信你的能力。你也相信一下你自己吧！况且，我可是你最坚实的后盾啊！”
　　“。。。。。。”
　　“话说回来，你现在身无分文吧！我的家可不能给你长住，不然被别人发现你这个大男人反复在我家门口附近会闹绯闻的！你先找一个能有安稳收入的方式，像你以前是洛特城治安部的精英骑士，现在加入王城的治安部也不是什么困难的事吧！”
　　“大男人？绯闻！？大不了我把皮脱了再进来吧！”贝尔卡很生气，虽说自己性格大大咧咧的，还穿着泽罗的皮，但是爱丽丝很明显真的把自己当成男人了。
　　“不行！你脱皮对我们普通人来说这不要紧！但是古神教以及那些怪物都是通过气息识别的，要是被他们发现你的气息不是来源于你的本体，而是这张泽罗的皮就糟了。”
　　“切。。。。真麻烦。那你家现在有饭吃吗？我跑了几个小时了，又累又饿，还想洗个澡。”
　　“额。。。澡你能洗，那边是浴室，饭。。。我不会做，这点金币你拿去吧，应该能吃住用两天了。”爱丽丝从自己的储物袋中取出一小袋金币，放在桌子上。
　　“哇！出手阔绰的！我刚进来就看你家挺大的，不亏是魔法公会的大魔法师，果然。。。”
　　“哦！对了！到时候赚钱了别忘了还给我！”
　　“。。。还没夸完你就这样。。。真小气”
　　“我小气！？我搭建魔法阵的钱还没问你要呢！快去洗澡！洗完就快出去！有情况戒指联系！”
　　“好好好！”就好像男人敷衍女人一样，贝尔卡走进浴室。
　　脱下沾满汗水的衣裤，露出了男人的全部身体。
　　“虽然穿了那么久了！但是想到接下来这个身体要长久的陪伴着我，我就感到恶心！”贝尔卡一脸厌恶地看着肿胀的下半身，每每她意识到自己本体是一个女人时，下半身总是不自觉地变粗变硬。
　　根据自己的记忆，她双手摸向后勃颈。伴随着一用力，后勃颈便竖直出现一道缝，随后越扯越大，最终，将泽罗的皮头套扯了下来挂在胸前。由于穿皮解除，粗大的下体瞬间好似漏气的气球一样垂落下来。
　　皮下是一张清秀可爱的面容，洁白的皮肤和泽罗暗黄的皮肤有着明显的差异，完全褪下整张皮，对着浴室的镜子，贝尔卡呆呆地看了很久。“琳茵！”触景生情，眼泪不禁又流了下来，同时，手不自觉的便伸向了自己的私处。
　　“啊！！！”手指反复地在蜜穴口试探着，由于触及到了敏感地带，贝尔卡感到浑身一阵酥麻，双腿有些发软，险些站不住，稍有汁水渐从胯间流下。
　　“你这个淫荡的女人在我家浴室干什么啊！？”听到阵阵淫叫声，爱丽丝怒不可遏，在浴室外咆哮道。
　　“哦！好的！对不起！”贝尔卡这才回过神来，立刻缩回了沾着琳茵爱液的手。在之前泽罗入侵事件中，虽然姐妹两的意识加起来压制住了泽罗的意识，但是泽罗的潜意识依然渗透了出来影响到了她们，每次看到女性裸体时总感觉会有些迷之兴奋，手甚至会不受控制地向下半身靠拢，这个习惯一直改不掉。如今泽罗皮内灵魂已经消散，贝尔卡才发现他甚至对自己本身的潜意识产生了不可磨灭的影响。
　　赶忙脱掉妹妹的皮，将她两的皮物扔进洗衣机内，自己打开淋浴开始了洗浴。整个洗澡的过程十分的漫长又难受，每当擦洗到胸部和私处时，手会不住地想要搓揉和插入，但是都被自己的强行止住了。“我的身体什么时候变得那么敏感了。。。都怪那个恶心的男人！”
　　洗浴完毕，穿上烘干的皮物和衣物，拿着那一带金币，贝尔卡走出了爱丽丝的家。
　　来到一家酒馆，点上了几道菜，贝尔卡坐在那里偷偷观察着四处的人。酒馆这种地方本身就是鱼龙混杂，有和上古之神有关的人来这里是再正常不过的了，贝卡尔可以趁此一边填饱肚子顺便习惯自己的观测能力。
　　可奇怪的是，不管是看起来可疑或是普通的人，自己都不能从他们的身上感知到一丝一毫。
　　“这不应该啊？明明能感觉到四周有着这种熟悉的感觉，但是却不能从任何人身上感到。难道不是因为古神教的人遍布全城，而是他们所经之处留下了气息才导致这样的吗？”一边吃着饭菜，贝尔卡思考着。
　　突然，感觉到一股浓烈的气息突然出现在附近并且正在逐渐靠近，随着酒馆的门被推开，一个身穿蓝色法袍的女性走了进来，肉眼可见的黑色气息从她身上冒出，可是四周的顾客就像是没看见一样，继续干着和之前一样的事，仿佛这个女人和普通的顾客是一样的。
　　“这种感觉，原来这种感觉才是真正感觉到的古神气息吗？”贝尔卡心里想着，一直盯着那个女人观察，没想到那个女人一进来也立马看向了自己，双目对视，让贝尔卡十分紧张。
　　“难道被发现了？不可能啊？我到底哪里装得有瑕疵？”尽管内心波澜万丈，背后甚至被吓出了冷汗，但是贝尔卡表面上依然强装镇定，不断地把菜饭塞入嘴内以此来掩盖她慌张的神情。
　　所幸的是，两秒过后，那个女人只是微微一笑便不再看她，转而走向柜台。“服务员，老规矩！”
　　“好嘞！”服务员说着拎出一袋东西，递给了那女子，从贝尔卡眼中能够很清晰地看出，这个东西上面有沾染着古神的气息。
　　拿到要的东西后，女子便不做停留，立刻转身走了出去。
　　感觉到外面的气息突然消失，贝尔卡并没有追上去，反而松了一口气。“传送魔法吗？不是说是禁止的吗？等会儿我要好好问一下爱丽丝了。”
　　仅仅是一个人，第一次相遇，就让贝尔卡感到如此的紧张害怕，她开始不断地怀疑自己到底有没有能力打入古神教内部，更不用谈瓦解他们的势力或者更在这之上的，直面古神了。
　　但是，贝尔卡暂时没有气馁，吃完饭菜，她跑到之前和那女子谈话的服务员那询问了一下情况。“唉这位小哥，我想请教一下刚刚你给她的是什么东西啊？”
　　“哦！你说的是露娜大人要进口的东西吗？那是洛特城产的酒，露娜大人经常会高价来进口这呢！听说她特别爱喝这！不过我们尝起来感觉和别的酒没啥区别，难道这位客官，你也闻到酒香了？您也知道这酒的与众不同之处？对这酒有兴趣吗？本店能也帮您进口一瓶。”
　　“啊！不用了！我只是问问情况而已，谢谢啦！”打发走了服务员。贝尔卡立刻也走出了酒馆，她从服务员说出洛特城三个字的时候就意识到不对，怪不得会有古神的气息，如今的洛特城居然还能把酒运输过来，说明索格斯的爪牙已经渗透进了王城。
　　方才那个进来的女子，她身上的法袍上面的有一个很熟悉的标志，在爱丽丝和酒馆内别的穿法袍的人身上也都看到过，这应该是王城魔法工会的标志，那个女人而且被称作大人，而且貌似能在城内使用传送魔法，必然地位不凡，这些都要和爱丽丝确认一下。
　　拐进一个小巷子内，贝尔卡张望了一下四下无人，立马通过戒指联络爱丽丝。
　　“唉？你说的是露娜大人吗？她的确是魔法公会的，还是魔法公会的会长。”
　　“啊？？？”

回复:

 
更新了！第一时间来支持大佬，露娜不会是论坛里某位
是的，可惜其他大水怪的名字都不容易带进文章，比较可惜

回复:

<div align="center">第二章 露娜·埃葵斯　　“怎么会这样？”贝尔卡一脸担忧“敌人的势力已经渗透到如此高位的地方了吗？居然连你们魔法公会的会长都是古神教的走狗，那我们的行动就更加困难了。”
　　“那可不一定，如果对手是那些名不见经传的角色我们反而难以应对，露娜作为一名公众人物，她的资料都是公开的，而且行动也会受到各方面因素的影响，不会在公众场合贸然出手，而且刚才她没对你出手应该也是没有识破你的伪装，要不然的话现在的你早就已经惨遭毒手了。”
　　“。。。。。。”一时语塞，不过贝尔卡脑中思索了一下，突然感觉有些不对劲，“等一下。你说她是会长，但是我记得你说过魔法公会里面位高权重的人不都是老东西吗？怎么她外貌看起来那么年轻呢？”
　　“啊！你说这啊！稍等一下。。。。。。”戒指内沉默片刻“找到了！这是露娜的资料，我传输给你了，你看一下，顺便核对一下样貌是不是同一个露娜。”
　　“OK，让我瞧瞧。”
　　将头远离了戒指，稍等了一会儿，只见戒指上的紫色宝石发出光亮，投影出了一幅画面。
　　“露娜·埃葵斯 年龄126 噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗。。。”看着姓名旁那最多30岁出头的妙龄少女的图片，再结合另一边的年龄，贝尔卡差点要把刚才吃下去的饭给喷出来。
　　“一百二十六岁？你确定没多打一位数上去吗？而且这样子你告诉我是百岁老妪？骗谁呢？”
　　“这是官方资料，不可能错的，露娜大人有他独特的保持青春的方法，这是整个王城都知道的，但是这个方法她却从来都没有透露过。”
　　“莫非她是。。。古神的眷族？就没有人怀疑过她吗？”
　　“当然有啊！但是露娜大人她的功绩太过于伟大了，她不但精通全系法术，更是古文字翻译宗师，可以说有近七成的古代文字是她破译解读并公开的，几乎所有流传来下的古文字著作译本都是她一个人写的，从帝国开朝以来，没有一个人的对于古文字研究上的功绩可谓超过她的，甚至连并驾齐驱都做不到。她活着简直就是帝国的瑰宝，而且据说帝国高层以及魔法公会高层都靠着她这魔法延年益寿了，所以全都袒护她。因此，怀疑她的人也只是质疑她没有将古代永葆青春的法术公开而已，并不敢有更多的造次。”
　　“那她家应该经常会有贼造访，毕竟大家都觊觎这份未公开的法术，如果偷到了并且成功破译那将会带来数不尽的财富。”
　　“但是至今没有任何人能找到她的真实住址。”
　　“啊？什么意思？”
　　“她平时晚上要么待在公会内，要么被邀请去王宫，要么就在城外不知所踪，平时在街上身体就是被魔法屏障保护住，出行全靠传送，贼连别说偷东西，连近身都做不到。”
　　“那么恐怖的吗？看来接下来要避免多与她接触，以免被识破真身。”
　　“这点你就不用担心，我说了她总是去这去那的，一般来说平时是碰不到她的，刚才在那酒馆中遇到是真的巧合中的巧合了。”
　　“那就好了，资料我先收好了，通话就暂到这里了，王城总是有卫兵巡逻，要是被发现我长时间呆在这儿自言自语肯定会被抓住问话的。”说着贝尔卡轻抚戒指关掉通话，投影出的影像也随之消失。
　　走出巷子，贝尔卡决定先去干正事，去王城的治安部走一趟，顺便一路上能熟悉一下王城的道路。殊不知，当她走出巷子后，巷内的阴影中又缓缓探出个人来，那人微微一笑，便又隐去身形。
　　。。。
　　一路上根据路标和询问路人，贝尔卡很轻易的就来到了王城治安部的大门口。治安部的样式和洛特城的差不多，不过就是稍微比洛特城的大一点而已，推门进去，熟悉的样式结构和站岗的骑士让贝尔卡不禁梦回两个月前自己还算平静的日子，可惜已经是一去不复返了。
　　“怎么？这位先生，有什么需要帮助的吗？”治安部站岗的骑士很热情的迎了上来。
　　“那个，我来是为了想要加入治安部的。”
　　“。。。。。。”对方突然陷入沉默，这其实贝尔卡能够理解，因为加入治安部不是和外面打工一样跑到门店去申请，别人要就能要的，需要走正规流程的，这对于在治安部干好几年的贝尔卡是再清楚不过的流程了，她也早已提交了那一份申请，不过这次她来的原因主要是为了借此名义感知调查一下治安部内有没有类似于魔法公会露娜的那种情况。
　　“这位先生，非常抱歉，加入治安部需要走特定流程，不是您跑来想加入就加入的。”骑士如同贝尔卡预料的那样回答道。
　　“额，需要走一些什么样的流程吗，是不是就是测试一下我的魔法和剑术呢？”
　　“不是这样的，你需要先去。。。”那名骑士滔滔不绝地说着，但是贝尔卡此时并没有关心他说些什么，刚才只是为了引出话题好让自己能在这儿多待一会儿，否则一个人在这儿东张西望可能会被怀疑的。
　　突然，门外隐约感觉到一股气息正在移动，可是不是朝着治安部来的，而是另外一个方向。
　　“我大致明白了，谢谢啊！”稍微打了一个招呼，贝尔卡径直就向门外跑去。刚才感知到的那股气息相比露娜而言要淡薄弱小许多，之前没敢跟上露娜已经是一大亏损，如今的机会她岂会放过。
　　“诶？我还没说完呢？唉。。。现在年轻人，就是怕吃苦，听到我刚才说的东西估计没法接受就跑了。”那名骑士叹了口气，旁边的另一个也跟着摇了摇头。
　　来到门外，贝尔卡看向气息处，气息依然在移动，但是那里啥都没有。
　　“隐身魔法！？看来古神教的隐秘措施做得挺不错！”心里想着，她也快步跟了过去，同时为了不被对方发现自己在跟踪他们，特意留了一段距离。
　　不久，来到一处巷口，那人拐进巷子没多一会儿气息就消失了。
　　“难道说被发现了？不可能啊！？明明我已经如此隐蔽自己气息了！” 贝尔卡以前在治安部就职的时候也执行过跟踪嫌犯的任务，都顺利完成了，所以她对自己的跟踪方式很有自信。
　　但是目前的情况未定因素太大，很可能是那个教徒已经进入一个能遮蔽气息的结界范围内，这个结界内很有可能是古神教的据点，如果错过了，下一次要再追查到不知是猴年马月，如今洛特城那里情况依然是未定之数，自己的每一步行动都很关键。
　　但同时也可能是自己暴露了，对方使用了更加高级的法术遮蔽自身气息，轻则跟丢对方，重则不知道对方会从哪里杀出来。贝尔一时间踌躇不决，同时留意着四周情况。
　　“嗨！你站在这儿干什么呢？还不用隐身术，要是引起了卫兵的注意，据点被发现了该怎么办？”突然一只手拍在自己肩膀上。
　　这一拍顿时吓得贝尔卡转身后跳两步，警觉的看着那个拍自己的人。可怕的是，她什么都看不到，感觉不到，声音和触感就凭空从自己原来站的地方的后背冒出来。
　　“你干嘛呢？反应那么大？要进去就快进去！别傻愣在这儿！”声音凭空冒出，贝尔卡感觉有一股熟悉感，仿佛之前好像在哪里听过，而且听她的口气，这儿应该是古神教的据点，那自己的结界论才是对的，自己好像并没有暴露。
　　“不好意思啊，刚刚在思考事情。”松了口气，随即勉强应付一下面前未知的人，贝尔卡走进了黑暗的巷子内。
　　因为并不熟悉巷子内的具体情况，贝尔卡故意走的很慢，同时为了观察一下自己身后的那个迷之人，果不其然，走了一会儿，身后开始缓缓露出了一个身影，回头定睛一看，没想到居然就是露娜。
　　“说好的平时一般都是碰不到的呢？我咋半天时间不到就连着碰了两次？”到底是巧合还是自己真的暴露了，此时贝尔卡心中一万个草泥马奔腾着，不断思索着对策。 
　　“小弟弟啊！你走的怎么这么慢，不是本地人吧！？” 
　　“！！！”被一语道破，果然是自己的演技太过蹩脚，所以直接就被看穿了。“啊对啊！我是从洛特城来的，第一次来王城这儿，有些不太熟悉。”顺着露娜的话，贝尔卡连忙做着解释，来演示自己拙劣的演技。
　　“洛特城吗？难道你就是索格斯大人派来洛特城的使者？”
　　“索格斯派来的使者？信息量貌似有点大啊！也就是说王城的古神教已经知道洛特城的事了？”心里想着，现在贝尔卡的脸上写满了慌张，她根本不敢回头，感觉自己已经把话题聊死了，不管回答‘是’或是‘不是’，如今的洛特城，自己也只是知道一些大致的情况，目前城内的具体情况自己一无所知，甚至已有的情报可能都没有对方多。
　　“额，抱歉，我并不是使者，我只是原来洛特城古神教的一名普通教徒。”沉默片刻，贝尔卡还是选择了‘不是’，因为使者的身份地位未免太过于耀眼，不是她能够装的。
　　“哦？不选择那如同天堂一般的洛特城与索格斯大人融为一体反而来这个戒备森严的王城是为了什么呢？”
　　“当然是为了加快王城的占领速度，为了更快让主降临这个世界！”套用了一下泽罗记忆中教徒常会说的类似话语，贝尔卡脱口而出。
　　“没想到你是一个那么有觉悟的教徒呢！？” 
　　聊着聊着就已经走到了一个开着门的地方，一名披灰袍的人站在门口。
　　“想必这里就是入口了，刚才那几步路的对话真是寸阴若岁。”心里想着，贝尔卡正要进去，但是穿灰袍的人并没有半点要让的反而伸出了他的两只手。“贡品！”他这么说着。
　　“贡品？这是什么意思？他想干什么？”从泽罗的记忆中，洛特城的古神教据点进入是不需要上缴任何东西的，教内信徒全是靠着气息互相辨识，哪怕有外部教徒入内也不会拦着的。
　　“给！这是我们两的！”在贝尔卡正在思索贡品是什么的时候，露娜已经快速掏出两个小瓶子交到那人手上，那人便侧身示意两人可以进入。带着惊讶，贝尔卡跟着露娜走了进去。
　　“你是不是在想，我为什么要帮你，是吗？”走了两步，在先头的露娜立刻道出了贝尔卡心中的疑惑。“我知道目前你有很多想问的东西，但是这儿并不是一个合适的地点，等会议散了，我们两再好好聊聊。”
　　很快，露娜带着贝尔卡走到了据点的内部，打开门的一瞬间，浓厚的气息便如同潮水一般扑面而来，门内熙熙攘攘，别有一番洞天。“之前明明什么都感觉不到的，这儿的结界的确强大，在窝藏如此多人的情况下居然能完全将声音和气息与外界隔绝，怕是出自一位很厉害的魔法师之手。”心里想着，眼睛撇着看了一眼露娜。
　　“你先熟悉一下这里吧！洛特城这次有来使了，我要去参加会议，稍后出来的时候我会找到你的。”露娜就撂下了一句话，径直朝着一个方向走去。
　　“好熟悉的感觉啊！”自从进入了据点，贝尔卡的心反而安定下来了，虽然王城这儿相比洛特城更大，人数更多，但是教徒们都和泽罗记忆中的古神教一样，做着类似的事情。
　　尽管对于贝尔卡本人而言这些事都是可怕荒谬的，但是对于曾经完整经历过泽罗一生的她而言，此时只要经量将自己代入记忆中泽罗的身份，模拟泽罗的想法，泽罗的行为，身体便会自然地去做泽罗会做的事，那这些令人厌恶作呕的事看上去自然能缓和许多。
　　凭借着直觉，贝尔卡慢慢走到一具棺木旁，掀开一看，果然里面装着的是一具女尸，女尸身上沾着的灰渍一看就知道是从坟内刨出来时沾到的，女尸并没有发臭，身体也没有明显腐烂的迹象，摸上去身体还是僵硬的，一看就是刚下葬不久的，果然古神教干的都不是人干的事。
　　“但是这和我有什么关系呢？”看着女尸清秀的面容，贝尔卡一脸淫荡地笑着，早在摸到女尸的时候她下面的小兄弟早就一柱擎天了，此时的她扮演泽罗已经完全入戏，眼前的女尸仿佛在她眼中已然是开膛破肚，甚至变成了一张皮物，随手便抄起一旁地上的小刀，准备对这具尸体进行例行的解刨。
　　啪的一声，即将劈下去的小刀被制止了，另一个人抓住了她的手腕，“兄弟啊，这是好不容易才得到的上等货物，我看你挺面生的啊，怎么能就随意动别人的东西呢？”
　　这一下使得贝尔卡突然清醒了过来，转头致歉：“不好意思啊！我是洛特城来的，在那里之前我就是干这活的，看到上等的货物突然就忍不住了。”
　　“哦？洛特城来的吗？那应该很厉害啊，小兄弟，但是我看你道行不是很深啊，倒像是刚入教的新人啊！”那男人听到是洛特城来的先是一惊，随后打量了贝尔卡一会儿怀疑的说道。
　　“哦？我道行不是很深吗？我之前可是被主选中赋予了那把神器，能将人变成一张皮！”贝尔卡开始吹嘘之前泽罗的遭遇，毕竟洛特城的古神教将此物奉为神器，拿着神器的泽罗也与古神的意识紧密联系。
　　“真的吗？你们洛特城的剥皮之刃已经完成了吗？那你有没有带来呢？”听到这神器的名号，那人立马道出了其真名，很明显他对这把神器的了解程度很深，而且从他说的话中不难看出，王城也有一把剥皮之刃。
　　“可惜我在出城前将其献给了索格斯大人，并没有带来，那这儿的呢？”贝尔卡此时迫切想要从这人口中得到关于剥皮之刃的情报，如今她穿着的泽罗的皮虽然对于古神气息有着很高的亲和度，但是想要增强自身的气息需要不停的进行他们那些教内的祈祷和仪式，如果有了剥皮之刃，就能够轻松通过吸取他人的精华来增强自己了。
　　“啊！那太可惜了，王城这儿别的任务比较繁忙，还未完全锻造完成，目前依然是节肢状态。”那人叹了一口气。
　　别的任务？节肢？心中带着疑惑，贝尔卡问道：“那能带我去看看吗？”即便是未成品，贝尔卡也迫切希望和那个东西接触，说不定凭借着泽罗的肉体的接触能激活其中的力量呢？
　　“那个不行，那些只有高阶的人员才能接触，更不用说带你这种刚来的新人了。”
　　“啊，那太可惜了。”既然不行，为了防止暴露，那贝尔卡也不强求。具体的情况她打算之后再和露娜确认，毕竟能进入会议室的露娜在教内必然也地位不凡。
　　稍微又和这个教徒聊了两句，突然，门又一次地被打开，一个商贩模样的男子走了进来，在门关上的同时，他，不应该说是它，它的身体开始蠕动了起来，整个身体开始变成灰紫色，四肢和脑袋逐渐拉长，顶部变细，身体也开始肿大并慢慢显出了层次感。
　　终于，一个普通的成年男子，在2秒内便变成一个由触手组成的怪物。“信使大人！”全体教徒在这个怪物进来之后就自觉地安静了下来，齐刷刷地全部都面向它跪下，随后便报出了它的来历，洛特城来的信使。见到这幅景观，贝尔卡自然也很自觉地和其余信徒一样装模作样的跪着。
　　“这气息的浓稠程度，真的说不愧是古神的眷族吗？”看着这个变化的怪物，贝尔卡心里想着。因为之前所碰到的所有古神教徒，贝尔卡眼中看见的气息也只不过充其量是在身体内流淌着，而这个眼前的异物，它的存在本身，就是古神的肉体的衍生物，气息完完全全地填充在它肉身的每一处角落，甚至从体表不断地溢出。
　　然而信使并没有理会一众教徒，它朝四处张望了一下便确定好了方向，直接走了过去。
　　待其进入了会议室，外面才逐渐恢复原貌，继续着他们本来干的事情。贝尔卡则依然靠着趣味相投，选择从这个教徒身上套取情报。
　　。。。
　　很快，会议就结束了，随着人流，露娜走了出来，那怪物也恢复成了商贩模样，率先走出了据点。
　　“半个时辰后！魔法公会再见！”贝尔卡刚想走上前去，便听到脑内响起了露娜的声音，这是念话，明显就是露娜不想暴露她与自己的关系，而选择半个时辰后就是为了错开这波人流。
　　贝尔卡也是个聪明人，立刻就明白了露娜的意图，如今的她已经记下了整个据点内的方位和大致情况，就算继续呆在这儿也只不过是陪那些信徒干那些令人作呕的事情，待30分钟过后，找了一个借口，也脱出了这块是非之地。
　　。。。
　　很快，魔法公会口，距离约定的半个时辰还差一点时间，所以她顺便在咨询台咨询一些魔法公会的相关内容。
　　魔法公会作为王城法师注册管理的处，除了普通法师的个人资料和高阶法术的资料是保密外，大部分公会制度和高层人员的资料都是公开的，很轻松便能够查到。虽说他们的资料不一定是真实资料，但是起码表面上需要维持这样的公共形象。
　　这一次顺便来公会查询的东西除了核实一下露娜的资料外，还有一个是她迫切需要知道的，就是至今一直帮她的爱丽丝。她所展现的一切相比她所描述的自己有着天差地别。贝尔卡猜测，以她的实力起码能在公会的高层有着一席之地，所以她急需证实自己的想法。
　　“哦？很守时啊！看来你真是一个疑心很重的人呢！跟我来吧！”

回复:

不知道是开学还是什么原因，果然这篇文没啥人看吗，我还是写短篇好了，这篇文慢慢更

回复:

 
你看不起我走地盾吗(ಡωಡ) 
把星空魔法（物理）加上(ಡωಡ)
可以法坦，其实想怎么射腚都ok，毕竟是126岁老怪物

回复:

 
天惹，会有肉戏么
应该会有吧。。。。。
