　　暮色之地·阿尔坎贝亚。这是一座在近百年间才逐渐发展起来的【神眷之地】，因为存在着中立圣人的庇佑，在某种意义上这也是世界上唯一一个脱离了十三席管辖的中立地带。而与此同时，它也是唯一一个没有受到【时间回溯】影响到的【半界外之地】。
　　安全，稳定，甚至连一毛钱的税收都不用缴纳。对于那些身为富豪的异能者而言，这里简直是天堂一般的存在，而对于一些生活在阴影之中的【黑色之人】这也同样是发家立足最好的地方。
　　那么作为生活在这里的代价又是什么呢？很简单，每隔三年就挑选出两位姿色容貌年龄尚佳的少女送入【神殿】作为【躯壳】侍奉于神灵。为期……三年。
　　是的，这项侍奉的‘工作’并非是永久的。侍奉者本人甚至每个周末都能有一天的时间回家休息，工作时间为776早夜班轮替制度，底薪2650，每天算三小时1.5倍加班，也接受周末个人申请的2.0倍工资加班，节假日如果不想回家的话也接受3.0倍工资加班。
　　三餐全包住宿费用全免。五险方面由【神殿】方面全权承包，而至于一金……暮色之地没有住房公积金一说，因此一般选择现金支付。为期三年的合同也能提前解除，但辞职申请需提前一个月递交，且中途不能私自离职……事实上你逃到哪儿也逃不了身为【躯壳】的职务。
　　听着这工作还不错吧？但事实上在‘工作’时间内，你的身体无论被怎么对待都不可能被你重新接管，神可以用你的身体看整整十二个小时的高数课程，也能用你的身体去工地里享受十二个小时的搬砖时光。无论如何，最后的痛苦基本上都是侍奉者自己承担的，神只会在乎自己的娱乐。
　　可即便如此，这份工作却仍旧有着无数的少女挤破头皮也想争取到……为什么？很简单，因为成为侍奉的【躯壳】，即便内在不是你，你的容颜也会被大众所知晓所承认。
　　在完成了【躯壳】的工作后被星探挖掘登上荧屏，亦或者是被各大公司招收为‘看板’都只是稀松平常的事情与回报……而更重要的是，成为【躯壳】后的少女将会获得一定量的【界外之力】，这也是唯一一种可以得到【免疫力】的手段。
　　生活在阿尔坎贝亚的少女们都是从长辈的口中听闻过【未来灾变】的存在，她们深知阿尔坎贝亚外的恐怖与危险，也深知随着时间的推移，自己的相貌与人生都将会有更大概率从自己的利刃转变为他人朝向自己的尖刀，所以想要安稳的度过自己的一生，【免疫力】就是必不可缺的一部分。
　　今天正是每三年一度的神选之日，而正当打算参加竞争的少女不断精修自己妆容的时候，天空中那永恒不变的黄昏之色却被瞬间染成了漆黑……阿尔坎贝亚，这个历经了数百次轮回更迭的城市，终于迎来了和最初的轮回无比相似的历史。
　　而当天空中一道又一道的符文被瞬间冲击至碎裂，所有经历过那件事情的老人都明白了一件事情……那个人，他还是来了。
　　“破门闯入少女的闺房……不觉得有些过分了吗？凌宇？”
　　在那充满的圣洁气息的教堂中，身披纯白服饰的少女缓缓地睁开了自己的双眼。点点璀璨的星光顺着她的双眸不断流转，随后又缓缓地集中在了一点，将那本来深邃的黑映照成了璀璨的银。
　　“我需要在你的地境找些东西，暮色之神。”面对少女的质问，凌宇却是没有显出半分的羞愧。
　　“这算是商量吗？”
　　“如果你同意了的话就是商量，如果你不同意的话……”
　　“你就打算用武力来让我屈服吗？嗯……即使你的力量已经衰退至如此地步，你也仍旧有着和我叫板的资格……那么既然是商量，不如稍稍拿出些诚意如何？就像过去你还叫我白璃时一样……对我温柔些就好。”缓缓起身，少女便轻轻的抖开了身上因为跪姿而有些褶皱的服饰“还是说，我的存在对你而言就是痛苦呢？”
　　“白璃……我不得不承认她是我千百年寿命来见过最为勇敢和富有心计的刺客。那时我曾以为是我赢了，但在我夺取了她身体的瞬间……我就已经输了。作为白家千年计划的产物，她的身体里充满了各种各样针对圣人这一符文生命体的弑神秘术。即使千年后的他们找错了复仇的对象，但同样是圣人的我也根本不可能承受那份千年的怒火。”说着说着，少女的脸上却是隐约浮现了些许痴醉的神情。
　　“依靠着你那【时间回溯】的力量，我才能不断的从死亡中复苏……所以我对产生了情绪，但并非是人类的我根本无法理解这份情绪到底是什么。于是我在第二次轮回里解开了对白璃的控制并隐藏了起来，没有经历过上次轮回的她并不会知道这一切都是从头开始的……然后在她去安慰失去了家人和露西亚的你时，将我的那份情绪融入了她的灵魂中……”
　　“……陈年往事，我不想再提。”他在尽可能的提醒自己要保持冷静，但面对着对方无意识的挑衅，他却实在是不知道自己能坚持多久，所以这个话题“就此结束这段话题吧。”
　　“当然，如果这是你的要求的话。只要是你说的我什么都会去做……”说着，白璃便露出了一缕微笑。因为她看到凌宇的脸上露出些许的难色与纠结。
　　她是知道的，自己所做的一切在凌宇的眼中就是无法理解的恶行。在那第二次轮回中她时常会替代白璃掌控她的身体，模仿她的行为、动作、语气，享受从凌宇身上单方面递过来的温暖……但这份时光并没能持续太长的时光。
　　弑神秘法，那是一种同样来自界外无法被时光回溯的力量，即使白璃无法察觉出自己的体内还有‘神灵’存在，但它却不一样……于是在第三次轮回的最初，弑神秘法的最终保险启动了。白璃消失了，留下的只是一个人格与灵魂都被白璃所扭曲了的圣人，继承了她的一切却又不是她的她终于在凌宇的面前露出了破绽……于是一切都消失了。
　　那份来自凌宇单纯的情感在她的存在下变得逐渐复杂了起来。而最终，凌宇选择了逃避一切。
　　但她却不想，无论是身为白璃的情感，还是身为圣人的情感。
　　她很清楚，来自凌宇的那份情感不过是哥哥对妹妹的情感，但只要让这份情感沉淀……这一现状，从一开始就不是她的错，因此只要自己表现得足够卑微，挽回这份情感就还有余地。但单纯的卑微是没有意义的，没有起伏和变化，单纯的卑微所挽回的最多也就是兄妹情谊。这不是她所想要的，所以她要刺激他，然后再体现出自己的卑微。
　　如果白璃的脸会让他想起不好的事情，那么她当然也可以换掉那张已经没有灵魂了的脸。
　　于是她便在自己的领地内制造了【神殿】，选拔了【巫女】，准备了一个又一个【躯壳】。
　　“有一日，统帅诸天的神帝迎来了死亡……祂的肉化作无数符文，祂的血化作诸天生灵，但唯有象征着全知的脑与象征着全能的心脏不曾分化。而在那万年后的一日，两位在末日中寻求救赎之力的少年踏上了征途。他们远渡重天，在那万千世界尽头的尽头经历犹如英雄史诗般的惊险……最终，他们在生命垂危之际寻到了神帝的脑与心脏……只可惜，这个故事的最后并不是两位少年携手拯救世界。人心的贪婪与神的全知让另一位少年的心被黑暗所吞噬……”
　　目送着凌宇离开的背影，白璃才逐渐从那种迷恋中缓了过来。她低声的喃喃自语着一个故事……只是，早已没了听众。
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

啊这……不是凌宇成神了，是凌宇继承了神之心，拥有了神皇的全能特性。其实关于主角的能力设定还有很多细节没写出来，设定集上与主角能力相关的设定大概有个三千多字的样子，嘛……这个篇章大概也在七八万字左右，多的话也可能十来万，到时候肯定能交代完……大概。

回复:

怎么说呢，白璃的定位类似于荆轲，同样是一开始就没打算活着回去的舍命刺杀。但不同的是对于白璃来说，自己的人格和灵魂能扭曲一位圣人，使其无法对人类出手甚至是站在人类一侧已经是生而为人能达到的最大战果。她从一开始就没指望自己体内的弑神秘术能弑神。

回复:

其实吧，这不是喜不喜欢的那种问题。它真的是那种很难形容的……那毕竟进行附身的但凡不是主角，牛头人的事情那基本是多少沾点边……咋说呢，我就属于xp系统非常诡异的类型。
不过有关我的xp系统其实不能说的太细，一方面毕竟说细了就基本等于剧透了(ಡωಡ) ，另一方面嘛……你懂的(ಡωಡ) 

回复:

啊这……请看看简介，这是先占坑顺带有时间的时候写点垫垫底。最近事情很多，相当的忙，到年大概才能有几天喘息_(:з」∠)_

回复:

　　“那么……接下来要怎么去找出来呢？”在这个歼星级武器都快被开发出来的时代，所谓的5G信号自然也是早早地就被普及了起来，而这也同样意味着有了更快信号传输速度的GPS信号，在定位误差上甚至能够控制在毫米以内。
　　理论上来说，只要凌宇找到信号的发射点然后随着对方的运动轨迹一直使用【追溯】，那么找到间谍对他来说就不过只是举手之劳。但在这个暮色之城，在这个笼罩在暮色之神统治之下的区域，追溯的使用将会变成不可能。
　　暮色之神阿尔坎贝亚，她或许注定不会是一位真正的神，但作为一名真正意义上还保留着界外生物特性的圣人，她却无疑是合格且优秀的。众所周知，异能是基于观测者效应为基础产生的，假设把一个世界定义为一个箱子，那么所谓的界外之人自然就是那位于箱子外的绝对性观测者……因此对于箱子内的异能者来说，真正意义上纯粹的圣人就是一个无敌的存在。
　　但很可惜一旦其进入了箱庭，那么这份权柄便会顷刻间崩塌，当绝对的观测者能被观测的时候，祂就已经从制高点的宝座上跌落而下了。但暮色之神阿尔坎贝亚……她，仍有部分身躯居于外侧。这也就导致了针对她的观测将无法得到完成的信息，而在这种情况下即便是凌宇，他对阿尔坎贝亚能造成的伤害也是极度有限的。杀死自然是没有任何问题，但消灭……
　　正因如此，如果并非是必要，他是真的不想和这位仍占有一部分制高点的神为敌。
　　而阿尔坎贝亚这个暮色之城便就是建立在她本体之上的城市，换而言之便就是她的一部分。而想要在她的本体上使用追溯，毫无疑问就是直接针对于阿尔坎贝亚本身的干涉。
　　“所以现在的目标已经变成了在不使用具有调查、探查、观测以及同类型异能的情况下，在阿尔坎贝亚接近百万级的人口密度中大海捞针，且时限仅仅只有……七天。”七天，这个时限对于他来说才是最大的障碍。这七天不仅是他对自己的时限设定，也是塞利露·伊穆斯塔异能的极限持续时间“怎么样，考虑的如何？要不要接受我的委托？”
　　“嗯……嘛，毕竟是凌老爷的委托，我们黑月自当是义不容辞。只不过，您这份委托的价格可不会便宜啊。”说着，身着黑袍的男子便喝了口自己身前放着的咖啡“我想想……一份……”
　　未等男子说完，凌宇便将六片篆刻着符文的金属薄片拍在了桌子上。
　　“这……老板您还真是大气啊，这种东西都舍得……我明白了，您的委托我们黑月就此承接。但出于职业操守的问题，这东西您老还是先收好。我们虽然寻求这个机会已经很久了，但您既然愿意给我们这个机会，我们定将不负所托。”说着，男子便缓缓地化作了一道黑烟。
　　“不过说起来你的能力倒挺让我好奇的，这是界外的力量吧？”看着对方逐渐化为黑烟，凌宇也是有些无奈的叹了口气“这份能力可不是天赐的恩惠，我调查过你……不过术业有专攻，看来你的反侦察能力或许比我想象的还要强大。”
　　“从明天开始请您静待三日，我们必定会为您带来消息。”似乎是受到凌宇夸奖的原因，男子的语气甚至有了几分兴奋颤抖。随后完全化为黑烟的他便缓缓地钻入了后座的少女体内，并修改了一部分她正在写着的‘作文’“定不负所托。”
　　说完少女便从一旁的书包里翻出了一支包装精美的钢笔，然后又薅下了自己的发卡和耳环，最后轻轻的将它们抛入了咖啡中。伴随着微不可闻的电流声，少女面带着微笑从裙子下掏出了一柄微型手枪，随后将其对准了自己的对面的少年……伴随着她对面少年将手抬起的瞬间，鲜红的花朵便就此绽放。
　　而随后，一枚沾染着鲜红的戒指从少年的手中缓缓滑落在了桌面上。
　　“洛斯特军用科技有限公司研发的第一代微型单发式反库仑力坍缩弹头试作品，代号婚戒。坍缩半径为30CM左右，如果被正面打到的话，第二序列位阶中位优先度的异能者都难逃一死，是名副其实的尖端兵器……看来凌老爷您得罪的人不少啊。”
　　轻抿了一口杯中的咖啡，凌宇也是难得的露出了一丝惬意的微笑。
　　“怎么？害怕了？”
　　“当然不，这甚至有些激起我久违的抗争心理了，虽然充满了危险和不确定性，但在充满敌人的据点里搜查证据，不觉得这是一个对于侦察者来说最浪漫的环境吗？”凌宇所付出的这份代价，是知晓世界真相之人所绝对无法拒绝的。而黑月，是这个世界上最值得期待的无异能调查者，在侦查和反侦察方面，他们的专业性甚至还要超于使用了追溯能力的凌宇些许。
　　“那么我就静候佳音了。”
　　………………分割………………
　　“老大！怎么说？对方报价怎么样？那可是……他的出价肯定不菲吧？几片？一片？还是两片？该不会，该不会谈成了三片吧！那可就超越预估期待了啊！到时候大哥可得带着我们飞黄腾达啊，就算成不了，好歹我们也能混口饭！”
　　在某间市中心的别墅中，三位三十岁左右的男性以及两位差不多年龄的女性正围绕着一位少女叽叽喳喳的问着问题。
　　而相对的，少女却是一言不发的坐在沙发上。面对众人的问题，她的回答却只有沉默……
　　“该……该不会是一片都没有谈成吧？那，那也没事啊老大，这只能说明我们还不够到家而已，没关系的！我们都熬了这么多年了，再熬几年也没关系的！机会总是有的……”
　　“就是就是，老大别……嗯，不对啊，老大要是没谈成肯定不会像现在这样，他平时难过的时候总会把自己关房间里发泄出来，这次这个这么漂亮，你回来居然没进去……不对劲啊，说！到底谈成了几片？”
　　“我在想那位凌老板到底是什么时候知道我们的人数的。明明除了这一次以外，我们从来都没有露出过真面目，而且就算这次也应该只有我一个人去了才对……”说着，少女便逐渐的挺起了自己的胸膛，嘴角的笑意更是掩盖都掩盖不住。
　　“等等……老大，你这句话的意思该不会是……六片？真的吗！真的是六片！？你谈成了？”
　　“啊……不是，我没谈，人老板大气直接给的，不过我们的职业操守你们是知道的。在任务完美达成的前，我们不收客户哪怕一分钱。而根据完成的额度，我们也会调整收款。所以先不要高兴得太早……这任务可不简单，很可能最后的实际拿到的只有一片两片也说不定。”
　　“就算是一两片那也是值得的啊……我，我真没想到老大你居然真的能带我们……这个机会是老大你为我们争取来的，我们自然也得全力以赴，任务是什么？任务什么时候开始？现在吗？”
　　“我们的任务很简单，通过老板给的GPS信号定位，在不使用任何侦查异能得情况下寻找到偷走歼星级武器设计图的间谍，目标相貌可能存在伪装因此不能当做参考。在这里我给大家提出几个要求。”
　　1：切记我们的任务是搜查而不是抓捕，所以这次的任务时间只有三天。
　　2：目标可能有极强的后援，且这个后援极有可能是站在阴暗面里的，所以跟踪时排除时务必小心。
　　3：忍住诱惑，这次的任务我们没有超额完成的必要。不要超出老板的预期。成功了那是牛逼，失败了那是丢命。
　　“我们六个是从那场地狱般的灾难里一起爬出来的，如果真的有一天我们不得不放弃谁的时候，我希望他的死是安逸的，是子孙满堂乐享天年后的，以上。啊……任务开始的时间是今晚二十四点过后。”说着少女便从沙发上起身走到了一扇紧闭着的房门前，随后半遮半掩的走入了房间只留了半张脸在门缝后向外看着“太兴奋脑子就容易转不过弯来，我需要发泄一下，你们……随意？”
　　“额……噗，果然嘛，老大还是那个老大，lsp了。”
　　“就是就是，LSP了。”
　　“诶，老大要不要我进去陪你玩玩？老玩假的不如试试真的？”
　　“老大，双头龙玩法接受吗？”
　　“老大，SM玩法咋样？你S我M？还是说反一反？”
　　“呵……就这？一起上怎么样？”说着，少女便面带着些许红晕的打开了房门。此刻她的身体正被一层浓浓的黑雾所覆盖着，但与她脸上的安然所不同的是，她的四肢似乎正在不断的挣扎着，试图将黑雾从自己的身上撕扯下来。而伴随着某种东西被撕裂的声音，数个带着鲜血的芯片和铁环便被一个一个拆解到了地上“啊，别误会，这是在拆弹。而且感官我也没开始共有，玩之前我也会把伤口修复的……毕竟记忆的读取需要时间，提前死了就不好了。额不是，你们往后退什么？你们谁做拷问的时候不是这样的？诶，不是，别回房间啊！不是说一起……算了，反正只有自己一个人也不是玩不了。”
　　“虽然仅限于但今夜十二点前，但现在才不过下午四点，我们还有很长时间能一起玩呢，杀手小姐～……不要！不……”说着，黑雾便缓缓的合上了房门。而在那之后，便再声响传出。
　　
　　

回复:

(ಡωಡ) 毕竟七七六福报，动不动还得777一下，更新估计就只能凑个难得的单休写点。
