       第一章 不安 
       清晨。
       “唔...”
       白初雪轻哼一声，从美妙的梦境中醒转。
       顾不上身体稍许的不适感，她侧身伸出凝脂如玉般的素臂，按停了正在工作的闹钟，顺势看了看时间，早上6：00整。
       起身，柔顺乌黑的三千青丝顺着背脊滑下，她撩了撩额前的刘海，不至于挡住她的视线，一双星目悠悠地明亮了起来。
       轻解开白色睡衣的纽扣，一具美妙的娇躯赤裸在空气中，好在房间的窗帘拉得很满，无人得见这美好的一幕。
       从芬芳馥郁的衣柜中取出一对白色内衣，小巧的蕾丝内裤填满了双腿间隙，柔软的蕾丝胸衣包裹住了她稚嫩的乳房。
       顺着双腿提起深蓝色百褶裙，拉上裙子的拉链，合适地嵌套在小腹，裙摆随着身体摆动着。
       着上纯白色衬衫，打上蓝色领带，可爱的现役女子高中生散发着美少女青春可人的气息，白初雪照了照全身镜，从柜子中取出了一条白色小腿袜，穿上后长度堪堪到达膝盖。
       
       简单地收拾过后。
       “姐...醒了吗？”她来到了姐姐的房间前，轻轻地敲了敲门。
       门内无人应声。
       “...姐，我进来了...”她抿了抿唇，打开了姐姐的房间门。
       天蓝色主调的装潢让房间充满了沉静，家具、书籍、衣物整洁地放置着，但是房间却空无一人。
       “早上就出去了吗？...”从百褶裙裙兜中取出手机，看了看时间，6：30。
       ‘8点上课的话，现在就要准备早餐了，可是姐姐不在的话...只能自己准备了呢...’
       
       不善厨艺的白初雪，只是煎了几个鸡蛋、加热了面包和牛奶，一份简单的早餐就完成了。
       “明香，起床了么...？”她来到了妹妹的房间前，温柔地敲了敲门。
       “起来啦~姐姐~我在换衣服~”房间里传来了妹妹白明香充满活力的应声。
       白初雪温柔笑道：“早饭做好啦，来吃饭吧...”
       “知道啦~”
       
       推门出来的白明香穿着粉白色的公主裙，还在上小学的她，娇小玲珑的身姿可爱极了，每每看到妹妹这可爱的模样，白初雪就不由得露出了宠溺的笑容。
       一对穿着白色连裤袜的纤细小腿踩着粉色棉拖，刚刚扎好的双马尾抖动着，吹弹可破的娇嫩小脸，一双灵动的瞳目扫了一眼桌上的西式早餐，开心地说道：“姐姐~我先去刷牙~”
       白初雪宠溺地点了点头。
       
       早饭时间。
       “姐姐~大姐怎么不在~？”洗漱过后的明香看着大姐空缺的椅子，疑惑着。
       “......”白初雪轻蹙秀眉，含糊道：“可能是...有事出去了吧？我一会儿给她打个电话，你先吃饭...”
       为明香夹好鸡蛋三明治，七分熟的鸡蛋心流着香甜的蛋液，几片清洗过的生菜叶，外层厚实的面包壳，随着牛奶送服，温暖了肠胃与身躯。
       “好好吃呀~姐姐~”明香嘴边沾满了面包屑，白初雪只好抽出湿巾，轻柔地擦了擦她的唇，明香顺从地抿嘴，脸上充满了幸福之色。
       换好自己黑色的皮鞋，明香也穿上了她粉白色的圆头皮鞋，背上装满课本与作业的肩包，两人准备去上学了。
       
       上学路上。
       “嘟...嘟...”听见电话那边的盲音，白初雪的表情凝重了起来。
       ‘姐姐可千万别...千万别出事啊...’
       “姐姐~大姐没有接电话吗...？”小小的明香也担心了。
       “大姐只是工作忙...我一会儿再给她打一个...”她安抚着自己可爱的妹妹，不希望幼小的她背负太大的压力，“你好好上学，别担心了...”
       “唔...”明香不开心地翘嘴，随即又摆出了一个‘拿你没办法’的释然表情：“唔...好吧~姐姐~我去上学啦~！”
       “嗯嗯...”看着妹妹背着粉白色小书包的身影，粉色长裙舞动，白色连裤袜随着双腿前后甩动，一对粉白色鞋子就像梦幻的小船，载着可爱的美少女向着未来。
       白初雪又不由得露出了温柔的微笑。
       
       送别了妹妹，她继续向着自己的高中走去。
       白初雪的家是学区房，离学校很近，所以她习惯了走路的感觉，每天十分钟，看着街边售卖餐点的早点店，看着上班来来往往的人群，看着街道旁绽放的花朵，她喜欢这种感觉，一切都很美好的感觉。
       “初雪！早上好！”来来往往的同学们，有的骑着自行车，同班的他们往往会停下来与她问好，她每每会微微一笑回应；有的同学开私家车，也会把车窗摇下，远远地朝她挥动问候的手臂，她的小手也同样手心摆动以做回应。
       时间一长，同校生们都记住了这个上下学走路的漂亮女生，青丝随风摆动，明亮的清纯脸蛋总是挂着和煦温暖的微笑，渐渐地...其他班级的同学们也开始向她问好了。
       尽管不认识所有的同学，但白初雪对每个人都温柔地回应了，她喜欢被人喜欢的感觉，她也愿意让更多的人去喜欢她。
       
       “白...白...白...”一个男同学突然拦住了她，口齿不清，脸色红润地扭捏着。
       看着眼前这个帅气的男孩，白初雪仔细地打量着他的面貌，才依稀想起来他是自己的同班同学，“秦天由...？”
       “啊！”他惊讶，“你...你知道我的名字？”
       “嗯...学习成绩全班第一，长得也很帅，重要的是...有很多女生喜欢你吧？”她捂嘴微笑着，一对莹眸闪着光。
       随着她的描述，秦天由的脸越来越红，被喜欢的人夸奖，开心与羞涩填满了他青涩的心，可是最后一句话又让他慌了神：“才...才没有很多女生！...不对，我说...我的意思是...我只...我只喜欢你！”
       羞愤上头的青涩少年终于说出口了呢，意识到自己说了什么的他，不仅仅是脸上，连耳朵都红了起来，如果是在动漫里的话...头上要冒出蒸汽了呦，少年。
       “...不...，我...，白...白初雪，我...我...我什么都没说！”意识到自己的窮态，可爱帅气的少年羞愤到不敢听回应，忙转身朝着学校跑去。
       “...”白初雪睁大了圆目，小嘴微张，讶然，“喜欢...喜欢我吗？”
       她清纯美丽的脸闪过一丝绯红，‘竟然被告白了...而且还是同班同学呢...该同意还是...拒绝呢...？’
       她握了握自己的背包带，握紧的拳头表现出了她内心的不平静。
       她没有注意到的是，她的嘴角...已经不自觉地翘起了一丝。
       脑中一边回想着秦天由告白的场景，考虑回应他的措辞，一边继续地向学校走去。
       
       一个乞丐模样的老人坐在路边，破烂的旧草帽遮阳的同时，也遮住了他部分的脸，露出来的脸上还涂满了黑色的污痕，身体脏污，仿佛他整个人在泥水里滚过；衣服也破烂不堪，似是被利器划开了，一道深可见骨的伤口正泊泊地流着鲜血。
       这样奇怪的人，不自觉地吸引了白初雪的注意力。
       老人面前还摊着一块布，零零散散地放着一些东西。
       她好奇地走过去，打量着地摊上的东西。
       ‘身体...交换棒？’
       ‘皮针...？’
       ‘圣洁之水...？’
       ‘这些都是什么啊...？’
       看着纸牌上标注的名字，她有些疑惑，不由得问道：“老人家，这些...东西...”
       “呵呵...哈哈...”谁知，那老人竟大笑起来：“小女孩，你的身体很不错啊...”
       “嗯？...”她抬头，与老人对视，他那苍老的眸子此时竟充满了邪欲，浑浊不堪。
       一对淫邪的目光肆意地上下打量着她的身体，从她精致漂亮的面容到她稍有规模的乳鸽、她被百褶裙包裹的丰满臀部、裙下如青葱般光白细嫩的双腿，就仿佛老人是挑选的顾客，而她...就像商品一样，这种不适感，让她锋芒在背、如坐针毡。
       “呃...老人家，你...您忙，我先上学去了...”这种怪异感，就如同生物的本能是趋利避害一样，她感受到了某种...某种未知的威胁，于是...她连问也不敢问，匆匆忙忙地上学去了。
       “嘿嘿...嘿嘿...”老人在身后低笑着，似乎在酝酿着什么可怕的阴谋。
       但那都与现在的白初雪无关了，远离了老人的她默默地松了一口气。
       
       校门前。
       “江泽！给我把衣服整理好了！”
       刚来到校门前，就听见学生会长韩沛涵的大声教导，她婷婷立于校门前，精致的脸上布满冰霜，一只手拿着考勤记录本，另一只手指着不良少年江泽痛骂。
       “这是这个月第几次了？！江泽！我必须跟校方说给你记个大过！”她的目光似要杀人。
       “嗯？...喂！我草，韩沛涵！”江泽本来不以为意，右手正百无聊赖地揉弄着他染成黄色的长发，一听要记大过，脸色大变：“我这次可没迟到！”
       “你是没迟到！但你领带歪了！衣领也立起来了！”韩沛涵的葱白手指死死地指着他的脸，就如同一根钉子：“你这种目无纪律的人，真恶心！”
       “我草你妈！韩沛涵！我昨天迟到，说给我记个大过，今天又他妈给我记？！”江泽愤怒地抬起手来，握拳似要给她一拳。
       “嗯？...你要打人？！”她也是吓了一跳，随即秀目圆瞪，怒道：“你今天敢动我一下试试！！你是不是不想上学了！？！”
       “哼...”江泽冷笑，看着她漂亮的身姿，似是想到了什么，眼中闪过了一丝异样：“我只是想到了一个更好的主意...韩沛涵...，你不是家里有钱吗？听说校方也是你的父辈朋友...？”
       “对！知道的话就给我放乖一点！老老实实地记过，之后也要听我命令！”她似乎没有意识到危险，还以为不良少年终于服软了。
       “长得好看...成绩优异...作为学生会长的同时，家里有钱也有权...”
       “哼！现在奉承我也没有用了！”
       “作为韩沛涵，可以想迟到...就迟到...，可以想做什么，就做什么呢...”
       “那是当然，但你就不行！”
       “不，我的意思是...成为你的话...人生会轻松很多呢...”
       “成为我...？你在说什么奇怪的话？！你这个不学无术的混蛋！”

       第二章 异常
       “早上好啊，沛涵。”白初雪走到了校门口，温柔地与韩沛涵打了个招呼。
       “啊...？啊！早上好，初雪。”正与江泽剑拔弩张般对峙的韩沛涵，听见问候声，忙转头向她问好。
       两人间凝固的气息流动了起来，江泽转头也看向了她，瞳孔稍张，闪过惊艳。
       白初雪也向他点了点头。
       
       “哼...”江泽转头，重又对着韩沛涵狠声道：“韩沛涵！我要是再看见学校给我记过，你可别怪我...”
       不顾她的回应，也没整理好自己的衣服，不良少年江泽自顾自地走了。
       “喂！你...你给我站住！江泽！”他威胁的话语和不礼貌的行为，气得学生会长满脸通红，她大喊着命令他，可是对方却置若罔闻。
       “可恶！这家伙...！”她咬紧牙关，美眸瞪着他的背影，似要用目光杀死他。
       
       “沛涵...”白初雪担心地唤。
       “...呼~”平复情绪，韩沛涵呼出了一口浊气，转而安慰起她来了：“没事的，初雪，不用怕他，他就是个小混混...”
       “唔...我不是害怕他，我是怕他对你不利...”白初雪想到了早上那个怪异的老人，以及他满地的诡异道具。
       ‘身体交换棒，真的可以交换身体吗...？还有...其他的道具又是什么功能呢？’
       “担心我？”韩沛涵指了指自己，微笑道：“他不敢拿我怎么样的，哼...他还敢吓唬我？我就要记他的大过！我倒是要看看他能把我怎么样！”
       “诶！可是...”她想把早上那个古怪的老头说与她听。
       “别可是了，初雪，我还要继续查风纪呢，快去上学吧！”对方根本不听白初雪的话，轻推她的后背，示意她赶快去教室。
       “诶......”
       
       与来往的同学们打过招呼，她来到了自己的班级。
       甫一进门，白初雪清纯靓丽的面容就吸引了大部分的目光，或爱慕、或嫉妒，当然，只是一瞬，同班同学又继续忙着自己的事情了。
       “早上好，初雪！”与她关系很好的同学们纷纷向她打招呼，她的人缘一向不错。
       她看了看第一排靠窗那位刚刚提起勇气向她告白的秦天由，对方正一本正经地目视窗外，微风吹拂，脸上的红晕却无法掩饰他躁动羞涩的内心。
       她抿唇，没有打扰他。
       
       她来到了自己的课桌旁。
       同桌还没来，那位运动少女不到上课前最后一分钟，是无法准时出现在教室的。
       轻抚裙子，她优雅地坐在了自己的位置上，熟练地把课桌里的书信都取了出来，随即将书包塞进了自己的桌柜里。
       简单地翻阅这些书信，大部分都是匿名情书，或表达思慕之意，或抒发学习生活中的压力，基本都是善良又克制的。
       除了...
       一封写满了‘婊子、母狗、去死’等恶毒咒骂之语的信纸。
       这样的信已经不是第一次出现在她的书桌里了，似乎有人很看不惯她，她不知道自己哪里做错了，为什么要受到这样恶毒的诅咒。
       心，有些堵，非常失落，也没有心情继续看其他的信了，只好一股脑地塞进了书包里，等放学后就扔掉。
       继而拿出了第一节课的课本，开始预习。
       
       时间流逝，很快，柔和的上课铃响了起来。
       白初雪担忧地看了看空着位置的同桌。
       ‘沭锦她...今天迟到了？’
       捧着语文课本，画着精致妆容的语文老师准时踩着上课铃走了进来，脸上带着亲切的微笑，环视教室，看着空着的课桌，默默数着今天迟到的人数。
       
       “报告！”门口传来了一个粗重的男声。
       众人们将视线移去。
       站在教室门口的是一个肥胖的眼镜男，一头不知道多少天没有洗过的油腻头发，似是奔跑后运动出了满头的大汗，汗水黏连着油腻的头发，导致肥胖的脸蛋上也油腻腻的。
       他脏兮兮的手忙抹去额上流下的汗水，似是有些不适，他看着自己肥厚的手掌，眉头不自觉地也皱了起来。
       顾不上身上被汗打湿的衬衫，抹了抹脸，忙大声道：“报告老师！我迟到了！”
       教室响起了阵阵的窃窃私语。
       语文老师的脸上充满讶异。
       白初雪看着教室门口的胖子，不禁感到有种奇妙的熟悉感。
       
       “这位...嗯...同学，你好，你是不是走错班级了？”语文老师苏老师回想自己的记忆，确定自己的班级没有这个同学。
       “走错班？不可能啊...”胖子疑惑，茫然地说：“是这个班啊...我是何沭锦啊，苏老师...”
       ‘沭锦？’
       “他说自己是何沭锦？”“这个胖子是不是疯了？”教室里传来嗡嗡的讨论声，人人都在看着胖子的笑话。
       “请不要开这种玩笑，”苏老师严肃了起来，“同学，请回自己的教室吧！”
       “诶！诶-----！”胖子露出不敢置信的表情，似是难以接受：“我真的是何沭锦啊...！”
       突然，似乎是想到了什么，他低下头，被汗打湿的白色衬衫，肥胖的小腹，短小的双腿，以及脏污的运动鞋。
       他的嘴惊讶地长大了起来，似是恍然大悟，忙欠身鞠躬行礼：“对不起老师，我走错班级了！”
       他的眼中流露出绝望，环视教室，最终锁定在了白初雪的身上，两人对视，白初雪的表情惊讶又茫然，而胖子的表情委屈又痛苦，喏了喏嘴，似是要说些什么，最后却是什么也没有说出来，果决地离开了。
       教室里又响起了嘈杂的讨论声，对于枯燥的学习生活来说，某些滑稽的事情，足以成为他们一时的谈资。
       “好了，同学们！安静，开始上课！”苏老师按下了终止键，灭了同学们越燃越烈的讨论势头。
       
       ‘那个同学真的是沭锦吗？’白初雪心里疑惑地想。
       一节语文课就在白初雪的不安疑惑中度过了。
       下课铃响。
       同学们有的喝水、聊天，讨论那个奇怪的胖子，有的出去上厕所，有的在温习上节课的知识。
       一个漂亮女孩悄悄地出现在了教室门口，低马尾长发柔顺地披散着，一对莹眸阴沉地打量着教室里的情况。
       “沭锦！”门口的顾梦云首先发现了她。
       何沭锦就像一个被抓包的小偷，心虚地后退了一步。
       “沭锦，你不知道...刚才有个胖子自称是你，被苏老师赶走了！”
       “...呵...，”何沭锦露出了一个得意的微笑。
       “.......”顾梦云看着她那诡异的笑容，不自觉地闭上了嘴。
       ‘总觉得今天的何沭锦很奇怪’她想。
       
       “我坐在哪个位置？”何沭锦止住笑容，上下打量着顾梦云问。
       “啊...？什么哪个位置？”
       “就是我坐哪里？我的课桌在哪？”她好似失忆了一样，而且...她一边问话一边紧紧地盯着顾梦云丰满的胸脯。
       “......”顾梦云意识到对方今天有些不对劲，也不再多言，指了指白初雪的旁边。
       “谢谢...”何沭锦舔了舔自己红润的嘴唇。
       
       课间低头看书的白初雪，其实心里一直在担心她的同桌---何沭锦。
       熟悉的身影、熟悉的气味，她开心地抬头唤道：“沭锦！”
       可是下一秒，她的微笑僵硬在了脸上。
       明明是喜欢的朋友，明明是一模一样的脸，一模一样的身影，就连气味也一模一样，但是对方脸上挂着的那抹不易察觉的淫笑，对方眼里那肆无忌惮的恶欲，还是让她心里咯噔一下。
       ‘她绝对不是沭锦。’虽然没有根据，但白初雪的心里非常肯定，眼前的这个人，绝对不是她所认识的那个喜欢运动、乐观开朗的女孩。
       
       “你好，我是何沭锦。”‘何沭锦’露出了一个友善的微笑，“你叫什么名字？”
       就仿佛两人第一次认识一样，白初雪压下自己心里的怪异感，嘴角扯出一个难看的微笑：“你...你好，我叫白初雪。”
       “初雪，好听的名字。”
       “......谢谢。”她的眼皮直跳，不适感充斥了四肢百骸。
       
       何沭锦大大咧咧地坐在了她的身旁，一双腿大开着，正面就可以窥探到她黑色百褶裙下的风光。
       “...何沭锦，你不能这么坐。你走光了！”绝不能让这个冒充沭锦的家伙败坏她的名声。
       “有什么关系嘛~”对方不仅不以为耻，反以为荣：“他们想看的话就看吧，嘿嘿...，你不觉得很有趣吗？”
       “哪里有趣了！？”
       “女孩子裙下到底是怎么样的风景呢？”她抓住了自己的裙角，一掀而起，露出了裙下穿着的黑色紧身安全裤，轻纱丝质的短裤紧紧地包裹住了她双腿间的美丽花园。
       尽管没有看见她的内裤，但是掀自己裙子的动作实在太不雅了，尤其是在教室这样人多的场合，白初雪忙按住她的手，把裙子贴合在她光洁的腿上。
       
       何沭锦看着她急切的表情，不由得生起了一抹恶趣味。
       她一把抓住白初雪深蓝色百褶裙的裙边，一掀而起！
       
       “诶！咿呀————！”白初雪看着自己被掀起的裙子，白色蕾丝内裤嵌合的三角圣域，洁白细腻如玉的大腿，自己私密的部分被眼前的何沭锦尽收眼底！
       酡红爬上了她的脸颊，她再也顾不上何沭锦的裙子了，忙按下自己的裙子。
       “你...你这家伙！”她羞怒交加，对着始作俑者咬牙切齿。
       “嘿嘿...！”对方阴沉地微笑着，青春漂亮的脸颊上满是目的得逞的邪欲：“白色...”
回复:

       第三章 私有物
       何沭锦有恃无恐的模样彻底激怒了她。
       “你...你这混蛋...，你绝对不是沭锦，你到底是谁？！”双手护住自己的裙子，她羞恼地说。
       何沭锦瞳孔微张，眼中闪过一丝讶然，但随后便无所谓般地笑道：“也对...，你毕竟是她的同桌，可能还是她的朋友，‘何沭锦’的变化肯定瞒不过你...”
       “说起来，我向你自我介绍的时候，就已经露馅了。毕竟，相识的朋友，怎么会问你的名字呢？”何沭锦无所谓地微笑：“只能交换身体，却没有对应的记忆...，被你看出来也是理所当然的吧...”
       
       “你这家伙，把身体还给沭锦！”白初雪暗下决心，一定要把真正的何沭锦带回来。
       “还给她？凭什么？...呵呵...哈哈，哈哈哈哈哈，”何沭锦好似听了一个愚蠢的要求，娇笑着。
       白初雪秀眉紧皱。
       “好不容易...好不容易获得了青春美少女的身体，我为什么要换回去？”对方冷笑，摆出了残酷的肃容：“像你们这样的美女是无法理解的吧？！从小到大患有肥胖症，胖的同时还有心脏病！简单运动都可能导致心脏病发作！凭什么我一出生就这样悲惨！？凭什么你们一出生就能那么自在！？”
       “你看看...看看我的脸！”何沭锦的青葱玉指指着自己娇丽的面容，眼中充满了疯狂：“好看吧？凭什么这个女人...还有你！凭什么你们这么漂亮，一出生就众星捧月？！凭什么我那么丑？！所有人！所有人都不尊重我！他们笑话我长得丑，骂我丑八怪，骂我肥猪！而你们呢？人人都喜欢你们，只因为你们长得好看！”
       “你再看看这身体！这胸、这肚子、这腿！”何沭锦用手掂了掂自己丰满的乳房，再到她没有一丝赘肉的紧实小腹，再到最后摸了一把自己光洁柔软的大腿，“这女人的身体，太美妙了...又好看又瘦，这种感觉...实在太爽了，我蜕变了，我不再是那个肥猪了！”
       “我看见的是何沭锦看见的，闻到的是她身上的香味，嘴里含着的...是她香甜的唾液，沉甸甸却柔软的...我的奶子，这胳膊、这手，这么纤细...，还穿着她的裙子，我从来没有穿过裙子，风从裙下、从双腿间吹过的舒适...，太美妙了...，太美了...”她露出了真心的微笑，就如同原来的何沭锦一样。
       她就如同一个被压抑了太久的病人，曾经的痛苦、无助、怨愤，这一刻都化成了她的喜悦，她低头看着自己白色衬衫顶起的胸部，双手还在抚摸着自己光洁细嫩的双腿。
       
       “啪！”
       白初雪听完何沭锦的发泄，看着眼前这个既熟悉又陌生的朋友，咬牙，一巴掌狠狠地抽在了她的脸上。
       何沭锦愣住了，脸上火辣辣的痛楚清楚地告诉了她发生了什么。
       这一巴掌挥得用力，以至于声音让全班热烈的氛围为之一滞。
       全班同学的视线都集中在了两人身上。
       
       白初雪完全顾及不上他人的目光，怒道：“说的再多，也改变不了你偷人身体的事实，你这个混蛋！”
       “你怨命运不公，怨自身缺陷，怨运气不好，可是你有没有想过？！沭锦她...她又做错了什么...？凭什么要替你受这份罪？！”白初雪的情绪极其激动，纤弱的身体随着话语震颤着，可气势却空前：“说到底，你只是自私！你讨厌那样的自己，却把沭锦害了！你夺走了她的身体...夺走了她的人生...你跟杀人凶手有什么区别！？！让人恶心！”
       “......”何沭锦捂着自己疼痛的脸，看着眼前这个谴责她的女人，却是一句话也反驳不了。
       “走！去找沭锦，把身体换回来！”拽过她的手，白初雪这就要起身去找真正的‘何沭锦’。
       
       “铃......”上课铃突然响了起来。
       短暂的十分钟课间已经结束了。
       可是教室却一片安静，同学们听着白初雪的话，一个个惊讶又茫然。
       ‘白初雪打了何沭锦，她们关系不是一直很好吗？’‘白初雪在说什么呢？’‘何沭锦的身体被夺走了？什么意思？怎么可能？’各个都在心底疑惑着。
       
       “上...上课了！我才不去！”何沭锦的力气比她大多了，一用力就抽回了手。
       “你！”无可奈何的白初雪气得面色通红。
       “......”年迈的数学老师迎着上课铃声走了进来，看着站着的白初雪，以及与她对峙的何沭锦，嘴上喊道：“白初雪，上课了，回到座位上。”
       “诶！可是...”她扭头看了看同桌，对方已经正襟危坐，双腿并的紧紧的，完全没有刚才大开时候的样子，脸上也是认真的表情，被打得红彤彤的脸非常显眼。
       白初雪抿紧了唇，咬紧牙关，有些无奈地坐了下来，她还没有顶撞老师的勇气。
       何沭锦露出了一个得意的笑。
       
       “好的，同学们，今天我们继续后面课程的学习...”数学老师顶了顶眼镜，看了看安静的教室，这才满意地继续上课了。
       但是同学们心里都清楚，白初雪打了何沭锦一巴掌，两人的关系破裂了。
       
       白初雪的心完全没有在课程上，因为桌子底下，何沭锦的腿在不停地蹭着她的腿。
       对方用小腿蹭着白初雪穿着白色小腿袜的小腿，对方似乎很享受这一过程，光洁的腿蹭着丝滑的袜子，那种顺滑感让她有些沉迷。
       “你给我停下。”教室太安静，白初雪只好写了一张纸条，放到了对方的面前。
       何沭锦同样用笔回道：“这具身体是我的，我想怎么样就怎么样！”字迹歪歪扭扭的，完全不同于沭锦原来的字迹。
       无视对方继续磨蹭的腿，白初雪生气写下：“你这个王八蛋！”
       “你骂得对，我是个偷人身体的小偷，但我从今天开始就是何沭锦了！一个漂亮的美少女！”
       “混蛋！下课跟我去找沭锦！”
       “我就是何沭锦啊，我为什么要去找自己？”
       “你才不是！”
       “哪里不是？胸吗？腿吗？还是...”
       
       丢下笔，何沭锦的双手攀上了自己丰满的双峰，隔着白色衬衫揉搓了起来。
       “你疯了？！”白初雪忙写道，手也攥住了对方的手腕，拉开。
       何沭锦顺势将手伸进了自己的裙下，手指抚摸着自己的下体。
       ‘这是在上课啊！怎么可以做这样的事情！’白初雪心里一惊，又拉开了她的手。
       何沭锦的手回到桌面，拿起笔写道：“再敢说我不是何沭锦，下次我就站在讲台上自慰！”
       ‘什么！？怎么可以这样？’顾忌到朋友的名声，白初雪不敢乱动了，‘那...那毕竟是沭锦的身体啊...，当众自慰的话，沭锦的清白就毁了！’
       看着老实了的白初雪，何沭锦的嘴角勾起了邪笑。
       
       不再仅止于小腿间的磨蹭，一只手如同游蛇，从桌下滑进了白初雪的裙下。
       柔软的大腿，这绝妙的触感虽然自己也有，但这种侵犯别人的负罪感、课堂上偷偷窃玉的刺激感，都让何沭锦兴奋难耐。
       她不自觉地夹紧了双腿，前后磨蹭着有些潮湿了的下体。
       而另一边，裙底下冒然侵犯的不速之客，那柔软的小手此时却粗暴地按捏、揉弄着白初雪的大腿，更过分的是，五根手指像是发现了更美妙的新大陆，顺着大腿根部滑到了仅有一层布料的下身。
       “唔呀——————！”蕾丝内裤的防御不堪一击，手指轻触，已经按在了她敏感的部位，白初雪未经人事，那里还是第一次被其他人碰触，一时间竟没有控制住，不小心轻哼出声。
       
       “白初雪，有事情吗？”数学老师疑惑问道，同班同学也都转头看了过来。
       脸色通红的白初雪起了一层薄汗，裙下几根手指肆无忌惮地在她的内裤上抠挖着，不断刺激着她的神经，提醒她是个娇弱的少女。
       她实在难以忍受了，忙举手应道：“老...老师...，我...我要...我要...我要出去方便一下！”
       也不管老师的回应，她攥住何沭锦的手一甩，终于让自己的秘密花园免于她的魔爪。
       忍受着身体深处一阵阵传来的欲望，忍受着阴部渴望继续的湿润感，她慌张地离开了教室，走向了最近的卫生间，打算平复一下被何沭锦玩弄身体后的余波。
       
       何沭锦看着她狼狈的身影，看着自己湿润的手指，那是玩弄白初雪下体时洇湿的爱液，她竟不自觉地舔了舔，那是白初雪的味道，随后她又意犹未尽似的舔了舔自己的嘴唇。
       ‘美妙...太美妙了...，果然，成为这个女人实在太幸运了，尤其是...白初雪，打我一巴掌的时候，那么生气的样子，真是吓了我一跳呢...可是，竟然那么可爱啊。骂我、指责我的时候，那样认真，我竟然对你一点气也生不起来，只是因为你长得漂亮吗...？...你骂的对，骂的对啊！我就是个混蛋，喜欢漂亮女孩，我不仅要占有何沭锦的身体，白初雪，我还要占有你，不仅是你的人...还有你的心！’
       脑海中闪过白初雪凶狠的一巴掌，闪过她严肃认真的指责，同样也闪过白初雪红润着脸颊被她抚摸下体的模样，他感觉自己好似恋爱了，从小到大，人们都是对他冷漠以对，或是戏谑地叫他肥猪，从来没有这样一个美少女，这样的对待他，不仅是打骂，还有她纯洁的神圣花园，已经成为了他的囊中之物，他绝不会把白初雪让给其他任何人！绝不会！
       ‘她是属于我的！’何沭锦暗下决心。
       
       ‘一定要把沭锦换回来！’卫生间马桶上，白初雪用湿巾轻柔地抹过自己的花园，抹下自己的透明爱液，心里暗自发誓。

回复:

       第四章 崩溃的边缘
       “唔...”湿冷的纸巾划过女人的凹谷，看着有些兴奋的‘那里’，白初雪暗自发誓一定要换回朋友的身体。
       因为没有高潮，所以内心深处还在传来阵阵渴望，看着自己私处流下的爱液，她羞红了脸。
       这种体验是她从来没有感受过的，她从小到大一直忽略的————女性的快乐。
       
       一阵平复后。
       她明白，自己身上的责任重大，目前没有人察觉到沭锦是‘假’的，现在...只有她白初雪，可以救自己的朋友！
       重新穿上被洇湿的内裤，放下裙摆，重整旗鼓的她来了！
       带着一定要成功的决心。
       
       走出卫生间。
       上课时间，本是空荡荡的走廊此时竟然站着两个人。
       是何沭锦和秦天由。
       两人对峙着。
       
       “何沭锦...你真的是何沭锦吗？”秦天由站得离她两步远，就仿佛对方是什么洪水猛兽。
       “呵呵...”何沭锦挂着阴冷的笑容，双手抱胸，顶起了那对丰满的乳房：“真厉害啊...本来以为不会受怀疑的，没想到...除了白初雪，还有人能认出来。”
       “果然，你...！”秦天由瞳孔一缩，随即皱眉：“早上那个走错班级的胖子，才是真正的你吧...？”
       “哦~？”何沭锦这次是真的惊讶了，“你怎么知道的！？”
       “气质，知识，态度...”秦天由看着眼前这个陌生的女人，表面上是何沭锦，内心却是他人的女人，“你与她真是相差太多了...”
       “最重要的一点是...我早上也是走路来的，自然看到了那个卖东西的老人，你是从他那里拿的东西吧？”秦天由眼中充满了愤怒：“身体交换棒、凭依糖果还是皮针，亦或是其他什么别的东西？！”
       
       何沭锦冷笑着鼓了鼓掌，淡定道：“厉害...，真是太厉害了！”她称赞着。
       “是身体交换棒呢，这个女人，一边跑一边喊着‘迟到了，迟到了’，而我则不一样，有了身体交换棒的我，可以成为任何人！学校迟到不迟到这种事情，我根本不在乎！”她冷笑：“这个女人，她跑步的模样，太让人着迷了...”
       她撩起自己黑色的百褶裙，裙摆轻摇：“穿着短裙跑那么快，可是...可是！”她掀起裙子，裙底穿着黑色紧身的安全裤，她愤怒道：“这个女人！这个女人！她...她竟然穿着安全裤！太可恶了！”
       她狠狠地揉捏着自己的胸部，狠声道：“她跑步的时候，这一对淫荡的大奶子，上下不停晃荡，真是...太淫荡了！”
       她抱紧自己的身体：“所以我决定！由我来接管这个身体，完全不同于我肥猪一样的身体，这具身体，可以自由地跑步...完美的外貌、健康的身体、性感的身材，这一切...都是属于我的！”
       “......你...”秦天由不知道该说些什么了。
       
       “混蛋！”白初雪走到了秦天由的身边，看着对面的女人，怒骂。
       “呵呵...何沭锦这个愚蠢的女人，我把身体交换棒递到她的面前，她还以为...还以为这是接力棒！她以为自己是在接力赛跑吗？！哈哈哈哈哈！”对方肆无忌惮地嘲笑着：“像她这样空有身体，没有大脑的蠢女人，就应该把自己的身体让出来！果然，身体交换棒真的有效果！我们交换身体了！”
       “唔...”白初雪咬紧牙关，她不敢想象何沭锦当时是多么的痛苦。
       “那滋味太美妙了...我由一个男人，变成了一个漂亮女孩，那真是...真是我人生中最幸福的时刻。”何沭锦双手合十，如同祈愿上苍。
       
       白初雪气的浑身颤抖。
       秦天由担忧地看了看她，喃喃唤道：“初雪...”
       他想要抱住她的身体，安慰她，但却小心翼翼地不敢冒犯。
       
       “走...”
       “啊？走去哪...？”他疑惑问道。
       “去找沛涵查一查这个胖子，他的姓名和班级，然后去找真正的‘沭锦’，”白初雪镇定道，狠狠瞪了何沭锦一眼，“我绝对...绝对要把沭锦夺回来！”
       对方不置可否地冷笑。
       
       上楼，电梯里，一阵难言的沉默。
       “秦天由，你和她怎么出来了？不是在上课吗...？”白初雪打破了冷寂的氛围。
       “我...我...”他又结结巴巴地不知道怎么说话了。
       “我出来找你，他就跟过来非要拦住我...”身后的何沭锦冷笑：“呵呵。”
       “你不许说话！”白初雪瞪了她一眼，对方不置可否地翻了个白眼。
       
       “所以...你是担心我？”对着羞涩的男孩，她问道。
       “唔...我...”他清秀的脸红了，木讷地点了点头。
       “恶心。”何沭锦双手抱胸，嘲弄。
       
       “谢谢。”白初雪真诚道谢。
       “没...没什么...”他的视线移向别处，害羞地不敢直视她迷人的眼眸，嘴角却开心地翘了起来。
       她感激地笑了。
       电梯叮咚一声，到了10层，这是学生会与老师办公室的楼层。
       
       白初雪急匆匆地走，身后跟着秦天由以及漫不经心的何沭锦。
       
       学生会室大门紧闭着。
       悠悠地能够听见里面正在开会的声音。
       ‘奇怪...学生会正在开会吗？一般不是下午放学后才会工作吗？’白初雪的心升起了疑窦。
       “...就要来了，必须尽快...”
       “...负责这个区域...”
       “...道具...乱用，必须...指定...”
       白初雪敲了敲门。
       门内的说话声戛然而止，死一般的沉默了。
       她的心里咯噔一下。
       ‘道具...？什么道具...？不会...不会是...不会吧？’她的瞳孔紧缩，额角流下了冷汗，心里的不安感升到了极致。
       
       门开了。
       韩沛涵婷婷立于门前，仿似早上检查学生风纪的她，不同的是...面色潮红，眼眸娇媚如丝，柔顺的长发流淌着汗水，她平日整洁的白色衬衫、红白色格裙上此时黏满了白色的粘稠液体，白色精液与爱液顺着黑色连裤袜滑下，滴到了地上。
       平日高雅冷艳的学生会长大小姐，此时竟是如此淫荡的模样，白初雪、秦天由都愣住了。
       
       “来客人了...？”刚才在开会的那个老迈声音问道。
       ‘这个熟悉的声音...’隔着门听不真切，然而此时，恐惧感充斥了白初雪的心，秦天由也僵住了。
       两人向门内看去，果然...坐在正首座上的...正是那个摆地摊卖道具的老头！
       肮脏的脸已经被清洗过了，露出了他已经衰老的真容，满脸褶子的脸上露出了一个诡异的笑容，他的眼中满是邪恶的侵犯欲望，看着青春美丽的白初雪，露出了一嘴黄色的牙齿得意地笑了：“原来是认识的人啊...一个胆怯的漂亮女孩，一个没有邪念的愚蠢男孩。”
       除了老人以外，学生会室或站着、或坐着，起码有四五十个人！
       
       坐在次座的是一个壮硕的男人，右眼上有一道深可见骨的刀疤，唯一的左眼凶狠地注视着两人，如同一只蓄势待发的猛虎。
       “......”他一挥手。
       从旁边冲出来了六个黑衣壮汉，迅猛地按住了秦天由。
       “喂！你们要干什么！？！”秦天由惊怒大叫，可是力气完全不是这六个人的对手，两人按住手，两人按住脚，一个人扼住喉咙，最后一个人一拳打在了他的肚子上。
       “呃啊！！！”秦天由只感觉肚子翻江倒海，这一拳打得他好似五脏移了位。
       痛楚让他的身体瞬间软了下去，痛得他直冒冷汗。
       六个人控制着他跪在了老人面前。
       
       “你...你们要做什么！？住手！”白初雪也惊恐道，可是没有一个人在乎她的想法。
       她只觉这学生会室已经成为了龙潭虎穴，她今天已经十死无生了。
       平时嫉恶如仇的学生会长韩沛涵，默默地看着这一幕，小手还在自己的裙下抠挖着，体验着某种惊人的快感。
       身后的何沭锦冷笑着走了进来，她来到了老人的面前，表情变得恭敬，鞠躬沉声道：“我是胖子吴成斌，我与何沭锦交换了身体。”
       老人邪笑着摸了摸她的头，看着她娇艳的面容，老人的笑容更深了。
       
       “沛涵...沭锦...”她学校里的朋友，都已经受害了，而且...
       语文老师苏心雅也恭敬地站在一旁，一对饱满的巨乳紧贴在校长的后背上，校长脸上露着满意的笑，享受着美女老师的乳枕。
       ‘不仅是学生...连老师也...，怎么可以...怎么可以这样...？’白初雪的心扭曲了，眼泪盈满了眼眶。
       
       “......”老人仔细地打量着白初雪痛苦的模样，嘿嘿笑了：“我正担心怎么离开这里呢...哈哈，这真是具不错的身体呀！”
       刀疤壮汉严肃点头：“确实不错。”
       享受着苏心雅乳贴的校长也哈哈大笑：“陈老好眼光！她可是我校当之无愧的校花！”校长淫欲的双眼色眯眯地看着她，“啧啧...极品。”
       “不...不...不...”她怕得全身发抖，四五十个人包围着，对方还有夺取身体的可怕力量，她只是个普通人，她已经束手无策了。
       
       老人颤颤巍巍地走了过来，一对瘦弱的双腿竭力地支撑着他的身体，被刀刃划过的腹部此时裹上了绷带，脏污的衣物、脏污的身体，似在泥水中滚过，全身散发着恶心的臭气，只有脸似乎被清洗过，但更明显的露出了他丑陋的面容。
       何沭锦恭恭敬敬地搀扶着他，看着白初雪，眼中满含怜悯。
       
       ‘我就要变成这个老头了...？’白初雪惊恐地看着对方，眼泪不自觉地流了下来，‘不要...不要...不要啊！！！’

回复:

 
是晨曦萝莉！（抱住~）
文笔很棒哦，而且是少见的女孩子视角~
很期待接下来的故事w

是可爱的香草妹妹！
害怕无法满足你的期待呢...，这篇不是正统的黑暗萝莉文，而是我自己想要讲述的一个故事。
本文不会爽，因为是受害者视角。
本文若说虐，我自己觉得少点味道。
H部分也少，剧情的话，也说不上新颖，挺老套的。
能够得到香草的回复，非常感谢！
