　　“啊啊啊，测试测试……嗯，嘛不管各位能不能听见。真是抱歉呢，被卷入黑月中的诸位男性呢。我是你们集可爱与性感于一身的超强邪神酱，阿罗斯特塔塔利亚。于此我想向你们宣布一下这次黑月馆的规矩呢。”在漆黑一片的空间中，一个有些冰凉的声音如是说道。
　　“首先是对诸位男性致以满怀诚意的抱歉，本次黑月的规矩是仅限于女性才能通关，男性如果试图离开黑月馆的话就会在一瞬间被我杀死，这也是没办法的事情呢。谁让我是循规蹈矩的邪神酱呢。不过诸位男性也不必太过绝望哦……为了让你们也能有活下去的机会，我啊，稍微改变了一下黑月的规矩呢。”
　　“在本次的黑月馆中，男性会被额外赋予一份夺取女性身体的附身能力。咳咳，那么接下来让我来宣布一下这一次黑月馆的新规矩吧。”
　　“第一，本次黑月馆是仅限于女性才能通关的。”
　　“第二，所有人都将会获得三次向我提问的机会，触发词是‘我向对统御者发出提问’。”
　　“第三，本次赛场中将会投放各类型的武器。”
　　“第四，每当杀死一位男性，击杀者就将会获得一次附身豁免权。而被排出体外的附身者不得在十五分钟内移动或是再一次附身，作为额外的奖励，击杀者也将会获得多一次的提问权。”
　　“第五，附体者在被排出体外前有一点五秒左右的反应时间，被排出后就会返回本体。”
　　“第六，排出附体者的行为可以中途停止，这不会消耗豁免权数量。”
　　“第七，失去了豁免权的被附体者在被附体后意识的清醒与沉睡将由附体者决定。”
　　“第八，已经被附体者附体后是无法被再一次附身的。”
　　“第九，所有人将会获得一把只能使用特殊子弹的枪支。子弹可以在‘排出附体者’‘杀死附体者’‘纯粹物理伤害’这三种属性中切换。初始的弹药数量只有一发。”
　　“第十，每日结束后所有人都将会获得保底一百的积分，积分可以换取各类物资。兑换系统我将其安装进了各位的手机中。说到网购果然还是手机用起来熟悉不是嘛？当然，大家不用担心手机会没电哦。”
　　“另外公布一下本次参赛者的数量吧，男性24人，女性12人。具体名单各位可以自行查询。”
　　“接下来诸位将会被随机投放至黑月馆内。还请安心，黑月馆的半径远超你们的想象，躲藏的范围可是很广的哦。”
　　伴随着某种类似于广播结束的声音，遮蔽了所有视野的黑幕终于从眼前被扯开……嘛，总的来说以上就是我前半小时的全部记忆了。
　　“哈……这就离谱。”看着自己手中不知道何时出现的手枪，我不由得微微的叹了一口气。
　　我的名字叫做李烨华，是一名在毕业后励志成为有为青年的22岁求职青年。
　　没啥学历的我暂时还没找到合适的工作，但凭借着写小说赚到的微末稿费姑且算是没有成为啃老族，虽然……也没有老可以啃就是了。这样的我却在不久前被一道黑色的阴影所吞噬，最后来到了这么一个鬼地方。
　　你说这合理吗？它当然很不合理啊，且不说黑月馆这个名字他一点印象都没有，就单说这被直接刻印在脑海中‘规则’就足够让人大呼一声‘哦兄弟，这可真jb奇怪’了。
　　可不管现实到底是有多么的不讲道理，人也只能顺应环境而生。
　　“啧……一口气把人丢到这种鬼地方来到底是想要干什么啊……”
　　首先是突然出现在手中的手枪……正如那个声音所言，这是一把弹夹中仅充填了一发子弹的手枪。与正常的子弹不同，这颗子弹的弹头材料并不是铜，而是一种类似于水晶的材料。
　　奇特的是伴随着自己对这颗子弹的需求改变，它本身的外观还会产生一定的变化。
　　排出附体者时为内部有紫色微粒的蓝色水晶。
　　杀死附体者时为内部有蓝色微粒的紫色水晶。
　　而在纯粹的物理伤害时，它改变成类似黄铜的质地。
　　这材料但凡是有点脑子都能看出来这不是正常人类能搞出来的手笔，毕竟在人类的认知里灵魂这玩意儿到底存不存在都很难说，更何况是制作出这种能只针对灵魂的子弹？
　　另外就是手机了，正如同那个声音所说的，自己的手机除了在外观上没什么变化以外，内部的所有软件和UI都产生了巨大的变化。原本被塞的密密麻麻的应用界面此时就只剩下了那么几个貌似才刚安装的软件。缺德地图，黑心商店，自我检讨……我的小书包甚至还有一课一练！？嘛，虽然看名字是能想到每个应用的作用，但这软件名称真就这么离谱了？
　　我有些无奈的叹了口气，随后便点开了‘自我检讨’。
　　虽然这名字取的有那么些不尽人意，但出乎意料的是它在UI设计上居然还算是遵守了最常见的网游风格，虽然并不是数值化的那种但也多少是让我理解到了一些自身的处境。
　　用户名：李烨华
　　用户所在权限组：Z26【黑月馆最底层】
　　发放能力：灵魂化附身【中规中矩】
　　超常能力：谛听
　　使用躯体：暂无
　　领域所属：暂无
　　特殊弹头残损数：1
　　天空正在逐渐转暗，淡淡的夜雾开始笼罩起了四周。这也是当然的事情，我被拐入黑月馆的时间大概是黄昏时分，而我的体感时间在那之后大约过去了半小时左右，太阳在此时此刻落山自然也没什么好觉得奇怪的。而真正让我觉得奇怪的，是这伴随着夜色迅速弥漫而起的夜雾。
　　而也是直到这一刻，我才真正抬头注视起了这片所谓的‘黑月馆’。
　　仅仅只是我如此思考的这么片刻，浓重的雾气就已经夺走了我至少30%以上的可视范围。
　　目力所及的范围正在以肉眼可见的速度缩小着，而即便没有任何人提醒我也能从本能上感觉到这片雾气的危险性。我能从雾中听到许多细微的嘶吼声和尖啸声……这都多半是那所谓的超常能力所带来的的优势。
　　那些声音离我很远，但我能感觉得到它们的源头正在向我靠近。
　　一点点的，伴随着某种水滴滴落在地上发出的呲呲声。嘈杂而杂乱的脚步声……
　　几乎是下意识的我便开始顺着声音传来的反方向开始奔跑了起来。别的我什么都不知道，但我至少知道留在原地的话无异于等死，但即使是坚持到了浓雾散去，接下来我又该怎么办呢？
　　莫名其妙的被卷入这不知所谓的‘黑月馆’，没有一丁点儿的通关提示，更是没有哪怕一丁点儿的准备。在这种情况下身为一个普通人的我到底要怎样才能活下来？我想思考这个问题，但光是奔跑时消耗的氧气就已经让我隐隐约约有些喘不过气来了。
　　它们的速度很快，我甚至能听到它们之间相互摩擦所传来的诡异声音。而每当我听到这种更加细节化的声音时也就意味着它们与我的距离又缩短了一节。而并非是马拉松参赛者的我在体力上根本就不可能坚持足足一夜的时间，被追上只是迟早的事情！
　　【缺德地图温馨提示您：前方道路右拐四百米处有安全庇护所，请……】
　　没有任何的犹豫，我便立刻在前方道路存在右拐的地方拐弯了。
　　我当然不知道这个缺德导航到底靠不靠谱，但就目前而言我除了相信它是靠谱的以外已经没有任何选择了。仅仅只是三分钟的全力奔跑就已经快要榨干我每一块肌肉的潜能了，再这么继续跑下去的结局恐怕也就只有被那些声音的源头所抓住……虽然只是本能的感觉，但我却很相信这个判断。被抓住不一定会死，但恐怕会比死更加可怕。
　　我，李烨华，一名在毕业后励志成为有为青年的22岁求职青年。没啥学历的我暂时还没找到合适的工作，但凭借着写小说赚到的微末稿费姑且算是没有成为啃老族。只不过从今天开始，我迎来了比末日求生还TMD要狗屎的人生！

回复:

　　用脊背贴靠着墙壁，我便缓缓地顺着它坐了下来。这是一间看起来似乎只有两三个平米的小型隔间，阴暗，狭窄，但就在我进入到这个隔间的瞬间，那如潮水般席卷而来的危机感便开始逐渐消退。而那声音的源头也似乎是察觉到我进入了隔间的动作而停止了对我的追击。
　　渐渐地，在这狭窄的空间之中我就只能听得到自己逐渐放缓下来的呼吸和心跳（指剧烈涌动后心脏跳动时引起的脑内嗡鸣）。
　　“哈……咳咳咳……这算……什么啊……”冰冷的空气顺着我急促的呼吸灌入肺中引得我不由得轻轻的咳嗽了起来。我当然有刻意压低自己的声音，毕竟谁也不知道外面的怪物是否会因为声音而追向这里。
　　该怎么说呢，此刻我的内心之中除了劫后余生的庆幸外几乎什么都感觉不到了。连续数日没有好好睡觉的疲惫加上刚才的恐惧已经使得我开始有了些许昏沉，但即便如此我却还是想好好的整理一下自己的现状。
　　首先可以确定的是这场类似大逃杀规则一样的黑月馆，其本质绝对不会是大逃杀这么简单的东西。规矩里的十条规则中从来没有提到过杀戮是必要的通关条件，虽然无论是发放武器还是击杀男性时的奖励，看起来都像是在引导参与者相互厮杀，但规矩里的确没有明着提到过需要厮杀……但无论有没有提到，相互厮杀都是必然无法避免的结局。
　　第二，目前为止通关的条件和要求都尚不明确，因此无论是谁都不能轻易的给出信任。
　　第三，也是最重要的东西……积分的来源。
　　既然有商城这种消耗积分的东西，那么就必然会存在赚取积分的手段。而越早取得这份情报并付诸于行动，对于今后的自己是否能活下去也就越多那么一份把握。力量不是我的强项，因此想要活下去最好的办法就是想办法利用积分武装起自己。报团取暖确实不错，但那前提也得是自己能保全自己。
　　在逐渐理清了自己的一些思路之后，我便开始着手于另一个问题的思考。
　　接下来，我该怎么做？
　　是的，我需要一个完整且妥善的行动计划。那些怪物的存在仍让我感到恐惧，我甚至能感觉到自己的理性正在一点点的崩溃。但也正是因此我才需要强迫自己将注意力转移向别的地方。就比如说这个仿佛在问自己午饭吃些啥的问题。
　　但即便我如此对我自己发问，答案其实归根到底也就一个。那就是什么都不要做，因为我什么都做不到……至少现在如此。毕竟以那些怪物的速度而言，我只要离开这个庇护所五分钟左右的时间多半就会被它们追上，在前路已经被封死的现在我最多也不过只能稍稍研究一下自己的能力。
　　撇开灵魂附身这个技能暂且不谈，谛听这个超常能力反倒是最让我感到奇怪的。
　　我的听力并没有得到强化，这是母庸质疑的事实。但我能听到数公里外的诡异声响却也是事实。这两者本该矛盾的现象此刻却同时出现在了我的身上，比起对灵魂附身的好奇，这个能力的生效条件以及实际可使用的范围反倒是更具有需求性。它毕竟是保命的玩意儿啊！
　　“也许是通过集中精神？谛听这个名字我记得是一种神兽，能听声辨物更擅听人心……”
　　事实证明我的想法……并不具备可实行性。那毕竟那些怪物还在谛听的可探查范围里‘淅淅索索’的移动着，正常人谁能遭得住啊“这可真的是开局就给我整自闭了啊……”
　　门外的雾气仍然凝重，而今夜注定漫长。

回复:

虽然是练练文笔，但我尽力保持点活跃吧

回复:

　　当我再次苏醒的时候，时间已然来到了第二天的中午。
　　那些在雾中徘徘徊的怪物们似乎只会在夜晚的迷雾之中行动，当然这个情报也只是我根据它们在日出时分脱离了谛听的捕捉范围的现象所推测出来的结果，事实如何暂且还有待商议。总之在那之后我姑且算是放松神经睡了一会儿。
　　时间并不算长，但总归是有聊胜无聊。
　　在确认了谛听真的已经听不到怪物的声音之后，我便小心翼翼的打开了庇护所的大门。与昨日只顾着逃跑不同，今天我终于算是有时间去观察一下自己所处的环境了。其实在昨天进入庇护所之后我就多多少少是有了点预感，但当我真切实际的去注视这一切的时候，我却还是不由得感到了些许震撼。
　　庇护所外的是一片废土风格的城市废墟。怎么说呢……在钢铁丛林般的都市中无数的青藤爬满了高楼大厦的每一个角落，一部分树的树冠甚至超过了高楼直通天际。在阳光的照射下宛如一幅画般充满了魅力以及……孤独。这里并不是我所熟知的那座小县城，而荒无人烟已经是对这里最好的形容了。
　　爬满青藤的钢铁都市，虽然不知道达到这种SF一般的景象需要多久。但这个时间至少也得是百年起步，而在这么一座庞大且充斥着未知怪物的废墟都市里进行只有区区三十六人的游戏……
　　“困难……不，地狱难度级的开局啊……”
　　从缺德地图APP上其实不难看出，我的位置大概是在废墟都市的外围区域。而依照地图上所显示的来说，假设所有人的投放范围都是随机的，那这张地图就未免太大了些，而且“这张地图是这座都市还没成废墟前的地图吧！？”
　　是的，我终究还是没忍住内心吐槽的欲望。毕竟这张地图上有很多的细节都对不上号，虽然大体上找个方位还行，但假设真的拿这玩意儿当地图来使用的话估计以后死哪儿都不知道。难怪叫缺德地图，这可真的是缺德的恰到好处……
　　因此综上所述，我认为随机投放的几率是要远大过于范围投放的。那个自称邪神的家伙很明显是带着看笑话的心态介入了所谓的黑月馆，而且……祂也说了男性是被卷入了。那么也就说明了最初始的黑月馆规则应该是只适用于女性的。
　　那么问题来了，黑月馆举办到现在绝对不止一届，那么历代没能通过黑月馆试炼的女性呢？男性离开黑月馆范围就会被直接杀死，那么女性离开黑月馆呢？每一届黑月馆与上一届的黑月馆有多长的时差呢？黑月馆举办的目的和理由到底是什么？这些问题简直和山一样多，想要解开这些迷题最简单的方式就是向邪神提问……但隐约中，我却感觉到这个选项是不可取的。
　　不是我自满，从小到大我的直觉都相当可靠，而此时此刻我也打算信任于我自己的直觉。
　　“不管怎么说，在见到别人以前还……啊，鞋带……”恍惚间，我仿佛看到了某一处的高楼上出现了一闪而过的白光，而随即一道几乎是擦着我头颅呼啸而过的风压便呼啸而过“诶？”
　　‘啧……狗屎运。’
　　只一瞬间，我的大脑便陷入了一片空白。剧烈的风压使我的耳朵传来了强烈的嗡鸣，我呆愣在了原地，但很显然对我发起攻击的人却不会因此而停止攻势，几乎是衔接着这一发子弹，另一发子弹便又是呼啸而过……
　　‘哈？开什么玩笑？这狗东西到底是怎么连续两发凑巧躲……不，难道不是凑巧？提高幸运的超常能力？啧，还真是挑了块儿硬骨头……’
　　八点钟方向，距离八百四十米……几乎是下意识的，我便得出了声音来源的所在位置。而也几乎是在同一瞬间，反应过来了的我便迅速地逃回了庇护所内。
　　我的心脏在肾上腺素的作用下剧烈的跳动着，双手也在恐惧中不止的颤抖着。死？刚才那一瞬间那我是差点死了吗？就仿佛是在确认自己的头颅是否还在一般，我缓缓用颤抖的双手捂住了自己的头……
　　‘啧，逃进庇护所了吗……怎么办？狙击枪可没办法从这儿击穿庇护所的防护，但接近战的话……不过看那小子的动作多半是个外行，接近战的话胜机也算不算小。怎么办？还是说舍弃现在这个身体用灵魂接近过去附体强杀？这新人怎么看都不像是杀过人的样子。但这小妮子的超常能力……放她哪怕一瞬自由都有可能杀了我。嗯……我应该在在这儿等着，等待时机……我就不相信这小子能耐得住……’
　　心声？我现在听到的是心声？这是谛听的能力？那为什么没在遭受狙击前就听到？我的大脑此时已经乱成了一片麻花，但托谛听这个能力的福，我姑且还算是保住了些许的冷静……现状对我而言是绝望的，那个狙击手仍然还在守株待兔，而想哟啊解开这个困境的方法……有两个。
　　等到对方主动放弃，亦或者是看今夜是否会升起夜雾……冥冥之中我总觉得夜雾应当每晚都会升起。
　　至于主动出击，这选项和直接送死几乎没有任何区别。狙击枪对于肉体凡胎的杀伤力是绝对的，只要我敢从庇护所外露个头，下一刻爆浆西瓜就是我头颅最好的下场。对方对我发起攻击的理由根本就无须推断……他要我的命，换那奖励！
　　只不过刚才那番话……那的确是我忽略了的盲区，在十条规则里，谁说过不能附身男性了？
　　“附身……哈，附身……呵呵……”我也不知道自己为什么还笑得出来，但这一瞬我仿佛感觉我脑内有什么东西连接了起来，一些碎片化的的情报在一点点的整合起来，一个又一个不太完善的方法在我的脑海里循环更替，最终变得更加完善“感谢你的情报，陌生人。你，死定了……”
　　看着兑换列表里的东西，我的笑意更胜了几分。
　　【特殊弹头发射枪：80点数】
　　“那这，我稳赢了啊。”

回复:

　　时间在一分一秒的过去，而转眼间时间变到了下午四点四十分。
　　在一栋废墟大楼的十五层左右，一名几乎相当于裸身的少女正端着一把与身形相当不符的狙击枪瞄准着数百米开外的一栋小房子。而在她的左手边此时正放着一杯冰块已经融化了的类酒饮料，以及一小包吃剩下来的鱿鱼条。似乎是终于等得有些不太耐烦了，少女便起身摘下战术耳机伸了伸腰，随后吐掉了一直叼在嘴里的吸管。
　　“TMD！再过一个小时雾夜可就升起来了，这小子可真NM耐得住气，难道他想坚守庇护所？如果换我来的话……坚守庇护所等待雾夜降临，然后借着雾色逃跑。但这新人应该见过夜鬼了才对，那玩意儿一般人可不好杀……那就是乘着天明之际，利用我从庇护所赶回狙击点的时间差逃跑？不……或者是他在赌？赌我沉不沉的住气，赌我会不会在今夜雾色降临前杀他？他有后手？啧，到嘴的肉我能让他飞了？就你TMD一块肉还想反抗？”
　　说着，少女便拉上了狙击枪的保险栓将其背在了背上，随后又从一旁的背包里拿出了一把看起来轻便了许多的M14EBR。如果不是庇护所受到邪神庇护无法被常规武器损坏，那她现在早就已经掏出一发RPG让对方连人带楼一块儿轰成渣了。
　　在用望远镜再三确认了对方没有行动，少女便拾起了地上随意散乱着的衣服穿了起来。而随后，她又看了看一旁被自己扒下了裤子却什么都没来得及动的男性，在几番犹豫之后便从不知道什么地方拉来了一个带轮子的棺材，随后奋力将男性的身体抬入了棺材里，随后运到了在同一楼层内的庇护所中。当然，临走前还不忘在棺材上用匕首凿了几个洞。
　　“留个后手，万不得已也能在雾里保一命……”在理解了对方没有丝毫离开庇护所的打算的现在，她已经明白了对方想要和自己厮杀的目的，那头羊在逼她走下场面对她“臭小子，我会让你深刻的理解到狼与羊致命性的区别。”
　　在打点好了一切之后，少女便迅速的利用索降直接下到了楼底，但在这期间她也仍然不忘利用望远镜时时刻刻的监视着庇护所大门的风吹草动。那扇门是实心的，换而言之对方在门紧闭着的情况下根本就没有可能看到自己这边的一举一动，但八百米就算是跑着过去都需要不少的时间，这期间的变数自然可想而知……虽然只是……
　　“门动了？该死，他想跑！”几乎是下意识的，少女便伸手从裤腿上拔出了一柄手枪，随后开始是朝着大致的方向射击。八百米的距离太远，而手枪在这种距离下别说是命中，就是能不能飞到150米开外都是个问题，但这没关系，她只需要枪声能传到对方的耳朵里就行了。
　　果不其然，三秒后她就看到那已经半遮半掩的门几乎在一瞬间就关了起来。
　　“啧……该死，是我高估了对手吗！早知道再……不，已经没时间在浪费了。雾夜降临前必须杀了他……”她已经下到了七楼的位置……再往下，对方的位置就会被彻底遮蔽。但此时此刻她却不免的有些庆幸，在这个时候来这么一出，那对方接下来至少十几分钟内应该都会被吓得瑟瑟发抖。而这时间，够了！
　　这座废墟城市很大，正应如此，在移动的时候自然就需要移动用的交通工具。
　　但她此时此刻才刚获得这个身体不久，直接上手开车的危险性还是多少大了些。但在再三犹豫之后她却还是选择了开车，或者应该说是电动车……八百米的变数让她的内心多少多了些不安，十分钟能改变的东西太多了。但汽车的声音太大很可能让对方意识到自己放弃了远距离狙杀的优势，进而形成更多的危险。而电动车噪音更小，再加上临近一百五十米左右的时候她就选择了步行……
　　‘很好，没有离开的痕迹……那么接下来就只需要悄悄地……’
　　“嘭！”就在她打开门的一刹那，一声清朗的青年音色便发出了类似枪击的声音。
　　“……”几乎是下意识的，她便向后撤了一步。
　　“啊，别想着用手榴弹之类有延迟爆炸的东西杀我。我可就在门口，这是扇向内推的门，你关不上……大不了我们可以一起死。哦，为了防止你是附身的，我的枪里填充的可是‘杀死附体者’的子弹，我会先给你一枪再抱着手榴弹一起死。”
　　“啧……你想说什么？”该死，没想到这小羊羔居然这么难啃……
　　“给个机会，我想活着。”
　　“我为什么要放过你？这可是死局，你躲得了多久？”
　　“但雾也快起来了不是吗？你也不想面对那些怪物吧？”
　　在这一刻，少女意识到了事情的不妙。她被对方掌握了话语权……但，为时不晚。
　　“我为什么要怕那些怪物？”几乎在一瞬间她就确信了对方是新人。因为只有新人才会不知道那，那些怪物虽然非常棘手，但却也是能杀死的“那就只不过是些积分而已。”
　　“那你大可以继续和我耗下去，反正即使是成群结队的，你也能杀不是吗？”
　　‘不……难道不是新人？听着语气好像是知道那些怪物能杀一样……’
　　“让我放过你也不是不行……”一边说着，少女便弯下腰向门挪了过去，而随后她便小心翼翼的取下腰包丢了出去，随着一声枪响，少女便直接突入了门内。
　　“啧……气球，你这可真是比我想象的还要有胆子啊……”看着青年左手握着的小刀以及地上散落的气球碎片，此刻少女脸上的表情自然是变得相当精彩。当然……最主要的还是青年手中那正对着自己的枪口，而看那外形正是新手枪没错。
　　“没胆子，哪能活啊……”
　　“呵，那你有本事开枪吗？”
　　“我为什么没本事呢？”
　　“一个乳臭未……”还未等少女将话说完，她便就看到青年扣着扳机的手指逐渐用力……这是她的超常能力‘子弹时间’结合了这个身体本身的‘动作感知’所形成的危机警示，眼前这个青年是真的想要扣动扳机！
　　几乎是在一瞬间他便放弃了这个身体，以最快的速度完成了脱离。而下一刻，少女的身体便就在一整瘫软后被子弹撞击后向后倒去。但这算不上什么，只要自己再回到那具身体里就……不！血？该死，这么大出血量他是用了物理伤害！他骗我？
　　不……他是想杀了这个身体逼我回到自己的身体里好逃跑！呵，看来这家伙也是被那个邪神发布的规则迷惑了双眼的家伙。但是……该死，这一趟居然损失了这个小妮子的身体，明明花了那么多功夫才骗掉了她的附身豁免权……那至少也得切实的把这家伙杀了才能……
　　想着，他便迅速的扑入了眼前这个青年的身体里，他赢了！
　　“哈哈……臭小子，屁话那么多还不是被我附身了。”在多少有点劫后余生的感慨中，他露出了一个笑容“扎气球骗我很有意思啊，那我就你这把扎气球的刀捅死……”
　　嘭！
　　这一次响起的，却不再是青年口中所发出来的拟声词。
　　细细的鱼线顺着青年的手腕上的手表探入了他身后的箱子中，而伴随着他大幅抖动手腕的动作，鱼线预先打好的收缩结便开始猛地收缩，随后拉动了箱子中被502和餐巾纸固定起来的手枪扳机，一切在那瞬间便就已经注定了……而至于那把刀，那就只是把道具刀罢了。
　　“咳咳，呼……特殊弹头发射枪80点，高仿整蛊血浆子弹5点，鱼线2点，手表5点，木箱3点，道具刀2点，502胶水1点，餐巾纸1点，气球1点……我的全幅家产换你一条狗命，我值了，你呢？”说罢，李烨华便露出了真正意义上劫后余生的微笑。
　　他保持着大字姿势躺在了地上，实在不是他不想起来，而是他现在腿都软了……
　　“血！卧槽，我……”下一刻，似乎才悠悠转醒的少女便又被自己腹部那不断喷涌而出的血液，以及被子弹命中的剧痛给吓晕了过去。
　　“啊……这……”
　　

回复:

大概今晚或者明晚更新_(:з」∠)_

回复:

　　好吧，我不得不承认之前我所说的‘稳赢了’其实只是一种对自己的心理暗示。
　　其实认真想来，这个计划的心理博弈风险实在是太高了。
　　利用手表的紧缚感隐藏了鱼线的不协调感，利用道具刀的挑衅以及临近夜雾降临所带来的紧迫感迫使对方在附身后下意识的使用手中的刀捅向自己……无论是其中的哪一环出现差错，他现在恐怕都没法活着站在这里。
　　另外，眼前这个少女受击的位置也是经过推敲后完成的。在这个距离下倒地，那么想要用我的身体去捡起武器就势必要起身……而在我的腰间，其实还有着一根隐藏起来的鱼线。这就是我所有的准备以及所有的底牌。
　　当然，如果眼前这个少女……或者说附身于少女身上的人在更早以前就决定与我近身交战的话，我大概会在她下到视角盲区的瞬间就开始逃跑，八百米的距离再怎么说也需要一些时间，而这时间让我换一个地方躲起来的话还是绰绰有余的。在毫无胜算的情况下，能成功逃离就是最大的胜利。
　　我应该庆幸，庆幸这一次碰到的敌人内心自大，庆幸这一次遇到的敌人心思不够缜密。
　　如果换作是我，在同样的情形和事态的情况下我会怎么做？我会重新附身在少女的身上，无论她身上的伤势是否致命，只要还有一口气那么就拼着那最后一口气，物尽其用的用来举枪射击。比起仍具有风险的身体，很显然再一次附身因为遭受枪击而无力反抗的少女才是最优解。
　　对方选择直接附身自己，一半是因为觉得自己已然胜券在握。而另一半恐怕是因为他在恐惧夜雾，想要尽快结束这一切。这两种心理叠加在一起从而使得他失去了理性的判断……但如果不是从第三者的视角来分析，而是代入其本身来思考的话，会有这种选择其实也并不奇怪。
　　不过继续思考一个死人的行为逻辑其实已经没有什么意义了，比起死人，现在这儿可是还有着一个大活人……被附身的少女，嘛，由于不清楚到底叫什么名字所以就姑且先叫做少女好了。
　　“年龄……看起来才十七八岁吧？也不排除可能稍微大一点的可能，嗯……”总的来说，从那个附身在她身上的男人的心理反应来看，眼前这个少女应该就是属于那种极其难缠且相当具有危险性的存在，虽然现在躺着的样子看起来是人畜无害……但，具体的谁又知道呢？
　　即使并未适应身体，那个附身的人也能完成狙击这种高精密度的攻击行为，甚至在连发两枪之后仍然保持着高度集中的狙击准备。而最后与自己进行接近战的前一百五十米，她可是背着一把狙击枪，一把冲锋枪，以及为数不少的弹夹慢跑过来了……这也就说明她至少在身体上接受过体能训练，甚至不排除一些军事训练。
　　“……”我承认，我开始有些纠结了。
　　一方面，仅仅只是三分钟的慢跑就能让我肌肉酸痛的身体注定了我的行动范围会相当小，在这种情况下想要弄懂黑月馆到底是个什么东西根本就是无稽之谈……而且这么大一座废墟都市，我想它能施展开的内容绝对不仅仅只是表面想象这么简单，也许黑月馆的试炼会与理解黑月馆的本质有关呢？
　　而另一方面……正如邪神所说的，能从黑月馆离开的只有女性。而现在在我面前躺着的正是一位已经昏厥，并失去了附身豁免权只能任人宰割的少女。再者，撇开完成黑月馆试炼逃离黑月馆这个有些过于遥远的目的，就当下而言我也想要试着杀死一只夜鬼。
　　我能听到它们的存在甚至是距离，这也就意味着我比他人多了一个能主动狩猎和逃避危险的机会。虽然不知道夜鬼到底算是什么存在，但它们大概就是积分的最大来源。狩猎夜鬼，我想这恐怕也是黑月馆这个空间的日常之一。随机发放的武器也许本质上并不是为了让人与人之间相互厮杀也说不定……
　　我微微的吞了吞口中的唾沫……我不是一个好人，这件事情就连我自己也知道。在面对死亡的威胁我恐怕很难成为一个为他人燃烧生命的人，也许我会欺骗自己付出生命，但我本质上却注定是与‘高洁的灵魂’这样的存在相斥的存在。
　　最终，我起身关上了庇护所的大门……
　　恍惚间，我仿佛觉得有什么东西从我的身体中被一点点的剥离。原本视角也在被不断地拉高，最后逐渐成了两幅视角……我看到了我自己正飘在少女正上方的灵魂。那是一团不断在翻腾滚动的灰色雾气，而在那团雾气里则还能隐隐约约能看到些许金色和暗紫色的液体在翻腾。暗紫色的大概就是刚被赋予的附身豁免权……但金色的又是什么呢？是谛听这份能力？
　　正当我如此想着的时候，我便看到我的灵魂顺着少女轻微的呼吸进入了她的身体。
　　与那个男人附身我的时候完全不同，几乎是在我的灵魂开始侵入少女躯体的瞬间，她便开始不住的抽搐了起来，整个身体在动作幅度最大的时候都呈现出了一副仿佛要被折断般的反曲状，伴随着嘴里似有似无的悲鸣以及胡乱挥动的双手……无论怎么看都是一副相当痛苦的样子。
　　在途中她似乎微微的恢复了些许的意识，用那双充满了红血丝的双眼努力地环视着四周，但那也根本无济于事……我已经提前将我的身体藏到了箱子里，只通过弹孔观察着外界，她根本看不到到底是谁在附身自己。
　　似乎每当她的意识变得更加清明的时候，那种迫使她身体胡乱扭动的痛苦就会再次加剧。在剧痛之中她似乎是失去了对身体很多的细节控制，伴随着她微张的嘴唇，一缕缕晶莹的唾液便顺着她的嘴角低落在了地上，眼角的泪水也在不断的流淌而出。
　　当然，她的下半部分此时早就已经湿透了……也许那份痛苦之中还混着快感，但那想并不是会让人感到快乐的那种。看着她奋力挣扎的姿态，我的心已经略微有些疼痛了。这是我的良心在谴责我自己。于是……我用手指堵上了自己的耳朵，闭上了双眼。
　　在漆黑的箱子里，伴随着耳边似有似无的悲鸣和震动，我一直在告诫着自己不要去体谅。因为没有自己，她也只是被人所使用的外壳，现在我所做的只是用自己替换了里面的内容……似乎只有这样，我内心的罪恶感才能少上一些。
　　但我很清楚，这一切都是骗人的……她是有着自己意识的人，是一个名副其实的个体。而我所做的这是从她这个主人的手中强行夺取她的人生与一切……
　　当我的耳畔再次出现清晰的声音时，夜雾早已升起。感受着全身上下的湿滑，我只是微微的睁开了双眼……我看见了箱子，看见了紧闭的大门。听见了寂静的房间里另一个安详的呼吸声，听见了庇护所外夜鬼们游荡的脚步声……
　　我缓缓地将向后屈伸的身体调整回了相对舒适一些的仰面躺，随后缓缓地将双手攀附上了胸口。与男人的胸膛有些不同的柔软，却有着同样的心跳和体温。
　　我什么也没说，只是不紧不慢的从水滩中支起了身子。随后从一旁拿过了我放在地上的手机。这是我提前所准备的，为的就是能在第一时间查看自己的状态……
　　用户名：李烨华
　　用户所在权限组：Z26【黑月馆最底层】
　　发放能力：灵魂化附身【中规中矩】
　　超常能力：谛听
　　使用躯体：苏欣【查看详情】
　　领域所属；暂无
　　特殊弹头残存数：0
　　看着自己纤细的指尖，虽然有些犹豫，我最终却还是点在了查看详情上。
　　用户名：苏欣【被附身中】
　　用户所在权限组：Z22【黑月馆底层】
　　是否激活其意识：否【默认】
　　超常能力：动作感知【推算】
　　领域所属：嘉禾（除名组织）【附录】
　　特殊弹头残存数：1
　　附录情报：嘉禾，黑月馆中由失败的挑战者们组成的团体。其队伍通常以男女为组别，男性主要工作为附身同队的女性并以其身体来行动，其主要目的是为了防止团体内的女性被组织外的人夺取身体和自由。【超常能力：谛听】【满足真相赋予条件】【后续内容解锁】而事实上，这只是为了行事方便的借口。在投奔组织而来的人员中存在着少数已经失去了附身豁免权，或是在任务中附身豁免权的对象。
　　这些人通常会被安排进对外宣称是保护区而被完全隔离的宿舍，但事实上她们却是被囚禁了起来。成为了供人赏玩的人偶，其中甚至有部分女性被故意过量服用特殊药物破坏了部分脑叶组织，成为了没有人控制便就不会行动的‘专用人偶’。她们中多数被用于和其他恶性组织的交易或是发放给了‘攻略组’的成员。
　　“我，是不是把这个世界看得太过简单了……”

回复:

更新啦，世界观开始往上铺啦！

回复:

有空的话留个言呗_(:з」∠)_
没人留言感觉和单人写书似的_(:з」∠)_

回复:

其实还藏了很多的情报打算在之后的更新写出来，说出来的话有点剧透就先不说了，不过可以透露的是黑月馆的本质其实是一场试炼，通关它的方法有很多，但无论对谁来说都不是一件轻松的事情。另外就是黑月馆会固定时间举行，但内部其实并不会被清零(ಡωಡ) 

回复:

墨者疯狂闪退心态炸了_(:з」∠)_
今晚可能没更新了_(:з」∠)_

回复:

啊这，好久没用墨者才知道它升级换墨咕了，淦！我的18块会员钱_(:з」∠)_

回复:

看着眼前显示在手机屏幕上的信息，我的心却反倒是在一瞬间凝重了起来。
　　这个名为黑月馆的空间或许要远比我想象的还要不简单……由失败者们组成的团体，这段话之后虽然没有加上之一。但从后续描述里的‘恶性组织’和‘攻略组’的词汇上不难看出，类似这样的组织在黑月馆中应该不是少数，而自己则刚杀了一个这组织里的人……
　　苏欣的身体能用吗？能，但相应的风险也同样增大了。嘉禾这个组织从描述上来看恐怕不小，而这里虽然是废墟都市的边缘区域，却并不代表就是天高皇帝远。苏欣虽然并没有强的离谱的能力，但其略显出众的颜值说不定已经吸引到了不少人的觊觎……这个身体恐怕用不了多久。
　　而另一方面，我现在也并不想贸然与这些组织产生接触。我之前也有说过，寄人篱下最基本的条件也是有自保之力，而很显然现在的我并不具备那份能力。
　　“……想洗澡了。”感受着身上黏糊糊的衣服，我有些小声的自言自语了这么一句。
　　说实话，现在的我哪怕是在自己看来都太过凄惨了一些。
　　衣服自然是不用说，在整蛊血浆弹的血浆覆盖下它早就已经变成了一片鲜红……与真正的血液不同，即使是临近干涸它的颜色也并没有发生变化，只不过它的铁锈味也要淡上很多。而至于下半身的长裙和过膝袜……说实话那种黏腻湿滑的感觉混合着些许氨气的味道真让人不太好受。而且头发上也因为沾了不少唾液和泪液的混合物而结成一部分硬块……说是惨不忍睹都已经算是比较顾及他人感受的说辞了。
　　我稍微犹豫了一下，但最终还是在商店里兑换了一套洗漱用具（包含了一次性浴桶和热水）、一套清爽干练的战术服和内衣以及一个遮住了面部的防毒面罩……这么搭配其实也是有我自己的理由的。一方面是因为在夜雾中戴上面罩虽然有些奇怪却并不会显得突兀，而另一方面则自然是因为这么做能很好的遮盖掉一部分苏欣的脸部特征以及声音特征。
　　而后就只需要稍微调整一下发型发色然后再戴上美瞳，即使身形无法改变，这些细小的变化也足以让大多数人迷惑起来。当然，最好是不要遭遇到苏欣的熟人……毕竟我对自己的演技也并不是很自信。
　　击杀了附体者使我获得了一个提问权以及三百三十七点的点数，而在兑换了这些东西后我又兑换了几颗具有特殊效果的子弹，按照效果分类放在了后腰上配套的小挎包里。仅仅只是这几枚子弹就花费了我足足三百点数，再外加之前所说的那些……最终也就只剩下了可怜的十五积分，也就是刚好一个馒头的分数。
　　我该说黑心商店不愧是黑心商店吗？除了水以及非生存必须品的一般服饰和部分奢侈品。武器、弹药以及食物在这其中都贵的离谱，而假设只靠着每天赠送的一百积分过日子的话恐怕连三餐温饱都会成为问题……毕竟一袋盐的价格能离谱到需要一千两百积分，而白糖甚至能高达两千四百积分！要知道我拼了命杀死的家伙也才只值337点数啊！这要是想换一袋五十公斤的大米就至少需要杀四十个那种家伙……
　　最终我还是没有细想下去……其实不用想都知道，想在这种世界活下去那肯定是不能靠着同类相杀的，积分太少且不说，鬼知道你认为的猎物会不会反过来成为猎杀你的猎人？
　　“嗯……水温比我想象的要高一点啊……”轻轻用手从大桶中瓢了点水感受了下温度，在感受到差不多适中后我便就将原本的身体连同里面被粘死的枪支都挪了出来，随后将其扶起来变成了一个临时的淋浴房……
　　苏欣的身体虽然看着柔弱，但她的力量却让我不由得觉得有些匪夷所思……我甚至无法理解单靠着这样的细胳膊细腿，我到底是怎样用她的身体抬起了这个有一米四高的桶，并从底部将其托到了足有一米八左右高的木箱顶部，虽然过程很艰难但毕竟确实是做到了。不过其实也是，如果没有这种程度的力量，那么想在夜雾中狩猎夜鬼只会是无稽之谈。
　　在确认了差不多后，我便缓缓地褪下了身上有些黏糊糊的衣物。
　　虽然不排除是因为我从来没有以这种视角看观察女性的原因，但苏欣的身体其实要远比我想象的更加精致一些。
　　说白洁如玉多少是夸张了些，但几乎看不见毛孔的肤质却还是让我感到了某种奇特的违和感……

回复:

还是稍微写了一点

回复:

苏欣的外貌大概参考这个吧，用噬血代码捏的

回复:

　　而当我在享受这温水带来的舒适时，另一方……却已是暗潮涌动。
　　“张博书死了……根据他最后的汇报，应当是死在了新人的手里。”
　　当林七月说出这句话的瞬间，在场的人无不倒吸了一口冷气。
　　张博书是谁？张博书可是嘉禾里极少数拥有正规战斗技巧的人，其前身甚至是从战场上好手好脚下来的雇佣兵……这样的人却死在了一个名不见经传的行人手里，这其中所隐含的消息自然是有些然人不寒而栗。
　　而事实上这也并不是今天收到的第一起死亡汇报了……
　　“张博书，李焕海，何天明……这一次前往外环狩猎的七个老手里死了三个。李焕海以及何天明对付的是有附身豁免权的女生，他们会出问题我可以理解。但张博书的目标可是男的……既然没杀死，那就是平白无故的给我们埋了一颗暗雷。”轻敲了一下桌子，林七月便接着说道“有关这个人的具体能力和外貌情报，张博书死前都没能传回来。也就是说……”
　　“瞬杀吗……”另一旁的少女接过了林七月的话茬“但他在遭受狙击的时候毫无还手之力，也就是说能力是近战类型的？这批新人素质也好的太过分了吧……且不说李焕海和何天明联手对付都没能附身成功，甚至还被对方正面突入强杀的少女。眼下还出了个这么不仅擅长演戏诱骗，甚至能在一对一近战的情况下，杀了拥有子弹时间的张博书的少年……”
　　“对，所以今天我们才需要开个会决定一下以后的方针……按照以往的惯例。外环区域会分别被我们嘉禾，以及在座的各位所代表的霸下、贪狼、羲和、芬里尔这五个至少明面上都干净的组织按区域划分管理。在以往，我们都各自依照各自的想法分割管理互不侵犯，彼此之间的行为处事也绝不多提半句。但有关这一届的新人，我想我们大概需要好好协谈一下了。”
　　“你的意思是？”似乎是对林七月提出的想法有些兴趣，先前在一旁已经昏昏欲睡的中年男子突然就来了精神“你想要我们公开这一次的收入情报？也好，挺有趣……我们霸下这一次倒是没死人，只不过前往外环执行任务的九人里重伤濒死了七个，而另外三个则是轻伤。纳入保护的总共有一男三女，其中一对好像是情侣的样子……他们俩对彼此能力的配合很是完美，怎么看都不像是初次接触超常能力的人。而另外两个女生嘛就比较一般了，中规中矩的新人。”
　　“嗯？喂喂喂，不是吧？我都第一个起头站出来了，你们还搁这儿当缩头乌龟呢？”似乎是有些不满其他人的态度，中年男子便将双腿砸在了桌子上“嘉禾的头头，这事儿也是你们先挑起的，不回应一下我吗？”
　　“……我们嘉禾这一次折损了三个人，因为是组队制度所以事实上其实是损失了六个人。其中一个失联下落不明，另外两个虽然是带了回来，但就精神而言已经崩溃了。那个少女的异能是让人变成只信奉于她的狂信徒，具体生效条件和手段不明……但贸然采用附身的方式是不理智的。收获是两男五女。另外还有一个女的逃进雾夜被低阶夜鬼附体了……不过还好被我们抓了回来。近期也许就会有一场夜行宴，届时我也会邀请诸位参加的。”
　　“芬里尔没有损失，纳入保护的有七位女性和一位男性。”接话的正是刚才的少女“其中有一位的身体我正在使用。她霸凌者的性格和远比同期强大的异能本身就是隐患……还有就是，我发现虽然规则没有变化。但除开我们最初的那一批以外，现在的女性似乎在进入黑月馆之后就会得到一次附身豁免权。”
　　“贪狼也没有损失。收获了两男两女，男的好像是多年朋友。我们去的时候他们已经利用计谋完全夺取了其中一个女生的身体，并准备对另一个下手……一般而言，黑月馆召唤的参与者应该是毫无关联的才对。但这一次有些不尽然啊。”
　　“羲和没有收获，反倒还被夺走了两名女性成员。当然，夺舍者最后的结局只有死。我对你们的所作所为没什么好发表意见的。但在羲和这里，人与人之间必须也应该保持正常的社交，建立稳定的社会群体体系。”说话的是一位青年女性，当然其内部也是“人数对不上，也就是说剩下的很有可能已经……”
　　“大半都已经被夜雾吞没成为夜鬼的躯壳了吧？毕竟也不是每个幸运儿都知道要逃进庇护所的。”说着，林七月便从座位上站了起来“其他不说，各家自己底下那点阴暗面各家自己都知道。他们两个现在已经成了暗雷，一个不小心就会把这些污水炸的我们满身都是，想要明哲保身……各家也都明白吧？要么死，要么取而代之。这雷啊，就是让它潮了也总比闷而不发的好。”
　　一时之间，另外四人脸上的表情都僵住了。一方面，他们有些惊讶于这一次嘉禾的果决。
　　而另一方面是因为他们都知道，这话说得啊，全是事实。哪怕是如羲和这样追求和谐社会的组织，其本质上也改变不了黑月馆的基调，黑暗无处不在，而她的光和秩序注定照不亮每一个角落。甚至是……自己的脚下。
　　而从这一刻起，黑月馆的基调，便开始变得不再平静了……
　　当然，这些对正在一次性浴缸里享受着热水浸泡身体时带来的舒张感的李烨华而言，还尚未可知。
　　用热水浸泡身体本该就是一件舒缓神经的事情，更何况这可是在历经生死，精神曾高度紧张过后的热水浴。
　　至于初次面对女性身体所带来的什么不安啊或是好奇什么的，嗯……不能说完全没有，只能说是不太在意。
　　首先无论身体怎么替换，本质上在里面的人仍就是我。在历经生死后还对自己的身体发情什么的，难度着实高了点。最起码那也得是好好睡上一觉过后再考虑的事情了。虽然不得不承认的是，作为一个母胎solo的人，看着受自己意识所控制的身体，我多少还是有那么点心动的……正如我之前所说的，我的确不是什么正人君子。
　　而事实上，我也清楚我自己的手有些不太老实。
　　之前我也说过，苏欣身上的气味和脏污真的很难让正常人兴奋起来，而就这样泡澡的话一池子水也就废了。
　　于是在泡入浴池中前，我选择先制作了一个简易的淋浴间来清理一下身体。
　　万幸的是，苏欣的头发并没有想象中的那么长，因此清洗的时候虽然浪费了不少水和时间但姑且还算是清理干净了。到这里为止，我的双手还姑且是老实的。也不知道是哪根筋出现了问题，在冲洗身上的时候我并没有用浴球快速解决，相反却是用发泡性不强的双手涂抹沐浴露。
　　而理所当然的，在这期间我以告诉自己这是无可奈何的巧合这种一听就知道是谎言理由搪塞自己。而双手却一直有意无意的在胸口的两团软肉和沟壑中徘徊，甚至一度偷偷地用指缝从突起上故意擦过从而引发自己不自知的嘤鸣。
　　而当在冲洗掉下半身沐浴露的时候，我的双手更是有意无意的朝着耻缝滑移，甚至还‘不小心’让手指‘划’进去了好几次……由于全身都在冲淋着热水，事实上我也不知道自己到底有没有湿，不过多半是跑不了了吧。好在苏欣看起来才刚剪过指甲，否则这么‘不小心’几下说不定早就把软肉给刮破了。
　　在这种背德和羞耻感加持下的快感，我原本那刺痛着的良心就仿佛是假的一样……虽然事后它更痛了。
　　总而言之就是愧疚是真愧疚，但爽也是真的爽。至于更进一步的玩法……算了，至少现在还没那心情。
　　感受着我仍还未平静的心脏，以及那还想犯点错的手。我不由得叹了一口气。
　　狩猎今天多半是不会去了，一方面是因为我现在还静不下心来，另一方面则是要为明天跑路做好准备。
　　“现在是七点半……吧？夜雾散开的时间大概是早上接近六点的时候。也就是说九点前睡就行了……”我的内心有点毛毛的，而我自己也清楚这到底是一种什么样的情绪“兑换的热水在商城仓库里还有不少……时间也还很充足。”
　　缓缓地从浴池里站了起来，我便伸手拿起了一旁放着的手机……我知道积分珍贵我不应该这么做，但我……
　　我缓缓的在搜索界面输入了几个字，随后琳琅满目的粉红色物件便充斥了我的双眼。
　　而在最终……我还是没忍住。

回复:

　　于是当我第二天从疲惫中醒来时，外界的雾气早已散去了大半。
　　在有些匆忙的完成了洗漱之后，我便带上了早已准备好的防毒面罩……
　　“很好……已经基本上看不出苏欣的特征了。”樱白色的长发加上深红色的瞳孔，这些特质无奈论是在气质还是外貌上都已经完全脱离了原本的苏欣，而且为保万一，我还特意用战术服在一定程度上改变了这具身体的视觉高度。
　　而在确认了这具身体已经没什么问题之后，我便又将目光移向了自己原先的身体。
　　我在商城中有看到过将灵魂固定在肉体上的特殊药剂，但那十五万积分的价格实在不是现在的我所能企及的。
　　换而言之……在没办法真正意义上转移灵魂的情况下，我原来的身体就是我最大的优势和弱点。
　　优势在于即使我被排出体外，我也仍然能通过回到原本的身体这一手段苟延残喘。而劣势就在于，这具身体一旦被别人所掌握，那么它就会成为我最大的威胁……排出附体者，就意味着附体者必然需要回到自己原先的身体里整顿。但如果已经没有了原先的身体呢？那么迎接他的究竟会是什么？
　　我的直觉告诉我，是死。
　　所以现在的我正在面临一个重大的抉择。究竟是带着身体上路，还是想办法找个安全屋将它藏起来……
　　前者的危险性可能更大些。但在嘉禾可能已经注意到我的情况下，带着本体机动性逃窜也总比被逮住强。
　　而后者……所有的安全屋在地图上都有标注，如果对方有心一个一个排查的话……
　　我想了很多，但最终却还是选择用70积分兑换了一个带轮子的大号透气防弹棺材，随后尽可能的将本体以一个相对舒适的角度塞了进去。我得带着本体走……留下自己的把柄简直是最愚蠢不过的行为！
　　于是当雾已经完全散开时，我才终于打开了庇护所那饱受疮痍的大门，踏上了前往市中心的路。
　　在晨曦照耀下的废墟都市上，一位少女拖着比自己还要高半截的棺材急速行进着。这画面任谁看来都有那么些诡异，而作为制造出这幅画面的始作俑者，我却任不自知的向着之前遭受到狙击的大楼前进着……至于为什么要朝着那里前进，嘛，姑且有三个称得上是理由的理由吧。
　　第一，那个位于十五楼的庇护所相对于完全暴露在地面上的庇护所而言更具备一些隐蔽性，虽然我很急着逃走，但我的规划还不完全，再耽搁一天也是难免的。
　　第二，在离开这里前我想要找到一个高处来对比地图。这个缺德地图似乎有着基于我的视觉情报而自动修正地图情报的能力。在逃亡的过程中迷路可是致命的……更何况我甚至还想尝试在雾夜中杀死一只或是更多的夜鬼。
　　第三，虽然这么说多少会有些不好意思……但我想要舔包。
　　当然，我之所以会选择这里其实也是经过了深思熟虑的。
　　首先，这是那个男人强夺苏欣身体的地方。而在嘉禾的明面规矩上，这件事情本身是不允许的。
　　当然，这并不排除男人本身是嘉禾的高管，一切都是按照计划所规划好的可能性。
　　但即使如此……他也绝对不会选择一个大家都知道的地方。这是人的欲望，人的私心在作祟。
　　而从他将自己的身体藏起来，再到从窗口索降的时间来推算。这个庇护所的位置应当在十六到十四楼之间。
　　而当我顺着破破烂烂的楼梯爬上了十六层，靠着并不精确的平面地图，挨个挨个的打开房间之后我才发现。我的猜测果然是正确的。这栋大楼大概是一栋办公楼。在这三层并不算小的空间里总共有二十六间拥有大门的独立房间，但令人惊奇的是这十六扇大门的背后都不是庇护所。
　　但幸运的是，现场姑且还算是留下了一些蛛丝马迹。
　　一杯已经有些蒸发痕迹的类酒饮料以及的确用来装过酒的瓶罐，一包吃剩下来的鱿鱼条，一点散落在地上的木屑，以及……那在沾满了灰尘的瓷砖上有些不自然的水渍和拖拽的痕迹。这些痕迹的位置毫无关联，可以说基本无法构成一个完整的方向。
　　但，我的脑海里却有了一个大致的构想。
　　他们来这里的目的，很有可能是为了寻找今晚落脚的庇护所。
　　在夺取苏欣的身体是那个男人的内心非常的紧张。他害怕自己的计划会暴露，也害怕苏欣利用自己的异能暴起反杀。所以他兑换了一瓶冷酒，试图用酒的冰冷和微醺让自己显得不那么的紧张……他的心跳很快，肾上腺素一定在急剧的分泌。他一定流汗了。然后用手将汗滴擦落，下意识的甩手将汗挥洒而出。
　　有一块地方的水渍格外的多，他一定站在这个位置上思考了很久。
　　如此想着，我便站到了那片水渍最多的位置。
　　用手端着那杯还未喝完的类酒饮料……思绪，开始一点点的沉入角色之中。
　　我一定预先就知道了这个庇护所的位置，但我不能让苏欣知道。
　　寻找这个隐蔽的庇护所的时间是我这一次任务唯一的机会，我必须尽可能的延长这个时间。
　　我在苏欣面前一直装着一副正人君子，可靠前辈的样子，她不可能对我的行动产生怀疑。
　　我得想个办法欺骗她，但我该怎么样才能成功呢？怎么样才能毫无后患的骗出她的附身豁免权和特殊弹头？
　　有了……我可以，装作被别人附身了。
　　我假装自己找到了庇护所的入口，并呼唤苏欣过来。
　　再接着我松开了手中的酒杯，任由它在重力的影响下坠落。杯中还未喝完的酒液也因此撒了一地……我倒在了地上，伪装成正在奋力的挣扎。衣服在地面上蹭起了一片灰尘。我在这个时候一定会痛苦的求助苏欣，而她也一定会用她手中仅存的一枚特殊弹头救我。
　　然后，我便再一次伪装成被附身的样子……让她以为敌人存在两个。
　　我一定要面露凶光，一定要用那种让人会觉得恶心的目光上下打量她的每一寸肌肤。在平日里我最多只会小心翼翼的偷瞥两眼，这种差异一定会让她产生先入为主的观念。
　　她的手里已经没有了特殊弹头，信任的搭档也被附身……她坚毅的内心一定会产生动摇，甚至会联想到也许这一切都是一场针对她的圈套。但可惜的是有限的情报量只会让她将我当成因她而起的受害者，而不是早已对她图谋不轨的加害者。
　　她是个内心注重情谊的人，我的受害一定会让她在举枪的时候踌躇不决，而就在这时‘我要当着这个人的面，肆意的玩弄你的身体’我会这么说，从而给自己留下退路……然后，伪装成某个灵魂从我体内脱离的姿态。我附身过很多次，对于脱离附身时会有怎样的反应再清楚不过了。
　　没有附身豁免权的对象在脱离附身后会陷入一段时间的昏睡状态，所以我离开自己身体的过程在苏欣看来一定是合理的……然后，我会迅速的进入她的身体支配她的身体。她不会反抗的，因为在这里反抗也就意味着丢失附身豁免权。万一还有其他的敌人她就完了。
　　我要表现得很新奇，大力的搓揉她的胸前的两团软肉。但过程并不能太长，因为躺在那里的‘我’随时可能醒来……所以我会用绳子将我原来的身体捆绑的死死地。
　　再会兑换一样用来束缚她的东西，而那样东西……多半是带着重铁球的脚铐。我得让她保留住一点移动能力。
　　我会用她的纤纤玉手搜刮我原来的身体，并从中取出我早已准备好的武器……它一定得是远程的，所以……是枪。
　　然后，用它朝着苏欣的太阳穴扣下扳机。在濒临死亡的危机之下她一定会将我排出……当然，不排出也没有问题，我还有别的方法。反正这把枪内没有子弹。只不过我敢赌，但苏欣不敢。
　　排出后她一定会发现自己被骗了，但带着重铁球以及‘我’的她根本无法迅速从这里逃离。
　　她的选择只有一个……带着我的空壳藏起来，并从我身上找出能击杀附身者的特殊弹头。
　　这个时候我只需要等待十五分钟后重新回到自己的身体里就行了。
　　附体者回到自己的本体里是无视路障直接被拉扯回去的。
　　她看着我苏醒过来，一定会让我举起能击杀附体者的枪和她相互威胁。
　　雾夜升起之时，敌人会知难而退的。
　　但她不知道的是……她的敌人正在她的眼前。
　　在她因为我的苏醒而放松的瞬间，我会拼尽全力夺走她手中的枪……毕竟，她能在被附身的情况下挣扎。
　　于此，我的思维退出了角色。
　　而循着我代入他人来思考的过程，最终我在十二楼找到了已经干涸的血迹。那应该是苏欣，最后的奋起反抗吧？
　　那个男人的身上一定带有着伤口，或许不重，但一定是存在的。
　　于是我开始认真的排查起来了从十七楼到十三楼的每扇门。而最终，我在十四楼的一间办公室前停下了脚步……因为我看到了在这间用实木构成的内推门上，有着些许难以辨识的棕褐色血痕。这栋大楼的采光其实并不算好，因此若不是相当仔细的去辨识，这仅仅只有一个手指那么点大的痕迹真的很难被发觉。
　　而当探索到这里时，一切就豁然开朗了起来。
　　最终，我在这间办公室的角落里找到了一扇被藏了柜子后的小门。
　　这个柜子的底下有着用滑块锁住的滑轨，而踩住柜子旁一个凸起来的充电插座后滑块就会落下，柜子就能被退开了。而在柜子后的门也是个内推的门，柜子后也设有一个内嵌式的把手方便进入后还原柜子的位置，里面的地板上也同样有一个这样的滑块机构用于锁死柜子……我想，这一套应该都是庇护所的大门吧。
　　否则在这样的废墟都市里，这么精巧的机关早该生锈卡死了才对。
　　而在门后，我终于看到了那个被刀凿过了的棺材……而在里面，一个失去了灵魂的大汉正沉睡其中。他的脸色很差，毕竟他手上的伤口似乎还未完全止血。那是一道子弹的贯穿伤，绷带这种东西可止不住这么多的血。很显然他最开始就没想留着自己的身体，还留着多半也只是当个后手来用吧？
　　“那么，愉快的搜刮时间开始了。”
　　

回复:

　　在完成了搜刮之后，我稍稍犹豫了一下……但最终，还是用刀刃了结了大汉的生命。
　　虽然他本人早就已经被我杀死了，但这一次面对的终究是‘活人’。
　　我还是没能忍住，吐了出来。强烈的反胃感混合着空腹感让我只能呕出一些黄水。些许的胃酸烧的喉咙阵阵刺痛，我的手在微微颤抖，肾上腺素在急剧提升……这一刻我才意识到，其实我早就已经回不了头了。
　　我摊坐在地上，用湿毛巾一点一点的将脸上和指尖的血液擦拭干净。
　　不断地擦拭着，就仿佛这样能擦去我的罪孽一般。
　　我终究是高估了自己的心理素质，我本以为杀人会是一件很轻松的事情，但我终究是一个普通人……杀死同族的罪孽在我的脑海中不断盘旋。即使是空壳，但他那在躯体本能下临死挣扎的抽搐仍然在我的脑海中不断的重播着。
　　我想，我多半会有很长一段时间无法安然入眠吧。
　　但撇开这些来自我心理层面的创伤而谈，这一次补刀搜刮所带给我的收获其实也不小。
　　首先是两枚特殊弹头。
　　虽然我不知道苏欣手里为什么还会有一枚特殊弹头，但从我无法取出这枚弹头的特性来看，特殊弹头本身也许是需要转让才能完成交接的……不过根据我的猜测，苏欣最后很有可能是意识到自己已经无法逃离被完全附身的命运，于是只能留下一枚特殊弹头作为后手，随时准备等待那个男人离开自己的身体后奋起反抗。
　　也正是因为这个原因，那个男人本身才会这么恐惧于离开苏欣的身体。
　　他生怕自己被反杀，而这一点我也一样。如果没有必要，我甚至不会考虑让苏欣的意识苏醒过来。
　　其次则是一些尚未开封的肉食罐头，一个便携式酒精炉，一些固体酒精燃料，以及一个小锅。
　　这些有关食物烹饪的东西在商店里可售价不菲，虽然不能反着卖给商店，但至少我有了一个饱餐一顿的机会。
　　而最后，也是我这一次最大的收获。
　　苏欣的个人手机。
　　在之前我就有想过这个问题了，我附身了苏欣，那么在我附身苏欣期间，我们两个应该算是一个共同体，还是两个体？每日发放的一百积分应该如何计算？黑月馆的等级权限又应该取我的权限还是苏欣的权限？而这一切，都在我拿到了苏欣的手机后豁然而解。
　　在用她的脸刷开了手机后，我便看到了她的手机上所显示着的【数据传输中】。
　　而伴随着我的手机一震动，一个有着苏欣头像的APP便被安装进了我的手机里，也是下意识的，我便放下了苏欣的手机，随后打开了自己手机上的这个应用。
　　个体名：苏欣【1/12】
　　累计附身时间：17:21:49
　　距离下次附体等级提升还剩：06:39:11
　　躯体支配状态：浅层54%/深层2%
　　个体持有积分：140【转入本体账户需支配度至少达2级】
　　记忆读取模式【需支配度至少达7级/自动开启】
　　躯体性能调节模式【开启需支配度至少达到9级】
　　记忆管理模式【需支配度至少达到10级】
　　灵魂管理模式【需支配度至少达11级】
　　绑定使用者【需支配度至少达12级】
　　在看完了这个应用上所显示的一切，我便迅速地修改了自己手机的指纹解锁，并换成了长达十二位的字母数字符号组合密码。我承认是我小看了黑月馆的一切……我本以为就算和他人交锋棋差一招，也最多落得个招安取缔二选一。自己只要配合的话，混个一官半职也许也是可能的。
　　现在看来只要被附身的时间够长，那一切就都完了。
　　难怪他附身在苏欣身上的时候没有带着苏欣的手机。
　　他那是怕自己翻车，丢了苏欣的肉体……只要手机不到我手上，这个支配APP就不会解锁。就算肉体被我夺走，甚至还被我成功逃走。他的损失也不会太大，因为只要伺机再抢回来就行了。他有的是方法和自信找到我。
　　现在起我又多了一个不能轻易舍弃苏欣这副身体的理由。
　　我需要知道，支配度通过时间累计升级到七级需要多长的时间……这是关乎生死的情报。
　　………………………………………………
　　“啧，真TM的晦气。嘉禾的那个小杂种领头人居然还想我们给他擦屁股，也不掂量掂量自己几斤几两？要不是看在他幸运力加成的异能上，我们能给他面子让这五座会谈由他个杂种领头？不过他附身的那个人倒是有点意思……只不过，他还真当自己的幸运力能让自己高枕无忧了？我两只手指搓一搓都能让他死个千八百回，他哪来的自信指挥我？”
　　几乎是在五座会谈结束的瞬间，贪狼的首领便通过传送异能回到了自己的领地之中。
　　她的嘴里不住的谩骂着，随后径直的走到办公室的沙发上坐了下来，两条腿也重重的砸在了身前的茶几上。
　　在稍稍的发泄了一下心理上的不满后，她便伸手从口袋里摸出了一包香烟。
　　“啧……抽完了吗？”在敲了敲壳子后发现没有烟被抖出来，她本就尚未平复的情绪便又再一次激起了一阵怒涛。她将手中的空烟盒揉作一团，随后重重的丢在了一旁全裸着跪在地上的女子身上“嗯啊？你还在啊？”
　　似乎是发现了什么新奇的玩具一样，少女便缓缓起身走到了女子的身边，随后重重的一脚踢在了她的腹部上。
　　女子几乎是在一瞬间就发出了悲鸣，瘦弱的身子蜷缩的更是因为剧痛紧了几分。
　　但就仿佛是觉得这样还不过瘾一样，少女又是重重的补了几脚，直到女子躺在地上不再动弹方才停了脚。
　　“嗯~果然心情不爽的时候就应该发泄出来才对。”微微的欠了欠身，少女便又一次坐回了沙发上。
　　“那个谁？没死的话就给我爬起来，去给我到柜子里拿包烟过来。”
　　在少女的声音驱使下，本来已经躺在地上不能动弹的女子却是抽搐着支起了身子。一点一点的向着柜子爬去。她的嘴角流着鲜血，腹部和躯干上也有着众多新旧不一淤青和鞭痕，但即使如此她却仍然还在挣扎着去完成少女的命令。
　　她花了很长的时间才爬到了柜子前，支棱着身体颤颤抖抖的从架子上拿了一包烟。
　　而一旁的少女却是在冷冷的看着她，仿佛在怒斥着她的怠慢。
　　她强忍着痛楚，一小步一小步的踱到了少女的身侧。随后却又因为体力不支一下跪倒在了地上。
　　可即使如此她却仍然小心翼翼的捧着手中的香烟，缓慢而又谨慎的递到了少女的嘴边。
　　在柜子上没有打火机，因此少女便自己点起了烟。
　　“你给我转过身来，不……像条狗一样仰面躺在地上好了。”看着女子忠诚的执行着自己的命令，少女的嘴角也是不由得扬起了一丝戏谑的微笑。
　　她缓缓脱下了自己的鞋子，随后用穿着黑丝的小脚踩在了女子的私处上一点点的摩擦着。
　　而女子对此却什么都不敢说，只能吐着舌头不止的喘息……因为她要模仿狗，而狗……是不会说话的。
　　在这么玩弄了一会儿之后，少女似乎便又不满于现状了。
　　她有些熟练的从一旁的沙发柜里取来了一瓶润滑油，随后一点点均匀的涂抹在了自己的还穿着黑丝的脚上。
　　她在一点点的用着力，一点点的向着女子的私部发力……
　　“喂喂喂，真的假的啊？整只脚你都吞进去了诶？啊……该不会你还在想着我上次塞拳头没塞进去而发火的事情，然后自己偷偷地开发了自己吧？噗，那你可真是个自觉的玩具呢。”说着，少女便又稍稍用力动了两下脚“哇，小腹部都鼓起来……嗯？喂喂喂？不是吧？你这是感受到快感了？对自己女儿的脚？你这身体可真够涩情的啊。”
　　“汪……汪……”
　　“嗯？啊……没事，我现在心情很好就允许你说两句人话好了。”轻轻的踩了踩肉壁，少女便笑道。
　　“我想……见我女儿一面……”她在痛苦着，下半身犹如撕裂的痛楚让她甚至连话都无法好好说。但她不得不忍着，甚至还要表现出一副幸福的表情……她想见女儿，那就不能让首领感到不悦。
　　“嗯？你在说什么呢？你女儿的脸不是就在这儿吗？还是说你高潮到连脸都看不清了？嗯？”
　　“不，不是的……我只是想和她说说话……”
　　“哼？那你就好好的侍奉好我啊，我高兴了，你女儿就会高兴。我想说话了，你女儿也就能和你说话了。”
　　“您说过的，只要我侍奉您半年您就会把她还给我的……”
　　“嗯啊？哦……我是这么说过来着。所以呢？”似乎是听到这句话后有些生气了，少女便从女子的私处里拔出了自己的脚，任由那混合着些许鲜血的水流激射的满地都是“你女儿的‘坐标传送’着实让我在五座会谈的时候大现异彩，大家都得靠走的飞的，而我就只需要心念一动就能瞬间到场，可好生把别的首领羡慕的眼珠子都红了。”
　　“可我现在要是没了这能力。”说着，少女便用力一脚踩在了女子的小腹部“丢了脸，那可是整个贪狼都丢脸了，贪狼丢脸了，物资的分配也自然会减少，到时候得要有多少人得饿死？你担得起这个罪名吗？还有，你喷个不停恶心死了！”
　　“嘛，不过我也是个讲诚信的人。半年后我当然会把你女儿还给你。”说着，少女便掏出了手机“前提是她还想回去呢。”
　个体名：陈媛媛【4/12】
　累计附身时间：112:15:12
　距离下次附体等级提升还剩：87:45:48
　躯体支配状态：浅层100%/深层30%
　个体持有积分：0【转入本体账户】
　记忆读取模式【需支配度至少达7级/自动开启】
　躯体性能调节模式【开启需支配度至少达到9级】
　记忆管理模式【需支配度至少达到10级】
　灵魂管理模式【需支配度至少达11级】
　绑定使用者【需支配度至少达12级】

回复:

涩起来了，涩起来了！
留言激发更新动力.jpg

回复:

刚看了时光刀子人最后一集，看到乔玲……咋说呢，我知道这样不太好，但我莫名觉得戳XP了(ಡωಡ) 
言归正传，今晚有事不一定能更新，明晚应该可以(ಡωಡ) 

回复:

　　在整理好了整个房间并将我原来的身体稍稍清洗了一下后，我便离开庇护所到了那个大汉所准备好的狙击位置。
　　这里的视野要远比我之前所想象的还要好上不少，配合着苏欣本身所带着的战术望远镜，我很轻松的完成了地图信息的同步修改更新，并利用了地图上自带的备注功能记下了几个让我有些在意的区域。
　　“……如果我现在用苏欣的身体朝着黑月馆范围外跑的话，会发生什么？”居高临下，我所看到的当然不止有向着市中心前进的道路。离开黑月馆范畴的路也同样是存在的。但那座桥所通向的位置却是一片迷雾，而如果我没猜错的话，那是和夜雾同种性质的东西。
　　邪神有说过，男性尝试跑出黑月馆的范畴就会被祂立即杀死。
　　但现在我的肉体却无疑是一位女性，而以苏欣的体能和自己的谛听能力而言，想从迷雾中逃离也许并不是……
　　当我开始这么想的瞬间。无数的舔舐声、磨牙声、肉块的撕裂声、人类的悲鸣声便不绝于耳……那是谛听的能力在对我这可笑的想法所发出的警告。如果我真的敢就这么有勇无谋的闯进去，那么下一个会被分食殆尽的可怜虫就会是我自己。
　　“啧……果然不会轻易的放人出去吗。”也是，除了我以外这个黑月馆的空间中还有着为数不少的其他人，在他们之中甚至还有着被冠以【攻略组】名号的组织。他们之中没有人是女性？这话说出来可是连我自己都不信。能轻易逃跑的话他们恐怕早就已经逃走了吧？再说了，从目前这个高度也无法目测迷雾的范围到底有多广，万一它半径能有一百公里呢？　　
　　在权衡利弊之下我最终还是放弃了我这个不太成熟的想法，转而将注意力重新放回到了我的手机上。
　　首先是支配度等级的升级问题，从目前已知的情报上来看，想要升级支配度除了等待时间流逝以外应该还有别的什么办法。但首当其冲被排除的，恐怕就是在各大本子作品里经常出现的自渎高潮法。乍一看来，通过高潮破坏大脑防线这一点很是合情合理。
　　但问题是昨晚我玩的已经很激烈了，可也并没有获得什么苏欣的记忆和情感。除了疲惫的身体和爽到感觉以外一无所获，虽然并不排除需要解锁这个支配APP后才能被计数的可能性，但能累计计算自己的附身时间并自动计数这一点其实也已经隐隐在说明了一件事情……这个方法不可行。
　　而另一方面，商城里虽然有能提升支配度的药物。但其价格方面真的是让人望而止步，一百积分缩减一小时干脆直接说是抢劫好了……当然，提升支配度提升速度的药物也有，它的价格也就相对合理一点了。一千五百点一瓶，服用后大概能减少10%的等级提升时间。当然一个等级内只能使用一次。
　　自我获得了苏欣的黑月馆权限后，我的商城内也陆陆续续的出现了一些新的东西。
　　就比如说100点数一张的附体者检测贴片，可以通过贴在人体肌肤上后反应的颜色判断对象是否已经被附身。但这种检测对支配度达到二级以上的人就没有用了。也就是说只能用在当场确认队友是否有被附身。
　　又比如说5700点数一针豁免权针剂，能在注射后十五天内，自身保持清醒的情况下免疫附体者的侵入，也就是说睡着了就没用了。
　　总之大多便宜的都是些看似有用实则又难说的东西。真正说的上实用的东西，在价格上却又太过劝退。
　　嗯……只能说是心情复杂。
　　“连中午都没到啊……就这么休息的话感觉太浪费时间了点。要不……嗯？那是什么？”我不知道自己到底看到了什么，那只是在我动态视觉下一闪而过的某种东西，以至于我甚至都认为那只是我一时的眼花。但如果我的认知没有太大的问题的话，那好像是……一个伤痕累累的人？
　　看了看手机上显示的上午9:41的字样，我顿时就觉得自己想在这里逗留一天的想法着实是有点搞笑。我本以为推算出庇护所的位置会花上我更长的时间，但没想到对方留下的线索和痕迹实在是多了点……当然，也和那个男的当时急于来杀我有不小的关系吧。
　　在花费了二十分钟左右的时间将他们留下的线索抹除后，我便顺着楼梯回到了大楼的底部。我打算前利用苏欣的身体去探一探路，那个突然间被从地面抛出来的，看起像是人一样的存在让我有些骨寒……这里，也许存在着什么地图也无法显示的区域。

回复:

　　“嗯……啊……这……”看着眼前这个满身淤青的少年，我略微有些无奈的叹了一口气。
　　事实证明我的……或者说苏欣身体的视觉能力并没有出现问题，被从地面抛出的的确是一个人……撇开他那消瘦而又遍体鳞伤，还只套了一条裤衩子的身体。单论脸，眼前这个少年毫无疑问已经达到了堪称偶像级的水准。老实说作为一个男人而言多少是有些嫉妒。
　　但他身上的伤和状态却让我不免得有些在意。
　　淤青是只有伤后至少一天后才会出现的现象。其现象的出现也就意味着身体上有局部血管破裂并造成明显的皮下积血。通常而言，淤青形成后三到五天的时间就会完全消退。而即便淤青部分发生了血肿现象，其往往也只需要两周左右的时间。
　　但少年身上的伤势则不同，这种程度的大面积淤青很难想象是短期内所造成的。
　　而且少年的腹部有着远超于其他位置的淤青，双手和脖子也有长期被捆绑的痕迹。
　　也就是说……这是通过长期的虐待，而且是相当程度的拳脚殴打所造成的。
　　我并不清楚黑月馆的开放时间间隔，但可想而知眼前的少年与我并不是一批。
　　那他到底经过了多长时间的虐待？又是什么让他坚持着活到今天？
　　他的眼睛有些失神，长期的缺水和营养缺失让他现在看起来就仿佛随时会死掉一样。
　　‘她是谁？为什么会在这里？我得站起来，陶倩还在里面。一定是她牺牲了自己才让那些人放过了我，我得回去救她。该死，为什么身体一点力气都没有！身体，对，以我的异常能力而言，短时间内屏蔽附身豁免权应该是可行的。虽然很抱歉，但我一定会把身体还给你的……’
　　开始了，我的能力开始与少年的心声对接……虽然我并不清楚谛听主动听取他人的心声意味着什么，但从过往的经历而言，我想那应该意味着‘对我怀有恶意’吧？他的身体已经不可能支撑他做些什么了，所以将目标放在了我的身上并不难理解，但是……那并不意味着我就能接受这种无端的恶意。
　　“姑且给你一个忠告。这具身体已经被我占用了，老老实实放弃的话我现在还能饶你一命。”在眼前的少年打算尝试附身我的瞬间，我便已经用指向了他的头颅“还是说，你想赌一把？”
　　人是集群生物，帮助族群内的弱势弱小群体是大多数人都会有的心理。
　　但保护自己确是实打实的本能，一旦我判断他会给我造成威胁……我会毫不犹豫的开枪。
　　‘读心的异能？原来如此……这位……嗯……小姐？我想向你发起一个委托。’
　　“委托？你想委托我什么？”
　　‘我想救一个人，她被囚禁在占据了这一带地下的组织‘腾蛇’手中……报酬是躯体固定药剂，别看我如今是这幅惨状，如果不是因为特殊的原因导致我和羲和分裂，如今我应该还稳居高位吧。药物的真实性您无需怀疑，如果您现在需要的话我也可以现在就提供给你……但首先你得验明你不是腾蛇的人。’
　　“虽然我很馋你的药剂，但我杀了你它不一样归我吗？”
　　这可不是什么强盗理论，而是事实如此。在看过壮汉的手机后我就明白了，如果手机的原持有者被击杀，那么他本身存放在手机商城里的东西就会被直接送入击杀者的商城缓存仓库里。
　　‘我的超常能力是连带附身我的人，或是我附身的人一起下地狱。缺陷是只对附身时在我周身半径三米以内的对象有效。不过视情况而定，也能用来自杀。’
　　“而且就算你这么说，拥有读心能力的我想从你这里套取情……等等，你自杀？不是，怎么会有你这么没用的异能？”
　　‘如何……能考虑我的委托吗？’
　　“不管你是怎么想的，但你指望我一个读心能力者来……”
　　‘我有计划，一个完善且蓄谋已久的计划。’
　　“你觉得我会为了一瓶药干这么危险的事情？”
　　‘你的身体是苏欣的吧？’
　　“你看出来了？”我的眼神逐渐变冷，这具身体的真实身份被我层层遮掩，而在这种情况下还能认出来的人只有一种人，那就是关系极为亲密者。这个少年的存在是隐患，而隐患必须排除！
　　‘先别急着杀我，我的意思是……你想知道怎样加速支配度吗？我可以告诉你怎么破坏掉苏欣的意识暗锁。让你在最短的时间内完成对苏欣的十二级支配，而作为代价你只需要配合我，帮我救一个人就好了。’
　　“你是苏欣的什么人？”
　　‘亲弟弟，这么说你可以接受吗？我的名字是苏白，苏欣货真价实的亲弟弟。’
　　“……你的良心不会受到谴责吗？”
　　‘我和她比起姐弟更像是无比了解彼此的死敌……帮她？我给自己添堵干什么？我巴不得她更惨一点才好。’
　　大概是因为苏欣的身体在等级上比我原先的高出不少，我现在除了心声外似乎还能听出心声是否在说谎。
　　但令我惊讶的是他的心声没有一处谎言。虽然隐瞒的情报多半不少，但已经说出来的却都是事实。
　　眼前这个人，居然真的是将自己的亲姐姐当成死敌的带孝弟！而且他真的想通过出卖姐姐寻求我的帮助！
　　“你的这个委托我果然还是……”
　　正当我打算给苏白一个回复的瞬间，我的心声突然就听到某种庞大的摩擦声自地底缓缓而上。
　　只在一瞬间，我便扛起苏白的身体向后狂奔……不够，还不够远！
　　那个声音的源头仍在脚下，我还得加速！
　　在给自己做下这个决定的瞬间，我周身的时间便犹如停滞了一般。四周一切物质的运动轨迹和动作情报便开始以我自身所能理解的方式传递而来。下一步应该踩在什么地方才能节省更多的时间，移动更多的距离，以什么样的发力方式可以最大限度的节约体力损耗。
　　我的身体犹如精准度极高的机械一般，完美的执行着这些情报所带来的分析结果。
　　这一瞬间，我才明白那个壮汉为什么会这么恐惧于苏欣的超常能力。这是什么啊？这简直就是拉普拉斯之妖！知晓周身一切物质的运动以及完美预测其往后的一切轨迹，如果这一份能力再进一步的话会变成什么？单凭蝴蝶效应就能毁灭一整个国家的怪物？
　　等等……我理解了！那个壮汉的能力是子弹时间！那岂不是意味着这两个超常能力结合后就能拥有更长的思考时间，更多的分支选择？如果那个壮汉真的完美夺取了苏欣的身体，让那两份能力都继续成长下去的话……我甚至不敢想象那样的‘苏欣’最终究竟会成为一个什么样的怪物。
　　我在拼命的狂奔，而地下那蠕动的心声也在不断向上冲击……
　　下一刻，云雾四起。但与夜雾不同，这片雾气中充满了难以言喻的神圣，淡淡的彩霞顺着雾气洒满大地。
　　当我确认了自己已经跑出了危险区的后，我才终于有了些许的气力向后回看。
　　那是一条巨蟒，一条长着翅膀的通天巨蟒……
　　“那是……”
　　‘……腾蛇。也就说，陶倩你真的为了我……’

回复:

　　腾蛇，这是一种在神话里可以腾云驾雾而飞的仙兽。甚至还有说法将其成为星宿之一，其位居四相之下。
　　而这，正是我名为蛇蟒的异能进一步变异之后的最优的进化选择之一。
　　看着从手机上购买的异能变异分支大全，李牧有些无奈的叹了一口气。
　　十年了，自十年前来到这个鬼地方之后他就一直在寻找着让自己异能进化的方法。
　　在这个名为黑月馆的空间之中，想要异能变强就只需要不断的去提升黑月馆权限等级就足够了。
　　但若是想要异能本身产生质的变化可就不是这么简单的事情。
　　方法当然有……只需要附身于他人就足够了，只要附身对象的异能与你的异能具有相性，那么你自身的异能就会藉由附身对象的异能产生变化。但在这其中却有一个致命的问题……一旦从附身对象的体内离开，这份变化就会在顷刻间化为乌有，换而言之变异是一生仅有一次的机会。
　　“除非用躯体固定药剂固定躯体，再进行一次附身……苏白啊苏白，你就不能老老实实的说出你把躯体固定药剂藏在什么地方了吗？那东西对你来说已经没什么用了吧？老老实实交给我，我们做个朋友难道不好吗？”在昏暗的审讯室里，一个有些不合时宜的女声徐徐而来。
　　“等我的异能进化成了腾蛇，区区羲和可就再也奈何不了你了！你到时候就是我们腾蛇的开族元老，什么雍容华贵的生活你享受不到？你就非得钉死在陶倩一棵歪脖子树上？”
　　“我……呸，我还是……羲和的……元老呢，怎么不见……他们拿我……当人？”
　　“我李牧向来说一不二，我部下对你刑讯逼供是我没想到的。如果你在意的是这一点……我可以自断一臂赎罪。”
　　“我……呸，你不知道？还自断，一臂？等你固定了……还在乎一臂？”
　　“那你要我如何？”
　　似乎是有些自暴自弃一般，她如是说道。
　　“放陶倩走。”苏白咬了咬牙，尽可能将这句话清晰的讲了出来。
　　“你知道这不可能，我需要她的身体来进化异能。控制云雾的异能只有她有……如果你还是接受不了，那我保证只会在我需要行动的时候占据主导意识。不做任何涉及NTR的事情，不给你带任何一顶绿帽子，就算是性爱……我也忍着，要孩子，我也生……就也不行？”
　　“那你拿什么和我保证？我才能信你？信你的为人？信你不会动她的记忆？不会动她的灵魂？不会动她的所属权？你以为我不知道支配权即使不用破坏意识暗锁也会随着时间逐渐提升？”黑暗里，苏白并不能看清眼前女人脸上的表情，但想必不好看吧？
　　接下来，便是长时间的沉默。
　　少见啊，都这么挑衅了居然还没有对我重拳出击？呵，反正你个臭婊子也不敢杀了我。我即使是离开了羲和，那也还是羲和的门面。我要在你这儿死了，我倒是要看看你要怎么面对羲和攻击……算计别人我也就卖个人情给你，算计到我头上来了还指望我和你做朋友？
　　“苏白……我真的非常的欣赏你的为人，从你逃离嘉禾与我共事再到我建立腾蛇，这是足足三年朝夕相伴的情感，我毕竟也已经做了足足十年的女人了。虽然这话作为曾经是男人的我来说有些恶心，但我其实……已经爱上你了。我也喜欢忠贞不渝的爱情，也向往忠贞不渝的爱情。但在这个时代，这个世界没有力量就是最大的原罪。我能无条件的包容你的一切……但我需要力量，所以对不起。”
　　“你想说什么？”
　　“……不觉得我现在的声音有些不同吗？”如此轻声说道，女人便缓缓地打开了灯“喜欢我现在这具身体吗？”
　　轻轻的抚摸了一下自身后而出住胸口的蛇尾，陶倩便一脸默然的看着被自己所囚禁的苏白。
　　这具身体当然不是通过附身的方式在驱使着，这是蛇蟒在抵达巅峰之后所强化出来的分支能力【神经毒素】。
　　这种能力可以将身体蛇化通过毒牙向他人体内注入【神经毒素】致使人产生麻痹状态。
　　但现在，这种神经毒素变成了类似神经的延续，在毒素仍存在于体内时可以干涉对象的行为。
　　当然，这种毒素本来是不可能让李牧像这样如同驱使自己的身体一般驱使陶倩的身体的，可万事架不住一个量变。
　　她清楚苏白的为人，清楚他为了自己的爱情绝对不可能松哪怕一下口……所以，唯有先斩后奏。
　　在囚禁苏白的这长达三个月的时间，她一直都保持着蛇形依附在陶倩的脊椎上，两颗毒牙无时无刻不在向着她的颈动脉中混入自己的毒素并让其扩散至全身。为了让陶倩的身体对自己毒素产生亲和性和依赖性，她还故意撕裂了自己蛇态的肚子，让自己大多数的骨骼都刺入了陶倩的体内并与其脊柱骨融合在了一起。
　　三个月的时间，她通过大量的改造让自己完全融入进了陶倩的身体。
　　直到现在，除了自尾脊骨衍生而出的蛇尾无法彻底融入陶倩的身体，她已经完全的取代了陶倩的中枢神经部分。
　　没有她的允许，陶倩的思维甚至都没办法自脑内被传达出来。而同样外界的情报也不会被其接收。
　　“你……还是……做了，不该……做的？”愤怒？不，那是远超于愤怒和悲伤的苦涩……
　　苏白和李牧是一起共事了三年之久的朋友，为了让一切步入正轨……他们一同对抗羲和，一同举族迁移。一同见证了自己的亲姐姐将自己的情报出卖给嘉禾寻求庇佑。一同见证了腾蛇从一个名不见经传的地下组织成长到如今这副足以庇佑百人的大聚落。一同见证了自己青涩的青春爱情。
　　除了最初为了生存而抢夺的强力异能者的身体，李牧便就再没有去夺取过任何一个人。
　　但现在，他做了……做了最不该做的事情，做了最让苏白这个忘年之交的兄弟最难做人的事情。
　　“为了让腾蛇能拥有真正的立足之地，也是为了彻底告别过去的我自己……我还是之前的说法，我保证只会在我需要行动的时候占据主导意识。不做任何涉及NTR的事情，不给你带任何一顶绿帽子，就算是性爱，就算是要孩子，我也会做会生，无论是家务还是带孩子我都会做的，所以请你原谅我。”
　　“你！”
　　“抱歉……异能进化前的样子，我并不想被任何人看见。”说着，‘陶倩’便向轻轻的咬了咬苏白的脖子，向他体内注射了些许的蛇毒“我和陶倩之间还有一场决斗……通过融合这种方式获得进化是连规则里都没有记载的情况。但我们终会有一人获胜。我和她的变异分支有所不同，如果是我胜了便会化为腾蛇踏雾而起。而如果是她赢了，那么她的控雾能力就会化为浓雾中的雾蛇，在阴影中撕碎敌人。”
　　“从这里走出去吧，离开庇护所的大门……等我们两个中分出胜者。”
　　望着苏白远去的声音，我低下了声音……用只有我自己的声音对自己说道。
　　“其实改造身体的积分，早就够换躯体固定药剂了。啊，我可真的是最卑劣的人，为了爱情我甚至连自己站出来面对他的勇气都没有。用夺取他喜欢的外表这最卑劣的手段和可笑的大义掩盖着我自己的恶行。但……陶倩，我们不正是完全相同的同类吗？正因我们现在是一体我才终于明白了你的一切。所以就让我们两个可悲的劣者，来分出一个高下吧。”

回复:

　　‘陶倩……’
　　看着驭雾而起的巨蟒，我那原本还相对比较平静的心态瞬间发生了翻天覆地的变化。这是在开什么国际玩笑吗？那玩意儿是腾蛇吧？虽然在看到我的异能被写作谛听的时候我就已经有些猜测了，但这也未免太过分了吧！这个大小是人类能抗衡的？
　　当然，无论内心发生怎样翻天覆地的变化，我的脸上也仍然保持着处变不惊的神态。
　　苏白是敌是友并不能因为一件事情就一概而论，我必须要考虑他是敌人的可能性。
　　贸然暴露出我一无所知的态度只会让对方缩小排查范围。
　　‘你是新人吧？’
　　“哈？”不是，你这又是怎么发现的？
　　‘嘛，你毕竟用的是苏欣的身体，一些由肌肉记忆带来的微表情是无法避免的。’
　　“你这个人很擅长在刀尖上起舞吗？”
　　‘算不上吧……我的委托到此结束，你把我放下就可以了。报酬我已经移交系统了，过会儿它就会发放给你。’
　　“不是，你这个人怎么这么自说自话的？”
　　‘看在你是新人的份上，我姑且还是奉劝你不要将躯体固定化药剂浪费在苏欣的身上……你刚才使用了她的异能对吧？而你觉得那是宛若拉普拉斯之妖一般的物质运动预测能力对吗？但这其实都是你的错觉，在黑月馆内，所有的超常能力，也就是异能是有着明确且严格的三六九等划分的。而苏欣的能力，就是只配当做强化材料来用的低星级异能。’
　　“……愿闻其详。”既然你这么想向我解释这些我所不知道的事情，那我当然也乐意去听。毕竟多了解一些总比什么都不了解从而踩坑来的要好的多。
　　‘我从最高级的异能来介绍吧。首先是高位神名系列，顾名思义就是被冠以高位神灵之名的异能，他们的力量与神话中神明所体现的力量能达到同一水平线之上。有的甚至能在神话的基础上更进一步……持有这种异能的人，便是当之无愧的怪物。’
　　‘其次便是与高位神名系列，偶尔会出现重叠强度的伟业系列。这个层次的异能通常情况下都是以伟人或是英雄的名字作为异能的名字，就好比牛顿能在一定范围内控制引力系统，特斯拉能自由产生并控制电流一样。相应的异能便能提供相应方面的支配力。上限很高，下线也很低。’
　　‘再其次便是以仙兽、神兽、灵兽、魔兽，等为名的煌兽系列。他们拥有异能名本身指代的兽的能力。在没有达到兽化之前，他们的异能通常都会呈现出完整但并不强大的状态。但一旦完成了兽化便就有了与前两个层次的异能相提并论的实力……李……陶……总之那条腾蛇就是这种异能。属于前期非常疲弱，但大后期能站起来的。’
　　‘再往下的就是以现象为名的现象系列，用游戏术语来说就是蓝卡。食之无味弃之可惜，用来当作他人的异能催化剂或是一个固定的异能变异BUFF来使用还算不错。自身当然也能通过变异来进化，分支强化的路线也不在少数……你的异能应该也是这种级别的。不过不用灰心，躯体固定化药剂是一次机会，切记要看准时机再使用。就读心能力而言，最终进化的选择也有很多，例如Aletheia（雅典娜），前置也能选择百目鬼这种泛用性和近进化需求简易的异能……’
　　‘嗯……然后就是最低级的强化能力。这类能力以野兽或是人体的器官亦或者是全身强化这种类型来命名。顾名思义就是只能在一定幅度内强化自身的力量，他们大多很弱，弱到这类人在大多数的聚集地之中都很难抬起头做人……甚至不少人都会在两种意义上卖身养活自己……多的，我也不解释了。’
　　“你说的，我大概都记下了。”说句实话，苏白的这番解释已经让我打消了完全夺取苏欣身体的打算。其实仔细想来也是，如果真的是能进化到拉普拉斯之妖的异能的话，嘉禾恐怕早就在里面内部消化掉以防万一了，怎么可能还会派出来执行任务？
　　她只是个可有可无的消耗品，甚至就算其本人彻底消失多半也都没什么人会注意到……我其实早就有这个预感了。
　　就算真的有人会来这里追杀我，那多半也不是为了夺回苏欣，而是单纯的为了杀我亦或者是替那个大汉报仇。
　　我其实……早就猜到了。
　　“药剂我也的确是收到了，可我什么都没做，这样真的好吗？”
　　‘就当是我给你的一份投资好了，我看人很……好吧，大概是不准了，但总之我相信只要给你一个机会你一定会有所成就。而且这东西我看着也心烦，给了也好过放在身边碍眼。’
　　“陶倩的事……我插不上话，我们也才刚刚认识不久。”
　　‘你……你看到了？也对，苏欣的等级怎么说也该够了……’
　　“我们就此别过吧，希望下次见面的时候你不会还是这幅惨兮兮的状态。”承人恩惠自当需要返还，即使只是微不足道的一点点也好。我从商城兑换了一张床垫将苏白放在了上面“你的伤……她会帮你处理吧。”
　　‘……从这里沿着西边的炉壶街道一路直走，在尽头处有一片海滩。在那附有一家叫做爱田寿喜锅的店铺。找到那间店铺之后沿着它的正门方向向海看，在正午十二点时你能隐隐约约的看到一座隐藏在雾气中的灯塔。那是路，离开黑月馆唯一的路……但在那之前你需要找到并杀死看守灯塔的十六只恶魔，夺取他们的钥匙，打开那灯塔下的宝箱。取得你通关者的象征。而后黑色的月亮将指引你前行，解放这是非之地。这是初代……也是唯一一代离开了黑月馆的前辈所留下的信息。’

回复:

在写了在写了(ಡωಡ) 
晚上发

回复:

　　听着苏白所说的方法，我的情绪却并没有太多的起伏。不，倒不如说这种程度的情报我早在最开始的时候就已经猜测到了。在从十五楼的窗口向外眺望进行地图校准的时候我就有说过，我对几处令我有些在意的区域进行了标点……而其中一个，便就是那座潜藏在雾气中若隐若现的灯塔。
　　理由很简单，因为即使我通过的双眼观测到了那座雾中灯塔的存在，我手机中的地图程序也并没有对那座灯塔的位置进行效验……它并没有把那座建筑当成是黑月馆的一部分，换而言之，那里也就绝对是逃离黑月馆的路线之一。
　　但是十六只恶魔……我想恶魔这两个字在黑月馆里应该不是形容词，而是名词了吧？
　　与传说中的存在战斗，我这点小身板可真的不够格啊。
　　‘你好像并不是很惊讶啊？’
　　“倒不如说是让我惊讶的事情太多了，导致我现在反而有些惊讶不起来了吧……”我用眼神示意了一下那条仍在天空中腾挪遨游的腾蛇“离开黑月馆的方法对现在的我来说还太遥远了一些，就算你告诉我了也没什么实感啊。”
　　‘我相信你迟早会有一天用上这份情报的。’
　　“那承你吉言？我也是时候该告辞了。”
　　‘那你珍重，愿我们往后还能再见……苏欣她灵魂暗锁的钥匙是一枚破旧的书签，如果你进入了她的意识空间中的话，就去寻找一位叫做李玲玲的女性。那是她对母亲的依赖所形成的残响，也是她意识暗锁的守护者……只要你得到书签，你就已经赢了。’
　　我并不打算和苏白继续交谈下去，因此在得知了我想知道的情报之后，我便立即启用了苏欣的异能开始撤离。那条在天空中遨游的腾蛇对我而言就是一柄悬在天空中的达摩克利斯之剑，随时都有可能落下并斩杀我。
　　在这种情况下还和苏白这个人形坐标发信器待在一起？我可没这么傻，他们三个人的事情殃及到我可就不好了。
　　所以……此去一别最好是再也不见。
　　我回过头看了一眼身后已然远去的苏白。他仍躺在地上，双目死死地盯着那条在天空中遨游的腾蛇。我想他此时的内心之中恐怕正在做着我所无法理解的决断。我默默地叹了一口气，最终却还是选择彻底远离了这个是非之地。
　　而同一时间我也想好了今后自己的去处。
　　“那么现在该轮到我自己做出选择了吗？”
　　在回到住所之后，我便开始盯着手机商城页面里所放置的躯体固定化药剂陷入了思考之中。
　　这是一个抉择，而且是我不得不面对的抉择。究竟是要舍弃我原本的身体，从而彻底夺取苏欣的一切。
　　还是说维持现状，拖着我那说是拖油瓶都不为过的本体负重前行……我只能选择其一。
　　但在做出我自己的选择之前，我便开始回忆起了苏白所说的话。
　　“灵魂暗锁是一枚破旧的书签，不过说到书签……”我从一旁翻出了苏欣的手机并拆下了手机壳，在那里面所放置的正是一枚被塑封薄膜小心翼翼封存起来的旧书签“应该就是这一张了吧？”
　　从造型和加工精度上来看，这应该是一张手工课作业级别的产物。
　　被封存在内的四叶草以及一枚颜色宛若晚霞的红枫叶虽然挺罕见的，但也就仅限于次。这并不是什么珍贵的东西……所以我想，比起其表面所体现出来的意义。其背后所蕴含的故事和内容恐怕才是这枚书签最大的意义。
　　什么样的情况下，一件工艺品的价值会上升到成为灵魂防线的钥匙？
　　我闭上了双眼，意识开始缓缓下沉……这是我在完成了灵魂化后，人生第一次尝试以控制灵魂的方式控制自己。
　　而当我再次睁开双眼的时候，四周便已经变成了另一副模样。
　　这是一个已经完全被静止了的空间，一切的一切都被定格在了某一个特殊的瞬间。
　　而出现这种情况，我想应该是因为我在进入意识深层前就已经知道了钥匙是什么的关系吧？
　　这个世界无需再演绎什么来欺骗我，因为我已经知晓了真相……它所剩下的就只有与我正面交锋这一个选项。
　　“……所以说母爱真的很伟大啊。”
　　看着即使已经因为彻底暴露而瑟瑟发抖，却仍然将身后的双目失去了高光的小苏欣紧紧护住的她，我却只能说出这么一句话。已经不知道是第几次了，在夺取了苏欣的身体之后，这已经是我不知道第几次感觉到自己的良心在隐隐作痛了。
　　“你要真觉得母爱是伟大的……那不如就此退出这里如何？”
　　“你要真觉得我会放过这个机会，就不会这么警惕我了。”
　　“滚出去啊！从我女儿的身体里给我滚出去啊！为什么……为什么！我只是想和她好好的生活，看着她长大成人，结婚生子……仅仅只是这么小的愿望……”李玲玲在无能狂怒，但这也是没办法的事情啊。
　　她只是依附于苏欣的意识所产生出来的幻影，是过去对母亲的依赖和美化所产生的残响。
　　可无论是哪一种，在失去了苏欣本人意识的支撑后她便已经成了风中残烛。
　　在幻境被破灭，自己本身已经暴露无遗的现在。她根本就做不到对我产生实质性的干涉，怒吼是她最后的挣扎。
　　但这份挣扎注定是徒劳无功的，即使用了些卑劣的手段，我却还是从她的手中夺过了书签。
　　而当我夺走书签的瞬间，她的一切嘶吼和悲鸣都化为了乌有。
　　她只是静静的看着我，就宛如提线木偶般等候着我的指示和命令……
　　这份默然让我的心中不免有些发凉，因此在确定了暗锁已经被我打开了后，我的意识便又再一次上浮回了表层。
　　在片刻的冷静之后我便掏出手机，点开了苏欣的头像。
　　个体名：苏欣【12/12】
　　累计附身时间：【暗锁模式/锁定】
　　距离下次附体等级提升还剩：【暗锁模式/锁定】
　　躯体支配状态：浅层100%/深层100%
　　个体持有积分：140【转入】
　　记忆读取模式【已开启】
　　躯体性能调节模式【开始调节】
　　记忆管理模式【开始管理】
　　灵魂管理模式【删除体主灵魂】
　　绑定使用者【绑定当前使用者】
　　没有任何犹豫，我便立即点下了绑定。
　　“记忆管理……也就是说我能随意的添加记忆……好像也不能，哦我懂了！这个功能是输入设定后由对象的大脑自己脑补剧情是吧？不过删除倒是可以直接删除的样子……是因为直接破坏大脑皮层记忆组织会比写入记忆的难度要低一些？”如此想着，我便开始了我自己的尝试。

回复:

我总觉得好多人都比较想看我写《归仙》
额……也不是不行啦。只是那本书的描写和内容太浮躁了一点，我个人总觉得不太行才没接着写下去。
如果真的想看的话，我就把之前写的东西理一理做个重置版本吧。
效率一点的话可能明天早上就能做完了，刚好台风原因导致明天没法上班。
毕竟那玩意儿写的我自己都看不下去

回复:

　　“【对李烨抱有绝对的忠诚心，并视其为自己一生永远的主人，绝对不会以任何方式背叛或是伤害李烨。只要自己的主人想，自己可以随时随的贡献出自己的身体供主人使用并对此感到无比荣幸。身为自己主人的李烨只存在一个，自己绝对不会视其他名为李烨的人为主。对自己的主人抱有极为强烈且忠贞不渝的爱意。】大概这么写的话，她应该就不会一苏醒过来就对我动手吧？”
　　人格，这是基于个人遗传基因、生存环境、教育程度以及所持记忆在交互作用下所形成的东西。换而言之，如果仅仅只是添加一段记忆是很难改变一个人的本性的。苏欣既然能背叛自己血浓于水的弟弟，那自然也能背叛自己这个只是依靠虚假记忆所建立起来的主人……她是个聪明的人，只要给她一定的时间她迟早能反应过来一切的不正常。
　　所以面对这样的人，最简单也是最有效的控制手段就是情感控制。
　　敬意、恐惧、恨意……这些东西都是能随着时间和自身的意识被克服的东西。但爱意不同，这种情绪是很难受到自身主观意识的影响。不，倒不如说自身的主观意识会将宣泄爱意的对象化为完美无缺的存在，也就是俗称的恋爱会使人无脑。
　　我所需要的其实就只是苏欣能自主的跟着我移动，并在我需要她身体的时候不做任何抵抗的交给我。
　　这很重要，毕竟由我自己带着我自身的本体进行长距离移动的话实在是太难了，而相对的，让苏欣自主的跟着我一起移动虽然会因为我自身的素质问题，导致行进速度变慢，但这也总比一个背着棺材到处跑的少女来的要不显眼的多了吧？
　　再者，苏欣那犹如无底洞一般的体能外加基于异能所产生的强劲机动能力已经让我尝到了甜头。如果可能的话我并不想就这么轻易的舍弃她……虽然她本人的意志恐怕并不这么想就是了。总之，在获得下一个强劲的工具人身体之前，苏欣的身体我是绝对不可能轻易抛手的。
　　“好……那就来试一下。”
　　在把身体还给苏欣之前，我便将所有的武器和她的手机都卸下来放进了存放我本体的棺材里。随后又将这口棺材推到了大门口以防止苏欣苏醒后立刻开始逃离，当一切准备就绪后，我便坐在了老板椅上解除了附身。
　　我没有出声，仅仅就只是从棺材的透风口处漏了一只眼睛出来观察着半瘫在椅子上的苏欣。
　　手中紧握的手枪和掌心的汗水无不显示着我自身的紧张。我在害怕着，害怕我脱离苏欣的身体是一个错误的决定，虽然被绑定使用者的躯体无法再被其他附身者附身，但如果有人持有能突破这个强制力的异能呢？陶倩的所作所为已经是一个警示了，夺取他人的身体什么的……可不止附身这一种手段。
　　我想了很多种可能性，思考了很多种对应方法。但知道苏欣开始缓缓有清醒的迹象时我才想起来了一件非常致命的事情……苏欣她，根本就不知道我是谁！是的，我把这个最为关键的问题给忽略了。即使记忆是脑补出来的，但从未见过的人又怎么可能会被脑补出来？
　　换而言之，我刚才所做的那些修改都是无用功！
　　“该死……手机……”当我意识到这一情况的时间，我的目光便已经与苏醒了的苏欣对在了一起。
　　几乎是在对上眼的一瞬间，苏欣的眼中便露出了令人胆寒的杀意……她随即以常人难以想象的速度和力量暴起冲了过来，只一脚便直接踩穿了甚至可以防下子弹的棺材板，而她穿的甚至是平底的运动鞋！
　　如果不是因为棺材的硬度导致了她这一教出现了些许的偏移，那这一脚恐怕早就踢穿我的腹部了。
　　这TMD是什么鬼神怪力！你TMD告诉我这是人类能做到的？
　　她是货真价实的抱着杀意来袭击我的！因此在意识到这一脚并没有命中目标之后，她便立即用另一条腿横向踢上了棺材的侧壁。而这一脚如果不是我因为害怕而下意识缩了缩身子的话……我的头就已经爆掉了！
　　以她刚才的发力角度来说，此刻的她一定已经陷入了一个相当严重的不平衡状态。而这短暂的时间，便是我逃离被动的唯一机会！说实话，以连滚带爬来形容我的狼狈样恐怕都是轻的，如果不是没喝什么水的话，我现在估计都已经失禁了……
　　但令我没想到的是她居然用双手撑地，随后利用腰部的蛮力硬是用脚勾起棺材砸向了我。
　　而同一时间，她本人也在借用着棺材落地的重力势能将自己本身抛向了天空……那动作就犹如体操运动员一般优雅且灵活到令人发指，如果此刻我不是正在被她追杀的对象的话我大概会抱有着欣赏的目光去看待她吧？但现在，我看她的感觉就仿佛是在看鬼一般！
　　伴随着她落到了我的身后的瞬间，我便感觉腿部受到了一阵难以言喻的冲击力，随后整个人便感到一阵天旋地转，重重的摔在了地上。
　　“咳咳咳……没死，也就是说赶上了吗……”
　　“怎么会……你对我做了什么？”看着挨了自己一脚后仍然还活着的我，苏欣便露出了一副不解的神情。
　　“我？我没做什么。只是稍微调节了一下你的身体性能，把你的力气从峰值拉到了最底层……话说明明我已经拉到最低了，你这一脚居然还能把我整个人踢翻……就离谱，你真的是是个人类吗？”
　　“至少一半是的。”
　　“居然有一半不是吗！话说你居然真的回答了我的问题啊？”
　　“你能控制我的身体强度，也就说明了你对我至少有九级以上的支配度。你是个很谨慎的人，我甚至怀疑你对我的支配力已经达到了十二级，但你仍然把控制权还给了我也就说明了你有需要用到我的地方。再加上我现在已经没了能力杀掉你……我认为交涉会比继续死战更具有效率。”
　　“明明刚才还想杀了我，你觉得我还会信任你？”
　　缓缓地从地上爬了起来，我便开始打量起了苏欣。
　　与我控制她身体时所展露出来的姿态完全不同，此刻的苏欣无论是在气质还是体态上都更加飒爽。当然，飒爽这个词汇可能并不是特别适合现在这个状态，但她给我的第一直观印象就是很飒……硬要说的话，就是那种近似于久经沙场的军人气质？
　　“我认为我的战斗意识是可以作为筹码来交易的东西，即使你能读取我的记忆，你也做不到像我一样战斗……纯粹的人类思维会干涉你的战斗方式，所以你无法像我一样无视人体的主观限制进行战斗。你也不用担心我背叛你，支配权抵达十二级的时候也就意味着我的身体成为了你的备用躯体。如果你的本体死亡的话，你的灵魂就会被动的夺取我的身体苟延残喘……你的心跳波动稳定，也没有窃喜。也就是说真的到十二级了吗……”
　　不是，你这也未免强的太离谱了点吧？明明一身蛮力的家伙居然能这么客观的进行情报收集和分析？话说刚才是在听取我的心跳？明明隔了这么远的距离？而且还是在她自己在说话的过程中？怪物也该有个怪物的限度吧！把你这种强度的人当成强化材料也太不可理喻了吧？
　　“话说，你说的一半不是人类是指？”
　　“你还没读取过我的记忆？好吧，我和我弟弟都是在黑月馆中出生的人类，只是我的母亲是煌兽系列异能的持有者，其子嗣即使异能并非是煌兽系列也会继承一定程度上的煌兽能力，而她的能力是Ketsalkoatl（羽蛇神）。”
　　“K……羽蛇神！？那个司掌生命、丰收、文化、风雨甚至还在传说中司掌太阳的……那个能算是煌兽系列？”
　　“非似人之身的都能算兽。”
　　我本想问既然她有这么强大的母亲，又为什么会沦落到如今这种寄人篱下的地步。但我最终还是没有问出口。
　　每个人都有自己难以启齿的过去，刨根问底并不是一个好的选择。
　　“好吧，你说服了我……我可以和你合作。”
　　说实话我本来就知道支配度达到十二级时，我死亡之后就会自动的转入苏欣的身体中。这也就是为什么在刚才在单方面挨打的时候我还能如此冷静的去分析现状的理由。反正我不会在真正意义上死掉，那就干脆莽呗。
　　“自我介绍一下吧，我叫李烨……啊……”
　　完了完了！刚才气氛那么好，搞得我完全把这一茬给忘掉了！我给苏欣写进去的设定可还没删掉呢啊！
　　“唔……这些记忆是……你改写了我的记忆情报？”
　　“你等下，我这就帮你把这些多余的设定个给清除掉。”
　　“不，没那个必要。肆意对记忆进行删减很可能会对我的反应能力产生影响……这样就好，虚假的记忆而已。”
　　“确定？那些记忆会让你很不快吧？”
　　“没事，那么你唤醒我到底是要做什么？主……李烨。”
