

　　第一章 女友，偶像与女神
       夜空，罕见地那么晴朗，繁星如颗颗闪耀的宝石点缀着银盘般的圆月。
　　月光下，白色的少女站在街道上，仙女般的笑容，可爱白嫩的脸蛋，就如同动漫里的美少女，她哪五芒星一般的大眼睛看着被她迷住的我。许久，她指着我说道：
　　“是你了，我的骑士！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　“铛铛铛～奶茶外卖来啦！”
　　我将一大袋的茶百乐奶茶带进了房间里。我叫做刘烨，是一名大二在读学生。目前在外面写了一间房子居住，要问我为什么要在外租房？当然是因为我奔现啦！
　　我的女友是大一财经系的一名学生，她叫做宋雨涵，现在她坐在电脑前，看着最近热播的网剧。
　　听到我回来的声音，宋雨涵按下了暂停键，跑到我的面前，看着我在外面买来的茶百乐奶茶温柔地说道：
　　“辛苦你了，小烨。”
　　“为雨涵公主服务，是我的荣幸。”
　　“噗呲，你这个笨蛋就知道说一些甜言蜜语来框我。”
　　说着，宋雨涵拿出了奶茶，回到电脑前，一边小口喝着奶茶，一边继续看着网剧。我则坐在宋雨涵的旁边，欣赏着雨涵可爱的身姿。
　　“你这个死鬼，坐那么近干嘛，是不是想要耍流氓啊！”
　　“嘿嘿，谁叫我的雨涵那么漂亮，可爱呢。哪个人看到都会忍不住摸一下嘛。”
　　说着，我把手搭在了她的肩膀上，感受宋雨涵身上女生的那种淡淡的微香，我的心里不禁心猿意马了起来。
　　“雨涵……”
　　“嗯？”
　　“可以…做哪个吗？”
　　“不行。”
　　宋雨涵放下了手中的奶茶，按下了电脑的暂停键，然后推开了我搭在她身上的手，对我说：
　　“好了，以后毕业了我们结婚以后，这个机会有的是，到时候你想怎么玩，就怎么玩啦。”
　　“哦……”
　　我心里有一丝后悔说刚才的话了，这下连摸，雨涵都不肯给我摸了。唉！
　　“瞧你这个猪哥样。”宋雨涵笑着看着我垂头丧气的样子，然后突然亲吻了我的脸颊，“这是给你的奖励，我的骑士。”
　　看着一脸被突然袭击而搞得懵逼的样子，宋雨涵甜甜一笑：
　　“瞧你那傻乎乎的样子，不逗你啦。”
　　“今晚上我和闺蜜有一场party，我可能要很晚才能回来，你就不要准备我的那份外卖了。”
　　当我再次看向宋雨涵时，她已经离开了我们的公寓。想一想过去的点点滴滴，我就感觉到一阵幸福，说实话，像我这样普通的，放在人堆就找不到的人，能够认识到这么可爱，温柔的女生，简直就是我上辈子修来的福分。
　　宋雨涵不在公寓，我一个人觉得在公寓里也没有意思，在吃过晚饭后，我便独自回到学校里散步。此刻的校园正是人流的高峰期，人来人往的校园里，不乏有许多手挽手的情侣，也不乏很多充满怨念的单身人士的目光。
　　如果是以前的我，恐怕也会和哪些单身人士一样充满了羡慕嫉妒恨吧。可是如今已经奔现的我，这一切已经不怎么重要了，毕竟我已经有一个可爱的女朋友了！
　　在我前方的不远处，远远望去，一座巨大的舞台拔地而起，密密麻麻的人群聚拢在哪里，时不时传来一阵阵骚动。
　　“听说了吗？我的女神，偶像凌雪大人，今晚上要准备举办一场表演呢！”
　　“真的吗？那我们快去看，今晚上的陈老头的课，我们就翘了吧。”
　　“可是，陈老师他很凶的啊。”
　　“怕什么，陈老师再凶，能够看到她的表演，也值得了！”
　　说着，我身旁的路人便小跑着加入了拥挤的人潮中，想着我闲来无事，去看看这传说中偶像凌雪究竟有多可爱？竟然能够让你不惜翘课也要去看她表演。
　　然而我没有想到，就是这个一时的决定，将我自己被迫卷入了一个巨大的阴谋之中，同时也改变了我这个普通人的平凡一生。
　　偶像凌雪，H市著名歌唱家，少女JK组首席偶像，不仅有青春可爱的外表，还有一个悦耳动听的歌喉。她手下的粉丝成千上万，是当之无愧的世界第一偶像。
　　当我看到凌雪的时候，她正站在灯光绚烂的高台之上，在一群同样是可爱的少女的簇拥之下，自信地向众人展示着她委婉动听的歌声。台下的观众们听得是那样的如痴如醉，所有人都自觉没有发出一点声音，整个现场飘荡着动人的歌声。
　　渐渐地，整个校园似乎都被歌声改变了，教学楼的老师停止了授课，学生们纷纷跑到窗户边，校园里扫地的大妈们，门口的保安师傅们，食堂里的阿姨们，还有四散在校园各处的学生，纷纷望着歌声传来的方向，舞台的中心。
　　随着演唱会的结束，校园先是一阵短暂的沉默，随即便是一场雷鸣般的掌声。
　　“谢谢！谢谢大家！”偶像凌雪向观众们挥手示意表示感谢，观众们的掌声经久不息，于是凌雪清了清嗓子，向大家宣布道：
　　“大家，可不可以先安静一下，让我宣布一个很重要的事情呢？”
　　现场慢慢地安静了下来。
　　“谢谢大家，那么我想宣布一件事，今天我想要在各位观众里随即抽取一个幸运观众，和我一起度过一场愉快而甜蜜的晚餐！”
　　凌雪的话瞬间在人群中炸开了锅？和偶像一起度过一场甜蜜的晚餐？天哪！这不是做梦吧！和凌雪一起共渡晚餐是什么概念？要知道，曾经帝都的一个富二代，他的父母可是权侵朝野的大官，想要追求凌雪，却被凌雪给断然拒绝，就算这个富二代如何威逼利诱，结果连一顿晚餐都没有约到。
　　由此可见，和偶像凌雪共进一顿晚餐，是有多么的不容易！不，应该是天方夜谭。可是今天，就在校园里，凌雪竟然宣布要和一个幸运观众进行一场甜蜜的晚餐！这是一场多么难得的机会！
　　“那么，这个幸运观众就以谁捡到我的手帕，谁就是我的幸运观众为标准吧！为了让这个选择公平，就让我的闺蜜许芙雅，扔出这幸运的手帕吧！”
　　众人的目光中，一个白发，如洋娃娃般精致的少女在众人的目光中出现，她接过凌雪手中的手帕，往空中一掷……
　　啪嗒一声，手帕不偏不倚地落在我的手上。
回复:

第二章 怪异的美梦
      飞奔在阴暗的小巷中，当气喘吁吁的我打开房门的时候，一双手搭在我的肩膀上，我回头一看，只见凌雪的闺蜜许芙雅冷冷地盯着我，悠悠地质问道：
　　“为什么？为什么要拒绝我们的邀请？”
　　没错，我拒绝了，拒绝了连帝都富二代都求不得的，与偶像凌雪共进晚餐的机会，因为我的心里有宋雨涵了，我是这么地爱她，所以我不可能和别人女人在一起做亲密的事情。
　　“对不起，许芙雅小姐，请你告诉你的闺蜜凌雪，我已经心有所属了，不可能和她一起共进晚餐，请回吧。”
　　我不是一个擅长拒绝女孩邀约的男生，所以我只能如此绝情的，不顾一切地将许芙雅拒之门外，这也让我忽略了，许芙雅她哪越发诡异的脸色……
　　“终于结束了……”
　　回到宿舍里的我，看到宋雨涵还没有回来，便给她打了一下电话，电话很快就接通了，只听电话那边是一片嘈杂的音乐声。
　　“笨蛋，我不是说了我要和闺蜜唱KTV嘛。”
　　“没有，你误会了，我只是想听一听你的声音而已。”
　　“死鬼，放心吧，再玩一会儿，一个小时后我就回来了。”
　　“好了，闺蜜在叫我，就挂啦～”
　　随即，电话那边便传来的嘟嘟声。我嘴角微微一笑，有这样可爱的女朋友，我还要什么多求的呢？
　　————分割线————
　　原本，我应该在床上和等待着雨涵回来，可是由于今晚上发生的事情，导致我的身心非常地疲惫。慢慢地，睡意朦胧的我就这样睡着了。
　　不知过了多久，睡梦中的我，感觉到有一个柔软的东西在我的身体上游走，我猛然惊醒，发现宋雨涵正躺在我的身边，笑嘻嘻地看着我。
　　“我漂亮吗？”宋雨涵问道。
　　宋雨涵站了起来，坐在我的身边，她的打扮简直让我眼前一亮，只见她不知为什么穿了丝质透明的连衣裙，将她凹凸有致的身躯展现的淋漓尽致，再说加上一双黑色性感的丝袜，简直让任何男人见了都欲罢不能。
　　“雨涵，你真的很美。”
　　这不是恭维的话，是我发自内心的想法。雨涵平日里的打扮衣着，从来没有今天这么性感过。简直就是我梦寐以求的仙女！
　　“嘻～瞧你那猪哥的样子。”
　　宋雨涵一骨碌地钻进了我的被窝里。感受女孩身上的芳香，一瞬间，我的全身血脉喷张，如此美丽的可人，此刻就在我的面前。
　　“雨涵，你别这样，我，我要受不了了。”
　　“哦？你难道不喜欢我吗？我可是专门这么打扮的哦。”宋雨涵将小手握着我的兄弟，隔着丝质的连衣裙在她的身上游走着。
　　“啊～～”
　　“想要更爽吗？”
　　“想！”我从来没有想到，幸福是来的如此的突然，还是雨涵她主动的勾引我。
　　我一直都在想，宋雨涵性感的样子是的怎样的？此刻，雨涵则亲自将我最亲密的肉体，和她最亲密的肉体接触着，我感觉到，此刻的我们两人的灵魂，肉体，都融为了一体。我们在最直接的距离，羁绊着我们双方毫不保留的爱意。
　　这个爱意，给我带来的不仅仅是初夜的激动刺激，还有来自人类本源的一种爽意和快感。
　　“哥，我的哪里已经差不多了，你准备好了吗？”
　　此刻，我的全身上下都放松了下来，被动地接受着，宋雨涵主导的，我非常期待的，即将发生的事情，随着灵魂与肉体的进一步交融，我和宋雨涵不约而同地发出了呻吟的声音。
　　——分割线————
　　当我再次醒来的时候，天已经亮了大半，想到昨晚上发生的事情，我感觉自己的头脑昏昏沉沉的，那是一个梦吗？我想，凭我对宋雨涵的了解，宋雨涵是不可能，也不会这么和我相处。由此可见，昨晚上发生的事情不过是一个梦境罢了。
　　不过，虽说是一个梦境，要是昨晚上发生的事情是真实的，那该有多好啊。
　　或许是我起床过晚的缘故，宋雨涵早就离开了公寓，我思考了一下，便拨打了她的电话，随着几声嘟嘟声，电话那边传来了她熟悉的声音。
　　“喂，找我干什么呢？”
　　“雨涵啊，昨晚，你记得昨晚上发生的事情吗？”
　　“昨晚？昨晚上我和闺蜜朋友们一起玩，然后回来就睡下了啊。”
　　“那你知道昨晚我们之间发生了什么吗？”
　　”什么发生了什么，昨晚上你睡得跟到猪一样死，我就自己回房间睡了。”
　　“是嘛……”果然，昨晚上发生的事是梦吧。
　　“你怎么了傻乎乎的，没事我就挂了，今天可是满课啊。”
　　电话那边便传来了忙音，我放下手机，这下就确认了，昨晚上的确是一场梦吧。
　　也是放下手机的同时，我听到门外传来了阵阵敲门声，当我打开房门时，发现昨晚上的许芙雅正温怒地看着我。
　　我刚要开口，结果许芙雅就抓着我的手将我拉进了房间，好家伙她到底是男人还是女人，娇小的身躯竟然有如此强大的力量，以至于我一个七尺男儿竟然撼动不了分毫。
　　“松开我，大姐，你简直要弄疼我了！”
　　许芙雅放开了我的手，说：“谁叫你拒绝了我的邀请？非得逼本小姐来硬的。”
　　“我都说了，我对你们的邀请不感兴趣，许芙雅小姐，请离开这里吧。”
　　“哼，实话告诉你吧，你必须得参加我们的邀约，否则，你将会大祸临头！”
　　“你威胁我？”
　　“不，你误会了。不过这件事说来话长，你是不是最近遇到了什么奇奇怪怪的事情？”
　　“奇奇怪怪的事情？”我的脑海里想到了昨晚上，做的与宋雨涵有关的怪梦，不过我的嘴上还是说：“没有，你想多了吧，哪有什么奇怪的事情。”
　　“没事，我给你一周的时间，一周后，你可以来H市宾馆二十二楼303室来找我，相信你会做出选择的。”
　　“好了我知道了，话说完了吧，那么请你离开吧。”我打开了房门，做出了一副请的手势。
　　“真是绝情呢，对于你这种直男，究竟是怎么找到女朋友的。不过慢慢看吧，我会等着你的。”
　　————分割线————
　　H市某处出租屋内，一个男人躺在沙发上，叼着烟，懒散地看着手机里滑稽的抖音短视频。又过了许久，房间里走进来了一个陌生的女人。
　　“二弟，你回来了。”男人只是看了陌生女人一眼，便继续倒头玩着手机。
　　“哎呀，刘哥怎么知道是我？”
　　“哼，除了你，谁会进这个房间啊。你小子昨晚上玩的挺嗨啊，整整一个晚上都没有回来了。”
　　“刘哥，瞧你说的，我这不是找了一个这么漂亮的女人回来找你了吗？”女人坐在了男人的腿上，抚摸着男人的脖颈，“你看我漂不漂亮。”
　　“去去去，我们现在最重要的是，找到哪个神秘的人，将他交给凌姐领赏！等到我们完成了任务，咋哥儿俩想要多少女人就有多少！”
　　“呵呵，刘哥你放心，当我附身进这个身体的时候，其实我已经有了眉目了。”
　　“真的？”
　　“当然，不过在此之前，我想我们是否应该……”女人对着男人使了一个你懂的眼神。
　　“嘿嘿，你这个小妖精。”男人抱起了女人的身体，走进了里面的卧室，随后里面便传出阵阵淫绯的声音。
　　

回复:

第三章 迫近的阴谋
　　走在校园的小径，面对身后一直跟着我的娇小身影，我加快了脚步，图书馆，食堂，教室，几乎是我在什么地方，哪个孩子就跟在什么地方。实在是受不了了，愤怒的我一把抓住她的衣领，质问道：
　　“你这家伙到底要跟着我到什么时候？要是被我女朋友看到了，我该怎么像她解释？”
　　“我不管。”许芙雅说，“只要你同意我的邀约，我就自然会离开。”
　　虽然被一个可爱的小萝莉跟着并不算是一件坏事，可是对于我这个奔现的青年，要是被雨涵看见了，按她的脾气，不管我怎么解释，那可是跳进黄河也洗不清啊！
　　“你不用担心你的女朋友误会，因为我是男的。”
　　“这样啊，原来你是男的………男的！？”
　　我仔细观察着许芙雅的样子，精致可爱的脸蛋，娇小玲珑的身躯，扎着一双马尾辫……这明明就是一个可爱的女孩子啊！
　　“我是，一个伪娘，但我一直想成为真正的女孩子，所以我需要你的帮忙。”许芙雅顿了顿，随即继续说道：
　　“你的身上有一股奇妙的力量，它可以实现我的愿望，做为回报，我可以帮你解决你即将遇到的麻烦。”
　　我再一次拒绝了。不是我太过无情，请你仔细想一想，一个长着一副萝莉样子的伪娘跑到你面前，声称你可以让他变成真正的女人。
　　嗯……
　　嗯……………
　　嗯…………………
　　不管怎么想，这里都肯定有很大的猫腻吧！！！
　　“又被拒绝了呢，不过封烨同学，我相信你最后会接受我的请求的，哪今天咋们就再见吧。”
　　我没有回答他的话，其实我心里的意思也很明确了，那就是我们之间再也不见吧。我只是一个普通人，没有普渡众生的圣母心，我只想和雨涵一起度过此生，平平安安，稳稳当当地过着普通人的生活。
　　————封烨住宿的公寓楼内————
　　男人走进了女人精致典雅的闺房，吹了一声口哨，称赞道：“没想到你这个身体还挺会享受的，这房间的环境不错啊。”
　　“那当然，我爸可是在广州开厂的小老板，对我这个女儿可是疼爱的很。”
　　“我记得不错的话你这个身体的名字叫做王小雅吧。带我到这里，难道说我们要找的目标就在这儿？”
　　“没错，根据这个女人的记忆，隔壁有一个叫做封烨的学长可是有趣的很，我估计，凌姐想要找的哪个人就是这个封烨。”
　　“嗯…很好。”男人心情大悦，他一把将王小雅搂紧自己的怀里，亲吻着她的脸蛋：“真不愧是我的二弟，这么快就比其他人找到了凌姐想要找的人。”
　　“哪刘哥，我们接下来怎么办？”
　　王小雅口中的接下来，实际就是利用他们的力量，与名叫封烨的青年进行进一步亲密接触，来验证封烨是否是他们想要找的人，名为刘哥的男人思考了一会儿，他这人趋向保守，任何事情都尽量追求最大的稳妥，最终他决定：
　　“如果我们贸然接近，恐怕会引起封烨那小子的警觉。以我只见，我们还得找到一个和封烨那小子更加亲密的人，然后伺机下手。”
　　“二弟，你知不知道封烨在这里有什么亲人，朋友，或者是女朋友一类的人？”
　　“刘哥，封烨那小子在本市没有其他的亲人，朋友也很少，不过根据这个身体的记忆，他倒是有一个关系亲密的女朋友，而我恰好有她的电话。”
　　王小雅拿出手机递给了刘哥，只见手机上面显示着王小雅个人的通话信息，其中一个名叫“宋雨涵”的电话赫然醒目。
　　太阳东升西落，时间飞速而逝。宋雨涵上完了最后一节课后，拖着有些乏累的身躯，往自己的公寓走去。当走到公寓楼内，于往常不一样的是，她先敲开的，却是她朋友王小雅的房门。
　　“雨涵学姐，你来啦！”王小雅热情地将宋雨涵迎接进了自己的屋子，宋雨涵也不客气，直接在王小雅的沙发上坐下，她今天实在是太累了。
　　“雨涵学姐，你今天怎么看上去脸色有点不好呢？”王小雅关心地问道，从厨房里端出了一杯果汁放在了宋雨涵的面前：“雨涵学姐，累的话就喝一杯果汁放松一下吧。”
　　…………………
　　刘哥从里面的房间里走了出来，一出来就看到一个陌生的女人昏倒在了沙发上。
　　“我给她下了一点特制安眠药，这足够迷晕她几分钟了。”王小雅缓缓解释道。
　　“干得好，这就是那小子的女朋友吧。”
　　”没错，她叫宋雨涵，是隔壁大学财经系的学生，也是封烨的女朋友，两人的关系可是亲密的很啦。”
　　“只是可惜，遇到了我们。”
　　刘哥的双手合十，双眼禁闭，嘴里念念有词说着奇怪的咒语，随后他的身体逐渐淡去，当他彻底消失在空气的同时，沙发上的宋雨涵睁开了眼睛。
　　“刘哥？”王小雅试探着问道。
　　“是我。”宋雨涵活动着自己的身体，“好久没有附在女人的身体上面了。”
　　“刘哥，这下我们有两大美人，封烨那小子不得手到擒来？”王小雅凑在宋雨涵的胸前：“滋滋，这小子不知道交了什么好运，竟然泡到了这么漂亮的女朋友，你看这胸，这身材～”
　　“你这个小子，真是精虫上脑了？你看到美女就忍不住凑过来吗？”
　　“刘哥，你怎么呢这么说呢，你要知道，小雅我外表虽然是美丽的少女，但是内心却是一个大男人呢。”
　　说着，王小雅走进了她的卧室，约摸十分钟过后，王小雅的打扮让人眼前一亮，黑色性感的上衣，再搭配白色的长筒靴，纯黑的超短裙，将王小雅身材展现地淋漓尽致。
　　“二弟，你这个打扮打算勾引谁呢？”
　　“雨涵姐姐，你怎么能这么说小雅呢。小雅不打扮漂亮一点，封烨那小子怎么会上钩呢？”
　　“说的也是。”经王小雅这么一提醒，宋雨涵也反应了过来：“不打扮好看一点，怎么把封烨那小子迷住？”
　　说着，宋雨涵也走进了王小雅房间，十分钟后，一个穿着性感的少女走了出来。
　　“什么嘛，为什么雨涵姐姐的打扮比我漂亮这么多呢？”王小雅嘟囔着嘴，有些嫉妒地说道。
　　“宋雨涵本身就是一个美人胚子，只不过平时穿着很保守，今天我就改变一下她的观念，让她变成一个性感漂亮的美女。”宋雨涵淫笑着，两个女人手拉着手，走进了隔壁封烨的房间，没有人能够想到，这两个看上去仙女一样的少女，却已经被魔鬼给占据了身体。
　　

回复:

第四章  她想要的人
　　当我回到公寓里面的时候，一进门就看到宋雨涵坐在沙发前看着电脑网剧。
　　“回来啦。”宋雨涵向我打着招呼。
　　我回应了一声，然后跑到电脑前瞧瞧宋雨涵在看什么，原来是最近热播的《十里三生桃花》。
　　我坐在宋雨涵的身旁，故意跟雨涵凑的很近。雨涵望了我一眼，有些嫌弃地说：
　　“你这个小子又想来了？还是先去洗一个澡吧！大热天的你身上的味道，难闻死了。”
　　“雨涵公主殿下，不是我不想洗，是我今天太累了啊～～”我装作一副浑身乏力，精疲力尽的样子。
　　“这……那好，那你洗一个澡，洗干净后，随便你怎么凑啦。”
　　“嘿嘿，遵命！公主大人！我马上就去。”说着，奸计得逞的我便兴冲冲地走进了浴室，却没有注意到身后的雨涵却露出了诡异的笑容。
　　当我洗完澡，换好干净的衣服走出浴室时，我发现客厅里却空无一人，原本坐着雨涵的沙发也变得空空荡荡，只留下了一张白色的纸条，我凑近一看，只见上面写道：
　　“你洗太慢了，我先回去睡觉了，不许进来哦。”
　　看到纸条的我这才反应过来，原来被耍的哪个人，竟然是我啊。
　　知道被骗的我，只好唉声叹气地回到自己的房间，打开房门，就撞在一个柔软的身体上，我没有想到，宋雨涵竟然偷偷躲在我的房间！
　　“啊～～”宋雨涵一声娇呵，重心不稳倒在了床上，我连忙想要扶起她，却反被她拉在了床上。
　　“我今晚上漂亮吗？”宋雨涵向我问道，我这才注意到，宋雨涵不知何时已经换上一身性感的黑色外衣，一件纯黑的超短裙和一双白丝袜，简直就像是那天梦里一样漂亮！
　　“我不是在做梦吧？”我不敢相信我的眼睛。
　　看着我的样子，宋雨涵微微一笑，她凑到我的耳边，轻轻地告诉我：“当然不是梦，今晚上，雨涵就是封哥哥的人，你想怎么样，就怎么样对我吧。”
　　不是梦……多少次我曾经在幻想中的情节，今天竟然真实的发生在我的面前。伸出手，我搭在梦想中那雄伟的山峰之上，想要验证这美好的迷梦。
　　让我没有想到的是，雨涵竟然比我更加地主动。她搂住我的肩膀，凑过来和我一起嘴对嘴接吻着，一边亲吻着一边小手还不安分地摸着我那小兄弟。
　　这一刻，那一晚梦中的春宵，完完全全地复刻在了我的面前，渐渐地，我们两人身上的阻隔已经全部褪去，我们之间已经没有了任何秘密。
　　肉体的碰撞，灵魂的羁绊，我们两人的欲望已经燃烧到了最大，名为欲望的熊熊烈焰将我们带入了这场爱之盛宴的高潮。
　　“我，可以进来吗？”我还有有一些犹豫地问道。
　　“来吧，今晚上，让我成为你的女人。”
　　在得到雨涵的同意后，我们之间最后阻隔的窗户纸已经破碎了。哪一刻，我们的快意得到最大的释放，如同一滴墨水滴入了一碗清水，墨水交融在清水的内容，然后融为了一体………
　　……………
　　当衣柜被宋雨涵打开之后，里面躲藏的王小雅走了出来。
　　“你们结束了？”
　　“是的，他似乎是太过激动，晕过去了。”宋雨涵看着床上已经睡着的封烨说道。
　　“那结果怎么样？”
　　“呵呵，没想到啊。我们预测的是真的，那小子将他的精华送进我的身体里的时候，我就发动了力量，结果就是，此人就是凌姐想要找到的人。”宋雨涵将手伸出来，指尖之上还沾染着粘稠的液体。
　　刘哥所掌握的力量，是一种名为“附身”的诡异能力，不仅能够获得肆意掠夺他人身体的力量，还可以通过吸收别人的精华获得强大的战斗力，以及检验自己的同类和特殊的个体。
　　刘哥通过附身宋雨涵与封烨做爱，吸收了封烨的精华，也检验到封烨就是他们的老大，名为凌姐的神秘人想要的猎物。
　　王小雅非常地激动，她已经开始期待凌姐对他们的奖赏了。她催促宋雨涵赶快将封烨带走交给凌姐，却被宋雨涵所阻止。
　　“慢！我们或许应该不用将他带给凌姐。”宋雨涵解释道：“凌姐之所以想要这个小子，就是因为他能够提高凌姐的力量，以此来帮助她取代我们真正的主人。”
　　“真正的主人？”王小雅有些疑惑了，“我们的能力不就是凌姐赐给我们的吗？”
　　“呵呵，那只是表象而已，其实我们的力量来源并不是凌姐，而是隐藏在凌姐背后的真正BOSS！传说此人神秘莫测，难以探究其本面目，有的人说他是男的，也有人说他是女的。除了凌姐以外，没有任何人知道他的真面目。”
　　王小雅恍然大悟，原来自己大哥的意思，就是咋们兄弟俩瞒着凌姐独吞封烨，利用封烨做为大补之物提高我们的力量。这比献给凌姐得到的赏赐的收益要大的多啊！
　　“大哥，我们下一步怎么做？”
　　宋雨涵瞧了王小雅一眼，告诉她：“这个身体已经没有用了，你等下就把她送回去吧。”
　　“这……”王小雅的脸上露出一丝不舍，毕竟王小雅也是一个漂亮的美女啊。
　　“你小子就知道‘贪玩’。想一想，我们事成之后，你想玩多久就玩多久，但是这几天你就得给我忍住了！”
　　“大哥说的有道理，那我一会儿就把她送回去。”
　　“好，孺子可教也！我等下就连夜出去找一个可靠的熟人，他清楚如何使用哪个‘禁忌’，只要搞清楚了‘禁忌’我们就可以将这小子的力量化作我们哥们儿俩称霸的垫脚石。”
　　“宋雨涵的身体我也要送回去，免得让这小子发现什么异常跑路了。二弟，你这几天就要好好监视他们，如果发现什么异常，就立马现身制服住他。”
　　“大哥，我有一事不明，为何你不让我附身这小子女朋友的身体，有了她，监视这小子还不容易？”
　　“不，虽然我们可以通过附身拥有她女朋友的记忆，但是内心本质上还是男人，我们的一举一动都有可能让这小子察觉到异常。”
　　刘哥行走江湖数十年，之所以能够混得如鱼得水，还有一个死心塌地的小弟，就是因为他注重稳妥的性格。这也决定了他会让自己的小弟采取有距离的监视计划。
　　不过，一想到自己的小弟本质上还是一个LSP，如果管的太严，万一自己这个小弟忍不住坏了大事怎么办？最后，刘哥决定各退一步：
　　“二弟，你一定要管控好自己的行为，不要惊动他。不过每天晚上，你可以附进宋雨涵的身体里和他做爱，让这小子沉浸在女人的温柔乡里，就可以以此麻痹他的警惕心。”
　　话说完毕后，宋雨涵便走进了自己的房间里，躺在了床上，接着双眼泛白，一个男人出现在了宋雨涵的面前，他看了一下床上熟睡的宋雨涵，走出了房间。
　　“我走了，记住我的忠告，然后等我回来。”
　　待到刘哥离开之后，王小雅依依不舍地回到了自己的房间，她打开了自己的衣柜，将王小雅最漂亮的衣服穿在了自己身上。
　　“反正那小子今晚上睡得死死地，今晚上就让我爽最后一晚吧。”
　　……………
　　今晚，H市又变得不平静起来，很快这座都市将会成为各方角逐的争斗场，不过对于我们的主角来说，今晚上又是一个美妙的春宵之夜呢！
　　

回复:

第五章 黑暗的真相
　　翌日，当我从床上醒来的时候，那宛如梦境一样的感觉又来了。明明我昨晚上与雨涵翻云覆雨，结果醒来时我床上却空无一人。
　　宋雨涵也从床上起来了。在前往学校上课的路上，宋雨涵一直时不时地打着哈欠，整个人感觉像是没有睡醒一样。
　　“雨涵，你怎么了，身体不舒服吗？”我关切地问道。
　　“不知道为什么，今天一起来就感觉好累……”
　　好累……我立刻联想到昨晚上和雨涵发生的事情。难道昨晚上的不是梦？我试探着问道：
　　“雨涵，你知道最晚上发生了什么吗？”
　　“昨晚上？我记得先是去小雅的宿舍里玩了一会儿，突然就感觉自己好困，可能是昨天课太多了，就回去睡觉了。”
　　宋雨涵的话让我心中疑惑不解，可是我记得昨晚上，雨涵明明在我们的房间里看网剧啊！难道是我的记忆出现了偏差？
　　这时候，我突然想到昨天与许芙雅见面的时候，她说过的一句当时并没有让我在意的话：“你的身上有一股奇妙的力量，它可以实现我的愿望，做为回报，我可以帮你解决你即将遇到的麻烦。”
　　即将遇到的麻烦？难道，发生在我身上的事情，其实是许芙雅搞的鬼？这个想法出现在我脑海之后，就一发不可收拾。尽管听上去像是天方夜谭，可是越想下去，就越觉得许芙雅是幕后黑手，就算不是，他也一定知道什么内情。
　　课后，我向我们班的辅导员请了假以后，便在校门口拦下了一个出租车，前往了他约定着我的地址——H市大宾馆。
　　听了我的要去的地址，出租车司机向我投来了怪异的目光，一开始我没有理解背后的缘由，可当我下车踏在H市大宾馆面前时，我这才明白了过来。
　　H市大宾馆实在是太大了！太豪华了！以至于像我这样的普通人，是根本不可能承担起这座宾馆高昂的费用。尽管如此，我还是壮起胆子走进了宾馆。
　　宾馆的前台虽然看着我穿着不像是一个有钱人，但还是热情地接待了我，当她明白了我是要找许芙雅的时候，前台告诉我，许芙雅小姐早就在二十二楼303室等着我，我可以直接去哪里找她。
　　————分割线————
　　在一间豪华的总统套房内，许芙雅躺在豪华的大床上看着电视里的偶像凌雪唱着优美的歌声，毫无淑女形象地翘着二郎腿。随着呲呀一声，我从套房外推门而入：
　　“你小子，不锁门，就不怕基佬闯进来上了你吗？”
　　“没事，他们不敢。”许芙雅随意回了一句，不过却让我听出了这句话隐藏的信息，不是说因为酒店完善的安保而不怕坏人的闯入，而是一句简简单单的“不敢”而已吗？
　　“果然，这一切都是你搞的鬼吗？！”我愤怒地抓住许芙雅的连衣裙的衣领，质问道：“你对雨涵做了什么手脚！”
　　许芙雅没有回答我的问题，他脸色微红地看着我，我这才注意到，因为刚才的冲动，现在我和许芙雅处在一个微妙的距离，我连忙放开了他，解释是我刚才没有注意到这个问题。
　　“封烨先生还是挺温柔呢，如果我是一个女孩子的话，恐怕就已经喜欢上了你吧！”
　　“早整一些油嘴滑舌的东西，告诉我。最近发生的怪事，是不是你捣的鬼！？”
　　“很遗憾，封烨先生，这不是我搞的鬼，至于真相如何，封烨先生何不安装摄像头一探究竟？”
　　“喂！你这个伪娘装什么正经！看看你前几天玩世不恭的样子，不说哪些怪事是你搞的鬼！我根本就不信！”
　　“没有调查，就没有发言权。找到真相后，再来找我麻烦吧，我一直都在这里等你。”
　　许芙雅的话音刚落，房间里便走进几个黑衣保镖，对我做了一个请的手势，我知道我恐怕不能在这里再待了。
　　之后，我还是听从了许芙雅的建议，买了几颗微型针孔摄像头，装在了我的房间里的各个角落，当然，这一切都是瞒着雨涵的条件下进行的。
　　待到一切就绪后，我给雨涵打了一个电话，谎称今晚有事不会回来，然后带着电脑，在附近的旅馆里住下，准备通宵观察我房间里的一举一动。
　　夜幕很快便降临，视频中，我的房间里一切正常，没有任何人入侵的迹象。
　　大约一个小时后，上完晚课归来的雨涵出现在了视频画面中，她如同往常一样，回到家中便打开电脑，一边喝着快乐水，一边看着网剧。
　　三个小时过去了，一切相安无事。雨涵已经回到房间里睡下，整个房间已经陷入了黑暗。经管借助摄像头的夜视功能可以看清整个房间的情况，但是无事发生的现实让我的心中开始怀疑自己的决定：难道真的是我的记忆出现了混乱？
　　又过了一个小时，时间已经接近了凌晨，就在我困意连连准备放弃监视睡觉的时候，视频里的异动让我顿时睡意全无！
　　只见在雨涵的房间里，我感觉看到有什么黑气窜入，紧接着，原本熟睡中的宋雨涵突然从床上坐了起来，原本一开始我以为她只是想去厕所小解，结果下一刻发生的事情让我目瞪口呆！
　　只见，视频中的宋雨涵竟然解开了自己睡衣的纽扣，让自己胸部暴露在了空气中，然后双手放在胸前大力地揉搓着。
　　我意识道情况似乎有一些不妙，于是带上笔记本电脑，连夜往公寓里赶，当我悄悄地摸到自己的公寓门口时，我打开电脑，只见宋雨涵依旧在揉搓着自己的胸部，嘴里似乎还在说着什么奇怪的话语，可惜摄像头没有录音功能，不能听到宋雨涵在说什么。
　　我轻声轻脚地打开了房门，然后又静悄悄地合上它，接着将电脑放在了门口的地板上，悄咪咪地往雨涵的房间摸去。越靠近哪里，我渐渐地听清了雨涵说的话语：
　　“宋雨涵，没想到你这么性感，这才几下，下面就已经这么湿了。”这是宋雨涵的声音，接着房间里便传来一阵阵轻吟声。我轻轻地推开房门，只见宋雨涵平躺在床上，身上的衣服已经近乎一丝不挂，她的手一边揉搓着自己的山峰，一边探索着下面的森林。
　　宋雨涵在自慰……一个人在半夜三更突然像是变了一个人一样地起床自慰。我立刻联想到一些鬼怪杂志上的鬼附身，传闻一些地方，家里人半夜三更突然像是变了一个人一样从熟睡中醒来，其实就是被什么不干净的东西给附身了。
　　难道，雨涵就和哪些人一样，被什么不干净的东西给附身了。难道，这几天发生的诡异之事，其实就是哪个不干净的东西在捣鬼？

回复:

求各位大佬多回复，你的支持就是我更新的动力

回复:

第六章 唯一的办法
　　在刘哥离开的第二天，二弟就真的在公寓里租了一间屋子，准备对封烨进行长时间的监视。
　　由于害怕打草惊蛇，二弟对封烨的监视，也就仅在公寓的范围内，限于刘哥下的死命令，他第一次感受到了“不识肉味”的生活是什么样的滋味。
　　这究竟有多久没有过这样无聊的生活了？大概是他还是一个普通人，流浪街头的时候吧。当时，是刘哥遇见了他，给了他不一样的生活。
　　可以说，刘哥就是他的救命恩人，二弟知道，封烨对刘哥有着重要的作用，他现在一定要好好完成刘哥交代的任务，回报他的再造之恩！
　　漫长的等待是痛苦的。终于，时间进入了晚上，听着隔壁房间传来钥匙开门的声音，二弟打开房门偷看，发现是宋雨涵回到了他的公寓。男人悄悄地关上大门，等待着封烨的回来。
　　封烨回来，他就可以附身宋雨涵了。
　　墙壁上时钟嘀嗒嘀嗒地转动着，男人一等，就是几个小时，时间已经进入了半夜，眼看男人自己也要等不住睡着了，男人决定冒险进入隔壁，想要一探究竟。
　　男人双手合十，嘴里念叨着奇怪的咒语，渐渐地男人的身体逐渐变得透明，最终，男人将自己的变成了灵魂状态。
　　相比于刘哥的附身，二弟的附身更像是灵魂附身。刘哥只要选定好目标，发动附身能力后，就可以瞬间附身在目标身上。而二弟的附身，则是变成灵魂状态移动附身，没有刘哥那样的瞬时效果。
　　化作灵魂状态下的男人穿过了墙壁，钻进了隔壁封烨的家中，此刻的封烨家一片漆黑，似乎主人已经睡下。按照昨天的记忆，男人飘进了封烨的房间，发现封烨的床上空空如也。
　　【这小子跑到哪里去了？】男人搜遍了整个房间，发现封烨确实不在家中，男人觉得很奇怪，这时候，他想到了里面熟睡的宋雨涵。
　　【呵呵，我真蠢，既然忘记了还可以附身读取记忆啊。】
　　男人飘进了宋雨涵的房间，看着如此漂亮的可人毫无防备地躺在面前，原本隐藏起来的欲望瞬间涌上了心头。
　　男人的灵魂钻进了宋雨涵的身体里，下一刻，床上的女人挣开了眼睛，坐了起来。
　　“嘿嘿嘿，终于得到了，这么漂亮的身体。”
　　“让我看看这女人的记忆………嗯………原来那小子今晚上不会回来……艹！早知道我还在隔壁干等什么？要是知道封烨那小子不会回来，我早就进来玩了。”
　　宋雨涵想到今天晚上白等了那么久，心里就一阵憋屈，于是将自己的小手搭在胸前的山峰，大力地揉搓着。
　　“以前和刘哥在一起的时候，就觉得宋雨涵的身材真是好的不得了，今天一看，果然不同凡响。”
　　男人之前也算是跟着刘哥混着这道的老人了。纵使“阅女”无数的他，也不得不承认，附身宋雨涵的身体，要比附身其他女人的感觉，要好的很多。
　　男人发现，宋雨涵的身体，就如同她的外表一样性感可爱，在她的“探索”下，这具身体给他带来的快意连连。
　　身上太过碍事的睡衣被她给解开，身下的白色的胖次被褪下，厚厚的被褥被抛在一边，神秘的黑森林也已经毫无保留地暴露在空气中，宋雨涵将手指探进的那一刻，那种刺激的电击感瞬间让她达到了高潮……
　　就在宋雨涵享受着身体带给她的快感时，房门突然被暴力打开，一个神秘人冲进来，将宋雨涵吓了一大跳，借着房间里微弱的灯光，宋雨涵发现这个人竟然是封烨！
　　“死鬼，你干什么，吵到我睡觉啦～～”
　　“住口！你这个家伙到底是谁？”我的脸上满是愤怒，这个家伙竟然敢用雨涵的身体做这种事！
　　“封烨，你在搞什么名堂？怎么连你女朋友都不认得？”
　　“你不是雨涵，如果你是雨涵，请告诉我。大晚上的你在这里做什么？”
　　“这……”宋雨涵一时语塞，随即又问道，“你都看到了？”
　　“告诉你吧！我在房间里安了许多摄像头，今晚上发生的事情都知道了。”
　　“呵呵，原本以为还可以骗你一下，现在看来一切都没有必要了。”
　    听了我的话，宋雨涵的脸色变了，变得陌生，冷漠，就像一个陌生的男人一样。
　　“果然，这几天，都是你捣的鬼吧。”
　　“当然，你这个蠢小子是不是还以为宋雨涵真的对你投怀送抱呢？实话告诉你吧，宋雨涵并没有你想象的那么爱你，她其实已经计划好了，毕业之后她就和你分手，以后各奔东西。”
　　“不，你骗我。”宋雨涵的话让我犹如晴天霹雳，“雨涵怎么可能会这么想？！”
　　“我为什么要骗你呢？”宋雨涵微笑着走到我的面前，纤细的小手在我的脖颈一丝弧度，“这确实是这具身体的真实想法。”
　　“所以，你应该感谢我，如果没有我，你根本不会得到她。”
　　怎么会这样？雨涵她其实，真的不爱我？
　　“你究竟是什么人？”
　　“我是什么人不重要，重要的是，你爱她吗？”
　　爱？当然！我点了点头。可是，为什么雨涵她……要这么对我？
　　“虽然你这么爱她，但是她不这么爱你啊！”宋雨涵凑在我的耳边，如恶魔低语般诱惑道：“不如把这个身体交给我，以后我保证让你每天都爽上天。”
　　“住口！”我断然拒绝道，“雨涵只能是雨涵自己！我不允许让你这种人践踏她的尊严！”
　　“没想到你还是一个情种，我倒是有一点佩服你了，也罢谁叫我心里太心善了。”
　　“你打算放过我们了？”
　　“非也，我只是想说，以后每天晚上我就会附身你的小女友和你做爱，怎么样？”
　　“不行，我警告你，你要是敢这么做，我就对你不客气了！”
　　“哟呵，你想怎么样？揍我？来呀，反正这个身体又不是我的。”
　　“你！”
　　无力感，我感觉到一股深深地绝望，我到底是造了什么孽，遇到这样的厄运！难道，我和宋雨涵以后就会被这个恶魔操控一辈子吗？
　　至于这个恶魔说的话，我不会相信，为什么我去信任我爱的雨涵，却要去信一个陌生人的谗言呢？我相信雨涵爱着我，如果她不爱——我也不会允许一个恶魔一直霸占着她的身体！
　　“好好想想吧，我们明晚上见……”
　　宋雨涵的身体无力地倒下，我感觉到，哪个恶魔已经离开了这里。我将雨涵抱回了床上，清理掉她身上残留的污垢，将她的衣服重新系好，然后给她盖上了被子。
　　回到自己的房间，我想今晚上他应该不会再找上来了，躺在床上，我想到了许芙雅，或许他应该有办法解决我的麻烦，把雨涵从哪个恶魔的手上救出来。
　　
　　
　　

回复:

第七章 许芙雅的过去
　　翌日，我来到了H市大宾馆，与许芙雅约定的地方。
　　对我来说，我的人生观就是和某普通上班族一样，过一个平静的普通人生活，才是我最希望的。但是为了雨涵和我能够在哪个恶魔的手上逃脱，我决定要趟下这场浑水。
　　当我准备走进宾馆大堂的时候，突然有一个拉住了我的后面衣服，我扭头一看，只见一个服务员拉着我的衣服说：
　　“你是芙雅小姐的客人吧，她在地下停车场里，一辆红色的轿车上等你。”
　　“你是许芙雅专门派来等我的吗？”
　　“当然，许芙雅小姐再三嘱咐，请封烨先生务必到地下停车场见她。”
　　按照服务员小姐的指引，我没有走进宾馆的大堂，而是转身前往了宾馆另一边的地下停车场。不过，此刻的我，却没有注意到身后服务员小姐那意味深长的笑容………
　　在地下停车场里，红色的轿车异常醒目，没有话费很多时间，我便找到了我此行要见的人——许芙雅。
　　许芙雅依旧穿着那身白色的洋裙，穿着白色丝袜，戴着一顶精致的帽子，如同洋娃娃一样可爱。
　　“漂亮吗？这可是我专门为你打扮的。”许芙雅微笑着说道，看起来他对自己这套打扮的魅力非常自信。确实，在我的眼里，许芙雅就像动漫里的美少女一样美丽。
　　只是可惜的是，这个“美少女”其实只是一个男人而已。
　　“许芙雅…小姐，我今天来的目的你也清楚，我同意你的要求，但是做为条件，你要替我解决麻烦以及告诉我真相。”
　　“当然啦…”许芙雅一把把我拉进了车里，“不过再此之前，我们就先好好玩一下吧！”
　　说着，随着几声发动机的轰鸣声，红色的轿车向外疾驰而出，许久，黑暗中走出来一个人影，如果我在此就一定可以认出，她就是刚才的哪个服务员。
　　夏日的游乐场充满了青春的活力，人们穿行在游乐场里好不热闹，乐园里，各种游乐设施应有尽有，嬉戏声，交谈声交织在一起，这就是夏日的乐园。
　　然而，当许芙雅拉着我走进游乐园时，众人的目光瞬间集中在了我们身上，由于我并没有预料到许芙雅会带我到游乐园里，所以我并没有好好打扮，看上去屌丝味十足，可是身旁的许芙雅就如同洋娃娃一样精致可爱，有这么可爱的“女生”和我一起逛游乐园，瞬间迎来了许多男同胞们嫉妒的目光。
　　我旁边的那个“美少女”可是男的啊…我只是想找他救救我的女友，我可是不想和一个伪娘谈什么恋爱啊！！不要误会我啊！！！我的心里哀嚎道。
　　许芙雅将我拉到了一个饮品摊面前，饮品摊摊主是一个年轻的姐姐，许芙雅对着她说：“小姐姐，请给我来一份西瓜汁加冰。”
　　“哇！好可爱的妹妹！好的，请问是要两杯吗？”
　　“一大杯，两根吸管。”许芙雅回答道。
　　听了许芙雅的回答，我突然感觉一阵晴天霹雳，我凑在许芙雅的耳畔问道：
　　“喂喂，你该不会想要和我一起和一杯西瓜汁吧。”
　　“怎么，不可以吗？”许芙雅用萌萌的语气问道。
　　“可你是男的啊！我对男生不感兴趣！”
　　我的一句话，瞬间打击了许芙雅的自尊，他那可爱的脸上瞬间凝聚了温怒，不过转而又恢复了正常：
　　“可以啊，不过那我们的交易免谈。你就自个解决自己的麻烦吧！”
　　最终，为了我和宋雨涵的幸福，为了逃脱恶魔的魔爪，为了我和宋雨涵的未来，我决定暂且忍辱负重，答应了和他一起喝饮料的决定。
　　“怎么？不喝吗？”许芙雅看着难以下嘴的我，“我们可是要一起同时喝的哦。”
　　豁出去了！
　　我在心中想象对面的伪娘是真正的美少女，不是男人，在我的心理暗示下，我就这样地，和她一起喝起了果汁。
　　喝下果汁的那一刻，想象中的，那种抵触的感觉并没有，反而有一种奇妙的朦胧感……就像我和雨涵在一起时候的感觉。
　　怎么可能，我怎么会对伪娘感“兴趣”，莫非，我被扳弯了？
　　阿弥陀佛，我要相信自己的兴趣！我有雨涵了，我不喜欢伪娘……
　　看着我满脸罪过的样子，许芙雅轻轻一笑：“逗你的，瞧你哪傻乎乎的样子，真的是太搞笑了。”
　　AZ，敢情许芙雅是逗我玩的吧。
　　在如坐针毡的饮料时间结束后，许芙雅又拉着我进了鬼屋，过山车等刺激的地方，还一边尖叫一边在我身上揩着油，虽然这样感觉对不起雨涵，但是为了让雨涵能够逃脱哪些魔鬼的魔爪，这些我都豁出去了。
　　时间也快就过去了，在摩天轮上，我陪着许芙雅一起望着远处的夕阳。
　　“封烨，你知道吗？我为什么这么执著于成为真正的女孩子呢？”
　　许芙雅缓缓说道，原来在他小时候，他的哥哥就经常虐待他，经常对他非骂即打，而这一切的原因都是一个可笑的“你不是妹妹”。
　　“后来，我发现，只要穿上漂亮的裙子，打扮成女孩子的样子，哥哥就不会打我，反而会非常温柔地对待我。”
　　“为什么呢？为什么弟弟的我会遭受这样的虐待，为什么妹妹的我却可以享受哥哥公主一样的宠爱？”
　　“再后来，我发现我变了，我的内心时而像一个男孩子，时而像一个女孩子，医生告诉我，这是人格分裂，得进医院治疗……”
　　听到这里，我背脊一寒，医生口中的进院治疗，恐怕就是精神病院吧。不知哪里来的勇气，我将许芙雅搂进了自己的怀里，告诉他：
　　“放心，那已经是过去的梦了，而你将会实现梦想，迎来崭新的人生。”
　　“谢谢你，封烨哥哥。”许芙雅的眼睛落下了泪水，内心的感情再也忍不住，抱住我的腰，在我的怀里大哭着。
　　………………
　　“这就是拯救封烨哥哥你麻烦的办法。”许芙雅将一块陶片放在了我的手心中，握着我的手，嘴里念着不知名的咒语。
　　随着一道白光闪过，陶片消失在了我的手中。
　　“封烨哥哥，恭喜你，现在你和我们一起都是TSF能力者了，就是不知道你是什么能力呢？”
　　“TSF能力者？”
　　“是的，所谓TSF能力者，就是拥有附身、皮化、变身、换身、寄生和易容等一系列超能力者的总称，由四大执事对这些能力者进行管理，而我就是四执事之一哟～～”
　　“你是TSF能力者的老大？”我惊讶极了，“那你为什么不命令他们不要骚扰我和雨涵的生活？”
　　“这也不能怪我啊，TSF能力者的能力变化多端，我一个人真的很难管理，我让他们不要大规模侵犯普通人的生活也很勉强了，更不用说还有一些背叛者还想伺机夺取我的执事位置。”
　    “这，这样啊……难怪你身为四大执事，我却没有看见一个手下跟着你。”
　　“手下也是有的啦，记得我们第一次见面的偶像凌雪吗？她就是我最亲密的仆从啦～”
　　“不过话说回来，你让我成为TSF能力者，有什么用吗？或者说这样就能够打败哪些恶魔？”
　　许芙雅告诉我，TSF能力者可以通过禁制获得战斗的力量，强化其力量和速度，TSF能力者之前可以发起生死决斗，只要我能够在生死斗上打败哪些恶魔，宋雨涵和我就可以回归正常的生活。
　　那么，当务之急，就是尽快熟悉自己的能力，并且制定好下一步的作战计划了。
　　“封烨哥哥，祝你武运昌隆哟！”许芙雅向我挥手道别，然而我却向她问道：“等一下！”
　　“封烨哥哥有什么疑问吗？”
　　“不，我在想，你给我这么厉害的东西，可是我还没有帮你实现梦想啊！”
　　“梦想……”许芙雅做了一个思考的动作，“其实今天下午，梦想已经实现了，但是还没有完全实现。”
　　“总之，封烨哥哥就准备怎么救你的小女友吧，我的事情，等你成功以后再说！”
　　————神秘的房间里————
　　黑暗中，两个神秘的男人坐在桌子前交谈着。
　　“刘哥，现在你应该明白了这个禁忌的仪式用法了吧。”
　　“我已经明白了，感谢兄弟的指点，刘某在此谢过！”刘哥笑着说道。
　　“哪里哪里，我们谁跟谁啊，对了，不知道刘哥要这种禁忌干什么呢？”
　　“哼哼，这个问题，你还是问阎王去吧！”
　　刘哥的手上出现一把泛着黑气的长剑，一剑切断了面前之人的喉咙。
　　“对不起，为了我和二弟能够活下去，这件事不能让任何人知道，兄弟，就拜托你带着秘密下去吧。”
　　…………
　　
　　

回复:

求各位看官大佬回复支持，你的支持就是我更新的动力！

回复:

　　第八章  侥幸的反杀
       经过我一天的试验，我发现我的能力并不是单纯的TSF如附身，皮化，催眠等能力。一开始，我发现自己的能力似乎是简单的附身，但是当我每附身一个身体的时候，我就会发现自己会多出来一个能力，能力的不同会根据我附身的对象不同而改变。
　　也就是说，我的能力与其说是“附身”，不如说是“强化”，普通人被我附身，就会变成和我一样TSF异能者，当我离开他的身体，他就会变回普通人。不过被我附身强化的对象，身体的主导权却在我的手上。
　　现在的我，已经附身在一个财经系的女生身上，根据记忆，这个名叫王小雅的女生刚好和雨涵的关系不错，还是同一个系的学生，借着她的名义，我便可以以“找朋友玩”的借口来探查雨涵的情况。
　　因为我已经有一天没有回去了，不知道雨涵现在到底怎么样了。我心中还是有一点担忧，为了拯救我们的命运，我只能先暂时离开雨涵，陪着许芙雅一天，现在我想要的已经到手了，是时候确认一下雨涵的状况了。
　　我用王小雅的手机拨打了雨涵的电话，但是对方却迟迟未接，我的心瞬间就沉了下来，莫非……
　　不，我再一次按下了拨打键。过了一会儿，只听电话那边传来雨涵不耐烦的声音：
　　“喂？你打电话干什么啊？”
　　“雨涵学姐～”我用王小雅的身份装着可爱的声音说道，“你最近有没有空啊，我们俩要不要出来聚一聚？”
　　“是小雅妹妹啊。我最近要准备考试，恐怕不方便出来啊。”宋雨涵在电话那边很遗憾地说道，不过她随即又话锋一转，“既然小雅妹妹这么想我，不如就到我家里来玩吧。”
　　到手了，我等的就是这句话。我爽快地答应了雨涵的邀请，对方也在确认之后挂断了电话。
　　现在，让我好好想一想目前的形势：哪个神秘的男人目前还是无法掌握其对象，因此无法确认他是否附在雨涵的身上。仅凭电话里的三言两语，是不能做为判断雨涵被附身的依据。
　　我现在想要的是，一个与哪个神秘人接触的机会，伺机而动，然后趁其不备，将其击败。
　　敌在暗，我也在暗。因为哪个神秘人一定不会想到，我已经和他同为TSF能力者了，但是这不是我贸然行动的理由，因为他潜伏在雨涵的身边，实际上就是将雨涵做为了人质，如果我贸然行动，那么势必会打草惊蛇，万一他狗急跳墙，雨涵有个什么三长两短，那是我承受不起的。
　　当我敲响了哪熟悉的房门，没过一会儿，雨涵就给打开了房门。
　　“小雅，你来啦，请进。”
　　当走进自己的家后，我注意到，雨涵穿上了一套白色露肩上衣和黑色的超短裙，将她性感的身材展露无疑，平时的雨涵不可能将自己打扮成如此开放的样子，我意识到，面前的雨涵，可能已经被恶魔给附身了。
　　“雨涵学姐，你今天打扮的和平时不一样啊。”我试探性地问道。
　　“当然啦，小雅你觉得姐姐我今天美吗？”
　　“美，就是感觉与平时的雨涵学姐有一种违和感。”
　　“那已经不重要了，我已经想通了，过去我太过于保守了，有这么完美的身材竟然不好好利用，所以我要用最完美的样子展示给众人。”
　　宋雨涵笑着走到我的面前，看着我的样子，就像是一只狼盯上了猎物一样，她抚摸着我的身子，有些可惜的说道：
　　“唉，可惜小雅你明明也有一个不错的身材，为什么思想却都这么保守呢？”
　　宋雨涵拉着我的手，将我带进了她的闺房里，她的衣柜前。
　　“小雅，你不是无聊吗？今天不如我们玩一个好玩的游戏吧。”宋雨涵诡异地笑着，将柜门一拉开，里面琳琅满目的衣服让我大吃一惊，看着我惊讶的目光，宋雨涵得意地说道。
　　“怎么样？这可是我昨天特意买的衣服。”
　　衣柜里，各种性感暴露的衣裳应有尽有，宋雨涵将一间与她一样款式的衣服拿了出来，“今天，我们就打扮成两个性感的姐妹花吧！”
　　话毕，也不由我是否同意。宋雨涵就开始强制性地给我脱换衣服，她的手在我的身上游走着，时不时还抚摸着我胸前的山峰。
　　“看来小雅的身材也不错呢，姐姐今天就让你变得漂亮起来，保证那些男人拜倒在我们的裙下。”
　　在半推半就中，我换上了一套和宋雨涵一样性感的衣服，一开始我感觉身子还有一些不适宜，感觉肩膀上等一些地方凉飕飕的，可是当宋雨涵拉着我到镜前的时候，我却被镜中的我给惊呆了。
　　好漂亮！
　　不得不说，宋雨涵给我换上的这套衣服真的很不错，将王小雅的身材展示的一览无遗，看着镜中的自己，我竟然忍不住将手摸了过去。
　　“小雅妹妹，你在干什么呢？”宋雨涵出现在了我的背后，“你说我怎么变得开放了，可我看你倒是比我更骚啊～”
　　说着，宋雨涵伸手抚摸着我的山峰，在她的爱抚下，我感觉自己的身体里越来越热，嘴里开始不由自主地喘着气。
　　“小雅妹妹，没想到你比我还要浪啊，这么一下子就要忍受不住了？”说着，宋雨涵便亲吻了过来，两人就这样嘴对嘴舌头打转着。待到接吻结束后，宋雨涵一把将我推倒在床上，淫笑着说道：
　　“小妖精，就让姐姐我来好好疼你吧！”
　　我感觉到时机已到，于是突然将宋雨涵也拉在床上，反客为主地将她搂在怀里，将手指伸进她的神秘地带游走着。
　　“嗯～好舒服～～”
　　通过我的刺激下，宋雨涵的精神已经变得异常地敏感和脆弱，趁此机会，我发动了王小雅的个人能力——催眠。这是王小雅被我附身后才拥有的能力，看着双眼迷离的宋雨涵，我知道自己成功了。
　　其实，这场计划实属冒险，不过能够成功，其实也耐于对方并没有想到我会从许芙雅哪里讨到异能吧。
　　“你，快从宋雨涵的身体里出来。”我对宋雨涵命令道，随着一道白光闪过，一个陌生的男子出现在了我的面前，看来他就是附身宋雨涵的混蛋了。
　　我现在很想有一刀劈死他的冲动，但是我转念一想，让他这么轻松地死去也太便宜他了，最后我决定将他送给警察，让他一辈子在监狱里后悔吧！
　　利用催眠的能力，我让这个男人忘记了他使用附身的咒语，这下，他就再也不会用TSF能力为非作歹了，将电脑里的证据带上，我和这个男人一同坐上了开往警局的出租车………
　　
　　
　　

回复:

 
惊呆了，居然还有找jc的剧情
主角目前以为敌人只有一个人，所以才想到废了他的能力然后送进监狱里。再者主角还很年轻，当正义英雄将罪犯送到监狱里悔恨终身是像主角这种小青年最大的英雄梦吧。

回复:

第九章 各方涌动的暗流
　　将那个混蛋送进警察局以后，我利用能力附身了几个警察局的重要人物，改了他的犯案记录，现在他的罪责，已经足够在监狱里待上一辈子反省终生了。
　　将警察局里的事情处理完之后，又是一天过去了。夜幕下，我坐在回去的出租车上，想到现在终于结束了，我和雨涵的日子也终于要恢复平静了。看着车窗外的城市，我的心中燃起了对未来的期望。
　　回到家中，我看到宋雨涵一个人孤零零地坐在沙发上，双眼呆滞地望着面前的电脑，看到我回来也没有反应，整个人一言不发。
　　“雨涵……”我担忧地呼喊着她的名字。
　　“封烨，对不起。”雨涵抱着我，眼睛里泛着清泪，“我不知道，最近我究竟怎么了，每天我都感到有一段时间失去了意识，当我清醒的时候，我感觉自己的身上黏糊糊的，我是不是疯了。”
　　我安抚着雨涵的情绪，想到最近发生在我们身上的磨难，是让她受苦了，待到她情绪平定的时候，我便告诉了她最近发生的事情，包括一开始发现女友的异常，犯人的自曝，获得异能，用计制服，将其送进监狱……当然，对于我与许芙雅的事情，我并没有说出来。
　　听了我讲述的最近发生的事情，宋雨涵看着我，抚摸着我的脸颊，心疼地说道：“你这几天受苦了，谢谢你救了我，我的骑士。”
　　双眼相对，情不能已。我看着雨涵水灵灵的眼睛，雨涵或许有一些害羞，先是低下了头，但又抬起来看着我。
　　“烨，我爱你，你是我最好的骑士。”
　　“雨涵我也爱你，我发誓以后不管是谁来，我都会保护你。”
　　在恶魔的诱惑中，我选择相信雨涵对我的爱，拒绝了魔鬼的契约，我没有相信他对我和雨涵关系的挑拨离间，我选择了拯救女友的道路，最终我彻底收获了这份爱情。
　　“烨，今晚上我想……”雨涵的脸上充满了少女的羞涩，最终她下定了决心：“今晚上，我答应你的要求，我们做吧。”
　　我是我最幸福的一天，我与真正的宋雨涵一起迎来了，最甜蜜的夜晚。
　　————看守所————
　　看守所里，一个犯人正呆滞地坐在牢房里，犹如一具行尸走肉一般。
　　这时候，一个警员四处张望地走到牢房的外面，当他看到里面的犯人时，神色激动地抓住栏杆说：
　　“二弟，是我！你的刘哥！”警员说道，他催促着里面的犯人赶快逃离这里，但是对方却毫无反应。
　　这时，一个巡逻的警员走了过来，看着自称刘哥的警察，说：“老陈啊，这小子已经傻了，说什么话都不会听的，连饭都不吃。”
　　“怎么会……”自从刘哥的警察跪在牢房前，他只是离开了几天，为什么自己的小弟就变成了这样？
　　“可恶的封烨！我跟你不共戴天！！”男人一拳狠狠地砸在了牢房的围栏上，手上的鲜血淋漓。
　　————H市宾馆天台上————
　　许芙雅坐在天台边，望着都市的夜景，似乎在想着什么事情。一边的偶像凌雪就如同一名恭敬的仆从一样，站在哪里。
　　“凌雪姐姐。”许芙雅呼唤着手下的名字。
　　“属下在。”
　　“你说，封烨哥哥他救出小女友之后，会不会背信弃义，跑出H市啊。”
　　“主人神通广大，四大执事无人能够与您匹敌，谅封烨那小子再狂，也绝不敢违背与主人的誓言。”
　　“也是呢，不过根据我的观察，封烨哥哥似乎还有另一个麻烦没有解决呢。”
　　“主人难道是指……刘哥？”
　　“刘哥此人老练多滑，混迹江湖多年，此人也是在H市的异能者里，除了你我和封烨之外，唯一一个察觉到我存在的人。”
　　“主人的意思是…要我帮您插手？”
　　“不必了，我其实很好奇，封烨哥哥能不能够打赢这个强劲的对手呢？”
　　想着封烨的样子，许芙雅的稚嫩的脸蛋就一片潮红：“封烨哥哥～好像看看你的能耐，你可不要让我失望啊。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　H市市长家中。
　　哗啦一声，这是贵重物品摔倒地上的声音。
　　“你是什么人？！”一个女声大喊道。
　　“哎呀，我的宝贝女儿，你怎么连你父亲都认不得了？”一个中年男人说道。
　　“不，你不是我爸爸，我爸爸不会这么对我的。”说着，少女将桌上的物品砸在了面前的“父亲”身上，然后转身跑进了自己的闺房里，迅速地反锁上门。
　　“乖女儿，听话。快开门，放心你爸爸我不会打你的。”
　　听着外面男人砰砰砰的砸门声，少女紧紧捂着自己的嘴巴，忍着内心的恐惧，然后将房间里的杂物堵在了门口。
　　“哎呀，你这孩子，怎么不听话呢？”外面的男人似乎有些愤怒，“别逼我用狠的！”
　　外面的砸门声戛然而止，里面的少女以为是男人放弃了，连忙松了一口气，然而恐怖的事情发生了，只见门缝里逐渐慎入黑气，在房间里汇聚成了一个陌生男人的样子。
　　少女已经惊讶地说不出话来，今晚上发生的事情已经彻底击碎了她的三观。
　　“呵呵，原本还想给你一点痛快，现在看来，得好好让你知道你刘哥的厉害！”
　　男人说着，身体又逐渐化作一团黑气，此刻的少女已经吓得失去了逃跑能力，再加上房子被自己堵死，只能眼睁睁地看着这股黑气钻进了自己的裙下。
　　（好好看着，你的身体有多么诱人吧！）少女的脑海里传来一阵恶魔般地低吟着，接着，少女的手就不受控制地揉搓着自己的胸部。
　　“不，不要！”
　　（知道我为什么要只留下你头部的控制权吗？我要让你一步步陷入欲望的深渊，而你一切都阻止不了！）
　　少女的另一只手伸进了自己的裙下，渐渐地少女感觉自己的身体被欲望所占满，全身上下无数的细胞都在渴求着想要满足。
　　少女的求饶声渐渐变成了低吟声，她放弃了，不，或许她开始享受着这种愉悦的快感，直到欲望在身上喷发的那刻………
　　“嘿嘿嘿，现在市长女儿的身体，是我的了。”少女可爱地笑着，丝毫看不出来她已经被一个恶魔给附身了。
　　“我叫佳慧，是H市市长的女儿，和封烨同学同读一所大学，不过他是学弟，而我则是学姐哦。”
　　名叫佳慧的少女清理了门口的杂物，走出房间，走廊上，只见一个中年男人昏倒在墙边，那就是H市的市长。
　　佳慧叉开双腿，毫无淑女地坐在市长的身上，佳慧甚至可以感觉到，有一个硬物正顶在她的裙下，接着，佳慧亲吻着市长的嘴唇。
　　迷迷糊糊中，市长悠悠转醒，他看见眼前一幕的时候吓得赶紧推开了自己女儿的脑袋。
　　“是你！为什么？我们井水不犯河水，找我也就罢了，为什么还要把我女儿也给卷进来！？”
　　“呵呵，市长大人真是贵人多忘事啊！要是当年没有我帮你附身哪些重要的人物，你这个没有关系的凡人哪有机会在仕途上像火箭一样蹭蹭蹭地向上升？”
　　“话是没错，可是这与我女儿有什么关系啊？”
　　“你的女儿只是人质，告诉你，现在你立刻必须，给我把H市大学的一个叫封烨和宋雨涵的学生给我抓起来，分开关押，然后把封烨给五花大绑起来，我有话要找他说。”
　　“这，最近风声有点紧，上面严查，要是我动用关系，不找理由地把两个普通人抓住，恐怕纪委会很快就来找我麻烦啊！”
　　“我不管，要是你办不到……呵呵，我就用你女儿的身体在外面到处找男人，让她变成一个人尽可夫的女人！”
　　“你敢？！姓刘的，别TM给我给脸不要脸？敢用女儿威胁到我身上？！”
　　“哟，市长大人，来啊！我就在你女儿身体里，别怂快来，你是要捅我一刀，还是要踹我一脚？当然，想上这个身体，我也是很欢迎哦。”
　　“你………”最终，市长还是屈服了，“我按照你的意思办，请不要伤害我女儿。”
　　“这就对了嘛，爸爸！”佳慧可爱地笑着。
　　“现在我想要好好体验一下千金小姐的生活，等你成功了记得通知我哟！”
　　看着自己“女儿”离去的身影，市长的心中既痛苦又无奈，手中紧紧地握成一个拳头。

回复:

昨天忘记更了，今天两章是今天+昨天的份。

回复:

 
不要紧张，其实不回复的主要原因都是因为懒。而且有时候想回也不知道回些啥，感觉回那种“加油、催更”太敷 ...
感谢看官大佬的评价

回复:

萌新文章，希望各位看官大佬能够喜欢我的故事

回复:

第十章 海洋公园的危机
　　自上次那件事情过后，已经过去了三天了，在这段时间内，宋雨涵已经彻彻底底成为了我的女朋友，我们的关系达到了一个顶点。
　　在那之后，许芙雅也没有联系我了，当我去H市宾馆找他时，却已经发现哪里人去楼空，就像是什么都发生一般，许芙雅就这样在我的人生中消失了。
　　这几天，除了平时在学校有课以外，雨涵就经常和我粘在一起，我还特地向父母申请了一点资金，以供我和雨涵继续“培养感情”。其实就是到处玩去啦。
　　H市海洋公园。
　　赶上端午小长假，看在天气逐渐酷热的情况下，我和雨涵来到了H市著名的游乐区，海洋公园里玩上三天。
　　H市海洋公园距离我们学校有很长一段距离，路途遥远，所幸我和雨涵一估摸就在这里的大酒店里住下，至于费用问题，雨涵的家庭也很富裕啦。
　　“那么，去玩的费用，就由我出了！”
　　我们游玩的第一站，便是H市海洋馆，哪里收集了世界各地著名的海洋生物：鲨鱼，海豚，鲸鱼……应有尽有。
　　看着成群结队游过的热带鱼群，宋雨涵的似乎被这些鱼儿们给萌住了，趴在玻璃外面欣赏里面各式各样的热带鱼们。
　　我凑在了宋雨涵的耳边，悄悄地告诉她，我们去看海豚吧，到时候有一个惊喜给你。
　　“什么惊喜？”
　　“到时候就知道了。”
　　带着宋雨涵来到了海豚馆，一个巨大的水池出现在我们面前，然而原本应该热闹的海豚馆却冷清清的，只有几个游客坐在一旁的椅子上，无聊地看着手机。
　　“哎呀，两位客人是来看海豚的吧。”一个饲养员打扮的大叔走了过来，有些尴尬地解释道，“这几天我们家的海豚犯懒了，一直都躲在水里不肯出来，估计一时半会也看不了海豚戏水的场面了，要不要你们先去其他地方看看。”
　　“封烨，海豚好像不肯出来啊。”宋雨涵有些失望地说道，我只是微微一笑，坐在椅子上，然后昏睡了过去。
　　啪嗒一声，一个海豚灵巧地从水面跃起，一瞬间打破了海豚馆的沉默，接着越来越多的海豚纷纷跃起，在水面上表演各式各样花式表演，惹得游客们连连惊呼。
　　“这，这太不可思议了！这些海豚们可以有十年没有表演过这么活跃的表演了！！”饲养员大叔惊喜地说道，“我赶快把相机拿过来照一下。”
　　宋雨涵看着昏睡在椅子上的我，又看着水里面的海豚群，似乎意识到了什么，她走到水池边，向远处的海豚挥手。
　　一个海豚游到了宋雨涵的面前，宋雨涵伸出手，抚摸着海豚的额头：“谢谢你，封烨。你的表演实在是太精彩了。”
　　没错，我附身了海豚的头领，海豚是群居动物，它们之所以不肯活跃，是因为海豚头头好吃懒做，不肯出力，于是导致了海豚馆的海豚长期不肯活跃。
　　哗啦！
　　海豚从水中跳到了宋雨涵的身上，在宋雨涵的怀里不停地乱动着。
　　“哎呀，封烨你讨厌…………！”
　　自此，海豚馆里多一个“海豚公主”的传闻。
　　离开了海洋馆，我和宋雨涵穿行在人山人海的绿化带中，看到远处有一个饮料摊位，我于是让宋雨涵原地等着我，然后跑到了饮料摊位前。
　　“老板，来两份大杯可乐！”我说。
　　“封烨啊，封烨，没想到才一周的时间，你就忘记了芙雅大人，和你的小女友勾搭上了。”
　　听着似乎有些熟悉的声音，我仔细一看，原来饮料摊位的老板，竟然是许芙雅身边的手下，偶像凌雪！
　　“你，我先说好，我可没有做什么对不起你主人的事情啊！是你们自己先消失的。”
　　“这个事情我知道，我来这里又不是来找你们麻烦的，而是有事情想和你聊聊的。”凌雪将两大杯可乐给我打包好给我，“饮料就免费了，今晚上十点，你们住的酒店十六楼1605号房间见。”
　　拿着手中的可乐，我神色复杂地回到宋雨涵的身边，这太突然了，我不知道为什么许芙雅会突然想到和我见面，也不知道为什么他知道我和宋雨涵在这里，还早早就开了一个饮料摊等我………
　　由于凌雪的介入，接下来的时间使我在宋雨涵的面前总是心不在焉，在晚餐匆匆结束后，我拉着宋雨涵的手回到我们的房间。
　　在四处张望房间外没有人跟踪后，我仔细地关紧了房间的大门，脸色凝重地对宋雨涵说：“雨涵，还记得给我能力的哪些人吗？她们找过来了。”
　　“啊？那封烨，你打算怎么办？”
　　“她们约我今晚上去他们房间里面谈，但是我只担心你出事情。”
　　“烨…你不用担心我。”宋雨涵拉着我的手，“你注意好自己就行了。”
　　我将手伸进了自己的身体里，慢慢地，一块陶片被我拿了出来。
　　“这个护身符，有了它，你就不用害怕他们对你不利了。”我撒了一个谎，虽然陶片不能防御TSF能力者之间的攻击，但是至少能够在关键时刻有那么周旋的余地。
　　“这是TSF能力陶片，现在我把它给你，如果今晚上十二点没有什么消息，或者是有除了我之外的人敲房间的门，不要迟疑，立刻用陶片的力量逃跑。”
　　我将陶片放在宋雨涵的身上，口中念着咒语，接着陶片便融进了宋雨涵的身体里。
　　宋雨涵也不是一个矫情的女生，前几天发生的事情让她感到了很多，她点点头，告诉我不要担心她，一定要保护好自己！
　　“我没有得罪她们，相信她们也不会拿我怎样，雨涵你一定要保护好自己，我可是不希望你再次落入哪些陌生人的手中了。”
　　“嗯，你也是。”

回复:

第十一章  意外之外的意外
　　晚上十点，H市海洋大酒店1605号房间。
　　在敲开房门前，我扫视了四周一眼，明亮的走廊上此时空无一人，许多客人都已经回到房间里睡下，在确认没有人打扰后，我敲了敲房门。
　　房门一开，在看到开门的凌雪时，我被她的打扮懵住了。
　　偶像凌雪在公众面前，一直都是以端庄优雅的少女形象示人，虽然她经常穿着可爱的衣服出现，但是都是漂亮得体的衣服，在可爱与性感之间发挥了偶像的高端的素质，拿捏得恰到好处。
　　现在，凌雪在我面前，与平时的形象大不相同，她穿着黑色性感吊带裙，一看见我就用很嗲的语气拉着我的手臂说：
　　“封烨哥哥，你终于来啦。”
　　“干什么？！”我推开她，“你不怕许芙雅看见你的样子吗？”
　　“许芙雅？哪个小贱……”凌雪脸上狰狞的表情转瞬而逝，“我的意思是说，芙雅大人有事情，今天是我代他与你面谈。”
　　“既然是‘面谈’，那也不用穿成这样子吧？”我向凌雪强调道，“我可是有女朋友的人了！”
　　“封烨哥哥～俗话说的好，窈窕淑女，君子好逑。”凌雪站着向我展示她哪完美的身材，“难道是我不够漂亮，不能入哥哥你的法眼吗？”
　　“你很漂亮。”我回答道，“但是如果你找我是来做那种事情的话，请恕我不能奉陪了。”
　　说着我就做出一副马上就要离开的样子。
　　“封烨哥哥，你别走呀，我不乱来了好吗？”
　　在凌雪的再三保证下，我又坐回了椅子面前。凌雪一边向刚才的失礼道歉，一边给我端上了一杯可口的奶茶。
　　凌雪坐在了我的对方，在短暂的沉默后，她告诉我说：“我的主人，许芙雅大人，这几天闭关修炼，暂时不能出来活动了。”
　　“许芙雅大人托我告诉你，你哪天解决的TSF能力者，其实还有一个同伙，他叫刘哥。”
　　凌雪的话让我大吃一惊，我以后在解决掉那个该死的TSF异能者后，一切都应该尘埃落定了，哪里会想到他竟然还有一个同伙隐藏在暗处？！
　　“你们为什么现在才想着要告诉我？”我质问道，“这是将雨涵置入到危险之中。”
　　大意了，在我以为没有敌人的这几天里，我和宋雨涵都是毫无防备地度过着每天，如果这时候那个所谓的刘哥突然下手，难以想象我们会遭遇怎样的损失？
　　“你放心吧，刘哥没有那么快就过来，至少今天不会。”
　　“所以，今晚上叫你来，就是为了让你有能力与刘哥一战。”
　　“刘哥是我们H市资深的TSF异能者，混迹在江湖多年，做事沉稳老练，诡计多端，是一个不能忽视的对手？”
　　“那我应该怎么办？”我喝了一口桌子上的奶茶。凌雪看了我一眼，继续说：
　　“许芙雅大人是站在你这边的，但是除了TSF异能者触及红线，他不能公然干涉你与刘哥的战争。”
　　“我相信，你……”我摇晃了一下有点晕炫的脑袋，“你应该不是为了专门来给我说这个消息的吧。”
　　“当然不是，我只是为了给你一个机会。”
　　“什么机会？”我感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，是今天太累了吗？
　　“可惜，这个机会已经被你浪费掉了，那么就不要怪我用一些手段了。”
　　我这才意识到，凌雪给我的饮料里似乎有什么不好的东西，但是已经晚了，双眼渐渐地发黑，身体缓缓地昏倒在桌子上。
　　……………
　　……………
　　……………
　　当我再次醒来的时候，我发现自己躺在一张床上，我侧身一看，只见女友宋雨涵正担忧地看着我。
　　“我是……怎么了？”
　　“我也不知道你发生了什么，因为我听到有人在敲门，打开门一看，就看到你昏倒在门口，把我给吓死了。”
　　“我……”我开始回忆着过去发生的事情，我与凌雪在房间里见面，她用迷药迷晕了我……
　　可恶，大意了！我竟然被别人用迷药迷晕，尽管不知道在我身上发生了什么，但是我意识到这地已经不能久留，于是我拉着宋雨涵，连夜离开了H市的海洋大酒店。
　　然而，在路上的时候，我们乘坐的出租车却被警察所拦下，警察向我们出示了证件以后，严肃地对我说：“封烨先生，你现在涉嫌一件谋杀案，请跟我们走一趟吧！”
　　“谋杀案？我？”
　　“对，就是你。快跟我走吧，不要耍什么小聪明，免得受一些苦头。”
　　无奈之下，我只能下车和警察一起上了警车。
　　————市长家中————
　　“太好了！”市长一脸兴奋地走进了自己的书房，只是他看到坐在自己的椅子上，双腿叉开，毫不在意自己裙下泄露春光的女儿，原本兴奋的脸色又阴沉了下来。
　　“什么事情这么开心？父亲大人。”被老刘附身的佳慧笑嘻嘻地看着他。
　　“你…请不要用我女儿的身体做这样的动作！”
　　“呵呵，你女儿这么漂亮，不这么做，怎么展示你女儿的身材呢？”
　　“唉……算了。我是来告诉你，封烨那个年轻人摊上了杀人案，我现在可以合法将他监禁起来了。”
　　“真的？”听到这个消息，佳慧高兴地从椅子上跳了起来，当她看到一脸冷淡的市长，又换了一脸妩媚的表情走到了市长面前。
　　“父亲～你干的真漂亮，要不要女儿奖励你一下呢？”说着，佳慧将手伸到了市长的神秘地带。
　　“不行！”市长推开了自己的女儿，“只要能够保证佳慧的清白与安全，我豁出这条老命都愿意。”
　　“真是一个慈爱的父亲呢，搞的我也不忍心了。”
　　“算了，看着我们之前多年交情的份上，我今晚上就去在外面附一个妹子的身体解决吧。”
　　黑气从佳慧的身体里渗出，然后漂出了市长的房间，只留下一段恶魔般的低语在房间里回荡：
　　“你可以趁机带着你的女儿逃跑，但是你愿意放弃荣华富贵，去过苦日子吗？”
　　“呵呵呵………”
　　是的，市长不管带着女儿离开，权力给了他荣誉，地位和金钱，也给他套上了一个无形的枷锁。
　　抱着自己女儿的身体，想着自己过去为了一己之私与恶魔的交易，日益年迈的中年男人竟然不由自主地潸然泪下………

回复:

第十二章 意外的发展
　　H市公安局。
　　在被警察带到审讯室里坐下后，很快就来了一个神色不凡的警察走了进来，里面的警察纷纷向他打着招呼：
　　“李局，你来了。”
　　“是的，这件案子诡异复杂。”名叫李局的警察坐在了我的面前，眼神犀利地盯着我，“这位小兄弟，知道你为什么进来吗？”
　　李局将一叠照片排在我的面前，看着照片里面样子，我被惊呆了。照片的拍摄地似乎在一间酒店的房间内，照片的正中央，一个女人横尸在床上，鲜血淋漓，而这个女人，就是偶像凌雪！
　　“看起来你似乎和她很熟啊。”李局看着我的表情轻笑道，接着又将另一张照片放在我的面前。
　　照片上，在一个小巷里，一个男人面目狰狞地死在街头，身上没有一丝的伤痕，虽然这个男人的死状让我感到骇然，但我并不认识他，看着我逐渐平淡的样子，李局又摇了摇头。
　　“封烨，你涉嫌杀害凌雪和胡平，现在你就好好待在这里，等待警方的后续调查吧。”
　　说着，李局便起身离开。待李局出门后，一旁的助手凑过来问道，“李局，这个人你觉得他是凶手吗？”
　　李局摇了摇头，“他不认识胡平，但是杀害胡平与凌雪的凶手是却是同一个人。一个人不可能突然对另一个陌生人痛下杀手的。”
　　“但是那天晚上进了凌雪房间的，就只有封烨一个人啊。”
　　“不，还有其他人。”
　　“可是李局，酒店监控没有拍到其他人啊。”
　　“你别忘了，监控也没有拍到胡平，但是他却凭空从凌雪的房间里逃了出来。”
　　“会不会有其他的通道可以进入哪里？”
　　李局摇了摇头，酒店的布置结构的信息他早就拿到，但是遗憾的是，那间房子只有一个路口。
　　看来要换一个线索找一找了，李局心想，正准备动身，一个警员小跑过来，告诉李局，局长有事找他。
　　“你去找一找胡平和封烨有没有什么亲属。”李局拍了拍助手的肩膀，“我们下一步就从这里开始。”
　　跟着警员来到了局长办公室，打开门，李局发现，发现除了局长以外，还有一个中年男人坐在一旁的沙发上。
　　“哎呀，小李你来了，快请坐。”局长示意李局坐下，李局随便找了一个椅子坐下后，局长向他介绍道：
　　“这位是我们H市市长，他现在有一件事需要小李你的配合。”
　　李局起身来到市长面前，与他进行礼节性的握手，“请问有什么事情事情需要我的帮助？”
　　“小李啊，我也没有什么，只是想问你一个问题。”
　　……………
　　……………
　　看守所内。
　　我望着空无一物的墙壁，回忆着之前在照片上看到的凌雪的死状。
　　H市TSF异能者明面上的老大，许芙雅最亲密的手下，就这么死了？
　　思绪中，我的耳中突然传来了清脆的高跟鞋的碰撞声，我闻声向走廊看去却没有看到任何人。
　　“难道是我听错了？”我自言自语道，可是走廊上清晰的脚步声却告诉我这并不是梦，莫不非是我撞鬼了？
　　“不，你没有听错。”许芙雅的声音响起，在牢房外，一个穿着洋裙的少女缓缓显现，他就是消失已久的许芙雅。
　　“许芙雅？”我惊讶道我没有料到许芙雅会突然出现在我的面前，“这是发生了什么事情？”
　　“有人杀死了我的侍从，然后把罪责嫁祸给了你。”
　　许芙雅伸出手，一把黑色的光剑出现在了他的手上，然后奋力往围栏一砍！只听一道震响，牢房被许芙雅应声截断！
　　“里面在干什么！”牢房的走廊外传来动静，似乎是刚才的声响惊动了外面的警察。
　　“快，我们走！”许芙雅拉着我们的手，一瞬间，我和许芙雅一起，消散在了牢房之中。
　　半个小时后，我和许芙雅出现在了H市的某间不起眼的小房子内。
　　“这里很安全，你以后就待在这里，等风头过了，再考虑出去吧。”
　　“为什么？”我疑惑不解，明明人不是我杀的，可是为什么我却要像一个逃犯一样东躲西藏？
　　“这不是警察的问题，而是有人在清洗H市的TSF异能者！不仅是凌雪H市还有很多TSF异能者都遭了他们的毒手，你出去也是一个死。”
　　我愣住了，因为我没有想到这个世界上居然会有人会敢于对TSF异能者下手，但是我又想到了外面的女友宋雨涵。
　　“不行，我得出去找雨涵，她现在有危险了。”我一边说着一边准备离开这里，却被许芙雅拦住了。
　　“封烨，你是不是傻？都生死存亡了你还想着哪个女友？你知不知道，如果你遇到了他们，连我都不可能救下你？”
　　“那又怎么样！我不能让雨涵至于危险之中。”我一把拉开了面前的许芙雅，由于我救人急切，加上情绪激动，一不小心将许芙雅推倒在了地上。
　　我看着倒地的许芙雅，他用着楚楚可怜的眼神看着我，示意我不要走，伸手想去扶他，但是一想到女友，知道如果扶起来的话他一定会死缠着我不放，心中一狠，扭头向外跑去。
　　房间里逐渐冷清了下来，许芙雅脸上的表情渐渐归为平静，他站起来，拍了拍裙子上的灰尘，看着禁闭的大门，许芙雅冷哼一声：
　　“这就是你的选择吗？”
　　——分割线——
　　市长家中。
　　“混账！你是干什么吃的！”
　　一本书被狠狠地扔在了市长的身上。坐在椅子上的佳慧愤怒地看着自己的父亲，毫无情面地指着他骂道：“亏你还是H市大名鼎鼎的市长，竟然连一个普通人都搞不定，还眼睁睁地让他跑了。”
　　扑通一声，市长跪在了面前，向自己曾经的女儿乞求道：“请给我一次机会，现在公安局的警察已经全体出动，在全城搜捕封烨的下落。
　　“最后一次机会！没有下次了，如果再搞砸的话。哼哼………”
　　佳慧拍了拍手，一个男人贱笑着走了进来。
　　“相信以你的聪明才智，应该已经明白了吧。”
　　“请不要这么做，我就算豁出老命，我一定也把封烨给抓过来。”
　　市长俯下身子，又重重地磕了一头。

回复:

第十三章 终结一切恩怨的恩怨
　    出租屋内。
　　当我心急如焚的打开房门，想要看看宋雨涵是否还在屋子里时，一个娇柔的身影抱住了我。
　　“你终于回来了，我担心死了。”
　　“嗯，我回来了。”看着女友安稳如初，我悬着的心终于放下，宋雨涵摸着我的脸颊，担忧地说道：
　　“自从哪天以后，我这几天都躲在这里，不敢外出，生怕再次遇见那些人，不过太好了，你回来了。”
　　“放心吧，有我在没有人再能伤害你了。”
　　“这是你交给我的护身符。”
　　宋雨涵将我给她的陶片还给了我，当我再次接触到那块陶片时，它瞬间融进了我的身体里，我感觉到那股力量又回来了。
　　“小烨，我们接下来应该怎么办？”
　　接下来该怎么办？正如目前的现状是，有一个幕后黑手依旧潜伏在暗处，肆机对我和宋雨涵狠下毒手，但是我平时并不喜欢在外结仇，唯一有可能的，就是上次附身宋雨涵哪男人的同伙。
　　其次，H市突然出现了一个凶残的神秘人物，他杀死了许芙雅身旁最亲密的侍从凌雪，现在很有可能依旧潜伏在H市内。
　　我原本想要将宋雨涵托付给许芙雅保护，但是鉴于我刚才才与她发生的事情，以及我目前还未对她百分之百的信任，现在我不能将宋雨涵交给他。
　　这也不行，那也不行，我一时间陷入了两难的境地，看着我纠结的样子，宋雨涵握住了我的手说：
　　“小烨，我知道你在担心我吧，没事，我在隔壁C市还有一个家，这几天我就先回C市暂避几天，等你解决好了以后，我再回来。”
　　“事已至此，也只能这么选择了。”
　　为了防止有人察觉到我们的行踪，我利用自己的能力附身了一个出租车司机，星夜兼程地将宋雨涵送回了她在C市的家中。这样，就没有任何人知道我已经将宋雨涵送回了C市。
　　然而，直到后来我才知道，C市也是一个危机四伏的地区，因为它处于同为许芙雅一样权能的“四执事”的控制之下，这位执事将TSF能力的陶片滥加发放，放任TSF能力者们为所欲为，我其实变相地将宋雨涵又推进了另一个火坑……
　　不过，这已经是后话了，当务之急，就是查清楚幕后黑手的身份，将他彻底击败。为此，我再次回到了警察局，希望借此调查当初我被抓的真相。
　　通过我的能力，在连续附身几个警员以后，我发现警方其实早就知道我是清白之人，但是由于市长的原因，一直不肯为我平反，我相信我根本就没有与这个大名鼎鼎的H市市长有任何交集，唯一的可能，就是这是H市市长或者指示他的幕后之人，就是当初附身宋雨涵哪个男人的同伙。
　　想想清楚这一点的时候，我便立即前往了市长的家中，他住在H市西部的一片富人区，当我想着怎么潜入眼前这栋巨大的豪宅时，门却意想不到地打开，只见一个面容憔悴的中年男人走了出来，对我说：
　　“孩子，进来吧。哪个人正在里面等你。”
　　我心中的警惕心提高到了顶点，他是怎么知道我在这里的？不过，兵来将挡水来土掩，我便跟着这个中年男人进入了豪宅中。
　　中年男人一言不发，我也没有说一句话，两人就这样无言地来到了一个书房前。
　　“进去吧，她在里面等你。”
　　我犹豫了一下，便打开了房门，一个年轻的少女正高傲地坐在书桌前，看着我得意洋洋地说道：
　　“这里的安保设备非常完善，当你踏进这里的时候，监控就可以拍下了你。”
　　“你就是哪个男人的同伙？！”
　　“你还有脸敢提二弟！”佳慧将手往空中一伸，一把利剑出现在了她的手中。
　　“原本我还怕你不敢出现，没想到你竟然送上门来了！”
　　“不过来了也好，咋们新仇旧恨一起算了吧！”
　　“正有此意。”一把利剑也出现在了我的手中，这是TSF能力者们必有的武器，叫做邪魔剑，它杀人无形，且附带着邪魔的魔力。
　　【TSF生死斗开始！】一道毫无感情的机械音在我和佳慧的脑海里想起。
　　佳慧踏在书桌上，从半空中向我刺来，我闪身躲过了她这袭击，随即向她反击，但是却被她灵巧地躲过了。
　　“有意思，没想到你这个小畜生还有几把刷子。”
　　“彼此彼此，没想到你这个老头变成女人后也同样不赖啊。”
　　“油嘴滑舌！”佳慧紧握双剑，对我进行了连续的刺击，不过我也不是省油的灯，在一边防御，一边观察中，我察觉到了她的破绽，迅速反击。
　　 在成为被执事选中的TSF能力者之后，武技便成为了除TSF能力之外的附加物，不过如何发挥更加的武技，却要看每一个人的悟性。
　　很明显，我的悟性要胜过她一筹。
　　原本佳慧以为，利用女人灵巧的身躯，加上暴风骤雨般的攻击，可以将我压制到精疲力尽，然后趁我无力之时将我击杀，但是她错了，在我招架她的攻击时，我也在寻找突破口，也就是她的破绽。
　　佳慧被击败了，她难以置信的看着我，她可能没有想到，凭他纵横江湖数十年，最后竟然被一个乳臭未干的毛小子给击败吧。
　　【生死斗结束，败者抹杀！】
　　“不……不要！不！！！”
　　佳慧恐惧地大叫着，突然她双眼泛白，然后昏倒在地，我看到她体内哪个男人的灵魂，在一瞬间灰飞烟灭。
　　太恐怖了，这股力量，能够轻易将人的生死捏在股掌之间。
　　“佳慧！”中年男人闯进了房间，抱着她女儿的身体，哭喊着她的名字。
　　“放心吧，他已经死了，你女儿没事了。”
　　“老刘他？死了？”中年男人难以置信地说道，对于普通人来说，TSF能力者宛如神明一般存在，而高高在上的“神明”突然死亡，一时间让他难以接受。
　　当中年男人确信老刘已经死后，他扑通一声跪在面前，连连叩头感谢。
　　我连忙扶起这个父亲，告诉他不必如此，只是希望能够解除我身上的通缉令，恢复我的清白。
　　“大侠不必如此，是我一时糊涂铸成大错，我一定为你洗清冤屈，并且向纪委自首！”
　　中年男人想明白了，自己能有今天的遭遇，全是因为他曾经鬼迷心窍，用不公正的手段谋得官位，这一切都是报应，就让他后半生好好地悔罪吧。
　　

回复:

第十四章 一切的真相
　　之后，中年男人向纪委自首，对自己曾经的罪责供认不讳，纪委看在他主动投案自首的份上，依法减轻了他的刑责，不过他还是得在牢里呆上几年了。
　　至于男人的女儿佳慧，从哪之后也恢复了正常生活，男人也已经把所有的事情的真相告诉了自己的女儿，而佳慧则表示她会等着自己的父亲回来。
　　至于我，当我看到刘哥被那股力量抹杀以后，我感觉到，自己平凡的生活已经回来了。
　　“恭喜恭喜，可喜可贺，小烨同学，没想到你竟然能够凭一己之力，消灭刘哥。”一个熟悉的声音响起，是许芙雅走了过来。
　　“是的。”虽然我并没有完全信任这个身为四执事之一的许芙雅，但是凭良心说，没有他的帮忙，我不可能战胜刘哥他们两人。
　　“谢谢，现在该我兑现我的诺言了。”当初我与许芙雅约定，事成之后，我会替他实现一个愿望，现在一切尘埃落定，我也要实现自己的诺言了。
　　许芙雅微微一笑，“没想到你还记得这个啊，那也好，不过这里人多眼杂，我们去天台说话吧。”
　　————天台————
　　天台上，我刚想开口说话，却看到许芙雅对我做了一个虚声的动作。
　　“可以让我说几句吗？”
　　我点了点头。
　　许芙雅背着我，伏在天台的栏杆前，他告诉我，原来，他的哥哥是一个不折不扣的混蛋和一个变态，在许芙雅很小的时候，他哥哥就强迫他穿女装，要扮成一个妹妹。否则的话，就是谩骂与毒打。
　　许芙雅一开始其实是一个正常的男孩子，叫许福亚。可惜，在他的哥哥的摧残下，许福亚的内心在饱受摧残中绝望，最后变成了许芙雅，成为了TSF四执事之一。
　　“那么你的愿望，难道就是……”
　　“成为真正的女孩子。”许芙雅说，“你是特殊之人，你的能力虽然是附身，但是被附身之人却可以获得新的能力。”
　　“所以，我希望让你一部分的灵魂附身于我，与我的灵魂融合，这样我就可以利用你的能力，将我变成一个真正的女孩子。”许芙雅说。
　　“放心，我只需要你一点灵魂即可，对你并没有太大的伤害。”
　　报酬就是贡献出一点灵魂吗？我有一丝犹豫，但是想到我和女友能够从哪些恶魔身上逃脱，都有赖于他的帮助时，我同意了。
　　反正只是一点点灵魂，没有什么大不了的不是吗？
　　“不行！！！”一个熟悉的声音大喊着，我懵了，这个声音，不就是……
　　“哼，你还是找过来了。”许芙雅看着突然闯进天台的人。
　　“两个……许芙雅？”看着进来的，与许芙雅一模一样的“少女”我惊呆了，竟然一时间愣在了原地。
　　“小烨快离开他！他不是真正的我！他是我人格的黑暗面的化身！！”
　　……………
　　……………
　　大雨倾盆，电闪雷鸣，在一间屋子里，一个少女开心地对着一个男人说：“哥哥，我是许福亚啊！你看！我成功附身到隔壁姐姐的身体，变成真正的女孩了！”
　　“哥哥……”少女脸上的笑容缓缓地消失，她以为会看到哥哥最开心的样子，却没有想到，哥哥确实笑了，但是笑容却让她感到了恐惧。
　　男人一脸淫笑地走了过来，在少女的尖叫声中，将她压在了床上。
　　“嘿嘿，真不愧是我的妹妹，你就是我合格的奴隶！！”
　　奴隶……原来，在哥哥心中，我不过就是一个奴隶，玩具吗？
　　过去痛苦的回忆不断从眼前闪过，最终一个与许福亚长着相似的少女出现在他的脑海中，她笑着，对他说：
　　“你的哥哥就是一个人渣，这种人渣就应该下地狱吧。”
　　下地狱吧！下地狱吧！下地狱吧！！
　　一个邪恶的念头在我的脑海里不断显现，那一刻，许福亚死了，一个全新的许芙雅出现了，从女孩的身体里飞了出来，在哥哥的床边，许芙雅变成一个少女的样子，他邪恶地微笑着，将手中的魔剑举起。而这一切，他哥哥都没有发觉到。
　　“哥哥，现在你就是我的玩具了！”
　　……………
　　……………
　　“大人，从今天起，你就是H市的执事了！”
　　在获得最强的力量之后，许福亚成为了H市最强的存在，他使用力量，将自己的灵魂一分为二，将哪个黑暗的自己剥离出来。
　　“没想到，当我登上大位之后的第一件事，就是抛弃哪个使你能够在残酷竞争中活下来的我吗？”黑色的“少女”愤怒地质问道。
　　“不，我只是不想把H市带入混乱与邪恶之中，我要严格管理H市TSF能力者的行为，不能让他们侵害普通人的生活！”
　　“笑话！人类的贪婪和欲望有多么深重！你怎么可能凭你一己之力控制好那么多的TSF能力者？别忘了我是怎么诞生的！”
　　许芙雅心中一颤，想着过去的回忆，那种痛苦又浮上心头。
　　“和我融合吧，只有残忍和狠毒，才能让你做好四执事的位置。”
　　许芙雅一挥手，将哪个黑色的少女封印了起来。
　　“哈哈哈！！！没想到到头来，我还要被自己背叛！！等着吧，我会夺走你的一切！所有的一切！！”
　　这是黑色少女最后的一句话。
　　……………
　　……………
　　……………
　　H市海洋大酒店套房。
　　凌雪看着倒地不起的我，大笑着，只要有了我的力量，凌雪取代许芙雅，成为H市新的执事指日可待了！
　　“凌雪，你在笑什么？”一个身影突然出现在了凌雪的面前。
　　“主…主人？你不是在……”
　　“呵呵，我从来不相信任何人，自然也不会给你说我真正的去处。”
　　“主人，饶命啊！我不是故意的………”
　　黑色的少女轻轻一挥手，便将凌雪体内的灵魂打出了身体，然后从数百米高的酒店上掉了出去，掉在了附近的小巷里，挣扎了几下，便一命呜呼了。
　　“许芙雅，没想到吧，你最信任的手下，一心却想着将其取而代之，只是可惜，我不能强制索取这小子的灵魂，不过没关系，很快我就可以将你彻底取而代之了哈哈哈哈！！！”
　　看着昏迷的我，黑色的少女轻轻一挥手，便将我送回到了我房间的门口。
　　————回到现在————
　　“快离开他！哪个是我的黑暗人格！”
　　许芙雅大喊着，然而已经晚了，黑色少女趁我还没有反应过来的时候，便将我击昏在地。
　　
　　

回复:

萌新写文，可能有很多地方不足，不过故事我还是会写下去的，也希望各位看官大佬能够提出建议

回复:

第十五章 真正的替代者
　　“没想到关键时候，你却来搅局了。”黑色少女注视着与自己一模一样的“少女”轻声笑道。
　　“你竟然敢伤害我的朋友！不可饶恕！！”看着被击昏的我，许芙雅挥手拿出了自己的魔剑，这是一把比普通TSF能力者更加强大的武器，漆黑剑身弥漫着邪魔的魔力，犹如无尽的深渊。
　　“要打吗？也好，在这里把你收拾掉，后面我也好省去找你的时间。”
　　黑色的少女拿出一张护符，挥手一扔，只见护符飞在空中，然后紫光一闪，一名穿着日式铠甲，手握武士刀的少女从紫光中出现。
　　“这是……模拟者？！”
　　所谓模拟者，其实就是数年前，D市前执事的代号。他的本体是一个热爱二次元的宅男，尤其喜欢玩一款名叫《原神》游戏的宅男，甚至为此疯狂。
　　在成为D市执事之后，他就疯狂地寻找合适的身体，将自己变成与原神游戏里一模一样的女角色，最终坠入了疯狂，被其他三执事联手绞杀而死。
　　而模拟者最终成功成为的，便是原神中稻妻的一名名为“白鹭公主”的女角色——神里绫华。
　　“没想到，你竟然学了邪魔系的TSF能力，将他复活成为了你的奴隶！”
　　正如阴阳有两极，有光就会有暗面。在TSF中，也存在了一些充满了邪恶，被执事们禁止的TSF能力，被誉为“邪魔的力量”。其中，最过于邪恶的，就有将死物复活，将其驱役的能力。被驱役着保留着生前的力量，知识和记忆，犹如活人一般。
　　许芙雅面前的模拟者，执念于在现实世界中复制出二次元的角色，为此不择手段，害人无数，甚至损害了其他三家执事的利益，最终导致自己的灭亡。
　　但是模拟者成功了，他拥有了一个，与原神中神里绫华一模一样的容貌，连能力也一样的身体，操控冰元素的力量，以及高超的剑法。让三执事付出了巨大的代价才击败了她。
　　许芙雅看着面前这个棘手的敌人，连三执事联手才能勉强消灭的“神里绫华”，凭他一个人能行吗？看着远处充满疯狂，病态的“神里绫华”，许芙雅感觉到自己就像被一个野兽盯上一样。
　　是的，当模拟者最终变成了“神里绫华”之后，她便疯了，当她还是宅男时的冷眼，屈辱，嘲讽和不甘，使她丧失了理智，变成了一个疯子。
　　许芙雅握紧了手中的剑，他看到了倒在地上的我：“唉，我什么时候竟然也会为了一个普通人拼命了？”
　　“神里绫华”在远处对着许芙雅笑着，那是一种轻蔑地笑，因为她会像凌厉的寒冰一样，将许芙雅娇柔的身躯撕碎，剁成碎泥。
　　突然，“神里绫华”消失了，下一秒，她出现在许芙雅面前，挥刀往许芙雅的面门上砍下。许芙雅连忙挥剑迎击，只见刀剑霹雳的碰撞声，划出阵阵火星。
　　“神里绫华”又消失了，接着她出现在许芙雅的不远处，她诡异地笑着，抚摸着自己的刀鞘，做出拔刀的动作。
　　许芙雅本能得感到死亡的危机，她迅速从原地闪开，下一秒，无数的刀光在哪里划过，将哪里的杂物划得粉碎，许芙雅庆幸自己没有留在哪里，否则他哪些就和哪些杂物一样，变成一堆碎片了。
　　许芙雅也看出，在刚才“神里绫华”拔刀的一瞬间，她便以惊人的速度，对着许芙雅刚才的地方斩出了无数的刀光。
　　“呵呵……”许芙雅对着“神里绫华”笑道：
　　“神里绫华的刀术，神里流刀法乃是尊严的有形之体，意志的锋芒流露，执刀者务必心诚，心净，一刀既出，迅如雷，履如冰！刀之既出，一击便可决胜负。”
　　“可惜你不过只是一个冒牌货，你这个疯子根本就做不到真正的神里绫华的心诚和心静，因为你只不过是一个馋她身子的宅男罢了！”
　　许芙雅之所以这么嘲讽，便是为了刺激“神里绫华”脆弱的内心，不过事实也确实如此，如果是真正的神里绫华，刚才的那一刀，许芙雅根本就躲不过。
　　果然，在许芙雅的嘲讽下，“神里绫华”脆弱的心灵破碎了，她回忆着过去痛苦的回忆，哀嚎声渐渐变成了野兽般的咆哮，向许芙雅攻来。
　　失去理智的“神里绫华”就是一个毫无智慧的野兽，她的攻击只是凭着本能乱打一气，凭着执事的权能，许芙雅在战斗中逐渐占据了上风。
　　“结束了！”许芙雅一击必杀，将“神里绫华”彻底击败在地，一旁一直观战的黑色少女，看着这场精彩的战斗，不由得鼓起掌来。
　　“真不愧是我，有勇有谋，能够凭一己之力战胜当年三执事联手才能对付的人，真是令我刮目相看啊。”黑暗少女赞叹道，接着她话锋一转，“不过，一切都该结束了！”
　　黑暗少女化作一阵黑气，窜进了“神里绫华”的身体，只见被击败的“神里绫华”又站了起来，看着许芙雅，一把折扇出现在了她的手中。
　　“看着吧！就让我看看，神里绫华的真正力量，让我们开始一场华丽的舞蹈吧。”
　　“神里绫华”挥动折扇，只见她脚下的大地闪过冰元素的符文，明明是酷热的六月，天空中却飘落着阵阵飞雪。
　　许芙雅暗道不妙，发动他的力量又将自己的灵魂分出了一个小分身，然后打在了我的身上。
　　“请多指教了哦～～我。”
　　剑身逐渐化作凌厉的冰霜，形成了一道势不可挡的冰暴。
　　“神里流……霜灭！”
　　与游戏中那小的可怜的攻击范围，现实中的神里流.霜灭是一道巨型的冰暴，一瞬间便将许芙雅娇小的身躯吞没，接着冰暴继续前进，将附近的几栋的建筑的屋顶摧毁………
　　许芙雅被霜灭击飞到附近的街道上，如果是普通人，许芙雅早就已经死了，此刻的她已经身负重伤，连逃跑都已经做不到了。
　　“你输了，我！”
　　“神里绫华”将刀放在了他的脖子旁，像一个胜利者一样宣布着自己的胜利。
　　“为什么……为什么你可以发挥出这样的势力？！”
　　许芙雅想不通，神里流要实现的，就是心诚心静的刀术，而身为黑暗人格的另一个自己，本就代表着混乱与邪恶的他，却能够做到这一点，甚至还发挥出了神之眼的力量？难道他已经……
　　“没想到，当初毫不留情抛弃我的我，却是这样的下场！这也说明了，相比较向往光明的你，我才是更适合成为许芙雅的人！”
　　“好了，既然胜负已分，就让哪个小子……他人呢？！”
　　“呵呵，他已经离开了，我是不会让你得到他的。”
　　“混账！”
　　少女一脚将许芙雅踢在了一旁的墙上。
　　“封烨是吗？放心，就算你逃到了天涯海角，都会把你追回来，呵呵呵……”
　　
　　

回复:

第十六章 处临C市与新的危机
　　当我再次挣开眼睛时，看到的是一间很简陋的宾馆套房。墙上贴着的一张海豚的海报上写着这家宾馆的名字：“C市海豚旅馆”。
　　“你醒了。”
　　房间里进来一个人，只见一个正太带着一口袋热气腾腾的外卖走了进来，将外卖里的套饭盒放在桌子上。
　　“你饿了吧，刚刚订的外卖，快来吃吧。”
　　“你是谁？”我一脸警惕地看着他。
　　“你可以叫我小芙，是许芙雅的一个分魂。”
　　正太告诉我，许芙雅在与他黑暗人格的战斗中落入下风，为了不让我落入黑暗人格之手，于是将自己的一部分灵魂分开，将我带离了H市，来到了C市避难。
　　小芙告诉我，这里是其他执事的地盘，虽然许芙雅的黑暗人格并不是四执事之一，但是他做为一名强者，如果进入C市，一定会受到这里的执事的阻击，这样可以起到保护我们的效果。
　　“那你的主人许芙雅呢？他会被怎么样？”
　　“主人他目前没有危险，黑色的家伙最终是想要与主人合二为一，取代他成为H市的执事，而这一切的关键就是你，只要你没有事，主人他就没有危险。”
　　“那就好。”我舒了一口气，然而小芙却跪在了我的面前，抱着我的大腿哀求道：“求求你救救我的主人吧！”
　　“我？开什么玩笑！你主人那么强的人，都没有打过他的黑暗人格，我这个小角色又怎么与他抗衡！”
　　“可是，主人既然把我托付给了你，就说明他相信你有打败黑色家伙的能力。求求你了，救救我的主人吧！”
　　“不行，别开玩笑了！我只是一个普通人，帮不了什么忙，你还是去找这里的执事，他有能力去救你的主人。”
　　“不，这里执事都是一群自私自利的人！封烨，你不要忘了，当初是谁给你的力量，让你和你的女友脱离刘哥他们的魔掌的！”
　　听到这句话，我心中一颤，随即咬牙离开了这里。
　　对不起，不是我忘恩负义，真的是我没有这个能力救下许芙雅啊！我毕竟还是一个普通人，就算有了陶片的力量，也只是能够对付像刘哥那样的人啊。
　　“你就算走了！我也会一直跟着你，直到你同意为止！！”小芙在身后大吼着，然后小跑着跟了过来。
　　“随便你。”我摊摊手，虽然心中对不起许芙雅，但是让我送死也还是算了吧。对上一个执事级别的敌人，那就是一场毫无意义且毫无胜算的战斗。
　　最重要的是，我不想再把宋雨涵卷进来了。
　　想到还在C市的女友，我打开手机，给宋雨涵的微信里发了一个约定好的暗号，接着便打了一个网约车，前往了宋雨涵的家中。
　　当然，小芙也不死心地跟了过来。
　　——分割线——
　　我叫宋少奇，是C市第一高中的一名普通的学生。
　　今天是一个特殊的日子。为什么呢？因为我获得了一个神奇的超能力！
　　要问我怎么获得的超能力？其实我也不知道，原本我只是往常一样在学校里上课，突然脑海里传来了一道毫无情感的声音，告诉我被选为TSF能力者，并且给我了“附身”的异能。
　　得到这个异能之后，我的心中就感觉痒痒的，这么说来，那我不就是可以随便变成任何人吗？
　　但是哪个声音告诉我，C市里有很多和我一样的TSF能力者，他们在进行一场无休止的乱斗，消灭其他人，然后夺取别人的能力代表物——TSF陶片。
　　我并没有看到我身上有陶片，但是哪个声音告诉我，陶片已经植入了我的身体中，一旦死亡，陶片就会脱离出来，要我保护好自己，别轻易被别人杀死了。
　　我的心中感觉一阵发冷，这是什么阴间的规则？可不可以退出啊？
　　但是系统没有回复我，我只能默默地接受了事实。
　　因为TSF能力者的乱斗，导致我不敢在学校里随意使用能力，生怕被其他TSF能力者发现杀掉，于是我只能忍到放学，然后飞也似得离开了学校。
　　你问我为什么要这么火急火燎地离开学校？当然是家里刚好有一个实验的机会啊！前几天，在隔壁H市上大学的姐姐突然回到家里，说是要在家呆上几周，这几天一直宅在家中，不正是恰好给我实验一下我新获得的能力嘛！
　　对不起，姐姐啦～就让弟弟我好好体验一下这个神奇的力量吧！
　　回到家中，偷偷地从姐姐房间的门缝里偷看，就看到姐姐穿着一间黑白条纹的格子衣服在家中看着电脑，好像在上网查着什么资料。
　　我嘿嘿一笑，关上了房门，然后蹑手蹑脚地回到自己房间里的床上，看着上面的天花板，我默默念叨着自己的能力。
　　那一瞬间，我感觉自己的身体就像是棉花糖一样，漂浮在了空中！
　　哇！我竟然真的变成了灵体状态！太神奇了！我对这个强大的异能赞叹不已，想到隔壁的姐姐，我嘿嘿一笑：
　　对不起姐姐啦，就让弟弟体验一下做女生的感觉吧！
　　身为灵体的我，如同小说电影里一样，可以随意穿过厚厚的墙壁，当我飘进姐姐房间的时候，看到姐姐依旧在电脑前检查着资料，丝毫没有发现我的毒手已经伸向了她。
　　怎么附身呢？我想了想，哪个声音没有告诉我附身的方式，于是我只能学着电影小说的那样，将自己的灵体与姐姐的身体重合。
　　当然我与姐姐的身体重合的那一刻，只见姐姐的身体抖动一下，在短暂的昏迷之后，姐姐睁开眼，看着自己的身体，露出了惊讶的神情。
　　“真的！我成功变成姐姐了。”
　　宋雨涵欢呼着，接着她撇了一眼电脑上的信息：“执事之间的关系……什么奇怪的东西？算了，还是体验一下做女生的感觉吧。”
　　宋雨涵来到闺房里的镜子面前，看着镜子中可爱的自己，竟忍不住抚摸着镜中的少女。
　　“姐姐的身材真的太棒了，要是穿上更加性感的衣服，肯定比哪些明星还要漂亮！”
　　宋雨涵抚摸着自己面前的山峰，发出了舒爽的赞叹，女生的身体，竟然这么敏感吗？
　　叮咚！
　　门铃声不合时宜地响了起来，宋雨涵的脸上露出了恼怒的神色，哪个家伙这么不解风情，敢破坏她的好事！
　　经管不情愿，但是宋雨涵还是打开了门。一个陌生的青年和一个小正太出现在了她的面前。这时，一道记忆从她脑海中闪过，面前的男人是她宋雨涵的男友。
　　姐姐的男友？宋雨涵心想，既然是姐姐心爱的人，那么做为你破坏我好事的惩罚，做一些奇怪的事情，也是被允许的吧。
　　一个“邪恶”的计划，在宋雨涵的脑海中显现了。

回复:

 
写得好，但看这剧情走势，大大在快速推剧情了，难道想结束然后开第二季？ ...
不是，是主角在C市的故事了

回复:

 
好看头，这最后结局不就是主角被融合了吧然后变成小萝莉
有趣的思路和想法哟

回复:

第十七章 顺水推舟的宋强
　　——刘烨的视角——
　　当那扇让我感到沉重的大门再次打开时，哪个让我日思夜想的人再一次出现在了我的面前。
　　少女看着我的样子，愣住了一会儿，喊着我的名字道：
　　“小烨？”
　　“嗯！是我！”
　　我一把将女友宋雨涵搂进了怀里，向她倾述着我对她的思念和对她的爱意，以及我在H市的苦闷。当然，我没有告诉她许芙雅与她黑暗人格的事情，一是我怕她担心，二是我打算脱离H市TSF能力者的圈子了，过去的事情，就让它过去吧！
　　“咦，刚才哪个孩子呢？”宋雨涵指着空无一人的走廊问道，我回头一看，小芙竟然凭空不见了，大概是被我撒的这波狗粮给气跑了吧。不过也好，让他一直缠着我也是一个大麻烦啊。
　　我和宋雨涵一起进入了她的家中，我向她问起家人的情况，她告诉我，她的父母这几周出差未归，家里只有一个弟弟在。
　　“小烨？”宋雨涵用楚楚可怜地样子看着我，“这几天，我好想好想你，你知道我内心有多么冷寂吗？”
　　宋雨涵摸着我的手：“你的手好暖和，有了你，就如同春日一般，让我感觉好暖好暖。”
　　“雨涵……你撒娇的样子真的好可爱……”我这才发现，宋雨涵小鸟依人的样子，竟然多么地让人生怜……
　　“小烨……”
　　“雨涵……？”
　　“好好地爱我。”
　　“嗯。”
　　“先把你身上洗一下，我在卧室里等你。”
　　“好。”
　　————宋雨涵视角————
　　当我看到姐姐的男朋友进入浴室里洗澡的时候，我嘿嘿一笑，来到了姐姐的衣柜里，由于我只能读取姐姐很少的一些记忆，在衣柜里找衣服的时候非常吃力。
　　在花了一点时间后，我将姐姐的格子衣服换下，穿上了一件粉色的丝质睡衣和一双肉色的丝袜，等待着姐姐男朋友的到来。
　　约摸过了十多分钟，我感觉到门外传来了一阵阵的脚步声，我感觉到是他来了，于是轻悄悄地走到门口，当他打开房门的那一刻，我的打扮让他春心荡漾。
　　“雨涵……你，你好漂亮。”
　　刘烨伸出手来想要碰我，却被我轻松躲开，然后跳在床上，故意对他说：
　　“哼，我反悔了！今晚上你就别想碰我！”
　　听了我的话，刘烨不退反进，冲到我的床上，将我按在床上，对我说：
　　“你这个小妖精，勾引我还想反悔？”
　　于是，在生命原野的呼唤下，刘烨伸出手来，开始狠抓落实，在刘烨的号召下，宋雨涵也不再假装矜持，呼唤着两方进行更深层次的对话与交流。
　　此刻，双方开始逐渐摊开自己的那层隔膜与防护，将两人最真实的一幕展现给了对方的面前。
　　当双方放下戒心，袒露自己最真实的一面后，留给双方的只有最赤诚的火热，在一方的呼吁与另一方的紧迫下，刘烨将自己的爱意，融进了宋雨涵的身体中，刘烨狂呼酣战，宋雨涵擂鼓助阵，酣战声，助威声，称赞声此起彼伏，最终如同溃堤的大水，亦如融进清水的墨滴，两者不同的水体，最终交织在了一起………
　　“小烨，你好厉害……”
　　不知道过了多久，当两人精疲力尽的时候，困意则逐渐袭来，两人也逐渐地睡去………
　　——宋少奇的视角——
　　当我从姐姐疲惫的身体里脱离出来后，便漂浮在了空中，姐姐的记忆已经被我修改，今天发生的事情，姐姐会以为是她个人所为。
　　之后我看了一下墙上的时间，已经是深夜了，没想到我竟然玩了这么晚了吗？我连忙回到自己的身体里，躺下睡觉，明天可得早点起床上学呢！
　　…………………
　　…………………
　　时间很快就来到了第二天，当我醒来的时候，我看到窗外的天空还是漆黑的，只是远处露出了一丝鱼肚白。
　　我看了看时间，竟然才到早上五点五十。看来是昨晚上太过兴奋，导致今天早上醒来的太早了啊。
　　不如，“再玩一玩”吧。
　　我的嘴角划过一丝诡异的笑容，随着一阵熟悉的感觉，我又变成了灵体漂浮在了空中。
　　穿过厚厚的墙壁，我又飞到了姐姐卧室的上空，看着姐姐和她男友熟睡的样子，看来是昨晚上太过辛劳了呢。
　　我的灵体躺在了姐姐身上，与她身体重合。
　　床上的宋雨涵突然睁开了眼睛，她坐起身来，打量着自己的身躯。
　　“嘿嘿，附身成功～～”
　　此刻的宋雨涵依旧穿着昨晚上的丝质睡衣，将她漂亮性感的身材展现无疑。看着身旁熟睡的男友，宋雨涵嘴角划过一丝弧度，然后钻进了两人的被窝里。
　　在被窝中，宋雨涵故意与刘烨贴的很近，两人就像是吸盘一样紧紧贴在一起，宋雨涵似乎还不满足，伸出手来，像八爪鱼一样紧紧地抱住刘烨的身体。
　　此刻的刘烨依旧处于熟睡的状态，只是他的脸上时不时浮现出幸福的笑容，嘴里还轻声念叨着宋雨涵的名字。
　　宋雨涵心中偷着乐，没想到这个男人这么喜欢姐姐，竟然梦里还在想她。
　　根据记忆，宋雨涵其实也非常爱着自己的男友，既然两情相悦不如我就顺水推舟，顺便好好地“玩一玩”吧。
　　宋雨涵开始晃动着自己的身躯，故意挑逗着刘烨的身体，渐渐地她感觉到自己身体开始发热，自己的下面被一个硬硬的物品所顶住。
　　接着面前的男人睁开了眼睛，看着面前的女友大惊：“雨涵，你这是在干什么？”
　　刘烨还要继续说话，却被宋雨涵嘴唇堵住了嘴巴，接吻之后，宋雨涵含情脉脉地问道：
　　“烨，再和小涵做吧。”
　　刘烨犹豫了一下，最终还是点点头道：
　　“好。”
　　————H市某秘密地下室————
　　在一间类似于监禁室的地方，许芙雅就如同受难耶稣一样，双手捆缚被吊在十字架前。
　　黑色少女走在许芙雅的面前，得意地托起许芙雅的下巴，宛如一个胜利者般说道：
　　“没想到吧，最后的胜利者还是我，当初许下的诅咒，今日终于变成了现实。”
　　许芙雅瞪了他一眼，然后撇过头来，没有说话。
　　“哼哼，随你怎么样吧。到时候，等我抓到了刘烨，我看你还能横到哪里去。”
　　“你抓不到他的，我相信他，而且他还会回来，打败你。”
　　“打败我？”
　　黑色的少女像是听到什么好笑的话。
　　“打败我？好呀，我巴不得他现在就来到我面前。”
　　看着许芙雅的充满自信的样子，少女嘲讽着说道：
　　“你该不会以为，我的底牌，只有‘神里绫华’一个人吧？”
　　看着许芙雅的眼中闪过的一丝惊愕，面对面前强撑着强硬的许芙雅，少女得意地向他炫耀道：
　　“我已经派了另一个王牌，早就潜入了C市，你的刘烨对上他可以说胜率完全为零。相信不日，他就会将你心爱的刘烨带到我的面前。”

回复:

 
哇，女主就是传说中的易附身体质吗
是的，很刺激。YES，YES！

回复:

 
是的，很刺激。YES，YES！
再加一个手动滑稽

回复:

说明：现在小说已经推进到了第二幕，第二幕中涉及一个关键角色。对，是女主的弟弟，所以之后主角会暂时变成第三人称，弟弟的视角则以第一人称开始。

回复:

第十八章 宋强的危机
　　——宋强视角——
　　C市第一高中上学的路上，我打着哈欠，无精打采地往学校走去。恰巧，在路上遇见了我的同桌李玲玲，她喊着我的名字，笑着对我打着招呼，可是我实在是太累了，这让我没有回应她。
　　该死，要是知道结果会是这样，今天早上就不要玩的那么嗨了！我懊悔着，突然被李玲玲的小拳头给捶了一下，我看着她，似乎是被我的无视给惹生气了。
　　“宋强，你太过分了！本小姐这么关心你，给你打一个招呼，你竟然连一声回应都不给！简直就是一个情商为零的木头人！”
　　“玲玲大小姐，我错了。”我对这个不好对付的“大小姐”连忙做了一个求饶的动作，解释道：“我今天早上实在是太累了。”
　　“太累了？哦～～看来你最昨晚上是不是熬夜去干什么奇怪的事情了啊？”
　　李玲玲坏笑着看着我，脸上满是一股“你懂的”表情。这让我汗颜，现在的女生的想象力都这么丰富了吗？
　　“累了也没有办法，谁叫你昨晚上不好好睡觉。”李玲玲拉了拉我的肩膀，想让我打起精神来，“以后要好好休息，今天上午刚好是两节体育课，你向体育老师请假好好休息一会儿吧。”
　　听了李玲玲的话，今天上午是体育课？那不刚好可以……
　　“好！一起去学校吧！”我突然来了精神。
　　“你这小子不是说很困吗？怎么一听要休息就来精神了，该不会是想要偷懒吧。”
　　“嘿嘿嘿，只是想到可以休息一下摆脱这么疲惫的状态，高兴而已。”
　　看着李玲玲充满怀疑的目光，我只能尴笑着试图糊弄过去。
　　时间很快到了上午体育课的时候，我借口不舒服成功向体育老师请了一个假，接着便躲进了教室，爬在了自己的课桌上。
　　随着一道熟悉的感觉，我看到自己又漂浮在了空中，对着教室里“熟睡”的自己做了一个拜拜的手势，我便飞出了教室，在天空中俯看着操场的态势。
　　此刻我们班的学生，已经在体育老师的催促下排起了队伍，在天空中，我清晰地看到了我的好友，死党，李玲玲，还有班花凌梦曦。
　　似乎是因为体育课的原因，凌梦曦只穿了一间白色的短袖T恤和短裙，精致的小脸看上去非常地可爱。看着凌雪可爱的样子，我心神一动，便往凌梦曦的身上附去，然而当接触到凌梦曦的那一刻，我就像撞在了铁板上一样，摔倒在地上，双眼冒着星光。
　　凌梦曦似乎感觉到了什么，我回头看了我摔倒的方向，嘴角诡异一笑，然后回头举手向老师喊道：
　　“老师，我有点不舒服，可以去卫生间吗？”
　　体育老师看了凌梦曦一眼，便同意了她的要求然后继续低着头念着点名册。
　　看着凌雪往洗手间奔跑的身影，我回想起她刚才冲我哪诡异的笑容。
　　莫非她能够看见我？
　　我心中有一股直觉告诉我，这里面一点有什么猫腻，于是便跟着凌梦曦的脚步走进了女厕。
　　刚一进女厕，我就听见了凌雪奇怪的呻吟，往传来声音的隔间里一钻，就看到原本可爱端庄的班花，此刻竟然伸手钻进自己的裙子里做着色色的事情！
　　由于女厕的隔间非常地狭窄，这导致了进去的我，与里面的凌雪正处于一种非常近的距离。
　　看到如此香艳的一幕，我的脸颊顿时变得通红。
　　做为刚刚处于青春期的少年，下意识地想要退出。可刚一转身，却听到身后的凌梦曦发出了奇怪的笑声，回头看去，只见凌梦曦正嬉皮笑脸的盯着我。
　　“嘿嘿，没想到居然能够在这里看到同类。”
　　面对这诡异的一幕，我的心中感到有一丝不妙，连忙跑出了女厕，然后回到了自己的身体中。
　　————刘烨的视角————
　　当刘烨在与女友浓浓的爱意中再次醒来的时候，他看了看时间，已经快要到上午十点了。
　　意识到有点晚了以后，刘烨连忙起床穿着衣服，或许是刘烨的动静有点大，床上熟睡中的宋雨涵也挣开了眼睛，醒了过来。
　　宋雨涵开始有些迷茫地看了看四周，想到昨晚上和今天早上发生的事情，脸蛋不禁变得通红。
　　“刘烨，没想到昨晚上，我竟然主动勾引你上床……”
　　宋雨涵想起昨晚上穿着那么性感的衣服，将自己男友勾引上床的事情，内心的羞耻心爆棚。
　　自己明明是一个文静的淑女，怎么突然变得这么开放了啊啊啊！！
　　当然，宋雨涵不知道，这一切的原因，其实都是自己哪调皮的弟弟干的好事，由于弟弟能力的原因，这一切都会被宋雨涵误以为是自己所为。
　　刘烨坐在女友的面前，亲了亲女友的脸颊，安慰着说道：“没事，不管你怎么样我都爱你。”
　　“而且，昨晚上的雨涵，不是很可爱，很漂亮吗？”
　　“可爱…漂亮…吗？”
　　听到刘烨的夸奖，宋雨涵抱着床上的枕头，缩进被窝里，嘟囔着说道：“哼，你们男人都喜欢油嘴滑舌的，既然你不在意，那昨晚上的事情就当无事发生吧。”
　　“对了，桌子上有我这几天搜集的关于那件事的资料，你感兴趣的话，就去看看吧。”
　　说着，宋雨涵便闭上眼睛，不再说话，昨晚上的事情，耗费了她太多的体力了。
　　虽然刘烨已经打算不再管TSF能力者的事情了，但毕竟是自己女友一片好意。
　　于是，刘烨便坐在电脑前，开始翻阅着自己女友查阅的资料，一则醒目的消息，映入了他的眼帘。
　　————C市第一高中————
　　体育课结束后的大课间，我坐在自己的座位上一动不动，双眼紧张地注视着四周。
　　然而怕什么来什么，这时，班花凌梦曦走进了教室，她看到坐在椅子上的我，便来到了我的面前。
　　“宋强同学，我们又见面了。”
　　“你，你是谁？”
　　凌梦曦笑着，凑在我的耳朵面前瞧瞧说道：“想知道吗？这里人多眼杂，跟我出来吧。”
　　眼下的我不能拒绝，只好同意了凌梦曦的要求，跟着她一起走出了教室，临走时，还被班上的一群男生羡慕了一把。
　　这群不知就里的笨蛋，要是他们和自己交换一下身份，估计会被吓得在教室里不敢乱动吧。我心里愤愤地想到。
　　
