在这个压抑的世界，没有人知道有许多女生将自己的黑暗面隐藏在了她们美丽的脸庞之后，在偶然获得了附身能力后，夜楠拿起了笔，他要揭开那些女生心中，最为深层的黑暗……

回复:

第一章 一切的开始
我是夜楠，是东都大学的一名在校学生。
　　虽然在大学里，广泛地社交是每一个人的目标，但对我来说，在电脑上偷偷地写vv小说便是我唯一的爱好了。
　　像往常一样，我在学校的一个半圆弧形的阶梯教室里写着我的新一部vv小说。
　　阶梯教室里没有老师，这里相当于另一种没有“图书”的图书馆，来到这里的人都是学习，写论文，或者……恋爱，而我看中的是这里良好的氛围刚好适合我构思vv小说里的内容。
　　“在干什么呀。”一个女生在我的身后响起。我吓了一跳，连忙将写着vv小说的TXT缩小。
　　“夜楠君，原来你在写小说呀，不过你怎么把它缩小了呢？”
　　何琴坐在了我的旁边，这让我有一点紧张，毕竟如果她发现我有这种爱好，估计会说我是“变态”“四斋蒸鹅心”这一类的话吧。
　　何琴是高中时候认识的女生，因为当初发生了一系列的事情，我才认识了她，我们俩平日关系不错，平时何琴没有课的时候，就会到我这里来跟我聊天，当然也仅仅限于聊天而已。
　　“你这个笨蛋，平日里不去社团里好好交友，天天窝在这里写小说，这样是根本交不到女朋友的哦。”
　　何琴用她纤细的手指按了按我的额头，一脸恨铁不成钢的样子说道。
　　“我知道了，写小说是我的爱好，不用你管。”
　　“唉，你真的让我无语。”何琴摊了摊手，道：“对了，我发现一个秘密，说不定可以写进小说里面去哦。”
　　何琴神秘地凑到了我的耳边，说出了一个让我震惊的消息：“据说，唐莉学姐跟她的闺蜜是同性恋哦，有人看到她们俩在寝室一起干羞羞的事情哦。”
　　“这，不可能吧。”我惊讶地说道，唐莉学姐是我们学校花卉社团的成员，不仅人长得漂亮，性格也非常好，重要的是，她在我的宿舍楼下面养了一铺漂亮的花朵，我经常在哪里遇到给花修剪，浇灌的她，因此我不愿意相信她是一个 同 性 恋。
　　 “管你信不信咯，不过你到底在写什么小说呢？神神秘秘的不让我看呢。”
　　何琴把手伸了过来，拿走了我的鼠标，想要点开txt，不过我迅速地按住了她的手背。开玩笑，被她发现我有这种癖好的话，我以后怎么在学校里混？
　　何琴不可思议地看了看我，她应该没有想到一向内向我会这么直接地阻止她吧。
　　“你这样做，会没有女朋友的呢。”她半威胁地说道。
　　“对不起，我还有事情，得先走了。”
　　我没有继续接她的话，因为我害怕继续下去的话，我的小说会暴露出来，于是我匆匆忙忙地将笔记本电脑收进了公文包里，飞也似的离开了哪里。看着我离去的背影，何琴不满地撇撇嘴说道：
　　“切，一点都不真诚，认识了这么久，居然还在跟我隐瞒什么。”
——东都大学生活区——
　　做为全国一流的大学之一，东都大学有着最好的住宿条件，这里的学生可以享受“一人一室”“水电网全通”和“空调开放”的条件。
　　在途径那片花圃时，毫不意外地遇到唐莉学姐，我看了看时间，嗯，现在正好是唐莉学姐日常修剪，浇灌花圃的时间。
　　唐莉学姐也注意到了我这个经常跟她说话的学弟，她冲我笑了笑，对我挥了挥手，示意我过去。
　　“小仙人掌？”
　　唐莉学姐将一小盆仙人掌送到了我的手里，解释道：“我听你说平日经常在电脑面前写小说，特意给你准备了一盆仙人掌，据说它有吸收辐射线的功能哦。”
　　我不好意思地笑了笑，接过那盆仙人掌后，我连忙向她说了几声感谢。
　　“夜楠，你客气了。”
　　这个时候，突然发现在唐莉学姐的花圃里，竟然有一片白色的玫瑰花，我惊奇地走了过去，像一个孩子一样观察着这些罕见的白色玫瑰花。
　　“这些是我特地培养的，为了这些孩子能够开花，我可是特地搜了资料，精心设计它们的浇水量，还有各种指标呢。”唐莉学姐得意地说道，看的出来她为了这些白玫瑰的盛放付出了许多。
　　这时，我看到有一朵白玫瑰上，有一只漆黑的蠕虫在花朵上肆无忌惮地吸食着花瓣里的营养，我刚准备指向那朵有蠕虫的花，提示唐莉学姐除虫的时候，一道刀影从我手背不到5㎝ 处划过，只见哪只蠕虫被削成了两半，连虫带着同样被削成两半的白花一起掉在了地上。
　　“一旦沾上害虫，这朵花就完了，毕竟很脏呢……”唐莉学姐握着园丁刀，冷冷地说道，她的刀刃上还残留着液体，不知道是虫子的还是花朵的。
　　“是…是啊……”我苦笑着说道，我没有想到唐莉学姐有这么大胆的一面，刚刚那把刀可是离我手背只有5㎝啊………
　　“已经五点了呢，夜楠，学姐还要去超市里买点东西，先走了咯。”
　　说着，唐莉收起了养花的工具，离开了这里，在她走后，我也没有闲心继续欣赏那些花儿了，于是我便离开了哪里。
　　

回复:

第二章  黑色的闺蜜
　　回到寝室后，我再次打开了电脑访问了“陌陌vv吧”，看了看我最近在吧里“新坑”的回复量，令人绝望地少呢。
　　我失落地靠在了椅背上，然而我刚靠了几秒，我的手机微信便响了起来，我点开一看，是家里人告诉我，妹妹就要到东都市来，让我在东都市给她准备一套住房。
　　“唉，她怎么要来了，我的生活可不够啊………”
　　我回复了一个“

回复:

　　我回复了一个“OK”的表情，然后又恢复到了我之前的思考中。
　　作为一个写小说的人，希望自己的小说能够得到许许多多人的点击，回复是我最大动力。
　　为了改进我的小说，获得更多人的浏览，回复，我开始思考我小说中的问题。
　　莫非是我对附 身 情节的描写不足？我猜想道，可是我转念一想，就算是这样，对于我这种想象力严重不足的人来说，要是获得附身能力，真真切切地体验一下附身在妹子身体里的感觉，才能够提高我的写作能力吧。
　　那有没有其他办法呢？
　　我想到今天下午在阶梯教室里，何琴对我说的唐莉学姐和她闺蜜是 同 X 恋 的事情。我想，如果我能够附身到她们其中一个人身上，就可以知道这件事情的真假了。
　　看着电脑上我写的大纲，我竟然鬼使神差地将我刚刚的想法输入了进去，就在我按在“确认”键的那一刻，我的脑袋开始眩晕了起来。
　　我从椅子上挣扎起来，想要去拿药，因为我从小就有一个头疼的毛病，虽然很久没有犯了，但是这次比之前意外地厉害了许多，我的视线中出现了幻觉，我看到自己似乎陷入到了一个黑色的漩涡里不断地下沉，我想挣扎却无济于事，随着我不断下沉，一个个陌生的画面浮现在了我的眼前，直到一道强烈的白光覆盖了我的视线……
　　当我再次睁开眼睛后，入帘的一间普通的宾馆房间，望向房间里唯一的一面大镜子，里面的“我”却是一个接近BL 的女孩，紧接着一个陌生女孩的记忆，像流水一样汇进了我的脑海里。
　　“洛依然，唐莉学姐的闺蜜，是她！我竟然变成了洛依然！”
　　就在我因为这一突然变故而不知所措的时候，一个陌生的男人从身后抱住了我。
　　“依然，你怎么了？突然就不动了。”
　　不知道为什么，在那个男人抱着我的时候，我不仅没有反抗，反而还觉得很舒服，我想可能是洛依然的思想影响了我。
　　这时，我突然感觉到，如果外界传闻洛依然跟唐莉学姐亲密关系的背后，是更进一步的“恋人”关系的话，那“我”或者说洛依然 ，岂不是背叛了唐莉来搞“脚踏两只船”吗？
　　我被唐莉学姐和洛依然之间混乱的关系弄懵了，虽然对于沉迷于vv小说的我来说是多么激动的事情，附身在一个萝莉般的洛依然身上可是我做梦都想要实现的事情！
　　虽然我有点担忧能不能够回到原来的身体里去，但是我转念一想，算了，只要拥有了洛依然的身体，原来如屌丝一样的自己又有什么值得留恋呢？至于小说，我也可以用这个身体写嘛。
　　“算了，我得找几个机会跟这个男的分了，不然太麻烦了…”我小声嘀咕着，没有让那个男人听到。
　　通过读取洛依然的记忆，我确认了她与唐莉学姐恋人之间的关系，可惜，洛依然并不是真心喜欢唐莉，所以在会跟她的“男友”来到这里。
　　就在“男友”准备进一步地跟我享受鱼水之欢的时候，房门口传来咚咚咚的敲门声，紧接着便传来了服务员的声音：“客人，已经到了酒店更换房卡的时间了，请配合我们更换您的房卡。”
　　“哦，马上就来”洛依然的“男友”说道，他抓起床边上的衣服，对我说：“亲爱的等我一下，我马上回来。”
　　我没有回答他，因为我从服务员的声音中感觉到了一丝熟悉，似乎在哪里听到过，我的脑海里开始闪烁着疑似这个声音的主人，最终，脑中的画面停留在了唐莉学姐的样子。
　　我突然感觉后脊一凉，刚想要叫住那个男人，就听见外面传来一声惨叫。
　　“你果然在这里呢，依然。”唐莉学姐握着一把沾满血的小刀走进了这个房间，她似笑非笑地看着我，“我骗你说今天晚上家里有事情要离开学校，没想到你果然还是跟那个男人来到这里。”
　　“你为什么要背叛我跟这个男人走到了一起，为什么？难道你不知道花儿脏了，就得剪掉它，消除它的这个道理吗？”
　“唐莉学姐，你…你听我解释，我不是洛依然，这一切都不是我的本意……”我解释道。
　　“我那么信任你，没想到你还是把害虫带进来了，将我辛辛苦苦栽的花，就这样玷污了……”
　　唐莉学姐冷冷地看着我，她挥舞着小刀将我捅倒在地上。
　　“脏了的东西，我就不要……”
　　刀被狠狠地刺入了洛依然的腹部………
　　………
　　………
　　………
　　当我再次醒来的时候，我发现自己正趴在寝室里的写字桌上，面前是我写了一半的vv小说。哪里最后写着：我附身了唐莉学姐的闺蜜。
　　“是梦吗？”
　　我看了看时间，已经据我头疼昏迷的时候，已经过了三个小时，这时，我注意到窗台边闪烁着奇怪的光，我来到窗台边，只见楼下不知道什么时候停了一辆警车，有两名警员正在盘问管理绿化带的阿姨，一名警员正在对唐莉学姐的花园拍照取证。
　　“听说了吗？唐莉学姐捅死了她的闺蜜和一个男人，被警察抓走了。”我身后的室友说道。
　　“嘿，要我说，肯定是唐莉学姐的男友跟她闺蜜好上了，然后她受不了就去杀了他们。”
　　“也是，不过你看唐莉学姐长的不错，身材也棒，但是那个洛什么的闺蜜也不耐啊，那天我看到她跟唐莉走一起，哗，那身材，简直是极品……”
　　听着身后室友如果入迷地谈论着唐莉学姐的事情，我的内心突然升起了一股莫名的愉悦感，我突然想要利用我那神秘的能力，挖掘出那些美丽少女背后的阴暗面，或者她们其他隐匿的事情……
　　我的嘴角划过了一丝诡异的弧度，我确信自己的确拥有着神秘的附身能力，但是我以后不能在学校里住了，因为我需要一个“基地”来隐藏我没有灵魂的身体，我拿起手机，拨打了学校附近出租房的电话，然后拨打了父母的电话：“母上大人，我要搬到学校外面去住……”
　　——帝都——
　　作为刚刚兴起的偶像文化，天朝的ZBJ们发现了一个新的产业链，于是越来越多的年轻少女，走入了“偶像”这一行业，以自己的美貌和优美歌舞吸引了大量的粉丝。而其中最为耀眼的，则当属“小玫瑰”夜薇雪。
　　在离开帝都的班机上，一个穿着黑色洋裙的美少女放下了手里的手机，如果仔细一看的话，你会震惊地发现，她正是最近新崛起的当红偶像—“小玫瑰”夜薇雪！
　　不过，夜薇雪的旁边坐着一个西装男和一个壮硕的男人，他们正是经纪人和她的保镖。正因为他们两人将娇小的夜薇雪遮挡了起来，其他乘客才没有发现她。
　　“…楠哥哥，你终于出来了，这次你休想逃。”
　　夜薇雪看着屏幕上某人的电话号码，眼睛里满是狂热地说道。
　　
　　

回复:

 
手机打字不容易啊，楼主辛苦了，创作题材很期待。
谢谢支持，话说“OK”这个图标居然放不上去改了好多次才发现这个问题

回复:

第三章 女孩也不例外
　　在学院的阶梯教室里，我看着电脑屏幕里上升的点击量，得意地笑着。
　　自从我将那晚发生的事情写进了小说，我发在陌陌vv吧小说的点击量极速上升，越来越多的人开始关注我的小说。
　　看着下面一个个催更，滑稽和表扬的评论，我的自尊心获得了极大的满足，没想到我的小说也能够有如此受欢迎的一天。
　　但是，我明白，我不能仅仅于这一点就骄傲自满，我明白，自己小说灵感的来源，正是那天附身洛依然之后那惊悚而疯狂的体验，我相信，在这个压抑的世界里，一定有许多外面看上去光鲜亮丽，内心却黑暗无比的少女。而他要做的，就是挖掘出她们隐藏在美丽面容下心中的黑暗面！
　　虽然为了让我的身体能够在下一次的行动中有一个容身之地，我在学校外租了一个出租屋，但是让我头疼的是，母上大人居然说妹妹要转学到我这个城市来，要我跟她同居一段时间！！
　　此时，我的心理是七上八下的，当然我并不是讨厌她，而是在童年的那场意外让我一直耿耿于怀，在那之后，我发觉自己开始不愿意与妹妹相处，渐渐地我们也开始各奔东西，我和妹妹之间的关系就像隔了一个鸿沟一样，越来越远……
　　我叹了口气，可能对于其他vv小说的男主，跟妹妹同居是一个求之不得的事情吧。
　　“喂，你一个人在这里唉声叹气地干什么呢？”何琴坐到了我的旁边，将目光放在了电脑屏幕上：“这是贴吧？行啊，你发了什么贴子这么多人回复你，我一个玩贴吧的人发帖都没有这么多回复我。”
　　“没什么，只是恰好问到大家喜欢的话题了而已。”我连忙关闭了贴吧，害怕她发现其中的“秘密”毕竟我个人觉得，这种爱好还是不要让她知道为好。
　　“夜楠，你又不让我看，我不知道你有什么秘密是我不能晓得的？”
　　“没什么，说吧，你找我有什么事情？”
　　或许是我冷淡的态度让何琴有些不满，她对我翻了翻白眼，双手抱胸然后转身背对着我。
　　我意识到刚才的话可能触怒了她，心里一想确实不应该，于是我点了点她的后背，道歉道：“对不起，今天心情有点不好。抱歉。”
　　“哼，还算你有点良心。”何琴转过身来说，“对了，听说你这几天经常去学生会文艺部？”
　　“是啊，等一会儿我还要去。”
　　“哦，那我跟你问一个事情，你知道那个文艺部的部长，搞上了院长的女儿吗？”
　　“你说他搞上院长的女儿？”我惊讶地说道，但是我的心底却升起了一丝莫名的兴奋感，不过我表面上还是回答道：“不可能吧，那个文艺部的部长看上去这么斯斯文文的，怎么可能跟院长女儿搞上了？而且还是一个十二岁的少女？”
　　“这我就不知道了，我也是听别人说的。”何琴摊摊手说道，不过她话锋一转，略有深意地说道：“不过，人这种生物，你是无法知道他们背地里是怎么样的，尤其是女人。”
　　这一点我昨天就已经知道了。我在心中吐槽道，心里怎么想，我的脸上也是一副淡然的样子。
　　“夜楠，你又是这副无所谓的样子！我告诉你，你所看到的都不一定是最真实的，就算是小女孩也不例外！”
　　何琴说完后，便气冲冲地离开了。
　　——分割线——
　　文艺部办公室
　　我将我最近写的一篇作文递给了文艺部的部长，一个戴着眼镜斯斯文文的瘦男子，看上去就是很和善的那种。
　　文艺部的部长名叫许林龙，他看了我的作文后赞口不绝，并且表示道：“不错，这么好的作文可以发表到校报上，甚至发表在市里的报刊上也不错。”
　　“许师哥过奖了。”我谦虚地说道。
　　“诶？这就是那个许哥哥经常说的，作文写的非常好的夜哥哥吧。”一个穿着蓝色连衣裙，背着书包的女孩从我的身旁走过，好奇地打量着我。
　　“小雪，放学了吗？”许林龙问道。
　　“嗯！我刚刚从爸爸那里过来，今天数学老师又布置了好多好多的难题啊。”
　　“是嘛，给我看看。”
　　小雪打开了书包，将一堆初中数学的卷子堆在了许林龙的面前。
　　许林龙拿起第一张试卷，只见卷子标题写着：“数学压轴题选”
　　这个让广大初中生闻之色变的数学试卷，许林龙只是哑然一笑，然后开始认认真真地辅导小雪做题，而小雪也坐在一旁认认真真地听着，时不时还拿起笔来，在一个小本子上记着笔记。
　　看着这一副和谐的样子，我很难把这个“邻家大哥哥”许林龙跟一个丑陋龌鹾的萝莉控联系在一起。我想谣言毕竟是谣言，怎么可能是真的。最终，我没有打扰他们，便静静的离开了那里。
　　离开了文艺部部长办公室，我上了二楼，那里是学院的藏书处，有一排排可供我放笔记本电脑的书桌。
　　我将笔记本电脑放在了图书馆的书桌上，没错，我最终还是决定亲自来看看传言的真实性。
　　我开始学着昨天的样子尝试触发“附身”的能力，可是我试了好多次都没有成功，太阳渐渐地落下山去，可是我依旧没有成功。
　　“不行！我得仔细想想昨天那一刻发生了什么！”
　　我回忆着昨天的事，我记得当初将我想要附身的目标写在了大纲上……
　　于是，我把小雪的名字和想要附身她的意愿打在了大纲上，随着我按下“确认键”的那一刻，昨天的那种熟悉的疼痛感如期而至，我的眼睛一黑，当我再次醒来后，我发现自己已经附身在了小雪的身上。
　　让我吃惊的是，天已经晚了，小雪竟然还没有离开文艺部的办公室，看着自己左手上的绳子，我心中的疑惑越来越多。
　　为什么小雪这么晚了还在办公室里？为什么她的手上会拿着绳子？
　　突然，我感觉有人抱住了我的大腿，我低头一看，只见许师哥满脸狂热地抱着我的大腿，说道：“公主大人，你怎么了，快用你那爱的皮鞭抽打我啊！”
　　“你放开！”事已至此，看着原本斯文亲和的许师哥竟然跪在地上求我鞭打他，就算是傻子也猜的到了什么，这一刻，他在我心中和蔼可亲的形象轰然倒塌，只剩下恶心与厌恶。
　　许林龙看着原本正在抽打他的“小雪”停了下来，以为是对他失去了兴趣，心中一颤，竟然咆哮了起来：“小雪你怎么了？你怎么不看我了？你看看办公室墙上的奖状！把这么优秀的男生踩在脚下，不是你最喜欢做的事情吗？！”
　　“你放开！”
　　“啊，小雪是累了吗？来，让我来帮你吧。”
　　许林龙抓住了我的手，控制着我抽打着他，一下，两下，三下……他就像一个狂热的恐怖分子一样，不畏疼痛，不知疲倦地抽打着自己………
　　

回复:

PS：主角最近可能全都是不正常的女孩哦～毕竟在一个地方得到灵感想写一个猎奇风格的vv小说，有什么不成熟的地方也请各位看官多多海涵～～也感谢各位看官的支持，米娜桑晚安～～

回复:

第四章 与妹妹同居的苦恼
　　早晨，细雨蒙蒙地下着，整个城市仿佛笼罩着一股压抑的雨雾。在学院的图书馆前，医务人员将遍体鳞伤，嘴里却胡言乱语的文艺部部长抬进了救护车。
　　周围打着雨伞的路人对着救护车指指点点，他们叽叽喳喳地说出自己对事件的猜想，但无一例外的，都是主观臆断，抱有消遣和娱乐的观点而已。而对他有同情心的人，只是叹了叹口气，便快速离开。
　　我站在二楼的窗户前，心情沉重地注视着楼下的一切，小雪已经被院长悄悄地带走，凭院长对女儿的疼爱，这件事恐怕会以意外而不了了之吧。
　　说实话，这件事情对我冲击不小。不过，这是一个很好的材料，我将笔记本电脑收进了电脑包里，打着雨伞离开了哪里。
　　——学院附近的公寓楼——
　　因为学院并没有实行寄宿制，所以有相当一部分不愿意在学校里住宿的同学便搬出了学校。俗话说，有需求就有市场，那些出租屋便像雨后春笋一样在学校附近兴起。
　　我租的出租屋是从一个学姐哪里租的，说起这个学姐，那可了不得她说服了自家的父母，拿出自己从初三打工到大学挣到的钱，低价从一对准备离开这里的老夫妇哪里买了一套房子，然后用这个房子租给学生们挣钱。
　　这套房子远离闹市，被几个很老的小街道环抱着，这里平日里人烟稀少，是一个学习的好地方。
　　我租的房间在出租屋的二楼，今天学姐为了给我钥匙专门过来了一趟，当她打开房门后，一个小小的身影从屋子里扑进了我的怀里，我低头一看，竟然是多年不见的妹妹夜薇雪。
　　“楠哥哥好久不见了，还记得微雪吗？”妹妹在我的怀里开心地说道。
　　“真羡慕你呢。有这么活波可爱的妹妹。”学姐微笑着，“你们兄妹俩先慢慢聊聊感情吧，我就先走了。”
　　学姐似乎感觉自己在打扰我们，于是便离开了这里，在她离开后，我让妹妹从我的怀里离开，有些头疼地询问道：“你不是在帝都当明星嘛，怎么到这里来了？”
　　“当然是告诉楠哥哥，薇雪可是成为了全华夏第一的偶像的事情啦。”妹妹满怀笑容地把“洛斯卡金马”奖在我面前晃悠着，炫耀着她在帝都偶像界的辉煌。
　　“可是，这跟你来这里有什么关系呢？”
　　“当然有啦，这次我来到这里，一来呢是想跟楠哥哥分享我的成果，二来呢是借着这次假期跟楠哥哥好好玩呢。”
　　……
　　最后，我没有回答她是否要跟她一起玩，不过我让她在这里住了下来。
　　不是我不想跟妹妹住在一起，只是看到妹妹，我总想到小时候的那件事情。
　　小时候，妹妹经常被同龄人欺负，每当她哭泣的时候，我都会去安慰她，或许在她的眼里，我是她最亲的人吧。
　　但是，在那一天，我悄悄地去找她，在她房间的门缝中，我看到她在用线狠狠地扎着布偶，我很少看到平日里活波可爱的妹妹会做出这么暴力的事情，于是我并没有打扰她，在门外我听到妹妹喃喃自语道：“薇雪最爱楠哥哥了，薇雪的布娃娃要跟楠哥哥的布娃娃融合在一起，永不分开。”
　　说完，我便听见房间里回荡着妹妹诡异的嬉笑声，从那以后，我便很少跟妹妹一起玩了，后来随着年龄不断地长大，再加上妹妹被“星探”选中，我们就很少见面了。

回复:

PS:太困了只能码到这里了，明天再更新吧

回复:

第五章  歌星小霞
　　夏日，炙热的季风席卷着大江两岸的H市，尽管酷热的气候让H市的人们叫苦不已，但是这却阻挡不了学院学生们的热情，因为歌星“小霞”要来学院巡演了。
　　清晨，当我刚刚踏入学院的时候，就看到学生会的人正在紧锣密鼓地布置着露天演唱会场，一些学生为了得到前排的观众席，都早早地就前来排队等候了。
　　对此，我只是轻蔑一笑，在当今华国，偶像这一行业如雨后春笋一样遍地开花，许许多多的少女对此趋之若附，所谓“小霞”不过是其中一个普通的竞争者罢了。为了提升自己的知名度，打败其他竞争者，校园巡回演出只是她们竞争手段而已。
　　回到阶梯教室熟悉的位置，我打开笔记本电脑，驾轻就熟地打开陌陌vv贴吧，我小说的点击量在我写上学生会部长和院长女儿混乱的关系后，点击率更上了一层楼。
　　“我的小说在蒸蒸日上呢，这样下去，我的小说很快就会更上一层楼呢。”
　　“不过，我下一个故事该写什么呢？”我思考着，然而让我无语的是，我看到何琴远远地从大门口走了过来。她的身后还跟着一个戴着鸭舌帽，穿着粉色连衣帽的神秘少女。
　　我的眉头紧紧一皱，何琴来烦我也就算了吧，跟她一路的那个女孩看上去神神秘秘的，可疑的很，不知道她跟着何琴过来有什么事情。
　　“就是他了，就是我说的平日里呆头呆脑，但是小说写的还可以的家伙。”何琴指着我，毫不避讳地说道。
　　我白了她一眼，但念在我今天小说阅读量大增，心情还不错的份上，我决定不跟她计较：“说吧，你今天还有什么事情？”
　　“你这个呆瓜，我可是帮了你大忙，看看是谁来了。”
　　何琴示意了那个神秘的女孩，只见她坐在我的旁边，提起了她额头上的鸭舌帽，在看清楚她可爱的容颜后，我大吃一惊：“小霞…唔唔…“
　　小霞捂着我的嘴巴，对我做了一个嘘声，然后她小声地对我说：“请问那个，你愿不愿意跟我一起去咖啡店呢？”
　　小霞放开了我的嘴巴，低着头有些害羞地说道：“因为我有一个事情需要你的帮助，我听何琴说只有你能够帮助我，所以请你帮帮我，拜托了。”
　　虽然我比较反感偶像这一职业，但是像小霞这样一个可爱的女孩在我面前求我帮忙，我也是不好拒绝的，可能我就是是属于“真香”党吧。无奈，我只能答应她，跟她一起去学院里一个僻静安静的咖啡馆里喝奶茶。
　　——————学院咖啡馆————
　　咖啡馆里，我和何琴，还有小霞坐在了靠窗户的地方，听完了小霞的叙述，我放下了手里的奶茶杯，说道：“原来是这样啊，你向我打听我妹妹小雪的下落啊。”
　　“是啊！因为前几天薇雪前辈突然在帝都失去了行踪，整个偶像界都震荡了起来，大家都不知道她是隐退了还是暂时消失，所以作为一个后辈，我就过来询问一下，希望你能告诉我。”
　　“哦，很遗憾，我也不知道他去哪里了。”我平静地说道。
　　“是吗？好可惜，那算了，我还要准备今晚上的演唱会呢，先走啦。”
　　“好的，再见。”我说道，然后我便看到小霞气冲冲地站了起来，头也不回地离开了这里。
　　“你啊你，别人小霞是看在我们两个人都是从小玩到大的闺蜜才过来求你帮忙的，你怎么这么不开窍，你想想你如果利用这次机会泡到她的话，那可是多么好的事情，你看看现在……唉。“
　　何琴恨铁不成钢地看着我说道，然后便转身去追她了。看着她离去的背影，我叹了口气，小霞跟我素不相识，再加上偶像这一行业注定了她们之间水火不容的关系，她的话我又怎么能相信呢？
　　我突然想到今天早上，妹妹给我说要到学院里看她后辈的演唱会，想到最近我附身在各个女孩身上，目击到她们黑暗的内心，想到这里，我有点担心起来，别看小霞似乎很腼腆，但是俗话说知人知面不知心，小霞真正的面目没有人知道，再联想到最近风风火火的偶像杀人案的神秘犯人……
　　想到这里，我立即起身冲进男厕所里，因为男厕所里有马桶，这方便我可以躲在里面用电脑开启附身而不被别人发现，我打开电脑，深呼吸了一口气，然后按照记忆中的哪些操作，随着一阵熟悉的头疼和眩晕，当我回过神来，我发现自己正在学院的小道上，我成功附身在了小霞的身体里。
　　果然，在读取了小霞的记忆后，我发现了她问我妹妹的下落并不是单纯的关心，而是为了跟其他人进行情报交换。
　　“唉，既然你对妹妹动机不纯，那我只好代替你完成这次巡回演唱了，谁叫你这么心机呢？”我楠楠自语道，虽然我说出去的话看上去很无奈，但是内心激动的心情却激动到了顶点！跟洛依然，院长的女儿不同，小霞可是一个货真价实的美女啊！很萝莉的一个美女啊！要是小霞能够在学院里上学，校花那是妥妥的没跑了。
　　“小霞！等等我！”一个熟悉的声音从后面传来，是何琴正向我跑过来，通过她的记忆，我得知何琴原来是小霞从小玩到大的好朋友，难怪何琴会把她带到我面前来。
　　就在何琴离我不足几米时，只见她突然停了下来，两眼一白，浑身抽搐了一下，吓得我以为她犯了什么病不过她很快恢复了过来，对我说：“没事，刚刚跑了这么远，一时半会儿没有恢复过来而已。”
　　“这样啊，那你找我有事情吗？”
　　“也没有什么，我只想问一下你刚刚是不是去找喃哥哥了呀？”
　　“楠哥哥？你是说刚才哪个人吗？对啊，我们刚刚还一起跟他聊天了，怎么你忘了吗？”我疑惑着，该不会是刚才何琴犯了什么毛病？导致她短暂性的失忆？
　　“没有，应该是累了吧，不过——”何琴的话锋一转，语气变得尖锐起来：“你刚刚跟楠哥哥聊了很久了吧。”
　　何琴的语气让我有点不寒而栗，因为我很少看到她这么说话，不过我还是回答道：“emm……还是挺久的吧。”
　　何琴阴沉地低着头，我感觉周围的空气似乎变得阴冷起来，但下一刻她抬起来头来，微笑着看着我，说，“那好吧，不过我还有事情，先走啦。”
　　“再见！”我说道。
　　待到何琴离开了我过后，她脸上的微笑便消失了，取而代之的便是嫉妒与怨恨：“敢动我东西的人，都得死，小霞对吧，我们等着瞧，嘿嘿嘿……”
　　
　　
　　
