

开个中篇，隔壁终极后天就完结了，咱从女主开始
回复:

派蒙的消失
第一章:奇怪的感觉
风龙废墟中
    随着四人深入风龙废墟，硕大的风魔龙随之浮现，其他三人急忙对风魔龙进行干扰，使风魔龙漏出自己背上的污浊血块
    
    “吼！”风魔龙痛苦的低下了自己的头。
    
    身着绿的巴巴托斯赶紧喊到“荧，快，就是现在！”
    
    “风息激荡！”一道硕大的龙卷风击中了风魔龙背上的污浊血块，污浊血块随之破碎。

     一道白金色的身影随风而下，只见她身着白金色衣裙，金色的头发上镶嵌着几多白色的花，裙摆底下是一双被白色长筒靴包裹的美腿，只见她背后的风之翼随之张开，然后缓缓落地。

     风魔龙随之痛苦的随风乱飞，空间也随之混乱，众人脚底的石板随之破碎，被风卷入其中。

     就在大家即将坠入龙卷风时，风魔龙突然回头，以极快的速度冲向了他们，迅速接上了他们，飞向远方。

     而在龙卷风的中间，一个浑身漆黑的小法师也随之消散，化为点点黑光，融入了漂浮在荧身旁的派蒙当中，而派蒙则是双眼逐渐发黑，继续飘浮在荧的身边。

     “你们，为什么要来救我？我早已不是四风守护。”风魔龙问到。

     “我是一个自由的神，我希望你们拥有真正的自由，而不是神命令下的自由。”巴巴托斯说着，手中一个绿色光团已经飞向了它。

     “这是，风神的祝福？”风魔龙震惊到。

     “自己体悟吧，特瓦拉。”巴巴托斯说到。
 
     众人开始返回蒙德城，荧无意间看向身旁的派蒙，感觉到一丝不安，但又说不出来，带着这一丝不安，返回了蒙德城。

    第一章先开个头，咱第二章来女主，第二章比较长

回复:

第二章:旅行者的身体
     “呀，你们回来了。”一位有着一头栗色长发，头顶常系着一个红色兔耳结的少女对着荧打着招呼走了过去，只见她身穿棕色和红色相间的上衣，下身穿着一条褐色热裤，右腿穿着一条红色长筒袜，看着非常的养眼，她就是侦查骑士，安柏。

      “是呀，我们回来了，说起来，你在这里干什么？”派蒙还是一如既往的口无遮拦，随意的问到。

      “如你们所见，在你们出去的这段时间，我也不是这么轻松的，每天都有大量魔物来袭。”安柏摆了摆手，表示无奈，随即又说到“那么去一起去吃饭吧，刚好之前答应了你们，这一次就权当庆功宴吧。”

       三人很快就吃了一顿美味的午饭，期间荧还特意看了看在吃饭吗的派蒙，但看到她狼吞虎咽的样子，荧也是放下了自己心中的不安。

       “那个，琴团长让我转告你们，今天晚上去大教堂找到她和巴巴托斯，有事给你们说，但现在才中午嘛，你们可以先去转转，我还要值班，先走一步啦。安柏说完，就先行一步离开了这里。

       “那我们，先回房休息一会？”派蒙摸了摸自己满足的肚子，对着荧说到。

       荧不禁有些惊讶的看着派蒙，要知道，这个小小的东西在之前是从来都不会感觉到累的。

       “干嘛用那样的眼光看着我，人总是会累的嘛。”派蒙对着荧说到，还是那个熟悉的姿势，双手叉腰，给人一种萌萌的感觉。

       “好吧，好吧，那我们今天就先回房休息休息吧。”荧刚好也想休息了，就顺着派蒙的意思来了一回，刚一回到家，就脱掉衣服，趴在床上，睡着了。

       而旁边飞行的小派蒙此时却大变了样子，只见她头上原本的粉色光环变成了黑色，身边也散发着黑色的雾气，一柄原本不属于她的黑色小法杖出现在了她的手中，只见她说到“旅行者，等你再次醒来之时，这幅身体，就属于我了。”只见法杖挥舞，将两人夹在其中，派蒙露出了邪恶的笑容，随即消散不见，缓缓没入荧的身体之中，阴暗的房间中，顿时只剩下了荧一个人。

     当荧再次醒来之时，已经是下午4点了，距离见琴团长的时间还剩4个小时，她下意识的叫着派蒙，但无人回应她，虽然有派蒙自己出去的可能，但当她还是不放心，决定出去找找时，脑海中却传出了奇怪的声音。

“出去找她干什么呢？她指不定就是贪吃出去找好吃的去了，而你却要浪费这美妙的休息时间，出去找她。”

“对呀，为什么呢？不对不对，派蒙是我的伙伴，我怎么能有那种想法呢。”荧的脑海之中出现了一些奇怪的想法，但很快被她否决了，她没有发现，自己的身边正若有若无的散发着一些黑色的气息，就跟风魔龙身上的诅咒之力一样。

“（哼，看来得先影响她的思维了啊）她指不定又去哪里找吃的去了，而且看看自己，似乎已经很久没有清洁过自己的身体了呢，先去洗个澡吧，等会再去找派蒙吧。”在荧身体里的派蒙又说出了新的建议，并不断释放着诅咒之力，影着她的判断。

“那就先洗个澡吧，嗯，就这样。”荧自言自语到，走进了浴室，只见她脱下了自己的内衣，躺在了放满热水的浴缸之中。

“对，就是这样，好好抚摸自己的肉体吧，你已经很久都没有认真的对待自己的肉体了。”脑海之中的那个声音不断的发出着指示，荧慢慢的将双手放在了自己饱满的胸部上，开始慢慢的揉捏起来。

那有些酥麻的感觉从胸部传来，令荧的大脑如烧起来了一样，开始慢慢失去理智，脸上的红霞颜色越来越深，好似一个红苹果。

“对，就是这样，还有其他的部位，也要一起哦。”脑袋里的声音越来越重，越来越急促，企图得到什么东西一样，但现在的荧已经失去了基本的理智，只会跟着所谓的“潜意识”行动。

右手离开了胸部，不自觉的渐渐的伸向了下面，摸向了自己的美腿，腿上传来了丝滑的感觉，下体也是如此，开始逐渐留出乳白色的液体。

终于，荧在大脑潜意识的诱惑下，摸向了自己的小穴，当酥痒感出现在荧的下面的时候，她顿时感觉到似乎有什么东西开始侵入她的灵魂，但现在这些东西对她来说都无所谓了，她现在只想要无语伦比的快感。

荧撇开两条玉腿，瞬间那种液体流出的感觉增强了一倍，液体快速的流出，带来了强烈的快感。

流露出的液体迅速融入了水池当中，化为虚无，但行动还在继续，只见被派蒙快完全掌控的荧喊到

“啊，我要，不行，还不够，我还要！”

而此时在荧身体里的派蒙也是以同样的姿势喊出了这句话。

派蒙已经基本完全掌控了荧的灵魂，只差最后一步，融合，但现在的荧根本没有任何抵抗之力，派蒙逐渐融入了荧的灵魂，在荧的灵魂深处，一幅幅以前的画面和记忆开始浮现。

和哥哥探索的每个世界，和哥哥一起大战神灵，哥哥被抓走时的绝望，通通被现在的派蒙，不，“荧”所得知，荧的记忆完全归于了新生的荧的灵魂之中。

派蒙已经掌控了荧的一切，灵魂已经完全融为一体，还有感情，记忆也是一样。

派蒙得到了旅行者，荧的身体，只见新生的荧在浴缸中诡异的笑了笑，随即站起身来，走出了浴室。

坐在床边的荧渗出一只手，摊开手掌，蕴含着七种元素的一个个奇怪原核出现了，只见在这七大原核之上，一个金色的原核已经烙印上了一个字“荧”。

收回七大原核，荧拿起了自己脱下的衣服，带着撒娇的语气说到“是时候穿上人家的衣服了，先是白色的内衣，然后嘛，是白色的裙子，白色的长筒手套，最后嘛，嘻嘻。”荧漏出了邪恶的笑容，是人家最喜欢的白色丝袜啦，只见荧慢慢拉上了丝袜，那丝滑的手感让人欲罢不能。

最后，她将自己的白色长靴穿上，走出了房间，临走前还自言自语到“下一个，是谁呢？”

回复:

那个啊，咱这两天上学，就没更，今晚或者明天会有一章，问一下大家，你们想看谁？
芭芭拉选1
安柏选2
继续走剧情选3（走剧情只是没有入替了而已，其他不会少）
我有选择困难症

回复:

算了，大多数还是芭芭拉，第三章就芭芭拉了，后面还有好几张剧情呢，安柏那些就先放放

回复:

第三章:芭芭拉的身体
蒙德城中
荧迈着优雅的步伐向着大教堂走去，被白色长筒靴包裹的美腿一晃一晃的，看得路人一阵的口干舌燥。只是，她给人的感觉似乎与原来有所不同，但唯一能看出来的，也就是她的身边少了那个小小的派蒙罢了。

大教堂外的广场上
琴与温迪已经到了，正在大教堂外等待着荧的到来。

过了一会儿，荧才急匆匆地赶到了这里。

“对不起，我、我没来晚吧？”她小口小口地喘着气，小颗的汗粒也从她美丽的脸颊上缓缓流了下来。

“哈哈，没来晚，没来晚，是我和琴到的比较早而已啦，只不过我也是没想到，原来平素镇定自若的荣誉骑士竟然也有如此焦急的一面。”温迪看着荧，在旁边笑道。

“既然你来了，那我们就赶紧进去吧。虽然我是骑士团的代理团长，但也无法将天空之琴借出这么长的时间。”琴在一旁催促道，几人开始向大教堂走去。

“对了。”当走到门口的时候，琴像是想起了什么，问道：“荧，派蒙呢，它今天怎么没来？”

大家都看向了荧。感受到众人关切的眼神，荧不免有些紧张了起来。但老练的他仅仅在一瞬间就平复了自己的心态。

“那家伙说出去找好吃的去了，我也找不到它，它说它晚上就回来。”

“这样啊，那就好，我还以为它失踪了呢。”琴也没有多想，毕竟，荧可是他们蒙德西风骑士团的荣誉骑士啊。

就这样，荧有惊无险地和琴走进了大教堂，傍晚的大教堂显得十分安静，教堂的中央，有一名少女正在等待着她们。

少女戴着牧师帽，有着一头淡金色的双马尾长发。她身着深蓝色与白色相间的牧师短裙，胳膊上则别着略显宽松的袖套。一双高跟短靴和白色的连裤袜很好的衬出了她小巧别致的双腿，显得娇小而又不失可爱。

芭芭拉正在等待着荧的到来，以便收回大教堂的天空之琴。

面对着这样一位娇小可爱的少女，荧跟温迪都有些诧异。

“这位是？”x2

“你们好，我是大教堂底下的一名牧师。”芭芭拉礼貌地向着荧与温迪打着招呼，挥了挥白嫩的小手，莞尔一笑，“你们叫我芭芭拉就可以啦。”

来收回天空之琴的，就是她？

荧的眼中暗含着一丝小小的惊讶，转而又变成了不屑。

现在的蒙德，连风神的信物都只能派出这么娇小的少女来收回了吗？

就在她这么想的时候，耳边却传来了奇怪的声音。“嗡，嗡”体内那水属性蓝色的石头，发出了共鸣。

一旁的琴看着荧的表情，解释道：“荧，你可不要小看芭芭拉，她可是我们西风骑士团里的小明星呢。芭芭拉是我们骑士团专属的祈祷牧师，在水属性的使用上也非常有天赋。而且，她还有着一个特殊的目标呢。”说到这里，琴看向了站在一旁的芭芭拉，脸上也露出了笑意。

“欸欸欸，琴姐姐不许说!”芭芭拉瞬间就涨红了脸，阻止了琴继续说下去。

“好啦好啦，不说就不说吧，那就赶紧干正事吧。”琴也是笑了笑。

只见琴拿出了天空之琴递给了芭芭拉，只是，她在看向芭芭拉的时候，眼中充满了淫欲和占有欲，只不过，在场的几人都恰巧没有看到这一幕。

芭芭拉看着眼前这破损到了极致的天空之琴，原本带着笑容的面庞瞬间就凝固了。只见她大叫一声，“啊，你们怎么把天空之琴弄成这个样子了！”

“经历了一场艰难的战斗，然后就成这样了。”温迪不好意思挠了挠脑袋，可是此时的芭芭拉已经什么也听不进去了，嘴里在不断地小声念叨着“巴巴托斯大人饶过我吧”这一类的话。

看到眼前的这一幕，温迪一脸的尴尬，也是不好意思再要回来了。他嘴里不断叨念咒语，原本破损的的天空之琴瞬间就回复了原状，芭芭拉楞了下才回过神来。

“你、你是怎么办到的？”

而正在她检查天空之琴的时候，温迪急忙贴到了荧的身边。

“我的魔法是有时间限制的，趁现在，我们快跑！”

荧立即会意。两人刚一出门，准备朝着广场跑去，一股寒流便朝着两人袭来。温迪急忙使出全力抵挡，而荧似乎是想到了什么，只是装作抵挡的样子，没有使用全力。

一名身披黑色斗篷、戴着奇怪的面具女子从黑暗中走了过来，她这正是愚人众的外交官之一，代号“女士”。只见她慢慢向温迪走去，温迪本能的想要退后，却发现自己动弹不得。原来，他的双脚早已被冻结了。

“蒙德的神，已经弱成这个样子了吗，连这样的神力都破不开。”女士的语气充满不屑。

“是谁给你的勇气跟我这么说话，你家的主子吗？”温迪同样不屑，暗暗控制着风元素，原本坚硬的寒冰，竟然在缓缓融化。

但女士怎么会给温迪这个机会呢？她向温迪的腰部抓去，瞬间，一个绿色的神之心就被掏出来了，温迪也因为体力不支，昏倒了下去。

女士转向了荧，对着手下吩咐着。

“解决一下，省的被西风骑士团发现。”

两名仆从向着荧冲了过去，荧却并没有惊慌，反倒流露出了一丝诡异的笑容。只见风属性流动，一瞬间两名仆从就倒飞了出去。女士听到了动静，急忙回头，可荧已经到了她的跟前，穿着白色长靴的腿对着她就是一重踢，女士直接就飞了出去，而正当她想要反击之时，却发现原本到手的风系神之心已经到了荧的手里。

“回去告诉你家主人，神之心，我就收下了。”荧把玩着自己手中的神之心邪邪地笑着，下一秒，一股巨大的风力就将女士击晕并带走了。

大教堂里的人赶忙来到了这里，荧急忙进入灵魂空间，外面的身体不省人世地晕了过去。

当荧再次醒来之时，已经是晚上了。琴和西风骑士们都去调查他们被袭击的事了。眼下只有芭芭拉在这里呆着，照顾着她，但荧没有立刻起身，而是装作刚刚醒来的样子，向芭芭拉问道：“我，我这是怎么了？”

“你刚刚和温迪在教堂外面被袭击之后晕倒了。我刚刚已经帮你治疗过了。”芭芭拉在前面干着自己的事情，对荧说道。

“温迪…呢，他去哪…儿了？”荧缓缓起身，看着眼前的少女，体内的蓝色石头再次产生了共鸣。她一边向芭芭拉问着，一边又握着蓝色的石头向芭芭拉缓缓地接近。

“他早就醒了，可是他不用我治疗就直接走了。他说等你醒之后，去风起地，他在会在那里等你。倒是你……”芭芭拉话说到一半，便没了声响。

原来，蓝色的石头在不知何时已经没入了芭芭拉的体内。一旁的荧看着陷入了昏迷的芭芭拉，不禁笑了起来。

荧的身上冒出丝丝的黑气，黑气越来越浓，紧接着两道人影便从她的身上脱离出来，一个是派蒙，但此时的她就像傀儡一样，双眼无神地静静飘在一边；而另一道身影，竟然是荧的模样，但与之有所不同的是，原本金色的头发已然变成了黑色，头上的花也变成了紫色，身体看起来十分透明，就像是虚幻的。

她对荧的身体勾了勾手，荧竟然也像派蒙一样站了起来，并叫了她一声“主人”

她却并没有理会，而是化作一团黑气，钻入了芭芭拉的身体之中。几分钟过后，芭芭拉从昏迷中醒了过来。只见她对荧吩咐了几句，荧和派蒙就走了出去，而她自己，则带着一副淫邪的笑容走进了自己的房间。

回复:

没人吗。。。。

回复:

。。。这周更，前几周考试

回复:

第四章:乱世的扩散（上）
芭芭拉走进了那属于自己的房间，里面干净而整洁，还有着扩散水元素的晶石，十分适合水元素属性的人修炼。只见芭芭拉缓缓走向了床边，坐了下来，脱下了那深蓝色与白色相间的牧师裙，露出了被白色内衣包裹住的小乳鸽。一双洁白如玉的小手攀附上了如水般滑嫩的肌肤，舒服的感觉袭来，芭芭拉的脸颊微红，慢慢的，她将自己白嫩的小手放到了自己的小乳鸽上，只是轻轻的揉捏，电流般的快感便扩散到了全身。

“啊，啊，这就是芭芭拉的身体吗，真不愧是水魔石认可的身体呢！”芭芭拉娇喘着，手上的动作却是不停，被白色裤袜包裹的下面很快就沾上了点点的水渍。芭芭拉由于年纪还小，很快就支撑不住，疲倦涌了上来，沉沉的睡去。

水魔石空间内
芭芭拉的魂体双目紧闭，娇小的身躯上没有穿着任何衣服，好像是失去了意识一样漂浮在这一片空间之中。而在她的旁边，黑裙黑发的荧正张开了大腿，摆出了淫荡的姿势，就跟外面的芭芭拉一个样子。
随着芭芭拉身体的昏睡，荧再次来到了这个空间。她看着昏睡过去的芭芭拉灵魂，神秘的一笑，只见她用双手向前一挥，大量的黑气便吞噬了芭芭拉的灵魂。之后，黑气重新回到了荧的体内，她的脑海中也随之闪过了许多零星的记忆，那是独属于西风骑士团的祈礼牧师芭芭拉的记忆。从小时候的一个目标，到西风骑士团的牧师，最后成为蒙德城的小明星……这些记忆，通通都被荧吞噬殆尽，而她的身体也是发生了些许变化：大腿的根部变得更加纤细，皮肤变得更加的白嫩。变化维持了一段时间以后，黑气竟然又冒了出来，缓缓在地上凝聚成了一个人形，几分钟后，一个新的芭芭拉就又出现在了荧的面前，但现在的她，仅仅是一个空占有芭芭拉空壳的傀儡罢了。

现实世界中
芭芭拉重新从床上坐了起来，她脱下了已经完全湿透的白色裤袜，换上了新的一条。只见她穿好了蓝白的牧师裙，走向了房间的落地镜边，整理了一下发型，一个和先前一样活泼可爱的芭芭拉似乎就又回来了。少女的脸上带着淡淡的笑容，镜子里映射出的，依然是先前那副纯洁可爱的模样。可是，在这空洞的躯壳之下，究竟隐藏着什么样的灵魂呢？

璃月，北国银行内
愚人众执行官商讨处
“蒙德的计划，失败了。”一个虚弱的女声从昏暗处传了出来。而在听到了这句话以后，在座的6位执行官不免都感到有些讶异。而这声音的主人，毫无疑问，正是跟荧交过手的愚人众执行官之一，代号（女士）。

“这怎么可能呢？风神退化，以你的实力，这根本就不可能失败。”一位头戴斗笠的执行官摇了摇头。虽然他看起来人畜无害，但其实他是愚人众十一位执行官中最讨人不喜的那一位，不仅喜怒无常，对手下更是毫无仁慈可言。代号（散兵）。

“遇到了一个很强的家伙，我不是她的对手，神之心也被她抢走了。不过，她似乎是一位旅者，即将在各国进行旅行。”女士淡淡回答道。

“这么说，我似乎也有点头绪了。我研究所里派出去的那几个遗迹守卫，好像也是被一位金色头发的旅者击败的。看起来，这个人似乎很有研究价值啊。”代号（博士）的执行官思索道。

“听起来有个好玩的家伙来了啊，我倒想看看她究竟有多强。”此时说话的是愚人众的11位执行官末席，代号（公子）。

女士淡淡的看了一眼公子，眼底尽是不屑。“就凭你？”

“行了，都别吵了，既然她是一名旅者，那么她的下一个目的地肯定就是璃月，我们只要提前做好准备就行了。如今，重要的是如何夺得璃月摩拉克斯的神之心。摩拉克斯可不像蒙德的风神一样，他如果认真起来，咱们几个加起来都不够人家打的。”散兵罕见的冷静了下来，分析着。

“不必顾虑。你忘了么？女皇跟他可是有一份契约呢。”

“契约？你可知道女皇跟他的契约是什么？他必须要等到下一次魔神突破封印以后，才能交出来！谁知道要等到什么时候魔神才会突破封印！”散兵的暴脾气一下子就来了。

“不必担心，我已经取得了百无禁忌录，相信很快就可以助魔神突破封印了。”公子说道。

“可据我所知，魔神突破至少需要璃月七星一人的印记，我们上哪去找？”散兵又是问道。

“那就不劳你们烦心了，你说是吧，博士。”公子说着，看向了博士，而博士则是露出了诡异的一笑。

回复:

第五章:乱世的扩散（下）
博士走向了会议室的一个小小角落，拿出了一个岩元素的石牌，角落上的那一片地砖像是感受到了什么，迅速变形，岩元素迅速变化，形成了一个小小的台子，台子上摆放着一把小小的匕首，匕首闪烁着银色的光芒，看似跟普通的匕首没有区别，但感觉上，却有些不同。

“博士，这是？”散兵不禁问到，虽然看上午很简单，但他知道，博士这个家伙手中的东西，绝对有着古怪。

“璃月的这一片土地曾经发生了什么，大家应该都清楚吧。”博士慢慢的说到

“你是指，魔神战争？”女士慢条斯理的问到。

“不错，经过我对历史的研究，现在的七神都是从曾经的魔神战争中幸存下来的七位，而这七大神中，又属岩神战胜的魔神最多，而这些魔神中，则是不乏一些能力奇怪的，比如，螭魔神。”博士缓缓的抚摸着匕身，言语中带着狂热。

“螭魔神？这个魔神的能力有什么特别吗？”散兵还是那个暴脾气，急冲冲的问到。

“螭魔神，顾名思义，他的本体，其实可以说是毫无杀伤力，就是一条小虫子，就连普通人，也可以一脚剁死它，但是，假若你一个不注意，它就会钻入你的身体，到时候，你，就不是你了，而是成为它的容器，它就是靠这个能力，一步步变强，但很不幸，最后惨遭岩神制裁，没有活到最后。”博士慢慢的放下匕首，说到。

“寄生？难道，这把匕首完美的继承了螭魔神的能力？”女士惊讶到。

“怎么可能，这把匕首仅仅只能用一次而已，所以，我们只有一次机会。”博士苦笑道。

“所以，你们心里有合适的人选了吗？”博士缓缓的问到。

“使用人选的话，我这里有，但是入替人选的话，有点难办。”公子说到。

会场再一次陷入了寂静中。

蒙德城
芭芭拉房间内
两名金发的少女正在房间里，一名少女不停的上下翻找着衣柜，一双双白色裤袜，内衣被整齐的放到了床上，而另一名少女则是单膝跪地，双眼呆滞，她的身后，还漂浮着一个白色头发的娃娃，同样也是双眼呆滞。

“嗯，终于整理完了，累死我了。”芭芭拉懒洋洋的伸了个懒腰，走向了旁边的荧，一只手抬起她的下巴说到“那么，该回到旅行者的身体里了呢。”说着，芭芭拉身后开始冒出黑色的雾气，雾气逐渐变浓，朝着对面的荧汇聚过去，雾气一点点慎入，最后，随着芭芭拉的倒下，对面的荧活动了下自己的身躯“嗯，还是这幅身体舒服。”说着，她捡起了掉落在一旁的水魔石，一道蓝光闪过，芭芭拉就消失在了原地，下一瞬，荧已经到了骑士团的门口。

回复:

问一下，后面你们愚人众那边要谁，还有，主角这边接下来谁

回复:

来进群，最好是活跃的
