　　第一弹
      我叫诺亚，是个科学家，哦不，应该是前科学家，从研究对象到成为了研究对象，一切都要拜那对狗男女所赐，这是我的故事，一个关于病毒和复仇的故事……
　　【2个月前……】
　　人类在历史中吸取的教训就是人类并不会吸取教训，当深海勘探队把一个盒子一样的东西送来的时候，我们都皱起了眉头，能让他们这么小心翼翼护送的，绝对不是什么安全的东西……
　　上面指定要我和我的同事郝仁来做，我们两个一阵头大，这个像盒子一样的东西，肯定不是什么轻松活，发了一阵牢骚之后，要来了资料报告。
　　将u盘放入中央显示屏，熟悉的logo闪动，随后便是一阵警告
　　【本资料为内部绝密资料，一旦发现非法阅览，将依法追究责任】
　　里面的内容大概就是勘探队发现了一艘国籍不明的沉船，看外表应该是最近沉入海域的，经过检查，船内的物品大多都被毁坏，血迹到处都是，可唯独没有一点尸块或者骨头的痕迹，要维持这么大的一艘船，不说乘客，连工作人员一个都没有留下，未免太奇怪了……
　　最后在最底层的一个角落里，发现了一个沾满肉块和血迹的盒子，最先隔这防护服触摸的人已经死了，据现场人员的描述，他就像是被某种触手或者什么东西控制了，没过一会就长出一条充满血肉的触手。
　　离得远的一个研究员拼了命的跑出来，上面将这个东西由原来的D级事件，升级到B级，在消耗了一队重武器扫射之后，最终将那个血肉怪物轰的不成人样，这个盒子也被保存在了这里面，那堆肉块不好处理，也被放在了里面。
　　看完资料之后，我们两个神情凝重，郝仁若有所思，我叫了他好几次，他都没回应，最后我重重的咳嗽了一声，他才回过神来，我用机械臂将那个东西放进来观察室，他则在数据库里面检索类似的资料，纪实性的报告是不会乱写东西的，不存在，可能，我认为，经过核实才能交上了，我开始推测，这东西到底是什么？
　　整个房间里寂静无声，过了不久，郝仁重重的敲击着回车键，将资料打印出来，递给了我，我透过显微镜观察，还有仪器的分析也得出了初步结论。
　　【病毒】
　　一种新型病毒，他们通过人体的直接接触来传播，肌肉结构发达的过分，而且似乎能随意运用，可以轻易的破开人类的皮肤，不过毕竟是血肉之躯，如果装备上重型装甲，应该是能防御住的。
　　郝仁的资料里显示，这种神秘的病毒曾经在古代和接近民国的时候爆发过，具体表现为，某个原生个体被病毒感染，随后快速变异和腐烂，表面的皮囊重度毁坏，继续几个周期之后，病毒开始修复皮肤皮质，几天之内可以恢复到原来的样子，隐藏在人群中，这种病毒似乎在这个阶段之后与宿主趋近平衡，不需要进食，极强的复原能力，甚至可以吞噬他人来加快修补的速度……
　　两篇内容最后病毒体的走向并没有表面，极大可能是隐藏在了人群中，至于这种病毒能否带来寿命的延长，这就有些意犹未尽了……
　　我和郝仁面面相觑，背后的冷汗直冒，这种东西，外星人么，被吞噬的个人复原后还是原本的个体么，或者说，那个活着的，究竟是本体，还是病毒？这一切的一切，都让我们感到好奇……
　　于是我和他进行了秘密的研究，由于实验太过危险，我们从最初的小白鼠的观察报告开始，一直研究了几个月，结果和之前的资料上相差无几，病毒迭代后的个体在遭遇沉船后，生命受到威胁，最后吞噬掉其他之后被灭杀，盒子内的应该是本体，被杀的是其中的一部分，我们几次要求上面对这个东西进行销毁，可上面却对这东西兴趣盎然，我本以为这种平静的生活会一直持续下去……
　　【半个月前】
　　这一天，郝仁在下班之后叫住了我，他约我去了KTV，在提前检查，确认没被窃听监控之后，他低声到和我说“诺亚，想干大事么，实话和你说吧，我发现了这个病毒的秘密，我一直都觉得这里面有蹊跷，于是我趁着那个猪头上司睡着的时候，用他的权限拷贝了一份资料”
　　郝仁接下来说的事情，彻底改变了我的人生……
　　这是一篇详细的报告，出自民国时期的一个研究员手中，一个女人，准确的来说是一个在晚年就指定继承人然后第二天失踪的女人，简短，但是已经告诉了阅读的人，如果连续起来之前那篇报道的病例，一切就说的通了……
　　“你的的意思是……，上面为了这个所谓的病毒，想要永生？”我很快就联想到了这个事实，难怪上面不让销毁，其实多多少少我也察觉到了，但是我们两个都有心避讳，我的脑中很快闪过两个字……
　　【灭口】
　　“就算不灭口，你能抵抗住这种诱惑么，诺亚，我们都实验的差不多了，只差最后一步了……”
　　【人体实验】
　　我刚想要说什么，眼前一阵强烈的眩晕感袭来，我这才明白，他叫我来的目的并不是为了说这么一番空话，而是为了……我。
　　醒来的时候，我已经被放进了观察室，郝仁隔这特制玻璃，微笑了一下，“好兄弟，死道友不死贫道，一旦在你的身上实验成功，这可就不得了了啊，与其被灭口，还不如变成怪物，哈哈哈”
　　那个血肉盒子被打开了，我还没来得及开口，就被一根触手洞穿了，这个血肉堆疯狂的蚕食着我的身体，我的双眼死死的盯着这个男人，似乎要被他看穿一样，可惜被怪物缠身的我，根本做不到那个这个虚伪的伪君子杀死……
　　我要死了么，黑暗，恐惧，逐渐袭来，我克服不了这种生理恐惧，脑中只有一个念头……
　　不想死……不想死……不想死……不想死……
　　……
　　……
　　……
　　不知道过了多久，一阵强电流袭来，我听到了一个女人的声音。
　　“如果不是你，我怎么可能那么轻易的瞒过去呢，看看，这就是前科学家，诺亚博士，可惜喽，你的女朋友，现在已经是我的人了。”
　　女人噗呲的笑出声来，如果不是因为我的地位了成就，她才不会跟着我，亏我还觉得她一心一意对我，原来她和这个狗闸总早就勾搭上了！
　　【贱人】
　　我没有嘴说不出话，只能发出沙哑的叫声，他看着仪器的反应欣喜若狂，仪器检测到了脑电波和生命迹象，他兴奋的自言自语，随后两个人都走了出去，我不能坐以待毙，我要复仇，报复这对狗男女，每当这个欲望强盛一分痛苦就随之而来，最终我的意识又迷失了，只不过这次，我看到了许多东西。
　　那个东西的记忆和意识，被研究成这个样子的的本体，和被吞噬的我，意识和欲望，即使是这团血肉的，在这个病毒进入身体的时候，先一步进化变异，求生意志和身体本能和肉块本身厮杀在了一起，我的意识苏醒，原本那个本体自然是输了。
　　这个病毒在他身上已经变异进化了有一部分，只不过他现在很虚弱，之前重伤下的无意识状态自然任我们摆布，能力，记忆，在我理解之后全部被吸收了，准确的来说是我吸收了原本的这个血肉堆。
　　【催眠 分身 触手】
　　这是这个身体刚刚掠夺的，一种能力要杀死另外一种进化者来夺取，看来这个进化者也是个废物，记忆中专门挑着女孩下手，用自己的病毒来筛选进化的幼体然后吞噬，不知道杀了多少人吧。
　　（并不是所有人都能接受病毒，有些接触者一接触就死了）
　　病毒经过不断的进化，内部似乎构建了一个精神系统，类似于网络游戏中面板和技能……
　　我看了看，现在我的血量很低，技能也只有这三个，这些先不说，当务之急是逃出这里，然后在向那两个狗男女复仇，催眠是个好技能，它不需要接触，只要和我对视，我就控制她做一些简单的动作，当然，打开门会触发警报，我必须在血量充足的情况下来逃出这里，一旦触发警告，我将面对是潮水一般的火力……
　　分身很弱，不过能从自己身上剥离出一滩液体，进入人类身体来控制他人，一旦宿主死亡，分身一同死亡。
　　房间的门被打开，这是隔壁的许淼博士，应该是借阅资料的，真该说倒霉呢还是瞎猫碰上死耗子呢，我尽力发出响动，让她注意到我，就在她望向我的时候……
　　整个身体猛的一震，然后我发现我能控制她了，控制她走到了防护门前，分身出的血水顺着缝隙很顺利的透过夹层出去了，没有触发警报，许淼还呆呆的站在原地，血水顺着大腿爬了上去，直到她张口，将血水吞了了进去……
　　于是原本只有一个视角的我，就像是在电脑显示屏里加了一个画面一样，两个画面以我的为主，另外一个则在角落，我将意识偏向她，让她的画面变大，很快就获得了她身体的控制权。
　　“成功了吗”尖细的女声和重心改变实实在在的传来，我透过屏幕看见了正在摸着自己脸的许淼，她的神色震惊，但很快就歪嘴一笑，走出了这个房间，房间的ID卡不在他们手里，在二楼的所长室里，必须得有所长的指纹和虹膜才能解锁，不过现在这些东西都形同虚设了，我快步走到了所长室里，所长很疑惑的看着我，因为他并没有叫我，擅自打扰所长不仅仅是被批评的结果，我握住他的头，双目对视，他刚要发作，却被我控制了，轻易拿到ID卡之后，我来到了房间里，那对狗男女此时并没有进来，而是去吃了午饭，可惜了，他们这顿饭注定是不会太平了。
　　扫过id卡，门被打开了，本体的我变成了我原来的样子，并不是我不想吞噬许淼，而是分身一旦放出，除非死亡不能重新释放，而被寄生的人不能再被我吞噬，观察室里没了样本顿时发出警报
　　《危险！检测到观察室和实验室样本消失！危险！即将关闭所有的出口，请各位研究员待在原地……危险！》
　　警铃大作，顿时间研究所乱成了一锅粥，说是不能乱动，其实八成是药封锁研究所，开始排查，不论死活，由于我现在是裸体状态，很容易暴露，在瞅准了一个正在逃跑的年轻女研究员之后，我用许淼的身体将她拉进了厕所里，然后趁乱捣毁了摄像头。
　　厕所里，许淼和她进入厕所之后许则反锁了门，等到我进来的时候，她才打开，女研究员双腿颤抖的跪倒在地，嘴里喊着“别杀我，别杀我，我是无辜的……”我俯下身子，摸了摸她的头，不杀你，况且，我还要借用你的身体呢……
　　她听了之后刚想说什么，我钳住她的手，身体瞬间伸出了许多触手我将她和我抱在了一起，然后慢慢的等着她和我融合，不多时，我多了一副新肉体……
　　我的本体，还有这个女研究员的身体，只要意念一动，就可以所以切换……
　　记忆和行为再度来袭，她叫雪云，刚刚进入研究所不久，没想到就遇到了我，我看着镜子中的女孩，两个人都是不折不扣的大美人，这下伪装的就对了，只会无脑硬钢，死的连渣都没有……
　　出了厕所之后，我和许淼就待在了原定的地方，心里暗暗可惜，这两幅好身体很快就没了，按照上面的做风，全杀了，不留活口，实验体极度危险，如果当场剿灭，最好不过了，可惜了，在杀掉包括许淼和我这具身体之后，我还是附在了其中一个特战队员的身上……
　　这下子，研究所才算逃脱成功，已经宣告死亡的诺亚，扩散的病毒，直到在直升机上眺望下面城市的风景，当时的我根本没想到以后会遇到怎样的敌人和机遇……
回复:

　我叫诺亚，是个科学家，也是个怪物，虽然我逃出了研究所，可上面似乎毫不留情一样，执意要把这次的计划封锁下来，我没有多余的办法，这位被我融合的兄弟也死在了昔日战友的枪口下，你说我？幸亏他不是单身狗，我附在了她妻子的身上，接连跳转，直到她女儿，女儿的同学身上，确认不会在牵扯到这件事上的人身上，而现在的我，还在趁机夺取这孩子的身体……
　　某小学的女厕所里，两个小学生待在里面，其中的小女孩笑吟吟的看着墙角这个女孩子，“怎么了，小希，你不是我的好朋友吗，来和月月一起玩啊……嗯？玩什么呢，玩抱抱吧，嘿嘿”并不是我只能夺取女孩子，请原谅，这是我本身的xp系统，科学家也可以是萝莉控啊……
　　小希看着眼前这个女孩子，眼中充满了恐惧，她亲眼看到一个怪叔叔伸出了很多触手，把真正的月月给吃了，现在的月月是妖怪！
　　“啊，朋友游戏玩腻了呢，委屈你啦，小希，很快我就能成为你了……，嘿嘿”耐心什么的已经没有了，比起变成小女孩，我更在意的是复仇，我故意让出一个空隙，小希一瞬间跑了出去，眼看就要逃离出这里，可惜我的触手在这个小女孩的腰卷上了几圈，然后一瞬间被拉回视线，我摆出一个很萌的表情，歪着头，“不～可～以～哟～”
　　比起粗暴的吞噬，利用触手什么的，更能激起我的xp，左手束缚住她的娇躯，右手化成了另外一根触手，小希的眼泪不断的留下来，她想要喊叫，但因为恐惧，发出的只有呜咽的声音，背部传来一阵刺痛，随后她发现，整个身子不受控制了，“嗯，这样，提线木偶就做好了，小希也是色色的女孩子吧，如果的话就给我看看色情的裸体吧，如果不色就不用啦，选择权在你手里，嘿嘿”
　　当然，刺激脊柱来控制身子，小希根本不可能控制自己的身体，于是她眼睁睁的看着自己的身体动了起来，小手娴熟的解开胸前的扣子，露出了小小的胸部，双手则放在两颗樱桃上，不断的揉搓着。
　　“啊……小希果然是色色的女孩子呢……”
　　“不……嗯啊啊啊，不是的，是你，怪大叔！臭大叔！小希做鬼也不会放过你的！”
　　我疯狂的笑了起来，另外一根触手笔直的插进了小希的后脑勺中，小希的瞳仁猛的向上一翻，嘴里发出了嘎唔的不明所以的语气词，整个脑袋低垂了下来，随后整个身体猛然绷直了一下，小希再度醒来，我能感受到她的思想。
　　（怪物！怪物！小希的身体！快还回来，小希做鬼也不会放过你的！）
　　“咳咳咳，咳嗯，啊—啊—，小希就是色色的孩子哦，月月一定等急了吧，嘿嘿，小希的胸部是飞机场哦，但是小希每天都在长大哦，这幅身体，就当是给月月大人的礼物吧，哈哈哈哈哈哈”
　　（你！你！呜啊啊啊啊……，妈妈……爸爸……，小希被妖怪附身了，小希……呜——）
　　看着眼前这个小萝莉被玩弄的快要崩溃了，月月才操控着自己把小希“吃掉了”
　　几分钟之后……
　　眼前的这个小女孩站起了身子，记忆和习惯都变成了自己东西，这个身体的名字叫妍小希，是个富萝莉，妈妈是外国人，爸爸是中国人，天然的金发绿瞳，但是脸却是十分东方的古典美感，之所以选择她也是因为这个，眼前的这个小萝莉对着对面的镜子，抚摸着自己的脸，感受着她的一切，可爱的脸庞，柔顺的金发，还有这如同黄鹂一般清脆又富有童稚的美好嗓音，日式的水手制服，还有这白丝的微妙的束缚感。
　　“小希很可爱哦，世界第一可爱，从今天开始，这幅身体，还有小希的一切都是诺亚哥哥的，小希做喜欢你了，嘿嘿嘿”
　　小希一边抚摸着自己脸，一遍又一遍的傻笑着，进入到了后面的单间里，小希一手抚摸着这可爱的脸庞，感受着发烫的小脸，一只手握着裙子的一角，用着小希可爱的声音说着“小希的胖次检查之旅～要～开～始～喽～”
　　“嘿嘿，是樱桃图案呢，下面也很干净呢，现在让我来探索一下吧……”
　　小希用手隔着胖次在缝隙之间画着竖线，小女孩的触感实在是太棒了！
　　这种如同电击的快感像潮水一样不断的涌来，小希时而因为快感猛的抽搐了身形，眼神有些迷离，速度越来越快。
　　“好想……好……好想被什么东西填满，小希的花谷，嗯啊啊啊啊！！！！！”
　　樱桃胖次被喷的湿润了起来，小希瘫倒在马桶上，胖次因为爱液的浸润被花谷吸附着，随着呼吸起伏着，让人忍不住再来一发。
　　“女孩子！我要做一辈子萝莉！萝莉真是太棒了！小希真像个变态啊……”
　　我打开了厕所的门，镜子里的小希面色潮红，下身滴答滴答的，小希还是歪嘴傻笑着，突然小希嘟起嘴来，双手插着腰。
　　“讨厌～诺亚哥哥把人家的胖次弄湿了，到处都是，嗯唔啊啊啊！不理你了！人家生气了！哼！”
　　小希沉默了，然后发出了并不符合自身的恐怖笑声，“哼……哼……哼哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“诺亚是谁啊，人家现在是小希哦，小希决定了，报复完那对贱人之后，小希就作为小希一直生活下去吧，小希的女儿，小希女儿的女儿，一直……一直哦……”
　　
　　
　　

回复:

第三弹
　　“今天的内容就是这些，还有，月林同学已经转学了，同学明天再见”老师抱起资料，走出了教室，而小希我也久违的背起了书包，享受了作为小学女孩的一天，于是我迈着小碎步，招了一辆网约车，富萝莉的生活作风啊……
　　我在自慰之后故意把胖次塞进了书包里，短裙下是真空的哦，司机是个中年大叔，我漏出了意味深长的笑容，然后抱怨到“好困啊，小希要睡了，叔叔在目的地放我下来就行了。”
　　我故意朝着坐垫里面睡，呈c字形睡着，短裙下的花谷毫无保留到露了出来。
　　司机一开始想要张口，但却没有，眼神时不时的瞟向后视镜，我便挪到了他看的见都地方，他故意开上到了离我家附近的地方，停在了一边，我还是假装睡着，他则从旁边的车门进入，狠狠的咽了一口口水，眼神似乎想要瞪出来一样，双手在空气中不断的比划着，似乎再决定要不要行动，他粗糙的大手一瞬间摸到了我的小屁股上，一瞬间我就后悔了，他想要进一步的动作，我装作醒来的样子，他轻轻的捏了捏我的小屁股，暗道一句真可惜，然后就把车开走了。
　　“真可惜，就差一点，就能成为小希我的养料了”
　　我慢走走到了家门前，用钥匙打开了房门，然后随意的坐在沙发上，打开了少儿频道开始看起脑残动画片。
　　（叮咚）
　　门被打开了，是妈妈回来了，小希我跑过去，抱住了妈妈，用我的小脑袋蹭着她，嘴里念叨着“妈妈，小希想死你了，哼哼”
　　她摸了摸我的头，溺爱的说“小希真像个长不大的孩子呢，以后要是嫁人，小希怎么办？”
　　我叉腰歪着头说“哼，小希要和妈妈爸爸永远在一起”
　　她笑了笑，走到了书房，她总是那么忙，没有时间陪小希我，家里的一切都有女仆来做，爸爸他经常加班直到深夜才回来。
　　我呆坐在沙发上，想着什么。
　　“小—希—，不可以不写作业哦”妈妈提醒了我，我迈着小碎步就到了自己的房间。
　　门口有一个猫猫头，这是我自己做的，进入到房间里面，蓝色的海洋壁纸，还有白色的家具，我躺在柔软的大床上，开始回顾起我的能力来。
　　【第四代进化体】
　　【妍小希】
　　【女（男）】
　　【进化点100/1000】
　　【能力:分身 触手 催眠】
　　【“new”新增技能 气息感知】
　　只要想着一个人的样貌，就能利用气息感知来定位他，追踪神技，我的脑袋里顿时想起了那对狗男女，于是我想着那个婊子的面容，然后放开了气息感知，一瞬间整个城市的范围中，我定位到了，是在东北方向，不过比起这个，在离家很近的地方有个突变体，这种人隐藏着潜在进化基因，我跑出了房间，到了书房“妈妈，我作业写完了，我去同学家玩了”
　　“嗯，记得带手机，晚上8:00之前要回家，去吧”妈妈在电脑上飞快的敲着键盘，没时间搭理我。
　　我走到了卧室，翻出了水滴胖次，摆脱了真空状态之后，蹦蹦跳跳的走到了公园，不断的气息感知，发现他在公园的另外一侧，是个戴眼镜的大姐姐。
　　“哎……”大姐姐眺望着海，心里在想什么，我走上前去问她“大姐姐你发什么呆呢？心情不好吗”
　　她看了看我，一个穿着公主裙披着头发的小女孩，正一脸天真的看着她，她放下了戒心，慢慢说着“我的成绩不好，很快就要高考，没有时间复习，只能走到这里看海”
　　我看了看这里，没机会动手，于是我借口要大姐姐陪我上厕所，然后把她带到了里面，分毫不剩的吃掉了。
　　我捂住了脑袋，疼痛感袭来，脑袋里多了什么，我能看到了，是分身进化的字样。
　　我重新恢复了视线，进化一栏已经改成了“进化+1”的字样，现在我的分身可以随意进出别人的身体，且吞噬带来的回复和点数都会在回归时给我。
　　“哼哼，就用这分身来报复你们吧，我打车走到了一处漫展里面，瞅准了一个漂亮的古装小姐姐进入了厕所，双目对视，她吞掉了我从花谷出来到血水，然后我又多了一具身体，本体小希打车回去了，我的注意力在了这个古装小姐姐身上，操纵着她的身体打车来到了心悦大酒店，气息感知显示就在这里面，应邀的都是名流，我找了个一个人的女人，敲开了车窗，然后吻了她，夺取了她的身体之后，大摇大摆的走进了酒店里面，11楼的左手宴会。
　　脚底的高跟鞋发出扣扣的声音，坐着电梯，很快就到了宴会上，门被关上了，宴会房间是隔音房间，大屏的显示器里正显示这今天的主题，《如何科学的延长寿命》
　　“呵，还真是贼心不死啊”我坐在位置上，一边吃着甜点一边想着等会怎么让这两个人出丑。
　　来了，这个婊子搂着他，他一副人模狗样的白大褂，热情的介绍着那个新型病毒，只不过是变成了国际最新的药物。
　　只要大老板们投资，到时候药物研发成功，可以免费给他们一份，小投资高回报，许多人在他的糖衣炮弹和三寸不烂之舌之下说的蠢蠢欲动。
　　我也象征性的投了一点钱，等到了宴会快结束，我突然又不想报仇了，这个男人为什么如此疯狂？
　　这样级别的行动，这样高调的场面，陷阱！绝对的陷阱。
　　如果这时候他们在给我下套怎么办？
　　“……”
　　“怎么了？王燕女士？您累了吗，要我给您订个房间么”他看着我，一副慈爱的样子，活像个老狐狸。
　　“不用了，我很快就走了”我坐在了豪车里面，觉得这不是办法，反正我有气息感知，他们跑不掉，不如先壮大实力
　　这样一来，一路上我感知着整个城市的地图，终于在凌晨的时候在脑中记录下了整个城市的进化机遇。
　　首先在小希本体的附近，有一个废弃的工厂，那里有个地下贮藏室，有很浓的进化体气息，很危险，必须尽快处理，还有城市边缘也有很严重的巢穴，以及不计其数的进化者隐藏基因，在吞掉了不小数目的进化隐藏基因者后，警方启动了危险信号，多人失踪，全部避开了监控，一点线索都没有的无区别杀人。
　　我知道不能动手了，如果还想当小希的话，此时的我再度打开面板。
　　【妍小希】
　　【女】
　　【进化点 3000/10000】
　　【分身+3 可分出三个分身 且死亡后不在损失本体血量】
　　【控制+1 催眠进化而来，现在你可以指定一个人，用精神来操控他，越高难度的动作和距离越消耗精神】
　　【触手+8 现在你的触手不会被目前已知的人类武器摧毁，且拥有相当数目的触手，触手可对除进化者以外的人隐藏，对进攻型进化者特攻】
　　【肉体强化 现在你的肉体是这个身体x8倍的素质】
　　【血肉炸弹，你可以注入一些病毒，使被注入者断断几秒钟之内产生巨大的爆炸伤害】
　　“好，准备完成了，现在就去那个废弃工厂吧，我控制了三个小混混，来到了工厂前面，一个一个进去探路，在走到中间的时候，被一个硬物切断了脖子，第一个人死了。
　　“啧，试试看跑呢？”
　　第二次是重锤的声音，又死了
　　第三次重复了利刃的声音。
　　我只能亲自下来了，在后备箱备好新衣服之后，触手全开，一步一步到了里面，畏惧危机，永远不会变强，如果一直不变强，那么等待我的只有被吞噬。
　　“我当今天是怎么了，人类送了些养分，原来是同类啊，哟，还是个小女孩啊，喂？你是真的不怕死么，肉体强化在这种寒酸的身体上，可是很不妙的啊，那么，就让我补充一下营养吧，小姑娘！”
　　最先那个使用利刃的年轻人，一瞬间闪掉了，消失了，后面是个老人，他厉声喝道“住手！这孩子我认识，她的肉体是妍家的孩子，猪头，你想想看，如果她死了，会发生什么后果”
　　利刃离我的小脸只有几厘米的距离，他停了下来，我笑了笑“我最喜欢和聪明人做交易，一直待在废旧工厂里，很不习惯吧，既然是同类，我们合作怎么样，我可以带人来给你们吞噬，也可以摆平你们的身份问题，让你们和正常人一样过下去，如果不出我的意料，你们跟军方打了一架吧，重伤，吞噬不了进化者，为了躲避，只能在这里，因为你怕进化者找上门，待在这里，未知的地方，多少会有些顾忌，是吗”
　　“现在的年轻人，看的这么透，老头子我，没什么话好说的，小忍，你先待这里，既然人家都找上门了，我得和她单独谈谈”
　　（我自然知道他想干什么）
　　“请，您先进去，我随后就来”他做出了个请的手势，我冷笑了一声，把他狠狠的踹了进去。
　　“老东西，你以为我是小孩子吗，这么明显的请君入瓮我会看不出来？真当我是十几岁的小孩子？”
　　《正在工作》
　　大型焚化室，被改造成了房间，我感受到后面一股凉风，知道他们是重伤状态，极速闪避，和这个少年打的有来有回，我一边打一边刺激他“不去看看老人家真的好吗，他可是快撑不住了，你闻，好香的烤肉味啊……”
　　少年逐渐体力不支，最后随着老人的一声惨叫，他露出了巨大的破绽，被我的触手狠狠的刺中了，他喷出一口黑血，撒在了我的裙子上，我的脸冷了下来，“讨厌～，把人家的衣服都弄脏了，坏哥哥，还有坏老头，人家真的生气了哦”
　　我的触手紧紧的束缚着他，不断的收紧，他只留下了两个字
　　【恶魔】
　　“恶魔吗，那你们在吞噬他人的时候，不也何尝是恶魔呢？”我吞噬掉他的血肉，获得了新的技能。
　　【血肉利刃】现在你可以使用利刃形态，这对大部分进化者都是致命武器，除了防御系。
　　我的右手轻轻一动，洁白无瑕的右手上，突兀都多出了一个血肉利刃，左手则是触手，打开了焚化室，触手死死的缠住了那个老头，“老头，起来，别装死，我知道你还活着”
　　他被烧的不成人形，嘴里只有两个字“求你”
　　“呵，多么可笑啊，重伤，进化，身为恶魔的我们？也配谈求生？”
　　利刃破开了他的血肉，我再度吞噬。
　　进化和新技能同时响起。
　　【重拳】重拳形态下，重拳可应对大部分防御系敌人，而且具有不俗的控制效果。
　　进化完成 获得阶段性奖励 请选择一个新的天赋
　　【枪弹不入】小型弹药和冷兵器无法对自身造成伤害，在身体周围形成立场。
　　【猎豹】将你的速度x8倍
　　【野性召唤】随机征兆两只进化兽
　　“嗯，好难选啊，比起这些，果然还是召唤最喜欢了，小希也是魔法少女哦，嘿嘿”漆黑的工厂里，只留下了两摊血迹，以及……一个穿着公主裙的小女孩，此时她摆着一个猥琐的笑容，纯白的公主裙已经被染成了血红色，跳动的火舌将这条血裙吞噬殆尽。
　　小女孩换掉了新的裙子，随后消失在了这里，吞噬了这么多人，勉强有了自保能力，可能要渡过相当一段平和期了。
　　

回复:

今晚更新，提前祝大家中秋节快乐

