随缘更新，咕咕是不可能咕咕的，这辈子都不可能
回复:

〔序章〕
一个月黑风高的夜晚。
一团黑色液体从天而降，掉落到了枝头山山顶。
“感应到有魔物从魔界来到这个世界上，确定在枝头山上。我先去看看，火绫儿你也快点赶过来。”一阵银铃般好听的声音从
一个美丽的女子嘴中发出。瓜子脸，桃花眼，高挺的鼻子，樱桃小嘴。她穿着一套水蓝色的魔法少女的装扮。她就是水玲珑！！！
不一会儿，水玲珑已经到了枝头山上。高跟鞋发出了噔噔噔的响声，她在一步步靠近那个魔物。
突然，树上掉下来几滴黑色液体。刚好落到水玲珑的头上，她还以为这是露水。但紧接着，一团黑色液体迅速地落到水玲珑的头上，它想包裹住水玲珑的头，并且往她的腿部滑去。
“怎么回事？啊……啊！什么东西？”水玲珑惊慌失措地大叫。她慌得一批，用手去撕扯已经到腹部的黑液。
一扯，是扯出了部分黑液，但也无济于事。黑液还是包住了她的腿，并且手上扯出来的黑液反向包裹住水玲珑的双手。
由于水玲珑穿的水蓝色的丝袜包裹住了她的脚，黑液就流进丝袜里面又裹住她的脚。并且黑液把她的丝袜变成黑色的了，上身的衣服被黑液“吐”了出来。然后丝袜变成了连身丝袜。
水玲珑害怕了，她竟然用不出她的魔法了。尽管双手不断挣扎，不过手上的手套也被黑液溶解，变成了非常紧致的丝袜手套。
“可恶啊！身体动不了了。快点放开我，否则……”突然，双手伸向36D的咪处，快速搓揉着两颗诱人的葡萄。水玲珑的脸一下变樱红了，话都被打断了。
“啊……啊啊……”水玲珑被快感袭击的叫了出声，而且她下面已经流出一些水了，被黑液吸收了。她无力的双腿跪坐在地上，双手不停地爱抚着。
还没多久，火绫儿赶到了，她的衣服跟之前的水玲珑样式一样。不过是火红色的。
“水玲珑！是你吗？你怎么会这样？”火绫儿惊呆了，她只看到一身黑色诱人的情趣丝袜手套和连身丝袜的女人正在抚摸自己。女人身上充斥着魔气，要不是那张脸，她还认不出来了呢。
“是…啊啊…是我，啊，我身体不……”水玲珑断断续续地说着，其中穿插着舒服地喊叫。她的话被打断是因为左手不受控制地往下ti快速地戳了戳yd。而右手张开，对着火绫儿。
是水箭术！！
几十道黑色的水箭射向火绫儿。她都还没反应过来，因为她并不觉得水玲珑会对她怎么样，然后就被打飞了。
黑液很无奈，自己还没能力控制两个人，要不然，哼哼。不过，火绫儿也被它打的重伤，也无所谓了。而接下来，消灭火绫儿这个守护者就是了。
黑液不再抚摸水玲珑了，而是控制着水玲珑的腿向火绫儿走去

回复:

水玲珑当然有阻止它啊，但最多也就使腿颤抖一两秒，又继续向火绫儿走去。
“火绫儿，你快走啊，我控制不住我自己了。这东西好像是要攻击你！！”水玲珑看自己没办法阻止“自己”去打火绫儿，就只能提醒火绫儿快点跑了，可是现在火绫儿哪有体力跑啊。她都被黑液出其不意地给偷袭了，现在只能无力地躺在地上。
水玲珑已经被控制地走到火绫儿面前，举起了右边的黑色的拳头，已经要往火绫儿身上打去。不过这时水玲珑也用尽全力，拉住自己的右手。虽然看上去是僵持住了，不过黑液却是借力打力，水玲珑现在是外强中干了。
但，黑液却想使坏。它控制水玲珑抬起自己黑色丝袜脚，往火绫儿身上踩去。水玲珑这时旧力已去，新力未生，已经无法阻止黑液了。火绫儿也无力躲开而闭上了眼睛。
脚已经踩到了火绫儿的肚子上。黑液继续用力往下压去。痛的火绫儿嗷嗷大叫。正当黑液想控制水玲珑的丝袜脚往火绫儿嘴上伸去。
“奥义，瀑爆之术。”水玲珑看不下去了，眼中泛着泪光，然后用了自己所能用的法力，发出自己还不熟练的最强的一招。
噗的一声，水玲珑手套上的黑液，连身丝袜全部被冲走了。水玲珑露出了红彤彤的双ru，她立刻倒下了，然后用双手撑在地上，然后慢慢喘气的。
水玲珑是好过些了，但火绫儿可没有。火绫儿现在身上的手套和火红色的丝袜都沾了些黑液，虽然不是全部黑液在上面，但还是以一种很快的速度包裹着火绫儿的衣物。它想要把火绫儿包裹成水玲珑那样控制。
火绫儿肯定不能让它如愿啊，用手拨开这些黑液，想把黑液甩下来。但她发现越甩，黑液覆盖的速度越快。
现在，火绫儿已经被黑液控制住了。
“完了完了……水玲珑，我控制不住我自己了，怎么办啊?啊啊！”火绫儿感觉已经无力回天了。
“火弹冲击”。一发黑色的球打在了水玲珑身上，黑液四溅，有一些卡在了水玲珑的丝袜和腿之中。
“真是麻烦啊，本来不想用这一招的，用这一招又要放好长好长的假了。”水玲珑这时却站起来了。
“秘*奥义，至臻净化源水。”两道水流从天而降，一道流向火绫儿，另一道流向水玲珑。
那黑液以肉眼可见的速度，变成了肉色的。它的意识被净化掉了！！剩下的只是求生的意志。“肉”液毫不犹豫地脱离了火绫儿的手套和丝袜，融成一团逃走了。
水玲珑和火绫儿也没办法追击它了，况且它已经失去了邪恶的意识。水玲珑也动用了本源力量，需要火绫儿的照料。
“真是麻烦，让这魔物跑了。这家伙把我们整得够惨了诶。”火绫儿很不满的抱怨了。

回复:

“好了好了，还好这次我那半吊子的招术能放出来，不然我们两都完蛋了。”水玲珑却觉得蛮庆幸的。
当水玲珑和火绫儿把变身服收到变身项链后。水玲珑穿的水蓝色裤袜上有一滴“肉”色的液体，嗖的一下，融进了裤袜里面。

回复:

第一章〔我变成了黑液？？！〕
“玛德，连我女朋友都敢瞅，命不要了？老子黄强喜欢夏凝萱，全校都知道的。”一个满脸凶煞的肌肉男，对着水无痕骂道。而且对水无痕拳脚相加。
夏凝萱，神风学校五大校花之一，一个高冷御姐范，智商很高但又低调的女孩。
水无痕也想还手的，不过看到肌肉男后面还有十几号人。他可不想自讨苦吃，挨更多打。
水无痕只是跟他的同桌夏凝萱讨论几道题，被黄强看见了。然后就被拉到这神风学校的后山上。黄强是个混社会的，所以能叫这么多人很正常。而水无痕只是一个长得稍微好看些的高三学生，哪里打得过这些人。
然后，黄强就用力了给水无痕的脸上来几拳，打得水无痕鼻青脸肿，神志不清就走了。说是给水无痕的一个教训，黄强也不想闹出什么事。
水无痕碰着脸上的伤口。
“嘶。”疼得水无痕有点顶不过来。想站起来走几步，一站，又无力的倒在了地上。
这时，水无痕旁边有块奇怪的肉色的土地向他移动。土地变回原样了，只是水无痕的身体好像有什么古怪的东西。
水无痕的身体鼓出一大块肉色液体，往脸上流去。脸上的肿消了，青一块，紫一块的皮肤也变回肉色了。
不一会，水无痕起来了。他感觉自己昏迷了一小会，不过感觉身体充满了力量。用手摸了摸被打的脸，发现伤好了。
水无痕觉得黄强太过分了，夏凝萱又不喜欢他，凭什么他管这么多，而且只是讲几句小话。气的水无痕想拿把刀出来现在就给黄强来一刀。
这个念头刚出来，水无痕的右手突然变成了一把匕首。吓了水无痕一跳，他连忙甩了甩右手，想着右手变回原样。很快，手臂涌出肉色液体往匕首覆盖，变回了右手。水无痕用手掐了掐自己。
“哇，好痛。这不是梦啊！”水无痕又试了试变成长刀和剑发现，只是没有柄，却也蛮锋利的。
随即他就回了家。

“怎么现在才回来呢，弟弟。”一位悦耳的女声传来。水玲珑有点担心她的弟弟，走到门口看着弟弟。
“不用担心啦，老姐。我只是在外面逛了逛。”水无痕嘴上在回答她，不过眼睛却在瞟着水玲珑的肉色裤袜。很奇怪，她明明以前喜欢蓝色的呀，为什么最近穿上了肉色裤袜了呢。不过不管怎么说，这双又细又白的大长腿穿上肉色裤袜比之前要好看多了。
不过母亲李秀琴今晚不在家，本来还想偷偷看母亲的黑色裤袜的。一位年近40却保养的像一个23，4的女人。
水无痕感觉姐姐的裤袜好像跟自己有些感应，但是又感应不出什么来。

回复:

水无痕回到卧室，躺在床上。他蛮喜欢戴手套和穿丝袜的女人，特别是，家里的那两位。可惜了，自己又不能乱伦。但她们不论是脸蛋还是身材都是上上之选。不过可以考虑夏凝萱，但人家未必会喜欢自己啊。
他立刻想到了催眠，可是根本就没机会能够催眠夏凝萱，而且夏凝萱可是一个很聪明的人。想着想着，水无痕就睡着了。
紧接着，水无痕来到一片空白的空间。面前是一个由肉色液体构成的椅子。
“这是后山上的那奇怪的东西吗，是一团‘肉’液？嘿，你是什么东西。”水无痕想要知道这玩意有没有意识，想了想，应该是自己想多了。他犹豫了一下，决定往椅子做下去。
突然椅子伸出像触手一样的东西，将水无痕全部包裹。！！！水无痕不见了，是被“肉”液给同化了。一大片记忆在他脑海中涌出。
“原来这是黑液。原来我的姐姐是守护者呀！还有火绫儿，看来可不止这两个守护者。”水无痕惊奇的发现，这黑液的意识已经被净化，只剩下求生意志。现在自己的意识进入黑液，将自己的肉体和黑液同化了。
在水无痕的床上，有一团“肉”液，慢慢地这团黑液变成了水无痕！

回复:

第二章〔捕捉野生的夏凝萱一枚〕
因为黑液还有一个能力:吞噬。所以水无痕决定先吸收掉一些天鹅绒丝袜和尼龙丝袜。这样自己就可以定制一些自己想要的尺寸的丝袜手套和连身丝袜。
水无痕立马起身，使身体的一部分化为黑液流向姐姐的衣柜和妈妈的衣柜。这个操作看似很容易，其实很费精神。相当于把自己分成三个部分，操作三个身体。好在黑液状态下也不费力，很快就流入衣柜。水无痕才发现，原来姐姐和母亲有好多双裤袜在衣柜里。
水无痕就挑了些黑色的裤袜吞噬，反正这些裤袜也很多，她们也看不出来。
吞噬完后，这些黑液终于变成了名副其实的黑液了，不是之前的“肉”色液体。待到黑液回归到自己身上时，终于全身都蜕变成黑液了。变成人形的时候，还可以随心地分出一些黑液来模拟成衣服。
其实水无痕刚刚看到姐姐和母亲有那么多裤袜的时候，就一直在想她们的肉体，就更想拥有她们。可是凭自己这点本事，根本就没有可能来征服她们。
他需要一个智囊！！！
夏凝萱是个很好的选择，但是她也同样很聪慧。虽然水无痕看过很多催眠文，但是他根本也不会用。
对了，他可以尝试用黑液模拟人被催眠的所有状态来催眠夏凝萱啊。虽然这个想法还未有人试过，但这也是不是办法的办法了。
很快，天亮了。
水无痕一出房间就看到姐姐准备好了早餐，他看到姐姐身上还穿着那个自己有感应的肉色裤袜。水玲珑背对着他，弯腰布置早餐对水无痕说是种诱惑。
水无痕感觉能稍微控制一下那个肉色裤袜，好像还能把感觉传到自身来。他就用力的在水玲珑的臀部掐了一把。
“啊！”水玲珑突然大叫。
“怎么了？”水无痕明知故问。
“没……没什么。”水玲珑感觉有古怪，她又摸了一下自己的臀，发现也没有什么东西。
随后，水无痕和水玲珑一起来到了神风学校。〔水玲珑可是特级的高三语文老师，而且还是教水无痕的哦〕水玲珑跟水无痕说她晚上可能会晚点回去。那更好啊，水无痕心里想着。
水无痕来到了自己的座位上，往旁边一瞥，发现夏凝萱还是一如既往的高冷。她扎了一个干净利落的马尾，穿着黑白色的校服上装，黑色格子百褶裙，长到大腿根部的白色丝袜，黑色平跟皮鞋。美中不足的就是夏凝萱的双乳好像只有B。
水无痕认为现在可不是动手的好时机，只能等到放学了。不过，在这之前，先要把握夏凝萱的一举一动才行。
随即，水无痕的脚突然分离了一小团黑液向夏凝萱流去。由于是在上课，也没人注意到这团黑液，夏凝萱也没注意。

回复:

黑液借助着椅子无声地流到夏凝萱的白色丝袜上，模拟成白色覆盖在白色丝袜上。
终于，放学了。一放学，夏凝萱就没了影。这可不行，夏凝萱如果回到了家，可能会比较难搞。所以水无痕立马收拾好，边感应夏凝萱身上的黑液边追赶着。
很快就来到一个小巷子，天已经变黑了，但还是能依稀看到几个人在小巷里。由于水无痕变成了黑液，他现在能夜视了。前面，是夏凝萱给几个小混混堵在了墙角。夏凝萱武力值是不错，但那也仅限是对付没有刀具的人。她把精力都放在了加强脑子上了，现在她面对的是手持小刀的肌肉男黄强。
嗯？！！黄强！应该是追求不到夏凝萱，然后就来个霸王硬上弓。水无痕马上就想到。正好他也好收拾这几个杂碎。
夏凝萱即使对付不过，也不想自己的身体被糟蹋。黄强呢，也不想划伤她雪白的肌肤，但是他知道夏凝萱在拖时间。所以黄强决定上了再说吧。
嗖的几声，几块黑液射向了黄强和其他混混。是水无痕发出的，他的背部蠕动起来，挤出一双丝袜手套向夏凝萱爬去。而这时夏凝萱的白色丝袜也变成了黑色丝袜。
夏凝萱才发现有人在旁边的时候，黄强几人已经被黑液全部包裹住，缩小成几滴黑液往水无痕身上流去。夏凝萱注意到有人在帮她，刚想说声谢谢。一双手套刚好套到了夏凝萱的手上，手套虽然紧，但是很滑，一下子就戴好在夏凝萱手上。
“啊……这是什么啊？手套？为什么它会动？你不是来帮……”夏凝萱话还没说完，就被自己的手堵住了自己的嘴巴，舌头抵着丝袜手套，能感觉到手套的舒适。
水无痕也不想暴露太多。就控制夏凝萱的左手堵住夏凝萱的嘴，控制右手挡住夏凝萱的眼睛。再控制夏凝萱的双腿往自己家跑去。即使夏凝萱奋力挣扎，也就使自己的身体颤动一下。水无痕不想夏凝萱吸引别人的注意，就将黑色丝袜延长到胸部，变成一双连身丝袜。
异常的顺利呢。水无痕想到，随即露出狞笑。

回复:

感谢大家支持，今天就这么多。点赞收藏多的话说不定多更哦

回复:

接下来就涉及到催眠和一些肉了

回复:

第三章〔改造〕
由于控制两部分液体，很费精力〔一部分自己本身，一部分是夏凝萱身上的黑液〕。所以，他要尽快回到自己家。
水无痕家里蛮大的，是个庄园。由于父母亲都是喜欢搞些发明，家里的钱就跟堆了起来一样。只不过他的父亲由于一次意外失踪了。
很快，水无痕和夏凝萱回到自己的卧室，进入到属于自己的地下室。
夏凝萱被连身丝袜控制的连黑色平底皮鞋都跑掉了，只是丝袜裹着细长细长的双腿。
水无痕撤掉了对夏凝萱左手的控制，不过右手还是捂着眼睛。
“该死，你是谁？这是什么手套，怎么摘不下来。为什么要控制我。”一撤掉对左手的控制，夏凝萱就立刻一连串的发问。用左手尝试着扯下右手的手套。太顺滑，太紧了，根本抓不住。又拉了拉胸部的丝袜，只能感受到丝袜的紧致。
水无痕不可能去回答夏凝萱，控制着她的双腿坐到一个柔软舒适的椅子上。椅子上面有一个黑色头盔，里面蠕动着黑液。头盔开始落到夏凝萱头上。
头盔遮住夏凝萱视线的时候，右手摘掉了她的马尾。夏凝萱只看到了一团的黑液，随即她整个头都被包住了。头盔使夏凝萱安静了下来，手脚不再挣扎。
夏凝萱耳边传来一阵阵催眠声:“你已经很累了，快闭上眼睛吧……”声音很有磁性。夏凝萱昏昏欲睡，当眼睛快要闭上的时候，紫色的眸子突然睁大。
果然，水无痕就知道没那么好搞定夏凝萱，她受过一定的催眠抵抗训练。不过，好在水无痕有后手。

回复:

黑液插入了夏凝萱的神经，模拟着人被催眠的一切身体状况。很快，夏凝萱的眼睛无力的闭上了。
“放松，你将进入到一个完全放松的空间。你的身体，你的心灵已经放松下来了。是的，你已经进入到了深层次催眠了。你会感觉到很舒服你除了听我的话之外，不会有其他的想法。”水无痕用着磁性的男声催眠她。
夏凝萱头上的头盔已经被撤走了，眼睛轻轻地闭着，整个身体无力地瘫在椅子上。
“夏凝萱，听好了。我是你的主人。”水无痕显得有点兴奋直接下达这个命令。
夏凝萱挣扎了起来，“不，你是……不，不是我的主人。”
水无痕感觉自己是有点猴急了，“别紧张，放松，回到原来那样舒服的空间吧。”

“你现在很放松，很舒服。”水无痕的声音很轻柔。

回复:

“我……很放松，很舒服。”夏凝萱重复了一遍，声音很机械化的。
“但是这种感觉是我给你的，如果我不让你待在这片空间，你就会变得不舒服。”
“不……我要舒服。”
“所以你要听我的，我是你的主人。”
“主人……”
催眠聪明人就是容易，接受暗示的能力也高，有时自己的指令不是很语义不清晰的时候，她们还会自动把意思补齐。
“现在开始，每过一秒，你就会越服从我。越服从我，你就会越舒服。而且对我增加多一分爱意。回答我的时候记得叫我主人。”
“是的，主人。”夏凝萱感到很舒服，身体扭动了一下。
“当你听到水无痕说‘女奴夏凝萱’的时候，你会非常舒服的再进入这个状态。”水无痕想随时随地都能掌控住夏凝萱。
“是的，主人。”

回复:

 
会有邪恶向的发展么~
可能哦，不过尽量不邪恶吧

回复:

“从现在开始，你清醒的时候也会慢慢地想要服从我，喜欢我，而且是越来越想服从，越来越喜欢我。你将会喜欢穿裤袜，短裙，和性感的衣服，不过平时还是穿校园制服。你会不喜欢内裤对你的束缚。你的身体在面对我的时候将会变得敏感，特别是你的双腿和双乳，被我碰一下就像碰到你的G点一样，被我摸上就会获得无上的快感。
你清醒的时候会时不时地想我，你明天都会自慰，早中晚共三次，而且都要想着我才能高潮。你要忘记我催眠过你，并且你会把这段记忆用你的逻辑补上。还有……〔还有x个指令，麻烦大家用二次函数算出来〕”

回复:

 
附身加催眠，这种组合倒是少见
温馨提示，这是综合哦

回复:

 
目前还是没完全展开剧情，接下来会怎么样呢:tiaopi:
我想写长一点。想申原文

回复:

第四章〔挣扎〕
夏凝萱“自己”走到了路上，手上的手套已经脱离夏凝萱的纤手了。
就快到家里的时候，夏凝萱的脑中突然响起一个声音。
“醒来吧～”
随即，夏凝萱睁开了眼，也没发现什么不对，还继续家走。只不过腿上的黑丝重新变成白丝，黑液隐藏在白丝里了。
夏凝萱边走着边想着自己的同桌水无痕，突然觉得他好有魅力啊。
一个晚上都是在想着水无痕，根本无心做事。到最后，夏凝萱已经躺到了床上。
夏凝萱的身体突然变得泛红，她突然感觉好痒，特别是双乳和下体。
于是夏凝萱左手盖到了乳头，搓揉了起来，右手直接插入下体。
“啊～啊啊……好舒服啊，我还要更多，给我！”夏凝萱觉得这感觉实在是太美妙了，但她现在似乎卡在了一个临界点。上不去下不来，高潮不了，也不能停止。虽然节奏越来越快，但只是皮肤变成诱人的红。
一瞬间，夏凝萱脑海里浮现着水无痕的身影。她一下子找到感觉了，手中的动作更快了。
“水无痕，快～快啊！”夏凝萱已经开始想象水无痕的尺寸了。
终于，夏凝萱下体喷射出爱液。嘴里还在说着“水无痕……主人……我好快乐～”
夏凝萱无力地睡了过去。跟随在她身上的黑液慢慢地化出黑色丝袜手套和黑色连身丝袜爬上了夏凝萱的梳妆台，瘫在了上面。
又是新的一天呢。夏凝萱揉了揉眼睛，一脸萌态。她在回想昨天发生的事，emmm，好像也没什么。就是突然觉得自己同桌水无痕挺好的，为什么自己没有早点发现呢。
夏凝萱想了想还是不管了，马上起床。当她看到梳妆台上的手套和丝袜。下体抽搐了一下，突然好想要穿上它们呢。所以夏凝萱立马穿好了校园制服，迫不及待地想要戴上手套和丝袜。异常的吻合呢，这手套挺紧不过包裹着自己的纤手有点舒服。感觉有点痒痒的，酥酥麻麻的感觉。
然后把丝袜套在脚尖，慢慢地拉到自己的胸部。感受这丝袜对自己身体的亲吻，感觉整个人都有点被物化了，她好像想要变得，嗯？性感，对，没错，就是性感。
出门去神风学校，每走一步，这腿带动着连身丝袜抚摸着胸，一阵阵酥麻的触电感传到大脑神经。夏凝萱小脸通红地来到学校，整个人的高冷气质都不见了，似乎有点可爱？？！如果再靠近它一点的话，你就会听到她嘴巴有在一点一点地娇喘。虽然夏凝萱拼命压制自己，但是这种感觉实在是太爽了，根本就忍不住。

回复:

夏凝萱看到水无痕已经坐到位子上了，奇怪，平时她的同桌都是差不多踩点才到的啊。
“呀！”夏凝萱小声地惊呼，她发现自己看水无痕的时候胸越来越痒了。好想揉一揉啊，可是现在可是在班上呢，有很多人看着呢。嗯？为什么水无痕今天看起来那么帅……那么有魅力啊。我好像有点喜欢他了呢。
水无痕自然是听到了她的惊呼，看到夏凝萱戴上了自己的手套和丝袜，他忍不住轻蔑的笑了笑。他假装不小心碰到夏凝萱的乳头。
“啊～”夏凝萱爽的大叫了起来，她立即捂住自己的嘴，解释自己是腿扭到了。大家也没有在意就继续上课了。
只不过夏凝萱的私处越来越痒，好想用手去掏一掏啊。夏凝萱现在心想:都怪水无痕，要不是他碰到我……不对，他碰我都比我碰我自己还要舒服，要不，我让他摸摸？不行不行！这怎么可以，可是……
一下课，夏凝萱立刻跑到厕所，直接蹲着，这连身丝袜是开档的啊。她觉得这股奇怪的欲望不应该啊，她想要压制下来。就尝试着催眠自己。嗯？奇怪，平时我都可以自我催眠的啊，怎么现在不行了。不行不行，下面真的好痒啊。
夏凝萱强忍痒意，站了起来，准备打开门。这时，连身丝袜突然控制她的腿又蹲了回去，丝袜手套控制着夏凝萱的手往私处伸去。
“不要啊！不要！不要，停！不要停……”夏凝萱的手不断来回动着。不过她这次很快就面临高潮。夏凝萱嘴上也很配合的说了一句，水无痕是我的主人，我一定要服从他。
“哈！啊哈，啊啊……”尽管夏凝萱拼命压低自己的声音可是还是非常大声。
还好现在这边的厕所也没人，所以夏凝萱的娇喘❤就没给别人听到。出来的时候，夏凝萱甚至还想再……再来一次？？！
回到教室，夏凝萱发现自己的眼睛不受控制地一直盯着水无痕看，越看越觉得水无痕有魅力。她甚至想把水无痕的手拉过来狠狠地摸自己的咪咪。
突然，夏凝萱晃了晃头。不对，自己有点怪怪的，感觉就是昨天晚上才发现这样的改变的。自己以前是不穿黑丝和手套的。更何况是丝袜手套和连身丝袜。
“你，你对我……做了什么？？！”夏凝萱一发出疑问，还没问完。她的身体就又燥热了，似乎在阻止她发问。不过夏凝萱忍着瘙痒，说了出来。
“嗯？发现了么？也好，今天就把你彻底收服了。”水无痕觉得越快收服夏凝萱就越好，他并不想出什么意外，尽管自己现在很有把握夏凝萱跑不出自己的手掌心。

回复:

接下来更新可能会有点慢〔毕竟是为了保证质量嘛〕请大家体谅一哈

回复:

qq群126419521。有什么写的不好的地方可以提一提，可以提出你们的想法

回复:

第四章〔挣扎2〕
夏凝萱来到一间学校废弃的小黑屋。很明显，她不是“自己”想要来的。
该死，根本催眠不了自己。肯定是有人已经催眠过自己并且下了自己不能催眠自己的命令，那些有关欲望的想法肯定是催眠我的人干的。今天……为什么我看到水无痕会有那种想法……等等，是肯定是他干的。
想到这夏凝萱觉得自己的小穴又开始骚痒了。
“现在先把手套脱下来才行，刚刚明明忍住了欲望。是这双手套和丝袜控制了我。”夏凝萱冷静分析了一波。
夏凝萱扯左手的手套扯出一个空间来，把左手放在地上，用已经脱了鞋子的丝袜脚踩在手套上，用力往上扯开手套。
渐渐地，手套好像真的被夏凝萱拉出来了一些。她发现有用，就更卖力的扯。
刺啦一声，夏凝萱的左手手套扯开了，但只是撕下来了一部分，那部分跟手上残留的手套藕断丝连地连着，还有一部分粘在手上。
夏凝萱用力抠了下粘在手上残留的手套，发现粘的太稳了根本抠不下来。那些连着的手套碎片也扯不断，不管扯多久，那根细线始终连着，只不过会给扯的更长。
连身丝袜蠕动了一下，夏凝萱发现自己的胸被丝袜揉动着。天呐，太舒服了吧。根本不想脱下它，这丝袜摩擦着我的脚太舒服了。
“哈～啊哈……哈……”夏凝萱已经忍不住喘了几下，脸变得通红，但是手还是往胸部伸去，想要一把扯下。当她双手碰到丝袜的时候，她的腿控制不住的动了。跟跳舞一样，搞得身体不平衡。加上这丝袜的顺滑，本来抓住丝袜的双手滑落了。很明显，丝袜在阻止她脱下它。
“啪啪啪啪啪。”这时，水无痕走了进来，给予夏凝萱掌声。
“很漂亮的挣扎，不过，你马上就要是我的奴仆了。”

回复:

咕咕？咕咕咕咕……

回复:

这两天就不更了咕咕

回复:

最近身体状况不太好，文的质量可能会下降一点

回复:

第五章〔无标题〕

……
…………
夏凝萱睁开眼睛，发现水无痕在自己面前，她在一间教室里。
当夏凝萱看着水无痕的时候，心里突然萌生出许多爱意。
“主人～”夏凝萱温柔地对水无痕说了一声。
这时，水无痕虽然目睹她被自己催眠的全程，但也不敢保证她有没有什么后手。
“你现在先自慰一个。”水无痕考虑了一下，先试探一下，依照夏凝萱以前那样高冷的性格多半是不可能做出这样的事了。
“这样，这样不太好吧。”夏凝萱虽然嘴上这么说着，但手却开始游动起来，抚摸自己的奶头。另一只手也伸向蜜处。
……
随着一阵抽搐，一切都变得索然无味。
只是夏凝萱脸上带着潮红，仿佛刚才的高潮还未消失。是挺舒服的，你的快感度调高几倍试试？
“叮咚～”听起来是手机的声音。水无痕还以为是电话呢，让夏凝萱拿起来看了看。
“这是家里的人发来的。”夏凝萱解释。她家里给她送了个女保镖过去〔夏凝萱一个人在外面住〕。
也是，这么漂亮的女生，肯定有人心生邪念的，上次黄强不就是这样。
“你们家来头很大吗？”水无痕有点担心。
“是的，主人。我们有专门的信息部门，而且就是靠这个壮大自己的。”
“信息？也就是说顶级美女的信息也很多咯？”水无痕觉得自己一定要搞定那些有能力的美女“把你所知道的情报有关那些有能力的美女告诉我。”
“主人，这是要……”
“征服她们！”
……
……
现在水无痕已经知道
异能者联盟（m国）:蕾娜斯，光系异能者。雅拉，雷系异能者。
〔欧洲〕神教:天使琳和天使娜，一对双胞胎
魔法少女。
五系魔法少女（z国）:金=金乔慧。土=杜茹雪。木=木柒冉。
还有一些零散的人。
铠甲女士:还未露出真面目
妮雅，能力:精神实质化

回复:

 
？好像少了几章？
没有吧

回复:

第六章〔魔界裂缝打开了？！〕
……
“玲珑，茹雪，乔慧，柒冉，我探查到有魔气在红星平地。嗯...似乎是魔界裂缝打开了。你们赶紧过去看看。”在一间实验室里，一道冷艳的声音在一个穿白袍的美女嘴里发出。
是李秀琴。她喜欢搞点小发明水无痕和水玲珑都知道，只是水无痕不知道她是魔法少女的总指挥。
“收到！”四个女声从通讯器里传出。
……
“先给弟弟发个短信，得用最快的速度赶去。”水玲珑边说着边往学校的天台上去。到了之后，水玲珑晃了晃变身项链。很快，她身上的教师制服变成了蓝色魔法少女服装。双手对地发出一道水冲击波，咻咻咻，很快，水玲珑离开了学校。
……
“检测到有空间波动，在红星平地那里。雅拉，罗娅，你们去一趟。”在某个地方，一个少女闭着眼睛。她正在用精神力发出这道讯息给另外两个少女。没错，她们就是异能者联盟的人。而另外的两名少女正是雷，风系异能者。
很快，那名叫罗娅的少女丝袜脚踩着风从家里往目的地飞去。而雅拉则背后似乎有着闪着火花的尾翼，也飞快地跑去。
……

回复:

妈耶好想申精啊，怎么搞

回复:

红星平地，
有一道裂缝逐渐张大。
突然裂缝中伸出一双手，那双手带着黑色蕾丝手套，非常纤细，玉手的白皙透过手套似乎能发出光。双手直接把裂缝拉开，走出一个人……不，应该说是一个魔物。可是这个魔物头顶上有两只狐狸耳朵，外黑内粉，后面还有九条毛茸茸的白色尾巴，在不断摆动。
她脸上带着黑色的面纱，娥眉弯弯，眨着卡姿兰cc大眼。腿上穿着黑丝袜，却只穿了条黑色蕾丝内裤和包住胸部的黑蕾丝胸罩，露出洁白无瑕的肚脐眼。有趣的是，她的内裤和丝袜是用两根丝带连在一起的。
这条“狐狸”出来之后，用尾巴当椅子坐在了上面，把玩自己的纤细美足。
“这身体可真不错，特别是尾巴，毛茸茸的摸起来手舒服尾巴也舒服。腿也特别好看呢。”摸着摸着，这个狐狸竟然敏感的叫了起来，看来是很舒服了。不一会儿，她把手放在柔软的胸上面，隔着蕾丝胸罩摩擦着乳头反而更加刺激着大脑，这无上的快感刺激，使她性感的双唇吐出诱人的呻吟声。
即使是这么淫靡的动作，可她身上又散发着仙子气息，一切都显得那么自然。
突然，她的丝袜和内裤的丝带断开，她的蕾丝手套和丝袜慢慢脱离了她的手和腿，假装被“丢”到了地上。想了想，这身衣物也是从自己18岁开始穿戴上的呢。它们都一直沾染自己的魔气，也诞生了有意识，不过自己和它们的关系大概就是主人和宠物的关系吧。
“那些守护者们该到了吧？”似疑问，却又以肯定的语气说出。
果然，最后一个字说出，水玲珑就落到了地上。紧接着，金乔慧、杜茹雪、木柒冉也到了。
她们都很疑惑，明明前面这个女子散发着清新脱俗的气质，不过她却非常裸露，而且貌似是狐狸。她的后面真是魔界裂缝，里面不断传出魔气。
“不用怀疑哦，小家伙们，我就是魅魔女王库拉索。你们准备束手就擒吧。”姑且称她是魅魔吧。她手上突然生出两团火，看上去，温度挺好，因为它周围的空气好像都被烧化了。
说完，水玲珑她们立刻做好战斗姿势。于是她们里面决定先下手为强。
『水龙吟』、『金叶刺』、『木藤缠绕』、『土流弹』。几道远程攻击合在一起射向库拉索。而库拉索不慌不忙，抬起双手，把掌中火向她们一推，直接是一道火焰急射而去。
似乎有点出乎库拉索的意料，她的攻击刚好被抵消了，她还以为自己的攻击肯定能打到她们，毕竟自己是有这个身体的加成的。『唉，还是低估了她们。算了，还是用这招吧，反正我也不会堂堂正正的跟她们打。这个身体可是到现在还在反抗我呢。』
随即，金乔慧的腿的旁边突然蹦出一双黑色蕾丝手套。而杜茹雪的腿旁边出现一双性感的黑色丝袜。

回复:

咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

回复:

 
是不是不更了？
周六日不更

回复:

 
越來越多人物登場是正常 但好像有點太快@@
我也觉得。但发都发了，懒得改

回复:

我想把文攒多点然后再一起发我不会告诉你们其实是思路断了

回复:

⑧要说我贪心，我真觉得赞和收藏有点少

回复:

 
大大和北海大咸者有什么关系
没有关系

回复:

骚瑞骚瑞，迟到的更新
『倒是小瞧你们了，有点能耐。不过，只是有点。』库拉索玉口吐出清冷的声音。纤指凝聚着一团团火焰，是狐火诶。
库拉索手指一划，无数狐火往水玲珑她们飞去。
金乔慧马上就把双手向前举着，一个能量防护罩就出现了。其他三个人也照样做。四种颜色的盾挡在她们面前。不过，金乔慧是站在最后面的。
突然，那双黑色蕾丝手套从地上弹起，然后在空中刚好落向金乔慧的双手。金乔慧本来想移动双手躲掉这双手套的，但是库拉索的攻击已经打到了盾上面，就没有躲开。
黑色蕾丝手套看起来异常的紧，不过它突然张大，直接就裹向金乔慧的双手。
『啊～怎么会，竟然有点舒服？！』金乔慧被手套紧的竟然起了一丝快感，舒服感通过神经持续地刺激着大脑。
『我的手？！』金乔慧的手不受控制地乱摆，金色的盾也忽隐忽现。狐火很快的破开了三色盾，把两个人炸散开了。只有站在后面的金乔慧还站着，杜茹雪已经坐在地上喘气了。
『诶，我说，这你们就不行了？』库拉索已经得意地媚笑了。至于打破了她们的防御？要不是控制住了金乔慧，顶多就是让她们有点站不稳而已。现在金乔慧可是被自己的双手捂住嘴巴了呢。手套的材质变得柔软舒适，富有弹性，把金乔慧挣扎的呜呜声都给吸没了。
不过很快，库拉索又发起了一轮攻击。她用双手拍向地面，一团团火从地里冒出来疾速射向杜茹雪。
杜茹雪马上就反应过来，土本来就以防御著称。用古铜色的圆润大腿一踏，地面直接掀起一堵墙，挡住了库拉索的狐火。
『杜姐姐，快躲开。』金乔慧的小嘴被松开了，换来的是，她的双手伸向杜茹雪那修长的双腿。这时，杜茹雪旧力已去，新力未生，也无法做出抵抗了。
『别，乔慧，你在做什么呢？！！』杜茹雪有点惊慌。不过她的小短靴还是被金乔慧给脱下了。金乔慧抬起杜茹雪的双腿，马上，一双黑色丝袜套到了杜茹雪的腿上。是地上的那双！！
『哦～好舒服。不行，不能穿上啊。金乔慧快帮我。』杜茹雪被这双丝袜的紧致感给刺激地连连大叫。没办法，这材质，就像被温柔地抚摸了一下私处。更何况，是整条腿都被丝袜摩擦着，都传出抚摸私处似的快感。金乔慧也没闲着，确实也在帮杜茹雪。金乔慧在慢慢地抚摸杜茹雪的双足。从脚底一直到蜜处。
『抱……嘶！抱歉……啊～杜姐……哈～姐……我也……啊～不想的。』金乔慧一方面感受着手套的快感，另一方面双手紧贴杜茹雪腿上的丝袜。双重快感，刺激地她说不出完整的话。
库拉索正欣赏着这场好戏。但是，她洁白无瑕的手突然伸向脸，一把扯开，露出

回复:

 
楼主文章不能只发半段啊，看到精彩之处突然断了是极其难受的啊
好像是字数限制。不过卡文不就是考验作者的能力吗。难受

回复:

难受就对了

回复:

难受就对了

回复:

另一张脸。另一张脸，更带有仙气，不像外面这张，有股妩媚的气质。（emmm接上面的。短是短但是补上了）别问我为什么最近没更文，老师老占自习课我一点空闲时间都没有

回复:

 
电脑版不是有扩大编辑框吗
我在学校怎么搞哦

回复:

 
是不是中间缺了什么？跳得太快了吧
没有吧，除非被吞

回复:

『可恶，你快点从我身上滚开。我灵狐的身你也敢附，你这恶心的……』灵狐的声音更加清冷，空气仿佛都冻结了。
可外面的一层皮却笑了，散发着媚意。『可笑！』魅魔皮发出了和灵狐一样的声音。皮马上又盖上了灵狐的脸。这回，无论灵狐怎么用手抓也只是把一部分皮给拉开。但很快又复原了回去。
灵狐又被库拉索给压了下去，尽管灵狐在挣扎，但也只是让魅魔皮有些不正常的凹凸点。
『真是麻烦，这个时候你竟然出来捣乱。』库拉索嘴碎着，用她的双手慢慢抚平自己的皮肤。『得快点解决这些魔法少女们了。』
这时，水玲珑和木柒冉也是站起身来。她们看向金乔慧和杜茹雪二人，发现金乔慧在抚摸杜茹雪的双腿，还在舒服地呻吟。『她们是被控制了。』水玲珑深知她们是不可能会做出这样的事的，唯一的可能就是被控制了。
水玲珑又看向库拉索那边，发现库拉索刚搞定灵狐恢复正常。『好机会！那灵狐肯定是放松了。』水玲珑看到这，赶紧从手上伸出一只蓝色光剑，向库拉索跑去。
水玲珑已经举起了光剑，准备一劈。
『玲珑姐姐小心啊！我控制不了我自己。』水玲珑分心了一下，发现是金乔慧以一种奇异的姿势被手套拉到库拉索面前挡下这一击。金乔慧手上的手套外又被套上一层金黄色的能量，双掌直接握住了光剑。金乔慧随后往水玲珑身上一推，右手握拳往水玲珑身上打去。
『不不不，快停下！停啊！』金乔慧极力地控制自己，双腿不断向后摆动，但是拳头还是砸向水玲珑的腹部。
『啊～』一道撕心裂肺的声音从水玲珑嘴中发出，她无力地躺在了地上。
不过，这时木柒冉也发了几道木刃刮向库拉索。木刃快到库拉索面前时，却被一道土墙给挡在了。原来的杜茹雪用着裹着黑色丝袜的腿猛踏地面，掀起了一面墙。（温馨提示，这还是第六章哦）

回复:

这两天赞都没dei。疯狂暗示

回复:

 
有点看懵了…主角呢？
没主角

回复:

 
多主角吗
单纯的没有主角。跟讲小故事一样。不过这个小故事有点儿长还有，乱就对了。我写的文逻辑一般都乱。不过最终解释权不都归作者吗hhhhhha

回复:

太监了

回复:

对不起对不起。之前手机被没收了。现在才拿到手。。原稿也没了。有新构思了。一篇新文真香否？
