

　　1891年8月11日

　　连绵数日的暴雨终于停歇。但是被笼罩在无尽暴雨与迷雾中的那支远征舰队，早已不知所踪。虽然大英帝国海军立即对这片海域进行搜索，但却连昔日庞大舰队的一丝残骸都没有找到。

　　我，尼亚·海辛，海辛家当代家主之女，立即警惕的注意到了这离奇的失踪案与最近帝国东部沿海地区的怪异事件间的关联。

　　先是5月份有乘渔艇出海迷失海上数月的女性渔民，被恰好经过的商船发现并救起后，一直胡言乱语说自己发现了一个此前从未被发现过的不详岛屿，并且岛上的渎神怪物杀死了自己的同伴。她声称怪物们给她留下了一个无法抹去的诅咒，而这个诅咒会传染给与她接触的每一个人。商船回到港口后，这个女人突然消失，不久便被发现死相骇人的死在了那商船的底部。诡异的是，她的尸体非常的薄，宛如一层皮，尸体中没有内脏，也没有骨骼。尸体周围还发现了一些乳白色的不明粘液。不久后，大副与一些船员协商后，将这间事情报告给了当地的调查官。

　　根据大副的说法，女人在被救上船时，正搭乘着一艘破旧的渔艇，而根据她的自述，她所来自的地方离发现她的海域非常遥远，仅凭这样一艘小艇根本不可能到达这里。大副称如果不是这个女人的相貌艳丽，绝对会把她丢回海里。

　　1891年6月，船长与大副带上了自己的妻子儿女，预备渡海前往法国度假。在启航后，整支船队消失在了大洋中。

　　从船队失踪后开始，东部沿海地区频繁出现失踪事件。怪异的是，失踪者常常在不同的地方被目击，但是都离失踪前所在的地方非常遥远。当地治安力量只能搜查一个郡的范围，离开这个范围后，地方级别的调查队伍便束手无策。最使人疑惑的一点是失踪者大都偏向女性。

　　7月初，法国一支远海舰队被袭击，两艘巡逻舰被击沉，只剩一条军舰逃回了港口。

　　据舰上官兵报道，袭击他们的只是几艘小型木制商船，却有着及其可怕的火力。法国认为这个海域只有英国海军可能有如此实力，险些向帝国宣战。

　　七月底，我国与法国海军协商后，共同组织了一支远征舰队对当时北大西洋中法舰队被袭击的海域进行搜寻，却一去不返。
　　
　　大量的失踪事件，非人类的强大火力，能使整个舰队消失在海上的可怕实力，使我怀疑起这是否是吸血鬼的所作所为。作为对吸血鬼作战的专家，我决不能坐视不理。

　　现在的我，正坐在帝国皇家异常处理舰队旗舰“苏伊里号”战列舰中，前往英法舰队失踪海域。

　　与前次不同，身为处理怪异事件的专门队伍，我准备了对吸血鬼与其它怪异专用的武器。如果这次事件真的是由吸血鬼引起的话，说明它们的地下力量又得到了提升，而且现任的吸血鬼女王听说也是融合了前一代的吸血鬼之主，拥有操控时间的强大力量的吸血鬼。

　　而且，这是提高我在家族中地位的绝好机会。身为海辛家长女，我时刻预备着继承家主的位置。父亲的爵位虽然是世袭的，却只留给下一代当家。为了得到家主与公爵的的地位，我几乎拼尽了一切。

　　我捋了捋银白色的卷发，将面前的卷宗合上，站起身，走向了这船长室中摆放着的武器架。

　　被祝福过的银合金刀剑，发射大口径银弹的不同火器，使用银制钢珠的手榴弹，以及舰首我最钟爱的288mm火炮，都在夕阳的照耀下变成了金色。

　　“大小姐？”一个清脆的女声从门口传来。

　　“放在桌子上吧。我漫不经心的回答道。”

　　“是，大小姐。”一个穿着黑白配色女仆裙，系着红色领结，下方搭配黑色裤袜的的高挑银发少女立即向放满了卷宗的方木桌走去，将晚餐放下。

　　这是我专属的随身女仆，奥赛尔。虽然日常只是一个普普通通的女仆，但事实上却是一位处理异常事件的专家，战斗能力超群，被我选做随身护卫。并且，我与她的关系可不仅仅是上司与属下的关系。

　　我停下高速运转的大脑，走向奥赛尔，用手搂住她的腰。“大小姐…”她紧张的说，她黑色的瞳孔慢慢放大了 。

　　“外面还有很多船员呢…”

　　我用将脸贴近她的耳边，轻声说道：

　　“没事的，他们看到也没用”

　　随即将手伸进了她女仆裙与上衣的缝隙中，将她推倒在船长室的沙发上。她的脸变得潮红，也伸手搂住我。我能感受到她那炽热的呼吸，将她的上衣慢慢剥离。

　　看着那诱人的巨乳，我俯下身，用舌头开始挑逗她的乳头。她一如往常的发出了“啊呜”“呜~咕”的声音。

　　真是太可爱了啊。我想。

　　终于，我开始脱下衣服。将自己军装的下半身脱去，我掀起她的女仆裙，将她的内裤慢慢拉出。

　　“已经湿了呢，真不愧是奥赛尔酱呢”

　　我将被爱液打湿的胖次展示在奥赛尔面前。她羞耻的转过了头。

　　“还，还不是因为大小姐…”

　　“你说什么？”

　　我用手指在奥赛尔的小穴上轻轻的摩擦了一下，她立即发出了呜嗷呜嗷~的可爱声音。

　　看着在手指间连结的爱液，我的小穴也燥热的不行，于是也脱下了胖次。“都怪奥赛尔酱，我也湿的不行了呢~”

　　“那么，就来磨豆腐吧~”

　　经历了几个小时的凤云反覆，我终于从奥赛尔身上起身了。

　　此时的女仆，已经被我整的高潮了好几次，正在沙发上痉挛着。小穴中流出了许多淫乱的液体，奶头也被我吮吸的红肿不堪。

　　那么今天就到这里吧，谢谢你啦，奥赛尔。

　　告诉奥赛尔今晚就在船长室休息后，我开始享用已经凉透的晚餐。

　　经历了数小时激烈的爱爱，我的大脑得到了最好的保养。我开始重新审理卷宗，希望能找到一丝线索。

　　第二天。

　　今天是1891年8月12日。历经了短暂的睡眠，我将满脸通红的奥赛尔送出船长室，喊来我的副官兼目前的大副商量目前的情况。

　　副官安洁穿着一身白色的海军军大衣，漆黑的长发映衬出她高雅沉静的性格，虽然身为我的副官兼参谋没有战斗的能力，却在腰间别了一把银色护手的镀银海军军刀，身为文官的她却总喜欢穿着一副黑色皮手套，腿上的黑丝更是凸显出了她的完美身材。
　　
　　“目前我们还未发现有任何问题。”副官安洁沉静的回答道。她轻轻的把舱室的门带上。

　　“除了所有的罗盘都失灵了外。”

　　“所有的罗盘都失灵了？”

　　“是的，不论是指向罗盘还是钟表，抑或温度计或其它仪器，全部失灵了。”

　　“温度计？那东西怎么会失灵？”

　　“目前就是所有的温度计都指着最低气温，所有的气压表也是最低气压，因此我们无法准确推出锅炉的气压，这大大增加了前进的困难。”大副用毫无情感的语气严肃的说。

　　“怎么可能！？如果这样的话，敌人的能力可能是现实扭曲级别的…先传令下去，减速前进，如果没有气压表导致锅炉爆炸，我们就完了。”

　　“是，大小姐”

　　送走了身材高挑的副官，我开始思考目前的处境。
　　能够影响一切认知意义上的仪表，说明对手并不是普通的吸血鬼，而是更高层次的怪异。如果是这样的话，那么我就是在与一个完全未知的敌人作战，我们过于鲁莽了。那么，只能慢慢收集敌人的情报了。我们并不知道敌人的弱点，更不知道常规武器与银制武器对其是否有效。如果这样的话，就必须在被暗处的敌人打击而陷入毫无还手之力状态前，离开这片海域。

　　我立刻走出船长室，喊来大副。

　　虽然舰队立即开始返航，但诡异的事情出现了。

　　天空突然被乌云所笼罩，无法看出太阳的方位。由于没有罗盘，失去太阳即意味着失去方向。此时，连风也消失了。虽然舰队都是蒸汽机驱动，不必担心风向问题，但这无风的海面仍令人烦躁不堪。

　　大约晚上七点时，起雾了。一片浓雾笼罩了舰队。

　　我站在舰首，回头望去，看见整个舰桥都被笼罩在雾中。

　　可视度不足20米，这是航海中最顾忌的大雾。水兵们虽然都是身经百战的战士，此时也都心情低落。
　　
　　晚上，水兵报道说奥赛尔独自在舰桥上巡查时被敌人袭击了，敌人袭击并击倒奥赛尔后便不见了踪影，倒下的奥赛尔是被后一批来巡逻的水兵发现并带回的。。她似乎受到了震荡性的打击，一直不省人事，而且开始发起高烧。
　　
　　究竟是什么人能伤到全副武装巡逻状态下的奥赛尔？
　　
　　安洁对此也十分担忧，安排了几名水兵守在奥赛尔身边，同时全舰加强巡逻。

　　第三天，1891年8月13日。

　　听了大副的报告后，我震惊的站了起来。

　　浓雾仍然没有改观，而且我们舰与所有其它舰艇都断了联系，包括补给舰。

　　我立即冲出门去，却只望见无尽的浓雾。

　　

　　这次异常，绝非凡物。

　   1891年8月16日

　　陷入迷雾中已有3天，而雾气没有一丝消散的迹象。虽然这几天船上并没有出现失踪事件，但我仍为没有提前想到这一系列事件或许不是由吸血鬼造成而感到悲哀。奥赛尔在一天前退烧了，但一直神情恍惚。
　　
　 根据我的计算，现在大约是晚上九点。失去钟表的现在，计算时间也变得困难起来。这时，房门被敲响了。
　　是奥赛尔。她准时的送来了茶水。
　　是跟之前一样的装扮，黑白配色的女仆裙，但是裤袜却换成了白色。
　　今天的奥赛尔怎么好像有点不同？
　　“大小姐，我把红茶端来了。”奥赛尔将托盘上的茶杯放在桌上，用中国瓷茶壶倒了满满的一杯。我注意到她的手有一些颤抖。
　　我拿起装满了公爵红茶的杯子，假装啜了一口，却将茶液含在嘴里，喉咙作出吞咽的样子。
　　奥赛尔的眼中果然露出了嘲讽的神情，手向背后伸去，但没等她把武器拿出，我就立刻从木桌下的插槽中拔出了一把手枪，对着女仆扣下了扳机。
　　她立即弹跳后仰，避开了子弹，却摔倒在地上，被我用枪指着。
　　“你是背叛了我吗，奥赛尔？”我吐出口中的茶液，故意问道。
 　 “大小姐，我就是奥赛尔呀，为什么要用枪指着我？ ”奥赛尔瘫坐在地上，可怜巴巴的问道，但右手却悄悄伸向了背后。
　　“别想得逞，该死的吸血鬼！”我立即开枪，子弹击穿了女仆的右手，但此时的女仆突然左手撑地暴起了，用头槌将我撞翻在地，手枪被摔在了一旁。
　　若是平常的普通吸血鬼，被银制子弹击中后立马就会丧失行动能力，被击中要害便直接灰飞烟灭了，即使击中了肢体，也能够阻碍再生一段时间，并且阻断吸血鬼的行动。所以我实在没有想到她竟然能在被我击中后的一瞬间发动反击。
　  “奥赛尔？不不不，我可不是那位你平常的乖女仆哦~”奥赛尔抬起身子，撩起裙摆，将手优雅的用食指与中指从小腿的绑带处抽出了一把银制飞刀。
　　“没有想到这么容易就取代了你的女仆呢~读取了她的记忆才发现，原来你竟然能把她玩弄到几乎失去意识呢”奥赛尔将飞刀在手中把玩着，对着我露出了意味深长的笑容。
　　“吸血鬼的夺舍吗…”
　　但是为什么银制武器对夺舍她的吸血鬼没有灼烧作用？
　　“哈哈哈，为什么银制武器对我无效吗？你马上就知道了，但是在那之前……”
　　门外突然传来了急促的脚步声。
　　“尼亚大小姐！”是安洁的声音。即使是一贯沉静的她，此时声音也带了一丝惊慌。
　　随即，船长室的舱门被猛的推开了。
　　“大小姐，紧急情况，奥赛尔她—”
　　一支飞刀从被夺舍的奥赛尔手中击出，刺穿了副官安洁的咽喉。
　　“唔！啊…咳咳咳…啊……”安洁用手捂住被贯穿的咽喉，一脸不可置信的样子，看着还在放声大笑着的奥赛尔，以及站在一旁什么也做不了的我，跪在了地上。她的眼神是如此的无助与惊愕，使我的心犹如被无数利刃刺穿。
　　少女终于倒在了血泊之中。殷红的鲜血浸润了她的一头黑发，染红了她雪白色的海军装。
　　“可…恶…啊……！”我发出了悲鸣，用右手拔出了腰间的佩刀，向女仆砍去。
　　“抱歉不能陪你玩了，工作比较重要呢，大小姐~”被夺舍的奥赛尔闪身躲过了这一刀，反手抓住我的右手腕，只是用手指咔嚓一扭，我的手就脱臼了。
　　人类还是太弱了啊……
　　但现在不是想这个的时候！
　　我立即用左手拔出腰间的双动式左轮手枪，对准面前女仆的连射六枪。
　　奥赛尔被子弹击的后退了几米，瘫倒在了地上。鲜血从她的躯体中涌出，染红了那件女仆装，与安洁的鲜血混在一起，将船长室的地面染成一片红色。她挣扎着，身体痉挛着，被子弹贯穿的手臂胡乱的动弹，最终却还是失去了生机，两眼无神的停止了行动。
　　“奥赛尔，还有安洁，为什么……”手枪脱落手中，掉落在地上，发出了沉重的声音。
　　“明明这么多场战斗都活下来了，却被一个蝼蚁不如的吸血鬼杀死了……”两膝突然无力，我跪倒在地上，沉默的看着面前已逝去的昔日的战友。
　　“为什么就这么轻易的……死去了啊……”
　　“为什么就这么轻易的卸下防备了呢，果然只是一个二十岁的人类少女啊”是奥赛尔的声音！
　　一支飞刀从面前女仆的手中飞出，刺穿了我的左臂，随即面前的女仆突然暴起，将刚站起来准备反击的我用一记勾拳击倒了。
　　“怎么可能…”
　　“哈哈哈，我怎么可能就这么弱呢~倒是你，只不过是伙伴死了，就丧失了判断力，这样可成不了海辛家的当家呢~”被夺舍的奥赛尔猛的一脚踩在了我的腹部上，我疼的几乎将肺里的空气都吐了出来。她拔出了腰间的银制钉锥，用力的将我的手钉在了地面上。
　　无视惨叫连连的我，奥赛尔优雅的站了起来。
　　“下一步，就是把这条船上的人像前两条一样全部杀干净了呢。之前的活儿还得同时凭依三五个人分别击破，但是这具身体可真是强大呢~拥有如此强大的肉体，心理防线却如此脆弱，这就是你们所谓大英帝国的战士？”无情的宣判仍在继续着，而此时我已经陷入了绝望中。
　　“刚才发生什么事了？司令官大人？”门外传来了水兵巡查组的喊叫声，显然这些水兵是被枪声吸引过来的。船长室在舰桥的后部顶端，正临近弹药库与锅炉。
　　“那么，我们就在大清扫后再见吧~”奥赛尔从腰间拔出了一把左轮手枪，左手抽出一把制式军刀。
　　这个姿势，是曾经与她并肩作战时见过无数次的姿势。看来它刚才所说的能够读取奥赛尔记忆的能力是真的。
　　但是，真的有能夺舍的如此彻底的吸血鬼？而且银制武器还对其无效？
　　如果答案为真，那么人类世界一直以来镇压吸血鬼的措施都将失效，大英王室将陷入前所未有的危难中。
　　“安洁小姐！奥赛尔，你这是……”巡查组组长率先看到了安洁失去生命的躯体与被钉在地上的我，立即抬起枪对准奥赛尔。
　　“待会见啦，大英帝国的大小姐~”奥赛尔戏谑的对我说道。几乎一瞬间，奥赛尔轻盈的身体就从原地射了出去，刀光一闪，便将还未来得及扣下扳机的队长斜着斩作两半。
　　接下来的时间几乎如地狱一般 。我只能听见杂乱的枪声和血肉飞溅的声音，以及无数士兵临死前的哀嚎与绝望的叫喊，以及那似乎存在又似乎不存在的飘渺的恶魔般的笑声。
　　终于，女仆裙被鲜血完全染红，满身是血的奥赛尔再次出现在了我的面前。“从大副到锅炉房的烧煤兵，我都杀了个干净呢~真是可惜了，在人类的身体里不能吸血呢~那么，现在就轮到你了…”奥赛尔对着我露出了邪魅的笑容。随着一记精准的手刀，我失去了意识。
　　
　　18？?年？月？日
　　我终于苏醒了。最新的记忆只有在船长室中挨的那一记手刀和被某人扛在肩上赶路的记忆。这个过程中我完全没有睁开过眼睛。
　　眼睛几乎无法打开 。当我费力的睁开眼睛时，看到的第一个东西便是石制的古老天花板。我尝试着挪动身子，感到身下的物体似乎是一块木制的床板。
　　我感到身体的每一个关节都传来了疼痛感，以此抗议我的身体动作，但我还是成功的撑着身子坐了起来 。
　　映入眼帘的是一个四壁都是岩石构成的小房间，或者说，牢房。一扇铁条制成的简易的门，被设置在了一面石壁的中间。没有窗户。
　　我朝下看，发现我确实是睡在一张床板上。衣装没有变化，还是之前的海军军官上衣搭配蓝色短裙，但裤袜却换成了白色的紧身裤。腹中并没有宿便的感觉，说明我在昏迷中有人在照顾我，但是包裹下体的胖次有些潮湿，难道说……
　　
　　
　　“呜……完全浸透了……”
　　看来照顾我的人想的不是很周到，或者是故意为之，让昏迷中失禁的我直接尿在了胖次上。
　　无暇顾及这些小问题，我将视线转向了铁条门外的走道，希望能发现什么线索。
　　这时，一个人影被拉长了，投在了走道的墙壁上，我赶紧躺下，闭上眼睛假装还未苏醒。
　　“海辛大小姐？”
　　是安洁的声音！难道说，这一切都只是一场梦！？
　　我虽然想要立刻从床上起来 ，询问大副这一切是怎么回事 ，但是我的直觉告诉我这一切都有很大的问题 ，一股巨大的恐惧感把我压在床上，令我无法起身。
　　脚步声停在了门前。
　　“不要装啦，大小姐，我早就知道你醒了”
　　被发现了。
　　完了。
　　我浑身汗毛倒竖，恐惧而绝望的睁开眼睛，看着门外的副官打开牢房的门。
　　其人穿着一件未曾见过的黑色军装，灰色的打底衣与黑色的皮夹克相搭配，下体穿了一件贴身的黑色短裙，搭配着灰色的长袜，扎着一个侧马尾，姣好的白净面容上露着讥讽的神色，轻轻将门合上了。
　　看这身材、脸蛋和行动，这毫无疑问就是真正的大副。但是，这种装扮是平常的安洁绝不可能选择的。直觉告诉我，这应该是我能遇到的最可怕的存在。
　　“不要害怕，大小姐，我还是我，你最忠实的得力手下，伊苏里号舰大副暨海辛家族异常处理部副官，安洁·昆兰黛尔哦~”
　　  这个语气末尾带“—”媚音的说话方式，难道—
　　“是我哦，你可爱的女仆，奥赛尔哦~”
　　“为什么，为什么要杀了她！你这个可恶的崽种怪物！”我猛的从床上弹起，冲向面前的“安洁”。她却丝毫不为所动，轻轻打了个响指，我的身体便突然不受控制的失去了力气，瘫倒在地上。
　　“这样可不行呢，大小姐~待会还要把你献给那位大人呢~这么暴躁，可不是一个淑女该有的样子啊”她用一只手抓住我的领子，轻松的把我提了起来，丢在床上。
　　“可恶，为什么……”
　　“哈哈哈，一点点过时的小玩意罢了，看来你还没有感觉到啊”她发出了淘气的笑声，同时拍了拍掌。
　　“现在，给我站起来”
　　身体突然不受控制的从床上爬了起来，挺直的站在了大副的面前。
　　“我帮忙改造了一下你的身体呢~虽然你的心理防线即使是在昏迷中也强大的无法攻破，但是现在完全控制你的身体是没问题的哦~”
　　怎么可能会有这样的事？这种渎神的科技竟然能够存在于世？这些怪物到底是什么来头？
　　“对了，我现在可是同时有着女仆和安洁的记忆哦~虽然奥赛尔酱的身体很好用，充满了力量，但是持久力真是太差了，光是之前的战斗就让她的身体几乎崩溃呢~所以现在我把她变成皮了，只要修复和改造一下，她就能再次成为你强大的护卫女仆哦~嘛，你的副官也是一个美人呢，尤其是这身材，比奥赛尔好了不知道多少呢~而且她的脑容量也比奥赛尔多好多，除了容下自己和我的记忆外还能再存下奥赛尔的记忆呢~那么，虽然这两人的身体都很好用，但是有着海辛家强大血脉的你的身体更让我着迷呢~为了完成奈亚大人的伟大指示，我要把你夺舍哦~”
　　“来吧，海辛酱~首先，把内内脱下来~”
　　我的手自己伸入了短裙中，脱下了紧身裤，然后将原本是白色但已被尿液浸渍成黄色的内裤脱了下来，拿在手中，展示给面前的恶魔。
　　，“嗯，真听话啊~顺便说一下，你昏迷时的一切生理需求都是通过这个装置做的呢~还有让你失禁在内裤中也是我给你准备的小惊喜呢~那么现在，把你的小内内塞到嘴里去吧”
　　我惊恐的想要反抗，双手却强制将那充满尿味的肮脏内裤往嘴里塞。我用尽全力紧闭着嘴，但嘴巴却不听我的指令，自己张开了，然后那内裤便被塞进了嘴里，随即被上下排牙齿咬紧了。
　　“呜…呜…”
　　“哈哈哈哈哈哈，这位大英帝国的大小姐竟然主动将自己的内裤塞进了嘴里呢~真是淫荡啊~你说是不是？海辛酱？”
　　“欸，海辛酱可真是没教养啊，竟然把小穴就这么露在自己副官的面前呢~难道说，海星酱你有那♡种♡癖♡好♡吗♡”说完，安洁便将我推倒在床上 ，单手撑着身体，将手指伸向了我的下体。
　　“呜…呜！”
　　安洁的手指伸进了我的下体中，轻轻的挑逗着我的阴蒂，那手感是如此的舒适，使得我的下体痉挛了一下。
　　“蛤~这不是蛮有感觉的嘛~对了我好像忘了 ，海辛酱确实有那种癖好呢~”她将身子撑了起来，与我面对面的互相注视着。随即，将我手中的内裤用手指夹出，扔在一旁的地上，却将手指伸进了我的口中。
　　“来，快侍弄一下我的手指吧~我在下面也会安慰你的哦~”
　　舌头擅自动了起来，我的嘴不受控制的将安洁的手指吸住，用舌头不停的舔吮着。
　　下体，安洁的手指伸入了肉穴中，一下又一下的抽插着。随着她手指的运动，淫水不断的从小穴涌出，我却对此无能为力，手指完全不听命令的搓揉夹捏着自己的乳头。
　　我知道现在的场面十分屈辱，但是我的直觉告诉我如果在这里崩溃的话，身体一定会像奥赛尔一样被夺走，然后去残害我的亲人，还有大英王室。我只能拼死守护心理的防线，让自己尚留一丝清醒。
　　一行清泪划过我的脸颊。
　　但是，真的好舒服，真的好想放弃……
　　“那就放弃吧~”
　　毫无任何征兆，副官突然从我的口中拔出了手指，用她细长的手掐住了我的脖子，并把我就这样按在床上。
　　我能感受到一种不可名状的存在侵入了我的内心。它横冲直撞，几乎将我的思考全部击溃，只留下宇宙大爆炸般的耳鸣声。但是，我几乎是拼尽了气力，终于将这股可怕的力量，隔绝在了心理防线之外。
　　“虽然哭了但是心理防线完全没有动摇的打算啊~真是个铁血的大小姐呢。算了，就算你再坚持挣扎，奈亚大人也会有办法处理你的哦~毕竟是被那位大人看上的人呢”大副后退两步，又拍了拍手，我的身体便回归了控制。
　　“呜！呕——”我立即干呕起来。
　　“那么，又到了说再见的时候呢。这个装置能随时随地都将你的状态传达给我呢，如果你想越狱或是轻生的话，小心你再不小心把内内塞进嘴里或者屁眼子哦~嘛，这个副官的身体也很好用呢，果然当时留了全尸是正确的选择~那么，再见了，海♡辛♡大♡小♡姐♡”安洁坏笑着，用手指捏了捏自己的乳头，走出并锁上了房门。 
　而我则绝望的瘫坐在床边，蜷缩起来，将头埋在身子中。  
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
回复:

第二章预计过两天就会更新
先发个第一章换点奖励点（喜）

回复:

 
之前好像看到过，是在p站吗
应该是在转正申请区（）
并没有投过Pixiv

回复:

 
这是女频文嘛？
如果都喜欢女频的话我就写女频文吧（喜）

回复:

　　1891年9月3日
　　
　　结束了审讯的工作，我操控着安洁回到了这个庞大建筑物中的另一个牢房。
　　这里是拉莱耶，太平洋中的城市，曾经的古大陆唯一的留存，奈亚大人历经千辛万苦唤醒的最后的星之眷族基地。而这个建筑物，便是拉莱耶的研究机关兼情报机关——世界情报站。
　　脱下鞋袜，用安洁的身体躺在房间的床上，我慢慢舒缓了一下身体，脱下了副官的小内内，开始做脱离工作。
　　只见安洁的身体突然痉挛了几下，随即便瘫软在了床上。一滩血红色的泥液慢慢从安洁下体的蜜穴、尿穴和肛门中探出，每多探出一分，副官的身体便要颤抖一下，当泥液脱出到约半个人形大小时，安洁突然有了反应。
　　“发生了什么……身体…呜……”
　　随即，她便剧烈的痉挛起来 ，翻起了白眼，双手死抓着床上的被褥，两只小脚弓了起来，不断的打着抖。那股泥液完全从安洁的蜜穴里脱出了，流到地上，逐渐凝结成一个人形。
　　“呼啊~果然每次从别人的身体里脱出都会有这样的失落感啊~但是，只要我还穿着这个吸血鬼的皮，再附身多少次都没问题呢~”
　　液体凝聚起来，化成了一个白毛金瞳，穿着贴身黑色哥特风短裙与黑色蕾丝丝袜的高挑御姐。从那尖利的虎牙来看，很明显是一位吸血鬼。
　　泥液完全脱出的瞬间，安洁仿佛受到电击般，将下身拱了起来 ，一丝爱液被泥液牵连着从小穴中流出。
　　“好棒啊~每次附身别人，都能获得更多的技能~现在的我，既有了奥赛尔的战斗能力，又有了安洁的高速思考能力呢~”我用现在的细长手指捋了捋侧边的发丝，用手指灵巧的给自己扎了一个单马尾。
　　“可惜附身的是一个死人的身体~虽然奈亚大人复活了这具身体，但却无法读取原来的记忆，只能删除某段时间的记忆或者学习潜意识中的举止与能力了呢~如果不是奈亚大人命令我要读取出尼亚·海辛的记忆，早就把那个大小姐取代掉了~”我叹息一声。
　 
　　
　　我的名字是易，是一个世代为奈亚大人效力的圣教血脉的传承者。自上古沉睡的神明克苏鲁大人第一次通过梦境呼唤我的先祖起，起，我的家族便世世代代的为巩固起这古老神明在人世间的地位而奔波抗争。经历了千年的血脉传承，最终传到了我这一代。
　　当奈亚大人第一次找到我并赐予我这具吸血鬼的皮时，我几乎不敢相信。虽然我平常的身份只是一个无所事事的小混混，却时刻牢记着自己是奈亚大人在尘世间的使者。由于我的祖先数百次失败于英国人和吸血鬼的联合绞杀下，所以我提议直接将英国作为古神一系东山再起的基地。
　　奈亚大人听完我的说辞后，脸上露出了戏谑的笑容，
　　“很好，那就去做吧。让我看看你的作为，人类。”
　　经过了几个月的努力，我终于被任命为拉莱耶世界情报站监狱区的典狱长。
　　
　　距奈亚大人对我说出那番话已过去了近半年，在这半年里，我没有见过一次奈亚大人，但我却仍然被她那副超然的神情与神明的高傲所打动，为她那倾国的美貌所狂热。
　　而且，奈亚大人在数天前给我下发的最新指令，命令我可以尝试以自己的手段夺舍尼亚·海辛。虽然无法攻破她的心理防线将她皮化，但奈亚大人说过若没有成功便会亲自将尼亚·海辛变为自己的玩物。也就是说，无论我能否成功，我都有希望再次见到奈亚大人。
　　怀着对奈亚大人的憧憬与狂热，我将牢门锁上，去另外一个房间拿取控制装置。
　　虽然不知道原理是什么，但是被奈亚大人改造过后的人都能使用这种装置控制，但是一个装置只能对应一个人有些麻烦。
　　“下午好，主人”走道中的女仆装扮的人看到了我，立即俯身行礼。
　　我从女仆的身边走了过去，她仍未抬起身子，直到我拐过了拐角，她才缓慢的直起身子，开始行动。
　　这便是奈亚大人研究得的技术，她将这些转化后的人称为“人偶”，分为不同种类。刚才的便是服务型人偶，原本是我从伦敦狩猎到的贵族家的女仆。
　　
　　“如果奥赛尔酱还在就好了啊……”
　　我一边抱怨着，一边将控制安洁的控制器放入吸血鬼的身体中。这个控制器的好处在于可以直接隐藏在吸血鬼的身体中，直接使用意念控制。
　　回到关着副官的牢房，我站在一旁静静地等待着副官的苏醒。
　　
　　
　　过了半个小时左右。
　　“可恶…又被…”安洁终于睁开了眼睛，那姣好的面容扭曲起来。她侧躺着的身体慢慢坐了起来。
　　“为什么要用我的身体……去对大小姐做那样的事！你们这群肮脏的蠢猪…”她的声音戛然而止，因为我使用装置停止了她的呼吸机能。
　　“不要…啊…啊……”副官安洁用双手掐住喉咙，拼命的扩张着胸膛，肺部却丝毫不动，无法吸进一丝氧气。
　　我终于复原了她的呼吸机能。她立即吸进了一大口空气，一下子跪在地上，一只手掐住脖子，另一只则捂住胸膛。
　　“哎呀呀~都这么久了，还是不太听话呢~”
　　安洁没有回应也无法回应我。光是呼吸就需要她竭尽全力了。她只是跪倒在地板上，剧烈的呼吸着。
　　“但是也没问题哦，这样的倔强的安洁酱才可爱嘛~那么，让我好好把玩把玩你吧~
　　我将手指伸向安洁颤抖着的身体。
　　那么，先玩什么好呢？
　　我将右手化为血液，令其钻进了安洁的小穴中。安洁立即痛苦的痉挛了一下，跪着将浑身挺直了，肉穴紧缩希望能阻挡住血液的进入，却无济于事。
　　那一滩血液终于完全进入了安洁的小穴，与安洁的血液融合起来。最终，夺取了安洁的双手的控制权。
　　“可恶，双手，不听使唤……”安洁惊愕的看着自己的双手，而后者正自己搓揉着安洁的双乳。
　　“哎呀呀~安洁酱已经开始自慰了吗~明明是冷静的海辛大小姐的副官，却如此淫荡呢~”
　　我发出了戏谑的笑声。
　　“你到底是什么东西？…嗯♡…为什么一个吸血鬼，会有这样的渎神能力…嗯呀♡……”虽然双手舒服的搓揉着乳房，不断用手指捏着粉红色的乳头，安洁却仍努力发出质问。
　　“欸~不管玩弄你多少次，将你的身体改造的多敏感，只要是清除了你的记忆，你都会这样说话呢~真的不看看你的小穴吗？明明都已经完全润湿了的说~”
　　说着，我将毫无抵抗能力的安洁抱到了床上，用刚刚复原（但是密度与原先差了很多）的右手撩起了安洁的黑色短裙。毫无遮掩的小穴立即出现在了我的眼前，果然湿透了。我将食指轻轻伸进了安洁的小穴，副官立刻发出了“嗯呐♡”的声音。将手指插到底后，安洁的身体也颤抖了一下。我慢慢将手指拔出，指尖便与安洁的小穴连上了一条淫液组成的透明色的丝线。
　　“噫——不要，不要这样！…呜呃♡……”安洁看着那透明色的丝线，下意识的想用手遮住双眼，双手却更加用力的搓揉着乳房，用指尖按摩着乳头，将她推向高潮。
　　我突然用指尖摩擦起安洁的阴蒂。这是经我改造后，她的身体最为敏感的地方。附身安洁时，我最喜欢的就是对着镜子搓揉她的小豆豆，欣赏被我控制着的安洁那可爱的淫荡表情。她马上有了反应，被无尽的快感冲向头脑的她，下体马上开始痉挛，出现了高潮的前兆。
　　“噫——要，要去了！—”随着安洁不由自主的浪叫声，将一小股白色的液体从小穴中喷溅而出——一次完美的潮吹。
　　我终于解除了对她双手的控制，但是浑身痉挛着抵抗高潮快感的安洁却只能将双手瘫在床铺上，剧烈的喘着气。须臾，一股血红色的泥状液体从安洁的小穴中探出，又再次刺激了一次安洁，使她完全瘫软在床上。
　　“呜…为什么…呼…为什么要…这样做…呼…”副官瘫软在床上，却仍然用尽全身气力，断断续续的发出声音。
　　“你问为什么？当然是因为你很可爱呀~现在，你就是我的专属RBQ呢~”我将血液收回了，重新感受着被再次充实的右手的感觉。限制于吸血鬼本人的素质，我的血液化只能持续很短的一段时间，但这也足够了。只要进入宿主的身体，与其血液融合，就能长久的控制宿主。
　　“晚饭待会会让女仆给你端过来，毕竟你是我的东西，自然不会让你吃太差的哟~不用去想你的大小姐了，因为下次见面她就是我的东西了呢~”我笑了笑，走出牢房，关上牢门。
　　“不要…将大小姐…从我的身边夺走，…你这该死的怪物！”明明已经精疲力尽的副官突然用瘫软的双手撑着床铺弹了起来，将手臂猛的从牢门的铁栅栏缝隙中打出，将措手不及的我打倒在地面上。
　　
　　
　　“该死的母猪！”我恼怒极了，立刻爬起身，用装置停止了安洁的行动，然后打开牢门，狠狠的一记勾拳打在她的脸上。她被击倒，摔在了牢房的地上。由于被我束缚了行动，她无法作出反击，只能眼睁睁的看着自己被我狠揍一顿。
　　我不停的用全力殴打着这竟敢反抗的属于我的奴隶。她被我打断了一颗牙齿，和着鲜血一起吐在了地上，随即被我掐住了脖子。
　　反正用奈亚大人的技术可以直接恢复，不管把她打的怎么样，只要……
　　
　　“有点太过分了吧，易先生。”
　　一个无感情的声音传来。
　　安洁突然用手给我的肚子来了一记肘击。
　　我吃痛松开了手，她旋即用右手勾住我的脖子，将我翻了过来，坐在我的身上狠狠的给了我的脸一记勾拳。
　　为什么身为一介文官的安洁会有如此实力？
　　从她惊愕的表情来看，她似乎也不知道原因。
　　“易先生，你的能力所得到的身体与俘虏，都只是奈亚大人的所有物，与你无关，难道你不懂得这个道理吗？”无感情的声音再次传来，脚步轻轻的踏入了牢房中。
　　安洁从我的身上爬了起来，站在一旁。全裸的她身上还带着淤青，嘴角还残留着伤。
　　“可怜的孩子。愿奈亚的圣光沐浴在你的身上。”随即，安洁便倒在了床上。
　　“你是谁，为什么……”
　　“我是佐濑织希，身份是直属奈亚大人麾下的拉莱耶临时巡查官。检测到你对取回的俘虏有虐待性的行为，以及利用战俘的身体自慰而忘记工作等事，对你提出警告。”
　　身穿这蓝白配色花边洛丽塔的佐濑织希俯下身，轻轻的将床上被安洁的身体压住的被子扯了出来，盖在了副官的身上。
　　“奈亚大人派来的巡查官吗……等等，奈亚大人没有对我提到这个啊”我艰难的将气体吸进肺里，缓缓的爬起来。
　　“首先明确的告诉你，你只是一个人类顾问，奈亚大人没有义乌将所有的事情都告诉你。而且，你脑海中对奈亚大人的淫想已经接近了背叛奈亚大人的范畴，这一点奈亚大人在第一次见到你时就已经发现了。你很想用这个皮化的能力夺舍奈亚大人吧？”
　　为什么，她竟然能读取我的记忆……明明外表只是一个普普通通的黑发红瞳14岁幼女…
　　“你的心理防线非常脆弱，攻破你的潜意识防线并读取你的记忆并不是问题”织希冷冷的回答。
　　“你将马上被移交至墨托莉大人管辖的拉莱耶司法机关中，等待下一步处理 。从今往后，这里就由我来负责。”
　　“等等，你怎么能这样？我才是这儿的主管者，难不成你想抢我的官职不成？”
　　我悄悄将藏在身后的左臂化成利刃。
　　“并不是。鉴于你的行为……”
　　未等她说完，我便将左臂朝她猛的刺去。
　　她的记忆读取能力还是存在一些延时的，只要够快…
　　手臂停在了半空中。
　　“？”
　　我想我的表情一定很好笑，因为当时的佐濑织希第一次露出了笑容 。但笑容稍纵即逝，随即她便平静了下来，并露出了严肃的表情。
　　“我有着拉莱耶所有皮物与人类身体的控制权。鉴于你不反省工作中的过错，还使用武力攻击巡查官这一点，我宣判剥夺你的人类顾问职务，并发配至墨莉朵大人的黑之宫。”
　　幼女抬起右手，用指尖点了一下我化成利刃的左臂。
　　“现在剥夺你对这副皮物的使用权。”
　　利刃随着少女的接触重新化为了平常的左臂与左。上半身血液化成的衣服直接隐入了身体中，随后一条细缝出现在吸血鬼的背后，双手擅自动了起来，将细缝扩大了，当扩大到一个黑洞大小时，吸血鬼的身体猛烈的颤抖了一下，随即将里面的男人弹了出来。由于受到织希的控制 ，吸血鬼全程都无法发出声音，却全力维持着平静的表情，嘴唇闭紧，全身颤抖。
　　弹出男人后，吸血鬼的全身一下子垮塌了下去，变成了一张皮。
　　
　　*以下为第三人称叙述
　　男人被弹出后跌坐在地上。
　　“呜哇！我的…我的身体！”男人发出惨叫，还未说完，身体就被狠狠的撞到了墙上。
　　“这不是你的身体。”佐濑织希冷冷的说。作为巡查官的她，此时挂着一副严肃的表情。
　　身为拉莱耶的巡查官，富有正义感的佐濑织希不能容忍这样的行为。
　　她用右手慢慢将腰间的短管霰弹枪拔出。
　　“那么，现在将由我来接管你的记忆。”
　　佐濑织希将手放在撞到了脊背呼吸不得的男人头上，将枪口对准他的脸。
　　“等，等等，别！”男人惨白的脸上露出恐惧的神情。
　　佐濑织希仍是那副毫无感情的样子，轻轻扣下了扳机。
　　随着“砰”的一声，男人的头盖骨被弹粒粉碎，霎时整面墙上都是男人的乳白色脑浆和红色的血液。
　　又是一声枪响。
　   12粒弹丸将男人的脊椎骨粉碎，乳白色的碎渣和着红色的血液及黄色的组织液流了一地，整个房间都是令人作呕的血腥味。
　　“找到了。”佐濑织希将戴着白色丝绸手套的手伸向残缺不全的身体中原是盆骨的部位，凝聚力量，将一个近透明的蓝色光球提取了出来。
　　这是这个男人的灵魂。
　　织希将枪插回腰间，将这个光球放入了腰间的一个圆柱形装置中，小心的将光球锁定在装置中的禁锢磁场里，然后站了起来。
　　“女仆。”
　　“是的，主人。”悄无声息的来到门外的女仆们应了一声。
　　“来一个人将这里收拾干净，剩下的将副官的身体清理干净，给她换一个好一点的房间，我晚点会回来看看她的状况。注意不要使用复苏装置，那会对她的意识造成负担。用寻常的药品治疗便是。”织希将吸血鬼的皮物拿了起来。
　　“把储藏室的钥匙给我，通知运送者，把这具皮物和这个男人的灵魂带到黑之宫去，由墨托莉大人处置。”
　　“是。”众女仆立即忙碌起来。一把亮黑色的钥匙被交到了佐濑织希的手上。
　　织希接过钥匙，轻轻用手帕擦了擦身上溅到的血迹，留下一众忙碌着的女仆，走出了牢房。
　　“果然人类这种东西不值得轻信啊。奈亚大人还是太低估这些人类了，回去要向她好好报告才行呢。”织希走向了储藏室。那里存放着易留下的所有物品。
　　
　　
　　当佐濑织希用钥匙打开储藏室那厚重的石门时，即使是平常没有感情的她也被震撼了一下。
　　储藏室中架子上叠放的满满当当的都是不同的皮物。有幼女的皮物，妙龄少女的皮物，中龄少妇的皮物……这里俨然是男人的一个性欲收藏库。
　　虽然明知道自己的使命是帮助奈亚大人取得地球的统治，重新唤醒被封印的旧日支配者们，但本性善良的织希还是无法动手杀害无辜的平民。
　　“真是一个不可救药的男人，必须向奈亚大人好好反映呢。唉，什么时候才能等到美月大人回来呢…”
　　少女叹息一声，用左手从腰间拔出一把小小的匕首，这把匕首由某种被吸血鬼和人类们称为陨铁的物质制成，是少数能伤到织希的武器。她将匕首在自己的右手食指上一划，殷红的血液便如潺潺清泉般流出，随即被织希控制着凝聚成了一个个小血滴，慢慢的漂浮着进入了每一具皮物中。
　　“事到如今已经没有办法再把你们复原了。那么，就承载着我的这一滴血液，成为这古老建筑中的女仆吧。”
　　每一具皮物都急剧膨胀着，最终变成了她们原来的形象。她们从架子上爬了下来，静默着，赤裸着站立在通道的两旁。织希打了一个响指，便有血液从她们的身体中溢出，幻化成一件件黑白配色的女仆装。她们正在与织希的那一滴蕴含着无限希望的血液相结合，将被封印在躯壳中的记忆重新取回。不一会，女仆们的眼睛终于睁开了，其中蕴含着的光芒既不是戏谑的神采，亦不是绝望的神色，而是善意的不知所措。
　　“从今天开始，你们就是拉莱耶世界情报站的后勤人员了。请牢记你们为奈亚大人献身的使命，全身心的投入到工作中去。”佐濑织希大声说道。她那稚嫩的面庞，娇小的躯体此时却满满的威严感，仿佛有着无尽的力量。
　　
　　1891年9月4日，佐濑织希成功处理干净了所有和易有关系的世界情报站人类高层，将他们的灵魂全部送往黑之宫，血肉则装进容器，作为培养新的兵器的材料。
　　“终于处理干净这些事了……有点累了。那么，接下来就是那个人了。”
　　刚刚将最后一个人的血肉与女仆合力装进容器，浑身是血液和碎肉的佐濑织希叉着腰，叹了一口气。
　　“伟大吸血鬼猎人海辛一族的末裔，尼亚·海辛 。”
　　此时的海辛，正穿着织希让女仆送去的干净衣物，好奇的观望着在牢房外忙忙碌碌来来往往的女仆们。她仍不知道，一场将改变她一生，席卷整个大英帝国的风暴即将袭来…

回复:

好耶，第二章写完了
待会把世界情报站的设定写出来

回复:

抱歉了大家，第二章是提前写好的 都想要看女频文的话我从第三章开始朝这个方向前进罢（悲）

回复:

如果有什么不满意的地方大家可以提出意见
我可以改的（悲）

回复:

 
这个男的就这么寄了吗，会不会反杀呢以后？
如果你们喜欢的话后期可以把被变性后的易加入（）

回复:

 
有意思，写的挺好，后面应该会靠带英内陆发展了吧
后面应该会把三国同盟和三国协约加进来（喜）

回复:

　　                  PS.关于世界情报站
　　这是一个分为地上一层和地下两层的庞大建筑物，占地约为13496平米，前身为拉莱耶存贮设施。
　　地上一层为办公区，是所有被奈亚赋予智慧的人形造物和人类顾问（原群星智慧信徒）们处理事务的地方。主要工作为处理搜集到的人类世界情报、统一分配物资、制订潜入计划与替代名单、对机构运行进行监督、研究对人类或吸血鬼的身体改造（由一层西部房间中的奈亚分身埃莉诺主导）和对取回的俘虏进行记忆的读取与替代。
　　地下一层分为物资存放点、大图书室（用于奈亚大人研究人类的文化）、军械库及食堂（主要供给人类顾问）。这也是奈亚大人偶尔会造访的地方。
　　地下二层是用于监禁、拷问（读取记忆）、入替战俘或单纯被典狱长抓取回来的人类的地方。分为许多小房间，其中有着狱卒（女仆）宿舍和典狱长房间。
　　在拉莱耶政权初期，由于权力分配体系尚不完善，前典狱长易拥有着对这片区域近乎独裁的能力，上层的监管部门也对此视而不见。易在位期间虽然有服从上级的命令，却常常使用宇宙之翼（空间移动装置）前往不同的国家抓取人质，严重破坏了世界情报站非命令不得有任何行动的原则，最终易在1891年9月3日被巡查官佐濑织希处决。存在疏懒监管与视而不见情况的监察官员亦被直接处决。之后的监狱区经历了一段短暂的佐濑织希执政期，后来采取奈亚化身轮流治理，效率最高的是由佐濑美月治理的阶段。
　　
　　“世上没有绝对的善恶，但只要背叛了奈亚大人，我便无法原谅”   ——佐濑织希
　　
　　世界情报站原则：
　　1.必须完全忠于奈亚大人
　    2.非命令不得行动
　　3.必须完全服从命令
　　4.视而不见是最大的罪

回复:

 
群星智慧信徒又是什么？
随便拉点克苏鲁神话里的东西来写一写（毕竟伪克系文么）

回复:

 
有种邪恶的感觉，要是增加一点主动的心理描写，和变化后的心里前后对比就好了 ...
行，马上安排下（喜）
但是我的文笔不是很强，可能效果没有预期的好（悲）

回复:

如果都疯掉的话我怎么写奈亚啊（悲）
默认奈亚大削（）

回复:

突然发现第一部挖的银制武器对夺舍奥赛尔的吸血鬼无效的坑还没填（悲）
大家都没有发现吗（噔噔咚）

回复:

今天开始百日誓师了，由于要抓紧时间备考，可能会咕一段很长的时间（87天以上）。
虽然要咕很久，但是文章是不会咕咕的！
大概暑假这样就会重新开始更新（悲）

回复:

想了想感觉现在压力还不是很大
准备先把第三章更完再咕（喜）

回复:

超 不至于罢 这文构思好久了

回复:

只是最近咕咕了一下（因为买了爹五）
太君洞太快乐了不想写文力（不是）

回复:

更新还要再等一阵子
我老鸽子了（难视）

回复:

问一下怎么在自己的贴下面开投票啊
想投一下把大小姐策反的方式

回复:

 
😳没看懂啊，起来回去
起来回去是指哪里啊（悲）
详细一点罢
这样太笼统不好修改啊
