“在古老的拉特兰传说中，太阳神——桑切尔斯，也就是拉特兰人所信仰的主，其诞生之时亦是世界诞生之初，这位神行于大地之上，却又深感寂寞，于是创造出了世界上的第一个生命——拉特兰人。拉特兰人的降生为这个空旷的世界增添了几分生机，神也乐于看见这些生命在大地上奔跑玩耍，但好景不长，神发现拉特兰人并没有像他这样的伟力，他们需要食物来维持自己的生命，于是，神又创造出了其他的各种生灵和供他们食用的植物，泰拉世界由此基本构建完成。因此，拉特兰人会在每年的12月25日举行一次盛大的庆典，以此来感激神的恩赐并庆祝这个世界的诞生。
而随着时代的发展，拉特兰人逐渐走出了他们那高耸的城墙，分散到世界各地居住，但即便如此，这些拉特兰人也一定会在12月25日之前赶回他们的圣城之中，所有拉特兰人共度圣诞节，正因如此，‘圣诞节’曾一度在《泰拉未解之谜排行榜》中有着居高不下的排名。一直到近几年，拉特兰的教皇颁布了锁国令：未经拉特兰官方机构许可的人不得随意出入拉特兰。这一法令导致大量流离在外的拉特兰人有家难回，只能在外面过圣诞节，这才使得这一节日渐渐为人们所熟知，并且因为其颇具独属于拉特兰的神秘性，圣诞节又在拉特兰以外的地区被简化并流行开来……”