

  1.起始

  都市之中，每个人或多或少都会有着自己的秘密。

    庄严，23岁，男。三岁那年父亲死于一场车祸，母亲在独自将他抚养到成年后，也因为积劳成疾撒手人寰，唯独剩下一个小自己5岁的妹妹。好在那个怪物因为以庄严为宿体，并没有让庄严自己在自己23年的人生中遭受更多苦难。

    没错，庄严体内有一个怪物，涉及到这个怪物的来历，大概也就是因为祖上是除妖的道士，除妖不少却没有注重自身的道心，将死之时身体内孕育了一头怪物，以不幸与灾厄为食，自名为悾(kong)
。

    道士虽然道心不固，但实力还是很强的。临终之际给悾施加了一道封印，试图以将死之躯把悾带入棺材，用时间来磨灭他。可惜，悾吞食不少能量后，已经不是简单的封印就能控制的了。最终，悾世代附于庄家血脉，虽因封印的存在，无法为祸人间，但因为庄家历代身体里都封印了悾，悾散发的不幸终究是影响着庄家，不仅仅每一代都男丁稀薄，随着悾附于子，父不过几年就会因为各种原因去世。所幸，在悾附身在体内的时候，因为被悾吸食了不幸，宿体运气会特别好，就拿庄严来说，走在路上三天两头就能捡到钱，买彩票虽说不中大奖，也是小奖不断。

    可惜，自己的幸运并非没有代价……

    "庄先生，令妹的手术失败了，万分抱歉！"手术室门口，护士一脸歉意的告诉了庄严噩耗。

    几乎是在听到噩耗的同时，庄严终于崩溃，跪坐到地上掩面哭泣。

    就在三天之前，妹妹庄雅拿到了b市发来的大学录取通知书，作为庄雅的哥哥兼监护人，庄严决定带她到家附近最好餐馆庆祝，没想到在经过红绿灯时，一辆轿车冲了过来，狠狠地撞在庄雅身上。而庄严因为走慢了一步，反而幸免于难。肇事司机撞到庄雅后，并没有下车，而是飞快的驾车逃跑了。

    把庄雅送到医院后，医生告知庄严庄雅急需手术，但光是手术费就需要10万。庄严虽然已经工作1年，但是只能凑出5万，好不容易找高利贷借到另外5万，现在手术却失败了……

    想到自己这悲惨的一生，庄严终于承受不住，晕倒在手术室门口。
回复:

  开头写完了，楼主先歇歇，等会儿码第二章

回复:

2.悾现

    等庄严醒来的时候，已经是深夜。

    几乎是睁开眼的一瞬间，悲伤如潮水一般涌入心头。微微张了张干涸的嘴唇，庄严自言自语说道:"我最后一个亲人也死了，这下你满意了吧？"

    话音未落，原本漆黑的病房天花板上出现了点点光芒，没过一会儿，就聚集成了一张人脸，一张庄严每天都可以在镜子里看到的脸。

    "谈不上满意，说起来庄雅也可以算是我妹妹，就这样死了，我也很难过。"

    虽然嘴上表达着遗憾，但戏谑的语气也暴露了悾真实的想法，对比，庄严也只能嗤笑一声。

    "我很想知道，如果我告诉你我现在准备打开窗户跳窗自杀，你还能不能这么高兴。"说着，庄严起身，打开了旁边的窗户，借着悾出现产生的光，庄严已经知道，自己被送到了给妹妹预留的病房。

    庄严第一次感觉到悾带给自己的幸运的好处，感谢护士把昏迷的他送到了这个病房，感谢当初医院留的是靠窗的病房，感谢自己的祖辈留在族谱里的话，甚至感谢这离体的悾，让庄严能在这一刻，真正的控制自己的身体。

    当年，道士的儿子，也是悾第一代宿体，无数次尝试自杀，他深知，只要自己死亡，以自己身体为宿体的悾也会死亡，这就是道士的封印。但是，在悾强大的力量下，自杀成为了奢望，但凡宿体内心有了那么一点儿负面情绪，就会被悾吞食，不仅失去了自杀的机会，反而成为悾的养料。就算在自杀时没有产生负面情绪，也会在自杀的一瞬间，被悾掌控身体。

    但是，庄严的祖辈没有放弃过，或者说，他们试图放弃时产生的负面情绪为悾所吸食，根本不可能放弃。直到庄严的爷爷那时，终于发现，只要悾离体，就没法再吸食宿体的负面情绪，更不能控制宿体的身体。可惜，悾那一次虽然离体，可庄严的爷爷，并没有立刻发现，只能记录下来。

    终于，在这一刻，庄家数百年的宿命，即将结束！

    "自杀吗？现在的我确实阻止不了你。"悾说道，"但是，我可以救活你妹妹。"

    听到悾的后半句话，庄严已经踏出窗口的脚瞬间僵住。"你说……什么？"庄严颤抖着唇，问道。

    三岁那年，父亲早逝。那几年，为了养育庄严，庄严的母亲甚至一度出卖自己的身体才能勉强保证二人不被饿死。妹妹，也不知是那一次交易后的产物，到现在，也不知道她父亲是谁。

    虽说如此，庄严和母亲并没有和庄雅有什么隔阂，三人相依为命，直到母亲去世。为了供给庄雅的学业，当时还在大学的庄严每天至少会打三份零工。为了不让妹妹担心，庄严还告诉妹妹他得了好心人接济。这世界上，没有人会比庄严更珍重自己的妹妹。

    "你要我怎么做？"沉溺与失去妹妹的悲伤，庄严没有多加思考，直接向悾发问。

    "嘿嘿嘿，人类真是有趣，明明前一刻还想自杀，现在却又不想了，有趣有趣。"悾似笑非笑的声音在空荡荡的病房内回响，天花板上的脸也变成了一片一片的光斑，聚集到庄严手中。不一会儿，就变成了半个手掌大的黑色锁头。与此同时，悾的声音回荡在心间:"这玩意儿叫皮锁，至于用法嘛，只要碰到除你之外的人就行，等到这把锁变成白色，你就可以救活你妹妹了。"

    "我凭什么相信你？"庄严问道，但语气显然摇摆不定。

    听到庄严的话，悾轻笑一声:"你有不相信我的权利吗？要是你有办法救你妹妹，或者说你妹妹死了也没关系，那我无话可说。"悾顿了一下，"有个女人过来了，你就先拿她试一下吧。"

    
    

回复:

整理下思路，马上正戏要来了

回复:

3.皮锁

    几乎是悾刚说完，病房外就传来了清脆的高跟鞋踩地声，片刻过后，病房门打开了。

    稍微揉了揉因光线照射产生不适感的眼睛，庄严终于看清了来人，原来是之前告诉庄严手术失败的护士。

    "啊，先生你醒了！"

    护士看到庄严坐在床上，有点惊讶，但并没有持续很久。同时，顺手打开了病房内的灯。

    直到现在，庄严才有心情打量这个护士。她，有着一双笔直修长的双腿，包裹在近乎透明的肉丝里，再往上看，腰腹上看不见丁点赘肉，而差不多有c的胸部，正随着它们主人的呼吸不断颤动，似乎是因为发现了庄严赤裸裸的目光，护士脸颊微红，双眼也在闪躲这庄严的目光，不敢与他对视。

    突然，想起了自己已经过世的妹妹，庄严使劲握了握右手的锁头，不让它被护士发现。

    察觉到庄严的目光不再在自己身上横扫，护士嘴唇微启:"先生，之前你晕倒了，现在请让我为您检查一下。"

    庄严正愁怎么不受怀疑靠近护士，听到护士这么一说，也是长舒一口气，回道:"那就麻烦了。"

    护士在得到庄严的确认后，向庄严走过来，此时的她，怎么都不会想到等待着自己的是什么。

    在护士移动到庄严身边时，庄严直直伸出右手，用皮锁碰到了护士的左手食指。

    "咔嚓咔嚓咔嚓……"就在皮锁碰到护士的一瞬间，护士全身发出响声，就像骨头崩裂一样。护士脸色大变，痛苦洋溢在眉宇之间，还不待她叫出声，她整个头就变瘪，嘴也不再能张开，只能发出呜呜声。

    紧接着骨头崩裂的是血肉的崩裂，只听见护士身体里又发出了胶带撕裂的声音，整个身体开始逐渐收缩，最终变成了一张皮，落在了地板上。

    "啊，恐惧，愤怒，痛苦……真是美味，这么多年过去了，我都快忘记别的人类的味道了。"悾的声音适时的回荡在庄严脑海中。

    "她这是……死了？"庄严发出了颤抖的声音，一个活人，在不到1分钟内，就以这种闻所未闻的方式死了，饶是庄严已经做好了心理准备，仍然受到了很大的冲击。

    "那就要看你怎么定义死亡这件事了，皮锁不光是崩碎了她的身体，也吸收了她的灵魂。"悾一边砸吧嘴一边回答道，似乎非常享受，"你每用灵魂填充进皮锁里面，皮锁就会有一部分变白，等到皮锁完全变成白色的时候，就能把你妹妹救活。"

    庄严低头看了一眼皮锁，只见皮锁右底部微微泛白，那白色的部分好像还在游动。

    "这得杀多少人啊！"庄严估算了一下，发现至少百人以内是绝不可能把皮锁填满的。

    "那与我无关，我只是把机会给你了，至于怎么做那是你的事。"悾回答

    庄严沉默了一下，问道:"那我现在该怎么办？这个女人的死亡不可能隐藏太久，你应该也不想因为我被警察通缉而难以杀人吧。"

    "这就很简单了，穿上她的皮，你就会变成她。"悾的声音充满了诱惑，"你之后杀的人，我甚至可以帮你控制他们，让他们看起来与平常没有区别。"

    "那你就不能直接控制这个女人吗？"庄严问道。

    "这个女人的灵魂已经成为这皮锁的根基了，如果我控制她的灵魂回到这皮里，皮锁立马就会直接失效。"

    听到这里，庄严也没有再去过多的争论，拾起了护士的皮。当然，除了护士服，已经再找不到任何东西能证明护士的身份了。

    庄严三下五除二脱掉了自己的衣服，准备穿的时候，却不知道从哪儿进入了。悾似乎也察觉到庄严的窘境，说道:"往有洞的地方进去就行，不用担心撑破。"

    庄严听到后，老脸一红，虽然他23岁还是老处男一个，但悾这话他还是听出了意思。没有过多去思考，庄严使劲拉开了护士的阴部，钻了进去。也确实如悾所说，庄严整个把皮撑大了一圈，也没有皮要被撑破的感觉。

    "好了，现在准备好接收这女人的一切吧！"

    悾刚一说完，庄严的骨头就开始崩裂，紧接着是血肉。待声音消失后，原本的庄严，竟也变成了皮。

    皮的状态并没有持续太久，不一会儿，皮就开始诡异的胀起，先是腿，双脚10根脚趾变成了护士纤细的脚趾，甚至还留有粉色的指甲油。随着时间推移，双脚，臀部，阴部，腰肢，胸部，双手，脖颈，头部都开始变化成护士的样子。

    变化完成只是花了不到1分钟的时间，病房里少了一个壮汉，多了一个赤身裸体的美女。

    只见美女嘴唇不断张合，似乎是在适应全新的声带。"啊……啊……啊……我是？我是王瑶，我是市医院的护士，我刚跟钱医生做完~"话刚说完，只见王瑶左手掐弄这乳头，右手来回抚弄阴蒂，小嘴微张:"嗯~啊~啊~不行了~要去了！啊！"

    一声尖叫过后，只见王瑶身体不断颤抖，一束水箭从阴部射出，最后，晕了过去。

    "啊，美味啊，这达到极乐的味道，不枉我费心弄出这皮锁！"悾兴奋的声音，在空荡的病房里久久回荡。

    

回复:

啊，摸了，晚安，明天醒了再继续

回复:

看电影去了，晚点再更，(摸鱼警告)

回复:

4.缘由

    失神并没有持续很长时间，随着身体的颤抖逐渐平复，庄严，或者说王瑶终于回过神来。

    "你对这身体动了什么手脚？"王瑶黛眉紧蹙，神色冰冷，好像已经忘记了之前还在高潮中欲死欲仙。

    "呵，我有那么闲吗？"悾不屑道，"这世间的万事万物，一饮一啄自有定数。你那先祖一生除妖，最后身体内孕育出了我；我噬人无数，最后却被你先祖封印；你先祖封印我，却又让自己后代成为灾星，世世代代孤苦伶仃；我把厄运施于你这一脉，却又被你这一脉世世代代封印在血脉之中。"

    悾说了很长一串，像是愤怒，但又有更多对命运的无奈。

    稍顿了一下，悾又继续说道:"成为这个女人，并非没有代价，你成为她，自然需要接受她的一切，从她骨崩肉碎那一刻为起点，你接收了她人生从最末到最初的一切，在达到极乐的过程中，获得这个女人从小到大的记忆，喜怒哀乐。"

    "换句话说，这个世界已经没有庄严，有的只是一个拥有陌生男人记忆，名叫王瑶的女人！"

    有意思的是，王瑶听完了悾所说的话，脸上并没有过多的表情，或许她也知道，为了救庄严的妹妹，庄严会失去很多，甚至是庄严的生命。

    "算了，我没兴趣和你讨论那些有的没的。"王瑶的语气略微缓和了一点，"我还得赶紧去见医生，告诉他庄严已经离开了，从现在开始，这个世界上再也没有庄严这个人了。"

    说完，王瑶微微躬身，拾起了散落在地上的护士服，一阵窸窸窣窣过后，一身护士服的王瑶出现在了病房里面，与进病房时别无二致。

    "说起这医生，我和他也许还有一笔账要算。"高跟鞋踢踏声逐渐远去，医院走廊内回荡着王瑶冰冷的低语。

回复:

果然还是晚上比较有动力更新今晚应该还会有两章，先去给手游清下体力，清完继续

回复:

5.恩怨

    钱林，虽然只是刚过40，但已经成为市医院外科的王牌，家有刚过30的娇妻，还育有一子一女，简直就是成功男人中的典范，至少社会上的大多数人都是这样认为的。

    不过，在23岁的王瑶看来，钱林几乎能与恶魔画上等号。今年，是王瑶入职的第三年，也是成为钱林情妇，或者说奴隶的第三年。

    那一年，王瑶20，正是洋溢青春气息的年纪。入职不过一周的她，被钱林看中，作为助手带入手术室，成功完成了一台难度较大的手术。年轻的她，认为是自己的能力被钱林所看中，丝毫没有怀疑过这是钱林所设下的陷阱。

    在钱林逐渐猛烈的攻势下，仅仅半月时间，王瑶就献出了自己的第一次，那是她这一生最幸福的时刻，也是噩梦的开始。

    纸终究包不住火，随着时间推移，王瑶发现，整个外科，超过半数的护士几乎都是钱林的情妇，而几乎所有的护士都曾在钱林胯下呻吟过。而当王瑶带着疑惑，悲伤，愤怒前去质问钱林的时候，得到的答案几乎让她崩溃。

    "成为我的奴隶，处理我的性欲，或者，你在市医疗界再无立足之地，你那病房里的母亲，明天就死于突发病。"

    那一瞬间，王瑶的自尊，毫无疑惑地被碾碎。直到那时她才明白，那台手术完时其他护士的眼神并非她所以为的羡慕，嫉妒，而是怜悯。

    王瑶到病房的前一刻，她还在钱林的办公室内摇尾乞怜。王瑶进入病房时，闪躲庄严的眼神，也并不是出于害羞或是愧疚，而是害怕被庄严发现自己直到进病房的前一刻还在发情的事实。

    说到愧疚这一点，此刻，王瑶已经到了钱林办公室门口。事实上，再也没有人会比王瑶，更了解手术失败的真相了。

    虽然说，庄雅在车祸中受伤严重，但是，对于钱林来说，这种难度的手术并不会造成太大的麻烦。可惜，在庄雅进入医院的前一刻，王瑶还在钱林身下婉转承欢。就算钱林技术再好，常年倾泻精元，在给庄雅手术前又做了一次，加上年过40，终于，在手术时一个失误引起大出血，导致庄雅死在了手术台上。

    之前的王瑶，好不容易通过一次又一次承受钱林的发泄，没有被钱林当做手术失败的替死鬼，却死在了庄严手中。现在的王瑶，在得到了拯救庄严妹妹的执念，以及能够瞬间杀人的皮锁后，三年所积压的怨愤瞬间被失去妹妹的怒火所引爆。

    "钱医生还在吗？我要进来了！"王瑶笑颜如花。

    

回复:

6.情欲

    "进来吧。"王瑶刚开始敲门，办公室里就传来了一个男人充满磁性的声音。

    几乎是听到钱林声音的一瞬间，王瑶脸上便浮现片片红晕，乳头突出变硬，下体也流出了汁液。这是三年来钱林调教的成果，无论何时何地，只要钱林声音低沉下来，王瑶就会瞬间发情，这一点，即便是现在的王瑶，也无法改变，或者说，这件事已经像无法祛除的纹身一样，深深地刻在王瑶的身体上。

    打开门后，王瑶夹紧了双腿，慢慢挪到办公桌前。这时候，王瑶才终于有机会慢慢的把目光移到钱林身上。只见钱林赤裸着上半身，站在椅子旁边，六块腹肌随着呼吸缓慢的收缩，膨胀，宽阔的旅行肩膀，干净的下巴，还有梳理得近乎完美的两鬓，无一不散发着成熟男人的荷尔蒙。

    "嗯~"只是看着钱林，王瑶就达到了高潮，双腿一软，跪坐在地板上。

    "真是个贱货！"钱林啐了一声，"让你办的事办完了没？"

    听到钱林的问话，王瑶失神的双眼恢复了一点神采，然后躬下腰肢，双手扶地，回答道:"主~主人~我~我已经把那个男人赶出去了，等到明~明天把刘芊辞退，这事就结束了。"

    王瑶说完话后，仍然保持着双手扶地的动作，只是从越来越急促的喘息声能得知，王瑶的身体并不像表面看起来那么平静。

    沉默并没有持续很久，王瑶就听到钱林坐到办公椅上。一阵按键声后，钱林拨通了电话:"带上东西过来一下。"依稀可以听出，对方是一个女性。

    身体上的快感，并没有过分影响王瑶的思考能力，她很清楚，另一头正是之前她提到的，也是手术室里钱林的另一个助手，刘芊。

    不知道过去了多久，阴部不断流出的淫液沾湿了王瑶的内裤，顺着大腿内侧一路流到了腿弯处，再顺着膝盖外侧流到了地板上……

    在地板上几乎积累了一片淫液的时候，外面终于传来了敲门声:"钱医生，我可以进来吗？"

    "进来吧。"

    只见门口的护士慢慢挪了进来，从门口到办公桌不过10米的距离，这刘芊竟硬生生磨了1分钟。这刘芊虽生的柳眉星目，琼鼻高挺，但脸上满是潮红；一双玉手虽有青葱细指，但左右两手各拿着一个遥控器一样的小玩意儿；一对d的胸部，乳头处却异常凸起，显然是放了点东西在乳头哪儿；浑圆的臀部，被短裙紧紧包裹，但却依稀可见棒状物从不断从裙底探头而出。当刘芊走到王瑶旁边的时候，王瑶甚至能听到滴答声。

    随着刘芊止步，从王瑶一旁传来的滴答声清晰可闻。王瑶也是夹紧了双臀，来回摩擦，试图获得更多的快感。

回复:

摸了摸了，明天继续

回复:

7.反转

    "哼。"钱林冷笑一声，似乎十分满意眼前的景色。随后，整个身子倚靠在椅子后垫上，缓缓说道:"目前，我还远远没有到需要断尾求生的地步，但是，刘芊你这一个周就暂时不要来医院了。"

    听到钱林的话，刘芊如蒙大赦，当即跪倒在地:"多谢主人！多谢主人！啊~"

    在身体承受强烈刺激的时候，心情剧烈波动，刘芊理所应当的高潮了。

    "行了！你看你那个骚样，赶紧给我滚吧，我希望，你可以以最快速度消失在我面前。"钱林摆了摆手，示意刘芊离开。而对于刘芊来说，常年高潮的身体已经适应了这种感觉，即便浑身酥软，依然从地面上轻巧地站了起来，而后，一言不发地离开了办公室。

    在听不见高跟鞋踩地的声音后，王瑶向钱林询问道:"主人，这样可以吗？如果不舍弃刘芊的话，就算是以主人现在的地位，也会受到不小的影响。"

    "没事，七天之后，整个市医院不会再有人记得刘芊。"钱林抬起了一旁的咖啡，小啄一口，"刘芊成为我的奴隶已经有5年了，再用的话总还是会腻，正好趁此机会把她赶走了。"

    钱林顿了一下后，继续说道:"不过少了个奴隶还是有些让人烦躁的，可惜那个叫庄雅的女人死了，我真是想尝尝她的味道！"

    转变，就在一瞬之间。

    本来已经被情欲所完全压垮的身体，在听到"庄雅"二字时，停止了颤动。被压制的记忆，从内心深处不断浮现……

    七岁时，跟着自己屁颠屁颠跑的小女孩……

    十二岁时，经历初潮时害怕的躲进自己怀里少女……

    母亲过世时，强忍着悲伤来安慰自己的女人……

    关于庄雅的记忆，犹如走马灯一般，一份一份出现在王瑶的脑海中，与那个女孩之间重要的回忆，又一次刻印在了心头，而庄雅逝去的悲伤，也又一次被回忆了起来。

    此刻的王瑶，满溢悲伤。

回复:

摸了，早睡早起身体好，今晚就一章，大家晚安

回复:

8.故事

    紧随着悲伤而来的，是满腔怒火。

    王瑶水蓝色的瞳内，已然没有了情迷意乱，她看向钱林的眼神中，只剩下愤怒。

    要不是因为他的失误，妹妹就不会死！

    要不是因为他的玩弄，我不会深陷深渊！

    要不是因为他的指使，我就不会死！

    皮锁不知什么时候出现在了右手手心中，王瑶与钱林之间的距离，不过一米，只需要用皮锁碰到钱林，噩梦就会结束！

    在王瑶准备起身的时候，钱林突然开口:

    "你……不是王瑶吧。"

    听的这句话的瞬间，王瑶脸色大变。

    "你！你怎么知道的？！"

    钱林面色很平静，王瑶从没有在高傲的他脸上看到过这样的表情。

    "我吧，和正常人，有点不同。"钱林从办公椅上起身，绕过办公桌缓缓向王瑶走来，一边说道，"我能在你身上，看到三个灵魂，但原本的王瑶的灵魂，我几乎看不到了。"

    "对了，你是来杀我的吧。"

    虽然说出乎意料，但王瑶还是强行镇定了下来。

    "你既然知道我是来杀你的，怎么还这么平静？"王瑶问到，对于这一点，她十分在意。

    "杀我之前，先听我说说我的故事吧。"钱林一边说着，一边关掉了办公室的灯，然后坐在了王瑶背后的沙发上。

    对于钱林的要求，王瑶并没有说什么话，算是默许了钱林的请求，毕竟在她看来，钱林和死人也没什么区别了。

    看到王瑶并没有什么动作，钱林也开始说起了他的故事。

    "大概是在我10岁的时候吧，那时候我还在孤儿院生活。我还记得，那是8月的一个晚上，我悄悄地跑到孤儿院的后山，想去看山上的萤火虫。但是，我遇到了一个老人。"钱林回忆到。

    "我已经不太记得那个老人长什么样了，但他问我的话，我永远也忘不了。他问我，想不想过得更好，即使是付出生命的代价。对那时的我来说，只要能逃离孤儿院，我什么都愿意做。然后，他对我，画了一张符。"钱林徐徐说道。此刻的他，就像回到了那个夜晚。

    "那是一张多么美丽的符啊！当时的我这样想着，而老人也告诉我，这是很多医生的记忆，这就是我成为医生的原因。"

    "不过，他也告诉我，凡事皆有代价，接受这份记忆，我就活不过45岁，而且，还是被熟悉的陌生人所杀。"

    "但是，当时的我，只想逃离孤儿院，所以，放弃了自己的下半生。"

回复:

有点卡文，是不是应该考虑拟一个大纲今晚没二更了，早睡吧同志们

回复:

9.结果

    "医生这个职业，世人都认为，是拯救他人的职业。"

    王瑶并没有回头，只是默默听着钱林的话语，品味他所谓的苦涩。

    "18岁，我已经是外科主治医师了，大家都讶异于我的成功，但我却更害怕我没有未来的未来。"

    "我用了3年，寻找那个老人，但根本没有一点线索，不过并非毫无价值，因为我知道了这混合记忆的真相。"

    "所谓医生，不过是和阎王爷争抢生命的可怜人。胜了，被地府所记恨，败了，被逝者诅咒。"

    "这是一个道士告诉我的，他还告诉我，接受了这记忆的我，命不过半百，一饮一啄，自有定数。"

    "听到这些话，我当时就要打电话向医院辞职。但是，刚把电话拨出去，本是万里晴空，却突然一道闪雷劈在我手机上。"

    "也就是那时候，我知道了，我无力反抗，或者说，越是反抗，我就死得越快。"

    钱林深深呼了一口气，对他来说，这些话憋了20年，现在终于可以说出口了。

    "我干的这些事，我不会辩解。"像是向王瑶辩解，钱林缓缓说道，"我有把控灵魂的力量，这也是王瑶在我面前没有一丝一毫反抗能力的原因。用这力量，十年来，凡是我看上的女人，从来没有一个能从我手心逃脱。"

    "至于说你妹妹的死，也并不是意外，应该说，我是故意的。"钱林对着"王瑶"说道，"取我命者，一体双魂。我杀了你妹妹，是因，现在你杀我，是果。"

    "你……就这么想死吗？"王瑶问道到，声音冰寒至极。

    "我该说的说完了，该做的也做了，该享乐也享了。你，动手吧。"

    话音刚落，王瑶狠狠地把皮锁扔了出去，直奔钱林脑袋而去。并没有碰撞声，也没有骨肉消融的声音，钱林被击中后，变成白雾消失了。

    "哼，作恶太多，一点灵魂都没剩下吗？"钱林消失后，悾出现了，漂浮在王瑶一旁。
