目标:富豪扬柯
地点:九州联邦西部
时间:未知

侍者打量着眼前的人，小心翼翼地递上了一杯咖啡。

这个男人穿着一件“HITMAN”系列的风衣，手工定制的长裤，手工上色的皮鞋，有些凌乱却是名师大理的头发，这一身的价值可能比他在这咖啡馆干一辈子挣地都多。

然而就是这种怎么看都是上流人士的人竟然会来街角这个有些寒暄的小咖啡厅，点了一杯加奶加糖的卡布奇诺和一个廉价的三明治，手中拿着一张早上刚买的“日报”报纸仔细的阅读。

《日报》听名字就知道是晚间报纸，在这西部城市算不上有名，只是发行商有些手段，平日里就报道一些时政新闻，还都是添油加醋以后的。

沈凉是刚刚不久接到消息的，作为一个职业杀手，雇主无论设计出怎样的接头方式他都只能照做。

至于身上这些，他听说这次的雇主非常有势力，于是乎决定穿最好的一身来，结果雇主本人没来，但是这张由雇主公司发行的报纸被送过来了。

按照雇主的说法，这是一种明朝锦衣卫们通信的方式，将情报变成一条条普通的信息，其实里面有很多重要情报。

通过雇主提供的解密方法，《日报》里的一条条新闻变成了无数不同的文字，目标，目标的信息，目标家人的信息。沈凉发觉明朝那群人真是天才，竟然能创造出这种加密方式。

目标名字叫扬柯，是西部炙手可热的大人物，早年间在非洲打拼，低价收购当地人的廉价钻石然后切割成名贵饰品大发横财，甚至能在这西部之地做地头蛇，因而得罪了不少人。

他有一个新婚老婆，两人之间暂时处于相爱状态，毕竟谁也不会保证男人不会变心～

沈凉解读完整个报纸后对扬柯这个人有了基本认知，他拿出了几张红色的钞票放在桌上，随后又递给了侍者一张百元大钞做小费，离开了这个咖啡厅。

侍者有些发愣的望着手上这张钞票，又看了看沈凉还剩大半的咖啡，直到有下一位客人叫他。

回到了这个城市中一栋老式的居民楼中，沈凉随手脱下了身上的这些被他认为是累赘的东西，杀手就是要不起眼，身上这些东西基本上都穿不得。

给自己冲了杯凉水，沈凉一直受不了咖啡的味道，他一直喜欢普通的凉水，他觉得凉水比咖啡更能提神醒脑。

打开电脑，查到了关于扬柯妻子林雅的资料，这个资料网站一直在出售自己的数据库，只要每年给它的运营商一百万美元你就能拥有几乎整个九州联邦公民的信息，包括其的身体数据。

这也算条黑色产业链了吧，不过沈凉的工作本身就见不得光，这也不算什么。

林雅最后一次做美容的时间就是前几天，沈凉记下了她那次美容的身体数据。

OK，开始工作……

回复:

林雅，扬柯的妻子，毕业于北平大学，生物学研究生。

新婚后貌似林雅就做了个全职妇女，平日里基本上不会走出别墅，要在防守严密的别墅里接近她的确是天方夜谭。

不过沈凉还是注意到，她有一个贴身女仆——雅，每天雅会被林雅派出去购买食材。

有点意思……沈凉仔细阅读起两人的信息……

三天后，某超级市场。

实际上西部盛行的菜市是不会被算进GDP的，这就意味着那里菜的质量不会受到保证，而雅的主人却非常喜欢所谓过了国家检测的有机蔬菜，这就意味着每次雅都要坐几乎半个小时的车从西区来到东区的超级市场买菜，有时候还会遇到早高峰，别提多难受了。

不过在外面雅是绝对不会穿女仆装的，否则可能就会被认为有恶趣味了……雅此时正穿着清凉的休闲装，在市场中穿行着，挑选新鲜的蔬菜。

在进入扬柯家之前雅一直吃的是被林雅厌恶的低级蔬菜，但她却并没有觉得两种蔬菜的口感有什么不同，甚至有机蔬菜会使她更胖……

就在她仔细挑选蔬菜时，不小心撞到了一个同样在买菜的少妇。

“抱歉……”她连忙说了声对不起，却没注意到少妇偷偷将两根细小的针射入了她的臀部。

“没事。”少妇微笑着说道，快步离开了。

雅正准备继续工作，但肚子已经不受控制的响了起来，巨大的疼痛感不得不使她暂时放下已经挑好的蔬菜快步前往厕所。

穴位，一种来自于中医的神秘技巧，刚刚两根针分别扎入了雅屁股的中心位置，而哪里穴位的作用是通便……所以无论她吃了多少现在也够她受得了。

雅快步进入厕所，拉来一个隔间准备解决生理问题，但就在隔间被打开的一瞬间，一根细长的丝线就套上了她的脖子，老套地将她绞杀在了隔间中。

光纤线，细小却致命的武器，便携还不会触发金属探测器，这是沈凉在《杀手》系列游戏中知道的，他可是那个大光头的超级粉丝。

此时的沈凉还是少妇模样，不过他马上伸出手在脖子根出抚摸，然后慢慢拉起一处浮皮，慢慢的他的脸和五官都开始变形，最后连同头发一起被拉了下来。

“全包式面具真闷，在晚一会儿我自己就要先死了。”少妇成熟的声音从沈凉少妇面具下雅的口中发出。没错，少妇的面具下浮现出的竟是雅的面孔！

“女仆么，我演技应该还没退步吧。”为了适应不同的角色沈凉曾经易容为一个演员，在那个时候他熟悉了很多日常角色的行为，就是不知实践起来会怎样。

然后“雅”伸出贴着假指甲的手，狠狠地插进了自己的皮肤，出人意料的是没有一滴血流出，少妇皮肤下是一层洁白光滑的皮肤，她伸手拉来第一层皮，直接将其扯了下来。

第一层皮肤下是一层洁白光滑的皮肤，36C的胸部，未经人事的小穴和有些挺拔的臀部，赫然和躺在地上的雅一模一样。

穿好雅的衣服后，“雅”反复挑逗起自己的胸部，并慢慢从里面挤出了一些白色的物质，这些白色的物质一触碰到脱下的假皮和雅的尸体就开始融化，最终雅的尸体和假皮化为了一摊泷水。

“ 讨厌，还有声音。”雅羞红着脸说道，“啊……啊……啊啊……”慢慢的，她的声音变得清脆且悦耳。

“继续为主人选菜吧……”从厕所走出后，雅带着微笑说道。

三个小时后。

今天运气着实不好，雅买完菜后遇到的早高峰时段，原本只需要半个小时的路最后活生生地走了三个小时。

不过林雅望着雅带回来的蔬菜，质量比以前带回来的都好上不止一个档次，算是奇迹了吧，虽然林雅并没有想到这个西部小城会有质量这么好的蔬菜。

扬柯也曾提过要雇佣厨师，但林雅就是想自己做菜……也就只有做罢了。

“雅，过来帮我洗菜。”林雅将菜浙好后对着雅说道。

“是。”雅回应道，慢慢地走了过来。

沈凉并不打算现在立刻就替代林雅，雇主也没给时限，所以沈凉决定先学习林雅的行为，特别是厨艺，扬柯吃菜时绝对不能发现味道有不一样的地方。

至于为什么不现在就杀掉扬柯？因为只有林雅能接近他，他们独处的时候就连雅这种贴身女仆都要回避。

深夜，雅作为贴身女仆的专用房间中，沈凉摘下了耳朵上的吊坠。

扬柯下午他见了一次，被层层保镖保护着，是一个戒心很强的人，至于吊坠是针孔摄像头，记录了这一天林雅的言行举止。

就这样，沈凉伪装成女仆在扬柯家中整整一个月都没人发现不对，期间他只看见过两次扬柯。

一个月后，他终于有机会在扬柯和林雅的房间装上了窃听器，若是放摄像头难免会被识破，况且他已经熟悉林雅的行为了，现在只用学学她叫床的声音就行了。

“啊……啊……扬柯……用力爱我……”林雅温婉的叫床声从窃听器中传出，就像是某部岛国大片一样。

“啊……啊……扬柯……用力爱我……”几乎一模一样的声音从沈凉的口中传出，叫声之骚就像他就是林雅一样。

一个星期过去了，沈凉终于对“林雅”这个角色有了信心。

万事俱备只欠东风……

回复:

万水千山总是情，投一个币行不行

回复:

 
几年前看过美人鱼，现在不知道能从哪里找到</font>
cdbook就有，而且是独有，其他平台的都是盗来的

回复:

 
林雅是生物学研究生，会不会已经就是被别人伪装的了。</font>
猜到一半了

回复:

没坑没坑，今晚一定更

回复:

 
是不是已经坑了…</font>
不用担心这个

回复:

 
唉…心疼…老大已经彻底断更了…</font>
真没时间了，国庆作业多的没时间，回来又有一堆事情
