

回复:

梅奥琳?弗雷格希姆在乔纳尔离开后的几周后才抵达玫瑰谷，一到那里，她就发现自己成为了备受怀疑的人物。在听过了有关她的好朋友夏尔?拉文斯伍德将整个镇子从一个恶魔的阴谋中拯救出来的故事后，她对追赶上这个半精灵这件事变得更加好奇了。梅奥琳的一部分甚至有一点嫉妒，因为夏尔悄悄地进行冒险，而一点都没有向她透露风声。
“你可以进来…卓尔。但我们会像上一次一样一直盯着你的。“站在大门前的门卫不友好地说，并示意打开门让梅奥琳进去。
梅奥琳当然会被怀疑。她是一个卓尔精灵，毕竟她大多数的同族的深沉堕落为大多数地表居民所知晓，同时也是他们的敌人。然而在梅奥琳在本地的好名声有如伟大的英雄一般，这通常能为她减少一些这样的顾虑。当她告诉玫瑰谷的门卫她的名字后，门卫们的怀疑却不减反增了。
“好吧，人各有所好。”在骑着她租来的马穿过清晨的街道时，梅奥琳轻声地对自己笑着说。
这个城镇正在醒来，满脸倦意的商人们摇摇晃晃地把商品摆上市场的摊位，家庭主妇们在早上寒冷的空气中把要晾晒的东西放在她们的房子外面。梅奥琳在这时理所当然地受到了不少人的注视。作为一个五官华美得有如雕塑一般的卓尔，穿着一身紧贴曲线的软皮上衣，与之搭配的裤子，高帮靴和大斗篷自然是凸显了美丽。她的黑皮肤在清晨的阳光中散发出珍珠般的光泽，而她纯白的头发在柔和的晨风中轻微地飘扬着。她认为以自己敏锐的精灵听觉从旁观者附近走过去时必然能听到一些奇怪的话语，但他们只是耸了耸肩。她很肯定Ciel离开这个城镇已经很久了，但她想在此地搜寻一番她所留下的踪迹。
这意味着可以使用一个简单有效的策略：询问旅店老板看他是否知道夏尔去哪了。
***

回复:

“不，我们没有房间。我从来没有这样的人住在这里。现在请原谅我。”
门离梅奥琳的鼻子只有几英寸远，她用她的母语喃喃地说了一句粗话。这是她去过的第三家旅店，她不仅没有学到任何东西，而且也被剥夺了一间过夜的房间。女祭司开始思考，绞尽脑汁想她可能听说过的关于玫瑰谷的任何事情，这可能解释了公民们的这种行为。她回到街上，一边想着，一边往下一家酒馆走去。
卓尔没有想到玫瑰谷对卓尔特别偏执或憎恨，而且她肯定会听到这样的话，至少有人会提起她。这座城镇也远离她所知道的任何重要的地下洞口，因此很可能不会受到许多卓尔人的表面袭击，如果有的话。也许她在这里名声不好，因为什么原因？不过她不确定会是什么。她领着马沿着泥泞的街道走去，来到了靠近城墙的玫瑰谷的一个更便宜、更简陋的地方。
虽然不是劣质的，但这里的建筑明显更便宜，更破旧，而且人们看起来比那些住在离政府和商业区更近的人更不富有，吃得更饱。梅奥琳花了大半个上午的时间寻找她，现在她的胃在隆隆作响，前天晚上的长途旅行使她的腿疼痛。她真希望这附近有一家客栈，至少可以让她进去。她在她能找到的第一家客栈外停了下来，这次没有敲门，只是把马拴在外面，然后大步走进去。
“是的，我能为你做些什么.哦，”当她走进灯光柔和的大厅时，传来了一个嘶哑的男声。
“只要热的东西吃，喝点体面的东西，休息的地方。我有足够的钱，”梅奥琳漫不经心地说，就好像她是普通顾客一样。
“马上上来，夫人，”声音说。
梅奥琳高效的微光视力发现了一个侏儒，留着破烂的黑胡子，从吧台后面匆匆回到厨房，几个农民和商人坐在散落的桌子旁讨论着。虽然她做了一些注视，但她只是微笑，做了一个简短的屈膝，然后坐在一张桌子上完全公开。如果她已经受到怀疑的话，她就不会从行事更隐秘的行为中得到什么好处了。过了一会儿，侏儒回来了，手里拿着一个托盘，里面有一大碗蒸煮的炖菜，一只盛满乌云葡萄酒的杯子，还有一盘面包和奶酪。马约林欣然地笑了笑，立刻付钱给了他。
“我能问你件事吗，侏儒大师？”当客栈老板把她的金子装进口袋时，她说。
“是的，我也许不会回答，”他说。
“自从我进城以来，人们一直盯着我，好像我是个来自地狱的恶魔。你知道为什么吗？”
“啊，那你真的不知道吗？”侏儒咯咯地笑了起来。他靠在离她近一点的地方，然后继续往前走。“你们以前来过这里。或者更确切地说，是一个看上去、行为上、说得像你们的人。结果是一个真正的恶魔.是那个地狱种子派去攻占这座城市的。”
梅奥琳突然退缩了。有人假扮成她？这里?为了什么可能的目的.。然后她就明白了。当然，这和夏尔有关。现在梅奥琳更好奇了。
“这.其他我.做了什么？”她低声说。
“好吧，”侏儒那张皱巴巴的脸变得很严肃。“谋杀，偷窃，和往常一样.
梅奥琳咯咯地笑了笑，点了点头。话又说回来，大多数市民可能仍然很害怕，而且有充分的理由。
“说得好。哦还有一件事。你有没有碰巧看到一个半精灵的女孩，关于这个高大、苍白、金发的女孩…”
“是的，”客栈老板想了一想后点了点头。“我想是的。我想她和她在一起。另一个你。朋友欧耶斯？”
“你可以这么说，是的，谢谢，”梅奥琳说。
侏儒鞠了一躬，走回他的酒吧，而梅奥琳一边吃一边喝着酒，想到了她偶然碰到的奇怪的乱局。

***

回复:

绿宝石鹤高级旅店的大厅里充满了歌声与欢笑，还有名贵香水的味道。同样昂贵且珍稀的食物散发出的辛辣香味飘出窗户然后融入夜空。酒店被设计得几乎就像是个舞厅，用巨大的木头立柱来支撑房顶，天花板上描绘着优雅的图画并且悬挂着精心制作的金色吊灯用来提供令人舒适的亮度。这里的常客通常是玫瑰谷里最富有和最有权势的人，尤其是他们里面年轻的那些。那些商人，官员，高级军官中的男人和女人，银行家和其他人在此唱歌，喝酒，欢闹，以他们的名望和财富在此获得乐趣。
突然间大门被猛地打开了，吹进来的一阵寒风使得吊灯来回晃动，光线闪烁不定。
在里面的每个人都转过身盯着门口。有一个身影站在那里，从头到脚地都被头巾和长达地面的黑色斗篷包裹着。当一个作为服务生的女孩急忙赶过来检查她的凭据（和花费）时，一只纤细的手关上了门。
“你干得很好，女孩。”一个低沉的女性声音这么说并且伸出一只手阻止女孩的行动。“但我不认为在这样一个聚集着上层名流的场合里，我会……受到招待。”
随着一次突然的挥舞，黑色斗篷被抛到一边，有一瞬间看起来像一只张开双翼的大鸟正在向地面坠落。聚集在一起的人群中传来的倒吸一口气的声音，一个有着纯白色头发，性感可爱的卓尔女性，梳着一条大马尾辫。她只穿着一条由华丽的金属和丝绸制成的轻薄缠腰带，而身体的其余部分则只是佩戴着珠宝。随着一个微笑和一次舞动，她从服务生女孩的身边走过，进入大厅，快速灵活地爬上一张桌子。
“你们可能已经听说过有些关于我的非常下流的事情，女士们，先生们。”她俯下身来用手抚摸过所有坐在桌边的人的下巴并且用轻柔的声音说，“我今晚来到这里是来向你们证明每一个流言都是毫无疑问地……完全……真实的。”
她开始跳起缓慢又诱人的舞蹈，很快不再犹豫的人群中就爆发出了雷鸣般的喝彩。
***

回复:

梅奥琳在第2天醒来时有点头痛。她慢慢地从她那从旅店租下的房间里虽然朴素但舒适的床上爬起来，走到窗口推开它，好让空气进来。这里的食宿可不能让她有回家的感觉，但经过了长途旅行和持续的敌意之后这间有些邋遢的小旅馆对她来说也和象牙宫殿差不多了。打开锁之后她推开了一小扇窗户，让一阵带着寒意的微风卷着有点难闻的空气吹进来。她并不因为站在一扇打开了三分之一的窗户后且没有穿衬衫而感到尴尬，而是微笑着看着远方日出时天边白云被染成金色的华彩。在地面上出生的人可能永远都不会正整地理解日出时的景色到底有多奇妙。
关上窗户后她开始穿衣服，打算再一次进入城市，试着从任何愿意交谈的人身上或许更多情报，如果有必要的话为此花费金钱也是值得的。不幸的时候，矮人店主提供不了比昨天和她第一次相遇时所获得的更多的情报，所以她还是得自己去试着弄明白究竟发生了什么事。她只知道到目前为止，夏尔已经在几周前抵达了这个城镇，而有很多人看到另一个自己当时和她在一起，之后又发生了一场大战然后她们就双双不见了。在穿上上衣和长裤时，梅奥琳依旧在脑海里思考这个难题。有人在冒充自己，而夏尔对此居然也没告诉自己一声，这种情况似乎不可思议。或许夏尔只是假装没能识破好让假冒者带着她看到这件事下面的阴谋是什么。
在沉思中，梅奥琳顺着楼梯下了楼，然后来到街上，沿着路再一次前往这个城市里的繁华街区。她相信夏尔的确是到过这里的，因此梅奥琳认为自己能在离开这里之前，通过花费一些金钱，通过巧妙的说服技巧可能会奏效，让被她询问的人改变态度并多少告诉她一点情报。毕竟，这些信息是无害的，不是吗？或许昨天的那种怀疑态度已经消失了。毕竟，当人们看到对象的举止行为自然又无害时，他们就往往能克服原本的恐惧，不是吗？
“站住！以律法之名！”
正当她从一条街走出来转上镇中心街区往东门的大道时，一声大喊把边走边思考的梅奥琳吓了一跳。她回头看到足有一个班的人数那么多的身着重甲的城镇卫兵沿着街道走向她，同时拔出武器驱赶着妨碍他们前进的行人。梅奥琳盘算过后立刻开始逃跑，她尽可能快地从这条大路上逃开了。这整个城市都疯了！离开这个疯人院回到野外的大路上用别的办法寻找夏尔或许会更好。梅奥琳敏捷地跳过了一个商人的手推车把穿着一身哐当作响的盔甲无法跳跃不得不从旁边绕道的卫兵甩在了身后，在她边跑边听到身后的卫兵因此速度减慢了的时候她咯咯地笑出了声。在此同时，附近的行人都尽可能快地从路上避开，眼看着那个卓尔精灵和想要追捕她的人一路向东奔跑。
穿着轻甲的梅奥琳很容易把那些卫兵甩在身后，在这个过程中她同时在考虑着试着找出一种逃离这个城市的办法。即使她以最快的速度奔跑也不能靠跑步冲过大门，但如果她能“借”到一匹马，就可以这么试试。强行闯门是有风险的，但这也是她目前唯一的机会。如果这个办法不能成功，她就只能找个地方躲起来避避风头，直到这种疯狂的事态过去。她转身离开街道，奔向离她最近的一处旅店的马厩，冲进那些木头做的门寻找一匹合适的坐骑。
突然间有一个守卫从梅奥琳跑进的马厩的对面的角落里跑到街道上。
她打算转身回到大街上，但身后嘈杂的盔甲撞击声和沉重的脚步声提醒她会遇到追赶她的人。她想知道自己有什么可被怀疑的理由引发这种待遇，带着这种多余的思索，她跑到了一扇木门前，这里通往旅店对面的房子。但它被牢牢地上了锁。她迅速地试着开门，希望她携带的那些小魔法饰品能起到作用。然而她用眼角的余光发现守卫们已经就位，在拐角处围成一道弧形以确保捕捉她。在意识到自己陷入困境的同时她注视着周围，忽然发现在墙上有一个看似摇摇晃晃但实际上坚固的从房顶垂下来的金属排水管。她跳起来，并开始向上爬。
她听到下面传来几声叫喊，然后又有什么东西打中了她的背，于是她跌了下来。
当她跌落时，她能感觉到自己的四肢僵硬麻痹。她默默地诅咒着自己天生的魔法抗力，现在她需要抵抗魔法，但它却抵抗不了。
然后她眼前一黑。
***

回复:

梅奥琳带着剧烈的头疼醒来，但考虑到她并不想来到这种地方所以这种痛苦她还是愿意忍受的。她从自己一丝不挂的身体表面感受到附近空气的温暖和明显的不适感，然后她疲惫地睁开了眼睛发现自己被扒光衣服后绑在一把椅子上，双手被紧紧地反绑在背后。
“我们没找到她的任何财物，长官。”旁边传来了一个年轻男性的声音。
“看来她醒了。我想我们会让她告诉我们的。你，卓尔。钱和珠宝在哪里？回答我否则你会尝到地狱的滋味。”
一个有着一张花岗岩般不苟言笑的脸且肌肉健壮的大汉站在梅奥琳面前，他身穿着玫瑰谷守卫的盔甲，但胸甲上有带着花边的布质装饰，这表明他是一位巡官，这些守卫的长官。梅奥琳在这时依稀想起在自己试图逃跑之前，这个人红着脸大声吼叫着要她站住时的情形。
“我只有一点钱和仅供穿戴的首饰，警官。”梅奥琳说得平和愉快。“这些敌意或……极端措施是没有理由的。”
卓尔女祭司充分地意识到在她已经被暴露的当下，如果这里的守卫们认为她有任何威胁的话，她将永远不会被从这种束缚里放出来。巡官似乎因为她的话而愤怒起来，她此时已经能够足够清晰地看到自己身处一个被灯光着凉的空旷房间里，这里的门是厚重的橡木制成，并且以金属来补强。其他一些守卫也出现在这里，但是在梅奥琳看来他们可爱的身体比他们所担负着的职责更有兴趣，其中有一个甚至在他的裤裆处有着轻微的凸起。人类，这个卓尔心想，是如此的容易分心。
“我是不会听信你的谎言的，卓尔，如果那是你真正的……我们已经为你犯下的一系列厚颜无耻的罪行找了几个证人。”巡官厉声说。
“什么罪行？我并没有做什么违背这个城市的法律的事情，巡官。除非你现在打算因为一个人的血统而迫害她。”
“我说的是引诱和抢劫了几个贵族，有时候使用睡眠魔法，有时候使用你的身体使他们毫无反抗。”
“那种事我一次都没有做过。为什么我会跑到这里来抢劫？你不觉得一个卓尔精灵无论走到哪里都想保持低调吗？”
“此外，”巡官依然不为所动：“你已经被确认为使用假冒的卓尔外型下界生物，意图颠覆本城。因此这只可能是一种真相，你是留在这里的恶魔，可能是一个魅魔，利用你的诡计来破坏我们的城市。”
“魅……,”梅奥琳大笑起来。“喔，就是这样？你认为我是另一个冒充者？不，这就是其他的真相。那个生物模仿我。我向你保证现在的样子就是我的真身。”
梅奥琳开始感到担心。如果这些守卫如此确信她是一个冒牌货又是一个罪犯，这会使得他们很难理性思考，特别是因为她的卓尔血统已经让他们感到不安了。另外，她也开始觉得的确是有人在冒充她自己……在双重的形态之下，使用她的外貌进行犯罪，这可能是因为发现她抵达了这里。即使梅奥琳感觉到有点被阿谀奉承的意味，但她有不乐意有人假扮作自己。
“你的谎言只会让你的罪行更加严重，”那个巡官厉声说。“有几个值得信赖的公民将会来指证你。”
那就这样吧，梅奥琳这么想着。我当然是会被这么干的。慢慢地，她让自己看上去依然很无害，并且同时在自己手腕上玩起了花招，她想起了有一位盗贼朋友在以前教过她一种古老的把戏用来从简单的镣铐里逃脱。她需要自己的手能够自由活动，并且也需要自己的装备，这写东西目前被放在位于房间另一边的一个小桌上。
“什么谎言？我是梅奥琳?弗雷格希姆，巡官。为什么我要从玫瑰谷的市民那里偷窃那些不重要的黄金和财富呢？你当然也可以去我住的地方询问旅店老板并且确认当时我就在房间里呀？”
“你可以溜出去。甚至是传送出去。你们这种生物是不值得相信的。”
再多一点时间，梅奥琳这么想着。再多一点时间……
“需要非常公开的地宣布我抵达这里的第一天时的信息吗？你肯定不会想到最不起眼的恶魔盯着自己并且用来渗透和破坏你所在的城市的情况？”
绳子被她弄得松动，快要松开了。
“没人知道恶魔和他们的同类是怎么想的，”他哼了一声。
“所以咯。如果我是一个恶魔，又伪装成了一个卓尔精灵，那么你为什么不把我的伪装弄掉呢？我听你说在这件事情上已经确认无疑了，所以你现在肯定知道它是该如何运作的。”
巡官扭头向身后看了看。他似乎是在考虑自己实际面对的是一个准备充分的女恶魔，而理解到这点让他相当不快。梅奥琳在此时已经能感到原本束缚住他手腕的绳子开始松开了，她随手就让它回到了原位。
“你……有一点，列兵沃德？”
“长官……？”年轻的守卫向他的上司快速靠过来并且行了个尽可能好的礼。
“移除这个家伙的伪装。我们将面对我们的敌人的真面目。”巡官平静地说，并且拔出剑。
“但，但是长官……这真的……”沃德开始磕磕巴巴的说，他在紧张的瞥了一眼正摆出一幅亲切笑容的梅奥琳之后转头回去询问巡官。
“这是个命令，列兵。另外，她是被绑好了的。如果她有什么动作……那就干掉她。”
“是的长官。”沃德以他的声音带着不自信语调这么回答。
这个年轻的守卫走到梅奥琳身边，经过一番深思熟虑之后小心地用他那戴着手套的双手在后者的脖子上未加梳理的长发没有覆盖的部分上寻找着感觉。他不停地搓拉和揉捏，最终停下来脱掉了一只手套。梅奥琳只是在等待正确的时刻，她知道任何过早的行动都会引发自己的死亡判决。
“长官，她没有显示出任何……”沃德开始说话，但没有说完。
梅奥琳毫不费力地让自己的手臂从绳索中挣脱，在沃德还没能够反应过来之前，她就抓住了他的制服并且把他转了个身挡到自己面前，并且让自己还被绳索捆着的双脚挑起落到之前坐着的椅子上。然后她快速抽出了后者腰间的佩剑然后把它放到自己双腿间的绳圈上
“投降吧！你是不可能从这里逃出去的，恶魔！”巡官咆哮着喊道，举着他的剑在卓尔和她的俘虏旁边环绕着走动。
“哦,是吗？”梅奥琳说。
她念出一个字符从而快速地施展了某个法术，立刻一道刺眼的闪光笼罩住了房间并且迫使得守卫们在原地混乱地摸索着。在一片混乱中梅奥琳转动她原本抓住的年轻守卫然后撞向巡官，使得他们两个人都摔倒在地。没有浪费任何时间，在此时梅奥琳已经撞开另一个守卫的脚然后冲上了桌子。几乎没有可供离开的时间，她抢回了他的背包还有用皮带悬挂在上面的各种小包，但衣服已经来不及拿了。之后她立刻指着房间里被木栅栏封死窗户而不是门，在念出了一个强力的词之后它们被猛地向外推开了。
虽然外面一片漆黑且散落着玻璃碎片，而且她的肌肉也酸疼不已，但梅奥琳还是干净利落地从窗口跳进了夜色之中。
***

回复:

事实上，因为这个卓尔犯人进行了一个非常大胆又公开的逃亡，尽管守卫们努力使事态平息下来，但还是使得更多的传闻和疑点在城里被传得沸沸扬扬。梅奥琳很快就在城里寻找到了某个生意繁忙的商会建筑里没人使用的阁楼作为她的临时避难所。她认为守卫们可能认为她此时因此在下水道或者废弃的建筑物里。在远离城市，只有蝙蝠和老鼠为伴的环境中，这个卓尔女祭司正计划着如何洗清自己的罪名。正如她所预料的那样，传来的消息说她又犯下了几条厚颜无耻的抢劫和盗窃案件，同时引发了当地居民无休止的闲聊八卦。
在一次夜间出行并获得了一份城市地图之后，梅奥琳开始试图根据已发生的案件地点推导真相，她因此立刻发现了一些答案。这些罪行是从她抵达这里的第一天开始的，都集中在玫瑰谷的一个特定区域，即城内最上流的商业区。卓尔觉得守卫们误认为这是某个恶魔的入侵，所以他们在商人的住宅里或其他名声不好的地点搜索可能存在的崇拜恶魔的教团的秘密总部。但就梅奥琳手头的推测来说，她觉得那个冒牌货更可能是实际上生活在这个被她屡次作案的区域，因为对周围状况太过熟悉所以能在每次搜捕时都能从容不迫地逃走。
梅奥琳也怀疑冒充者是一个魔鬼，因为到目前为止的多次罪行毫无暴力。但退一步来讲在夏尔抵达这个城市时遭受到了多次攻击但也没有造成什么流血事件这也说明对方隐藏得很好，但梅奥琳真诚地怀疑偷取所有财宝的动机。此外，如果有另一波冒牌货例如变形怪到了城里，在他取代了“受害者”之后又和魔鬼联手，那么为什么还要持续地抢走黄金呢？不，这不合理。
这让梅奥琳不禁怀疑，这一系列罪行的动机是专门打算陷害她，让她被抓住。
在黄昏时短时间出门购买食物和水，在深夜里实地勘测已经在地图上标注出来的案发地点，就这样这个卓尔休息了几天。之后她终于规划出了如何找到她的二重身的计划，她开始准备一个办法来处理她。幸运的是她还保留有她的背包，如果她的怀疑是正确的，那么这里面有一些东西就能够派上用场。她制定了一个计划。她只需要先找到她的双胞胎。
***

回复:

某个卓尔女性紧贴在建筑物的侧面，在阴影中穿行着，避免惊动加强过数量的巡逻中的守卫，然后她安静地走过街道，确保没有人会发现。当抵达某幢房屋时她敏捷地跳了起来，抓住墙壁犹如猴子一般从房屋侧面爬了上去。她半透明的遮羞布在她身后摇摆着如同孔雀的尾巴。在摸索到一个隐蔽的锁之后她打开了一扇窗户，悄悄地钻了进去，最后从里面无声地关上。她笑着把一个装满战利品的沉重袋子扔到舒适的床上，然后伸展了一下她疲惫的身体。她柔软的身体被她之前的行为弄得沾染上了令人厌恶的污秽，只有紧身上衣和腰带，她用这样的身体进行了勾引的行为。而她所喜欢的勾引诱惑的程度要比这次的更多。
“漂亮的衣服，但这个身体必须去掉。”一个声音从她后面传来。
一击沉重的击打让衣着暴露的卓尔立刻晕了过去，在她倒向地板的一瞬间一个身影从这个藏身之出的阴影中显出来托住了她。计划正在进行中。
***

回复:

索莉娜醒来时头部猛地撞了一下，感到全身赤裸。当她沉重的眼睑张开时，她看到的第一件事是她的胸部。她真正的胸部，没有她的卓尔伪装。她低头一看，发现自己全身赤裸，躺在床上，在房间里换衣服。她摇了摇头，使她的奥本头发在她的视野中滚落下来，当她试图伸出手去把它擦掉时，发现她的手臂被绑在背后。
“欢迎回到生者的土地上来，”一个柔顺的女声传来。“我为这个惊喜感到很抱歉，但在我们理清几件事之前，我不能让你大发雷霆。”
索莉娜眨了眨眼睛，她的视线慢慢地转到了焦点上。一位与木精灵护林员几个晚上所穿的伪装几乎一模一样的卓尔女人，现在正摊着腿坐在椅子上，狡猾地微笑着看着她。卓尔只穿了一套简陋的内衣，但似乎一点也不介意，就像她对索莉娜裸体感到烦恼一样。在卓尔坐的椅子附近，有一堆索莉娜披着卓尔装的折叠的衣服，下面的一堆叠着的衣服表明伪装本身也在那里。突然间，所有的东西都为这架起的护林员准备好了。
“你！你就是她！那个来城里的人！”她咆哮着。
“我的确是。你一直在冒充我，给我惹麻烦。”
“是的。我当然是个恶魔…或者更糟。你需要被揭露。你在体面的公众人物中没有位置！”被绑住的精灵大叫。
“我是恶魔还是卓尔，你不能确定一点吗？”梅奥琳有点轻率地说。
“我不知道你是什么！”索莉娜喊道。“但不管怎么说，你都是个恶心的怪胎，你在上一个版本的你被杀后就出现了，这不可能是巧合！”
“也许我是原版的，有人冒充我的谣言把我吸引到这里来了？”梅奥琳用一种轻率的口吻问道，不愿过多地谈论这个女人周围的西尔。
“撒谎。不管怎么说，我的计划都奏效了。你现在被揭穿为罪犯，很快他们就会追上你，把你关起来，把你暴露出来！”
卓尔转过眼睛，叹了口气。她站起来，随随便便地在房间里走来走去，戳着家具，拿出一本书，翻了翻，似乎是一时兴起。
“那么，你是从哪里弄到那件伪装的呢？那套服装呢？我在玫瑰谷中露面后，你肯定没这么快就做了，是吧？”
“哈！”索丽娜得意地咕哝着。“当然没有。我以前是一名童子军和外逃队员。我只是从他们的仓库里偷来的。因为这个案子被认为已经结案，所以安全措施很松懈。没有人怀疑我，因为我很值得信任。”
“我明白了。所以你把伪装弄走了，用它变成了我，然后又干了尽可能多的人？”
“只是为了抢劫他们，羞辱他们。我留下一个赤身裸体，让他的妻子去找，还有一张漂亮的香水字条。这一切都是用你的形式，这样我就可以回到我自己的状态，没有人比我更聪明了，”索丽娜苦笑道。“不惜一切代价让你暴露并被抓住。”
“那么后果呢？现在有多少人死在你的手中？一旦我被‘处理’，你会留下什么样的混乱？”梅奥琳合上了这本书。
“死了吗？普法。没有人死。而那些‘受害者’是富有而颓废的城里人，他们对许多被谋杀的人几乎不动眼皮。他们唯一关心的是，政变曝光后，他们自己的安全，抢走了废弃的商户的大部分财产…”索莉娜在地板上吐了一口唾沫。
“嗯。好吧，我想情况还没有完全失控。但是你已经造成了一些破坏，它需要迅速修复…”卓尔一边在房间里踱来踱去，一边轻拍着她的下唇。
“修复？什么？你在胡说什么，我-”
“安静！”梅奥琳啪的一声，力如此之大，束缚的表面精灵开始了。“你的笨拙干预几乎毁了一个非常脆弱的局面，现在我们需要尽快修改它，以免多年的工作被破坏。”
“情况？我不会帮你的，你是邪恶的代理人！”索莉娜咆哮着，又回到她原来的反抗中去了。
梅奥琳停了下来，盯着那个被绑着的，奥伯恩头发的精灵。她转过眼睛叹了口气，然后走到一个小皮包旁，随意地从她坐过的椅子上扔了下来。她打开它，在里面钓鱼，她的手指伸出，手里拿着一个悬挂在链子上的银色小金属物体。它像房间里的一颗小星星一样闪闪发光。
“你知道这是什么吗？你知道你碰到了什么吗？”梅奥琳问，在索莉娜面前晃着那个东西。
这是一枚由银质金属制成的精美的小奖章，它的脸上有一个符号，索莉娜马上就认出了，这使她感到肚子里有铅的重量。
“.明月学会.你.我怎么知道你没偷这个？他们永远不会把它给.”索丽娜结结巴巴地说，突然不确定了。
“哦，拜托，女孩，用你的大脑。他们当然不会。你偷的伪装不是给了你小费吗？这个身份.这个流氓机器人女祭司在地面世界里行走.只是一个虚构的角色。难道你不明白吗？它是社会用来渗透和隐秘的伪装。为了微妙的行动！当你偷的西装丢失时，我们派了几个特工去找回它，但直到它在这个城市被发现时，我们才找到它。我来这里是为了在它可能进一步危及我们的行动之前找到它。”
“假的.假的身份.哦。我就知道这是假的！我就知道！真不敢相信一个卓尔会自愿放弃他们的恶行！B-但被偷了…现在我用它…”她拖着脚步，显然被这个新信息抛在了脑后。“我怎么知道你说的是实话？你可能在撒谎，让我放松警惕。让我透露敏感的信息。或者偷我拿走的赃物，”当她尖锐地看着梅奥琳时，一些老火恢复了她的语气。
卓尔转过眼睛，回去从书包里拿另一件东西来。当她看到卓尔拿着匕首向她走来时，索莉娜的心跳了起来，突然想到她很可能撞上了另一个女人的秘密议程。但是，当她被翻到肚子上，等待着致命一击时，索莉娜被吓得目瞪口呆，因为卓尔割断了绑着表面精灵的绳子。
“好了。既然我知道你没有对我们的事业造成不可挽回的伤害，而且你是合理的，那就没有必要再这样做了。至于你的战利品，我对它没有兴趣，尽管我希望你把它还给它的主人。”
索莉娜一边擦着手腕，一边坐在床上，谈论着那个卓尔。
“.我搞砸了，不是吗？但有一件事我不明白.如果‘梅奥琳’是个假身份…你到底是谁？”
卓尔笑了笑，把鞘里的匕首换成了放在书包旁边的那把匕首。
“哦，你是个好奇的人，不是吗？但我想信任是建立在诚实的基础上的。然而，我要问，以社会的名义和一切美好的东西，你永远不会向任何人透露这个秘密。”
“我保证，我想弥补我的错误。”索丽娜忏悔地说。
梅奥琳点点头，把椅子踢到一边。她站在那里，双腿伸长，伸出手来，解开紧握着胸罩的扣子，当她柔软的大胸部自由摆动时，她的胸罩倒在了地板上。她伸出手来，用手指钩住内裤的边缘，慢慢地把它们推到她又长又软的腿上，然后用脚把它们踢松了。梅奥琳站在那里，像索莉娜一样赤裸着，偷偷地眨眼，然后用两只手把她长长的白发抹在肩膀上，伸到脖子后面。
有一种摩擦的声音，然后梅奥琳用两只手往外拉，索莉娜喘息着，她看到两张黑色的皮肤紧紧地抓在卓尔的手上。当她向前拉的时候，梅奥琳的脸扭曲了，变得空荡荡的，像面具一样扑向了卓尔的胸口。令她惊讶的是，索莉娜看到一个英俊的年轻小精灵或半小精灵男性，长着浓重的脸颊和深绿色的眼睛，长着红色的头发。他向她眨了眨眼睛，然后卓尔的胳膊继续往下往外拉着那套衣服。
梅奥琳的胸部塌陷在空空如也的袋子里，一个宽阔的男性化的胸部从接缝中冒出来，很快，这位卓尔女人的宽臀也像西装一样松了下来。精灵拉着这双细长钉着的手，把它们从一对细长但强壮的男性手臂上拉下来，就像一副歌剧手套。然后，他继续把衣服拉下来，一个大男成员从卓尔倒下的腹股沟后面扑倒了出来。最后，他把现在空荡荡的、松松垮垮的卓尔皮衣从腿上拉下来，露出了一双更有力、更厚的皮衣。当他踢空西装一边加入梅奥琳的内衣，他又给了她一个微笑。
“好了，感觉好多了，”他用一种有趣的声音说。“我在那里呆得太久了。不幸的是，我不能告诉你我的真名，但你现在可以叫我库珀。”
“库珀…我是索丽娜。索莉娜·霍克鲍尔。我.对不起。我把这一切搞砸了，因为我非常讨厌卓尔，而且.我不能接受一个人在我们漂亮的家里自由行走。我甚至没想到.”
“你不可能知道，索莉娜。很抱歉你被卷入了这件事。但你违反了法律，危及了我们在这一地区的行动。社会必须不让梅奥琳的身份丧失信誉。”
索莉娜安静下来了。她仔细地考虑了一下情况，让她的眼睛像她那样在房间里闲逛。这都是她的错，是真的。
“只有一种方法可以解决这个问题，”库珀平静地说。“有些人.需要站出来忏悔，但坦白的方式很明显，他们只是在冒充真正的梅奥琳-弗雷格希姆
索莉娜突然意识到她必须做什么。
“我会做的。明早第一件事。我会把一切都做好。我会把赃物拿来，到卫兵营房去自首，不提你。我.我会一直声称这是我的计划，而且我偷了伪装来完成它。
“不，那是行不通的。它仍然会产生影响。你最好说是用偷来的多角形魔法来做这件事。我会确保这件卓尔皮衣消失得无影无踪。总有一天，每个人都会忘记它的存在，”库珀深思地说。
“是的！是的，它可以用！我们仍然可以抢救它！”
“索莉娜”·库珀开始了，她走到离她很近的地方，她能感觉到他在她裸露的皮肤上的热“这是你会做出的巨大牺牲。社会不会忘记这一点。对我们来说，梅奥琳仍然是一个值得信赖的人，甚至是一些地方的公众人物。”
“这.是我的错。我必须这么做。求你了，让我赎罪吧，”她几乎要乞求了，她的手放在了那个小精灵强壮的胸膛上。
“当然…”他安慰地说。“如果这是你的愿望的话，我们会设法为你的案子辩护，判你更轻，”他轻轻地抚摸着她的头发。
“我明白，我很抱歉.我.”
突然，索莉娜俯下身子，用双臂搂住了库珀的脖子，给了他一个深沉而充满激情的吻。这只雄性精灵似乎对这种突如其来的亲密行为感到惊讶和惊讶，但索莉娜并没有松懈，紧紧地拥抱着他，让她的胸部抚摸着他的胸肌。她又吻了吻他，感觉到他的手在她屁股上移动，回到她身边，把她拉得更近，而她的手却依偎在他那蓬乱的红头发上。他突然把她推开了。
“女士.索莉娜.我们不能.”他喘着气说。
“为什么不呢？我.我想弥补。这是我作为一个自由女人的最后一晚。求你了.”她喃喃地说着，感到一阵热辣的气息传遍了她的腰。
库珀看上去像是在与一个沉重的决定搏斗几个喘不过气来的时刻。但后来，他回到靠近她的地方，她能感觉到他身上发霉的气味，这让她想起了潮湿的森林林间和沙沙作响的秋叶。她感觉到他的男子气概硬塞进她大腿柔软的肉里，很快他们的嘴唇又会合在一起，他们的舌头开始慢慢地互相推着，越来越紧。他的手又一次游到她的屁股上，他开玩笑地捏着索莉娜的臀部，使她喘着气，用手轻轻地揉在他的鸡巴上，戏弄着僵硬的竖井。
“带我走。”她低声说。
库珀俯身反复亲吻她的脖子，慢慢地爬到她的脸颊上，她的眼睛因高兴而回过眼窝。当他把她抱到床上，把她放在柔软的被子上时，她用胳膊和腿把她锁在他的身体上。她听到背后盖上的柔软织物的感觉就咕哝了一声，慢慢地伸开双腿，急切地等着他。然后他爬了上去，他的竖井现在完全竖起了，他俯身给她那结实的乳头按摩。当他强壮的手指抚摸着她的胸部时，她抓住盖子以求支撑，不久，他离她越来越近了。他的男子气概的头嘲弄了她的女性气质的外唇，让她在被他挤进她的身体之前，把她吊在一种感觉上的永恒中，让自己完全填满了她。
他咕哝了一声，把索丽娜推到了刀柄上，慢慢地，却故意地开始插进插出。她喘着气，想知道她做爱已经有多长时间了，但很快，她的头脑就迷失在红色的唤醒的迷雾中，无暇顾及。他的手放在她的胳膊下，她紧握着床，双腿伸开，缠在他的腰上，以求支撑。冲刺越来越快，越来越难。他不是一个完全温柔的情人，但后来她就那样爱它了。她觉得自己像个洋娃娃似的来回推来推去，头撞在枕头上。就像时间停在这间又小又闷的房间里一样，索莉娜无法想象另一个现实，那就是和她发现的这个奇妙的男人在一起，欣喜若狂。
“完了…”她喘着气，喘着气。
“那.太好了。”她喘着气，一天后精疲力竭，开始睡着了
***

回复:

库珀看着索莉娜离开大楼时的样子，清晨的灯光照在她的奥本锁上。前一天晚上，她只穿了一套衣衫褴褛的舞女装，背上放着一个装满偷来的钱和贵重物品的沉重的袋子。她抬起悲伤的目光，库珀向她挥手致意。一丝淡淡的微笑掠过她的双唇，然后她转过身，走到路旁的石板上，朝卫兵的要塞走去，吸引了刚醒来的玫瑰谷市民的目光。
库珀一直等到她完全看不见，然后突然大笑起来。这只长着铜毛的小精灵几乎跳到他的书包前，掏出一小瓶半透明的、看似无害的液体。他咧嘴一笑，大口吞下瓶子里的东西，咳嗽了一会儿，走回床上坐下，突然觉得脚不稳了。这种药水很有魅力，即使结果有点出乎意料。现在的问题是，驱散药水是否同样有效。
当他俯视着他强壮而粗糙的手时，他们开始瘦身，变得更加娇嫩。他厚厚的大腿也开始失去一些清晰度，皮肤开始明显变黑。当他感觉到他的胸部被推和拉扯时，他咯咯地笑了起来，他的塑形良好的肌肉开始向外挺进一对又大又软的乳房，尽管他的腰部变薄了，臀部也开始向外张开，几乎听得到他的声音。他的肩膀变了，变得更苗条，即使他的头发解开，从一个凌乱的，脖子长的粗红色卷发，变成一个腰部长度，直和丝白色的头发。他的下巴线变细了，鼻子也变小了，他喉咙上的苹果很快就缩了下来。就在他全身皮肤变黑的时候，他的身体很快变得柔软而女性化，他的粗壮的男子气概开始在他的身体里退去。随着一声响亮的吸吮声，迪克消失了，变成了一个紧绷的、无毛的狭缝。
梅奥琳往后坐着笑了笑，这一次她用自己的声音笑了笑。
她的巫师朋友夸夫为她准备的伪装药水有一种魔力，不仅愚弄了索丽娜，还让恶作剧制造者坦白一切，从而拯救了梅奥琳的藏身之处。梅奥琳从另一位朋友那里“借来”了一个真正的“明月学会”奖章，从而达成了这笔交易。卓尔女祭司将被排除所有指控，而那个可怜的精灵傻瓜索莉娜将为她的罪行付出代价。当然，她并没有发现夏尔去过的地方，但考虑到她几天前的混乱，梅奥琳并不在意。她很感激索莉娜从来没有坚持要同时看到这两套卓尔皮衣.因为当然只有一个。在潜入精灵的藏身之处之前，梅奥琳把药水弄得像男孩一样，然后在“他溜进索琳娜的房间”之后，他把她打晕了，把她从马约林的伪装中脱了出来，然后把它从“他”的身体上滑了出来。
梅奥琳站起来时咯咯地笑着，昨晚还有点疼。她没有打算引诱那个女孩，但所做的一切都已完成，而且也不令人不快。不管怎么说，她很喜欢索莉娜给自己设圈套。梅奥琳在壁龛里翻找一些衣服，很快就穿上了一套不合身的衣服。无论如何，她都得偷偷溜出镇子，而不会引起太多的注意，然后回到夏尔的轨道上。但就目前而言，一切都比较清楚，梅奥琳甚至在离开房间时哼着一首欢快的曲子，把所有剩下的证据安然无恙地放在她的包里。当她离开时，梅奥琳漫不经心地想知道夸夫的药水会有多彻底。
“我想知道我能否在夏尔再次溜走之前赶上她…哦，好吧，我们马上就会知道了。”梅奥琳笑着对自己说，她走到玫瑰谷熙熙攘攘的早晨街道上。
