

“大家晚上好，我是言言～大家都能看到吗～”

“言言晚上好”

“看到了看到了”

“又能见到主播的神颜了”

……

一条条弹幕迅速在屏幕上飘过，看得出来已经有不少人在等着开播了。这是庞大的互联网当中一处名为“青言q的直播间”的小角落，虽然开播不久，但因为女主播的颜值、谈吐、歌喉三味俱佳，所以半年下来也已经在直播平台上积累了一些人气了。

“谢谢大家～今晚也很热闹呢～”屏幕中被观众们称为“言言”的主播确实如观众所言生得一副好皮囊，脸蛋长得端庄秀气，眼珠一转又显得俏媚撩人。身上虽然只简单穿着一件黑色T恤，却仍然不能让人忽略胸前那两团突起。“谢谢‘szd小岚’送的五个蛋糕～‘言言今天好漂亮啊’，谢谢……今天稍微化了点淡妆呢。”

“‘今天唱歌吗？’”随着评论的不断增加，主播也开始挑选评论来回复，“唱，不过先聊聊天再说。开始的时候先给大家说个事，免得待会忘了……明天我有其他事要做，临时请假一天，请大家多多包涵～过会也会在公告栏通知的……呀，谢谢‘表面行者’送的烟花～”

“不要啊，没有言言的日子好难熬啊”

“没事没事，歇一天也好”

“是土豪行者，爱了爱了”

……

于是今晚的直播也就正式开始了，这样的秀场每天晚上在互联网各处都在上演，各路主播都使出了浑身解数，吸引着自己的粉丝。

“OK，大家最近都有什么娱乐活动吗……电影？‘刚刚去看了电影《白日见鬼》’，哦，那部电影我也去看了，还是午夜场呢～因为确实很好看啊，恶灵附身的设定也很精彩……‘言言晚上出门要小心啊，最近都出过好几次女孩子被抢的新闻了’，谢谢‘小刺猬’送的玫瑰，我会注意的～并且我们这边也是挺安全的……”

“嗯，谢谢‘杨大叔’送的蛋糕，‘主播约吗？’行啊，你是开跑车还是开火箭来接我呀？”显然主播对这类评论已经司空见惯了，回复得很有分寸。“‘言言又在骗我们我们的钱了，可恶’，没有没有，送礼都是看大家的喜好，要是大家喜欢的话，可以给我送点玫瑰，是免费的礼物，小小心意，谢谢大家～”

没想到话音刚落，直播间的界面里突然飞出一只大火箭，立刻吸引了观众们的目光。连主播都愣了一下才说话：“谢谢‘杨大叔’送的五十个火箭……”

五十个火箭，那可是五万元啊！评论区立刻炸了锅：

“又一个土豪！”

“膜拜土豪……”

“大叔你想得美，言言是属于我们大家的”

……

只不过大家热烈地聊了一会，也不见这位杨大叔有什么新的动静，主播也就接着前面的话题聊下去了：“可惜最近没什么别的好看的电影……”。

每天三个小时直播说长不长，说短不短，一天的时间很快也就过去了。

——————————

“大家晚安哦～么么哒……”

“言言晚安”

“爱你主播”

……

在检查了一遍摄像头和麦克风，确认它们都关上了之后，林亦言这才长长吐出一口气，向后倒在椅背上，两条大长腿也顺势轻轻抬起，架在电脑桌前。

只是这样一来，从平视的视角不但能看到她穿着的小黑裙，而且胸前的那对圆球也更为突出了；所幸现在也无人能看到这香艳的一幕。

尽管躺在椅子上，但她的思绪可没有停下——做主播这行其实本质就是表演，然而与演员不同，导演编剧等人的活都要主播一个人来干。更何况每天都要输出几个小时的内容，即使直播的信息密度很低，但累积起来的量级绝对不算小。更何况主播行业竞争相当激烈，主播的颜值只能决定观众会不会点进来看，想让观众留下来，关键还是内容吸不吸引人。所以每天下播后她也得花比较长的时间来规划下一次直播要播什么内容，还得复盘一下之前的直播，总结经验。

林亦言的出身并不富裕，因此她选择成为主播的理由并不复杂，就是为了赚钱；人生如戏，都是在演戏挣钱，当个主播也没什么不好意思的。她也确实适合干这一行，半年下来直播已经有了不少热度，也积攒了一些愿意为她花钱的固定粉丝。

不过林亦言并不是个只看短期收益的人，她也渐渐感到自己的人气增长有了瓶颈。毕竟和那些中高层次的主播相比，她还缺乏独特的亮点，很难吸引更多粉丝。并且一个人要完成这么多工作，基本上也没有休息日，她没有足够的精力来规划新的直播形式。

要不要去加入哪个主播工会呢……虽然收入会被分走一大块，不过也能把精力集中到直播本身上，吸引更多粉丝……

林亦言逐渐沉浸到对未来的思考当中，直到桌上的手机“咚”了一下。

对了，粉丝群。林亦言立刻直起身来，打开手机QQ。

每个主播都有粉丝群，不过如果只是一般粉丝的话，在群里也就是和其他粉丝唠嗑，主播本人虽然也在群里，但很少发言，有什么通知也是管理员来公布。在林亦言这里，只有那些打赏金额总计达到一万的粉丝，才有资格进入VIP粉丝群，得到和主播交流的机会。

打开VIP群一看，原来是管理员“表面行者”发了公告：“别忘记明晚和言言聚餐的事情，六点钟XX市平武路百味家庭餐厅。能来的扣1”。

没错，这就是林亦言明天请假的原因。为了笼络这些核心粉丝，或者说，回报他们打钱的贡献，有必要给他们一些额外的福利，线下聚餐就是其中的一种手段。

不过……林亦言突然想起了刚才直播间聊到的话题。应该不会出什么事吧？毕竟这种线下聚会她也是第一次尝试。

又想了想，林亦言自己摇了摇头。不会的不会的，这又不是一对一面基，人多着呢，并且她也和一些中小主播有过交流，根据她们的经验，粉丝们在线下还是挺温和的。

算了不想了，明天的事明天再说吧。林亦言又拿起手机，嘟着嘴拍了一张自拍发到群里，还发了一句“大家晚安，明天见～”。和在粉丝大群的高冷不同，对这些核心粉丝就要展现出主播较为亲近的一面，时不时给个糖果还是很有必要的。

时间已是深夜，林亦言也没再看群里热烈的回复，匆匆梳洗过后就睡下了。

只是与此同时，在另一间黑暗的屋子中有一人正躺在床上，一只手拿着手机，另一只手则在下体做着诡异的抽动，而手机屏幕上，正是林亦言她的自拍照……

——————————

林亦言不是一个会迟到的人，第二天下午五点半她就赶到了餐厅。虽然她是这次聚餐的主人，但毕竟不是赴宴，因此她也就挑了一件比较简单的连衣裙：青色和白色的色调能衬托出她白皙的皮肤和清纯的气质，而露肩和收腰的设计既能显露出她的身材，又不至于太过诱惑；至于脚上则是一双白色尖头高跟鞋。

不过虽然她到的早，包间里也已经有人在等了：“言言来了！你今天穿的挺漂亮啊！”

“好呀老邢，来的挺早的啊！”

那位被称作“老邢”的年轻男子不禁苦笑了一下，说：“其实言言你叫我‘小邢’我也没意见的……”

“那怎么行！毕竟你也比我大几岁，并且你帮我管着两个粉丝群，我也得谢谢你呀！”原来这位男子就是管理员“表面行者”。因为他也算是林亦言最早的一批粉丝了，两人交流也不少，所以林亦言对他也算熟悉了：他也住在本市，本名邢彪，听上去听威猛的一个名字，但其实他本人长得挺斯文的，并且年纪轻轻就在银行坐到了经理的位置，可谓是年少有为。

接下来陆陆续续也有几个粉丝到了，正当林亦言和他们寒暄的时候，背后突然传来一声清亮的声音：“言言姐！”

接着，声音的主人从背后一把抱住林亦言的纤腰，喃喃说道：“言言姐的腰真的好细啊～”

众人这时还处在惊讶当中，林亦言也只好回头说：“我说小岚，再怎么说我们也是第一次见面，你这样也太亲热了吧……”

结果听了这话，其他人反而更加震惊了：

“言言，她是小岚？”

“小岚你真的是女生啊！”

“这不可能！”

这时抱着林亦言的短发女生这才直起身来答道：“怎么不可能？我都说了这么多遍了，你们不信是你们吃亏！”

其他几个人看过去，才发现这位妹子也是个美女；她上半身穿着一件小号的深蓝色T恤，胸前显露出的大小竟和林亦言不相上下，而下半身则是牛仔热裤+黑色裤袜的组合，显得俏皮可爱，两腿虽然不如林亦言的长，却也富有肉感。

被这几位男人看着，这位女生似乎也开始觉得不好意思，红着脸弯腰躲到了林亦言身后，看着这一幕的林亦言也调笑道：“怎么，看得这么认真，这么快就见异思迁了？”

大家连忙说不敢不敢，于是就开始各自落座了。谦让一番过后，林亦言自然就在长条桌的中间坐下了，邢彪坐在林亦言的左边，女生小岚——她本名梁岚——则坐在她的右手边。因为两人有语音聊天过，所以林亦言对梁岚也算有所了解，她是个大学生，就在本市上学；同为女生，本来她还有些担心梁岚哪来的那么多钱打赏，忍不住出言提醒，没想到梁岚直率地表示她完全不缺钱花，想必是个家里有矿的主。

在座的人相互看了看，除了林亦言和梁岚两个人以外其他人都是男的……并且有梁岚这一个女粉丝就已经是出人意料了。

众人正等着上菜，这时梁岚转过头来，一副可怜兮兮的表情：“言言姐，昨天你说的那部电影我今天去看了，真的好吓人啊，所以我就来言言姐这里求安慰了～”

“没事啦小岚，电影都是假的嘛，哪有什么恶灵附身呢……”面对小女生的请求，林亦言自然选择出言安慰，不过看到梁岚的表情，突然有心想捉弄她一下，于是猛一伸手抓住梁岚：“其实这具肉体已经被我附身了呢～现在就要把你吃掉！”

“啊……言言姐你别吓我嘛！”梁岚吓了一跳后才反应过来，不禁举起小拳头锤着林亦言的右臂，一副可爱的样子。

于是林亦言也只好先把梁岚先安抚好了，再转头问邢彪：“人都到齐了吗？”

“一共有十二位粉丝要来，现在来了十一个人……还有那位‘杨大叔’没到。”

“他也要来？他已经进群了？”林亦言问完之后才想起来她昨晚其实没有仔细看群，“好吧，你跟他聊过吗？”

“聊得不多，不过看样子好像真的是个土豪……”

话音未落，门口就传来一大嗓门：“大叔我来晚了！刚刚开会迟了……”

接着包间门口就走进来一位其貌不扬的中年男子，“哇啊，今天亲眼一见，主播果然是漂亮。改天单独约一次怎么样……”说着就想在林亦言对面找个位置坐下，但对面已经坐了两个人了，没有地方空出来。

“……要不这位杨大叔坐到这边吧。”其他人听了这番发言都在皱眉头，邢彪也连忙示意中年男子坐在桌子右端。

“行行行，你们都是年轻人，大叔我就不计较了；”也许是感到现场的气氛有些不对，中年男子也没表示反对，在林亦言右手边第三个位置坐下了，“大叔我叫杨大干，匆匆赶来就为了见主播一面，没想到今天还挺热闹。我看咱们要不先给主播敬杯……只有红酒啊，那也行！”

敬酒这个环节也是应有之义，自然也没什么人表示反对。然而这时梁岚小声说了一句：“我今天是开车来的，不方便喝酒……”

听了这话，杨大干猛地站了起来，两眼睁大直盯着梁岚，“我说小姑娘，今天大家都在这里给主播庆贺，结果就你不敬酒，你也太不给主播面子了吧？”显然他从进门开始就对房间里的气氛不满，现在是终于要爆发了。

在杨大干的威压之下梁岚连答腔都不敢，直接在椅子上啜泣了起来。林亦言没想到事情会闹到这个地步，想出言反驳杨大干，却又担心激怒了这位粉丝，不敢开口。

正当她犹豫的时候，邢彪站起来说话了：“我说杨大叔，你也是一把年纪了，有必要跟人家小姑娘过不去吗？”显然他对杨大干出言不逊也感到非常不满，话语中已经带了三分怒气。

“呵呵，你倒是挺怜香惜玉啊，要不这杯酒你帮她喝了？”

“当然可以！”邢彪也不废话，直接倒满一杯酒，仰头喝了下去，接着马不停蹄又倒了一杯酒，依旧一口喝了下去。“怎么样，还有意见吗？”

“好！”“大佬厉害！”众人纷纷喝彩，杨大干见没人支持他，也只好恨恨坐了下来。

之后的聚餐也就回到了正轨：大家正常吃饭喝酒聊天，梁岚在林亦言和邢彪安抚过后也恢复了精神。她说话和林亦言一样幽默风趣，而且她和林亦言相比又有青春少女独特的活力，很快成为了聚会的焦点之一。杨大干倒是被众人的气氛隔到了一边；他几次想找林亦言喝酒，结果都没能挤进去，最后邢彪干脆出来接着和杨大干拼酒，他不愧是在银行工作的，几轮下来就把杨大干给喝趴下了。

不过随着时间流逝，大家渐渐也都喝醉了，林亦言也觉得自己有些醉了……虽然她也就喝了三杯酒而已。于是到了九点半，大家准备散伙，却有好几个人已经醉得走不动路了，林亦言也是其中之一。

“我看……就坐我的车好了……我叫司机来接……”这时同样挪不动腿的杨大干发话了，显然他还没有放弃泡妞的努力。

只是林亦言自然不会同意他的提议，摇了摇头。连邢彪也犯了愁：“…要不……”

“要不就坐我的车吧，”这时梁岚发话了，“我顺带载言言姐回去。”

大家这才想起来梁岚是自己开车来的，于是纷纷表示同意，合力把林亦言扶上了车，目送她们离开。

林亦言也已经累得不行，这几个月她一直都没有好好休息，今晚又折腾了一番，于是报了个地址就匆匆睡去了。

车子就这么行驶在平静的街道上。驾驶座上的梁岚转过过头去，看了看林亦言紧闭的双眸。在确认后者已经睡熟过后，她便慢慢收起了原本那副温柔秀丽的面具，露出了贪婪的狞笑……

——————————

……我在哪？林亦言依稀记得她好像被人抱下了车，然后似乎是被放在了某张床上……

接着她就猛地睁开了眼睛，因为她感到自己的嘴被什么堵住了！在视野边缘，她勉强能看到塞住嘴巴的……是一个口球。

怎么回事？环顾四周，这似乎就是一个普通的卧室，只是没见到任何窗户。她想伸手把口球拿下来，却更加惊恐地发现，她的两手两脚都被绑住，固定在了床的四角上。并且她现在身上只剩下上下内衣，大片的裸露肌肤被暴露在这陌生空气中。

我被绑架了？什么情况？……等等，是梁岚载我出来的，她又在哪？难道说她也……

正当林亦言的大脑一片混乱的时候，“咔嚓”一声，房间的门锁被打开了，一个人影走了进来，正是梁岚。

尽管林亦言嘴里发出“呜呜”的声音，前凸后翘的娇躯也在不断在床上扭动，梁岚却没有上前给她解除约束，而是颇为玩味地看着她的身体：“哈～我知道言言姐现在有很多疑问，不过我并不想听你的问题，更没有回答你的必要。毕竟我这地方虽然僻静，却也不是与世隔绝，要是闹的动静太大也不太妙。”

话说到这个份上，林亦言也大概明白发生了什么，大大的眼睛里满是迷茫与恐惧，微弱的“呜呜”声也变得更响了。然而梁岚却只是自顾自地走到林亦言面前，伸手将T恤脱下，露出了那不亚于林亦言的傲人胸部。令人惊讶的是，包裹住这对软肉的居然是一件黑色的情趣内衣，大部分表面都是透明的，只是堪堪遮住了两处尖端，在贴身内衣的束缚下显得颇为突出。

“怎么样，言言姐？是不是很有反差感？哦……精彩的还在后面呢～”看着林亦言震惊的神情，梁岚的言语也渐渐变得兴奋了起来。她接着弯下腰，缓缓脱下了修身的裤袜和热裤，向林亦言展示她白净的双腿与饱满的臀部。当然，这只是配菜而已，招牌菜则是在那条和胸罩成对的黑色丁字裤上——它的表面竟戴着一个小小的方盒子，一条粉色的细线从盒子中伸出，又深入到被内裤遮掩住的草丛深处。

看了看林亦言颤抖的眉毛，梁岚轻轻一笑，干脆踩上了床，站在林亦言面前拨开丁字裤，让后者能够清楚看到茂密的草丛和中间的花蕊。细线被轻轻拉动，随着小穴的一张一合，一个粉色跳蛋从阴道中被拉了出来。梁岚脸上带着邪笑，伸手向林亦言展示了这个还沾着淫液的小玩具，后者甚至能清楚看到它仍然在微微震动。

“言言姐，你知道吗，为了今天和你在一起，我已经等了很久了呢～来之前实在是忍不住，就塞了这个小家伙进来……在我晚上抱住你腰的时候，下面就已经湿了哦～”说话间梁岚已经对着林亦言趴了下来，双手轻轻抚摸着她腰部白嫩的肌肤，接着伸到林亦言背后，解开了她白色的文胸，被解除了束缚的两团肉球也微微弹跳起来，“然后你还想吓我，抓住我的手……你的手也好嫩好滑啊，我当时就已经高潮了呢～还好我事先在下面垫了垫，不然裤子就湿透了……”

林亦言万万没想到表面上温柔可爱的梁岚竟然是个这样的痴女，她的内心变得越来越惶恐。她究竟要怎么样？之后又会发生什么？想到这里，“呜呜”的求饶声变得更急切了。

但梁岚显然没有理会林亦言的哀求，而是继续沉浸在自己的独角戏中：“言言姐你好坏，还说要吃掉我……哼，既然这样，就让我来尝尝你下面的味道好不好吧～”

她就这么伸手拉下了林亦言穿着的纯白内裤，拨了拨微卷的短发，接着就在林亦言惊恐的目光中慢慢低下头，嘴巴半是调戏半是渴望地吸住了小巧的蜜穴，两张“小嘴”就这么紧密地贴合在一起。

危险的处境本就使林亦言处于高度紧张的状态，在梁岚突然的攻势下，这副敏感的娇躯立刻就有了反应。林亦言想扭动身体，躲开梁岚的樱桃小嘴，但后者的双手立刻按住了她的身体。梁岚的手劲出奇的大，林亦言再怎么折腾也挣脱不了。

“嘿嘿……言言姐……这样可不乖哦～需要……更多的惩罚才行……”梁岚趁着换气的间隙边喘气边说了一句，随即便重新下嘴吸吮了起来。不但如此，她甚至还把舌头伸了进去，灵巧地吸取着小穴深处的蜜浆。林亦言的阴道也开始不由自主地颤抖了起来，迎合着梁岚的动作把爱液一波又一波地送出。

“呜呜……呜……”林亦言这下完全是有苦说不出，下身的刺激正不断地扩展至全身，而她的乳尖在这样的刺激下也渐渐挺立了起来。

就在这时，梁岚的双手突然伸了上来，揪住了这小小的两点，开始迅速揉捏起来：“我的手速……嗯……可是很快的哦～言言姐～”

“……呜！”上下身突然同时受到刺激，林亦言的腰猛地向上挺了一下，连梁岚的双臂一时都没能压住。

“……哈……看来言言姐也已经进入状态了……言言姐的下面……好好吃……我还要更多……”随着床上两人的动作越来越激烈，梁岚也开始了新一轮的进攻——这次她直接对准了林亦言的阴蒂，好似婴儿吸住母亲的乳头一般温柔而坚定地吸取着汁液；同时她手上的动作也加快了不少，两个红色小点在她的揉捏下不断变幻出各种形状。

面对更加猛烈的攻势，林亦言渐渐感到快要忍受不住了。这时，随着一阵新的奇特感觉的出现，她眼角的余光注意到一个小东西正在她的右胸上“攀爬”，正是那个还在震动的跳蛋！

“……呜……呜呜……呜！”梁岚显然拿捏住了林亦言的感觉，跳蛋虽然只是缓缓移动，却反而是在慢慢撩拨着她，让她感到越来越紧张，越来越兴奋。林亦言竭力晃动身体，但终究是徒劳无功。随着胸部的感觉越来越明显，跳蛋终于“爬”到了山峰的尖顶处。林亦言再也无法克制自己，腰身一挺，大量的蜜汁喷涌而出，浇湿了床单。一时间，除了能大口喘气，林亦言觉得自己失去了所有力量。

“怎么样，言言姐？舒服吗？”梁岚也笑着站起身，舌尖舔了舔嘴角的爱液，还用手指沾了沾脸颊上的液体，毫不犹豫地塞入嘴中。“不过还没有结束哦～还有更舒服的玩法呢……并且，我让言言姐舒服了，言言姐也应该报答回来吧～”梁岚显然也已经忍耐很久了，一边半喘气地说着可怕的句子，一边脱下了暴露的情趣内衣，露出了同样粉红且挺立的乳头。

“好看吗？我的奶子也是水滴型的哦～不过正戏是在这里哦……”

随着梁岚轻轻解下黑色丁字裤，林亦言难以置信地睁大了眼睛，因为在梁岚两条富有肉感的大腿之间，竟然还露出了别的存在，分明是一根粗大的男性肉棒！这是什么情况？是仿真的？但是刚才还没见到啊……林亦言觉得自己的脑子已经不够用了。

只见梁岚用小巧的双手怜爱地抚摸了身下的阴茎，结果肉棒立刻挺得更高、更长，甚至还能看到有几滴淫靡的液体在尖端闪闪发光。“刚才在喝你的妹汁的时候，这根小家伙就忍不住要跑出来了呢……不用怕，很快言言姐你也会拥有这玩意的……把眼睁开！”原来梁岚定睛一看，才发现林亦言已经把双眼紧紧闭上了，不再看她。“再不睁大眼看着，就别怪我玩些刺激的东西了！”

林亦言听到梁岚又怒吼了几声，但她还是坚持不睁眼。没想到接下来她又听到梁岚笑了一声，似乎转嗔为喜：“不想看是吗？行，我听言言姐的～”

听到这话，林亦言暗道不妙，正想睁开双眼。只是为时已晚，她只来得及看到梁岚不知道从哪里拿出一副眼罩，套在林亦言头上。“仔细想想，这样玩也挺不错的嘛……谢谢你的好主意哦～”

被人套上眼罩的体验和自己闭眼完全不同，在完全的黑暗中，恐惧的感觉一下子遍布到林亦言的全身。更令她羞耻的是，她莫名还感到自己全身的毛孔都慢慢张开了，身体的敏感度提升了数倍，哪怕是一点小小的微风，都会把感觉传遍全身，让她的皮肤变成暧昧的粉红色。

“好玩吗？”梁岚的声音突然出现在左耳边，距离很近，呼出的气体直接喷在她的耳朵上。林亦言自然受不了这样的突然袭击，全身颤抖了一下。

“我是觉得很好玩呢～”这次声音又在右边出现，同时林亦言还感到有一根手指正缓缓抚弄、按压着她的纤腰；在触觉被放大的情况下，她甚至能微微感受到那根手指散发出来的热量。双重夹击之下，林亦言又忍不住发出了“呜～”的声音。

“言言姐，你觉得我是在用什么按你的腰呢？是手指吗？”正当林亦言感到疑惑的时候，本来还在右边的声音忽然又在左边出现，还舔了舔她的耳垂，刺激着她又哆嗦了起来，“其实是我的小肉棒哦……嘿嘿～”

原本悦耳的女声，此时在林亦言耳中却是恐怖无比。但己为鱼肉，人为刀俎，面对这样的羞辱，她却完全没有任何办法。而梁岚也并没有停止对她的调戏，继续一边在她耳边吹气，一边用手或者别的东西玩弄她的身体。很快，从脖颈到脚心，林亦言全身各处都已经留下了不同的印记，每一次的触摸都让林亦言体验到恐惧与兴奋夹杂的复杂感受；同时她也感到自己的阴道重新变得越来越湿润。

正当林亦言已经记不清这样的调教究竟持续了多少次的时候，梁岚的声音再一次响起了，只是这一次并不在耳边：“我要进来了哦言言姐～疼的话就喊出来吧……啊……”

林亦言还没有反应过来，就感到一根火热的存在猛地冲进了她的蜜穴，它的动作粗暴至极，以至于直接捅穿了她的处女象征，一直深入到她的阴道深处。突如其来的痛苦让林亦言连喊出声来的力气都没有了，柔嫩的肉体直接瘫软在床上。

“啊……好久都……没品尝过女……人的滋味……啊……原来……还是个处……”随着肉棒被湿润的阴道包裹起来，梁岚也变得更为兴奋，一边甩动她纤细的腰肢一边感受着下身的激烈触感。如果此时有外人看到这一幕，恐怕只会以为是两位美人在行磨镜之好，要是知道在这两个女性小穴中有一根男人的肉棒在反复抽插，只怕会吓晕过去吧。

“嗯……啊……一直蒙着眼……很舒服吧……”在头几次的抽插过后，梁岚也慢慢找到了节奏，开始用深浅快慢交替的方法刺激着林亦言的性器，不断收缩的阴道也反过来给予她美妙的快感。不仅如此，她还把自己的身体趴俯着贴在后者的娇躯之上，让四团同样硕大的乳肉互相挤压在一起，再将自己的两手也伸进深邃的沟壑之中，玩弄着自己或者对方的乳房，可谓是香艳无比。

“呜呜……”在刚刚醒来的时候林亦言觉得自己已经做好了最坏的打算，但事情的发展却仍然远远超出了她的预料。然而奇怪的是，经受着皮肤、乳头和性器的反复摩擦，她反而开始感到兴奋与屈服。好黑……不要……不要停……再用力一点……

很快她就沉迷在这运动的韵律当中，失去了对时间的概念。

“言言姐……不要怕……嗯……我们很快……啊……就能在一起了……”终于，随着下肢的涨热，梁岚感到自己已经接近极限，跟着身体的节奏低头亲吻着林亦言的嘴角，吸吮她流出的唾液；而林亦言早已失去了反应的能力，只能简单发出“哼哼”的声音。

“要来了……嗯……啊……来……来了！”随着梁岚的一声娇呼，爆发的时刻终于到了。浓厚的精液和粘稠的爱液一波波喷射而出，浸满了林亦言的阴道。

然而林亦言已经没有精神来理睬这些了。在高潮带来的混沌与黑暗之中，她失去了所有意识。

——————————

半小时后。

就在片刻之前，房间里还有两名美女上演着淫乱的极乐场景，而此时却是寂静无人。两人的内外衣物还都被抛洒在床边，再仔细一看，在床上竟然还摊放着两具人皮！谁能想到刚刚还在激烈运动的两人，现在已经变成了皮衣。

这时，房间的门被重新打开了，一个微胖的年轻男子用浴巾擦着头发上的水滴，走进了房间。

“嗯……重新用回原来的身体，有些不适应啊……不过马上就能用上言言的身体了……”

年轻男子名叫宋阵——不过他姓甚名谁其实无关紧要，毕竟如果不是他那特殊的能力，他就是个平平无奇的普通人。然而在发现自己有能将他人变为人皮的能力之后，他就明白这能彻底改变他的人生。

当然，他不是那种随随便便就下手的人，相反，他花了点时间仔细进行了调查和挑选。梁岚身兼大学外语系的新系花以及富家千金两重身份，自然而然就成为了宋阵的目标。不费吹灰之力，他就成为了“她”。

在成为梁岚之后，她就开始享受作为美女千金的人生，不仅如此，还在其中掺加了自己邪恶的欲望：表面上，她还是那个可爱秀气的人气系花，过着丰富多彩的大学生活；但在背地里，她则变成了个对自己身体极尽开发的痴女，交了好几个炮友，最大的乐趣是体内带着男人的精液去上课、健身，乃至和舞蹈社的闺蜜一起训练。像暗中戴跳蛋之类的玩法，对她来说已经完全算不上刺激了。

然而，渐渐地她越来越感到欲求不满，各种各样的玩法都满足不了她日益增大的欲望。最后她终于醒悟过来，既然有了如此强大的能力，那又何必只玩弄一个女人的躯体和人生呢？她要不断地品尝各色女性身体的魅力，体验她们受人追捧的生活。

因此，林亦言就成了她新的猎物。为了这场狩猎的顺利进行，她已经耐心准备了两个月，终于得到了今天的时机。如今狩猎已经成功，现在，就是享受猎物的时候了。

宋阵最后检查了一遍他自己的本体，然后就提起了林亦言的人皮，揭开人皮背部的开口，坐在床边将两腿伸了进去。他将两脚对准了人皮的两只小脚，接下来如他预期的那样，皮衣吸住了他的两脚并继续收缩，很快就恢复了原本小巧玲珑的形状。宋阵饶有兴致地动了动脚，形状完美的脚趾和脚踝则纷纷摆动起来，好似在为新的主人宣誓效忠。

宋阵毕竟不是第一次穿人皮了，他很熟练地再将人皮继续往上提，把他的两腿和臀部都塞了进去，观察下身的变化，同时也是在享受着身体在皮衣包裹下慢慢转变的过程。随着人皮缓缓收缩，肌肤之下似乎能见到什么在流动，纤细的长腿和圆润的臀部也逐渐显露了出来；至于性器位置的突起却没有收缩下去，在蠕动了几下之后竟然让阴茎直接从阴唇之间探了出来！

此时，这具完美的女性下身上竟然长出了男性的性器，显得既诱惑又诡异；而上身的人皮还静静趴伏在大腿上，诱惑着背后的男人快快将她填满。宋阵也迫不及待地舔了舔舌头，加快了手上的动作，拿起上身人皮，将双臂连带躯干都包裹在皮囊之中。不到片刻，原本壮实的手臂变得细嫩，腹部也迅速收缩，露出了漂亮的小蛮腰；多余的赘肉好似被挪到了胸部，塑造出一对丰满的乳房，背部的开口也缓缓闭合，重新出现的背部曲面想必也将成为她魅惑众生的工具。

真是太美了……即便宋阵此前已经把林亦言全身上下都看了个遍，但当这一切成为他自己身上的伪装时，他还是忍不住要赞叹这具清纯秀美的女体。他伸出纤纤双手在全身上下拂过，从修长的大腿一直到性感的锁骨，又饶有趣味地捏了捏臀部和胸部的软肉；只是顺着背肩摸到颈部时，他才想起来这场蜕变还没有彻底完成。

事不宜迟，宋阵撑开人皮头颅的开口，缓缓套在自己的头上，将各个位置逐一对齐，闭上双眼静静地感受着脖颈、头型和五官的变化。他先是感到自己的头型被稍稍拉长，渐渐变成清秀的鹅蛋脸，而脸颊上的肌肉也变得柔嫩起来；接着脑后也感到了长长直发的存在，微痒的感觉让他不自觉用同样变化着的声带哼出声来：“喔……噢……嗯……啊……”

最后他才感到自己脸上的五官正在重新形成，并且被慢慢塑造成惹人怜爱的小巧模样；除去双唇的水润感，他甚至还能体验到修整过的眉毛在眼眶上慢慢长出的感觉。

待到脸上的蠕动也终于停止后，她才缓缓张开双眸，轻移莲步，走到全身镜前端详着自己全新的完美躯体。

洁白的肌肤，匀称的五官，拨开垂落的秀发，微弹的乳球显得可爱诱人；纤柔的柳腰，修长的两腿，光滑的玉足，如果不是因为那双沾着些许爱液和精液的嫩手还在将小弟弟塞回体内，任谁都会觉得这是位清纯高挑的佳人吧？

“嗯……嗯……好了，小弟弟要乖乖躲在我的阴道里面哦～”悠扬的女声重新在房间内响起，其内容却是常人想象不到的吊诡与淫乱。并且在说出“阴道”两个字的时候，新生的林亦言刻意用了重音，显然她乐于享受这种奇特的背德感。接着她没有穿上原来的白色内衣，而是拾起了之前梁岚穿着的情趣内衣，把它们穿戴在这位“新主人”的曼妙身材上。

接下来她没有再穿上外衣，而是面对全身镜坐在床角，慢慢扭动腰肢，让阴唇隔着内裤与床角摩擦起来。她很清楚，她还需要用新的皮囊高潮一次，才能够获取作为林亦言的全部记忆。

“呃……啊……新的身体……果然很敏感……啊……没挑错……”毕竟林亦言才刚刚高潮不久，加之变换新身份带来的错位感，即使是这种简单的刺激也让她迅速兴奋了起来。于是她又开始隔着内衣揉捏胸前的两点，两眼也看向镜中自慰的性感美人，这种如同视奸她人一般的错觉给林亦言带来了双重的快感。

房间里自奸的游戏又持续了一会，随着一声高亢的女声走向了高潮。只见喷出的爱液浸湿了丁字裤，一直流到大腿上，其间竟还夹杂着不少白色的精液，也不知道是之前残留在人皮里的，还是刚刚才射出来的。

林亦言后仰倒在床上，享受着高潮后带来的余韵。随后她也不顾腿上流着的淫靡液体，起身拿出地上的那件青色连衣裙和白色高跟鞋，在镜前将它们穿上。素雅洁净的连衣裙遮住了暴露的情趣内衣，原本那个端庄可爱的林亦言似乎又回来了。

只见这位佳丽亭亭站在镜前，端详着自己新生的皮囊与衣着，然后微微一笑，对着镜中尚显红润的脸庞招了招手：“大家好，言言来了哦～”

——————————

“啊啊啊言言我来了～”

“言言真是越来越漂亮了”

“言言今天是化妆了吗，脸色有点红啊”

“真的和封面一模一样，关注了”

……

“晚上好，谢谢大家～谢谢‘小刺猬’送的蛋糕，今天是化妆了哦。试了试在杂志上看到的妆，看来是有点浓呢……”屏幕中留着空气刘海卷发的美人正是林亦言，她今天穿着一件灰色羊毛衫，显得成熟而又知性。这三个月来她的主播事业又有了新的突破，在唱歌聊天之外，她还表现出作为游戏高手的一面，吸引了一大批新的粉丝关注打赏。如今她也算是常驻人气榜的中游主播了，已经有好几个工会和MCN公司向她抛出了橄榄枝，但都被她婉言谢绝了。

“今天打游戏！嗯……等等，我先发个公告，”林亦言说着拿起了手机操作了起来，“不好意思啊，刚刚忘记了……啊，谢谢‘szd小岚’送的玫瑰～”

“没事言言，快点开始吧”

“我要看剑圣言的骚操作！”

……

弹幕的反应相当热烈，但这些粉丝没有一个人能想到，在摄像头看不到的桌面底下，林亦言竟然没有穿着任何下装！没有裙子，也没有内裤，只有一条深棕色的丝袜包裹着她从脚尖一直到翘臀的女性下身，充满着性感与魅惑，同上半身的正常穿着形成了鲜明的对比。

而更让人想象不到的是，在林亦言紧闭的两腿之间，竟然隐隐有一根棒状的物体出现在腿根处，随着大腿慢慢滚动，在丝袜上形成了明显的突起。这要是被观众察觉到的话，主播生涯就要结束了吧？

然而这时她的两腿又轻巧地交叉起来，稳稳夹住了肉棒，观众视野内的上半身却不见晃动，从两腿熟练的动作可以看出，她已经不是第一次玩这样的游戏了。

“OK，那我们开始吧！先打一盘试试手气～”

于是这种吊诡的直播便再一次开始了：一面是精彩的游戏直播，主播操作犀利，数次击杀敌方主力，引得各路观众纷纷喝彩；另一面却是隐秘猎奇的色情直播，同样是灵巧的操作，观众却只有玩弄着自己肉体的林亦言一人。两场直播一阴一阳，并行不悖，而面对着黑洞洞的摄像头，感受着屏幕另一头观众们的热烈反应，林亦言下半身的感受也就变得更为强烈。她就这么利用着“表直播”中粉丝们的关注来放大“里直播”的反差感，让这特殊的快感达到了一个高峰。

尽管双手在键盘上的动作花样翻飞，林亦言腿上的动作却并不急切，显然是要慢慢体验这特殊的自我腿交带来的快感。并且在她的设想中，两场直播要“表里如一”，注重“仪式感”的她更想把高潮留在特殊的时候。

于是这盘“游戏”持续了半小时，林亦言挥师打到了敌方的基地，粉丝们的喝彩声浪也更为激烈，下身丝袜美腿的动作也慢慢加快了。于是涨热的肉棒在紧张的游戏操作、快速刷新的评论区以及扭动的大腿这三重攻势下也开始承受不住了。

终于，在“VICTORY”几个大字显示在屏幕上的时候，林亦言的身子猛地一缩，狠狠坐回到椅中，双手举起，嘴中发出了胜利的娇吼：

“呜噢……”

这一声婉转的高呼，在观众耳中竟显得有些魅惑诱人；没有人会知道，如此美人竟然会在众目睽睽下激烈地高潮射精。想到这里，林亦言迷人地笑了笑，顺势伸了个懒腰，吐出几口粗气，开始看屏幕中评论区的反应。

“言言NB！我们是冠军！”

“言言辛苦了”

“主播好大……”

……

“嗯，谢谢‘表面行者’的五个烟花，还有‘杨大叔’的跑车……先休息十分钟，补补水……”林亦言拿起水壶，喝了两小口水，“呜……刚刚出了好多汗……是不是今天空调暖气开太热了……”

看着评论区出现的两个熟悉的名字，感受着下体的高潮余韵和粘稠液体在丝袜中流动的触感，林亦言不禁感到有些好笑：随着她在粉丝群里发的福利越来越丰富，这位杨大叔给她打的钱也越来越多，然而她始终维持着爱理不理的神秘态度。要是他能看到自己现在的样子，脸上会露出什么样的表情呢？她轻轻摆了摆头，把注意力放回到屏幕上。

“‘言言喝水也好可爱’，谢谢！要不先预告一下明天的直播吧，明天要和甜茶酱小姐姐连麦唱歌！大家明天要多多来应援哦，谢谢大家～”

“竟然和甜茶酱联动了！”

“言言和茶茶一起直播，awsl”

“排面”

……

于是在这一派其乐融融的气氛中，今天的直播也就这样“有惊无险”地继续下去了……撇去那无人知晓的“里直播”不谈，类似的表演每天晚上都有成千上万个主播在进行，但是又有多少观众能知道真正的那个“她”呢？

（全文完）

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37253&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font></font>

回复:

后记

本文是笔者写的第一篇小说，前前后后花了一个多月的时间寻找思路和编排剧情，然后又花了三天多的时间码了出来，这个效率实在是低得可以/(ㄒoㄒ)/。我其实既不是主播也不看直播，想写这个题材完全是觉得“这个灵感还不错”，于是就斗胆一试了。然后到网上搜索资料才稍微了解了一点直播行业的相关信息，因此如果哪些地方和现实不一样，那肯定是我的错(/▽＼)。

因为是第一次尝试写文，所以也没有追求什么剧情的深度和广度，只想基本顺畅完整地讲完一个故事。但即便如此，在写文途中我也屡次因为描写和措辞问题而卡壳，还是欠缺足够的积累啊……希望各位同好也能来多多批评。

最后，我原本以为看文伤身体，现在才知道写文更伤……也许这次的口味是重了点，总之谢谢大家了！</font></font>

回复:

本楼备用o(*￣▽￣*)ブ

2020.09.13 更新说明：
1.本文在1号发布了之后就收到了各位坛友们的赞赏和建议，非常感谢大家的关注。根据大家提供的一些建议，我把正篇进行了一点改写，扩充了一部分描写的内容，已经在1楼更新了，大家可以再欣赏一下；
2.现在本文在tggame上也有发布，地址在<a href="https://tggame.dyndns.org/phpBB/viewtopic.php?f=7&t=11650" target="_blank">这里（<a href="https://tggame.dyndns.org/phpBB/viewtopic.php?f=7&t=11650" target="_blank">https://tggame.dyndns.org/phpBB/viewtopic.php?f=7&t=11650）；
3.番外也已经在114楼更新了，欢迎大家围观；
4.最后感谢大家的支持，在这里我把TXT版本也一并奉上，解压密码是s520628z
2020.09.14：收藏破200了，庆祝一下\^o^/。

2020.09.20：加精了，感谢版主～

2020.10.14：给番外加了两张图。
</font></font>

回复:

悄悄@下@天私月-地无情 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8685.html" target="_blank">@露娜·埃葵斯 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-74.html" target="_blank">@2045455 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8281.html" target="_blank">@望月30 

回复:

 </font>
非常不错的文，但感觉皮物的情节有点太偏后了。
如果你的文登录新言新语的话，我肯定会给个赞成票的！ ...
你说的皮物情节靠后确实是个问题，只是我当时构思的时候觉得或许可以把悬念留长一点，所以做了取舍＞﹏＜总之谢谢大佬，回复的速度好快啊……

回复:

 </font>
你还没叫，我就来了。（笑）
鼓掌鼓掌
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37254&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
全文的感觉，就只有一个——完美
多谢多谢，过奖了
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37257&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
写的非常棒，如果穿皮时有内心活动会不会更好点...
_(:з」∠)_
好像有点道理……可惜我写到后面觉得搞黄色的内容有点多，于是就收了收，没有详细写

回复:

 </font>
皮物描写的很优秀，车开的恰到好处
好是好，就是太伤身了……⊙﹏⊙
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37258&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
多谢大佬的捧场ヾ(≧▽≦*)o
不过我记得好像用https域名的话是不用翻墙也能进CDBOOK的，只是速度可能有点慢……或许大佬可以试一下

回复:

 </font>
短篇很优秀，但是要是长篇就更爽了！引入一些路人角色，把他们蒙在鼓里，享受身份伪装和各种邪恶操作的刺激 ...
哈哈，其实我也有这种想法，只是现在笔力还不足以驾驭这种长篇，慢慢来吧！

回复:

 </font>
晚上好，应召而来，看来剩下那两位已经被关进学校了
我突然发现原来还能给自己的帖子点赞和收藏……

回复:

 </font>
我手机可以直接上，但是一直登录失败，电脑网页都打不开
这样啊……那确实有点奇怪

回复:

 </font>
故事情节的推动和转折都很自然，剧情也能给人带来新鲜感，挺好的一篇文章。加油💪 ...
谢谢夸奖(～￣▽￣)～

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-675.html" target="_blank">@仅有 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8320.html" target="_blank">@咸鱼喵zzy 那个，已经完结了……

回复:

 </font>
作者大大写的超棒，顺便问下作者大大有考虑出番外啥的吗
谢谢~番外的话似乎也可以考虑一下，不知道你有什么建议呢

回复:

 </font>
可以写写成为林亦言后的日常生活或者直播事故吗，或者宋阵取代梁岚后的校园生活之类的，嘛，以上只是建议 ...
不错的想法，我会找时间试试看的，谢谢o(*￣︶￣*)o

回复:

 </font>
情节滞后可能会造成观感有一定的影响，申请也许会有一点难度，不管怎么说，都是一篇很好的文章啦 ...
谢谢~大佬你的文也很好看o(^▽^)o

回复:

 </font>
在直播间打赏的小岚还是梁岚吗
不是，是宋阵用手机操作的，目的无非是掩人耳目和以防万一
看得挺仔细的嘛，开心o(*￣▽￣*)ブ

回复:

 </font>
LZ描写和情节都掌握的恰到好处 一看就是lsp了
说实在的，自己在看的时候也觉得挺羞耻的(*/ω＼*)
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37260&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
哇，作者脑洞大开，这种文笔要比无脑爽文好的太多，支持作者多出佳作
谢谢夸奖，我会加油的

回复:

 </font>
可以填充的地方其实还挺多的，开始的大叔打赏情节我本来以为还有什么后续，没想到只是为了衬托梁岚开车接送 ...
的确，只是我现在还写不了长篇，只好让配角都做工具人了

回复:

话说今天正是中元节，很适合看那部电影《白日见鬼》

回复:

 </font>
写的不错，看起来还是很不错的，但是总感觉缺了什么一样？变女后自慰？也可以不需要，我喜欢写自慰情节 ...
不好意思，没怎么看懂，是说自慰的情节有点多余吗

回复:

 </font>
来晚了，来晚了，刚登上论坛就看到小刺猬的文章呢，小刺猬赛高
其实我是想在你开学前发出来的，可惜没做到……

回复:

 </font>
作者写的很精彩，如果皮物不能恢复，不知道作者怎么处理人莫名其妙少了这样的问题。另外，镇楼图好看。 ...
谢谢夸奖~因为写的时候没有写后传的打算，所以也没有考虑这个问题。可能就会让皮物可以恢复吧

回复:

 </font>
原来这篇文是你写的，感觉还是很不错的，文风和偏向邪恶的内容咱都挺喜欢的，希望继续加油带给大家更多优质 ...
是香草大大！谢谢你的鼓励o(*￣▽￣*)ブ

回复:

 </font>
提前买票进场，期待小刺猬的番外(๑˙ー˙๑)
爆米花要吗？会员即享十折优惠哦

回复:

 </font>
小刺猬，白又白(｡･ω･｡)ﾉ♡
要不吃了吧(●°u°●)​ 」
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37731&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

还是不要吃的好……

回复:

番外更新啦～具体的说明在三楼有更新

番外 系花的一天

时间：07:36；地点：XX大学，女生宿舍

XX大学是本市最知名的学府，因名人辈出和财大气粗而著称，因此前几年新修的宿舍楼里宿舍都是带有独立卫浴的。此时正是一天的开始，除了时不时有零星的说话脚步声外，宿舍楼里还是静悄悄的，自然不会有人会想到，有位佳人正悄悄躲在浴室里，上演着淫靡的游戏……

“嗯……嗯……”淋浴间里，梁岚赤裸的美背紧贴在后墙上，身体正对花洒，右手按压着胸前的蓓蕾，左手则伸向下体，挑逗着草丛中两片漂亮的花瓣。只是与下面不同，脸上的嘴唇她还是紧紧闭着的，生怕一张开嘴就把呻吟声漏了出去。尽管和以前不同，她如今已经是个沉溺于性爱的痴女，但毕竟在表面上她还是在扮演着清纯系花的角色，要是被人看到在浴室偷偷自慰的话，那可就不大妙了……

这时，梁岚猛地停下了两手的动作，因为墙外突然出现了“哒，哒”的脚步声。脚步声渐渐变大，在宿舍门前停了下来。接着“吖”的一声，宿舍门被打开了。

梁岚一下子屏住了呼吸，身子也慢慢蹲了下来。浴室门的毛玻璃上映出了一个梁岚熟悉的人影，是楼长！现在可是大大的不妙……

所幸，估计是外面的人没有发现什么动静，停了一会后就关上门走了。脚步声在经过梁岚背后过后又渐渐变小，直到声音消失，梁岚才慢慢吐出两口气，重新活动了起来。刚才这一幕才不过几秒时间，在梁岚的感觉里好像有一节课时间那么长。

心跳声越来越快，她也觉得身体比刚才更为兴奋了。现在的我真是惊弓之鸟……但是又实在是忍不住了……梁岚内心嘀咕了两声，担心还会有人出现的她赶紧加快了手上的动作。

不得不说，这种怕被人看见的心理真的好让人兴奋……想到这里，她把右手也伸进阴道探了探，然后再放回到胸前的乳球上；淫靡的爱液被涂抹到乳头上，从指尖传递而来的新奇的滑腻感让她感到兴奋不已。接着她就将左手中间的三根手指一齐抽插到蜜穴当中，意图将自己快速推向高潮。

“嗯……呜……唔唔！”在内外双重刺激之下，这场偷偷摸摸进行的自慰游戏猝不及防地达到了高潮。在接近极限的那一瞬间，感觉到不妙的梁岚立刻用右手紧紧捂住了嘴，这才没有喊出声来。一时间，淋浴间里的赤裸少女弯着腰捂住下体，一动不动，盖在脸上的长发虽然遮住了少女的面容，却不能掩盖浴室里这淫靡的气息。

梁岚花了好一段时间才恢复了正常的神色，接着便小心翼翼地将右手边的浴室门打开一条缝，观察着宿舍里的情况。还好，雅雅和竹音都还在床上睡着，没什么动静；毕竟今天是周五，也就早上九点有一堂课，大家自然都在睡懒觉。

虽然学校允许学生在校外租房住，梁岚也租了一套房子作为自己的“基地”，不过她还是“舍不得”两位美丽可爱的舍友，因此还是住在了宿舍。虽说这样一来要搞些小动作是不大方便，但是另一方面却也给了她别样的刺激。

放下心来的梁岚再悄悄把门关上，转过身面对侧面墙壁上的镜子，端详着自己高潮后的身体。

真是越来越漂亮了……虽说成为梁岚已经有三个月了，但她自己还是会忍不住赞叹这日臻完美的女体。在体验了作为女性的第一次之后，她就发现他人的精液能够显著增强她的身体素质，可能是她能力的副作用。于是谨慎的她又乔装打扮，到外面玩了几次“一夜情”的把戏，直到一个半月以前她找到了一位稳定的“炮友”后才不用这么小心地出去“觅食”。或许在旁人来看这样有些多此一举，但她自己是乐在其中：一面是淫荡的女人，另一面却还仍然是清纯的少女，这种身份扮演与转换实在是让她欲罢不能。

三个月下来，梁岚的皮囊已经被精液浇灌成一朵娇嫩欲滴的鲜花，小脸变得更加匀称，肌肤变得更白，胸部和臀部也都大了一圈。而在这一性感尤物的内部，她能感到自己原本的躯体也变得强壮起来，不说别的，单就下边藏着的那根肉棒而言，虽然“一夜七次郎”还有些夸张，但只要她愿意，一天四五次也已经不是什么大问题了。

时间不早了，还是赶紧打扫战场。梁岚停止了对自己身体的审视，从挂钩上取下毛巾，把身上的汁液擦干，接着就穿上了内衣、衬衫和短裙。最后，她从口袋里掏出了一条发带，对着镜子系了一个Half-up的发型。刚开始的时候她对打理发型服饰什么的还感到很不适应，但如今她已经越来越懂得享受打扮自己的乐趣了。

最后确认自己身上已经看不出什么异常，梁岚便静静地打开浴室门，一如往常走了出去。只是在她背后，在镜子和墙壁的某条接缝里，有一道微弱而诡异的红光一闪而过……

时间：08:43；地点：XX大学，教学大楼

“你们看到没有，那三个女生，真是一个比一个漂亮……”

在大楼一层，几位男生看着走进门口的一个个女学生，窃窃私语地讨论起来。

“那可是我们外语系的三位女神！留短发穿长裙的那个叫谭竹音，她可是校舞蹈社的头牌；左边那个穿T恤牛仔裤的是袁千雅，身材那可是一比一的好，还是系学生会的新部长；还有穿着衬衫格裙的就是我们的新系花梁岚了，不仅长得美，成绩也是拔尖的。她们三个人还是舍友呢……”这位男生想必对三位美女颇为仰慕，介绍起来也是头头是道。

“左边那个真的好大……”

“那个梁岚穿的是白丝过膝袜，要是能送给我就好了……”

“想得美！”

而此时他们讨论的主角正低头看了看自己的衣着，上身穿着的白衬衫凸显出她丰满的胸部、珊瑚色格裙衬托出她典雅的气质、过膝白丝袜塑造出她完美的腿型，以及平底小白鞋表现出她青春的活力，整套衣服看似简单，却能把她的美貌展现得淋漓尽致。

梁岚虽然听不到这些男生评点的内容，但一路上她都能感到自己一行人是目光的焦点所在。想到自己三个月前也是这些人的一员，梁岚不禁感到有些好笑。并且，要是这些人知道身边的袁千雅刚刚还在说着黄段子，而自己的下身甚至正处在真空状态，会是什么反应呢……

“小岚，雅雅，我就先过去了。”谭竹音的声音让她回过神来，原来她周五这节上的是语法课，梁岚和袁千雅两人则是阅读课。

“好，拜拜～”

“中午见——我说小岚，竹音的声音也太好听了吧～可惜她就是不怎么说话……”谭竹音还没走远，袁千雅就迫不及待地转回头来，接着和梁岚搭话；显然她是个闲不下来的人。

“我看是雅雅你说话太多了吧，竹音哪里不怎么说话了——并且我的声音就不好听了？”面对闺蜜心直口快的作风，梁岚早就已经习惯了，不禁促狭一笑，故意调戏了一下袁千雅。

“好听好听，小岚的声音简直是天籁之音……还有，小岚长得漂亮，成绩又好，要是我是男生，肯定要把你娶回去！”说笑间两人已经走进了教室，在最后一排中间找了两个位置坐下来。

“行行行，一言为定哦～”梁岚拿下肩上的挎包，取出纸笔，在继承了梁岚本人的记忆后她的脑子也灵光了不少，学习的事情也是小菜一碟。这时袁千雅突然从右边凑过来，问道：“你今天早上怎么起的这么早？我都被吵醒了……”

听到这话，梁岚吓了一跳，手上的动作也停下了。

什么？她不会发现了什么吧？并且她这也凑得太近了吧，都能看见她衣领里面的东西了……她今天穿的是粉色，而且这乳沟，也太深邃了吧……还有这体香也很好闻……等等等等，还没应付她的问题呢！梁岚赶紧止住自己的胡思乱想，小心翼翼地答道：“我上个厕所……怎么，吵到你了吗？”

“还好还好，我很快又睡过去了，没什么事。”袁千雅也没再说什么，坐了回去。

原来如此，看来她没有注意到什么……睡懒觉果然是一项珍贵的美德啊……梁岚心里松了一口气，这时刚好老师也走了进来，教室里也渐渐安静了下来。

上阅读课的钟老师也就三十出头，长得有些小帅，并且讲课风趣，能做到深入浅出，因而颇受学生欢迎。不过毕竟他讲的是外语专业课，加之学期过半，所以教室里的学生也只有二十几个，零零散散坐在了阶梯教室的各处。今天讲解的阅读材料内容比较多，两人也都认真听起课来；只是梁岚右手持笔记着笔记，左手也没忘记悄悄抚摸着大腿上的白丝布料和露出绝对领域的光滑大腿，感受着女体的美好。

“……这段内容是对下面几个段落的概述，具体的意思……要不梁岚同学你来说说你的想法？”讲了一会之后，钟老师突然发话，要梁岚回答问题。

“好，呃……”听到问题的梁岚赶紧起立，却没想到带起一阵微风吹过裸露的小穴，感受到异样的她一激灵差点又坐了回去。

还好她总算稳住了身子，开始回答问题：“我觉得这里作者的意思是……”

“……回答的很好。”听了梁岚的回答，钟老师点点头，露出了赞许的笑容。对在场的学生们而言，这一幕完全是司空见惯的，自然没有人注意到梁岚轻微的异状。

梁岚正要坐下，这时袁千雅忽然站起身来，向她比了个手势，反应过来的梁岚也让出一条道来，目送着袁千雅一路小跑离开了教室。

“那么下面我就详细讲讲这几段材料……”钟老师接着梁岚前面的回答讲了下去；然而梁岚下身的感觉却一直没有消退，她淫荡的内心也就变得骚动了起来。

现在雅雅也不在，要不然……做点什么？梁岚心中一动，悄悄看了看四周的情况。最后一排只有弧形的两端坐着其他同学，看不到她这边的情况；离她最近的也只有坐在前一排的一位女生，不会把注意力放在后边的她身上，相当于灯下黑的效果。

于是梁岚悄悄地用右手拿出手机，打开录像软件，切换到前置摄像头，同时左手稍稍提起裙摆，使座椅上的手机屏幕对向了赤裸的下体。尽管屏幕是立起来的，但梁岚微微低头，还是能大体看到手机画面里微微颤动的草丛和花蕊。

事不宜迟，梁岚将摄像头位置对准位置，按下了录像键，青春少女诱人的阴部就被清楚地记录了下来。看着屏幕里阴唇微微张合的动作，梁岚的脸很快也红了起来。于是她把左手伸进裙底，大拇指和中指放在阴唇两侧，微微用力将小穴撑开，向摄像头露出了自己诱人的阴暗洞穴。

接着梁岚也顺势将食指放在了洞口，缓缓抚摸着柔软的嫩肉，之后再缓缓向里推进，免得刺激过度。片刻之后，她才将食指拔出，透过手机画面她可以清楚地看到上面沾着的透明液体。

真是太刺激了……梁岚再抬起头，还是没有人注意到她这边的情况，并且坐在她正前方的女同学反而成为了她最好的屏障。又有谁能想到这位刚刚还完美地回答了问题的优等生竟然是个真空上课的痴女，并且还在悄悄用手机记录自己自慰的场面呢？听着老师的讲课声，手上却在做着淫秽之事，梁岚感到自己的心跳越来越快，一个更出格的念头浮现在了她的脑海里。

“呼……呼……”梁岚尽力抑制住自己的喘气声，将左手抽出，从右手手中接过手机的控制，右手再拿起桌上的笔伸回裙底，用笔杆在屏幕前缓缓扒开了阴唇，接着毫不停歇地伸了进去。突然出现硬质的刺激，让梁岚差点就叫出声来：“呜……嗯……”

这时突如其来的“砰”的一声惊得梁岚抬起了头。不好，雅雅回来了！趁袁千雅背过身关门的时候，梁岚赶紧按下手机的停止键，笔杆在裙子内侧胡乱擦了几下，然后收起手机，抚平裙摆，挺身坐正，重新摆出一副认真记笔记的样子。

还好还好，赶上了……还是等中午睡醒过后再爽爽吧。

袁千雅也很快走回到座位上坐下，双手合十，对梁岚悄声说：“小岚～过后把笔记借我吧……行吗？”

“……当然，咱俩谁跟谁啊。”

看着袁千雅重新拿起笔的专注姿态，梁岚并没有考虑笔记的问题该怎么处理，却反而产生了一个奇怪的设想：要是刚才用的是雅雅的笔就好了。那样可以更刺激……

<div align="center">&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37746&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font>
时间：14:04；地点：XX大学，女生宿舍

我怎么这么聪明呢，还能想出这种玩法……此时的梁岚正侧卧在宿舍的床上，观赏她上午拍摄的“大作”。她的手机带有私密空间的功能，里面就有不少这种“趣味视频”。

“嗯……”看到把笔插入小穴那一段，梁岚终于忍不住嘤咛了一声。感觉下面的小肉棒也有点忍耐不住了呢～

她刚刚午觉醒来，谭竹音还在她自己床上睡着，袁千雅没有午睡的习惯，一起吃完午饭后就不知道跑去哪里了。于是梁岚的小脸微微一红，放心地从枕头里拿出了一条创可贴，撕开包装，然后对准自己小巧的阴唇慢慢贴了上去。

在阴道里装满自己精液的感觉，真的是会上瘾呢～

做好必要的准备后，她就重新拿起手机，点开了另一个视频。视频里出现了瓷砖墙和花洒的影响，这竟然就是她自己宿舍的浴室！

“嘿嘿嘿，终于要开始了……”梁岚嘴里发出了轻轻的邪笑声，没错，这就是她搞的鬼。毕竟以她的人设不好直接对两位舍友下手，只好出此下策，偷偷买了一个针孔摄像头。本来上周末就已经寄到了，只是直到昨天下午她才找到一个两人都长时间不在宿舍的时机，费了些功夫才找好位置把摄像头装上。现在这个视频，是她午睡前设置了昨晚相应的时间段剪出来的，她自己还没有看过。

现在，就是检验成果的时候了……梁岚收起笑容，玉指轻轻按下了播放键。

视频里淋浴间的门被打开，谭竹音穿着一身粉蓝相间的吊带连衣裙走了进来。

来了来了来了！我和雅雅现在都是脱剩内衣再去洗澡的，也就是竹音这孩子，还是太羞涩……梁岚努力克制住自己激动的心情，看着视频里谭竹音脱下连衣裙，露出了她浅肉色的内衣以及柔软纤细的腰肢。

竹音的胸虽然不大，但是身材是真的好，不愧是舞蹈社的杠把子……话说上次跟竹音去舞蹈社玩，也是下面带着精液就过去了呢，当时和竹音还靠在一起练站立一字马，小裤裤直接对着落地镜，结果直接就在里面射出来了～还好那天贴了两层创可贴，不然非要喷到外面来不可……梁岚一边回忆着之前的刺激瞬间，一边看着屏幕中的谭竹音脱下内衣，露出了小巧玲珑的乳房和光滑如玉的下体。

原来竹音还是白虎啊……还是说做过脱毛？想想就觉得好淫荡啊……亲密的舍友如今却以完全赤裸的姿态呈现在梁岚面前，让她渐渐开始感到兴奋，隐藏在下体内的肉棒也蠢蠢欲动起来。她也不再抑制她增长的欲望，放任肉棒慢慢伸长，填充到她紧致的阴道当中。

谭竹音打开了花洒的开关，一道道水流顺着她的肌肤流下，冲刷着她精致的女体。冲洗了一会之后，她就关掉了花洒，拿出了洗发水和沐浴露，细心涂抹在身体各处上。真的好色啊……看到对方乳房和阴部附着的白色粘稠液体，梁岚自然产生了些不健康的联想。如果这些是自己的那些，然后再涂在她全身的话……梁岚的视线紧跟着谭竹音的小手抚摸着她娇嫩的身体，好像那是她自己的手一样。

“嗯……”梁岚感到自己隐藏的阴茎越涨越大，便开始操纵着它慢慢与阴道的肉壁磨擦起来。这也是她最喜欢的游戏之一：旁人看上去完全正常的女性，其体内却藏着一个男人，并且还在利用这副美丽的伪装进行着自交，以满足自己邪淫的欲望。再想到视频里赤裸的主角现在就在离自己只有几米的地方，梁岚感到自己的阴道也收紧了不少，压迫着不断变粗的肉棒。

此时谭竹音已经重新打开了花洒，在水流的冲洗下，她的娇躯重新变得光洁水润起来；梁岚也已经完全沉浸在视频内容和下体的感受当中，被子里的一双玉腿也随着下体的节奏抖动起来。不好，感觉要来了……等等！怎么回事？

梁岚眼角的余光向床下瞟了一眼，才发现竹音竟然就站在床下看着她！她连忙慌乱地摘下耳机：“什……什么事，竹音？”

“雅雅刚才在群里问了，要不要现在一起去游泳？”

谭竹音的表情一如既往，看不出她是否察觉到了什么。但在自渎的时候遭到突然袭击，梁岚还是非常慌张：“嗯……游泳？现在……唔……时间还比较早吧？”

“就是趁现在人少的时候比较好……要是身体不舒服的话，不去也没关系。”谭竹音还奇怪为什么梁岚睡醒了也不下床，现在看到她小脸通红着半埋在枕头里，一时间若有所悟，梁岚她是身体不舒服吗？

“没……没有……我也去！”

“……那行，我先上个厕所，你也赶快下来吧。”

“好……哦……呜！！”梁岚一只耳朵听的是视频里的洗澡声，另一只耳朵听着谭竹音本人的悦耳声音，再加之被她一直盯着的恐慌心理，早就快忍不住了。等到谭竹音终于走进厕所关上了门，梁岚再也克制不住自己，在蜜穴里射了出来。

“呼……呼……太危险了……也太舒服了……”梁岚用了好一会才把剧烈的心跳平复下来。检查了一下阴部的创可贴还贴的很牢，没有漏出来的危险，劫后余生的感觉也开始逐渐被窃喜和期待的心情代替。带着精液去游泳吗……想想就觉得很色情呢……

<div align="center">&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=39218&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font>
时间：14:51；地点：XX大学，游泳馆

“诶……小岚你直接就在里面穿泳衣吗？感觉好色情啊……”学校游泳馆的更衣室只用几块不大的隔板分出几个隔间，所以袁千雅一转头就看到了梁岚脱下衣裙后直接露出的泳衣。

“喊这么大声干什么……并且这哪里色了，明明是更衣室人来人往的，你在这里换泳衣才色呢，还来说我……”梁岚被说得羞红了脸，连反驳的语气都显得扭扭捏捏的。经过这三个月的女性体验，这种小女生姿态已经是她自然性格的一部分了。

当然，她在宿舍提前换好泳衣的真实原因是不想让人看到下面贴着的创可贴，只不过这个缘由她自然是不会说出口的。

“哈哈，仔细想想小岚说得也挺有道理的。”谭竹音换衣服的动作比较快，和梁岚一起走出了隔间。她穿的是一件裙装式的黑色连体泳衣，把她优雅的女体姿态衬托得很好。

梁岚的视线向上移去，看到谭竹音头上小小的浴帽，不禁感叹了一声：“好羡慕竹音的短发啊……刚刚戴泳帽折腾了好久～竹音，你说我要不要也剪个短发？”

“那可别，小岚你的长头发多柔顺啊……”

“啊！小岚你的胸是不是又变大了！！”走出隔间的袁千雅看到梁岚那件黑白色搭配的竞速泳衣和被包裹在其中的曼妙身材，立刻就冲了过来，双手还直接抓住了她的双乳。

“小声点，雅雅～”被闺蜜抓着胸部摇晃着，又不好动手反抗，梁岚身体内外都有了些许反应。

“先回答我，怎么办到的嘿嘿……”

“喝牛奶，行了吧？并且你的明明比我还大，还来嫉妒我，”想到袁千雅不会想到她口中“牛奶”一词的真实含义，梁岚就感到一阵愉悦，“还有，你刚刚还说我色，你现在这泳衣就不色吗？”袁千雅穿着的深蓝色紧身泳衣和梁岚的不同，没有交叉的背带，而是直接露出整个背部，显得颇为香艳。

“你懂什么，这是正常的展示身材～”三人走到一边的花洒下冲刷身体，袁千雅说着还直接举起双臂，展示着她前凸后翘的躯体。

“那雅雅你要不就穿个比基尼就好了。”一旁谭竹音看了袁千雅的骄傲姿态，也调笑起来。

袁千雅也毫不示弱：“行啊，等哪天去海边玩，我就穿给你们看～”

三位美女就这么一起走到泳池边，热了热身过后就开始下水游泳。她们确实来得比较早，偌大一个标准化泳池里只是零零星星分布着十几个人，确实是适合游泳的好时间。

——也是搞事情的好时机。刚刚不论是在步行还是在热身的时候，梁岚都能感到自己总是不由自主地增大了臀部扭动的幅度，一路上吸引了不少好色的目光。不过讽刺的是，这完全是因为双腿活动的时候下体储存的精液无时无刻不在向她显示着自身的存在，这才使她的体态显得更有女人味。跳进泳池，把身体沉入水中，清凉的感觉一下子遍布到梁岚全身，和体内尚存的温热感碰撞到一起，舒服得让她不禁哼出了声：“嗯啊……”

“很舒服吧？要不过会来比赛吧！”

面对袁千雅的提议，梁岚自然是不反对，而不是很擅长游泳的谭竹音则摆了摆手：“我游不快，就不参加了。”

“行，那我们先慢慢游两回。”

片刻之后，前期活动完成的几人就找了两条没人的泳道开始比赛。

“……怎么可能？！小岚你什么时候游得这么快了……真是士别三日啊！”原本经常来游泳的袁千雅还自信满满，没想到竟然在第一回的自由泳竞速当中便败下阵来。

“我也不知道啊，你看我都有段时间没来游泳了……”梁岚陪笑了两声，她是确实没有预料到这个结果。虽说如今在这看似柔弱的四肢里面，已经隐藏着强健的力量，但毕竟没怎么经过实际检验。所以刚才她也就选择了尽力去游，没想到却是一鸣惊人。

“再来！这次我们比蛙泳！”

“行啊。”这时梁岚忽然心中一动，水下的小手悄悄伸进泳衣里，撕下了贴在隐秘处的创可贴。

谭竹音在一旁发起指令：“一，二，三，开始！”做好准备的两人立刻向前冲去，两位美女优雅的泳姿再次引起了一阵围观。不过却没有人发现，在她们游动的过程中，有一股淡淡的“白雾”正从其中一位美人的两腿间不断散出……

蛙泳是相对比较注重下肢力量的一种泳姿，同时蛙泳的滑行距离较长，呼吸时机比较稳定，这就让梁岚可以有足够的余裕把精神集中在下体上。她能感到随着她两腿一收一蹬的节奏，体内的白色浊液也在一股一股地渗出，紧贴着泳衣流到泳池当中。虽然这种感觉不能给予她生理上的刺激，但当众排精的情趣体验仍然让她觉得刺激异常。沉浸在快感当中的她不由得放慢了动作，似乎忘记了这是比赛当中。

“噢……这次是我赢了！”

“是是是，我说刚才怎么是我赢了呢，看来还是技不如人啊。”梁岚尽力按耐住兴奋的心理，这才没把脸上的微笑变成邪笑。

随后两人又比赛了几回，梁岚也有意藏拙，让对方又赢了几次。接着两人就找了处僻静的角落，浮在泳池边稍作休息；而谭竹音还没觉得累，就接着一个人去游了。

“我说小岚，”看到袁千雅脸上略带揶揄的神情，梁岚就知道她又要说什么不健康的内容了，“不知道你有没有听说过，游泳池里会有男人偷偷撸管呢～就跟在泳池里偷偷尿尿一样。”

“喂！雅雅你怎么又在说这种东西了～并且，要是真的……射出来的话，那我们女生岂不就……很危险了？”

“嘿嘿，就知道你会好奇，”躲过梁岚的小拳拳攻击，袁千雅接着兴致勃勃地说道：“其实用不着担心。这么多水，不出几厘米就会被稀释掉，更别说泳池这么大了；何况泳池的水里还含有消毒剂呢。”她自然不会发现在她说话的时候，在水面底下，梁岚小腹位置的泳衣忽然出现了一个突起，顺着中线慢慢向上伸长……

“那就好……不过别再说些奇怪的东西了！”梁岚看上去小脸羞红，内心却是窃喜起来：谢谢你的提议啊，雅雅……

待体内的肉棒完全伸出后，她就悄悄把整个躯体都贴在光滑的池壁上，借着水波作为掩饰，悄悄地上下“浮动”起来。“哼，整天说些不三不四的，老实交代，交过几个男朋友啦？”

其实梁岚也能看出来，袁千雅也就喜欢过过嘴瘾，实际上可比谁都纯情：“冤枉啊小岚，你又不是不知道，人家哪里交过什么男朋友，到现在还是完璧之身啊……”

“好啦好啦，我也是开玩笑的嘛～”梁岚侧着脸近距离欣赏着袁千雅完整的美背，浮沉的速度不免有所加快。这时熟悉袁千雅的她忽然想到了一个问题：“对了雅雅，你现在还戴着隐形眼睛吗？不然都看不清东西吧……”

“隐形眼镜戴的时候是不能沾水的，不然容易感染。我现在戴的泳镜自带度数，所以不用额外再戴眼镜。嘿嘿，这就涉及到你的知识盲区了小岚……”

“取笑我是吗！”梁岚心中一动，突然伸手把袁千雅的泳镜摘了下来，“那我要仔细研究一下……”

“别啊小岚，你吓死我了！”袁千雅两眼视线模糊，一时也不敢乱动，只能伸出一只手去接，“等回去再慢慢研究也行啊……”

这时梁岚干脆撑起身体坐到泳池边上，把手里的泳镜举起：“想要的话就来拿呀～”

袁千雅也只能无奈向上求饶道：“别闹了小岚，我错了行不行啊……”

看着袁千雅举着手在水里左右摇动，梁岚暗地里觉得兴奋异常。没想到吧雅雅，就在你眼前可是有根肉棒藏在我的泳衣底下哦～只可惜你现在看不清楚……

“好吧，是我玩得太过了，不好意思啊雅雅。”梁岚也不敢以这样的姿态在岸上待太久，调戏了几秒过后就重新回到水中，把泳镜交还给袁千雅，同时也感受着敏感下体被突然冲刷的快感。一边是紧缚的泳衣，另一边是自己娇嫩的女体，旁边还是位出众的美人，就算是梁岚这种人也觉得有些忍受不住了。

两人就这么你一句我一句地聊着天，而梁岚小腹位置的凸起也越来越明显。这时梁岚眼角的余光发现谭竹音正在慢慢向她们这边划过来，眼珠一转，想到一个好主意。

于是她假装没有看见谭竹音，待到她快划到身边的时候突然松开一只手，转过身去，摆出一副要去游泳的姿势：“要不……啊！”

另一边的谭竹音在猝不及防的情况下也失去了平衡，娇躯直接撞进梁岚的怀里，嫩滑的小手也下意识抓住了梁岚的藕臂。

“小岚……小岚你没事吧？”在场的两人都注意到了梁岚的异样：被谭竹音撞到后她突然身体绷紧往下沉去，抓在岸边的那只手也猛地用力了一下。

“没事没事……不知道怎么突然有点肚子疼，现在好了。”梁岚转身回到岸边，低着脸以遮掩自己的失态，毕竟这实在是爽翻了。在两具姣好女体的挤压下，那一刻她的精液甚至顺着泳衣一直喷到了她的乳沟里，差一点就从胸口漏了出去。这种处在暴露边缘的性爱体验，实在是让她感到欲罢不能。

“不好意思小岚，要不是我……”“要不然今天就不游了。”不明真相的两人纷纷说道。

“真的没事了，要不我们再歇会，然后慢慢游两回就好。”梁岚自然不想以现在这副样子上岸。为了活跃气氛，她又调笑了两句：“并且要不是这样，我还体验不了竹音你这小手的触感呢～”

“啊，小岚你怎么也学着雅雅调戏女孩子……”

“喂喂，这可不关我的事啊……”

之后大体无事发生，三人渐渐游累了之后就上岸将身体冲洗干净，换回衣服走出了游泳馆。此时太阳西垂，微凉的风吹拂在这三朵出水芙蓉身上，让她们感到一阵惬意。

“要不晚上吃完饭去看电影吧？最近刚上映的《意外死亡》听说还不错。”谭竹音这时提议道。

袁千雅还没说话，梁岚便双手合十答道：“不好意思，晚上我还有事……今晚也不在宿舍睡了，抱歉抱歉。”

“哦？小岚这么受欢迎，今晚不会是要跟哪个情人偷偷幽会吧？”谭竹音故意摆出一副若有所思的样子。

“说什么呢！”

袁千雅猜测道：“那就是你爸妈来看你了？”

梁岚的那对便宜爸妈平时都在忙着自己的事情，对梁岚表达关爱的主要方式就是给钱，哪里会专门来看她。当然，梁岚对这种情况自然也是非常满意的。

“也不是，反正是正经事……先保密。”

<div align="center">&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37747&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font>
时间：19:15；地点：XX大学，外语系办公楼

没错，真的是正经事。现在梁岚就站在某间办公室门前，并且她还专门为此打扮了一番：上身是有系带的白色雪纺上衣，下身是收腰黑色A字裤和黑色过膝丝袜，脚上踩着一对黑色小皮鞋，在显得时尚的同时也不失于端庄。“咚咚”两声，门里的人回应道：“进来吧。”

梁岚打开门，办公桌前坐着的原来就是上午讲课的钟老师：“是梁岚同学啊。有什么事吗？”

“今天上课有几处不同的地方，想请教老师。”梁岚顺手把门关上，拿了张椅子放在钟老师的左手边，扶着裤脚优雅地坐了下来。

钟老师看着梁岚拿出笔记本放在桌上，便细细看了看：“今天问题不少嘛。”

“不好意思，麻烦老师了。”钟老师看到梁岚不好意思笑了笑，轻轻撩了一下头发。

“没有关系，你能来问老师也很高兴。这一段是这样的……”对喜爱的学生钟老师也是倾囊相授，细致地把这个问题讲清楚了。

“……嗯，我明白了，还有这个问题……老师？”

原来梁岚今晚穿的雪纺上衣在胸部以上的部分是透视设计，此时的钟老师正隔着薄纱端详着梁岚的朦胧肌肤和白色的细吊带，一时有些失神。

“钟老师？”

“哦哦。这里的话就像我上课时讲的那样……”钟老师讲到一半，突然感到一阵异样，低头一看，发现梁岚的右腿不知道什么时候伸了过来，黑丝包裹着的小脚正隔着裤子玩弄他的小弟弟。

“嗯，老师，怎么了吗？”梁岚可爱地歪了歪头，好像什么都没有发生一样。

“没……没事。我们接着讲吧……”

一时间，办公室内的氛围变得有些诡异起来：听讲的学生一副频频点头，若有所思的样子，讲解的老师却是断断续续，言语无措。

“这个问题……就是这样。”此时钟老师的语气已经和之前大不相同，甚至还带有一丝求饶：“小岚，我……”

“钟老师，中午我发给你的视频看了吗？”梁岚在问出这个问题后，脚上的触觉明显能感到钟老师浑身颤抖了一下。“没有拿去自慰吧？”声音还是原来那样清楚可爱，却又多了一份不容置疑的威压。

“没有，真的没有……”钟远杰此时也不知道自己算是不幸还是幸运。一个半月以前这位美女优等生来问问题的时候，他忍不住诱惑上了她，结果却被她录音下来，这才明白自己中了圈套。但他也无可奈何——或者说他也不想反抗，尽管对方对他的性行为进行了严格的约束，不过这样却反而满足了他自己的癖好。于是他也就只好接受了这一奇特的“炮友”关系。

“那就好。不过还不够哦，还要再考验老师一下～”梁岚的语气又变得诱惑起来，脚上的动作也没有停下：“毕竟这个视频我可是冒着很大的风险在老师的课堂上拍的呢……只是拍视频的的时候顾不上听老师讲课，今天……也就多了些问题，”想到钟远杰在视频里听到的是自己的讲课声，看到的却是学生毫无羞耻展示自己小穴的情景，她就感到一阵愉悦，“所以请老师好好解答我的疑惑哦～要是在讲完之前老师能不射出来的话，人家……就会好好奖赏老师的。”

说话间，梁岚的双手还将右腿上的裤脚慢慢提到比袜口还高的位置，让钟远杰能看到细黑的吊带以及被吊带稍稍勒住的大腿嫩肉：“诶，老师，小兄弟已经起来了哦～抓紧时间吧……”

“嗯……好，那我们来讲下一个问题……”意识到自己处境的钟远杰也忍住快感开始讲下去，说话的速度也不由得加快了，很快就答完了下一个问题。

“可是老师，我好像没有听懂呢～可以再讲得清楚一些吗……”梁岚还是微笑地问着，语气却显得恐怖至极。

钟元杰万万没有想到梁岚还有这一招，但他明显感到梁岚脚上的速度已经有所加快，便也就没法顾那么多了：“不好……意思，是老师讲得太快了……我再讲一遍吧……”

“这里的意思是……”

“这段内容需要……换个角度来思考……”

“嗯……这里……总结……的内容是……”

中间梁岚还又借着一次“没听懂”的机会，抬起左腿，让双足一起加入到足交当中。双管齐下，钟远杰越来越感到力不能支，因为梁岚黑丝小脚的功夫真的是花样繁多：一会利用脚心的形状轻轻抚弄棒身，一会又用前脚掌的软肉稍稍按压尖顶，此外还会用灵活小巧的脚趾调戏着整个肉棒。再搭配她伪装的天真神情和清纯音调，哪怕是隔着两层布料也让他的下体慢慢挺立了起来。

一边是灵巧的黑丝足交，另一边则是紧张却又不得不有所克制的讲解，这场对决终于接近了尾声。

“问题……的解答……就是……这样……啊！！”在解答完全部问题的那一刻，钟远杰再也抑制不住自己，射了出来。看着两腿之间的布料渐渐变得湿润，甚至还渗出了白色的浊液，他不禁慌乱地看向了梁岚。

“我都明白了，谢谢老师～”看着钟远杰脸上乞求的神色，此时只用翘臀支撑着身体的梁岚也轻笑起来，“本来确实应该奖励老师的，但是老师已经射出来了呀～该怎么办好呢……”

钟远杰恐慌地张了张嘴，却不知道该说什么：“小岚……”

“来吧，坐到这边来。”

钟远杰也就听从梁岚的指示，将自己挪到办公室一侧的沙发上坐了下来。而梁岚也没有把两脚放回到小皮鞋里，而是直接踩着还沾着精液的黑色丝袜走到钟远杰面前，略一弯腰把吊带袜解了下来。

“刚才老师讲解的声音太大了，这可不乖哦～接下来也是要让老师快乐的，所以委屈一下老师，尝一尝你女学生的脚汗味道吧……”梁岚把两只丝袜细细叠在一起，卷成筒状后再慢慢塞进钟远杰的嘴里：“现在我要先让老师的小弟弟重新振作起来呢……”

只见她双臂一伸脱下上衣，露出了丰满的胸部和纤细的柳腰，以及胸前的白色蕾丝胸罩；胸罩还是半罩杯型的，不但将乳球的形状聚拢得更明显，还将一对柔嫩的北半球暴露在了钟远杰的面前。“老师你看，小岚的奶子又变大了呀……这都是因为老师时不时来爱抚她们，这是老师的功劳呢～所以，今天就用她们来犒劳老师吧！”说着她就解开了他的腰带，拉下裤子，却没有脱下自己的胸罩，而是直接将乳沟对准阴茎，猛地套了下去。

此时钟远杰还是浑身无力，口不能言，也就只能任由梁岚摆布。看着她两只小手扶着乳房一会上下摆动一会又左右揉捏，他也感到一阵新奇的刺激。嘴里的腥味和酸味真刺激……小岚的胸部真的好软……好滑……再快点……当然，“再快点”这种话即使是嘴没被堵住他也是说不出口的，要是说出来了，还不知道梁岚会怎么折磨他呢。

借着刚才射出的精液作为润滑剂，这对丰满的乳房很快就让钟远杰的肉棒略微恢复了起来。于是梁岚直接把小手伸进乳沟里测试阴茎的硬度，结果玉指轻轻一碰，清凉的接触感刺激着肉棒伸得更长了。“已经够硬了呢，老师真是色情，对着自己的学生还能硬起来两次……”

“那么就开始正戏吧～”梁岚语气里已经带了三分娇媚。她站起身来脱下A字裤，将阴部镂空的黑色蕾丝内裤暴露出来，向钟远杰展示着自己已经变得湿漉漉的阴部。“好看吗？”梁岚双手微微撑开阴唇，钟远杰能直接看到阴暗的蜜穴洞口，“上课的时候小岚已经在想着老师悄悄自慰了，现在就请老师用肉棒好好‘指点’我吧……嗯啊！”她直接踩到沙发上，然后对准肉棒，慢慢地以鸭子坐的姿势坐了上去。

“呜……”钟远杰立刻感到自己的阴茎被挤进了一个温热湿润的肉洞之中，随着洞口在他的肉棒上滑上滑下，他也敏感地发觉洞内的肉壁正缓慢而又坚定地摩擦挤压着肉棒，兴奋的感觉就这么让他不自觉地哼了起来。

“舒服吗……嗯……老，师……”这时梁岚也把小脸贴在钟远杰耳边，对着他的耳朵娇喘道：“老师你，现在……可是在操着……自己的，学生呢……快点兴奋起来吧……”说着还轻轻吸吮了一下耳垂，“嗯……顶得比较深了，老师……加油哦～”

“还有，老师你的手……怎么这么笨啊……明明这里蕾丝浅的地方……人家的乳头，已经挺起来了呀……”梁岚伸出双手，把钟远杰的大手牵进了胸罩之下的隐秘处，“对，就是这样……人家上上下下……这么辛苦，老师……你也用力一点嘛～”

教师办公室原本应是传道授业的正式场所，现在却在上演着及其淫荡的一幕：沙发上的少女正坐在男子的大腿上，灵活的双腿交叉勾住男子背部，圆润的臀部一下一上，撞击着男子的心房；男子的腰身则配合着少女的节奏一挺一收，双手一会扶捏着少女丰满的屁股和肉腿，一会又揉捏着她胸前的蓓蕾，接着还将少女脑后的发带扯了下来，抚摸着她如瀑的发丝。

“嗯……再深一点……再深一点……”

“呜……”在梁岚的催促下，钟远杰摆腰的力度也加大起来。这时，他突然感到自己的肉棒顶到了什么——这还是从没有过的体验，刺激得他全身都猛地一激灵。

与此同时，梁岚也突然双手抓住他的身体，上身剧烈地往后仰去，性奋的姿态已经是显而易见了。

“呜……”

“没事……老师，好厉害啊，都顶到人家的花心了呢……就这个样子，再动起来……”

看着梁岚娇红的小脸，听着她带着娇喘的诱惑话语，钟远杰直接身体先于大脑动了起来，肉棒的顶端再次和梁岚的肉体直接碰撞起来。

“对……对……再快点……”在新的剧烈刺激下，阴茎和阴道之间的挤压也越来越紧张，交合的两人也渐渐开始向高潮迈进，“老师，的，小弟弟……要出来了呢……没事……就这样……射，吧……”

“呜……呜噢！！”

“嗯……呃啊！！”

在肉体的相互碰撞下，两人终于同时抵达了高潮。马眼中喷出了浓厚无比的精液，冲满了少女的紧致阴道。

“呼……呼……老师你看，今天射的好多啊……小岚要谢谢老师的‘指教’……”梁岚将小穴拔出，微微撑开，一股白浊液体立刻就被溢了出来。

“不过老师的精华可不能浪费呢～”只见梁岚用小手接下了溢出的精液，仰头吞进肚里，接着便伸手把钟远杰嘴里的黑丝取了出来。

“哈……哈……”此时钟远杰全身的精力都已经耗光了，只能瘫坐在沙发上看着梁岚将原本的衣物一一穿回，感叹自己的力不如人。直到梁岚把发带也系好，顺手撩了撩头发，他才多少恢复了说话的力气：“小岚，我……”

“老师辛苦了～这么累了，就好好休息吧。”整理好衣着的梁岚穿回小皮鞋，拿起挎包走到钟远杰跟前，在他嘴角上吻了一下，“有问题的话下次再聊吧～晚安。”

随即她就踏着优雅的步伐，关上门离开了。空旷的走廊里，只剩下“哒，哒”的脚步声……

<div align="center">&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=39217&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font>
时间：21:28；地点：XX大学校门外，某高级公寓楼

“呼……终于回来了！”梁岚伸手打开了灯，宽阔的厅室顿时变得亮堂堂的。

“没有人发现呢，这位时尚优雅的小美女，腿上竟然流着各种各样的液体呀～还一直流进了皮鞋里呢。”梁岚在门口脱去鞋袜，享受着丝袜慢慢剥离玉腿的舒适感，然后还拿起丝袜嗅了一嗅，“楼下的保安大叔还夸我穿得漂亮呢……要是他知道我裤子底下竟然是这般光景，不知道会作何感想呢。”她迈步走进室内，又将凸显她臀部形状的黑色短裤脱下，露出了暴露的蕾丝内裤，她也就顺手也将其褪下。

再抛掉上身的衣物和发带，梁岚便走到一旁的落地镜前，欣赏着自己略带香汗的赤裸女体：“小岚的身体，还真是百看不厌……不过现在要暂时告别一下了。”

只见她在脑后与脖子连接的地方抠索了一会，白皙的皮肤上竟然出现了一道裂缝。她将裂缝掰开向上翻去，很快梁岚整个脑袋的皮肤都被翻了下来，露出了宋阵原本的男性头颅。他接着就在背部慢慢撕开裂缝，感受着女子皮囊从上到下逐步离开身体的体验：圆弹的乳房慢慢消失，胸前皮肤扩张回宽厚的胸膛；四肢与腰部都缓缓变粗，两臀渐渐变扁，接着大肉棒也从小穴里猛地吐出。最终他坐在地上将身体从皮物中慢慢抽出，完全恢复了男性的样貌。

接下来他并没有急着去洗澡，而是提着手上的皮衣坐到电脑桌前，打开电脑屏幕，因为他中午没看完的视频已经远程让电脑下载下来了。他点开视频，把进度条拉到谭竹音洗完澡的位置，接着袁千雅就穿着一套鲜红色内衣走了进来。

看着袁千雅关上浴室门，脱下内衣，露出硕大的乳球和下边茂密的草丛，宋阵感到自己的小弟弟也再次蠢蠢欲动了起来。于是他干脆拿起梁岚的人皮，找到她的樱桃小嘴，将嘴部的皮物套在肉棒上。“嘿嘿……小岚能口的只有我一个……”他就这么一边欣赏着袁千雅凹凸有致的裸体，一边手握皮物撸了起来。

没想到就在这时，视频中淋浴的美人居然喃喃说道：“嗯……又想要了，”然后她便羞红着脸闭上眼睛，双手放在巨乳上揉捏了起来。这一动作可是出乎宋阵的意料之外的。

“真是没想到啊～原来雅雅你也是个会偷偷自慰的女人呢……难怪好几次看到你洗完澡红着脸出来，还说是水太热。这下被我发现了吧！”房间里响起的明明是男人的声音，语气却是甜腻的少女风格，显得诡异无比。之后随着袁千雅将纤手伸向了下体，宋阵撸管的动作也加快了，两人都各自发出了自己的“嗯哼”声。

这时突然有“嗡嗡”的声音响起，原来是桌上的手机响了，宋阵看了一眼手机，来电显示写的竟然是“雅雅”。

糟糕……宋阵赶紧提起人皮抖了两下，迅速将脑袋塞进裂缝，将人皮按压好，等待梁岚的头颅塑形完成。这一套动作也就花了半分钟时间，宋阵却觉得好像有好几分钟。

“咳咳”了两声，确认声音正常过后，他正想按下接听键，所幸此时音响里传出的“呃啊”呻吟声提醒了他。他迅速将电脑调至静音，这才接了电话。

“喂小岚，不好意思，你现在有空接电话吗……”

“有空，我是刚洗完澡出来，抱歉抱歉。有什么事吗雅雅？”

听着熟悉的声音，袁千雅自然不会想到电话对面竟然是一个顶着闺蜜头颅的裸体男人，而且还在对着她自慰的影像打飞机：“是这样的，早上不是说想借你的笔记吗，我现在在宿舍里没有找到笔记本，所以就来问你了。”

“哦……是这样，笔记本我随身带过来了……要不明天回去给你吧。晚上和竹音去看电影了？”

“呃……是的。”袁千雅自然不想提起她抱着谭竹音的胳膊哭着走出电影院的耻辱回忆。“那就没什么事了，小岚晚安！”

“行，祝雅雅睡个好觉～”

“……好。”

宋阵挂断电话，松了一口气：“吓死我了，差点就被听到了……或者先不用把梁岚的头摘下来？这样感觉也不错呢……再戴上她的两只小手……”

于是房间里同时响起了两个女性的嘤咛声，一个来自电脑的视频内：“嗯……这样摸下去……要坏掉了啊……”一个却是来自电脑前女头男身的“怪物”：“啊……用小岚的小手撸管……也很刺激呢……”两组高亢的女声此起彼伏，给房间染上了淫靡的气息。

终于，随着一阵激烈的呻吟声，屏幕内外的两个人都同时达到了高潮：袁千雅的阴部喷出了一道爱液，很快就消失在淋浴的水流中；而宋阵射出的精液则被抛洒在还在放映的电脑屏幕前，以及梁岚的双手上，显得即诡异又淫邪。

“呼……今天真是充实的一天啊……”宋阵感叹着在椅背上躺了一会，然后还是迅速站了起来，双手伸进了脑后的裂缝。只是在摘下人皮面具之前，他最后用女声说了一句：“还是赶紧洗完澡睡觉觉吧。毕竟，美少女就是要早睡早起呢～”

（全文完）

番外后记

这篇番外是属于前传的性质，讲了讲我们美女系花的色情日常。一开始想的就是在一天的各个时间段里填充适当的剧情，没想到最后却写了不少内容，字数还超过了正篇，几乎可以看作是独立的一篇文了。只是各部分剧情相对比较独立，虽然我设置了几处线索稍微连接了一下，但还是觉得文章结构有些散乱，还希望大家轻拍。

正篇发布过后有不少朋友表示想看到后传番外，我自己也很想动笔续写下去，但最终还是觉得自己阅历尚显不足，恐怕很难把之后的色情主播故事写好，所以就只好暂时放下了，待有机会的时候再奉送给大家。最后还是感谢各位朋友的关心和支持！
</font></font>

回复:

 </font>
番外更新啦～具体的说明在三楼有更新
番外四张附图的画师分别是：Vaughnilla ボニラ、まんなく、儒宅、れいなま；
网址：<a href="https://www.pixiv.net/artworks/83880349" target="_blank">https://www.pixiv.net/artworks/83880349
<a href="https://www.pixiv.net/artworks/79620280" target="_blank">https://www.pixiv.net/artworks/79620280
<a href="https://www.pixiv.net/artworks/80406389" target="_blank">https://www.pixiv.net/artworks/80406389
<a href="https://www.pixiv.net/artworks/80411168" target="_blank">https://www.pixiv.net/artworks/80411168</font></font>

回复:

 </font>
期待刺猬大大的涩情主播番外，顺便问下刺猬大大需要素材和灵感吗，之前写文的时候看过一部擦边球大尺度直 ...
可以啊，谢谢支持～

回复:

 </font>
唉！错过更新了！刺猬，还有爆米花卖么
有的有的，往上走几楼就有的买

回复:

 </font>
其实 相比较于成为梁岚后的生活，我更想看是如何取代的，因为只有这样反差才会最大，而一味地描写入替之后 ...
谢谢你的建议，我在写番外的时候因为考虑到正篇已经有了取代的内容，所以番外就更侧重于取代之后的内外反差，之后的写作中我会注意TSF内容的比例的。另外我之前也看过大佬的文，写得确实很精彩！

回复:

 </font>
作者头像的套图也太可爱了叭，是大大自己画的吗
不是哈哈，是我在<a href="https://picrew.me" target="_blank">picrew.me上做的

回复:

 </font>
啊啦，竟然在学校里看完了……
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=37827&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

谢谢～不好意思发得晚了，在学校的话要注意一点哦😂

回复:

 </font>
居然还有番外 lz简直太良心... 期待还有后续小故事(ps 楼主大大其实可以单独成帖的 这样关注度会更高) ...
谢谢！不过番外毕竟是要看过正篇才能看的，所以还是放一起比较好

回复:

 </font>
更新了 支持一波，好康！不过最后都没有说雅雅是不是和主角一样的人。
不是哈哈，是我哪里写得不对吗

回复:

 </font>
如果我是男主我肯定不会脱下皮物，感觉微笑太大了。楼主要不要考虑多层皮物的玩法？主角的室友感觉可以攻略 ...
暂时没有写其他番外的打算，不过这个设想也挺有趣的

回复:

 </font>
好久没有看过能把短篇写的这么精致的文章了，话说以前觉得无脑爽文很有意思，后来看多了发现自己还是不太喜 ...
谢谢你的鼓励！

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=38754&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

害怕……谢谢 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-5254.html" target="_blank">@tz99 大大！
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=38752&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=38753&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
顶一下小刺猬！
刚刚才看到番外……好涩哦
虽然总感觉这样下去迟早会被发现，但是被发现了也只会 ...
哈哈，涩就对了
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36889&aid=38767&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
今天又看了一次你的这篇，我都想给你灵感继续写下去了 简直就是字字戳在了我的G点上 ...</font>
谢谢大大的夸奖(ฅ>ω<*ฅ)有什么想法都可以来交流
其实下一篇文我已经有想法了，只不过这段时间都没有时间写

回复:

 </font>
可以说在tggame上看到本文后，我才真正想到还是得来荆棘鸟参与一下tsf的创作，毕竟有一个坚持十来年的兴趣 ...
谢谢读者的赞赏，也希望你能有更多的创作(～￣▽￣)～

回复:

 </font>
还以为刺猬大大更新了QAQ，刺猬大大还会更新主播篇吗，真的特别期待后续的主播篇 ...
会有的会有的，过段时间有空了就写
