

　　独立的办公室里，楚易水坐在舒适的办公椅上，穿着一条白色连衣裙的她认真的看着手上的教案。看起来是一个为了学生成绩提升而努力的人民好教师，但只要仔细听，就可以听见在这寂静的办公室里有着细微的喘息声。而随着楚易水的身体一阵颤抖，白皙的脸上浮现出潮红，整个人也无力的仰到在了椅子上。
      随着椅子被推开，一个穿着普普通通的校服的女生从桌子底下钻了出来。拿起桌子上的抽纸不停的擦着自己的小嘴。
     “真是个骚货，给你到是合适了。”女生在楚易水穿着肉丝的小腿上踢了一脚，原本还处在高潮余韵之后的楚易水一下子就站了起来，丝毫不在意自己被脱到膝盖的丝袜和黑色镂空内裤。
     女生也毫不客气的坐在了椅子上，这一幕就很诡异。一个十七八岁左右的少女面无表情的看着眼前这个三十多岁的楚易水拉起裙子，用纸巾清理着自己毛发浓密的蜜穴。
     “最近有没有合适的目标？”女生把手放到了楚易水的乳房上肆意的揉捏着。而楚易水也不在意，慢悠悠的说道：“目标到是有很多，只是要看弟弟们喜不喜欢，如果只是随便的话，我分分钟就能拉来好几个。”
     “那就不要看他们喜不喜欢了，只要家世，样貌都过得去就可以了，到时候就让他们挑。”说话的同时，女生的力气潜意识的重了一点。让楚易水的眉头一皱。
     “你这骚货用这么点力就受不住了？”女生疑惑的看了看楚易水说道。
     “毕竟现在是女人嘛。承受能力肯定比不上当男生的时候啦。”楚易水解释道。“说起来，我还有点想我那鸡鸡了，要是能插进来。”说着，楚易水的脸上露出渴望的神色。
    “行了，发什么骚，要发骚回家发去。”女生没好气的说道，同时还用力的拍着楚易水的乳房。
    “痛啦。”楚易水求饶似的扭动着身子，虽然口上这样说着，但能看出来她非常的享受这种感觉。
    “我告诉你不要给我露馅了啊。”女生把手收了回来，加重了语气说道。
     只见楚易水停下了扭动的身子，慢慢的将丝袜和内裤穿好，整理了一下衣服又看了一眼手表对着女生说道：“夏梦期同学，马上要上课了呢，现在就回教室去吧。”这时的楚易水完全就是一个正儿八经的老师，那里有半点之前风骚的模样。
    “好的呢，楚老师，那我就回教室了哦。”而夏梦期也没了之前的模样，变得像一个乖乖的好学生走出了办公室。
回复:

  “终于放学了。”夏梦期伸了个大大的懒腰，原本松松垮垮的校服立马被撑起了一个高高的弧度，还露出了白皙纤细的腰肢，可以想象到隐藏在校服下的躯体是多么的高耸。
   回到家里，一关上门夏梦期就迫不及待的把外套脱了下来。露出了一对被白色打底衫遮掩住的硕大乳房。
   “要遮住这对奶子可真是麻烦。”夏梦期瘫坐在沙发上，手隔着衣服揉捏着胸前的巨乳。思绪慢慢的回到了三个月前的某一天。
   “您好，您的外卖到了，麻烦到门口来取一下。”何立拿着一盒外卖对着电话说道。
   火急火燎的把手上单子送完之后，何立把电动车停在路边，随便找了个小餐馆准备吃饭。
   作为一名光荣的外卖小哥，何立已经送了两年外卖，同时他也独立生活了四年，从十六岁有独立能力之后，他就从孤儿院里独立了出来，在社会上摸爬滚打，只有初中学历的他那里找的到什么体面的工作，现在的外卖生涯算是比较不错的了，想送就送，想休息就可以休息，一个月的收入完全看自己努力。
   吃了饭，休息了一会，何立又开始跑单生活。
   “是这里吗？”看着导航上的地址，何立拿着外卖站在店门口有些犹豫。一来是这店铺为什么开在这么鸟不拉屎的地方，二来是门帘用的还是黑色的。这尼玛谁敢进去。
   稍微犹豫了一会，何立掀起门帘走了进去。
   相反的进入店内非常的明亮，一进门就是一排玻璃展柜，里面有序摆放着各式各样的东西，名字也都千奇百怪，柜子后面站着一个全身都隐藏在黑袍底下的人。看到这幅有些诡异的画面，即使是何立胆子很大也有些害怕。
   “您好，您的外卖。”何立把外卖放到柜子上就准备离开这个诡异的地方，只不过一只手摁住了他的手。
    只听黑袍人慢慢开口说道：“相见就是缘，客人不看一下小店的东西吗？或许会有你想要的哦。”
   黑袍人的话像是有魔力一般打消了何立的恐惧，于是便认认真真的打量起了柜子里的东西。柜子里的东西千奇百怪，各式各样的都有，女性的高跟鞋、丝袜，内衣内裤、看起来非常普通的吸管、不知名的药、还有一把小刀，还有一个看起来像是放一根棒子的盒子，只不过里面是空的。
   看来看去，也就一把小刀看起来有用。还没等何立开口说话，黑袍人开口说道：“看来客人是看上了这把皮刀呢。”
   “皮刀？”何立觉得只是一把普普通通的小刀为什么要叫这样一个鬼名字。
   “客人不用觉得疑惑，在本店里售卖的东西，名字就是它拥有的能力，比如那个空盒里的棒子叫做换身棒，顾名思义就是它拥有交换的能力，只不过已经被人买走了。”黑袍人看出了何立的疑惑，开口解释到。
   “怎么可能会有这种东西。”何立在心里想着。刚刚抬起头来的他一下子就看见了隐藏在黑袍下的眼睛。
   没过多久，何立拿着小刀从店里走了出来。然后像是被催眠了一样开车离开了这里。
   明明是饭点，但何立却反常的一个单都没有接，一路疾驰的回到了自己的出租屋里。一进到出租屋里，何立整个人就打了个冷颤，一下子就清醒过来。
  一看自己手上还拿着那把刚刚在那个店里看见的小刀，吓的整个人一哆嗦，小刀就直接掉在了地上，发出清脆的响声。
  被吓了一大跳的何立直接瘫在了椅子上，大口大口的喘着粗气。刚刚只是不小心抬头看见了那个黑袍人的眼睛，自己怎么就跟被催眠了一样买了这个玩意，还直挺挺的回来了。打开自己的微信支付一看，七千块就这样没了？那可是自己差不多一个月的工资。下意识的就想回到那家店去退货要钱，但是无论是手机里还是脑海里都完全没有去那里的路线。就好像那家店是不存在的一样，但是钱包里少的七千块和地上躺在的那把小刀都在证明那家店是真实存在的。
   “不会真有这么邪门吧？”平复了心情的何立用两根手指抓着刀柄，看着眼前的小刀低声自语。如果真的像那个黑袍人说的名字就是它的能力，那么。想到这里，何立的眼睛微微的眯了起来。
   “居然是真的！”何立看着菜板上被他用小刀划了一下背的鲫鱼。原本应该出血的地方不仅没有出血，反而像是气球放气一样瘪了下来。拿在手上一看还活灵活现的，仿佛放进水里就可以活过来一样。
   小心翼翼的将一只小仓鼠从鱼背划开的口子塞了进去，将口子处合在一起，没过多久，手上就有了沉重的感觉，鱼的尾巴还时不时的动两下，整条鱼好像就活了过来一样。
   “哟，哥，今天喝鱼汤呢。”徐白看着桌子上一锅鲜美的鱼汤嘴馋的说道。此时已经是晚饭的时候了，跟何立一样，徐白除了比何立小个一岁，其它的也基本上差不多。
   “快，麻溜的去洗手。”何立拍掉了徐白想要抓菜的手，没好气的说道。去洗手的徐白根本不知道何立看向鱼汤里的鱼时，眼里闪烁的光。

回复:

    “您好，您的外卖到了，麻烦到门口取一下。”何立一边打着电话一边敲门。
    几天以来，何立都在寻找着合适的目标，靠着职业的便利，何立每天都要接触到非常多的人。这也给他有了物色的基础，只不过一直都没有找到合适的。可就在何立送完手上这单，等电梯准备下楼的时候，另外一家的门打开了。
   楚钰打开家门，就对上了何立刚好转过来的眼光，只不过那种细细打量的感觉让她觉得非常的不舒服。但也没多想，虽然已经是一个孩子的妈了，不仅保养的好，身材也没有走样，走出去不是认识的人都很难看出来她已经有孩子了，甚至孩子都已经上高中了。所以这样的目光每天都要受到很多次，只不过这个外卖员离得很近才会让她觉得不舒服。
   一想到这里，楚钰就打算离何立远一点。就在她想要移动时，放在包包里的电话响了，就在楚钰低头想要把手机拿出来时，何立从裤兜里拿出皮刀对着楚钰的裸露在外面的手臂轻轻一划，只是一秒钟的时间，楚钰就已经消失在了何立的眼前。
   从包包里拿出钥匙，没有管正在响的手机，何立把散落在地上的东西全部收拢在怀里，打开家门钻了进去。
  靠在房门上，何立大口大口的喘着粗气，幸好在自己要动手的时候来了电话，要不然一旦让这个女人发出声音就麻烦了。从一堆衣物里找到楚钰的人皮，何立细细的打量着这张人皮，原本是一具完美的身体，现在只是一张薄薄的人皮，但只要自己把这张人皮穿上，这个女人和自己就会重获新生。
  将自己身上的衣服完全的脱下，赤裸着身子的何立拿出皮刀，将人皮放在餐桌上，在女人的脖子处和盆骨处分别划了一刀，这样，一张完整的人皮就被切成了三份。
  拿起楚钰的下半身，何立像穿丝袜一样往自己身上套，楚钰的下半身所覆盖过的地方都完完全全的变成了原本的模样，就连肉棒在被塞进蜜穴的位置之后，何立也感受不到它的存在，取而代之的是一股空虚的感觉。粗糙的手抚过隐藏在浓密毛发里的蜜穴，让何立全身打了个颤，一种从没有体验过的感觉出现何立脑海里。虽然很想深入了解一下，但何立知道还有更重要的事要做。等自己完全的成为这个女人之后，自己想怎么玩就怎么玩。
  拿起楚钰的中间部分，把两只手分别穿好，之后像是穿衣服一样的把人皮穿在了身上。原本瘪平的胸部像是注水一样的鼓了起来，让何立原本直挺的身体稍微向前倾了一点，抚摸了一下肚子上的划口，光滑无比，没有一点被刀划过的痕迹。此刻房间里只有一个拥有着一具女性身体却有着男人头颅的存在。
  拿起楚钰的头部，何立深吸一口气之后把她罩在了头上。
  大口大口的喘气吸气，楚钰感觉自己要死了一样，胸前不受限制的巨乳随着她的动作上下摇晃，整个身体都在微微颤抖。在她把人皮完全穿好的那一刻，楚钰的记忆就流入了她的脑海里，此时此刻，新的楚钰已经诞生了。

回复:

   “真是漂亮！” 楚钰站在全身镜前，用赤裸的身体摆着各种各样的poss。但最吸引眼球的还是那对挺立的巨乳，虽然已经三十多岁了，但胸前的巨乳却依旧翘挺，丝毫没有下坠的趋势。这也让楚钰觉得刚刚那么冒险的举动是如此的正确，错过了这一个，想要遇到下一个有这么好条件的不知道要多久。不仅身材好，而且还是个富太太，老公三年前死在了空难里，靠着老公遗留下来的公司股份活的非常滋润。除了女儿和几个闺蜜和几个亲人以外，平日里的生活也就是去去美容院，在家里做一下瑜伽什么的。
  这对于新生的楚钰来说无疑是非常友好的，并不复杂的人际关系可以让她有充足的时间来适应这个身份。虽然很想趁着现在来好好探索一下，但还是要将何立这个身份处理好再说。
 用皮刀将人皮划开，看着被脱下来的楚钰的人皮，或许是受到楚钰记忆的影响，一下子从衣食无忧的熟女美妇变成了需要每日为生活奔波的的外卖小哥，何立的心里泛起阵阵失落感，只是穿了一次楚钰的人皮，就感觉好像有点离不开了。
  迅速的将衣服穿好，把楚钰的人皮衣服用一个黑色塑料袋装好，拿上钥匙，何立就离开了。
  骑上自己的电动车，何立迅速的把车开到了二手市场，也没有和老板多说什么，直接就把车卖了出去。然后提着塑料袋找了一个隐蔽的公共厕所，没过多久楚钰提着一个塑料袋走了出来，隔着衣服抓了一把胸前的巨乳，楚钰得意的笑了一下。
  因为是夏天的缘故，楚钰今天出门的时候也只是穿着一条显身材的水蓝色连衣裙，走动的时候风吹过只被一层薄薄的棉质布料包裹着的蜜穴，敏感的蜜穴不断的刺激着头一次体验到这种感觉的楚钰的神经，让楚钰走路的时候都有点不正常。
 回到家里，楚钰坐在沙发上，手已经伸进了裙子里，将蓝色棉质内裤拨打一边，手指毫不犹豫的插进了温暖的蜜穴里。
 “啊，不行了，忍不住了啊！”仅仅只是随手抠挖了几下敏感的蜜穴肉，头一次体验到这种强烈快感的楚钰根本招架不住，淫液从蜜穴里喷涌而出，将内裤、连衣裙、沙发都打湿了。
 高潮之后的楚钰整个人瘫在沙发上，胸前的巨乳随着她大口大口的吸气喘气上下起伏，高潮时的剧烈快感让第一次体验到这种感觉的她完全丧失了思考能力。
 “妈，我回来啦。”夏梦期把书包往沙发上一扔，然后一屁股坐进了沙发里。只不过坐上去的时候感觉有些凉凉的，用手一摸还有些粘稠的感觉。
 “妈，沙发怎么湿了啊。”夏梦期大声的喊道。
 “妈妈喝水的时候不小心弄到上面了。”穿着一条睡裙从卧室里走出来的楚钰慢悠悠的说道。自己刚刚还在卧室里探索着新的身体，被夏梦期这么一喊，吓的从衣柜里拿了一件睡裙穿上就出来了，现在身上除了这件睡裙就没有别的了。
  “怎么摸起来还有些黏黏的啊？”夏梦期追问道。
  “妈妈喝的是红糖水啊。”楚钰面不改色的解释道，得到了本人的记忆，又通过自慰的方式削弱了两种身份融合在一起之后的分裂感，何立扮演起楚钰来也是越来越得心应手，随着时间的推移这种分裂感会越来越弱，到时候楚钰依然是楚钰，只不过脑子里多了个男人的思想而已。
   夏梦期在得到合理的解释之后也不在追问，而是站起身来，一下子扑进了楚钰的怀里，整个脑袋埋进了胸前的巨乳里。
 头一次被女生扑进怀里，乳头随着夏梦期撒娇时带起的衣服摩擦逐渐的挺立，同时小腹处也能感觉到一对柔软，虽然能感觉的出来并不是很大，但在还是上高中的年纪能有C也是非常不错的了。
 “妈妈，我们马上要放暑假了，你带我去三亚玩一次怎么样？”撒了好一会，夏梦期才说出了她的真实目的。同时也抬起头，眨着漂亮的眼睛看着楚钰。
 要是换成以前的楚钰肯定是不会同意的，老公死于空难的她对坐飞机有种恐惧感，但换成现在的楚钰肯定是不会拒绝的，这么好的身材不多出去走走，放在家里发霉吗？
  “好啊，我也好久没出去旅游了呢，要是你还有同学想一起去的话也可以拉上一起哦。”楚钰欣然同意了这个请求。
  “妈妈万岁。”夏梦期放开了楚钰，兴奋的跳了起来。上头的她根本没注意到楚钰嘴角带起的笑容。
   “啊，好爽，快，快一点。”酒店的房间里，楚钰撑着在床上，胸前的巨乳被身后的男人抓住不停的揉捏，蜜穴里早就被男人的肉棒塞的满满当当的。
   “进，进来了，全都射进来了。”楚钰说完，整个人都失去了力气，无力的趴在了床上，胸前的巨乳都被压成了饼状。
   “立哥，你变成女人之后可真骚。”徐白看着趴在床上的楚钰，将肉棒从蜜穴里拔了出来。
  “叫什么立哥，叫钰姐。”楚钰现在也只能口头反驳一下，高潮过后的快感以及随之而来的疲惫感让她一点都不想动弹。徐白也不反驳，只是笑了笑没说话。
  休息了一会之后，楚钰坐起来靠在床头说道：“事情都办好了没有。”
  “都办好了，把电动车卖了，衣服全捐出去了，房租也结清了，几个朋友也都吃了饭，现在没人知道我们去了哪里。”徐白说道。收到微信的时候还非常的疑惑，怎么突然就要把东西全部清理掉，直到看到穿着这个女人皮的立哥才反应过来。
  “明天我和女儿就会去三亚，到时候我女儿的同学和家长也会去，你今天晚上就飞过去，到时候我们这群人里有你喜欢的就告诉我，我找个时间下手。当然，我女儿你可不能选。”楚钰三言两语就决定了那些人的命运，只不过不知道会是那个幸运儿。
  “好勒。”徐白兴奋的回应着。一想到自己也可以变成像楚钰这样的美人，享受着她们无忧无虑的生活，徐白就难以控制自己的心情。
  捡起自己散落在地上的衣物，楚钰熟练的穿好，在梳妆台前把妆补好，留下一句明天见就离开了。
