“叮当叮当"轻脆的铃声响起。   我长呼了一口气，从被一大摞试卷包为着的课桌前站起。结束了一天的学习,此刻是我最轻松的， 拿起假期的作业放进去书包,便是离开。     不知什么时候，绚烂的朝霞染红了半边天，又将柔和的水波洒在校园里。无人的小路上,绽放出银白色彩的绣花针，突兀的出现在了我的脚下。不自禁,我用纸帕把它轻轻地卷起放进了我的口袋里,继续我的归家之旅。   警卫处边上几个身穿黑色大的人正在与保安交涉着。从他们路旁经过的时候,他们正在讨论着一件法器。我内心里暗自鄙视 :西藏密宗的法器都是年轻少女们的皮做的,也只有没文化的土包子才会觉得这些奴隶主大师的法器可以保佑他们的气运。吐槽着他们的我汇聚在茫茫人海中离去。   “这位帅哥需要姐姐我来安慰你吗？”一个画着黑皮妆比我还略高一个头穿着我们学校校服的女性出现在了大街边上深不见底的小巷口。 “不了”我冷淡的拒绝却被这个女的拉到巷子里。拜托，你们这些女的不要打扰我去看番唉...  “学弟，来嘛。价格很便宜的哦”这个女的恬不知耻把她的胸压在了我的胸口,顿时刺激性的香水味熏在我的鼻子。她的嘴巴往我的耳垂边吹气，我的半边脸便是一下子染红。她白韧修长的手不停的往下伸着，羞耻心驱使着我自己闭上了眼,沉浸在这女人的抚摸下。真舒服！————就这样，不知过了多久———“啊～～”那女的娇喘起来。“拜托你都没够到,业务水平能不能熟练点啊喔?”我睁开了双眼喝道，却看见那女的像漏了气的气球一般迅速的扁平。她的手指心被我口袋里的绣花针深深地扎入，金黄的尿珠从她还没漏气的小穴口滴滴落在地上凌乱的衣物上。   我瞬间冷静了下来,以我多年来yy的逻辑推理得出:这绣花针应该是西藏密宗的法器，不知他们身份的黑衣人正在寻找这件法器,并且这件法器的用途是可以在某些条件下把女的变成皮。所以我必须得做到同时保持我跟这个女的在社会上正常存在,同时想办法把这个法器合理的与我摆脱关系。可这对我一个学生来说，几乎不可能做到(#ﾟДﾟ)。  干！我一个学生一下子就牵扯到了这种事,以后是别想跟二次元老婆贴贴了！气急败坏的我用那女的胖次拨起绣花针踹进了口袋。才不是因为我变态，才用其他东西把这个法器包起来（｀Δ´）！   用纸巾嫌弃的把那女的皮和他衣服上的尿液擦尽,我还是把纸巾放到了我的口袋。好吧，我承认我确实是个变态(*≧ｍ≦*)变态的我把她的衣服和她的皮全部卷起，放进我的书包里。再三确认下我带着满身骚味走进了地铁站，在他人的嫌弃下坐上了地铁，回到了家。  
回复:

 锁好门，拉下帘子，我长舒了一口气“大概也只有家可以让我这般轻松。”  现在是检验这件法器的用处，颤抖着双手我将口袋里的白色蕾丝内裤掏出。  我轻轻的捻起这件绣花针法器，即使我万般小心，我还是触及到那针尖。我也要像这个援交少女一样变成皮吗？天呐,我还没有撸过一次呢！还有在外地工作的爹妈,我对不起你们ಥ_ಥ脑海中跌宕起伏,可是这法器对男性就像它的外形一般似乎与别的针没有什么不同。 从大起大落的情绪中平复下来,紧接着的是一阵狂喜。书包里面被小西服包着的皮被我拿起时少女光滑的后背上从她的颈肌一直到髋肌,狰狞的出现了一道拉链。混过vv圈子的我知道这件皮似乎可以穿上!那么我可以以这个少女的身份继续存在也就是说，只要我伪装的够好:那群黑衣人甚至国家特殊机关都永远也不知道我拥有着这个绣花针！  那么接下来的是… 将这个不知名少女的皮物平辅在地板上，我嘴角上扬。在狂喜中，我脱下了所有的衣服。我的小弟弟傲然挺立,我摸了摸修长的阴茎,抱歉为了爷的幸福，你还是拜拜吧！  我将她背后的拉链拉下，肌肤下是黑黢黢的未知。大着胆子我将自己的双腿伸进去，瘦瘦的双腿伸进去竟然还是大了许多，看来援交少女腿属于标准的筷子腿，呐呐呐，这是我的性癖。脚丫不断与少女滑润的小腿肌肤摩擦着，触电般的快感让我欲罢不能，小弟弟立的更直甚至顶到了少女光滑的后背。  太爽了，必须得穿快一点…………穿完以后更爽!  我抓住少女的大腿皮肤继续往上拉,好使自己的双腿贴进去更深入其中。很快的两只脚都已经抵到了少女的脚腕处,小巧的脚腕始终牢牢的卡住自己两只腿。  这女的腿怎么这么瘦？他妈的,我蓄着力使劲拽着这件皮用自己的全身力气向下蹬,终于成功挤破了到少女玲珑脚趾最后的防线。白玉般的小脚很明显容不下自己的双脚,伴随而来的是自己脚趾与少女的脚趾强烈的挤压,可爱的脚趾已经被压得不成样。   被压的疼痛驱使着我将自己两只脚的脚趾头与这小巧的脚趾头一一对齐。  终于在被疼痛弄得我晕倒以前,我成功了。少女的两只筷子腿完全成为了我的腿,甚至因为受力不平衡，我赖倒在地上。我缓缓将自己够到沙发垫上，仔细的打量起自己新生的双脚。少女脚趾头的指甲上镀了一层粉色指甲油，在光照下刹是好看。我抬起脚却是酸溜溜的臭味，“呕～～～呕～～～”金玉在外败絮其中大概是最好的形容这优美的双脚。   几次努力掌握了平衡，这双象牙般的玉腿终于在我的掌控下站了起来。 太赞了…………我爱死这腿了……简直不敢想象彻底占据她的快感！  用颤抖的右手将少女干瘪的上半身搂起，我用自己的左手便是将自己已经boki的小弟弟一点点的送进这少女的小穴里，膨胀到了极点的一触到深幽的软肉再也按耐不住，将18年精华顷刻射出。 “啊～啊啊啊啊～～～”我呻吟着，身体无力的一屁股坐到了地上。许久缓过神，这样的感觉太刺激了，一向假装高冷人设的我在持久的快感下终究是破了防。而更刺激的是，我软下一半的小弟弟缩进了少女小穴里卡在了两块软肉间在温暖紧密包裹下再次挺立。  要成为射精机器了 不能再犹豫了，一定要出重拳！我用手抓紧皮的腰部用力向上提，幸运的是，我的屁股没有丝毫阻力完美的融入进这浑圆臀臂。接下来是我的双手，毫不犹豫将手沿着少女的手臂一路向前像穿长筒手套一般将其带好，略大的手艰难的挤入少女的如玉般的小手，将她的青葱玉指挨个套好。    与穿腿时一样，就在最后的大拇指伸入对其后，酥痒感便纷至沓来，数息后才消散。    我伸长手臂，痴痴的看着那纤细的手指在自己的指挥下灵活滑动，做出各种各样的手势。   如法炮制的将左手也匆匆带好，他不顾仍未散去的酥痒感便开始抚摸自己胸前干瘪的一对玉兔。这双乳房如今无精打采的下垂着，失去里面内容物填充的它此刻毫无威风。  我努力用自己的双手够到自己背后的拉链。呢...哈呢呢呢缓缓向上拉。人皮开始慢慢收紧，身后的梨隙也开始慢慢愈合，我能感到她的纤腰正使劲的勒住他的腰部，似乎想要重回自己性感的尺寸，胸口处世仿佛涨水似的膨胀起来，只是眨眼的功夫，我就能感到胸前挂载的分量。 “呼呼……呼”我踹了几口粗气，接着是看向了挂在胸前脖子上的头颅那头黑发在重力的作用下无力的下垂着，厚重粉底下的脸蛋上面无表情。   我用力吞咽了口口水，用刚获得的玉手轻抚自己的酥胸，平复自己那愈发加快的心跳。   这就是最后了...我用双手抓住胸前的头部两侧的皮肤，将头使劲往里钻去，这次很顺利，我没有感受到太多的阻力就成功了。我抓着少女的头，一点点调整着，将自己的舌头挤入她的丁香小舌，嘴唇与她的深红唇膏重叠，眼睛对准她的眼眶，鼻子塞入她的玉鼻中.了。感受着覆盖在自己脸上的皮肤的柔软触感我那早已完成次弹装填的小兄弟再一次突破了安全装置，向着墙壁上火力全开，传来的快感令我再一次控制不住的翻起了白眼。   我正躺在自己家客厅的地板上高潮不止，下身疯狂喷射出浑浊的白色液体全身上下赤裸的娇躯疯狂痉挛着，丁香小舌也吐露在外不断抽搐，甚至还翻起了白眼。下体的快感好不容易散去，但还没待我松口气，头部却传来了阵阵灼执的感觉，仿佛要烧穿我的脑袋。“啊-林长民不，新生的宋娇实在无法忍受这仿佛能烧焦她的痛楚，一声凄惨的哀鸣红樱唇中脱口而出，随后便昏倒在了地板上。     我是被冷醒的，夏日的夜晚温度依然很低。一丝不挂的我躺在爱液的地板上，黏黏糊糊的。眼睛前的黑色发稍挡住了自己左眼的视野，我很自然的用自己的右手将它撇向脑后彻底的看清了两对约c罩杯下的乱象。   黑色阴毛下阴唇一张一合，腥臭爱液滴滴沿着自己的双腿落下使自己整个下体都是黏糊糊的。     该去洗个澡了。    打开浴室的喷头水哗啦啦的流下，我左右摇晃着身体，任由胸部荡出的水纹扩散，又反弹回胸部上  “这可太有意思了~”                                         我伸手将自己的胸部从水中脱了起来，一滴清水从微微变硬的乳头上轻轻滑落，滴在水中，也滴在了我的心头上，咽了一下口水，忽地把自己的胸部凑近，张开了樱桃小口，一口含住了上面的樱桃  “滑~”我的双腿一下子蜷在了一起，慢慢吸吮着自己的乳头，让那零星的快感一点点从乳头扩大开来    我自己的胸部.还有妈妈的奶......好香.....”我含糊不清地说着，一会儿沉浸在自己的胸部中，一会儿又幻想着自己回到宋娇的幼年，在母亲的怀中尽情吮吸着甘甜的乳汁。     还是别搞黄色,早点洗完，早点睡。随意的冲洗了自己的小穴，触电感再次袭来，水柱的冲力将黏液系数抖落。一股舒适感从自己四处汇聚到全身。 “啊啊啊啊～～～太爽了”呻吟过后,我关掉了喷头。拿过一边的浴巾慢慢擦拭身体上的水，身体的探索，对现在的我来说已经足够了，毕竟自己又不是什么恶人，没必要做的太绝对了我像男生一样把浴巾在腰上系住，上半身赤裸着站在镜子前面，轻轻跳了两下，看着那一对肉球有规律地摇晃着，这才心满意足地收尾，把浴巾围住胸部，走出了浴室。   从地上和桌上捡起宋娇的白色蕾丝内衣内裤还有她的校服和法器,我望了望地上的一片狼藉:还是明天再打扫吧！   进入自己的卧室,锁好门。我一屁股坐到床上，将自己的筷子腿伸进张开的蕾丝内裤中，然后迅速向上伸，因为有些过于紧致地包裹着私处，甚至能透过内裤白色的布料看到清楚的阴部轮廓，连未经人事的大阴唇欲求不满地一张一合，以及一直挺立着的小小阴蒂都能看得清二楚。  接着是自己的胸罩,我刹是熟练地将它穿好，可是过于提拔的乳头还有硕大的胸部还能隐约看出跟丝滑布料微微摩擦而兴奋起来的激凸。宋娇的C罩杯乳房，此时仍然傲立着让自己回味无穷。还是好不适应啊，一看到这对诱人的奶子，身体里就总是春心荡漾。   压着心里的欲火，又进入梦乡。

回复:

后面不知道怎么写了，纯小白意淫。。。。
