

　　“警号xxxxxx林雪报道！”
　　局长办公室外先是传来干脆的叩门声，随即是靓丽的女子声线悠然传来。
　　“进。”
　　得到了局长的默许，一名年轻女子打开了房门，只见她头梳齐肩黑色短发，脸上挑了一丝淡妆，嘴唇上仅仅只是一抹唇膏防止干裂。向下望去，身着蓝色T恤搭配亮黑色皮衣，一条修身藏青运动裤很好地包裹住那一双修长的大腿，脚上的白净运动鞋也体现出她的一丝不苟，整个人看来都是干练十足，一副女强人的做派。
　　“局长，您找我么？是不是有什么重要的任务？”
　　“小林啊，你也来咱们局有三四年了吧~”中年男子满脸笑意，喝了一口桌边的热茶继续道，“也立了不少功劳，今年的优秀女警员不出意外估计还是你吧~哈哈哈。”
　　“您过奖了，这都是大家对我的照顾以及栽培，今后我也会继续努力的~哪怕任务再难，我也会冲在第一线！”
　　“很好，我就喜欢你这种觉悟！”局长站起身来拍了拍林雪的肩膀十分满意，随即又凑到她的耳边，拨开柔顺的发丝继续道，“接下来有一个任务，恐怕只有你才能完成……”
　　看着局长变得有些神秘，女子也知道这个任务非同小可……
　　（与此同时，在距离局长办公室不远处的警员办公区内）
　　刚刚从警校毕业的新人警察刘晓明静静地坐在自己的电脑前，这几个月的警察生活还算比较顺利，主要的原因还是出任务时自己的师傅照顾自己所以并没有出什么纰漏。
　　正在他发呆地出神之时，一只手重重地拍在了他左肩之上，那力量大得吓人，如若是普通人，可能会淤青好几天吧！刘晓明咬了咬牙回头望向“袭击者”，不出自己所料，正是自己的师傅林雪。
　　“林姐！你下次下手能不能再轻一点，我这身子骨已经受不了了啊！”
　　“哎呀哎呀~抱歉哈，刚刚接到个任务实在是激动地不行，所以我有点情不自禁了~哈哈~”
　　“哦？又有新任务了么~而且你这么高兴，不会是关于那个李文的事情吧！”
　　“你小子可以啊，根据我们多方调查，已经掌握了足够的证据，局长已经批准了这次的抓捕行动，时间就是今晚午夜之后！地点是XX会所！”林雪激动地摩拳擦掌，被蓝色T恤衫罩住的胸部因胳膊的摆动而轻微地摇晃着。
　　“太好了，我们也要参与进来么！”一旁的刘晓明看到自己的师傅如此兴奋，自己也不免为她感到高兴。
　　“那当然，我林雪终于能够亲自见证这个黑心企业家逮捕归案了！而且不仅如此，我们可是作为特别行动组，直接潜入进会所，换句话说，我们就是第一线的卧底！”
　　“卧底啊……”刘晓明听到这两个字，有点担心，因为初出茅庐的他根本没有接触过这样的工作，他有些为难地望向林雪。
　　“别担心，一切准备就绪，只要遵从上级的指挥，不会有困难的~”
　　“那……我们的卧底身份是什么……我怕我……”
　　“没有关系，无非就是服务员、顾客什么的，有什么好担心的啊~”
　　林雪打了个哈哈，又拍了拍男子的肩膀，示意他放宽心，“总之，做好准备吧~我们立功的机会就要来了哟~”
　　……
　　晚上8时，距离抓捕行动还有一些时间，林雪师徒俩来到了预先租好的房间内准备换上事先准备好的卧底衣物。
　　看着林雪拿着自己的盒子进了一间换衣间，刘晓明也拿着衣服走进了另一间……
　　不出一会儿刘晓明便换好了衣服，这是一套休闲服饰，看样子是打扮成会所的顾客。看着身上价值不菲的套装，心想着林姐的身份估摸着也是自己的女伴或者什么的吧，于是静下心来坐在沙发上等待着女子换好衣服。
　　似乎等了很久，也米有出来。男子觉得这有些有悖于常理，像林雪这样雷厉风行的女子并不会因为穿衣打扮而浪费过多的时间，所以他起身走向紧闭的房间敲了敲门。
　　“林姐，我看你换衣服这么久都没出来。你没事吧？”
　　话音刚落，里面的女子似乎受到了一丝惊吓，发出了一声惊呼。
　　“啊！……没事的……我换的差不多了，只是你等会看到我，别害怕哈……还有就是……不许笑！”
　　门慢慢打开，从里面出来的是一名靓丽的女子，她身着淡蓝色V领连衣裙，饱满高耸的一双玉峰罩在其中，那性感的乳沟随着步伐若有若无的展现出来。裙下的风光更是迷人，那裙子只盖到了大腿根，纤细小巧的美足上穿着一双粉色高跟短靴踩在大理石地板上发出清脆的声音，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，一双漆黑清澈的大眼睛因为害羞而故意地望向天花板，不敢看身前的男人。
　　男子看着出神，眼前的女人哪里还看得出是那个干练爽朗的女强人，分明就是一个害羞内敛的青春少女啊！
　　“是不是很别扭啊……小刘……”
　　“没有没有！很好看啊！林姐我从没看过你这样打扮，真的很好看呢！”男子看得有些出神，面对林雪的发问，慌忙摆手道。
　　“这衣服我真的很不舒服……我从没有穿过这样暴露的衣服，还有着高跟靴……脚好疼……”林雪皱着眉头坐在沙发上，用手揉着刚刚脱下短靴的小脚，眼神很是幽怨。
　　“林姐您就忍忍吧……今晚抓到李文一切就都过去了，对吧~”一旁的刘晓明只好蹲在一旁鼓励着。
　　“没错……只要抓住了他……一切就都好说了！”女子站起身来大喇喇地拍了拍男人的肩膀，随后默默地望向窗外那霓虹斑斓灯光投来的会所。“我今天一定要抓住你......”

　　……
　　（晚上11点40，XX会所）
　　依旧是灯红酒绿，人山人海。李文坐在二楼的VVIP包房内，端着一支装有Moet &amp; Chandon香槟的酒杯的同时，透过玻璃窗审视着大厅内的一切。灰白的头发精心护理着而梳成一个精致偏分油头，金丝的Armani眼镜阻挡不住商界大脑所拥有的的睿智眼神透露出的一丝凌厉。
　　“老板，今天需要小姐来陪您么?”身后的黑衣人毕恭毕敬地说着。
　　“不用……我今天约了人的，相信很快就会到的，之后我会再叫你们去‘请’她的。”
　　“是。”
　　一楼会所内，舞池内的人都在忘我的舞动着，巨大且有节奏的音乐不断地摩擦着众人的双耳，在酒精的加持之下，每个人脸上都弥漫着陶醉的笑容。
　　在距离舞池不远的一个卡座内，坐着一对男女，男的西装革履，手持香烟，女的则是紧紧挨着男子，并没有什么多余的动作。只是这昏暗的环境下大家都没有注意到两人的耳朵里带着一个耳机
　　“我说……林姐……你这是干什么……”
　　“我在扮演我自己的角色啊……有什么奇怪的么……”
　　“哪有……陪酒小姐这样的啊……你这样搞得我也很尴尬啊……”
　　“你哪来那么多废话……好好待着……等领导发话就完事了！”
　　面对师傅的威胁，刘晓明也只好退让半分，继续保持着这个不尴不尬的姿势。耳机里此时传来一段消息，让二人猛的清醒。
　　“各单位注意，特勤队已经准备完毕，目标正在二楼，但无法判断具体位置，需要卧底组支援，over……”
　　师徒俩表面维持着这个姿势，但脑海里的思绪已是万千，卧底组的人员并不仅是他们二人，有的是酒保，有的是清洁人员……但他们的位置距离目标最近，身份最有利于接近二楼，所以这样的额外任务顺理成章砸在了他们二人的头上。
　　“林姐……我们该怎么做……”
　　“别着急，我先想想……”
　　“等等！有人来了！”刚刚松开手的俩人正准备讨论并观察之时，一个身穿黑色西服的高大男人朝他们径直走来！刘晓明慌张地将林雪又抱进了怀里，装作无事一般喝起了桌上的果汁。
　　“先生，您好。”黑衣男子毕恭毕敬地朝身穿豪华西装的刘晓明点了点头。
　　“什么事？”
　　“鉴于您是会所的高级会员，而且今天您的消费是本店第88888次消费，所以为了祝贺您，我们老板请您到楼上一起吃一次宵夜，并且咨询身为高级会员的您一些关于本店的建议。”
　　“那这位小姐是否也可以一同前往呢。”刘晓明指了指还在自己怀里的林雪问道。
　　“当然没有问题~所以……您是同意了么？”
　　“是的，这是我的荣幸。”
　　跟随着黑衣人的步伐，来到了二楼，刘晓明和林雪一前一后来到了vvip包房的内部，华丽的rococo式水晶灯球，复古的Rolf Benz沙发搭配着桉红色木茶几发出一丝丝茉莉花香让人觉得莫名放松。
　　而沙发上坐着一个干练的中年男人，桌前摆放着高档的Chateau Haut Brion出产的红酒，他满脸笑意，欢迎着进入房间的客人到来。
　　“您好，李文先生，久仰大名。”刘晓明平复住自己的心情，伸出自己的右手，声音有些微微颤抖。
　　“小伙子年轻有为啊，能成为我们这里的会员，一看就是有能力的才子啊，是做什么工作的啊~”李文面对伸来的手，也是客气地起身握住，上下端详着眼前的刘晓明，好客地问道。
　　“额……我是做金融行业的，开了一家小公司……”刘晓明熟练地表达着自己从档案里所记下的身份信息，自然地扮演着一个成功人士。
　　“做金融好啊~有没有兴趣跟我们公司合作啊~”
　　“那固然是求之不得了~能与商业巨头合作，鄙人真是万感荣幸啊~”
　　“小伙子可以啊~就冲你这一句话，我们得喝一杯！来来来，这个红酒也醒的差不多了，Andy，去把拿两个A杯过来，我要请这位先生还有她的女伴喝一杯！”李文的脸上笑意十足，招呼黑衣人去拿酒杯。
　　不一会儿，两个精致的勃艮第酒杯就呈了上来，在灯光的照耀下波光粼粼，十分耀眼。李文亲自拿起红酒倒向酒杯里，随着红色液体划过玻璃杯壁，一股浓郁的橡木以及松露味伴随着红酒独特的醇香扑鼻而来。
　　再斟好红酒之后，李文也给自己倒上了一杯，首先举起，随后示意：“来，祝贺你成为本会所的幸运会员，希望以后我们在金融业能够合作~”
　　看着眼前的酒杯，刘晓明也只是笑笑，而身边的林雪也是不紧不慢地拿起，举在自己的胸前。而李文先是一饮而尽，从他的表情就可以看出红酒的醇香在他的嘴里温柔地滑动着，让他流连忘返。
　　“怎么了，小伙子，难道怕我给你下毒啊，哈哈哈哈~”李文看刘晓明并没有立即喝下红酒，打趣道。
　　面对尴尬的场面，刘晓明苦笑摇头，随后将红酒一饮而尽，工作时间确实不能喝酒，但为了这次任务，不仅是他，林雪也将酒杯里的酒全部喝光。既然李文没有事情，那么这酒必是没有什么问题的。
　　不愧是大酒庄里出来的红酒，在二人的印象里，这酒的味道比之前喝过的任何红酒都要好上不少，回味无穷。
　　随着谈话的深入，刘晓明与林雪逐渐把握住了李文，现在唯一要做的是如何将消息传送出去，林雪故作上洗手间，想要出去。刚到门口却被拦住了，阻挡的人正是刚刚邀请他们上来的黑衣人。
　　“你这是什么意思？”
　　“老板有令，客人们今晚是不能出去的。”
　　“你！……”林雪刚想表演一下撒泼的本事，但一股强烈的眩晕感传入脑内，粉色的高跟短靴无法支撑摇晃的身体，而瘫倒坐在地上。她回眼望向另一边的刘晓明，只见他也如同自己一样，昏倒在沙发上。
　　现在根本管不了那么多了，林雪强撑精神想要用耳机呼叫支援，但似乎并没有任何反应，只能传来嘈杂的电流声……
　　李文慢慢走到林雪的身边，抚摸着她柔顺的脸蛋，慢慢露出了与之前成功人士完全不符的猥琐微笑：“没想到我们优秀女警员林雪小姐竟然会穿成这样，真实大饱眼福啊~”
　　恶心的笑声充斥房间，然后林雪觉得想吐！
　　“你……知道我……？混蛋，算计我们！”想要一拳打向李文的脸蛋，但无力的拳头只是轻轻地蹭了一下男子的脸，便被他轻而易举地抓住了……而林雪也因此而陷入了昏睡之中……
　　……不知过了多久……
　　刘晓明从昏睡中醒来，起初眼神根本无法对焦，明亮的灯光让他看不清眼前的世界，只能看到对面坐着一个男人以及他身后一个不明用途的机器。
　　“唔唔唔？！”（这是哪？）男子慌张地大喊着，只是被皮带口球塞进的嘴唇里除了唾液流出，一个字都无法从口中顺利表达出来，只能呜呜渣渣地乱喊着。
　　好在视力逐渐恢复过来，他也看清楚眼前的景象——身前的男人正是李文，而身后玻璃机器里的布满不知名的透明液体，里面锁着一个女人，这个女人正是一丝不挂的林雪！林雪不断地挣扎着，只是双手双脚被机械手铐限制，让她的努力无济于事。
　　李文回头望向林雪，而林雪愤怒地盯向他，那眼神如同凶残的猎豹一样，现在放开她肯定会被她撕碎一样。只是李文并不为所动，反而走向刘晓明摘掉了他口中的口球，说道：
　　“你觉得你的师傅怎么样~是不是很漂亮啊~”
　　“李文！，你现在是非法拘禁，并且涉嫌故意伤人、妨碍公务，如果被逮捕你的后果会十分严重的！我劝你现在马上放了我们！”
　　“刘警官，你说的这些我都懂~”李文拍了拍刘小明的肩膀，又走回到了装有林雪的玻璃器皿前，“但是前提是，我李文绑架了你们呀，你有没有考虑过~这些万一不是李文做的呢~”
　　“找替罪羊构成包庇罪与伪证罪，情节更为恶劣，你不要再想了，法网恢恢时而不漏！李文……”
　　“刘警官别那么激动，我不是这个意思，我的意思是李文万一不存在了呢~”
　　“你！什么意思？！”
　　“好戏就要开始了哟~”
　　“滴！”李文话毕，按下了玻璃容器表面红色的按钮，只见容器内的林雪被十几个个针孔对着！并且距离越来越近！容器内的林雪看到此场景挣扎得更加厉害，准备躲闪朝她袭来的武器！但狭小的空间根本不可能闪躲，随着第一个针管接触到了她光滑的肌肤，
　　一针下去，女子身体的力量似乎失去了大半，动作也变得迟缓，接下来的枕头很容易的攻击到了她的身体里。而这些针头并不是注射什么进入自己的身体，相反地，是从自己的体内抽离！低头望去，自己的双手正在逐渐地干瘪！而拷在自己手上的机械手环也因为自己失去了原有的手型而变得很容易挣脱！
　　惊讶于自己的变化，她不断地大喊着，之前明锐的目光此时也变得恐惧万分！拼命地敲打着玻璃器皿想要逃离此处！只是随着时间的流逝，击打的力度也越来越轻，不止是双手，身上的其它部位随着针管的抽取也变得干瘪，直到最后，双眼失去聚焦，瞳孔扩散，林雪彻底失去了活力……变成了一张虽溶液漂浮的诡异人皮！
　　“真是件艺术品啊……好美……哈哈……哈哈……哈哈哈哈！”李文痴迷地趴在玻璃容器上，他的呼吸急促，发出变态一般的笑容，最后竟然拿舌头隔着容器舔舐着！
　　“你这个变态王八蛋！你对林姐做了什么？！别让我逮到你！定要你碎尸万段！”刘晓明看到李文如此荒诞的举动，一阵恶寒，他大喊着，眼里满是愤怒！
　　但李文对此无动于衷，他处理掉容器内的液体，而林雪的人皮也随着液体的流逝无力且安静地平躺在地上。正面的玻璃罩被打开，一只手朝林雪的人皮伸去，掸去上面的水渍，轻易地拿起，双手握在曾是女人肩膀的位置，“林雪”的全貌又再次展现在了刘晓明的眼前。
　　“跟我想的一样，女人的肌肤就是这么舒服啊，啊~还有香味~”
　　只见李文猥琐地将头贴在人皮之上反复摩擦着，期间不断地嗅着上面所残存的女人体香，而嘴角也顾不上擦拭流出的口水，就这样毫不避讳地滴在了已是人皮的林雪身上。
　　贪婪地抚摸蹂躏完这件人皮之后，李文神情激动：“我终于……终于可以摆脱掉这没用的身体了！美丽的林雪，快快来到我的怀抱吧~”男人扯掉自己头上的发型，原本精心打理的头发竟然是一顶假发！而那锃亮的地中海造型又再一次地让他的形象在刘晓明的眼里下降了一个档次！
　　而此时，李文的手伸向了人皮的背部，他有些粗糙的手掌似乎在身后开了一个口子，从洞口向里看去，布满如同曼珠沙华一般的血管正在轻轻地搏动着，这件人皮似乎还有着生命！
　　现在并没有时间去等待，李文将那开口刻意的扩大，让自己的身躯很好地进入其中，先是将双手伸进林雪那嫩白的玉手之内，只见皮衣先是稍稍被撑大，在感受到一丝酥酥麻麻的肿胀感后又再次恢复到原本的模样。
　　不同于自己的双手，这双玉手灵巧地摆动着，李文将其含在口中，那柔软的触感让她快乐不已~随后他将自己的胸部塞入，只见那细腻洁白的小白兔完好地贴在了自己的胸前，而皮衣的内部似乎有很多小触手不断吮吸着自己胸前的皮肤~
　　“啊~怎么回事~好舒服~好痒~嗯啊~”
　　一阵肿胀感从胸前袭来，随着时间推移，男人的胸部也变得如同女性一般，呼吸也比之前稍稍困难了些，用双手不断揉搓着刚刚成型的巨乳，手指触碰乳头的一瞬，让他感受到浑身如同过电一般舒适。
　　穿皮的过程仍在继续，将自己已是梆硬的巨根送入皮衣的内部，与林雪的蜜穴重合，本以为会从蜜穴里穿破而露出，但皮衣内部的触手似乎在不断地吞噬整根棒子，压迫感死死地裹住肉棒并且反复揉搓，让男人欲罢不能，伴随着来回地磨动，皮衣让李文高潮的一瞬，将他的棒子与肉穴结合在一起，现在他的下身感到一阵空虚，仅留蜜穴在清凉的空气中一张一合“呼吸”着。
　　而腿部的穿法与手部没什么两样，再扩大到如男人一样的大小后不久，又变回了林雪那修长细腻的美腿无二。而身后的缺口也在手部的帮助下慢慢复原，不留下一点撕开的痕迹！到了最重要的时刻，李文吞了吞口水，将捧在自己手里的林雪脸蛋向自己满是皱纹的脸上贴去。
　　在刘晓明的眼里，林雪的面皮如同怪物一般地撑大，而穿戴脸皮的李文也因疼痛不断大喊着！这样的场景更让刘晓明感到害怕，根本不知道接下来会发生怎样的事！
　　只是，那喊叫声逐渐变得细腻起来，深沉带有一丝沙哑的成熟男音，慢慢转向伶俐的女声！最后完完全变成了如同林雪一样的声音！林雪叫喊着，但更像是一种莫名的呻吟，而她的脸部也逐渐恢复成原样！睁开眼时，一双美眸染上一丝媚意，望向已是看呆了的刘晓明那里。
　　眼前的“林雪”从一旁的桌子上拿起一根装满不知名液体的针管，慢慢踱步到自己的面前，眼神中的淫欲丝毫未见。她慢慢地解开刘晓明身下的皮带和裤子，露出了早已硬的不行的肉棒，慢慢套弄起来~
　　“林姐？不……你不是？！李文你这个变态？！快把林姐变回来！……啊~啊~你他妈的给我注射了什么玩意儿！可恶！”
　　被女人触碰到肉棒的男人先是拼命挣扎着，早就料到此景的“林雪”迅速将针头对准了了男人的脖颈处注入了进去……一边注射还一边亲昵地在他耳边呼唤着……
　　“怎么可能变回来~刘警官难道你不喜欢这个样子么~全市最佳女警员为你服务，你~可要好好享受呀~”
　　“林雪”的手部动作随着话语慢慢加快~粉嫩的玉指不断地勾点着马眼，男人滚烫的肉棒变得更加坚硬，上面的血管暴起，似乎时时刻刻都要爆发一般~
　　“你看嘛~你还是很喜欢这样的嘛，小弟弟都硬成什么样了，感觉你的这个好可口啊，我怎么那么想吃呢~嘻嘻~”
　　“林雪”停下手上的动作，俯下身子张开自己的小嘴，一口包裹住了男人的肉棒，蠕动着口腔的肌肉，不断吮吸着那硬到发紫的肉棒，混合着口水以及一丝丝前列腺液让她的口腔变得润顺到不行，时时刻刻发出噗滋噗滋的声音。
　　“来吧，刘警官，把你的精液射进我的口里吧~我已经准备好了哦~”
　　“可恶……我快要……忍不住了！不行~”
　　“来嘛~啊~来嘛~”林雪在吮吸肉棒的间隙不断用口齿不清的话语挑逗着刘晓明~柔顺的舌头一次又一次地刺激男人肉棒前端的马眼，最终随着刘晓明的一声怒吼，大量的精液冲入了“林雪”的口腔之内，冲击力打在喉咙上，让她不断发出咳嗽声，而嘴角也流出了一丝白色液体……
　　“想不到也不是那么难喝嘛~”“林雪”舔了舔嘴角的残留，看着喘着粗气的刘晓明笑嘻嘻道，“刘警官，还要坚持作战哟，你的任务只完成了一半呢，这次的任务是满足我的小妹妹吧~”
　　她跨坐在男人的身上，手扶着刚刚松软的肉棒对准自己的肉穴，缓缓地伸了进去，潮湿的内壁紧紧包裹着男人的肉棒，而传来的收缩感又再次刺激到了他的G点！
　　“不要有顾虑~好好地享受这一切吧~嗯哼~啊~我能感受到你的鸡巴又硬了呢~嗯啊~”
　　扭动着粉臀细腰，与男人的大腿发出有节奏的轻柔拍打声，在“林雪”的视角里，眼前的男人似乎已经有些按捺不住，便顺手将其双手的束缚也解了开来，双手抓住自己的嫩乳，而自己的蜜穴也渴望着大鸡巴的填塞，此时的空虚感传遍全身，眼里的男人就是我的猎物！
　　“来吧！插进来吧~啊~”
　　“嗯啊~我……”
　　男人的肉棒再次恢复到战斗状态，坚硬无比，穿插的同时，酥爽麻痒百感交集，每一次撞击马眼都顶到了花心，双腿夹紧男人的躯干，一声声浪叫随着有节奏地挺进而进行着~
　　“啊~哥哥~再快…一点点~你…好…棒~……再...用…力一……点点~”
　　“嗯……啊……”
　　男人低头猛干，性欲已经占满了他的大脑，眼前的女人就像是玩具一样催动着他下体不断击打着对方！
　　体内，蜜水翻滚，在滚烫肉棒的爱抚下，子宫深处，热流涌动。这一刻，男人将鸡巴深埋肉壁内，涨得“林雪”情乱意迷，直奔云霄。
　　“啊~啊·~我要……去了~”
　　“我也……嗯啊……”
　　终于，黄河泛滥，喷涌出了爱液。“林雪”第一次体验到了女人高潮的快感，那份比撸管强数倍的舒服感觉，让其迷恋不已。而男人也紧随其后迸发自己肉棒里内容物，但女人双腿的夹紧让她无法挣脱开来，他的肉棒挤在粉穴内无法自拔！
　　“射进来~快~嗯啊~”
　　“不要啊~林姐！！啊啊啊！”
　　男人的第二发冲进了蜜穴里，热浪翻涌~二人的腰间如同痉挛一样疯狂抖动着！伴随着二人的叫声，达到了快乐顶峰~
　　但这种前所未有的快感并没有给予“林雪”过多的快乐，她的大脑一阵剧痛，好像有什么奇怪的东西涌了进来！揉搓自己巨乳的双手死死地扣住自己的脑袋，试图平复脑中的痛感！
　　此时的她望向一旁的穿衣镜，里面映衬出一张狼狈不堪且带有一丝色欲的女性面孔，但这张脸有些陌生的同时，而逐渐变得熟悉！本不属于自己的记忆慢慢涌入自己的脑海里！
　　“不要！好疼！啊啊啊啊！”
　　她的脑袋疼的不行，“林雪”狠狠的敲打着自己的脑袋，下意识地让这股意识离开自己的脑袋！
　　在刘晓明的眼里，跨坐在自己身上的女子不断自残式地击打着自己的脑袋，歇斯底里地叫喊！不仅如此，她身上的皮肤也经过自己的双手不断撕扯而变得扭曲变形，这诡异的光景让他目瞪口呆，但根本不知道此时的“林雪”正在发生什么！他所想到的就是——逃命！
　　“感觉……身体的机能好像恢复了……趁现在！”感受到自己的四肢逐渐有了一丝感觉，这让刘晓明欣喜不已，他望着眼前发了疯样的女人，心情十分复杂，但最终还是狠下决心！
　　只见他趁那女人疲于挣扎之时，用尽刚刚恢复的全身力气一脚踢开了她！而那女人也是受到了这记猛踹翻滚在一旁，依旧是手抱头颅疼痛不止！刘晓明也没管那么多，任凭女子痛苦在地，抓起自己的衣物就往外跑，迅速逃离了此处……
　　逃离的路上，迈着刚刚恢复酸痛的腿，男人的背后一阵阵惨绝人寰的女子哭喊声响彻整个走道……渐渐地……消逝远去……
　　（to be continued）

回复:

 </font>
呜呜呜救赎没了嘛
救赎还有的，别着急。

回复:

 
是新作品诶，写的好好
不过7月都快过完了，救赎还有得更新吗</font>
救赎会有更新的，不过我真的超级忙，有好多事情要做，也许写写短篇过渡一下给大家解解馋也不是不可以，
