我，叫李擎天，爸妈给我起这个名字的意义就是想让我比别人更加出人头地，但我并不是很有天赋，辜负了爸妈的期望，现在已经18岁了，却是个大专人，当然，并没有瞧不起大专什么的，只是和我所想的路好像不是很一样，而爸妈也在我16岁的时候出了车祸去提早享福了，给我留下了一大笔保险赔偿金，能让我一辈子过着小康生活的钱。题外话还是少说好了，现在的我正看着床上那张人皮在思索着，至于为什么会这样可能和那天的那个奇怪的网站有关......
  那天晚上，我正逛着荆棘鸟论坛，各种白嫖，突然在首页那看到杂谈区的一个帖子：《兄弟们，我搞到个可以交换人生的网站，给大家分享一下》我点进去一看，一个网站挂在那里，我第一感觉就觉得是个钓鱼网站来的了，但是评论区好多人都说是真的，不是钓鱼网站，什么的之类的话，我想了想，还是觉得相信各位铁汁们，毕竟我也有点感兴趣，所以大家都懂的，我点了进去，没一会网站就出现了，嗯，很简约的风格，就只有个【首页】和【我的】，上来就让我注册，嗯，钓鱼网站，它用的还是人脸，钓鱼网站现在都不骗身份证了？我抱着怀疑想要退出去，结果不管怎么弄都还是退不出去，熄屏后打开还是这个网站的界面，没办法了，我只能做个人脸识别，一下子就通过了，不用审核什么的拖我时间？我点开【我的】我的姓名，性别，年龄什么的都出现在上面，还有个简历？好家伙，我这一辈子发生的事情都在上面了。
  我点开【首页】，上面有很多人的上半身图片还有姓名，就像某宝上面一样，有男的有女的，我稍微研究了一下这个网站，好像是真的可以交换人生！

｛交换的规则：
1.首先你得拿出自己的人生放上去售卖才能获得买下别人人生的权利，但这仅仅是入门券而已
2.每个人都有不同的价值，分为A、B、C、D、E
3.｛A=2个B=3个C=4个D=5个E｝｛B=2个C=3个D=4个E｝以此类推下去
4.如果你是A的话换了个B的人生，那剩余的次数便为｛半A=1个B=2个C=3个D=4个E｝以此类推下去
5.并不能买下等级比你高的人
6.买下别人的人生之后，它人生里面所有东西都归你所有，记住是所有！你可以随意来使用它们
7.换到别人的人生之后，自己之前的人生就不能换回了｝
8.似乎为了让这个交换不是很掉价，只限15至50岁以下的人进行人生售卖

  我稍微的把规则给整理了一下，大致就是这些意思了，所以为了试验一下是不是真的，我决定为了各位铁汁们来尝试一下，不过我还没开始评估我的人生价值，好像是在【我的】那里的最下面有个价值评估，至于刚才为什么没有发现呢，因为简历太长了，以至于我没有滑到底，我开始了评估，经过一会的字母转动，我的人生价值是......
一个大大的B字显现出来，我有些惊讶，毕竟我这样的人生也能拿到个B出来，有些不可思议，但谁不想自己更好一点呢。我点回【首页】准备开始挑选别人的人生，发现右上角有个筛选功能，我便点了进去，它弹出一个框，上面写着让我输入想要买下对象的关键词，我在上面输入了｛巨乳，人妻，熟妇｝接着又弹出个年龄选择的小框｛30岁—40岁｝挑选完之后，等了一会才出来接下来的界面，我看了一下总数竟然有90万多个人，这样挑选下去眼睛都不够用了，我便在关键词框里面输入更多的要求｛长得漂亮，巨乳，人妻，熟妇，老师，B级，亚洲人，性格温柔｝年龄也缩小到了｛34岁—35岁｝等了一会界面又再次更新出来了，这次人数只有上千个了，这还能在我眼睛的承受范围以内，我开始用单身18年的手速滑动着屏幕，但还是太多了。在我找到心仪对象的时候已经早上了，竟然不觉得困，可能是这些人因为戳到我的XP？毕竟是自己筛选出来的，我点开了心仪对象的【主页】。
回复:

 
等级只是简单的递增加一，是不是不合理？</font>
懒的仔细想了，这是突然冒出的想法然后就写了下来（捂脸）

回复:

｛【照片】
姓名：冲田杏梨
性别：女
国籍：岛国
年龄：34
身高：163
体重：118斤
简历：.......｝

简历我只是随便看了几眼开头，就折叠起来了，我看着照片上的短发女人一脸严肃的样子，我明明不是喜欢很严肃的人的，但为什么会喜欢上她呢，难道是命中注定？绝不是因为看到她的胸真的很大，很满足自己的XP，在我想着这些事情的时候，我的手指已经把地址填好了，顺便还下了单，为什么会需要地址呢，跟我想象中的交换不一样。无奈，我已经很困了，我把手机充上电便进入梦乡，梦里我变成了冲田杏梨在自卫着，快要到达高潮的时候就醒了，发现我竟然梦遗了，我连忙去换了条内裤，拿起手机打开屏幕，有一条短信叫我去菜鸡驿站拿快递，但我好像记得没买什么东西啊，难道是！我连忙穿上衣服和裤子去了菜鸡驿站。我抱着一大箱东西回到了家，锁好门窗，拉上窗帘之后，我拿着剪刀在卧室里面开着快递箱，打开一看，里面放着一张用着透明塑料袋装着的肉色物，肉色物上面还有着头发。果然是人皮！人皮的隔壁还放着也是用透明塑料袋装着的一些衣物。我拿出人皮摊平在了床上，可以看出即便是34岁了，脸上只有一小些皱纹，似乎岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，反而让她增加了不少的成熟的韵味，胸前则挂着一对让人看到了便会感叹的巨乳，虽然现在还是皮的形态作为两个漏气的气球一样垂在下面，而乳头紧紧的藏在大大的黑色乳晕里面，只留下两条缝隙，巨乳上面隐隐约约的显露出青筋，手臂也有小些许的赘肉，导致手臂看着有点细微的小粗，腋下也长有不少的腋毛，有点小肚子，肚子上还有着少许妊娠纹，大腿则有些小粗，两腿之间的阴毛也挺浓密的，两瓣黑黑的厚阴唇微微张开着像是引诱别人进去穴道里面探险一样，阴唇上面则挺立着一颗阴蒂像是为人照明洞穴入口一下挂在上面。
  好吧，我已经脱光了衣服，开始按照说明书上进行穿戴人皮，翻过人皮，在人皮的脖子后面有一条裂缝一直到屁股那里，我往里面看去，人皮里面猩红一片，首先我把大腿伸进了进去，进去对好脚趾的位置之后，腿那里开始收缩起来了，没几秒我就感觉到视角好像变矮了很多，大腿变粗了些，这些变化莫名的让我的大枪直接石更了，而阴部直接像飞机杯一样包裹住了我的大枪，平时很持久的大枪竟然很快就发射出了子弹，我感觉到大枪正在逐渐缩小到成为小小小枪，小小小枪接着变成了阴蒂挺立着，两颗蛋蛋则变成了两瓣黑黑的厚阴唇，把穴道给保护着，屁股也开始膨胀了起来，等变化结束之后，我接着开始穿了起来，把手伸进去对准后，手指被吸附着开始变得纤细了些许，也感觉到了没有之前的手指那样嫩了，手臂也变短变粗了起来，我用新生的手把躯干前面部分贴到了我的身前，肚子被吸附着往前面拉，这种感觉不是很好，不过胸前变化的感觉直接把肚子的微痛给掩盖了，那对气球贴到我的胸前之后开始大力的吸汲了起来，似乎要把我的胸吸成它原本的样子，我疼到直接跪躺到了地毯，幸好没有持续太久，但我已经被疼到满身冷汗了，我大口缓着气缓了好一会才能坐起来，我低头看着胸前的这对巨乳好像和我想象的不一样，它太下垂了，而且还很大，很大，很大，重要的事情说三遍！明明还是人皮的时候都没这么大，我现在坐在地毯上乳晕处都直接垂到了地毯上，我能感觉到乳晕触碰到了地毯上的毛茸茸的感觉，还有乳房下面触碰着我现在的小肚腩，乳房下皱襞那里也骚痒骚痒的，巨乳上有着隐隐约约的青筋，好在皮肤还算是紧致的，肚子上的妊娠纹并不是很多，我夹了夹紧肚子，感受到了肚子里面的穴道收到了大脑的指示而进行的收缩行为，看来穴道和子宫都有了，我一边捏着肚子上的小赘肉，一边想道，就剩下最后一步了，戴上此刻正挂在巨乳上方的头了，我拿起头部，对准了脸贴了上去，双眼一黑，头部的五官开始对着它对应的位置进行变化，最后我睁开了双眼，似乎视力不太好的样子，双眼看东西都是模糊的，但终于穿完了，后面的那条裂缝也不见了。
  我扶着床沿弯着腰慢慢站了起来，那对巨乳下垂着像是要把我拉下去接着坐着一样的重量拉扯着我的胸前，我站了起来，胸前的重量实在是太重了，我只得双手环抱着托着巨乳的下面，走到快递箱那，拿起了那一袋衣服，倒在床上，一共有一个特大号的黑色花边胸罩，一条和胸罩配套的黑色花边内裤，一条无袖连衣裙，还有一双黑色的方框小眼镜，我只感觉到自己被骗了，虽然和照片上长的相差不大，但身体有些......绝不是因为XP喜欢巨乳而一时冲动，都怪我不够仔细，没有仔细的看【简历】，但已经没有回头路了，除非再买下一个新的人生，但还没体验过就换那不就亏了吗？所以我决定体验一下再换。说明书上写着要穿起快递箱寄来的塑料袋里面的所有东西，没办法，我只能照做了，我弯着腰拿起内裤穿了上去，乳房拉扯着向下的感觉真不好受，内裤好像勒的有点上去了，紧紧的包裹住了我的阴部和阴蒂，有点酥痒的感觉，我接着拿起胸罩不熟练的开始穿戴起来，后面的被扣有点难扣上。我动作幅度有些大的扣上之后，胸前的重量减轻了一些，肩带勒着肩膀有些痛，往下看，一条东非大裂谷出现在胸前。因为连衣裙丢的有点远，所以我要走多几步到床上拿，结果内裤勒的太上去了，我的阴唇直接夹住了内裤，内裤与我的阴蒂和洞口在摩擦着，我娇叫了一声“嗯～”我连忙捂住嘴巴，没想到声音竟然这么妖娆，身体好像兴奋了起来，竟然只是被内裤蹭了一下就开始流出一些水来了，我连忙把内裤从水深火热之中救了出来，拿起连衣裙穿了起来，穿上就感觉连衣裙有点小了，勒得有点紧，特别是胸那里，我拿起眼镜戴上，视线恢复到正常，还没来得及享受到重获光明的感觉，我突然黑屏了。

回复:

 
一开始以为是交换，没想到还有皮物。话说，穿皮这套剧情是纯粹为了满足xp写的吗？还是说有什么别的用意?:za ...</font>
为满足XP而写！！（滑稽）

回复:

下面的剧情还没想好怎么接下去，所以到现在还没有稿子
