

（写在前面），关注论坛也有一段时间，潜水久了也忍不住想写一写，中长篇怕坑，就写个小短篇好了，争取写完。（手机打字不易，还请各位包涵）

（封面来源于p站）
————————正文分界线
对整合运动的事情处理完毕以后，罗徳岛 ，在相当长的时间内陷入平静，对外的作战已经少了很多，也算是一次难得的平静。
不过医疗小组 倒是没法去享受了。
随着平息下来的战火，这才缓了过来，原来，我是制药公司啊！   
  医疗小组，现在可以全身心的投入药物的研发与医疗器械的制造。
“博士，现在就去休息吧，要注意身体哦。”           “博士”这一称呼是从阿米娅口中说出，因为记忆恢复的不完善，直到现在，我也无法回忆起我自己的名字，在这里新旧干员都对我这样称呼，逐渐习惯了。
结束了一天的事情，也该休息了。
回复:

“博士，今天的身体检查，还请多加配合。”一早，我被凯尔希叫住。
“能不能改一天啊，我身体没什么异常，不信你看，
”我做几个动作，以表示我真的没什么异常。
“那也不可以，如果你不喜欢我来主持检查，我就请嘉维尔医生来做体检了”
“咱们现在就开始吧！”一想到擅长物理治疗的嘉维尔，经历了由她主持的数次体检后，给我留下了难以磨灭的印象……尽管她的医术没什么问题。
跟着凯尔希，来到了医疗小组的工作室。“哎？今天工作室的人怎么都不在啊。”我问到
“你应该知道，医疗组的人员从战场到后勤，担任了很大的负担，我给他们批准了休息的假期。不过你放心，大部分人员呢，都在宿舍，其中也有嘉维尔哦。”医疗组的宿舍离这里面并不是很远，如果仅仅为了逃避体检被嘉维尔撞个正着，那就得不偿失了。
“器械已经准备好了，给你先做个血液化验吧。”虽然不是第一次，但是我对体检总是有一股抗拒，我自己也不知道为何。
“首先要采集一些你的血液，可能有点疼，但是不要动哦。”我别过脑袋，等待血液被抽出。
过了不知多久，手臂上的痛感也没消失，我转过头，发现凯尔希正紧盯着收集血液的容器，嘴里面还发出了吞咽的声音。
“好了没有啊，感觉我这一身血都要抽出去了。”我说到
“这只是采血后的常规处理啊，博士请不要动……唔…呼…”凯尔希过来给我拔出了采血用的针头，止住了流出的血液。不过我现在听的一清二楚，刚才那些奇怪的声音，就是凯尔希发出的。
“你，不是凯尔希”，我对着她一字一顿的说到
（下午继续更新）

回复:

手机码字的效率好低啊，快两个小时才写出这么一点点，再去找找灵感

回复:

我的天啊，刚才来一个电话，码好的字全没了

回复:

你，不是凯尔希

“嘿呀，看来博士没有失去理智呢，不如说说看，你是怎么发现我的？”
结合了前面的她的可疑行为，以及对我血液的痴迷，我也断定了她的真实身份，告诉他也没什么大不了 
“这可是早上，我理智恢复的很好，话说这跟理智没什么关系吧……嗯，首先呢，体检我也做过不少次了，哪有上来就抽血的……但是这都不是最主要的，能被我的血液迷住的人也只有一个人了，你说对吗，华法琳小姐。”虽然前面那些奇怪的行为也引起我的注意，但刚才那一幕，对我血液的痴迷，我就断定了她的真实身份。
“嘻嘻，不愧是博士呢，这么完美的伪装都能看穿”    嗯，确实很完美，但是凯尔希会做这种事情吗？
“既然被发现了，那就让我本尊出来吧，一会我们慢慢聊，好吧。”‘凯尔希’将双手放在脑后摸索一阵子，‘噗’的一声，凯尔希的头仿佛泄了气一般的缓缓垂下，取而代之的则是华法琳白皙的脸庞，以及白色的长发。现在的样子难免有些奇怪：凯尔希的身躯长着华法琳的脑袋，而她自己的头垂在胸前。
“可以回避一下嘛，博士，在这层皮肤里面的我可是真空哦，当然，你要是想看，也可以哦～”最后这句话加重了语气。
我默默把椅子转了一圈，等待华法琳完成‘变身’。    身后传来摩擦的声音。
“好啦博士，可以转过来了哟(๑&gt;؂&lt;๑），”华法琳穿着平时的连衣短裙，一脸可爱的说到。在房间的另一边，平铺着凯尔希的皮肤，华法琳甚至贴心的为她穿上了衣服。这样看去，瘪下去的身体轮廓有着一股异样的美感。
“我们可以聊一聊了”

作者的话：“给各位看官们说声抱歉，码字没有经验，在论坛丢失草稿也是我的失误，这里临时补一下好了，为了补偿这次延更今晚12点前我再加更一篇。最后，请各位多多评论，你的支持也是我最大的动力”

回复:

差不多快700了……顺便这里官服求一波好友(✪▽✪)

回复:

 
大佬快更，不能沉迷游戏啊</font>
其实就是没啥思路了，本身写作也比较差，今天下午来一篇好了

回复:

“嗯，这个就是我们医疗组的最新的研究成果，”华法琳将一个八音盒模样的东西递给了我。“我研发的东西，总需要一些人来帮助我做一些临床试验。嘛……所以我会找一些干员来帮忙。”
“你找来做实验的人，都被你吓坏了吧，不少干员跟我反映这个事情了，‘走在路上眼前一黑，醒过来就躺在手术台上面。’这对大多数人来说都是恐怖经历了好吗？”我不禁吐槽到
“借助赫默提供给我莱茵生命的一些资料，我研制出来这个八音盒，能让人短暂性的失忆——至少以前是这样的。”她对这些事情没有一点反省，反而变本加厉。
“后来，我在里面加入了治疗法术，这个八音盒，发生了变化。如你所见。”她的望了望一边变成皮的凯尔希。
“直视盒子内部的光芒，就变成了这样。”华法琳继续摆弄着八音盒 说到
“不过这个实验也算成功，只要逆向运转八音盒，就会恢复原样。已经试验过很多次了，所以博士你不用担心风险。”
“你身为血族元老，做出这些不严谨的事情，也难怪他们不尊重你。”
华法琳放下了八音盒，笑着“没关系啦，至少在治疗时，他们还是很听话的。”

如同往常一样，体检还是没有躲过去，但今天的事情让我记忆犹新。特别是我要离开时，华法琳对我说的：“想进一步治疗源石疾病的，秘密就在斯卡蒂身体里面。”

当初签下斯卡蒂时，华法琳对她血液内过低的源石密度一直感到奇怪，并想尽办法将斯卡蒂弄去做实验，可惜，不是被凯尔希发现，就是被斯卡蒂识破。

走着走着，来到了我自己办公室，整理好桌子上杂乱的简历，旁边的一个八音盒吸引了我的注意：这不是华法琳那个八音盒嘛。。。唉还有个纸条？
“相信博士知道该怎么做了吧，为了医疗，为了更早的治疗源石病，加油(づ ●─● )づ”。纸条上面还带着颜文字……看来意义很明显了。为了医疗，这一步我必须迈出。

当天傍晚，在漫长的走廊尽头我来到了斯卡蒂的房间前，‘感激你对医疗所做的贡献’我心里面默念到，这样的事情还是第一次做，难免有些罪恶感。。。

咚咚咚…门开了，
“是博士啊，天黑了，找我…有什么事吗”
“斯卡蒂，你来到这里的时间也不短了，为什么还是孤独一人，融入不了这里呢。”我右手放在衣服的外兜里面，轻轻的打开了八音盒。
“啊，我不想给他们带来风险……仅此而已。唉？博士，你衣服里面的光是什……”话还没说完，斯卡蒂的身体就瘪了下去。

回复:

自己开的坑，无论如何也要填了，今天再肝一篇（理智丧失.jpg）

回复:

 
你怕是不知道凯尔希的级别啊，怎么可能弄不过fafa琳，主管暗杀的人会那么容易中招 ...</font>
确实，本来没打算弄太多设定，毕竟我是个失智的刀客塔

回复:

今天晚上会更一篇，

回复:

“哈，这么顺利的吗？”以斯卡蒂的性格，平常难以接近，本以为棘手的事情，却顺利的完成？确认了四周没什么异常，我将斯卡蒂的皮连着衣服叠好，收进随身的挎包里面。急忙离开了宿舍区（迫害干员的屑博士）
来到自己的办公室，
“先把这个交给华法琳好了，果然还是每天摸鱼适合我。”
扫了一眼书架上的书籍，拿了一本《源石技艺大全》坐下来看。
……
倘若此时，就会看到博士以数量计算的理智正在飞速下降。
正好也到了傍晚，理智丧失的博士正准备睡觉恢复一下，眼光扫到了桌子上的挎包。
“？”
我将衣服里面的八音盒拿出来，说起来华法琳的发明有些恶趣味了，非常轻易的能
把人变成皮物，还能让人穿起来…
等等…我突然想起一件有趣的事情…今天上午华法琳脱去伪装的样子   任何人穿上皮物，都能变成皮物主人的样子吗？
“姑且试试看好了。”  （失去理智的屑博士）

拿过桌子上的挎包，轻轻的拉开拉链，“啊，这刺眼的白光…”
其实里面并没有什么光芒，倒是被淡蓝色的长发占据大半。握住发根，轻轻的向上面一翻，露出一张呆滞的面孔，尽管是呆滞的，但是也足以感受到她的美丽。
斯卡蒂被从她的衣服当中抽了出来。“awsl,”“这谁顶着住啊”等等诸如此类失智的话语从博士口中传出。
看来我们的博士实在忍不住诱惑了
“这……要怎么穿呢？”斯卡蒂的身体被翻了翻，平铺在桌面上，从脖子直到尾脊的开口显现出来。脱去身上黑色的大衣，由于长时间不见阳光，博士的身体优有些发白。
“先从下面开始吧，”，双腿伸进斯卡蒂的身体里面，对齐脚趾后，从坐姿变成站姿，将肉色的“丝袜”一点点往上面提，覆盖住自己下体。感受到上下半身不协调，让博士迫不及待的想把上半身穿好。
在看了看斯卡蒂的双腿之后，又将双手伸进斯卡蒂的手臂里面，五指对齐后，微微粗的双臂变成了斯卡蒂白皙的手臂，随着手臂伸进，上半身也紧紧贴合起来，拨开长长的头发，将自己的脑袋顶进斯卡蒂的脑袋。
“呼…”在视线变矮的同时，身上传来凉凉的感觉，背后的缝隙也不知道什么时候合拢了。
“唔，先把衣服穿上好了，裸着总感觉有点不自在。”
感叹华法琳的发明之余，我从挎包里面拿出衣服。
“这…该怎么穿啊。”我似乎只是在外表上变成了她，甚至是体型，可是一点与她相关的记忆却一窍不通，只是继承了身体的本能。

总之研究了一番，当博士准备穿衣服时，一边的门被敲响了。

回复:

我居然断了7天，更新不易，文笔又差，打字还慢，争取几篇内把结尾写了

回复:

半夜给fafa琳晋升的屑博士，
（理智丧失）

回复:

 
你成功引起了我的注意</font>
你哪位啊

回复:

莫得理智了，现在码字好了。

回复:

此时的屑作者：又卡文了，看看回复，嗯……我还是咕了算了

回复:

 
别咕啊</font>
11点前，好吧，晚上人确实不多

回复:

“介嘶谁啊，晚上来着窝”
已经失志到语无伦次的博士低声叨咕了几句。
“博士博士在吗？(๑• . •๑)”听这声音，应该是华法琳来找我了。
“啊，我在…不过你等一下，我马上就好。”
“| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ博士你的声音感觉怪怪的。”我忘了自己现在是斯卡蒂的模样，刚才传出去的声音与我平常相差甚远。
“博士你一定又在做什么怪怪的事情。”门被推开，华法琳从门后探出半个脑袋|ω・）。
“呀！(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)斯卡蒂酱你怎么在这里，还…没穿衣服？呼……一定是博士强迫你给他道歉了对不对，(｡•ˇ‸ˇ•｡)我去告诉凯尔希医生”    探出的脑袋又缩了回去。
“等一下啊，我 我就是博士”
“这个气息应该没错了。”下一秒，华法琳进了屋子，顺带关上了门。
合着你这是装的吧！
“你是不是早就知道了？”
“没想到博士为了医疗还真的去做了。呐，告诉你吧，这个八音盒呢其实还是有些瑕疵的，没有原本主人的记忆，想完全替代别人还是很困难，我还在改进，真的很感谢博士的付出呢(๑• . •๑)”
“那我可以把皮脱了吗，这样子太奇怪了。”
我抓了抓脑后，发现没有什么缝隙。
“脱皮必须要特殊的办法，不过你现在这个样子了不想体验一下吗？”
“体验什……”华法琳凑了，过来双手攀上了我的身体，在耳边轻轻的呼了一口气“女孩子的快感啊。”
被一口咬住脖颈
“唔…啊……”感受到血液被吸走，斯卡蒂感觉到浑身无力，瘫软下来，似乎无力抵抗华法琳的‘进攻’
看到斯卡蒂无力的瘫到在自己的怀里，华法琳满意的舔了舔嘴唇。
“嗨呀，把你弄成这样子，跟你道个歉好了”
柔软的双唇贴了上来，接着灵巧的小舌从双唇间申进来，顿时，甜甜的味道充满了嘴间。
华法琳穿着黑色丝袜的双腿也缠上了我的双腿，在大腿根摩擦的快感给我带来了舒适的感觉。下面逐渐的湿润起来。

身体的无力让我放弃了挣扎，躺在地上任凭摆布。此时华法琳还在继续‘进攻’。
现在我的大脑空白，只有身体的感觉还在一波波冲击着神经。
“啊呀，这下搞的有点过火了。”
这次我在被快感冲击后，即将失去意识时，听到的最后一句话。

回复:

你以为我咕了，其实我更新辣！

回复:

晚上没人看的嘛

回复:

 
呃，那个华法林不是血族，他和小火龙是同一个种族，就是头上长角的那个种族，华法林是里面的特殊情况所以没 ...</font>
多谢补充设定，

回复:

你们可能不知道，帮朋友肝科技号是什么感觉，只练6星，技能等级低，人物平均等级精1都没有，刷材料还要我手动帮忙过。放弃游戏，开始码字

回复:

.依旧是没什么头绪，才写了100来字……

回复:

醒来……(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

偏过头看了一下墙壁上的钟表，过去的时间不是很久，
“这个蒂蒂就是逊啦，才几下就睡着了。”
“这么说你很勇咯。”
“开玩笑，我超勇的好不好。”By蜜汁对话。
由于博士第一次经历不同的快感，而被fafa琳笑话。
“我明白是我弄过火了点，那也不至于让你爽到昏过去吧(*￣m￣)”
“好了，停一下这个话题，这个皮该怎么脱下来。”
在我无意识的时候，华法琳帮我穿好了衣服。
“唉？博士难道不想作为斯卡蒂过上一天吗？”
“啊，我觉得吧，还是做自己最好，虽然这样很刺激，最后落得迫害干员的坏名声，影响多不好。”我表示了一下自己的想法，“比起我的兴趣，那，你的研究怎么样了？”
“只能说有部分的进展，毕竟血液还是博士你的 ，没办法得到深海族的源石抗性的秘密，我提取了部分皮肤的样本，相信莱茵生命那几个人能弄出什么东西来吧。”
华法琳将八音盒翻转，在我的肯定下，打开后背上的开口。
“好啦，(๑• . •๑)要不要我来帮你，”
“我觉得不用麻烦你，我自己就行了…你不能看啊。”
同样，将双手伸向脑后，将斯卡蒂的长发撩开，露出背后的缝隙，双手扣住，用力拉开…
脱下头部皮，接着双手褪出，上半身变得松垮 垂落，像脱裤袜一样拉掉腿上面的皮。
我赶紧穿上自己的衣服。
“呐，这个皮要博士你自己去还原哦。或许会有些奇妙的事情，我的实验也差不多算是完成了，先告退了，博士你要好好休息。”
‘啪嗒’门轻轻的关上，留下我一人在房间里面坐着，这场奇妙的事件，由我起因，也应该由我结束。

ps：这篇状态不是很好，被很多事情麻烦，大半夜跑出来水上一贴，这短篇也差不多该结尾了

回复:

下次水帖在白天好了

回复:

 
活动前楼主写的完吗</font>
应该吧

回复:

其实这几天是我开学了，比较忙所以没怎么更新

回复:

长时间不更导致卡文，手机里面还有一点废稿，质量属实不行。

回复:

更新预热，我回来填坑辣!

回复:

“好了，事情大概就是这个样子 。”
诺大的屋子里，两个人面对面的坐着，眼神时不时扫过对方。
在我解释一番之后，斯卡蒂也逐渐的接受了事实，随后，气氛冷场……两个人不知道该说些什么，过了不知道多久，斯卡蒂开口，打破了沉寂：“你这个人啊…”
“实在实在对不起!”
“呃，我没在生你的气啦。”
她叹了口气，说到：“这艘方舟巨舰，有多少看不见的危险，为了你的安全，同时也为了这艘方舟的安全，你应该保持警惕。我可不想知道你迫害干员的事情传出，引起混乱。”
明明是我首先对她做试验，她却一点也没责怪我。反而担心我的安全，我属实觉的不太好意思。
“如果说，华法琳被人用这个东西代替了呢?”
“这就不用担心了，她也是生活许久的血魔了，别看她平时轻浮，性格开朗，什么事情都是有分寸的，况且，这东西也是她做出来的。”
我说出这些，完全是对她的信任。
“……好吧，博士，你能理解我的心意，我现在欣慰。”  
（欣慰吗?）
“我觉得我们可以换一个话题，难得和你相处一段时间…”我想起档案内她不太受欢迎的记录，同时也缺乏着社交。
“你为什么独自一人，深海猎人都是独行客嘛?”
“不，不是，我也曾经想去接受，但是，我的朋友们因我所带来的灾难，离我而去，我很害怕，灾难会带走我重要的人，所以我才会选择逃离，我不希望，也不愿意，他们因为受伤。”斯卡蒂的话中含着一点点抽泣。接着吸了口气说到：“所以啊，灾难啊厄运什么的，让我一个人来承受 就足够了。”
“一个人承受着灾厄，选择了逃离吗?”
“你的身后，还有大家啊。”我站起身来，坐到她的身边，“为什么要独自承受这份伤害，疏远别人?有难同当，倘若灾难再度来袭，你一个人，真的抗的下吗？我可不想哪位干员，无缘无故的失踪。”
“可是……”斯卡蒂底下了头，帽子向下滑了一丝。
“炎国有句古话，双拳难敌四手，一个人的力量终归有限。所以啊，让我们一起来面对吧，无论什么时候，你要记住，我们永远是你坚实的后盾。那么，尝试着去接纳吧。”
如果可以的话，我也想让舰船的增添新的气息。
“哎呀，说了挺多的，时间不早了，我要回去休息了，我期待着你的行动。”向她一边道了晚安，一边轻轻的关上门。
“接…纳吗?”寂静的屋子里，呢喃着话语……

第二天

想往常一样的醒来，整理好便服，去食堂吃早餐。
由于是起得太晚的缘故，热闹的食堂变得安静，值班的干员将食物热好递给我。
“斯卡蒂小姐，能请你帮我试一下我新设计的衣服吗?”另一边，从不来食堂的斯卡蒂正拘谨的坐在一旁，对面正是蓝毒。
“唉?!可以啊～。”
“虽然斯卡蒂小姐不善交往的事情早有所闻，但是今天让人有些意外呢～那么吃完饭，一起吧。”
接受了蓝毒的邀请，社交的第一步就完成了。接下来，就看她如何去发展了。
在此之后的数天内……
“斯卡蒂小姐，能请你指导一下战斗技巧嘛”——红豆
“斯卡蒂小姐，请收我为徒吧，为了更好的守护”——格拉尼
“啊，是斯卡蒂啊，有时间来帮我试验一下新产品，绝对不会做坏事情的哦～”——华法琳
“容我拒绝!（搭噶口头哇路）”
在那之后，斯卡蒂终于可以和别的干员们正常相处了。这是大家发现，平时里面色冰冷的斯卡蒂，原来还有着平易近人的一面。

“也许，你终于找到了属于你的友情了吧。”一天夜里，准备回到宿舍时，遇到了斯卡蒂，还没等她说出什么，我率先开了口。
“啊，博士……真是感谢。”
“没什么，让干员们愉快的交往，是我应该做的。”我摆了摆手。
“如果没有你这样开导我的话，或许……”
“你能够与她们相处，很大程度要归功于你，尝试去接纳，尝试着一切。我啊，做了微不足道的事情，仅此而已。”

“关于你所说的那些灾厄，我整理了相关的资料。”我将一本书递给她。

这一次，你完成了一趟收获满满的旅程，找到了朋友——能与你一同面对一切的人，对于我 这就足够了，愿你在危险时 不是孤单一人，而是有人作为坚强的后盾，形影不离的守护着你。          这段话，写在了书的封面。

n天后，
“博士博士，我的新发明成功了，能不能先帮我试一试呢?”办公室内，华法琳正举着一个八音盒说到。
“容我拒绝!”

（完）

回复:

 
咕咕咕咕咕</font>
不!我没咕

回复:

完结了，说说感言吧第一次写文，能有这么多人看我真滴高兴，中间断更因为开学耽误不少，本身码字又慢（手机）。最近论坛出来了挺多方舟文的，看了就想起了自己这个坑了，于是打算填坑，这1篇我写了大概3个小时，（写文效率低下），长期不更新，也连不上以前的思路了。自发的就想到了结局。（说了这么多也够乱的）
最后感谢各位观看，支持，也希望各位留下一点回复（什么都可以）。这应该是个系列，不知道会不会有下篇呢，拭目以待吧

回复:

果然坑文没人看，心酸……

回复:

 
不不不很好，虽然没啥按照设定。不过同人文嘛，快乐不就好了嘛</font>
同人文啊……设定我真的写不好

回复:

 
作者加油啊</font>
拭目以待吧，说不定还有续集呢

回复:

 
sdl,wsl给给大佬递茶，感觉比我写的好多了</font>
别这样，咱觉得普普通通，所以一起加油

回复:

近期炒个冷饭，把这篇重置一下

回复:

感谢大家的支持，喜欢我的文可以加一下我的读者群，你们的支持才是我的动力，蟹蟹大家的捧场
684311456

回复:

 
居然填坑完结人</font>
毕竟是第一篇文嘛，虽然完结的比较匆忙hhh
