
#cut1 牢狱
不知过了多久，佐助重新睁开了眼睛，之前他因为疲惫而昏迷了过去，失去查克拉带来的巨大落差感让他的身体极不适应，抬起手都感觉一顿一顿的。
“哟，新来的，你醒了？”女人娇媚的声音从他背后响起。
但佐助却没有回头，而是怔怔的看着自己的双臂，只见两条胳膊已经被刻上了罪人刺青，和角都同款。
“喂~你怎么不理人呢？”两条胳膊环住佐助的脖颈，佐助感觉到自己的后背被两团柔软顶住了。
“滚开，女人。”佐助用手抓住环绕了自己脖颈的双臂，并缓缓加力，没用几秒，女人的双臂就已经被捏的变形。
“哟呵，还真是野蛮啊，怎么能对女性这么粗鲁呢？”身后的女人笑嘻嘻的收回了胳膊，并没有在意自己双臂已经被捏断。
佐助缓缓转身，视线也变得冰冷：“女人只会影响我拔剑的……”他顿住了。
时间悄悄地流逝，他已经沉默了半分钟。
片刻后，他低头看了眼自己的双手，不可能吧…
他缓缓走到牢笼前，抓住了栏杆并逐渐发力拉扯，他不知道大喊救命，换个房间会不会崩坏他的人设。
“帅哥~你这是怎么了？被姐姐美到了吗？”身材火爆的大姐姐一扭一扭的靠近了佐助，胸前的两坨肉不断的拉动着囚服晃动，只是那被“捏断”的手臂竟诡异的鼓动着，像是有什么活物在蠕动。
“你…你是谁？”佐助可没受过这种诱惑，一时不知所措。
“人家叫鬼灯未名~，性别女，年龄不能告诉你，兴趣爱好是猎艳，最喜欢的是和帅哥共度的夜晚，最讨厌的是拒绝我的男人，比如伤害到了姐姐我的人哦~”鬼灯未名对佐助眨了眨右眼。
“我叫佐助。”佐助沉默的点了点头，没有任何表示，鬼灯未名觉得无趣，只好继续道：“好吧，虽然你伤害了姐姐，但姐姐还是会宠你的，其实我最讨厌的是比我美还比我大的女人，不如木叶的那个纲手。”
“啊咧？突然好像哪里不对，感觉你一下子失去了对姐姐的诱惑力，变得像个喜欢勾引男人的表子一样。”鬼灯未名瘪了瘪嘴，饱满的胸部一颤一颤的。
佐助突然把脸凑了过来，抽动着鼻子上下吸气：“我没有闻到什么迷人的味道呢，阿姨你说呢？”

#cut2 异种
鬼灯未名身上的电光一直冒了足足半分多钟才停止，紧接着佐助的本体就从土里钻了出来，低头看下仅露出脑袋已经失去意识的鬼灯未名。
“结束了。”说话时佐助的双眼紧盯着远方的天空，无声的在诉说着自己的实力绝非他所认为的那样弱小。
在他返身往回走时，背后却传来了鬼灯未名那勾人心魄的妖媚女声：“胜负未定，小弟弟也未免太心急了吧？”
不知出于什么目的，鬼灯未名没有安静地发动偷袭，而是出声提醒，因此佐助一个旋身便闪避了射来的黑色水弹。
“水遁·水流涡”鬼灯未名趁机低头吐出了水射线，在自己头下的泥土扫了半圈，让地面出现裂痕，紧接着激烈的水流便从地下喷射出来，形成了水壁。
而鬼灯未名也借此从泥土中脱出，乘着落下的水浪冲向了佐助。
面对强势的攻击，佐助既没有慌乱也没有闪避，而是冷静的结下两印后单手拍击地面。
雷流掀起泥土，从地面向水浪爆射，电流瞬间将鬼灯未名电的浑身麻痹，而这次佐助绝不会再大意，身影一闪来到鬼灯未名身后，随着手臂的挥动刀光划过，鬼灯未名的脑袋滚落到了地面。
无头的尸体抬手摸了摸自己那摸不到的脑袋，然后向前走了几步越过佐助的身体，摊了摊手就栽倒在地面上。
很快，他就发现鬼灯未名的尸体逐渐瘪了下去，丰满诱人的娇躯仿佛是被戳破的气球一样变成了一张皱皱巴巴的人皮，黑色的黏液从皮下溢散开来。
与此同时，佐助跌倒在地，目光直直的瞪向前方：“‘画皮’鬼灯未名，我早该想到的。”
据有关情报记载，鬼灯未名能力十分诡异，能将自身化为黑色黏液藏身人皮之中，由于本体无定，根本无法被杀死！
“真是心狠的小弟弟呢，居然毫不犹豫的就对姐姐下了杀手。”流淌的黑色黏液中，半截人身缓缓形成：“作为惩罚….”
鬼灯未名的声音逐渐丧失感情：“你的身体，就由我收下了。”“水遁·水绳杀”，流淌在地上的清水中伸出数条由水绳，如同游蛇一般从各种角度刺向佐助的身体。
在鬼灯未名暴露出本体时，就意味着她无法骗到佐助了，尽管舍弃身体的鬼灯未名具备着免疫物理攻击的强大效果，可作为代价，会被雷遁克制。
这意味着佐助之前的攻击并非没有生效，鬼灯未名的惨叫绝非伪装，看似无事的她其实已经受到了重创。
“唉，现在的小鬼真是一点都不可爱，装作不知道的和我过上几招又不会怎样，现在弄得我这个前辈这么没面子。”黏液钻入了衣服中化为人形：“我认输了。”
回复:

#cut3 再遇
“小弟弟，你的方向是不是跑反了呢？”
一发水弹射向他的脑袋，佐助身体连忙一矮，水弹从他的头发中穿过。
“之前你打姐姐打的那么凶，那么狠，所以姐姐回来找你了，把那些疼痛全都还给你哦~”鬼灯未名拦在了佐助的前方。
鬼灯未名留在地上的那具身体明显干瘪了，一条酷似小蛇但头部仿佛吸盘一样的怪虫从体内钻了出来，然后啪叽的一下贴在了佐助的腿上。
佐助的表情僵硬了。
那妖媚的声音呵呵笑了起来：“我的名字，嗯，或者说本体被称为附皮蠕虫，你知道为什么吗？”
女声又道：“因为啊，我的口器中会分泌出一种奇特的液体，这种液体可以软化人类的表皮，让我瞬间钻入人体的皮下成为寄居者。
“然后，我会吞噬着宿主体液和血肉，在宿主体内不断成长，最后，我会变得和宿主一样大，而宿主也会被我吃空，只剩下一层人皮，到那时，我会套着宿主的人皮，去寻找另一个更合我心意的宿主。”
吸附在佐助腿上的附皮蠕虫似乎是感受到了什么，开始向佐助的上半身爬动。
“你不要过来啊！！！”佐助惊恐的尖叫道。

回复:

#cut4 叶仓
啪，蠕虫的口器贴到了叶仓的脑后，然后仅一瞬间就窜了进去，叶仓挣扎着痛呼了起来。
"叶仓姐？你怎么了啊？叶仓姐？"叶仓痛苦的呻吟声引起了佐助的担心。
叶仓的娇躯不正常的扭动着，皮下能观察到附皮蠕虫游动的迹象。
"叶仓姐，你怎么啦？不要吓我啊！叶仓姐？"佐助紧张的呼唤着。
叶仓的皮肤下传来一阵轻微的蠕动，叶仓的嘴巴里面发出痛苦的呻吟，但她却没有发生任何反应。
"怎么回事？难道叶仓姐的身体已经被附皮蠕虫占据了？不可能啊！这怎么可能呢！叶仓姐不会已经被附皮蠕虫吞噬掉吧？怎么办？怎么办！"佐助焦急的自语道。
佐助焦虑的眼神扫过叶仓的娇躯，发现叶仓的衣服上已经出现了很大的裂痕，叶仓上身的衣服几乎已经被剥离，露出了雪白的肌肤，叶仓胸前的双峰高耸，上面的沟壑清晰可见。
"该死！叶仓姐你千万不能有事啊！"
这时，叶仓的挣扎突然停下了，她以一个极其诡异的方式机械地坐起，螓首竟然不可思议地转过了360度，双眼都完全变成了黑色，脸上露出诡异病态的笑容。
“该死，叶仓姐的身体已经完全被附皮蠕虫占据了！”佐助惊骇道。
佐助的话音刚落，叶仓便一把掐住了他的脖子，接着用力一拽，直接将他拖到了床上。
佐助被这股力量推到了床上，整个人倒在了床上，接着叶仓用力一扯，将佐助身上的衣服扯了个精光。
"啊......鬼灯未名！你想干什么？"佐助惊慌道，同时双手挡住胯下初具规模的玩意儿。
"鬼灯未名？你在说什么傻话，小佐助，人家就是你的叶仓姐啊。"说话间，'叶仓'的脸上露出和平常一般无二的温暖笑容，瞳孔也恢复了正常的橙色。
"这不是真的！鬼灯未名，你别想骗我，这不是真的啊！"
"小佐助，你真的太坏了，姐姐好想要你哦。"'叶仓'说着用纤细的手指挑起佐助的下巴，将他的脸庞转向了自己。
佐助此刻已经完全懵逼了，他不敢相信这是叶仓会做出来的事。
"你不能伤害叶仓姐！"
"没事的，我只是让她睡个安稳觉罢了，等她醒了就会好了。"
说着，'叶仓'便吻住了佐助，用舌头撬开了他的牙齿。
佐助顿时惊恐万状，拼命的推打着'叶仓'。
"放开你！放开！我不会跟你睡的！"
'叶仓'却用一双纤细的手臂搂住了佐助的脖子，并且将他往床上拉去。
'叶仓'一边吻着佐助一边用双膝顶在了他的腰上，使得他无法逃脱。
"唔......"
'叶仓'的手顺着佐助的背脊向下摸去，抚摸上了他的腰线。
"唔唔唔......"
'叶仓'的手从佐助的腰际慢慢滑至他的裤裆处，然后握住了那根巨物。
"嗯......"
'叶仓'用手指勾勒着巨物的形状，然后用手指划了一圈。
"嗯哼。"佐助忍耐不住呻吟出声。
'叶仓'的嘴唇沿着佐助的耳垂缓缓亲吻，一路吻到他的嘴。
"啊......"
"叶仓姐，你放开我 ，你是被控制了！你不要这样，你快点醒过来！"佐助大吼。
'叶仓'的双腿夹住了佐助的两条腿，接着用手掌按住了那根巨大的东西。
"嗯......"佐助呻吟了一声，身体猛地抽搐了几下。
'叶仓'的手掌不停地揉搓着他的巨物，然后用手指轻轻戳弄了几下。
佐助的双腿开始不安分的蹬踹，双腿之间的东西不断的挺动，'叶仓'却依旧毫不在意。
"叶仓姐！你放开我！"
"不放！"
"呜呜呜呜呜......"
'叶仓'的脸上突然浮现出阴险的笑容，她的脸贴近了佐助的嘴角，用舌头舔了舔佐助的唇角。
"嗯哼！！！"
"啊！！！"
佐助的呻吟越来越强烈，他的双腿不停地踢动，身体也开始不住颤抖，身下那根巨物也越发充血，膨胀，不断地顶着叶仓的手指。
叶仓的手掌不停的在那根巨物上摩擦，手心不停地磨蹭着。
'叶仓'的眼中闪烁着淫邪的光芒，嘴角的笑容越来越灿烂。
"叶仓姐，你冷静一点！"
'叶仓'张开檀口，含住了佐助的那根巨物。
佐助浑身僵硬，不敢动弹，生怕刺激到叶仓。
'叶仓'的舌头在那根巨物上来回扫荡，佐助浑身颤抖着，双腿不断地蹬着，口里不断发出呜咽的哭泣声。
"呜呜呜呜呜呜呜......"
"小佐助，姐姐真的好喜欢你的那个东西呀，真想尝尝味道，真的好渴望。"
"放开我吧......"
'叶仓'的香舌灵活地在那根巨物上滑动，小口轻轻地吮吸着它，一边吮吸一边发出啧啧声响。
"啊！！！"佐助面色红涨，“要，要射出来了！”
"射出来咯。"'叶仓'笑道。
'叶仓'的舌头与那根巨物缠绕在一起，接着将那根巨物顶到了喉部最深处。
"叶仓姐！！！"佐助下身一挺，就将浓稠的精华尽数射入'叶仓'的口腔。
'叶仓'顺势将佐助射出的精华咽下，抬起头将一缕发丝撩到而后，意犹未尽地舔了舔嘴角。
此时'叶仓'的双眼又一下子转为纯黑，口中发出鬼灯未名的妖媚女声，“姐姐我的嘴是满足了，下面的小嘴可还等着小佐助的东西插进来啊～”
听到鬼灯未名的话，佐助的心脏猛地一颤，他看到'叶仓'那双充斥着情欲的美目，再加上这个勾魂摄魄的女声，顿时又再次坚挺。
“咯咯，真是可爱呢，这种程度就刺激得你再次起了兴致么？”'叶仓'喃喃道。
"叶仓姐......"
"你是我的，我才是你的，谁也抢不走的。"
"不是，我们......"
'叶仓'伸出手，轻轻地捏住佐助的下巴，然后凑过头亲吻了他的嘴唇。
"唔......"
"再来帮帮人家吧，小佐助～"
'叶仓'妩媚一笑，扯开下身的胖次，露出了粉红的花蕊。
佐助看了一眼叶仓那娇嫩的桃园处，心跳加速，双手撑在床上，努力保持着姿势，'叶仓'缓缓抬胯，握住佐助下面那根巨物，对准自己娇嫩的穴口插了进去。
'叶仓'的嘴唇贴在佐助的耳畔，吐气如兰，"我要开始动了哦～"
佐助感受到一阵剧痛，紧接着，'叶仓'便开始疯狂的耸动起来，紧致的穴壁不断地挤压着佐助的巨物，每一下都深入'叶仓'的肉体，令佐助发出痛苦而又舒爽的呻吟声。
'叶仓'的臀部用力地摆动着，将佐助的巨物顶到最深处，佐助也用力地撞击着'叶仓'的臀部，让她的屁股在床上不断摇晃。
佐助的手不自觉地在'叶仓'身上抚摸着，'叶仓'也乐于迎合，两人都深陷情欲之中，无法自拔，只知道尽情的索取，互相吞噬，交织成一团。
在两人忘情的时候，佐助的眼神突然变得释然，像是下了什么决意，他双手紧抓'叶仓'的细腰，身体最后一顶，直抵'叶仓'穴道的最深处，将浓稠的精华尽数注入'叶仓'的娇躯。
"啊！！！"叶仓发出高亢的呻吟，晶莹的秘液从下身喷薄而出，接着她的身体便软绵绵地瘫倒在床上，双目无神，嘴里念叨着，"啊～佐助的东西，好舒服......"
佐助躺在床上不断喘息，他的下身仍旧昂首挺直，他不禁有些奇怪，为何自己刚才竟然没有感受到疼痛，反而觉得非常畅快淋漓，仿佛要把所有的火都释放出来。
"小佐助，来嘛，给姐姐抱一抱。"'叶仓'的脸上又露出诡异的笑容。
“咕咕呱。”感受到佐助此时的慌乱与迷茫，被附皮蠕虫寄居的'叶仓'发出了怪声，然后抱住了佐助，用头轻轻蹭着他的胸膛。
“感觉新的叶仓姐还不错，这是怎么回事？”佐助颤抖的手缓缓伸向'叶仓'的螓首。
“咕咕呱。”附皮蠕虫搅动'叶仓'体内的血肉和血水发出了怪声。
“你可以永远信任我鬼灯未名的力量，当然，现在叫我'叶仓'好了。”'叶仓'的俏脸上，一抹诡谲之色一闪而过，仿佛只是错觉。
佐助也许知道，现在的'叶仓'实际上是套着叶仓人皮的鬼灯未名，但他不在乎了，只要他喜欢，就足够了。
"鬼灯姐，我愿意做您最忠诚的奴隶。"佐助跪在床上，朝着'叶仓'虔诚地说道。
"很乖。"'叶仓'微眯着眼睛，脸颊因为激情而变得绯红，看上去十分诱惑。
"我会永远跟随你，我的心已经被你征服，鬼灯姐是我最喜欢最尊敬的女人！"佐助说完，双膝着地跪在地上，冲'叶仓'磕头。
'叶仓'的嘴角露出满意的笑容，她伸出芊芊玉手，抚摸着佐助的脑袋，嘴里轻声嘀咕道："这么乖......那我就不能让小佐助失望了。"
"叶仓姐，我......我想做了。"佐助的呼吸越来越急促了，额头上已经渗出汗珠，脸色通红一片。
"我也好想要你。"'叶仓'低头咬住了佐助的耳垂，用舌尖挑弄着。
佐助的双臂不由自主地搂住了'叶仓'，将她压在了身下，他的嘴唇凑了上去，狠狠地吸吮着'叶仓'樱桃般的香唇，两人热切地吻着对方。
"嗯，佐助，你的技术还是那么差劲，怎么能让叶仓姐感觉舒服呢？"
'叶仓'的声音带着一丝委屈和埋怨，但听上去却显得更加的性感妩媚。
"啊！！！"
"好棒哦～"
"叶仓姐......"
佐助的眼眶逐渐湿润，一滴泪水顺着他的眼角落了下来。
他闭上了眼睛，双手搂住叶仓的脖颈，嘴角挂着泪水，在'叶仓'的耳边轻声喊道："叶仓姐，叶仓......"
听到佐助的轻唤，'叶仓'嘴角的笑容愈发的灿烂，"你想要什么样的叶仓姐呢？"
"叶仓姐，我......"
"你想做叶仓姐的男人，还是做仆人呢？"'叶仓'的嘴角勾勒出一抹狡黠的弧度，问道。
"叶仓姐，我选前一个......"佐助眼睛发着光道。
“咯咯，很聪明嘛，不愧是人家看上的小男人。”
'叶仓'的脸上洋溢着笑容，她翻身坐在了佐助的身上，双手按住佐助的双肩，一手托着自己饱满的胸部，一手在佐助的大腿根部轻轻地摩擦着，她轻声地道："叶仓姐会让你舒服到永远无法忘却，小佐助。"
"嗯，我会永远跟随叶仓姐的。"佐助认真道。
"真是可爱呢～"'叶仓'刮了一下佐助的鼻尖，"今后好好辅佐我，若是得到其他女忍的皮，我心情好的话也会让小佐助好好满足一下的呢～"
说着，附皮蠕虫黑色的细长舌头从'叶仓'嘴中伸出，蹭了一下佐助的脸庞。

回复:

#cut5 纲手
“你好呀，纲手大人，怎么这么狼狈呢～”魅惑的女声从阴影处传来。
纲手艰难地从地上抬起头，可是被自己沾满血污的凌乱金发挡住了视线，只能模糊地看到一个曼妙的身影在靠近。
“几年不见，纲手大人连我都认不出来了？”女声轻蔑道，“果然，纲手大人除了那对下作的巨孚乚，毫无是处啊～”
"这声音，是你！鬼灯未名！"纲手咬牙切齿。
待鬼灯未名走近，纲手却惊愕地发现，出现在眼前的不是鬼灯未名妖艳的身影，而是叶仓！
“你，你...”纲手想到了什么，顿时面如土色。
“纲手大人，那天我和你们木叶村的佐助一起执行任务，结果被一只附皮蠕虫吃掉了血肉，只剩下一张空皮”'叶仓'的脸上露出诡异的表情，“但我真是太荣幸了，能让伟大的附皮蠕虫鬼灯未名大人占据身体，穿上我的人皮，纲手大人，你也和我一起感受鬼灯未名大人的恩赐吧～”
“不，不要。”纲手面色惊恐，可惜重伤的她已经耗尽了查克拉，只能任人宰割。
'叶仓'一步步接近，她的俏脸扭曲，附皮蠕虫狰狞的口器从檀口中伸出，'叶仓'两手抓着纲手的脑袋，强行将口器插入纲手口中。
"啊！"纲手惨叫一声，眼泪流淌出来。
"啊，叶仓姐，我想让你再感受一次被附皮蠕虫啃食身体时的爽快，你就不会哭泣了！"'叶仓'舔舐着嘴唇，脸上满是享受的表情。
"不～不要，放开我，放开我，求你，唔！"纲手只感觉浑身的血肉在消融，自己只能无力地接受，纲手丰满的躯体渐渐空瘪，'叶仓'将纲手仍如生时一般的人皮提起，附皮蠕虫的口器在空中舞动了几下，像是为这新的皮囊宣示主权。
'叶仓'把变成人皮的纲手平举在自己的面前，失去支撑物的头套垂在皮囊的胸前，彷佛在向即将穿上她的主人臣服低头一般。
“小佐助可是对你有些想法呢～那么就由我来取代你，让小佐助好好玩玩吧～”'叶仓'划开了纲手皮囊的背脊，把自己修长的双腿插到了皮囊双腿里面。
性感的长腿瞬间便把美丽的素足完全填满。考虑到附近有木叶的忍者巡逻，穿上皮囊双腿的'叶仓'没有把纲手的整副人皮慢慢穿上的打算，而是强行拉伸充满弹性的皮囊，把纲手的头套直接套在头上，让原本属于'叶仓'的身躯硬挤到纲手的皮囊之中，把纲手的胴体充填成歪斜变形的诡异模样。
纲手皮囊的胸部被'叶仓'收在皮囊里的双手撑成不断起伏鼓动的样子，垂在胴体两侧的扁塌塌皮囊手臂在扭动中随之晃动，直到终于找到了口子，把两边的人皮袖套一穿到底。
歪斜着美丽脸蛋的'叶仓'把穿到同一个人皮指套的手指分开整理好，然后在水池旁把纲手的脸孔调整到五官原来的位置。
在'叶仓'再次抬起头时，她已完全变成了那个被附皮蠕虫吸干的五代火影纲手。
捡起地上属于纲手的灰色吊带内衬和绿色开衫穿上，此时那个木叶的五代火影似乎又回来了，但脸上那诡异的笑容却暴露了她的身份。
'纲手'的螓首扭转了180度，又扭回来，“好了，我现在就是木叶的纲手喽，真期待小佐助的表情呢。”
数天后，佐助完成任务后去了汤之国一家温泉泡澡，水温温的，舒服极了，佐助忍不住的发出了一阵呻吟，“舒服～这几天叶仓姐都不在，有点想她了。”佐助眉头一皱。
“佐助，你来的挺早的嘛。”突然走进来的纲手笑着说。
“啊？怎么回事？你怎么来了男区？”佐助疑惑的看向纲手。
“哦，是这个啊，你难道认不出我了嘛，小佐助？”'纲手'笑眯眯的看着佐助说，同时脱掉了身上的浴巾，迈步进入了池中，坐到了佐助的身边，两个玉峰正对着佐助的脸。
“啊哦……泡温泉真舒服啊，是吗，小佐助”温泉里的'纲手'舒服的伸了个懒腰。
而另一边的佐助下面已经硬的不行了。
“是你吗？未名姐姐？”佐助试探的问道。
'纲手'不置可否的一笑，眼底闪过一抹黑光“啊，我最近工作忙死了，肩膀酸死了，你可以帮我按一下吗，佐助？”'纲手'上了岸，然后脱掉自己的胸衣，一边揉着肩膀，一边请求道。
“没……没问题！”'纲手'捧着一对玉峰趴到了地上。
佐助走过去开始给她按摩两肩，但是佐助的巨物硬挺着相当难受。一边要按摩，一边要小心下面不能碰到'纲手'，以免被发现。
沉醉于佐助的按摩中的'纲手'露出满足的笑容，这是多么温馨的时刻啊。
“好了，真是很舒服呢，谢谢你，佐助。”说着'纲手'爬起身来，正好看到佐助的下面硬挺着对着自己。
“噢哈哈……，这次轮到我来了……”说着'纲手'拉着佐助的两手，放到自己的胸部上，“这次，你为什么不为我按摩一下胸部呢？”
“真的……真的可以吗”佐助一边结结巴巴的问道，一边大力揉搓起来。
“当然了，你不是已经在抚摸了吗？”
“啊……就像我想的那样，真是难以想象的柔软啊！”佐助一边玩弄'纲手'的玉峰，一边赞叹。佐助的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉峰，轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
看着身边的美人，佐助手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚'纲手'那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。两根手指轻轻地夹'纲手'那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
'纲手'被那从敏感地带上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
佐助同时吻上了'纲手'的小嘴，舌头撬开牙关，进去挑逗小香舌，把嘴里的琼脂玉液不断吞入腹中。
佐助另一只手伸入下面，摸到了'纲手'的穴口，手指在'纲手'内侧的穴壁上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
"嗯～"'纲手'轻哼一声，身体越颤抖得厉害，她紧闭着双眸，身体的反应超乎意料的强烈，那种酥麻的感觉让她浑身战栗起来，一股股热气从体内冲了出来，让她浑身发烫。
她的手指轻轻抓住了佐助的手腕，"嗯～不～不要......啊......"
"未名姐姐，我知道是你，我知道是你！"佐助一把抱住'纲手'的腰肢，把她抱入怀中，两具身体紧密贴合，"未名姐姐，你不要骗我了，我知道是你，就是你！"佐助激动地说道。
'纲手'感觉到佐助那巨物的硬挺，脸色通红，双手抵住佐助的胸膛，推开他一段距离"我......我真的不认识你了，小佐助。"
"未名姐姐，你还在撒谎！"佐助激动地站了起来。
“好了好了，不逗你了，我确实是你的未名姐姐。”面前的'纲手'将脸部扯出一个诡异的形状，一松手，又恢复了原样。
“我终于得到了你们木叶村火影纲手的皮囊，之前不可一世的她，现在只能作为皮囊被我穿在身上，真是可笑。”
“未名姐姐，你好厉害哦，竟然把纲手变成人皮穿上，取代了她的身份！”佐助迎合道。
"呵呵，这是小计谋罢了。"'纲手'笑嘻嘻的说道"你现在还不是我的对手。"
"未名姐姐，虽然你变化成纲手，变换了身材，但是我知道，你就是你，你不会变成别人的。我喜欢的一直都是未名姐姐。"
"你还是不要太高估自己啦，如果我想杀你的话，简直易如反掌。"
"未名姐姐，我也希望你变成我喜欢的样子，不要总把自己伪装的太厉害了，我会担心的。"
"好吧，你赢了。"
"那未名姐姐，你愿意做我的女朋友了吗？"佐助认真地问。
'纲手'愣了一愣，看着眼前认真严肃的佐助，"小佐助，你不会真的爱上我了吧？"
佐助一听，心里暗道糟糕，"看样子这次是彻底完蛋了，只能表白了......"
"我愿意。"
"真的吗？"佐助惊讶的问道。
"真的。"
"那好吧，那就让我先验证一下吧。"说完，佐助猛的俯身亲了上去，两人的唇瓣紧紧相依。
"唔唔～"
许久，唇分。

回复:

#cut6 小樱
“小樱，今天晚上来一趟，我要传授你医疗忍术。”'纲手'道。
“是，纲手大人。”春野樱鞠了一躬，粉色的长发挡住了脸颊，但是那清秀的五官依旧是那般精致。
"嗯，那就这样吧，记得要早点来。"
"知道了"
………
“纲…纲手大人，你这是？”春野樱看着眼前整个脑袋都扭转过来的'纲手'，，吓得一步一步后退。
“啪”，一条黑色的黏液触手从'纲手'背后伸出，缠住了春野樱的脚踝，使她无法动弹。
“纲手大人？很抱歉呢，你的纲手大人已经被人家吃掉了呢～”'纲手'说着，将面部皮肤扯的变形，双眼也完全变黑，“你的纲手大人已经变成我最爱的皮囊了，现在她的人皮正套在我身上呢～”'纲手'怪笑着说道。
"是你干的，是你！"春野樱愤怒的喊道，但是却被一条条黑色的触手捆绑住，根本挣扎不开，只能够任由这些触手将她缠绕住。
"是我，我就是我，这是我的本体！"
"你想做什么？"春野樱突然察觉到什么，变得十分惊恐。
“咯咯，当然是吃掉你的血肉，将你也变成皮囊啊～”'纲手'怪笑着说道。
"混蛋，放开我！你这个恶魔，你快把我放开！"
"不要挣扎了，挣脱不了的哦～"'纲手'说道，然后将狰狞的口器塞进了春野樱的嘴巴里。
"唔唔！！！"春野樱起初还在反抗，接着身体挣扎的力度越来越弱，无力地躺倒下来。
“嗯，我改主意了，让我的'妹妹'取代你吧。”'纲手'手托香腮，思考了一会道。
接着，只见'纲手'的口张大到一个不可思议的程度，然后只见她的咽喉深处爬出一条黏液黑蛇，或者说一条幼体的附皮蠕虫。
这只幼年附皮蠕虫爬到春野樱的下身，然后直接钻了进去，“啊～嗯啊～”
昏迷的春野樱面色潮红，口中呻吟出声，身体附皮蠕虫钻进春野樱体内之后，立刻疯狂吞食着春野樱身体内的血肉骨骼，然后不断壮大，最终将春野樱本该吃成空空皮囊的身躯填充起来。
待'春野樱'再次起身，双眼已经变成了纯黑色，嘴角勾起诡异的笑容，“呵呵，姐姐你真是太慢了，现在才把我放出来。而且，”'春野樱'捏了捏胸部，“这个少女的身材真是贫瘠，一点都不合人家的想法～”
'纲手'同样笑了，“妹妹你可真是挑剔，不过也不是没有选择，这里有个云隐村的任务，你也许会感兴趣～”
'春野樱'接过递来的照片，“萨姆依么，确实是我感兴趣的好皮囊，这次可别跟我抢了～”'春野樱'捂嘴轻笑，不由自主伸出的细长舌头反而增加了几分异样之美。
“小佐助还没见过新的你呢，小樱。”'纲手'适时提醒道。
“佐助君吗？人家最喜欢佐助君了~”粉色长发的少女露出花痴的笑容，似乎一如当初的那个小樱，但内在早已完全改变。

回复:

#cut7 萨姆伊
深夜，云隐村中。
月色如水，星光璀璨，夜晚显得格外的寂静。
"你是…春野樱？纲手的弟子？"看着眼前的'春野樱'，萨姆伊不太确定地说道。
萨姆伊身材高挑丰满、曲线优美、五官精致、拥有白皙皮肤与傲人巨峰，是一个非常美丽性感的成熟女性忍者。
脸上时常带着淡定，冷漠的表情。有着一对蓝绿色的眼睛，一头笔直、齐肩的淡金色短发。她的胸部特别大，甚至大到会令她偶尔感到肩膀酸。
“没错，我就是木叶上忍春野樱，希望萨姆伊你能让我进屋聊聊。”'小樱'温和地笑着，歪了歪头。
"好吧，我这就领你进屋。"萨姆伊点了点头，带着'春野樱'朝自己的房间走去。
......
房间中，萨姆伊拿出一杯热茶递给'春野樱'，"你喝点热茶暖暖身子吧。"
"好的，谢谢。"'春野樱'接过热茶抿了一口，"味道真好！"
"呵呵，小樱，你还是老样子，不管遇到什么事都能保持一颗乐观的心态，真难为你了，我也真替你感到高兴。"萨姆伊微笑着说道，然后坐到了'春野樱'的对面。
"其实我也有很多事情瞒着你呢。"'春野樱'低着头，语气低沉，"我其实也有很多的秘密，但是却不敢告诉任何人。"
"哦？那么你为什么不告诉我呢？"
'春野樱'抬起头，眼眸闪烁着奇异的神采，"因为我觉得你没资格知道那些东西…”'春野樱'动作僵硬地接近萨姆伊面前 。
“小，小樱，你这是怎么了？这是要干什么？”萨姆伊本能地察觉到异样，想要取出短刀。
'春野樱'一把按住短刀，笑得十分邪魅，"萨姆伊桑，不要害怕嘛，我又不会吃你的！"
"那你到底想做什么？"萨姆伊紧紧地握着短刀，一副如临大敌的模样。
"呵呵，我想请萨姆伊桑你做一件事情......"'春野樱'靠近萨姆伊的耳朵，悄悄说着话。
"什么事？"
"把你的身体送给我吧......"'春野樱'一字一顿地说道。
"啊？"萨姆伊不敢置信地瞪大了双眼。
"呵呵呵，你别那么激动，虽然你是上忍，但是你应该知道你不是我的对手！"'春野樱'轻蔑地说道。
"你是怎么知道我是上忍的，还有，你怎么就确定我不是你的对手呢？"萨姆伊皱着眉头，一脸警惕地看着'春野樱'。
'春野樱'笑了，笑得无比的灿烂，"我想做的事，你无法阻止，所以我才敢这么大胆地跟你谈条件。"'春野樱'的语调很平淡，但却透露着强大的自信。
"好吧，你想怎么样，什么我的身体？"
"呵呵，其实很简单，你只需要乖乖接受[恩赐]就好了！"
'春野樱'笑眯眯地说道。
"[恩赐]…是什么？"
"就是像我一样，将身体献给鬼灯未名大人！"'春野樱'露出一抹得意的笑容，随后突然暴起，压倒了萨姆伊，两人四目相视。
"唔......"萨姆伊瞪大了双眼，脸色变得苍白。
"你想要干什么？"
"嘿嘿，这么快就害怕了吗，不要害怕哦，你会很享受的，附皮蠕虫也一定会喜欢上你这具身体的。"'春野樱'用手摸着萨姆伊白嫩的脸颊。
"唔......唔......"萨姆伊拼命的摇着头。
"不要拒绝了，我会让你很舒服的哦~~~"
"唔......"萨姆伊还想说什么，却发现喉咙已经被封死了，连话也说不出来。
“咳啊…啊啊…”'春野樱'的嘴张大到常人无法达到的程度，随后附皮蠕虫的头部从她的咽喉深处钻出。
附皮蠕虫顶开萨姆伊的嘴，强行钻了进去，随着附皮蠕虫一点点钻入萨姆伊体内，'春野樱'的身躯也渐渐干瘪，最终只留下一具皮囊落在地上。
萨姆伊拼命地掐住自己的脖颈，想要将钻入体内的附皮蠕虫呕出来，但都无济于事。
她只能任由附皮蠕虫吞食自己的血肉，绝望地听着体内传来“咕呱…”，血肉翻腾的声响。
短短几分钟内，萨姆伊的身躯先是变得空瘪，随后只见皮下的黑色生物一阵蠕动变形，就将皮囊填充起来，最终与原先的萨姆伊一般无二，无论是那傲人的巨峰，还是冷漠的蓝绿双瞳，浑圆饱满的长腿。
“嘶～”黑色的口器从嘴中钻出，还有那一瞬间变化的纯黑双瞳，已然揭示了现状---萨姆伊已经不存在了，现在的只是套着其皮囊的附皮蠕虫“鬼灯无名”。
“能让无名大人穿上我的皮囊真是萨姆伊的荣幸，萨姆伊真的很感激鬼灯无名大人的恩赐～”'萨姆伊'脸上露出痴迷的神色。
“你的皮囊真是不错呢，这完美的胸部，连纲手姐姐都无法与之相比呢～”'萨姆伊'又诡异地自语道。
'萨姆伊'捏了捏自己硕大的玉峰，脸上露出满足的神情，然后转头向房门望去，脸上浮现出一丝狡猾的笑意："有了这个女人的皮囊，就又可以和佐助君好好玩玩了呢～"
语毕，'萨姆伊'拾起地上春野樱的皮囊，收入口中，走出了屋子。

回复:

#cut8 日向雏田
“雏田酱，那个，可以和我一起出去逛逛吗？”'春野樱'笑眯眯地问道。
"呃，这个......"日向雏田犹豫了一会儿，最后还是同意了。
她也很好奇，'春野樱'想要做什么，而且，她的确有些好奇，'春野樱'一直以来并没有和她有过多少交集，为什么今天会邀请自己一起逛街呢。
于是，雏田便同意了。
"哈哈，谢谢，雏田酱。"'春野樱'高兴地说道，然后拉住雏田的柔软的手掌，走出了房间。
…………
“唔～”雏田艰难地睁开眼，发现自己被绑在一根石柱上，一个全身赤裸，脸蛋白皙，身材凹凸有致，脸上洋溢着甜甜笑容的少女正用一只玉手抚弄着自己的丰盈雪丘，脸上流露出陶醉之色。
"嗯～？"雏田惊讶地叫了起来，"这里是哪里？我怎么会在这里，而且还......"
'春野樱'的手指轻轻划过雏田的肌肤，轻声地说道："这里是我的家啦，我只是想请雏田酱帮个忙啦！"
"呃～"雏田尴尬地笑了笑，"小樱酱，我想问下，你为什么要绑架我啊？"
"我想请你帮的这个忙你大概不会接受”'春野樱'脸上带着甜美的笑容，"所以我就把你绑架过来咯！"
"你绑架我？"雏田愣了半晌，"你......你是不是疯啦？"
"怎么会呢，雏田酱你的身材真好呢！你可比木叶的其他女孩子好太多了。"'春野樱'面色诡异，“如果能把你变成皮囊穿上，绝对很棒吧。”
雏田一听这话，立刻感觉背后发寒，浑身颤抖，"小樱酱，你可千万不要乱来！我是不会答应你的！我可以告诉你我是不会答应的！"
"哼～"'春野樱'轻轻一笑，"你当然不会答应了，你可是木叶村的大小姐呢，不过马上你的身份就是我的了。”
'春野樱'张开嘴，附皮蠕虫缓缓钻出。
"啊！"雏田尖叫一声。她不明白，为什么'春野樱'会变成这个样子，这到底是怎么回事？
"你不用担心，当你成为附皮蠕虫大人的收藏后，就能永远不死不灭了，绝对是莫大的荣幸。”说着，'春野樱'口中的附皮蠕虫咬住了日向雏田的嘴，然后钻了进去。
"不，不......呜～～"日向雏田挣扎着，奈何她的力气哪有'春野樱'的力气大，最终还是被附皮蠕虫钻入了身体。
"呃呃呃啊！”日向雏田的身体痛苦的扭动着，口中呻吟着。
片刻后，'日向雏田'从地上缓缓爬起，“咯咯，雏田酱的身体真是不错呢，现在也属于我了。”
“这具皮囊真是完美呢，明明只是少女的年纪，居然就有如此淫荡的巨孚乚了。”'日向雏田'揉捏着自己的胸部，另一只手伸向赤裸的下身，轻抚着那神秘的禁区。
"好舒服呀~~"日向雏田忍不住娇声说道，她的眼中满是'迷'离的'色'泽，脸上的表情也变得极其的魅'惑'，整张脸都充斥着一股子'淫''荡'的气息。
“嗯哼～嗯～”手指灵活的在穴口进出，带出点点蜜水，日向雏田满脸通红，明明是如此纯洁的脸蛋，此时却做着自ww慰的举动。
"好舒服啊。"日向雏田又呻'吟'了一声，身体微微弓起，手指不断的探入神秘的禁区之中，在里面不断的搅动，带出阵阵快感。
似乎是觉得不够满意，日向雏田又拿出一根玩意儿插入了下身
的禁区深处，用手指不停地拨弄着那根巨大的东西，发出清脆的撞击声。
"啊～"日向雏田不由得叫出声，她的眼角流出一滴泪珠，双脚不自主的抬高，将自己的臀部紧贴着墙壁，一条长腿勾着墙壁，另一条腿则夹在自己的腰间，整个人显得无比放纵。
"哦～"一声舒爽的叹息，日向雏田的手指不停的律动，她的双手撑着墙壁，身体不停地晃动，双腿随之颤抖，她不停地摆动着自己的腰肢，一边哼哼唧唧地叫唤，一边扭动着屁股，嘴角流出一丝银丝，那是因为兴奋而留下的，双眼中布满了'春'情，她不断的用腿摩擦着墙壁，一次次的用力，一次次的释放，一次次的达到高峰，最终她整个人软绵绵地倒在地上，身体微微痉挛。
“唔呼～接下来就回去吧，日向家的大小姐消失这么久，可是会让人怀疑的。”
日向雏田穿好了衣服，就起身离开了。
