这篇番外篇，主要偏向于剧情向，希望大家能喜欢，
回复:

今天是个特殊的日子，因为今天是——圣诞节，Merry Christmas！
在今天早晨，我终于等到了圣诞老人送给我的礼物，真的...真的非常...开心！“清笙，快出来看看，惊喜！”沐晨喊到。“哦？是什么惊喜啊？竟能让你这么兴奋。”说着，清笙就打开了装饰精美的箱子。只见里面有一张字条，上面写着：“

嘿！你们好啊，我就是带给人们快乐的圣诞老人。在这个寒风呼啸的早晨能收到这样的一份礼物，想必你们身边的寒意也退散了不少吧？好了，看看你们的礼物吧，保证是个能让你们满意的惊喜哦。吼，哈哈哈哈～”
“哦？这是什么？”清笙拿起一颗造型奇特的结晶打量了起来。沐晨：“看，这有说明。”
一张小纸条上写着：“惊喜！这是时空核心—体验版（有效期一天，今晚24:00时失效），这颗核心能让你暂时拥有时空之力，可以穿越不同次元的世界。注意：使用该核心时无法使用其他核心的能力。”清笙：“嗯～这的确是个惊喜啊。”沐晨：“看，这儿还有一个呢。这个是...会员卡？？！”只见会员卡旁边的纸条上写着：“出门时不带钱怎么能行？这张无限额度的卡能让你支付任何时空，任何地方的费用，不过只有十次机会，好了，祝你们圣诞节快乐！吼哈哈～”
沐晨：“这个圣诞老人想到可真周到啊，所以我们就...”清笙：“所以我们就一起去干点有趣的事情吧，毕竟这样的机会很难得呢。”沐晨：“那我们接下来准备干什么呢？”清笙：“崩坏三的世界怎么样？崩坏三的画风不错，里面的女武神几乎个个都是萌妹子，想不想体验一下？”沐晨：“Good ider！我早就想体验一下崩崩崩的世界了。虽然是以末世为背景，但里面也不乏一些情趣的互动啊。”“那我们就即刻出发吧！”（异口同声）
     
      这就是崩坏三的世界吗？看着这片灰蒙蒙的天空，清笙说道。沐晨：“也不知道我们现在是在哪里，更何况我们还不知道现在被传送到哪个剧情里了，这个能力看来也不是特别好用嘛。”清笙：“我们还是找个人问问吧。”“你好，请问一下这里是哪里？”路人：“这里是天穹市啊，你们是刚来的？”清笙：“是啊，我们是出来玩的，只是迷了路，嘿嘿。”路人：“看你们的样子应该是对情侣吧，既然是出来玩的话，我可以推荐你们去市中心的游乐场，那里最近新来了一个自称为“猫猫侠”的傻白甜女孩，挺有趣的，你们可以让她带你们去玩游乐场。”清笙：“好的，谢谢啦。”接着，清笙转过身牵起沐晨的手说：“还愣着干嘛，既然来了，就先好好玩玩呗，至于那些东西，待会再想吧。”沐晨：“听到他说的吗？“猫猫侠”那是琪亚娜！我们现在应该是进入到琪亚娜的生日剧情中了。走吧，我们去玩玩吧。”清笙：“唉，走吧。”

    走到了游乐场大门时，我们看到了琪亚娜正在迎客时的笑容，那笑容还是那样的甜美，不过在甜美中去多出了一份成熟。沐晨：“琪亚娜成大了呀，看上去还真是令人心疼啊，毕竟以前的那个天真的少女不在了。”“啧啧，感叹什么，你那就是馋她的身子 哼！不过，既然今天是圣诞节，那就送你个特别的礼物吧。”说着清笙就跑向了琪亚娜。“喂，你干嘛去啊？”沐晨喊到。只见，清笙和琪亚娜低咕了几句，然后两人手拉着手一起跑开了。
     过了一会，琪亚娜跑了过来向沐晨说道：“哈～沐晨先生，清笙小姐在那边等着你呢，请跟我来。”说着琪亚娜就拉着沐晨的手向着远方跑去。
     在一个房间里面，沐晨：“清笙呢？”“嘘！”琪亚娜将食指放着嘴边做了个撩人的动作，然后壁咚了沐晨一下，说：“听闻沐晨先生不光是我的粉丝，而且还一直喜欢着我呢，是吗？”沐晨：“额，琪亚娜，你...”“嘘，别说那么多，既然馋我的身体，那就直接上就是了。”说着，琪亚娜的手就在沐晨的身上游走起来并将沐晨身上的衣服一件件解下。“你是清笙，对吧，就是你，真正的琪亚娜是不会这样的。”清笙：“但现在会了哦。”于是，沐晨和“琪亚娜”在床上玩起了各类“游戏”。
    “滴滴！您收到一条消息。”手机响起。“琪亚娜，你在哪？我现在正在游乐场大门口，你在哪呢？”“是舰长大人发来的信息哦。你先在这等着，我等会儿就回来。”
      “让您久等了，舰长。”
      “没事，哈哈，我们一起回去吧。”
      “嗯，好的舰长。”
      “琪亚娜 刚刚挤到你了吧？”
      “没事，毕竟人太多了嘛，被挤到也是难免了嘛。”
      “今天的琪亚娜格外的乖呢，来，这是送给你的礼物，生日快乐！琪亚娜。”
      “谢谢舰长，琪亚娜也有礼物要送给舰长哦，不过要先请舰长大人闭上眼睛。”
      “哦？琪亚娜要送什么样的礼物呢？”
      “你马上就会知道了。皮之弹！哼～搞定。啊啦啊啦，现在该回去了，可不能让沐晨等急了啊！”
    “我回来啦！”
“你刚刚干什么去了？”沐晨问。
“我去做了一件有趣的事了哦。”说完清笙脱下了琪亚娜的皮物，并丢给了沐晨。
“来，你把这个穿上。不要问为什么，照做就是了。”
“我穿好了。”当沐晨走出后，看到了眼前站着一位陌生的男子。“你是？”沐晨问到。
“哎呀，连你的舰长大人都不记得了吗？”
“舰...舰长？！！”
“哼，琪亚娜不乖嘛，让舰长大人来好好地调教调教你吧。”说着就直接对“琪亚娜”来了个壁咚。
“啊呀！别这样了，清笙。嗯？不对，我怎么会说出这句。”
“因为这是皮之弹的伪装效果啊，能让你完美的伪装出原主人的人格，这样你就不会轻易暴露了啊。”
“这样啊。”
看着沐晨若有所思，清笙趁机占了琪亚娜的小便宜。
“诶呀！别闹了，快去办正事吧，学院长和芽衣姐姐她们正在为琪亚娜办生日派对呢。作为主角，我们怎么能缺席呢。”
“嗯哼，那我们就快点过去吧。”
“好的，出发！”

回复:

接下来就要进入庆祝琪亚娜的生日环节了，到时会会诸多热门的女武神（除了丽塔和姬子）来庆祝琪亚娜的生日，大家希望下一个被入替的女武神是谁？

回复:

女武神丽塔为大家送来圣诞祝福！
丽塔：还有谁想要得到我的祝福？

回复:

加群需输入正确的验证信息，否则一律拒收
正确的验证信息为：我是荆棘鸟坛友。
或包含关键词：“荆棘鸟”

回复:

 
可以迫害女王</font>
律化娜在琪亚娜体内，你想怎么迫害到她？

回复:

 
所以还有更新吗</font>
大概今晚22:00左右更新吧，还有一些细节需要处理

回复:

 
群号是什么？？</font>
群号嘛，我在我的另一篇中长篇小说里发了，记住，这只是一篇番外

回复:

   生日快乐！琪亚娜！
   随着一声声祝福，琪亚娜的生日派对开始了。
   琪亚娜：“谢...谢谢大家，大家...”“这么高兴的日子，琪亚娜你要是哭了，可别怪姑妈我教训你了。”以为装着黑白色修女服的小萝莉——德丽莎·阿波卡利斯说着，还努力踮起脚尖想拍我的头。“嗯，谢谢大家，我明白了。”琪亚娜说：“我一定不会让大家失望的。”一片掌声响起，舰长：“好了，那么我宣布，琪亚娜的生日Party，正式开始！”一声声欢呼后，大家开始吃起了蛋糕并打闹了起了，一片可见的和乐融融的气氛映入眼帘。
      “芽衣姐姐，你可以先留下来陪陪我嘛，就...就这一次嘛。”琪亚娜说。“既然是琪亚娜提出的请求，我当然会答应了。（微笑）”，芽衣：“好了，大家先回去吧，我留下来陪琪亚娜，今晚可能就不和大家回去了。”“好吧，那就再见了，琪亚娜、芽衣，保重啊！”琪亚娜：“嗯，我们会的。”
      送走了大家后，我说：“芽衣姐姐，请在这等我一下，我马上就回来。”芽衣：“好的，我在这等你。”只是她没发现，我偷偷的递给舰长（清笙）一个狡黠的眼神，看到舰长的会心一笑，我就明白了她懂了我的意思。
     （房间里）
“啊！芽衣姐姐，你怎么进来了？”
“哼，让我等了这么久，总该给点补偿吧？是吧？”接着芽衣姐姐就直接一个公主抱吧琪亚娜给抱到了床上。
“琪亚娜，告诉芽衣姐姐，你是不是一直都喜欢着芽衣姐姐啊？”
“是...是的，我在很早...很早以前就喜欢着芽衣姐姐了，可我...”
“嘘！无需多言，喜欢就是喜欢，那就让我们一起做些有趣的事情吧。”说完芽衣就直接吻上了琪亚娜，“哈，芽衣姐姐好开放啊，我好喜欢这样的芽衣姐姐。”“是吗？小可爱，姐姐也很喜欢你呢。”就在沐晨和清笙准备去做一些有趣的事情时，突然德丽莎发来了一条信息：芽衣，天穹市刚刚爆发了一股强烈的崩坏能反应，目前正朝着你们的方向前进，请尽快解决！
“呼，真是麻烦啊，良宵一夜值千金啊！就这么被浪费了。算了，过去解决吧。”

（天穹市）

“看来这崩坏兽也不多嘛，尽快解决应该还有时间去行乐。”
沐晨：“你有没有发现这群崩坏兽越来越多了，就好像打不完一样。”清笙：“嗯，这样下去也不是个办法，走，去市中心把源头给解决了。”

（市中心制药厂）

“这里就是源头了吗？”清笙：“竟然在这里用这么多普通人的性命做这种惨绝人寰的事情，真是可恶啊。”
清笙凭借着女武神装甲·强袭的强横力量开路终于看到了源头所在——一个紫色的方形盒子。“看我的超限磁斩爆！”一声娇呼被一声刺耳的破空声给淹没，一颗经过特殊改造过的子弹向着芽衣袭来。铛！在子弹被击飞的同时，芽衣手中的磁斩爆也在巨力中被击飞出去。

“不好意思呢，还没实验还在进行不可打断。”“渡鸦！”沐晨一口说出了这个名字。“什么时候我的名字在天命这么有名气了，看来你们的奥托主教也很怕我们蛇组织嘛。竟然让你们两个A级女武神来送死。真是无能的表现呢。”在渡鸦一脸漠视的进行嘲讽时，沐晨和清笙发起了进攻，但都被渡鸦灵活的身位给躲掉了。“哼，天命的女武神真是不自量力啊，那么游戏该结束了。”
渡鸦在一脸嘲讽中，对着芽衣贴身射出一枪，芽衣在还未反应过来时，瞬间扑地。
“芽衣！”琪亚娜惊慌的奔向不远处的芽衣。“到你了呢，琪亚娜小姐。”不知何时，渡鸦冷漠的声音在琪亚娜身后响起...

回复:

昨晚手机被没收了，请见谅

回复:

刚刚抽到了 仿犹大·血之拥抱，但我没有紫荆装，请问，我这个萌新要它有何用？

回复:

 
渡鸦可以考虑一下的</font>
那...胡狼和奥托呢？
