

《群中纪实》

我加了一个很奇怪的聊天群。
不，也许是我多心了，并没有什么好奇怪的，聊天群里的都是一些凭借着缘分撞到一起的“皮物”爱好者，有已经在社会站稳脚跟的成年人，也有学生和更年轻的学生，有女性吗？也许吧...总之是一个相当小众的圈子，所以也很清静。
但关于这个聊天群我一直有一个疑惑，群主是谁？或者说那个群主的账号后面是个什么样的人。没有人见过那个账号发言，像是只负责建群的工具账号，又或者是哪个群友的小号。奇怪归奇怪啦，反正也没什么影响。
直到现在。
“本群三天后解散。”一直不说话的群主发了这么一条消息，群里议论纷纷。
“为什么要解散？”蓝色kig头像的兽控群友A问到。
“是恶作剧吧。”白色猫娘头像的萝莉控群友B说到。
但群主没有任何回复。
第二天早上，我被手机铃声吵醒了，我睡眼惺忪中收到一条信息，是我的快递到了，可是我有买东西吗？我倒头继续睡，一下子睡到了中午。中午时分，我发现群里开启了语音聊天，于是好奇地加入了进去，单从手机里传来的群友声音，却是高亢动听的女声。
“你们有收到快递吗？”那个女声激动地说：“竟然是真的皮物。”
“诶，我收到的是kig。”群友A低沉的男声传了过来。
女声继续说：“我当时以为是别人的东西寄错了，打开后又以为是谁的恶作剧，但还是没忍住穿上了。”
“这个皮好紧，我一米八还怕把它撑坏了，但是拉上拉链后它就贴在我身上了，然后越缩越紧，我现在大概一米六。”女声激动的说到：“连体重都变了，我瘦了好多，以前是啤酒肚在前边坠着，现在是胸部在前面坠着，腿也变长了，天啊～”
我将信将疑的说：“发个照片看看。”
不一会，群里出现了两张女人的自拍，画面中的女人上半身没穿衣物，一只胳膊遮住乳房一只胳膊拍照，漂亮的脸上带着兴奋的红晕，十分诱人。&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=40547&amp;aid=54325&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

“我也试试。”群友A说到，然后他的话筒里传来了窸窸窣窣的更衣声。“先把下体的导管对好，这个kig好紧。”群友A说到：“啊！它收缩起来了，好痛，诶，我的声音！”群友A的声音从低沉变得清亮，像是一个女孩发出的，“好痛，好痛！骨骼都变小了，kig贴在了我的身上！舒服起来了～”
群友A发了一张照片，头上带着妩媚的蓝色兽皮头套，身体被有光泽的蓝色紧身衣覆盖着，紧身衣下的身材凹凸有致的，胸部和臀部被紧紧舒服着勾勒出美妙的曲线，那是连模特也自愧不如的酮体。“能感觉到小弟弟，但是外面却根本看不出来。”确实，照片上只有女性被皮衣包裹着微微鼓起的阴户曲线，没有一点男人的痕迹。
“我收到的也是皮，但好像是个小萝莉的，诶，有猫耳和尾巴...”群友B的声音传了过来。
但我忽然想起早上快递的信息，于是退出语音，简单的洗漱了一下又随便吃了点东西向快递站点跑去。
“你可算来了。”快递站点的工作人员小哥对我说：“你这从网上买的是啥啊，一早上就吵个不停，小猫还是小狗？”
我抱着快递盒子，心里大概知道是什么了，但还是对小哥笑着说：“实在抱歉哈，家里寄的宠物。”
“这都不让宠物买卖了，您悠着点。”小哥在后面提醒到，但我已经开始往回跑了。
回到家中，紧缩房门，拉上窗帘。
我咽了咽口水，手有些颤抖，终于是顺利的打开了包裹。
箱子内，一堆肉色的皮质物品被整整齐齐的叠在一起，在最上面的，是一个漂亮的女性脑袋。和瘪瘪的身体不同，脑袋虽然空洞但仍然立体，而且看样子仍然保有视觉听觉和说话能力。
也就是说，不同于群友的kig和一般皮物，这是一个“活皮”。
此刻皮物的樱桃小嘴被一只口球无情的塞住了，只能发出“呜呜”的声音，活皮的主人正用着那双水灵灵的眼睛自下而上地看着我，像是宠物在乞求主人一样。
我蹲下身子摘掉了她的口球。
“请救救我，我是群主！”她用青春动听的嗓音说出了我意想不到的话，让我有些错愕。
“这是怎么回事？”我问
“出现了一些意外，我本想给大家一些礼物的，但不小心把自己变成了这样子，请帮帮我，我可以给你更换礼物。”少女说到。
我没有直接回答她，而是沉默了许久。在她不安地注视下我最终拿起了她的皮物。
“你你...你要干嘛！”她的眼睛中露出一丝恐惧。
“你就是最好的礼物....”我说到，然后细细端详着她。
她有着十分美丽的容貌，散发着青春的气息，身材应该也不错。我翻开了她背后的缝隙，将我的脚伸了进去。
“停..停下！快停下！不准进来！”少女的语言抗拒着我，但她的身体已经成了薄薄的一层皮，根本不听她使唤。
我把腿伸进了她纤细的玉腿里，跟她娇小的足对准，原本好看的腿脚被撑成了我的样子。
“好痛，好痛啊～要被撑坏了。”少女呻吟着。
我说：“怎么会呢，你看，不是已经进来了吗。”
一阵压力从腿部和足部传来，被撑变形的皮物蠕动着吞噬着我的腿脚，渐渐的恢复成了少女那纤幼的形状，但我可以清楚的感觉到，这双美腿是受我控制的。我轻轻勾勾脚趾，少女白净的脚趾便在地板上勾动了几下，地板冰凉的触感从稚嫩的脚掌传来。
“骗人的吧，我的双腿，呜～还给人家。”
我继续提着群主的皮，直到她盈盈一握的腰肢将我的胸口以下全部覆盖，我的小弟弟她下面的空洞钻了出来。
“好讨厌的感觉，嗯啊啊～你这个变态，绝对饶不了你，变态，人渣！”群主的一边从嘴里发出细腻的喘息声一边倔强的斥责着我。我的腰部被紧紧的勒着，像是穿上了一个超小号的女性束腰快要窒息了，但很快就舒服了起来。我体内的器官轻微颤抖着，变成了更小规格的少女器官，小弟弟往回缩进身体里留下了一道水润的缝隙，小腹有些胀痛，少女的子宫出现在了我的身体里。曾经脂肪堆积的身体被不停挤压收缩着，胸部以下完全变成了群主的沙漏型少女身材。
我把皮提到了脖子处又穿上了手臂。胳膊上的肌肉开始一点点消减，变得柔弱无力但白白嫩嫩的十分美型。胸部传来撕裂感，群众干瘪的乳房开始一点点膨胀起来。
“原来胸部有这么大吗？”我伸出变得纤细的手指轻轻的戳了戳正在生长的乳房。
“不准碰！”挂在我脖颈处的群主恶狠狠地说到，但她根本无计可施。
“我用我的手碰我的胸部有什么问题吗？”我说着加大了手上的力度，群主的胸部既柔软又有弹性，敏感度也在显著的增加中，我抓揉着，不断生长的乳肉从我指缝中溢出，渐渐的小小的手掌已经抓不住了，敏感度也变成了群主的模样，群主的开始口中发出了淫乱的叫声。
“原来你也有感觉啊。”我说。
“当然...因为这是人家的身体啊嗯啊啊～”
“她已经是我的了。”我用群主的手拿起她的头亲吻着，她瞪大眼睛看着我但却没法挣脱，只能任由我的舌头在她口中游走。
许久之后我松开了口，将群主头部的皮戴在了头上。
“你这...变态..”群主的声音越来越小，最终只能在我脑海中响起。
我感受着风吹过鼻尖的感觉，长发拂过臀部的瘙痒，睁开了眼睛，我拥有了群众漂亮的少女身体。我能感到这个身体完全处于我的操纵之中，但我决定先不操纵她，因为群主的意识还存在我脑海中，于是我放松了身体的控制。
“诶？”从我口中发出了群主惊讶又欣喜的声音：“太好了！我变回来了，我能动了！”
我透过少女的双眼看她在房间中欢呼雀跃着，她拿出箱子中的衣物快速穿上，我感受着胸罩胖次对肉体的压迫感，黑色丝袜对双腿的束缚紧包。最终，一个JK少女出现在了房间里，然后穿上了低跟小皮鞋快速向屋外走去。
阳光洒在了她美丽的脸上，她的眼角因喜悦而湿润了，为了打消心里的不安她快步走向人多的地方，终于她碰到了一个路过的男性职员。
“诶？我的双手怎么...”忽然之间她发现自己的双手失去了控制，开始在那个男人面前解起自己白色衬衣的扣子，男人的目光被吸引了。
群主眼神焦急的四处观望，发现四周没有别人，于是对着男职员大喊道：“不许看！”
嘴上这么说着，但手上已经把衣服解开了，露出了胸罩包裹的丰满胸部，然后小手轻轻一拉，白玉一般的乳房立刻跳了出来。这背后，当然是我在控制了。
“不准看，流氓！”群主快哭出来了。
“什么嘛，明明是你自己解开的吧。”男职员抱怨到。就在这时，群主迈开丝袜包裹着的纤细双腿朝男职员走去。
“快躲开啊，喂！别再看了。”
男职员盯着群主的胸部出神，直到群主一边斥责一边拉着他走进了小巷子。
“其实人家就是这么淫荡的女人啦～”群主瞪大了眼睛听见自己嘴巴说出了难以置信的话，当然，这是我在说。
男职员再也忍不住了，他把伸向我的乳房狠狠的揉捏着，然后粗暴的撕开了我的丝袜。
群主跌倒在了地上，眼神中充满了恐惧与绝望，她想大声喊“别过来，我要报警了！”
但是从自己嘴里说出了截然相反的话：“哥哥，快来抚慰人家吧～”她的眼神祈求拒绝着，舌头却舔了舔水润的红唇。男职员解开了皮带，和我在巷子深处，发生了一场不为人知、天翻地覆的情欲热战。
…… ……
我躺在巷子昏暗角落的地板上，腿上的丝袜被撕破了，内裤和胸罩被人当做送别礼夺走了，娇俏的小脸上都是腥臭味，身上被人洒满了钞票。
我拿出手机，发现聊天群的风向已经全变了。
穿着kig的少女身材的人发出自拍视频，她躺在地上浑身颤抖着，一边淫叫一边说着“里边全身肉芽”，“没有排泄口，精液在里面弄得全身都是”之类的话。
还有群友已经线下见面了。视频里一个护士装身材高挑的人抱着一个同样肉食系的漂亮空姐作着自我介绍：“她之前是个小学男生，我之前是干修车行业的。”两个人一边交流一边互相抚摸着全身，视频后续的内容逐渐向着少儿不宜的方向发展去了。
“有人的皮物是活的吗？”一个十一二岁的小萝莉奶声奶气的说到：“我穿的时候这个小女孩一直叫疼，没想到真的把我的啤酒肚全塞进去了，啊哈，本来都快退休了结果完全变成了小女孩的样子，唔～她还在人家脑海里谴责我。”小萝莉摸着自己平坦光滑的小肚子然后把手伸进了纯白的内裤。

第三天，群被官方解散了，原因是“传播青少年不良信息”。
但已经无关紧要了。
我又加了一个很普通的聊天群，聊天群里的都是一些凭借着缘分撞到一起的“皮物”爱好者，有高贵阔绰的美貌人妻，有人气主播的女大学生，有天真可爱的小萝莉coser，沉迷援交的女子高中生，嫁给上司的新人秘书，互相百合的空姐和护士......大家都是机缘巧合走到一起的“皮物”爱好者，但皮物这种东西怎么可能存在嘛，群友都不过平平常常的女人。
有男性吗？也许吧...

回复:

 
板凳!楼主没有在文后面写END或完之类的结束符号，所以求求楼主再更新后续，或是以萝莉群主的视角写一下她是 ...</font>
抱歉，这篇其实已经完结了(&gt;﹏&lt;)我不想一次更新一点吊读者胃口所以总是一次发完。
你说得情节很棒有机会的话我会在别的作品里写出来，可以期待一下

回复:

 
很棒。期待一下，以后有没有萝莉文</font>
你别说还真有(ﾟωﾟ)zsbd

回复:

 
这篇文章质量很好，我们不禁想到，那些活皮是怎么做成的？那些穿了皮的人都过着什么样的生活。或许在我们的 ...</font>
想太远了，这只是一篇文，没写到的地方可以尽情想象，我也不知道为啥群友性癖这么怪Ծ‸Ծ
