一具白骨修炼为骨妖入替了一位美女。
回复:

有一具白骨修炼为骨妖危害人间。晚上1:30一女子走在回家的路上，她穿着黑丝袜，踩着高跟鞋，手里拿着名牌包。她似乎喝了很多酒，走了歪歪扭扭的，一边走一边破口大骂，路上空无一人，黑漆漆的只有路灯照出的光。“陈高，你这个混蛋！嗝，老娘那么美。。。。你却。。。。喜欢李丽那个臭婊子！我告诉你，嗝，我赵月琳不稀罕你！”，女子醉醺醺的掏出手机，“老娘把你这个王八蛋。。。。的联系方式全删了，微信全拉黑嗝！”，说完拿着手机一顿操作。
骨妖注意到了这个女子，“长的不错吗！就用你的皮囊吧！”骨妖说道。骨妖施展妖术，女子忽然一阵头晕，紧接着晕倒在地上。女子被骨妖抓走，带到了一片树林中。骨妖将女子脸朝地扔在地上，骨妖的手发出了绿色的光，在女子的背上划出了一个缝，随后猛地伸进女子的后脖颈中，一把抓住她的骨头从皮中扯了出来扔在了一旁，失去了骨头的支撑女子化成了一张皮，身体各个地方也像气球漏气了一样扁了下去。骨妖将女子背后的缝拉大，将自己的躯体钻了进去，有了东西填充，女子的身体回复了原来的模样，背后的缝逐渐愈合最后消失不见。女子从地上站了起来，脸上浮现出邪恶的笑容，“这张皮还蛮适合我的，就是头有点晕！”。女子拿着一旁的骨架，扔进了河中，整理了一下衣服，拿起包离开了。（未完待续）

回复:

看到那个未完待续了吗？不会鸽的
