骨妖穿着赵月琳的皮，凭借着赵月琳的记忆，准备回家。但赵月琳喝了很多酒，头脑很懵，骨妖又不会踩高跟鞋，只能将高跟鞋扔到了一旁，光着脚穿着丝袜走回了家里。
我叫王华，高三党，VV小说爱好者，爸爸是天晨集团的董事长，妈妈是名白领，跟爸爸在一个地方上班。我成绩不好，整天摸鱼打滚，拿着点闲钱去网吧上个网或去酒吧喝个酒。
话说昨晚去酒吧喝酒，看见一个长的还不赖的黑丝美女在喝酒，一边喝还一边骂一个叫...哦！叫陈高的一个人。我回家看电视，电视的新闻联播正在播放着一条惊人的消息。“接下来播报一条紧急消息，于今日早上7:26分在河中发现一具白骨，让我们把视线转向为记者。”，“好，这里是现场直播，我们已经第一时间来到了当事地点，可以看到我身后有一大堆人在看，警察也在疏散人群，这到底是怎么回事呢？让我们来采访一下当事人李大叔！”，“呃，是这样的，今天早上我去河边捡垃圾做环保，捡了没一会儿就看见河里有一具白骨，当时吓得我一屁股坐在了水里，赶紧报了警！”，“好！感谢李大叔，让我们再去采访一下法医。”，“是这样的，我们最开始以为这是用来研究人体骨骼的模型，因为这具骨架的骨头太干净了，没有一丝血肉，但经过我刚才的化验，我们发现这是一具真人的白骨，而且是一名女性的白骨，但我们并不知道这具白骨的来历！”。
看到这里，我并不觉得有什么新奇的。我拿了点钱准备去上网，快到网吧的时候觉得肚子有点饿，准备去一旁的便利店买点零食，刚进便利店，就与一个美女擦肩而过，美女身上的芳香引起了我扭头观看。诶？这不是昨晚在酒吧喝的醉醺醺的那位黑丝美女吗？我正盯着她的那双丝袜美腿看的时候，突然来了电话，是妈妈柳千雪打来的，原来是妈妈让我去公司跟她一起工作，我学习不好，马上要毕业了，就那点破分肯定考不上大学，所以我爸妈准备让我开始在公司学知识好接手我爸的公司。算了，就不去上网了，我买了面包和牛奶开始向公司走去。
回复:

 
可以的话希望楼主能继续在楼内更新呢，这样每次更文较少但是不断开贴的话说不定会被惩罚的...
毕竟其他人也 ...</font>
好嘞，我看看吧
