

我来到了爸妈的公司，妈妈早已经在一楼接待处等候。我跟着妈妈坐上了电梯，在电梯里妈妈跟我说她最近比较忙，不好空出时间来教我，所以她找了公司里的一位同事来教我。到了5楼，这里是天晨集团办公的地方。
我：“妈，你叫了谁来教我？”
妈妈：“马上你就知道了！”
说完妈妈对不远处一位正在办公的美女喊了一声。
“小琳！”，女子看到有人叫她，便向我们这里走了过来。令我意想不到的是，教我的女生竟然是昨晚酒吧遇到的那个黑丝美女。“不会这么巧吧？”。赵月琳走到了我们面前，妈妈向我介绍了一下她。
妈妈：“这位是赵月琳，是这层的管理，我已经招呼好了，这段时间她会亲自来教你，你可要好好听她的话啊！”
我：“知道了知道了！”
妈妈：“那行，小琳，我儿子就拜托给你了！”
赵月琳：“放心，姐，我会好好教你儿子的！”
妈妈：“行！我去帮陈天晨办理出国手续去了。”
妈妈走后，赵月琳带着我参观了一下5楼，并带我了解了一下公司未来的发展，但全程我一直在偷看她的丝袜美腿。妈妈其实也很漂亮，家里条件好，妈妈皮肤保养的很好，今年刚40的她皮肤好得像20多岁的妙龄少女，再加上妈妈的身材，啧啧！就是她经常穿一些比较保守的衣服，基本上没穿过丝袜什么的。爸爸最近打算出国发展，他准备明天就出国去往美国。
（这段比较少，对了，说一下，下一章内容比较h，我打算发在重度区，你们可以去重度区看）
回复:

为什么重度区不能发文？谁能告诉我为什么？

回复:

《骨妖》4
已经在重度区发布
