

              放完学回家后，回到家中，坐在沙发上，吃完饭再看会电视，已经是傍晚时刻，眼神时不时的盯着洗衣间，过了一会儿妈妈洗衣间里出来。我的目光重新回到电视上，眼神还是会注意妈妈的动向。洗衣间里妈妈擦拭完头发。对躺在沙发上我说道：“我先睡了，看完电视后就睡吧。”我点了点头，微笑的说道：“嗯。”妈妈走进了自己的房间。 
         大概十分钟过去，我小心翼翼的来到爸妈的房门口，微微的打开门，露出一丝缝隙。确认妈妈睡着后。他的目光里流出猥琐的笑容。从洗衣间的篮子里拿出妈妈的衣服。将客厅里的电视关好。脚步轻微的走到自己的房间里把门反锁。他将妈妈的蕾丝内裤放在鼻子下面狠狠的闻了一口，一股腥臊潮湿的味道充斥着他整个大脑。
         “啊~~这就是妈妈下体的味道吗？好刺激的感觉~”小弟弟瞬间耸立了起来，他将手伸向自己的下体不停的撸动起来…不一会儿，精液射了出来…….他穿上妈妈的棉衣内裤，因刚刚射了，小弟弟软了下来，刚好可以穿上妈妈的内裤，再穿上妈妈的连衣裙。走到镜子前，看着镜中自己。看着自己跟妈妈相似的脸，他拿出藏到镜子背后的化妆品。对着自己的脸开始化起妆来。不一会儿过去，再看看镜中自己，这不就是“妈妈”的脸嘛？突然外面传来房门打开的声音，我小心翼翼的打开一丝门，原来是爸爸起来到楼下上厕所。突然想到了一个好主意。他戴起假发，扯了扯嗓子，打开房门。先将妈妈的房间反锁好。他可不能让妈妈突然从房间里出来。
          确认自己的声音没有问题后，坐在沙发上。双腿搭在一块。爸爸上完厕所后，上楼注意到还坐在沙发上的“妈妈”，坐在“妈妈”的身前。爸爸注意到自己的老婆板着脸，关切的说道：“老婆，这么晚了还没睡？”“妈妈”冷哼了一声，爸爸接着说道：“我知道你对我明天出差很不满，我向你保证这次回来后，我会在家好好陪陪你”说完，伸手搭上了“妈妈”的肩膀，此刻我的心情很是惊讶，又出差？刚没回来几天又要走。“妈妈”眼神里流露出不舍和关心：“你可以不要走嘛，你上次在家里没呆几天就走，说好了上次出差结束后，会好好陪陪我们母子两。可你又…..”爸爸眼神里里流出愧疚：“你放心这次回来了，我肯定会在家好好陪你。”见劝阻爸爸无成，“妈妈”叹了一口气：“儿子哪里，你打算怎么跟他解释？”爸爸充满愧疚的说道：“儿子那边还要你多多关心，我知道我对不起你们母子。尤其是你，梦婉自从你嫁给我后，我就没让你过上舒适的生活。是我对不起你。” 
         他看着眼前爸爸真情流露的样子，心里很是触动。他一时间不知道该说什么。爸爸看着“妈妈”伤心的样子，接着说道：“梦婉你为这个家太累了，刚好趁这段时间带儿子去外地旅游。放松放松”我擅自替妈妈做出了决定：“恩”见“老婆”答应，爸爸的神情也放松起来，站起身说道：“我去睡了，你也早点睡。”“妈妈”点了点头，没有多说什么。
          目光注视着爸爸走进了自己房间，他连忙站起身将妈妈的衣服全部脱下来连同自己的衣服，还有爸爸的衣服。放进了洗衣机里。因为他穿上妈妈的衣服，或多或少会留下一丝气味。他要是被妈妈发现就完了。进了浴室，开始洗起澡来。为了以防万一，他连搓了好几遍香皂。确认自己身上没有妈妈气味后，他回到了自己的房间里，浑身赤裸的躺在床上，陷入了睡梦之中。
         第二天早上，妈妈穿好衣服，正准备打开房门时候，发现房门反锁了，妈妈一阵困惑，我记得昨天我没有锁门了，难不成我记错了。将门解锁出来后，遇到了浑身赤裸出来的“儿子”。妈妈当场气炸了，“李成”妈妈发着火说道。李成尴尬的笑了笑，没有说什么。任由妈妈发着火。他注意到爸爸出来后，连忙求救：“老爸，看看你老婆就知道欺负我？”爸爸笑了笑，摆了摆手：“好了…..别闹了。我马上就走。”妈妈的动作停了下来，眼神一黯：“这么快？”爸爸露出歉意，“抱歉，飞机提前了。”妈妈无奈，叹了口气：“好吧”
         当爸爸走到家门口前，突然说道：“别忘了，昨天晚上的事！”说完，转身就走。搞得妈妈一头雾水，昨天晚上，又什么重要的事嘛?李成在一旁嗤笑，还好爸爸说了是昨天晚上，没有将具体的事情说出来。不然他要倒大霉的。李成在一旁提醒妈妈：“妈妈，爸爸昨天晚上说让你带我出去旅游。”妈妈一脸惊讶的看着我“有这回事，你爸爸怎么不跟我说？”妈妈一脸困惑的说道。
            李成露出笑容，开口说道：“妈妈，人老了难免会忘记一些事情。”听到这话时，妈妈瞬间发火：“李成，你是在说我老？”
         李成当场就怂，连忙求饶：“没.....没有”妈妈丝毫不理会他的求饶，连忙拿鸡毛毯子抽打起来。李成连忙起身闪人，还没跑，就被妈妈抓到了。妈妈拿起鸡毛毯子抽打着他的屁股。
          在被打的过程中，李成忍不住说道：“叶梦婉，我已经14岁了，你再这样打我。我岂不是没有面子。”叶梦婉丝毫不在意的说道：“面子……很没面子是吧。”一边说着，一边加大力度的抽打着李成的屁股。
          一阵凄厉惨叫好，李成虚弱的背躺在沙发上，叶梦婉看着他的样子，难免心疼起来。从医药箱翻出云南白药。扒开李成的屁股。就是这么一趴。李成又痛苦的叫了起来：“啊，你这是要谋杀亲儿子啊！”叶梦婉边揉边说道：“叫你嘚瑟，你爸昨天都跟你说什么了？”李成想了想，回答道：“也没什么，就是看我们母子俩呆在家里太累了，让我们两个出去旅游放松放松。”叶梦婉点了点头。这一没注意手使上劲。
          李成又叫了起来：“好痛，你要是我儿子，我肯定会好好教训你。”被这么一说，叶梦婉的手往李成的屁股拍打起来，李成顿时惨叫起来。擦完药膏后，叶梦婉拉上李成的裤子。“你这小屁孩，我要是你儿子，那你岂不是我了？”叶梦婉打趣着道。李成邪笑了一笑：“妈妈，我有办法，真的可以互换身份？”叶梦婉以为李成是在开玩笑：“你说说？”
            李成瞬间提起兴趣，不顾屁股的伤势。坐在妈妈的身前。叶梦婉看到儿子来了精神，也在一旁好好听着儿子的话。李成开口说道：“妈妈，你听说过变装嘛？”， 
          “变装”叶梦婉点了点头，她听说过，男子通过穿女生的衣服，伪装成女生的。她认为那些想变装的男孩子都是有心里变态的。“知道，变装都是一群心里变态！”  叶梦婉凌厉的说道。
         李成摸了一把冷汗，没想到妈妈会对变装有如此偏见。叶梦婉想到什么，看向李成。神色慌张的道：“儿子….你该不会是？”李成点了点头。
         叶梦婉当即发起火来，刚准备拿起鸡毛掸子重新鞭打李成：“好啊，李成…..你对得起我嘛…….你”叶梦婉怒火冲上心头，她万万没想到自己儿子竟然是个心里变态。手攥着鸡毛掸子，刚准备下手。就被李成止住了“妈，你先听我说。”叶梦婉怒火丝毫不减：“你说，我要看看你能说出什么来？”
      “你等我几分钟。”还没等妈妈反应过来，李成跑进了妈妈的房间里。叶梦婉看着自己儿子进了自己房间。怒气冲冲的走回自己房间。发现自己房间竟然反锁了。“好啊，你竟敢关门？李成，我看你胆子越来越大了。”叶梦婉在门后，对着门里的李成说道。
         叶梦婉拿门把上的备用的钥匙打开了房门，进门的一刹那。她惊呆了，眼前睁得老大个。房间里竟然是另一个自己，叶梦婉颤颤巍巍的指着房间的“自己”说道：“你是谁，我儿子呢？”
     “叶梦婉”嗤笑起来“妈妈是我啊？”这声音不就是她儿子李成的声音嘛？叶梦婉反应过来，有些不确定的说道：“李成？”李成微笑的点了点头：“妈，怎么样一丝破绽都没有吧？”
            叶梦婉目光上下打量着李成，他穿着她的黑色连衣裙，大腿上包裹着肉色丝袜。更让叶梦婉惊呆的是脸，他的脸跟她简直一模一样，走上前去掐了他的脸，李成痛的叫起来；“好痛。”
       叶梦婉听到儿子感到痛，就惊奇了起来：“这…..你怎么做到了，连我都认不出来。”李成得意的笑了笑，“妈妈，这就是变装，我们两个是母子，我长得比较像你。再经过梳妆打扮别人根本就认不出来”见李成如此得意，叶梦婉一把抓过李成的耳朵。恼怒地的说道：“谁让你整这些没用的，怪不得学习成绩不行！”李成痛的嗷嗷叫“松手，松手。”叶梦婉松了手，李成坐在床上，抚摸着自己的耳朵。“你说，你为什么要学这些？”叶梦婉恼怒的说道。
          李成开始解释起来：“妈妈，你先坐下。”叶梦婉坐在李成的身边。李成一把拉过妈妈的手放到自己的肉丝美腿，叶梦婉感觉到从手上传来丝袜的柔感。“妈妈，我也不瞒你说昨天我跟爸爸见面，在爸爸的眼里是你跟他见面”李成将昨晚的事情说了出来。
          叶梦婉一脸震惊，怎么会？“你是说你爸爸他都没有认出你？”李成默默的点了点头。叶梦婉捂着嘴，脸上充满了不可思议的表情。李成接着说道：“爸爸和你已经分开很久了，爸爸已经感到你很陌生，不然连我们两个都没有认出来。”叶梦婉脸上没有丝毫表情。
         “我很清楚爸爸每一次回来，都呆在家里不久又要出去。妈妈这样对你太过分了。”李成有些愤慨的说道。叶梦婉面无表情的说道：“所以呢……你伪装成我欺骗你爸爸？”李成连忙摇摇头：“谈不上欺骗，其实妈妈你内心清楚，这么多年了你对爸爸早就没有了感情，只是你不愿意说了出来而已。”
        叶梦婉轻咬嘴唇，没错，那个女人愿意在家里守着整天不归宿的男人，她已经好久没有跟老公做过爱，身体的饥渴迟迟得不到发泄。感情嘛，这么多年的分别早就冲淡了吧，现在自己唯一挂念也就是眼前的人吧。
           “妈妈，你有没有想过去看看爸爸做了什么？”李成突然说道。叶梦婉看着李成：“我每天都要上班，上完班后还要赶忙回家给你做饭。还要做家务？你说哪有时间去看你爸爸？”李成满脸黑线，严肃的说道：“有”。叶梦婉目光看向他，眼神里流露出一丝好奇。
     “妈妈，我不是说过嘛？我长得比较像你，经过梳妆打扮连爸爸都认不出我来。妈妈你也同样的，经过梳妆打扮成我的样子，爸爸也肯定认不出我来的。”
       叶梦婉想了想也是有道理的，自己和儿子不论是外貌还是身材都很接近，梳妆打扮一下。别人分不出她们母子二人。“那你想怎么样？”叶梦婉问道。
         李成沉思片刻后：“我想跟妈妈互换身份，这段时间一直体验彼此的生活。”叶梦婉准备拒绝时，李成接着说道：“妈妈你不是说做儿子的不知道父母的辛苦，这正不是个机会。”
         李成这番话刺激到了叶梦婉，他说的没错，每次儿子在学校闯的祸让她头疼不已，也正好让她知道做父母的不容易。而她借此机会看看儿子周边同学是怎么看待儿子的。
        “那你打算怎么做？”叶梦婉淡淡的说道。李成见母亲答应，顿时兴奋起来：“妈妈，你来！”说完，便将叶梦婉拉进自己的房间。
         李成示意叶梦婉在镜子前坐下，叶梦婉不明所以坐了下来。“妈妈，闭上眼睛，”李成的声音再叶梦婉耳边响起。叶梦婉不知道他要干什么，闭上眼睛。李成在叶梦婉脸上一番操作后，许久，李成再次说道：“好了，妈妈你可以睁开眼睛了！”
       叶梦婉缓缓的睁开眼睛，瞬间就被惊呆了。看着镜中的自己。忍不住惊叹道：“这怎么会？”镜中的自己完全就是儿子的样子。
         她目光望向李成，似乎让他给个解释。李成谈谈的说道：“妈妈，我不是说了嘛？我们两个人的身材都很相似，稍加打扮别人认不出。”看着妈妈一脸惊讶的样子，李成内心得到很大的满足。叶梦婉看着镜中自己，摸摸了自己的脸庞，若不是手上有化妆的痕迹，她真的以为这是真的呢。
            李成又从衣柜翻出比较宽大的衣服，递给了叶梦婉。叶梦婉疑惑不解，李成又从衣柜里抽出一条丝巾。“妈妈，用丝巾缠上你的胸部。”李成开口说道。叶梦婉疑惑的看着他：“你打算做什么？”李成露出笑容：“妈妈，缠完后穿上我刚刚递给里的衣服。你就会知道了。” 
         叶梦婉点了点头，随即说道：“那你还不出去！”李成当即一愣，立马反应过来。露出歉意：“妈妈，我先出去。记得叫我。”李成走之前，还不忘将门关上。
        叶梦婉看着手上的丝巾，将身上的衣服和内衣都给脱了下去。感受胸部下垂。“胸部又大了”叶梦婉开始抱怨起来。自己的胸部大概有f罩杯的样子。拿起丝巾对着自己的胸部绕了几圈，在背后打了结固定住。从胸部传来一种窒息感。瞧了瞧儿子的衣服。拿起衣服穿上。先是上衣，再是休闲裤。
       穿好后，再回头看看镜中的自己，一脸惊讶的看着镜中自己。“这…….不是儿子嘛？”叶梦婉一脸惊慌之色。
          外面传来一阵敲门声，“妈妈，好了吗？”儿子的声音从门外传来。“好了”叶梦婉说道。
  。     房门打开。李成踩着高跟鞋踉踉跄跄的走过来，叶梦婉扭过头注意到自己儿子穿着她的高跟鞋当场火冒三分。“李成，你竟敢穿高跟鞋？”叶梦婉手指着李成气急败坏的说道。李成脸上露出歉意的神色：“妈妈，抱歉哈这是我第一次穿高跟鞋。”这话更加刺激到了叶梦婉， 
         “我看你是皮痒了！”说完，准备站起身教训李成。李成连忙说道：“妈妈，你这穿起来很像我嘛？”李成试图转移话题，“是吗？”叶梦婉打量自身。李成点了点头：“没错，妈妈你现在这样子很像我呢？”
         刚准备动手，叶梦婉的手机响了起来。两人目光看着来电。是叶梦婉丈夫打来的。叶梦婉刚准备接，但李成率先枪到手机。叶梦婉眼神冷冷的盯着他，目光里透露出你想干嘛？
      李成接起电话，清了清嗓子。接起电话。电话一接，爸爸的身影出现在屏幕中。爸爸一脸温和看着他。甜蜜的说道“老婆。”一旁的叶梦婉听着自己丈夫叫自己儿子“老婆”，起了一身鸡皮疙瘩，别提多恶心了。接下来让叶梦婉更加无语的一幕出现在他的眼前。“老公”李成用女性特有声音说道。叶梦婉很震惊。她以为自己听错了。可接下来就彻底刷新了自己对儿子的认知！
         爸爸透过屏幕，一脸关心的说道：“老婆，我马上就上飞机了。在家好好照顾自己！”李成语气里透露出一丝埋怨：“你就不能在家好好陪陪我嘛?”听着自己儿子撒娇的声音，叶梦婉一脸黑线。当即准备枪回自己手机。李成对叶梦婉示意住手。
      爸爸感受到自己“老婆”的埋怨，露出歉意：“老婆，我向你保证等这次回来我一定好好陪陪你们母子俩。”李成嘟囔着嘴：“那好吧。”爸爸突然说道：“儿子呢？”李成将镜头对准叶梦婉，叶梦婉准备透着镜头抢回手机。爸爸原本还想多聊一会儿的，发觉飞机到点了。对着屏幕中的“母子”二人说道：“老婆，我得走了。我先挂了。”
        还没等李成说出拜拜时，叶梦婉已经抢回手机。刚准备对老公说几句话，解释刚才的不是自己。就发现电话已经挂断了。在重拨却告知不在本服务区。 
            叶梦婉脸色变得很难看，李成弱弱地试探几句：“妈妈。”叶梦婉双眼掩饰不了的怒火：“李成”说完，一把掐过李成的耳朵。李成正准备可脚下的高跟鞋阻挡他的脚步。一个没注意，李成的耳朵被叶梦婉掐住。
         接着叶梦婉在李成耳边念叨：“你好大胆子，你竟敢做出这等事情。竟敢欺骗你爸爸！”叶梦婉听到他跟自个父亲说话那么亲密的样子，怒火冲天。她怎么会生出这样的儿子。李成痛的嗷嗷叫，连忙叫道：“妈妈，你快放手。好痛。”
       听到李成求饶的声音，叶梦婉的手加大力度：“下次，还敢不敢了？”李成很不情愿道：“不敢了，不敢了。”听到这话，叶梦婉才放开手。
          李成连忙捂住耳朵，气急的道：“有你这么欺负儿子的嘛？”叶梦婉没有跟他多少：“因为你是我儿子，我想怎么欺负你就怎么欺负你。”听到这番话，李成嘴里蹦出了一句：“你要是成为我儿子，你怎么欺负我的，我就怎么欺负回去。”
       叶梦婉听到这话，眼神瞟了他一眼：“你说什么。”被叶梦婉这么一看。李成瞬间怂了，不敢再继续说。叶梦婉眼神冷冷的看着他：“你刚刚说的不错啊，怎么不继续说了？”李成脸色变得通红，“还不能在家陪陪我嘛？这话听得我鸡皮疙瘩掉一地。你也不知道羞耻”叶梦婉斥责李成的这种行为。
         李成抬起头，望向叶梦婉，鼓起勇气说道：“妈妈，刚刚那一幕更加证明我们两个化妆后连爸爸都没有认出来。”叶梦婉眼神寒意得看着他：“你想说什么?”
        李成接着说道：“我们可以互换身份一段时间，在这期间家务，做饭，洗衣服都我一个人来做。”叶梦婉听着儿子这话，开口问道：“那我呢？”“你可以每天躺在沙发上追电视剧，不用做家务做饭。就跟平常我的一样。”李成望着叶梦婉等待她接下来的回答。说道这里，叶梦婉也感到兴趣，回顾之前儿子回到家的所作所为，在相对比较她在家的行为，可谓是天差地别。
         “妈妈，你可以让我坐下来嘛？穿着高跟鞋大腿好难受。”叶梦婉盯着李成的样子，恨恨的道：“你不是很喜欢学我嘛？就罚你今天一整天都给我穿着高跟鞋，让你体验我的难处。”听到这话李成的脸瞬间苦了下来。似乎想到什么。表情变得无比丰富。“妈妈，你答应了？”李成满脸希望的看着她。叶梦婉没有过多，走出了李成的房间。李成在背后望着她也不清楚是答应，还是不答应！[ 
          走出房门的叶梦婉，脸都红透了。刚刚自己怎么会有这种想法呢？真是奇怪。看了一眼摆在客厅上的钟，儿子已经放暑假了。轻松了许多。她好像忘记了什么，突然，叶梦婉拍了拍额头，完犊子了，今天自己妹妹会过来，她要去菜市场买菜。可一想到又要那么劳心劳累的事情，心里就开始发苦。目光看了一眼李成的房间。转身又重新回到儿子房间里。
          李成一双手颤颤巍巍的扶在桌子上，啊，女人会什么会有高跟鞋这种东西。说罢，正准备继续走着。突然门打开，妈妈叶梦婉的身影从门外走过来，这一刻李成在体会到什么叫幸福！李成开始叫苦：“妈妈，脚指头好疼！”叶梦婉目光看着儿子的脚，心疼的说道：“坐下吧。”李成嗯了一声，便在床头坐下。叶梦婉轻轻的将高跟鞋从李成脚下脱下来，“这都起水泡了。”说完，叶梦婉从李成桌子底下拿起一根针，戳博了水泡。李成疼的叫了起来，眼角都差点流出眼泪。“现在知道痛了吧，谁让你穿高跟鞋了。”说完，又开始戳起来。李成表情变得无比丰富。要是被别人看到会误认为儿子在欺负自己的母亲。
回复:

 
怎么说呢，非常nice。</font>
比之前的，觉得如何？

回复:

给个预告，下一章标题为——乱伦

回复:

 第二章 乱论
 李成收回目光，迈着步伐走向了二楼。来到妈妈的房间。敲了敲门：“妈妈，我可以进来嘛？”李成站在叶梦婉的房间对着房门说道。见没有人应答，李成自顾自的打开了房门。刚一进门，就发现蜷缩在床边的叶梦婉。李成站在了床边慢慢的朝叶梦婉伸出手：“妈妈….”李成虽然内心得到了无比满足，连妈妈的亲妹妹都没有认出。这令他有点小骄傲。可转眼间又想，连亲妹妹都没有认出自己。可想而知对妈妈打击有多大？“妈妈…..”李成又连番叫了几句。
    叶梦婉抬起头双眼无神的看着跟自己一模一样的人，嘴角生涩：“你比我适合当叶梦婉！”这声音失去了往日的温柔，透露出淡淡的讽刺。
  “妈妈…”看着妈妈这副样子，李成心中宛如刀刺一般，很是难受。他是不是做错了，不该伪装成妈妈。也不该在爸爸和小姨面前嘚瑟！
叶梦婉嘴里呢喃道：“是我做的不好，为什么大家都那样讨厌我”叶梦婉说完这句然后微微的把身体坐起把头架在蜷起的膝盖上。
李成看了下四周，不知道该怎么样好。他看到妈妈这副样子内心很难过，升起了想保护妈妈的想法。“对不起……”李成脸上充满愧疚和自责：“妈妈….以后我再也不敢了，你不要这样好不好？”
叶梦婉微微摇了摇头：“你没有错，是我的错。我也是没有想到我在妹妹面前，还没你做的好。是我不称职！”轻轻咬了下嘴唇，嘴里喃喃道：“是我做的不好。”
“妈妈我知道我…..”李成忍受不叶梦婉现在这样奇特的表现一种恐慌的情绪蔓延至全身。果然，叶梦婉惨淡一笑：“我没有资格拥有这幅容貌，也没有资格做你母亲”李成当听到没有资格做他母亲时，“不是这样的”李成开始心急起来。叶梦婉抬起头，眼中泛着一丝光彩。似乎被李成的话给打动了。
    见叶梦婉肯理自己，李成接着说道：“妈妈，这根本不是你的错。这全都怪爸爸老是出差，都没有时间跟你好好叙旧！导致你们二人都对彼此很是陌生。要怪就怪爸爸！”叶梦婉没有被李成言语所打动，眼神困惑的看着他。
   “呃….”李成尴尬的站在床边，说了这么多。妈妈还是没有反应。李成长出一口气，又闭上眼睛，深呼吸了几下。然后睁开眼睛，让心情平复下来。单脚跪在床边，想伸出手抚摸下叶梦婉，可手伸到一半却不敢向前伸了。
  又接着在妈妈身边继续道：“妈妈，其实我从很早以前就喜欢你。每次你洗完澡，我都会穿你衣服。在自顾自得的假扮你。”李成沉默了一下说道：“妈妈，我会代替爸爸好好保护你的！”
叶梦婉眼神迷惑的看着李成，一言不发。沉默许久，说道：“你真的会陪伴在我的身边嘛？永远也不会离开？”李成见妈妈愿意理自己，暗暗放下心来。坐在床边，抚摸着妈妈的手，一字一句地道：“我发誓我一定不会离开叶梦婉，永远的保护她”
“儿子….”叶梦婉红着眼睛看向回答，她的心情无比复杂，自己眼前儿子居然像个大人一样发起誓来，深深震动了叶梦婉的身心。李成丝毫不顾忌抱住叶梦婉，将她的头按在他的胸口
“妈妈，我想将埋藏在我心里的话说出来，”李成深吸一口气,“妈妈，我喜欢你”
       “这”面对儿子的表白，脑子一片空白，想要说些什么又不知从何说起，沉默良久，嘴里吐出了一句：“我们不行的，你是我儿子…..我是你母亲。我们不可能在一起的。”
      “妈妈，我不想做你儿子。我想做你爱人，想替你卸下所有的负担。成为你避风的港湾。及时我以后会有名义上的妻子，但我的心里永远只有你。”
      看着儿子真挚的眼神，刚要开口，眼泪又不争气的流下来。李成俯下身在亲吻着叶梦婉的嘴唇。突如起来的亲吻像暴风雨般的让人措手不急，叶梦婉双臂抱住了李成的脖子，开始激烈地热吻起来。多年的独守空房让叶梦婉一发不可收拾。一个长吻过后，叶梦婉满足地放开李成的双唇，一道银线从两人嘴里划出。
很快的叶梦婉和李成都脱掉彼此身上的衣服，李成眼神迷离的看着眼前的女人：“妈妈….”
“成儿….”叶梦婉抚摸着李成的胸膛，李成缓缓地脱下妈妈的蕾丝内裤：“妈妈，我可以进来嘛？”叶梦婉羞涩的点了点头，李成听到妈妈的回答，用粗壮的大腿将妈妈的双腿分开，叶梦婉小穴暴露无意地展现在他眼前，妈妈的脸上不由得飞出一股霞红。虎腰一挺将自己的肉棒插入叶梦婉的蜜穴中。
   “啊~”伴随着李成的嘶吼，一阵滚烫的精液射进了叶梦婉体内……被李成最后的猛烈冲击之下，叶梦婉再也承受不住了，从下方传来的快感不断的汇聚，汇聚……猛然间也爆发出来！一阵阵的高潮，冲向叶梦婉的大脑。
ps：h情节太难写，写了半天才写出来。

回复:

 
来了来了，h写不来就不必强求，核心还是玩法，h只是附带</font>
上篇最大败笔的就是把年龄写大了，这次打算写成叶梦婉和李龙初恋时候的样子。那自然另一位就是😏😏😏

回复:

 
跟以前看过的不一样</font>
推到冲来，不满意直接剪掉修改

回复:

第三章  愧疚
晚上，叶梦婉被下身的尿意惊醒，动了动腿，还有些酸酸麻麻的感觉。她猛地睁开眼睛想起下午的疯狂举动，有些难以接受的捂住嘴。扭头确定身旁的人是自己儿子无疑，叶梦婉羞愤的发出尖叫：

“啊啊啊啊啊~~~~·”

这一下惊醒了还在身旁的李成，他赤身裸体，一瞎子被这身惊叫吓的他从床上弹起。

当看到自己的妈妈浑身赤裸，再看看自己。脸上既懊悔又担忧：“妈妈………”担

“嗯…..”叶梦婉也不知道应该说些什么，轻轻咬了下嘴唇，她跟自己儿子竟然做出那种事。眼神空洞无神喃喃地说道:“我竟然……”

“对不起”李成充满愧疚与自责，他竟然跟自己母亲乱论。他不知道如何面对自己的妈妈。

“这事情不要跟你爸爸讲，还有这件事情就当做没发生知道嘛？”叶梦婉红着眼睛，语气严肃地说道。李成在一旁点了点头。

叶梦婉强抹一丝微笑：“饿了吧，我去给你做饭”说完。刚准备起身，下体的剧痛使叶梦婉差点跪了下来。李成满是心疼，抱起叶梦婉放到床上盖好被子。柔和道：“我来”叶梦婉盯着儿子的脸，她内心升起一丝安全感。低声道：“嗯”

 李成也是被叶梦婉小女人的样子，感觉好可爱。他知道自己和叶梦婉关系已经不在是单纯母子的关系。浑身赤裸的李成准备捡起男士内衣。叶梦婉扯了扯被子，脸色通红道：“你从我的衣柜里拿我衣服穿吧。”李成听到叶梦婉回答，别提有多么高兴了。

“恩”
走到妈妈的衣柜前，拿出紧身裙，内衣，李成还特地拿了一条妈妈用过的丝袜。穿上好后昂首挺胸的走出房门。叶梦婉从背后看着自己儿子迈着小碎步，也是笑了出声。抬起头看向天花板，思考着以后怎么跟儿子相处。

ps;心情不好，先写这么多应付一下。

回复:

今晚肯定更新！

回复:

第四章 温馨

不一会儿，李成煮了一碗西红柿煮面。叶梦婉准备伸手接过儿子手中的面。“妈妈，我来喂你”看着儿子真挚得到眼神，叶梦婉轻轻的嗯了一声。李成动起筷子将面条送到妈妈的嘴里。叶梦婉大口大口咀嚼着。“这味道很不错”叶梦婉情不自禁的张嘴，面又吃进了他嘴里。叶梦婉一边咀嚼着，一边想到“这样也很不错！”

不一会儿，满满的面都吃完了。“妈妈，你嘴角都有汤汁了。我帮你擦掉吧！”李成满脸希冀的道。叶梦婉点了点头。李成突然亲吻着妈妈的嘴唇。将妈妈嘴唇旁的汤汁给吸走。叶梦婉被打的措手不及，一把扯开李成。红着脸道：“你…你”

李成一脸坏笑道；“妈妈，不错吧！”叶梦婉耳朵通红，嗔怒道：“下次不要这样了。”李成听到后，哈哈大笑起来！

  突然一阵手机铃声传来，打断了二人的思绪。叶梦婉和李成沿着铃声往向一旁的手机。发现是爸爸打来了。李成和叶梦婉瞬间就慌了声。扭头看向叶梦婉：“这…..”

叶梦婉叹了一口气，淡淡的说道：“我现在这个样子接肯定会被你爸爸发现，你将化妆品拿来。你替我接！”李成高兴不已，脸上浮现一丝微笑。

叶梦婉看着李成这么高兴，脑海里浮现里这样的疑问…….她是不是对变装想歪了？一直以来她都没有注意到儿子有这样的想法。是不是全都由于她对变装的歧视所造成的！

心绪回过神来，李成将装有化妆品的收纳盒放在床头旁边的柜子上。叶梦婉嘴角浮出一丝微笑：“来，蹲下。”叶梦婉示意李成蹲在床边。而叶梦婉也微微挪动下身子。叶梦婉一把拉过柜子旁的收纳盒，便开始为李成化起妆来。

不一会儿，“你可以张开了”。“叶梦婉”缓缓睁开眼睛，满脸惊喜的看着对面的人：“妈妈，谢谢你了。”叶梦婉重新打量眼前跟自己一模一样的人，这次不同上次。叶梦婉心里已经开始有些其它的想法！

“你爸爸已经挂断了，你给他回个去吧”叶梦婉说道。“好”李成拿起叶梦婉的手机，“手机密码是232425”叶梦婉在一旁说道。李成将密码输入后，忍不住说道：“妈妈，你手机密码这么简单？你就不怕被人给猜出来？”叶梦婉摇了摇头：“儿子，贵重的东西像保险柜，银行卡什么的，越是贵重别人就越是想不到会设置如此简单的密码！”李成心有、感的点了点头。拨通自己爸爸的电话，扯了扯嗓子。

不一会儿，手机接通。爸爸李龙图像出现在手机里。“老婆”李龙满脸温和的说道。“老公抱歉，刚刚洗了早没有注意到你电话。”李成充满歉意的说道。

李龙浑然不在意的说道：“没事，老婆。我还以为你睡了呢？”

“嗯，你这是下飞机了吗？”李成问道  李龙点了点头，将镜头对准酒店的房间，回过头来说道：“老婆，刚下飞机，现在在酒店里！”

“恩”李成视线注意到叶梦婉，突然问道：“老公，你可不能做出什么对不起的举动。”话说出口时，身旁的叶梦婉眼神黯淡下来。

“我知道了老婆” 李龙表情严肃的说道：“对了，儿子呢？”李龙说出这话时，李成看了一眼旁边的叶梦婉：“儿子已经睡着了。”

  “嗯…”李龙点了点头，知道自己儿子已经睡了。表情变得不正经其来：“老婆，咱们已经好久没做爱了吧？”

“啊”李成当场愣住了，转过头看向叶梦婉。叶梦婉也满脸黑线，都快40岁的人了还这么老不正经，可你对自己儿子说这种话是不是有点不合适。

  “老婆，想起来咱们也有好多年。我知道当年要不是那个人丢下来。我也不会有这个机会娶到你。一晃这么多年，你也给我生个儿子，我自知对不起你们母子俩。不过有一点我可以像你保证我绝不会像那个人一样抛下你。这是我当年对你承诺。现在依然有效！”李龙慷慨激昂的说道！

“啧啧啧~”李成忍不住咂舌，没想到当年老妈跟老爸还有这样的往事啊，不过李成对于那个人倒是很好奇。能够抛弃我妈妈这样的美女，也不知道是有多牛逼。

再看叶梦婉那边，当李龙提起那段伤心往事。尤其是提到那个人，叶梦婉的心突然很痛。她很想质问他为什么一言不吭的离开。是自己对她不够好嘛？还是自己配不上他！一想到这些，她的心就止不住的痛！

李成虽然不知道当年穷竟发生了什么，可当李龙提到这事。李成的表情肯定不能没有丝毫变化。李成眼眶湿润的道：“我知道，这些年也是难为你。你在外拼搏也是为了这个家。作为你妻子，为丈夫也是应该的！”

“老婆…..”李龙喃喃到，就在这时李龙房间传来敲门声。李龙不好意思的说道：“老婆，我还有事就先挂了。”

“好~”说完，电话就挂断了。李成扭过头来看向叶梦婉，见她深陷自己的回忆中无法自拔。也是微微叹了一口气。“谁没有个初恋呢？”想到这，李成脑海里浮现出一抹靓丽身影！

  另一边，李龙打开房门。看到来着是谁时，脸上浮现一丝微笑：“杨总，没想到你这么快就来了？”。说完，便将杨总迎了进去，身旁还跟着一名女子。

  李龙和杨总坐在沙发上，那名女子站在杨总身旁。李龙眼神时不时的瞟向这名女子，黑丝啊！李龙脑海里想着。杨总也是装作视而不见，开口说道：“李总，关于我们的合作你初步有什么想法。”李龙心绪回过神来：“我想知道贵公司在材料方面，以及工程实施方面是怎么想的”

杨总早就料到了李龙会这样问，淡淡的说道：“材料方面以及工程方面我们都是严控把关的，没有合格的一律刷下来了。”李龙点了点头：“质量没过关的房，绝不能出售。”杨总满意的点了点头：“时间也不早了，李总你早点休息。你留下来伺候李总休息。”杨总对身旁的女人说道。

李总当即推辞道：“杨总这不行，我可是有妻子的。”说完，眼神还时不时的看向她。“男人嘛….总要满足一下心理需求的。”说完，杨总便离开了李龙的房价。只留下李龙和那名女子。

李龙看着这名女子：“你叫什么名字？今年多大了？”女子回答道：“我叫胡桃，今年16岁了。”李龙微微点了点头，

看着这名女子黑丝美腿，李龙按奈不住自己身上的浴火。一把将眼前跟自己儿子差不多大的女子推倒在床上。开始亲吻起来，至于什么誓言全然抛到脑后。

ps；有什么样儿子就有什么样的爸！

回复:

支持小姨玩变装嘛？这次改造不急。先写一段变装后的生活。

回复:

第五章 出轨

叶梦婉回过神来，长吐一口气：“儿子，现在想来是我一直错。是我陷入歧途了。从现在开始我支持你儿子！”李成听到叶梦婉的回答，沉默许久。上前抱住了叶梦婉：“谢谢，妈妈”叶梦婉见李成抱住自己，双手不自觉搭在他的双肩。不知道为何李成这怀抱很温暖，在他的怀跑里她感到无比的安全。

李成扯开叶梦婉，满坏期望的说道：“妈妈，你愿意让我变装成你了？”叶梦婉在李成期望的眼神中默默的点头。“太好了~太好了”说完，李成不自控的亲了叶梦婉的脸。叶梦婉也是泛起微微通红。她似乎已经不大抵触儿子的亲吻。

“不过…..”叶梦婉语气一转，说道：“你要想伪装成我，首先就得从学历，仪表，礼貌等等学起。以免被外人揭穿！”

李成也认为颇有道理。叶梦婉接着说道：“我是金融系的高材生，也就是说你在金融方面的水准要跟我差不多。”李成弱弱地问道:“那妈妈，你在金融方面水平有多高啊？”、

“我是金融系硕士学位，当然以你现在的水准追上我是不可能的。”李成听到叶梦婉是硕士学位时，一脸苦色。

“你也别灰心，从现在开始一切都来得及。”叶梦婉安慰着愁眉不展的李成。听到这话，李成的眼神里流露出前所未有的光彩。“你放心吧，妈妈我肯定会努力学习的！”李成当着叶梦婉的面郑重道。

叶梦婉望着自己儿子肯下定功夫，更加确定自己以前的想法是有多么愚蠢！“那妈妈我去复习功课了？”李成在一旁兴致勃勃的说道。叶梦婉对自己儿子主动提出学习，感到很兴慰。

  “好”

待儿子离去，叶梦婉望向窗边。“天色已经很晚了。”似乎想到什么，叶梦婉眉头微微皱起“今天好像是排卵期呢？”想到这，下意识的抚摸着自己肚子！

同时间，李龙的房间。李龙亲吻着胡桃的脚趾，将胡桃脚趾含在嘴里。胡桃眼神变得迷离，迷乱的叫道：“好老公…..不要了…..”李龙让胡桃叫他老公。恐怕是将胡桃当成叶梦婉了。
李龙俯受埋在她的丝裆，狠狠吸了一下。

    “这年轻稚嫩的味道就是不错…..比起老婆的味道不知道好多少！”

李龙将脑袋伏在胡桃两腿之间，伸出灵巧的舌头舔舐着那个部位，而胡桃像是触电一样绷紧了身体，两腿紧紧抓住男人肩膀，最终还是忍耐不住快感呻呤出声。

“额…..好痒….”

胡桃的浴火正逐渐被调起，呼吸也逐渐沉重起来。

  李龙感到了她的下体早已经湿润，抚摸着她阴部的柔嫩的阴唇，将自己的肉棒对准她的阴部，然后下身用力一挺……

         呃！……嗯……啊！”胡桃的脸上忽然露出疼痛的表情，下体微微流出血来。当李龙看到胡桃落红，也不禁一怔：“你还是个处女？”李龙也是没有想到穿这么性感诱惑的胡桃竟然是个处女，这怎能不让他吃惊！

胡桃在承受了一阵下身的痛苦之后，慢慢感觉到了快感，这种快感是以前从来没有感觉到的。抱着李龙李开始了不断用力。李龙顿时反应不过来，但很快的就主动了起来，也开始抱住了胡桃，下半身不断的用力……. b! 

“啊！……啊！……啊！……”胡桃紧闭着双眼，大声呻吟着，鼻子里也发出浓厚的呼吸声，下半身却是不断配合着李龙的冲撞，让自己达到快乐的顶峰……李龙双眼却是大睁，看着面前美丽却又淫靡的女人，鼻子里也不断发出浓厚的呼吸声，下半身不断抽插着，不断传来舒服的感觉，双臂不由得更加用力，似乎想把两个人融为一体……

“啊！……啊！……啊！……”胡桃叫得更大声了，而此时的李龙，也到了一触即发的时刻！( }

伴随着李龙猛然间下身的一个加速，短时间抽插了多下，然后一阵阵的快感冲击着大脑，然后就是恍然在云端的高潮来到了……

“嗯！……”伴随着李龙的一个长长的好似火山喷发的声音，一阵滚烫的液体射入了胡桃体内……: 

“</font></font></font>啊！！</font></font></font>…………”</font></font></font>被李龙最后的猛烈冲击之下，胡桃也承受不住了，从下身传来的快感不断汇聚、汇聚</font></font></font>……</font></font></font>猛然间也爆发了出来！一阵阵的高潮，冲向了胡桃的大脑</font></font></font>……</font></font></font>,]</font></font></font>

</font></font></font>

</font></font></font>
</font></font></font>
ps</font></font></font>

回复:

怎么才能够让儿子学历短时间内追上叶梦婉?目前对李龙想法是活不了几章就挂。二就是给叶梦婉安排第二场手术！

回复:

第六章 我要你做我的爱人
李成回到自己房间的，扭头看向一旁的镜子。他的内心得到极大的满足。拿出初三教科书。再一次看着书中内容是，李成感觉已经不在那么厌倦书中内容。以前是看到书中的内容就忍不住去睡觉。现在他有信心可以做到功必克，战必胜！拿起笔奋发起来！

1第二天清晨的阳光透过窗户，轻柔照在两人的身上！胡桃的身躯被李龙抱着依偎在李龙怀里。胡桃微微动了动身躯，李龙便感受到怀中女子的异动。“醒了？”李龙的声音从胡桃背后转来。胡桃扭头亲吻着李龙的嘴唇。脸上充满笑意的说道：“嗯”李龙轻轻轻吻着她的额头：“多睡一会儿，时间还早！”胡桃柔和的说道：“我还要上班！”李龙浑然不在意，开口说道：“你以后就是我的人了，你来我身边当我秘书吧？”胡桃听完后瞬间大喜，连忙说道：“谢谢李总。”

李龙轻哼说道：“呃…?”胡桃立马改口：“多谢，老公！”李龙满意的笑了笑，便低声道：“睡吧！”胡桃一脸微笑的点了点头。便闭上眼睛陷入睡梦中！

叶梦婉坐在床上整整想了一个晚上，思考的她与儿子的关系。一想到这些，心里难觅一紧。要是被自己丈夫知道跟她儿子发生关系。不知道会气成什么样子。叶梦婉不知道的是李龙早在这之前就已经出轨了。

这时儿子从外面走了过来，“早上好，妈妈”李成睡眼朦胧的说道。叶梦婉没有多说，莞尔一笑。李成自高奋勇的说道：“妈妈，我这就给你去弄早餐。”叶梦婉笑了笑，伸出手示意让李成过来。

李成坐在妈妈的旁边，在一旁乖巧的听着她的训话。叶梦婉看着乖巧的样子叹了口气：“儿子，以后我不会再管你了。”听到这话，李成如遭雷击。莫非妈妈对昨晚的事情心生芥蒂。不管他！“你想干什么，妈妈我都支持你。哪怕是变装成我，我也一如既往的支持你！”李成刚悬挂的心彻底放了下来。面色激动的看着叶梦婉：“妈妈我还以为……你会不管我呢？”说着眼角似乎有眼泪流下来！

叶梦婉看着自己儿子眼角眼泪，伸出抱住了他。轻声道：“我是你妈妈，怎么会不管你呢？”听到叶梦婉说自己是他妈妈时。李成双手不自觉的使劲抱住叶梦婉。表情严肃的说道：“我不要你做我妈妈，我要你做我爱人。”

叶梦婉欲言又止道：“可这是无法改变的事实！”李成摇了摇头，走到一旁拿起妈妈的化妆盒来到叶梦婉面前。柔声说道：“妈妈，闭上眼睛。”叶梦婉料到接下来会发生什么，眉毛紧缩道：“可是…..”李成安慰道：“没事，妈妈先闭上眼睛。”

“好吧”叶梦婉乖乖的闭上眼睛。李成拿起化妆盒便开始为妈妈化起妆来。几分钟过去，叶梦婉脸上妆化完了。但李成没有叫叶梦婉睁开眼睛。而是拿起镜子开始为自己化起妆来。

好一会儿，李成的声音传来：“好了”，叶梦婉缓缓睁开了眼睛。扭头看向一旁镜子，果然如她所料一般。儿子又将她化妆成“他”了！叶梦婉的目光看向化妆成“自己”的李成！眼神透露出不明所以的味道：“你这是想干什么？”

李成用妈妈的声调说道：“妈妈，竟然你不能成为我爱人。那就让我成为你爱人吧。儿子！”叶梦婉听到儿子的回答也是一愣，沉思几分钟。似乎是想通了，嘴角挽起一抹弧度：“妈妈”，两人对视一眼，便大笑起来！

ps；准备的差不多，变装后的“李成”和“叶梦婉”会发生什么？有什么好建议！注；上篇写的服装设计师改为金融系博士。后面需要！

回复:

 </font>
终于等到更新了！感觉要快速达到金融学博士的水准，要么就是复制粘贴记忆，要么就是单纯的知识输入，类似记 ...
知识这块想到些有意思的，得改造完后再学知识！

回复:

 </font>
不够看啊！！！！！！！！！！！！！
最近有点忙，没时间更新。随手写点！

回复:

 </font>
后续变装互相体验生活？然后发现李成发现李龙出轨
体验生活这块，想不出来写点啥呢？

回复:

第七章 调教</font></font>
李龙起床穿好衣服，拿起手机看了一眼时间。发觉已经是早上九点钟。离谈判还剩下一个小时时间。对李龙而言足够！扭头望着胡桃。胡桃浑身赤裸的样子给李龙心里有丝罪恶感。“哎”叹了口气后。李龙拿起手机拨打了自己老婆的电话。</font></font>

</font></font>
同时间，“李成”在指导着“叶梦婉”一些女性化的动作。比如女生走路的时候步子不能迈的太大，吃饭时得小口吃不能咀嚼。“叶梦婉”没有令他失望，不一会的功夫“叶梦婉”便掌握了女性的一些基本动作。“李成”脸上露出欣喜的神色：“不错，你已经初步掌握了动作…..接下来给你来点高难度动作！”。“李成”正准备动手示范时，桌子上的手机突然响了起来。两人走到桌子前，望着手机。对着身旁叶梦婉”说道：“妈妈，是你的电话去接吧！”当“李成”说这句话时，脸上不透露一丝怪异！

“好”
叶梦婉”拿起手机走到一旁洗衣间接起电话，而“李成”则坐在沙发上歇息。

洗衣间里，“叶梦婉”接起电话，满脸微笑的说道：“老公”，电话那头李龙声音传来：“老婆，早上好！”，叶梦婉”满脸甜蜜有道：“你也早上好…..吃早饭了吗？”李龙回答道：“还没呢。”叶梦婉”点了点头：“在外要注意安全，少抽烟，别喝酒。”李龙满脸微笑的说道：“嗯”突然胡桃一个娇哼声传来，碰巧被叶梦婉”听到了。叶梦婉”满脸疑惑的询问着李龙刚才是声音？

李龙急忙遮掩说道：“刚刚那是电视声音，老婆我这边事大概还有一个月就办完了。到时肯定会好好陪陪你们！”

  “嗯”

“叶梦婉”一番寒暄后，就挂断电话。之前的娇哼声让叶梦婉”以为是爱情动作片，男人嘛总要看点片子。他的手机也有！“叶梦婉”也就是变装后的李成，要是以男儿的思想是对。要是被自己母亲叶梦婉听到了难免会多想了!
李龙挂断了电话，暗自松了口气。回过头看向胡桃。差点坏我事情。看了看时间。时间过去了20分，还剩下40分钟足够了。从行礼箱里拿出毛巾和牙膏便进了浴室洗脸。

“李成”坐在沙发上双脚并拢，托着下巴一脸在沉思。这时打完电话的“叶梦婉”从洗衣间里出来。“叶梦婉”望着“李成”坐姿不禁皱起眉头。“儿子，男人坐姿不是这样站的。”听到“叶梦婉”的回答，他也知道男生不是这样做的，他说穿的还是个女生。女性化的动作都刻在身体里了。“可是….”李成满脸苦涩的说道：“我也知道，可一张开大腿。大腿就感到很空虚！”

  听到自己妈妈很空虚。“叶梦婉”表情变得无比怪异，“李成”看着自己儿子脸上这表情，有种不好的预感。果然，叶梦婉表情猥琐道：“妈妈，把裤子脱了。我有办法解决！”“李成”不明所以脱下自己裤子，只剩下安全裤和内裤。
“嘻嘻” “叶梦婉”一阵坏笑后，便将妈妈的安全裤和内裤都脱下来，盯着自己妈妈的小穴。“叶梦婉”伸出舌头舔了一下。“李成”忍不住打了个激灵：“你在做什么！”

 叶梦婉从房间拿出自慰棒。不一会儿“李成”感到一阵阵满足，“李成”将目光看向自己下体，只前自己的下体正在被自慰棒穿插着。“叶梦婉”看着自己的杰作说道：“妈妈，空虚感是不是没有了！”“李成”刚想说什么，下体便传来一阵阵异样感，惹得“李成”臆想连连。

好半会儿，“李成”一字一句的说道：“你….到…..底…….想….干…什…么？”“叶梦婉”缓缓说道：“儿子你就先戴这个一段时间，什么时候坐姿坐好了。什么时候摘下来。”刚想说话，下体一阵振动。“李成”伸出手指，指向“叶梦婉”：“我总不能这样过日子吧？”听着妈妈的回答，“叶梦婉”甩了甩手表示无奈。似乎想到什么，“叶梦婉”表情变得无比怪异：“除了这个也不是没有办法，不过得花钱！”“李成”哪顾得了那么多：“好好好，只要不让我这么难受。化多少钱都可以！”

   “谢谢，儿子了！”说完，“叶梦婉”便进了自己的房间，关上门不知道在做什么。“李成”望向“叶梦婉”离去背影，愤恨道：“你到时给我解开啊！”

ps;猜猜李成进自己房间要干啥，叶梦婉恐怕要坠落喽！
</font></font></font>

回复:

要不让胡桃当反派吧？在变装过程中碰巧被胡桃发现。胡桃成为了李龙情人。然后在一次偶然机会取代叶梦婉。
李成改造成李龙相恋时候的样子，被安排国外读书。
叶梦婉改造成李龙相恋的样子。
当然要不要当，你们说?

回复:

 
有个反派在里面顿时氛围感就搞上来了</font>
发派肯定有，原来的雪凌华。现在考虑要不要给前期加个反派！

回复:

 
不是还有个杨总吗，还是公司的合作关系，可以让胡桃发现，然后汇报给杨总，就可以威胁李龙 ...</font>
不，在我得大纲里面杨总是林枫的下属。

回复:

 
哦哦，我看你前面写的是两个公司的合作关系</font>
暗箱操作，李龙并不知道他们的关系。

回复:

第八章 开始计划

“叶梦婉”回到李成的房间，拿出自己原本的手机。调出不知名的网站。“叶梦婉”看着上面的售卖的东西，一脸邪笑。“嘻嘻”

  给自己挑选完好一套准备后，“叶梦婉”又注意到跟女性一样的月经体验。想了想“叶梦婉”点进去，询问客服。确认无疑便开始下了单。退出菜单，来到男性专区。逛到男性假肉棒时，注意到一行字眼。“叶梦婉”脸上变得一脸坏笑。点击确认下单后。宣告大功告成。“叶梦婉”阴阴坏笑“妈妈，既然我想做女人，那你这段时间也好好体验下做男人的滋味吧！”想到这，“叶梦婉”哈哈大笑起来！

李龙刷完牙洗好脸后，便下楼来到自助餐厅吃了早饭，回到房间后。胡桃也醒了过来，李龙让她跟他同行，做此行他的秘书。

睡眼朦胧的她下了床发现自己昨日的衣服已经不能再穿了。胡桃面向李龙说道：“李总，我衣服都不能穿了。恐怕我不能去了。”李龙摇了摇头，从行礼箱拿出一套女性衣服扔给了胡桃。胡桃接过衣服，面色好奇：“李总，你怎么会有女性衣服啊！”

  李龙咳嗽了一声：“你管那么多干嘛？”，胡桃没有再多说，准备拿起衣服进浴室。李龙拿起一条肉色丝袜递给胡桃。胡桃接过后，没有多疑便拿起衣服和丝袜进了浴室。

胡桃进了浴室后，李龙喃喃道：“每次都会带女性衣服，这次还真是碰巧了。头疼！”不过当目光看到胡桃昨天晚上那条破烂不堪时，捡起来放在鼻子上狠狠的嗅了一口。自言自语道：“女体的味道还真是不同！”,听到浴室门开的声音，李龙急忙将丝袜丢到行礼箱里，拿自己的衣服遮挡住。

胡桃从浴室出来后，面带笑容迎向李龙。李龙有些心虚道：“好…的”见李龙神色慌张，眼神瞟过行礼箱，注意到自己的丝袜被衣服遮挡住露出一角！胡桃脸上笑了笑。李龙也察觉到了她笑意。两人心照不宣。李龙挽起胳膊示意，“走吧！”胡桃笑了笑，拉起他的胳膊走向房外。走之前胡桃眼神瞟了一眼她的丝袜，脑海里有不一样的想法！

 “李成”有点把控不住自己，被自慰棒弄的淫水泛滥，脸上露出淫荡的表情。“呃……啊”“李成”双眼迷离的咪在一起。久久的无法控制住自己。这时“叶梦婉”从房间里走出来，连忙求救道：“儿子，快….帮我把这个拔了出来！”叶梦婉情急之下，叫出了真名。

“叶梦婉”听到这话，皱起眉头。走到自己“儿子”面前。一边挑逗“儿子”下体，一边说道：“儿子，你叫我什么？”“李成”无法忍受下体异样的感觉，求饶道：“妈妈，快帮我把这个拔掉。”“叶梦婉”调侃道：“叫我什么？”

   “妈妈~”“李成”双眼迷离的说道。“好，乖儿子。妈妈这就给你拔掉！”说完，“叶梦婉”拔掉他下体的自慰棒，“李成”感受到下体自慰棒出去后，空虚的感觉瞬间淹没下体。“李成”连忙合拢双腿，脸色温怒说道：“你…..你” “叶梦婉”看着他的囧样，哈哈大笑起来！

 “李成”眼神羞怒的看了她一看：“你到底想干什么？”。“叶梦婉”嘴角挽起一抹弧度，淡淡的说道：“我想让你认清做男人的快乐！”，“李成”恼怒的说道：“我现在不就是个男人嘛？”。“叶梦婉”摇了摇头“不，妈妈你只是样子像男人而已，你内心还没有把自己当成男人！”

“我本来不就是个男的好嘛！”“李成”色厉内荏的说道。“妈妈，爸爸还有一个月就要回来。你必须在这一个月里完完全全认可自己”。“叶梦婉”缓缓说道。“到时我们就换回来，不就好了吗？”“李成”开口说道。“叶梦婉”没有继续回答，只是面色笑了笑！换回来这是不可能，妈妈我会让你喜欢上当“我”的！

回复:

觉得给这假阴来点什么效果?

回复:

 
带的时间长了会变成真正的女性性器官然后怀孕就取不下来了</font>
这个是后面写法，就是一般的假阴假乳

回复:

 
蹲一波今天的更新</font>
今天没更新。思绪一下后面写的。后面有好几种想法。

回复:

 
搞太多人就看起来乱了</font>
原来之前的角色不会变，这得看看剧情发展！

回复:

第九章  照片

李龙跟胡桃来到昨天杨总的公司，杨总瞧着李龙身边的胡桃，身经百战的他一眼就看出昨晚发生了什么。胡桃被杨总这样的视线盯着倍感不适。但也不能多说什么，人家好歹是你曾经的老板。

李龙也察觉到杨总的异样，咳嗽了一声。“杨总，我们开始谈正事吧？”杨总心绪回过神来，开口说道：：“好”李龙微笑的点了点头。杨总淡淡的说道：“关于跟贵公司的合作一起开发项目，不知李总有什么想法？”

李龙脸上表情一变，变得严肃起来：“那块地皮的受益人是杨总你嘛？”杨总一怔，想了想说道：“是我公司拿下了那块地皮！”李龙点了点头，又随口问道：“你们预计需要多少资金？”

杨总沉默了一会儿，开口说道：“预计8亿”,“8亿”李龙眉头微微皱起，8亿不是小数目，平摊下来得4个亿，他的确有4个亿，不过那都是活动资金呢，不能轻易取出来！。咳嗽了一声：“杨总，这数额怎么那么大？”杨总回答道：“那块地皮，你也知道处于市中心，属于黄金地段。我们打算开发成主题乐园的。”

    “主题乐园”李龙沉默一会儿，说道：“好，我回去再考虑一下！”说完，两人同时起身，李龙伸出手跟杨总的手握在一起，便转身离开了。

   离开前，胡桃看了杨总一眼，杨总示意跟上李龙。目光里眼含威胁。胡桃无奈只好上前跟上李龙。待胡桃走后，会议室里空无一人，杨总掏出手机，拨打了联系人里第一个电话，将这几天跟李龙恰谈的事情说一遍。

   电话那头说道：“很好，事情办得不错。”不过，杨总停顿了一下说道：“可李龙尚未将资金注入呢？”说到这，电话那边传来笑声：“毕竟要将近4个亿，数额之大也不可能一时决定得了的！”杨总听到后，连连点头。

“对了，一个月后我会来龙城！”听到这话，杨总瞬间惊讶了：“林总，你要来龙城？”

       “不行啊？”

杨总连忙说道：“不不，我就龙城欢迎你的到来。”

       “恩，我先挂了！”说完，电话传来嘟嘟嘟的声音，杨总看了看手机，沉默不已。不知道再想什么！

而另一边，杨总口中的林总正在机场里，戴着墨镜望着天空上的白云。自言自语道：“华市的空气比起国外的就是清晰很多。”又想到什么，喃喃道：“我回来了，梦婉。”说完，便朝机场外走去！

“叶梦婉”坐在沙发上，双腿搭在一起。这种动作女性化动作似乎对他来说小儿科一样，“叶梦婉”面带微笑对眼前的“李成”说道：“来，儿子做我身边来！”

“李成”脸上一怔，面带微怒道：“你……”。“叶梦婉”笑而不语，摆了摆身边的座位。一副你不来，后果很严重！“李成”无奈坐在她身边，双腿即将合拢时“叶梦婉”轻哼了一下。以示提醒。

“李成”立马反应过来，双腿张开，幸好“李成”有穿安全裤，不然大腿风光会暴露在外！这样的坐姿令她很难受，大腿的空虚感时刻摩擦着全身。可“李成”他不敢说，不然他又会露出刚刚那副样子。

看着妈妈这样子，“叶梦婉”她很是满意，不一会儿“叶梦婉”脸上一阵坏笑，笑着对“李成”说道：“妈妈，你不是说我写字一直都不好嘛？你能不能教我你怎么写字的呢？”

“李成”看着她的脸上的笑意，有些发凉。不知道她又再打主意。“你又要想做什么？”。“李成”皱着眉头问道。“叶梦婉”笑了笑：“我想妈妈教我写字！”。“李成”摇了摇头：“你一个上高中的人，让我教你写字？你是不是又在打什么主意！”

“叶梦婉”见“李成”拒绝，拉起他的手。撒娇着说道：“妈妈，你还记得我上初二那年。你拿一大推字帖让我练字。可那时候，我不懂事老是各种推脱。不愿意写字。现在好不容易又要写字，你又不愿意。”说到这，“叶梦婉”语气停顿了一下，说道：“妈妈要想好好学习，就得先从练字开始。字迹工整是给老师第一印象！”

“李成”也认为她说的很有道理，可总感哪里不对劲。“你是不是又在坑我？”。“李成”面色平静的说道。“那你说我哪坑你，练字都有错了？”。“叶梦婉”面色平淡的说道。

“李成”想了想，也没感觉哪里不对劲：“好吧，你到我房间里，桌柜上有几叠信纸你给我拿我过来。”

“好咧”说完，“叶梦婉”便起身到她妈妈的房间里，“李成”看着她跟女生一样迈着小碎步走着。脸上浮现一抹微笑：“这孩子….”

“叶梦婉”来到房间后，目光寻视着桌柜。“找到了。”，“叶梦婉”伸手拉出信纸，却一不小心将旁边的书弄掉在地。“叶梦婉”急忙捡起书，发现从书中掉落着一张照片。

“叶梦婉”捡起照片，看到那照片中是她妈妈年轻时候的样子，不紧笑了笑。“照片上的妈妈很开心呢？”。“叶梦婉”脑海里想着，当“叶梦婉”视线注意到照片中另外一个时，她不禁一愣。照片中的人，跟他长的有些相似。“这是年轻时候爸爸的样子，看这样子当时爸爸和妈妈正在谈恋爱吧！”。我怎么感觉妈妈的眼神里似乎有些忧愁。“叶梦婉”脑海里想着。

“叶梦婉”默默收起这张照片，将书放会原文。“改天问问妈妈。”想到这些，“叶梦婉”拿起信纸，还不忘从笔筒里拿出几只笔朝门外客厅而去！

回复:

ps:开始模仿笔记了，让林总这么早上场期待他做什么呢？

回复:

 
其实我觉得林枫和李龙搞在一起也不错
征服一个女人首先征服她的男人（笑） ...</font>
下篇满足你的想法

回复:

第十章  书写字体

来到客厅之中，将信纸和笔放在桌子上。“李成”拿起笔，郑重其事的对身边“叶梦婉”说道：“我先写，你注意动作规范。”

“好”。“叶梦婉”在一旁微微的点了点头。目光注视着“李成”在信纸上写出了叶梦婉三个字。“叶梦婉”的目光盯着“李成”的书法规范。写完后，对身旁的“叶梦婉”说道：“都注意到了吗？”

“注意到了”叶梦婉笑着说道。“好，那你写一个。”说完，“李成”将笔递给了“叶梦婉”。叶梦婉伸手拿出笔，开始书画起来。一笔一画的写出了叶梦婉三个字。

“李成”看了看她写出的字批判道：“继续写吧。什么时候写的跟我一样好就过关了。”

“好”原以为对自己儿子足够了解的他，会认为儿子坚持不了多久。可当看到儿子的目光时，他的心深深的被鼓舞住了。

“你在这写，我去洗个澡。”，“李成”对身边的“叶梦婉”说道。“叶梦婉”浑然没有听到他的声音，正集中精力写着字。

“李成”望见倍感欣慰，若儿子是像成为她为目标，这倒不是为一种方法！当然想真正的成为她是不可能的，毕竟再学的怎么像，说到底还是个男生！

“李成”走到自己房间门口，右手边便是儿子的房间。“李成”皱着眉头思考着，我是应该拿自己的衣服还是儿子的？回头看了看正用功的儿子。“李成”往右手边方向而去。

“李成”走到儿子的房间里，翻了翻儿子的衣柜。拿出一件运动裤和卫衣。将衣柜关好。走出李成的房间，来到她的房间。

从自己的衣柜里，拿了一件她最喜欢的蕾丝内裤以及安全裤。还不忘了重新拿了一条丝巾。便进了浴室。

浴室里，他脱下自己身上的衣服，将束缚在自己胸前的东西给解开。沉甸甸的胸部左右摆弄着。“舒服多了”走到镜子前，看着自己顶着跟“儿子”相似的脸说不出的怪异。“这个样子很像女装过后的儿子呢？”叶梦婉自言自语道。
将卸妆水倒进脸盆之中，放好水。不一会儿，叶梦婉挽起盆中的水擦拭着脸上的状扮。几分钟过去了，叶梦婉恢复了自己的样子。面向镜面，看着自己。

“还是自己原来的模样看起来顺眼！”

叶梦婉将脸上妆都洗掉后，将自己身上的裤子和衣服都脱掉。便进了浴缸里清洗着全身！

在清洗着全身时，叶梦婉的目光看向了自己腹部类似于刀口的东西。“当时好险，差点子宫就不保了。”叶梦婉自言自语道。说着心绪又开始回忆起一段往事，是她跟她初恋的故事。手扶着伤口，喃喃道；“你当年为什么抛弃我！”说完，眼角止不住流出泪水来。硬咽道：“别让我再遇到你。不然我会让你品尝道被抛弃的滋味”说着眼神里流露出恨意，一边说着一边双手拍打着水面。

洗完澡后，大概过了一个小时。瞧了瞧篮子里的衣服，拿起丝巾包裹住胸部，再穿上男士卫衣。穿好后，再从篮子里拿出蕾丝内裤穿上，再将安全裤穿好以防大腿间风光暴露。再穿上儿子的运动裤。就大功告成了。

站在镜子前，男扮女装样子的叶梦婉出现在镜中，盯着三五秒便将目光拉开了。出了浴室走在走廊里。回头看了看用功了儿子，脸上笑了笑。便进了自己的房间，开始化起妆来！

化完妆后，“李成”从叶梦婉的房间出来，来到“叶梦婉”身边，看着自己儿子这么努力的样子。“李成”的目光不知不觉的被“叶梦婉”所吸引。

“叶梦婉” 也察觉到了“李成”的到来，刚要说什么，一旁“李成”先说道：“你字写得不错。”得到妈妈的夸奖后，“叶梦婉”倍感骄傲。

 “字要多加勤劳练习，才能练习！”

“嗯”，说着“叶梦婉”便拿起笔神情专注的开始写起来，“李成”在从旁指点。

“好了”。 “叶梦婉”满脸微笑的说道：“妈妈，这次写的跟你一模一样了吧？”

“嗯”。“李成”也是满脸欣慰。拿起信纸看了看，看出一丝不对劲。对着身旁的“叶梦婉”说道：“你字已经跟我字写的一模一样，但唯独缺少灵魂。”

“灵魂”。 “叶梦婉”纳闷不已，写个字还需要什么灵魂？“李成”开口说道：“你这字是模仿我的字迹写出来的，毕竟是模仿，熟悉我的人一眼就能认出来。”

“那该怎么办？”。“叶梦婉”满脸焦急的询问道。“李成”接着说道：“俗话说从字就能看出一个人的品德，你的字缺少了女性的柔美。”

“柔美？”。“叶梦婉”淡淡说道。“没错，你是个男生写出来的字迹比较刚劲有力，而女性的字体比较偏于柔和。这就是我跟你字迹最大的区别。”，“李成”说道这，沉默了一会儿：“这是先天的，无法改变。”

“叶梦婉”听到自己妈妈一番话后，沉默不语。“李成”看了看时间，已然是下午两点钟。这才发觉自己的中午饭还没吃的，急忙起身对身边“叶梦婉”说道：“都两点了，我去给你做饭。”

看着自己儿子沉默不语，“李成”难免叹了一口气，没办法，他是男生，除非他成为真正的叶梦婉，不过这是不可能。对身旁儿子鼓舞道：“你这字已经写的不错，我很满意。”说完，便朝着厨房方向而去！

“叶梦婉”内心苦涩不已，不知道该怎么办。正在他焦头烂额之际，他的手机响起。接起电话后，脸上的表情变得无比怪异，扭头看了厨房的“李成”，脸上诡异的笑了笑。“妈妈，我会让你明白什么叫世上无难事，只怕有心人”想着，便挂断了快递电话！没错，他早上在某个网上订的东西到货了就在家门口。说罢，立马下楼往家门口而去。、

回复:

PS:大戏所需要的道具即将登场了。

回复:

 
啥时候更呢？这吊胃口啊</font>
不知道，今天无更。

回复:

刚刚有了点想法，变装后的叶梦婉跟林枫见了面，林枫未认出来。叶梦婉以自己儿子口吻说话。回家之后发生车祸丧失记忆。或者先让她比儿子先改造?

回复:

当然可不可以在于你们！

回复:

你指的是两人互相换器官身体，这难度挺大的。尽量写写吧。韩剧的能不能推荐两部我看看。

回复:

第十一章  变装道具
从门口处拿完东西后，偷偷摸摸的回到自己的房间。拆开箱子，翻开里面的东西。“假阴假乳都有啊！”。“叶梦婉”一脸猥琐的说道。

“不错不错”“叶梦婉”满意的点了点头，将箱子搬开，准备拆第二个箱子。当看到假肉棒时，“叶梦婉”的目光久久不能离开。一脸坏笑，不知道在想什么。

“咦”注意到箱子里有类似化妆盒东西，好奇的打开看看，里面都是一些药水的东西。“说明书”。“叶梦婉”拿起说明书看了看，上面说这些都是生物胶水，是辅助佩戴这些东西的工具。说明书上还说，要想脱下来也需要生物胶水的帮助。“啧啧啧”，“叶梦婉”的目光看着这些药水上面写的名字，有曾发水上面还标注了使用说明。

“这些都是男性所准备的工具，那么假阴假臀那自然也有喽？”果不其然，“叶梦婉”在女装箱子里面翻出了说明书和药水，只不过这次却多了几包血袋。看着介绍说：“这是姨妈血”我也不免好奇，姨妈血需要这么多嘛？目光扫视着上面的使用说明，顿时就明白过来。

“嘻嘻嘻”，“叶梦婉”一脸邪笑道，好戏要上演了。“叶梦婉”暗自想到！说完，随手将手中的纸条随手一丢。他不知道的是生物药水写着，药效时长七天，七天后药剂的粘着性将会逐渐失去作用。

</font></font>
“叶梦婉”环顾四周，目光正在找寻可以摆放这些物品的地方。“叶梦婉”目光停顿在了平常放旧书的箱子。“有了” “叶梦婉”将书箱放到底下，再将自己两个箱子放到书箱的。为了以防万一，她将旧书拿出来压住箱子。这样就不会有人轻易翻开这两个箱子。

至于会不会被妈妈看出来，应该不可能，凭妈妈的眼里段然不会发现这两个箱子有换过！

   </font>“叶梦婉”悄悄的回到客厅里，看了看厨房里的妈妈，趁她不注意将医药箱拿在手里回到自己的房间。“叶梦婉”在医药箱里左翻右找，找了好一会儿都没有找打他想要的。“叶梦婉”纳闷不已，他记得安眠药是放在这个箱子里的。“叶梦婉”将医药箱倒在床上，眼神注视着这些，突然看到自己想要的东西。将安眠药拿在手里。眼神打量着这瓶安眠药。一脸坏笑：“嘻嘻嘻”。</font></font>

</font></font>
     </font>“吃饭了”妈妈的声音传了过来，“叶梦婉”对着门外大叫着：“好”</font></font> </font>将安眠药拿在手里放进自己的口袋里。肆意找个时机给妈妈下药！</font></font>

</font></font>
      </font>赶紧将医药箱的东西放回原处，“叶梦婉”托着医药箱出了自己房门。一边走着“叶梦婉”自我感觉着我这样是不是跟个护士一样个！</font></font>

</font></font>
来到厨房，先将医药箱放回原位。看着桌子满满的一桌子的菜，“叶梦婉”直流口水，迫不及待的拿起碗筷吃起来！“李成”在一边为“叶梦婉”夹菜，一边说道：“吃慢点，没人跟你枪。”“叶梦婉”轻轻的嗯了一声！

  在“叶梦婉”一番狼吞虎咽之下，桌子上的饭菜被扫的一干二净，一点残渣都不剩。“叶梦婉”无力的躺在椅子上：“好撑啊”刚说完，便打了一个嗝。“李成”在一旁笑了笑，便开始收拾碗筷。“叶梦婉”看妈妈的背影，就知道时机来了。掏出安眠药瓶，

突然，“叶梦婉”神情僵住了，他想起了一件事————他不知道安眠药该放几片。不管了，顾不了三七二十一了，只见“叶梦婉”双手抖动着瓶子倒出了三片安眠药。眼看妈妈要过来，连忙放进杯子里。转好安眠药的瓶盖，随手将安眠药放在桌子上。

为了让安眠药化开，“叶梦婉”拿过杯子假装是自己要喝的样子。一边摆弄着一边看着自己妈妈收拾餐桌。“妈妈，以后你就不用那么辛苦了！”“叶梦婉”脑海里想着。

收拾好桌子后，“李成”捶打这自己的双肩来舒缓自己。“叶梦婉”看了看妈妈，又扭头看了看自己手中的杯子，见药效化开，“叶梦婉”满脸微笑的将杯子递给了妈妈。

“妈妈，喝口水吧！”，“李成”也是微微惊讶了一下，在她印象里他儿子从来都没有给她端过一杯水。接过儿子手中的杯子，看了看儿子脸上的微笑，便将杯子里的“水”全部喝掉。

“叶梦婉”瞧着自己妈妈将杯子的水喝的一滴都不剩，露出欣慰的神色。“叶梦婉”心里默念着。“五…四…三…二…一”，果然，五秒钟后。妈妈的身体开始摇摇欲坠，“叶梦婉”上前扶住“李成”，满脸关心道：“妈妈，你怎么了？”。
“李成”迷糊着说道：“可能刚刚做家务太劳累了。我得去休息一下。”

“我扶妈妈进房间”，“叶梦婉”扶着“李成”进了房间。“李成”恍然间似乎注意到了自己进了右手边的门！

将“李成”放到自己的床上，看着自己的妈妈熟睡的样子，“叶梦婉”忍不住俯下身子亲吻了她的嘴唇。便将两个箱子从晾台上拿下来。回过头来，走到妈妈的身前，将妈妈身上的衣服脱了一干二净。

“叶梦婉”将束缚妈妈胸部丝巾扯下来后，看着她的胸部。“好大”，“叶梦婉”一脸猥琐想着。“叶梦婉”目光从胸部部位依次往下看，当目光注视着妈妈的蜜穴时，“叶梦婉”大脑情不自禁在想着：“好想上了妈妈！”

ps：接下来就是李成伪装成叶梦婉的样子跟林枫去相见，会发生什么就不知道了。到了晚上….下章题目就叫以其人之道还治其人之身！

回复:

第十二章   春梦

“叶梦婉”摇了摇头，将脑海不切实的想法抛却掉。扭头看向阳台上的两个箱子，上层箱子是女装，下层是男装。“叶梦婉”将上层箱子拿了下来。打开箱子，看着里面东西“叶梦婉”嘻嘻的笑了笑。将上层箱子搬到浴室中，擦了擦额头上的汗。

“叶梦婉”将浴缸里的水龙头打开，让浴缸装满水。再拿出装有药剂的盒子，“叶梦婉”托着下巴沉思着：“没想到，装备还是挺齐全的，脱毛的东西都有。”

“叶梦婉”脱下自己身上的女装，迈进浴缸里。从盒子里拿出疑似沐浴露的东西。伸出手将液体挤在手里。擦拭到脸上，便沉进到水里。

大概三到五分钟左右，“叶梦婉”跃出水面，这东西说是能让皮肤变得更白也不知道有用吗？当即“叶梦婉”不在迟疑，从浴缸里迈出来到镜子前，“叶梦婉”当成就愣住了。自己的脸上变得很白，“叶梦婉”以为是自己刚刚化妆没有被洗掉。还特地洗了两把脸。确认不是装扮后，暗暗的松了口气。

看着镜中的自己，他总感觉哪里不对劲。他也说不出来哪里不对劲。走到浴缸旁边摆放着盒子的椅子前，翻动着盒子。时不时拿出两瓶药剂。看了看上面所写的标签。一瓶是脱毛膏，还一瓶是增发剂。这让“叶梦婉”一阵发笑。也知道这两瓶的作用。

脱毛膏不用看，就知道是去掉自己身上的毛发的，可当看到增发剂作用时，“叶梦婉”眉头紧缩，这时涂抹在头发帮助自己头发快速增长的。涂抹一周，头发将会变得跟女生一样乌黑发亮。

他下意识以为这是帮助自己增长浑身毛发的。不在多想，将脱毛膏均匀的涂抹在全身。当涂抹到下体中间那部位时，“叶梦婉”停顿了一下，阴毛也是毛啊，要不要涂抹掉呢？可养了这么多年的毛一下子涂掉也是很不舍得。

不管了，青龙就青龙吧！“叶梦婉”一脸不舍得将药膏涂在阴毛上。涂好全身后，接着开始将增发剂涂在头发上。涂好后，“叶梦婉”直接跳进浴缸里，憋了一口气，便将整个人泡在浴缸里。

   在“叶梦婉”憋在水里时，他做了个梦，梦里他以女生的样子，去学校读书。还成为了校花，他被安排在了跟另外一名校花同个宿舍。晚上还跟她发生不可描述的事情。

突然画面一变，他梦到了一名受到枪伤的男子，在小树林里被这名男子给强上了。“叶梦婉”瞬间就被惊醒了，卧槽，我竟然梦到自己被男人给上了？这怎么可能！他想跟女生百合呢，可不是想跟男的也发生百合！晃了晃自己大脑，使自己不再继续多想！

“咦”，“叶梦婉”这才注意到自己皮肤变得光滑靓丽，“好白”，“叶梦婉”情不自禁的抚摸着自己大腿。“好白” “叶梦婉”眼神迷离的说道。心绪回过神来，注意到自己在干什么时。轻轻地咳嗽了一下，当看到自己下体微微抬起。他的脸都红了。自言自语道：“竟然对自己起了反应，看来我的定力还是很差啊！”

迈出浴缸，将浴缸塞口拔掉，毛发连同着水一起被冲走！ 拿起浴巾擦拭身上水分。擦拭完后拿吹风机烘干头发，一边烘着，一边看镜中的自己头发。也没有感觉自己头发有什么太大变化，倒是头发变得乌黑了许多。

从药剂盒子里，拿出生物药水擦拭着全身。“叶梦婉”只感觉到跟之前涂护肤品一样的感觉。从箱子拿出人皮面具，“叶梦婉”看着这张脸跟自己妈妈一摸一样。也感到不可思议。自己早上发给他们的照片，这么快就做好了。还很逼真！“叶梦婉”暗暗想到。“叶梦婉”深吸一口气，便戴上人皮面具。

大概20分钟过去，当“叶梦婉”手托着自己的胸部走出来时，一脸埋怨：“这也太逼真了吧，胸晃来晃去的。”“叶梦婉”现在算是明白妈妈口中所说的空虚感那！

他一张大腿，下体的小穴就会暴露空气中。空虚感淹没全身！还好这只是假的，要是真的…..“叶梦婉”没有再多想，他虽然想成为妈妈，但内心深处说到底还是个男的。感觉浑身凉飕飕的，打了个激灵。“叶梦婉”连忙进了妈妈的房间。
翻开妈妈的衣柜，“叶梦婉”眼睛直发亮，脸上露出淫荡的表情。衣柜小抽屉里全是妈妈的内裤，有纯棉内裤，丁字裤，还有妈妈最喜欢的蕾丝内裤。拿起蕾丝内裤缓缓的套进自己大腿。“舒服”，“叶梦婉”喃喃地道。

从衣柜第二个抽屉里拿出低胸内衣。观察妈妈那么多年，内衣自然会穿了！熟练的将内衣戴上去后将胸部给箍好，“叶梦婉”戴上假乳时候，胸口多出了两坨肉。也时一时间难以适应！

接下来“叶梦婉”从衣柜上方挑选出一条黑色连衣裙熟练穿上后。走到镜子前，看着镜中的身姿。“叶梦婉”的眼神也是微微一怔。这不再像是之前那样胸口塞两朵棉花可以比拟的。

“叶梦婉”双手紧张的揉了揉自己的胸部一股电流传到了他的脑中，“叶梦婉”大口的喘着粗气，眼神即兴奋而又激动。再看看自己一双修长白皙的美腿。也是令人心绪连连了。

总感觉少了什么，“叶梦婉”从衣柜里第一个抽屉拿出了肉色丝袜，丝袜男生的最爱！“叶梦婉”将一只袜筒卷起，抬起一只腿缓缓的事伸进去，然后将裤袜慢慢上拉至大腿处，紧接着又同样穿上另一条袜腿。然后双手提住袜腰使劲拉到腰部，双手情不自禁的抚摸着双腿。

   “好爽~这感觉”

一阵自慰后，“叶梦婉”再拿出一条黑色过膝袜，他想尝试下同时穿两条丝袜会是什么感受！熟练的将黑色过膝袜穿到大腿上。感觉大腿多了层防护，更加的暖和了。

走出妈妈的房间，来到自己的房间。过了这么久妈妈还没有醒过来是不是安眠药放多了？“叶梦婉”满脸困惑道。看着床上的“自己”，“叶梦婉”注意到了妈妈左手食指上佩戴了戒指。这应该就是爸爸跟妈妈的结婚戒指。妈妈换装都不忘取出！

“嘻嘻~”，“叶梦婉”将妈妈左手上的戒指卸下来，对着床上的“妈妈”说道：“一个大男人戴什么戒指，妈妈我暂时替你戴上！”说完，便将戒指套上自己左手食指！“人家现在是已婚人士呢！”“叶梦婉”嘲弄道。

  该摆正事了刚准备将阳台上的下层箱子拿下来，突然妈妈的手机有一条vx消息。“叶梦婉”好奇的看着手机上的消息。这一看让“叶梦婉”微微怒了起来。可恶，竟然说下午突然要开家长会。说是给一个学期的总结！时间是下午三点，现在是下午两点四十。

到学校路程20分钟足够了，可他还是个未成年人。还不会开车！他得到公交车站去做车。“可恶啊！”“叶梦婉”咬牙切齿的说道。

“有了~“反正现在是妈妈的样子，旁人肯定认不出来的。“叶梦婉”定晴的看了“李成”一眼，叹了口气。看这样子一时半会儿也清醒不了。拿出镜子背后的化妆品，仓促之下画了个淡妆！

急匆匆的跑出房间，来到客厅里，拿上妈妈的包包和一件驼色上衣。便穿上高跟鞋离开了家里！只留下房间昏昏欲睡的“李成”

ps：李成已经穿上妈妈的样子变装道具，替妈妈去开自己的家长会了！李成做出那个梦，你们支持写嘛？

回复:

 
更新了啊、来了来了。不如接下来让叶梦婉在李成离开后醒来了、主动去尝试道具变成李成然后去学校听家长会{: ...</font>
不会，写一段校园生活觉得可以不?

回复:

第十三章  公交车上发生的事

</font>
11路公交来到车站。叶梦婉赶忙上车，生怕被那名男子注意到。</font>
     对面马路男子也是很惊讶，心里不确定的说道：“那是梦婉？”。刚准备确定是不是叶梦婉时，一趟公交车经过就没有看到她的人。“唉</font>~”这名男子叹了口气，或许是看错了吧！这名男子正是——林枫！林枫脑海里回忆着与叶梦婉曾经发生的一切！眼角里似有微微泪光！</font></font>

回复:

给这名男子设定类似于情敌这种！

回复:

 
林枫原本是谁，都忘记了</font>
叶梦婉初恋情人，

回复:

   第十四章 给自己开家长会！</font></font>
下了车以后，“叶梦婉”徒步走到华南中学门口，突然，一名老师迎了上来：“你好，李成妈妈</font></font>!</font>”，“叶梦婉”一愣，注意到来着是她班主任。“叶梦婉”脸上露出笑容：“你好，何老师！”</font></font>

</font></font>
      </font>何老师微微颔首：“一路辛苦了，我们进去吧！”，“叶梦婉”边走边询问其它人都到了吗？何老师回答道：“大家都差不多都到了。”“叶梦婉”微微点了点头，跟着何老师一起进去。从校门口走到教室里这段路程，“叶梦婉”在思考会发生什么，讲学习成绩嘛？还是</font></font>…..</font>

</font>
      </font>何老师不时打量着身旁的这位女士，大腿上穿着黑丝，上身穿着一件连衣裙。手里拿着一件驼色上衣。</font></font> </font>她以前不是没见过叶梦婉，可今天见着她，感觉年轻了许多！</font></font> </font>

</font></font>
      </font>“叶梦婉”也注意到了何老师的目光，以为自己被看出来了。问道：“怎么了？”，何老师摇了摇头道：“没”。</font></font> </font>“叶梦婉”暗自松了口气，悬着的心才放下来。</font></font>

</font></font>
     </font>“叶梦婉”走到一所教室前，抬头看向标牌，上面写着高一（三）班，何老师见“叶梦婉”停下了脚步</font></font>,</font>“叶女士，我们进去吧？”，“叶梦婉”这才反应过来，踩着高跟鞋进去，何老师紧跟其后！</font></font>

</font></font>
     </font>“叶梦婉”进去后，发觉她班上同学父母都各自坐在了自己孩子座位。他的座位是从左往右数，第四行第四列是她的座位</font></font>

</font></font>
确定自己座位后，“叶梦婉”走了过去，她的座位是靠里做。她对傍边座位的人说道：“不好意思，麻烦你起来一下。”“好”一道女生传来。当这名女生起身，“叶梦婉”怔住了，好漂亮。也不知道这是我同桌哪位亲戚，竟然这么漂亮！

 “叶梦婉”从这么女子擦身进了自己座位上，这名女子对身旁的“我”说道：“你好，我是师逸的姐姐，叫师洁！你是来给你儿子开家长会的吗？”“叶梦婉”微笑着回答：“嗯，我叫叶梦婉，没想到你长得这么漂亮！”

师洁淡淡的道：“这是我第一次来给我弟弟开家长会，等下不知道会说些什么”。见撩妹的机会来了，“叶梦婉”面色正经的说道：“还不是替我那不成器的儿子挨骂的！”说完，便叹了口气！师洁点了点头，她弟弟师逸的成绩也不太理想，等会老师肯定会训斥一顿。也说来奇怪，她这个做姐姐的，成绩十分优秀。而她的弟弟成绩差的不像话，姐弟俩简直天差地别！

“叶梦婉”询问她道：“看你样子还很年轻吧！你在哪上班呢？”师洁面色平淡的回答道：“我还是学生，在天府学园上学！”

  “卧槽…..天府学园吗，这么牛逼的学校都能让她考上？”“叶梦婉”目光忍不住打量了师洁两眼，她可清楚考上天府学园有多难，她妈妈就是天府学园毕业的！真是没看出来，她弟弟学习那么差，做姐姐竟然在学习方面猛如虎！

“读什么专业呢？”“叶梦婉”接着询问道。“金融”，这不是跟妈妈一个专业嘛？“叶梦婉”暗暗记在心里！

“叶梦婉”准备说什么时，台上的何老师已经开始训话了。“叶梦婉”和师洁扭头看向讲台上的何老师。

     何老师扫视下台各个家长，咳嗽一声便开始说道：“欢迎各位家长在百忙之中过来……”，“叶梦婉”当即就把目光转到一旁，这些废话她都听腻了。

     对身旁的师洁说道：“你听得进去吗？”师洁微微惊奇了一下，点了点头说道：“还好。”“叶梦婉”愁着苦脸说道：“我来过好几次家长会，都听了好几遍了。”师洁微微点了点头。“叶梦婉”突然说道：“，我儿子和你弟弟比较玩的好。我们也留个联系方式吧？”

师洁扭头看向“叶梦婉”，对于留个联系方式也没有感到丝毫不妥。“好啊。”说完，便报了自己vx号给“叶梦婉”, “叶梦婉赶忙掏出手机，加了她的好友——泡沫的空梦。

“叶梦婉”看了看，嘴角露出很满意的笑容。看来用女身很容易撩到妹子啊！以后要是有机会得去女生宿舍好好观摩一番！

此时的她浑然没有心思将何老师的话听进去，而是点进师洁朋友圈，看着里面的动态。令人实在是赏心悦目。师洁也注意身旁女人的状况。也不好意思多说。回过头将目光注视着台上的何老师！

  何老师正在说关于高二一些安排，以及寒假注意事项！正在聚精会神看动态的“叶梦婉”压根就没有听到何老师说的话，突然，“叶梦婉”抬起头，她似乎想到什么！这手机是妈妈的，也就是师洁加了是我妈妈的vx。

“槽糕”，刚刚还沾沾自喜的“叶梦婉”，现在脸瞬间苦了下来。瞟了一眼身旁师洁的侧脸。叫苦了起来。她要是现在叫师洁加她微信，肯定会纳闷的。我不是加了你vx嘛？还加！

 再就是她自己的vx完全就是男性化的样子，她肯定会奇怪你一个女生vx怎么跟个男生样个！“不行”好不容易到手vx号，怎么能够因为一时失误而放弃了。“叶梦婉”想到这便开始琢磨怎么办才好！

   时间过去了一个钟头，何老师站在讲台上讲的是口干舌燥。拿起讲台旁的水杯喝了几口。说道：“各位家长，你们一定要督促学生禁止将手机带到学校，学生经常上课玩手机，叫都叫不住！”这话一出，所有家长纷纷附和！都认为何老师说的有道理，手机有影响孩子们的学习！

  听到这消息的，“叶梦婉”就不乐意，不准带手机来学校岂不是要了我们的名。“不行”我一定要为班上的同学说点什么。刚准备说话，何老师先行一步开口道：“尤其是这几位同学，林如凯，师逸，刘星以及李成！”

   当听到最后报我名字时，当场就站起来反驳她“何老师，我知道，我儿子在学校你玩手机。但你这样当面讲我儿子是不是太过分了！”

  何老师见“叶梦婉”反驳，当即说道：“我难道说错了吗？李成上课玩手机，四节课三节课在玩手机，作业也不写。迟到旷课早退，这些难道还不够嘛？”在场家长纷纷点头，此言有理！

 “叶梦婉”强压怒火说道：“我交学费，是期望学校教育好我儿子。不然我还教学费干啥！”其它的家长就像吃瓜群众一般，静静的看着我和何老师的对骂！

何老师脸色变得通红，反击道：“哈，你儿子今年上高一了，人生价值早已经竖立。你要去找，就去找你儿子初中老和小学老师。你儿子老大不小夜该为自己所作所为负责了！”

“我….”刚准备说什么，师洁扯了扯了我衣裙，扭头看向她，师洁缓缓说道：“别说了，她可是你儿子班主任！”

     </font>“班主任嘛</font></font>…..</font>”，“叶梦婉”沉呤片刻后说道：“那抱歉了，既然没有办法教好我儿子，那只能换所学校了！”此言一出，在场的所有目光齐刷刷的看向她，似乎在确定是不是真的！</font></font>

</font></font>
     </font>何老师也是被说的怒火止不住往上涌，大手一甩：“走吧，谁稀罕！”</font></font>

</font></font>
   </font>听完何老师最后一句话后，“叶梦婉”站起身来，在在场人所有目光中愤然离场。</font></font>

</font></font>
  </font>何老师看着“叶梦婉”离去背影，也是气的直跺脚。满脸怨恨道：“李成</font></font>!</font>”</font></font>
 </font>ps:</font></font></font>有没有回忆起你以前读书时候的记忆呢，我们明年见！</font></font></font>

回复:

 
来了来了，这家长会开的不欢而散，家长会真这样么？本95后表示俺们这儿山卡卡头从来没有开过家长会 ...</font>
我还不是家长。哪晓得。等将来替我儿子开家长会就晓得了。

回复:

  第十五章 赶出家门</font></font>
家中，“李成”翻了个身，摸了摸身旁。察觉到一丝不会对劲，猛地睁开自己眼睛。打开眼睛第一件事就是确定自己身上的衣服还在不在。还好还在“李成”暗暗送了一口气，回过神来环顾四周。这是儿子的房间。轻柔着自己眉心，想着自己为什么会来着。</font></font>

</font></font>
      </font>他记得自己做了个家务</font></font>,</font>做完后喝了儿子递过来的一杯水。就昏昏欲睡过去。穿好自己拖鞋，走到厨房处，眼神打量四周。</font></font>

</font></font>
   </font>“咦”注意到厨房桌子上有个东西，伸过手拿过来看。顿时“李成”被气的至上心头，这感情是安眠药啊！不过话说回来，自己儿子对他下了药。又没对她做什么，这又是怎么一回事。等她回来，一定要好好训斥她一顿。混账儿子连你亲妈都敢下药！</font></font>

</font></font>
     </font>不管了先去洗个澡吧，刚走到浴室的“李成”</font></font>,</font>注意到了浴缸傍边的一些东西。“这是什么东西？”心生好奇的“李成”，拿起一瓶上面写着沐浴露的东西，知晓这是美白作用后，“李成”挤出一点擦拭到脸上，顿时感觉到脸上火辣辣的。“李成”急忙转开水龙头的水，擦拭着脸上的沐浴露。</font></font>

</font></font>
消掉后，“李成”看着镜子吓了一跳，脸上红疹起了一大堆！“啊”，“李成”怒吼声响彻在了整个浴室中。他把沐浴露当成洗发水给用了！

“可恶”怒火冲天的“李成”将沐浴露摔在地上，气死我了，这龟儿子存心的是吗？我倒要看看她拿了我的钱都买了些什么乱七八糟的东西。

“增发剂”这又是什么鬼东西，看完这些东西，“李成”将这些东西扔在一旁气愤愤的走出浴室。坐在沙发上，脸上的怒气不减。

这时开门声音传来，“叶梦婉”刚从门中走进去，就注意到沙发上的妈妈，顿时感觉到一股杀气。她知道自己下药的事情肯定被发现了。

此时“李成”上下打量着“叶梦婉”，目光注意到她大腿上的黑丝高筒袜，又在看看了她的胸部以及脸。“你…..似乎有点不一样？，“李成”惊奇的问道。

“叶梦婉”的心开始悬了起来，以为妈妈发现阳台上的东西呢。“李成”冷冷地道：“说吧…都买了些什么？”。

“什么？”“叶梦婉”反应过来，买？大脑上下思考着，妈妈应该是问她拿那些钱都去干什么了吧？

“李成”将沐浴露的东西扔在桌子上，缓缓说道：“这些是什么？”

“叶梦婉”一眼就看出来，这是她之前所用的东西，抬头看向妈妈。发觉妈妈的脸上出现了红疹！心中很是不秒的道。不会吧…..

“李成”眉头一挑：“还不说”

“叶梦婉”冷汗直流，正在着急如何说。没办法了只能实话实说了。正在“李成”逼问“叶梦婉”时，眼前的“叶梦婉”脱下了自己连衣裙，他有下不明所以，但在下一秒他惊呆了。手颤颤巍巍的抚摸了“叶梦婉”胸部，感受着从手上传来了触动，满脸惊诧道：“这是….胸部？”

“叶梦婉”没有直接回答“李成”，而是在下一秒脱下了自己黑丝和肉丝。“李成”眼睛一丝不苟的望着她的大腿。这大腿比他都还要白。

“叶梦婉”注意到“李成”的表情变化，在“李成”惊讶的目光中，缓缓脱下了最后一件蕾丝内裤。“李成”只感觉到自己的眼睛是不是看花了眼，摆在自己眼前的哪是她的儿子，明明就是她自己好嘛？

“李成”手颤抖着指向“叶梦婉”，另一只手捂着胸口。好半会嘴里憋了一句出来：“你是谁？”

这话说出口，“叶梦婉”以为自己是把妈妈气得心脏病都出来，赶忙上前扶住“李成”，一脸担忧的道：“妈妈，你没事吧？”

“李成”大手一甩，手指的大门，怒吼道：“给我滚…我不认识你。”，“叶梦婉”清楚自己妈妈已经气在头上，说什么都听不进去了。叹了口气进了自己房间里。

不一会儿，“叶梦婉”身穿华南中学的女子校服从自己房间里出来，还搬出了一个箱子，“叶梦婉”开始解释起来：“这些东西都是….算了等下你自己看吧！”说完，失魂落魄的走出了自己家门。

“等下”“李成”叫住了“叶梦婉”，“叶梦婉”回过头来看他一眼，以为妈妈是在劝她留下。可惜“李成”淡淡的道：“将那些的东西都给我带走。”

“叶梦婉”顿时被泼了一场冷水，眼神暗淡的走到浴室里，将之前装有女性道具的箱子以及那些药水的盒子都一并带了出去

“砰”的一声响声，大门被关上了。“李成”这次真的发火了，之前跟儿子乱论他都没有这么生气过，可现在他真的生气。自己儿子竟然真的想成为女生，之前他以为儿子只是玩玩而已，发泄一下自己心中的情绪。可他没有想到自己儿子竟然把自己活生生整成了一个女人。这让他如何向她爸爸交代？一个家庭最重要的是传宗接代，而李成又是他家独苗，现在变成这副样子，让他情何以堪！

李成眼神空洞的走在大街上，他明白自己彻底触碰到了妈妈的底线了。乱论-下药这些都不为过，妈妈尚还能接受。但对于自己变装成她的样子，算是彻底惹怒了她了。没有一个母亲愿意接受自己儿子变成不男不女的样子。抬头看向天空，此时的天空已经下起雨来。

雨水打湿了他身上的衣服，伸手着雨水的滴落。李成内心自嘲道：他要不是独生子该多好啊！  

 </font>林枫正在坐在车上看着公司今天的报表，耳边传来了雨水拍打着车窗的声音。林枫扭头看向车窗，注视着窗外的动静。</font></font>

</font></font>
“龙市那边怎么样了？”

      </font>“已经都安排好了，李龙那说先注资</font></font>5</font>千万，随后再分期投一个亿，”坐在驾驶座上林枫的秘书——赵明说道。林枫点了点头，突然说道：“停车！”</font></font>

</font></font>
       </font>赵明有点不知所措，急忙刹住了车。还没等赵明来得及问，林枫先行下了车。</font></font>

</font></font>
李成漫无目的的走着，注意到一辆车子停在他身前。李成目光看向了这辆车，从这辆车下来了一个人。这人满脸慈祥的走到他身边，满脸关心的说道：“梦婉，你怎么会在这！”

刚准备说什么，李成虚弱无力的倒在了林枫的怀抱里，林枫抱起李成进了车里，急切对赵明说道：“赶紧回别墅”。赵明一看老大着急的样子，也不敢耽搁。狂踩油门，一路上不知道闯了多少红灯。终于抵达了林枫在华市的别墅！

回复:

称呼根据剧情发展来写，比如当李成女装样子被揭穿时候，就用自己真名李成来介绍呢？

回复:

 
还以为母亲就会这样安然接受，期待后面</font>
做母亲的谁会愿意接受自己儿子变个不男不女的人。家家有本难念的经。

回复:

  第十六章  心生好奇

家中，发泄心中情绪后，叶梦婉难不住自己好奇心。翻开李成所留下的东西，也不知道是什么东西。拿起男性假阴，叶梦婉喃喃道：“跟儿子差不多。”这时从假阴里掉落一张纸，叶梦婉捡起看着纸中内容。沉思道：“这是应该跟儿子身上女性套装相同的男性套装吧！”叶梦婉内心有股跃跃欲试的冲动。

“不行”想到这，叶梦婉连连摇头，要是穿上的话，岂不是把自己刚才的话给收回去了嘛？“可是”作为女人，她好像看看男性跟女人有什么不同！按奈不住的叶梦婉，将箱子搬到浴室里。

 放好水，边看说明书边拿着药水操作着，先将袋装的液体倒进浴缸里，然后将类似胶囊的东西吞进嘴里。便迈进浴缸里。闭上眼睛拿出配套好的面膜敷在脸上，顿时一股冰凉感传来。

大哟3~5分钟，叶梦婉睁开眼睛，将面膜撕掉。她现在很想看看脸发生了什么变化。从水里一跃而出，走到浴室镜子前，看着镜中的自己，不禁纳闷道。“也没有什么太大的变化啊？”突然，叶梦婉就感觉到自己的声音不对劲，不再像是娇鸣悦耳，而是粗犷毫迈。

 发觉自己声音变了，便看向自己大腿。大腿没有发生什么太大变化，但叶梦婉感觉到自己的大腿不像之前那样光滑了。

将脑海里心绪抛开，将生物胶水涂抹至全身，从箱子里拿出“李成”的配装。

别墅里，李成缓缓睁开了自己双眸，发觉自己到了个陌生的环境，眼神环顾四周。“衣服”李成发现自己的衣服不是之前那套校服装。倒像是女仆！“这…..不会吧？”李成不禁嘴角苦涩，不会是哪样吧！他是个男生，可不想被上。

想到这心神不禁恐惧起来，就在这时。从大门出走过来的一个男人，那名男人坐在李成旁边沙发上。那名男子轻柔的问道：“休息的怎么样？”说完，男子眼神望向李成的胸部。李成双手捂着胸部下意识后退了两部:“你….”

那名男子瞬间就明白过来，一脸微笑的说道：“放心，我不是那种小人，自我介绍下我叫林枫？”说完，和蔼的伸出手掌。对于眼前这名为林枫的男子，李成心神不禁开始警惕起来。

 看着眼前的女子满脸警惕的样子，林枫一脸和蔼的问道：“你叫什么，家住哪,我送你回去？”听到林枫说家在哪时，脑海不禁浮现出妈妈责骂他的样子，眼神不紧一黯。“我没有家了”

“唉”林枫不禁叹了口气，眼前跟自己最爱的人叶梦婉长得几乎一模一样，但很可惜她的腹部没有伤疤。并不是她。“看你之前穿的衣服，你是学生嘛？”

   望着眼前男子笑容，李成心里升起一丝安全感。紧张的说道：“我叫….”此时她脑海里浮现师洁的模样。“叶洁”李成回答道。

  “叶洁”听到这个名字，林枫的眉头不禁皱了起来，都姓叶！林枫接着说道：“那你在哪所学校上学呢，看你之前穿的衣服应该是校服吧？” 

李成点了点头，回答道：“我在….天南高中读书！”为了以防万一，李成说出自己妈妈读高中的学校。林枫没有过多的回答，看向李成的眼神更深了，都姓叶，长得几乎一模一样，而且还跟她同所高中！巧合嘛？他可不信。 

“恩”林枫没有多说什么，便离开了！李成的声音传来：“先生，我饿了。哪有吃的！”林枫甩了甩手：“冰箱里就有！”说完，林枫上楼进了自己书房！

“冰箱里就有”站起身来，双眼看向四周，确认厨房在哪后。便朝着厨房方向而去。 

“这就是我嘛？”叶梦婉浑身赤裸的站在镜子前，胸前没有之前的沉淀感了。突然叶梦婉将视线落在下体的“肉棒” 。抱着好奇的心态，叶梦婉伸出手去触碰自己的肉棒。“这感觉…这滋味”叶梦婉确确实实的感觉到从下体传来一丝疼痛感。

盯着镜中自己，轻柔的抚摸着，太不可思议了。不过她总感觉这张脸似曾相识，但她也说不出来哪里不对。

   叶梦婉刚准备打算给自己裹住浴巾，可突然想到自己现在是男儿身。可以毫无顾忌地走出去。叶梦婉将浴袍丢在一旁，小碎步地走出了浴室。

走到自己儿子的房间，拿出平常儿子穿的衣服穿上。“总算没有了这空虚的感觉。”叶梦婉穿上李成内裤自言自语道。很快叶梦婉就将儿子的衣服穿上呢。“我现在就是儿子李成了。”叶梦婉嗤笑的说道。

刚准备走出儿子房间的时候，意识到自己走姿的不对。深吸一口气，抬起头，昂首挺胸，迈着大碎步前进。来到客厅前，叶梦婉习惯性的将两只脚搭在一起，可无论怎么搭。她下体哪里总感觉到难受。无奈，叶梦婉只能将大腿迈开，令自己舒适做着。

“这要是以前，一张开腿那空虚感就会令她很难受”叶梦婉脑海里这般想着，但又想到自己之前对儿子所作所为是不是有点过份，现在她也穿上了男人套装，更加没有资格去责罚自己儿子了。想到这些，叶梦婉下意识的去找寻自己手机。“我手机了？”叶梦婉惊异道。

一道铃音出现在了客厅里，叶梦婉顺着声音走到了自己沙发前。确认声音是从沙发下传来，叶梦婉连忙俯下身子，从沙发下拿出手机，来电显示是师逸。

“也不知这小子平常都有什么狐朋狗友。”叶梦婉沉默了一会儿，扯了扯嗓子，便接通了电话。

            “李成~~你妈太牛逼了~~我听我姐说你妈讲的那叫一个霸气侧漏啊！”

叶梦婉满脸黑线，肯定不用说这混蛋小子，肯定是拿她身份做了什么不可告人的事。“嗯”叶梦婉轻语道。

      “喂，你没事吧？”电话里的师逸察觉到一丝不对劲，连忙询问道。“我没事”叶梦婉停顿了一下说道：“我问你，我妈妈说了些什么？”

      “恩”师逸轻轻的嗯了一声，然后一字不落的将家长会上李成说的话复述了一遍，叶梦婉听完后，脸上没有什么太大的变化。电话里的师逸见他莫不做声，劝慰道：“兄弟，放宽心我会想你的，人民会永远记住你的！”

               “哦”

师逸感觉到一股凉意传来，连忙说道：“兄弟，要是没什么事。我就先挂了。拜拜！”说完，便挂断了电话。

   师逸挂断电话后，三四秒钟过去，叶梦婉额头上青筋暴露，愤怒的说道：“李成”说完，压不住内心的怒火。将李成的手机狠狠的摔在地上！

回复:

ps：有什么想法可以让妈妈坠落下去。还有关于戴上男性套装如何解决月经这个问题?我想半天只想到一个解决办法。但打乱了我后续写作思路！

回复:

 
在阴茎里塞上类似卫生棉条的东西</font>
男人戴卫生巾，是不是有点。。。。

回复:

   第十七章  怀疑

远在林枫别墅里的“叶洁”突然打了个喷嚏,“谁骂我”，嘟囔几句后，从橱柜里拿起勺子，将正在煮的十全大补汤给喝了一口。“差不多，可以起锅了”说完，又加了一勺盐进去。便起了锅。

“好了”，说完，“叶洁”兴致勃勃的将做好的菜端上餐桌。李成做在餐桌刚准备动筷子，突然想到楼上的先生有没有吃饭。可是他这样上去叫他是不是有失打扰！思量半天，李成上楼来到书房门口。

此刻林枫在书房里正在跟赵明通电话，“跟我查清楚这名女生的来历和身份，看看是不是有人安排的”林枫说道。

            “老大，你的意思是…..”

       “一切都过于巧合了，不管是长相还是其它方面太相思了。难免别有用心之人在做乱！”

            “嗯”
林枫准备继续说什么，敲门声传来，林枫捂住手机对门口说道：“谁？”“叶洁”的声音从门外传来：“先生是我，我做了些许菜，你要不要吃点？”

“我知道了”林枫又接着说道：“你要是饿了，你先吃吧！不用等我。”

站在门口外的“叶洁”无奈的说道：“好的！”说完，转身下了楼！电话里的赵明说道：“老大，怎么了？”。林枫莞尔一笑：“没什么，我交代你的事情记得办好！”

“好”说完，便挂断了电话。林枫缓缓打开了门，走到阳台前，俯身看向楼下“叶洁”吃饭样子。注视着她不失仪态的大口大口的吃饭，内心升起了一丝温馨！

</font>    林枫转身走到楼下，“叶洁”见状急忙起身说道：“先生”，林枫在“叶洁”对面做下，冷冷地道：“将嘴角饭粒处理一下！”“叶洁”反应过来，习惯性的用衣袖擦拭着嘴角。林枫也是尴尬了一下，这还真和她不一样！

林枫主动给自己打了一碗饭，动了动筷子。便开始掐着菜吃着。边吃越感觉到这时股熟悉的味道。跟对面的“叶洁”若无其事的说道：“叶洁，你认识叶梦婉嘛？”。

当“叶洁”听到叶梦婉这三个字时，手指微微颤抖了一下。紧张的说道：“认识。”林枫当场就来了兴趣，接着说道：“哦，那你跟她是什么关系？”

“叶洁”快速的想着，神经紧张的说道：“叶梦婉是我表姐，我妈妈跟叶梦婉妈妈是亲兄妹。”林枫点了点头，脑海里回忆起叶梦婉人际关系，他曾经叶梦婉说过，她妈妈有好几个姐妹！不过后来她妈妈去世了，她那些亲戚也就没有怎么联系了！说起来我也是差点当她姐夫的男人！

“你姐姐那么大，你怎么这么年轻？”林枫问道。“叶洁”接着说道：“叶姐姐是我们辈分最大的那个，我是最小的那个！”林枫点了点头，这也不是没有道理！他家里就一个跟他小很多的妹妹！

“难怪我总感觉你做饭的味道跟你姐姐的一个样！”，“叶洁”一惊，心里开始警惕起来，他还认识妈妈?现在感觉到，世界怎么那么小！

“怎么了？”林枫问道。“叶洁”急忙回答：“我突然想起了一些事，想起了我跟姐姐的过往！”林枫听到叶梦婉的事情瞬间就来起了干劲，兴致勃勃的说道：“方便的话也可以跟我说说！”

林枫的话，让“叶洁”陷入两难之地，他到底是我妈什么人，竟然对我妈事情这么感兴趣。没办法那只能随便说一个了：“我妈妈跟我爸爸在我很小的时候就去世了，没有办法我寄养在表姐家里。当时我表姐刚跟我表姐夫结婚，新婚没多久就有了一个孩子，后来随着时间的推移。我逐渐长大，也察觉到不适合居住表姐家里。所以我就自己一个人独立生活！”

林枫点了点头，沉思不已。也是自己表姐都有孩子了，的确不适合在居住她们家中。不过话说回来。林枫眉头一挑说道：“那名男孩叫什么？多大了？”

面对林枫的提问，“叶洁”怔住了，不会吧？我妈妈的魅力竟然这么大！想到这“叶洁”不禁苦涩起来：“李成，今年14岁”

林枫点了点头，14岁，当年我跟梦婉恋爱也是差不多是这个年龄!想到这，林枫突然神情一冷，冷淡的说道：“我吃饱，你继续吃吧。记得把碗筷收拾一下！”说完，直接上了二楼。“叶洁”尴尬的笑了笑，心里咒骂道，“多大的人了还玩这么高冷。霸道总裁啊！”

回复:

 
不会是林枫的儿子吧，不会是这剧情吧</font>
不会。要是这样写又是一场乱伦！

回复:

 
加油，期待后续，什么时候加更呀！</font>
不是今天就是明天更新

回复:

第十八章  被迫喊家长

家中，“李成”在客厅里来回踱步，口中骂道：“本来还想叫他回来的，现在倒好他竟然用我样子做这种事，真是死性不改！”强压心中的怒火，自语道：“不行，我还得看看这小子又要干什么？”说完，将儿子手机打开进行人脸识别！

进了手机后，点开微信就看到师逸的语音消息。点开，师逸的声音传来：“李成，老地方，天蓝网吧！”听到师逸的声音，“李成”额头青筋暴露，可恶，这小子以前老是不在家。原来是去网吧了！想到这些，二话不说转身离开家中往天蓝网吧而去！

来到家门口，望着角落里的箱子。没有多说什么，转身往车库方向而去。没有多想，开着她平常的车子而去！开启导航，搜索天蓝网吧。沿着导航开。

当来到明福大道红绿灯时，“李成”眼角注意到了前视镜里的自己。看着儿子的脸庞出现镜子里。说不出什么心酸！突然“李成”注意到前方有个交警向自己走来，“李成”不以未然。

可当她拉开车窗，交警看着眼前开车的人是个青年。当即问道：“你好，麻烦将你身份证以及驾驶证出视一下！”

“哦~好”，“李成”点了点头说道。说完，转身从右手扶手盒里拿出驾驶证。交给交警！交警看完驾驶证后，淡淡的道：“这驾驶证上面是你的什么人？”

 “李成”刚准备开口说是自己驾驶证时，又突然想到现在不是自己的样子！“是我妈妈！”“李成”回答道。

交警听到后，点了点头。“请问你今年多大了？”

“李成”脑海里回忆着今年儿子的岁数，回答道：“14岁！”

交警也是一惊，看了看“李成”的脸。当即语重心长的说道：“你不知道未满18周岁禁止开车的吗？”

 “啊”李成闻言一惊，她记得的确有这么一条规定未成年人从法理上不能开车的，原因,民事和刑事行为能力不全。这可怎么办了！

交警接着说道：“是这样的，未成年人驾驶属于无证驾驶。未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或者机动车驾驶证被暂扣，在这期间驾驶机动车的处二百元以上二千元以下罚款，可以并处十五日以下拘留。”

听到交警的话，“李成”脸瞬间苦了下来，她心里很清楚。她的爱车会被扣了。无奈叹了口气：“好吧！”

        “你能通知这辆车的主人，也就是你的家属！”

“家属，这辆车就是我的！”“李成”心里想着。但是她不能现在就对交警实话实说，不然会被当成神经病的！

“我妈妈这段时间出差，得过好几个月才能回来！”

交警看向“李成”一眼，松了口气说道：“那你有没有其它监护人！”

  “监护人”，“李成”左思右想。李龙在出差，儿子下落不明，剩下就只有她妹妹了。没办法，一边拨打手机，一边对交警说道：“我打电话通知我阿姨过来！”

   交警微笑道：“好的！”

半个小时后，叶梦清开着车子匆匆的赶到这里。对李成一顿斥责，交警见状上前对叶梦清说道：“你是这孩子的家属嘛？” 

叶梦清点头说道：“是的”交警接着说道：“是这样的这孩子未成年驾驶，而车主人又不在，现在对他的处罚是交两百块钱的罚金，吊销该车主人的驾驶证。以及对这辆车的暂时扣押！等车主人回来了，再归还！”

叶梦清听完后，额头一脸黑线。恶狠狠的瞟了“李成”一眼。“好的”。说完，便用vx支付付给交警罚金，然后转过身来掐着“李成”的耳朵。往自己车子方向而去！

ps：要不要对阿姨实话实说，实说阿姨也玩变装呢！

回复:

解析一下:
叶梦清玩变装，刚好给儿子李成打不在场证明。这样李成失踪也就不会被李龙怀疑。而且刚好有时间。给李成和林枫培养感情。总之对后续写做好处很大。
不玩变装。那就是叶梦婉记恨叶梦清。打算好好惩罚一下。相反李成和林枫这对感情线来不及发育！

回复:

第十九章  裂痕

回到家中，叶梦清直接将“李成”丢在一旁，冷淡的看着他。“李成”此刻的心里也是五味杂陈，她辛辛苦苦考取的驾照被吊销了，车子被扣了。她还被自己妹妹给训了！

叶梦清开始斥责道：“说吧，什么时候学会开车的？你妈妈知不知道？”

  “我~”“李成”一时间也不知道该说什么好，也不知道从何讲起。要是跟自己妹妹说自己跟自己儿子发生关系。这让她如何看待她？

  叶梦清见眼前的人不说话，又接着说道：“姐姐呢？”

“李成”瞬间慌了，脑海连忙编个理由。“我妈妈她出去旅游了，得好几个月回来？”

“哦~”叶梦清点头说道：“去哪了，不行我得打个电话给你爸妈！”说完，便拿出手机准备拨通她的电话！

“李成”看着眼前自己的妹妹，大腿被白丝包裹着。下体开始微微抬起。此刻李成顾不上下体的异样。额头上冷汗直流，她自己的手机都不知道放到哪里了。“李成”，走到厨房桌子前给自己倒了一杯水。边喝着边注意桌子傍边的安眠药！

      回头看了叶梦清一眼，手不自觉的将安眠药瓶打开，往自己手中杯子倒入。“啊~要死”，“李成”她一不小心多倒了几粒！不管了，将手中的杯子晃荡两下，便走回叶梦清身边。满脸微笑的将手中的杯子递给了叶梦清：“姨，口渴了吧….喝点水吧？”

   叶梦清拨通了好几回也没有人接，“姐姐，怎么不接电话？”叶梦清询问着“李成”道。

“李成”回答道：“现在可能在飞机上，电话当然没有人接了！”说完，停顿了一下又接着说道：“喝点水吧？”

叶梦清没有一丝怀疑，便接过“李成”手中的水一口喝下。

喝了几口后，叶梦清开始头晕起来，在即将昏迷之际她看了“李成”那似笑非笑的脸！“你~”说完，叶梦清便昏迷了过去。

叶梦清昏迷后，“李成”就坐在一旁，双手搭在一起，苦思着接下来如何应对这位“阿姨”。扭头打量着叶梦清的脸，这Y头都长得这么漂亮了。双手不自觉的抚摸着叶梦清的脸，目光也从脸庞落在胸前的胸脯。

“还蛮大的”说完，双手抚摸着自己妹妹的胸部，“嘶~下体好难受”，“李成”感受到下体异样，连忙将裤子脱下来。

“肉棒”被挣脱而出，“李成”感受到一阵轻松，一把手握住“肉棒”。这是百分百还原嘛？儿子的肉棒跟这个差不多大。双手戏弄着自己的“肉棒”，突然一股乳白色的液体溅在自己手掌上。

“李成”瞬间慌了起来，她这是射精，像男子一样射精了？“李成”舔了一口，尝了尝自己手中精液的味道。

“好险~我还以为真的跟男生一样射出来的是精液。”“李成”暗暗松了口气，她差点以为自己真的变成一个男人了。

  “李成”的目光看向呼呼大睡的叶梦清，既然自己射出来的是爱液，那么跟自己妹妹做爱不要紧吧？这一想法刚出现，“李成”就被吓了一大跳，连忙摇头。她怎么能有这样的想法，她可是自己妹妹啊！

     脑海里不自觉地浮现出跟儿子李成乱论的场景，“都跟儿子做了~还怕什么？”“李成”口中喃喃道。

  “李成”双手颤抖的解开了叶梦清的衣服跟裤子，叶梦清的粉嫩娇嫩阴道口浮现在“李成”眼前，“皮肤还是那么细腻无滑，臀部没有一丝赘肉”，“李成”在一旁自言自语道。

      “我的好妹妹~就让姐姐来帮你，让你从女孩变成女人吧！”说完，将自己的“肉棒”对准叶梦清的小穴插了进去。

     “好紧了”从下体传来一阵阵收缩感，当肉棒来到最深处时，“李成”感觉到下体碰到一丝障碍。

“妹妹你的第一次是我的”。说完，毫不犹豫的将肉棒狠狠的插进叶梦清的深处。巨大的疼痛使叶梦清恢复了一丝理智。她感受到下体似乎在流什么。么

      刚打开眼睛，就有人抓起她的头发，将她的嘴巴当作阴道开始疯狂抽插。对方的鸡巴有好几次直接捅到我的喉咙，一种溺水般的窒息感涌入了叶梦清的脑中，接着听到“哼”了一声，一股浓厚精液直接被射进了她的食道。叶梦清拼命地想将它们吐出来，但是对方却不肯抽出自己地阴茎，直到看到她因为窒息感而被迫吞下这股精液，才心满意足地将阴茎从她的嘴巴里抽了出来。

     这种巨大的不适感和恶心感让叶梦清躺在沙发上不断地咳嗽，叶梦清将目光看向那名男子，当看到男子的脸时，叶梦清惊讶地说道：“李成！”

      “李成”脸上没有一丝惊慌之色，淡淡的说道：“妹妹，从女孩变成女人是什么感受啊？”

ps：来场姐妹乱论，另外H情节会很少，主要是难写！

回复:

姐妹一场乱伦会造成叶梦清和叶梦婉之间的裂痕。自己的清白被“李成”玷污了，那该是多么万念俱灰。那怕叶梦婉实话实说，两人的关系也恢复不了以前。
还有就是若是叶梦清变装成自己姐姐，按照剧情发展岂不是得跟李龙发生关系？然后借机报复。夺取自己姐姐心爱的男人。
这有必要写嘛？

回复:

 
别了吧，可以的话别虐啊，就让小姨心甘情愿高高兴兴的加入变装游戏吧</font>
视情况而定，叶梦清要是变装成叶梦婉，，而叶梦婉变装成李成。李成变装叶梦婉妹妹叶梦清。刚好李成万一身份被揭露。也还有借口。

回复:

第二十章  想成为女主人

林枫上楼后，“叶洁”也不知道该做什么，在别墅里晃来晃去，眼神四处打量着。“简约而又不奢华” “叶洁”暗自感叹道。要是他是这栋别墅的主人该多好啊？

“咦~”“叶洁”拿起电视机底下的镜框抚摸着，“这个女子的背影好熟悉？”镜中一名女子背对着林枫，其背影说不出的熟悉感！

“你在干什么？”突然一道冷漠声音传来，“叶洁”扭头一看，林枫站在楼梯上看着他！这一看让“叶洁”手打了个激灵。手上的镜框不小心掉在地面。

“叶洁”连忙捡起镜框，擦拭着镜框相片，还好相片玻璃很坚硬，没有收到太大损害。林枫冷淡地走到他身边，一把抢过“叶洁”手上的镜框。凌厉的说道：“谁让你动的？”

  面对林枫的斥责，不知道为何“叶洁”心里很受委屈。“对不起”他第一次为自己犯下错而道歉！“你以为道歉就可以了吗？”

 “我~~”，“叶洁”满脸不服气的说道：“这也没有受到什么太大损伤，你至于这样嘛？”

林枫被“叶洁”这番话给激怒了，一把拉过“叶洁”的手。将他带到别墅后面的房间里。

“放手~林枫你要干什么？”林枫没有理会“叶洁”的话语，将“叶洁”丢进房间里关好门锁。冷冷地说道：“你就给我好好待在里面吧！”说完，转身离开了这间房间。丝毫不搭理“叶洁”的话。

  “林枫~放我出去”。“叶洁”透着房门对外面说道。一连说了好几遍，“叶洁”嗓子都喊哑了。冷静下来后，“叶洁”打量周边环境，“草~这是人待的地方？”这房间感情是个仓库，连张床都没有！

“叶洁”全身靠在门后面，双腿不自觉的往下滑。使“叶洁”整个人坐在光滑的地板上！双手搭在一块，这几天所发生的事情都浮现在他的脑海里。“叶洁”的眼角流下悔恨的泪水

林枫回到自己的房间里。电脑屏幕上浮现了人影，要是“叶洁”在这里，肯定会发现这人正是在公交车上跟她起争执的人。

“回来了？”屏幕中的人影说道。

“恩”

“林大总裁居然学会金屋藏娇了，改天带来见见？”

“闪一边去，顶多算个金丝雀!”

“你看都承认了~金丝雀”

“叶以泽，我看你是皮痒了吧？”林枫微怒的对着屏幕中的人说道。叶以泽脸上摆出一副我懂的样子：“兄弟，我懂。”

“啪”林枫直接将笔记本电脑盖子给掀了下来。对着门外吼道：“赵明”

 “在”赵明急匆匆的赶到林枫书房里。“先生，有什么事？”

“将茶几上的东西，给后面房子送过去。”林枫目光落在前方的茶几上。

赵明一怔，但立马就反应过来。满脸微笑的拿过茶几上的袋子。等赵明走后，林枫躺在沙发椅上，赵明那微笑他何尝不懂呢。“金丝雀~那也是傲娇的金丝雀。”林枫暗暗的想到。

赵明来到别墅仓库里，拿起钥匙打开门把上的锁。解开锁后，赵明发现怎么用力都推开不了大门。

“奇怪~我可不记得里面还有锁啊？”赵明刚准被开始撞向大门时，门突然打开了。害的赵明摔的哥狗啃泥。

“叶洁”一脸淡然的看着他：“你这进门方式还真是特别。”赵明尴尬的笑了笑：“姿势不对，让你见笑了。”

“叶洁”冷冷地道：“怎么~他让你来送我最后一程的吗？”。听到这话，赵明也是一脸黑线。这小姐，把先生当成什么人了。她该不会认为自己是老大派来杀她的吧？

赵明连忙说道：“小姐你实在是多想了，先生让我来是先前换洗下来的衣物还给你。”说完，便将手中的袋子递了过去，“叶洁”扫了一眼赵明手中的袋子，这是他之前穿的校服。他脑子到底想些什么，一会这样~一会那样。一个人的表情怎么能够有如此大的变化！

“叶洁”接过赵明手中的衣服，淡淡的问道：“他没有说什么？”赵明摇了摇头说道：“没有。”

“好吧~看来是他多想了”。“叶洁”话音一变，冷冷的说道：“东西送到了~赵先生可以走了。”赵明当场就懵住了，表情变化这么快。一般情况下不是应该说，“我能不能出去”，或者“求饶”之类的话嘛？

赵明有些不确定的问道：“叶小姐~你不需要其它帮助嘛？”

“叶洁”态度很是坚决，手指着大门：“不用，请你出去！”赵明一脸懵逼的走出了仓库。听到背后传来的响声，赵明这才回过神来。“这妞太高傲了，看来只有先生那样的人才能降的住” 赵明低喃着道。

赵明没有多想，便转身离开这里。只留下了尚未锁门的仓库！

ps：采取什么样的方法，让高傲的金丝雀就此沉沦下去？

回复:

第二十一章  自慰还被看见了

仓库里，“叶洁”瞧了一眼手上的袋子，那个家伙倒是外呼内热。还知道关心人。也不知道他跟自己妈妈有什么关系。

从袋子里拿出校服，“这衣服跟自己身上穿的女仆装风格很不一样呢。”“叶洁”口中喃喃道。随手将衣服丢在一旁，说道：“算了~我还懒得还呢”。

“叶洁”坐在箱子上，翘着二郎腿说道：“胶水作用只有七天，他要在这七天之内逃离这里。”似乎想到什么，“叶洁”拿过袋子，开始翻动着不知道在找什么。“找到了”“叶洁”亲吻着手中的生物胶水。还好，当初自己丢箱子的时候，随手将生物胶水塞到口袋，他原本以为被林枫给丢了，哪曾想还在！

将生物胶水放在上衣口袋里，轻轻的拍打两下，确认无遗后，这才松了口气。

这里没人，“叶洁”跟平时在家一样，</font></font>双腿毫无防备地张开着，丝毫没意识到自己的短裙下的黑森林在薄薄的黑丝下若隐若现。</font></font></font>

</font></font></font>
 一缕阳光透过仓库缝隙照在了“叶洁”身上，抬起手，将身上的女仆装给脱了下来。

“叶洁”的上半身只穿着一件文胸，身下是一条黑色的丝袜。感受着身体的重量，“叶洁”的脸上露出一个满足的笑容，将身下的黑丝脱了下来，再将最后的小内内也脱了下来。</font></font>

</font></font>
      </font>“叶洁”常听人说，女人脱丝袜的动作是最诱人的。</font></font>

</font></font>
 那他现在肯定是其中的佼佼者吧，要是有人能够看到他脱丝袜，也不知道会不会撸死。

他坐在了大门对面的箱子上，两腿翘起，放在了箱子前的另外个箱子上。整个人惬意靠在箱子上。而她的手，则是放在了裸露在外的大腿上。

“叶洁”闭着眼睛，一只手轻轻的在大腿上抚摸着。

这是一条迷人的大腿。

细腻的手感加上大腿软嫩的肉，让整体的触感得到了一个质的提升

      “叶洁”十分享受这样的感觉。只有这样的感觉，才能让他体会到他现在是个女人！

大腿上传来了阵阵酥麻的感觉。“叶洁”脑子里不断幻想着妈妈浑身赤裸的样子。

    随后，画面一转，又梦见了自己以妈妈的样子跟爸爸交流。爸爸丝毫没有认出他来。这让他的内心充满了骄傲！

    一念及此，“叶洁”身体慢慢的颤抖了起来。身上得到汗毛也跟着竖立起来。“叶洁”的手似乎不满足于大腿，慢慢的往大腿中间走。

终于，“叶洁”的手触碰到了那不可知之地。“叶洁”双腿猛的加紧，随后，又两腿张开。

“叶洁”的脸上露出了满足的神色。在这仓库里，一只手，在那大腿中央，肆意的按压着。揉捏着。

林枫心情有点心烦意乱，交代完赵明事情后，闲来无事就在别墅里到处走走。不知不觉的走到别墅仓库边上，看了仓库竟然没有锁。

“门竟然没锁”林枫眉头皱了起来，赵明这家伙办事情越来越不靠谱了。进去看看，那只金丝雀有没有飞走。

推开门，林枫看到令他惊愕不已的事。

门后。一个女人，张开双腿，闭着眼睛，手指在两腿中央时而深，时而浅，时而转着圈，时而挤压着。

女人的嘴微微张开。

呻呤声轻缓而有里。

林枫在他30多年的生涯，还是第一次看到这样一副情景。他也没想到自己会不知不觉的看呆了。

“好白”林枫口中喃喃道。

女人自己玩自己，林枫不是没见到过，赵明手机里可还存着好几个g的片子。

但是，当林枫在现实中看到这一切的时候，却是现实，远不是电视上演的可以比的。

  “叶洁”眼睛闭着，沉浸在这特殊快感里。所以他没察觉到有人站在门外，瞪着大眼睛，看着自己。

“叶洁”双腿张开，刚好正对着大门外的林枫。

      就这样。

“叶洁”纵情的玩着自己，林枫眼睛直勾勾的看着她。

似乎不满足于身下的快感，“叶洁”的另外一只手，解开了内衣的扣子，然后伸了进去，一把抓住了那丰满挺拔之处上。

林枫咽了口口水。

“叶洁”的手肆意的把玩着自己的胸部。

然后，在林枫的注目下。“叶洁”将内衣脱了下来，一对胸部已经不能用呼之欲出来说，那已经是直挺挺的摆在林枫的面前，而且还不停的变换着形状，

林枫看着“叶洁”的手，暗道一声，这是有多饥渴，这么大的力气，你不觉得疼么？

“叶洁”的力气确实很大，她把他的胸部硬生生的抓住了好几个印子。

但是，这痛并快乐着的感觉却是“叶洁”最享受真的，再加上身下如潮的快感，很快的，“叶洁”整个人猛地颤抖一下，然后双腿猛然夹紧。

   “唔”

“叶洁”畅快的呼出一口气，然后睁开了眼睛。这一睁开眼睛，“叶洁”当场就傻住了，因为门外正站着一个人。而那个人的脸上沾满了一大堆乳白色液体。

“叶洁”林枫擦拭着脸上东西，愤怒的对着“叶洁”说道。“叶洁”知道他要凉了，求饶道：“林总”

ps：修改了一下，直前这篇写的有点不满意。</font>

回复:

 
不知道为什么，我又没看懂剧情，我又乱了</font>
这次叙述有点乱，看不明白很正常呢。

回复:

第二十二章 不可思议的妹妹

家中，叶梦清满脸不可思议的看着眼前的人：“你说什么，妹妹？”，叫她妹妹的人，只有自己姐姐叶梦婉？可是，叶梦清上下打量着他，眼前的人的的确确是“李成”。

“李成”瞧着自己妹妹脸上的表情，也是笑了起来。“妹妹,你屁股上有颗痣。对不对？”听到这话，叶梦清连忙捂住自己胸口。“李成”怎么会晓得这事？肯定是刚刚跟她做那种事情看见的。对，就是这样。

叶梦清满脸警惕的看着“李成”，依然无法相信他。“你是谁？我姐姐是不会对我做那种事的！”

“唉”，“李成”叹了口气，她也是第一次变成男生，也是好奇男性生理状况是怎么样的。谁曾想，脑子一热做出这事。

“李成”一副愧疚的样子，让叶梦清的心稍微放松下来。不管怎么说，她的第一次都被自己外甥给拿走了。

“对不起”，“李成”眼神注视着她，沉默一会儿说道：“我会对你负责的。”没错，就是负责。姐姐对自己妹妹的负责！

“啊”叶梦清嘴巴惊得合不拢嘴，自己外甥对她负责？不对，叶梦清想到些什么。连忙对他问道：“那你穷竟是谁？”

没有办法，“李成”将事情真相一五一十的都说出来。叶梦清在一旁听着“李成”叙述事情经过。她现在不知道该有什么词语来形容她现在的心情。姐姐跟自己儿子乱论，再是儿子伪装成姐姐，去见姐夫。姐夫愣是没有认出来。再是开家长会，然后李成离家出走等等。

咽了口唾沫，叶梦清轻咬着嘴唇说道：“也就是说，你才是叶梦婉。而真正的李成早就不知道去哪是吗？”“李成”点了点头：“是的”。看着眼前的人，双眸中说不出的愧疚。好半晌，见叶梦清迟迟没有回答。“李成”伸出手放在叶梦清双肩上，低声道：“妹妹”

“啪”

叶梦清一巴掌甩在“李成”的脸上，满脸愤怒地对他说道：“混蛋”。“李成”当场怔住了，虽然叶梦清跟她不是亲妹妹，但也差不多了。从小到大，她对自己可是百依百顺的。可她现在居然动手打她？

“你居然打我”“李成”一脸惊讶的看着她。“就算你是我姐，你也做得太过份了！”说完，叶梦清穿上衣服和裤子直接离开“李成”家中。

“砰”听到门口传来的声音，使“李成”的心情平复了下来。她这次恐怕做错了！

“李成”浑身无力的躺在沙发上，她的脑子现在很乱，不知道该怎么好。“李成”心中此刻甚至闪过一丝念头，她身上的东西在支配着她。

  但这个念头也是一闪而过。她很清楚，这是不可能的，支配自己。当是在拍玄幻小说吗？

“李成”右手似乎碰到什么，拿过来一看。原来是叶梦清还没来得及带走的白色丝袜。“这梦清，做事情丢三落四的。”刚准备起身，送还丝袜。

“李成”看了看手中的白丝，她的下体开始微微抬起。惹得“李成”很是难受。白丝还是晚点送去吧，当务之际还是解决她的燃眉之急吧！

脑海里不自觉浮现妹妹叶梦清浑身赤裸的样子，她“小弟弟”又瞬间耸立起来，将白丝套在“肉棒”上，“李成”伸手向下体不停的撸动起来。

当那一股股浑浊的液体喷出来时“李成”脑袋的疼痛突然消失了，她感觉自己的大脑一片清爽。但是脑袋却晕晕的然后他就睡过去了。

回复:

上篇不满意，已经修改。

回复:

 
男主母亲的人设有点崩啊，转变太快缺了交代</font>
转变太快了吧？男主母亲好奇男生什么样子的，就上了自己妹妹。结果等妹妹醒来后不知所措。他不知道该怎么面对这已经发生的现实。

回复:

第二十三章   “英雄”救美
叶梦清双眼无神的在大街上走着。不管是姐姐好，还是李成也罢。他们竟然对我做出那种事情。不可原谅！突然一道闪光灯照过来。
“啊”

叶梦清即将被车子所撞到之际，一名陌生女子救了她。叶梦清回过神来，看着这名女子。“好漂亮”这么女子漂亮程度丝毫不亚于年轻时候的姐姐！

“谢谢”叶梦清连忙躬身致意。“请问你叫什么名字？”

“我嘛？”那名女子想了想说道：“我叫师洁！”

“师洁”叶梦清口中喃喃道。脸上浮现出一抹微笑：“谢谢，要不是你我就危险了。”

师洁微微颔首：“不客气，你一个女子大晚上的出来。不怕危险的吗？”听到这话，叶梦清的脸色微微暗淡了下来。

师洁见叶梦清脸色不好，以为她的话冲撞了叶梦清。“抱歉，打搅你伤心事了！”沉默了一会儿说道：“要是可以，也可以跟我说说？”

“怎么说出口，说自己被自己姐姐或者侄子给强奸了？”叶梦清强抹一丝微笑。“我没事，谢谢你！”

“唉”师洁叹了口气，见她不说，师洁也不好说什么。“你家在哪，我陪你一起去！”师洁掷地有声的说道。

见师洁一番好意，叶梦清也不好打搅，毕竟人家刚刚救过自己。再拒绝的话，面子上也过不去。“好”说完，师洁跟叶梦清两人相拥而去。

师洁跟叶梦清回到家中，叶梦清从冰箱里拿出茶叶，给师洁泡了起来。

将手中的茶水递给师洁，便又一番感谢。

师洁接过叶梦清手中的杯子，“不用客气，我也不知道你发生什么，你想好了接下来怎么过了嘛？”

听到师洁的话语，叶梦清眼神一黯。自己的第一次算是没了，以后，也不知道有没有以后。

师洁看她脸色又变差了，拿起叶梦清双手，柔和的道:“你若是愿意，也可以跟我说说。”

看着师洁真诚的眼神，叶梦清将事情一五一十的说出来。

师洁听到后，脸上的表情变的无比怪异。“傑桀桀”故作惊讶道:“这~是真的吗？”

叶梦清默默地点了点头，“我也不确定，但也八九不离十了。”

“这~”师洁脸色变得有些慌张，也不知道是真慌张还是假慌张。“那你现在该怎么办呢？”

叶梦清摇了摇头，她现在脑子很乱。也不知道该怎么办。

师洁突然说道:“其实我有个办法。”

叶梦清眼眸一亮，目光看向师洁。眼神里流露出好奇。

师洁缓缓说道:“既然他想负责，那就让你姐姐永远当男生。”

“啊”叶梦清惊讶了一下，永远当男生。这怎么做的道。

师洁从口袋拿出了两瓶开封的药瓶。并开始介绍道:“这两瓶药是神经性药，一次两粒服用后，人会忘却一些事情。是专门针对抑郁症患者开发出来的。”

叶梦清拿起药瓶摸索了起来，满脸充满好奇的道:“这药要是长期使用的话会变成什么样子?”

师洁想了想，沉默了一会儿说道:“这瓶药虽然可以暂时忘却烦恼，但其危害也是极大的。”

“会怎么样？”

“记忆神经破损，严重的话会变成一个白痴。好的话终其一生别再想恢复记忆。”师洁严肃的说道。

伤害这么高，可师洁手上怎么会有这种药。此时叶梦清开始怀疑师洁的身份
。
似乎察觉到叶梦清的想法，站起身来，对着叶梦清莞尔一笑，将一张名片放到叶梦清口领。“我得走了，期待下次再回！”

叶梦清起身准备送一下师洁。“还有记得穿内衣。”师洁脸上带着一丝微笑道。

听到师洁的话，叶梦清的脸变得通红起来。缓缓低下头，不敢跟师洁对视。

师洁哈哈大笑，说道:“走了” 说完，转身离开叶梦清的家。

待师洁走后，叶梦清看向桌子上的两篇药，嘴上呢喃道:“真的可以嘛？”

回复:

拿手机写的，字数少了点。

回复:

第二十四章 伪娘

第二天早上，当李成再次醒来过。深深的叹了口气，昨天自己对妹妹做那种事情也不知道会不会原谅我。

将装满精液的白丝从肉棒拿开，看着沙发上满地做爱的痕迹。内心愧疚感十足。

李成不在多想站起身来，往自己的房间而去。这次李成很自然走进儿子房间。

走到柜子前，看着琳琅满目的衣服，李成心里升起了厌烦的情绪。“这么多衣服得选到什么时候?”李成不满的道。

从衣柜里随手拿一套衣服出来，当拿起内裤时，李成狠狠的闻了一下。

“儿子的体香~不~是我的。”李成想了想嘴角弯起一抹弧度。对于昨天来说。她很对不起妹妹，但她也明白一点既然自己现在是儿子李成，何不利用这个身份来看看身边人对她的看法呢?”至于儿子失踪，到时再说吧！

拿起衣服，走进浴室里，平躺在浴缸上。“以前小妹妹也要清洗的，新的小弟弟需不需要呢？”李成脑海里沉思着。

一边想着，一边伸出手掏弄着肉棒。李成对于自己的肉棒还是不太熟悉呢。将小鸡鸡从包皮中伸出来。果然跟儿子一样，还没发育完成。等再发育好点，就得去做包皮手术呢。

从浴室起来，将增毛剂涂抹至全身，两三分钟过后。穿好衣服向外走去。

“将妹妹的白丝和内衣拿去还给她吧？”李成喃喃自语道。可又想起昨天妹妹的白丝给她打了飞机。

没办法，她只好走到自己房间。打开自己的衣柜左翻右翻，她抽屉里既然连件白丝都没有。全都黑丝肉丝，无奈，她只好拿一套肉丝给她了。

可当李成的手触碰到了一件开封的肉色丝袜时，内心有种跃跃欲试的感觉。好想穿，穿自己的丝袜。应该没有事吧？李成心里这样想着！

李成坐在床上，将自己休闲裤给脱下来，卷起丝袜缓缓套在脚上慢慢的拉了上去。

穿好丝袜后，抚摸着大腿的丝袜。“以前怎么不晓得丝袜的柔顺呢，穿起来挺舒服的～只不过中间那里很难受。”李成的脸色不太好，她的下体很惆怅，难受。为了让自己轻松一点，李成并没有穿内裤。

肉棒被丝袜包裹着，李成拿起休闲裤直接穿上。走起路来一拐一拐的。临走的时候，还不忘记从衣柜里了一套尚未开封的黑色丝袜。

从鞋柜里，李成误将自己原先的女性运动鞋拿出来穿了。因为运动鞋跟儿子运动鞋是同种款式，颜色也一样。所以李成并没有认出来。

穿好鞋子，将大门反锁。便往叶梦清家里而去。

叶梦清呆坐在沙发上看着眼前的药瓶一个晚上，她的内心陷入了极大的焦灼。

      为了自己清白向姐姐报仇，还是原谅姐姐当一切都没有发生。她清楚有些决定一旦做了后悔就来不及了。

正当叶梦清不知所措时，大门传来一阵敲门声。“李成”叶梦清对着大门前李成说道。

    “妹妹”当听到李成叫自己妹妹时，叶梦清恼怒地说道:“不管你是我姐还是谁，既然你现在是李成~就得叫我小姨”

面对叶梦清的回答，李成也不好多说什么。“好吧”李成沉默一会儿说道:“小姨”    

     “嗯”叶梦清冷淡的回了一句。    

    叶梦清从上往下的打量着李成，当目光注视着李成的鞋子时。脸上露出不悦的表情:“你是个男孩子，穿女生的鞋子不像话了吧？”

   “我。。。。”李成低下头看鞋子。呃。。。一时没有注意到。可我感觉穿女生的鞋子并无不妥。

      “进来吧～”叶梦清冷眼相待，她对李成已经彻底失望了，不管他是真李成也好，假李成也罢。她都讨厌！

      李成坐在沙发上 ，满脸好意思的，从口袋里拿黑色丝袜递给了叶梦清。

叶梦清撇了一眼，他手中的东西是黑色丝袜。同时目光被李成的裤腿里露出的白丝所吸引。她记得昨天晚上穿的是白丝，可她为啥给我黑丝。一看到李成裤腿的白丝，她一下子就懂了。

     叶梦清的双手微微有些发抖，他的外甥，竟然敢对她的白丝意淫。他绝对不是我外甥。叶梦清内心咆哮道。外甥会做出强奸小姨的事情来，想想就不可能！  

“怎么了？”李成察觉到叶梦清的异样，眼神关心的问道。叶梦清咳嗽了一声，将自己内心复杂的情绪压制下来。

“你说你是我姐，那好~我问你几个问题”叶梦清表情严肃的说道。

李成还以为出了什么事，原来是这些，小意思。“你问吧？”李成不屑一顾的说道。

叶梦清时刻注意着李成表情变化，他那嘴角的一丝不屑是什么意思。看不起她嘛？“我问你，叶梦婉的初恋是谁？”叶梦清表情认真的道。

“这~”李成表情呆住了，他没有想到叶梦清一上来就问这么犀利的问题。“林枫”李成目光微黯的说道。

叶梦清暗自点头，他连这个都知道，她可不认为自己姐姐会告诉自己儿子初恋的事。不行，她还打算接着问。叶梦清放在口袋里手机。正全然录着李成所说的话。

  “你要是真的叶梦婉，怎么会好意思的跟自己儿子乱论？”叶梦清语气中透露着凌厉。

坐在一旁李成表情黯淡了起来，他跟自己儿子发生关系的确发生关系了，她不是一个好母亲。她没有脸面去评价自己儿子和她！

见李成回答不上来，叶梦清连忙站起身来说道：“回答不上来了吧，说~我姐姐和我侄子李成在哪里了？”面对叶梦清的质问，李成内心很是无奈，在自己妹妹的心中，她浑然不相信她是叶梦婉。说再多有什么用呢？至于儿子李成，她也不知道在哪。

刚准备说什么时，叶梦清手机响了起来，接起电话。叶梦清表情一变。

“喂~姐夫？”

听到是李龙的声音，李成抬起头来注视着叶梦婉。

 “梦清，你和你姐姐还好吧~我最近打你姐姐的电话老是打不通呢？”李龙的声音从电话里传来。一旁李成冷汗直流，生怕叶梦清揭穿自己。叶梦清看了李成一眼说道：“嗯，她们都很好呢!”

“这样啊，你姐姐在你旁边嘛，我想和你姐姐说说话？”

“这~”叶梦清面露为难之色，求助的眼神看向李成。

李成心领意会，低声说道：“李成~”，反应过来的叶梦清，连忙说道：“姐姐不在，倒是李成在我这里！”

“哦~好，你让李成接电话。”叶梦清将手中的手机交给李成，但眼神里流露出警告。

  李成没有过多的领会叶梦清的眼神，接起手机，沉默一会儿说道：“爸”

“儿子，最近过得好不好？”

问起过得好不好时，李成回忆起这几天发生的一切，语气略显沉重的说道：“过得挺好的！”电话里的李龙听出了自己儿子语气里的不对劲。赶忙问道：“你怎么了？”

意识到自己说错话，连忙说道：“没有，我是想你了！”

    “傻儿子，你爸我还有一个星期就能够回来了？”面对李龙的回答，李成脸上露出惊讶， “爸，不是说好要十天半个月的吗~这次这么早？”

   “这里的项目已经进入新的阶段，不用我时刻盯着了！”

“那好，路上注意安全。”

    “好”

李成面无表情的挂断了电话，一旁叶梦清开口说道：“看来你还是真是我姐。”叶梦清话语中透露着讥讽。

   李成扭头看向叶梦清：“该怎么办~他一个星期之后回来！”，“呃~”叶梦清当场直接懵逼了，姐夫一个星期之后回来，她现在该怎么办才好？

  叶梦清来回在自己房间踱步，满脸焦急之色。李成也是一脸沉思之色，也在思考如何面对接下来的问题。

大概二十几分钟过去，李成突然说道：“我想到了。”叶梦清一脸不悦的轻拍着他的额头。

   “吓死我了”

李成浑然不在意的对着叶梦清说道：“我想到了”。叶梦清满脸疑惑的看着他。

   “办法就是让你假扮成我”

“啊”

回复:

第二十五章  被掰弯了！ 

林枫脸上青筋暴露，他刚刚一不小心将叶洁的精液吞进肚子里，这让他十分羞愤，他堂堂一个数万亿总裁竟然吞进了女人的精液。

此时仓库外天色暗淡了下来，叶洁也可以看出林枫脸上是何等愤怒，求饶道：“林总，抱歉。”叶洁抬起头微微看了看林枫的脸色。发现还是一成不变，这让她的心瞬间凉了半截！完了，这下完了。男人最懂男人，没有丝毫动静的男人是最可怕！

“叶洁”

“到”叶洁弱弱地说道。上帝保佑，叶洁心里自我安慰道。

“我还真是小看你了~没想到你竟然是这样一个女子，真是人不可貌相。”刚要说什么，林枫突然凑到她鼻孔前，冷漠的道：“你可真是个人尽可夫的婊子。”

林枫这句话深深刺激到了叶洁的自尊心，脸色微怒对着林枫说道：“你再说一遍？”林枫一字一顿道：“你是个婊子！”

当林枫说完这句话时，叶洁一个拳头砸在他的脸上。摸了摸自己的脸上，发现自己的嘴角流出一丝血迹。羞恨的林枫自然受不了这个气，双方拳打脚踢厮杀在一起。

赵明给叶洁送完东西后，回到林枫的房间发现已经空无一人。正思考林枫会去哪时，赵明的余光落在窗户外头仓库上。心中猜想肯定是去哪了。

刚走到仓库前，就发生了令人震撼的一幕。在赵明眼中老大林枫将叶洁压在底下，而底下叶洁的衣服早已被撕破。巨大的胸脯暴露在外。

“这么快的”赵明的嘴角露出苦涩，他还是单身的，一个女朋友都没有。哪曾想，才一两天老大便将刚带回家的女子给噼啪了。算了，我还是便打搅老大的好事了。不过嘞。赵明拿出手机，对着一男一女拍起照来。“收工”说完，便悄无声息的离开了，仿佛从没有来过！

第二天清晨醒来，叶洁习惯性的往旁边摸了摸。两三秒过后，叶洁站起身来，连忙往旁边看了看。确认旁边是林枫后，在看了看自己的身体。浑身就像散了架一样，青一块紫一块，还有下体那块血迹是什么？不会是处女血吧！

这想法一出现在叶洁的脑海中，越发肯定了。回想起昨天晚上那场面，她被压在身下的样子。瞬间让她脸色变的通红起来。她居然被掰弯了，她还没有成年呢，被年龄足可以当她爸的人给上了。这算不算强奸幼女？

林枫此时也缓缓睁开了眼睛，察觉自己浑身赤裸的样子。瞬间直了自己身子，看了看旁边的叶洁，再看了看自己。他脑子一下子就明白了发生了什么？我竟然……。当视线落在那块血迹时，林枫怔住了，“我玷污了她的清白？”

旁边的叶洁哭了起来，使林枫脑子更乱了。“别吵了”林枫凌厉的对叶洁说道。叶洁被林枫这么一说止住了哭声。林枫连忙穿好衣服，神色慌张的离开了仓库！

回复:

第二十六章   假扮与阴谋

“你说什么~让我假扮成你？”叶梦清满脸疑惑的看着李成。李成重重的点了点头，眼神里流露出肯定。

“别开玩笑了~我可不是你”叶梦清不屑的冷哼道。她的表现早就在李成意料之中。他也是花了很长的时间接受的。

李成开始解释道：“我们虽然不是亲兄妹，但也生活了这么年~你是最了解我的!”李成质地有声说道。叶梦清盯着他的眼神，从他的眼神可以看出他是认真的！

轻轻咳嗽了一下，说道：“你要想好了，我假扮你倒是很容易~倒是你不要忘记了你一个女生假扮成男孩儿迟早会露馅的！”

“这~”被她这么一说，李成脸上面露为难之色。说的没错，女性的动作都刻在骨子里的，想改也改不了。

叶梦清接着说道：“还有要是万一问起一些连我也不知道得到事情该如何事好？”可不是嘛，比如说他跟她姐夫是什么时候恋爱的，林枫为什么离开。是她出轨还是被甩？

“这~”好几个问题都把李成给问倒了，怎么伪装这么难。之前儿子假扮成她不是很完美嘛？连他都没有认出来。

“唉~”叶梦清轻轻叹口气，缓缓说道：“你可以从你记事时候开始写起，一丝不苟的写在笔记本上。”说到这，叶梦清停顿了一下：“我可以勉为其难的记下来。”

“是啊~”李成双掌一拍，脸上泛着光彩说道：“这倒是个办法。”随即眼神一黯，她怕被拆穿！

       看他这副样子，叶梦清心里暗自叹口气，其实尽管你被揭穿了，只不过也会被认定为有伪娘癖好的男生。谁会相信你是叶梦婉本人。</font></font>

</font></font>
     </font></font>随即又想到什么，目光看向桌子上的两瓶药，她在想要不要给姐姐下。这样的话，姐姐就不会那么容易揭穿了。</font></font>

</font></font>
       </font></font>叶梦清从桌子底下拿出一大推信纸和笔，说道：“你先写，我再替你想想。”李成点了点头，面带微笑道：“谢谢，妹妹啦！”听到“妹妹”二字时，叶梦清冷眼一摆。李成连忙改口道：“谢谢，小姨。”</font></font>

</font></font>
      </font></font>“嗯”</font></font>

</font></font>
      </font></font>叶梦清心满意足的离开了客厅，往自己房间而去。</font></font>

</font></font>
      </font></font>李成轻咬着着笔尖，脑海里想了想先从哪里动笔。半分钟过去后，李成便开始动笔将自己人生经历写在本子上。</font></font>

</font></font>
    </font></font>叶梦清手里拿着药瓶，姐姐对她好的一面出现在她的脑海里，同时李成强奸她的画面也浮现在她的脑中。这两股意念使叶梦清很难受,令她直接昏迷过去。</font></font>

</font></font>
    </font></font>龙市，在这几天艰苦卓绝的谈判下。李龙争取了先投资五千万启用金，试试风险。再以一个季度为时间陆续投资一个亿下去。</font></font>

</font></font>
  </font></font>现在李龙正在跟杨总在饭店里开香槟呢，李龙面带微笑道：“杨总，我敬你一杯？”。李龙在谈判期间，也知道了杨总的姓名——杨德发。李龙知道名字时候，也是微微惊讶了一下。德发~德发，这是要发啊！</font></font>
  </font></font>杨德发微微颔首，伸出酒杯致意：“李总，祝这次合作圆满成功！”</font></font>

</font></font>
    </font></font>“好~成功”说完，在场的其他人齐声声喝道。“成功”</font></font>

</font></font>
酒过时分，李龙和杨总喝得酩酊大醉，胡桃和杨总的秘书都在一旁扶住了她们。两人嘴里不断吐露道：“喝”

送回李龙到酒店后，杨德发也在李龙对面开了个房间。关上门后，杨德发表情变了，不再是之前醉醺醺的样子。

  坐在客厅上，杨德发对秘书招呼一声，秘书坐在了他的大腿上。轻吻着秘书的肩膀说道：“秀儿，胡桃有没有把东西给你？”

怀抱中被称作秀儿的秘书，淡淡说道：“没有”，听到这话，杨德发眉头微微皱起。没有，看来她也不是个安分的主啊。

没有再多想，满脸温馨的对怀抱中秀儿说道：“秀儿，你说是要一棍打死，还是慢慢折磨呢。”秀儿想了想回答道：“喂饱了羊，吃起来才新鲜！”

“哈哈哈”杨德发大笑起来：“说的好~吃起来才新鲜！”

ps：本来想直接写叶梦清直接下药，后来想想还是留到下次更新写吧。下药会写的有点猛驾驭不住。

回复:

第二十七章  做出选择

下午，叶梦清猛的睁开眼睛，脑子晕晕的。“姐姐对我做的那么过分的事情，不给她点惩罚怎么能行呢”叶梦清自语道。叶梦清经过一系列挣扎，做出了某种决定！

进了浴室，水打湿了叶梦清的眼眶。她的眼里浮现了全都是李成强上她的场景。“成为姐姐”叶梦清的嘴里不断的呢喃道。

她回忆起了与姐姐共度时光的画面，“以前都是姐姐保护我，现在该轮到我保护姐姐呢！”想到这，关好水洒，穿好浴袍走出了房门。

扶着楼梯往楼下走去，看到正在认真写日记的李成。嘴角微微笑了笑，便在李成身旁悄无声息得到坐下来，拿起已经写好的本子，看了看。

“字迹工整，叙事明确”叶梦清称赞道。她的话一出，便惊醒了身旁的李成。

“小姨”看着叶梦清穿着浴袍的样子，大部分私密处暴露在外。李成突然感觉到下体似乎有什么东西流了出来，猛的拿起手掐住自己的小内内。满脸着急的看向叶梦清：“厕所在哪？”叶梦清一脸懵的指了指东南方向。李成朝着她所指的方向奔袭而去！

似乎想到什么，“噗呲”叶梦清闭上嘴笑了笑：“可千万别弄坏了”。

厕所里，李成坐在马桶上，连忙将休闲裤脱了下来。自己穿着肉色丝袜已经被肿胀发烫的弟弟顶着裤裆那里紧绷绷的。

“啊~我要去了”精液犹如惊涛骇浪般溅在了肉色丝袜上。高潮过后，李成浑身无力的瘫坐在光滑的地板上。眼神迷离地笑了笑:“做男人……真得劲！”

而房间里的叶梦清也正好上楼换了身衣服，换好衣服后，叶梦清身穿黑色连衣裙，脚上裹着黑色丝袜。这怎么给人种感觉——黑化了？

叶梦清抬起头看向客厅里的时钟，“怎么~李成还没有出来，不会真的坏了吧？”叶梦清心里暗道。她换了个衣服15分钟，怎么李成还没有从厕所里出来。

按奈不住内心的担忧，来到厕所前，看到李成毫无声息的躺在地板。这把叶梦清给吓坏了。连忙走了过去。观察他的情况。叶梦清晃了晃李成脑袋，目光被白色液体所吸引。随着她的视线往下，她注意到了李成大腿上穿了肉色丝袜，丝袜正中间全都是乳白色液体。

撕开丝袜，肉棒从中间露了出来，叶梦清一脸好奇的摆弄着。“好小~这应该是按照一比一比例做出来的吧，我来看看有没有那么逼真。”说完，双手不断戏弄着肉棒。李成意识全无，浑然没有察觉下体的动静！

“啊~好恶心”盯着手中的白色液体，一阵呕心感瞬间涌上叶梦清的心头。“可恶~好恶心，换个方式吧！”

叶梦清脱下拖鞋，黑丝小脚踩在李成的肉棒上，丝袜带来的舒适触感让肉棒又开始流露出丝丝爱液。长这么大……还没有给人足交过，而且还是给自己的外甥李成做足交，想想就不可思议！一想到外甥皮囊下是姐姐，内心就已经开始怀笑~给姐姐做足交。

似乎察觉到身体的异恙，李成缓缓睁开了眼睛，看到了正在对自己做足交的小姨。满脸惊讶的说道：“梦清，你在做什么？”情急之下，李成直接叫出了她的真名。

叶梦清听到李成叫她，“梦清”这么亲昵称呼。脚上的力道更加使劲了。惹得李成下体很是难受。

   “啊，等一下……啊”

  “怎么样？足交的感觉很是舒服吧？”

 “没……没有”

“很难受吧，你应该叫我什么？”

 “小……小姨” 
   李成满脸通红的说道。“恩~记得下次别说错了。”叶梦清一脸慈祥的说道。看着叶梦清的神情，不知道为何李成内心升起一阵冰凉感！

叶梦清坐在李成对面马桶上，伸出自己修长的包裹着黑丝的修腿顶在了李成身前，李成闷哼了一声她知道自己的下体早已充血肿胀，她这是对我的报复嘛？脑海里一闪而过的念头，叶梦清抬起自己的嫩足放在李成的脸前说道：“舔…”

“什么”李晨不敢相信自己的耳朵。叶梦清她的妹妹，现在竟敢让他舔她的脚趾头。

 “舔，我就告诉你如何不让姐夫怀疑你的身份！”

李成没有办法只好照做，张开将叶梦清的脚趾抱住并且舔了起来。她咯露出痛苦的表情强烈的耻辱心压得他浑身剧痛。从他的嘴里随着唾液传来还有自己肉棒的精液让李成除了耻辱之外竟还有欣喜之情。

回复:

下一章给你们整出叶梦清整容成叶梦婉的样子！

回复:

 
好耶，支持楼主更新，很好看很喜欢</font>
要是有什么好玩的想法也可以说说呢。

回复:

 
现在有个问题就是我们的男主角以什么回归呢？
我倒是觉得不用那么极端，他们的身份其实可以相互转换的，不 ...</font>
叶梦清整下容，就有三个叶梦婉了。
叶梦婉（叶梦清整容）
叶梦婉（李成伪装）
再是叶梦婉本人了。
至于什么时候回归，我都打算男主改造完后，再找机会回归。还有就是叫叶梦婉本人写下来的日记本不会被销毁。
注:男主极大可能会以叶梦清身份回来。不然叶梦清这个人就这么写没了。

回复:

 
还有男主和他妈妈的姨妈该来了吧，不知道为什么，这个点突然戳到了xp</font>
你这倒是提醒还有姨妈的事。相互转换刚好我也有这个想法。文章中目前确认让爸当傻子。至于林不太可能。他可是我下篇主角！

回复:

第二十七章  思考计划

“你伪装最大的弱点就是潜意识里还把自己当作了女生，那么你身体各个组织都会做出不符合身份动作，最好的办法就是……”说道这，叶梦清停顿了一下,缓缓说道：“让你暂时性的忘掉记忆。”

 “失忆”李成跪在叶梦清身下说道。叶梦清微微点了点头，表示肯定。

“失忆的你宛如一张白纸，以男孩的身份重头再来！”叶梦清笑咪咪的看着李成说道。其实叶梦清没有告诉他，一旦他恢复记忆，女性的记忆跟男性的记忆发生冲突，到那时也不知道你是愿意做男生……还是女生！

“我……”李成表情很是抉择，这是目前为止最好的办法，失忆就可以一问三不知了。“写的怎么样？”叶梦清满脸微笑道。

“差不多都写下来了。”李成脸色平静的说道。叶梦清点了点头。效率这么快也挺不错的。咳嗽了一声，叶梦清表情严肃的说道：“你考虑的怎么样了？”

李成满脸疑惑的看着她：“失忆，该怎么做？”叶梦清从口袋里拿出了之前一直在摸索的药瓶，摆在了李成面前。“这瓶药可以让人暂时忘却一些事情，你若考虑清楚了……便吃了吧。”话音刚落，又接着说道：“一次四粒，量大了会变成白痴！”叶梦清好心提醒道。

李成表情严肃的拿起桌子上的药瓶，沉默不语。“还有至于假扮成你~我没意见，至于用什么方式假扮得好好琢磨。”叶梦清脸色平静的说道。

不一会儿，见李成没有直接回答她。叶梦清准备里开厕所，李成却突然说道：“假扮的话~还是去整容吧，万一出了什么差错……你也好替我照顾下你姐夫！”

叶梦清听到李成的回答，脑海里闪过无数的念头。整容的话，首先就得考虑有没有好的医生，以免整容时候出了差错。但还有个问题，那她的脸还能恢复嘛？叶梦清开口说出了这个疑问。

李成也考虑到了这个问题，也想好了解决的放法，不过他不打算现在就告诉她。说实话，现在她的妹妹令他很不放心，尤其是刚刚那一幕，颇为让他感到震惊！

“放心，到时自有办法！”李成笑眯眯的看着她说道。

叶梦清盯着李成眼神，淡淡道：“好”，从李成的眼神可以看出，他这位“外甥”已经对她起疑心了。话锋一转说道：“将我房间浴室里的衣服，拿过来吧，我要开始洗衣服了。”

“哦”李成点了点头，出了厕所便朝叶梦清房间而去！坐在马桶上，叶梦清缓缓将脚上的黑丝脱下来。一脸的嫌弃，随手丢在了垃圾桶里！

“这可是我最喜欢的一条黑丝~便宜那小子了！”

就这一会功夫，李成就从她房间里拿好衣服过来了。“给”李成笑呵呵的将衣服递给她。叶梦婉接过衣服后，将刚刚的垃圾桶交给李成。

“麻烦丢下垃圾~谢谢”叶梦婉微笑着说道。“啊”李成张大嘴巴，他可是刚帮完她做事啊，歇都不让人歇息的？

没有办法，李成接过垃圾桶，转身离开卫生间！叶梦清嘴角挽起一抹弧度，等我成为姐姐，脏物累活都要你干！

下楼后，垃圾的黑丝引起了李成的注意，他可以肯定这就是刚刚叶梦清身上穿的那一条。“这条黑丝不是梦清最喜欢的嘛?”李成暗暗想到！捡起里头的丝袜，又突然想到这是叶梦清不要的。算了，改天再送梦清一条新的。将垃圾丢在楼下垃圾桶里，转身又上了楼！

</font>    叶梦清将手中的衣服放到洗衣机里，意外从上衣口袋里翻出了一张名片，翻开一看上面写着外科医院……还是私人的。但很奇怪的是并没有详细写地址在哪里。

她脑海开始搜寻有关这张名片的记忆。名片……叶梦清托着下巴沉思不已，突然似乎想到什么。

“师洁”叶梦清神情惊讶的说道。她想起来了，那天晚上，她在回到家的路上差点被人撞了。被师洁这位女子给救了，当时她还请师洁回家做客呢，就是那时放的，没想到师洁还是个外科医生，真是天助我也。说完叶梦清珊珊的笑了笑！
从口袋里拿出手机拨通了名片上的电话。电话接通后，叶梦清说道：“师洁”手机里传来一道声音：“叶梦清？”

“恩…”

“你找我有什么事情?”

“名片上写着外科医院对嘛？”

师洁肯定说道：“是的，怎么……你是哪里生病了吗？”

叶梦清向将自己整容成姐姐的样子的想法说了出来。手机里沉默不语，好半会儿开口说道：“你来我医院吧~具体地址等下发给你，这事情手机里说不清楚……的当面谈！”

“好”

挂断电话后，叶梦清手里收到一封短信，短信里正是外科医院的地址。准备动身前往医院，刚好碰到回来的李成。

“跟我走”说完，带着李成一起往外科医院。一路上当得知前往外科医院时，李成的表情有些闷闷不乐！

抵达目的后，李成目光注视着眼前的这栋房子。看了看四周环境优雅，四周没有喧闹。回过头来看向车里的叶梦清，不知道在给谁打电话。交谈一番后，叶梦清从车里走出来，目光也看向了对面的房子。不用猜，叶梦清肯定早有所预谋！

这时，医院里走出来的一位十分漂亮的女生，李成看得出来跟他儿子年纪差不多！叶梦清看向这位女子时，面带微笑迎了上去。“下午好….师洁”师洁面带微笑两人抱住在了一起。

李成看此一幕，忍不住咂舌。她们年纪相差四，五岁的样子，怎么认识的？肯定有奸情！

感觉差不多了，师洁松开了叶梦清的怀抱。面带微笑的对叶梦清两人说道：“里面请~”说完，叶梦清跟师洁进了医院，李成紧跟其后！

李成和叶梦清跟着师洁来到了她的办公室里。师洁示意两人坐下，开口问道：“这位是~”。师洁指了指李成。

叶梦清眨了眨眼睛说道：“这是我姐姐的儿子….李成…”。注意到叶梦清的眼神，师洁明白过来，原来他就是上了自己妹妹的“姐姐”啊！

师洁咳嗽一声，说道：“刚刚你电话你所说的……”边说边看向李成。“直接说吧”师洁点了点头，接着说道：“整容可不是个玩笑，耗费周期长……而且整容是一定风险的不可能百分百成功！”

叶梦清刚要开口，李成抢先一步说道：“我想问下……仅仅做脸部整容得花费多长时间？”师洁想了想，回答道：“短则半年……长则一年两年都有可能！”

“半年”此话一出，李成和叶梦清颇为惊讶，两人互相对视一眼。叶梦清开口说道：“这有什么办法可以更快点呢？”师洁摇了摇头：“没有...这半年时间包括术前和术后的护理。不然患者会有极大的危险！”

“唉”李成叹了口气，半年…还有七天李龙就要回来，时间上怎么来得及。正当李成皱眉不展时，叶梦清示意让他出去。李成有点不明白，可一看到叶梦清要发火，连忙离开了师洁的办公室！

待李成离开后，师洁倒了杯咖啡递给了叶梦清。“谢谢”叶梦清看着手中的咖啡说道：“没想到医院里竟然能够看到咖啡！”师洁莞尔笑了笑：“这里是私人医院~跟其它医院有所不同！”

“唉~我姐夫快回来了……要是没看到姐姐，也就完了”叶梦清手里捧着咖啡说道。

“这就是你想要整容的原因?”师洁脸色平静的说道。一旁叶梦清点了点头。“可你想过没有，你姐姐已经年过三十……而你也才二十多岁年轻貌美的时刻，人到了三十岁皮肤不会在那么光亮秀丽，对你来说牺牲太大了！”师洁神情认真的说道。

叶梦清表情微微黯淡起来，她姐姐叶梦婉已经三十一岁了，女人到了这种程度身体饥渴度会越来越大，会更加在意男女之间关系。而她没有谈过恋爱，最近做过爱还是跟自己外甥做。假扮姐姐肯定会露馅。

“其实，所有事情都不是那么难解决！”师洁考虑再三说道。听到这话，叶梦清看向她。

“岁月这种东西很容易在人的脸上留下足迹。你可以伪装成一场事故，假装成全身皮肤被烧毁的样子。这样子既不令你那姐夫怀疑，而且也会你争取足够的时间！”

一旁的叶梦清表情发生变化。对呀，这倒是个办法！

“要是我没猜错的话，我给你的两瓶药…….你恐怕打算用在门外里那外甥身上吧？”

 “是的”

“正好，你也可以借口说儿子李成发生事故，失去了记忆！”师洁面色平和的看着叶梦清如何回答！

叶梦清表情动容，显然她对师洁口中的办法起了心思，这个方法简直是一举三得……不……一举多得！

“好~就用你这个方法！”叶梦清表情坚定的说道。师洁听到叶梦清回答后，沉重道：“好~你叫门外里那外甥过来吧！”

在叶梦清转身朝门外走去时，面色平静的师洁嘴角挽起了一抹弧度！

回复:

第二十八章 体检</font>

</font>

</font>
李成在外面四处打量着这所医院，凭他的阅历可以看出这家绝对是私人医院。“李成”听到叶梦清喊他，连忙转身回去！

师洁对着刚走进的李成吩咐道：“等下会有人带你去体检……你跟着医生安排就行！”李成顿时有些郁闷，从刚刚离家起他就没有休息过，现在还让他体验。真是要累死狗啊！

“小刘”师洁对着隔壁办公室的人说道。名叫“小刘”的人走到师洁身前说道：“师姐，你有什么事嘛？”师姐，这个人是师洁的师妹？李成心中所想！

“你带这个人去做个体验。”说完，目光看向李成。小刘上下打量师洁身旁的李成，眉清目秀的，这样的身高在同龄人中已经很高了!

“哦……好”说完，便对着李成说道：“小帅哥……走吧？”李成脸颊通红的跟着她走。显然刚刚那句小帅哥刺激到他了！

他们走后，师洁转身回到自己的办公室里。目光看向叶梦清，调侃的说道：“你说要不要给你那姐姐安排一场变性手术！”

叶梦清双眼露出寒光看向她:“不行！”见劝阻无成，师洁接着说道：“我说的变性手术，是可以让你姐姐完全变成一个男生……要不要尝试一下？”

叶梦清摇了摇头说：“不了……我真正的外甥下落不明，要是真的把我姐姐变成我外甥……等那小子归来也不知道该如何自处！”

师洁点了点头，说得有道理。不过嘛……你外甥恐怕是会以“新身份”回来。

“你跟我来吧~先检查你身体情况”师洁对叶梦清说道。

     “恩”说完，师洁跟着叶梦清出去，直上二楼！

叶梦清和师洁进了二楼病房，病房上写的是急救室。师洁示意让叶梦清躺在手术台上。

     “全身脱了”

叶梦清略显迟疑的将全身衣服脱下来，躺在手术台上。

师洁双手在叶梦清酮体上下抚摸着，尤其是中间那胸部忍不住捏了两把。“额….恩”叶梦清轻哼了两句。师洁连忙反应过来，咳嗽一声说道：“要是做全身手术的话，你的皮肤得全身松弛出现细纹。时间的话得两三年的样子！”
叶梦清听到后,惊讶的说道：“那还能恢复的过来嘛？”

师洁摇了摇头：“不可能了……二十岁的皮肤紧致有弹性。不像三十几岁的样子。还有就是你的阴道可以看出你没有过多的性生活。而你姐姐结婚多年，阴道早就变成性感鲍鱼了！”

“你…要该怎么做？”叶梦清神情紧张的说道。她内心有些猜测，希望不是她所想的那样！

“你的阴道口粉红娇嫩的，而你姐姐阴道口是紫黑色的性感鲍鱼模样！这是因为你姐姐长期性生活导致的。”说道这，师洁沉默一会儿说道：“除了曾经性生活别无办法！”

听到这话，叶梦清眼中失去了光彩：“换句话说就是被男人上？”师洁默默地点了点头。叶梦清眼神无力的躺在手术台，目光看向无影灯。在她的心里浮现出了李成的身影，这是唯一跟她做过爱的人。要是那个男人是他的话，似乎也不错！

急救室里气氛很诡异，两人都不知道该谁先开口。突然急救室的门打开。之前给李成做体检“小刘”医生从外面走过来。

小刘将一份体检表交给师洁，师洁双手一甩示意可以离开了，小刘躬身行礼，便离开了。

师洁看着体验表，表情一变再变。叶梦清在一旁都开始为李成担心起来。难不成检查出来的结果很不理想？

“雌雄同体？”师洁表情很是惊讶，目光看向叶梦清。雌雄同体也就是双性人，也就是说拥有两个生殖器官。

叶梦清皱起眉头来说道：“不可能……我姐姐肯定是个女生,绝不可能是双性人！”

师洁内心早就有了猜测，可能是她的姐姐穿了男性的变装道具导致仪器错认为是个双性人。当然她是不可能跟叶梦清说的，至少现在不行。

师洁轻咳一声，脸色凝重的道：“等改天你找个机会，让你姐姐脱下身上的那套东西，再做个详细检查吧！”

“好”叶梦清淡淡的说道：“那我姐姐……其它身体方面没有什么毛病吧？”

师洁翻动着检查单，看了看：“没有什么问题了。”师洁将检查单放在一旁，说道：“你躺好~过会给你做个全身检查！”

“好”叶梦清扭头看向师洁，注意到了师洁拿起了一针筒走到她身前。“这是要做什么？”叶梦清说道。

师洁看了看手中的针筒道：“这是麻醉药，待会儿做的是激光检查。”叶梦清没有丝毫怀疑，就让师洁往自己手臂注射，两三分钟后，叶梦清缓缓入睡过去！

师洁</font>此刻笑了起来，将自己身上的白大褂脱了下来。然后缓缓的解开上衣的纽扣，轻轻一拉，整个上衣被师洁随手丢在地上，嘴角上露出诡异的笑容，缓缓的爬上了手术台！</font>
 春光时刻，一夜风情！</font></font>

回复:

 
好像又没看懂了，能大概讲一下剧情吗</font>
雌雄同体也就是双性人，为后面改造开始铺垫。而且还是器官交换的那种！

回复:

 
感觉刚上来 没了</font>
得想想接下来怎么更新，有什么想法也可以试试。

回复:

第二十九章   

叶梦清缓缓睁开了自己的双眼，刚想动下身子全身就传来的剧痛感。捂住额头纳闷道：“我这是怎么了？”目光环视四周，发现空无一人。

“师洁”叶梦清连忙喊道。刚想下手术台，可没想到一没注意，扭到脚跌倒在地。

“这身体怎么感觉有点不对劲~”叶梦清脑海里想着。这种熟悉感让她感觉到了自己被李成强上的时候。

这时，大门打开，李成从外面走进来。发觉叶梦清醒来了。满脸微笑道：“小姨……你醒了！”看着李成的微笑，叶梦清的心里升起了一丝安全感。

“我这是…….”叶梦清说道。

李成开始对叶梦清解释起来：“那位叫师洁的医生，给你来了个激光手术，会导致肌肉胀痛很正常。叶梦清点了点头，不带一丝怀疑。

“那检查结果出来了吗？”叶梦清问道。

李成摇了摇头：“还没有~”叶梦清托着下巴沉思着，她总感觉哪里不对劲，可想了想也没有哪里出了问题！

注意到李成眼睛盯着她不放，回过神来发觉自己还没穿衣服的。冷冷地道：“好看嘛？”李成下意识地说道：“好看”刚说出口，就意识道自己说错话了。连忙改口：“我这就出去~”说完，灰溜溜的逃离急救室！

叶梦清笑了笑，从地下捡起纯棉内衣重新系在自己胸脯上。“内裤呢~”叶梦清目光环视四周，在手术台的脚落里找到了自己的内裤。

“找到了”叶梦清一边说着一边将内裤穿上，最后拿起黑色连衣裙穿上就大功告成了！

李成站在急救室门口，脑子里不断幻想着小姨浑身赤裸着给自己打飞机。师洁从楼梯间走了上来，看到一脸猥琐的李成：“叶梦婉”

耳边传来他的真名，使得李成猛的惊醒，连忙扭头看向说话之人。确认眼前的人是师洁后，李成脸上的表情瞬间警惕了起来：“有何事？”

“你对你自己妹妹做出那种事情，心中没有愧疚？”师洁步步紧逼的说道。她的话戳痛了李成的心事。

“我听梦清讲……你会对她负责对嘛？”李成面无表情的点了点头。“那好……你告诉我你一个女生怎么对她负责……百合吗~”

李成不知道现在从何说起，师洁的一番话是他不愿面对的现实。他顶多算是个临时男生，而且说穿了他也不知道是当女生好还是男生好~

师洁走到李成耳边，低声细语说道：“你要是想成为男生~我可以为你安排手术”，听到她话，李成踉跄的后退了两步，嘴唇颤抖的道：“不……不行”

“你夺走自己妹妹的第一次…….逼着自己儿子离家出走，现在又把自己妹妹整容成自己的样子送到自己老公，你想想当你老公跟自己妹妹在床上翻云覆雨时，你会是什么样的心情？”师洁的话语里透露出冷漠而凛厉。

“这……额”李成哑口无言，这是事实自己怎么解释也没有用了。一个谎言需要无数个谎言来掩盖，不是嘛。

“你性功能还没有检查，等到傍晚来我宿舍,我会好好给你检查~”师洁凑到李成耳边细声细语的说道：“我的宿舍就在最顶楼，我等着你哟~”说完，便缓缓从目瞪口呆的李成身旁走过去。

急救室里，叶梦清目光望着从大门里走过来的师洁。“怎么样……我身体还好吧？”师洁动了动手指，翻滚着手中的文件。一脸微笑的对着叶梦清说道：“很好……你的身体没有一丝问题，而且你的体检数据几乎跟你姐姐的一模一样。”
听到自己的身体状况和姐姐差不多，叶梦清接着问道：“那这样的身体动手术没有问题吧？”

师洁想都没有想，直接回答叶梦清的话：“没有问题，不过术后会有一段虚弱期，注意一下就可以。”

“那没什么事，我们就先走了”叶梦清出了急救室，面带微笑的说道。师洁看了一眼窗外，天已经暗了下来。

“这么晚了……干脆留下吃个饭吧？”师洁露出善意的微笑。

“额…….这个”叶梦清将目光看向李成，眼神流露出询问。李成只感觉到师洁的微笑给他一种阴森森的感觉。“我没意见”李成连连摆手道。

“好”见李成也没有什么意见，叶梦清自然没有多说什么，直接答应了师洁的请求。

回复:

 
感觉这叶梦婉一下子变化得太多了吧</font>
呃。。。。我也感觉到变化有点多。不过倒也可以接受了，自己做那么多事心中有愧，不得不发生改变呢。

回复:

第三十章

“额…….这个”叶梦清将目光看向李成，眼神流露出询问。李成只感觉到师洁的微笑给他一种阴森森的感觉。“我没意见”李成连连摆手道。

“好”见李成也没有什么意见，叶梦清自然没有多说什么，直接答应了师洁的请求。

傍晚，师洁和叶梦清一行人来到医院附近的酒店，一起过来的还有帮李成做体检的“小刘”医生。从师洁得知，小刘叫刘敏琪，是个实习医生，来师洁的医院已经有两三个月了。

“包厢已经开好了，你们先进去吧，我接过电话就过去，包厢名是浮生厅。”师洁指了指楼上，一脸的微笑看着众人。

刚说完，师洁转身就往卫生间方向而去，从口袋里拿出手机上面显示着来电显示——林枫。师洁从上衣里的口袋中拿出一粒胶囊出来，直接生吞了下去，扯了扯嗓子，拿起电话开始接起：“有病啊~大晚上的打个电话……不知道别人需要休息的啊？”师洁为了不让对面怀疑，直接开门见山骂了对面一通！

“叶以泽，脾气好大……有没有空出来喝两杯？”

听到对面叫她叶以泽，师洁一点都不惊讶，她真正身份其实是海亚集团第二大股东叶以泽，至于她为什么会伪装成师洁的样子，这其中的秘密恐怕连林枫也不知道。

“滚犊子~我这边一大堆美女坐等哥去宠幸，哪有时间陪你去喝酒。”师洁现在可没空去陪林枫喝酒，不说别的她身上伪装都还没卸下来了。

“怎么……有心事？”身为林枫多年的老基友，找她喝酒肯定是遇到不顺心的事。

“我最近遇到了一个人，跟当年的梦婉长的简直是一模一样，起初我以为跟她相遇绝不是个偶然，可通过这几天了解，她很傻很天真，不知不觉间在我心中占据了重要位置，现在我也不明白……我对她的感情是什么。”林枫连连叹气。

听到电话里林枫的诉苦，师洁大脑有点转不过来，梦婉这名字怎么听的那么耳熟呢，突然叶梦清的话响彻在她的心里。叶梦清的姐姐不就是叶梦婉嘛，这样说来林枫喜欢上了是一个男人。不过嘞，她是不会告诉林枫的，师洁的嘴角上露出一抹邪恶的笑容。略微迟疑一会儿，师洁说道：“你恐怕是喜欢她了~”

“喜欢她，这不可能……你是知道我喜欢的人是谁~”林枫不敢置信地说道。

“兄弟，喜不喜欢一个人恐怕你连自己也不知道，你的初恋已经结婚多年了，就连孩子也有了。你何必死在一棵树上吊死”师洁停顿了一下，想听听林枫的态度。

“哦”

师洁一阵无语是，说了半天跟我来这么一句话，师洁丝毫不气馁，接着说道：“兄弟，你也老大不小该娶妻生子了，伯父伯母还等着抱孙子呢？”师洁直接搬出了林枫的父母出来。

“我知道了，可我这年龄足够当她爸了~”林枫神色黯然的说道。

“爱情不分年龄，有一句怎么说来着，只要你爱她…..你就上了她。”师洁苦口婆心的说道。为了林枫早日脱单，也是不遗余力。

“已经……上了”林枫说话声支支吾吾的，语气中带着一丝不稳定。

师洁听到后，吓了一大跳，他已经上了，要是将来自己这个兄弟知道，他喜欢的人是一个男生会是何等表情。好半会儿师洁都说不出话了，林枫连叫几声：“还在嘛？”

“你这速度够快的都到了这地步了，你不对人家负责？”师洁回过神来，连忙追问道。电话里的林枫哑口无言，不知道该说什么好。

“我等着喝你们喜酒~”还没等林枫说话，师洁抢先一步挂断了电话。有意思，我这边刚知道她的身份，林枫那边就已经上了，这就是缘分嘛。

林枫听着手机挂断的声音，嘴角上露出笑意……这家伙。

当师洁来到房间时，叶梦清和刘敏琪他们都已经做好了，目光看向李成，想到电话里的内容，师洁的嘴角露出耐人寻味的笑容。

“远来是客，由你们来点吧。”师洁一脸微笑的把菜单递给叶梦清和师洁他们，这顿就算是我替兄弟请的。

叶梦清接过菜单，从刚刚开始师洁就一脸微笑的看着她，看着她的心里莫名的发凉。

“这个…..还有这个”李成在菜单上指指点点的对着服务员说道：“就这些了。”

叶梦清看着李成这个样子，说出这些天一直憋在肚子里的疑惑：“师洁，自从我姐成为我外甥后…仿佛变了一个人似的，他以前可不是这样的。”

刘敏琪对此丝毫不惊讶，她早在检查时候就已经知道了李成的身份了。

师洁目光看向李成，托着下巴沉思许久：“导致性情大变有很多因素，比如生活压力剧增，思虑过度这些负面情绪都可能会导致性情大变。从你姐姐这种情况来判断，恐怕是精神分裂症。”

叶梦清听到师洁这么说顿时起了一身冷汗，同时将目光看向李成，正在点菜的李成突然感到气氛有些不对，对叶梦清投来的目光，表示疑惑。

“李成点菜到一边点去，大手大脚的一点都不像话。”叶梦清表情不悦，对着李成又是一顿训斥。“哦”李成被叶梦清这么一说，转身下了座位到一旁于服务员交谈。

 待到李成走后，刘若琪开口说道“师姐，精神症状不是慢性疾病嘛，一般是由家族史，环境因素，疾病，压力，心理等因素引起的嘛”说道这，刘敏琪瞟了李成一眼说道：“可他这不像是有家族史的缘故。”听到刘敏琪的话，叶梦清将目光投向师洁，目光里带着一丝希望，希望师洁能有办法治好她姐姐。

 “这不好判断，从他最近的生活来判断，他应该是心理压力剧增从而导致心情大变，当然也不存在其他原因。梦清，等下将你姐姐生活情况详细介绍一下，好从中找病因以便对症下药。这段时间千万不要刺激你姐姐，万一情绪不稳定，病情可能会有进一步恶化的危险。”师洁一脸严肃的看着叶梦清说道。

      </font>叶梦清点了点头，突然想到什么。“你上次在我这里留了两瓶药，可以让精神病患者忘却一些事情，这药对我姐姐有效嘛？”</font></font>

</font></font>
     </font>“那种药效果不是很大，得先找到你姐姐的病因，才能对症下药。等下吃完饭后，让你姐姐跟我去做个心里检查吧？”</font></font>

</font></font>
       </font>“恩</font></font>……</font>好”她现在虽然恨姐姐，相对而言姐姐身体是最重要的。</font></font>

</font></font>
说会儿的话功夫，李成点完菜重新回到自己位置，在场都很默契的闭上嘴，不再讨论之前的事情。

菜上齐后，刘敏琪首先举杯：“咱们碰一个，能聚在一起吃个饭也是种缘分~”

说完，在场人纷纷手举杯子站起来，“谢谢，今天这一天辛苦小琪和师洁了，为我们的事花了这么多心思，我干了”叶梦清表情很是激动，李成也跟着叶梦清将酒杯中的酒全喝了下去。

“好…..干”

几个人推杯换盏的这顿饭就这么过去了，师洁对着脸色微红的李成说道：“你外甥我就先带走了……明天我送她回去。”

“好”

刘敏琪注意到叶梦清身上的酒意，一脸关心的说道：“叶姐，喝了这么多酒，开车要紧嘛……还是找个代驾吧。”

叶梦清摇了摇头，使大脑清醒几分。“不用，这里离我家很近…不需要花多长时间的。”

“好吧”刘敏琪无奈叹了口气，便转身上了师洁的车。

回到医院后，师洁对身后的刘敏琪说道：“小琪，你去睡吧…接下来交给我就行~”刘敏琪打个哈欠，一脸睡意对着师洁道：“好的，师姐~~”

转过头，师洁的目光看向李成：“你不害怕？”，她都告诉李成今晚的目的了，没想到他的脸上丝毫没惊慌之色，李成摇了摇头，没有多说什么。

“走吧~”师洁露出一抹微笑然后示意李成跟着他向电梯走去。

电梯是全封闭的，看不到外面。李成以为师洁会在电梯上按4，可她的手却停在了-4上面，这所医院里还有地下四层，上四层下四层，总共八层。

电梯抵达后，李成想看看四周有什么东西，却被师洁一句言辞警告：“不许看。”师洁引着李成来到了一间房间里，师洁拉开玻璃门：“进去吧”

李成进去以后，发现这里竟然是个手术室，手术室内摆放这各类精密的仪器，麻醉机，呼吸机，输液泵，吸引器，无影灯等等，器械台上摆放这刀，钳，镊，剥离子等常见的手术器械。让李成感到奇怪的是这里竟然还有浴缸，按道理来说手术室里不该有浴缸的。

突然，灯光打开，李成的脸色瞬间大变。墙角上挂着一套连体衣，走过去一看可以发现这跟他身上穿的简直一摸一样。

李成吃惊的看向师洁，面露询问之色。

“很吃惊吧，其实你身上的东西就是我研发的，也说来真巧，要是我没猜错当初下单的恐怕是你儿子吧，我按照你儿子的样子和你的样子百分百还原的做出的连体衣，穿的还舒服嘛~~师洁一脸戏谑之色说道。

听着师洁的话，李成的大脑瞬间懵了，自己身上穿的东西没想到是她研发，那她跟自己妹妹相遇不是巧合？

师洁从李成的眼神可以看出他在想什么，“你是不是怀疑我跟你妹妹相遇不是偶然，那你可想真想错了……那天我跟你妹妹相遇的确是个偶然，说起来要不是我你妹妹，她恐怕就发生意外了。”师洁不屑地冷哼道。

“那你带我来这里有什么目的”李成的声音已经颤抖，他不知道师洁要对他做什么。

“你身上所穿的连体衣，不过是实验品而已，我想看看一个人的性格会不会随着他的外貌改变，当然你是最成功的，不过你那儿子么…”

听到师洁说自己儿子时，李成急忙开口道：“你把我儿子怎么了？”

“不用担心，过不了几天，你儿子就要嫁人了，说起来你儿子结婚的对象你也认识。”说道这里，师洁嘴角露出一丝戏谑。

“谁”

“他叫林枫，是海亚集团的总裁，是你叶梦婉初恋对象，这是不是很有意思，自己的初恋对象不喜欢倒是喜欢上了你的儿子，等将来我那兄弟还得叫你一声妈，这会是怎样一副场景。”师洁一边说着一边大笑起来。“对了，你儿子跟我那兄弟已经发生关系了，下午他打了个电话询问我，说他自己现在喜欢谁，我跟他说既然做过了就要负责，这样算起来我还是你家儿子的媒人呢。你要如何感谢我呢？”师洁得意洋洋的说道。

“不”李成彻底崩溃了，自己的初恋对象和自己儿子做了爱，他儿子可是个男人了，一想到自己儿子被另外一名男子压在身下做爱的场景，简直让他恶心到极点。同样的他心理陷入了无尽的自责和愧疚之中。

“我可以给你一次机会，让你重新回到林枫的身边，不过得有一个条件。”师洁高傲不可一世的说道。

 “什么办法”李成的眼眸中开始泛起光亮，到这地步，在叶梦婉心里真正爱的人是林枫，而不是那个李龙。

师洁走到脚落，上面被黑布所遮盖看不出挂的东西。师洁扯掉黑布，上面挂的竟然是“叶梦婉”的连体衣，李成走上前去仔细一看，这跟他身上穿的有很大区别，他所穿的是都是假阴假臀这些，都是挨个穿上去。可这个不一样，看上去像是一张完整的皮，李成的目光好奇的看向师洁。

“这个是比你身上穿的还要……高级货，具体的你没必要知道，穿上去以后，根本不需要用生物胶水来保持不脱落，最重要的一点它可以让你重新焕发新生。不过这还只是个实验品。”

“新生”李成纳闷不已，他相信这个世界上可以通过变装变成另外个人样子，但是他无论如何都不会相信会有什么东西可以让人焕发新生。

    师洁不知道从哪里端了两杯红酒来，一杯递给了李成。“渴了吧，喝点红酒润润喉咙。”说完，师洁假装咪了一口，当看到李成将一杯酒喝下肚时，她的嘴角划过一抹弧度。

“噗通”酒杯掉在地上碎裂的声音，李成一脸愤然的看向师洁：“你对杯子里加了什么？”师洁笑了笑，没有过多的解释，迅速脱掉自己身上的衣物，只留下蕾丝内衣和黑色渔网袜。

“这是我专门为你准备的哦~”师洁充满诱惑力的对着李成说道。

李成下体已经开始微微抬起，全身开始火热起来，看着师洁性感的样子，已经被刺激到大脑快要从充血的李成也顾不了那么多了。

“我…好想要……上了你”李成突然扑了上来，急到裤子都没脱直接拉开裤子的拉链提枪上阵。

“恩哼…啊”异物入体，酥麻刺激着师洁大脑。

“这种感觉~太舒服了”师洁强忍着下体的疼痛，翻身脱离了两人叠合状态。“只要你把这药吃下去，我就继续陪你做爱呢~”师洁将手掌的药摊在了李成面前，李成显然已经快达到高潮了，强行停止下来另他极为难受，此时他脑海里唯一的念头就是上了她。一把抢过师洁手中的药吞下，扑上师洁的身体，再次将肉棒插进师洁的小穴。

“李~~李成，快操…操我”师洁娇喘道，一切都如所料般，他的动作越来越想男人了，当高潮结束，他将完全变成一个男人。

“操……操死你,好舒服……你下面好紧好紧”李成一边猛烈的抽动着自己的身体一边说道。

“李成~你可真是个好男人~~好强~~快…快点，你行不行啊~~李成。”

“男人…就不能说…不行”李成凶猛地不断刺入师洁的花蕊伸出，然后顶住她阴道最深处娇嫩狠狠的揉动一番，又再抽出如此反复循坏。

“啊~~我要去了……要去了”

“嗯啊啊啊~~”俩个人全部达到了高潮，李成的精液一分不留的射进了师洁的蜜穴里。

小腹鼓涨，温暖充斥子宫，师洁整个人摊在床上不停娇喘着，师洁推开李成的身体，两人的爱液同时从师洁的蜜穴里流了出来。

师洁对昏迷不醒的李成说道：“晚安~~叶梦婉先生~”当他醒来身为女性的意识将变得不那么重要了。

起身离开手术室，左边就是浴室。浴室里跟衣柜是配套的，看着衣柜里琳琅满目的衣服，师洁头皮都开始发麻了。自从变装成女生后，就一发不可收拾了。碰到女性衣服就是买买，尤其是女性的丝袜特别多，没办法谁让丝袜是男生的最爱呢。

从中拿出了白色衬衫和百褶裙，以及黑色丝袜。狠狠的嗅了嗅手上丁字裤的气味，沉醉道：“不…不错。”拿好衣服，转身进了淋浴间开始沐浴起来。

洗完澡后穿好衣服走出来后，回到手术室。李成正躺在地下呼呼大睡。师洁轻轻的碰了碰李成，没有过多打搅他。

她给李成的药，是极强性的新型抑郁药，他可以淡化人的情感，使感情复杂的人忘却过多的烦恼。

  </font></font>师洁抱住李成丢在浴缸里，扭动水龙头，将浴缸放满水。从浴缸旁边的置物架上，拿出“沐浴露”往里倒，足足倒了半瓶之多。</font></font>

</font></font>
    10</font></font>分钟后，浴缸里的沐浴露被李成吸收，可以发现李成身上的皮肤开始变得松散，师洁嘴角划过一抹弧度，好了…李成身上的连体衣可以脱下来了。</font></font>

</font></font>
  </font></font>脱完后，叶梦婉重新回到她的视线里，师洁上下打量着这位叶梦清的姐姐，长得不错，跟梦清八九分像，难怪敢让自己妹妹整容。师洁的目光往下移，注意到叶梦婉大腿上乌黑的毛，师洁一脸嫌弃之色：“唉，看来还得改进了~~”师洁拿出一瓶脱毛膏涂抹在叶梦婉的大腿上，为她去掉大腿上的毛，</font></font>

</font></font>
“好了”一番功夫过后，叶梦婉完全恢复如初了，师洁笑了起来，急忙收走李成模样的连体衣。“这套实验的还算成功。”师洁拿着连体衣离开了手术室。

叶梦婉缓缓睁开了眼睛，看了看四周，一脸茫然的说道：“我这是在哪？”，师洁从外面走过来，注意到叶梦婉状况后，“看来药效有点猛，连自己是谁都忘记了？”师洁一脸叹气的道。

“你是谁？”叶梦婉看着眼前女子问道。

“你还记得自己叫什么？”师洁问道。叶梦婉摇了摇头，现在她连自己是谁都不知道。

“叶梦婉”师洁跟叶梦婉的眼神互相注视在一起，两三秒过后，叶梦婉的记忆如海水般冲涌而来。她想起来自己儿子伪装成自己模样跟老公见面，然后自己也装扮成儿子的样子请自己的妹妹来她家吃饭！至于后来发生的事情，她似乎忘记了。

“我怎么在这，我记得我不是在自家楼上嘛？”叶梦婉心有疑惑的道。

听到她的回答，师洁脸色变得很难看，玩脱了。咳嗽一声，连忙开口说道：“你好，自我介绍下，我是你的心理医生_师洁。”

“心理医生？”叶梦婉开口说道，自己来医院看心理医生？

“没有错，叶梦清小姐带你来我们这里看心理问题，不过现在看来基本上没有问题了。”师洁一脸心虚的说道。

叶梦清开口问道：“是梦清送我来的啊，那她现在人在哪呢？”

师洁咳嗽一声，淡淡的说道：“叶梦清小姐已经走了，她说她七天后会过来接你，这几天让你安心的治疗！”

“哦”叶梦婉点了点头，她也不知道眼前这个人说得对不对，不过她好像丧失了一段记忆，或许确有此事吧。

回复:

 
这是梦婉恢复正常了！？</font>
没有，精神分裂那有那么容易治好。

回复:

在想，要不要给叶梦婉自己是李成的错觉?

回复:

 
我觉得可以有男性的潜意识，想自慰但没有那个东西，意思有一点混乱，想上女人 ...</font>
差不多就是这样写，要不要写的更猛点，儿子失踪，叶梦婉拥有男性意识，会不会把自己当成李成。

回复:

“我去给你找件衣服，浑身赤裸的样子小心别着凉。”师洁一脸关心的说道，转身离开了手术室。

这才反应过来，她现在身上没有穿衣服的，难怪感觉凉飕飕的。双手摸向自己胸部，一阵阵软软的肉感从她的手掌传来，手指碰了碰乳头，一阵电流顿时传遍全身。“胸口好大~~好想舔”叶梦婉心里开始幻想着，随后摇了摇头，连忙不敢在想下去。我怎么会有这种淫荡的想法太不得体了。

脑海里开始不由得怀疑自己，双手不自觉的伸到了下面，摩擦着自己的阴部，“嗯,这是什么感觉……好爽。”下体传来一阵阵瘙痒的感觉，不断的摩擦下越演越烈，在欲望的驱使之下，叶梦婉丝毫没有意识自己在干什么。纤细的手指缓缓伸进小穴里瞬间沾满了湿润的爱液，分开了下身的两片贝肉，慢慢地摩擦着自己的阴唇，一下，两下……指节在我的阴道口内外次润地滑动着，触碰传来的性爱电流让叶梦婉不由得呻呤：“啊……啊……”

“叶小姐……你在自慰？”师洁的声音从外面传来，叶梦婉顿时打了个激灵，意识到自己在做什么时，一脸通红的说道：“没……没有”叶梦婉话语里带者一丝心虚。

“嗯”师洁面无表情的说道，将刚刚拿过来的衣服放在置物架上，又了两瓶沐浴露和洗发水放在上面。

“叶小姐，水龙头右转就是热水，我先走了，你请便”说完，刚转身嘴角挽起一抹弧度。</font></font>

</font></font>
     </font></font>叶梦婉看着她的背影，“这妞身材火辣，上了也不知道是什么滋味。”叶梦婉脑海里想着。扭转水头龙时，叶梦婉下意识的往左边转。“洗澡拿冷水，才是刺激。”冷水瞬间灌满了浴缸，叶梦婉受到冷水的刺激瞬间惊醒过来。“我这是怎么了...洗澡拿冷水，不该是热水嘛。”反应过来的叶梦婉连忙跳出浴缸，“好冷”叶梦婉忍不住的说道，转紧水龙头，低下头看着自己双手：“我…这是怎么了。”叶梦婉喃喃自语道。</font></font>

</font></font>
师洁没有离开就站在门口，双手托着下巴开始沉思着。刚刚她的确没有看错，叶梦婉在自慰。师洁虽然不了解叶梦婉的为人，但她知道一个女孩多多少少都会矜持点，看来是受到她男性意识的影响。想到这师洁开始坏笑起来，不知道在想什么歪主意。</font></font>

</font></font>
师洁走进左边的浴室里，半个小时之后，从浴室里走出来了一个男人。这人正是林枫的兄弟——叶以泽。“还是自己的样子舒服”叶以泽喃喃道。当初他跟叶洁刚好在同一个车站，只不过她没有发现而已，这也正巧解释当时林枫为何会在哪里，在车上他被叶洁骂成耍流氓，这他哪里忍得住，她下车以后，他也跟着下车。一路上跟着她来到了华南中学，他就没有再进去。

不过后来，他看到叶洁气冲冲的走了，还没有来不及打听，他的目光就被师洁所吸引太漂亮了。站在师洁的一旁，透过师洁打电话的内容，他知道叶洁不满老师责罚自己，所以气冲冲的走了。当时他还纳闷，叶洁的心思跟个小孩儿似的。
回去以后，他就照着师洁的样子做了个连体衣，至于刘敏琪，跟她解释是从分院转过来的，反正这医院是他开的伪造一份档案很容易。

手机铃声响起，拿出手机上面显示未知来电这会是谁呢，叶以泽沉思着。

想着便接起了电话：“哪位？”

“连我的声音都听不出来了吗？”听到电话里的声音，叶以泽的神经瞬间紧绷了起来。

“是你……你不是已经死了吗？”

“你真以为我是那么容易死的吗，你简直太小看我了。”

说到这，叶以泽汗毛瞬间竖立起来，这个人的手段太过可怕，当初许多人都想要死，但都被她逃过了，后来据说死在了自己研究室里，为此林家还专门做了DNA检测确认是本人后才松了一口气，他制作连体衣的技术就是从她手里得到的。
“你竟然没死，哪里还回来做什么？”叶以泽语气带着一丝不平稳。

“我回来当然是复仇了，看在当年我俩合作过的份上，你愿意帮我嘛？”

“复仇，你的目标是林家？”

“没错，当初他们追得我四处流亡，像狗一样生活这口气老子咽不下。”她的话语里透露出了愤怒。

  “那你为什么找我？”

 她对叶以泽低声说道，叶以泽听到后，脸色开始变得不稳定下来：“不…我不会跟你合作。”

“哼”她的嘴角里露出不屑的语气：“你别忘了你也是血玫瑰的一员。”

“我……”叶以泽无言以对，好半会儿说不出话来。

 
      手术室里，叶梦婉站在浴缸旁边突然感到腹部传来了痛感，而这股痛感从自己的小腹顺着经脉渐渐传向了全身。“刚刚用冷水泡澡导致子宫受寒，子宫受到刺激后，原本要过几天才该来到的经期竟然提前了。”看着自己鲜血泪泪的下体，叶梦婉这才反应过来。

但下一刻，“啊~太痛了啊~”这次疼痛竟然比平常时都要疼的好几倍，剧烈的疼痛使叶梦婉忍不住发出了悲鸣。蹲在地上后，为了发泄腹部传来的疼痛。她的双腿摆出了内八字禁闭的姿势，脚掌弯沉了弓形，手臂上白嫩皮肤下的青色血管因为用力过度而显露出来。

外头，手术室的大门打开，叶以泽进来的第一眼就看到了倒在地上的叶梦婉，她的脸色苍白，还出了汗。叶梦婉闭上眼睛看到的最后一眼是从外面走过来的一个男人，随后她就晕了过去。

当叶梦婉缓缓睁开了眼睛，“你醒了”一道声音传来，叶梦婉扭头看过去，正是穿回师洁连体衣的叶以泽。

“师洁”叶梦婉面色苍白的脸上露出一抹微笑：“抱歉给你添麻烦了，月经来了没想到自己这么不争气…竟然痛昏了过去，怎么了~~”叶梦婉察觉到了师洁脸上表情不太好，一脸疑惑的说道。

师洁刚打算说什么，可欲言又止。“梦婉，你得有个心理准备。”

“你说”叶梦婉心里有种不太好的预感。

“刚刚得到消息，你妹妹叶梦清她驾车不慎发生事故，现今尚未脱离危险。”

“什么”这个消息宛如五雷轰顶般砸在她的心上，妹妹，她怎么会发生车祸？

“事故原因”叶梦婉一脸急迫的问道，她现在十分担心自己妹妹的状况。

“事故……事故原因是酒驾”师洁略微迟缓的说道：“今晚你妹妹喝了点酒，所以就发生了……车祸”

叶梦婉刚想下床去看自己妹妹，身体的无力感让她迟迟不能有所行动。

 师洁一脸深情的注视着叶梦婉，眼神里透露出关系：“你现在的最重要就是要保重身体，等你伤好了我再带你去看她。”

叶梦婉自知现在没有办法去看自己妹妹，满脸着急的对师洁说道：“那就拜托你了…师洁”

师洁注视着她的眼睛，重重的道：“好”刚准备离开时，师洁欲言又止，想了想还是算了，在她桌子抽屉里有一张检测表，上面最后一行写着__子宫受损。 

回复:

ps:接下来开始会写林枫了。

回复:

不急慢慢写，林枫这段会潦草一些，主要是感情戏难写。

回复:

这几天里叶洁待在仓库里双眼无神的看着天花板，她的心里不断重复着一句话……我被上了。敲门声传来，从外头传来赵明的声音：“叶小姐，这么多天你都没有好好吃饭…还是吃点吧。”连续说了好几次，见门后没人回应，叹了口气转身就走，碰少了迎面而来的林枫。

“先生”林枫点了点头，一把接过他手中的碗筷：“还是不吃？”

赵明点了点头：“是，这都好几次了，先生不会出了什么问题吧？”林枫看向赵明身后的仓库：“交给我吧，这几天公司的事情都还没有去处理呢。”说着，手放在赵明的肩膀上，赵明只感觉从肩膀上传来一阵阵劲道。老大，在这里泡妞，我得去公司加班，有这么剥削员工的吗，赵明心中叫苦不迭的道。

见赵明还待在这里，林枫眼神一摆“还不快去”，“是”赵明听到后，急匆匆的离开了别墅。

   等她离开后，林枫走进仓库里，就看到了独自躲在墙角上的叶洁。他的心里很是复杂，脑孩里浮现了跟叶以泽的谈话，令他印象最深刻的就是……女人就是拿来上的。

注意到旁边的脚，叶洁就猜到是谁来了：“你来做什么？”叶洁的语气透露出冷漠和不客气。

林枫眉头一紧，“赵明说你晚饭都没有吃，还是吃点吧。”说着，将一旁的饭菜端在手上递给她。叶洁瞟了他一眼，理都没有理他。

手搭在肩膀上，低声细语道：“吃吧，吃完后跟你说点事情。”叶洁抬起头看向林枫，注视着他的眼神，从他的眼神里可以看出他对她没有恶意。
“好”

叶洁从林枫手中接过碗筷，开始疯狂开吃起来。一点没有形象的样子惹得林枫发笑，注意到叶洁的嘴角有几粒米粒，伸过手主动擦掉，叶洁顿时手无足措，刚刚那场面好温暖，不知道为何她心里起了一丝暖意。

刚要开口说什么，叶洁感觉到自己的小腹一阵翻滚，很快下体传来一阵温热的感觉：“我~~这是怎么了”看了看傍边的林枫，起身直接冲进厕所里，林枫还没反应过来人就已经消失了。

到卫生间后，立马将蕾丝内裤褪到大腿上这才发现内裤上面湿湿的竟然是血，而且还呈暗红色的状。叶洁想到什么，顿时明白过来。

“她居然来女生~~月经了。”看着自己的下体缓缓的流出血液，她知道这些并不是真的经血。想到这她开始彷徨了。起初他的确是想当女人过过瘾，她所期待的过过瘾是跟~~妈妈做兄妹，试探爸爸是否真心，跟自己小姨做爱。可现在自己像什么样子…离家出走，当仆人被囚禁，现在倒好还跟自己妈妈其中一个追求者做了爱，这不是她想要的。

外头传来一阵敲门声，“叶洁，你还好嘛?”林枫的声音从外头传来，言语之中透露出一丝关心。她记得有一次妈妈来月经时候，叫她去买卫生巾。当时她还纳闷了，结账时服务员怪异的眼神看着她。后来她才知道卫生巾是女性生理期所用的，一个大男子跑去买这个周遭的人肯定会笑她。

“林枫，你能不能去给我买个卫生巾。”叶洁对门外的林枫喊道。

林枫听到了“卫生巾”瞬间就明白过来了，女人亲戚来了，很快林枫回了一句：“好的。”

叶洁在马桶上蹲了十来分钟的样子，下体鲜血直流的感觉可真不一般难受。“叶洁”林枫从门外里说道。

“恩”

林枫从卫生间外面隔着打开的门缝给我塞了一包卫生巾外面写着“护舒宝……”

看样子的确是她所需要的东西了，简洁的用湿巾处理完穴口上的鲜血后，撕开包装口，迅速的将一块暖暖的卫生巾贴在小穴上。

“内裤肯定是不能穿呢~~”叶洁心中低喃道，看了一眼门外，可又要她去拜托门外的林枫，她怪不好意思的。

透过门缝，支支吾吾的对着林枫道：“林枫~~你能不能拿件内裤来。”她的脸好红呢，林枫淡淡的道。快步走上前去推开门，叶洁猝不及防下眼看就要摔下去，幸好有林枫抱住了她。两人眼神注视在一起，久久不能离开。

     “林枫”听到叶洁在喊他名字，林枫瞬间就反应过来。尴尬的笑了笑：“抱歉”林枫上下打量着叶洁的胸脯。

注意到林枫的眼神，她忍不住的说道：“你在看什么呢？”意识到自己在做什么时，连忙不好意思的转过头来：“抱歉”

“想拜托你帮忙拿内裤来呢，你倒好直接进来了。”叶洁撇撇嘴道。听到叶洁的话，林枫回过头来，内裤。他看到了叶洁穿了裤子，难不成她没穿内裤。

 没有直接回答她的话，林枫直接抱起叶洁往自己房间而去。路上叶洁不断拍打着林枫：“林枫快放我下来，这样下去像什么话。”

林枫没有过多废话，直接将叶洁往床上一扔。叶洁被摔得浑身伤疼：“疼死了。”她看到林枫从第二衣柜里拿出了一套ol制服和黑色丝袜。

最后扔给叶洁一条蕾丝内裤，直接把叶洁给蒙住了。从他住的豪华别墅来看这个人不差钱，可就这样的人家里竟然有女人衣服。这刷新了他对林枫的认知。

林枫透过她的眼神看出了她在想什么，赶忙开口解释道。还没解释，叶洁摆了摆手，脸上一副我懂的表情。

林枫额头上仿佛无数黑线划过，她到底懂了什么。叶洁开口说道：“你不该出去嘛？”林枫茫然的看着她，出去这里是他家。

“女生换衣服，男生不应该出去嘛？”叶洁不好意思的说道。说到底她到现在也不认为自己是个男生。

“呵呵呵~~~”这里是他家，想让他出去不可能。林枫冷漠的扫了她一眼：“我不走了，就看你在这穿了。”看着眼前的人霸道无比的样子，叶洁心中也是一阵叫苦。好吧，没什么大不了的。

叶洁低下头瞟了林枫一眼，说到底叶洁现在才14岁孩子心性。在林枫的目光中紧张的穿上ol服装上衣。

手上拿着蕾丝内裤，看了林枫一眼，神情紧张万分，被他这么一看都不敢穿了。叶洁缓缓褪下自己的裤子，卫生巾也随之脱落下来。

林枫目光一丝不苟看向叶洁下体稚嫩的缝隙，跟男人做过爱后还是这么稚嫩嘛。林枫好歹也是30多岁了，一些基本性知识还是懂的。一般女性做过第一次后，胸变大，屁股变翘之类，可从下体来看，他的阴道口位置没有低声，小阴唇也没有变大。

林枫上下扫视一眼，也没有什么变化呀。叶洁穿好内裤之后，注意到林枫的目光，奇怪的看向他：“怎么了？”

“没”林枫面色透红看到叶洁穿的蕾丝内裤，下体又不自觉的鼓了起来。叶洁没有过多理会，穿好衣服后，自觉的对林枫说道：“我去仓库了。”

还没来得及走，就被林枫压在床上，感受着林枫身上男人的气味。“先生，我月经来了。”叶洁弱弱的说道。这个色狼，刚刚没穿衣服正是做爱的最佳时机，等她穿好衣服再来多麻烦。

林枫连忙起身，转头往浴室里去。叶洁起身，微微送了口气，环顾四周见这个房间里有电视，说起来她也好些天没有看过电视了。

打开电视机，正在播放今天晚上的新闻联播：
     “今天晚上在华街南道发生了一场车祸，目前车祸原因不明，该车主已经送往医院抢救，车牌号tcb2001。”

“怎么会”叶洁脸色瞬间变得苍白，拿着遥控器手仿佛失去了力气。华南街道那不是在她小姨家附近嘛，还有车牌号跟阿姨的一模一样。

“不行，他要去看看~~不然她会不放心的。”洗完澡后，叶洁脸上的神情引起了林枫的注意，坐在叶洁的身边，一脸关心的道：“怎么了？”

叶洁一把抓住林枫的双肩，刚要开口求他帮忙，想到自己的身份不宜去看小姨。“没~~什么”叶洁眼神躲闪的道。

  叶洁刚刚肯定是在电视上看到了什么，脸色才变得不那么好。林枫目光看向电视，新闻联播没有再过多报道车祸一事，这让林枫很是郁闷，起身离开自己房间。掏出自己手机，拨通了赵明电话：“托你查的资料查到了吗？”

“先生，资料搜集的差不多，我这就发给你。”不一会，自己手机上收到一封邮件，确认无疑，直接挂断了电话。

对面赵明听到耳边手机挂断的铃声，也是一阵无言。托人办事连句谢谢都没有的。

打开邮箱，看着赵明发来的消息，林枫眉头皱起，资料详细一应俱全。她还有个姐姐叫叶梦清嘛，不过从年龄来看，她们的岁数差不多。

他没有拜托赵明调查行踪，只是要了具体资料而已，姐妹三个都长的差不多，没有什么特别之处。倒是林枫特地在李成资料上多看了几眼，望着照片的人影，林枫喃喃道：“这就是他们的儿子嘛？”

叶洁的脸色从刚刚开始就一直不好，她现在耽误之急就是去看看小姨的情况如何，可她现在人都囚禁在这里该如何出去。

“这么晚了，赶紧睡吧。”一道声音传来，叶洁惊讶的回过头看向林枫。一脸懵懂的点了点头，起身便往仓库方向而去。

林枫瞧着叶洁准备离开，“你这是要回仓库睡？”叶洁点了点头，一脸白痴的看着他：“不然呢。”林枫被叶洁的眼神给惹生气了，竟然那样看着我。要不是你亲戚来了，直接将你就地正法了。

  一把抱住叶洁丢在床上，什么衣服也没有脱掉，直接上了场。叶洁面色大变，惊慌失措的道：“你要干什么”说着扯了扯自己的衣服，生怕有什么不轨举动。

林枫抚摸着她的头发，轻柔地道：“别担心，今天不会做任何事？”一边说着一边理顺叶洁的头发，从手感来说头发比较柔和，轻轻扯了一根下来，是他错觉嘛，为什么头发丝上没有一粒小米粒呢。

“哎哟”这一扯，使叶洁叫了起来。好疼，没事拔人家头发做什么。同时她心中也庆幸着，这触感简直是百分之百。

林枫亲吻着她的额头，浑然不在意的说道：“叶洁，刚刚我拔你头发的时候，总感觉有一丝不正常。”这一开口，让叶洁心中警惕了起来，他不会是看出了什么了吗。强行保持镇定，试探性的说道：“你扯人家头发，惹得人家疼的要死，还在这里说风凉话。”

林枫紧紧的抱住叶洁，面色温柔的说道：“抱歉，我不该这么说。”叶洁暗自送了口气，神情紧张的心情也开始放松了起来，不知不觉的在林枫怀抱里睡去。

清晨，叶洁醒来后，呈现一个奇怪的姿势，头下是林枫的胳膊，脸侧是林枫的胸膛，叶洁默默地听着林枫胸腔里规律里的心跳声，然后缓缓将腿从林枫双腿间抽了出来。

抱着她的人一动，声音随着胸腔的震动想起：“醒了”

叶洁抬起眼睛看过去，林枫正一脸温柔的看着她。眼神注视着一起，透过他的眼神，可以看出关心还有…深情。

“深情”这是什么鬼，不会吧，做过一次爱就对她产生感情了？不…不能，现在对她来说，当务之急就是离开这里。

林枫站起身来，刚刚那副睡姿让他全身感到燥热，苦笑了一下，走进了客房里的浴室。

叶洁连忙站起身来，小心翼翼的离开了林枫的客房，临走之际还对浴室里做个鬼脸。

林枫的房间在二楼，叶洁站着别墅门口，望着天上的蓝天白云，她的脑海里不自觉的浮出人生三问，我在哪…这是什么地方，我又到哪里去。

林枫的别墅建在郊区的，距离城区还有一段距离。叶洁连最基本的钱都没有谈何出去。

“原先以为这里环境优雅，适合居住，现在看来简直是与世隔绝！”叶洁连连叹气。

“咕咕~~”肚子开始有些打鼓，叶洁没有办法，要想出去首先就得让人填饱肚子，转过身来叶洁对着林枫的别墅深深地叹了口气。

 待洗完澡后的林枫裹上浴袍出了浴室，发现床上已经没有叶洁的影子，从楼下里传来一股诱人的香味。随着香味来到楼下厨房里，发现叶洁正在厨房里弄着早饭。

做完早饭的叶洁，刚准备将早饭端到餐桌上。刚转身就碰到了站在厨房门口的林枫，把叶洁吓得手中端的早餐都拿不稳了，平稳的放在餐桌上，随即脸色一变对着林枫开始发起火来：“吓死我了，你知不道人吓死人会吓死人的。”

林枫不为所动走上前去，凑到她的脸庞前，冷漠的说道：“你是不是忘记自己的身份~~说话对我这么放肆的。”经过这么一提醒，叶洁心中冷汗直流。她算什么，只不过是她从外面捡回来的“女仆”罢了。

两人吃早饭过程中，叶洁看向坐在她对面的林枫说道：“先生，我想回家了。”听到这话，林枫的双手握紧了拳头，没有直接回答叶洁的话。

叶洁注意到林枫的脸色不太好，心中开始胆怯起来。怎么办看他表情肯定是不会同意的。她的双手下意识的攥紧自己的裤管，不能就这么放弃了。

叶洁抬起头，注视着林枫：“先生，真的很感谢这么多天你对我的照顾，可这么多天没有回去，我姐姐还有家里人都会担心的。”刚准备接着说下去，一道门铃声传来。林枫头也没有抬，自顾的在那吃早饭。

叶洁叹了口气，起身往大门放向而去。当大门打开了一刹那，叶洁瞬间惊呼：“是你”，来着正是在公交车上与她有过“一面之缘”的叶以泽。

叶以泽皱着眉头，瞧着眼前的女子：“原来我老大说的金丝雀是你啊？”嘴角弯起一抹弧度：“真是人生何处不相逢，咱俩挺有缘的。”

“砰”大门又再次关上了，林枫声音传来：“怎么了？”叶洁开口说道：“先生，没事只不过是一些上门推销的，我这就将他赶出去。”

叶以泽的声音从门后传来：“你说谁是上门推销的，老子是叶以泽，海亚集团排名第二的叶以泽，竟敢说老子是推销的，还不赶紧放我进去？”

叶洁和叶以泽两人在门口纠缠不休好一会儿，叶洁觉得差不多主动放叶以泽进门，能知道林枫家里的肯定是他的一些亲朋好友。

 “太不像话了，简直是无法无天，竟然将我锁在门外，你也不好好管管。”叶以泽进了别墅第一时间就向林枫告起她状来。

“来了”林枫坐在客厅上，打开电视看今天的早间新闻。“去把碗筷收拾一下”目光看向叶洁。叶洁站在叶以泽旁边点了点头：“嗯”

待叶洁走后，叶以泽坐在林枫旁边，一脸好奇心的询问林枫：“不错嘛，这就拿下了？”林枫推开不断凑近的叶以泽的脸，冷淡的说道：“她想离开我的身边了。”

听到这话叶以泽愣住了大脑沉思片刻，嘴里喃喃道：“恐怕任何人待在你身边都会逃离吧，”林枫眼神冷谈的扫视他一眼：“你说什么?”

“你是海亚集团的CEO，千万亿公司的老板，钱财无数，像你这样动了动手指就不知道多少女人投怀送抱，而她呢只不过是一个还在上高中的中学生，父母双亡，就连最基本的学费都是她打工挣来的，你们从最开始的身份地位就不同了，自然她的心里就有点自卑了。”

林枫手上得到的资料是他伪造的，对她情况是特别熟悉。

林枫面无表情，叶以泽分析的很有道理，身份地位差距，家里两位是不会让他们两个在一起的。

“听你这口气，你和叶洁早就认识了？”林枫开口问道，语气里透露出询问。

 “上次做公交车时，偶然遇到的，说来也是巧合。”叶以泽挠了挠头，心里有些发虚的道。

林枫用电视遥控器关掉电视，一脸深沉的说道：“那她为什么说你耍流氓?”她们俩个在门口交谈，他都知道了，那么大声也很难让其它人不知道。

叶以泽尴尬的笑了笑,原来他们在外面说的话他都已经知道了。

“你说我是让她走还是不走呢？”林枫想听听叶以泽第三方的意见。

“我觉得吧，你不知道她的心意，而她也不知道你的心意，你们双方心绪都很乱，最好办法是分开一段时间，用时间来验证爱情。要是她对你有想法，她肯定是回来的。你~~也可以趁机好好想想，毕竟你们俩的年龄都足以当她爸了。”

“爸”林枫皱着眉头，这句话深深刺激到了林枫的内心，她说的没有错，叶洁已经有18岁了，正是花季少女的年龄，而他已经步入中年了，不能耽误她的青春。想到这，他的脸瞬间阴沉了下来。

叶以泽坐在一旁，察觉林枫的脸色变得很难看，意识到他刚刚说的话深深刺激到了林枫，这就是他想要的效果，他的计划是先让叶梦清假装车祸，下一步就是让叶洁离开林家，不然的话他的计划还真实施不了。

“对了，有件事忘记说了，昨天晚上，叶洁的姐姐在华南街道发生车祸，至今都昏迷不醒”叶以泽故作惊讶的说道。

“车祸”难怪她昨天晚上的表情那么难看，原来是自己姐姐发生车祸了。“叶梦婉？”林枫眉头一挑问道。

叶以泽摇了摇头，缓缓的说道：“是她二姐~~叶梦清。”

“他在哪家医院，我去看看”林枫阴沉的表情发生了变化，说到底他还是想借这次机会去看看叶梦婉。

“你是想去看看她，还是想去见叶梦婉，我劝你还是不要去了，毕竟……”说到这里，他的眼神看向正在擦拭餐桌的叶洁。

林枫心领意会，他自然明白叶以泽在说什么，他曾经不分缘由的离开了叶梦婉，而又喜欢上她的“妹妹”叶洁，这让他有何脸面去看她。

林枫对刚擦拭完走过来的叶洁说道：“你可以走了？”叶洁听到后，微微楞了一下，随即惊讶的开口：“先生，你说什么？”

林枫严肃认真的说道：“昨天晚上你二姐出车祸，你是想去看她所以才想回家的吧？”

“二姐”什么二姐，叶梦清是她小姨好不好，正纳闷之际，注意到了叶以泽在林枫旁边给她示眼色，她立刻明白过来，虽然不知道叶以泽为何帮她，但也没有办法，她只好相信。

“是的”叶洁的表情不自觉的黯淡下来，眼泪好似从她的眼睛掉落下来。

一旁的叶以泽看着叶洁如此女性化的样子，都忍不住嗤笑起来。

林枫白了他一眼，叶以泽当场就闭嘴，随即面色温和的看向叶洁：“你出来这么久家里人都挺担心的，昨天晚上的事是我对不住了，你二姐出车祸应当去看看。等下，你跟以泽一起走。”

叶洁目光看向叶以泽，略显迟疑的点了点头：“好”

林枫边说着边从兜里拿出一张黑金卡，递给了叶洁：“这张卡一个月可以透支1亿额度，拿去吧。”说完，一脸微笑地看向叶洁。

“不……先生这不能要。”叶洁连忙表示不接受这张卡。毕竟接受这张卡，就代表着她跟林枫还有斩不断的关系了。

一旁叶以泽直接将林枫手上的卡塞在叶洁的手上：“别怪那么不好意思的，叫你拿就拿着，也算是一份弥补了。”

“弥补”叶洁看着林枫脸色，他不会为了那天仓库的事情感到愧疚吧？没有办法，都说到这叶洁无奈将这张卡给收下了。

收下卡后，林枫握住了叶洁的手：“遇到什么麻烦事情，都可以随时来找我”林枫眼中流露出温柔与深情。

叶洁感受到林枫的关心，抿紧自己的嘴唇，她的心中很是感动，她到现在才知道林枫对她的心意，可遗憾的是她对他只有兄妹之情，没有男女之间的爱情！

她的眼眶开始湿润了起来，你把我当情人，我把你当兄弟，今生注定无缘。叶以泽觉得这时候他该上场了。

“你们俩个呀真是的，又不是生死离别，这次离开又不是代表下次不能再相见了，还可以时常聚聚。”

叶以泽一番慷慨激昂慷的说辞，鼓舞了叶洁和林枫，叶洁用衣袖擦拭着眼泪，哽咽道:“没错，又不是离别，下次还能再相见。”说完，对着叶以泽道:“流氓，走吧。”

听到“流氓”这个称呼，叶以泽的脸瞬间跨了下来，十分不情愿的站起身来，对着阴沉的林枫说道：“走了。”

叶洁对着林枫行了一礼，她知道没有所谓的下次见面了，回家以后她也该变回那个天天上学吊儿郎当的“李成”了。

     待叶洁和林枫走去，林枫的手机铃声响了起来,接起电话说道：“喂~~妈”电话里正是林枫的母亲许玥，一番交谈后，林枫面色大变，惊呼道：“你说什么，我那妹妹要过来？”
“怎么~你不愿意？”许母不悦的说道。

林枫点了点头：“我知道了，你老最近注意身体。”说着，挂断了自己电话。

林枫脑海里想了想，苦思许久，最终拿出自己手机拨通了赵明的电话，想他表明了过几天林家小魔女要过来，赵明听到这个消息后，脸色也是变了变。

“赵明，这几天公司交给你了，上次答应德发去龙城，现如今都过了一周了，再不去就不像话了。”林枫语重心长的说道。

电话里赵明翻了个白眼，我还不知道你，你是看你妹妹要来，所以着急去龙城避难的吧？

“老大，你上次可是答应一个月后去看德发的，这才过去一周是不是早了点。”赵明苦口婆心的劝说道，他可不想一个人面对小魔女。

“刚得到消息，李龙还有一周就得走了，再走之前我准备去见他一面，毕竟他可是我前“女朋友”的老公”交谈间，一股浓烈火药味弥漫开来。

赵明从电话里都能够听出一股子醋味，真搞不懂老大，家里一个……外头还惦记一个，赵明的脑海里正在疯狂脑补林枫和叶洁他们之间的关系，叶梦婉他要是没记错的话，她结婚已经有20多年了吧，是一个名副其实的少妇了，叶洁是叶梦婉的三妹，从种种迹象表明她也是喜欢林枫的，不然不会跟老大发生关系。叶洁今年20多岁，还处于花季少女的状态，是老大最佳的选择。唉，要是她们两人在一起，那岂不是林枫要喊叶梦婉叫“姐”？贵族圈子就是乱，我还是老老实实当个平凡人吧！

那我还能说什么，老大早去早回，这边我来帮你拖着。”赵明一副大义凛然样子说道。

“好，这段时间就麻烦你了。”说完，毫不留情的挂断了电话。

林枫平躺在沙发上，抬起头看着前方。“林茜”他的口中喃喃道，回过头来看着冷清的别墅，自嘲的笑了笑。

“又只剩下我一个人呢。”

叶以泽将车子停在了自家私人医院的车库里，叶洁刚下车却发现车门反锁。“你干嘛”叶洁一脸温怒的对着叶以泽说道。

面对叶洁的指责，叶以泽从怀中内袋里拿出了一包烟，不紧不慢的抽出打火机点上，狠狠吸了一口，“爽”说着，狠狠地吐了口气。

叶洁青筋暴露，他在车子里抽烟，而且还将窗户锁得死死的，不怕烟草中毒啊。

“叶以泽”叶洁一字一句的怒视着叶以泽，遗憾的是叶以泽丝毫不为所动，自顾自的在那抽烟。

半晌过去了，整支烟都抽完了，叶以泽掐灭烟头，将烟丢进烟灰盒里。好不容易等到他抽完烟，想好好训斥一顿叶以泽。

可谁曾想，叶以泽突然开口说道：“叶洁，你是男生吧？”此话一出，叶洁当场就惊住了，他……他知道了。

叶洁脸上的表情，叶以泽都看在眼里，他的嘴角露出一抹不屑：“要不是我，当林枫在调查你身份的时候你就已经暴露了”

他的话一遍又一遍的浮现在叶洁的耳边，调查~~林枫调查过她，虽然她的心里不怪他，可她为何有种背叛的感觉。

“你说我不是女的？”叶洁嘴唇颤头地说道。叶以泽从副手边拿出保温杯喝了两口，淡定的道：“你不用过多解释，你身上这套连体衣就是我发明的，还有说话的时候嘴唇颤抖这样很令人看出来。”

听到她身上的连体衣发明的，叶洁彻底的死心了，过多的解释已无用。嘴角露出一抹苦涩：“那你想要对我做什么？”

 “你那储物盒里有一份资料袋，拿出来看看吧。”叶以泽目光看着叶洁副驾驶座前的储物盒道。

叶洁从盒子里拿出资料袋，打开一看，是“叶洁”的身份资料，还有一款最新的手机。

“你这是……”叶洁随便扫了两眼“她”的资料信息齐全。可他纳闷了为何叶以泽要伪装这些资料。

叶以泽没有说什么，直接说道：“你妈妈失忆了，她忘记了你变装之后的所有事情。”

叶以泽的话宛如晴天霹雳，忘记了她变装之后的事情，想到这，她的脑海在沉思着，是她离家出走的这段时间嘛？

叶洁嘴唇颤抖的说道：“真的全部忘记了吗？”她的心情本来该是愉悦的，自己的妈妈忘记了那几天所发生羞耻的事情，都她而言是一种幸事，可她的心情开心不起来，那场乱论她对自己的妈妈爱里多出了一丝不寻常的亲情。

“你妈妈戴上男性连体衣之后，得了精神分裂症，没有办法，你小姨叶梦清带她来我这里看心理医生出于无奈，只好封了她这几天所经历的事情。”封印记忆，我可没有那么大的本事，叶以泽暗暗想到。

“原来都是她的错，也好就当从来没有发生过吧~~~”叶洁心里自责道。叶以泽眼睛看了她脸上的表情，一脸后悔与自责。

叶以泽咳嗽几声，让叶洁从后悔情绪恢复过来。“你妈妈这段时间不要跟她说有关变装的所有事情，包括你的身份，万一出了差错导致她的精神状况出了差错，那你妈妈可就危险了。”

叶洁点了点头，那段经历对自家妈妈来说也算的上是一段黑历史吧。

“对了”叶以泽似乎想到了一件事情：“你小姨叶梦清也知道了这件事情，虽然你小姨出了车祸一直昏迷不醒，为了以防万一，把她交给我照顾可以嘛？”叶以泽询问着叶洁的意见。

“可以”叶洁一脸无所谓的说道。

“我小姨就在这家医院嘛？”叶洁开口问道。

“不光你小姨在，你妈妈也在，你先去看谁？”叶以泽充满和蔼的看向叶洁。

“小姨”叶洁迟疑了一会儿说道。她现在去见自己妈妈有点心虚，还是先见小姨定定神吧！

叶梦清的病房在地下第二层，叶洁坐在电梯里，心里有些奇怪，病人住院不应该是楼上的，怎么住地下？

当叶洁来到叶梦清病房，她简直不敢相信自己的眼睛，透过窗户可以看到叶梦婉身上缠满绷带和针管。

叶洁身子下意识的晃荡两下，“她…怎么样了。”叶洁嘴唇颤抖，说话都不利索了。

“她全身烧伤百分之三十，幸好大部分都集中在胸部和大腿，脸上只是些许烧伤，不过呢……”叶明泽欲言又止道。

“不过什么？”叶洁赶忙问道。

“她的阴道口受伤了，阴唇和阴蒂都坏死了，我们打算切除她一部分的阴唇和阴蒂，不过后遗症很大，你小姨丧失了性能力和生育能力，而且阴唇切除后，她的免疫力将会大幅度降低，很容易受到疾病的侵袭。”叶明泽解释道。

“有没有什么办法救好她”叶洁眼睛变得湿润了起来，这一切都是她的错，要是她穿了连体衣，也不会导致后面事情发生。

叶明泽走到旁边的办公室拿出了一份体检单，交给了叶洁：“好好看看吧。”

叶洁接过体检单，注意到体检人是自己妈妈叶梦婉时，她的眼神一丝不苟的开始翻阅了起来。从上看到下，当叶洁的目光停留在雌雄同体时，她瞬间惊讶了起来：“你没检查出错吧，我妈妈怎么可能是双性人？”

她当然知道雌雄同体是什么意思，一个具备女性和男性生理的人。不过她妈妈根本不可能是双性人，她压根就没有男性的生理。

“这是准确无误的，你妈妈属于拥有完整的女性功能和男性生理的人，不过有些奇怪的是你妈妈根本没有男性器官，这倒是令人纳闷。”

“等等”叶洁赶忙开口问道：“我怎么听不懂的意思，没有男性器官岂不是证明我妈妈就是个正常人，那为何又说是双性人？”这不是自相矛盾嘛，双性人不都是同时具备男性和女性生理器官，现在又说没有了。

“这我也是感到奇怪的地方，自从你妈妈穿上男性连体衣后，完全变的人跟似的，通过判断你妈妈很可能有一颗压抑已久的男人心，不然的话你妈妈穿上男性连体衣后，也不会那么熟练的做出不符合身份的举动。”叶明泽开始为叶洁分析起情况来。

“你是在劝我让自己妈妈整成一个男人？”叶洁眼神里透露出寒气，叶以泽不就是这个意思嘛。

“你看看这个~~”说完，叶明泽伸出手指翻动着叶洁手上的体检单，翻到第二页最底下。“你好好看看吧……”

叶洁将视线放在了叶明泽所指的地方，看到后大惊失色，比刚刚的脸色还要差。

“子宫受损，这怎么会是，穿个男性连体衣还会让子宫受损？”叶洁脸色难看的质问叶以泽。

“通过诊断，你母亲她曾经在子宫处受过伤，那次伤势很严重，她整个子宫差点被贯穿了，幸好抢救回来，可是子宫却留下后遗症，要是我没猜错的话，你妈妈当初生你的时候，肯定是大出血了吧？”

叶洁怔住了，子宫受过伤，她妈妈叶梦婉可从来都没有对她说过，至于大出血她知道，当初叶梦婉生她的时候的确大出血了，最后不得不选择剖腹产，也正是因为这次大出血，导致叶梦婉再也不能怀孕了。她不是没见过叶梦婉腹部那条疤痕，起初因为是动了剖腹产所留下的疤痕，没想到竟然是这样。

“那你为何记得这么清楚？”叶洁语气冷淡的说道。

“这有什么好奇怪的，当时林枫也在场，这些事情我都是从林枫那里听来的，不过也正是那次事情没过多久，你母亲就跟林枫分了手。”

这话瞬间引起了叶洁的注意，他这话是什么意思，是林枫没有保护好叶梦婉，所以导致妈妈跟林枫分手嘛？对于这些陈年往事，叶洁还是比较感兴趣的。

“对了”叶以泽突然开口说道：“过会儿把衣服全脱了，拍一张你的裸体照。”

听到叶以泽的话，叶洁下意识捂住了胸部：“你想干嘛？”叶以泽对叶洁这很小女人的行为，也是笑了笑：“别多想，你小姨全身皮肤被烧伤，需要参考图为她进行修整，你妈妈受过伤留过疤，你总不至于让你小姨皮肤留疤吧。”
叶洁点了点头，感觉颇有道理。叶以泽和叶洁很有默契地走进病房旁边的办公室里。

办公室里，叶洁在叶以泽的目光里，一脸羞涩的解开了上衣的纽扣，硕大的乳房暴露在外，“蕾丝内衣，你一个毛都没长齐的孩子居然有如此独特的爱好。”叶以泽一脸惊讶的说道，可在眼神深处浮现出一抹微不可查的欲望。

被叶以泽取笑，叶洁的脸通红了起来，在叶以泽的眼里她不就是个孩子嘛，熟练的解开胸罩后面的扣子，解开的内衣随手丢在地上，丰满柔软的巨乳失去了束缚，晃动的幅度更大了。感受着胸前的重量，叶洁也是一阵叫苦，她购买的时候是给妈妈年轻时候照片的，可谁知道妈妈年轻时就发育的这么好。

脱掉下体的包臀裙和丝袜，浑身赤裸的站在叶以泽面前，或许是因为含羞，叶洁下意识挡住了自己重要的私密处和胸部。上次她在林枫面前也是毫无顾忌的脱下衣服，也没有感到什么。可她这一次有点过于女性化了。

叶以泽从上往下扫视着叶洁的酮体，不愧是他的杰作，浑身上下没有一丝赘肉，恐怕他自己那个兄弟都不知道，在这美貌之下竟然是个尚未发育完整的小男孩吧。

“你在干嘛?”叶洁的声音打断了叶以泽的沉思，回过神来的叶以泽连忙道：“这就拍~~”说完，从口袋里拿出自己的手机。

调整好角度，一脸微笑的对叶洁：“看镜头~~”，叶洁目光注视着前方叶以泽手上的手机。

“咔嚓”

叶以泽将拍好的照片拿给她看，叶洁看着手机里的自己，她笑了……她在想要是有人拿自己照片意淫会不会精尽人亡。

拍好照片后，叶以泽刚准备起身往走，耳边响起了叶洁的声音：“你能不能给我找几件清纯的衣服。”转过身看了看叶洁：“你之前那样子，不是挺好的嘛……既性感又充满诱惑。”

“等会儿我是要去见自己妈妈的，万一她以后恢复记忆，想起我穿着一身诱惑的衣服，她肯定会骂死我的……”

孩子就是孩子，碰到自己父母，就像瞎猫碰到死耗子。“你在这等着”叶明泽冷冷地说道。

两三分钟过去，叶以泽拿了一件白色T恤和格子裙以及白色连裤袜。从叶以泽手上接过衣服后，一副恩将仇报的样子将叶以泽赶了出来。

叶以泽站在门口，有点不明所以，亏他帮叶洁拿衣服，她竟敢将他赶出来，真是没良心的女人。

大概十几分钟过去，从门中走出了干净又清纯的美女。叶以泽眼睛都看呆了，眼前的叶洁站在那里，纯洁不失美感，简直就是一道靓丽的风景线。

回复:

 
那是要怎么改造啊，期待</font>
已经写出来了，只不过是没发而已。正文里不是说了嘛，叶梦清的阴道坏死了，要想救好必须要用姐姐叶梦婉的阴道才行。
叶梦婉除了身上的阴道，都会跟李成器官交换。

回复:

ps:你们觉得要不来点邪恶点的，偷偷摸摸的让两人器官交换了。
然后再将拥有李成样子的叶梦婉外头穿一件自己的连体衣。这样的话，叶梦婉就毫不知情了。仿佛从来没有发生过器官交换这会儿事一样。

回复:

 
可以哇，今晚会有更新吗😁</font>
不会，多攒点再发。

回复:

 
难以想象手术会怎么完成诶……</font>
一笔盖过了。这很难写的。

回复:

突然对第二部来了点想法，估摸着怎么着，也比没修改过的假戏成真里头萧雪儿成为雪凌华来的更过瘾。

回复:

两人进了电梯，叶以泽按下-4键，站在电梯里，叶以泽突然开口说道：“对了，忘记跟你说了你父亲李龙还有七天就要回来了，你做好个心里准备。”

一旁的叶洁脸色变了变，“这么快，那可怎么办了。”她现在开始犯苦了，七天后，李龙要是没有见到叶梦婉和李成，那他就危险了。

叶以泽早就猜到了叶洁的心思，开口说道：“等下见到你妈妈，我会跟她说，让你以叶洁的身份假装李成，这样一来你可以名正言顺的回到你妈妈的身边了，也不怕被揭穿了。”

“自己假扮自己”叶洁皱起眉头，这倒是不错的方法。

“那怎么对解释我去哪儿了？”叶洁疑惑问道。假扮李成，你总要解释人去哪了。

叶以泽脑海里想了想，沉思片刻后说道：“这事我来想办法，现在难是你给你小姨订的治疗方案。”

叶洁她是第一次从叶以泽脸上看到为难之色，他是海亚集团的第二人，对于他这种地位的人来说，难办应该不是一般的难吧。

“初步给你姐姐订的方案是，找一个刚过世的女子的阴道给你小姨换上，可过世的女孩的阴道已经失去了活跃性，换上去也是于事无补，最理想的方案就是……”余光扫视叶洁一眼，严肃认真的说道：“用你妈妈的阴道，你妈妈把阴道给你小姨后，然后将你身上的男性器官全部换到你妈妈身上，而你则用你小姨坏死后的阴道，对你妈妈和小姨，还有你都是两全其美的事情……你不是想成为你妈妈，这就是一个机会。”

“这样岂不是跟穿了连体衣没什么区别，到时叶梦婉就是我了，我妈妈的人生还有我的人生都会发生巨大的改变，这样真的行嘛？”叶洁冷冷地道。这方案她很是不满，她心中的确想当女人，当归当，但她可不想成为女人。

“没想到了竟然拒绝了，我很是意外，你好好考虑一下，最好询问你妈妈的意见。”叶以泽冷淡的说道。

叶洁冷哼了一声，她妈妈难不成还想成为一名男生不成。

</font>  “到了”电梯停在-4楼已经很久了，两人交谈甚欢浑然没有察觉。叶以泽先叶洁出了电梯门口，叶洁跟在他后面，她需要叶以泽为她带路。

叶以泽给叶梦婉安排到了地下室四楼的病房里，这里没有光亮，全都是灯光，全熄灭给叶梦婉心理带来了恐惧感。

刚开始她以为自己被囚禁了，可后来想想不以为然。对方要是真想囚禁自己，出于什么目的呢。可这些天了也不知道梦清怎么样了，发生车祸后身体还好嘛，还有自己儿子李成她去哪了，这些天也不知道来看她。

叶梦婉脑海里想着，病房里的大门打开，叶梦婉扭头一看见门口站着一个女孩，上下打量着这女孩大腿上穿了白丝，脚上穿着平底鞋。还有那胸部真大，要是拿来做乳胶肯定很爽吧。

摇了摇头，没有多想，嘴角弯起一抹微笑：“姑娘，你是谁啊？”听着自己妈妈喊姑娘如此陌生的称呼，看来叶以泽没有骗她，她妈妈真的已经失忆了。

她的眼睛里不觉得湿润了起来，就连叶洁都没有发现。叶洁收敛一下情绪，尝试一下放松自己的心情。

“阿姨你好，我是来做护工的，你有什么需要帮忙的吗。”进来这们之前，她可是做足了心理准备，可话说出口还是有点紧张。

叶梦婉深深的注视着她，她从这个女孩身上感到了莫名的亲近。“那个我们是不是见过？”叶梦婉开口问道。

这话一出，叶洁心里冷汗直流，不会吧一上来就被揭穿了，她之所以要求做护工，主要是她现在的身份是这家私人老板叶以泽的妹妹，所谓的护工也是为了方便接近叶梦婉。

苦思许久，叶洁心里下了决心，刚要开口，叶梦婉抢先一步说道：“抱歉哈，你这长得跟我年轻时候好像，一下子就感到莫名的熟悉。”

听到这话的叶洁暗暗松了口气，好险她还以为自己的真实身份被拆穿了。

“坐”叶梦婉示意身旁的空余铺位，叶洁神情紧张的在叶梦婉身边坐下，没有办法，她可是自己的妈妈，坐在她傍边，谁不紧张。

“你也姓叶，我们两个还是同姓呢，叶洁跟师洁的名字一样呢。”叶梦婉兴趣使然的说道。在来的之前，叶以泽主动说出了自己这段时间以师洁的样子跟妈妈交往。

.叶洁尴尬的笑了笑：“阿姨，你是来看心理医生的吧，身体好点了嘛？”叶洁嘴上说的一点都不担心，心理可担忧死了，生怕说出个意外。

“没什么，就是对最近的事情忘记了，对了姑娘你今天多大了~~有没有男朋友啊？”叶梦婉兴致勃勃的道。

“没~~没有”叶洁的心里一万头草泥马而过，一般情况下，别人家长问你有没有处对象，要是说没有，人家肯定会把自己儿子推荐给你。感情是自己妈妈让她给自己当男朋友啊！
“那真是太好了，阿姨跟你说啊，我儿子也老大不小~~跟你处对象挺合适的。”叶梦婉紧追不放的说道。

叶洁现在真想告诉自己老妈，你儿子今年14岁，身体都没有发育完整，就跟他找对象，你是着急想抱孙子嘛，以前怎么没发现自家老妈这么爱八卦。

叶洁一副招架不住的样子，师洁宛如救星走进了这个病房里，当然这个师洁是叶以泽变装过后的。

看到救星，叶洁一把上前抓住了师洁的手腕，在她耳边低声细语道：“你在不来……我妈妈打算把我推荐给她儿子当对象。”

听到这话的师洁，瞬间嗤笑了起来，她儿子不就是你嘛，简直笑死她了。

叶梦婉站在一旁不明所以，不知道为何，她们会笑起来，什么事情那么好笑。

“你们在笑什么？”叶梦婉疑惑的问道

师洁连忙摆了摆手，“没什么阿姨”说着又笑了起来，一旁的叶洁脸变的通红了起来，显然师洁的笑刺激到她了。

大笑一阵后，师洁开口说道：“阿姨，你现在心理情况好多了，现在主要是跟人多多交流，好好说说话，诺~~叶洁你过来”说完，叶洁主动上前一步，师洁拍了拍她的肩膀，一脸微笑的说道：“阿姨，叶洁这段时间会好好照顾你了，你没事也跟她聊聊天呢。对了，这你有两瓶药……一天两粒，一定要坚持住。不够了我再跟你配。”说完，从口袋里拿出两瓶药递给叶梦婉，还专门在药瓶上写着一天两粒的字。好方便提醒叶梦婉按时吃药。

叶梦婉接过药后，点头致谢：“谢谢”，叶洁面无表情的站在哪，目光注视着药瓶，她心中很是好奇这是什么药……有什么作用。

“师小姐，我想问你一下你知道我儿子李成和丈夫李龙去哪儿的吗？”叶梦婉按奈不住内心的担忧。她儿子这些天都没有过来看她，还有她的丈夫李龙也是，难不成他们不知道自己得病了吗？

师洁和叶洁两人对视一眼，她们当然知道李成和李龙去哪儿了。李成现在人就在这里，李龙正在龙城和林枫旗下公司商谈工作呢。

师洁咳嗽一声，开口说道：“叶阿姨，你丈夫李龙早在七天前已经出差，你也知道，只不过忘记了而已……”师洁沉默一会儿说道：“你儿子被赶出家门了，现在已经不知所踪。”

叶梦婉听到自己儿子不知所踪，顿时情绪就上来了，“怎么会我记得那天，儿子放学回家后躺在沙发上，等我洗完澡后叫他去洗澡，然后我就去睡觉了。哪曾想睁开眼睛，自己儿子就已经失踪了……”说着她的头疼欲裂，双手抱着脑袋，一旁的师洁和叶洁见到后，心急如火，一脸关心的说道：“叶阿姨……你怎么了？”

看着叶梦婉的样子，叶洁心疼不已，都怪她，要不是她心血来潮变装成叶梦婉，说不定妈妈也不会那么痛苦。

叶梦婉脑海里浮现她训斥李成的画面，并且还指着大门让李成走。大脑的疼痛使她昏迷过去，一旁的师洁和叶洁担忧不已，连忙将叶梦婉抬起急救室，师洁示意让叶洁在门外等消息。

叶洁站在急救室门口等着，内心焦急不已,内心不断陷入自责，“都怪自己”这句话一遍又一遍的浮现在她的心里。

时间正在一点一点的过去，急救室的门终于打开了，师洁一出大门就被一脸着急的叶洁询问：“怎么样了？”

师洁一脸深沉的看着她，叶洁注意到她脸上的表情，心里疙瘩了一下，从她的表情来看肯定是个坏消息。

“也没事了，瞧把你笑的。”扫了一眼叶洁的脸色，师洁笑了起来。反应过来的叶洁拍了拍她的胸脯。

“你这流氓又开始耍起了~~是不是”说着，叶洁也跟着笑了起来。

叶洁的笑容深深的吸引着师洁的目光，反应过来的师洁，立马惊的一身冷汗，不会吧，刚刚肯定是错觉…我又不是林枫，也不是同性恋了。

“流氓，我妈妈身体怎么样了？”叶洁一脸担忧的问道。

师洁立马收回自己的情绪，咳嗽一声，开口说道：“你妈妈的情况已经好转许多，不过情况还是比较危险啊，从你妈妈刚刚那样子来看，男性记忆已经开始一点点的复苏了，不过这也是好事~~”

“好事？”叶洁有些纳闷，你之前不是说男性记忆复苏，是一件坏事嘛，现在又说好事？

师洁猜到了叶洁心中所想，说道：“你妈妈已经开始主动接受男性的记忆，以她现在的情况，再穿一次男性连体衣都不会受到影响，所谓一会生，二会熟，再次穿上后叶梦婉的内心不会再像之前那样抵触了。”
叶洁听到师洁一番解释，点了点头，这就跟女人第一次一样，女孩第一次肯定会抵触的，但当女孩变成女人后，她十分享受男性带来的快感。

“不过有几点要注意，你妈妈这段时间要是有什么不好举动一定要由她的性子来，千万不要反抗，不然会很危险的，第二她的药一定要按时吃，切记不能少吃，也不能多吃，不然也很危险的。第三你的身份一定掩护好，这段时间忘记你以前的身份，你不再是李成，也不是叶梦婉的儿子，而是叶洁。你要把自己当做真正的女人来对待自己，知道了吗？”师洁一脸严肃的说道。

叶洁听到这话心中难免紧张，但都记在心里。

“给你提个醒，忘记告诉你父亲李龙七天后回来，今天已经第五天了。”师洁淡淡的说道。

叶洁嘴巴张的都可以塞进一个鸭蛋，七天时间本来就不够，还剩下五天该怎么办啊！

“你带她回到你自己家，车会开吧？”师洁开口问道。

叶洁点了点头，开车她很早以前就会了，师洁将自己的车钥匙丢给她。“这车送你了，也不是什么值钱的东西”师洁无所谓的说道。

叶洁接过车钥匙，吐槽到~~好吧，你是海亚集团老二，你有钱就是牛逼，车子随便送。

待叶洁开车送走叶梦婉后，师洁来到-2层，此刻她透过窗户看着病房里的叶梦清，似乎察觉有人来了，对一旁漆黑的角落说道：“你来做什么？”师洁不想点破来着是谁。

“找你来要一件东西”一道声音传来，师洁眉头皱起：“什么东西？”

        “叶洁的连体衣”

听到这话，师洁眉头皱得更厉害了，叶洁的连体衣血玫瑰需要，想都不用想肯定是拿来对付林枫的。

     “你想做什么？”

  “目的不能跟你说了，你放心现阶段我是不会对她下手，借用一下她的连体衣，对你来说也是有好处的，叶洁在的时候，李成就消失了。虽然没有人会想到她是男生伪装，但不怕一万就怕万一，林家还有好多老古董呢。”

、“过两天你过来拿，你为何不自己动手制作呢？”这正是她纳闷的地方，自己的技术都是他教的，他自己为何不出手呢。

“今天晚上我就需要叶洁的连体衣，我现在所用精力都在研发全新连体衣，没有时间去制作，还有代孕你了解嘛？”

师洁听到她的话，脑海里在思考这家伙想干什么？

“不太了解，你想做什么?”师洁开口问道。

一旁的角落不在发声，良久师洁确定那个人已经离开了。待他走后，师洁托着下巴开始沉思不已，连体衣……代孕，她知道一点，在华国是明确禁止的，可她突然提到代孕又是为何，他性无能了吗？真想不通他要干什么。

“今天晚上就要~~”师洁抚摸着太阳穴，时间上已经来不及了，只好想办法将叶洁身上那件拿回来了。

叶梦婉睁开眼睛，发现自己已经回到家中，她扶着楼梯缓缓下了楼，看着家里四周的摆设一成不变，让她心里充满了踏实感。

从厨房里传出来香味吸引着叶梦婉，来到厨房一位秀丽的女子正在切菜做饭，叶梦婉看她的背影，感到一丝熟悉，等叶洁转过身发过来，她才想起来是谁。

叶洁也注意到叶梦婉已经醒来，一脸微笑的对她说道：“叶阿姨，我做了几道菜你尝尝。”说着，端上饭菜上桌。

叶梦婉对叶洁这套行云流水如此熟悉，心中也起了疑惑：“叶洁，我怎么会在这，我记得我还在医院啊。”叶梦婉靠在厨房门前，双抱在一起，一副吊儿郎当的样子。

叶洁对此一幕笑了笑，以前她也是这样靠在这里跟叶梦婉说话。端好饭菜上桌，叶洁直接开口说道：“开吃吧？”

“叶洁，你还没回答我问题呢？”说完，叶梦婉动手夹起一块肉来尝尝，吃到嘴里后，她感到了熟悉的味道。

“这味道跟我弄起来一模一样。”叶梦婉嘴角露出一抹苦涩。

叶洁点了点头，意料之中，自己厨艺就是你教的。边吃着叶洁主动问起叶梦婉身体情况，“叶阿姨你身体还好嘛，你突然昏迷把我跟师洁吓了一大跳呢。”

叶梦婉经过她这么一提醒，也有些惊奇。

“是嘛……”

叶梦婉目光注视着叶洁的一举一动，脚上白丝真令人诱惑，还有那胸部细看一左一右起伏着，她的身体莫名的开始燥热起来。

叶梦婉咳嗽一声，对叶洁开口说道：“叶洁，都到中午了，太阳都出来了，赶紧洗个澡把身上的衣服都换了吧?”

叶洁迟疑一会儿，说道：“好”没有办法，现在只好由她性子来了，脑海里想到了什么，对着叶梦婉说道:“可是，我没有带换洗的衣服。”

“放心，阿姨有衣服，你就穿我的吧。”叶梦婉兴致勃勃的说道。

洗个澡，也不知道叶梦婉为何这么兴奋，叶洁脸上强抹一丝微笑。

叶洁走进了久违的浴缸里，熟练的放好水，开始脱衣服，坐在浴缸，缓缓的褪掉身上的格子裙，露出了被白丝包裹的蕾丝内裤

刚准备脱下上衣，叶梦婉猝不及防的扑了上来，叶洁重心不稳跌进了浴缸里，呛了几口水的叶洁，从浴缸浮出水面，确定来着是谁，强压着心中不安稳的心，说道：“你…这是干什么，叶阿姨。”

似乎没有听到她的声音，叶梦婉目光全都停留在大腿的白丝上，双手不断在叶洁大腿上摩擦着，一脸猥琐的道：“这要是拿来做足交，肯定是爽到爆。”

全然没有顾忌叶洁的感受，双手抓按住了叶洁的大腿。叶洁刚准备动手甩一巴掌给叶梦婉，可脑海突然浮现出师洁跟她说过话，没有办法只好任由她动手。

叶洁的眼神开始变得迷离起来，“好小巧的脚趾”叶梦婉嘴里喃喃道，说着张开嘴将叶洁的脚趾含在嘴里，叶洁看到这一幕，眼珠子都快瞪住来，她万万没有想到，洁身自好的妈妈竟然在给她足交。

“啊~嗯~啊”一股羞涩之感传来，她的脸蛋变的通红起来，身体快感一波接着一波冲击着她的心理防线。不行，一场乱论就让她愧疚不已了，要是跟妈妈来一场百合，她的心中愧疚会更大。

“叶阿姨，你在干什么……啊~~”叶洁轻咬着嘴唇，话刚说了一半只感觉耳边传来了一阵阵湿气，她感觉脖颈巨痒整个人剧烈的扭动着忍不住娇喘了起来，她眯着眼看到叶梦婉的蜜舌正贪婪的舔舐着她的白皙的脖颈。

“阿姨，看到你第一眼就喜欢上了你，儿子他爸平常都不着家，你能帮阿姨解决一下生理问题嘛嘛。”叶梦婉的朱唇就在叶洁脖颈处，她可以很清晰的听到叶洁深沉的喘息声。

叶洁平躺在浴缸上，身上衣服早已经被浸湿，她无力的往着天花板，事到如今她还能说什么。

见眼前的人不在反抗自己，叶梦婉一把扯掉她身上的上衣，白花花的胸部暴露在外，轻轻触摸着叶洁的胸，“叶洁，你胸部发育的很好，这最起码有d罩杯的吧……女人最理想的胸围。”

叶洁感受到了叶梦婉的抚摸，浑身打了个激灵，百合可是男人的终极梦想，就这么轻而易举的实现了？

“叶洁，阿姨好想跟你做……可你这样阿姨很没劲的。”她的脸上露出遗憾的表情，一个人高潮真无趣。

自己的胸部被叶梦婉双手不断的揉捻，一阵接着一阵的快感经过全身想脑海里蔓延，这是什么感觉，比起跟妈妈做起来舒服多了。

“啊啊啊啊~好舒服。”叶洁体会到了原来女人才最了解女人，她跟林枫做的时候不知道是什么感觉，当时他们两个失去意识，也不知道发生了什么。而叶梦婉更像是涓涓细流一样一点点的抚摸着叶洁那逐渐膨胀的快感。叶洁对叶梦婉如何取悦女性轻车熟路，也感到十分奇怪，她妈妈什么时候技术这么好了。她每一下吮吸，每一个动作都惹得叶洁娇喘连连。

听到了她轻轻的喘息声，叶梦婉再也忍不住了，双手松开叶洁的双乳，直接环抱住了叶洁，向着叶洁的双唇亲了过去……叶洁正在意乱情迷的时候，感觉到一双有点冰凉的嘴唇凑了上来，不由得也搂住叶梦婉，双唇迎上……

    两人亲吻了一阵，非但没有熄灭浓烈的情欲，反而更加意乱情迷。叶梦婉一边亲吻着叶洁，一边空出一只手来把自己的衣服全部剥掉了，在剥掉全部衣服，叶梦婉依然不停止，继续将叶洁身上的衣物全部剥离。叶洁在迷乱间也没有抗，反而配合着把衣物脱掉。于是两人开始赤裸相对，再次搂在一起，身体也开始相互摩擦起来……

“都已经这么湿了~~”叶梦婉纤细的手指慢慢滑过叶洁的下体，慢慢的把两只手指放了进去，一刹那两旁的肉壁像收到刺激一般的夹住她的手指，加大力度往更伸出插去，感觉一层薄薄的膜在里面挡着。

“叶洁，还是个处女？”叶梦婉脑海里浮出了这样的念头，索性，两只手指直接用力捅破了叶洁的处女膜。

“啊~”叶洁痛苦的大叫一声，处女血随着她的小穴流了出来，染红了这片浴缸。撕裂般的疼痛瞬间转遍全身，她的眼角流出了成为女人的第一滴眼泪。

叶洁在承受了一阵下身的痛苦之后，慢慢感觉到了快感，这种快感是她以前从来没有感觉到的。

叶洁心里只有一个念头，我还以为自己掰弯了，现在看来也逃离不了百合的命，

叶梦婉趴在叶洁的身前，亲吻着叶洁脸颊上的眼泪，叶洁扭头看着叶梦婉，她的表情跟当初自己和妈妈做爱的一样，只不过是现在反过来罢了。

叶洁把一双玉腿弯过来，蜷住了叶梦婉的臀部，双手缠住了叶梦婉，低声情迷地在她耳边道：“来吧~~妈妈。”

叶梦婉先是有些略微的一迟疑，但是很快就反映了过来，也伸开双臂抱住了叶洁，双唇亲住了叶洁的双唇…… 

两个人的双唇在紧挨着，两个人的舌头在紧缠着，两个人的鼻子在发出“呜呜”的声音。这让待在浴缸里的叶洁差点呼吸不过来，慢慢地，不再只有亲吻，两个女人的下身也开始相互摩擦起来……

刚才两个人相互挑逗，已经令两人到达了高潮，但现在两个人相拥亲吻之后，情欲又开始迸发出来了。

尤其是叶洁，平常没少自慰过，但这是她第一次跟女生做爱，而且这还是叶洁第一次用女人的身体达到高潮。

</font>    虽然之前自慰有过好几次，但依然还存在着新鲜感。相反，在尝到了跟女女做爱的滋味，叶洁更是难以自拔、欲罢不能，看着眼前的叶梦婉，更是想紧紧贴着她，让两个人一同登上快乐的高峰……

长长的亲吻终于结束了，两个人的嘴唇终于依依不舍得分开，而在分开的时候，在两个人之间拉出了一道长长的液线，让整个场面显得那样淫靡。双唇虽然分开了，但是两个人的下身依然没有分开，依然是在相互摩擦，甚至越来越快。

叶梦婉好似来了感觉，脑海里浮现出了以男人的身份不断抽插叶梦清的情景，不由得情欲大涨，模仿着男人的动作不断地冲击着叶洁的下身。虽然感觉少了点什么，但是两个女人的下半身摩擦也带了一定的效果，再加上前期两个人不断的亲吻带来的性欲高涨，一阵一阵的快感不断地从下身传来……两个人的神志也开始逐渐模糊，脑子里似乎只剩下那一阵一阵的快感……就在不断的冲撞摩擦之下，两个人伴随着一阵猛烈地急促运动之下，终于从身体深入传来一种深入骨髓的快感。

       伴随着高潮的来临，两个人不由得都叫出声来。

　　“啊！！！！！”

叶洁和叶梦婉身子颤抖着，然后就在这无法自拔的快感中双双昏睡了过去，她昏睡之前脑海只有一个念头，女人……的快感…..真舒服~~

当她醒来时，叶梦婉也同时醒过来了，浴缸里的水已经冷了，叶洁忍不住打了喷嚏，差点打到了叶梦婉的脸上。

反应过来的叶梦婉，也察觉到了自己姿势不对，她连忙从叶洁身上起身，一跃而出离开了浴缸。

叶梦婉的目光上下打量着叶洁从头看到脚，当她看到叶洁下体区域隐隐流出血迹，她的心狠狠捅了一刀，脸上的自责与愧疚不经意的流露出来。

叶洁无力的平躺在浴缸上，她现在浑身一丝力气都没有，动弹不得。

“浴缸……水……放掉”叶洁虚弱无比的对叶梦婉说道。

反应过来的叶梦婉，连忙拔掉浴缸的泄水口，浴缸里的水随着旋涡缓缓流出，3~4分钟过去了，浴缸里的水放完了，叶梦婉重新插上泄水口，打开水龙头重新放好热水。

    浴缸里放满了热水，两三分钟过去了，叶洁的体力恢复的差不多了，刚起身离开浴缸，下体传来一阵阵撕裂般的痛感，使她忍不住跪伏下来。幸好一旁的叶梦婉扶住了她，这才没有摔倒在地。

叶洁苍白无比的脸扭头看向叶梦婉，道了一句：“谢谢”此刻，叶梦婉心里愧疚不已，“叶洁……”叶梦婉脸上懊悔又担忧，轻轻咬了下嘴唇，喃喃地说道：“要不是……”

这副场景让她想起自己当初跟妈妈乱论后，自己劝慰妈妈的情景。叶洁强抹一丝微笑，看来这事关键时刻还是得靠她。

叶洁站起身抱住了叶梦婉，胸部挤了挤叶梦婉的胸膛，主动亲吻着叶梦婉的嘴唇，叶梦婉有点不明所措，不知道叶洁是什么情况。

叶洁透过她的眼神猜到了她在想什么，脸上露出一抹邪恶的笑容：“叶阿姨，你的技术真不懒了。”看着叶洁脸上的表情，叶梦婉心中猜到了什么，尴尬的笑了笑：“阿姨也着实没想到，你竟然是同性~~恋。”

叶洁在她的胸部上摸了两把，一脸怀笑道：“叶阿姨，这才想到嘛。”同性恋嘛，自己作为男生的确喜欢女生，这也算是同性恋吧。

“叶阿姨，你不是说给我拿衣服嘛……衣服呢~~”经过叶洁这么一提醒，叶梦婉这才想起了衣服这么一会事情，脸上露出歉意的表情：“阿姨忘记了，阿姨这就去拿。”叶梦婉急匆匆的离开浴室，往自己的房间而去。

叶洁微微叹了口气，自己妈妈做事什么时候这么急躁躁。叶洁熟悉的找到浴袍所在地，裹上浴袍往叶梦婉行走的方向而去。

叶梦婉来到自己房间，翻开衣柜，翻了一阵，没有找到叶洁要穿的衣服，她的衣服全都是中年人穿的，不适合叶洁穿。

叶洁裹着浴袍来到叶梦婉身边，叶梦婉注意到她过来，连忙问道：“叶洁，你怎么过来了，就不怕着凉~~”说着，眼神流露一丝担心。

叶洁摇了摇头，浑然不在意：“阿姨，没事的…我身体从小就好~~”叶梦婉叹了口气，“阿姨也真是的翻了半天也没适合你穿的衣服。”说完，深感愧疚。

叶洁目光看向衣柜里，从衣柜里拿出黑色连衣裙，轻车熟路的拿出纯棉内裤，再从放丝袜的抽里拿出肉色丝袜，想了想还差什么，紧接着拿出妈妈最喜欢的蕾丝内衣。叶梦婉站在一旁，忍不住说道：“叶洁，这些衣服可不适合你现在年龄段的，大多数都是阿姨这样中年妇女的衣服，你穿起来恐怕不习惯吧？”

叶洁拿着这几件衣服对她来说有着特殊的含义，这是她第一次当妈妈的面变装后穿的衣服，现在自己更有女人味了再想尝试一下是什么感觉。

“没事，阿姨我早已经习惯了，阿姨……你可以出去嘛，我要换衣服了。”叶洁羞涩的说道。

“没事，阿姨是女人，已经过那个阶段了，你还不相信阿姨嘛~~”叶洁听到叶梦婉的话，心里暗自诽谤，以前我倒是相信你，现在嘛还真不那么信任你那……妈妈。心里是这么想的，但嘴上还是笑容不减。
“那麻烦你了叶阿姨。”

叶梦婉拿起内衣，开始为叶洁戴起内衣起来，解开她身上的浴袍随手一丢，将叶洁的胳膊穿过袖口，扣上胸罩，调整内衣肩带，整个乳房就被内衣束缚住了。

“坐下”叶梦婉示意叶洁坐下，将纯棉内裤撑大，从叶洁的两只脚穿过，叶梦婉让叶洁站起身，轻轻的把内裤往上提，提到腰部，完美的遮挡住了下体的私密处。丝袜按照内裤同样穿法，不一会儿，叶洁大腿上被肉色丝袜包裹着，穿好连衣裙，系上纽扣，叶梦婉定晴的打量着叶洁，满意的点了点头：“不错”，说着拿起叶洁的手来到落地镜前。

叶洁看着镜中的自己，微微的怔住了，上次她穿这件衣服，无不透露出少妇的成熟感，现在穿这衣服，浑身散发性感与诱惑的气息。

     “漂亮吧？”叶梦婉一脸得意之色，这身材简直就是绝了，无论穿什么衣服都好看。

叶洁点了点头，面对的着镜子，难得有机会欣赏自己身材，她得好好看看。

大概5,6，分钟过去了，叶梦婉拿出手机，看了看现在是下午3点钟，急忙又拿着叶洁的手走了，路上叶梦婉对叶洁说道：“叶洁，现在阿姨带你去买衣服，阿姨这都过时的。”

刚到自家的车库，叶梦婉在车库里走来走去，叶洁也十分纳闷她在找什么，好一会儿，叶梦婉皱着眉头道：“我的车呢？”

叶洁眉头也皱的起来，不会是被偷了吧，想到这个可能，随即又摇了摇头，这里是自己家车库，这里要是被盗，那其他地方也不怎么安全了。

叶洁拿出自己手机，翻看叶梦婉这几天所经历的事翻了一阵儿，叶洁苦笑不已，妈妈伪装成我的样子去开车，你开就开吧还被抓到了。我可是还没有驾照的，当场车子就被扣了。想到这揉了揉太阳穴，妈妈的车子被扣了，自己还要去交通局一趟，可这件事还不能让妈妈晓得，头疼。

“叶阿姨，我们做公交车去吧，也省的开车，至于车子回头我去查查。”

叶梦婉无奈的点了点头，也不知道那个缺德的把我车子给偷了，回头有必要装个监控了。叶以泽交给了叶洁开车，至于叶洁为什么不想开，恐怕是不想多欠人情吧。

叶梦婉主动拉起了叶洁的手，往公交车站而去。坐在公交车亭子下，往事又在叶洁脑海里浮现，这个地方是她跟林枫和叶以泽的地方。

“林枫”她的口中喃喃道，想到这个人，她就忍不住咬牙切齿，这个老色鬼竟敢眶我，说要对我负责。现在仔细想来，她爱的或许是年轻时候的妈妈呢，想到这瞟了一眼旁边的叶梦婉，忍不住的叹了口气，可她心中为何有股不甘心呢。
“叶洁，我们做14路公交车去时代商场，那里是整个华市最大的商场，那里的东西应用尽用。”叶梦婉凑过来，在她耳边说道。

 “好”叶洁只感觉耳边传来一阵阵湿气，弄得她很难受。

目光扫过来来往往的车子，看着一辆接着一辆的公交车，叶洁心中真不知道该说什么好，想等的车子好会儿都没来一辆，不想等的车子半个小时最起码来三四辆，真是令人糟蛋。

“来了”叶梦婉惊呼，叶洁立马反应过来，车子到站……叶洁和叶梦婉挽着胳膊上了公交。
 
 

回复:

ps；本来还打算继续写，突然脑子空了，不知道该写什么好，有什么灵感可以说说，还有改造完了差不多就步入第二部了，这次不打算按照没修改前设定写。
注：第二部我打算将林枫写成反派，比如像萧雪儿穿了反派的皮一样。

回复:

 
所以说所有的人皮都是么有记忆的嘛</font>
没有，还没想好要不要带记忆，不带记忆的￣ ￣)可能性大点。

回复:

现在开始犯难了，已经写到首先换阴道的情节了。可问题在于先给谁换。
叶梦清:阴唇坏死，需要亲姐姐的阴道。
叶梦婉:需要李成的肉棒。
叶洁（李成):需要叶梦清的阴道。
三个人关系大概就是先让哪一位跟叶梦清换。注叶梦婉跟叶洁两人不能同时换。
叶洁先换是最佳选择，因为她当时是要穿女人连体衣，术后需要修养。
ps:叶梦清的阴道是好的，我还想写出叶洁怀孕的情节。
可这么一难，叶梦清最起码在半年是没有阴道的。
比较头疼的是，就是后面全身器官交换，如何请君入瓮，不会让叶梦婉怀疑，乖乖的进行手术。
还有我想知道半年之内没有阴道可以这样写嘛，毕竟有些都市元素，是不是有点科幻了?
叶洁倒是安排好了，到时叶梦清醒来，直接让她代替去做手术的叶洁。
至于叶梦婉要不要跟变性小薇情节一样，遭遇车祸发生爆炸，进行全身手术?

回复:

本来以为快完结，现在看来终究还是我太年轻了。手术时间需要两三年了，这最起码还要好多章。

回复:

 
好喜欢这个系列呀，希望楼主继续</font>
有啥想法也可以说出来，最近想这些真是心累。

回复:

 
反正都离谱了，要不要搞一些把人缩小的黑科技出来看看</font>
我还真想不出，这药有什么用途呢。。。。

回复:

 
你看柯南这样的剧情展开，很多时候剧情逻辑性就来了，不会出现下文不能开张的问题 ...</font>
我大概知道你的意思，身体换了，年龄也换下是嘛？

回复:

 
所以大佬还不更新么</font>
快了，不出意外就这几天发了。

回复:

时代广场，叶洁来过几次，两人进了一家jk制服的商店，进去后，叶洁和叶梦婉两人目光怀绕着商店里琳琅满目的衣服。

叶洁身体都开始浑身燥热起来，跟妈妈做爱后，彻底体会到了女性的快感，解放了心中那颗做女人的心。刚刚在店门口，要不是叶梦婉告诉她这是一家jk店，她也认不出来。

叶洁以前尝试拿叶梦婉的衣服女装，可她并不是全都认识女性的衣服，在她眼中女性的衣服都长的一样。

叶洁拿了几件jk，对着镜子往自己身上套弄着，感觉还可以，一旁的服务员说道：“小姐，我们这里也有试衣间的。”

叶洁来了兴趣~~对叶梦婉笑了笑，随即跟上服务员往试衣间方向去，叶梦婉坐在休息区等待着叶洁，一位身穿ol装的服务员走了过来，面带微笑的说道：“你好~~女士，要喝点什么？”

“橙汁”叶梦婉微笑致意，知道叶梦婉要点什么，服务员转身离去。“是我看错了吗？”叶梦婉充满困惑，那位服务员走的时候，看到了她的嘴角挽起一抹弧度。

十几秒钟过去了，刚刚那名服务员端了一杯橙汁过来递给了叶梦婉~~叶梦婉接过橙汁后，想都没想一饮而尽，那名服务员见此一幕，笑了笑。

“好喝”叶梦婉忍不住赞叹道，喝完后~~她发现刚刚那名服务员不见了，“奇怪~~人呢？”叶梦婉疑惑的道。这时，身穿jk制服的叶洁映入她的眼帘，紧跟其后的是为她们介绍情况的服务员。

“你们这里是不是还有一位服务员了？”叶梦婉对着她说道。刚刚跟着叶洁回来的服务员说道：“没有啊，这店里就只有我一位服务员。”

“没有~~”叶梦婉纳闷道，那刚刚服务员是怎么一回事？叶洁对叶梦婉这幅样子也是心神疑惑。

“怎么了？”叶洁一脸关心的说道。

叶梦婉摇了摇头，没有再多说话，抬起头目光打量着叶洁，这件jk制服将叶洁身上的清纯感衬托的更加明显了。

叶梦婉点了点头，站起身对服务员道：“多少钱？”服务员沉思片刻后说道：“这件衣服3000块钱。”

听到这个数字，叶梦婉没有多在意~~3千而已，她老公是搞房地产的，动不动就几千万，这些钱对她来说小意思。

叶梦婉的手伸进口袋里，伸进的一刹那~~她的脸色变了，糟了……出门忘带钱了。

好半会儿~~一旁服务员开口说道：“先生，是刷卡还是现金？”叶梦婉眼神无助的看着叶洁，脸上仿佛在写没带钱。

叶洁叹了口气，掏出一张卡递给了服务员，服务员见到这张卡，瞬间惊呼：“黑金卡”，叶梦婉也是被惊住了，同时将目光看向服务员手中的卡，真是黑金卡，这张卡就连李龙也没有的，没想到眼前看似很普通的女孩竟然有黑金卡，叶梦婉的心里同时在想……叶洁有着什么样的身份？

一番惊叹过后，叶洁和叶梦婉出了商店，在路上叶梦婉开口问道：“叶洁，你怎么会有黑金卡，连我老公都没有”说着，眼神里流露出羡慕。

叶洁耸了耸肩膀，同时她心中一惊，连自己父亲也没有嘛，她自己父亲自己清楚，要是连他都没有，林枫却有，从这点看来林枫要比李龙强的多。

“这是我哥哥给我的”叶洁嘴角露出苦涩，叶梦婉心生好奇说道：“你哥哥？”叶洁嘴角挽起一抹弧度，挽起叶梦婉的胳膊，边走边说道：“改天带你见见。”

这一路上，叶洁挑选了几件性感内衣和纯棉内裤，当然少不了男性的最爱丝袜了。一旁的叶梦婉都看不下去了：“叶洁，你怎么买了这么多丝袜啊，连裤袜，过膝袜，长筒袜~~黑丝，白丝，肉丝”个个款式都来个遍，真看不出来你还是个丝袜控。”

其实看到叶洁挑选那么多的丝袜，她也想都买了一遍，可一看到叶洁买了这么多，她也不好意思买。叶洁笑了笑，妈妈看丝袜的眼神，她都看在眼里~~眼神中流露出淫荡之色丝毫掩饰不了，这些一大堆都是为叶梦婉选的。

叶洁以前总感觉女生逛街是件很麻烦的事情，她和叶梦婉两人在商场还没多久，天色就已经黯淡下来。

</font>   “天色这么晚了”叶洁语气带着些许惊讶，以前读书的时候怎么就没发现时间过了这么快的。一旁的叶梦婉因为没有手机，所以不知道几点了，连忙对叶洁说道：“叶洁，你拿出手机看看现在几点了？”叶洁点了点头，从口袋里拿出手机。
“现在是下午5点13分了”叶洁开口说道。

 “糟糕，最后一趟公交车是5点20分。”叶洁顿时面色大变，也就是说现在还有不到10分钟的时间，两人互相对视一眼，以飞快速度向车站而去。

“好险~~刚好最后一辆”叶洁颤微的扶着公交杆上车，两人上车之后坐在公交车最后一排。车子行驶的过程中，叶梦婉眼前突然感到周边的事物随意晃动，一旁的叶洁发觉叶梦婉的不对，语气充满担忧的说道：“阿姨，你怎么了？”
叶梦婉听到叶洁的话语，转过头来看向叶洁，可在她眼中的叶洁竟然是自己的样子。

“你~~怎么长的跟我一模一样”叶梦婉口中喃喃道。一旁的叶洁当场怔住了，她自己这幅样子是妈妈的年轻时候的样子，可总不能说长的一模一样吧。

叶洁越想越不对劲，现在叶梦婉竟然开始自言自语的说：“我从你的眼中，怎么看到了是我儿子的模样。”说着连喊了几句；“儿子”

周边的人也忍不住问道：“她怎么了~~没事吧？”叶洁尴尬的笑了笑，搀扶着叶梦婉下车，边走边露出不好意思的神色：“抱歉，她喝醉了~~”

下了车以后，叶洁怀顾四周，看看自己到了什么地方，叶梦婉一副醉熏熏得到样子很令她担忧，连忙掏出手机拨通了叶以泽的手机，向他说明了情况。

“我这就过去”

挂断电话后，叶洁搀扶着叶梦婉在公交车站坐下，手上的东西也一并放在地下。叶洁连忙甩了甩自己的胳膊。

“酸死了~~”这么多的东西，她一个人拿的~~还要扶叶梦婉下来，也真是辛苦，还没来得及多想，叶洁眼神里充满着担忧的看向叶梦婉，双手不断轻轻的拍打她得到后背，希望以此来解缓叶梦婉的病情。

此刻在叶梦婉的眼中，浮现了一道身影，看到这个身影的瞬间，她的脸色大变，眼神充满着愤怒…..不解~~疑惑。

不一会儿，这道身影离去，叶梦婉连忙上前伸手抓住那道身影，可无论她怎么努力，仿佛有一道双手在抓住她，使她不能上前。“枫~~~不要离开我”叶梦婉无力的呐喊着。

现实中，抓住叶梦婉的手正是叶洁，刚刚一没注意到，自己的妈妈突然漫无目的的往大马路上走去，反应过来的叶洁，连忙上前阻住叶梦婉~~大马路上全都是车子，这一不小心就悲剧了。

突然，叶洁听到了从叶梦婉口中说出的话，“枫~~”妈妈恐怕说的是林枫吧，原来在妈妈的心中一直没有放下他，说着她的眼神微微黯淡了下来。

一辆车子缓缓的靠着这边行驶过来，车窗拉下~~看到来着是谁，叶洁有些错愕，开车的竟然是在家长会上遇到的~~师洁。

“上车”师洁的话使叶洁清醒过来，眼前师洁是叶以泽假扮的。扶着叶梦婉上车，将一个下午买的东西丢到后背箱里，叶洁上车离开了。

路上，师洁驾驶着车子，对叶洁说道：“怎么了？”叶洁坐在驾驶座上，透过后视镜看着后座的叶梦婉。

“我也不知道怎么回事~~上公交车后，就这样了。”叶洁一脸担忧的说道。

师洁余光扫过后视镜，她一时半会儿很难判断是怎么回事，“你好好跟我说说，你们今天一天都做了什么？”

“嗯”说着，叶洁开始将今天一天的事情都说了一遍。当听到叶梦婉将叶洁百合后，师洁忍不住咳嗽起来，自家母亲竟然跟自己儿子做爱……百合。

听到叶洁说完一天事情后，师洁眉头皱的起来，尤其是那句……枫……不要走，这话让她对怀疑叶梦婉是不是中了致幻剂。

致幻剂是影响人的<a href="https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%AD%E6%9E%A2%E7%A5%9E%E7%BB%8F%E7%B3%BB%E7%BB%9F/2217606" target="_blank">中枢神经系统，可引起感觉和情绪上的变化，对时间和空间产生错觉、<a href="https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%BB%E8%A7%89/226973" target="_blank">幻觉，直至导致自我歪曲、妄想和思维分裂的，天然或人工合成的一类<a href="https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%BE%E7%A5%9E%E8%8D%AF%E5%93%81/1523504" target="_blank">精神药品。

可叶梦婉为什么会中致幻剂呢，要知道这可是毒品沾染了就戒不了。坐在副驾驶座上的叶洁，注意到师洁似乎猜到了什么，连忙开口道：“你是不是知道什么的？”

“不知道~~”师洁连忙摇了摇头，从手套箱里拿出一包烟，抽出一根烟递给叶洁，示意需不需要，叶洁摇了摇头，表示自己不抽烟。

拿出打火机，点燃一根烟，边抽着烟边驾驶着车子往目的地而去。

回到私人医院，这次她们没有去地下几层，叶洁跟师洁抬起叶梦婉放到病床上，师洁推着病床进了手术室。

几分钟过去了，师洁从手术室里进来，看着一脸着急的叶洁，她迟疑一会儿说道：“你妈妈已经没事了，我给你的药~~是不是没有按时给你妈妈服下？”

听到师洁的话，叶洁默默地点了点头，她忘记有这么一会事儿了。知道叶洁忘记提醒叶梦婉吃药，师洁脸瞬间愁了起来，致幻剂是精神类药物，她那瓶药也是，要是吃下去了，叶梦婉也不至于会当场发作。

“下次记得吃~~别等发作了再追悔莫及。”师洁严肃认真的说道,叶洁虚心接受着师洁的训斥,师洁看了一眼一旁的叶洁，甩了甩手：“你在这待着，照顾好你母亲，我给她开点药。”说着，就做电梯往地下几层而去，只留下了叶洁一人独自照顾着叶梦婉。

电梯停在了地下四层，师洁走出电梯大门的一刻，就判断出有人来过了，做在沙发客厅沙发上，双腿部搭在一起，口中说出了耐人寻味的话。

“致幻剂是你放的吧，你这样做有什么目的？”师洁对着空无一人的客厅说道，就在这时，之前叶梦婉待过的急诊室大门打开了，从里面走出了一位ol装的女子，师洁目光看向那名女子，眼神之中透露出不友好的气息。

这名女子正是在jk制服店叶梦婉所遇到的服务员。“没有什么太大目的，说起来我还是在帮你，致幻剂搭配你那神经性破坏药，恐怕连她自己……都会怀疑自己是谁~~”

“你为什么要这么做~~她已经跟林枫没有半毛钱的关心了，你若是复仇的话没有必要再去找她了~~”师洁语气中充满了不太友好的气息。

“恩~~”ol服装的女子沉呤片刻，缓缓的说道：“你想知道林枫当初为什么会无缘无故的跟叶梦婉分手嘛，就连最后一面都不愿意见。”

“什么原因”说道这，师洁眉头开始皱起。谈恋爱分手不是很正常的事情~~难不成这里头还有什么隐情。

“我跟你说过，我正在研究全新的连体衣，可你有没有想过这件连体衣是以谁的样子为模型~~”说着，余光瞟了一眼似乎想到什么的师洁。

“叶梦婉~~”师洁有些不确定的说道。“没错呢，准确的来说是以年轻时候的叶梦婉样子作为原型，也就是叶洁的样子~~”ol装服务员一脸得意之色。

“莫非~~你”师洁大概猜到叶梦婉为何跟林枫分手了，估摸着也是眼前这个男人的杰作。

“是的，你猜的都对…是我干的，我也不怕告诉你当年叶梦婉遭遇到袭击，也是我安排人干的，至于为什么想必你心中有数了~~”说道这，她的脸上满是骄傲之色。“看在咱俩合作的情分上~~只要你把叶洁的连体衣拿给我，我告诉你比这更加劲爆的消息……”ol装的服务员思考再三后说道。

师洁抿紧嘴唇，脑海里开始消化着从她口中得到的消息，叶梦婉跟林枫分手就是眼前的人杰作，对于这俩人的关心，她不怎么放在心上，她比较好奇的是她口中更加劲爆的消息。

“什么消息？”

“等你把我想要的东西给我，我自然就会告诉你”说到这，她的嘴角挽起一抹弧度；“我可以告诉你一点的确有叶洁这号人物。”

师洁当场就震惊住了，她的话是什么意思，叶洁这个身份不是虚构的吗，不会真的有叫叶洁的人吧~~不可能，顶多同名同姓而已，可这话从她嘴中说出，倒是令人深思。叹了口气，师洁离开了地下四层。

叶洁来到叶梦婉的病床前，拿起她的手，轻言自语道：“都是我不好~~求求你快醒来，好不好……妈妈~~”似乎听到叶洁的话，叶梦婉的手指动了动，叶洁喜极而智。

叶梦婉缓缓睁开了眼睛，看到叶洁仿佛看到了自己：“妈妈~~”叶梦婉口中喃喃自语道。叶洁听到她喊妈妈，当场反应过来：“叶阿姨，是我啊~~我是叶洁。”

叶梦婉两三秒钟才反应过来，眼前的人是叶洁。开口说道：“我怎么在这？”她的眼中充满了疑惑。叶洁擦拭着眼泪，一脸温柔的看着叶梦婉：“我们逛街时~~你突然昏倒了，可把我吓了一跳。”叶洁可不敢对她透露出病情，不然病况加重就糟糕了。

“是嘛”叶梦婉语气带着一丝疑惑，她只记得自己上公交之后发生的事情，其余的都不记得了。这时大门打开，两人的目光同时看向门外，门外师洁走了进来，脸上带着一抹微笑。

“叶小姐~~醒了”师洁一脸和蔼的走上前说道。叶梦婉定了定神，下意识的喊出：“师洁~~”师洁愣住了，随后连忙反应过来，叶梦婉失忆的时候，她还自我介绍是她的心里医生呢。

“叶小姐，我来帮你看看你身体好点没~~”说着，师洁拿起她的手摸起脉了，还翻了翻她的眼皮，把一旁的叶洁都看傻了，不知道的还真以为她会摸脉呢。

师洁有摸有样的把握着脉，半晌过后，开口说道：“叶小姐，你的病情出现好转了，再过段时间就可以康复了~~”一旁的叶洁充满笑意看着叶梦婉。

叶梦婉丝毫不在意，至今为止她都不知道得呢什么病，突然想到什么，叶梦婉开口对师洁问道；“师洁姑娘，我妹妹叶梦清出车祸，也是在你医院嘛？”语气中带着一丝关心。、

叶洁目光看向师洁，师洁沉默一会儿，开口说道：“没错，叶小姐她在-2层楼哪里~~”叶梦婉点了点头，一脸紧迫的说道：“那我可以去看她嘛？”听到这个回答，师洁跟叶洁对视一眼，随即微笑的点了点头：“好”
师洁和叶梦婉一行人来到地下-2层，叶洁先出了电梯门，其次再是叶梦婉，然后再是师洁垫后。

叶梦婉站在窗户前，看着里头插满管子和绷带的叶梦清，她的心里很是难受，眼泪不自觉的从眼眶中流露出来。

叶洁跟师洁站在叶梦婉身后，看着叶梦婉流泪，叶洁心里也不是滋味，她的心中动了恻隐之心，深深注视着旁边的师洁开口问道：“我答应了~~”师洁当场怔住了，有些不确定的说道：“这不是开玩笑，你还能再考虑一二。”

叶洁摇了摇头，示意自己已经做好心里准备：“你说吧，做个手术需要花费多长时间？”师洁沉默一会儿，给叶洁一个粗略的时间：“大概要两，三年吧！”

叶洁托着下巴，脑海里不断深思着，片刻后说道：“我是说……能不能先将我小姨的阴道移植在她的身上，等我找个时间再跟她换…这~~行不行？”

“这不行的呢~~一个人的身体不能持续做两次，她需要相当长的时间得到修复，一套全身手术下来，最起码10年不能再动全身手术了，不然会很危险！”师洁给了叶洁相当准确的答案。

“那只换我跟她性器官呢？”叶洁思考再三后说道。“换性器官？”师洁皱了皱眉头，男性器官换到女人身上，她的脑海里浮现那副场景。这~~算是男人还是女人？

师洁一脸严肃的对叶洁说道：“理论上是可性，不过这样一来你跟你母亲服用大量的雌雄激素了，来以此来刺激性器官的活跃性，不然的话你跟母亲…男不男，女不女的。”

“好”叶洁表情认真的说道：“我还有个要求，再我跟她完全换器官之前，哪怕是之后，能不能让我妈妈一直戴着属于她自己的连体衣~~我不想让我妈妈知道她已经是个男的了~~”

师洁听到她的请求，颇为诧异的看她一眼，没想到这小子佩戴了这么天的女人连体衣，我还以为她早就迷失在了做女人的快感之中呢。

 两人接下来没有再多说什么，颇有默契的看向伤心不已的叶梦婉，师洁叹了口气，走向一旁的办公室之中，拿出了叶梦清的随身物品，叶洁走上前，目光被叶梦清随身物品所吸引，手机，包包，化妆品，这些东西保存的太过完整，都难免让叶洁怀疑自己小姨到底有没有出车祸。

看着这些东西，师洁嘴角扬起一抹弧度，一脸神秘的看着叶洁：“我上次说过，让你找机会合理的回家，现在机会来了~~”叶洁不解的看向她，师洁凑到她的耳边，低声说道。

听完后，叶洁看了看她：“这不好吧~~”她不赞同这个方法，师洁耸了耸肩，一脸无奈：“事到如今也就是只有这个办法了。”

“那好吧~~”叶洁叹了口气，这个方法倒是没有问题，可她为何感觉有点馊…….

叶梦婉擦拭着自己的眼泪，神情落寞的站在窗户前，旁边的办公室里叶洁和师洁两人走出来，叶梦婉主动上前说道：“我妹妹她是什么情况……”

师洁略微沉呤一会儿，将如何对叶洁说的又重新说了一遍。

“叶小姐，其它地方修复都好说，问题在于阴道部位的阴唇，若是任由阴唇坏死倒也不是不可以，不过这样一来你妹妹叶梦清恐怕以后都不能生孩子了。”师洁语气沉重的说道。

叶梦婉如遭雷击，踉跄的后退半部，口中不断的喃喃自语：“怎么会~~”，师洁没有直接跟她说治疗方案。而是岔开话题，说起了李龙快要回来的消息。

“叶小姐，这是叶梦清的随身物品，你自己看看吧。”说着，将从办公室里的叶梦清随身物品交付于叶梦婉。

师洁又接着说道：“对了，叶小姐前几天从你妹妹叶梦清口中得到一个消息，说是你丈夫李龙会在4天后回来~~”

得知这个消息的叶梦婉，也是惊了一下。忍不住开口说道：“他不是说要两三个月回来，怎么这么快，这才过去了半个月时间了~~”叶梦婉现在只感觉头皮发麻，她并不是害怕李龙，问题是自己的儿子李成离家出走了至今都没有找到，这可如何是好。

师洁一眼就看出她心中所想，淡淡的开口说道：“叶小姐，我能看得出来你对李成失踪一事感到担忧，不过我有个方法可以帮助你解决心中的烦恼。”

叶梦婉抬起眸光，看向师洁~~想听听她口中的方法，师洁咳嗽一声，一脸严肃的对叶梦婉说道：“我们这家私人医院，研究出来了一种东西，名为连体衣，穿上她之后~~整个人都可以变成另外个人，完全让人看不出来。”

叶梦婉听着她的话，心中疑惑：“连体衣？”师洁早就有所准备，转身走进办公室里，打开办公室里保险柜，从中拿出几套假阴假臀假乳这些东西，她将这些东西呈现在了叶梦婉的眼前，叶梦婉看着这一张张人造器官，她的脸色变得苍白起来，可在她心中不知升起了一丝熟悉感，有种想要跃跃欲试的感觉。

“这就是连体衣嘛？”叶梦婉好奇的伸出手轻微的触摸连体衣，感到从手指上传来的弹性以及真实性，她吓了一个哆嗦：“这不跟真的一样嘛~~”

师洁跟叶洁都注意到这一幕，都忍不住笑了起来，尤其是叶洁，脑海里想到……妈妈你都已经穿过，还是这么大惊小怪。

师洁将连体衣的人皮面具呈现在了叶梦婉的眼前，叶梦婉定了定神，目光注视着连体衣的这张脸，好半会儿，她回想起来，这张脸就是她儿子李成的脸。

“这~~”叶梦婉脸色难看的望向师洁，眼神之中流露出愤怒与不解。

叶梦婉的表情早就在了师洁的预料之中，“叶小姐，你要是不信的话，我现在当场穿给你看~~”在叶梦婉不可置信的目光中，依次穿上了李成模样的连体衣。

当师洁戴好头套，叶梦婉直接愣住了，“怎么样~~叶小姐？”师洁开口说道。看着眼前的人，若不是刚刚那一幕，以及她口中师洁女性的口气，她都怀疑这真的是她儿子。一旁的叶洁，也都看傻了，以旁观者的身份看自己，还真是不一般的风趣。

叶梦婉上前抚摸着自己“儿子”的脸庞，感受着肌肤的弹性，她转过头用不可置信的目光望向叶洁，眼神里似乎在说，这是真的？叶梦婉表情上流露出的惊讶，但心里丝毫没有起太大的波澜。

叶洁感受着她的目光，默默地点了点头，叶梦婉又捏了捏“李成”的脸，惊讶的说道：“这…跟真的一样~~”

  师洁噗嗤的笑了起来，开口说道：“叶小姐，是这样……叶洁穿上你儿子的连体衣，在你丈夫回来期间都会替你扮演好你儿子的，至于你儿子我会派人找他的下落~~”

  叶梦婉已经从连体衣的震惊中缓过神来，听到师洁的话，她沉默了一会儿，随后做出了一个重大的决定，把师洁和叶洁吓了一大跳。

“我穿儿子的连体衣”

这话说出口，师洁和叶洁就愣住了，叶洁走到叶梦婉身边，来回打量着她，一副你真的是我妈的样子，目光上下扫视，这里里外外看不出来是假的。

师洁半晌之后，咳嗽一声说道：“叶小姐，你儿子是男生呢，让你一个女生伪装成男生样子，是不是很为难你？”

“没有~没有，做女生一个人太寂寞了，我现在想试试看当男生是什么样子的，而且我以儿子的身份更方便看李龙又没有做对不起我的事……”

叶梦婉似笑非笑的说道，一旁的叶洁嘴角露出一抹苦涩，她的心里不自觉的对自己父亲感到悲哀，爸，你自求多福吧！

叶洁将目光看向师洁，默默地点了点头，师洁知晓其中的意思之后，便对叶梦婉说道：“那好，叶小姐伪装成你儿子李成，而叶洁由她来伪装成你模样，就这样决定了。”

说到这，刘敏琪从电梯外走过来，目光扫视在场众人，当目光停留在叶梦婉的脸上：“啊~~是你”叶梦婉对这位刚来的护士，她似乎不认识她，但刘敏琪给她一种熟悉感。

师洁眉毛一挑，看了看刘敏琪，眼神里流露出杀气，刘敏琪注意到了师洁杀人的眼神，连忙闭嘴，同时脸上露出一抹歉意：“抱歉，认错人了。”说着，推着手推车进了叶梦清的病房。

叶梦婉瞧着她进去，面带询问之色看向师洁，还没等她开口，师洁就已经知道她要问什么了。

“你妹妹叶梦清小面积皮肤灼烧，若不及时护理，情况会很危险。”余光瞟了她一眼，又接着说道：“现在情况最不乐观的地方在她的阴道，她的阴道里的阴唇和阴蒂都已经坏死了，再找不到合适的阴唇和阴蒂，叶梦清她会……阴唇坏死，从而导致无法性生活，就连1基本的新陈代谢都无法自理。”

“啊”叶梦婉手捂着嘴，这个消息重重砸在她的心窝。叶梦婉强忍心中的悲意，说道：“有什么办法嘛？”

“现在有几个初步方案，最佳方案就是找一位年轻女子移植一部分阴唇阴蒂到叶梦清身上，第二呢就是割掉叶梦清坏死的阴唇阴蒂，这个方案可以使她像个正常人一样生活，不过以后她就不能再发生性生活了，哪怕自慰都不行。第三……”师洁没有接着说下去，因第三个方案根本就是个扯蛋，没人会选择第三个方案。

“年轻女子”叶梦婉托着下巴沉思着，目光不约而同的看向叶洁。年轻女子……倒是挺年轻的，叶梦婉内心暗暗的想到，随即反应过来，我怎么能有这种想法，竟然想到了让叶洁捐赠阴唇阴蒂。

察觉到叶梦婉的目光，叶洁上前，明确向叶梦婉表个态：“叶阿姨，我可以~~”还没等她说完，就被叶梦婉打断了，叶梦婉转过头对着师洁说道：“那所谓第三方案是什么？”

从刚刚开始叶梦婉打算穿李成连体衣起，她跟叶洁的计划完全被打乱了，现在只能走一步看一步了。略微迟疑一会儿说道：“第三方案……就是……对叶梦清小姐…进行……性别重置手术。”

“不行”叶梦婉当场就否定了这个方案，性别重置手术无外就是变性手术，将自己妹妹变成一个男人那怎么行。她态度坚决的对师洁说道：“这绝对不行，我怎么能让自己妹妹变成一个大男人呢~~”

师洁擦拭着冷汗，试探性的说道：“我们可以等叶梦清小姐手术后，让她穿一件自己的连体衣，就跟我身上的差不多。”

叶梦婉连忙摇了摇头，还是态度坚决的说道：“这事情没得商量就选第二种方案，至少她能够像正常人一样能够生活~~”叶洁听到她的话，目光逐渐失去光彩。没想到，叶梦婉对第三方案这么反对，可是~一想到这些，她就忍不住的叹气。
师洁扫视着叶洁一眼，叶洁默默地点了点头，再三权衡之下也只好由着叶梦婉的性子来。

“好吧,叶小姐你在这等下，我去把身上的连体衣脱下来。”师洁对叶梦婉说道。

这时，叶梦婉才反应过来，师洁还穿着自己儿子李成的连体衣，感受着从自己儿子李成口中听出女性的柔美声音，还真是不一般的品味。

师洁转身进了办公室，并且将大门锁到，不让人进出。叶梦婉来到叶梦清的窗户前，因为病房是无菌病房，所有人都不能进去。

透过窗户，看到了刘敏琪在给叶梦清换药水，她的脸上闪过一丝心疼之色，虽然不是亲生的，但也胜似亲生的。

叶洁走上前，站在了叶梦婉身边，一脸歉意的对叶梦婉说道：“叶…阿姨”，叶梦婉摇了摇头，一脸柔和的对叶洁说道：“叶洁，我知道你的心思，但我不能为了自己的私心而害了你，虽然我不知道为什么你那么尽心尽力的帮我，但当我看到第一眼，那莫名的熟悉感就让我彻底的相信了你，或许你在我身边有什么企图，还是什么~~，我丝毫不在意，我知道你是不会害我的。”

叶洁听到这些心里话，很受感动，哪怕变了样子，你也还是一如既往的相信我。这就是母爱的伟大嘛，从前的她逃课，一言不合的就跟自己的妈妈吵架，这一幕仿佛不断的出现在叶洁的脑海里，使她心中充满了愧疚之色，尤其是跟叶梦婉乱论，以及接下来准备让叶梦婉做手术的安排，宛如两把刀子捅在她的心窝里。

她对接下来准备做性器官交换手术，心中起了一丝犹豫。这么做~~真的是她想要的吗，回想起以前跟妈妈在一起的场景，她想要的穷竟是给予自己的母爱，还是在妈妈关爱之中那道异样的亲情。

叶洁心中经过一番心里争斗，鼓足勇气对叶梦婉说道：“叶……阿姨……其实叶梦清阿姨最理想的是需要血缘亲属的阴唇阴蒂，这样的话手术成功机率无限接近百分之百~~”

叶梦婉听到后，一脸严肃的表情变得无比欢喜，叶洁的意思她已经明白了，叶梦清是需要她的阴唇阴蒂，她今年30多岁了，像老公这样平常不着家的情况，根本不可能再有性生活的可能了。

叶洁说出这番话，完全不在师洁跟她的计划之内，她们本来打算按照原定计划抢先一步让叶洁拥有叶梦清的性器官，等到时候叶梦婉发现了，一切都来不及了，不过刚刚叶梦婉那番话，让叶洁动了恻隐之心。

师洁脱下连体衣从办公室的门走出来，手里还拿两瓶药水，叶梦婉一看到师洁出来，主动上前着急问道：“我是叶梦清的姐姐，我的阴唇阴蒂都对叶梦清有所帮助，是嘛？”

刚刚出来的师洁还没反应过来，听到叶梦婉一番话，当场怔住了。“你说什么？”师洁下意识的说道。

“叶梦清是我妹妹，作为她的姐姐，我的阴唇阴蒂对她来说是最理想的吧？”师洁一边听着叶梦婉，同时脸色难看的望向叶洁，眼神里流露出杀气。

叶洁下意识的躲闪师洁的目光，这时刘敏琪从叶梦清病房里走出来，师洁面带微笑的对刘敏琪说道:“小琪，我这里有两瓶药水是给叶小姐的，你替我给她打,我还有点事。”师洁将手中两瓶药水放到刘敏琪手推车上，转身一脸和蔼的对叶洁说道：“叶洁，我有点事找你，你过来。”

叶洁知道她不会放过自己的，强行让自己保持镇定跟上师洁的脚步，临走之际，刘敏琪询问师洁，这两药水怎么打。师洁好似没有听到她的话，直接带着叶洁往-4楼而去。

来到-4楼，师洁一把抓起叶洁的手腕丢进急救室里，将大门关好不要让其它人进来。

师洁表情阴森森的对叶洁说道：“为什么，不按照我们所计划的剧本来，你这是背叛我了吗？”面对师洁的质问，叶洁面色平静~~沉默不语。

察觉到叶洁莫不做声，师洁嘴角挽起一抹弧度，凶狠的对叶洁说道：“不说话是吧，你离家出走这么多天，现在回想起母爱的伟大了…早干嘛去了…我记得你跟你妈妈有过一场乱论吧，那时候将叶梦婉压在身下，怎么没有想起她是你母亲。要是按照我剧本来，如愿以偿的得到你想要的，现在看来你还是想做回你妈妈身边的好宝宝。”师洁凑到叶洁身前，抚摸着她的胸脯。

“对了，你跟你妈妈乱论过，也百合过，就是不知道有没有被上过？”师洁的话语让叶洁彻底慌了起来，急忙的说道：“别开玩笑了，上次就跟林枫做过你不是知道嘛？”

面对这样的回答，师洁哈哈大笑起来，好半会儿~~师洁捂着肚子说道：“上次我就看得出来你还是个处，也就林枫那小子连窑子都没去过几次的人~~看不出来。”师洁一阵坏笑后，主动脱下自己的下体衣物，当叶洁目光注意到师洁内裤鼓鼓的，她心头疙瘩一声。

师洁并没有着急脱下自己的内裤，肆无忌惮的大笑起来，嘴里不断喃喃道：“你知道嘛什么样女人玩起来最安全嘛，像我这样有身份的人不可能光明正大玩女人，不过呢偶尔我也会穿上女人连体衣，去跟其它女生玩所谓的“百合”，毕竟男生总需要解决心理需求的。”

随着师洁的脚步不断凑近，叶洁开始惶恐起来，她说的没错，她要是在这里被师洁上，也只能打碎牙齿往肚子咽，因为女女“百合”不犯法。

师洁刚准备脱下裤子，急救室的大门打开，一个身着ol装的女子嘴里叼着一朵玫瑰花走了进来。师洁一眼就认出来着是谁，不过她倒是感到奇怪的是，她这个样子是什么鬼~~

你要是男生嘴里叼着玫瑰，我还认为你对叶洁有所追求，可叶洁是个男的啊，想到这，ol装的女子嘴里叼着玫瑰，走到了叶洁的跟前。

“好吧，我也不知道你到底是男是女”师洁一脸苦恼的想到。叶洁对眼前突如起来的女子，也是没有来得及反应过来。

这女人嘴里叼着一朵玫瑰，是对她有想法嘛。叶洁试探性的说道：“那个，你有什么事嘛？”ol装的女子，大手一挥直接将叶洁抵在墙角上，将嘴里的玫瑰递给了叶洁，一脸柔情的说道：“美丽的小姐，这朵玫瑰送给你，愿主保佑你~~”

叶洁被这深情告白，起了一地鸡皮疙瘩，一旁的师洁实在看不下去了：“你这是在干什么，她可是个男的~~”

ol装的女子对师洁的话嗤之以鼻，手托着她的下巴，当场就亲吻了下去。叶洁脸蛋瞬间通红了起来，一把推开了这名女子，“有病吧~~”叶洁十分脑火的说道，刚刚差点被师洁给上了，现在又被人强吻了。
这名女子优雅的用英语说了一句：

“What I like isthat you with a beautiful appearance is enough”

叶洁文化程度还处于初中阶段，根本听不懂她在说什么。而一旁的师洁却听懂了，我喜欢的是拥有美丽动人外表的你就足够了。这句话让她陷入了沉思，我不在乎你是男的还是女的，我知道我眼前所看到的是你就足够了。
“你进来干什么？”师洁皱着眉头说道，她跟他虽然是合作关系，可合作前提是不能干涉彼此的行为。

ol装的女子嘴角挽起一抹弧度，一脸讪笑的对叶洁道：“美丽的小姐，我能够感觉到你内心彷徨。”说着将手中玫瑰沉现在二人眼前：“就好比如这只玫瑰，你可以叫它…红玫瑰……也可以…”说道这，她停顿了下：“叫它…血玫瑰，不管叫什么，都只不过是你眼睛所看到的，你眼睛看到的是什么就什么。”

叶洁不解的接下了她手中的玫瑰，目光注视着玫瑰，她脑海里开始回味着这名女子所说的话。

“你的意思，不管我变成什么样子都是我妈妈的儿子，是嘛？”叶洁不明所以的说道。

ol装的女子一副孺子可教的样子：“没错，当我看到你的第一眼，我认识的是你，而不是其它人。在我眼里你是个女人，不是任何人。相信视觉所看到的东西，不要被别人的话语所迷惑。”她又接着说道：“在当今社会男女比例失衡，女生所得到的权益远远大于男生，男生喜欢一个女生需要准备房子，车子，以及彩礼等等。而女子只需要准备嫁妆就可以，男子一生为之奋斗的东西到头来还不是给女生做嫁衣。这是一个公认的社会事实。所以现在才有许多男生想成为女生。还有你怎么就那么确定你的心中想法是对的呢？”

叶洁沉默不语，她不知道该说什么才好。

“你不妨去尝试一下自己内心真正的想法”ol装的女子给叶洁心带来极大的刺激，真正的想法嘛……尝试一下假扮妈妈也不错。

      师洁见两人相谈的差不多了，眼神不善的上前跟ol装女子说道：“你怎么未经允许就进来？”ol装女子嘴角挽起一抹弧度：“我可是在帮你的帮~~你不感谢我，还在这质问我？”

     “你到底打的什么心思？”师洁一把抓过她的衣领，凶狠的说道：“她只是个普通人~~”ol装女子一把甩开师洁的手，低喃道：“我没猜错的话，你接下是打算进行全身器官交换吧，对男性移植女器官倒是挺容易的，不过对于你来说，你恐怕没有那个能力完成女性移植男性器官吧？”

     听到她的话，师洁握紧双手，她说的没错，全身器官手术难度很大，光凭她一个人根本不可能完成。

回复:

PS:这一章写得不太理想。

回复:

 
跟之前剧情的确是该了很多</font>
本来想重改的，后来发觉写了那么多字太可惜了。
这一章将就着看，下章再费费脑子。

回复:

 
如果没有记忆的话要怎么伪装才合适呢</font>
对李龙伪装倒是好说呢，长期不在家，对自己妻子不熟悉，一时半会是认出来。当然长时间相处肯定会认出来的。
记忆嘛，不是有一本日记本。这样记忆的问题就解决了。

回复:

不更新，聊点别的呢。
对第二季（林枫篇）有点想法，想以第二代的口吻来写第二季。
比如下篇名义上写的是林枫，其实主角都是李成，比如叶以泽儿子什么的。
当然这只不过是些不成熟的想法而已

回复:

师洁见两人相谈的差不多了，眼神不善的上前跟ol装女子说道：“你怎么未经允许就进来？”ol装女子嘴角挽起一抹弧度：“我可是在帮你的帮~~你不感谢我，还在这质问我？”

     “你到底打的什么心思？”师洁一把抓过她的衣领，凶狠的说道：“她只是个普通人~~”ol装女子一把甩开师洁的手，低喃道：“我没猜错的话，你接下是打算进行全身器官交换吧，对男性移植女器官倒是挺容易的，不过对于你来说，你恐怕没有那个能力完成女性移植男性器官吧？”

     听到她的话，师洁握紧双手，她说的没错，全身器官手术难度很大，光凭她一个人根本不可能完成。

ol装的女子不再看向师洁，转头看向心绪复杂的叶洁。“你进浴缸吧，我们还要制作以你模样的连体衣呢~~~”说着，ol装的女子目光看向浴缸。

叶洁此时她的心思很乱，不知道如何选择，半信半疑的躺进了急救室的浴缸里，两三分钟过后，她的眼皮越来越沉重，不知不觉的昏睡了过去了。

看此一幕，ol装女子哈哈大笑起来，从浴缸里抽出了“叶洁”的连体衣，ol装女子笑意更加浓烈了，快了，一切都快了……林枫我会让你们一家浮出代价，转过头来，ol装的女子不屑的看了一眼浴缸中的人，叶洁失去了伪装又重新成为了李成。

师洁没有过多阻止的眼前的这名女子，心情复杂的看着她手中的连体衣，“你接下来有什么打算?”师洁上前询问ol装女子。

ol装女子余光瞟了她一眼，她现在心情很好，也可以将计划透露给她：“我现在准备离开华市去趟龙城，据说他的父亲也在龙城，短时间内我不会回来了，还有我给你几点关于他们两个的建议吧，第一点我要是没有猜错，你现在正在给叶梦婉打雄性激素吧~~”师洁默默的点了点头，她说的没错。

“很可惜要是我的最新连体衣研究出来，也就不用那么麻烦了，你可以率先做给男的做手术，因为男性相对成为女性的要轻松的多，给女的做手术，不光手续过程复杂，康复时间也很长。男的需要一两年就可以康复了，女的最起码的要三四年。”

可一旁的师洁就开始疑惑了：“可这样也不对啊，手术对象是她跟她儿子，她们两个所进行的是器官交换手术，我不管先对谁做，都是要在同时对两个人进进手术~~，这对我来说困难太大了。”

ol装女子沉思了一会儿，要是在她的研究室给她们两个进行手术，她有信心可以让两个人在短短几个月内恢复。

“我记得你给叶梦婉一种对记忆造成伤害的神经性药吧？”ol装女子问道，师洁点了点头，没有多说什么。

“叶梦婉穿上连体衣成为了自己的儿子李成，而我们眼前这个人他会成为叶梦婉，妈妈变成儿子，儿子成为了妈妈。”说道这，她忍不住笑了起来：“李成可是有恋装癖的……经常三更半夜偷自己妈妈衣服穿，还总不是幻想的学着她妈妈一举一动。这段时间李成从最开始的恋物癖和自己妈妈乱论…再到穿连体衣等等，就让这位新生的李成重新经历一遍。”

ol装的女子话说到这个地步，师洁灵机一动，她所透露出的意思是让叶梦婉在儿子的身份中迷失自己。

刚要开口，就被ol装的女子止住了：“知道了就行，楼上的那位睡美人把她叫醒吧，别以为我没看出来，她阴唇阴蒂坏死都是假的，这个人对你还有用~~接下来器官手术，我会在一旁指点你。”

不一会儿师洁出了急救室，上了电梯。在电梯里，ol装的女子对她说过的一句话，她很在意。“这社会什么都会发生，说不准哪天就跟自己相遇了。”师洁对这句话不是理解的很透彻，前一句话倒是清楚，什么事情都会发生，后面那句话跟自己相遇，怎么可能她自己本人就在这里，怎么会跟自己相遇。师洁布置可否的摇了摇头，这明显就是ol装女子在恶心自己。

急救室里，ol装的女子笑的很阴森，嘴角挽起了一抹弧度。

地下第二层，师洁走到叶梦婉旁边，注意到了叶梦婉打的药水快干了，急忙反应过来的师洁，赶紧给叶梦婉换上另外一旁药水。

换好后，师洁松了口气，面带微笑看着叶梦婉。“这是~~”叶梦婉又些不解道。之前师洁走时，都没有跟她说这两瓶药水是干什么用的。

“这些都是提升抵抗力的，你心里出了问题，抵抗力自然会下降，这不为了以防打点药水提。”师洁有些心虚的说道。

“那我什么时候可以做手术”她再不做手术，叶梦清的情况就有点危险了。师洁尴尬的笑了笑：“主持医生不一会儿就会过来，在这之前麻烦叶小姐穿上你儿子连体衣好嘛？因为做完手术有个恢复期，在这期间了你还要一边疗养一边如何应对自己的丈夫李龙。”

叶梦婉认为师洁说的挺有道理的也没有反驳，只不过他如何向李龙解释呢，毕竟那也是他的儿子，自己的儿子下体受伤，他也有权利过问。

“那我到时候如何向李龙解释呢？”叶梦婉提出了这样一个问题。师洁已经提前给叶梦婉想好了，咳嗽一声说道：

“这简单，你儿子今年14岁也到了发育的年龄，到时候我们会开出一个做过割包皮手术的证明，这样一来你丈夫就不会再起疑心了。”师洁嘴上说着，心中却在想我自己做这个手术时，好像差不多也在这个年龄。

这么长时间的相处，叶梦婉对师洁很是信任，虽然失去了那段记忆，她还是把师洁当成自己人。

“对了，叶洁呢？”叶梦婉见师洁来的时候都没有看到叶洁。“她正在穿着你的连体衣呢，你先在这打着，我进去看看”说完，师洁走进了叶梦清的病房之中。

病房中，叶梦清躺在病床上，师洁走到病床前嘴角挽起一抹弧度，睡美人是时候该醒了。为了不让叶梦婉看到，师洁特地将窗帘拉上，然后从口袋里拿出两瓶安瓿瓶，用砂轮在安瓿瓶瓶颈处切出划痕，消毒瓶颈，将安瓿瓶乳头向上，药液全部流进了安瓿瓶体内，师洁直接将瓶颈折断。

叶梦清的病床傍边抽屉里有一次性注射器，抽取安瓿瓶里的药液，拍打针筒，使空气不能流进针筒里内。

师洁拿起叶梦清的手臂，脸上浮现出一抹笑容，将注射器里的药液打进了叶梦清的体内。两三分钟过去，叶梦清开始缓缓睁开了眼睛，一脸茫然看着四周：“我这是在哪？”茫然的看了四周，视线落在了师洁的身上，好一会儿她才认出来眼前的人是谁。

可当她想动下身子，全身仿佛被束缚住的，使她不能动弹。我这是怎么了，身体用不上一丝力气。就在这时，师洁开口了：

“叶梦婉女士，你出了车祸…伤势严重…要尽快的治疗~~”

叶梦清心中一阵疑惑，为什么，师洁会称呼我为叶梦婉，她不是认识我嘛。刚想要开口说道，感觉喉咙火辣辣的疼痛，根本说不出话来。

看到叶梦清心中一阵疑惑的样子，师洁嘴角挽起了弧度。

      “嘻嘻嘻~~”

第二瓶药水很快就见底了，叶梦婉的目光始终注视着叶梦清病房的房门。师洁还没有出来，是不是梦清出了什么事了，叶梦婉心中一阵担忧。

不过一会儿，大门打开，师洁刚出来就看到了叶梦婉脸上的担忧，她开始纳闷叶梦婉在担忧谁，为接下来手术嘛。当了解到叶梦婉是在为叶梦清感到担忧时，师洁强忍着笑意说道：“没事的，刚刚进去看了看你妹妹情况已经有了好转，再过不久就可以醒了。”叶梦婉阴沉的脸上浮现了一抹微笑，得到了叶梦清好转的消息，她比谁都开心。

“谢谢”

听到她的答谢，师洁摸了摸鼻子，余光瞟到了药液见底了，师洁这才反应过来，露出一番歉意，便将叶梦婉手上的针给拔掉了。

“走吧”师洁对着叶梦婉说道：“做手术的地点在地下四楼~~”叶梦婉跟上了师洁的脚步，进了电梯往地下四楼而去。

地下四楼，多么熟悉的摆设，叶梦婉注意到沙发上有人，走过去一看，居然看到了“自己”，这……叶梦婉瞪大眼睛看着“自己”。

“怎么了，她是叶洁~~这就认不出来了”师洁的声音从背后传来，沙发上的“叶洁”嘴角露出一抹微笑：“叶阿姨”

叶梦婉顿时想到连体衣，没想到叶洁这么快就穿上了。还没等叶梦婉来得及多说，就被师洁拉进急救室里。

叶梦婉这是第二次来到急救室，目光注意到了浴缸里好像有什么东西，走上前去一看。叶梦婉吓的踉跄后退了两步。面色惊慌的说道：“成……成儿”没错，她在浴缸上看到了李成的连体衣漂浮在水面上。

师洁见到此一幕，取笑了起来。用手从浴缸拿出一件李成的连体衣。“叶小姐，没想到你胆子这么小~~”可不是嘛，刚刚见到“自己”也是吓了一跳，现在看到自己儿子的连体衣更是后退了两步。

叶梦婉立即反应过来，耸了耸肩头，强忍着让自己保持镇定，走上前拍打着师洁的胸口：“你竟敢取笑我”看着叶梦婉如此小女人的模样，师洁感觉到她的肉棒似乎要勃起。

师洁的脸上与此同时起了一片红晕，直接开口说道：“你先穿着吧，使用说明就不用我教你了。”

还没等叶梦婉来得及开口，师洁早就逃出了大门外。

     叶梦婉非常不情愿的拿起李成一件连体衣，愁着脸道：“真是的，我怎么会穿啊~~”余光注意到了类似置物架上有两瓶像沐浴露的东西。

“是这两瓶东西嘛~~”叶梦婉挤出一点沐浴露擦拭在全身上，然后就是……。叶梦婉拿起连体衣娴熟的穿戴在身上，穿戴后“李成”的模样出现在了急救室里，唯一点不雅的就是眼前这个男人下体本该是肉棒，可却是女孩子般的阴户。

叶梦婉在浴缸并没有找到男生的性器官，想起师洁所说的话，她立马就释怀了，她等下还有一场手术呢~~

叶梦婉这般想着，师洁推着一辆平车进来，叶梦婉走过去一看，发现叶梦清正躺在上面，可叶梦婉发现叶梦清身上没有插着那么多的试管。

这间急救室里也有平车，师洁推过来一辆平车，在叶梦婉还没来得及多说什么就让她躺在平车上。叶梦婉盯着急救室上的天花板，再看了一眼旁边的师洁。

“叶小姐，等会儿就要给你打麻醉药了，等你再次睁开眼睛手术就完成了。”叶梦婉双眼看着她，没有多说什么。

师洁拿起了一支针筒插上了叶梦婉的手臂，将里面的麻醉药注射进叶梦婉的体内。不一会儿，叶梦清眼皮子越来越沉重，在快要昏睡之际，她从师洁的嘴唇中似乎听到了：“对不起”，还没来得及多想，她就昏睡了过去。  

摆好床位，叶梦清的平车跟叶梦婉的平车相距不过两三米的距离，师洁调整位置，叶梦清头朝右边，叶梦清头朝两边，两人的下体互相面对着彼此~~

师洁出了急救室的门，擦拭着冷汗。“一切准备就绪了？”一道声音冷冷的传来。师洁惊魂未定，立马就吓了一跳。

“吓我一跳”师洁不断拍打着胸口，“叶洁”冷漠的说道：“既然安排好了，那就进行手术吧……”刚准备进急救室的“叶洁”，发现师洁楞在原地，“跟上…”“叶洁”对着师洁招呼一声说道。

师洁就在这时忍不住说道：“真的好嘛，他才不过十几岁而已，在未经他允许下就将他整成几十岁的样子，是不是太过分了。他还只是个孩子，我们这么一弄，他十几年的青春就这么没了……而且不单单是这样，她的母亲是一名少妇，一名结了婚的少妇。你…我都知道，女人是从女孩再到发育成熟，有第一次性生活才称之为女人，而少妇是长期性生活，对男人性饥渴需求度很高才被称为少妇。”

说道这，师洁沉默一会儿，接着说道：“我们直接将一名男孩变成女人，还是对男人欲求不满的少妇，是不是太过份了。而且进行全身移植手术，据我所知都会少活十几年……十几年……什么概念，到时男孩就真的成为了少妇了。”显然看来师洁心中也有着属于自己的道德底线，而正准备进行手术刚好触犯了她做人的底线。

“叶洁” 听到这话哈哈大笑起来，师洁不知所措,冷淡的说道：“你笑什么？”，“叶洁”笑的差不多，脸色立马变了，露出一抹微笑：“放心吧，我已经研究出了可以增加人体寿命的药。”

师洁听到后，脸上露出狐疑之色，不会是她刚好说什么，“叶洁”就说什么，不会是在应付自己吧？

      “叶洁”从口袋里拿出了两粒胶囊，摆在了师洁的面前，“喏，这就是样品”，“叶洁”面色平淡的说道。

       师洁瞟了一眼她手中的胶囊，将信将疑的相信了“叶洁”所说的话。见师洁相信自己，“叶洁”开口说道：“这下可以进行手术了吧？”

师洁点了点头，跟“叶洁”一起进了急救室里，刚转身的一刹那，“叶洁”眼神之中闪过一道微不可察的杀气，遗憾的是师洁并没有发现她眼中的异样。

“叶洁”拿了两瓶点滴分别打在叶梦婉跟“叶梦清”身上，师洁负责脱下叶梦清的衣服，脱下叶梦清的裤子时，她的下体呈现鼓鼓的。当脱下裤子那一刻，一切都明了了。

原来眼前的这个叶梦清就是脱下叶洁连体衣的李成，师洁眼神复杂的注视着她的下体，看着她的肉棒傲首竖立在哪，仿佛在做那最后的挣扎。

“叶洁”拍打着她的肩膀，目光也注意到了叶梦清下体不着调的肉棒，原本她打算是从旁指点师洁的，看现在她这幅精神样貌，恐怕她连正常发挥都不行。

“手术要一起呵成，这边我来负责，你负责那边~~”说着，就对师洁开始安排起来。

“哦”师洁连忙反应过来，收起自己复杂的情绪，提起精神走到叶梦婉的一旁，戴上托盘里消毒后的无菌手套，正上方的无影灯已经正在开着。

师洁和“叶洁”互相对视一眼，微微的点了点头，师洁转过头来，深吸一口气….…眼神凝重的拿起手术刀驶向了下体阴道……

       时间过去了七八分小时，当手术结束后，已经是凌晨。师洁的脸上露出疲惫之色，而“叶洁”显然还有心有余力。

      “走了”“叶洁”嘴里吐露出这几个字，就离开了这所私人医院。师洁看着这人离去的背影，真无情啊，叹了口气……转过头来看向急救室，还有些收尾工作……真累啊~~

       师洁转过身，面无表情的回到急救室里。
   

回复:

 
完全的交换了吗</font>
还没有，先是性器官交换。后续的慢慢来。

回复:

ps:女性阴道也就是生殖器，再想男生换了女性器官。是不是男生可以怀孕?

回复:

 
我觉得，生殖器还会附带性激素，比如有女生性器官的男主会越来越女性化，当身体的激素水平到正常女性了， ...</font>
女性的激素产生就是来自性器官里的卵巢，男生也是。

回复:

不出意外，明天更新。

回复:

 私人医院二楼，一名男子缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是病房上的天花板。这名男子从下体到骨盆的地方都缠满了绷带，下体的部分连接一条管子，管子延伸到了床底下的桶里。

      他想动动身子，发现自己浑身无力，使不上一点力气。

      “有没有人~~”察觉到自己身体情况，连忙对门外说道。三四秒后，一道靓丽的人影从门外走过来，见来者是师洁。

     他的脸色苍白如纸，强抹一道微笑：“师洁姑娘，手术成功了吗？”他虚弱不比的对眼前的人说道，原本以为他说出这话之后，师洁的脸上好歹也有些变化，遗憾的是丝毫不为所动。

     师洁一脸冷漠的说道：“李成先生，希望你注意说话的措辞，别拿姑娘那套来称呼，让人怪恶心，至于你的手术非常成功。”

师洁一脸冷淡的样子，令他有些不敢置信，李成嘴唇颤抖的说道：“你不认识我了吗？”

师洁冷冷的扫了他一眼，冷哼一声道：“认识，你跟我弟弟师逸是同班同学，上次学校开家长会，是你母亲去开的。至于现在我是这里的实习生，负责来照顾你的一切。”

“怎么会~~”他的心里升起了惊涛骇浪，眼前的师洁就跟换了个人似的，根本不认识她。他一脸愤怒的对着师洁发着脾气说道：“我不是李成.....我是李成的母亲叶梦婉…，我妹妹出车祸，而我做的手术则是阴道移植手术，你不信……可以去地下二楼，看看我妹妹至今还躺在那…”

说道这，他又当场怔住了，从外头大门走过来两名年轻女子，不敢置信的揉了揉眼睛，其中的一人是“自己”，还有一人竟然是——叶梦清。

当他的目光扫视停留在叶梦清的下体完好无缺的模样，他彻底懵了。按道理来说做完手术，还有术后恢复期呢，现在自己的妹妹怎么安然无恙的站在自己眼前。

      “啊，这穷竟是怎么回事啊~~”

叶梦婉注意到她疑惑的表情，对着两人说道：“你们都出去吧~~”，说完，叶梦清和师洁心领意会，默默的离开了这病房。

待她们二人离开后，李成一脸冷淡的看向叶梦婉，也就是伪装她模样的叶洁。叶梦婉拉起床头的凳子，气若闲定的说道：“知道你心中有很多疑惑，听我慢慢跟你解释。”

李成躺在病床点了点头，叶梦婉接着又说道：“师洁失踪了，你刚刚所看到的师洁是这家医院的老板安排人穿了师洁的连体衣。”听到叶梦婉的话，李成心生疑惑：“这家私人医院老板不是~~师洁嘛？”

叶梦婉摇了摇头，说道：“不是，这家医院是在一位叫叶以泽先生名下……”

“叶以泽~~这个名字挺熟悉的，不知道在哪听过，可就是想不起来了……”李成脑海里想着。

“叶以泽先生是海亚集团第二大股东，他十分信任我们，不然也不会将那么高的技术给我们看。”叶梦婉一字一句的说道。

“还有就是手术十分成功，不过你刚刚见到了叶梦清不是真的是她，刚刚那人是你之前所见到的ol装女子，你老公快要回来了，老婆孩子都在，唯独小姨子不在这也令人怀疑的。”

李成点了点头，从叶梦婉话中挑不出一丝毛病，不过他从哪里感到不对劲呢~~

     “对了，忘记说了……你已经昏迷两天了……还有两天你丈夫就回来了。”叶梦婉突然想到什么。

“啊”李成闻言一惊，这样一算时间就真的不多了，可他这不能动弹的样子又要如何去接李龙。

叶梦婉猜到李成的心思，嘴角扬起一抹微笑：“放心，都安排好了……到时我跟你小姨去机场接她。”

“谢谢”李成脸上浮现出一抹微笑，又接着说道：“理由呢？”

叶梦婉迟疑一会儿，在思考要不要对李成说，最后还是昧着良心说道：“理由是儿子过早遗精，得了遗精病至今还在医院躺着。”

李成得到这个理由，久久没有反应过来。

      “遗精？”

李成心里当然清楚，过早的遗精会导致性无能，也就是肾虚~~。

叶梦婉点了点头：“没有错，从现在开始你叫我得叫“妈妈”了，刚刚那个人你得叫“小姨”，而我从现在开始叫你~~成儿。”她的嘴角露出邪恶的邪容。

李成早就做好准备，可话到嘴边就说不出来。毕竟眼前的人是自己，叫自己为“妈妈”，他说不出口。

     好半会儿，没有从李成嘴中听到那两个字，叶梦婉的脸上露出失望的表情，接连叹了口气，对着李成说道：“该吃药了~~”说完，从口袋里拿出药瓶，从中倒出两粒。从病房里的饮水机接了一杯热水，让李成吞咽下去。

      吃完药后，叶梦婉笑着对李成说道：“你小姨还在楼下躺着呢，我得去看看。”还没等李成开口，叶梦婉就离开了这所病房。

漆黑的病房里放眼往去一望无际的黑暗，按下开关，灯光照亮整个病房。叶梦婉走到了一名女子眼前，这名女子宛如睡美人静静的躺在病床上。

叶梦婉目光从上往下打量着，背条遮盖了她的上半身，露在外头的大腿缠满了绷带，叶梦婉一脸复杂的注视着她大腿正中间的部位……是平的。也不知道她能够承受的住嘛~~在叶梦婉眼前的不是别人，正是穿了叶梦清连体衣的李成。

“对不起，是我愧对你们母子俩都怪我，要不是我想着还你在公交车上骂我，你也不会这样~~术前我心里也有过极大挣扎，可我不敢……当时她在我身边，你或许会嘲笑，我做为海亚集团的第二大股东，全球富豪榜上前几名的人，竟然会怕一个女生。到现在为止我都不晓得她是男是女……她无处不在，要是有什么词来形容，她可以让你的噩梦化为现实。”说到这，沉默一会，她脱下了自己身上的连体衣，一名富有肌肉感的男子出现在了这病房里。

 “命运可给我们开了个玩笑，十六年前林枫爱上了叶梦婉，在那个人破坏下，两人分道扬镳。十六年后，你在那个人帮助下成为了叶梦婉，而且还重新喜欢上了林枫。”叶以泽停顿了一下，似乎想到了什么：

“若是你母亲还对你有感情的话，你会如何选择，是我多想了，那是你妈妈已经是个不折不扣的男生，根本不可能跟他在一起了。说来也奇怪，我有个妹妹也在十六年前死了，第一次见到叶洁，我还以为我妹妹重生了。”要不然他怎么会当初看到叶洁的照片，就制作出叶洁模样的连体衣呢。这么高端的技术，可不是谁想要就能要的。

“你愿意成为我妹妹嘛~~叶洁，我告诉家里人我妹妹只是失踪了，这么多年过去了，在她们心里认为我妹妹早死了吧。对了……我从那个人口中得知她正在研发全新的连体衣，据说这件连体衣可以改变人体DNA，使这个人从头到尾变成另外个人，若是有机会……让你……让你重新变回男人。”

“走了”叶以泽拿起座椅上的几件男士衣服离开了叶洁的病房。

电梯门打开，叶以泽恍惚间来到师洁的办公室，之前这间办公室都是他一直在用，现在给了师洁办公。

     师洁正在办公桌写着实习报告，她是一名实习生，过段时间她准备考研。刚写了标题，察觉到了叶以从外面走进来。

     停下自己手中的钢笔，连忙打招呼：“老板~~”，经过师洁这么一叫，叶以泽从恍惚间缓过神来，察觉自己来到了她的办公室里。

     “抱歉，打扰你了”叶以泽余光注意到了桌面上的实习报告：“师洁你在写实习报告？”叶以泽露出询问的神色。

     实习报告是对实习生的这几个月的总结，他招师洁也只不过是一两天，这么快就提前写吗？

      “是啊，准备过段时间考研”师洁露出会心的笑容，连忙拿起桌面上的实习报告。那一抹笑容让叶以泽感觉自己的心悸动了一下……好美。

     叶以泽回过神来，意识到自己在胡思乱想什么，咳嗽一声，露出一脸微笑。自己现在是这位美丽女士的老板，该有的风度还是要有的,当即主动开口邀师洁去共赴晚餐。

      “师洁，这么晚了~~你还没吃午饭的吧？”叶以泽一脸关心的说道。师洁今年已经大三……到了实习期了~~他通过天府学园不为人知的手段让她来到这里实习。

     师洁抬起头看向墙壁上的时钟，已经是中午1点34分了。这么晚了，师洁中午饭还没吃呢，她也不好过多的拒绝叶以泽，一番思量后答应了下来。

     得到师洁肯定的答复后，叶以泽连忙拿出手机预定五星级大酒店，一番查找后确定了空方大酒店，是上次他跟刘敏琪一起聚餐的店。

“师洁，去上次我们跟刘敏琪的酒店，你看行不行？”叶以泽对着师洁说道。

“好”师洁点了点头，随即又说道：“刘姐不跟我们一块去吗？”

“她还有事，我交给她的任务还有完成”叶以泽露出和蔼的笑容，师洁没有过多迟疑，走在叶以泽背后，一同离开了这家私人医院。    

  与此同时，机场候机厅，林枫手里拿着一张飞机票，是前往龙市的票。难得有一次休假的机会，我可不会让任何人来打搅我。林枫将自己平常工作用的手机关机，放到行礼箱最底层，这下就不会有人来打搅了。

   听到登机广播，拿着登机牌来到登机口交给服务人员，服务人员从登机牌撕下一小块，剩下其他部分交回给林枫，林枫持登机牌跟着其他人上了飞机。

   在林枫排队的最后一排，一名身穿粉色连衣裙，肉色丝袜包裹的小脚踩着一双米色的高跟鞋，太阳镜遮盖了她小巧的半张脸。

“林枫~~我们马上就会相见了，这次非得让你尝尝失去一切的痛苦”女子摘下了脸上的墨镜，用恶毒的眼光注视林枫走过去的背影。

 空方大酒店，叶以泽礼貌性拉开师洁的座位，彬彬有礼的说了一声：“请”。师洁将叶以泽的行为看在眼里。

       “谢谢”

  叶以泽从师洁嘴里听到谢谢二字，内心着实骄傲了一下。

“师洁想吃什么自己点，别跟老板客气。”叶以泽面色平和的把菜单递给了师洁。

“好”师洁也没有过多拒绝，当即拿起菜单点了起来。

菜上齐，叶以泽和师洁都没有第一时间动筷子。对叶以泽来讲女生都没有动筷子他还好意思动。而师洁眼中叶以泽是她老板，老板不动，哪有员工先动的道理。两人就这样僵持不下，谁都没有率先动筷子。

一番寂静过后，叶以泽率先动起筷子，再不动他的女神就要饿肚子了，拿起桌面上的八二年的红酒，给师洁杯子满上。

“师洁，来公司也有两天，要是有什么不懂的或者有其它问题都可以随时来找我。”说完，叶以泽将手中的红酒一饮而尽。

“谢谢…叶总，我会在今后用更多的努力来回报公司。”说完，师洁将杯中的红酒当着叶以泽面全喝了下去。

叶以泽也惊讶师洁的酒量，啤酒容易醉……红酒不那么容易醉~~不过红酒醉起来就真的很麻烦。

两人你一杯我一杯吃着菜这顿饭吃到了天色已晚，叶以泽好歹是久经商场的人物，必要的酒席是不可缺少的，他的酒量就是在这种情况下锻炼出来的。对面师洁眼中充满醉意，微微抬起头，在她眼中有两个叶以泽。

“怎么……怎么会有两个老板”师洁眼中醉意更加浓烈了，完全不省人事。似乎是烈酒的后劲上来了，师洁昏昏沉沉的，趴在餐桌上渐渐昏睡过去…… 

叶以泽咽着口水，目不转睛地盯着餐桌上的女子，叶以泽心绪很是复杂，仿佛有两个小人在打架。关于上不上的问题，在他心中徘徊。

“谁让你是老板的员工呢~~”叶以泽叹了口气，公主抱的形式将师洁抱了起来，将她放进副驾驶座上，系好安全带……不系安全带会被扣分的~~虽然他不在意那点钱。

叶以泽带着师洁来到了公寓，这所公寓是他特地给师洁安排的，全都按照师洁喜欢的风格装修，希望能让师洁感受到家的温暖~~掀开被子，抱起师洁轻柔的放在床上，生怕一不注意把她给吵醒了。盖好被子，叶以泽往额头擦了一把，看着师洁那诱人的嘴唇，咽了咽口唾沫，叶以泽几番纠结，按奈不住自己心中寂寞，抚摸着师洁的下巴，亲吻了上去……一个长吻之后叶以泽满足地放开师洁的双唇。

“晚安，宝贝~~”叶以泽一脸神情的呢喃道。

回到自己的私人医院，叶以泽面无表情的进了电梯门，按下了-4楼按键。此刻叶以泽脑海里正在思考着重要问题。他不能按照那个人所设计的剧本走，在她眼中他跟叶洁以及所有人都是她的棋子，他不想当棋子，他得想办法跳出这个棋盘。

叶以泽出了电梯门，叹了口气……没有继续往想下，这可是个重要的谋划，没个一两天肯定想不出来。

地下四楼这里，一名身穿黑色连衣裙，踩着中筒靴对着窗户看着窗外的星星，叶以泽来到她的背后，默默地说道：“做出决定了？”

“嗯~~事到如今只能按照你所画的剧本走，从现在开始我就是叶梦婉”她的眼中透露出了难以想象的决心。

叶以泽深深的注视着这张跟叶梦婉一般无二的脸，回忆起了他跟叶梦清所说的话。

“叶梦婉女士，你出了车祸…伤势严重…要尽快的治疗~~”

“我知道你心中的疑惑，但我不得不告诉你……你现在就是叶梦婉，至于原因用你自己的方式去寻找答案吧。你所接触的不一定是真的，你所一直坚信的东西或许是假的，在迷茫中去寻常真相吧~~”叶以泽说出了他自认为有一番大道理的话。
“你姐姐会以你的身份活下去，按照我所期望的未来前进吧，你们姐妹俩会迎来不一样的未来。”

心绪回到现在，叶以泽将昨天丢在沙发上的资料袋交给了叶梦婉：“从现在开始你叶梦清……不……叶梦婉你就是~~李龙的妻子，李成的母亲，你姐姐……从现在开始改口~~叫你姐姐了。”

叶梦清……不……是叶梦婉。她解开资料袋上的密封口，当一个结婚戒指从资料袋里倒出来时，叶梦婉的眼神怔住了，盯着结婚戒指久久不能忘怀，一番感触过后，将结婚戒指戴在了自己左手无名指上，女生戴着这个部位寓意是已婚人士。

叶以泽嘴角挽起一抹弧度，对着眼前这位叶梦婉说道：“你儿子李成在第二楼房间里，你这个当妈的赶紧去看看吧~~”

叶梦婉表情微微一动，李成~~她回来了，冷不丁的回了一句：“再见……”

待叶梦婉走后，叶以泽一脸深沉了坐在沙发上，这几天所发生的事情无时无刻都在刺激他的大脑，那位的复仇也不知道林枫能不能接下。他有种预感林枫会跟李成一样，不知不觉成为一名女生，抛开心中杂念，他站起身往衣柜放向走去。

衣柜里大部分都是女性的衣服，叶以泽将所有衣服收拢到一边，轻轻将衣柜里的夹板往上提，一道狭窄的通道出现在眼前，叶以泽吃力的挤进暗板里的通道，走进去之前还不忘记把衣柜门给关好，从内而外的关上，为了以防万一，进去后将通道关好~~恢复原样。

回复:

PS:剧情会写快点，现在还没有想好写到什么程度完结。你们期望的结局是怎么样？
第一结局:叶洁和林枫结婚
第二结局:叶洁怀孕生子成为叶梦清
第三结局:李龙出车祸，公司玩完。
第四结局还没有想出来。。。。。

回复:

允不允许写点改造之外的东西比如交换。
两个人遭受到电流啪啪啪，身体互换了。。。。

回复:

 
换完器官之后就不可以逆转了吧</font>
不可逆转，再换器官会直接要了主角的命。

回复:

</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font>
</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>

      叶梦婉一个长吻之后还不满足，痴痴笑着，搂着李龙，不断地亲着李龙的眼睛、脸颊、耳朵、脖子……“老婆，这么饥渴啊~~”李龙被叶梦婉这么一挑逗，情欲也逐渐高涨起来，也开始回应着叶梦婉的亲吻……</font></font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>

</font></font>
</font>

</font></font>

   “嗯哼，啊啊啊……”</font></font>
</font></font>

    伴着她销魂的呻吟声，李龙的状态越来越投入，他一边抽插，一边将她的高跟鞋脱下，缓缓的润吸着被黑丝包裹着的晶莹玉趾 ~</font></font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>

</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>
</font></font>
</font>

回复:

 
时间过去了两天，来自龙市的飞机降落在了华市机场，一名中年男子拖着行礼箱从出机口出来，走到候机厅，男子 ...</font>
少了一部分，回头补上

回复:

结局估计是写到叶洁跟林枫走红地毯为止呢。
