
“哈.....哈啊....”
在华蓝市夜晚，某个阴暗的小巷处，一位服装凌乱不堪的少年，正靠在墙上喘着粗气。
“哈...为什么，我会这么倒霉.....”
“快追！别让他跑了！”
街道上传来华蓝市警方的呼喊声，看起来就是他们在追捕这位少年。仔细听的话，能听到卡蒂狗的叫声，看来被发现只是迟早的事。
至于少年是谁，又为什么被追捕，就要从少年的出身说起了。
现在处于嫌疑犯状态的少年，名字叫做松，是火箭队的一员。他加入这种组织的理由很简单，只是觉得做普通的训练师太无聊而已。
加入组织不久，松就因为才能优秀，在组织内获得了很高评价，只要再完成一次任务，就能晋升为队长了。而这次任务的内容，就是帮研究科把货物送到华蓝市。
研究科是火箭队的机密部门，从道具的改造，到宝可梦基因的研究，都由这个部门完成。松既然能接到这个任务，自然也是不敢怠慢，直接向着华蓝市出发了。
很快，松就到达了华蓝市，准备去目标地点交货，但他还没走几步，就注意到了街上的异样。
——首先，墙上贴着显眼的通缉令，上面还有松自己的照片
——其次，街道上的行人都像用看稀有宝可梦的眼神看向自己。
“出，出现了！
—————接下来就是现在的故事了
“为什么我会被通缉啊....明明之前都没暴露过，应该没有我的信息才对啊，何况这是机密任务”
稍微冷静下来的的松，开始整理思绪
“要是逃不了的话，货物不能落到他们手里“
松打开了金属箱，开始为自己被抓做准备，先确认下是什么货物。本来作为普通队员，是没办法确认的，但现在是非常时期，松智能迫不得已确认。
箱子里面只有一个不起眼的精灵球，松将其拿了出来，确认下里面的宝可梦。
粉色的不定型身躯，和只有两点一线的五官，符合这条件的宝可梦只有一个了。
“百，百变怪？“
松也算是个训练师，他也当然知道百变怪的作用。
虽然能够变身成任何东西，但强度和百变怪本身的等级有关，所以很难在对战中使用，不知道为什组织要秘密配送这种东西。
松还在考虑的时候，一束强光照进了小巷。
“做得好！卡蒂狗!逃犯就在这里！“
看来没有继续思考的时间了，松只能用自己最后的力气，拿起精灵球，一溜烟向小巷深处跑去。

回复:

“别跑了！这附近已经被包围了！快束手就擒吧！”
警察的呼喊自然进不到松的耳朵里，他只想找出一个逃跑的路线。很幸运的是，小巷深处，是一个建筑的后门，松不假思索的冲了进去。
"好！跑上屋顶的话，还有机会用飞空术逃跑！“
建筑内的是狭长的走廊，门上按顺序写着门牌号。
“旅馆吗....不行，现在管不了这些了”
很幸运，或许是因为是晚上的原因，走廊上没看到旅客。松一路向着楼顶跑去，但通往楼顶的门却纹丝不动。
“可恶，锁上了吗”
下面已经能听到警察的脚步声了，在这里浪费时间只会被抓。
“有没有能藏起来的地方.....”
松向走廊前进，非常巧的是，走廊深处有一间房间的房门正好开着。进入房间后，松将门反手关上，希望至少能拖延点时间。
“你，你是谁！”房间对面，一个少女正紧张的看着这里。
这位少女看起来和松年纪差不多，留着褐色长发，一件黑色的无袖连衣短裙，将发育中少女的身材展现的凹凸有致，如果不是这种情况，松一定很想跟她约会试试吧。
“那个...我不是什么坏人，希望你冷静的听我说”
眼前的少女似乎听不进去，从腰间拿出了精灵球。
松见已经无法解释了，只能也拿出来精灵球，准备强行通过。
“去吧....诶？“
松在下个瞬间，注意到了三件事
——自己准备投出的精灵球，是组织的精灵球
——但精灵球不知为何，已经是打开的状态了，里面的百变怪也消失无踪
——在眼前少女的脚下，有一摊粉色的物质正在蠕动
少女连球都没有丢出来，就被膨胀了几倍的百变怪完全吞噬了。
短短的几秒后，百变怪恢复到了原来的大小，少女整个消失不见了，就像这个房间不存在过任何人一般。
“这是怎么回事，完全不见了....."松愣了一下，来到百变怪前。
但百变怪却直接扑到了松的身上，开始将他完全的包裹住，松想挣脱，但力气却完全比不过。
渐渐地，松的脖子以下都被百变怪所覆盖，变成了粉色的人形。
“怎，怎么回事.....”
最开始是身体压迫的触感，像是从四面八方被压扁的感觉，视线也在逐渐变低。
之后，首先解开压迫的是双腿，百变怪的粉色逐渐褪去，而显露出来的，是完全陌生的双腿。
锻炼的刚刚好，没有一丝赘肉的光滑大腿，与其相称的少女的玉足，就这样长在了“自己”的下面，松有些难以置信的活动了一下脚趾，眼前少女的小巧脚趾也如自己的意思动了一动。
接下来解开压迫的是双手，跟双腿一样，是跟男人完全不同的白皙手臂，少女灵巧的手指也能随着松的意愿活动。
最后，是身体的部分，在注意双手的时候，松的胸前不知何时多了一份凸起，那毫无疑问是少女的胸部，正在发育期的胸部，正在向主人凸显自己的存在。松向下面摸去，陪伴了自己十多年的兄弟，也变成了少女嫩粉色的小穴。
如果这时有别人在的话，一定会看见一个少女的裸体，上面头却是男人的怪物吧。
松有些难以置信的，想确认自己身体的情况，但百变怪却没给他时间。
粉色的黏液蔓延到头部，将松的视野整只脸完全覆盖。
在十秒钟左右的窒息过后，脸的束缚也解除了，能够感觉到身后长发的触感。
松找到了房间的的落地镜，镜子中的景象却让他难以置信。
青春期少女虽然不算成熟，但却非常丰满的身材，蓝色的瞳孔，褐色的长发。
——毫无疑问，这是刚刚被百变怪吞噬的少女
但眼前没时间继续发问了，因为——
门口处响起了敲门声
“打扰了，我们是警察”
———————————上半章完

回复:

突然来了灵感 一口气写下去的练笔作
新人第一次发文，请多关照

回复:

补几张小蓝的图

回复:

杂谈：虽然很想写纯正的皮物类，但整理存货的时候翻到了百变怪的ts漫画，就挑战下新的题材了。
至于人选，水晶和沙菲雅，和后面的与其说是不喜欢，不如说小蓝的形象太丰满了，所以就选了小蓝。
下半章可能是自摸或者些别的肉戏，但我对被上的那种文笔没什么自信，走一步算一步吧。
就是这样，请多关照

回复:

下半章

“现在我是这个样子，去开门一定没问题吧”
在镜子前又捏了下自己的脸蛋确认之后，松准备去开门，但途中意识到自己是裸体，只能从客房的浴室内匆忙拿条浴巾裹住身体。但这条浴巾尺寸似乎差了一点，只能勉强挡住胸部到大腿的部分，稍微挪动一点都会走光，松只能用一只手紧紧的按住浴巾的边缘。
打开房门后，两个穿着警服的人站在门口，其中一个松还见过，就是在刚刚发现他的那位警察，身旁还跟着只卡蒂狗。
“小姐，请问你刚才有没有看到这个男人？“
警察拿出了他的通缉令，上面是松的照片。
“没，没有哦”
从喉咙里发出可爱的女声，听起来声音也已经改变了。
“是这样吗，感谢你的协助“其中一位警察向着松鞠了下躬，准备离开时，却被另一位警察拦住了
”但卡蒂狗顺着气味追踪到了这里...真是奇怪，抱歉小姐 可以让我们进房间看看吗”
松回头看了眼房间内，点了点头
“要是怀疑我就快点进去看吧，我还要准备洗澡呢“
“失礼了”
两位警察带着卡蒂狗走进了房间内，简单环视了一下。
“嗯，房间里果然没有目标的气味，看来的确不在这里，有可能是用什么我们不知道的方法逃走了”
两位警察回到了走廊
“抱歉，耽误你的休息时间了”
“啊，没事没事，一定要抓到犯人哦”
松摆了摆手道别，想尽快送走这些警察，毕竟现在的他，不，应该说是“她“
——一直是在勃起的状态
虽然百变怪改变了他的外貌，但似乎身体的结构没有改变。
换句话说，虽然是少女的外表，但松却能一直感觉到自己肉棒的存在。
从刚才起，浴巾就一直在摩擦着胸部，给了松若隐若现的快感，女人身体的体验对他来说太新奇了，身体内部的肉棒早就挺立的不行。
两位警察离开之后，松立即关上了门，将其反锁。
不假思索的将浴巾丢到一旁，来到了穿衣镜前。现在的他，只想仔细确认自己的身体。
在穿衣镜上面所显现的，是和刚才别无二致的少女胴体。
白皙的肌肤，发育良好的胸部，可爱又俏皮的容颜，和柔顺的褐色长发。
毫无疑问，这是难得一见的美少女。
“那么....首先确认一下胸部吧“

回复:

今天的杂谈部分
苦恼了半天还是决定先写自摸试试了，不知道能不能写得好。
顺便灵感部分上面也有人提出，的确是来自于p站一位作者，他画的百变怪变身系列算是我的入坑启蒙。
希望大家多多回复发表意见，我会多看看的。
就是这样，下次更新也请多关照

回复:

“那么....首先确认一下胸部吧“
松用自己的双手，一把抓住自己的胸部。虽然不算是巨乳，但是在同龄人之中也算是十分傲人的尺寸了。
“浴巾稍微蹭几下就那么厉害，如果直接用手摸的话.....”
托住胸部后，用手指轻微的揉搓几下挺立的乳头，快感一下就涌了上来。
“真柔软啊，真想这样一直揉下去”
少女修长的手指陷入了如棉花糖一般的胸部之中，贪婪的持续揉着胸部。
“乳头只要稍微一碰，就有这么强的快感...嗯...”
一只手继续玩弄着乳头，松将另一只手伸向下体。
“那就该....确认下面的感觉了"
本来该有肉棒在的位置，现在是少女的小穴，上面早已潮湿，股间传来些许的刺痛感。
带着些许的好奇心，松将自己的手指放入蜜穴之中。下个瞬间，电流般的快感便由颈椎传遍松的大脑。手指整个被内侧的肉壁包裹，不断的在深处探寻。
和男性自慰的快感完全不同，女性只要接触到小穴就会有快感，这对松来说刺激太大了，本来是站着的他，只能双膝着地跪在地上，专心的继续探寻女性的快感。
“这..好厉害....原来女人一直都是这种感觉吗，真是狡猾”
左手捏着胸部，右手则不停的在小穴里探寻，在其他人看来一定是非常淫靡的光景吧。
随着手指的不断深入，快感也是一浪接着一浪，这让他几乎无法思考，只能继续追求着进一步的快乐。快感整个从后背蔓延到全身，初次体会到女性快乐的他，也在不断的加快手指抽插的速度。
下腹部传来异动，像是尿液或是其他什么东西要喷出的感觉。
“好...好棒...嗯...有什么要...来了”
下一秒，大量的温热的透明液体从小穴喷涌而出，松的大脑一瞬间被快感冲的几乎失去意识。
“呼...哈....这就是女人的高潮...吗”
松看着镜子里的自己，一位美少女满脸潮红的坐在地上，木制的地板上都是透明的液体。
“和男人不同，没有那种虚脱的感觉...难道，还能继续吗...？”
有些意犹未尽的松，准备继续探寻小穴。
“不过，虽然能感受到女性的快感，但身体内有个肉棒的感觉还是怪怪的...”
虽然刚才迎来的女性的高潮，不过松体内的肉棒丝毫没有疲惫的感觉，还好好的挺立着。
没办法，毕竟眼前就是这么个裸体的色气美少女，换个别的男人来也会勃起吧。但现在松根本碰不到自己的肉棒，只能隔着腹部感受到它的存在。
“这也太难受了...虽然小穴摸起来很爽，但这时还是想撸一发啊.....”
——异动
最先有感觉的，是松体内的肉棒，一股不明的力量将肉棒在体内推挤。
“什...什么？"
之后，松的小穴有了感觉，从小穴的“深处”，松的肉棒从里面伸了出来。
从正常的性爱来说，男女双方只能感觉到各自的快感，但如果有人能同时都体会到肉棒和小穴的快感，会怎么样呢？
肉棒被小穴内侧包裹，挤压的快感。
小穴被男性性器插入的快感。
“唔...”松的大脑接近死机，
虽然只是短短的几秒钟，但这几秒钟的刺激，让他几乎又一次失神。
最后，松的肉棒从小穴内完整的伸了出来。
“呜哇....身体变小了，让我的兄弟显得也大了几圈呢....”
少女的玉手握住了松早就直立起来的肉棒，开始上下套弄。
至于配菜，当然是镜子里的自己了。
镜中的少女，一只手继续玩弄胸部，一只手套弄肉棒。
背德感，罪恶感，和性的本能交织，现在的少年已经成了快感的俘虏。
“唔...好棒...要，要去了....”
白浊的液体从镜中少女的肉棒喷出，弄的镜子，地板上到处都是。
“哈....哈啊.......”
最终，浑身无力的松，只能瘫倒在地上回味着快感。

——————

回复:

今天的杂谈
其实昨天就写完了，但是才知道论坛两点之后无法回复，只能留到今天发。
肉戏还是好难写，这里卡的最久。
不过个人兴趣上来讲，还是很喜欢这种肉棒伸出来的玩法的，只是很难写。
就是这样，今晚的结尾也请多关照

回复:

 </font>
期待哟，蓝，黄，沙菲雅
如果有续篇的话，应该是某个道馆馆主。
路比沙菲雅实在太配了，我有点于心不忍

回复:

白天，华蓝市的旅店内的某个房间内。
房间地板上残留着精液和爱液的混合物，显得整个房间有些脏乱，一旁的浴室传来水流声，看起来有人在洗澡。
“呼......”水流声停止，很快，一位少女便从浴室走了出来，在房间内擦干身体。
少女有着褐色的长发，蓝色的瞳孔，虽然有些稚嫩，不过怎么看都是美人坯子。
在用浴巾擦拭身体的同时，少女有意无意的揉了记下胸部。
“无论摸几次都有快感，这个身体真是色情“
擦干了身体之后，少女开始在房间里翻找起来。
“啊...这人难道没有换洗的衣服吗？这要怎么办？”看来没有找到衣物，少女发出了疑问。
但少女的这个疑问很快就被解决了。
少女的右肩处，一块粉色的肉状物生长了出来，保持着和本体连接的同时，变得扁平了起来，包裹住了少女的身体，一件黑色的无袖连衣裙就这样出现在身上。
“连衣服也能再现吗，竟然这么方便。”
少女隔着衣服摸了摸自己的胸部
“长的这么可爱竟然不穿胸罩吗....真是不可貌相啊”
随后，便是包裹住脚裸的白色短袜，和凸显可爱的皮靴，也一并被再现出来。
“完~美!"少女对着镜子转了两圈，确认了衣着无误。
“哦呀，下面凉飕飕的，百变怪竟然没重现出内裤吗？”
意识到不对的少女，掀起裙子确认了一下，少女光滑的小穴就这样暴露在外面。
“这可不行，本来裙子就这么短，要是被人认出是痴女不就麻烦了吗”
粉色的黏液再次出现，包裹住了少女的下腹，随后，便出现了黑色蓝色相间的系带内裤。
“这下才万无一失吗....不过这么小就穿这种内裤...果然人还是不可貌相吗...”
低声抱怨了一下后，少女将裙子放下，将背包挎到身上。
“那么，我也该走了呢..”
少女从房间的窗户看了看街道的情况，似乎因为昨晚逃犯的事情，华蓝市还在戒严。
“哦，竟然还没抓到逃犯，真是可怕呢...."
将房间内的杂物装到旅行包之后，少女准备离开房间。
“这跟我也没关系，毕竟......”
少女拿出了在包里的宝可梦图鉴
“现在的我，可是真新镇的【小蓝】啊....”
就这样，“小蓝”带着一抹深不可测的笑容，离开了房间。
逃犯的去向如何，我们也不得而知。
但是，偶然获得了力量，体验到了女性快感的少年，今后又会去什么地方，和新的女性邂逅呢？
这又是之后的故事了
——————————————————————————
                                                                               END......?

回复:

——————————————
至此 本文完结
有没有续篇的话再考虑，说到底全文只是心血来潮的产物，或者说在家太闲了。
除了选角之外，这篇文章完全是个人xp的暴走产物，只是按个人喜好把喜欢的玩法堆上去而已。
上面也说过了，如果续写的话，可能是某个馆主的故事，不太想碰主角团了。
如果要写其他作品的同人的话，还是要看灵感就是了。
不管怎么说，还是希望各位踊跃回复，不论是意见还是建议还是剧情讨论都好，我看到了就会回复。
要是我能看到各位的热情的话，或许最近就会出续篇。
就是这样，我们下一篇文再见

回复:

 </font>
如果从剧情走向的话当然是碰到下一个角色然后继续代替比较好吧
嗯，可能会利用百变怪的特性做一些特殊play。
要说比较苦恼的话，应该是人选吧。
第一世代的女性馆主只有小霞，丽佳，娜姿，可以的话科拿也能算进去。
但这几位我都不算是特别喜欢，或者说是想不出适合百变怪的play

回复:

 </font>
其实可以写一些其他时代的道馆训练家来关东旅行什么的
很棒的建议，我会想办法加到剧情中的

回复:

 </font>
这个就结束了，好尴尬
毕竟发到了短篇区，要是以后想续写打算再开一贴

回复:

 </font>
请问有联系方式吗w，突然间有些问题想请教一下w
可以加汉化贴里面的群

回复:

没想到这几天这贴又被顶上来了。
最开始想的的确是短篇....但也不是不能写。
但可能最近要苦恼下剧情，可能短期内不会更新。
不过最主要的，还是苦恼下人选吧
不算主角团的话，关都的馆主能用的有莉佳，娜姿，小霞，真要说的话还有阿杏。
我个人比较喜欢莉佳和娜姿就是了，要是有必要的话开个投票。

回复:

那还是先看看论坛的大家比较喜欢哪位训练家吧

回复:

一点闲聊：
老实说，今天翻了下草稿，这边倒是准备好了很多路线。
但卡在了一点玩法的问题，到底还是在下笔力不足的原因。
虽然想了几种玩法，不过写出来还是有些怪，
最近有可能先去更阿比那边，也有可能再开个坑练笔
总之，还是这样，感谢各位的支持和回复
