

“这是一个老套的故事，说在100年前，两颗金色的流星划过大地，他们是来这个世界之外的人，但陌生的神明却阻挡了他们的脚步，迫使兄妹两人分开。离去的神明，失散的妹妹，让哥哥不得不踏上寻找妹妹的征程。经历高天之下的俗尘，挑战七神的权威，最终寻得妹妹。却不曾想妹妹早已堕落，奋进一切力气却最终一同被拉入黑暗。”
“你问我怎么知道这个故事？且听我娓娓道来。”

璃月，全提瓦特的公认的商业之都，金融之都。它的繁荣与富饶是令其它六国望尘莫及。璃月的昌盛与繁华离不开岩神帝君的庇佑，但每一个璃月人都知道，真正该感谢的是璃月七星。他们日理万机，负责着全璃月从小到大的事务。也正是他们让璃月得以稳定的运转。
“嘎！嘎！”

一群拿着火把的丘丘人们正在追赶着一位士兵，从士兵踉跄的跑步姿势和衣着看来，受了不少的伤害。

“咻！”
站在远处的丘丘人弓箭手瞄准着士兵的头部，拉出了弓箭，附着这雷电之力的箭，如同泛着雷光的毒蛇向着士兵袭去。

“去吧，瞬影无形!”一声娇呵传来，伴随着声音而来的还有道紫色的身影，如闪电般划过，在半空中舞动着单手剑，划过一圈雷紫色的剑影，微微停顿后优美的落地——少女身穿紫色的连衣裙，连衣裙下是一双被黑丝裤袜包裹的修长美腿，随着身体的轻盈的落地，胸前的玉兔也跟随少女颤抖。

面对突然闯过来的少女，丘丘人们毫无畏惧，一起冲了上来。看着冲上来丘丘人们，少女举起佩剑与胸前，中指与食指抚摸着剑身，凶猛的雷电之力涌现出来，缠绕剑身，鞭笞着地面。外面阳光明媚但天衡山脚下，聚集着云雨，雷声霹雳，这一切都是少女所为，少女眼神锐利与剑尖同向着丘丘人，启唇微言。

“剑出，影随！
霎那间迸裂出无数残影幻象，斩出无数剑影，每一道剑影都恰到好处的刺到丘丘人的要害。漫天缭绕的幻象在少女坠击中散去，收剑的刹那，蕴藏在剑伤中的雷电之力引爆开来，丘丘人们如同烟花般不受控制的炸裂开来。

“喂，你伤势如何？”

似乎是被这种景象惊呆了，士兵一时没反应过来。直到少女第二遍询问，士兵连忙回答
“大人，小，小人没，没事。”

“不要说谎了，你伤势很严重，带着这样的伤势很影响办事效率，我这里有药你先简单处理下，然后返回璃月治疗”

“是，大人”

“还有，在战场上永远要注意背后情况即使是逃跑！”少女严肃地盯着士兵一字一句地说着
“是，是大人！”

带着伤，士兵一拐一拐的走回璃月。过了天衡山就是安全范围，时不时可以看见巡逻的士兵。差不多走了半小时，士兵终于被人抬上单架送去治疗。

“斯——哈——”士兵冷吸了一口凉气

“大哥哥，要坚持住啊。”给士兵治疗的是一位黑发小萝莉，为了缓解士兵的痛苦，小萝莉很尽力的不去用力为他包扎。

“小妹妹，多大了？手法很熟练啊”为了缓解痛苦，士兵向着小萝莉搭话。

“人家今年14岁了，负责治疗工作两年了！大哥哥要么不怎么受伤，要么就是个新兵吧？居然连我都不知道。”小萝莉一边吐槽着，一边用水元素清洗着士兵的伤口。

“啊哈哈，参兵不过三个月，就被委任侦察工作了。”
“没想到，大哥哥这么厉害？”

“侥幸侥幸。对了，小妹妹你叫什么？我叫丘”
“夜晨曦，叫我晨曦就行了。”

“夜晨曦？真是个好名字。”

“好了，处理完了，大哥哥要多多休息哦，我去处理其他人的伤口了。”

丘微笑着向她再见，转头低沉着脸“这群丘丘人，下手没轻没重的。痛死我了，但总算又接近了一步，接下来就是让她去了。”

“还有刚刚的小萝莉，真可爱啊。小小的萝莉身躯带着大人的成熟~乌哈，鼻尖还留着她的香气。”
-----------------------
“大人，您找我？”

“嗯，侦察结果如何？”

“回禀大人，经过数天观察与记录，山谷外驻扎了2个部落数目的丘丘人，安置了瞭望塔和拒马。谷内有3个深渊法师，但。。。“

“嗯?但什么？”

“原本是这样，后来不知什么原因，深渊教团们全部撤离了丘丘人部落也撤走了大半，现如今的山谷只有少数的丘丘人在守着，似乎不让普通人靠近。”

“我知道了，记住不要让其他人知道。退下好好休息吧。”

“是，大人！”

“只有少部分的丘丘人吗?深渊教团在打着什么注意？”刻晴看着地图，独自呢喃着“嗯，看来有必要亲自去刺探了。”

夜幕中紫色的身影悄然离去，阴影中丘的身影浮现出来，看着刻晴离开的身影，嘴角轻轻上扬着，随后又消失于阴影中。

“嘿！”攀爬在陡峭的山壁上少女扔出发髻，利用自身独特的神之眼力量瞬移到发髻身边。陡峭的山壁，对于刻晴如履平地一般。到达山顶后，向着谷内望去，正如士兵说的一样，一片干净。
“真的撤离了。那为什么还要派少量丘丘人驻扎在谷外，封锁着山路？”

细细分析了一番不得答案，刻晴最终决定下去一探究竟。
利用滑翔翼到达谷底，高跟踩在湿润的土地上，谷内空气充斥着鲜草的气息，环向四周，精灵蝶片片起舞着。
“好美的地方，如果不是残留的营地痕迹，根本想不到深渊教团驻扎过这里。”感叹之余，刻晴发现此处的山谷太过奇怪，与其说山谷不如说是露天山洞，而且哪有地方封印着神之遗迹？

“铃~铃~”
青绿色的仙灵浮现在空中，在空中飞动。从神的时代就存在的仙灵，时常指引着冒险者秘宝的方向。只见精灵飞进了山壁内部，惊讶了一下的刻晴伸手摸去，没有想象中的坚硬感觉，手直接穿过了墙壁。

“隐藏空间？”穿过墙壁的刻晴惊讶了下，但想到在璃月见识过的仙人也就不以为然了，毕竟仙人的能力远不是他们这些有神之眼的普通人所能比拟的。

仙灵一直飘着，飘到两座背对着放置的狮子型状的石象中间归位，归位完毕后，一块石板浮现出来。刻晴走到石板跟前，石板呈圆形东南西北四个方向刻有数字，在石板的前方还有个石针。石板中间是挖空的字体，黑色的墨迹因为过长的岁月已经消失大半，但勉强还能认出来。

“今有两石象，一朝东，一朝西，需几面镜子，让两石象看见对方”

“仙人遗留的问题还真是简单。”刻晴转动石板让石针指向零。石板指向零的那一刻，两座石象缓慢转动，面朝面。地面震动，刻晴发现她脚下的地面在升空！
“在山谷内升空了？！不对，这里应该不算在原来的山谷内”随着上升映入眼帘的由上下颠倒的石柱，组成的奇异的浮空长廊，长廊的尽头是一个小小的祭坛。

“去！”将发髻扔出，走廊没有任何反应。
“收！”收回发髻后，刻晴缓慢踏了上去，一切异常的顺利，没有任何诡异的机关，一切似乎太过顺利。消失的深渊法师，引路的精灵，触手可及的遗迹，这彷佛像是为某人设下的局。

“太奇怪了，神之遗迹就这样摆在祭坛的台子上？”
走进遗迹，一把暗金色地匕首泛着微光插在石台上？

“那么拔出来就可以了吧？”刻晴双手握住匕柄，用力向上拔。

“战场上永远要注意背后情况”

“什么人？！”

“是我啊，大人。”刻晴看清来者的面容，警惕起来。

“士兵，你怎么在这？不对！你是怎么跟踪我的！”士兵没有回答，整个人突然像融化般潜入了阴影又重现出来。

“这是深渊教团的招数？！你加入了深渊教团？”刻晴想取出佩剑但是双手像是被匕首黏住了一样无法挣脱。
“不要白费力气了，这是专门为刻晴大人设下的局，那把匕首会吸收所有有神之眼力量的人直到变成一堆皮物？”

“皮物？你在说什么？”刻晴一边暗中释放神之眼的力量尝试挣脱，一边套话。
“哼哼，大人没有必要知道，我已经快忍耐不住了，就让我帮助大人快点解脱吧。”
士兵嘴中念叨着奇异地咒语，握着匕首的刻晴感觉到浑身地力气在消散，气血在流失....
“力，力气……”

少女倒下了……

看着散落在地上皮物，丘忍耐不住，他猛地一拉，居然露出了一个毛茸茸地头部与头部不相符合地瘦小地身躯，居然是丘丘人。

丘丘人一步步地走向了化成皮物的刻晴...

------------------------------------------------------------
如同断片了一般，当刻晴醒来的时候，她发现自己正躺在她的床上。

“发生了，什么事？”捂着头，记忆如同断了一般回想不起来，她只记得自己独自一人去探查了山谷。试图深入记忆深处，强烈的疼痛感让她不得不放弃

“去找白术先生看看吧。”

刻晴下床，目光却不由自主地移向镜子中，镜子照应出少女的身姿。紫色的长发分成左右两部分在头顶扎成猫耳状，两条高马尾顺着猫耳发髻下来。与头发的颜色不同，眼睛的颜色是猩红点缀着粉，神色中透露出少女的沉稳。粉嫩的红唇让人垂涎欲滴。将视线往下，是让男人们无法离开视线的胸部。

 “我真好看...”

“我在说什么呢？”刻晴轻捏了脸蛋“算了，先把公文清理下再去找白术先生。”

下床走向摆放公文的桌子，每迈一步，被黑丝包裹的双腿都要摩擦一下。但本人却没有察觉到异常，就这样走到桌子旁开始翻阅着公文。桌底下，刻晴不由自主的翘着黑丝美腿，双腿夹着摩擦着她的丝穴。

“唔…咿…”刻晴呻吟了一声，停止了双腿的摩擦，毫无疑问，这些本不属于少女会做的事，此时确被当成了她自己的意志。

“休息一会吧？适当的劳逸结合，才能提升工作效率。”</font>
“嗯嗯，忙碌了这么久，也要放松下。”刻晴停止了手中的工作

“看一看胸部，胸部有点胀。”</font>
“总感觉胸部又变大了呢？难道还在发育么？”刻晴隔着衣服，抓着自己的胸部。
“咕，隔着衣服摸胸是这么舒服的么？”刻晴咽了咽口水“只是检查下身体发育，继续抓呀”她的手想离开时，另一个声音促使着她继续抓。

“衣服好碍事啊，把衣服脱掉检查吧?”</font>
刻晴站了起来，开始脱掉了身上的衣服，全身赤裸的站着。

“我在干什么呀。检查身体需要脱光衣服么？“刻晴冒出了怀疑的想法但下一秒就被那股声音扰乱了，开始顺从。

“将手掌按在奶子上吧~“</font>
刻晴将手掌按在胸部上，轻轻的揉搓着
“嗯...哼哼...”
柔软的触感与刺激，令她缓慢加大了手上的力度

“啊，很柔软，很舒服……嗯。”</font>
“嗯，我的胸……嗯……乳房这么大很柔软啊。啊，手停不下来……兴奋无法抑制啊……啊”

刻晴喘着气，那急促的气息与燥热的体温，正暴露着少女淫荡的心情……一想到自己的胸部正被如此蹂躏，便令她更加兴奋起来。

“把其他地方也一起检查下吧“</font>奇妙的声音诱导着她，似乎要将人拉入深渊一般
“嗯，没错但但检查胸部可不行，还要看看全部地方”
刻晴自问自答般的停止了揉胸，走到了镜子面前。

“这样看起来，我的身材还真是好啊”</font>
这美丽的胸部，俊俏的臀部，和修长的双腿，每一个部位完美的都令异性们为之着迷，而这些都长在了一个少女身上。

“我居然一直将精力放在工作上，而忽视了这么美好的东西”
刻晴一边揉着乳房，一边继续凝视镜子里自己的身影。如此漂亮，且性感的娇躯就在眼前。
。
“要仔细看看身体...”</font>
“嗯，仔细看看身体...“
镜子中少女嘴角咧着，显得十分下流。

“嘿嘿……”
用双手抓着翘嫩的臀部，长期的锻炼使得臀部丰满且有弹力……从双手传递来的臀部的触感，让刻晴心情舒畅。
抓着屁股的手向前面伸进——

“嗯……嗯。”

湿哒哒的细缝黏住了少女的指尖，突然感到刺激好像流入了全身。

“喔，好刺激~”</font>
“嗯……好刺激。”

刻晴坐在地板上，一只手揉着乳房，另一只手则玩弄自己的小穴。玉手抚摸着她的肉唇，扒开向上摸去，翻出了小豆豆，集中摸着那小豆豆，摸中的一瞬间，全身颤抖一只手揉着乳房，另一只手则玩弄自己的小穴。

“嗯……哈哈……嗯啊…。”

此刻刻晴的身心上都难以忍受，胸部的乳头开始勃起。少女的呼吸也越来越急促了。眼神逐渐迷离，加快着手头上的动作，突然间双脚好像不听使唤一样脚掌撑起，用脚趾头惦着地板……

“嗯，啊啊啊啊啊…”
一瞬间，一道暖暖的液体从小穴的深处喷出打湿了地面。

“啊，呼…呼，不行，不行，还想要，想要…”</font>
“啊，呼…呼，不行，不行，还想要，想要…”
被声音掌控的刻晴，脑中意识里只剩下了淫欲，想要更多的快乐，去满足……

少女的的手指再次进攻小穴，里面流出来的水也越来越多，一发不可收拾。

“哈啊，这美腿~这小穴~恩啊~好兴奋哦~啊~啊~~~很快~~嗯都是我的东西了~啊~~”
她一边喊着，一边说道。

小穴又一次紧缩，她闭紧双眼，牙齿咬紧。双脚也撑得很直，里面如洪水般直冲。

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊……啊啊啊啊。”激烈的娇声响彻整个房间。
---------------------------------------------------------------
同时，在迄今为止只充满兴奋和欲望的脑内，不可思议的情景开始像走马灯一样流动。

第一次练剑，在岩层巨深拉车，带着发髻与佩剑独自冒险，厌恶神之眼到接受，成为璃月七星，许许多多包含着喜怒哀乐的记忆……不是‘我’的记忆，而是刻晴的记忆。

不断涌来的记忆浪潮，和现在展开的自慰的兴奋……信息量太多，‘刻晴’的脑内已经开始无法做出像样的思考判断了。

“嗯……那是啊…“
“嗯……那是啊…”

我和她的心情完全融为一体，她的记忆和感情全部扑通一声流入的瞬间——

小穴猛烈地溢出了温暖的爱液，喷射出来，在地上形成了一个珪洼。

我终于得到了…刻晴的身体。

“哼哼，我是刻晴，璃月七星中的“玉衡”哦，不过人家已经被丘丘人取代了，哈哈 “
我站起身来，对着镜子自我介绍，不得不说梦寐以求的身体拿到手，真的让人兴奋啊。

“不过仅仅是这样子还不行啊！完全不够啊！拜托你再帮我摆脱处男吧！”
脱下刻晴的皮物，对其重新化了一刀，扁平地躯壳重新变的饱满起来，但是恢复的刻晴双眼却无神好似一个娃娃，等待别人摆布。现在的刻晴只是个会接受指令的娃娃。

向着刻晴发出了指令，刻晴张开嘴巴含住了我的阳具，操控刻晴的头部口交，某种角度也算是自我撸管吧。看着刻晴因为含着阳具而变形的嘴部，不禁得意的嘴角上扬着，另一只手摸着她的秀发。我挺动了起来，一开始就是极为迅速且力大的抽插，巨大的肉棒不断插入刻晴的口腔与喉咙，每次插入都会带来刻晴喉咙的蠕动。她的头部在我的胯下，小嘴被我当作小穴一般势大力沉地抽插，大概是属于头部本能的反应，眼泪与鼻涕全部流了出来，两条消瘦的手臂垂在身体两边不断地摆动。

呜哇啊...挂满鼻水与眼泪的脸，这张俊秀的脸现在像个婊子一样，摆出下贱的表情，看的让我打从心底感到愉悦啊~

不断挺动着，刻晴的小嘴不断被我的肉棒凌虐，脸上一片凄婉，我越来越爽，力度也越来越大，不停地疯狂地插着少女的小嘴，用胯部不断撞击她的嘴唇，就这样抽插了几百次。终于到了极限，我对着少女的头再次猛地往下一插，巨大的肉棒整根没入少女小巧的口腔里，过于大量的精液让少女的鼻子中也喷出了精液

如此暴力舒爽的性爱让人真爽。射完了刻晴，将肉棒从刻晴嘴巴中抽出，随着拔出，精液也流淌出来。

“啊，玉痕七星之一的刻晴，变得好惨兮兮哦，脸上满是鼻涕眼泪和精液啊，噗哈哈哈哈哈！！！”
我将她翻过身来放在床上，巨大的龟头贴在缝上，强行撑开挤进去。

“处女的穴，真鸡儿紧！”
我抓着刻晴的臀部粗暴着插了进去，直插到底。开始不停地抽送，肉棒几乎完全没入女孩的阴道，龟头一次次撞击着子宫口，刻晴丰满的乳房随着身体的耸动上下摇晃着。一次次的撞击着她那饱满的肉臀，啪啪啪的肉声让我心神舒坦！

毕竟在我胯下的可是璃月七星的刻晴啊！是我得不到的女人！

随着不停的抽插，我感觉到要喷了，将精液一股脑地射在刻晴的处女小穴处，缓慢抽出已经疲劳的的阴茎，少女的小穴流出了一片白浊，白浊中混杂着鲜红的鲜血。

“呼，呼！我终于不再是处男了！”

休息了片刻我重新将刻晴变为皮物

“又要穿上你了呢，啊哈哈，聪明美丽的刻晴大人身体里是具丘丘人的身体。简直，简直太棒了啊！”

我扶起了刻晴满是液体的头部，拉开后套在了自己的头上。

被刻晴头部包裹的头部开始被挤压

“呃……啊啊啊啊啊啊！”

尖锐的刺痛感从整个面部传来，强烈的阵痛令人要晕过去。但是这对多次穿戴的我来说不算什么了。毕竟皮物就是要享受变化的过程啊！！！

压迫感开始消失，被包裹的感觉也消失了。穿上了剩下的部分。下体的疼痛感依然存在，似乎是因为做的过于粗暴了，走路有点别扭。但是并不影响，这种背德感令我兴致高昂，那么靠着刻晴的记忆我决定再来场独角戏。

“啊！这是发生了什么？为什么全身赤裸！身上都是什么东西啊！而且下面好疼啊！”

“哼哼，小骚逼，现在你的身体可不是你能操纵的了！”

“为什么！为什么我不能控制我的身体啊！不要，不要啊！”刻晴一边叫着，一边擦拭脸上的精液吃到嘴里，仔仔细细舔舐着手指，手指离开的瞬间，一道道晶莹的拉丝。

“小骚逼，记起刚刚发生的事了么？”

“啊，是啊，我想起来了，我现在已经离不开丘丘人大人了！请丘丘人大人不要脱下刻晴，刻晴离不开的大人了。人家的能成为藏着大人身体的容器，万分荣幸。”

刻晴突然换了种语气：“小骚逼，已经这么快臣服了么？嘻嘻~那就请求我彻底的控制你的身心吧，请求我永远穿着你的人皮用你的样貌，乳房和小穴做恶毒的事吧！”

“啊，丘丘人大人，求你穿上我吧，求你用着刻晴的脸，刻晴的身体，刻晴的小穴去做恶毒的事吧！请你！取代原本认真努力的我，完全的成为一个恶毒卑鄙的淫娃。求求您千万不要把我脱下来！人家喜欢被您占据的感觉，就连小穴里都被您填满了，好充实，好温暖，嘻嘻~脑子里忽然想做很多曾经人家不敢做的事呢。”

“好，我成全你，我将永远成为你，永远不会脱下你！用着你的身体去做着各种恶毒的事，你我永不分离！”

“嘻嘻，人家终于又一次新生了呢～”
我病娇般的抚摸着我的脸，再经历多次生死之后，我也许早已病态，狂气了。

我捡起地上的衣物...猛地吸了一口
“呜哇~好香啊~刻晴的衣物好香啊~不对，应该是我的衣物了，嘻嘻嘻。“

我捡丝袜穿上。在穿越到这个世界之前，我就喜欢在家里偷偷穿丝袜，丝袜的感觉十分舒服。

来到这个世界后成了丘丘人吃了一大堆苦！但现在我可以光明正大的穿了。我把左脚伸入丝袜，双手慢慢拉扯整理着，以拉平褶皱，把它提到膝盖的位置，右脚也如法炮制。接着我把紧紧附在我膝盖位置上的黑丝慢慢向上拉起，使它紧紧的覆盖在我的下体和美臀上。人家的腿长容易掉档,所以将丁字内内外穿，一脚踩了进去，向上提着丁字裤便开始紧致起来。拉近光滑的大腿，内内已被撑得有些半透明。奋力一提，丝穴嫩逼终是被包在了里面。圆润的丝臀被勒得挺拔风骚。扭动兰腰走两步，便觉得内内要陷入丝与臀缝里去。

我望着自己黑丝下的性感美腿，忍不住摸了一把，嘿嘿，以后这双纤细修长的美腿就任我随便摸啦。
细嗅丝足芬芳，少女的脚丫香味让我已然安分的蜜穴再次骚动。

－－－－－－－－－－－－－－－－－
“你这肥猪就这么喜欢我的丝袜脚么？！”

“呜——是，是的，刻晴大人，我就是个被你控制的肥猪变态，就是你黑丝脚下的傀儡，求您，用您的丝脚踩我，狠狠的踩我！”茂才公跪倒在我的身前，一副臣服的姿态

“看在你这么诚恳的份上，就好好来舔你主人的脚吧！”茂才公对着脚趾与趾缝的交界处，一口吻了下去，伸出舌头，一遍遍的抚着……

我一脚踢在他的脸上，“蠢货，你这肥猪连舔脚都不会吗！”

“是，是，大人我一定好好用力”肥猪茂才公大口吸着我在他脸上的丝脚，开始重新舔着一口含住几只脚趾，连舔带咬，手也拨弄着我的脚心。茂才公尽力张开嘴巴，把所有脚趾都一并包下，那溢满口中的咸甜，微微的汗酸，以及刻晴脚上的香气，让他不断的用舌头拨动这些蓝莓，在趾缝间滑动，渴求更多的味道。

“……唔……唔唔……哼哼哼……你这肥猪奉侍起来还真是不错啊！”过于激烈的刺激让我有点把持不住但是还是要维持我威严。

“大，大人...能否恳请您让我射出来？”

“哈？你这肥猪想把让我的脚上沾满你肮脏的精液?!”

“不，不大人，我是说...”茂才公的眼睛不停的飘向我的的黑丝臀部。

“放肆，你这肥猪！居然打着这种主意！”

“哼，还真是猖狂啊！还没有搞清楚自己现在的情况么！刻晴大人~？”茂才公突然起身抱着我隔着衣服摸我的胸部，同时手向我的下面伸去

“原来下面都已经湿了啊？看来刻晴大人也不过是个女人，也会想要被鸡巴强暴操弄吧？”茂才公站在我的旁边摸着我的胸得意的说着。

“才，才没有！”

“还敢嘴硬？！”茂才公猛地揉着我的胸部

“咿呀！”

“那么从现在开始给我已母猪自称吧！现在我在问你想不想被我的鸡巴操弄啊？”

“想。。。想要，茂才公大人。。。刚刚母猪刻晴这么高傲自大。。”我轻声说道

“只是这么简单道歉吗，不愧是白痴母猪刻晴呢，就用你的身体来好好偿还吧，你刚刚那傲慢的表现，现在就要让你付出代价。”茂才公兴奋地抓着我的脚，脚上还有茂才公的精液，但是却不影响这个变态抓着我的脚闻。他将肉棒贴在我的丝袜腿上，不停摩擦着。

“呼，这丝袜的感觉，真是太棒了，你这贱货，做什么璃月七星，就应该做妓女才对，这么好的身体，肯定天天都要被男人按在身下，从头到尾都玩个遍才对。”茂才公不停辱骂着我，同时还解开我紫色长发缠绕在他的肉棒上，一只手抓着我的黑丝腿慢慢抬了起来，开始舔弄着我的丝袜腿。肉棒则不停的蹭着我的大腿

“不。。不要。。不要这么玩我的长腿，茂才公大人，我知错了，我不该那么狂妄，抱歉刚刚踩你的鸡巴还凌辱侮辱你，我错了，我彻底投降，我就是个废物七星，不要这么玷污我心爱的长发。”看着自己一直精心呵护保养的长发现在被茂才公直接缠在了鸡巴上，还有大腿上不断被沾满的粘液，我急的快要哭出来，瞬间向茂才公臣服，但是这种被人支配凌辱的感觉又让我十分迷恋，感觉自己的人格都已经被茂才公完全践踏，但是自己又沉迷其中无法自拔。

“七星的刻晴直接变成母猪的模样，真是让人上瘾啊，这种美妙的景象是多少人一辈子想看都看不到的呢，哼哼，这么身材高挑的御姐，就这样被我这种掌控玩弄，还被我欺负的哭出来，你们这些人上人还真是没用，看来只要是个女人，不管年龄有多大，都只能跪倒在男人的鸡巴之下呢，对吗，母猪刻晴！”茂才公一巴掌用力拍在了我的丝臀上，让我忍不住流出眼泪，但心理又是种变态的扭曲快乐。

“求你了，茂才公大人下，母猪错了，不要再骂我了，我就是一头没用的废物母猪，只是表面强势，实际上就是个只能跪倒在鸡巴面前的没用的废物，就是您鸡巴下的一条母狗。”我不停求饶，小穴也变得更加湿润，甚至开始羡慕起了自己的丝袜腿，能被不停的摩擦着

“你这种白痴母猪不就应该好好侮辱才对吗，不过这具身体，还真是诱人，怎么玩都玩不腻呢，还有这丝袜美脚。”茂才公说着，舔了几口我的丝袜腿，然后一口将沾满精液的丝袜脚含在了嘴里，用力吮吸着。

“啧，自己的精液都能吃下去，还真是恶心的人渣呢~”我看着茂才公的行为心理有点鄙夷，不过自己不也是一个人渣么。

“是，是的，茂才公大人，刻晴就是母猪，这个名字就是母猪的名字，我只是茂才公大人的性奴隶，被茂才公大人玩弄的玩具，人家已经变成了一个精液中毒鸡巴中毒的变态抖M女。”我吐着舌头两眼微微上翻，十分享受的说出这些变态话语，不断贬低着自己，让自己的精神上都受到了巨大快感的冲击。

“看来你终于明白了呢，刻晴，被人支配的快感，很美妙吧，这种做母猪被所有人踩在脚下的感觉，我看你是喜欢的不得了吧，这骚脚真是太爽了”茂才公一边辱骂着，一边用力摩擦，最后将我的丝袜脚紧紧含在嘴里，然后突然抖动，喷出了大量精液，射在了大腿上与我的头发上，头发被精液弄的一撮一撮的黏在了一起。

“求求您，茂才公大人，用您的大肉棒来强暴玩弄我这个下贱的变态母猪吧，刻晴的小穴已经痒的不行了，好想要茂才公大人的肉棒，求求茂才公大人用您的大肉棒来使劲操我侵犯我的小穴。”我赤红着脸，吐着舌头不停渴求道，整个人就像是鸡巴中毒一样，不停向茂才公索取着大肉棒的侵犯。

“既然你这么诚心的话，那我就用我的肉棒来好好侵犯一下你这个变态少女吧，璃月七星的刻晴大人不过是个喜欢肉棒强暴侵犯的女变态，这种话说出去的话，你以后除了去妓院做妓女，也别无选择了呢。”茂才公走到我身后，整个人都直接趴在了我的背上，我顺从的将屁股高高撅了起来，求着茂才公来强暴我。

“是，是的，我就是个喜欢被肉棒侵犯的女变态，我侮辱了我的名字，侮辱了我七星的职位，求茂才公大人用您的大肉棒来好好惩罚我，矫正我这个变态母猪吧。”我兴奋的翻着白眼，感受到他的肉棒已经贴在了自己的小穴上，整个人更加兴奋，不停的晃动着屁股，主动将自己的小穴往他的肉棒上蹭。

“这么喜欢比我这种肥猪的鸡巴吗，这次就让你爽个够吧，你这变态七星。”茂才公双手抱着我，抓住我的胸部用力搓揉拉扯了起来，手也通过袖肩伸进衣服内不停拨弄挑逗着我的乳头，肉棒则顶在了我的裤袜上，直接插穿了丝袜，插进了我的小穴里。

“噫啊啊啊——！插进来了，大人的大肉棒，好热，直接插进我的小穴里了，好爽，要死了啊啊啊啊啊，直接一整根全部进来了，要去了！只是一下，好满足，空虚的小穴瞬间就被填满了！”我仰着头，张大嘴巴不停呻吟淫叫着，饥渴了这么久的小穴终于得到了肉棒的满足，所以仅仅只是一下，我便爽的直接小高潮了一下，小穴里不停喷出淫水，喷的满地都是。

“你这骚货，下面都开始主动吸我的鸡巴了吗！今天就要用这根大肉棒好好操死你！”茂才公直接将我的衣服往下用力拉扯，巨乳直接暴露了出来，随着茂才公的抽插不停摇晃着。

“爽。。爽死了。。小穴要被大人肉棒草翻了，呜呜呜——太舒服了，要彻底变成母猪了，要被大人的肉棒洗脑了，我刻晴，竟然败倒在了大人的肉棒之下，我真是头没用的废物母猪，插我，插死我吧。。唔啊啊——！”我不停呻吟着，脸上露出了淫荡的痴笑，已经沉迷在了茂才公的强暴之中。

茂才公将我翻过身来，把腿摆成了M字的形状，接着将我膝盖弯曲的地方用绳子紧紧绑了起来，而我双腿敞开任由他玩弄。

他扑到我身上，肉棒直接插进我敞开的小穴里，每一下都直接顶在了我的子宫口，令我大脑已经完全无法思考，彻底沉迷在了肉棒的奸淫之中，两眼都忍不住翻白，舌头也吐了出来，不停流着口水呻吟着，嘴里还在胡言乱语的侮辱着自己，请求他更加用力强暴玩弄自己。

“真是美妙的肉体，还有这对奶子，长这么大，就是故意勾引男人来强暴你的吧，刻晴，竟然只是被我操了一下小穴，表情就已经变成了这副模样，真是个无可救药的婊子，下流的七星！”茂才公紧紧拥抱着我，把脸都埋在了我的那对巨乳之中，不停用脸摩擦着我的巨乳，同时伸出舌头不停舔舐吮吸着我的乳肉，肉棒也更加用力。

“唔。。唔啊。。不行了。。又要。。又要喷了。已经被大人的大肉棒干成白痴母猪了。。彻底失去理智了。。我根本不是什么玉痕星，只是个一见到大鸡巴就腿软忍不住跪拜的母猪，，要死了，要被大肉棒干死了，，又要去了啊啊啊！”我的头后仰着，露出了淫乱的笑容，双腿都忍不住颤抖抽搐着，小穴也疯狂喷出淫水，全部喷到了茂才公的身上还有肉棒。同时我也感觉到一股滚烫的精液射了将我子宫都射的满满的，让小腹都有些微微鼓起。
－－－－－－－－－－－－－

事后，
“感谢与茂才公大人的交易~，如果可以的话还想和大人多来几次呢”
“肯定，肯定，像你这样极品的小穴我还是第一次品尝到，不过你扮演的刻晴大人还真像呢，让我都感觉是本人，不过那位大人可不会那么淫乱吧？”
“那可不一定”我微笑着。

回复:

删减了穿皮的过程，将重心放到了诱导同化上，但可能写的不是很好？也许会重新修改？后面会逐渐重口起来，毕竟是花了1000多块钱才抽出来的女人。。。

回复:

 </font>
镇楼图好评，其中心灵蛊惑用不同颜色的字体表示更是好评！还有这个丘丘人的智商有点高啊～，不过，比起丘丘 ...
士兵是丘丘人伪装的，这个丘丘人本质是玩家，简单的说就是玩家穿越到原神世界成了丘丘人搞事的故事QWQ，十连抽到刻晴QWQ，海豹要折寿哒！

回复:

 </font>
呦西，明白了，另类手游咯，玩家获得众多角色的皮之后……
那么，温迪的皮会有么……，毕竟，是伪娘嘛:za ...
暂时没考虑呢，但大概率会写，上次看完佐藤空气的本子后，口味变得越来越重了，so,来巨龙对冲吧！

回复:

 </font>
前排！露可写文啦！
都七楼了！！！

回复:

 </font>
这镇楼图是在哪里找到的
好像是p站的吧？

回复:

 </font>
1000多块抽的可还行，我一起玩的两个朋友在这次温蒂up池里直接10连出了..人傻了，我72抽了一个五星都没。 ...
接着抽，攒满90发啊！！！不要停下来啊！！！

回复:

 
莫名想到这两个</font>
阿这。。没有看过诶。

回复:

第二部分已经更新了，放在了原文里！如果没显示，那么晴等待一会后刷新。

新的部分写的比较重口，虽然重口但是写的我自己感觉不太好。等待双休日的时候，会重新修改下文章并且重画下插画~

回复:

呼，重修了下插图，等待双休日，会重修下文

回复:

 </font>
白丝萝莉gkd！
我觉得女主也挺可爱的。
但妹妹不是长发QWQ，接下来写芭芭拉！会有萝莉化~

回复:

 </font>
大大写的很棒，顺便问下大大有考虑写琴或者丽莎吗
会写丽莎!丽莎大姐姐！！！老戳我XP了！！！

回复:

 </font>
以后玩游戏不知道如何看待这个角色
那就亲自代入她吧~

回复:

 </font>
角色扮演好评！！！用纯洁的身体做邪恶的事，欲罢不能
后面放个晨曦小萝莉~

回复:

呼，将刻晴篇重新写了下。原本以为很快就能重设完，但是高估了自己啊QAQ，所以芭芭拉篇明天一定会写出来的吧？！

新的刻晴篇修改了部分剧情，添加了一个NPC，增加删除了部分黄色（加了个短小的舔足），现在转场更加自然了。
ps:后面开始迫害论坛坛友们。例如：香草，夜晨曦QWQ

回复:

 
如果是我的话请务必少不了白丝/w/</font>
肯定的。一直没后续的人设图也会一同发出。

回复:

“大人，谈判破裂了，蒙德的那群骑士们不肯合作”安娜斯塔西娅低着头，毕恭毕敬对着面前的女士说着，女士只手撑着头，轻摇晃着酒杯，猩红的液体在酒杯中翻动“守护蒙德的西风骑士团要是这么轻易就将城防交出来，那也就不配为守护四风了，但蒙德这座自由之都可不像表面上那么自由啊，想必那些贵族们的施压，让那位代理团长不好受。”

女士轻轻眠了一口“下去吧，塔西娅，现在我们只要静观其变就行了，蒙德已经是囊中之物了。”

“是，大人”
安娜斯塔西娅退下后，女士透过窗户眺望着蒙德的全景，元素视野中，大片的，绿色的，风元素吹拂过蒙德，错从复杂，杂乱无序，它们一路延伸抵达遥远的风龙废墟。灰色朦胧的云层一片片盘旋在风龙废墟上，一场风暴正在形成。

“家养仓鼠的力量都管不住，风神的神名可以除去了”
女士轻蔑的笑了笑。

“那么‘女士’意下如何？”阴影中，一只修长的黑丝大腿迈出，紫发的少女带着面具，把玩着头发。
“条件很诱人“女士伸出舌头在嘴边舔了一圈，放下酒杯，揉捏着胸部，露出奇异的表情”要不是大人，我又怎么能坐到这个位置，我愿誓死追随大人。“说完，便向着少女单膝下跪，献上自己的忠诚。

“高天塔的神灵们，将世界划为七块，在每块挑选着自己的代理人，进行着明斗暗杀的拼搏，而神之眼就是成为代理人首要的进场卷。当他们进行着自己的游戏时，却看不到底下王国蠢蠢欲动，它们已经找回了自己王，它们在寻找等待着给予神灵们最锋利的一击。”少女停顿了一下
“和你说这些，想必也听不懂吧？“

“大人，虽然我的确理解不能，但是我知道神灵们早已疯狂。枫丹的‘正义’早已不复存在，法庭上的一切审判早已成为闹剧，那些冷漠的陪审团，看耻为乐的看客，我终将要血洗那些曾经欺骗背叛我的人。”

“神灵的疯狂是必然的。“紫发少女示意女士起身，女士明白了少女的意思，坐在沙发上，少女跨坐在女士的大腿上，与女士面对着面，双手揉捏着她的胸部
 “啊...主人..."

“神灵们的真身可不是凡人，呵，小骚货看来最近没少自慰啊“少女手伸进女士裙子下面，发现其内裤早已湿透。

"唔....大人，神灵们的真身不是凡人？...啊.......啊...啊...舒服啊..."女士的全身抖动，一阵抽搓就达到了顶端。

“那些不用在意，接下来的事情才更加重要”
------------------------------------------------------------------------------
“谢谢你，芭芭拉姐姐”香草向芭芭拉弯着腰，“因为芭芭拉姐姐的歌声，爸爸又展现笑容了”
 “对不起，香草。”芭芭拉向着香草道歉
“欸？芭芭拉姐姐，为什么要道歉啊？“香草惊讶地睁着她的红蓝异色瞳

“因为芭芭拉地歌声只能让人短暂地忘记烦恼，并不能帮助大家解决问题。”芭芭拉有些沮丧，她看到了，那些听着她歌声的人们的确露出了开心地笑容，但是短暂过后，笑容又消失了，问题烦恼还在，她只能让人们短暂地开心一下……

“不，不是这样地芭芭拉姐姐，芭芭拉姐姐地歌声很温暖，给大家带去了欢乐，即使，即使很短暂，但是也给大家带去了欢乐啊！芭芭拉姐姐地歌声就像黑暗中地萤火虫一样指引着大家向前地方向！”

“香草..,”芭芭拉眼眶湿润地看着她面前地女孩子，和她一样的金色双马尾，异色的瞳孔透露出女孩的坚定。这一刻芭芭拉感觉她是如此的耀眼，就好像她所向往，想成为的那个人一样。

“谢谢你，香草”芭芭拉擦了擦泪水“我一定会加油的”

“嗯嗯，芭芭拉姐姐，冲压！成为闪耀的偶像吧！”香草右手握拳向上举着跳着
“嗯，芭芭拉，冲压!成为闪耀的偶像吧！”

阳光下，女孩子们开心的打闹着

------------------------------------------------------------------------------
香草的日常就是祈祷与采集，祈祷着风神巴巴托斯大人能够治好她的父亲。虽然风神从来没有回应过她。

她很喜欢蒙德，蒙德的人们都很热情，对她也很好。

“香草，来块鹿肉饼，带在路上吃“
“谢谢，沙拉姐姐“

“香草要去采集了吗？过来下，姐姐有个礼物给你” 玛乔丽招着手让香草过来。</font>
“怎么了，玛乔丽姐姐”</font>
“这是姐姐用风之印做的项链，你外出采集容易遇到魔物，有了这个项链，风神会指引着你避开魔物的。“
“哇，好漂亮的项链，谢谢玛乔丽姐姐。“
“去吧，采集要注意安全“
“嗯”

香草的工作是采集蒙德的特产，蒲公英籽，风车菊，落落莓。每天天未亮的时候去采集蒲公英籽带给晨曦酒庄，那里红发的大哥哥会让管家给她好多好多摩拉。那位大哥哥外表看上去很冷酷，但是香草知道他很热心，之前遇到魔物的时候，正是这位大哥哥救的她。

“一共5000摩拉，给你香草妹妹“

“谢谢你，管家叔叔“香草接过钱袋，看着金色的摩拉，十分开心。
“最近听说望风山地，魔物出没频率频繁，香草要小心啊“

“我知道了。”香草笑着跑着向管家告别，她相信着今天会是美好的一天

“落落莓！发现落落莓了！，1，2，3，4有五颗落落莓！"香草喜出望外，落落莓，蒙德的特产只生长于望风山地悬崖边缘的奇特果实。这种果实饱满透亮，吃下去有一股清甜的花香在口中绽放。若用于酿酒，酒中带有奇特的清香,据说也是蒙德名膏“金屋藏娇”的原料，总之是深受人们喜爱的蒙德特产。

“采了有八十多颗了，爸爸的医药费能暂时告段落了。”香草开心的数着，吹拂在耳边的风十分轻柔，似乎陪伴着香草一同高兴。

“好好吃~”香草咬着鹿肉饼，即使已经凉了，但是鹿肉饼仍然保持着鹿肉的生嫩，汁水饱满，不失鲜味。蘸上鱼子酱后，味道更是绝妙
“沙拉姐姐的厨艺又进步了~”吃着食物的香草，没有注意到身后悄然接近的身影。

“呜哇!”一个黑色团子猛地夺走了香草手上剩下的鹿肉饼

“啊！我的鹿肉饼！”反应过来的香草，追着黑色的团子“快还我的鹿肉饼，小偷！”

背着竹筐的香草气喘吁吁，这个黑色的团子终于停下来了“可恶的小偷！”
黑色的团子转过身，一张惨兮兮的脸露了出来。
“是个女孩子！”既然脸很脏，但是香草还是认出来了这是个女孩子

“香草姐姐~”脏兮兮的团子，泪眼汪汪猛地扑向了香草身上
“啊~”

 “你是夜晨曦？”
“嗯…我和车队走散了。”夜晨曦低着头，“先是和车队走散了，然后又遇到了丘丘人们的攻击，我一路跑啊，跑啊，好不容易跑掉了，但是又迷路了，不知道自己流落在哪里。呜呜呜，我好惨啊~，刻晴大人也找不到了。”

“没事，没事，现在让香草带你回蒙德吧！”
“香草姐姐QAQ”
“欸，欸，别抱，别抱我啊！”

----------------------------------------------------------------
歌德大酒店内
“谢谢你，香草妹妹，找回了小家伙。”

“没事，没事。怎么说我也是夜晨曦的姐姐大人！”香草骄傲的挺起胸脯。

“噗，你们还真像，来喝杯饮料吧，这可是璃月的特产”
“嗯嗯，香草，我们璃月的饮料可是超好喝的哦”

“那我就不客气了。”香草喝着杯中的饮料，淡淡的甜味，随着饮料的见底，香草无力的垂下了双手，杯子掉落在地上发出哐当的响声。

“带走吧，晨曦”
“是，大人”
晨曦背着昏迷的香草，跟随着刻晴进入了一片虚空中。

虚空里，巨大的机器轰鸣的运转着，这是由纳塔打造的最为精密的机器。同时不时有新的虚空门被打开，从门里走出丘丘人抱着昏迷的少女。

“大人”在监视着机器运转的女士，看见紫发少女来了，恭敬地走过来

“一切如何？”
“正在按计划进行，将各区地女孩子们替换为我们的人”

“那就好，追求永恒的的稻妻城与与渴望战争的纳塔。还真是讽刺，他们的人民不会想到他们所信赖的神灵在背地里做些见不得人的事。”

“大人，有些贵族想要来生产线亲自暮色中意的女孩子。”

“啧，还真是麻烦，这件事先迟点再说，晨曦把香草放到生产线去上吧。”
“是，大人。”

人皮生产线，由纳塔工艺打造的机器，用着由稻妻提供的核心技术。旨在将少女们变为商品出售出去。
生产线共分有四道流程。

药效过去的香草渐渐清醒过来了，她感觉很不舒服想活动身体，却发现自己的手脚呈大字型被固定着，脖子上还套着绞索。

“唔，这是什么啊！”
“呀~香草姐姐醒了么？”站在机器下的夜晨曦看着香草惊慌失措的脸，又一种叹息的口吻说着“香草姐姐，一直昏着就好了呀，这样子就能在睡梦中美好的献出自己身体了啊~”

“你在说什么呀？赶快放开我啊。”
“也对，香草姐姐毕竟不知道呢~”夜晨曦笑嘻嘻的说着，蓝色的液体从夜晨曦的五官中流出，身体干扁了下去，浑身的衣物散落一地，一只大型史莱姆出现在香草眼前。然后史莱姆重新钻回了地上失去支撑的夜晨曦的身体里。

“明白了么？香草姐姐，人家已经被史莱姆先生入替了哦~很快你也会和我一样了哦~”

刚刚发生的一幕让香草毛骨悚然，她的身体止不住的发抖，眼泪不停的流淌“我，我也会变成那样吗？”

“对啊~香草这么可爱，肯定会有很多人想要，但是大人似乎很看重你呢~嘛，这不是沃能管的了~那么开始喽？，香草姐姐~。“

“不要，不要啊“
机器开始运行，第一道工序脱衣，全自动机械手臂对着香草进行粗暴的脱衣，香草的就这样赤裸的露出她的身体，雪白的肌肤，粉红的乳头，还有那未曾开苞的白虎下体。

生产线继续来到第二道工序。
全身赤裸的香草进来的瞬间，许多水属性史莱姆，包裹着香草的躯体，清洗着香草的身体
“唔，不要啊，不要啊，快下去，快下去。呜啊，不要，不要吸！“史莱姆奋力地清洗着，这种被调教过的史莱姆们知道该如何让女孩子们感受到快乐~

“进，进来了！“水属性史莱姆，轻松地伸进了那未经人事地花苞内，细水般地清洗着内部
“哈哈哈，好痒啊…“面对着这种娇小地躯体，史莱姆采用细微地刺激令这位少女高潮

“啊……“咯吱吱地笑声逐渐变为娇柔婉转的呻吟声，香草开始下意识史莱姆的服务

史莱姆感受到香草情绪的变化，开始不停地冲刷她的阴道内。那十分甜美地快感令恐惧全部被那种美妙的舒服所代替，她感到自己的脑袋已经空了，思想内只剩下希望能得到爱抚这唯一的念头。
随着舒服感越来越高涨，香草不停地扭动着身体，一瞬间，她感觉自己飞上了云端。在那飞上云端飘荡的感觉慢慢回落下来以后，香草希望史莱姆能再继续服务她。

当清洗过程结束的时候，香草已经高潮到了口齿流水舌头伸着，双眼不住向上地翻着。

结束了第二道工序，来到了第三道，由炼金术制成的巧妙照明道具，火元素在里面源源不断释放出热量，蒸发香草身上残留的史莱姆水元素。

迈进了第四道工序，进入第四道工序的女孩子们将将在这里迎来她们生命的重点。
与之前的史莱姆不同，刺激乳房的电动按摩器和刺激下身的电动按摩棒同时启用上下夹攻，使这些本来就已经历过数次高潮私处湿漉漉的女孩子们迅速进入了状态，酥软的胸部被按摩器不断揉搓着，按摩棒也插进的私处开始了吞吐。

她的身体在剧烈的颤栗，可爱的臀部波浪鼓般前后摇摆，随著刺激的逐渐加剧，随著销魂的呻吟声开始把粘稠的液体不时从那诱人的下体甩出来。缠绕在脖颈间的绞索由于香草自身的重量渐渐收紧，她很快便再也无法呼吸，呻吟声也变成了压抑在喉咙裡的咯咯声。随着流产线的进行，另一处的机械手臂在香草的背部划了长长的口子，锋利的刀子，把香草的背部的皮化得向四边外翻了起来，大量鲜血从口子噗噗的往外冒，鲜红的血一缕一缕的流过

但窒息的眩晕加上周身快美热流的剧烈衝击，令香草已经无法感受到背部的疼痛，反而因为下身的那两片薄薄的诱人的肉唇已经敏感肿胀得似乎快要爆炸一般，令她觉得自己的小乳鸽异常肿胀。

机器管状手臂从口子处伸进她的内部，向里面喷洒着液体。奇妙的液体融化着她的内部，但香草只感觉到身体内部非常的暖和，里外的双重舒适所带来的冲击，令她将要进入了自己的关键时刻，疯狂而无助地蹬动著双腿。

机器勾住了脊椎用力一拉，那被皮肉包裹的骨头轻易而又完整的拉了出来，随着骨头抽出身体，香草剧烈的动作逐渐平静下来，当骨头完全抽出来，香草的身体犹如失去支撑的衣物般松弛着，同时浙浙沥沥的猩红色液体顺着她皮物淌了下来。

香草那姣好的面容、飘逸的秀髮、粉嫩细腻的肌肤、雪白的大腿已经变成了一具没有支撑的尸体，一张活脱脱的人皮就这样制成了。

回复:

更新了，更新了。别催了。。。在香草不厌其烦的催更下，终于更新了。。。试图让前面写的温馨点，反衬出后面的黑暗。里面加了许多我自己的设定，毕竟原神是个开放世界~（笑）
后面就是用香草的人皮，接近取代芭芭拉，最后拿下琴团长和丽莎了。
夜晨曦的迫害因为插图还没画完，暂时就不放出来了。

回复:

 </font>
楼主大大真给力，还以为这篇要鸽子了，顺便问下楼主大大可以把我也写进接下来的故事里吗，我也想乱入进去搞 ...
行，后面就让你出场~

回复:

 
谢谢大大！故事里的话称我阿优就行，顺便问下需要提供人设之类吗</font>
既然有人设的话，那就提供下吧～

回复:

 
户阿优，男，定位大概是搞事（笑)角色或者福利角色这种，性格跟本文男主差不多，也是个lsp，身份的话由楼 ...</font>
okk，没有问题～

回复:

 
我的人设的话，参照我的头像吧，黑长直、红眼，其他设定随意。
名字的话，用晨曦、叶晨曦都可以的！夜晨曦 ...</font>
okk，肯定会加大迫害力度的。

回复:

 
哎！！！可以加人设吗！
那我也要一个！
名字自然是露娜，设定是运用盾牌攻击的傲娇女！
</font>
那可以迫害露娜么？(笑)

回复:

 
唉，可以加人设的吗？我也想加，我的人设就是一个叫八雲白的路人就好了。 ...</font>
没有问题～路人，加都能加～

回复:

 </font>
大大顺便可以把入替后的琴写的色气一些吗，比如行为和服装什么的，堕落的色情女骑士什么的最戳我xp了 ! ! ...
我知道了QAQ，我知道了QAQ

回复:

 </font>
所以说我也没提太多要求了。（不过可以让我跟丽莎好吗我还是很喜欢丽莎的）加油吧大佬！:z ...
QAQ，没问题，满足你QAQ

回复:

香草人设图
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=37246&amp;aid=39282&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
香草人设图
这张画，是半年前就画的差不多的，所以不好修改了QAQ

回复:

 </font>
又在原神里相互 迫害 话说芙兰也想来（
加！一起都加进来QAQ

回复:

 
香草酱很可爱啊！我还想看露可的图！</font>
露可我的图，早就画好了～但是不准备发～但可以期待下万圣节哦～

回复:

先鸽端时间。我先把万圣节的文和插图先处理掉。

回复:

 
露可！我更新了！！</font>
收藏了！已经看到了！
