

  时间，万物都无法摆脱的法则。

  在时间的磨洗之下，万物终将凋零，一切都将不复存在，一切都是那么的毫无意义。

  一缕微风漂浮着，存在其中的生灵便是毫无意义的漂浮着。没有方向，随风而行，但是这一切就好似命运一般，将一个不该属于这个世界的人给唤醒。

  在风吹到的地方，是一处满是冰雪的天地，雪山和暴风是它的背景，这里天然就给人寒冷的感觉。而在这冰雪世界中，有着许多的房屋，而房屋中由是有着几座看上去十分特殊的建筑物。

  房屋内，一个人影正跪坐于地，风吹拂着她的发丝，随风飞舞着的发丝如同精灵般在空中飞舞着。

  这是一个女子，有着一头淡金色的长发，绝美的容颜下一身极具性感的衣裙完美的将她那令人极度的身材给勾勒而出，可是此时的她却是有些无力的坐在地上，身体变得有些颤抖，眼神中竟是多出了一丝不安和恐惧。

  “这种感觉……是肉体的触感……到底……发生了什么事情……？”我捂着头，眼前一片眩晕，一时间也没有搞清楚状况。

  “我记得……似乎自己在玩原神那款游戏的时候……忽然眼前一亮……到底……发生了什么事情……？”

  女子捂着脑袋，陌生的触感使得女子有些疑惑，顺着触感抚摸，那是一种十分顺滑的感觉，摸起来有点像是头发。

  我什么时候拥有这样的头发了？

  女子有些慌忙的低头一看，眼前一个庞大之物就出现在了女子的面前，一时间女子竟然有些愣住了。

  “这是……这是我？！”女子难以置信，眼前的一切是那般的惊讶。

  慌忙的叫声此时才被我听到，是一阵十分熟悉的声音。听起来似乎在什么地方听过，但是一时间女子却是没有想出在什么地方听到过这样的声音。

  “难道……不会吧……应该不大可能吧……？”女子安慰着自己，可是眼前的这一切都是那么的真实。“难道这是一场梦吗……竟然是梦的话，那么稍稍玩玩也没什么吧，反正是一场梦吧？”

  女子这样一想，内心深处一直压抑着的某种变态般的欲望终于开始有些爆发了。眼前的一切就如同梦境一般，那种在过去的日子里只能仰望，只能靠幻想来实现的场景此时却是以一种真实的姿态出现在了面前，她的双手有些颤抖般的朝着自己胸前，那个陌生的东西，女子的呼吸开始变得急促起来了。

  也不要想那么多了，眼前这两座巨大的高峰已经让女子神魂颠倒，此时因此来试试才是为妙的吧。

  女子加快了动作，双手一把捏住自己双峰，似乎因为第一次太过于猴急，竟然一下子直接把硕大的双峰给挤压得有些印记。

  “啊？♡这是什么感觉……这种感觉……好奇怪，真的和网上的说的一样……一种触电的感觉。”女子微微眯眼，似乎因为这种特殊的触感而有些迷失。

  “啊♡～好奇怪的感觉，好奇怪的感觉，这就是……女人的身体吗？”

  不知是不是开场的触感，女子的性欲一下子就被点燃了，先是双手在双峰处来回揉动，很快右手开始朝着下方旗袍下，那条带着蕾丝花边的内裤袭击，内心深处的女子却是早已兴奋不已。

  “下面，只是胸部就是这般感觉了，那么下面究竟是怎样的触感呢？真是让人……♡让人越发的兴奋不已呀……”女子有些色气的说着，她的手此时已经到达了旗袍之下，隔着内裤之间，内裤的触感使得女子越发的兴奋。

  这是女子的身体，而作为女子体内的另一个灵魂，那本是一个青春期的男子，本身就是对于异性有着十分强烈的好奇心，不论是对于异性的内心想法亦或是那些男生不拥有的部位都是十分的好奇的。再加上一点，可能与我的一些小嗜好有关了，不过这些都不重要了，也许这一切只是我的幻想罢了。

  忽然，远处的一扇门忽然打开，吓得我原本想要拉开内裤的手嗖的一下右放在了一旁，身体也是下意识朝着门打开的地方看去，但这个时候我也感受到了自己的大腿内侧似乎缓缓流出了一些有些温度的液体。

  眼前进来的一个人，我眼神一愣，一时间也是摆出一副失神的样子。

  “女士，交代给你的任务，你准备的如何？”来者上来说道。

  他的声音十分冷漠，毫无情绪。身材矮小，看上去就像是一个小孩子的样子，一头淡蓝色的头发，身上穿着有点像是古代服饰的衣物，还带着一顶奇怪的帽子。

  不过这些不足以让我震撼，因为这个人我知道，而且不是一般的知道，因为眼前这个人就与我测试的名叫原神的游戏内一个十分眼熟的角色，同时还是一个极度危险的角色。

  愚人众十一执行官第六席，【散兵】。

  关于他，我可以算是有些了解，只因为玩手机的时候恰好是他登场不久的时间段。该角色的定义也是特别的有个性，该角色定位是，贪婪傲慢以自我为中心，基本不会亲自上阵，亦是个胆小鬼，就算陷入困境也总能全身而退。

  他十分的危险！

  他刚刚叫我【女士】？也就是说，此时此刻这具身体竟然是愚人众执行官【女士】的身体吗？

  刚刚他说了有关于计划的事情，也就是说是关于此时的【女士】应该是要执行什么任务而做准备吗？那我究竟是如何变成女士的？

  一连串的疑问霎那间在我的脑海中闪过，此时此刻的我也是意识到了事情的严重性。看来当时因为某种特殊的原因……自己误打误撞进入了原神的世界……并且变成了愚人众的执行官【女士】吗？

  这个一身上下都是充满着魅惑的，完完全全将女子特有的性感展现得淋淋尽致的【女士】的身体吗？在当时玩游戏的时候女士的第一次出场确实是惊艳到了我不少，一直都是我yy的对象，每每看着cg中女士那完美的身材以及胸前那两对大凶器我都是幻想过不少，而此时自己竟然变成了那个一直yy的女人的身体，真不知道该用什么样的话语来形容我的心情了。

  “咳咳……那是自然……”我用着咳嗽来缓解自己内心中的躁动。

  “女皇大人的计划，可不得有半点错误，时间也是差不多了，你还不动身吗？！”散兵板着脸，虽然看上去他的样子就是那种像是小孩一般纯真的样貌，可是作为玩过原神剧情的我来说，他是一个极大的威胁。

  “我自有打算……”我话音未落，就看到散兵用着十分异样的眼光看着我。

  这是什么意思？

  我下意识咽了咽口水，这个动作被自然也是被散兵给注意到了，看着他那疑神的眼光，我内心暗叫不好，可是此时似乎已经无法打消他疑惑的念头了。

  “比起去抓那只家里的小仓鼠，我还是更在意屋内珍藏的棋具。”忽然，我像是下意识般的脱口而出。

  说完，我也不知道是不是潜意识的缘故，一副目中无人的转过身，直接就是朝屋外走去。就连头也没有回过，直接就是离开了散兵。

  听着脚下高跟鞋所传来的声响，胸前两峰所带来的一种沉甸甸的感觉，暴露在空气的一双修长且嫩白的玉腿，已经微风吹拂而带来的一种下体微凉的感觉，这一切都是那么的真实。

  “似乎我已经开始有一些潜移默化的被女士的一些习惯动作给影响了，也或者说是我已经渐渐开始变得像是女士了？”我自语道。

  离开了房屋，走出来的我自然是看到了屋外一个冰天雪地般的世界而有些出神。这里应该就是所谓的至冬国了吧？可惜游戏内目前没有关于至冬国的消息，而作为一个穿越者的我最大的优势应该就是在于对于这个游戏的记忆。

  目前最应该要搞清楚的就是此时此刻我坐在的世界的时间线是在游戏内时间线的什么结点，这才是最重要的。

  回忆着刚刚散兵所说的话，执行官的任务，以及刚刚散兵的话语，若是没有猜错的话，此时的我，不对，应该说是女士，一定是打算要去蒙德要去获取巴巴托斯的神之心吧？

  也就是说那个奇怪的旅行者（没错，就是爷。）此时应该也是开始在蒙德了吗……

  “那么我该如何行动……身为异世界的人，我到底是以什么样的形式来到这个地方的……”这才是我最关心的地方。

  似乎在变成女士之前，我一直有这一段十分漫长的空档期。

  看着远处那美如画卷般的美景，我微微低下头，眼前引人注目的双峰，闻着的更是一种特殊的充满着魅惑性的香味。【女士】的身体不愧为尤物，无论是从什么方向上来说都是无可挑剔，无与伦比的存在。

  “对呀……本来在那个世界不能实现的东西我可以在这个地方实现呀……若是能找到如何变成【女士】的方法……无论是那温柔体贴的琴团长的身体，偶像般的芭芭拉，甚至是璃月的刻晴的身体……岂不是我的囊中之物？！”女士露出了一丝诡异的笑容，那是邪魅的笑容，却又是那般的迷人。

  “女人的身体……只是从刚刚开始触摸就已经是这般愉悦了……若是再深度开发一下将是怎样的感觉呢？♡嗯？”我用着一种魅惑的声音自言自语着，女士的声音本身就足以让我各种yy了。

  “嗯♡，真是……完美的身体呀……下面的地方只是碰一碰就是这种感觉了……哈♡……”

  【女士】一边说着，一只手缓缓从腿上慢慢抚摸着，原本就有些湿润的蕾丝内裤也是变得更加湿润了，下体处，一股微微冰凉的触感，而她的身体却是欲火焚身。

  似乎是再也无法忍耐，女士拉开了自己的蕾丝内裤，神秘之处也就在这一刻暴露于空气之中，似乎是因为暴露一瞬间所带来的刺激感，一股热流直接就是爆发式的喷涌而出。

  “嗯嗯♡！……这种感觉……难道是……女人的……高潮吗……？好奇怪啊……身体变得好奇怪啊……舒服的触感竟然可以达到这样的地步嘛……哈……哈……”

  【女士】，十一执行官的八席，此时却是在至冬国的一处靠近自己房屋外阴部的地方，衣衫不整的玩弄着自己的身体，而身为执行官的她非但不知廉耻，甚至还有着一种变态般的想法，希望着一个不经意的意外，自己这个色情的样子能被他人看到，那样色气的【女士】究竟会有多有趣呢？

  不知过了多久，已经精疲力尽的【女士】趴在了地面上，身上的衣物也是无法掩盖住她骄人的身躯，双峰因为着一身旗袍而呈现出一种若隐若现的感觉，而她的右脚的高跟鞋旁，一条黑色的蕾丝内裤也是随意丢弃的样子，黑色的小内内之上似乎存在着某种奇怪的液体。

  “嗯……这是什么……神之眼……？”望着眼前，出现在自己面前的一个看上去十分特殊的东西，我有些惊讶。

  作为玩家的我自然明白神之眼的作用，是只有被神认可的人物才能拥有神之眼，拥有神之眼之后，就能发挥出元素的力量，在元素攒满后是会发光的。不同的神之眼则是对应着不同元素，可是眼前这个神之眼看上去却是十分的奇怪。

  神之眼可是收集的元素中有火、水、风、雷、草、冰、岩。每一种元素对应着的都是一种特别的颜色，可是眼前这个神之眼看上去却是有一种令人不舒服的感觉，那是一种极度黑暗 阴沉的灰暗色。

  女士应该是属于冰属性的神之眼，可是眼前这个神之眼可不像是冰属性该有的颜色啊，也就是说这个神之眼应该不是属于女士的。

  “难道说……这个神之眼……不是女士的……而是属于我的？”

  

  

  

  

  
回复:

  就像是回应我的疑问一般，眼前那个散发着灰色气息的神之眼缓缓朝着我的方向漂浮而来。最终停留在了我的面前，自行旋转着。

  我犹豫着要不要用手去触碰着眼前那个古怪的神之眼，在我对于原神这款游戏的印象中，神之眼的出现意味着我被神认可了？

  “是什么原因？难道还有着什么其他的神明？”我用着女士的身体自言自语道。

  又或者，其实我能进入女士的身体的原因就是因为眼前这个古怪的神之眼不成？

  我咽了咽口水，在经过了一段时间的心里挣扎之后还是决定用手去触摸那个神之眼。当我用手轻轻碰在神之眼的瞬间，眼前的神之眼像是被激活了一般，直接就是要钻入我的手掌心。

  “啊？”我惊呼一声，女士魅惑的声音在空气中回荡，就是连刚刚因为发泄而有些劳累的肌肤此时变得红润了不少。

  那个古怪的神之眼钻入我手掌心的时候，带我给我的竟然是一种和刚刚玩弄女士身体有这相同的快感。

  “呀♡，这种感觉……忍不住了……唔♡！”

  女士脸色变得有些迷离，也就是在神之眼完完全全钻入她身体的瞬间，女士的下体就已经是泛滥一片，大量的爱液在这一刻溢出，所带来的快感仅仅在一瞬间就让她迷失了自我，完完全全变成了沉迷与快感中的女子。

  “嗯♡……”低吟声不知觉的发出，女士微微张嘴，湿润的嘴唇显得色气弥漫，这一刻的她更加的迷人了，试问一个有着这般美貌的女子，在一处毫无遮拦的空地露出这般色欲的眼神，哪个男人会把持得住？

  女士伸出右手，中指伸入了自己的嘴唇，她用着华润的舌尖将中指给吸附进去，就这样来回的抽动，直到整个手指被唾液给完全沾湿，而女士的脸蛋也是变得红润了不少。

  空气，弥漫着更多的是一股春意盎然的气息。

  “我的脑海中……似乎多出了一些信息……嗯♡……”女士一脸邪笑着，左手已经是将两指手指给完全的伸入了那神秘的地带，每每动一下都是一种来自心灵上的刺激。

  “原来……这竟然是来自外海邪神……这个能力……没有想到是这样的……太有趣了……这样的能力……没有想到在过去见到的那些能力是真实存在的……啊啊啊……我真是越来越兴奋了……”

  女士邪魅的笑着，此时的她眼神充满着邪恶的气息，再配上她那高傲的双峰，衣着华丽的衣裙，看上去就如魅魔一般魅惑人心。

  “那么就着手准备吧……”

————————无敌分割线（｡ò ∀ ó｡）————

  “这位就是教会方面负责回收天空之琴的专员，祈礼牧师芭芭拉。”琴一脸微笑的说道。

  “愿风神护佑你们。”芭芭拉右手按在胸口说道。

  “虽然比起代理团长，我可能没资格说这话……但，我还是要替蒙德感谢各位的努力！”芭芭拉嘟着小嘴一副认真的说道。

  “哪里哪里，你过奖啦！”蒙派飘在半空中，双手在身前来回扭动，一副谦虚的样子，而在蒙派的一旁，那是一个金发的少女，一身古怪的衣着，身材不高，样子也是有些呆萌。

  “所以，你们有把天空之琴带来了吗？”芭芭拉用着温柔的话语问道。“代理团长的担保也不是无限的，枢机大人已经催了一阵子了……”

  “额……倒……倒是带来了，只不过……嗯……这个……稍微有点……”蒙派支支吾吾的样子，看得出她有些紧张。

  “嗯？放心，不会收你们租金的，教会一直有专门的供奉拔款。”芭芭拉一脸疑惑的说道。

  旅行者看了看一脸疑惑的芭芭拉，于是缓缓从一旁拿出了一个看上去有些破破烂烂的乐琴。看得出这个乐琴上出现了很多的裂缝。

  “啊？！天空之琴！！！！”芭芭拉看到天空之琴的这副模样脸色惨白，似乎有些脱力一般的跪在地上，“哈……巴巴托斯大人……芭芭拉就算用余生的时光向你赎罪……也都是不够的吧？”

  看着落魄的芭芭拉，一旁的温迪微微叹气，“算了，把天空之琴给我一下。”

  旅行者将天空之琴递给温蒂的刹那，温迪微微闭上双眼，而天空之琴在他的手中就如同被激活一般，短暂的一瞬间那个破旧不堪的天空之琴一下子就是变得焕然一新了。

  “唉？为什么……天空之琴？”芭芭拉一副喜出望外的跑了过来一把抱住了天空之琴，脸色充满的是激动的神情。

  “让我看看……”派蒙一旁惊讶的说道。

  “不行不行，虽然不知道怎么修好的，但再也不能让你们碰了！”芭芭拉一副警惕的看着众人，随后直接就是朝着教堂内跑去。

  看着已经进入教堂内的芭芭拉，温迪转过身看向旅行者，琴和派蒙，“那么我们快溜吧！毕竟我用来修复天空之琴的幻术，啊不，法术，并不是百分之百可靠的（小声说道）……”

  “啊？！”在众人的惊讶声中，温迪一脸窃喜的朝着教堂跑了出去。

  另一边，芭芭拉此时已经进入了教堂的内部，她紧紧的抱住怀中的天空之琴，眼中充满的更多的是高兴，天空之琴的回归也让她完成了任务，她就可以做得更好了。

  芭芭拉小跑着，忽然，她的面前多出了一道身影，这道身影看上去有些高挑，一身衣裙完美的将她的身材给呈现而出，一双修长的玉腿在黑色高跟鞋的称托之下显出一种女王的霸气，再加上那一看就让芭芭拉有些愣神的双峰，一双紫色的眼眸正用着奇怪的眼神看着自己。

  “你是谁？为什么会在教堂内部？！”芭芭拉质问道，虽然她已经是尽力威严起来，可依旧还是那般可爱。

  “哎呀～芭芭拉，不愧是我喜欢的女人，身体真是可爱啊……”女子一脸微笑道，她的声音不同于芭芭拉的温柔，更有一种令人着魔的感觉。

   “你在说什么？！难道……你也是想要抢夺天空之琴的？！”芭芭拉右手朝着腰间的魔法书摸去，与此同时，那本魔法书上的神之眼也忽然微微发亮。

  “唔！”

  一道寒冷的飓风朝芭芭拉冲来，芭芭拉下意识的就是用双手挡住吹向自己的冰霜，也就是在这个时候，芭芭拉腰间上的神之眼闪闪发亮，一霎那就在她的身上多出了一个如同水流一般的护罩护在她的身旁。

  芭芭拉借此往后一跳，与眼前那个女子拉开距离。

  此时芭芭拉已经可以确定眼前这个人极度的危险，能使用神之眼能力的人在整个提瓦特大陆都是寥寥无几，而此时眼前这个女子使用出来的神之眼属于冰属性。

  “你是愚人众的人？！”芭芭拉惊呼道。

  “呵呵，小妹妹，你猜得没错。”女子笑道。

  “你们想要干嘛？！天空之琴是风神的信物，你们这般抢夺是要在明面上与蒙德开战吗？！”芭芭拉怒斥道。

  “哎呀哎呀，芭芭拉妹妹，我们可没有说要抢夺天空之琴呀……”女子朝前踏出一步，高跟鞋在这空旷的空间踏出的声响显得异常的清晰。

  芭芭拉脸色微变，忽然她的身后多出一双手一把将芭芭拉的两只手一压，芭芭拉一声惊呼，可是因为体型娇小的缘故直接就是被对方一把压在了地面上。同一时间，一个不起眼的小黑点从那只手钻入了芭芭拉的后颈处。

  “为什么……维多利亚姐姐……”芭芭拉看到了背后控制自己的人，一下子愣住了。

  名叫维多利亚的女子是蒙德大教堂的一位修女，平日也是十分关照自己的，芭芭拉怎么也想到此时的维多利亚竟然会帮助愚人众的人。

  “你问我为什么吗？芭芭拉妹妹……咯咯咯，哎呀，当然是想要看看你恐惧的神情呀……”维多利亚一脸邪笑，同时一只手开始噬无忌惮的蹂躏着自己胸前那饱满的双峰。

  也就在这个时候，远处那个女子的高跟鞋已经出现在地上芭芭拉的面庞一侧，芭芭拉从这个视角看到那个性感的女子的下体竟然处于一种真空的状态。

  “你们到底要干什么？”芭芭拉尽量想要保持冷静的语气说话，此时的她已经是无力反抗了。

  “我不是说了吗……”维多利亚一边说着，手指开始朝着芭芭拉的小腿处慢慢往上划动，在触摸着芭芭拉白色丝袜的瞬间可以看得出维多利亚不自觉的咽了咽口水。

  “我们想要看看你恐惧的表情呀……嘻嘻嘻……”一旁的女子接话道。

  芭芭拉自然是没有明白这两个人的话到底是什么意思，可以很快她就发现不大对劲了，因为她忽然感觉不到自己的腿部了。

  芭芭拉脸色一凝，而维多利亚像是明白芭芭拉心思一般，将芭芭拉的身体拉了起来同时反转了半圈，此时的芭芭拉才终于意识到发生在自己身上可怕的事情。

  “我的身体……为什么……会这样……”芭芭拉发出颤抖的声音。

  她那双被白色丝袜包裹的小腿就像是泄气一般，变成了类似于皮一般的东西，而且这种状态还在不断的持续下去。

  “不要，不要，我的身体，不要啊……”芭芭拉脸色有些苍白，此时的皮化已经到达了她的大腿，而她已经是完全失去了自己对于双脚的控制，恐惧不断的涌入她的心头。

  “你按照我刚刚说的，把温蒂，也就是巴巴托斯的神之心给夺走吧。”维多利亚对着一旁妩媚的女子说道。

  女子微微一笑，点了点头，随后就像是凭空消失一般，一道冰霜划过，她已经是消失在了蒙德的大教堂内，而维多利亚还在一脸满足的看着芭芭拉那恐惧，害怕，充满保护欲的少女怜悯。

  “为什么我的身体……难道我要死去了吗？巴巴托斯大人……枢机大人……姐姐……谁可以来救救我……”芭芭拉此时眼泪依旧流了下来，似乎因为哭泣而哭红了双眼，看上去真是可怜的少女，令人生感同情。

  维多利亚笑道，“芭芭拉妹妹，你不会死去的，因为我将会成为你呀，我们会永远在一起，我们将会成为最了解对方的人呀，哈哈哈哈……”

  听到这一句话后，芭芭拉似乎真的死心了，呆滞的看着自己的身体慢慢的皮化，直到她的整个身体变成了如同精致的艺术品一般的存在。

  “哎呀哎呀，原本想要直接把你的身体夺走再亲自去拿天空之琴的，可是我还是想要把控剧情，不过效果也不差，虽然有些委屈自己穿上这个修女的皮，不过也不赖……”维多利亚一边说着，双手已经开始不老实的在自己的小腹来回抚摸，就是那穿着黑色丝袜的小腿也是被维多利亚疯狂的抚摸了许久才得以满足。

  维多利亚有些激动的抓起那张精致的皮，嘴边露出更多的是愉悦，是兴奋，这就是那个那个人见人爱的芭芭拉的身体呀。无论是味道还是气质都是那么的活泼可爱啊。

  “呐，我还是先穿上芭芭拉的皮吧……”维多利亚微微一笑。

  “那么，先是从这双惹人喜爱的腿吧……”

  维多利亚将那双有些皱褶的小腿，然后有些急忙的将芭芭拉身上的衣物完完全全的给脱掉。此时芭芭拉稚嫩的娇躯也是呈现在了维多利亚的眼前，也就是在这个时候，原本眼神炽热的维多利亚眼神忽然放空，紧接着她的背后竟然钻出了另一个人的头，当这个从维多利亚身体里完全钻出来的人走出来的时候，可以看得出他的身材有些瘦弱，面黄肌瘦，整个身体看起来也是典型的宅男样子。

  不过这些都无法掩饰他下体巨大之物的抬起，这显然是一个青少年该有的反应，毕竟面对一个小萝莉的皮在自己的面前，无尽的幻想此时早已使得他按捺不住了。

  “芭芭拉，真想要快点成为你啊……”少年嘴边吐出热气，接着就是抓起芭芭拉的皮开始穿戴了。

  “哎呀哎呀，芭芭拉的腿真的好小，真是惹人喜欢呀，不过……很快就是我的东西了，嘻嘻嘻……”此时少年的腿已经完全的被芭芭拉的小腿给包裹了，就像是一件极度舒适的衣物一般。

  很快，当芭芭拉的手完全套在少年手中的时候，少年邪笑的用手不断抚摸着刚刚穿在自己腹部，那可爱的牧师芭芭拉的小腹上。

  “啊啊♡好敏感……虽然没有女士的身体那么舒服，不过因为我的原因，这个纯洁的身体被我这般亵渎带来的刺激感真是太美妙啦！”

  玩弄过后，少年看着挂在自己脖子上，有着一头淡金色发丝的东西，那就是芭芭拉的头部了，一旦带上它，少年也就会完全变成了芭芭拉，那个自己yy许久的芭芭拉。

  没有多想，少年深吸一口气，一把将芭芭拉的头代入，先是以前短暂的失明感，紧接着带来的就是一种皮物的自动调节带来的不适应感。

  当再一次挣开眼睛的时候，芭芭拉已经露出一副惊讶的神情。

  “真是娇小的身躯，和我平时的身体，女士的身体视野比起来矮小了很多啊……真就是小孩子的视野嘛……不过，真是有趣，没想到那个神之眼是真的，竟然真的可以把神之眼的拥有者变成皮，哈哈哈哈……”芭芭拉用着温柔的笑声叉腰笑着。

  “芭芭拉冲呀！♡～”

  似乎因为受到皮的影响，我下意识的说出这一句话，说完，我更加大笑了，看来芭芭拉的记忆已经开始影响我了，我也开始变得越来越像芭芭拉了。

  “那么姐姐……人家一会就去找你吧，在找你之前，人家要被坏哥哥好好摸摸自己的身体呀♡～嗯♡”

回复:

来晚啦，很抱歉各位，因为要查找一些相关的剧情和设定，所以耽误了不少时间，还请各位多多支持和关照（*/∇＼*）

回复:

关于角色的方面，目前我规划是先从蒙德再到璃月，毕竟是短篇，预计把每一个角色写完也就3w字之内完结。

回复:

还有还有，今天要和朋友出去玩，暂且不更新了，咕咕

回复:

  “什么？！竟然发生这样的事情了？”琴一脸凝重的神情。

  “对呀，温迪好像被那个叫什么女士的愚人众执行官给夺走了什么东西……”派蒙道。

  “旅行者……你怎么看？”琴看向一旁面庞平静的少女，此时的她似乎也在为刚刚的事情所自责着。

  “真是不大好意思啊……让你们看到我这个模样……咳咳……”温迪此时半躺在西风骑士团内的一张大椅子上，他的呼吸显得有些缭乱，面部也是略显苍白。

  “巴巴托斯大人……愚人众的人忽然攻击你是因为什么？”琴显然也是猜到了什么。

  “咳咳……虽然不大乐意，不过她夺走的是属于我的一股能量源泉，神之心。”温迪苦笑道。

  “真是没有想到愚人众的人竟然开始有这种打算了……不行……我觉得这件事情越发不对劲……应该要早一点调查愚人众的目的才对……”琴有些皱眉，显得有些急躁。

  “怎么样……不要紧吧？”在温迪的身旁，那个可爱的修女芭芭拉正在卖力的施展神之眼的能力来治疗温迪的伤势，不过很快芭芭拉就发现了，无论自己如何治疗，温迪依旧是那么的虚弱。

  “卖唱的，你不会有什么事情吧？”派蒙飘到温迪的面前，看得出她十分担心温迪。

  “没事……咳咳，我可不是那么轻易就会被打倒的人……”温迪执拗的说着，随后她朝着一旁的芭芭拉看去，脸色闪过一丝难以察觉的凝重。

  “到底该怎么办……”琴有些急躁的左右走动着，淡淡的金发在移动中飘舞着，琴认真的样子着实很是吸引着芭芭拉的注意。

  芭芭拉诡异的笑容从嘴边一闪而过，随即又是变回了那个温柔的祈礼牧师。

  “哎呀？我们的琴今天怎么这么急躁呢？”就在这个时候，门口传来一声有些妩媚的声音。

  众人朝着门口看去，只见一个身穿紫色衣裙，一双修长的长腿上穿着黑色的丝袜，很涩的高跟鞋显得她的女人味十足。她的双峰很大，不过与女士比起来还是略逊色一些，若是再给她一些时间，也许也会发育得更加的完美。她随意的将头发扎起靠在了一旁，头上戴着一个高大的紫色帽子，帽子的款式就像是魔女一般。

  “丽莎？”琴见到眼前那个女子显得有些惊讶，连忙就是上前迎接。

  “那么琴，可以告诉我发生什么事情了吗？”丽莎淡淡笑着，她的声音无喜无悲，但是确是有着某种磁性。

  琴简单的将刚刚发生的事情与丽莎交谈，丽莎仔细听着，那双带着高贵手套的手此时托在自己的下巴上，做出一副思考的样子。

  “哦，原来是这样啊……我觉得琴你现在的做法是对的，在没有搞清楚愚人众的行动之前擅自去控发愚人众可是愚蠢的行为，毕竟我们还是没有什么证据证明做出这件事的人是愚人众。”丽莎道。

  “嗯……”琴也是点了点头，转头看向一旁的旅行者和温迪，“巴巴托斯大人 接下来我们应该会是去调查愚人众的动向，了解他们的最终目的，你就好好休息吧。”

  “交给你们好咯，反正我也是不大愿意管什么事情……”温迪一副轻松自在的笑道。

  “旅行者，你也是如此，这一次的忽然情况应该也是让你受了不少伤吧？这段时间骑士团内应该没有什么事情了，你也好好休息一下吧。”琴继续说道。

  但是当琴说完这句话的时候，看着旅行者眼神中充满得更多的是一种热血沸腾般的样子，琴有些无奈，看开旅行者她还是不肯罢休。

  就在这个时候，一旁而丽莎撩起头发一脸微笑的看着旅行者，“小可爱，这几日又有几个顾客借书到达归还日期没有归还，你可以和我一起去吗？”

  旅行者犹豫的看了看琴，又看了看丽莎。

  “旅行者，现在对于愚人众的进展还是比较少的，要不我们还是先去和丽莎一起去吧。”派蒙飘到旅行者面前说道。

  旅行者犹豫片刻，朝着丽莎的方向走来。

  “这样才对嘛，小可爱，要快哦，一下可是要到下午茶的时间了，对于淑女来说没有下午茶的日子可是难以忍受的哦～”丽莎淡淡一笑。

  一个个人就此离开，显然大家聚在一起的时间不会太长，毕竟都有着各自要去做的事。琴微微叹气，转头看向窗外，显得有些焦虑。

  再一次回答，她这才注意到房间内还剩下一个人，那就是芭芭拉。

  “怎么了，芭芭拉？”琴温柔的问道。

  “那个……代理团长，我有些事情……想要和你单独聊聊……”芭芭拉显得有些羞涩的样子，声音也是很小。

  “没事的，你说出来就可以了。”琴的笑容真的很温柔，使人总有一种安心的情绪。

  “姐姐……那个吟游诗人真的是巴巴托斯大人吗？”芭芭拉瞪着大眼睛问道。

  “……是的。”琴犹豫片刻，还是将真相告诉了芭芭拉。

  “真没想到……我竟然见到了巴巴托斯大人……不过似乎与我想象的不大一样啊……”芭芭拉嘀咕道。

  “芭芭拉，那么你还有什么事情吗？”琴微笑道。

  “哦哦？对了，差点忘记一件重要的事情了！”芭芭拉拍了拍自己的脑袋。

  “哦？我们的芭芭拉有什么重要的事情呢？”琴倒是有些好奇的问道。

  芭芭拉笑而不语，小步的朝着琴走了过来，琴虽然有些疑惑，不过没有在意什么。看着芭芭拉缓缓朝自己走来，一切都是那么的平常，这个小家伙是不是又要对着自己开始撒娇了？无论多大都是那么的爱撒娇吗？

  “嗯？！”

  芭芭拉的手心猛地朝琴的腹部一打，微微的振动使得琴有些摸不着头脑，琴刚刚想要问芭芭拉为何要拍打自己腹部，忽然她的眼前一黑，直接失去了知觉。

  短短数秒，那个高雅端庄的代理团长，琴。就像是变成一件衣物一般，身体一软的摔在了地上，她的身体也在这个时候变得干瘪不已。一旁的芭芭拉似乎早已聊到琴会变成这副模样，嘴角露出的尽是阴谋得逞的笑容。

  “哎呀哎呀，真是的，刚刚因为代入芭芭拉的人格差点迷失了自我，不过还好人家想到了一些色色的事情才明白自己的存在，人家芭芭拉体内有着哥哥大人的身体呀。”芭芭拉淡淡一笑。

  “这个能力虽然没有把芭芭拉变成皮物的时候那么的刺激，而是直接把一个神之眼持有者变成皮物，看来每当使用这个能力将一个人皮化之后相应的技能也会提升啊……”芭芭拉伸出自己的小手指，用着舌尖舔食着自己的手指，“嗯……这不愧是芭芭拉的身体，就连体液都有一种淡淡的清香呀♡～”

  “好啦，现在还是有要事要处理，姐姐大人，人家也想要尝尝你的身体的滋味♡比起纯洁的少女，稍稍成熟的女性似乎也是不错的选择呀～”

  芭芭拉双手抱着自己的身体，一副楚楚可怜的说道，“芭芭拉酱，人家要离开你的身体了……真是舍不得呀，明明还没有好好品尝你的身体的……不过一会就让我变成你的姐姐好好服侍你吧♡”

  芭芭拉说完，身体忽然一僵，紧接着她的背后出现了一个柔弱男子的身影，男子看到自己身体的时候显然有一些不悦，快步走到了一旁那件充满女性魅力的皮物。男子邪笑的看了一眼，直接提起皮物就是往自己的身上穿戴了。

  这一次他的动作似乎更加的娴熟了，短短不到半分钟，那个温柔端庄的琴团长又一次出现在了西风骑士内，不过相对于之前那个温柔的琴，此时的琴更像是变了一个人，似乎无时不刻都在故意突显自己胸前那有着完美曲线的双峰所挤压而产生那道神秘的深沟。

  琴，变得更加具有女人味了，一种性感得让人欲火焚身的心动。

  “阿拉，这就是琴大人的身体吗？之前只是在玩游戏的时候就觉得她身材超好，没想到这么的完美，我都有些嫉妒了……哎呀，人家怎么可以嫉妒自己呢？”琴笑着，手又是不老实的在自己的身上来回抚摸，每每得到一个新的身体，好奇感总是驱使着琴体内那个少年内心的兽性。

  “这双腿……真是细长……好细的腿……好细的腰……哎呀哎呀，这两姐妹真是太完美了……”琴此时竟然不老实的抚摸着自己胯下的神秘地带，虽然隔着一件单薄的马裤，但此时已经隐约看到了有些湿润。

  “一开始玩弄就忘记了要做的事情了……那么……”琴甩了甩自己的头，双手搭在腰后，小步走到了脚下变成皮物的芭芭拉，只见琴邪魅一笑，右手食指轻轻一点，空中忽然出现了一个细小的光芒，这道光芒迅速飞入了芭芭拉的体内，慢慢，原本干瘪的芭芭拉就像是被某种东西灌满一般竟开始变得有些饱满了起来。

  “嗯……”

  芭芭拉捂着自己的脑袋，一副十分困倦的样子，琴忽然一把抱住了芭芭拉的身体，同时用手嗯在芭芭拉的额头，一脸担忧的问道，“没事吧？芭芭拉，你怎么忽然晕倒了？发生什么事情了吗？”

  “姐……姐……？”芭芭拉有些迷迷糊糊的样子，眼睛也是几乎闭上，似乎光是眯着眼睛就是十分劳累了。

  “芭芭拉？”琴手放在芭芭拉的脸上，面带忧虑。

  “唉？姐姐……芭芭拉为什么会在这个地方啊……我记得好像是要去护送天空之琴的……”芭芭拉捂着头，一副痛苦的样子。

  “芭芭拉……”

  “什么都想不起来了……我的头好痛……”

  “妹妹！”

  琴大声喊道，此时的芭芭拉才认真注视着眼前的琴，她仰慕的姐姐大人。但是奇怪的是琴却是有着古怪的样子看着自己，这不免让芭芭拉有些疑惑，琴单手放在下巴一副思考的样子。

  “姐姐？”芭芭拉此时缓缓站起身子，不过还是可以看得出她很是虚弱。

  忽然，一声清脆的声响在空中回荡，芭芭拉原本有神的双眸霎那间也是变得空白，呆滞。当琴一脸坏笑的走到芭芭拉面前，单手将芭芭拉的小嘴一压，使得芭芭拉的小嘴就那样凸起来，惹人喜爱。

  琴呼出一口气，原本无神的芭芭拉一下子就变得有神了，只是奇怪的是她的瞳孔似乎变成了类似于爱心的形状。

  “啊？姐姐大人？”芭芭拉用着爱心的双眸看向琴，一把抱住了琴的身体，小脸也是尽力的去蹭着琴那饱满美丽的双峰。

  “好啦好啦，芭芭拉今天怎么格外粘人啊？”琴双手不老实的开始抓着芭芭拉那被白丝包裹着的臀部。

  “姐姐大人不喜欢这样的芭芭拉吗？姐姐开始讨厌这样的芭芭拉了吗？”芭芭拉瞪着大眼睛，一脸委屈。

  “这么可爱的妹妹……”琴说着，指尖忽然往上一顶。

  “嗯♡？！”芭芭拉被琴突如其来的袭击而没有防备，身体不自觉的做出了反应，少女的低吟声听上去是如此的悦耳，琴也被她的这种气氛而全身躁动了不少。

  “看来还需要把神之眼收集到的欲望给注入进去，相当于制造一个傀儡啊，除了会对我忠诚外，基本还是本人的性格和习性。”琴微眯双眼。

  “呐，芭芭拉，姐姐这个地方上感觉有些难受，你可以帮姐姐看看吗？”琴一脸微笑，芭芭拉看着姐姐的视野，脸色微红。

  “芭芭拉是个乖孩子！”芭芭拉跪在琴的胯下，小手小心翼翼的开始拉开，那贴近琴肉体的马裤，白色的马裤勾勒出来，隐约的出现一个轮廓。

  “姐姐大人好色啊，竟然没有穿内裤。”芭芭拉脸部潮红，话虽如此，但是她已经开始用自己的舌尖轻轻在琴神秘之地开始按摩了。

  “嗯♡……这种感觉……和芭芭拉的身体比起来，更加舒服不少呢♡”

  “咦？姐姐这里似乎有什么奇怪的东西呢？”芭芭拉忽然停下了动作，呆萌的抬着头看向还在沉迷快感的琴。

  琴虽然有些生气芭芭拉忽然停下来，不过看着眼前这个楚楚动人的少女怎么也生不起气。琴看向了自己那已经范如洪水的地方，神秘之地仿佛多出了一个小小的东西突出，显得是那么的不违和。

  看到这个东西，琴原本就有些迷离的双眼顿时一凝，嘴角不自觉的上扬几分。

  “哎呀，都怪芭芭拉，姐姐实在是太舒服了，被小妹妹包裹的东西也想要出来透透气呀♡”琴用手摸着芭芭拉那柔顺的发丝，眼中尽是溺爱之情。

  “啊？那芭芭拉该怎么办呀？姐姐大人？”芭芭拉就像是做错事的孩子一样有些慌张的看着自己一直信赖的姐姐。

  “姐姐现在感觉下面好胀啊，很想要芭芭拉那甜蜜的地方，好好的包裹在姐姐的小弟弟呀。”琴用手在下体来回挪动着，忽然，一根巨大之物忽然从琴的小妹妹内爆发而出，当这个巨大之物出现的时候，就是连琴都有些惊讶。

  “这是……男人的东西吗？姐姐大人竟然会有这样的东西♡”芭芭拉瞪着爱心形状的瞳孔，一副痴汉的样子。

  “那么芭芭拉，你愿意让姐姐的小弟弟进入你的身体，爱抚你，让你舒服吗？”琴温柔的说道。

  “能与姐姐大人在一起就是人家最大的鼓励，姐姐大人，请温柔的对待芭芭拉的身体♡”芭芭拉此时就是想要脱下自己那包裹着双脚的白色连裤袜，琴却是抓住了芭芭拉的手摇了摇头。

  “姐姐更喜欢看到芭芭拉穿着丝袜的样子呀。”琴笑着，接着就是开始用手撕开了芭芭拉那条白色的连裤袜，仅仅撕开的地方就出现了少女白色的贴身小内内。

  似乎因为特殊道癖好，芭芭拉已经单手扶在了西风骑士代理团长的办公桌上，而琴似乎因为下体小弟弟的不断壮大也是无法再忍受，用着琴细嫩的手指调整了小弟弟的方向，直接就是直捣黄龙。

  “啊？！♡”芭芭拉全身一震。

  琴也是一脸陶醉的样子，仅仅只是第一次，她就直接穿破了芭芭拉一生只有一次的膜，更是直接到达了芭芭拉的最深处。

  琴在体验到第一次的快感很，越发的兴奋，更是将自己胸前的衣物半脱，来自代理团长的双峰此时也是暴露于空气之中。

  “芭芭拉呀，看来姐姐和你很搭配呀，只是第一次就直接达到了那么舒服的地方♡”琴一边说着，一变撩动着芭芭拉的头发。

  似乎因为第一次直接这般深入，芭芭拉疼得有些迷离，不过在琴开始动起来之后，那种痛觉渐渐也是变成了一种说不出来的麻痹感，伸头开始变得越发的敏感，但是这种感觉却是越发本能的驱使着芭芭拉的身体去吸收。

  “姐姐大人……人家快要被玩坏啦♡哈……哈……♡”

  芭芭拉有一种飘飘欲仙的感觉，快感已经使得她放弃了思考，全心全意的去享受着着属于她的快乐，一种身体本能带来的愉悦。

  “芭芭拉♡姐姐感觉要出来了♡”琴喘息着，相对于芭芭拉，她又何尝不是在享受着这特殊的快感呢，用着女人的身体去侵犯另一个女人，更何况还是两个相亲相爱的姐妹，这样的乱伦带来的刺激早就让她兴奋到可以当成去世了（这个形容不要过于在意）。

  “嗯？！♡”

  两女异口同声的娇喘，就像是心有灵犀一般，就连同时到达的快乐也是同步的。芭芭拉无力的趴在了桌上，翘臀也是多出了许多白色的液体，而一旁的琴也是往后一靠，一副虚脱的样子。

  “哈……哈……看来太过于猴急而有些用力，体力几乎都快要耗尽了……没想到芭芭拉的小穴这么的舒服啊……”琴用手臂压在额头，回味着刚刚的快感，殊不知她的双峰在刚刚也是被芭芭拉溅射而出的爱液弄得湿透。

  忽然，门口传来一阵急促的奔跑声，不过因为此时的琴还在沉迷在快感一时间没有注意到，直到对方忽然一把推开大门，大声喊道出一句琴经常听到的口头禅。

  “侦查骑士安柏前来报道！”

回复:

因为有人反应没玩过原神不懂角色长什么样，那就放几个图片吧。图为西风骑士代理团长琴。

回复:

祈礼牧师芭芭拉

回复:

侦查骑士安柏，就是结尾的小妹

回复:

蒙德图书管理员（内心颇为腹黑？）丽莎

回复:

由于本文纯属娱乐，所以想要征求一下各位是否需要一个反派（注：指和主角一样误入原神世界可以夺走他人身体的能力的角色）

回复:

我说的是小反派啦，真正的反派在开始写文的时候就想到了，我比较喜欢写剧情反转一类的文章

回复:

竟然你们都想要主角搞福利，那就这样吧，不过话说回来，是不是感觉写得有些重了，要不要再腼腆一点啊？

回复:

 
不需要反派，写多了不好掌控</font>
好歹我也写了两长篇了，人物关系梳理这一块我还是蛮自信的😶

回复:

  “唉？”

  此时一脸惊愕的少女，显然被眼前的场景给镇住了。

  一位是趴在团长桌上，一脸虚脱的少女，她的臀部的方向似乎还在有些颤抖。一脸陶醉的样子显得是那么的色气，而她那还没发育的双峰也是被娇小的身躯压在了桌面上。而在少女身后，那个颇为成熟的女性，此时却是双峰毫无保留的暴露于空气之中，大幅度的喘息使得她的胸口来回起伏。

  一位是蒙德人见人爱，明星一般耀眼的芭芭拉。另一个则是自己仰慕许久，一直视为自己榜样，自己的引路人，那个温柔且强大的骑士团长，此时却是如此的着装。

  “团……团长？”安柏还处于震撼的状态。

  琴此时看着这个少女也是不知如何是好，不过想了想，这个在游戏内的解密关键性人物，虽然没有什么杀伤力，不过身材还是不错嘛，况且这种年轻少女的身体似乎还是蛮吸引有趣的。

  “嘿！”琴手疾眼快，一瞬间就对着安柏发动攻击，琴的手心霎那间已经放出一道十分快速的光芒，安柏毫无征兆的被这道光芒击中，很快，一张精致的人皮倒在了团长的门口前。

  琴深吸一口气 连忙把屋内的房门关闭，而芭芭拉此时也是来到了那张人皮的旁边。

  “现在该如何呢……显然此时神之眼的能力只能为一张人皮赋予人格，但是再多一张显然以后是达不到了……”琴看着地上的皮物显然有些犹豫。

  毕竟她刚刚的样子被安柏看见了，而若是无法将安柏给控制住而直接恢复，安柏还会保持刚刚的记忆，当时候自己依旧还是要暴露。

  “难道要放弃琴的身体吗？但是作为西风骑士团的团长，显然可以接触到其他各国使者的机会更加大……”琴微眯双眼，自语道。

  忽然，只见琴的身体内，一道微微发亮的东西忽然从琴双峰中那道深沟钻出，紧接着神之眼在琴的身上一亮，琴下意识就是用手挡在自己面前，避开那耀眼的光辉。

  但很快琴就发现自己身体似乎有什么东西被抽走一般，说不出具体的感觉是什么 但是就像是一种空虚的感觉，自己在感知上身体似乎缺少了什么。

  也就在琴忽然乱想的时候，忽然一个身影出现，只见这个身影一把抓住琴挡在双眼前的手臂。琴此时立即看了过去，没想到竟然是安柏。

  未知的感觉真的很令人不安，琴可以肯定自己没有命令芭芭拉穿上安柏的皮，而芭芭拉此时也是站在一旁，似乎也是用着相同惊讶的目光看着此时一脸微笑，双手叉腰的安柏。

  “你是谁？！”琴冷哼道。

  “我？我就是你啊。”安柏笑嘻嘻的，同时一只手开始揉捏起自己的双峰。

  “……你说你是我，那么我可不可以理解为……你是我的分身……？”琴仔细的观察了一下安柏此时的所有状态，真的太像一个人了，应该说更像是一个和自己一样有着强烈欲望的人。

  要知道，就算是自己给芭芭拉的皮一个人格，芭芭拉依旧还是有些僵硬的，而眼前的安柏显然没有这样的情况，太过于流畅，而且还是特别喜欢揉动自己的胸部，简直就像是自己的影子一样，就连xp都感觉很相似。

  “……嗯……可以什么理解，刚刚那道光就是因为神之眼将你我的主意识给分开了，就相当于你我的灵魂被切成了两半，分别放入了琴和安柏的身体里面，不过在安柏体内的我只有灵魂，而身在琴的你有着完整的肉体和半个灵魂。”安柏解释道，此时她已经开始用手来划动自己那头棕色的长发和头上那红色的发巾。

  “也就是说……”琴微眯双眼，似乎想到了什么。

  “对，你可以分裂自己的灵魂，然后将其放入到被变成皮物的身体里面，不过很可惜，目前的你只能一分为二，要是再分裂，你会因为灵魂之力过于弱小而被皮物的原主人的意识给镇压，到时候虽然你可以多少影响一些皮物本人的行为，但是就不是在主导位置了。”安柏抬起自己那穿着白色长筒靴的双脚，带着小手套的手也已经开始朝着自己短裤来回摩擦，嘴角不自觉的低吟几声。

  “那么……还是叫你安柏吧。接下来，目前的时间节点来说去璃月的话时间太早，应该还是要好好稳定一下现在的局势吧。”琴走到安柏身后，双手温柔的压在安柏双肩轻轻揉动着。

  “确实……因为你……不对，琴，你穿上芭芭拉之后直接把温蒂给留了下来并且一同去了西风骑士大营内，直接导致了故事线发生了一些改变……似乎只要有哪一部走偏了，剧情的发展开始朝着与游戏与众不同的方向进行了，这可不是什么好的苗头。”安柏笑着，反手搂着琴的脖子，此时两人的鼻子完完全全是碰到了一起，一个温柔端庄的琴和一个热血的少女，两人的脸此时却是靠的十分相近，只要再稍稍靠近一些两人的唇几乎就是要碰在一起。

  “要不……我们还是先暂时进入这具身体的状态，你先好好享受安柏的身体，而我还是做这个骑士团长？”琴坏笑道。

  “呵呵……比起安柏的身体的话……芭芭拉的身体我倒是更加有兴趣。”安柏香舌舔着自己细嫩的手指，不知为何自己手指湿润的感觉会让她有一种莫名的兴奋感。

  “这当然可以，你就是我，我就是你，虽然说起来有些怪怪的，不过独乐乐不如众乐乐，竟然你我想要成为一对好姐妹的话……嘿嘿，那么安柏就作为傀儡吧。这也好，骑士团里面还要一个变数，就是那个矿工头子了，虽然他在游戏内实力一般不过脑子倒是挺好使的，我们还是要提防一下。”琴道。

  “是那个叫凯亚的家伙嘛？这倒也是，竟然要注意他的话，那么卢老爷应该也要提防，不过可惜的是自从体验到女人的身体之后，男人那种短暂的快感早已无法满足于我。”安柏朝着琴的耳边吐出热气，这一动作让原本疲惫的琴又开始变得敏感不少。

  “哎呀！？”忽然，安柏大叫一声，没有想到的是自己的臀部似乎被什么人给打了一下，屁股处传来火辣辣的感觉疼得安柏眼泪都挤了出来。

  还没等安柏反应过来，安柏只感觉自己身体猛地被谁一把推倒，少女的娇体就这般砸在地面发出了一阵响声，安柏因为疼痛也是发出一声较为诱惑的声音。

  “芭芭拉？”安柏愣愣的看着眼前的芭芭拉，此时的芭芭拉感觉状态有些奇怪，微微低着头，眼神中更多的是呆滞。

  还没等安柏再一次说话，芭芭拉忽然抬起头，眼神就像是之前和琴玩弄的一般，瞳孔变成了爱心的形状，同时芭芭拉露出十分邪魅的笑容，脱下了小皮鞋，洁白的丝袜直接在安柏的热裤上有些用力的踩弄着。

  若是以前的安柏可能还没有什么反应，顶多是诧异芭芭拉的所作所为，可是此时的安柏体内已经多出了一个陌生男人的思维，只是这种动作早已让她幻想连篇，单单是身穿白丝的少女的小脚在自己身上踩踏这个动作就足以让安柏高潮了。

  “嗯！？去了……去了！♡”

  安柏忽然大叫一声，只见她的热裤上多出了一片湿润的区域，而安柏似乎因为第一次的高潮过于舒服竟然险些翻起了白眼，吐出舌头。

  “哎呀，安柏小姐，我只是给身为傀儡的芭芭拉下了一条指令，让她好好让你舒服舒服，没想到只是这样你就这么快去了……看来安柏小姐的身体很敏感嘛？♡”琴站在一旁坏笑道。

  “真是坏孩子呀……哈……哈……”安柏喘气道，显然安柏的身体带来的快感确实有些出乎意料，安柏缓缓爬起，但是身体还是摇摇欲坠般，“身体好舒服啊……看来安柏也是一个小处女呀……嘻嘻……芭芭拉真是太过分了，竟然让人家的身体喷出那样的东西……”

  “安柏姐姐，芭芭拉只想要你舒服，身为牧师是要为他人排解困惑的♡。”芭芭拉右手搭在胸口。

  “安柏很生气！”安柏说罢，直接把芭芭拉推倒，而芭芭拉再被推倒之后并没有什么反抗的样子，而是一脸兴奋的看向安柏，期待着她的下一步动作。

  安柏看了一眼身后的琴，琴对她点了点头。安柏再一次转头看向芭芭拉，此时芭芭拉整等着大眼睛，就像是一个特别粘人的妹妹一样，总会忍不住让人想要爱抚她。

  “安柏姐姐，人家的身体属于你～”

  听着芭芭拉那稚嫩的声音，那可爱的大眼睛，已经这娇小的身躯，安柏真的明白为何在过去自己的世界里面会有萝莉控这样的说法了，一个这么粘人的妹妹换作是谁都会疼爱啊，而疼爱的另一种极端，就是会产生一种“若是和妹妹做爱”这样禁忌般的想法，在过去的世界，道德的约束无法完成的事情，在这个世界却是如此轻易的做到。

  “芭芭拉，姐姐很喜欢你……不论是肉体还是性格，你的所有我都想要得到……啵♡”安柏双手捧着芭芭拉的小脸蛋，说出这些甜蜜的话语后直接就是开始吻下。

  两女的双唇在这一刻的接触，一种全新的体验，复杂的心理，青春的萌新在这一刻爆发了。她们肆无忌惮的玩弄着双方的身体，从芭芭拉身上的衣物一件件的减少，安柏更加大胆的动作，两女就这样热情的香吻着，玩弄着少女最神秘的地带，来自身体本能的快乐遍布全身，就连最后，琴也加入到了这个行动中。

  三女就这样玩弄得忘记了时间，最终也是久久才收场，而此时团长的室内早已是狼藉一片，空气中弥漫着色气。

  当一切都结束，一切就像是平日的西风骑士团，琴，还是那个温柔且贤惠的团长。安柏还是那个仰慕琴的热血侦查骑士，而一旁的芭芭拉就像是变得成熟起来，经过这一次的洗礼之后少女的气质渐渐变得有些女性的魅力了。

  “那么，安柏骑士，今后的事情也请多多保密哦～”琴做出一个“嘘”的姿势。

  “安柏保证完成任务！”安柏忽然立正，朝着琴做出一个敬礼的姿势。

  “安啦安啦，那么安柏骑士，你今后就是要好好的保持原来生活，你还是侦查骑士安柏，我还是西风骑士团长。”琴淡淡一笑。

  “还有我呢！只要是我和琴的命令，你到得遵从。”芭芭拉瞪着大眼睛说道。

  “当然！”安柏朝着芭芭拉同样做出一个敬礼的姿势。

  看着这个少女这般模样，琴和芭芭拉都忍不住一笑，却是，就是这样热血的笨蛋有时候也是傻得可爱，虽然嘛，如今的她不再是她罢了。

  “那么，为了蒙德的和平，侦查骑士安柏，去完成你的任务吧。”琴伸出手，显然也是被这个热血少女的情绪带动了不少。

  倒是没有想到的是，安柏听到琴的这一声呐喊之后，直接就是推开了窗户，跳出了窗外，在琴有些诧异的目光下去，一双青色的双翼出现在了安柏的背上，那是古人遗留下来的设计图，直到十几年前才得以设计完成的东西。

  “是风之翼啊……据说要通过飞行考试才能使用吧。”芭芭拉瞪着大眼睛笑道。

  “嗯……”琴此时砖头看向芭芭拉，露出温柔的笑容。

  “不过人家若是使用风之翼的话，裙底的风光一定会被很多人看到吧，嘻嘻♡”芭芭拉一脸痴笑。

  “那么，作为另一个我，我们还是好好享受，在蒙德这一段的时间吧。”琴又不老实的摸着芭芭拉的大腿，每每感觉丝袜在手上的触感对于琴来说是莫大的享受。

  “哎呀，姐姐不要这样，人家下面又有点湿了～”芭芭拉脸色潮红，话虽如此，但是还是一副享受的样子。

  “对了，神之眼又赋予我新的能力了，当然，因为你我同源的关系，之后你也可以使用神之眼了。”琴笑道。

  “哇，真的吗？真是太谢谢姐姐啦，这是姐姐送给芭芭拉最好的礼物了♡”芭芭拉抱住琴，看得出她十分高兴。

  “那么在你回大教堂做回那个万人敬仰的芭芭拉之前，要不我们再做一次吧？”琴笑着。

  “嗯！♡”

——————分割线——————————
  “嗯♡向着星辰和深渊？哎呀呀，凯瑟琳的身体没想到也是异样的有趣啊。♡”

  一个女子微微一笑，此时的她正用着赤足不断摩擦着自己的胯下，那个蒙德明星般的存在，那个可爱的芭芭拉。

  “嗯……嗯♡”这样的感觉也不错……嘻嘻……凯瑟琳坏笑着，忽然她像是感觉到什么一样，猛地站起身子，稍稍搭理着自己的衣着，做出了那个标准的冒险家协会的招待员该有的模样。

  “向着星辰和深渊，欢迎你的到来。”凯瑟琳微眯着双眼，因为出现在远处朝冒险家协会前的人，正是一个十分关键的人物。

  “请问这位异乡人，你们有什么事情吗？”凯瑟琳说道。

  “吾乃菲谢尔，断罪之皇女，漆黑烬灭的统治者。到此地是想要加入冒险家协会，”来者是一个金发的少女，她一身紫色的衣裙，在完美的身躯之下那双修长的大腿也是穿着黑色吊带的丝袜，显得十分的性感且魅惑。

  “我是皇女的眷属夜鸦，奥兹。”而在少女身旁，一只闪耀着紫色闪光的乌鸦正在少女的身旁。

  “哦，所以你们是要成为冒险家？”凯瑟琳问道。

  “吾正有此意。”少女微微一笑，显得有些高傲。

  “那么也请先签署这些文件，只有这样……嗯♡，咳咳，就可以成为冒险家协会的成员了。”凯瑟琳说到一半，忽然身体一震，但很快又恢复过来。

  “凡人，本皇女恩许你的行为，雀跃吧。”少女微微一笑。

  “小姐说的是……她会签字的。”一旁的奥兹解释道。

  在一小段插叙之后，眼前这个名叫菲谢尔的少女完成了签字。而凯瑟琳在确认了相关的内容后，点了点头，将这些相关的文件收了起来。

  “欢迎加入冒险家协会，也期待你今后的表现。”凯瑟琳说着，嘴角却是露出了神秘的笑容，而在冒险家协会招待处柜台的下方，一脸陶醉的芭芭拉还是沉寂在凯瑟琳赤足不断摩擦她大腿之间那神秘的地带所带来的阵阵快感。

回复:

嗯嗯？鸽子是不可能鸽子的，这几天还在努力补剧情，可能我码字时间一般在凌晨的原因，还请各位谅解

回复:

 
淦，楼主你的XP好J8怪啊. jpg，竟然连机器人都不放过（疑似）</font>
啊这，如果我说是为了后续剧情算解释嘛😅

回复:

最近楼楼事情有点多，暂且不更新了

回复:

  从来到原神世界开始，我已经度过了许多的日子，若是按过去的世界来计算的话，恐怕已经过去十几天了。

  当然，这十几天的经历使得我体验了从未有过的事情，女性的快感。对于男人来说，女性的身体就像是毒品一般，一旦接触就是无法自拔。

  这不单单是因为来自基因的作祟，使得我们对于求爱有着痴迷的热情，更加重要的是，自己心目中理想的女人被自己牢牢掌握带来的一种征服感恰恰就是可以满足一些男人的欲望，而我便是其中之一。

  而这样的征服存在异类，一种是对于肉体上的征服，当然，这样的做法就是一种如同恋爱到步入婚姻殿堂的过程，但是另一种，假如你变成了那个自己一直向往的女神的身体，会是这样呢？

  作为一位资深老二刺螈，我对于二次元类型的游戏显然是十分着迷的，而近期开服的原神这一款游戏就深深打动了我。

  里面的一些角色更是如此，温柔的琴团长，可爱的妹妹，热情呆萌的安柏，可爱且自愈的芭芭拉，以及那个小不点可莉。

  这里的每一个角色都戳中了我的心，也使得我暗暗的对于这些人物有了一种变态的思想，一种占有欲，绝对的喜爱，以至于达到了爱（懂的都懂嘛～）的层次。

  而来到这个世界，一切的喜悦随之而来，而更加令我狂喜的却是来自上天的恩惠，让我做到一个违反常理的事情，夺走那些女神的身体！

  有趣吧？兴奋吧？梦寐以求的人和你结为一体，她的记忆就像是你的记忆一般，她的性格就是你的性格，你的思维，你的想法，她的身体都可以做到精妙的动作，无论是多么色气的动作，她的身体都任由你掌控。

  这不单单是一种征服的满足感，更是一种来自精神上的占有，她永远也不会离你而去，因为你们就是同一个人，你变成了你理想的样子。

  常话说自认为好看的脸都长在别人的脸上，好吃的东西都在别人手中。那么成为你自认为好看的人，那个你心目中形象的人，会是怎样的一种情况呢？

  “就像这样哦？大哥哥♡”

  此时，在西风骑士团内，一个身穿红色的小裙子，一头金色的头发，衣服可爱迷人的少女正乖乖坐在办公桌上，但是她的表情却是如此的色气，小手正在尝试着掰开自己裙底下，那幽深的秘境，少女羞涩之处。

  “嗯♡虽然小孩子的身体还没有发育，可是人家身体里面的坏哥哥一直都在影响着可莉，使得可莉变得色情了呀，下面感觉好舒服啊♡”

  这个金发小姑娘叫可莉，可以说是我，但又不全是我，只因为那个神秘的神之眼，使得我获得了这个能力。

  这个可爱的小不点本来还开开心心的来到西风骑士寻找琴团长，可是她不知道的是，此时那个温柔体贴的琴已经被一个充满邪恶欲望的人给夺走了身体，而小不点还那么粘人的在琴身边，结果自然是这个小不点的身体被夺走，此时还被他人控制着身体第一次体验到身为女人才拥有的独特快感。

  “哎呀哎呀♡小萝莉的身体赛高呀♡这样的日子真是太美妙了！”可莉发出少女特有的声音，听着给人一种对于可莉的保护欲。

  “……嗯？看来另一个我已经开始行动了呢♡嘻嘻……果然很有趣呀，本体每日都可以享受这个城镇内任何一个女子的身体，每一天都可以体验爱与被爱的快乐……”可莉露出了她这个年龄段不该存在的一种阴森的笑容。

  “琴姐姐把意识分给人家……现在人家感觉自己的身体好有趣呀……那种兴奋的感觉，人家现在感觉这个身体就是上天给予的魁宝呀♡嗯♡！”可莉一边说着，又开始仔细研究起自己的身体。

———————————分割线———————
  “还敢这么的狂妄吗？”一道充满魅惑的声音传入芭芭拉的耳中，可是此时的芭芭拉却是无法吐出舌头，眼白翻起，似乎被什么东西所刺激。

  视线一转，在芭芭拉身后，一个性感的女子此时却是贴近着芭芭拉的身体，两者之间保持着相互接触的状态。芭芭拉身后的女子，有着一头褐色的秀发，一身紫色衣裙，一双修长的大长腿被黑色丝袜包裹着，一双高跟鞋更是完美的体现了她的一股女王的霸道之范。

  但是令人感到违和的一点，这种性感的尤物，她的胯下却是出现了一个男人的东西，此时已经有一半进入了芭芭拉的身体之内，这也是导致芭芭拉为何翻白眼的原因。

  见芭芭拉没有回答，女子嘴角微微上扬，纤细的腰先是向后一缓和，随后猛地一顶，芭芭拉忽然大叫一声，脸色泛红。

  “丽莎大人，芭芭拉知道错了♡请丽莎大人原谅芭芭拉吧……啊！♡”芭芭拉苦苦哀求着，眼眶旁掉出了几滴眼泪，似乎因为丽莎的冲撞而使得她痛苦不堪。

  “呵呵……在性感面前，可爱毫无意义可言，那么芭芭拉，作为一个角色扮演给你的奖励，好好享受淑女的慈爱吧。”丽莎微微笑道，随即，她腰间运动的速度也是逐渐变快，芭芭拉也是跟随着丽莎的速度呻吟声也是变大更加魅惑，这种对于宅男来说就忍不住的声音对于丽莎内的人来说是一剂强心剂，使得丽莎更加卖力让自己胯下的巨物与芭芭拉的小妹妹越发的亲密。

  “啊～丽莎姐姐……人家知道错了♡……哈……哈……”

  “要叫我丽莎大人，芭～芭～拉～呀～”

  “非……非常抱歉……丽莎……哈……丽莎……大人……去了♡？！”

  看着无力趴在书柜上的芭芭拉，丽莎用着那由黑纱制成的蕾丝手套碰在嘴唇处，蕾丝手套传来的淡淡咸味，那是来自少女的体液产生的味道。

  “我真是太喜欢这个能力了♡”

————————————
  “你来干什么？”

  酒吧柜台前，一身黑衣的男子，有些冰凉的看着眼前那个吊儿郎当的人。对方听着黑衣男子的话语，没有丝毫反感，反倒是一脸微笑的做到了酒吧柜台前。

  这两个人就像是两面镜子一般，一个黑衣红发，如同黑暗中的守护者，白色的面庞显得艺术般的美感。另一个则是一头淡蓝色秀发，皮肤颇为哟黑，一身偏个性的衣物，最为特别的就是他右眼的眼罩了。

  “来看望一下老朋友还不行嘛……”蓝发男子笑道。

  “没什么事情的话就请离开。”红发男子冷冷回复，似乎他对于对方不是特别有好感。

  “哎呀，别那么绝情嘛，来一杯蒲公英酒。”蓝发男子苦笑道。

  红发男子看了他一眼，随后只见他手疾眼快，一杯蒲公英酒很快就被他调好，被子被他十分精准的放在桌子上一推，酒杯划过桌子时恰好停在了蓝发男子的面前，蓝发男子也是一脸惊喜的看着眼前的美酒。

  “果然还是你酒馆里面的酒是最好的～”喝上第一口，蓝发男子就开始赞叹道。

  “没什么事，喝完就走吧，凯亚。”红发男子冷哼道。

  “嗯……说起来，最近愚人众的人似乎没什么动静了，你就没有什么想法嘛？”叫作凯亚的男子微微一笑，此时的他正盯着眼前的酒杯，这淡蓝色的酒配上蒲公英的香似乎很合他的口味。

  “关我什么事。”红发男子低头擦拭着手中的酒杯，酒杯是上刻画着许多繁杂的花纹，看得出酒杯价值很高。

  “只是最近深渊教团的那些家伙似乎又开始对蒙德有了什么企图，丘丘人最近许多的动作也是越来越频繁，史莱姆出现在蒙德城外的次数更多了……看开蒙德又要遭殃咯……”凯亚一脸苦恼的样子，接着他猛地一口喝完酒杯内飘着蒲公英香味的酒，“真是好酒～”

  “哼……”红发男子冷哼一声，没有说话。

  “砰！”

  就在凯亚还想说什么的时候，酒馆的大门忽然被打开，此时两人下意识看向门口，进来的是一个身穿铠甲，但样式似乎是女仆一般的女子，一头银发的秀发，头饰佩戴着两朵引人注目的血色蔷薇，再配上略显羞涩的神情，显得有些娇小可爱。

  “诺艾尔？你来这里做什么？”凯亚看到少女的到来略显惊讶，显然在他的印象中名叫诺艾尔的女子应该不可能出现在这个地方才对。

  “迪卢克……大人，以及凯亚大人，琴团长命令我找你们两人去商量一些事情。”诺艾尔道。

  “该不会是我工作之余来酒馆的事吧？”凯亚摊手，开玩笑道。

  “还请两位大人前往，这件事很重要的。”诺艾尔等着大眼睛说道。

  迪卢克和凯亚相互看了一眼，两人点了点头，跟随着诺艾尔前往西风骑士团的团长室。在这过程中，相对于迪卢克的高冷，凯亚倒是显得十分的热情，一直和诺亚儿询问琴要谈论的重要事情，不过诺艾尔都是以一句不知道回答。

  在把凯亚喝迪卢克带到骑士团长的门口后，诺艾尔也是做出女仆的礼仪微微低头撩起裙角。

  一进门，琴就一脸微笑的看向两人，“你们来了？凯亚，还有，前辈……”

  “是什么事情啊？团长大人？”凯亚笑道。

  “是关于……嗯♡有关愚人众的事情。你们要不要先坐下来再聊？”琴脸色微红，似乎她的大腿间不知觉来回摩擦着。

  迪卢克皱眉，不过显然没有要坐下去的意思，双手交叉。

  “不必不必，只是有些好奇团长大人叫我们过来究竟是什么事情……”凯亚单手挠着后脑勺笑道。

  “就是这个。”琴伸出手，只见她的手心中忽然钻出一个灰色的的东西。

  这东西看上起很是邪恶，单单是看着一眼就给人一种罪恶的感觉，令人心寒。

  “这是什么？！”凯亚脸色一白。

  “神之眼……应该是不属于七神的神之眼……我记得七神中没有出现过这样邪恶的神之力……琴，你是从什么地方得到的？”迪卢克问道。

  “这个……就在不久前……这个东西忽然钻入我的身体，于是我的身体就变得十分的奇怪……就如同现在一样……”琴忽然一只手抓住自己的一副往下一拉，代理团长丰满的双峰就这样忽然出现在两人的面前。

  就算是平日间一向冷静的凯亚都愣住了，更不要说迪卢克了。两人愣愣的看着琴这般色气的模样，一时间竟然忘记要做什么。

  琴看着发愣的两人显得有些陶醉，显然她对于自己的身体能让那两人这般模样是多么愉悦，琴的身体对弈男人来说还是很有魅惑性的。

  “前辈……凯亚……这个神之眼控制了我的身体……我该怎么办……”琴露出一副害怕的模样。

  “……丢……赶快丢掉！”迪卢克这才反应过来，他朝着琴冲了过来，伸手就是要把琴手上的神之眼给夺过来，可是在他的指尖与神之眼接触的瞬间，一道黑色的黑幕将整个房间给完全笼罩。

  似乎感觉到屋内的动静，诺艾尔神秘一笑，打开了房门，此时看到在门口前，一身黑衣风衣，一个身穿略显暴露的衣着，胸口的胸肌微微出现。似乎他们两人都已经昏倒，但奇怪的是，他们的身体正在开始发生变化。

  诺艾尔看向远处，那个正面对着她，已经开始揉动着双峰的琴，一脸色气的看着自己。

  “成功了吗？”诺艾尔问道。

  “你看看吧♡～”琴发出诱惑的声音。

  诺艾尔低头看着两人，原本两人的相貌都是不赖，特别是迪卢克的颜值，可以算是贵公子的顶尖颜值，此时两人的身体竟然因为那个灰色神之眼的原因，变成了两个娇小玲珑的妹子？！

  “这就是神之眼的能力，用我的世界来说，应该是叫娘化的吧？”琴看着眼前的诺艾尔，笑得很是开心。

  “那么蒙德最大的威胁，还是要好好调教一般，诺艾尔，作为奴家的女仆，本王准许你去调教调教这两个新人吧。”

  “是，琴……大人。”

——————————————————

  “旅行者，你来得正好。”凯瑟琳道。

  看着眼前这个略显呆萌的金发少女，可以感觉到在这一段时间她的实力又变强了不少。

  “凯瑟琳，出什么事了吗？”派蒙问道。
  
  “是的，发生了一件不得不请冒险家们出手相助的大事。”凯瑟琳道，“有非常紧急的任务要委托给你，旅行者。”

  “昨晚有一场流星雨，它覆盖的范围很大，蒙德和璃月都受到了影响。落地之后的陨石蕴含着古怪的力量，能让接触者陷入昏睡，协会认为这非常危险。我们希望你可以去调查一下。”凯瑟琳道。

  “听上去非常危险啊……”派蒙一副凝重的神色。

  “义不容辞。”少女说道。

  “那么情况紧急，旅行者我们还是赶快去看看吧。”派蒙催促道。

  “请稍等，安全起见……我们将为你准备一个搭档……”凯瑟琳话音未落，只见一个一身紫衣的女子走到了冒险家协会旁。

  “凯瑟琳，幽夜净土的子民啊，莫非是你在虔诚地高呼本皇女之尊名？”少女一脸高傲的说道。

  “啊，来了来了，旅行者，这位是冒险家协会资深成员菲谢尔。她将与你一同去调查相关陨石的消息。”凯瑟琳说道。

  在两女之间的交谈以及认识后，两人一同离开，看着两人离开的背影，凯瑟琳眼眸一转，嘴角不自觉的上扬。

  “看来【女士】的身体也要开始使用了，在蒙德这一边已经完全控制住了，那么璃月那边也需要女士的身体去更加方便……毕竟女士的实力也是很强的……那么……在她们处理完陨石之前，先把一些重要人物的身体给弄到手吧～”凯瑟琳自语道。

回复:

怎么说，灵感有些枯竭，不过硬是写出一些，求大伙个点赞吧

回复:

  “凝光大人……我安排我做的事情我已经做好了。”

  女子轻轻推开这一扇由玉木而制的阁门，门扇处是由古老而典雅的朽木而制，一眼望去周围的一切有着一种古风之气。

  而在阁门之内，无论是进门就可以看到的一张精致的桌子，墙壁之上摆放着的许多精致收藏品，无不把这个房内给称托出其主人的品味。

  “哦……哦？是……”坐在房内一处特别精致的凳子上，凝光露出了一丝微微的紧张感。

  这不免让女子有些惊讶，她是凝光大人手下的一位仆人，平日间就是帮助凝光大人来处理一些要紧之事。在她的印象中，凝光大人一直都是一个十分沉稳，言行举止间都是充满魅力的女子。

  似乎无时不刻她都给人一种势在必得的感觉，总会给人一种一种安稳感。这也是女子十分尊敬这位璃月七星，天权星的缘故。

「璃月七星」掌管整个璃月港的商业运作，身居高位自然引得万千凯觎。小心驶得万年船是他们的共识，抛头露面不是他们喜爱的作风。

但七星之中的「天权」星，凝光，是唯一的例外。

敌人眼中厉害的商人、孩子眼中亲切的大姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界不动如山的.....鉴赏家。

提到凝光，所有人都能侃侃而谈，仿佛对她了如指掌。然而每个人口中的故事都不尽相同，甚至相去甚远。

「凝光大人是个厉害人物」所有故事中，只有这样一个共通之处。

  可是，今天的凝光大人似乎有些奇怪，无论是眼神中出现特别明显的慌乱感，还是一些不经意间的动作，都是特别的奇怪。

  “凝光大人，是有什么事情吗？”女子问道。

  女子话音刚落，就见凝光缓缓站起身子，奇怪的是她似乎有些走不稳，她那双修长玉腿上的高跟鞋就像是限制着她行走一般，让她走路显得有些不协调。但凝光大人却是一直盯着自己的下身那双修长玉腿，嘴角露出一丝愉悦的样子。

  “呐，这几日真是辛苦你了。”凝光说道，她的声音和平日间听起来有些不同，与过去那种冰凉的话语，似乎变得更加具有女人味了。

  “能为凝光大人效劳，是属下的荣幸。”女子低头，双手放在大腿前，对于下人而言是不能与凝光大人平等对视，这是对凝光大人的不敬。

  “哎呀呀，不要那么紧张嘛。”

  女子听到凝光大人那充满暧昧般的声音，她的脸颊清晰的感触着某种触感，她这才意识到凝光大人此时竟然把脸凑在离自己耳朵特别近的地方低声细语，来自凝光大人红唇中吐出的热气，凝光大人那柔顺般的白色秀发带给女子肌肤上的触感，都使得女子感觉到今日的凝光大人很奇怪。

  “大……大人……？哎呀？！”
  
  还没等女子询问，她忽然感觉自己的臀部被凝光大人用手轻轻一捏，虽然对于下人而言，无论凝光大人如何对待她她都不应该有任何反应才对，可是平日间的凝光何成这般触碰自己。

  真是的……身体似乎变得有些奇怪起来了……

  “不要这么紧张，抬头看着我。”在凝光大人那像是命令般的话语后，女子缓缓抬起头，下一刻她看到的是一张十分痴汉般的脸蛋，凝光大人看着自己的神情，竟然让女子下意识想到璃月里面一些老男人窥视自己身子一样的眼神。

  “我觉得……我们之间应该可以相互增进一些感情，你觉得如何呢？”凝光一边说着，一只手已经是挑起女子的下巴，微眯着双眼，用着一副痴情的神情。

  女子一时间有些发愣，不单单是凝光大人这般言语的奇怪，而是凝光大人这样的神情，不知道如何形容，那种让人臣服的气势，那种令人折服的气质让女子感觉到了一些害羞，一种少女的害羞。

  “大人……”

  “哎呀♡～”

  凝光一脸微笑着，但是双手却是不老实的开始挪动着眼前这个丽人那对傲人的双峰。这种柔软的触感，这种完美的身子，在过去可是可遇不可求的。

  “呀～大人……大人不要……唔唔♡…………”

  在女子娇喘声发出不到一会，凝光忽然出击，红唇直接就是吻住了女子，两女之间来了一次十分独特的接吻。女子下意识要反抗，但是凝光手上忽然一用力，来自胸部的刺激使得女子的防御瞬间被击溃，接着凝光顺势将自己的舌尖伸入对方的口中，两女的舌尖直接的交叉，空气中微微传出女子喘息的魅惑声，使得整个房间内显得是那样的春意盎然，橘里橘气。

  “该怎么称呼你呢？”凝光一脸邪魅之笑，此时的她早已袒胸露乳般，双峰毫无保留的暴露于空气之中，似乎暴露于空气中的她异常的兴奋。

  “大人……人家叫苏浍……嗯♡～”

  若是之前的她，恐怕会因为凝光的这一举动而深深怀疑，可是此时的仅仅因为凝光的一些挑逗，早已沉迷于这般无法自拔的感触之中。

  “苏浍是嘛……你真是好色呀……”凝光开始用言语挑逗着，一手此时也是开始将苏浍身上的衣物往下一扯，在拉开的一瞬间，苏浍的双峰就像是水蜜桃一般的来回起伏，看得那是十分的柔软。

  凝光没有迟疑，嘴角也是朝着双峰处开始疯狂的舔食，看着凝光那沉沦的神色，那贪婪的眼神，苏浍迎来了她的第一次体验。这种一瞬间带来的升华，身体的空挡，全身的麻痹，这是一种飘飘欲仙的感觉。

  “啊♡～女子的感觉，真是太完美了～人家真的好爱这样的身体呀……嘻嘻嘻♡”凝光发出铜铃般的笑声，但笑声却是带有一种邪魅的感觉。

  看着自己胯下那早已多次高潮而不断喘息的苏浍，凝光倒像是十分充满成就感。缓缓站起身子，凝光又看向自己胯下，那条黑色的安全裤，皱了皱眉。

  “这样的身体怎么可能穿得这么的保守呢？哎呀哎呀♡人家还是给那些男人发一些福利，指不定什么时候他们就背着人家有感觉了呢？”凝光自语道。

  “我的身体……为什么我无法控制我的身体？！”忽然，一道声音传入凝光的耳朵。凝光在短暂惊讶之余，更是露出诡异的笑容。

  “哎呀哎呀……原来我们的凝光大小姐的意识还没有完全消退啊？似乎更加有趣了♡”凝光笑道。

  “你是谁？！为何我无法控制自己的身体……你究竟对我做了什么？”

  “哎呀哎呀♡凝光大人真是健忘呀……人家不是在不久前才与你合二为一的嘛，竟然就这样嫌弃人家了。”凝光笑着，同时还来回扭动自己的手指，似乎在故意给自己体内那残存最后的意识。

  “……你……控制了我的身体？”那道意识显得有些惊慌，“你究竟想要干什么……金钱？亦或是地位？我都可以给你，只要你把身体交还于我，这些无论世间什么东西我都可以给你。”

  “这不愧是凝光大人呀……这么短的时间就冷静下来了呢♡还和人家谈条件，可是呀，人家已经得到了自己想要的东西啦。”凝光笑着，只见她用着那双洁白如玉的玉指，开始抓着自己硕大的双峰，翘臀坐在了房内那由玉石打造而成的石桌，大腿做出了一个“M”字形状的姿势，修长的玉腿更是叉开放在桌子上，这样的姿势无疑是十分淫乱的，若是传到世人的耳中，那个无所不能的凝光大人竟然是这般淫荡的女子，恐怕都会用着另类的眼光看待她吧？

  “你……你想要干什么？！这样的动作……怎么可以做这样的动作出来？！”

  “这就是人家想要的东西呀，凝光大人，只要得到你的身体，你的记忆，无论是这源源不断的财富，还是这魅惑众生的玉体，都是属于人家的吧？”凝光笑道。

  凝光忽然伸手开始用无名指与食指在自己那条黑色的亵裤上来回摩擦，原本有些湿透的亵裤此时显得更加湿润了，伴随而来的就是凝光一阵阵喘息的悦声。

  “啊哈哈……这完美的身体，这双细嫩的手，这对诱人的腿……还有这胸部，这悦耳的声音，都是属于我的……我就是凝光呀♡”凝光大笑。

  “啊啊啊……快住手，快把我的身体还给我……”在凝光的不断抚摸下，那道意识最后的冷静崩溃了，疯狂的嘶吼着。

  “你还是安静安静吧♡”凝光眼神闪出一丝淡淡的光芒，下一刻那嘈杂的声音消失了，而凝光满意的点了点头，低头看向自己的下面那道神秘之地，“哎呀，真是的，明明刚刚已经高潮了，现在下面又变得想要了……真是个淫荡的身体呀♡”

  就在凝光再一次想要玩弄自己身体的时候，房门再一次被打开。可是此时的凝光哪里顾得上其他的事情，完完全全被下体带来的快感麻痹着，就像是一只发情的野兽般一直不断的安抚着身体。而看着凝光这个模样的人显得有些惊讶，不过还是朝着凝光走来。

  “嗯？”凝光此时才发觉有些不对劲，抬头看去，来者不是来自群玉阁的人，也不是琉璃七星的人，而是一个她完全没有见过的人。

  “你是……【女士】？！”凝光惊愕的看着眼前这个女子。

  “哎呀呀，没想到凝光大人竟然认得出我呀？也不对……应该说，你不是凝光吧？”女士看着此时这般模样的凝光，问道。

  “呵呵……我哪来不是凝光了？你看这张脸，这双修长的腿，这细嫩的肌肤，这一切都是凝光啊，我就是凝光呀♡”凝光道。

  “是与不是，不试试怎么知道呢？”女士话音未落，忽然出手，只见她身影一闪，一道冰霜在凝光眼前划过。

  这种速度，这种伤害，对于凝光而言从未遇见。下一刻，凝光的玉腿被冰柱完完全全的冰封，她连忙想要挣脱，可是下一刻她的脸忽然就是猛地一晕。

  脸颊上带来的阵痛感，使得凝光明白了，单单在这一瞬间，对方完全就是控制了自己的身体，同时也给了自己一记耳光。

  但是她还不死心，明明得到了凝光的身体，明明她就要完完全全的支配这个女人的一切了，怎么可以在这种地方失败呢？自从体验到女性的快感之后，激发了他心底里一种十分怪异的xp，可能是因为男性的记忆作祟，变成凝光后的他就开始不断的自慰，因此早已忘却了男性身子带来的快感，甘愿沦为一个放荡的女子。

  “啊？！”下一刻，凝光的腹部被一记脚踢直接击飞，腹部带来的痛觉使得凝光完全直不起身子，痛苦的跪倒在地。

  而女士还未结束，那穿着高跟鞋的腿直接猛地踹了凝光发身子，凝光的身体又是在地上滚了一圈。直到女士的高跟鞋压在了她敏感的小妹妹上，凝光才放弃了反抗。

  “你应该知道，作为失败者要做什么吧？卸下虚伪的面具吧。”女士冷哼道。

  “……可恶……”凝光恶恶的看着女士，但是无奈此时自己为阶下囚，对方随时都可以要了自己的命。而活着，才有希望，她也不会傻到去激怒女士。

  就这样，在女士的面前，凝光先是双手放在脖子后像是在寻找着什么东西，接着她用力一提，原本那张绝世容颜忽然变得折叠起来，紧接着在凝光的背后多出了一道裂缝。

  女士眼神一凝，像是想到了什么。

  慢慢的，原本的美人背后慢慢钻出了一个圆润的家伙，体型微胖，满脸上写着的不是那种猥琐的气势反倒是有些和蔼可亲的小胖子形象。

  怎么看都像是一个肥宅的模样，不过倒是没有想象中那样猥琐且狡猾。这个家伙应该是用了某种方法将凝光给变成了皮，然后直接就是全裸的穿上了凝光的皮。

  小胖子在完全脱掉凝光的皮后，赤裸的站在原地，但很快女士就感觉这胖子真是大胆，此时性命仅在自己一念之间，竟然还一脸意淫般的想着某些奇怪的事情，下面的家伙十分有精神的立了起来。

  只不过总感觉这个家伙似乎在什么地方见过的样子……

  “林云？！”女士惊呼道。

  “嗯？！你怎么知道我的名字？难道……？”小胖子一听到眼前这个性感的女子竟然叫唤自己的名字，显得异常的激动。

  “我是黎。”

  在听到黎这个字眼之后，林云先是一愣，眼角也跟着流下了眼泪。

  “啊？黎，你是黎？！这是真的吗……？我的兄弟？”小胖子像是完全忘记了刚刚的危险一般，直接就是小跑到了女士的面前。

  “冷静，冷静。看来你还是那个家伙，那么这样的话，我们还是相互之间交换一下情报吧。”女士淡淡说道。

  就这样，黎与林云讲述了之前发生的一系列事情，同时为他讲解了一番关于这个世界。至于为何讲解那是因为这个胖子还没有完全接触这款游戏。

  应该说是还在人类世界的时候吧，当时黎在听到米忽悠即将发售一款名叫原神的游戏之后，被当时的预告给吸引，以至于在游戏刚刚测试的时候就抢到了名额，开始疯狂的开发着游戏的玩法。

  不得不说这款游戏继承了米忽悠之前的一大游戏特点，那就是游戏在美工上，在cg上都是良心的，至于游戏策划嘛，这就不讨论什么了。黎就是一个平民玩家，完全不是那些氪金大佬，自然只有不断疯狂的钻研新的玩法。这就使得他对于提瓦特大陆的一些人物背景都十分感兴趣，因此对于游戏的走向也是有着不错的掌握。

  而林云是他现实生活中的一个好基友，黎很早就叫他入坑了，但这个家伙当时一直在肝别的游戏，完全没有想要入坑的样子，但就在几日前，他忽然下载了原神想要体验一番，没想到手机屏幕忽然发出一道足以照瞎他双眼的光芒，林云只感觉眼前一黑，当他再一次醒来的时候，他意外的发现了自己的手掌处多出了十分诡异的条纹。

  也不知是不是足够的巧合，此时璃月七星天权星的凝光正好回归来，而林云则是刚好被凝光给发现，作为一个死宅的他自然是认识凝光这样的人物的，但是由于手忙脚乱恰好扑倒了凝光，凝光是身体忽然变成了类似于皮物的东西。林云虽然有些惊慌，但是很快好奇心打破了他的恐惧。

  “tsf。”林云笑道，“我可是这方面的爱好者，当然是在yy方面。”

  “原本以为只有我一个人在这个世界，还想着先把这个世界所有的女人控制了再想办法回去，没想到你来了。”黎感叹道。

  “哎呀，你小子也是，女士这样的尤物都被你搞到手，你看看……”林云一边说着，竟然直接开始用着有些肥嘟嘟的手放在女士的大腿上。

  “嗯？！”似乎是因为其他人的手放在自己的身上，女士的身体自觉产生了反应，黎的身体开始变得燥热了不少。

  “要不要我们两人先玩玩，好兄弟，今个就帮我这处男给破了如何？”林云笑着，手已经开始环抱到女士的腰间，嘴唇就是腰碰向女士的红唇了。

  “等等等等，我还是有些接受不了……被男人那样的事情……”女士一把推开他，脸色有些难堪。

  “哎呀，表面兄弟啊，变成女人还不先让兄弟爽一把。”林云眉头一皱，有些恼怒的样子。

  “呐呐，我倒是有个更加不错的想法。”女士说着，露出一副诡异的笑容。

  “哦？”林云自然知道，他这个兄弟平时就是鬼点子多，而且xp还和自己挺近的。

  “竟然还在璃月的话……不如顺便把另外的璃月七星的身体给弄到手吧？”女士微眯双眼道。

  “哦？就是你说的那两个吧？”林云一想到那两道倩影下面的兄弟又开始变得很有精神了起来。

  “她似乎最近要回来，为了确保万无一失，我们还需要做一些准备。”女士说着，眼神中闪过一丝神秘的微笑，看上去的她给人一种邪魅之势，再配上她那性感的身材和暴露的着装，真有一种女魔头的气质。

  另一边，林云也是穿上了凝光的皮，不得不说这个家伙的xp似乎有些奇怪，特别享受穿皮的过程，每每穿上凝光身体的一部分都要来回抚摸个数遍。

  “就按我们之前所说吧。”凝光淡淡一笑，这种笑容倒像是一个商人赚到一笔资金而笑的样子。

——————————————————

  “嗯…………”

  少女微微伸着懒腰，在繁忙的工作中也只有此时才得以偷闲。如你所见，这是一个有着一头蓝发的少女，纤细的身材上，身穿着有些暴露的衣着，一条连身的黑色裤袜，不过最显眼的还是要数她头顶上那对羊角（似乎？）。

  “今天的工作确实有些多嘛……”少女盯着桌前一堆批文，皱了皱眉。

  话虽如此，但是少女没有停歇，深吸一口气，眼神变得稍微坚定，继续开始批改着来自璃月所发生一些事情的记录，这是属于她，璃月七星的秘书的工作。

  就在这个时候，门口传来了高跟鞋与地面摩擦发出的声音，少女很敏锐的听到了，连忙站起身子，走向门口。不知是不是两人都十分有默契，在少女开门的一瞬间，对方刚好到达了门口。

  “凝光大人。”少女道。

  “甘雨，我有些事情想要与你一同商讨一番。”凝光道。

  少女愣了愣，不过很快又是面带笑容，“当然了，凝光大人有什么问题直接说就行了……要不我先进来坐一坐吧。”

  凝光点了点头，也没有客气什么，径直走到了房内一处凳子处，翘起二郎腿坐了下去。甘雨琼鼻微红，连忙走到一旁拿起茶壶和酒杯，只见她腰间的神之眼微微一闪，很快将茶杯恰到好处的停在凝光面前，接着甘雨在两个茶杯内都倒入了茶，这种茶产自璃月的特产，璃月琉璃所泡。

  “我想要了解近日玉衡星的行踪。”凝光问道，同时拿起桌子上的茶杯微微喝上一口，眼神微眯，似乎在品味着茶香带来的熏陶。

  “玉衡星……？她近日的行踪应该是去准备请仙仪式，毕竟岩王帝君即将降于世间，琉璃七星每个人都在坐着相印的准备，话说凝光大人不也是准备了不少嘛，你可是这次仪式的重要人物。”甘雨道。

  “这样嘛……是我失态……我只是有些事情想要去询问她。”凝光叹息道。

  “……若是这般，我可以叫唤于她，今日之内她一定会前来的。”甘雨想了想，说道。

  “这样嘛……那是再好不过的事情了。”凝光淡淡一笑。

  甘雨见状，开始动用了一些手段去通知玉衡星，这是属于琉璃七星之间的一个秘密，一般只有在紧急情况下才会去使用。

  “凝光大人，我已经通知了玉衡星，今日之内你只要在群玉阁等待就是了……还有……什么事情吗？”甘雨看着凝光的眼神似乎有些不大对劲，这种眼神不知何为总是给她一种威胁的信号的样子。

  “甘雨啊，你知道关于永生堂的七七还有往生堂胡桃的事情吗？”凝光淡淡说道。

  “七七？是那个死而复生之人吧？我知道的，胡桃应该是指往生堂的堂主吧，请问凝光大人有什么问题吗？”甘雨疑惑的问道。

  “没什么……嗯，差不多就这样了……甘雨……”凝光说着，认真的看着甘雨，眼神开始变得有些怪异。

  这样的神情不应该会出现在凝光的脸上，这是甘雨的第一感觉，可是……无论是气质，行为习惯，还是说话的方式，都是符合过去凝光大人的样子，这到底是发生了什么事情。

  “凝光……大人？”甘雨疑惑道。

  “你看……你作为璃月七星的秘书已经有这么长的岁月了，伴随着璃月这么多年，真是辛苦你了。”凝光忽然又变得温柔的面庞，话语听着很是温柔。

  “没有的回事，我担任璃月七星的秘书，本就是与帝君签下的契约，这是我的责任。”甘雨摇头道。

  “……是啊……契约之神……摩拉克斯吗？”凝光看向窗外，窗外的此时的景色也是暗淡了起来，天空变得如戏的黑暗，但是在窗外之下却是一座灯火通明的夜市，这是属于璃月的盛世，璃月的夜晚，是岩王帝君与众一同创立的璃月。

  “作为秘书的你，已经足够辛苦了，今夜你还是好好休息吧……”凝光道。

  “凝光大人？”甘雨没有明白这一句话的意思，可是忽然，凝光抬起手一把扣住甘雨的脖子，接着就是十分用力的挤压感。

  “为……为……什……么……”甘雨感觉到窒息的感觉，她完全没有想到凝光竟然会忽然对她发动攻击。

  “你已经没有必要存在了……不对，是我们已经不需要过去那个尽职的甘雨了，我们需要一个更加有趣的甘～雨～”凝光冷笑道。

  甘雨想要反抗，她的腰间的神之眼就是要发动，但是忽然，她的身体无法动弹，在这最后的余光，她看到了身后一个性感的女子，用着邪恶的笑容看着自己。

  意识……已经快要消失了……帝君……我未能完成你的契约……真的真的……对不起……

  当看着甘雨的眼神再无神采的时候，凝光松开了手，甘雨的身体直接倒在了地面。

  “这样真的好吗？竟然让我亲手杀死了一个美少女，哎呀，真是好可惜一个女孩，这样温柔的性格，真是太可惜了。”凝光低头看着刚刚掐住凝光脖子的手，叹息着，但是此时的她却是心跳加快，像是为刚刚杀死一个女孩而兴奋。

  “喂喂，差不多得了。”女士鄙夷了看了她一眼。接着就是低下头看向已经没有气息的甘雨，只见女士伸出右手，一个散发着绝对恶气的东西出现在女士的手掌上。

  “这就是你说的那个东西吧？竟然比我的东西还要夸张……哎呀哎呀。”凝光看着女士手上的东西调侃道。

  女士没有回答，只见黑色神之眼在甘雨的身体上方发出一道黑雾，黑雾开始不断笼罩着甘雨的身体，而甘雨的身体就在这诡异的黑雾下变成了一张精致的皮物。

  “真是奇怪，你明明可以直接附身她的身体，为何还要把她变成皮呢？”凝光问道。

  “这你就不懂了吧，一会我就告诉你为何会这样。”女士笑道，此时的她也是脱掉了自己身上的衣物，完全诱人的果体就这样呈现在凝光的面前，弄得凝光都咽起了口水。

  女士拿起甘雨的皮，先是抚摸了一会，脸色红润着，感受着这完美的肌肤。紧接着就是开始穿着皮，不知是不是有一个人在旁边，她没有多做出什么出格的事情，而是很快的穿上了甘雨的皮。

  半个小时后，整个房间内再一次出现了甘雨的身姿，只不过此时的没有了之前那般沉稳的形象，倒是眼神变得妩媚了不少。

  “这种感觉……椰羊的身体真是太棒了。”甘雨大喜，手指早已是在大腿处黑色丝袜上来回抚摸着，享受着这样的触感。

  “椰羊椰羊，要叫王小美吧？”凝光怪笑道。

  “咯咯，无所谓，这个身体我可是憧憬好久了，竟然得到了，不好好玩玩怎么行呢……时间差不多了，我们过去一同去见刻晴吧。我有了一个大胆的想法，嘻嘻嘻嘻嘻……”

  看着甘雨这般古怪的笑容，凝光明白这家伙又想到什么鬼点子了。

  时间推进到一个小时之后，在群玉阁大殿的门打开的时候，一个紫发双马尾的少女匆匆进入到了群玉阁内。来者正是甘雨之前联系的玉衡星，刻晴。

  “天权星，有什么事情？这么着急，竟然用上最紧急的命令？”刻晴问道。

  刻晴看向群玉阁内，此时的凝光翘着二郎腿，单手撑着自己的下巴，一副高高在上的气势，不刻意间的抿嘴唇，让刻晴觉得有些奇怪，而站在一旁的甘雨，和平常相差无几，但是总感觉她的双脚有些无力，脸颊上出现了许多晕红。

  看着眼前这个少女，凝光用着审视的眼光看待，无论是气质上还是在身体上，都是一比一的上成品，这样的身体，得到了她，那将是多么愉悦的一件事呀。

  她无论是在气质上还是在语气上都给人一种十分自信的感觉，不愧是不敬神明的玉衡星，真不知道她的身体该是怎样一种滋味呢？

  “玉衡星，在过几日就是请仙仪式了，你觉得有什么看法呢？”凝光咳嗽一声，问道。

  “这个……请仙仪式固然重要，但是我更觉得璃月对于帝君的信仰不应该如此深入，我观察先行的人，无论是在遇到任何事情的时候都要朝拜帝君，这样的现象只会让璃月的人民被束缚于此。”刻晴回答道。

  “不愧是玉衡星，想到这么深远的事情了吗？”凝光称赞道。

  “那作为璃月七星，你是否有觉悟保卫璃月的安全呢？”凝光又问道。

  “那是自然，这也是我身为璃月七星必需执行的使命。”刻晴露出严肃的神情。

  “那么……就在昨日 我发现了一个足以威胁到璃月存亡的东西，出现了。”凝光凝重的神色使得刻晴显然也是变得凝重，要知道那个平日间都是十分稳重的凝光竟然会露出这般神情，可见事情的严重性。

  “是什么，天权星？”刻晴问道。

  “就是此物。”凝光单手一挥，忽然间在凝光的面前多出了一个散发着灰色的，极度阴暗的东西。

  刻晴对于气息的感知上还是很敏感的，但是她竟然无法感受到眼前此物带来的任何感觉，没错，眼前那个极度黑暗的东西，在刻晴的感知中是不存在的。

  “神之眼……”刻晴明白，只有神之眼才会有这样的模样，可是眼前这个神之眼她却是从未见过的，在尘世七神中，完全没有像这样的神之眼。

  “难道……？！帝君所镇压的魔神……已经出现于世间了吗？！”刻晴惊呼道。

  “我也不知道，但是这个东西似乎有着某种特殊的力量……玉衡星，你要不要来试试。”凝光语重心长的说道。

  刻晴犹豫着，眼前这个东西总给她一丝不好的感觉，但是作为璃月七星，她必须要做到的事情就是排除一切威胁到璃月存在的东西，保护璃月，正是她签下的契约。

  刻晴没有再犹豫，伸出双手，身体开始接近这个怪异的神之眼，可是在刻晴离神之眼还有半米距离的时候，忽然那个古怪的神之眼发出一道光芒，一个极度灰暗的神之眼竟然会发出这样耀眼的光芒。

  似乎，所有的一切，都在这道剧烈光芒下给转换了，一切的一切。

  “嗯……头好晕……”刻晴捂着自己的头，就在自己刚刚要去触碰神之眼的刹那，忽然她就感觉到身体的眩晕，那种沉浸的感觉，感觉不到任何东西，死一般的寂静，对于她而言确实难受，但是，还是醒了过来。只是……自己的身体，竟然被绳索给捆绑了而且更加令刻晴惊愕的地方在于，自己虽然身穿衣物，但是衣物被扒开，恰好暴露出的正是她的双峰。

  “到底发生了什么……”刻晴自语，身体来回扭动，想要挣脱身上的绳索，打但是此时的她像是无法驱动神之眼一般，毫无力气挣开，就像是一个普通女人一般。

  刻晴还想要挣扎，但是她的忽然听到某个奇怪的声音，刻晴费劲力气才勉强转过身子，可是看到眼前的场景她愣住了，身体没控制住倒在地面，就这样平躺着看着眼前不可思议的一幕。

  在她的面前，那个平日间可靠温柔的璃月七星秘书，甘雨，此时却是叉开大腿，包裹着大腿的黑色丝袜被用力扒开，露出了那神秘地带，而那一处地方完全没有什么亵裤阻挡，一道粉红色的裂缝就直接呈现在世人眼中。

  璃月七星的秘书，那个平日间可是高高在上的甘雨，此时就像是一个雌堕一般的女子，还用着那双稚嫩的双手尽力的扒开那道裂缝，面红赤色，口吐香气，身躯扭动之下，涓涓细流在裂口处缓缓流出，仿若奇观，引人惊叹。

  而在甘雨的面前，一个身穿淡紫色衣裙，一头紫色秀发被扎成两条双马尾，一双纤细玉腿上被黑色丝袜包裹着，明明就是一个孩童容貌，却是有着成熟的身体，真乃童颜巨乳之色，世间佳人。

  而甘雨面前的少女，就像是一只被驯服般的雌性宠物，琼鼻溴着甘雨的神秘地带，香舌粗碰着甘雨的妹妹，两女亲密间的动作，无论是甘雨被刺激而抖动的身姿，还是少女那被甘雨妹妹喷射而出的液体打湿的脸蛋，都是那般的色气弥漫，美如画卷。

  “那是……我？”看着远处那个少女，刻晴愣住了，一种不可能会出现在她身上的东西却是开始有了趋势。

  那是一种名为崩溃的情绪。

  “阿拉？你醒啦？”像是注意到这边刻晴一般，在甘雨面前的少女，不对，应该说是玉衡星，露出诡异的笑容。

  “你是谁？！”刻晴发出声音，很快她注意到自己的声音与平时不同，而且似乎……刻晴打量着自己的身体，心中一个不好的念头开始升起。

  她的身体……被交换了，也就是说，此时的她变成了天权星凝光，而那个凝光则是变成了自己。只是刻晴可以明白的一点，那个凝光bi已经不是她认识的凝光了。

  “如你所见，我就是刻晴哦。”玉衡星一边说着，手已经开始揉动着胸前的双峰，“哎呀，人家的身体真是的，只是摸一下就有感觉了，你看看，人家的这里都开始变硬了呢♡”

  “住手！你们到底是谁？！甘雨不可能做出这样的事情的，还有，你们到底对天权星做了什么？！你们究竟有什么目的？！”刻晴嘶吼着，此时的她已经无力阻止这一切，唯一的武器也只有这一张嘴而已，仅此而已。

  “哎呀哎呀，凝光姐姐，你到底在说什么啊，人家只是在和甘雨姐姐相互交流呢♡明明有着这么完美的身体，为何不好好利用呢？你看看，这双白嫩嫩的小手，这双被黑丝包裹的腿，还有这个胸部，这么完美的身体，难道不是为了色色的事情而存在的吗？”玉衡星笑道。

  “你住手！！！”刻晴大吼。

  “才不要呢♡这是人家的身体，人家想要干什么，你管的着吗？明明自己在那里舒服的躺了一个晚上，人家准备那么久就是为了此刻呀。”玉衡星笑道。

  一个晚上……？难道自己被那个古怪的神之眼给弄到昏迷一个晚上的时间了吗？

  此时的刻晴，脑子是十分的混乱，自己的身体被夺走，还被迫看着自己最信赖的伙伴和自己的身体被他人利用来做出这般事情，她的精神显现没有崩溃已经是万幸了。

  “那么……姐姐大人，人家的下面，拜托了。”玉衡星红着脸，双手抱着臀部，黑色丝袜也是被撕开一道裂缝，露出了那粉红色的小妹妹。她就像是一个不忍吃掉的水蜜桃，那种清纯中带着邪恶，可爱中带着性感的模样，着实让人犯罪。

  甘雨嘴角上扬，只见她的手插入自己的小妹妹之内，像是在寻找着什么，忽然，她的手一定，甘雨咬了咬牙，用力一拉，只见一个巨大的东西猛地在甘雨的下体弹出。

  “好大呀……甘雨姐姐，这样的东西插入人家的体内……人家的身体会……会坏掉吧？”玉衡星似乎已经开始想象着自己的身体被这般巨物贯穿时候的场景，忽然变得急促不少。

  “刻晴的小穴，真是十分期待呢。～”

  甘雨发出温柔的声音，接着她用着自己的手开始握住那庞然大物，没想到这个巨龙般的东西大到甘雨一只手都无法握住。

  “真是的，一想到刻晴妹妹的小穴，人家的东西达到前所未有的地步呢♡”甘雨呼气道。

  “不要！！！！”一旁的刻晴再一次大喊，是的，那是她的第一次，但是自己的身体却是被别人夺走，这般玩弄。

  “嘻嘻……凝光姐姐似乎想要第一个吃掉人家呀，不过嘛，人家还是先和最最喜欢的甘雨姐姐做吧，姐姐大人，请温柔玩弄刻晴的身体♡刻晴可是很怕痛的呀♡”

  甘雨的巨龙对准玉衡星的小妹妹，两者似乎刚开始还无法交融，毕竟，甘雨的巨龙实在是太大了，恐怕这样下去玉衡星会直接被支配的发狂吧？

  “好紧张啊……姐姐大人，你要进……啊啊啊啊啊啊？♡姐姐大人……啊啊啊啊♡人家……人家……好痛啊♡人家的身体……被姐姐大人的坏东西吃掉了，下面好痛……还害怕人家的身体会坏掉啊……呼呼呼♡……嗯？人家的身体……好像不疼了……嗯♡开始变得舒服起来了呢♡人家的身体……嗯♡最喜欢姐姐大人的肉棒来到♡真是太棒了！嗯……♡”

  两女之间就像是心有灵犀一般，配合上，呼吸间，动作的柔和度，每每一次撞击，都是达到最深处的地带，这是爱的表现，那是一种身体上的配合，每一次都是给予着玉衡星身体最深处的快感，这样的快感足以令人堕落，玉衡星的早已被这种身体上的舒服而翻起白眼，吐出舌头，眼神中变成了爱心形状，口水流出。

  每一次都是爱的感触。

  “人家的身体好棒呀♡！！”

  而这个身体原本的主人，此时的凝光，早已呆呆的看着眼前的一切。崩溃，已经在她身上体现而出，此刻的她，无喜无悲，毫无任何神色可言，活脱脱的变成了一具行尸走肉，近乎活死人。

  “嗯♡”在最后一次冲击之下，一股热流在玉衡星体内之后，两个人这才停止了这充满愉悦，快乐的事情。

  “百合真是太棒了吧♡呼呼……被这么漂亮的女孩子侵犯的感觉……似乎也不赖……不愧是你呀，黎。”玉衡星喘息道，这样剧烈的运动两人做了快有半个小时之久，自然是精疲力尽。

  “你在说什么呀？人家明明是甘雨。”甘雨露出呆萌的样子，一副疑惑的看着玉衡星，若不是知道她体内再也不是过去的甘雨，玉衡星恐怕真的会被骗到。

  “抱歉抱歉，甘雨姐姐。嗯……唉，凝光姐姐那边怎么有些奇怪？”玉衡星说罢，深吸一口气，摇摇欲坠的走到了凝光的面前，但是这过程中的她双腿都是内八而行，可见刚刚的运动对她的身体负荷十分巨大。

  “呐呐，凝光姐姐？你怎么了？”玉衡星瞪着大眼睛问道。

  凝光面无神色，呆呆的躺在地面，一滴泪滴缓缓流下。

  “哎呀，你哭啦，姐姐。”玉衡星单手遮住红唇，一副惊讶的样子。

  “看来是被玩坏了吧，不过嘛……我亲爱的刻晴小妹妹，不如我们再来玩玩，吧，不然一晚上的准备可是要浪费了哦。”甘雨眨着双眼，细声道。

  玉衡星通过她话，看着远处，一个安详的少女躺在桌子上，细小的身板看着很是令人充满保护欲。

  “永生堂七七，哎呀哎呀，姐姐大人你难道想要玩玩角色扮吗？”玉衡星坏笑道。

  “难道不是很有意思吗？姐姐的身体，可是想要永生堂的七七的玩弄呢，姐姐这里可是有大量七七爱喝的椰奶哟♡”甘雨一边说着，双手捏起双峰，面色潮红，大腿来回摩擦，巨大的龙头似乎又有精神了。

  玉衡星饶有兴趣的点了点头，身穿高跟鞋的双脚小步走到了桌子前，看着那个萝莉的身体，她的嘴角上扬。双手拿起七七的身体，七七就像是一个泄气的气球一般，完全就像是一个皮物。

  “那么……继续我们的游戏吧，嘻嘻嘻♡”

——————————————————

  “你说……在蒙德大教堂内有着一个古怪的修女？”芭芭拉皱眉道。

  “对，我也是近日之内才知道的，虽然不知为何蒙德会出现这样的女子，但是她的身体可是一代尤物哦，活脱脱的御姐气势。”琴微眯双眼，“真希望自己的身体能被那样的女人侵犯……一定……很有意思吧？”

  “好啦好啦，姐姐大人真是的，不就是想要人家变成那个修女侵犯自己嘛，真是个痴女。”芭芭拉不满的说道。

  “拜托芭芭拉啦，这是姐姐的一个小愿望啦，求求芭芭拉啦。”琴用着双峰顶在芭芭拉的面前，一副可怜巴巴的乞求着。

  被双峰包裹的芭芭拉都快感觉无法呼吸，不过琴身上的气息确实好闻，又勾起芭芭拉色色的想法，下体也变得湿润了不少。

  “好啦好啦，姐姐大人，人家照办啦，真是的，姐姐大人就是一个淫荡的女人，哼！”芭芭拉嘟嘴生气道。

  “真是个好女孩，芭芭拉，姐姐大人总是用男人的东西侵犯芭芭拉，总是侵犯着芭芭拉，有些厌倦了，更想要下面被什么东西填满呀♡”琴呼出热气，脸色也是潮红得如同痴女一般，或者说她本来就是。

  “那么，那个幸运女子的身体是谁呢？能被姐姐大人看中的身体一定是尤物吧？”芭芭拉邪笑道。

  “是一个名叫罗莎莉亚的修女呢，据说她的欧派可是比姐姐的还大呢♡”琴一副小女人的样子，看来在欧派的对比上让她有些生气，毕竟同为女人若是身体不及她人自然有些生气，不过嘛，琴体内另一个记忆似乎因为这样的情况而兴奋不少呢。

  “那好吧，等过一会，人家就要变成罗莎莉亚，把姐姐给变成一个只会娇喘的女人，嘻嘻……想想都让人兴奋♡”芭芭拉邪笑，稍稍准备了不少，她也要出发了。

  这个世界真的有一种快要被她掌握的感觉了，这一切都是这般顺利进行着。

  “下一个身体将是谁呢♡？”

回复:

这是我最后的更新，一万三千字的更新，好累呀，关于这一篇暂且更新于此，今后的更新应该是要等到官方把世界观拉大了吧（笑），感谢大家能看到这里，说实话这类h放飞自我的文我还是第一次写，不知是否符合各位的口味呢？喵喵喵

回复:

文中的七七，小萝莉

回复:

你们的翘臀剑法，

回复:

甘雨，没错是爷的xp，顺便许个愿，期待抽中椰羊

回复:

经过这几天群友的不断催更，萌新决定明天更新。目前已经码字5000，不过还没到我想要表达的内容一半

回复:

  “旅行者，我们总算处理完陨石了，该好好犒劳犒劳自己了吧？”派蒙飘在半空中，双手叉腰一副认真的样子。

  “嗯。”荧点了点头。

  “不过莫娜竟然一个人先行离开了，菲谢尔也不知跑到什么地方去了。”派蒙抱怨道，“那我们自己去冒险家协会去领取任务吧，这一次陨石事件告一段落，我们也一定有好多好多的摩拉去买好吃的。”

  “派蒙……这一次的事件也不只是我们出功吧？”荧道。

  “唉？是这样吗？旅行者，要不我们把功劳全部捞在自己身上，这样告诉凯瑟琳吧。反正菲谢尔和莫娜她们现在不在……”派蒙话还没说完，荧无奈的摇了摇头，朝前方走去。

  此时荧已经来到了蒙德城外，望着蒙德城前那座石桥上还在悠哉吃着稻谷的鸽子，荧眼神微眯。而派蒙虽然因为刚刚荧不理会自己的话而有些生气，但看到了鸽子立即又变得活跃起啦。

  “旅行者，那些鸽子看上去好好吃的样子，要是拿去做成甜甜花酿鸡一定很美味吧？”说着派蒙口水都有些流了。

  但是荧很快摇了摇头，只因看到了桥上的提米，那个善良的孩子，虽然平日间对自己比较凶恶，但是对于想动物一直都是十分怜悯爱戴的。荧不大想伤害这个孩子的心，于是摇了摇头，就这样平静的走过了石桥，中途还和提米打了一声招呼，看来那个孩子还在等待着他的父亲。

  刚刚来到蒙德城外，一个门卫就是叫喊着荧。

  “旅行者，能过来一下吗？”说话的是蒙德城的其中一个守卫，名字叫斯万。

  荧虽然疑惑斯万为何叫停自己，但是还是走了过去。

  “请问有什么事吗，守卫先生？”派蒙在一旁问道。

  “额……不知道怎么说，我觉得最近琴团长的行踪有些怪怪的，虽然下属怀疑上司这样的说法确实有些奇怪，但是旅行者我想要请求你调查一下琴团长最近在干什么。”斯万小声说道。

  “这是什么意思？话说守卫先生，你为什么那么在意琴的行踪呢？”派蒙好奇的问道。

  “这个嘛……说出来你们可不要告诉其他人啊……其实，我是受西风骑士团大团长的叮嘱，在他离开的时间给我下达了监视琴团长的任务。”斯万说道。

  “西风骑士团大团长？这难道就是之前蒙德西风骑士团真正的掌权者吗？”荧有些惊讶的说道。

  “关于这个……我想你们还是去问问丽莎大人为好……说起来最近这几天我也没有见到丽莎大人了，你们可以帮我去问问吗？”斯万问道。

  荧和派蒙相互看了一眼，然后荧朝着斯万点了点头。

  “举手之劳。”

  告别了斯万，荧和派蒙来到了门口处的冒险家协会这个时候招待员凯瑟琳一如既往的说着自己的口头禅。

  “向着星辰和大海，欢迎你的到来。”凯瑟琳露出标准的笑容，一只手摊开，不知是不是错觉，荧似乎看到了凯瑟琳的指尖有些湿润，而脸部也是变得有些过于红润。

  “是旅行者呀，你们已经完成了陨石事件的委托了吗？”凯瑟琳问道。

  荧点了点头，一旁派蒙叉着腰把头翘得老高，“那是自然，我和旅行者可是有很大的功劳，凯瑟琳应该要给我们丰富的报酬哦。”

  “派蒙！”荧看着派蒙，有些生气道。

  “额呵呵……那是自然。你们完成了冒险家的任务，自然是有奖励的。”凯瑟琳道。

  “请问莫娜和菲谢尔呢？”荧说出了自己一直想问的问题。

  “她们啊……总部因为一些重要的事情把谢菲尔叫唤去冒险家协会总部了，而莫娜因为刚刚来到蒙德城定居，需要户口登记，所以她应该是去西风骑士团总部去询问了。”凯瑟琳解释道。

  “这样啊……”荧露出一副沉思的姿势，思考着一些自己觉得有些疑惑的地方。

  想了想，荧还是决定先去西风骑士团总部搞清楚状况再说，于是叫上派蒙朝前走去。走到一半，荧就看到了一个熟悉的面孔。

  “啊？旅行者？”对方倒是一脸惊讶的看着荧。

  “咦？温迪，你怎么会在这里啊？”派蒙飘到前方问道。

  “这个嘛……”温迪略显呆萌。

  “是因为我哦，旅行者。”温迪身边的一位女子忽然说道。

  “你是……嗯……我想想，我记得你是……”派蒙在一旁仔细观察着说话的女子，可是想了半天也没见回答。

  “哎呀，竟然不记得人家的名字了。”女子微微一笑，“人家名叫玛格丽特，是猫尾酒吧的老板娘啦。”

  “哦，我记起来了，旅行者，当时我们还帮她去寻找一只叫小王子的猫呢。不过话说回来，温迪你在这里干什么啊？”派蒙道。

  “哎嘿，这可是一个秘密哦。”温迪神秘兮兮的说道。

  荧一副死鱼眼般的看着温迪，这不免让温迪都有些汗颜，只好苦笑了起来。

  “看起来似乎没有我什么事了，那么我先告辞了，不过在我离开之前，旅行者，你要尽快去西风骑士团总部看看，我感觉最近代理团长变得有些奇怪了起来，就连我家的迪奥娜都变得有些奇怪了，真不知道最近大家都怎么了。”玛格丽特说着，摇了摇头走开了。

  最近的人都变得奇怪了？

  这话引起了荧的注意，从刚开始的斯万，再到凯瑟琳，现如今玛格丽特的话语，今日的蒙德城似乎与往常不一样了。

  “呐，旅行者，你也注意到了吗？”温迪忽然说道。

  “嗯。”荧点了点头。

  “一股不对劲的气息，这种气息我在过去也曾遇到，是与当世的尘世七执政的岩王摩拉克斯一同见识过的东西，来自海外的气息。”巴巴托斯淡淡说道。

  “海外的气息，那是什么？”荧追问道。

  “至于这个嘛……”温迪看着高空中，一座漂浮于高空之上，隐约出现的轮廓，眉头微皱，但是很快又看向荧，“这是还是需要你来探寻啦。”

  荧一脸疑惑，不过见温迪没有想要再说下去，也是识趣的遏制住了自己的好奇心。

  场面忽然尴尬了起来，派蒙在一旁飘向左边看着温迪，又飘向右边看向荧。一副不高兴的样子，“喂喂，你们两个到底怎么了，怎么才来蒙德就这样啊。”

  “派蒙说得对，我想我们应该先好好休息休息，刚刚还想骗，额不对，买点酒，可惜你们过来把事情搅黄了。唉……只有蒙德的酒才能激发我创作诗歌的动力啊，游吟诗人的苦衷你们不懂啊～”温迪感叹道。

  “卖唱的，你该不会是想……”派蒙似乎有什么不好的预感。

  “怎么啦，我们之前不是还一起好好合力把特瓦林给解救嘛，怎么露出这样的表情呢？”温迪笑道，“不过嘛，旅行者我们去迪卢克姥爷的酒馆好好聚聚不是更好嘛。”

  “可是我们有任……”荧话音未落。

  一旁的派蒙听到了要去迪卢克姥爷的酒馆顿时就激动起来，“好呀好呀，旅行者，我们一起去吧，迪卢克姥爷的酒馆里面可是有好多好多好吃的呀，嘿嘿。”

  看着温迪和派蒙这两个家伙如此相像，荧露出无奈的神情，不过也没有拒绝，看着天色感觉时间也不早了，就把那些东西留到明天吧。

  就这样，三个人来到了迪卢克姥爷的酒馆里面，不过有些奇怪的是平日间晚上都是迪卢克姥爷亲自当掌柜，可是今日却是【天使的馈赠】的酒保，查尔斯。

  “咦？迪卢克姥爷呢？”派蒙问道。

  “他因为有事要离开蒙德一段时间，卢姥爷叮嘱我这段时间照看酒馆。”查尔斯说道。

  “唉，看来不能白白享酒了。”温迪倒是有些遗憾的叹息。

  “哐当哐当——————”

  “咦？是什么声音？怎么感觉上面那么吵闹？”派蒙看着二楼的方向。

  其实从三人刚刚进入【天使的馈赠】酒馆的时候，二楼就开始一直吵闹，这可不像是平日间的【天使的馈赠】酒馆，毕竟迪卢克姥爷不喜欢关于吵闹，很显然上面的情况有些奇怪。

  荧看着一旁的酒保查尔斯，发现酒保有些异常的平静，就像是完全不在意这样的事情发生。荧又看向温迪，这个平日间的酒鬼诗人此时竟然收回了以往的嬉皮笑脸，神情也是变得严肃了起来。

  “我们上去看看吧。”派蒙说道。

  荧点了点头，先行一步走上了二楼，而温迪沉默片刻也跟了上去。当荧上到二楼的一瞬间，此时竟然看到了有许多的人在二楼欢呼着，这些似乎都是蒙德城的居民，那么是什么东西让他们如此狂热呢？

  荧挤进人群，此时终于看出了原因，被蒙德城居民围绕着的，是一位女子，此时的她一身舞娘的扮装，在一席酒桌前起舞，婀娜多姿的身躯随着节奏开始扭动。

  轻纱间的她隐约看到那洁白的肌肤，一头赤红色的秀发在她起舞间不断飞舞，惊艳着在场的所有人，可惜她带着面纱，荧无法看清对方的容貌。

  荧总感觉在什么地方见过这个女子，可是却是怎么也想不起来，在她的身上有着某种熟悉的感觉。荧看向身后，发现原本和自己一同上来的温迪忽然向后走去离开了酒馆，想了想，叫唤派蒙追上了温迪。

  “温迪，你怎么了？”荧问道。

  此时的温迪像是在思考着什么，眉头紧皱，完全不像平日间见到那个总是爱笑的吟游诗人。

  “啊？旅行者啊，你出来干什么？”温迪问道。

  “你到底怎么了？今天的你有些奇怪。”荧追问道。

  “……”

  看着沉默的温迪，荧越来越感觉一定是有什么事情。可是温迪却完全不想透露什么，那么到底是什么事情会让温迪如此，是巴巴托斯的她烦恼？还是那个游于世间的温迪烦恼呢？

  “旅行者，我想起了一些事情，这件事一直让我在意，也许我们暂时没有机会再见面了。”温迪忽然说道。

  “卖唱的，你说这话是什么意思啊？”派蒙想要追问，却不想温迪的身体开始缓缓飞入半空之上，此时的他（她）通体散发着淡淡的绿色光芒，那是属于风元素的颜色。

  温迪看向荧，看向派蒙，露出一丝淡淡的微笑，随之而来的就是一阵飓风吹过，强烈的飓风让荧和派蒙都无法承受，下意识就是用双手挡在自己的眼前，当风吹过之后，荧缓缓挣开双眼，此时的温迪早已是消失不见。

  “旅行者……卖唱的他今天怎么……这么反常？”派蒙嘀咕道。

  “我想……可能在不久之前，蒙德发生了什么变故。”荧看向远处，她的眼光看向的正是位于蒙德重要地区的，西风骑士团总部。

  “派蒙，看来想要拖到明天的事情还是要今天做完，我们去找琴团长吧。”荧说道。

  “等等，旅行者，还记得猫尾酒馆的老板娘所说的话吗？现在我们不要直接去与琴团长见面，也不要与西风骑士团的人见面，比起见面而言，偷偷观察才能更加容易了解她们。”派蒙说道，“所以旅行者，我们还是等到晚上的时候，偷偷潜入西风骑士团总部，看看晚上的琴团长在干什么，应该就可以了解事情的真相了。”

  荧想了想，觉得派蒙此话在理，毕竟从陨石事件之后，整个蒙德城内似乎有着某些奇怪的变化，就连温迪也变得异常的严肃，这可不像平日间那个老不正经的酒鬼诗人。

  荧点了点头，于是随机的跳上一堵城墙，（其实了自己的传统异能，慢慢的爬上了蒙德的城墙之上，拿出自己的背包内的食物，和蒙派开始吃起来，同时也闲着聊了天。

  时间就这样一点一滴的过去，转眼过去，此时也正值蒙德的黑夜，大多数的门店也是已经打烊关门，只有微弱的灯光和猫尾酒吧以及【天使的馈赠】酒吧那里还有着较为光亮的灯火。

  荧微眯双眼，此时的她开启元素追踪，感受着蒙德城内可能出现的元素气息。开启这样的元素气息，在夜晚人群稀少之时效果最为显著。果不其然，荧在这股气息中感受到了一股说不出来的特殊气息，不属于雷系，不属于风系，而是一种让荧有些忌惮的气息。

  “这股气息……”荧有些似曾相识，可是却有怎么也记不起来，在这一刻，她的脑海中恍惚间闪现出一个金发的少年的模样。

  “唔……”荧捂着自己的头，显得有些痛苦。

  “旅行者，你怎么了？！”派蒙被荧的这一举动给吓了一跳。

  “派蒙……我……我没事……”荧伸手制止，对着派蒙强笑道。

  “真的……不要紧嘛？”派蒙问道。

  “没事……我们还是赶快潜入西风骑士团总部吧，这是关键。”荧道。

  见荧这么坚持，派蒙虽然还是有些担心，但是荧的样子她知道再怎么劝解也是无用的了。于是派蒙在半空中旋转了一圈，消失在了半空之中，荧深吸一口气，从城墙上跳下，下一刻风之翼已经是出现在了荧的身后，载着她飞向天空。

  熟悉的街道，陌生的气息，这一切无不让荧有着不好的预感。

  此时的深夜，西风骑士团总部的大门是没有人看守的，不过荧自有办法，用了一些小手段，荧倒是进入了其中，悄悄走入总部，荧看到团长室内有着微弱的灯光，荧眼神微眯，悄悄的靠近屋门，仔细听着但并没有什么声音。

  “咕咕咕——”派蒙忽然出现在荧的身后，似乎知道荧的想法，于是派蒙飞到门口处，借助门的缝隙朝里面看去。

  “旅行者，里面并没有什么人。”派蒙小声说道。

  荧略有所思，随后推开大门，发现里面确实没有什么人，只有团长室桌子上还在点燃的一盏火灯，荧知道琴作为代理团长以来一直都是十分辛勤的，无时不刻都在工作着，这一点对于蒙德城的居民来说都是知道的。

  难道是因为琴想要去上厕所才忘记熄灯的？

  荧走进，想要关上火灯，这个时候她注意到了桌子上有着一张还没有写完的篇章。荧拿起纸张一眼扫过，快速的浏览着其中的内容。

  “深渊……丘丘人……雪山……天空岛？”

  听到荧的话语，派蒙原本的脸颊出现了一丝变化，连忙飞到了荧的身后，一同观看纸张上的内容。

  “天空岛……这是什么东西？”荧自语道。

  “咚咚！”忽然，一道像是什么东西与地面的碰撞声，荧下意识就是躲在了一旁的角落，而派蒙则是很快就消失不见。

  荧屏住呼吸，她也不知道为何自己要躲藏。可过了快一分钟，什么事情也没有发生，荧便走了几步，而派蒙也是很快又飞了出来。

  “旅行者，刚刚的声音真是吓死我了。”派蒙一副慌张的样子。

  “派蒙，你知道刚刚的声音是从哪里传来的吗？”荧问道。

  “似乎是……蒙德的图书室里面，这么晚了，到底是谁在图书室里面啊，要是让丽莎知道，真不知道该要多惨才能平息丽莎的怒火……”派蒙道。

  “难道……”荧听着派蒙的话，像是知道什么一般，快速的离开了团长室，而是小步的来到了图书室，再派蒙的观察下，发现里面并没有人，这不免更加让荧有所怀疑，于是悄悄拉开门走入图书室内。

  一拉开门，荧连忙一个翻滚靠在了一个书架边，因为刚刚开门的瞬间，她就看到了一道微弱的光芒。图书室一共有两层，而图书室的门则是在二楼，那么光芒只可能来自一楼，这么晚的时间内一楼竟然还有光芒，一定有着什么秘密，而这个秘密可能与蒙德城内诡异的气息有着很大的关联。

  “啪！”那是一道皮鞭拍打在肌肤上发出的声音。

  “没想到，你还真是顽强啊……无论是使用幻术还是催眠，似乎都对你不起什么效果啊……”

  “那可真是让你失望啊……丽莎小姐……咳咳……”

  “呵呵，我倒要看看你还能嘴硬到什么时候。”

  荧悄悄伸出自己的头，朝着楼下望去，只见三个人的影子，其中一人被许多的粗绳捆绑在中间完全无法动弹，而另一人则是拿着一个黑色的皮鞭，不断抽打被捆绑的女子。

  “这是什么情况啊，旅行者？”派蒙小声问道。

  “派蒙，小声一些。下面两个人……是丽莎和琴。”荧解释道。

  “什么？！”派蒙有些惊讶道。

  “我也不知道……我们再观察一番吧。”荧建议道，于是两人开始悄悄移动身子，来到了与丽莎对面的二楼，这里恰好有一个书架，里面恰好有缝隙，可以十分清晰的看到一楼内所发生的情况。

  楼上的荧听到这些话语，第一感觉就是震惊。说出那般强势话语的自然是丽莎，那个平日间温柔戴己的丽莎小姐，不知为何会做出这种奇怪的事情，而与丽莎小姐对话的人荧没什么印象，除了皮肤上看去她第一眼就联想到了那个平日间总爱开玩笑的人。

  “丽莎，这样可不是一个好的调教师哦。”一旁的琴，翘着二郎腿，一脸端庄优雅，手持一杯蒲公英酒。

  “那么，亲爱的琴……”丽莎一脸微笑的走到了琴的身旁，单手握起琴的下颚，一副调戏的笑容看着琴，“你是想要姐姐怎么做才好呢？这个小老鼠可是怎么弄也不愿意臣服……要不我们直接把她变成一张皮吧，这样不稳定的因素可是一个不大好的后患。”

  “我觉得……大可不必，丽莎小姐，你不觉得这样的感觉很不错吗？”琴笑道。

  “哦？什么意思？”丽莎笑着问道。

  “就是这个啊……”琴甩开了丽莎捂着自己下颚的手，另一只手开始朝着琴的下体抚摸而去，在抚摸到丽莎下体的刹那，丽莎的脸忽然一红。

  “讨厌，琴就这么想要吗？”丽莎坏笑道。

  “我可是在教丽莎小姐怎么调教啊，无论一个女人有多么的难缠，只需要给予她肉身上的愉悦感，一切都会成功的。”琴说道。

  “说起来也是啊……”丽莎笑道，转头看向远处被捆绑在一旁的女子，丽莎舔舐着自己的红唇，一股性感的气质这一刻被她发挥得淋淋尽致。

  “这样不好吧，丽莎小姐，我们之前可还是朋友的吧……”女子苦笑道。

  丽莎猫步前进着，黑色高跟鞋在木板上的撞击声显得那么的清醒。直到来到了女子的面前，丽莎的眼神微眯，用着那种怜悯的眼神，看着女子。

  “凯亚，不是姐姐说你，竟然你不愿意合作，那么姐姐就来好好教教你女人的身体应该是怎样使用的吧♡毕竟姐姐在女人的身体上的研究还是很有自信的，无论是什么样女子的身体，姐姐都不会让你失望的哦。”丽莎笑道。

  “今天之后，你需要一个新的名字，就像此时在天使的馈赠里的‘可儿’一样，你以后就叫雅吧。”琴说道。

  丽莎撩开自己的裙子，脱下了贴身的小内内，露出了女子羞涩神秘的地带，在她指尖出现来自魔法阵的符号之后，原本凹陷的小洞内缓缓伸出一个东西，仔细看去，竟然是一个看上去血红色，十分充血般，属于男人的东西。

  “雅”看着丽莎那与身体完全不符的庞大之物，再一次露出了那种无奈的，叹息般的神情。

  “今夜就让姐姐好好疼爱你吧♡”丽莎小姐温柔的说道。

  “什么人？！”忽然间，一旁的琴站了起来，一脸严肃的看着二楼。

  “咚咚咚————————”

  “琴，发生什么事了？”丽莎显然没有反应过来刚刚所发生的事。

  “刚刚在二楼有一只小猫潜入到了这里……不过我也没有看清是谁，不过西风骑士团的主要干部都被我们控制了，应该不可能是蒙德城内的人，那么只有一种可能了。”琴思考道。

  “荧，你忘记了吗，还有那个变数，该死，卑鄙的外乡人。”丽莎咬牙切齿道。

  “要不现在我们就去追击吧，把她的身体给变成皮物，那么一切又可以回到平静。”琴说道。

  “不……以我们现在的能力，无法做到把她变成皮物，单单只是神之眼，我们无法做到。”丽莎摇头，“之前我也尝试对巴巴托斯使用过皮物的能力，可是发现无效化，你知道这意味着什么吗。”

  琴眼神微变，显然也是意识到了丽莎话语中的含义。

  “现在我们只能静观其变，之前我和女士商量过，若是她们控制住了璃月的人，那么就会附身到香菱的身体前来蒙德城向我们汇报的。”丽莎说道。

  “到时候我们可以利用漩涡之魔神的力量来滋润这个神之眼，到时候……别说是巴巴托斯，就连武神摩拉克斯也都将成为我们身下的皮物。”

  “不愧是你♡”

——————————————

  “旅行者……刚刚那是……到底是发生了什么，琴团长……丽莎，还有那个不知名的人，她们到底是谁，到底发生了什么？！啊啊……我现在头脑有些混乱了……”派蒙抱怨道。

  “派蒙别说话……我想想……”荧连忙制止了派蒙无用的行为。

  此刻的她也在思考着对策，从温迪反常的离开，到刚刚西风骑士团总部内所发生的事情，让荧对于整个蒙德城都是存在着戒备。

  只有两种可能，要不在自己来到蒙德之前，蒙德一直都是如此执行，只是因为自己还没有了解西风骑士团内的人，所以才会如此。另一种，也是荧比较倾向的，西风骑士团内的人，被某种不知名的力量给控制了。

  “啊，旅行者，蒙德城内的卫兵开始行动了，难道是来抓我们的？！”派蒙忽然说道。

  荧躲在了一处小巷，看着许多蒙德城的卫兵开始快速的移动着，看来自己似乎真的看到了属于蒙德城内的秘密？

  “我们还是先找个地方躲躲吧，旅行者。”派蒙提议道。

  荧忽然想到了还有一个人，就是之前与自己一同解决陨石事件的莫娜，因为之前帮助莫娜解决了住宿问题，现在去应该是最好的选择，况且她还是占星术士，一定知道些什么。

  “派蒙，我们去找莫娜。”荧说道。

  “哦？旅行者的意思是……好，我知道了。”派蒙点头，一个空中转体，消失在了空中。

  荧看准时机，快速穿越房屋，很快就来到了莫娜的房屋前，看了看周围，发现没有什么人，立即走到屋门前，这个时候的荧发现房门没有完全合上，试探性的推门，门就这样推开了。

  “旅行者，我等你多时。”

  “你知道我会来？”荧看着屋内，莫娜此时双手都在不断观测着面前一道像是水元素构成的符号，这应该就是占星术了。

  “星空闪烁的乃是众人的命运，水面所映虽是幻象，但『真实』自会显现。”莫娜淡淡说道。

  虽然听不大懂，但是荧还是面无神情的看着莫娜，“你竟然知道我来，那么应该明白接下来我们要怎么做了吧。”

  “那是自然，整个蒙德城，受到了一股莫名可怕的力量，这样的力量可以轻易控制他人的身体，就算是神之眼的拥有者也是如此。”莫娜收起了自己身上的观测仪，“旅行者，我们需要去寻找那个特殊的人。”

  “难道是……”

  “蒙德大团长，法尔伽。此时蒙德城内局势动荡，而蒙德大部分的主力都去了风之国南部的一处名叫龙脊雪山的地方，我们要过去向他们寻求帮助，这样蒙德的危机才有可能解除。”莫娜说道。

  “那么，旅行者，你的选择是什么呢？”莫娜瞟了一眼荧，期待着她的回答。

————————————

  “奥兹，吾之眷属。今日的我们要去什么地方，本皇女可不想浪费过多的时间。”菲谢尔说道。

  “小姐，今日是冒险家协会的一个委托，是来调查达达乌帕谷内一处能量怪异的地方。”奥兹解释道。

  “是嘛，区区委托，本皇女便可轻松胜任。走吧，为幽夜净土的子民们解决一些麻烦，也是本皇女的责任。”菲谢尔说着，另一只手遮住了自己的右眼，露出一副自认为很酷的姿势。

  “咦？那里就是委托的地方了，小姐。”奥兹说道。

  菲谢尔走进看去，那是一个看上去十分普通的甜甜花，看来应该是虚惊一场。

  “看来今日的委托也只是凡人的猜疑，奥兹，我觉得我们可以离开了。”菲谢尔观察了一番后得出结论。

  可是就在两人刚刚离开不到两步的距离，忽然身后传来一个冲击的声音，菲谢尔猛地一个转身同时拉弓，一旁的奥兹也是很快反应过来，连忙朝着远处发动攻击。

  “竟然是骗骗花。”奥兹说道。

  “奥兹，一同消灭这等扰乱本皇女清闲之物吧。”菲谢尔高呼，猛地一拉弓，一道强如闪电的弓箭瞬间就是打在了骗骗花身上。

  几分钟下来，电光火石间，菲谢尔也是耗掉一些精力，这才把骗骗花给消灭，不过此时的她也是耗去不少体力。

  “不过如此。”菲谢尔笑道。

  “桀桀桀…………”

  “什么声音？！”菲谢尔看着远处，一旁的奥兹也是警惕的看着周围。

  就在两人警惕的地方，三道身影缓缓飞起，看到这三个人，就算是菲谢尔也是有些惊讶。

  “是你们……深渊法师，看来今日的委托并不简单啊……”菲谢尔说道。

  “看来殿下的计划是十分正确的，果然菲谢尔你会单独前来……桀桀桀……竟然如此，一切的计划也都可以开展……”其中的一个深渊法师冷笑道。

  “你们在说什么？！”菲谢尔感觉有些不妙。

  “看来愚蠢的家伙还没有发现自己已经变成待宰的羔羊了，桀桀桀……”

  菲谢尔此时才发现自己的脚下，原本平静的草地忽然出现了一条条复杂的符号，这些繁琐的符号散发出来的阵阵气息让菲谢尔有些不妙的感觉。

  “奥兹！”菲谢尔大喊一声，话音刚落，菲谢尔幻化成一只布满雷霆的乌鸦，想要冲出这三个深渊法师的围剿。

  “什么？！她竟然还有这样的手段！”深渊法师显得很惊讶，连忙就是要去追击菲谢尔。

  这只乌鸦外形是看去与奥兹很相像，速度也是十分快速，转眼之间，竟然已经突破了深渊法师的围堵，开始朝着远处冲去。

  对于菲谢尔而言，刚刚对付骗骗花已经耗去大量的体力，此时若是再与这三个深渊法师纠缠，恐怕是凶多吉少，必须赶紧离开与冒险家协会的人说出这里的情况。

  深渊的怪物，深渊教团以及开始侵蚀风之地的领土了。

  忽然间，菲谢尔感觉自己被一股无形的力量冲击，直接解除了刚刚的形态，一屁股撞在了地面上，可以看见她的嘴唇旁出现了一丝血迹。

  “到底……发生了什么事情？！”菲谢尔还没有缓过神来，忽然她的腹部受到一次撞击，剧烈的疼痛感在腹部开始传播到全身。

  “啊啊啊啊……”’

  菲谢尔的头发被人仅仅的抓了起来，用力一扯，硬是把菲谢尔给提了起来，此时的菲谢尔隐约间看到了对方的轮廓，似乎是一个金发的人，穿着怪异的衣服。

  “殿……殿下……你怎么来了……”

  “你们这群废物，连一个拥有神之眼的人都不能抓到。”说话的似乎是一个少年。

  “殿下请息怒……我们也没有料到这个女人竟然会拥有这样的手段。”

  “也罢，我不追究什么，感觉处理吧。”少年淡淡说道。

  他们……在说什么？菲谢尔的意识逐渐模糊，直到她看到一只手开始抚摸着自己的身躯，她的身体就像是一个漏气的气球一般，慢慢干瘪，直到变成了一副绝美的皮囊。

  “殿下，想要寻找到你的血亲，这样的身体必须需要更多，目前我们【深渊】开始成功潜入提瓦特，有消息风之地的主要部队已经离开蒙德，此时的蒙德势必内部空虚，只要我们将蒙德内部的神之眼拥有者全部变成皮物，寻找到殿下血亲的概率就会更大了……”

  “……这样嘛……”少年自语道。

  “殿下，最近我们也发现了一个重要的消息……提瓦特内，出现了来自当年魔神之战其中一位的痕迹，似乎……有人得到了那个神明的认可……”

  “……有趣，竟然如此，我想亲自前去看看这样的人是否有价值……”少年道。

  “殿下……此时你若是离去，会耽误很多的进度的……”

  少年没有理会，缓缓走到了菲谢尔的身旁，看着刚刚的少女此时变成了一副皮囊平静的放在地面玩，一副任人宰割般的可怜。而少年面无神情，缓缓的拿起这张皮物，开始穿戴。

  过程没有什么多余的动作，可以说是一气呵成，很快，“菲谢尔”的身姿也是再一次出现，只不过此时的菲谢尔倒是有些好奇的观察着自己的身体，双手就这样在他人面前抚摸着娇小的胸部。

  “殿下……”

  “你也敢命令我？！”少年用着菲谢尔的声音说道，不知是不是少年的气质与菲谢尔那古灵精怪的性格有些意外的搭配，一股女王般的气质瞬间压住了那个想要劝说的深渊法师。

  “不……不敢……殿下……也许是殿下自有远见，属下不能理解……请殿下原谅属下的无知。”

  “你们离开吧……我将利用这个女人的身份前去蒙德，进度必须进行下去 哪怕没有我。”菲谢尔说道。

  “是……殿下……”

  三个深渊法师对着菲谢尔弯腰，紧接着开始消失于虚空之中。一切都变回了之前的样子，就像是没有发生一般。

  “奥兹。”菲谢尔说道，只是没有了之前高音，有的一种冷漠的话语。

  眷属奥兹出现在了菲谢尔的身旁，就像是平日一般。

  “我们回蒙德。”菲谢尔说道。

————————————

  “嗯♡……”

  看着眼前这个娇小的小萝莉不断朝着自己的身体钻进来，甘雨的脸色微红。不过她的双手也是不老实，开始朝着小萝莉下体来回抚摸。

  小萝莉则是毫不客气的将头埋入甘雨的双峰之间，只见小萝莉用力一拉，甘雨的衣物直接就是被落下，粉嫩的双峰此时也是暴露于空气之中。

  “七七想要喝姐姐的牛奶嘛？”甘雨笑道。

  “七七要喝椰奶♡”

  小萝莉张开嘴，幼女的小齿咬合着甘雨双峰，甘雨顺势被这样的刺激给弄得全身泛红，麻痹感蔓延于身体之间。

  紧接着，在七七开始吸食着甘雨胸部的时候，甘雨就感觉自己的双峰处似乎有着什么东西要被洗出去一般，一种肿胀的感觉得到释放的快感让她说不出来的愉悦。

  “哈♡……七七吸食姐姐牛奶的感觉♡……实在是太舒服了……人家的下面又开始湿了……真讨厌～”甘雨一副淫乱的模样，口中的唾液也是变多了不少。

  “嗯？！♡”忽然，甘雨大呼一声，这可把还在吸食的七七给吓了一跳。七七恋恋不舍的看着甘雨那被自己吸食的双峰，有些呆呆的看着甘雨。

  “甘雨……姐姐……发生什么事情了？”七七有些结巴的问道。

  “讨厌……刚刚七七弄得姐姐太舒服了……竟然……去了♡”甘雨说着，手指有些颤抖的拉开自己的裙角，黑色连裤袜上出现了一大片湿润的痕迹，而此时这个动作的甘雨显得如此的色气。

  “七七……还有喝椰奶……”

  “七七那么可爱，姐姐可舍不得七七哭，来吧♡姐姐的椰奶今夜都给七七喝♡”

  “哈哈……这样的角色扮演可真是有意思啊……”七七笑道。

  “当然了，当你沉浸在身体潜意识的时候，再加上你满脑子都是那不断yy的思维，无论怎么玩，你都会觉得有趣的。”甘雨一边说着，也不忘用双手紧紧握住自己的双峰，感觉着双手与肌肤的挤压感，胸前又是多出了肿胀的感觉。

  “话说回来，按照游戏的主线，荧应该是要来璃月参加请仙仪式了吧？”七七问道。

  “我从【女士】那边得知，愚人众的人已经开始批量生产百无禁忌录了，而且【女士】已经开始与摩拉克斯交涉了，估计用不了多久，帝君就会开始那一场大型的演出了。”甘雨解释道。

  “那为何不直接夺取摩拉克斯的身体呢？他的实力如此强悍，夺走不是有更大的保障吗？”七七提出自己的疑惑。

  “目前……无论是你的‘路’还是我的神之眼，都无法对原神有效，不要小看这些尘世七执政，他们能从魔神大战之中脱颖而出，一定有着我们所不知道的一面，之后的漩涡之魔神就是我们两人用来升级能力的途径，所以我们还要好好把握这个机会才行，在这之前我们需要好好准备了，少年。”甘雨说着，站起身子。

  “你要去什么地方？”七七也跟着站起。

  “璃月那几个仙人还是太碍事了，我想我们应该提前控制住他们，防止到时候漩涡之魔神出现的时候有意外的发生。”甘雨冷笑道。

  “真有你的，竟然已经想得那么远了！”七七赞叹道。

  “这倒不必……”甘雨忽然有神秘兮兮的看着七七，“不过在出去之前，七七，还想喝姐姐的椰奶吗？这可是十分甜的哦♡”

  …………

  “你的故国已经覆灭，宫城万倾也化作尘沙。你是本应该拥有世界，拥抱天地之人。但亡国的末裔啊，请不要悲叹这些逝去的时刻。”

回复:

那个……那个因为昨天家里有些事情要帮忙，所以咕咕了一天，所以今天才更新（委屈脸），目前更新到这里算是真的挖掘不出什么剧情了，估计要等官方更新主线了吧

回复:

感谢各位的支持，但因为一些原因暂且无法更新，不过等到22号以后估计就可以更新了，恰好官方在1.4版本有主线剧情，到时候倒是多了些素材，不过后续的文我估计会以同人文形式写了吧，与官方设定无关，大多都是我个人的一些猜想，也欢迎各位读者大大的一些建议，若是进群给萌新提供思路就更好了

回复:

蒙德城外，正午。

  一个金发的男子缓缓向着蒙德城内走来，一身黑色的衣物显得他的身份给人一种神秘之感，再加上那半截遮住面庞的面具，不由让守卫斯万看了对方一眼。

  “等等，这位……不知怎么称呼？”斯万一只手搭在男子的肩膀上说道。

  “我吗？”金发男子瞟了一眼斯万。

  不得不说，这个男子有着一种说不清的压迫感，单单只是与他对视一眼，斯万就有一种不大好的感觉。但作为蒙德的守卫，斯万咬了咬牙点了点头。

  “外人进入蒙德城都需要登记的，这是规矩。”斯万咽了咽口水，说道。

  金发男子看着斯万，没有说话，斯万也对视着男子，场面忽然尴尬了起来，见眼前这个家伙一副面瘫的样子，斯万很是为难。

  “我的名字吗……”金发男子微眯双眼，就像是在沉思的样子。

  “喂？”斯万拉扯着金发男子的身子，这个家伙不知怎么的，半个身子已经要进入蒙德城内了，一看就知道有什么奇怪的目的。

  斯万自然是不敢忽略，毕竟最近深渊教团的人频繁伤人的世界逐渐增多，并且丘丘人也一直在蒙德城外不远处的森林内聚集着不知道要打着什么注意。最可怕的一点还是目前西风骑士团内部种种诡异的事情，一想起蒙德大团长走之前叮嘱自己的事情，斯万心中的决心也是更加的坚定。

  那可是蒙德最强战力，大团长法尔伽团长给予自己的厚望，自己一定不可辜负他老人家对自己的期望。

  “你在在这里干什么？”

  就在斯万和那个金发男子僵持的局面下，只见一个人从天而降，一头乌黑的秀发，一副热情洋溢的样貌，一双修长的长腿出现在了斯万的面前。

  “安柏骑士，你来得正好！我快要撑不住了……”斯万就像是见到救心一般，跑到安柏面前，一把抱住了安柏那娇小的身躯哭诉着。顿时，一股女子独特的气息扑鼻而来，斯万这才意识到了自己的失态，连忙放开安柏，脸色因为尴尬而变得有些红润了不少。

  不过安柏倒是有些奇怪的表现，嘴角不自觉间的上扬，似乎很享受刚刚的那种拥抱一般。

  “好了好了，这里发生了什么事情？”安柏双手叉腰，双脚摆出内八的姿态，有些小女孩的可爱感，声音似乎也是故意用着温柔的语调。

  “这个外来人没有按照蒙德城内的规定就想要直接进入蒙德城内，所以我扣押在此地，正好安柏骑士你来了，你看看要怎么处理吧。”斯万解释道。

  “哦吼吼？”安柏听完了斯万的解释后，双手拖在背后，一副好奇的打量着眼前的这个男子。

  而对方似乎也不在意，就呆呆的站在原地，只是微眯着双眼，不知道在想些什么。安柏在这个男子的身旁来回转了一圈，但是总觉得在什么地方见过，金色的头发……蓝色的眼睛……似乎……似乎……

  安柏的脸色忽然变得有些难堪，像是想到了什么。她又是仔细朝着男子看了一眼，随后转头看向一旁的斯万。

  “这个人确实有些奇怪，不过看他似乎想要进入蒙德城内，那么我会带他去西风骑士团内登记的。”安柏道。

  “可……可是……”斯万有些犹豫的看着安柏。

  “没事的，今日凯亚队长在，他会帮忙解决的。”安柏道。

  “若是凯亚骑士的话……应该不会有问题吧。”斯万这样想，便点了点头。

  安柏露齿而笑，朝着斯万抛了一个媚眼，于是拉着那个金发男子一路小跑，不过男子很是不配合，依旧是走着慢步前进，这就好像安柏在前面一直拽着他前行一般。

  “你为何要帮我？”男子忽然说道。

  “喂喂，这怎么能说帮呢，我可是帮你按流程进行的唉，就在不久前我也帮过另一个和你一样的异乡人，人家可是还成为了荣誉骑士呢，嘻嘻嘻……”说道这里，安柏的神情露出难以察觉的坏笑。

  “嗯……”金发男子缓缓说道。

  “你的名字是？”安柏侧着身子一脸俏皮的问道。

  “我的记忆有些模糊……但我似乎还记得，那个属于我的名字……是……是……”金发男子似乎再沉思，又似乎在回忆。  

  安柏继续拉着他前进，见金发男子没有回答，安柏又再一次问道，“你是旅行者吗？是从其他地方来的吧？”

  听到旅行者三字的刹那，金发男子的眼神显得有些异动。

  “不管怎么说，你来到了蒙德城，那么我在这里就要先欢迎你的到来。不过真是有些好奇，明明在不久前，我还见到另一个和你一样头发的孩子，说起来，她的名字似乎是叫作荧。”安柏说道。

  “你刚刚说了什么？”金发男子忽然一只手搭在了安柏的肩膀上，一股怪力挤压着安柏的身体，安柏疼得眼泪在脸颊旁划过。

  “哎呀，你弄疼我了！”安柏抗议的喊道。

  “一个叫荧的孩子，怎么……？”安柏还没说完，就看到金发男子一副虚脱的感觉，金发男子似乎因为某种特殊的原因而使自己身体开始变得有些乏力，一时间竟然有些站不稳，安柏连忙伸手扶起金发男子那摇摇欲坠的身体。

  “不，不要紧吧？”安柏担忧道。

  “没事……身体的老毛病了，与深渊的关系……”金发男子眼神微变，连忙闭上了自己的嘴。

  “需要……需要我做些什么吗？”安柏话音中带着一丝结巴，似乎因为慌乱的缘故。

  “没事没事……我们还是先去那所谓的西风骑士团总部的登记处吧……咳咳……”金发男子露出十分苍白的面庞，这不免让安柏心生怜悯。

  “不过若是有一杯酒或许可以缓解我身上的痛苦……”金发男子补充道。

  “酒……酒？！等等，我想想，我看还是先带你去天使的馈赠酒吧吧，竟然你说酒对你的伤痛有所缓解的话……至于那个登记的问题，我来帮你解决吧，你就在天使的馈赠酒吧内不要走动，我处理完就来找你。”安柏说道。

  “那就拜托了……”金发男子露出平静的神情，这似乎是他能最大体现自己感激的表情了。

  在安柏的带领下，金发男子来到了天使的馈赠酒吧，他向酒保查尔斯叫上一杯本地特有的蒲公英酒，坐在一处人烟稀少的酒桌上，缓缓叹了一口气。

  安柏在送他来到之后就匆匆离去了，金发男子呆呆的坐在酒桌前，望着眼前那杯蒲公英酒中倒影着的倒影（自己的脸蛋），他眼神渐渐有些迷离。

  他注意到除了酒保查尔斯外，店里还有着两位女性，身穿着类似于女仆装一般的服饰，手上托着酒盘正在为客人们端着查尔斯调出来的没酒。

  其中一人一头银发，看上去端庄可爱，但是身手不凡，十分及时的为客人们送达酒杯，看上去就是一位十分专业的女仆。而另一位一头红色的长发，高挺的鼻梁配上那有些阴柔的脸蛋，看上去倒是有些异域之美，不过看得出她的眼神中充满着一种名叫不甘的情绪波动着，在送酒伤也是十分的粗鲁，看上去完全就是一个新手的样子。

  金发男子偷瞄着那个红发女子的方向，眼睛正盯着红发女子的胸部还有腿部的方向，眉头一皱。

  不知是不是巧合，红发女子正好在这一刻也转过头来，正好与金发男子相互对视。只见红发女子咬牙，似乎一副十分愤怒的神情，但是一旁的那个银发女仆连忙抓起红发女子的手臂。

  红发女子猛地转过头看向银发女仆，确实看到银发女仆一副十分甜美的微笑，紧接着红发女子像是身体发生了什么变故一般，身体刹那间忽然抽搐一般，红发女子双手连忙压在自己的女仆裙子上，用着双手隔着裙子使劲挤压着自己那神秘之地，似乎在阻止着什么。

  但是金发男子还是观察到，红发女子的胯下似乎有着某种液体缓缓滑下，而红发女子则是无力的靠在墙边，脸色潮红，大腿内侧来回挤压着，口吐热气间，眼神也是迷离万分，看上去不免让人有一种其他的猜想。

  “不行的哦，迪克妹妹。”银发女仆露出一副热情洋溢的笑容，“不可以这样对待客人的哦。”

  “可……”红发女子恶狠狠的看了一眼银发女仆，但是无可奈何，只能咬了咬牙，忍气吞声。

  就在这个时候，金发男子忽然站起身子，拿起酒杯直接就是一饮而尽，随后离开了座位来到那两个女子的面前。

  这个动作自然引起了酒馆的一些酒客的目光，这些人纷纷都是一副看热闹的架势，也有起哄者在一旁叫唤着。

  “哎呀，这是新来的面孔嘛？”

  “真是大手笔，竟然第一次来这里喝酒直接搭讪天使的馈赠酒吧内两位天使，真是有些羡慕。”

  “你要是勇敢一点就好了，鼓起勇气的人才能搭讪成功的吧？”

  “我就算了吧，一个大汉子，就怕说错什么得罪那两个姑娘的话 到时候怕是连进来喝酒都没什么脸面了吧？”

  “兄弟，真有你的，第一次来就这么阔气，我在后面为你加油！”

 金发男子似乎就像是无视这些人的话语，看向眼前两个女子，金发男子面朝银发女仆说出了一句，“我在外面有些话想对你说。”

  “有什么问题不可以在这里说嘛？”有人调侃道。

  “搭讪就是要找个安静的地方，你这个蠢货！”另一个人反驳道。

  “哦？竟然客人的要求，那诺艾尔若是可以帮上忙就很好了。”银发女仆双手合并，一副微笑的点头。

  迪克也是一脸疑惑，不过此时诺艾尔已经与金发男子来到了天使的馈赠酒吧后一处角落。两人来到了一个桌子前相互坐了下来，诺艾尔依旧是露出那副女仆特有的，令人心安的自信笑容。

  “请问这位……远道而来的客人有什么我可以帮忙的吗？”诺艾尔笑道。

  “我的名字……虽然有些模糊，但是还是记得少许，我的名字叫戴因斯雷布，我的目的是将提瓦特大陆的与深渊有关的东西消失殆尽。”金发男子道。

  “深……深渊？是深渊教团吗？”诺艾尔问道。

  “不……深渊即是深渊。那是邪恶的，毁灭的，侵蚀人心的存在。深渊是极度危险的存在，它的存在最终带来的就是对于提瓦特大陆的毁灭，这样的存在必须要根除，否则提瓦特就会重复当年坎瑞亚的毁灭……”金发男子道。

  “那……你为何会对我说这些？”诺艾尔脸色有些遗憾，露出十分不解的神情。

  “你的身体内……为何存在深渊？”戴因斯雷布眼神微眯，此刻的他竟然有着一种无形的威压，对面的诺艾尔原本保持着微笑的神情顿时僵硬起来。

——————————————

  夜深人静间，位于璃月港的一处僻静之地，隐约暗淡的灯光中多出了两道人影。

  这对于周围的居民来说是不可在意地方，只因为这一处房屋是璃月内一处十分特殊的地方，往生堂。往生堂与璃月其他地方不同，虽然同是做生意的地方，不过他们只会接受一门生意。

  为逝去的人送行，让安息者得以往生。

  简单来说，往生堂就是办理葬礼的一个专门的组织，而且还是十分专业的团队。在璃月，唯有他们做大，璃月大大小小的葬事都是由他们一手操办的。

  而就在前几日，璃月发生了一起十分重大的事件，原本按照每年惯例，一年一度的送仙仪式将由帝君真身下凡庇护璃月来年经商万顺（这里算得上是璃月的传统，帝君并没有实质性的帮助璃月在经济上的推进）。可是就在帝君降临之际，帝君的真身，一条土黄色的苍龙猛地从天而降。

  掌管送仙典礼的天权星当即下令封锁现场，并对当时在场的人宣称，帝君遇刺，需要找出刺客。这一切来得太快，一时间让许多人都不知所措。起初的第一天，帝君遇刺之后毫无进展，千岩军一无所获。

  这使得璃月当局十分的紧张，璃月七星中的天权星和玉衡星都相继去调查此事，天权星忙得不可开交，玉衡星似乎单独行动，不知所踪。唯有七星的秘书，一个蓝色长发的女子还在明面上工作着，也就是当年与帝君签订契约的一位拥有仙人血脉的女子，甘雨。

  也就是在这个时候，当代往生堂的堂主胡桃提出要埋葬帝君，因为往生堂的工作正是将逝去之人安全的渡入另一个世界，就算对方是仙人也是不例外的。胡桃一面就派出往生堂不久前的一位新人，一个叫钟离的家伙。

  钟离看上去很沉稳，并且还懂得许多不少胡桃不知道的东西，因此胡桃十分器重这个新人，直接就是把帝君的这一单生意完全交给了钟离一人去处理。

  因为就在不久前，来自北国的一个叫愚人众的组织找到胡桃想要胡桃，胡桃倒是有些不乐意，不过钟离告诉胡桃答应愚人众的要求可以更加容易处理帝君尸首，竟然已经答应给钟离去处理，胡桃也没有多问，于是就不再理会，自个回到往生堂内。

  可是就在这个时候，一件胡桃意想不到的事情发生了。

  “哦啦哦啦，这么晚了，往生堂可不接什么客人哦。”胡桃挑着眉毛说道。

  “不不……我想作为往生堂的堂主，你对于逝去者的方面一定感兴趣的。”来者微微一笑。

  “这话倒是没有什么毛病的嘛。”胡桃笑道，但很快她的神情严肃的看着对方，“可为何你的身上存在者死者的气息呢？”

  “没想到这样都被你发现了嘛……”对方微微一笑。

  “报上你的名字，要不然我就不客气了。”胡桃后脚跟一压，只见一杆红色的长枪忽然出现在了她的右手之上。

  “呵呵……真是那么见外呀，胡堂主，那我就回答你的问题吧。我就是愚人众的人，并且还是愚人众的执行官，代号女士。”对方笑道，并且还双手环保，右手抬起轻轻压在自己的眉间，魅惑的双眼盯着胡桃的身体，露出诡异的笑容。

  “女士？不……不对，我是问你的身份，不是此刻这个人的身份……一个人不可能拥有两种气息，并且其中一种气息还十分的虚弱，显然是处于压制的状态。虽然不知道你是如何控制住女士的身体……也不知道你来找我的缘由，但是你已经触碰到了往生堂的禁忌。”胡桃双眼一凝，霎那间只见她右手握枪在腰间一甩的同时，整个身体压低，就像是完全与长枪融为一体般，整个身体握起长枪朝前一段突进，同时间她的身体上爆发出一道红色的烈焰，仔细看去那道烈焰在半空中竟有些幻化成一只蝴蝶的模样。

  “有趣。”女士微微一笑。

  只见女士单手一挥，只见她身后一个看似漂浮物一般的东西出现，紧接着以女士的身体为中心，一道小型的暴风些霎那间产生，朝着胡桃冲击而去。

  胡桃顶着伤害突进，可是在突进之后她便发现女士已经失去了行踪。胡桃眼神快速观察，紧接着胡桃手握长枪以身体为中心猛地一甩，360度的旋转过程中一个看似鬼魂一般的东西在胡桃的长枪之上一闪而过，顿时暴风些消散了不少。

  胡桃左右看去，但是并没有发现女士的踪迹，顿时眼神一凝。再一次朝头顶看去，果不其然女士从天而降，一道巨大的冰锥直接就是朝着胡桃砸去。

  胡桃一个翻滚躲过攻击，而此时女士也已经落地，修长的美腿踩在的地面之上覆盖了一层薄冰。一头淡黄色秀发在狂风中不断飞舞，宛若冰之皇女。

  “不错不错，不愧为往生堂的堂主，未来会成为五星角色的存在，实力果然不一般。”女士夸赞道。

  胡桃不明所以，摆出一个防御的架势，但可以隐约看得出她的嘴角出多出了一道红色的血迹。

  忽然间，胡桃猛地甩开身子，手中的长枪瞬间就是朝着女士的方向冲刺而去。女士原本那般自信的笑容顿时一凝，神之眼发动的霎那间，那道冰之盾在半空之中凝聚而成。

  女士的实力很强，这样的突然袭击依旧可以挡住，在牺牲掉三个冰之盾的代价才将那杆长枪给完全控制住，可是很快女士就发现有些不大对劲，胡桃的身影竟然消失了。

  “不好？！”女士惊呼一声，连忙朝半空看去，可是天空之上并没有什么人影，难道那个胡桃竟然逃走了吗？

  “小猫咪竟然逃走了……真是白白让姐姐起兴。”女士皱眉，身体在这一刻放松了不少。

  可是忽然间，女士的右脚忽然一僵，女士低头看去，竟然看到了一直洁白的双手正死死的抓住自己的脚腕之处。

  “什么？！”女士还没来得及反抗，以女士的脚底整个地基瞬间崩塌，同时间胡桃从地底下冲出，女士想要释放神之眼抵抗，但胡桃似乎早有预料，以她全身为中心猛地飞出一只带着红色鲜血的血色蝴蝶朝着女士冲击而去。

  “啊啊啊啊啊啊啊……”

  女士的哀嚎在整个往生堂内响起，血色蝴蝶带有的腐蚀性直接就是灼烧着女士那娇嫩的手掌，痛觉使得女士下意识的收回手臂，这也错失了一个最大的机会。而在这个瞬间胡桃已经完成了一套甩枪的动作。

  女士的身体被胡桃一只小脚压在地面，同时胡桃右手握起的长枪也是抵在了女士的喉咙处，只要稍稍出一点力，愚人众第八席的女士，恐怕就要命丧黄泉了。

  “果然钟离留下的这把枪很有用嘛，回去好好奖励他吧。”胡桃嬉笑道。

  “看来我还是略逊一筹，不愧是胡堂主啊。”女士笑道。

  “诺，若是不好好说明情况，今日本堂主亲自为你送行。”胡桃恶狠狠的说道，用着最萌的声音说着最狠的话语，倒是另有一番风味。

  “胡堂主，你觉得我为何会来到这个地方找你呢？”女士淡淡的说道。

  看着此地被自己控制住的女士还是一副淡定的样子，胡桃很是意外。“谁知道，关我胡桃什么事。”

  “我知道的，你一直对于生死有着不同的理解，而我拥有的，则是将他人化为死亡的手段，我想要胡堂主你与我一同合作，就可以探寻生死最终的奥秘了。”女士道。

  “不好意思，我可不感兴趣，生死本身就是不可违逆之事，以他人的生死当成玩物者注定会灭亡的。”胡桃不屑的说道。

  “真是可惜……本来我还想把你留下来该是一件多有趣的事情……但胡堂主，你错失了最后的机会。”女士忽然笑道。

  “哈？你是不是有毛病啊？”胡桃挑眉，可是忽然间，胡桃的身体一僵。

  胡桃脸色顿时有些苍白，看着自己的胸前，一把利刃此时已经贯穿了她的身体，低下头的胡桃隐约可以看到了那把利刃，胡桃咬牙，长枪就是要一把刺穿女士的喉咙，可是不知何时女士已经站了起来，似乎一直都在等待着此刻的到来。

  “你……？！”胡桃转头看去，神情顿时震惊万分，在胡桃的背后，那个用利刃刺穿自己的人，竟然就是那个自己一直都很感谢的小家伙，那个可怜的孩子，死于仙人时代的人，七七。

  过去的胡桃在得知七七本是一个将死之人，但却被仙人所救后，决心想要让七七入土为安，尝试过想要多次把七七给埋入土中，可是都被七七拒绝了。

  在胡桃看来，七七是自己十分有兴趣观察的对象，可是没想到，在这个关头之下，七七竟然做出了这样的事情。

  胡桃在极度失落的情绪下失去了最后的知觉，这或许是往生堂第七十七代堂主最后属于自己的时刻，或许在今后一个新的胡桃或许会模仿着她的样子，取代她的一切。此时的胡桃，就像是漏气的气球一般，平躺于地面之上，就像是一件精致的艺术品，无论是肌肤亦或是体香都完整的保留，这是一张完美的皮物。

  七七露出十分诡异的笑容看向地面的皮物，开始用去来回抚摸地面的那张胡桃的皮，同时间七七的呼吸声加重，似乎她十分享受此时此刻的行为。

  “你可真慢。”女士双手抱在一起，一副生气的说道。

  “啊……抱歉抱歉……七七的身体有些难以适应，刚刚穿戴的时候我就有些记忆模糊了，似乎我的这个能力会继承皮物者之前的一些习性……你也知道，七七本身就是十分健忘，刚刚都快忘记了。”七七吐着舌头卖萌道。

  “你也知道，此时钟离应该会是和公子去处理帝君尸首的事情，虽然你我都知道这是一场戏。不过嘛，我最近也没有在璃月内发现荧的踪迹，似乎荧并没有来到璃月，这就有些麻烦了，时间线发生了改变，今后事情的发展已经不在我们的掌控中了。”女士道。

  “黎，别管那么多，我们只要知道，漩涡之魔神会出现，而那时候就是你我的机会。”七七说着，只见她小短手在自己的胯下抚摸着什么。

  “此时钟离并没有回来往生堂，你赶快穿上胡桃的皮，毕竟此时的我们完全不是岩王的对手，若是被发现一切都完了。”女士道。

  “我知道我知道……就知道催催催。”七七抱怨道。

  似乎七七的手触摸到了一处地方，紧接着七七的下体，那处神秘之地忽然间就像是一个打开的拉链一半，七七的双腿开始不断张开到了一个诡异的尺度，很快，七七的小妹妹之下忽然多出了两条与七七身体完全不符合的东西，两双粗壮且汗毛浓密的大腿。

  女士似乎也不大喜欢这个诡异的画面带来的冲击感，转过身去背对着七七。而此时七七身体之下已经是钻出了一个身材微胖，全裸的男子。而男子的手上则是一件皮衣，仔细看去正是刚刚的七七。

  “嘿嘿，比起小萝莉的身体，这种少女的身体才是更加有活力，才是我更加喜欢的。”男子猥琐的笑道。

  “快点，别磨磨蹭蹭。”女士提醒道。

  “好啦好啦。”胡桃此时也已经是重新出现在了女士的面前，相交于之前那个古灵精怪的少女形象，此时的胡桃倒是一副痴女的样子，不顾形象的来回抚摸着自己的身体，无论是用手挤压着自己衣服前有些凸起的小红点，还是当着女士的面用那杆长枪来回摩擦自己的下体，看上去都是那么的色气。

 “啊啊♡黎，这个身体真是好敏感啊，似乎还是一个处呀♡嗯……这种未开发的身体真是舒服♡”胡桃脸色潮红，摩擦的快感让她口水流在衣服之上都没有察觉。

  “你也太……饥渴了吧？”女士皱眉的看着眼前的胡桃，此时的胡桃早已是色气得不成样子，果然再怎么漂亮的皮被那个死胖子摸到都得变成变态吧？

  “哈♡你不懂，当女神的身体被自己十分随意的操作的感觉……太美妙了，太舒服了。我一动这双腿，就可以感觉到胡桃的轻盈……啊啊啊啊♡快要沦陷了♡”胡桃左手搭在自己的脸颊之上，右手则是用力的捏着自己那稍有凸起的胸部。

  “黎……我记得你似乎可以把皮物内的灵魂给转移对吧？”忽然，胡桃朝着女士问道。

  “对……对啊，怎么？”女士疑惑，不明白这个基友为何忽然问自己这个问题。

  “那个……虽然有些下流的说……我想要……我想要你帮我把胡桃的灵魂给转移到那边七七的身体里面……拜托，这是我一直以来的梦想，作为好朋友你可以帮帮我吗？”胡桃忽然凑到了女士的身旁，瞪着大眼睛，用着那小巧玲珑的身躯在女士的腰间来回蹭，胡桃的身高不算高，站起来也只是差不多到女士胸旁。

  这个买棺材的女孩竟然该死的可爱，露出那样的神情完全就是犯规啊。

  “行了行了……别这样……我都有些肉麻了……我帮你弄就是了，赶快拿开那双手！”女士连忙说道，胡桃竟然在蹭自己的时候忽然用手来捏着自己的胸部。

  “谢谢姐姐，胡桃真是太喜欢姐姐了♡”胡桃吐着舌头，朝着女士眨着大眼睛。

  与胡桃拉开一半的距离后，女士看向远处那张七七的皮，又看向胡桃的方向。只见女士伸出右手，顿时间，一团暗黑色的物质忽然在女士的右手的上方几厘米的距离开始以肉眼可见的速度开始凝聚。

  紧接着女士单手一挥，胡桃的身体忽然一抖，而远处的七七身体也是忽然震动。

  “感觉身体就像是被抽走了什么东西……记忆似乎也消失了……”胡桃道，“难道穿上皮之后受到影响的原因就是因为皮里面还存在皮物本人的灵魂吗？”

  “不然呢？你以为那些记忆从何而来？只不过皮物的灵魂不会占据主导，基本都是可以被穿戴者支配，当然若是支配者过渡的使用皮物的灵魂之力，有可能会迷失自我。”女士解释道。

  胡桃一副茅厕顿开的样子，不过很快她又把注意放在了远处的七七身上，此时七七的身体已经开始不断膨胀，变成了与之前差不多的样子。看来胡桃的灵魂已经是顺利的进入了七七的皮里面，且女士刚刚用了一些手段来恢复皮物，变相的相当于胡桃穿戴了七七的皮物，主导着那个身体。

  “好了，解决。”女士松了一口气。

  “真是太感谢姐姐了！”胡桃原地跳了起来，就像是得到新玩具的孩子，兴高采烈的庆祝着。

  女士摇了摇头，刚想要对胡桃说点什么，这个家伙已经跑到了七七的身边，完全把自己给忘记了。女士无奈的皱眉，离开了往生堂。

  “那么……接下来我们就好好认识一下吧……胡桃小姐姐……哦不，应该说是七七了吧。”胡桃看着躺在地面的七七笑道。

  胡桃蹲下身子，开始用着自己的手将七七那条白色的亵裤给脱了下来，很快七七的下半身完全是果体的暴露于空气中。胡桃将脸凑在七七的小妹妹之处，琼鼻嗅着来自七七下体特有的香味，脸色潮红。

  接着胡桃开始用自己纤细的手指先是在七七的小妹妹之前的那处交合点先是试探性的抚摸着，虽然此时的七七还未清醒，但是胡桃的手指每每动一下，七七的身体便开始跟着颤抖，同时小妹妹处开始变得湿润了不少。

  “没想到一个不死之身的小僵尸竟然还是幼女时候的样子……这样小不点不知道是否可以顶得住本堂主的欧金金呢？嘻嘻嘻……”胡桃将刚刚触摸七七的那只手放在自己的嘴边，舌尖在那双湿润的指尖来回吸食，享受着七七下体移溢出的透明色液体。

  接下来的胡桃动作更加放肆了，直接就是将自己的头埋入七七的胯下，双手扒开七七的小妹妹的同时，舌尖已经的尝试与之交融。

  一时间无论是身体山还是精神上，胡桃都是十分的愉悦，享受着这梦幻般的行为，只有在这个世界，她才能做出这样违背常理的事情，而这种禁止的行为却给予胡桃一种打破规则而带来的名叫自由放纵的快感。

  “嗯…………我的身体……好奇怪…………等等……我到底……怎么了？”

  七七微眯着双眼，此时的她发现自己的身体正平躺于地面，但是还是没有搞清楚状况，身体上传来阵阵酥麻麻的感觉，全身软弱无力，一副就是要坏掉的样子。

  “我记得我好像被七七给……头好晕……”七七咬牙，一副痛苦的样子。

  “呐呐？你醒啦？七七，姐姐等你好久了哦。”忽然间，一个头出现在了七七的视野之中，但七七看到眼前的这个人眼神忽然变得十分震惊。

  “为什么……我会出现在我的眼前……？！”七七难以置信的说道。

  “哈？你在说什么啊，七七？难道你忘记了自己是谁了吗？还是说……你该不会还是认为自己是胡桃吧？咯咯咯咯咯……♡”胡桃讥笑道。

  “你是七七？！不对，七七不可能会做出那样发事情的，你难道是占据了七七的身体？！”七七惊呼道。

  “呵呵呵，还是关心一下你自己吧。”胡桃神秘兮兮的笑道。

  七七虽然猜到了什么，但是此时的她早已是无力反抗，成为了待宰的羔羊。七七微微转动自己的身体，侧面看向胡桃发样子，此时发现胡桃竟然开始在脱掉自己的裤子。

  “你要对我的身体做什么？！”七七大喊道。

  “嘿嘿，什么你的身体，这明明是人家的身体……你看呀，这可是人家的小手，人家的美腿，人家的小穴，一切的一切都是人家的东西，本堂主想要干什么是本堂主的自由。”胡桃大声说道，同时也是将自己的裤子脱下随意扔在了一旁。

  “你这个……冒牌货！”七七大喊道，似乎有些情绪上的波动，双眼已经出现了泪痕。

  “好了，废话到此为止，接下来是我胡桃最喜欢的环节。”胡桃道。

  在七七怒视的情况之下，胡桃将手放在自己的小妹妹之上只见胡桃忽然将手伸入自己的小妹妹之内，似乎在里面寻找着什么，当胡桃露出惊喜般的神情后，胡桃摊开双手，低头望着自己的下体，用着期待的眼神看着自己小妹妹的地方。

  七七的神情在这一刻开始发生了变化，原本的愤怒到现在的恐惧，因为她怎么也没有想到的是，眼前那个属于自己的身体，小妹妹的地方竟然缓缓伸出了一个庞然大物。

  而且那个大物看上去就像是十分饥渴一般，宛如嗜血的野兽，此时已经是变得十分的巨大。胡桃尝试着用双手去抓住自己下体出现的欧金金，可是胡桃竟然发现自己双手合在一起也无法握住这个庞然大物。

  “哎呀哎呀，人家的身体真是好变态啊……竟然变得这么大了♡但是人家好喜欢啊♡这说明人家很喜欢胡桃的身体呀，啊啊啊♡胡桃的小手正在亲自抚摸着人家的欧金金……而接下来就是重头戏了♡”胡桃说着，朝着七七走来。

  “你……你要干嘛！？”七七拼命的想要摆动自己的身体，可是胡桃已经是两手牢牢压在了七七的双臂之上，完全将七七按压在了地面，两女此时相互对视，但是胡桃就像是已经完全失去理智一般，口中不断吐出热气喷向七七，令七七不禁眯上双眼。

  “不……不要……！”七七就像是不断求情的猎物，祈求猎人的怜悯。

  “很快……我们两人就可以真正合二为一了♡胡桃♡”

  “不要？！”

  “闭嘴，肉便器就要有肉便器的觉悟！”

  “啊啊啊啊啊啊啊……”

  在胡桃的欧金金贯穿七七小妹妹的那一刻，一切已经开始了，无法的挽回，两女之间的快乐，从肌肤到心灵上的震撼。这一夜的往生堂很平静，至少在璃月人看来，确实如此。

  另一边，此时的女士早来到了群玉阁，此时的她也是叫唤上了甘雨和凝光。女士盯着自己手中那个神秘的神之眼，眼神有些迷离。

  “真有那么舒服吗……？”女士自问道。

  女士想了想，随即使用了神之眼附身在了凝光的身体上，同时将甘雨的灵魂放入女士的身体内，将凝光的灵魂放入了甘雨的身体内。

  这一夜他也没有忍住，三女一同在群玉阁上玩弄着，一夜间的快乐，凡世间的欲望，使得他真正明白了之前基友那般变态的样子，是有一定的原因的。

  “这样玩下去……会上瘾的吧……？”

回复:

目前先更新上部分，楼楼想要骗点回复量，回复多的话楼楼就更新下部分，同人作可能会存在一些主线上的bug，可能存在不合理的地方，也请各位大大谅解

回复:

 
新角色不迫害个？</font>
啊这，主要还是我对于新角色没那么了解，等后面再说吧😋

回复:

 
新角色是蒙德的游击骑士，被古恩希尔德推翻的旧贵族伊蒙洛卡的后裔，按道理来讲应该和琴是世仇来着。传说 ...</font>
感谢大佬，我似乎又有不少灵感了，等有时间继续码下去吧2333

回复:

  那一天，璃月的人们见证了一次重要的历史时刻。来自海外忽然出现的魔神，漩涡之魔神奥赛尔的忽然出现，使得璃月受到了前所未有的灾难。

  就在这个危机的时刻，璃月七星中的天权星以及玉衡星，连同之前一直都对凡人心存不屑的削月筑阳真君，理水叠山真君，留云借风真君，以及一直都是十分低调的萍姥姥和降魔大圣夜叉魈。

  在仙人和璃月七星的共同对抗下，最终以牺牲由天权星一手筑建的群玉阁压向孤云阁为终。

  但就是在场的所有人都没有注意到的是，此时此刻，就在群玉阁砸向魔神的霎那间，一道微弱的光芒在魔神身体间一晃而过，魔神退散，仙人们与璃月七星等人的交谈，一切的祥和。

  这一日，璃月的人群更加的感激着仙人，感谢着帝君，似乎都认为就算帝君逝去，也隐隐约约间守护着他们。

  “看来需要我等的时代已经逝去，一切都将不复返。”留云借风真君感叹道。

  “希望你们可以更好的发展璃月……这也是帝君他希望看到的吧。”削月筑阳真君道。
  
  “罢了罢了，我们走吧，若是在此就留，怕是对于璃月来说，未必是一件好事，唉——”丽水叠山真君道。

  “我先走一步。”魈冷漠的声音刚刚响起，他的身影已经是消失于虚空中。

  “前辈……无论何时我们都不会忘记你们过去的功绩，过去的璃月，战火无数，是帝君率领众仙保住了璃月的土，是前辈们的牺牲换来了一个安宁的璃月。”刻晴道，“但是现在的璃月不再是过去的璃月了，现在的璃月需要更多的是繁荣，我希望前辈们能理解我其中的话。”

  “这丫头说的在理。”萍姥姥笑道。

  “罢了罢了。”三位真君感叹道，随即朝着天空飞去，消失于半空中，而萍姥姥似乎回去交种璃月百合了。

  当在场所有的仙人离去之后，凝光和刻晴相互对视了一眼，同时露出了十分神秘的笑容，随即又一同看向甘雨，甘雨原本清澈自然的目光忽然一僵，紧接着甘雨痛苦的翻起白眼，而凝光则是忽然伸出手搀扶着忽然晕倒的刻晴。

  不到数秒的时间，远处的甘雨闭上了双眼，再一次挣开双眼的甘雨似乎多出了一丝邪魅的气息，手指开始不老实的摸着自己脚上与肌肤紧密相连的黑色裤袜。

  “接下来到我们两人开始行动了。”甘雨邪笑道。

  “……那也好……不过再去之前，我想要回去穿上胡桃的皮。”凝光道。

  “去吧去吧。”甘雨道。

  望着凝光离去的身影，甘雨的眼皮忽然一跳，甘雨下意识用那双带着黑色手套的手去按住自己的眼皮，同时甘雨也开始有些疑惑了。

  “怎么最近眼皮一直跳个不停……”

  ——————————————

  “这已经是最后一个了吧？”男子淡淡说道。

  “对……”在男子身后，一个红发女子显得十分的惊讶。

  男子低头看着自己的脚下，这是一件人皮，从皮的表面就可以看出皮物的主人的肌肤都是保持着十分的完美，隐约间可以看得出这张皮的人的身材很是性感。

  红发女子看着那个男子的背影，心中多出了许多的想法，但是话到嘴边却怎么也问不出口。只因为这个男子对于她来说实在是可怕，实力就像是一个无底洞一般，似乎他在解决这些危机的过程中完全就没有用尽全力，完全就是十分随意就将其击溃。

  “你是叫……”男子忽然开口问道。

  “迪……卢克……那是我的名字。”红发女子道，但在说名字的过程中她显得很是吃力，似乎对于让别人知道自己身份而感到羞耻。

  是啊，那个人人敬仰的迪卢克，那个蒙德城的暗夜英雄，此时竟然会变成一个女人的身体，被迫被那个女仆强迫去自己的酒吧当起服务生，并且还时不时被一些酒客给调戏。若是正常一些的客人顶多只是吹吹口哨，但若是遇到那种变态的客人，迪卢克会一个不留神就被那些家伙用着粗糙的大手捏着自己那穿着短小的胖次。

  若是一日内表现不佳，或是想要向其他人求救，被那个女仆发现的话，晚上的深夜就会被绑在一个凳子上，被女仆用手扒开胖次，用手指，用酒瓶来不断的抽插自己身体，一直到昏倒过去，这样的日子一直让迪卢克深深畏惧。

  原本她认为自己一定是那种可以抵制各种严刑拷打的，可没想到那些家伙将自己的身体改造成女人的身体之后，使用那种卑鄙的手段，女人的快感带来的刺激几乎让迪卢克沦陷。

  “迪卢克是吧……”金发男子微眯双眼道。

  “不知道怎么称呼你？”迪卢克问道。

  “戴因斯雷布。”金发男子道。

  “你看我的身体还有救吗？”迪卢克问道。

  戴因斯雷布转头看向迪卢克的身子，从头部一直看到脚上，这让迪卢克有些不自在，被一个人这样认真的看去迪卢克竟然有一种害羞的感觉，这种不可思议的感觉使得迪卢克内心更加的混乱了。

  “不行，他们似乎对你进行了某种手段，使得你的身体完全发生了改变……这种手段不像是深渊的力量……具体是什么我也不太清楚。”戴因斯雷布摇头道。

  “这样嘛……”迪卢克微微低下头，脑海中闪过一些画面，双手不经意间握紧。

  “一切的源头来自这里，蒙德的代理团长琴，受到了深渊力量的侵蚀，失去了理智，又或者可以说是身体被他人控制了。于是开始对蒙德城内拥有神之眼的人物下手，几乎算得上是控制了蒙德城内的主要战力。”戴因斯雷布道。

  “真没有想到……会发生这样的事情……”迪卢克低头看去，在两人面前出现的皮物，正是蒲公英骑士琴。

  这位平日间都是十分认真工作，为蒙德居民们感到依靠的琴，此时却是变成了这副模样，这该是怎样的悲悯呢？

  迪卢克望着这个漏气般的琴，一股怒气冉冉升起，这样的恨意已经快要达到杀父之仇了吧。对于一个在暗夜里守护蒙德的迪卢克来说，被入侵者践踏的蒙德就是对于她最大的伤害。

  “哟……你们还在啊？”就在这个时候，忽然一道声音响起。

  迪卢克转过头去，只见一个蓝色长发，皮肤有些哟黑，胸部开上去就有c大小的女人走了进来，不过有些特殊的一点就是这个女人似乎还带着一个遮住自己右眼的眼罩。

  “凯亚？”迪卢克问道。

  “啊哈……真没想到你和我一样啊，兄弟。”凯亚看着眼前的红发女子，笑道。

  “这个时候就不要开玩笑了。”迪卢克白了凯亚一眼。

  “关于丽莎和安柏，诺艾尔那里，应该没什么事情吧？”凯亚看向远处的戴因斯雷布问道。

  “她们二人只是受到深渊的影响，但是并没有像琴一样变成了皮物，我已经消除了她们二人其中控制她们的那道意识。”戴因斯雷布一边说着，一边低下头看向桌面上的东西，这些似乎都是关于蒙德境内有关于丘丘人以及深渊教团的文案。

  “看来这个夺走琴身体的家伙也十分关心深渊教团的事情啊……”凯亚走到了一旁拿起其中一个文案看了一眼。

  “话说……那个吟游诗人呢？”迪卢克向是想到什么事情似的，随口说道。

  “你问这个干什么，那个人除了腰间上的神之眼之外似乎没什么特别的吧……等等，难道你怀疑是他做的？”凯亚道。

  “……没事，我随口问问的。”迪卢克微眯双眼，想起了几个月前自己和旅行者以及琴一同解决风龙废墟时候的事情了。

  “话说回来，旅行者似乎也失踪了，难道这一切都是巧合吗？在这段时间旅行者行踪不定，我都有些怀疑是不是她做的了。”凯亚单手在自己的长发上来回搅动，一副无聊的姿势。

  “你们说的旅行者，指的是……？”忽然，一旁一直没有说话的戴因斯雷布问道。

  “这个啊……仔细想想似乎和你有着一样的头发，一身白色的裙子，对了，她不需要神之眼也可以催动元素之力。”凯亚回忆道。

  戴因斯雷布陷入了沉思，缓缓站起身子。

  “怎么了？”迪卢克问道。

  “此时事件处理得差不多，我想要去外面走一趟。”戴因斯雷布道。

  “这样啊……这一次，真的感谢你，若不是你的到来，蒙德城内恐怕已经是被深渊给控制住了……”迪卢克道。

  “不必……这本是我的职责……”戴因斯雷布侧身看向了琴的皮，眼神有些迷离，“我已深渊不死不灭，直到一方的倒下，才能终止。”

  望着戴因斯雷布的离去，迪卢克有些尴尬的看着一旁还在观察那些文案的凯亚。说实在的，此时的她做梦也没有想到，自己和那个家伙竟然都变成了女人。

  过去迪卢克只是觉得这个人与自己不合罢了，但是又是十分相似的人，况且这个人一直都是捉摸不透的人，这也是让迪卢克很是忌惮的一点。

  “喂，我说，要不我们穿上琴的皮来玩玩？”忽然，凯亚一脸坏笑的压低着声音问向迪卢克。

  “哈……？！这怎么可以？！”迪卢克连忙反对，她是真没想到凯亚会有这样的想法，果然是捉摸不透的人。

  “过去你不好奇琴的身体究竟是什么样的吗？此时只要变成琴，过去对她的猜测都可以知道的吧？况且……琴的身体很美，对吧？”凯亚笑道。

  “是这样没错……但你这样……”

  “那么……现在我们就让琴‘复活’吧？我可是知道的，过去你还在西风骑士团内部的时候，我可是注意到你偷看琴的时候，虽然伪装的很好，不过我知道你对于琴有一种特殊的感觉。”凯亚微眯双眼，“竟然你犹豫的话，那么就让我来成为琴，我们二人好好聊聊吧。”

  迪卢克的双眼露出了犹豫，但此时的她内心确是一种奇怪的兴奋感，看着脚下那张精致的皮物，想到过去记忆中琴那绝美的身姿以及她挥剑时候一种独特的女武神气势，迪卢克忽然感觉到下体有什么东西出来了，湿漉漉的，很热但是却有种说不出来的快意。

  “那么我开始了……”

  戴因斯雷布走出了西风骑士团外，看着周围的街道，没有说话，朝着蒙德城的城门外，冒险家协会招待处的方向走去，倒是有些盲目的行走着。

  他的眼前恍惚间闪过一道身影，那是一个少女的身姿，站在一片满是花海的中心，背对着自己转着头露出那种纯情的微笑，那一刻是多么的美好，她是多么的美丽。

  就在戴因斯雷布走到蒙德城门口的那处阶梯的时候，此时的蒙德城内恰好也是走来了一位少女。

  那是一个有着淡黄色头发，一身紫色短裙，身旁跟着一头奇怪的夜鸦的少女。

  戴因斯雷布从第一眼看到那个少女的瞬间，双眼已经是露出了动容。而对面那个少女似乎也注意到了戴因斯雷布，但却是一副十分淡定的神情。

  两人之间的距离不断的缩短，戴因斯雷布的脸颊旁不知何时已经是露出了许多的汗液，他在紧张什么？眼前那个女孩身上并没有任何与深渊有关的气息，可为何这个少女却给戴因斯雷布一种说不出来的危机感呢？

  在两人的肩膀在一条线上的瞬间，仿若两个黑暗相遇。

  但两人擦肩而过之时，一切就像是一件在平常不过的事情一样。少女没有理会戴因斯雷布异样的眼光继续前进，而戴因斯雷布则是而少女擦肩而过的瞬间停下脚步，侧身斜眼看向少女的背影。

  “菲谢尔，你来了？有完成冒险家协会的委托吗？”冒险家协会的招待员凯瑟琳依旧保持着一如既往的微笑。

  “当然，不过我想要询问有关龙脊雪山的事情，你知道有关于那个首席炼金术士阿贝多的事情吗？”菲谢尔问道。

  “你说的应该是那个被称为白垩之子的人吧？”凯瑟琳道。

  而一旁的戴因斯雷布当听到白垩二字的瞬间，猛地转过头去，那双深澈的眼眸第一次露出了一丝复杂的神情。

——————————————————

  “这里就是……奥赛尔最后道能量了吧……”女士微眯双眼，看着眼前那团诡异的漂浮物。

  这是一个极度黑暗的东西，单单只是望着那个漂浮物，女士就可以感觉到一股沉重的压迫感。对于拥有神之眼的人而言，对于元素力的感知自然是更加清晰，这也使得女士不由冒出冷汗，单单只是漩涡之魔神最后的残害，就有如此可怕的力量，若是它的全盛时期该是如何的可怕？

  而镇压它的摩拉克斯，实力究竟是多少？

  “我们还是谨慎微妙，魔神终究是魔神。”一旁的胡桃伸手拦住了想要伸手触碰物质的女士。

  “……你说的也对，我想还是先释放出来吧。”女士道。

  只见女士缓缓伸出双手，一道黑色的暗点缓缓在女士的手心中凭空而出。这个时候女士倒是有些惊讶的发现，自己手中的神之眼竟然与漩涡之魔神的残留能量发生了类似于共鸣的反应。

  就好像，这个神之眼似乎要去吞噬掉奥赛尔的能量。

  胡桃盯着女士手心中的神之眼，双眼开始有些飘忽不定。女士抬起双脚向前走去，这个动作似乎是神之眼引导自己的行为，高跟鞋在地面响起的阵阵回声间，神之眼在这一刻已经触碰到了那团物质。

  “叮叮……”

  在两者接触的瞬间，女士只感觉眼前忽然出现了一团类似于黑雾一般的存在，霎那间就是将周围的一切都给吞噬。一时间，女士只感觉自己头晕目眩，身穿高跟鞋的玉腿也是有些摇晃，下意识就是跪倒在地，靠着膝盖撑地勉强稳住了自己的身子。

  “这到底是……”女士稳住自己的身体后，深呼吸这才使得自己的意识清晰了不少。

  忽然间，女士只感觉自己有一种可怕的情绪，那是一种充满戾气，破坏，毁灭的感觉。好像在这一刻女士就有种想要将周围的一切都给毁掉的冲动。

  并且女士发现自己的身体竟然有些不受控制，双手开始呈现了爪状，在这一刻她竟然有一种想要伤害自己的基友，也是现在的胡桃的想法。

  也就是在这一刻，女士身上的冰元素神之眼发动，寒意瞬间席卷了女士的身体内的每一处肌肤，冰雪丽人的体验下，女士这才压住了那种诡异的情绪。

  看来漩涡之魔神是力量也不是那么容易得到的，刚刚的那种情况或许与自己的神之眼接触漩涡之魔神的力量引起的，一种像是被支配的感觉，自己的身体也跟着不听使唤了。

  这时，女士发现了神之眼已经吸收掉了那团物质，可以说此时的女士体内，黎感觉到了一种前所未有的提升，不仅仅是自我的感知得到了质一般的飞跃，并且对于之前自己下过控制的人的身体都有了很清晰的感知。

  “难道我已经达到了……神明的程度了吗……？”女士惊讶的说道，有着十分兴奋的眼睛看着自己张开的手心。

  “林云，你过来看看，我成……”女士话音未落，忽然感觉自己被什么东西猛地刺穿了自己的胸腔。

  “……你？！”女士惊讶的声音，使得那个袭击自己的人露出了得意的笑容。

  袭击女士的人，竟然是那个自己一直信任的人，在这个陌生的世界中唯一信任的好朋友。没有想到，此时竟然做出了这样的事情，这刺穿自己胸腔的长枪就像是刺在心上一般的痛苦。

  这不单单是肉体上的痛苦，更是心灵上的痛苦。

  “为什么……”女士有些吃力的说道，此时的她口腔中已是血液。

  “因为我嫉妒你啊……你拥有这么完美的能力，若是把你变成皮，然后穿在身上的话，我就可以得到那样的能力，整个提瓦特的女神，不管是幼女还是少妇，不管是拥有神之眼的人还是一个普通人，都可能成为我，我将要品味提瓦特所有女人的身体，享受女人与男人相爱的快感，比起做自己，随意变成他人的手段不是还没更有趣嘛……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”胡桃大笑道。

  女士感觉到身体上的疲惫，此时的她双眼越来越沉重，但是她正吃力的看着，隐约间的她看到胡桃的瞳孔呈现而出的是诡异的墨蓝色，那是属于漩涡之魔神独特的颜色。

  难道说……？！

  “哎呀……你看上去要死了啊……没有关系，我会在这一刻将你变成一张皮的，我的好兄弟，就让我和你永远在一起，用着我的能力把你变成皮，我们一同统一提瓦特大陆。”胡桃一脸微笑，在女士双眼即将闭上的时刻，伸出了那双带有符文的双手，压在了女士的面前。

  下一刻，女士只感觉自己的身体疲惫感加重，一种麻痹感瞬间席卷全身，呼吸渐渐的加重，胸口出传来的麻痹感使得我无法的动弹，直到最后我失去了外界的一切知觉。

（以下一主人公黎的第一人称为视角）

  一切……都结束了吗……

  我就这样不明不白的在异世界死去……这样真的好吗……

  好不甘心，为什么事情会变成这样呢……

  若是可以，我一定要将林云给杀掉，欺骗我的人，伤害我的人，不管是谁……都将为之付出代价！！

  “呼呼呼……”

  在一阵急促的呼吸声之下，我挣开了双眼看着眼前的景色，这是一片极度雪白的世界，寒冷时刻充斥着周围的一切生灵。

  我低下头看去，发现此时自己的身体看上去是如此的娇小，一身洁白的长裙恰好盖在了膝盖，一双洁白的丝袜已经那双小皮鞋。我伸手摸了摸自己的头发，似乎是一头双马尾，同时头上还戴着一顶帽子。

  “果然……做人还是需要留一手啊……啊哈……”我无力的趴在了雪地上，享受着冰雪触碰到肌肤的一丝冰凉感。

  躺在雪地之上，听着风呼呼的声响，我第一次感觉活着也是那么的美好。我抬起手，看着眼前这双稚嫩的小手，我忍不住将手指伸入自己的口中，感受着唾液带给指尖的一丝湿滑和暖意。

  现在想想，不知道是不是自己的无意间的行为才导致这样道结果呢？

  “那么……让我整理一下这边的记忆。”我发出十分甜美的声音。

  单手压在自己的太阳穴的位置，这是读取记忆的一个方式，也算得上是我的一个能力。在不久前，当我成为女士之后，就拥有了这样的能力。

  那是一种类似于分身一样的技能，将我的意识给一分为二，也就是出现两个我。但是这样的做法就会存在一个弊端，两个我的分离可能会导致两人不再是相同的人，而是彻底分开的新个体。

  这里要说明的一点，在我来到提瓦特开始，我只是意识来到了提瓦特之内。当初恍惚间我得到了女士的身体，这才有了后续的事情。两个新的个体分开最终结果便是成为了两个不同的人。

  不过只要拥有一个统一的思想钢印，一切都不会发生改变。那就是对于夺取女性角色的冲动感，使得双方二人在行动上都是围绕着这个中心展开的。

  因此，当时我便分为了两个方向，一个方向以蒙德为主，控制蒙德城内部的重要人物，而另一个我则是成为女士前往璃月，恰好在那个地方遇上了林云。

  不过发生之后的变故之后，也就是说璃月那里的我被消灭了，但是蒙德的我还在。在另一个我死亡后，因为这个神之眼的特殊性我的灵魂得以回归到本体，但是因为两个意识隔离时间过久，因此需要记忆上的对接。

  “什么……我竟然没有琴，安柏等人的感知了……难道蒙德城内发生了什么事情了？”

  我微眯着双眼，思考着对策，没有了被控制着的感知，那么只有一种结果，此时在蒙德城一定存在着某个十分克制自己能力的人物，若是此时自己冒然行动一定是死局。

  “怎么办……怎么办……芭芭拉，快想办法。”我一副苦恼的说道。

  “唉……等等，我记得……芭芭拉前来龙脊雪山内似乎是去找罗莎莉亚……那个战斗修女回去参加教会的一些诗歌活动比赛的。”

  我微眯着双眼，心中顿时露出了十分邪恶的想法。

  踏着芭芭拉特有的步伐朝着前方一蹦一跳的行走而去，在借用芭芭拉的记忆的我，恐怕就算是琴也无法识破吧？

  两个小时后，我深深的喘息着，望着地面上这张皮物，我擦了擦脖子间的汗水，脸上露出了洋溢的笑容。

  一切都是那么顺利，虽然罗莎莉亚身手十分不错，而且还有着十分敏锐的感知。但是，又有谁会对一个弱不禁风，楚楚可爱的芭芭拉有戒备心呢？我凭借芭芭拉这具好皮囊成功的偷袭了罗莎莉亚，眼前这张皮就是最终的战利品。

  不过可惜的一点，因为在璃月的我已经算是被杀掉了，神之眼的能力也是大打折扣，之前只要稍稍一碰就可以让受到我神之眼的人瞬间变成皮物，但是就在刚刚我的神之眼触碰罗莎莉亚的身体后竟然没有第一时间将她变成皮物。

  罗莎莉亚随即就是对我（芭芭拉）发动了攻击，可惜的是她的身体也在开始变化，最终才变成了皮物的样子。

  “那么……芭芭拉就要好好进入罗莎莉亚姐姐的身体咯♡”我故作端庄的笑着，小手拉起了罗莎莉亚的皮，开始准备了姿势。

  首先就是要把衣服全部脱掉，虽然过程有些繁琐，但是我还是很享受这样的过程，一个女子缓缓道解开自己的衣裳，饱满诱人的肌肤慢慢呈现在自己面前的那种感觉简直不要太爽。

  深深吸上一口气，我缓缓的拉开了罗莎莉亚背后那道缝隙，这就是那个神之眼的可怕之处，单单的变化，就可以让一个活生生的人变成了一张皮物，其内在就像是被异空间吸收一样，只是一张精致的皮物。

  我抬起自己的小脚丫开始伸入到了罗莎莉亚的腿内，在罗莎莉亚的皮包裹着我（芭芭拉）的小腿的时候，我可以感受着来自腿部有着一种局部发热的现象。

  于是乎，芭芭拉的小腿摇身一变变成了罗莎莉亚那双修长的玉腿，我让这双修长的腿稍稍一靠，那双美腿自然的受到我的控制，这样的感觉本身就是一种愉悦。

  “那么接下来……”我一脸微笑的抬起自己手中的皮物，将芭芭拉的小手伸入了罗莎莉亚的双手之中，同样的穿戴方式，就有点像是穿着长手套一般，不过质感更加的柔软。同时芭芭拉的身体也是完全伸入到了罗莎莉亚的身体里。

  此时，一个精致的丽人出现在了雪地之上，只不过她正赤裸着身体，感受着雪风的寒意。不过她的胸口还挂着一个类似于帽子一样的东西，那正是这个罗莎莉亚的头。

  我脸色微红着，看着自己胸口前最后皮物，用着琼鼻嗅着面前修女大人的体香，下面的身体竟然开始有些骚动了。

  “那么……竟然罗莎莉亚姐姐不听芭芭拉的话的话，芭芭拉只好把罗莎莉亚姐姐变成皮物，把姐姐穿在芭芭拉的身上，这样姐姐才肯乖乖的和芭芭拉一起回去参加诗歌大会。”我故作端庄的扮演着这样的角色，“好啦，现在开始罗莎莉亚姐姐就和人家融为一体吧，我们要快点穿上衣服，一下冻着了可不好哟♡”

  手中拉起罗莎莉亚的头，我一口气将其戴在了自己的脸上，手指来回调整着头部的皮物，熟悉的局部发热之后，原本眼前黑暗的视野一下子变得开阔起来了。

  我眨了眨眼睛，摆动着自己的身体，一种轻盈且强大的感觉。

  “不愧是战斗修女啊……这个身体素质真是太有趣了♡”我惊叹道，随意就可以做到劈叉，身体道柔韧性属实强过芭芭拉的身体，而且还是个使用冰枪的刺客，只能说只强不弱的身体。

  我穿上了那身特别的修女装，随后低下头用着修长的手抚摸着自己大腿上的黑色网袜，内心颇为狂喜。

  “这白色史莱姆可真是大……”我低下头看去，竟然发现自己无法看到身体之下的裙摆，眼圈出现的则是巨大的双峰。我伸出双手开始想要抓起白色史莱姆，可是令我出乎意料的是没想到自己的双手竟然只握不到白色白史莱姆的一半，可见罗莎莉亚的史莱姆有多大。

  “算了……先连接一下她的记忆吧。”我想到这里后，再一次深呼吸，开始调动这张皮的记忆。

  “什么……虽然没有荧的存在，但是罗莎莉亚来到龙脊雪山的原因竟然是监视阿贝多嘛……看起来情况有些复杂……罗莎莉亚来监视阿贝多的原因竟然是来自她自我的感觉嘛，看来是一个十分警觉的家伙。”我说道，“嗯……龙脊雪山内……竟然有一只可以与特瓦林向抗衡的存在？！一跳名叫杜林的魔龙……不过似乎已经死去了，但是其残留道能量一定不弱。看来还是要前往龙脊雪山内走上一趟才行了……”

  我转过身去，此时恰好可以看到龙脊雪山的高处，有着一个在天空中漂浮的冰雪之柱。同时隐约间还可以看到在那个冰雪之柱的更远方，半空之中似乎有着一个倒立的，存在于天空的岛屿。

  “提瓦特能否被我的加入而改变，一切就要看接下来的成果了……林云，竟然你不仁那就不要怪我不义乐，待我得到杜林的力量，定要亲自将你的灵魂抓住。”我冷哼道。

————————————————

  这是一座高峰之上，一眼望去便可看到周围的大好山河，这座峰就是周围最高的峰，最接近天空之巅的存在。

  高峰上的平地很小，但是不知何人在此地修建了一座凉亭，而凉亭上的朽木制成的木凳前恰好摆着一个精致的木桌，木桌上刻着一些十分繁琐复杂的图案，但是可以得出其不凡之处。

  一个男子正坐在这个凉亭之上，手中抓起的恰好是一壶老酒，飘着淡淡的桂花香味，男子的品茶礼仪十分到位，从切茶到上位，每一步无不说明他对于茶道的悟性很高。

  “若是到来就不必躲藏了。”男子忽然说道，但是语气十分平淡，无喜无悲，毫无情绪波动。

  “哎嘿，这都被你发现了。”忽然间，在半空中一个人忽然出现，令人惊讶的一点就是此地的他竟然悬浮于半空之上，并没有借助任何的手段，完全就像是被风自行带上来，使其漂浮的。样貌上看对方似乎是一个少年的模样，一头淡蓝色中带着青色发丝的少年，一身淡绿色的衣物看上起倒像是一个吟游诗人。

  “有何事？”男子淡淡说道，手中喝到一半的茶也是缓缓放在了木桌之上。

  对方见这样的回答之后，一脸微笑，身子在半空中一摆，很快就落在了凉亭内，正坐在了男子的对面，两人就这样开始了第一次对视。

  “哎呀，这酒我还是喝不惯。”少年喝上一口男子酒壶的酒后，露出一副皱眉头发样子，嘴唇摆出“滋滋”的动作。

  男子面无神情，看着远方。

  “你应该也感受到了吧，那个东西。”少年忽然说道。

  男子没有说话，只是眼睛微微有些往下眯，他的气质太过于沉稳，就像是一个老人般，对于许多事情已经没有太大的反应了。

  “你们璃月的人，你喜欢的那个不敬仙的孩子似乎也受到了伤害，就连历代璃月七星的人也都被控制了，身为璃月的神，你就不担心什么吗？”少年问道。

  “我的契约只是守护璃月，只要璃月没有毁灭，那么一切我都不会再度插手。”男子道。

  “璃月的神，竟然想要放手璃月……你真是变了好多。”少年微微一笑，倒上一杯酒再度喝上一口。

  “是嘛……”男子低头看去，酒杯内的酒此时缓缓泛起一阵阵波浪。“我曾想过，若是我放下担子，璃月是否还可继续下去。”

  “所以你策划了那次行动？”少年笑道，脸色微微有些发红，单手撑着自己的下巴，有些迷糊的看着男子。

  “……我们还是考虑考虑那个女人的事情吧。”男子淡淡说道。

  “那个女人……你是说稻妻的那位新人？”少年道。

 “是另一个，亦或是说与深渊有着极大怨仇的家伙。”男子微眯双眼。

  “天……”

  “不必多言，我倒是好奇，那个来自海外的气息选择的人，究竟是怎样的想法……夺走璃月七星以及仙人的身体……”

  “说的也对，他竟然还夺走我最钟意的那个西风骑士，真是令人生气啊。”

  “事情似乎已经出乎我们二人的预料了，我想她也会做出相应的行动吧……冰之女想要与她抗衡，是否会需要这个变数，一切都还是未知。”男子道。

  “哎嘿，不说这些，难得一聚，喝酒喝酒，这一次我带来了蒙德的蒲公英酒，可比你的酒好喝多了。”少年不知从什么地方拿出一个酒瓶，便兴致勃勃的打开了酒瓶。

  少年朝男子的酒杯内倒满，男子缓缓拿起酒杯放在嘴旁，一丝丝冰凉的感觉透过男子的口中，又带着清香的气息，口感独特。

  “怎么样怎么样？”少年好奇的问道。

  “酒有些淡了……”

回复:

这里是目前所有的存货了，下一阶段估计就是写写尤菈和琴的故事了，旅行者与莫娜前去寻找阿贝多，阿贝多在得知蒙德变故之后会有何反应呢？主角黎和基友林云的后续会发生怎样的故事呢？戴因斯雷布会如何面对自己过去的旅伴，如今的深渊殿下呢？点个赞，投个币，留个回复，期待催更，另外后续凯子哥有高光哦

回复:

 
主角的能力是能被他人窃取的吗，现在就成了三方对峙了吗</font>
文里说了，主角使用神之眼将自己分为了两个魂魄，分别在蒙德和璃月，而在璃月的魂魄遇到了基友，后面被基友背后捅刀子变成了皮，可以理解为能力被夺走

回复:

 
不好意思我好像打错了，被古恩希尔德推翻的叫劳伦斯家族。劳伦斯家族的后裔依旧自诩为贵族，视西风骑士为 ...</font>
为科普的大佬点赞☺️

回复:

预告一波，明天更新一篇原神番外，以棘冠恩典罗莎莉亚为第一视角连接一下蒙德内人员的一些关系，当然也是结合我的理解来描写优菈（该回复为了督促我明天不咕）😆

回复:

  我的名字？你是想要知道我的名字？

  呵呵，我可不是什么有趣的人，在蒙德城内，我只是一个瘦弱不禁的小修女，我想你对我应该没什么兴趣才对吧。

  难道，你是想要让我加班。别傻了，我每日都是任务在身，但是对于修女的工作我可无法忍受，不是唱诗班就是祷告，这样无聊的事情我可不大愿意做，我更加喜欢去天使的馈赠内喝上一杯口感冰凉的美酒再配上一份禽肉与红酒做出来的美食。

  你问我为何穿成这副模样？黑网袜不大适合修女的形象吗？可是我挺喜欢这身衣服的，在战斗的时候这样的衣服可以尽量的减少我行动的限制，可是碍于我的身份是一位修女，所以还是得穿上这身衣服。

  你问我现在是在做什么吗？

  “这不是工作，但我觉得是该需要一个人做下去。”

  女子微微一笑，翘着那双穿着黑丝渔网袜的玉腿，这是她唯一的喜好，那便是在天使的馈赠酒馆内喝上一杯，顺便打听一些最近蒙德所发生的一些事情。

  说是打听，但是她都是以倾听为主，坐在酒馆的酒桌前，看着酒保查尔斯一边调酒哼着的歌谣，已经周围一些酒客的牢骚，大声小声她都能轻易的听着，其中筛选出一些关于蒙德相关的事情。

  至于她为何这么做，这恐怕就要问她自己了。

  “啊？罗莎莉亚修女，你又这样了，说好了酒馆内是不能吸烟的。”酒保查尔斯一脸严肃的靠近女子，伸出手一把恰出了女子口中的香烟，女子下意识的咬紧香烟，不过碍于查尔斯的力量，女子无奈松开了嘴唇。

  香烟的口端上出现了少许女子的唾液，不过查尔斯倒是没有注意什么，将掐灭的香烟扔到了一旁的垃圾桶里面。

  女子懒洋洋的看着查尔斯愤怒的神情，一只手靠在桌台上，另一只手撑着自己的右脸颊，表情上看就是一副十分懒散的人。

  查尔斯皱眉，看着女子身上穿着的衣物又看着女子这种形象，看到这样的人都不免有些怀疑，这样纪律涣散，毫无修养之行的人，真的是蒙德城西风教堂内的修女吗？

  “你的蒲公英酒。”查尔斯没有多想，在这个自由的国度里面，任何人都是自由的，自己也没有理由对她指指点点。

  女子点了点头，但是没有说话，伸出那戴着长手套的手触摸着酒杯。虽然隔着手套，但是她还是可以感受到这杯蒲公英酒的阵阵冰凉感。

  天使的馈赠酒馆不仅有着蒙德最好的酒，还有着最好的调酒手法，使得这里道招牌，蒲公英酒有了最完美的展现其该有的价值。

  女子举起酒杯，将酒杯靠在自己的嘴唇旁，微微抬起杯子，一股冰凉的触感从她的口中流过，紧接着就是一种清香中带着润顺，清爽中带着香甜的口感。

  女子的脸颊有些微红，要知道她的脸看上去十分的苍白，就像是蒙德南部的那座雪山一般，此时的红润倒是为她那冰冷的脸颊增添了一丝血色。

  “哐当！”

  这是天使的馈赠酒馆的大门被人推开了，除了女子之外的所有人都朝外门看去。

  女子侧眼看去，那是一个一身白裙的金发少女和身旁一个漂浮在半空中的一个类似于吉祥物一样的东西。

  “嘿，朋友你好，愿意在我面前驻扎的你一定眼力过人，怎么样？想听听六指乔瑟呕心沥血的最新作吗？”靠在门口旁，一个拿着手琴的男子看着走入酒馆的少女。

  少女摇了摇头，直径的朝着酒馆的柜台走去，只是她没有注意到的是，那个身穿神职服饰的女子此时不知什么时候已经来到了二楼，在这个位置的她恰好可以看到整个酒馆一楼的情况，包括某个躲在酒馆带着眼罩的男子。

  当众人看到少女之后，这才又继续进行这自己的事情了。因为这位少女，正是那个被西风骑士团赋予荣誉骑士的人，西风骑士一直都是守卫着蒙德，为蒙德人服务的组织，深受蒙德人尊敬的。

  “嗯？”女子的眼神微眯，她看到二楼阳台处一个身影悄悄钻入了酒馆之内。

  对方似乎是从对面的房屋一口气跳到了天使的馈赠酒馆的二楼阳台然后再若无其事的走进酒馆内，那是一个红头发的男子，一身黑色的黑色长衣，宛若一个暗夜的英雄。

  红发男子似乎也注意到了远处那个一脸病态的女子正看着自己，女子抬起手中那已经喝去一半的酒杯，一副死鱼眼的看着红发男子。

  男子没有多语，从二楼走了下去，查尔斯很快就注意到了男子，连忙走向前迎接。

  “当家。”查尔斯道。

  “今晚我来调酒，你回去酒庄休息吧。”红发男子低语道。

  “是。”查尔斯点点头，离开了酒馆。

  红发男子缓缓伸了个腰，走到了酒馆前。金发少女此时见到红发男子走来也是很快走到了柜台前。红发男子虽然没有抬头看着金发少女，但是还是说出话，“你来了？”

  “迪卢克姥爷，现在我们要怎么做？”派蒙问道。

  “一下他来的时候你只要把这个东西放去蒙德城外即可。”红发男子小声说道。

  “现在吗？”派蒙问道。

  “不不，等他来到这里就可以了。”红发男子道。

  “好。”少女点了点头。

  当然，红发男子和金发少女两人小声的对话，都被上面的某个修女听在耳边，此时的她正露出一丝冰凉的眼神看着两人。

  不一会，只见一个身穿骑士盔甲的中年男子走入了天使的馈赠酒馆，他刚一进来就四处观望，当看到酒馆为红发男子的那一刻，他露出了稍许轻松的神情。

  “是什么风吧西风骑士大人吹到这里？”红发男子双手靠在一起，一副冷淡的看着来访者。

  “啊哈哈……被你们这么说的，迪卢克先生，我只是一个下班想要在这里喝上一杯口感甚佳的美酒的普通人罢了。”霍夫曼抱着头笑道。

  “哦？没想到西风骑士团负责巡逻城内的人竟然这么懒散，此时还要来本店喝酒。”红发男子淡淡说道。

  “让你见笑了……今天有人替我顶了一下班，所以我才过来的……”霍夫曼苦笑道。

   “哟，荣誉骑士，你也来这里吗？”霍夫曼注意到柜台旁坐姿端正的某个金发少女。

  “嗯。”少女点了点头。

  “霍夫曼先生，你来这里是来喝酒的吧？”派蒙飘在空中叉腰一脸坏笑道。

  “是啊，这里可是蒙德最好的酒馆，无论是蒲公英酒还是葡萄酒都是佳酒，晚上若是能在这里喝上一杯，一整天而疲惫感都会消失的，怎么样？荣誉骑士，你们要不要来喝上一杯？”霍夫曼问道。

  “这倒不必了，不过霍夫曼先生，你来这里真的是喝酒的吗？”派蒙意味深长的看着霍夫曼。

  “……啊？难道来酒馆……不是来喝酒的嘛……啊哈哈……我当然是来喝酒的，没有别的什么想法就是了……嗯，没错……”霍夫曼有些结巴的说道。

  “那么……有请？”一旁的红发男子，冷漠的说道。

  “哦哦……哦对，迪卢克先生，我要一杯新鲜的蒲公英酒，就这样。”霍夫曼道。

  红发男子转身去拿材料，似乎已经开始调酒了。而霍夫曼则是有些好奇的打量了周围的人或物，不一会，红发男子就把调好的蒲公英酒放在了霍夫曼的面前。

  “霍夫曼先生，我和旅行者有事情先离开一下。”派蒙忽然说道。

  “哦哦……好……你们去吧，若是有什么事情记得回来告诉我一声。”霍夫曼道。

  霍夫曼喝着酒，迪卢克则是在一旁默不作声的用着餐纸擦拭着看上去名贵的杯具。而在二楼，修女正用着犀利的目光注视着酒馆内的所有人，此时的她已经发觉到酒馆内的那些其他人，似乎都在有意无意的朝着霍夫曼看去，虽然霍夫曼是西风骑士的人，但是这样平凡的偷看似乎都在说明着什么。

  此时修女也已经喝完杯中的酒，单手微微压了压自己的小腹，然后双手下意识抚摸着大腿上那双黑色渔网袜。

  又过了不久，那个金发少女回来，之后又是一个西风骑士急急忙忙的冲了进来，大喊着“有史莱姆在蒙德城外大量聚集！”这就把还在酒馆喝酒的霍夫曼惊动，霍夫曼神情有些慌张，悄咪咪的告诉金发少女一些话。

  在得到金发少女的点头后，霍夫曼连忙和那个西风骑士一同冲了出去，而红发男子看着霍夫曼离去的背影后，看向金发少女，两人相互点了点头，也是快马加鞭的离开了酒馆。

  修女跟上了两人，想要弄清一些什么事情。当红发男子来到蒙德正门外的那座石桥的时候，石桥对面大量的丘丘人朝着蒙德城冲了过来，而红发男子手持大剑一把冲了上去。先是抬起大剑挥舞的同时，大剑上就像是被激活一般，一团无形的赤红之炎开始燃烧。

  精准，霸道，优雅，强大。

  在红发男子大剑猛地一挥之后，一只巨大的火焰凤凰冲向前方，所到之处无论是丘丘人还是深渊法师都全部消灭。

  站在蒙德城上的修女，看在眼中。微微清风吹拂着她的衣裳，在月光的照耀下她的身影看上去是那么的虚化，性感的身材以及那妩媚的姿态，看上去真不大像一个神职人员该有的姿态。

  “呵呵……暗夜英雄嘛……你和我都一样，都是为了保护那些孩子的吧？”修女微微一笑，此时的她笑得样子竟然和之前喝酒相似，红润的脸颊显得那样的异色。

  “今夜最后一站，看看西风骑士团本部吧。”她自语道。

  她的身手很快，转眼间就来到了一座高嵩的建筑物前，此时的守卫已经离去，临近深夜，这是人们熟睡的时间，无论是今天开心的事，难过的事，焦虑的事，都因为沉睡而封印了起来。

  这便是蒙德人的生活习惯，及时行乐才是最大的乐趣。

  不过对于她来说，这才是她工作刚刚开始的时间。在这个黑夜中，无数的眼睛都在注视着这座自由的城镇，除去她，还有一些在夜巡逻的西风骑士，只不过她需要看向更加远的地点。

  这个地方她来过很多次，自从不久前大团长带领众多蒙德精锐前去讨伐恶龙开始，蒙德城内部就急剧空虚，因此蒙德更需要她的守望。

  只是今夜她没有想到，那个平日间十分低调的酒庄老板，同自己一样也是一个暗中守住蒙德的人物，那个男人过去也是一位西风骑士，并且无论是实力上还是在领导能力上都是十分优秀的一个人，不过在几年前忽然离开了西风骑士团而回到家中继承了家族的事业，似乎与其父有关，这不免让她有些意外，不过也仅此而已。

  在大团长离开蒙德之后，原本的副团长成为了现在蒙德的代理团长，那个古恩希尔德家族的狮牙骑士。

  那是一个把蒙德城内内外外事务处理得很好的女人，在这方面修女是十分敬佩的，修女本就是一个不喜欢和他人打交道的人，每次无论是唱诗班还是一些听从虔诚者的惭悔，对于她而言都是无所谓。

  修女推开大门，身形一转已经进入了西风骑士内部。此时的她隐约看到左边的一个房间内还闪着微微的灯光。

  那是团长室，也就是说此时里面应该是有人的，但是这么晚了会是什么人在里面？

  修女眼神微眯，此刻的她眼神很是犀利，一只手也是悄然无息的伸到了大腿处，那里有着一个刀鞘，里面放着的是一把精致的匕首。

  皮靴缓缓踏出步子，身躯慢慢靠在门边，修女需要倾听里面的动静，以便再做出决定，里面的人若不是那个狮牙骑士，那么自己一定会h毫不犹豫的斩其首级。

  “嗯♡～”

  “轻一点……下面感觉好奇怪……要是让别人知道可就完了。”

  “嘻嘻……怕什么，现在还有什么人会在这里，这里……今夜是属于我们的♡”
  
  “话虽如此哦……但是这样的姿势实在是太羞涩了……双脚叉开什么的……妹妹却是一副变态的样子，真是好奇怪的画面，这种过去只能靠幻想的场景竟然……竟然真的出现在了我的面前……”

  “嗯嗯……唔唔……啊哈哈♡姐姐，你的下面好湿啊，难道被妹妹用嘴碰一下就这样了，要是把舌尖伸进去的话……会是怎样的情景呢？真是有些期待♡”

  “不要——！下面的话，不可以……不可以……”

  “完啦，芭芭拉想要看看姐姐那放荡的样子……那么，芭芭拉要开始咯♡”

  修女的身子一僵，就像是受到了强烈的刺激，整个人呆呆的靠在门口，这样的情况她从未想过，也从来没有思考过。修女双眼来回打转，想了想，十分小心的拉开门，在及其低声的开门声在她耳边响起后，修女的右眼缓缓卡在门缝中观察着里面的情况。

  虽然刚刚的声音让她多少联想到了什么，但是真正看到眼前的场景她还是有一种说不出来的惊讶。

  那个平日间温柔端庄，优雅中不失坚毅的西风骑士团代理团长，此时竟然靠在椅子上，那双修长的腿压在了房间内唯一的办公桌上，而在她的双脚间，一个圆圆的脑袋正靠紧她的身体。

  在那个胯下的脑袋开始挪动的时候，代理团长却是咬着自己修长的手指，羞涩的神情中是红润的脸颊以及近乎色气的娇喘声。

  “啊哈……感觉有点乖乖的……不过竟然是姐姐的话，芭芭拉很喜欢……”代理团长胯下，一个身影缓缓站起身子，虽然身材矮小，但是门外的修女还是知道对方，那个西风教堂的祈礼牧师，同时也是蒙德城内十分受人欢迎的偶像（爱豆）。

  “只要芭芭拉喜欢，姐姐什么时候都可以的……呼——♡”似乎因为祈礼牧师的玩弄的停止，代理团长这才得以喘息，湿热的呼吸吹在了祈礼牧师的脸颊，使得她的前发微微漂浮。

  “讨厌，姐姐不要对芭芭拉吹气！”少女嘟着嘴巴一副不高兴的样子。

  “呼呼……对不起呀……芭芭拉，不过也不能全怪姐姐，要不是芭芭拉这样欺负姐姐，姐姐也不会这样呀……”

  “芭芭拉不管，姐姐要好好偿还芭芭拉，不然芭芭拉生气后果可是很严重的！”

  “好吧……芭芭拉想要姐姐怎么偿还呀？”

  “人家想要喝喝姐姐的牛奶……虽然姐姐没有丽莎阿姨那么大，但是一定也很美味！芭芭拉想要喝喝，姐姐大人若是不给芭芭拉可要生气咯。”

  “哎呀，虽然有些羞涩，但是姐姐也不愿意忍心看到芭芭拉伤心的样子。”

  代理团长站起身子，但是身体却是有些不稳，在站起身子之后，她的双脚紧紧的合拢着，似乎还是因为刚刚的快感而感到身体上的不适。

  代理团长伸手缓缓解开自己的衣物，而一旁的祈礼牧师则是瞪大双眼看着自己姐姐脱衣的过程，似乎对于她而言，一个衣着完整的女子慢慢将果体暴露在自己面前的那种感觉十分有趣。

  终于，在代理团长解开之后一个扣子的时候，她身上的衣物随之滑落，此时暴露于空气中的是一个不大不小，形状优美且富有诱惑力的胸部暴露于空气之中。

  在接触到空气的刹那，代理团长那有些白嫩的果体也是出现了部分的红润，而胸部的前方，似乎因为空气的寒意刺激着她的身体，再加上看着眼前那个色气的祈礼牧师的变态表情，代理团长的胸部前竟有些凸起的趋势。

  “姐姐真是好变态呀……只是看到人家被撕开的白丝袜就这个样子了……”祈礼牧师说着，将右手的食指放在红唇旁，少女的唾液与指尖的连接显得更加的春意盎然。

  祈礼牧师踏着猫步缓缓靠近代理团长的身边，而代理团长则是一直看着祈礼牧师的脸颊，下一刻，祈礼牧师一把压在了代理团长的身上，还没等代理团长一声惊呼响起，祈礼牧师撩起自己的头发，樱桃小嘴已经开始吸食着自己姐姐胸部。

  “嗯？感觉胸口好涨……明明这个身体还没有达到那个年龄，竟然还会有这种感觉♡”代理团长似乎因为这样的刺激导致身体直接吐出舌头，双眼发白，完全沉浸在快感的深渊中无法自拔。

  门外的修女在两人最激烈的时候缓缓合上大门，今夜对于她而言实在是不可思议，没有想到那两个平日间都是那样和蔼可亲的两人，那对姐妹，背地里竟然是这样的关系。

  这种违背伦理的事情，就算是不信神明的修女而言，都有些咋舌。不过……这是她们二人的自由，只要没有危及到蒙德的安全，一切都不必插手。

  修女深吸一口气，踏着脚步朝着门口走去，只是就算是警惕性很强的她也没有注意到，在西风骑士团总部二楼的楼道间，某个身穿黑色丝袜，一身衣物看上去像是魔女的女子，正一脸邪魅的看着修女离去的身影，而在她的身后，一个灰色的东西正在漂浮着，其中蕴含着一种邪恶，黑暗且具有侵略性的东西。

  离开西风骑士团本部，修女还久久不能平静，这样的信息量实在是过于巨大。那两对姐妹花，竟然背地里干着这样的事情，虽然蒙德在恋爱上是自由的，但是一切都是那么不可思议，那么的令人吃惊。

  “那么的……”修女微眯双眼。

  “站住！”忽然，一个声音响起。

  修女转身看去，此时在西风骑士团本部外，一个身穿紧身衣物的蓝发女子正一脸严肃的看着自己。

  “你是什么人？”对方质问道。

  “哦？”修女倒是有些好奇的看着对方，这个人她印象不是很大，虽然身穿的衣物看着就像是一个西风骑士，只是这样的女子她应该有记住的才对，这个女子究竟是什么来头？

  “那么，我想问问你又是什么人？在这个夜晚前往西风骑士团本部，看起来你的目的也是不简单哦。”修女表情虽然露出微笑，但是双眼早已透露锋芒，似乎随时她都有可能动手。

  “……不要用问题回答问题。”对方淡淡说了一句话，“竟然你不愿意回答我的问题，那么只好先行制服你了！”

  忽然间，她的右手朝着自己的背后一放，紧接着只见女子咬了咬牙，双手握住那把看起来十分特别的双手剑，在双手剑压在她腰间蓄力的时候，修女看到了那把大剑竟然闪烁出白色的光芒，那是属于冰元素该有的特效。

  修女手中的匕首握紧，似乎在等待某个时机，但是本意上她倒是不愿意与对方相碰，只是若是眼前这个家伙看到里面的那两个姐妹那样的情况，恐怕会引起不小的动静。

  “冰浪怒涛！”对方冷漠的声音响起的瞬间，双手剑朝着修女猛地一挥。

  一道刀影闪过，霎那间，直径接近5米的距离内，冰霜的气息从女子身体里爆发。速度很快，没想到手持双手剑竟然还可以做到如此流畅顺滑的动作。

  女子挥刀斩去之后，并没有感觉到实质性的攻击反馈，连忙向后转去，果不其然，那个修女神不知鬼不觉的来到了自己的身后。

  此时的修女的手中多出了一把长枪，看上去竟有一种女武神的错觉感。

  “你是什么人？拥有冰元素神之眼的人？”修女冷声问道。

  “哼。”女子再一次朝修女冲去。

  修女也跟着冲了上去，两人第一次攻击相撞的刹那，修女修长的腿朝对方踢去，而女子冷哼一声，手中的双手剑猛地增加力度，修女的身躯竟然诡异的做出了一个劈叉的姿势，同时一把匕首朝女子的肾部刺去。

  女子反应也是十分快速，只见她的身体上一阵冰雾爆发而出，虽然修女对于严寒无惧，但是冰雾带来的冲击力还是让她的攻击停顿了刹那，也正是这一霎那，女子的双手剑直接甩出，直击修女的喉咙处。

  修女一个后撤步，紧跟着就是几个后空翻拉开距离。

  “这样的身手……你来西风骑士团本部有何目的？”女子单手提剑，剑指修女质问道。

  “……”修女保持沉默。

  “我以西风骑士游击骑士之名，向你宣战！”女子高喊道。

  “喂喂，在那之前也请你报出名字吧。”修女不耐烦的说道。

  “我名优菈，你的衣着想必是西风教堂的人，没想到掌管蒙德的两个组织竟然都是相互试探，看来也不过如此。”优菈说着，手中的大剑握紧的同时，踏着长筒靴开始慢步朝修女接近，“我已经说出我的名字，你也该自报家门了吧。”

  “解释已经没有意义了，那么只要靠实力来证明了，你若是击败我，我自会把名字以及来到这里的目的告诉于你，只不过此时我们二人若是在此决斗，想必会引起不小的动静，不如我们离开蒙德来一场堂堂正正的对决吧。”修女冷哼道。

  “你还真是不懂贵族的礼节啊……”优菈道。

  “贵族的礼节？我不信这一套，我只信自己。”修女将手中的匕首放回了自己的大腿外侧的刀鞘，“我也是从来没有对决过西风剑术，希望你不要让我失望。”

  优菈没有回答，转头看了一眼身后的西风骑士团本部，又回过头一看，没想到那个修女竟然先行一步跑了，优菈咬了咬牙追了上去，毕竟身为游击骑士，对于追击这方面在蒙德她是数一数二的。

  而此时，在两人离开之后，西风骑士团本部的大门缓缓打开。三个身影出现在了门口处。

  “你们两个人实在是太过于愚蠢，竟然连有人到来都没有注意到，真是不知道该如何惩罚你们二人。”话说的是一个身穿黑丝魔女装女子。

  此时她正用着那双黑色高跟鞋踩在了另一个人的腹部，仔细一看竟然是代理团长。而另一边，来自西风教堂的祈礼牧师则是半裸着上身，裙摆被拉高，被白丝包裹的臀部则是暴露于空气中，只是有些细节的一点就是祈礼牧师虽然穿着白丝，但是大腿内侧有着一层凹陷的形状，而那一小部分隐约可以看到湿润过的痕迹，她并没有穿着内裤。

  “丽莎姐姐……对不起，芭芭拉知道错了……”祈礼牧师楚楚可怜的看着被称为丽莎的女子，似乎正在不断求情。

  “坏孩子要受到惩罚。”丽莎微微一笑，话语中充满着一种成熟女性带来的魅惑。只见她抬起自己的手，用力拍在了祈礼牧师的臀部。

  “啊♡……啊……丽莎姐姐……不要……好痛……芭芭拉知道错啦，啊……不要……”

  “阿拉，琴似乎还没享受呢♡要不要舔舔人家的腿呢？”丽莎低头看着被自己踩在脚下的代理团长。

  “丽莎真是的……竟然是丽莎的要求，那我就做吧……”代理团长红着脸。

  丽莎走到了不远处的一个木椅上，坐下的同时翘起二郎腿，露出的黑丝玉足则是被跪在地上的代理团长用着柔嫩的舌尖操着不熟悉的动作触碰着。隔着丝袜间的触动不免让丽莎全身发热，而靠在丽莎身旁的祈礼牧师，则是依附在丽莎的怀中，吸着丽莎那露出一般的胸部，露出甜蜜的笑容。

  “虽然被人发现了……但是没人可以阻止我一统蒙德，不仅是蒙德，还有璃月，甚至是提瓦特都将成为我的玩物，那个神之眼所赋予的力量实在是太不可思议了……”丽莎笑道。

  “丽莎姐姐……我们来蒙德也有几天了，璃月的方向到底有没有进展？”祈礼牧师问道。

  “呵呵……小可爱，目前荧都还在蒙德，只要我们控制了她，就相当于控制了主线，璃月就交给另一个我去完成吧，难道我还会不相信自己嘛？”丽莎一边说着，一边伸出手捏住祈礼牧师的脸蛋。

  “是呀芭芭拉，我们姐妹二人现在做的就是要好好扮演这个角色，然后丽莎大人会在夜间不断的让拥有神之眼的人成为我们的人。嗯♡”跪在地上的代理团长道。

  “嗯哼♡现在就是这样……现在话已经说完，我们一起去图书馆吧，人家刚刚发现那个神之眼有一个好东西♡”丽莎神秘兮兮的说道。

  “是什么啊，丽莎姐姐♡”

  丽莎笑而不语，只见她掌心中忽然出现的黑色物质闪烁，她的那条裙摆下原本平坦的地方缓缓伸出一个庞然大物，无论是祈礼牧师还是代理团长看到那个东西，瞬间都露出渴望的神情。

  “那么……谁想要先来试试呢？♡”丽莎笑道。

————————————————
  “为什么……”修女怎么也没想到，在短短数日，竟然会发生这样的事情。

  不久前，她因为想要将游击骑士优菈引开蒙德在外进行了一次大战，结果自然是没有分出什么胜负。双手虽然手段都是十分高明，但是反应实在是太快，并且在这个过程中，无论是优菈还是修女，都明白双方都是拥有冰元素神之眼的人，在技能属性上都没有什么太大的优势，而战斗技巧成为了决胜的关键。

  但是一个是蒙德城古老贵族的后裔，其实力是从小开始养成的，优菈有着很丰富的战斗经验，同时精通西风剑术，实力可谓是一等一的强。而修女，虽然不习西风剑术，但是体术上还是刺杀格斗上都是十分可怕的，有几次优菈就差点因为一些细节差点被击溃。

  大战几十个来回，修女见时机差不多，便趁优菈一个不留神逃走了。优菈四处寻找也没有发现修女的行踪，只好无奈的叹气也离开。

  而修女则是离开回到了西风教堂，开始了本分的工作，虽然工作上还是那么的不用心。很快，她又先行发现了一个人物，那就是之前大团长带领众人一同前往南部雪山的一行人中，蒙德首席炼金术士阿贝多。

  这个身份简直就是一片谜团的人物在修女看来就是一个巨大的威胁，于是修女把重心放在了雪山的方向，虽然她到达雪山的时候，大团长等人忽然的消失很是可疑，但是这些都是次要。

  直到……祈礼牧师，西风教堂大教主的女儿芭芭拉来这里叫自己回去唱诗班和参加教团活动。修女本来以为这只是一个看似在正常不过的事情了，毕竟过去的芭芭拉就是时常跟着自己，叫自己回去参加教团的活动。

  不过因为前几日芭芭拉和代理团长琴在西风骑士团本部内做出那样的事情……让修女对芭芭拉产生了一些新的看法就是。只是她没有想到，今日的芭芭拉竟然忽然伸出手一把压在自己的腹部，修女本能的反应一把将芭芭拉踹开。

  “芭芭拉……”修女刚想说什么，忽然感觉到自己身体上带来的不适感。

  “哎呀哎呀，罗莎莉亚姐姐还是太大意啦……嘻嘻嘻♡人家总算成功啦，耶！♡”芭芭拉摆出了胜利的姿势。

  “你究竟……”修女瞪大双眼，此时的她才注意到自己的脚踝处竟然有一种塌陷的样子。

  “哎呀哎呀，芭芭拉不是说过了嘛，只要罗莎莉亚姐姐能听芭芭拉的话回去参加唱诗班一切都是可以原谅的，但是罗莎莉亚姐姐一而再再而三的推迟，芭芭拉不得已使用了这样的手段。”芭芭拉微眯着双眼，露出了讥讽的神情，但是这样一种小人得志的神情出现在了芭芭拉的面庞上，竟有一种诡异的违和感。

  “你究竟是……”罗莎莉亚强制让自己冷静下来，可是此时的她却已经感觉到自己两条修长的玉腿已经完全干瘪，这种诡异的妖术就算是修女也从未遇到过。

  “安静的睡吧，罗莎莉亚姐姐，芭芭拉将穿上你的皮，然后再一次回到蒙德的，哈哈哈哈哈哈哈……”

  在芭芭拉的笑声之下，修女的意识逐渐的消散。

  意识消散了，这种感觉就像是进入了一种虚无的状态，修女无法感知自己的身体，无法感知周围的一切，但是恍惚间她总感觉自己一直有一种下坠的感觉，而且这样的状态一直都是处于永恒不变的感觉，在这里时间仅仅只是一种观念。

  不知过了多久，修女感觉到自己的身体有了异样，先是大腿上有一种说不出来的怪异感，就像是被某种东西强行灌入的感觉，紧接着就是身体处，手臂处，甚至到了脖颈。

  当到达头部的瞬间，修女的那飘渺且虚无的意识似乎才找到了一丝实质性的感觉。

  “我的身体……为何自己在移动……”修女自语着。

  她的视野只能看向前方，此时的她感觉着自己的意识十分的沉重，似乎随时都会沉睡而去。但是因为战斗经验的缘故，这样身体精神状况情况下的她还是可以坚持住。

  “哎呀……这就是罗莎莉亚的身体嘛……嘻嘻嘻♡”

  这是谁的声音？我的身体为何无法动弹，这到底发生了什么？

  “好了，现在该去寻找龙脊雪山内杜林的尸首了。”

  修女只能感觉，自己可以看向前方，身体的驱动以及周围环境带来的身体上的反馈，她也可以感受到，但是自己却无法控制自己的身体，就好像自己就像是一个附着的幽灵一般。

  她不信神明，但是此时此刻的情况对于她而言本身就是如此的魔幻。但是从刚刚的情况以及现在的反应来看，只能说明的一点就是，那个披着芭芭拉外貌的危险人物，用了某种手段将自己也变成了某种奇妙的状况，而此时现在的自己就是被对方所控制了。

  但是为何自己的意识还存在？这究竟是怎样的一种情况？

  “难道说，这一切都是为了给我一次反击的机会？如果放任这个人去蒙德，那么蒙德很有可能陷入巨大的危机。只有等待一个时机，一个她放松的时机，而拥有意识的我就可以在那个空隙间彻底击杀她！”修女暗暗想到，这也不愧是她，能在这样的状况下还能寻到制敌之招。

  “哎呀？优菈，原来蒙德还有一个游击骑士吗？根据罗莎莉亚的记忆，似乎是一个不错的胚子啊……呵呵呵呵……那么在得到杜林的力量之后，第一个目标就是她吧？你说是吧，罗莎莉亚？”那个控制修女身体的人一边用着修女的身体，一边双手附魔着胸前的两个巨大的白色史莱姆。

  蒙德是不会让你得逞的，只要我棘冠恩典还在，就会找到杀死你的机会！

  

  

  

  

  

  

  

  

回复:

这里剧情时间线开始是在迪卢克传送任务暗夜英雄开展，后面就是剧情整活，不过在人物衔接上自我感觉还是差了一点，不过还是圆了回来（大概），后续剧情可能就是靠点灵感了，随缘更新吧，等优菈角色从来可以更好了解其人物了，当然，后续可能我会因为1.5版本璃月部分而更新也说不定（笑）

回复:

补一些罗莎莉亚的图片，之前因为app上传不了的原因

回复:

顺带发一些不错的原神同人图，传上来以供各位自行演绎

回复:

　龙脊雪山，这是一座神秘的地方。常年被大雪覆盖，一年四季唯有暴雪在其飞舞。这里对于蒙德人而言是一处生命禁地，任何想要踏足这片禁地的人都要经受来自自然的磨难。

　　雪山坐落于蒙德城北部，中途要路过一个由丘丘人组成的部落。接着便是经过一些小路就可以到达龙脊雪山边界。

　　冰凉的环境，伤人的魔物，以及一些奇奇怪怪的人影出没的痕迹。

　　但是这里却是许多冒险家十分期盼的试炼之地，冒险家，顾名思义就是不断的冒险，征服自然的人。他们的身影穿梭于各大秘境，亦或

　　是各种危险之地，为的就是不断的挑战自我。

　　而今日，一个中年男子咬紧牙关站在了龙脊雪山外的一处补给站。这里是冒险家协会的人员搭建的一个临时补给站，这里不但有备用的粮食，还有一些救援队以及一些来自蒙德后勤的人员。

　　据说不久前蒙德大团长法尔伽率领蒙德精锐前往龙脊雪山讨伐恶龙，但是在之后却没有任何消息再传回来，蒙德后勤一方面派遣救援人员前去龙脊雪山外开始展开救援，算是救出了一些外部的人员，但是对于大部队依旧没有任何的消息。

　　蒙德代理团长琴决定让部分人留下组成救援队建立补给站，想要不断派人前去龙脊雪山内部调查，但是雪山内部的环境实在是过于恶劣，普通人很难进入。

　　这个时候冒险家协会主动请缨，向蒙德说明了其目的。向所有的冒险家们发出一个委托，就是前去龙脊雪山内部寻找蒙德大部队可能的消息，当然报酬也是相当不菲。

　　中年男子名叫达拉迪，一个资深的冒险家，但是他的登记却是冒险家协会里面的第二级。常年的磨难以及运气的不佳让他一直没法拿出有效的成绩，一直卡在了第二级这个等级上。

　　儿时的他，就曾经不断畅享着世界，为此他才决定加入了冒险家协会，去领悟这个奇幻的世界。可是他和大部分冒险家一样，天赋很差，而且运气还是十分的糟糕。

　　秘境的几次经历让他差点丢掉了性命，就算是千辛万苦的来到了秘境的最深处，获得了宝箱，到头来却只是几个毫无价值的破铜烂铁。

　　抱着以兴趣换回来的动力而前进，但是反馈的成果却是这般不尽人意，这样的反差让他几度想要放弃，但是他总是会在每次的无奈中长出一口气，安慰着自己。

　　就这样，他一直处于一种十分微妙的平衡，不愿意放弃自己的梦想，但是一直都是遍体鳞伤。直到不久前的一件事，让他最后的一根稻草也被压垮。

　　与自己过了二十多年的妻子，来自蒙德的一味普通的裁缝女。却与蒙德内一个臭名昭著的风流男偷情，那天达拉迪在许久的冒险之后拖着疲惫的身子回到了蒙德城内。

　　成为冒险家的人，注定是无法持家的，各式各样的任务需要冒险家们走遍提瓦特各地。虽然达拉迪尽力选择的委托都是在蒙德境内为主，但是微薄的报酬使得他不得不更加勤奋的工作。

　　妻子是一个保守的人，一直都认为达拉迪应该找一个稳定的工作在蒙德城内平静的过下去。但是走出了大山，达拉迪已经不愿意停留于蒙德这个地方。

　　但是自己的运气一直无法在冒险家协会内拿出一份满意的成绩，所以一直都是一个小小的二级冒险家。

　　当他打开回家的大门的时候，没有妻子往常的迎接。达拉迪挠着头，妻子以往都会与在门口亲切的迎接着自己，但是今天却没有任何的动静。

　　这样的异常让达拉迪内心深处感到了一丝不对劲，小跑着冲进了家门，但是快到两人房间的时候，他似乎听见了什么奇怪的声音。

　　那是女人娇喘的声音以及某种不对撞击带来的声音，达拉迪悄悄贴近了房门，房内的声音越来越清晰，而他的内心越来越冰凉。

　　达拉迪猛地踹开房门，恼羞成怒的看着眼前的两人。达拉迪这样突如其来的出现妻子吓得连忙随手拿起被单遮住了自己的躯体，而另一个男子则是一脸不耐烦的看着达拉迪。

　　达拉迪一眼就认出了这个男人，这个男人是蒙德一个贵族的嫡系，虽然是十分边缘的一类人，但是却是实实在在的贵族。

　　这样的人，是自己无法招惹的，对方的势力，对方的手段，哪来是自己这个小小的冒险家能够承担？

　　“亲爱的……我……我……”妻子发出了十分委屈的哭声。

　　男子一把伸出手十分暴力的抓扯着妻子的头发，随后就是用力将其抬起来，妻子挣扎的伸出手想要挣脱男子的手，但是男子一脸愤怒的一拳打在了妻子的右脸上。

　　“住手！你个畜牲！”达拉迪咬牙，双手握紧就是朝着前踏步而行。

　　“这是什么表情？本大爷能上了你的妻子是看得起你，你一个小小贱民在那里一副杀气腾腾的样子，是想干什么？”男子不慌不忙的说道，似乎他天生就一服嚣张跋扈的性格。

　　看着这个肥胖的男人这样羞辱自己的妻子，达拉迪又是心疼又是愤怒，愤怒的情绪使得他的双眼布满了血丝。

　　望着达拉迪的不断靠近，男人似乎也是开始有些慌了，但是他强忍着内心的恐惧一副高高在上的看着达拉迪。

　　“你小子还想要对我动手？你知道我是什么人吗？你敢动我试试？！”男子大喊着。

　　但是达拉迪早已被愤怒支配了身体，自己这大半生，平平淡淡，唯一值得感叹的就是上天让他早到了一个伴随着自己的妻子，更是一个漂亮且温柔的妻子，正是因为每每看着妻子默默的为过去受伤的自己擦拭伤口，达拉迪才不断的告诉自己一定要不断的坚持下去，为了自己今后成为伟大冒险家之后能给予妻子最大的幸福。

　　但是，这一切，都被这个人渣给毁掉了。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”男子用力甩着手，拉扯着妻子的头发一把砸在了旁边的桌子之上，顿时，鲜血出现在了达拉迪的面前，血红的地板，狰狞的笑容，以及那一动不动的身躯。

　　后面的事情，达拉迪也快要忘却了，在那一刻他只感觉自己身体上有着一种说不出来的释放，意识上完全也没有记得了事情的经过，等他缓过神来的时候，男人已经死了，而妻子，似乎因为男子那暴力的行为砸中了脑门，已经失血过多。

　　一切，一切都到达了最绝望的时刻。

　　达拉迪默默的站起身子，抱着妻子的身体，哭泣着，但是他却哭不出声，咬着牙，身体颤颤的发抖着，但他感觉不到妻子的体温，他的心似乎已经发凉。

　　男子的尸体正躺在了床上，脖子上有着十分明显的红印，显然是被达拉迪完全用力掐住喉咙而死。

　　达拉迪慢慢将妻子的身体轻放在地上，咽着口水，他伸出手将妻子的眼合上。随后找来了一张布铺在了妻子的身体上，又转头看着男子的身体。

　　他在家中找来了一杯酒，狠狠的一口喝完了一瓶酒，随后离开了家门。此时的他，既有这害怕，又一味求死。

　　在蒙德，杀死了一个人，就会受到最高的惩罚，大概率是终生监禁，这对于冒险家而言就相当于杀死了他。

　　达拉迪知道自己杀死了那个贵族，自己这一生已经完了，况且妻子已经死了，自己唯一的温柔也已经死了。

　　达拉迪想要以最后，用着自己的冒险家的身份，去挑战过去自己一直都梦寐以求的东西，那便是进入龙脊雪山。龙脊雪山恶劣的环境，几乎阻隔了大多数的冒险家，但是对于一心寻死的达拉迪而言，这已经没有什么可以阻挠他了。

　　他想要到最后，以一位冒险家的样子去挑战着最后的一点内心深处渴望的想法。

　　达拉迪咬牙，踏出了第一步，他必须加快脚步，因为在刚刚，他已经看到了有些西风骑士已经出现在了雪山前的补给站，想必自己杀人的事情也已经被西风骑士团的人发觉 现在就是要将自己捉拿归案了吧？

　　不能在继续拖下去了，达拉迪这样想着，速度也开始加快。

　　达拉迪前进着，但是很快他就明白为何龙脊雪山有着生命禁区的称号。寒冷的环境下，就连呼吸都是困难的，可怕的寒意使得他的肺部越发干咳，达拉迪当即抓起一把雪含在口中，冰冷的刺激下，才使得他那越发没有知觉的双脚有了一丝感觉。

　　他不知道自己走了多久，但是他越发感觉到了身体的沉重。这样艰难的路他还是第一次行走，之前他发疯似的跑到了龙脊雪山这边，连什么补给都没有，而在冰雪中行进本身对于体力的消耗也是巨大的，自己的身体状况也是越发的严峻。

　　忽然，在达拉迪走到一处冰雪严重之地的时候，他忽然听到了“哇哇”的怪声，紧接着就是几个奇怪的身影朝自己冲了过来，达拉迪顿时脸色一变，没有想到他竟然踏入了丘丘人的领地，惊动了丘丘人，这些身体覆盖着如同冰雪颜色的丘丘人此时正那这武器朝着冲过来。

　　这些怪物对于冒险家而言是十分棘手的，他没有神之眼，自然不可能轻易的对付这些体格强于普通人的怪物。

　　但是不知怎么，在面对丘丘人的冲击，达拉迪竟然没有闪避，而是呆呆的站着原地，在他的视野里面，一切的事物都开始有些放慢。

　　他一心求死，似乎丘丘人就是杀死他的契机。

　　这样或许对于他而言是最大的救赎吧？

　　“扑通！”

　　达拉迪脚下雪层的地面不知何时忽然崩塌，达拉迪顿时整个人一个失足开始滚下了山脚。在即将失足的那一刻，他似乎听到了一声十分可怕的怒吼声，那种震慑心灵的恐惧感使得他不免都感到颤抖。

　　但是很快，身体的不断撞击让他回到了现实，这一刻的他只感觉自己的身体正在飞速的掉落，不过还在自己的厚重的衣着以及雪地的保护让他免受了许多的伤害。

　　但是此时的他还在掉落，这样的情况也已经持续了快要半分钟了。*中途他也听到了其他怪叫的声音，想必是那些丘丘人也因为刚刚雪地的崩塌与自己一同滚落下来吧？

　　“咚！”

　　达拉迪只感觉自己的头撞到了一个十分坚硬的东西，顿时眩晕感遍布全身。此时他的身体才真正算是停了下来，但是由于刚刚长时间的滚落，已经身体的不断撞击，他的体力几乎达到了最糟糕的状态，此时躺在原地的他大口大口的呼吸着，但是寒冷的空气令他的喉咙越发干咳，情况更加的糟糕。

　　“呼呼呼——————”

　　达拉迪吃力的翻过身，此时的他头朝高空，但是他却看不到高空之上的天空，反倒是一篇漆黑的环境，以及一束微弱的光珠照在了他的身旁。

　　自己……似乎因为雪崩而掉到了某个山洞里面，不过庆幸的是自己没有被大雪覆盖而彻底窒息于此。

　　虽然一心向死，但是本能的求生欲望之下，达拉迪还是为自己的心存而抱着本能的侥幸。但是此时的情况也没有好到哪里去，体温的不断虚弱是最直接威胁他的情况，若是这样在保持下去，自己依旧会死死亡。

　　但是这不是达拉迪想要得到的死亡，他更想要的是在自己最光辉的那一刻壮烈死去，而不是死在这个无人所知的地方。

　　内心的某个不屈的意志支撑着他，达拉迪咬紧牙关用尽全身的力气这才强行让自己坐起身子。但是依旧很是吃力，全身的麻痹感几乎让他险些晕倒。

　　就在达拉迪稳住身子的时候，他感觉到自己的手臂什么触碰到了什么东西。

　　若只是什么宝物，达拉迪也不会在意。此时的他，哪里还有力气去在意这些。但是另他惊讶的是在自己的手触摸到那个东西的瞬间，他原本麻痹的手竟然开始变得灵活了起来。

　　达拉迪伸出手，将那个东西那在了手心中，此时的他才终于看清楚那个东西。看上去，像是一个奇怪的机关装置，很小，看上去表面是一个菱形，但是其中心的地方则是空心，是一个个十分精细的奇怪零件。

　　达拉迪看不出这个东西的来历，但是一眼就知道这是一个十分不凡的东西了。这个东西，竟然在自己拿起在手心的瞬间，自己的身体竟然开始好转了，僵硬的身体，不断下降的体温都开始稳定住了，一切都是那么不可思议。

　　达拉迪单手将那个奇怪的机关装置握紧在手中，想要牢牢抓住这生的希望。可是就在这个时候，他忽然感觉到了身体上的变化。

　　他感觉到自己的手臂以肉眼可见的发生了变化，原本由一些绑带捆绑的手臂，忽然变成了另一副模样。

　　这是一双娇小的手臂，精致的肌肤间透露而出的是一种艺术上的美感，恰到好处的形态给人一种美的观赏，好似一件完美的艺术品。

　　达拉迪惊呼着，自己握紧那个机关装置的手臂，竟然变成了另一个奇怪的模样，而另一只手则是自己原来手臂的模样，两只手的粗壮不同，产生了一种诡异的对称。

　　达拉迪更加惊讶的是自己身体变化之后我，竟然对于寒冷的环境有了一种说不出来的抗性，这几乎等于生的希望出现在了他的面前。

　　达拉迪眼珠子往下移，他双手捧起这个十分微小的机关装置，想要好好研究。仔细转动这个东西一圈，达拉迪似乎看到了这个装置中心刻着一些古怪的字体，但是达拉迪对于这些文字隐约有些印象。

　　毕竟是身为一名冒险家，在经历了许多的挑战之后积累而来的经验，达拉迪对于一些文字多多少少都有印象。而这个机关上面如果自己没猜错，那么很有可能是炼金术。

　　自己似乎捡到宝了！

　　达拉迪有些惊异，看来自己的运气在今日终于出现了，但……自己的妻子已经死了，自己的事业也已经完了，这样的宝物换来的代价，似乎太过于巨大。

　　达拉迪猛地甩头，此时的他有了这个宝物，内心对于龙脊雪山的最高峰有了更多的渴望。

　　随后他开始研究手中的机关装置，这个东西将会成为他改变命运的机会，这是他此时内心中最后的动力。

　　他发现这个机关装置似乎可以改变自己的身体，并且不单单是部分，而且可以改变整体，局部。也就是说，只要找到某个触发的开关，自己的身体任意的一个地方都可以改变。

　　在确定了机关装置的一些小按钮之后，达拉迪深吸一口气，按动了机关装置的按钮，霎时间，他感觉到自己身体结构开始发生了变化，但是整个过程中完全没有任何的感觉，只是隐约间感觉到自己肌肤对于外界环境的反馈发生了改变。

　　此时的他，身体因为机关装置而变成了另一具完全不同于自己之前的身体。娇小的躯体，纤细的身材，一身冰雪般的衣着，这样暴露的着装达拉迪竟然没有感觉到一丝寒意。

　　这是一个女子的身体，极品的身材不说，还有着魅惑的声音以及全身奇妙的感觉。

　　这具身体唯一值得在意的是，她胸口前那个发光的宝石。

　　“这是……神之眼？”达拉迪自语道。

　　神之眼是神明对于一个人的认可，这件宝物在提瓦特而言就是一个无价之宝，能获得神的认可，就意味着拥有调动神力的可能，而再任何世界，实力都是绝对的筹码。

　　达拉迪对于神之眼完全是一个门外汉，所以此时这具身体身上这个东西达拉迪无法确定，但是他可以感觉到身体有着强于常人的力量。

　　“这具身体……究竟是谁？为何这个机关会让我的身体变成这样的人？”这是达拉迪的疑问，不过此时的她想来想去还是决定先停止思考，此时的他更应该先行离开此地。

　　说罢，达拉迪开始快步朝着上方跳去，另他惊讶的一点，这具身体的实力远超他的想象，自己过去那具身体想要爬出这个大坑虽然说不是不可能，但绝对不会像现在这么轻松。

　　短短几分钟，达拉迪就已经跳出了这个巨大的坑洞，刚刚跳出，他竟然发现了一些人快速朝着雪山移动的痕迹，更有几个人正在自己不远处朝这里走来。

　　看那些着装，竟然是西风骑士的人？！

　　“糟糕……”达拉迪有些紧张着。

　　那几个西风骑士看到了达拉迪后，大喊着“愚人众”几个字，便一副警惕的摆起了架势。

　　“等等……这具身体如此强大，我为何要害怕这些人？”达拉迪很快反应过来，随后他露出一副诡异的笑容，似乎是变成这具身体的缘故，达拉迪内心中下意识的做出了一些动作，只见几只虫子从她的手掌中飞出，紧接着朝着西风骑士攻击而去。

　　西风骑士虽然很强，但是面对此时发达拉迪完全不够看，在达拉迪放出虫子的第一轮攻击之后，整整五个西风骑士全部被击倒，而其中唯一一个女骑士则是被达拉迪的虫子完全吓得晕倒了。

　　达拉迪看着自己随意的攻击之下，竟然十分轻松的击败了西风骑士，内心不免有些膨胀，而当他朝着这些战败者走去的时候，他惊讶的发现这五个西风骑士中唯一的那个女骑士，竟然还是自己当初的一个恩人。

　　几年前，达拉迪还是一个普通的冒险家，在一次秘境探险中不幸走丢，随后被丘丘人这类怪物追杀，眼看自己要丧命的时候，一个身穿盔甲的骑士感到，将达拉迪给救了出来，那一刻，在达拉迪眼中那个来救自己的女子简直就是一个女武神般的存在。

　　只是命运竟然那么的讽刺，过去救了自己一命的女子，此时竟然被自己给打败了。这不免让达拉迪走到了女子的身旁，仔细看着这个倒在雪地上的女骑士。

　　“你变了不少啊……诺菲雅……”达拉迪道。

　　过去那个年轻的女骑士，经过时间的磨练之后，已经变成了一位成熟的女子，少了过去少女的稚嫩，更多的是女子的性感。

　　达拉迪微眯双眼，不住怎么，他忽然拿出了那个机关装置，随后他用那个机关装置对准了诺菲雅的身体，按下了机关装置的按钮，下一刻，只见一道繁琐的光路照射在诺菲雅的身体上，下一刻诺菲雅的身体竟然像是被吸入那个机关装置一般，原本应该躺在雪地上的她，竟然凭空消失了。

　　达拉迪默默的再一次按下机关装置的按钮，而他的身体也开始发生了变化，而这一次他的身体变成了诺菲雅。

　　“看来我能变成那个愚人众的身体……应该也是同样的缘由……”达拉迪想通了什么。

　　低着头的他，看着自己自己的身体，感觉到了寒意，达拉迪又按下机关装置的另一个按钮，而他的身体又一次变成了那个愚人众的身体。

　　“这个东西……一定是神明见我如此可怜而赠予我的吧？可以将他人身体夺取……看来今后我不但可以活下去……更有可能以更加高贵的身份活下去……”达拉迪微眯着双眼，他想到了很多。

　　“等等……这是什么……至东国……女皇殿下……愚人众的计划，反抗的旗帜？这是……这个身体的记忆？这个东西不单单是将他人的身体吸收并且复制为我的身体……就连记忆都能做到复刻……？”达拉迪震惊了，这个机关装置远超自己的认知。

　　“等等……若是得到那个至冬国女皇的身体……对对，若是得到她的身体，神明的身体，这将是何等的荣光？”达拉迪想到这里，眼神中多出了十分疯狂的目光，“神明的身体……若是我可以得到，那等同于我就是神明啊……或许可以啊……或许可以啊……不过至冬国另这里太过于遥远，或许我可以想尽办法先行夺走蒙德的神，但……现在我的实力，恐怕无法做到吧……先找到一个拥有神之眼的人开刀吧？蒙德的那个西风骑士团团长？不不……那个女人在西风骑士团本部，不好对付啊……那么……哦哦哦哦……对对，芭芭拉，那个女人，我一直都很喜欢她，啊啊啊啊，要是得到她的身体，要是得到她的身体……”

　　达拉迪兴奋的大笑着，想到这里，他忽然有着一种冲动要感觉回到蒙德。这样的思维几乎支配了她的身体，很快它就朝着龙脊雪山外的方向跑去，基本可以说是马不停息。也真是得益于他这具身体的强度以及那个机关装置的力量，好像真的赋予了达拉迪无尽的力量。

　　也就在达拉迪快要跑到龙脊雪山外的时候，忽然一个身影猛地朝达拉迪冲来，达拉迪身体本能的反应下避开了这个攻击，可以说若是以前的自己恐怕早已毙命。

　　达拉迪连忙看向袭击自己的人，同时召唤虫子保护着自己。

　　袭击他的人，是一个身穿白色衣裙的女子，一头奇怪的金色头发，金色的瞳孔，一眼看去就是一个异乡人的特征。而很快，这个少女的身旁又出现了另一个女子，一身黑色的紧身连体衣，一头黑发扎成了双马尾，以及一个蓝色的大帽子，看上去倒像是一个术士。

　　不过最令达拉迪在意的还是那个金发少女身旁一个奇怪的漂浮物，正叉着腰大喊着，“愚人众的人，怎么会出现在这里？”

　　这一行人可以说毫无霸气可言，两个少女和一个漂浮物的组合，怎么看都毫无威胁，但是自从达拉迪变成这个愚人众的身体后，似乎有这对于强者而有的感知，达拉迪知道眼前这两个人绝对不是什么善茬。

　　“旅行者，现在没有时间和她交手，我们避战吧。”身旁那个双马尾的少女提议道。

　　金发少女持剑，眼神冷酷的朝达拉迪看去，似乎随时她就要冲上来一样。但是下一刻她一把跳回双马尾少女身旁，两人就这样一直盯着达拉迪不断向后退，直到暴雪淹没了两人的踪迹。

　　此时，达拉迪才喘过气，要是真动起手来，自己被击败的几率很大，毕竟虽然这具身体很强，但是自己还无法完全将其发挥出来。

　　在确定那两个人确实离开自己后，达拉迪又一次加快了步伐，朝着蒙德城的方向前进。多亏于机关装置的力量，他几乎是毫不休息的一直快速移动着，似乎在他每一次转换身体的时候，疲惫感立即消失了，这样一直交换下去，等同于他拥有无限的体力，这对于冒险家而言基本是神技。

　　大约快到清泉镇的时候，达拉迪有了一个意外的收获，他看到了一个拥有神之眼的人，并且还是一个女人。

　　青色的神之眼，代表的是风元素的神之眼，但是眼前这个女子达拉迪毫无印象，但这不妨碍他想要用机关装置将其夺取，机关装置似乎在收集身体上目前还没存在上限，也就是说越是收集身体的数量，对于自己而言就是实力的提升。

　　不过达拉迪不愧是一个资深的冒险家，虽然一直运气不好，但是在思维上早已老谋深算，他可不会像一些笨蛋一样疯狂的用机关装置夺走人的身体，这样只会造成局部人口的大量流失，从而引起西风骑士团的注意。

　　虽然他对于西风骑士团已是敌意，但此时的他还不是撕破脸皮的时候，此时更加应该悄无声息的提升自我才是重点。

　　在用了一些简单的小计谋，达拉迪很快就得到了那个拥有风元素神之眼女人的身体。通过记忆，他总算知道了这个女人的身份。

　　“砂糖，蒙德炼金术士，天才炼金术士阿贝多的助手……这么来说还有一个十分强大的炼金术士名叫阿贝多，这个人或许是我提升实力的一大重点……但，他此时竟然在龙脊雪山？此时龙脊雪山有大乱，蒙德内部空虚，正是夺走芭芭拉身体的最佳时间。”达拉迪分析道。

　　微微盯着自己的身体，达拉迪脑子里忽然浮现出了一个变态般的想法。因为之前一直忙于赶路道他，一直没有在意，此时的他才算是真正休息下来，而那个想法也开始变得愈发剧烈。

　　达拉迪露出诡异的笑容后，随处找了一个无人的地方后，拿出了机关装置，他开始不断的调整着机关装置，似乎在做些什么。

　　在她调试的过程中，她的身体开始发生了改变，原本属于砂糖那双黑丝细腿开始发生变化，变成了那双修长的玉腿。

　　这是属于那个愚人众女人的双腿，原本砂糖身体偏瘦小，但是在发生变化之后，那个愚人众女子修长的腿瞬间让砂糖的身体比咧一度飙升。

　　望着身体上的变化，达拉迪双手有些颤抖，先是放在了胸口前。在感受到指尖与身体的接触后，达拉迪有些惊讶于其手感。

　　女人的身体，过去他只有经历过几次，那是他回家与妻子调情的时候。但妻子是一个比较保守的人，完全不懂这些，对于达拉迪的这些调戏，她抱着较为强烈的抗拒，或是害羞，或是矜持，她总会在达拉迪调戏完后避开他，这让达拉迪没有再对她有了什么情调的想法。

　　当然，两人虽然在情调上很单调，但是那样的事情还是做了不少。但是不知道是不是达拉迪不争气还是妻子身体的问题，两人生活了二十多年，一直都没有孩子。

　　达拉迪对于女人真的没有想法吗？

　　恐怕不是，只是生活磨平了他的棱角。年高四十的他，已经没有那种年轻的魅力，没有那些资本去吸引到了异性。

　　他唯一值得侥幸的一件事，就是在蒙德城的偶像芭芭拉在街道上唱着温柔的歌谣，那种净化心灵的歌声，治愈着达拉迪的身心。

　　很多时候他也想着自己要是年轻，有着魅力，将芭芭拉娶为妻子，行男女快活之事，该是多么梦幻的一件事？

　　如今，这个机关装置，将他埋藏了几十年的某个欲望，给点燃了。这个装置，可以让他得到那个名叫芭芭拉的身体，这让那个梦幻般的欲望有了可能性。

　　而在此时的达拉迪，更加感兴趣的还是女人的感觉。自己从龙脊雪山向蒙德赶路的途中，他一直感觉着身体，那种下腿露出一半截的感觉，凉风吹拂着肌肤带来的刺激感，给予了达拉迪不一样的感觉。

　　同时，在回想起自己的大宝贝来回抽动妻子身体时候，妻子那迷幻的神情，达拉迪就有了兴趣，那究竟是怎样的一种感觉？

　　“嗯？！”

　　达拉迪用手不断蹂躏着自己胸前的两坨肥肉，异样的感觉让他有些不可思议，那是一种酥酥麻麻的感觉，直击身体的同时，身体上开始有了发烫的感觉。

　　这种感觉，达拉迪明白，就像是过去自己身为男人一般，那是亢奋的感觉，一种欲求不满的感觉，来自身体本能对于自我安慰的渴望。

　　迷离中的达拉迪，右手开始顺着肚子开始往下滑去，与此同时大腿间来回摩擦着，身体之下似乎也有了某种微妙的感觉。

　　“这就是……这就是……”达拉迪发出砂糖那文弱的声音，眼神迷离间，唾液不知觉的集满于口腔边缘，看起来色气满满。

　　达拉迪忽然感觉到不妙，他的理智上想要停下来此时的动作，但是此时此刻，他的身体，应该说是此时此刻砂糖与愚人众女子的身体已经完全是按照本能来行动了。

　　而达拉迪的右手已经接触到了身体之下，那属于女子的神秘地带，手指间隔着衣物的摩擦，胸前被左手隔着衣物的不断揉动，以及脑海中对于一个女子身体上的欲望带来的幻想，达拉迪只感觉脑袋一空。

　　一股热流从指尖划过，翻着白眼的他无力的躺在了地面上，而身体还不自觉的颤抖着。也不知过了多久，达拉迪才吃力般的坐起身子，刚刚身体上的快感几乎让他的精神麻痹，差一点还睡着了。

　　“这就是女人的感觉吗……真是卑鄙……女人的感觉，竟然如此的舒服，竟然如此的令人向往……真是越来越期待……芭芭拉的身体了……啊啊啊啊啊啊……我要赶快去找到她，找到更多完美的身体……”达拉迪笑着，站起了身子，一眼看去那座特别的岛屿，名为蒙德的城市。

　　权力带来的后果，更多的是激发一个人的欲望，而更为重要的一点……人的欲望一旦得到满足，那么将是无止境的扩张，毕竟……人是贪婪的存在。

回复:

来啦来啦，后续更新开始，今天先发1w字，喜欢的各位不妨点个赞

回复:

 
稻妻剧情出了，催更催更 !</font>
稻妻剧情的话……可能等2.1版本官方主线剧情再开始吧

回复:

 
终于等到更新辣，期待后续，顺便问一下短期内优拉还会出场吗</font>
明天更新的内容就有

回复:

 
好耶 ! 那么琴团长也会出现吗</font>
这里还没有安排到，敬请期待

回复:

　　此时此刻，龙脊雪山的另一边，那个金发的少女以及双马尾少女还有那个会飞的奇怪生物正在其赶着路。
　　
　　“莫娜，你说刚刚那个愚人众好奇怪啊。”派蒙问道。
　　
　　“我也感觉很奇怪。”荧道。
　　
　　莫娜眼神显得有些沉重，低头思索着什么。
　　
　　“莫——娜——！”派蒙大喊道。
　　
　　“嗯？！你们两干嘛，吓我一跳。”莫娜嘟着小嘴，脸色有些通红的喊道。
　　
　　“反应好激烈，旅行者你怎么看？”派蒙飞到荧旁边，一副告状的模样。
　　
　　荧点头，但是没有发表什么意见。
　　
　　“你们相信神吗？”莫娜忽然问道。
　　
　　“神……那是自然啦，我们还遇……”派蒙还没有说完，荧给了她一个眼神，派蒙连忙一副尴尬的挠着头。
　　
　　“我说的不是类似于巴巴托斯那样的神明，我是说，真正的神。就像是占星术一般，自古长存的存在，那样的神。”莫娜道。
　　
　　“哈？这是什么意思？”派蒙疑惑道。
　　
　　莫娜盯着荧的眼睛，荧也看着莫娜。两人的瞬间相互对视了几秒，莫娜低下头。
　　
　　“当我没说，我们还是赶快去找到西风骑士团主力吧。”莫娜道。
　　
　　“话说刚刚那声巨响是什么情况？”派蒙问道。
　　
　　莫娜单手一挥，只见在她面前多出了一些水元素绘制而成的符号，这之间相互连接着，就像是在表达着一个内容。
　　
　　“……看来刚刚那一声大有来头。”莫娜沉声道。
　　
　　“你是怎么知道的？”派蒙问道。
　　
　　“星空告诉我的。”莫娜神秘一笑。
　　
　　“星空？”派蒙一边说着，抬头看向高空，但是在龙脊雪山，抬头望去只有雪花飞舞，可见度十分低，更不要说什么星空了，就连远处的路都看不大清。
　　
　　“又在骗人！”派蒙跺脚道。
　　
　　沿着一条古路行走，一行人发现了龙脊雪山内一处奇怪的洞穴，里面有着一些记录的图纸以及一些奇怪的药瓶还有一个炼金术台。
　　
　　“这是什么地方啊？”派蒙惊讶道。
　　
　　莫娜和荧进入了洞穴内，两人环绕四周看去，荧被墙上的图纸吸引，而莫娜则是盯着炼金术台，露出一个古怪的眼神。
　　
　　“炼金术，古老而神秘的学术。”莫娜淡淡说道。
　　
　　“在这个雪山深处还有这样的洞穴？”派蒙惊讶道。
　　
　　荧低下身子，看着洞穴内唯一的篝火，她的双眼似乎发出了一丝微弱的光芒。
　　
　　“这个人没有离开多久。”荧站起身子说道。
　　
　　莫娜观察着洞穴内道一切后，眼神微微有些异样。
　　
　　“这里很有可能就是西风骑士团在雪山内的一个驻扎之地。”莫娜道。
　　
　　就在三人在猜测着的时候，荧和莫娜同时听到了洞穴外有说话的声音。荧手持长剑摆出了防御的架势，而莫娜也是后侧一步，面前多出了来自占星术的法阵。
　　
　　“唔————”派蒙也变得紧张了起来。
　　
　　此时，洞穴外的人似乎也是走入了洞穴之内，进来只有两个人，一个人身穿淡绿色衣物，看上去应该是冒险家协会的人，而另一个人，身穿偏白色的风衣，一头淡金色的头发，一双蔚蓝色的眼眸仿佛能看穿一切。
　　
　　进来的两人像是没有看到荧和莫娜一般，而是无视两人径直的朝着炼金术台的方向走去。
　　
　　“阿贝多先生，这样真的不可以吗？！”那个冒险家协会的人有些大声的喊道。
　　
　　“无用的结论，是无法实现对应的结果。”被称为阿贝多的人淡淡说道。
　　
　　“炼金术的本质，需要了解的应该就是物质的本质吧，杜林的身体亦是如此。若是进行反向操作，那么解开神的秘密，一定可以做到了吧？”冒险家协会的人兴奋道。
　　
　　阿贝多深深看了一眼眼前这个狂热的家伙，叹出一口气。
　　
　　“只要我们和愚人众的人合作，一定可以做到吧。”冒险家协会的人说到这里，握紧拳头道。
　　
　　“愚人众的想法嘛……过于神话。”阿贝多依旧是平静的语气，此时的他在墙上开始用比写着什么奇奇怪怪的东西。
　　
　　“还有……从刚刚一开始，站在这里的几位，请问有何贵干。”阿贝多忽然发声道。
　　
　　“啊？！”那个冒险家协会的人惊呼一声，此时的他像是才发现派蒙等人，“你们是什么人，怎么会在这种地方？！”
　　
　　“呃呃……我们是旅行之人，这位是蒙德的荣誉骑士，不要误会，我们可不是什么可疑人物！”派蒙慌忙的解释道。
　　
　　“我的名字是阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，我准许你叫我莫娜。”莫娜露出一副淡然的神情，倒是有些骨子里的高傲的样子。
　　
　　“荣誉骑士？你是那个击退风魔龙的异乡人！”冒险家协会的人惊呼道。
　　
　　“emmm，你是？”派蒙问道。
　　
　　“呃呃……忘记介绍了嘛，我是冒险家协会的霍格尔，不过并不是蒙德人。”对方回答道。
　　
　　“有什么事情了吗？”阿贝多没有看向几人，还在埋头在墙上写着什么东西。
　　
　　“那个……请问，法尔伽团长在什么地方？”派蒙问道。
　　
　　“法尔伽……”阿贝多正在写字的手忽然停住了，他有些郑重的转过头看向了荧，此时两人也才真正意义上的第一次对上目光。
　　
　　“这是……什么意思？”荧瞪着大眼睛问道。
　　
　　“情况有些麻烦，此时法尔伽他并不在雪山，你们有什么事情就直接告诉我吧。看你们这个样子，恐怕是蒙德内的事情吧？”阿贝多道。
　　
　　“这……”荧意味深长的看向了一旁的霍格尔。
　　
　　“额……好吧，我回避一下。不过阿贝多先生，我刚刚的话请认真考虑考虑，这对于蒙德，对于至冬都有益处。”霍格尔说完后，离开了洞穴内。
　　
　　“好了，现在你们可以和我说说事情的缘由了。”阿贝多一边说着，一边伸出手招待几人坐下。
　　
　　“事情是这样的……”
　　
　　在派蒙以及荧的叙述下，以及莫娜时不时的补充，他们几人将在蒙德所发生的一切都一五一十的告诉了阿贝多，但阿贝多却是冷静的令人惊讶，除了时不时的点头外，似乎并没有表露出其他剧烈的情绪反应。
　　
　　“也就是说……是那个东西的存在吧。”阿贝多作出了结论。
　　
　　“那个东西……啊，什么意思啊？快告诉我们啊，啊——贝——多——！”派蒙大叫道。
　　
　　“解释起来有些麻烦，不过让我简单来说的话。应该就是来自海外的存在，传闻在提瓦特之外，还存在了一个无尽的海域，那是属于魔神之战的残害，魔神之战，众神为了争夺神之位而相互厮杀，在那里，无数的血染成了一条条血红色的河流，魔神的强大几乎在于一念之间，凡人成为了最大的牺牲者，而在这样残酷的魔神战斗之下，最终停留于提瓦特之上的，便是最初的七神。而一些死去的魔神，亦或是逃亡的魔神，都被驱逐于无尽的海外，那是炼狱一般的存在，魔神死后的残害所留下来的污秽，并不会随着他们的死亡而消散，相反，魔神的力量，几乎是永恒的。他们对于魔神之战的执念过于深重，他们想要再一次降临于提瓦特，而在这个过程中，他们需要一个契机。就像是被七神认可的凡人可以获得神之眼一般，一旦有一个人被那些魔神看中，就会拥有属于那些魔神的神之眼，而那，便是魔神再一次进入特瓦特的契机。而这样的神之眼，被另一方人称之为，命运神之眼。”阿贝多道。
　　
　　“命运……神之眼？”派蒙倒吸一口气。
　　
　　“就如字面意思。”阿贝多低头望着自己的手，此时他的掌心中，多出了一道小小的花瓣，“被那些魔神选中的继承者，就像是被命运选中一样。”
　　
　　“他们的实力很强，可以轻易的控制拥有神之眼的人，这样的实力，这样的隐藏手段，我们如何对抗？”莫娜问道。
　　
　　“按照你们刚刚的描述，那些拥有命运神之眼之人都是贪图美色之徒，这还是比较好辨别的。但一旦他们成长成为了冷酷无情，不择手段的程度危险性就更大了。我们目前在明，他们在暗，敌我双方没有正面接触，但此时我们的信息多于他们，正是出击的最好时间。”阿贝多道。
　　
　　“阿贝多，你有让那些命运神之眼的家伙脱离被控制的人的身体的方法吗？”派蒙问道。
　　
　　“神之眼的作用，正是在于拥有者使用的力量，而只要以相同的神力攻击他们，理论上是有成效的。”阿贝多道。
　　
　　“理论……这也太不靠谱了吧！要是无效，我们不是完蛋啦！要是旅行者被那些家伙控制的话，天知道他们要拿看旅行者的身体做什么龌蹉的事吧？”派蒙说到这里，顿时有些脸黑，似乎想象到那个呆呆的少女一脸变态的玩弄自己的身体。
　　
　　而荧似乎也想象到了这个场景，脸色也是有些发黑。
　　
　　“竟然事情这么麻烦的话，我与你们一同回蒙德吧。”阿贝多道。
　　
　　“哇唔，忽然靠谱起来了。”派蒙调侃道，“不知道和迪卢克姥爷比起来，阿贝多会不会很让人感到可靠呢。”
　　
　　“呵呵呵呵呵……”
　　
　　就在这个时候，洞穴外缓缓传来一道笑声，这是一个女子的声音，声音很魅惑，听起来就像是一个成熟大姐姐的声音，而与此同时，高跟鞋与地面的碰撞而发出的声音也是在整个洞穴内回荡。
　　
　　“竟然你们发现了我的存在，那么我可就不会那么轻易放过你们了。”
　　
　　莫娜警惕的开启占星术，旅行者拿出单手剑架势，而阿贝多也是一脸严肃的看着出口的方向。
　　
　　在长达几个呼吸的时间后，那个人也终于出现在了众人的眼前。这是一个身穿修女服的女子，一身性感的衣着不说，贴身的连裤袜显得十分的色气，怎么来看都不像是什么正经修女的样子。
　　
　　“这个服饰……我记得了，好像是西风教会的那个修女……名字叫……”莫娜惊讶道。
　　
　　“人家叫罗莎莉亚，莫娜小姐。”来者微笑道。
　　
　　“骗人，你根本就不是她，你就是拥有命运神之眼的人吧？呵呵，没想到你竟然独自来到这里，岂不是自寻死路。”派蒙叉腰一副自信的说道。
　　
　　“呵呵……到底谁是鳖呢？”罗莎莉亚话音刚落，她的眼神顿时变得凌厉果断，只见她挥动手中的长枪，霎那间就是朝着莫娜的方向冲去。
　　
　　“莫娜！”荧大叫一声。
　　
　　莫娜右手一甩，由占星术释放出来的攻击朝罗莎莉亚冲去，而罗莎莉亚竟然毫不躲闪，直接用着自己的身体硬吃下这一次攻击。
　　
　　莫娜身体往下，占星术发动的同时，她整个人竟然像是钻进了地面一般，短暂消失了。罗莎莉亚似乎早就撩到莫娜会做出这个反应，她的腰间抓起的长枪绕着自身一甩，360度的回旋之后，一道冰霜出现在了半空之中。
　　
　　此时荧也是已经朝着莫娜这边赶到，她单手用力一挥，单手剑的速度竟然发出了尖锐的声音。罗莎莉亚却背对着荧的攻击，似乎没有注意到荧的攻击一般。
　　
　　但是很快，荧身体就被一道冲击撞飞，她瞪着眼睛看到，罗莎莉亚的背后，一把不断涌现出冰霜的长枪出现在了她的背后，正是这把枪击退了即将攻击到罗莎莉亚的荧。
　　
　　莫娜的身影再一次出现，罗莎莉亚再一次朝着莫娜攻击。她似乎下定决心要先把罗莎莉亚给解决掉，这样猛烈的攻击，对于莫娜而言是十分吃不消的。
　　
　　“水中幻愿！”莫娜冷哼一声，顿时一个奇怪的罗盘出现的同时，出现了一个带着莫娜表情嘲讽的东西出现了。
　　
　　罗莎莉亚身体停顿刹那，很快又是朝着莫娜冲了过来。莫娜有些意外，不过此时她的目的也达到了。水中还愿本来就是莫娜想要拖延罗莎莉亚而刚出来的招式，而她真正的杀招便是……
　　
　　“星命定轨！”莫娜咬牙喊道，在这一刻，她的占星术发挥到极致，又高空之上的星空所照射而下，那便是星空定下的命运，这，便是占星术真正的作用，不过身为天才占星术师的莫娜也只是单单掌握了皮毛，真正的占星术，恐怕只有那个老妖婆才做得到吧？
　　
　　“哼，全部木大木大。”罗莎莉亚冷笑，出乎所有人意料的一点，她竟然忽然松开了手，丢掉了手中的武器。
　　
　　在莫娜喊出星命定轨的刹那，罗莎莉亚的身体表面出现了一道看似水面倒影的现象，这，便是占星术！
　　
　　而在天命定轨的同时，罗莎莉亚的身体被同时发出了一道黑色的色线，似乎开始与天命定轨相互抗衡。同时，罗莎莉亚感到自己身后出现了来自于风元素的汇聚。
　　
　　用着余光，罗莎莉亚看到了自己身后的荧手中紧握的，那青色的风元素开始朝着自己这里冲击而来。
　　
　　在风元素与天命定轨发动的瞬间，罗莎莉亚就感觉到的是一种可怕的破裂感，这种感觉，比她的猜想还要更加可怕一些，不过，她也已经有了下策。
　　
　　原本无论是莫娜，还是荧，亦或是还在一旁漂浮的派蒙，以及还在沉默的阿贝多都感觉到了罗莎莉亚这必死的局面，但是令人惊讶的事情还是发生了。在众人的视野之下，罗莎莉亚就像是忽然干瘪一般，整个人忽然倒下，远处看去就像是一件精致的人皮。这一招，倒是直接让荧的攻击打空。
　　
　　“这是什么？！”派蒙又是震惊不已。
　　
　　“她去哪了？！怎么忽然变成这样？”莫娜左右看去，但是依旧无法发现对方，而那掉在地上的人皮，竟然给她一种说不出来的厌恶感。
　　
　　“莫娜，发生什么了？”荧大声喊道。
　　
　　“旅行者，不要过来！虽然有些危险，不过我还是想要亲自去确认一下，你就呆在原地别动。”莫娜大声说道。
　　
　　“可是……”
　　
　　“相信我，本姑娘可没有那么弱。”莫娜朝着荧露出了一个自信的微笑。
　　
　　荧点了点头，手中的单手剑握得更加紧了。
　　
　　莫娜微眯着双眼，她可以清晰的感觉到那个人皮的危险性，但是这同时也是打败那个命运神之眼最好的时间，此时自我阵容这边占据优势，就更应该把这个优势扩大才对。
　　
　　大腿下意识的摩擦着，莫娜扭着屁股朝着罗莎莉亚的人皮走了过来，却没有发现什么异常，于是她有些大胆的伸出手想要触摸这个人皮，在莫娜即将触摸人皮的那一刻，忽然，一只手死死抓住了莫娜伸出的手腕。
　　
　　“什……什么？！”莫娜惊呼。
　　
　　这只手，竟然是从人皮内伸出来的，但是这样一个干瘪的东西，怎么会伸出一只手呢？
　　
　　“中计了吧，莫——娜——小——姐。”在莫娜震惊的眼神下，那只手内开始不断钻出一个完整的人，而这个人，确实如此的令人熟悉。
　　
　　“芭芭拉？！”派蒙又是一顿惊讶。
　　
　　“不，那个家伙连芭芭拉的身体也夺走了！”荧咬牙切齿。
　　
　　芭芭拉露出了一副得意洋洋的笑容，莫娜想要挣脱，但是芭芭拉怎么会给她这个机会，顿时，命运神之眼发动，莫娜竟然在这一刻，身体开始以肉眼可见的方式开始迅速干瘪，变成了另一只精致的艺术品，人皮。
　　
　　“莫娜！”荧此时再也忍不了，朝着芭芭拉冲了过来。
　　
　　芭芭拉微微一笑，同一时间她手中多出了一道黑色的物质，瞬间注入了罗莎莉亚和莫娜的身体内，同一时间，以芭芭拉身体为中心，多出了一道水元素汇聚的护盾。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊……”荧被这可怕的冲击给震飞数米。
　　
　　不可思议的眼神看着芭芭拉，她没有想到芭芭拉，竟然被那个家伙给控制的如此可怕。
　　
　　“荧，你的身体，……我也想试试。”芭芭拉笑着，但是在荧看来她就是一个披着人皮的野兽。
　　
　　与此同时，罗莎莉亚忽然站起身子，莫娜也是如此。看着这两个人站起的时候，荧已经注意到了两人的眼神十分呆滞，看来真正的变成了那个命运神之眼的奴仆。
　　
　　如此可怕的实力，让荧感觉到了前所未有的危机感。但是同时，荧感觉到，自己的身体，似乎十分的渴望着这样的危机感，这究竟是怎样的一种感觉，自己的身体，渴望着这样的战斗？
　　
　　“哦？”芭芭拉眼神露出不屑。
　　
　　但是很快她就为之大变，荧的双眸竟然发出了淡青色的光辉，于此同时周围的空气忽然凭空吹气一阵飓风，强烈的飓风在荧的周围飞旋，吹拂着荧的衣裙，而她更像是风中的女王，手持为名审判的剑刃斩向污秽。
　　
　　芭芭拉终于感觉到了威胁，那种自信，冷酷的眼神开始变成了畏惧。她感觉到了荧体内元素的不断上升，势必要突破天际！
　　
　　“这是何等可怕的力量……”芭芭拉瞪着双眼看着荧手中出现的青色旋风。
　　
　　“嗖！”几乎在同一时间，一道狂风席卷整个洞穴，朝着芭芭拉攻击而去。
　　
　　芭芭拉则是快速躲在了罗莎莉亚以及莫娜的身后，双手搭在两人的背后，两人就像是被某种东西注入其中，身体微微颤抖，随后朝着荧冲了过去。
　　
　　看着莫娜不断向自己靠近，荧单手一握，飓风朝两人冲击而去。但莫娜不亏为莫娜，瞬间解开了荧的攻击，而罗莎莉亚手持长枪也是步步逼近，刀刃此时已经几乎斩向了荧。
　　
　　“铛铛铛铛——————”
　　
　　荧快速拔剑，两人在这一瞬间已经兵刃碰撞数回，而荧的攻击速度还在不断的加快，反观罗莎莉亚的处境也是越来越危险。
　　
　　空中多出一道水花，荧知道那是芭芭拉使用神之眼的力量，治愈着罗莎莉亚。而罗莎莉亚再一次掏出冰之矛朝荧攻击而来。
　　
　　“这是风的力量。”
　　
　　荧眼眸中多出一丝青色，一道飓风席卷而来，在她的刀锋上多出了一道元素的附魔。与此同时，荧的背后，隐约中多出了一个奇怪的虚影。
　　
　　“阿贝多，你怎么不去帮忙啊？！”派蒙朝着阿贝多喊道。
　　
　　此时阿贝多正一副淡定的站在原地，一脸平淡的端详着旅行者和那个拥有命运神之眼的人相互交战。
　　
　　“阿贝多，你为什么只是看看，难道你真的叛变了嘛！”派蒙恼怒道。
　　
　　但见阿贝多一直没有要动手的样子，派蒙也是无奈，自己目前没什么能力去帮助旅行者，只能靠她自己了。
　　
　　“铛铛铛铛！”此时荧不但没有被三人压制，反倒是越战越勇，出刀的速度也是变得越来越快，罗莎莉亚就算有芭芭拉的治疗也越来越处下风。
　　
　　“看来只能用这招了！”芭芭拉想道。
　　
　　“嗖”的一声，罗莎莉亚的腹部被荧一脚踢中后飞出数米。而莫娜同时被荧的风元素制造的龙卷风给吹飞出去，砸在了墙面之上。
　　
　　荧眼神微眯，感觉到有些异常，而她也看到了芭芭拉朝着自己冲了过来。荧刚想挥刀，脑海中顿时想起了芭芭拉的身影，以及她时常对自己露出的笑容，和此时此刻朝自己冲过来露出了一模一样的神情。
　　
　　即将快要斩向芭芭拉身体的刀精准的停在了半空中，而此时荧和芭芭拉的距离不到半米。看着荧停住的动作，芭芭拉微笑着用手搭在了还在愣神的荧的肩膀上。
　　
　　“旅行者，你还是输给了这副皮囊啊，你的身体……属于我了！”话音刚落，芭芭拉原本纯洁的笑容中，多出了一道黑色的渲染，那是一双眼睛，正在注视着荧的身体。
　　
　　这道黑光开始以极其快速的速度想要进入荧的身体里面，但这个时候，以荧和芭芭拉的身体中间，一枚由花朵绽放的花瓣瞬间爆开，一把炸开了荧和芭芭拉。
　　
　　“创生发，拟造阳华。”阿贝多淡淡说道。
　　
　　此时的他早已来到旅行者的身旁，接住了被爆炸而击退的旅行者的身体。可以看得出，此时荧的手臂上多出了一道黑色的斑纹，开始朝着荧的头部蔓延而去。
　　
　　阿贝多单手压住了黑色斑纹的地方，同时手上多出了一道光芒，可以看到他手上有着一个微小的发饰，在阿贝多手中后竟然变成了一条绳子。
　　
　　“阿贝多……旅行者，她怎么了？”派蒙紧张的问道。
　　
　　“她正在被那个家伙侵占身体。”阿贝多道。
　　
　　“啊……？！这可怎么办，要是旅行者的身体被抢走了那可如何是好？！阿贝多，你一定有办法帮旅行者的对吧，你快帮帮她吧！”派蒙露出惊恐的面容。
　　
　　“很遗憾的告诉你，我并不能做什么，虽然炼金术有着很强的力量，但是对于这类事就算是炼金术也无能为力。”阿贝多道。
　　
　　“怎么会这么？！难道我们真的要看着旅行者被对方控制吗？！”派蒙几乎快要哭出来了。
　　
　　“不……虽然这个家伙进入了旅行者的身体内，但是很奇怪他却无法立即占据旅行者的身体，这很奇怪。要知道命运神之眼的强大在于若是神明本身不够谨慎都有可能会被命运神之眼的持有者给夺走身体。但是旅行者竟然没有立即被对方控制，实在是过于异常，看来她的身体也是十分的特别。”阿贝多道，“现在我们无法为她做什么，还是先把那三个人的身体安置一下吧，注意要看看有没有类似于元素反应的变化，那是命运神之眼持有者附身对象的特征。”
　　
　　“嗯嗯嗯……那好吧。”派蒙叹气，她又看了还在昏倒的荧一眼，于是跑去和阿贝多一同把罗莎莉亚等人的身体都搬到了同一个地方。
　　
　　在检查了一遍后，阿贝多感觉到这三个人的体内已经没有元素反应的变化，断定那个命运神之眼持有者已经没有控制这三个人了。
　　
　　“恐怕是为了与旅行者的意志对抗把分摊出来的力量全部集中了。”阿贝多道。
　　
　　他又一次来到了荧的身体旁，此时他的眉头第一次发生了变化。
　　
　　“不见了？！”阿贝多惊讶道。
　　
　　“什么不见了？”派蒙问道。
　　
　　“那个黑色斑纹不见了，真是奇怪？”阿贝多道。
　　
　　这个时候，荧缓缓挣开了双眼，坐起身子，有些呆呆的看着周围。
　　
　　“你……你是旅行者吧？”派蒙警惕的问道。
　　
　　“那是当然了，怎么了，小派蒙？”荧歪着脑袋问道。
　　
　　“这……完全分辨不出来啊。”派蒙道。
　　
　　阿贝多站起身子在荧的身体走了一圈，荧一脸疑惑，似乎刚刚的决斗她忘记了一般，完全没有搞清楚什么状况。
　　
　　“没有任何反应……那个家伙的意识，消失了。”阿贝多道。
　　
　　“难道……旅行者凭借意志把对方的意识给消灭了？也就是说，那个家伙就这样不明不白的……死掉了？”派蒙有些惊讶。
　　
　　“你们从刚刚开始到底在说什么啊？”荧问道。
　　
　　“没什么，没什么，旅行者你回来就好，快点过来一起照顾一下这些人吧。”派蒙指了指一旁倒在地上的莫娜几人。
　　
　　荧看到几人倒在地上露出一副吃惊的样子，连忙站起身子，但是就是连细心的阿贝多也没有察觉到，荧的大腿内侧，隐约还出现着一个黑色的斑纹，在若隐若现的闪烁着。
　　
　　——————————————————
　　“殿下，相信你应该得到了一个不错的答案。”一个矮小的奇怪家伙，正发出一些奇怪声线的话语对着眼前的少女说道。
　　
　　若是此时此刻的场景被旅行者看到，一定会感到惊讶，这两个人的身份都不一般。一个是蒙德正式的冒险家协会调查员，菲谢尔，而另一个竟然是深渊教团的深渊法师。
　　
　　两人此时正在蒙德城外一个树林内秘密的交谈着，场面可谓是十分的违和。
　　
　　“大致，但并不完全，蒙德以及有关于她的消息，暂且完毕，但是关于蒙德的看法，我还不得而知。”菲谢尔道。
　　
　　“那……殿下还有什么要做的？”深渊法师问道。
　　
　　“蒙德城有一个特殊身份的人，是那个名叫丽莎的图书管理员，我需要她的身体来再一次确认一些事情。”菲谢尔道。
　　
　　“那殿下，这等小事还是交给我们这些小人物来进行吧，此时殿下更应该把精力放在那一件事情上。”深渊法师道。
　　
　　“没有听到我刚刚的话吗？”菲谢尔冷哼一声，声音十分的冰冷，深渊法师连忙跪在地上，生怕眼前这位大人物将自己杀掉。
　　
　　“这件事后我就会回去，而之后蒙德内所有拥有神之眼的人你们都不可贸然下手。”菲谢尔道。
　　
　　“是，殿下。”深渊法师行礼道。
　　
　　“去吧，我现在也立即动身吧。”菲谢尔望着高空，星空照耀下的蒙德显得如此的安详，但是菲谢尔似乎又一次看到了那个场景，眼神也是又一次变得冰冷了起来，她踏着步子，朝着蒙德的西风骑士团总部的方向走去。
　　
　　菲谢尔的潜入很是轻松，基本上避开一些西风骑士们的巡逻都可以轻松的来到西风骑士团总部外，这不由让菲谢尔感到疑惑，之前那几个深渊法师集结丘丘人发动的攻击实属是没多大意义。
　　
　　菲谢尔眼神微眯，一束闪电闪过，瞬间将守在总部门口的两位西风骑士给电晕，同时叫唤奥兹来勘察周围的情况。
　　
　　奥兹的眼神中失去了以往的身材，这是菲谢尔的手段。使得他失去了以往的灵智，完全变成了听从自己的傀儡。
　　
　　解决完这些之后，菲谢尔顺势来到了图书馆大门。此时图书馆内几乎是一篇黑暗，菲谢尔漫步在黑夜之中，朝着一处书角走去。
　　
　　这个时候，一本书顿时掉了下来，紧接着就是一个男人惊恐的叫声。菲谢尔快速的躲在了一个书架旁，微眯着双眼看着有动静的方向。
　　
　　“该死……吓死我了。”说话的是一个男人的声音。
　　
　　黑夜中，菲谢尔也无从看清对方的容貌。
　　
　　“刚刚的动静应该没有吵到丽莎小姐吧？……看来没有，那么，继续刚刚的事情吧。”男子说着，之前他有些吃力的靠在了平日间丽莎时常站在的图书管理员的角落，挪动着身子，他的手中似乎抓着什么奇怪的东西，在微光的照耀下那个东西的影子正在来回的上下移动，而男子似乎十分满意的发出呼气声。
　　
　　“丽莎小姐的味道……丽莎小姐的内裤真是太棒了，太喜欢喜欢喜欢了……啊啊啊啊，丽莎姐姐就是天使一样的存在啊……丽莎小姐，丽莎小姐，丽莎小姐……啊啊啊啊……?”
　　
　　“呵呵，原来如此。”菲谢尔微微一笑。
　　
　　恰逢这个时候，菲谢尔听见了门口有人走动的声音。而那个男人似乎也听见了相同的声音，吓得身体直接撞到了木桌上，发出的声音似乎惊动了在门口外的人。
　　
　　门口被打开了，同时图书馆内出现了一道紫色的光芒。那是由极度浓郁的雷元素产生的光芒，而来者是一位优雅的女子，一身紫色的衣裙，一双黑色的过膝袜以及那修饰长腿的高跟鞋，她便是蒙德图书馆的管理员，丽莎。
　　
　　“真是有趣，今夜竟然还有小老鼠潜入图书馆内，真是的，又要给我添麻烦，我可是很讨厌麻烦的。”丽莎淡淡一笑，但是此时她的笑却是如此的冰冷，若是被抓住恐怕就要被她手中浓郁的雷元素给电得半死不活。
　　
　　随着高跟鞋在地面响起的声音越来越靠近，躲在角落的男子害怕的捂住自己的嘴，而他那还露出一半的欧金金也是直接吓得软化，怕不是直接就是不行了。
　　
　　丽莎听到了一个急促的呼吸声以及跳动的心跳，顿时明白了图书馆藏起来的人的位置，她走到了男子所躲在的位置忽然原地不动。
　　
　　“小老鼠，我已经知道你的位置了，赶快出来吧，还是想要姐姐亲自把你揪出来呢？”丽莎用着充满魅惑的声音说道。
　　
　　一想到丽莎的手段，男子就感觉后生害怕，男子无奈的站起身子，低着头一副认错的模样。可是男子低着头将近半分钟，都没有听见丽莎小姐向自己靠近的声音，这到底是怎么一回事？
　　
　　就在男子胡乱猜想之际，男子的眼前出现了一个奇怪的东西，像是被人刻意丢在自己的面前。
　　
　　男子下意识抬头看了一眼，站在自己眼前的并不是丽莎小姐，而是一个金色头发带着眼罩的少女，看这她那十分具有特征的眼罩，男子一下子就认出了她的身份。
　　
　　“是菲谢尔？”男子脱口而出。
　　
　　“直呼本皇女之名，真是毫无理解的僭越之人。”菲谢尔冷声道。
　　
　　“菲谢尔，你来图书馆干什么，刚刚的声音是你说出的吗？”男子问道，因为刚刚那熟悉的高跟鞋声，还是那充满魅惑的声音，男子都太熟悉了，这么多年的他总是在偷听着有关于丽莎小姐的一切，她的声音，她走路的动作，甚至是一些习惯性的动作男子早已是铭记于心，但是此时却见不到丽莎小姐，很是奇怪。
　　
　　“凡人，名为丽莎的无礼之人已被本皇女行幽夜之罚，化为无尽幽夜之魅皮。”菲谢尔道。
　　
　　“这是什么意思？”男子道，“那个……竟然没什么事情，我还是先走吧。”
　　
　　“凡人，你一而再的挑战本皇女的威严，今夜本皇女将你封入魅皮内，取悦本皇女体内的那位大人。”菲谢尔道。
　　
　　“你要干嘛，你不记得我了吗？我是威拉格啊，是骑士团图书馆门口的守卫啊，我可不是什么可疑分子。”男子紧张的看着菲谢尔。
　　
　　只见菲谢尔指尖亮起一道光芒，那道光芒瞬间打在了威拉格的身体，威拉格顿时感觉到自己的身体无法动弹。
　　
　　“你对我做了什么？！为什么我的身体动不了了，你……你……你要干什么？！”威拉格又是惊恐又是害怕，他发现眼前的菲谢尔正低着头双手移动到自己身后不知道在摸索着什么东西。
　　
　　就在威格拉感觉到不妙的时候，他面前的菲谢尔的头忽然往下一掉，吓得威格拉差点大叫起来。不过让威格拉更加震惊的事情在后面，菲谢尔身后竟然出现了一个陌生的人。
　　
　　菲谢尔此时的状态，感觉就像是一张被那个陌生男人穿上的一件衣物，还是那种十分猎奇的人皮的模样，但是回想着刚刚菲谢尔的神态亦或是一些平日间的说话方式，威格拉怎么想都觉得那就是菲谢尔本人。
　　
　　“你……你到底是什么人？！为什么菲谢尔会变成这个样子？！”威格拉一时间感觉大脑有些短路，眼前所发生的事情实在是过于不可思议。
　　
　　“看来穿皮过久受到皮物本身的影响也会变大……但是只要设置一下估计可以改变对应的性格。”陌生的人是一个看着清秀的少年，一头金色的头发，看着不时让威格拉想到了另一个人。
　　
　　“这究竟……是怎么一回事？！”威格拉内心咆哮着，但是那个少年不知道使用了什么手段，此时自己的手无法动弹，完全就是刀俎上的鱼肉。
　　
　　看着威格拉那副惊恐的模样，少年露出十分温柔的微笑，他的笑容十分阳光，但是在威格拉看来却是如此的可怕，对于他而言完全就是一个笑面虎的存在。
　　
　　少年完完全全将菲谢尔的皮脱掉之后，随手扔在了一旁，此时的他光着身体缓缓朝威格拉走来，不过值得一提的是此时的少年完全就是一丝不苟的架势，身上完全没有一点衣物遮掩。看着少年下体那充血得十分巨大的大宝贝，威格拉咽了咽口水。
　　
　　难道对方是一个男同？
　　
　　可怕的想法出现在了威格拉的脑海中，他没有想到今夜鼓起勇气的他偷走丽莎小姐的贴身内裤之后在图书馆自慰的结果竟然是被一个不知名的小鬼给破了自己的身体不成？
　　
　　但是很快，威格拉发现了不对劲，少年走到威格拉的面前后，拿起了之前威格拉前面桌子上的东西。刚刚的威格拉因为恐惧的心理没有完全注意到那个东西，此时此刻借助月光，威格拉看清了那个奇怪东西的样子。
　　
　　“这个样子……是丽莎小姐？！”威格拉大惊道。
　　
　　少年开始将威格拉的衣服给一一脱了下来，这期间威格拉感觉到怪异，但是无法动弹的他毫无办法，只能眼睁睁的看着少年阴谋的得逞。
　　
　　当威格拉的衣服完全被脱掉之后，赤裸的威格拉感觉到了一丝害羞，不过没有持续多久，那个少年便拿着那个像丽莎小姐的皮一样的东西开始套在自己的身上。
　　
　　起初威格拉感到惊异，毕竟那个皮与自己的体格完全就不是一个尺寸的，根本就无法将自己这个大男人穿上这件娇小的皮物吧？可是很快威格拉就感觉到不对劲，少年先是将皮物从威格拉的双腿开始穿戴。
　　
　　那种皮物穿戴的感觉，先是双腿上带来一种类似于挤压的痛觉，但之后就是十分舒适的感觉，异样完全消失不见，但是威格拉清楚的看到自己的双腿已经和那个穿戴的双腿一样的大小，换句话说，他的双腿被皮物压缩变小了。
　　
　　这是何等的荒谬！
　　
　　但是当皮物开始不断的挤压着自己的身体，威格拉感觉到的感觉也是越来越奇怪，自己之前下体大宝贝的感觉在穿皮之后变成了一种说不出来的感觉，下体像是变得空洞且不说，还有一些奇奇怪怪的感觉，而这种感觉在看到少年下体的欧金金反应更加的剧烈了。
　　
　　在少年将皮物最后头的部分穿戴之后，威格拉感觉到短暂的失明之后，他再一次睁开双眼，一种说不出来的疲惫感忽然席卷全身。
　　
　　威格拉迷迷糊糊的看着周围，这个时候他发现自己的身体可以移动，身体下意识抱住全身，但是很快她两个手臂抱着胸口的感觉不对劲，他低头看去，发现低头看去就是一个陌生的视角。
　　
　　原本应该是坚硬的胸膛竟然变成了十分柔嫩的肌肤，借着月光看去，肌肤是那样的精致。这是女人的肌肤啊，过去的自己也在夜中看过丽莎小姐的手臂，也是同样的颜色。
　　
　　胸前的巨物和最前端凸起的两个粉色的点，那便是女人独特的特征啊，威格拉双手托起胸前的巨物，无论是手上传来的异样感觉还是视野上的独特视角，都让威格拉不得不明白一个事实。
　　
　　自己变成女人了，而且很有可能的丽莎小姐。
　　
　　“好好欣赏欣赏吧。”这个时候，少年的声音传入威格拉耳中，威格拉猛地转头看向少年。
　　
　　“这是丽莎小姐的身体……不会错的，我看着丽莎小姐那么多年，我很清楚她的身体。”威格拉自言自语道，但是话语却是有些惊恐。
　　
　　“没错，这是独一无二，那个名叫丽莎女人的身体，而我把她变成了皮让你穿了上去。”少年温柔的说道。
　　
　　“啊啊啊……丽莎小姐，丽莎小姐，没想到我竟然是以这样的方式摸到你的身体啊……真是太棒了，真是太棒了，这个身体，果然是极品，不愧是丽莎小姐的身体，啊啊啊啊啊啊……我爱你，丽莎小姐……丽莎小姐……”
　　
　　看着眼前这个“丽莎”一副可怕的笑容，手早已将胸前的乳房给揉得几乎快要变形了，与过去蒙德任认识的那个优雅的图书管理员完全就是两个人了。
　　
　　“果然沉沦了。”少年无奈的叹气，只见他右手抬起高举头顶，打了一个清脆的响指，丽莎忽然感觉身体一僵，身体忽然倒在地上，胸前的双峰更是压在了地上。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊……乳房和木板的摩擦……身体快要爽死了……”丽莎娇喘道。
　　
　　“喂喂，你要清楚，我可是随时可以把这个皮收回来，更是可以随时杀掉你。”少年冷声道。
　　
　　一说到“收回丽莎的皮”，威格拉几乎快要大叫起来。“千万不要，千万不要，我不要和丽莎小姐分开，我要和丽莎小姐永远合为一体，直到永远。”
　　
　　“那就乖乖听话。”少年道。
　　
　　“我会听话，请不要让我与丽莎小姐分开，求求你了！”威格拉惊恐着说道。
　　
　　“那该拿出你的诚意。”少年冷笑道。
　　
　　此时丽莎又可以活动自己的身体，少年坐在了其中一个桌子上，翘着二郎腿，抬起最外面的腿，露出一副霸道的笑容。
　　
　　丽莎连忙跪在地上，伸出那柔软的舌头开始舔着少年的脚趾头。
　　
　　“主人，主人，丽莎就是一条只会服侍你的小狗。”丽莎说着，更加卖力的舔着少年的脚趾头。
　　
　　“光是看着你裸体没什么感觉，你快去把平常那件衣服穿了。”少年道。
　　
　　“是，主人?”
　　
　　看着丽莎离开到一旁拿起衣物，少年再一次开口，“在我面前把衣服穿上。”
　　
　　“主人……这样是不是……”
　　
　　“你敢违抗我的命令？”
　　
　　“那好吧……请主人……看着人家穿衣服的时候色色的样子吧……”
　　
　　看着丽莎穿衣服的同时，少年自语着，“要是那丫头当年学会，是不是让我也做同样的事情？”
　　
　　丽莎换好衣服后，走到了少年面前，少年还没有开口，丽莎直接将胸前的衣物拉起，露出了那成熟诱人的双峰，这种穿着衣服之后又做出色情的动作确实很魅惑人，少年微微一笑，从桌子上跳了下来，没有什么前戏，下体的欧金金直接对准丽莎小姐的小妹妹就是一次切合的体验。
　　
　　“啊……”第一次的碰撞对于“丽莎”而言是意想不到的感觉，下体感觉最直观的便是一种被灌满而带来的不适感以及身体内扩散的痛觉。
　　
　　少年似乎很饥渴，此时两人正以后入式的方式相互体验着男女之间最初始的快感，心灵上的交融，肉体上的想触。
　　
　　丽莎有些吃力的转过头看着面无表情的少年，嘴唇微微挪动着，随后便是一道魅惑人心的声音。
　　
　　“请温柔一点……主人?”
　　
　　少年二话不说，身体往前一顶，这一下，似乎直接是顶到了丽莎小姐小妹妹的最深处，而丽莎没有想到少年如此生猛，一口气直接让自己体验到那种飘飘欲仙的感觉，距离的快感差点让自己昏睡而去。
　　
　　但是少年可不会让丽莎休息，双手拉起丽莎的双手，好似一个骑兵一般，腰部开始疯狂的撞击着丽莎小姐的臀部，身体与身体间的撞击声，丽莎小姐娇喘着魅惑的声线，以及丽莎小姐胸前因为剧烈的运动而带来双峰的摇动，都是那么的魅惑。
　　
　　果然，一个性感的女人，就是这样蛊惑男人的心，像丽莎小姐这样的尤物，不知道有多少男人想要跪在地上舔着她那双丝袜美腿吧？
　　
　　可惜这少年完全不懂得怜香惜玉，这样暴力的玩弄着丽莎小姐的身体，只会让丽莎小姐更加的魅惑男人。
　　
　　这一次大概持续了十分钟，期间少年基本是毫无停歇的运动，整整十分钟，这样的持久力对于男人而言是多么的暴力，高频率的输出高达十分钟之久，若只是普通的女人恐怕会处死于此，但是被威格拉穿上的丽莎不同，她不是一般的女人。
　　
　　“主人……人家下面好空虚，人家还要更多更多的满足，求求主人帮帮人家，求求主人啦?”丽莎用着脸蛋不断衬着少年的欧金金，还露出一副纯情丫头的表情。
　　
　　“真是个欲求不满的小贱货……”少年冷哼一声。
　　
　　“啊啊啊啊?不要停，人家还要，人家太喜欢主人的肉棒啦，真是要舒服啦……啊啊啊啊?……”
　　
　　半个小时后，丽莎无力的喘息着，一身魔女的服饰早已被糟蹋得不成样，完全就是一个放荡女子的模样躺在木板上不断喘息着。
　　
　　“这样就不行了？”少年嘲讽道。
　　
　　“主……主人……你这样剧烈的玩弄人家的身体，也是会……坏掉的……呼呼呼……”
　　
　　“我可是还没玩够。”说到这里，只见少年的身体忽然发生了变化，当再一次看清少年变化后模样的时候，丽莎也感到惊讶。
　　
　　“竟然是琴团长？！难道……琴团长也被主人给变成皮了吗？”丽莎问道，一时间，她就连疲惫感都少了不少。
　　
　　“这可不是那个西风骑士的身体，而是对于她身体的拟态，当然，无论是触感，声音都是一致的，只是没有记忆罢了。”眼前的琴说道。
　　
　　“外表就够了……不过……”丽莎盯着琴身体下，那个与少年一模一样的充血大宝贝正高傲的翘着自己的头颅。
　　
　　“怎么？换一个身体后，下面可以不发生改变，难道你对于这具身体有什么反感之处？”琴问道。
　　
　　“不不不……真是太绝美了！琴大人优雅的身体上长着男人的东西，没有什么比眼前这样的景象还要猎奇，人家喜欢琴，更加喜欢男人的肉棒，两者的结合简直让人家快要沦陷了。”说到这里，丽莎伸手摸着自己胯下魔女裙遮掩的私部，粘稠的感觉出现在了手心中。
　　
　　“呵呵呵……那么，就尽情取悦我吧。”琴霸道的说着。
　　
　　“真是的，琴大人哪有这样威严的神情，不过……人家喜欢?”
　　
　　
　　
　　————————————
　　
　　
　　
　　
　　与此同时，在蒙德内某个酒店内，两个女子同样做着不可告人的事情。
　　
　　其中一个女子被捆绑在床上，双手双脚似乎都被四根绳子拉扯着，整个人摆出一个“大”字的姿势。而另一个女子则是有些意味深长的看着眼前这个任人宰割的女子，坐在不远处的一个木桌上，翘着二郎腿似乎在等待着什么。
　　
　　“嗯……”被捆绑在床上的女子呼出一口气，而她的眼眸也开始缓缓挣开，可是很快她便发现自己的手脚都被捆绑得无法动弹，少女顿时察觉到了什么，而又看向周围，立即看到了远处翘着二郎腿的女子。
　　
　　“优……优菈小姐？”女子有些惊讶。
　　
　　“哎呀哎呀，你总算醒了，我可是等了老半天了，可爱的小安柏”另一个女子笑道。
　　
　　“是……是优菈小姐将我给控制在这里的！？”安柏显得很惊异，回想着几个小时前，优菈小姐提议去天使的馈赠去喝上一杯，安柏不是答应了，而那时优菈小姐十分热情的递给了自己一杯蒲公英酒，安柏看着优菈小姐一副兴奋的笑容没有多想便喝了下去。
　　
　　毕竟在她看来，优菈小姐难得那么亲近自己，一定是遇到什么高兴的事情了，毕竟过去的优菈小姐一直都是给人一种距离感的神秘女子，时刻都保持着与他人的距离感。
　　
　　“优菈小姐……这又是什么事情，为什么要把我捆绑成这样？”安柏问道。
　　
　　“并不是什么事情哟，我只是想……”说到这里，优菈搭着另一只脚的二郎腿姿势一变化，优菈从木桌上跳了下来，开始渐渐逼近安柏的位置。
　　
　　听着高跟鞋在地面上的声音越来越靠近，安柏不免咽着口水，有些紧张，这样的情况她还是第一次遇到。过去的自己作为侦查骑士一直都是探查着丘丘人的动向，可从来没有遇到过被自己人抓住的事情发生。
　　
　　“呐，安柏妹妹。”优菈忽然说道。
　　
　　“啊？”安柏下意识回答。
　　
　　“你有没有被男人碰过自己的身体呢？”优菈道。
　　
　　“嗯……被祖父摸过头外，还有塞琉斯大叔外，还有其他好多好多人都摸过我的头。”安柏回答着。
　　
　　“不不不，我是说，你的下面，那个地方哟。”优菈道。
　　
　　“下面……啊？！我……我才没有啦，真是的，优菈小姐今天到底怎么了，无缘无故的把我给绑在了床上，还问出一些奇怪的问题，真是奇怪，优菈小姐你今天到底怎么了？！”安柏脸色潮红，有些生气的说道，但是此时的她心跳得很快，似乎因为优菈刚刚的话而让安柏想到了什么。
　　
　　“哎呀，安柏还会露出这种表情吗？真是可爱，姐姐今天带安柏过来，就是想好好教教安柏，如何成为一个真正的大人哟。”优菈此时已经走到了安柏的身边，她露出一脸邪魅般的笑容，优菈的将手套脱在了一旁，然后开始解开安柏的连体衣。
　　
　　说起来这套衣服很有意思，没想到这套连体衣与优菈本人的连体衣相似，想要一口气脱下来很是费劲，所以在连体衣的下方就会有一条较为隐蔽的拉链，这是方便安柏小便的捷径。
　　
　　优菈拉开了安柏下方的拉链，安柏顿时感觉一股清凉的空气吹进她的下体，空气的冰凉刺激着安柏的全身，安柏脸色又红了不少。
　　
　　“优菈小姐，你要干什么，这样的话……我会很奇怪的……”安柏有些紧张的看着优菈的脸颊少女加重的呼吸使得周围的气氛变得异常燥热。
　　
　　“哦？怎么个奇怪呢？”优菈笑着问道。
　　
　　优菈一边说着，手指已经开始在安柏紧身衣内的白色小内内上轻轻戳动。安柏身体在优菈触碰的瞬间忽然一抖，就如同被触电一般。
　　
　　“小安柏身体怎么如此敏感呢？是不是人家不在的时候偷偷玩着自己的身体呢？”优菈抬起刚刚玩弄安柏下体的手，可以发现手指变得有些湿润。
　　
　　优菈停手后，安柏得以喘息，此时的她感觉到身体的高温，整个人的意识渐渐变得有些模糊不清，这种感觉就像是被丘丘人用棍子敲打头部的眩晕感，只不过此时的眩晕感同时还伴随着一种下体的瘙痒感。
　　
　　“这样就结束可不好哟。”优菈的声音刚刚响起，安柏就感觉自己的内裤被她十分暴力的扯了下来，扯下的过程伴随着的便是内裤对于皮肉的拉扯，痛觉更是让安柏直掉眼泪。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊……！”安柏大喊着，她又一次感觉到犹如触电般的刺激感。
　　
　　看着安柏如此剧烈的反应，优菈满意的点头，经过几天对于这个身体的开发，她基本已经了解到女子下体某个十分剧烈的部位，只要用手指触碰，哪怕是轻微的感觉，对于安柏这样毫无经验的少女而言便是致命的。
　　
　　优菈更为大胆的将食指伸入安柏那神秘地带，在优菈手指不断的伸入的过程，安柏可以说是体会到一种前所未有的感觉，那种身体上产生的剧烈刺激几乎让她快要失去意识。
　　
　　很快，优菈便感觉到手指无法再进一步的伸入，似乎有这某个像是膜一般的东西阻挡着优菈手指的前进。
　　
　　“原来安柏还是一个处女呀。”优菈道。
　　
　　“快……快停……停下来……身体，……身体变得……好奇怪……好奇怪……额嗯嗯额……”安柏感受到下体传来的疼痛感。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　在优菈用力之后，许多红色的鲜血从安柏小妹妹处缓缓外流，痛觉同时让安柏身体不断的颤抖，安柏更是双眼翻白。优菈也很有分寸，没有在这个时候继续将手指伸入更深处，而是停留于原地，手指开始一进一出来回驱动着安柏小妹妹内肉壁的驱动。
　　
　　但很快，见安柏的神情缓和不少后，优菈再一次将手深入了更加深的地方，安柏则是无法忍受这样的刺激，双眼不断的留着泪。
　　
　　“这么舒服的事物可不能哭着呀，小安柏。”优菈低下头，两女此刻就进行着一次舌吻，安柏硬生生被优菈这种动作给强行弄清醒了不少。
　　
　　还没完，优菈此时一只手指进入安柏小妹妹之后，手指开始在其中来回搅动，安柏身体带来的反应也变得越来越剧烈。
　　
　　忽然，安柏身体往上一抬，优菈感觉到伸入安柏小妹妹的手指处似乎有什么东西要喷发而出，优菈微微一笑，将手指伸出，但是出乎意料的便是一股热流直接溅撒在优菈胸前，可谓是一道壮观之象。
　　
　　“呼呼呼呼呼……”
　　
　　安柏无力躺着，身体还时不时的抖动，此刻的她哪像过去那个热情洋溢的美少女，倒像是一个疲惫不堪的烂人的模样。
　　
　　“可不能就这样结束啦，小安柏，你看……姐姐这里还没有得到满足呢。”优菈用手拍打安柏的脸，想要让安柏清醒过来。
　　
　　安柏朦胧中微眯着眼，看到的是一个露出傲人双峰的游击骑士，优菈?劳伦斯那副邪魅的笑容。但是此时的她已经无心去思考那么多，她感觉到自己……渐渐喜欢上这样的感觉了。

回复:

啊咧咧，这是目前所有的存货了，自我感觉这一段自己有些放飞自我了，不过肉戏确实不大会写，没有其他大大那么生动，且富有代入感( ｰ̀εｰ́ )

回复:

 
感觉剧情有些不连贯，人物太多有些顶不住</font>
解释一下，第一段剧情昨天更新冒险家达拉迪与碰面后的后续，以荧，派蒙，莫娜视角展开。而丽莎和菲谢尔是前文关于空潜入蒙德的后续，不过需要解释的一点是，前文关于丽莎的描写，是主人公黎控制的丽莎，但是因为戴因斯雷布把那些被主角控制的人给恢复的，也就是说此时的丽莎就是本人，之前主角因为特殊原因，只把代理团长琴给完全变成了皮物，所以琴无法再恢复，而主角因为在璃月想要夺取漩涡之魔神力量被基友背刺，自身实力大跌，分出去的魂无法支撑控制从而只好回收力量，所以这才有了那段剧情，后续我会再写一段关于主角如何获得恶龙杜林力量的故事。至于优菈和安柏的故事，可以先去看看我单独的一篇短文——浪花的救赎，可能个人文笔不怎么样，剧情没有联系起来的缘故吧……

回复:

 
感觉剧情有些不连贯，人物太多有些顶不住</font>
人物梳理的话……emmm，我今晚再发一张人物关系的梳理图吧

回复:

 
提问，此时的丽莎是本人的话那这个丽莎皮物是怎么来的，之前菲谢尔那一段的丽莎是拟态的吗，我还一直以为丽 ...</font>
丽莎就是本人，不是拟态。当时威格拉正在图书馆内悄悄用着丽莎的私人物品（内裤）进行yy，而潜入图书馆想要夺走丽莎身体的菲谢尔（空）发现了威格拉的存在，这个时候刚好丽莎本人回到图书馆发现了图书馆内的动静，于是进入想要抓住深夜在图书馆的人（毕竟深夜还待在图书馆，对于丽莎这样比较懒散的人而言很麻烦，这个时间段还在图书馆的人一定不是什么好人，需要更多的精力去处理那个，所以丽莎一定会用雷元素惩罚这个人），这个时候毫无防备的丽莎就被躲在一旁的菲谢尔（空）袭击变成了皮物，随后空脱下菲谢尔的皮物露出本尊，并且把丽莎的皮强行穿在了威格拉身上。空具有拟态的能力，所以后面他有变成了琴的模样。

回复:

 
嗖嘎，没想到丽莎刚恢复就白给了，还有就是为啥丽莎会把胖次放在图书馆里啊，这不等着别人来拿吗，还以为 ...</font>
其实内裤是威格拉偷的啦，并不是丽莎特意留下来哒🙃

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=37925&amp;aid=52169&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
花了点时间弄了一张人物梳理图，各位有什么不懂的可以提问

回复:

 
感觉空的能力比其他人的多一些，即有拟态又有变皮还有控制，是为什么呢</font>
深渊的力量我觉得定义上和魔神相同

回复:

 
嗖嘎，那么可以理解成空就是魔神级别的反派吗，而且空的能力是不是有缺陷，因为我看到图上写着，他制造的 ...</font>
并不，反过来来看，空的能力更强，不仅仅是把他人变成皮，还可以随意恢复，毫无破绽可言，而主角将琴变成皮物后，还需要一个身体来充当琴，很大程度上来说主角的限制条件更大

回复:

 
那么戴因也能恢复空制造的皮物吗，我以为图中的可以恢复是指可以被其他人或者其他物品恢复，如果只能被空 ...</font>
空的话确实可以恢复琴，这里你可以认为是一个伏笔🌝

回复:

 
另外吐槽一下，才发现写了这么多字的好文居然在短篇新区，重新定义短篇新区2333 ...</font>
当时就是写着玩，结果被群友催更就继续写下去了

回复:

 
所以说琴以后真的可以被空恢复吗 ! ? 老哥能透露多一点吗，拜托拜托</font>
说来惭愧，我写文比较随缘，所以这个伏笔我也不知道什么时候用( ｰ̀εｰ́ )

回复:

 
最新消息，最新消息，女士主线被旅行者打败，然后被雷神直接一刀寄了</font>
2333，这将是吃设定的开端

回复:

 
既然都已经吃了一次设定了，那么干脆放手写吧，不然按照原神目前一年一国度的进度，这篇文起码五年后才能完 ...</font>
其实后面我已经想好怎么写了，只需要在主线剧情中添加一些东西就可以了

回复:

说一下后续的安排，会先更新一次仙域篇剧情，然后就开始着手码从现在的剧情到稻妻为止（因为想要更加完善一些内容，会花不少时间把稻妻的剧情给补充），应该需要不少时间，保守一点稻妻剧情至少要写3.5w起步。之后会单独更新一次关于巴尔泽布的个人剧情，与之前优菈的文差不多。

如题，之后的剧情会是吃设定的剧情，毕竟是要跟着官方主线走，所以会有很多地方会有些突兀，也请各位谅解。楼主在学校的事情也多，每天码字的时间也不多，所以至于什么时候更新很难说（真的不是鸽子！！）

会再一次感谢各位的捧场，过几天要开学了，回到学校后会整理一下自己的状态开始码字。

回复:

　　一头淡蓝色的短发，一双金色的瞳孔，身穿一身整洁的衣裳，手中时刻捧着一本书的少年人，此时正盯着眼前的大门。
　　
　　少年人合上了书籍，此时他慢慢跟随着前面两个女子。
　　
　　两女缓缓走到了大门前，开始打开了大门。
　　
　　几日前，飞云商会的少爷，忽然收到了天权大人的邀请，说是有重要一事需要到群玉阁处理。
　　
　　这可让飞云商会的大当家感到紧张，毕竟忽然被天权大人叫唤而去，一定是发生了什么事情。
　　
　　老爹那几日一直逼问着自己是不是有惹出了什么事情之类的话题，但是少年人都是没有回答，而是一脸苦笑着。
　　
　　他确实做了一些事情，几日前，他在璃月郊野外的时候，偶然遇到了一家商会在运送货物的时候，被盗宝团的人所拦截，少年人看到此番情景，心中那是自然激动。
　　
　　早年的他，自有行侠仗义之意，拥有神之眼的他自然不会袖手旁观。手中佩剑挥舞之下，几招过后便击退了那几个盗宝团的人物。
　　
　　那个商会的人自然也是十分感谢少年人，不过还没来得及感谢，璃月的一位大人物，玉衡星玉衡大人赶到了现场。在打听了事情的经过后，玉衡星用着一种怪异的表情看着少年人。
　　
　　只不过少年人没有多想，简单回答了玉衡大人的问题后便离开了。在他看来，行侠本来就不是抱有目的，“侠义”的意义，仅仅是做好事、做好人。
　　
　　不过几天后，少年人便忽然收到了天权大人的邀请，前往群玉阁。虽然能得到天权大人的赏识对于飞云商会而言自然是很好，可这要是一个问罪的话……恐怕飞云商会会在一夜间流落出璃月的一席之位。
　　
　　就这样，少年人抱着一种牺牲的态度，前往了群玉阁，而如今眼前正是通往群玉阁的大殿，在几个天权大人亲信的带领下，少年人来到了一处悬浮于空中的石头上。
　　
　　这是通往群玉阁的必经之处，在领事人的带领下，少年人和其中一个女子一同站在了悬浮石之上。
　　
　　在感觉着脚下的奇妙变化下，少年人看到了，天空中那高高悬浮的空中宫殿。
　　
　　  那是璃月的象征，更是天权大人的象征。
　　
　　天权大人，璃月七星中的一员，是一名坐拥空中宫殿，有着大量传言的璃月权贵，脸上总是挂着优雅神秘的笑容。作为“璃月七星”中的天权星，她不仅象征着权力与律法，也代表着财富与才智。
　　
　　这样的一个大人物，究竟会是怎样一个人呢？
　　
　　少年人也曾经多次见过天权大人，不过都是在于每年的请仙典仪上，她那庄重华丽的姿态下，主持着请仙典仪。
　　
　　那是璃月人十分重要的一次大事件，每年帝君都会以这样的姿态下如凡间。
　　
　　少年人自然见过天权大人，那是一个令他感到好奇的女子。天权大人身上的秘密，不仅仅对于少年人而言，对于璃月所有商人而言，都是充满好奇的。
　　
　　但是这样位居高位的大人物，是少年人不敢多言的。毕竟若是因为某些话语出言不逊，给某些不怀好意之人听到后，在添油加醋的将话传到了天权大人的耳中，那么对于老爹和大哥带来多大的麻烦，这可是少年人不愿意看到的。
　　
　　悬浮石的前方，不断多出了更多的悬浮石，这一个个悬浮石组成了一个直通到达群玉阁的台阶，看上去好似奇妙。
　　
　　少年人犹豫片刻，还是踏步而行。在行走的过程中，他也注意到了周围的景象，高空之上，整个璃月港此时在他一种已经是一览无云。
　　
　　这样的视野去看向璃月港，有着一种说不出来的美，少年人第一次察觉到璃月港的风景甚佳。
　　
　　继续前进，此时的他终于是来到了空中宫殿，属于天权大人私人的财产，群玉阁。
　　
　　“欢迎来到群玉阁 天权大人正在宫中等候您的进入。”那个随从的女子对着少年人就是做了一个十分标准的鞠躬。
　　
　　“啊……没事没事，请不用这样……”少年人连忙想要扶起对方的身体。
　　
　　但是少年人的手却是忽然停了下来，表情复杂的看着女子那十分恭敬的行为，内心是那么的五味具杂。
　　
　　这不免让他对于今日天权大人邀请自己来的真正目的产生了更多的猜想。
　　
　　当然他也有一些期待，若天权大人叫唤自己来到群玉阁是为了赞扬自己的行侠仗义，那么自己自然很高兴，毕竟自己所做的事情得到了天权大人的认可的话，还是值得高兴的。
　　
　　若是得到天权大人的赏识的话……
　　
　　少年人忽然摇头，自己行大侠之事，可不是求什么功名利禄，单单只是做好事，对的，做好事，这可是他行大侠之事的初衷。
　　
　　“不知凝光大人对我有何之意，如此阵势来待见我，究竟是何事所为呢？”少年人这样想着。
　　
　　问题的答案，就在进入宫殿之内，一切都可以迎刃而解了。
　　
　　推开大门的那一刻，少年人忽然感觉到眼前一道金光闪过，一时间少年人竟然被这道金光给弄得睁不开眼睛。
　　
　　少年人连忙闭上眼睛，随后开始缓缓睁开眼睛，在适应了这道强光之后，少年人这才看清了眼前发出金光的东西为何物。
　　
　　那是金碧辉煌的墙壁，以及一些名贵古董，一眼望去，这些东西的装饰可以说是世界珍宝在这个宫殿之中占据了一半。
　　
　　少年人听说过天权大人是一位十分天才的商人，但是没有想到竟然如此夸张。
　　
　　“璃月也不愧为财富沉淀之地……”少年人这样想到。
　　
　　走进群玉阁的正厅，少年人就看到了四个女子站在门口恭迎自己的光临，不过少年人则是有些奇怪的看着这四位女子的衣着。
　　
　　黑色的长裙为底，而长裙外则是用了一些白色的绸带制成，以及一双双白色的长袜和黑色的小皮鞋。这样的服饰风格少年人是见过的，应该隔壁的蒙德的服饰，不过有些奇怪，能来到群玉阁工作的人自然都是天权大人的亲信，为何会穿着蒙德的服饰呢？
　　
　　“欢迎来到群玉阁，天权大人在内阁等候着您。”为首的一位双马尾女子鞠躬道。
　　
　　少年人感觉到有些不自在，这样的欢迎方式着实让少年人有些放松不下来，但是没有多想什么，既来之则安之。
　　
　　少年人这样提醒着自己，随后在女子的指引下，少年人跟随着那个为首的女子来到了内阁的门口，又是两个女子来到内阁门口，为少年人打开了大门。
　　
　　少年人咽了咽口水，踏入了内阁，可是刚刚踏入，身后的大门立即关闭，少年人下意识用手拉着门的把手，很快少年人便发现想要轻易打开这扇门看来得花不少功夫。
　　
　　无奈的，少年人转过身看向周围的环境。
　　
　　内阁虽然是一个小房间，但是大小在少年人看来也是十分巨大的，不愧是天权大人工作的地方，只不过整个内阁外有着一个十分宽大的屏风挡住了里面的东西。
　　
　　想要进入内阁，唯一的出口就是屏风右边的一个出口，那里则是放着一张轻纱而制的帘布，少年人隐约间似乎还看到帘布下有着一些鞋子。
　　
　　但是没有什么命令，少年人也不敢轻举妄动，若是此时天权大人有要事在里面，自己贸然进入得罪了天权大人的话，不仅仅是自己要遭殃，还有可能给飞云商会带来大麻烦。
　　
　　少年人挠头，不知如何是好。
　　
　　“那边的那个小家伙，不要站在那个地方发呆，赶快进来吧。”屏风内忽然有声音传来。
　　
　　少年人一惊，没有想到对方立即发觉到了自己的难处，就这样提醒了自己。
　　
　　少年人深吸一口气，想要打起精神，毕竟要见面的是天权大人，还是要给对方留下一个好的印象。
　　
　　少年人朝唯一的入口的方向走去，而越是靠近，少年人越是感觉到一股十分充满魅惑力的气味在屏风内不断传来。
　　
　　这样的味道，少年人在璃月港里面也见过，那便是春香窑的老板娘所卖的香膏，这样的味道效果，少年人也是听说过的。
　　
　　想当年，大哥为了追上某个商会的大小姐也是请教过那个老板娘，老板娘当即给了大哥一个小锦囊，大哥回去后一直神神秘秘，不过没想到他竟然真的追到了人家姑娘，甚至还……
　　
　　咳咳，扯远了。不过说来也是奇怪，为何天权大人的内阁里会有这样的味道呢？
　　
　　思考着的少年人不知不觉已经伸出手拉开了帘布，来到了屏风之内，但是令他没有想到的是，眼前的场景几乎让他把一整年给吃的惊都给放出来了。
　　
　　屏风内没有少年人想象中那样，几个工作台，以及一个巨大的面板，上面张贴着可以震惊整个璃月港商会的消息，没有！
　　
　　而是一张巨大的大床，而大床旁边，则是一个由木制而成的巨大衣柜。不过这些都不重要，重要的是，在大床上，两个身影正在活跃的开展着足以惊动整个璃月港的事情。
　　
　　一头白色的长发，窈窕的身材，那充满女人味的气息，以及那标志性的旗袍，一眼看去，那便是天权大人了。
　　
　　只不过，此时天权大人正穿着那双黑色的高跟鞋，一只脚踩在床上，而另一只脚则压在了另一个女子的身上。
　　
　　那是一个娇小的女子，身上穿着的，应该是和门外那些天权大人的亲信一样的服饰，黑白相间的衣裙，白色的袜子以及黑色的小皮鞋，若是没有记错，应该就是白垩老师说过的，一种名叫女仆装的服饰。
　　
　　白垩老师有一次写信给自己，详细给少年人介绍过关于女仆装的详细信息，女仆装，其实也就是一些贵族为了满足某些私人的癖好而逐渐演变的一种服饰风格，而这样的服饰风格在经历了时间的沉浸之后，逐渐演变为了蒙德内仆人必须穿着的服饰，代表其身份。
　　
　　不过这些没什么值得惊讶的，最主要的是……此时天权大人用着黑色高跟鞋踩着的人，竟然是同位璃月七星的玉衡星玉衡大人！
　　
　　玉衡大人此时正双脚摆开，躺在床上的同时，双脚摆出了一个“M”形状的姿势，这样无疑把裙底风光暴露于视野之外，而天权大人则是一脸愉悦的用着高跟鞋的鞋尖不断摩擦着玉衡大人裙底下那处私密之处。
　　
　　玉衡大人似乎被天权大人这样的行为弄得十分陶醉，满脸通红不说，口中时不时还流出了粘稠的唾液，双眼迷离间，呼吸娇喘不止。
　　
　　这样的画面，这样的场景，两人的身份，两人的行为。
　　
　　少年人愣住了，这样的场景，他完全没有想过，更是不知道此时玉衡大人和天权大人究竟在干什么。
　　
　　老爹过去告诫过自己，男女有别，不可轻易的与女孩子接触，这是一种禁忌。这些话自然让少年人不以为然，而老爹为了让少年信以为真，这倒是给了少年一些心理阴影，以至于少年人小时候很长都不敢接触女性，唯一接触的也是阿妈以及家里一个从小照顾自己，比自己稍大几岁的仆人。
　　
　　什么男女之事，什么爱慕之情，少年完全不知道。又因为自己沉迷那种侠客风云，对于大侠自然很是憧憬，毕竟那种手握长剑，英雄救美的场景少年一直都是百看不厌。
　　
　　一直到自己拥有了神之眼，拥有了强大的实力，少年人也实现了之一目的，但是，他对于男女的关系，也仅仅只是侠客小说中女主最终抱住男主，两人相互轻吻迎来结局。
　　
　　在少年人看来，接吻，已经是男女关系的最高境界了，但此时天权大人和玉衡大人的行为，实在让少年人费解和懵逼。
　　
　　少年人无力的坐在地上，震惊使得他一时间忘记了什么，思考能力都开始消失，只是呆呆的看着两女相互运动着。
　　
　　“嗯♥～嗯♥——嗯♥，呼呼呼——”
　　
　　  玉衡大人口中不断呼出热气，天权大人的高跟鞋也开始逐渐放肆，以至于从最开始只是在玉衡大人双腿之间，到了后来直接将高跟鞋伸入了玉衡大人的口中。
　　
　　玉衡大人则是主动迎合，伸出舌头，十分乖巧的不断舔舐着天权大人的鞋子，湿润的唾液使得天权大人的高跟鞋色气且更加充满欲望的气息。
　　
　　“呵呵……”天权大人露出了神秘的微笑。
　　
　　“不对劲，不对劲，不对劲，不对劲……！！”少年人内心不断警示着自己，但是此时此刻视觉上的刺激实在是让他唐突，身体竟然就这样僵硬在此，无法动弹。
　　
　　天权大人高举右手，用力拍打在玉衡大人的大腿上，玉衡大人顿时娇喘一声。
　　
　　接着，天权大人弯下腰伸出手，右手来到了玉衡大人的下巴处，天权大人忽然把手一收，手指一把捏住了玉衡大人的脸蛋，使得玉衡大人的脸颊被挤压着，而玉衡大人则发出“呜呜”的声音。
　　
　　“看够了吗？”玉衡大人盯着自己面前的玉衡大人，微笑道。
　　
　　虽然天权大人是盯着玉衡大人说话，但是远处的少年知道，天权大人是在对自己说话。
　　
　　“……天权大人……我……”少年压制住自己内心的恐慌，有些口吃的说出话来，他在尽力逼迫自己说出话来。
　　
　　“嘘！”玉衡大人另一只手放在红唇间，示意着少年人不要说话。
　　
　　少年人顿时停住。
　　
　　“过来，来到我的身边。”天权大人淡淡说道。
　　
　　少年犹豫了，但是此时的他似乎也别无选择。犹豫着，少年人还是缓缓站起身子，朝着天权大人的方向走去，但是他的内心还是战战赫赫，无法平静。
　　
　　转眼间，少年已经来到了天权大人身边，这个时候天权大人右手一放，玉衡顿时整个人倒在了穿上，眼神依旧迷离，呼吸急促，颇有一丝魅惑之气。
　　
　　天权大人右手此时竟点在了少年的下颚，轻轻挑起少年的下巴，两人间的距离不足毫米，几乎算得上鼻尖相撞。
　　
　　这一刻，少年第一次在这么近的距离注视着天权大人的眼眸，以及天权大人的面容。
　　
　　真不愧是璃月七星中的天权大人，无论是容貌还是那气质，都给少年一种高贵优雅，冷艳而性感的感觉。
　　
　　不同于玉衡大人那童颜的美感，天权大人的女人味更加的浓厚，那极品的身躯，亦或是那双魅惑人心的丹凤眼，无不让少年青涩的小心脏开始有些乱跳。
　　
　　“怎么……喜欢姐姐吗？”天权大人低声问道。
　　
　　那温柔的声线，以及那炽热的呼吸传入少年的面庞，他才惊觉，没想到天权大人会露出那样的表情。
　　
　　红润的脸蛋，娇喘呼吸而不断呼出的气体，那不断刺激着少年身体的独特体香，无不在一步步攻略着少年的身体。
　　
　　“咦！！！！！”
　　
　　少年忽然身体一惊，他的感觉到自己下体似乎被什么东西触碰到了，一瞬间几乎让他感觉到颈后一凉，连忙低下头查看，少年更加感到难以置信。
　　
　　一手洁白的下手此时正放在自己的裤子上，而那个地方正是自己那有些奇怪的二兄弟所在地，而这双手竟然是天权大人的。
　　
　　看着少年那有些滑稽的反应，天权大人微微一笑，开始观察起少年的身体了。
　　
　　“这个身体真是有趣，皮肤保养得很好啊……摸起来感觉和刻晴的身体有着差不多的手感，甚至……还更胜一筹。”天权大人的手此时开始抚摸着少年的大腿处。
　　
　　“天权大人……请，请不要这样……”少年想要制止，但是这怪异的感觉让他内心很乱。
　　
　　天权大人笑而不语，开始继续玩弄。
　　
　　“不要这样！天权大人！”少年像是被刺激一般，伸出手一把推开了天权大人正在玩弄自己的手。
　　
　　两人就这样相互对视，场面忽然开始尴尬起来，没有什么言语，只有少年有些沉重的呼吸声以及天权大人不悦的神情。
　　
　　“不要动，你应该自己若是乱动，你的家族，你的飞云商会会有什么后果吧？”天权大人冷声道。
　　
　　天权大人话语虽然柔和，但是句句都是暗藏杀机，少年无奈。天权大人的话，是有手段，可以在一夜间让飞云商会瞬间消失在璃月，若是真的这样，自己给老爹和大哥带来的麻烦太大了。
　　
　　见少年没有在反抗，但是依旧露出那种难堪的表情。
　　
　　天权大人微笑不语，手指则是开始在少年的短裤上动手，细长的指尖很快就找到了一个入口，解开了少年裤子的瞬间，一个庞然大物像是被解开封印一般猛地从其中爆发而出。
　　
　　“真是没想到，那么瘦弱的身体里面竟然有那么大的宝贝……”天权大人有些惊喜道，“呵呵……果然男人都是下半身思考的动物，单单只是被我的手指玩弄一会儿，就已经达到了这般充血的状态……若是再稍加力度挑逗一番的话……”
　　
　　“天……天权大人……”少年面红耳赤。
　　
　　天权大人原本只是用着食指在少年那极度充血的剑锋处挑逗，但是每每在触碰之下，少年的身体就一颤，反应可谓是十分剧烈。
　　
　　“这种反应实在是太生疏……你该不会，还没有那个过吧？”天权大人坏笑道。
　　
　　“什……什么……？”少年似乎也因为天权大人的挑逗，乱了分寸。
　　
　　毕竟被这么一个大美人，用着那细长的手指，挑逗着少年的小弟弟，还时不时用言语来挑起少年的欲火，这要是换作别人，恐怕早就沦陷了吧？
　　
　　“你该不会……”天权大人将连凑到少年的耳边，“还是一个处男吧？♥”
　　
　　这恶魔般的低语，顿时让少年愣住了。
　　
　　对于少年父亲的教诲，少年内心深处被刻入了十分深的影响，那便是男女有别。这也使得他对女生就没有像现在这么深入的接触，过去，单单只是两人十指相连少年都会脸红，更不要说如今这般亲密的接触。
　　
　　越是没有经历，对于未知的某种兴奋使得少年下体的小弟弟愈发的强壮。但是在家族的教诲下，少年认为这样的行为是十分低俗，对天权大人硬起来什么的，实在有损形象。
　　
　　但是下面这个该死的家伙此时却是如此的不争气，少年内心越是拼命的告诫自己不要这样，而小弟弟欲是更加的庞大。
　　
　　这种焦虑的情绪和下体不断传来的快感，将少年的神经给压到了极限，一时间少年竟然感觉到一阵头晕目眩，险些要晕倒。
　　
　　但是最终，直到他感觉到下体忽然一阵轻松，随后便是一阵舒服到极致的快感在小弟弟处密集的爆发，随后开始传入全身，但是消散的速度也是十分快速，但是就是这短短的数秒钟，少年却是有一种飘飘欲仙的感觉。
　　
　　喘息了半分钟，少年才从迷离的快感中逐渐清醒起来，但是此时他发现了自己面前的天权大人，那丰满的双峰间，那道深深的乳沟间，一些白色的粘稠液体正在缓慢的流下，也不知是不是房间内灯光的缘故，此时看着天权大人的肌肤显得有些发红。
　　
　　“天……天权大人……这……我不是……我不是故意的……！”少年慌了，他明白自己搞砸了，自己竟然对着天权大人缴械了。
　　
　　白色的液体留在天权大人胸前，便是最好的证明。
　　
　　“真是没想到，你飞云商会的少爷竟然有这么大的胆子，竟然射在了我的奶子里面……”天权大人低头看着胸前的白色液体，同时一只手将其中一小块液体滑在手中，观赏着这还有些温度的东西。
　　
　　他完蛋了，天权大人一定会因为这件事让飞云商会从此除名璃月吧？而老爹和大哥一定会因为这件事而憎恨自己一辈子吧？
　　
　　“实在抱歉！天权……天权大人！我……我不知道……自己竟然会做出这样的事情……我……”少年几乎快要哭出来了。
　　
　　此时此刻他的脑海中，找不到一丝解决的方法，若是手持钢刀的侠客遇到这样的事情，该如何解决呢？
　　
　　天权大人盯着手中的白色液体，没想到她竟然将手中沾取的少许白色液体放入口中，香舍将白色液体搅动，她似乎在品味着少年的白色液体！
　　
　　“这……！”少年一时半会愣住了，大气不敢出一声。
　　
　　“味道很腥……而且还很难吃，真想不通以前的世界里面会有女人喜欢吞精……”天权大人皱眉道。
　　
　　随后天权大人看着一旁呆呆的少年，忽然露出一丝坏笑。
　　
　　“恭喜，今天的你完成了对凝光的射精，这算是一个好的开头。”天权大人笑道。
　　
　　少年一脸疑惑，但是还是不敢说话。
　　
　　“我想你对于男性的快感了解得差不多了……那么你有没有想过，女人的身体，被插入的感觉……是怎样的呢？”天权大人神秘兮兮的笑道。
　　
　　“天……天权大人？”少年终于说话了，主要还是因为天权大人此时此刻说出的话实在是匪夷所思。
　　
　　“我也好久没有体验男人的快感了，今天，就让你我之间来一次舒舒服服的较量吧。”天权大人笑道。
　　
　　少年一脸茫然，但只见天权大人忽然双手摁住了少年的太阳穴，然后两人的额头相互碰撞。
　　
　　“闭上眼睛。”天权大人说道。
　　
　　少年照做了，他没有任何商量的余地了。
　　
　　接下来的感觉，可以说是少年这辈子最难忘的一次感受。他似乎感觉到身体有了某种变化，身体的感觉也开始发生了变化。
　　
　　这种感觉下，少年似乎置身于半空之中，一个人从高到低坠落，那种失重的感觉，让他不知所措，少年想要睁开双眼，但是他忽然发现自己无法办到，双眼就如同被某种力量封印一般无法睁开，越是不断的用力挣扎，双眼就会产生剧烈的痛觉，就如同被无数的针扎入体内，生死不如。
　　
　　但是这样失重的感觉没有持续多久，少年忽然感觉自己整个人被狠狠的摔在了地上，痛感从背部瞬间传入全身，少年猛地睁开眼睛，他发现自己竟然可以睁开眼睛了。
　　
　　但是真的很奇怪，此时的他似乎正躺在床上，看着头顶的天花板，视野很是奇妙，而身体的感觉也是奇妙，燥热，瘙痒。
　　
　　这到底是怎么一回事？
　　
　　忽然，他的视野探出了一个头，一个微笑的面孔出现在了他的面前，而少年惊讶于这张脸，这张脸太过于熟悉，蓝色的头发，金色的眼睛，那五官，亦或是那眉间的气质，都是实在是太熟悉了。
　　
　　这不就是自己嘛！
　　
　　“有……有两个我？！”少年惊呼道。
　　
　　“错了，你看看你的身体。”对方笑道。
　　
　　少年疑惑，伸出手，视野中的这只手，细长洁白，而且手确实比自己熟悉的手比起来要大一些，这并不是自己的身体。
　　
　　“难道……！？”少年似乎想到了什么，连忙坐起身子，果然在他做起身子的瞬间，忽然感觉到胸口有着什么东西，在他身体摆动的同时，胸口的那个东西同时摇晃着，而且重量还不小。
　　
　　出现在少年眼帘中的，是一道深深的乳沟，以及还有些湿润的白色液体。
　　
　　“我变成了天权大人！”
　　
　　少年懵逼了，事情远远超出了他的预期。
　　
　　“这到底是……”少年不知所以然，呆呆的看着自己手，自己的胸口，以及那陌生的长腿。
　　
　　无疑，这绝对不是自己的身体，胸口粘稠的感觉，似乎正是刚刚自己被挑逗而爆发而出的液体。
　　
　　“怎么样？是不是十分的新奇呢？”此时此刻，那个处在自己身体里面的，或许是天权大人的某个人，用着自己的声音轻声问着自己。
　　
　　“天权……大人？这到底是怎么，一回事？”少年问道。
　　
　　“我呀，只是想要你能够体验体验，来自女人独特的感觉……现在，你我之间要开始称呼对方身体的名字。”对方笑道。
　　
　　“……行秋……”少年有些犹豫道。
　　
　　迷迷糊糊间，就像是被对方所催眠一般，内心不断重复着。自己成为了天权大人，而天权大人变成了自己。自己此时身体的名字叫凝光，对方身体的名字叫行秋。自己是璃月七星中的天权星，对方是飞云商会的少爷。
　　
　　“很好，那么，凝光姐姐，好好感受行秋对姐姐的爱抚吧♥”行秋说罢，一只手直接伸到了凝光的双峰，而另一只手则是开始抚摸着凝光大腿内侧那道早已泛滥的小穴。
　　
　　“这是什么感觉……好奇怪……身体变得好奇怪……”凝光大呼，行秋的手段十分的独特，好似对方已经完全掌握了自己身体的敏感部位，每一次触碰之下，凝光都感觉到身体达到了一种类似于不久前男体射出时候瞬间的快感。
　　
　　只是她不知道的是，在行秋手指的不断挑逗下，凝光的娇喘声也越来越大，下体更是不断流出无色的水滴。
　　
　　“啊啊啊啊……”
　　
　　一阵叫喊之后，凝光感觉脑袋一阵眩晕，头晕目眩间，她感受到的便是下体那不断麻痹着全身的刺激感，席卷全身。
　　
　　同时，她感觉自己的身体无法控制般的颤抖着，双脚此时还摆出一个大大的“m”字，双手则是手心朝外，一副毫无招架的姿势。
　　
　　而那从小妹妹下不断溢出的液体，浸湿了自己身上的旗袍，明明看起来如此的糟蹋，毫无之前的那种优雅，神秘，但是此时的凝光看上去却是那样的色气，勾人心魂，诱人犯罪。
　　
　　“如何呢？飞云商会的大少爷？女人的身体，天权星的身体如何呢？”一旁的行秋自然目睹着眼前的一切。
　　
　　凝光似乎还沉浸在快感的漩涡中无法自拔，娇红的面色下，红唇则是不断吐出香气，面带汗液，可谓是一个大美人的姿态。
　　
　　见凝光没有回答自己，行秋也没有怒，只见他露出了和之前身体还是天权大人身体时神似的微笑后。行秋走到了刚刚在一旁的玉衡星面前，看着眼前这个奴仆装的紫发少女，行秋忽然单手一握，朝着玉衡星的双峰压去，同时另一只手则是放在了倒在一旁的凝光的胸口。
　　
　　在行秋双手放在两女双峰的瞬间，似乎有两道好似电流般的东西在行秋两手间快速闪过，而此时的行秋的胸口处，赫然出现了一个黑色的光点，行秋的眼眸中，似乎还隐约出现了一道身影。
　　
　　刚刚在行秋与凝光进行着男女调戏的时候，玉衡星则是像一个听话的小狗一样，乖乖的趴在床上，像一只小猫一般，目光呆滞的看着两人愉悦的玩弄。
　　
　　而在行秋的手段下，玉衡星的眼神由刚刚呆滞无神忽然变得有些明亮，双眼有神。
　　
　　“唉？”
　　
　　玉衡似乎还没有搞清楚状况，下意识低头看向自己发双手。但是在第一时间她便发现了自己身体的异常，但眼前依旧还是自己……那个叫行秋的身体。
　　
　　“行秋……大人，是你又一次改变了我的身体？”玉衡问道。
　　
　　“现在的你，叫刻晴。”行秋提醒道。
　　
　　“啊……？！”
　　
　　少年不可思议的看着自己的身体，不，此时此刻的他变成了玉衡大人，刻晴大人的身体已经是由他所控制。
　　
　　这不免让刻晴很是惊讶，天权拥有将他人的意识相互交换的能力，而且这个能力似乎还没有限制。
　　
　　还没等刻晴反应之余，行秋一把推倒刻晴，同时将自己的身体压在了刻晴的身上。此时的刻晴则是处于一个十分奇怪的视野，躺在床上的自己，身体被对方牢牢控制住。
　　
　　一种未知的害怕，内心的紧张使得她不由渗出冷汗。
　　
　　“怎么？害怕了，刚刚女人的高潮你应该有所体会，那种感觉，一旦开始，可是会上瘾的。”行秋道。
　　
　　“天……行秋大人，你到底想要我做什么？”刻晴犹豫片刻，说出了自己的心声。
　　
　　没错，从天权大人叫唤自己来到群玉阁开始，就一直挑逗着自己，这一系列的举动一定是有什么目的才对，但是此时对方迟迟不解释，反倒是有一种想要自己陷入其中的意思在里面。
　　
　　“我只是想要你好好体验体验女人的感觉罢了。”行秋笑道，“刚刚的你只是被我用手指就高潮了，那么这一次就用刻晴的身体，来进行一次更加深度的体验吧。”
　　
　　还没等刻晴问话，行秋双手朝着刻晴的双峰就是用力抓去。
　　
　　“啊？！”刻晴像是被刺激一般，大叫一声。
　　
　　但是刻晴的双峰自然比不了凝光的身体，就算是行秋的手都可以完全握在其中，大小上还是偏向有些小了。
　　
　　但刻晴可以x清晰的感觉到，刻晴的胸部虽然小，但是敏感程度不是凝光可以匹及的，只是触碰，刻晴就差点要去了。
　　
　　行秋没有像刚刚玩弄凝光身体那样，他眼睛一亮，单手拉开了刻晴女仆裙底下那纯白色的内裤后，对准其目标，解开裤子，对准方向后腰部就是猛烈的一顶。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　刻晴大叫，刚刚只是被行秋摸胸就敏感得无法动弹，此时被对方的那个大家伙插入后，身体直接就是要让她晕倒。
　　
　　“这是什么感觉……”
　　
　　刻晴眼神迷离，在对方不断的撞击下，无论是身体，还是心灵上，都给刻晴不断的冲击。
　　
　　“喜欢这样的感觉吗？”行秋一边不断扭动的腰间，声音很是温柔的问道。
　　
　　但是刻晴无法回答，继续享受着这种奇妙的感觉。
　　
　　过去的他，身为男孩，没有行男女之事，单单只是接吻对于他便是最亲密的表现，但是他没有想到，此时此刻，男人的东西进入女人的身体，这种感觉竟然是如此的美妙。
　　
　　那是一种肉身上的碰撞，也是一种心灵上的升华，此刻，单单只是被对方重复着同样的动作，但是身体给她的反馈却是不同，每一次都是给予他不同的感觉。
　　
　　这种未知的感觉，带给他的就是一种未知的惊喜。
　　
　　忽然间，刻晴那裹着白色长筒袜的双脚忽然用力，一把夹住了行秋的腰间，而刻晴同时张开双手，揽住了行秋的脖子。
　　
　　行秋显然也是被对方这一行为给惊住，速度显然开始有些变慢。
　　
　　“不要停……”刻晴似乎有些腼腆的说道，不过也确实，过去身为一个男人的他，如今却是渴望着男人的东西插入自己的身体内。
　　
　　这荒谬的话语，这反差的变化，更加让刻晴感觉到自己的下贱。
　　
　　行秋愣了一会儿，而后忽然大笑，“哈哈哈，看来你已经是想通了，这种感觉，这种感觉，是停不下来的！”
　　
　　“我想要更多……行秋大人♥”刻晴似乎更加主动了，竟然忽然靠近行秋的脸蛋，此时刻晴主动与行秋接吻！
　　
　　“你这个变态！那么想要男人侍候你？”行秋虽然这样说，但是腰间的力度更加大了，速度也是更加的快了。
　　
　　刻晴则是因为行秋的忽然加速，一时间还没有适应，整个人开始浪叫。
　　
　　“啊啊啊啊……慢点，慢点……人家的身体……身体……要坏掉了……人家的身体……不行了……”
　　
　　行秋没有理会，刻晴的苦苦哀求反而激起了他的欲望，动作更加快。
　　
　　“人家的身体……快要不行了，好像有什么东西……什么东西要出来了……行秋大人……不要，不要这样……”
　　
　　直到行秋腰间撞到刻晴身体的最深处的同时，一股热流猛地在刻晴的身体里喷射而出。
　　
　　刻晴再一次像刚刚凝光那般，不断喘息着，似乎陷入了半昏迷状态。
　　
　　只是这一次……
　　
　　行秋没有给对方休息的机会，抓住了刻晴的小腿，又是将下弟弟插入了刻晴的身体内。
　　
　　“啊啊啊啊啊……”
　　
　　刻晴再一次体验到了飘飘欲仙的感觉，当然，这样的事情持续了五次后，似乎因为行秋感觉到身体有些吃不消，所以停下了。
　　
　　“……行秋大人，人家感觉到好难受，求求你了，把那个东西插入刻晴的身体里面吧……”
　　
　　没想到刻晴竟然主动求着行秋与自己行男女之事。
　　
　　“想要肉棒吗？那就过来好好将这里的东西给清理掉！”行秋恶狠狠的说着，手指指向了自己身体之下那高高抬起的头颅。
　　
　　没想到刻晴没有了之前的那种犹豫，立即连滚带爬的来到了行秋的面前，跪着的身躯下，刻晴直接就是伸出舌头在行秋那巨大的龙头上轻轻点滴。
　　
　　大概是这样的感觉下，刻晴稍微有些主动，开始慢慢想要用小嘴将龙头更加深入的包裹。
　　
　　行秋却是忽然伸出手，一把摁住了刻晴的后脑勺，随后十分暴力的来回用力，刻晴惊愕的目光下，小嘴却是十分急促的被行秋的手控制着，口腔的温度来回滋润着行秋的小弟弟。
　　
　　这种感觉使得行秋微眯着双眼，可谓是舒服至极。
　　
　　很快，在行秋忽然用力将刻晴的头往后一拽的同时，一股热流在暴露于空气的情况下，精准的溅射在了刻晴那头紫色的头发间，眉头间，琼鼻处，双眼旁。
　　
　　刻晴整个身体僵持着，一动不动，白色的液体溅射在她面庞的那一刻，一股说不出来的感觉，使得她内心的冲动愈演愈烈。
　　
　　在缓缓睁开双眼的那一刻，行秋注意到了渴望那双紫色的眼眸中，瞳孔竟然隐约变成了爱心的模样。
　　
　　“真有一种魅魔的感觉……”行秋冷笑道。
　　
　　看着刻晴这般表现，行秋很是满意的点着头，但是他的身体实在是吃不消。于是，他便动用了手段，将意识又一次放入了凝光的身体里面，而行秋则是无神的倒在了床上。
　　
　　“啊……凝光大人，你又回到了自己的身体里面了吗？”刻晴问道。
　　
　　“你这妮子，竟然这么饥渴，简直就是一头喂不饱的狼。竟然你自己的身体无法满足你……那么就用我的身体好好伺候你吧！”说罢，凝光低下头，将手指深入小妹妹内，很快，凝光的小妹妹内竟然掏出了一个比刚刚行秋还要大的大宝贝。
　　
　　“凝光大人竟然长了肉棒！”刻晴惊喜道。
　　
　　“是不是很想要被这个东西插到身体里面？”凝光故意问道。
　　
　　“想要！刻晴想要被凝光大人用肉棒插到刻晴这变态的小穴里面……刻晴还想要凝光大人用腿踩在自己的身上……请凝光大人玩弄人家！”
　　
　　“呵呵……若是想要我满足你，那么就把这个东西穿上。”凝光站起身子，来到了床边一个巨大的衣柜旁。
　　
　　刻晴跟上了凝光的脚步，有希望疑惑。
　　
　　凝光双手放在了衣柜上，忽然双手一甩，整个衣柜的门顿时被甩开，而眼前的一切竟是让刻晴双眼瞪大，露出一副不可思议的表情。
　　
　　整个衣柜里面，竟然没有一件衣服，里面挂着的，竟然是一件件人皮！
　　
　　刻晴一眼看去，从左到右，依次是甘雨大人，烟绯大人，万民堂的香菱，往生堂的胡桃，甚至还有春香窑的老板娘也在其中。这些人皮，仔细看去，在璃月似乎都是美女的存在，其中不乏拥有神之眼的人，也有一些长相甚好的普通女性。
　　
　　没有想到，这个巨大的衣柜里面，都是人皮，凝光大人将这些人皮当成皮物一般放下了这衣柜里面。或许在过去的时间里面，自己在璃月内遇到的某个女性，都有可能是凝光大人所扮吧？
　　
　　凝光伸出手，在衣柜前开始挑选皮物，这些皮物似乎在她眼前，真的就如同一件件衣物一般，任由她所挑选。
　　
　　凝光大人忽然停下了脚步，盯着其中一件皮物，凝光大人伸出手将其拿了出来。仔细看去，那竟然是璃月七星历届秘书，名叫甘雨的仙人的皮。
　　
　　“把这个东西穿上。”凝光将甘雨的皮递给了刻晴。
　　
　　“我要穿上这个东西……变成……甘雨大人？”刻晴疑惑道。
　　
　　“没错。”
　　
　　此时凝光大人拿起了另一个皮物，竟然是烟绯的皮。
　　
　　刻晴（少年），盯着手中的皮物，内心颇为震撼。这是甘雨大人，过去他也见过这位大人，只不过她却是那么的默默无闻，无时无刻，总是站在璃月七星的身后，就像是一个默默付出的身份，没有任何出彩的地方。
　　
　　但，大概是因为身得一副好皮囊的缘故吧？这样的容颜下，对于璃月人而言显然是太过于引人注目，以至于她的身份还是很容易让人记住。
　　
　　这样一位大人，竟然像是一具死物一般在自己手中，难道真如天权大人而言，只要穿上这具精致得如同艺术品的皮，就可以变成甘雨大人，体验甘雨大人那独特的女人的快感了吗？
　　
　　在刻晴思索的时候，她的余光看向了凝光，此时令刻晴难以置信的是，此时凝光大人的半个身子已经穿上了那张皮，原本的大长腿此时变得短了不少，但这个腿型刻晴是记得住的，那是属于璃月律法咨询师，半仙血脉的烟绯的腿。
　　
　　凝光大人熟练的将皮物不断的穿在了身上，很快，她已经将除了头部之外其他的部位都已经是穿在了身上。眼前则是出现了一个十分猎奇的画面，有着凝光大人的头，而下半身却是烟绯的身体。
　　
　　凝光大人再一次露出了那熟悉的神秘微笑，双手捧起了烟绯的头，随后一个用力，将皮物最后的部分也戴在了头上，在一阵调整过后，一个活蹦乱跳的烟绯，出现在了刻晴的眼前。
　　
　　“让我们再以不一样的身份，进行一次游戏吧”烟绯露出了和凝光大人一模一样神秘的微笑。
　　
　　不知过了多久，直到内阁的大门打开，一双大长腿缓缓出现在了烟绯视野中。
　　
　　此时的内阁里，整个大床上，堆积着许多皮物，大多都是随意丢弃，在这众多的皮物中，一个女子此时正全裸着身躯，双腿打开露出一副“m”字，一副玩坏的样子。
　　
　　“啧啧……你们两个人是不是玩得有些过火了，这么乱也不好好收拾收拾。”来者有些不悦的说道。
　　
　　“嘿嘿……其实本来也没有玩得那么庆幸，只是没想到这位小少爷竟然那么能干，无论怎么玩他都一副欲求不满的感觉，这可是在挑战我的底线，于是在不断换皮的情况下，一直将她干到现在，可是这家伙就像是个魅魔一般，我都快要被榨干了……”烟绯缓缓站起身子，显然她此时状态也是有些。
　　
　　“我想要说的一点，这个身份之后会前去稻妻一趟，到时候便是收缴雷神的神之心。”对方说道。
　　
　　“是关于那个组织的计划吧？”烟绯淡淡说道。
　　
　　“……这个身份需要做的，便是如此，而且收取神之眼，才更好与冰之神接近。”对方道。
　　
　　“……你究竟想要什么？”烟绯忍不住说道。
　　
　　“暗之外海的魔神，赐予了你魔神之力，这股力量拥有夺取神之眼持有者身体的能力。你我之间，又何尝不是一种夺取呢？”对方冷声道。
　　
　　“现在的你，被璃月众仙击败，能力几乎是所剩无几，若非你遇到了我，恐怕你已经是被愚人众改造成了新的本我了吧？”烟绯道。
　　
　　“哼……那些低等的生灵，想要利用我之身躯，成就为他们的工具，这也太小看魔神之力了吧？！”对方道。
　　
　　对方说罢，那双大长腿一把踩在了烟绯的胸口，而烟绯就这样被对方狠狠踩在了脚下，但在烟绯的视野下，恰好看到了对方的裙底风光，那是一条黑色蕾丝的内裤。
　　
　　“你现在泄火，何必不更加早一些前往你所说的稻妻呢？毕竟……那个人也许也要去了。”烟绯咬牙道，显然刚刚对方那一脚让她有些受伤。
　　
　　对方似乎也明白这一点，只是怒视了烟绯一眼，便收回了大长腿，开始朝着内阁外走去，临走前，她回过头看向烟绯，“不要耍什么花招，你的身上，还残留着我的气息，你的生命，时刻被我掌握，若是做出什么对我不利的想法，我便第一时间把你的灵魂捏碎！”
　　
　　望着对方离去，烟绯这才送了一口气，但是心中的怒火还是出现了，但是无力的感觉使得她有些绝望。
　　
　　“……黎……我的兄弟，你究竟何时来璃月救我啊……”
　　
　　烟绯无奈之举，内阁门口再一次传来了一道急促的脚步声，烟绯顿时紧张起来，但是很快她便发现来者的身份，是凝光手下的一个亲信。
　　
　　对方在看到烟绯的时候愣了一会，但是看着烟绯的表情，立即认出了是凝光大人，于是连忙低头说道，“凝光大人，璃月港外来了一个奇怪的人，一头金发，一身白裙的女子说是要见上大人一面。”
　　
　　“什么……难道是传说中的那位“爷”？她为什么会出现在这个地方？送仙典仪不是已经结束了吗？摩拉克斯已经交出了神之心，为何她还要来到这个地方？！”一连串的问题出现，让烟绯有些乱。
　　
　　“凝光……大人？”亲信问道，等待着烟绯的回答。
　　
　　“我去回回她，你顺便把房间收拾一下。”烟绯道，这个亲信早已被她用能力控制，自然信得过。
　　
　　不过此时最重要的，还是搞清楚这个世界的走向，毕竟此时的时间线上，已经脱离了游戏的剧情。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

这里先把过渡部分发出来，接下来正式开始稻妻剧情的展开。至于速度嘛，取决于大家的热情，回复数量越多更新的动力更大，也可以尽快把稻妻的内容写完。若是喜欢，留下一个评论支持一下吧！

回复:

 
对了对了，雷神追求的是永恒，皮物某种程度上也算是永恒吧，所以感觉稻妻的tsf剧情还是有很多可写的，另外 ...</font>
接下来主场是稻妻，短时间内应该不会写蒙德的故事

回复:

 
稻妻剧情，要不先从雷神开始吧，夺取了雷神 剩下的都是手到擒来，而且我也相信大大喜欢众人看到雷神被夺舍 ...</font>
这个嘛，虽然说是爽文，但是主角不能太过于顺利的嘛，这样我提前透剧的说，雷电将军被夺舍了，但并不是主角，大伙可以猜猜是谁ԅ(¯ㅂ¯ԅ)

回复:

　　很多时候，我都曾经回想过一句话。
　　
　　命运是否就是一种注定的道路，从出生开始，你所经历的一切，是否都是被某只大手所操作着。
　　
　　从决定你的性别，你的出手，到思维的转变开始，一切就像是被他人所操纵一般。
　　
　　虽然对于无神论者而言确实有些玄乎，但是这样的想法一直在我的脑海中不断占据着，甚至直到我来到了这个世界开始，这样的想法更加的加剧。
　　
　　过去的我……或许是一个自私的人吧？
　　
　　在远远望着他人，总会有一种十分羡慕的情绪在其中，特别是那些漂亮的美少女。她们总是会成为众人的焦点，往往会获得一种说不出来的特权，若是作出有背于她们的行为，或多或少都会遭到他人的孤立，甚至辱骂。
　　
　　没有着社交牛逼症，没有着勇气与他人主动交流，每日间默默的靠在最后一排靠窗的座位，在课间的休闲中，拿起桌柜内的一个mp3，总是能给自我带来内心中的一丝安慰。
　　
　　而目光则是看着一旁，那个同样戴着耳机，一头长发及腰的她。
　　
　　只是用着余光看着她的余光，内心总是会期待着什么，但是明白了自己与对方的距离，身份，那种无法匹及的卑微使得自己越发的自卑。
　　
　　或许，是这个时代的特性吧？
　　
　　越来越多的人开始将精神之物寄托于虚拟之物，而我也加入了这个大家族，成为了名为“二次元”的大家族里面。
　　
　　这也算是对于现实的妥协吧？毕竟在面对这样复杂的环境，面对着二次元里面的小姐姐，那种最初的幻想得以实线。
　　
　　但是，极端的思想下，扭曲的幻想中，在xp的不断变化之下，自我竟然对于女性的特权上，有了某种憧憬。
　　
　　这样的见识下，开始在网上寻找着与自己相同癖好之人，就这样，我幸运的结实到了一个竟然离自己十分近的同好之人，他便是我的好友，林云。
　　
　　这胖子和自己大谈起来，还时不时让我穿着女装一同玩乐，也不知是不是因为他对于自我身材以及xp的冲突而带来的矛盾，所以十分十分的喜欢看着我穿女装的模样。
　　
　　啧啧，变态归变态，我却欣然的答应了。
　　
　　真是奇怪，为何在听到死胖子夸奖我的时候，我的内心总会有着一种微妙的兴奋感。但是无伤大雅，毕竟幻想着女性的美好，使得我也逐渐变得变态起来。
　　
　　从刚开始的欣赏着女性的美，逐渐到一种几乎变态的成为女性的思想转变，总体看来本身就是有些问题的。
　　
　　说来奇怪，在生活中，看着周围的同学追星的追星，打游戏的打游戏，而自己却是内心有一种看不起对方的感觉，但是自己的所作所为却又是如此的变态。
　　
　　“明明不屑于他人同伍，却又害怕与众不同。”
　　
　　虽然自我谴责着自己这不被认可的行为，但是却还是继续着这样的行为。
　　
　　我们二人的游戏就这样，展开了。不久后，没想到过去我十分关注的一家游戏公司，竟然开房了一个名叫原神的游戏。
　　
　　第一时间进入了测试服后，我便被里面的人物立绘所吸引，毕竟这家游戏公司可是为数不多在把握xp上可是牢牢控制了很多“二次元肥宅”的。
　　
　　我便开始叫基友林云一同玩，但是这家伙刚开始却是一副正人君子的模样，还说什么要继续当什么指挥官。
　　
　　“光辉老婆还等着老夫滋润呢！原神什么玩意？狗都不玩……”他当时还大言不惭。
　　
　　没想到后面还是真香了。
　　
　　不过也不知道是不是老天爷听到了我的愿望，在我一次平常的清日常的时候，只见电闪雷鸣间，我只感觉眼前一亮，同时整个身体感觉到被某种特殊的力量给拉扯着。
　　
　　那种感觉不言而喻，总的来说就是一种被人掐着脖子，无法呼吸的将死之感，这样的感觉甚至持续了快要半分钟。
　　
　　而直到……我的感知力恢复之后，我这才发觉，自己竟然真的梦想成真，竟然意外来到了原神的世界里面！
　　
　　甚至，我还得到了某个魔神的认可，获得了夺取别人身体的能力，这对于我过去那一直想要变成女性的愿望得以实现。
　　
　　但是啊，一旦获得了力量，那么那种欲望，就是无法抑制的，从蒙德的所有女人的身体开始，到璃月的女人，我都渴望着，能够成为自己的身体。
　　
　　只是我没想到，林云他竟然也来到了这个世界，与此同时也获得了与我差不多相同的能力，只是没想到，在我们二人的一次计划中，没想到自己竟然被自己最后的基友背刺了。
　　
　　这一次袭击，以至于自己在璃月的眼线彻底消失了。而我在这孤注一掷之时，想要用龙脊雪山中恶龙杜林的力量。
　　
　　当时因为能力的缘故，我的精神力分为了两个部分，一部分依旧是附身在愚人众执行官女士的身体，而另一个则是蒙德教堂的修女芭芭拉。
　　
　　因为被基友背刺的缘故，女士的身体脱离了我的控制，唯有芭芭拉成为我最后的底牌，我借助芭芭拉的身体，顺势夺走了同为蒙德教堂的修女罗莎莉亚的身体，随后成功吸收了杜林的力量，此时我的能力虽然不及巅峰时期的能力，但是也已经恢复了一大半。
　　
　　这个时候，我恰好遇到了这个游戏设定的主人公，也就是玩游戏时候的主视角，名为莹的女子。
　　
　　毕竟莹是主线剧情贯穿的重要人物，于是我便打算控制她的身体，只是没想到，这妮子实力也是不容小窥，几个回合下来我一直都是落入下风，虽然我一同控制了一同前来的莫娜，但是还是不能一举拿下莹，而且一旁的阿贝多还时不时的出手来干扰我，长时间下来，我必定会败北。
　　
　　于是，我做出了一个艰难的决定，将自己全部剩余的力量，全部注入莹的身体内，企图一举控制莹的身体。
　　
　　但是令我没有想到的是，就算是我全部的力量，依旧无法控制莹，而此时此刻，我就像是过去玩原神一样的视角，与一种第三人称的视角俯视的看着下方的莹。
　　
　　我无法控制莹，也没有身体的实感，我就像是一个观望者，目睹着这一切一样，起初的我自然是慌张的，毕竟这种被动的感觉对于过去我那种支配他人的能力的反差十分害怕。
　　
　　莹的身体，就像是被某种神秘的力量所保护着，就算我的力量，乃是与神灵那般同等级的力量，也无法控制她的身体。
　　
　　这样的无奈下，我则是在懊恼着自己的冲动，没有想到莹的设定如此强大，那为何在游戏里面强度那么差，官方这完全是偏见啊！
　　
　　但是在长时间的磨练下，我也渐渐恢复了冷静。
　　
　　因为我发现了，此时自己虽然无法控制莹的身体，但是多多少少都会潜移默化的影响着莹的行为，虽然这样的动作影响很少，而且我发觉自己对于莹的影响并不会随着使用次数的变多而越来越熟练，只是一直保持着固有的熟练度。
　　
　　而且，我还可以将这份汇聚的力量转移，简单来说，就是只要莹的身体接触到其他人，我便可以将力量转移到那个人身上。虽然无法控制莹，但是其他人，根本无法对抗我的控制。
　　
　　有了这样的想法，我便开始默默的等待着，一个机会。
　　
　　正如阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯所言，命运之所以被称为命运，正是因为无法改变。
　　
　　而莹的命运，则是被游戏的策划所撰写，我便以一个见证者的身份，开始看到莹开始了与游戏的剧情中相同的情况。
　　
　　从蒙德的各种任务，莹就像是一个机器一样，十分准确的完成了蒙德的主线任务后，在风神巴巴托斯的提议下，莹开始朝着璃月前进。
　　
　　这里提一下，我之所以没有控制风神，只是觉得这家伙并不是女人，没那么大的兴趣，虽然相貌确实很像女人，但是我更加渴望的，是真正女人的身体。
　　
　　莹在来到璃月后，果然参加了送仙典仪，只是因为之前蒙德的一些原因，莹在蒙德所停留的时间更长，所以错过了送仙典仪以及帝君死亡的事件。
　　
　　但是就像是命运一般，莹被千岩军追杀，遇到了公子，遇到了钟离，遇到了甘雨，遇到了胡桃。
　　
　　一切的一切，就如同命运一般，我身为见证者，目睹着这一切。
　　
　　不过此时我已经知道，此时在莹面前的甘雨，亦或是凝光，都不是其本人。
　　
　　只是有些奇怪的是……为何此时我还可以看到群玉阁，群玉阁不应该在璃月那一场危机中毁灭了吗？
　　
　　此时的莹，正站在璃月的主城内。刚刚的她对着千岩军的负责人，直言要见璃月的当权人。在对方有些犹豫的回答下，莹明白了，由于璃月的神明，摩拉克斯的忽然死亡，主持璃月的责任一并变成了璃月七星的责任。
　　
　　说句实在话，此时的璃月的最高掌权人恐怕就是凝光了。
　　
　　等待没有多久，一个身穿旗袍的女子便出现在了莹的面前。那修长的双腿，那头白色的长发以及那举手投足间展现出来的高贵，自然便是凝光。
　　
　　“从他乡而来的旅者，究竟是何种原因让你寻找于我？”凝光道。
　　
　　若是过去的凝光，多半完全不会搭理莹这种人吧？毕竟以商人的眼光来看，虽然莹在蒙德击败风魔龙的事迹恐怕传到了凝光的耳中，但是对于凝光这种生意人而言，利益永远是最大的。
　　
　　若是按过去的游戏剧情，莹是因为参与和阻止了愚人众的计划，并且协助璃月众仙一同击败魔神奥赛尔，这才得以让凝光接见于她吧。
　　
　　凝光是个聪明人，所以自然会选择与莹结实，毕竟有时候，人脉这种东西就算是摩拉也无法买到。
　　
　　但是此时凝光的这样说话方式，更加得到了我的猜想，此时的凝光，并非本人，而且十分有可能就是我的基友林云所控制！
　　
　　只是，此时的我能力尚且不足，若是贸然行动，若是再一次失败，那么真的就是毫无招架，沦为失败者，任人宰割了。
　　
　　此时必须隐忍，但是因为我当时刚开始玩原神的时候，剧情线在璃月主线完结后，胡桃刚刚进入卡池后，自己便进入了提瓦特的世界里面，所以……我对于游戏后续的剧情发展毫不知情，更不知道莹的目的何在。
　　
　　我尝试着操作莹，意图影响一下她的思维，虽然作用不大，但是多少还是可以影响到其一。
　　
　　“我是来寻找这个国度的神明的。”莹道。
　　
　　“虽然不是很想打击你，但是摩拉克斯，在不久前已经死去。”凝光露出有些失落的神情。
　　
　　“什么！贵为神灵，竟然会陨落？！”一旁的派蒙有些惊愕。
　　
　　“这没什么……摩拉克斯他，度过了太久的岁月，见证了璃月的兴起，那是一个在废墟建立的国度，虽然他已经离去，但是会永驻于我们的心头。”凝光道。
　　
　　“怎么办……你来璃月就是为了寻找你哥哥的下落，那个忽然袭击你和你哥哥的神灵，应该并不是这个摩拉克斯吧，毕竟他已经死掉了……”派蒙皱眉道。
　　
　　莹有些沉默，眉头紧皱，他也没有想过这样的事情会发生，但是她还是请求凝光在璃月贴上一些关于寻找他哥哥的寻人启事。
　　
　　凝光答应了，莹则是有些惆怅的叹气，随后转身离开。
　　
　　凝光盯着莹离去的背影，目光显然也有些变化，不知也是不是想到了什么，凝光便招呼手下的人，低声说了些什么。
　　
　　而我因为视角完全是跟随莹的身体移动，虽然也是可以全方位观察，但是此时离凝光的距离太过于遥远，也是无法听清凝光在低声说些什么。
　　
　　莹有些迷茫，开始在璃月内帮忙着一些跑腿的任务。但是也不知是什么原因，一种神秘的力量趋势下，莹竟然与摩拉克斯的凡人身份的“钟离”有了联系。
　　
　　这段时间莹便开始跟随钟离完成了一系列的事情，像是揭露了一些关于魔神的一些事迹，若是没有记错，应该是游戏内一个叫做岩花的任务。
　　
　　摩拉克斯，与游戏剧情人设相差无几，就连所说的话似乎都与游戏内的对话相同，有时候我都怀疑mhy是不是从异世界来的人。
　　
　　在璃月呆了数日，莹忽然遇上了转机，来自「南十字」船队的首领，北斗大姐与莹有了交集，此时他们正在筹备着前往一个新地方的准备。
　　
　　“你们是要前往稻妻吗？”北斗大姐看着眼前这个身材不高的金发少女说道。
　　
　　莹点头，一旁的派蒙说道，“稻妻是个怎样的国度呢？为何我们听说此时稻妻情况有些复杂呢？”
　　
　　“确实是有些复杂……”北斗捏着下巴说道。
　　
　　“这到底是怎么一回事啊？”派蒙追问道。
　　
　　“稻妻是雷神所统领下的国度，而雷神传为永恒之神，势必要将稻妻变成一个永恒的国度。原本稻妻一直处于一种微妙的平衡，商人们虽然被限制在稻妻做生意，但是还是有世界各地的人前往稻妻。”北斗说道，“但是就在不久前，雷神忽然颁布了一个法令，将稻妻境内所有拥有神之眼的人的神之眼给收缴，并且闭关锁国。”
　　
　　“哇唔……听起来很复杂啊……唉！等等，这么说想要前往稻妻不是很困难嘛？！”派蒙忽然意识到事情的严重性。
　　
　　“怎么办啊？旅行者，你为了寻找你的哥哥，坚持要走完提瓦特所有的国度，钟离也是建议我们下一站的目的地就是稻妻，但是此时这样该如何是好啊……”派蒙无奈道。
　　
　　莹似乎也没有什么对策，苦恼的皱眉头。
　　
　　“若是您二人想要前去，也不是没有办法，只要你可以参加这一次我举办的南十字武斗会就可以了。”北斗笑道。
　　
　　“南十字武斗会？那是什么东西啊？”派蒙疑惑道。
　　
　　“南十字武斗会，是北斗姐举办的一场比武大会，为了证明其实力，会有很多人大显身手。获胜者会得到一个丰富的奖励，而奖励完全由南十字船队提供。”
　　
　　就在这个时候，北斗身旁一个清爽的声音响起。
　　
　　顺着声音看去，那是一个一头白发，身上穿着打扮倒看起来像是一个武士一样的家伙。
　　
　　“唉唉唉！旅行者，这个人怎么长得好像你哥哥的样子唉！”派蒙惊讶道。
　　
　　但是等派蒙转过头去的时候，竟然发现身旁的莹不知何时已经走到了对方的面前，、没想到的是莹竟然伸出手捏着对方的脸。
　　
　　“不知陌生的旅者何故于此……”对方面无表情的看着莹，他似乎也没有反抗，就这样任由莹捏着自己的脸。
　　
　　莹则是低头看着自己的手心，感受着手上的感觉后，随后她忽然放开手，露出一副遗憾的样子。
　　
　　“旅行者，你在干什么啊！？”派蒙则是无法理解莹所作所为。
　　
　　“手感不对……并不是他。”莹淡淡说道。
　　
　　“咳咳……”对方无奈的咳嗽一声。
　　
　　“哈哈哈，看起来你们两人很有精神嘛！”北斗大笑。
　　
　　“……可是我们并不是来参加南十字武斗会的，我们只是想要前往稻妻。”派蒙道。
　　
　　“咦？我还以为你们是想要参加南十字武斗会的，这样可就难办了……”北斗道。
　　
　　“听你的意思是？”莹问道。
　　
　　“北斗姐的意思，您若是能在南十字武斗会获得胜利，她就带你们两个人一起前往那个地方。”那个清爽的少年回答道。
　　
　　“呜哇……这下有些麻烦啊……那些人可能不是我们的对手吧，我们这样参加比赛是不是有些破坏规则了。但是不参加的话，你就不能去稻妻了，那么寻找你哥哥就得麻烦不少……”派蒙在一旁嘀咕着。
　　
　　“参加大赛需要什么条件吗？”莹问道。
　　
　　“参加武斗会，需要两个条件。一个就是有着响亮的名号，你的名号想必就不用说了，击败了风魔龙，与众仙一同封印魔神奥赛尔，想必整个参与武斗会的人都没有你名号大。第二点，就是拥有神之眼的人不得参加武斗会，因为拥有神之眼后，本身神之眼拥有者就有着十分悬殊的力量，对于其他参赛者而言就是不公平的。”北斗道。
　　
　　“好吧……”莹点头。
　　
　　“好了，我还要其他的事情。哦，对了，顺便介绍一下，这位是枫原万叶，是我们死兆星的一位船员，你们二人相互交流一下吧。”北斗说罢，转身离开。
　　
　　莹望着北斗离开的背影，北斗似乎朝着璃月内城的方向走去，似乎要去见某个人。
　　
　　“你好，我叫枫原万叶，是死兆星的一位船员，初次见面，请多关照。”少年道。
　　
　　“那个……万叶，刚刚那个……旅行者对你做了某些奇怪的事情……你可不要怪罪她呀……我也不知道她今天到底是怎么了。”派蒙露出有些难堪的表情。
　　
　　“无伤大雅，倒是二位在我看来，总有着某种特殊的感觉。从二位的身上不光感受到大地和风的气息，似乎还有……星空的气息……？”万叶道。
　　
　　“什么跟什么啊？我从来没有听过这么奇怪的评价。”派蒙道。
　　
　　“没什么，我只是相信命运的邂逅，必定有其意义。”万叶道。
　　
　　“呜哇，完全听不懂的样子唉。不过万叶，看你的衣着，你该不会是稻妻人吧？”派蒙问道。
　　
　　“没错。”万叶道。
　　
　　“万叶你是怎么当上北斗的船员的啊，我很好奇唉。”派蒙问道。
　　
　　万叶看向了大海，似乎在回想着什么，再一次转头，一脸苦笑。
　　
　　见万叶没有想要回答的意思，派蒙很识趣没有继续追问下去。
　　
　　“那好吧，万叶，我和旅行者先去准备准备，到时候可要好好准备一些好吃的在穿上哦！”派蒙挥手道，便催促着莹去为她做些好吃的东西。
　　
　　万叶盯着莹离去的背影，手指捏着自己的下巴，思索着。
　　
　　“那星空的气息之下，还有着一层淡淡的瘴气，她的身上到底发生了什么……”万叶低语着，随后他抬头看向天空，“又要……下雨了嘛……”
　　
　　此时莹的身上，属于我的视角下，我见证了刚刚所发生的事情。莹刚刚反常的行为，自然是受到了我的影响而做出的，我影响莹这么做的理由，自然是想要将一些力量转移到那个叫做枫原万叶的人身上，不知为何，我总感觉他会在游戏剧情中是一个十分重要的人物。
　　
　　将一部分力量放在他的身体之上，等到必要的时间再控制他的身体，总得为自己留下一些后路才对。
　　
　　我更为震惊，没想到后续剧情竟然是这样展开的嘛？！
　　
　　稻妻……以及之前钟离对莹所介绍的，没想到稻妻的神明，会是一个女性角色？
　　
　　这不免让我有了些少许的激动，虽然不知道此时自己的力量究竟能否控制住那个神明的身体，但是若是真的成功的话，得到一个神明的身体，我之后在提瓦特基本可以说是横着走了。
　　
　　虽然也有可能遇到天理的威胁，但是身为神明自然是一些自保的手段的吧？　
　　
　　一想到这些我自然有些激动，但是此时还需要耐心等候故事的发展。
　　
　　之后的故事，当然有些枯燥，莹参加了南十字武斗会，虽然北斗之前说着那些参赛选手连我都觉得有些厉害，但是莹果真不愧是提瓦特的大魔王，所到之处寸草不生，轻松拿下了比赛，北斗也答应了莹的请求，前往稻妻。　
　　
　　北斗在璃月港停了几日，就叫唤莹准备出发了，而这几日莹则是继续在璃月跑腿，她就像是某个记录者，记录着璃月所发生的一切一般。
　　
　　只不过有几日在她精神虚弱的情况下，我还是偷偷控制了她的身体，不得不说，这个少女的身体，很是敏感，敏感程度甚至不亚于西风教堂的芭芭拉。
　　
　　若是等我获得那个雷神的身体之后，一定要把林云那个家伙塞在芭芭拉的皮里面，然后狠狠的折磨他一段时间才能解我心头之恨。
　　
　　约定的时间很快就到来，北斗和之前也没有在出现什么猫腻，莹和派蒙便这样一同登上了死兆星前往了稻妻。
　　
　　也不知是不是错觉，感觉此时的北斗与之前第一次见到北斗的样子似乎有些微妙的变化。
　　
　　前往稻妻的路倒是很艰难，刚开始的路程还算好，但是到了中间路段的时候，原本平静的海面忽然产生了一阵又一阵雷电，气势磅礴不说，还不断击中船只一旁的海面。
　　
　　若不是有着经验丰富的船长，恐怕大多数的船都将丧于这无尽黑夜之中。
　　
　　时间过去了多久，我也并不知，漫长的海域之中，若是没有着足够的精神寄存之物，恐怕船员多少都会有造反的想法。但是北斗似乎有着一种绝对强大的领导力，以及那说不出来的控场力，竟然是硬生生的镇住了所有人。
　　
　　而那清爽的少年，总是坐在船只最高处，他有着某种神秘的力量，似乎总是可以预感着天气的走向，以及海风的走向，让船只少走了很多的弯路。
　　
　　这不免使我对这个神秘的少年多了一丝心眼。
　　
　　时间的磨洗之下，当跨越了那无尽黑暗的暴风之地，终于是来到了一处较为平缓的地带，又是过了一段路程，一座巨大的岛屿出现在了众人的眼前。
　　
　　“唉？万叶呢？”派蒙问道。
　　
　　花了一些时间，死兆星的船员纷纷将船上的货物运到了港口下。北斗大姐头亲自下来指挥船员下来，莹也是跟着下来，既然搭乘了别人的顺风车，这样的事情也是需要帮一下忙的。
　　
　　在搬完了货物后，莹这才注意到了万叶的身影消失了。
　　
　　此时北斗神秘兮兮的走到了莹身边低声说道，“万叶的情况有些特殊，此时他正在被稻妻通缉，不方便露面。”
　　
　　“万叶被稻妻通缉？这到底是怎么一回事？”派蒙问道。
　　
　　“事情有些复杂，不是三言两语可以解释的。”北斗摇头，“估计他应该也快要出现了……”
　　
　　北斗话音刚落，莹就注意到不远处一个人影朝着北斗这边走来。
　　
　　一头金色的短发，一双金色的眼眸，初一看竟然有一种神似公子的面庞。
　　
　　“呼，你们可算来了，我等了老半天了。”对方说道。
　　
　　“在行程过程中，我们遇到的暴风雨似乎更加剧烈了。”北斗道。
　　
　　“……看来将军大人的情况也爱越来越不容乐观了。”对方道。
　　
　　派蒙左右看着那个男子和北斗都有些沉思的模样，有些懵逼，还没有搞清楚状况。
　　
　　“你们到底在说什么啊？！”派蒙忍不住问道。
　　
　　“咳咳……差点忘记了你们两个，介绍一下，这位是我的合作伙伴，名字叫托马。托马，这位是旅行者。”
　　
　　“大姐头不必多言，旅行者之名我早有略闻，异乡的旅人的威望可不会因为大海而隔绝其一，旅行者的事情我早已是如雷贯耳。”托马十分热情的伸出手。
　　
　　莹犹豫了片刻也伸出手，两人就这样相互握手了。此时莹似乎感觉到自己手心中有着一种微妙的冰凉感，感觉很是奇妙。
　　
　　短暂的握手后，两人松开了手，莹低头看去自己的手心，没有发现什么异常，但是刚刚那奇怪的触感确实让她有些在意。
　　
　　而托马则是身体微微一颤，但是很快恢复过来。
　　
　　“好了，我还有其他的事情，一会儿整理完船上的一些事物以及做一些补给就要离开稻妻了。”北斗道。
　　
　　“哇唔……北斗大姐头这么快就离开了？”派蒙问道。
　　
　　“稻妻的规矩，不久前稻妻基本上实现了全面封禁，离岛作为稻妻唯一的通商口岸，也是及其限制外来船只，除了我们死兆星，还有其他各国的船只也要往来于此，所以不可在此多留。”北斗道，“而且我们船上还有着一个通缉犯。”
　　
　　“好了，大姐头你先去忙吧。我先带旅行者熟悉一下离岛的情况吧。”托马道。
　　
　　“也好。”北斗点头。
　　
　　“那么我们还是先办理一些关于入岛的手续吧，由于稻妻现在的规矩，想要进入稻妻就需要登记，得把事情规规矩矩的办好，不然后续可是会有大麻烦的。”托马道。
　　
　　之后，在托马的帮助下，莹和派蒙办了关于离岛的相关手续，而托马则是因为有事之约，所以暂时与莹道别。
　　
　　“想吃见面的时候，恐怕我要以另一个身份重新介绍自己了。不过现在还不是时候，现在你先去离岛去寻找万国商会的会长吧，接下来的事情就需要你自己去解决了。”托马离别前说道。
　　
　　“这话是什么意思啊，托马？”派蒙问道。
　　
　　托马笑而不答，离开了。留下了双手叉腰的派蒙一副生气的模样和莹无奈的表情。
　　
　　此时的托马，开始朝着一处方向走去，一路上走来，托马时不时看着自己手腕，但是并没有察觉到什么异常。
　　
　　其实在第一次莹和托马握手之后，我便将全部的力量转移到了托马的身上，毕竟莹的身体我无法控制，而想要在莹眼皮底下夺走他人的身体也是有些难度。
　　
　　于是我便心生出了借助托马的身体转移自己的力量，从而摆脱莹妹的身体。至于为什么是选择托马，那是因为我看到了他腰间上那枚红色的神之眼，他是一个拥有神之眼的人，必定是一个重要的人物。
　　
　　但是奇怪的是，我的力量进入托马后，竟然短暂的没有控制住托马的身体，而在刚刚我才完全控制住托马的身体，这种奇怪的反应不禁让我有些奇怪，我的力量可是吸收了恶龙杜林的力量，但是在控制托马的身体竟然还受到了一丝反抗，没有第一时间控制住他的身体，这倒是有些奇怪。
　　
　　不过没有多想，我此时凭借力量开始读取了托马的记忆，发现了他的真实身份。
　　
　　稻妻一共有着三个奉行，每一个奉行掌管不同的权力，堪定奉行掌管财政，天领奉行掌管军权，而社奉行掌管稻妻文化，举办庆典祭祀等事物。
　　
　　而托马则是此时社奉行的「白鹭公主」神里绫华的近仆，这些都不重要，重点是那个「白鹭公主」，若是得到了她的身体……想必自己在稻妻的行动会更加方便一些吧？
　　
　　想到了这里，我内心颇为激动，控制着托马的身体开始朝着神里家的方向而去。
　　
　　拥有了托马的记忆，我很顺利的来到了神里家，这是一个宽阔的庭院。
　　
　　不过有些值得在意的是，托马的记忆里面近期的记忆我却是无法得知，也不知道是不是这个能力的bug之处。
　　
　　但是无伤大雅，毕竟接下来……我即将会见那个传说中的白鹭公主，神里家的大小姐，究竟是怎样的一个尤物呢？
　　
　　穿过神里家的别院，用着托马身份的我很轻松的来到了大门之内。此时走进大门的第一眼就是一个十分显眼的屏风，以及不远处的架物台上的一个看上去有些历史的盔甲。
　　
　　其实从开到稻妻开始，我大概就明白这个地图了。就和过去我开始玩这个游戏一般，内鬼也爆料过关于蒙德璃月之后的第三个地图，也就是稻妻的故事。
　　
　　稻妻的原型无疑是日本文化没有错，而在我影响之中，日本典型的女性，大多是那种贤惠温柔，点点滴滴中都带有贵族特色。而身为社奉行神里家的大小姐，想必那样的女性一定也是一个十分矜持的女性。
　　
　　拉开屏风，依照托马的记忆，果真看到了神里家的大小姐。
　　
　　那是一个让人流连忘返的女子，淡蓝色的发丝被自然的梳成了一头高马尾，一件带着盔甲的长裙，却并没有遮掩住她独特的女性之美。
　　
　　手中的折扇无时不刻的挡在自己的嘴唇间，像是一种自我保护，又像是一种隔阂。
　　
　　“啊……托马……你回来了……”神里大小姐说道。
　　
　　她的声音，总给人一种温柔贤惠的感觉，若不是其年龄，我还真以为是一个贤惠的人母。
　　
　　只是，我隐约感觉到她的口气中，带着一丝细微的呼吸声，这种呼吸并不是正常的呼吸，而是偏向于急促与平缓之间。
　　
　　此时的神里大小姐正背对于我，双肩时不时上下摆动，双腿也是有意无意的来回摩擦，虽然幅度不大，但是看得出她似乎有些焦虑。
　　
　　听到了脚步声，神里大小姐很快朝我这里看了过来，在看到我（托马）之后，嘴角顿时露出了喜悦的笑容，但是她那绯红的脸蛋倒像是有些奇怪。
　　
　　“小姐，你怎么了？”我用着托马的身体问道，同时靠近她的身体，伺机想要夺走这个佳人的躯体。
　　
　　“没事……只是感觉这样有些……不习惯，托马让我这样的话……我会有些难堪的……”神里大小姐一副难堪的样子，此时的她脸颊分外的红润。
　　
　　我原本想要抓在神里大小姐肩膀的手顿时僵住，我忽然感觉到事情似乎并没有那么简单。
　　
　　“若是不习惯，那就停下来吧。”虽然不知道神里大小姐在说什么，但是我也有一句万能的应付话。
　　
　　神里大小姐有希望忧虑的看着我（托马）那温柔的笑容，原本皱起的眉头也稍微放松了不少。
　　
　　“但是……托马把这个东西放入我的身体……明明很羞愧才对……但是我却感觉到那种感觉似乎很舒服……”神里大小姐赤红的脸面下，心跳加快。
　　
　　我不明所以，只好继续保持着有些尴尬的微笑。
　　
　　神里大小姐羞涩的扭过头去，同时她那双稚嫩的小手撩起了裙角，在我有些发愣的目光下，神里大小姐竟然将衣裙拉开，露出了自己那本该隐藏的，来自于少女的下体。
　　
　　“这……”我惊住了，不是因为神里大小姐此时的行为，而是没有想到，神里大小姐衣裙之下，竟然什么也没有穿，完全就是真空的状态。
　　
　　不过更加震惊我的，还是神里大小姐那粉红色的小蜜桃中，一个若隐若现的东西，正在不断驱动着，一滴滴透明色的液体则是在那个东西的运动下，顺着神里大小姐那白嫩的大腿内侧不断滑落。
　　
　　那由稻妻特殊木制的地面上，早已是洪涝一片，几乎已经是被神里大小姐下体溢出的液体给浸湿了大半。
　　
　　“我已经……再也无法忍受了……”此时神里大小姐呼吸越来越沉重，眼神也是变得有些迷离。
　　
　　“今日时辰，在听从部下汇报工作的时候，我就忍不住高潮了一次……但是……但是，和那一次托马你进行的那一次，再也回不到那种感觉了……”神里大小姐一边说着，将自己小穴之内那个小东西拿出，“这样的刺激，再也无法满足于我……托马，能不能，再让我回味一次，那一夜的感觉……”
　　
　　我看到了神里大小姐手中拿着的小东西，竟然是我们现实中，名为“跳蛋”的东西，但是这种东西怎么可能会出现在提瓦特里面？难不成稻妻人和日本一毛一样，在这方面的总是更有想法？
　　
　　“是我表现得不够好吗……？”神里大小姐就像是一个饥渴的野兽，缓缓朝我这里爬过来。
　　
　　要知道，从刚刚第一眼看到神里大小姐开始，我就一直认为她是一个十分矜持的女子，但是此时此刻她的表现完全就是使她在我内心的形象里面完全崩塌了。
　　
　　就像是一个完全被驯服的宠物，渴望着主人的关怀。
　　
　　“难道要像那一夜那般……你我之间，用你所说的，角色扮演吗……那好吧，虽然有些难为情，但是我已经无法再忍受了……”神里大小姐道。
　　
　　神里大小姐将自己的头开始朝我靠近，同时她闭上了双眼，小嘴则是朝着我的嘴唇越来越靠近。
　　
　　这是要……和我接吻？！
　　
　　虽然有些意外，但是能和这样的美少女贴贴可是难得的机会，更何况还是用着久违的男性身体。
　　
　　我双手搂住了神里大小姐的身体，这样可以防止她一下挣扎而脱离了我的控制，毕竟接吻什么的，还是舌吻最为有趣。
　　
　　神里大小姐显然被我这忽然搂住的动作下意识一激灵，不过我牢牢控制住了她的身体，她的反抗毫无作用。此时我们二人的双唇在这一刻完美的贴合在一起，感觉着双方各自所带来的感觉。
　　
　　少女的嘴唇，还是柔软，还带着某种带带的清香，估计是神里大小姐自身的体香的缘故，越是靠近她，我越发感觉到对于她身体的痴迷程度。
　　
　　她似乎本能的抵抗着我的进攻，但是这比无大碍，我顺势将搂在她腰间的手继续往她身体之上移去，直到触摸到了一个柔软且富有质感的东西。
　　
　　那便是神里大小姐的胸部，虽然不大，但是却恰好使得她身体比例处于一种平衡的完美。
　　
　　在我的手触摸到神里大小姐胸部的瞬间，神里大小姐像是被电流刺激一般，白齿在那一刻有了间隙，我顺势将舌头深入她那柔软的小嘴之中。
　　
　　舌尖的颤动，少女的体香，逐渐升高的温度，亦或是眼前这个令人心动的少女。
　　
　　我的情绪早已被眼前这位温柔贤惠的大小姐给调动，这一刻的行为早已无法压抑，本能的反应之下，我一把撕开了神里大小姐的裙子，同时开始脱掉了那碍事的裤子，此时庞然大物顿时出现在神里大小姐的眼帘之中。
　　
　　不得不说，托马的身体素质太强了，没想到下面的龙头竟然如此的巨大，还充满着血丝，那种野性的美感，一时半会竟然让我有些嫉妒。
　　
　　神里大小姐也没有闲着，竟然一个鸭子坐便开始用着舌尖开始给我（托马）的小弟弟来一个全方面的按摩。
　　
　　这样的刺激，不免让我又回忆起现实生活中，被一个女生这样服务该是一种多么愉悦的快感？
　　
　　那种征服感，只能说越发痴迷。
　　
　　而此时的自己，不仅仅是被一个女生这般服务，而且还是一个二次元的女性角色，自己竟然真正做到了二次元死宅的终极目标，和自己心爱的角色发生了肉体间的关系……
　　
　　美妙，无法形容，那种万恶的“素晴らしい”几乎是无言可喻。
　　
　　直到我后知后觉中，一股极致的舒适感爆发而出后，我才察觉到自己已经开始缴械了。
　　
　　大量的白色液体早已是出现在了神里大小姐的面庞之上，而神里大小姐则是微眯着双眼，感受着这股热量，嘴角越发的高兴。
　　
　　“这样的感觉……和那一夜越来越像了……”她说道。
　　
　　“呐……托马，接下来，是你的主场了……请……温柔对待我的身体吧……”
　　
　　情调近一步，我早已被他的言语挑逗得不能自已，双手牢牢抓到了她的腰间，一个后入式的姿势，望着她那娇小的躯体以及那呼吸而带来的娇喘声，我没有多想，下面的小弟弟对准了方向之后，开始了下一步的攻势。
　　
　　“啊啊啊♥～”
　　
　　她的声音随着我动作的不对加快，越发的动听，越发的性感。
　　
　　我可以清晰的感觉到，她那娇小的身躯，似乎在尽情的卖力的讨好我一般。这使得此时此刻的她，所做的任何动作，哪怕是有意无意间，都是那样深深的吸引着我。
　　
　　看着那淡蓝色发丝在我和她两人那心领神会的运动之下而不断摇摆的模样，以及从背面看去她那形状甚美的蝴蝶骨，但是那般的迷人。
　　
　　“唉？！等……”
　　
　　神里大小姐忽然感觉到一只手抓住了自己的大腿，随即她的大腿就这样被抬高，这使得此时我和神里大小姐的交合之处毫无保留的暴露于视野之外。
　　
　　“啊……啊……♥啊……请不要……这样……啊……这样的……动作，实在是……太……”神里大小姐有些乞求的说道。
　　
　　“怎么了？小姐你难道不喜欢这样吗？”我微微一笑。
　　
　　“可是……”神里大小姐话音未落，我的动作更加用力。
　　
　　这一下，似乎直接达到了前所未有的高度，神里大小姐直接就是翻了白眼，娇喘声忽然戛然而止，整个人更是五里店往前一倒。
　　
　　我被这眼前的情况给弄得有些不知所措，难不成自己竟然在和神里大小姐男女之欢的过程中，失手害死了她？
　　
　　这种情况，我听说过，过度的玩弄之下，可是会有生命的危险。
　　
　　但是神里大小姐身为一个神之眼拥有者，不可能这么脆弱才对吧？
　　
　　果不其然，神里大小姐忽然再一次发出喘息的声音，我松了一口气，也是坐在了一旁。
　　
　　刚刚的剧烈运动实在是太耗费体力了，就算是拥有神之眼的身体，也还是经不起这样的玩弄。
　　
　　此时神里大小姐无力的躺在地面，身上的衣裙因为我暴力的撕扯下，诱人的娇躯若隐若现，唯独那洁白的双腿以及那双显眼的日式木屐白袜。
　　
　　看来刚刚的快感直接让她失去了意识。
　　
　　“那么接下来……就该我来好好享受享受这具完美的躯体吧。”我露出了一丝微笑，走到了神里大小姐的面前，右手放在了神里大小姐的右手，双手握紧，十指连心。
　　
　　托马的身体忽然倒下，压在了神里大小姐的身上，但是没过多久，神里大小姐的身体开始动了起来，一把推开了压在自己身上的托马。
　　
　　“虽然这样的感觉经历了很多次……但是每一次得到一个新的身体，那种新鲜感怎么都不会腻啊……”神里大小姐自语道。
　　
　　神里大小姐缓缓站起身子，但是站起身子却是有些摇晃，似乎还找不准重心。
　　
　　“这种感觉……还痛啊……腹部……一阵阵痛感不断从肚子附近传来，看来自己刚刚玩脱了……”神里大小姐道。
　　
　　右手揉着自己的肚子，神里大小姐想要缓和疼痛而带来的刺痛，同时她低下头，看到了不一样的景色。
　　
　　低头看下去，映入眼帘的便是一处突出的风景线，白嫩不说，用手摸上去可以感觉到，其触感也是一等一的舒服。
　　
　　“不得不说，这个女人的身体……是我用过女人身体至今皮肤最好发一个啊……名字是叫……神里绫华……嘻嘻……有一个不错的想法……”
　　
　　几分钟过后，神里家的大小姐，神里绫华整理好了着装，正跪坐于地面，她的面前则是有着一面与她等身的镜子。而在她身旁的仆从，托马似乎还处于昏迷的状态，没有清醒过来的样子。
　　
　　“神里绫华，参上。”
　　
　　“哥哥大人，绫华在此恭候多时，一直期待着，哥哥大人可以……好好的疼爱……绫华。”
　　
　　神里绫华一边说着，双手竟然将衣裙往下一拉，那两个大小恰到好处的双峰顿时暴露于空气之中。
　　
　　若是此时让其他人看到，一定会震惊不已，毕竟那个被誉为「白鹭公主」的神里大小姐，一直都是优雅且平易近人的代名词，此时竟然做着如此低俗的事情，简直就是不可理喻。
　　
　　在稻妻，男女之事被十分刻意的封存着。男女之间想要寻欢，唯一的合法行为只有在双方成婚之后才可以进行，而且还有时间限制。
　　
　　这似乎是将军大人颁布的条令，而多年以来，这样的条令早已是深入人心，在稻妻女性若是上半身有半点露出，都可以说成是穿着暴露。
　　
　　此时的「白鹭公主」，竟然在自己的房屋内，对着镜子做出这等事情，更加为不守矩的行为。
　　
　　但是，这也无法阻止此时的“白鹭公主”。
　　
　　“人家的小妹妹，可是十分的舒服的……为了等到哥哥大人给人家填充，人家可是……嗯♥叫唤下贱之人来帮忙开发人家的身体呢♥人家可真是变态……”
　　
　　“哥哥大人，请就这样，用着人家的手，玩弄人家的身体吧。绫华的身体，是属于哥哥大人的……一切，都是属于哥哥大人的……”
　　
　　虽然是独角戏，但是用着神里大小姐的身体，说出如此挑逗的话语，我本来就是好这口，这样的情况下，自我的玩弄达到的快感不言而喻，只能说是完美。
　　
　　毕竟……一个原本是男人的我，此时竟然用着这样一个完美女性的身体，做着这样羞羞的事情，怎么想都是十分兴奋的。
　　
　　这种支配感，不单单是身体，就连思维，记忆，都完美的支配的，这种绝对控制的感觉，就这如此的美妙。
　　
　　“啊啊啊♥哥哥大人好厉害……人家的小穴好舒服啊……不行了……人家感觉身体……身体快要到达……极限了……人家感觉到……什么东西快要流出来了……”
　　
　　“嗯～♥！”
　　
　　伴随着一股热流从小穴中喷出，我再一次无力的倒下了地面。女性的高潮，不同于男性那小部分的快感，更多的是一种持续性的刺激，越是体会过这样的感觉，越是迷恋上这样的身体。
　　
　　“绫华的身体……真是太棒了……”我迷离着双眼，喃喃道。
　　
　　“原来如此……”
　　
　　就在这个时候，忽然一个声音响起。我吓得一惊灵，连忙朝一旁看去。
　　
　　当我看到那个人的那一刻，顿时僵住了。
　　
　　那个忽然说话的人，竟然是之前一直昏迷不醒的托马，但是此时的他似乎明白了眼前所发生的一切一般，十分淡然的坐在不远处，嘴角则是露出不符合他性格的笑容，那种诡异的笑容。
　　
　　“托马……你什么时候醒过来的？！”我（神里绫华）惊愕道 。
　　
　　“就在你刚刚开始玩弄身体的时候，我一直在一旁看着。”托马道。
　　
　　“……”我顿时呆住了。
　　
　　“真没想到，这个世界竟然还有和我一样情况的人出现……”托马道。
　　
　　“只是没想到，原来还有这么变态的人存在……”
　　
　　  托马说着，走到了我的面前，一只手死死掐在了我的喉咙处，我无法呼吸！
　　
　　“别想要用刚刚的招式控制这副身体，之前我只是没有注意到你的存在，此时一旦有防范，你的招式毫无作用。”托马道。
　　
　　盯着此时的我，托马露出了的笑容。
　　
　　“一看你现实中就是一个肥宅，竟然对于一个身体就如此放松警惕，这如何在这个世界活下去？呵呵……竟然你这么想要成为女人……我就让你好好体验体验，女人该有的感觉。”
　　
　　说着，托马双手一用力，掰开了我想要合拢的双腿，同时脱下裤子，慢慢朝我逼近。
　　
　　我脑子有些乱，此时这样的场景我竟然有一种似曾相识的感觉，哦，原来就在不久前，就是用这样的手段强暴了神里大小姐的吧？
　　
　　原来被一个人强暴的感觉……就是这样？
　　
　　被陌生的人，被他人的手控制住自己先身体，无法动弹，这种害怕的感觉，使得我不禁直流冷汗。
　　
　　“那个东西……要来了……”
　　
　　虽然看不到托马的下体的动向，但是我在此时过度的紧张下，越发的害怕，任何一丁点感觉都让我发凉。而刚刚那一刻，我感觉到自己身体之下，某个东西似乎想要尝试进入我的身体，几次尝试下，我都有着十分清晰的感觉。
　　
　　同时，我竟然害怕了。
　　
　　过去的自己，都是掌握主动权的，都是自己站在s的位置，却没有想到自己有一天竟然会变成一个m。
　　
　　“好好体验吧。”
　　
　　他丢下这一句话，身体开始动了。
　　
　　虽然眼前的这个男子，无论是气质还是容颜都是标准的美男子，但是失去了主导地位的我，无从关注这些。
　　
　　托马掐着我的脖子，随后竟然直接开始对我进行了十分暴力的行为。
　　
　　双手掐在了我的脖子上，整个身体往下压去，此时的我毫无还手之力，而又因为刚刚用托马的身体过度放纵了自己，此时毫无抵抗之力。
　　
　　由于紧张的情绪之下，我只感觉一切都是如此的模糊，头脑越发迷糊，也许这就是所谓的情乱。
　　
　　我想要挣扎，但是越是如此，托马越是这般掐住我的脖子不放，我感觉到无法呼吸，我想要离开这个身体，但是却做不到，我隐约间看到托马背后似乎有着一只虚无的双手在我的身旁，这使得我的神之眼无法发挥作用。
　　
　　“放开我……咳咳……”我大喊着，但是声音嘶哑，对方刚刚的手腕使得我喉咙越发疼痛，恐怕脸色早已因为这样的粗暴对待而脸色发红。
　　
　　对方笑而不答，似乎很享受我这样无能为力的反应。
　　
　　对方似乎不满足于这个体位后，开始了更多各种各样的姿势，而我竟然也开始渐渐的对一开始的疼痛产生了依赖。
　　
　　“等等……这种感觉……”
　　
　　我终于明白了，女生的感觉。那是一种说不出来的奇妙感觉，若是说男生的快感在于开始的不断运动，最佳的爆发在于那一瞬间。那么女生的身体，就像是漩涡一般，不断的刺激着身体，而且一旦熟悉了那种刺激之后，身体竟然开始渴望这样的冲击。
　　
　　“你可真是可爱……竟然还会露出这种表情。”托马看着我那色气的神情，下面的力度更加加重。
　　
　　迷离间，我越发开始配合他的动作，而我也感觉到自己的大腿似乎也是被对方十分喜爱，托马甚至还伸出舌头舔着我的小腿，那种粘稠的感觉，把这个身体的敏感程度越发放大。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊……♥”
　　
　　一股热乎乎的感觉在我的腹部不断搅动，此时的托马总算是停下了动作。而我早已无力，托马的动作停止了，但停留在我身体之内的那份快感正在源源不断的继续冲击着我的全身。
　　
　　托马看着此时躺在地面的我（神里绫华），衣裙早已破烂不堪，头发则是因为剧烈的运动流出的汗水而有些凌乱。迷离的躺在地面，大口呼吸着，大腿之下，似乎白色的混合液体还在缓缓流出。
　　
　　托马离开了一会儿，很快回来，此时他的手中多出了和神里绫华之前一模一样的衣服。
　　
　　“这身体有些吃不消……先放在一边好好缓缓吧……”托马自语道。
　　
　　说罢，他开始伸出手似乎在背后寻找着什么。
　　
　　此时我也渐渐缓和了不少，拖着疲惫的身体一个转身，看向了托马的位置，虽然此时我依旧无法使用命运神之眼的能力，但是我还在想尽办法逃离这个地方。
　　
　　但当我费力翻身后，看到眼前的一幕顿时麻了。因为我看到托马就像是一件皮物一样此时被脱了下来，但是并没有完全脱掉，对方此时恰好将托马的皮物脱到一半。
　　
　　和对方所说的差不多，托马也不是本人。而是和林云一样，是将托马变成了皮然后穿在身上，但是这个将托马穿在身上的人和我所想的完全不同。
　　
　　我的印象里面，能进入这个世界，并且获得这种能力的人，要么就是什么丑恶的大叔，要不就是像林云那种胖子，亦或者我这种长相平凡的家伙。
　　
　　但是这个将托马变成皮的这个人，竟然有着如此好的身材，而且还是一个女孩！
　　
　　“……江涵曦……！”
　　
　　我越发惊恐，没有想到竟然是这个女人。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　

回复:

迟来的更新，估计还有一次更新，就可以把稻妻剧情写完了。不过想要还好鸽子一下，下一个小小的要求吧，若是这篇文有20个回复，那么我加班加点把后续肝出来

回复:

 
突然好奇这真的是爽文吗</font>
老毛病旧犯，下章反杀(⑉°з°)-

回复:

咳咳……在这里抱歉的说一声，原本想要简简单单的把更新内容变成ghs就行了，但是看了官方的一些剧情后有了更多的想法，就是想要认真的把一些内容加上去，包括原神内容在内，我更加想要把主角的人设以及他在原来世界的人设完善，但是还是在不改变爽文的前提下写文，所以自己可能要打打草稿，规划一下故事内容。（毕竟之前的剧情完全就是自己瞎写的，想到什么写什么，所以bug什么的在所难免，感谢大家看我把咕咕的理由写到这里）

回复:

　　在我下意识喊出那个名字的时候，那个女孩身体本能一愣，她露出一副十分冷漠的眼神看向我。
　　
　　我下意识咽了咽口水，奈何此时自己身体过于疲惫，刚刚被她过度的“照顾”之后，全身还处于严重的麻痹状态。
　　
　　身体过度的快感加持下，注意力依旧无法集中多少。
　　
　　迷迷糊糊间，我感觉到身体的疲惫感席卷全身，虽然内心深处一直提着自己不要睡着，但是在进入这个身体之后，似乎还被那个女人用了什么奇怪的手段，身体越发糟糕。
　　
　　在我意识的最后一刻，我看到一双赤足出现在我的面前，随后自己便不省人事。
　　
　　————————————————
　　
　　江涵曦是什么样的人呢？
　　
　　我不得而知，在我的记忆中，她永远都是一个稍微高冷的女生。
　　
　　我关注她的时候，是在每一个不起眼的课间。也不知是不是老师的有意无意，我总是坐在倒数几排的座位之间，而她恰好位于我的前面，亦或是隔了一个座位的位置。
　　
　　每当我上课无聊间，目光总是可以看到她的影子。她是一个十分高冷的人，至少我在学校里面看到的她就是那样，总是一个人独来独往，总是一个人默默坐在位置处，低头看着书。
　　
　　我注意到的她，主要还是她那仿佛被孤立一般的感觉吧？
　　
　　过去就听班上的大哥所言，女生的圈子很是复杂，一个五人的宿舍甚至有十个聊天群这样的说法，而她就像是一个独立的存在，在班级里面，没有其他的女生过来找她搭话之类的。
　　
　　班上的女生，大多便是要一起去组队上厕所，只有她一个人无声无息的。
　　
　　我总是可以看到她在课间带上那粉色的耳机，随后整个人便双手作枕，整个人趴在桌子上不知是不是睡去。
　　
　　她和我很像，我也是在人群中不大可以融入进去，大概是因为特别的癖好，我总是无法融入正常人的世界里面。
　　
　　她似乎有些叛逆，一旦到了周末的时间里面，总是喜欢穿着一些光鲜亮丽的服饰，想想她身穿短裙秀出自己身材的时候，很是那样的迷人。
　　
　　她的人生，本应该是十分完美的，有着美丽的皮囊，同时还有着天使般的歌喉。但她却与周围格格不入，就像是生活在自我世界的小女孩，用着一种名为高冷的性格隔绝着外界，于此来保护自己。
　　
　　特殊的她，自然也成为了我关注的对象，说实在的，她的身材很好，相貌也不差，但是却如此的孤独。
　　
　　我相貌平平，又不是特别主动的去交友，若是遇到了基友林云，恐怕连一个真正了解自己的人都没有吧？
　　
　　我内心一直渴望着能够和她成为朋友，就像是可怜蛋和可怜蛋之间抱团的自我安慰，但是我这样的人是否真的可以进入她的视线里面呢。
　　
　　我记得，隔壁班有不少人来找过她，想要和她交往，她每一次都是用着一种委婉的方式拒绝着，始终和男生保持着一个距离，同时也与女生保持着一个距离。
　　
　　她的容貌注定与我不是同一个世界的人，况且她的学习很好，性格上又是那种温柔贤惠的样子，怎么想似乎都算是完美的女友人设。
　　
　　和她交友？这种天真的想法，还是打住。
　　
　　算了，与其在意她，何不多想想自己的纸片人老婆。
　　
　　——————————————
　　
　　“呼呼呼——”
　　
　　“呼呼呼——”
　　
　　似乎有着什么声音，在我的耳边环绕。
　　
　　我感觉到大脑一篇晕眩，眼前的视野也是很模糊。但是这样模糊的状态在我逐渐清醒之后也渐渐散去，我尝试着移动自己的身体，但是我却发现自己的双脚似乎被什么东西捆绑住，脚踝的地方被某种物体死死缠绕，无法动弹。
　　
　　我感觉到有些不妙，这个时候我发现不止是自己的双脚，就连自己的双手，以及嘴巴都被类似于胶带的东西封住，自己已经丧失了行动的能力。
　　
　　我思绪着，整理着自己此时此刻的状态。
　　
　　我记得，自己是借助着旅行者的身体，前往了稻妻，而后为了更快获得稻妻的消息，将自己的意识注入了一个名叫托马的神之眼拥有者，在得知他是稻妻三大奉行中社奉行当家大小姐的仆从之后，我便打着夺走那个神里大小姐的身体。
　　
　　但是在来到神里家之后，我察觉到一些不对劲，在托马的记忆中，大小姐应该是一个端庄高雅的形象，但是没想到自己一回到神里家内，神里大小姐就像是黄油游戏里面的女主一般，不断的做出那种刺激男性荷尔蒙的行为。
　　
　　自己正值青春期最激烈的时期，哪里受得了神里大小姐的调情，一时间就和她进行了一次难忘了体验，在满足了男性的乐趣后我便再一次将意识注入神里大小姐的身体，成功夺取神里大小姐，神里绫华的身体。
　　
　　本来一切都是十分的顺利，可是在这个时候，本该处于昏迷状态的托马，竟然忽然站了起来，同时说出了一些古怪的话语。o
　　
　　当时的我还是一脸迷茫，毕竟过去一直顺手的我，忽然遇到这样的事情，多少有些措手不及。但我后知后觉也想明白了，那个托马似乎和自己的情况一样，被他人夺取了身体！
　　
　　更为震惊的在之后，我看到托马如同人皮一般被人脱下，而脱下的人皮后，那个夺走托马身体人的容貌，与我记忆中，那个自己记忆中的高材生，那个名叫江涵曦的女子一模一样。
　　
　　这是巧合吗？
　　
　　我敢肯定，那张脸我认识，就是江涵曦，但是那种强暴他人的做法，不可能是她的做派。
　　
　　我感觉脑子有些乱，信息量多大，而此时自己完全没有信息对接，全方位所以劣势。
　　
　　虽然不能确认对方的身份，以及目的，但是自己为了活下去，就必须将对方镇压。
　　
　　我开始挪动自己的身体，弯曲着身子，我看到了自己那双白嫩的大腿，顿时意识到了，自己此时的身体还是那个神里大小姐。
　　
　　说起来，此时自己这样的感觉，很是微妙，身体被捆绑着的某个妙龄少女，无力的挣扎着，这样的情节似乎也很是……
　　
　　呸呸，过去玩黄油游戏，脑子里一直想着的只有自己，而当自己变成了这种情节的主角，更多的还是一种不寒而栗的感觉。
　　
　　“呜呜——”
　　
　　我想要努力张开嘴，把封住自己的胶带给挣扯开，但是这样一弄我便被胶带的拉扯而感到疼痛。
　　
　　这个方法不妥，无法挣脱。
　　
　　我开始想要不断移动自己的手，想要尽力让胶带出现一个空隙，若是运气不错，自己有机会解开手上的胶带。
　　
　　我尝试着自己的计划，刚开始手腕处确实感觉到不少疼痛，但是很快，捆绑住手腕的胶带间的间隙越来越大，我明白这样的方法可行，只要在给出一些时间，自己就可以成功。
　　
　　但是就在这个时候，我忽然听到门被推开的声音，我顿时被惊到，竟然一不小心自己整个身体竟然开始往前一滚。
　　
　　我感觉到自己似乎从高处滚落到了低处，好巧不巧的是，在身体滚落的瞬间，我的手挣开了胶带，我立即双手连忙撑住地面，稳住了自己的身体。
　　
　　“呼呼呼——”我喘息着，刚刚挣开胶带几乎是费了我八成的体力。
　　
　　但是还没等我喘息间，我的下巴顿时被一只手托起，是托马，他似乎听到了我的动静后便进入了房间。
　　
　　此时的他单手用力，我的小嘴顿时被挤成了“o”形状，而且伴随着疼痛我一时间被对方就这样控制住了。
　　
　　“真是不好好消停啊，才没到一天时间，你就忽然醒过来了。”托马道。
　　
　　“刚刚我可是和你的父亲谈及了一些关于几天后社奉行举办祭礼的事，若不是我机灵，恐怕他已经都进来了。你应该也不愿意让这具身体的名声变臭吧？”
　　
　　“……窝……这又……不是窝的身体，……窝为什么……要在意……”我因为被托马单手控制，说话也有些吃力。
　　
　　“哦？竟然你这么不在意的话，那么我们现在就出去，我就当着你家臣的面，让所有人都知道，白鹭公主是一个淫荡的女人，然后我就让你全身赤裸着身体在稻妻城走上一圈。”托马冷声道。
　　
　　“我……”我下意识往后一退，但是此时的托马死死的控制住我的腮子。
　　
　　看出了我眼神中的胆怯，托马似乎露出一副“不过如此”的表情。
　　
　　“所以……这几天给我乖乖做好你的白鹭公主，你不是喜欢这个身体吗？那就继续把这个身体给扮演好，当然，你若是喜欢让这个身体身败名裂，那么我也不建议陪你玩玩。”托马手猛地一甩，我被重重摔在地面。
　　
　　在我还没有反应过来的时候，托马已经离开了房间。
　　
　　而我则是有些呆滞的保持着刚刚被摔倒的姿势，内心越发慌乱。
　　
　　我真的要变成「白鹭公主」，永远无法挣脱她的身体吗？
　　
　　低头看着自己的身体，我的内心是如此的矛盾，自己所渴望的，似乎不过是一种名为“控制”的欲望，而变成女体也不过是其一种理由。
　　
　　一种不可能得到的物体，如今被这般轻易的把玩在手中，那种感觉不言而喻。但是此时的自己，已经失去了掌控的权力，那么的感觉就是灾难的。
　　
　　“不行，一定有什么办法可以摆脱这该死的困境！”我咬牙自语。
　　
　　我还有太多的事情该做，不单单是回去彻底调查林云对于我的态度，同时还有一个更加庞大的计划，试想想，若是自己有一天做到，把整个提瓦特佳人的身体全部收入囊中，那一定是一件令人欲罢不能的想法。
　　
　　在这个计划实现之前，自己不能在这个该死的地方继续下去。
　　
　　我似乎听到了托马还在门外与他人交谈的声音，现在自己身体内的力量似乎被托马使用了某种手段，力量变弱了很多，但是我的力量在于，命运神之眼的能力一旦成功将自己的部分力量注入一个人的身体里面，不论对方是不是神之眼拥有者，都会受到自己的影响，若是精神力弱小，那么自己更是可以控制对方的身体。
　　
　　可惜的是，我的能力，是需要与他人接触才能控制对方的身体，并不能像某些灵魂出窍那样的能力。
　　
　　托马一定早已布下线人，此时自己又是身为白鹭公主的身体，一旦出去必定就被注意到，所以这个身体无法逃出去。而那些普通人似乎有意无意都被托马支开，看来她似乎很提防于我。
　　
　　那么……自己该如何破这个局呢……？
　　
　　我看向窗外，恰好看到了树上出现了一个木桶，而木桶下方则是出现了一个尾巴。
　　
　　我眼珠子一转，有了计划。
　　
　　——————————————————
　　“旅行者，你听说了吗？”派蒙露出一副高兴的神情。
　　
　　“怎么了，派蒙？”莹疑惑道。
　　
　　“在雷电将军颁布的眼狩令下，所有拥有神之眼的人，都会被一个名叫天领奉行的执行组织收缴眼狩令。”派蒙道。
　　
　　莹露出若有所思的神情。
　　
　　“我们好不容易帮助柊大小姐完成了任务，获得了出入离岛的通行证，不该在这里好好玩玩嘛。”派蒙道。
　　
　　“我还是……想要先见一眼雷电将军，比起那些，寻找我的哥哥才是最重要的一件事……”莹道。
　　
　　“啊……这样啊，不过旅行者，听说今天是稻妻一项特别重要的节日哦，据说是绫华主持的一项祭祀大会。”派蒙道，“关于雷电将军，之前绫华不是答应我们引荐我们给雷电将军了嘛，所以我们只需要等待就可以了吧？”
　　
　　“话虽如此……”莹道。
　　
　　“好了好了，难得现在没有什么事情做，我们还是好好感受感受稻妻那不同的风俗吧。不过相比于蒙德的自由，璃月的庄重，似乎稻妻给人一种死气沉沉的感觉呢……难道是因为眼狩令的缘故嘛……”派蒙疑惑道。
　　
　　莹看向周围，确实如派蒙所言，整个稻妻内似乎真的存在着某种说不出来的压抑感。每一个人虽然都是平静的目光，但是各自之间始终保持着一个距离感，人与人之间都保持着某种距离，似乎都在提防着什么。
　　
　　此时莹和派蒙来到了一条繁华的街道，莹害看到了一个老朋友，来自冒险家的招待员，凯瑟琳。
　　
　　真奇怪，她就像是有分身一样，无论自己身处何地，冒险家协会的招待员永远是这位凯瑟琳，用她的话来说，是全年无休咯。
　　
　　“闪开，天领奉行！”
　　
　　就在莹欣赏着稻妻城内那飘落的樱花的时候，身后忽然传来一阵急促的步伐。
　　
　　转身看去，是一群身穿盔甲的壮汉，而为首的则是一个女子，一头乌黑的头发，头戴着天狗的面具，一双修长的长腿显出那独特的女性魅力。
　　
　　这群人所行之处，路人匆忙让出一条道路，生怕与对方发生什么过节。莹自然也是混入人群，但是也不知道是不是巧合，在天领奉行走过莹这边的瞬间，莹与那个为首的女子双眼对视了数秒，那是一种十分奇妙的感觉。
　　
　　“旅行者，你怎么了？”
　　
　　“啊……？怎么了，派蒙？”莹问道。
　　
　　“刚刚喊你半天了，天领奉行的人早就走掉了，你刚刚在干嘛，怎么呆在原地发呆啊？”派蒙问道。
　　
　　“……没事……”莹捂着头，“就按你刚刚的建议，我们去看看稻妻的那个祭祀大会吧。”
　　
　　莹回忆着几日前的经历，刚刚那个为首的女子，自己若是没有记错的话，应该是九条家的那位九条裟罗。
　　
　　从离开离岛开始，到后来经过托马的介绍后见到了一直久仰自己的神里大小姐神里绫华，在了解了相关的事情之后，自己还遇到了鸣神大社的官司「八重大人」。
　　
　　“……果然，并不是我的错觉。来自异乡的风将为这片海域吹来新的生机。”那位八重大人走到了自己的身边，淡笑间，她的倩影已经来到了那颗巨大的狐狸状的参木之下。
　　
　　“我们的相遇，有些为时过早。但你踏上这片岛屿的时机，却刚刚合适。……为了不辜负我的期待而努力吧，小家伙。”
　　
　　八重大人那云里雾里的话，一直在莹心头上，似乎，八重大人早有预感自己会来到稻妻，难道她知道自己的目的？
　　
　　“喂喂，旅行者，你在想什么啊？”这个时候，派蒙忽然问道。
　　
　　“……没什么……”莹晃着脑袋，苦笑道。
　　
　　“真的嘛？虽然来到稻妻那么久，我们第一次感觉到一个国度竟然这么危险，但是我们一定会成功的，你说是不是啊？”派蒙拍着胸膛，衣服自信的模样。
　　
　　莹点头。
　　
　　“竟然这样，我们赶紧去看看这一次祭祀有什么有趣的东西吧！”派蒙催促道。
　　
　　莹和派蒙一路走去，周围的一些小吃倒是吸引了派蒙的注意，这里的食物自然也是别有风味，不同于蒙德那种大鱼大肉，不同于璃月的特殊烹饪手法，稻妻的食物更加偏向于以少为主。
　　
　　虽然量少，但是口味也是颇为独特。
　　
　　挨不住派蒙的乞求，莹无奈拿出了自己赚取的摩拉买来了一些食物，自己品尝了一会，确实感觉口味不错。
　　
　　“咦！那不是宵宫吗？她怎么会出现在这个地方？”派蒙忽然指着一旁说道。
　　
　　莹看去，此时一个身穿短裙的咖啡色头发的少女正一副神秘兮兮的趴在墙壁边缘，似乎在观察着什么。
　　
　　“喂，宵宫！”
　　
　　“喂，宵宫！”
　　
　　“啊啊啊啊？！”宵宫忽然大叫一声，转头看去，“原来是你们啊，真是的，干嘛这么大声，真是吓我一跳。”
　　
　　“宵宫你刚刚在干什么啊，我都在旁边叫了你半天了，你都没有反应。”派蒙嘟嘴道。
　　
　　“啊哈哈……这个啊，是因为有一些事情的啦……”宵宫挠头道。
　　
　　莹疑惑，宵宫是之前自己进入稻妻后，遇到的一个重要的朋友，当然也是一位对于雷电将军颁布眼狩令而不满的一个反抗人员。
　　
　　当时自己还和宵宫一起解救了一位被天领奉行关押的反抗人士，因此得以认识宵宫。
　　
　　相对于神里大小姐的高贵典雅，宵宫更像是一个热心肠的大姐姐，时刻关心着孩子们，她是稻妻烟花的指定销售员，可以说稻妻大大小小的烟花都是她们家一手制作的，可以说是稻妻这边烟花的代理人了。
　　
　　“什么事情啊，非得搞得这么神秘……”派蒙疑惑，顺着宵宫刚刚看去的方向看去，此时那个地方也是人员流动很大。
　　
　　“是绫华！”派蒙惊讶道。
　　
　　在那堆人群中，一个显眼的人物顿时出现在了莹的眼中，社奉行神里家大小姐，神里绫华。不同于以往绫华的穿着，今日的神里大小姐身穿一身轻衣，头戴一些特殊的发饰，看上去庄重且华丽。
　　
　　手上更是拿着一些繁琐的器具，而在她身旁的，则是一个熟悉的人。
　　
　　“唉，托马竟然也在。”派蒙道。
　　
　　“你们看今天的绫华是不是特别的美啊……”宵宫道。
　　
　　“呜哇，确实很美啊。真没想到绫华认真打扮起来竟然这么好看，平日间她的便装虽然也是很有特点，但是都没有今天的她那么好看啊……”派蒙道。
　　
　　“我也这么觉得，要是能亲手默默她的胸的话……”宵宫说着，忍不住流口水。
　　
　　“胸？”莹问道。
　　
　　“啊不，是她的衣服了，这么好看的衣服我倒是也想穿穿看。”宵宫道。
　　
　　“唉，真没想到，宵宫竟然也有这样的想法唉？”派蒙惊讶道。
　　
　　“啊，干嘛啊！女孩子爱美不是很正常的一件事情嘛！算啦，你们先玩吧，我还有一些事情要离开一会儿，时间也差不多刚合适了。”宵宫道。
　　
　　宵宫说着，朝着另一处方向离开了。
　　
　　“真是的，今天宵宫怎么了，竟然这么反常？”派蒙道。
　　
　　莹低头思索着，没有说话。
　　
　　“旅行者，绫华她们开始移动了，唉，她们好像朝着那个高高的台上去了，是不是祭祀开始了，我们也过去看看吧。”派蒙道。
　　
　　莹停止了思考，顺着人群朝着派蒙刚刚所说那个高台的方向走去。
　　
　　整个祭祀，似乎是要在那个高台上进行。高台上，此时只有绫华一人，而其他的一些观众都在高台不远处看去，虽然距离有些远，但是还可以看到祭祀高台内的大部分地方。
　　
　　托马似乎不能和绫华一同走上高台，正双手交叉的站在后台，盯着绫华，嘴角露出一丝微笑。
　　
　　此时的神里绫华，就像是一个瓷娃娃般，双眼无神的坐在高台的一处位置边上，似乎还在等待着什么。
　　
　　就在这个时候，莹看到了一个熟悉的身影。
　　
　　那个身穿巫女装，露出一双诱人大长腿的某位御姐大人，此时忽然出现在高台之上。而就在她出现的同时，所有来参加本次祭祀的人，无论是本地的居民，亦或是来自海外的上任务，似乎都朝着那个神秘女子微微低下了头颅。
　　
　　“是神子唉，没想到她竟然也会来到这一次的祭祀。”派蒙有些惊讶。
　　
　　毕竟在不久前，这位来自鸣神大社的八重大人还与旅行者有过一次交集。
　　
　　八重大人，举手投足间给人一种诱惑人心的姿态，哪怕是第一次见到这位传说中的鸣神大社官司，都会被她那独特的魅力所吸引。
　　
　　而那位八重大人，似乎对于这些事情早已见惯不怪，玉腿漫步而行，来到了高台前，一个雕塑的面前。
　　
　　这个雕像竟不是雷电将军的雕塑，但莹看不出那个雕塑是什么，看似人形，又或是头上长着犄角的生灵。
　　
　　可以看得出，当八重大人来到那个雕塑前的瞬间，她原本那无悲无喜的面庞竟然短暂的带有一丝悲伤，这种悲伤不言而喻，但是却是如此的共鸣。
　　
　　这一次祭祀，难道是在祭奠什么人吗？而且还是整个稻妻这样规模的形式去祭奠这样一个人？
　　
　　“这个祭祀活动看起来很复杂唉……”派蒙感叹道。
　　
　　八重大人微微屈身，随后手中多出了一些派蒙没见过的新奇玩意，开始对着雕塑面前挥舞着，像是在进行一场特殊的祭祀仪式。
　　
　　八重大人的动作很流畅，似乎她已经进行这一项仪式有了很久的经验。每一个动作之下，虽然简单，但是莹却是看出了不少其中的玄机。
　　
　　舞蹈，其实也是种语言，只不过相对于言语的简单理解，这种以肢体来表达其含义的古老仪式，显得更加富有玄机。
　　
　　莹渐渐被八重大人的动作所吸引，一时间沉入在了这独一无二的倾城之舞中，就连什么时候自己的背后有一只手拍在了她的肩膀上都不知，而派蒙也是同样沉静于此。
　　
　　当八重大人的停下动作的时候，很多人都还没有缓过神来，而八重大人则是转头看向了远处的神里绫华，朝着神里绫华微微点头。
　　
　　神里绫华同样朝着八重大人点头，随后缓缓站起身子，朝着高台先中央，那个雕塑的方向走去。不过在走之前，一旁的托马似乎还和神里绫华低声说了些什么，以至于神里绫华表情显得有些僵硬。
　　
　　神里绫华来到了雕塑旁，而一旁的八重大人则是对她说了些什么，可惜距离太远，莹完全听不到二人所说的内容。
　　
　　八重大人像是在吩咐神里绫华一些事情，随后就是往后走去，这个时候神里绫华忽然朝着八重大人喊道，八重大人立即停下了脚步。
　　
　　神里绫华则是向前走去，递了某一张纸条给八重大人，随后立即走开。
　　
　　“绫华在干嘛？竟然在祭祀这种场面下把什么东西递给神子。”派蒙疑惑道。
　　
　　“大概……是关于眼狩令的事情吧。”莹猜测道。
　　
　　“看来绫华对于眼狩令还是很在意啊……不过这样告诉神子真的有用吗？神子身为鸣神大社的巫女大人，会为了我们去告诉将军大人吗？”派蒙问道。
　　
　　“不知……一会儿我们过去问问绫华吧。”莹道。
　　
　　虽然有了刚刚的小插曲，但祭祀还是继续下去了。在众人虔诚的祭拜下，祭祀进行得很顺利。
　　
　　祭祀的过程确实繁琐，这而且莹感觉这个规模甚至不小于璃月的请仙典仪。
　　
　　祭祀结束，大家该散的都散了，而派蒙则是催促着旅行者快点找点吃的。
　　
　　“呜哇，看了那么久的祭祀活动，我都快忘记自己这可怜的肚子了，旅行者，我们还是先去找点东西吃吃看吧。我记得稻妻有一家超级好吃的店铺，我们一起去试试吧！”派蒙亮着星星眼，似乎在聊到吃的方面，她就十分的兴奋。
　　
　　莹点头，虽然察觉到了什么，但是她总感觉有些不对劲。
　　
　　殊不知，在莹和派蒙离开后，她们刚刚所在的地方，有着一棵大树，大树身后则是缓缓露出一个人影。
　　
　　对方盯着莹的背影，眼神露出了一丝恶毒。
　　
　　“她或许是为我报仇的最佳利器……”那道人影自言道。
　　
　　派蒙和莹自然不知道这一切，而是开开心心的去了派蒙所说的那家稻妻美食店，品味着这异乡独特的美食。
　　
　　在派蒙享受美食的同时，在神里屋敷内，我们的神里大小姐正在做着一些奇奇怪怪的事情。
　　
　　神里大小姐正被人用手控制住自己纤细的腰间，双手则是正抓着房间内的一扇折门，那饱满的臀部被迫翘起。长裙下，一条洁白的安全裤暴露于空气中，似乎还被身后那位面带笑容的男子朝一旁拉开。
　　
　　“你今天的那些动作是想要干什么？！”
　　
　　男子发出温柔的声音，若不是亲眼所见，恐怕还以为是一句撩人的话语。
　　
　　“嗯……嗯……嗯嗯……♥”
　　
　　虽然在刻意的不发出声音，但是一阵又一阵的撞击下，酥酥麻麻的感觉不断刺激着神里大小姐每一根神经。
　　
　　“哦？这么快就有感觉了？看来前些日子的调教还是有一些效果的。”男子大笑，腰间的频率再一次加快。
　　
　　神里大小姐双脚越发的收紧下意识就站成了内八的站姿，而胸甲前则是暴露着一对乳白的白鸽。
　　
　　两人的呼吸逐渐变得有些急促，似乎都快要到达某个临界点。
　　
　　　　男子抽动的动作越发的剧烈，神里大小姐则是被动的被来回撞击的快感所吞没，嘴角只有本能的娇喘声以及那赤红的面带。
　　
　　终于，在男子最后一次撞击的瞬间，那庞然之物到达了其最深处，双方达到了一种前所未有的顶点。
　　
　　一股热流在腹中流动，神里大小姐无力的跪倒在地，身体侧躺着，双眼迷离。而她胯下，则是不断溢出一些粘稠的白色液体。
　　
　　“真舒服……男性的快感果真不错。这种感觉越发让我着迷……虽然之前你又有见过那个旅行者，但是别想有什么花招，我特地让你和她保持距离，想要将意识转移到她身上是不存在的。”男子道。
　　
　　“虽然今天你忽然交换鸣神大社的巫女八重大人这算是一个小插曲，但是我刚刚去调查了，八重大人并未有什么异常，你就乖乖在这里做好你的神里绫华。”
　　
　　说罢，男子提起裤子，整理了一会儿自己的着装，随后便离开了房间。
　　
　　在男子走后，神里大小姐才缓缓坐起身子，纤细的手指摸着自己打腹部，她的眉头有些紧皱。
　　
　　那个女人，之所以这么大胆的放任自己在房间，其主要原因就是她使用了属于她的能力。
　　
　　经过这几天的隐忍，神里大小姐发现了对方的一些技能。不同于自己那多样化的技能，对方目前只展示了两种能力，一种便是将他人化为皮物的能力，另一种则是将力量封印在他人身体内，使得对方能力无效化。
　　
　　当然对于神里大小姐而言，这不完全起作用，虽然大部分能力被封印，但还是有一些能力可以使用。不过真正要命的还是那个植入自己体内的能力，一旦自己离开神里屋敷，那个力量就会不断的刺激自己的身体，特别是对于下体那女子十分敏感的地带不断持续剧烈的刺激，那种酥酥麻麻的刺激瞬间就会让自己双脚发软，无力行走，同时自己的位置便会被对方察觉，想要凭借神里大小姐的身体出去完全就是徒劳。
　　
　　但是，只要再坚持几天，那个人顺利被自己控制的话……就可以做到，把那个女人给反杀了！
　　
　　敌人似乎十分依恋于托马这个身份，以至于大部分时间都是以托马为主身体开行动，而且还十分的享受着这样的感觉。
　　
　　不过也不能理解，就像是自己对于女性身体的狂热，恐怕对方也只是对于男性身体的狂热罢了。
　　
　　想到这里，神里大小姐捂着自己的腹部，脸色逐渐开始有些发红。回想起这几天被对方不断的调教下，虽然内心还是有些抗拒，但是现在回想起那种感觉，似乎……还挺舒服的？
　　
　　被人这样粗暴的对待下，自己竟然还有些兴许的兴奋玩，这是觉醒了什么奇奇怪怪的xp不成？！
　　
　　“被他这样粗暴的揉着胸部……”神里大小姐想到这里，手早已是不自觉的摸着自己的胸。
　　
　　“果然还是有些小了……话说回来，八重神子的身体，胸部似乎还蛮大道，而且稻妻的神明似乎也是一个女性，若是得到稻妻神明的身体，那稻妻的身体岂不是为我所用？到时候在利用那个身体反过去攻打璃月蒙德，把过去属于我的东西要回来……似乎也不是那么难了呢。”神里大小姐自语道。
　　
　　“算咯……还是不要想那么远，还是想想到时候怎么好好处理那个女人吧。嘻嘻……这几日这样对待我，到时候就把她放在神里绫华的身体内，而我就让她尝尝扶她的厉害！”自我yy过后，神里大小姐深吸一口气，闭上眼睛，开始感受着自己不久前所发出的，那另一道意识……
　　
　　————————————————
　　
　　“将军大人……”
　　
　　男子单膝跪地，一副十分敬重的姿态。
　　
　　而站在男子不远处，这间巨大的城府中最高处，一个女子正屹立于此。
　　
　　那是一个绝对霸道的女子，全身上下都散发着一种难以言喻的气势，那是一种毁天灭地，流血千里的压迫。
　　
　　身穿一身紫色和服，一双肉质的长腿上，一双紫色的长袜勾勒出那优美的曲线，而一双高跟鞋显出一种女王的霸道之气，而脚踝处的紫色桔梗，则是在那霸道的气质中多出了女性的柔情。
　　
　　而最为吸引人的，便是女子胸前硕大的酥胸，那奶白的酥胸使得女子那性感的气质再添一个新高。
　　
　　“我吩咐你等所行之人，有何动向？”女子发问，声音很冷，宛如雷霆。
　　
　　“告将军大人，眼狩令如期举行，我们在稻妻境内大量收缴神之眼拥有者，神像也得以修建，再过不久仪式也快要完成了。”男子回答。
　　
　　“很好。”被称为将军大人的女子，冷声道。
　　
　　“那……那么属下告退……”男子略显急促的离去。
　　
　　其实他内心倒是有一个坏心思，而这个心思是绝对无法暴露的。稻妻的神明，被称为雷电将军的神明，却有着这么色情的身体，多少也会让男子这种小年轻为之着迷。
　　
　　身为稻妻名门的他，很早便在家族的帮助下进入了天领奉行，成为了一个年轻的天领奉行的队长，也更加有机会接近将军大人，过去的他，是带着一种敬畏的心去憧憬这那位自己只在父母口中得知的人物。
　　
　　但是当自己亲眼所见之后，男性的荷尔蒙就开始不断在其发作，毕竟将军大人，确实是那种完美无缺的女子。强大的实力，绝美的容貌，色情的身体，以及那高傲的态度，每一个点都刺中了男子的xp，这无疑是他心目中的女神。
　　
　　相比之下，那些世俗的女人男子早已无感，又有什么样的女人能比得上将军大人呢？
　　
　　“不好……下面越来越难受了，这样下去真是麻烦……”
　　
　　此时男子已经离开了将军大人所在的那间大殿，但依旧在将军府内。
　　
　　感觉着自己下体肿胀而带来的难受感，男子不免有些皱眉，这种对于肉体的渴望确实是那样的难以忍受。
　　
　　“龙一，你在干什么！”
　　
　　就在这个时候，一道凌厉的声音响起，男子一听顿时吓了一跳。
　　
　　抬头看去，只见一个身穿和服的女子朝自己走来。看到这个人，男子顿时有些慌乱，因为对方不是一个简单的角色。
　　
　　“九条大人……我……我身体有些不舒服。”叫作龙一的男子有些支支吾吾的说道。
　　
　　“身为天领奉行的一员，如此懒散不说，还体弱多病，真不知道你是如何成为天领奉行的人。还有你那恶心的眼神，是有什么歪念头？”九条大人冷声道。
　　
　　“并……并不是……”龙一内心有些慌乱。
　　
　　“哼！”九条大人甩手，一巴掌愣是直接扇在了龙一的面庞。那股火辣辣的感觉顿时刻印在龙一的脸上，同时那怪异的力道更是让男子飞出数米。
　　
　　“这是对你的惩罚，现在，你给我出去巡视将军府，之后向虎择汇报，若是让我知道你偷懒的话，后果是怎样不用我多说了吧？”九条大人说罢，看了一眼身旁的人，那位便是虎择。
　　
　　虎择点头。
　　
　　随后，九条大人头也不回的朝着将军大人所在的方向走去。
　　
　　望着九条大人那离去的背影，龙一内心又是愤怒又是意淫。毕竟能与将军大人身体想对比的，这位身为天领奉行的当事，九条裟罗的身体也是一个不错的尤物。
　　
　　“看什么看？！九条大人刚刚发话了，赶紧滚去巡视！”虎择手持武器一把打在了龙一的背上，疼得龙一鬼哭狼嚎。
　　
　　龙一捂着自己背部，一些狼狈的逃出了将军府，留下的，便是来自同事们的嘲笑和讥讽。
　　
　　龙一很是屈辱，身为稻妻名门贵族，虽然有些落魄……但是好歹也是一位贵族世家的大少爷，若不是父亲要求自己一定要在军中留有一席之地，自己打死也不愿意来参加天领奉行。
　　
　　摸着自己刚刚被虎择打的部位，龙一越发感到悲愤。
　　
　　“这些该死的贱民，竟然敢嘲笑我！”
　　
　　“想我族当年鼎盛时期，曾经还为将军大人征战四方，却不想时代变化之下，如今如此的落魄，为何偏偏就是我这一代如此落魄，而那些长辈却可以尽享富贵？！”龙一楠楠道。
　　
　　口头上越是那般骂骂咧咧，龙一越发感觉到命运的不公。此时的他已经在巡视的路途的一半，周围稻妻的居民越发少数。
　　
　　这也是他敢于破口大骂，要是让九条裟罗那个婊子听到自己这般言语，怕不是要被军法处置了。
　　
　　“两个女人，明明这般尤物，却不愿意服务于本大爷。白长了那个好身材，却故意保留着那副贞操之身，诱惑我的心不说，还不让我畅想，贱人！贱人！”龙一越骂情绪越发激动。
　　
　　就在龙一正骂得尽兴的时候，他的面前不远处的一个灌木丛中忽然钻出了一个人。
　　
　　龙一立即警惕的看着对方，手中的长枪也是直指对方，一副攻击的架势，可当他看到对方的容貌的时候便是一愣。
　　
　　拦在自己面前的，不是什么落魄武士，而是一个女子。令龙一发愣的其实还是女子的容貌，相比于九条大人和将军大人傲人的躯体，眼前这位女子相对而言虽然并不丰满，但是却是一副邻家小妹的样子。
　　
　　一头粉色的长发，一身独特的衣裙，穿着打扮就像是一条海里自由自在的鱼儿，供人观赏。第一眼看去，龙一就被眼前这位独特的女子的容貌所吸引。
　　
　　“嗨……我刚刚路过，听说了你刚刚的那些话……”女子说道。
　　
　　糟糕，对方是听到自己刚刚发泄的话语吗？这可如何是好？！要是这个女子此时去天领奉行告发自己，自己必定失去目前的地位，同时家族复兴也是破灭。
　　
　　“要上嘛……把这个女人制服了……不……应该杀死她！”龙一脑海中闪过这样可怕的想法。
　　
　　“你刚刚的话，是说你十分厌恶那个叫九条裟罗和雷电将军吧？”女子的话继续说道。
　　
　　“你……你这是什么意思？”龙一半信半疑，他没有想到对方会说出这样的话。
　　
　　“其实，我是来自珊瑚宫的人。我来到这里就是来推翻雷电将军的统治……啊不，我只是想要改变改变将军大人对于我们珊瑚宫的看法。”女子道。
　　
　　“你是珊瑚宫的人？！那些叛军所在的地方？！”龙一惊恐道，手中的武器越发紧促。
　　
　　“先听我的说法，首先你现在并不是我的对手，这样的行为只会说是徒劳。”女子淡淡说道。
　　
　　龙一一听自然恼怒，没有多想手中的武器直接就是朝对方刺去，但是就在不到数秒的时间，龙一手中的武器忽然断裂，强大的反震力顿时让龙一双手一麻，龙一一屁股坐在了地上。
　　
　　“其次，我听说你想要得到雷电将军的身体……不，更加直接一点，你恐怕是想和雷电将军来一次肉体上的接触吧？”女子坏笑道。
　　
　　龙一双手发麻，身体似乎也被某种怪力压住身体，无法动弹。龙一想要挣扎，但是发现自己却无法挣脱，直到他看到女子胸口那个蓝色蝴蝶结下一枚散发着蓝色光芒的石头的时候，龙一明白自己已经毫无胜算了。
　　
　　那是神之眼！
　　
　　眼前这个女人是拥有神之眼的人，是眼狩令追捕的目标！但单靠龙一一人是无法击败神之眼拥有者的，毕竟被神明注视的人，怎么会是自己这等凡人可以打倒的呢？
　　
　　“一派胡言！将军大人是我崇拜的对象，我怎么可能会有这等龌蹉的思想？！”龙一反驳道。
　　
　　“哦？刚刚的你可不是这么说的哦……呵呵，是不是还需要我帮忙一下，让你内心更加渴望那种愿望的实现呢？”女子神秘一笑。
　　
　　在龙一紧张的注视下，女子那双穿着白色长袜的双腿走着猫步不断向自己靠近，似乎对方有意做出这样的动作，而龙一下体某个东西也渐渐开始“苏醒”。
　　
　　“你……你想干什么？！”龙一紧张的看着对方。
　　
　　没想到自己单单只是一次简单的出勤，就遇到来自珊瑚宫叛军的袭击，这样实在是太不值了。
　　
　　“啊……啊啊啊……！”
　　
　　龙一露出惊恐的目光，没有想到那个女子，竟然用着那双被白色长袜包裹的玉足，踩在了自己的裆部。
　　
　　本以为对方是想要羞辱自己，最后再把自己杀掉。但是奇怪的是，对方这一脚下来非但没有下狠招，反倒是用着玉足开始不断的摩擦着自己的身体敏感部位。
　　
　　“你……你在干什么……”
　　
　　龙一感到不自在，但是对于眼前这个女人这般疑惑的行为不免有着一种说不出来的恐惧。
　　
　　“喜欢这样吗？呵呵……据说这个动作可是会激发男性的兽性……”女子嫣然一笑，丝足越发刺激龙一的下体。
　　
　　“住……住手……！”龙一咬牙切齿，想要忍住，但是奈何那个女子的手段如此娴熟，似乎很了解男人喜欢什么，亦或是什么样的行为可以让男人得到最完美的快感。
　　
　　直到一股热流涌出，龙一只感觉自己脑瓜子一晃，精神略微显得恍惚。
　　
　　“呵呵……男人果然不过如此，只要能够得到下体的快感，一切都是虚无。”女子不屑的笑道。
　　
　　“呼呼呼——”
　　
　　龙一恍惚过后，很快便咬牙坚持，似乎想要从那昏昏沉沉的状态中清醒。
　　
　　看着龙一这副神情，女子嘴角一弯，明明是一个大美女，笑容也是如此的甜美，但是在男子眼中就如同魔神残秽般恐怖。
　　
　　“呵呵……真是有趣，没有想到竟然遇到这么有趣的人类呢♥”看着龙一这副挣扎不堪的神情，女子笑得越发的开心。
　　
　　“咳咳……你究竟……想要怎么样？！”龙一用尽力气说出话语。
　　
　　“喜欢刚刚那种事情吗？”女子发问。
　　
　　“什……什……”龙一警惕的看着对方。
　　
　　“看得出来，你对于普通的女人没有什么兴趣，但是似乎对于那种自命高贵，自命清高的人，有着一种强烈的占有欲。”女子手指点在自己红唇间，露出俏皮的笑容，“而在其身边，就有着最好的目标。”
　　
　　“雷电将军，那具高贵之身。成为了你强烈愿望的聚集体，强大的力量，完美的酮体，高贵的身份，若是能和这样一位自己理想中的身体来一次肉体的接触，并且以自己最自豪的东西征服对方，想必是一件十分具有成就感的事情。”女子淡淡说道。
　　
　　望着龙一那不可思议的神情，女子捂着嘴笑着，“看来我猜对了。”
　　
　　“其实，我想要告诉你的。还是在于，我可以帮助你实现这个愿望，只需要你帮助我一件事情，就可以做到。”女子道。
　　
　　龙一沉默，但是那双眸正仔细的看着女子，显然是充满兴趣。
　　
　　“吾名奥罗巴斯，是海祁岛的神明。在过去曾经被雷神所斩。”女子道，“你这是什么表情？你认为我是在开玩笑？呵呵……虽然确实有些荒谬，我本应该早就死去才对，但是，就在不久前，这个身体的主人，通过一次仪式，唤醒了我。为了彻底的恢复神识，我将这个小姑娘的身体占为己有，并且开始筹备对于雷电将军的复仇。”
　　
　　“你的意思……是让我帮助你打败将军大人？”龙一忽然说道。
　　
　　“呵呵……打败？不不，我要的……是她的身体。我要让她知道，杀死我的代价。只要你帮助与我，不单单是财富，还是地位，就连同雷电将军的身体，我都可以赏赐与你。你不是想要和将军大人行余欢之事？只要我得到她的身体，什么玩法都可以任你处置。”女子邪魅一笑。
　　
　　“我……凭什么相信你？！”男子
龙一发问。
　　
　　确实，对于龙一而言，是一个豪赌。若是对方拥有那个实力，自己就可以改变家族的命运，甚至实现那个梦想。但是，若是这个女人是一个疯子，那么自己谋反的后果，最轻也是斩头，严重的，便是诛灭九族，承受千年骂名，遗臭万古。
　　
　　“眼前这个女人不就是一个很好的例子？你难道认为，这个女人是因为你的魅力，而做出这种事情？”女子笑着，同时双手放在自己的酥胸旁。
　　
　　确实，眼前这个女人给男子的第一印象便是一个十分严律守己的人，完全不是那种放荡不羁之人。这一点，龙一至少还是认得出的，毕竟将稻妻的风流之地早已玩腻的他而言，眼前这个尤物自己不可能不知道。
　　
　　看着龙一沉默的样子，女子打了一个响指，龙一顿时感觉自己身体的麻痹感消散了不少，也就是说龙一恢复了行动的能力。而女子则是找了一块石头后，翘着二郎腿坐了起来。
　　
　　单手撑着自己的下巴，一副打趣的看着龙一思索的神情，露出的却是那般深情的目光以及那甜美的微笑。
　　
　　“你想要我干什么？”龙一说道。
　　
　　“呵呵……很好。不愧是我看中的人类，这么快就明白了正确的选择。”女子笑道。
　　
　　龙一没有多言，而是目光有些坚定的看着女子。毕竟对于他而言，这算是一场豪赌，他也在心中不断祈祷着神明祝福她的选择。
　　
　　“其实……也不需要做什么事情。这个东西，你只要把这个东西放在雷电将军的身边，哪怕只是接触的瞬间，都可以发挥作用。”女子道。
　　
　　女子一边说着，拿出了一个东西，龙一一眼看去，似乎是一个类似于树枝一样的东西，不过体积不大，大约也只有一截手指的长度。
　　
　　“这真的有用吗？”龙一有些犹豫道。
　　
　　“若是过去的我，完全不是她的对手，但是在不久前我活得了一次属于我的机遇。具体是什么我不可多言，但是你要明白的一点是，我此时正面是无法抗衡雷电将军，但是只要趁她不备之际，我便可以有九成的几率夺走她的身体！”女子道。
　　
　　“……好……我相信你。”龙一深吸一口气，说道。
　　
　　“真不愧是一个十分有趣的人……呵呵……”女子高抬长腿，裙底风光顿时暴露在龙一的视野之前。
　　
　　龙一面不改色，似乎对面这种风景见惯不惯，只不过很快，他那平静的神情有些动摇。
　　
　　女子来到龙一面前，右手撩起龙一的下颚，此时二人双眼对视，距离不过一寸之间，琼鼻也几乎快要相碰。
　　
　　女子朝着龙一吐出香气，那独特的女性气息正不断刺激着龙一的全身。
　　
　　“很期待……若是用雷电将军的身体在你面前，你会不会比现在的反应更加剧烈呢？呵呵呵……♥”
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

emmmm，咕了那么久，除了学校的一些原因，还有就是自己比较懒了。不过勉勉强强写了3w字，这里先放第一段，主角反杀的戏我安排在后面了，若是凑满15个回复就发（我就是来骗来偷袭的），所以所以，喜欢的话各位多多回复支持支持吧。

回复:

 
这么多势力已经把我绕晕了</font>
势力多就是为了淘汰，淘汰就是给主角经验包的😆

回复:

势力多才更容易有变数啊

回复:

　   神里屋敷，是神里家的大社。
　　
　　神里家列为稻妻三大奉行之社奉行，掌管稻妻祭祀节日，是贴近稻妻人民的一个奉行。而社奉行又广收群众意见，一直以来都深入基层，了解民意。
　　
　　而当代的神里家，其家主名神里绫人，是社奉行当代的实际掌权人。但是由于社奉行的职务是稻妻重要的一部分，因此神里绫人一直长期处于外出的情况，时常前往稻妻将军府去商谈要事。
　　
　　哥哥绫人出任“家主”一职，掌管政务，妹妹绫华贵为“公主”，平日主理家族内外事宜。
　　
　　因此家族的大小姐，神里绫华时常会在其兄长神里绫人不在的时间主持一些要事。绫华常出现在社交场合，与民间交集也较多。因此，更被人们所熟悉的她反而获得了高于兄长的声望。
　　
　　神里绫华端庄文雅，聪慧坚韧。待人接物真诚又得体，深受稻妻民众爱戴，贵有“白鹭公主”之名。
　　
　　这样一位在稻妻人民中印象中端庄文雅的「白鹭公主」，此时此刻却是翘着自己那饱满圆润的臀部，一脸淫荡的吐着舌头，双眼发白的同时，时不时发出那魅惑男人的娇喘声。
　　
　　这位公主的每一次娇喘，就像是一剂兴奋剂，不断的刺激着男人雄性的欲望，使得其动作越发的粗暴。
　　
　　而此时「白鹭公主」身后，却是一位少许人得知的人。熟悉他的人，都深知此人的可怕，而不熟悉他的人，则是被他那阳光热情的气质所吸引。
　　
　　此时这位年轻帅气的男子，却双手压在了神里大小姐的腰间，同时伴随着不断涌进的节奏开始不断抽动着自己的身体。
　　
　　两人正在做着，一般人不敢想象的事情！
　　
　　似乎两人都非常的有默契，每每在男子顶到最深处发那一刻起，神里大小姐总会发出一声悦耳的娇声。同时两人肉体发碰撞又使得神里大小姐胸前的白鸽微微一颤，那种肉感的波动，足以令男人痴狂，这大概便是乳摇的奥秘之处。
　　
　　在人们的印象中，「白鹭公主」本应该是高洁的象征，但是此时此刻却被身后这个不知名的男子这般轻易的蹂躏，表情也更是放荡。
　　
　　看到这样的场景，恐怕都会鄙夷的朝着这位「白鹭公主」说一句，“原来不过是一个婊子，稍微用下体玩弄一下，也不过如此。”
　　
　　“啊嗯……啊……嗯……嗯嗯……嗯嗯……♥”
　　
　　神里大小姐发出的声音逐渐有些加快，那是因为身后的那个男人抽动的速度也开始加快。
　　
　　似乎二人达到了一种共鸣，在这一刻，两者间达到了一种前所未有的同步。
　　
　　男子的一次忽然发力，神里大小姐一时间没有稳住身体，整个人往前一倒，还好双手撑住了地面，不然肌肤上留出一处伤痕对于这具酮体而言就是莫大的损失。不过这样一来，神里大小姐的大屁股也因此翘得更加高。
　　
　　男子兴奋的脸部潮红，从他的视野看去，此时的神里大小姐有着一种无与伦比的魅力，那淡蓝色的头发，那娇嫩的身躯，无不不断刺激着男子，下面发力也越发用力。
　　
　　直到神里大小姐感觉一股热流出现在自己腹部，男子才停下身子。二人相互呼吸的声音，显得富含音韵之境。
　　
　　“呼呼——真是不错，真没想到你我二人竟然达到如此高的同步……”男子夸赞道。
　　
　　神里大小姐没有回答，似乎因为刚刚被男子玩弄过后，身体暂时还无法适应，连说话的力气也没有了。
　　
　　“果然，这具身体怎么玩都不会腻……”男子看着此时躺在地面上的神里绫华，就像是看着一件完美的艺术品一般。
　　
　　“你真是令我感到乐趣，你比起过去的神里绫华而言，似乎更加的有趣呢……♥呵呵，那娇羞的动作，就像是一个从未经历过这样事情的少女，这种反应，正是我最期待的。”男子说着，双手捧在自己面庞，愈发感到愉悦。
　　
　　男子站起身子来到神里绫华前，随后单手一拉，把神里大小姐的脸蛋抬起，两人顿时目视对方。只不过此时的神里大小姐，双眼迷离，脸色潮红，口中还时不时有着少女的嫩液缓缓溢出，色气满满。
　　
　　“这么快就不行了？我的下面可是还没满足呢！喂喂，快点认真一点，帮我好好的服侍！”男子拉扯着神里大小姐的头发，恶狠狠的说道。
　　
　　神里大小姐迷离的看着前方，那个刚刚还存在于自己腹中的霸道玩意，此时再一次展露雄风，高傲的头颅下，似乎在告诫着神里绫华，那来自男性独特的魅力。
　　
　　不知为何，明明知道这种事情在内心而言是如此的抗拒，但是神里大小姐迷迷糊糊间，竟然伸出右手握住了这高傲的巨龙。
　　
　　这头巨龙很大，神里大小姐一只手也不能完全将其握全，同时这头凶恶的巨龙还散发着炽热的温度，似乎想要将自己吞噬殆尽的错觉。
　　
　　明明刚刚就喷出那么多……现在竟然还这么有精神……
　　
　　神里大小姐将自己的头开始朝着恶龙移去，樱桃小嘴也缓缓张开，露出了那粉嫩的香舌。在神里大小姐舌尖接触恶龙的瞬间，男子顿时感觉到一股难以言喻的快感，舒服得身体有些颤抖。
　　
　　“太犯规了……这个舌头的感觉，竟然这么独特，比我之前要求的那几个女人比起来，完全不是一个等级的……”男子自言自语道。
　　
　　男子似乎有些激动，身体往前一压，原本还在用舌尖轻轻在恶龙身体点滴的神里大小姐顿时被恶龙所碰撞，凶狠的恶龙，用着充血的身躯，压在了神里大小姐的琼鼻，那股难以置信的温度，再一次燃起了神里大小姐内心的某种原始的欲望。
　　
　　神里大小姐忽然发现，自己身体之下似乎有什么奇奇怪怪的感觉，低头看去，竟然发现光滑的木制地板上，早已是洪涝泛滥。没想到男子那粗壮的恶龙，竟然再一次刺激了自己的身体，使得自己身体之下，那色情的森罗万象的神秘之地，溢出了名为爱液的泛滥之物，表明了自己身体对于恶龙的渴望……
　　
　　神里大小姐就这样再一次被男子侵犯，只不过腹部似乎对于那愉悦的敏感有所麻痹。
　　
　　看着倒在地上喘息的神里绫华，男子有些恼怒。
　　
　　“这就不行了？我这里可是还没完全泄火。”男子恶狠狠道。
　　
　　神里大小姐被对方玩弄得没有力气说话，但是还是想要不禁抱怨。这个家伙，性欲是如此的夸张，每日都要和自己做至少五次，明天如此，而且每一次都是用不同的玩法，不是让自己舔那个地方，就是被对方不断揉着胸部。
　　
　　就是过去自己是男生的时候，都没有这个家伙这么变态，几乎可以说是把这具身体可以挑起欲望的部位，都完全开发了。
　　
　　“给你十分钟休息，一会儿过来帮我足交！”男子恶狠狠说道。
　　
　　男子整理着自己有些凌乱的着装，同时挠了挠自己的头发，他这才注意到，刚刚那剧烈的运动下，他的头发早已浸湿。
　　
　　就在男子想要歇息的片刻，他忽然听到门口外传来十分急促的脚步声。男子顿时打了一个激灵，连忙跑到神里绫华这边，随手拿了一块大布直接朝着神里绫华的身体上铺去，而他也快速的穿好了自己的衣服。
　　
　　这个速度和这应对措施，想必他早已想好了应对这种特殊情况的方法了。
　　
　　“一会儿给我老实点，要是敢发出一点声音，我把外面那群人全杀了！”男子警告神里大小姐。
　　
　　接着便朝着门外走去，神里大小姐自然不会在意刚刚那句警告，毕竟那些人的命自己可不关心，但是想想那家伙把外面的人全杀了，对于神里绫华这个身份的影响挺大的，同时也对于神里家影响很大，若是让稻妻的神明察觉到异样，那是必死无疑。
　　
　　神里大小姐屏住呼吸，想要听听外面的动向。刚刚听到门打开的声音，想必那个家伙应该的已经出去了。
　　
　　神里大小姐刚这样想着，忽然听到门口之外传来十分吵闹的声音。似乎是争吵和打斗的声音，而且程度还不小。
　　
　　神里大小姐用着耳朵贴在地面，仔细听着，声音并没有持续多久，很快门口之外就没了声音。
　　
　　等待了很久，依旧没有什么声音，神里大小姐咬了咬牙，一把掀开大布。就在这个时候，她看到了窗口旁，一个像是狸猫的孩子正一脸严肃的蹲在窗口。
　　
　　神里大小姐看到此人非但没有慌张，反倒是越发平静，眼中不自觉的透露出一丝惊喜。
　　
　　“事情如何？”神里大小姐问道。
　　
　　“很顺利，托马此时已经被抓走，虽然他刚刚想要反抗，但是九条实力超群，不是一般神之眼持有者能抗衡的，就直接被强行带走了。”对方回答。
　　
　　“奶奶的，可算是把那家伙抓住了！还得我现在屁股还在痛……”神里大小姐捂着自己的屁股，一副委屈发模样。
　　
　　“你这是什么意思？”对方疑惑道。
　　
　　“你可不知，在我把你放出去之后，他每天都用奇奇怪怪发方式开发这具身体，我都快要疯掉了，前面的就算了，后面也弄……这就算了，就连胳肢窝那一处地方，他都朝着那里发情，我快要崩溃了……”神里大小姐的声音逐渐低沉，似乎要哭的感觉。
　　
　　“……啊这，真有那么夸张？！”对方惊讶道。
　　
　　“只会更加夸张，只是我不想和你说罢了……算了算了，说说你那边的情况吧。”神里大小姐道。
　　
　　“很顺利吧。目前已经把长野店的宵宫完全控制，而鸣神大社也有两个巫女被我控制了，可惜的是，一直没有见到八重神子，要不然夺走她的身体事情就简单多了。”对方答道。
　　
　　“这样啊……那莹的情况如何？”神里大小姐问道。
　　
　　“这个嘛……此时她应该还是在附近闲逛吧。按照你我的计划，托马被抓走，你就要去找旅行者，让她前往千手百眼神像去营救托马。到时候……”
　　
　　“莹身上有着我们的力量，到时候便可以让力量控制她。”神里大小姐道。
　　
　　“对。之前我尝试过将意识侵入托马的身体，但是都对她无效，大概是因为力量不够的缘故吧。但是在托马被抓走之后，力量绝对会被剥削，这是我们下手的好机会！”对方道。
　　
　　“呵呵……想想就兴奋，我倒要看看，托马里面的那个人，是不是江涵曦，要真是那个女人，事情真是变得会有趣了……”神里大小姐笑道。
　　
　　“瞧你傻笑，跟个变态似的。”对方鄙夷道。
　　
　　“你骂我，不就是在骂自己嘛，嘻嘻嘻……”神里大小姐坏笑道。
　　
　　“高级抬杠是吧？”对方双手交叉，有些不高兴的样子。
　　
　　“好啦好啦，一切照常。”神里大小姐摊手笑道。
　　
　　“那行……我先离开了，这具身体的价值还是挺高的。”对方道。
　　
　　“等等……”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“拜托了，另一个我。”
　　
　　“……什么另一个我，人家是早柚，萌萌哒萝莉。”
　　
　　“知道了……萝莉，萝莉。”
　　
　　看着那个狸猫萝莉离开，神里大小姐脸色越发泛红，一想到之后要将那个他踩在脚下，自己就越发兴奋，毕竟被当了这么久的“m”，多多少少都是会有戾气的。
　　
　　“哎呀……下面竟然湿了……”神里摸着自己裙底之下，那真空的神秘之地，透明色的色气之液，缓缓流下。
　　
　　虽然很想要再一次玩弄玩弄这具身体，不过为了完成计划，自己还需忍耐。
　　
　　神里大小姐站起身子，走入一间阁屋，里面有着各式各样的衣服，这里是神里大小姐平日更衣的地方。看着这满屋子的衣服，神里大小姐虽然有着想要把每一件衣服都穿在身上的冲动，不过还是走到了平日间，神里大小姐习惯穿着的那件裙子前，开始穿上衣服。
　　
　　因为刚刚“托马”的缘故，自己身上的衣服早已把男人的精液所覆沾染，衣服上多多少少都有着一些男人的臭味。神里大小姐立即就将身上的衣服完全脱了下来，一手撩起自己的头发，神里大小姐朝这头淡蓝色的长发嗅去，果然也沾染了男人那股怪异的精子味。
　　
　　或许是成为了女人的时日过长，一想到自己的身体有男性的气味沾染到自己的身体之上，特别是那些用下体思考的变态把那种液体溅射在自己的身上，神里大小姐就会有一种难以言喻的厌恶感，恶心感。
　　
　　解开发束的刹那，这头长发就如瀑布般落下，而阁屋的内部，一张恰到好处的等身镜子，彼时彼刻正照射出妙龄少女优美且性感的躯体。
　　
　　少女捂着自己的脸蛋，细嫩的手指开始揉捏着自己那柔软的脸颊。
　　
　　明明是自己在捏着自己的身体，但是少女却感觉到自己身体的某种兴奋。
　　
　　看来从几天前，托马每日每夜将自己当成奴隶的那段时间，自己依旧没有好好观赏自己的身体。
　　
　　再一次嗅了嗅自己的身上，身体果真有了一些难闻的异味，神里大小姐十分厌恶的跺着脚。便整理了一些浴巾，朝着洗澡池走去。
　　
　　虽然神里绫华贵为神里家大小姐，但是她并没有什么架势，平日间也不会特意为了标明身份而聘请佣人。但神里家好歹为社奉行世家，其澡池自然也不会差到哪里，露天温泉，亭间小院，迷雾缭绕，最适合一个人静静的认真观赏自己的身体了。
　　
　　“身体要好好洗洗才行，可不能让这具身体不完美，要不然我心里都有愧……”神里大小姐这样想到。
　　
　　（洗澡过程自行脑补……）
　　
　　神里大小姐再一次回到更衣室，换上了那件对于她而言有着重要意义的裙子，便朝着木漏茶室的方向走去，神里要去寻找一位重要的人，毕竟几日前不再是神里绫华和托马的二人，曾凭借着身体的记忆，尽力的保持着各自角色，向那人提起，几日后在木漏茶室集合。
　　
　　那人其实就是玩家们一直爱称的“爷”，但是直到我来到提瓦特开始，神里大小姐便终于明白了旅行者的可怕之处。
　　
　　她真的拥有着改变世界的力量，所到之处，总会发生连锁反应。她对于神里而言可以说是最大的变数，即使是拥有命运神之眼的我，也无法控制她的身体，这让神里十分感觉到棘手，毕竟无法控制的东西，终究是太过于可怕。
　　
　　就像是之前，神里遇到一个最大的变数，那便是同她一同穿越而来，她的基友林云，使得自己失去了之前所得到的一切。
　　
　　当然，就连最近遇到的那个变故，那个有这江涵曦皮囊的神秘人，也是一个变故。若是成功控制住她，想必自己在提瓦特的实力会更上一层楼。
　　
　　此时神里大小姐已经买到了木漏茶室，这里是社奉行家过去的秘密基地，如今倒是成为了神里经常与人商讨反抗将军大人颁布眼狩令的部署基地。
　　
　　平日间此地自然是只有社奉行高层才有资格进出，但是过去的神里绫华，一直仰慕着远方的旅行者，希望借助旅行者的实力来阻止眼狩令的推行。
　　
　　之前神里大小姐和托马就在木漏茶室与旅行者相约，之后可以要对于将军大人的眼狩令实行一些相关的抵抗政策，包括一些帮助神之眼拥有者躲避天领奉行追捕的一些计划。当然这些都是不对外公布的，毕竟直接正面发布的话，这就意味着是反对将军大人，那是要直面神明的威压。
　　
　　“情况倒是有些复杂，不过也没有那么差。”神里大小姐低头自语。
　　
　　“汪！”太郎丸叫出一声。
　　
　　太郎丸是木漏茶室的老板，是一只有些萌的柴犬，据说在木漏茶室当店主是托马的意思。
　　
　　“现在旅行者没有来发话……要不要再继续开发开发这个身体呢……”神里红着脸，低头看着自己略微有些起伏的胸口。
　　
　　双手有些发颤的摸着自己的胸口，仅仅只是触碰的一瞬间，隔着胸甲的神里大小姐就感觉到一阵电流带来的刺激。
　　
　　明明隔着衣服，为何依旧这么的敏感，难道快感的强度，与个人的情绪以及念想也有着某种说不出来的关联吗？
　　
　　神里大小姐不老实的手，开始沿着腹部开始往下方不断游动。
　　
　　就在她发手即将撩开裙摆，触碰到那条乳白的内内的瞬间，木漏茶室的门口忽然打开。
　　
　　“绫华——！我们来找……”
　　
　　派蒙和旅行者一进入木漏茶室，顿时被眼前的一幕惊到。神里绫华正呆呆的看着旅行者，手还停留在撩开裙摆以及接触到内内的动作，似乎就像是僵在了原地，一动不动。
　　
　　“啊这……”派蒙一时间没有搞清楚状况。
　　
　　而莹则是脸色一红，扭过头去，神里大小姐顿时脸色潮红，不知从什么地方掏出一把折扇，连忙挡住了自己羞涩潮红的脸蛋。
　　
　　神里大小姐殊不知的是，扭过头去的莹，鼻血缓缓流出，露出了一脸怪异而变态的笑容。
　　
　　“……旅……旅行者，你们来了……”神里大小姐有些结巴的说道。
　　
　　“……咳咳……毕竟到了约定的时间了……”派蒙眼看气氛有些微妙，连忙打了一个圆场。
　　
　　“……说要是，旅行者，发生了一件严重的事情，需要你们帮忙。”神里大小姐缓和一会儿，说道。
　　
　　“什么事情，绫华看起来很着急啊？”派蒙道。
　　
　　“我在来这里的路上，传闻听到托马被天领奉行的人抓走了，但我无法确认消息是否为真，于是赶紧来到这里确认，结果没想到……托马竟然不在这个地方，看来传闻是真的。”神里大小姐皱着眉头说道。
　　
　　“这是什么意思……托马被天领奉行的人抓走了？这是为什么呢？”派蒙问道。
　　
　　“在几日前，我曾听托马说过天领奉行要举办一个仪式，但是具体是什么不得而知，但是在今日我打听到消息，这一次仪式似乎是将军大人主持的狩眼仪式。”神里大小姐道。
　　
　　“这是什么意思？”莹问道。
　　
　　“据说将军大人为了证明眼狩令的阶段性成功，决定对第一百个眼狩令者进行公开处刑，而这第一百个人，恐怕就是托马了……”神里大小姐面色苍白的说道。
　　
　　“怎么会这样？！”派蒙惊呼道。
　　
　　“怎么办……不行，我必须去救他！”神里大小姐咬牙，一副坚定的目光出现在了她的面部。
　　
　　“汪汪汪汪！”太郎丸忽然吼叫道。
　　
　　“冷静点，如果现在你亲自过去，不就等同于要与雷电将军为敌嘛。”派蒙道。
　　
　　“可是……我们也不能对于托马见死不救吧。时间不多了，仪式快要进行了，我不能放弃托马，他是我的朋友，明明我们不久之前还在一起吃着火锅，现在却……”神里大小姐露出复杂的情绪。
　　
　　“他是我的朋友，我去救他！”就在这个时候，一直没有说话的旅行者，忽然一脸严肃的说道。
　　
　　“可是……”神里大小姐看着旅行者，面带忧虑。
　　
　　“你刚刚也说了，时间不多了。”莹认真说道。
　　
　　神里大小姐似乎很是纠结，沉默顿时在整个房间内扩展而开。
　　
　　“……我会……等你们平安回来。”神里大小姐缓缓说道。
　　
　　“放心吧，绫华。事关朋友性命的事情，我们不会失手的！”派蒙拍着胸口说道。
　　
　　莹则是微眯着眼睛，点着头，认同着派蒙的话语。
　　
　　“谢谢你们，旅行者。那……祝你们……武运昌盛。”神里大小姐深深向旅行者和派蒙鞠躬。
　　
　　没有停留多久，莹和派蒙立即冲出了木漏茶室，朝着眼狩仪式之地，千手百眼神像的方向跑去。望着旅行者和派蒙离开的背影，原本还在忧愁的神里大小姐，嘴角却是忽然上扬。
　　
　　“真是好险，要是刚刚他们在晚来一步，恐怕就要当着他们二人面自慰了……虽然狠兴奋，但是可不好解释了。”神里大小姐自语道，“那么，我亲爱的旅行者，好好表现，让我看看来自稻妻的神明，究竟是否值得我收入囊中吧。”
　　
　　神里大小姐微微一笑，走到了店长太郎丸面前，用着右手轻轻抚摸着太郎丸的毛发，太郎丸则是不断摇晃着尾巴，只可惜它不知道的是，它真正的主人早已被某些心怀不轨之人所控制，成为了他人的玩物。
　　
　　“接下来，就交给另一个我吧。”神里绫华看着窗外，目光中多出了一丝不易察觉的闪动。
　　
　　另一边，此时的派蒙和旅行者恰好感到了狩眼仪式，也就在这个时候，旅行者在来到稻妻，第一次看到了稻妻的神明。
　　
　　那是一个身穿紫色和服的女子，一头紫色的长发被绑成了一条长麻花辫，一双修长的玉腿被紫色的长袜所包裹，虽不见其雪白的肌肤，但那肉感十足的大腿在长袜的勾勒下反倒使得腿部的曲线恰到好处的表现而出，可以说是举世无双的美腿玉足。不过最最引人注目的地方，还是那胸口前的露乳装，半个白乳若隐若现的暴露于空气之中，形状亦是给人感到女性之美感，更加夸张的一点还是那美乳之大，仿佛可以讲人的脑袋夹入其中，直至窒息。
　　
　　那双紫色的眼眸下，有着一种毫无凡人感情的情感。
　　
　　这便是稻妻的神明，不同于蒙德那个装疯卖傻的游吟诗人，不同于璃月那深不可测，沉稳入磐石的男人。反倒是这么一个倾国倾城的绝美佳人？
　　
　　这是莹对于这个被稻妻人所敬称的雷电将军的第一印象。
　　
　　此时刚刚感到仪式现场的旅行者，站在人群中似乎因为身高问题无法看清现场全貌，只好垫着脚尖一蹦一跳想要看清环境。当她看到雷电将军的那一眼，此时的雷电将军恰好从刚刚背对着众人观望千手百眼神像的姿势，看向了身后。
　　
　　莹看到了，在千手百眼神像的正下方的一个台阶上，托马此时双手被捆绑，周围则是两个手持武器的天领奉行护卫，正在那严正以待。
　　
　　雷电将军用着藐视的目光瞟了一眼周围的群众，随后目光停留在了被天领奉行强制要求双膝跪地的托马。
　　
　　托马也似乎感受到了什么，一言不发的抬起头，恰好与雷电将军相互对视。
　　
　　托马的眼神中更多的是不安，他的眼珠子在飞快的旋转，时不时还在偷瞄着周围，似乎在寻找着什么。
　　
　　只见雷电将军右手缓缓抬起，托马顿时感觉到自己腰间上的某个东西，被某种强大的力量所拉扯。托马连忙低头看去，他有些惊讶的发现，雷电将军动用神力，想要拉扯自己腰间上那发出红色光芒的神之眼。
　　
　　他开始有些不自觉的挣扎，神之眼似乎就如同他身体的一部分，一旦被外力所作用，身体本身也会发生相应的反应。
　　
　　“嗖！”
　　
　　托马只感觉自己大脑一空，自己的身体，似乎有什么东西所缺失，在这一刻，他似乎感觉到眼前一黑，脑海中闪过一道白光，那道白光内，出现的似乎是一些关于记忆的东西，在他大脑中快速闪过。
　　
　　这种感觉，十分的难受，托马感觉着自己明明还可以看到这些记忆，但是却一点一滴的开始遗忘，明明还是刚刚闪过的记忆，却在下一刻再也想不起来。
　　
　　这种感觉持续了几秒钟，直到托马感觉到自己背部被什么人触碰到了一下，这种呆滞的情况才忽然解开，托马微眯双眼，缓和了自己的状态，侧头看去，发现旅行者此时已经站在自己身边，手持剑刃正挡在了自己的面前，她的脚下则是刚刚在控制自己的两个天领奉行的护卫，而旅行者的另一只手中，正握着自己的神之眼。
　　
　　“刚刚是莹帮我把神之眼夺了回来？”托马猜测。
　　
　　还没有等托马缓和，千手百眼神像上的雷电将军，则是面无表情的看着此时正与她对立的神秘女子。
　　
　　而周围的群众和天领奉行的人都被刚刚所发生的一切弄得有些发愣，没想到，刚刚将军大人即将收缴托马的神之眼，神之眼被将军大人使用神力飞在空中，准备落入将军大人手间的时候，忽然半路杀出一个旅行者，一把夺回了托马的神之眼。
　　
　　这样的行为，无疑是在否认将军大人，这是要直面神明的威光！
　　
　　很快，雷电将军也做出了反应。
　　
　　雷电将军缓缓朝着旅行者的方向走来，只是令人惊讶的是，雷电将军竟然是踏着虚空而行，就像是在走着一个向下的阶梯，每当她朝下走出一步的同时，高跟鞋底部便会有着一道紫色的光芒以此为支撑点出现。
　　
　　“不需要神之眼就可以驱动就可以驱动元素力……”雷电将军的话语在空气中回荡，此时无论是托马还是旅行者都感觉到，周围的空气开始带着一阵麻痹的感觉。
　　
　　“周围的雷元素浓度变得十分剧烈！”托马越发感觉到威胁。
　　
　　“你……是个「例外」，”雷电将军此时已经走到了最下面的台阶，与旅行者和托马同在一个高度，“「例外」是永恒的敌人。”
　　
　　雷电将军双手同时压在胸口，下一刻，她的周围爆发出一阵强烈的电脉冲击，雷电将军头颅高台，那乳白的酥胸在这一刻完全把上半部分展示给众人观看，本以为是什么特别的癖好，没想到，雷电将军单手放在了胸口边上，而那诱人的乳沟中，竟然凭空多出了一把刀柄。雷电将军右手此时已经握住刀柄，紧接着便是一次缓缓抬起，一把修长且富有威压的太刀缓缓从她的乳沟之中拔出。
　　
　　拔出的瞬间，雷电将军单手一挥，伴随着雷电闪烁，一阵冲击波朝着四面八方扩展，雷电将军身体周围则是被浓厚的雷元素所包括，不愧为雷电女王，稻妻的神明，雷元素国度的最高统治者。
　　
　　“我会将你，砌进神像里！”
　　
　　伴随着一道神明的低语下去，旅行者竟然被雷电将军一刀斩开，但是奇怪的是下一刻旅行者竟然消失不见。而更加奇怪的是，就连雷电将军的身影也同时消失不见。
　　
　　“这怎么可能……？！就像是被神明一击所杀，也不可能连尸体都没有才对！”托马瞪大双眼。
　　
　　此时无论是托马，还是天领奉行再一次感到懵逼，不过竟然能成为天领奉行的一员，自然也是有对应的心理素质，连忙开始保持仪式的持续，同时刚刚被旅行者打倒的天领奉行的两个人爬起身子朝托马走来。
　　
　　托马此时双手无奈被绑，虽然有能力解开，但是此时二人开始朝自己逼近，自己内心越发慌乱。
　　
　　就在这个时候，情况再一次发生变化，原本刚刚旅行者消失的地方再一次爆发一层紫色结界，那两个倒霉的护卫顿时被威压震飞出台阶。
　　
　　托马看清了紫色结界的内部情况，此时在紫色结界出现的同时也开始迅速瓦解，旅行者倒在地面似乎失去了战斗力，而另一边则是手持奶香一刀的雷电将军。
　　
　　雷电将军那双散发紫色光芒的眼眸此时缓缓暗淡，高跟鞋开始以地面发生了特殊的碰撞声，雷电将军手持奶香一刀已经来到了旅行者面前，双手握刀，想要一刀从旅行者腰间劈开。
　　
　　也就在这个时候，托马找准时间，双手放在了身后刚刚那两个护卫掉落在地面的武器，借助锋利的刀口撕开了捆绑在自己手腕的绳索，同时一个转身，将武器当作标枪朝雷电将军抛去。
　　
　　雷电将军下意识挥刀挡住了这一攻击，但是强大的冲击力还是同时把旅行者震飞到了托马身旁，托马一把抓住旅行者，直接就是朝身后跑去。
　　
　　恰好身后正好是一个悬崖，托马拉着旅行者一口气跳了过去，随后便再次逃离。
　　
　　望着旅行者和托马逃去的背影，此时天领奉行管理此次眼狩令的指挥，有些哆嗦的看着将军大人。
　　
　　“将……将军大人……刚刚那个人……”
　　
　　“将她纳入眼狩令，下次见面，我会再斩一刀。”将军大人留下冰凉的声音后，转身离去。
　　
　　指挥哪敢说什么，连忙低头恭送将军大人离去。
　　
　　而此时，混在人群当中某位扎着金鱼发尾的金色少女，正一脸高兴的目睹着刚刚所发生的这一切。
　　
　　“稻妻神明的实力，果然强大，若是成功控制，至少在面对大部分事情都可以迎刃而解了……看开要立即回去和「我」汇报汇报。”说罢，少女一蹦一跳间，朝着木漏茶室的方向而去。
　　
　　
　　————————————————
　　
　　“请让我与将军大人见上一面。”
　　
　　将军府前，一个身穿盔甲的男子对着将军府门外的守卫说道。
　　
　　“将军大人此时正在作息，叮嘱我们无论何人都不得进入。”守卫说道。
　　
　　男子无奈的咬着牙，但是无可奈何。
　　
　　他低着头看着自己手中一棵长度只有一截手指的小树枝，眼神有些发红。
　　
　　男子手不自觉的握着自己的武器，呼吸也开始变得有些急促，随后便恶狠狠的盯着两个守卫。
　　
　　“你想要干什么？！”
　　
　　守卫似乎感觉到男子的异常，两人同时将武器朝着男子招架。
　　
　　“我只是……”
　　
　　男子还没有说完，他忽然听到身后传来另外几个天领奉行的护卫说道。
　　
　　“九条大人……”
　　
　　男子立即朝身后开去，只见一个身穿和服，一头黑色中发，头戴着一副天狗样式的面具，一双金色的眼眸不断透露出冰凉的情绪。
　　
　　“九条裟罗……”男子低声自语。
　　
　　“这里发生了什么事情？”九条裟罗看了一眼周围，第一眼就是瞟过男子，随后便是那两个守卫。
　　
　　“九……九条大人……这个人一直说着要见将军大人，可是将军大人在会将军府之前强调没有她的允许不见任何人。”一个守卫说道。
　　
　　九条裟罗看向了男子，“我记得你是叫龙一对吧？今早上叫你前去巡逻，是有什么发现，想要上报吗？”
　　
　　“对……对！今天我发现了一个奇怪的东西，然后看到了……海祈岛人的踪迹。”龙一说道。
　　
　　“海祈岛人？”九条裟罗眉头一挑。
　　
　　九条裟罗低头思索着，似乎在想着什么事情。
　　
　　“九条大人，我发现了这条线索，所以想要第一时间告诉给将军大人，可是这两个护卫竟然在此时拦住了我的去路，简直就是没有把这件事情给重视。”龙一道。
　　
　　“住口！将军大人刚刚的话语你也听到了，她竟然说了不得任何人会见她，那么就算是再大的消息，也不可在此时打搅她！”九条裟罗冷声道。
　　
　　“可……可是……”龙一有些不甘的说道。
　　
　　他似乎已经听到身后那两个自以为是的守卫在偷笑自己的声音了。
　　
　　“没有可是。”九条裟罗转过身，背对着龙一道。
　　
　　杀伐果断，骁勇善战。若说将军大人是高天之上的鸣雷，九条裟罗便是难以防备的闪电。闪电先行，尔后必有骇人雷鸣。身为九条家的养子，她向来以官方态度对外。雷厉风行、不苟言笑……人们对九条裟罗的印象大抵如此。
　　
　　这一刻，龙一的眼神有些发冷，手中的武器握得更加的紧，冲动的情绪似乎在他的脑海中开始酝酿。
　　
　　他竟然有了想要在此时袭击九条裟罗的想法，而且这样的冲动开始变得有些无法控制。
　　
　　龙一的身体有些发抖，似乎随时都要爆发出来。
　　
　　就在这个时候，他的双眼忽然收缩，像是被什么东西所刺激，原本发抖的身躯顿时稳定起来。龙一倒吸一口气，稳住了自己的身体，严肃的看向了九条裟罗。
　　
　　“竟然无法见到将军大人，但请九条大人帮我把这个东西转交给将军大人。”龙一道。
　　
　　九条裟罗侧过头看向龙一，盯着龙一手中的东西，一节细小的树枝。
　　
　　“这是……？”九条裟罗问道。
　　
　　“这是今日我看到那个海祈岛人遗落下来的东西，我想这个东西一定有什么特殊的含义，所以便捡了起来，想要交给将军大人看，但是竟然今日将军大人无法见到，那么我想要请九条大人转交这个东西给将军大人。”龙一微笑道。
　　
　　九条裟罗走向了龙一，接过了那节树枝，在接过树枝的一瞬间，九条裟罗的身体微微一颤，那双冰凉的眼眸似乎在接触树枝的一瞬间变得更加的妩媚了不少。
　　
　　“原来如此……这个东西很重要，看来需要立即交给将军大人才对。”九条裟罗忽然说道。
　　
　　九条裟罗看向龙一，“你跟我来。”
　　
　　“九……九条大人，将军大人有令，此时不可会面将军大人……若是让将军大人知道的话……”守卫有些难堪道。
　　
　　“你难道认为你比我更加懂此时的状况？！这件事若是出现了什么事情，你有能力承担吗？”九条裟罗说道。
　　
　　“这……”守卫顿时哑口无言。
　　
　　“让开！这个东西很奇怪，必须立即交给将军大人过目才对。”九条裟罗道，“那个叫龙一的，跟我一起上去，一会儿你要把今日所闻所见一五一十的全部交代。”
　　
　　“……是……是！”龙一大喜。
　　
　　守卫没有办法，只好放任了二人，看着两个人朝着将军府走去的背影，其中一个守卫有些无奈的捂着自己的帽子，显得有些头疼。
　　
　　“真是麻烦了，要是让将军大人知道是我们放任他们进去，我们就死定了。”守卫道。
　　
　　“喂，”另一个守卫忽然开口。
　　
　　“怎么？”
　　
　　“你有没有觉得……刚刚的九条大人，似乎有些不一样……”
　　
　　“有吗？”
　　
　　“那个说话的气质，已经不经意的动作，似乎都和以往的九条大人有些不同……”
　　
　　“这我没注意，我看你是不是想太多了，还是好好想想一会儿该怎么办吧……那个龙一，真是仗着刚刚九条大人竟然开始不屑我们二人，真是气人！”
　　
　　这样的闲谈，自然没有被不远处的龙一和九条裟罗所听到，此时九条裟罗和龙一也已经走入将军府外，上了台阶，即将就要来到将军大人平日间在的房间。
　　
　　“你真的是奥巴罗斯大人吗？”龙一盯着走在自己前面的九条裟罗，忽然问道。
　　
　　九条裟罗忽然停下脚步，龙一因为没有料到九条裟罗的忽然停下，脸直接是撞在了九条裟罗的背上。
　　
　　龙一顿时感觉到一阵后怕，平日间就是和九条裟罗对话龙一都感觉倍感压力，此时与九条裟罗肉体上的接触，怕是要被直接杀掉吧？！
　　
　　“呵呵……”九条裟罗忽然发出一声魅惑的笑容。
　　
　　“龙一，你看看周围。”九条裟罗道。
　　
　　龙一照做了，向着周围看去，此时自己和九条裟罗二人正好来到了视野盲区，周围并没有在将军府内驻扎的天领奉行的人。
　　
　　“没有人……？”龙一犹豫片刻道。
　　
　　“呵呵……那么，九条裟罗，会做出这样的事情吗？”九条裟罗此时转过身，正面朝着龙一看去。
　　
　　在龙一震惊的目光下，九条裟罗左手揉着自己那被黑布隔绝的乳房，而另一只手则是直接朝着身体之下，女性独特的茂密森林划去。
　　
　　那个平日间的冰山美人，此时竟然当着龙一做着这样色情的事情。果然，一个女人过去的形象越是如此的正经，一旦做出这样的事情，其诱惑程度只会更加的夸张。
　　
　　“不会……”龙一红着脸，老实回答道。
　　
　　“嚯嚯……真是可爱的反应……”九条裟罗一手撩起龙一的下巴，此时二人双眼目视，距离不过半寸之间。
　　
　　“那就稍微期待一下对你做出这个动作的人吧。”九条裟罗微微一笑随后转过身去。
　　
　　龙一没有说什么，虽然多少猜到了什么，但是越是这样想着，他竟然感觉到自己越发的兴奋了起来。
　　
　　此时二人已经来到了将军府内，平日间将军大人都会呆在的一个大厅。
　　
　　打开大门，九条裟罗和龙一立即就看到了此时正盘坐于整个大厅的一个坐垫上的将军大人。此时将军大人双眼闭目，就如同一尊神像一般一动不动。
　　
　　明明将军大人并没有看着自己二人，但是龙一却感觉周围异常的可怕。
　　
　　九条裟罗盯着将军大人的身体，双眼散发出一种极度渴望的目光，那是一种极度贪婪的情感，强烈得她身体周围都有一些元素力开始波动了起来。
　　
　　很快，九条裟罗立即恢复了状态。她深吸一口气，竟然径直的朝着将军大人的身边走去。
　　
　　“喂……”龙一一脸惊愕，没有想到对方竟然没有做什么准备一般，直接就是朝着将军大人走去，该说她太过于草率，还是有着绝对的自信？
　　
　　那可是将军大人，稻妻的神明，雷电将军，掌控世间无上雷霆的存在，这样傲慢的态度是不是未免有些令人不寒而栗了。
　　
　　龙一也想要跟上去，毕竟此时就算他想要逃走也已经来不及了，但是刚刚踏出第一步他就被自己愚蠢的后果付出了代价。
　　
　　没有想到将军大人身边竟然有着如此浓厚的雷元素，仅仅靠近将军大人，龙一就感觉自己全身发麻不说，意识竟然开始有些疲惫不堪，呼吸都跟着开始衰竭。
　　
　　“啊呜……！”龙一一屁股坐在了地上，屁股全来的疼痛这才使得他恢复了一些意识，看着自己的双手，龙一越发感觉后怕。
　　
　　哪怕自己刚刚晚一点，恐怕直接就被那可怕的威光给直接电死了……
　　
　　龙一刚刚为庆幸自己没有因为被电击猝死，结果下一刻又是几乎快要心肌梗。
　　
　　将军大人因为自己刚刚一屁股坐下来的动静给惊醒，睁开了双眼。
　　
　　此时将军大人看到了距离自己只有不到几步的九条裟罗以及一屁股坐在地上的龙一，沉默不语。
　　
　　九条裟罗像是没有看见一般，继续朝将军大人走去。
　　
　　“我不是说过没有我的命令不可进入此地？你们二人是何意？”将军大人冷声说道。
　　
　　“将军大人，我们在将军府外发现了这个东西，想要请你过目。”九条裟罗一边说着，继续朝着将军大人身边走去。
　　
　　“何物？”将军大人没有做出什么动作，问道。
　　
　　“就是………”九条裟罗此时已经来到将军大人面前，“就是这个东西！”
　　
　　九条裟罗将一个东西猛地朝雷电将军扔去，那个东西正是之前另一递给九条裟罗手中的那节树枝。
　　
　　看着那个树枝即将触碰到将军大人的身体，九条裟罗不知觉就露出了怪异的笑容。哪知将军大人紫色眼眸忽然一亮，竟然在瞬间拔刀斩出，刀刃之下则是忽然出现了一个巨大的黑洞，不仅把那个树枝一口气吸入，连带着把龙一和九条裟罗一并吸入其中。
　　
　　黑洞之内，周围就像是一片虚无一般，只有脚下的大体还散发着光芒。
　　
　　“发生什么事情了？！”龙一一脸茫然道。
　　
　　九条裟罗默而不言，盯着一个方向看去。
　　
　　下一刻，地面之忽然出现一个巨大的圆盘，顿时把刚刚的大地所占据，巨大的鸟居开始拔地而起，周围的环境就如同黑日一般，阴沉而畏惧。
　　
　　龙一惶恐的看着周围，吓得无法动弹。
　　
　　而九条裟罗朝着那个地方看去的位置，此时则有一个女子盘坐于半空之中。
　　
　　在一切变化停止之后，远处那个女子睁开双眼，随即大长腿展开，双脚落在了地面，面无神色的看着九条裟罗和龙一。
　　
　　那个女子竟然和将军大人长得一模一样，但是表情上却是比雷电将军丰富了不少。
　　
　　“那么，究竟是什么原因，让将军她把你们二人带入此地？”远处那个与雷电将军相貌无一的女子淡淡说道。
　　
　　“啊……你依旧还是那么迷人啊……”这个时候，一直没有吭声的九条裟罗忽然有些病态的说道，她双手捧着自己的脸蛋，表情越发的情情，毫无保留的看着女子的身体，整个身体，从那双大长腿到那灵动的双眸，那种盯着艺术品的眼神，那种欣赏中带着欲望的渴求感。
　　
　　“这家伙疯了吗？”
　　
　　龙一瑟瑟发抖，趴在地上不敢动弹，此时的情况早已超过他这个凡人的认知，从他进入这个奇怪的地方开始，自己的身体时不时就会哆嗦，身体带来糟糕的反应使得他越发难以呼吸，得赶快离开这个地方。
　　
　　“无礼者，无需多言。”「雷电将军」冷声道。
　　
　　「雷电将军」高举双手，一杆长枪出现在她手中，紧接着「雷电将军」就是要朝着九条裟罗斩去，可是下一刻，她的眼眸忽然一颤。
　　
　　“这个模样……不知道你是否有印象呢？”
　　
　　女子吃惊的目光下，正是刚刚九条裟罗的身形发生了变化。无论是从身体还是从声音上都发生了变化，虽然这种变化对于「雷电将军」而言自然没有什么触动，对于她而言，不管对方是谁，一刀斩之即可。
　　
　　可是对方就像是自己心魔一般，竟然变化成那个人的模样……
　　
　　“果然，和那只狐狸的记忆相同，你对于这个身体，有着不一样的情感。”此时，由九条裟罗变成另一个身形的她，大笑着，“这个身体，甚至让身为永恒的你，都为此动摇了。”
　　
　　那身形，又与「雷电将军」相似，亦可以说是另一个雷电将军，只不过这个身形与雷电将军相比，更多的便是一种温柔的气质。
　　
　　“这具身体，果真也是尤物……”一边说着，那具身体的她，双手竟是一把拉开那遮挡着双乳的衣物，毫无遮拦的不断蹂躏着双乳。
　　
　　在双手不断来回运动的过程，双乳更像是富含肉感的变化，在那双洁白细长的手指玩弄之下，双峰则是变得更加的诱人。而她更是露出那种不该存在于她面庞之上的表情，本该圣洁的她，此刻就像堕入黑暗的天使，化身绝对的魅魔，魅惑世间的人心。
　　
　　“住手。”手持武器的「雷电将军」冷声说道。
　　
　　虽然她压制着自己的情绪，但是从她那不经意透露而出的呲牙动作，可见她心思很乱。
　　
　　“这具身体，在你印象之中破灭了吗？”她继续刺激着「雷电将军」。
　　
　　「雷电将军」不语，手中武器握得更加紧，情绪也由之前的冷静变得越发躁动。
　　
　　“这具身体，本就是一个给予生灵无限幻想的躯体，无论是谁，都有着想要征服的欲望，而这种欲望，来源于世界的规则，强者便可得到想要的一切。”她说着。
　　
　　“但是可怜的是，那场战争毁掉了她。”
　　
　　对方的话语，似乎让「雷电将军」似乎回忆起了什么，原本越发握紧的武器，竟然开始有些松弛。
　　
　　“她的命令下，你们姐妹二人必须做出相应的选择……温柔的她，为了守护她的子民，不顾一切的站在了第一前线。”对方继续说着。
　　
　　————（下面是回忆画面）——————
　　
　　「雷电将军」眼中闪过一道身影，那是手持武器的「她」，站在自己的面前，身为「影」的她则是站在其身后。
　　
　　“为何要如此做呢？我们没有必要为了这些凡人做出那么多的牺牲，「真」。”身为「影」的她，不解的看着那个自己遥不可及的背影。
　　
　　“影，很多事情，我们必须如此。”她这样说着，明明一直做着最危险的事情，在自己面前，她总是露出坚强的微笑。
　　
　　“可是……”
　　
　　“去追寻便好，哪怕是须臾的光亮。我们至少拥有此刻。”
　　
　　她总是这样说着，她总是这样的温柔，她总是这样关心着他人，但是却从来不会关心自己。
　　
　　不过只要她这样做下去，自己一定会一直跟下去。身为影武者的她，本就是以「无想」肃清威胁她的一切。
　　
　　每一次征战过后，她总是忧虑的看着自己的伤口，但是身为影武者的她并不在意。恰恰是因为对方的这种温柔，内心深处对于她越发的欢喜。
　　
　　能被姐姐关爱的感觉，是一种说不出来的滋味。
　　
　　每一次出征，她便期待着能再一次得到姐姐的关心，这是她征战过后最大的奖赏，原本以为，只要这样一直保持下去，只要这样一直下去，一切就够了。
　　
　　可是，时间轮转时光，世事难料，亲眼目睹那一场战争的她，失去了最后的净土。
　　
　　——————————————
　　“可惜，在完美的花，终究有落幕的一刻，面对全力奔跑的国度，你失去了她。”
　　
　　“住口！”「雷电将军」再一次说着。
　　
　　“不仅仅是她，还有更多的人，都因为你的弱小，而丢掉了性命。”
　　
　　“住口……！”
　　
　　“只是可怜的神，无法保护自己的伙伴，一直在不断的失去，为了逃避这样的过往，选择了封闭自我，躲在了那狭小的容器种，以求自我的安逸。因为害怕失去，所以不愿意与更多的人接触，可怜且悲凉。”
　　
　　“我要杀了你！”
　　
　　「雷电将军」怒吼着，身形一闪，瞬间就是闪到了对方面前，手中长枪高举头顶，只需一刹那，就可以取对方的首级。
　　
　　“呵呵……说了这么多，你还是太过于大意。”明明刀刃已经距离她只有不到一截手指的距离，但是此时的她依旧露出自信的笑容。
　　
　　原本，那种冷静状态下的雷电将军，是最强大的状态，对于她而言是极大的威胁，因此更加需要通过一些语言的刺激，来扰乱对方的心智，现在来看，或许真的成功了。
　　
　　「雷电将军」此时已经被激怒，再也无法冷静，刀刃斩去。
　　
　　但是很快，「雷电将军」身体一颤，她的武器确实斩出，对方身后确实忽然震出一道雷鸣冲击，但是竟然没有斩到对方。
　　
　　「雷电将军」最后的意识下，看到了对方一只手上一截短小的树枝，触碰到了自己的胸口，那诱人的深沟之中。
　　
　　“咳咳……发生什么了……”龙一被刚刚雷电将军的攻击所波及，不过好在他全程趴在地面，没有受到什么致命的伤害。
　　
　　此时龙一抬头看去，只是看到「雷电将军」站在原地，一动不动，而九条裟罗则是倒在地上，似乎失去了意识。
　　
　　“难道……成功了？”龙一猜想。
　　
　　龙一吃力的爬起身子，拍了拍衣服上的灰尘，活动了一会儿自己的筋骨，开始小心翼翼的朝「雷电将军」走去。
　　
　　虽然有着猜想，但是他也不敢保证，若是对方失败了，自己必死无疑，于是乎，在本能的求生欲望下，他依旧小心翼翼起来。
　　
　　当龙一走到「雷电将军」面前的时候，「雷电将军」忽然一只手探出，一把抓住了龙一的手腕。龙一吓得差点直接尿了，身体直接就是一个哆嗦。
　　
　　“……你……你是……奥罗巴斯……大人对吧？”龙一颤颤的问道。
　　
　　“……”
　　
　　对方没有说话，龙一的内心咯噔着，不敢动，但是对方的手还死死抓着自己的手腕，自己完全不敢有什么动作，生怕自己一个动作直接就是小命不保。
　　
　　不过……此时近距离观察着将军大人的身体，龙一的下体不自觉的有些膨胀。
　　
　　毕竟，那个梦想里的女神，此时正站在自己的面前，还与自己有着这样亲密的身体接触，对于正值青春期的龙一而言，哪里顶得住。
　　
　　将军大人她，本就是一个性感的御姐，御姐对于男人的魅惑可是绝对的强大。相对于那些年轻幼气的女子，这样成熟的大姐姐才是更加激发男性荷尔蒙的存在。
　　
　　“没想到……你竟然这么饥渴。”
　　
　　这个时候，「雷电将军」忽然说道。
　　
　　“奥罗巴斯大人？”龙一有些不自信的问道。
　　
　　“是我。控制她的意识，花费了不少的时间，果然不愧是稻妻的神明，实力果然强横，就算是不久前使用了一次无想之一刀，依旧还有如此可怕的实力。”雷电将军道。
　　
　　“奥罗巴斯大人……这里究竟是什么地方？”龙一问道。
　　
　　“哦……你似乎不知道。好吧，我解释解释，这里是属于雷电将军的念想之力，也是她追求永恒之地，其名为「一心净土」。这里并不是外面的世界，而是属于雷电将军自己的空间。”雷电将军道。
　　
　　“啊……？听得我有些绕。”龙一一脸迷茫。
　　
　　“总的来说，此时这具身体，才是真正的雷电将军。而在其外，那个统治稻妻的那个雷电将军，则是一个人偶，雷电将军为了追求永恒，舍弃了肉身，用无上禁术做出了一个和她一模一样的人偶，也就是你们熟悉的雷电将军，而她则以意识的形式寄宿在她胸口拔出的那把刀里面，这个空间就是那把刀所造成的。”雷电将军道。
　　
　　“也就是说……我一直以来都是渴望着将军大人她制造的人偶？”龙一道。
　　
　　“呵呵……虽然是人偶，但是身体方面……可是与本体一般，一比一的比例制造的哦。”雷电将军单手拉开自己胸前的衣物，露出了其内的酥胸。
　　
　　“我……我可以摸摸吗？”龙一有些腼腆道。
　　
　　“此时在这个地方不易行这种事情，我们还是出去再说。毕竟有关于她的记忆，我还需要消化。”雷电将军道。
　　
　　“那之后……我想要将军大人……和我做那种事情！”龙一道。
　　
　　“呵呵……这么猴急吗？放心，我答应你的事情，一定会兑现。”雷电将军神秘兮兮的笑道。
　　
　　龙一微眯着双眼，此时的他已经开始幻想着自己和雷电将军行肉欲之事的画面，越是这样幻想，他的下体越发进入状态。
　　
　　想到那个日日夜夜都被他所摩拜，那个极度崇拜下的痴狂想法，转变为了对于肉体的渴望，哪怕是被将军大人一脚踩在脚下，自己似乎也不是不能接受。
　　
　　将军大人的酮体，将军大人的呼吸，将军大人的味道，将军大人的手，这一切，在过去龙一是想也不敢想的，但是此时，在不久前他遇到了那个自称奥罗巴斯的神明之后，这一切似乎又不是那么的遥不可及了。
　　
　　幻想着将军大人翘着那性感的臀部，背对着自己，一脸羞涩的表情，用着温柔的目光看待着自己，期待着自己的肉棒能够进入她的体内。
　　
　　龙一感觉到兴奋，也感觉到愉悦。这种不断yy带来的渴求感，在即将得到之际，是最令人感到愉悦的。
　　
　　此时，不远处的「雷电将军」，则是单手一握，周围的空间也随之迅速的消失。
　　
　　还没等龙一反应，他这个时候发现自己也已经回到了将军府内，周围似乎也没有受到什么变化。就像是从来没有发生一般，只不过……不远处的将军大人，此时却是做出平日间不可能会出现的姿势。
　　
　　将军大人坐在了一个不知从什么地方找来的凳子，一口气坐了上去，随即便高抬双腿，将那衣裙遮拦下的贴身内裤完完全全的暴露在了龙一的视线内。
　　
　　“只是这样的动作，你就如此的兴奋吗？”将军大人，暧昧的笑着。
　　
　　她用着孤傲的目光，不屑的看着龙一下体那早已不断撑大的帐篷。
　　
　　明明雷电将军话语是多么的威严，但是此时雷电将军做出这样色情的姿态下说出的话却是那么的魅惑人心。
　　
　　龙一下意识咽了咽口水，他还在保持着自己的理智，多年混在天领奉行的他深知着，虽然自己帮助过奥罗巴斯大人，但奥罗巴斯是不是一个守信的神，还另当别论。
　　
　　他从没有想过，这个名为奥罗巴斯的神明，竟然真的夺走了将军大人的身体。
　　
　　但是很快，龙一便再也难捺不住了。眼前的将军大人，右手正放在自己胸膛前，轻轻触摸着那半边的风光之地。随着将军大人单手一拉，她的衣物顺着肌肤滑落，直至堆积在了腰间，若不是那丰满的臀部，恐怕已经是划到脚踝处了。
　　
　　将军大人，此时就这样赤身裸体的站在自己面前。
　　
　　龙一张着嘴，惊讶得说不出话，若是刚刚的幻想给了他内心邪恶的勇气，但是真正有一个机会在自己面前的时候，他发现自己竟然不敢去触碰。
　　
　　可是他不动，将军大人可不会不动。
　　
　　只见将军大人扭动着自己的身子，用着一种性感妖娆的步伐朝着龙一走来。随之便是将龙一推倒在地，看着面前这个性感的佳人此时双腿正压在自己的腰间，双手更是撑在自己双手旁，#双眼迷离的注视着自己的面庞。
　　
　　将军大人会露出这样的表情吗？
　　
　　真是色情啊，那种娇羞的神情，明明渴望着龙一去玩弄，但是却碍于其身份，无法开口，看来需要自己主动的出击，才能让这个反差婊满足。
　　
　　龙一伸出手，第一时间就是朝着将军大人最诱人的地方探去，那巨大的乳胸，正是第一眼看见将军大人时最吸引人的特点。
　　
　　龙一的手握住将军大人的双乳，全意外发现自己双手竟然也只是握住了一半，这是何等巨大，何等柔软的手感，这种手感世间无一，独一无二。
　　
　　龙一过去玩弄女人无数，但是也没有摸过将军大人这等柔软的双峰，并且这具胸器不仅形态完美，而且还有着极佳的手感。
　　
　　龙一越是用手不断抓捏，越是停不下来。而将军大人似乎在龙一的玩弄下，双眼发白，口水也是无法控制的流出，滴落在了龙一的胸膛处。
　　
　　娇喘声，是将军大人的娇喘声，这是何等的美妙，这是何等的兴奋。在听着将军大人这温柔动听的娇喘声下，龙一如同听了一首绝妙的仙乐，感受到来自天堂的愉悦。
　　
　　“原来你喜欢这里啊……”将军大人忽然说着。
　　
　　“嗯……”龙一答道。
　　
　　“竟然这样玩，那么让我来帮帮你吧。”将军大人笑着，虽然此时的她脸色潮红，色气满满。
　　
　　龙一停下了动作，虽然不知道将军大人有何动向，但是此时的他也只能听从，这也让他稍微有些冷静了下来。
　　
　　将军大人原本是以一种趴在自己身上的姿势，随后便往龙一身体之下移动，当她胸口恰好停在龙一那巨大龙头面前的时候，龙一隐约猜到了将军大人的想法。
　　
　　将军大人朝着龙一露出一道色气的微笑后卫，双手捧起自己那傲人的双乳，将龙一巨大的龙头给包裹，那深沟之中，巨大的龙头感受着双乳之间挤压的摩擦，越发巨大，甚至不断充血壮大，似乎快要到达极限。
　　
　　“呜呼……”龙一倒吸一口气凉气，没有想到，自己竟然被将军大人乳交了。
　　
　　而且将军大人的双峰竟然如此的舒服，就是自己这样身经百战的老将竟然都快要第一时间缴械。
　　
　　“竟然没有立即射出来，还不错嘛小鬼。”将军大人调情道。
　　
　　“将军大人的话真是太舒服了……”龙一喘息着，虽然没有射出来，但是此时的他却是最舒服的时候，稍微放松警惕，估计就是直接缴械。
　　
　　“那么……试试这个如何？”将军大人停下了动作，开始换了另一个姿势。
　　
　　龙一这才得以喘息，若是刚刚将军大人继续下去，恐怕自己就是不行了。毕竟自己过去可是以持久力著称，和女子行鱼水之欢，巅峰时期可是有两个小时的程度。
　　
　　可不能一下子就被将军大人缴械，那对于他而言也算是一种打击。
　　
　　可是很快，龙一就不行了。
　　
　　没想到，将军大人站起身子，竟然用着那丝足踩着自己的龙头，开始了十分熟练的方式，刺激着自己的大宝贝。
　　
　　“太顶了……”龙一感叹着。
　　
　　一股热流涌出，将军大人微笑看着自己的丝足，上面已经占满了龙一的液体，将那丝足在龙一面前摇晃，像是在彰显着某种胜利一般。
　　
　　“哎呀呀，这具身体果然是最棒的♥那么，要不要再换另一个姿势玩玩呢？我今夜，可是属于你的，龙♥——一♥——军♥。”
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

本来还想咕咕几天的，结果15个回复这么快就到了……emmmm，连夜码字4000字，加了最后一段剧情，原本只打算写到3w字结束，但是没想到依旧没写完，主角反杀+夺取雷电将军身体这里只好放到下一次更新上面了（躺），若是喜欢的各位，留下回复把，至少让我多一些码字的动力

回复:

 
那这么说，下一次就不知道是啥时候了啊</font>
因为还有另一本要写，这本花费太长时间了。😙

回复:

 
大大，原神要更新拉，啥时候继续接下来的剧情啊。。。呜呜呜</font>
关于这一点嘛，放心，是不会咕咕的。只不过要先把原神文放一边，毕竟剧情什么的一个人想多少有些吃力，谅解谅解，当然若是能给些文的介意就更好了

回复:

 
我曾满心欢喜地期待更新，直到</font>
啊……这个很抱歉很抱歉，因为最近临近期末，更新上应该不大可能了。想要码字估计也是月末了😖

回复:

12.24

　　“唉？旅行者……还有，托马，你们回来了？”此时，正站在木漏茶室外的神里绫华看到了归来的托马和莹，面带惊喜。
　　
　　“……先进去再说。”托马眼神微眯，说道。
　　
　　神里绫华面带微笑，几人此时已经进入了木漏茶室之内。刚一进来，托马便十分虚脱的靠在了木漏茶室的柜台前，整个人坐在了地上，显得十分乏力。
　　
　　旅行者似乎也是有些乏力，派蒙在一旁也是紧张的查看着旅行者的伤势，但是旅行者并无什么大碍。
　　
　　“咳咳……旅行者，恐怕过不了多久你我二人都会被幕府所通缉。”托马喘息道。
　　
　　“这么怎么办……天领奉行他们人多势众，我们又不能因此伤人，要不然更加解释不了什么了……”派蒙紧张道。
　　
　　“我们单单只是想要与雷电将军相见，但是从刚刚她的话语而言，她对我们敌意很重。”莹淡淡说道。
　　
　　回忆起刚刚雷电将军的那一刀，莹显得有些迷离，似乎那一刀不单单只是伤到了她，更是对于她的精神有了某种潜移默化的影响。
　　
　　“旅行者，现在你们应该去踏鞴砂，寻找反抗军。”托马道。
　　
　　“反抗军……就是之前你所说那些反对雷电将军颁布眼狩令的那些人吗？”派蒙问道。
　　
　　“对的。如今你我二人被天领奉行通缉，想来能够投靠的组织已经不多了，但是唯有反抗军是一个例外……可惜我们身为社奉行想要和他们交涉制约过多，表面上无法有什么动向，因此一直没有什么交涉，但是旅行者你已经可以做到的吧。反抗军具体的位置我们也不大清楚，但是大致应该是在踏鞴砂附近，到时候你们前去那里招人问问，估计就可以见到反抗军的人了。”托马道。
　　
　　“那……那托马你呢，我们走了走后，不该怎么办？”莹捂着胸口问道。
　　
　　“托马就交给我处理吧，社奉行的手段下，想要保住一个人还是很容易的。”这个时候神里绫华忽然说道，“而且……托马他呀，在躲藏的手段上可是很厉害的哦。”
　　
　　托马用着有些怪异的目光看向神里。
　　
　　“这样啊……”莹喃喃道。
　　
　　“好了，旅行者，时间不多，你们赶快出发吧。不要担心我们，托马伤势严重，需要快点为他治疗伤口，而且此时天领奉行还未颁布通缉令，此时正好是溜出稻妻城的好时机。”神里绫华说道。
　　
　　“……谢谢你，绫华。那么，我们先走了……”派蒙朝着二人招手。
　　
　　旅行者二人从匆匆离开了，此时木漏茶室只剩下托马和神里绫华。
　　
　　“你有何打算……”托马冷冷说道。
　　
　　“如你所见，我要为你治疗治疗伤口啊。”神里绫华微笑。
　　
　　随即，神里绫华忽然双膝跪在了托马的面前，同时伸出手开始解开托马的裤子。
　　
　　“你……！”托马眼神中多出了一丝异色。
　　
　　在解开托马裤子的时候，一个略微有些膨胀的巨龙正在盘旋。神里绫华眼神微眯，单手开始想要握住这个巨大之物，但是很快她发现自己一只手无法完全握全整个大棒。
　　
　　“没想到竟然这么大啊……”神里绫华楠楠道，此时她脸色潮红，像极了一个羞涩的少女。
　　
　　双手才恰好把整个大肉棒握住，随即神里绫华便开始用着那纤细小巧的双手为托马服务着，力度明明很小，神里绫华却是十分的卖力，那红润的脸蛋，那认真的眼神，无不在为她那贵族大小姐般的一种不言而喻的气质展现而出。
　　
　　“呼呼……你究竟想要……干嘛……？”托马显然也被神里绫华这样的动作挑起了浴火，但是还是警惕的问道。
　　
　　“这点伤对于你而言本身就是没有什么，我想这样的方式或许会更加快的痊愈你吧。”神里绫华红着脸嘀咕道。
　　
　　托马不语，越发感觉到不对劲。
　　
　　神里绫华没有在意他的举动，而是低下头，一只手撩起自己的头发，张开那柔软小巧的红唇，在舌尖开始轻轻点滴在巨龙傲气的头颅上的那一刻，一股炽热的体温，越发让她的身体燥热不安。
　　
　　两人似乎在这一刻，相互之间都有了一种彼此之间的愉悦感。
　　
　　神里绫华更是已经把托马那巨大的肉棒含入自己的口中，在红唇与皓齿与肉棒间的接触，在少女的体香挑逗托马浴火的瞬间，二人之间的浴火不断攀升，达到了一种前所未有的高度。
　　
　　“扑通！”
　　
　　托马竟然忽然往前一推，一把将神里绫华给压在了自己的身体之下，此时此刻，神里大小姐正像是一个毫无防备的清纯少女，被一个霸道的男友推倒，露出了那娇羞的面庞，口中不断吐出热气。
　　
　　“你这是在惹火！”托马呼吸加重，此时他已经牢牢控制住了这个魅惑人心的小妖精。
　　
　　“托马君，交给你了。请好好使用……我的身体吧……♥”神里绫华闭上了双眼。
　　
　　“哼！”
　　
　　托马没有多余的废话，他早已被神里绫华给挑起了欲望，此时孤男寡女共处一室，对方还如此嚣张的调戏着自己，若是不拿出一些真本事，那就说不过去了。
　　
　　托马用力一扯，神里绫华的胸甲顿时被往下一拉，一对结巴的白鸽在没有胸甲的维持下，顿时弹出，随即在胸口来回弹跳，显得十分富有弹性。
　　
　　这精美的造型，这完美的形状，这绝美的肌肤色，一眼看下去，此时此刻的神里绫华正是那样的美丽。
　　
　　托马俯下身子，便是一口含住了神里绫华的乳房。
　　
　　“啊……♥”神里绫华顿时被这忽如其来的刺激忍不住大叫一声。
　　
　　这样的声音却是如此的诱惑，那种娇喘的呐喊，正是情绪不断上升的一种形式。
　　
　　这还没完，托马不仅仅如此，他忽然用力一吸，神里绫华顿时感觉到自己胸口一股肿胀的感觉，同时还略微带着一种瘙痒，以及疼痛的伴随。但是没有来得及适应，她便感觉到自己那下意识闭合的双腿被人暴力的掰开。
　　
　　似乎是因为少女羞涩的本能，这种双脚叉开的动作就是如此的羞耻，神里绫华不自觉感觉到自己一种说不出来的惊恐，这种惊恐来自于这具身体对于矜持的执着。
　　
　　“唉？！”
　　
　　神里绫华感觉到自己那条白色的内裤被人往一侧移开，同时一个巨大的同时开始在自己那神秘之地，开始来回摩擦，似乎想要进入其一，侵占那份少女的纯洁。
　　
　　神里绫华下意识想要反抗，但是对方已经牢牢控制住了自己发身体。
　　
　　“慢……慢……”
　　
　　神里绫华还没有说完，她便感觉大脑一遍空白，一个巨大的东西，她感觉到自己腹部有着某个巨大的东西，进入了自己的身体之内。
　　
　　这种异物进入身体的感觉，十分的敏感，十分的醒目。身体上的每一根神经，大脑正在疯狂的报警，那个庞然大物已经进入了自己的身体之内，侵占着自己的身体，掠夺着自己的身体。
　　
　　而这个入侵者，似乎不止步于此，还想要更多更多的掠夺，直到将她的身体，完完全全的占为己有。
　　
　　“第一次顶到了子宫的地方……！”托马赤红的目光下，神里绫华已经是双眼翻白，唾液亦是缓缓从红唇边流下。
　　
　　“这就不行了？这可是你挑起的，我还没开始呢！”托马不屑道。
　　
　　托马双手握住了神里绫华那大小恰到好处的双峰，随即开始进行了一系列的运动。
　　
　　似乎真的被神里绫华的挑逗所激怒，这一次激战整整进行了一个小时，要知道这样高强度的运动还不带停歇，恐怕也只有神之眼持有者有着等神力了。
　　
　　事后的托马，将衣着整好，站起身子在一旁开始喂太郎丸吃东西了。而还躺在地面上的神里大小姐，则是双脚不直接的还在颤抖，双腿内侧的肌肤很是赤红，显然因为托马长时间的剧烈运动，使得她的身体更是有些受伤了。
　　
　　若不是神之眼，恐怕这样高强度发运动真要出事故了。
　　
　　“你可真是越来越有趣了。”托马看着神里大小姐道。
　　
　　此时神里绫华似乎失去了意识，侧身躺在地上，地板上更多的是一些还未干枯的液体，神里绫华的大腿以及双峰则是布满了许多的白色液体。神里大小姐的腹部平稳的呼吸着，剧烈的运动下的她此时方可得以喘息。
　　
　　托马喂完了太郎丸，再一次看了一眼神里绫华，想了想便将神里大小姐抱进了木漏茶室内的一个小房间，找了一些被子将她盖住，随即走出去叫唤一个仆人。
　　
　　之前似乎因为自己被天领奉行的人抓走后，神里绫华便把木漏茶室的客人给请走了。因此刚刚她完全不怎么担心会有人发现二人的关系。
　　
　　托马吩咐了仆人在家中做好一些事情后，便背着神里绫华快速朝着一处地方走去，还好一路上没有遇到天领奉行的人马，要不然又要被抓回去。
　　
　　虽然不知道对方为什么忽然无缘无故的调情自己，但是没有在自己虚弱的时候趁机逃掉，托马对于这个控制神里绫华身体的人开始有了一些兴趣。
　　
　　“先帮你好好洗洗身体在问一些问题吧。”托马喃喃道。
　　
　　殊不知在托马穿过稻妻城前往一处温泉之地的时候，一个身穿橘红色浴衣的少女正目睹着这一切，她背靠墙壁，嘴角露出了一丝神秘而又邪魅的笑容。
　　
　　————————————————
　　
　　“你听说了吗？”
　　
　　“什么事情，搞得这么神秘？”
　　
　　“就是天领奉行原本那个靠着关系进入的混小子，这几日竟然被九条大人升职了。”
　　
　　“有这种事情？！”
　　
　　“我当时听到的时候也是很奇怪，那个小子一日到晚没干什么实事，却忽然被九条大人升职为她的护卫，真是可疑。”
　　
　　“确实，那家伙明明没干什么大事，却一副看不起我们的样子，真以为自己身为贵族就处处高人一等？一直沉迷在过去的辉煌中无法自拔的可怜小子，却无缘无故得到这等赏识，怎么想都是十分不爽的一件事啊……”
　　
　　“嘘，小声一点，要是让别人听见，你吃不了兜着走，小心隔墙有耳！”
　　
　　“怕……怕什么，我可不是吓大的……再说那个家伙……明明……”
　　
　　“喂喂！”
　　
　　两个天领奉行的侍卫正在争辩着，一个人影的突然出现忽然让二人顿时咽口水。
　　
　　“九……九条大人。”一个其中一人吞吞吐吐道。
　　
　　“在执勤期间还是这么的涣散，你们身为天领奉行的职责何在？！”来者正是天领奉行当今的一大将领，九条裟罗。
　　
　　“请九条大人不要怪罪于我等……，我们并没有丢弃天领奉行的精神，只是……”
　　
　　“只是？”九条裟罗目光中带着一种天生的冰凉，一眼看去那个人便感觉到一种无形的压力压住他的心头，使其不自然的紧张起来。
　　
　　“……算了。”九条裟罗闭上双眼。
　　
　　“一会儿将军大人回来地牢内探测，你们二人赶快准备片刻。”九条裟罗道。
　　
　　“将……将军大人……？！”一人惊呼。
　　
　　“没错。听到的话就赶快去准备，要是让将军大人怪罪于你们，我可不会出手相助。好了，我还有要事要处理，你们二人赶快去准备吧。”九条裟罗道。
　　
　　望着九条裟罗离去的背影，两人呆呆的望着对方，过了半分钟才反应过来，连忙跑到一旁去准备。
　　
　　果然如九条裟罗大人所言，一个小时后，将军大人也是来到了二人所镇守的天领地牢，这里面一般而言关押的都是被天领奉行所通缉的人，以及一些对于稻妻具有极大危害的人。
　　
　　只是令二人有些惊愕的是，将军大人的身旁，竟然站着那个刚刚被二人嗤之以鼻的人，那个最近被九条大人升职的龙一。
　　
　　龙一的目光中没有了过去的桀骜不驯，反倒是多出了一些虚弱感，而将军大人则是双手交叉，那被紫色长筒袜勾勒而起的大腿显得有些淡红。
　　
　　“将军大人。”一人连忙朝稻妻的神明，雷电将军低头行礼，另一个人也是紧接着一起低头行礼。
　　
　　将军大人默默点头，一言不发的走入了地牢之中，龙一紧随其后。
　　
　　看着龙一和将军大人的背影，二人面面厮窥，没有想到那个龙一竟然连将军大人都勾搭上了，他究竟是如何做到的？！
　　
　　“这个人，不可得罪。”一个人警告。
　　
　　另一个人早已是额头布满虚汗，好险于之前的话没有传入那个龙一的耳中，要不然，自己两人的小命……恐怕就不保了。
　　
　　阴暗的灯光，潮湿的环境，奄奄一息的哀叹，以及绝望的目光。
　　
　　这里便是天领地牢先，在这里，无不都是逞凶极恶之人。被关押进来的人，要么就是偷渡的商人，要么就是一些杀人犯。
　　
　　自从眼狩令颁布以来，稻妻对外几乎是处于一种闭关锁国的状态。眼狩令使得人人自危，而那些到稻妻来做生意的商贩，则是因为锁国令的缘故，销售越发艰难，因此有铤而走险者想要偷渡货物。
　　
　　很明显这样的行为是十分危险，被关入天领地牢的这些商贩便是被发现而遭殃。本来商贩被刷入天领地牢算是一个稀罕的事情，但直到几天前一个特别的人忽然来到了这个地牢内。
　　
　　地牢内令人绝望的环境下，无论是商人或者那些重犯对于新来的狱友大多都是表现出好奇的心态。
　　
　　天领地牢内，自然有天领地牢消息网，至于方法，就不得而知，毕竟在这天领地牢内，关押其中的人，很多都算得上是政治犯，其身价自然很高，每隔一段时间都有人来送慰问品，就连监狱长都要竟让三分。
　　
　　据天领地牢第一层的一个强奸犯左堂子音的消息，这一次意外进来的狱友倒是一个看上去十分可爱的少女。
　　
　　消息中，那是一个粉头发，身穿蓝白色衣裙，最最让子音在意的还是那一眼就可以看见的白色短裤下隐约勾勒而出的少女身姿和白色丝袜下的修长玉足。
　　
　　这样一个少女的出现，顿时让许多人都好奇。
　　
　　打听之后，有人似乎见过她。
　　
　　“似乎是反抗军的首领吧。”有人说道。
　　
　　这个少女被关押在天领地牢的第四层，也就是最底层，看得出天领奉行的人对她很是恶毒的吧？
　　
　　最底层的环境，几乎是暗无天日，唯一可见的光也只有那一盏快要枯竭的没灯，周围更是因为附近有水域的缘故，墙面潮湿。时不时会有一些老鼠在其做伴，才能感觉到活下来的感觉。
　　
　　那些地牢的人都在讨论，靠着关系网相互之间传递消息。想要问清楚那个少女的底子，在天领地牢内的人，对于外界的消息及其堵塞。
　　
　　“稻妻颁布了锁国令。”有人回复着。
　　
　　有几位有大来历的政治犯惊恐，锁国令意味着他们无法请到别国的人，自己恐怕终身会待在这个绝望之地，孤独终老。
　　
　　他们想要从那个少女口中套出什么话，但是那个少女自从进入这个地牢之后，便一直保持沉默，整个人背靠潮湿的墙壁，那双洁白的丝袜更是早已被几日的泥土所玷污，显得越发的难看。
　　
　　她一言不发，只是一个人呆呆的看着地面，似乎在想着什么。
　　
　　第四层除了她，基本都是杀人犯，她隔壁的那个男人似乎是一个屠夫，一连杀了两家的人，无论老少通通杀掉，似乎要被处刑的时间要到了。
　　
　　这个男人似乎因为即将死去后，便早已没有了廉耻，竟然朝着少女的老房的方向，脱下了自己的裤子，露出那令人憎恶的肉棒开始了自我安慰。
　　
　　少女毫无动静，只是呆呆看着。
　　
　　男人更是变态的将其发泄的液体朝少女射去，更是恶趣味的沾染在了少女的白色丝袜上。
　　
　　但是少女依旧没有理会，只是呆呆的盯着地面。
　　
　　本来，这个少女来到天领地牢的几日后，事情本该淡了下来，但是就在今天，那些被关入地牢的人，都被忽然到访的人所惊愕到。
　　
　　一个身穿紫色紫色的和服，一头紫色的麻花辫以及那十分瞩目右眼下的那一颗美人痣。
　　
　　这个人，就算未曾亲眼所见，但是光是这一眼看去便有一种无比高贵的气质，以及那绝对霸道的女王之气，所有人都知道，这个绝美之人，便是稻妻的神明。
　　
　　“她怎么会来到这个地方？！”有人惊呼。
　　
　　这个女人，无论是过去，都是几乎不怎么会出现在大众视野之内，唯一出现的次数，恐怕也只有那种大型的事件，比方说最近的眼狩令。
　　
　　平日间她基本都是待在将军府，为何此时会忽然出现在这个地方，难道真有什么大事要发生了不成？！
　　
　　稻妻的神明，无上雷鸣的驾驭者，尘世七执政之一的雷电将军的忽然到访，顿时让那些政治犯有些发慌。
　　
　　但是他们多虑了，雷电将军竟然完全无视他们，径直的朝着天领地牢第四层走去，直到来到了那个少女的牢笼前，而雷电将军身旁跟着的自然是最近刚升职的龙一。
　　
　　“嘿嘿，真没想到我们的神明大人真是一代佳人，这等身材真应该让本大爷好好尝尝。”没想到少女隔壁牢房的那个杀人犯竟然对着雷电将军说出如此挑衅之言。
　　
　　雷电将军冷冷看了那个杀人犯一眼。
　　
　　“哎呀哎呀，美人生气了？过来让本大爷爽爽，本大爷保证把你爽得服服帖帖的。”那个杀人犯大笑。
　　
　　转眼间，只见一道雷光闪过，地牢内发生一次剧烈的振动。地牢内的人都不明白发生了什么事情，但是唯有第四层的那些罪犯知道，那是雷电将军的神威。
　　
　　那个出言不逊的杀人犯，在那一瞬间，直接被一道雷光覆灭，就是连惨叫声都没有发出，整个人更是没有留下一具完尸。
　　
　　“我去处理。”龙一道。
　　
　　“不必，把她带去将军府，我有要事要说。”雷电将军冷声道。
　　
　　龙一点头，没有叫上那些收下，而是自己走入牢房之中，当龙一一把保住那个少女的身体的时候，对方似乎才有了一些反应，呆呆发看着雷电将军，随后便是十分剧烈的呐喊，恐惧感遍布全身。
　　
　　“让她安静点。”雷电将军冷声道。
　　
　　龙一一记手刀打在少女的脖颈，少女随即晕了过去。
　　
　　后面的事情，没有人知道，只知道雷电将军带走了那个反抗军的首领，那个少女。
　　
　　而这一切照旧，这些人继续关在这暗无天日的地牢之中，内心更多的是对于稻妻的绝望，毕竟被夺走的自由，是如此的令人憎恶，他们开始对于稻妻有了憎恶。
　　
　　直到……一次意外，半个月后，天领地牢被人闯入，进来了一些身穿特殊衣物的人。
　　
　　他们自称愚人众，说是需要地牢内人的力量，从内部瓦解，摧毁稻妻政权。
　　
　　地牢的人大多都没有多思考，他们是被稻妻抛弃的人，本身对于未来毫无希望，若是把稻妻推倒，或许便是一个新的开始，只有那些被关入的商人，想要退出，但是因为知晓本次事情，有不少商人被愚人众当成弃子杀掉了。
　　
　　这或许成为了一次不平等的交易，要么合作，要么死去。
　　
　　只不过在愚人众攻破稻妻的时间点，稻妻内部又是发生了诸多的事情……
　　
　　——————————————————
　　
　　“你究竟是……”将军府内，那个被龙一带入到里面的少女，珊瑚宫心海此时正用着警惕的目光看着对方，那个一直让她十分敬畏但又十分抗拒的女人。
　　
　　雷电将军。
　　
　　“如你所知，我不仅仅是你们的神明，现在的我，也是稻妻的神明。”雷电将军淡淡说道。
　　
　　“你这是什么意思……？”珊瑚宫心海低声问道。
　　
　　“在不久前，我曾经控制了你的身体，来到了稻妻城内，在他的帮助下，我顺利夺走了这具身体。”雷电将军一边说着，一边指向不远处的龙一，此时他正在把守着门边，防止外人听到内部的消息。
　　
　　“你应该还残留着一些记忆。”雷电将军继续补充道。
　　
　　珊瑚宫心海回忆着不久前的事情，脸色微变。
　　
　　“难道是那个时候？”心海思考着。
　　
　　“我没有记错的话，你应该是海祈岛现人神巫女对吧。”雷电将军道。
　　
　　珊瑚宫心海点头。
　　
　　“流淌着那个人血脉的后人么……难怪能唤醒吾的意志……”雷电将军淡淡说道。
　　
　　“啊！难道是那个时候……”珊瑚宫心海似乎想到了什么。
　　
　　雷电将军默不作声。
　　
　　“那个时候……我正在渊下宫祈祷……最近与天领奉行的人交战之后，他们势力虽然于我等势均力敌，但是差距十分明显，唯一的变数便是稻妻的神明，当时我前去渊下宫……虽然只是身为现人神巫女的职责，但我还是对着渊下宫许愿，向奥罗巴斯大人许愿……能够解除眼狩令的实施。”珊瑚宫心海想到了这里，双手忍不住抱紧了自己的胸口。
　　
　　“我的身体，不受控制……然后便处于一种十分潜意识的状态，那种感觉就像是睡着一般，处于那种感觉下……”珊瑚宫心海看向了不远处翘着二郎腿的雷电将军，“你真的是奥罗巴斯大人吗？”
　　
　　“你觉得呢？”雷电将军趣味的笑着。
　　
　　“奥罗巴斯……本该在数百年前，被鸣神所斩才对……你究竟是……”
　　
　　“或许你不能理解……就连我也十分惊讶，在被你的时候，冥冥中有一个力量在呼唤我。随后……我再一次苏醒。”雷电将军道。
　　
　　“所以你立即用我的身体做了那些事情吧？”珊瑚宫心海叉着腰，似乎有些生气。
　　
　　“那是……身为我的子民，被其神明使用身体，这有什么大碍！？”
　　
　　“哼。算了，但是从你把我从那个地牢带出来来看，你似乎有什么事情想要告诉我吧？难道只是因为我是你的子民，所以就会这样救我出来？”珊瑚宫心海没好气的说道。
　　
　　“……我想要把海祈岛的人一起归入稻妻之内。”雷电将军道。
　　
　　“？”不论是珊瑚宫心海还是不远处的龙一都有些惊讶。
　　
　　“在控制这个身体……及其和其内那个女人的交谈，我大致明白了一些事情。”雷电将军道，“虽然如今在外界看来，海祈岛同属稻妻，但是其管理从未有过统一，无论是海祈岛还是鸣神岛的人，都有所戒备。我想要……真正做到一次统一，完成过去没有完成的事情……也是为了给他们一个交代……”雷电将军眼神中多出了迷离。
　　
　　“……你想要怎样我不反对，但是如今的形式下，我不赞同。”珊瑚宫心海道。
　　
　　“先不说你想要强行把两边一统的后果，双方的戒备在短时间内是不可消除的，需要的只能是时间上的磨合。而此时我们反抗军的出现，很大程度是因为眼狩令的缘故才会出现。若是你真是奥罗巴斯大人，那么为了稻妻，为了海祈岛的诸位着想，请取消眼狩令。”珊瑚宫心海道。
　　
　　雷电将军默不作声，她缓缓站起身子，走向了珊瑚宫心海的面前。
　　
　　珊瑚宫心海也没有退缩，整个人坚定的看着雷电将军，虽然对方声称是自己所信仰的神明大人，但是只有在这一方面不可退让。
　　
　　“事情没有你想的那么简单。”雷电将军道。
　　
　　“……什么？”珊瑚宫心海一脸疑惑。
　　
　　“事情先许有些复杂，想要短时间内告知于你想必是不大现实。”雷电将军叹气，“我把你带到将军府，为的便是告诉你我的存在。”
　　
　　“为了这件事，你宁可……花了这么多时间嘛。”珊瑚宫心海道。
　　
　　“请相信我。现在还不是时候，现在废除眼狩令，其结果是更加的可怕。”雷电将军道，“你现在要做的，更应该是去海祈岛继续主持大局，我会在暗中保持你我间的平衡。”
　　
　　“这样会死很多人！如果你真是奥罗巴斯大人的话，难道不应该心疼你的子民吗？！这样下去，海祈岛只会有更多的伤亡。”珊瑚宫心海道。
　　
　　“……这都是没有办法的是……这都是没有办法。在夺取这个身体的这几日时间，我同时消化了属于她的记忆，但是她最深处的记忆，我依旧无法触碰。也就是说，此时此刻的这具身体，我并未完全的控制住。但是我也渐渐明白了她关于眼狩令发布的缘由。”雷电将军眼神显得有些暗淡。
　　
　　看着雷电将军如此沉重的表情，珊瑚宫心海亦是感觉到一种说不出来的压抑。看得出来，她的心或许与自己一样的沉重，都担负起很大的责任。
　　
　　稻妻的神明，所需要担当的责任，想必不是自己一个现人神巫女可以想象的。
　　
　　“好……我相信你。竟然你愿意相信于我，那么我也愿意相信你。”珊瑚宫心海看着雷电将军，右手不自觉的放在了自己的胸口。
　　
　　利益权衡之下，她明白，只有相信眼前这个自称是自己所信仰的神明。
　　
　　“龙一，你亲自送她去海祈岛。”雷电将军道。
　　
　　“是。”龙一点头。
　　
　　珊瑚宫心海和龙一的离去，让将军府短暂的热闹再一次消逝。
　　
　　雷电将军跪坐于将军府正中央的木板，双眼闭合。她似乎在等待着谁，只是在那里静静的等待着。
　　
　　“原来如此。看来你所经历之事，过去了如此之多，我大致可以理解你了，鸣神。”她自言自语着。
　　
　　“但是经历了死亡，对于生的渴望是超越了所有生灵。我夺走了你的身体，也只是对于生的极致追求。但是这样看来，你并未在我死后迫害我的子民……你我也只是在那可悲的时代中所争斗。如今，虽然处于短暂的平和时代，但是那些家伙或许会再一次来到提瓦特吧？”
　　
　　想到了这里，雷电将军的眉头一皱，她的记忆，正在自己的脑海中浮现，那些可怕的入侵，一直深深的藏在了最深处的记忆中。得到了这具身体，不单单只是获得了生的可能性，更多的还是接受了属于她的记忆，那些沉重的记忆。
　　
　　“她应该差不都来了。”雷电将军楠楠道。
　　
　　果不其然，没过几分钟，将军府的后面的门内跳进了一个女子。仔细看去，那是一个身穿巫女服侍，一头粉色长发的女子。
　　
　　“哎呀哎呀，许久不见了。这么多年过去了，你我都没有什么时间在此一续，没想到影你会主动联系于我，真是没有想到。”来者朝着雷电将军走去。
　　
　　“你真的为此改变了心意了吗？”对方问道。
　　
　　忽然，雷电将军猛地一个转身，同时一把太刀快速从她胸口拔出，随即朝着粉发女子挥去。
　　
　　这一击事发突然，若是其他人，恐怕都会被这绝对的无想之一刀所寂灭。但是那个粉发女子竟然在一瞬间，身形一闪，同一时刻她的身体忽然一变，变成了一个毛茸茸的动物。
　　
　　雷电将军的攻击，控制得十分的完美，在距离上完美的收敛了那一刀的破坏性，使得周五的建筑物并没有因此而毁掉，但是在这不到五米的距离內，却是绝对的毁天灭地。
　　
　　“果然。”雷电将军眼神微眯。
　　
　　“影？！”那个毛茸茸的动物发出了声音。
　　
　　雷电将军没有多语，手中握着的那把太刀再一次发出光亮。
　　
　　刚想要再斩一刀，那个毛茸茸的动物一个身形一转，竟然飞快的逃走了。
　　
　　“没想到她有如此身法……”雷电将军冷声道，“不过我设下的埋伏可不止这一些。”
　　
　　雷电将军走到了刚刚那个毛茸茸动物最后逃掉的地方，那双紫色的眼眸下，闪烁着的便是雷鸣的暴动。
　　
　　整个稻妻，似乎都开始变得有些异常，原本漆黑的高空，更是变得越发的躁动，开始多出了更加猛烈的雷电在高空中划过。
　　
　　雷电将军不语，她开始看向了不远处的一处空地。便走了过去，随即她不知从什么地方找来了一些奇怪的零件，随即开始徒手制作某个东西。
　　
　　“稻妻唯一的变数，大概便是那个和你最熟悉的人，先发制人把她解决掉，这一切就不会有意外了。”雷电将军道。
　　
　　只见在雷电将军的操作下，那些被她找来的零件开始不断的成型，而那零件开始不断的出现了一些形状，仔细看去，竟然与刚刚那个粉发女子越发相像。

回复:

啦啦啦啦，鸽了这么久，在群友的各种威逼利诱下（不是），硬着头皮码字了。说实在这篇文完全就是以爽文的思路写的，完全没想到会写这么长2333，这一次光是为了把剧情想得合理一些花了不少时间（游戏真好玩……），嘛，这里先放出第一段，还有一部分过几天再发，这一次更新22000字左右，看着觉得有意思的各位不如留个言让我看看，或许就有新的动力码字了

回复:

　　　　另一边，因为雷电将军的攻击下，虽然避开了锋芒，但是变成原型的她，鸣神大社的宫司八重神子还是受了大伤。
　　
　　她的腹部有了一处明显的伤痕，而那道伤口上似乎还残留着雷电将军刀威下的剧烈雷元素，正在不断的麻痹着八重神子的身体，进行二次伤害。
　　
　　八重神子没有想明白，那个她所熟悉的影，竟然会一言不发忽然朝自己攻击，而那一刀的攻击下，她很确信影毫无保留，是带着绝对的杀意朝自己斩了过来。
　　
　　“你究竟变成了什么样子……？”八重神子咬牙。
　　
　　现在的她必须先一步离开，她不清楚对方是否会追上来，这道伤口也需要今早处理，要不然其后果十分可怕。
　　
　　此时变成狐狸小姐的她，正在拼命的跑去。但是还没有跑出多远，忽然几只弓箭射在了自己前方的道路。
　　
　　八重神子在换位的刹那看清了朝自己攻击的人，没有想到竟然是那个天领奉行的将领，九条裟罗。
　　
　　“是影的命令吗？”八重神子心生寒意。
　　
　　九条裟罗拉弓再一次朝八重神子射去，这个时候似乎还使用了关于神之眼的力量，这只箭竟然有了一种可怕的导航能力，开始死死跟着八重神子飞去，八重神子怎么移动都无法将其甩开。
　　
　　而腹部的伤口也是越来越重，八重神子感觉到身体越发虚弱。终于再一次意外，她因为速度越来越慢被那只箭这中了后腿。
　　
　　这一刻变成狐狸小姐的她被这冲击力猛地冲去，撞在了不远处的一块石头上。此时的她依旧毫无力气逃走，而九条裟罗也是快速跟了上来，走到了八重神子面前。
　　
　　冷冷的看了一眼八重神子，九条裟罗拉起了弓，即将结束八重神子的生命。
　　
　　八重神子已经没有力气再躲开，在那只箭射中她后腿的时候，那腹部的攻击便开始十分狂暴的扩散，不断的冲击着自己的身体，她已经必死无疑。
　　
　　“真没想到我是以这样狼狈的姿态收场嘛……”八重神子看着那已经蓄力的弓箭，内心冷朝着。
　　
　　“影她不会做出这样的事情的……一定是出了什么事情，让她如此变化。……真可惜，最后我没有再一次帮助她躲开这一次劫数……”
　　
　　八重神子使出了自己最后的力气，不上了自己那双眼眸。她静静的等待着，那一只弓箭贯穿她的身体，结束她的生命。
　　
　　这种狼狈的收场，或许才是她最大的遗憾吧？
　　
　　但是事出突然，八重神子忽然听到一声冷哼，她微眯双眼，竟然看到一只弓箭竟然射在了九条裟罗的手臂上。
　　
　　随即，一个人竟然径直朝着九条裟罗猛地冲了过来仔细看去，那却是一个身穿橘红色浴衣的女子。但是此时八重神子因为腹部的雷元素作用下，失去了意识。
　　
　　“何等人？！”九条裟罗与对方纠缠后，双方拉开了一段距离。
　　
　　对方冷笑一声，九条裟罗此时竟然发现自己双手发生了变化，本应该握住弓箭的手臂竟然如同塌陷一般，手中发弓无法握住掉在了地上。
　　
　　九条裟罗还没有搞清楚状态，对方已经朝自己冲了过来，九条裟罗何许人，虽然此时失去了双手，但是身经百战的她猛地想要抬腿提向对方，但是她此时发现自己双脚也是忽然无力，整个人失去平衡倒在了地面。
　　
　　“这是发生了什么？！”在九条裟罗最后一句话发出之后，她的身体彻底的塌陷，变成了一张近乎完美的皮物。
　　
　　“呵呵。一旦被我碰到过后，皮物的条件就会达到。”那个袭击九条裟罗的人轻松道。
　　
　　她熟练的拿起了九条裟罗的皮物，随即来到了八重神子的面前。
　　
　　“这没想到雷电将军竟然会忽然对你发起攻击呢……八重大人……”对方调侃着。
　　
　　此时八重神子早已失去意识，自然听不到这个人的话。
　　
　　“你现在的伤势如此之大……真是可惜，还想要问问你一些问题……但是可惜。此时我的力量不够，不过不用担心，我会好好利用你的身份，把雷电将军的身体弄到手，到时候，便可以讲你复原。”对方说道。
　　
　　对方淡淡说着，随即将九条裟罗的皮随手丢在了一旁，走到了狐狸小姐的面前，似乎有了某种手段，狐狸小姐的身体缓缓发生了变化，再一次变回了人形。
　　
　　接下来便是十分熟练的手法，只见女子将八重神子的身体往后一翻，随即单手一摁，八重神子的身体就像刚刚的九条裟罗那样变成了一张皮。
　　
　　女子一脸微笑，像是看着自己的战利品一般，露出了那热情洋溢的笑容。
　　
　　随即她脱下了自己发衣服，然后开始在八重神子的皮上寻找着某个可以穿入其中的口。
　　
　　“这一次皮的口竟然是在小妹妹那里……命运神之眼在没有充足升级就是这样情况嘛……算了算了，从小妹妹那个地方开始穿的话，似乎也挺有趣的。”女子道。
　　
　　她将八重神子的皮高举头顶，随即用手掰开八重神子皮物下体神秘之地，果不其然，此时八重神子的身体就有一种十分猎奇的视觉感，下体被打开了一个巨大的洞口。
　　
　　女子将头先一步伸进了那个洞穴之内，随即开始将皮不断往自己的身体之下拉去。
　　
　　这其中需要不断调整自己的身体，毕竟与皮的来回挤压是一个糟糕的体验。
　　
　　
　　花了不少时间，她总算找到了门路，此时从第三人称的目光看去，八重神子的脸部有着几乎变形的扭曲，经过了一系列的变化，扭曲的脸总算开始恢复了过来。再继续微调了一些，此时她依旧将八重神子的上半部分的身体给穿着上去了。
　　
　　只不过单单只是穿了一半，现在在外人看来还是太过于猎奇，就像是八重神子的下体多张出了一个下半身的视觉，想想都是瘆人。
　　
　　女子并没有停下动作，她还在寻找着合适的位置，这样才可以完美的与这具身体有更好的融合。
　　
　　“真是有趣的触感啊……呵呵，我可以感觉到她肌肤的感觉了……”此时，那个女子已经将八重神子的皮给穿了大半，唯独那双大长腿还没有穿上。
　　
　　大概是因为皮的切口特殊的缘故，女子没办法轻松的将双脚也给伸进那温暖的皮物之内，只好坐在了地面，开始用着那双刚刚穿上的手来回摸索，寻找最佳的穿戴位置。
　　
　　折腾了几分钟，女子总算将这具皮完美的套在了自己的身上，与此同时，在她手心中忽然多出了一个黑色的两点，那是一块漆黑色的宝石，上面隐约刻着一个奇怪的符号。
　　
　　紧接着，在这块宝石的作用下，被女子穿在身上的这一件皮，八重神子的皮开始不断的收缩。因为之前的皮虽然已经被女子穿在了身上，但是体型的差距依旧还是有了一些不一样的违和感，但是此时在那块神秘宝石的作用下，八重神子的皮开始不断的收缩，就像是一件效果极佳的紧身衣，紧紧缠绕在女子的全身。
　　
　　女子，更应该说是八重宫司大人，此时也是正闭着眼眸享受着皮物的挤压所带来的一种无与伦比的体验。
　　
　　少许，八重宫司大人缓缓睁开了双眼，只是少去了以往八重宫司那种庄重且严肃的气质，多出的更多是一种妩媚的态度，换句话说，便是足够的色气。
　　
　　八重神子举高右手，抬头仔细观摩着自己的手指，无论是那洁白的肌肤还是那纤细的手指，无不给她带来了全心的感觉。
　　
　　“这就是八重神子的身体……？真是有趣，看着身体还以为是隔壁崩崩崩过来串台的某只狐狸吧？嘻嘻嘻……不过说起来，没想到八重神子的身体竟然也如此轻松的得到了，看来计划上并没有什么错误。”八重神子一边是着，同时开始穿戴着那件色气的衣物。
　　
　　从第一眼看到八重神子，她就一直记得八重神子的穿着，首当其冲发便是那映入眼帘发大长腿，此时自己得到了这具身体，那么只要开始享受的还是这对宝才对。
　　
　　八重神子痴迷般的用着双手开始在自己的大腿上开会抚摸。
　　
　　“这奇怪，明明已经得到了那么多女人的身体了，而且还尝试了各种各样的玩法，但是为何就是有一种玩不腻的感觉……”八重神子喃喃道。
　　
　　虽然话这么说，手上的功法还是继续做着，大长腿玩腻了，手便开始不老实的朝着那大腿内侧的神秘之地了，而另一只手也没有闲着，也是隔着衣物开始向那大得有些惊人的双峰。
　　
　　“果然还是奶子最棒，奶子yyds！”
　　
　　八重神子惊喜着，殊不知此时她依旧被调动了情欲，那只向着神秘之地的手指已经冲动的深入了其一。
　　
　　“啊啊♥”
　　
　　在一声娇喘声之下，八重神子下意识的夹住了双腿，同时全身也是颤抖的十分剧烈，双儿赤红不说，那眼神更是迷离万分。
　　
　　“仅仅只是一下……就有如此的反应……”八重神子有些意外的看着自己刚刚插入神秘之地的小手，此时那双手指上除去大量的无色液体，还有更多的便是一些许的血迹。
　　
　　“这具身体的敏感程度，甚至超过了神里绫华的身体……有趣 真是有趣，没想到这只傻狐狸的身体如此的有趣……呵呵呵呵虎……我越来越期待雷电将军的身体了，到时候，若是使用有着大肉棒的雷电将军去侵犯烧狐狸的话……似乎也挺有趣发吧？”八重神子想到了这里，忍不住淫笑。
　　
　　“可惜为了计划，这具身体恐怕无法使用……”八重神子叹气。
　　
　　熟练的退下了这张绝妙的皮物，里面的女子拿出那块神秘的宝石，只见电光火石间，八重神子的皮竟然忽然消失不见，就好似从来没有存在一般。
　　
　　而女子抖了抖收，看了一眼不远处的九条裟罗，开始动身，穿起了九条裟罗的皮物。
　　
　　——————————————————
　　“呜呜呜…………”
　　
　　一个四处无人的废墟中，两个人影正在相互进行这一种前所未有的肉欲之欢。
　　
　　男子靠在了废墟的一面墙壁上，那微微落下的裤子处，那条雄壮的巨龙正在高高耸立，而男子的胯下，一个女子正无力的跪坐在地面，整个头被男子十分用力的控制住，女子似乎被对方强制胁迫，那樱桃小嘴正因为被迫含住那条巨龙而显得十分的变形。
　　
　　男子长舒一口气，感受着胯下丽人的温暖舒适的舌尖为自己的巨龙做着全身的按摩活动，而女子想要反抗，奈何她再怎么捶打，终究只是一个娇小无助的身躯。
　　
　　仔细看去，男子竟然是天领奉行最近崭露头角的龙一，而胯下的丽人则是海祈岛现人神巫女珊瑚宫心海。
　　
　　虽不知道二人何为会在这荒郊野岭进行如此激烈刺激的碰撞，但是这场绝妙的画面，也是不可多得的一件美事，这看心海被欺负，多是一件美事。
　　
　　“要来了。”龙一深吸一口气，忽然提醒道。
　　
　　珊瑚宫心海听到后显然不是很乐意，开始摇头想要挣扎，但是奈何自己的头被龙一牢牢控制住，根本无法动弹。
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　唯一可听见，也只有珊瑚宫心海那口齿不清的挣扎声。但是这种声音在龙一听来，是一件多么具有成就发一件事，这样的大美女，只能被自己享用，那种绝对的占有欲是极度的满足于他。
　　
　　这一切，都是因为他在数日前，遇到了这个珊瑚宫心海，只不过那个时候的心海并非本人，而是传说中那被鸣神所斩的魔神，大蛇奥罗巴斯。
　　
　　起初的龙一自然是不回去相信，毕竟神魔之事对于他这种小小的凡人而言，根本就是没有资格相信。
　　
　　但是在奥罗巴斯大人做出了那宛如神迹的事情后，龙一早已对奥罗巴斯有了一种惊呼疯狂的摩拜。
　　
　　奥罗巴斯大人，一血了前耻。不仅打败了过去杀死他的敌人，甚至还把雷电将军的身体给夺走，成为了一个全新的雷电将军。
　　
　　变成了雷电将军的奥罗巴斯大人，竟然在诞生第一刻，竟然与自己区区一介凡人，发生了那种事情。虽然没有将肉棒与雷电将军彻底的交融，但是光是被雷电将军那双大长腿踩着肉棒，这或许是做梦也无法想象的事情吧？
　　
　　稻妻的神明，竟然对着自己做着如此色情的事情，更是用着那丰满的大臀部坐在了自己的身上，用贴身内裤不断的摩擦着自己的肉棒。
　　
　　虽然当时龙一很不争气，竟然就那样泄气，射了出来，但是看着自己的白色液体溅射得雷电将军的内裤，大腿，以及那丝袜上到处都是，那种不切实际的感觉却是让龙一兴奋不已。
　　
　　虽然之后奥罗巴斯大人没有再用雷电将军的身体挑逗龙一，但是奥罗巴斯大人竟然给予了龙一一种独一无二的能力，那便是对于他人的催眠。
　　
　　没错，此时的珊瑚宫心海正是被自己使用了这样的能力，这才与自己发生了这样的肉欲之交。
　　
　　龙一虽为贵族，但是家族落魄，虽然有钱玩弄一些稻妻风俗店的女子，但是那些烂货又怎么能比得上这些拥有神之眼的大美女的肉体呢？
　　
　　龙一想要的并不是肉欲之交，而是那种过去不可能得到的东西，现在却信手捏来的那种快感。过去那些拥有神之眼的人，对于龙一这等人而言都是高高在上，绝对的佼佼者。
　　
　　他过去就想着，自己没有神之眼恐怕就是家族落魄的缘故，但是此时他已经没有必要担心了。拥有了奥罗巴斯大人给予自己的能力，自己甚至可以催眠神之眼持有者，就像现在这个女人一样。
　　
　　在不久前还与奥罗巴斯大人商讨海祈岛的事情，现在却跪在自己胯下像一条小母狗一样乖乖舔着自己的肉棒，这种反差正是龙一所享受的过程。
　　
　　龙一只感觉自己身体一震，随即一股热流如同爆发而出般，他的身体也不由颤抖。而胯下的珊瑚宫心海则是因为被龙一牢牢抓住了头部，根本无法动弹，那大量的液体就这样直直射向了口中。
　　
　　龙一长舒一口气，这样的姿势保持了大概几秒钟，他才稍稍松开了手，而珊瑚宫心海则是因此侧跪在地面，很显然因为刚刚龙一的有意操作，珊瑚宫心海一滴不剩的把那些充满肉欲的液体完全给吞了进去。
　　
　　虽然是催眠的效果，但是其本人还是有意思，只不过进入到了一种相对沉睡的状态，换句话说便是一种变相控制催眠者身体的手段。
　　
　　快感过后，就开始进行贤者模式。龙一拉起了自己的裤子，看着此时的丽人还在那里不断喘息，龙一微微一笑，走上前将对方的身体拉起。
　　
　　“你的身体真是不错。要不要我把你带到海祈岛后，向所有人催眠，让他们都把我看成你，然后我们在当众来一段不错的戏码呢？”龙一淡淡笑着。
　　
　　“……不……不要……”显然此时珊瑚宫心海的身体还是很混乱，那潜意识还是在不断作祟。
　　
　　“不愧是神之眼持有者，中了这样的手段竟然还可以强行抢回身体的部分控制。不过这样似乎更有趣。”龙一一只手更是开始摸着珊瑚宫心海胸前那柔软的胸器。
　　
　　“不过奥罗巴斯大人刚刚的话似乎说得挺急的，还是尽早把你带去海祈岛吧。”龙一说着，“今天很开心，只是现在没有时间去好好品味你的小妹妹究竟如何……呵呵，等奥罗巴斯渡过了这一次，把整个海祈岛也完完全全的带到稻妻之中，到时候我们再继续刚刚的游戏吧，我的小金鱼。”
　　
　　龙一加快了部分，看得出来不久前奥罗巴斯所说的事情，虽然他自己没怎么听懂，但是可以看得出现在局势紧张，虽然自己并没有什么能力帮助奥罗巴斯大人，但是他清楚一点，作为神明，奥罗巴斯大人对于人的事情恐怕无法完全处理，而这个时候就需要自己出手了。
　　
　　他是真心的摩拜奥罗巴斯大人，对方给了他力量，那种过去不曾想象的力量，现在，不单单是为了维护自己的地位和财富，更重要的是那种信仰。
　　
　　他从来也没有想过，自己竟然会对于一个神明有着如此疯狂的朝拜。
　　
　　——————————————————
　　
　　时间过去了几天，原本消失了几天的八重神子忽然出现在了鸣神大社，虽然有不少巫女在此都奇怪的问着八重宫司大人这几日去了什么地方，有很多事情需要八重宫司大人处理，但是八重宫司大人却是以身体不适的缘故，需要静养几日，便避开了众人的回答。
　　
　　巫女们都有些疑惑，虽然表面上并没有什么变化，但是八重宫司大人大人似乎与以前不大一样了。
　　
　　没有人知道这几日发生了什么，但是这样的变化也只因为没有任何根据而逐渐淡忘罢了。
　　
　　而这一切的知情人，也只有身为稻妻的神明，雷电将军。
　　
　　她在这几日，利用雷电影的记忆，复刻了一个傀儡，虽然在外表上，那个忽然出现的傀儡与八重神子没有任何区别，但是记忆以及性格这些东西，不可能做到完全的复刻。
　　
　　雷电将军也只能依照过去这具身体内对于那个八重神子的记忆，再一次模拟一遍，但是看得出来，效果依旧不是很明显，好在自己手中还具有对于那个傀儡的控制。
　　
　　只需要在意识中潜意识的对那具傀儡下达命令，傀儡就会依照自己的意志去行动。
　　
　　至于真正的八重神子，雷电将军之前布下了一个局，假意邀请八重神子到将军府一叙，之后在出其不意一刀杀敌。
　　
　　但是那只狐狸狡猾得狠，果然如雷电将军记忆一般，那只狐狸竟然躲过了那一道致命的攻击，并且逃了出去。而自己催眠下的九条裟罗则是在将军府外严阵以待，之后果不其然，九条裟罗带着八重神子的尸体回归，经过雷电将军的观察，确认了八重神子已经死亡。
　　
　　第一步也就结束。
　　
　　第二步也要开始如期举行，雷电将军便开始暗中叫唤了三大奉行的领头人在将军府内秘密会谈了一些事情，虽然雷电将军的忽然叫唤让那些人都感到一丝惊愕，但是也都是前去将军府。
　　
　　雷电将军下达了一些相关的要求，三大奉行领头人都是默默点头，其中社奉行的家主更是露出了一丝惊异的神情。
　　
　　在他记忆中，将军大人或许就是那种不闻事理的神明，但是此次会谈没想到将军大人竟然对于稻妻的局势有着很精准的把控。
　　
　　会谈结束后，雷电将军缓出一口气，即将准备了下一个计划发时候，忽然，一个意想不到的事情的出现，让雷电将军感到一丝不安。
　　
　　“将军大人，来自至冬的节使愚人众请求会面。”龙一来到了雷电将军面前汇报着。
　　
　　“愚人众？那是什么？”雷电将军反问道。
　　
　　“愚人众是至冬国的统治高层，其活动范围遍布整个提瓦特，在稻妻我们也有与他们的部分合作，只不过……”
　　
　　“只不过什么？”雷电将军问道。
　　
　　“愚人众的势力很强大，而且底蕴很深，这一次会见将军大人恐怕需要会见一番，要不然对于稻妻当前的形势恐怕会更加不妙。”龙一道。
　　
　　雷电将军默不作声，显然她在思考着什么。
　　
　　“好吧，我去会会那些愚人众的人……此时稻妻正处于非常时期，不可在此时有任何半点闪失。”雷电将军道，“龙一，你前去踏鞴砂处理处理，那些忽然出现的异常事情多半是有人在其背后捣鬼。”
　　
　　“是。”龙一点头，随即离开。
　　
　　雷电将军则是唯一双眼，开始搜寻着雷电影的记忆，很快她便感觉到了不妙。
　　
　　“至冬国……呵，天理嘛？看开我的眼界依旧狭窄，还轮不到知道这些事情的实力。竟然此时此刻愚人众回来到这个地方，那么很有可能其目的应该就是那个东西了。”雷电将军喃喃道。
　　
　　“也罢。看看她的态度在做决定吧。”雷电将军转身而走。
　　
　　将军府的另一处大厅天守阁，此时一个优雅的女子正在原地闭上双眼，似乎正在等待着某个人的到来。而她不远处几个士兵也是死死盯着这个女子，虽然对方自称愚人众执行官，但是那傲慢的态度还是让许多天领奉行的守卫十分不爽。
　　
　　毕竟这里是天守阁，稻妻神明居住的地方，任何人都不得无礼，就算是什么狗屁愚人众也是如此。
　　
　　雷电将军的现身，让那些天领奉行的士兵顿时低头。对面信仰的神明，他们都会是自觉的低下头颅。
　　
　　“稻妻的神明，你总算现身了。”此时此刻，那个女子缓缓睁开了双眼，一脸自信的看着雷电将军的方向。
　　
　　用出那种傲慢且有带着不屑的语气，总给人一种居高临下的感觉，很是让人不爽。
　　
　　“你……！”有个天领奉行的守卫显然很是不爽。
　　
　　“你们先退出去吧。”雷电将军话语很轻，但是却让在场的所有人都听得十分清楚。
　　
　　那些守卫相互看了一眼，立即走出了将军府，雷电将军的威压，无人可以冒犯。
　　
　　“很好，这才是待客之道。看得出你对于我的到来有了不错的开头，我很满足。”女子淡淡一笑。
　　
　　“你是何人。”雷电将军面无表情的说道。
　　
　　“我是愚人众十一执行官女士，来到此处便是想要得到你手中的神之心。”女士道。
　　
　　没有想到，对方竟然直接说出了其所来的目的。
　　
　　雷电将军双手交叉，并没有任何反应。
　　
　　女士不慌不忙，“我想你身为神明，应该也明白我说来的目的。女皇大人为了这一场闹剧，想要集结七神的力量，举起反抗的号角，女皇大人为了提瓦特，为了七国的子民，，其伟大的理想本身就是无可挑剔的存在，为了提瓦特，身为神明的你们理应将神之心交给我们。”
　　
　　“条件。”雷电将军道。
　　
　　“条件？”女士看着雷电将军的眼眸。
　　
　　“你应该知道，神之心不可白拿，而竟然你想要得到，那么就需要一个我可以满意的条件。我相信对于你们愚人众而言，应该不是什么大问题吧？”雷电将军缓缓说道。
　　
　　“……呵呵，这个自然没有问题，竟然你这般说着，看来你应该有了想要的条件对吧？”女士道。
　　
　　雷电将军交叉的双手中其中一只手指抬起，“我想你应该先了解了解，在与神明谈条件的时候，先学会什么是尊卑。”
　　
　　女士忽然哈哈大笑，其笑声更是放荡。
　　
　　“竟然你这样说着，那么我就稍微遵守遵守你所谓的规则吧。”女士摊手道，但是看着神情却是那么的愉悦。
　　
　　可以感觉到，雷电将军眼神中多出了一丝杀意。
　　
　　女士微微一笑，就这样平静的等待着雷电将军的下一句话。
　　
　　“想要神之心，必须先答应第一个条件，得手后你们愚人众立即离开稻妻。”雷电将军道。
　　
　　“这个自然。”女士回答道。
　　
　　“其二，不要让我再听闻有你们愚人众在稻妻做生意，任何形式都不行。”雷电将军继续说道。
　　
　　“我们答应。”女士道。
　　
　　“至于第三点……”雷电将军嘴唇微微上抬，即将说出最后一个条件的时候。
　　
　　忽然，一个人猛地冲了进来，来者竟然是九条裟罗，只见她气势汹汹的朝着女士走了过来。
　　
　　“九条裟罗？”雷电将军内心想着。
　　
　　显然她也没有想到忽然闯进来的人竟然是九条裟罗，在不久前伏击八重神子的时候，雷电将军的手段便是类似于龙一那样，对九条裟罗进行了催眠，这才使九条裟罗毫无理由的去猎杀八重神子。
　　
　　之后，雷电将军就没有再理会九条裟罗，而是放任她自行行动，回归过去的她。毕竟在之前控制住九条裟罗身体的时候，她清楚的知道，九条裟罗对于雷电将军的痴迷程度是十分极端的，自己控制了雷电将军的身体，变相来说就是控制了九条裟罗。
　　
　　但是此时忽然出现的九条裟罗，着实让她有些意外。
　　
　　“哦？将军大人，这个忽然闯进来的人又是个什么意外呢？我记得我请求会见的，应该只是将军大人你一个人吧？”女士淡淡说道，显然她也想看看雷电将军的反应。
　　
　　雷电将军没有说话，反倒是闯进来的九条裟罗先一步说话。
　　
　　“将军大人，这个人不可信，愚人众在稻妻内有许多暗线，更是向稻妻人暗中提供邪眼，眼狩令一事亦不可继续下去。稻妻此时当局动荡，民不聊生，愚人众趁机在其中谋取大量利益，对于稻妻本土的经济，政治，以及内部群众生命都有极大的威胁。”九条裟罗一边说着，单手缓缓拉起长弓，直直逼近女士。
　　
　　“哦？这话可真是有意思。”女士笑着。
　　
　　“哼，我也不想要听你多言，在稻妻做出这些事情，休想全身而退。”九条裟罗眼神中早已是杀意满满，手中弓箭立即便是朝着女士射去。
　　
　　女士灵巧避开，她反倒是没有任何生气，而是转头看向雷电将军。
　　
　　“将军大人，这就是你的待客之道嘛？”女士冷笑着。
　　
　　“此人并非我所安排。”雷电将军双手交叉。
　　
　　“竟然不是将军大人安排，那么我就费点力气把这些毫不相关的人给清理出局吧。”女士淡淡一笑。
　　
　　九条裟罗的第二次攻击也是即将到来，女士忽然打了一个响指，忽然见两杆由冰元素制成的冰枪悬浮在她的头顶，随即以极快的速度瞬间刺穿了九条裟罗的双肩。
　　
　　女士漫步朝着九条裟罗的方向走去，此时九条裟罗被那两杆长枪定住，无法动弹，女士的高跟鞋便直接踩在了九条裟罗的腹部。
　　
　　紧接着，一个经典复刻，当年用在温蒂身上的手段再一次在九条裟罗身上出现，女士一脚踹在了九条裟罗的身体，九条裟罗顺势朝一旁飞去，也不知是不是力度过大，没想到九条裟罗竟然晕死在了一旁，一动不动。
　　
　　“真是无趣。”女士不屑道。
　　
　　“那么，我们还是谈谈刚刚的第三个条件吧。”女士说着。
　　
　　但是还没等雷电将军的回复，只见将军府的大门又是被一脚踢开，一位金发少女猛地冲进了天守阁之内。对方加快步伐来到了女士的身旁，可以看得出她的杀意已经到达了一个临界点。
　　
　　“是你。”女士瞟了一眼闯进来的女子，显然她认识对方的身份。
　　
　　“女士！”来者正是旅行者和派蒙。
　　
　　雷电将军眼神微眯，顺着这具身体的记忆，她意识到眼前这个少女就是不久前眼狩仪式上硬吃无想之一刀的那个金发女子。
　　
　　在这一刻，雷电将军若有所思。
　　
　　“真是无趣，一个接一个的，若不是我知道此地是天守阁，恐怕要把这里当成是一个市井街巷之类的地方了。”女士嘲讽道。
　　
　　显然她是在讽刺着雷电将军对于自己待客之道有失东道主的风范，与至冬国的外交使交谈，竟然闯进来那么多毫无相关之人。
　　
　　“刚刚那边那位也是如此，一个个都这么无礼嘛？这就是稻妻对于我这个至冬国的外交使这样的态度嘛，看来也不过如此。”女士道。
　　
　　“稻妻子民的过错，当由我来惩戒，你没有资格，女士。”雷电将军此时忽然开口。
　　
　　“呵呵，那可真是抱歉了，将军大人……”女士冷笑着。
　　
　　“女士……她竟然把九条裟罗给……”派蒙紧张道。
　　
　　“女士！”莹再一次高喊。
　　
　　“好了好了，不要一次次把我的名字挂在耳边，我也对你的这张脸差不多有些厌倦了。”女士话语中带着杀意。
　　
　　“你还在稻妻内暗中给反抗军们使用邪眼，让天领奉行和反抗军处于一种僵持的状态，在其中做着某些实验……”莹握紧了拳头。
　　
　　“想要在将军大人面前先一步揭开我们罪行嘛？呵呵，但是在你说出这些大话之间，你可得好好想想，此时此刻你的身份是稻妻的头号通缉犯呐，你的处境可是很不妙呢。”女士道。
　　
　　派蒙下意识朝雷电将军看了一眼，发现雷电将军没有想要亲自动手除掉莹的动向。
　　
　　莹握紧拳头，看得出来她很想直接拔刀就是和女士死战。
　　
　　“你可要搞清楚，我可是至冬国的外交使，而你不过是一个通缉犯，你我之间本质上是不同的身份，此时若是对我出手，后果，就不用我多说了吧？况且，你还没资格让我出手，我相信将军大人会给我一个满意的交代吧，要是在我在天守阁被某个稻妻的通缉犯袭击，那个条件恐怕我就要考虑要不要答应了。”女士看向雷电将军。
　　
　　“……我要，向你发起御前决斗！”莹喊道。
　　
　　“嗯……”雷电将军点头道。
　　
　　“……哦？竟然还有这一手，看来你也学会了利用这个国度的某些规则了嘛？”女士道。
　　
　　莹依旧死死盯着女士。
　　
　　“为了哲平，反抗军的大家，为了更多被愚人众迫害的人们……”莹的内心想着。
　　
　　“不过你可要想好，败者，可是会死的哦。”女士冷声道。
　　
　　莹没有说话，显然她没有理会女士的挑衅。
　　
　　“哈哈哈哈……那就让我屈尊与你共舞一曲，直到你我一方，到达生命的尽头。”女士道。
　　
　　就这样，在雷电将军的见证下，女士和莹开始了这一场华丽而又悲凉的御前决斗。
　　
　　莹，她在经历了蒙德的事件后，她愈发的强大。即使因为我的操作，她依旧没有如同鱼肉，任我宰割，这份力量，一直都是这样不可忽视的存在。
　　
　　或许她便是能把提瓦特现有的稳定给打破的人，那位真正的天选之人。
　　
　　一刀斩落，女士缓缓后腿，在她的爆发之下，她的另一个身份也随之出现，炎之魔女——罗莎琳.克鲁兹希卡.厄洛法特。
　　
　　同时，在女士的由执行官变化为炎之魔女之后，她的身体内也开始隐隐出现了一道气息，雷电将军在一旁感知得到，那是属于魔神的气息。
　　
　　莹显然有些惊讶，但是在经历了这么多的试炼之后，她的实力亦是强大。竟然在炎之魔女可怕的攻势下，战胜了炎之魔女。
　　
　　女士从炎之魔女失控的状态下恢复，但是此时虚弱不比的她已经无力。雷电将军微眯双眼，奶香一刀已经握在手中。
　　
　　赌局一定，御前决斗下，除非一方被消灭，否则不死不休。女士已经败给莹，按照御前决斗的规定，女士也会被身为契约者的雷电将军，一刀斩之。
　　
　　雷电将军走了过来，在经过莹的瞬间，不知动用了某种手段，竟然直接把莹给电晕，而派蒙更是被雷电将军一把扼住，同时失去意识。
　　
　　“我可是至冬国的使者，我更是魔神的残躯记忆的一部分，你敢对我动手？！”女士嘶吼着。
　　
　　雷电将军没有说话，她的眼中多出了一些贪欲，那是属于女士身体之内，那残留的魔神力量。
　　
　　她，奥罗巴斯亦是魔神，虽然夺取了雷电将军的身体，但是力量依旧不够，这也是为何在面对愚人众她还是选择服软，若是遇到过去的雷电将军，恐怕不必多言，一刀斩之。
　　
　　现在，若是夺走了那个残留魔神的力量，自己对于稻妻的掌控只会更加的完美。
　　
　　雷电将军高跟鞋一踏，此时更是一脚将女士踩在了脚下，女士早已毫无反抗之力。她还在咆哮，语言的辱骂着雷电将军。
　　
　　“你这样做，会让你的之民，你的国度，受到绝对的危险！快停下！我命令你，快停下！”女士嘶吼着。
　　
　　雷电将军倒是有些想笑，不知为何此时看着女士的模样，她像是想起了几百年前，那个弱小的自己，那条大蛇的身影，虽然拼死反抗，但是在绝对强大的雷电将军面前，一切都是徒劳，一切都是小丑的挣扎。
　　
　　忽然，女士看到了雷电将军背后，隐约有一条巨蛇的幻影出现，她的眼眸顿时一愣。
　　
　　“原来……原来你也被某个人控制……”
　　
　　话语未落，雷电将军一刀斩出。
　　
　　这一刀，斩向了女士的腰部，只见一道及其耀眼的雷光爆发，女士就这样死了……就是连尸骨都毫无保留。
　　
　　雷电将军低头看着自己的手心，其上正是那一道及其耀眼的光点，那便是附身在女士身体之内的魔神残留。
　　
　　雷电将军不知怎么，忽然露出了一丝得意的笑容。
　　
　　她看着手心中的力量，愈发感觉到，自己的目的即将达成。
　　
　　“原本还差一些力量，无法完全控制你的身体，鸣神，但是在这一刻，吸收了这个倒霉蛋的力量，我便可以完全的得到你的身体，你的全部记忆……到时候，海祈岛的众人我也可以实现当年的契约……啊哈哈哈哈哈哈哈，胜利果然还是属于我奥罗巴斯的……虽然过去了几百年年，但是鸣神你也没有想到，最终的胜利者还是属于我的吧？”雷电将军一边说着，手便开始揉动着自己胸口那丰满且水润的乳房。
　　
　　这是胜利者的呼喊，这是胜利者的喜悦。
　　
　　为了这一刻的到来，他不知自己陷入了黑暗到底过了多长时间，隐约间的他还记得，在自己第一次苏醒的时候，身旁那再一次出现的树枝，将他从死亡的边缘中唤醒。
　　
　　或许，这便是命运的安排，在几百年，他因为失败被迫逃亡暗之外海，在那里，他偶遇了一只富含魔力的珊瑚枝，依靠着这珊瑚的力量，他带领海祈岛的子民冲出渊下宫，创立了现在的海祈岛。
　　
　　在被鸣神所杀后，几百年时光下，因为机缘巧合他再一次被这一枝过去让他强大的珊瑚枝苏醒，更是完成了一次绝地反杀，把雷电将军给夺了舍。
　　
　　“那么，在吸收这力量之后，让我来看看，你真正的内心吧。鸣神，或者说是……雷电影。”雷电将军说着，就是想要伸出手一把将那股魔神残留给吸入体内。
　　
　　忽然，雷电将军感觉自己背后被什么东西一碰，紧接着她猛地一转身看去，竟然看到了本该倒在地上被女士击晕的九条裟罗，正一脸微笑的看着自己。
　　
　　“你……你……”雷电将军虽然吃惊，但是很快反应过来，便想要拔刀将九条裟罗杀掉。
　　
　　但是此时，雷电将军才发觉，自己的身体……竟然变得软弱无力，甚至可以说，她的身体，越发虚弱。
　　
　　“你还是棋差一招啊，雷电将军。”
　　
　　九条裟罗一个小侧步走来，此时她走到了雷电将军的身后，二人背对。
　　
　　雷电将军想要拼死挣扎，但是她发觉自己无论是身体，还是力量，都无法使用。
　　
　　汗流浃背，内心恐惧。
　　
　　雷电将军怎么也没想到，就在自己登顶的那一刻，竟然会出现这样的反转。千算万算，怎么也没有想到，会发生这样的事情。
　　
　　“你……”雷电将军想要发声，但是此时她发现自己就是连说话都成了问题。
　　
　　“胜利者，终究是我。”九条裟罗笑着，随即她右脚一踢，雷电将军便被放倒在地。
　　
　　“那么，也该给这一场闹剧画上一个完美道句号了。”九条裟罗微笑着。
　　
　　她双手微微一拍，只见她的身后，不知何时多出了一个人影，雷电将军看出那个人，竟然是八重神子，而从对方的气息来看，并不是自己所制造的傀儡，而是货真价实的八重神子。
　　
　　“这一切难道都是她的算计？！”雷电将军感到心惊，难怪当时九条裟罗反应如此平淡，这竟是理由。
　　
　　“虽然失败者没有资格知道真相，但是这盘好奇若是没有一个见证者，我多少会有些失望。”九条裟罗道。
　　
　　九条裟罗单手一拉，自己的衣物顺势滑落，随即，这个天领奉行的将领，竟然赤裸的出现在了她所孝忠的将军大人面前，只是同一时刻，一股无名的力量在她的身体周围不断扩散。
　　
　　雷电将军瞪大双眼，她怎么也没有想到，这股气息竟然是属于那个人的气息。
　　
　　“你……！”
　　
　　九条裟罗打了一个响指，随即，雷电将军便不省人事。
　　
　　九条裟罗顺手朝身后的八重神子伸去，随即九条裟罗的手在触碰到八重神子的瞬间，九条裟罗身体忽然到在原地，只有那八重神子的身体，呆呆站立于原地。
　　
　　少许，八重神子开始活动起自己的手指，看着自己的那双大长腿，她露出了神秘而魅惑的笑容。
　　
　　“真没想到一次性钓了两条大鱼。”八重神子笑道。
　　
　　她一个猫步来到了雷电将军的面前，一只手拉起雷电将军的身体，诡异的事情发生了，只感觉八重神子抓住雷电将军的手就像是一团粘液一般，开始附着在雷电将军的身体，很快，八重神子竟然如同一团液体开始不断的与倒在地上的雷电将军开始相互交融，就像是二人相互融合。
　　
　　这种融合的过程很是猎奇，可以形容为两团液体相互交融，再开始不断的构造，最后，一个新的人诞生。
　　
　　仔细看去，这是有着雷电将军的那傲人的双峰和那张绝美的容颜，以及八重神子那双大长腿的全新身体，但又不具体以其中一个被融合的个体完全一致，总而言之，就是继承了两个身体最优良的部分。
　　
　　“融合，这便是我的全新能力嘛？”此时全新的雷电将军喃喃道。
　　
　　低头大量着自己全新的身体，她亦是十分满意。因为在这股力量的加持下，她甚至可以轻易的改变自己的身体构造，比方说……
　　
　　雷电将军内心想着，她原本那本该平躺的下体，竟然多出了一个男人的肉棒，而在思念转动间，再一次消失。
　　
　　“已经是脱离人类的范畴了，不过我喜欢。”她自言自语道。
　　
　　花了一些时间，她开始吸收起不久前女士身体内所残留的力量。以及，近几日所有相关于这具身体的记忆，这才是关键。
　　
　　没错，这最后杀出来的人，便是主人公黎。
　　
　　为了这一刻，他已经布局多时，只是没想到，收货了这么大的果实。
　　
　　时间一转，我们回到不久前。在托马不断的蹂躏神里绫华身体内的黎的时候，一次巧合的机缘，黎发现了神里家还有一个来自稻妻一个神秘组织终末番的忍者，早柚。
　　
　　而这便是这条线的开始。
　　
　　借助早柚的身体，她一方面开始在稻妻内收集消息，同时还不断的寻找机会。而稻妻的长野烟花老板，宵宫便成为了她寄宿的第二个身体。
　　
　　要知道，在命运神之眼的力量下，她可以将自己的意识附着于多人。当然还是有极限，而之前因为附身莹这样非正常的存在，所以他相当于是被莹所控制。
　　
　　之后，便是开始不断围绕着莹开始了一系列的活动。黎明白，莹的稻妻变局的中坚力量，也就是只要有莹的存在，自己就有机会从中获利。
　　
　　果不其然，在莹被自己潜移默化所驱动下，她完成了一系列的事情，去了反抗局，而身为早柚身体的黎自然一直跟着，暗中引导。
　　
　　直到了刚刚的天守阁事件，九条裟罗和莹的出现并不是意外，都是他黎一人特意策划，只不过那女士和这奥罗巴斯是意外的结果，自己很想要的，就是夺走雷电将军的身体。
　　
　　只是没有想到，不单单是获取了雷电将军的身体，雷电将军的力量，更是获得了另外两个魔神的力量，虽然那两个魔神的力量早已残缺，但那终究也是魔神的力量，配合命运神之眼的作用下，他的命运神之眼，也迎来了一次全新的进化。
　　
　　就如同刚刚所示，她已经做到身体的融合。融合后的身体，不仅可以在被融合身体间来回转化，甚至可以做到了变成自己想要的任何形式。
　　
　　但是这种力量不能滥用，因为在融合那具身体的同时，还要一并继承其记忆，磨损。这对于一个人的灵魂而言是极大的负担，若非命运神之眼的保护，恐怕黎的灵魂早已是支离破碎。
　　
　　“现在，将军了。”重生的雷电将军，自信的说着。
　　
　　这盘棋，最后的胜利是属于他黎的。
　　
　　若是就这样完了，恐怕并不是什么值得庆贺的事。所以真正的好戏，总是要留在最后的。
　　
　　雷电将军微眯双眼，只见她身体随即一变，竟然变化为了宵宫的模样。
　　
　　懒洋洋的伸了一个懒腰，她随手一挥，竟然凭空出现了另一个雷电将军。这个雷电将军自然不是傀儡制成，而是黎动用命运神之眼的能力临时做的一个人偶。
　　
　　她知道此时将军府外一定大乱，现在最好要做的便是稳住稻妻当前的局势。而稳固政权这种事情他倒是不怎么会使用，临时用能力分离出一个由雷电将军傀儡制成的意识，让其代行自己的意志，这才是最好的事情。
　　
　　处理了这些事情，她便踏着轻松的步伐，朝着一处地方走去，此时在命运神之眼的力量下，她依旧是来去自如，刚刚还处于天守阁的她，下一刻竟然一步已经来到了稻妻冒险家协会一旁的暗巷。
　　
　　或者可以说，在吸收了雷电将军，奥罗巴斯，以及一部分奥赛尔的力量后，此时此刻的她已经达到了前所未有的强大。
　　
　　她又是一步走出，竟然在下一刻又是开到了一个看似房间之内的地方。
　　
　　变身成为宵宫的黎，看着眼前一扇尚未打开的大门，眼珠子又是一转，随即打开了折门。
　　
　　此时房间内正有两个人，一个是正倒在床上的神里绫华，而另一个则是在一旁照料的托马。似乎神里绫华生了一场大病，正卧病在床，头上更是有一个冰袋，显然是托马为她放置的。
　　
　　托马也是立即注意到了进来的人，当察觉到是宵宫的时候，他感到有些奇怪，刚想要上前寻问，而宵宫则是先一步开口。
　　
　　“好久不见。”宵宫微笑道。
　　
　　看着宵宫这副神情，托马又看了一眼躺在床上的神里绫华，眼神多了不少变化。
　　
　　“原来如此……”托马坐在地上，长叹一口气。
　　
　　“看来在这几日，你完成了什么我说不知道的行动，但是即使是换了另一人的身体，你觉得你有实力完全将我拿下嘛？”托马冷声道。
　　
　　“咯咯，虽然你之前的所有防范，都十分完美。”宵宫微笑着，缓缓走到房屋中央，“无论是你的能力，还是对于戒备神里绫华的心，都是做到了无可挑剔。”
　　
　　“但是你千算万算，也不能想象，我的能力，比你想象的更加强‘亿’点。”宵宫说着。
　　
　　“……也就是说，你拥有双份意识转变？！”托马大惊失色。
　　
　　但是看着宵宫依旧是那样自信的微笑，托马似乎想到了更加可怕的结果。
　　
　　汗水，直流而下。
　　
　　他明白，自己已经败了，对方竟然敢在此时现身，一定是有十分大的把握。
　　
　　“可惜你身在局中，却不知其棋盘的变化。”宵宫道。
　　
　　“……呵呵，那么，动手吧。”托马脱力的说道。
　　
　　虽然眼神中很是不甘，但是他明白，自己已经失败了。
　　
　　宵宫漫步朝对方走去，在她一步一个脚印向前踏去的同时，她的身体亦是发生改变，直到她来到托马面前的时候，她的身体竟然已经变成了八重神子的模样，而且不单单是身体，就连衣服都与平日间八重神子无异。
　　
　　托马被黎用手抬起其头颅，托马微眯着双眼，但那双眼睛已是没有了什么希望，显得十分涣散。
　　
　　“条件，都是在双方实力相均的情况下才可以谈得，而现在你没有任何资格反抗于我，也就是说，你是我的俘虏，作为俘虏，你的生命由我处置。”黎冷笑着。
　　
　　“……我劝你现在还是赶紧把我杀了，只要我还有一口气，我都会找到机会从背后杀掉你！”托马说着。
　　
　　两人相互对视，之间的距离不过分毫，但是二人之前却有着极其巨大的深沟，隔绝着二人。
　　
　　“哈哈哈哈哈……”黎大笑。
　　
　　“你笑什么，我的话有这么好笑？！”托马说道。
　　
　　“真不愧是你……江涵曦。”黎说着，竟然开始用手捏着托马的脸。
　　
　　但是此时托马并没有在意这些，他更多在意的，却是对方说出的名字。
　　
　　“你……你知道我的名字？！”托马惊呼着。
　　
　　“嗯哼。”黎微笑，放开了托马，站起身子。
　　
　　见对方没有理会自己的名字，托马内心越发的急促。显然对方是故意透露刚刚的消息的，好让自己对其产生一定的兴趣。
　　
　　黎来到了神里绫华的面前，只见她伸出手轻轻点在了神里绫华的脑门，同一时刻，她的瞳孔内竟然倒影着神里绫华的身影，与此同时，一股无名的力量开始朝着神里绫华的身体之内注入。
　　
　　虽然在常人面前就像是黎用手触碰对方的身体，但是同样拥有类似能力的托马怎会不知，对方，黎一定是动用了某种能力，只是自己还不清楚对方究竟做了什么。
　　
　　“你我能在这异世相遇，亦是一种缘分。”黎淡淡说道，“我想要和你一起慢慢控制这个世界。”
　　
　　“……”托马没有说话，但是他亦是被黎那狂妄的野心给惊住。
　　
　　“接下来，我要去的地方，便是璃月。在那个地方，我还有一些事情要处理。”黎再一次站起身子。
　　
　　托马不知怎么，也是站起了身子，二人再一次相互对视。
　　
　　“虽然不知道这是不是一场梦，但是竟然来到此地，你甘愿在这个小地方苟活嘛？或许你不愿意相信，我获得了绝对的力量，这个地方的神明也已经被我所控制，而从她的身体内，我了解到，再过不久的将来，整个异世界都会有一次十分巨大的浩劫要爆发，到时候，所有人都无法逃过一劫，所有的恩怨，所有的仇恨，都会融合在一起，一并爆发，全部清算。”
　　
　　“而身处乱世，没有足够的实力下，你我皆为落叶，只有落在地面后，再变成一棵新的大树，不断往前上升，爬到世界的顶端！”
　　
　　“所以，我需要帮手！”黎道。
　　
　　“我知道，你是一个聪明人，接下来就是你的选择。”黎朝托马丢出了一个东西，仔细看去，竟然是一个类似于神之眼的东西，而且外型竟然神似命运神之眼。
　　
　　“……”托马一把结果，他立即明白这个东西其内部有着十分可怕的力量，甚至超越了她自己的能力的数十倍。
　　
　　这个东西，想必就是一种控制别人的枷锁，一旦选择，恐怕她将永远受到对方的控制。
　　
　　而若是拒绝，恐怕对方也不会这样放过自己，但是自己也必然被剥夺力量。
　　
　　托马感觉到了前所未有的感觉，现在的他，已经是进退两难了！
　　
　　而口中喃喃的话语，却没办法轻易的说出口，肢体语言对于此时的托马而言更是极其的沉重。
　　
　　在点头和摇头间，只是神经反射的一个反馈，而这样的思考下的动作，却是她感到最可怕的抉择。
　　
　　“是生是死，你自己做一个决定。”黎淡淡说道。
　　
　　
　　——————————————————
　　
　　“这是一泡沫的故事，亦是一个少女的故事。”
　　
　　“从那片沙滩中醒来，虚假的星空就与她交织在一起。一步步指引着她前进，在经历了巨龙特瓦林的侵袭与璃月神明忽然的死去后，这一次，她来到了稻妻的国土。”
　　
　　“这是一个相比于之前的冒险更加危险的事件，但是她为了寻找自己记忆中的双亲，坚定迈出了步伐。”
　　
　　“一路经历了数不胜数的危机，而在稻妻的这一站，终于是来到了最后一幕。旅行者凭借着强大的力量，聪明的才智以及……可靠的伙伴，解决了这一次稻妻的危机。”
　　
　　“旅行者，你觉得这样的故事，可否写成一本传记，放入我八重堂之中呢？”八重神子一脸微笑的看着莹。
　　
　　莹露出了标志性的白眼，双手叉腰，一副没好气的模样。
　　
　　“咯咯咯，旅行者怎么这么冷淡嘛。或者说我的提议不大有趣的呢？”八重神子说着，双手抱于胸前，一副难过的神情。
　　
　　“哪里哪里，这一次因为八重神子大人的帮助，我们才得以找到事情的关键，才能在最紧要的关头阻止了女士继续蛊惑将军大人。”派蒙飘在一旁说道。
　　
　　“好了好了，我送给你的祝福御守如何？”八重神子问道。
　　
　　“在这里。”莹手往身后摸索片刻，拿了出来。
　　
　　“哎呀，我还以为你会将它挂在胸前最显眼的位置，以后逢人便说，这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠予我的。”八重神子一副失望的模样。
　　
　　“哪有人会做这样的事情啊。”派蒙忍不住吐槽。
　　
　　“好了好了，小家伙们，这一次多亏了你们点醒了我那位愚钝的朋友，她才没有在做出什么傻事。”八重神子说着，看向了身后那棵巨大的神樱树。
　　
　　“毕竟这里是，她所热爱的地方，若是因为这点事情，做出了让她后悔终身的事情，对于她而言，也是极其沉重的「磨损」吧……”
　　
　　“……”莹亦是看着那棵巨大的神樱树，似乎在这一刻，她仿佛看到了几百年前，一场声势浩大的巨大战争，而雷电将军亦是站立在最前线，手持奶香一刀，在此护卫整个稻妻，抵御外敌。
　　
　　“好了，小家伙们，接下来，你们的旅途又是去往何地呢？”八重神子问道。
　　
　　莹看向八重神子，握紧了拳头。
　　
　　“我是为了寻找哥哥而旅行的，接下来我会向着须弥而去。”莹道。
　　
　　“那么……在此先一步祝福你们二人的旅途。”八重神子笑道。
　　
　　告别了八重神子，莹和派蒙朝着鸣神岛的冒险家协会的方向走去他们已经向绫华托马他们道别了，海祈岛的诸位暂时也没有想去打扰，唯一一位，便是宵宫了。
　　
　　这一路上，二人受到了宵宫的不少照顾，宵宫更是为二人制作了一个专属于莹和派蒙的烟花，二人在即将离开稻妻之余，还是想要去与宵宫道一个别。
　　
　　来到宵宫家，询问了她的父亲，却没有找到宵宫的踪迹，二人正是奇怪之余，找了半天，还是没有找到。
　　
　　无奈二人查看时间与北斗的约定差不多到了，便来到了离岛。
　　
　　之前二人与北斗约定，希望北斗可以载二人前往离须弥最近的地方，此时时间差不多到了。
　　
　　不久前，在天守阁，二人迷迷糊糊间，解决了稻妻的危机。雷电将军撤销了眼狩令，更是放松了对于锁国令的条令，这使得北斗的船队亦或是整个提瓦特的商贩又可以正常的出入稻妻。
　　
　　离岛作为之前本来的通商口岸，此时来到的船队更是多了不少，一上来就有两只大船在港口停泊。
　　
　　莹一来到港口，大姐头便招呼她了。确认了一番，北斗大姐头表示还想要先去一趟璃月，而莹毕竟是蹭船位，自然也没什么意见，便答应了。她也有一些事情要去找钟离问问，想要寻求一些答案。
　　
　　没有耽搁多久，船队便启航了。
　　
　　莹和派蒙亦是喜欢呆在甲板上，观望着海平面。似乎在雷电将军解除风暴过后，暴雨天气也减少了不少，此时风平浪静，正有一种惬意的意境。
　　
　　只是在莹说不知道的地方，船上的另一个方向。一个身穿稻妻传统浴衣的白发男子，正双压在一个女子的臀部，而女子则是双手撑在船上的木板墙。
　　
　　伴随着男子腰部来回抽插的动作，他面前的女子一阵暧昧的娇喘声，显得十分的魅惑。
　　
　　二人竟然是旅行者熟悉的万叶以及八重神子大人。
　　
　　“果不其然，还是八重大人的身体最敏感啊……啊啊啊♥……”
　　
　　“明明是一个男人，却这么喜欢被我插来插去嘛？”万叶说着，连凑在八重神子的耳边吐着热气。
　　
　　这种调戏使得八重神子的耳朵越来越红，八重神子大人更是舒服的双眼翻白，吐着舌头，十分色气。
　　
　　“女人的快感……怎么玩都不会腻的哟♥”
　　
　　“呵呵……那就好好接着吧，用你们男人的肉棒，让你舒舒服服的体验！”
　　
　　一股热流直入身体，二人竟在这一刻同时达到了身体最佳的体验。
　　
　　少顷，八重神子双脚合拢，小妹妹不时的流出乳白色的液体，那胸前的乳房随着其呼吸抖动着，美丽中带着妖艳。
　　
　　只是此时八重神子，内心更多的，是想着璃月那几具自己曾经控制的身体，以及基友林云的事情了。
　　
　　“……再……让我舒服一次吧♥……”
　　
　　此时，八重神子用双手掰开了自己的双腿，那道美丽的风景线，暴露在了万叶的面前，而此时八重神子的身体一变……变成了雷电将军的模样。
　　
　　万叶看着眼前这个不断挑起自己肉欲的家伙，无奈的叹着气，露出了一副温柔的微笑，继续开始了他新一轮的攻势。
　　
　　“还会发生什么有趣的事情呢？”
　　
　　对于未来回到璃月，她的内心充满了一种说不出来的期待，那种期待，更多是对于新能力所带来的欲望，驱使着她渴望获得更多的身体原版。
　　
　　“嗯～♥”
　　
　　感受着万叶插入的快感，变化为雷电将军的黎越发能够明白，女人的身体所谓的奥秘，越是体验，却越是无法满足。
　　
　　这种躺在一边，另一个男人这样卖力的运动，而自己只需要舒舒服服的享受，就是那么的简单。
　　
　　只不过这种快感，就像是一记毒药，一旦适应，离开之后就很难再一次戒掉，只会无休止的，让一个男人满足自己，直到身体道崩坏，意识的溃散。
　　
　　“你真是越来越像一个母狗了呢。”万叶调侃着。
　　
　　毕竟此时的里，在体验着快感之下，双眼发白，吐着舌头，一脸雌堕的模样，看着如此的反差，主要还是此时她的身体，是那位高高在上的稻妻神明。
　　
　　“快点♥……人家还要更多……更多……嗯……♥”
　　
　　“真难伺候。”万叶说着，腰部的动作再一次加快，不知是不是本能的反应，他的手同时不老实的蹂躏着雷电将军那丰满的双峰。
　　
　　雷电将军被这样的刺激下，脸色更加的潮红，直至那欲望的顶端下，双方同时达到了高潮的瞬间，二人才得以喘息。
　　
　　“嘿嘿……接下来的日子里，你想要谁来陪陪你呢？♥是宵宫姐姐呢？还是你最喜欢的绫华小姐呢？”雷电将军的身影再一次变化，此时她的身体，就如同宵宫和神里绫华的结合体，映入万叶眼帘。
　　
　　万叶无力的坐下身子，“拜托，虽然你我欲望很大，但是身为男方可是很累的。”
　　
　　“那就让我好好～榨～干～你～咯～”说着，没想到对方竟然又爬了过来，竟然抓着万叶那刚刚放松下来的肉棒，又是一阵暧昧的玩弄。
　　
　　“放过我吧……”
　　
　　万叶内心无奈的抱怨 但是显然对方不会就此罢休，一想到这一次航行恐怕要半个月的时间，万叶顿时感觉到肾有了疼痛的感觉。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

关于稻妻篇在这里就落下帷幕，之后有精力的话估计会更新两篇短篇作为补偿。（悄悄说一声，是关于九条裟罗和荒泷一斗还有安柏的故事哦(´-ω-`)），当然若是各位有什么有趣的想法，欢迎到我群里面和我提提意见。没有大纲的长篇写起来确实卖力

回复:

 
其实我觉得这样的方向就蛮好的，不用构思那么多阴谋诡计去平衡主人公的实力，就配角们随便耍耍，然后主角出 ...</font>
感谢建议，其实这样写也好，只是我感觉这样的故事多多少少有些确实所谓的惊喜这样的感觉吧……龙傲天类型的文虽然很爽快，但不知是不是我在写文的时候总是有一些奇思妙想，感觉单纯的爽文恐怕并不是我所喜欢的故事，可能是龙傲天的文看太多，有些审美疲劳了吧2333，因此这篇文大概不会走完全爽文，但是结局一定是你们所期待的那样（*/∇＼*）

回复:

 
不会后面旅行完七国再完结小说吧</font>
主要还是有没有灵感的问题

回复:

 
写得很涩  剧情也可以（最主要不拐弯抹角或者单纯平铺直叙） 看得很爽  不过话说中间出的那些非主角的角色 ...</font>
这个可以靠番外水水（就像之前优菈那篇）

回复:

 </font>
楼主大大，群找不到，请问有新群吗
似乎群号搜索被屏蔽了，emmm……你试试二维码吧&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=37925&amp;aid=63405&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
每次我都忘了看到哪儿了，都要从头看</font>
这篇文我是想重新改一遍，很可能重写开头和补全一些细节了
