

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=23588&aid=6626&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

LL同人短片（绘里和希篇）
今天跟咱的好基友，也是咱的同事小刚，他是咱的摄影师，而咱是采访。其实咱是做为采访是因为咱长得比较清秀，有时候小刚对咱特别好的时候咱都有点不好意思了。有时候隐隐的感觉咱被他当成女孩对待了？咱们来这次来到了千代田这个地方。哎？你问咱为什么来这里？说实话咱也不知道哎！
咱满脸疑惑的对着旁边的小刚问道：小刚！咱们今天来这里干嘛？大老远的背着设备过来也不跟咱说是咋回事就拉我过来。
小刚憨笑了一会：今天啊。是一件好事哦！
啊？好事？搞那么神秘干嘛？
咱鼓着气回答：啥好事啊？还不带说的？
小刚看到鼓着嘴生气的咱，好像是被暴击了一般，但是只有一瞬间，感觉是咱看错了？他身体刚刚震了一下。
小刚冷静下来以后回答我：额。不知道小白你知道参加lovelive获得优胜的那个偶像团体吗？就在这个附近哦。
在千代田？lovelive得到了优胜？难道是！！！那不是μ‘s吗？那可是咱最喜欢的偶像团体哎！！！要是能见到东条希就好了~~~~那个丰满的身材~~好羡慕啊 ！咳咳！咱是男的羡慕啥~
咱让脸红的自己冷静了一下：是那个吗？我最喜欢的那个！！！
小刚看到咱的动作哈哈大笑！现在的咱像是期待被摸头的小猫一样。眼睛里冒着星星。
小刚这一次好像顶不住了。别过头去，默默的点了点头。
吔~~~~~~~~~~~~~！咱高兴的跳了起来！咱握起拳在身前比了一个yes！的动作。等等！会有哪个成员来呢？
咱兴奋的问小刚：小刚小刚！会有哪个成员来啊？有没有她！！！
小刚却隐瞒的一手：这个不能告诉你，不然就没意思了~
切~~~~~~~~~~咱嘟着嘴。老是这样，不告诉我，但是最后都会给我惊喜就是了。嘛不管了。
咱们俩人一路走了很远。虽然千代田在京东，但是音乃木坂学院却不是在交通便利的地方。但是咱们去的地方却不是音乃木坂学院而是学院旁边的一个民宿中。
咱们进到里面，与其说是房间不如说更像是个仓库一样。里面有一块地方有一整个绿幕，旁边还有各种灯光设备。除了咱们之间带来的摄影装备以外几乎都有！
而且让咱觉得奇怪的是虽然这里像是仓库但是打扫的却很干净。并且视眼很好能够直接看到学院的位置。嘛~这也挺好的。
咱们把行李放下以后，我准备去化妆间稍微上点妆，总不能直接接待贵宾是吧。
“小刚，我去上个妆！”
“好的！小白你有什么想喝的吗？我去帮你买。”
喝的吗？刚才一路来确实很热，现在也挺口渴的。要不来个冰可乐吧~
“那小刚帮咱带个可乐吧”
“好的！”小刚喊完以后，似乎离开了。嘛~那咱也改去化妆了。
小刚很快的就回来了，咱也只是简单的化妆而已，也很快就完事了。现在就是等嘉宾过来的时候了。
“对了~小刚，嘉宾什么时候来啊？”
小刚摇了摇头
“我也不是很清楚，应该快来了吧”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
时间不知道过了多久。咱俩都无聊的摊在座位上。
咱虽然感觉到有点焦躁，但是咱因为能见到μ‘s的成员所以比较有耐心。
但是小刚却坐不住了！他大力的从座位上起来。
“等不下去了！居然放鸽子！”
咱看到他这样只好马上安慰他，让他冷静下来。
“别这样，说不准她们在排练呢？有事情的话咱们也不好说什么”
但是小刚并没有冷静
“不行！我要去找她们！”
小刚气势汹汹的走到门口，打开门以后却停下了脚部。
咱疑惑的问道：怎么了？
“门口怎么有一个纸箱啊？”
纸箱？但是咱们才刚刚来到这里不可能有快递吧？不会是什么爆炸物吧。。。妈呀！
“会不会是别人的东西啊？但是挡在门口也不好。我拿进来吧。”
小刚棒门口的纸箱抱进了房间里。看起来纸箱好像并不重，但是纸箱去非常的大。然后把门关上了。
“小刚你不是要去找人吗？”
“对啊。先把这个拿进来吧，要是是别人的东西应该会敲门的。”
“也是。”
“那我走了！”
“嗯~慢走。”
小刚来开了房间，出去了。
那么大的箱子，看小刚抱着却很轻的感觉哎？到底是什么呢？
不行不行，那是别人的东西不能乱动。
但是里面会是什么呢？好好奇啊！不行，咱的去看看！
咱来到纸箱跟前，咱移动了一下，真的！好轻！
什么东西会占这么大的地方却很轻呢？总不能是零食吧，一整箱的薯片？
咱划开了纸箱的胶带，慢慢的打开，但是打开以后里面的东西却让我感觉到疑惑。
纸箱里面是一团肉色的团，但是又不能说是团，应该说是一个连体衣？
肉色的连体衣上面还有像是头发一样的东西。黑色的东西，像头发一缕一缕的。上面还扎了一个双马尾？
到这里咱忽然感觉背脊一凉！！！这。这这不会是人皮吧！！！太残忍了！居然把人的皮剥下来！但好奇心却让咱想把这个东西拿起来。
咱抓住像是肩膀一样的地方，一下子提了起来。整个人皮无力的下垂着，在我眼前晃来晃去。因为全身都没了肉，头部也无力的塌在身前。所以咱并没能看到脸。
虽然没看到脸但是却被另外一个东西所吸引！！！就是在这个皮身前的一对巨乳！！！虽然现在因为没有肉而干扁着，但是尽管干瘪体型却非常的大！！！可以看得出来原本的身体一定是个身材特别好的人，并且有一对傲人的巨乳！！！
虽然已经可以看得出来这个人皮原本的身体是个女性，但是从来没有接触过女性的咱却让咱对女性的私处特别的感兴趣。咱把视线放在了这具人皮的下体。
这具人皮的花瓣却十分的干净，俩瓣的花瓣清晰的映入眼帘，拨开花瓣里面有一点点的凸起的小肉球，在拉开一点就只能看到一片漆黑。这让咱更加相信人皮里面已经是空的了。
但是这个小穴的手感觉却好像真的在摸肉一样，就想自己平常照镜子的时候喜欢捏一捏自己的脸颊，居然是同一个触感！
本来咱想的是，这具人皮要是就是真的，要么就是恶作剧用的乳胶！但是现在这个触感然咱感觉，难道这个真的是真的？
咱好奇的想看看这具人皮到底是长得什么样呢？咱一直隐隐的觉得有种熟悉的感觉。咱抓起人皮的头发，看到脸以后，把咱吓得直接丢回了纸箱中！！！真的不敢相信。这具人皮居然是咱最喜欢的偶像！！！东条希，难道她遇害了吗？咱要不要打电话报警啊！！！
咱咽了一口水，一只手抓着另外一只手让自己冷静下来。要是像东条希这样露脸的人物忽然消失的话一定会出现大事情的！！！要是咱能穿上，带上变身器，用上咱的化妆技术应该可以以假乱真吧！这样我是不是能代替东条希呢？
其实咱喜欢东条希并不是想要变成男女关系的那种喜欢，而是东条希的身体是咱羡慕的类型！与其变成男女关系咱更想变成东条希，或者说咱就是东条希这种感觉。这不机会来了！
不知道何时，咱的脸上已经不是害怕，而是变成了非常恐怖的笑容。身上的颤抖也不再是害怕，而是变成了兴奋！！！只要穿上咱就有机会代替东条希！！！反正你已经被人剥了皮，已经没救的你，不如把你的一切给咱吧~~~~呵呵呵~~
咱这一次不再害怕了，咱直接拿起了东条希的人皮，但是这个人皮却是完整的！并没有任何的切口！！！要是说是被人杀害的话，应该会有剥皮的刀口吧？但是我并不在意这些了！
咱兴奋的拉开东条希的骚眼~因为只有这几个开口，嘴巴感觉会不好穿，小穴的话皮在背后让人觉得别扭。所以只好从骚眼进入了，这样可以让咱的脑袋先进去。
一开始还以为要是用力一点拉扯，人皮可能会被撑破掉，因为一般掉皮的时候，皮都是非常脆弱的，一弄就烂了。但是这个却不一样！就像是真的被完整的切下来了一般！不想平常掉落的一层小小的皮。
这皮非常的有韧性，咱把骚眼的口子拉的跟咱头一样大，但是完全没有要坏掉的感觉！咱把骚眼慢慢的套在了咱的头上！上面居然还残留了一些余温？这个温度非常的温和。
并且骚眼传来了一点点的骚味。但是这个骚味却不是那种令人想呕的味道，而是一种淡淡的清香。这个味道好像散发着荷尔蒙一样，咱的小弟弟居然一下子挺立了起来！咱一直以来都压抑的它，让它尽可能不在日常生活中凸显，让人看到裤裆顶起的话，咱感觉特别尴尬。
但是今天闻道这清香，却让咱的小老弟兴奋的不得了~不只是第一次接住女性的裸体，还有就是咱有变成东条希的可能！！！
咱拉着皮，让自己的脑袋一点点的往上移。现在的状态是东条希的人皮被咱的头支撑起，然后没被顶起的位置往俩边无力下垂。咱的头顶起了东条希的腹部，非常的诡异，但是只有腹部鼓起俩边都是皮的身体更加的诡异。
但是咱并没有在意这些，因为看不到。我继续用手抓住皮内部俩边的肉壁，让自己能过一点点的往上。终于咱感觉到上边有一个细小的口子，旁边俩边也有俩个小的洞口。所以中间这个大一点的口子应该就是脖子了。
咱先用手把脖子撑开，然后用头顶了上去，不得不说实在是太紧了，感觉呼吸都变得比较困难，咱实在没办法，只好用尽力气把脖子大力的撑开，让头快速的穿过脖子的范围。
东条希的头部被咱撑起，原本瘪下来的头，已经有了生机，虽然非常的奇怪，但总算是一个比较正常的头了。咱用手扯这脸上的皮，让自己的脸可以吻合各个部位。
东条希的人皮非常的紧，说不准真的能够做到？唯一的一点缺陷就在于眼眶了。变成皮的东条希眼睛像是被挖掉一般，只剩下了一个框。
咱觉得头部穿的差不多了以后，打算把手部穿上，刚才因为着急穿上脸部，忘记先把手穿上了，害的咱隔着胸部的皮来帮助脸部调整。卫视是胸部的皮？因为当时手就在那个附近，然后感觉到有一个好像能伸出去的地方就没想那么多。后来才发现原来是东条希的巨乳！！！
咱还是继续利用东条希的巨乳，用一只手帮另外一只手穿皮，先是把手伸进皮中，但是没有伸进多远就被卡住了。这个时候只好用手来帮助了，隔着皮虽然不好抓，但是还好这个居然的空间很大。足够我的手来活动。

回复:

这里为了表达男主比较像中性的缘故所以用了咱。后续还没写好。

回复:

 </font>
咕咕姬有萝莉嘛~？
都写了绘里和希了，那就没有哎= =后续可以做niko的？但一股老萝莉的感觉。

回复:

能力到是没有认真想过。一开始想的用什么道具就行了。难道用纸箱嘛。。。一直提到纸箱

回复:

 </font>
前来捧场，咕咕姬是空下来了吗？期待下文
啊~是啊，辞职了，老板太坑爹

回复:

强行把被皮卡住的手拉扯了过去，勉强的到了手指的部分但却非常贴合，就像穿着医用受到一把非常的紧致。但这个皮却更加的舒服！因为是肌肤所以非常的柔软。就像是小肉球在手上按摩一样！痒痒的，却非常的舒服！
然后咱把手指先是找到了小小洞口，把歪了的皮用另外一只手转动一下皮就能让人皮对齐了。接下来用同样的办法把另外一只手也穿好了。
咱高兴的溜进化妆间，对着镜子看现在的自己！映入眼帘的完全就是东条希啊！因为皮肤非常的紧，所以贴合的非常好，虽然看的出来有缺陷。咱捏了捏自己新得到的东条希的脸蛋，但却摸起了一撮皮！嘛~这也是理所当然的啊。
就连咱抚摸自己的手臂也是一摸，肌肤就叠起了一层层的皮。要是能更加的贴合就好了。但是有东条希的外表咱就已经很满足了~
不行不行，现在不是想这个的时候，万一小刚回来了就不好了。我现在这个模样被人看到肯定当成怪物了吧。只有头和手是东条希的模样，而其他地方还是原本的样子，小老弟也已经充血了！不停的冒出强忍的微微白浊液体。
那咱用东条希的手打手冲呢~竟然有这么好的机会不如爽一爽~~~~嘻嘻嘻~~~不对不对~现在是咱的手咯~~咱用东条希的嫩手先环抱住了大肉棒！没想到咱平常忍耐住的小老弟居然能变成这么大这么硬！！！
咱随便找了一个椅子坐下，一只手抚摸着根茎时不时刺激一下下垂的蛋蛋，另外一直手则是在龟头上摩擦刺激着高潮点！
嗯啊啊~~~好棒！！！东条希的嫩手，不愧是偶像的手平常摸着马克风留下的微薄的茧子但却是这有点茧子的细嫩的手反而更加的刺激！！！就像是小穴里面的小肉球一样~不行！！！好爽·~~每一次抚摸都几乎感觉要射了一般。
不知道是咱根本不撸管的原因还是东条希的嫩手太过舒服而导致的了。但是每一次想爆发的时候却又被我另外一只手所拦截下来，因为除了抚摸龟头的手以外，另一只手一直在玩弄着根基，就如同锁精环一样。
想要射出来却又被什么堵住了一般！！！实在是太爽了！！！这种被堵住的又射不出的感觉~~再加上被喜欢的偶像的手抚摸着~~~最终实在是太过刺激终于决堤了！！！一下子喷射出了大量的精液！
咦！！！原来男性的精液是这样的吗？以前一直没有试过，就算遗精也是干了以后的！这冒出了一股腥味却不是很好闻啊。
咱只好拿出放在桌上的手纸，把精液擦干净。啊啊啊~原来撸管是这么爽的嘛~以前重来都不知道啊。好了好了继续穿吧。
胸前实在没有办法，这么大的巨乳也没办法用什么东西来填充，咱只好先放着了。这么说就只剩下下半身了吧。咱把手背到后面用别扭的姿势把骚眼再一次拉大。
然后弓起腰部，把脚弯曲伸进了东条希的皮的腿中，才刚穿进去就被卡住了，结果不小心摔了一个屁股蹲。啊~~~痛死了，这皮太难穿了。
现在只穿到了大腿部分，皮的大腿被我的脚顶出了一个大大的脚印，刚好坐在地上的咱现在只要弯一下腰就能用双手帮助穿皮了，咱像是穿裤袜一般，先强行把腿穿进去，我大力的拉扯，只见脚一点点的进入。
全部伸进去以后，先让脚趾对齐皮的脚趾，还有比较歪的地方则用力的往后扯一扯，这样就能更加的贴合肌肤，因为皮比较紧的缘故一开始穿上肯定是不能直接包裹全部的腿部的。
这个时候就像提裤袜一般了，不停的左右来回的往上拉。越拉就越紧致。原本就不胖的咱现在的双腿变成更加的纤细诱人。我继续把皮往上提，最后终于到了胯部，我想也没想就直接硬扯了上来。
结果被紧致的皮一下子卡的一声顶到了龟头，不下心发出了不争气的声音！并且非常的紧，挤得咱的肉棒不知道何时竟然已经射了咱都不知道的情况！！！精液不停的从人皮的小穴中流出！！！
嗯啊啊啊！！！不想到这么爽！！！不好，还有一只腿没穿上，结果被皮勒住了！！！得赶快穿上才行。
完全穿好腿部以后骚眼也慢慢的恢复原状，回到了原本的位置。现在的咱看起来跟东条希已经差不多了，但是现在跨间的凸起还没有解决，怎么办呢？
在咱还在想的时候，东条希的皮居然开始收紧！！！不是！！！好痛啊。。。。。。本来就很紧的皮肤居然又一次收紧！！！感觉身体要裂开了一般，全身都疼痛的要死！！！
原本没有眼眶的脸部，居然慢慢的恢复了原状！！！绿色的眼瞳慢慢的冒了出来。已经不再是我之前的眼睛了！更加的大，更加的水灵灵。
脸蛋也变得更加的精致，但是好像稍微变得胖了一点点？呀~东条希人家才不胖呢~
身前下垂的皮也慢慢的隆起！俩坨巨肉像果冻一样咚咚咚~的左右晃动。在咱用手掂量掂量重量的时候居然已经变得非常大了！！！这对大兔子变得有活力起来了。用手捏了一下，实在太有分量了，只收完全抓不下。
只是动一下都晃的不行！咱把居然抬了起来，居然能够用嘴够到！！！咱用舌头吸吮这自己新获得的巨乳~~~
嗯~~呀啊~~~好痒~~~但是却非常的舒服！！！这就是女性的胸部嘛~~~~~简直不敢相信啊。
咱只感觉到抓巨乳的手也越来越小了。原本还能大概的抓到半个巨乳，现在居然只能抓住巨乳的一脚而已了！！！而且手而变得更加的嫩了。
腰部而变得更加的有线条感了，腹部凸起的大肉棒，居然被皮慢慢的压平？！压扁！！！咱也感觉到了跨间好像慢慢的少了什么！虽然很痛但好像慢慢的麻痹了，已经感觉不到了。就连自己的肉棒什么时候消失的就已经没有感觉了。
在咱注意到的时候居然已经变成了一道深深的山谷~好像是因为偶像的原因？小穴的周围居然非常的干净！！！看来平常经常的打扫的样子。
在好奇心驱使的咱用手伸进了小穴中，实在不敢相信刚才还挺立的大肉棒现在居然变成了小穴？在咱触碰到的一瞬间一股电流感直冲大脑！！！呀啊~~~~好痒~~~~！！！这就是女孩子的感觉吗！！！好爽~~~~
还想要更进去一点，这个小穴实在是太空虚了！！！咱用一根手指插进了小穴中。嗯啊啊！！！好痛好舒服~~~~~里面好潮湿啊~~~~感觉被什么黏黏的液体包裹了一样！咱把手指拿出来以后，手指上流着丝的白色的粘液，咱伸出了舌头添了上去。
嗯~有一点点的腥味但却又有一些甘甜~~~这都不是重点，现在这一场面又是被人看到就像是正在自慰的东条希用刚玩弄过小穴的手指流出的爱液，然后用舌头去舔舐~这一幕怎么想都十分的让人心动~~~~
嗯啊啊~~~好棒~~~~再加多一根手指把~~~~好紧！！！只是加多一根手指居然比刚才更加的舒服了？！小穴中的肉壁不断的在随着咱能的呼吸一呼一吸！肉壁就一下收紧一下放松，让手指感觉非常的难以深入。
不行~~~嗯啊啊~~~咱还要更多！！！再加多一根手指！！！在第上跟手指伸进来的时候终于顶部住了~~~感觉小穴被塞满了一般。每一次抽动都感觉肉壁传来了一股酸爽！！！手指只是微微的弯曲就感觉到一股强烈的电流传遍全身。
不行了~~~要去了~~~~嗯啊啊啊啊！！！小穴喷出了大量的爱液，弄湿了咱的跨间。咱也将手指慢慢的从小穴中拿出。哈~~~太舒服了~~~~能做女生真好，能变成东条希简直是不敢相信~~~~
咱在一次看着镜子中现在的自己，实在是太好看了~~~~咱现在就是东条希哎！！！不管怎么看都是！！！但是咱现在并没有东条希的记忆。难道这个人皮果然是假的吗。但是咱变成东条希确实真的啊？
咱已经分不清楚了，但是这都没关系~~~只要咱变成东条希我就已经满足了~~~~呀啊~~~好棒的身体~~~这蹦蹦跳跳的巨乳！！！这干净的小穴~~~~~都是咱的了。
但是这个时候冒出了一个女性的声音！！！
“有人在吗？”
“没人吗？在问一次吧。
“有人在吗？我是来接受采访的洵濑绘里！”
脚步越来越近。好像从大厅往化妆间的方向过来了！！！
“难道是在化妆间嘛？”
怎么办！！！咱现在没有东条希的记忆，而且衣服也还没穿上！
不行，得快点穿上！！！要快！！！
没有记忆的咱，内衣对于咱来说实在太难穿了，咱直接丢在了一边。然后拿起了纸箱中的一套衣服，这套衣服好像是她们学校的校服。不知道能不能穿的上。
咱先拿起白色的衬衫，连忙把手伸进穿上以后只扣上了领口的几个口子就连忙拿下一件衣服了。后面这件事一件深蓝色的西服外套，咱抓着衬衫的袖口然后把衣服披上，这样就能快速的穿上而且不会起褶皱了。然后把外套的大口子扣上，因为扣子比较大，比衬衫好扣很多。
虽然里面的衬衫只扣了领口但是外套把里面没有扣上的部位都遮挡住了！不仔细看完全看不出来！完美！！！
然后抓起了纸箱里面的一条粉色的花瓣胖次！！！哎？平常喜欢说黄段子的东条希居然这么纯情？！完全不敢相信啊！原来东条希只是用表面成熟的大姐姐的性格来掩盖纯情的自己！！！
咱拉开粉色花瓣胖次的俩边，原本以为应该穿不上的胖次，在咱把俩腿伸进去以后居然非常顺利的直接拉到了跨间，守护这东条希的秘密花园~呀~不对是咱的秘密花园。
然后从纸箱中拿出了一条蓝色的格子的百褶裙，侧边有一个拉链，咱把拉链拉下以后就能轻松的穿上了，不得不说东条希的屁股真的翘呢。裙子不拉开拉链根本都穿不上。
把蓝色的百褶裙拉到腰间以后把拉链拉上。现在怎么看都是东条希了哎！！！微微有肉感的身体，绿色的眼眸~~~一直保持非常甜美的笑容。哎呀~~~咱的心都要融化了。
咔咔咔！！！是准备开门的声音！！！
不对现在不是欣赏的时候，咔咔声一下子把咱带回了现实！咱连忙抓起在纸箱的俩条黑色丝袜，把丝袜叠了起来，然后把小脚伸了进去，俩手抓住边缘，只见哗啦一下，就被我拉到了大腿上！！！实在是太光滑了~不管是丝袜~~还是东条希的肌肤！！！
咱连忙跳进了纸箱中，把脚滑到了皮鞋中，然后蹲下的时候。啪！！！！门被大力的推开了！！！

回复:

 
果然还是大大的文读的有感觉</font>
这么夸张嘛～我觉得有很多厉害的人啊。只不过我平时不怎么看文。

回复:

 
大爱这种变化过程详细的！支持大佬！</font>
比较喜欢写过程。

回复:

 
感觉封面有点危险</font>
怎么说？我实在找不到好图了。

回复:

niko可能会出。并且应该是附身

回复:

“呀吼！有人在吗？”
门被绘里大力的推开了！但是却被绘里看到了咱尴尬的一面！！！
咱刚好在纸箱里穿皮鞋，在绘里进来的一瞬间，由于咱急忙的穿鞋而一下没有站稳往后摔了个跟头。不知道该吐槽纸箱质量好呢，还是咱现在的姿势？！
咱现在以一种躺在纸箱姿势，俩脚翘起，背后被纸箱支起，像被遗弃的小猫一样。
绘里进来以后看到眼前的情况咱好像隐隐约约听到了绘里噗呲的笑了一下？只是一瞬间，立马就变回认真的绘里了。
“我说希你怎么在这里？而且还是这种姿势~”
“太可爱了~~~”结果绘里还是没忍住大笑了出来。
可恶啊！咱也不想的啊。但是我该怎么回她呢？没有希的记忆，一说话就会暴露了。先不管了站起来在说。由于咱过去着急站起来，加上衬衫只扣了领口的扣子，结果猛地一站起来，胸口的扣子飞了出去！！！
没有扣子束缚的巨乳一下子弹了出来，还好有外套遮挡不让就真的春光乍现了~本来以为绘里没有发现，结果其中的一颗扣子居然刚好打到了绘里的脑门！妈呀！！！尴尬了。
“噗哈！”“痛痛痛！！！什么东西飞过来了？”
“没。没有啊 ？”
“希，你的胸口开了哦！”绘里脸红着看着这边？但是却感觉有被痴汉盯着的感觉？是错觉吧应该。
“哎？是…是嘛？”虽然咱感觉到胸口好像送了口气一般，变得宽敞很多没有了刚才的束缚感。原来已经能够看到深深的沟了！！！
“希？你今天很奇怪哦？”
忽然被绘里这么一问道，忽然蒙了，怎么办？没有希的记忆咱要怎么回答啊？完蛋了 ，一定是被绘里发现咱不是真的东条希了！！！
“咱没有啊？肯定是绘里的错觉啦”完了！！！咱不小心把口头禅加上去了！！！
“咱？嗯？希今天你很奇怪哦！”
绘里非常认真的看着我，但是这个表情却让咱非常的恐惧！！！咋办？！要怎么圆过去啊。
“咋…咱…砸瓦鲁多托奇哟拖马列！”呀！！！尴尬死了！！！咱在说些什么啊。
“吼吼？”绘里的表情变得更加的认真了！完犊子了 。咱感觉到害羞的遮住脸。咱到底在说什么啊？
“原来希这么中二的吗？哈哈哈~迪欧达！你是不是不做人啦！”绘里捂着肚子在那哈哈大笑。
哎？好像圆过去了？不管怎么样，至少现在应该没事了。
“要你刮~雨女无瓜！”咱就顺势的玩起尴尬的话。
“吼？与我无关嘛？”绘里表情变得像是色大叔一样的过来了！！！
不知道为啥咱看到这个样子不自觉的开始往后退，最后被逼到了墙角瑟瑟发抖。完了！！！一股咱要失身了的错觉。
然后绘里一把抓住了咱，然后把咱从墙角拉出，一下子绕到了咱的背后，双手不老实的抬起希的胸部，啊不，是咱的胸部现在。
被绘里玩弄胸部的咱不争气的“呀”的叫了出来。痒痒的，但是很舒服~绘里就这样不停的玩弄。虽然这个行为感觉不好，但是身体却抗拒不了！！！咱跟着绘里的揉捏，扭动的身子。脸上泛着潮红。
咱勉强的说出了一句话。“绘里别这样？好痒啊~”
虽然是这么说但是俩手却抬起来给绘里更好抚摸胸部一般。也没有甩开绘里的小手。
“当然不行啊~我要确认一下你是不是真的希啊~今天的希这么奇怪”
“嗯啊~~咱…我当然是真的啦”差点又说错话了。
“吼？是嘛~那我看看这里是不是真的！”
绘里把手伸向了咱的下体，然后一下子按压了下去！！！好敏感！！！有微微的痛感，但是更多的是让人感觉的舒服，这感觉就像是憋尿憋了很久但是被人大力的按了一下腹部一样！
“呀啊！！！绘里？！”
“怎么了嘛~这里看来也是真的呢？”
难道女孩子之间都是这样的吗？但是绘里总感觉有时候像一个痴汉一样？
“绘里。你？你真的是绘里嘛？”不和谐感让咱说出了这一句话，在加上咱自己穿上的这身东条希的皮。让咱觉得绘里会不会也是？
“嗯？希你为什么这么说？我不就是绘里嘛？”绘里非常的坚定的回答咱，但还是感觉不太对？
“应该是绘里吧~”
“就是绘里哦~”
盯~~~~~~~~~~~~~
“算了算了~告诉你吧~我是小刚哦~”
小刚？但是小刚不是出去叫人了吗？
“但是你不是出去了吗？”
“对啊~”
“难道说？希的皮也是你做的？”
“这个嘛~说来话长~难道不喜欢我给你的这个惊喜吗？”
绘里指着咱。虽然很喜欢现在的样子啦。
“这个皮确实是她们本人哦。虽然你现在没有记忆，但是你的身体已经完全是她们本人了。”
“难道说你把她们杀了？”
“也不能这么说啦”
“她们虽然没有死，但是已经变成了皮她们现在是无法恢复了，所以只能我们穿上她们的皮才能让她们变回原样。能永远代替她们不喜欢嘛？”
绘里一边说一边却不忘了玩弄咱的身体。
“虽然很高兴自己变成她们，但是…”
“还不能接受吗？没事~让我帮你找回记忆吧希~你会爱上这个身体的！”
绘里说完以后，动作不再那么温和，完全像个男人一样！拉开了咱外套的扣子。终于如释重负的巨乳噗哟的弹了出来！！！巨乳上下摇摆。
“哟吼！”绘里大力的从下边啪的打击咱的巨乳！
“好痛！！！你干什么啊小刚？”听到我这么说以后绘里的表情变得严峻起来。
“什么小刚？希你在说什么呢？我是绘里啊。”边反驳手还不忘在巨乳上抓。
“绘里？但你不是？…”
绘里身体里面就是小刚没错，但是面前的绘里却越来越表现的不想男性，完全看起来就是绘里？！难道说？！小刚已经完全代替了绘里？得到了绘里的记忆吗。
“希~我来了~~~我会让你找回自己的~~~”绘里说完以后，已经把咱的外套跟衬衫脱下来了。现在正在脱咱的裙子！
绘里完全不费力的拉开了咱裙子侧边的拉链，然后裙子就这么滑落下来。而胖次跟丝袜却没有被着急的脱下来？
而是把头伸了过去，开始舔舐了起来~
“希居然这么的着急嘛？下面好湿哦。”
不知道什么时候，可能是刚才被绘里揉胸的缘故，因为不熟悉女性身体的问题被简单的揉胸就异常的舒服。难道胸部是希的敏感带？现在下面居然是与潮水一般！早已经湿润。
绘里舔舐的流出来的爱液，用舌头顶着胖次往小穴里面伸进去。
“嗯啊~嗯….好痒！！！”
“希好骚哦~居然只是被玩弄胸部就这么湿了。”
“才不是！这是不可抗力的。”
“好了~咱们继续吧。”
绘里把咱的粉色花边的胖次从俩腿间脱下，然后放在鼻子上深深的闻了一下才放手。然后绘里沿着咱穿着黑丝的腿一直顺着摸到了脚跟，慢慢的把皮鞋脱下~还变态的闻了闻穿着丝袜的脚。
然后抓着黑色的丝袜顺延这腿的曲线慢慢的拉到了脚跟部，最后完全的把丝袜脱下，俩只脚都被同样的方法把丝袜脱下。
“希~呀吼！”
绘里忽然间一把推倒了咱，还好化妆间准备了比较大的沙发，咱们俩顺势的倒在了沙发上。面对绘里的攻势咱完全没有还手的余地，只能老老实实的像是待宰的羔羊一般，弱小又无助。
“轻…轻点哦~”咱只能发出不争气的声音。
“今天的希居然这么乖~完全不像平常说黄段子的你哦~”
“那…那是因为”那是因为咱不是希呀，没有记忆。
“没关系哦~我现在就来帮你来得到记忆哦~”绘里按住了咱的双手，俩人的姿势就像是公子哥强暴民女一样。

回复:

下一次更新就完结了。可能会做其他成员的故事。各种变身的方法都会尝试。附身，变身，换身，切割，粘液占据啊。这些看情况。
下一个人物大概率更新niko 方式为附身。

回复:

 
大佬好久更新啊</font>
明天吧，最多后天

回复:

绘里坐在了咱身上，防止咱挣扎。然后斜着身子在沙发底下找什么，很快绘里提出了一个透明的箱子！
但是看到透明箱子的咱不自然的冒着冷汗，因为箱子里面不是别的什么，居然是整整一箱的情趣用品，双头龙，跳蛋，黄瓜棒等等东西！！！看到这些令人发寒，如拷问工具一样的道具，不乏产生的逃跑的意思，咱试图动了动身子。
但是完全没有希望，被绘里压的死死的，咱也只好双手放松，闭着眼睛等待“宰割”。
绘里先是拿了一个跳蛋还有胶带，然后把跳蛋放在了咱的乳头上！忽然一阵电流冲击这整个身体！咱不禁弓起了腰。实在是太舒服了！不对，咱不能被性欲冲昏头脑。
但是，嗯啊啊~~~~跳蛋不停的震动，刺激着乳头，乳头早已硬的凸起。下体也不自觉地喷射着白色的液体。
绘里并没有理会咱用娇喘表示的抗议，而是会心一笑。接着把胶带粘住跳蛋死死的贴在了咱的乳头上！嗯啊！！！随着跳蛋的震动，咱的理智也不停减少，居然慢慢的开始迎合起来，有节奏的娇喘。
“看来希已经慢慢适应了啊”
“嗯….啊啊！！！”
绘里没给咱回答的机会，马上又贴上另外一个跳蛋到乳头上！巨乳被跳蛋刺激着，感觉脑袋都已经一片空白了，隐隐约约好像看到东条希跟绘里上学的情景？难道是希的记忆吗？就好像自己以前亲身经历过一样，但是画面只闪现了一瞬间。
“哎？什么，希你刚才居然高潮了！？喷出了这么多”
绘里看着咱身体不停的抽搐，下体喷着爱液，嘴里浪叫着。原来咱已经高潮了嘛？刚才只感觉到非常的舒服，有一瞬间好像升仙了一般，然后就好像得到了休息的感觉，反应过来以后却还是跳蛋的震动。完全没有发现居然高潮了！
难道只要高潮就能获得记忆吗？就像刚才的画面一样。难道咱真的可以成为东条希吗！怎么办好像试试，虽然她们被变成皮很残忍！但是….咱很想做为东条希！
“嗯啊~~~绘里~~~~求你了~~~~让咱变成东条希吧！！！”
咱想成为东条希！！！
“哦？小白你终于开窍了？”
“对，嗯啊~~~~啊~~~因为女性的身体太爽了，快来让咱高潮把小刚！”
“那我就来了！让你成为你最喜欢的人~”
说罢，绘里从箱子中拿出了一个俩头的肉棒一样的东西？！居然会有这种东西！！！女生的生活真是太恐怖了！
“绘里！这….这是什么！！！”噗哟的一下脸通红！
“哎？这个嘛？这个就是能帮希恢复记忆的东西哦~”绘里拿双头的假肉棒在我眼前晃来晃去。假肉棒虽然看上去是勃起时的样子，但是由于是乳胶做的在晃动的时候软绵绵的左右摇摆。
绘里把有螺旋状的肉棒塞进了自己的小穴中！肉棒如同被小穴吃掉一般，慢慢的消失只剩下了一个末端。
但是不得不说螺旋状的肉棒看来对绘里来说非常的痛苦？绘里红着脸颊，眼神已经变得迷离，嘴里不停的发出奇怪的叫声！有时候绘里的身体一震，身子立马就往后仰了！看起来真的非常的痛啊。
不要啊！看到绘里这样咱感觉好恐怖，要是那个东西插进来会坏掉的，咱刚才用手指就已经舒服到大脑一片空白了！绘里这个时候还在享受，这是个好机会！要不还是逃跑吧！虽然刚才确实很舒服，但是保命要紧！！！
在咱偷偷爬开的时候。
“呼咦！！！！”咱感觉到有一个比较柔软的棒状物插进了咱的身体！！！难道是！！！
刚才的一下非常的疼痛，眼泪不争气的落下，咱就这样含着泪回头看背后的情况。确实如咱所想，绘里把假肉棒一瞬间插了进来！
“嗯啊~~~好萌~~~希~~~这个表情好棒~~好像侵犯~~~”不知道为什么，刚才含泪的回头好像触发了绘里的什么奇怪的开关一样！绘里忽然攻势变猛！
假肉棒迅速的抽插中。
“嗯呐~~~咿呀啊！！！好激烈，小刚不要啊！！不，不对，绘里求求你饶了咱吧~~~~嗯啊啊~~~”激烈的抽动让咱忽然想要放弃，这个酸痛的感觉，就像是肚子要被融化了一般！腹部非常的肿胀！
“啊~~嗯啊~~~那可不行~~~希居然用那么可爱的表情看着我~我已经忍不住了！！！”由于咱的逃跑居然把背后露给了绘里！结果被绘里抓了一个后入，咱更加的没有反抗的力气了。
绘里抓住咱的双手，借助着咱的手让自己的身子能更加轻松的运动！绘里的速度也越来越快！舒服到脑袋已经又要空白了！感觉整个人都已经快没有意识了！
“嗯啊~不行了~~~~~要去了啊~~~~绘里！！~~~”要高潮的一瞬间却让咱萌生了奇怪的感觉，好像对绘里异常的喜欢？！回忆的片段朦朦胧胧的在眼前飘散！
等等！头好痛，这是怎么回事？咱到底是怎么了？啊。咱是小白吧？但是记忆！？我应该不是东条希吧？
“小刚！！咱的头好痛，我分不清自己是谁了。”
绘里一下子非常的紧张。
“小白坚持住不要被记忆带跑了！看来只能死马当活马医了！”绘里忽然再一次加快速度！这一次异常的激烈，刚才的高潮让小穴非常的敏感，这一下的激烈抽插却让咱一下子没能抗住。居然晕了过去！！！
……………………………………………………………………………
希晕过去有点时间了，正躺在绘里的膝枕上面。一开始希的呼吸还非常的紊乱，而且还不停的冒汗。但是现在已经缓和了很多啊。
希慢慢的睁开了眼睛。
“哎？我这是在哪？”希扶额坐了起来。
“小白你没事吧？刚才看你都晕过去了！”
“小白？谁是小白啊？绘里我们怎么在这里啊？”
绘里非常的惊讶！
“难道小白没有撑过来嘛？都怪我，害了小白！！！”
“哈哈哈~小刚你这是什么表情啊！”
希忽然大笑起来？
“是咱啊~小白~嘻嘻嘻，怎么样我现在可是希了哦！”
“小白，你吓死我了，怎么你得到希的记忆性格都变了啊？”
绘里一下抱住了希，在希的胸部上用脸摩擦~
“咋啦？难道绘里不喜欢现在的希嘛~嘿咻~”
抱住希的绘里，一下被希推倒，然后用嘴堵着了绘里的嘴~
“绘里~怎么了~~绘里怎么变的这么青涩啦~~~刚才可不是这样的哦~”
“嗯唔~~~滋溜~~~希才是~终于有点原来的样子了~”希把膝盖顶在了绘里湿润的小穴上，用膝盖摩擦着绘里的小穴~嘴里俩人的香舌相互缠绕~
“嗯啊~~~希~~~~下面好想要~”绘里没了刚才的攻势，变得柔弱起来，娇滴滴的央求着希来填满自己的小穴。
“滋溜~绘里~~~~真的好嘛~你可是学生会长哦~做这么色情的事情~”
“你就别调侃我了，你不还是学生会长助手嘛~”
“那就来咯~”希把刚才绘里用的双头肉棒拿了起来，上面还有没干的爱液~
“呀啊~绘里的爱液~好棒~”希舔舐着螺旋肉棒上留下的绘里的爱液。但是绘里就不开心了~
“真讨厌，在别人面前舔别人用过留下的爱液~要舔就来现成的嘛~”
“那不是因为上面有嘛~而且绘里好像很饥渴哦~”
“那…那还不是因为你嘛~人家可喜欢你了~~~恨不得每天都能一起做色色的事情~”
“呀~羞涩绘里也很可爱呢~”
希抱住了绘里，俩人的脸蛋碰在了一起，希的巨乳挤压着绘里的胸部，虽然绘里的胸部也不小，但是在希的巨乳面前却显得比较娇小了~俩人的胸部根据俩人的扭动，胸部在相互挤压到变形~
“那绘里就给我生宝宝哦~”希用双头肉棒放在了俩人的中间，把螺旋的一边对着自己，另外一边对着绘里。
“居然能直接吸收绘里的爱液~呀啊~~·”
“希好变态哦~”
“要你管啦~我一直都是这样的啊。”
希用抱住绘里的双手，用力的把绘里往自己身上抱，越抱越紧！这样就让肉棒一下子进入了俩人的小穴~
“呀啊！！！好棒~~~~~~”
“希，这个方法太激烈了！！！啊啊啊~~~~”
俩人虽然因为肉棒的刺激而弯曲了腰，但是俩人却抱的更紧了，胸部间的空隙已经完全的消失。
“好棒~~~绘里的小穴~胸部~还有小嘴~~~嗯啊啊~~~”
“不要说出来啦~嗯啊啊~~啊啊~~好害羞的~”
“有什么嘛~嗯呐~~~我说的可是事实哦~~~”
香舌相互缠绕，胸部相互挤压，小穴相互的刺激~~~~完全是完美的百合现场~~~~实在让人羡慕。
但是一想到刚才小白的穿皮过程，明白俩个已经被别的男人代替以后，让人却更加的兴奋了！！！俩个美少女被男人代替，做着她们原本身体不会做出来的事情~~~实在刺激呢~
伴随着假肉棒的震动声还有俩人的娇喘，慢慢的俩人都步入了高潮~
“嗯呀啊~~~~去了~~~绘里~~”
“啊呀啊~~我也是啊~~~~希”
俩人高潮以后瘫软的向后躺下，结果肉棒却卡住了俩人的小穴，痛的来人立马又坐了起来，慢慢的拔出来以后才安心的抚慰在一起睡了过去。
后来再也没人知道绘里跟希已经是别人了~因为他们已经完全的变成了她们了~
“绘里~”希把头靠在了绘里的肩膀上~
“咋啦~绘里怎么又变回以前的模样了~？”
“那是因为绘里太强了~人家承受不住嘛~”
“好啦~今天继续哦~”
“嗯~”        

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=23588&aid=6905&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

完结了～后续看情况吧

回复:

过后更新niko的时候，你们想继续在这一个贴看还是我从新开一个贴？

回复:

 
1. 「要是咱能穿上，带上变身器，用上咱的化妆技术应该可以以假乱真吧！」
不知道那句是否有错字，要改成 ...</font>
应该是错别字。我经常喜欢盲打，有时候以上头就忘记检查了

回复:

暂时还发不了。这把主角描写了一下。

回复:

 </font>
關注大佬很久了
哎嘿嘿~

回复:

 
就没了吗？感觉坑了呀</font>
群像剧。现在更妮可篇

回复:

 
期待南小鸟，白丝赛高</font>
南小鸟。现在还没有企划哎。要是有更好的点子就会换个话题。

回复:

 
可以用融合，再加上分裂</font>
我有想过绑架以后变身。然后明天再相互的性爱做慢慢吸取记忆。

回复:

 
现在还有拉拉人啊，</font>
虽然看完了。但是已经忘了差不多了

回复:

 
感觉没有这么变成皮的剧情缺了好多感觉</font>
不知道哎，我都已经忘记剧情了

回复:

 
所以后面还会更新吗？</font>
这一篇更完了。现在是妮可。但是停了

回复:

 
细节过程写得不错，请加油。</font>
过奖了。现在已经咕了。不知道什么时候能继续写。

回复:

 
这个是坑了对吗</font>
这一篇是已经写完的。咕了的是妮可篇。
