

一
一件漂亮的白色旗袍躺在办公桌上。
“刀客塔～能请你解释一下这是什么吗？”
阿米娅脸上的表情毫无疑问是微笑，但是她散发的气场却让博士浑身汗毛竖起，不寒而栗。
“是……是衣服……”
博士心虚的移开了眼神，虽然他藏在兜帽和面罩下的表情也没人能捕捉到就是了。
“真是厉害呀博士，居然这么轻易的就解答了困扰我的难题呢～原来这是衣服呀，我真是完全没想到呢～那么，请告诉我，博士。这是件什么衣服呢？”
阿米娅的笑容更灿烂了，博士心脏一紧，只觉得一股无力的窒息感向他袭来。
“我来帮你回答吧，博士，是旗袍哦。不过，这么漂亮的旗袍，究竟是给谁买的呢？”
“……”
“不要让我等的太久哦～刀客塔～”
“……”
“……年”
过了好一会儿，博士才勉强挤出一个字来。
“声音太小，我听不见哦～”
“是给年买的……”
博士只觉得自己快要晕过去。
“啊咧？真是奇怪呢？我们岛上明明没有招募到年小姐呀？博士为什么要给没有的干员……”
砰！
还没等阿米娅说完，博士就像是受了什么刺激，瞬间跳起，阿米娅吓了一跳。
没等阿米娅反应过来，博士就已经呈猛虎落地式，趴在地上，以头抢地。
“对不起！阿米娅！真的非常，非常抱歉！”
原本拒不认错的博士，态度突然就发生了360度的变化。
“真诚地向您致以万分的抱歉！我不该用罗德岛的经费，去买完全用不上的东西！阿米娅！什么样的惩罚我都愿意接受！就算把我挂在舰桥上，我也不会有任何怨言！”
“也没有那么严重啦，博士知道错就好。”
阿米娅急忙去扶起博士，博士一把抓住她的先手，放在胸前。
“所以……能不能请……不要把这件事告诉凯尔希。”
“原来是怕凯尔希医生知道，才向我认错吗……”阿米娅扶额。“好吧，我不会告诉凯尔希医生的……”
“好耶！！！”
听到阿米娅的承诺，博士立刻的颓态一扫而空，仿佛刚才那个跪下求原谅的人不是自己。
“这件衣服就请博士自己留先着吧，说不定下次年小姐就答应来罗德岛就职了呢？不过以后可不要再做这种挪用资金的事情了。”
“保证不会再犯！”
——
“真是的，博士怎么就不能让人省心一点呢？凯尔希医生才离开一天，就搞出这么多问题。”
阿米娅无奈的离开了博士的办公室。
通过门前走廊的监控确认了阿米娅确实已经离开，博士终于松了口气。他叠好旗袍，轻轻捧起来，来到与办公室相连的自己的卧室内。
博士打开自己的衣柜，里面挂满了一模一样的兜帽和披风。要是有人看见这家伙十几件一样的衣服换着穿，肯定觉得这家伙脑子有毛病。
只见博士扣动衣柜门内侧的一个开关，接着衣柜的衣服闪烁了几下，相同的兜帽披风就变成了数件华丽的时装。原来那些一模一样的衣服只是用投影制作的伪装。有男士的，也有女式的，上面还有博士挂上去的标签：莫斯提马-除魅，斯卡蒂-驭浪，陈-岁红霞，傀影-梦魇之梦……
看着这些没人穿的衣服，博士叹了口气。
虽然是第一次被阿米娅发现，但他已经不是第一次为罗德岛没有的干员买衣服了。可惜这么长时间以来，他手下也只有两名6星干员和十几名5星干员，这些没人穿的时装只能留在这里吃灰。
正当博士准备将这件【年-乐逍遥】也收起来的时候，办公室传来一阵敲门声。
回复:

先去碎觉了，不知道明天有没有时间写

回复:

时装 二
“老～板～听说您找我们啊？”
来者是一猫一狗，没等博士前去迎接，猫猫来就直接推门而入。
“阿，注意礼貌。这是博士的房间。”
吽按住阿的肩膀，不让他继续往屋里走。
“唉呀唉呀，不要这么严肃嘛。”
博士一手提着一个纸袋走了出来。
“不用把我当做上司，大家都是朋友。”
见有人给自己撑腰，阿一脸得瑟，然后遭到了吽的白眼。
阿和吽，是一年前加入罗德岛的干员，也是这个罗德岛少有的五六星干员。
“二位加入罗德岛已经刚好过去了一年，这一年来，由于罗德岛的人手不足，劳烦二位做了很多职责之外的事。这么算下来，罗德岛亏欠了大家不少。因此我为你们一人准备了一套新衣服作为补偿。”
“谢谢，谢谢老板！老板大气，老板威武！”
博士话音刚落，阿就迫不及待的接过了博士递来的纸袋，顺便把吽的那个也拿了过来。
“就这么多事儿了，你们去休息吧。我先去补个觉。”
说罢，博士便转身向卧室走去。
“博士再见，请务必注意身体啊。”
吽正准备离开，却发现阿不知何时已经锁上了办公室的门。
“嘿嘿嘿嘿，新年快乐呀老板，我也为你准备了一份新年大礼哦，希望你能喜欢……不你一定会喜欢的……”
阿的手中，不知从哪儿掏出来的注射枪指向博士的背影。
“博士小心！”
吽打算扑向阿，可是已经来不及了，扳机已经扣动。他只好扭转身躯，用失去重心的身体挡在博士和阿之间。
“啊！！！”
吽的惨叫让博士瞬间回头。
他倒在地上，肩膀上插着一支注射器，里面的药剂已经被身体吸收了。
“阿，你在干什么？！”
博士厉声问道，阿也显得一脸尴尬。
“啊这，老板你听我解释。这个药是我给您准备的新年礼物啊！”
“……”
博士一脸怀疑。
“我准备的礼物是这种您一定急需的药剂的配方，顺便还准备了几支成品作为样本。”
“阿，不准再做这种危险的事情了！”
吽呵斥道，他坐在地上，手机握着那支空的注射器。
“老板您快看，来看看这种药剂的效果。”
阿果断的扯开话题。
“你这家伙！”
吽的火气上来了，阿这家伙对着博士开枪，还一副事不关己的样子，一定要好好教育一下。
他刚准备站起来，撑地的胳膊却突然一软，再一次再次摔倒在地。
“什么——”
“老板您可一定要看好了，千万别眨眼哦！”
阿激动的说。
看见吽的状态，博士开始担心。
“喂喂，我说啊，他这样不会有什么危险吧？”
“会有什么危险啊？老板啊，这药我本来是给你准备的，你看我像是那种会害你的人嘛？像吗？不像吧。”
“我觉得到挺像的。”
……
……
倒在地上的吽却已经听不清阿和博士的对话，他的身体正在发生着什么变化，他的思维越来越混乱了。

回复:

下午没课，晚上有一更

回复:

三
吽的身体正在发生着奇妙的变化。
博士本来还在担心吽的安全，但是这完全超出博士的变化，很快就完全夺走了博士的注意力。
最容易观察到的变化自然就是毛发了。毛茸茸的姿态，正是吽和阿最明显的特征，但是现在，这一特征正在以肉眼可见的速度消失。缩回……也许用缩回这个说法不太恰当，但成片的毛发，确实以一种与“长出”相反的趋势在消失着。很快，吽全身上下的毛发，就只留下与常人无异的头发和眉毛。博士也是第一次见到他裸露出来的皮肤，以及没有被毛发覆盖的扎实的肌肉。
伴随着喀吧喀吧的不详声音，他的身形开始缩小。肌肉在他的皮肤下蠕动着，看起来像是有自己的意识。每一次的身体的抽搐，都会让他的手脚和躯干缩小一圈。原本高出博士一个头的吽，现在看起来比瘦小的阿还矮一点。肌肉收缩到看不到，手臂看起来柔弱无力。
吽的五官痛苦的扭曲在一起，身体蜷缩，双手抱住腹部。汗水止不住地流淌，吽的身体就像被攥紧的海绵，体积越来越小，就出来的水越来越多。汗水洗刷着他的体表，一遍一遍的将他的皮肤洗白，然后在地板上留下一片人形的水渍。
“啊这……”
眼前的变化让博士目瞪口呆。
“还没完呢，最重要的变化还在后面。”
阿笑嘻嘻的说。
吽原本的穿着是一件黑色的紧身背心，虽然现在这件衣服已经不能完全贴紧他缩小后的身躯，但依然能体现出身体的轮廓曲线。他的胸部不断膨胀，很快就把胸前的衣物绷紧起来，而腰部的衣物看起来空荡荡的，让人不禁遐想下面究竟是多么柔软纤细的腰肢。发生同样变化的还有下半身，原本就是宽松型的裤子现在就像是麻袋一样，只有裤腰还挂在臀部，露出股沟上方的一点凹陷。虽然只露了一点，但是看起来比全露还刺激。
随着身体一起变化的还有动作和声音。刚开始的时候，吽还会从喉咙里挤出一些呻吟，随着变化的加深，呻吟变成了娇喘。他的两腿越夹越紧，相互摩擦，有什么东西从那里消失了。
在脑袋上，那支红色的独角也不知什么时候消失，五官依然拧在一起，却能看出正在变得柔和小巧。吽的头发颜色来自于他原本的毛色，是一种浓郁到能用眼睛看出丝滑感的乳白色，现在则变成优雅而神秘的银色。头发长度不断延伸，直到臀部才停下来。
变化终于停止了，吽的表情舒展开来。他原本橘色的眼睛如今变成了血红色。
吽艰难的用手支撑起身子，她的身体刚刚经历了一次完全的更新，这对体力的消耗太大了。现在的她连站起来的力气都没有，也让她的脸上染上了红晕。
“我怎么……我的声音！”
变化是由内而外的，声道自然也会发生变化。吽现在的声音已经完全是女性的样子了。
“YA★DA★ZE”
药剂的效果出乎意料的成功，阿兴奋的跳了起来。
“你对我用了什么？！”
吽……不对，现在应该叫她斯卡蒂了。由于变身时的出汗量太大，斯卡蒂此时就像是刚从水里捞出来的一样。原本宽大的裤子在水的作用下，也能隐隐约约透露出一些诱惑的曲线。银色的发丝也因此沾的到处都是，她费了好一会儿，才厘清挡住自己视线的刘海。
“只要加入了别人身体的部分，再进行注射，就能完完全全变成另一个人的药剂。”
阿端详着自己手中的注射枪。
“老板，你一定十分需要这种药剂吧。”
“不会有安全问题吧？”
博士还是放不下心。
“尽管放心，我进行过临床实验的，绝对不会有问题。通过控制剂量也可以控制变身的时间，刚刚这一针，能让我们的斯卡蒂小姐维持一个小时。”
“……”
“这样吧老板，你看看，反正我们现在也不能出去。要是有人看见并不属于罗德岛的斯卡蒂小姐，浑身湿透，穿着不合身的衣服，面色潮红的从博士的办公室里走出去，鬼知道会出现什么样离谱的传言呢。不如老板你就在这里观察一个小时的实验结果，怎么样？我们还可以来讨论一下配方的改良。”
“行，不过我先去拿点东西。”
说罢，博士又回到了自己的卧室。
没错，既然时装没有干员穿，那么让已经有的干员穿不就好了？
博士拿好摄像机，以及自己衣柜中的那套【斯卡蒂-驭浪】，再次返回办公室。
“woc！”
眼前的情景……博士已经不知道自己该做出什么反应了。
仅仅是回卧室一会儿的工夫，斯卡蒂就已经把阿扑倒在地上。
她的双腿紧紧缠在阿的腰间，一只手握住阿的手腕，胸前的两片柔软压住阿的脑袋，阿必须拼命拔出脑袋，才能获得视野和空气。
场景看起来香艳无比，但博士却看见了期下暗藏的危鸡。没错，是危鸡！
阿的注射枪滑落在一边，他和斯卡蒂正争抢着，努力伸长胳膊去够。
嚯，想不到吽这小子，看起来老实，实际上鬼点子还真不少。
博士隔着面罩挠了挠下巴。
为了保护自己的鸡儿，阿可以说是吃奶的劲儿都用出来了。可惜他一个四体不勤，五谷不分的研究员，哪儿来的力气去和斯卡蒂这个数值怪物比试？他的指尖刚碰到注射枪，注射枪就被斯卡蒂一把夺走。
“等……等等！雅咩！雅咩萝！！！”
“啊！！！！！！”
看来这里又需要一套衣服了。
博士原路退回到卧室里。

回复:

更新啦更新啦

回复:

好久没动笔了，感觉文笔退化回了幼儿园，变身的段落删删改改了好几遍……
顺便问问大家，想看变成谁的？不一定会照着写，但是会作为参考

回复:

 
想看皮物的剧情</font>
慢慢来，我这连第一个场景和道具都没写完呢

回复:

 
既然是有关于时装的文，那就写个小羊吧（79/80）</font>
好家伙你看剧本了吧，2个六星干员的另一个自然就是了

回复:

老哥来点评论吧，我都不知道接下来该写变谁了

回复:

晚上更，第一次写ghs的内容，看看就好

回复:

 
啊大爱方舟文
和蒂蒂的话要不鲨鲨？锡黑似乎也不错
或者跳出原剧情只强调干员的特殊身体特点也可以的呀 ...</font>
蒂蒂不仅仅可以和鲨鲨啊，她有“忧郁蓝调”组呢（笑

回复:

时装四
上一章的结尾修改一下，博士没有回到卧室
………………
“呀咩！雅咩萝！”
“不要啊！啊！！！！！”
脱胎换骨的痛苦不是轻易能够承受的，被斯卡蒂注射了药剂之后，阿的惨叫声就没有停过。而且，即使已经达成了自己的目的，斯卡蒂也没有放开他的打算，继续把他压在地上。
博士倒是在一旁兴致勃勃的看着，还不忘用刚拿出来的相机录像。
“啊啊啊啊～～～”
“呀咩～雅蠛蝶～～”
“啊～～啊～～”
随着变化程度的加深，惨叫声逐渐变成连绵不绝的呻吟。
虽然还看不出这第二支药剂能够将人变成谁，但阿的身体也同样在向女性的方向发展。汗如雨下，不断洗刷并重塑着阿的身体。
毛发消失到只剩头发，裸露出来的肌肤入凝脂。
逐渐变得圆润饱满的胸部，与斯卡蒂的双峰相互挤压变形，又相互推搡着。
原本就纤细如女孩子般的手脚，此刻更是变得光滑柔美。鸡儿不断缩小，乃至缩进体内，留下一条小缝，这种刺激感甚至让阿觉得，要不是裤子已经被汗水完全浸透，那一定会被喷出的液体打湿。
最后变化的依然是头部，除了正在变形成女性模样的五官和生长至腰间的深蓝长发。头骨上，两支犄角也穿过头皮，从她的脑袋两侧长出。
而阿原本穿着的炎国服饰，则以类似旗袍的样式，再加上被汗水打湿后透出的身体曲线，完美的体现出她的身段。
龙门近卫局的陈sir，就这样出现在了博士的办公室里。
“哈～～哈～～”
“～～药剂”
变身的疼痛感刚一有所减弱，陈晖洁第一件事儿就是抢斯卡蒂手上的注射枪。虽然阿的身体素质只能用悲剧来形容，但是作为龙门近卫局的强者，陈确实有和斯卡蒂掰一掰手腕儿的能力。
舔～
斯卡蒂的行动出乎了所有人的意料。
她小巧的舌尖从陈的颈部出发，一路滑到了她的耳垂，接着对着她的耳垂轻轻一咬……
“噫！”
陈sir手脚一软，瘫倒在地上失去了反抗能力。
斯卡蒂拿起注射枪，站了起来，转身面向博士。
她的眼神迷离，小嘴微张，面露不正常的酡红。她的体态，她的姿势，毫无疑问是一个性感的女人，完全看不出她原来的影子。
“吽？”
博士一边向卧室方向后退，一边向对方发出质疑。
刚刚斯卡蒂的行动吓得他目瞪口呆：原来吽是这种人吗？
“阿！老实承认，你是不是在药剂里面加了别的东西？！”
“我稍微加了一点儿……嗯～电脑配件……”
陈勉强支撑起身体
“woc你tm不早说？！而且你刚才是不是还想用那玩意儿射我开着？！”
博士大声抗议。
而斯卡蒂则完全没有把两人的对话放在眼里，博士还没来得及后退几步，就被斯卡蒂搂住了腰。
“博士～”
斯卡蒂轻轻把博士推到墙边，她温柔的撩开博士的兜帽，又轻轻取下博士的面罩。
她像只猫咪一样蹭着博士，那温暖的，带走特殊香味和湿气的鼻息，轻拂博士的脸颊，博士觉得压枪逐渐困难。
“老板！她已经完全失去理智了！”
博士不是没有想过反抗，而是无法反抗，在斯卡蒂那匪夷所思的力量下，他的身体无法移动分毫。
斯卡蒂捏住博士的下巴，让博士的脑袋也无法乱动。接着，她用自己的嘴唇，堵住了博士的嘴唇。
“呜呜呜呜！”
两人的口腔内，斯卡蒂的小舌头疯狂的挑逗着博士。
滚啊！我才不想被男人亲！放开我！放开我！
要不是嘴巴被堵住说不出话，博士肯定要这样大喊大叫。
“呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜！！！”
随着腰间一阵刺痛，博士的反抗愈发剧烈，他觉得自己的五脏六腑像是被塞进洗衣机一样。
——
陈sir的体力总算恢复了一些，她扶着墙站了起来。浑身的燥热让她难以忍受，电脑配件的药效正在发作，她的意识正在远离。
另一边，斯卡蒂再次发力，将博士按在地上，而博士的腰上扎着一支药剂。
“哦豁，完蛋……”
看见博士也中招，陈不忍心接着看下去了。
三个中了电脑配件的人共处一室，接下来会发生什么，她会不知道吗？

回复:

感觉身边除了我都在玩赛马娘，决定了！下一个部分就写罗德岛赛马娘好了

回复:

 
羅德島賽馬娘？？？？別混合在一起吧....</font>
我是指让罗德岛上的马去赛马

回复:

前两周去实习了，这周回来还得补作业……咕了咕了……

回复:

这周五上完课，下周放假，会恢复更新……大概
我开始写的时候小羊还没皮肤，现在皮肤出了，那就只能把迫害的对象换成早子姐了

回复:

真的很抱歉，各位。这个假期我实在忙的不行，本以为放假了有时间可以写文，真的没想到比上学还忙。
上学时我虽然没啥时间写，但好歹隔两天能登一下论坛看看，现在我怕是只有周日能稍微登陆一下。
我手上有这篇文的三章存稿和一个新长篇的三章存稿。原本的计划是趁着放假的时候，写两章放一章，开源节流越存越多，开学之后再开始慢慢消耗存稿。现在看来是没这个指望了，我就直接先放一章存稿放上来吧，下次有时间登陆的时候再放下一章

回复:

时装五
身体从内到外，每一个细胞都被重新翻修一遍的感觉可不是那么好受的。虽然看到了阿和吽变身时那痛苦的表情之后，博士就对这一切早有了一定的心理准备，但是当变身降临在他自己身上时，他照样被这如同全身燃烧一般的痛苦击倒在地上。
从针眼的位置开始，猛烈的灼烧感向博士的四肢蔓延，仿佛血管里流的不再是血液而是岩浆。这阵疼痛似乎唤醒了他的一些沉睡的记忆：数千度的铝液被倾倒入蚁穴，铝液流经的地方，空气变成金属，直到整个蚁穴中再无生命。现在，他可以明确的感觉到，随着药剂通过血管到达他的全身，他身体的每一部分都在变得不再属于自己。
疼痛已经完全剥夺了他的行动能力，他的手脚连抽搐的力气都没有，只有嘴巴在大口呼气。即使压在他身上的斯卡蒂离开，他也没有逃离的可能。
见博士已经失去了行动能力，斯卡蒂也开始了自己的下一步工作。她骑在博士腰上只用了一只手，就轻松撕开了博士的上衣，接着再一撕，连裤子也一并撕坏，让博士变化中的身体完全暴露出来。
与吽阿两个furry不同，博士并没有覆盖全身的毛发，也是因此，从旁观者的视角能够更清楚的看到他变化的细节。
博士的皮肤之下，仿佛有上百条蛇在穿行，“蛇”的每一次蠕动都在让他的身体缩小一点。而不断冒出的汗水，让博士看起来像一个正在融化的腊人。
“哈……哈……”
博士眼神迷离，懵懵懂懂之间，他感觉好像有一片冰凉贴在了他的身上。于是，就像所有溺水的人本能的抓住手边的一切东西一样，博士死死抱住那片清凉。
虽然博士如今完全使不上力量，但斯卡蒂还是温柔顺从的贴进博士怀里。她像只树獭（稀音：？）一样，双腿环在博士胯上，双手搂住博士的后背，傲人的双乳以恰到好处的力度贴在博士胸口，挤成色情的形状。
“蒂蒂……呜！！！”
博士才刚刚恢复了部分神智，斯卡蒂就再次堵住了他的嘴。嗯，依然是用自己的嘴。她舌吻的技术并不好，有些许粗鲁，但是胜在灵活。两人的舌头在口腔中缠斗，仅仅只是交锋两个回合，两人的接吻就变成了斯卡蒂单方面的疯狂索取。
博士的鸡儿早就配合的挺立起来，一抽一抽的，刮在斯卡蒂的臀部。
一边的陈全部都看在眼里，浑身一颤，一股火苗在她的胸中燃起。
“怎么会这样？”
斯卡蒂的不断索取和博士的顺从，使陈的内心感到空虚，她轻抚自己的胸口。
“……好奇怪……”
“这种空虚感……这种渴求……究竟是什么？”
“哈～”
不知不觉中，陈的双手开始揉起了自己的胸部。她的力气并没有用的很大，让自己的手能充分感受到胸部的柔软和弹性，又仅仅只让胸部受到轻微的挑逗。
“不行……”
“…还需要…”
“……博士……”
药效侵蚀着陈的思维，下半身的瘙痒一波强过一波，小腹的抽搐折磨着她的心智。
“对了，吽…”
陈瞟向斯卡蒂的方向。
斯卡蒂自然是主动的姿态，她的小手握住博士的鸡儿。随着她精巧的套弄，博士的射出一阵精液。每一次射精，都会让鸡儿小上一分，最后只留下一条缝。
博士的外貌已经完全超了个样。脑袋两侧弯曲的恶魔之角，以及头顶闪烁着不祥黑光的光环，限制了她的移动。抓眼的蓝色长发散开在地板上。
就和原本的博士一样，莫斯提马安静得吓人，但她蓝宝石般的眼睛里写满了对斯卡蒂的渴望。
斯卡蒂也用自己的身体回应了她，两人相拥，舌头交缠，阴处摩擦。
看着另外两人搞得热火朝天，陈的心中愈发烦躁。
“我也好想……不对不对，你在想什么呢，阿……”
陈拍了拍自己的脸颊，感觉烫烫的。
“不过……反正他们也是去意识了……要不我也……”
迷迷糊糊之间，陈也来到了博士身旁。
