

　　火热的天空中没有一丝云彩，熙熙攘攘的车流将空气划开一道道肉眼可见的气浪，这正是Z市最热的时节，而身处Z市中心的繁华商业界，这酷暑就更令人难以忍受了，街上的男女纷纷轻装上阵，有的人甚至赤膊行军，老实说挺没素质的。

　　陆轩一手打着遮阳伞，一手提着将近四五个购物袋，他的妹妹雨心则挽着他的胳膊一同前进。今天好不容易有时间带妹妹出来逛街，陆轩早早做好了破产的准备，没想到钱没花多少，东西却买了一大堆，妹妹想要的东西太多了，衣服、鞋子、玩具......不过她开心嘛，无所谓啦！

　　和衬衫短裤的陆轩不同，妹妹雨心看起来不像是在夏天——她穿着一件连身的黑白洛丽塔长裙，小腿裹着看不见肤色的黑色丝袜，手上戴了双将胳膊都罩住的白色长手套，头上则戴着一顶宽大的处女帽——在路人的角度看来，这小姑娘可能是太怕晒了吧，或许有皮肤病什么的也说不准——或许真的是这样，即使穿成这样，陆轩仍然尽力将遮阳伞偏向妹妹那边，生怕她晒着。

　　“陆学长——！”，好像传来几声女孩子的叫喊

　　陆轩回头观望，看到两个女孩子正向他跑来——扎马尾那个他认出来是自己的学妹，而另外一个则是生面孔。那个身着热裤背心、扎单马尾的女孩最先跑到陆轩身前，气喘吁吁的向他打着招呼

　　“你们今天也来逛街啊，看样子实验都做完了？”，陆轩打趣地问道

　　“没没没，陆学长，都放假了就放过我们吧~”，女孩子不满的娇嗲，“喂，还愣着干嘛，陆学长诶~”，她扭头向一个戴眼镜的女孩说道

　　这女孩穿着校服，怯生生的向陆轩打招呼：“陆.....陆学长，你好”

　　陆轩从没见过她，“你是？”

　　“哼哼，陆学长——不，陆教授日理万机，怎么会记得自己的组员呢？”，马尾女孩阴笑着揶揄

　　“别闹我了，像平常一样叫我学长就行”

　　“嘿嘿，那么——陆学长，婉君仰慕你很久了，请给她一个机会！”，马尾女孩突如其来的说道

　　“呀！”眼镜女孩根本没想到自己的好闺蜜会来这么一出，吓得尖叫出来

　　陆轩显然也被这突如其来的宣言打蒙了，口齿结巴的说“这...这，事出突然，让我先想一想吧，对不起了学妹”

　　“不不不，是悦洋学姐乱说的，没有的事！”女孩红着脸慌忙辩解

　　这时，一旁的雨心突然拉了拉他的袖子，好像是想早点回家，马尾女孩这时才注意到陆轩身边有个女孩子

　　“学长，她是？——噢，我明白了，怪不得学长推辞呢~原来早就心有所属了！”，她又嘻嘻笑了起来，“呀小妹妹，你穿的好多啊，不怕热吗？”

　　陆轩对自己这鬼灵精怪的学妹显得十分无奈，“你别闹了，这是我妹妹雨心，今天我陪她出门的。呃....她身体有点病症，怕晒”

　　“哎呀，十分抱歉！对不起啦小妹妹，这么欺负你哥哥~”

　　“没事”，雨心轻轻说道，声音听起来几乎快小到没有

　　“那学长，我们先走啦！~”，马尾女孩拉起依然脸红的眼镜女孩的手，跳着小碎步跑开了

　　陆轩轻舒一口气，“回家吧”

　　“嗯”

　　————————————

　　虽然年纪轻轻，但陆轩和妹妹住着一栋两层的别墅——因为今天妹妹专门说想走走，陆轩才没有开车带妹妹逛街。

　　回家码好鞋子，陆轩按了下门口的按钮——那是紫外线灯，用来消毒的，随后督促妹妹快快把衣服换掉，他怕妹妹闷出什么问题。

　　雨心按部就班的慢慢脱掉衣服，先是手套，然后是袜子，最后是裙子，最终只留下了小小的内裤和胸罩在身上，她完全不介意这样站在哥哥面前。从外表看，雨心的皮肤白嫩光滑，几乎可以称得上完美的肌肤，完全看不出有什么病的样子

　　“快把居家衣服穿上，小心感染”，陆轩像往常一样敦促妹妹

　　“哥，帮我把衣服脱掉”

　　陆轩先是一愣，随后立即明白了她的意思。“你刚出过门，还是别脱了吧，过两天我给你换新的”

　　“你帮不帮我拖？不帮我自己脱！”

　　雨心的话听起来有点愠味

　　陆轩无奈的笑了笑，谁叫她是他妹妹呢，雨心发了脾气，自己可是一万个惹不起，无奈只能找了套简便的医用大褂，带上胶皮手套就准备帮妹妹“脱衣服”

　　“你穿那身干嘛？我很脏吗！？”，雨心突然大叫

　　“不是，这.......”，陆轩也不知平常都好好的，怎么今天妹妹发这么大脾气，无奈只能全部脱掉，只穿简单的短裤衬衫，用双手直接触碰妹妹

　　“唔.......”，雨心发出了一阵短短的闷吭

　　“怎么了，不舒服吗？”，陆轩关心她说道

　　“...没事，你继续吧”

　　陆轩轻轻的解开了妹妹的胸罩与内裤口袋，小心翼翼的将它们放在一边，并稍稍瞟了眼妹妹挺拔的酥胸与粉嫩的私处——奇怪，怎么.....，陆轩感到心里有一丝丝异样，这场景他之前天天见啊......，随后他把妹妹抱起来，轻轻放在一张光滑的床上，转身掏出一瓶淡蓝色液体，仔仔细细的涂抹在妹妹身体的每个角落

　　“唔.....嗯......”，随着双手在全身上下游移，雨心不自觉的轻轻喘气粗气来，她感觉耳朵发烫，浑身上下被一股一样的酥麻感包裹——然而从外表来看，她没有发生任何变化，脸上依然是粉嫩的肉白色

　　“雨心，感觉难受不要憋着，一定要跟我说”，陆轩显然是察觉到妹妹的异样了

　　“你好烦啊，不然就我自己脱....”

　　“好好，我的宝贝妹妹健康的很，怎么会生病呢~”陆轩无奈的打趣

　　抹上那淡蓝色液体大概有十分钟，陆轩叫妹妹趴在床上，并拨开她齐肩的黑色长发，仔细的在头发间寻找着什么——（嗯，这个小小的凸起感，就是这个），陆轩双指小心翼翼的捏起一个东西，是一个极小的拉链头，随后慢慢拉下，一直拉到雨心的尾骨位置才停止。雨心光滑的后背上出现一条与脊柱一样长的细线，如果不仔细看真的察觉不到。陆轩扶妹妹坐起来，双手扒住脖子处的细线开始向两边撕开，雨心的后背随着陆轩手指的动作，逐渐裂开一个大道能钻入一人的裂缝，陆轩则从头部向下将雨心的脸皮一点点往下剥——雨心漂亮的脸蛋逐渐变得空洞、了无生气，先是胸，然后是膝盖，脚.......最终随着全身上下完整的人皮剥落在地上，陆轩将雨心真正的脚从皮肤中轻轻抽离，这样，他就帮妹妹将“衣服”完整的脱了下来。

　　和那幅美丽的皮囊不同，雨心真正的皮肤显得十分惊悚——全身呈现出偏黑的深紫色，上面熙熙攘攘分布着大片的猩红斑点，雨心的头发和眉毛都没了，亮丽的大眼睛与洁白的牙齿镌刻在一片漆黑的脸上，反而显得更加阴森恐怖。这是重度烧伤的痕迹，是那场灾难留给她的残酷烙印。

　　陆轩没有停下，马上起身拿了一件白色的衣服递给雨心——这是一件曾经为雨心遮盖身体的全包式紧身衣，内部做了抗菌与消炎处理，不过相较于刚刚脱下的仿真人皮，这件衣服已经非常落后，雨心也很久没穿过了

　　雨心接过紧身衣，熟练地将双腿伸入衣服的下半部分，迅速穿好了上半身并单手系上了拉链，衣服是露有眼睛与嘴的孔洞的，穿上这件衣服的雨心看起来就像个木乃伊——不过身材如此完美的木乃伊或许也不存在吧

　　“我累了，想去休息”

　　雨心“砰”的关上更衣室的大门，径直走向二楼自己的房间

　　“她到底怎么了........”，陆轩的心中满是疑惑，三年来，他还是第一次见到妹妹有这种反应。将地上扔的到处都是的裙子丝袜捡起来，简单叠好放入衣柜，陆轩又将那件雨心的全身仿真人皮平整的铺在床上，摘下人皮头套上的假发，将人皮仔仔细细叠好，放入一个装满保鲜液体的冷藏箱中

　　看着“雨心”的脸影影绰绰的漂浮在水中，陆轩的思绪不禁飘回到三年前，他们初次相见的时刻......

        ————————

　　3年前，Z市国立大学

　　陆轩经过暗无天日的刻苦备战，终于考上了本校的生物学研究生，他出身并不好，但是靠着自己的努力一步步走入了Z市最好的大学，又一步步考上了梦寐以求的研究生，对他来说，这是对自己努力最好的回报

　　更让他欣喜的是自己被分入了唐天寅教授的团队，唐教授作为享誉海外的生物化学专家，陆轩早就闻其大名，他著作等身，带领自己的团队研发出了数十个极具价值的科研成果，其中“人工合成胶原”等成果更是为医学界带来了难以想象的巨变，仅凭这一项科研成果唐教授就能坐收千万专利费。能成为他的学徒，这可真是身为生物学子无上的荣耀啊！

　　但投身唐教授门下数月后，陆轩也发现了他身上一些与自己想象不同的地方：唐教授虽然技术卓绝，但是喜怒无常，有时一天不来实验室，有时压着他们做实验到凌晨，骂起人来真是天地畏惧，组里的女孩基本都被骂哭过。作为新人的陆轩自然也少不了被教授“恩泽”，但他觉得，教授如此严厉的鞭策自己，是对自己成长的磨练。据同组的学长说，唐教授不是一直这样的，两年前他家莫名其妙发生了一场大火灾，妻子和女儿都不幸遇难了，他才变成这个样子。虽不知真假，但陆轩对这位看起来不老但已经满头白发的教授又多了一丝崇敬，经历如此大的变故还能坚持至此，真不知他心中承受着怎样的压力

　　陆轩天赋异禀，虽是新人但是进步神速，更是帮自己的小组搞出不少研究成果，仅仅三个月就当上了小组组长，教授也少见的夸赞了他，这让陆轩感到非凡的欣喜。有时陆轩也会观察教授的日常生活，发现他虽然家财万贯，但是衣着朴素深居简出，也是，对于教授来说，金钱享受可能已经毫无意义了吧...

　　这天实验很晚才结束，陆轩匆匆收拾好实验用具，出门却发现唐教授抱着一大堆东西在向外走，不仅有书本、文件，还有几个手提箱...陆轩本想上去打招呼又怕唐教授责骂，便只是远远看着，但他最担心的事情还是发生了——那堆东西摇摇晃晃，终于“哗啦”一下散落开来掉到了地上，教授也措手不及被带着摔了个趔趄——这下想不上去打招呼也不行了，陆轩急忙跑上前将教授扶起，帮着他整理地上散落的资料

　　“...小陆，你怎么还没回去啊”，唐教授一边扶着眼镜一边起身

　　“我这边有几个实验，刚做完”，陆轩一边捡着一边回答教授

　　“哦.....”

　　他本来已经做好了挨骂的准备，没想到教授并没有怪他做事拖沓，此时自己已经将地上的文件全部捡起，量确实不少，就这么交回教授手里也太不妥当了......

　　“教授，我帮你送回去吧.....”，他略带尴尬的开口

　　“......不用了，我....”，刚开口，教授手中的文件又差点滑落，陆轩急忙帮着扶住

　　“....好吧”

　　教授没有开车，陆轩只得跟着他一步一步走着，顾虑到教授的脾气也没敢多问，两人就这么抱着一摞摞厚厚的资料文件走在大街上，过了许久，教授终于停下了脚步，气喘吁吁的陆轩抬头一看，一座装修极为精致华丽的二层别墅正立于眼前——陆轩虽然知道教授有钱，不过看到这栋豪华的宅子还是不禁倒吸一口凉气。

　　相较累得不行的陆轩，教授倒是看起来没什么异样，只是微微有些喘嘘。“这是我家，你进来吧”，教授正伸手准备去按门铃，却突然想到什么似的停在半空，转而伸手掏出钥匙将门打开。

　　“爸爸！”，清脆的女声从门内传出，同时伴随着哒哒的脚步声

　　“雨心！别出来！快回去！！”，教授突然厉声喊出，同时侧身将门洞挡住

　　脚步声陡然停止，随后变得极为急促并慢慢消失

　　教授转头看了看身后的陆轩，他眼神呆滞，像是看到了什么极为惊人的事物——事实也是如此，就在刚才那一瞬间，他与门内的那个.....“女子”，四目相对。

　　“.....小陆啊”

　　“.....哦！”，教授的声音将陆轩喊醒

　　“进屋来说吧......”

　　————————————

　　陆轩坐在教授的对侧，两人谁都没有说一句话，空气中充满令人不安的压抑气息

　　几分钟前，教授带陆轩来到自己位于地下的秘密实验室，陆轩对教授家内豪华气派的装潢没有丝毫在意，心情忐忑的跟着他走入这里。他谨慎的环顾四周，看到不少极为高端且昂贵的实验设备，有些甚至连学校都没有，这里被教授打造成只属于他自己的学术天堂。

　　教授就这么一言不发的坐在自己的椅子上，陆轩也只能战战兢兢的坐下，两人保持着长久的沉默

　　“说吧，你看到什么了”

　　教授先开口了，他的嗓音听起来非常沧桑沙哑

　　陆轩心里快怕死了，他知道，自己绝对不能说出看到的东西

　　“不.....我什么都没看到，教授”

　　回答他的是长时间的沉默

　　“哎.....”，教授长叹一声，“我早就知道，这事瞒不住的”，他抬头盯着陆轩，“小陆啊，你是新人，又是极为难得的人才，我对你乱发脾气，是我的不好”

　　“.....？不不教授，我没有责怪您的意思”，陆轩连忙摆手，他此时心中充满疑惑，教授这是怎么了？

　　教授起身走到一旁缓缓倒了两杯茶水，将一杯递给陆轩，“你刚刚看到的那个女孩，是我的女儿，唐雨心”

　　陆轩此时正将茶水送入口中，听到这一句差点喷出来，但他马上稳定住情绪，看来现在隐瞒也没用了，教授早就知道了

　　“教授.......”，他的心中也充满疑问，但怕言多语失，不敢多问

　　“怎么了，看到她那个样子，感觉很奇怪是吧”，教授抿了一口茶，慢条斯理的说道，“那么你得到的消息，我的女儿应该是什么样子呢？”

　　“我.....我不能说”，陆轩低头抿着嘴

　　“说吧，其实我都知道，只是想........听听你们的想法，放心吧，我不会再乱发脾气了”

　　看来，自己再隐瞒也无济于事了。“我听说...您的妻子和女儿在一场意外中去世了”

　　“.....是啊，我确实是这样说的”，教授顿了顿，“只有这样，才能为雨心免掉那些不必要的麻烦”

　　“这谣言...竟然是教授自己传的？”，陆轩觉得不可思议

　　“小陆，你是新来的，之前的事情.......”

　　“只是道听途说罢了，我不应当在意这些流言蜚语的”，他急忙辩解

　　“无妨，此事本就全都怪我....”，说着，一滴眼泪从教授眼角滑落，“怪我太醉心于研究，都怪我！”

　　陆轩此时大气都不敢出一口

　　教授稳了稳情绪，“你也看到了，我在自己家里搞了这么个私人研究室，我当时太爱自己的事业了，一个又一个新发现，让我沉醉其中，甚至回到家都必须泡在研究中才满足......”，他略有哽咽，“我忽视了她们，忽视了本应当是最珍贵的东西，直到失去的时候......”

　　“教授，莫非....”，陆轩谨慎的问到

　　“是的，你猜的没错”，教授回答，“之前的那场事故，就是我的实验室爆炸，我真是个该死的丈夫，该死的父亲，自己家中的实验室竟然不设一点安全措施”，他的眼泪又流下来了，“我奋力将她俩拉出来，但.....孩子他娘已经无力回天，索性雨心救了回来，只是.....”

　　“如此严重的实验事故，只怕就算活着，状态也......”

　　“哎....她虽然内脏没有过重的损伤，但皮肤已经——”，教授颤巍巍的将茶水杯放下，“我尽了全力，总算是让她全身的伤口愈合完整，但烧伤痕迹太重，怎么都无法消除。我不甘心，既然是自己犯下的大错，我必须弥补！”

　　他转身从一旁的医疗冷柜中拿出一样东西，递给陆轩观看，那东西展示出与人体肤色一致的颜色，仔细观看上面的毛孔纹路都清晰可见

　　“这，这不是我们团队现在正在研究的东西吗？”，陆轩对这东西再熟悉不过，这是他们现今正在攻克的，以“人工合成胶原”为基础的人工造皮项目，用以修复皮肤的永久性损伤

　　“虽然我暂时用医疗防护服保护着雨心的全身，但这毕竟不是长久之计......虽然不能让雨心完全恢复容貌，但我想姑且一试”

　　“原来，您之所以要扩招生徒，研究新项目，是这个原因”，陆轩终于明白了一切

　　“擅用了你们的研究成果，实在对不住”，教授委婉的向陆轩说道

　　“怎么会呢？如果哪怕能帮到一个人，我们的研究都是具有价值的！”，陆轩的语气十分坚定，“能帮到教授的忙，是我的荣幸”

　　“...小陆啊，我果然没看走眼，你不仅才华出众，而且心地善良”，说着，教授将手中的东西展开，勉强能看出这是一个女性身材的东西，上面还开了几个孔洞

　　“教授，这是？”

　　“这是我为雨心试做的全身型拟皮外衣”，他叹了口气，“虽然有着最尖端的技术和最先进的设备，但以我一人之力，无法做到完美，试做出的成品只能到这一步了.......”，他抬头盯着陆轩的眼睛，眼泪不自觉的涌出，声音再度变得哽咽，“小陆啊，就当是为了雨心这个可怜的孩子，能帮帮我吗，帮帮我......让她有一个和别的女孩一样的，幸福快乐的童年”

　　“....我答应你，教授，我会尽我所能，让雨心变回那个漂亮的女孩”，陆轩同样流着泪水，向教授做出了自己的承诺

　　————————

　　陆轩暂住在教授家中，白天作为教授的副手帮着管理研究团队，晚上则帮着教授在家中的私人实验室研究全身型皮衣的制作。皮衣既需要纤毫毕现的还原雨心身体的每个细节，又需要在内部进行医疗化改造，通过“人工合成胶原”技术辅助修复雨心原本的皮肤，这是一项难度极高的项目，但有了陆轩的帮助，皮衣的研究有了不小的进展，从一件原本只有个大概人形的样子，逐渐细腻、丰满起来，眼睛、嘴唇甚至那里都变得和真人越来越一致，教授与陆轩难掩心中的激动，马上，雨心就可以恢复正常人的生活了。

　　对于突然出现在家中的陌生人，雨心一开始显得极为抗拒，甚至将自己关在屋里一整天的时间，不过在教授的劝导与陆轩本人的慢慢接近下，她逐渐放松了对陆轩的戒备——是啊，一个本应开朗活泼的花季少女，却因意外夺走了自己应有的生活，她被压抑的太久了，好不容易有一个朋友出现，对雨心来说就是自己充满阴霾的生活中一丝划破天空的光芒。陆轩对这个穿的像木乃伊一样的小妹妹除了怜爱，更有一种敬佩的感情，敬佩她在这样巨大的痛苦之下仍然能坚强的活下去，这份情感支撑着他更加投入的参与教授的人皮衣项目研究之中。而闲暇时间，陆轩则会陪着雨心读书、游戏、或者进行简短的户外散步（仅仅限于别墅屋后的花园），雨心对这位“哥哥”愈发依赖，二人就像亲兄妹一般亲密无间，将这一切看在眼中的教授感到十分欣慰，自己和雨心心中那一块缺失的情感印痕，在陆轩的帮助下渐渐缝合。

　　终于，在二人的不懈努力下，第一代仿生全身型皮衣终于被制作了出来，看着这瘪瘪的，甚至有些恐怖的皮衣，二人难掩心中的激动，只有雨心真正的将它穿上，才能知道自己这么多天努力的成果表现究竟如何。

　　“教授，快拿去给雨心试试吧”，陆轩忍不住催促教授

　　“好....好....”，教授颤巍巍的将皮衣叠好放入便携冷冻手提箱中，和陆轩一起来到雨心的房间门口，他敲了敲门，陆轩则懂事的走到一旁等待。穿着白色全包衣并外套粉色蕾丝长裙、带着双马尾卷卷假发的雨心应声开门——在陆轩的开导下，雨心慢慢走出了心中的隔阂，甚至会认真地打扮穿着全包衣的自己了。她疑惑地看着父亲和“哥哥”，教授向她点了点头，她眼中一怔，随后让教授进了房。

　　相较于平常，今天等待的时间显得格外漫长.....“咔哒”的开门声惊醒了失神等待的陆轩，他转头看去，教授拉着雨心走出了房间门——他定神仔细的看着眼前这个既熟悉又陌生的姑娘，淡粉色的樱桃唇、灵动的双眸，都与陆轩曾经在照片上看到的雨心完全一致，裸露的双手与双脚呈现出自然的人类肤色，完全看不出一点破绽。

　　“雨心，真的是，太好了........”，陆轩只感觉百感交集，万千话语憋在胸间不知如何开口，半天才说出这么一句

　　“雨心，没事的，开口吧，爸爸检查的很仔细了，你的脸皮不会掉下来的”，教授向女儿说道

　　“陆.....陆轩哥哥”，雨心终于开了口，泪水珊珊落下，她冲到陆轩的怀中，紧紧的抱住他，陆轩同样抱住自己深爱的“妹妹”，温柔的摸着她的长发。“乖，没事了，从今往后，我会永远永远陪在你身边，我们一起开开心心的生活”。

　　一旁的教授看这这温馨的一幕，老泪纵横，硬生生的将一口咳出的血咽了回去。

　　————————

　　“咳.......小陆啊，我接下来说的话，你要仔细听好”，病床上的教授面无血色，不时地咳出两口鲜血——其实，那场灾难同样对教授的肺造成了极为严重的损伤，可是在他的赎罪心理下，教授将宝贵的治疗时间用在了研究上，最终没能逃过自己的劫难。他紧紧抓住陆轩的手，向他交代自己的后事。

　　“不，教授，医生会有办法的。”陆轩安慰着教授，但他心中深知教授早已无力回天，只能低着头回避教授的目光，一旁的雨心则捂着脸低声啜泣

　　“雨心就交给你了，你要答应我，好好照顾她.....”，教授勉力伸手抓住了雨心的手腕，“还有我的团队，我的项目，我的梦想，都交给你了......”，他的话语中略显不甘，却又饱含着对陆轩这名卓越弟子的信任。“陆轩啊，这段时间以来，我早已把你当成了我的亲生儿子，你，一定要......咳咳”，教授又止不住咳嗽起来

　　陆轩将教授扶好躺平，“我答应你，爸爸！”，他泪水充盈的双眼中，闪烁着坚定的目光。

　　“好....好....这下，我就放心了”

　　当天下午，唐天寅教授因肺癌晚期而去世。陆轩拉着雨心的小手，静静的漫步在回家的路上，从此往后，就只剩他们兄妹二人相依为命了。

　　
回复:

　　“滴滴”，冷藏柜的警示铃声将陆轩从回忆中拉回现实，他打开柜子，雨心的皮装已经被内置的机械装置叠成方方正正的样子，压缩在半透明的玻璃提箱中。“唔，怎么会突然想到这些陈年旧事”，陆轩敲了敲自己的脑袋，将思绪拉回当下，“不过，居然已经过去三年了啊，时间过得好快呢.....”

　　他将玻璃提箱拿出，同时打开一旁的柜子，将里面的三张一模一样的皮装拿出并装好——这是给雨心准备的备用“衣物”，经过三年时间的学习，雨心如今不需要陆轩的帮助便可熟练地自己穿好皮装，再加上陆轩接手教授的团队后更加忙碌，也很少有时间打理雨心的私人生活，当然，需要外出的时候他还是必须要陪着妹妹的。连同雨心刚刚脱下的那件，他将这四件皮衣带回地下实验室，放在了带有“废弃”标签的储物柜中——19岁的雨心身体虽然已经基本停止发育，但身体的细节还是会随着时间的流逝产生微微的变化，而在陆轩的手中，皮衣必须细致入微的贴合雨心身上的每一处肌肤，因此这三年来，雨心的皮衣不知更新换代了多少次，而换掉的皮衣虽然没有直接扔掉或销毁，但也几乎是完全无用的状态了。这些皮衣中的任意一件流通到外界都是会引发震动的科技产物，然而在陆轩和雨心这边就如同普通的衣物一般，不适合的情况下随时便可抛弃。

　　他打开电脑，选中了编号为“G1145”的皮衣数据并按下了确定按钮——身旁约两米长的机器开始发出轻微的“嗡嗡”声，透过半透明的隔离罩可以看到内部的3D打印激光刻刀正以极快的速度雕刻雨心的身体模型，随后的机械手则精密贴合着各种各样几乎看不见的纳米医疗设备，最后，模型被肉色的生物凝胶淹没，5分钟后，一个没有头发的“雨心”出现在机器之中，机械手有条不紊的为“她”增添着毛发、红晕、纹理等身体细节，最后将“她”完全从模型上剥离，放入冷冻装置中定型——以及增添一些味道让皮衣闻起来更有青春期女孩子独有的体香。一切完成后，皮衣被完完整整的展开，从机械装置的下侧慢慢弹出——这样一件融合了世界上最尖端生物科技与医疗技术的产物，在这里诞生只用了不到半小时的时间。

　　相较于前一型号，G1145虽然没有什么大的变化，不过内部增设的感温设备可以通过温度的细微变化让皮衣的外侧产生颜色的转变——就像真人那样，同时陆轩减少了部分直接接触皮肤的医疗元件数量，并增添了更多色素转换装置与身体营养补充装置——雨心的皮肤已经基本愈合，现在更需要的是让她的皮肤恢复原本的颜色。想到此处的陆轩心里又泛起一阵欣喜的情绪，自己三年来的努力没有白费，这样继续下去，不用多久雨心就能变回正常人的样子，不用再依赖人皮生活了。而没有头发的设定是他与雨心共同的决定，相较于冒着暴露的风险让美发师近距离对雨心的身体动手动脚，显然还是造型多变随时可替换的假发更好一些。

　　这一型号的皮装本是陆轩早已设定好的，但看着妹妹最近心情不错，他也就没有提出帮妹妹换皮的事，毕竟妹妹原来的身体能尽量少暴露是最好的。但今天她主动提出脱皮，而且.....会有那样的表现，陆轩也想借着帮她换皮的事，搞清楚妹妹究竟怎么了。“她今天....就好像有不能和我说的心事一样，怎么会呢....”，想到今天妹妹的异样，陆轩觉得更加疑惑了，这三年来他们的关系不分彼此，妹妹从来不会有事瞒着自己，但今天看来.....多想无益，陆轩将新皮装好，带着它前往二楼妹妹的私人房间。

　　“咚咚咚”，连续敲了三次门还是没有任何反应，“她不会在生我的气吧...我到底哪里惹她生气了啊”，陆轩感觉一头雾水。正想着，眼前的门开了，穿着全包白色紧身衣的雨心用一种带点愠味同时带一点委屈的眼神看着他

　　“什么事？”，她语气平淡的问

　　“...雨心，该换'衣服'啦”，不知妹妹什么情况，陆轩也不敢多言，只能照实说出自己要做什么。

　　“哦，那拿来吧”，她伸手准备接过陆轩手上的箱子

　　“这次.....不用我帮你换么”，陆轩试探性的问

　　雨心先是一愣，随后愠怒的眼神慢慢转变为一种极为复杂的神情，隔着白色紧身衣陆轩看不出她的面色，不过他感觉，妹妹似乎在经历着什么心理纠葛

　　“那，你进来吧”踌躇一阵后，雨心答复他

　　虽然二人相依为命，但毕竟男女有别，陆轩也少进妹妹的私人房间，他简单打量四周，房间内的布置比上一次进来简单了很多，自己为雨心买的许多毛绒玩偶都不见了——毕竟她已经19岁了，也算成年人，不再喜欢这些小女孩的东西也很正常。他看着妹妹委身坐到床边，就想伸手帮她将紧身衣脱下

　　“等等”，雨心打断了他

　　“...雨心，我看你今天好像有心事”，陆轩终于忍不住开口问道，“一直以来心中有困惑你都会来问我，莫不是....我惹你生气了？真是这样，那实在对不起...但我这个粗心大意的哥哥确实想不起做了什么惹你不快的事了，当然，你不想说我不会再问”

　　“不....不是这样”，雨心的语气变得温柔了许多，“不是，不是哥哥的错......”

　　“那.....”，陆轩在她身前蹲下，拉住她便被白色乳胶覆盖的小手，用温柔的目光盯着她

　　“在你心里，我究竟是什么？”

　　雨心好像一副快哭出来的样子（隔着厚厚的头套看不出，但陆轩早有了通过眼神判断妹妹表情的能力），有点颤抖的问他

　　“说什么啊，你是我妹妹，是我最重要的家人，是我生命的核心”，陆轩苦笑着，“你就是因为这个那么苦闷么？”

　　“不，不是”，雨心说，“我是说，对于你陆...轩来说，我唐雨心，是什么人”

　　陆轩蹲在那里，低着头，良久不说话。其实关于妹妹心思上的转变他早有所察觉，一个处于青春期的女孩，生活中除了父亲，自己是她唯一能够接触到的男人，会发生什么，他心里能够不明白吗？但....他不能，他不能将其戳穿，更不能给出答案，他答应过教授的，他要一辈子照顾好雨心，让她不受任何委屈........

　　他起身坐在雨心身边，将她紧紧搂在怀里，“给我些时间，好吗”

　　雨心却一把将他推开，熟练地拉开后背的紧身衣拉链，将自己黝黑斑驳的上半身裸露出来

　　“雨心！”，陆轩吓坏了，急忙想起身帮妹妹重新将衣服穿好，却收到了雨心的拒绝

　　“哥，我知道，我这个样子...是不会有人喜欢的对吧”，她哽咽着，眼泪掉了下来，“别人的皮，都是不能脱下来的，我的外表再美丽，都只是一张假面罢了，你知道吗，有许多次，我在噩梦中被人扯掉身上的皮肤，就这么站在大家的眼前，我好怕，我好想做噩梦的时候有个人陪在我身边，帮我重新将皮穿好.....”

　　陆轩低下头紧闭着双眼，片刻后，他起身将自己的上衣脱下，露出自己光洁又俊美的上半身，走到雨心身边将她亲亲的搂住

　　“对不起雨心，我一直以为只要将你的皮做的越来越完美你就会开心”，不知不觉中，他的眼泪也滴到了怀中女孩没有头发的头皮上，“我....我没想到你还承受着这么大的压力”

　　“哥哥，我喜欢你”，雨心依偎在他的怀里，用极小的声音做出了自己的告白，“即使我....即使我变成了这个样子，你依旧没有嫌弃我，还...还一直想办法帮我恢复正常的样子，我一直...一直....”

　　“我明白，我都明白的”，陆轩感慨万千，心中数股情感此时纠结在一起，让他感受到一股钻心的痛，“但...我答应教授不能让你受委屈，我不能...不能害了你”

　　雨心脱离他的胸膛，抬头望着他，“果真....还是不行么，像我这样的人，永远无法过上正常的生活，包括...爱情么”

　　“不...你怎么能这样说？”，陆轩有些慌张，“等你的皮肤好了，就可以像正常人一样外出，恋爱，过属于自己的生活了啊”

　　“可我现在就想要，不行么？”，雨心又哭出来了，“你不是说了吗？穿上皮的我和常人没有任何区别，你是在骗我吗！？”

　　“我....”，陆轩一时哑口无言，她说的确实没错，以人皮如今的质量，雨心穿在身上不会有任何破绽出现，无论她怎么活动，人皮都不会有任何破损与异样，但...重点不在这里。

　　“那哥哥，你喜欢我吗？”，雨心抛出了自己最想问的问题

　　“我当然喜欢你”，陆轩不假思索的回答

　　“哪种喜欢，是兄妹之间的亲情，还是.....”

　　“...两种，都有”，陆轩回答。实际上，作为能够制作出顶尖仿真人皮的人（或许是唯一以人），外貌在陆轩的心中早已不重要，而他的生活也全部围绕着雨心展开，说是没有特别的情感是不可能的，只是陆轩为了一心一意进行研究，尽早让雨心的身体恢复正常，他将这些情感全部封印在了心中，此刻面对妹妹的告白与质问，他终于不想再隐瞒了

　　经过数年的共同生活，他们二人早已心心相通，雨心看得出来，他没有撒谎

　　“和我结婚，不一样能够一直照顾我吗？难道...难道你要为了我，一辈子不娶女孩子吗？”

　　“我，我也不知道...”，陆轩一时语塞，此刻他心中的那道封印，已经濒临崩溃的边缘了

　　“....那我们出去走走吧，这次换我来陪着你”，雨心说道，“用你今天给我做的新皮”

　　“.....那，我来给你换皮？”，陆轩问她

　　“不用，我又不是小孩子了，自己会换”，雨心说道，语气中多了一分俏皮，“好啦，你快出去等着吧”

　　其实她已经得到自己想要的答案了，只是....只是还差着一些，但即便如此，她也已经非常高兴了。

　　陆轩乖乖听话离开了雨心的房子，不一会，雨心穿戴整齐的出了屋子，但她的衣着却让陆轩大吃一惊——和平常那身又厚又重的哥特裙装不同，雨心换了一顶麻花辫形态的短发，上身穿着露出肚脐的火辣小背心，下身穿着超短款牛仔裤的同时，里面还穿了一条超薄的黑色丝袜——陆轩此前从来没见妹妹这样打扮过，竟也有点小小的心动

　　“雨心，你....穿的还蛮特别的”

　　“怎么啦，我不能这样穿吗？”，她嘟着小嘴反问，实际从她微微泛红的脸上也能看出，穿着这身衣服的她同样非常紧张，这还得多亏新型号皮装的新功能

　　“不是....你不怕暴露了？”，陆轩感到不解，从前她不仅出门必须由自己陪着，而且总是要将身上每一处皮肤严严实实的包裹住，生怕露出什么破绽，怎么这会性格大变？

　　“怎么啦？那样....岂不是对你的不信任？”，雨心硬着头皮说出这句话，“堂堂国立大学最年轻的天才教授，做出的产品怎么会有问题呢？”

　　陆轩哑然失笑，这小妮子真是把自己拿捏得死死的，他突然从背部保住雨心，同时试探性的用手摸了摸她那半露出的、被黑丝包裹住的屁股，“只要你在街上不怕被色狼骚扰，你想怎样穿都行啦~”

　　雨心没有阻止他的动作，只是反射性的将双腿夹紧，“只有你这个大色狼、大变态会摸人家啦...好啦，我们出门吧”

　　——————

　　和上午的拘谨不同，傍晚的雨心显得特别兴奋，东跑西逛毫不在意，依旧十分担心妹妹的陆轩只得一直拉着她，雨心本就苗条又漂亮（或者说是陆轩将“她”做的特别漂亮），搭配上这身火辣性感的衣服，吸引了不少路人的眼光，而陆轩则是收到了许多羡慕的神情，他的心理也有些小小的得意，这是对自己科研努力的认可，或许“仿真人皮”这样东西，今后会从他的手中走向世界也说不定。

　　尽性的玩乐之后，陆轩向往常一样拉着妹妹的小手走在回家的路上，只是此时二人心中都多了些特别的情感。雨心紧紧捏着哥哥的手，突然跳到他面前，搂住他的脖子紧紧吻住他的嘴唇。虽然大吃一惊，但陆轩并没拒绝妹妹的索吻，他抱住妹妹的同时，深深的吻了回去

　　良久，二人分开双唇，“哥，我想...想要那个”，雨心低着头红着脸说道

　　陆轩则气喘吁吁的，他刚才才做出一件突破自己内心的事，此刻又听到了惊人的话语，但，他的心里早已做好了准备

　　“回家吧”

　　“嗯”

回复:

　　雨心坐在沙发上，慢悠悠的脱着自己的鞋子

　　“现在，可以给我答案了么，哥哥”

　　陆轩没有说话，他对雨心的情感本身就深埋已久，经过刚才的...“约会”，他更是不想再压抑了，是啊，就像妹妹说的那样，成为夫妻，同样能永远在一起的。

　　他直接坐到雨心身边，直接将她抱起放在自己腿上

　　“呀！”，雨心被这突如其来的举动吓了一跳，不过很快便冷静了下来，“...你说话呀哥哥，告诉我”，她的脸变得愈发红润

　　“不叫我老公么，小可爱？”，陆轩有些戏谑的说

　　“....你好讨厌哦！嗯....老...公？叫着总感觉怪怪的，还是叫哥哥吧”，她害羞的捂住嘴巴，眼睛朝另一侧看去

　　“...不是夫妻的话，是不能做那种事的哦”，陆轩还在坏笑，“兄妹就更不可以了”

　　“那...好吧，老公~”，雨心气嘟嘟的叫了一声，“真是的，又不是亲兄妹，怎么不能做了....”

　　“噗”，陆轩嬉笑一声，“叫哥哥也不是不可以啊，我倒觉得...叫哥哥更刺激呢”

　　“你！真变....”，“态”字还没出口，陆轩就以极快的速度俯下身子，用自己宽厚的双唇堵住了雨心的小嘴，“呜...呜呜...”受到突然袭击的她来不及说出剩下的话语，只能发出模糊的声音，但双手却很自觉的挽住哥哥的脖子。陆轩并非初次接吻，凭着他出众的外貌与非凡的成就，学校之中也有不少仰慕者，许多女孩子都曾追求过他，他也曾试着将心中对雨心的那份特别的情感转移到其他女孩子身上，希望自己和雨心都能过上正常的生活，可却总是以失败告终，此时此刻他终于明白了，雨心在他心中的地位是其他任何女孩子都无法替代的。他十分老练的用舌头引导着妹妹，让她的舌尖随着自己在对方的口腔里搅动，品尝着双方甜美浓密的唾液，同时一只环抱着她后背伸入她的紧身背心，用手指挑开蕾丝胸罩慢慢地沿着乳尖周围滑动，试图挑起妹妹身体的感觉；另一只手则不安分的滑向妹妹裹着轻薄黑丝的大腿，用指尖点着肌肤不断游走

　　相比之下，初经人事的雨心显得格外紧张，虽然对方是自己仰慕已久的哥哥，做爱也是自己提出来的，但真的要进行第一次，她还是紧张到全身紧绷，小手死死扣住哥哥的脖子，双腿因为紧张紧紧夹住，不过在哥哥双唇的滋润及双手的爱抚之下，快感与欲望逐渐凌驾于紧张感之上，她感觉身体热热的，内心中有一股热流慢慢渗透出来，身体也逐渐放松....

　　毕竟是妹妹的第一次，需要用充足的前戏让她做好准备，进入状态，脱离了妹妹的双唇，看着她已经娇羞到通红的脸庞，陆轩突然想做一件自己想了很久的事情。他轻轻将妹妹放在沙发上，抚摸大腿的那只手顺势将她的超短裤解开并脱下，用双手轻轻揉捏她被黑丝包裹的屁股与腿根。私处受到侵犯，雨心不由得颤抖了一下，但很快这种十分舒服的体验让她享受起来

　　“你很熟练嘛，知道怎么让女孩子舒服”，她揶揄自己的哥哥，“之前不知道祸害了多少女孩子呢，包括今天那个，说不定也被你...”

　　“你吃醋了？”，陆轩仍然专心为自己的妹妹做“按摩”，头也不回的回她，“是有几个啦...不过都比不上我可爱的妹妹哦~”

　　“你讨厌哦！”，看哥哥这么敷衍自己，雨心半生气的轻轻用脚踹了一下陆轩，却被他直接抓住放在嘴里吮吸了起来

　　“....！！你干嘛啊哥~嗤，好痒啊~”，她没想到陆轩会作出这样出格的举动，被含住的小脚不断抽动，想要挣脱陆轩的手与口腔，但陆轩紧紧抓住不放，同时用舌尖不断舔着她的脚趾，这种舒爽与痒混合的感觉刺激的她不断扭动

　　“雨心的脚，很好吃呢~”，陆轩一边舔着一边说道，“其实我很早就想尝一尝了哦”

　　“...你果真是个变态，大变态，你不嫌脏吗？”，雨心觉得十分无语

　　“你的脚皮可是我做出来的，怎么会脏？”，陆轩打趣道，“再说了，你全身都是我做出来的，我想用哪里就用哪里”

　　“.....你不仅是个大变态，还是个自恋狂，好啦，今天我都是你的，你想怎么玩就怎么玩啦....”，她直接将头扭到一边不再看着哥哥了

　　“嘻”，看着妹妹这么可爱的反应，陆轩觉得自己的感觉也逐渐上升了，他放下妹妹的脚，轻轻帮妹妹脱掉上半身的衣服并帮她解开文胸，两颗浑圆饱满的乳球“邦”的弹出，像小兔子一样上下晃动，乳头早已因为之前的抚摸而坚挺，粉嫩的乳晕极其诱人，陆轩忍不住轻轻咬了上去；同时另一只手将她的裤袜连同内裤一同拉到大腿中部，用手指轻轻抚摸着她那细嫩的肉缝。

　　“啊....嗯....”，上身与下身同时觉察到刺激，雨心先是颤抖了下身子，随后马上放松了下来，她知道，哥哥的第二轮“服务”就要开始了。陆轩时而用力将乳头吮吸起来，时而轻轻用牙齿触碰，时而又用舌尖爱抚乳尖旁的乳晕，这强烈的刺激，以及哥哥下巴胡茬带来的轻微摩擦让雨心的乳头不断充血变硬，微微下沉的双乳也慢慢挺立起来；下身则在不断地爱抚之中慢慢渗出黏黏的液体，仍然裹着丝袜的小腿不自觉交叉在一起不断摩擦。全身上下传来的快感让她轻轻发出舒服的喘息声。

　　“真漂亮呢，雨心”，陆轩感叹，“这么漂亮的皮，还是多亏有一位好主人才能让我享用呢”

　　“哼，等我学会做皮，一定要做一件超级丑的丑女皮穿上，看你到时还敢不敢对我动手动脚~”

　　陆轩的无名指突然发力，挤如雨心封闭许久的嫩穴之中，刺激的她“啊”的叫出声来，“只要里面还是你，外面是什么样子，我都不在乎”

　　听到这句话，雨心突然流出了眼泪，她明白，陆轩对她的爱是真实的

　　“嗯，你也很舒服了吧，雨心”，陆轩轻声说道，“那哥哥可要和你合体了哦”

　　“嗯......”

　　陆轩将自己的衣服全部脱掉，却没有立刻开始，而是盯着雨心的私处看着：那里皮肤的损毁不算严重，因此陆轩为了健康考虑没有做出私处的皮，而是将那部分做了薄化处理，将雨心的私处透露出来；私处如今已经长出了些许稀疏的阴毛，这更让陆轩确信，妹妹的皮肤正在好转，他不由感觉心里暖暖的；经过刚才自己手指的“按摩”，小小的肉缝一开一合，还在流出一些粘丝丝的液体，他一眼就看得出来，这里其实已经被用过很多次了

　　“你...你看什么，要进来就进来嘛....”，雨心对自己的私处被人看着感到十分不适

　　“想不到，你竟然瞒着我一直在偷偷自慰呢.....”

　　“讨厌啦！女孩子不能有自己的小秘密嘛？再说我可走了哦！”，被陆轩揭穿自己，雨心的脸涨得更红了

　　陆轩没说话，而是扶着妹妹娇小的屁股，将早已带好保险套的男根顶在她湿热的花园入口，慢慢挺了进去，因为带着套，陆轩并没感受到足够钱够强烈的冲击，反倒是雨心被这样的凶器第一次侵入身体，不由得将双脚紧紧夹在一起，她紧紧握住双手放在胸前，双眼紧闭准备迎接即将来袭的冲击

　　“可以吗？”

　　“嗯”

　　虽然得到了肯定的答复，但妹妹毕竟是处女，陆轩小心谨慎的慢慢挺近，在感受到处女膜的那一刻，他放缓了速度，用温柔细致的动作慢慢抽插，最终突破了那层薄薄的阻碍，同时一丝鲜血也顺着他的肉棒从妹妹的穴口滑落而出。“唔...”雨心强忍着痛感没有叫出声，但几滴眼泪还是从眼角旁滑落。

　　“抱歉了雨心，你的第一次....”

　　“好啦，除了你，谁我都不会给的....”，雨心忍着疼痛，双眼充满渴求的望着眼前的男人

　　陆轩再也抑制不住心中的情感，逐渐加速抽动着自己已然十分坚硬的凶器，一股又一股的快感冲击着龟头的同时，也不断传遍了雨心的全身，让她本就湿滑炽热的蜜穴通道更加紧致，即使隔着保险套，陆轩也被不断缩紧的湿滑肉壁刺激的射意渐涌，他强忍住这股感觉，以更快的速度进行抽插，同时双手也没闲着，扶住身下女孩仍然裹着轻薄黑丝的小腿与双脚，用舌头不断地在其上游走；这股痛楚与舒爽混合

　　的快感冲击着雨心身体的每个角落，让她发出了甜美又动人的呻吟，随着快感逐渐压过痛感，她紧缩的双手与双脚慢慢放开，将全身铺展开来供自己的哥哥肆意的玩弄。

　　“嗯~....嗯~......啊~”，逐渐被快感占据大脑的雨心，不断发出娇嫩又妩媚的呻吟。妹妹这幅与平常不同的妖媚气息，催动着陆轩心中的欲望继续高涨，身下的动作也不由得加快了，雨心的叫声逐渐与陆轩的抽插频率一致，他停下了舌尖对妹妹双腿的侵犯，将黑丝与内裤从腿上脱下，并将妹妹的双腿分开，双手撑在双乳的两侧准备发起最后的冲锋；被快感填满的雨心不止满面潮红，全身上下更是显出淡淡的肉粉色，同时散发出一股浓烈的少女汗液的淫糜香气，顶级的仿真人皮将少女初开情窦的欲望完美的展露出来。

　　“雨心，我爱你”

　　“我也爱你，哥哥”

　　陆轩俯下身与妹妹的香唇进行耳鬓厮磨的缠绵，身下的游龙则加快到最高的频率，“唔唔！”，雨心本想发出放荡的浪叫，堵住的小嘴却只能发出模糊的呜咽，花心一次次承受着巨龙的袭击，快感如潮水般涌向身体的四面八方，初经人事便享受到这样顶级的性爱体验，对雨心来说几乎是无法抵挡的，她的双手与双腿紧紧抓住哥哥的腰身，花心终于低挡不住身下巨物的快攻，一股阴精猛的奔涌而出。

　　感受到龟头受到的热浪冲袭，即使有着保险套的保护陆轩也险些喷射而出，看着妹妹意乱情迷的高潮脸，他露出了心满意足的微笑，他给妹妹最好的一切，最好的容貌，最好的身体，还有最好的性爱，只要能让她满意，自己做什么都无所谓。清楚的感受到妹妹高潮而脱出的大量淫水喷射到自己的双股之间，陆轩放慢了抽插的速度，将妹妹因紧绷而脱力的身体慢慢扶到沙发上展平，随后自顾自的进行着自己的下身运动，不久后，他也将数股男精尽数喷射在肉壁包裹下的保险套内。

　　深深做了数个呼吸，陆轩扶着自己的阳具缓缓拔出妹妹的下身，而拔出的一瞬同时又带出了一股淡白色的拉丝淫水，雨心则早已因极度的高潮瘫软在沙发上，右手与右脚无力的垂在地上，满面潮红的她口水沿着一边躺下。陆轩简单整理了下自己的下身与妹妹的花园，坐在她的身旁重新将她的头扶起放在自己的大腿上，抚摸着她柔顺的长发静静的等待她回过意识

　　“哥哥.....”，她轻轻的喘着气，看来还处于极度兴奋后的虚脱状态

　　“嗯？”

　　“下次不要戴套了....”

　　陆轩露出些许惊讶的神情，“不戴的话，你会怀孕哦，你身体还没恢复，我不能冒这样的险”

　　“我们不是夫妻了嘛，有什么不可以的”，她露出一个浅浅的笑容，“再说，你的手艺这么好，一辈子穿着皮也不是不可以.....”

　　“呵，臭丫头，嘴变甜了嘛，知道哥哥的辛苦了？”，陆轩用力揉了揉她的头发

　　“三年来，我第一次感觉这是个很棒的东西”，她转头盯着陆轩，“我说，不然你再给我做几件其他样子的吧，既然有这样一个哥哥，那我当然得体验一下其他样子的生活”

　　“好，好，你想要多少张皮我就给你做多少张”

　　“还有喔，不能只有我变，你也得变”，她露出了一丝笑意，“而且还要穿女人的皮变成色色的女孩子，才符合你这个大变态的身份~”

　　“啊，这....”,陆轩露出一副十分无奈的神情

　　“怎么啦，不行吗？”，雨心又嘟起了自己的小嘴，露出了陆轩最熟悉，也是最不能拒绝的表情

　　“好，好吧，只要你开心.....”

　　“嘻~”，心满意足的雨心轻轻抬起手，和她最爱的哥哥十指相扣，这对没有血缘关系却又如胶似漆的兄妹，希望能这样和对方永远在一起，永不分离

　　（至于陆轩穿上雨心母亲的皮满足雨心的心愿，或者陪着雨心玩“百人斩”换皮游戏，就是后话了）

　　（完）
