各位好久不见，这一次香草带来的文章依旧是哲思类的【理想城】
和上一篇文《雨》一样，本篇也对TSF涉及到的一些人性进行了探讨。
说来惭愧，这篇文我半年前就写好了，但因为发生了很多事情直到现在才有勇气发出来。
写完这篇后我愈发感觉到自己文学素养的匮乏以及对故事整体把握度的不足，导致文章有些虎头蛇尾，如果各位有兴趣能看完的话，还请多多回复发表意见。

回复:

<div align="center">理想城</font></font>
　　科技已经相当的发达，使得人类可以不再拘束于原本的模样生活，在高科技的帮助下，每个人都可以成为自己理想中的模样。只要你花费不菲的金钱，就可以购买一副纳米人皮，无论你原来是什么模样，只要穿上后，就可以完全变成另外一个人，甚至连年龄和性别都可以变更，来过上自己理想中的生活吧！

　　充满科技感的实验室内，一位少女冷哼一声，关掉了电视，白色长袍下一双包裹着黑丝的修长双腿若隐若现，她放下手中的咖啡，拿起一旁的书籍，要好好的享受一下这难得的小憩时间。 

　　不过，这也并不是没有代价的，在使用人皮更换自己的外表后，为了便于管理，他们就只能生活在一个对外完全封闭的城市中，并且在脱下人皮之前，都不允许再次回到原来的世界。

　　这个城市被称为理想城，和外面的城市几乎没什么区别，不过你仔细一看的话，便会发现，在这个城里，遍地都是俊男靓女。

　　“台下的观众们~今天的露可是精神满满呢~大家也都精神吗~”一位靓丽的少女站在舞台上，挥舞着话筒开心的向下面的粉丝喊道。

　　“露可！露可！露可！”荧光棒犹如浪潮般汹涌。

　　“今天的人家是草莓星~带给大家甜甜的爱~”少女可爱的将右脚轻敲左后跟，用手比着一个爱心唱着甜美的歌声。

　　“明天的我会是什么呢~未知的神秘抓住你的心~”轻轻的摆动着短裙，腿上的白丝在探照灯的照耀下变幻出不同的颜色。

　　“露可星！露可心！”台下的粉丝们狂热的挥舞着荧光棒，此中不乏着些许女粉丝，他们全都被这舞台上的可人儿，抓住了眼，勾走了心。

　　“我是你理想中的模样吗~唔嗯~现在不要说出来哦~”少女将食指放在粉艳的嘴唇上，接着又将右手放在耳朵边，探出脑袋，“让我进入你的心~来听听你在想人家吗~？”

　　“哦！！！露可！露可！露可心！露可心！！！”粉丝们的回应更加激烈。

　　……

　　热情的舞台让理想城的夜晚变得五彩斑斓，人气偶像露可的最新歌曲《抓住你的心》更是让她再次收获了大批粉丝，成为了顶级偶像。

　　演唱会结束，露可依依不舍和粉丝告别后，回到了后台更衣室，将身上华丽的演出服脱下，换上了短裙和平常的上衣，将裹着白丝的脚丫探入学生鞋中，随后来到镜子面前，整理了下头发，一位脱尘气质的可爱少女便出现了。

　　额头划过一丝汗珠，那是她努力的证明，用纸巾擦掉后，背上自己的挎包，准备回家。

　　一打开门，她的经纪人就连忙迎了上来，一边关切地问着她问题，一边帮她规划了下一次的活动，露可有点不耐烦，随口应付着，向着演唱会场的出口走去。同时也再次拒绝了保镖们的护送安排。

　　现在的她只是一个普通的十六岁的女高中生，轮姿色，在理想城里还有很多比她更美貌的人；轮资产，能进入理想城的都不会是缺钱的主，并且，若是在这里犯罪，那么不仅会被踢出城，惩罚也比外面要严重的多。

　　在这种情况下，谁又会去犯罪呢，这里可是真正的理想城啊。

　　露可踏在回家的路上，已经是快十二点了吧，但理想城里依旧是灯红酒绿，各种颜色的霓虹灯争相闪烁着，时而成为一个女人的形状，时而又变换为一杯红酒。颇有赛博朋克的味道。

　　路上的行人川流不息，在各种各样的门店里穿梭着，享受着身为理想城居民的欢乐，他们不缺钱，他们有着自己最理想的身体。所以在这里，与性有关的产业也相当的发达，甚至有的红店赤裸裸的将牌子就挂在了显眼的地方，让店内的女性穿着妖艳的在路上拉客，而这一切，在理想城里，也是合法的。

　　露可低着头，慢慢地走在城市的喧嚣中，小小又安静的身影与这座喧闹的城市显得格格不入，纵使她的真实身份是能让这座城市为止狂欢的偶像，但脱去偶像服的她也只是一位普通的少女罢了。

　　她伸出手，看着那细细长长，像雨后新出的笋芽尖儿般的五指，顶端还精心的为演唱会而做好了粉色星星美甲，在霓虹灯的照耀下，好似真的将星辰按在了手上一样，随着自己的意志而一闪一闪的。

　　露可忽然心生一个奇怪的想法，她停下脚步，将裹着白丝的双腿并在一起，悄悄的磨蹭着，丝袜互相摩擦的丝滑感顺着她的身体传到大脑，一股莫名的快感让她浑身一颤，双手也不安分的摸到了腿上。

　　这种感觉，真的很奇妙呢，像是让人尝到了甜味，但这甜味却又转瞬即逝，让人上瘾。这双腿，真的好喜欢；这个身体，我也真的好喜欢！

　　一声浑厚亮丽的钟声响了起来，悠远而肃穆，打断了露可的自我陶醉。她抬起头，钟声是从理想城中最高的建筑——塔楼中传来的。那钟声像是来自苍穹，又像是走向大海，露可满身、满耳、满眼都是钟声，当…当…当…，铺天盖地，渐行渐远，铿锵的钟声与一波未平一波又起的嗡嗡余韵互为映衬，这钟声里，有爱恋和关怀，有雍容与悲戚，演唱的疲劳与紧张，随着这悠扬的钟声化解而飞去。剩下的是一种喜、悲、爱、愧，都不自胜的心情。

　　塔楼的上方，是巨大的，霓虹灯制成的“理想城”三个大字，四周配置了数盏大型落地探照灯，刺眼的白光划破夜空，将这三个字置于这座城市的最中间，也是最高端。宣示着这座城市的主题，以及它所蕴含的含义——让所有人都过上理想的生活。

　　露可看着那闪烁着的“理想城”心里的确对这个含义深信不疑，她过上了理想的生活，这么可爱又柔美的身体，身为顶级偶像的社会地位，不菲的经济收入，以及藏于心底的，那小小的对于性的好奇和追求。这一切，不都是她曾经的理想吗，而在这里，她的理想实现了。

　　“理想城。”露可看着那大大的三个字，笑了。

　　……

　　没过多久，她便回到了自己所居住的别墅区，在入口，似是有什么人发生了一些争执。

　　“求求你们相信我！我以前是真的住在这里的啊！”一位衣着简陋的男子被两位理想城的警察摁在了地上。

　　“胡说八道些什么！你这非法入侵的人！”一位警察将他拷了起来。

　　“他们夺走了我的…呃啊！”男子好像要说些什么，肚子上却挨了一拳。

　　“赶快带走！”另一位警察将他扭送进车内。

　　“他们夺走了我的一切！他们是恶魔！他们才是应该被抓的人！理想城是个……”男子扭曲的脸上写满了愤怒，但很快就消失在了车门之中。

　　警车一弛而过，门口的保安依旧看着报纸喝着茶，仿佛什么都没发生过。

　　“那个…刚刚…”露可不安的向他问道。

　　“嘘…”保安做出了禁止出声的表情，随后向里挥了挥手，让她不要多问。

　　露可沉默了，不过她也没有再多问，可能只是一个普通的罪犯被抓吧。

　　但，在理想城里，为什么要犯罪呢。

　　……

　　回到家，露可丢下包，点好灯，将浴室的洗澡水放好，随后脱掉衣服，露出姣好的身体。不过她并没有褪去白丝裤袜，之前在路上的动作让她的内心燃起一个小小的欲望——今天就穿着白丝洗浴，会是什么感觉呢。

　　踩着兔子款式的拖鞋，露可在洗手台前将妆容卸去，将一头柔顺的长发绑好，随后来到浴池边，伸出被白丝包裹的小脚丫，宛若蜻蜓点水般轻轻的探了下水温。

　　嗯，温度刚刚好，少女坐到浴池边，伸出纯白的双腿，缓缓放入水中。本来不算薄的白丝被打湿后变得些许透明，隐隐透露出肌肤的粉嫩。

　　她坐在池边，裹着白丝的双腿俏皮的拍打着水面，在雾气中，少女看着自己那绝美的双腿，脸上不禁浮现出一丝红晕，她好喜欢。

　　在适应了水温后，少女吸了一口气，将整个身体完全沉入水中，舒适的水温让她浑身不自觉的一颤，一股小小的，暖暖的幸福感包裹着她。水面上漂浮着一只小黄鸭，随着波纹不断的起伏，好似童话故事中的丑小鸭一样，给少女增添了一抹童趣。

　　露可懒洋洋的躺在浴池中，任由温水盖过自己的胸部，轻轻拍打着她的脖颈，洗去身体的疲劳。忽然，她抬起右腿，露出水面，惊的小黄鸭一下子飘出老远。

　　被水浸湿的白丝就好像一层半透的面膜，因为水的原因，湿掉的白丝比平常要稍紧一些，紧紧的包裹住双腿，这奇妙的感觉让露可甚是喜欢。

　　脚尖也精心的涂上了淡粉色的指甲油，上面是一颗颗的草莓图案，少女俏皮的活动了下脚趾，在透肉白丝的衬托下，那五颗缤纷的草莓就好似被赋予了生命般，调皮的在白色的雪糕中穿梭着，其中最大的那颗草莓就好像孩子王一般在前面指挥着，而稍后的那些小草莓就是围绕着她转的玩伴，最后的那颗最小的草莓也不甘寂寞，努力的跟上大家的脚步。看，大草莓停下了脚步，原来是等着小草莓追上来呀，大家汇合后，便又开开心心的聚在一起玩耍。看着自己那犹如童话故事中的草莓雪糕，露可都忍不住想去舔上几口。

　　“雪糕王国”之下，是修长的小腿，在偶像的素养下，没有一丝多余的脂肪，露可伸出手，抚摸上自己的大腿。初接触，是湿润的丝袜触感，丝丝滑滑，但在水的作用下增添了一丝黏度；再抚摸，大腿上传来的感觉，便有了白丝紧绷和掌心中那夹杂着水润的舒畅感。弯起腿，膝盖处的白丝便透出健康的粉嫩色，少女右手贪婪的摸上自己的脚丫，顺着小腿，来到大腿，最后停在了自己的秘密之处。同时，那圆润的膝盖，似乎引诱着她般，让少女不自觉的伸出舌头，轻轻的舔舐了一口。

　　温润的水流让少女的内心缓缓升起一丝欲望，她伸出修长的手指隔着裤袜，熟练的在自己的白净的花园处画着圈，一会去拨弄那颗小豆，一会又去刺激着两朵花瓣，但就是没有将手指给探入进去。那欲迎还拒的快感让少女不禁发出了甜美的喘息。

　　“呼~~~呼~~~嗯❤~嗯啊❤❤”少女的另一只手放在了自己的酥胸上，缓缓揉搓着，那对小樱桃已经充血直立了起来。下面那只手的动作越来越快，甚至下意识的都将中指隔着棉质裤袜的裆部塞进了蜜穴一部分，每一次插入都让少女娇哼一声。

　　想要，好舒服~想要更多~❤

　　“啊~啊~呜嗯❤~~~感觉~要来了❤~来了~来了❤❤~~~”即将达到高潮的少女似乎放弃了矜持，任凭性欲支配着她，一根中指不够，少女又塞入了一根手指，大拇指和食指还不忘刺激着蜜穴上的小豆。水面的波纹变得更加激烈，仿佛刮起了狂风暴雨，让小黄鸭都害怕的躲到了角落。

　　“啊~啊~高潮~高潮❤~~来了~来了❤~~去了❤❤❤~~~舒服~好舒服~~~啊~~啊~呼，呼，呼哈~~呼哈~~~❤❤❤”高潮的快感袭来，直达大脑，连理智似乎都被冲散了，满脑子只有着性欲，快感，和人类最原始的欲望。露可绷紧了身子，右腿伸的笔直，那五颗草莓像是收到指令般紧紧的蜷缩在一起。高潮快感和余韵一遍又一遍的在身体里流淌，下体一股暖流流过，少女清楚的感受到自己的蜜穴里似乎有什么液体喷涌而出，融在了这浴池之中。

　　“哈~呼~哈~~呼啊~~~呼哈~~~呼~❤又，又用女孩子的身体去了~❤好舒服~❤好喜欢~❤好喜欢这种感觉❤~好喜欢这个女孩子的身体~❤❤”露可眯着眼，满脸都是潮红，沾染着空气中的水雾，水润润的，娇艳的脸蛋煞是诱人。

　　高潮后依旧有着残留的快感，结合被温水刺激的肌肤仿佛每一处都是敏感点，露可娇喘着气，重新躺回水中，深吸一口气，鼻腔中充满了她的体香和性的气味，差点引诱的她又要再来一次。

　　将身体暖暖的泡在水里，露可闭上了眼睛，准备在快感的余韵中稍微休息一会。但她的一双手却再次不由自主的摸上了双腿，隔着湿润的丝袜来回抚摸着，甚至有时候还会在水里互相磨蹭着双腿，借由丝袜的紧紧包裹，让腿上传来更多的，让人着迷的，不一样的舒服感。

　　这一休息，思绪就回到了三年前。

　　……

　　那是理想城外的世界，少女寒雪和少年夏阳是青梅竹马。他们一起长大，一起上学，一起玩耍，甚至在还不懂事的时候，在某个夏天的夜晚，脱光了衣服，偷偷的挤在一个浴池里洗澡。

　　虽然说夏阳是男孩子，但每次被欺负的时候，都是寒雪站出来保护他。最让夏阳印象深刻的是有一天自己不小心被野狗追赶，寒雪看到了直接跑过来用石头赶走了它，虽然她一副自豪的样子，但通过她那微微颤抖的稚嫩双腿，夏阳也清楚的知道，寒雪的心里其实也是非常害怕的。

　　两小无猜的孩童在一起度过了美妙的童年时光，步入了萌动的青春期。

　　这个时候的他们都有了自己的秘密，寒雪变得越来越矜持，没有了以前的那种男孩子气，渐渐成长为亭亭玉立的少女，内心埋藏的秘密她没有和任何人说，就算是夏阳也没有透露过，毕竟，这个秘密是和他有关的呀。

　　而少年也长的很帅气，干净利落的外表很是受女生的欢迎，了解他的朋友都经常和他开玩笑，说他现在被这么多女孩子包围的话，寒雪可是会吃醋的哟。每每这个时候，少年都会满脸通红的摆摆手，说什么和她只是朋友这种话，朋友们都笑了，笑容中带着一丝懵懂，他的心思还真是好猜呀。

　　但是，深埋于心底的秘密，除了他自己，没有任何人知道。

　　一只荆棘鸟飞过学校的上空，红色的羽毛仿佛是一团火球，犹如流星般从空中一闪而过。

　　如同往常一样，少年和少女一起走在放学回家的路上。穿过小桥，渡过河边；走过公园，经过树林。他们聊着学校里发生的趣事，商量着今天晚上要去哪里做作业，这本是一个平淡而又温馨的日常。

　　但这份平淡的生活往往却是脆弱的，只有当灾难真正来临时，生活才会暴露出那披在糖衣下的恶魔面孔。

　　……

　　露可微微皱了下眉头，仿佛想起了什么不开心的事。

　　……

　　“医生！我的父母们怎么样了！”夏阳满脸憔悴，焦急的抓住走出手术室的医生问道。一旁的寒雪也睁开惺忪的眼睛，连忙靠了过去。

　　“目前已经脱离生命危险，情况暂时稳定下来了。”

　　“呼…”少年松了口气。

　　“不过。”医生将一叠纸递给少年，同情的看着他，“但这次手术的费用，是相当大的一笔数字。”

　　窗外的阳光折射在医生的眼镜上，他不想对少年说谎，他见过太多这种场景。

　　“我去找那个司机算账！”寒雪捏紧拳头，转身就要走。

　　“冷静一点寒雪！”夏阳叫住了她。

　　“都是对方的责任，为什么却要你来承担！”少女大喊道。

　　……

　　一场灾难将盛满平静生活的琉璃盏打碎，满地的碎片让生活变得尖锐和苦痛，即使对方赔偿了相应的金额，但康复治疗的费用还是让他背负了沉重的债务。这一切，夏阳都独自承担了下来，与好友，与寒雪，仍然像往常一样，面带着笑容相处。

　　他将这些玻璃碎片独自埋在内心的最深处，只在夜晚打完工后回到空无一人的家中，才会将其以泪水的方式释放出来。

　　过早的承担了同龄人不曾有的压力，失去的父母的保护，生活将它黑暗锋利的一面，一刀一刀地刻在少年稚嫩的身体上。

　　但夏阳没有被击垮，他也过早的明白了一个道理，在这庸俗忙碌的世界中，没有人知道你发生过什么，也没有人在乎你怎么了，只要你还拥有价值，那么你就值得他们付钱。

　　为了心中卑微的理想，夏阳发了疯似的任凭他人压榨自己的价值，最终，生活毫无规律的他，生病了。

　　不过这一切都无法打倒他，只为了心中那熊熊燃烧的火焰和那渺茫的希望。

　　自己的身体还年轻，这点病不算什么，稍微熬一熬就过去了，等生活好了以后再好好休养也不迟，夏阳是这样想的。

　　但真正压垮少年的那片树叶很快就落了下来，父母病情急剧恶化，在他还在为未来而努力的时候，就去世了。

　　那是一个雨天，湿黏黏的小雨打在身上很是难受，像是一摊沼泽，将人拉下绝望的深渊。

　　亲戚们帮他操办完葬礼后也都离他而去，谁也不愿意去接受一个背负了许多债务的孤儿。夏阳一下子变得沉默寡言，沉重的打击让他整日浑浑噩噩，连学校都很少去，每每当寒雪来找他的时候，他都似乎有意无意的与少女保持着一定的距离。夏阳只是不想拖累她，连累她，但他不知道，自己那冷漠的面孔，让寒雪的心，如同掉入了冰窖之中。

　　秋日的夜晚带着丝丝凉意，湖水伴着月光，泛起白白涟漪，如同夏阳的心一般冰冷。少年迷茫着双眼，凝视着远方的水面，他的未来仿佛只有一片漆黑。

　　“叮铃铃！！！”刺耳的铃声从口袋传出，夏阳掏出手机一看，又是催债人打来的。他已经很努力的去还债了，但他们却像恼人的苍蝇般一直盘旋在夏阳的四周，甚至有的时候会将肮脏的触角伸向与他是青梅竹马的寒雪身上。

　　真是令人烦躁，如果他死了的话，他们应该也不会去烦她了吧。

　　或许她也因此而对自己感到厌烦了吧。

　　这个世界，似乎已经没有什么好留恋的了。

　　漆黑的水面犹如一张可怖的大嘴，吞噬着名为生的希望，夏阳凝视着深渊，犹如一叶摇摇欲坠的扁舟。

　　一团火焰忽然从他面前划过，驱散了深渊的黑暗，惊的夏阳连忙循迹而去，原来是一只红色的荆棘鸟，犹如流星般划破夜空。

　　如此鲜艳的颜色吸引了夏阳的目光，鸟儿在空中盘旋了一会儿后，忽然向着远方飞去，夏阳下意识的伸出手，似是有点挽留，但它却毫不犹豫的飞向天边，落在一副巨型广告牌上。

　　广告牌的大屏幕上赫然呈现着“理想城”三个大字，伴随着好听的女声，接着就是对城市的宣传，缤纷的画面紧紧的抓住了少年的眼睛，随着那句“在这里，你可以获得理想的人生”。少年的心也被吸了过去。

　　夏阳目光闪烁着，他内心忽然生出一个想法。

　　第二天，他草草的变卖掉了自己的所有资产，买了一只红色荆棘鸟样式的发卡交给寒雪，只向她说了一句：“等着我，我一定会回来给你幸福”，就突然消失了。

　　……

　　露可再次伸出自己的右腿，包裹在湿润透肉白丝中的肌肤显得格外诱人，她摩挲着自己的右腿，好看的眼睛中尽是温情，感叹道：“真是一具美到犯规的身体呢。”

　　她也曾经疑惑到，为什么自己这么轻易的就进入了理想城。

　　明明自己是一个负债累累的人，负责审核的人是不可能不知道这件事的吧，可当夏阳将自己账户里的一大笔钱转给理想城的工作人员后，他们的脸上便堆起了笑容，连忙帮张罗着之后的事情，仿佛刚刚那为难的表情从未有过。

　　这是夏阳第一次深刻的感受到金钱的魅力。

　　随后签了好几份文书，他们便让他去选择理想的身体。

　　在看到一位名为露可的少女的资料之后，心中的花朵悄然绽放，为了心底那连寒雪都不曾知道的卑微心愿，夏阳选择了她。

　　之后的事情记得不太清了，只知道他按照他们的说明进入睡眠后，再次醒来就成为了这位名为露可的少女。

　　露可将腿重新放入水中，闭着眼躺在浴池内，任凭暖暖的水流轻轻拂过胸部的樱桃。

　　在探索完第一次身为女孩子的快乐后，夏阳深深的沉溺进这令人成瘾的感觉，原来，女孩子的身体要舒服这么多啊，在此之后，在欲望的支配下，她一连自慰了好几天，彻底的将自己疯狂的性欲解放，仿佛要以此来掩盖之前那悲惨的记忆。

　　一个星期后，快要将自己玩弄到虚脱的露可，才重新规划起了未来的打算。

　　按照理想城的规则，人们在这里赚到的钱，在扣除一小部分手续费后，是可以转到城外的，而夏阳，也就是露可，她的想法很简单，她要在这里赚很多钱，还清自己所有的债务后，再给寒雪她应有的幸福。

　　而为什么选择理想城，夏阳也是有着自己的考虑，这里的人都很有钱，舍得花钱，只要自己有一定的才华，能吸引到这些人，那么赚钱的效率也会比城外高很多。

　　随着心中那朵花儿止不住的绽放，夏阳决定要成为一名偶像少女出道，所以他选择了露可这位少女的身体。

　　之后的路线很是顺利，凭借着这具身体的优异天赋和自己的不懈努力，露可在短短三年时间内，一跃成为理想城的顶尖偶像，全城都为之疯狂。而她，也赚取了足够多的金钱。

　　少女抬起手，将掌心的泡泡吹散。

　　她算了笔账，这个月就可以将欠款全部还清了，之后再存一笔钱后，她就可以选择离开这里，兑现三年前自己的承诺了。

　　不知道现在的寒雪，过得怎么样呢。

　　……

　　清晨，暖暖的阳光照进以淡粉色为主色调的室内，床上的少女眯了眯眼睛，伸了个懒腰，发出好听的声音打了个哈欠。

　　掀开兔子印花羽绒被，露出穿着高筒瘦腿袜的纤细双腿，踩进粉色毛绒拖鞋里，眯着惺忪的双眼走进洗手间，褪去睡裙和棉白胖次，坐在便器上，掏出口袋里的可爱手机，一边浏览着大家对昨晚演唱会的赞美之词，一边将体内的污秽排尽。

　　随后擦拭洗净，摁下抽水，来到一旁的洗漱台前，将牙膏挤在牙刷上，捋了捋头发，开始刷牙。白色的泡沫在口腔里渐渐的多了起来，少女忽然将些许泡沫涂抹在红唇之上，看了看镜中的自己，好似圣诞老人般的滑稽模样，将自己都逗乐了。

　　随后漱口，接了些许温水，在脸上涂了点洗面奶，轻轻揉搓着。再将脸部洗净，用棉毛巾擦掉水分，镜中素颜少女红彤彤的脸蛋上尽是青涩。

　　来到梳妆台前，熟练地给自己的脸蛋打上一层轻薄的粉底，绘上一丝细柳的眉角；点上一片活泼的眼影，撒上一抹红润的双颊；涂上一对诱惑的红唇，透出一许水润的粉嫩。少女将脸蛋凑近镜子仔细的观察着淡妆，很满意的点了点头。

　　之后便是打理头发，将一头柔顺的长发披在身后，却在两边扎了对小小的下垂马尾，额头别了一对发卡，简简单单的装饰将青春活泼的气息透露出来。

　　来到更衣室，随手打开一个衣柜，少女站前琳琅满目的衣服前挑选着今天要穿的衣服，每到这个时候便是女孩子们最纠结的时刻，今天要穿什么衣服呢，明明衣服有很多了，可为什么总是感觉不够，是不是又要买衣服了，不行不行，我已经有很多衣服了，不能再浪费钱了。即使夏阳是个男孩子，但成为露可时间长了，似乎也被她的思维影响到了。

　　将一件淡黄色的连衣裙拿出来在身上比试了一下，感觉好像不太合适，又放回去了，接着拿出一套洛丽塔，想了想似乎并不方便，也放回去了。就这么试了好几套衣服后，她终于选择了一套简便的制服短裙，先放在了床上。

　　接着打开一旁放置袜子的抽屉，这次倒是毫不犹豫的从一堆五颜六色，有长有短的袜子中精准的找到了一条白丝裤袜拿了出来。

　　坐在床上，少女将瘦腿袜和睡衣脱去，露出了白皙娇嫩的肌肤，她捏了捏自己精致的小腿，以放松肌肉，随后卷起白丝裤袜，抬起小脚，雪白的布料便覆盖了上去，随着手部灵活的舞动，那片白，便如点点雪花般将双腿覆盖。

　　起身，将裤袜拉至腰部，随后弯下身整理一下腿部的纹路，以便袜子紧凑的贴合肌肤。接着再次坐下抬起小脚，将脚尖部分的缝合线一一对准脚趾理好，犹如动漫中才会出现的白丝双腿便出现在了现实中。

　　虽然已经看过很多很多次了，但少女还是忍不住的赞叹着，用双手不断摩挲着自己完美双腿。

　　欣赏够了后，少女才念念不舍的起身，将轻便的制服上衣和短裙穿好，最后拿起包包，走到门前，将白丝小脚塞进了小皮鞋中，在门口的落地镜前查看了下自己的身姿，确定没有什么奇怪的地方后，少女踩着鞋，留下一道靓丽的背影，出了门。

　　露可要去什么地方呢~？她自己也不知道，距离下一场表演还有段时间，她可以在这段时间里去做她想做的事，去她想去的地方，去享受那名为自由的心情。

　　不过，这一切也仅限于理想城内罢了。

　　踏出别墅的大门，今天的天气很好，温度适中，太阳也偶尔娇羞的躲到云朵后面，在地上形成一片片凉爽的阴影。徐徐微风拂进短裙内，带给露可些许轻微的刺激，即使已经成为这个女孩子三年了，她还是觉得这具身体过分的敏感了。

　　不过这也不算坏事，她还是蛮喜欢这份因为敏感而带来的快感的。

　　没有目的地，也没有想要去做的事情，露可离开居住的别墅区后，随意的走向了繁华的城中心。一路上她那姣好的身姿和靓丽的打扮吸引了不少人的目光，男性会忍不住多看几眼，女性也用各种复杂的眼光看着她。

　　露可心里还是蛮高兴的，她享受着别人羡慕的目光，她将自己最美丽的一面展现了出来，为自己身为这位可爱的女孩子而感到满足。

　　愉悦的心情使得她的嘴角不禁微微翘起，自信使她朝气蓬勃，让露可全身上下都充满了青春与活力，她挥手一捋头发，便又是一阵男性们的赞叹声。

　　仿佛整座城市都因她变得富有色彩。

　　穿过一个路口，露可在街角的咖啡厅里坐下，向女仆点了一杯咖啡，加了点糖和牛奶，在那还未成年的女仆向往的目光中抿了一口。

　　先是咖啡特有的苦味，接着浓郁的奶香便在口中弥漫开来，甜味也不甘落后，犹如调皮的孩童般在舌尖追逐打闹，将牛奶和咖啡赶在一起相互交融，最后自己再扑进它们的怀中。

　　透过窗户看着外面的车水马龙，露可惬意的度过了一段属于自己的时间。

　　她在想什么，她自己也不知道，只是看着玻璃窗户反射出的自己的倒影。什么都不用想，就足够了。

　　喝完咖啡后，露可再次启程，来到中心广场。

　　广场上来来回回穿梭着各式各样的人们，人流量很大，所以也有很多人选择在这里摆摊，有向孩童们兜售卡通气球的，也有站在小吃车里，出售冰淇淋铺的；有提供套圈和射气球的摊铺，也有摆上一副棋，想和路人杀个痛快的。

　　她找了个椅子，熟练的并拢双腿，以很淑女的姿势坐下，将包包放在腿上，从里面拿出手机，插上耳机，塞进耳朵中，划下按钮，自己为下次演唱准备的新歌从听筒中蹦出。海绵垫隔绝掉广场熙熙攘攘的噪音，露可沉浸在自己的精灵旋律中，她在听，她在品，她在想，哪里还需要再修改一下，让这首歌变得更加动听。

　　双手无意识的放在了腿上，煞是自恋的跟着音乐的节奏抚摸起白丝。闭上了眼睛，想象着自己在舞台上的身姿，是那么的耀眼，那么的令人羡慕。

　　如果是男孩子的自己，是没办法取得这样的成功的吧。

　　听着歌，似是睡着了，再次睁开眼的时候已是中午了，度过了很惬意的一段时光呢。

　　广场上的人变少了点，肚子也传来了饥饿感，将手机放入包中，露可准备去吃点东西。

　　下午的时间过的很快，少女独自一人穿过小桥，渡过河边；走过公园，经过树林。这些事她之前都不是一个人做的，露可的心中忽然一阵刺痛，她想起了之前和寒雪一起做过的种种事情。在桥边看着河底的鱼儿嬉戏，在河边用清澈的水流打起水仗；公园里的沙地上堆起城堡，树林里倾听着鸟儿的歌唱。

　　鼻尖有点酸酸的，散步的兴致忽然没有了，露可低着头，加快了回家的脚步。

　　……

　　夜是那么的静谧，静到让人感到害怕，看着自己别墅硕大的空间，一股强烈的孤独感涌上心头。

　　露可用羽绒被将头蒙住，仿佛想要借此来驱散掉空气中的寂静。

　　下个月就能将债务都还清了，到时候，自己要舍弃现在的这个身份，这具完美的女孩子的身体，回到原来的世界吗？

　　露可迷茫了，她在人生的道路上迷路了。

　　回去的话，会变成什么样子呢。回到原来那具沉重的男性身体？回到外面那没有家的世界？就算将房子赎回来，那也只是一具空壳。

　　没有父母，没有家人的房子，那，还能称作家吗？

　　可能会有亲戚来帮助他？

　　不可能的，在利益面前，除了父母之外，没有任何的亲情是真实的，他们只是看中了你身上依然有可掠取的价值罢了。

　　就像自己所打工地方的老板一样，唯一不一样的，只是他们还挂着亲戚的名号。

　　不然叔叔也不会堆着虚假的笑容来帮自己变卖家产了，不知道他从中落了多少油水，夏阳也没有能力去夺回属于自己的东西，在大人面前，他只是一只羔羊。

　　若自己带着财富回去的话，他一定还会照旧来找自己的吧，因为自己又长肥了。

　　明明在医院照顾父母的时候，他们从来没有来过。

　　真是个可悲的人。

　　在这个世界上，比被看不起更悲哀的是被同情。

　　学校里应该也没有人会记得他，三年过去了，自己熟悉的那些同学们应该早就毕业了，而三年过后的他，真的还能回到学校吗。

　　更不用说这三年来，他是以露可，以一位美丽的少女，理想城顶尖偶像的身份生活了三年，现在回去的他，真的能接受这种身份乃至性别的巨大改变吗。

　　何况，他心底，从小就有着那任何人都不曾知道的秘密愿望，而现在这个愿望，在理想城里实现了。

　　长大并不可怕，可怕的是长大后，失去了最初的梦想。

　　露可紧紧的抱住了自己，感受着柔软的身体和羽绒被内狭小的空间内少女的体香。

　　“你好，我叫露可，梦想是成为偶像少女，请多多指教。”这是露可第一次见到经纪人时候的事情。

　　“嗯，你的天赋很不错，希望你能好好的运用你的优点。”这是经纪人对她的第一印象。

　　“唔嗯~~~❤女孩子的身体，原来是这么舒服的吗~~❤❤❤”这是露可的第一次探索自我。

　　“露可！露可！露可酱！！！”这是她第一次登台演出，台下只有少许粉丝的呐喊。

　　“这一次的广告代言就麻烦你了，相对的，报酬我们也会稍后打到你的账户你。”这是她第一次接的代言。

　　“居然有这么多呀！耶！”这是露可第一次收到报酬时候开心的模样。

　　身为这位少女的回忆渐渐多了起来，露可甜甜的笑了，这些都是美好的记忆。

　　人类也只是普通的生物罢了，没有人会拒绝追寻美好的本能，露可不想失去这些。

　　即使是回忆中忽然出现了一位少女的脸庞。

　　……

　　雨中，寒雪从他手中接过荆棘鸟发卡，带在头上，眼中噙满泪水，咬着嘴唇。

　　“不要哭了好吗？”夏阳伸出手擦掉她脸上混杂着雨水的泪。

　　“你还会回来吗？”

　　“会！等着我，我一定会回来给你幸福！”

　　寒雪点了点头，抽泣着。

　　夏阳沉默着，最终还是没有多说什么，转身离开了。

　　看着少年落寞的背影，寒雪伸出手，张开嘴说了些什么。

　　可是却被雨声掩盖。

　　……

　　三年一切都会改变的吧，三年一切都会变好的吧，露可忽然后悔当初的承诺了，如果没有夏阳，她可能过的会更好吧，为什么要用自己无力的承诺，去拘束她的生活呢。

　　……

　　三个月后。

　　“啊，恭喜露可酱！今天的演唱会也很成功呢，露可你已经成为理想城最受欢迎的人了！”经纪人兴奋的向表演结束的露可祝贺到，“这次演唱会挺多人来看的，票都完全不够卖的，你知不知道，其中有几个大人物哦。”

　　“大人物？”露可歪头问道，“那是谁，是我的粉丝吗？”

　　“现在不是，他们只是第一次来看你的表演啦，不过我相信以后会成为你的粉丝的，露可这么可爱谁不喜欢呢~”

　　“唔姆，谢谢。”被夸的露可害羞的捏了捏鼻子，“那这些大人物是谁呢？”

　　“是理想城的市长和他的一些合作伙伴。”

　　“他们会来看我的演出？！”露可有点不敢相信。

　　“是呀，当时我也不敢相信呢，天啦，露可你可真有魅力，连这么大的人物都能吸引，果然露可是超超超级偶像！”

　　“经纪人别这样夸我啦，还有其他人在，蛮不好意思的。”露可嘴上说着，心里还是蛮高兴的。

　　“他们好像对你很感兴趣，说不定以后你会得到他们的提拔哟，到时候可别忘了我哦~”经纪人一脸坏笑的向她身上靠了靠。

　　“那肯定不会的啦，人家能成为偶像，经纪人你也帮了很大的忙呢。”

　　“那就好，今天你还是要一个人回去吗？”

　　“嗯，我一个人习惯了。”

　　“那路上要注意安全哟。”

　　“在理想城里还会有什么危险嘛？”

　　“说的也是。”

　　这次演唱会结束，钱应该足够了吧，回家的路上露可如是想着。在理想城里我过得很开心，有着这美妙的身体，这女孩子的快感，还有充足的金钱，我不想再回去外面那悲惨的世界了。

　　是的，外面的世界远比理想城内苦难，露可是这么认为的。

　　忽然街角闪过的一个身影抓住了露可的眼球，也抓住了她心底的记忆。

　　这个背影好眼熟，仅仅只是一瞬间而已，露可却感觉看过很多次一样。

　　不知为何，心脏忽然跳动的很快，她很在意这个背影的主人是谁，仿佛一旦错过，就犹如失去了什么珍贵的东西，少女连忙加快脚步，来到刚刚背影所在的地方，左顾右盼。

　　可惜的是，背影已经消失在繁华的城市中，露可抬头一看，那“理想城”三个大字依旧在空中闪耀着，光芒照射在她脚下，给地面铺上了一层霓光，周围灯红酒绿的大楼是如此的相似。

　　站在这里，仿佛下一秒就要迷失在其中。

　　“离开了吗…”露可低声道，四周的灯光让她感到头晕，她一刻也不想待在这，将耳机塞进耳朵，快步离开了这里。

　　她认识这个背影，这个让她惴惴不安的背影，她决定明天再来看看。

　　第二天露可换了一身轻便的衣服，在这附近的茶店里几乎待了一整天，不过没有看到那个背影。

　　第三天露可也来了，还是没有收获。

　　第四天…第五天…

　　露可不知道自己为何要执著于这个背影，好在第六天也就是周六的时候，她终于透过店内的玻璃，再次看见了那熟悉的背影。

　　露可推门而出。

　　这个背影的主人是个女孩子，自己几年前好像见过，不过现在的这个个子长高了点，头发也长了很多。

　　露可加快了脚步。

　　女孩子穿着布料略少的露脐装和超短裙，性感的身材一览无遗，腿上穿着一双闪烁着微光的肤色丝袜，脚踩一双低跟鞋，飘逸的长发随风起舞，显得格外诱人。

　　露可离她只有十来米了。

　　女孩走过的地方飘散着玫瑰花般的香水味，很明显，这是一种名贵香水，有着勾人心魄的香味。

　　露可离她只有五米不到了。

　　女孩的手上涂着妖艳的淡紫色指甲油，脚腕上套着一圈细细的银质脚环，两位绝美的少女就这么一前一后的走着，将四周的人的目光几乎全吸引了过来。

　　一位天真烂漫，清纯可爱；一位千娇百媚，性感诱人。

　　露可离她很近了，正当她刚要伸出手去触碰她，女孩却微微一扭头，捋了一下长发，不过没有注意到她。

　　露可的瞳孔仿佛受到了惊吓般猛地一收缩，伸出去的手定在了空中，脚步也停了下来，就这么愣愣的看着少女向前走着，消失在人流之中。

　　不，这不可能。

　　为什么自己还能再次看到那个东西。

　　那个发卡。

　　那个荆棘鸟样式的发卡。

　　她呆呆的站在路中间，任凭烈阳灼烧着她柔嫩的肌肤。

　　是她吗，两个背影相互重叠，除了个子高了点，头发长了些，那走路的姿势，那手臂摇摆的节奏，和记忆中的那个女孩，是如此的相似。

　　何况，她的鬓角，有着那对荆棘鸟发卡。

　　即使没有正面看到她，这些所有的细节，足以证明她就是她。

　　那位曾经承诺过的女孩——寒雪。

　　真的是她吗，露可又漠然了。

　　要知道，想要进入理想城，可是要完全舍弃自己之前的身体的，那么她，是如何能以不变模样出现在这里的呢。

　　可能只是和她比较相似的人吧，这一切只是个偶然吧。

　　露可收回了手，自我安慰到。

　　她也知道寒雪的家庭情况，和她家一样，并不是很富有，完全没有进入理想城的资本，这种情况下，那个女根本不会是寒雪吧。

　　可是内心的不安又是怎么回事呢。

　　马路中的车流滚滚不息，车轮卷起数不清的灰尘，嘈杂的声音伴随着热浪让人心生烦躁，一辆跑车轰鸣而过，淡蓝色的尾气呛得露可不断咳嗽，在路人的咒骂声中，她第一次感觉到理想城好像并不如她想象中的那么美好。

　　回到家后的露可后悔了，她怪自己当时为什么那么的害怕，为什么不敢前去好好看看那个女孩。

　　她害怕，害怕她真的是寒雪，也害怕自己以女生的模样要怎么和她见面，更害怕这三年来只给她的空头承诺。

　　在生活的重压下，当时那年少的承诺是显得那么的脆弱不堪，她不是圣人，她也舍不得身为露可那无限美好的未来。

　　那个女孩到底是谁，心中犹如压着一块石头，让露可再次想要见到她。

　　很快，上天给了她这个机会。

　　但上天也是残忍的，仿佛想要与她开玩笑一样，让露可和她以这种方式重逢。

　　明明自己已经很遵守交通规则了，看着绿灯走过人行横道，但为什么还是会出事呢。

　　就像爸爸妈妈一样，他们一辈子也是勤勤恳恳的人，但上天却给了他们无情的结局。

　　好人往往不会有好的结局，就算在理想城里也是如此。

　　不过好在只是受了点轻伤罢了，露可拿起包准备从地上起来，豪华跑车的门忽然开了，一只踩着高跟，包裹在丝袜里的小脚踏了出来。

　　那银质的脚环，露可的心咯噔一下。

　　“我说你过马路的时候能不能看一下四周！”好听的声音语气却不是很好。

　　露可不敢抬头，她害怕。

　　“说你呢！喂！听不到吗？”女孩子的声音中带着一丝焦急。

　　这个声音露可知道，已经三年多没有听到了，她攥紧了手。

　　“我让你抬头！听，见，了没有？”

　　终究还是要面对现实，在理想城里她只是从一个现实逃避到另一个现实罢了。

　　露可缓缓的抬头，夏日的太阳是那么的刺眼，明晃晃的，让人炫目。

　　熟悉的脸庞没有太多的变化，只是多了一丝少女该有的柔和和清秀。化了些许妆容，让女孩的脸看起来更加美丽。

　　她低着头，及肩的长发搭在肩上，为露可遮挡了稍许烈阳的炙烤。

　　在蓝天衬托下，有那么个瞬间，她仿佛感觉到，女孩在对她笑。

　　犹如梦幻般的感觉。

　　那红色的荆棘鸟发卡将她拽回到现实之中。

　　“你没事吧？是不是被撞傻了，为什么笑啊？”

　　露可下意识的微笑让女孩一下子慌了，她连忙的伸出手想要拉露可起来。

　　是她，温暖且柔软的触感穿来，就连她惊慌的模样，都和三年前如出一辙。

　　“你闯红灯了。”露可悄声到。

　　“我，我这不是有什么急事嘛…”少女似乎红了脸。

　　“你还穿着高跟鞋。”

　　“这，这也是因为没来得及换…”

　　“话说你叫什么名字？”露可将红唇凑到了她的耳边。

　　“寒雪。”

　　意料之中的名字，此刻，露可反而放松了下来，心中的包袱好像都消失不见了，反观寒雪却好像因为和她距离太近而羞红了脸。

　　路上的行人越来越多，其中不乏有露可的粉丝想要套近乎而凑过来询问情况。

　　看着比自己还要稍微矮一点点的寒雪，似乎并不适应被这么多人围着，脸上的一抹红色都到了耳根。她连忙牵着寒雪的手将她带入副驾驶，而自己坐到了主驾驶的位置。

　　“欸？？？”寒雪有点懵。

　　“去哪，快说，我带你去，你穿着高跟鞋不能开车的。”露可颇显男友之气。她的白丝小脚穿着制服鞋踏在油门之上。

　　“中央花园。”女孩还未缓过神来。

　　下一秒，露可一扭钥匙，小脚一踩，跑车便疾驰而去。当然，是在遵守交规的情况下。

　　……

　　她和寒雪就这么以全新的身份认识了。

　　露可不再孤单，在没有演唱会的日子，她经常和寒雪一起出去玩，穿过小桥，渡过河边；走过公园，经过树林。

　　就像以前那样，在桥上看着河底的鱼儿嬉戏，在河边用清澈的水流打起水仗；公园里的沙地上堆起城堡，树林里倾听着鸟儿的歌唱。

　　但这是不可能的吧。

　　因为这是在理想城啊，一个舍去过去身体才能进入的城市。

　　带着寒雪去往曾经游玩过的地方，但她好像失忆了般，对她的各种暗示无动于衷。

　　寒雪还是那个寒雪，至少从外表上来看的的确确如此。

　　她和露可在一起的时候，总是像妹妹一样，处处受到她的照顾。露可很是疑惑，都说女大十八变，可这变化也太大了吧，连性格都变掉了，有的时候很不讲理，但有的时候又很软糯。

　　而且，她似乎丢失了很多记忆，至少，她说自己不认识一个叫夏阳的男孩。

　　露可不知这到底是好事还是坏事。

　　既然在这里遇到了寒雪，看她过的还好，那么自己也没有必要再出去了，毕竟外面只是一个充满虚伪和欺骗的世界。

　　她只想在这里，和寒雪慢慢的过下去就好。

　　以露可的身份。

　　……

　　“露可姐，做偶像的工作一定很辛苦对吧？”寒雪牵着露可的手，两位少女亲密的肩并肩的走在街上。

　　“唔，怎么说呢，一开始的确很辛苦。”露可将右手食指放在嘴唇，想了想说，“要学习很多东西，歌曲的基础，舞蹈的基础，甚至为了锻炼体力，每天都需要做很多运动呢。”

　　“哇，露可姐好厉害，如果是寒雪的话，可能会坚持不下来吧，尤其是运动，寒雪最讨厌的就是运动了。”

　　不对，小时候的寒雪，并不讨厌运动，相反正是因为她经常锻炼，才能在自己受到欺负的时候出来保护他。

　　“这可不行哦，运动会让人的身体变得更加健康呢。”她没有将心中的疑惑说出来。

　　“可是运动会让身上的肌肉变多耶。”寒雪撅起了嘴。

　　“嘿嘿，是怕腿变粗么？”

　　“哼，那不是很明显的嘛，人家的腿现在这么好看，才不想变形呢。”寒雪伸出自己包裹着肤色丝袜的长腿，柔顺的曲线在丝袜的映衬下多了一层朦胧的美，还调皮的动了动露趾鞋里的脚丫，“人家的美甲是前天才做的，好看吗，下次也带露可姐去做好了。”

　　“好看好看，咱家寒雪小美女做什么都好看。”

　　“嘻嘻，露可姐真好。”

　　少女一下子抱紧了露可的肩膀，在外人看来就如同亲密的姐妹。

　　这样也好，这样也好，为何不放下心中的包袱，去好好的享受现在的美好时光呢，她已经决心舍弃了外界，那还有什么可留恋的呢，寒雪已经在她的身边了。

　　……

　　“话说今天好像又抓了一个擅自闯入理想城的家伙。”寒雪操弄着手里的食物说道。

　　今天寒雪邀请露可到她家里来玩，甚至还把家里的佣人都支走了，说什么要自己准备晚饭给露可姐吃。

　　不过令露可惊讶的是，寒雪居然会是理想城花市的总经理，真是人不可相貌。

　　“闯入理想城？”露可趴在沙发上玩着游戏机，一双裹着白丝的小腿俏皮在后面晃来晃去。

　　“是呀，毕竟理想城是一个可以实现大家的梦想，非常理想的城市，任谁都会想进来吧。”

　　咚咚咚，寒雪切菜的声音传来。

　　“所以就会有一些歪门邪道的人，想要偷偷溜进来。”寒雪继续说道，“不过就算进来了，也很快就会被抓到的，因为每个正规进来的人都会有自己独一无二的编号，偷渡进来的人一下子就会被发现的啦。”

　　“难不成寒雪也是偷渡进来的？”

　　“哎呀露可姐你就别开玩笑了，人家怎么可能会是偷渡呢，要是这样的话，不早就被抓走了，还能遇到露可姐吗。”

　　“还有，我早就和露可姐说过了吧，不要再问我以前的事情了。”寒雪的声音似乎有点不快。

　　“这样对你对我，都好。”

　　食物下锅的刺啦啦声音掩盖了她的最后一句话。

　　“人家的手艺怎么样！”寒雪满脸期待。

　　“唔，嗯！很不错呀，有大厨的那味了。”露可竖起拇指称赞到。

　　“真的假的~”

　　“难道你想我说假的？”

　　“不不不，要露可姐说实话啦。”

　　“实话就是很好吃啦，不信你自己尝尝。”露可夹起一块鱼肉，仔细的剔掉刺后，喂向寒雪。

　　“啊呜~~”女孩微笑着一口吃下，发出长长的赞叹声，“不愧是我，做的真好吃。”

　　“不愧是你，还有自己夸自己的道理吗？”

　　“怎么没有啦，难道我不可爱吗，做东西不好吃吗？”

　　“可爱可爱，好吃好吃，真是的，下次我也做点给你吃好了。”看着眼前犹如猫咪般撒娇的女孩，露可的心暖暖的。

　　“咦，露可姐也会做饭吗？”

　　“你哪里看出来我不会做饭了啊？”

　　“我以为偶像都是不会下厨的。”

　　“偶像也要吃饭的啊。”

　　“那露可姐以后的饭就由我来包了吧。”

　　女孩露出一副奸计得逞的样子，歪着头笑眯眯的看着露可。

　　“你，哎，真是让人头大。”

　　“我就当你这句话是夸我的啦，露可姐快来吃吧，晚上我们再来好好的交♀流，冷了就不好吃了。”

　　露可知道寒雪这句话的意思，当然，她不会拒绝，即使现在同是女孩子的身体。

　　灯光发出淡粉色的光芒，室内喷洒着能勾起人荷尔蒙的香水，是玫瑰花香，一如她们第一次相遇的味道。

　　“露可姐…”寒雪微红着脸，鸭子坐在床上，一对雪白从解开的衬衫中袒露而出。

　　“现在还用敬称吗？”露可抚摸着她的长发，红润的唇中发出轻轻的话语。

　　“露可…”女孩右手滑过少女光滑的后背，想要将她抱在怀里。

　　“唔嗯！”她没想到，眼前的少女居然这么主动，一对红唇紧密相连，甜味便在口腔中弥漫开来。

　　眼中尽是情欲，口中沛雨甘霖。她悸动，津液犹如跳糖，敲击着幸福的心房；她惶恐，双臂犹如枷锁，紧缚着对方的胸膛；她躁动，手指犹如圣枪，贯穿着处子的圣堂；她满足，娇喘犹如仙乐，萦绕着耳中的锋芒。

　　相拥而吻便如心怀虔诚去往朝圣的路上，每一次叩拜便是信仰的积累，每一次迈步便是快感的积淀。待到通过圣枪的审判，到达圣地的洗礼便如那海浪一般，一浪高过一浪，一波胜似一波！

　　夜，还未深，那百合之情却缠缠绵绵，深深往往，仿佛要直达永远。

　　但美妙的东西往往都是脆弱的，甚至是被其他人觊觎的。

　　……

　　“露可心！露可心！！！露可心！天使心！”

　　狂热的粉丝挥舞着荧光棒，露可今天的表演依旧非常成功。

　　“百合之花盛开在那山坡上~我想牵着你的手，一起在那花海中追逐和欢笑~”露可在舞台上开心的唱着这首歌，这首新歌，这首她和寒雪一起谱写的歌。

　　甜蜜的歌声抓住了粉丝的心，也紧紧的抓住了那位少女的心。

　　不经意间四目相对的时候，观众席上的寒雪眼中噙满着泪水，她为自己和露可共同创作的曲子而高兴，也为她取得的巨大成功而高兴，心中满怀希望，她希望这样的日子可以永远的持续下去。

　　女孩看了一眼特等席上的几位大人物，他们今天也依旧来看了露可的演出，交头接耳的在说些什么，其中有个戴墨镜的似乎很满意的点了点头。

　　寒雪的心很痛，她不想让别人破坏她的这份幸福，即使这份幸福是被别人掌控着的。

　　……

　　寒雪生日这天，是露可亲自为她过的，在吹灭生日蜡烛的时候，在幸福洋溢的时候，露可为她戴上了一只精巧的戒指。

　　“是生日礼物哦。”露可笑着道。

　　“谢…谢谢…”寒雪抑制不住内心的幸福，颤抖着将戒指戴在左手中指上。

　　“来吃蛋糕吧。”露可切了一块给她，漫不经心的问道，“我看你头上经常戴着这对荆棘鸟发卡，是有什么含义的吗？”

　　寒雪沉默了一会，似是下定了某种决心。

　　“露可，我…”

　　“碰”的一声，话还没说完，门外便闯进来几个彪形大汉。

　　“你们是谁？！干什么！”露可下意识的站到寒雪前面保护她。

　　女孩子柔弱的身体在他们面前是多么渺小，大汉没有多说什么，直接冲上前去将露可敲晕准备带走。

　　“你们！你们！快放下她！”寒雪疯狂的撕打着男人们健硕的身体。

　　“你也得跟我们走，老总有事找你。”

　　壮汉一下子就将寒雪领起，任凭她怎么反抗都无济于事。

　　门被重重的关上，空荡荡的房间中还闪烁着烛光和那一块未吃完的蛋糕，幸福的氛围一扫而空，留下的只有无尽的清冷和寂寞。

　　……

　　那未曾绽放就凋谢的花朵。</font></font>

　　身体酸软，使不上力，眼睛也睁不开，自己好像被泡在某个容器中，动弹不得，耳边模模糊糊的传来什么人说话的声音。

　　“不要，不要，她正是一朵将要艳丽绽放的花朵啊！”这是寒雪的声音，带着些许嘶哑和哭腔。

　　谁在欺负寒雪，露可心中燃起一股怒火，现在的她，无论是身为夏阳还是露可，都不允许任何人让她落泪。

　　但身体却无法回应她的愤怒。

　　“什么花朵不花朵的，那位客户想要她的身体，已经付了足够多的钱了，你再吵吵也没有用。”

　　毫无感情的男性声音，这个声音露可在电视上听过，是理想城市长，也是这个城市权利最高的人。

　　“可是她也是付了钱才进来的！”

　　“就他？那个当初只能付定金进来的小男孩？还选了这么有潜力的身体，你要知道，这次客户给的钱，可不知道要比他要高多少倍。”

　　“她现在所有的成就都是她自己争取来的！没有她坚持不懈的努力，没有她持之以恒的练习，她也不会取得这么大的成功！”

　　“你烦不烦啊，人家付的钱足以将她的这些成就都买下了，倒不如说，正是她获得了这些成就，才能让他看上眼。”

　　“你们这些恶魔，魔鬼！为了金钱，就能这么肆意剥夺她的人生吗！”

　　“哈哈哈，你莫不是爱上了她吧。”随后男子的声音变得狠毒，“你别忘了你是怎么进来的，这个女孩的皮是怎么来的，如果我想，可以随时剥夺你的这一切。”

　　这句话，是什么意思…寒雪的…皮？

　　“这个女孩也真是有够傻的，为了帮助自己的男友还债，竟然愿意将自己的身体租给我们，好在她的姿色还挺好的，我们也答应了她的要求，但是，哈哈哈。都被制成皮了，那能叫租吗，我们不复原她，她就得永远的成为我们赚钱的工具！”

　　“你是说我们是魔鬼，我们也承认，毕竟都是生意，有钱赚，谁还在意别人的死活啊。哦对了，你还戴着她的这个发卡啊，这女孩也是怪，说无论如何也不要取下这个发卡什么的，一个破塑料的玩意有这么重要吗。”

　　发卡。

　　荆棘鸟发卡。

　　寒雪沉默了，脑海里不断回忆起露可不止一次问她发卡的时候。

　　各种线索连在一起，她看了一眼赤身裸体泡在容器中的露可，善良的心紧紧的揪着。

　　“就不能，让我们在一起吗？”

　　“不可能，你在说什么东西，赶紧出去，手术马上就要开始了。”

　　“我可以付出我的所有。”寒雪祈求到。

　　“你能有啥，人家可是本地区数一数二的富豪，滚吧，别在这妨碍了。”

　　后面的话渐渐听不清，露可终于解开了心中的疑惑，为什么寒雪记不清以前的事，为什么她能以本来的面容出现在理想城，原来寒雪早已不是寒雪。

　　这里是理想城，一个任何人都可以实现理想的地方。

　　不过她没想到会是以这种方式和她再次相遇。

　　她不是夏阳，寒雪不是寒雪，那他们之间相处的这段时间，到底算什么呢。

　　但这也是一段甜蜜的时光呢。

　　可是，就连这个也要被人夺去。

　　无论在城外还是城内。

　　都是一样的世界呢。

　　意识渐渐远去。

　　在消失之前，好像听到了寒雪的歌声，那是她们一起谱写的曲子。

　　百合花盛开在那山坡上……

　　寒雪，对不起。

　　无尽的黑暗涌来。

　　……

　　再一次恢复意识的时候，天下着小雨，朦朦胧胧的，打在身上湿黏黏的让人不舒服。

　　自己是处在某个丢弃垃圾的地方吧，身上是自己身为夏阳时穿的衣服，而身体，也变回了原来那个瘦小的男生。

　　各处充满了不和谐感，他的人生被毁掉了，夏阳站起身，一个踉跄，连忙扶着墙。

　　连走路都变别扭。

　　夏阳抬头一看。

　　“理想城”三个金碧辉煌的招牌在空中闪闪发光。

　　“在这里，你可以获得理想的人生。”那熟悉的宣传声却是那么的刺耳。

　　“理想城。”夏阳看着那三个大字，笑了，苦涩的笑，讽刺的笑。

　　警铃忽然从远处疾驰而来，黑色的警车停在他的面前，他一点都不意外。

　　他忽然想起之前在别墅前被警察抓走的男子。

　　“他们夺走了我们的一切，他们是恶魔，理想城是个……”他突然理解了那个男子所说的话。

　　他又想起了那个露可，那个曾经他的身体。

　　露可她，是怎么愿意成为理想城的商品的呢。

　　理想城…原来也是个被金钱和权利操控的空壳。

　　夏阳没有反抗，甚至都没有叫喊，默默接受着残酷命运的玩弄。

　　一只红色的荆棘鸟从空中飞过。

　　……

　　他被丢出了理想城，寒雪怎么样了他不知道。

　　身体有点发冷，似是生病了，肚子也饿，他蜷缩在冰冷的地面上，伸出手，想要抓住那名为生和未来的希望。

　　天黑了，朦胧之中他感觉有人向他走来，是谁呢，亦或只是个幻觉。

　　眼皮很重，身体止不住的发抖，雨水拍打在身上的感觉也渐渐消失，忽然，他觉得自己被一股暖流包围。

　　他握住了手，仿佛抓住了什么。

　　但黑暗已经向他袭来。

　　……

　　不知过了多久，夏阳感觉有微风吹来。

　　他睁开眼，自己身处一片开满百合花的山坡上，身体是夏阳的身体，充满了活力。

　　一只蝴蝶盘旋在身边，轻轻地落在百合花上。

　　面前有一条小河，清澈的河水流过圆润的鹅卵石，一朵还未绽放的莲花花蕾犹如粉色的精灵，在河面摇曳。

　　“夏阳！”温柔熟悉的女孩子的声音从河对岸传来。

　　少女穿着一席白色的连衣裙，戴着点缀着向日葵的遮阳帽，正在春风中微笑的看着他。

　　还未等他回答，她便踩着凉鞋，踏过小河。

　　波纹从水中散开，莲花缓缓绽开了花瓣。

　　在百合花的包围中扑到他的怀里，惊的蝴蝶纷纷冉冉。

　　“夏阳，我爱你。”女孩抱住了他，开心的说出这三个字。

　　一如那天在雨中分别，未表达出的感情。

　　男孩笑了，轻轻的拥住怀里的女孩。

　　莲花艳丽的绽放。

　　百合花簇拥着他们。

　　让这份美好。

　　永存。

　　……

回复:

扑街作者的求收藏：
至于这段时间在忙什么，是因为写了一本新书，但数据很不好，所以香草就恬不知耻的来求收藏</font>和点赞了。
<a href="http://book.sfacg.com/Novel/369511/" target="_blank">http://book.sfacg.com/Novel/369511/
如果各位喜欢香草的风格，也请多去支持一下，这对于我来说很重要（鞠躬）
（虽然可能并不会有多少人会去看吧……）
之后也请多多关照~

回复:

本篇结尾虽然为开放式结局，但第二段的那位少女是出现在《雨》这篇文里的某位角色。
各位如果能看出她是谁，再结合结局或许有不一样的发现。

回复:

 </font>
不够色！（震声）
瞎说什么呢，还不快跟我回家，到时候我们好好交♀流，让你知道什么叫色！
