

“马上就要放暑假了！幸福的生活要开始了！” 一位名叫宫泽的少年说道。不用讲也知道，这家伙要放纵不羁爱自由了。
“对呀！但是铺天盖地的补习班却也要来了……” 一旁的少年铭闫回答。身为宫泽的死党，最了解他。
“这算什么！只要期末考好了，什么都不怕了！那手机游戏岂不是手到擒来！”  
“唉，可你期末也没考好，更何况…” 
 “你！”  
宫泽看到远处的石榴树下徐徐走来的少女，立刻挺直腰板。 
“这个暑假要好好学习，不能松懈，多看点书，莎士比尔的十四行诗要好好研究研究，to be or not to be，这是个问题……” 宫泽故作高深的说道。  
“to be 个头，这是莎士比亚的《哈姆莱特》！”铭闫丝毫不留情，直接反驳道。 
 “嘘！别让她听到了！要露馅了！” 
 噗呲！  
路过的少女轻轻地笑了。  
微风轻抚，粉红色的石榴花朵浮起淡淡的花香顺着青丝婉转飘零。
 “泽，终于找到你了！放学能麻烦你帮我搬书吗？我一个人可能拿不了。”少女轻微地仰起身，水灵灵的大眼睛看着焦头烂额的宫泽。  
宫泽低头看着少女微微隆起的胸脯，透过白色的衬衫，蓝色的胸罩依稀可见。  
宫泽慌忙地将脑袋转向一旁，脸红了一片，急忙回答道
“好，好！没问题，美惠，你就放心的交给我吧！”  
“嗯，谢谢你，宫泽，晚上放学在我的班上等你！” 美惠开心地笑了，笑容如夏天的骄阳般灿烂。 
“嗯！不见不散，bye！”  
看着远处美惠离开的靓影，铭闫拍拍宫泽的肩膀，戏谑地说： “加油哟，我亲爱的工具人朋友”  
“你大爷的！让我在她面前好好地表现一下都不行吗？”宫泽十分气愤 
 “哼！不是说要做永远的伙伴吗，现在路过一个漂亮妹子就能把你迷倒了。” 
 “美惠她不是什么随便的女孩，再说，难道你不喜欢漂亮女生吗？”  宫泽和铭闫互相看着对方。 
 二人相视一笑。  石榴树下，绿荫印在青石板上。
回复:

太阳西斜，夏日的天空依旧明亮。  
终于听完班主任啰哩啰嗦的讲话了，宫泽收拾好东西，箭离弦上，冲出教室，在美惠班外等着。  
“喂！宫泽，你的……暑假作业……”铭闫话还未说完，就望着宫泽头也不回地跑出去了 少年低下头，目光略下，微抿着嘴，像是无神的木偶耷拉双肩，一支手垂着写有宫泽名字的书。  
一副失落的样子。  

等熙熙攘攘的人潮渐渐退去，宫泽没有盼到他心中的白帆----美惠还没有出来。
教室里也没有她的身影，焦急的宫泽直接抓住一位正在扫地的同学，问道：“美惠，你知道她去哪里了吗，怎么没有看见她？”  
那位同学显然被宫泽的架势吓坏了，回过神，对着宫泽五大三粗的身体，胆怯地回答道： “她还没走，放学前被化学老师叫走了”  
“叫去哪了？”  
“去实验室了。” 
 宫泽立马往远处的实验室跑去。

回复:

旁边的角落的另一人也悄悄地快步跟上，转过头对那位还在发愣的同学说：  “谢谢你，不好意思吓着你了，这个家伙人很好的，但一直冒冒失失的。”
  “哈哈哈，没事，当时有点着懵了，嗯，你们是谁，找美惠干啥？”  
“我们是她的朋友，来帮她搬东西的。”
那个人回答道  “哦，还有，你们的化学老师怎么样，怎么听说他最近很奇怪？” 
 “唉，不太清楚，这个干瘦的老头一直衣冠不整的，衣服上沾有花花绿绿的印记，身上总是一股难以言表的化学挥发气体，上课也讲得稀里糊涂，同学们都不喜欢他。最近也神神叨叨的，就跟个神经病似的，疯疯癫癫……” 
值日的同学擦一擦额头的汗，接着说，“平常他也不来的，今天倒是稀奇，过来叫美惠就走了，说是整理实验室器材文件。可怜的美惠啊，这么漂亮的女孩是化学课代表，听这个老东西调遣……”  
“那美惠同学去了多久？” 
 值日的同学转头看向挂在墙上的钟 “差不多十分钟了吧。”
“好，谢谢，麻烦你了，抓紧时间值日吧，美惠同学的东西先放着，教室门别关，我们一会再拿。”  
“行！”  

回复:

不知道为什么，宫泽一听到美惠被化学老师叫走心理很不踏实，而且还是去年久失修的实验楼，那里早成了断胳膊断腿书桌的储藏室。况且宫泽看到过这个化学老师，性格古怪，其貌不扬，一男一女…………  
希望是我多虑了吧……  
宫泽在实验楼停下来了，大门紧锁，锈蚀的锁链僵硬地挂在上面。 
 难道美惠已经走了？ 
 地上有一小段拖拽的痕迹，曲折，深浅不一。  
不对…这不像车轱辘的印记啊… 

 咚       咚       咚  

宫泽转身，向后面的小树林跑去。 

 咚    咚     咚  

宫泽悄悄打开半掩的后门，那是拽着铭闫一起逃课躲起来地方，但总是因为有“怪物”在附近游荡而不能久留。  
滋啦———— 
刺耳的声音在空洞的实验楼里回响。  
但很快消失于蝉鸣。 

 咚 咚 咚 ！  

悄悄地，悄悄地 
昏暗的走廊里，稀疏地透过几道光，大量的灰尘在上面飞扬，有的静静悬浮，有的疯狂涌动，互相交织、旋转、缠绕，似乎隐藏着不可述说的秘密。  

咚      咚     咚   ！  

远处依稀传来窸窸窣窣的声音。 

咚  咚  咚  ！  

循声而往。

终于，宫泽俯下身，在放满瓶瓶罐罐的实验教室里，看到一个瘦削男人的身影，站在一张桌子前。而桌子上，娇小的身躯，是一位女生，头发散开摊在桌面上，闭着眼，腹部因呼吸轻微的上下浮动，像是童话里不食人间烟火的睡美人，眼眉低垂，不知道现实世界的危险。那是宫泽他一辈子不会认错的人——美惠，美惠躺在那里！

咚咚咚！  

咚咚咚！  

咚咚咚！  

男人嘴里不知道在说些什么，解下腰带，露出巨大恶臭的阳具，那模样，像是一只野兽在狩猎成功后，玩弄自己的猎物。  它的猎物，就是身下昏迷的赤裸少女。  

咚咚咚！  

咚咚咚！  

咚咚咚！  

残光斜射到野兽的头颅，阴影下隐藏着庞大的身躯。  
那一刻，宫泽感觉自己就是那一只被俘获的猎物。  
奄奄一息，遭受玩弄。  
不断哀求，取悦野兽。恐惧，恐惧，充斥着少年的身体。  
不行，不行！要冷静！要冷静！环视四周。连个监控都没有，没有足够的证据抓住这个禽兽！可恶！可恶！  
宫泽紧咬牙关，握紧拳头，却没有站起来的勇气。  
美惠，我的初恋，甚至还没有表白，这已经是个懦夫了。现在这种情况连自己心爱的女孩都保护不了，自己还是个男人吗！？这个时候不要再胆怯了，振作起来！振作起来啊！  

咚咚咚！  

咚咚咚！  

咚咚咚！  

无数的扬灰围绕在宫泽周围，不断涌入自己的七窍。  
“要是铭闫在就好了……他总会帮助我，总有办法的……”   
人穷则反本,故劳苦倦极,未尝不呼天也;疾痛惨怛,未尝不呼父母也。  

哼嘿嘿嘿嘿哈哈哈！  

炼狱里的撒旦垂涎天使的血液，展露出来自深渊的最原始的本性，试图将不属于他的光环戴在自己头上。  
他感受到了，虫豸在背后不停地撕咬，双腿被灌上铅，不能立起。

我 的 新 生 ！

就 从 你 开 始 吧 ！
  
啊嘿嘿哈哈哈哈！ 
 
他听到了恶魔的笑声。

回复:

凝脂银眸，细眉顺微风。 
曦光荫枝，榴花簇迎逢。 

书本不小心撒了一地，一旁的少女像一只淋雨的小猫不知所措。 
这是宫泽初遇美惠的场景。 
炎炎夏日，不知是见义勇为还是青春的莽撞驱使他迈开了第一步。

 “谢谢你！”  
“哈哈，不用谢，我叫宫泽，是20届13班的。”  
“我叫美惠，14班的，从今天起我们就是同学了！那以后就多多指教啦！”少女微微一笑，伸出一只手。  
少年嘴角上扬，握住了少女纤纤玉手。  
“很高兴认识你！” 
“我也是！”  
欢声笑语，吵闹的新生里唯有这一片安宁。

回复:

“宫泽！你在哪？宫泽！宫泽！”  
宫泽耳畔仿佛听到美惠的呼喊，眼神变得坚毅，犹如熊熊燃烧的炬火，双手紧握，宛如重锤。冲进教室，一跃而起，对着化学老师就是一拳。  
嘭！  
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。  
勇敢的骑士挥出利剑，砍向喷火的恶龙，拼死守护他的公主，他的一切。  
化学老师重心不稳，直接倒地，破旧的眼镜也被甩飞。 
“啊啊啊！可恶！你这个杂种！敢坏老子好事！”  
化学老师踉踉跄跄地站起来，还没有穿好裤子，尽做丑态。  
“哼哼，就先拿你试试吧！”  
化学老师拿出一黑色试剂，扔向宫泽。  
宫泽年轻的身体迅速反应，快速闪躲，避开攻击。  
“变态！去死吧！”  
宫泽一跃，打翻许多玻璃仪器，劈哩叭啦像放鞭一样。
抓住化学老师，拎起他的衣袖对着头就是一顿欧拉，打的他毫无还手之力。  

“宫泽……”  
突然，背后传来美惠虚弱的声音。  
宫泽猛然回头，意料之外的是，美惠被黑色试剂击中了！
  
一开始化学老师的目标就不是他，而是美惠！ 

更恐怖一幕发生了。  
黑色的液体像是一条灵敏的黑蛇，直接冲上美惠的脑袋，不断侵入少女的七窍。巨大的疼痛让她清醒，但是黑蛇灌入喉咙让她无法正常发声，身体仍然不能动弹。  
美惠的双手想要不停拨弄这脸上的怪物，但它却如粘性液体般，牢牢嵌入，任何动作都无济于事。  
“宫…宫…泽，救…呜呜…” 
黑蛇已进入口鼻。
“可恶！老淫魔，快说，美惠身上发生什么，赶紧说！”宫泽狠狠拽住恶魔的脖子。  
“哼哼，先放开我，只有我知道，哼哼…”恶魔拿出他的筹码。  
“混蛋！让你跑了怎么办！”  
“哼哼，你不放，你的小女友可就，哼哼”  
“混蛋！”  
片刻犹豫，面对这个情况，宫泽不得不放手，束缚恶魔的锁链松开了。  
恶魔往后退了几步，靠近后门门口，整理一下自己狼狈不堪的面容，发出狂妄的笑声。  
“哈哈哈，你的小女友即将变成一张人皮衣裳，穿上便可取代她，她的记忆，她的人生，她的一切，将不再是属于她！皮化这是不可逆的过程，哈哈哈”  
“你这个混蛋！”  
宫泽冲上前挥出一拳。  
恶魔随即扔出地上倒下的凳子，让宫泽扑个空。  
由于打翻了煤油瓶，地上特别滑，倒霉的宫泽摔倒了。  
扑通！  
宫泽重重地撞在地上。  
恶魔立马压在宫泽身上，缚住手脚，从身上取出麻药，让他无法动弹，不能反击。  “哼哼，小B崽子，你坏老子好事，本想取代她之前最后爽一下，没想到啊，你出现了，不过不要紧，处理你，我可不会把你变成皮囊，只需要你忘掉这段记忆…”恶魔恶狠狠地踢了宫泽一脚，从口袋里掏出遗忘剂。  
“你，你这是谋杀！”  
“谋杀！？哈哈哈哈，别天真了，只要我成为她，就不可能有问题，哈哈哈哈！”  
“可…恶…即使你成为美惠，我也不会承认你的，你不可能成为她，你永远不能取代她，你是不会得逞的！有本事你就杀了我！你这个变态！恶魔！为满足自己私欲而不择手段的人渣！”  
“哈哈！哼哼，多么感人肺腑的话呀，你过去小女友可听不到了，不过你的这份执念，就留给新生的她吧…哼哼…”  
“美惠！美惠！”宫泽声嘶力竭地喊着，仿佛在唤回什么。  
桌子上赤裸的少女，身体像气球泄气一样以肉眼可见的速度干瘪消失。  
在最后一刻，美惠望着地上狼狈的宫泽，用尽全力，伸出一只手，嘴唇最后一次闭合。  
gongze…………  
一阵痉挛，少女眼球上翻，变得空洞，眼角还留有晶莹的泪珠。  
只剩下一具失神满是褶皱的皮囊和一间杂乱无比的实验室。  
美惠！！！！！！  
此刻，安静地唯有蝉鸣在喧嚣。
  
这一切，躲在门后的铭闫看到清清楚楚。
  
太阳西落，灰色的穹幕即将拉开。    

回复:

啊！！！  
可恶！美惠！！！混蛋啊，快杀了我吧！啊！！！美惠！美惠…  
宫泽放弃了挣扎，瘫倒在地上，眼泪早已翻涌澎湃。  
“哼哼，多么痴情的人啊，你们的感情真令人羡慕。可你知道吗，我这样丑陋的身体带来的只有无视，不屑，嘲笑，辱骂！同僚，学生，甚至是亲人！还有整个社会都会如此！凭什么只有你们能感受到幸福，校园的快乐，恋人的爱情，家庭的温暖，受人仰慕尊敬。而我只能在暗无天日的角落里遭人唾弃！如同蠹虫一样活着！凭什么！凭什么！你知道吗，这种感受你知道吗！？” 恶魔发疯似的叫喊，地狱的岩浆滚滚涌动，不停喷发，向世界释放自己的仇恨与愤怒。  
“美惠…可美惠她是无辜的！”  
“无辜？哈哈哈！天生便得一具好皮囊，天资，家庭，背景…这一切都遭人嫉妒，无辜吗？！哈哈哈！”恶魔面露狰狞，尖锐的獠牙撕咬着万物。  

………  

面对恶魔的质问，处世浅显的宫泽无语了。  
“既然这样，那我宁愿代替美惠，把我变成皮，让我承受这一切！” 
“哈哈哈哈，那你又有什么？空有一副蛮力？哈哈哈哈！可笑！”  

………  

地狱空荡荡，魔鬼在人间。是魔鬼成了人，还是人成了魔鬼？

回复:

“宁愿代替美惠，而献出自己吗…” 铭闫在背后拽紧衣角，喃喃自语。奇怪的是，眼泪在他白净的脸庞一滴一滴地落了下来。  
“宫泽，你这个混蛋，你没有了，让我怎么办啊………”    
“哈哈哈，这个娘娘腔，大家不要和他玩！”  灰头土脸的小铭闫跌坐在地上，掩面哭泣。  

“哈哈哈，一个男孩还扎辫子，羞羞羞！”
“哈哈哈，没爸妈的孩子，活该被欺负！” 
 “哭了哭了，我们的小公主哭了！”  
哈哈哈哈哈哈哈  
哈哈哈哈哈哈哈
  
唉！你干什么打人啊！  
怎么还咬我，啊啊啊！  
哎呀！真是个疯子，我们别理他俩了，快走，快走…  

“喂！别哭了，起来吧，他们不跟你玩，我和你玩，来！”  
小铭闫抬起头，仰望这个和天一样高，太阳一样明亮的男孩。 
 “对了，我叫宫泽，你叫啥？”  
小铭闫擦干眼泪，奶声奶气地回答道： “我叫铭闫。”   

“铭闫！你等等我，我马上就下去了！” 
“闫，这个题怎么做？”  
“唉，闫，借我你的作业参考参考呗。嘿嘿嘿…”  
这一切，铭闫永远都是笑着回答， 
“好呀，宫泽……”  

和宫泽相处日子里，铭闫渐渐发现，他自己，竟然喜欢上了宫泽。
喜欢这个大大咧咧，粗心的男孩子 
喜欢这个不太优秀，努力的男孩子 
喜欢这个保护弱小，善良的男孩子  

自习课上，不经意地抬头，总是发现眼前的宫泽在低头奋笔疾书，自己莞尔一笑，更加认真地完成作业。  
宫泽的一言一笑，举手投足，都让他沐浴和煦之春风，轻嗅鲜花之芬芳，在他的身边，他感受到了无比的安全感，甚至是兴奋的快感。 
夜深人静，每当遇到或想起宫泽，自己会呼吸急促，小鹿乱撞，下体会肿胀勃起，甚至会射精。 
常常会幻想自己是个女孩子，感受宫泽强壮有力的身体，甚至渴望被他侵犯、强暴，满足自己的空虚与欲望。 
但他清楚，宫泽是永远不会做出这种出格事情，因为宫泽是个正直的人，他们约定好，做一辈子的伙伴… 
片刻欢娱后，铭闫总是匆匆地清理，后悔反思自己为什么会这样，如果被别人发现了，被宫泽知道了… 
如果宫泽知道自己是同性恋，是男酮，不知道该怎么去面对他，会不会认为自己是个变态，会不会失去他… 
铭闫不敢继续往后想，只能将这份感情小心翼翼地隐藏起来，希望能待在宫泽身边，永远地待在一起。  

当他们一齐踏入高中的青石台阶，一切都变了…  

“宫泽，一起去吃饭吧。”  
“宫泽，王者更新了，那个新英雄很厉害，周末我们晚上一起玩吧。”  
“啊，宫泽，放学一起回家吗？”  

而一切的回答，宫泽永远都是拒绝。

不了… 你先去吧，闫… 
你先玩吧，周末我还有事… 
铭闫同学，你先回去吧……………  
走吧…  

有什么事为什么不和我说？
难道我们不再是朋友了吗…  
他们不在亲密如初，称呼也渐渐变得正式而陌生，渐行渐远…
 
平日里的相处，铭闫总是像演戏的提线木偶，端着早已经破碎不堪的杯子，维系那感觉似有非有的感情。  

铭闫拼命地奔跑，即使自己气喘吁吁，伤痕累累，自己也永远追不上那个和天一样高，太阳一样明亮的男孩…  

他得不到他。  

他只能在不起眼的角落里，看着她的出现，他和她在一起，一起吃饭，一起散步，一起回家，看着她做自己想做的事情。  
笑容，欢乐，鲜花，芬芳。  
都不属于他。
  
和他同行也变得弥足珍贵  

他开始怀疑自己，是否真的喜欢他，如果早一点知道这样就不会喜欢他了吧。 
可是，没有如果。 

看他渐行渐远的身影消失在茫茫人海中，表面装着冷漠毫无波澜，心脏绞痛地无法呼吸。但在他面前，还是尽量表现自己，至少不会这么难堪。  

闲暇时，男同学们互相调侃起哄玩闹，称赞宫泽和美惠是郎才女貌，佳人配才子。而宫泽脸上洋溢着幸福，不好意思地回答不要瞎说，高中校规不让谈恋爱。 铭闫只是在一旁假装笑笑，和众人一起祝福他们。  

“好甜呀…”  

晚自习放课后的操场，明亮的路灯下，男男女女结伴而行。  
东风夜放花千树，更吹落，星如雨。  

落寞的种子在铭闫的内心里生根发芽，逐渐地生长交织，盘根错节，扭曲变形… 
绽放出布满尖刺狰狞恐怖的黑色之花。  

他恨她。  

乌云笼罩天空，黑云压城城欲摧，太阳也被掩埋在灰幕之下，终不见天日。 
 

这一切，这一切，都是因为美惠这个狐狸精！婊子！勾引我的宫泽…美惠，你一定不得好死！
宫泽，宫泽…如果我杀了她，你会原谅我的，一定会的…我就知道，你是爱着我的，那只是一时鬼迷心窍… 
铭闫身体颤抖着，射出乳白色的液体。
  

“哼哼哼，美惠，我早知道，你也有今天！”铭闫含着泪笑着，可怖的闪电在身旁闪烁。  

“可是，你缺夺走了他的心…”铭闫脸庞痛苦地扭曲起来，无力的颤抖着。  
“我永远不可能得到他了…”  
“…永远…”   

轰！  

雷电轰鸣，火光冲天。  
铭闫诡异地笑了。  

既然如此，不如让我取代你吧…  

回复:

铭闫的眼神失去高光，充满无尽的阴霾。
  
宫泽，我爱你啊！  

他，要成为她  

人间的恶魔叫嚣这世间的不公，它将少年钉在十字架上，以圣人的姿态审判。  堕落的天使被欲望迷惑，举起污染的圣剑。  

哐！！ 

扑通！   

恶魔倒下了，脑袋被砸下一个大坑，没有声音，倒在血泊之中，倒在昏暗的实验室里。  

生于黑暗，又死于黑暗…  

“谁？”

“铭闫！！！”
宫泽大喊，眼里闪烁着泪光。  

铭闫没有说话，只是慢慢地靠近地上的宫泽。

“铭闫！” 

“铭闫？”

宫泽看到无神的铭闫，欲言又止。 
 
铛   

铛…  

铛……  

铛………  

铛  

一座山，沉重地压在宫泽的前面。一只冰冷的手，轻轻抬起宫泽的脑袋。

“我都听到了呢，宫泽。”  

当听到这样的声音叫住自己的名字时，全身不禁寒颤。

“宫泽， 
告诉我， 
你，
是不是爱上了美惠！”  

那声音就犹如洞穴里深邃的冷风，凛冽刺骨；犹如出鞘的刀刃，寒光乍然。 
 
“铭闫…我…”
宫泽像一个认错的孩子，回答有一丝迟疑。  

“回答我！”
铭闫睁大眼睛，厉声喝斥，迸发出愤怒的雷电，却又带有一丝丝雨滴。   

回答我！  

回！答！我！  

宫泽的耳蜗颤抖着，看着他所熟悉又不熟悉的面孔，低下头，许久，平静地说 

“是”  

铭闫垂下头，最后一点期待的光明从身上消失了，身体僵硬地站着。 
沉重寂静的高气压让人窒息，压抑的氛围压到极致，仿佛下一刻，大厦将倾。

回复:

“铭闫…” 
宫泽打破了沉默，像虔诚的信徒仰望上帝般，抬起头。
  
“抱歉，我知道，你喜欢我…”  

铭闫全身不禁颤抖一下。
“最初和你相遇，也许是我自己的恻隐之心，每一个人都值得被爱，值得去尊重。”  
“但在你每天都悄悄地等我放学，每天耐心地听我吹牛，每次在我不伤心的时候逗我开心，每次我没交作业帮我挡刀，每次我遇到困难都来帮助我，甚至初中捡到那一份字迹秀丽的情书，都让我开心好久…” 
“铭闫，这是一份特殊的感情，我不知道该怎么面对，友情，还是爱情…不知道如果我接受这份爱意未来会发生什么，于是我选择了逃避，困扰，之后遇到了美惠，她带给我了光，她告诉我，为什么不悄悄地保留在机会成熟时接受她呢。闫，和她一样，带给我了热。你们，都是我生命中最重要的，我都无法分割…”  

宫泽畅快地吐出内心的情感，长舒一气。  

雷电喑哑，细雨绵绵，青苔入镜，檐下摇铃，曾事如烟，虚幻飘渺。 

“泽…你这个混蛋…为什么，为什么不，不和我，说…”  

“因为我要变得更优秀，更强，才能保护，配得上爱我的人和我所爱的人…” 
“但是，我却都搞砸了…”
“闫，对不起…”  

泪，从铭闫的脸颊，涓涓涌出。 

“混蛋…你为什么要道歉啊，你明明没有…”
“都，都是我的错…”  

铭闫将头埋入宫泽的怀抱中，泪流不止。他感受到宫泽节奏而有力的心跳，感受到来自心脏血液流动的温暖，得到他所梦寐以求的东西。  

“没事的”

“闫，你还是那么爱哭啊…”  

夜空并不是无生的沉寂，它也有闪烁的星光为之哭泣。 

阴云灰幕笼罩，也有天空的拥抱和太阳的注视。 

他永远是那一个，比天空要高，比太阳要亮的男孩，永远都是。 

无论自己是否跌倒落后，他总是会停在前方，伸出一只手。 

“我们可是永远的…”  

铭闫整个身体向前靠近，伸出食指抵住宫泽干裂的嘴唇，眼里星辰漫漫，含情脉脉。 

“泽，你说，和喜欢的人接吻，会不会闭眼呢？”  

另一只手拿出一支针管，这是恶魔遗留下的遗忘药剂。  

“闫,我…”  

话音未落，宫泽昏晕倒了。

回复:

“对不起，原谅我最后一次任性… 后面的话，等我回来再说好吗…” 
铭闫搂起宫泽，深深地亲吻宫泽。 
嘴唇相拥，小舌轻轻撬开牙齿，宛如游龙，潮水涌动，巨浪滔天，势极雄豪，洗濯天地，归于平静，宁水如井。  
铭闫站起来，抿抿嘴唇，对着昏迷的宫泽说 “以后无论怎么样，唯有我属于你，宫泽。”  

“我永远爱你。”  

铭闫将视线移到实验桌上安静的皮囊。     

回复:

铭闫脱掉全身的衣物，赤裸裸地，掀起软塌塌的皮囊。  
纵使是一副躯壳，柔软，芳香，不断散发着女性的诱惑与情欲。青丝如墨，顺似盘龙。面容姣好，朱唇玉肌。天仙降世，云悠飘渺。空洞的眼眶仿佛在呼唤，黑洞里期盼诞生闪亮辉煌的宇宙。  
铭闫捧起美惠俏丽的脸庞，冷冷地注视无神的眼眶。细眉如纤月，睫翘弯蕊。嗅到少女酮体飘然的清香，触摸到丝滑而又温凉如玉的肌肤。 
整张人皮也被提起，胸脯失去填充受地心引力而下垂，如同衣物般布满褶皱，黑压压地挤在一起。稀疏的光无声的照在上面，反射出滴滴晶莹，犹如一件异样美感的艺术品。 
目光下移，淡淡的乳晕，小巧的乳头，拉长的肚脐，隐秘的花园。青春少女的花瓣，还没有完全地绽放，小荷才露尖尖角，草色遥看近却无。  
将皮翻转，平滑的背脊完好，后背的线条渐入股间，并无穿戴的裂隙。铭闫没有犹豫，便伸手抓住小穴，用力拉扯，将头套入，接踵而至的是些许呼吸困难的挤压感，两只手在存有余温的皮囊里摸索，在火光中奋身飞扑，在漫漫太空寻找生命。
  
初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。 
整个感觉，就像穿上秋衣秋裤，温暖而又贴身。  

顷刻间，少女的身体得到了肉体的填充。  

地上碎裂的玻璃，倒映的是披着羊皮的狼。     

双翼翩翔的蝴蝶钻入厚重的蛹壳，啼哭的婴儿退回到母亲的子宫，这一切，仿佛可以重新来过。 

“能，成功吗？” 
 当皮囊完全穿戴好，黑色的液体从七窍冒出，渗入铭闫的身体。

随之而来，便是骨骼重塑带来的剧痛。  

疼痛像一条缠绕吐息的毒蛇，吞吐火焰，覆盖全身，剖心解腹，刻入神经，深入骨髓，灵魂也留下不可泯灭的烙印。整具身体在发烫发热，在燃烧；心脏在急剧地跳动，在翻涌；豆大的汗珠从皮肤里冒出，在喷发；发出轻微滋滋的声音。  

“唔！”  

铭闫强忍着，不敢发出太大的动静。 
唇齿紧依，用疼痛缓解疼痛。 
血，一点点从嘴唇渗出来。 
疼，一丝丝从骨肉剔出来。  

怪物在痉挛，在不停的颤抖。 

四肢扭曲地撑开，身躯抖动着。  

回复:

哈哈哈！这个娘娘腔！ 
这不就是变态吗？！ 
好恶心啊！！！
孤儿！！！ 
离他远一点，我们不和他玩！  

闭嘴！  

闭嘴！  

给我闭嘴啊！！！    

不要说了！

对不起！

我错了，不要再说了！

啊！！！    

黑…  

好黑…  

铭闫感觉自己被无数的手猛地拖入地下，在无底的深渊极速地跌落，跌落，陷入无尽的黑暗，黑暗。    

远处的光明，离他越来越远，越来越远… 

不…  

不要…  

不要啊…  

有谁..

能来救救我…

随着最后一点光亮散尽，周围是死寂的黑暗，伸手不见五指，空气也如同固体般凝固，时间也停滞不前。  
孤独，惶恐  
却是泪泣无声。    

喂！ 

别哭了！     

宫， 宫泽？  

霎那间，一只小孩子稚嫩的手从远处伸来。    

起来吧，  
我和你玩！    

这是铭闫最熟悉的声音，那是他所日夜思念最深爱的人。

 “可，可以吗？我真的我可以吗？” 
铭闫一直低着头，伸出的手缩回来了。 
“我做了好多错事，能得到你的原谅吗？还能和你永远的在一起吗？宫…泽……”  
滚滚泪珠在铭闫的眼眶里打转。    

哈哈哈，当然啦！  

耳畔传来朗爽清脆的笑声。   

泪，止不住了。  

稚嫩的小手抚摸擦拭着铭闫湿润的脸颊。 
也只有宫泽可以回应铭闫的呼唤。  

“谢谢你，宫泽。” 
铭闫握住了小宫泽的手。  

就在接触的一瞬，小孩的手变成了少年的大手。这个世界云开雾散，晴朗的天空，无垠的湖面，倒影牵手的两位少年。  
一个俊朗的少年对着他笑。  
他感受到了，感受到了  
天之无垠广阔，日之耀眼辉煌，心之灿烂温暖。  
那个少年，叫宫泽。 
那是他所爱的人。 
 
你还是那么哭呀…我的闫…    

回复:

 一只满身起泡旮瘩丑陋怪物，人形的模样，全身在不停的变化，咯吱咯吱的发生声响。原先因撑开而肿胀的脸开始坍塌收缩，整个头颅变得娇小，五官逐渐紧致，眉目修长，鼻梁翘挺。肿胀的手指变细变长，指尖装饰淡淡粉红色，食指拇指相抵，没有之前的阻隔感，葱葱玉指，这是真正女孩子的小手。脂肪填充，像吹气球一样，双乳质量增加，瘪气的胸脯逐渐富有生机，亭亭玉立，胸部的两只小乳鸽也沉甸甸的。盆骨变大，腰身的曲线显现出来，臀部变得饱满圆润，隐隐肿胀作痛。下体开始缩短，骄傲勃起的阴茎在皮囊里低下头，隐藏起来，小腹肚脐一马平川，在花团的簇拥下不断刺激着，下体的肿胀内陷而空虚。初露的花瓣有几束稀疏的阴毛。肌肉线条凹凸有致，灰白阴影参差分明，少女妙曼的身材曲线刻画地淋漓尽致。  

许久，当重生的痛苦随光明消散，一个少女窈窕的身影倒映在月影之下。  眼眸徐徐展开，璀璨的星河流淌，如镜的湖面泛起涟漪。
 新雪覆旧雪，白原依旧。
 陈酿就新醅，烈苦仍然。  

稚嫩的双脚立在实验室的地面上，瓷砖的冰冷席卷全身，整个娇躯打个冷颤。 
 “啊呀…地面好凉…”

  听到的是一个女孩子的声音。     

嘴角有一丝血的铁腥味，有点口干。  
美惠抓挠着蓬松散乱的长头发，丝丝缕缕的发梢扰弄脖子与肩膀，搞得痒痒地，不停地用用手指缠绕细细的发枝。  
好痒，这头发好麻烦呀…  
咦，好奇怪，我的声音，还有身体…

好冷…
唉！？我为什么光着身子呀！！！ 
头好痛哇， 记忆，好模糊… 

我， 是我自己吗？  

我是谁？  

我在哪？  

美惠扶着额头，水灵灵的双眼一星一星闪烁。 
黯淡的天空，地上的荧光稀稀疏疏。 
也许，这片苍穹能回答他吧。  

俯视地面，眼前有一位少年，如同一个小小的婴儿，在温柔乡里安稳沉睡，胸膛有节奏地起伏，顺畅地呼吸，没有忧愁，没有烦恼，不用为明天而发愁，不用为过去而懊悔。 

这个少年… 
这张脸… 
她似乎记不起那位少年的名字了  

鼻尖拂过血腥的气味，转头看到旁边的血泊之中，是一棵折断腐朽的枯树，死亡时没有一丝声响。

 一地鲜红的枯叶… 

这是…
一具成年男性尸体！？  

这里…是实验室！？  

美惠不敢相信眼前的一切，巨大的视觉冲击直冲大脑，神经刺激相互交织缠绕，深层的记忆被唤醒。   

回复:

夏日的蝉虫，请尽情地歌唱吧。入秋的寒霜，那是音乐家的眼泪，是死亡的哀歌。  

陨落的天使，请尽情地痛饮吧。沉重的光环，那是伪善者的外衣，是自由的枷锁。  

人间的魔鬼，请尽情地吼叫吧。血泪的仇恨，那是报复者的动机，是无休的轮回。  

沉默的羔羊，请尽情地嚼食吧。锐利的尖刀，那是屠宰者的财路，是无言的理由。 
 

有关那位少年的记忆，像海底的水泡不断浮出水面。 

美惠嘴唇张开，来自肺腑之音由喉咙振动。  

“…宫…”  

“宫泽！！！”  
这感觉，陌生而又熟悉。  

炙热的心在跳动，疯狂的情感在迸发。 
少女细细地打量着昏迷的少年，目光逐渐充满贪婪情欲诱惑。 
两只手举起宫泽的胳膊，掌对掌，使劲地按在自己柔软的胸脯上，像捏面团一样玩弄着乳房，挤压揉捏粉粉的乳头。 

宫泽，我爱你，你知道我有多爱你吗，每天都想着你，想着你来强奸我，蹂躏我，践踏我。你不是喜欢女孩子嘛，喜欢美惠，那我，我就成为她，和你永远永远永远地在一起… 
乳头硬了，酥酥麻麻电流般的感觉直顶脑门，全身兴奋地颤抖。 
灵活的双手轻轻地解开少年的裤子，一支巨大的阳具抬起头来，弥漫着少年运动后留下的汗味。 
少女更加地兴奋了，脸颊通红，全身发热，一只手不断玩弄着自己下体瘙痒阴唇，淫水如泉水源源不断地冒出。另一只手不停地抚摸宫泽温暖的身体，感受他每一寸肌肤，每一次呼吸。 
啊哈…哈哈… 下体好空虚啊，这就是作为女生的感觉吗… 
想要…要填满…
宫泽，让我好好地爱你吧♡ 
美惠俯下身子，掰开阴唇，胯部和双腿摆成M型，对准宫泽骄傲挺拔的小弟，交汇对接，一发入魂。 
嗯啊～～～
稚嫩的下体被巨大的阳具所填充。 
啊，好粗好硬，直接顶到花心了，宫泽，啊泽，对女孩子能温柔一点吗，嗯嗯啊～求，求你了～
美惠扭动自己纤细的腰肢，让肉棒在自己湿滑紧致的肉壁不断摩擦，刺激，快感像电流席卷一切。 
暴风雨，暴风雨就要来了！ 
沸腾的海水在澎湃，激昂的浪花在翻涌。
敲击的岩石发出巨大的声响，电闪雷鸣，地崩山摧，天动万象！
对影交织的男女化作阴阳两极，旋转缠绕，混沌化成天地山河。
 毒蛇蛊惑人心，夏娃偷食禁果。 
原始粗犷的生命活力开始孕育，宇宙星辰的爆炸混沌归于奇点。 
晨曦出显，炽热蓬勃的心脏依然跳动。 
春至人间花弄色，将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。  

许久，
美惠蹙眉弯柳，灵眸结露。 
属于原本少女的记忆，不断涌来。    

你是谁？

为什么会在这里？

眼畔是一镜湖面，有一个披着长发有着少女的轮廓的身影站在那里，可倒影却是一副短发少年模样。

正当眼前的白色人影转过身张开嘴时，

惠？
你怎么在这里？
啊对不起，本来答应帮你搬书的，结果不小心睡着了…
惠，你等很久了吧？

哈哈，并没有等太久哟，泽。

走吧。

嗯，好。

少男牵过少女的手，突然放下，又紧紧握住了。

回复:

朋友们，关于故事的后续你们希望happy ending还是bad ending，或者这样结尾也挺好的。
我还有个不情之请，想尝试一下用这篇文章去申请cdbook，希望大家多多支持
