

　　“老弟……！醒醒太阳都晒屁股了！”
　　“唔，姐……我马上就起来…唔啊…好困”
　　“你昨天又熬夜了是吧，眼睛不要了啊”
　　“老姐…痛痛…我错啦！别拽我耳朵”
　　“好啦快起来，早餐我都给你做好啦”
　　“老姐，你那先出去一下呗……我……穿衣服”
　　“嘻嘻，我不走，你穿吧”
　　“姐……！”
　　“好吧好吧姐姐不看，姐姐捂住眼睛~”
　　没错这就是我的老姐，在外面清纯可爱，在家里……尤其是我在她家里……就是一个纯纯的女流氓啊！
　　“呼…姐，我不想喝牛奶啊……要不然你帮我喝了？听说女孩子喝牛奶不光皮肤会变白，而且会香香的呢~”
　　“哼！油嘴滑舌”
　　“哎呦呦，痛……痛死了”
　　“好啦，快吃吧，哦对这个给你”
　　映入眼眶的是一个精致的白色的礼盒
　　“姐……这是巧克力？”
　　“喂喂…你不会今天是什么日子都不知道吧……”
　　“不知道”
　　无奈了的耸了耸肩，什么吗，我怎么会知道女生那么多麻烦的事
　　“你……吃完饭，把地拖了，在把碗洗了，还有把你那屋收拾一下！邋遢的不像话”
　　“知道了……”
　　……在一切结束后，铃声响起
　　“弟，你去看看吧，我懒得动了”
　　“哦，知道了……”
　　我**能不能勤快点啊
　　“您好这是您的快递xx是您吧？”
　　“哦，是我姐，谢谢哈”
　　“啊，还有一个包裹”
　　男人把一个箱子拿起来
　　“您是xxx对吧，这是您的包裹，请您签个字”
　　“我的……包裹？”
　　单子上确确实实写着我的名字……
　　“好，祝您生活愉快”
　　“老弟，谁啊？”
　　“哦，你的快递放哪里啊”
　　“你就放桌子上吧，咳咳，反正先别进来”
　　无心想别的，直奔到屋子里，把门锁上
　　到底会是什么呢……货单上也没有发货地址什么的，只好拆开看看了
　　用刀尖慢慢的把胶带划开，这是？一分调查问卷？什么啊，不管了先看看
　　白色情人节快乐，我们给你准备了一份惊喜，悄悄的给你个提示，和你最亲近最喜欢的人有关哦
　　“最亲近……最喜欢？”
　　脑海不自觉的浮现出老姐的面孔，似乎在印象里老姐一直对我很好，虽然不是亲姐姐但跟亲姐姐有什么区别呢？亲姐姐都不一定有那么好
　　似乎底下是一个泡沫箱子，把它取出来之后
　　“这……？”
　　肉色的类似乳胶衣的东西整整齐齐的摆在箱子里，旁边还附赠一本说明书和一个小瓶子
　　穿之前请先脱下贴身衣服请先把双脚穿齐在穿上
　　什么啊……算了先看看是什么吧……这……这是老姐！
　　扁平的躯干掩盖不了诱人的身姿，可爱的乳头微微凸起，但似乎是一马平川没有太大的起伏难道老姐平时也垫？，平滑的下面似乎里面粉嫩嫩的两边的唇瓣洁白无比，似乎是特的清理过？
　　黑森林也消失不见了，看来老姐并不喜欢它们，修长的大腿让人欲罢不能，好想让人躺在上面感受柔软舒适的肌感，小脚显得干扁一些的但只要把它撑好便可以得到不一样的触感，柔细的脚底板温柔的回应你的抚摸，让你感受到它对你的温柔，细小的脚趾雪白可爱……
　　看着老姐无神的面孔，不禁咽了咽口水……姐姐好漂亮…但……
　　这不科学！
　　真的要穿上吗……这就是老姐身躯吗…我……不能这么多！这可是姐姐啊……老姐对我这么好……但这应该只是普通的乳胶衣吧……给老姐来一个恶作剧似乎也不错……但不会让老姐困扰吧…可恶，脑海中不断浮现老姐的裸体……和诱惑的姿势……不行啊，你怎么能这样想对你最好的姐姐…难道她对你的好你忘记了吗
　　“啊……好痛”
　　在思想的交锋中我给了我一拳
　　要不…试试吧…别让老姐发现就行了吧……嗯啊，好痛苦啊，我不能这样啊……老姐抱歉了，你太好看了
　　按照说明书的讲解，把衣服脱下，抬起一只脚进入缝隙里
　　穿上了！刚穿上的时候似乎还有点紧呢，穿上之后没有了，感觉就是自己的肌肤呢
　　试探性的摸了摸自己的脚，好痒…好冷赶紧把剩下的部分穿上吧，嗯？难道小兄弟那里没有塑料管类的的东西吗？下面真的变平了怎么做到的！风一吹似乎还有感觉……冷静下来，呼……到胸口那里了…感觉前面好沉，明明没穿上的时候看起来很平啊，这得有c了吧？老姐平时带着着团脂肪不累吗？而且……感觉和真的一模一样，会随着呼吸摆动……
　　落地镜前一位身材苗条的……男子
　　咳咳，好恶心啊，赶紧把头穿上吧！唔……好闷，把嘴巴对齐…接着是眼部……这样就好了！呼…我的样子！
　　镜子前面的人显然换了个样子，可爱的小脚踩着冰冷的地面，软软的感觉女生的脚都这么软吗？……洁白光滑的大腿，前所未有的感觉让我不禁张开手掌抚摸起来……手掌也小小的，软软的
　　要……要到大腿内侧了，下面莫、名兴奋起来了……哈
　　镜子前面的她缓缓坐下，不自觉的把双腿分开，手指开始抚摸着缝隙
　　伴随着呼吸，乳头也开始慢慢硬，鲜红欲破的颜色让人忍不住捏一把，脸蛋也因为下面的舒适而微微泛红，澄澈的眼睛注视着前方自己的身体
　　这……就是老姐的身体吗，身体好像越来越热了……小穴被手指抚摸着好舒服…哈，这就是女人的快感嘛……真是不公平…可以随时随地的舒服一下……舒服的已经不想动了……呼…
　　那家伙房间为什么有女生的声音啊该不会在看片吧！……该不会是被带坏了吧，虽然到了青春期有生理反应很正常但……外放就很过分啊！不行我得教育教育他，至少不能外放但毕竟是自己弟弟还是要留点颜面的……
　　在门前深吸一口气，便推门而入
　　“老弟，说个……哎哎！鬼啊！”
　　我惊恐的，将手上的东西丢向她
　　为什么…我们家会多出来个女人…而且跟我长的一模一样
　　“你把我弟弟怎么样了！他在哪？”
　　我的心情五味杂粮，到底发生了什么
　　——转视角——
　　不好…我这样子老姐怎么进来了！
　　“姐……啊”
　　我不自主的用手臂捂住胸口一只手挡在身前
　　完了误会大了，怎么办怎么办
　　“姐是我，我是你弟弟啊”
　　“怎么可能？你真当我傻啊，还有老实交代，你怎么长的和我一模一样”
　　“姐，你小时候带我和你同学去出去玩结果路上等公交车不小心平地摔把手机丢了出去，被正好来的公交车给压弯了然后我趁车没开捡了回来，你还给我一爆栗”
　　“废话，万一公交车要……啊？真是你啊，我开始有点懵了”
　　于是我把说明书递给了老姐
　　“唔？…真是神奇~哎对了这个瓶子是干什么的啊”
　　老姐把它拧开嗅了嗅，然后放下
　　“对啊…瓶子我也不清楚呢……不过姐你直勾勾的看着我干嘛！”
　　以我对她的了解，在这种时候她一定是想到了奇奇怪怪的主意这种时候最好跑掉但……
　　我微微颤颤的站起来，浑身发抖的我无不显示我是被狩猎的一方
　　老姐已经很久没露出过这样的表情了…她的背后有一只无形的猎豹……
　　“别跑！”
　　在我面前一只豹子向我扑来，把我压倒在地，好奇这摸着…自己
　　“啊呃~姐不要摸哪里啊有感的啊~”
　　“嘿嘿嘿，老弟你就先牺牲一下自己吧，让姐姐好好看看自己”
　　“啊呃~不要揉胸啊……会变得很奇怪啊”
　　“我都没想到手感会这么好，还有感觉！老弟你花了多少钱啊”
　　“我……啊嗯~你快松手”
　　“好好，姐姐不揉了真没意思”
　　奇怪…为什么我也越来越兴奋了，脸好像很烫，身体也在逐渐发热……呼…该不会是那个药品吧……先去卫生间吧…呃…使不上力气了……
　　眼前的老姐突然停下，手紧紧握住衣服，似乎脸颊意外的红……
　　“弟弟……”
　　“姐？…怎么了”
　　老姐的呼吸声越来越频繁声音越来越响，到底怎么了！
　  我……身体好热…好像脱下衣服…不行弟弟在哪里呢……好热……好热，下面好痒……要忍住……忍住啊你个混蛋你弟弟还在这里呢……好热……啊混蛋，这种感觉……那瓶药是春药……不行我要回屋里，至少不能让弟弟看见……哈…不好…要抓紧了……眼睛已经有点模糊了……
　　“姐！”
　　我连忙起身用扶着她坐起来，心里好慌……但为什么还有些期待……不行不能乱想…
　　“弟弟……扶一下姐姐，我有点累了，扶我，哈……回屋吧”
　　“好！我扶你起来…”
　　扑通
　　“嗯啊……使不上来力气了……老弟……你先出去吧”
　　“可是姐！”
　　“我叫你出去你就出去！听明白了嘛！滚！”
　　“我……行！”
　　重重的把门摔上，我坐在沙发上郁闷了起来
　　在胡思乱想的时候耳边传出了一阵阵声音，一开始没有太注意，然后声音越来越大，越来越色情
　　我赶紧把门打开，老姐竟然躺在地上…手指插进小穴里，一只手还在揉着奶子……老姐在自慰！
　　“姐你怎么了！为什么！你在干这种事，等等你该不会！”
　　发春了吧
　　在愣神之际姐姐已经抱住我的后腰在我耳边吐着哈气
　　“姐！你怎么了，怎么突然就……”
　　“老弟啊~姐姐好热呢~老弟你好美啊……嘿嘿”
　　发春绝对是发春了，怎么办怎么办我不该进来的
　　“姐，你快放开我…”
　　“弟弟……让姐姐舒服一下好嘛，姐姐身体好痒~”
　　不由我分说，老姐直接把我扑倒，磨起豆腐来……
　　“啊~姐…你清醒一下”
　　“嗯啊~舒服的，身体好热好想要”
　　根本没法反抗啊！手已经被姐姐摁在脑袋两侧了啊，根本没法反抗……她的力气怎么这么大…唔唔！
　　嘴巴……被吻住了，老姐的舌头把牙齿被撬开了！唔啊好舒服……两个人的舌头缠绵在一起了…好舒服啊…身体好热…
　　“斯哈……还不够…还想要更舒服……”她的眼神迷离，全身心都想和面前的她h
　　“咳咳，姐……你醒醒啊！”该死快醒醒啊
　　“我……弟弟？……”一瞬间她的眼神清澈许多，在惊讶之中软在地上
　　“姐！你怎么样了！”
　　“没事…呼…让我歇会……”
　　“老姐……欸~怎么睡着了，啊唉…先把老姐放到床上吧”
　　夜晚
　　“唔…呼……老弟！”
　　“姐，我在”
　　“你没事吧！我当时……”她含着泪伸手抚摸着我的脸颊
　　“我知道…姐…这不怪你”
　　“姐姐对不起你……对你干了这种事”
　　“姐……我没事啦，来先把衣服穿上吧”
　　我不知道为什么就直勾勾盯她，似乎她也没有注意到，穿搭妥当之后
　　“弟弟，我给你找些衣服穿吧，你现在穿着男装好难看”
　　“也对哦……”我现在是用这是老姐的身体确是应该穿姐姐……等一下！也就是说！我要女装了啊！
　　“姐……我我……”刷的一下我的小脸涨的通红
　　“好啦，别害羞嘛，嘿嘿”
　　老姐“轻轻”的抓住我的肩我知道我这次是在“姐”难逃了
　　“额啊啊！哒咩啊！”
　　“老弟，你别乱动啊，这套衣服我正好没穿过，正好你试试！”
　　“你这是我把当做你的试衣模特了啊”
　　随着房间里的吵闹声渐渐停下
　　“我…！老姐…你个流氓！”
　　“好啦，你看看镜子”
　　“镜子？……！”
　　镜子面前的女子微微弯曲着腿，一只手把短裙子不断往下拉，上身穿着白色的羊毛衫，把身材凸显的淋漓尽致，嘴巴微微张开，眼睛里头含着几颗委屈的泪水，让人想去呵护她，但此时的目光里除了委屈还有些许惊讶
　　“这……真的是我…这么…”
　　“对吧老弟，你现在的样子这么清纯一定能迷倒一大片”
　　“我……唔唔……”
　　啊啊啊，好羞耻啊…救命啊！
　　“哎呀~老弟你不要害羞嘛~你看你现在的样子更可爱了”
　　“唔…是……是哦”
　　脸越来越红了……不过确实好可爱……我…我得想个办法上了我自己！
　　“老弟！怎么晕倒了，还流鼻血了，不是吧”
　　无奈的扶住了头，把她抱起来……斯…额头，脸颊怎么都这么烫！坏了坏了玩脱了！
　　“冰袋！冰袋我放哪了啊！……可恶啊这件衣服怎么这么难脱！不行，还得把内衣脱了！”
　　于是忙碌到了半夜
　　“呼……终于降温了…不行好累啊……先休息吧”
　　疲惫的钻进被窝里，昏昏沉沉的搂住了她的后腰
　　“好香……Zzz”
　　清晨，鸟语花香，清新空气的让人，心旷神怡
　　但早上大街上似乎比一点更加热闹
　　“你快看，双胞胎姐妹哎！”
　　“是啊是啊，我觉得那个穿羊毛衫的一定是妹妹，东西都让她拿”
　　“是呗，不过她们都好漂亮，这小脸蛋和身材，跟一个模子刻出来的似的”
　　“行了，快走吧，关咱俩什么事啊”
　　“欸，别拽我啊，我看美女养养眼怎么了……”
　　（完）
　　
回复:

 
是纯爱文!视角转换的不太自然的说</font>
的确正在学哎……

回复:

 
嗯，姐弟互动好有爱的说</font>
嗯啊，毕竟自己的姐姐对自己也很好

回复:

 
以往都是兄妹，姐弟也不错</font>
∠( ᐛ 」∠)_哦~

回复:

 
谢谢楼主分享！！！</font>
唔？分享？什么意思啊_(:з」∠)_

回复:

 
这姐弟文很不错哦</font>
哎嘿嘿，谢谢啦，改了好几次了……【累到】

回复:

 
标签上写的是兄妹，然而剧情里却是姐弟，有点儿文不对题啊，这可就很让人尴尬了，笑～ ...</font>
咳咳，很抱歉已经改完标签了

回复:

 
写得不错，如果人物对话时能够给予一定的行为神态的描写就更好了。 ...</font>
在学了在学了呜呜呜

回复:

 
突然有个想法：姐弟一起扮演她人，这种剧情楼主有兴趣吗</font>
行啊，但……我不会写（༎ຶ-༎ຶ）
