

“诶……谁放在这的……”

总算打扫完休伯利安的甲板，推开了自己宿舍门的舰长，意外的在床上收到了一份礼物。
众所周知休伯利安上的女武神们个个都是百合而且名花有主，舰长混在其中就像男人在女校上课，那是干什么都觉得尴尬。别说开后宫什么的不存在，想得到一两人的垂怜都是痴心妄想。在一群妹子中间当然是苦逼的舰长大爷担任起了擦甲板这样的体力活。

“该不会是送错了吧？不管了，先打开看看再说。”

怀着好奇心舰长锁上了门，打开了礼物盒的盖子。啊，一阵紫光，噔噔噔噔噔噔噔噔~

其实并没有什么紫光，倒是有一坨白色和肉色的不明物质在里面。抓起来抖了抖，像是个人的样子。是什么新装备吗……往下翻是一套差不多那个身子的女孩子穿的衣服还有配饰……看起来是学院长同款。最底下还有一封信，用粉红色的信封包裹着。

“这是新装备，背着鸡窝头拿出来的，请舰长同志亲自测试。——特斯拉博士”
“舰长工作辛苦啦。这几天请舰长好好休息，不要动我的漫画噢。——魔法少女teriri”

结果到最后还是没告诉我是个什么东西。唯一的情报大概就是这两个的作者是自己人不会出现碰了就被毒死什么的情况。但是……这坨东西的用法到底是什么？你倒是配个说明书啊特斯拉博士。碰着那一大堆肉色的东西，翻来覆去没找出来什么用法，但在抓着边缘拉扯的时候倒发现了不对劲。光洁的后背被拉开，而且随着用力缝隙似乎越来越大，直到能把人塞进去。啊这……该不会是得穿上去吧？脱下舰长制服的上衣，把一只手塞进胳膊对应的孔洞里——果不其然的没有膨胀。咕噜一声咽下一口口水。难道真的要试试？看着纤细的右手和粗壮的左手，一不做二不休试试再说。

【警告：磁盘内存已损坏。】

新生的少女在全身镜前活动着自己的身体。被包裹的感觉让我极为兴奋，但下体却没有抬头的趋势——不愧是特斯拉博士的黑科技。但是……哪怕这是黑科技也太玄乎了吧！？这完全就是德丽莎的脸啊喂！话说，箱子里好像还有些别的东西来着。蹲下身看了看堆在床上的衣物——难得的机会，虽然这套衣服哪怕是我都觉得……太魔法少女了。德丽莎年龄可是比我还大啊！

穿戴好衣服，戴好一抖一抖的兔耳——它们看起来就和真的一样。眨巴着蓝色的眼睛，伸出一根手指摆出“8”的形状。
“魔法少女teriri，抓住你啦！”
“可恶，也太吸引人了吧！”

舰长，或者说德丽莎，一会儿挥舞着纤细的胳膊摆出各种卖萌的姿势，一会儿又压着自己的裙摆满脸娇羞从喉咙里发出轻柔的嘤咛。可爱的少女是世界的宝物，这句话果然没错。尽管不知道特斯拉博士开发这种装备是为了什么。但按照德丽莎的话和我之前得到的消息，她这几天是不在是吧？
这可是不可多得的机会。白丝包裹的娇小双足踩入小皮鞋，平时工作那么辛苦还总是被克扣薪水。哪怕德丽莎和特斯拉是发起者，休伯利安肯定有很多人不知道我这个德丽莎其实是舰长吧。有了这个身体我岂不是能为所欲为。嘿嘿，涨工资的时候到咯——
回复:

 
老坑不先完结吗</font>
那肯定不啊，我都是想到什么写什么

回复:

“哒哒哒哒哒哒……”

休伯利安的走道上一位身材娇小的白发少女迈着小步子经过。路过的女武神纷纷对这位学园长致以问候，没有人想得到大约一刻钟前她还是这艘舰船上被当作“工具人”的舰长。

“没有对比就没有伤害啊，我到现在才知道原来舰长这么卑微啊……”

尽管表面上还是将德丽莎可爱的姿态模仿的惟妙惟肖，舰长内心的吐槽如滔滔江水绵绵不绝。之前你们可不是用这种眼神看我的啊喂。但从另一个角度说，能够明目张胆的盯着这些平时都没机会接近的女武神看，倒也不失为一件好事。
啊。差点忘了正事，工资……

休伯利安的大门向来依赖瞳孔识别。之前我绝无进入学园长办公室的可能性，但是现在一切都不一样了。戳开验证系统，用德丽莎的脸摆出一个可爱的表情，湛蓝的瞳孔忽闪忽闪。随着办公室紧闭的门徐徐打开，一间我之前来过很多次的房间出现在我面前——可是。如果说作为这个房间的主人进来的话，我还是第一次。

“没想到对于身材娇小的女孩子们来说，这个躺椅这么舒服啊。”

踢掉了小皮鞋，蜷缩在德丽莎的皮质工作椅上，身躯后仰将腿支在办公桌上。白丝包裹的双腿相互摩擦，柔软舒适的触感令人欲罢不能。戴着手套的左手抚摸自己现在的脸颊，享受着布料摩擦肌肤的感觉，右手则是拈起了魔法棒——超维奏鸣曲。

“这套衣服果然很可爱啊，难怪学园长那么喜欢穿着。不过嘛，难得的机会，学园长只说了让我别动她的漫画也没有阻止我动别的对不对？那我不如……”

从椅子上跳下来，连鞋子都没穿，白丝小脚直接踏在天鹅绒地毯上径直走向衣柜。少女的衣柜向来不简单，里面藏点什么相当正常——仔细翻了翻衣柜，果然发现了很多藏着的小人书。出于对德丽莎的尊重以及约定我并没有动那种东西，但衣服什么的我就说不定了。

“诶嘿……这套修女服……这套连衣裙……嘶……”

少女将各种衣服拿出来，对着穿衣镜一件件尝试过去，试的时候不忘品头论足一番这副身躯究竟有多美丽。那种偏向成年人的服饰穿在这样娇小的身躯上意外的有种小大人的感觉……德丽莎平时总是走可爱系画风，在我的操纵下显得老成倒也不是坏事。最后将目光定格在一套婚纱上，白色的纱裙被红色玫瑰点缀着，意外戳中了我内心柔软的地方。

“原来德丽莎还有这种爱好吗……难道说……”

并没有着急换下，而是在穿上后好好端详了一下自己。抚摸着顺滑的白色裙摆，做出祈祷的姿势，可爱的姿态激发起了无穷的保护欲，没有男人会拒绝这样的德丽莎吧没有吧没有吧。

“舰长……我爱你……”

用着这样的身躯这样的声音发出轻柔的嘤咛，娇嫩的双唇贴上镜子与镜中的自己热吻……呼呼……
可惜的是这份宁静并没有维系多久。一阵轻柔的敲门声打破了幻想将我拉回现实。竟然有人在这个时候跑来找我……可恶那是谁打扰了我的清梦。但无论来者何人，我都不能让她看到我现在这个样子。幸好大部分试装已经被挂了回去，随意的把魔法少女的装束塞进衣柜里合上，跑回办公桌前装作端庄的坐下。这已经是最大限度的伪装了。

“请……请进！”

来人是姬子。幸亏没出什么事，她将一叠财务报表放到我面前就走了。等等？财务？

嘴角勾起一抹冷笑，我刚好不知道如何成其好事你就来了。正好，既然学园长还要几天才从逆熵归来，这几天就多用德丽莎的身体玩玩吧。

回复:

这几天舰长的生活可以说是相当的滋润。借由德丽莎的身份打发那些平日里游手好闲的萝莎莉娅和莉莉娅去打扫甲板之后，唯一的工作也就免除了。因此舰长每日的生活日常只剩下早上去食堂露个面表示自己还在舰上，随后就溜回自己的宿舍闹失踪——直到第二天早上才会出来。
但这并不代表舰长不作为。因为大约半小时后就会有一只德丽莎一边抚摸着自己的身体一边从舰长宿舍里出来，开始一天的工作。

“今天去做什么呢……女生宿舍浴室什么的都探过了……唔。不管了。先去德丽莎的办公室吧。”

一开始几天的这种生活可以说是充满了新鲜感。进入德丽莎的宿舍睡觉也好，把丽塔抓来侍寝或是悄悄潜入女武神宿舍泳池看希儿和布洛妮娅戏水（希儿居然不会游泳），渐渐的也失去了新鲜感。
这几天也就多半是在德丽莎的办公室渡过。试穿下新衣服或是干脆缩在躺椅上摆弄少女身体。拜这个身份所赐我买了相当多的新家当——不仅是涨工资，用德丽莎的身份所购买的一些平时看不到的服装，比如奇境之旅啊星穹圣诗啊朔月观星啊这种想看却又看不到的衣装，这些在休伯利安内部都大受欢迎的形象自然是深受好评。当然我也趁此机会体会到了很多平时根本尝试不到的感觉，比如女孩子穿衣服究竟有多麻烦——第一次穿上星穹圣诗的那一天可是整整半天没有离开办公室。那套裙装附属的各种乱七八糟的配饰可是整整折磨了我一个早上。当然，穿着去休伯利安的走廊里吸引的目光也不可同日而语就是了。

“德丽莎大人，请用茶。”
“……啊，嗯。谢谢你，丽塔。”

女仆放下茶托，鞠躬行礼之后翩翩出门。不愧是风度优雅的女仆小姐，要是我还是原来的我，一定要娶到这个女人……茶水是红褐色的，但丝毫不显浑浊反而意外的澄清，甚至可以看见每一片茶叶的纹理。芳香的气味侵入肺叶，毫不犹豫的我喝下了这一杯清茶，只是不过多久我就意识到了不对劲。

“……啊，好困啊……”

眼神一阵迷离，随即趴在办公桌上沉沉睡去。
 
再次醒来时我发现我被关在一间拉上了窗帘的房间里。一缕白发垂到眼前告诉我，我并没有脱离德丽莎的身体，但我的行动却受到了很大的束缚。脖子，腰，还有双手双腿都被铁环固定在床上，像个木偶一样完全无法动弹。我试着扒拉了一下铁环，但即使是女武神身躯的力量也无法挣开这个锁。似乎是发出的声音吸引了隔壁的注意，房间的门被推开了。
 
“哟，醒了啊，天命的变态舰长大人。”
 
是特斯拉的声音，羞耻感爆炸似乎下身都能流出水来。想必我现在脸颊一定通红发亮。但是这还仅仅只是第一句话，随之而来的一句询问让我更为窘迫。
 
“本来只是想让舰长放几天假的，居然做了这么多过分的事情，一定要好好惩罚才行！”
“喂——学园长，我错了——”
 
尽管被束缚着我还是挣扎着想爬起来，虽然这事实上并没有什么用处。即使是这么久，我还是清晰的听到了那个声音。与自己现在的喉咙是如此的相似，那是德丽莎的声音——最后还是被她发现了。

回复:

“莉莉娅莉莉娅，不要再走神了！”

萝莎莉娅生气的数落让我从迷梦中醒来。这几个月我一直处于高强度加班的状态，据德丽莎所说，在偿还完之前多领的工资之前，我必须以女武神的身份打工以清理欠下的债务，尤其是被我打发去擦甲板的萝莎莉娅和莉莉娅。也正因为如此才有了我挂在衣柜、现在穿在身上的皮物。尽管擦完甲板还要对抗崩坏兽显得相当吃力，为了早日还债，我不得不伪装成莉莉娅的样子说话行动——当然，伪装成萝莎莉娅的时候也是一样。尽管皮物赋予了我女武神的行动力，但超级头槌还是让人头疼不已。

至于其他的时候……

“女武神月下初拥，请大家多多指教！最喜欢的人当然是舰长了！舰长不在的情况下就由我来负责甲板的打扫吧！”

在那身跟随我十多天的“作案工具”皮物被稍作修改（眼睛改成了红色，声线变得更为柔弱）之后，它成了我的常备装束。因为要住在女武神宿舍，德丽莎在合缝处设置了加密，现在仅仅依靠我并没有什么方法能脱下这套装备。即使是需要变化为双子，也是在这身皮物之外。

对外当然是通知舰长离开了休伯利安。于是这就成了德丽莎，特斯拉，萝莎莉娅和莉莉娅，还有我的专属秘密。

这个秘密能保持多久呢？

回复:

整活整完了。说吧，下一个想看谁
