

「接下来播报一条紧急消息，今天上午9时许，N市监狱内发生多起有预谋的暴乱，其中有多名服刑人员趁乱抢夺看守人员武器并试图越狱。在警方的追捕下，多数外逃人员已被缉拿，但仍有两人尚未归案。」

（电视画面上贴出了两张半身照。）

「柴锋，柴项，两人因故意杀人罪、纵火罪等多项罪名被宣判死刑，原定于明日执行。现今在暴乱中越狱。」

「目前，N市警方已发布A级通缉令，但由于歹徒持有枪械，请广大市民不要尝试自行抓捕歹徒，遇到线索请向公安机关通报，同时，请与犯人有关的人员尽快到就近的派出所报道，为警方提供更多相关线索……」

「啧！」看着电脑里播放着的新闻，坐在办公桌前身体发福的张老板忍不住咂了咂嘴。

「这帮人怎么这么废物，连两个人都看不好。」

向张老板这样混到一定地位的人，身上或多或少都会被一些不干净的事情缠上，因此他们就需要委托一些在黑市中活动的人来处理这些自己不方便出手的事情。而被通缉的柴锋，柴项就是原本为张老板办事的。张老板负责庇护他们，给他们资助，而他们，则帮张老板解决那些见不得人的事情。

虽然两兄弟做事一向谨慎，但百密终有一疏，他们还是不小心留下了张老板了线索。

黑道无常。为了撇清关系，消除隐患，张老板直接将两兄弟卖了出去，警察很快就将两兄弟送进了监狱，结合过往犯下的种种恶事，两兄弟直接被判了死刑。现如今，两兄弟不仅成功越狱，而且还抢走了狱警的配枪，这对张老板来说绝对是一个极大的隐患。

「是你们办事不利索的，这就不能怪我了……」事已至此，张老板也不可能再去找警察帮忙了，他打开手机通讯录，翻出了一个没有任何备注的手机号码。

这是黑市中极负盛名的一个杀手，但是每个人对他的身份都各执一词，有的人说他是停车场管理员，有的说他是看门老头，有的人说他是上小学的小萝莉？？……正是因此，他被黑市上的人称为——“无面杀手”。尽管他的身份一直是个谜，但是每个“无面杀手”接下的委托都会被极其漂亮的完成，相应的代价就是，高额的报酬。

「比起钱，还是命重要……」如此想着，张老板将电脑上已经编辑好的邮件发了出去，同时拨出了电话。

「嘟……」

「你好呀，这里是莉莉，请问你是谁呀？」

稚嫩的童声从听筒中传来，以至于让张老板怀疑自己是不是打错了电话。放下手机确认了号码无误后，张老板将信将疑的接起电话，将通话继续了下去。

「喂？莫西莫西？」

「喂……」

「啊！有声音了！内个，请问你找莉莉有什么事么？」

「……我要一碗牛肉面，只放牛肉不放面。」

「哦哦！是客人呀！唔，莉莉看看 … … 莉莉这边收到咯！」电话中的童声顿了一下，「那叔叔愿意给莉莉多少枝玫瑰呀？」

「6枝玫瑰，先给3枝，面煮好以后给剩下3枝！」玫瑰是约定好的暗号，1枝玫瑰就是100万美金。

「唔……可是订单是要煮两人份的面诶，而且还要加急，6枝玫瑰可能不够呢！」

「啧，那你想要多少？」

「唔，莉莉想想 … … 那就8枝玫瑰吧，先给4枝！」

可恶啊，这不是明摆着抢钱吗？高价报酬果然名不虚传 … … 张老板在心里暗暗骂到，但骂归骂，为了保命，他也只能选择接受。

「好，就8枝了！」张老板一口拍定，另一只手操纵着电脑，将400万美金打进了“无面杀手”挂在黑市里的瑞士账户里。

「说好的4枝已经送到店里了，剩下4枝等我确定面煮好了再给你！」

「好~~先给的4枝莉莉已经收到了！」电话中传来键盘敲击的声音，「那莉莉就先祝叔叔用餐愉快！」

「嘟…嘟…嘟…」

电话被挂断的声音从听筒中传来，张老板放下手机，看着那个通话记录里没有备注的好吗，整个人的身子瘫在了自己的真皮座椅上，嘴中默默祈祷着。

「但愿，一切都顺利吧……」

… …

… …

就在张老板刚刚拨出电话后的四个小时，在与他所在大楼相隔甚远的另一个街区，某个街角的咖啡店，门外的放映电视正在轮番播报着电视台关于市监狱的紧急新闻，引得一众行人驻足观看，议论纷纷，众人的最外圈，两名戴着兜帽的黑衣男子，在停留了一会儿就转身离开了。

没错，这两名黑衣男子正是新闻中的柴氏两兄弟。

「大哥，怎么办？这样下去，警察很快就能找到我们！」柴项跟在柴锋身后，「我们现在手头也有枪了，不如就近抢辆车……」

「你是蠢吗你？」柴锋回头一拳锤在柴项的头上，「在闹市区动手，你连两条街都跑不出去！要动手也得先找个好点目标。」

柴锋抬头看了看路边的指示牌。

「郊区离这也不远，我们先去郊区，那里比较方便下手！」

「是，大哥英明！」

… …

没走多长时间，两人就来到了城市的郊区，在晃悠了半个多小时后，两兄弟发现了一栋小小的私家别墅。

周围没有邻居，离郊外的居民区远，离主路也远，这仿佛就是专门为他们两个刚刚越狱的人准备的绝佳目标。

两个人相互对视了一眼，将手中的枪上了膛，慢慢的向别墅摸去。首先是车库，车子正停在车库里，发动机还有些许余温，估计车主刚回来没多久。柴项试着拉了拉车门，车门没锁，而且车钥匙竟然还插在钥匙孔上！

「天助我也！」柴项一把拔下车钥匙。三十六计，走为上计，解决了后顾之忧，他就可以放心的在这栋别墅里搞事情了。对着柴项点了点头，两人沿着车库的门摸进了别墅中。

别墅很大，车库到客厅都没有人，只能隐隐约约能听到厨房里有些响声，摸进一看，是一个女人正在鼓捣着几袋子食物。女人一头柔顺的棕发，上身穿着一套长到大腿的宽体居家毛衣，一挺直身子，就撑起了她那对“用料十足”的双峰，下身则是一条半透的肉色丝袜，透过丝袜能够隐隐约约感受到那被包裹的诱人肌肤。

「莉莉，该起床吃饭啦！」女人回头对楼上喊到，温柔的声音配上诱人的装扮，看得两兄弟都不由得咽了口口水。

「知道啦！」楼上传来一声少女的回应，「爸爸呢？」

「爸爸去开会了，晚上才回来，赶快起来啦！」

「好～」

这似乎还是个少妇哟，柴锋心头乐开了花，毕竟干了这么多起脏活，他最喜欢的还是干夺人所好这档子事。

「这个我来，」柴锋回头看了看自己的小弟，「上面那个留给你了。」

「好嘞！」得到大哥的允许，柴项屁颠屁颠的跑上楼，柴锋则起身向少妇走去。

「嗯？」听到脚步声，少妇回过头，只见一个凶神恶煞的男人正举着黑洞洞的枪口站在自己的身后。

「哟，小美人儿，中午好啊~」柴锋奸笑着，内心邪恶的想法在他的脸上一览无余。

「咿！」不知是被黑洞洞的枪口所吓，还是被柴锋那邪恶的笑容所吓到，少妇的身子突然间止不住的颤抖，手中的汤勺跌落在地上，发出清脆的声响。

「啊呀呀，拿不稳汤勺可不行哦！汤勺都拿不稳的话，等下要怎么扶稳我的小兄弟呢？」

「你，你是谁，现在赶快从我家出去，不，不然我要报警了！！」少妇虽然止不住的颤抖，但还在全力做着斗争。

「报警？哈哈哈哈！」柴锋晃了晃手中的枪，「你觉得你能够得到你的手机吗？」

「你，你想要什么？钱吗？钱在客厅的抽屉里，都给你，请快点离开吧！」

「哈哈哈，钱那种东西，之后有的是机会赚，」柴锋一步步向前靠近，少妇也一步步的缩到厨房的角落，「我肚子饿了，现在就是想吃点好的，同时也让我“兄弟”吃点好......」

「咿呀！！！！！！」

一声尖叫从别墅的二楼传来，打断柴锋对少妇兴致勃勃的调戏。

「啧，柴项那小子搞什么飞机？」

「娜，娜娜！」一直在颤抖的少妇不知哪来的勇气站了起来，想要冲上二楼，但奈何被柴锋一把搂了回来。

「呦呦呦，小美人儿，你可不能乱动啊，」柴锋将头靠在少妇的耳边，「不然，我不保证你女儿的安全哦？」

少妇身子一震，在柴锋的怀里不住的发抖。

「真乖！」柴锋很满意少妇的反应，随后对着楼上喊到，「喂！臭小子，你搞什么飞机啊？」

在麻的，被这小婊子咬了一口，没想到这小婊子性子这么烈。」柴项粗鲁的抱着一名少女从楼梯上下来，「她一直在反抗，没办法就把她敲晕了。」

「怎么这么废物，柴家的脸都要被你丢光了。」

柴项把少女直接丢在了客厅的沙发上，一抬头就对上了少妇恐惧而又焦急的目光。两兄弟相互对视了一眼后，柴项俯下身来，开始在少女的身上来回抚摸。

少女似乎刚刚上高中，还在发育中的身体却显现出成熟的气息。

「啊~真好啊，青春期女孩子的身体~~」

柴项的手在少女的身上肆意游走，慢慢的，行走的轨迹开始向着禁区前行。

「娜娜，不，不要！」少妇在柴锋怀里拼命的挣扎，但力气却根本敌不过柴锋，无奈之下只能带着哭腔回头向柴锋苦苦哀求。

「求求你了，放过娜娜吧，我什么都做，我什么都做！！」

「什么都做？」柴锋忍不住内心的窃喜，这就是他想要的，让这种美人儿在面前哀求自己，这夺人所好的事情无论做几次都让他欲罢不能。

「我什么都做，什么都做，放过娜娜！」

给柴项使了个眼色，柴锋松开了怀里的少妇，恢复了自由的少妇，立马冲到少女的面前。

「娜娜，娜娜！你有没有事？」少妇摇着少女，但少女却没有要醒的意思。

「她没有事，」柴锋悠哉悠哉的走了过来，「我兄弟下手狠了点，过段时间她自己就会醒了。」

「比起这个，鼓捣了这么久，我和我兄弟都饿了，」他在少妇的身后蹲下，轻轻撩着她的头发，「你说过你什么都会做吧？那能麻烦你喂饱我和我兄弟嘛？」

柴项从背后抱住了少妇，一把将他拉倒了自己的大腿上，双手开始隔着毛衣在少妇的酥胸上肆意妄为，而柴锋则抓起了少妇那被肉丝包裹的双腿，在手中不住的抚摸着，轨迹不断的向上延伸，渐渐探入少妇的秘密花园中。

「嗯~不，不要！」少妇发出了一声销魂的叫声，在柴项的怀里扭动着身子，这反而让柴项柴锋两人更加兴奋。

「都已经有了这么大的女儿了，身体还保养得这么年轻，看来平时你在家也没少勾引你老公吧？」

柴项从下撩起了毛衣，将手伸入了毛衣之中，更加肆无忌惮的揉捏着少妇的酥胸，另一边，柴锋则隔着丝袜，不断用手挑逗着少妇的小穴。

「不，不是的，我只是生孩子比较早而已，嗯~！」

「生孩子比较早？那就是年纪轻轻就出去勾引男人咯？」柴项一遍揉着少妇的双峰，一遍调戏着她，「小骚货，乳头的凸起来了！」

「不嗯，嗯我，哈，嗯……」少妇被两人玩弄得身体使不上力气，最终也只是象征性的扭了扭身子。

「哈哈，还说不要，身体不是很诚实嘛？」柴锋粗鲁的撕开了丝袜，露出了里面紫色的蕾丝胖次。

「哟！蕾丝的，还是骚紫色，莫不是老公不在家，穿好了等着我？」柴锋伸手摸了摸，「嚯，都湿了！在自己的女儿面前发情，你可真是个小骚货啊！」

「不是的嗯，我……」少妇极力想要狡辩，但柴锋并没有给她机会，将手整根插进了少妇的小穴。

「咿呀！！」少妇的身体猛烈的抖了抖，柴项差点没抱住她。

「喂，喂！」柴锋奸笑着，手指开始一进一出的抽动着，「可别叫出声哦，把你女儿吵醒了，她可就要加入我们咯？」

「嗯呜…呜嗯…嗯」少妇带着哭腔，强忍着快感，咬紧了嘴唇不让自己叫出来。

「唔！不错不错！」柴锋在少妇的小穴内轻车熟路的探寻着，很快就找到了那个小凸起，「那，这招如何？」

「咿呀！！哈，呜嗯，那哈，哪里，不呜哈，行，哈。」柴锋的手指猛烈的冲击着少妇的G点，剧烈的快感让少妇再也绷不住心中最后的底线，叫了出来。

「哦哦，叫出了好听的声音呢，」这么说着，柴锋让柴项换了个角度，「怎么办？女儿要醒了哦？」

「求求，哈，嗯呜你，不嗯啊哈要，呜哈……」

「诶？！你说什么？」少妇的哀求让柴锋更加兴奋，反而加快了手中的动作。

「啊哈，哈啊哈，嗯哈啊……」

「要，要去…嗯啊…哈…」

「去了！！！！」

在柴锋不断抽插的手指间，晶莹的液滴飞溅而出，少妇的身体也不断的抽动着。

「哈哈哈，水可真多啊，在自己的女儿的面前高潮，你可真的是个小骚货呢！」

少妇没有回话，还躺在柴项的身上娇喘着，显然还没从高潮的余韵中恢复过来。

「诶呀，还没爽够么？那正好，我们两兄弟让你爽爽！！项子，她的嫩穴我先要了！」

「好！那你个小骚货把嘴巴张开，先给我口吧！」

说罢，两人就开始解裤腰带。

「叮咚！叮咚！吴女士，请问你在家吗？能开下门吗？」

「啧，妈的，哪个家伙赶来坏老子好事！」

「我们是社区pai chu suo的，接到总局消息，逃犯曾经来过这个区域。」

「！！大哥，是，是jc！！怎么办？」

「你慌你马呢？」柴锋一把提起了刚脱下的裤子，抓起了枪，「奇了怪了，我们明明没漏马脚，他们是怎么知道我们往这里走的？」

「吴女士？吴女士！？砰砰砰！！」门铃声转变为了愈发急促的敲门声，柴锋的心也跟着紧张起来了。

「现在还不能动他们，一动他们整个市的jc都知道我们在这里了！赶紧走，他们还不知道我们在这里。」

「那这两个女人……」

「女人什么时候玩不行！？你是精虫上脑吗，非得这个时候发情？」

狠狠训斥了一顿柴项，柴锋回过头来看了眼还躺在沙发上娇喘的少妇，弯下身来在她的酥胸上狠狠抓了一把。

「今个儿没玩爽哦，我还会回来的，想逃，就赶紧逃吧，哈哈哈！」

说完，两人就飞速的穿过客厅跑入车库。

车子启动的声音很快传来，伴随着的还有轮子在地上疯狂烧胎的声音。两兄弟没有理会门口敲门的人，驾驶着车子冲到了街上，向着出城的方向驶去。随后，引擎轰鸣的声音渐行渐远，只留下客厅中潮红着脸娇喘的少妇，昏迷不行的少女，和门口仍旧响个不停的敲门声。

“哈，哈......”良久，喘息着的少妇从沙发上悠悠爬起，但她并没有立刻去查看自己女儿的情况，反而是一边抱怨着，一边向响着敲门声的门口走去。

“真是的......两个大男人这么磨叽。”

“前戏做这么久，我都还没开始爽就结束了。”

“果然下次待机的时间还是要调长一点么？”

少妇打开了大门，在门口旁边的盆景后关掉了还在一直播放着敲门声和所谓社区jc询问声的录音机。

抱着录音机回到客厅，她拿起了茶几上“自己”的手机，手指在屏幕上轻轻一按，就毫无阻碍的打开了手机的指纹锁。

“嘛~虽然之前也一直有在用，但能连指纹也一起复制出来，不论多少次也还是会感到神奇啊~”

“好，接下来.....”少妇在手机上拨出了号码。

“嘟......”

“你好，这里是110警务中心，请问有什么可以帮到你的吗？”

干练的女声从电话中传来，少妇连忙在自己的大腿上狠狠掐了一把，眼角立刻就被泪水所润湿。

“呜呜，警，警察同志，电视上的呜呜，电视上的那两个通缉犯，呜呜呜......”

“女士，请保持冷静，你那边发生了什么情况？”

“呜呜，越狱的那两个通缉犯，呜呜，来我家了，呜呜......”

“今早越狱的那两个通缉犯！？女士，请问你家的位置在哪？”

“呜呜，成华大道，呜别，呜呜西别墅区，21号，呜呜~”

“好的女士，我们的民警马上就赶到，请保护好自己的安全，并保持与我的电话畅通......你现在的情况是否安全？”

“呜呜他，他们抢走了我的车，还，还强，强奸呜啊，啊！！！！！”

“嘟....嘟....嘟....”

少妇发出了想要晕厥过去的声音，随后便挂断了电话。

“那么，就剩收尾工作了......”

少妇打开客厅一旁用来放置雨衣的衣柜，里面赫然躺着一个和她长得一模一样的女人，只不过身上的衣服变成了哪种家庭主妇外出买菜的标配服装。很显然，这才是这个家真正的女主人。

将“自己”抱回客厅，和女儿一起摆在沙发上后，少妇将响着电话铃的手机塞到了“自己”的手里。她瞟了一眼，不出意外的，那是110警务中心的接线员一直在尝试重新拨通报警人的电话。

“很抱歉毁了你的车噢，还有谢谢你的这套衣服，哦对了，还有这双丝袜来着~”也不管躺在沙发上的“自己”听不听得到，少妇在原地自顾自的说着，“嘛~这套衣服我还挺喜欢来着，尤其是这双丝袜，穿着挺舒服的，好像还是进口货来着？200多一双呢，回头我自己也买几双去。”

“我这个人的比较喜欢等量交换，既然借用了你的身份，那自然就保你周全嘛，你看，我这不好好扮演一个贤妻良母了嘛，你和你女儿的贞操都没受玷污。”

“至于那两个逃犯嘛......他们应该活不过出城的那条下坡路吧？毕竟我把刹车片都拆了。”少妇作出一副思考的样子，“嘛~再不济，我还在油箱里灌了两瓶丙酮，把发动机冷却液换成烷基化汽油来着......”

少妇的目光从女主人的身上移到一旁仍旧昏迷的少女身上。

“不过，话说回来，刚才一直在说你的事情来着，这么细看，你女儿的身体好像也蛮不错诶！”少妇低下头来细细端详，“不错不错，青春期少女的身体，还有这诱人的体香，意外的有潜力呢！抱歉抱歉，都已经麻烦你那么多了，再借你女儿的一管血也不算多吧？”

说完，也不管“自己”同不同意，少妇不知道从哪里拿出来一个便携式采血器。锋利的针头刺入了少女的手臂，殷红的献血缓缓流入采血器中，不一会儿，采集完毕的提示音便从仪器中响起。

“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

听着街道上传来愈来愈清晰的警笛声，少妇不慌不忙收起仪器，俯身凑到“自己”的面前。沙发上躺着的“自己”均匀的呼吸着，丝毫没有要苏醒的迹象。

“那么，就此告别了两位美女！”少妇抱起了提着采血器和先前放在门外的录音机，向别墅的后花园悠悠走去，“我们以后或许还会碰面吧~~”

“当然，你们最好祈祷没有这个机会了吧，呵呵♪</font>~”

... ...

“嘭！！”

就在少妇离开没多久后，一阵震耳欲聋的爆破声从门口传来，一队装备精良的特警举着防爆盾破门突入。

“警察，举起手来！！”

“A组，左侧清空！”

“B组，右侧清空！”

“继续向前推进！”

特警突入了室内，但他们除了发现在客厅里昏迷的母女两人以外，一无所获。至于少妇，此刻，她早已隐没在了N市的茫茫人海之中。

......

......

两天后......

N市某个别墅区某栋别墅的地下室......

略显昏暗的房间里，电视在按时播报着每天的定点新闻，电视前的沙发上，一名少妇正用一根硕大的电动假阳具快速抽插着自己的小穴。

“本台消息，前天下午出城高速入口段起火自焚小轿车上两名死者的身份已经确定，据警方发布的公告，经过DNA比对后，确定这两名死者身份即是前天从市监狱越狱的柴锋、柴项两兄弟......”

“哈哈....嗯哈....好爽...嗯啊哈哈.....”

尽管电视的声音已经开到了最大，但这似乎并不能盖过在沙发上少妇销魂的浪叫声。

“......现在，本台记者正前往市医院探望智斗两名歹徒，趁机报警的吴女士，让我们联系前方记者......”

“这个身体......嗯啊真的.....哈哈嗯...生过孩子嗯....嘛......”

“......目前吴女士仍旧无法回忆起当时所发生的事情......”

“小穴哈...嗯怎么还....嗯啊哈...这么紧......”

电视中画面中接受采访的女性虽然脸部被打上了马赛克，但细细观察下你会发现，这名女性的身材比例竟和地下室中正在自慰的少妇一模一样。

“......记者从主治医师处了解到，这可能是大脑对过度刺激所产生的应激反应，记忆是否能恢复要视患者的脑神经的恢复程度......”

“哦哦！！顶啊哈...顶到....了哈啊...”

“......目前，吴女士的女儿正在配合警方的调查，在此，我们也衷心的祝福吴女士能够尽早恢复健康！”

“嗯哈嗯哈....要....哈去了....哈嗯哈...要去了！！.....”

“本台记者，市医院报道。”

“去了咿呀！！！！”

高潮了的少妇身体猛烈的痉挛着，大量晶莹的液滴从小穴与假阳具的缝隙冲喷涌而出，甚至都将假阳具推出了小穴。

少妇躺在沙发上娇喘着，假阳具在地上喷出的淫水中振动着，地下室里弥漫着淫靡的气息。

良久，少妇缓缓直起身子，捡起了地上还在振动的假阳具，调高了一个档位，再一次插进了自己的小穴之中。

“嗯啊~~哈~~”

“呼~~这一次的委托，是真的险啊，差一点就被那两个人撞上了......”少妇一边抽动着假阳具，一边自言自语着，“这么偏僻的地方为什么会有人住哟，以前的委托里完全没有这个地方的信息啊，看来是时候更新一下情报网了，嗯~~”

“不过嘛~找到了这么好身体，也算是赚回本了，更何况，咿呀~~”

少妇的身体又是一阵痉挛，刚刚才高潮的她在更高震动档位假阳具的刺激下再一次达到了顶峰。

“哈，哈，哈......”

“更何况，如果不接那些危险点的委托，也不会找到这么好的宝贝了......”

少妇扭过头，目光所及之处，一个黑色的像冰箱一样的机器正闪着红灯工作着。

那是先前他在执行暗杀某个女天才科学家任务时，在这个女天才科学家的秘密仓库里发现的机器。透过机器上那本密密麻麻写满了的笔记本，他才知道，这个所谓的女天才科学家其实不是“她”，而是“他”。

任务完成之后，他将机器搬到了自己车上，随后火化了天才科学家的尸体，焚尽了秘密仓库里那些尚未完成或对他来说无用的发明。

在那之后，凭借着这台机器，他就一直在“他”与“她”之间来回转变着，他的本身从未暴露，他每一个委托都是以各式各样的身份完成的，只要是委托需要，他可以变成任何人，只需要当事人身上的一管血液。

正因如此，他才会被黑市中的人冠以“无面杀手”的名号。

“果然啊，只要一管血就能做出那个人的皮，只要穿上就能获得那个人的全部，甚至连指纹、瞳孔ID都能解锁什么的，直到现在还是觉得不可思议呢~”少妇从沙发起身来到机器前，温柔的抚摸着它那菱角分明的外壳，“不过嘛，我现在的金钱，地位，荣誉也都是托你的福就是啦~”

“滴！滴！咔！”还在少妇陶醉的抚摸机器之时，机器的提示音适时响起，机器上的红色的LED灯停止了闪烁，转变为了长亮的绿色，少妇前方的机器舱盖缓缓打开，一件披着棕色散发的肉色皮物犹如一件衣服一样被传送杆挑了出来，从那空洞的脸庞上依稀能辨认出这是一名少女。

“啊啦啊啦！是女儿的皮哦！！”少妇兴奋的从传送杆上取下了皮物，抱在怀中深深吸了一口气，“啊~~青春期少女的体香，赛高！！”

不错，这件皮物就是她用从“自己”的女儿那里抽的那管血制作而成的。

少妇急急忙忙的将少女的皮撑开，穿了起来。那急匆匆的行为一点也不像一个端庄贤惠的家庭主妇。不过，既然此刻身处于自己的秘密据点，那少妇也用不着再伪装自己，她现在只想早点体验到这个新的身体。

“嘿哟~~”少妇，哦不，新生的少女对着一旁的落地镜欣赏着自己略显成熟的娇躯，“啊啦啊啦这就是青春期少女的身体嘛！”

“哦，不对不对，我现在是高中生来着，语气要改改！咳咳！”少女清了清嗓，改变了自己的说话风格，“唉，不过没有记忆还是有点麻烦啊，唔，我记得，她好像是叫娜娜.....”

“话说回来，我记得我之前好像买了好几套JK制服来着.....”

说着说着，少女打开了机器一旁的一个巨大衣柜，一眼望去，里面挂满了琳琅满目的衣服，有泳装，OL套装，工人装，COS服.....少女在其中搜寻着自己的目标。

“找到啦找到啦！哼哼♪</font>~~”找到了自己想要的JK制服，少女没穿内衣了，哼着歌把制服直接套在了自己身上。

“哇！！这是我吗！？好涩哦！”回到落地镜前，穿着JK制服的少女摆着各种各样诱人的姿势，“诶~~只是这样下面就湿湿了呢，讨厌啦~”

“咳咳……现役女子高中生娜娜，闪亮登场！(✿✪‿✪</font>｡</font>)ﾉ</font>♡</font>”

“嘿嘿?~~用这个身体出去援交应该能赚挺多钱的吧？虽然我现在不缺钱就是了.....”

“叮铃铃铃铃铃铃.....”

在少女还兴致勃勃的摆着pose时，沙发上的手机铃声不合时宜的响起。

“诶~什么嘛~亏人家角色扮演得正起劲的说！”少女抱怨着来到沙发前捡起手机，坐到了另一边的电脑桌前。

“滴，Hello，这里是现役女子高中生娜娜哟，请问有什么事嘛？” 不过抱怨归抱怨，在接通电话后的一瞬间，少女马上就切回了营业声线。

“我要一碗牛肉面，只放牛肉不放面。”

“OK，娜娜了解了！”少女在电脑上打开了刚刚接收到的邮件，迅速浏览了一遍委托内容。

“那你愿意给娜娜多少枝玫瑰呢？”

“先给3枝玫瑰，事成之后再加6枝。”

“唔，先给4枝可以么？不然娜娜可是会伤脑筋的呢。”

“.....”

“那就先给4枝吧，花已经送到店里了。”

少女划下手机的通知栏看了一眼，400万美金到账的提示已经出现在了消息通知栏里。

“OK，娜娜确实收到了！那么等面煮好之后再联系哟！”

“咔，嘟.....嘟.....嘟.....”

“啊，挂了，真是的，也不跟人家多聊会儿.....”少女继续碎碎念的抱怨着，将青春期女生的性格演绎得惟妙惟肖。

把手机放下，开始看起委托的细则。

“诶~要求以老师的身份接近嘛？难得人家刚刚穿上女子高中生的皮嘛！”

“不过嘛，人家也不讨厌当一个坏老师啦♪</font>~~”

少女在键盘上敲了几下，电脑桌旁墙壁上的几片吸音棉突然间就凹陷了下去，紧接着一道暗门缓缓向后打开，露出了一片隐藏的空间。

少女起身走进了暗门，里面是一个空间比地下室大两三倍的密室，里面紧紧凑凑的排列着好几十行衣橱架，周围的墙上也密密麻麻钉满了挂钩，这阵势俨然一座小型的服装商场。只不过，衣橱架和挂钩上挂着的不是衣服，而是几十上百张肉色的皮物！

这里面有小萝莉的，有老头的，有街边大婶的，有职业OL的.....虽然各式各样的皮物都有，但是大多数的都是年轻漂亮的女性的皮物。

少女的手轻轻掠过衣橱架上挂着的皮物，嘴角不由得缓缓勾起。

“那么，接下来”

“要穿谁的皮好呢？呵呵♪</font>~”

“END”

回复:

滴滴~~我评论我自己

回复:

新的练手文，尝试试探群友的XP系统，同时拓展一下XP业务和新的idea
写文写到一半电脑炸了（物理），没办法就送去修了，有点存稿没存就很难受
后面的都用手机补上了，对话框可能不一样，各位就凑活着看吧

回复:

 </font>
嗯…偶尔让杀手动一点私情？比如目前自己的身份是隔壁刘老太太的孙女？帮老太太送终，至少见老太太最后一面 ...
想法挺好的，以后有时间了，闲下来练手的时候写点番外试试

回复:

 </font>
可以的，大佬！写的很棒，结尾处最好还是稍微改一下，跟前面一样还是有点尴尬 ...
呃....不是很懂你指的是哪里

回复:

这个本来是想1号当贺岁篇发的，结果大年初一就被拉回去高强度拜年，给耽搁到今天了。
因为看了挺多小说，脑子里突然就有点想法了，有打算之后把无面杀手当成一个系列来写（随缘更新），本篇算是一个补齐一些人物和设定，没有皮物情节，还请有需要的读者自行OOC   : )
今天先发上篇，下篇还有细节需要修改和润色，预计明天或者后天发。

最后，附一张渣画作为贺图，祝各位新年快乐！
（请忽略我的渣画风和潦草字迹）

回复:

『无面杀手新春篇 · 上』

市中心的街上，天空中纷飞飘落着小雪，三三两两的行人走过，与往常的热闹非凡相去甚远，但每个人手上提着的大包小包无一不烘托着除夕夜这一重要节日的喜庆。这份喜庆的心情，对我来说应该也是如此……如果我没有在年三十加班的话。

（唉，终于可以下班了，真是的，大年三十还得被叫回来想方法，要不是工资够高，我早就辞职了。）

和前台值班的保安大叔打了声招呼，我走出了公司大楼。荆棘鸟材料科技有限公司，这是我现在入职的企业，如名字所见，是一家研究材料科学的公司。虽然美曰其名是公司，实际上是个研究所，前年，研究所的材料研究取得了重大成果，研制出了一种基于硅碳结合，最后形成的胶体。

这种胶体，液化之后可用作工业润滑剂、阻化剂，硬化之后可以用于医疗、国防工业等。成果一经发布，就引起了世界各国的注意，而国家则将其作为战略储备资源严格管控出口，但是还是有些员工打通黑市道路，背着公司倒卖，一旦销售成功，立刻拿钱跑路出国。因此国家现在连相关研究都进行了保密，公司也在内部进行了大整顿。

与之相对的是在生产这种材料的过程中产出的副产物，这种副产物叫丙-甲基硅聚酯胶，也是一种新型材料。但是这种聚酯的物理性质既不像流体，也不像刚体，各个行业适用性均为零，硬要说的话，它的触感和皮肤很像，能用来做人造皮肤，义乳填充什么的，刚生产出来那会儿确实有厂家尝试过拿来做医疗产品和变装用品之类的。

但是，这个材料有个致命的缺点，在它冷却下来后，只要加以轻微的碰撞、电流或者什么其他刺激，分子间的结构键就会改变，而且无论怎么改变，都会变得含有接触毒性，通俗来讲就是变得有剧毒，碰了活不过几十分钟那种。早年间，因为这个闹出几十条人命后，就没有厂家愿意买这种材料了，甚至连在黑市里都无人问津。

公司去年一年花了近一半的预算来存储这个副产物，为了解决这个问题，迫不得已成立新的研究小组，而我，就是这个时候被招进来的。

至于为什么会被招进来？那还用问吗，当然是因为先前被调到这个研究小组的前辈不愿意接手这个烂摊子，跑路的呗！这些事情也是从前辈那里听来的，管他真不真，反正权当听个乐呵。

「唉~~」长叹一口气，我走向平时搭公交的站台。

你问我为什么年三十还加班？这说来话长了。

我出生的时候脸上有块拳头大的胎记，对此，我的父母十分忌讳，在我还没满月的时候就把我丢在医院跑了。于是，我自小便在福利院长大，也是在福利院我才有了自己的名字——冯斌。福利院的叔叔阿姨虽然对我很好，但是因为脸上的胎记，我也备受其他孤儿的欺凌，于是在我进入大学之后，我便和福利院的叔叔阿姨道了别，独自一人搬到H市生活。

在大学期间我专修材料工程专业，因为成绩优异，被荆棘鸟科技材料有限公司看好，招了进来当了研究员。我原本以为在这里可以拜托过去，凭实力说话，可是没曾想这里也是个看脸、看人情的地方。这不，因为我无依无靠，也没有朋友，组长他们就把烂摊子全部丢给我，自己和其他人逍遥自在去了。不过好歹，在年前最后一天弄完了，不然就得在公司过年了，连自己租的温馨小屋都回不去。

一想到终于可以摆脱这些烂摊子，我就忍不住高呼。

「「「终于可以回家了！」」」

「嗯！？」 

「欸？」

同样一句话，也从身旁一道柔弱的身影传来。

在我身旁的，是一名约莫十七八岁，大学生模样的少女，原本靠着站台刷手机的她，此刻惊讶的看着同样发出抱怨的我。她上身一件淡棕色的学院风jk外套，最上方未系紧的那两颗扣子漏出里面的羊毛衬衫，凸显出她凹凸有致的身材；下身，一条爆款的光腿神器更是将腿部的完美曲线勾画的淋漓尽致；一头短马尾，显现出些许干练，但是双腿微微并拢的姿势，以及背后小一号的卡通背包，又恰到好处的烘托出一种少女独有的柔弱感，让人不由得升起一股保护欲。

这一切，与这雪景搭配在一起展现出一幅和谐平安的景象，显得温馨、舒适、相得益彰。

「那个……有事嘛？」

可能是我盯着她看太久了，面前的少女有些难为情开口道。

「啊，没有，只是有这么漂亮的美女在面前，多看几眼！」

「啊呜……谢…谢谢……」

（噗哦！！一万点暴击！！）

眼前的少女羞红了脸，发出了可爱的叫声，一副涉世未深的样子，可恶啊，上天把这么可爱的少女派到我身边是想做什么！

「那个…你没事吧！」看见我夸张的抓着自己的心脏，少女略带担心的向我问到。

「咳咳，没事，可能只是太累了而已。你呢，这么晚不回家，在外面做什么，看你的样子应该刚上大学吧，学校刚放假？」

「啊，没有，是从联谊会回来的，」少女长出一口气，「那些男生都大大咧咧的，酒气也重，我就提前出来了。」

「哦，出来好啊，回去多陪陪爸妈。」

「嗯~」

「……」

「……」

（我艹，对话怎么停了？冯斌啊冯斌，你这个老处男再不说点什么，你和美少女的相遇就要就此打住了！）

我偷偷的斜过眼去看了一眼，发现少女也在偷偷看着我，只不过她的偷看技术实在算不上高明，头都已经扭过来了。或许是察觉到自己已经暴露了，少女急急忙忙的把头扭到了另一边。

（这什么？这是天使吗！？）

「那个……」在我还在臆想的时候，少女率先打破了沉默，「我刚才就想问了，你的脸......」

「额……」方才躁动不安的心一下子受到了暴击。

「啊……」看到我逐渐凝固的笑脸，少女也后知后觉，「抱歉……」

「没事，习惯了。」

「那，那，那哥哥你是在荆棘鸟上班嘛？」

少女慌乱的找着话题，似乎是带点赔罪的意思吧，对我的称呼也变成了哥哥。哥哥吗，感觉还不赖诶。

「对啊，你怎么看出来的。」

少女指了指我的胸口，『丙-甲基硅聚酯胶研究小组——冯斌』，我的工作证还挂在那。

「啊哈哈，忙糊涂了。」

「呵呵，」少女掩面笑着，「我听同学说，荆棘鸟之前研究出了新材料，股价一路飙升，都没跌过，那哥哥，你现在工资应该也挺高吧？」

「唉，高是高，还不是我们这些研究员加班加出来的。」

「那哥哥当初为什么进去的啊？」

「啊哈哈嘛，这是个挺复杂的故事了，一时半会可能还讲不完。」

「欸～~」少女露出了超级失望的表情，拜托，不要用这种眼神看着我。

『滴滴~』

公交车的喇叭适时的响起，给了我一个逃脱的机会，我想，也是时候结束这段美好的邂逅了。

「那个，我的车来了，很高兴能遇见你.....」

「诶！这么巧，我也坐这辆车，终点站下车，要不哥哥你在车上跟我讲吧!」

也不管我答不答应，少女就直接抓住我的手，拉着我上了公交车，我甚至挣脱不开，让我不禁疑惑这看似柔弱的身体怎么会有这么大的力量。

（难不成这少女实际上还是个男的不成？）

我摇头苦笑了一下，挥散了自己脑子里可笑的想法。

可能是因为年三十的原因，车上一个乘客也没有，少女拉着我来到了公车后排靠窗的位置，把我堵在了座位上，一副我不讲完就不让我走的架势，是该说她是天然呆吗？……

「哎哟喂，你对外人这么没防备吗？我们才刚认识不久。」

「没事，刚才聊了几句，我就知道哥哥肯定是个好人。」

「我们连彼此名字都不知道诶！」我忍不住吐槽道。

「额，啊哈哈，不要在意这些细节嘛～」少女有点不好意思的挠挠头，「叫我娜娜就好了，哥哥怎么称呼？」

「叫我斌哥就行了，文武斌……或者你继续叫我哥哥也行。」

「那我就继续叫你哥哥好了~~哦对了，」娜娜突然想起来了什么，从身后背的包里翻出两瓶牛奶，「我刚才从联谊会出来的时候顺路拿了两瓶热牛奶，本来说捂手的也没用上，再不喝也差不多快凉了，哥哥你要喝一瓶嘛？」

娜娜打开瓶盖小口小口的抿着，将另一瓶递给我，聊了这么久，也有些口干舌燥，送上门的福利哪有拒绝的理由呢。

「那，我就恭敬不如从命了。」

接过牛奶，打开瓶盖，我将瓶中的美味一饮而尽，牛奶的温热瞬间充斥全身，给人一种懒洋洋的感觉，仿佛置身于柔软的床铺之中，慢慢陷入困倦。

……

……

昏黄的路灯透过玻璃撒在车厢里，青年将头安稳的倚靠在少女的肩上，手里还握着滴落着牛奶的瓶子，少女无言的看着青年的睡颜。

……

「已经睡着了么？」少女饮尽了瓶中最后一口牛奶，喃喃道，「本来想直接进去找的，不过这样也好，多条路子走……先去看看，省得后面麻烦。」

……

……

「唔……」刺眼的灯光，将我从沉睡中唤醒，我……睡着了？我记得我是在公车上……遭了，要坐过站了！

我急急忙忙想要站起来，却猛的被一股力量拉了回来，待到眼睛适应了周遭的环境，我才发现，自己现在所处的地方根本不在公车上，而是一个类似于审讯室一样的地方。

而我，现在正被绑在房间正中央的审讯椅上。

「哟，醒啦？」

熟悉的声音从身后传来，回过头，回家路上的那个少女正抱着平板电脑靠在墙边看着我，好像……是叫娜娜来着?

「娜娜，这是什么情况？」

「如你所见，你被绑架了。」

「绑架？」我看了看黑漆漆的周围，背后莫名一股寒意，「别闹了，娜娜，这是什么整蛊游戏吗？快放开我，我还得回家过年呢！」

「唉，看来你还没弄清楚状况啊，我的好哥哥~」娜娜划阅着手中的平板，不紧不慢的向我走来。「冯斌，K市人，孤儿，现定居与H市，因为脸上大块黑色胎记而被亲生父母抛弃……」

面前的少女源源不断的讲述着我的过去，不论是我记得的，还是不记得的，无论是我想听的，还是我不想听的。

（这TM究竟是在搞什么飞机？绑架什么的，不会真的跟前辈说的一样，有黑道上来来找我们这些公司的麻烦吧？）

我到现在为止还是不太敢相信这是一起绑架。

（她绑架我回来要干嘛？而且这小妮子是怎么把我搬回来的？）

但想起她拉我上公交车的手劲，感觉好像又没这么不合理了。

又听着娜娜滔滔不绝了好一会儿，我还是想不明白她为什么要绑架我，忍不住喝声打断了她。

「够了！」我尽量不让自己露出怯懦的表情，「你绑架我就是为了朗诵我的悲惨过去？」

「当然不是，」娜娜的手指停下了划动，「我请你到这里来只是想和你谈一笔交易。」

（还来真的啊！？）我内心未免有些震惊，（我不过是个小小的研究员，还不是核心圈的，抓我也没啥用啊！不行，我得冷静一点，看看她想干什么……）

「请？交易？」我晃了晃被铐在桌子上的手，「这就是你和别人谈交易的方式？」

「呵呵，这确实是有点失礼呢~」娜娜笑到，「不过，哥哥你不也提醒过我嘛，要我对陌生人有点戒心～」

「哼，所以，你想交易什么？」

「嗯哼，」娜娜走到我面前，「其实很简单，我并不想要荆棘鸟新研发出来的材料，相反，我要它的副产品，丙-甲基硅聚酯胶，你们不是正在为怎么处理这东西发愁么？」

（丙-甲基硅聚酯胶？那玩意儿不是稍有不慎就变成剧毒的东西吗，她要来干嘛？）

「你要它来做什么？」我试探着问到，娜娜倒是没怎么思考就回答了我。

「作为，一种工业原材料。」

「工业原材料？」我装模作样的冷笑一声，「这样的话，光明正大的去采购不行吗？而且业内人尽皆知，丙-甲基硅聚酯胶的工业适用性几乎等于零，反倒是拿来用作杀人的剧毒品合适点，你和我说你拿它来当工业原材料？」

「呵呵，每个人都有点自己的秘密不是么，要是全都说出来了，饭碗可就砸了，更何况，我本身就是那种生活在黑暗中的人，何来光明正大一弹？」娜娜似笑非笑的看着我，然我一阵发毛，但随即又别开视线。

「不过，我倒是可以向你保证，拿它来确实不是谋财害命的。」

「谁知道呢……那你想跟我交易什么，我不过是个研究员罢了，又没有那个权限卖给你。」

「没那么复杂，你只需要告诉我你们把它存放地点告诉我，以及，你们手上还有多少存量，与之相对的，我会给你开出一笔丰厚的报酬。」

「……?」

「rs银行里的200w美金，以及一张任意国家的身份护照。这些钱和身份足够让你摆脱这个看脸的世界，过上你想要的生活。」娜娜顿了顿，转过身来似笑非笑的看着我，「如何?」

「……」

「容我，考虑一下……」

「请便。」

话毕，娜娜转过身背对着我倚靠在审讯桌前，重新开始划阅她手中的平板，看起来悠闲自得。而我，看起来表情严肃的思考对策，实则脑中一万只草泥马席卷而过。

（真的来了我艹，200w，还是美金，足够我吃吃喝喝摸鱼下半辈子了。有这么多钱，哪里还愁没人看不起我。）

前辈口中各种员工出卖公司的故事一一闪过，仿佛在劝说着我接受这门交易，但是，那些因为出卖公司蹲大牢的例子也浮现在脑海。

（可恶啊！该怎么办！）

我瞄了一眼跟前的娜娜，或许是感觉有些热了，她脱掉了先前穿的加绒jk外套，漏出了里面打底的羊毛衬衫，那雄伟的轮廓就这么映入了我的眼帘。

（嘿，之前还没注意诶，这小妮子的胸有这么大吗？）

仅一瞬间，我心底那因为绑架而消失殆尽的兽欲顷刻间死灰复燃，冲击着残留的理智，我内心的想法也发生了一些微妙的变化。

（丙-甲基硅聚酯胶，好像也不是保密的产品，公司也急着处理，巴不得就地倒掉，告诉她应该没问题吧？而且，那可是200w美金啊，况且不是也有没被抓的员工吗......）

娜娜已经放下了平板，无聊的玩弄着指尖的美甲，貌似是发现我在看着她，娜娜回过头来，回以我一个少女可怜楚楚的微笑。

（唔！犯规啦！）我感觉自己受到了一万点打击，（露出这种笑容，我哪里还招架得了啊！这是绑架？这是变相酷刑！！）

百般纠结过后，咬咬牙，我狠下心，又一次向面前的少女挑起了话题。

「……为什么找我？」

「嘛~这你就要问某个人为什么大年三十还加班咯。」

「咳咳……」我忍不住轻咳掩饰尴尬「知道了位置以后，以后你要做什么？」

「那还用说吗？」娜娜耸了耸肩，「当然是打包带走咯~」

「那可是剧毒品！你要怎么运走？」

「这就不劳烦哥哥操心了，我有我自己的办法。」

看着面前少女游刃有余的样子，我也不知道该说什么。

「……如果，如果在这之后，我还想继续待在国内，你怎么保证我的安全，怎么保证公司或者其他人不会来找我麻烦？」

「嚯，不打算出国吗？」

「嗯，出去要重新适应环境，还可能被零元购，相比之下，国内安稳的多了。还是说，我不出国你就没有办法了？这样的话还真是抱歉呢。」

「不，只是有点惊讶罢了。」娜娜歪头想了想，「你愿意的话，这样也可以，无非就是帮你弄一个新的身份。」

「……就这？没有什么担保吗？」

「欸？」我的这个问题显然没在娜娜的预料范围之内，愣了愣，她突然间笑出了声。

「哈哈哈……哎呦，敢质疑我的信誉的，你还是第一个！」娜娜抹去了眼角笑出的泪水，「哦，对了对了，我是不是还没做过自我介绍呢。」

「我在黑市的代号呢，叫无面。然后呢，在黑市做交易呢，全凭信誉，而我的信誉在黑市里敢称第二，没人敢称第一。」

「什么无面有面的，我又不认识。」

「欸！？你不知道吗？我可是很出名的诶！」

「我又不混黑市，我怎么会知道！」

「额……好像是这么个道理……」娜娜有些尴尬的挠了挠头，一时间不知道怎么回答，但是过了一会儿，她像是突然想到了什么似的，对着我露出了一个她这个年纪不该有的妩媚笑容。

「嘛，要不这样吧，我看你这个样子，又没有朋友，大过年的也没地方去，不如我再多给你点福利好了，明天大年初一，我当你一天女朋友，怎么样?」

「你，你说什么胡话!?」（我艹，还有这等好事?）

对于这番话我是十分喜闻乐见的，但是，我残存的理智还是在做最后的抵抗。

「我，我才不会上你的当！」

「欸~~那刚才是谁一直在用色眯眯的眼神偷看我呀？」娜娜笑盈盈的绕到我的身后，双手极其轻柔的环在我的脖子上，「我说，明天一天，我都是你的女朋友，你对我做什么都可以哟～」

下一秒，那雄伟的双峰紧紧贴上了我的后背，就算隔着几层衣服我也能感受到那柔软的触感，心底最后一丝残存的理智正在飞速消逝。

「娜娜我呀，虽然今年刚刚大一，但是也还能算作jk哦，现役女子jk的身体，不考虑一下嘛？」

柔软的触感紧贴着后背上下移动着，引得我的内心一阵躁动，身体已然在理智做出判断前有所行动，但却只扯得铁链丁玲作响。

效果拔群。

「呵呵～」娜娜显然很满意我的反应，更加变本加厉，开始俯下身在耳边低语。

「吼啦，你就答应我嘛，过了这个村可就没这店了哦～」

「我的，好～哥～哥～」

「啊啊啊！！真是的，我答应你还不行吗！！你放开我！！」耳边肉麻的话语着实让我虎躯一震，对待女性毫无经验的我最终还是敌不过面前少女的“软磨硬泡”，败下阵来，「你这就是欺负我没有恋爱经历，没有女人缘！」

「欸，其实呢，我也没有谈过恋爱哟！」

「谁信你啊！」

「呵呵♪~」

娜娜轻笑着，也不管我作何反应，用不知道从哪里掏出的钥匙的解开了审讯椅的手铐和脚链。

「我很期待明天的约会哦，亲～爱～的～」

「你不要过来！」

回复:

『无面杀手新春篇 · 中』

「yue……」

「哈哈哈！！」

摩天轮的座舱里，少女捂着肚子狂笑着，而她的身旁，青年对着手中的塑料袋不停的呕吐。

对，那个正“口吐芬芳”的青年就是我……

----几小时前----

我站在H市最大的嘉年华游乐园的门口。

或许是因为大年初一的缘故，来游玩的人并不是特别多，但大多数都是情侣，三三两两的人群从我面前走过，时不时发出惊讶的声音。

没错，这都是因为我脸上那块显眼的黑色胎记。

我向来是不会来这种人多的地方的，因为只要来到这种地方，就会像刚才那样，成为众人目光的焦点，准确的说是，负面的焦点。一想到昨天脑子一热干出的蠢事，我现在就尴尬得想死。

（冯斌啊冯斌，你早就知道会这个样子了，为什么昨天还要答应那个小妮子，拿了200w美金出国不香吗？非得来这丢人现眼？）

我用力的将衣服的兜帽扣紧，试图不让我的脸露出来，但奈何这块胎记的面积实在太大，单凭一个兜帽根本遮不完。更麻烦的是，我可疑的行径反而引起了路边巡逻警察的注意。

（遭了！）

在我想着怎么应付警察的盘查时，一只手从身后轻轻拍了拍我的肩膀。

「找了半天，终于找到你了，你怎么在这裹得跟个粽子似的？」

回过神，面前的少女，一脸不高兴的表情别过头，时不时用眼睛的余光偷偷看看我。 

「额……抱歉？」

「什么叫抱歉啊！？」娜娜噘着嘴，活脱脱一个傲娇小女友的模样，「嘛算了，看在你没有经验的份上就算了，走啦～别傻站在这里了！」

「啊，呃好……」我没有挣扎，任由面前粉色的身影拉着我向售票处走去。

娜娜今天还是一身冬季风的jk套装，只不过相对于昨天的深色系，今天这套粉色系，带有点Lolita风格的jk套装显得她更加可爱一点，而且这副模样，莫名戳中我的xp系统。

「你好，两张情侣票。」

「好的，两张一共一百，呃……」售票员的话在看到我脸的一瞬间就卡壳了，好像看到了什么诡异的东西一样。

（唉，我就知道。）

「娜娜，要不……」内心叹了一口气，想要劝娜娜换个地方，但是娜娜却好像不以为然似的，挽上了我的手。

「嗯，我男朋友怎么了吗？」

「啊……」售票员好像也终于意识到自己有多失礼，熟练的撕下两张情侣票，讪笑着递过来，「哈哈，没什么，祝你们今天玩得开心！」

「走啦！」娜娜拽了拽还愣在原地的我，「还傻站着干嘛？」

「啊…哦，好……」

------

「哼，哼 ♪~~」娜娜挽着我的手，一边哼着家乡的小曲儿，一边鼓捣着入园处拿来的游玩地图，她心情看起来真的很不错，就好像我们俩真的是一对情侣。

「……我说」

「嗯？」

「跟我这样的人假扮情侣什么的，真的好吗……啊，疼疼疼！耳朵，松手，松手！」我话还没说完，娜娜就松开了挽我的手，揪着我的耳朵。

「你这人怎么这么木呢啊？」娜娜松开了我的耳朵，「我现在是你女朋友，男女朋友逛街有什么问题吗！？」

「呃，抱歉……」

「我不要听你的抱歉！你个大猪蹄子，哼！」娜娜别过脸，一副我不哄她开心就不理我的样子。

「……」

「娜娜，原谅我好不好？」

「哼！」

「……」

我环顾四周，确定没人围观以后，低下头在娜娜的耳边道：

「亲爱的，原谅我好不好？」

「哼~~ 你说什么，我没听清楚！」

「亲，亲爱的，原谅我好不好！」（好想死…）

「…… 哼，这还差不多」

见我一脸做错事小孩的样子，娜娜才终于消了消气，重新挽起我的手。

「好了，走吧，难得来一趟，今天要玩个尽兴才行！」

「都玩点什么啊？」

「哼哼，要玩的可多了去了！我看看啊…」娜娜在我的面前摊开游玩手册上的地图，「这边有螺旋滑行车、幻像水族馆、飞碟、大荡船、旋转木马，唔姆，还有过山车、碰碰车……」

「等，等等，这些，全都要玩？」

「那不然呢？」娜娜又一次拉起我的手，然后狂奔起来，「出发咯！！」

「慢，慢点！！」

----now----

「哈哈哈，瞧你那个样子」虽然笑得丝毫不像一个少女，但是娜娜还是坐在我的边上轻拍着我的背。

「还不是你，非得过山车坐最后一排，我早上吃的东西都快吐出来完了…… yue ……」

「矮油，一个过山车而已，你一个大男人的，适应性也太差咯~」

「嘿，那刚才是谁在鬼屋全称闭着眼，抓着我的手走出来的？」

「啊……是谁呢？」

「……」

「「「噗，哈哈哈！！！」」」

看着相互顶嘴的彼此，我们忍不住笑出声来。

摩天轮一点一点的将我们送到最高点，娜娜拉着我靠在窗边，整个H市的景观尽收眼底。

「哇哦~~我还从来没有在这么高的地方看过城市的景观。」

「哼哼，怎么样，厉害吧。」

「是是是~~」

「怎么感觉你好敷衍哦~~诶！你看，那栋楼是……」

娜娜眼睛里闪着金光，一栋又一栋的告诉我远处高楼的名字，而我就这么任由她倚靠在我的身边，看着活力四射的她对着窗外指指点点。此情此景，就好像，真正的情侣一样。在她后背深吸一口气，洗发水淡淡的清香刺激着我的神经，这种真实感反而让我有些恍惚。

（好想一直这样下去啊……）

「喂，我说，你有在听我说吗？」

「嗯，我有在听哦。」

「骗人，你明明在发呆。」

「啊哈哈……下午呢，一上午游乐项目玩得也差不多了，下午要干什么？」

「唔……」娜娜歪着头想了想，目光又落回了我身上，「去商场，给你换身新行头，瞧你自己，大年初一，裹得跟个粽子似的。」

「那就拜托你了。」我不好意思的挠挠头。

「嗯哼，不过，现在要解决肚子问题，娜娜离开我的怀抱，坐直了身体，游乐园西区那家美式热狗还挺好吃的，我见今天人不算多，应该没多少人排队吧？」

「是吗？那就吃那家吧！」

摩天轮缓缓下落，稳稳的将我们送到地面，一下来，娜娜就拉着我火急火燎的往西区跑。然而，我们还是低估了大年初一人民群众的消费能力，摆在我们面前的，是热狗摊前排起的长龙。

「呜姆……」吃不到自己心心念念的热狗，娜娜整个人都蔫了下去。

（喂喂，眼睛没有高光了哦？要死了哦？）

「要不，我帮你排吧？」我于心不忍，问了句，但是话一出口我就后悔了。

「诶？」娜娜的眼神瞬间恢复了光芒，惊喜的看着我。

「是哦，男朋友帮女朋友排队不是应该的嘛！原味、不要辣，谢谢！」娜娜轻轻拍了我一下，立马头也不回的跑开了。

「啊！喂！」

「我先去趟洗手间，这里就有劳你咯，亲~爱~的~ 呵呵 ♪ ~」

「……」

（你把我刚才在摩天轮上的感动还回来！）

我看了眼跑远的娜娜，又看了眼面前的长龙，一时间不知该说些什么。

（能怎么办，排呗！自己作的死……）

我跟在了长龙的后边，无聊的刷着手机，一点一点的向前挪动。

也不知道排了多久的队，我的面前只剩下了两个人，而娜娜那个小妮子到现在都还没回来。

（怎么这么久，上个厕所需要这么长时间吗？）

「先生您…好……」

「两份美式原味热狗，都不要辣。」

「咿！好，好的！」

看店的小妹以极其利索的动作打包好了两份热狗，速度快到让我疑惑为什么这里之前排了这么长的队。

「您，您的两份热狗。」

「多少钱？」

「不不用！」

「哦？这么好，那谢了。」

我拿着两份热狗离开了长龙，后面的人见我没给钱想说点什么，但看到我的脸以后就硬生生憋回去了。

（唉~~ 毁灭吧这个世界！）

啃着热狗顺着指示牌一路走，刚过转角就看见娜娜被两个小混混模样的青年围住了。

「我都说了，我已经有约了。」

「哎哟，小姐，我们俩在这陪你这么长时间了，也没见有人来找你啊？」

「就是就是，陪我们玩会儿呗，有啥不行的。」

见娜娜不为所动，其中一个小混混愈发大胆，伸出不安分的手搂向娜娜的小蛮腰。

「啪！」

「嘶，哎哟！」

我一个滑铲冲上去，一巴掌拍开小混混的咸猪手，把夹在那两人中间的娜娜搂了过来。

「啊，诶，冯斌！？」

「拿着！」我把还热乎着的热狗塞到她的手上，「待会再找你丢下我一个人排队的麻烦！」

「你谁啊你？打扰咱哥两个泡妞？」

「泡妞，你敢泡我的妞？不想在道上混了是不是？」我脱下兜帽，将自己的正脸对着两个小混混。果不其然，看到我的脸，两个小混混的身子都微微颤抖了一下。

「喂，我说大哥，这不会真的是道上混的吧？」

「不可能，这片儿道上的我都混熟了，从来没见过纹身纹正脸的。」

两个小混混交头接耳了好一会儿，为首的那个站了出来。

「我，张三，管江北区的，你哪个地儿的？」

「你不认识我？你江北区道上混的你不认识我？」我使劲在原地装逼，余光在四周寻找着机会。

「不认识，你叫啥名儿？」

「我叫啥名儿，你估计是没机会听到了」我顿了顿，深吸一口气，然后咆哮道。

「「「抢劫了，快来人啊！！！」」」

「！！！」

「诶，你们那里，干什么的？」叫喊声成功吸引了不远处路过的巡逻警察，几个人小跑着向我们这里赶来。

「糟了，大哥，是条子！」

「啧，可恶，你小子，以后别人我在撞见你！」

「慢走，不送哦~」

「站住！别跑！」

目送两个小混混远去，我回身瞧了一眼，娜娜就站在身后安安静静的啃着热狗。

「你还真是吃的心安理得哦。」

「诶？不是你叫我吃的吗？」

「我叫你吃你就吃啊！」

「=(&lt;ゝω·)诶嘿~☆」 

对着凭实力装傻的娜娜，我可谓是一肚子气没处使。

追逐无果的巡警折返回来，询问我们的状况。

「你们没事吧？」

「没事，没事，差点就被那两个家伙抢了。」

「是吗？没事就好。」

巡警扫视了我们二人一眼，看了看我，又看了看啃着热狗的娜娜。

「刚才园方通报我们，有一个脸上有纹身，在热狗摊那里胁迫店员，买热狗不给钱……不会是你吧？」

「怎么可能呢警官，我们可是遵纪守法好市民，怎么会做这种没良心……」那一瞬间，我的脑海里回想起热狗摊店员小妹惊恐的脸，一时语塞。

「……」

「那个……」

「不好意思，请配合我们，跟我们走一趟吧！」

「等，等等这一定有什么误会！」

「娜娜，你说两句啊，不要光吃热狗啊喂！！」

于是乎，我们计划好的商场采购之旅，就变成了突如其来的派出所半日游。

-------------

待到我解释清楚这是胎记不是纹身，说明了当时小混混的情况，补上货款，向店员小妹道歉和做完笔录以后，再一次走出派出所的时候，迎接我们的已是一抹残阳。

「啊~~今天过得真快呢~~」

「还不是因为你！」我愤愤的抗议道。

「好啦好啦，是我错啦~ 来，张嘴」

「啊姆…」

此刻，我们两人在滨江公园的大草坪上，度过这所剩无几的时间，而作为下午的补偿，我正享受着娜娜提供的美少女独家膝枕与喂食。

「今天下午……你很帅哦」娜娜轻轻拨弄着我的头发，「虽然方法有点逊就是了。」

「咳咳，咳，拜托，能不能不要再开我玩笑了。」

「我没有在开你玩笑」娜娜低下头来，眼睛直勾勾的盯着我，「真的很帅哦！」

「唔喔……懂啦，烦死了……」

「呵呵 ♪~」

远方，落日的余晖一点点的被山脉吞噬，尽管它第二天会照常升起，但却还是不禁让人觉得感慨。街道旁的路灯一盏接一盏的亮起，接替了太阳的众人，撑起了这城市的繁忙。路上三三两两的人，寻着家的方向前进，结束了他们繁忙的一天。

「……」

「B座……」

「嗯！？」

「在公司B座，有一部电梯直达地下4层，所有的丙-甲基硅聚酯胶都存在那里，满打满算应该差不多40多吨吧，处理不了就不能继续生产新材料，公司估计头疼得要死吧，有专门的安保人员看守，钥匙你得在安保室拿……干嘛一脸惊讶的看着我，不是说好告诉你的吗？」

「没有」娜娜摇摇头，「我只是没想到你会这么早就告诉我了……这一天可还没有结束哦？不如说，才刚刚开始~」

「我知道啊，所以才要现在告诉你……」我长叹一口气，「就算你是在道上混的，一个女孩子家家也要学会好好照顾自己，别一天到晚的想着用自己的身体赚钱，得亏这次遇见的是我，要是遇见别人，可没我这么会怜香惜玉。」

「啊啦~~莫非，你是在关心我？」

「是，是又怎样啦！你很烦欸！」

「没什么~~只是有点惊讶罢了，」娜娜掩面轻笑着，「这么久以来，你还是第一个这么关心我的人。」

「哼，感动了吧，感动了就给我多加一百万呗，」我离开了温暖的膝枕，直起身，「哎哟，这一天累死我了，走了，收工回家……」

「啾~」

温热柔软的触感印上我的嘴唇，一股淡雅的清甜渐渐渗入口中。

随后，少女牵起青年的手，看着因为大脑宕机而目瞪口呆的青年莞尔一笑。

「呵呵 ♪~ 今天什么时候结束，你说了可不算哟~~」

回复:

写多了，笑死，先分出来发中篇吧，下篇过一两天改好了再发

回复:

 </font>
我挺想抬杠说普通人看男主胎记也就算了，服务业的还反应那么大属实过于夸张或者业务水平不行了
当 ...
哈哈，其实这个小妹和前面的售票员我内心的设定是趁着假期出来打工的高中小妹，文中没写清楚，可能看着突兀了，之后注意

回复:

『无面杀手新春篇 · 下』

恍惚中，我任由娜娜拉扯着我一路走街串巷，深入霓虹繁华的深处。

待到我整个人又清醒过来的时候，我已经泡在了淋浴间的浴缸里，而在我的面前，一丝不挂的娜娜倚靠在我的怀里，清洗着她嫩白的身体。

（呜！！？）我慌忙的想要起来，但是浑身一股莫名的脱力感。

「啊啦~~你醒啦？」

「你你你，你又给我下药！？」

「什么下药，下什么药？」娜娜一脸无辜，「明明是亲了你一口以后你就脸红得像个蒸汽机一样，站在原地不动了。」

「是，是吗？…… 这里是哪？」

「情趣酒店。」

「哈！？」从娜娜口中蹦出了重磅炸弹，「不是，等下，你赶快起来！！」

「你就这么讨厌我吗？」

「……诶？」

「……哥哥讨厌娜娜吗？」怀中的少女抬起头，清澈的目光直直的对着我的眼睛。

（呜……突然被问这种事，叫我怎么回答……有什么喜欢还是讨厌的，明明在一天前还是相互尔虞我诈的交情。）

在我想好回答之前，娜娜继续---

「娜娜不讨厌哥哥唷，相反，娜娜很喜欢哥哥」少女向我的怀里缩了缩，「这么久来我还是第一次被这样关心……」

「我…是不讨厌娜娜就是了……」

「呵呵 ~ 也是呢 ~」娜娜轻笑着「哥哥是个很温柔的人，虽然我之前确实对你做了那种事情，但是呢，喜欢就是喜欢，娜娜不会在意哥哥的脸什么样子，所以呢，也请哥哥多一点自信！」

「啊…嗯……」

「况且，如果哥哥也讨厌娜娜的话，这个就不会肿成这样子吧？」

「啊呜！！」

娜娜的手向下探去，伸入水中，抵住了我早已雄起的肉棒。

「……娜娜，等！！」我还想说些什么，但娜娜的手指先一步抵在了我微微张开的唇上。

「嘘~~这一切也都是娜娜自愿做的哦，所以啊~」娜娜的手开始在水中轻柔的撸动着，「哥哥没必要内疚哦，好好享受就好啦，呵呵 ♪~ 」

纤细白皙的指尖握住挺立的肉棒。

缓缓的，仔细的，一边控制着握住的力道一边上下运动。

「嗯……」缓缓攀升的快感让我忍不住微微点头，「嗯…这种……感觉……」

「舒服吧~~」

娜娜换了个姿势趴在我面前，那对白花花的胸部就在眼前一抖一抖的。我的双眼直勾勾的盯着她，娜娜像是没看到似的，继续心无旁骛的爱抚着我的肉棒。轻轻的~ 温柔的~

年前，高强度的加班让我没时间释放自己，积攒了不少精力，以至于，才被娜娜套弄了几下，我就已经舒服得不得了。

看着我的表情，娜娜若无其事的张开嘴，并且用那对樱红的唇瓣含入了肉棒的龟头部分。

「啊---娜娜！？」

「呜………」

唇瓣没有移动，却在口中将那肿胀肉棒的前端缓缓向上舔舐着。已经被套弄过的肉棒十分敏感，我勉强才忍住急速高升的射精感，就算积累了过多的精力，才舔一下就高潮果然还是太可悲了！

然而娜娜像是没感觉似的，继续舔舐着，唇瓣不断深入，舌头前端开始仔仔细细的舔舐着整根肉棒。那熟练的程度，实在难以让人联想到最初见面时那柔弱的模样，仿佛就像是，青楼中久经沙场的妓女。

「啊呜！不、不行，那样，太刺激了--」

「……呜！！」

浓郁的精华在娜娜的口中爆发开来，呛得她直咳嗽，白色液体顺着她的嘴角溢出，但随即被她用手指抹了回去，一口吞下。

「娜娜，我……」

「嗯嗯～这种时候说这种话是很不和气氛的哦～」娜娜又一次用手指抵住了我的嘴唇。

「嗯，嗯……」

「好啦！」娜娜把我从浴缸里拉起来，半推半就的将我推出了浴室，「你先在外面等一会，我马上就出来！」

浴室外，催情香的味道充斥着整个房间，让这个开着暖气的密闭空间充斥着淫靡的气息，暗色调的灯光又将使着氛围更上一层楼。

情侣酒店的浴室是用磨砂玻璃隔开的，模糊的身影在灯光的映照下娇柔的扭动着，淅淅索索的声音透过未关紧的浴室门传入耳中，让坐在心形大床上的我不断的想入非非，根本冷静不下来。

「久等啦～」

没过多久，娜娜走出浴室，倚靠在门边上。此时的她，上半身穿着一件淡蓝色的高腰旗袍，两边特地开了长长的开口，使得那饱满的侧乳若隐若现，而下半身则由一双黑色长筒袜紧紧包裹，整个人像极了某个游戏中的暴露女角色，显得极其色气。

「怎样，楼下老板的新年推荐款哦！」

「挺，挺适合你的…」

「呵呵～」娜娜向前几步，跨坐在我的腿上，双手环上了我的脖子，我也不再客气，抱住了她的小蛮腰。

紧接着，也不管方才浴室中所发生的一切，我们二人的唇瓣相互叠合。

最初只是叠合，接着，相互轻啄，相互吸吮，让舌头缠绕在一起。

舔舐，舔舐，咬啮，舔舐，然后是缠绕，缠绕，缠绕，从最开始的彼此试探，渐渐变成了动物性的相互索求。

「嗯啊……嗯嗯…哥哥……」.

怀里的少女如同呓语般一边呼唤着我的名字，一边绕上手臂，紧拥着我。

「娜娜…」我也回应着她，同时伸出了右手，探入了不可告人的秘密花园，那里已经因为大量的爱液而湿透。

「……咿呀！？」

光是用手指轻轻一擦，娜娜就发出叫声。

（明明刚才在浴室里那么熟练，现在的反应又这么清纯，这种可爱的反差是怎样啊?）

「舒服吗？」

「嗯，嗯，很舒服……」

手指已经润湿，轻轻一压，噗嗤一声，便轻易滑进它的内部。娜娜的娇喘变得更加激烈，我的内心没来由的一股征服感，想要观察她那种悦乐的模样。

「那这样呢，舒服吗？告诉我，娜娜。」

「啊，啊啊，呀，啊，好…舒服……」

少女的小穴毫无困难的接受了第二根手指，愈来愈多的汁液也喷涌而出。

「不，不要……！」

娜娜突然伸出手，将我抽送的手指抓住。

「……？」

「我不要，就这样，虽然很舒服，但是，我想和哥哥一起变舒服唷。」

娜娜轻轻拨开自己的粉嫩的阴唇，露出深邃而湿透的洞穴，含情脉脉的看着我，我也没有了先前的犹豫，架起我的利剑直捣黄龙。

「唔，咿~啊~！」

少女的小穴狭窄得令人吃惊，明明早已润湿，却一次又一次的勾住我的龟头。娜娜的身体不断的痉挛着，肉臂摩擦着肉棒，我也不断深入，直到感觉突破了某层阻碍，丝丝殷红夹杂在爱液中缓缓流出。

「呼……啊呜…啊……啊…好猛……」

「娜娜，你，你…」

「还是处女哦！」娜娜的眼角挂着疼出的泪滴。

「……为什么？」

「娜娜刚才也说过了吧？」她没有再继续说下去，但隐约的话语已经传到。

这一切也都是娜娜自愿做的--

「所以，你要好好负起责任，不要让我的第一次留下坏印象哦！」

「……嗯」

我重新开始，继续在少女的小穴里抽动着，肉棒夹杂着爱液与内壁摩擦发出滋噜的声响，渐渐贯穿娜娜还未允许任何人进入过的体内。

（呜哇…好紧……！但是好舒服，跟自己握着感觉完全不同……）

暖和而又湿润的内部没有间隙，无一遗漏不断刺激着肉棒的前端和两侧，光是这样，我都感觉快要射精了。解放了的双手透过去旗袍侧腰的开口探了进去，轻揉着，然后一点点的慢慢用力。

「嗯，嗯，唔……」少女娇喘着，我倾下身，又一次印上她的唇瓣。

刚刚经历破处的娜娜，此刻也慢慢进入状态，小蛮腰开始配合着肉棒的节奏扭动，不断地向我索取着。明明刚才的表现还那么清纯……

「还疼吗？」

「完全…不会……不如说…只是进入就，啊、啊、啊~~！」

我恶作剧的将肉棒一顶到头，娜娜显然受不了这种刺激。

「啊，哥哥，好坏，啊……」

「哦？那把我拉到这里来的不良少女又是谁啊？」

「嗯啊，是，是娜娜，啊…」

「对吧？惩罚不良少女，怎么能叫做坏呢？」

快感一点点累加，渐渐涌了上来，在调戏着少女的同时，我也开始加快了速度。

「呀，啊，对不起，哈呀，请，啊，请惩罚我……！」

「啊哈…」

抽送着，再抽送着，每摇一次腰，两人交合之处就会传来滋噜滋噜的淫糜声音，这又提振了我的兴奋感，助长着缠绕在肉棒之上的快感。

「嗯啊，啊，啊，啊，好舒服唷，哥哥，也很，舒服吧？」

「嗯哈，我也很舒服，哈…」

「那就，更多，更多的，惩罚我吧！」

我的下身感到一阵压迫，原本就紧致的小穴此刻更是紧紧的贴合着我的肉棒，摩擦着，冲击着最终防线。

「啊呜，不行了！」

快感就要涌上尽头的我，急忙想要把肉棒抽出来，但在身下娇喘着的少女仿佛看透了我的心思，两只套着黑丝的美腿环过了我的腰，将我的肉棒牢牢锁在小穴之中。

「娜娜…！」

「可以唷！」娜娜用潮红的脸蛋笑着，「用哥哥的精华……把我的里面，填得满满的吧！」

得到了最终许可，我更加激烈地推送腰部，当再一次送进最深处的那个瞬间，我的忍耐力也抵达了极限，精华不受控制的喷涌而出，注入了少女的体内。

「咿呀！！！」娜娜的身躯一震，随之而来的是止不住的痉挛，我明白，这一刻她也抵达了高潮。

「啊……呼…嗯啊……」

我抱着还在喘息着的娜娜，就这样滚向一旁，我们两个人紧紧相拥着，许久之后才松开彼此。

「呼啊……哈哈…肚子，满满的…好幸福……」娜娜舔了舔嘴角，用她些许迷离的双眸看着我，「果然…很舒服唷…感觉好像会上瘾……」

「？」

温热的小手，又攀了上来，疲软下来的肉棒在几番套弄之后，再次渐渐取回硬度。娜娜压住了我想要动作的右手，以骑乘位跨坐在我的身体上，我没来由的内心一紧，娇媚的话语传到耳边——

「惩罚还没有结束，今晚可别想睡哦，我的，好~哥~哥~ 呵呵♪~」

……

……

「唔…啊……」

昨夜，是疯狂的一夜。

最后是我先将她干晕，还是她先把我榨干，已经不得而知了，我只知道，与她经过一夜的狂欢之后，我沉沉的睡去，睡得极其安稳。

待到第二天早上，阳光透过未遮严实的窗帘将浑浑噩噩的我唤醒的时候，房间里就只剩下我一个人了。若不是还身处于心形大床之上，我大概，会以为昨天的一切都是一场梦吧。

我向放衣服的凳子探出手，想先把衣服穿上，却先摸到了两个信封，一个上什么都没写，另一个留下了黑色的字迹——给哥哥。

我拆开了有字的那个信封，里面是一本贴着我照片的rs护照，一张rs银行卡，一张写好说辞和套话的纸，以及，一封信——

『
         亲爱的哥哥～
         昨天晚上我很满足哦，作为我的第一次，哥哥也算是合格了呢。
         和哥哥在一起的这一天我很开心哦，银行卡，密码和护照我都一起放在信封里了，约定好的，200w美金已经打到卡里了哦。哥哥不打算出国的话，那本护照就当做是摆设好了。
         啊对了对了，如果公司的人拿一些子虚乌有的事来找哥哥麻烦，哥哥就把我准备的另一封信，给公司的高层就好啦。
         房钱我已经先结了，如果哥哥还想继续享受一下的话，就要自己交钱咯！
         就是这样，后会有期啦！
                                                                                                       --娜娜
                                                                                                                  』

然后，在落款的下面，还用很小的字写着

『背面还有～』

我翻过背面。

『作为惩罚娜娜的回报，娜娜昨天穿的衣服，就送给哥哥做纪念啦，嘻嘻～』

「！？」

我赶紧翻了翻我的衣服，果不其然，一件淡蓝色的旗袍和两条黑丝混在其中，我的眼前仿佛浮现出了少女恶作剧的笑容。

「……这个小妮子!」我无奈的笑笑，「唉，纪念就纪念吧，真是的！」

我起身，穿好了衣服，将“纪念品”叠好，和信封一起塞进了外衣内侧的口袋里，随后离开了酒店，往家的方向走去。有了这200w，我就能摆脱现在的生活了，也该考虑考虑今后该怎么办了。

只不过我没想到，麻烦会来得这么快。刚进到租住的小区门口，我就被穿着制服的一群人拦了下来，看制服的样式，是公司安全部门的。

公司有事情传唤我，希望我跟他们走一趟——他们是这么说的。

我也大概猜想到会发生什么了。逃跑？四周都是他们的人。所以我没有抵抗，跟着他们的车回到了公司，然后被送进了某个会议室，按着坐在了聚光灯下，公司的安全员站在我的对面。

「冯斌，我就不说废话了，今天凌晨你从公司运走的四桶丙-甲基硅聚酯胶，藏在哪里了?」

「……我不知道你在说什么？」

「你不知道？」安全员把他面前的电脑转了个角度正对着我，「那这个人又是谁？」

电脑的监控画面中，“我”，操作着平板车，从存储丙-甲基硅聚酯胶仓库里拉出了四个大桶，向停车场方向走去。

这段视频一瞬间让我有些不明所以，毕竟经历昨天的疯狂，今天凌晨我还在情侣酒店的心形床上昏昏沉沉的睡着。但是——

『如果公司的人拿一些子虚乌有的事来找哥哥麻烦，哥哥就把我准备的另一封信，给公司的高层就好啦。』

好像对发生了什么又突然有了些许头绪。

「指纹和掌纹识别记录都是你的，你还想说你不知道吗？这些不仅是公司的财产，也是国家管制的东西，我建议你现在最好老实把你的目的和东西的下落告诉我，不然……」

「……」

「……我，有一封信要交给董事长。」

「不要转移话题！」安全员有些不耐烦。

「事情的前因后果，在里面都有解释……大概吧。」

「我都说了……！」

「把信拿过来。」

「……」

会议式墙上的壁挂音响传出了平静而又低沉的声音，一度让房间中的宁静了片刻，安全员愣了愣，跨步走到我的跟前。

「信给我。」

我从外衣口袋里掏出那封没有署名的信递出去，安全员接过信，推开门走了出去，留下我一个人在会议室里静静等待。

过了大概几分钟，安全员又推门走了进来。

「你可以离开了」他的态度明显软了很多，「这其中，可能有点误会。」

「是吗？」我耸耸肩，没有再追问什么，站起来离开了会议室。送我来到这里的人，又客客气气的将我送了回去，甚至于帮我买好了早餐和午餐。

至于那封信，自始至终，我都没有拆开过，对于其中写了什么，我也无从得知，不过我唯一确定的是，娜娜给我的这封信确实是让我摆脱了公司的麻烦……她确实说道做到了。

我在家里躺着度过了剩下几天假期，一方面是经过那一夜的疯狂，身体有点遭不住；另一方面，是为了做一些调查，关于黑市的，关于“无面”的，关于今后生活的。

娜娜没有在联系过我了，不过出乎我意料的是，“无面”这个名号在黑市中出奇响亮，对于他/她各种各样的形容让我不禁怀疑，自己先前的遭遇是否是在做一场梦。

但是无论黑市中如何评价，经过那一天的相处，“无面”娜娜的这个少女形象，已经深埋在我的心中，某种心境上的变化，已然在我心中悄然发芽。

假期匆匆而过，我也对未来做好了打算。收假重新开工的那一天，公司发表了声明，称已经找到了能够少量无害化处理副产物的方法，新材料会开始恢复少量生产。一时间，公司的股票，和新材料的价格又被抬到了一个新的高度。

与之相对的，我所在的副产物研究小组被解散，主管人员调回了他们原来的岗位，而临时招募进来的人，则在领取了一笔可观的违约金后，开始物色下一份维持生计的工作。

对于我，公司则极力希望我能够留下，并且调去行政岗，强度低、待遇好，除此之外也开出了相当不错的条件，但是我都回绝了，因为我已经有了想要去做的事。

草草办完离职手续，领取了违约金，将租住的房子退掉后，我骑着新买的小电驴往郊区出发。

我打算干回我在学校实验室勤工俭学时最擅长的工作——材料维修与设备维护。为此，我用账户上的一小部分钱在郊区买了一个独栋的小平房和一些材料，改造成了一个五金店。

为什么要选在郊区？那当然是因为这样能少一点被排查的风险。

没错，我选择踏入了黑市，承接一些黑活。

为什么这么做？大概，是想着有朝一日能接到“无面”的订单吧，虽然下一次他/她出现在我的面前的时候，或许不是我最喜欢的那个模样吧？

留下了一点足够活过后半生的钱，其余的，大部分都用来购买设备和材料了，剩下的一小部分则用来缴纳注册黑市账户的保证金。

「好的，您的账户和信息已经上传完毕。」电话里，清脆的女声以机械的营业声线回答我，「最后一项，请问，我们应该如何称呼您，也就是，您的代号是什么？」

「代号么？」我扭过头，看着镜子中自己的脸，那块黑色的胎记不偏不倚的处在舞台的正中央，尽管碍眼，但却也陪着我走到了今天，推着我来到了现在。

『娜娜不会在意哥哥的脸什么样子，所以呢，也请哥哥多一点自信！』

温柔的话语仿佛在耳边响起，仿佛又将我带回了那个夜晚。

「自信，么……」

「您好？」

「不，没什么，我想想，代号就叫……」

「黑斑吧。」

「好的，黑斑先生。」

挂断了电话，我开始做起开门迎客的准备。

只不过当时我并不会想到，我与他/她的再一次会面，会如此迅速，会如此的令人，出乎意料。

新春篇-END-

回复:

很抱歉，更晚了，因为收假以后承接了一个大项目，一直在加班，没时间吧最后的一点内容写完，今天轮休放假，把最后剩下的一点写完了，今后无面杀手系列短篇也会随缘在这里更新，还希望各位看的开心。
若是大家有想看的  -角色人设-   也可以发在这里

回复:

 </font>
来点黑丝老师吧
可以有，先记着
