

“今天慎二哥会不会带我们去耍呢……”

凝望着手表上的指针逐渐划向放课时间点，趴在桌子上的我陷入了沉思。作为被其他人看作孤儿的谜之少年，我之所以没有在学校里受到欺凌，间桐慎二这位“大哥”的照顾自然是功不可没。因为他的存在找我麻烦的家伙不得不好好掂量一下后果——别的不说，这位公子哥的背景可没那么好惹。

当然慎二这条线并不那么容易搭上。而我作为一个毫无背景的小学弟能搭上他这条线也是没有想法的时候选取的策略。简单自我介绍一下，我，佐藤翔太，或许你们可能不相信，我不是这个世界的原住民。在我原来的世界，这个世界里发生的一切都被归类为一部叫做“fate stay night”的动漫游戏里的虚构故事。作为一个资深宅众成员，对这个世界的故事自然是非常了解。但当我真正的进入这个虚幻的故事内部，切实的接触到了那些活生生的角色，我才意识到自己对这一切的理解究竟有多么肤浅。剧情里看到的只是人物极小的一部分，正义的伙伴也许并不正义，蝇营狗苟的小人也有自己的发光点。

说实话，作为一个资深宅，为什么没有选远坂凛间桐樱伊莉雅这种妹子作为同盟是一件很难理解的事。我只能说，我也想喊那些可爱的女孩子们老婆，但现实狠狠的击打在了我的胸口。saber的温柔仅限于对士郎，远坂凛见面就对着我丢宝石害得我三天没敢看她一眼。至于伊莉雅那个森林……算了算了我还是要命的，间桐樱对士郎也是一往情深。在游戏里那么好攻略的女主角仅仅是针对这个世界的男主角——士郎而言。对我这种要脸没脸要钱没钱的平凡人来说，自然是难如登天。因为一些各种各样的原因我又不想和士郎过多的接触——看着那些妹子在他周围转来转去我就不爽。为了获得觊觎圣杯的权利，我只能投靠间桐慎二麾下。

“翔太。慎二哥让你放课后去操场等他。”

长期的接触下间桐慎二并不像想象的那么糟糕。除去他那种酷热的嫉妒心之外，对兄弟还是相当够义气的。当然，这种“义气”的前提是我们对他忠诚，但作为混迹两个世界多年的老咸鱼，达到区区这种程度的伪装并不是多么困难的事儿。除开这些偏激的性格，在长久的接触中，也没觉得慎二有多十恶不赦。甚至或许是因为我的到来，他那种与生俱来的戾气也有所收敛。

“慎二哥，找我有事？”
“翔太，你来穗原群有几个月了，你说哥有没有亏待你过？”
“没有。感谢慎二哥才让我走出了那种境遇。”
“我需要你的帮助……翔太。家里那个老不……咳咳。我爷爷总是看不起我，想要让我那个该死的妹妹……啊。”

慎二停止了说话，用一种奇怪的眼神盯着我。我被那副表情盯的有点浑身不自在，仿佛我不是什么人，而是一个闪闪发光的金元宝。作为穿越者我当然知道慎二和樱之间的关系，因为慎二那种偏执的性格，剧情里间桐樱义无反顾的扑到了士郎的怀里……我当然不希望这种事发生。为了打破这种尴尬的窘境，我往前走了一步。

“慎二哥要我做什么，只要力所能及，尽管提就行。”
“当然力所能及，本少爷可不是强人所难的家伙……既然你愿意，那我就不需要问你接下来的事儿了。”

带着疑惑的心情我跟着慎二来到了体育器材室。里面目前还是空无一人，角落里的垫子倒是因为时常有人清理而没有积攒多少灰尘。进门之后慎二把门关上，根据指示我走到了架子背后隐藏……虽然满肚子的疑惑尚未得到解决但我还是这么做了。这种状态并没有持续多久，很快被关上了的门外就传来了敲门声。

“前辈在嘛？我进来了喔。”

是樱的声音。随后门被推开，少女娇俏的身影出现在房间里。收到了士郎消息的她当然是兴高采烈——但是在她的视角里器材室里并没有什么人。仅仅是一瞬之间，慎二从门后藏身的阴影中冲出，手臂勒住了樱的脖子，伸出腿把器材室的门给关上。

“哥哥！？”
“闭嘴……给我老老实实的吃下去。”

慎二捏住了樱的鼻子，将一瓶泛着紫色光芒的液体灌进了她的喉咙。间桐樱一开始还勉力挣扎几下，没过多久就瘫软在了慎二的怀里。那种瘫软似乎没有就此结束，少女玲珑有致的身躯在他的手中不断缩小，衣服失去了支撑一件件的飘散到地上，最后停留在手上的只是一件皮状物。

“翔太，出来把这个穿上。”
“这……这是什么？”

慎二没有正面回答我的问题，而是用一种幽幽的声音缓缓吐字。

“穿上这个，你就是间桐樱了。”

回复:

 
怕了怕了，之前说过雪鸽鸽要是更新，我就更新来着的</font>
别担心，我不是雪风x

回复:

 
期待后续发展 只求楼主不鸽</font>
看着我这个id再说一遍（滑稽）

回复:

评论过20更新吧。下一段全是ghs可能不对一些人的胃口……

回复:

你们怎么一天就给我搞了那么多评论我怎么鸽？

回复:

 
唉(º﹃º )，绯绯姐的新坑。说起来主角竟然是翔太嘛hhh</font>
我这两天在个人群里整的新活啦

回复:

 
绯绯大人天下第一，嘿嘿嘿</font>
老婆老婆老婆——❤️

回复:

晚上有一次更新。在码了在码了

回复:

“我没说这种东西……”

话音未落便戛然而止。虽然穿上那个来历不明的东西会让我和小兄弟就此分离，但慎二哥从来没坑过我，间桐樱也是个美女。更何况在这个世界上，有这样的身份是一件很有利的事情。记忆中樱时常在士郎家闲住，而士郎家并不只有他自己，原著中他的那些妹子后宫时常去他家里蹭吃蹭喝甚至蹭睡觉——士郎是个不解风情的榆木脑袋自然可以忽略不计，那些妹子岂不是……

带着这样的想法我接过了慎二手上还带着一些温暖的皮。间桐樱的身体还有些残余的温暖，柔软的触感摩擦也让我欲罢不能。躲到了刚才的小角落里，脱掉了自己原来的衣服，将自己的粗腿塞进间桐樱纤细的腿部，少女的腿鼓胀起来，却并没有超越原先的粗细，充盈到原先的程度就不再变形。双腿穿好之后拉过股间，少女的蜜穴代替了鼓胀的下体，炸裂感散去被蜜汁空虚取代，上身一阵颤抖，喉咙咕噜一下发出舒服的哼哼声。

“真是糟糕的声音。”

自我吐槽了一下，用现在的声音喘息确实有点令人毛骨悚然。还是一次性穿好皮再好好享受这副身躯比较好。扶起了少女的腰肢代替了自己的身体，双手像戴长手套一样伸进了间桐樱的双手，胸膛贴上少女的胸部，因为没有支撑物而坍塌的双峰也再次隆起。紫色的长发摩挲着RT，带来非比寻常的刺激感。捧起脸颊——“再见啦，翔太。从今往后我就是间桐樱了。”脸部贴合，少女睁开了紫色的眼眸，脸庞上拂过的一丝紫色秀发与肩膀的负担提醒着我间桐樱的身躯已经完美的属于我了。

伸手托着硕大的胸部，双手对着尖端的樱桃揉搓揉搓。用少女的身体发出娇喘可比之前要好多了。闭上眼睛享受着滑腻的触感，宛如电流刺激身躯的感觉无比舒适……一双粗糙的手突然抓住了我的手腕把我拉了出去——间桐慎二把我按在了体育课用的软垫上，他的眼睛里燃烧着欲望的火焰。

“慎二哥……”
“用你的身体取悦我！”

宛如猛兽一般，慎二一边发出怒吼一边肆意的抚摸着我的肌肤。在刻印虫的调教下过于敏感的身体忠实的将触感反馈给了全新的大脑，宛如升仙一般的快感充斥着身躯的每一个角落。闭上眼睛静静的体验，身体已经不由自主的呻吟娇喘了起来。

“啊啊，翔太！你可比原来的樱棒多了！”
“哥哥……哥哥快满足樱……！樱想要哥哥的爱抚……！”
“来了……来了……要去了……”
“好舒服啊……啊啊啊啊啊啊啊——”

一番云雨过后两人无力的躺在垫子上，慎二扶着腰不住的喘息，我的双手还在轻轻揉搓着双峰，颤抖的下体不断渗出乳白色液体。片刻之后，依靠着樱身体出色的多的恢复力，我比慎二先站了起来，开始凭借肉体的习惯整理仪容。

“哥哥，时候不早啦，该回去啦。”
“你入戏可真快，翔太。”
“翔太是谁？哥哥觉得今天的樱比起之前的怎么样？”
“啊……今天的樱真是棒极了。哥哥很喜欢这样的樱。好了，穿好衣服就先我们的家吧。”
“讨厌啦。不跟人家一起回去什么的……哥哥晚上要好好补偿樱哦。”

确保了自己的衣衫整洁，拿出随身携带的小镜子给自己补了补妆。那个温婉可爱的学妹间桐樱又出现在了众人的视野里。刚才激烈的做爱似乎意外的让我得到了间桐樱的记忆和习惯，现在我可以轻而易举的面对她的朋友和同学——虽然很想不穿内衣裤就这么真空的回去，但是为了庆祝我的新生，好好装扮成樱还是相当有必要的。

“从今天起……我就是间桐樱了。请多指教，前辈♥~”

回复:

统一回答一下。百合片段在番外。因为本篇不想写太多。但是是同一个系列的所以会一并在这个帖子里放出。
是凛樱姐妹的片段。可以期待一下。

回复:

 
漫改tsf什么的真是太棒了，不愧是雪风系的</font>
那是学姐学我的。别瞎说（滑稽）

回复:

 
大大，昨晚没更新啊(｡･ω･｡)ﾉ♡，等你好久</font>
更新了的，自己翻

回复:

 
这算是已经完结了吗</font>
没有啊……还有一点完结本篇，本篇之后还有两个百合向的番外

回复:

我出魔神总司了。你们呢

回复:

右手大拇指伤了，打字困难。修养几天

回复:

 
间桐樱这样被取代，老虫子不会发飙吗？而且黑圣杯没这么好当吧？</font>
卫饭时间线。加上架空爽文就不要纠结那么多设定了。

回复:

今天晚上或许有一段（单手打字好难受……）
先把正篇完结了吧

回复:

啊。雪风在床上好厉害。我虚脱了。没法码字了。

回复:

 
个人群吗？能分享一下吗，我要来催更</font>
抱歉个人群仅限亲友加入QwQ

回复:

当天晚上……

“哥哥快一点再快一点啊啊啊啊啊——”
“呼呼……啊……樱好棒啊……啊啊啊啊啊啊啊——”
“啊……不行了……我……”
“哥哥大人——就这么点吗？继续继续啊——”

第二天清晨我就早早的起了床，走进冰凉的客厅打开暖气。按照这具身体的习惯，梳洗完毕之后就会去为慎二和爷爷做早餐。脱去睡衣望着梳妆镜里玲珑有致的身体，双手不自觉的抚摸上胸部和下体。都说女人做■比男人爽的多，我可是彻底亲自论证了这个说法。女孩子的下体第一次体会到被抽插的感觉的时候我就彻底的迷上了这种感觉，以至于昨天晚上和哥哥做到了深夜到现在下体还在隐隐作痛。将内衣和胖次穿好，然后是衬衣、马甲和短裙。扣好扣子之后紧束的衣物让我的曲线更为窈窕曼妙，忍不住就揉了两把柔软的胸。我永远不想离开这个身体，以前的我就随风而去吧。

整理好心情将围裙系好走进厨房。我间桐樱可是贤妻良母当然要给哥哥做好早餐。拥有了少女记忆的我做这一切都是得心应手，没有任何凝滞就完成了——当然，和某卫宫姓大厨相比还是有些许差距。不过这可是无关紧要，本学妹想得到卫宫的指点那还不是轻轻松松。哼哼，我不但要白嫖你还要白嫖你的后宫们。哼着小曲儿将饭菜端上餐桌，慎二已经来到餐厅等待，只是扶着腰脸色苍白的表情和平日趾高气扬的慎二哥完全不一样。

“诶……哥哥……”
“翔……咳。樱……为了让卫宫那家伙不起疑，你今晚去卫宫家住吧。”

即使吸收了间桐樱的记忆保持着淑女风范，正在吃饭的我也因为过于惊愕而差点把饭喷出来。不是吧，慎二哥就这么轻而易举的放我去卫宫家？两世为人的我有着更为深刻的记忆，慎二并非真正意义上的蠢货，fe的慎二是一个相当有个性有理想有担当的男人。为了确保安全我决定再试探一下，拿纸巾擦干净了嘴角，挪动到慎二的身边用双峰挤着他的胳膊。

“但是……人家想做哥哥大人的新娘……”

平时和我们吹的天花乱坠的慎二在遇到这种情况似乎也乱了阵脚。伸手按压我的肩膀想推开我，我干脆抱的更紧。看他胳膊酸软无力的样子该不会是昨晚纵欲过度的缘故……微笑了一下，舔了一口他的耳朵，然后就松开双臂回到原来的位置上。

“如果什么时候哥哥想要樱了记得叫我回来~”

当然我猜他再也不敢了。今天可能他在兄弟们面前都抬不起头来，要是有机会我真想去看看他今天是怎么出洋相的。可惜，女孩子的校园生活更令我着迷。

慎二在吃完早饭之后就匆匆出门了。刷碗的时候突然多了个念头，伸手从后背一直摸到下体，似乎完全没有脱下来的办法——那可真糟糕，本来还想借着樱的身体和凛一起洗澡趁机把她上了的，这会儿可是连大宝贝都没了。虽然女孩子的百合也很甜美但果然还是亲自在她们身上留下痕迹更有成就感啊。至于再把一个变成皮，我也没条件同时扮演两个人，目前也就只有好好扮演间桐樱接近卫宫了。

去学校的路上也是受到了路人的注目礼和各种各样的打招呼，我也一一用甜甜的微笑进行回应。美少女的待遇果然比男人要好多了，无论什么时候都是人群的焦点。内心的愉悦洋溢在脸上，让我的笑容更加迷人。内心满满的满足之时，我被背后的一个声音叫住。

“哟，樱！”
“啊，前辈！”

意识尚未转过来身体已经做出了反应。不用多说都知道来人是谁——凑过去亲昵的搂着士郎的胳膊，一副小鸟依人的姿态。尽管内心对这位“后宫王”大放厥词，表现一副少女姿态却毫不费力，恐怕是身体的缘故带来的影响。

“听说你昨天跟慎二回家了？怎么样，他没有欺负你吧？”
“没有没有。哥哥昨天晚上睡得很早来着……”
“那就好。如果他有什么过分的举动一定要和我说啊！”
“啊，多谢前辈关心……晚上我会继续帮忙前辈完成家务的。”
“喂，樱……啊，晚上再说吧，再见。”

不知不觉两人已经走到班级分岔口。最后留下一句话之后我也甩开了士郎自信的走进教室，坐上了属于如今的“我”的位置。以前的间桐樱在什么时候都沉沉闷闷的不讨人喜欢，现在的我可没有这个毛病。美少女生活开始咯~

“……”
“哎，你说是不是……”
“啊，那当然了。他啊可不就是只是……”
“哎！？？？”

对于“樱”的突然插入对话，似乎周围的人都表现出了相当的不适。一直以来『我』间桐樱都是一个沉默寡言的文静、甚至自闭的少女形象，突然这么活泼阳光的姿态，可以说是第一次。

但是周围的人似乎也没多在意这个转变，叽叽喳喳的女生们很随性的欢迎我加入了她们的讨论，周围的男人看我的眼神也重新点上了火热的成分——果然，美少女在什么地方都是受欢迎的。但是啊，我可不会给你们这些屑男人机会。除了照顾我的慎二哥，更重要的当然是……

“嘿嘿，士郎的后宫们，我来啦。”

回复:

你们说吧。先写saber篇还是先写凛篇

回复:

 
当然是我全都要//</font>
催更崩坏三短篇！

回复:

规矩同样在这篇说一下。
我这里，禁止一切形式的，哪怕是开玩笑的催更。
你催我，我装看不到。催的语气重了我会骂人。
正常情况我不会断章。两个番外都是看得到的。

回复:

 
大大，会不会接下来还有人被入替呢，比如傲娇凛</font>
其实……我不知道，都有思路，看到时候写哪条线了

回复:

 
噔噔噔噔噔噔蹬（</font>
老婆老婆早上好啊

回复:

近期雪风要更新。为了平衡咕度，停止更新。
想催更可以去雪风群里找我。

回复:

憋投票了，凛篇开工。
我还有别的fate系列短篇企划。过段时间看情况放上来。

回复:

放课之后。

与记忆中如出一辙的，我用士郎赠予的钥匙打开了门。作为外世界访客的我当然知道，虽然士郎失去了亲人，他的家中也并不只是他一人。不考虑时不时来蹭饭的凛，作为老师兼职监护人的『藤村大河』，属于士郎的从者，saber阿尔托莉雅，以及间桐樱——当然现在的间桐樱已经被我取代了身份。以前的我对大河这种并不感冒，但是saber和凛这种拥有居高不下人气的“三女主”之一，我可是一定要搞到手的。为此我早已制定了详尽的计划，而第一步就将在今天展开。

“樱酱？今天士郎要晚一些回来喔。所以——做饭拜托啦！！”

大河双手合十笑眯眯的看着我。或许是受了这副身体的影响，我微笑着向大河点点头，放下了自己的书包，然后熟练的从冰柜里取出各种食材。士郎当然是准备完善了的，我只是现场拿来用而已。熟练的清洗好蔬菜，放入锅中翻炒。不得不再次感慨这种魔药的力量，哪怕是在这之前对做饭一无所知的宅男，也能做出如此色香味俱全的佳品。作为大厨的习惯，弄了一只筷子蘸了点汤汁放入口中……嗯，鲜美甘甜。虽然士郎不回来，考虑到saber的食量这个现实因素以及万一他们突然折返的可能性，我最终还是选择多做几个菜。

“嗯，卫宫君……？……和他商量……”
“……晚上……吃饭……”

哼着小调儿炖菜的时候听到了门口传来的声音。大河老师似乎在和什么人交谈，不多时一抹靓丽的身影走进了餐厅。红色的上衣和超短裙下纤细的双腿……哪怕是同为美少女的我，也忍不住咽了口口水。

远坂凛的身姿是我一辈子都不会忘记的。自从来到这个世界我就没有放弃过对她的追求，即使第一次差点在宝石和红A的双刀下被砍成了碎块，要不是即时变成一只鸽子躲过一劫我或许已经命丧当场了。但是现在的她似乎没有认出我，反倒笑着和我打了个招呼……噢，远坂凛和我打招呼，我的吉尔——不对我没有了。但百合也是一出好戏是不是？

“大河老师，姐姐，我出去买点配料。”
“啊好的，早去早回，实在不行让士郎带回来也行。”
“诶？？？？？？”

大河比较熟悉这种展开，习惯性的摆了摆手，但是凛过了好一会儿才反应过来。等她追出来的时候我已经离开好久了。至于目的嘛……当然不是打酱油。既然士郎不回来，现在今晚不是一个好机会吗？

嘿嘿。凛的腿我可是想要好好体验一下的。

在市场上转了一圈终究还是犯了难。安眠药可不是那么容易找到的，哪怕药店有，也因为我的身体是个未成年人而被推了出来。天无绝人之路，最后我还是通过一些特殊手段搞到了一份。还附赠了一份慎二同款化皮药。

【请在看着我的各位把绯子哥永远的神打在屏幕上】

因为得到帮助的缘故，回到家的时候之前做的菜还没有凉。凛已经回了房间，大河则是一个人缩在被炉里看电视。最后一个菜打算炖的是汤，当然，我不可能炖清汤。望着手里的两个瓶子，一抹诡异的笑容爬上了我的嘴角。将一些特效安眠药撒入清汤中，仅仅是筷子一搅动便没了踪迹。本学妹当然不会自己喝……哼哼。等到凛和大河喝下汤的时候一切都由我掌控了。

“来咯~热腾腾的汤~”

将碗摆到了桌上之后借着洗手为由走进了卫生间。附耳在门上悄悄听着外面的动静，一开始凛和大河尚且有些许交谈，过不多久便归于沉寂。尝试着喊了一声门外在吃饭的两人，等待许久也没有反应——她们果然乖乖的喝了汤。回到客厅的我只看到了两个趴在桌上的人。俯身试探，凛的鼻息有节奏的拍打着指背，果然睡得很熟。可恶，看着她精致的侧脸，凹凸有致的身材，在桌子底下反射着光泽的黑丝。我有些急切的抱起她软趴趴的身体，贪婪的嗅着凛身上淡淡的玫瑰味体香，一手抓着凛的黑丝腿向上抚摸，她刚换上的胖次似乎有些潮湿。另一手钻入上衣揉搓着胸部，挑逗着那点粉红，下面就开始变得有精神了。一手抓着凛的黑丝腿抚摸，另一手解开上衣揉搓着胸部——樱的身体果然很敏感，轻微的刺激都能带来剧烈的快感。但是这还不是正戏，把熟睡的凛翻过来，轻轻脱掉她的衣服。在睡梦中的她不过是因为突然的寒冷而发出一身冷哼——安眠药果然非同一般。如法炮制的，我脱掉了我自己的衣服。两具白花花的躯体纠缠在一起，士郎家的客厅里一片旖旎春光。

回复:

h部分出自咸鱼。特此声明

回复:

推销一下新坑啊兄弟们，点进空间就能看到，都去留个名儿回复点啥呗

回复:

握草 原来我这篇还没写完啊……

回复:

我以为我完结了来着，最近太忙了hhh
那就，名正言顺的咕了吧hhh
