

这是一个哥哥与妹妹之间，温馨的日常(x 

———————————————————————————— 

“接下来这首歌，是我们最初的出道曲，也是献给大家的歌。” 

“星莹。” 

“请听。” 

银发的少女轻声说道，仿佛深谷之中的幽潭叮咚。背后的四位少女退后几步，散成一朵摄人心魄的花。 

台下爆发出如海般的欢呼声，大家都知道，在这演唱会的最后，一定会有这压轴的出道曲。 

舞台灯光熄灭了，完全的暗淡下去，只有台下起舞着的无数应援棒。 

像无数的萤火虫，即使一死，也要一睹最闪耀的星星所散发出的那抹光芒。 

灯光亮了，照耀出部分的舞台。 

少女们穿着羽毛一般的舞服，美丽的四色孔雀翩翩起舞。 

心の奥に眠った さらり溶ける君の歌  ♬ 
在内心的深处沉睡着彷徨融化你的歌  ♬ 

她们这四种不同的动人音色，只是为了合唱出最初的这一句，敲动所有人的心弦。 

魔法をかけたら大体ホリック  ♪ 
就好像最闪亮的魔法一样       ♪ 

轻柔中带着萝莉音色的嗓音，瞬间引爆了整个会场，台下的肥宅声嘶力竭的呼喊着这位少女的名字。 

一束闪光灯照亮了舞台最中央的银发少女，她一身银白色羽毛的礼服，衬托得她仿若九天之上的天使一般。 

続きを見たいのさ 曖昧トリップ  ♫ 
想要一直的和你甜美下去         ♫ 

仔细看去，她脸蛋上竟是一副泫然欲泣的表情，她唱着，牵动着在场所有人的心。 

未だ書き残してく逃亡録    ♫
书写我们两个人未完成的梦   ♫

最后五人合唱出了这最后的一句。 

其余的四个少女围了过来，正准备摆出最后的pose。 
突然，离得最近的少女喉咙里发出惊呼声，穿着高跟鞋的脚一崴，看着就要狠狠地摔在地上。 

银发少女手一牵，和那位少女款款的转了一圈。像童话故事里的王子一样，一手抱着她的腰，在她的额头上印下一个吻。 

台下沉寂了一秒，然后爆发出雷鸣般的掌声，和欢呼声。 

猫宫莹轻轻放开那位少女的腰，她赶紧慌张的逃开，脸早已惹得通红。 

她们一起施了一个结束礼，另外四人，把她稳稳的簇拥在最中间。 

她就是点亮萤火的那颗最闪耀的星星，无比的美丽。 

“小莹……” 

直树眼里带着莫名的光，录像带发出咔哒的声响。 

“你叫直树？我的名字是猫宫莹，你好呀。” 

“噗嗤，你是笨蛋吗？哥哥真可爱呢。” 

“直树哥哥。” 

“我要和爸妈回去东京了。” 

“我跟你说过的吧，我想成为一个偶像，做那颗最闪耀的星星。” 

一袭白衣洒落下来，额头上落下来一个轻吻。 

“不要，忘记我哦。” 

…… 

小莹，你……现在已经是整个霓虹最闪耀的偶像了。 

真想念你啊…… 

直树闭上了眼睛。 

“诶！哥哥你这个家伙，又看别的女人！！” 

星空瞳不知何时已经窜到了身旁，大声的叫了出来，两颊气鼓鼓的。 

“……别气啦，是小莹哦。” 

直树捏了捏小瞳的粉嫩脸颊，笑着说道。 

“哼……又看小莹姐姐的演唱会录像……我要去告诉她！” 

小瞳偏过头去，大声说道。 

“那你倒是去说……” 

“可是我听到了哦。” 

一点轻柔的带着点萝莉音色的嗓音，直树忽的抬起了头。 

眼前是梦中那个穿着吊带连衣裙的少女，嘴角带着一抹温柔的笑意。 

———————————————————————— 

坐在了客厅的椅子上，猫宫莹喝了口水，缓缓道来。 

“啊，也不知道小瞳是怎么联系上我的，刚好巡回演唱会结束了，我就来这里玩玩啦～” 

“顺便看看你。” 

像是不经意的一句话，猫宫莹及腰的银色长发随意的披落下来。简单的白色连衣裙紧紧的包裹住她含苞欲放的胴体，却露出她那精致的锁骨。 

“呀……小瞳好久不见呀！你果然还是那么可爱ww” 

猫宫莹狠狠地抱住小瞳，蹭了蹭她肉肉的娃娃脸。 

其实真要说的话，猫宫莹只是比妹妹大个三四岁而已，也就比她高半个头。 

但是可比妹妹成熟多了…… 

直树暗暗的吐槽道。 

“小莹……辛苦吗？” 

“嗯……怎么说呢，当一个偶像是很辛苦啦。” 

猫宫莹放开小瞳，直视着他的眼睛。 

“但是那是我的梦哦，直树哥哥你也理解的吧。” 

“……” 

“小莹……” 

“呜……小莹姐姐来人家房间换一下衣服嘛！！” 

小瞳突然就吵闹着要小莹陪她去玩。 

“……那等会再聊啦，直树哥哥。” 

猫宫莹报以歉意的笑，被星野瞳拉去她的房间了。 

…… 

星野瞳关上门，表示不能让哥哥看到，便取出几套可爱或华丽的衣服，让猫宫莹换上。 

换上初中的白色水手服和过膝袜，系好双马尾尾端的发带。猫宫莹也仔细的端详着自己的可爱身姿。 

“哈，真怀念啊……以前的我也很喜欢扎双马尾呢……” 

只是胸口和臀部的肉肉已经有点变大了。 

“呀，小瞳你怎么会有我的初中制服的呀？” 

“嘿嘿……姐姐的身体真棒……” 

像是没听到一样，星野瞳调皮的摸着小莹的大腿，在白色过膝袜之上，是少女不可侵犯的绝对领域。 

猫宫莹眼角余光瞟到衣柜的角落，还有一袭公主般雪白色羽毛的礼裙。 

再熟悉不过。 

“诶？小瞳你怎么还有我演唱会的演出服啊？” 

“当然是拿来穿给哥哥看啦……” 

星野瞳低声嘟囔了一句。 

“什么？” 

“没事没事～” 

“啊，小莹姐姐的身体借人家用一下吧！” 

星野瞳笑着说道。 

—————————————————————————— 

门轻轻的打开，猫宫莹的身姿又出现在直树的眼前。 

“……小莹，你怎么换上了初中的校服？” 

猫宫莹剥开草莓味棒棒糖的外衣，含进小嘴里。 

她踩着猫步，纯白色的过膝袜包裹着她肉感的大腿，显得无比诱惑。 

她坐在了直树旁边。 

“……小，小莹？” 

被这奇怪的氛围影响，直树说话也结巴起来。 

月光安静的透过幽深的夜幕，洒落在猫宫莹的银发上。 

猫宫莹什么话也没有说，她轻轻拔出嘴里的棒棒糖，发出“啵”的声音，带出一条晶莹的唾液。 

她缓慢的撩起白色百褶裙，里面竟然……没有胖次！

银色的双马尾却好巧不巧的正好遮挡住那里，更是添加了一份朦胧的诱惑感。 

她更加的靠近了，直树甚至可以感受到她沉重的呼吸。 

“……直树哥哥不主动的话，小莹就勉为其难的……帮哥哥解决一下吧～” 

灯光突然熄灭掉了，只剩下窗外的月光，映出猫宫莹魅惑又可爱的侧颜。 

猫宫莹慢慢的跪坐在直树跟前。 

轻轻的拉开裤子的拉链，早已按耐不住的野兽脱离内裤的束缚，拍打在猫宫莹的小脸上。 

“直树哥哥的肉棒好大……” 

她露出狡黠的微笑，却是甩开绣着小熊的拖鞋，伸出修长的双腿，裹着白丝的双足透出诱惑的粉红色。 

“小莹……” 

猫宫莹笨拙的用白丝双足揉搓着直树的肉棒，本就充血涨大的巨龙露出了凶恶的獠牙—— 

从龟头渗出的前列腺液，润湿了她的足底，猫宫莹双手撑着地面，双腿卖力的活动着，脚趾还调皮的按压了一下尿道口，让直树闷哼了一声。 

直树完全想象不到猫宫莹会穿上初中时候的水手服，大胆的帮自己足交。 

他的眼睛直勾勾的盯着猫宫莹的两腿之间——那粉嫩的白虎肉唇，正随着猫宫莹双腿的活动，一张一合，仿佛在诉说着极大的不满。 

猫宫莹加快了双足活动的速度，因为下体处也传来阵阵骚痒感，像是在催促着她。 

直树受到下体和视觉的双重刺激，很快就交出了第一发。 

肉棒剧烈跳动，一股腥臭的浓稠精液射在了猫宫莹的白丝腿上。 

“啊……直树哥哥都把人家的丝袜弄脏了……要帮人家洗干净哦！” 

猫宫莹脸上露出害羞的潮红，撩起鬓角的头发，像吃棒棒糖一样，含住了疲软巨龙的头部，轻轻的舔舐起来。 

直树感觉得到，猫宫莹在仔细的舔舐着自己的龟头，从尿道口，到冠状沟。肉棒被温暖的口穴肉壁挤压着，让它瞬间又充血涨大。 

“呼……哥哥的肉棒……好大好甜……” 

吞吐着肉棒的猫宫莹，发出含糊不清的淫靡声音。 

直树再也忍受不住了，抓紧小莹的头发，快速的在她的嘴穴里抽插着。 

每次都贯通到喉咙的深处，那最深处的紧致感，让直树流连忘返。 

“唔……唔……” 

每次都插到深喉，也是让猫宫莹有了阵阵干呕的感觉，但是只能被动的接受着直树的抽插。 

达到了快感的临界点，从直树的小兄弟里，喷薄出浓稠的精液，咕咚咕咚的灌到猫宫莹的喉咙里。 

直树的肉棒紧紧的堵着喉咙的出口，猫宫莹只能大口的喝下这滚烫的浓稠精液。 

“咳咳咳……” 

直树慢慢抽出软下来的肉棒，猫宫莹此时才可以喘上气，发出一阵干咳声。 

“小莹……抱歉……” 

射精之后找回些许理智的直树，挠着后脑勺，开始后悔自己野兽一般的行径。 

“哥哥真是的！” 

猫宫莹脸上露出一丝怒容。 

“明明对我就没什么感觉……” 

似乎听到了她低声的呢喃，直树有点没理解小莹的意思。 

“啊？” 

“……没事啦，小莹去换一身衣服哦，直树哥哥稍微等一下。” 

她又换上了一副笑容，拉下裙子，消失在门后。 

…… 

“好看吗？” 

猫宫莹拈着两边的裙摆，雪白色羽毛礼裙衬得她美丽不可方物。 

“好……好看！” 

猫宫莹穿着她生日演唱会时那一袭礼服。 

肩膀垂下的的吊带，只堪堪露出她精致的锁骨。双乳调皮的露出半边，却藏在蕾丝胸罩里不敢出来。从包裹着蕾丝手套的指尖，到镶满羽毛的裙摆。沐浴着月光的她，完完全全就是一位跌落凡尘的精灵公主。 

直树竟看得呆了。 

猫宫莹羞红了双脸。 

“小莹……你真的就好像一个天使一样……” 

直树走上前去，慢慢的抚摸着猫宫莹穿着白色过膝袜的大腿，有几滴淫液，滴落在他的手上。 

“天使居然也不穿内裤……” 

直树轻轻咬着猫宫莹粉红色的耳垂，手不安分的伸入少女的裙底，侵入泥泞的肉唇，细细抠挖着。 

“不……不要……” 

猫宫莹欲迎还拒的推着直树的胸膛，下体却是紧紧的吸住了他的手指。 

直树抽出手指，下体的突然空虚让猫宫莹发出不满的哼唧声。 

“想要吗？求一下直树哥哥……” 

直树咬着小莹的耳垂，轻声说道。 

猫宫莹却突然哭了出来，梨花带雨。 

“小……小莹，你怎么了？” 

直树也慌张起来。 

“呜呜……明明……人家也那么努力……” 

“欧尼酱却从来不接受人家……” 

“只是用小莹姐姐的身体挑逗一下……欧尼酱就像野兽一样迫不及待的想进来了……” 

猫宫莹泪水像决堤一般，哭得像个泪人。 

“小……小瞳……” 

直树也明白了，原来是妹妹在小莹的身体里面，应该是想给他一个福利吧…… 

“人……人家就那么不堪吗……那么多的努力……哥哥都不看我一眼吗！！” 

猫宫莹挣开直树的怀抱，缓缓的倒下去。像一只受伤的小动物一般，身体蜷缩起来。 

“小瞳……” 

直树慢慢的靠近她，不由分说的，将她整个人都抱了起来。 

那娇小的身体，并没有费什么力气。 

“哥哥知道的哦……小瞳的努力……” 

直树抱着少女的臀部，对准猫宫莹泥泞不堪的淫穴，轻柔而坚定的插了进去。 

“每次都让哥哥那么的舒服……我都记得的。” 

由浅至深的抽插，妹妹五指报复般的掐进他肩膀的软肉里，直树却纹丝不动，在猫宫莹的小穴里坚定的耕耘着。 

“……” 

“(抽泣)……明明欧尼酱只是喜欢小莹的肉体而已……” 

“如果不是妹妹在里面的话，怎么会有这么可爱的小莹呢？” 

直树发出沉重的喘息，直截了当的回答道。 

“……明明哥哥一次都没接受过人家……都是一副不情愿的样子……” 

“因为你是我的妹妹呀……我不想……呼啊……让你受到伤害……” 

肉棒被小莹的处女小穴吸的太舒服了，直树抱着猫宫莹娇小的身躯，让她的一双丝袜腿夹着自己的腰，像打桩机一样不断的运动着。 

“所以说……都是因为欧尼酱……咿呀……说喜欢像天使一样的小莹……” 

妹妹抱着直树的脖子，泪眼婆娑的抬起头。 

“……人家才想要变成恶魔的，呀！” 

夹杂着舒服的呻吟，猫宫莹口齿不清的控诉着直树。 

“嗯……哼哼……嗯啊……” 

也许是太过于舒服，少女脸上渗出的细密汗珠，打湿了她双颊的银色鬓发。 

猫宫莹饱满的屁股被狠狠地抛离“树体”，又依靠着重力狠狠地砸下，吞没了那一整根肉棒。 

就连每次肉棒进去的一刹那，都会带出“噗嗤”的淫靡水声。 

如此反复。 

“哥哥，咿呀……是大笨蛋！！” 

猫宫莹像是用出了最后一丝力气，使劲的哭喊着。 

那温暖潮湿的腔道剧烈的收缩着，喷出一波又一波的淫水。 

猫宫莹翻着白眼，吐出香舌，迎来了第一波强烈的高潮。 

还没从第一波高潮的余韵中缓过神来，就有一股滚烫的精液打在了猫宫莹的子宫口，让她的身体一阵抽搐，竟是又一次高潮了。 

“还没完呢……” 

直树咬着猫宫莹的耳垂，热气喷吐在她的脖子上。 

那肉棒射精过后居然很快又挺立起来，继续加入了战斗。 

“咿……不要……” 

夜，深了。 

———————————————————————————— 

战斗到了深夜，直树觉得，自己积攒了好久的精液，全都被这只小色猫吃了下去。 

抱住眼前的人儿，猫宫莹赌气般的把头深深的埋在了直树的胸口。 

像一只发脾气的小猫咪一样，就算摸一摸也只发出闷闷的哼哼声。 

“傻瓜……” 

直树温柔的抚摸着她银色的长发，轻轻的按压她颈后的一个小孔。 

——是只有他们两个人知道的，脱下皮物的方法。 

猫宫莹的头颅裂开，露出里面气呼呼的少女。星野瞳赌气的扭过头去，眼睛里带着一抹泪花。 

“是啊，哥哥是仰慕着猫宫莹妹妹……” 

“她是那么完美，那么闪耀，任谁来看，都会去喜欢她吧。” 

直树擦拭掉妹妹眼角的泪水。 

“但是……” 

他抱住了怀中，那小小的人儿。 

“那个认真的为我做黑暗料理的妹妹。” 

“那个生日时偷摸的跑出来，塞给我奇怪礼物的妹妹。” 

他顿了一顿。 

“那个趁我睡觉偷偷吻我的笨蛋妹妹。” 

直树闭上眼睛，深呼吸一口气。 

“……才是我最喜欢的妹妹啊。” 

“……笨蛋！” 

星野瞳忽的抬起头，脸上全是娇羞的粉红。 

她的眼里满是星光。 

对准哥哥的嘴唇，星野瞳笨拙的，义无反顾的吻了上去。 

小舌伸入哥哥的嘴中，近乎贪婪的索取着唾液。 

唇分，两人的唇间还连着一条晶莹的细线。 

“做吧！” 

星野瞳认真的说道。 

“……啊？” 

“做吧！哥哥你来穿小莹的皮！” 

星野瞳的眼睛里，装着一个人。 

而用来装这个人的，是她的一整片星空。 

———————————————————— 

続きを見たいのさ 曖昧トリップ  ♫ 
想要一直的和你甜美下去         ♫ 

未だ書き残してく逃亡録    ♫
书写我们两个人未完成的梦   ♫   

完 

—————————————————————————— 

后记 

“你快把小莹变回去啦！人家还有自己偶像的工作啊！” 

可怜的猫宫莹还处于一张皮物的状态，被妹妹紧紧的抱在怀中，眼角还带着一丝泪花。 

“才不要！欧尼酱又想爽完之后拔屌无情！” 

星野瞳伸出舌头，对着哥哥做了一个鬼脸。 

“……才没有好吗！！快把人家变回去啦！” 

几条熟悉的黑线又出现了。 

“……但是把小莹变回去，欧尼酱又要对着小莹的演唱会录像独自手冲了！！” 

妹妹一转失落的表情。 

“我噗！(吐血声) 你，你怎么会知道的啊！” 

“哼！色哥哥有什么事是我不知道的吗！” 

“……咳咳咳！！人家还有工作的，快点啦！” 

“可是……” 

星野瞳扭捏了几下，看着怀里猫宫莹的人皮，满脸的依依不舍。 

“诶……等下，要不……” 

星野瞳脸上露出一个坏笑，恶魔双角显现出来。 

“……你等下！你又想干什么！” 

星野直树露出惊恐的表情。 

“嘿嘿……那就让欧尼酱穿上小莹替她做一个美少女偶像吧！！” 

—————————————————————————— 

若叶:  

大家喜欢看这种风格的吗？不喜欢的话又想看哪种呢？情感描写是不是过于多了？ 

还是说只想看邪恶的呢x（笑

回复:

不知道哪里出错了，歌词的最后两句是:
続きを見たいのさ 曖昧トリップ  
想要一直的和你甜美下去         

未だ書き残してく逃亡録  
书写我们两个人未完成的梦  

回复:

 
等一下，这是翻译还是原创？文笔特别有日式的感觉，但是描写又有国人的风格 ...</font>
我花了一晚上肝出来的……(肝疼
嘛，咱比较喜欢日式风啦

回复:

 
难得有这种温馨感的好文了，一直看邪恶的也想换换口味啊！</font>
蟹蟹～～

回复:

 
所以你也是萝莉控~？</font>
我不是，我没有

回复:

 
此时，一位垃圾从垃圾桶里，仰望大佬
不会，人物描写，外貌感情之类的都不会，我好菜啊！ ...</font>
我也是辣鸡啦hh

回复:

 
若叶酱写的真好呀~我很喜欢这种风格的说，情感描写的很细腻啦~就是有点短hhh（以后写的长一点啦，这样就可 ...</font>
诶～那雪鸽鸽也不能总是鸽呀～

回复:

 
有没有考虑邪恶一点的写法？风格好可爱~</font>
在考虑啦～咱不知道写什么题材好

回复:

 
这种日式校园风很可爱呀~邪恶的题材就是像香草写的那样呀，女孩子的身体被坏人给入替~ ...</font>
噫～咱构思一下啦(

回复:

 
若叶酱在哪个群呀</font>
咱只加了雪鸽鸽的群～平时都是一个人写的来着(

回复:

 
大佬五天了。。。。。        这真是个沉重的话题。                   (⑉꒦ິ^꒦ິ⑉) ...</font>
喂喂，人家不是打字机啦，写不了那么快的说
有灵感才能写嘛！
