

 </font>

“欧尼酱～今天也帮人家去上课嘛！” 

初春的一个普通日子，晨曦映照在脸上，名为直夏的少年从睡梦中悠悠醒转。 

面前一只只穿着一件宽大T恤和猫爪白丝裤袜的娇小萝莉向他撒着娇。 

……虽然是踩在他的胸口上。 

“你这可恶的小恶魔……整天那么懒干嘛！” 

一阵咬牙切齿的声音，直树发出了义正言辞的控诉。 

“诶～明明哥哥也很享受嘛，在小瞳的里面射了那么多次……” 

星野瞳像猫咪一样趴坐在哥哥的胸口上，脸上也泛出了些许害羞的红色。 

“……这怪谁难道不是显而易见的事情吗！” 

星野直夏老脸一红，嗓门都小了一点。 

“哼，都怪欧尼酱那么色情……” 

小瞳用手指在哥哥的胸口缓缓的划了一圈，向卧室的门外招了招。 

一件肉色的东西悬空飞了过来，仔细看的话，这居然是一张栩栩如生的人皮，而且外貌和趴坐在哥哥身上的妹妹居然一模一样。 

星野瞳慢慢抚摸着哥哥的脸，眸子里闪烁着狡黠的光。 

那件妹妹的人皮却无风自动，后背缓缓的裂开一条幽深的裂缝，要顺着直夏的双腿，把他整个人给“吃”进去。 

“哼哼，欧尼酱今天也要好好扮演人家哦～” 

妹妹舔了舔嘴唇，精致的脸上勾勒出一个可爱的笑容。 

啊，配合上头上那漆黑的双角的话，应该是恶魔的笑容也说不定。 </font>

—————————————————————————————— 

妹妹怎么就变成恶魔了呢？ 

星野直树——现在是星野瞳，穿过去学校必经的商业街，郁闷的想着。 

三天之前，妹妹突然呈现出恶魔的姿态，并展现出非科学的超自然力量……据她说是镜子里的人赐予她的…… 

这些先不谈，为什么妹妹会变得有这种奇怪的嗜好啊…… 

萝莉垂下双眸，是微微隆起的胸部，是学校制式巧克力曲奇色的可爱水手服，和微妙的完全包裹着下体的奶白色裤袜。 </font>

</font>
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=14667&aid=2397&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font>

</font>

</font>
一直都觉得过于可爱的小学生校服，从未想过有一天居然会穿在自己的身上…… 
</font>

妹妹自从拥有了恶魔的力量之后，甚至可以从自己的身体里以灵魂的姿态脱出，(虽然不知道为什么也是实体的)留下空的躯壳，也就是妹妹的“人皮”。 

妹妹操控着它强行把自己“吃掉”。非常违反物理规则的是，自己一米七的男生身躯，居然会被一米五的妹妹完全吞进去…… 

被吞进去以后，随着一阵被挤压收缩的感觉，自己从上到下，完全就变成了妹妹的身姿。 

不知道为什么，变成妹妹之后，其他地方的感觉都像是真正成为了女孩子一样，无论是萝莉唇齿间的淡淡香气，还是正在发育的双乳与抹胸摩擦的微微触痛感。只有原来下体的那个东西却像是插进了妹妹温暖潮湿的私密处，独立的拥有着错乱的男生感觉…… 

第一次被妹妹人皮融合时的奇特快感让直树忍不住在里面连续射精了几次，也就是刚才妹妹调侃哥哥的由来。 

是的，妹妹作为灵魂，可以清楚的感觉到自己原来身体的感觉。 

……所以昨天其实自己是中出了妹妹好多次……？？ 

不，不不不不……星野瞳揉了揉自己的双颊，发现已经有点发烫了，压了压裙子的边缘，让它不至于被风吹起来。</font>

 </font>

现在的自己要作为妹妹，替她上小学的课，虽然很不情愿，但是妹妹的学业也不能耽搁！ 

星野瞳默默的握紧了拳头，向学校慢慢的走去。

-------------------------------------------------------------

“孩子们，这道题学会了吗～” 

课堂上慈祥的老奶奶正在讲课，但是对于现在的星野瞳来说根本提不起听的兴趣来。 

“那，小瞳来回答一下吧！” 

“啊……啊！我觉得应该……” 

急急忙忙站起来，脑中迅速的解出黑板上简单的公式。 

“答对啦，坐下吧～小瞳今天也很可爱哦。” 

“谢谢老师……” 

居然还被夸奖了，慌张的坐下，整理了一下散乱的裙角。 

呼……突然被老师提问了，还好只是小学六年级的简单运算……我怎么都走神了，要是被觉得很奇怪就糟糕了…… 

星野瞳的视线很自然的移到自己的大腿上。 

唔嗯……话说……天气也有点凉，这个裤袜裹着真的很舒服啊…… 

星野瞳不自觉的蹭了蹭双腿。 

嗯……感觉那里好敏感……星野瞳不自觉的把手也插进了大腿中间，轻轻的磨蹭着。 

随着双腿的磨蹭摆动，感觉到某个器官被那湿润的腔道包裹摩擦，在里面慢慢涨大起来。 

不消一会，萝莉已经在小学的课堂上，在孩子们的朗读声中，把滚烫的精液射进了妹妹温暖的小穴里。 </font>

 </font>

</font>
“咿呀……哥哥这个大坏蛋！” 

家里的电脑桌前，和学校课堂上一模一样的人儿也发出可爱的嘤咛，透过内裤与裤袜的双层包裹，私密处渗出来一丝丝粘稠的白色液体。 

她头上的恶魔角也像是在不断的生长，从黑色头发里慢慢延伸出来。 

“害得人家都死了……这可是要赔偿的哦，欧尼酱 ” 

妹妹的电脑屏幕上，赫然写着一个大大的，红色的死字。 

———————————————————————————— 

“呜哇，怎么又用妹妹的身体射了……” 

星野瞳郁闷的洗了一把脸，看向镜子里的自己。 

人如其名，妹妹除却美少女的精致脸庞之外，最好看的部位其实在于她的双眸，眼睛里有着绚烂的迷人光彩，像是装着一整个宇宙。 

妈妈说，小瞳出生的时候，双瞳就是这样的了。她睁开眼睛的时候，甚至整个世界都为她迷醉。 

嘛……父母出差之后结果被妹妹欺负得要死才是真的…… 

几条黑线从萝莉的头上落下来。 

先上个厕所吧……水好像有点喝多了…… 

踮起脚拉开厕所隔间的门，心里暗暗吐槽了一下，便坐到马桶的盖子上。 

“嗯……女孩子是坐着撒尿的……” 

昨天上厕所的时候习惯性的站着还把裤袜给尿湿了，结果最后两节课只能光着腿，被妹妹笑了一晚上…… 

退下绣着草莓的可爱内裤，放松下体，一条晶莹的水线从那里喷涌而出。 

只有这种时候，属于男生的那份感觉才会消失不见，坐着撒尿的感觉，也是挺新奇的呢…… 

星野瞳观察着属于妹妹的私密处，果然啊，妹妹还是个小孩子，那里光滑得没有一丝毛发，就像是从未开垦过的秘密森林。 

“唔！” 

萝莉喉咙里发出一声惊呼，只是一瞬间，嘴就突然被紧紧的吻住，下体也被一个异物慢慢的磨蹭着，徒然发展成了特别奇怪的场面。 

我，我不是锁上了厕所门吗？ 

星野瞳睁大了眼睛，定睛一看，眼前居然是自己的，作为男生时候的脸庞！ 

拥有着直树的身姿的少年，品尝完萝莉的柔软嘴唇后，还意犹未尽的舔了舔。 

“啊，我可爱的一抹多哟～用人家的身体做坏事，是要被欧尼酱惩罚的哟！” 

少年得意的说出这句话来，身份也已经是显而易见了。 

本来星野瞳就是一副褪下了内裤和丝袜的姿态，此刻被直树顺势一推，把她裹着奶白色裤袜的双腿架在了肩上，露出了被尿液润湿的可爱鲍鱼和粉嫩的后穴。 

狰狞的巨物正在空气中跳动着，那东西星野瞳再熟悉不过，散发着满满的男性的荷尔蒙。 

等，等下！难道妹妹想侵犯自己？？ 

“不，不要！塞不进去的！” 

星野瞳慌不择言，喉咙里发出可爱的颤音。 

她双手慌乱的推着男生的胸口，但是现在身体是小学生的她，又能有多少力气呢？ 

直树的身躯纹丝不动，稳稳的架着萝莉的双腿，巨龙的头部缓慢却坚定的侵入那温暖潮湿的洞穴。 

星野瞳清晰的感觉到，那个地方有一个半圆形的异物慢慢的撬开了那两片嫩肉，也许是被妹妹的大脑同化了，萝莉的嗓音里甚至带上了一点哭腔。 

“那，那么大，会死的……” 

星野瞳不住的挣扎，想脱离少年的魔爪，但是小穴里却不争气的渗出湿滑的爱液，润滑了巨龙前进的通道。 

直树满意的看了看泪眼朦胧的妹妹，脸上露出坏笑，下体一挺，戳破了那层薄薄的阻碍，将巨龙整根送进那禁忌的所在。 

“呀！” 

下体忽然传来一阵剧烈的疼痛，淫液夹杂着血丝从小穴迸流而出。 

“呜呜……” 

星野瞳那美丽的双眸泪眼朦胧，竟然像一个孩子一样哭了出来，小嘴里不住的涌出细细的抽泣。 

与之形成鲜明对比的，直树脸上完全是一副满足的表情，男生的性器官被那温热紧致的萝莉小穴完全包裹的感觉，就像是上到了天堂。 

直树擦拭了一下妹妹的眼泪，俯下身子，舔舐起她小小的的乳头，下体缓慢而温柔的在萝莉小穴里抽插着。 

星野瞳被直树那庞大的身躯紧紧压着，一点也无法动弹，只能被动的享受着单方面的爱抚。乳头被他的舌尖反复舔舐玩弄着，传来异样的快感。 

星野瞳可以清楚的看到，随着直树一浅一深的抽插，小腹处反复凸起成巨根的形状，那阵破处的剧痛稍稍平复下去以后，那泛滥的快感和痛感交织，几乎要把萝莉的大脑冲昏。 

“嗯……呀……咿呀……” 

奇怪的快感充斥着整个大脑，萝莉的嘴里溢出无意识的可爱呻吟。 

“啊啦……我可爱的一抹多都舒服到叫出来了吗？” 

少年舌头仔细舔舐了萝莉充血涨大的乳头一整圈，嘴角露出坏笑，调侃道。 

“没，没有……呀！” 

萝莉满脸通红的解释，少年却突然发坏，把整根巨龙满满的插进来，打断了她那无力的辩解。 

下体剧烈的蠕动收缩着，星野瞳早已经承受不住了，感觉自己像是要尿出来一样，小穴里喷涌出大量的淫液，大脑里一片空白。 

萝莉的身体止不住的抽搐着，星野瞳已经什么都看不见了，眼前交织着绚烂的白光。 

“哈啊……要射在一抹多的身体里面了……” 

直树抱着妹妹的腰，身体也在微微颤抖着，高潮时肉壁剧烈的收缩挤压显然也给了他很大的刺激。 

“不，不要……会怀孕的……” 

听见这句话，星野瞳挣扎着找回最后的一丝理智，无力的哀求着。 

“收下欧尼酱的惩罚吧！” 

随着最后三次完全填满幼小少女腔道的抽插，少年的身体也绷紧了，肉棒不断的颤抖跳动，一股滚烫的浓稠精液狠狠地撞在了萝莉的子宫口。 

“人，人家要怀孕了……” 

萝莉张开小嘴，吐出舌头，双眼翻白，身体无力的瘫软下去。小穴里喷出一波又一波的淫液，竟然是再一次高潮了。 

恶魔…… 

高潮的余韵在小小的身体里旋转回荡，眼前一片亮晶晶的。星野瞳胡思乱想着，意识渐渐的离她远去了。 

———————————————————————— 

</font>

后记 

“……所以我醒来怎么就在家了啊！” 

“嘿嘿……欧尼酱你都爽到昏过去了，人家又不想上课，就变成妈妈的样子向老师请了个假，把你抱回来啦！” </font>

 </font>

已经变回来的二人正在日常（？）的拌嘴。

……所以昨天失去意识的自己还是被妹妹抱回家的？ 

“而且还是公主抱哦！”   

星野瞳歪着头，竖起一根手指，认真的补充解释道。 

直树捂着额头，头上垂下瀑布般的黑线。 

“……神啊，来个天使净化一下我的妹妹吧！” 

直树悲愤的扭头，对着窗外大喊。 

“嘁……自己还不是偷偷的在爽……” 

星野瞳不满的嘀咕着。 

“……哪有！” 

———————————————————————— 

就这样，属于兄妹两人的恶魔喜剧开幕了(并不</font>

 </font></font></font>

回复:

 
嘛，来顶一下啦，发文也在群里一声啦，本来可以早点来顶贴的说~</font>
嘿嘿，爱你(

回复:

 
大佬的想法可以迫害到雪鸽鸽身上</font>
这个可以有
