

【1】变猫
我，伊川真平。
昨天，还是普普通通的K高中男生。
然而，此刻刚刚醒来的我……
茫然地仰视着K高中最美的女孩子，侧颜也很漂亮。
是隔壁班的班长，竹澪奈同学。
“等等……我为什么……”我心想。
“好软……”
我被竹同学抱在怀里，轻轻地摇晃着。
温暖有香气很柔软的东西贴着自己，我的心砰砰地跳个不跳。

“叫什么名字呢？”竹澪奈同学用纤细的手指轻轻地抚摸着我的脑袋。
“是啊，大小姐……叫什么好呢？”和我同班的水野上恋同学笑嘻嘻地说道，原来她其实是竹同学家的女仆小姐吗？
被抚摸着的我忽然感到一阵愉悦，于是舒服地叫了声。
“喵~”
“这孩子就叫小伊。怎么样？不错的名字吧？”竹澪奈同学抬头看着水野上恋同学。
“嗯！嗯！但是为什么叫小伊呢？”
“因为它的身上总感觉有伊川真平同学的气息呢。”
“哦？是这样吗？”
“嗯。”

是不是有点恋爱小说的感觉了呢？
很遗憾，我使劲地摇晃着脑袋。
“我讨厌恋爱！”
我，伊川真平，高中阶段绝对不会谈什么恋爱的！
我可是伊川真平呀，K高中年级第二的存在。
虽然相貌普通，但成绩上绝不含糊。
我可不会把学习的时间花在谈恋爱上。

冰冷的月光透过窗户照射进来。
“今晚的月色真美啊，大小姐。”水野上恋同学说道。
“可不是吗！好美的月色啊……”竹澪奈同学抱着我，走向了阳台。
我躺在竹澪奈同学的怀里，凝视着夜空中的一轮圆月。
明亮的月光，茫然慌乱的内心顿时变得平静。
“嘟嘟嘟……”电话忽然响了。
“大小姐……您的电话！”屋里传来似乎是管家的声音。
水野上恋同学接过了竹澪奈同学递过来的猫，然后匆匆跑了出去。
“伊川真平同学，要怪就怪我们家的大小姐怎么被普普通通的你迷得神魂颠倒了吧……”水野上恋同学说道。
“恢复成男生的办法就是……”
被紧紧搂着的我，忽然听到令人激动万分的话语。“在月光的照射下，拨动尾巴，然后找到这件【皮物】上的拉链……”
水野上恋同学的嘴边露出一抹狞笑。

“现在就给你恢复原状，但绝对不能和大小姐谈恋爱。不然的话……就做一辈子猫吧。”
水野同学从猫尾巴下找到隐藏的暗扣，然后滑动拉链。
猫的身体渐渐变成变瘪，个头只有水野同学巴掌大小，穿着K高中制服的我露了出来。
水野同学把我从“猫皮”里“拎”了出来，然后从连衣裙的口袋里掏出红色的小瓶子，打开盖子，对那扁平的皮滴了几下。
不一会儿，那扁平的皮渐渐鼓了起来，变成了真正的猫，时不时甩动着尾巴。
然后，水野同学把只有她巴掌大小的我，塞进一个柔软的布袋里，若无其事地和大小姐打了声招呼。
在大小姐家的门口，从连衣裙的口袋里掏出蓝色的小瓶子，用古怪的药水对我滴了几下。

恢复原状的我，听到了莫名其妙的话。
【绝对不可以接近大小姐，只要她和异性有身体方面的接触，哪怕只是碰碰手指，就会发生不可思议的事。】
虽然这一切简直像梦一样，但第二天从自家床上醒来的我，在鞋子里找到了残留下来的几根猫毛。
“这一切果然不是梦呀。一点是那个时候被水野同学从猫皮里拎出来时粘到身上的。”
“不过这也太魔幻了吧，猫变成皮，人变成巴掌大小，怎么说也太不可思议了。【科学】能解释这种现象吗？”
我抬头看了一眼闹钟，离早自习开始还有1个小时，然后不由自主地想起了昨天早上发生的那件事。
回复:

附图：校园里的水野同学（P站图ID：86877394）。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=38165&aid=43037&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

附图：被变成猫的男主角。

试一下@功能。
@3532186069 
变成猫的故事大家喜欢吗？
额，变成猫的故事，对我自己也是个挑战。
如果有兴趣，就会有更新。

回复:

小更新一下，大家觉得怎么样呢~

回复:

再次更新，丰富设定。

回复:

忽然发现5个点赞啊，请期待后续的故事！

回复:

 </font>
这个设定挺喜欢的！可以把猫放进大小姐里呀或者把大小姐放在猫里，也可以反复套娃变成猫再进别的女孩子的皮 ...
 感谢支持和创意！！！

回复:

 </font>
一般说绝对不要靠近的未来绝对又在一起
嗯？莫非你是坐着时光机穿越回来的吗？

回复:

 </font>
大佬厉害，真的开始写了啊！嘛，不过这种设定很少见，能参考的文章就比较少了。大佬要加油啊 ...
谢谢，挑战自我！

回复:

【2】偶遇
“我喜欢你，请和我交往吧。”
“我拒绝。”
竹澪奈同学娇羞地低着头，眼眶微微泛红，紧咬着下唇。
隔着电脑屏幕的你，也会认为“熟悉的展开”就要开始了吧？
忽然间，不知从哪里冒出的男主角英雄救美，然后让这位可爱的少女不由自主地喜欢上英雄？
然而……

“话说这已经是今年第多少次“求交往”了……”
正轻快地沿着阶梯走下来的伊川真平同学算了算，应该是第269次。
只不过，这次的【对手】是满身肌肉的同班同学，三木森源。
这位，穿着橙色的西装、粉红色的蝴蝶结、墨绿色的百褶裙的少女。
是竹澪奈同学，是隔壁班的班长，高中二年生。
公认的K高中第一美少女。
附图：（P站图ID：86863129）
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=38165&aid=42680&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

但真平同学并没兴趣和她交个朋友，澪奈同学也不认识真平同学。
【高中阶段本来就应该专心学业，再也没有比谈恋爱更浪费精力的行为了。】
真平同学从小到大一直是这么认为的。
每当看到电视剧里那些俗套的情节……
真平同学立马就会按动遥控器上的【下一个频道】。

这都是拜那个叫【名侦探灵雨儿】的悬疑类电视剧所赐。
“话说这个电视剧竟然有100集啊？”
真平同学饶有兴趣地读着剧情介绍。
“第1集，男主角爱上了女主角，名侦探灵雨儿。”
“第2集，女主角家的女仆小姐爱上了男主角。”
“第3集，女主角名侦探灵雨儿，爱上了男配角。”
“第4集，男配角爱上了女主角家的女仆小姐。”
“等等……这剧情怎么回事，已经5集了啊！我到底在看些什么呀！明明是悬疑剧，但是侦探破案的情节像插播的广告那样塞在爱情片里！”
真平同学毫不犹豫地点开第99集。
“第99集，男主角和女主角名侦探灵雨儿，终于喜结连理。”
“原来如此，好奇怪，我不是在看悬疑剧吗？”
“！”
把鼠标移向“第100集”的真平同学，看到了这一集的剧情介绍。
“什么！？”
“名侦探灵雨儿抚摸着男主角天使般的睡脸，然后悄悄地拨动背部隐藏的暗扣，滑动拉链……”
“啊哈，其实我是猫娘来报恩的！”
从那以后，真平同学就对包括这种剧情的一切都免疫了。
哪怕是在生活里，也是如此。
【高中生，就要好好学习嘛！不要学那些小说胡思乱想谈个恋爱什么的！】

竹澪奈同学，怎么说呢，虽然很可爱，大家公认的美少女，
但和自己手里的那道“数学题”相比。
怎么说……
也是“数学题”更有趣吧，你一定也这样认为吧！

竹澪奈同学和三木森源同学正在进行着无声的“眼神对决”。
“谁先眨眼，谁就输了，然后要被后眨眼的同学命令做什么事都可以！？”
然而，并不是。
三木森源同学的眼神明显不对，低沉的嗓音似乎在说着什么……
竹澪奈同学似乎看到了三木森源同学生气的脸……身体由于害怕在颤抖？
年轻的美少女苍白着脸，嘴唇也微微发紫……
可三木森源同学竟然抓起了竹澪奈同学的衣襟……
“我正在参加“真心话大冒险”，任务是竹澪奈同学同意和我交往！”
“哎？”
“哎呀……把澪奈同学吓坏了吧……真的是，不好意思。澪奈同学愿意和我交往吗？”
肌肉男三木森源同学挠挠头，一脸难为情。
然后，毫不犹豫地捧起了少女发抖的右手，似乎要亲吻少女的手背。

虽然肌肉男并没注意到，但真平同学却忽然发现了什么。
没错。
澪奈同学的表情忽然发生了180度转变。
原本羞红了脸的她，脸色忽然变得……

回复:

【3】迟疑
真平同学一瞬间迟疑了一下。
瞬间的迟疑后，真平同学忽然意识到自己的左脚踩在了空气上。
忽然失去平衡的真平同学，尝试在空中稳住自己摇晃的身体……
眼看着就要从距地面3米的位置翻滚下来……
却幸运地以肌肉男为“肉垫”缓冲。
肌肉男似乎两眼冒着金星，陷入了昏迷状态。
正在庆幸自己好运的真平同学……
忽然发觉自己的脸似乎埋在了黑暗之间。
脸上，像是布片一样的薄薄的东西。
稍稍侧过脸的真平同学，忽然发觉自己亲吻到了什么。
晕乎乎的他，不由自主地伸出手抚摸着那柔软的东西。
这触感……

忽然意识到自己摸到了什么东西的真平同学顿时立起身。
旁边是陷入昏迷的肌肉男和正挠着头似乎刚刚醒来的美少女。
“！？”
“我……竟然刚刚……脸……腿……”
真平同学终于明白刚刚发生了什么。
在楼梯上踩空的真平同学在醒来时，自己的脸被……
自己还揉了一下。
等等……
刚才，似乎没看到“那个”？
（请脑补。）
虽然总是喜欢钻研数学题。
但真平同学并不是不清楚……
就在真平同学陷入混乱状态的时候。

澪奈同学又恢复了羞红的脸。
“我没做什么啊……完全是无意的……”
虽然这样想着，但真平同学还是感到很尴尬。
自己可不想被变成爱情片的什么主角或者配角的。
“等等……你的表情好可怕啊……”
真平同学面前的美少女，露出了坏笑的表情。
然后撒娇般地用小拳拳捶打着真平同学。
“真平同学……你好坏呀……”
真平同学急急忙忙地站起身。
“竹同学……我……我什么也没看见！”
然后留下一个在风中凌乱的美少女。

回复:

【4】？
中午，下午，似乎什么事都没发生。
直到……踩着哒哒的脚步声从阶梯跑到一楼的真平同学。
忽然在门口遇到了似乎在那里等待许久的澪奈同学。
“我喜欢你，请你和我一起回家吧。”
澪奈同学竟然以惊人的姿势……在鞠躬？

“！？”
真平同学连回头也不需要，就能感受到身后男生们和女生们发射过来的“羡慕”和“嫉妒”融合的眼神。
“什么啊……那个书呆子……”
“平时总是一副高高在上的样子……”
“为什么啊……可恶……为什么不是我啊……”
真平同学似乎听到了来自同班同学的悲鸣。

“等等……你在说些什么呀？”
一边若无其事地挠着头，一边忍不住往后瞧……
但后面，并没有人。

澪奈同学的嘴角浮起了一丝坏笑。
“真是的！真平同学！”
“和我一起回家嘛！”

“呵呵呵……在进行什么奇怪的表演吗？”
“调戏只喜欢数学题的书呆子，然后看他傻呆呆愣在那里的样子……”
“你们这些凡人怎么会懂得数学题比美少女更好玩的道理！”
“我……我可不会被你调戏上当的！”

“哦？我被拒绝了吗？”
澪奈同学无奈地哼了一声，反而引起了更多男生和女生们的怜爱、同情。
“澪奈同学……”
“太可怜了……呜呜……虽然人家是女生，但是也好喜欢澪奈同学呀！”

“那我就开门见山地直说了吧……”
澪奈同学的双眼似乎闪烁着耀眼的光芒，充满期待地看着真平同学。
“真平同学，这里有很多人，虽然很不好意思，但我就直说了哦？”

“嗯？你到底想说什么？”
“真平同学……我喜欢你。”
“人家已经……对你意乱情迷了哦？”
“完完全全地爱上你了呢！”

“黑长直”美少女一步一步地迈着坚定的步伐，前进。
对恋爱毫不感兴趣的真平同学，充满恐惧地后退着。
“DUANG！”看似柔软的小拳头敲击着墙壁。
“真平同学♥人家已经被你迷得……受不了了啊！”
澪奈同学轻抚着自己的脸，露出仿佛是陶醉般的表情。
然后，缓缓地伸出右手抚摸着真平同学那张充满恐惧的脸。
“哎哎？”真平同学完全陷入茫然状态，瘫倒在地上。
仰视着眼前对自己意乱情迷的美少女，真平同学忽然发觉……
“从这个角度……就能看见那个了不是吗？”
“等等……那里……”
“没……”终于，真平同学不小心吐露了心声。
得知了不可思议答案的真平同学，对美少女的印象忽然产生了900度大转变。
像是读懂了少年心思的澪奈同学，仿佛小恶魔般露出了邪恶的微笑。
对真平同学咬起了耳朵……
“穿了哦。”
就在这时，不知从哪里冒出的水野同学急急忙忙地把澪奈同学拉走。
观众们纷纷露出“遗憾”“好戏才刚开始呢”这样的表情。
就在真平同学走在回家的路上，
一边思考着某道“数学题”的解法，
一边又不禁想起下午发生的事。
那个时候，澪奈同学一定【没穿】吧？
忽然浑身一阵电流感，然后就失去了意识。
原来如此，一定是那时……被水野同学做了奇怪的事情！

回复:

【5】选择
就在真平同学终于从回忆中得到答案的时候，
他忽然注意到……
已经过去30分钟了！
连忙给自己塞上几块面包片的真平同学，
拿起书包，匆忙关上了门。
却没想到，面前的是，抱着猫的水野上恋同学。
表面身份是自己的同班同学，
但隐藏身份是澪奈同学家的女仆小姐……
水野同学笑吟吟地看着真平同学，
真有点让他莫名其妙。
“真平同学，我想到了一个好办法……”
“果然，这样就好了！”
真平同学总觉得她的话怪怪的。
忽然看了看表，顿时甩开身后的水野同学。
“已经7点45了，水野同学！”
但奇怪的是，水野同学一动也不动，就站在那里。
凝视着自己。
真平同学虽然感到诧异，但……
奔跑中的少年，忽然感觉，裤子似乎有些不合身。
奇怪，这个裤子穿起来……
等等，虽然穿着K高中的男装制服，但什么时候袖子变得这么长了啊？
忽然醒悟过来的真平同学，已经被自己的衣服严严实实地包裹住。
被温暖的小手从衣服里拨弄出来，然后以嘲讽般的口吻调侃着……
“哎呀……真平同学，你还没搞明白吗？”
“昨天，我给你滴上奇怪药水的瓶子，是哪几种颜色呢？”
虽然被自己的衣服包裹着，但明白自己内在是【真空状态】的真平同学。
而且是在同班同学的面前……
思索着答案。
“红色和蓝色。”
“答对了，但也答错了。”
“还有白色……”
像变魔术一样掏出奇怪药瓶的水野同学，提出了一连串的问题。
“真平同学，从猫皮里恢复原状的时候，有没有想过，为什么身上的衣服也变大了呢？”
“哎呀……这说不通吧，如果身体是由于细胞增殖而变大，那么衣服……衣服也会变大吗？”
“嘿嘿……”
“还有啊，你有没有看过那个名侦探动画片呢？就是身体变成小孩，智商却超过常人的？”
聪明的你，也和真平同学一样，得出了答案吧。
“那么，被变成小孩的家伙，是不是吃了解药就变回原状了呢？”
“那可不行……那就变成美好的大结局了呢？”
“嘿嘿嘿嘿嘿……”
像吃粽子那样从真平同学的衣物里，用纤细的手指提起真平同学，露出了邪恶微笑的水野同学，再一次，用红色的药水，把怀里的猫咪“皮化”。
“真平同学，你现在呢，有两个选择……”
“1. 以奇妙的身体，开始你的上学大冒险。这一路上，可是有崇山峻岭呢……嘿嘿嘿，衣服呢我就先帮你收好了，到学校再给你……不过你穿得上吗？好大啊……”
“2. 被塞进猫咪的身体，然后陪着大小姐度过愉快的每一天……”
“你觉得，哪个选项更好呢？”

回复:

汗，新故事0回复233

回复:

感谢支持，同期在更新的另一部小说，欢迎阅读。
【憧憬的她】：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-38053-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-38053-1-1.html

回复:

 </font>
主角干脆两个都选不就行了嘛。
 
男主角：妙啊！？我怎么没想到？

回复:

目前有6位朋友回复，后续剧情看投票咯。

“真平同学，你现在呢，有两个选择……”
“1. 以奇妙的身体，开始你的上学大冒险。这一路上，可是有崇山峻岭呢……嘿嘿嘿，衣服呢我就先帮你收好了，到学校再给你……不过你穿得上吗？好大啊……”
2票
“2. 被塞进猫咪的身体，然后陪着大小姐度过愉快的每一天……”
“你觉得，哪个选项更好呢？”
3票
“3.都要”
1票

回复:

感谢朋友们的支持，后续的故事会以【某种方式】，把1、2都写进去，也就是把3写进去。
希望大家能从这篇文中寻找到乐趣 

回复:

    本来准备忽悠男主角选第2个的，没想到大家参加互动的热情很高啊……感谢支持，先梳理梳理思路，也方便大家看后面的故事，先写一篇。

    【6】思考

    虽然仅仅过了几秒，

    但伊川真平同学的大脑高速地运转中，这一切究竟如何解释呢？

    #########################

    像变魔术一样掏出奇怪药瓶的水野同学，提出了一连串的问题。

    那么可能的答案是什么呢？

    真平同学陷入了深思。

    昨天夜里，水野同学用【红色药水】把【被皮化的猫咪】复原……然后，今天早上，同样是那瓶【红色药水】，把猫咪再次【皮化】。

    “这样一来，红色药水不就成了类似【皮化】的【开关】这样的玩意儿了吗？”

    虽然，以真平同学掌握的高中理科知识暂时无法解释这不可思议的现象……“等等……不对劲……如果猫咪是被【红色药水】皮化的，那么继续滴入【红色药水】，岂不是把【猫皮】复原回猫咪了？”

    真平同学大胆地猜测，这奇妙的【红色药水】的作用效果一定是这样的：

    被皮化的物体，一定要等待一段时间才能被恢复原状，只有这样才能解释通。

    为了方便读者理解，真平同学决定把【红色药水】称为【皮化药水】。

    ##########################

    那么，【蓝色药水】自然就是【放大缩小药水】了！

    也许……是通过细胞增殖、凋亡的原理把身体放大缩小的。

    但这说不通哇。

    “如果身体是由于细胞增殖而变大，那么衣服……衣服也会变大吗？”

    #########################

    “啊欠~~”真平同学打了个喷嚏。

    被同班同学从自己那堆衣物中轻巧地提出来，身体裸露在空气中果然好冷啊。

    真平同学突然明白了，衣服自然不会变大。

    原来如此，水野同学刚刚提到的【白色药水】莫非是……【记忆药水】。

    被滴了【记忆药水】的真平同学，

    在身体被缩小后被穿上了迷你版的制服吗？

    然后忘掉了这一切。

    接着是……身体变大的瞬间……

    真平同学不敢想象了，迷你版的衣服被自己的【巨大化】撑爆……然后，再次忘掉了这一切。

    如此一来，一切就都可以解释通了。

    ########################

    “真平同学，你现在呢，有两个选择……”

    “1. 以奇妙的身体，开始你的上学大冒险。这一路上，可是有崇山峻岭呢……嘿嘿嘿，衣服呢我就先帮你收好了，到学校再给你……不过你穿得上吗？好大啊……”

    “2. 被塞进猫咪的身体，然后陪着大小姐度过愉快的每一天……”

    但是，面对这一切，真平同学并不是毫无办法。

    

回复:

先水一篇 

回复:

    （7）真平同学的能力

    毕竟，真平同学可是K高中的【年级第二】呀~

    但是，他和许许多多普普通通的同学们一样，

    并没有爱因斯坦那样绝顶聪明的大脑呀！

    原来如此，那么真平同学为何能成为K高中的【年级第二】呢？

    答案是，普通同学每天的时间是24小时。

    而真平同学……是30小时。

    每天能比普通同学多学6个小时，成为【年级第二】也很容易理解吧。

    真平同学从初中时就发觉，他具有……【让时间流速变慢】的能力。

    只不过，一天只能启动两次。

    那么，真平同学将如何度过这有趣的一天呢？

    【最开始提出变猫点子的朋友，欢迎私信我你的乐趣，有点卡文了233】

回复:

 </font>
真平是男生耶！也知道了药怎么用，可以反杀身为女生的女仆水野同学呀，不管是把本人皮化，放猫里，或者自己 ...
 非常感谢你的回复！ 

回复:

感谢楼上各位朋友们的支持~

回复:

 </font>
等一下，那个放大放小药水有点奇怪。我们到知道放大的公式是Y=KX。而皮化只有一种状态，也就是为皮化状态和 ...
  我就喜欢这样的读者，下次更新我们从【科学】（科幻）的角度来分析~

回复:

这星期翻译了几段故事，小说也更新了几次。
后面几天可能会比较忙，有时间我会上来发新的故事。
写的故事和翻译的故事都会一直更新下去的

回复:

 </font>
正事要紧，这边不急。祝楼主一切顺利
谢谢支持！我来把存稿发一发，然后就忙去啦。

回复:

　　【8】大小姐的秘密

　　“当然是选择变成猫了。”

　　听到真平同学哀鸣的声音，水野同学露出了满意的表情。

　　“快、快把我塞到猫里面，那边那个女生要走过来了！”

　　正在把装有【皮化药水】的瓶子盖上的水野同学吃惊地扭过头去，

　　然后却……发觉后面什么人都没有。

　　但不知何时，药水瓶的角度忽然发生了180度旋转。

　　“什么、什么啊……”

　　装有奇妙药水的瓶子从空中飞落。

　　条件反射般伸出手的水野同学，总算是接住了瓶子。

　　“呼呼。”长出一口气的水野同学，忽然发觉哪里不对。

　　【皮化药水】，滴到手上了。

　　一声也没哼的水野同学，身体逐渐变得越来越薄……

　　【皮化药水】瓶从被【皮化】的水野同学手中脱落，掉在了地上。

　　药水无声地从瓶中缓缓流出，把路过的几只蚂蚁一个个都【皮化】了。

　　不过，这些干瘪的【蚂蚁皮物】实在是太小了，

　　以至于以常人的角度很难拉开这些【蚂蚁皮物】上的拉链。

　　################

　　真平同学匆忙捡起药瓶的时候，瓶子里只剩下1/3的【皮化药水】了。

　　“还剩10ml左右吧。”真平同学心想。

　　到最后，水野同学竟然变成了像是衣服那样的东西，腰部似乎冒出了【拉链】。

　　“原来如此。”真平同学笨拙地用小小的手搬动着拉链，

　　然后跳进这件【水野同学】的【皮衣】里。

　　令人难以置信。

　　跳进这件【皮衣】里的真平同学，忽然间视角变成了……

　　水野同学的视角。

　　“我变成了女生？”

　　真平同学打开包包里的手机，用【自拍模式】欣赏着自己。

　　屏幕上的自己，活生生的美少女！

　　虽然是和竹澪奈同学完全不同的风格，但是……

　　穿裙子原来是这种感觉！

　　轻巧地从地上绷起，裙子随风飘扬着。

　　“凉飕飕的……”

　　“还真有趣。啊，拉链拉链……”

　　真平同学迅速把腰部的【拉链】挪动到原来的位置。

　　不仔细用手摸摸看，你还真看不出这【拉链】在哪里。

　　因为，这拉链和衣服几乎是相同的颜色。

　　“太不可思议了！我竟然变成了水野同学！”

　　“啊……地上还有……”

　　【水野同学】手忙脚乱地把干瘪的【猫皮】塞进包包。

　　至于真平同学自己的书包和衣物嘛，自然就放回去了。

　　今天就体验体验，做女生的感觉吧。

　　然后，抬起头看了看手机屏幕，忽然发现……

　　“还有10分钟，早自习就要开始了！”

　　【水野同学】像兔子般蹦跳着向学校的方向跑去，全然不顾路人的眼光。

　　“什么啊……那女孩……”

　　路过的男子捂住嘴，飞舞的裙摆下自然是……

　　#####################

　　虽然班主任疑惑地歪着头，总算明白了真平同学今天忽然身体不适，拜托水野同学告诉班主任的事。但面前的这个【水野同学】似乎很奇怪呀？

　　大大咧咧地坐在椅子上，又是这个角度，【那个的颜色】我可是一清二楚哦？

　　#####################

　　整个上午，真平同学都比平时更期待【下课铃】的到来。

　　急急忙忙地吃完便当，飞快地提着包包跑出教室。

　　然后，来到了操场的某处，迫不及待地翻动着【自己】的包包。

　　“哈……竟然什么都没有？”

　　包包里除了课本和笔记本，就是纸巾什么的。

　　“完全没有奇妙药水的说明书呢！”

　　“这是整整一瓶的【记忆药水】，那瓶是只剩下1/3的【皮化药水】，这瓶呢，是还剩下1/2的【放大缩小药水】。”

　　尝试着从手机里寻找【说明书】，但却一无所获。

　　手机桌面上有一个叫【荆棘鸟日记本】的APP。

　　但是，打开需要密码，提示是【我爱的人】。

　　试了试班里几位帅哥的名字，但没有一个是对的。

　　这时，手机提示【输入次数过多，请等待30分钟再次输入。】

　　仅有的收获是来自【医生小娜】的古怪信息。

　　“抱歉，水野同学，大小姐的【怪病】我也无能无力，这一切实在是太诡异了。”

　　“【怪病】？拥有如此奇妙药水的家伙，竟然也会遇到难题吗？”

　　像是遇到了哥德巴赫猜想那样有趣的谜题……

　　“绝对不能和异性接触的美少女”身上究竟隐藏着多诡异的秘密呢？

　　真平同学，【水野同学】对这位美少女忽然间产生了兴趣。

　　

回复:

　　【9】实验

　　“在这之前，还是先做个实验吧，就决定是你了！”

　　拿着【放大缩小药水】的【水野同学】，凝视着眼前的……

　　校园里经常出现的白色野猫，正怡然自得地调戏着螳螂。

　　螳螂谨慎地移动着身体，时不时比划着，试图吓唬面前的强敌。

　　可野猫并不在意，无论如何，两者的体型差距，都决定了这场较量只不过是单方面的调戏罢了。

　　野猫悠闲地挪动着身体，躲过螳螂的进攻。

　　却没料到，比自己身材更为巨大的女性生物，忽然往自己背上滴撒了两滴奇怪的液体。

　　“喵呜！”野猫顿时跳开。

　　“可怕！这只螳螂竟然有更为巨大的帮手！”本想用调戏度过午休时光的猫咪心想。

　　正在这样想着，螳螂再次发动了进攻。

　　“！”

　　灵活地躲开的猫咪，发觉眼前的螳螂忽然变大了！

　　简直不可思议啊，螳螂竟然和自己一般大了！

　　猫咪倒吸一口凉气，心想“什么！难道……这人类该不会是魔女吧！”。

　　正要跑开的猫咪，忽然被柔软的手提起。

　　这个莫名其妙的女性人类竟然拿着银色的金属物体……朝自己比划。

　　#############

　　“原来如此，滴了2滴，体型就变成了1/4，真奇妙啊。”

　　猫咪以惊恐的眼神凝视着露出邪恶微笑的少女，

　　然后又被滴了一下，塞进了塑料饮料瓶里。

　　#############

　　【水野同学】饶有兴致地看着这【瓶中的猫】。

　　这调戏螳螂的家伙，喵呜喵呜地叫着，似乎陷入了【它无法理解】的困境。

　　“10分钟过去了，并没有恢复啊……”

　　“20分钟……”

　　“30分钟……”

　　“差不多了……”

　　############

　　“饮料瓶的盖子被扭开了，这个女性人类似乎是想让猫咪我从里面跑出来？”

　　蹑手蹑脚爬出来的猫咪，忽然又被滴了一下。

　　“？”

　　刚刚还被自己调戏的螳螂呆在那里，似乎在期待发生些什么。

　　又是一滴。

　　猫咪眼里的螳螂又变得和原来一样大了。

　　下一秒，被拍飞的螳螂到最后也不知道发生了什么。

回复:

选择：
a. 找个同学做实验。
b. 尝试打开【荆棘鸟日记本】APP。

回复:

　　【10a】实验时间

　　操场中央，午休时间，操场上并没有什么人。

　　唯一在操场上的另一个同学……

　　是头发乱飘，正独自练习投篮的同班同学，相田梨梨。

　　平时总是用【书呆子】称呼自己的高傲女生。

　　不知道是因为身高有1米8的优势，特别喜欢玩篮球？

　　还是因为喜欢玩篮球，所以练出了那双大长腿？

　　真田同学对她并没有什么兴趣，但作为小白鼠的话，也许……

　　会很有趣。

　　“啊咧，相田同学又在玩篮球呢。”

　　“下周就是市篮球赛初赛了，可得好好努力呢。”

　　“明明是校篮球社的王牌球员也这么用功呢~”

　　穿着制服的她，像是个身材柔软的普通女孩。

　　但穿上篮球服的她，却变成了爆发力十足的王牌射手。

　　“啊咧，出了好多汗呢……”【水野同学】拍了拍相田梨梨。

　　“一般般啦。”相田嘀咕着。

　　“可是……流了这么多汗，必须得赶紧补充水分呢！相田同学！”

　　“当然，我有【能量饮料】！”相田同学指了指地上的那瓶饮料。

　　“哦，是吗？”【水野同学】好奇地捡起地上那瓶饮料。

　　相田同学毫不在意地继续练习投篮。

　　“味道不错啊，香香的~”

　　从地上捡起篮球的相田同学接过【水野同学】递来的那瓶饮料。

　　然后，豪爽地喝下半瓶。

　　“嗯？”

　　相田梨梨看着露出惊讶表情的【水野同学】。

　　“我脸上有什么奇怪的东西吗？”

回复:

　　【10b】荆棘鸟APP

　　终于，30分钟过去了。

　　【水野同学】毫不犹豫地打开手机，点开了那个APP。

　　班里一共10个男生，已经输入了8个名字，那么……

　　应该是他了。

　　但是……

　　并不是。

　　“嘟嘟！还剩2次机会！”

　　“难道……密码是……”

　　小心翼翼地输入了那个名字，“竹澪奈”……

　　但手机屏幕无声地弹出“密码错误！”

　　“只剩一次了……”

　　“再次输错的话，需要等待2小时才能打开了……”

　　“伊川真平”

　　“密码正确！”

　　“啥？”【水野同学】的脸上露出疑惑的表情。

　　“平日里对自己冷淡的水野同学……竟然迷上了我吗？”

　　“想不到我竟然有如此大的魅力哈！不愧是我！”

　　【水野同学】（真平同学）的嘴角扬起得意的微笑。

　　然后，发现了惊人的秘密。

　　“什么？水野同学竟然是我的青梅竹马小莲……”

　　“大小姐的秘密竟然是……”

　　正在这时，温暖的手拍了拍【自己】的肩膀。

　　“水野同学，原来跑到这里来了呀。”原来是竹同学。

　　“竹……大、大小姐。”

　　“呵呵，别装了，真平同学。”

　　“啊……”

　　“我早就发现了，你的演技还不够啊……”

　　竹同学微笑着拉开了，隐藏在【我】腰部的拉链，然后把手伸了进去。

回复:

　　【11b】真相

　　“真是的，人家自从第一眼看到你，就被你迷住了啦！”

　　“人家已经被你迷得意乱情迷了呀？”

　　“呵呵，真的吗？”慢慢地站起身的真平同学，以可笑的姿态仰视着【巨大】的美少女，竹澪奈同学。

　　“你其实……并不是那种喜欢谈恋爱的女生吧。”

　　“从入校以来，每次遇到男生表白就会冷冰冰地拒绝的家伙，怎么会忽然对我……。”

　　“被你粉碎的那些情书在哭哦，明明已经被撕碎，却还是被踩上几脚，竹同学。”

　　“还有呢……入校第一次模拟考试后，笔记本上写满了整页的“讨厌！伊川真平！””

　　“什么！？”

　　“你都看到了？什么时候？”竹同学似乎快要哭出来了。

　　“当然是时间流速变慢的时候，就这样暴露出你的本性吧！”真平同学心想。

　　“但、但是……尽管如此，我还是……”

　　被泪水浸湿的眼睛注视着，真平同学的内心忽然产生了动摇。

　　“也许我搞错了……”

　　竹同学揉了揉眼睛，露出一丝狞笑。

　　“既然如此，那么我就不再【表演】了。”

　　“伊川真平，自从你在那次模考的名次超过我的时候，我就对你产生了兴趣。”

　　“每天夜里只睡4个小时，每日每夜都在拼命刷题的我，总算超过了你，这几次模考我可都是级排名第一的人呢。”

　　“我对你并没有什么兴趣呢！”

　　“眼睛男！”

　　“书呆子！”

　　“至今为止还没牵过女孩子手的家伙！”

　　竹同学，竟然是个毒舌派的美少女呢。

　　“讨厌！讨厌！最讨厌你了！”

　　“啊咧，水野同学真可怜呀，被讨厌的书呆子给【皮化】了，幸亏遇见了大小姐的我……”

　　竹同学的嘴角露出一丝微笑，从水野同学的包包里掏出【皮化药水】。

　　“30秒就复原了，呵呵。”

　　“就这样带你去校园里兜风吧，真平同学，给大家欣赏【纯天然的你】。”

　　被竹同学紧紧地握在手里，真平同学的内心是忐忑的。

回复:

　　【12b】扭曲的时空

　　“不会吧……这个大小姐竟然不知道吗？”

　　“和异性接触就会触发难以解释的时空扭曲——时空医生小娜。”

　　兴冲冲地走向教学楼的大小姐，忽然发觉……

　　“好、好烫……”

　　“你、你这家伙怎么了……”

　　大小姐吃惊地看着手里的【真平同学】。

　　“这家伙浑身闪烁着光芒啊……”

　　“哎，为什么我的手忽然开始发光了耶？”

　　异样的光芒吞噬了陷入迷茫中的二人。

　　【水野皮物】逐渐膨胀起来，终于恢复原状的【水野同学】目瞪口呆地注视着消失在异样光芒中的二人。

　　“果然……时空扭曲又发生了。”

回复:

从第10集开始，故事分为平行的a、b线连载，也会有完全不同的结局。
（虽然是短篇故事，但似乎有变成长篇的趋势了哈）

回复:

　　【13b】熟悉的剧情

　　“我喜欢你，请和我交往吧。”

　　“我拒绝。”

　　【竹澪奈】同学娇羞地低着头，眼眶微微泛红，紧咬着下唇。

　　心想“为什么我变成这女孩了呀！”

　　“嗯，不会错……”

　　对恋爱丝毫不感兴趣，认为只是浪费视角的真平同学，

　　却被不可思议的时空扭曲狠狠地调戏了一把！

　　清醒过来的时候，以竹澪奈同学的视角注视着面前的男生，那个穿着学生制服，却也能看出满身肌肉形状的三木森源同学。

　　“这样的话……果然，【自己】，也就是伊川真平同学正沿着阶梯走下来。”

　　“的确如此。”

　　“啊咧，穿裙子的感觉原来如此奇妙啊~”真平同学总觉得自己变奇怪了，是因为被莫名其妙的时空扭曲传送到女孩子身体的缘故吗？

　　毕竟，现在的他，可是公认的K高中第一美少女呀！

　　三木森源同学低沉的嗓音在说着什么……

　　“拜托你了，请和我交往吧……”

　　但似乎这个肌肉发达的家伙，却似乎由于害羞，发出的声音似乎只有他自己和面前的可爱女孩能听到……

　　“等等……和异性接触的话，就会发生时空扭曲吧！”真平心想。

　　“我……我可不要和什么肌肉男再互换身体呀！已经够奇怪的了！”

　　【竹澪奈】同学的身体微微地颤抖着……

　　可面前的那家伙，三木森源同学，竟然抓起了【我】的衣襟……

　　“呵呵，不好意思，你正在参加“真心话大冒险”，任务是竹澪奈同学同意和我交往！”

　　“哎？你……”美少女忽然说出自己的心声，把肌肉男顿时吓坏了。

　　“你怎么知道？”

　　“哎呀……把三木同学吓坏了吧……不好意思，我有男朋友了。”

　　“什么？”

　　“就是那边的大帅哥伊川真平啊，从见到他第一眼起，我就被他迷上了……每天夜里做梦都会梦到大帅哥伊川真平呀！”

　　“我呀，早就被他迷得神魂颠倒了呀?”

　　################

　　“你……什么！？”内在是“毒舌派美少女”竹澪奈同学的伊川真平的嘴大大地张着，竟然说不出话来……

回复:

 </font>
开阔的世界观一下子就奇妙地展开了呢
 感谢你的认真回复！

回复:

测试一下密码帖的效果
14b（62楼）的故事，密码是：我变成了真平

大家看看效果怎么样呢？据说会吸引回复！

回复:

 </font>
这……都没看咋回复啊
明白了，我调调

回复:

 </font>
没明白时空扭曲会怎么样
目前写到的是“时光倒流”，后面还会有更好玩的故事

回复:

 </font>
输入密码没反应是什么情况呢？
把密码从文字调成了55555，现在可以了吗？

回复:

 </font>
这密码贴不错，这小说我好像看不懂背景，呜呜呜～
 来自论坛里朋友的奇妙点子，可以让男主角变成猫嘛233 轻松搞笑向的
然后呢，我把自己想尝试的一些新点子（时空穿越+TSF）写进去，慢慢看吧~会很有趣的~

回复:

好奇地冒个泡问一下大家，
下次更新希望看到：
10a的续集or14b的续集呢？

回复:

 </font>
竹同学是替男主变成猫了吗
是的，因为【时空扭曲】，竹同学和男主角发生了【互换】，所以也就作为男主角被塞进猫咪的皮物里面了233（这块重制了，也许连续两次【时空扭曲】节奏太快了）

回复:

放慢节奏，稍微改了改14b的故事，然后先按这个写下去。

回复:

 </font>
这想法好棒啊。
谢谢支持~~~

回复:

 </font>
很有趣的设定，大佬加油！
谢谢你的回复！

回复:

 </font>
持续窥屏ing，大佬快更鸭！
谢谢支持。。。
