　　S市的省里体育馆里，从内到外座无缺席，无数的粉丝拿着五光十色的应援棒，齐刷刷的挥舞着。

　　“潇潇，棒棒！潇潇，永远爱你！”

　　歌迷们齐声呐喊着，将自己心中的情绪宣泄。

　　突然灯光一暗，接着又亮了起来。

　　穿着华丽洛丽塔裙子的少女出现在了舞台上，观众席上爆发出了热烈的欢呼声。

　　“潇潇！！！”

　　“潇潇，我爱你！！！”

　　大屏幕上，少女脸色通红，剧烈的喘息着：“大家好，潇潇在这里！！！”

　　又是一阵剧烈的欢呼声。

　　林潇潇，最近两年新晋的新锐玉女明星，今年只有18岁的她因为可爱靓丽，又出演了多部电视剧，收获了海量的粉丝。

　　而后，又推出了多首主打歌多次登顶C国热门排行榜，今天终于在S市举办了她的第一场个人演唱会。

　　在年轻人中拥有着大量簇拥，在老前辈中也有着敬业的口碑，是十足十的明日之星。

　　在无数人的欢呼声中，林潇潇演唱着自己的主打歌曲《爱的传递》。

　　“想将我的爱恋传给你，传到你的心里...”

　　观众欢呼着，现场的气氛十分热烈，但是少数注重唱功的歌迷发现，林潇潇此次的演唱和平时大相径庭，上气不接下气，唱功全无。

　　但是想到这不过是一首口水歌，那些人又都释然了，跟着歌迷欢呼起来。

　　直到最后一句，林潇潇将演唱会推向了高潮。

　　她跪坐在地上，仰头举起麦克风，唱出了最后一句。

　　“就是这么想传递到你心里！！！！——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　破音的嗓音从麦克风中传出，然后很快被歌迷的欢呼声掩盖。

　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

　　“潇潇，我永远爱你！！！！！！！！”

　　“我也想传递给你，我的爱，潇潇！！！”

　　唯有一旁的经纪人林姐在舞台下抱着手沉默不语。

　　她是林潇潇的表姐，在林潇潇出道以后，一直担任她的经纪人。

　　林潇潇今天的表现在她看来...很差劲！

　　上气不接下气，声音颤抖，从哪方便来说都非常不行。

　　而且...

　　“林姐，潇潇排练的时候有最后这个跪地动作吗？”一旁的助手疑惑的问道。

　　接着被这位美人狠狠的瞥了一眼，不敢吱声。

　　哪怕是精明的林姐也没注意到，在林潇潇蹲下的地方，一滩水渍顺着她华丽裙子下的小内裤滴落到了地上。

　　那是从小穴中爆发而出的淫水。

　　这个玉女明星，新生代的顶流，就这样在自己的演唱会上高潮了...

　　...

　　演唱会结束后，穿着演出服的林潇潇从工作人员旁边路过。

　　“辛苦了”

　　“辛苦您了。”

　　“真是麻烦了！”

　　她脸上带着谦逊的笑容，对身边的每一个人都恭敬有加，快步的走向自己的房间。

　　路上碰到了自己的经纪人林姐。

　　“潇潇，你今天的表现...”

　　糟糕透了。

　　林姐的话还没说完，只见林潇潇露出歉意而又急迫的表情，双手合十：“林姐，抱歉，让我先上个厕所，累死了。”

　　看着林潇潇熟悉的俏皮样子，林姐只能叹了口气，目送林潇潇进了房间。

　　林潇潇一进房间，关上房门，那俏皮的笑脸瞬间垮了下来，露出了和年纪不相符的凶狠表情。

　　她随意的躺在房间的沙发上，毫不在意自己裙下的走光，顺手摸了摸胸部的乳房，发出阵阵呻吟，毫无清纯偶像的样子。

　　“要不是老大要求，鬼才愿意这样扮演这个丫头蹦蹦跳跳，老子只想用这个丫头的身体跟人家干。”

　　想到上次偷偷摸摸摸到导演房间中，在导演又惊又喜的目光中被大鸡巴抽插，林潇潇用粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇。

　　接着她从一旁的暗盒中摸出一包利群香烟，打开空气净化器。

　　犹豫了一下，她将手伸到自己的脖子后面，用力一举。

　　让人惊悚的是，林潇潇的脸如同被放气的气球一样瞬间干瘪了下来。

　　就如同一件衣服一样，她的头部被人“脱了”下来，接着露出了一张有着络腮胡子和刀疤的男人的脸。

　　刀疤脸用林潇潇的小手熟练的将利群塞进嘴里，点上火，舒服的吞云吐雾起来。

　　“唔——还是利群得劲~”

　　刀疤脸操着一口H省的乡音说道。

　　如果有警察在这里，肯定会大吃一惊，这人正是被警察全国通缉的杀人犯唐阿宝。

　　警察找了他一年都没找到，没想到此时却出现在了林潇潇的房间中。

　　“这身体...开发的差不多了吧。”

　　林潇潇，不，唐阿宝像中年男人那样抚摸着林潇潇平坦的肚子说道。

　　接着他又抽了一口烟，将烟叼在嘴里，抖动的烟灰顺着风落在了林潇潇那张已经干瘪的脸上。

　　他坐起身，用林潇潇的手向裙底探去。

　　接着，啵——的一声。

　　林潇潇娇嫩的手从裙底掏出一个湿润的跳蛋。

　　跳蛋上的温润的液体顺着蛋壳的下方缓缓流下两滴。

　　“刚才在舞台上，都用跳蛋高潮了两次呢，腿都差点没力气了，演唱会还真是累人...还好这具皮记忆里一直以来都想开演唱会的信念支撑着，林潇潇小妹妹，真是谢谢你了...让我这个杀人犯替你实现了梦想。”

　　唐阿宝得意的说道，将跳蛋随手扔进了暗盒，拍了拍林潇潇脸上和衣服上的烟灰，重新举起那张人皮脸戴好。

　　“舌头，有点难带...”

　　他咕哝的说着，说道后半段时已经变成了林潇潇清脆婉转的嗓音。

　　等到弄完，她规规矩矩的坐在沙发上，又变回了那个清纯可爱的玉女明星。

　　“最近对林潇潇的似乎有些‘忘记’了，还是‘加深’一下比较好”

　　她俏皮的眨眨眼，从梳妆台上拿出了一支口红，对着镜子涂抹起来。

　　随着嘴唇变得娇艳欲滴，林潇潇的记忆似乎也深刻了起来。

　　弄完这个过后，她抿了抿嘴，看着镜子里那张俏皮可爱的脸眨了眨眼，伸了伸懒腰。

　　想到了自己的表姐林姐。

　　总是穿着西装，严肃的御姐...

　　“林姐对人家也太严格了，还是跟组织汇报一下，让林姐也‘加入’我们好了。”

　　就像是日常的小小抱怨一样，玉女偶像嘟囔着说道。

　　接着她随手将口红放进了化妆盒。

　　那支口红在化妆盒中转溜两圈，最终缓缓停下，露出了上面的品牌名字

　　——梵香茗。

　　这是最近在明星之间，最出名的口红牌子。

　　“梵香茗，最懂女人心。”

