放楼下吧，方便阅读
回复:

第一章 神奇的按摩手法
　　“怎么现在的电动车胆子都这么大，过马路不看红绿灯就算了，横冲直撞，就是车开到了跟前，都敢和你硬钢，尤其这送外卖的，不要命的往前冲。。。”上了一天的班，傍晚时分终于回到了家，打开家门，我一边换鞋，一边对着正在看书的女友抱怨。
　　女友见我回来，抬头看了看我，“生活节奏快嘛，谁还没有个着急的事啊！”看她的样子倒是不以为意。
　　“话是这么说，但是出了事，大部分情况还是我们开车的负主要责任，就算是有保险公司能赔钱，那不得费心费力的操持这个事啊。再严重点，我给他直接怼死了，这得对我造成多大的心理阴影，以后还让不让我开车了。。。”
　　女友放下手机笑嘻嘻的看着我，“哪有那么严重啊！就你开车的速度，比轮椅也快不了多少，还想撞死人？快别生气了，去换个衣服，然后过来我给你按摩，我新学会了一项技能，保准你马上舒筋活血，心平气和”。
　　“按摩？按哪里？你还会按摩呢？我怎么没听说过，等我一分钟啊！”
　　女友依然笑嘻嘻的，一直盯着我换衣服，他好像能看出我的好奇与迫不及待。
　　“来，平躺在沙发上，头枕在我腿上。”女友对刚换完衣服的我指挥道。
　　膝枕？多久没有的待遇了？我抓紧时间躺好，别说，还是原来的感觉！肉肉的，略带弹性，虽然不如枕头那样平坦，但是，景色好啊。啧啧啧，“这腰，这峰，这下巴，这嘴，这鼻孔。。。真圆。。。”
　　“啪”我挨了一嘴巴。
　　我一激灵，才反应过来，怎么把心里话说出来了。
　　“贫嘴，还想不想让我给你按了。快闭眼！”
　　“按按按！”我马上表态，顺势闭嘴，等这那双小手的到来，其实心里一直嘀咕，不按也行，就这么看着来回晃动的大包子，我也能舒筋活血。不对，是舒筋充血。
　　“啊﹌﹌﹌”女友刚按了一下头部，我直接就舒服的喊了出来。我连忙睁开眼，不可思议的看着女友的脸，和那圆圆的鼻孔。。。我发现女友也一脸不可思议的看着我。“这么爽？”
　　我直勾勾的盯着她，随后小鸡啄米似的点头。确实很舒服，赶上专业的了吧！但是看她那眼神，她这是怀疑我是装的？我反应太大了么？
　　随后就看她的表情一变，从小小的震惊变成了洋洋得意，嘴角上扬，眼睛眯成了两道月牙。
　　啊啊啊啊，老夫的心要化了，果然，这么些年还是没看够呢！
　　“啪”又挨了一个嘴巴。
　　“别乱动，看你一脸色狼样，都不好好配合，还有，哪有人老盯着女生的鼻孔看的，打你哦！”
　　我听话的点了点头，为了享受这么舒服的服务，我悻悻的闭上了眼。随之而来的，是女友按上来的舒服感。从头到脚，按哪里哪里舒服。我的身体跟着手的位置的移动而不自觉的扭动，鼻子一直轻轻的呻吟着。
　　我虽然知道男人发出这种声音听起来完全不是那么美妙，但是这种舒畅感，完全停不下来啊，我甚至有点明白为什么女优在片子里那么大声，因为完全控制不住啊，这就是本能，是“非条件反射”啊。
　　在我正享受这种服务的时候，忽然感觉这种感觉正在变淡，我急忙用身体去蹭那双力度渐小的手，最终也是没什么效果。睁开眼，看着女友略带歉意的眼神和扁着的小嘴，“手酸了，摁不动啦！”
　　“这样啊，时候也不早了，你休息一下，然后我们去做晚饭吧。”虽然嘴上是这么说，但心里还是空落落的，好想就这样一直被按下去，按到肌肤敏感，按到浑身酥软，按到燥热难耐，按到喷射而出。。。想到这，我脸竟然有点微微发红，我竟然想要被按到高潮？
　　淡定！淡定！怎么能有这种想法，太特么可怕了，眼前卧室里那张大床才应该是我驰骋的疆场，这小小的沙发怎么可能是我深陷的温柔乡，而且被玩弄的对象，竟然是我！深吸一口气，呼出，吸入，呼出。。。保持平静。。。
　　好一会我才彻底从这种晕晕乎乎的状态恢复过来，就见女友的手一直在我眼前晃来晃去，“喂，你怎么了，发什么呆，喊你也没反应？”
　　“啊？没事没事，精神有点恍惚，你按得太好了，难以自拔。”
　　“嘿嘿，原来按摩这么好学，我以后要不要开个按摩店呢？”说完，头也不回的扎进厨房，但我明显看到了她脸上的洋洋得意，和话语中流露出的开心与调皮。

第二章 点穴大全？
　　饭后，我和女友面对面的坐在大床上，沉默的看着眼前的一本书，那是我刚回来时女友正在看的那本书，这是为什么女友按摩手法突然这么好的原因。
　　“你是说，本来你根本不懂什么按摩，就随意翻看翻看，就突然会了按摩了？”
　　“应该是这个样子吧，总之就是随意翻了翻。”
　　“量子阅读？”
　　“什么量子阅读？哎呀，你翻几页看看就知道了！”
　　“真有这么神奇？”说着我顺手拿起来那本书。书入手很轻，而且只有薄薄的十几页，纸张颜色已经微微变黄，看来是经过了很多年的岁月。封面很显眼的写着四个大字“点穴大全”，往后翻了几页，基本上就是几个穴位配个简单的文字描述。书中所有的文字插画都像是毛笔完成。我一阵无语，这也能叫一本书？这不就像是早年间那些劣质的小人画册的水平么。
　　“就这？”我抬头疑惑的问着女友。
　　“恩！就是这样的东西”女友认真的点头，这个样子真是可爱，随后女友不怀好意的笑了起来“但是我就按着上边说的，给你按了几下，你就差点高潮了！”
　　我一阵尴尬，怎么能承认我是被女友摸到高潮的。。。“咳，那什么，男人的事怎么能叫高潮呢？而且啊，我不是被你玩弄的啊，我兴奋那是因为我状态不好，我饿的，饿了就容易失态，这你是知道的，对吧？对吧？”
　　“还‘师太’，我还‘住持’呢！不行就说不行，找这么多借口，哼！”
　　“哎呦，你竟然说我不行，怕不是老眼昏花，不认得我的定海神针了吧！”
　　“哈哈哈哈，你都承认了，你就是根针！”
　　“呸！小妖精，让俺老约翰中医针灸，给你治治眼疾！”
　　“你是中医啊还是西医啊”
　　“能让你上天的就是好医！你接招吧”
　　“哈哈哈，你别扑过来啊，啊！！！别挠我痒啊，啊！！哈哈哈，我快喘不过气来了，我要反击了啊”
　　“小妮子，能有什么花。。。样。。。啊~~~~~”
　　“哼，叫你欺负我，知道我按摩绝技的厉害了吧，你叫的好销魂啊，哈哈”
　　“确~~实。。。确实，好爽！”
　　“嘿嘿，啧啧啧，有什么东西好像顶到我了哦”
　　“呼~~，哈。。什么时候，小妖精太会撩人火气了啊，把我弄成这样，你也别想好！”
　　“还威胁本姑娘，你求求我，或许，我还会赏赐。。。唔。。唔”
　　‘吧唧，吧唧，滋~~~’
　　一吻定身，女友本来还要挣扎的身子，一瞬间就安静了下来，留下力气，激烈的回应着我的热吻，双臂也环绕在了我的脖子，头被我环在左臂内侧，下半身任由我的一条腿横在她的身上。
　　吻到动情时，我偶尔会张开我的双眼，看着女友近在咫尺的脸，欣赏她投入满足的样子，余光瞥到她薄薄的睡衣，乳头的位置，在衣服上顶起了一个小突起，我又手伸进衣内，从身躯上一直摸索过去，越过碗状的乳房，二指直接掐住了那诱人的地方。
　　“唔唔”，因为不忍心放下嘴里舌头交缠的感觉，女友只能把乳头被刺激的感觉用鼻子表达了出来，同时，从鼻子吹出的热气，直扑扑的打在我的脸上，不止是我的脸上，好像熏得整个屋子都变得燥热了起来。
　　我加大手指上的力度，不断的揉搓乳头的，有时还用不长的指甲轻轻地刮蹭乳头的头部，每刮一下，身体便微微的颤抖几分，当那种颤抖的感觉消失，我再刺激另一侧的乳头。这个等后许久的乳头，反应更是大，直接让它的主人放弃了嘴里的缠绵，大口大口的呼吸着充满淫靡气味的空气。
　　我也趁机吻住了她的脖子，用舌头，一寸一寸的舔舐着，右手的动作没有停下，依然揉搓着刮蹭着乳头，在这样的刺激下，我能感到女友光滑的皮肤，泛起了一层层的鸡皮疙瘩。
　　我用舌头继续舔着，一点点的移动，终于来到了她的耳畔，含住耳垂，温热的唾液包裹住这可爱耳朵，加上热气的吹拂，本来还在大口换气的女友，立刻缩成了一团，全身的细胞仿佛在此刻都达到了最敏感的边缘，轻轻触碰，便会引来女友诱人犯罪的叫声。
　　我停止对乳头的进攻，右手由上转下，还未探进睡裤，就感觉那里气温颇高，空气潮湿，怕不是早已泛滥成灾。我嘴含耳垂，用舌头一边挑逗一边对着耳朵轻轻说着：“我的下面是硬了，但是你的下面也是湿了哦！”
　　已经没有思考能力的女友，媚眼含春，眼神迷离，微咬着嘴唇，在大口的呼气中，含糊的挤出几个字“我~~要，你快进来啊~~~”。那个样子，真想多看一会，再继续挑逗一番！
　　“叫老公！”
　　“好老公，快进来！”
　　“爱我吗？”
　　“恩恩恩”
　　“那你以后会乖乖听话吗？”
　　“会，会的！”
　　“还会用你那旁门左道的按摩手法‘欺负’我吗？”
　　“不会了，我只要你欺负我！”
　　我用食指手在穴口画着圈圈，随后慢慢的探入，拇指上下的挑逗阴蒂，慢慢进入的手指，在阴道里有规律的扣挖，发出‘滋咕滋咕’的水儿声，液体流得更多了，浸湿了手指，又蔓延到了手掌。“这是对你的奖励”
　　“啊恩~~~恩哼哼~~~”女友得到了暂时的满足，声音听起来也舒畅了很多，“我要！我想要更多！！快给我！！！快进来！！！！”
　　我抽出手指，拉出一缕缕银丝，光洁透明，竟然还挺好看。我嗦了嗦手指，有些腥，但一如既往的好吃。我看看女友正在泛滥的小穴，把头埋了进去。
　　“啊哈哈哈哈”又是一阵舒服的叫喊，女友来回扭动着身子，享受着下身的快乐，享受着身体的不由自主。这就使我的舌头经常地对不准目标，虽然依旧能带给她快感，但显然这还不够。
　　突然，我双臂用力，牢牢地抱住了她的大腿，使劲的向中间搬动，让其牢牢的夹住了我的脑袋，大腿根部柔软的脂肪拍击在我的脸上，发出了两声‘啪’，‘啪’声响，自此，我专心的舔着，她专心的叫着。我的耳朵与她大腿内侧紧紧贴合，我甚至能听到她血液的流动和心脏欢快跳动的声音，以及，我嘴里吸允那粘稠液体的吞咽声。
　　“啊----啊~~~~~~~~~~~~”随着女友婉转的哀鸣，我的嘴巴享受到了今日分最大的大餐，收回有些麻木的舌头，舔干净嘴唇，“咂，咂”。
　　女友一动不动的躺在那，散乱的头发，批的到处都是，胸口还在快速的起伏着，下体偶尔还在微微的颤抖，呼吸急促的样子，完全没了以往的调皮的样子，好像是被玩坏了。
　　“还要么？”
　　“不。。不来了，没有力气了。。。”
　　“那可不行，你平时最爱的弟弟还没上场呢！他可忍耐的快要生气了！”
　　“真的。。。真的不行了，呼呼。。。啊~~~~~”
　　我用坚硬的下体顶住了还在流水的小穴，并慢慢的往里面深。
　　“啊！啊！啊~~~，我要！我要你进来！！！！！！！”
　　“满足你的愿望！”说罢，我吻住了她的双唇，用刚刚舔过她下体的舌头继续在她嘴里交缠，下体也尽根没入，封死了她上下两张嘴，再用手指揉捏渐渐将要软下来的的乳头，将她重新带回巅峰。
　　这一夜，我们酣畅淋漓，‘啪啪啪’的撞击声，‘滋咕滋咕’的出水儿声，在安静的屋子里听得异常真切。然而这只是伴奏，真正的主旋律，床铺的‘吱嘎’声完全没有间断过。
　　然而，沉醉在姿势变换的我们俩，也完全没有注意到那本被激战蹂躏的“点穴大全”泛出了微弱的光芒。

回复:

 
我来早了吗？皮物在哪？</font>
有，只有一点点。在后面。

回复:

第三章 还真是点穴！
　　“哈~~~~呵。。。”我睁开双眼，看着阳光从窗外投下，“几点了？”我摸索着手机，“十点？我们这么能睡么？”我揉了揉眼睛，有点哭笑不得，“昨天玩的太激烈了，”也幸亏今天周末不用去上班。
　　我从床上坐了起来，“亲爱的，起床了！”我喊着女友。并向她看去。“额。。。”看着她赤裸的身体，我一阵腰疼。低头看看自己，弟弟正在努力的展示着早晨应有的朝气，“还不赖！大战之后，精力依旧旺盛！”。
　　“不嘛，我还要再睡一会，太累了！”，我笑，“那你就再睡一会吧，我做随便弄点吃的，一会来吃饭啊！还有，记得洗个澡，你的小妹妹都染了黄头发了！”。女友皱了皱鼻子，哼哼了两声，示意我快去。
　　真可爱！我不禁用手指戳戳她的脸颊，真软真滑，而且似乎弹性也好上了很多，竟然把手指都陷了进去。
　　“啊~~~嗯嗯哼哼。。。臭流氓，一大早晨就挑逗人家，别搞了，我可实在没力气了”
　　我收回手指，笑着说：“我可没有挑逗你，就摸摸脸而已，怎么，什么时候摸你脸都有感觉了？你个色女！”
　　“哼！快去做饭，别打扰老娘睡觉”
　　“嘿嘿，遵命！”
　　我准备下床，看女友一时半会也起不来，还是先洗个澡吧。
　　啪嗒，有什么东西被我从床上踢了下来。好像是那本‘点穴大全’，我捡起书翻了翻，书页哗哗作响，好像马上就要散架了，昨天晚上干事的时候，好像还有女友的液体喷在上面。。。
　　‘嗅，嗅’有点味道，“可惜了一本‘好书’，还想学习学习呢！但是目前看来没办法保存下去了”，随手丢进了厕所的垃圾桶。
　　——————————————————————————
　　“吃饭了！”
　　“ennnnnnm，就~来~了”女友慵懒的声音从房间传出来。
　　我笑笑，开始把饭端上桌子。虽说是早饭，但看时间，也已经快要接近中午了，所以，准备的饭还算是比较多的，毕竟昨天晚上消耗了太多体力，今天不补充一下，晚上怎么继续。。。听着浴室的冲水声，我又有点心猿意马。。。
　　不多时，女友穿着睡衣从屋里走了出来。
　　“五分钟？洗澡速度这么快的吗？”
　　“不行吗？”女友扶住了门框，撅起了屁股。
　　“哦？”我上前一步，指指下面“洗赶紧了吗？”
　　女友勾勾手指，“要看看吗，哥~哥~”
　　“妹妹是要把妹妹送给我了吗？”我抓住睡裤，想要往下拉。眼睛与女友对视着。
　　“哈哈哈，我受不了了，演不下去了，你看你的表情，哈哈哈，这么容易就被勾引了，跟个色憨憨一样！”
　　额。。。这给我整不会了，这么简单就被耍了。可恶，必须要惩罚一下。
　　看着我脸越来越黑，女友赶紧变成乖乖的小兔子，“好了啦，我们先吃饭了啦，好不好嘛，我的鲜森！”
　　“好啊，不过。。。”我刚刚抓住睡裤松紧带的手并没有松开，而是使劲的往后拉，往后拉，拉到极限，松手。
　　“啪！”嘹亮清脆。
　　“啊！”婉转悦耳。
　　“好！”大快人心。
　　“pia！”嘴巴好疼。
　　“哼！滚去吃饭。”
　　“好嘞，老婆大人！”
　　吃饭的时候，我的注意力却没在饭上，算算，跟女友在一起也有两年了。我是大她两届的师兄，在毕业晚会上认识了活泼的她，我俩算得上是一见钟情的情况吧，没有太多复杂的过程，我们在一起了。于是，毕业的我选择留下，工作在了这个城市。等待她也毕业，与我一同建家。现在，她刚毕业，我们便租下了一处小窝，准备开始我们的生活。
　　对于这样的女友，我倍感三生有幸，在外活泼而且大方，在内开放但不‘浪荡’，有时候是镇压我的大灰狼，有时候是调戏我的小绵羊，总的来说就是，可爱，想日。
　　“我吃饱了！”女友大干一碗，爽快至极。只顾吃饭的她，鼻子上还残留着一粒饭米粒，但她好像还没发觉。
　　“但是我没吃饱啊，就还差一粒米。”我举起空空的碗。
　　“哼，矫情！你直说嫌我吃得多就是了，拐弯抹角！”
　　“no，no，no”我坐到她旁边。
　　“那是什么？”
　　我捏起她鼻子上沾着的米粒，放进嘴里，“现在吃饱了，有你的味道呢！”
　　“咦~~~~，鸡皮疙瘩掉一地。”女友装作嫌弃的样子。
　　“我就是喜欢，怎么啦？”我用手指轻点在了她的鼻尖上。
　　就在此时，两声“啊”同时响起。
　　“啊啊啊！！！！！！”我因为害怕向后翻去，一屁股坐在了地上，惊恐盯着女友的脸。
　　“啊~啊~~啊~”女友还坐在原地，不但对自己的脸上的变化毫无反应，而且看起来还很享受的样子。
　　“你的脸”我惊出一身冷汗，咽了口唾沫说道。
　　“脸？我的脸怎么了？是不是有什么东西？”看着我跌坐在地上被吓着的样子，女友也立马恢复了状态，并且着急的问。
　　“你的鼻子刚刚裂开了一条缝！！！”
　　“什么什么？你别吓我啊，我感觉没什么事啊！”女友摸向自己的鼻子。“没有啊！你眼花了吧”
　　“？”我站起身么来，“这。。。我刚刚明明看见的。”但此时女友的鼻子完好如初，还是那么漂亮，我真的看花眼了？说着拿食指，摸向了她的鼻子。
　　“啊~啊~~啊！”又是女友的娇喊。而在我手的位置，我睁大眼睛傻傻的看着眼前的景象。
　　本来我摸着女友的食指，此时已经没入了她的鼻子内部，整整一节指肚都消失在了她的鼻梁里。这从上到下的穿透，丝毫没有受到任何阻力，就这样缓慢的，直挺挺的进入，也没有伤口，也没有流血。我赶紧又将手抽出，生怕弄伤了女友。
　　“啊~”又是女友的娇声，听起来，好像很是享受。她也惊奇的看到了全过程，嘴巴也喔的圆圆的，说不出一句话，好像是被吓到了，但她脸上浮现出的不是没有血色的惨白，而是略带诱人娇羞的红晕。
　　我俩面面相觑，完全不知道下一步该怎么办。而女友鼻子上的洞，一张一合，好像还会活动，但也是没一会就消失了。
　　我动了动嘴巴，几次想说点什么安慰女友，但却不知道该说点什么，这是超自然现象了吧，完全没有解决经验啊。。。女友也是比较镇定，任别人谁脸上出现了这么大的洞，都会惊慌失措吧，但我感觉她表现的很好，除了刚开始的惊恐之后，现在好像只有微微的惊讶。
　　最终，在我们都沉默了很久之后，女友似乎是想起了什么，跑向了屋子里，开始翻找起什么，我只一愣神，便紧跟而入，只看到屋子已经凌乱不堪。额。。。属哈士奇的么？
　　“你找什么呢？”
　　“哦对，你看见昨天那本书了吗？”
　　“点穴大全？”
　　“对，看见了吗？”
　　“浴室垃圾桶！昨天晚上我们太激烈，它被我们压烂了，我就扔了！那本书怎么了？难道跟你鼻子有关系？我。。。我去拿！”
　　我把书递给了女友，她二话不说立刻翻看了起来，但翻来翻去也始终找不到她想要的东西。
　　“你想起了什么，又在找什么？”
　　“当时这本书上记载了很多穴位，但是除了平时能见到的那些正常的穴位之外，有一页还记载了一个特殊的穴位。。。”说到这，女友没了下文。
　　“然后呢？这个穴位怎么样”
　　女友欲言又止好几次，最后竟然有点脸红，但在我几次的询问下，还是说了出来。我仔细听，又琢磨了好几遍才把这蚊子哼哼声听出个大概来，“这个穴位叫‘淫穴’，需要用淫水激活。。。”
　　我拿起书，翻到了一页，指着已经模糊成一团黑色的一书页说：“不会。。。不会就是这一页吧？”
　　女友拿过书仔细翻看了半天，说道：“因为那一页的内容太羞耻了，我没敢看，不过。。。其他的页都没有，那肯定是它了，我们。。。不会。。。把它。。。激活了。。。。。。。吧？”
　　“唉！”我叹口气，“你觉得为什么这一页的字迹都糊作了一团？”
　　女友哭丧着脸，“昨天我流了好多。。。”
　　“造孽啊！”我精神有点恍惚，先不说我们遇见的事是超自然现象，已经颠覆了我们的三观，世界上也还存在着别的同类事件吧。就说眼前，我们该怎么办？虽然说搞清楚出了女友‘变异’的原因，但是这个所谓的‘淫穴’到底有什么影响，我们完全不知道啊！这唯一的线索——那个黢黑黢黑的书页，已经没办法再恢复了，到底该怎么办啊！！！蛋疼！！！
　　冷静！冷静！仔细想想与这本书有关的一切线索，这本书叫点穴大全，但看书中的内容，才寥寥十几页，根本不可能把所有穴位全部囊括，所以，应该把重点放在‘点穴’上。
　　之前女友给我按摩的很舒服，那说明她都摁对了穴位，但是以我对她的了解，即使她再聪明，短时间想要全部掌握所有的穴位，并且精通按压的力度和时机，那是不可能的。再加上这本书是能引发超自然现象的书，所以她并不是学会按摩或者点穴，而是“点哪里哪里是穴”，所谓的‘点穴大全’中的‘点穴’即为‘点之成穴’。
　　想到这，我哭笑不得，‘点淫穴’听起来就色情啊！刚刚我无意中碰到了女友的鼻子，而手指深陷，那必然是再她鼻子上点出了一个小穴啊！再加上点进去和拔出来时，她的娇叫，那绯红的脸，还有早晨我抚摸她脸颊时Q弹得错觉。
　　我挠挠头，在想明白了这种事情之后，我该如何跟女友说明啊？你现在变得‘博才多穴’了还是‘穴无止境’。
　　看着我的神情不断的变换，女友似乎意识到了什么：“你想出了点什么么？”
　　我看看她，也实在没想出什么合适的措辞，只能摇摇头全盘托出，毕竟瞒也瞒不住，我总不能一辈子不碰她啊，这一旦戳一下，身上多了个小穴。。。哎呀，不敢想不敢想。
　　听了我的解释，出乎意料的，女友并没有我想象中的忧愁，反倒安慰起我来：“我刚毕业，暂时又不上班，我可以不出门的，至于这个体质，我相信，既然变成这样，那肯定也能变回去，既然这本书能写出来，那必然是试验过的，既然试验过，那必定又变回去的方法，不然写书的人这一辈子怎么会受得了。”
　　“而且，就目前来看”，女友脸又红了，“我们好像能享受到别人永远也享受不到的快乐。这未尝不是一种幸运？”
　　“呼”心里的石头落了地了，我还担心女友会一蹶不振呢！我激动的抓紧了女友的手，肯定的点头“恩！”
　　“啊~~~~~~手心，手心好痒（爽）！”

回复:

第四章 一起来爽吧！
　　如果只是听我谈起，你一定不信，就在上午，我只靠和女友握手，就把她搞得吹了好几次。以至于她因为缺水，像条咸鱼一样躺在床上，一动不动，慢慢恢复手上的“伤势”。
　　刚开始我还担心她的身体问题，但随着晚饭结束后，她元气满满的复活，继续调皮可爱的站在我面前的时候，我才是稍稍放下心来，不过，总感觉她似乎多了一些色色的思想，因为她恢复之后就一直在谈论被“插手此事”多么多么快乐，甚至超过了被我“鲍破”的快感。而且在说这些事的时候她全程不脸红，这完全就是把啪啪啪当成了一种新的娱乐方式，尤其是这种不用脱衣随时随地方便快捷的啪————完事洗个手就解决了。
　　自己的女人能有这种觉悟，作为一个男人，这是多么幸福的事，但是我又觉得哪里不对，好像，女友爽是爽了，但完全跟我的小弟弟没半毛钱关系啊！看着女友投来的像小动物祈求食物时那可怜的目光，我决定，玩一把大的！
　　“啊~~~哈~~~哈~~~哈~~~哈，还是那么舒服。”被我‘号脉’的女友，再次进入了状态。
　　我从她的右手开始，顺着胳膊一路向上捏去，不多时，就摸到了肩膀处，我抬起她的胳膊，露出了她干净的腋下，没毛，真漂亮，“噗”，在我的双指猛攻下，女友的腋下也同样的裂成一道小穴，而且，是一个有角度能折叠的小穴，当放下胳膊自然下垂，那新生的阴唇便自我摩擦，快乐双倍！
　　“啊~啊~啊~老公真棒，从来没有这么舒服过！可是，我还想要更多！！！！”羞耻心瞬间被快感打败。那就乘胜追鸡吧！瞬间女友的另一条胳膊，也布满了小穴。“嘶------”有点密恐。
　　此时女友的双臂布满了大大小小的小穴，因为力度的不同，随意的按压，看起来也有深有浅，方向也不相同。所有的小穴都一张一合的蠕动着，似乎不满被创造出来，却不能享受充足的快感。
　　女友已经玩疯了，不停的抡动双臂，以增加各处的小穴与空气的摩擦，迎风面被空气填满，背风面把空气抽离，一边舒服的哇哇乱叫，一边空虚的我要我要。妈的，着诡异的场面我竟然感觉有一点可爱。直到胳膊上流出的淫水甩了我一脸，我才反应过来，赶紧控制一下，不然房间将会被水儿淹没。
　　然而被我叫停的女友，依旧没有闲下来，在做一种类似“苍蝇搓手”的举动，“少女搓臂（逼）”。毫不无聊的一直玩弄着，一直到小穴逐个消失，才又可怜巴巴的看着我。
　　“好吧好吧，那我就在伺候伺候我的小可爱，给你做个足疗！”
　　我拿出手机，找到一张脚部的穴位拿给她看，然后对照着她那精致的小脚丫，熟悉了一下各个穴位的位置，笑嘻嘻的看着她，她也一脸期待的看着我。
　　“这个穴位管心脏”，‘噗！’一指插入。
　　“这儿管胃！”，‘噗’。
　　“这儿管肝，这儿管肺”‘噗，噗’。
　　“这儿管。。。。”噗噗声连成一片，我的手也开始沾上粘液，越来越顺滑，插入的也越来越顺利。
　　“好像被挠脚心一样，哈哈哈，好痒，但是又好像穴位~~真的被刺激到，内脏都活了，烧了起来，好舒服，哈~~恩~~”
　　“不止是内脏吧！还有你也燃烧了吧！脸红成了这样！”
　　看着女友的脚底，原来穴位的位置一览无余，只不过如今都变成了别的‘穴’突然，我恶作剧一样把她一把拉下了床，她本就被脚心的爽感弄的注意力分散，被我轻易的拽了下来，甚至还没走稳，一个趔趄，又向前快走了几步。
　　全身的重量都压在了脚底的小穴上，使其与地毯亲密接触，毛茸茸的地毯便有了可趁之机，随着女友踉跄的走着这几步，无数的绒毛一起摩擦着脚底的小穴，此时，快感齐发。
　　“唔~~恩~~恩~~老公~~站不稳了~~呼~~抱住我~~~昂~~~~”女友的双腿不住的打颤，大腿上的力气都变成了实质的淫水，如小溪般渐渐汇聚到脚底，我能看到女友脚丫踩住的地毯周围颜色越变越深，都吸饱了淫水变得色情了起来。
　　我还没反应过来，她便长叫一声瘫坐在地上，随后躺在了舒服的地毯上，脚心冲着我的方向，嘴里还想继续叫出声，但进出的空气完全不够使用，哪里还有多余的去振动声带呢？
　　“噗呲，噗呲。。。”从脚心窜出来的水柱直接冲在了我的大腿上。
　　空气中淫荡的气味真是让人上头！
　　看着倒地的女友，再看看我挺立的小弟弟，有些无奈，看她劳累的样子，怎么忍心再让她承受我的最终一鸡？自己解决？感觉好亏。。。
　　“我。。。我帮你吧！”看出我尴尬的处境，女友在虚弱的呼吸声中，说出几个字。
　　“这。。你可以吗？”
　　女友撑起身体，跪坐在我的身前，抬头看着我，“只是嗓子喊的有些疼，所以接下来我不想再叫了”
　　“那你怎么。。。？”
　　“我想验证一个小想法。”随后女友紧紧地闭上嘴巴，然后拉起我的手，并示意我用力的戳她嘴巴。
　　我立刻就理解了她的意图，只是这样真的可以吗？在原来本来就有口的地方再开一个口？虽然这样想，但身下的小弟弟越来越硬，甚至涨得难受，用行动表示了——来吧！插她嘴！
　　随着手指的插入，新的小穴也被创造出来，但结果出人意料。我曾设想这样创造的小穴或者是横向的，继承了嘴的形态，又或者是不顾嘴的样子，强行重新开辟一个全新的小穴。而现在，答案揭晓，是一个裂口的十字花形。像是兔唇一直裂到了喉咙
　　仔细看，已经不见了牙齿，嘴里的软肉也多起了皱折，嘴唇变得薄而粉嫩，好像还分出了层次。在紧挨着鼻子的下方，一个小突起紧贴而生。
　　惊悚！从未有过如此惊悚！色情电影也不敢这样拍吧！当然了，惊悚的感觉只有这么一瞬间，而更多的却是淫荡，如此美妙的嘴巴，不好好利用，怎么对得起女友对我的爱？
　　女友似乎也发现了自己的境况，虽然她不能完全看见自己嘴巴现在的全貌，但通过一张一合的动作，嘴部肌肉的拉伸情况，也大致判断出来目前嘴巴是什么样子，本来疲惫的神情一扫而光，眼里透出露出的是兴奋的光芒！
　　她抱住我的双腿，顺势就要将嘴穴埋入我的胯下，我赶忙制止。说道：“你为我付出那么多，如此美好的东西怎么能这么轻易的就粗暴对待呢？”
　　我将她从地上抱起，向前走近两步，一把将她扔在了床上，大大的软床，在经受了冲击之后，又将女友微微弹起，随后落下，弄得整个床铺带着微微颤抖，要的就是这晕乎乎的感觉，若是水床那感觉是更好的。
　　女友看着走近的我，脸上的嘴穴动了一下，像是异型张开了嘴，我知道，那是她挑逗的笑。
　　我扑将上去，无任何其他操作，只为一亲淫泽。我舔食者她的嘴唇，同样的带有弹性，不同的是，以前的嘴唇软而弹，现在的是韧而弹，就像是随时为了做好受到强烈的冲击而作准备。新生的‘嘴蒂’小巧而精致，可能是为了配合原来的小嘴才这样生长，因为紧贴鼻子，需要连同整个可爱的鼻子一同含住才能品尝的到那新鲜的味道。从鼻孔呼出的热气，便成了催情的又一因素，无论是喷在我的脸上，还是喷在可爱的嘴蒂上，都将是身体的一次颤抖。
　　“滋沽，滋沽”水儿声越来越大，我甚至能听出那数量的庞大还有那粘稠的程度，以及女友那无能为力的吞咽声。“这么好喝的东西，还是留给我吧！”我深深的吻住了那个一张一合的开口，舌头探入内壁，在皱褶中收集残留在上面的粘稠液体，然后拔出舌头，卷入腹中。每舔一次，肉壁就颤抖着，女友鼻子就吹出一股更强的热气，随之还有“嗯嗯呃~~~”的鼻音声。
　　就这样重复着，内壁始终能为我制造足够量的液体，又一次的探索，但女友的嘴穴却猛然张大，因为是四瓣的缘故，完全张开的样子，还是很大的，一下包住了我整张嘴巴，好像不太愿意在放我离开。我也配合的一直用舌头在里面搜刮，满意的女友眼睛眯成了桃花。
　　“在你的嘴巴里吃了这么久，承蒙款待了！接下来让我好好回报你吧！”我坐起身来，调整了身体的位置，以最简单的69式，开始了接下来的活动。
　　“噗呲”，蓄满了润滑液的嘴穴，早就期盼着这个大家伙的到来，没有阻挡，就这么长驱直入，溢满的淫水从缝隙中逃逸而出，滋滋作响，女友的脸上立刻涂满了胶质感护肤品。
　　我看着眼前的真正的小妹妹安慰，姐姐有了新欢，就忘了旧爱，是不是都快忘记了你才是原装的小妹妹呢？就让哥哥来替姐姐好好补偿你吧！埋头狂吃！
　　“啊！”一声低叫，爽到我了，原来女友的嘴里还有舌头的吗？为了配合适应小穴里面空空的感觉，舌头也变小了好多呢！那细小的小东西，还围绕着我的龟头慢慢的旋转呢！“啊啊啊”竟然还能从马眼钻进去！！！！！好爽啊！！！！从来没有的爽啊啊啊啊啊啊！！！！
　　这爽快的感觉以至于我都忘了继续伺候女友的原装小妹，只是用力的抓紧女友的大腿，一不小心，又是十个新生的小穴，突如其来的刺激，使我们俩都克制不住的扭动身体，全身力气都被抽干，以将能量用于最后的喷射！！！！
　　“啊”天空是亮的！世界都是亮的！！！
　　“啵”，弟弟从嘴穴中滑出，在灯光的照耀下，竟然有点反光，这是沾上了多少水儿啊！更别提女友脸上落满的了。
　　而我的脸上，手上，也是亮晶晶一层，脸上来自原装的小妹，手上来自叫腿腿的是个小妹。我舔舔嘴唇，有点点腥。
　　“好~~~~~~~~~~~~舒服，老公，我~~~爱~~~你~~~呦！”这时身后传来女友的声音，看来是嘴巴已经恢复了，没什么异常，看来我射出的牛奶也被她尽数吞下。
　　“好老婆，我也爱你，谢谢你嘴巴大胆的付出！”
　　女友支起身体，慢慢的爬向我，用正常的嘴巴吻住了我的嘴，相拥而眠，至于狼藉的卧室和我们错误的睡觉朝向（头冲外），明天再说吧。
　　殊不知，在我俩陷入睡觉的时候，女友下体涓涓的流出了淫水，那是嘴穴过剩的淫水，还有夹杂着的乳白色液体也一同流出。而脚下床头柜上的‘点穴大全’不知被什么吹动一下飞了起来，正好落在了女友的胯间，光芒一闪而过。
　　睡梦中，我总感觉有人在拿手指用力的戳我，一直在戳，一直在戳，直到戳出一个洞洞。那是一个清脆的女声，她说：“老公起来了，快来看，我们可以一起来爽了！”

回复:

第五章 我将你穿戴 ~~~
　　“起床了，懒猪！快来看好玩的东西！”
　　“让我再睡会吧！今天难得周日，明天上班又不能睡懒觉了！”
　　“真的不打算起床？”
　　“。。。”我假装继续睡着。
　　“哼！你逼我的！看我不戳哭你！呀！呀！呀！嘿！”
　　“噗”熟悉的声音，像是开辟了一个新小穴，可是我没摸女友啊？腰部好痒，痒的身体竟然开始兴奋，难道？
　　我一个激灵从床上猛然坐了起来，想一探究竟，“咣”“哎呦！！”就看见两个人捂着脑袋在床上打滚。
　　片刻，我跪在床上，双手抱头，眼睛朝下看着，大气也不敢喘，等候女友发落。
　　“知道错在哪儿了吗？”
　　“知道，不该赖床，不该撞我亲爱的，不该撞完了不第一时间去关心你。”
　　“还有呢？”
　　“不该看见你的大脑门就笑起来不停，跟个大傻鹅一样！”
　　“行，认错态度还行，抬起头来，看着我的眼睛！”
　　“哦！”，“哈哈哈哈，鹅，鹅，鹅”
　　“啪！”我又挨了一嘴巴。
　　“不许看脑门！”
　　“好，哈哈，鹅~~”
　　“老娘跟你拼啦！！！！呀呀呀啊”女友饿虎扑食，跨坐在我的腰上。
　　“你又变河豚了！”我指着她鼓起的腮帮子。
　　“亲爱的老公，你听欧拉欧拉吗？”
　　“JOJO？咋了？”
　　没等我反应过来，跨坐在我身上的女友，右手两指猛地戳在我的胸膛上，然而并没有什么痛感，有的只是“噗”的一声和手指没入身体的感觉，然后就是痒痒的，很舒服，渐渐开始有电流的感觉出现，窜到大脑。
　　“恩~~”一个没忍住，我从鼻子舒服的哼了出来。
　　“老实了吧！小子？”女友很得意。“大男人叫得这么娘，丢人不丢人？”
　　早晨醒来的时候，通过女友戳我那一下，我就大概知道了怎么回事，我也被那本书激活了淫穴属性，这点倒是不很意外，让我意外的是，女人被点出来的是小穴就罢了，怎么我个大男人，也是小穴呢？但是这事也不敢细想，被戳一下，反而多长出一个肉棒，那样才惊悚吧！名副其实的“屌人”。
　　“还敢发呆？”
　　“噗”又是一声，舒服的感觉从另一个方向传来，女友的左手也袭击了下来，两个手指还连续扣挖了几下。
　　这就是小穴的感觉吗？从未设想过的感觉啊！舒服，太舒服了！不同于男人猛烈爆发提供的快感，这种细水长流的感觉，时刻刺激着神经，让人永远停不下来的想要，一个像大S弹，一个像大L弹（合金弹头）。
　　“麻了，麻了，全身都麻了！好舒服的触电感，不要停好不好？”
　　“哼，我是惩罚你，不是让你爽的，还想不要停？哎呀！你的臭弟弟还敢支楞起来，还顶我？好啊！你是不想要电流吗？本姑娘满足你！十万伏特！欧拉欧拉欧拉。。。。。。”
　　“噗噗噗噗噗噗。。。。。。”接连不断的声音从我的身前爆开，女友两只手来回交替的在我身前戳着，数不清的小穴被创造出来，杂乱无章的排列着。
　　我只觉得好像是被淫魔拿着冒蓝火的加特林扫射了全身一样，哪里淫荡的盛开一朵小穴，哪里就不由自主的抽搐一下，直到被打的体无完肤，鲜穴淋漓。
　　“滋沽”进去了。
　　“唔！！”好爽。
　　在我全身心投入到全身小穴的快感中时，完全没有注意女友的举动，她早已满面春风，身下的小妹饥饿的吐着口水，一口吞掉了我早就支楞起的小弟弟，双手撑在了床上，前后的动着。
　　没了新生小穴带给我的刺激，之前被创造出的小穴产生的空虚感一瞬间就将我打倒，那种百倍千倍想要的感觉，折磨着我的神经。再看女友已经自顾不暇，看来我只有自己动手了！我十指齐上，很轻松就找到了十个小穴，不管其他，当先插入。啊！空虚感渐渐消退，满足！未被选中的小穴，只能生气的抗议者，一张一合，向外吐着口水。
　　插入与被插的感觉，齐齐绽放，升天？不不不，那是比升天更美好的体验！双重的体验，带来了矛盾的双倍快感，即使再不敏感的人，也难以招架得住这狂轰滥炸的攻击，终于我达到了顶峰，被插入的十个小穴发出滋沽滋沽的水儿声，那是想要喷薄却被阻挡的声音，其他的小穴也相继喷发出来，弄得我身前沾满淫水，聚集多了之后成股成股的向下流去，小弟弟也顺势喷出，将早已准备的子弹尽数发出。
　　然而，小穴的余韵比我想象的要长得多，一浪接一浪还在冲击着我的大脑，大脑要过载了！！！我双手胡乱的抚摸着我的前身，俩个只手掌在淫水的润滑下毫无阻挡，来回的刺激着每一个阴蒂，“啊啊啊啊啊啊！！！~~~！~！~！~”好像人猿泰山，叫声都带了回响。。。。。。
　　没力气了，一丁点都没有了，平时单是一个小弟弟就很费体力了，如今周身的小穴一起工作，没坏掉就算不错了。看着胸前的小穴一个个的消失，快感也渐渐淡化，还竟然有一种十分不舍的感觉。直到最后只有下体能传来丝丝快感提醒着我刚才发生的事。
　　“不要啊！不要变小啊，我还想要！”女友央求道。
　　因为太爽，我好像今天太快了。。。。。。而女友也因为被进入比较晚，所以还没尽兴。
　　“亲爱的，过来这边！”
　　女友听话的趴在我身上，依偎在我的怀里，可妹妹还是紧紧含住正在变小的弟弟，不忍放手。
　　我附在女友的耳边，“接下来交给我吧！”
　　“恩！”女友小声的回答，“啊~~~”随后舒服的叫了起来。我在她乳头上开了一个洞。然后直接用嘴含住了乳头，也就是含住了整个小穴。
　　舔一圈乳头，带给她丝丝电流，吸一吸乳头，淫水瞬间流满口。我试着将舌头钻进那不大的小穴，弹性很好，但因为洞口太小，始终不得进入。但就是这个试探性的动作，也将女友搞得叫声连连，比刚才骑在小弟弟上的声音还大，毕竟是乳头和小穴的双重快感，这样也是正常。
　　因为乳房很软的缘故，不光对于女友是种享受，对我来说，口感也是很好。这是一个柔软的小穴，它的形状可以多变，它的位置可以更换，甚至深处那个花心，被称为G点的地方，也能随时送到乳头的出口前。
　　“好舒服！比原来舒服！还想~~还想要一个！啊~~~！谢谢~~老公！”
　　新开辟的战场很快也激战了起来，或舔或吸或轻咬，都惹的女友尖叫连连，我的一张嘴巴完全不能顾及两处，也使得总有一边受到冷落。女友也用手加入了进来，或捏或揉或插进去。我能看得出，它更想要去用嘴巴含住。然而现实问题是残酷的，女友的胸虽然算不上小，但也绝对没大到那种程度，嘴巴完全够不到啊。
　　看着女友着急，我忽然灵光一现，在女友胸部的下围，用整个手掌戳了上去，瞬间一个连接胸部与身体之间的小穴出现在了那里，因为小穴的弹性比较大的缘故，胸部可以被向上托的更高，稍微用力，乳头便被女友含在嘴里，只不过，那新生的小穴一直在那张得大大的，看上去很是可怜。
　　看着女友久久不能达到高潮，我都有点替她着急，她原来可不是这样的，敏感的身体总能在合适的时间达到快乐的顶点，现在这样，怕不是累坏了也不能高潮？曾经沧海难为水，除却巫山不是云？
　　我把手掌整个插进那个被冷落的大穴，然而效果并不是很明显，我能看出女友很爽的样子，但是只是爽，完全没有更进一步的样子，我想扶额，竟然会因为这种事情发愁。
　　扶额？！！！话说身体的享受，快感什么的，最终不都是大脑的感受么，没有达到高潮为什么，好像就是因为大脑觉得快感不够啊！！既然身体给它传输的快感不够，直接搞它不就完了么！！！
　　我的手顺着她的后背慢慢向上抚摸，路过脖子的时候，还顺便开了一个浅浅的穴，弄得她一个激灵，起了一层鸡皮疙瘩。到达了头部，长发茂密，而且顺滑，手感也十分好。
　　女友也感觉到了我的手正渐渐的摸上她的头，停顿了一下，然后做好了准备似的。
　　“我要将你的灵魂带走了啊！”我小声说着。
　　“恩。”
　　我五指以最大限度分开，盖在了她的头上，然后用力往里抓。小穴一个个生成，一个个深入。
　　我倒是不担心她会有什么损伤，毕竟之前插入她手心的时候，我指头可是完全没入，也并没有出现从手背冲出的情况。
　　只是瞬间，女友双眼就开始翻白，张大着嘴巴，头部不由自主的想我手的方向蹭去，就好像电视剧中灵魂被吸走的模样，只不过灵魂并不是从头顶飘出，要飘也是头顶的小穴。只不过现在飘出的不是灵魂，而是呲出了淫水。
　　果然管用。。。在积蓄了许久没有爆发的能量，在这一刻尽数迸发，全身有小穴的地方牟足了力气，向外喷水，尤其是头顶，像刚洗完头似的。。。。。。随后倒床不起。
　　就这样一直到下午，女友都始终赖床不起，中间吃饭喝水都是我端来端去，一口一口喂养，就差上厕所也让我拿个尿桶了。而女友没事人一样的对我呼来唤去，说是我把她的头弄得像花洒一样，极大地影响了她的形象，特地惩罚我伺候她。
　　我插着腰，站在门口，很像一个受了委屈的小姑娘，一脸幽怨的看着她，“你不是说这周日给我准备大餐么？怎么，找理由赖账了？”
　　“哼！我才不想赖账！我是太累了，你上午简直太粗暴了！我都脱水了，你看看我的脸，我珍贵的胶原蛋白都流失了。”
　　我摊摊手，“你的意思，今天的晚饭就没有了呗？”
　　“嘿嘿！那不是还有我无所不能的老公了吗？”
　　“哎呦，哎呦，我腿疼！可能是脚气犯了，站不稳了，站不稳了，要倒要倒！”我直接一屁股坐在了地毯上。
　　女友无语的直翻白眼，“不吃就不吃！哼！我今天要减肥了！”
　　“小妞，你的意思是不给面子喽？”
　　“你能怎样？”
　　我坏笑：“不吃也得吃！”
　　“那还不快快退下去做饭？”
　　“做什么饭？我可没说让你吃的是饭哦！”
　　“那吃什么？”
　　我没回答，开始脱衣服。
　　“你，你干嘛，我可不吃那个啊！”女友似乎意识到了什么。
　　“哦？吃哪个？”
　　“你别过来啊，我叫了啊！”
　　“嘿嘿嘿，你叫啊，你叫破喉咙也没人会来的！”
　　“啊，破喉咙，啊，破喉咙，啊，破喉咙。。。”
　　我步步紧逼“嘿！嘿！嘿”
　　“亲爱的老公，我都累死了啦，就不要再来了嘛，再这样，就会失去你亲爱的老婆！！”她双手掐住自己的脖子。
　　“吓唬谁呢？小可爱”我一把把她的手拽了下来，她也很放松没有反抗，期待着我的下一步。
　　“噗！”我整只手插入她的胸口，就像之前插入胸下一样。
　　“恩哼~”女友舒服的闷哼一声，但也见怪不怪。
　　“然后，向下划。。。。。。”穿过山峰，跨国平原，一路直达深谷。
　　“恩！？？？！？”女友瞪大了眼睛。看着自己裂开的身体。“这样也能办到吗！？又看看我，又看看自己的身体。
　　对的，女友被我从胸口直到小穴都被我“插”出了一条巨大的新小穴，恩。。应该说是“大穴”。在灯光的照耀下，泛着水光，内部的肉褶，层层叠叠，清晰可见。向内部看，一片黢黑，深不见底。在两个胸部的中间，小穴的起点处，一个小馒头大小的阴蒂也一同出现，那弹软诱人的质感，真想两口吃掉。虽然我有心理准备，但是看到这场景，我还是愣神了片刻，太刺激了，太刺激了！！！
　　最先反应过来的，是我的小弟弟，他已经不知不觉间自己学会了长大，而且好像要突破极限，嘶，涨的疼。
　　终于也反应过来的女友也气愤道：“干嘛把我弄成这样子？”
　　“让你吃饱啊！”说着把手伸进大穴，在里面抚摸起来。温暖潮湿，柔软粘滑。女友不自主的颤抖，甚至有些疯狂，此刻的她将近一半的身体都变成了小穴，小小的一点刺激都会是原来数十倍的快感，更何况，我现在整只手都在里面抚摸。
　　对于怎么让她吃饱这个问题，她已经问不出来了，至于原因，她已经把宝贵的嗓子留给了如何去喊叫上，哪有空去管吃不吃饱的问题。
　　我站在她的身前，早已把自己拖得干干净净，双手把住大穴的两边，试着向外拉，延展性不错，但这个动作弄的女友又一阵叫喊。于是，我试着往里面伸脚。
　　“你。。。。。。呼呼~~你。。。不会，哈哈~~是想钻进，钻进来吧？”
　　“答对了！我想拿自己填饱你的肚子，或者说，我将你穿戴起来！”

回复:

前几天腰部拉伤，长时间就坐会腰疼，再加上还得上班，更新速度可能会慢下来。
另外，看的人少的话，我就停了吧。我也不折磨自己和别人了不是写文的料。。。。练也练不出来，更何况时间也不够用。。。

回复:

第六章 这算哪种play？
　　虽说是穿戴，应该将女友像衣服一样穿起来，但实际的情况是，我“挖的穴”完全不够深，才刚刚把脚和两条小腿深入其中，就感觉已经好像已经触及到底了，之前黢黑黢黑深不见底的感觉只不过是光线不足的错觉。
　　我掏出了手机，打开灯光，准备看看里面的情况。
　　此时的女友，已经饥渴的翻来覆去了，如此大的小穴，在被我的腿进入过之后，每个细胞都遍布“想要”信息，之前女友被插爽的有多大声，现在空虚的就有多严重。而我，还在想要研究它的内部构造？
　　女友疯狂的拍着床铺，也时不时的用手拍打着我，嘴里有一句没一句的一边喘气一边喊着“快进来”，“快插我”，之类的话。搞得我也没办法拿手机好好的观察。不过想想也是，从第三方的视角来看，我就像一个开膛变态杀人狂一样，不但要剖腹，还要用手机观察里面的情况。。。
　　“好！满足你！！！”我随手扔掉手机，一头扎了进去，我倒要亲自看看，你有多深！
　　“啊~~~~有什么圆圆的东西进来了，好扎，好痒，好~~好满足。。。阿啊阿啊阿啊~~~更多东西进来了~~~~要裂开了，被撑大了”
　　我将头伸进去之后，弹性十足的穴壁立刻紧紧的将我的脑袋包裹，湿热且带着腥味的气体瞬间灌满了我的鼻腔，再一想到这是被女友小穴“净化”过的空气，我兴奋地心跳加速，对于空气的需求变大了，身体机能促使我更想要大口大口的呼吸，然而就是又吸入了更多的“淫气”，恶性循环。
　　我手把穴口，用力的向外撑开，新鲜的空气顿时涌入，我用力的深呼吸，这才解了我当前的困境，不然我很有可能成为人类历史上第一个因为钻小穴而憋死的人。
　　而我的一系列动作，引得女友怎样的反应，我也不去关心，总之是非常爽就对了。在我准备充分之后，我便又要“深入敌穴”，一探究竟。我吸足了气，放开了撑着阴口的手，一穿而下。
　　我就像一只辛勤“挖穴”的土拨鼠，不断地用手开辟新的道路，身体也在不断地往里面钻去，唯一不同的是，土拨鼠用爪子向下挖，而我使用手不断地插入，再划开，插入再划开，这使得大穴不断的变深变大。
　　在我行进的过程中，女友的叫声越来越小，但我却清楚的知道她叫的是多么欢快，因为耳朵紧贴着她的穴壁，我能听到轰隆轰隆的声音，像是闷雷滚动，又像是双手捂着耳朵时在说话的嗡嗡声，好像是叫做‘骨传导’？
　　随着我的深入，我也能想象到，女友因为穴口张大，身体从中间向两边裂开的景象。当我身体最宽部位通过穴口的时候，应该是裂开最大的时候吧。女友苗条的细腰，被撑得比肩膀还宽，胸口上的两个乳房也互不见面，本来双双向上的乳头，也各自面朝了东西。。。
　　在挖掘了一会后，我终于将全身都纳入了女友的身体里，但因为是头冲下，行动实在是不方便，于是我又在极度缺氧的情况下，费了不少力气，才把身体的方向调整过来，此时我已是气喘吁吁，但听女友的动静，一点不比我好受，enmmm，应该说是太好受了。
　　我慢慢的把头从穴口伸出原来，入眼的是气若游丝的女友，因为太累，也没有力气再喊了，这个状态好像是快要睡着了。我用手摸了一圈裸露在外的大阴唇，女友颤动了两下身体，哼哼两声，就没有别的动作了。但随后意识到了什么，睁开了眼，看着只露出的个头的我小声说道：“龟头哥哥！我错了！放过我吧！好累啊！”
　　“哦？骂我是王八？这好似认错的态度吗？小婊砸？”
　　“啪”我又挨了一个嘴巴。“给你脸了是吧？”
　　“唔。。。我的好宝贝儿了，你别忘了，你的身家性命还在我手上了，你就这么对我？王八急了也是会咬人的！”
　　女友面露恐惧，但眼角含笑。
　　呸，勾人的小妖精，累死你。
　　很快，女友眼角的笑意完全消失，甚至，连眼睛都挣不开了。我在下边疯狂的跳着踢踏舞，女友在上边疯狂的晃着头，节奏完全一致。随着时间的推移，我感觉脚底出现了温水儿，而且有越积越多的节奏。。。不会把我给淹了吧。。。
　　让我担心的情况并没有出现，水儿也上涨的没那么厉害，倒是增加了我身体的润滑度，让我进进出出的更加方便了些。这情景，我以身为棍，在穴里抽插纵横，好不快活。。。还顺便想起一句话来夸赞我自己：“你个吊人”
　　由于穴内空间狭窄，且肉壁弹性巨大，不多时，我的体力也趋近于空，再看女友的状态，只能用“还活着”来形容了。我拍拍女友两胸之间的大阴蒂，差点都把这个小可爱给忘了。女友没有反应，经受全身被抽插的洗礼后，这点刺激对她来说已经算是毛毛雨，我又连续的拍了几下“亲爱的，你还好吧？”，顺便一说，小可爱手感真好！
　　女友嘴唇动了动，微微吐出两个字：“安心”。
　　见她没什么事，我也有点放松下来，平时只拿小弟弟来回的插入，就累得要死要活，跟何况现在直接拿身体干呢？精神一时间也松懈了下来，此刻的我是站在小穴里的，现在双腿有些累，但又不敢坐下，我怕憋死在小穴里。只能找个地方想倚靠一下。我的脑袋在穴口不断地游移着，终于在找到了可以安歇的地方。之前开辟胸口大穴的时候，最后收尾是在女友原装小穴上，此时，二穴连通，我便依靠在小穴的下边缘处，完全不顾头发稍稍后仰就能钻进女友菊花这件事。稍微休息一下吧。
　　——————————————————
　　“呵~~啊~~竟然睡着了。。”迷糊中我想翻个身，但。。。没有做到。而且还被人晃了两下，真讨厌，还想再睡会呢！又被晃了两下，好吧，你赢了！我起来还不行吗？好不想睁开眼啊。可是，恩？动不了啊。鬼压床了么？唉！好不爽的感觉！意识清醒，身体却不能动。这可怎么办？刚刚晃动我的是女友吧，怎么不在晃一下了，我寄期望于女友将我彻底叫醒，而不是让我这样煎熬。我努力的想睁开眼，以摆脱这种状态。
　　当我努力的睁开眼睛，第一眼看到的就是天花板，看来我还是平躺在床上的，眼睛的余光看到的是白花花的两片，两边都有，好像是女友的大腿。哦！对了，想起来了，我是躺在女友的小穴里的，还睡着了。诶？不对，我不是鬼压床了吗？眼睛应该睁不开啊！难道说我恢复了？动动身体，还是不能移动。？？？这究竟是咋回事？？？
　　“我动不了了，扶我起来”。无人回应“亲爱的？宝贝儿？！老婆！！！！————”。依然没有反应。。。睡得这么熟么？算了，靠自己吧！我继续挣扎。
　　突然，一种连通感传遍我的全身，我好像能稍微的控制一下身体了，我抬抬脖子。。。抬不起来？左右扭扭。。。也没反应？脖子也被固定住了么，但随之而来的是轻微的快感，有点像是之前身上新生小穴的酥麻感，不过没有那么强烈就是了。脖子上还残留着小穴？这么久还没恢复么？有点担心，但是想想还是在可以接受的范围之内，毕竟之前身体长满小穴的事都发生了，还有什么接受不了的呢。
　　既然身体部位动不了，那就好好体会一下刚刚的连通感。我集中注意力，闭上眼，慢慢去接触。这种连通感像是一个隧道，我的精神闯入其中，我失去了我身体的控制权，我感受不到身体的各个部位，但我隐约觉得，这种身体感官的控制权就在那个通道后面。期间我想了想，总感觉哪里不对，我一个都市小黄文的男主，怎么莫名其妙的就精神内敛，四处遨游了呢？啥时候改成玄幻了呢？算了，本身这本点穴大全就已经是个玄幻了。。。
　　穿过通道，前方豁然开朗，似有一个人体虚影展现在眼前，那自不必多说，这是身体的控制权啊，连接就对了，我快速融入其中。唉？等等！这影像好像不是我的啊！最起码的她有胸啊而我没有啊！然而。。。晚了。。。一阵光亮，给我带回了现实。
　　再次睁开眼睛着实吓了我一跳，眼前的还是那个天花板，只不过天花板上的灯从一个变成了两个，上面的两个装饰也变成了四个，尤其这天花板的面积看着也变大了，咋闭个眼的功夫，房子面积还变大了呢？一定是我看错了。。。
　　我赶紧闭上眼，果不其然，多出来的灯和装饰等等立马就消失了，变成了原来的样子。。。我就说嘛，一定是我看错了。。。卧槽！！！为啥我闭上眼睛还能看见天花板啊？？？
　　我再次睁开眼，灯又变成了两个。。。不对不对，并不是灯变多了，而是我多了一双眼睛，从另一个角度看向天花板，所以我闭上眼睛的时候，依旧能看见，而且从视线的角度来看。。。它来自于我的下方，大概。。。在丁丁的位置。。。妈的，疯了，真的疯了，谁说的目不是丁（目不识丁），老子的就是。。。刑天也不过如此了吧？？！！
　　呼。。。冷静，要冷静。。。我试图坐起身子，能动，但是很不协调，用力的方式很奇怪，也很困难，在我几番尝试下，也仅仅只是稍微动了一点，勉强能看见天花板以外的情况，这一看，我脑袋里瞬间爆炸。。。目不识丁？那还真是小问题。。。现在遇上了大问题，我俩咋还合体了呢？
　　给我脑袋炸懵逼的同时，一点点的线索也终于让我让我串联了起来，弄懂了现在的状况。昨天晚上我全身心的进入了女友的身体，最后舒服的躺在女友的小穴里，没想到竟然睡着了。。。时间一长，女友胸口的大穴愈合消失，硬生生的将我的身体困在其中，而我的头因为在女友的原装小穴里，所以没有被波及到，但也因为整个脖子也都被装进去了，所以没办法转头，只能直勾勾的看着天花板。
　　刚才控制身体移动的那一小下，也让我看清了我俩现在的全貌，对，就是你想的那样，女友还是女友，只不过多了一颗我的头长在她的胯间，更像是从小穴里面直接长出来的，之前我想抬头扭脖子所产生的酥麻感，那就是这个小穴产生的。
　　我之所以控制不了自己的身体，是因为我的身体已经融入了女友的身体，只留下一个头在外面干瞪眼，那个精神内敛，通过通道，看似修仙的玩意其实就是我的身体正在连接女友身体的控制权，然而！取得了控制权的我又完全不会去如何去控制。
　　为什么这么难呢？不就是换了一个身体控制么？
　　不是啊！！！我是用我的整个不带头的身体，去控制女友的整个带头的身体，而且我俩这个体位，是相反的啊，怎么可能这么轻易就控制了，我感觉神经系统整个都重建了一样。
　　举个简单的例子。本来你玩一个电脑游戏，键盘上100多个按键都映射好了，然后键盘坏了，给你换成一个手柄，一共才20多个按键，一对一映射之后还有80个键用不了，想要使用没有的按键就得按组合键，甚至还得搓招，更难的是，手柄你还得倒着拿。。。玩个锤子啊！！！
　　看现在的时间，已经挺晚了，这一觉睡得可够长。唉~~~这事可大条了！先不说明天上班能不能去的问题，就目前来看，我移动都是个问题，俨然一个残疾人。。。而且还有更严重的问题，就算是我能移动，能很好的控制好身体了，可这不是我的身体啊，用女友的手戳女友的身体，还能点开小穴，把本来的我放出来吗？还有，我女友的意识呢？
　　“唉。。。好发愁。。。”，我想伸手扶额，然后很顺利的用膝盖给自己脑袋来了一个完美的肘击。“妈蛋，好特么想哭。。。”
　　不论怎样艰难，还是得赶紧找到解决的方法，尤其是熟练掌握身体的控制方法，不然过段时间我们绝对会上各大新闻——震惊!!罕见连体男女无法移动，无人照料最终饿死家中！！！嘶~~~不寒而栗。。。
　　说连体人还好，有谁见过这么连体的？这不被当成怪物拿去切片研究么，这是什么猎奇物种？还是被各大平台转载，这是什么新奇的玩法？丸吞但没有完全丸吞，寄生又没有完全寄生？这究竟是个啥？

回复:

之前也说了，因为腰伤所以更新的慢，我自己都没想到我竟然有这么懒。。。伤好以后，我还以为能更了，然后我就沉迷于各种别的东西了。。。再加上工作忙了一段时间，就放纵了
在这里感谢一直支持我的小伙伴，想来惭愧。
对于以后的更新。。。没有想法，总之就是尽快写吧
本来打算就写2w字，但是发现自己还有点想法，虽然也不多，这部分也是想到哪就写到哪了，也因为断了两个月，我都快忘了之前的细节，所以后边，我干脆就有点放飞自我，文笔垃圾，轻喷。。。
