位于顶楼的校长办公室里，已经五十多岁，头发花白的老校长此时此刻正抱着一个十七八岁的娇嫩少女，少女穿着白色短袜的修长双腿紧紧的夹在老校长的腰间，校裙被掀起，原本要保护粉嫩蜜穴的棉质内裤也被拨到一边，老校长黝黑的肉棒此时此刻正插在少女粉嫩的蜜穴里。
   “啊，校长大人肏的我好爽，要，要去了啊！”少女的口中说着淫荡的话语。如果这句话被人听见了，少女在同学们眼里的清纯可爱的形象就完全报废了。
    “啊，好烫，都射进来了。”没过多久，随着老校长动作的停止，大量的精液毫不客气的被射进了少女的蜜穴里。
    “真是个骚的不行的小婊子。”老校长笑着说道。同时，插在少女蜜穴里的肉棒还向上顶了顶。
    “冉冉是只属于校长的小婊子。”林冉双手抱着校长的脖子，双腿还死死的缠在校长的腰间。
     “看来把林冉的皮给你很正确啊。小立同学。”
     “人家才不是那个不但天天不洗澡，还要天天躲在被窝里打飞机的小立呢，人家是学生会长林冉，是胸大屁股翘的千金大小姐。”林冉不高兴的娇嗔道，同时还控制蜜穴对正插在里面的肉棒狠狠地夹了两下。
      “哦，你这小婊子夹的可真厉害，在家里是不是偷偷练过。”老校长感叹着说道。
      “怎么可能，冉冉这种三好学生怎么会做这样的事，这可是冉冉自己的天赋呢。”林冉故做生气的说道，同时控制着蜜穴不断的对老校长的肉棒进行攻击，上了年纪的老校长怎么顶的住如此猛烈的进攻，很快的又将储存的精液射进了林冉的蜜穴里。
      林冉离开后，老校长坐在宽大的椅子上惬意的抽着烟，另一只手上则是拿着一把小巧的水果刀，嘴角微微上扬。
      “冉冉，校长叫你去办公室干什么啊？。”叶开好奇的对着刚刚被叫到办公室里的林冉问道。林冉看着眼前这个长相普通但却财力背景雄厚，而且还是自己记忆里的青梅竹马的叶开，不由觉得好笑。去干什么，当然是干喜欢干的事情啦，校长的精液现在还在子宫里呢。
       “没什么啦，就是下周要开全校大会，我要上去演讲而已。”有着记忆，林冉回答起来也是毫不费劲。
       “嘻嘻，就知道我家冉冉最棒了。”叶开笑着说道，接着就低头学习去了。完全没有注意到林冉那一幅憋笑的精致面容。
       “叶开，你先回去吧，我还有些事情要处理一下。”放学之后，林冉对着一旁的叶开说道。
        “那你回去的路上注意安全哦。”完全没有怀疑的叶开嘱咐一句之后就离开了，今天在国外留学的姐姐会回来，他也要早点回去。
　　     目送着叶开离开，林冉也不再掩饰，背起书包之后，直接走向了学校的厕所，将隔间门关上，从书包里拿出了一根自慰棒，将沾满液体的纯白内裤移开，蜜穴非常顺利的被自慰棒堵了个严严实实的。
       “哦。”林冉不可避免的发出了一身娇喘，敏感的蜜穴还是让她没有控制住自己。虽然穿上林冉的皮也有两周了，身体自然不是完美无缺的状态，在学校里要被老校长惬意的中出，回到家里还要用自慰棒不停的满足自己的欲望。原本粉嫩的蜜穴目前也有点发黑的迹象了，但身材却一天天的在变好，没有被穿上之前，林冉的身材只能算中等偏上，但经过这两周不断的被开发，胸部足足比之前大了一个罩杯，屁股也变翘了许多。
         将内裤的位置调整好，确保能够将自慰棒束缚在自己的蜜穴里之后，林冉又从包里拿出了一包新的肉色丝袜，早上出门的时候是穿了肉丝的同时，又在丝袜外穿了一层白色短袜，只不过早上一到学校来就被老校长叫进了办公室，丝袜也就是在那个时候被老校长给撕烂了，算上下午又进了校长办公室，今天已经被老校长中出三次了。
         在一阵娇喘中，林冉艰难的将两层袜子都穿好了，蜜穴里插着自慰棒的她，每走一步都会有淫液从自慰棒与蜜穴的缝隙里流出来。但从外表看起来，林冉除了脸红了一点，并没有什么变化。
回复:

      “妈咪，我回来啦。”一回到家里，林冉就小跑着扑进了正在沙发上看电视的成熟美妇怀里，同时小脸还埋进了美妇胸前，借着撒娇的名义吃着豆腐。同时也是借着这个举动来掩饰自己脸上的潮红，刚刚的小跑可是让她的蜜穴与其中的自慰棒来了一阵狠狠地摩擦。
         欧玫笑着摸着林冉的头，开口说道:“多大的人了，还和小孩子一样。”语气中全是宠溺的味道，虽然生过孩子，但是常年养尊处优的她身材保持的非常好，再加上岁月的沉淀，给人一种熟透的感觉，仿佛一捏就可以捏出水来。
        “才不要，人家就是小孩子嘛！”林冉从欧玫胸前的硕大里抬起头来，娇嗔着说道。
         “好好好，你永远是妈妈的乖女儿。”欧玫笑着回应，但她怎么也想不到，怀里的林冉此时露出了一个猥琐的笑容。
          一回到家里的叶开，就看见自己的姐姐叶清清已经坐在了沙发上，身上穿着一件宽松的睡裙，而且头发也是湿漉漉的，一看就是刚刚从浴室里出来。
         “姐。”叶开兴奋的坐到叶清清身边，闻着姐姐身上散发的味道，叶开的心里得到了一份安宁，小时候，于茗的工作太忙了，于是叶清清就负起了长姐的责任，可以说，叶开能有现在的成绩与叶清清是密不可分的。直到叶开初二的时候，于茗的工作清闲了，叶清清才放心的出国留学，这一去就是三年，叶开对叶清清的思念自然浓厚。
         “老弟放学啦，快过来给我吹头发。”叶清清一回来就使唤起了叶开，而叶开也乐得如此，这说明三年的分别并没有让他们之间的感情变淡，反而变得更浓厚了。
          等到于茗下班回来，三人一起开心的吃了晚饭，平静的生活似乎能这么一直持续下去，但迟早会有被打破的一天。
          时间过的很快，转眼间就到了开校会的日子，据说今天会有一件非常重要的事情宣布，但这根本影响不到林冉，这段时间以来她都是人前清纯可爱，人后放浪形骸的存在。除了每天都要被老校长中出以外，林冉还主动的让老校长开发了自己的屁股，但不停地做爱也让林冉的气质发生了一些变化，举手投足之间会带着一种青涩少妇的味道，虽然叶开搞不懂为什么自己的青梅竹马兼女朋友好像变得更加吸引自己了，但是他也乐在其中。
        是的，林冉根本不满足于只被老校长中出，她会趁着晚上把叶开约出来散步的时候，把叶开带进小树林里，用自己那发育良好的乳房来给叶开乳交，虽然明面上和叶开约定好要讲自己的身子留到结婚的时候再交给他，但是每次跟叶开出来散步，林冉的蜜穴里都插着一根自慰棒。而且每次叶开将自己的精液射在林冉胸上的时候，林冉都会故作羞涩的穿上胸罩，任由粘稠的精液沾染在她那洁白的乳房上，让叶开感动的同时，也更加坚定了要娶林冉为妻的念头。
        殊不知，自从穿上林冉的人皮之后，林冉就发现了人皮似乎在渴求精液，自从那次将老校长的精液尝试性的涂抹在自己的胸上之后，一周的时间里，林冉的胸部就长大了一个罩杯，后面又尝试着将精液涂抹到了其它部位，发现涂抹过的地方都发生了变化，皮肤变得更加白皙，脸上也不长痘痘了，屁股也变的更翘了，这些变化都让林冉惊喜不已，但作为一个巨乳控，在发现这一情况之后，就更想让自己的胸变得更大一点。但毕竟老校长也是50多岁的人了，每天都去榨精，是个年轻力壮的小伙都受不了，更何况一个老年人，于是林冉就把目标转向了叶开，作为一个十七八岁的小伙子，精力旺盛，每次射的精液又多又稠，能够让胸前的乳房吸收到更多的养分。

回复:

     叶开看着站在演讲台上落落大方，口齿清晰的做着演讲的林冉，怎么也想不到早上到学校的时候就被老校长叫进了办公室，虽然没有被中出，但她那张吐词清晰的樱桃小嘴里可是被射了满满一嘴。可是谁又能想到一身校服，一条白丝，一双黑色厚底鞋，穿着打扮看起来清纯无比的林冉不仅被口爆了，身下的蜜穴里还无时无刻不插着一根自慰棒呢。
       随着林冉的演讲完毕，看起来风度翩翩的老校长站到了台前，长篇大论自然是少不了的，虽然听着很烦，但叶开也知道这是老校长最后一次演讲了。权利的派系争斗，谁输了，那么那一派系的基本上从头到尾都要被清洗一遍，很不好意思的就是于茗所在的派系赢了，今天于茗将替代老校长成为市一中的新校长。
       当于茗接替老校长站在演讲台上的时候，下面的所有男学生们不可避免的发出了惊呼，虽然年过40，但常年作为上位者的气质以及每年都要花不菲的金钱来保养自己，于茗看起来比那些涉世未深的靓丽少女更有吸引力，一身得体的白衬衫，小黑西服被胸前的宏伟高高的撑起，黑色的包臀裙将成熟女性丰满翘挺的屁股牢牢的包裹住，裸露在外的小腿则是被象征着成熟性感的黑丝包裹了起来，在配上5厘米的黑色高跟，光是站在那里，就给人一种喘不过气来的感觉。
        叶开自然也不适应妈妈的变化，在家里妈妈都是非常温柔的对待姐弟俩，这还是叶开头一次体会到妈妈气场全开的感觉。
        又过了半小时，这场大会才落下帷幕，高三的学生们只需要坐在教室里听广播就可以了，毕竟是处在最后的阶段，无论是谁都不想让他们受到打扰，受苦的自然就是高一高二的学生们了，虽然是在学校的礼堂里举办的，但长时间的听人长篇大论，自然也会感到厌烦，而且又是在临近放学的时间点开始的，所以大会一结束，很快礼堂里人就走完了。
      “冉冉，一起回去吧。”叶开对着在礼堂角落里站了好久的林冉说道。今天晚上妈妈会回来的比较晚，叶开还想拉着林冉继续每天晚上的乳交呢。
      “今天不行啊，我还要去见新校长呢。”虽然通过林冉的记忆知道，于茗就是叶开的妈妈，而且于茗也见过她，但这种时候，身为学生会长的她自然是要第一时间去见校长的，要不然没有校长的支持，学生会就是个笑话，这也是为什么林冉天天打着去校长办公室的名头去被老校长中出，叶开也不怀疑的原因。有的时候，规矩比什么都重要。
        虽然被拒绝了很不爽，但叶开也不强求，反正自己的老妈也不会刁难林冉，大不了晚上的时候再约林冉出来就好了。看着叶开消失在自己的视线里，林冉快步走向了校长办公室。
