

回复:

        看着大街上形形色色的人流，许幽有些惆怅，身为s市最火热的偶像团体的主c，偶然能得到一个小假期，原本打算好好在s市那家温泉店好好泡个美容温泉的，女孩子可是要对自己的皮肤负责的，尤其是自己这种美少女。可自己不知不觉远离了那家温泉的路线，迷茫的在街上乱逛。
        “魔术表演?”
        许幽的目光被路边一幅奇特的海报吸引了过去，那是一个身穿白色魔术师衣着的男子，身边是一团飞翔的白鸽，男子手中还有一根烂大街的魔术棒，魔术棒正对的看着海报的人的方向。
        修长的手指轻轻敲击手机屏幕，看着已经不晚的时间，许幽摇摇头。
        “看来今晚的温泉计划要泡汤了…要不…”
        今晚是万圣节，虽然在s市这边是明令不允许过这个节日的，但总有不少充斥着荷尔蒙的青春少年和少女们勾肩搭背着出入着酒店。站在大街上的许幽自然十分不自在，虽然久经锻炼的躯体并不畏惧萧瑟的秋风，但直愣愣的站在大街上总是不好的，看着海报中拥有莫名吸引力的魔术师，许幽叹了口气。
        “干脆去看场魔术表演吧…”
        少女看着海报上魔术表演的场所打开地图搜索了起来，幸运的是，离这并不远，也就走几分钟的路途。
        “是这么…”
        看着黝黑一片房门打开的建筑物，犹如鬼屋般的造型实在让人有种惊悚感，奇怪的是，明明海报上并没有写这是家魔术表演的线程，可许幽却为了看魔术表演来到了这里。
        “我不会碰上了什么奇怪的事吧…”
        少女也算是看过不少都市怪谈的，对那些奇奇怪怪的怪谈，都是抱着种看戏的态度，可真当自己置身于仿佛怪谈中才会出现的戏码时，少女心中还是会微微颤栗。
        “…”
        正当许幽踌躇不前时，几名少女结伴路过了许幽的身边，一把走进了犹如怪兽张开血盆大口洞开的房门。许幽觉得自己蛮佩服那群少女的勇气的，毕竟也不是谁都有一把走进黑暗处的勇气的，勇气可是种难得的品质，而且今晚自己肯定是碰上什么事了，自己可不是恐怖片的主角，傻愣愣的，就知道赌气，明明有危险还…
        正当少女准备转身离去赶紧回家时，视野仿佛天旋地转一般。
        “我干嘛不早点走…”
        …
        “女士们，先生们…欢迎来到我的魔术表演…”
        一名和海报上的魔术师很像的男子，哦不，应该说就是那名魔术师，此时她正在一处舞台的正中央，挥舞着手中的魔术棒，洁白的灯光打在舞台中央照在他的身上。
        “魔术表演…看来我还是进来了…”
        看着眼前只有细微的缝隙的头套，感受着身上捆绑的触感，许幽很是冷静，自己绝对是卷进了什么事件中了。还有身上这绳子，绑的这么合适吗，不松不紧的…虽然很确定自己肯定会被魔术师当做道具什么的，但许幽还是觉得自己应该保持冷静，不是这么说的么，冷静还有一分生机，不冷静连半点生机都没有。
        “让我们开始今天的第一场魔术表演吧…”
        许幽感觉自己被什么推动着向前，就仿佛自己被绑在了一处…十字架上，而且下方还有轮子的那种…
        “呲”
        许幽的眼前猛然一亮，魔术师，观众席上的戴面具的观众，舞台上闪亮的灯光…
        “让我们有请…第一场表演——大变活人”
        什么意思…大变活人？许幽对这个词很是熟悉，包括不少大变活人的魔术表演，但那些都不过是魔术师表演的障眼法，而这次的大变活人，也肯定不会和那些障眼法一样把人藏在舞台下方。
        虽然内心有些惊慌，但许幽还是打量了一下身边的环境，自己的确被绑在十字架上，而且身材都被绳子勾勒出曲线，尤其是自己两条大长腿，被捆的是结结实实，半点动弹的想法都没有。
        “哦，看来这次的志愿者很是冷静啊，而不是像之前那些志愿者一样鬼哭狼嚎的呢…”魔术师还算俊朗的脸上露出了奇异的微笑。
        “那么，开始吧…”
        魔术师不知何时从腰间掏出一把小刀，向许幽缓缓走来。
        利落的一刀直接捅到了许幽的身上，但许幽却没有什么痛觉。
        “我怎么了…”平常有力的四肢，直到刚才还有感觉的四肢此时却没有感受到它们的存在，许幽这才有些惊慌，自己好像…被魔术师收入了怀中。
        观众席上
        看着魔术师走到那名美丽的志愿者身边，然后…志愿者就消失不见了…只看到魔术师的背影。
        “现在，就是见证奇迹的时候…”
        只见舞台突然出现一片淡粉色的烟雾，魔术师的身影隐藏在烟雾中，隐隐约约可见魔术师的身影，随着烟雾的逐渐散去，魔术师消失不见了，取而代之的是刚才那名少女的身影。少女向舞台上的观众们挥挥手。
        “我…我这是怎么了…”许幽的视野就与观众席上的观众不同了，刚是被魔术师从怀中掏出，没错，自己那么大一个人从怀中掏出，然后…自己就仿佛溺水般失去了控制，或者说自从进入了魔术师的怀中，自己就没感知到身体的存在。
        然后，随着一阵天旋地转，魔术师消失在自己的视野中，然后…自己的身体就失去了控制，连想对观众席上的人呼救这种行为都做不到。看着自己的身体不受控制的继续着魔术师的表演，许幽开始恐惧了起来。
        “接下来…是人体切割术…”
        少女用曼妙的嗓音对观众席上的观众说道。
        随着舞台灯光的照射，一具魔术盒子出现在了舞台上。
        “不要！”感受着自己的身体不受控制的躺在了魔术盒子中，然后…随着利落的一声，自己仿佛又什么撕裂开来。
        “怎么样…”自己的嘴又不受控制了，而观众席上则是充斥着惊呼声和尖叫声，是自己的身体怎么了吗…
        无力感知身体的许幽干脆想闭上眼睛，但就连不看这么简单的动作都无法做到…
        …
        “今天的表演就到此结束了…”舞台上美丽的少女弯下腰，对着观众席鞠了个躬。
        许幽此时已经完全放弃了对身体的掌控，自己就只有视觉，只能看到观众席上观众们的表现，偶尔能看到这个卑劣的家伙控制着自己的身体干些危险的事，但不知为何，自己的身体似乎连个疤痕都没出现。
        随着自己的身体走下舞台来到一处化妆室，以往熟悉的面容变的如此陌生，表情仿佛不是自己一般，就连仪表姿态都完全不是自己会那么干的。
        “这次的志愿者质量很高么，我都想彻底成为这个志愿者了呢…”
        优美的嗓音说出奇怪的话语，许幽已经很确定是那名魔术师在操控着自己的身体了。
        镜中的许幽慢慢将手放置脖子后摆，轻轻一撕，魔术师那俊俏的面容从许幽的脑后冒了出来，许幽的头则是耷拉的垂落一边。
        “哦，该让志愿者看看自己的样子呢。”魔术师恶趣味的笑了笑，抬起许幽的面容。
        看着自己的身体上长了个魔术师的头颅，许幽干脆闭上了眼皮。
        “这可不行呢…”魔术师抚了一下胸前，柔顺的肌肤的触感让魔术师很是满意。
        “唰”许幽忍不住将目光睁开，只见化妆室的衣柜被打开来，一柜子的肉色物体充斥着。
        “这些都是我的收藏哦，比如这个…”
        魔术师拿起一张小巧的肉色物体，面容很明显是可爱的小孩子的样貌，这家伙…
        “连你呢，也要变成我的收藏了呢…”魔术师轻轻抚摸了一下许幽的脸庞，很是满足的又将许幽的头套上，看着镜中美丽的少女，魔术师轻轻敲打着许幽的太阳穴。
        “偶像…要不先当当看…”
        

