

“香草酱，等下啦！”
“好吧好吧，晨曦酱的体能很差劲呢~”
“是你兴奋过头了啦！真是的~”

“欸嘿~❤”名为香草的女孩子用手敲着脑袋，头一歪，吐出舌头，一个可爱的闭眼，企图蒙混过去。

“卖萌是犯规的哦~去露可家聚餐而已，那么早到达可是会给她布置带来麻烦的哦？“
看着香草的卖萌，晨曦摇了摇头，轻轻弹了下她的额头

“唔，等待不及了么~有很多甜食哦？难道晨曦酱不心动么？“

知道没法和她沟通的晨曦，转移了话题，开始慢慢悠悠的说着
“嗯...香草知道今天什么节日么?万圣节前夜哦？听说会有小妖怪们，专门挑可爱的女孩下手哦？“
晨曦慢慢悠悠的说着，当说到女孩子的时候，她用手轻轻摸着香草的脸蛋。但，香草无情的戳穿着晨曦想要吓唬她的想法。

“哈哈，晨曦酱，那些都是假的了啦！而且西方的传说怎么会在东方发生呢？！真笨！“
但香草无情的戳穿着晨曦想要吓唬她的想法。
“可恶！看招！“

两个女孩子边走边打闹，丝毫没有注意到昏暗的街道上只有她们两个和升起的白雾

----------------------------------------

“咚咚咚”
“咚咚咚”

“是有人在敲门么?"正在看本子的我磨磨蹭蹭的起身，下体的火还没有消失。我透过窗户看了下外面，天空十分的黄，就和我现在的状况一样。

“可恶啊！到底是谁啊！“我提着裤子不停的念社会主义核心价值观，让自己快速降火。

“来了，来了”我深吸了一口气，确保枪不会走火后，打开了门。

“不给糖就捣乱！”悦耳的声音响起，站在门口的是两个萝莉，她们穿着很暴露的衣服，手中提着个南瓜筐。

我迅速的扫描完她们的服饰，好家伙，真敢穿啊！左边是黑发红眸的萝莉，一身魅魔打扮，那个胸啊透过衣服，若隐若现。微卷的长发下是被高叉泳衣包裹的娇躯，很nice！右边是个金发双马尾异色瞳萝莉，和左边萝莉服装差不多，但是戴着个女巫帽。配合上那才发育的青涩嫩胸，GOOD！最后两人的双腿，都被丝袜包裹，一个黑丝，一个白丝。黑白诱惑，极致美味~ AWSL！

“嗯哼，抱歉啊，大哥哥没有糖果，要不给你们其他的?”我咳嗽了一下回过神来，挂上招牌式暖男微笑热情的问着她们

“欸?大哥哥没有糖啊？晨曦酱~怎么办没有糖啊”

“没有糖果么~？”

“唔，晨曦酱，咱想要糖果~”
听着对话，我知道了金发萝莉名叫香草，黑发萝莉叫晨曦。黑发萝莉安慰着金发萝莉。看着她们的表情，我居然有些龌龊的想法。收回了不好的心思，我打断了她们说到：“虽然没有糖果，但是其他的也可以吧？万圣节没说只要糖吧？”

“欸？是这样吗？晨曦姐姐？”
“嗯，的确是这样，那么大哥哥准备给我们什么呢？”

“你们在这等我下，我去找找。”

“等下，大哥哥！”黑发萝莉突然喊住了我
“怎么了？”
“大哥哥，能不能请我们进去休息下呢?我和我的妹妹跑了好多家，现在有点累了。所以能请我们进去休息会么？对吧？香草酱？”
“嗯，姐姐我好累，大哥哥能不能请我们进去休息会呢？”
看着两个萝莉似乎都有些疲倦，我犹豫了下，名为香草的女孩处处可伶的看着我，刹那间她的眼睛好像发光了下？又好像没有。

“好吧？请进~”
“谢谢大哥哥！”两个萝莉齐声回答者，而我没有注意到，在我转过身后，两个萝莉对视一笑，两双眸子闪烁了对应瞳色的光后又熄灭了。

“咕噜咕噜~啊~~谢谢大哥哥的牛奶”两个萝莉坐在我的床上，将牛奶喝了干净。

“对了？你们还未成年吧？穿的这么暴露，家人知道么？”

“啊呀？大哥哥为什么这么问？“黑发萝莉一脸天真的说着

“难道大哥哥对我们有感觉了么？~”金发萝莉接着她的话，一脸的戏虐。
看着她们的表情我突然感觉自己好像请了两个麻烦精回来。

“大哥哥，真的对我们有感觉了么？”两个萝莉突然一左一右抓住我的手臂，胸口贴在胳膊上，抬起头用她们水灵灵的大眼睛看着我。

作为一个lsp，我怎么能诚实回答呢！真想说不是的时候，我的好兄弟先出卖了我。它不景气的抬起来头，那隔着裤子的尴尬，真的是让我无语

“欸呀呀！大哥哥，为什么裤子下面起来了！~”
“大哥哥，这个是什么啊？”香草隔着裤子摸着我的小兄弟，好家伙，即使隔着裤子也能感觉到女孩子那小手的柔软。

“嗯…哼…这样子不太好，你们还是未成年。”

“那~又怎么了么~而且大哥哥不是也很想知道女孩子的身体么？”香草打开了我的电脑，桌面上正是本子内容。一个TSF漫画，《变身，女孩子的秘密》

“所以,大哥哥要诚实哦~”
我看着两个萝莉，瑟瑟发抖。看着她们那双奇异的发光眼睛，我已经说不出话来，就像是被无形的压制了一样。

“Trick Or Treat！”两个萝莉低语着，房间的灯熄灭了起来，黑暗中只剩下她们瞳孔散发的幽光
“Trick Or Treat，

Trick Or Treat，

Give Me Some Candy,

The sky is night 

So let's get started

A little bit more magic

Start with your dessert”

萝莉们由低语转为歌声，奇妙的事情发生了，无数暗蓝色的光芒闪烁身影浮现。是一群幽灵。南瓜灯，三烛台，各种东西浮现出来，当我回过神来时，我已经不在自己的房间了。

“欢迎来到这不可思议的世界，没有糖的大哥哥~”
“今天大哥哥就是被讨伐的对象哦~”

“所以不用忍耐哦~大哥哥~，我们很想要你的糖~”
“嗯，想要很多很多哦~”
两萝莉的小手隔着裤子不停的揉着我的小弟弟
“大哥哥，是不是很舒服啊？”
“才，才没有！”
“大哥哥，不，不能撒谎，很快乐吧！我和香草酱的按摩”
没有，没有

香草轻巧地吐了下舌头，像是报复不诚实的我，用她细腻的手指隔着裤子搭在了我的帐篷上。萝莉那苗条性感的脊背与小巧弹性的臀部不断隔着薄薄的裤子摩擦着我的身体。我的呼吸声慢慢加重。

“大哥哥，我要用力了哦~”伴随着力度的变大，我一下子射了出来。

那么大哥哥要进入正餐了哦~

我躺在床上，晨曦与香草分别服饰着我。

晨曦双手摸着我的脸颊，小小的脸蛋上十分通红，她那樱桃般的小嘴慢慢靠近了过来
我感受到她的温度，舌头向小蛇一样一点点钻进了我的嘴唇，她的舌头与我的舌头纠缠在一起且十分熟练的引导着我

“嗯嗯~开始了呀，那我也开动了哦~”

“唔”与晨曦纠缠在一起的我，瞳孔瞬间放大了下

“啾！……啾！” </font>香草如同舔舐着冰淇淋一般地舔着我的肉棒。那舒服的感觉让大脑已经完全顾不得想别的了。

“哈~姆！~”肉棒被萝莉完全的吞了进去

“唔唔……嗯……啾噗……啾噗……嗯……！！”

肉棒被口腔包裹的温暖以及不断地被套弄，让我已经忍受不住了

 “啊……嗯嗯嗯嗯嗯！”
我的肉棒也不受控制地吐出了大股的精液，冲到了香草的嘴里和俏脸上。

“精……精液……嗯…… 哈唔……哈唔……”我看着香草将口中地精液全部咽了下去，然后用小嘴仔细地打扫着龟头，舔舐着剩余地精液……

随着我地射出，我与晨曦地舌吻也结束了，她的舌头慢慢离开我的嘴，拉出一道长长的银丝

“大哥哥，我也想要你的糖~”
看着两萝莉地色情表情，我不知道为什么蠢蠢欲动，居然也想变成她们，加入她们享受榨人地乐趣。 

“大哥哥，我们要开始进入正餐了哦~❤”

“人家进来了哦~”
“啊！唔！”肉棒被温暖地萝莉小穴包裹起来了，这湿润，紧致的感觉比手淫更加舒服。
“哥哥是不是很舒服？~乖乖~放空自己，交给香草姐姐，好好享受吧~”晨曦萝莉在我的耳边舔舐着我的耳朵，轻轻低语.

“啊呜，好粗…顶到深处了~❤❤”

”嗯！嗯！！“香草地小手紧紧地搂着我的腰，红蓝色地美眸中浮现出粉色地爱心

“人家地小穴，是不是很舒服，我也感觉不错呦~❤❤“

“啊…❤❤嗯嗯❤❤”
听着香草动人的娇喘，与她肌肤上地摩擦，还有那紧致湿滑的肉穴无一不撩拨着我的神经

“唔唔，不行了，听着香草姐姐人家也忍受不住了嘛❤”
“啊嗯，大哥哥好好品尝下人家地小穴~”

晨曦小萝莉坐到我的脸上，一股甜蜜地带有萝莉气息地淫水流到了我的脸上

这是什么天堂啊！
我伸出自己的头舌在晨曦的小穴上舔舐起来，舌尖在阴蒂处快速地游走

“啊~....大哥哥，舔的好棒啊~❤”

“好好吃.....好甜.....”我在心理说着，甚至发出了吸溜地声音吸允着她地蜜液

“哈……哈……顶到深处了~好激烈❤大哥哥地大肉棒~好棒~“
香草像小恶魔般榨取着，不断地加速着，贴在小腹上地淫纹不断发亮

“大哥哥~来吧~射在人家地小穴中~把人家灌地满满地吧~❤❤”
“嗯，大哥哥~一起高潮吧~”
我再也忍耐不住了，伴随着香草地娇叫，我恶狠狠地中出了。精液扑哧扑哧地射了进去。

“呀！嗯！……嗯！！！！”
我们三人一起达到了高潮~

“呼……呼……”我气喘吁吁，呼吸有些沉重

“大哥哥~换我了咯~❤”晨曦趴在我的身上，红色地眼睛，满是期待.

看着她那可爱地模样，我知道今天该是我展现我一夜七次郎地功夫了。

“呼呼，不行了，真的不行了。”我气喘吁吁的说着，这尼玛太猛了啊
“你们这群榨精萝莉！”
“欸？居然这样说我们好伤心啊”
“晨曦姐姐，不要哭了啦，万圣节还没过去呢，我们把他作为恶作剧的牺牲品吧！”

“欸~~~真的要么？“

我虚弱躺在床上，听她们莫名其妙的对话。她们到底在说什么啊？

“那么，就加入我们吧~想要了解女孩子秘密的变态大哥哥~”

随着话音落下，一团白色的雾遮住了我。

当我再张开眼睛的时候，那眼熟的天花板，看来是梦醒了。
“香草，她醒了呦！”

两双眼睛满怀期待的看着我

“你醒了?手术很成功哦？”

“诶呀，香草，先让她喝点牛奶~”我呆呆的接过了晨曦给的牛奶喝了下去，甜丝丝的而且奶鲜味很充足

“好喝不？”香草笑嘻嘻的问着我
我边点着头边喝着

“毕竟是你‘自己’的鲜榨精液哦~”

我的额头上渗出了汗珠，她在啊说什么?这是我自己的精液？

我自己会有精液么？头好疼，潮水般的记忆涌了上来，我是一个名叫露可的女孩，我是一个名叫xxx的大学生，我是一个名叫Δ的怪物。

“好害怕，露可，露可的身体在融化，不要啊，不要！谁能来救救我”

“身体好疼，在被什么撕咬，是什么，要，要窒息了……”

“吃掉，寄生，繁衍！！！
三股记忆不断交织融合着，“我”感觉“我”诞生了……

“香草酱，晨曦酱，我为什么在这里啊？我记得我们不是在聚餐么？”
我看着两人对视了一眼，正要开口时，大笑着“扑哧哧，是我了啦,成功了呦。我已经成功取代了哦？但是又有点混乱，那个大学生又有些影响我“

“实际上是谁占据主导都没事，我们本体的潜意识都会潜移默化影响主体意识，完成我们的使命。“
“这样啊？不过很过分哦~露可那个时候那么疼，你们却只是看着！我要惩罚你们！作为代价就让我吃你们的雪糕吧！“

“可以哟~那么是要我的黑丝，还是咱的白丝呢？“
看着她们的雪糕，我的口水直流。

聚会还在进行~下一个节日，又会是谁被迫害呢？

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=37587&aid=39600&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

TSF元素可能比较低。GHS部分比较重。然后就是这萝莉文能不能让人冲起来就不清楚了。

回复:

这篇文写的好拉跨啊....等到双休日进行重设吧。完全不邪恶，还没感觉。（那时的我，你在写啥玩意啊！！）
