我一边优雅的喝着下午茶，一边询问道。“尊敬的埃皮尔主教，不知这件事您考虑的如何了？”
 
坐在一旁的埃皮尔主教面露难色的说：“哦！哈莉曼小姐，这真的不符合教会的的规定，您的愿望恕在下实在无法满足。”
 
“没有什么规矩是死的，不是吗？”我挥了挥手：“莉莉，把东西拿出来。”
 
一直站在我身后的莉莉从空间戒指中掏出了一个木箱并说道：“尊敬的埃皮尔主教，大小姐是真心希望主教能满足这个小小的愿望，大小姐愿把这1000枚金币奉献给教会！”随后又从中摸出一个小袋子，说道：“这里边是一枚5级的光属性魔法石，希望能对埃皮尔主教能有所帮助。”
 
埃皮尔主教闭上了眼睛，思考良久，将东西收下后说道：“明天下午教会地下关押着的一个魅魔将会被处以火刑，并不是公开处刑，所以就交给你了。今天晚上我会支开看守人员，哈莉曼小姐请自便把。”
 
 
 
 
深夜，魅魔牢房前
 
“这就是主教说的那个魅魔吗？”看着眼前被吊起来的魅魔，蓝紫色的皮肤如同果冻一般软滑，硕大的胸部与丰满的臀部令无数女性为之羡慕，身后黑色心形的尾巴和头上犄角添加了一份妖艳，一张倾国的面相无法用语言来形容，我有些赞叹到：“真不愧是魅魔啊，即使被封印了魔力，摧毁了意志，身体本能散发出来的魅力都如此的诱人！”
 
“那么，莉莉，接下来就拜托你了！”我一边脱下身上的衣物，一边说道。身边的听到后莉莉也脱下了衣物，并使用第一张魔法卷轴，变成了我的样子。在莉莉穿上我脱下来的衣服的时候，我拿出了第二张魔法卷轴，将魅魔变成了一张皮物，用特制的小刀在魅魔皮物的后背划开了一道口子，将所有镣铐打开后随即穿了起来。我将那白皙的双腿深入到蓝紫色的皮物之中，一点一点的对齐脚趾。随后将双手深入到魅魔双手中，我在魅魔的皮物里略显瘦小，在双臂和双腿出出现了不少堆叠的皱纹。这时莉莉也来帮忙了，在套上头部后，调整五官的同时，莉莉帮我把后背的口子给合上了。随着魔力的注入，原本整齐的切口消失不见，堆积的褶皱在一点点舒展开，原本身高150的我在魅魔皮物的作用下变成了170，视野也因为魅魔的红色瞳孔而感觉比平时看起来偏红。魅魔敏感的身体仅仅是抚摸所带来的快感，就令人欲罢不能。想想明天火刑时濒死的那种感觉，就让我现在的身体流下了淫秽的液体，不过现在还不是享受的时候。
 
“现在把我吊回去吧,莉莉”我用着魅魔那魅惑的声音说道。莉莉用着我原本的外貌，给我这个魅魔套上了一个又一个的枷锁，在我的特殊要求下，甚至在下体里面塞了一个不定时启动的跳蛋。将我这个魅魔吊回原处后，拿出了最后一张魔法卷轴，莉莉用原本我的声音说道：“为了避免到处刑前暴露大小姐您偷偷扮做魅魔，所以我将会保留您的意识，让您享受快感的同时又完全不能操作身体。那么，好好享受这魅魔的身体吧！”说完莉莉便启动了最后的卷轴，然后转身离开了。
 
“啊，对了！大小姐，据说为了表彰抓获这个魅魔的那个人，在处刑前他有权来上一发哦！好好期待吧，祝您玩的愉快。”
 
 
                                                            （完？）
 
 
 
 
                        莉莉的日记
我是莉莉，原本是个普通的女佣，现在是跟在哈莉曼大小姐身边贴身女仆。不知道从什么时候开始，大小姐迷上了被辱骂、被虐待的感觉。不，不能说不知道从什么时候开始，自大小姐12岁的那一年，因大小姐扯坏了我从老家带来的一个发带，一怒之下被我骂了两句，随即我就意识到我犯了严重的错误，虽然周围没有其他人听见，但我知道我免不了一顿毒打，甚至可能因此被处死，恐惧使我当场跪下磕头认错求饶，但大小姐好像蒙了一样，半天没有反应，我也不敢在吱声，也不敢起来。烈日当头，我却感到入赘冰窟，任由汗水打湿了衣衫。良久，传来阵阵笑声，大小姐她......笑了？我不知大小姐因何发笑，只能将头埋得更深。大小姐笑着对跪在地上的我说道，我是大小姐从小到大第一个骂了她的人，大小姐她说觉得很开心，以前做错了事对方也只是微笑着告诉我错在了那，从没有人当着她的面发火。今天听到我骂了她之后，觉得明明是污秽的词语，却令她感到了发自内心的愉悦。大小姐原谅了我的无理，没给我一点惩罚，甚至希望我在大小姐她想的时候可以随时的去骂她。我因为恐惧而不敢拒绝大小姐的要求，也不敢跟其他任何人说起这件事，就接受了这奇怪的要求。自那天起，差不多每隔35天大小姐就会把我叫到她的房间里，布上隔音魔法，叫我骂上大小姐她1-2个小时。大小姐叫我去她房间的次数愈发频繁，最后每天都得去大小姐房间骂上一两句大小姐才能觉得安心，于是我顺理成章的成为了大小姐的贴身女仆。随着时间的推移，单靠辱骂好像已经不能带给大小姐更多快乐了，所以大小姐又希望我对其进行鞭策，从为了让大小姐认真听课而进行的打手心开始，发展到如今的各种奇奇怪怪的角色扮演游戏，尤其是奴隶这个角色，最受大小姐的喜爱。大小姐的原话就是：“明面上是公爵最珍贵的掌上明珠，背地里却是个下流的奴隶，这种反差最令人欲罢不能了！”。昨天大小姐说希望能体验一下被审判并处以火刑的感觉，我本想拒绝让大小姐玩这种游戏的，但大小姐再三跟我确定没有任何危险后，我也只能同意了。然后给教会捐了300枚金币，联系到了教会里的埃皮尔主教，花了1000金币要到了一个魅魔的处刑权和尸体处理权，能让大小姐扮做魅魔体验火刑。当然，最后那个表彰其实是我编的，实际上魅魔是圣骑士军团抓回来的，为了让大小姐能玩的开心一点，顺便让自己开心一点，被表彰的人当然是由我扮演啦！真诚的希望大小姐能永远快乐的活下去。