此世隔绝
第一卷
淫靡之夜（上）

　　苍穹之树支撑着一方天地，在其庇护之下的世界被称为理，人类生活在理的世界之中，而在其之外则有着一片无序之地，那是一片海，深渊之海。

　　海的深处生活着淫秽的邪物，他们没有理智，他们以野性存活着，他们任由着吞噬的本能主宰自身，它们妄图吞噬一切，无休止地向着苍穹之树涌去。

　　为了阻止无序沾染有序，为了守护理的世界，天理的战士孕育而生。

　　她们拥有无暇的容貌，圣洁的姿态，身披受苍穹之树祝福的圣衣，行使着光耀与碧叶的力量。这样的少女们，被称为光耀骑士和碧叶女王。前者守护一方，后者执掌一方。

　　这个由女性统治的奇幻世界——理世界。此刻却在夜幕之下堕入淫靡。

　　圣殿之中深处，当代的碧叶女皇的寝宫之中，传出间歇、急促、诱惑的呻吟。花白美艳的女体相互堆叠，在外，相貌堂堂，身居高位，圣洁高冷的碧叶女王们正与此宛如妓女般地相互摩擦身体的私密之处，唇舌相绕，晶莹的汁液从种种私密处拉扯出细长的银丝。

　　那一张张庄重雍容的面容之上，显出魅惑乃至异常的娇媚之红，肆无忌惮地与政敌乃至至亲交合。无人能够想象出，究竟是出于何种原有，自命不凡，乃至相互敌对的碧叶女王们，为何会做出如此的姿态。

　　而在那之中，金发碧眼的女皇陛下，则端坐于圣榻之上，她悠哉地翘起极致丝滑的莹白长袜修饰着的性感美腿，裹着白丝的玉手轻抚着掌心的金色权杖，一双硕大水润的杏眼似笑非笑，小巧淡雅的双唇也是欣然翘起，玩味地欣赏着眼前的活春宫。

　　“女皇陛下，光辉骑士、圣女艾米丽克殿下，到了。”

　　大殿之外，传来侍女不带一丝情感的回报。初看也许只会觉得是性格冷淡，但若是细细打量，便会发现，侍女的神色茫然瞳孔涣散，肢体更是僵硬麻木，与其说是人类，倒不如说更像是在某种意志操作之下的傀儡。

　　“啊啦，正菜来了呢！我可要好好回报一下，我亲爱的圣女殿下，嗯，不过目前的身份，有些不合适呢！”

　　“我需要一个，更加有趣的身体。”

　　女皇微笑自语，她的玉手抚向自己的面容，五指紧抓着自己的肌肤，用力一扯，那张精致绝美的面容顿时如同某种凝胶制的产物般，被她一把握在了手中，脖颈以上的部分，脸颊连着淡金色的秀发被皱巴巴地堆积在一起，那部分仍旧连着女皇婀娜的下半身，而此刻头部的位置，却是被一张俊俏的少年脸庞所替代。

　　如牛奶般丝滑白皙的肌肤，修长优美的曼妙身姿，饱经光辉与碧叶的滋润，这位长存百年依旧无暇甚至越发接近完美，仅仅是看一眼便令人神魂颠倒，绝美圣洁，宛如神明般的躯体，竟是连接着浑然不相干的另一位少年的头部，这份矛盾编织为淫靡的圣殿之内再添一份诡秘。

　　“这具完美的身体，令我性欲高涨，可惜……我现在还有必须要做的，更加重要，也更令我性欲高涨的事情要做呢！”

　　略显沙哑的阴暗男声在辉光照耀的圣殿之内回荡，少年迈起女皇那一双雪白颀长的美腿，秀美的莲足踏着镶嵌着碧绿珠宝由黄金勾勒装饰，闪耀着异彩的高跟鞋走向一方。

　　“哒。”

　　在这一瞬，圣殿内归于寂静，原本喧闹淫荡的女人们停下动作，宛如熟睡般地，呼吸全部归于悠长。那一双双无神的美眸，全部集中到了一处，集中到了那位“女皇”身上。她们几乎整齐一致的俯首行礼，一具具柔美成熟的娇躯肆意地暴露在空气之中，但她们却浑然不在意，或娇艳，或柔美，或清澈，或磁性，或深沉，种种各具特色的女声毫无预兆地，异口同声地响起。

　　“女皇大人～”

　　对着这位“女皇”，恭敬有加道。

　　“呵呵，真是有趣，怎么玩都玩不腻呢！我可爱的臣下们。”

　　少年面貌的“女皇”微微上扬嘴角，道：“那么，为我更衣，不，更体吧！我的半身呦～”

　　一位身姿丰满，长发飘的碧夜女王款款起身，那双原本无神的美眸立刻显出几分灵动，她的右手自然地抚上了自己略有垂落却依然柔软饱满的双峰，先是俯视了周遭一圈，又饶有兴致地绕着正中间的“女皇”走了一圈，这才慢悠悠地迈着小步穿过其他的女王，来到女皇那同样奢华巨大的衣柜处。

　　拉开衣柜，里面挂着的却并不是女皇的衣服，而是一件件披着长短不一的秀发，有着娇嫩白皙的肌肤，此刻却仿若衣物般地，被挂在这里的“皮物”。

　　宛如是从活生生人之上残忍剥下，尚存生机，甚至能窥见其生前倾国美貌的件件皮物。

　　其中，有为圣殿立下赫赫战功的晓勇之将，有被誉为贤者的贵族淑女，举世闻名的宫廷美人，优雅美貌的千金小姐，富可敌国的华贵夫人……各色的美人、贵族无一不包揽其中。

　　不在其中的，便只有此刻站在圣殿之内，决定着世界未来，身份尊贵至极，理世界真正的统治者，碧叶的女王与女皇殿下了。

　　但显然，此刻，她们同样受到了那位少年的肆意摆弄。而真正意义上，没有受到他染指的少女，仅有最后一人。

　　此刻正在大殿之中等待的，圣女艾米丽克。

　　但少年显然并没有决定就此将其略她，而是将其作为作为丰盛的晚宴留在最后享用，饱尝这位少女的忧愁与苦闷之后，再将其“吃掉”。

　　“啊，这具身体，很不错呢！圣女艾米丽克的宿敌，曾经圣女候选的另一位，光辉骑士首席，蒂卡。若是被她在大殿上，当着女皇的面被肆意玩弄的话，那张永远淡然不变的脸上，一定会因恐惧而扭曲至极致吧！”

　　碧叶女王诱惑地舔舐着红唇，狭长的美眸中，仿佛倒映出了某位少女残酷的未来。

　　而与此同时，“女皇”的脸上，也露出了与其完全一致的邪恶笑容。

　　
　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　
﻿第一章 此间恶

　　“抱歉打扰一下，我是嘉伟的朋友，可以请问一下，他去了哪里吗？我在他的宿舍，没能找到他。”

　　碧叶的倒影之下，衣冠楚楚的少年询问着面前一身素色裙装的妇人。

　　“……他居然也有朋……”

　　似是察觉到了自己的失言，妇人忙抬手轻掩唇齿，以正色修饰自身，“好的，我帮你查看一下。”

　　她的手伸向身旁厚厚一叠的书册，虽说是书，材质却并非是纸，而是异纤维。被以某种能量糅合凝聚而成，类似于布料的硬质纤维。

　　少年却伸手阻止了妇人，微笑道：“不，我想，这样的假模假样，就免了。”

　　仿佛是无视了妇人脸上一闪而过的慌乱，少年笑容可掬。

　　“碧叶圣地中唯一的男性，他的去向就算没有人特别下令要求详察，恐怕也很令人在意，更何况，一定有人要求您查清处他的所有行动不是吗？请直接告诉我即可，这样我们彼此，都可以省去不少时间。”

　　“要知道，时间就是金钱，美丽的女士。”

　　“……是，我知道了。”

　　少年的谈吐与姿态，更为重要的是左胸处镶嵌着的一枚金色碧叶，它们令妇人感到些许的惶恐。要知道，那是贵族的象征，象征财富、权利与地位。失言的处境她不敢多言，正想依言道出嘉伟的去向，脑子却因为过于紧张而一时空白，吞吞吐吐地说不出话来。

　　“他、他、他……”

　　惹怒贵族的后果，这份恐惧与紧张加剧了慌乱的恶性循环，她竟是完全忘却了本该牢记于心的那个地点，明明就在嘴边，却怎么都说不出口。

　　糟了！完蛋了！

　　她这么想着，眼角几乎要溢出泪来，就在这时，她的穿戴着白色丝质手套的右手，忽得被莫名的力量抬起。

　　她循着那力道望去，望见的是脸上不见丝毫急躁，礼态优雅的少年，他轻柔地拾起妇人的右手，身子半弯，在其手背献上一吻。

　　“请不用担心美丽的女士，我无意为难与你，是我的疏忽造成了您的惶恐，还请容我郑重地向您致歉。我虽然号称是嘉伟的朋友，但请注意，仅仅是号称，就像是每周日时，在礼拜堂祷告的主教们，也喜欢号称自己是神的信徒一样。”

　　“我们都知道，他们只是金钱的信徒而已。”

　　“而我，也只是利益的朋友。让我们交换秘密，请您为我保守这一秘密，而我也将为您保守，在背地里说着人尽皆知的坏话的事情。”

　　少年的幽默与风趣，安抚了妇人慌乱的心情，甚至让那张因职务而僵硬严肃的脸上，少见的浮现出了一丝浅笑。

　　“谢谢您，值得尊敬的拜访者先生，关于嘉伟先生的去处的话，我想，应该是北风墓地。嗯，至少在遵守孝道这一点上，那位天理的确值得称道，每周都会遵时遵点地前往他父母的墓地。”

　　少年微微一笑，他对此有些不同的见解，“说不定，只是难以忘记，过去的辉煌，而在那里缅怀不已呢？”

　　“咯咯咯……”

　　他向着轻笑不已的妇人挥手道别，踏上了寻找“友人”的道路。

　　似是想到了什么，妇人对着远去的少年道：“请问，我是否可以知道您的名字。”

　　少年闻言转身，脸上的笑容似乎更加爽朗了一些，“哦，是我的失误才对，我想，以后您应该有很多机会见到我，请多指教了，我的名字是，洛克伦。”

　　注定，将成为理世界统治的人，洛克伦在心底默默地补充道。

　　洛克伦独自行走在砖瓦构建的繁华街道，直指碧叶圣地与苍穹之树的这条大道，即使在奢华和四通八达哦，对于大部分人们来说，也是无用的道路。

　　受到天理恩典，身负光能的人们，才有着走上这条道路的意义。就算名义上允许着人们随意出入，在这忙碌的世界，也已经少有人会有兴趣和时间来到这里了。

　　而在那之中，洛克伦既属于后者，又不属于后者。

　　洛克伦在无人的街道摘下左胸口象征着贵族身份的徽章，随意地将它丢进了街道一旁的垃圾桶。贵族的徽章，只是一个用来撑排面，使他的行为合理化的道具罢了。

　　对于身为平民的他而言，踏足培养天理战士的圣地毫无意义，至少目前，是这样的。

　　而他，则正在试着，让这个行为变得有意义起来。

　　“即使没落的贵族，墓园也是修得有模有样啊，那般吃人不吐骨头的蠢货，倒也不是毫无人情味！”

　　北风墓地，贵族与天理的战士才有资格进出的禁忌之地。满身横肉的大汉驻足在墓地入口的不远处，躲避着侍卫的视线，一边在暗中观察，一边不免在嘴上嘟囔了起来。

　　“请收回你无知的偏见，先生。”

　　洛克伦悄无声息地走到了他的身后，轻笑着向他搭话。

　　“吼？你想说什么？”

　　大汉懒懒地偏过头，斜视了他一眼，颇为熟稔地接过话头。显然，二人并非毫不相识。

　　洛克伦微笑道：“我的意思是说，那帮吃人不吐骨头地蠢货，脑子里显然装不下人情味这么接地气的东西。”

　　“花费大笔的金钱，巩固贵族的地位，这便是他们的墓地所在。与人情味无关，否则，也不会定下非贵族就不准入内这种毫无人情味的规定了。”

　　大汉的语气古怪了起来，“谁说非贵族就不准入内了，这不还有天理的战士嘛！”

　　洛克伦煞有其事地点头道：“的确，只是二者重合度稍微有点高，只是高达……百分之一百而已。”

　　大汉笑了起来，“哈哈，为此制定两种称谓，只是可以让那些上等人合情合法地拿两份俸禄罢了，即使他们往往连一人份的工作也难以胜任。”

　　二人一番闲聊之后，大汉主动开始谈论起了正事，一边抱怨着，一边询问道：“如何，嘉伟在哪？该死，要不是没有通讯用的，叫手机的东西太贵，我们根本费不着像现在这样交头接耳！”

　　“不不不，你很快就会明白，我们没有手机，是更好的结果。顺便，我居然都已经来到了这里，你就不该问这个蠢问题。好了，把新的贵族徽章给我，我的那份已经用掉了，用的还算有价值。”

　　“怎么个有价值法？”大汉说着，从怀里掏出另一个贵族徽章递给洛克伦。

　　“俘获了一个妇女的芳心。”

　　“哦？凭贵族徽章？”

　　“不止如此，还有我的个人魅力，比如如果是你，就算有十万个徽章，也别想俘获任何女人的心。”

　　“谁让现在的女人都好高骛远，不止是喜欢贵族，还要帅气优雅。也不看看自己长什么样子。”

　　“毕竟猪猡里的猪，可不会懂得推翻围栏，才能更好活下去的道理。那样的话，她们不就变成人了吗？人呐，最不喜欢管理人了，因为他们要人权、自由、平等，而猪显然不需要这种东西。”

　　你一眼我一语地随意交谈着，大汉和洛克伦相视一，皆是忍俊不禁地笑了起来。

　　“哈哈哈！和你聊天，可真是令我心情愉快啊！”

　　“与志同道合的知己相谈，自然是这样的。”

　　“那么，祝你马到成功！”大汉郑重地将徽章交给了洛克伦，“为了我们的未来，你一定要成功。”

　　“当然，就算是为了这枚徽章的五金币。我也会竭尽所能。”

　　洛克伦翘起嘴角，自信满满朝他挥了挥手，走向了北风墓地。那两个懒散的侍卫，甚至都未曾仔细检查过徽章，便轻易放行，但对于他们的疏忽，洛克伦却是深感欣慰。

　　黑市的虚假贵族徽章，虽然经受得住肉眼的识别和仪器的简单坚定，但如果是通过光能反应来检测，则会轻易地被识破。那两个侍卫若是上点心，拿出另一个徽章进行共鸣反应，他立刻便会被识破。

　　但洛克伦，正是因为知晓他们绝不会检查这一点，才实施了这个计划。

　　就算是起步，便需要花费不菲的金额，但相比与报酬，却是微不足道，他可能得到，可是天理的身份啊！若是将那秘密窥破，他甚至可以……凭借天理的力量，将这个世界颠覆！

　　不需要改变贵族，只需要改变，坐在上面的人就好。

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　
﻿第二章 寻碑者

　　“最后一名，嘉伟，上来领你的成绩单吧。”

　　绑着黑色单马尾的职装女性站在讲台，丰满性感的身姿被修身的职业裙装紧紧裹束着，几经炸裂的饱满双峰将她的前胸顶出一个勾人心魄的弧度，半露的领口中，深邃的乳沟更是完全地裸露在外，一步的短裙限制住了她迈步的幅度，也凹陷那绝佳的腿部曲线，外露的美腿白皙浑圆，既丰满却又不会令人感到臃肿。

　　但此刻整个教室，却没有人的视线集中在这一位满脸漠然的女性教师身上，学生们，或者说，女学生们的视线，全部都集中到了全校唯一，也最为瞩目的差生身上。那名为奚落与不屑的视线。

　　“哈哈，那个废柴怎么还没转学啊，我是他啊，早就跳河自杀了。”

　　“小心他真的自杀，到时候别人来追究你的责任哦！”

　　“笨蛋，他死了大家高兴还来不及呢！谁会来追究我的责任啊！”

　　“男生就是废物，当初就不该让他进来。而且还是个没落贵族，直接降格为平民不好吗？”

　　“那么没用，看到他就感觉一天的好心情，都没了一半了。说真的，他为什么不能自己退学啊。”

　　全员女性的圣地中，独一无二的男性，也意味着他的关注度极高，无论好恶，他的每一个举动都会被放大至聚光灯下不断放大解析，若是优秀之人，就会将优秀加以强调，而若是无用之人，就会将无用加以强调。

　　嘉伟缓缓地站起身，他低着头，视线不敢向上拉扯分毫，眼眉低垂着，神情落寞着，紧盯着自己的脚尖，快步流星地走上台，他也许是想尽量地压低自己所“折磨”的这段时间，但即使是这样的愿望，也不被允许。

　　“啊，真是抱歉呢！嘉伟同学。”

　　踩着细长高跟的女教师似是不经意地略一抬手，让手中提着的试卷避开了嘉伟的抓取，那写满刻薄的精致面容染上一丝愉悦，戏弄全圣地唯一指定的劣等生，是她少有的乐趣之一。

　　对她而言，再也没有比站多数“正义”的一方去奚落少数的“邪恶”，更有趣的事情了。

　　她看着少年抬起的脸庞写满了不甘，狭长眼眸中的愉悦便更盛，但她也知道，作为主持班级纪律的教师，她不能做得太过——至少明面上不行。

　　“啊，一不小心没抓紧。抱歉，把嘉伟同学你的成绩单弄掉了呢！”

　　女教师饱满的红唇抿出一道弧度，细腻修长的指尖分离，成绩单遵循着地心的引力滑落至脚下，而后，她那轻佻婉转的声色才不紧不慢地响起。

　　“但老师最近的腰不是很好，不是很方便弯下去呢！如果是一般情况，按理说呢！应该是要老师来捡的，但现在特殊情况，可以请嘉伟同学你自己来吗？”

　　特殊情况？因为是我对吗？

　　嘉伟的双眸中闪过一丝苦楚，他在心中嗤笑一声，对此却又毫无办法，他无言地弯下腰，一霎的瞬间，却不知为何变得极为缓慢。

　　视野中的成绩单逐渐放大，他的头则逐渐地靠向地面，这似乎预示着什么，又似乎只是他想得太多。如果真的是自己想得太多，就好了呢，嘉伟想。

　　“哒。”

　　女教师踩着的高跟鞋小小的前移，似是巧合般地将他的成绩单踩在了脚下。

　　嘉伟停下弯到一半的腰，右拳不由地握紧。他当然知道这意味着什么，更知道，这绝不可能是什么巧合。

　　就像是相声讲到了什么高潮一般，女教师踏前的一小步，激起了全班的哄堂大笑。牺牲一人，成全大多数，这是这一次，恰好牺牲的是他而已。人们迷信多数，古往今来莫过于此。

　　聚集在这的，是期许的视线，女同学们期待着女教师进一步的表演，与他的难堪。而更残酷的是，至少在此刻，前者才是主菜。他的难堪只是配料罢了。

　　嘉伟知道，没有人懂得他的苦难。就想他不会懂得这些蠢货的想法一样。人与人之间，一定是无法理解的吧。

　　除非哭泣出声，除非跳楼自杀，非得像是动物般展现出自身的弱点，人们才会施舍般的给予慰言。

　　“很冒昧打扰到各位的余兴，但你们很吵。现在是课间时间，我想，我有资格在这段时间内不受影响的做自己想做的事情。”

　　从教室的后座，传来如幽谷溪流般甘冽清冷的女声。霎那间，全班寂静无言，连同嘉伟身前的女教师，亦是第一时间，移开了步子，将原本准备吐出的话语尽数咽下，道：“艾米丽克说得没错，就算是在课间，身为天理战士的我们，也应该尽量保持优雅与高洁。”

　　同学纷纷附和着安静了下来，无人敢反驳圣女候选艾米丽克的意志。

　　天理的战士，也有着高低的等级，大部分的学生徘徊在心魂初级与心魂中级，不借助外力，在毕业前都无法达到心魂高级，而若是要真正的从圣地中走出，被册封为光耀骑士或是碧叶女王，则非要达到位居其之上的灵魂中级境界不可。

　　而作为圣女候选的艾米丽克，则拥有着凌驾于灵魂之上的心魄，神魂。早已拥有了骑士称谓，向着更高的境界攀登。若不是有着必须在圣地进修三年才可毕业的强制条件，恐怕她也早早离开了碧叶圣地。

　　嘉伟不用回头，也能够想象到艾米丽克的那个身影。那个令他——厌恶的身影。

　　她一定武装着光耀骑士的甲胄，那套红白的鲜艳铠甲，娇小却笔挺的身体连一片肌肤也不会裸露，金色如丝绸般的卷曲秀发一定披在脸颊的两侧，悬挂在肩膀的上方，也会遮住那天鹅般雪白的脖颈，掩盖住那双深邃的如同漩涡般的碧蓝美眸，她的鼻梁高挑，她的脸蛋小巧，她的面容高洁而无暇，仿若是至天而降的天使，又或是天工地斧般的完美。

　　那张脸上一定不会有任何表情，就像在述说着对他的毫不在意一样。

　　与位列低端的自己不同，艾米丽克，位居于顶点。

　　他趁着人们的视线被那位圣女候选吸引的时机抽走了成绩单，不打扰任何人的静悄悄地离去，或者说是溜走。可笑的是，前几秒还受到瞩目的他，现在的离去，却没有得到任何人的注意。

　　是的，人们对他不怀有恶意，只是怀有恶意的对象，恰好是他而已。

　　在圣地的出入口做好登记，逆着悠扬哀伤的风前行，深感自身的无力，而不知所措，他的父母曾说过，可以去找他们倾述。无论是什么样的烦恼，也许所有人都会厌倦他的话题，但唯独他们不会拒绝。

　　只是，曾经身为天之骄子的嘉伟不知道烦恼为何物，而等他知晓时，他已经永远地错过了。

　　他的父母在他幼时，便死于对抗深渊魔物的战争。留下了一大笔足以他使他度过终生的遗产，与一个男爵的爵位。

　　按理说，这足以使其过上富裕的一生了。但嘉伟犯了一个错误，他过度地展现自己的优秀。甚至于，被发现了作为天理的才能。

　　明明作为男性，却拥有着掌握光能的潜质。

　　他紧握着那张铭刻着耻辱的成绩单，站在父母的碑前，无言地叹息着。过往之事如烟般在脑中浮现。

　　仔细想来，一切的祸事，似乎都是从那一天开始的。从他被发现，被天理选中的那一刻。他便已经被卷入了一场浩劫的漩涡。

　　

　　
　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　
　　
﻿第三章 千年前
　　　
　　名为洛克伦的少年站在嘉伟的不远处，萧瑟的冷风掀起了他大衣的一角，在冷冽的风中，那道身影显得格外的纤细修长。

　　“好久不见，我的朋友，你还是沉溺于过往的悲伤之中无法自拔吗？”他的嘴角上扬起恰到好处的弧度，那是不会招人厌烦，而让让人倍感亲切的得体微笑。

　　“唔……”

　　嘉伟幽怨地凝眉，转过身朝他唯一的友人发难道：“是我的错觉吗？我怎么总觉得你在高兴？

　　“哦！我的朋友，迷信直觉是女性的专利，对于我们男性而言，可是一个陋习。我怎么会为此感到高兴呢？”

　　洛克伦无奈地笑了笑，自然地走近了嘉伟几步，两手一摊向他示意自己的无害。

　　嘉伟不满道：“你在笑吧！你明明在笑吧！”

　　“都说了是你误会了！”

　　洛克伦苦笑着强调着，他又一次走近嘉伟，轻轻地抱住了嘉伟，温柔地轻声道：“我可是救过你的性命，我想我和你应该都不希望用偏向于感性的胡乱猜疑，破坏我们之间深厚的友谊。”

　　“……”

　　嘉伟沉默不语，二者身形交叠的这一瞬，他的眼眸晦暗不明。无法看清洛克伦，但就算不用看的，也可以想到那近似少女般的精致脸颊上，挂着的是怎样的谦和笑容。他一直如此，无论在任何时刻，都保持优雅与得体，认识的数年来，一直如此。

　　“抱歉，我……似乎……做了错事。我向你道歉，对不起。”

　　嘉伟闷闷地说着，有气无力地抬起手臂，象征性地给予了回抱。

　　“不用担心我的朋友，我不会在意的，只是希望你可以尽量多信任我一点，我是你永远的朋友，这一点，绝不会发生变化。”

　　洛克伦的嘴角上扬，清澈圆润的瞳孔在这一瞬眯起，变得像是狐狸般狡猾，但他的语气却是温和依旧，仿佛着有某种魔力般地，轻易安抚了嘉伟躁动不安的心灵。

　　“好了，现在告诉我，到底发生了什么。平常的你，是不可能做出刚刚那种事的对吧？我们好好谈谈，我想这样一定，可以让你更加放松。”

　　“嗯，我会告诉你的。”

　　……

　　“哦！真是糟糕的体验，那就是即将成为理世界未来的天理战士吗？我真是为我们的未来，感到忧心。我很遗憾，我很想为你做些什么，我的朋友，但你知道，我……”

　　洛克伦的话语戛然而止，遗憾而悲伤地望着嘉伟。

　　嘉伟摇了摇头，反驳道：“不，你已经帮了我很多了。唉，太糟糕了，没有你，我真不知道，要怎么办才好。”

　　两人紧邻着席地而坐，洛克伦看似随意，实则仔细地注意了嘉伟脸部的每一个变化，他在这一刻确信，自己已经完全得到了面前这位，懦弱而愚蠢的少年的信任。

　　因此，他期待已久的下一步，终于可以开始了。

　　“不，我似乎……也并不是，毫无办法。”

　　他像是恍然大悟一般微微睁大瞳孔，这样说道。

　　“你想做什么？要知道，你可连贵族都不知道。”嘉伟对此完全不抱希望地。

　　洛克伦胸有成竹道：“哈哈，好吧，那在那之前，我就先把你恐惧的阴影击溃吧！我亲爱的嘉伟，你知道在一千年前，是由谁统治着理世界吗？”

　　“统治……哈，这个词语如果用在试卷上，我想教导处会很乐意找你谈一谈的。”嘉伟摊了摊手，苦中作乐地开着玩笑。

　　“也许，如果她们还管得到我的话。”洛克伦耸了耸肩，“但现在，请不要扯开话题。”

　　“好吧，我想，是更古老的，碧叶女王？”

　　“不错，在看到那本禁书之前，我也是那么想的。我们都知道，我们的世界在苍穹之树的庇护之下，外面则是名为深渊之海的地狱，那些长相丑陋的丑虫一直试图把我们变成它们的粮食，而天理的战士，则是被神所选中，为了守护人类而存在的——高洁女性。”

　　说到最后四个字时，洛克伦似有深意地微微一笑。

　　“在那之中，一部分的天理掌握了名为光能的力量，金色的光辉可以驱散乃至杀死魔物，翠绿的光辉可以修复身体引导万物，同时具有一个独一无二的权杖。前者是光耀的骑士，后者是碧叶的女王。”

　　“千年来一直如此，但你知道吗？在千年之前，站在高台之上的领导者，统御名为国家的集团的，基本都是男性哦！”

　　嘉伟瞳孔微缩，呆楞了片刻之后才道：“碧叶女王和光耀骑士的力量，根本不是男性可以对抗的啊！为什么千年之前，会是由男性领导的？”

　　“呵呵，答案很简单。”洛克伦轻快地起身，他顺手抹去裤腿上的杂草，优雅地微微躬身，向着嘉伟伸出手。

　　“因为千年前，并没有名为天理的神明，更没有她们的选中者，想要知道更多的话，不妨和我去亲眼看看？我的挚友，我想，那里，有着足以让你改变学院地位的东西。要知道，就算她们再怎么贬低你，一个事实也是无法改变，你是千年来唯一的男性天理，这个理世界千年来，最大的威胁。”

　　“我？是最大的威胁？”

　　嘉伟茫然地复述着，他想要抬起手抓住洛克伦伸出的手臂，内心却是五味杂陈，洛克伦比他想得似乎更加神秘。他的背后，到底隐藏这什么，多年前的相遇，他的话语与表情，究竟有几分真实，又有几分虚假？他拿不准主意。他甚至为此感到莫名的惶恐。
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
﻿第四章 尾随者

　　“这牵扯到很多，我的朋友。如果你愿意倾听，我可以慢慢告诉你，但现在，我们有更重要的事情要做。”

　　洛克伦调皮地闭起单眸，开玩笑道：“当然，如果你乐意自己的生活继续如此的话，我也就没必要进一步说明就是了。

　　“不过，你我都知道，你的选择，只有一个。”他微笑道。

　　甚至都没有犹豫的过程，嘉伟毫不犹豫地握紧了他的手。

　　“洛克伦……”

　　嘉伟望着他无言了数秒，话里有话地轻叹道：“……就算是那样，我也难以拒绝你的提议。”

　　“希望，你和我所遇见的所有人，都截然不同吧。”

　　言罢，他却又是不住叹息一声，眉宇间夹杂着散不去的苦楚。

　　“放心好了嘉伟。我们会是志同道合的知己与伙伴，就像是芥末与生鱼片的完美搭配。我理解你的怀疑，所以我可以明确地告诉你，这是个误会。”

　　洛克伦轻拍了拍他的肩膀，宽慰道：“我们的相遇源自一场巧合，你为我指明了方向，也让我找到了前进的道路，那绝非是我的有意而为，我更愿意相信，是命运让我在此相遇。”

　　“那么现在，可以和我说说你刚刚那番话的依据吗？”

　　嘉伟借着洛克伦的手稳稳地站起身，颇为在意地询问起洛克伦刚刚的提及。

　　“好，我们都知道，光耀骑士的力量源自于自身的肌肤，碧叶女王的力量则来自于以世界树枝丫加工而成的权杖。而我，曾在一间废弃的小屋中，翻到不少远古的记事，以及……某个遗失权杖的线索。”

　　“遗失的权杖？！”

　　嘉伟不禁惊愕地失声尖叫，却在喊出嘴之前，被洛克伦眼疾手快地一把捂住嘴。他晃了晃脑袋，甩开了洛克伦的手，难以置信地望着洛克伦，压低声音小声接着道：“你在开什么玩笑！冒然染指权杖，这可是死罪！我们都会死的！”

　　他紧拽着自己心脏部位的衣装，身体微微发颤地朝洛克伦发问道：“而且这是只有碧叶女王可以使用的东西，就算拿到了又有什么用？”

　　“哈哈哈哈！”

　　洛克伦却是像是听到了什么笑话一般地当即哈哈大笑了起来，他的右手抚着脸，笑得人仰马翻上气不接下气。

　　“死？哈哈！我尊贵的男爵大人，我亲爱的挚友，伟大的嘉伟殿下！你现在生活，和死有多少区别？每天受人鄙夷，活在那样的地狱之中，比起死亡到底会好在哪里？”

　　他微笑着反问道：“这种时机，怎么？我们不设法将其占为己有，难道要上报警局，之后被最上层的女王们为了掩盖权杖的行踪而干脆的杀人灭口不成？嘉伟，你也不是什么天真的小白兔，你应该知道，对于他们而言，只要有足够的利益，人命就像草芥一样。”

　　嘉伟愣了愣，他呆立在原地，半响才喃喃道：“也许，你说的是对的。”

　　“对错由后人决定，我所要做的，只是让我们的行为成为历史的一部分。时间紧迫，现在让我们先行一步。”

　　洛克伦耸耸肩，沿着大理石铺就的小道快步前行。他不打算给嘉伟更多的犹豫时间，因为他知道，嘉伟只有可能选择这一个道路。

　　“喂！等等！你走的，太快了！”

　　嘉伟没有多想地跟上，或者说，洛克伦没有给嘉伟多想的时间。他的步伐迅捷，墓园的小道曲折，稍有不慎恐怕就会更丢，若是把注意力放在思考其余的事情上，恐怕就没有办法跟上他了吧。

　　“是你走得太慢了，啊，没办法了，直接在那边见面吧！我们不能走在一起，原因……你懂的～”

　　他动作流畅地在疾走地过程中转身，将一张塑料卡片甩向嘉伟，又再一次转回，小跑着踏前了几步之后，便消失了踪迹。

　　“原因……我当然懂。”

　　洛克伦并不想和他一起走，理由也很理所当然，他想要做的，说白了是违法犯罪行为，自然不想和嘉伟这种社会焦点频繁接触，很容易因此被上层势力注意到。

　　毕竟自己的行踪每次宿管的大妈都会问得非常仔细，就算是嘉伟再迟钝，也会意识到自己被格外注意这一点。

　　嘉伟呢喃着一把接过高速飞来的卡片，却发现上面所记载的地址并不陌生，不如说，是极其熟悉的地址——他们家族曾经的封地。

　　所以，他更知道，遭受了深渊魔物们的洗礼之后，那里早已是一片废墟了才对。

　　“洛克伦，是想让我接触，使用那把遗失的权杖吗？不，在那之前，为什么偏偏在我家？家里，那片废墟里，到底是有什么我没注意到的东西吗？”

　　洛克伦自言自语着迈步向前，而他似乎并没有注意到，在他身后的草地上，在阳光下反射着耀眼光泽的贵族徽章，那是本存在于他胸口的贵族徽章。

　　墓园进入需要进行相对严格的检查，但出去则不需要任何的检查，守卫更是连瞟你一眼都嫌麻烦，也因此，直到洛克伦走出墓圆都没人提醒他，胸口徽章的丢失。

　　理论上，应是如此，但实际上的话，对于千年来唯一的男性天理，保持着最大警戒的碧叶女王们，早已安排了分管理世界内部安全的碧叶女王赫洛卡瑟斯负责，对其严加监管。

　　身披灰褐斗篷的神秘女子站在墓园周遭一处房屋的顶端，她闭着双眸，但即使如此，透过肌肤也可以完美的感知到周遭的一切。

　　“黎，听得到吗？目标L，出现异常停滞，他在墓园的停留时间，已经超出了正常时长，先要求你立刻进行调查。”

　　她的脑海中忽得响起一道干练女声。

　　黎缓缓睁开双眸，懒洋洋道：“我尊敬的丽莎殿下，您是不是过于毛躁了呢？只是停留时间超出而已，说不定，他只是是上了个厕所？”

　　“黎！这是命令！”

　　被称为丽莎的女人，在此在她的脑海中强调道：“若是你拒不服从，我会考虑向赫洛卡瑟斯殿下上报，要求降低你的……”

　　“停停停！我知道了我知道了！就是开个玩笑而已嘛！真是个死脑筋！”黎忙打断了她，她边叹息着，边漫不经心地打量着街道，却在那之中，看到了某个熟悉的人影。

　　她分明看到了走在大街上的洛克伦，自己的监视目标L！但是总部那边的丽莎，却告诉她L在墓园内停留过久？

　　她顿时面色一凛，再次通过心里念话的方式向丽莎确认道：“等一下！你确定，目标L仍然停留在墓园中吗？”

　　“经由贵族徽章反馈的定位来看，是这样没错的。”

　　“看来不是我们的定位系统坏了，就是这小子的徽章丢了，真是的，为什么他的粗心大意要我去买单！可恶！现在要怎么办？你联系附近的其他同事看住他，我去帮他徽章找回来？”

　　丽莎沉默了一会儿，才道：“……不，我想，徽章可能不用找了。”

　　“哈？什么意思？”

　　正准备从高处直接跃入的墓园的黎停下动作，皱眉道：“发生了什么？”

　　“目标丢失，徽章的定位反馈，消失了。已经检测不到了。”

　　黎不满道：“哈？你的意思是说，定位系统坏了？”

　　“不，我不是这个意思，其他目标的定位并没有出现问题，目标丢失的只有L而已，应该是被更高等级的徽章能量覆盖了。附近有更高等级的徽章持有者，而如果被她捡到随身携带的话，我们恐怕是检测不到L的徽章了。”

　　“所以不用去管这个了，我会请其他部门处理的。现在，就当没有定位系统，用原始的方法跟踪吧！黎，如果你跟丢的话，我们可就要失职了，所以，不要再那么懒散了。”

　　丽莎督促道。

　　“我知道啦！我已经在追了！这家伙走那么慢，放心好了，绝对不会更丢的！”

　　丽莎有些担忧道：“但如果遇上无法从高空观察的地方的话……”

　　“那个时候，就只能交给我无敌的易容术咯。放心好了，我亲爱的女王殿下，绝不会丢失目标的。”

　　黎自信满满地右足猛蹬地面，跃动的身形在高楼耸立的城市间划出一道道优美的圆弧，这本该引入瞩目的身影却在其身上黑褐色斗篷的效果下，从人们的视野中隐去。

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　
﻿圣女历程

　　“男爵徽章……嘉伟的吗？丢在了……这里？”

　　武装着光耀骑士的甲胄，耀眼得令人难以目视的圣女候选艾米丽克，正地站在一处墓碑之前，她弯下腰，捡起地上嘉伟遗失的徽章。

　　她的脸上没有表情，只是碧绿的眸子如镜般平直地倒映着世界，举止神色皆一丝不苟，仿就像是一泓幽幽的清泉。

　　“嘉伟他不会因为粗心弄丢这个的……那是……”

　　她打量着四周，没有找到战斗的痕迹，更没有找到血液。因此，艾米丽克再次排除了战斗的可能性。

　　“是发生了什么呢？”

　　她用幽谷般空灵清脆的女声轻声呢喃着，仅仅是着清丽音色便会激起无数男人的欲望也说不定，但此刻，她的目的，只有一个。

　　“我，要去找到他才行。作为班长，作为……”

　　紧裹着那玲珑身姿的铠甲连同着她的步伐皆悄无声息，她的行走速度很快，即使迈步的间距不大，频率也算不上快，但明明只是普通地在行走着，便给人一种若影若现的鬼魅感。

　　她不知道去往哪里才能找到嘉伟，但她知道，有人知道着这个理世界所有人的下落，而她，只要去找到她就好了。

　　她要去的是圣殿，要找的人，是理世界唯一的碧叶女皇。她的权杖，可以让她窥视甚至是操纵世界。因为她的权杖，便是支撑天地的苍穹之树本身。

　　

　　

　　

　　

　　
﻿第五章 魔物使

　　“洛克伦，情况如何？”

　　回到墓园外的街角，大汉朝着洛克伦问道。

　　“我出马，结果自然只有一个。”洛克伦微微一笑，“当然，也许我们还应该感谢这个世界。好了，可以开始下一步了，让弟兄们准备好吧，虽然概率很低，但说不定，还要他们动点刀子。”

　　大汉见洛克伦身旁没有嘉伟的身影，奇怪道：“那小子去哪了？他不用跟着我们一起去吗？”

　　“去当然，是要去的。但我们不能跟他一起去。我原本以为只是我的错觉，但刚刚在墓园里我确定了，一直有人在跟踪着他，我们若是和他一起去，才会惹上麻烦。”

　　洛克伦的笑容不变。

　　“不过这些都无关紧要就是了。”

　　大汉迷糊地摸着脑袋，道：“等下！等下！我没听懂啊，什么意思啊！你给我解释清楚啊！”

　　“嘛，好吧，但我们边走边说，解释起来其实很简单，我可以感觉到周围人的视线，和嘉伟作为朋友的那段时间。我几乎每时每刻都可以感知到视线，那不是随意的睹，而是怀有目的的观察、监视。我可以感觉到，虽然不排除是错觉的可能。”

　　洛克伦和大汉一边朝嘉伟的家的遗址走去，一边解释道：“而就在刚刚走进墓地的时候，那种感觉突然消失了。显然那个监视者也进不去墓园，所以我就确定了，在外面的时候，是真的有人一直在注意着那个嘉伟了，虽然我无论怎么找，都找不到目光的来处就是了。”

　　“原来如此。”大汉恍然地点头道：“这就是你要约嘉伟在墓园见面的原因吗？为了确定，他身边究竟有没有监视者？”

　　洛克伦轻笑一声，“不，我可没有想那么多，只是巧合而已。”

　　大汉哑然：“啊，好吧。那么，我们的下一步是？”

　　“当然是去把守在嘉伟老家的那个麻烦的光耀骑士解决了，至少要在我们进去的时候，把她引开。幸好现在的贵族们都好吃懒做，做什么事情都不积极，连这种地方都只派了一个人。”

　　洛克伦捏着下巴略一思索，朝大汉道：“我们最好可以在嘉伟去之前把事情解决，这是最好的情况。将那里用我们的力量完全控制，这样发生了什么，都可以留有余地……所以要尽快。”

　　“嘉伟和我们在同一时间往那里去！哪来得及啊！”

　　大汉无语道。

　　洛克伦耸肩道：“所以说是最好的情况，实际上的话，我们多半需要嘉伟的一臂之力，但通过对抗共同的敌人，来加强彼此的信赖。也是个不错的选择，前提是，能赢。”

　　二人说话间已经站在了一辆马车前，大汉先上了车，正要给使劲往里挤挤给洛克伦留个位置，却见洛克伦摆摆手道：“你做这个就好了，我需要一个更快的交通工具，以此保证第一种可能性的发生几率。”

　　车夫忍不住吐槽道：“更快？你难道租的到贵族夫人们的铁皮车不成？别开玩笑了，那玩意可不是我们平民能坐得上的，要知道，我做梦都想去驾一驾那种嚯嚯地冒着烟雾的大机……”

　　“少废话了！洛克伦自然有他的方法，你管你开就是了！”

　　大汉不想听车夫瞎扯，忍不住拍了下他的脊背，催促道：“快走了啦！’”

　　“好好，知道了！大哥，你可别拍了，就刚刚那一下，我甚至感觉我的背都要断了……”

　　“这不还没断吗？”

　　那样闲杂的对话远去，洛克伦微笑地朝他们挥了挥手，转身走向一处阴影小道。作为没落贵族的嘉伟的最后宅邸，在世界的边境，那里山路崎岖，公路匮乏，要说更快的交通工具，洛克伦当然有。

　　只要沿着山路直线过去，绝对会比马车更快。

　　而使用的交通工具则是……

　　“出来吧，我的孩子。”

　　行走至群木环绕的山林之间，洛克伦轻轻拍了拍手，下一秒，拥有银白的流线型外壳，长着数跟细长有力的脚足，脸部则如花朵般绽放，裸露着阴森利齿的“魔物”缓缓从树木中走出。

　　洛克伦毫不畏惧地走向丑陋凶恶的魔物，他微笑着用双手抓着其顶部的双角，翻身走上了它的脊背，魔物更是则温顺地俯下身子，任由着洛克伦骑在他的身上。

　　“好了，巴尔，走吧！用最快的速度，前往那边禁忌之地。”

　　他的吩咐刚刚出口，巴尔便开始发足狂奔，洛克伦却像是早有准备一般地在那之前将身体与巴尔紧紧地贴合，咬紧牙关地强忍着迎面如刀锋般刮来的冷风。

　　巴尔的速度超越马车十数倍以上的速度，仿若要撕裂空气般地借助跳跃与奔跑在山林中疾驰！如同一道疾雷般划过山林。就像是想要向他的主人，展示自己所拥有的力量。而若是有光辉骑士在场，便也一眼能够看出，这是在书籍之上位列威胁等级七的魔物，“银色闪电”。

　　足以与正统的光辉骑士匹敌的强大魔物。

　　然而，此等的魔物又为何会被人类所操纵呢？

　　不出十数分钟的时间，骑着巴尔的洛克伦便已经到达了，理应在疾跑之中，洛克伦难以借助动作或是声音向巴尔发出明确的指令，但却像是心灵相通一般，在即将到达目的地的一瞬，巴尔便自动降下速度，乖乖地停了下来。

　　“好了，差不多，就是这里了，停下吧巴尔，再继续……”洛克伦刻意压低声音，贴着巴尔轻声道：“会被发现的。”

　　他摇了摇因刚刚的疾跑而有些晕眩乃至发白的脸颊，原本打理整齐的头发更是被狂风卷起乱糟糟的上扬，让他显得像个疯子，虽然，是个年轻粉嫩的俊俏疯子就是了。

　　洛克伦随便理了理头发，便鬼鬼祟祟地走向了嘉伟的老家。上层贵族们并不想被人发现自己在刻意地不让人接近这片旧宅，因此，她们采取的手段，是让光辉骑士融入黑帮的势力，以此通过野蛮的暴力强行禁止好奇心旺盛的人们进入那里。

　　上一次，洛克伦便是被这附近有名的黑道，女王帮给拦在了外面。

　　女王帮？洛克伦不需要搜查都知道，她们的首领，绝不会是普通的人类，而是一个身怀光能的光耀骑士，也因此，她们战无不胜。

　　但万事有利有弊，得了黑帮的方便，自然也要吃他们的亏，这一次，洛克伦便与这附近的另一处帮派，也就是大汉所处的铁鲨帮合作，让他们恶意挑起事端，引发两边帮派的矛盾，最后将局势引向到谈判阶段，那除了光耀骑士的首领外便一无是处的女王帮，自然只得让她们唯一的首领出面了。

　　但这样仍旧没有结束，就算没有光耀骑士的亲自守卫，这里仍有着女王帮的人手以及……可能存在的另一个光耀骑士。

　　洛克伦知道，小心谨慎，总不会是错。

　　

　　

　　

　　

　　　　
　　

　　

　　

　　

　　
﻿第六章  怪女人

　　嘉伟站在山顶向下眺望，从那曾经作为家的废墟上看不出什么，虽然与自己离开时已经有所不同，但经年累月，若是毫无变化，才奇怪。

　　“果然，还是一片废墟，如果说，这里隐藏着什么的话，恐怕就只有在地底下了。”

　　他念叨着这些，一路向下，再怎么样也是天理战士的他，干脆地从山坡之上借助光能的力量滑翔而下，灵巧地避开树木与山石的阻碍，原本数个小时的路程，被他用短短的十数分钟跨越。

　　他拥有光能，却仅仅只能做到这种程度的初步运用，既不能像是光辉骑士般借助肌肤感悟四周，也无法像是碧叶女王一般调动周遭的自然力量，更别提借助权杖施展自己独有的权能了，他根本没有拥有权杖的资格，所能做到的，也只有这种程度的小事。

　　在废墟前着地，没等他探头寻找相约于此的嘉伟，周围的人声率先引起了他的注意。

　　至少三个人，声音较粗，嘉伟初步判断为相识的三人男性组合，声音传递的位置，则令他有些捉摸不透，周遭实在是太过于空旷了。

　　他不急着出声呼喊，异常的情况，让他不由地保持警惕。他试着迈步巡视周遭，却一脚踩滑，身形险些跌倒，低头望去，去发现——是一大摊血水。

　　他愣了愣，蹲坐了下来，用指尖沾起一点，放在口中舔了舔，得出了一个结论——这是人血，非常新鲜，且刚死不久。

　　他重新站起身，冷静地仔细观察四周的废墟，试着找到什么。

　　“这种出血量，伤者应该很难单人移动，那么出血源，或者说尸体，应该就在不远处吧？”

　　除去这一大摊血迹与其周遭的些许之外，嘉伟在周围再也没能看到其他的血迹，

　　“难道说洛克伦……”

　　嘉伟面色微沉，却也就在这时，他听到了一道轻若无物的呼喊。

　　“救命，拜托了，有人听到的话，过来救救我啊……”

　　音色清澈纤细，显然是源自女性的呼喊。

　　他一语不发，循着声音压低脚步声，走了过去，从暗处窥视着发声的女子。那是一个身材高挑修长的女子，面容仅能称上耐看，披着银白的秀发，侧身躺在一处由破烂家具撑着的狭小空间，里面还依稀能看出些许的映红。

　　那里的确算得上隐蔽，是常人的视野盲点。若不是注意到女子的声音，嘉伟不也不敢肯定，自己能不能从废墟中透过肉眼找到她。

　　“女人……这可麻烦了……”

　　嘉伟郁闷地望着那个女子，若是男人，他几乎不需要思考什么就能过去了，毕竟拥有光能的他，就算在天理之中是最弱的，对于普通人，却称得上是最强。但女人，那可就不一定了。

　　“算了，应该没那么巧，疗伤的东西，我身上也不是没有。”

　　嘉伟叹息一声，从阴影中走出，走向了那个女子。那个女子努力地半睁着眼，那张没什么血色的脸，在在窥见他的瞬间却变得更白了几分，她神情恍惚地呆坐原地，显得有些不知所措。

　　“请不要惊慌，小姐。我是天理的战士，嘉伟·劳克斯莱特。我身上正好有携带治疗的药物。”嘉伟边走近她边安抚道。

　　“嘉伟·劳克斯莱特……”

　　女子轻声念叨着她的名字，而不知是不是嘉伟的错觉，他觉得在刚刚的一瞬间，女子脸上似乎闪过了漫不经心的神色。

　　是我被害妄想妄想了吧，刚刚露出那种表情的人，怎么可能露出这种倨傲慵懒的表情。嘉伟在心底低声，面上则丝毫不显，正色道：“不错，也许您有听过我的名字。那么您也应该知道，我的身份货真价实。”

　　“的确，唯一的男性天理，我的确听说过你。但是……”见嘉伟正要靠近，她连忙挥手惊声道：“请不要靠近！”

　　嘉伟抬起的脚停顿在半空，疑惑地望着她。

　　女子大声道：“我只是听说而已啊！但我可不知道你究竟是不是他，不是吗？就算是他，我也不知道他的品性如何。请不要靠近我！直接把疗伤绷带和药剂丢给我就行了！”

　　嘉伟：“……”

　　“快啊，你在愣什么，没看出来，我受伤很严重吗？！”

　　见嘉伟微张着嘴，愕然不语，女子不满地催促道。

　　嘉伟暗暗翻了翻白眼，从身上取出绷带和止血喷剂丢了过去。

　　“好！”女子接过治疗用品，理直气壮道：“那么接下来，请你背对着我，并为我看好附近的危险人物，我虽然长得年轻美貌，你也勉强算是个青年才俊，但你也不能因为救了我，就想着趁机占我便宜，偷窥我漂亮的身体！”

　　嘉伟：“……”

　　和她这个“年轻美貌”并在了一起，嘉伟突然觉得自己的“青年才俊”好掉价啊。

　　“不用担心，我有比你漂亮得多，且头脑正常的女朋友，不会对你产生兴趣的。”

　　嘉伟面无表情地转过身，就算不用她说，嘉伟也不打算去偷看她“漂亮的身体”。他实在搞不懂，为什么这个女人，会有如此脱离现实的自我评价。

　　可能是……单纯的脑瘫？

　　“哼！漂亮的女朋友，恕我多言，她之所以瞧得上你，多半是因为她贪图你的身份地位吧！我猜，她多半是个平民，脸很圆很讨喜喜欢装可爱，凡事都喜欢嗲着调子撒娇，对不对？”女子为自己疗伤的同时，嘴上还闲不下来。

　　完全错误，嘉伟无聊地想道。

　　见嘉伟默不作声，女子自顾自地念叨了一会儿，又开始用古怪的语气道：“说起来，嘉伟先生你，为什么会随身携带治疗用品呢？啊，我猜，你的生活多半很不如意吧？这个社会终究还是我们女人的天下，你这种男生就算恬不知耻地混了进去，也只配做做杂活了吧？”

　　嘉伟：“……”

　　这女人脸上是长了个屁股吧，要不然怎么一个劲地放屁。

　　“闲言碎语说完了的话，我想简单问几个问题，你遇到了什么，变成了现在这幅模样？”嘉文向女子问道。

　　女子愣了一下，似乎没想到嘉伟会怎么问，随后才有些粗神经道：“我，我不知道。我只是，因为好奇心跑过来的，我也没看到什么东西，在过来的时候，我不知道被什么东西用又尖又长的东西攻击了！我好痛，我就躲了起来！”

　　遇到了这种怪事，那你居然还有心思第一时间在这里阴阳怪气？这女的脑子有问题吧？！

　　嘉伟翻了翻白眼，继续背对着她漠然道：“这样啊，感谢你的情报，那你居然没什么事情，那我就先走了一步了，我还有很重要的事情要做。”

　　“哈？！你在开什么玩笑啊！作为一个男人，你居然要放任我一个弱女子一个人待在这种危险的地方？！你还是不是一个绅士啊！”

　　见嘉伟要丢下她不管，女子满脸地不敢置信，大声谴责道：“你可是靠着我纳的税才好好活着的啊，怎么可以这样对我！”

　　中气那么足，嗓门那么大，这家伙装病的吧！嘉伟一边腹诽着，一边反呛道：“这不是你们女人的社会吗？我还以为我这种小男人的帮助不值一提呢。”

　　女人颐指气使道：“你如果只是个男的自然可以无所作为，但你可还是天理的战士！怎么可以不管我！快点，过来扶我起来！”

　　嘉伟叹息一声，转身慢慢走向她，“扶你离开这？”

　　“不，当然是继续前进！我还没有探完险呢！”

　　果然，这女人脑子有问题，这一次，嘉伟完全确信了这一结论。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
﻿第七章 下地道

　　“从附近的那一滩血迹来看，周边很可能死了人，我劝你放弃这个想法。”

　　“哈！你作为堂堂天理的战士，连我这种弱女子也无法保护吗？”

　　显然对于脸上挂着个屁股的家伙，难以沟通。嘉伟再一次通过实践证实了这个真理，他不再回话，也不怎么理睬身后慢悠悠地走着的女子，自顾自地快步向前。

　　“喂！等等我，等等我！”

　　完全不顾身后女子的呼喊，嘉伟进一步加快脚步。

　　眼前的景物飞速倒退，即使仍在行走，但此刻嘉伟的速度，早已超过了普通人的短跑速度，按理说一个大量失血的伤员可以轻松甩开，但她身后的呼唤却一直不远不近地掉着。

　　“呵～”

　　结论得到证实的嘉伟嗤笑一声，转身面向始终吊在自己身后的女子，眼神深邃地注视着她，开门见山道：“果然，你根本不是伤员，不如说，同样也是天理的战士不是吗？”

　　那张平凡的脸，不知何时变得瑰丽夺目，就像是所有的贵族一样，此刻的女子有着漂亮端正的五官与姣好的脸蛋身材，裹束全身的紧身衣裙更是完美地勾勒出了女子婀娜的身段。

　　女子玩味地翘起嘴角，道：“真不赖，什么时候发现的，嘉伟先生。”

　　这家伙出现在这里的目的，是冲着洛克伦，还是这片住所？还是为了我？

　　嘉伟微皱着眉，诧异道：“居然真的是，我只是瞎蒙一下而已，没想你居然就自己跳出来了。居然都出来了，那就干脆地说明白身份吧！你想要做什么？在这种鬼地方？”

　　“哈？炸出来？”

　　女子玩味的表情一瞬塌陷，无比憋屈道：“你这家伙，难道，刚刚只是随口一说吗？”

　　嘉伟则理所当然的样子，“不然呢？当然只是随口一说，但我觉得你要交代的事情，已经和这个并没有多大关系了，你的名字，目的。”

　　“……好吧，仔细想想告诉你，也没什么事情。”女子单手叉腰，她一手拨起脑后的银白秀发，柔顺飘逸的长发当即随风荡漾，那张俏丽的瓜子脸上则浮现神秘一笑，“我的名字是歌萝尔，碧叶女王歌萝尔，权能与工作不便透露。”

　　嘉伟对此不置可否，接着问道：“那目的呢？我是否有幸得知？”

　　“关于这一点，倒是无所谓。好吧，那就告诉你吧，我来这里，是为了调查在这附近的可疑人士的，他们似乎在这里发现了什么我们并不知晓的隐秘之事，原本的守卫普通人甚至都在这里受伤了，那一片血迹你想必也有看到吧？”

　　“我原本是想扮作伤员引蛇出洞，没想到引到了你。不过话又说回来，你来这里又是做什么呢？”

　　歌萝尔踏着玉步走近嘉伟，举止轻佻地挑起他的下巴，将声音压得磁性魅惑，“难不成，你也是属于那帮可疑人士的一份子？这可真不是个谨慎的决定。”

　　“显然，你不知道一个事实。这个废墟，以前是我家。”

　　“额，是、是吗？”听到这个回答的歌萝尔的眼角抽搐了一下，有些尴尬道：“那、那不是更好吗？这样的话，你应该知道哪里有可能藏着什么人不是吗？”

　　嘉伟无语地看了她一眼，道：“歌萝尔小姐，对于这里我的确很熟练，但指的是曾经仍然能被成为家房子的时候，现在这里是一片废墟，我怎么会熟悉这里？”

　　“额，那你岂不是什么用也没有？”

　　歌萝尔神色微妙地眯起了眼睛。

　　嘉伟点点头，道：“是啊，就像你一样。”

　　“哈？虽然你说的很有道理，但你可真是一点绅士风度都没有啊。嘉伟同学，我说啊，如果你在这里帮上忙的话，我可是有权利给你的履历上添上光辉的一笔的，这对现在的你来说，很重要不是吗？”

　　“所以？”嘉伟挑眉，“你要以此命令我吗？”

　　歌萝尔无奈地纠正道：“请把这称为助人为乐，孩子，可不是每个学院生，都有这个机会的啊！”

　　“那可不是吗？大部分的人，连学都没法上。”

　　嘉伟面无表情地吐槽道。

　　“说起来，你注意到了吗？我们的脚下从刚刚开始，是不是一直在震啊！我不是光辉骑士，对这种东西的感觉，不是特别清晰。”

　　歌萝尔望着脚下的土地皱了皱眉，又用鞋跟重重地踏了几下，地面反馈给了她几声略显清脆的回应。歌萝尔的神色当即一变，“这个声音，这下面是空的啊！”

　　她神色郑重地朝着嘉伟问道：“你家里有地下室吗？”

　　“额，可能有，也可能没有。”

　　“这不是废话么？！你连你家里有没有地下室也不知道吗？”

　　“小时候住的，记忆比较模糊，我猜的话，应该有吧？毕竟哪个贵族，没点见不得人的东西，需要藏得深深的呢？”

　　“……”

　　歌萝尔就当自己没听到嘉伟的后半句，她一把提起嘉伟的领子，强势道：“好，那你就给我做个向导吧！今天这分，你不加，也得加！”

　　“……喂！？……好吧。”

　　顺着嘉伟的记忆，不出数分钟，歌萝尔很快找到了被木桌掩盖的地下室入口。二人搬开了木桌，站在了门口，歌萝尔却又开始犹豫了起来。

　　“这附近那么诡异，我是不是应该上报上面，下次跟着更多人一起来比较好呢？”

　　嘉伟淡淡道：“只是出现了一滩血吧。”

　　“那可是新鲜的血液啊！说起来，我原本就是打算顺着那个血液装成那个流血的人，却没想到，遇到了你。”歌萝尔遗憾道。

　　“你也看到了血吗？那以专业人士的眼光来看，那个血，到底是怎么形成的呢？”

　　“哎！”歌萝尔为难道：“我是碧叶女王啊，不知道这种东西。我只能分辨出那是人血。”

　　“那就很简单了，首先是新鲜的人血，之后是我们已经巡视了附近一圈，未发现残肢、尸体、伤员，那么请问，你觉得，受伤的人，可能在哪里呢？”

　　嘉伟问了个简单易懂地问题。

　　“你的意思是说，伤员在……”歌萝尔大张着嘴，艰难地指了指脚下的洞口道：“这里面？！”

　　微一叹息之后，歌萝尔很快下定决心，“……好吧，不能放着受伤的人不管，那就没办法了。看起来，你的分，会加不少啊！”

　　最后，她则对着嘉伟自信满满道：“放心好了，就算是在地道里，我也会好好保护你的！”

　　我并没有担心就是了，倒不如说，该担心的，是你自己才对。

　　嘉伟如此想道。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
﻿第八章 哥萝尔
　　“唔，我感觉到了不祥的气息，这里绝对和深渊魔物有关！嘉伟同学，你可要务必小心啊！”歌萝尔认真地嘱咐道。

　　“好的。”

　　嘉伟随口敷衍着歌萝尔，与察觉到危机感的她截然不同，嘉伟在地道中所感受到的，是宛如回到母亲怀抱般地温暖，从心底到全身，都滋生起一股温热的暖意。

　　但嘉伟并不知晓这个的缘由，就像是他并不知道，自己作为男性，究竟为什么掌握着光能一样。他想，他一定有一个并不平凡的身世。

　　但在了解这一点之前，他也知道，他有更重要的事情要做。

　　“入口这里，似乎并没有什么血迹，如果是受伤的人，爬着那个烂梯子下来，不流些血似乎有些奇怪吧。”他对着歌萝尔道。

　　“啊，我想，我知道，外面为什么只有一摊血迹了……而关于这里，为什么没血，我也知道了呢。”

　　歌萝尔苦涩一笑，带头走向了前面，绕过了一个岔口之后，二人窥见了一具尸体，肉量被舔舐的一干二净，仅留下残余的衣物与骨架，依稀能看出身前是一个女性。

　　在理的世界中，有着以此闻名的存在——深渊魔物。

　　哥萝尔皱眉道：“她一定是遭到了魔物的攻击。这个地道，也给我一种魔物巢穴的感觉。可恶，嘉伟，你家里到底是干什么的啊！为什么会有这种地下室？”

　　“这具尸体，的确有可能是被魔物所杀，但你刚刚说你还知道，外面为什么只有一摊血是？”

　　读懂了她话中含义的嘉伟，脸色变得有些僵硬。

　　歌萝尔轻轻点了点头道：“没错，就是你想的那样，恐怕是为了掩盖踪迹，把那个被害人整个吃掉了。连同常理来说，不会吞咽的骨架和衣物……”

　　“也就是说。”嘉伟缓缓闭上眼，淡淡道，“这些家伙，已经觉醒了初步的智慧了。”

　　“这是紧急事态，已经顾不上探查了，我们必须活着回去，把这个情报带回去才行！”

　　哥萝尔掷地有声的发言在地下室内回荡，而仿佛是为了回应这个话语，地下室内，随即传来微弱的求救声，“有人吗？拜托，请来救救我，我妹妹……快要死了。真的……呜呜，要死了……”

　　哥萝尔神色一怔，与嘉伟对望一阵，突然道：“嘉伟同学，你觉得，我该怎么做？”

　　“按理说，该听从经验丰富者，但如果你只是单纯地提问的话，我也不介意告诉你。”嘉伟慢条斯理道：“不要去管她，就当作没有听到，我想，这是正确的选项。”

　　“不对。”哥萝尔摇了摇头，道：“这是大多数人的正确。我们传递回情报，也许可以救回数千人的性命，但呼救的人，就一定会死。相对的，如果我们去救她，我们也许可以救她，但对其他的大多数人来说，这个举动充满着风险。”

　　“我不喜欢这样，我不喜欢做被抛弃的少数，也不喜欢抛弃别人，所以我会去救她。”哥萝尔嘴角划出出如微风般轻柔的笑意，转身而去，仅留下一个声音。

　　“如果你想走的话，就自己走吧。”

　　……

　　“她真的会过来吗？会不会太过于明显？”

　　一位不过十多岁的小女孩懒懒地倚在墙边，她的身姿小巧，五官稚气，却又着一股男性的邋遢感，举手投足更是有着异样的违和，她的身上涂抹着不知道是谁的血液，乍一看便像是一位受伤惨重的小女孩，只是脸上悠闲的表情，无情地出卖了她。

　　“请有一点演员素养，我的朋友，你需要要面露痛苦紧咬牙关才会有人当真，而不是一副轻松写意的样子。”

　　洛克伦无奈地坐在一旁的木椅上，他半撑着脸颊，胸有成竹道：“放心好了，我的计划天衣无缝，这个女王的资料我早已调查清楚，她在幼年时，曾遭遇一次魔物潮，当时时间紧迫，为了保护其他孩子们的安全，她们的老师果断地关上了紧急避难室的大门，让她一个人留在外面又敲又打。”

　　“事情当时闹得很大，甚至上了新闻，可最后有数据表示，老师当时如果不能当机立断，其余的孩子们就有可能遭遇风险，而她也理所当然地没有死亡。因此，没有人责怪老师，倒是责怪她没有按时到达的人比较多。所以，经历了这件事的哥萝尔殿下，一定不会抛弃过去的自己。”

　　“她就是这种性格的人。”

　　洛克伦的话音刚落，他周遭的墙壁忽得传来几声砰砰的闷响，他先是一愣，随即恍然，脸上的笑容越发浓郁。

　　“我们的朋友干得不错，给了我一个至关重要的情报。”

　　“盟友？等下，刚刚发生了什么啊？！”

　　另一边的小女孩茫然无知，洛克伦则也没有解释的意识，只是微笑着，望向门口，望着哥萝尔那道越发接近的倩影。

　　“看吧，果然来了。到现在为止，一起进行得非常完美。”

　　……

　　“看到了！”

　　到达了走道的尽头，也来到了地下室的最底层的，这里魔物的气息已经浓重到了极致，哥萝尔甚至觉得自己的光能流转都受到了影响，但幸好，这一切是值得的，她已经看到了那个受伤的小女孩。虽然浑身是血，但有着嘉伟给的治疗道具，一切还可以挽回。

　　“小妹妹放心，姐姐来了，尽量保持意识清醒！告诉姐姐你的妹妹在哪？姐姐一定会救下你的。”

　　哥萝尔蹲下身，柔声安慰着少女。

　　继续往这里的深处前进，光能会被压制近乎为零，她知道这一点，但即使如此，她也毫不犹豫地走了进来。

　　光能已经探测完毕了，这个绝非魔物的拟态或是人偶，面前的小女孩是货真价实的人类，那么，只要救下她，冒得所有风险就都是值得的！

　　“这里很危险，我会带你尽快……”

　　哥萝尔仔细打量着小女孩的全身，却隐隐感到一丝违和，还没等她意识到违和是什么，那小女孩柔软的手臂却是猛地朝她的眼窝挥去。

　　“嘭！”

　　远远超过这份柔软外表的力量措不及防地直击眼窝，哥萝尔根本没有躲避的余地，紧接着便被那小女孩一个抱摔，从地下室最深处房间的边缘，摔倒了立着巨大法阵的中央。

　　“咳咳咳……可恶，你到底是什么东西？！是魔物吗？！”

　　哥萝尔紧皱着眉头站起身，已经来到中心的她，全身的光能被压制地连流动也做不到，更何况是使用了。而在被小女孩连续的攻击，她也认清了现在这个不妙的现实。

　　“魔物，我可是，货真价实的人类啊。碧叶女王大人。”

　　小女孩娇憨地笑着，刻意地迈着小步子，稚气的脸颊上流露出懵懂的神色，奶声奶气道：“姐姐，你不是来救我的吗？赶快过来呀，离我那么远干嘛呀！”

　　“可恶！你这个魔物，别给我太嚣张了！”

　　被她贴脸嘲讽的哥萝尔怒不可遏，她猛地踏步直冲上前，以学院中习得的正统武技和小女孩贴身肉搏了起来。

　　二人你来我往，哥萝尔面对一身巨力的小女孩，竟是丝毫不落下风。

　　小女孩虽力量强大，但毕竟短手短脚，很快就被抓到节奏的哥萝尔一顿暴揍，就在哥萝尔准备干脆扭断这个小女孩的脖子时，一道清脆的少年音从她的身后悠悠地响了起来。

　　“这样真的好吗？要知道扭断了她的脖子，那个小女孩，也就真的死了哦。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
﻿第九章 皮之杖

　　哥萝尔回过头，却见一位衣冠楚楚的少年站在房间的一角正朝她微笑着。

　　“你说的，是什么意思？”哥萝尔质问道。

　　“字面意思，你杀了她，就相当于杀死了这个小女孩。如果你有兴趣的话，我想，我的同事，很乐意演示给你看一下。”

　　少年朝着小女孩扬手示意，哥萝尔略一皱眉，还是松手放开了小女孩的脖颈，任由着小女孩蹦跳着重新站起。

　　“啊，小女孩子的身体可真麻烦，我居然连女人都打不过了，简直就是耻辱。”

　　小女孩嘟囔着，两手紧抓住自己的脸，接着就那么用力一扯，尽是将自己的小脸硬生生地从头上扯下，露出一张壮硕宽大的男性面容，搭在小女孩的脸上极为诡异。她又是像脱衣服一般地扯下手臂与双腿，很快一个裸身，身高两米的壮汉便出现在了房间里，而相对的，原本娇小可人的小女孩，则沦为了一张扁平的皮物，被他随手摔在一边。

　　“啊，还是我的身体最舒坦。”壮汉如此感慨着活动四肢。

　　哥萝尔则目瞪口呆地看着一个两米的巨汉，几乎违反常理地从一个不到一米二的身体里钻了出来。

　　“开，开什么玩笑！这到底是什么鬼？！你们到底是什么人？！”

　　她的声音，都不由地开始发颤。

　　“只是一个权能而已，有必要这么大惊小怪吗？”少年咧嘴一笑，歪头朝房间最中心的法阵抬了抬下巴。

　　“只是在借助这个法阵，吸收了几百年的深渊魔物的力量罢了。最后的成品，就是这个……”

　　他向哥萝尔扬了杨手中纯黑的皮之杖，也不再多言，“和善”地微笑道：“好了感谢你等待的回馈解释，到此为止吧！接下来又是我们观众。喜闻乐见的生死斗时间了！”

　　“这一次用回了身体，我可不会再输了！”

　　哥萝尔对面的大汉，适时地展现了一下自己满身的肌肉，自信满满地宣告道。

　　哥萝尔知道，这一次，是真的赢不了了。对抗那个小萝莉尚有优势，但如果真的是视频那种的肌肉猛男，他知道自己多半不是对手。

　　“排除掉光能，纯粹的肉体较量，如何，只要你在这里赢了他，我就答应你，将这个小女孩变回原样如何？”

　　哥萝尔深深地望了他一眼，这才微微点头道：“好，我希望你遵守诺言。”

　　“喂！洛克伦，我真的能赢女人吗？”

　　对面的大汉却是慌张了起来。

　　“放心好了，排除光能单论身体，你有压倒性优势，正常发挥就行！就和街头打架一样。”

　　就是现在！

　　然而，在这瞬间，哥萝尔体内的光能极速地环绕身体一周，普通的光能在这里的确无法使用，但如果是权能则截然不同，而她的权能，则是幻术！让他人无视自己的存在是可以做到的！

　　她展开幻术猛地步伐如电，贴着地面急行，一把拉起小女孩的皮物，从大汉的身旁“咻”地穿了过去。

　　“别想跑！”

　　“嘭！”

　　然后被大汉的一击大脚用力踢了回来。

　　“咳咳……为什么，看得到我？”

　　哥萝尔猛地撞在墙壁之上，随后无力地跌落倒地，血液不断从喉口涌上，在人生的最后时刻，她窥见了门口的又一道身影，那一道，唯一男性天理，嘉伟的身影。

　　“啪、啪、啪……”

　　嘉伟面无表情地鼓着掌，从外面走进，道：“干得不错，洛克伦。即使是碧叶的女王，在你面前也毫无还手之力啊。”

　　洛克伦微微一笑，回应道：“我的盟友，你可太谦虚了，这里面可还有你的一份功劳啊。若不是你即使告诉了我她法杖的位置，让我拿出了她的施法距离，刚刚可就不太好办了呢！”

　　“没办法，这个女人太蠢了。初见时，就用异常的举止，刻意地要我移开视线，之后，我则从没在她的身上见过权杖，那么能力和法杖的位置，就简直清晰可见了。能力是幻术，发动条件则是移开视线的一瞬间，法杖，自然就在我们最初相遇的位置了。

　　嘉伟淡淡道。

　　“我倒觉得，你的这份推理能力，相当卓绝。不由地怀疑，学校的时候，真的是……”

　　“无聊的话题就此打住吧。”嘉伟打断了他，接着，他朝着皮物的方向努了努嘴，“我很好奇，你手上的那个，是什么？你就是用那个，将那个小女孩变成皮物的吗？”

　　“喂！已经连弱气的伪装，都不装了吗？哈哈，不过的确，我们是真挚的盟友，互相袒露内心，也是好事。”洛克伦哈哈一笑，介绍道：“这是我最开始，所希望让你使用的权杖，而现在，我们有机会亲眼目睹，她抵达巅峰了，我的挚友哟！”

　　“然后，我们就将这份稀世的诅咒感染全世界吧！”

　　他高举权杖，脚下的法阵轰然散发出冲天的妖异之光，大地震颤不已，而一旁哥萝尔的身体，更是猛地被那光流掀起，朝着法杖的光柱靠近。

　　哥萝尔的面色一瞬变得煞白，但那也仅仅只是开始，那原本饱满的肉体很快渐渐像是漏气的气球般渐渐凹陷，她痛苦地呻吟挣扎，却只能仍由自身的血肉被法杖完全吮吸殆尽。

　　再哥萝尔彻底沦为一张皮物的同时，权杖的光柱消散，宛如返璞归真一般失去了激荡妖异的色泽，仅仅是宛如普通法杖一般散发着些许的外溢光能。

　　而此刻，房间内原本回荡的深渊魔物的气息，也荡然无存。

　　洛克伦忍不住上扬嘴角，“好，摄入心魄，将他人化为皮物的权能之杖，魔之杖！有了这个，距离我们的成功便非常接近了！”

　　“你说得没错，但麻烦也才刚刚开始不是吗？原本的话，尾随着我的人无法在隐藏自身的情况下潜入内部，这里发生的，她自然无从知晓，但刚刚闹出那么大动静，情况可就完全不一样了。”

　　嘉伟一边打量着四周，一边面无表情地陈述道：“我猜，她已经把情况上报了。”

　　洛克伦笑容不变，摆了摆手示意他们放宽心道：“放心，这很容易解决，你们两个穿上那两张人皮，改头换面就行了，嗯，为了避免日常上面的暴露，嘉伟你来穿哥萝尔的皮，大汉你就接着穿那个小萝莉吧！我的话，我自有办法。”

　　“原来如此，也就是说，这个皮物，就是你的最后手段吗？意外地，有些天真啊，那你的皮之杖……”

　　嘉伟神色一凛，在数息间手腕连翻，几乎是瞬息间，十数发黑色的飞镖直射向洛克伦的面庞。

　　“我就拿下了。”

　　“洛克伦！”

　　大汉惊呼，但是，他显然赶不及飞镖的速度。

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　　　
　　

　　

　　

　　
﻿第十章 黑吃黒

　　却见，在大汉与嘉伟印象中，皆手无缚鸡之力的洛克伦翻身而起，在空中扭转身形险之又险地避开了嘉伟在近距离投射而出的飞镖。虽说是躲过了，深感自己被背叛的洛克伦，脸色却不太好看。

　　“我原本，想靠脑子解决问题，但既然某个脑子不太好的家伙，想玩点赖的，我也不介意……”

　　他的额间猛地青筋暴起，语气也变得凶狠暴戾。

　　“给你点颜色看看！你这个背信弃义的混蛋！”

　　洛克伦一脚登墙，一个纵身跃回，一脚向嘉伟踢出。

　　“好一个背信弃义，你还真以为我是傻子？别有心机的接近我，不就是看在我的光能上面吗？如果不是哥萝尔半途插入，让我们猜猜原本用做祭品的是谁？”

　　嘉伟冷笑，二人说话间动作皆几乎舞成一道残影，交手间空气爆裂声更是层出不绝。旁边的大汉想要插手，却又觉得，自己似乎根本不是一个等级的。

　　洛克伦咬牙道：“哼！我看你被人坑多了有被害妄想，她不来，我自然有她不来的方法！”

　　“呵，愿闻其详。”

　　“凭什么告诉你！混蛋！”

　　不知为何，洛克伦的情绪暴躁异常。

　　嘉伟也不以为意，比起这个他更加在意的，是洛克伦凌驾于常规光耀骑士的身手，以及，他光能的来由。

　　“你的身手好得超乎寻常。这根本不是平民的身手，而且看你刚刚拿着法杖的样子，你同样拥有光能。所以，你到底是谁？”

　　“你猜？”洛克伦嗤笑着翘了翘嘴角，一副你别想我告诉你的样子，他又嘲讽道：“我觉得你比起关心这个，还是关心一下自己的处境比较好，你现在别说是抢夺法杖了，就连脱身都难吧？”

　　“也许你说的没错，那么——是时候掀起，最后的底牌了。”

　　嘉伟的嘴角上扬。

　　“少在着虚张声势，你还能有什么……”

　　不待洛克伦把话说完，嘉伟深呼一口气，猛地大喊出声。

　　“救命啊——”

　　“哈？这有什么意义？这种荒郊野外？”洛克伦迷惑地看着他，完全不觉得这个行动有什么意义，然而就在他产生这个想法的下一瞬——

　　天花板，崩裂了。

　　“嘭！”

　　就像是炸弹一般，地下室的天花板，最上层的地面轰然崩塌，裂出金色的光华，一道窈窕的身影紧随而至的落下，伴随着仿佛无坚不摧的金色光辉。

　　“开什么、玩笑？！”

　　洛克伦难以置信地望着眼前的一幕，随即便被土石掩埋。

　　而嘉伟那一边，金色的光辉第一击斩裂了大地，第二击却又开辟了空间。

　　“嘉伟！”

　　斩出那道光辉的少女关切地呼唤着嘉伟，很多人也许难以想象，那清冷的声音也会有如此多情的一刻。

　　“找到你了，居然跑到这种地方，真是的，给，这是你的徽章，下次，可不要弄丢了啊。”

　　随着呼唤而来的少女，是拥有绝世倾城的容颜，既如花般柔美，又如钻石般坚不可催的光辉骑士艾米丽克，她静静坐在嘉伟身旁，任由他的脑袋枕着自己的大腿，一贯冷彻的面容上，满是温柔的笑意。

　　“艾米……丽克……”

　　嘉伟迷茫地望着少女，在这一瞬，他竟是有些说不出话来，只是喃喃地念着少女的名字。

　　“放心，有我在，不会有事的。”

　　少女柔柔一笑。

　　“啊，这一次也麻烦了你啊。”

　　但他很快，回过了神，缓缓从她身上坐了起来，接过徽章却并没有将其别在胸口，而是就那么地，将徽章交给了她。

　　“但，这是最后一次了。我总有一天，会找你取回她的，在那之前，请等着我吧。”

　　“哎？”少女愣住了，不知所措地望着他，“等下，突然间，说什么啊。什么等着你，我们，不是要一直在一起的吗？”

　　“抱歉，很快……”

　　嘉伟轻轻扳开她的手，缓步离去，他知道，自己无用的人生到此为止就足够了。接下来的人生，已经不需要嘉伟·劳克斯莱特出场了。

　　算计他人，故意示弱，装傻充愣才能苟活的人生，结束了。

　　终于，结束了。

　　艾米丽克向着那道决绝离去的身伸出手，却不知道该说些什么，就算说是恋人，她却完全，不了解他的想法，甚至连呼唤他停下的勇气，也拿不出。

　　就算是无坚不摧的圣女候选，在爱情面前，也无能为力。

　　——————————————————————————————————
　　

　　“很久很久以前，名为苍穹魔女的女人，得到了一柄拥有吞噬世界之力的权杖，她以此夺取了世界，她吞噬了所有人类的光，将全人类的光芒聚集到了数百人的手中，选取样貌出众的女人们给予力量，被赋予权利的便是碧叶女王，被赋予力量的便是光辉骑士。”

　　“而未被选中的人们，则随着寿命消逝凋亡，直指死亡仍被不断抽取着光，最终，它们形态扭曲崩坏，连同死亡也无法得到安宁，不断地向着苍穹之树叫嚣着夺回自己的光芒。”

　　“存在这无数闪耀光辉的星的海，便被称为群星之海，而光辉被剥离之后，那里，便成为了深渊之海。这就是我们的世界，一个无比扭曲，倒恶为善的世界。”

　　嘉伟如此呢喃着，一步步走向废墟中的另一位少年。

　　“你果然……知道历史的真相。”

　　洛克伦眼睁睁地看着嘉伟走近，但他的身体被巨石压下，根本无力动弹。

　　“我还知道很多，摄魂之杖的故事，我也有所耳闻。我，或者说是我们的祖辈曾经出现过一位拥有摄魂权能的女王，她通过读取‘魔物’们的记忆，知晓了历史的真相，并将其流传了下来。而在那过程中，我们家族意外得知了一个密法，以血液为媒介将天理的力量传承的方法。甚至通过历代家主的血液，将原本会随着主人的死亡而消逝的权杖保留到了现在。”

　　“但之后，一位预言的女王预言了劳克斯莱特会覆灭理世界的预言，女王便有意无意地开始排挤我们的家族。”

　　“为了保全家族，原本生下一男一女的母亲，只能被迫将可以觉醒天理的女儿送走，留下我，以此让人们误以为，劳克斯莱特家族覆灭在即。”

　　嘉伟捡起散落在一旁的魔杖，在他面前摆了摆，接着道：“这柄权杖跨越了百年的时光，在这百年内保持着活性，因摄魂的力量而不断汲取着亡魂们的力量，这就是，皮之魔杖的所有真相了，对吧？洛克伦，或者说，妹妹？还是姐姐？”

　　洛克伦瞪了他一眼道：“少废话！反正我现在也没有还手之力，你想做什么，都随你！”

　　“……”

　　嘉伟挑眉望了他一眼，从她的反应来看，仅仅化皮似乎……

　　“我的确有在想，如果依照那个仪式，将一人份的我族血液淋上，最后这柄法杖会发生什么。”

　　“混蛋！混蛋！混蛋！你果然要杀我！”

　　洛克伦怒目切齿，他不断叫嚷着，原本少年音，都在急促的呼喊中渐渐变得软糯、清脆了起来。

　　“……不，没有这么想，我是说，我们各自用一半的血液吧。不过，假如把你放出来的话，你多半不会安分，所以就维持着这样吧！”

　　“混蛋，混蛋，混蛋……”

　　
　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　
﻿第十一章 星之海

　　鲜血满莹的辉光之中，少年的意识漂泊向浩渺的星之海。

　　亡魂的期许，苦楚，怨恨，那份千年堆积而来的究极扭曲，与此刻凝结于少年之上，彼此的抑制连结，其本身，便已化身为了深渊。

　　如星海般庞大的意志渐渐回归，嘉伟缓缓睁开眼，他望向自己的双手，那是一双细腻小巧，涂抹着银色指甲油的纤纤玉手，他又接着向自己的身下望去，紧身的黑色纱裙显出苗条的腰身，美腿白皙修长，被黑丝包裹着显出几分魅惑，耳畔披散的是银白的秀发，眉眼瑰丽美艳，毫无疑问，此刻的身体，是一位妖艳魅惑的纤细美人。

　　在那法杖之上撒了一半的血液之后，为了以防万一，嘉伟便换上了哥萝尔的皮物以及衣装。同理，他自然也为自己的妹妹，换上了那个小女孩的皮物，不算在这种情况下损失半血，多半要就此死去。

　　“嗯～，呜嗯～”

　　怀中的女孩紧搂着她的腰肢，还不忘用自己的脸颊轻蹭着哥萝尔胸口的柔软高耸之物，满是眷恋陶醉的样子，与醒时，喊着混蛋、混蛋、混蛋……的家伙，似乎完全不是一个人。

　　“这样，游戏，总算开始了。”

　　哥萝尔的嘴角溢出一丝妖媚的笑，她托着怀中女孩的小屁股将抱起，迎面却是一道鬼魅的身影快速闪过，随即又连忙折返在她身前。

　　圣女候选，光辉骑士艾米丽克的小脸上刻满了庄重，“哥萝尔小姐，很抱歉在您受伤颇重的情况下打扰您，请问，你有看到过嘉伟吗？”

　　“不好意思，我也没看到过她呢。”

　　哥萝尔嘴角微微上扬勾勒出一个神秘的笑容，玉手自然地将额角地翘发理向耳后，摄魂之杖权能让她得到了哥萝尔的所有记忆，自然也可以将其扮演到天衣无缝，而那份权能，甚至可以窥视艾米丽克的内心，仿若亲身经历般地感受她的焦虑。

　　这可真是有趣呢，哥萝尔心想道。

　　“……抱歉，打扰了。”

　　艾米丽克微微低垂眼眉，语气映现出几分低落，右手紧紧地拽着一个徽章，转身再次如鬼魅地闪过。

　　“唔……是不是欺负的太过分了？”哥萝尔摇摇头，驱散了脑海中的歉疚感，自语道：“不，仔细想想，我这明明，还没有开始欺负才对。”

　　……

　　这就是安全局吗？我居然可以如此光明正大地走进来。

　　呵呵，真是有意思呢～。

　　哥萝尔轻快地踩着黑色的小皮靴走在大理石铺就的地面上，长及小腿的纱裙不时掀起阵阵地涟漪，纤细高挑的女子脸上带着玩味地笑容，注视着标注着女性的牌子款款迈步而入。

　　而那之中，恰好有着一位骑士，也恰好，仅有着一位。

　　真是再好不过的机会了呢！

　　她站在毫无防备地骑士身后，手中华光一闪，漆黑的权杖随即浮现，又在瞬息消逝。唯有失去了内核与支撑，散落在地的服装与装饰品，以及其中那张薄薄的皮物，说明了究竟，发生了什么。

　　“那么，开始吧，我的世界统治计划。”

　　魅惑红艳的唇向上勾起，哥萝尔如同羞涩少女般轻缓地拉起裙摆，露出一双纤细玲珑的黑丝美腿，然而，哥萝尔仍旧在上拉裙摆，本属于阴影的部分缓缓显露出真容，拥有银白躯壳与扭曲之貌的人形怪物从裙摆的神秘领域中一跃而出，熟练的使用着爪子，穿戴者哥萝尔面前的皮物，但就在这时，厕所的门，又一次开启了。

　　进来的女生是黎，她披着干练的短发，一身灰白劲装，外露的肌肉紧实，线条优美，大腿丰满，却仍旧保持着苗条的腰身与性感的身姿，而在她身后，还有另两位身姿样貌不属于黎的骑士美人，然而还未等她们对面前的画面作出反应，哥萝尔便已偏头对她魅惑一笑。

　　黎为首的三人顿时两眼茫然，宛如被催眠般地以僵硬的步伐缓缓靠近了哥萝尔，这正是哥萝尔的权能，经由星海的精神力量加持之后的力量。她们此刻早已失去了自我，将哥萝尔视为了自己的唯一。

　　“过来，我正好，想要享受一下，女孩子的快乐呢！”

　　哥萝尔俏皮一笑，翻身坐上洗漱台，她又一次刻意放慢动作，诱惑地缓缓掀起了纱裙，随即更是微微张开两条黑丝美腿，将大腿间的粉嫩的唇瓣径直暴露在外，那张美艳的俏脸上也同时显露出了几分娇羞的嫣红。

　　“过来。”

　　她向着三人招了招手，柔声道：“好好服侍本女王吧～”

　　三人，随即争先恐后一般地试图将自己的香舌深入哥萝尔的蜜穴之中，甚至是乳房，腋窝，锁骨，截被骑士们的舌头舔舐而过。

　　“唔，好爽，啊～，好棒～，哈哈，快点让本女王更爽一点吧！”

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
﻿第十二章 安全局

　　“女王大人。”

　　秘书又一次在门口停留，安全局的管理者，理世界十二位至高女王之一的赫洛卡瑟斯像是只狡猾地狐狸般，转了转美眸，这才以烦闷的口吻道：“告诉艾米丽克，下次再因为嘉伟的事情过来麻烦我，就先换身女仆装再过来吧！”

　　“是。”

　　秘书依言退下。

　　赫洛卡瑟斯像则缓缓地站起身，透过办公室后的玻璃观察着镜中身着碧蓝礼服裙的成熟女性，黑褐色的秀发半盘半披地束在脑后，秀美硕大的杏眼前则挂着金丝的圆宽眼睛，修长匀称且肉感十足的美腿上则套着光洁的肉色丝袜，无论怎么看，都是一位优雅婉约的知性美妇。

　　“艾米丽克，唔，居然一直为了我的事情反复地找来找去，不知道自己的风评会因此降低吗？不就是被免除了贵族身份吗，又不是什么大事。”

　　赫洛卡瑟斯坐上沙发，她慵懒地重叠美腿，一上一下地晃荡着自己的两只套着黑红高跟鞋的莲足，现在，他已经透过魔物与皮之权杖的组合，将整个安全局化为了掌中之物，现在的安全局，每一个女王和骑士都是她，却又都不是她。

　　她没有办法同时控制那么多，但只要想，每一具身体随时都可以是她。

　　“啊！艾米丽克，居然真的穿女仆装过来了！？我、我明明只是随便说说啊……”

　　坐在沙发上的赫洛卡瑟斯忽得站起，完全没有昔日的冷静沉稳，她望着什么都没有的虚空，嘴角的哈喇子几乎都要流出来了。

　　“哼哼，不行，艾米丽克快来，我可不能用这样的表情见她，啊，好像被艾米丽克的黑丝脚踩在脚下呀～”

　　赫洛卡瑟斯一边说着被听到就会社会性死亡的瞎话，一边有些紧张地整理仪容，对着镜子确认自己的仪容无物后，这才端坐回主座上。

　　也就是下一瞬，外面传来秘书的呼喊，“已经可以了，艾米丽克殿下。”

　　门随即开启，随后披着卷曲金发，套着黑白女仆超短裙，大腿上套着黑色吊带袜的绝世美少女，就那么一脸羞红的走了进来。

　　“大、大人，我、我依照您的吩咐……已经穿了，这套衣服了，现在……”

　　艾米丽克脸红到发烫，为了排解内心的焦虑两只手不断地揉捏着着裙摆，给人一种随时都要因害羞过头，而爆炸的感觉。

　　可爱，可爱，可爱……超可爱！好像用我的黑丝美腿踩在脚下，好好欺负一下。

　　赫洛卡瑟斯失礼地想着，面上却依旧是一副雍容优雅的姿态，她缓缓起身，踩着细长的高跟鞋靠近艾米丽克，依仗着自己的身份，光明正大地双手从身后揽住那双纤腰，手掌更是进一步地朝着大腿之上的绝对领域摸去。

　　一边做着刷流氓的事情，同时还倨傲地微微扬起下颚，用带着些失望的神色道：“你这样，值得吗？为了一个男人？”

　　“值、值得。只是，大人，不能再进去了！那边，不能进去了！”

　　赫洛卡瑟斯的手越摸越朝里面，逼着艾米丽克只得拼命地拉住裙摆，又是气恼又是委屈又是娇羞，看着赫洛卡瑟斯恶趣味地笑出了声。

　　“噗嗤！”

　　“哎？”

　　艾米丽克狐疑地抬头，却见赫洛卡瑟斯立刻又重新摆回了原本端庄的姿态，正色道：“好吧，居然你如此诚心，那我就破例允许吧！恢复嘉文男爵的资格。”

　　“不过……”

　　赫洛卡瑟斯忽得翘起嘴角，两只玉手刷得向上，紧裹住她胸口的两个小乳鸽技巧性十足地揉捏了起来了，吐气如兰道：“这两只不给我摸个爽的话，我就不同意哦！”

　　艾米丽克断断续续道：“不、不要，大人。嘉伟会，会生气的……”

　　赫洛卡瑟斯则微笑着否定道：“不，相信我，他不会的。我保证。”

　　
　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　
﻿淫靡之夜（下）
　　少年脱下女王的外皮，露出满是腱子肉的裸体，接着，他从一旁的碧叶女王为他取出一张格外丰腴性感，拥有前凸后翘的魔鬼身材的皮物，那正是以长枪作为武器，理世界中仅次于艾米丽克的光辉骑士，卡蒂。

　　他熟练将扯开卡蒂的嘴，皮物可以无限制地拉伸，因此，他一向都是从嘴巴的位置，将自己的身体塞入皮物之中。

　　少年首先将左腿插入其中，左腿不断地向下延展，顺着内部的丝滑流动，很快就重新注入了卡蒂那线条优美而又格外修长的大长腿，皮物在腿部注入完成的瞬间，紧绷了起来，将少年的腿形如同揉捏橡皮泥般地改变形状，那完美的腿形很快重新在了少年的左腿之上。接着，少年照例将右脚迈入，因兴奋不已而勃起的巨龙与卡蒂的蜜穴融为一体，如此，原本属于卡蒂的两条大长腿，乃至光洁白皙的下半身便已经完全变成了少年的了。

　　少年进一步地将皮物向上拉，紧致的小腹替代了少年的腹部，水蜜桃般饱满挺立的酥胸生长在了少年贫瘠的胸口，触感与神经都完美地结合在了一起，接着将五指深入，就像是穿戴手套一般将五指对其，除去脑袋以外的部分，便已经着装完毕。

　　最后，少年拉上头套，让视野相互重叠，一瞬的黑暗之后，眼前又一次迎来了光明，与清凉，与风。

　　新生的卡蒂得意地品味着自己成熟有致的魔鬼身材，玉手更是托着双胸，不住地搓揉，直到想到自己可爱的恋人，艾米丽克还在外面等着，卡蒂这才加快速度，她为本就性感修长美腿裹上性感的皮裤，镶嵌着金色纹理的全身铠甲，丰满的双胸被坚实的铠甲包裹，大红的披风随风飘舞，最后卡蒂拿上自己管用的银枪，踩着战靴，便昂首阔步地走向大殿。

　　她刚刚走到大殿门外，卡蒂原本的几个与她一样，同样身材高挑，成熟性感的跟班便紧随在她身后，组成一只威风凛凛的小队，走入了大殿。

　　早已来到了的艾米丽克，望了她一眼，微微皱了皱眉，便偏过头，不再理会卡蒂。

　　卡蒂则坏心眼地在心底轻笑一声，随即摆正神态，上挑着自己的一双凤眸，美艳至极的脸孔上待着几分的刻薄，带着大帮的人马，“刷”一下便将艾米丽克围在了中间。

　　艾米丽克皱眉道：“请问，有什么事吗？”

　　“艾米丽克，好大的胆子啊，居然敢抢走我圣女的位置？”

　　卡蒂眉眼一挑，一脚踩在艾米丽克的大腿旁，脸颊凑近了艾米丽克可爱的小耳垂，对着它，吐息着温婉的热气道：“嗯，不该给我个解释吗？圣女，阁下？”

　　“胜者为王，一向如此，你想要做什么？！”艾米丽克眉头皱得更深，强调道：“这可是圣殿！”

　　“呵，圣殿？”卡蒂歪了歪脸颊，她探出一只手捏着艾米丽克的脸颊，同时邪魅一笑道：“我告诉你，圣殿也好，女皇也好，这里早就是我的天下咯，就算是把在这里打得小屁股开花，或者是干脆把你的圣女称号移植给我，我都可以做到哦～。”

　　艾米丽克用看白痴的眼神看了她一眼，道：“可笑，那你倒是做到啊。”

　　“啊拉，那你知道，我为什么不做吗？小艾米？我是因为喜欢你，才把圣女的位置让给你的哦！我又这么喜欢你，怎么舍得打你的小屁股呢！”

　　卡蒂变本加厉，干脆地坐上了艾米丽克的大腿，艾米丽克愣了愣神，就这几秒的功夫，卡蒂的手又摸向了她她冰凉爽滑的肌肤，一边摸还有一边戏谑道：“虽然小艾米你的皮肤很好，但姐姐我，还是更喜欢穿黑丝的女孩子，下次和我见面的时候记得穿黑丝哦！”

　　“从我身上下去啊！”

　　艾米丽克站起身，一把推开了卡蒂，把她推到了地上，这才双手叉腰，柳眉倒竖道：“你在做什么啊！在这里做这种失礼的事情！被发现的话，我都会被你连累的！”

　　“嘛，居然小艾米不信，那我就表演给你看吧！”

　　虽然换原本的卡蒂可能都快要气疯了，但对现在的卡蒂来说，只是被自己女盆友推倒在地而已，完全没什么好介意的。

　　她轻笑一声道：“那首先，我就先打你的小屁股好了，不过在那之前，还有件重要的事情要做，比如，把你变成一个对我毫无反抗之力的柔软少女。”

　　“你在做梦。”艾米丽克瞪了她一眼，不屑一顾道。

　　“是啊，做梦，但是，我要你陪我做梦～”

　　卡蒂啪得打了响指，也就是在那瞬间，漆黑的法杖破空闪现而出，在艾米丽克都还没反应过来的瞬间率先闪出一道华光。

　　经由了这数个月的练习，卡蒂已经将皮之魔杖修炼得炉火纯青了，原本吸取生命力的魔杖，现在已经可以指定地去吸收了，比如，指定——光能。

　　卡蒂仔细看了看自己，还是觉得自己这一身铠甲实在是比较碍事，艾米丽克的铠甲同样如此，她心念一动，侍女们便排着队，为她们在大殿内更衣。

　　等侍女们离去后，艾米丽克小小的身子上，已是一套又是吊带又是露肩，超短裙的洛丽塔，裹着黑丝的纤细美腿，令人浮想偏偏的蕾丝编也是应有尽有，搭配上小艾米金色的短发，把她打扮得就像是一个可爱的真人实体洋娃娃，而卡蒂自己，则是一套极显身材的V字领连身长裙，大片花白的酥胸以及其中间的诱人乳沟皆显露在外，将那魔鬼身材展现得淋漓尽致。

　　“宝贝，醒一醒，要开始做梦咯！”

　　确认换装完毕后，卡蒂便又一次把小小的艾米丽克搂在了怀里，让她枕着自己的巨乳，又在她耳边轻声呼唤着。

　　“卡蒂，你怎么在……不，等下！我身上的衣服，是怎么回事啊！”

　　原本还迷迷糊糊蒂艾米丽克忙想用自己的力量从卡蒂怀中挣脱，却发现，自己原本引以为傲的力量，居然完全不见踪影，无论怎么用力，都始终被卡蒂牢牢地抱在怀里，甚至还要被那巨大弹性十足的果冻顶了又顶。

　　“我、我的力量……你对我做了什么……”

　　艾米丽克紧盯着卡蒂，话语中都起带了几丝哭腔。她小心翼翼地在卡蒂怀里自己抱着自己，警惕却又悲伤蒂望着她。

　　“别这样啦，别哭啦！我又没有欺负你，对不起，是我吓到了你，放心这个只是暂时，我保证，很快就恢复的。”

　　想着要好好欺负一下艾米丽克的卡蒂，立刻又心软了忙柔声安慰道。

　　“这样，但你今天好奇怪，能力也是，言行也是，都很奇怪……”

　　艾米丽克皱起了眉头，不解地看着抱着自己的卡蒂。一直以来对她尖酸刻薄的卡蒂的这个姿态，她从来没见过。原本以为，只是在戏弄她，但现在的话，简直就像是真的很喜欢她一样，而且……

　　艾米丽克看了眼自己大腿上的吊带黑丝，认识的某个笨蛋，也很喜欢让自己穿黑丝，虽然因为觉得形象不符，她只会在私下穿给他看就是了。

　　“那么，我就更奇怪一点好了。”

　　卡蒂俏皮一笑，捧起艾米丽克的脸颊，对着那花瓣般的樱唇，便吻了下去。柔若似水的香舌纠结在一起，轻易地破开贝齿，卡蒂的香舌将艾米丽克的小嘴搅得天翻地覆。

　　“呜呜、不要、呜呜……”

　　就算是艾米丽克拼命拒绝，卡蒂仍不打算放过她，一次又一次地吻着她的嘴唇，双手也越发肆无忌惮，顺着她的精致的锁骨向下滑动，时不时地在她的小乳鸽上划着曲线，甚至是用自己饱满的双峰狠狠地蹂躏撞击，弄得艾米丽克娇喘不断，最后，见火候上佳，她便拨弄着蜜穴掏出自己的大宝贝，坏笑着给欲罢不能的艾米丽克最后一击。

　　而艾米丽克也从最开始的厌烦，困扰，而渐渐地从那些熟悉的动作中察觉到了什么，渐渐地顺从，乃至乐在其中……

　　“呜，你是、你是……嘉伟，对吧？”

　　艾米丽克倚偎在卡蒂的怀里，抱着卡蒂的脖颈，带着几分幽怨道。

　　“果然，你都猜到了，我按照约定回来了咯，我的小宝贝，那么为了庆祝这一点，我们再来一次吧～”

　　“不要！人家、人家已经……不行啦！”
回复:

 
请问大大的 勇者成为魔王 是在哪里连载啊？这就去拜读！</font>
书城有一部分吧、没写完……

回复:

 
前排！
这就是书城作者的实力嘛，慕了慕了。
以下为个人意见，经供参考
</font>
女主应该会开一个番外给她。
