咕咕咕

回复:

 </font>
不会说声祝福就没了吧？
哎嘿，这可说不准呢

回复:

 </font>
怎么没有啊
因为我现在才开始写啊

回复:

“你！这是你的同学！你怎么可以这样欺负他！”李老师愤怒的声音，将悠闲地鸟儿惊飞。上下起伏的美乳体现着她究竟气成什么样，她的身后一个靓丽的女孩正抹着眼泪，嘴角露出笑容，眼神里充满着笑意戏虐的看着我。
  我啊，叫张华，是本市一中高一一班的学生，父母在很早就离异了，而我在各个亲戚家被踢皮球一样踢来踢去，我从一个懂事的孩子，变成了现在这副冷漠的模样，不在和人交朋友，被孤立的我也面临着人们的欺负，我也反抗了，却导致他们愈发猖狂。而今天，就再次发生了这样的事情。
  张华张了张嘴，还是没说出声。李老师看着他的表情，也看出了其中可能的隐情，是的她知道这个孩子的情况，是的吗，她一直都知道，这个孩子很可怜，她突然转身，看向了正在偷笑的那个女孩。
  心中的火气陡然爆发：“张丽丽！亏你还是班委？你是怎么带头学习的？放学以后，你跟我去一趟校长办公室！”
  李老师原名叫李诗琪，是突然空降下来的系主任，来头很大，就连校长也要礼让三分。
  没想到李诗琪刚一走，四五个后排的不良就围了上来，为首的放出狠话：“你小子，我告诉你，你不会有好下场的”这人是张丽丽的男朋友，名字叫王建业，虽然听说已经换了好几个女朋友了，但是依然有很多漂亮的女孩子会跟着他。
  张华也只是冷冷的看了他一眼就趴回自己桌子上睡觉了。
  王建业连同张丽丽来到了学校操场的角落，平日里的好学生张丽丽却跪在地上，小嘴里吞吐着王建业的鸡巴。
  张丽丽人长得很漂亮，是一班的班花，平日里落落大方，衣着得体，却不知怎的最近开始喜欢穿丝袜，有时还喜欢摸其他女孩子的胸。这让李诗琪很是头疼，虽然这个样子，但是她的成绩却不减反增，不过也对，现在孩子正是叛逆的时候，她也不想去管这些烦人的事情，毕竟其他女生也没有来告状不是吗？
  王建业其实是一名多重异能者，而现在的张丽丽恰好是受他操纵的一个分身罢了，不过这话还要从一个月前说起
王建业一边享受着张丽丽的口交一边对她说：“等下就去李诗琪这个婊子的办公室，等下你去了以后，把我的灵魂放进她喝水的杯子，对了，等下让你的闺蜜过来给我继续舔鸡巴。”说着便颤抖着将精液射进了张丽丽的小嘴。
腥臭的精液在小嘴里喷出，张丽丽脸上沾满了白色的腥臭物，她没有直接擦去，而是拿出手机，拍了一张精致的小脸凑在王建业鸡巴上的照片。她很喜欢这样的照片，在得不到本体鸡巴安慰的夜里，就会用偷偷买的自慰棒一遍看着这些照片，一边自慰。

回复:

还在写哦，有时间的话可以等等哦，中秋节了，只有一个人的日子还是要继续嘛

回复:

 </font>
呦，这刚开头啊，好吧，中秋快乐
哈哈，感谢关注

回复:

拍完照片以后她拿出了自己的手机，将照片传进了一个新建一个月的小群组里，里面有着五联系人。不过，马上就是六个了。把照片传进群相册，随手@了一名联系人：“@刘嘉玲，本体让你来小操场老地方。”这原本是她最要好的闺蜜，却随着她堕入王建业的魔掌后，被她亲手拖下深渊，紧接着又@了一名成员：“@王涵涵，你带着你那身体原本要送给李诗琪的茶叶来一下女厕所。”
王涵涵，人长得漂亮，可惜学习成绩一直不好，李诗琪费了很大的力气，才把她的成绩提升上去，但是随着张丽丽的堕落，她也没能逃脱魔掌，原本对李诗琪的尊重，化为了现在准备伸出的毒手，张丽丽擦了擦嘴角溢出的精液，然后将精液随手抹在了校裙下的裤袜上，嘴里含着一部分精液，接过了王建业手中凝聚好的一团白色的气团。
随后面带微笑着推下鞋子，用细嫩的脚掌擦去鸡巴上的精液，便踩进了那白皙的运动鞋。
刘嘉玲是一名体态有些娇小的萝莉，是一个很可爱的女孩，不过，现在她拿出手机，看了一眼被置顶的群聊，便和身边的朋友们说：“丽丽找我有点事，我去看一下”便微笑着走出了教室。
她并没有去找张丽丽，而是走向了操场的角落，细嫩的腿被白色丝袜包裹，一蹦一跳的前往那魔鬼的身边。可惜没人知道，这么可爱的萝莉，内在却是一个不良混混。
虽然刘嘉玲本身是有男朋友的，但是王建业很喜欢这种背德感，就一边维持着和男朋友的关系，还把和男朋友聊天的悲剧图换成了刘嘉玲沾满一身精液的照片。
来到王建业的身边，王建业笑着，将她拉入自己的怀里，用手撩起她那飘柔的长发，拉到面前，问了问：“还是这么好闻”然后直接将手伸进了刘嘉玲的校服里，扭捏着根本没有内衣遮挡的乳鸽。
刘嘉玲敏感的身子根本受不了这种刺激，直接瘫软进了王建业的怀里：“下面，下面好痒，快插进来，这具身体太敏感了。”王建业哪里受得了这种诱惑，他本来就还没有爽够，便直接将梆硬的肉棒插进了刘嘉玲的小穴中。
张丽丽含着满口的精液来到了女厕所，看着随后走来的王涵涵边一把抱住，吻住了她的双唇将嘴里的精液渡了一半过去，随后拿起手机，摆了个✌的表情，王涵涵看着也随着她摆了个✌，第一张可爱的照片就拍好了，但是随着张丽丽和王涵涵两名美少女张开嘴，露出含着的精液，第二张淫荡的照片就拍了出来。将第一张照片随手发进了朋友圈，第二张照片发进了群聊。
双双将嘴里的精液吞下王涵涵开口道：“给我分魂，我去给李诗琪送份大礼。“张丽丽，笑着将那团白色的气团给了王涵涵：”加油哦涵涵，未来的幸福生活就靠你了！“美丽的面容下居然坐着这种龌龊的事情，还摆出这副可爱的样子。
王涵涵笑着说：“真恶心啊你~“却是搂住了张丽丽的身子，霸道的将小嘴盖了上去，小舌头敲开了张丽丽的牙齿，和她的舌头互相缠绕，丝毫不在意那股精液的腥臭味。

回复:

 </font>
大佬之前的每一本书我都收藏了，可每一本书都咕了希望这本书能活的长一点 ...
哈哈哈哈，很多时候都是因为没有灵感写不下去了，希望各位以后可以在评论里写出自己的想法，我会参照各位的意见去继续写下去。（才不是众筹写书！）

回复:

接下来还有哦，感谢各位的支持！

回复:

啊，你们这群白嫖怪！看了倒是给我发个消息证明你们看了啊，不然只有这么几个人说话我可是会咕咕咕的！

回复:

群聊里明明有五个联系人，算上：王建业，张丽丽，王涵涵，刘嘉玲才四个啊，还有一个去哪了呢？
刘嘉玲娇柔的身子依偎在王建业的身躯里，随着瞪大了眼睛，将手伸进了他的校服，拉出一条白色的布条，王建业却随着布条被扯下，发出了一声女生的呻吟。
第五人，张雅雯，一名胸部很大的女老师，是一中的校医，不过因为长相和身材的缘故被得到能力的王建业盯上，让张丽丽以身体不舒服的理由骗走了身体。
苗条的身子，因为胸部被裹胸布缠住，身高却不输王建业，被他穿在了身上。
刘嘉玲不顾下身插着的鸡巴，转身握住两对美乳，张口咬在了两个乳头上，牙齿和舌尖不停的舔弄着乳头，给王建业带来了更多的刺激感。王建业一边用鸡巴插着刘嘉玲，一遍伸手将脖子边套着的一圈红唇扯起，随着向上扯起的皮囊，留着黑长直散发的张雅雯校医，竟然穿着男性校服，在操场隐秘的角落，用不该出现在她身上的鸡巴抽插着自己的学生。
张丽丽被李诗雅带到了校长办公室，被校长批评了几句后，让她的家长来约谈。
李诗雅看着着原本十分乖巧的学生：“丽丽，能告诉老师，你为什么要欺负张华同学吗？老师很关心你，请你吧实话告诉老师好吗？“
张丽丽面带微笑的告诉老师：“老师，我真的是看他很孤单，想要和他开个玩笑罢了。“
李诗雅看着面带笑容的张丽丽：”丽丽啊，老师知道你的意思，但是这次真的有点过分了，不管再怎么样，作为女孩子也不能拿自己的清白开玩笑啊。“忧心忡忡的李诗雅，没有太多关心张丽丽的话是否属实，现在她正在为约谈张丽丽的家长而绞尽脑汁去思考如何在不伤害孩子的情况下和她的家长去谈论这件事情。
张雅雯发出一声闷哼，一股股精液射进了刘嘉玲娇嫩的小穴，刘嘉玲也随着灼热的精液喷射在子宫深处而高潮。张亚雯身上的男性校服被刘嘉玲的淫水打湿，刘嘉玲胯下白色丝袜上也沾满了精液喷射溅射上去的白点点。
刘嘉玲挺着身子，脸上红扑扑的，双眼向上翻起，张雅雯，低埋在刘嘉玲的胸前喘着粗气。好一会，刘嘉玲直起身子，站了起来，把那粗大的鸡巴从她紧嫩的小穴中艰难的拔出，一股股精液随着鸡巴拔出，在她小穴中流出，在她的丝袜上留下斑斑湿润。小手在丝袜上慢慢抹去精液的痕迹，把不知什么时候掉在地上的裙子穿回身上。低头，弯腰，用小嘴清理着鸡巴上沾着的精液和淫水。
张雅雯也随着她的口交，再次挺直身子，一双柔软的手搂住了刘嘉玲的头：“唔！“精液又射进了刘嘉玲上面的小嘴。随后再没了精力，梆硬的鸡巴，变得软趴趴的。
刘嘉玲清理好了鸡巴上的异物，将嘴角的精液舔弄进嘴里，脱下自己两双鞋子，一只一半吐了进去，白丝小脚重重的踩进了满是精液的小鞋子，边一蹦一跳的回了教室。
张雅雯仰着身子倚靠在墙上，大约五分钟后，她才缓缓起身，褪下身上的男校服，拿出藏在一边的袋子，里面依然是一副男校服和一双黑色的开档丝袜，将里面的丝袜缓缓套在自己的腿上，，谁让张雅雯张老师今天请假了呢，慢慢的将裹胸布再次缠绕在这完美的胸部上，双手扯着嘴角，红唇被一点点扩大，一个阳刚气息浓厚的学生头，出现在这副娇躯上，将张雅雯美丽的头颅，从她的嘴巴中再次塞进去，才缓缓穿上了身旁的校服。

回复:

 </font>
写的很刺激啊！就喜欢这种在不知情的人面前正经，背后刺激的设定
那当然，我可是搞事情的能手（自豪）

回复:

 </font>
期待後續劇情發展
（希望作者大別咕了）
哎嘿~咱会不会咕咕咕全看你们的回复了！

回复:

 </font>
终于等来中秋短篇了
如果灵感丰富的话，不会是短篇哦

回复:

不过各位貌似都很喜欢搞事情呢·~·

回复:

 </font>
哇，还有皮物，这种部分皮物也很棒啊！属于是性癖大杂烩了！
我可是魔鬼，十分了解你们

回复:

给你们讲个鬼故事，我该睡觉了

回复:

 </font>
别，楼主我们约定一下，今天你不睡，发多少次，我都回多少次，好不好？ ...
别啊，张黑眼圈就坏了

回复:

 </font>
我建议皮物的部分描写的更细致一点，比如从嘴中掏出头后，把张雅雯的头部往内翻折藏进皮里，要不不太好想 ...
有趣，不该假金金就算了，真的多好

回复:

 </font>
期待后续
其实我超想咕咕咕的

回复:

 </font>
中秋节快乐！这篇文是中秋节礼物吗？我可就不客气的收下了。
这可不是中秋礼物，这是中秋搞事情

回复:

 </font>
中秋快乐
中秋快乐啊

回复:

 </font>
啊这，中秋节快乐
中秋快乐啊

回复:

 </font>
请务必gkd，写的太好了，咕咕咕就宰了！
就不，就咕咕咕，哎嘿~

回复:

 </font>
迟来的快乐，gkdgkd
不迟不迟，毕竟有

回复:

 </font>
女子舞蹈班不更新了吗？？？
咕咕咕~~~~咕咕咕~~~

回复:

 </font>
提示这么多，就一段，卧槽

回复:

 </font>
楼主这样不讲武德了，你看大家那么支持
在下什么时候讲过武德，在下一般都是偷袭

回复:

 </font>
我淦，主角有机会反杀吗
有啊，只能在番外篇

回复:

p站zis更新我就更新

回复:

那好吧，我明天更新，今晚写点明晚写点，在学校，码字很不方便

回复:

放学了，张华却根本不在乎欺负他的张丽丽如何，他现在只想回家好好睡一觉，快要过中秋节了。
李诗琪刚到楼道口，就看到王涵涵站在办公室的门口，手里捧着一罐茶叶。嘴角浮起一丝笑容：“涵涵，怎么来老师了啊？又有什么重点没听明白吗？”
王涵涵红着脸：“老师……这，这是送给您的茶叶，非常感谢您对我的辅导，老师！请收下这瓶茶叶吧！”红着脸，对李诗琪一鞠躬。
这具身体原本的主人对李诗琪到底有多尊重就在这里体现出来了不是吗？可惜现在只是我王建业一件衣服，一个工具罢了。王涵涵表面露出害羞的表情，心里却是恶狠狠的想着怎么把这团能量塞进李诗琪的嘴里。李诗琪笑着打开了办公室的屋门：“进来吧涵涵。”
走进办公室，这里现在只有李诗琪一名老师了，她是这个班级的班主任，由于每次放学都是走的最晚的，所以现在这里成了最佳犯罪现场。

回复:

 </font>
很好奇男主是张华还是王建业啊？另外没懂为啥要准备两套男生校服（身上穿一套包里还带一套。。）。。。 ...
因为脏了就要丢嘛

回复:

有点缺乏灵感，请各位私聊我发一下各位的点子，我会采纳一部分（众筹写书）

回复:

 </font>
变成老师，给自己请个去，然后找个理由把刘佳敏的男朋友带到办公室训斥，一边训斥，一边玩弄他的女朋友 什 ...
我采纳了-=--=-

回复:

 </font>
可以把穿皮玩的花一点，比如之前那个穿老师皮的部分，可以把金金从内透过阴蒂穿出去，这样就好像带上了一 ...
前半部分采纳了·~·

回复:

这几天 会找机会更新，在学校实在是有点放不开·~·

回复:

 </font>
还在学校么 国庆诶 楼主幸苦了啊
开学比较晚，所以国庆没放假

回复:

在李诗琪还在为如何与孩子们搞好关系发愁，毕竟自己也只是才出大学就来到了这里，所以很渴望与孩子们成为朋友。
现在看到这个孩子这么喜欢自己，脸上不觉露出了一副姨母笑，搬了把凳子放在自己座位旁边，然后坐回了自己的座位上。
王涵涵红着脸，又递出了那罐茶叶：“老师……”她没有再说什么，可又像是什么都说了。
李诗琪拿起自己的水杯：“涵涵，你家并不富裕，这茶叶你啊还是退回去吧，给老师倒杯水就好，老师能理解你的心意。”
王涵涵接过水杯：“好吧老师”把那一小罐茶叶放回兜里，有些失落的拿着水杯走出了屋子，在走出屋子的一瞬间，就打开了杯子，往里面吐了一口可能还残留着精液的口水：“喝我的口水去吧，臭婊子，老子干什么事情还用得着你去管？”清脆的声音说这恶臭的脏话，谁让王涵涵现在只是一个被王建业操作的傀儡呢，可怜的李诗琪老师，准备迎接你的新生吧。
拿出手机，在群聊里@了一下本体，让他来这件办公室。

回复:

这周五更新·~·我的vpn挂了，气得我直接买了三个月的小火箭，欢迎各位投喂了

回复:

在操场闲逛的王建业收到了消息，没有穿着内裤的他，只能把鸡巴别再大腿和丝袜之间，鸡巴摩擦着光滑的大腿和细腻的丝袜，这一会儿就射了好几发，也幸亏校服裤子是黑色的，不显湿，否则人们就会发现他一边走一边射精的鬼畜场景了。
王建业：“张老师的腿真是光滑，就是不知道和李老师的比那个更好呢？”

王涵涵进了办公室，顺手关上了办公室的门。
将水杯递给李诗琪后，就面带微笑的看着她。
李诗琪接过王涵涵递来的水杯，也闻到了怪怪的味道，却也没多想，可怜的单身老师吃了没精验的亏啊233.
一口暖茶下肚，李诗琪的面色一白，啪的一声，水杯摔在地上，李诗琪不顾上地面的水渍，趴到在地，双手捂着头：“啊！涵涵！你给我喝了什么！啊！”扭曲的面容，没有了丝毫美丽的样子。卷缩在地，在地面的水渍上疼的打滚。
王涵涵却丝毫不在意的蹲下，双手握住她的胳膊，微笑着说出了：“没事的，李诗琪老师，很快，很快你就没事了哦，可惜，那时你已经不是你自己了。”
起身，然后坐在了李诗琪的身上，小手缓缓深入她的上衣，将互助小白兔的胸罩缓缓解下。
拿出胸罩：“哇，诗琪老师居然再穿这种粉色胸罩唉，让我闻闻香不香。”
双手捧起胸罩，糊在脸上，使劲吸了口气“美女的味道

回复:

抱歉抱歉，忘记发了，今天补上

回复:

 </font>
迟了加更 不过分吧
过分！太过分了！

回复:

 </font>
又是一个周五了 楼主该更新了
咕咕咕咕咕咕咕~

回复:

 </font>
快更新 咕咕咕会给炖的
我不管我不管，我就要咕咕咕

回复:

 </font>
别咕咕咕了 快更新
好吧，周六两更，疫情来了，学校希望快点放假，让我们周末补课

回复:

什么？你以为我会继续写这里，那你肯定太不了解我了，像我这种折磨王，怎么可能会让你看的舒心呢。
张华回到家，啊，一地的酒瓶，这也是为什么要在亲戚家来回奔波的原因，不过父亲最近有点起色，可能是遇到了什么贵人吧，说是要和母亲复合，明天就和母亲在某个咖啡厅见面。虽然不是很在意究竟发生了什么不过，在那个人突然向他表白，被拒绝后，事情好像就变得奇奇怪怪了。
算了，想不明白的张华只好去了附近的便利店，便利店的店长看他可怜，给了他一份这样的工作，虽然工资不高，但是其他人谁会要上学的学生呢，而且还是课程几乎排满的高中生。
便利店里的晚班有四个人在岗位上，一个是经常去看看的店长他名叫刘星，一位很威严的大叔，他是附近公司的一个小组长，不过也许是因为工资不够，才开了这样一个便利店吧，店里的收银员是他的女儿，也是我的同学，刘嘉玲，她娇小可爱，最近突然变得有点粘我，但是谁让我长得也很帅呢。
便利店的导购是她的男朋友，人长得很帅就是性子有点太软了，不过听说，最近刘嘉玲和他有点闹矛盾呢。
店里的保洁是一位中年的阿姨，她的孩子在我们学校的下属小学里上学，长得很可爱，不过很难见到就是了。

回复:

而我是店里的上货员，负责整理货架上的商品，查漏补缺。

今天的刘嘉玲看上去有点奇怪呢，脸颊微微红润，身上带着一股香水的味道，很浓郁，而且怎么走路一瘸一拐的，是扭到了吗？算了，她的男朋友一定会去问问的，我一个外人，还是观望一下就算了。
抱着这样的想法，直到下班，也没见那傻小子去问问，算了，我去问一下吧。
“嘉玲，你是感冒了吗？”
没想到我的一声问候却吓了她一跳，仿佛走神了一样。：“嗯，好像是有点感冒，现在有点迷糊。”
刘嘉玲在柜台里的下半身早已脱得一干二净，白色丝袜中间被撕开一个窟窿，透过窟窿看去，略微有些红肿的小穴里现在正塞着一根黄瓜，多美的风景啊，可惜的是，在场的其他两人都看不到呢。
勉强的应付过我的询问，一狠心把小穴里的黄瓜使劲按了进去。剧烈的快感差点让她叫出声，她被一根黄瓜插到高潮了，小手上沾这黏黏的爱液。
一个买了两根棒棒糖的小孩子来到她面前：“姐姐，两根棒棒糖。”随着递过去一张五元纸币。
刘嘉玲颤抖的接过现在对她来说犹如千斤的纸币，又拉开抽屉，找出三一元硬币递给了小孩。
在小孩结果硬币的一瞬间，一根淫水拉起的丝线，在灯光下闪闪发光。

回复:

勉强直起身子的刘嘉玲给我打了声招呼，就去了卫生间。
一进卫生间的刘嘉玲就重重的坐在了马桶上，抬起手，看着手上的淫液，脸上露出了奇怪的笑容，张开嘴，伸出了小舌头，舔弄着手上海的味道。
另一只手缓缓地将小穴里的黄瓜抽了出来，坏笑着用小手摸了一下小穴还滴落的液体，抹在了黄瓜上。随后一口咬下，便直起身子，啃着黄瓜走出了卫生间，回到收银的位置上去了。

什么？你说你想看李老师发生了什么?想吧想吧，等会就让你看。

回复:

学校的秘密基地离着老师的办公室比较远，所以就算是紧赶慢赶也要足足半小时，我们的王建业同学才赶到了李老师的办公室呢。
看着变成一团的李诗琪，王建业脱下了鞋子露出了穿着黑丝的脚丫，踩在了李诗琪的小穴上，用晶莹的脚趾扣弄着那没有起伏的小穴。
在一旁自慰缩成一团的王涵涵却丝毫没注意到本体的到来，还在自慰着。淫水不断地飞溅到李诗琪的椅子上，皮质的椅子，由于久坐，坐垫处被坐的凹了下去，李诗琪的臀部，也被其勾勒出来，不过现在却被王涵涵的淫水填满呢。
王建业缓缓脱下了身上的男校服，露出了张亚雯娇媚的身躯，光滑的大腿上，流淌着银白色的不明液体，走了这么远的路，多射几发，也很正常吧（哎嘿）。

  回到家的李诗琪扑在了蓝色的大床上，伸展着着新得到的身体。趴在床上好一会儿，拿出了手机，找到上面写着的张华父亲，按下了通话键。

回复:

 </font>
这是要对张华下手了啊 好耶 继续催更下文
我想咕咕咕，然后开新坑

回复:

 </font>
别啊 这么好的题材 咕咕咕了多可惜啊
但是我的新坑会挖的更离谱

回复:

明天明天，明天更新两千字学校出现新冠密切接触者，封校上网课了

回复:

更新不会很早，因为他们都不睡觉=-=

回复:

完了，全完了，全关起来了，我要安安静静自闭14天了，还得天天做核算

回复:

我宿舍对面，一个人出去和别人开房，和他开房那个女的是新冠携带者

回复:

 </font>
卧槽，这就离谱，祝楼主平安无事
我现在吃饭全靠别人送来，连快递都不能拿

回复:

最后一次核酸做完了，全校解封了，这段时间我会直接把文章更新完一口气发上来。（office365 出了点问题）

回复:

嘟嘟嘟，无人接听，李诗琪只能拨通了另一个电话——张华的妈妈，李影。
李影女士，您的孩子最近不知道遇到了什么事情，总是被学校里的其他孩子欺负。如果您有时间的话请来学校面谈，或者约个地点我们聊聊，不能让这些繁琐的小事耽误孩子的学习啊——李诗琪留
李影在一整天繁忙的工作结束后，才看到了这个重要的留言，再一看手机里的几个未接电话，她就知道这一定是孩子被欺负了，只能赶忙给公司请了个假，约李老师在周日的某个饭店吃个饭。
这家被很多人称赞味道不错的私房菜餐厅，门口来了一位靓丽的美妇，穿着一身女士西服，留着一头干练的短发，黑色的高跟鞋也反映出了她是一位女强人的事实，大约30多岁的年纪，不知怎的看上去有些憔悴，。
一个可爱的小萝莉，扎着一个丸子头，穿着一件白色的T恤，一条蓝色的背带牛仔裤，脚下踩着一双白色的运动鞋此刻正围着张华转圈，张华也和她逗得很开心，这是张华的妹妹，张子怡，虽然还在上小学，但是十分懂事，一点也不给妈妈添乱。
李影带着张子怡和张华来到了定下的饭馆内，走进了二层的包间：“小华啊，妈妈知道你的生活很不好，实在是妈妈的错，妈妈对不起你，现在你爸爸终于回心转意，咱们这个家很快就能完整了”李影捧着张华的脸，张华看着妈妈泛着水花的双眸重重的点了点头。
李诗琪掐着点来到了这个饭店，背着一个手提包，上半穿着身宽大的卫衣，遮住了下半身，看不出有没有穿着裤子，两条穿着灰色丝袜的美腿踏着一双黑色的小短靴慢慢悠悠的来到了餐厅的门口。
在饭店的前台问好了是在什么房间，却没有直接前往房间里，而是来到了饭店的卫生间，在洗漱的镜子面前，撩起了身上穿着的宽大卫衣，什么都没穿的下半身，一条带有鸡鸡套的丝袜裹着一根硬邦邦的鸡巴。
就这样挺着鸡巴走进了女厕所的隔间里，在包包里拿出了一个随身飞机杯，一边揉捏着一双奶子，一边撸这肿胀的鸡巴，鸡鸡在没有脱下的丝袜和飞机杯内壁上摩擦，不一会，她就挺直了身子，几滴精液滴在了女厕所的马桶上。她却不慌不忙的抽出了一张湿纸巾，擦拭着龟头没有滴落的精液，随手把湿巾丢入垃圾桶。转身走向了李影定下的小包间。

回复:

在医院陪床，出院三天内更新完

回复:

声明一下这本书还会更新，就是目前我人还在医院里，十分不方便，四月五号有人来替我看病床，同时回复更新，这次会一次性更完。咕了这么久还请大家原谅

回复:

不是，不是我病了，是我亲人病了

回复:

在码字了在码字了，莫催

