“侦测到高阶塞壬离场，作战结束，各位辛苦了......”
光辉略显疲惫的声音自无线电中响起。
“今天的战斗结束了吗......”浑身上下满是伤口的厌战努力的维持着自己身体的平衡，“我们沉了多少兄弟？”
“请稍等，正在确认......确认完毕，阿贾克斯、鹰、诺福克、热心、小天鹅、命运女神、君主、肯特......还有柴郡都沉了。”清点完剩余舰船的贝尔法斯特低沉的说道，“其他姐妹不是大破就是中破。”
“连柴郡也沉了吗......该死......”厌战使劲的锤了一下自己残破不堪的舰装，“塞壬......该死的塞壬啊啊啊啊啊啊——————！！！”
她那张精致的俏脸上早已是涕泗横流。
看着如此失态的厌战女士，光辉不忍的说道：“指挥官的归港命令已经下达...各位，我们...先回去吧......”
“回去了回去了！上好的烧烤摊和啤酒在等着我们呢！兄弟们！”同样伤痕累累的皇家方舟振臂一呼，试图让那令人窒息的消沉氛围变得活跃一点。
但收效甚微。
还浮在海面上的数十位舰娘或是互相搀扶着，或是孤独沉默的向着港口的方向慢慢驶去。
一时间，海面上安静的好像刻在DNA里的街道一般。
除了低沉的引擎声，与滔滔不绝的海浪声以外，再也听不到其他杂音。
但在这风平浪静的海面下，无数葬身于此的舰娘们的身躯，正在缓缓下沉。
......
这是一个表面被71%的海水覆盖着的蓝色星球，
人类在这片碧蓝色之中出生、成长、孕育和发展属于自己的文明。
然而，伴随着它们的，还有不断膨胀的野心和欲望。
表面风平浪静的世界格局之下，历史的暗流涌动。
终于，未知的敌人在海洋中出现，面对敌方压倒性的战力，各个阵营却仍然各自为战，
最终换来的结果亦是惨痛的：人类失去了90%以上的海域控制权，科技和生活水平急速倒退。
人类对于海洋以及未知的敌人产生了深深的阴影，
并且将那些将他们拖入深海黑暗之中的怪物们称之为“塞壬”。
数十年之后，各大阵营为了夺回曾经的辉煌，终于摒弃前嫌，联合创建了第三方军事组织“碧蓝航线”。
如今，已是碧蓝航线创建的第十个年头。
也是它最危难的年头。
半年前，北大西洋海域里的高阶塞壬活动愈发活跃，并开始积极进攻陆地。
测试者、净化者、清除者、代行者，甚至连神秘的仲裁者，都纷纷出现在了同一片战场上，对从属于白鹰与皇家的各镇守府发起了猛烈的进攻。
仅仅两周之内，原本从属于白鹰和皇家各镇守服的舰娘们纷纷死伤殆尽，边海战线几乎要彻底崩溃。
在战局最危难的时候，海事局终于宣布点出了一项自五年前就开始研究的奇特科技。
舰娘舾装。
这种奇特的人造舰娘舾装能赋予穿戴者对应舰娘的身姿、容貌...甚至是对应的强大力量。
不同于传统建造出的舰娘，舰娘舾装的建造成本很低，而且能快速形成成批的舰娘战斗力。
只需要穿上这种奇特的舾装，进行数周的适应性训练，就能形成可观的战斗力...极端情况下，即使是穿上后立即奔赴战场，也能在塞壬面前具有一战之力。
看着不远处海面上，那些熟悉的姑娘伤痕累累的样子，朴茨茅港的最高指挥官，威廉*坎宁安一脸复杂。
“贝法...女王”
他抬起手，看向自己那戴满婚戒的十指，轻声念叨着婚戒上她们的名字，像是在回忆着什么。
那是他的婚舰，他的妻子们。
但他的妻子们，却早就沉在半年前的卫国战争里了。
他永远忘记不了那个灰色的清晨。
鏖战一夜后的她们，在塞壬仿佛永无止境的空袭里挣扎，死去。
“指挥官！逃啊！快逃啊！！”
“主人！请快些离开镇守府！！塞壬的数量实在是太多了...我们...寡不敌众......”
“仆从！赶快离开！这是本王最后的命令！！听到了吗！”
那时候的他呆若木鸡的听着他深爱的妻子们在沉没前对他说的最后遗言，却什么也做不到。
在击溃了镇守府的所有舰娘后，丧心病狂的塞壬攻破了近海防线，将他的镇守府彻底的化成了飞灰。
而得到婚舰预警的他得以逃过一劫。
现在，看着归航舰队里那张张熟悉的脸，威廉却一点也高兴不起来。
他知道，那些熟悉的脸皮下藏着的，是一个个从属于海军宪兵队的硬汉。
为了保家卫国，守护自己的家园，他们穿上了那些舰娘舾装，化身为他熟悉的模样，踏上对抗塞壬的战场。
几乎每一天，都会有人死在与塞壬的交火中。
但，又会有新的宪兵们穿上那身舾装，加入舰队之中。
夏去秋来，原本岌岌可危的战线竟然重新被这些穿上了舰娘舾装的士兵们稳住了。
自愿穿上舾装，踏上对抗塞壬战场保家卫国的他们是可敬的，这毫无疑问。
但在威廉看来，却仍有些难以接受。
无论是谁，都难以接受自己曾经的妻子们，被其他人顶替了身姿，身份，与自己形同陌路吧？
“唉......”
他重重的叹了口气。
希望，时间能解决这一切。
不管怎么说，他们终究也都还是自己的下属。
......
更衣室里。
刚刚走出维修舱的伊丽莎白沉默着坐在了木制的长椅上。
她小巧的纤手放在光滑后颈上，摸索了一阵后，捏住了那隐藏在发丝下的拉链头。
随着拉链头被拉下，原本精致的面容在一瞬间塌缩下去，变成了一团肉色的面皮。
随后，一名古铜色的壮汉，自伊丽莎白女王的娇躯里破体而出。
这令其他人望而色变的惊悚变化，却没有引起更衣室里其他人的关注。
他继续着他的行动，白嫩的右手捏住同样白嫩的左手皮肤，使劲一拉————
深藏其中的古铜色左手成功脱离了那小手的束缚，上面蕴藏的壮硕肌肉看的令人生畏。
如法炮制的褪下右手的皮肤后，他深深吐出了一口气。
右手挽住伊丽莎白空无一物的上半身皮物后，他开始将自己的肉棒从伊丽莎白的紧致小穴中拔出。
坚硬如铁的肉棒紧紧卡在其中，但他仍面不改色，继续着自己的动作。
过了一阵后，终于从中脱出的小兄弟傲然挺立在了空气中。
最后，在褪下双腿的皮物后，一名完完整整的古铜色壮汉就这样从伊丽莎白那幼小的娇躯中脱了出来。
这名男人一言不发的将身下伊丽莎白的皮物叠好，放入自己的更衣柜中，随后又从中拿出自己的海军军服，一点点的穿了起来。
一阵窸窸窣窣的声音后，穿着海军宪兵队队服的壮汉走出了更衣室。
这是镇守府的指挥官下达的最高命令。
除了最开始的那批志愿者外，后面志愿穿上舰娘舾装的宪兵队，只允许在训练以及上战场时才可以穿着。
一旦离开训练场与战场，他们就必须要脱下这身舾装，回归自己本来的身份。
而所有穿着舰娘舾装的宪兵，也绝对不允许在穿着这身舾装的时候进行性爱活动，违者将被直接执行战场纪律。
前几日，就有自己的同僚因为实在忍受不了舰娘身体的欲火，偷偷在洗手间里放纵欲望。
通过监控发现异常的指挥官当即暴跳如雷，将躲在女厕里穿着天狼星舾装的同僚从那身皮物里直接拽了出来，随后当场执行了战场纪律。
体会过指挥官的雷厉风行后，他们更不敢对这暂时属于自己的诱人身体有什么非分之想，只能忍气吞声，在褪下那身舾装后反悔宿舍自行解决。
但这终究不是长远之计。
暴乱的种子已经种下，潜藏在阴影中的黑暗正向这座镇守府步步逼近。
......
海滨边，朴茨茅港镇守府不远处。
一束从天而降的光束骤然轰击在了地面上。
光芒散去后，两位面容俏丽的佳人出现在了地上。
“这次的任务...是什么呢？”
银灰发的少女抬起手腕，看向了戴在黑色长手套外的手表。
“这次的任务是获得本世界独有的舰娘舾装制造科技...吗？舾装是什么？还有这个支线任务......取得一名高阶塞壬的皮物，控制朴茨茅港镇守府吗？看起来不是很容易啊......”
“哼哼哼哼——格里姆高，你就是过于慎重了！要我说，哪有那么麻烦！”一旁的灰发少女大笑着，拉住自己白嫩的脸皮用力撕扯着。
令人惊悚的是，原本紧贴俏脸的白嫩皮肤居然被生生拉起一截，露出里面藏匿着的绿色皮肤，“凭借我们身上这两件皮物的力量，什么舰娘，什么塞壬，都不是我们的一合之敌！哈哈哈哈哈哈！！！”
“唉.......”
看着又开始犯病的灰发少女，被称作格里姆高的银发少女有些痛苦的捂了捂自己的俏脸。
就是因为有他这样不靠谱的傻叉队友，她才不得不加倍谨慎，步步为营。
如果不是这该死的哥布林王的能力对她还有用，一向讨厌蠢货的她早就把他放逐到异次元去了，更不要说分给他一张那么珍贵的皮物。
“不管怎么样...先潜入那座镇守府，侦查一下情况吧。”

回复:

是夜，凌晨三点。
笼罩在夜幕中的镇守府灯火暗淡，绝大多数属于这所镇守府的人们都陷入了深沉的梦乡中。
在这人最容易放松警惕的时间点，两个在镇守府外围潜伏已久的黑影开始悄悄行动了起来。
“情报上显示这座镇守府的原型舰娘已经死伤殆尽，用于维持镇守府战力的单位都是穿着了她们皮物的人类男性。”
拨开面前的浓密树丛，银灰发的娇小少女低声继续说道，“重装小兔上搭在的微型雷达显示，左前方五百米处的哨塔里有两个敌对单位，雷达波反应强烈，推测其中有一位是穿着了舰娘皮物的人类男性。”
“管他那么多的，直接冲过去快速捏死她们就可以了！”灰发的少女舒展了一下筋骨，准备利用自己这身皮物的强横力量速战速决。
但就在她准备出手时，银灰发的少女伸手拦住了她。
“你干嘛？！”她有些不满的嚷道。
“我们这是秘密潜入，你是想要强攻镇守府吗？！”被眼前哥布林王的愚蠢与短见气的发晕的布洛妮娅强压怒火解释道，“你身上那身识之律者的皮物也拯救不了你这不过三十的智商吗？你这头绿色的蠢驴！”
“到时一旦她按响警报，蜂拥而至的舰娘就会把我们彻底淹没！别忘了这身该死的皮物可是不能受伤的！你想失去这么来之不易的皮物吗！”说着，她还使劲掐住自己的娇嫩脸皮，一个劲的往上提，漏出底下那抹被隐藏的暗淡绿色，“这可是易碎品！悠着点！！”
对于格里姆高来说，属于理之律者布洛妮娅的皮物绝对是所有轮回世界里最贵重的宝物。
那精致幼嫩的脸蛋，清冷的气场，以及在他眼里近乎完美的婀娜娇躯......即使抛开这些，那能够快速构建一切可理解之物的力量与他的‘俺寻思’之力更可说得上是天作之合。
在上一个轮回世界里，他可是费劲千辛万苦，使用了几乎所有积攒下来点数兑换的道具，才成功诱杀了闯入千人剧场中的布洛妮娅，并成功的将她的尸体炼制成了这身独一无二的皮物。
在迫不及待的穿上布洛妮娅的皮物，并完成任务返回主神空间后，他...不，应该说她了，她终于能成功的与其他轮回小队里的学者们展开正常交流了。
并且，凭借这身惹人怜爱的皮物，他也感受到了不被任何人类歧视，甚至狂热喜爱的奇妙感觉。
她，格里姆高，现在的布洛妮娅，还想要更多的享受属于她的美好人生。
为此，任何有可能导致这身皮物被损坏的不确定因素都必须要排除。
她双眼阴鸷的看着不远处摩拳擦掌，一脸不爽的识之律者，不知道在想些什么。
“......不好！”
布洛妮娅突然震惊的看向了不远处的哨兵塔。
在重装小兔的内置雷达扫描中，原本寂静的镇守府突然多出了无数未知的生物信号单位。
这些信号正在集中靠近镇守府的某块区域。
哨兵塔上的敌人早就发现了她们，并暗中发出了警报。
该死！
“撤退，哥姆雷！她们发现我们了！”穿着布洛妮娅皮物的格里姆高放弃了隐蔽，身后自虚空中浮现的重装小兔变身为摩托，停在了她的面前。
“怕什么！跟她们干！”
但早就跃跃欲试的哥姆雷却根本听不进去她说的话，两手虚握就直接冲向了不远处的哨塔。
来了！
一直关注着灌木丛动向的威尔士亲王瞬间召唤出舰装，对准黑影袭来的方向进行了一轮饱和齐射。
“！”
穿着识之律者皮物的哥姆雷一瞬间做出了反应，属于律者的身躯一瞬间化为虚无，片刻后重新出现在了稍前的位置。
但身后的布洛妮娅就倒了血霉。
已经变为摩托车形态的重装小兔没有来得及转化为护盾帮助她抵御伤害，也因此，威尔士亲王的这一轮14英寸炮弹几乎全砸在了毫无防备的她身上。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
在剧烈的爆炸声与惨叫声中，布洛妮娅娇小的身躯如同破布一般被炸上了天，片刻后重重的摔在了地上。
穿着在身上的蓝白色华丽裙装此时已是破破烂烂，一片焦黑。
原本白皙的皮肤，也被硕大的弹片划开了无数巨大的创口，漏出里面流着黑血的深绿色皮肤。
更令人惊讶的是，“布洛妮娅”娇小的身体正在一阵阵的痉挛中不断变大。
“不...我的脚...我的手...不...不要啊...不要啊啊啊啊啊啊啊——————”
很快，那专属于理之律者的小巧短靴就被不断变大的‘纤纤小脚’撑炸，露出藏在里面的尖锐黑色脚趾甲。
圆润纤长的两条白丝玉腿也应声而炸，曾经属于布洛妮娅白丝大腿一部分的肉色肤皮与白丝被炸得到处都是，只留下那属于绿皮兽人充满爆炸性肌肉的矫健粗腿。
接下来...私处、柳腰、屁股、小巧的乳鸽、戴着黑丝蓝手套的修长五指，都在“布洛妮娅”不断地惨叫声中膨胀，变形，最后炸开。
最后，当“布洛妮娅”那撕心裂肺的惨叫声停止时，原本玲珑娇小的身体已然彻底消失。
躺在原地的，是一只拥有白皙脸皮，双螺旋马尾银发，脖子以下却满是绿色肌肉的壮硕兽人。
“......”
还带着“布洛妮娅”脸皮的格里姆高黑着脸，看向了不远处正疯狂压制威尔士亲王的识之律者。
这身理之律者的皮囊，至此就彻底报销了。
即使是唯一幸存下来的精致脸蛋，此时也因为皮囊的完整性被破坏，而被他脸上的肥肉挤得不成样子。
原本精致的五官在他脸上的横肉作用下挤成一团，彻底失去了曾经的美感。
他一言不发的将残存的理之律者皮物从脸上拽了下来。
看来，要换一件皮囊了。
格里姆高死死的盯着不远处已经取得了上风的识之律者，深绿的拳头死死攥紧，久久不能放开。
哥姆雷......
这次的仇，他记下了。

回复:

 
第一，应该是第一吧。没玩过碧蓝航线影响观看吗</font>
理论上不影响，不涉及剧情，借用人设而已

回复:

 
怎麼準備退坑了</font>
累啦…也没有什么写下去的动力，想好好在现实里集中精力学习啦…

回复:

 
我对大佬的文风成瘾了，别走啊大佬</font>
谢谢支持啦…但天下没有不散的筵席…后面还会有写的好的大佬来的啦

回复:

 
又要开始迫害主角了吗</font>
主角是哥布林和绿皮（捂脸），虐一点也不算太虐吧？

回复:

 
只要不是虐主就一切好说。</font>
提醒一下主角是哥布林和绿皮，这俩还心怀鬼胎互相算计，所以后面可能会有一部分剧情算“虐主”？不是很清楚啦…

回复:

上岸啦…也不想说太多话了…拙作大家看看就好…也不要回复了什么的，对着尸体回复没意义的

回复:

“侦测到高阶塞壬离场，作战结束，各位辛苦了......”
光辉略显疲惫的声音自无线电中响起。
“今天的战斗结束了吗......”浑身上下满是伤口的厌战努力的维持着自己身体的平衡，“我们沉了多少兄弟？”
“请稍等，正在确认......确认完毕，阿贾克斯、鹰、诺福克、热心、小天鹅、命运女神、君主、肯特......还有柴郡都沉了。”清点完剩余舰船的贝尔法斯特低沉的说道，“其他姐妹不是大破就是中破。”
“连柴郡也沉了吗......该死......”厌战使劲的锤了一下自己残破不堪的舰装，“塞壬......该死的塞壬啊啊啊啊啊啊——————！！！”
她那张精致的俏脸上早已是涕泗横流。
看着如此失态的厌战女士，光辉不忍的说道：“指挥官的归港命令已经下达...各位，我们...先回去吧......”
“回去了回去了！上好的烧烤摊和啤酒在等着我们呢！兄弟们！”同样伤痕累累的皇家方舟振臂一呼，试图让那令人窒息的消沉氛围变得活跃一点。
但收效甚微。
还浮在海面上的数十位舰娘或是互相搀扶着，或是孤独沉默的向着港口的方向慢慢驶去。
一时间，海面上安静的好像刻在DNA里的街道一般。
除了低沉的引擎声，与滔滔不绝的海浪声以外，再也听不到其他杂音。
但在这风平浪静的海面下，无数葬身于此的舰娘们的身躯，正在缓缓下沉。
......
这是一个表面被71%的海水覆盖着的蓝色星球，
人类在这片碧蓝色之中出生、成长、孕育和发展属于自己的文明。
然而，伴随着它们的，还有不断膨胀的野心和欲望。
表面风平浪静的世界格局之下，历史的暗流涌动。
终于，未知的敌人在海洋中出现，面对敌方压倒性的战力，各个阵营却仍然各自为战，
最终换来的结果亦是惨痛的：人类失去了90%以上的海域控制权，科技和生活水平急速倒退。
人类对于海洋以及未知的敌人产生了深深的阴影，
并且将那些将他们拖入深海黑暗之中的怪物们称之为“塞壬”。
数十年之后，各大阵营为了夺回曾经的辉煌，终于摒弃前嫌，联合创建了第三方军事组织“碧蓝航线”。
如今，已是碧蓝航线创建的第十个年头。
也是它最危难的年头。
半年前，北大西洋海域里的高阶塞壬活动愈发活跃，并开始积极进攻陆地。
测试者、净化者、清除者、代行者，甚至连神秘的仲裁者，都纷纷出现在了同一片战场上，对从属于白鹰与皇家的各镇守府发起了猛烈的进攻。
仅仅两周之内，原本从属于白鹰和皇家各镇守服的舰娘们纷纷死伤殆尽，边海战线几乎要彻底崩溃。
在战局最危难的时候，海事局终于宣布点出了一项自五年前就开始研究的奇特科技。
舰娘舾装。
这种奇特的人造舰娘舾装能赋予穿戴者对应舰娘的身姿、容貌...甚至是对应的强大力量。
不同于传统建造出的舰娘，舰娘舾装的建造成本很低，而且能快速形成成批的舰娘战斗力。
只需要穿上这种奇特的舾装，进行数周的适应性训练，就能形成可观的战斗力...极端情况下，即使是穿上后立即奔赴战场，也能在塞壬面前具有一战之力。
看着不远处海面上，那些熟悉的姑娘伤痕累累的样子，朴茨茅港的最高指挥官，威廉*坎宁安一脸复杂。
“贝法...女王”
他抬起手，看向自己那戴满婚戒的十指，轻声念叨着婚戒上她们的名字，像是在回忆着什么。
那是他的婚舰，他的妻子们。
但他的妻子们，却早就沉在半年前的卫国战争里了。
他永远忘记不了那个灰色的清晨。
鏖战一夜后的她们，在塞壬仿佛永无止境的空袭里挣扎，死去。
“指挥官！逃啊！快逃啊！！”
“主人！请快些离开镇守府！！塞壬的数量实在是太多了...我们...寡不敌众......”
“仆从！赶快离开！这是本王最后的命令！！听到了吗！”
那时候的他呆若木鸡的听着他深爱的妻子们在沉没前对他说的最后遗言，却什么也做不到。
在击溃了镇守府的所有舰娘后，丧心病狂的塞壬攻破了近海防线，将他的镇守府彻底的化成了飞灰。
而得到婚舰预警的他得以逃过一劫。
现在，看着归航舰队里那张张熟悉的脸，威廉却一点也高兴不起来。
他知道，那些熟悉的脸皮下藏着的，是一个个从属于海军宪兵队的硬汉。
为了保家卫国，守护自己的家园，他们穿上了那些舰娘舾装，化身为他熟悉的模样，踏上对抗塞壬的战场。
几乎每一天，都会有人死在与塞壬的交火中。
但，又会有新的宪兵们穿上那身舾装，加入舰队之中。
夏去秋来，原本岌岌可危的战线竟然重新被这些穿上了舰娘舾装的士兵们稳住了。
自愿穿上舾装，踏上对抗塞壬战场保家卫国的他们是可敬的，这毫无疑问。
但在威廉看来，却仍有些难以接受。
无论是谁，都难以接受自己曾经的妻子们，被其他人顶替了身姿，身份，与自己形同陌路吧？
“唉......”
他重重的叹了口气。
希望，时间能解决这一切。
不管怎么说，他们终究也都还是自己的下属。
......
更衣室里。
刚刚走出维修舱的伊丽莎白沉默着坐在了木制的长椅上。
她小巧的纤手放在光滑后颈上，摸索了一阵后，捏住了那隐藏在发丝下的拉链头。
随着拉链头被拉下，原本精致的面容在一瞬间塌缩下去，变成了一团肉色的面皮。
随后，一名古铜色的壮汉，自伊丽莎白女王的娇躯里破体而出。
这令其他人望而色变的惊悚变化，却没有引起更衣室里其他人的关注。
他继续着他的行动，白嫩的右手捏住同样白嫩的左手皮肤，使劲一拉————
深藏其中的古铜色左手成功脱离了那小手的束缚，上面蕴藏的壮硕肌肉看的令人生畏。
如法炮制的褪下右手的皮肤后，他深深吐出了一口气。
右手挽住伊丽莎白空无一物的上半身皮物后，他开始将自己的肉棒从伊丽莎白的紧致小穴中拔出。
坚硬如铁的肉棒紧紧卡在其中，但他仍面不改色，继续着自己的动作。
过了一阵后，终于从中脱出的小兄弟傲然挺立在了空气中。
最后，在褪下双腿的皮物后，一名完完整整的古铜色壮汉就这样从伊丽莎白那幼小的娇躯中脱了出来。
这名男人一言不发的将身下伊丽莎白的皮物叠好，放入自己的更衣柜中，随后又从中拿出自己的海军军服，一点点的穿了起来。
一阵窸窸窣窣的声音后，穿着海军宪兵队队服的壮汉走出了更衣室。
这是镇守府的指挥官下达的最高命令。
除了最开始的那批志愿者外，后面志愿穿上舰娘舾装的宪兵队，只允许在训练以及上战场时才可以穿着。
一旦离开训练场与战场，他们就必须要脱下这身舾装，回归自己本来的身份。
而所有穿着舰娘舾装的宪兵，也绝对不允许在穿着这身舾装的时候进行性爱活动，违者将被直接执行战场纪律。
前几日，就有自己的同僚因为实在忍受不了舰娘身体的欲火，偷偷在洗手间里放纵欲望。
通过监控发现异常的指挥官当即暴跳如雷，将躲在女厕里穿着天狼星舾装的同僚从那身皮物里直接拽了出来，随后当场执行了战场纪律。
体会过指挥官的雷厉风行后，他们更不敢对这暂时属于自己的诱人身体有什么非分之想，只能忍气吞声，在褪下那身舾装后反悔宿舍自行解决。
但这终究不是长远之计。
暴乱的种子已经种下，潜藏在阴影中的黑暗正向这座镇守府步步逼近。
......
海滨边，朴茨茅港镇守府不远处。
一束从天而降的光束骤然轰击在了地面上。
光芒散去后，两位面容俏丽的佳人出现在了地上。
“这次的任务...是什么呢？”
银灰发的少女抬起手腕，看向了戴在黑色长手套外的手表。
“这次的任务是获得本世界独有的舰娘舾装制造科技...吗？舾装是什么？还有这个支线任务......取得一名高阶塞壬的皮物，控制朴茨茅港镇守府吗？看起来不是很容易啊......”
“哼哼哼哼——格里姆高，你就是过于慎重了！要我说，哪有那么麻烦！”一旁的灰发少女大笑着，拉住自己白嫩的脸皮用力撕扯着。
令人惊悚的是，原本紧贴俏脸的白嫩皮肤居然被生生拉起一截，露出里面藏匿着的绿色皮肤，“凭借我们身上这两件皮物的力量，什么舰娘，什么塞壬，都不是我们的一合之敌！哈哈哈哈哈哈！！！”
“唉.......”
看着又开始犯病的灰发少女，被称作格里姆高的银发少女有些痛苦的捂了捂自己的俏脸。
就是因为有他这样不靠谱的傻叉队友，她才不得不加倍谨慎，步步为营。
如果不是这该死的哥布林王的能力对她还有用，一向讨厌蠢货的她早就把他放逐到异次元去了，更不要说分给他一张那么珍贵的皮物。
“不管怎么样...先潜入那座镇守府，侦查一下情况吧。”
是夜，凌晨三点。
笼罩在夜幕中的镇守府灯火暗淡，绝大多数属于这所镇守府的人们都陷入了深沉的梦乡中。
在这人最容易放松警惕的时间点，两个在镇守府外围潜伏已久的黑影开始悄悄行动了起来。
“情报上显示这座镇守府的原型舰娘已经死伤殆尽，用于维持镇守府战力的单位都是穿着了她们皮物的人类男性。”
拨开面前的浓密树丛，银灰发的娇小少女低声继续说道，“重装小兔上搭在的微型雷达显示，左前方五百米处的哨塔里有两个敌对单位，雷达波反应强烈，推测其中有一位是穿着了舰娘皮物的人类男性。”
“管他那么多的，直接冲过去快速捏死她们就可以了！”灰发的少女舒展了一下筋骨，准备利用自己这身皮物的强横力量速战速决。
但就在她准备出手时，银灰发的少女伸手拦住了她。
“你干嘛？！”她有些不满的嚷道。
“我们这是秘密潜入，你是想要强攻镇守府吗？！”被眼前哥布林王的愚蠢与短见气的发晕的布洛妮娅强压怒火解释道，“你身上那身识之律者的皮物也拯救不了你这不过三十的智商吗？你这头绿色的蠢驴！”
“到时一旦她按响警报，蜂拥而至的舰娘就会把我们彻底淹没！别忘了这身该死的皮物可是不能受伤的！你想失去这么来之不易的皮物吗！”说着，她还使劲掐住自己的娇嫩脸皮，一个劲的往上提，漏出底下那抹被隐藏的暗淡绿色，“这可是易碎品！悠着点！！”
对于格里姆高来说，属于理之律者布洛妮娅的皮物绝对是所有轮回世界里最贵重的宝物。
那精致幼嫩的脸蛋，清冷的气场，以及在他眼里近乎完美的婀娜娇躯......即使抛开这些，那能够快速构建一切可理解之物的力量与他的‘俺寻思’之力更可说得上是天作之合。
在上一个轮回世界里，他可是费劲千辛万苦，使用了几乎所有积攒下来点数兑换的道具，才成功诱杀了闯入千人剧场中的布洛妮娅，并成功的将她的尸体炼制成了这身独一无二的皮物。
在迫不及待的穿上布洛妮娅的皮物，并完成任务返回主神空间后，他...不，应该说她了，她终于能成功的与其他轮回小队里的学者们展开正常交流了。
并且，凭借这身惹人怜爱的皮物，他也感受到了不被任何人类歧视，甚至狂热喜爱的奇妙感觉。
她，格里姆高，现在的布洛妮娅，还想要更多的享受属于她的美好人生。
为此，任何有可能导致这身皮物被损坏的不确定因素都必须要排除。
她双眼阴鸷的看着不远处摩拳擦掌，一脸不爽的识之律者，不知道在想些什么。
“......不好！”
布洛妮娅突然震惊的看向了不远处的哨兵塔。
在重装小兔的内置雷达扫描中，原本寂静的镇守府突然多出了无数未知的生物信号单位。
这些信号正在集中靠近镇守府的某块区域。
哨兵塔上的敌人早就发现了她们，并暗中发出了警报。
该死！
“撤退，哥姆雷！她们发现我们了！”穿着布洛妮娅皮物的格里姆高放弃了隐蔽，身后自虚空中浮现的重装小兔变身为摩托，停在了她的面前。
“怕什么！跟她们干！”
但早就跃跃欲试的哥姆雷却根本听不进去她说的话，两手虚握就直接冲向了不远处的哨塔。
来了！
一直关注着灌木丛动向的威尔士亲王瞬间召唤出舰装，对准黑影袭来的方向进行了一轮饱和齐射。
“！”
穿着识之律者皮物的哥姆雷一瞬间做出了反应，属于律者的身躯一瞬间化为虚无，片刻后重新出现在了稍前的位置。
但身后的布洛妮娅就倒了血霉。
已经变为摩托车形态的重装小兔没有来得及转化为护盾帮助她抵御伤害，也因此，威尔士亲王的这一轮14英寸炮弹几乎全砸在了毫无防备的她身上。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
在剧烈的爆炸声与惨叫声中，布洛妮娅娇小的身躯如同破布一般被炸上了天，片刻后重重的摔在了地上。
穿着在身上的蓝白色华丽裙装此时已是破破烂烂，一片焦黑。
原本白皙的皮肤，也被硕大的弹片划开了无数巨大的创口，漏出里面流着黑血的深绿色皮肤。
更令人惊讶的是，“布洛妮娅”娇小的身体正在一阵阵的痉挛中不断变大。
“不...我的脚...我的手...不...不要啊...不要啊啊啊啊啊啊啊——————”
很快，那专属于理之律者的小巧短靴就被不断变大的‘纤纤小脚’撑炸，露出藏在里面的尖锐黑色脚趾甲。
圆润纤长的两条白丝玉腿也应声而炸，曾经属于布洛妮娅白丝大腿一部分的肉色肤皮与白丝被炸得到处都是，只留下那属于绿皮兽人充满爆炸性肌肉的矫健粗腿。
接下来...私处、柳腰、屁股、小巧的乳鸽、戴着黑丝蓝手套的修长五指，都在“布洛妮娅”不断地惨叫声中膨胀，变形，最后炸开。
最后，当“布洛妮娅”那撕心裂肺的惨叫声停止时，原本玲珑娇小的身体已然彻底消失。
躺在原地的，是一只拥有白皙脸皮，双螺旋马尾银发，脖子以下却满是绿色肌肉的壮硕兽人。
“......”
还带着“布洛妮娅”脸皮的格里姆高黑着脸，看向了不远处正疯狂压制威尔士亲王的识之律者。
这身理之律者的皮囊，至此就彻底报销了。
即使是唯一幸存下来的精致脸蛋，此时也因为皮囊的完整性被破坏，而被他脸上的肥肉挤得不成样子。
原本精致的五官在他脸上的横肉作用下挤成一团，彻底失去了曾经的美感。
他一言不发的将残存的理之律者皮物从脸上拽了下来。
看来，要换一件皮囊了。
格里姆高死死的盯着不远处已经取得了上风的识之律者，深绿的拳头死死攥紧，久久不能放开。
哥姆雷......
这次的仇，他记下了。
“我将...扭转万象！”
凭借着识之律者的强大力量，哥布林王轻易地镇压了负责守夜的威尔士亲王。
“咕.....嘎啊——————！！”
“什么嘛......舰娘只有这种程度的力量吗？”
在威尔士亲王的痛呼中，坐在她身上一脸不屑的识之律者掏了掏耳朵，看向了不远处黑着脸的格里姆高，“喂！绿皮，你这也太逊了吧？不会真有人躲不开那种程度的攻击吧，不会吧不会吧？”
“少、废、话！”心爱的皮物被毁，几乎要控制不住怒火的格里姆高咬牙切齿的怒吼着，“把你身上那身皮脱了！然后穿上这个倒霉蛋的皮！我们要弄清楚这座镇守府生产舾装的设备与技术藏在哪！”
“嗨嗨！你这罗里吧嗦的家伙。”
在威尔士亲王惊恐的目光中，灰发少女粗暴的揭开了自己的颅皮，露出藏在里面的暗绿色皮肤。
这光速放倒自己的灰发少女，里面居然藏着一只看上去很像哥布林的类人生物！
“你.....你们究竟是什么东西？！”
“谁知道呢？现在，愚蠢的人类，给我......交出你的皮物吧！！”
完全脱掉识之律者皮物的哥布林王狞笑着扒光了威尔士亲王的衣物，露出她那光滑无比的后背。
“不...不要......不要啊！！！”
无视对方的求饶，哥布林王尖锐的指甲一下划开了威尔士亲王的后背，并将藏在其中的人类使劲拽了出来。
看着浑身赤裸还在手上不断挣扎的人类男性，哥布林王不爽的啐了一口。
“咔——”
丢下颈椎骨错位的尸体后，他捡起了地上那团因为失去填充物而显得干瘪无比的肉色皮物。
“金发吗......真是不错，就让我哥姆雷这强壮的肉体，来填满你这羸弱不堪的身躯吧。”
充满视觉冲击力的壮硕大腿不由分说，粗暴的塞入了威尔士亲王的光洁后背，在十数秒钟的迷茫后成功找到了正确的通路，挤进了她那肉感十足的白嫩长腿。
但不论他如何用力拉扯威尔士亲王大腿处的滑嫩皮肤，粗壮的脚趾都无法顺利入侵她那圆润小巧的脚指头。
“啊...不好，好像卡住了......”
哥姆雷不得不弯下腰，一个一个脚趾的费力调整过去。
数十秒后，已经完全占据了威尔士亲王双腿的哥姆雷终于直起了三米高的身躯，开始穿戴起剩下的部分。
坚如钢铁的深绿肉棒一点点深入威尔士亲王紧致湿润的小穴，直到粉嫩的阴肉无时不刻刺激阴茎根部为止。
“这女性人类的身体真不错......决定了，她就是本哥姆雷大王的下一个常用身躯了。”
感受着下体传来的美妙触感，哥姆雷丑陋的脸上露出了淫秽无比的笑容。
很快，威尔士亲王柔若无骨的双手也被充满肌肉的绿色粗手彻底占据。
看着如蝴蝶般自在活动的修长十指，哥姆雷的心情愈发舒畅。
不过，在感受到腰间皮物强烈的撕扯感后，他还是意识到了些不妙。
“要尽快穿好才行啊......”
他捧起威尔士亲王精致的脸蛋，长时间没有清理过的肮脏嘴唇直接吻上威尔士亲王的樱唇，在使劲吮吸了一番其中的甘甜津液后，扒开了她的后颈皮，使劲钻入其中。
威尔士亲王精致的五官一度被其脸上的横肉挤得美感净失，但在那被操控的纤纤玉手的帮助下，哥姆雷丑陋的五官还是渐渐对准了威尔士亲王那精致无比的五官。
常年不清洗的恶臭绿舌从后方顶入威尔士亲王干净粉嫩的小舌头，嘴唇对樱唇，神似天蓬元帅的招风耳也在玉手的调整下塞入她的小耳朵......背后的裂隙正在逐步愈合，原本肿胀的不似人样的肉色肿块正一点点恢复她原有的美丽。
最终，随着哥姆雷的眼睛占据威尔士亲王那美丽的暗红色双瞳，这稍显漫长的入替过程才算是彻底完成。
“啊......这就是我现在的声音吗？”飒爽的声音从哥姆雷口中脱口而出，新生的威尔士亲王睁开了漂亮的暗红色双眼，“感觉真不赖~”
她用力伸展了一下自己新生的躯体，随后捡起之前散落一地的衣物，开始窸窸窣窣的穿了起来。
过膝靴...百褶裙，还有上半身的礼服，手套，最后是礼仪剑。
片刻过后，与原来别无二致的威尔士亲王就出现在了原地。
“嗯...乔治五世级战列舰—威尔士亲王，舷号53，很好，她的记忆我也收下了。”她用力捏紧自己穿戴着礼仪手套的右拳，满意的说着。
“完事了就赶紧返回岗哨，我还有一些别的事情，记住你要做的。”早就穿好了识之律者皮物的格里姆高摆了摆手，扛起地上那具宪兵尸体，消失在了一阵光幕之中。
“知道了知道了...啐———该死的绿皮，居然这么嚣张...等我掌握了这座镇守府，你就给我走着瞧吧。”
“啊......”突然，从威尔士亲王记忆中捕捉到某个画面的哥姆雷愣住了。
“...原来岗哨那边，还有一条漏网之鱼啊。”
她信步闲庭的走上哨楼，打开了值班室的大门。
“别躲了，敌人已经离开了。”
片刻后，藏在行军床底下的小哨兵颤巍巍的钻了出来。
“威...威尔士亲王小姐，是塞壬吗？”
“b...只是某个不长眼的迷路塞壬闯进来而已，镇守府已经安全了，关闭警报吧。”
“是！”
在入侵警报关闭后，威尔士亲王一屁股坐在了值班室的椅子上，翘起了穿着两条白色过膝靴的修长大腿，一副百无聊赖的样子。
原来舾装就是舰娘的皮物啊，那生产设备会在哪呢......也许明天该去建筑室看看？
就在威尔士亲王陷入沉思的时候，旁边的小哨兵脸色却逐渐变的凝重起来。
他认识穿着威尔士亲王小姐舾装的人。
那是个不苟言笑，行事严谨的正派男人。
难以想象这样的男人竟然会做出跷二郎腿这样不正经的动作，更何况一起执勤这段时间以来，他从未见过穿着威尔士亲王的他做出什么有背舰娘小姐原本形象的粗鄙之举。
结合刚才听到的惨叫，他有理由相信，现在威尔士亲王的舾装里，很可能已经不是原本那个严肃的男人了。
有什么人，打败了穿着威尔士亲王舾装的他，并将这身漂亮的舾装抢过来穿上，想要潜入这座镇守府！
必须要通知长官！
他悄悄拿出自己的智能手机藏在身后，开始编辑起短信来。
“在写什么呢？亲爱的霍普森?”
他的小动作很快就被威尔士亲王发现了。
“没...没什么......”霍普森一边应付着，一边疯狂的点删除键，想要将刚刚编辑好的短信内容删除掉。
但太迟了，眼疾手快的威尔士亲王一把抢过了他的智能机，开始照着上面没删完的内容念了起来。
“指 挥 官 威 尔 士 亲 王 已 ......我怎么了，霍普森下士？”
自知在劫难逃的霍普森仍拼命摇头，试图争取一点点仅存的存活机会。
看着神色惊慌的霍普森，威尔士亲王无奈的摇了摇头。
“既然被你意识到了，那就没有办法了......请去死吧，亲爱的霍~普~森~下~士~”
片刻后，霍普森下士的尸体软绵绵的瘫倒在了值班室的地板上。
随着主人的死亡，松动的括约肌再也无法束缚住肛门内的异物，一时间，整个值班室里充满着恶臭般的味道。
“真是毫不优雅......”
威尔士亲王毫不掩饰自己脸上的厌恶，但算算时间，那些穿着舾装的舰娘也该马上到了。
可不能用这一副厌恶的神情去见她们呢。
自己可是重情义的威尔士亲王，是皇家的大哥。
战友被潜入偷袭的迷路塞壬杀死，自己应当悲愤才是啊。
这样想着，她控制着脸上的肌肉，用力挤出几滴晶莹的泪珠，在做出一副战友被杀仇人逃跑追击未果的悲愤表情后，才走出值班室，看向不远处姗姗来迟的其他舰娘们。
“霍普森被杀了...该死的塞壬......我没有追上她...可恶！可恶！可恶啊！！”
开始了她精湛无比的表演。
贝尔法斯特感觉到了异常。
作为最早一批志愿穿着舰娘舾装的宪兵，接近半年的时光，早已让他与贝尔法斯特的动人娇躯彻底融合。
身躯、力量，甚至那独属于贝尔法斯特的珍贵记忆，现在都已经完全属于他了。
这是非常奇怪的事情，按理来说，从工业化流水线走下来的舰娘舾装，是不可能拥有舰娘的记忆...与感情的。
可......这份感情与记忆，却又是那样的真实。
她能清晰的感觉到自己对指挥官那难以抑制的爱，连带着影响到自己那本就敏感无比的娇躯。
每次出征归来，远远看到码头上的提督时，她就能感到自己那被丝质内裤包裹的蜜穴处瘙痒无比，仿佛......是在渴求着指挥官一样。
甚至脑海里，也会浮现过往与指挥官亲昵时的种种画面。
因为这个，每当夜深人静的时候，她总会偷偷的在自己的被子里摩擦双腿，幻想指挥官正在对自己上下其手，以此缓解那难以忍受的情欲之火。
最近，过于频繁的清洗床单已经让同宿的女王和其他穿了舰娘舾装的同伴有所怀疑了......如果不是她们私下里关系好，也许自己就已经要被知道情况的指挥官强制褪下这身舾装了吧......
但不论如何，这都太过奇怪了。
‘舾装’到底是什么东西？
为什么在穿上以后一段时间后，穿戴者会获得舰娘们的记忆？
为什么同一座镇守府里，一个型号只允许同时存在一位穿戴了舾装的宪兵，还必须要是之前镇守府战沉的型号......
笼罩在这身奇异舾装上的谜团，实在是太多、太多。
而最近，她更是发现了一些穿着舾装的宪兵身上的不对劲。
海上出击时，那些新穿上舾装加入战斗序列的舰娘们的表现简直拉跨到了极点。
不仅炮击失准，鱼雷乱放，就连基础的战斗阵型都维持不了...见到塞壬后就迫不及待的乱糟糟的冲了上去。
更有甚者，放弃了原本舾装上的远程武器，转而掏出了各种稀奇古怪的近战武器招呼起了一脸懵逼的塞壬。
最糟糕的是，凭借多次偷偷自渎照镜子的经验，她能断定这些新人们几乎无一例外的都在自己蜜穴处夹带了私货。
无组织、无纪律还白日宣淫...这是哪里来的中世纪民兵啊......
当时，带队的女王陛下认为只是部队压力太大，在狠狠地斥责了她们的领头人，看起来还算正常的圣路易斯后也没有紧抓这件事情不放。
但，完全继承了过往贝法一切的她觉得事情另有蹊跷。
这两天里，她仔细观察了新入职的舰娘们。
双目无神、情欲强烈、甚至连日常的交流都不顺畅......
可疑。
实在是太可疑了。
一个两个人，还可以说是个别的问题。
但几乎所有新加入的舰娘，都或多或少的表现出了这样的情况。
是新生产的舾装皮物出了什么问题吗？
贝法不知道，但她必须在提督注意到之前快速解决这些问题。
否则，一旦提督知晓情况，镇守府可能...不，是一定会迎来一轮大规模清洗。
届时，不光是这些新入职的同僚，就连她自己也可能......
为了她的同僚，也是为了她自己，无论如何都要想办法解决这次的异常事件。
“...时间差不多了。”
时间已是凌晨3点，正是其他舰娘们睡得最熟的时候。
贝法悄悄从自己的床上下来，蹑手蹑脚的离开了房间。
为了不踩响木质地板，她甚至没有穿上自己的舰装靴。
裹着白色丝袜的浑圆美腿小心的踩在走廊的地板上，在小心翼翼的提起。
“新人们的‘更衣室’...我记得是在隔壁的7号楼。”
与最早一批穿上舰娘舾装的老舰娘们不同，新加入的宪兵只被允许在作战与训练期间穿上舰娘舾装。
而穿着与存放舰娘舾装的地方，被称为‘更衣室’。
今晚她行动的目的，就是获取并研究一件新制造的舾装进行研究。
在利用自己矫健的身手躲开四处扫射的探照灯后，贝尔法斯特成功的进入了‘更衣室’。
但......
“没...没有？一件都没有？！”
她惊讶的发现，所有原本应该储藏在特殊储物柜中的舰娘舾装全部不翼而飞。
【失窃？？不...不对，柜子没有被暴力破坏的痕迹...是有人用权限打开了这些储物柜，拿走了这些舾装！】
‘更衣室’作为镇守府中仅次于建造室与提督办公室的最高机密区域，保密级别是非常高的。
除了自己、女王、威尔士亲王等曾任秘书舰兼婚舰的舰娘拥有权限，其他舰娘们按理来说是不可能打开更衣室的柜子的。
【女王陛下在我离开宿舍时还在床上酣睡...是你吗？威尔士亲王？】
她紧紧握住了自己的拳头。
虽然不明白那个素来行事严谨的男人为什么突然间做出如此叛逆之举，但按照镇守府条例，她现在应该立刻向自己的指挥官汇报情况。
但......
她无法解释自己为什么会在深夜里出现在‘更衣室’里。
一旦向指挥官汇报情况，毫无疑问，违反了外出条例的她将被立刻隔离审查......最坏的情况下，她甚至有可能会失去穿着身上这身贝尔法斯特舾装的资格。
被人撕开光滑的后背...拽出自己赤裸裸的身体......
不......他不能接受这个结果。
她是贝尔法斯特，皇家优雅的女仆长，指挥官的婚舰兼秘书舰......
以前是，现在是，以后也是。
现在......就暂且撤退吧，等到明日白天再装作无意间发现的样子，汇报给指挥官具体情况。
心中早已打起退堂鼓的贝法在清除了自己来过的痕迹后，离开了更衣室。
......
夏季的深夜里，镇守府还是一如既往的寂静。
正小心翼翼往回走的贝法如此想到。
她喜欢这安静的感觉，在自己还未死去之前，她总是喜欢一个人坐在宿舍的天台上，仰望那满天星辰。
诶......？
贝尔法斯特愣住了。
他从来没有这样的习惯......这是贝尔法斯特大人自己的回忆。
......真是的，最近总感觉自己越来越分不清自己是谁了。
走着走着，她来到了新人宪兵们的宿舍前。
“嗯......哈啊~~”
突然，一声轻微的娇吟声传入了她的耳朵里。
【这声音...谢菲尔德？她怎么会在这种地方做这种事？】
贝尔法斯特还清楚地记得，与她同属皇家女仆队的谢菲尔德，现在应该是属于新人们的舰娘舾装才是......
“咕呃......爽...好爽......要去了呜噫噫噫噫————”
【是可畏的声音...怎么会？】
可畏与谢菲尔德一样，都是新人们的舰娘舾装。
【究竟是怎么回事......】
“这个女人的身体...太棒了......啊呜咕呃————”
“继...继续......不要停啊咕咿——-”
越来越多的淫言秽语，在贝尔法斯特的耳边响起。
【是白鹰的火奴奴鲁...还有海伦娜......】
【大家...大家都怎么了......】
贝法的身体因为恐惧开始不断发起了抖。
【不行...必须要立刻汇报给指挥官】
这样想着，她伏下身子，试图悄悄离开这里。
“咕呃？！”
突然，她被身后的什么人勒住了脖子。
“咳啊———呜......”
【必须...必须要让指挥官知道......】
她白净的俏脸因为缺氧而变得通红，姣好的脸庞也因狰狞的表情而美感全失。
对方的力气比她大非常多，无论她如何挣扎，那双勒住她的玉手都没有丝毫放松与动摇。
【是战列舰......指...挥...官...】
【对...不...起...】
美丽的双眼逐渐失去神采，湛蓝的双瞳开始扩散。
贝尔法斯特停止了挣扎。
原本胡乱踢蹬的白丝美腿随着身体的主人死去，无力的垂了下去。
充满美感的娇美身躯，也像一摊烂肉般的瘫软在了地上。
身后看不清面容的舰娘松开了钳制她的手，与另一位身边的舰娘小声交谈着什么。
片刻后，一只矮小丑陋的哥布林被召唤了出来。
它兴高采烈的拎起贝尔法斯特残破的躯壳，在褪去长长的女仆裙后，将她光洁的后背瞬间撕开。
那只短粗但有力的绿手抓住了藏在贝尔法斯特娇躯里的东西，随后用力猛拽了起来。
贝尔法斯特的残破娇躯开始猛地抽搐了起来，似乎是里面残留的意识在阻止哥布林的残忍行径。
半晌后，一具浑身带血的健壮男尸被从贝尔法斯特的娇躯中拖拽了出来。
但哥布林并未感到疑惑，反而在舔了一口男尸身上的鲜血后变得愈发兴奋与狂躁。
它迫不及待的钻入了地上蜷成一团的贝法皮物。
随后，令人毛骨悚然的事情发生了。
原本已经变成一团肉色皮物的贝尔法斯特，竟然在不断抽搐中站了起来。
“咕......噶......我是...贝尔法斯特......主人...陛下......指挥官......咯————”
美丽的双眼无序的在眼瞳中乱荡，最后终于成功聚焦。
“我是...爱丁堡级二号舰...贝尔法斯特......主人......”
瞧着新生的贝尔法斯特这幅不堪的模样，看不清面容的舰娘无奈的摇了摇头。
将走路都还歪歪扭扭的贝尔法斯特带入宿舍后，她伸出了自己戴着礼服手套的双手。
“咕————啊呃————我...我是皇家的女仆长......指挥官的婚舰兼秘书舰......要去了...要去了...咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊————”
清脆高昂的娇喘声，在新人宿舍里回荡，久久不息。
一小时后，两颊潮红，但已经完全看不出异样的贝尔法斯特迈着自信的步伐，向着自己原本的宿舍走去。
舰娘舾装，一种通过未知科技建造完成的特殊装备。
人类在穿上舾装后，可以完全获取舰娘们的容貌、身材...与力量。
这项跨时代的科技在研发成功后，穿着舾装的军队几乎完全取代了原本舰娘们的地位与作用。
但...几乎没有人知晓，这些舾装所拥有的某种奇异特性。
‘污染’。
穿着上舰娘舾装的人类，会在不自觉中受到舾装的影响，从而获取与舾装对应身份舰娘的某些小习惯。
这种影响十分细微，通常情况下几乎难以被察觉。
但，对于意志力薄弱之人，与某些具有强烈取代舰娘希冀之人来说，舾装，会逐步‘污染’他们的灵魂。
他们将会变得愈发像舰娘本人，不光是肉体上的，更是灵魂上的。
记忆，经验，感情，习惯......舰娘一切的一切，都将逐渐覆盖他们原本的‘自我’，将他们转化为全新的‘她们’。
而曾经的贝尔法斯特，就是被‘污染’的一员。
基于过分强烈的渴望，原本身为男性的他仅仅不到一个月就被‘污染’的十分严重。
而因为贝法本人对指挥官的强烈渴望，连续多次的做爱更加剧了‘污染’的程度。
在他被从贝尔法斯特的皮物中拽出时，属于他的‘自我’几乎已经要消失不见。
......
看着逐渐远去的女仆舰娘，威尔士亲王舔了舔自己那沾满爱液的白手套。
“原来...高潮还有这样的作用啊.....”
“真是有趣。”
哥布林王单手轻抚下颚，做出一副思考的样子。
“性高潮...可以加深对这些人类娘们记忆的吸收......”
而穿上贝尔法斯特皮物的哥布林，也验证了他的想法。
原本对皮物舾装适应力极差，刚开始的时候甚至还没个人样的贝尔法斯特，在连续一个小时的持续高潮中，也完成了对这件皮物舾装里记忆的吸收，甚至拥有了那个人类娘们的人格。
不知道想到了什么画面，她又淫荡的笑了起来。
这个世界，真的是太有意思了啊。
......
美国，弗吉尼亚诺福克海军基地，海军舰队司令部。
“企业小姐，这里是大西洋方面的战报。”
“谢谢，把文件放在这里就可以了。”
目送着秘书员离去后，企业原本轻松的脸色重新凝重了起来。
自半年前北大西洋地区的塞壬开始疯狂的攻击以来，美利坚合众国的海上利益受到了极大地损害。
负责拱卫大西洋地区的第二、第四舰队在开战后两周内彻底被击溃，隶属于其麾下的舰娘们也悉数战沉。
如果不是舰娘舾装的横空出世，也许，东海岸的民众们，可能就要毫无防备的暴露在塞壬们的炮火之下了。
如今，半年过去了，隶属于海军的舰娘们，也大多变成了身着舾装的人类。
像她一样的原初舰娘，已经很少...很少了。
越来越多的同伴们，战死在了塞壬愈发猛烈的攻势下。
她轻抿嘴唇，一目十行的阅读着最新送来的战报。
半晌后，她移开了自己的视线，用手轻轻盖住了自己的双眼。
“......这样啊。”
阵亡名单里，原初舰娘提康德罗加、邦克山的名字是那样的显眼。
甚至......
“埃塞克斯......连你也......”
她还记得那个一直在追逐她，想要证明自己能力的后辈。
“前辈，请看着吧，我是不会轻易输给你的！”
“企业前辈，看到我的表现了吗！”
“这样的表现如何！企业前辈！”
那清脆的声音，仿佛还残留在她的耳畔。
晶莹的泪水，不自觉的顺着脸颊娟娟滑下。
在这场不知何时才能结束的战斗中，她所熟悉的友人正接连离她而去。
约克城、大黄蜂、萨拉托加、胡峰、克利夫兰、圣地亚哥、弗莱彻......
为了这场战争，她们已经付出了太多...太多......
尽管，在舾装的帮助下，她仍然能看见这些故去友人的身姿活跃在战场上。
但...她们，终究不可能成为她们。
过往的种种美好与祈愿、阳光与情谊，在战火的灼烧中都统统化为了飞灰。
她伏在办公桌上，无声地流着眼泪。
也许......下一个遭遇不测的，就是她了。
但在那之前......
战斗......
是的，战斗，与挑起战争的塞壬们战斗。
战争，无论在哪个时候都从未结束。
她们想要战争，那么她将还给她们战争！
她将在北大西洋作战，她将在太平洋中作战，她将以越来越大的信心和越来越强的力量在海上作战。
她将战斗到底！
她将作为识之律者大人的仆人战斗到底！
“！”
察觉到自己意识的异样，企业猛地抬起了头。
不知从何时起，一名灰发的人类女子正坐在她办公桌的正对面，一脸含笑的看着她。
那双酒红色的深邃瞳孔中，正闪烁着着不详的金光。
“什么人？！”
看着突然起身满脸戒备的企业，穿着识之律者皮物的格里姆高摇了摇头，收起了笑容。
“就这样被洗脑，成为我的仆从，不好吗？”
这样说着，她眼中的金光变得愈发强盛。
“咕————啊！！！”
意识...意识要......！
企业痛苦的捂着自己的脑袋，靠倒在了身后的墙壁上。
“呃啊...不......不要......”
仿佛被万针扎刺的剧烈痛苦让她几乎无法保持清醒...但更糟糕的事情还不止于此。
她的意识正在被篡改......这个灰发的女人......她...她是敌人......
原本清晰的记忆正迅速变得模糊起来，连带着对她的认知也......
“不...绝不...绝不...让你得逞！！”
她低声怒吼着，挣扎着，想要摆脱这糟糕的状态。
“没用的，没有用的~你就乖乖臣服于我，成为我的仆从吧！”
看着企业在痛苦中剧烈挣扎的可怜模样，穿着识之律者皮物的格里姆高心情一片大好。
原住民，终究是原住民，无法抗衡这来自世界之外的恐怖力量。
理之律者皮物损坏只是个意外，哥姆雷那个蠢货......根本就没能发挥这身皮物真正的力量。
但他不一样。
只要他还穿着这身识之律者的皮物，这个世界上就没有人能真正打赢她！
“哼哼哼......哈哈哈哈哈哈————————”
她放肆的笑着，丝毫不在意眼前仍在挣扎的企业。
“顺带一提，这片港区里所有的人都已经被我洗过脑了，你按下警报也是没用的，哈哈哈哈哈哈——————”
眼见企业的手正在努力的伸向办公桌上的报警按钮，格里姆高笑的更开心了。
不同于那个脑子里长满肌肉，整天只知道打架的野蛮哥布林，在闯入这间办公室之前，他早已做好了万全准备。
只要眼前的少女放弃抵抗，成为他的奴仆，整个美国海军舰队司令部就将成为他的囊中之物。
不论眼前的女孩做出怎样的抵抗，最终的结局都不会改变。
这就是他，绿皮中千年一遇，万年难寻的美型贵族格里姆高大人！
“砰————”
在格里姆高难以置信的目光中，企业那举枪的右手无力垂下。
在他的感知力，针对那个女人的意识改造已经完成，识之律者的能力将她彻底变成了他的仆从、奴隶。
但在被改造完成前的最后一刻，她反击了。
一把枪口还在冒烟的m1911从她无力的手中脱落，掉在了名贵的毛毡上。
“......”
格里姆高用手轻轻抚摸着自己那白皙脸上的红色血痕，好看的双眼里满是震惊。
如果这个女人的弹道再稍微偏移一些的话......
好半天后，她才从差点被一枪击毙的现状中缓过神来，看着因为承受了过大精神攻击，已经昏迷过去的企业，久久没有说话。
这个世界......
.......也许并没有他们想象中的那么简单。
朴茨茅港，宪兵队总部。
脸色潮红的乔治五世号战列舰正端坐在名贵的办公桌后。
她端起桌上加过奶油的公爵红茶，轻抿了一口。
作为宪兵队队长，她可以说得上是整个镇守府里除女王外最有实权的舰娘。
不仅不需要出击，甚至，还可以在其他舰娘与深海浴血奋战时坐在办公室里悠闲的喝着红茶。
平日的工作也只是看看监控，偶尔亲自带队巡逻镇守府内，走个过场给提督看。
能拥有这样的优待，除开他穿着的是英系除女王外地位最高的舰娘皮物，更重要的是与威廉指挥官从小时候开始的深厚交情。
当然，为了不辜负他的期待，乔五也是很认真的按照他的指示去办事，将那些不守规矩肆意放纵的舰娘挨个法办，执行战场纪律。
活脱脱一个地主手下的狗腿子样。
但这，却已经是过去时了。
如今的她，早已不是那个对指挥官唯命是从的憨厚男人了。
她的身体，已经完全被伟大的哥布林大人填满了~~
“哈啊......”她发出了微不可查的喘息。
身为哥布林时的粗大绿肉棒正被舾装紧致无比的小穴紧紧夹住，传来的刺激感让平时自律无比的她也有些忍受不住。
穿着吊带丝袜的圆润大腿正不受控制的小幅摩擦，就连那对白嫩的小手也在不知不觉中放下了茶杯，转而伸向下体的神秘地带。
人类女人的身体，对他们哥布林来说还是有些过于刺激了。
监控画面里，那些同样入替了其他舰娘的同族早已开始了不顾一切的放纵。
宿舍里，食堂的卫生间里，甚至...路边的草丛灌木里。
这些智力低下的同族根本还没意识到危险的逼近......在镇守府的最高权力者指挥官还没被搞定的时候，如果被他发现了异常，那他们这些连小卒子都算不上的炮灰被王上放弃...几乎就成了板上钉钉的事情。
不过......这跟她乔治五世，哥布林一族里的智者又有什么关系呢？
她能保证的，就是不会因为监控中的异常而向人类指挥官告状。
“不好......要去了呜————”
白嫩的小手紧紧捂住嘴巴，同时剧烈收缩的下体喷出一股浑浊的白色液体，将腿上的吊带丝袜染上了不一样的肮脏颜色。
“哈啊......哈......”她轻轻喘息着，同时尽可能调整好自己的表情，不让其他人看出太多异样。
每当用这人类女人的身体达到极乐之巅，他都能感到自己的思想与灵魂...正在与这具娇俏可人的肉体趋于一致。
她开始变得愈发像乔治五世号战列舰......这具身体原本的主人。
不过，这也不是什么坏事。
毕竟，只有这样，她才能更好的潜伏在这具肉体里，不至于像外面那些智力低下的同族一样风度尽失，最后在被指挥官发现后当场处决。
“咕哈......再来一次，最后一次了...嗯呜————~”
厚重的办公室门里，再次传来了隐隐约约的呻吟声。
“咕......”
“哈啊......叽咿咿咿————”
“嗯哈....呀......”
“你们......你们这些蠢货！”
舰娘宿舍后的草丛里，看着满地乱丢的衣物与一众皇家舰娘那白花花的婀娜玉体，尚且保有理智的光辉出声怒骂到。
“光辉姐......不要发那么大的火嘛~”一旁正在脱衣服的可畏笑着劝到。
黑白色的礼服正顺着她的动作滑落在地，露出藏在其中的白嫩玉体...与一根嵌入蜜穴的可疑电线。
显然，这位皇家的大小姐在过来的路上时，也不忘开发自己那新获得的美妙躯体。
“可畏！连你也......”看见可畏这副样子，身为姐姐的光辉只感觉一阵从心底里涌上来的无力感。
本来，藏在可畏身体里的哥布林，与他没有任何关系......但在穿上这个人类女人的身体，并进行了数次隐蔽的自我慰藉后，不知怎么的...她竟然渐渐的开始把可畏真的当成了自己的妹妹看待。
“不要再这样下去了...要是这样的画面被指挥官大人看见了的话......”
“没关系~那个丑陋的人类现在只是个光杆司令罢了！”面对姐姐的担忧，可畏仍粗暴的揉着自己那弹性十足的酥胸，一副毫不在乎的样子，“他要是敢对我们做什么...我们就把他的四肢都拆下来，做成人棍.......晾在镇守府楼顶...咕哈啊啊啊啊————~~”
“是啊是啊~没必要担心这个的，光辉姐~”
“天狼星...连你也......”
看着浑身赤裸的天狼星正趴在沙地上毫无风度的摩擦着自己的私处，光辉露出了痛苦的表情。
“不行......这个...刺激过头了噫噫噫噫噫——————”
灌满滚烫沙石的蜜穴在一阵剧烈的收缩后喷洒出大量爱液，给干燥的地面上留下块块不规则的湿痕。
但天狼星丝毫没有与她继续交流的意思，而是独自沉浸在高潮余韵中无法自拔。
“哈啊~~哈啊~~要去了——————！！”
不远处，坐在灌木丛上的女王发出了幼嫩的娇喘声，翠绿的枝叶上满是她的白浊淫液。
而在她的下面，火奴鲁鲁与圣路易斯正互相用地上的小石块塞入对方紧致窄小的阴道。
就连贝尔法斯特也早已没了往日的优雅，昔日完美潇洒的女仆长正屈身于长着绿色肉棒的罗德尼身下，在对方的连番猛攻下娇喘连连，求饶不断。
局面，已经完全失控了。
她们的王对这样的状况甚至还乐见其成，完全没有意识到可能出现的潜在危机......
光辉紧紧抿住了嘴唇，带着白丝手套的玉手早已紧紧攥住。
不行......一定要再见一次王上，不能再这样下去了。
她压低了自己的帽檐，转身离去，再也不看身后淫乱无比的桃色地狱哪怕一眼。
而在她离去后没多久。
“怎么......怎么会变成这个样子......！”
看着自己手底下原本优雅美丽的舰娘们七扭八歪，各个欲求不满色中饿鬼的模样，手握望远镜的威廉指挥官几乎要咬碎自己的牙齿。
“看到了吗？”在他身后，俾斯麦也是一副面色凝重的样子，“你的舰娘们里面早就不再是你们的人了，那些来自异世界的入侵者杀害了他们，再穿上了那些舾装，获取了她们的力量与记忆。”
    “该死...该死该死该死该死！！！”愤怒的威廉将手中的望远镜狠狠砸在了地上。
“现在，能商量一下合作的相关事项了吗？指挥官？”
全然不在意威廉那一副双目赤红的疯狂模样，来自铁血公国的总旗舰冷冷的开口了。
“为了告慰牺牲者的亡魂...也为了守护这个次元的秩序......”
“听说了吗？指挥官好像要求我们所有人明天上午到广场上集合？”
“是有什么重要的事情要宣布吧？没什么好担心的啦~”
“据说......指挥官好像发现了一些我们身上的端倪？是不是最近做的有些过分了的原因......”“管他的呢，现在镇守府的姐妹们全都是我们的兄弟，蛐蛐一个人类罢了，翻不了天的！”
听着耳边传来的莺声燕语，光辉面无表情的加快了脚步。
她要去一个地方。
显然的，这个人类已经意识到了镇守府里出现的不对劲，并准备要对她们动手了。
而镇守府的其他兄弟们，却完全没有意识到问题的严重性。
不论她如何劝说，得到的都只是自己在杞人忧天的回复。
但，在她就这件事情向王上报告时，得到的答复居然是......
“......到了。”
看着自己面前的小土丘，她脱下自己的白色过肘手套，在经过一番心里斗争后还是缓缓的挖掘了起来。
白嫩的玉指逐渐沾满泥土，但光辉还是咬着牙坚持继续往下挖。
片刻后，她挖到了自己想要的东西。
一个铁盒子。
王上说的东西...应该就是这个了。
打开铁盒，里面只有一件被揉的皱巴巴的男性皮物。
这是...
之前那个穿着光辉的人类男性尸体制成的皮衣。
完全吸收了光辉智慧与记忆的哥布林一眼就认了出来。
“很好......你通过了考验。”记忆里，王上露出了欣慰的笑容，拍了拍她的肩膀，“现在，不要声张，去镇守府后山的森林。”
“在那里，我已经为你准备好了一切。”
原来......是这样啊。
光辉一副恍然大悟的样子。
她不再犹豫，沾满泥土的右手伸到背后，将纱裙的拉链一把拉下。
褪下纱裙后，她将双手伸到背后，用力拉扯了起来。
很快，光滑平整的后背就被她硬生生撕扯开来，露出了里面潜藏着的暗绿色皮肤。
精致的俏脸迅速塌陷变形，原本摄人心魄的眼神也一下变得木然。
那吸引无数指挥官流连忘返的玉兔仅在短短数息之间如漏气般变成了一坨褶皱堆叠的肉皮，连那傲人的修长大腿也瞬间跨塌下去，失去了往日的风采。
无论何时何地都美艳动人的舰娘光辉，在短短十数秒里，就变成了一坨没有任何美感可言的肤色皮物。
一只矮小的哥布林，从这坨肉皮中探出了头。
它拾起铁盒里的男性皮物，娴熟的穿了起来。
半晌后，一名浑身赤裸的男性人类站了起来。
这名陌生的赤裸男人，若有所思的捡起了地上那坍塌成一坨的肉色皮物。
又是一阵窸窸窣窣的声音过后，舰娘光辉重新出现在了这片森林里。
她优雅的拾起地上的过肘手套，将其套入自己的修长玉臂。
随后，像是无事发生般的一样，离开了这里。
————————————分割线——————————————
第二天。
看着那个被称作指挥官的男人身边陌生又熟悉的金发身影，贝尔法斯特感到了丝丝不妙。
‘为什么铁血的总旗舰会出现在这个地方......？’
来自贝尔法斯特的直觉与经验让她意识到了事情的不对劲。
但也许...有些迟了。
“通告全体舰娘......现在立即解除武装！褪下舰装接受调查！”主席台上，眼见底下超过半数舰娘都一副满脸潮红的不堪模样，威廉指挥官再也按捺不住心中的怒吼，揉烂了原本的演讲稿，出声怒吼到。
伴随着他的吼声，舰娘们惊讶的发现周围房顶上出现了无数铁血舰娘的身影。
“放弃抵抗！坦白从宽！！”
这些不知从何时起潜伏在屋顶上的铁血舰娘们齐声高喝到。
更令人惊讶的是......
“咯......使不上...使不上力气.......”
“力量...力量消失了......”
“我...我的头好晕......”
原本想要反抗的舰娘突然之间都一个个软倒在了地上，再也使不出一分力气。
“早上...吃的饭...有问题......”同样软倒在地的光辉紧咬牙关，挤牙膏似的说到。
“混账！”
纳尔逊突然站了起来，操纵着自己的舰装对准屋顶上的铁血众人。
“哦呀？这里还有几个没有中招的孩子呢......”眼见于此，腓特烈大帝忍不住轻笑出声，“就这么急着想要跟我撒娇吗？”
“别废话了，测试者。”但她还没来得及释放自己的母性，就被人打断了，“排除干扰因素，立刻！”
“是！”
眼见身后的提尔比茨动怒，不敢再恣意妄为的她立刻遵从命令召唤出自己的舰装，八门黑洞洞的炮口无情的指向广场中间试图反抗的两人。
“姐...姐姐，我们该怎么办......”
眼见屋顶上的铁血舰船纷纷亮出主炮，自知势单力薄的罗德尼有些害怕的拽了拽纳尔逊的衣角。
“别怕......该死...为什么铁血佬会参合进来......”感受到背后妹妹的颤抖，已经与纳尔逊意识高度融合的哥布林暗暗发誓，即使自己拼上性命也要护住自己妹妹的周全。
幸好，早上因为和妹妹的做的忘记了时间，早饭只吃了一点点，现在还保留着一些作战能力......
但她没有注意到的是，罗德尼的纤手，正悄悄伸向她的后颈。
“放过我妹妹罗德尼！”她高声喊道，“否则我就跟你们...鱼死网破！”
“鱼死网破...就凭你？！”沙恩霍斯特怒了，早已装填完毕的主炮几乎按耐不住，要将这个不知死活的虫豸轰上天。
但提尔比茨阻止了她们的行动。
她居高临下的俯视着她们，湛蓝的美眸不知为何却流露出一丝怜悯。
眼见提尔比茨露出这样的神情，纳尔逊青筋毕露，银牙紧咬，但却仍不敢率先开炮。
她不怕死，但她不希望妹妹跟她一起死。
“咕呃——！？”
一双纤细的柔荑，用力勒住了她的脖颈。
那双玉手的触感，她再熟悉不过了。
就在今晨，这双灵巧的玉手，还不断进出自己的私密小穴，将自己带上一次又一次的极乐之巅。
她玩命挣扎着，穿着棕红色长靴的玉腿使劲踢蹬，但勒在她脖子上的玉手却没有一丝一毫放松的迹象。
“为...为什...么？”
她拼命的侧过脸，但仍然看不清身后之人脸上的表情。
“咕...咯......”
终于，在十数秒后，罗德尼松开了手，已经完全失去生命迹象的纳尔逊顺势滑倒在了地上。
棕红色的双瞳睁的硕大，至死也没有闭上。
嘴角边，还残留着些许的白沫。
这些，罗德尼都不关心了。
这个亲手杀害了自己姐姐的女人，已经半跪在地，高高举起自己的双手将她的意图展露无遗。
她想活下去，她想要向铁血和指挥官献上自己的忠诚，为此甚至不惜杀害表现出反抗意图的姐姐。
“......有趣。”
主席台上，一直沉默不语的俾斯麦露出了笑容。
“指挥官，这个罗德尼...请交给我们。”
“当然，作为交换，我们会按照先前约定好的那样协助您，将那些占据了姑娘们身体的入侵者全部清理掉。”
“就这样吧。”
看着广场上东倒西歪的舰娘们，威廉握紧的双拳因愤怒不断发颤。
“只要最终能让这些畜牲们都得到清算......你们要什么我都可以给你们！”
俾斯麦再次笑了笑。
“那...成交。”
“不......不要啊嘎呜噜噜噜噜——————！！”
在乔治五世惊悚的目光中，整艘船被按在地上的胡德发出了绝望的哀鸣。
漂亮的深蓝色礼裙早已被拔下，浑身赤裸的她正拼命试图从两艘铁血重巡的手中挣脱。
但这毫无用处。
因为药物效果而无力化的娇躯根本抵挡不了铁血的动作，随着一声刺耳的布帛撕裂声，她原本光滑白亮的皮肤竟然直接被撕开，露出了藏在底下的暗绿色皮肤。
“救...救我啊智者大人！！”
看着胡德投向她的绝望视线，她却只能暗自低下头不再去看。
是的，她已经没法再做什么了。
从伪装的舾装被撕开，漏出暗绿色皮肤的那一刻起，胡德就已经完了。
“好痛...好痛嘎噜噜噜噜噜————！！”被揪住颅皮的胡德疯狂挣扎。
原本精致的面容眨眼间出现无数褶皱，随后又被欧根亲王一把拽下！
“嘎啊啊啊啊啊啊阿——————————————！！！！！”
胡德...不，入替了胡德的大哥布林发出了惨绝人寰的痛苦嚎叫，但还没等他有进一步动作，锋利的舰装盾就径直砍下了他的脑袋。
平滑的切口里，一股墨绿色的血液直冲云霄，随后无力的洒落在这片广场上。
“异族入侵者的肮脏血液......真是腐臭无比！”
欧根亲王用自己的小鼻子闻了闻，随后厌恶的皱起了眉头。
“快点完工了去入渠！”
“是！亲王大人！！”
“快...快放开本王！！”
被整个人架在空中的伊丽莎白女王不断踢蹬着自己那裹着白色长筒袜的小腿，想要挣扎着逃离这里。
但......
“放弃抵抗吧，愚蠢的家伙。”感受到手臂上传来的震动，齐柏林慵懒的说道，“你们全都跑不掉的。”
“该死...该死......本王怎么能...怎么能倒在这个地方...！！！”
“罗恩！”
眼看小伊丽莎白女王的挣扎愈发强烈，齐柏林无奈叹了口气，唤了一声。
“让我们的西贝女王冷静点。”
“没问题哟~前~辈~”
“你...你想干什么？！”
看着缓缓走到自己身前的罗恩，伊丽莎白露出了有些恐惧的表情。
“没什么~就是想要你这只小老鼠安~静~一~点~”
“咕噗————————！！”
一记强力的侧勾拳狠狠打在了女王柔软的腹部，让毫无防备的女王彻底昏厥了过去。
“...好了，多谢帮忙。”
寡言少语的齐柏林点头向罗恩示意后，双手扣住了女王柔软的后颈直接开撕。
“...绿色，是敌人。”
在她的喃喃自语声中，看起来柔弱无比的修长玉手不再犹豫，同时发力。
伊丽莎白女王那穿着公主裙的娇弱躯体不断发出宛如布帛撕裂般的声音，舾装间的分子间作用力试图维系身体的完整，但很快还是在齐柏林强而有力的双手中败下阵来。
“撕拉————”
曾经名为伊丽莎白女王的娇躯竟然直接被齐柏林彻底撕开成了两半，裹挟在雪白女体中的暗绿色躯体残骸在地心引力的作用下重重摔在了地板上。
“......”
看着自己手上剩余的两片伊丽莎白女王的“舾装”，齐柏林叹了口气，随意扔在地上后走向了下一个瑟瑟发抖的倒霉蛋。
整片广场上，这样的情况到处都是。
暗绿色的血液，浸透了镇守府广场的每一寸土。
来自铁血的舰娘们对这些异世界来客毫不手软，一旦确认对方的身份，就会用最残忍的方式将这些入侵者彻底杀死。
或是枭首，或是肢解，一时间，哥布林们的残肢断臂铺满了这片不大的广场。
很快，这场有组织有预谋的肃反行动就得以结束。
“指挥官，清洗完成了，除七人之外，其他所有舰娘体内的宪兵都已经被异世界入侵者杀害并取而代之了。”戴着金丝眼镜的提尔比茨拿着手中的报告，不带任何感情色彩的向面前的男人报告到，“另外，由于这些入侵者的激烈反抗，导致部分舾装皮物受损，希望您能理解。”
看着广场边跪在地上瑟瑟发抖的几个男性宪兵，以及他们身下那一件件被暴力脱下的舰娘舾装，威廉强忍住自己内心的怒火与悲伤，点了点头，“我不怪你们，损失是在所难免的。”
“那么，还请铁血公国的各位先去我镇守府的入渠室小憩一会，我这里...有些私事要解决。”
“理解，指挥官阁下，那么，我们就先行告退了。”
在目送一众铁血舰娘离去后，他的视线重新回到了那几个幸存的宪兵身上。
为什么那么多舰娘都被杀死，入替，却唯独这几个人幸免于难呢？
为什么在自己身边的同僚出现明显异常的时候，这几个该死的宪兵却没有向自己及时汇报，而是一直沉默到了今天呢？
这些疑点，时刻萦绕在他的心头。
不过...在弄清楚这些问题之前。
他褪下了自己的白色外套，仅穿着白色衬衫的强壮肉体一步步向着那些侥幸存活的宪兵们走去。
他要狠狠的揍上他们一顿。
为那些死去的宪兵部下们。
为如今被搞得乌烟瘴气乱七八糟的镇守府。
也为...那些早已在战场上逝去的姑娘们。
——————————————————分割线————————————————
“来自碧蓝航线总部弗吉尼亚诺福克港的督查组下周将要抵达巡视我的镇守府？！”
数个小时后，看着自己手上那张崭新出炉的电报纸，威廉提督有些失态的喊了出来。
“请不要大惊小怪的，威廉指挥官。”已经入渠完成的提尔比茨站在他的身后，面无表情的说道，“只是每年都会有的检查工作罢了，用不着如此惊慌。”
“我怎么能不急呢？！提尔比茨阁下，镇守府的情况您也是知道的，刚刚完成清洗的镇守府各项机能都已经接近瘫痪！这种情况下要怎么接待督查组！”
“跟他们实话实说就好了。”提尔比茨无所谓的耸了耸肩，“相信碧蓝航线的领导们一定会体谅您的……毕竟这可是非常大的意外事件。”
但威廉却仍痛苦的摇了摇头。
“我要怎么跟那群大腹便便的官员解释，实力在全英国数一数二的超大型镇守府朴茨茅港在一枪未发的情况下被那么多来自异世界的...弱小的‘哥布林’侵入，还被他们杀死了我忠实的大多数宪兵，并将我的姑娘们取而代之那么久？！”
“那是您的工作，说到底，这么久都没有发现这些哥布林的入侵是您的失职...另外姐姐明确交代过我，铁血公国应当从未来过这里。”提尔比茨不为所动，推了推自己鼻梁上的金丝眼镜，“所以，铁血的部队在清理完所有痕迹后，于明日离开这里。”
    “希望您能在督查组到来之前收拾好这一切，并想好合理的接口，指挥官阁下。”
听到提尔比茨这近乎无情的话语，威廉痛苦的以手抚膺，难受几乎喘不过气来。
如果这些来自铁血的舰娘们铁了心的不帮他，那么整座镇守府仅剩七艘作战舰船的事实是很难瞒住的......一旦暴露，届时等待他的就只有来自上峰的撤职与严惩。
他的仕途将彻底完蛋...同时也将彻底失去与自己挚爱舾装朝夕相见的机会。
“......”
“......提尔比茨阁下，你们...需要帮手吗。”
片刻的沉默过后，这个海军出身的硬汉抬起头，声音低沉的说道。
他的双眼布满血丝，看上去有些可怖。
“......您指的是？”
“我愿意成为铁血......安插在皇家的一枚钉子。”他一字一句的说道，“希望铁血方面...能为我度过这次督查组巡视...提供必要的便利。”
“敬礼！”
镇守府前，一脸肃穆的威廉向载有巡视组的车队敬礼。
但严肃的外表下，却藏着自己那坐立不安的心。
根据数日前达成的协议，在巡视组巡视期间，来自铁血的舰娘们会穿上临时建造出的皇家舰娘舾装，给这位几乎要成为光杆司令的指挥官“撑撑场子”。
看着一脸严肃分列两侧的舰娘们，威廉微不可察的咽了口口水。
一定要过关啊...…
“欢迎企业总旗舰莅临我港指导！”
“欢迎企业总旗舰莅临我港指导！”xN！
“威廉指挥官，感谢你们的热情迎接。”从车上下来的企业点头致谢，但又话锋一转“不过，需要纠正的是，此次巡查组的领队并非是我，而是我的指挥官，为抗击全世界塞壬做出了杰出贡献，拥有全世界最美丽样貌以及全宇宙最强大力量的格里姆高·黑虎阿符小姐！”
“？？？”
威廉怀疑自己听错了。
暂且不论那位貌似来头很大的格里姆高小姐，那个整天严肃的不行的企业，竟然会用这么夸张这么恶心这么长的状语来修饰一个...指挥官？
“这...是这样啊，欢迎格...格里姆高小姐莅临我港指导......”他强忍着自己内心中的反胃与违和感，继续欢迎到。
“嗯，谢谢。”
简短的台词堵死了他所有后续的话。
灰发的女性自黑色高级轿车中缓缓钻出。
“这次，我来朴茨茅港巡视，不要大张旗鼓，不要刻意逢迎，按照你们平常的做法行动即可，”她平静的注视着在场的所有人，包括恭恭敬敬站在一旁的企业，“我会为你们的情况打出公正的评分，好了，现在解散，去忙各自工作吧。”
……这么不给面子吗？我才是这座港口的最高指挥官吧？
虽然心底牢骚不断，但威廉还是决定按照她说的去做。
“你们都听…………”
“遵命！格里姆高姐姐大人！！！”xN。
整齐划一的应答声响彻整个镇守府广场。
随后，这些伪装成皇家舰娘的铁血舰娘们居然一个个都真的听从命令四下散开了。
“这…………”
看到这不合常理的一幕，威廉惊的掉下来的下巴都差点合不拢了。
平日里，这些伪装成皇家舰娘的铁血舰娘各个眼高于顶，对他的命令从来都是爱答不理，更有甚者还从不掩饰对他的鄙夷，见了面都是以“杂鱼”、“臭虫”来称呼他。
如果不是提尔比茨阁下的约束协调，恐怕还没撑到巡视组抵达，港口就要被这群问题儿童拆个一干二净。
但如今，这些各个眼高于顶的天之骄女在面对一个他连听都没听过的奇怪提督时居然能放下她们的骄傲与尊严，心甘情愿的照着她的命令执行？
奇怪……太奇怪了。
“那么，威廉指挥官，麻烦带我们到下榻的地方吧。”
“如您所愿，女士。”
虽然满腹疑惑，但威廉还是将她们带到了特地准备的房间里，在叮嘱完有需要联系他后离开了房间。
只是……
“请留步，威廉先生。”
眼前，一脸凝重的提尔比茨拦住了他的去路。
“有些事情，想和您商量一下。”
——————————————————分割线——————————————————
“您是说...您手下的姑娘们......都被那个奇怪的女人洗脑了？”威廉一脸不敢置信的说到，“这怎么可能......”
“虽然很难以置信，但事实上就是如此。”提尔比茨面色沉重，“她们开始连我的话都不听，却对那个女人奉若神明。”
“我已经联系了姐姐，来自本国的援军会在今晚之前抵达，届时希望威廉先生能掩护她们潜入镇守府，就像您之前做的那样。”
“您这是疯了吗！？提尔比茨阁下，她可是来自总督府的钦差大臣啊！如果她在我这里有个什么三长两短，整个港口都会在总督府的怒火下化为灰烬啊！！”
“请放心，阁下。”面对着有些失态的威廉，提尔比茨不为所动，“根据我们在总督府‘鼹鼠’的线报，这个女人根本就不是什么钦差大臣，数据库里甚至根本没有她的个人信息。”
“也就是说……这个不知道是什么来头的女人，只是利用她的特异能力洗脑了...总旗舰大人，然后打着她的名号组建了巡查组？”
“目前看来，就是这样。”提尔比茨点了点头，又补充道，“另外，我们有理由相信这个诡异的女人跟那些入侵贵港口的哥布林有着千丝万缕的联系，所以……”
“不用再说了！”威廉阻止了提尔比茨接下来的话语，“我明白该怎么做了。”
从他那布满血丝的双眼中，提尔比茨看到了她想要看到的东西。
‘所以说...人类真是有趣啊’
“我会按照您的要求，为铁血的援军们提供掩护。”
看见一脸坚决的威廉，提尔比茨笑了。
“很好，合作愉快，威廉指挥官。”
她伸出了自己的手。
柔若无骨的小手，很快被一只粗糙的大手紧紧握住。
‘可怜的人类...他还不清楚自己究竟是在为谁工作’
眼见放开手的威廉转身离去，提尔比茨露出了不易察觉的笑容。
但一想到下午那女人诡异的能力，又不由得深深皱起了眉头。
‘希望赫米忒大人已经想到了对策。’
‘我们走着瞧...域外的入侵者们！’
是夜，镇守府灯火通明。
但在距离镇守府不远处的外围，数不清的黑影整齐的自海面下浮起，静悄悄的上了岸。
在蝉鸣声的掩盖下，这些所属不明的舰娘得以悄悄靠近镇守府，抵达预定的作战位置。
在暗淡的星光照耀下，那一根根闪烁着冷光的粗壮炮管看起来是那样摄人。
如果威廉提督能看到这一幕，他一定会直呼上当受骗。
因为，这些舰娘身上装备的，全都是不小于四百毫米口径的超级重炮。
整个铁血，也不可能凑齐这么多超过四百毫米口径的战列舰娘。
距离镇守府不远的高空之上，难以计数的塞壬舰载机也早已等候多时。
为了铲除这来历不明的异界入侵者，铁血……不，应该说北大西洋方面的塞壬集团拿出了自己全部的家底。
后山山顶上，俾斯麦摘掉了她那连着金黄色秀发的颅皮，露出了藏在底下的冰蓝色长发。
俾斯猫...不，现在应该称呼她为仲裁者，来自塞壬的高阶仲裁者赫米忒面无表情的看着山下灯火通明的镇守府。
“姐姐，威廉指挥官已经发来信号，目标单位仍然在房间内没有移动，可以动手了。”站在她在身侧的提尔比茨低声说到，“需不需要发消息让他撤退...毕竟我们好不容易才……”
“扮演游戏玩的多了，忘记了自己的身份是吗？破局者一号？”赫米忒头也不回，冷冷的说到。
“是...是......小的不敢，仲裁者大人，请问我们现在可以发起进攻了吗？”
“进攻。”
量子网络中，仲裁者的进攻命令在一瞬间得到了传达。
早已埋伏在镇守府四周的战列舰们抬起了她们粗壮的炮口。
而下一瞬间……
数不清的火龙自镇守府四面八方咆哮而出，砸进了镇守府的宿舍主楼中，耀眼到无法直视的璀璨光辉在镇守府中不断绽开。
那些已经被修改了意识的皇家舰娘们，在睡梦中迎来了她们的终末。
黄鸡出品，必属精品的大楼，在这样惨无人道的火力覆盖中，只存活了不到三秒。
随着刺耳的嘎吱声，几秒钟前还金碧辉煌的大楼轰然倒塌，成为了一片废墟。
然而这还没完。
“不要停止轰击，轰炸编队，继续进攻！！”
得到进攻命令后，原本隐藏在云层之后的舰载机编队也开始行动，向着已经成为一片废墟的镇守府开始投弹。
超过四千磅的重型航弹在呼啸声中投向了废墟，炸起难以计数的冲天土柱。
“停止攻击，检查战场！”
五分钟后，赫米忒发布了停止攻击的命令。
得到命令的战列舰们停止了射击，结成警戒阵型向镇守府方向推进。
在漫天的尘土中，她们的视野与探测仪受到了极大的干扰。
“等等...那是......！”队伍中，突然有人惊叫出声。
循着视野看去，能隐隐看到一个布满符文的光罩，与两个模糊不清的人影。
“开火！自由开火！”领头的塞壬高呼着，同时操纵自己的主炮对准那道身影。
“我将……扭转万象！！”
晚了。
所有搜索小队中的塞壬在一瞬之间完成了立场的对调，拱卫在了识之律者身边。
“α小队听到请联络！……呃啊......！…………”
“β小队！β小队怎么了！发生什么事了！？听到请啊啊啊啊啊——”
后山上，赫米忒一脸凝重的退出了量子网络。
大意了。
对方拥有不似碳基生命的抗击打能力，硬抗下了这五分钟的饱和打击。
并且...拥有的洗脑能力也大大超过了预期。
低阶塞壬根本无法阻止，也许只有像她这样的高阶仲裁者才能抵抗。
“那那那那那那个...仲裁者大人...我们现在应该怎么——”
提尔比茨的话没能说完。
她那颗冷艳的头颅就已经离开了双肩。
失去了头颅的绝美身躯无力的跪倒在满是泥土的地面上，将原本洁白的制
制式长靴弄得肮脏无比。
脖子上那整齐的断面里，正不断喷涌出属于塞壬的黑色血液。
做完了这一切的赫米忒收回了自己的手刀。
她不能容许自己身边有不安定因素存在。
现在还是应该先行撤退...再图后计。
打定主意后，她转身准备撤退。
“来都来了，这么急着走干嘛？”
“！”
那灰发的入侵者不知从什么时候起绕到了她的后面，身边还有着一群洗过脑的塞壬战列护卫着。
入侵者发型凌乱，衣物上也有多处破损，想来在袭击开始的一瞬间也是受到了些伤害。
“……”
她一言不发，在脑海里高速计算着该如何击败对方。
但灰发的女人毫不在意。
“在想什么？如何打败我？劝你还是别费力气，这具身体的物理抗性可是最顶级的！！”说着，她还用力扯了扯自己的嘴角，露出那藏在洁白之下的一抹暗绿。
“这具身体也是你掠夺别人而来的..？”
在持续计算得出毫无办法的结论后，赫米忒仿佛放弃了思考般的长叹一声。
“是。”
“我会变成那个样子吗？”
“不会，你的身体留着还有利用价值。”
“还有，放弃吧，这片区域的量子网络已经被封锁了，你是传不出消息的。”
“！”
赫米忒脸色一变，握紧双拳就向着前面看起来毫无防备的女人挥去。
但有人比她的动作更快。
一只略带灰尘的纤手按在了她的额头上。
“再见了。”
片刻后，曾经不可一世的区域总旗舰，高阶仲裁者赫米忒软倒在地上，昏迷了过去。
————————————————分割线——————————————
威廉只觉得自己倒霉透了。
在传出信号后仅仅几十秒，自己的港口就遭到了恐怖无比的饱和打击。
原本金碧辉煌的宏伟大楼现在早已是一片片废墟，连带着还在里面的那些来不及撤离的铁血舰娘们。
如果那时不是自己早有先见之明，提前撤离，只怕现在也是连灰都不剩下一撮了吧？
铁血疯人院，真是名不虚传……
他拍打着身上的灰尘，一步一步的走向那已经倒塌的废墟。
但当他抵达废墟时，却看到了不敢置信的一幕——
“这…这是……”
威廉有些不敢相信自己的眼睛。
映入他眼帘的，是一副魔幻无比的奇异画卷。
一直以来担任联络人的提尔比茨此刻已是身首异处，婀娜有致的无头娇正躯躺倒在满是灰尘的泥地里，不远处，仅剩下的俏丽脸庞正无神的注视着地面。
数不清的塞壬与铁血舰船正如众星拱月般环绕在此次要刺杀的目标身边，显然也是被修改了意识……
等等，塞壬？？
他擦了擦自己那瞪得宛如铜铃般大小的眼睛，继续在不远处窥视者。
一艘明显被控制了意识的塞壬战舰走向了被枭首的提尔比茨，然后将她的身体提了起来……等等？？
威廉心里猛的一跳。
那艘塞壬战舰，从提尔比茨身体里掏出来了一具……塞壬战舰的尸首？！
不远处，丝毫不知道自己的一举一动都在被人窥视的塞壬战舰丢下了手中同僚的尸体，开始窸窸窣窣的穿起了眼前这具因为被掏空了内容物，而变得干瘪无比的无头舰娘皮囊。
空瘪的白靴玉腿在她那毫不逊色的美腿填充下重新成型，接下来是股间，胸部，纤手……曾属于提尔比茨的一切都正被她一步步夺走。
片刻后，已经完全占据提尔比茨身体的塞壬战舰拾起了提尔比茨的头颅，将填入其中的塞壬头颅使劲拉拽而出。
被如此暴力对待的提尔比茨颅皮发生了难以名状的形变，精美的俏脸已经完成不成样子，就连那一头如雪的银发也在这个过程中有所脱落。
但那只塞壬毫不在乎，她粗暴的拉开了提尔比茨玉颈皮，将自己的脑袋整个塞了进去。
片刻后，在威廉不敢置信的目光中，一身灰尘的提尔比茨站了起来，然后顺从的站在了那个灰发女人身后。
而那个灰发女人身前……原本强势无比的铁血公国总旗舰俾斯麦，正毫无尊严的跪在她的脚边，用那张让无数男人浮想联翩的樱桃小嘴含住那个女人下体的什么东西……还一脸享受……
这个世界...这个世界到底是怎么了？？？
威廉的手捧在自己脸上，呵呵呵的傻笑着。
他能感到自己脸上的表情有些崩坏。
不，也许不光是表情。
他整个人都要坏掉了。
而让这个男人在崩坏的道路上更加一去不返的一幕，很快也呈现在了他的眼前。
一小队皇家舰娘，出现在了他的视野里。
“乔五…亲王…光辉…还有狱友…………”他颤抖着，一个个念出她们的名字来。
这些是当初大清洗时，极少数没有被那些哥布林入侵的舰娘……
她们优雅的在树林中前进着…前进着…走到了那个神秘的灰发女人面前。
随后，威尔士亲王……那个在他认知里正直无比的正派男人，搭上了那个女人的肩膀，还很熟络的聊起了天……
她们...原来是一伙的……
呵……呵呵……呵呵呵…………
双目无神的威廉，倒在了地上。
口中还时不时发出可疑的笑声。
一行清泪，顺着他那嶙峋的脸颊处滑下。
————————————————分割线————————————————————
“喔我亲爱的格里姆高~能再次见到你真是太好了~”
看着稍显狼狈但仍游刃有余的识之律者，威尔士亲王...不，哥姆雷心中暗自啐了一口。
早知道这身皮物这么强力，当初就不该把她交出去。
原本，她是想在这座镇守府里积蓄力量，发展出属于自己的一番势力，再以此为资本更好的进行无限世界的攻略。
但没想到的是，那些狡诈的本土生物居然看穿了她们的计谋，除了她本人与那几个她特别看好的部下，其他愚蠢的哥布林都在那一轮清洗中送掉了自己的性命。
就连她本人，也是靠苦肉计才没被那个猪猡般的人类男性发现异样。
想到这，她就有些不忿的咬了咬牙。
如果当初他没有交出这件皮物，那么凭着识之律者的强大力量，她完全可以把这整座镇守府与那个该死的格里姆高一块洗脑，让她们彻底为己所用。
只可惜……当初的自己只顾着享受与打架，完全没有想着要研究这副皮囊所拥有的能力。
不过……也不是全无机会。
只要能趁格里姆高不注意……重新夺回这副完美的皮囊……
她看着灰发女人那副姣好的肉体，眼中满是掩饰不住的渴望。
注意到哥姆雷那充满侵略性的目光后，格里姆高皱了皱眉。
哥布林王，终究还是哥布林。
四肢发达，头脑简单。
成不了什么大气。
还是就在这里把他的意识修改了吧。
眼见格里姆高不知道为何突然陷入了思考，哥姆雷再也忍耐不住，操纵着威尔士亲王的强横肉体便直接扑了上去！
“！？”
才回过神来的格里姆高还没来得及施展能力，便感受到自己的头发被死死拽住往上提！
“你...你这混账……”
“拿来吧你！小的们，挡住那些傀儡！”
接到明确命令后的光辉众人立刻展开了自己的舰装，拦住了身边还没搞清楚状况的塞壬与铁血众人。
十一万匹马力的轮机全开，化作恐怖无比的力量施加在识之律者头顶上。
这个他一直以来都看不起的哥姆雷，甚至想就这样直接把他的头给拔下来！
“靠……”
意识到对方是动真格的，格里姆高暗暗感慨自己不该大意，一方面那颗藏在绝美颅皮后的发达大脑也在飞速运转，思索着破局之法。
等等……
“快放弃抵抗……什么！？”
操纵着威尔士亲王的哥姆雷突然惊叫出声，因为她发现自己突然使不上劲了。
洁白手套上，那一缕灰色的秀发是那样扎眼。
......不好！！
“我将...扭转万……”“休想！！！”
身后的十四英寸重炮应声瞄准，炮膛中的高爆弹也早已装填完成。
————————
伴随着令天地黯然失色的强光而来的，是那惊天动地的爆炸声。
“轰——————！！！”
片刻后，识之律者自空中重重摔落在了地上，曾经的洁白肌肤，此刻全都化为焦黑一片。
另一边，威尔士亲王也被这零距离炮击带来的冲击力所伤，变得衣衫褴褛了起来。
但终究，她还是先站了起来。
这场极近距离的短兵相接，以威尔士亲王的全面胜利告终。
……真的是这样吗？
“大人！格里姆高大人！您没事吧？！”
下一刻，威尔士亲王便连滚带爬的向着不远处的识之律者跑去，好看的双眼里尽是慌乱。
“咕…呃……哈哈……哈哈哈哈哈————！”
听着耳边传来的声音，知道自己胜利已经无可动摇的格里姆高不顾形象的放肆大笑起来。
这个世界上，再也没有能阻止他君临的人了！
皇家...铁血...白樱...甚至还有塞壬！四大势力将尽归他掌控！
“哈哈哈哈哈哈哈——————！！”
哈哈...哈？
她突然注意到自己的爽朗笑声开始变得粗粗犷无比。
等等...不会吧……
她瞪大了那属于识之律者的赤眼。
“撕拉————”
布帛撕裂的声音自后背传来。
不...不要……这具完美的皮囊...怎么能在这里完蛋……
但身上属于识之律者的皮囊却完全没有按照他意思来的想法，全身上下的裂隙变得越来越多。
不…这不行……这怎么可能……这怎么可能……...
“不...不...不不不不不不不————！！！”他以自己原本的粗犷嗓音，发出了咆哮般的怒吼。
下一刻，身上的识律皮囊应声炸裂。
“………………”
现场，陷入了长久的沉默。
“企业，过来。”
半晌后，名为格里姆高的绿皮终于发话了。
眼见企业顺从的靠近自己，他突然用手上的黑色长指甲袭击了过去。
被完全修改了意识的企业见状仍没有任何反抗，任由对方的修长指甲刺入自己的白皙皮肤也一声不吭。
“……呜咕！”
十秒后，她发出了小声的悲鸣。
修长的大腿宛如被放气的气球一般迅速空瘪下去，连带着那张以往英气十足的俏脸，变成了一坨毫无灵魂的皮囊。
眼看着企业被变成一副皮囊，周围的塞壬与铁血却没有任何反应，仍恪尽职守的站在一旁拱卫着这丑陋无比的兽人。
尽管识之律者的皮囊已经化为碎片，但修改意识的效果却仍不会改变。
她们仍然是格里姆高的奴隶，再过百年千年也难以改变。
“……”
格里姆高拾起地上的企业皮囊，露出一副惋惜的表情。
其实，他还挺欣赏这位意志坚定的人类女性的。
能抵抗识之律者的意识修改，哪怕只是一定程度上的，都足以自傲了。
不过，现在这都是过去的事情了。
一
以后，他就是这位意志坚定的人类女性了。
带有长长黑色脚指甲的粗壮大腿毫不怜惜的塞入企业干瘪的玉腿，在划过光滑的内壁后，成功塞入了企业小巧的脚丫里。
“……”
下体穿好后，格里姆高站起来，凝视着还拖在地上面无表情的企业俏脸。
那张俏丽脸庞上的英气不再，只留空洞干瘪的双眼直视着前方。
…他会让这张脸上的光辉重现的。
肚腩，酥胸，手臂，锁骨，俏脸，属于企业的一切，被这只绿色的兽人夺取。
“哈啊……”
新生的企业张开了自己的樱桃小口，发出了满意的声音。
这个身体的素质比他预想中还要优秀。
不错。
“呵……呵……呵哈哈哈哈哈哈————————！！”
不远处的山坡上，诡异的男性笑声突然传了出来。
“……”
企业皱了皱眉。
好像是那个……叫威廉的人类指挥官的声音。
这个声音，是疯了吗？
算了，他还有利用价值。
“把那个人类指挥官绑回去，调教一下，不要让他暴露了我们的存在。”
“是！”xN。
目送塞壬们伪装的铁血离去后，留在原地的企业露出了诡秘的笑容。
那么…在完成任务离开这个世界之前……
再去找些乐子吧。
————————————————————分割线————————————————
一周后。
“企业，怎么突然要找我们来开会了？距离下一次的定期会议不是还有两个月吗？”
隶属于自由鸢尾的路易九世举起手，向坐在会场主位的企业询问道。
“是啊是啊，企业姐，难道说是有什么针对塞壬方面的重大发现吗？”
哈曼也在底下大声嚷嚷这。
“本次邀请碧蓝航线的各位前来...确有在通讯里不便商议的内容希望能在今天讨论...”眼见邀请的到场人员均入座完成，企业站起身，不急不慢的陈述着。
“下面…有请皇家代表与铁血代表们...共 同 发 言”
？？？
什么是共同发言？
怎么连铁血也来参会了，可是没有看到她们的舰船啊？
就在所有受邀舰娘都处于迷惑不已的状态时，她们都没有注意到身边皇家同僚那异常的神色。
“嘭——！！”
会场的大门被人踹开了。
数不清的铁血舰船鱼跃而入，将原本宽敞的会场围了个严严实实。
同时，潜藏在人群里的皇家舰娘们也纷纷对周围的同僚暴起发难，顷刻间就放倒了一大片毫无心理准备的舰娘们。
战斗只持续了很短时间，不到五分钟后，整个会场里的反抗就被彻底镇压了。
“企业！！你为什么要这么做！难道你真的背叛了吗！？”
看着站在讲台上高高在上的企业，让巴尔愤怒的质问着。
“……哦？”
企业偏着头，目光含笑的看着让巴尔。
“这...这么看我干什么，难道我说的不对吗？”
被这诡异目光盯得发毛的让巴尔强撑着说到。
“……呵呵。”
企业的嘴角突然以一个夸张的幅度裂开，从中露出了一双黄油油的奇异双瞳。
“你们的企业没有背叛...因为......”她保持着这样诡异的状态，操纵着自己的手用力钻自己的太阳穴，“因为你们的企业现在只是我的一件皮囊！一件我可以随时更换的衣服！”
在让巴尔以及其他在场舰娘目瞪口呆的注视中，企业的嘴角恢复了过来，重新变回了那个飒爽无比的英气美人。
“动手。”
她下令到。
灾难降临了。
在威尔士亲王的能力作用下，数不清的哥布林自虚空中被赋予生命，召唤到了这个会场中。
这些矮小丑陋的生物尖叫着寻找着自己中意的舰娘，并撕开她们光鲜的礼服与白皙的后背，拽出并杀掉藏在她们身体中的人类，再将自己塞入那美丽的躯壳。
一时间，整个会场鲜血四溢，数不清的尸体被随意抛弃在地上。
半小时后。
受邀前来的舰娘们摇摇晃晃的走出了会场，她们身上名贵靓丽的礼服沾满了鲜血。
但她们不在乎。
企业也不在乎。
这些被入替了的舰娘将会伴随哥布林王一起，与她征战无限空间。
只要手中有了这样一只舰娘部队...什么轮回小队都不可能是他的对手！！
“哈哈哈哈哈哈——————————”
她放肆的仰头大笑，丝毫不在意自己的形象。
“无限空间...老子回来了！！”
————————————————————尾声————————————————
无限空间，市场。
“嘿，楚轩，你有没有发现最近多了好多舰娘新人啊。”郑吒一脸羡慕的看着不远处的那一群莺莺燕燕，“要是我们小队也能来几个舰娘新人就好了，她们那么厉害...长得还漂亮...就算被限制能力，平常在队里挺养眼的不是吗？”
“啊！！赵樱空！你打我干什么！！”
“......有古怪。”
无视身边的打闹，楚轩推了推自己的眼镜。
这些名为舰娘的存在最近严重干扰了无限空间里小队的实力对比，据他所知，已经有数只满是资深轮回者的小队因为遭遇了那只全是舰娘的小队而全灭了。
主神究竟在想什么呢......？
还有，那个战队的队长企业也很古怪，据说总会露出与她姣好面容不符的诡异表情。
......算了，不想了。
他摇了摇头。
只要自己的队伍不撞上她们就可以了。
另一边。
“哈啊...呜————”
“忍住，别在这里发泄，不然就等着我扒你的皮吧。”
“是...是的！企业大人！！我一定忍...忍住呜......”
“乖孩子~等回去了给你奖励。”
看着眼前罗恩垂涎欲滴的表情，企业...不，披着企业皮囊的格里姆高满意的收回了自己沾满淫水的玉手。
这个哥布林很合他的口味...弄得她都勃起了。
感受着那藏在企业窄小玉穴里的肉棒有充血的迹象，她连忙抽身停止了骚扰行为。
如果忍不住射在百褶裙里，让那些白灼的腥臭精液滴落在自己的黑色长筒袜上，那自己的伪装身份就有可能被那些人类看破了。
还是赶快回去吧。
回去以后，在尝试一些更刺激的玩法吧...
据之前遇到的人类女性说，滴蜡似乎是个很不错的玩法...
去试试看。
这样想着，她又忍不住露出了一个诡异的笑容。
名为格里高利的绿皮兽人，就这样，在无限空间里利用自己的能力与头脑，过上了无比性福的生活，直到某一天，被某一只强大的轮回小队制裁，为止。

