

一、亡命之徒</font>

今日，城市里各大新闻都在报道近期破获的一起扫黄案，这是刑警大队长李鑫刚</font>调来没多久就取得的成果，虽然只是一个很小的作案团伙，也</font>不过</font>是</font>拍摄、倒卖一些不怎么样的色情写真图片，但城里暗地的非法营利组织都清楚，这只不过是杀鸡儆猴，那个悲催的小团伙仅仅是个开始而已。</font>
与此同时，城里的某些论坛里站则是热闹了起来，虽然那些喜爱发大尺度自拍或者售卖写真的帖子全都收敛了起来，但那个被抓获的小团体反而让其余的帖子纷纷讨论起来</font>——</font>
“听说了吗？那个叫‘荆棘鸟’的团伙被抓了。”</font>
“兄啊，这都是烂大街的新闻了，还需要听说吗？（半恼”</font>
“不会吧不会吧，不会真有人还不知道吧？”</font>
“嗨，要我说被抓了好啊，这群逼拍的写真跟鬼片一样，还真敢拿出来卖！”</font>
“就是说啊，没钱请不起好的模特，也别放出来污染我们的眼睛啊。”</font>
“这种时候就该@荆棘鸟写真 一下。”</font>
“别杀啦别杀啦，他们人都没了。”</font>
“哎，不是说还有两个人没有被缉拿归案吗，其中有一个还是老大吧。”</font>
“那也得他们敢登进来啊，怕是都被吓破胆，缩在某个废弃的角落里瑟瑟发抖吧……”</font>
“哈哈哈……”</font>

论坛里那些幸灾乐祸的人说的没错，此时的荆棘鸟团伙的老大，也就是尹杰，正偷偷摸摸地藏在一条老旧的巷子里，不断观察着四周，当确认附近没什么人和摄像头后，这才蹑手蹑脚地来到巷子的一头，继续躲着观察。</font>
“站住！不许跑！”</font>
就在这时，从巷子的一侧墙外传来一声吆喝，吓得尹杰魂都要飞了，急忙把身子往角落里又缩了缩，脑袋贴着墙竭力往巷子外瞟去，发现是一名身着制服的保安，他正与一位推着婴儿车的少妇交谈着，双手还在比划着什么，而对面的少妇满脸的茫然，不时地摇着脑袋，询问未果后，保安这才继续沿着路向前跑去，直至消失在视野里，尹杰这才长舒一口气，看来这保安不是来找他的。</font>
放下心的尹杰继续观察，却发现那名少妇并没有推着婴儿车离开，反而从车里抱起自己的婴儿，那婴儿闭着眼睛，并没有做出什么反应，反倒是接下来少妇的动作让尹杰大吃一惊</font>——少妇竟然露出了与之不符的奸笑，一只手抱着婴儿，另一只手拿着什么东西向自己的婴儿刺下去，随手一划，婴儿竟然被划开了一道大口，胖嘟嘟的身体迅速瘪了下去！</font>
让尹杰吃惊的事还没结束，只见那少妇把手伸进婴儿侧边的洞口里，从里边取出来了一把金银首饰！这简直太匪夷所思了，难道少妇就是刚才的保安在找的人吗？可是看保安的行为，他显然是认识那个人、而不认识少妇的，那后面少妇的行为又是怎么回事？她究竟藏着什么什么秘密？</font>
尹杰见那少妇把手中的婴儿随意扔进婴儿车里，用脸颊小心翼翼磨蹭了几下首饰，这才从婴儿车里取出一个黑色小包把它们揣进去，放进车里整理了一下，大摇大摆地推着车朝着对面的巷子走去。</font>
尹杰目光追着少妇的背影在对面的巷子里化作了一个小点，这才快速尾随过去，在始终同少妇保持着一定距离的地方暗中观察着，不过少妇依然大摇大摆走在路上，直到停在一个地方左顾右盼了好一会儿，这才推着婴儿车拐了个弯。</font>
尹杰等了一会儿才跟过去，贴着少妇拐弯的角落探过头去，发现少妇停在一个死胡同里，背着胡同口脱下了衣服，一只手刺进自己后勃颈往下一拉，一个贼兮兮的男人居然从她背后钻了出来！</font>
那个贼男人把少妇的皮脱了下来，似乎还在自言自语说着什么，但尹杰已经摸到了他背后，举起顺来的砖头往他头上一拍</font>——</font>
“啪！”</font>
贼男人应声而倒，不省人事，头部还有鲜血渐渐流出，但尹杰顾不上了，在贼男人身上搜索了一阵，翻出了一些没用的杂物，稍作清点后，尹杰发现了自己想要的东西。</font>
“人皮拉头说明书？”</font>
尹杰手里拿着一张皱巴巴的纸，摊开阅读一会儿以后发现了有趣的东西</font>——</font>
原来之前贼男人用来把婴儿和少妇身体划开的东西就是这个人皮拉头，虽然只是一个拉链头的样式，但只要把它刺进人的皮肤里，就能把人变成人皮，之后就可以像拉拉链一样通过拉动拉头把人皮裁开，穿上人皮再封上拉链就可以变成那个人。只要拉链在皮上或者皮上拉开的口子没有合上，人皮就不会复原，相反就可以重新复原那个人。</font>
没待彻底看完这份说明书，顾忌随时都会有人经过胡同口，尹杰决定先找到这个人皮拉头离开再说，很快他就在少妇的皮上找到了。</font>
在是否穿上少妇的皮离开这件事上犹豫了一会儿，尹杰决定不穿上她，因为虽然他见过了贼男人把少妇变成皮，但他自己还不清楚能不能复原，因此想尝试一下。</font>
尹杰很快用拉头把少妇的皮合上，取下来又把车里的婴儿皮合上后，这才拿起一个黑色小包远远藏在一边的垃圾桶后观察着，没多久，就看见少妇的干瘪的皮向充气的气球一般逐渐鼓起，待变成尹杰印象中的模样后，少妇这才爬了起来，茫然看着赤身裸体的自己和一旁趴在血滩里的贼男人好一会儿，这才惊恐地抱着胸遮掩着身，急急忙忙穿好衣服推着婴儿车快速离去，而尹杰也是心满意足地紧跟着离开了死胡同。</font>
仅管放跑了到手的少妇身份，但拥有了人皮拉头，尹杰也不怕找不到新的身份，他一边注意躲避监控和行人一边挪动着位置，想要寻找到一个地方暂时藏起来，并且在合适的时间动手，至于人选，尹杰考虑了一下，觉得自己快一天没吃东西了，想要靠剩余的力气放倒一位成年男性风险比较大，故而挑成功率更高的女人下手最妥。</font>

二、COS少女</font>
时间渐渐过去，等到夜幕降临了，尹杰也没找到很好的地方来下手，而猎物反倒放跑好几个了，不仅如此，他还发现了便衣警察逐渐开始看守在各大路口，这代表他的行踪可能已经被发现，留给他的时间不多了。</font>
没多久，尹杰再次发现了下手的目标，是一名年轻的女生，身着不合身的宽松运动服，但能猜出身材十分的标致，因为唯一合身的地方只有高耸的胸部，眼尖的尹杰能看出来，此女生皮肤白净，五官精致，真是生得一副好皮囊！</font>
确认目标后，尹杰决定铤而走险，先下手为强，他稍微立着领口遮住面部，不疾不徐地向着女生走去，待刚好和女生在光线不足的转角处擦身而过时，尹杰立刻出手捂住女生的口鼻不让她呼出声，并且对着女生后脖颈补了几下，女生身体一软，昏迷了过去。</font>
尹杰把女生拖进转角，发现是个死胡同，一路过来女生的运动服也是脏了不少，于是尹杰脱掉了女生的运动服，把女生藏在运动服下的身体暴露了出来，果然是标致的美少女身材。接下来就到了真正的重头戏了，只见尹杰屏息凝神，取出人皮拉头把它刺进女生的后颈上，，只见女生的身体就像被针戳了后的气球一样，迅速瘪了下去，没一会儿就化作了一张皮！尹杰看得面红耳赤，激动得直发抖，哆嗦着拾起了女生的皮，此时的她五官扁平，看不出有什么表情，高耸的胸部也是像焉了的气球一般耷拉着，整张皮摸起来十分顺滑。</font>
尹杰翻到人皮的背面，发现后颈出多了一条拉链，直直的连通整条脊背，尹杰把拉头顺着拉链拉到底，背后的口子已经大到足以让一个人把它当做衣服来穿了。尹杰脱下自己的衣服，把腿伸进了口子，像穿裤子一样分别伸进了两条腿里，随后把皮提至腰间，只见自己魁梧的身材并没有撑破人皮，反而是逐渐收缩，直至变成了少女的尺寸，完美地填充了人皮，白净的女生下半身和黝黑的男人上半身形成了强烈的视觉冲突。尹杰又继续穿上了人皮的上半身，最后只剩下头部耷拉着，青丝如瀑般垂下，而尹杰此刻已经拥有了女生的原本身材，最后只差精致的五官了。</font>
“不过这样穿上后真的能与本人一般无二吗？”</font>
尹杰一边说着一边套上了女生的头，拉上拉链，声音也逐渐从粗嗓门变得悦耳动听起来。</font>
“嗯嗯……原来如此，我叫罗裴瑜，今年17岁了，嘻嘻，人家可是个好学生呢……”</font>
在把女生的头部套上去的一瞬间，尹杰感觉有什么东西涌进了自己的脑海里，很快就知道了是女生的记忆，于是他立刻就知道了女生的一些主要信息，以及她的家庭情况</font>——</font>
“原来人家是个单身家庭啊，现在家里只有个当个体医生的妈妈，诊所的话就在这附近……哎呀，头好疼！”</font>
罗裴瑜双臂抱胸，一手轻抚着自己的下巴，认真思考的表情十分可爱，只是与她此刻的赤身裸体格格不入。又忽然柳眉轻皱，改揉着自己太阳穴，面露痛苦之色。</font>
“……这样可不行啊，既然是抢来的东西，不好好看看说明书可不行。”</font>
罗裴瑜甩了甩头，把刚刚的痛苦挥出脑外，轻笑着从旁边地上男人的裤兜里拿出那张皱巴巴的说明书，快速地扫了几眼</font>——</font>
“原来如此，虽说穿上人皮后能变成这个人，但只能获取最近几天的记忆，这是人的自主保护机制，必须要用高潮来打破它，才能获得她的全部，甚至还能选择保留穿皮这段时间的记忆并修改它们，或者按照我的意志来影响这个人的自主意识……”</font>
“事不宜迟，就让我先来验证下前面的部分对不对吧，嘿嘿嘿……”</font>
此时的罗裴瑜丝毫没有羞耻心，一只小手拍在了自己饱满的胸部上，随后揉了几下。</font>
“好大，真不知道人家是吃什么长这么大的……”</font>
罗裴瑜从自己的衣物堆里捡起自己的素白色内裤套在自己头上，把曾经细心呵护过自己阴户的那面贴着自己的口鼻，一边大口嗅来嗅去，一边软软坐在一旁的衣物上，腿笔直分成八字形，光滑的下体暴露无遗，右手慢慢向着中央溪谷的深处探去，左手则是玩弄起了自己的乳头。</font>
“乳头硬了……呜哇！”</font>
当右手的中指小心翼翼地伸进溪谷深处，罗裴瑜发出了一声可爱的娇呼：</font>
“没想到……人家的身体……这么敏感……”</font>
在一阵阵的快感中，女生说话也开始断断续续：</font>
“呀呀~女生的感觉……快要来了！”</font>
只见罗裴瑜笔直伸在地上的双腿勾了起来，脚趾用力弯折着，上半身用力挺得笔直，雪白的脖子上几根青筋暴突，她右手中指的抽插速度越来越快，左手也不满足于继续玩弄乳头，而是托起乳房往上送，用自己的嘴吮吸着硬挺的乳头，满乳房都流满了晶莹的唾液</font>……在巨大的快感之下，罗裴瑜大声呻吟了一声，一股清流从小穴里激射而出，在空中划出一道优美的曲线，撒得满地都是，终是迎来了高潮。</font>
瘫在地上休息了好一阵，罗裴瑜这才恢复了气力，走到了自己的衣物旁，虽然依旧赤身裸体，头上甚至还套着自己的内裤，但她的气质却完全变了，不同于之前的淫靡，一股三好学生的优良气质散发全身。</font>
“桀桀桀，效果这不很好嘛，我能感觉得到，只需要再高潮个一两次，就能解锁全部的记忆，留在皮上，甚至以后别人穿上她，也能完美扮演。”</font>
罗裴瑜把头上的内裤摘下来，正感受着已经多出来的羞耻心，一阵铃声从脚下的衣物里传来，罗裴瑜从自己的裤袋里取出自己的手机，看了下屏幕，就接通了电话：</font>
“喂？妈妈，今晚作业有点多，所以放学比较晚……放心，我已经走到家附近了……嗯，一会儿见！”</font>
挂断电话后，罗裴瑜开始捡起自己的运动长裤穿上，又把配套的运动服外套披在自己身上，把拉链一直拉到正好露出一丝乳沟位置，理了理自己散乱的长发，湿润的右手轻轻拂去了脸上的灰尘后，女生哼着歌踩着小跳步，愉快地离开了。</font>
罗裴瑜重新走在了熟悉的街道小巷上，感受着自己的胸部在和运动服的摩擦中不断传来的异样快感，低头看着拉链处深不见的的乳沟，以及两侧运动服上隐约可见的两个凸起，罗裴瑜感觉自己下体凉凉的。</font>
“Nice body！没想到我不但敏感，还会潮吹，喔不，人家在学校可是三好学生，在家也是乖乖女，不可以这么淫荡，嘻嘻……”随着记忆的解锁，尹杰的代入感也变强了，这个女生看上去与平常无异，只是内在已经变了。</font>
由于在之前通话中得知了妈妈要加班照看某个病人，罗裴瑜回到家通过记忆取出了防盗门的钥匙轻松打开了家门，随后直奔妈妈的房间，因为身为乖乖女的自己衣柜里并没有那些在小电影里女生喜欢的电动玩具，就连衣服基本上更是学生装，所以急于想再次自慰解锁更多记忆的她只得借妈妈的衣柜看看咯。只不过妈妈的衣柜虽然比自己的丰富了不少，但也差不多都是些很保守的休闲服，电动玩具自然也是没有，只是罗裴瑜的目标也不是那些，她扫视了一遍衣柜，眼睛一亮，发现了叠在衣柜一角的粉色护士制服。</font>
罗裴瑜偷偷的把这套制服带回自己卧室并反锁好门，脱下了自己身上脏得不行的运动服装，运动长裤湿润的裆部已经湿润粘稠不堪，还有几根丝线连着自己的下体。罗裴瑜用手刮下自己的粘稠淫液，盯着它在自己手指灵活的闭合间不断扯起银丝，又在自己吐出来的粉舌上揩干。</font>
“没想到我的淫水还挺好吃的，嘿嘿嘿，今晚给妈妈个惊喜吧。”</font>
罗裴瑜迅速穿上了护士制服，虽然是成人的码数，但由于她天赋异禀的胸部，制服衬衣的衣角刚好能遮住她的臀部，不过制服短裙的腰围确实大了不少，罗裴瑜索性就不穿了，直接穿上了超薄半透明的过膝白丝，看着自己腿部白丝勾勒出的优美线条，以及白丝下泛着光泽的玉腿，罗裴瑜感觉自己的小穴又湿润了不少。</font>
“嘻嘻，想不到还是蕾丝花边的，要知道妈妈平时可是连丝袜都不穿的，真是好色哦~”</font>
“论坛里的那些家伙不是说我找不到好的模特吗，今天就用我自己的首秀让他们大吃一惊吧。”</font>
罗裴瑜对着挂在一旁墙上的半身镜不断摆着姿势展现着自己的妙龄女体，甚至还拿起手机</font>“咔咔咔”地拍下了十来张自己袒胸露乳，湿穴乍泄的高清自拍图，以及用偷偷从妈妈房间里顺来的听诊器隔着乳房听心跳、按在小穴上听自己肉瓣闭合频率等骚操作，拍完以后，罗裴瑜这才掏出了从妈妈房间里顺来的另一玩具——针筒。</font>
对于女人来说，只要能塞得下，什么都可以拿来自慰，罗裴瑜自然也是用大号的针筒来自慰，在之前的前戏下，小穴早已湿润，所以针筒很轻松的就插进去了，罗裴瑜岔开腿坐在床上，对着镜子不断用针筒抽插自己的小穴，连续的快感让她逐渐无法控制自己，慢慢加快了自己的动作，抽插的速度越来越快，她改为趴在床上撅着屁股，嘴里传来无意识的呻吟，看着镜中自己双眼迷离、颊升绯红不断喘息的表情，罗裴瑜感觉自己快要高潮了。就在此时，房门外突然传来重重的关门声，罗裴瑜知道那是防盗门关上的声音，也知道妈妈已经回来了，这令她条件反射般地坐直了身体，结果还插在小学里的针筒直接被她给一屁股坐到底，强烈的高潮快感和突如其来的破处之痛让她忍不住发出了巨大的呻吟，这也让刚回家的妈妈听见了，疾步走来，发现门被锁上了，只得无奈敲门，关心的问道：</font>
“小瑜，发生什么事了吗？怎么叫的这么大声？”</font>
而担心妈妈用钥匙开门的罗裴瑜也是立刻翻身躺在枕头上，反手用被子盖在自己身上，回答道：</font>“没事妈妈，刚刚做噩梦了，别担心。”</font>
而妈妈也是不起疑心，柔声嘱咐了几句叫她放松别乱想，继续休息等话语，就去洗澡睡觉了，自然不知道此刻自己的女儿下面已经春水泛滥了，堵都堵不住，更不会知道女儿等她睡熟后会带着一根黝黑粗大的阳物来给她一个惊喜。</font>
待妈妈的脚步声逐渐远去以后，罗裴瑜这才翻身坐了起来，看了看自己胯下还剩下一截的针筒，先抽起一管混着自己处女落红的淫水后，才把它拔了出来，随后就着保温杯里的水把这管液体注了进去，又取出一片安眠药磨成粉末放了进去，这是她从妈妈房间的抽屉里特意带出来的，罗裴瑜用残留着自己淫液的针筒搅拌着让药剂充分溶解，一只手在自己粉嫩的乳头上打转，另一只手用拉头在自己胯下划了一下，放出了一根勃起的阳物给它套弄着，看着保温杯喃喃自语：</font>“搞定，我的好妈妈等会儿就来尝尝女儿的蜜汁安魂汤哦</font>~”</font>
等待妈妈熟睡的时候，罗裴瑜用自己的手机点进一个她以前从没听过的论坛，通过尹杰的账号登录了进去，并且发布了一个动态，把自己刚刚的自拍照统统拉进里面发布上去，果不其然让论坛热闹了起来，不过罗裴瑜没去关注这些，看到时间显示要到凌晨</font>3点了，于是把保温杯里自己对妈妈的爱的蜜汁重新用针筒汲好，并换上了针头，开始了行动。由于家里都是女人，除非太吵了，妈妈睡觉一般都是不关门的，所以罗裴瑜很轻易的就悄悄溜进了妈妈的卧室里，看着床上恬静地熟睡着的妈妈，罗裴瑜拿出了针筒，对着妈妈脖子上的静脉轻轻地扎了下去，迅速把里面的液体注进妈妈的身体，房间里没有开灯光线非常暗，妈妈虽然醒过来挣扎了一会儿，但很快就沉沉倒了下去。随后，罗裴瑜打开了房间的灯，亲手替妈妈脱下了内衣，对着妈妈成熟的胸部和鲍鱼一阵爱抚和亲吻，毫无意识的妈妈身体诚实地给出了反应，鲍鱼变得肥美多汁，一副任人品尝的样子，而罗裴瑜用贝齿咬着舌头露出一副坏笑，将自己胯下勃起的又黑又大的肉棒送了进去，当她把作为女儿的爱射进妈妈的子宫里后，就把妈妈化作了一张皮，自己也是在感受到男人的高潮快感后，解锁了最后的记忆。</font>

回复:

三、偷天换日
第二天，罗裴瑜穿上妈妈的皮向学校请了个假后，脱下人皮换好一身衣服，准备出门去打探一下消息，不料还没出门，门外却是想起了敲门声。
罗裴瑜透过猫眼发现门外的居然是两名警察，一男一女。“想不到这帮条子居然能查到这儿来！”罗裴瑜心里暗骂，但还是打开了防盗门，因为她相信，男人变成女生这种天方夜谭的事，就算是警察也不可能会发现的。
“警察叔叔，警察姐姐，请问你们来找我们家是有什么事吗？”罗裴瑜打开门，怯生生地问着。
来访两位警察，男的名叫张鑫，是扫黄大队的队长，名校毕业，三十多岁的他最近几年才被调到S市，就接连破获了好几起案件，这次的荆棘鸟团伙想必也是用不了多久就会全员捉拿归案；另一名女警察则是张鑫队里的得力干将，名叫李昕，才二十来岁，容貌身材却是一等一的好，是局里的警花，个人能力十分了得，被张鑫当做下一任队长来培养，虽是单身，但自身却非常厌恶男性，除了工作和必要的场合外很少和男性交往。
“小妹妹你别怕，是这样的，”张鑫出口安慰道：“昨晚上我们在附近巡逻时候，接到消息称有人在XX巷子里的居民楼上偶然看见你被一个陌生男子给拐进了某个胡同里，由于那个胡同恰好是在视野盲区，所以不知道接下来发生了什么，幸好没多久你就出来了……”
“请问小妹妹能不能告诉我在那个胡同里，你有没有被那个陌生男子怎么样？对方有没有威胁你什么？”
罗裴瑜看了一眼一旁的女警察，回答道：
“警察叔叔，其实昨天那时候我走过那个路口时，感觉脖子被什么东西狠狠打了一下，我就昏过去了，等醒来后，发现一个叔叔正拿着我的手机，像是在鼓捣解锁密码，见我醒了后，硬逼着我说出密码，我真的好怕，就说了出来，他解锁后又查了些什么，这才把手机还给我，搜刮完我的零花钱后才放我走，我连忙离开了胡同，又悄悄回头瞄了一眼，却发现他已经不在了。”
听完罗裴瑜的回答，张鑫转头看了看一旁的李昕，发现她两眼发光，点了点头，于是张鑫接着对着罗裴瑜说道：
“不在了？小妹妹你确定吗？叔叔和姐姐去那个胡同看过，没有发现下水道井盖之类的，墙壁也不易攀爬。”
“嗯！”罗裴瑜点了点头，“我被要挟的时候见他一直靠着墙壁的某个位置没怎么移动过，可能是有什么密道吧。”
一旁的女警察点了点头，对张鑫说：“张队，那么我和这位小妹妹去那个歹徒站的地方查一查，你先去安排附近的同事们继续手头的工作，等会二我们对讲机联络。”
“不可，既然不像是我们要抓捕的嫌疑人，那么此事应该交给刑侦队的同事去处理。”
“放心吧张队，我的能力你还不放心么？”
“……也对，那么你就跟着小妹妹去看一看吧。”
于是张鑫先一步离开，李昕也跟着罗裴瑜来到了那个死胡同，李昕顺着罗裴瑜指出的位置靠近了墙边，正欲敲打墙面想听听有没有空洞，就觉得脖子一痛，双眼一黑，失去了意识。
跟在背后的罗裴瑜收回了细嫩的左手，冷冷地看着化作一张皮的李昕，一阵蔑笑：“正想着怎么打探消息，没想到你却主动送上门来了，身份就暂时借我用用吧。”罗裴瑜把李昕背后出现的拉链拉开，取下拉头在自己脑后划了一下，然后双手往外一扯，只见尹杰的脑袋漏了出来，尹杰脱下罗裴瑜的皮叠好放在一边，把李昕的皮穿在身上，有了上次的经验，没几分钟，李昕的皮就穿好了，一个全新的李昕站在这里，她还是那么漂亮，只不过曾经锐利的双眼如今正闪耀着邪恶的光芒，嘴角也弯起一股诡异的弧度。
李昕拿起掉在地上的对讲机，联络道：“这里是李昕，未发现任何密道，推测犯人应该是藏身在一旁的垃圾桶里骗过小妹妹后才离开。”
“好，”对讲机另一头传来张鑫的信号：“既然没有收获就算了，先把小妹妹安抚一下，再送她回家吧。”
“是！”李昕回复完以后，这才把对讲机扔在一旁，收好罗裴瑜的皮转身走出了胡同。
李昕接下来自然不会按照张鑫的吩咐做，因为“那个歹徒”就在自己体内，不过就算李昕说出来也不会有人信，而小妹妹罗裴瑜更是化作了一张皮被她带在身边，虽然一开始只能解锁最近的记忆，但荆棘鸟团伙被捕就在最近，而且近期张鑫关于他们做出的部署，身为下任接班人的她自然也十分清楚，罗裴瑜的皮她也不打算复原，因为要完成她的计划，还需要一个人手。
“嗒嗒嗒……”李昕用一双裸足踩着高跟鞋走在一条小巷里，虽然这片区域行动的警察都是身着便衣，但由于之前和罗裴瑜见面还是需要警察身份的，因此李昕现在身上穿的是警察的制服衬衣和及膝短裙，虽然有带便衣，但都被她之前统统扔垃圾桶了，留下皮包里装着罗裴瑜的皮和衣物。李昕继续走了一会儿，突然一个闪身溜到了一扇关着的卷帘小门前，在一旁褪色的消防栓箱子后面摸索了一阵，取出一把钥匙打开了小门，把它放回原位后，这才大摇大摆地走了进去，里边是一家小店铺，已经停业很久了，尽管主人早就弃之而去，但里边摆满了的琳琅满目的情趣用品上并未积灰多少，李昕随便环视了一下，从里边挑出一些东西后，进到了里边的房间。内部房间应该是休息用的，李昕看了眼角落的摄像头，忽然对着镜头邪魅一笑。
只见李昕在房间里脱下了自己的制服，连内衣内裤都一并脱下来扔在一旁，又拿出了自己从外边店铺里顺的乳夹和跳蛋，李昕用手大肆蹂躏着自己胸部白花花的乳肉，直到它们变得浑圆饱满，低头望去看不到自己的脚，只看得见深邃的乳沟，李昕的乳头不大，用乳夹堪堪夹住，然后把跳蛋塞进自己的小穴里，按动了遥控器的开关，突如其来的快感一瞬间涌遍全身，让她直接软到躺在地上，李昕本以为凭自己这具久经锻炼的肉体能过承受这样的快感，但经常在外奔波执行任务的她从来没有时间开发过自己的身体，虽然对于苦痛有着异于常人的抵抗力，但对快感就没辙了。李昕不断呻吟着，像条蛆一般在地上扭来扭曲，洁白如玉的身体被地上的灰尘所染脏，明明小穴里的跳蛋就是造成她这样的原因，但李昕反而将跳蛋越塞越深，甚至还拿起配套的乳贴贴在自己的乳头上，源源不断的巨大快感令她双眼翻白，透明的津液溢满嘴角，直到她小穴一阵紧缩，溅射出大量的淫液洒在地上，软软地仰躺在地上大口喘息着，身体还时不时地一阵抽搐，诱人的低吟从樱唇吐出。
“嘤咛，没想到……这个女人……身体这么的饥渴，啊，我身体好空虚……好想要个男人大力插我……”
李昕像条母狗一样趴在地上舔干自己的淫水，一边接收着新解锁的记忆，起身给自己穿上了一件紫色的情趣内衣，不仅能完美地勾勒出她身体优美的曲线，似遮非遮的部位还能突显出自己的肌肉线条，不过并没有遮挡胸部和小穴的设计，虽然有配套的紫色吊带丝袜，这让她身体表面还是有相当一部分被布料覆盖着，但也是欲盖弥彰。李昕并没有取下乳贴和跳蛋，而是直接穿上了自己的警察制服，这让她从外观上看去和原来没多大区别，但只要从下方看去，就能轻易的发现她短裙里并没有穿内裤，大腿内侧还有液体顺着丝脚往下流到高跟皮鞋上，这也正好满足了尹杰平时的癖好，喜欢扮演外表职业和内在冲突的错位感，此刻的李昕正好就是威严和淫荡共存的警花，她锐利的目光毫不犹豫地看向了一隅。
李达此刻正不安地缩在藏身的角落，不久之前他还在比较宽敞的房间里，但突然听到外面门响起了开锁的声响，立刻毫不吭声地溜到了这里，他相信凭那些条子的搜查能力很难发现通往这里的暗门的，但出乎他意料的，暗门居然被打开了，一位女警察跳了下来，这地方并不大，也没有什么遮挡物，很快这位女警察就锁定了他。
“找了这么久，居然藏在这里啊，你这只臭苍蝇。”李昕冷冷地说着，双手抱拳捏出“啪啪啪”的声响，语气中透露着不屑。
“为了谢哥和孙哥，我跟你拼了！”
知道没有退路的李达捏拳冲了上去，很快就被李昕三下五除二地打倒在地，还被李昕卸去了大半气力，无力地躺在地上，愤愤说道：“你是谁？你怎么能找到这儿的？”
“我们不久前又抓获了一个人，好像是你们的头子，叫尹杰是吧，他出卖你的。”李昕冷冷说道
“不可能，大哥他绝对不会出卖我们兄弟的！”
“哦？你为何敢这么肯定呢？在我的折磨下，他没坚持多久就招了。”
“你……那他现在没什么事吧？”
李昕走到李达的头旁，低头看着他，随后展颜一笑，如花般绽放的笑容让李达都看的呆了呆，李昕抬起一条腿踢掉了高跟鞋，露出了紫色丝袜包裹着的丝脚，踩在李达的裆部眼含挑逗地说着：
“你很在意你大哥吗？那和我来一场男女大战吧，打赢我就告诉你。”
李达本来想说怎么可能打得过你这暴力女，但话还没开口，却感觉有什么东西打在脸上，湿湿的，李达向上看去，就发现了这个女警察裙底下的泛滥春光，她竟然没有穿内裤！仿佛在呼吸一般闭合着的粉色肉瓣清晰可见，一根电线伸进了肉瓣深处，还不断有涓流顺着电线滑下，滴落。趁着李达还没回过神来，李昕感觉到足下有些硬了，立刻一屁股坐在了李达的脸上，自己则是张开樱唇把微微支起的小帐篷含进嘴里，口水很快就打湿了李达的裤子。
“老娘的圣水味道如何？香不香？”
李昕含糊不清地说着，感受着胯下李达的挣扎，李昕也是跟着扭动着屁股，一直让自己的淫穴怼在李达脸上。口鼻间不断充斥着女体的荷尔蒙香气，再加上在裆部隔着裤子的口交，李达的小兄弟还是愤怒地站了起来，李昕解开了李达的裤子，看着这根又大又粗的肉棒，淫荡地舔了舔嘴角残留的津液，转了个身用自己的小穴对准了肉棒，一把扯出了跳蛋，重重地坐了下去。
刹那间，李昕发出了一声凄惨却又舒爽的尖叫，而李达则是一脸的震惊，因为他感觉到自己的兄弟冲破了一层阻碍，这证明眼前的这个女警察是个处女，明明这么的淫荡！李昕倒吸了一口冷气，先是轻轻地、缓缓地挪动了几下，待适应这股痛处以后，这才渐渐加快了扭动腰肢的频率，脸上也浮现了享受的愉悦表情，还解开了套裙，掰开了制服衬衣胸前的扣子，让自己的两个奶子跳出来随着身体节奏荡起美妙的波涛，李昕一把扯掉了乳贴，露出了乳夹中充血肿胀的乳头，李达也是不知从哪里借来的胆子，居然伸手抓住两个乳夹中间连接着的链子，把它拉向自己，乳房吃痛下，李昕的身体也不由得前倾，把自己的奶子送到了李达的面前，李达毫不犹豫地张嘴含住其中一颗乳头，一手把玩另一边乳房。
“哦——好棒……继续，不要停……”
因为李达基本上一直都是躺在地上不动，任由李昕自主地寻求快感，看着眼前在快感之中的李昕，丝毫没有防备自己，暗中恢复了力气的李达，瞅准时机一个翻身把李昕压在胯下，对着她撅起的屁股一阵打桩，直惹得李昕翻着白眼，双手捏拳，不甘心地浪叫着：
“竟敢让……身为下任，队长……的我，嗯嗯……像条母狗……一样，不可原谅，啊啊~”
“说什么呢臭婊子，你就是条下贱的母狗！”李达狠狠地拍着李昕的屁股，加快了抽插频率。
“哦哦哦~好爽哦……这才是真的舒服呀！”
“都兴奋成这样了吗？你这条母狗！”
“是——我就是母狗，所以……请更加地……狠狠地操我——”
“那么，谁赢了。”
“嗯啊~是我……输了，这根又粗又大的鸡巴谁来都不可能打得过的，噢噢噢——”
随着李达抽插的速度越来越快，动作也越来越狠，任由摆弄的李昕逐渐开始白目失神，舌头不断向外吐着，没多久二人就达到了高潮，李昕呈“大”字形趴在地上，大口大口地喘着气，大量粘稠的精液从小穴里徐徐流出。李达也是瘫坐在一旁，穿着粗气，说道：“现在可以告诉我大哥的消息了吧。”
“嘻嘻……”毕竟是锻炼过的身体，恢复起来果然是快，只见李昕翻身坐在地上，一脸戏谑地看着李达，两只玉臂伸向自己脑后，笑着说：“老三，你看看我是谁？”李昕的头被自己的双手拉了下来，露出了嘿嘿笑的尹杰的脸来。
“大哥！这是……？”
看着又喜又惊的李达，尹杰把自己神奇的经历说了出来，听完尹杰述说着手中拉头的作用，李达本就机灵，脑子一转，立刻说道：“那这样岂不是救二哥和老四也有机会了？”
“没错，通过这个女人的记忆，我已经知道最近对老二他们的安排了，因此我也制定了相应的营救计划，不过还需要你来帮忙。”
尹杰点着头，说出了营救计划，取出了罗裴瑜的皮和自己的手枪，“你首先需要一个新的身份出去，这个你拿去穿上，然后把我的枪偷偷揣着，接下来要救出老二老四全得靠你，注意不要暴露了。”
李四应声接过，赶紧穿上了人皮，因为这个身体已经高潮了多次，记忆全都保存在了皮上，不管下次谁穿上，都可以轻易获得记忆，而尹杰帮忙把拉链拉上后，也是重新戴好了李昕的头。两人穿好皮囊以后，李昕先是利落的穿好了自己的制服，转头对着罗裴瑜说：“现在我还在执行任务，不能消失太久，你要是觉得无聊，可以先用店里的那么多东西玩着，女人高潮的快感可是真的爽哦，小妹妹。”
“嗯，警察姐姐放心，我哪里痒了可以自己解决的，就像这样……”罗裴瑜一脸的淫荡，已经开始爱抚起自己的身体来，而李昕也是不管还在自慰着的罗裴瑜，踩着高跟鞋离开了。
当天晚上，某个论坛网站上，荆棘鸟写真又发布了一个名为“绝美警花私下自慰高清无码流出”的帖子，里面附上了几张视频截图，大概展示了这位警花的容貌身材，制服编号等，因为上一个贴的清纯学生妹热度还没降下来，这贴一发布就立刻吸引一大批网友进来围观……只是谁都不知道的是，正主李昕也在用尹杰的账号关注着这个贴子，看着图片中的自己自慰着。

回复:

套路和场景借鉴了玉簪，但发展会不一样

回复:

四、瞒天过海
两天后，S市的某一片区派出所，两名犯人正被几名警察押着进入了一辆警车，与此同时，其中一名警察坐进了这亮警车的副驾，一旁，身着警服的李昕冲着张鑫行了一礼，说道：“那么队长，我就把他们送去XXX监狱了。”
“嗯好，虽然还有2个暂未归案，但在我们的包围下他们也跑不了，你们送去了就赶紧回来，明白吗？”
“是！”李昕于是坐进了驾驶座，用钥匙发动车子，往目的地驶去。当警车稳稳行到某座商城附近时，异变突生，只见一位穿着紧身衣头戴黑色丝袜的人从一旁的行人道上冲了出来，站在警车即将经过的车道上，虽然无法看清面容，但从身材不难看出是一位女子，这位女子对着警车抬起了一只手，她的手上拿着一把手枪，只听几声枪响，警车的挡风玻璃上瞬间中了几弹，这一下来的太突然了，令受到惊吓的李昕慌忙往一旁打着方向盘，于是警车吃滑下就径直撞向了商城一角的墙上，发出了重重的撞击声，而这位始作俑者的女子，则是拎着黑色皮包迅速走向了警车，拉开了后座的车门，发现了两个铐着手铐套着头罩的犯人，坐在副驾的警察虽然身受重伤，但还是想试图阻止，却不料从一旁受到了偷袭，脖子被人用手刀砍了一下，昏迷了过去，而在一旁的李昕收回了手，她也受了轻伤，只见她用手上的拉头把后座的两名犯人化作人皮，而袭警的女子则是迅速将这两张皮收进皮包里，这时候李昕冲着她说：“小李子，你走的时候冲我和他开几枪，记得给他丫的送去见阎王。”女子点点头，举起手枪又是补了几枪才离开，钻进了一旁的商城里，没多久，一位惊慌失措的女生背着书包混着混乱的人群从商城里跑了出来。
警车被袭击这是自然传到了张鑫这里，张鑫急忙带着一群警察赶了过来，发现车里的两名犯人不见了，只剩下受伤昏迷的李昕二人，待到把他们送进医院，伤势较轻的李昕没有什么大碍，但另一名警察却因抢救无效永远地离开了。看着一名同事的离开，不甘心的张鑫决定调查商城附近的所有监控，却只发现犯人走进了商城里某个监控盲区，然后就没了身影。
好在李昕受的伤不算严重，大多是一些轻微的擦伤，之所以昏迷是因为头部被子弹擦伤造成的轻度脑震荡引起的，醒过来就没什么问题了，可以直接出院，张鑫决定给李昕休几天假，让她好好休养一下。
得到了休假的李昕回到了家属小区自己的房子里，房子比较大，对于一个人住的李昕来说很是空阔，但李昕的格调还是不错的，家里常用的家具都有，李昕一回到家先是用手机发送了一个定位出去，自己则是脱下衣服去浴室洗澡去了。等李昕痛痛快快洗了个澡出来，换了一身居家的长裙，泡上一杯咖啡抿了几口，大门那边传来了敲门声，李昕快步走过去打开了门，笑盈盈地对着来人说道：“好妹妹，你可算是来了，他们呢？”
来的人不是别人，而是罗裴瑜，她示意了一下背后的书包，李昕欣然理解，带罗裴瑜走进来后，反锁上了大门。罗裴瑜来到客厅把书包扔地上，从中取出两张人皮，李昕则是取出拉头将他们复原。
过了一会儿，谢黎和孙闻川醒了过来，看见出现在眼前的正是那天抓捕自己的女警察，吓了一大跳，好在尹杰及时脱下了李昕的皮，另一边罗裴瑜的皮也早被李达脱下来放在一边，尹杰一边向着谢黎和孙闻川说明手中那枚其貌不扬的拉头的功能，一边穿上李昕的皮示范，看的二人啧啧称奇。
逃出生天的四人团体愉快地聊了好久，尹杰这才举手示意大家安静下来，述说着今后他的打算：
“现在我们兄弟四人都逃出来了，虽然以前的身份都不能用了，但现在我们根本不用担心没有新的身份可用，尤其是女人……那帮条子想破脑袋也不可能会想到我们能变成女人在他们眼前晃来晃去吧！而且甚至还可以选出一些容貌身材过人的女人来做我们的写真模特，还是千依百顺的那种哦，让那些在论坛里诋毁我们的人统统闭嘴，嘿嘿嘿……”
众人听着尹杰的打算，无不拍手称好，尹杰又举手示意让大家安静下来，“但当务之急是要为啊谢和啊孙物色新的身份，他们现在是逃犯，肯定不行的，啊孙你眼神好，就在这小区里找找你喜欢的新身体吧。”
于是孙闻川来到阳台四下观望，没多久就发现了一个人选，他叫来尹杰，指着斜下方几层正在阳台上浇花的一位丰腴美妇说道：“大哥，我看这个女人就很不错。”尹杰套上李昕的头读取了相关记忆，双眼一亮，压低了声音说：“老二你的眼光果然好，这个女人可不得了，乃是我们张队的妻子，叫鄢艳锦，35岁，有个14岁的女儿叫张雅，完美继承了母亲的的基因，长得十分水灵，啊孙和阿谢你们有福了。”于是尹杰唤来谢黎，问他敢不敢和扫黄大队的队长住一块儿，胆子大的谢黎当即一拍大腿说：“有何不敢？和自己仇人做老婆和女儿，想想都刺激，再说有那么神奇的宝物在，还怕他能发现不成？”
“好！不愧是我兄弟，据我了解，这个鄢艳锦身份不止这么简单,贸然接近肯定有所防备，好在这个李昕和她是熟人，经常有去拜访张鑫，就算我一个人大摇大摆接近都出不了什么纰漏，就是要苦了啊谢啊孙了，刚变回来没多久，又得变成皮。”对此兄弟几人纷纷表示理解，于是尹杰穿上了李昕的皮，又把谢黎孙闻川变成皮分别缠在两条腿上，自己再从地上捡起居家的连衣长裙穿上，确认无异后就出门了，留下李达在屋里守着。
鄢艳锦每天都会在去接女儿放学前的半个小时里给阳台的花浇水，喜欢修身养性的她把自己保养得非常好，看上去就像二十多岁的样子，她今天本来打算在浇完花接完女儿后，在晚餐给老公一个惊喜的，只是没想到，很快她就会成为别人给张鑫的惊喜。
鄢艳锦浇完花以后，略抹淡妆，换上平时的休闲服装就准备去接女儿放学，这是门口响起了敲门声，鄢艳锦扭动着迷人的腰肢款款走到门口，透过猫眼看了眼，发现是李昕，二者都是经常见面的熟人，鄢艳锦也丝毫没有防备，热情地邀请她进来，破绽百出的她被李昕随便抓住一个握手的机会，就被变成了皮。李昕在鄢艳锦变成皮后的一瞬间就锁上了门，随后掀起长裙，把谢黎和孙闻川的皮扯了出来，又取出拉头把他们复原，没几分钟，二人就重新站在了李昕的面前，看着脚下的美妇皮，谢黎对孙闻川说：“川哥，知道你喜欢人妻，这个皮就给你来穿吧，我虽然不喜欢萝莉，但也不能夺人所好。”孙闻川点点头，立刻捡起美妇的皮穿起来，和本人一模一样的鄢艳锦很快就重新站在了自己的屋子里，哦不，她就是本人。
“川哥，感觉如何？”谢黎看着不断打量自己身体的鄢艳锦说道，“太神奇了，我感觉我就是这个女人，就是记不太清几天以前的事。”鄢艳锦闭着眼睛，似是在感受什么。
“这是当然的，”李昕回答道，“你需要再高潮几次，才能得到她的所有记忆。”
“那我现在就来试试！”鄢艳锦流着口水看着自己胸口两颗吊着的硕大雪白的肉球和圆润挺翘的屁股，跃跃欲试。
“不行，你得先去以主人的身份把老三接过来，然后赶紧去接女儿，别坏了事。”李昕催促道，自己倒是把谢黎拉到客厅的沙发上，撩起裙子坐在谢黎的跨上，主动将自己的红唇送了上去，和谢黎接吻起来，“咄咄……放心，我特地吩咐小李子带了玩具过来的。”
鄢艳锦也知道自己剩下的时间不多，赶紧穿上了地上的休闲装，宽松的服饰丝毫掩饰不了她性感丰满的身材，勾勒出诱人的身体曲线，鄢艳锦穿上了鞋柜里自己最喜欢的白色平跟凉鞋，就出去把罗裴瑜接回家里，对着家里的客人挥了挥玉手：“那我就先去接雅雅了。”
“嗯嗯，你先去吧，我留着好好给弟兄们泄泄火。”
“等下川哥，把这个带上，路上最好能用上，也能给你兜个底。”
李昕此刻叉开两条笔直的双腿，弯着腰站在地板上，双手被身后的谢黎拉住不放，胸前两团饱满随着身后谢黎的抽插而前后晃动着，她自己则是一脸的享受，罗裴瑜则是从包里掏出一根黑色的假阳具递去，暗示路上能够用上。
鄢艳锦接过假阳具，尝试性地撩起长裙把它塞向小穴，发现很难塞进去，只得先用内裤包着，等她走到自己的车旁拉开车门后，鄢艳锦这才调整了下假阳具的角度，让它垂直对着自己小穴坐了下去，整层地下室顿时响起了几声压抑的闷哼，鄢艳锦强压住下体的痛处，发动车子开了出去，由于孙闻川平时就酷爱飙车游戏，所以一路上借助鄢艳锦的车技过了把车瘾，她的每一次压离合、轰油门、踩刹车，身体的每一个动作，都深深地动摇着小穴里直直插着的假阳具，一开始的痛处完全消失了，取而代之的是巨大的快感，这让她源源不断地流出爱液，把假阳具完全润滑以后继续流出来，到后半程双眸迷离的鄢艳锦感觉自己屁股凉凉的，等到达学校后，她又以一个漂亮的漂移将车稳稳地停在停车位时，踩刹车时造成的惯性让她高潮了，她下车时感觉双腿微微发软，穿着平跟的凉鞋都差点摔跤，好在大部分家长都在注意这放学走出的学生而没看到，鄢艳锦也是跺了跺脚平复了一下体力，走向了学校大门，谁都没有注意到，鄢艳锦走过的地方都会留下几滴白色水珠，而她车上驾驶座的真皮坐垫上，有一滩没有干涸的液体，中间还有一团白色浓醇的浆液……
鄢艳锦把张雅接回家以后，此时家里只有李昕一人，见母女回来，李昕张开双臂，冲着张雅说道：“雅雅回来了，快来让姐姐我抱抱。”张雅平时就认识李昕，再加上回家路上妈妈也跟她说过李昕姐姐休假来做客的事，很听话的就跳向李昕怀里，只不过她并不知道的是，身后一脸慈祥微笑着的妈妈内心正因为邪恶计划的得逞而得意不已，果不其然，张雅迅速被李昕化作了人皮。鄢艳锦此时才刚反锁好门，只见她气冲冲走过来，娇斥道：“妹妹你好大的胆子，竟敢将我的女儿变成一张皮！”
“姐姐莫生气，很快我就让月月获得新生，毕竟姐姐你已经是新的姐姐了嘛。”李昕不以为意，娇笑着回应。
“哼！还算有理，我就原谅你了。”鄢艳锦撅着小嘴，显然是同意了，不过李昕却接着说道：“我的好姐姐，妹妹我帮你把女儿变回来了的话，你是不是该说声谢谢呢？就用你的身子来谢我吧。”
“妹妹你在说什么呢，姐姐我可是大家闺秀！”鄢艳锦一边说着一边撩起长裙，露出了早已湿润的内裤，内裤鼓出来了一小部分，李昕知道里边包着的是假阳具，不过不同于之前，若是说之前内裤是包住假阳具不让它掉落的话，此刻它的作用则是不让其滑落，看来鄢艳锦已经完全驾驭住了这种尺寸，“所以姐姐我要好好打扮一下，再来答谢妹妹！”说罢鄢艳锦就款款走进自己的卧室。
李昕则是叫出了谢黎和李达，把张雅的皮扔给谢黎，说：“啊谢你也去卧室里准备一下，今晚这母女俩要好好给我们谢罪！”于是谢黎也拿着皮走进了张雅的卧室，而李昕的皮则是被脱了下来扔在一旁，李达拿出从房子里翻出来的高清摄像机架好，两个赤裸的男人就这样坐在客厅里喝起茶来。
母女二人足足打扮了好一会儿，这才各自从卧室里走出来，鄢艳锦换上了一身青花瓷印花的名贵丝质旗袍，勾勒出迷人的曲线，贴身的旗袍胸部可以看到两个凸起，腿上则是穿着黑色网袜，她把头发高高盘起做贵妇发髻，脚上穿着白色的高跟凉鞋，涂满蓝色指甲油的脚趾炫亮无比，她还适当地画上了浓妆，一股贵妇人的气息展露无疑；而另一侧的张雅则是米白色的休闲短袖衬衣搭配灰色的蝴蝶结，下身穿着灰色格子短裙，双腿则是一双透明及膝白丝，脚上蹬着平底船鞋。母女二人一个性感一个清纯，鄢艳锦摸着张雅的双马尾说：“女儿啊，家里来客人了，我们作为主人得好好招待他们才行。”张雅瞪着澄澈的大眼睛，一脸的天真无邪：“嗯，妈妈，雅雅知道。”说完就跑到李达面前跪下，拿出手帕轻轻地把李达肉棒上的污垢擦去，嘴巴紧紧地吸着睾丸，时不时小手捏一下肉棒，弄得李达舒爽不已，没想到外表这么清纯的萝莉，手法竟然如此老练。“看看我家的月月多么爱干净，妈妈我都自愧不如了。”另一侧，鄢艳锦正坐在客厅沙发上，抬起一只网袜美脚给躺在地上的尹杰足交，张开着的腿让旗袍衣摆下的黑色肉穴暴露出来，浓密的阴毛上还沾着晶莹剔透的淫水，原来她竟然没有穿内裤而是穿的开裆漏胸设计的连体网袜！鄢艳锦手上也没有闲着，她一只手勾着脱下的高跟凉鞋举到面前轻嗅着，一只手隔着柔软的丝质布料把玩着自己硕大的乳房。
“谁叫李达叔叔的肉棒这么脏，雅雅怎么擦都擦不干净。”张雅含着肉棒吐字不清，“那就让妈妈来教雅雅怎样把这些黑乎乎的肉棒清洗干净！”鄢艳锦说完就一屁股坐在躺在地上的尹杰身上，由于之前塞着的假阳具的原因，小穴早已适应了如此的尺寸，再加上开车以来淫液就一直流着，鄢艳锦很轻易地就把肉棒整根吞没直顶花心，丰满的屁股疯狂扭动着。张雅见状，也是掀起短裙脱下了湿润的白色内裤，学着妈妈径直坐到李达的腿上，尽管有着爱液的润滑，但尚未开发的处女地实在太窄了，撕裂般的痛感传遍全身，但张雅死死咬着樱唇不让自己大叫，发出低沉的呜咽，水汪汪的大眼睛幽怨地看向自己的母亲，而鄢艳锦丝毫不在意女儿的目光，此刻的她已经脱下了身上的旗袍，身着连体网袜的性感身材骑在尹杰身上驰骋，尹杰一手拍着她丰满的屁股一手蹂躏着她硕大的肉球，鄢艳锦则是抬首闭目享受着绝美女体带给自己的快感，发出愉悦的呻吟。
等到张雅适应了李达的尺寸，痛感逐渐化为了快感，血液不再流但爱液还在流，张雅和李达深情的接吻着，互相接合的私处随着两人的动作不断磨合着，忽然，李达站了起来，让张雅头朝下腿朝上被举在空中，这一姿势让张雅裙摆下翻，一直接合的私处直接暴露在空气中，李达把张雅的白丝嫩脚伸进嘴里吮吸着，惹得张雅爱液倒流，滑过白茫茫的一片平原，在张雅下颔的颈窝出聚集成了一汪清泉。母女二人各自在两个外人身上玩着各自的情调，正当四人都沉浸在性爱的快感中时，鄢艳锦的手机响了，一时间所有人都安静了下来。鄢艳锦拿起手机看了看，想众人示意说道：“是张鑫的电话。”
“喂，老公，什么事啊，”鄢艳锦左手拿着打开了免提，用平常的口气问着，自己则是坐在尹杰身上，把网袜美脚伸进尹杰嘴里搅来搅去，右手在自己激凸的乳头上打着转，一脸淫邪。
“没事老婆，我今晚临时加班，得晚点回来。”张鑫的声音从手机里传来。
“怎么又加班啊？我难得准备好了丰盛的晚饭等你回来……”鄢艳锦语气里充满了说不出的埋怨。
“哎呀，没办法，局里临时来了任务，我也推不掉，晚饭就……”这时，躺在鄢艳锦身下的尹杰忽然腰部用力一挺，让鄢艳锦不由得发出一声呻吟：“啊……”
“怎么了，老婆？”张鑫关心地问道。
“没什么，就是刚刚突然想你经常不在我和女儿身边，要是被坏人盯上了怎么办？”鄢艳锦拍了拍身下的尹杰示意不要停下来，自己的纤腰也跟着节奏扭动着，虽然语气里充满了担忧，但身体却诚实的地反映着她很享受这种被侵犯出轨的背德感。
“嗨，怎么可能会有这种事，老婆你放心，谁都不敢去警察的家属小区里犯事的。”尹杰信誓旦旦地安稳着老婆的担忧，“对了，雅雅在干嘛呢？”
“雅雅在写作业呢，你要不要跟她说两句呢？”
“不用了，就让她安心地写吧，你想个法子安慰下她，就说我很快会回去的。”
“嗯，好的，回来前记得跟我说一声，爱你哟亲爱的！”鄢艳锦对着手机做出一个飞吻，挂断了电话。
“嘻嘻，他果然没发现他的老婆我已经不一样了呢！”鄢艳锦松手任由手机滑落在地毯上，自己驰骋在尹杰的身上一脸得意地蔑笑着。
“呜呜呜……爸爸一点都不关心我，坏爸爸，最讨厌了！”张雅此时像条狗一样趴在地上，被李达拽着双马尾的辫子从身后狠狠抽插着，一脸的委屈模样。
四人从客厅大战到卧室、厨房、卫生间又回到客厅，足足狂欢了好几个小时，直把母女二人干得瘫倒在满是秽物的数套衣物上翻着白眼不停抽搐这才作罢，始作俑者尹杰和李达不顾地上精液在大腿上四溢横流的鄢艳锦和张雅，因为她们还需要时间来消化解锁完的全部记忆，所以他们率先吃着餐桌上早已端出来的香喷喷饭菜，虽然已经凉了，但香甜可口的味道依旧彰显着鄢艳锦过人的厨艺。
又过了差不多快一个小时你，母女二人这才悠悠醒转过来，慵懒地来到餐桌边。
“怎么样，一会儿应付张鑫没问题吧？”
看着一脸文静优雅吃着晚饭的母女，尹杰随口问了一声，当然得到的答案是肯定的——
“当然不会有问题的，老大，这个女人的记忆我已经全部解锁了，现在我就是鄢艳锦，就算是和我老公张鑫上了床，他也不会有丝毫察觉……”
鄢艳锦拍着丰满的胸脯，浑身洋溢着自信的气息，举手投足间流露着浓浓的熟女诱惑，脸上却是绽放着淫荡的笑容：
“不过以后我是不会再和我老公做爱了，因为我的小穴已经品尝到出轨肉棒的快感了，老公的小鸡鸡再也容不下我的眼了，咯咯咯……”
“既然如此，我们也不再多待了，剩下的时间足够你们吃完以后收拾一下，我们明天再见。”
尹杰和李达分别穿上李昕和罗裴瑜的皮，草草穿好衣服便和鄢艳锦母女道别，回到李昕家去了。留下的鄢艳锦和张雅刚把屋子收拾的差不多，便接到了张鑫的电话，说快要回来了，母女二人这才长舒一口气。
等到张鑫开门进来，鄢艳锦正斜靠在沙发上昏昏欲睡，听见动静后又悠悠醒转过来，看着站在门口换鞋子的熟悉身影，柔声道：
“回来了？”
“嗯，我回来了，这么晚了你还没睡啊。”
看着满面倦容的张鑫，鄢艳锦轻轻摇了摇头，说道：
“和你比起来，我不要紧的，你才是，忙到这么晚了，有好好吃晚饭吗？”
“呃……”
看着眼前正不断苦思着措辞的老公，鄢艳锦扑哧一笑：“还没有对吧？”语气中却带着不少心疼，“需要我下面给你吃吗？”
“emmmmm……今晚的晚饭应该还有剩吧？我就吃点剩饭将就一下吧。”
“那怎么行？今晚李昕妹妹来家里做客，晚饭没怎么剩，下个面又不费多少时间，你就乖乖地在这儿等着吧！”
鄢艳锦拉着张鑫把他按在沙发上，自己扭动着迷人的腰肢走进厨房里，随机响起几道干练的轻响，十多分钟后，一碗热气腾腾地面条端了出来，饿了一晚上的张鑫再也顾不上，端过碗来就津津有味地吃了起来，而鄢艳锦则是一脸温柔地看着自己的老公，满眼的爱意都快溢出来了。
得妻如此，夫复何求！只是张鑫不知道的是，此刻自己的妻子正因为看着身为仇敌的自己狼吞虎咽地吃着她倾注了“爱”的面条而兴奋不已，待他吃完去洗浴后，收拾碗筷走进厨房的鄢艳锦大腿上，混着白浊的爱液一路流淌至她的拖鞋内侧，踩起来微微有一股黏腻感。
张鑫更不知道的是，此时的李昕正在和另一名逃犯李达一起，把自己妻子女儿作为写真模特出道的首秀展示环节发布在了某论坛的荆棘鸟动态里，立刻引起了一场轩然大波，这一对母女花一个高雅性感一个天真无邪，人妻和萝莉的属性赚足了各网友的眼球，甚至有人发帖痛骂这母女俩去给荆棘鸟写真当模特亏了啊！当然说归说，荆棘鸟写真的热度却越来越高，关注人数也是越来越多，许多人都在扫黄的高压下等待着发售写真图包和视频。

回复:

因为写的比较爽，所以有些是故意没带脑。另外感谢大家给出的一些指正，会在后续的文章中注意相关问题的

回复:

 </font>
老哥，虽然你提前说了，但借鉴《玉簪》实在太多了，剧情基本一致，就是加了个写真。希望尽快有不一样的剧情 ...
大佬，你在群里你还不知道后续发展么

回复:

五、狂欢盛宴

“咯咯咯……用警察的身份来发布色情淫秽的信息果然很刺激呢。”
感受着屁股下的湿凉，穿着制服正襟危坐在电脑前的李昕一边浏览着帖子下方的留言，一边用闲着的手从短裙里抹起一手的晶莹爱液放在眼前起舞着。
“明明什么都还没开始做，就已经这么湿了唔嗯……”
李昕把沾满爱液的手放进嘴里品尝着，感受着下体的空虚，脸上洋溢着淫荡的笑容。
“不赖，这么敏感的身体，给我们当模特可比当警察有前途多了，嘻嘻……”
这时李达光着身子走进了卧室，对着她问道：
“老大，我这边洗完澡了，你要不要也去洗洗？”
“我当然要洗，不过你怎么出来了？那小姑娘的皮呢？”
“嘿嘿……”面对李昕的问题，李达笑着回答道：“我走进浴室里，看到这女警察用的沐浴用品挺高级的，觉得自己不亲身用一下太可惜了……至于那罗裴瑜的皮嘛，我看弹性挺好的，怎么都扯不断，就索性和她衣服一块儿扔洗衣机里了。”
“哦？这主意不错！把拉头给我，我也要试试。”
李昕接过拉头后走进了浴室，足足洗了一个多小时，尹杰才从里面光着身子出来，长吁一口气：“呼——这澡洗得可真舒服，接下来就该给你们洗洗了，桀桀桀……”
看着塞满衣物的滚筒洗衣机里两副没有表情的人皮，尹杰邪恶地点下了启动按钮……
第二天一大早，鄢艳锦就替张鑫准备好了早点，含情脉脉地送别张鑫后，本来已经到了该叫醒张雅的时候，但鄢艳锦一想到昨晚女儿才被破处，又被干了几个小时，心疼女儿的她于是向老师打电话请了个假，想让女儿好好休息。
等到张雅悠悠醒转过来，揉着惺忪的睡眼略有踉跄地来到客厅的时候，发现李昕和罗裴瑜已经到了，正和鄢艳锦坐在沙发上有说有笑，原来鄢艳锦所在的鄢家势力不弱，而鄢艳锦则是鄢家的大小姐，本来想打算用家里的力量让张鑫快速升职的，不过张鑫觉得凭自己的实力就能做到，于是拒绝了。
“哼，凭自己的实力就能做到？连小小的一个荆棘鸟都抓不住，还反让人逃了，我的张队实力也不过如此嘛……”
李昕一脸嘲笑地说着自己昨天以前还敬佩不已的队长，又牵起鄢艳锦的手，讨好道：
“我的好姐姐，既然张队他不想接受你的一片心意，那能不能帮帮妹妹我升职快一点呢？这样我们以后的生意也好照顾。”
“嘻嘻，小事一桩，好妹妹你就放心大胆地去做吧！”
看起来在自己休息的时候，老大他们似乎又有了什么计划，张雅伸了伸懒腰，走过去打了声招呼：“老大，你们早啊。”
“哪里有什么老大？”鄢艳锦轻轻的给了女儿一记弹指，教训道，“那是你李昕姐姐，一会儿出去时别忘记了。”
“抓紧时间吃早饭吧，一会儿我们还要出去大采购呢，今天就好好放松一下！”
“哦。”
张雅应了一声，乖乖走去吃早饭了。
吃过早饭后，洗漱了一番的张雅换上了一套水手服，搭配轻薄的过膝白丝，与水手服的短裙正好形成一道绝对领域，张雅又在左腿的大腿根部系上一道粉色的腿环，勒出一点点肉痕，转了一圈环视一遍全身后，张雅这才满意地取出一双红色的圆头皮鞋穿在脚上。而在客厅里的三人则是早就穿戴好了，罗裴瑜穿上了自己带来换洗的黄色纯棉短袖搭配低腰的热裤，腿上再穿着连裤肉丝；李昕则是一件短款的真皮外套直接披在身上，下身用一套连裤的黑丝包裹着贴身的超短裙；至于鄢艳锦，则更加轻简，全身只穿了一件银色反光的低领露背吊带裙，极细的吊带与堪堪遮住大腿根部的裙摆让大片白花花的肌肤裸露在外，两条没有任何丝袜修饰的天然美腿更是让任何人都忍不住想上去摸一把。
“既然都准备好了，那我们就出发吧，”李昕笑着向张雅招了招手，和罗裴瑜鄢艳锦分别穿上运动鞋和高跟鞋，又补了一句：“别忘了把东西带上哦。”
“放心好了，都带着呢。”
罗裴瑜示意了下自己背着的书包，里面没有一本书，而是方便移动的摄影道具。几女确认无误后，欣然推门而出。
除了张雅需要借助偶有拂过的微风外，另外三女不是穿的及逼的短裤，就是及逼的短裙，只靠自身走路的摆动就能泄露春光，再加上出门后没多久就能从衣服上看到的或大或小的凸起，只要是注意到她们的人都能推断出她们没有穿内衣内裤！再加上她们的穿着本就吸引眼球，各自又都是各年龄段气质不同的美女，一路上几乎所有人的目光都注视着她们，这让她们兴奋不已，下方凉凉的，走过的路上都留下了或多或少的水滴，尤其是鄢艳锦，明眼人都看得出她的大腿根部反射着水润的光泽，上方的黑森林还沾着晶莹剔透的水珠。
四女就这样在众目睽睽下有说有笑地谈着家常和一些美容保健点的心得，完成了自己的采购，来到了一家倒闭的情趣用品门外，警惕的李昕先观察了一边四周，确认没有异常以后，四女才轻车熟路地打开了店门，走进去后再关上。
“啪！”李昕打开了店里的灯，熟练地从货柜上拿起一根又粗又长的自慰棒，向另外三女示意说道：
“那么，今天我们要拍的就是四女百合的淫乱盛宴！让以前那些鄙视我们的SB网友们蚌埠住去吧！”
说罢，李昕就拉开自己皮衣的拉链，连带丝袜一块脱下自己的短裙，把手中的自慰棒插进自己的小穴里，“噗滋噗滋”的声音立刻响了起来，并伴随着一阵愉悦的轻喘。鄢艳锦见状也是直接把自己的领口往下一拉，两颗硕大的雪白肉球迅速弹了出来，挺着胸膛的鄢艳锦迅速走向李昕，与李昕的那对略小的大奶子撞在一起，两粒硬挺的大乳头和李昕的圆乳头互相摩擦着。
“好妹妹，你可不能只顾着自己爽哦，想要让姐姐我帮忙，就得先服侍好姐姐哦~”
鄢艳锦淫笑着，一手搭在李昕的肩上，一手握住李昕握着自慰棒的手，操控着它粗暴地插进李昕的小穴里。
“哦~系……一切，啊……由姐姐你哦~做主……呀——”话还没说完，李昕就被插得翻起白眼，浑身颤抖着喷出一地的淫水，软软地倒在地上，但毕竟是锻炼过的，几个呼吸后就恢复了许多，李昕睁着迷离的双眼，对着罗裴瑜说道：
“小李子，别忘了拍摄，要把我对姐姐大人的服侍好好的拍下来哦——”
“哦呀？没想到妹妹你身体这么敏感，竟然这么快就高潮了……不过年轻就是好呀！这么快就恢复了，那么姐姐我要上来咯……”
鄢艳锦见躺在地上李昕恢复了余力，立刻欺身压了上去，伸出蛇一般灵活地红舌堵住李昕的嘴，一手扶住还插在李昕小穴里的自慰棒，用另一头对准自己的泛滥小穴，一屁股坐了下去，二女同时发出一声闷哼，接着就开始继续接吻磨起了豆腐。
另一端，罗裴瑜发出一声轻叹，从书包里取出摄影机安装好，开始让它自由拍摄起来，自己也是和张雅换上了风格迥异的二次元装扮，在另一台摄影机的镜头前玩起了cosplay的百合，而李昕也是换上不同的女王S气场十足的装束，却总是败在各式各样富婆打扮的鄢艳锦的裙下，被迫当起了M。
接下来一整天时间里，几女互相百合了一个遍，后来又开始了三人、四人的群体百合，好不香艳！不仅如此，李昕还非常鬼地把人皮拉头用在鄢艳锦的下体，把孙闻川的肉棒放了出来，让扮演扶她的鄢艳锦狠狠地干了另外三女，三具横陈的玉体上精液长流，就突出一个“有钱就是可以为所欲为”！
狂欢了一整天，众女不得不歇息了好一会儿才有了些力气，在鄢艳锦的招待下，美美的品尝了一番法式大餐，这才恋恋不舍地道别分开。晚上，李昕和罗裴瑜自然又是把今天拍摄的百合内容发布在论坛里，同时把罗裴瑜注册为荆棘鸟的自有模特，并把她的自慰视频购买链接贴出来，一时间购买的人络绎不绝，荆棘鸟众人小赚了一笔。
接下来一段时间里，一切仿佛都回归了日常，寄宿在李昕家的罗裴瑜返校上学，开始补请假这几天落下的功课；李昕休养好身体以后归队复命，和张鑫一道继续追捕荆棘鸟团伙，但没有结果，而论坛里荆棘鸟写真却是每周解锁一个自有模特的购买资源，不断收割lsp们的钱财，赚了一大笔。
足足过了一个月，由于追捕荆棘鸟团伙未果，张鑫杀鸡儆猴的想法自然落空了，但他却怎么也查不到已落网的两人是怎么被救走的，无奈放弃了这次行动，整个市里的扫黄力度减轻了不少，不少写真组织又渐渐活跃了起来，却对强势崛起的荆棘鸟写真无可奈何。
一时间张鑫多了少许空闲时间，可以多抽些时间陪陪老婆和女儿了。这样想着，张鑫打通了妻子的电话，告诉了她们这个消息，母女俩可高兴坏了，这不，张鑫一进门就受到了张雅的热情拥抱，鄢艳锦虽然没有做什么出格的举动，但眼里隐藏不住的笑意也表明了她内心的喜悦。
“老公，今晚你就好好休息下，只用在客厅里看电视就好，我和小雅一起给你包饺子吃！”
直到张雅恋恋不舍地松开，鄢艳锦才对着张鑫温柔说了声，拉过张雅向厨房走去，难得清闲的张鑫自然也是舒舒服服地坐在沙发上，打开了电视。
厨房里，鄢艳锦熟练地开始准备饺子馅，因为张鑫喜欢吃胡萝卜馅的，所以她要单独剁几根胡萝卜来包饺子，而张雅则是很自然地帮忙打下手——
只见鄢艳锦连带围腰一起撩起自己的皮裙，一手拿起一根胡萝卜熟练的把珍珠内裤拨到一边，“噗滋”一下径直插进了自己的小穴里，随后开始鼓捣起来，而张雅则是站在一侧掩护着鄢艳锦此刻的自慰举动，同时盯防着客厅里的张鑫。没一会儿，熟悉自己身体的鄢艳锦就开始发出轻微的喘息，下体处浓厚的白浆被胡萝卜不断带出，滴落而下，又被张雅提前准备好的碗接住，张雅见妈妈手中的胡萝卜都快变成“白萝卜”了，便取出另一根胡萝卜递给妈妈，鄢艳锦见状，立即把手中的“白萝卜”放在一旁菜板上，强忍着陡然而升的空虚感接过女儿手里的胡萝卜，继续插进自己小穴里。如此重复直到染出第四根“白萝卜”，鄢艳锦才到达了高潮，她颤抖着扶住张雅，把自己对丈夫的爱喷涌而出，洗涮干净残留的白浆后一股脑灌满了下方的碗里。
等不及恢复体力了，鄢艳锦在张雅的搀扶下若无其事地把自己的大半淫水倒进另一份肉馅里，又把自己刚刚精心准备的“白萝卜”剁碎混着肉馅搅拌均匀，张雅也把碗里剩下的淫水和进面粉里，还顺便撒了一点罗裴瑜从她店里顺来的药，揉成面团擀平后给自己爸爸做饺子皮。下锅时，鄢艳锦特地把两种饺子分开，将倾注了自己爱的饺子给张鑫单独乘了起来。
香喷喷的饺子最终端上了餐桌，只不过张鑫总感觉自己吃的饺子有一股味道，但见自己妻子女儿吃的津津有味的，他觉得自己就这么质疑家人的手艺怕伤了她们的心，所以他对于饺子里的异常味道默不作声。此时，鄢艳锦和张雅见他皱眉吞咽的模样，心中充满了巨大的成就感，用这种不动声色的方式欺负自己的老仇人实在是太爽了，鄢艳锦甚至感觉自己的屁股又湿润了起来，因为穿的是防水的皮裙，淫水只能越聚越多……
吃着吃着，张鑫忽然感觉头有点晕，视线也逐渐模糊起来，又听“啪嗒”两道筷子掉落的声响，就看见自己的妻女已经伏倒在桌上，不省人事。果然今晚的饺子有问题！张鑫心里暗叫不妙，事到如今才发现被人暗算了，可那人就算能下药，又是怎么混进这戒备森严的警察家属小区的？张鑫的思考越来越乱，视线也越来越模糊，终于撑不下去了，昏倒在桌上。
几分钟后，鄢艳锦和张雅从座位上站了起来，积聚已久的淫水终于“哗啦啦”地倾泻而下，淋得鄢艳锦满腿满脚都是，母女二人径直走到昏迷不醒的张鑫身旁，神采奕奕地推了推张鑫。
“老公？”
“爸爸？”
在母女二人的努力下，张鑫一直到被推离桌面，重重倒在一边地上，也没有反应。
“成功了！”
鄢艳锦和张雅高兴地互相击掌庆贺，随后鄢艳锦拨响了一通电话：
“喂，老大，是我……对，计划很成功，这个傻逼丝毫没发现我们是装昏迷的，嗯嗯，你们快过来吧，好开始下一步。”
挂断电话后没多久，防盗门就响起了敲门声，鄢艳锦立即前去开门，很自然地将李昕和罗裴瑜邀了进来，看见躺在地上的张鑫，李昕抬起还穿着高跟的黑丝脚就向他脸上踩去，面色凶狠地说道：
“想拿我们当出头鸟？杀鸡儆猴？不好意思了张队，你就去地狱里看着我们是怎么借你的计划做跳板，成为我们这行的龙头吧，哈哈哈……”
李昕狂笑着取出人皮拉头，在另外三女不怀好意的笑容下刺向了张鑫的脖子，看着慢慢化成皮的张鑫，对张雅说道：“小雅，快用书包把你爸爸装起来吧，我们要去下一个地方了。”
“嗯！”张雅点了点头，天真无邪地笑着回答：“李昕姐姐你只管说去哪儿，小雅会带上爸爸的。”
李昕四女开车来到一座偏僻的后山中某座小破屋里，这是鄢艳锦早就打点好的，所以除了她们不会有别人，她们接下来的计划都将在此完成。
……
张鑫在黑暗中缓缓苏醒过来，眼睛还没适应黑暗，但耳朵却先清晰地听见了类似“啪啪啪”这样的肉体碰撞声，还隐隐有女人娇喘吐息的声音，难道说——
思路逐渐清晰的张鑫立即睁大着眼睛，想要快速熟悉黑暗，随着眼前的景物越来越清晰，张鑫逐渐看清了声音的源头，果然有一位赤裸着身子的男性正背对着他不断抽动着腰部，他的肩上扛着两条黑丝美腿，腰部还被两条赤裸的美腿紧紧夹着，虽然看不见他的前面，但能听见两道不同的女性娇呼，其中一道他再也熟悉不过了。
“呜呜呜——”
张鑫这才发现，自己的嘴被胶布给封住了，不仅如此，身体也被几道手铐牢牢固定在椅子上，动弹不得。
“不行哦~爸爸，既然睡醒了，就该好好地看着，而不是想着要破坏这场为你而准备的表演哦！”
从身后传来一道稚嫩的萝莉音，这声音张鑫也太熟悉了，但他听了后却大吃一惊，不敢置信地想要扭头看向身后确认，通过余光瞄到了张雅的身影，只见她正背着最爱的白色HelloKitty背包，光着身子翘着二郎腿坐在身后的沙发上，脚上还穿着白色及膝丝袜。
“哦呀？醒过来了吗？我的老仇人，这几个小时你睡得还舒服吗？”
似是听见了张雅的声音，正面的赤裸男人，扭过头来看向固定在椅子上的张鑫，与此同时“哧——”的一下，男人的两侧瞬间亮起了两道闪光，刺得张鑫不由闭上了眼，适应几秒后才睁开眼，通过两侧亮起的落地灯灯光，张鑫确认了面前赤裸男人的身份——荆棘鸟团伙的头领，尹杰。
“看你此时的神情，似乎觉得不可思议？那么我再给你一个tmd惊喜，你瞧瞧我现在操的女人是谁？”
话毕，尹杰所在的地方居然开始转了起来，缓缓转向了他这边，一直到尹杰面向他为止才停下，显然还有一个人藏在暗处操控着尹杰身下的转盘。
虽然一开始从声音就已经辨别出了，但现在放眼看去，还是让张鑫吃惊不小，不仅自己的妻子鄢艳锦被压在身下，就连李昕此刻也压在妻子的身上，二女似乎因为在关键时刻停下的关系，欲求不满地看向尹杰，摇着屁股求操，丝毫不看他一眼。
“呜呜呜呜……！”
“话说回来，你的下属和老婆操起来感觉棒极了，特别是你老婆，我总算知道为什么曹操喜好人妻了，真是别有一番风味。”
不顾张鑫的抗议，尹杰用大手拍了拍鄢艳锦肥美的屁股，洁白的臀瓣上瞬间多出一个红手印，但鄢艳锦仰起颔首，发出舒爽的低吟，看向尹杰的眼神里充满了幽怨。
“桀桀桀……就这么想要吗？要知道你的老公可是在哭泣哦！”
鄢艳锦的脸颊更红了，看向尹杰的眼眸越发幽怨，但两条赤裸的美腿却是紧紧地盘住尹杰的腰肢，用自己的屁股顶了顶尹杰怒挺的大肉棒。
“好吧好吧，看在你的小穴操起来很爽的份上，我可以继续给你，但你接下来要好好说出来哦——我和你老公的肉棒，谁更让你满意。”
与此同时，李昕也不甘示弱地发出催促的呻吟。
“好好好，你也有份，那么……”尹杰满脸邪魅地看着一脸愤怒地张鑫，将自己的肉棒缓缓送进鄢艳锦饥渴的小穴里——
“我要进来咯！”
“哦——”
顷刻间，鄢艳锦发出了满足的叹息。并且随着尹杰的动作而配合着调整腰部，这让她更加的舒爽，放开嗓子浪叫起来：
“老公啊啊啊……对不起，哦——你的鸡巴嗯嗯……太小了，完全……满足不了我啊呀——”
“只有这根鸡巴，只有主人的这根鸡巴！才能让我体会到身为女人的快乐啊啊啊——”
“我的小穴已经是主人的形状了~忘了我吧……老公~”
看着忘情地与李昕臣服在尹杰肉棒攻势下的妻子，张鑫感到悲愤愈加，奈何全身被牢牢束缚在椅子上，他只能眼睁睁地看着，不仅如此，他发觉自己竟然可耻的硬了。突然，他感到有什么东西摸了一下他下体已经支棱起的小帐篷，而且还非常有技巧地隔着裤子磨砂起来，与此同时，耳旁被人从背后吹起了香风，带着一道稚嫩的萝莉音——
“哦呀？爸爸你居然硬了？不会吧不会吧？不会真有爸爸看着妈妈被叔叔干着，自己反而却支棱起来了吧？”
张鑫扭过头，就看见女儿张雅此刻露出一副天真无邪的笑容，说着阴阳怪气的话：“这样憋着满腔怒火，爸爸一定很难受吧？别担心，小雅这就来帮爸爸泄泄火。”说罢，张雅就灵巧地拉开了张鑫裤裆的拉链释放出他的小鸡巴，把自己的一条腿从蓝白条纹内裤里抽出来，让内裤滑落到另一条腿的腿弯，然后伸出两条穿着超薄超透明的及膝白丝的婴儿肥腿，用两只稚嫩的小脚熟练地足交起来。
不得不说女儿的足交棒极了，张鑫不知道她到底是从哪儿学来的这么熟练的技巧，但肯定也是被那个尹杰给调教过了，究竟是何时开始的？而且在自己眼皮底下？
张鑫强压着女儿的白丝足带给自己的快感，想竭力缕清思路，却发现依然没有找到破绽，就在这时，听见前方尹杰大喊：“我要射了哦！”
“给我！全都给我吧！只要是主人的精液我的小穴统统都能吃下！”
“姐姐你太过分了！明明已经榨了主人好几次了……所以给我吧，主人！把我这个讨厌男人的小穴射得满满的吧——”
“哈哈哈……好，那就姐妹俩一起去吧！”
尹杰大笑着，把肉棒插进鄢艳锦和李昕的下体磨合处，让自己的精液一股脑射出，让二女的小腹沾的满满的。
“哦哦哦哦哦我泄了哦哦哦——”
“我也高潮了啊啊啊啊啊——”
而张鑫也因看着自己妻子和属下露出的从未有过的痴态，再也控制不住精关，积蓄了许久的浓厚精液汩汩溢出，流满了张雅的小脚。
“唔……有点脏了啊，你们两个，还躺在地上做什么，快来给我清理干净！”
尹杰抽出肉棒，发觉上面还沾有自己的精液，于是向还沉浸在高潮余韵中的鄢艳锦和李昕发号施令，二女也是勉力爬起身子，跪坐在尹杰的肉棒下，用各自的那对巨乳和超乳把肉棒包裹其中，深深的乳压，外加沁满汗珠的乳肉摩擦下，很快就擦了个干净，还顺带让显露颓势的肉棒重新坚挺起来，看着鹤立在乳肉中的龟头，两女也是不留余力地伸出舌头舔舐着，还时不时互相接吻交换各自口中的味道。
“啊啦？果然只靠看的和小雅的足交果然满足不了变态的爸爸呢~想要让爸爸彻底泄火，果然还是得像妈妈说的那样……”
身后的张雅发觉张鑫的肉棒不仅没有疲软的态势，反而更加膨胀了一圈，就把自己的蓝白条纹内裤脱下了套在张鑫的头上，遮住了他的视线，自己则是跑到前面，用自己光滑无毛的小妹妹对准了爸爸的怒龙，滴落的爱液拉成银丝垂落在张鑫还残留着精液的肉棒上，张雅的小妹妹缓缓向下逼近，待和张鑫的肉棒接触了一丝以后，索性一股脑坐下去。
“呜！”
“嘤咛！”
随着一男一女两道呼声响起，父女俩的私处终于结合在了一起，感受着体内隐隐触碰到花心的肉棒，张雅揶揄道：“想不到爸爸的鸡巴虽然小，满足不了妈妈，但让小雅我爽爽还是能做到的嘛。”
“呜呜——”
“爸爸你就只管坐着享受吧，这车就由小雅我来开咯~”
于是张雅骑坐在张鑫的胯上，看着前方尹杰三人的肉欲画面，痛快地驰骋着，而被遮蔽了视觉的张鑫在触感的体验上就更加敏感了，女儿紧窄肉壁摩擦再加上乱伦产生的背德感，也是让张鑫越来越兴奋。
没一会儿，尹杰就在二女的乳交和口交攻势下射精了，他还趁机大喊一声“我要射了哦！”，二女也是低头将射出的精液接得满脸都是，而后开始互相用舌头对方脸上的粘稠精液。
听闻尹杰的大喊，张鑫再也坚持不住了，他开始主动挺着腰部配合张雅的起伏，让自己接下来的每一下都能稳稳顶在张雅的花心上，直叫张雅娇喘连连，感受着张鑫主动抽插自己的频率越来越快，张雅在源源不断的快感冲击下，冲着前方藏在黑暗某处的摄像头，双眸逐渐向上翻成白眼，粉嫩的舌头也吐了出来，张雅双手举起了象征胜利的剪刀手大声浪叫道：
“要来了……要被爸爸的精液灌得满满的了啊啊啊啊——”
张鑫把满腔的怒火倾注在女儿身体里后，疲软的肉棒再也没了精神劲，无论张雅再怎么扒拉都没了反应，就在张鑫还在思考接下来自己还会有什么遭遇时，忽然感觉脖子一痛，眼前一黑，停止了思考。

回复:

六、乐园

等到张鑫再次醒过来，是被一阵刺眼的强光唤醒的，自己正坐在一张椅子上，双手被手铐铐着，他发现四周非常空旷，窄小的窗户透射进来的光线压抑无比，而正前方强光刺来的地方，摆放着一张桌子，一位英姿飒爽的女警正端坐着，开口问道：
“又见面了啊，犯人罗淑芬，我是现扫黄队长李昕，今特此来审问你。你于一个月前公然袭拦警车，不仅救走了车里的两名罪犯，还趁机伤害了我和我同事……可认罪？”
“袭警？这可是大罪啊，我怎么可能……”
张鑫本来还想狡辩，可回忆了一下，却发现这场事件自己历历在目，一个月前自己穿着紧身衣头戴丝袜袭击了警察，救走了落网的两个主人，而自己也因警察折磨了主人为由，一怒之下开枪射杀了车内的两名警察，其中一个好像就是面前的这个女警察！
“你！你竟然……还没死？”张鑫怒目而视着眼前的女警察，一脸的狰狞。
“不错！没想到吧，我从地狱里爬回来了！就是为了抓住你这个……你这个伤害我同事的罪人！因为只有我记得他们叫出来的，你的名字——罗淑芬！”
李昕做笔录时拿笔的手微微颤抖着。
“罗淑芬？什么罗淑芬？我明明是……明明是……”
张鑫发觉女警叫自己的名字有点异样，但他又不知道到底异在哪儿，便只能苦苦回忆着自己的事，很快啊，不仅是自己袭警的事，还有自己开诊所的事、离婚的事、结婚的事、上学时的事一直到出生以来自己有记忆开始，都没有发现异样。
“……罗淑芬？对，我是罗淑芬！也是想要杀了你和你同事的那个人，因为你们折磨了我的两位主人！只是没想到，居然会有漏网之鱼啊。”
“你……”李昕没想到眼前这女人如今身在囹圄了还这般猖狂，一时间气愤的想要破口大骂，但还是忍了下来，“你口中的那两个主人，也就是逃犯谢黎和孙闻川，他们现在在哪儿？”
“呵！”罗淑芬不屑一顾，“我是不会透露半个字的，你们就杀了我吧，我对我的主人们忠心耿耿，至死不渝！哈哈哈——”
“疯了……疯了……”
看着面前癫狂大笑的罗淑芬，李昕知道说什么也不可能从她身上追查到逃犯的下落了，只得无奈的结束审问，起身走出了审问室，出门时她将笔录递给了一旁的同事，并说道：“追查不会有什么结果了，我想静静……”说完，李昕就走进女厕所里，找了间隔间进去，锁上门后，这才掏出手机，拨通了一个电话。
“老大，都搞定了，她果然不知道自己是谁了。”
“嗯~啊啊……做得好，啊！啊！接下来……啊啊啊！只需要你们再努力个几年，啊！ 啊！嗯啊~我们就可以真身出来爽了……呀哈！再快点，还不够啊！”
听着电话另一头传来的尹杰断断续续的话语，以及鄢艳锦的娇喘，李昕默默挂断了电话，看来兄弟四人都很钟情鄢艳锦姐姐的小穴呢，李昕收起手机，回想起了尹杰描述出的未来，发现自己的内裤已经被淫水给湿透了。

在鄢家的影响力下，张鑫的消失风波很快就被抚平下去，再也没泛起丝毫涟漪。几年后，李昕凭借着过人的能力，在鄢家的扶持下，成功当上了公安局长，成为了荆棘鸟写真组最坚实的后盾；而鄢艳锦则是从家里的产业中接管了一幢豪华酒店，在市里经营几年后，已经成为人气酒店之一了；而罗裴瑜成功通过高考考上了理想的大学，空闲之余在鄢艳锦家里当起了女仆，照顾备战高考的张雅。
一切都是那么的平常，而这一天晚上，李昕和鄢艳锦母女罕见地聚集在了一起，就在鄢艳锦经营的酒店带客厅前。
“哟~这不大忙人李局长么，怎么今天有空光临啊？”
看见穿着便装的李昕，鄢艳锦立刻热情地招呼了上去，而李昕也是笑盈盈回答说：“姐姐你可就使劲阴阳怪气我吧，我能有今天还不是靠姐姐你帮忙。”
“李昕姐姐好！”看见妈妈走上去和李昕亲热地打起招呼，张雅也凑过去说了声。
“就连曾经最火的萝莉福利姬小雅都叫上了，再看看姐姐你这副富婆打扮，看来今晚我们有得忙了啊。”
“嘻嘻……别以为我不知道妹妹你这便装里穿的可都是什么呢！能请得动妹妹你这尊闷骚大神，看来今晚来的也是大神呢。”
“什么闷骚？我这叫反差感懂吗？赶紧上去吧，主人们可还在等着用我们呢！”
“也对，不能让主人们等久了，小雅我们走。”
三女一同走进电梯里一直坐到最高层，这里是一套占据了整层的豪华套房，其中有着最奢华昂贵的家居，甚至还包含了空中花园和游泳池，每天都有专人负责提供餐饮等，而就是这样的一套房，却并没有公开住宿，因为这里已经住着而且只会住着四人，也就是她们的主人，这座城市私房写真界的龙头——荆棘鸟写真团体。
三女按响门铃后，过了几分钟才有人开门，迎接她们的是身着女仆装的罗裴瑜，原来罗裴瑜根本不是为了照顾张雅，而是鄢艳锦安排给尹杰他们的专属女仆。此时的她袒胸露乳，下体丝袜泛着水润的光泽。
“你们总算到了，主人们等很久了。”
听到这句话，三女立刻跟着罗裴瑜来到了客厅里，此时的尹杰等人吃着新鲜的水果看着电影，四女立即跪拜在面前，毕恭毕敬地说道：
“奴隶鄢艳锦（李昕、罗裴瑜、张雅）拜见主人。”
但尹杰几人并没有回应，任由她们跪伏到电影结束，尹杰这才端起一杯盛满了香槟的高脚杯，走到四女跟前，对着鄢艳锦居高临下说道：
“果然用拉头修改你们的记忆，彻底污染你们的意志是对的，鄢家大小姐？公安局长？JK？都不过是我们忠实的奴隶而已！”
尹杰俯下身子，一只手抬起鄢艳锦的下巴：“来尝尝你精心献给我的好酒吧。”说罢就喝了一口手中的香槟，在鄢艳锦迷醉的注视下，吻上了她的红唇，把口中的津液度过去后才分开，拉出一道淫秽的细丝。
“今晚我们有几个大客户，xp有点特殊……”
尹杰抓起鄢艳锦的一只手把她拎起来，伸出舌头舔了舔胳肢窝，再一把把她甩在沙发上，一手从她松垮的领口伸进去捏住其中一个肉球把玩着，一手从后撩起裙摆就掏出肉棒直捣黄龙，另外三人也是分别拉着三女开始了各自的欲求，李昕的便服被扯下来以后，果然露出了穿着开档露胸情趣内衣的肉体，两边的乳头还各贴了张“fuck me”的乳贴，很快房间里响起了不绝如缕地娇喘声。
“……正好我们在这地方憋太久了想出去透透气，就用你们的身体吧！反正第二天疲惫的也是我们，你们照常神清气爽。”尹杰吮吸着鄢艳锦晶莹的耳垂，吐着热气。
“啊啊……当然没问题，啊！啊！主人哦~请尽情享受，啊！啊！我们的身体呀——再用点力啊啊啊！”
作为荆棘鸟里的四大头牌，除非尹杰等人用她们的身体去揽客，否则就是尹杰几人的专属肉便器，浑身的弱点都被四人所知，很快鄢艳锦就率先到达高潮，并在这一瞬间被尹杰取出的拉头变成了皮，几分钟后，李昕、罗裴瑜和张雅也纷纷在高潮中化作人皮，静静的躺在尹杰几人手中。四人分别开始穿上手中的人皮，一阵窸窸窣窣过后，鄢艳锦四人重新站在了客厅里。
“那么，我们都去换上准备好的衣服，去好好招待今晚的顾客吧。”
“是，姐姐！”
……
一个小时后，就在这所五星级酒店的高层里，体态丰腴，神情魅惑的妖娆美妇像条水蛇一般缠绕在一个姑娘身上，用自己丰满肥硕的乳房压着姑娘略有规模的胸脯，蛇舌在姑娘的嘴里肆意搅拌着，涂着蓝色指甲油的裸足与姑娘穿着吊带黑丝的脚纠缠起来，涂着蓝色指甲油的玉手在姑娘萎缩形成的阴蒂上抚摸着。
“儿子，想不想妈妈来操你啊……”
凑到姑娘的耳边柔声细语说了一句，一手撑起身子，甩了甩自己的波浪头，一手把散落的发丝抚到而后，慈祥的笑着，而姑娘看着此时身穿白色薄款连衣短裙的美妇，看着她那在灯光照射下若隐若现的朦胧巨乳、细腰、美腿，以及两腿间又粗又长的棒状物体影子，姑娘被刺激的发狂一般，在美妇的惊呼中把美妇按在了身下，让自己下方多出的小洞吞掉了美妇挺立的巨根……
只不过没多久，攻守异形，姑娘反被美妇压在身下干的求饶连连，可美妇反而变本加厉起来。
以公安局长做内鬼，用各女奴的人脉不断扩大奴隶规模，并用她们做生意来控制市里所有的富豪，我们只管坐享其成，酒池肉林——
“这就是我们所构建起的乐园啊……”
鄢艳锦一边痛快地干着身下因为重度母控而扭曲到把自己变成女人的富豪之子，一边自豪地感叹着，而自己闲置着的小穴，则是早已流出饥渴的口水，浸湿了胯下的床单……

回复:

精准的控制在了3W字以内，接下来继续去摸鱼蝇王去了
