

　　该死的……
　　我在心中暗暗骂到。
　　本来昨晚就玩的有点迟，结果大清早的还硬是不让人家好好睡觉……
　　我揉了揉白嫩平坦的小腹，感受到小穴深处痒痒的焦躁不安，也许是昨晚跟男友偷偷聊骚没敢高潮的原因吧。
　　缓缓的睁开眼皮，没穿胸罩的挺拔双乳占据了不小的视野，透过夏天凉爽睡裙滑落出的缝隙，还能隐约看出睡觉时跟丝滑布料微微摩擦而兴奋起来的激凸。平日里为我赚尽眼球的C罩杯乳房，此时仍然傲立着让自己回味无穷。
　　还是好不适应啊，每回一看到人家这对诱人的奶子，身体里就总是春心荡漾，搞得还要提防舍友可能会看到兴奋过头而湿湿的内裤或者硬起来的乳头……唉，当巨乳萝莉可真是太难了。
　　像往常一样支起身子伸了个懒腰，感受着丝质睡裙紧贴着划过挺立乳头带来的舒适快感，嘴里也自然地吐出轻轻的羞涩娇呼。同时偷偷瞥了一眼室友，发现她们都还在安然熟睡。
　　“刚好第一节没课所以她们还没醒，呆会儿让你爽了以后可不能再惹事了哦。”我轻轻用手指抚摸着自己被紧紧保护着的私处，用着平时可爱俏皮的语气自言自语。
　　悄悄地下床钻进卫生间并锁好门，坐在马桶上用纤细的手指慢慢撩起短短的蕾丝裙摆，每当内裤露出一点，安静的卫生间中的甜美呼吸声就越来越急促，偷偷在女生宿舍自慰带来的背德感也越来越强。不一会人家纯白色的棉质丝边内裤便露了出来，它还像往常一样紧紧地守护着人家的完璧之身。
　　因为有些过于紧致地包裹着私处，甚至能透过内裤白色的布料看到清楚的阴部轮廓，连未经人事的大阴唇欲求不满地一张一合，以及一直挺立着的小小阴蒂都能看得一清二楚。
　　“这副身体真是太骚气啊♡别急，人家马上就满足你……”
　　白净的双手伸进睡裙，轻轻抚摸着自己傲人的双峰，敏感的娇躯便立马微微颤抖起来，手指隔着摇晃的嫩乳还能感觉到自己在校花宿舍里做坏事而剧烈跳动的心脏。
　　“呜嗯~”诱人的声音刚到嘴边就被咽了回去，只发出轻微的模糊声音。毕竟人家可是清纯可爱的萝莉人设，才不是两天不自慰就难受的痴女，怎么可以发出这样的声音！让别人听到淫叫可就人设破裂了。
　　讨厌……虽然平常这对奶子天天被小琴揉，但还是这样子偷偷自慰还是更有感觉啊……
　　一股暖流从小腹和胸部蔓延到全身，脸上跟发烧一样滚烫一片，就连意识也有些恍惚不清了。
　　而私处的内裤也在揉捏奶子的刺激下也逐渐被奇怪的液体打湿。不过如果有个坏叔叔在观察的话，便能发现人家的水水似乎并不像那些婊子一样泛滥，哪怕粉红的乳头色情地透过睡裙傲然挺立，也只能看见小穴寥寥流出几滴液体，敷衍式地让内裤出现几处被打湿的痕迹。
　　那当然了，昨天晚上该流出的水水都流的差不多了，哪还有多余的“淫水”粘在内裤上。啊！不对不对，明明是人家这么清纯可爱，哪里会像妓女一样一模就水流不止，现在……现在只是为了男友偷偷演习一下，才不是什么喜欢背着室友偷偷自慰的变态！
　　可小腹里可就不是风平浪静了，稚嫩的子宫一直颤抖着抽搐，渴望着晚上跟男友的缠绵……内心逐渐放荡起来，已经完全不受理性控制，欲求不满中，脑海里又回想起跟男友的心跳聊骚。
　　昨晚人家穿着露肩睡裙跟男友一边小声视频一边自慰，人家把粉嫩的小穴露给他看，他也把大鸡鸡露给人家看，又粗又长看得人家阴唇一抖一抖的，阴道内壁紧紧收缩着，渴望有什么能满足它，可是我没买自慰用的假阳具，只好用手指和着水水抚慰小穴……那种背着室友跟男友聊骚的强烈快感，即使已经去过一次还是忘不掉，害得人家雪白的肌肤再次被欲火所染红。
　　又想到室友们那全校排得上前几的身材，能被自己随意地看个仔细细细而不用担心被怀疑，以及这些漂亮衣物下诱人的胴体，可都是只有作为四大院花之一的人家才有机会轻松看到的，粉红肌肤下的兴奋感就愈发高涨。
　　受不了了！我不顾自己清纯的人设，粗暴地把内裤从翘臀上脱到膝盖处。此时手也不再满足于欺负胸前粉红的蓓蕾，转而开始摩擦着滑嫩的皮肤逐渐往下摸，直到摸到内裤下大大咧咧张开的肥大阴唇中暗藏着的阴蒂，这也让一直想压制的娇喘声也终于有些按耐不住。
　　我幻想着男朋友把我按在床上，疯狂地舔舐人家完美的锁骨和白嫩的脖子，一只手不老实地玩弄乳头，另一边则单刀直入，直冲小穴而来。
　　“啊~啊~那里不行……人家还是第一次……”跟清纯人设相悖的淫荡叫声此时终于逐渐暴露出来。
　　不过手指刚伸入就能感觉到严重的干涩感，几乎就是干搓着肉壁，这时我才想起来要来点仿真淫水先润滑。从旁边的柜子里不起眼的角落拿出来一瓶没有标签的粘稠液体，一鼓作气就把它插进小穴，丝毫不顾穴内的处女膜，但紧致的阴道里并没有流出处血。等感觉到喷嘴顶到了阴道深处凸起的敏感地带，刺激得嘴边差点再次露出娇喘，手也被刺激得用力挤出。
　　也许是人家的力气过大，小穴腔道瞬间被仿真淫水灌满乃至飞溅出不少掉在地上，犹如处男早泄，刚进来只是顶到娇嫩的子宫口就草草射精。而被白色淫液弄得一塌糊涂的小穴，又像被恶心大叔满满的灌入精液后的中出场景。敏感的突起也被刺激得人家差点高潮。
　　“啊……被杰哥顶到花心了……太刺激了啊♡”
　　正在发情状态的我可没空管那些飞溅的液体，随手丢下瓶子，迫不及待地再次插入左手，穿过湿滑紧缩的腔道激烈搅动，紧贴着颤抖中的花心打转，右手则不停挑弄着仍躲在包皮里的阴蒂，一起发出哗哗响亮的淫乱水声。
　　不行，太舒服啦♡人家的龟…稚嫩花心被粘稠湿滑的淫水包裹着，在温暖紧致的的阴道内前后蠕动，这感觉比以前要敏感好几倍……不对不对，我在瞎想什么奇怪的东西啊，人家的子宫口哪有那么敏感♡骗人骗人骗人！人家可还是纯洁的处女，小穴哪里会那么敏感的……啊啊♡
　　蜜穴深处的凸起很快就受不了自己的淫言淫语，从中颤抖着射出大量的白色粘稠淫液。
　　“嗯嗯……啊……哈~哈~”强烈的快感让我差点止不住淫荡的浪叫，赶紧抽回右手捂住想要叫喊的小嘴，而沾染少女淫液气息的手指竟让我忍不住想去舔它。
　　意识过了好一会才行喷涌高潮的余韵中恢复，这才想起左手还插在小穴里，下意识抽了出来，结果那些白色淫液因为阴道突然紧缩带来的压力喷薄而出，还粘在手指上拉出淫荡的黏液丝带。
　　坏了！
　　我低头便看见内裤上被淫液浸湿了整个裆部，连这件人家最喜欢的露肩睡裙的裙摆上也沾了不少，气死人家了！万一沾染上气味的话又得买一套新的。
　　哦，对了……
　　拿起被弄脏的内裤嗅了嗅，一股浓郁的腥臭味味钻进了洁白的鼻孔。
　　“呜……果然一周没好好发泄就气味这么浓烈了吗……给赶紧解决下。”
　　从旁边的储物柜拿出黑色垃圾袋，把沾上不好气味的内裤丢进去再打上死结装好，又拿出香水喷了几下，感觉小巧的鼻腔里呼吸的全是茉莉花的香气后，才放心地深呼吸放松一下。哦，小穴里还有不少淫水呢！随便拿纸擦了擦同样沾上不少腥臭液体的阴唇，虽说是女性阴部的门户，但是稍微留一点爱液粘到自己的贴身内裤上可是会很刺激的呦~
　　等下，讨厌啦！不要又起来啊！
　　感觉阴道深处的子宫里又有些抽动，似乎并没有因为刚才的发泄而有些收敛，摩擦着宫颈处的嫩肉又兴奋地流出充满少女满满背德感的腥臭爱液。
　　我叹了一口气，接着从一旁拿出我们平常专门拿来擦净尿液的湿巾，把它裹在自己的纤细手指上，送进自己沾满爱液的湿滑阴道。
　　人家真是太下流了啊♡明明怎么看都是个女孩子，却一想到自己的女性器，一想到自己拥有着小穴子宫和奶子，小腹里和心里就会莫名兴奋，混着刚刚高潮留下的涟漪，让人深深地迷失在这美妙的肉体里，享受着擦拭私处带来的轻微快感，搞得我时不时发出好听的嘤咛。
　　收拾好残局后探出脑袋悄悄观察，发现舍友们依然在熟睡后放心地走出卫生间，脱下被弄脏的衣物将洁白的娇躯大胆地暴露在宿舍空调下凉爽的空气中，看着一旁的落地镜欣赏着自己巨乳萝莉的完美皮囊。
　　以女大学林心韵的身份开始新生活也有三个月了呢……我轻轻抚摸着自己刚刚自慰后仍然张开的阴唇，然后心血来潮抬起右腿做了一个一字马，白嫩的大腿挤压着自己C杯的挺拔乳球，留下逼真诱人的乳沟。再把粉嫩的假阴唇正对着镜子，里面映出自己比一般人肥大了一些且被四周丰满的媚肉紧紧包裹着的阴唇。用手轻轻扩大刚刚被淫水打湿的肥厚硅胶私处，让有些湿润的毫无一丝阴毛的白虎假阴更加诱人。然而跟一旁张口的粉嫩白虎截然不同的，是我涂着黑色指甲油的美甲，人家可是那种内心闷骚的巨乳萝莉呢~
　　随着手指把大阴唇越拉越大，紧紧夹着的樱色肉壁害羞地吞咽起来，隐约能看到深处又吐出白色淫水的花心，此情此景让人家子宫里变得更加兴奋了起来，暗藏的肉棒更加起劲地想要突破宫颈的限制，冲着镜子里的人皮女神发泄。可是女神的硅胶花心却依然纹丝不动，只是假子宫口时不时变得大一点，流出更多的前列腺液而已而已。
　　明明里面有着臭男人的肮脏大肉棒，却不论是外观第一第二性征，还是深邃的阴道深处，都透露着心韵童颜巨乳的优秀身材。虽然按理来说穿了快20年内裤，心韵的阴唇不可能还如此完美，而丰满而又挺拔的厚厚唇瓣，怎么看都像是硅胶娃娃仿真阴部一样完美得怪异。但这也是技术所限，现在还没办法做到完全跟她本体完全一样，真正经历过女性20年生活摧残后的阴唇。
　　而且这样的缺陷还差点坏了我的好事。最吓人的那次是前天跟小琴洗澡，那个色色的家伙竟然趁澡堂里没什么人，狠狠摸了一把我娃娃般完美的假阴唇，手指跟假阴道口紧紧撮合，只要她再用力就能插进去。吓得人家当时里面都勃起了，不过还好那天洗澡前我就把阴茎收回子宫内，即使完全勃起的极端状态下，阴茎也顶多挤出子宫口一个龟头的长度。(稍微调整一下裆部的假臀和假阴其实是可以让阴茎完整的从里面钻出来的)
　　她还一脸坏笑，说对人家的身体好奇很久了，想知道人家私处是怎么保养的这么好的，人家不说就要插进去好好研究研究。后面实在糊弄不过去，就随口骗她说自己从小就不怎么穿内裤，外加上自己一种都有偷偷使用私处养护液，所以阴唇才没被压得乱七八糟又发黑。听到人家这么说，搞得她后来见到我都要悄悄摸一把皮股，看看人家有没有好好穿着内裤，现在想想都后怕。还好这身人皮没有其他可疑的地方，奶子跟原品一模一样的手感和动力学性能，哪怕别人摸过她本人……不对不对，她本人早就被我取代了，我才是了林心韵！
　　收回自己发散的思绪和大腿，小手迫不及待地再往上逐渐滑动到滑嫩纤细的腰间……女性生活的一切对于我还是相当的有背德感，当然也很爽♡这些身材极佳的女生，怎么也想不到自己的私生活的几乎一切，就这么暴露在人家完美的清纯伪装之下，光是想想就能感觉到仿真皮肤下，假阴深处的阴茎又硬了起来。
　　事不宜迟，我打算来点刺激的。
　　这身皮衣在隐藏男性阴茎的方式上有两种选择，可以卡在假阴深处假装子宫口，也可以塞进预留的假尿道，靠尿道口顶着免得过度兴奋后滑出暴露身份。塞在假阴里虽然有过度勃起而露馅的可能，但是插进这身皮衣名器级别的阴道还是相当舒服的，也可以偷偷在同学面前当众射精玩心跳，就是需要预先在阴茎前部套上一次性的模拟淫水包，来压制精液的腥臭味以及假装高潮喷出的淫水。这个配件我拿了不少，就是可惜没机会试过，既然今天晚上既然要跟男友做爱，白天也玩顺便点刺激的，利用人家淫荡的内心跟清纯可爱的皮囊产生射爆的反差先爽一爽。
　　把纤细的手指伸进小穴里，在最深处稍微抠弄了一下，把龟头从紧致宫颈解放出来，本体粗壮的肉棒兴致勃勃地冲进心韵紧绷的诱人的腔道，这过程也伴随着强烈的快感，我紧紧捂着心韵可爱的樱桃小嘴，稚嫩的小手颤抖着不敢松开，生怕浪叫声会吵醒室友。
　　额，似乎是平常各种兴奋刺激多了，搞得插入这么棒的名器都发出淫叫了，里面却没能勃起到最大长度，看来还是不够兴奋，龟头离阴唇还差了一段距离，给想个办法刺激刺激。
　　对了！我赶紧打开衣橱，从角落又翻出一套以前高中的时候，男友买给我的蕾丝镂空胸罩和带着珍珠的镂空内裤。
　　我还记得那是高三的时候，我们学习压力挺大的，所以打算偷尝禁果舒缓一下神经。人家穿着这套情趣内衣戴着跳蛋在学校足足发情了一整天，奶头跟校服衬衫摩擦都激凸得能透过衣服看个一清二楚，小穴被他上课瞎调跳蛋兴奋得座椅地上都能看到一滩淫水。好不容易忍住高潮，等下午放学后溜到顶楼空教室里想做爱，结果人家都被他口爆了，腥臭的精液甚至都溢出嘴巴淌到水手服上，他却勃起不起来了！真是的，当时老娘恨不得把他屌给剁了，哪怕这还是她变成皮之前的记忆，人家现在想起来还是心里难受死了。
　　好家伙，即使穿了好几趟还是挡不住它带来的诱惑感。刚刚自慰过而挺立的乳头明晃晃地钻过情趣内衣留下的大空隙露出，连逼真的乳晕和白嫩奶子上仿真皮肤做假的血管也看得一清二楚，尤其是用心韵的视角看更是让人兴奋不已。下面的珍珠串则紧紧地与阴蒂阴唇摩擦着，乃至都嵌进诱人的蜜裂中，如此诱人的身姿让体内那一直就没停歇过的小家伙又有些抬起头来，可这还是差点啊……
　　我饥渴的目光扫过宿舍内其他女生，旁边小琴丢在凳子上的衣物让我又萌发出一个邪恶的想法。
　　小琴现在是我们这届学院乃至整个校区最有人气的女生，连占据了这个巨乳萝莉身份的人家都比不过，按照那些死基佬的排名，人家才排第三！自然她的身材和穿着都是相当棒的。
　　不过嘛……就乳量来说，虽然我们都是C，看起来似乎都差不多，但是人家33C身高只有1米57，而她36C是176，就视觉效果来说，这对奶子可是人家巨乳萝莉的皮囊可是最令我骄傲的地方呢。
　　她的紫色花边半罩杯胸罩此时就搭在座椅背上，连同配套的紫色丁字裤一起。
　　在淫念的控制下，我拿起她的丁字裤，放在鼻子上一顿狠吸。
　　不愧是校花，穿过的内裤味道也是一流的，少女的体香弥漫在我稚嫩的鼻腔内，深深刻印在脑海里。在别人看起来只是一个少女拿着内裤在仔细偷闻着室友的内裤而已，但是一想到自己美少女人皮伪装下的罪恶，小弟弟很快就蚌埠住，疯狂地向狭窄的洞穴外钻，想要得到主人的慰藉。
　　就是现在！
　　此时龟头已经挺进到小阴唇的地方，顶着按摩女性阴部用的珍珠串发愁，我赶紧把那串挑开，让它第一次在女生宿舍众多美女的面前好奇地探出小脑袋。
　　我也不敢耽误时间，赶紧放下小琴的内裤，拿出那个像避孕套一样的装置给龟头套上，确认牢固后再把几乎勃起到极限的阴茎稍微推回阴道，等着它自己软下来往子宫缩回去。
　　等完成这一切，我重新调整状态，再次伪装成那个可爱闷骚的人皮女神，继续我作为林心韵新的一天。
回复:

 
在p站看到过，很好奇上文在哪啊</font>
没有上文，不过某种程度算是别人很早一篇文章的续作(那个我觉得太色可惜太短)，后面有内容会涉及到，到时候我会贴出来

回复:

 </font>
有点看不懂，看前面说是硅胶假皮，后面又说有变成皮前的记忆，这皮到底是算科技还是奇幻啊，我还是比较喜欢 ...
这个算外星科技，人类无法理解（迫真

回复:

 </font>
太刺激了！期待下文清纯女神的表演(^人^)
恐怕没那么快

回复:

 </font>
这外星科技还要外加润滑油也太拉胯了吧，好歹做得和真人一样啊
这不显得科学嘛

回复:

 </font>
大佬，色气度爆炸的文章。比起完全从内到外都能改变的皮物，更喜欢这种更近似变装的皮物。 ...
就是这种变装式的太少了才想写的

回复:

 
前文什么时候发</font>
没有前文，不过要是更完了的话可能会把前传写了

回复:

 
大佬什么时候会更新，另建议一下，可以详细写一下穿皮的过程嘛，可以加一下细节，譬如人皮的开口冒着热气往 ...</font>
后面皮会升级换一件，到时候就有穿脱片段了

回复:

 
这是我自篇学姐及其母被变成人皮那篇文以来写性描写最多的一个了</font>
多一些性描写确实很射爆，不过感觉太容易审美疲劳了(つд⊂)

回复:

 
大佬啥时候更新呀，勾起了我的性癖</font>
等我摸完鱼……其实已经写了快两百字

回复:

 
爱了爱了，一震颤抖。期待下文哦</font>
大佬也多多更新(´・ω・｀)

回复:

 
希望升级后保留原本这种真实感</font>
大概吧，不过我可能会减少过度暴露的描写，总感觉这样大规模性描写很容易审美疲劳

回复:

 
大佬应该不会沉迷勃艮第养鸡然后鸽了吧？</font>
看我安那其超人狂暴轰入养鸡场

回复:

        “心韵姐今天起的好早啊……”小雅打着哈欠跟我走在上课的路上。“起个大早还打扮的这么清纯，连珍藏的JK都拿出来了，难道是今天要跟男朋友约会吗？”她悄瞄了我一眼，脸上稍微有了一丝被我惊艳到的神情。
　　大概是我后面找衣服穿和化妆的动静有点大，睡眠向来不大好的雅兴被我早早吵醒，麻烦的女人到现在还有一点小情绪。
　　“抱歉啦雅雅，好不容易放假五天，我男友他也从外地跑过来看我，人家不得好好打扮打扮，下次我爸再从法国寄口红过来我叫他多带一支。”
　　“嘿嘿，心韵姐最好啦。”她高兴地居高临下揉起我的小脑袋，完美无瑕的发丝很是飘柔，感觉她似乎摸着摸着就有些停不下来了，而且她揉的手法很舒服呢，感觉让人不禁想像小猫一样发出舒服的呼噜声。
　　“雅雅不要这样……”虽然很喜欢这种感觉，但还是按照心韵的意识娇呼一声。
　　我也顺势低头看着自己被白色短袖水手服紧紧裹出的乳袋，稍微仔细一瞧，还是能看见柔软的白色布料上有那么一丝凸起，明明都贴了三张创可贴，还是压不住人家这硬硬的淫荡奶头，这女神的肉体可真是够骚的。
　　视线越过挺立的双乳，还能看到洁白完美的双腿，正被半透肉的黑色裤袜紧紧包裹着，踏着小皮鞋走出优美的步伐，看得我又有些心潮澎湃，被裤袜紧紧覆盖的着的小腹也随之一颤，感觉裤袜裆部又有些湿润。
　　“你们出来好早啊，真是的，也不等我一下……”小琴不知什么时候从后面赶了上来，刚好看见雅雅再撸我柔顺的头发。“嘿嘿，让我也来贴贴♡”
　　她的双手灵巧地穿过我毫无防备的藕臂，隔着水手服舒适的布料，在柔软的小腹上揉捏起来。
　　“啊♡不要这样！感觉好痒……”她手摸的地方不偏不倚正好在人皮的假子宫之上，藏在里面的鸡儿才因为自己的腿子有点勃起，这下直接被刺激得差点射出来，搞得我小腿都随之有点发软。
　　“心心的小肚子好软呢，再让我摸一摸好不好。”她好像没听到一样接着又揉了几下，还好这一片有模拟脂肪额外填充而且是放在子宫内部的，不然被摸到什么就麻烦了。
　　哦对了，我们这还是在外面啊！这时我才想起来自己可是在公共场合，不过这样可真是刺激♡
　　光是这一身水手服就已经吸引了不少人的目光吧，这下又是贴贴又是娇喘的估计又有不少男生要夜不能昧了♡虽说穿着心韵的皮装着清纯偶尔卖个骚挺爽的，但是再给她摸几下恐怕真的要射出来……
　　“好啦好啦，我不闹了。”她看我有些挣扎，微笑着放开我，一起走进教室。
　　这个专业的大一新生课程并不多，这节高数作为周五唯一的课，大家多少听的都心不在嫣，而且老师今天没点名，不少人上一半就逃课了，小琴和雅雅也有些打退堂鼓，商量着要不要跑。
　　“没事，这老师上课佛系的很，听上一届的学长说这老师从来不点名，相传甚至有一次快期末时班里就来了6个人他都没点过，他讲的高数你们也知道，谁听的懂。”
　　“琴姐怎么什么都知道啊？又在学生会听哪个学长的？不会又是美术院的那个帅哥吧？”雅雅装出一副八卦侦探的样子，笑嘻嘻地靠近小雅。
　　“雅雅你可别瞎说，人家只喜欢心心这样可爱的女孩子，而且大伙都说这个老师划水，期末还会透题的。”她还不忘把一旁假装点外卖的我搂过来，在脸颊上亲上一口。
　　“讨…讨厌！”我害羞似地还她一小粉拳，但也不敢用力生怕一拳打飞她，必经人家这样的女孩子哪有这样的力气，当然只能娇滴滴地表示一下呀。
　　“好啦，琴姐你别再闹了，今天都给大家送多少福利了——话说心韵姐要不要呆会等那老头转身一起逃课？趁着这时人不多去喝杯奶茶如何？”
　　“不了不了，下午还要和男友去和咖啡呢，再喝奶茶会发胖的，我坐一会再说吧。”
　　“哦，怪不得今天手机我看你QQ就没消停过，原来是佳人有约，那我们俩就不打扰咯。”她微笑的样子让我，心中和小穴里不禁又震颤一番，不愧是校花风范，只可惜不能让我小兄弟会会她。
　　等她们俩悄悄走开后我终于可以舒一口气，而且后面的人也走的不剩几个，就只有最前几排还有像听课的和我前面几个不好意思逃课的女生，最后排只剩我一个。
　　我悄悄撩起百褶裙，距离阴户不到15厘米的裙摆很快退下，将守护的少女私处拱手相让。
　　不愧是人家♡丝袜的裆部早已经湿的不成样子，浓浓的淫液粘乎乎地贴在阴唇上，隔着60D的裤袜都能看清楚穴肉在一张一合，大片水渍搞得好像人家失禁了一样。那个淫水袋里面渗出淫液的量还是要好好把控一下，阴茎随便一热就爱液直流可不行，还是调得得纯情点细水长流，不然像现在才一个小时袋里就基本流干了，摇一摇挺翘的美臀，能隐约感觉到假阴已经有些干涩。等约会完要被他操岂不是逼里又没有水水了，女生好难当啊。
　　不过眼下还是先满足自己要紧。
　　我接着拿出手机同时把腿大大咧咧地张开，解开锁便能看见两条消息。男友说他高铁再坐半小时就到，问我下午如何打算，还发了一张自己早上对着镜子的自拍照，稍微瞥了一眼就顺手划开。另一边则是一条小号的消息，要等私密空间才行，密码是指纹识别，我设了一个手指和……
　　我抬起头再环视四周一次，迅速掀开水手服，撕下左乳头三层的创可贴，强忍着敏感的乳头被粘胶撕开带来的激烈快感，把手机往高高的奶头摁去，而随着几次识别错误的震动，我感觉小腹又开始不老实起来，最后我终于看到隐私空间里收到的消息。
　　那是一张照片，一个穿着学校门口女仆咖啡店围裙的女人一只手掀起裙摆，在裙摆里深邃的黑暗中隐约能看见什么，但不论我怎么调都看不清，而在照片下面则是她的留言
　　“想看姐姐的大宝贝吗？让姐姐现爽爽吧♡”
　　真是的……我一边抱怨着一边拿出耳机，把麦克风挂到嘴边，头缩到课桌地下，手指颤抖着点向视频通话。

回复:

 
在下提一个建议，男主带上一个中性风格的脸部面具，里面是性感的衣服和sex toy，外面是中性的打扮，然后伪 ...</font>
Xp系统找不到对象，这个写不出来

回复:

 
哇哦  鸽鸽你肥来啦</font>
偶尔动几个字，攒够才发

回复:

         “心韵姐今天起的好早啊……”小雅打着哈欠跟我走在上课的路上。“起个大早还打扮的这么清纯，连珍藏的JK都拿出来了，难道是今天要跟男朋友约会吗？”她悄瞄了我一眼，脸上稍微有了一丝被我惊艳到的神情。
　　大概是我后面找衣服穿和化妆的动静有点大，睡眠向来不大好的雅兴被我早早吵醒，麻烦的女人到现在还有一点小情绪。
　　“抱歉啦雅雅，好不容易放假五天，我男友他也从外地跑过来看我，人家不得好好打扮打扮，下次我爸再从法国寄口红过来我叫他多带一支。”
　　“嘿嘿，心韵姐最好啦。”她高兴地居高临下揉起我的小脑袋，完美无瑕的发丝很是飘柔，感觉她似乎摸着摸着就有些停不下来了，而且她揉的手法很舒服呢，感觉让人不禁想像小猫一样发出舒服的呼噜声。
　　“啊~雅雅不要这样……”虽然很喜欢这种感觉，但还是按照心韵的意识娇呼一声，让深藏的肉棒微微一硬。
　　我也顺势低头看着自己被白色短袖水手服紧紧裹出的乳袋，这件可是我在日本读高中时的校服，是货真价实的JK，但是似乎是人家在被替代后经常揉自己而又有些发育的原因，上衣有些被大了些许的奶子撑得高高耸起，视角效果像是D罩杯一样。而在紧绷的上衣稍微仔细一瞧，还能看见柔软的白色布料上有那么一丝凸起，明明都贴了三张创可贴，还是压不住人家这硬硬的淫荡奶头，这女神的肉体可真是够骚的。
　　视线接着越过挺立的双乳，还能看到洁白纤细的双腿，正被半透肉的黑色裤袜紧紧包裹着，踏着褐色小皮鞋走出气质少女优美的步伐。这双美腿从我踏出宿舍楼开始就一直在吸引男生的注意力，凭着女生的第六感，我感觉他们的目光似乎更多地投向被半透不透的裤袜，而不是人家微微激凸的乳头，现在的男人真是肤浅……不过这透肉裤袜和JK水手服的搭配，再加上我脸上些许的樱红，也确实满载着刚踏出高中校门的少年们对异性的美好性幻想，看得我也有些心潮澎湃，被裤袜紧紧覆盖的着的小腹也随之一热，感觉假阴深处开始按照预设流出我思春的淫液，让私处又有些湿润起来。
　　“你们出来好早啊，真是的，也不等我一下……”小琴不知什么时候从后面赶了上来，刚好看见雅雅再抚摸我柔顺的头发，相当热衷于玩弄美少女的她自然不会放过。
　　“嘿嘿，让我也来贴贴♡”
　　她的双手灵巧地穿过我毫无防备的藕臂，隔着水手服舒适的布料，在柔软的小腹上揉捏起来。
　　“啊♡不要这样！感觉好奇怪……”她手摸的地方不偏不倚正好对应在心韵的子宫之上，藏在里面的阴茎才因为自己的腿子有点兴奋，这下直接被刺激得差点射出来，欲射不能和差点在大庭广众之下高潮带来的背德感，搞得我脸上一片潮红，小腿都随之有点发软。
　　“心心的小肚子好软呢，再让我摸一摸好不好。”她兴奋得好像没听到一样接着又揉了几下，甚至还有往大腿内侧摸去的趋势。还好肚子这一片有仿脂质额外填充而且人家的肉棒是放在人皮的子宫里，小腹不管怎么摸都跟真正的少女一样柔软，不然被摸到什么硬硬的就麻烦了……
　　虽说穿着心韵的皮囊不太可能暴露真身，装清纯偶尔卖个骚也挺爽的，但是再给她摸几下恐怕真的要射出来……我已经隐约感觉到融化的淫水正流过毫无防备的阴唇，湿嗒嗒地粘在按摩珍珠串和裤袜上。让她往下摸到真空又潮湿的小穴，恐怕我这清纯人设就要崩塌了吧！光是这一身水手服就已经吸引了不少人的目光，这下又是贴贴又是娇喘的，能感觉到周围人的目光都开始聚集在我身上，要是被发现其实是个“痴女”的话恐怕又要换一个身份逃亡了。
　　“好啦好啦，我不闹了。”她看我有些挣扎便松了手，见我狼狈地捂住肚子，便微微一笑，扶着我走进教室。
　　
　　这个专业的大一新生课程并不多，这节高数作为周五唯一的课，大家多少听的都心不在嫣，而且老师今天没点名，不少人上一半就逃课了，小琴和雅雅也有些打退堂鼓，商量着要不要跑。
　　“没事，这老师上课佛系的很，小玥就上过一节课天天逃不也没事？而且听上一届的学长说这老师从来不点名，相传甚至有一次快期末时班里就来了6个人他都没点过，再说他讲的高数你们也知道，谁听的懂。”
　　“琴姐怎么什么都知道啊？又在学生会听哪个学长的？不会又是美术院的那个帅哥吧？”雅雅装出一副八卦侦探的样子，笑嘻嘻地靠近小雅。
　　“雅雅你可别瞎说，人家只喜欢小心心这样可爱的女孩子，而且大伙都说这个老师划水，期末还会透题的。”她还不忘把一旁假装点外卖实则看皮物文的我搂过来，沉浸在发情状态的我吓了一跳，毫无防备地被她在白净又红润的脸颊亲上一口。
　　“讨…讨厌！”我害羞似地还她一小粉拳，微微用力生怕一拳打飞她，毕竟人家这样的女孩子哪有这样的力气，当然只能娇滴滴地表示一下呀。
　　“好啦，琴姐你别再闹了，今天都给大家送多少福利了——话说心韵姐要不要呆会等那老头转身一起逃课？趁着这时人不多去喝杯奶茶如何？”
　　“不了不了，下午还要和男友去喝咖啡呢，再喝奶茶会发胖的，我坐一会再说吧。”
　　“哦，怪不得今天手机我看你QQ就没消停过，原来是佳人有约，那我们俩就不打扰咯。”她微笑的样子让我，心中和小穴里不禁又震颤一番，不愧是校花风范，只可惜不能让我小兄弟会会她。
　　“哦对了，我把包和课本文具都留在这里了，万一这个老师真点名的话麻烦帮我糊弄老师一下，我可不想逃课被抓丢了奖学金。”小雅姐临走前悄悄在我耳旁嘱咐道。
　　“好好好，要真有事我会提醒的。”
　　等她们俩悄悄走开后我终于可以舒一口气，刚好后面的人也走的不剩几个，就只剩下前几排听课的和我前面几个不好意思逃课的女生，而最后排只剩我一个。
　　感觉周围没有人会打扰我接下来的游戏后，张开一直紧闭着的大腿，右手悄悄撩起百褶裙，距离阴户不到15厘米的裙摆很快退下，将守护的少女私处拱手相让。
　　不愧是人家♡丝袜的裆部早已经湿的不成样子，浓浓的淫液粘乎乎地贴在丝袜上，甚至有一股干枯的水渍延伸到小皮鞋里。由于失去了双腿的紧夹，假阴的阴唇便松垮地摊开，隔着60D的裤袜还能看清楚穴肉在一张一合，大片水渍搞得好像人家失禁了一样。再并拢双腿摇一摇挺翘的美臀，便能隐约感觉到假阴已经有些干涩，果然淫水包的渗出量还是要好好把控一下，鸡巴随便一热就淫水直流可不行，还是调得纯情点细水长流，不然等约会完要被他操岂不是逼里又没有水水了，诶，女生好难当啊。
　　不过眼下还是先满足自己要紧。
　　我接着拿出手机解开锁便能看见两条消息。男友说他高铁再坐半小时就到，问我下午如何打算，还发了一张自己早上对着镜子的自拍照，稍微瞥了一眼就顺手划开。另一边则是一条小号的消息，要等私密空间才行，密码是指纹识别，我设了一个手指和……
　　我抬起头再环视四周一次，迅速掀开水手服，撕下左乳头三层的创可贴，强忍着敏感的乳头被粘胶撕开带来的激烈快感，把手机往高高的奶头摁去，而随着几次识别错误的震动，我感觉小腹又开始不老实起来，最后我终于看到隐私空间里收到的消息。
　　那是一张照片，一个穿着学校门口女仆咖啡店围裙和女仆装的少女，掀起裙摆和围裙背靠着吧台，背景则是零零散散的几个男性顾客，在裙摆里深邃的黑暗中隐约能看见什么，但不论我怎么调都看不清，而在照片下面则是她的留言。
　　“想看姐姐的大宝贝吗？让姐姐现爽爽吧♡”
　　真是的……我一边抱怨着一边拿出耳机，把麦克风挂到嘴边，头缩到课桌地下，手指颤抖着点向视频通话。
　　“小骚货，你怎么才跟人家视频啊。”她坐在咖啡厅的员工室里，身上还穿着刚才的女仆制服。手机放在一旁的矮凳上，让我有种被居高临下俯视的感觉，就是那被黑色过膝袜包裹的双腿紧紧靠在一起，让人看不到诱人的绝对领域。
　　“那个……早上宿舍有人不方便……”我按着心韵的意识像萝莉般娇滴滴的撒娇。
　　“昨晚你跟男朋友聊骚就有机会了？你那努力完成任务的样子真是够骚的，听得人家难受到插着按摩棒睡觉还是想要，快快给姐姐爽一爽。”但对方显然不吃这一套，反而满满强势女王范地命令我。
　　“可是……这里是在教室里啊……”我装出害羞得快哭出来的样子，眼眶里也挤出几滴泪水。
　　“还想要姐姐的肉棒吗?”她故意把话筒放到嘴边，轻声吹拂着说出每一个字。
　　姐姐的肉棒……一听到这句话，子宫就忽地抽动起来，被强硬的店长姐姐用大肉棒夺取菊穴处女的快乐，让心韵的心都猛烈地跳动起呼吸急促，连我的意识都有些恍惚，直到自己阴茎被宫颈摩擦着产生酥麻的快感才回过神来。
　　“要……心韵想要……”
　　“我教你的都忘了？”她有些不高兴。
　　“主人……请……请允许主人露出大肉棒好让心韵自慰给主人看，人家……是姐姐……啊♡”我的手指先我意识一步插进小穴，再次兴奋起来的假阴里又有了些许湿滑，让我意识到自己在像痴女一样流出发春的淫水后，脑子里更是兴奋得乱成一团麻。“姐姐大肉棒的奴隶♡……”
　　“呵呵……这还差不多。”她笑了笑，紧闭的双腿也终于张开然后把黑色镂空蕾丝的丁字裤撇开，那逼真的肉色双头龙便弹了出来，上面还带着主人淫靡的水渍。
　　啊♡就是那根……操得人家菊穴一晚上高潮好几次♡
　　“啊♡……快给我♡”
　　“骚货女仆见到主人的肉棒这么舒服的吗？”
　　不知不觉中抚慰假阴的手指速度快了起来，甚至还发出色情的水声。
　　“再给你点奖励♡”
　　她转身从我的物品柜中取出一条紫色的带着黑色蕾丝内裤，那是我第一次跟她做爱时被她没收的♡内裤的裆部似乎已经早有了些许水渍。
　　“昨晚我被你这骚奴整得睡不着，就是用这条固定好振动棒，然后被它插着睡觉，结果太舒服淫水射出来不少呢♡”她把内裤放到鼻子前深吸一口，看得我仿佛也吸到了上面主人爱液的味道。
　　“啊♡谢谢主人……心韵的内裤能让主人舒服是人家的荣幸……”我一鼓作气将手指伸向更深处。
　　在我向前弯腰坐姿下假阴的长度会因塑性偏短一点，我的手指便才能伸到子宫颈的位置撑开让肉棒钻出，毕竟这身皮并不能带给人家真正的女性快感，还是得靠射精才行。嘛……刚插进小穴的就露出的高潮脸当然是装的啦，不过这也借助了心韵的意识，这个婊子的内心才是真正的变态。一想到周围人眼中的女神其实暗地里是对某个大姐姐言听计从的性奴，正在听从着主人的命令在众多同学面前自慰……光是想想这种淫荡的事便能感觉肉棒变得更加坚硬和炙热，融化的人造爱液混合着从龟头溢出的前列腺液，竟然还是形成了凝结着少女淫念的白色浓浓淫水，被纤细白净的手指所带出。
　　人家早已迫不及待的肉棒迅速填充满假阴，我也不得不换成靠着椅背双腿岔开的淫荡姿势让假阴再变长一些，防止我这真的肉棒钻出来把她吓坏，刚好这样也能更好地玩弄自己的奶子。我把手机固定好再掀起水手服，稍微调整姿态免得白晃晃的双乳失去桌子的遮挡，用细嫩的小手不断揉捏着自己一直硬挺的奶头。
　　这套人皮唯一能让我有女性快感的也就是这里，在人皮的胸部处有相当多的微传感器贴在我真身的皮肤上，当奶子被挤压时便会根据压力大小放出电流刺激我尤其是乳晕和乳头要比乳房的其他部位更加敏感，每次偷偷在假阴里撸管时捏一捏奶头便能体验到女人般酣畅淋漓的舒适快感。经过一段时间的调试，这对奶子的感觉就跟长在我身上一样，无论是轻盈发丝掠过带来的轻微痒意还是穿上胸罩的微微挤压感，都能相当真实地传递给我。
　　除了质感真实之外，它的内构也是仿照着真实乳房制作的，仿脂质包裹着分散在其中的假乳腺，在高弹性皮肤的加成下，让这对奶子既能傲然挺立又能像真奶子一样躺下后向两边摊开。另外只要我愿意，我还能在没“怀孕”的情况下能喷出奶汁，甚至还有配套的怀孕肚套件可以让我好好骗男友的钱。有时候我故意不穿胸罩出门，这对嫩乳便能传来只属于女人的乳摇快感，漂亮衣物遮挡下乳肉自由地晃动，让乳头和乳晕都充分地与轻盈衣物摩擦的快感简直如毒品般上瘾，就是每回这样出门都要在内裤上提前垫卫生巾，不然我一个女生的内裤上平白无故出现精斑可就不好解释了。只可惜奶头只能一直保持硬挺的状态比较麻烦，洗澡和在更衣间换衣的时候还得拿头发遮挡一番，免得被认为是会一直发情的变态。
　　心韵本体倒模的假阴这时也在紧紧吸附着我硕大的阳具，让我不禁又想起当初刚从追捕中逃脱，把林心韵捕获的那个晚上。她名器般的阴道很紧淫水也很多，触手般的肉壁还相当的有吸力，当时她脸上还满是不甘的表情，但每次我顶到子宫时这婊子都会发出的诱人娇喘，同时穴肉还会被刺激得突然收缩，最后硬是让我射到从小穴里溢出来。就是可惜这套皮虽然内部性器仿真程度做的可以，阴道上的褶皱和质感都很真实，但它并自己不能收缩，只是在制作假阴时做得很小很紧致，让人误以为是我的骚逼在夹紧他。
　　当然我也不指望这件早期人品能提供多少快感，左手手指在小穴内不断欺负着沾满淫水的龟头，同时大拇指装模作样地揉捏着假阴蒂，反正都是在玩“阴蒂”啦，只不过人家是有两个的，外面的太小而且只有藏在子宫里的那个大的才有快感，还能射出人家的“子宫粘液”哦♡右手则不断按摩乳房，用虎口从乳根捏到乳晕处，但并不触碰高高挺立的粉红的奶头，享受着心韵柔嫩的奶子和乳头渴求抚摸的淫欲。
　　“你好骚啊♡……”她把耳机的话筒拉到嘴边，也让我能清晰地听见她被双头龙刺激出的微微喘息，然后把镜头对准她小穴，让那粗大的棒体深深映在我眼球上。“小心心你也动一下嘛，手指光在里面搅可舒服不起来。要像主人我这样—啊♡~嗯♡！……”
　　她握住双头龙的另一端，不断抽插着她同样粉嫩的小穴，小嘴里时不时吐出发骚的喘息，还有不少乳白色的淫汁在自慰时或飞溅或缓缓出来，白色制服围裙上的水渍很快就连成一小片。
　　真是的，非要用什么插进去吗……明明用手抠抠阴道里面的“大阴蒂”就已经很舒服的说……
　　我自己并没有买什么自慰用品，毕竟男人射精跟女人高潮所需要的刺激不是一个水平，而林心韵虽然被我调教成如此淫荡，但她本人其实并不怎么自慰，基本上就是对着男朋友的桌角发情的水平。不过嘛……舍友走之前有留下课本和荧光笔，没想到美少女逃课也这么怂，呵呵，不过这荧光笔我就收下了。
　　还蛮粗的……差不多有我没勃起时的粗细，我把它放在手中看了几眼，伸手进阴道中蘸取一丝爱液，把它均匀涂抹在笔杆上，作为女孩子可是要时刻注意女性健康的，不然脏东西进来阴道感染就不好了，女性的水水可是有消毒和润滑作用的呢，况且没有润滑插进来也是很疼的。等两只细指撑泛着水光的阴唇，模仿着女生自慰的样子，让它缓慢抽插起来，在淫水的润滑下，荧光笔插入的还挺顺利的，不过因为自己还是表面上的处女，所以并不能一开始就大力抽插。
　　“啊…嗯啊啊~啊♡哈~”我配合着手部动作娇喘起来，不过这可不是表演，而是这样自慰真的很舒服，随着荧光笔不断深入，粗糙的笔头很快就碰到了颤抖着冒出蜜汁的龟头，被假阴紧紧包裹的肉棒早已到了快射精的边缘，这一下几乎就是临门一脚，但好在我这段时间也练就了忍耐的能力，用了点腰部力量强行憋回去，不然做女孩子都早泄岂不是很丢人？
　　洁白的双乳因为刚才的忍耐而有些摇晃，让乳头激动地乱颤，自慰中的翘臀也跟着下意识扭了几下，竟然在镜头之下还颇有达到了小高潮的样子。我看着手机里那个拿着荧光笔死命干自己的淫乱痴女，心中油然而生了那么一丝恍惚感，伸出沾着自己粘液的手指点了下屏幕，让那个她占据屏幕。
　　明明自己在刺激着一柱擎天的肉棒，可屏幕里不管怎么看都是她用着自己室友的荧光笔抚慰小穴的画面，哪怕现在有谁趴在我私处前仔细端赏，无论是平坦洁白的小腹，还是微微张开含着荧光笔的阴唇，都看不出我身上的破绽，只会认为我是个喜欢在公共场所自慰到插出白浆的痴女，更不用说谁会怀疑从樱红花瓣流出的汁水的真实性，哪知道就在诱人的阴唇遮挡下，竟然有一根男人的阳具会从处女娇嫩的子宫中伸出，甘甜纯净的少女妹汁居然还混杂着男人的腥臭体液，潮红的脸颊上痴迷的眼神望着对方，看着她揉捏自己摇晃的双乳，高涨的乳头反映出少女最深处的欲望，可在少女娇柔的双乳之下却是男人坚实的胸膛，那傲人的存在只是硅胶的假物罢了，别人眼中的窈窕淑女，不过是别人身上的一层皮而已，不论是少女的奶子小穴还是朋友和富裕的家庭现在都不过是我性欲的玩物♡
　　“呜♡啊！……哈~”看见我色情表演而加快双头龙抽插速度的她很快就撑不住，手掩着嘴防止溢出的声音被外面的人听到，吞咽着的小穴吐出一股股同样浓郁的白色爱液。
　　我见状也加快了揉捏奶子的速度，同时小幅度地扭动起来让肉棒享受假阴的包裹，我紧咬牙关免得高潮的娇喘声让别人听见，最终在强烈快感下我也射了出来，但是精液似乎并没有遭遇到什么处理，直接从小穴里喷涌了出来，虽说早上已经射过一趟了但是攒了一周的量仍然惊人，大量的精液混合着少量之前融化的人造爱液几乎是划出了一道漂亮的抛物线射出，落在前排的地板上，之后还有好几股慢慢地淌出阴户。
　　所幸后面几排都没有什么人，离我最近的一个女生还在好几排之，而且她刚好也在整理自己的衣物没看视频……诶？那个女生怎么捂住鼻子了?她旁边的人也捂着鼻子往后瞟了几眼，难道说因为淫水包融化的太早，精液味道没能给稀释吗！完蛋了，她们肯定已经闻到我射出的精液味了，我给赶紧先撤，虽然心韵完美的皮囊让我很难被怀疑到，但是后排空荡荡只有我一个也不好说。
　　匆忙挂断了视频，拿纸巾稍微擦了擦私处的精液，可是忍耐一周再被狠狠刺激下的量是在是太大了，哪怕刚擦完了阴唇上沾染的淫靡液体又立马从假阴中流出不少，很快就把带来的纸巾都擦完了，留下一堆散发出精臭的纸团。
　　糟糕了啊，似乎前面的人都有些躁动起来了，有几个女生交头接耳中时不时往我这方向看，我心虚地拿起还沾着点粘稠精液的小手遮住泛红着的脸，装作也闻到奇怪味道的样子，当然啦我手上就是那股奇怪味道的来源。
　　这团纸怎么办啊……冒着精液臭味的纸不能留在这，要是让人把这跟我联系起来就不好了，哪怕这身皮能提供掩护但那也是完全的社会性死亡了……对了！小琴姐的包还在这，可是……也没那么多时间去思考了，我拿起一旁小琴姐的包把东西都收拾好，最后再把纸团硬塞进去，不过我还是留了一团塞在阴道里堵住不断外流的精液，免得再流到丝袜上留下不好的痕迹。
　　因为着急穿上衣服所以也没空管奶头激凸，直接让它淫荡地挺立在白色的水手服上。幸好百褶裙是深蓝色的，部分精液淌在裙摆处形成的精斑并不明显，我干脆把裙摆直接折起来用裤袜压好，但这样就变成传说中的齐逼短裙了啊……不管了，反正还没到下课时间人应该不多的样子。
　　我确认了一遍自己的外表没有明显的精液沾粘后偷偷逃了出来。
　　我好骚啊……小穴里不仅堵着一团纸巾还被精液灌满了，裤袜上全是精液和爱液已经完全湿透了，着急走路带起的小风更是让我胯下一凉，连自己的裙摆也被精液浸染而不得不掀起来……这样淫荡的体验让我藏在阴道里的阴茎又有的勃起。

回复:

好，更新完接着咕咕咕下一次更新估计会好几个月以后了

回复:

 
这玩法好骚啊，直接就好了\(@^0^@)/</font>
大佬你也写点啊，我对自己写的根本没感觉

回复:

 
🕊️王回来了！</font>
这次算鸽的很短了
