“又缺钱了呢，要不就去少爷那里打工吧”
回复:

不是，最近是真的忙呀，只是有个灵感占个坑而已。。。。后续有时间了再补嘛

回复:

 
有一说一我馋视角姬的女装</font>
是吗，那来个四脚鸡假扮小仙若整蛊狮子怎么样啊

回复:

 
应聘第一天
主角：老板，我……
少爷：明天再来吧。
</font>
科长别带节奏呀，我只是最近没时间，等我考完一定更好吧

回复:

我叫方岱，同学经常叫我放贷，没办法，谐音太像了，我真不知道老爹怎么想的，大学生一枚，在校外租的房子，为什么嘛，因为我有一个不为人知的秘密，那就是我经常用女生的身份出去打工，不是下海啦，是正经工作。坦白了说吧，我喜欢变装，在家里的时候就喜欢偷偷穿妈妈的衣服和靴子，感觉很刺激，从此就喜欢上了这种感觉，但是我知道这在别人眼中格格不入，会被别人认为是怪胎，所以我一直隐藏的很好，无非是加了一些群，群里有个大佬，叫sneak，以火爆美女的身份直播，直到有一天后，再也没出现过。“她“的出现唤醒了我心底沉睡的欲望，但是据了解，”她“那身装备不是一般的贵，我也只能看看。

突然，有一天，一个自称老板的人联系了我，给我发了sneak原来直播时的视频，问道“想成为这样吗，想的话你也可以“这句话完全点燃了我心里的欲火，一番了解后才知道，老板会寄给我一套量身打扮的装备，不需要我支付装备的钱，但是，每个月必须交一定数目的金额，而且不能告诉其他人这件事，老板没有告诉我钱的获取途径，只是让我自己想办法，被冲昏头脑的我爽快的答应下来，立刻拱手交上了我的身体数据，等我真正冷静下来，不禁苦笑，老爹真是一语成谶，我变成被放贷的人了。

“又缺钱了呢，要不就去少爷那里打工吧”
边说边做了一个少女系的可爱表情，但是如果在一个男生的脸上就有些怪异了。

我拿出了藏在衣柜暗格里的装备，肉色的皮衣，背后开了一条大大缝，里面是黑色的，穿上后会根据一开始设置的体型收缩变化，我到现在依然惊叹于科技的发达。

我关好窗子拉上窗帘，怕有其他人看到，因为和神秘老板说好这个秘密不泄露于众，而且我也不想让其他人知道青春美少女的皮囊下尽然是一个男人，那样一定会被当成怪物的。

我坐在床上，双脚从背后缝隙里深入，就像小时候偷穿妈妈丝袜一样，对准脚指头后慢慢往上拉，站起身把小弟弟放入假阴旁的管子里，据老板说能和正常的女人一样ML，但是我没有机会尝试。安置好小弟弟后向上一拉，对准那两瓣让所有男人眼馋的蜜桃臀，一瞬间，下半身的曲线就出来了，虽然有那么一些怪异，显得有些粗壮。继续向上拉，裹住我的腰后，双手插入两只假手，对准手指后，也显得有些臃肿，没有女生手指的纤细。而后正了正胸前挺拔的c cup乳房，手感很真实，但是我现在没有一丝感觉。最后只剩下头部了，我弯下头，戴上头套后调整好方向，对着镜子捏了捏鼻梁，拉上了背后的隐藏拉链，看着镜子里只有七分形似女人的自己，说了句“来了”随后按下了耳朵后面一个隐藏的按钮。我的身体在一阵强大的刺激中扭曲，口中也不自觉的叫了出来，如果有人在旁边就会发现，不光是我的声音越变越细，体型也在慢慢调整，越来越女性化。

我瘫坐在旁边，下体从小森林里流出白色的浊液，嘴里用悦耳的女声嘟囔道：“真是的，每次都受不了，不知道开发人怎么想的，刺激这么大，人家都快要爱上这种感觉了呢”

我站起身，看着镜子里的自己，依然有些不敢相信，鹅蛋脸，精致的鼻子，水灵灵的眼睛，就连锁骨也性感无比，挺拔的双峰，挂着两颗粉嫩的葡萄，我忍不住握了上次，“啊~”这也太敏感了吧。没错，只有按下开关后，这身皮衣才算真正被激活，它会调整方向，而且内部的仿神经系统也会被激活，它会模拟外部受到的刺激，并反馈到皮衣下的本体，而且会消除
大脑里的束缚感，慢慢的你就会有这就是自己的身体的错觉。

“不臭美了，都快迟到了，少爷让我穿ol装来着，好像是要拍迈巴赫的视频，”黑丝包臀裙，收身西装上衣，再配上眼睛马尾，一个干练的ol秘书就出现了

“完美，嘻嘻，少爷一定想不到，完美的女性外表下是个男生，嘻嘻”我扶着眼睛对着镜子里的美女笑道 ”走喽“

回复:

我肝都快爆了，今天晚上又要熬夜复习了

回复:

世界线交汇了，猜猜老板是谁
