

       樱花树上的樱花逐渐落下，一对对情侣走向婚姻，曾经的经历仿佛就在昨天。

    一位少女笑着落下了眼泪，不知道这位可爱美丽的少女是悲情还是欢喜，因为这位美丽的少女在明天就要走进婚姻的殿堂，樱花树前是她第一次遇到他的地方。

     少女第一次遇到他时，当时是一个开学季，少女并不是少女，而是一个男生，一个名叫杨锐的大一新生罢了。

     自古读书改变命运，杨锐就是读书改变自己的人，因为想要走去县城，从小便发奋读书，眼睛已经近视，带着一个厚厚的眼睛。
这是杨锐第一次出省也是他第一次出县，家境贫寒，家里的资金只够买一张车票，杨锐搭车时父母期待的眼神，使杨锐知道自己必须改变家族的命运。

      汉东大学，z国前10，世界百强名校，坐落于汉东省汉东市，杨锐就读的学校，便是此校。

      汉东的樱花格外美丽，这是杨锐在汉东市第一次看到樱花，也是他人生中第一次看到樱花。

     “请问，你好，汉东大学该怎么走。”一句询问把杨锐从感慨中拉回。

       杨锐回过神来看了看，一个帅气高大的男生微笑的看着他。

    “我也不知道，正准备去”杨锐唯唯洛洛的回答道。

      “那我们一起去。”男生说完就把手放在杨锐肩上，一起前往学校。

      在路上的时候，2人互相了解了一下，男生叫赵逸晨，不知道是神的恶作剧还是缘分，没想到最后竟然是同一个班还是同一个寝室。

  汉东大学，能成为世界名校，最主要的是关于商的专业处于世界前十，成为了很多商业家族和想创业的人的向往名校，z国首富就是在此毕业，学校不仅仅是在专业实力上，最主要的是学校宿舍的开放式管理，一个寝室两个人，并且在同一层下，有些房间是女生的，有些是男生的。

      随着时间的推移，赵逸晨和他成为了很好的朋友，赵逸晨知道杨锐家境贫寒自尊心较强，每次都是赵逸晨带着杨锐一起出去上网，喝酒，赵逸晨总是在合适的时候结账，不让杨锐出一分
。

    夜晚要睡觉的时候，赵逸晨问道:“你觉得我们学校那个杨悦长得好不好看？”

   “杨悦肯定好看呀！而且还是我们学校的校花，怎么了，我们赵少对她动心了吗？”杨锐回答道，这是赵逸晨第一次跟杨锐谈女人，而这个女人，也是最后一次和杨锐谈女人。

    随后的几天赵逸晨在晚上都是很晚才回来。有一天晚上，他带着一个女生回到宿舍的，那天回寝室不同于以往，回来的很早很早，这个女生便是杨悦。

    杨悦穿着蓝色的连衣长裙，长发披肩，在窗户照进的阳光衬托下格外可爱美丽。

    “杨锐，跟你介绍一下，这是我的女朋友杨悦”赵逸晨开心的说道。然后把对着杨悦说道:“这是我室友杨锐。”

      杨锐和杨悦同时弓了弓腰，同时说了句“你好”。

      “兄弟，你应该没吃饭吧，去不去一起吃饭”赵逸晨问道。

     杨锐心理突然暖暖的，说明赵逸晨也很照顾他这个朋友，成功确立关系了不是先去约会吃饭，而是先将女朋友介绍给他认识。

      杨锐也知道，这不可能去呀，会打扰他们的二人世界，回答道:“你们出吧，我还有作业要写。”

     “那好吧！”赵逸晨说完，就带着杨悦走了。

     太阳逐渐落下，月亮反射的光降下汉东大学，使汉东大学成为了美丽的夜景。

      杨锐在床上迷迷糊糊时，突然一阵开门声打断了他的睡眠。

     赵逸晨气喘吁吁的将杨锐喊醒，嘴里不停念叨“杨锐，帮我，帮帮我，我杀人了，我杀人了。”

     杨锐看到赵逸晨惊悚的表情和颤抖的身体，不像是假话，便努力安抚赵逸晨，说道:“怎么了，别害怕，说给我听，我帮你。”

      “我杀了杨悦，杀了她，今天晚上和她去学校的后山，突然看到一个会发光的石头，我以为是夜光珠，所以捡起给杨悦 没想到没想到。”赵逸晨双手遮住脸颊流泪道。

回复:

 
汉东大学，不去政法吗</font>
和人民的名义不同，哈哈

回复:

我的文笔有点差，这次写这部小说就是想练下，最近看了很多文学作品，我感觉我学到了一些，但是写真的很难，文笔不容易得到改变，我尽量在后面的文章和小说中一点一点的改变，如果大家有意见，一定要提出来，你的意见是我提升文笔和剧情的最大动力。
