

贪婪的土地上，
生活着贪婪的人。
不贪婪的人来到这里，
为他洞开的只有死亡的大门。

――――――――――――――――――

雨还在淅淅沥沥地下着。它不会解决你喉咙里火烧火燎的干渴，只会让你的身体冰冷潮湿。

我一边刷着碗，一边通过监控器看着这小小咖啡店里的一切。一个人，总是要警觉一些、忙碌一些。店里的客人们低着头，用目光贪婪地舔舐着手中的小小屏幕，任由试图利用黄色灯罩伪装成白炽灯的节能灯将假惺惺的黄光贴满全身。时不时地，还在传出几声叹息后响起了勺子与咖啡杯碰撞的声音。

一切都像往常一样，除了远处那个越来越清晰的身影。

来客了。

我甩掉手上的胶皮手套，风风火火地跑到门口，只为在“上帝”推开门的一刻展现那宾至如归的态度。

“欢迎光临！请问有什么可以帮助您的吗？”当然，我还顺便露出了冰水一般的职业微笑。

这个顾客并没有向其他人一样打量墙上的价格表或是寻找舒服的座位，而是低着头，用双手拄着收银台，喘着气。那喘气的声音……居然有点诱惑？

我仔细的打量着眼前的人，是个妹子。她比我矮一些，差不多一米六五吧，穿着一身洗的发旧的洛丽塔。我这种小资情调店，穿洛丽塔来消费的不少，毕竟人家有钱。可是穿一身发旧的洛丽塔，这就很奇怪了，难道是人工做旧之类的新玩法？

正当我奇怪的时候，妹子噗通一声倒在了地上。顾客们闻声抬头看了看，又该干什么干什么了。

我的内心是拒绝的，这不是摊事了么！我还得垫付医药费，说不定还可能被讹上……不过话说回来，人还是要救的，毕竟人命关天啊。

我一个公主抱就把她抱了起来。她的黑长直披散开，露出了精致可爱的小脸。因为浇了雨，所以妆花的不成样子，她露出的素颜小脸蛋反而更惹人疼爱了。

我把她抱到里屋，放到床上，摸了摸她的额头。嗯，高烧。看着她湿漉漉的裙子，我叹了一口气，闭着眼睛凭着感觉脱了下来，为她擦干身体后，又盖上了被子。

我出去煮了一杯热乎乎的卡布奇诺给她暖暖身子。当我端着咖啡走进房间时，她刚好睁开了眼睛。

“你醒了。来，喝杯咖啡暖呼暖呼。”

她在被窝里动了动，似乎发现自己光着身子，迷迷糊糊的神态一扫而光，眼睛瞪的溜圆。

“你是谁？我在哪？”

“乖~喝了咖啡姐姐就告诉你。”

听了我的话，她更警觉了，裹紧了被子，惊恐地缩成一团：

“别，别过来！走开！我不要你的咖啡！”

我看着她，笑了。不是冰水般的微笑，而是发自内心的笑。

“你是怕我给你下一些奇奇怪怪的药吧！不要怕，我先喝一点吧。”我坐到她身边，轻轻地吹着咖啡，香风也扫过了她的小脸蛋。我轻轻地抿了一口，示意她咖啡没有毒，接着把咖啡放到了床边。

她上下打量着我，伸出一只光滑如玉的胳膊，拿起了咖啡，小口小口地喝着。

“小妹妹，你在姐姐的店里晕倒了。你现在发着高烧，不要乱走哦。”

“我不小了……二十一了！”她顿了顿，用虚弱但坚定的口气接着说道“我不是小妹妹，叫我文可歆！”

“暖些了吗？”我摸了摸文可歆的头，她的头发好软，好顺滑，摸着好舒服。随着我的抚摸，她紧绷的身体渐渐放松，心里的防线也逐渐地被我打开。

“你是谁？为什么要帮我？”

“我是这家店的店主啊~当然有义务帮你啦~还有……你长的这么可爱，我怎么忍心抛下你呢？”

文可歆的元气有些恢复了，语气里的恐惧和无助逐渐被其他感情所替代，道：“我该怎么称呼您呢？”

“我叫林凌，很高兴……”

她努力地撑起身子，道：“林女士，我……”

看到文可歆一本正经的样子，我不禁笑了，抱住她，凑到她耳朵前，吐气如兰地说：“叫人家……姐姐！”

似乎是“姐姐”二字触动了文可歆心底的某根弦，她先是一阵抖动，然后轻轻地抽噎起来。

我怜爱地捏着她梨花带雨的面颊，安慰道：“可歆，别哭了。有什么委屈，就跟姐姐说吧。”

在我的一番攻势之下，她终于说出了自己的故事。文可歆这个人啊，太傻。大学毕业之后，为了跟男友来到这座城市，不惜和父母决裂。可她的真心没有换来结果，相反地，男友玩够文可歆以后就把她甩了。她的钱被男友卷走了，房东也把她赶了出来。她不得不冒着瓢泼大雨出来找工作，被多次拒绝后误打误撞地来到这里，遇见了我。

她一边哭一边倾诉，还抱紧了我，就像受了气的妹妹来到姐姐身边求安慰一样。

“他们……”文可歆的手颤抖着“……他们就那么冰冷冷地把我‘请’出来了，让我暖和一会都不行……呜呜~”

我把她头上因为气愤和委屈竖起来的呆毛抚平，又摸了摸她滚热的额头。

“姐姐……你能收留我吗……”她的声音越来越小“我帮你干活，不要工资，管吃住就行……”

哇！

天大的便宜！呆萌的妹子就是在我这里蹭吃蹭喝我也不会反对的，更别说在我的咖啡店又缺人又缺钱的情况下热心地提供帮助了。不过我要矜持一些，有一点腹黑御姐攻的感觉：

“这……不好办哪~工商局和食药局管的都很严啊……”

“姐姐~~~”

这一声姐姐叫的我骨头都酥了。于是我转过身，搂着文可歆，轻轻地说到：“不过你这么可爱，那些家伙应该会网开一面的吧。嘿嘿……”

听到我的同意，文可歆松了一口气，接着就……睡倒在了床上。我本来想把她叫醒讨论一下相关事宜，不过看着她的身体随着轻柔的呼吸声一起一伏的可爱样子，我也就不忍心了。

我回到店内，发现大家都走了，桌子上留下了金额不一的票子。我笑着一边收拾杯盘，一边清点着金额。

“还不错，一分不少。”我轻轻地自言自语。文可歆的一番折腾，把时间带到了十一点半。我把碗刷完，看着外面阑珊的灯火，伸出了双手，勇敢地拥抱黑暗。一辆轿车驶来，刺眼的灯光撕裂了幽暗的夜，可是几秒之后，又用它哭红的眼将黑暗填补。

当那最后的红色也被时间说吞噬时，永恒的黑夜就来了……

――――――――――――――

当我一大早从逼仄狭窄的出租屋来到咖啡店时，文可歆已经在工作了。

“姐姐你来陪我啦~”她经过一晚的修整，恢复了应有的元气。“啊啦啊啦~欢迎光临！”接着，她给了我一个大大的拥抱。

文可歆和我一点也不像昨天晚上刚认识，更不像老板和员工，反而像好闺蜜一样，或者说……百合？？

我从她怀抱里挣脱出来，嗔怪地说：“啊喂~你上班怎么不穿工服啊！”

“工服？”她打量着自己身上有点缩水又有点掉色的旧衣服“什么工服？”

我四下里看一看，大清早，没有什么顾客。于是我迅速地拉下卷帘门，带着文可歆走进了里屋的角落，指着一个柜子。“打开它”我露出了一抹玩味的笑容“你不会后悔的呦~   可~歆~妹~妹~”

“哇~”两朵红云飞上了文可歆的脸蛋“真的要穿这个吗~”

她手指的方向，是一件女仆装。跟传统的女仆装的保守不同，这件不仅裙摆只到大腿中部，胸部还有一个大大的心形开口。

“林姐姐~有……有别的吗？”

“当然有啊~”我嘴角一扬，顺便用手指尖勾起了文可歆的小下巴“但是姐姐今天就让你穿这件！不过……”

“呜~”文可歆轻轻地哼了一声，好像一只可怜巴巴的小奶猫。看到她的样子，我心一软，改变了主意。“不过你也可以挑一件我穿的衣服呦~”

我拉开抽屉，里面是被真空袋裹紧的各种衣服。有cos服，还有介于制服诱惑和正规制服之间的工作服。这些衣服的暴露程度刚刚好，既能迅速吸引路人的目光，又不至于被警察叔叔当作变态抓起来。可是，她给我挑了一件挺正常的、只是开叉高一些的紧身旗袍。我有点意外，甚至有点小失落。我心底里其实是希望她挑一件羞耻度高一些的衣服，毕竟……谁的心里都住着一个小弱受……

“那么，开始换吧。”

可是她并没有行动。等了一会后，我实在等不及了，就自顾自地准备脱衣服。

“林姐姐……这不太好吧？”

哦，原来是这样。

“没有监控的，放心吧。”我玩味地一笑“再说大家都是女孩子~”我特意加重了女孩子三个字。

“姐姐，不是这个意思……”她的头一点一点地地下去“我是说……这样……不太好吧？”

按理来讲，我应该发挥一下御姐的特点，逼着她脱。可是转念一想，强扭的瓜不甜，从一开始她就不像一个过分开放的人，细水长流反而可能有效。

“那好吧，我去其他屋子了。一会你穿完了出来找我，咱们发点传单，反正上午也没什么人。”

……

两个小姐姐，一个穿着旗袍，高挑冷艳，一个穿着女仆装，可爱中又带着一丝文静。按理来讲，回头率应该很高。但是事实却是：……一路上根本没有人！

看着文可歆穿着小皮鞋，在被车子轧得凸凹不平的道路上小心翼翼第走路的样子，我的心里忽然燃起了一簇小火苗。不是那种站在远处都能听见噼噼啪啪的爆裂声和呼呼呼的燃烧声的火苗，是……有点像炭火，隐隐约约从寂静的黑中间滋生出欲望的红。四下张望后，发现四周无人的我，胆子也就愈发的大了。

我尽量踮起脚，让那双老上海风格的高跟鞋用前掌着地，不发出声音。然后，偷偷地溜到她身后，一把抱住了她。

文可歆的球球有点小，但是应该也在B和c之间，用握苹果的姿势完全是可以的。

“呜哇~”文可歆发出了可爱的声音“不要……”

她还没说完，我纤细的手指就开始抖动起来了，硬生生地让她把理性的词语换成非理性的……呻吟？？

“呜哇~”她的身子微微向前弓起，似乎抵御着什么“不要……不要这样……林姐姐~这是在外面呀~”

我凑到她耳朵边，舔了舔长着细嫩绒毛的耳垂，说：“天当窗，地当床，嘿嘿。”说完，又添了一下。嗯，白白嫩嫩，冰冰凉凉的，就像猫咪的肉垫一样，让人忍不住地去玩弄。

我一只胳膊托住两个球球颤抖着，一只手撩起了她的小裙子。文可歆显然不知道我的下一步举动，双手还在胡乱地挥舞着，并没有阻拦我那只“南进”的手。

我摸到那条缝了，被布包着，已经嘀嗒嘀嗒地淌水了。我轻轻地说：“欲望不小啊，可歆妹妹~嘻嘻，姐姐要进来了~”接着用一只手指钩开布料，正准备进去的时候……

文可歆忽然一个驴打挺，挣脱了我的控制。她转过身，注视着我。她可能意识到自己的小脸蛋因为欲望而红扑扑的，所以就有意思地揉了揉脸，正色道：

“林女士，这不太好吧。”

我一愣。这小丫头搞什么啊，这不是欲拒还迎，这是神反转啊！刚才还一幅欲火焚身的样子，现在又装起正常人了，还把“林女士”这种有距离感的称呼搬出来。

“我……喜欢你！”文可歆突然鼓起勇气，但这勇气来的快去的也快“但是……这是不是太快……也太……羞耻了……”她的声音越来越小，最后几个字几乎是用气音发出的。

我搂住了她的脖子，把她拉向我，四片娇嫩的红唇接触在一起。文可歆一开始是拒绝的，不过禁不住我的小舌头一次又一次地挑逗她的贝齿，于是就张开嘴，让两条丁香小舌缠在一起。我们互相索取着对方的气息，和对方的爱。那一瞬间，路边的百合花似乎同时盛开……

“总说我嘴硬，哼！不试试怎么知道？嗯，不仅软，还甜呢~”

…………………………

发传单的间隙，我向文可歆表明了自己的观点：救归救，不会因为自己把人家女孩子救了就让她变成壮劳力，工资按月正常发，因为她不来，我也是要请人的。

文可歆开始还象征性地推辞了几次，不过钱确实是任何人都不能拒绝的东西，于是她也就借坡下驴了。说话的时候，我还想像来的时候那样当众玩弄她一次，不过被她推开了。

我发传单和她发文可歆发传单，是完全不一样的。我基本上就是没穿装备的网红熊，不管三七二十一就是浪，平时成熟稳重而又带着点腹黑的形象一扫而空。而文可歆则基本保持着平常的矜持，一只手拉着过短的裙摆，有时还要用拿着传单的手挡一挡胸前的心形开口。

我本来不看好文可歆的方法，不过……倒是很有效。那股子清纯劲，特别让人有一种保护欲，想把她搂在臂弯里，让她免受风雨的摧残。相比之下，一个略带智障的姐姐效果就差一些了。

我不知道她是装的还是真的，不过通过种种表现来看，应该是真的。文可歆虽然有的时候跟我有些欲求不满，但也只是表明的，更像是一种信任。反而我要是有一点点出格的行为，她就马上与我划清界线。她，可能是想把自己交给真正爱的人吧……

回程中，我看周围没人，羞耻PLAY的小念头就像一只猫咪，用它毛茸茸的长尾巴，一下、一下地扫着我的心头。

我悄悄地把两只被传单弄得黑乎乎的手，悄悄地伸了过去。“呀~”文可歆娇声道“你……怎么能这样啊~”

两道黑手印清晰地印在雪白的肉球上。

我计划成功，开心地笑了，然后又趴在她的肩膀上，轻轻地向她耳根吹气。文可歆猛地一回头，发现了一脸痴女样的我，小鼻子抽了两下，眼睛里隐约有泪花闪动。

文可歆是要哭了。

“这……这多羞耻啊！”她气哼哼地向前走着，抱着膀挡住前胸的开口“来的时候闹一闹也就可以了，没留下什么奇怪的东西。你看看现在，两道大黑印！”

看着文可歆气呼呼的样子，我又感觉后悔，有感觉有趣。强忍着笑，我用诚恳的语气说：“要不这样吧，咱们换一下衣服，你把开胸的女仆装给我穿，我这件旗袍给你穿。现在这里没人，下一条街人就多了。”

我本以为文可歆不会答应的，但是她居然点了点头，拉着我走向道路两边茂密的树丛。在交换衣服的时候，她贴着我的耳朵说：“我不想让那些人对我想入非非，我只想属于你……”

………………

日子就这么一天天的过着，咖啡店也随之红火起来，毕竟两个小姐姐撑起来的小资风格谁不喜欢呢。得益于生意的火爆，我和文可歆的生活稳定下来。虽然我给她发工资是天经地义的事，可是她仍然保持了最开始的那份感激。

我们的感情也不断升温，几乎每天关门后都要互相玩弄一番。至于为什么不把文可歆接到我租的房子里去，其中一条原因是那是一间狭小的单身公寓，不过更重要的是……第二天我还要工作，不能被那个磨人的小妖精榨干了身体……

今天一早，天气大好。我早早来到咖啡店，却赫然发现门锁已经被撬开了，柜台里的上千块钱不翼而飞。

天哪……这……

我的第一反应是叫醒仍然在熟睡的文可歆，可是仔细想一想却又打消了这个念头。如果她真的看到了什么，还能安安心心地睡觉吗？随即，我又想到了里应外合这个可能，毕竟文可歆这个家伙来路不明，很有可能是内鬼。可是内鬼不至于在我这里潜伏几个月，就为偷这么点营业额。疑惑而又焦急的我打开了昨晚的录像，准备观赏一下犯罪现场。可是没想到的是，另一件事情却远比入室盗窃更能吸引我的注意力……

22:30闭门谢客。我拉着文可歆进行了一番云雨。

22:53我精疲力尽地走出来，不过还是和她在店门口激烈地舌吻。

23:06文可歆把灯关了，进屋睡觉。

接着高能就来了。

23:23一个男生从房间里走了出来，进了厨房。红外线探头并不清晰，不过仍然能看个大概。这是个文弱的男孩子，小身板白白净净，瓜子脸上顶着一个略长的寸头，眉清目秀的。稍微化化妆就是野生的女装大佬。可是……他是哪来的？视角受限，无法完全看到文可歆卧室――也就是变出那个男生的地方。只能隐约看见，在脱下的衣服上，似乎有一团不同材质的东西，上面还隐约能看见……头发？！

我的第一反应是――人皮。文可歆就是这个男生。除此之外没有其他想法。

23:45男生从厨房内走了出来，还披着一条毛巾，应该是刚洗完澡。接着，他回到房间里，开始穿人皮。这个男生可能不知道这是一个夜间也能工作的红外探头，门也没有关就自顾自地穿起了皮。这皮跟一般的人皮不一样，没有四肢，就像一件带着头的连体泳衣，穿戴者的手脚都是露在外面的。

男生先穿上了身体部分，然后从一个瓶子里倒出了某种液体，在脸上涂匀，接着深吸一口气，戴上了那张带有假发的头套。随着拉链的拉上和粉底的掩饰，男生彻底从世界上消失，剩下的只是那个可爱的文可歆。

一切果然和我想象的一样，却又在我的意料之外，毕竟再找到一个穿着小姐姐的小哥哥太难了。

看到这，我已经无心关注是谁偷走了柜台里的钱，我只关注这个和我玩了这么长时间的百合的小男生。说也奇怪，得知一切的我并不生气，反而又燃起了更浓烈的感情。他的小秘密，被我牢牢地掌握在手中。我虽然可以利用这个玩弄他，让他爱我，但我不希望除了我以外的任何人知道，而对他造成伤害。那种感情，我曾经只对我的母校有过。

我草草地看完了后面的录像，平淡无奇。只是一个小小的毛贼想干一票而已，不值得让那对我和他来说天大的秘密泄露给警察。

正当我准备起身的时候，不知道哪里突然传来了“文可歆”的声音：

“林姐姐，早啊！等等……你不是在看监控吧！”

回复:

未完待续。

回复:

正当我准备起身的时候，不知道哪里突然传来了“文可歆”的声音：

“林姐姐，早啊！等等……你不是在看监控吧！”

！！！！

我猛地一惊，带着电脑椅往后一窜。文可歆趁着我慌乱的功夫，急忙凑上去。那一刻，我的心都悬起来了。

按理来讲，害怕的应该是文可歆，而不是我。但现在，为什么我会这么害怕？难道怕她把我当做那种保守的人而疏远我？或者说怕她因为事情败露而脱下人皮或者远走高飞导致我永远也见不到她？

我闭上眼睛，不想看文可歆失望、恐慌的脸。可是……

“哇，林姐姐在看头条吗？”

原来我弹出的一瞬间，手碰到了鼠标，正好关上了监控界面，剩下的只是开机自动弹出的360头条新闻。

我一把抱住了文可歆，眼泪肆意地流着，从我的脸蛋流到她的嘴角。我……居然为一个冒牌货而哭泣。四个球球贴在一起，传来了一种难以名状的快乐。

“林姐姐……怎么哭了？”文可歆踮起脚，蹭蹭我的脸，想安慰一下我“嗯……别哭了~”她也抱紧了我，轻轻地拍着我，感受着我的温度。

渐渐地，文可歆的眼角也湿润了，而这湿润的原因我似乎能猜到：孤身一人在外，身份残缺不全。别人的店怕惹事，根本不敢雇用这种来路不明的人。自己穿着皮，连最基本的自信都成了奢望。不敢跟别人敞开心扉，生怕自己的秘密被揭穿。唉……

渐渐地，她的感情也聚集起来，清脆的泪水在清纯的素颜小脸上流淌。在那一刻，我们都成了最懂对方的人。我稍稍俯下身，吻住了文可歆，轻轻舔舔她的牙龈，示意她张开嘴――这可能是她或是那个他暴露在外的最大的一处吧。两条丁香小舌缠在一起，我吸吮着那个他的涎津，感受着那个他的香甜。

“唔嗯~”文可歆舒服得发出动听的声音，勾起了我更强烈的欲望。

不行，这里有摄像头。按照文可歆矜持的性格，在这里玩弄她是绝对不可以的。于是我捏了捏她的肉球，示意她起身，然后抱着她走进了里屋。其间，我们的舌头还交织在一起……

云雨过后，看着湿漉漉的床单和红扑扑的她，我感觉自己的心都要化了。我多么想让时间停止在那一刻，让里面的他能永远保持外面的她那种不老容颜，也让我能永远体验那一刻珍贵的满足与幸福。

有两种人喜欢穿人皮，一种是为了变成别人，另一种是为了活出自己。我的直觉告诉我，文可歆是第二种。她不骚，不浪，不贱，只是用另一张面孔，在一个安静的角落里，默默地盛开着，散发出一缕暗香。

我爱文可歆，更爱这个我只在监控里见过一面的，但却心灵相连的小哥哥。他躲在人皮后面，用虚假的面孔给我带来真实的爱。

我磨了一杯卡布奇诺，上面画上心形的花纹，递给她，看着她用粉嫩的樱桃小口，一点一点的抿。在那一刻，我对天发誓，要爱她――同样也有他一辈子，让人皮只成为天知地知你知我知的密码。可是没想到的是，文可歆的下一句话在后来居然成为了誓言的悲剧结局。

文可歆喝光了咖啡，对我浅浅一笑：“你的咖啡……真香。”……

那天，我在心里向文可歆表白。我一共玩弄了她四次。晚上走的时候，我都有点站不稳了，穿着高跟鞋一扭一扭的，最后只好脱掉高跟鞋，只穿着肉丝走回家。当晚，我一夜未眠……
――――――――――――――――

早上去店里，四周寂寥无人。晚上回家，四周还是寂寥无人。这不奇怪，毕竟我第一次开店，虽然经验不足，但是热情却远远高过那些老油条，开业时间更长也是正常现象。可是，在我中午出去发传单的时候，再寂寥无人就不太正常了。这条商业街上，有不少饭馆，中午那一顿他们不可能白白放弃，可是现实就是这样。我们发传单的路程也越来越远了，有的时候甚至要走一个小时以上，才能看见密集的人流。有的时候我真想弄一台车开着，但是考虑到起步阶段的事业，咬咬牙也就忍了。什么？你问我为什么不做公交车？有一次，我和文可歆实在不想走了，就在店门口的站牌处等车。结果一直等到日头西斜，该到营业时间，也没有等来一台车。

我的顾客也减少了。不过虽然数量减少，但他们的消费能力似乎有提高，也就是说每个人点的东西更多、也更贵。我并没有过于焦虑，反而有点庆幸。因为这不仅能减轻工作强调，还能提升服务效果，形成更好的口碑。毕竟，大家还是喜欢那种文艺而又幽静的小清新风格，而不是肯德基那种喧闹浮躁的快餐风格。

倒是文可歆点醒了我：“林姐姐……他们好像都是真爱粉啊，不是为咖啡而来。这样不好，毕竟情怀支撑的经济太无力了。”

是啊……文可歆说的没错。他们确实不是真正的消费者。他们的消费能力固然强，可是为了情怀，一次两次可以，会长久吗？我们需要用真正的实惠和品质吸引顾客，而不是让花拳绣腿喧宾夺主。

我该怎么办……

……

亲爱哒同学们

你们现在看到的这张通知，是美丽性感又可爱的店长林姐姐写的。今天她要去做一些奇奇怪怪的事情，不能陪大家一起愉快地玩耍了，在此向大家请一天假。希望大家多多包涵，不要太在意呦~

                          最最可爱的
                            林凌姐姐

回复:

这个暂时的票最多啊。如果想快点更的话，那就投币收藏点赞三连吧，如果能讨论一下剧情，给迷路的鸽子一个方向，那就更好了

回复:

准备恢复更新，肯定是日常系的，不知道能不能顶起来。能的话就一直更完吧。

回复:

只有三个回复的

回复:

已经更新了啊
地址<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-36344-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-36344-1-1.html
