   冬日的初阳照在街道上，在静静的小道上看着微风吹过，树叶飘起，落于土壤，在树根旁等待腐烂，等待着另一片叶子代替自己在树枝上长出。
   阳光打在了铭天房间的窗户上，被窗帘遮挡着的阳光虽无法进入他的房间，却依旧让热量传入铭嘉的身体上，让他感受到一丝难得的悠闲。
   没有父母的不停催促，上学的紧迫无奈，铭嘉悠悠然翻了个身，抱紧了吸收着阳光热量的被子。
   直到——
   “嘭！”
   一声巨响，紧接着是噼里啪啦的巨大声音，惊醒了铭嘉。
   是鞭炮。
   虽然这打破了宁静清晨的声音多少有点不应景，但也是少有的能让人感到些许年味的东西了。
   铭嘉有一丝郁闷，但是阳光温暖之下仍旧是骂骂咧咧的起床了。
   洗漱，叠被，下楼吃饭。
   父母出门了，约莫是去买什么东西了，铭嘉自顾自吃了一些东西，很明智地没有碰贡品，直到又一声鞭炮的炸裂声让他停下了玩手机的手。
   “.....忘了你们了。”
   铭嘉放下手中的豆沙包，转身喂起鱼来。
   一粒粒鱼食落下，沉入水面，池中的金鱼争抢着，而见惯了的铭嘉早已洗完手，重新回到桌上。
   咬下最后一口豆沙包，铭嘉放下手机，看着鱼缸内那浑浊的水。
   想到父母最近十分忙碌，铭嘉决定干脆自己换水。
   今天是腊月廿十八，而今年没有年三十。
   所以铭嘉可能都没有时间换水了。
   将水管一头插入缸内，另一头用刚烧开的开水烫一烫，塞入水龙头内。
   “咕嘟嘟.....”
     缸内的水管冒出空气，咕嘟咕嘟的巨大声响惊动了缸内的鱼儿，四散开来却又撞到玻璃壁上，只得无奈返回。
   见水管不再冒出气泡，铭嘉搓了搓手，关掉水龙头并拔掉水管，然后看着脏水被吸出，倒入水池。
   “啊，对了。”
   铭嘉发现自己忘记关掉水泵了，这个东西要是坏了，大过年的可能没地方买........
   他可不想再像去年一般到处乱跑了。
   直到缸内最大的那条橙色金鱼背脊露出，铭嘉这才向内加水。
   到了一定水位，铭嘉再次拔管放水，这次是为了吸出那些黑黑的脏东西。
   直到稍微满意为止，铭嘉终于结束换水，开启了水泵。
   瘫坐在椅子上，铭嘉再次打开手机，第一眼就看到最近奇怪事件变多了，比如魅魔上街了，有猫娘出现，还有一些人忽然有了超能力之类的。
   “.....最近怎么了?”
   换水累到了的铭嘉决定放弃思考，打开奇怪网站。
   “【皮モノ 】”
   一如既往地坚持输入标签，每天检查是否有更新，甚至不惜找了不少渠道。
   忽然有一只白色巨手在铭嘉脑海内一晃，这一下，他的脑子有点痛，犹如偏头痛一般。
   虽然铭嘉有偏头痛，但是忽然的头痛仍然让他感到措不及防。
   头痛很快消退，快到让铭嘉有些不可思议。
   只是手机重新开机了，不知道为什么。
   但是父母已经回来了，铭嘉赶紧接过他们购买的物品，然后找机会摸鱼。
   .........
   最后还是被抓着干活了。
   ...........
   除夕的前一夜，许多人幻想着明天的美好，在夜晚积蓄着。 
   铭嘉有一瞬间甚至想到是不是真的有“年”。
   “或许可以是一位美少女?”
   洗过澡，铭嘉熬着今年的最后第二夜。
   一如既往地点击着屏幕，想着如此的宁静会在明晚的烟花爆竹声中湮灭，就不禁有一丝感慨。
   似乎是想要搅动这一丝宁静，铭嘉又一次感到了头痛。
   揉动太阳穴的时候，铭嘉恍惚间见到了什么。
   黑色的发丝盘丝虬结，有些散落在书桌上，随意地下散着自己，有些交错沾染，其黑色的末端粘在洁白的墙壁上。
   还有一些落在铭嘉的脸上，清幽的香气拨弄着他的鼻腔。
   所有这些发丝，全都集中于源头的那张【皮物】上。
   那张...可以被称为艺术品的皮物。
   只论皮肤品质，其洁白的肤色宛如最纯净的白玉一般，肤若凝脂，不过如此。
   即使这幅堪称恐怖的构图在铭嘉面前呈现，铭嘉依旧不得不承认他看入迷了。
   连头痛都被他忘记了一般，铭嘉伸手握住了那一缕发丝。
   “你...回应余了。”
   声如银铃，在铭嘉耳畔轻轻振动。
   铭嘉这才回过神来，却发觉脚已经被缠上了。
   丝绸一般滑的肌肤缠绕上他的小腿，并慢慢向上延伸。
   皮物从发丝的中央点延伸而出，缠绕着铭嘉的身体。
   多条肌肤从“中央”射出，从多个方面缠绕住铭嘉的身体。
   代表私处的皮物穿过衣服缠绕住铭嘉的下体，渐渐将其向腔内按压。
   原本的黑色阳具变成了沾染些许粉红的小穴，让人忍不住想要允吸。
   “咕...！呜啊！”
   身体动弹不得，喉咙处早已被覆盖的铭嘉不禁因为被缠绕住的地方的敏感而喊出声。
   原本的身躯被一寸寸缠绕住，略显平庸的男性身体逐渐变成美丽的黑发女子。
   修长的背脊凸显女子最美的身姿曲线，光泽靓丽的头发从墙上散落，性感而娇弱的女子因身体的敏感而趴在地上，面色绯红，呼吸急促。
   发丝随意散落在地面上，在铭嘉买下的小夜灯的暖色灯光中发出靓丽的色泽。
   “唔...啊..”
   女子不断发出细微的声音，在旁人听来犹如嘤咛。
   “怎么办...身体好舒服..”
   “铭嘉”双膝跪地，上半身趴俯在地面，不断与刺激感做着斗争。
   直到诱人的双唇无法控制住口水外流，一声爆竹声响终于将铭嘉惊醒。
   见到阳光，铭嘉终于反应过来。
   “昨晚的，是梦吗?”
   她伸出纤细的手掌，想要遮挡稍稍有些刺眼的阳光，这是一个刚睡醒的人的正常反应。
   但是很快她就发现不对劲。
   “手...还有..胸部?”
   铭嘉这才反应过来身体的变化，环顾四周，瀑布般披散的长发落在地上到处都是。
   纤细洁白的手掌一如昨晚的皮物一般，宛若最纯净的白玉。
   “.....”
   “嘭！”
   爆竹声忽然传入耳朵，铭嘉吓得一激灵，下意识就捂住耳朵发抖。
   “不对...”
   她躲什么?
   铭嘉正思考时，房门被打开了。
   这次铭嘉直接蹦下床，钻入了卫生间。
   “铭嘉?吃早饭了，除夕早点起床。”
   母亲的声音传来，铭嘉顿时无比慌张，不住地抓挠着自己的后背，希望能至少脱下皮物。
   “铭嘉?”
   “啊——好，我马上下去。”
   熟悉的男声传来，母亲便关上门下楼忙了。
   终于脱下手中皮物的铭嘉，长出了一口气。
   他看了看身后散落的长发，不禁心中暗自叹了口气。
   先将皮物脱下，而后换上正常衣物，一番思索过后，铭嘉将被子叠起，将皮物塞入夹层。
   毕竟父母不会乱翻房间，今天也不会有客人来..
   之后铭嘉便下楼吃饭。
   饭后想要帮忙的铭嘉被母亲嫌弃地打发走，回到自己房间。
   “......”
   父母都在楼下，一时半会上不来。
   铭嘉从被子中抽出皮物，放在手上。
   皮物被拿在手上时，铭嘉第一感觉是拿着丝绸，第二则是进入鼻腔的幽香。
   铭嘉还在观察着皮物，感觉手上的皮物忽然发出了微不可察的声音。
   他将耳朵凑近皮物的嘴巴，倾听她在说什么。
   “为何...不接纳余.....?”
   “明明，是你的幻想...把余变成这样的。”
   “明明，穿上余，所有人都会认为有余的身姿的你是他们的家人朋友。”
   “明明余是如此美丽的少女。”
   皮物在询问?
   铭嘉的第一感觉是荒唐，第二感觉是疑惑。
   “为什么是我把你变成这样的?”
   皮物似乎是感受到铭嘉的回应，开始做出回答。
   “是你们人类创造了余，创造了‘年’，你们的幻想，让那位高深莫测的大人创造了余，你的幻想，在前几天被那位大人发现了，将余变成了如此模样。”
   “是你...把余变成了这幅样子。”
   “为何...现在不接纳余?”
   铭嘉现在满脑子都是震惊，以至于一时脑子转不动。 
   “她的意思是，她是‘年’，是年兽?”
   “那我早上因为爆竹声而醒，害怕爆竹声而捂住耳朵也是因为我当时变成年兽了?”
   回想昨晚的梦境，想起那副被头发和皮物填满的画面，铭嘉不禁吞了一口口水。 
   而她变成这样，也是因为我看的皮物?
   然后我要为此成为“年兽”?
   不...因为是我把她变成这样的?
   怎么有种被女孩子要求负责的感觉..
   还有年兽...
   居然真实存在吗?
   就在铭嘉思考的间隙，皮物不安分地再次将小穴部分贴在了铭嘉下体。
   原本以为思考而鼓起的下体，似乎正被那柔滑的肌肤吞吃着，让铭嘉不禁紧了紧双腿，然后赶紧把皮物拉出。
   原本精神无比的阳具被皮物吐出，此时正有些无精打采。
   “为什么...不想变成余?”
   皮物发出微弱的光芒，似乎在质问着铭嘉。
   不，我想！
   很想啊！！
   可是变成年以后身体动不了要怎么解释啊！！
   诚然，作为皮物爱好者，铭嘉此时十分兴奋，退缩也不是因为叶公好龙一样的情感。
   “因为那位大人的命令，余才变成这样，才来找你的。”
   “如果你不愿意，余也只能强硬点了。”
   “没关系，余不会夺舍你，只是将自己完全交给你，此后余便陷入沉睡，周围人也只会认为你原本就是余的样子。”
   “成为余吧，这一次不会再让你脱下余。”
   皮物又一次缠绕上铭嘉的身体，这一次，铭嘉只觉得无法行动。
   一如昨晚，铭嘉再一次感受到了鸡鸡被吞噬的感觉。
   充满褶皱和液体的甜蜜通道开始在小腹开辟。
   脸部和喉咙被覆盖住了，绝色的容颜开始浮现生机，橙色的眼眸开始焕发光芒。
   皮物正一点一点吞噬着铭嘉的身体，把他变成另外一个少女。
   铭嘉只感觉身体被什么包裹住，随后即是奇怪的快感传来。
   虽然是被自愿，但是铭嘉也没有怎么抵抗，所以整个过程十分顺利。  
   仍然趴在地上的美少女，此时也没有昨晚的狼狈。
   黑色长发散落在地上，但是已无昨晚那么夸张，只是随意地落在地上，借着阳光闪烁着自己的美丽。
   趴在地上的少女起身，鸭子坐在木质的地板上，享受着阳光的衬托。
   “唔...”
   慵懒地靠在墙上，铭嘉嗅了嗅自己的手。
   熟悉的幽香再次涌入鼻腔，只是这一次的香气源于自己。
   橙色的透明眼眸流转，观察着周围。
   “啊...果然没什么变化吗?”
   银铃般的声音响起，为阳光照耀的房间添上几分姿色。
   站起身，发现只比原来的自己矮了一点，有着及腰长发的女子有些苦恼地挠了挠头。
   “果然之前也没多高吗....”
   “衣服也变小了..”
   就在少女观察着自己新身体时，楼下传来叫声。
   “铭嘉！！！”
   “快来烧香了！！”
   “啊?哦..好！好！”
   铭嘉赶紧应了一声，楼下声音便沉下去了。
   穿起拖鞋，铭嘉赶紧下楼。
   原本因为奔跑而应该极大的脚步声，此时却变小了，倒不是铭嘉走路变得小心翼翼，而是自身就变成这样了。
   就像一开始就是这样。
   穿着宽大毛衣的少女从楼上下来，一如去年进行祭拜，吃饭，随后就是沐浴更衣。
   站在浴室，铭嘉深呼吸一口气，开始脱下原本的衣服。
   将衣服递给老妈，拜托她帮忙洗干净之后，铭嘉站在镜子前，有一丝紧张。
   镜子内带着些许慵懒气质的少女，同样有些紧张地看着她。
   脸部比起昨晚的皮物更加富有生机，绝色容颜显得更加美丽。
   身后的长发随意地飘散，但依旧无法掩饰其优秀的发质。
   虽然有着不大的胸部，但是诱人的白嫩酮体依旧勾勒出少女最美丽的弧线。
   “还有这里...果然也变了啊..”
   看着粉红色泽的诱人小穴，铭嘉不禁伸手去抚摸了一下。
   触碰到粉红色的小豆豆时，少女忽然全身一抖。
   “不...这是什么啊..”
  抚摸着阴唇，铭嘉靠着墙壁，另一只手捂着嘴巴，尽力不让自己出声。
   “不..不对，我要赶快洗澡！”
   铭嘉才反应过来，打开阀门，冰凉的水直接撒在她的身体上。
   “呜呜呜呜呜！！”
   终于冷静下来的铭嘉赶紧开始洗澡。
   洗澡的过程中，铭嘉发现不论用多少沐浴乳，自己身上的幽香总能盖过其他的香味，仿佛霸道地想独自占有铭嘉的身体一般。
   “嘛...反正挺好闻的。”
   洗浴过后，铭嘉擦拭身体，换上已经变小的睡衣，铭嘉舒服地躺在床上，决定睡一个午觉。
   父母因为刚刚祭拜的劳累，现在估计已经睡着了。
   拉上窗帘，铭嘉舒服地抱住被子。
   长腿在被子上揉蹭着，享受着柔软的感觉。
   悠闲的时刻，不论冬夏，都是让人最喜爱的。
   铭嘉这么趴着，发梢不自觉地开始变青，并悠悠地向上蔓延。
   周围也似被什么封锁起来，阳光被云层遮住，敞开的房门扬起一阵风，却是轻轻地关上了。
   变青的头发在蔓延到一半时颜色渐渐变浅，最终停止。
   “铭嘉”出现了。
   铭嘉本体完全没有发现的情况下，被身后裸体的“铭嘉”抓住了头发。
   “谁让你睡觉了?余的身体可还满意?”
   这“铭嘉”俨然是换了一副躯体的年！
   铭嘉忽然感觉自己无法动弹了，连转头都无法做到！
   年轻轻捻起已经无法动弹的铭嘉的青色发丝，在鼻间嗅了嗅。
   “余的姿色，余自己还是很自信的，毕竟余也是参考了不少美人而作的这幅身体。”
   一边说着，年打了个响指，铭嘉感觉到自己身上的衣服开始消失了。
   然后渐渐换成青色的旗袍，将她细长白嫩的大腿完全暴露在空气之中，同时暴露了内里真空的事实。
   年将无法动弹的铭嘉抱在怀里，继续说明着来意。
   “这个法术，神奇吧?这可是余现在才要传给汝的东西。”
   “今年的年夜饭汝也不用吃了，在初一前就在这里陪余吧。”
   “余会好好地，将毕生所学痛痛快快地完全传授给你，然后进入沉睡。”
   说完，年开始舔舐铭嘉的耳朵，吮吸着她的耳垂。
   铭嘉感受到一股热气传向耳朵，敏感之处被不断触碰，发红的耳垂不断蔓延到脸部，身体却连发抖也做不到。
   如此境况，铭嘉纵使曾经是男孩，此时也不禁因为身体而流露些许晶莹在眼角处。
   没有接受到反馈的年眉头一皱，这才想起什么，解开了铭嘉的定身术。
   感受到瘫软在自己怀中的娇躯，这才满意地继续摸索着，就像获得新玩具的孩子，总要不断摆弄着自己的玩偶。
   更何况怀中的可人儿长得确实如同人偶一般。
   绕过旗袍，年那不安分的手直接捏住了铭嘉的粉红小豆豆。
   “咿呀！”
   铭嘉此时早已完全没有力气，瘫软在年怀中，此时遭受如此刺激，只能发出叫声，连瞬间的肢体动作都被年压下，无法动弹。
   年见状，放开了铭嘉黏糊糊的耳垂，转而攻击她诱人的双唇。
   铭嘉本就几乎因为被刺激而消耗不少体力，此时正大口呼吸，却被年堵住了嘴唇。
   “为什么下面还在玩啊！！！”
   铭嘉哼哼着，不断表达着自己的抗议。
  年松开了嘴唇，看着怀里满脸通红，不断留着香汗，大口呼吸的铭嘉，终于带着她滚到床上。
   铭嘉被以一个极其羞耻的姿势用定身术固定住——臀部高高翘起，面对着年，上半身则紧紧贴在床上，将胸部挤压变形。
   年直接脱光衣服，撩开了铭嘉青色旗袍的下摆。
   铭嘉粉红色的小穴被完全暴露在他面前！
   “呵...这可是余知道要变成另一副样子，特地改造的，参考了不少名器，所以汝啊，现在可是一副完美的神器呢。”
   年将脸贴在铭嘉的小穴上，用嘴唇爱抚着铭嘉的阴唇，热乎乎的舌头在小豆豆上挑逗了一下，然后直接进入铭嘉的蜜穴内。
   第一次被开发蜜穴的铭嘉全身一抖，却在定身术的控制下完全没有反应。
   年不断向内伸着舌头，灵活的舌头不知为何变长了，捅破了铭嘉的处女膜。
   “痛！好痛！”
   铭嘉此时眼泪都痛出来了，连定身术都无法控制地涌出。
   灵活的舌头仍然在进入着铭嘉的通道内，完全没有曾经的小鸡鸡的痕迹。
   舌头在铭嘉小穴内胡作非为许久，似乎是想要品尝铭嘉小穴内每一个褶皱一般。
   但仍旧是突破了通道的顶端，来到了子宫。
   “啊...嘤！”
   定身术此时似乎终于失效，趴在床上的铭嘉不禁叫出声，嘤咛声让年都有些把持不住。
   收回变长的舌头，年似乎有一丝意犹未尽，指尖窜出一丝金色光团。
   “竟然靠自己就摆脱了余的定身术，不过叫得蛮好听的，就不锁回去了。”
   “还有好不容易准备了阳具，不用来破处就太可惜了。”
   “虽然抱歉，但还是变回处女吧。”
   年将光团塞入铭嘉的小穴内，铭嘉喉咙一抖，几乎要再次叫出声。
   有什么在她体内忽然长出来了，成为了她的一部分。
   “好了...余要正式开始传功了！”
   铭嘉只感觉有什么巨大的东西从她的后庭拂过，然后在她已经乱七八糟的小穴处停下来了。
   “.....”
   铭嘉大口呼吸着，面色潮红，十分紧张，同时有一丝兴奋。
   身后的男孩环抱住了她的腰肢，肥胖厚实的身体靠了上来。
   巨大的阳具直接进入了她的小穴，在湿润的乱七八糟的小穴里直接突破了处女膜的阻拦！
   “啊！嘤！呜呜呜！”
   铭嘉直接失去了思维能力，自顾自地呼喊着不知所云的话语，同时无法控制嘴边的口水滴下，被年从后面接住，与她进行了唾液交换。
   铭嘉的身躯给人以极其柔软的感觉，同时被年后入和亲吻。
   巨大的阳具在铭嘉紧紧的压榨下不断进出，同时分泌的汁水不断被年的巨大阳具挤出。
   “啊...鸡鸡，好大的鸡鸡。”
   “再快点.....”
   铭嘉已经无法控制，也无法得知自己说什么了。
   只是依靠身体本能，口说着奇怪的话语。
   年也在此时解除了定身术，铭嘉的身体当即软了下来。
   不知哪来的力量，铭嘉的下体开始配合着年的进出。
   诱人的白臀不断配合着巨大阳具，渴求着一秒有一秒的无上快感。
   年似乎终于忍不住了，撕裂铭嘉身上的青色旗袍，从后背揉搓着铭嘉的酥胸。
   铭嘉的小穴不断滴落粘稠的液体，口中含糊这什么，十只葱指只是抓紧床单。
   年的动作终于有了一丝迟缓，此时他嘴角微微翘起。
   “接好了哦，余的功力！”
   白色的粘稠浊液从年的阳具里喷涌而出，在铭嘉的身体内肆意奔涌。
   铭嘉只感觉一股热流在小穴里不断流动，然后消失在自己身体内。
   终于恢复了一丝理智。
   铭嘉回神，终于感受到身下仍然紧紧夹住年的鸡鸡。
   但是完全没有力气去摆脱，只能任由它在体内腾龙倒海。
   大口呼吸之后，她才用微微弱的声音说道。
   “结束了...?”
   似乎终于等来想要结果的年轻轻一笑，俯下身子，向着仍然趴在床上的铭嘉轻声说道。
   “没呢，这才十分之一。”
   铭嘉当时只感觉奔溃，还有九次?
   年将瘫软的她抱起，拥入怀中，感受着仍然紧紧吸着自己阳具的小穴，不禁出言。
   “挺喜欢余的阳具嘛，那就继续吧，不用休息了。”
   “啊?不！别.....”
   年继续发起了第二发攻势，让铭嘉正对自己，再次在她的体内腾龙。
   “.....不愧是余的神器，刚刚明明有信心做半小时再射的。”
   年说着，将铭嘉柔软的腰肢弯曲，让她看到自己被侵犯时候交合的地方。
   看着原本自己的双手握住自己细长的腰肢，感受巨大的鸡鸡不断在敏感的通道内腾飞，铭嘉发现自己在那一瞬间居然感到一丝幸福。
   这次没有处女膜破裂的疼痛，年和铭嘉进入状态更快，很快，铭嘉又一次自行摆动腰肢，迎合着年的巨大鸡鸡。
   “啊..啊..鸡鸡♡”
   嘴里念念有词也又一次不知所云..
   年这一次俯下身，趴在铭嘉的怀里，吮吸着她胸前的粉红葡萄。
   似乎是母性爆发的铭嘉抱住年的头，按住他，让她吮吸着自己的奶头。
   “快...快♡要出来了♡”
   似乎是易感体质，铭嘉的胸部竟然喷出了奶液。
   吸了个爽的年仍旧不忘摆动下体，让铭嘉几近欲仙欲死。
   “呀♡轻一点，不要咬...”
   松开啃咬粉红葡萄的嘴，年再一次吸住了铭嘉的嘴唇。
   “♡嗯嗯嗯♡”
   被亲吻的美少女发出幸福的声音。
   年再次揉搓着铭嘉的阴蒂，刺激着她。
   “噗！”
   比上次快，年又在铭嘉身体内射了，熟悉的热流被铭嘉再次吸收。
   这一次没有停顿，没有给铭嘉休息的机会，年将铭嘉翻了个身，抱住她的臀部，直接进入了铭嘉的后庭！
   被抱住屁股的铭嘉完全没有反应过来，肛门直接被年入侵，疼痛感再次将她拉回现实。
   再随后则是被填满的满足感。
   年的手指完全没有闲着，抱着铭嘉的同时在她的小穴和阴蒂不安分地动着，开发着铭嘉的身体。
   铭嘉的后庭同样紧致，但依旧容纳年着巨大的阳具进出。
   铭嘉撑着身体，下体在年的挑逗下不断流下色气的汁水。
   不知多久，铭嘉感觉屁股内湿乎乎的鸡鸡抖了一下。
   “为什么...还在里面变大啊！”
   娇嗔了一声，铭嘉继续摆动屁股，迎合着年的进攻。
   “没办法嘛，谁让汝忽然就变得这么有女人味，连余射精的速度都变快了。”
   年依旧抱着铭嘉白嫩的屁股，欣赏着她红到耳根的侧脸，偷偷地用法术变长了自己的阳具，继续开发着铭嘉不为人知的地方。
   “啊！♡”
   “你..哼♡是不是...又用法术了?”
   “我怎么感觉♡...鸡鸡♡变长了♡”
   铭嘉娇哼了一声，后庭却缩得更紧了。
   年似乎终于控制不住了，白色的汁水在铭嘉第一次开发的屁穴内喷涌，随后被每一个褶皱吸收。
   年正打算休息一下，却被铭嘉直接扑倒。
   “快♡鸡鸡...♡”
   ..............
   不知多久，被扑倒的年的身上，一扫慵懒，全身散发着色气和渴求的少女坐在他的胯部，不断抖动着身体，周围到处是她的爱液和年的精液。
   ——年的功力早就被榨干了。
   “呼...汝也差不多该放过余了吧，功力的传输完全超出预期啊，太快了啊。”
   “啊...好..”
   铭嘉似乎终于恢复理智，从年变小不少的阳具上离开，拨开脸上沾满精液的秀发。
   她从年身上离开，拿回了手机，看了一眼时间。
   23:18p.m
  “.....做了这么久啊，那余也差不多要.....”
   年正打算起身，却被扑过来的铭嘉握住了把柄。
   “再做两次吧♡”
   “.....好吧，随汝。”
   整个人呈“太”字躺在床上，一副随铭嘉的样子。
   但他没有想到的是，重新穿上青色旗袍的她直接踩在了自己的阳具上。
   “喂...汝..”
   “闭嘴，好不容易做一次，让我好好玩一次鸡鸡吧。♡”
   “刚刚不是很干的我不知道在说什么吗?现在怎么不精神了?”
   铭嘉感受到脚底的鸡鸡抖动，身体不由得兴奋了，沾满精液的小穴再次开始分泌蜜液。
   完美的脚趾揉搓着年的龟头，铭嘉绝色的容颜上不禁露出了一丝愉悦。
   将年的巨大阳具踩在脚底摩挲着，直到年的表情出现些许变化，脚底的鸡鸡不断抖动时，铭嘉按住了年的鸡鸡，用法术制止了他的射精。
   将阳具纳入自己旗袍的下摆内，铭嘉坐了下去，诱人的臀部再次开始抖动，身躯不断上下运动着。
   年的表情渐渐扭曲...
   “啊♡啊♡...怎么样，射不出来的感觉是不是很难受?让你刚才不让我高潮...”
   铭嘉不断刺激着年的龟头，感受着他的鸡鸡在体内抖动却射不出来的样子，不禁感到了一丝愉悦。
   “差不多了...这次就让你射出来吧。”
   铭嘉葱指打了个响指，年顿时感觉到有什么积攒的喷出了。
    稀到不行的精液灌满了铭嘉的小穴，又一次漏了出来。
   铭嘉见状，不禁蹙眉。
   “这可不行，那我就来帮你恢复精力吧。”
   铭嘉细长的手指握住了年的阳具，上下揉搓着。
  年本就勃起的鸡鸡居然再次变大了，并且充满了精力。
   铭嘉趴在年的下半身处，葱指轻轻捏着又要爆发的年的龟头。
   紧接着湿润的舌头卷上了他的阳具。
   铭嘉吮吸着年的鸡鸡，眼神之中不禁带上了些许色气。
   撩开沾在一起的头发，铭嘉用她摄人心魄的眼眸望向年，同时舌头刺激着年的龟头。
   年下体微微上抬，想要射出，奈何被定身术定住了...完全动弹不得.......
   铭嘉再一次发起了攻势，葱指捏住了年的蛋蛋，口水止不住地顺着年的鸡鸡流下。
   “嘭！”
   “嗯?”
   一声巨响响起，天边闪起了绚丽的光芒，照入了铭嘉的房内。
   不经意间，年粘稠的精液再次射入铭嘉的嘴里。
   “唔?”
   “余先走了！”
   年直接起身，落荒而逃。
   刚刚吞下精液的铭嘉望着他逃离的方向，微微一笑。
   “新年快乐！”
   于是身体再次换上干净的青色旗袍，双腿之间流下的令人遐想的白色浊液也消失不见。
   铭嘉走上顶楼，跟随着父母祭拜过后，站在阳台上，接受着烟花的洗礼，露出了最美丽的笑容。
   “新年快乐。”
   现在，她也可以被称作【年】
   铭嘉向着不知何处微微欠身。
   “您好，我叫铭嘉，是‘新年’”
   

 
  
 