

　　北纬市，盏华街

　　凛冬的午夜，佳丽美惠子于川流不息的人群中穿梭，她的眉目秀美，五官精致，脸颊更是宛如霞光般绚烂夺目，白嫩秀美的莲足踩着低跟的长筒皮靴笔直地立在地上，卷曲的金色大波浪披散在脑后，街边的彩灯在那之上倒映出如若朝阳的明黄。

　　盈盈的水洼中，湛蓝色的警服短裙裹束着佳丽美惠子那丰腴有致的身段，细腻紧致的黑丝美腿更是为那高挑绰约的女体，点缀出几丝难掩的性感。

　　“现在通报一则寻人启事，松金恵理，性别女，年龄6岁，失踪地点为盏华街……这已是本市第三起女性失踪案件，请广大群众提高警惕……”

　　街边播放着令人不安的消息，她的视野则谨慎地从人流中扫过，不放过任何一个可疑人士。

　　犯罪分子的犯案地点就在附近，但对方的手段神乎其神，完全避开了警方的监控追捕，警局迫于压力，只能被迫大面积地布置警力，寻找线索是其次，最关键的则是希望以此吓退凶手，避免第三起事件的发生。

　　但结果却是……

　　“这个混蛋，简直就是在挑衅警察！但这里明明已经到处都是警力了，那个家伙到底是怎么做到的？！”

　　佳丽美惠子咬了咬贝齿，更加专注地，试图发现可疑分子。

　　此刻距离松金恵的失踪被发现，不过三个小时，一般是无法被判断为失踪的，但目前处于特殊情况，且受害人年龄极小，因此佳丽美惠子的任务，便从原本的巡逻，多了一个寻找犯人的踪迹了。

　　当然，警局自然也不会让一个女警单独行动，因此，佳丽美惠子实际上还有一位搭档青木瞳，此刻只是因为内急，而暂时离开了。

　　“说起来，小瞳去的时间，是不是有点久了？”

　　隐隐有了些不好的预感，佳丽美惠子柳眉微皱着迈开了步子，几近小跑地，跑向了青木瞳去的公共厕所。

　　小瞳也许已经惨遭毒手，此刻孤身前往的她，也可能只能羊入虎口，但佳丽美惠子并非是胸大无脑之人，警方也并非无能之辈。

　　穿着警服站在街道上的，仅仅只是明桩，实际上暗地里还有着便衣警察在此地巡视，佳丽美惠子的右手背在身后，向一位斜依在墙边的男子做了一个手势，随即不再犹豫，便再次快步流星的闯入了女厕所。

　　五分钟，如果五分钟内，她还没有出来，那个男性便衣就不会再顾及什么男女性别之类的事情，立刻闯入其中一探究竟。

　　“哒！”

　　低跟的皮靴踏在了瓷砖铺就的地面上，淅淅沥沥的水声从深处传来，厕所的公共洗手间并无一人，唯有未关的水龙头喷吐着清流，佳丽美惠子沉着脸把水龙头关上，压低脚步，继续向着女厕所走出。

　　没有人，隔间的挡板会露出双脚，佳丽美惠子一眼就判断出隔间里空无一人，但这才是奇怪的事情！

　　“小瞳？小瞳？你在里面嘛？”

　　她不抱希望地呼喊了两声，果然，没有回应。

　　她紧紧了拳头，不信邪地拿出对讲机，再一次对着它急声喊道：“青木瞳？青木瞳？收到请回答？”

　　五秒钟，没有回应。

　　十秒钟，没有回应……

　　三十秒——

　　——没有回应。

　　佳丽美惠子的指尖几乎深入掌心，她无法接受，自己的同僚，居然就在这里，居然就在她身边，被人绑架了？！

　　“开什么玩笑！混蛋！他一定还在附近，带着一个大活人走不远！这里遍地都是警察，根本不会让他们那着大行行李箱，这种东西离开！”

　　佳丽美惠子自语着，反而渐渐回复了冷静，她拿出对讲机，调到公共频道，沉着地开口道：“这里是佳丽美惠子，这里是佳丽美惠子，青木瞳在前往德井公园厕所中的途中失去了联系，请立刻封锁案发现场，检查一切可藏匿人体的设备货物，重复……”

　　然后，无比突兀的，对讲机中，传出一道略显羞涩与迟疑的清脆女声。

　　“……那个……美惠子前辈，我、我在这里……”

　　佳丽美惠子一愣，急声追问道：“小瞳？你在哪里？我怎么没在厕所看到你？”　　

　　“啊，我之前在厕所那边遇到了一个小姑娘，我原本想帮她送到走失中心就回来的，结果……半路看到她妈妈，就顺便把她送回去了，那会儿，耽误了一会儿时间……实在不好意思！让前辈担心了！”

　　“……唔……你、真是的！下次给我提前报告！”

　　想到自己刚刚的发言，佳丽美惠子便感到脸上一阵火辣辣的烫，搞出这么一个乌龙，她队长的形象都要崩塌了！

　　“对不对、对不起！前辈，我给你买奶茶赔罪！”

　　青木瞳连声告罪，其他人也在里面打着圆场。

　　“好了、好啦，虚惊一场。”

　　“这可比刚刚的发展好多了，美惠子队长你就原谅瞳吧！”

　　佳丽美惠子咬了咬牙关，恶狠狠地对着对讲机怒喝一声：“给我赶快回来！”

　　“好的，人家会好好向前辈赔罪的～”

　　青木瞳软糯地道着歉，小巧圆润的脸蛋上满含着羞涩与……邪魅。

　　青木瞳背靠在树的阴影之下，纤细小巧的身子套着一身湛蓝的警察制服短裙，裸露的白嫩美腿，随意地交叠在一起，被短裙包裹的丰腴翘臀却是不偏不倚地压在一个女人的脸上。

　　那个女人，拥有着与她完全一致的容颜身段，此刻却完全赤裸地被绳索紧紧地捆绑在地上，嘴也被粉色的内裤堵塞，只能发出支支吾吾的声音，完全无力反抗此刻正拿着对讲机巧笑倩兮的另一个她。

　　“呜呜……唔唔……”

　　“好的，谢谢队长～”

　　青木瞳挂了对讲机，这才饶有兴致地转过头，秀美纯真的瓜子脸上满是与之不符的坏笑，她的纤手一点点地划过身下另一个自己的凝雪般柔软松弹的小乳鸽，一路上滑到那张满是泪花的小脸，忽而伏下身子，轻轻地吻去了女人脸上的泪花。

　　“老婆，别哭了，放心，我不会让你那么难堪的躺在这里的，待会儿，我会给你换上新衣服的哦～”

　　她的纤指朝旁一指，另一边的地上，淡金色的秀发连接着肉色的凝胶质物摊在一边，隐约地能够看出一位小女孩的容貌身姿。只是此刻，她宛如被剥夺了内在一般，仅剩下外在的皮物，像是一件衣服般地，躺在了那里。

　　“呜呜呜！！！”

　　女人的反抗顿时激烈了起来，她杏眸圆睁，怒火在眼眶中熊熊燃烧，就像是在用这个行动说——我才不是你老婆！

　　“真是不乖，怎么又想吃老公的大屌了？”

　　青木瞳可人的俏脸上绽放出一丝不屑地冷笑，她的玉手缓缓送入胯下，随后，那黑色的短裙缓缓上扬，隐约地露出青木瞳雪白的大腿根，然后进一步向上，从那粉嫩的私密处，竟是探出一条猩红的巨龙。

　　青木瞳见转，笑颜更甚，更是显得清纯可爱，若是无视胯下那条诡异的巨人，便是活脱脱的清纯少女。她的纤指微微抚了抚巨龙，巨龙便肉眼可见地膨胀了一圈，她随即摇摆着丰盈的翘臀，用那根巨龙不轻不重地抽了抽女人的脸颊。

　　女人的小脸，顿时煞白了起来。

　　青木瞳却是还不留情，纤细一手扯开了嘴里大胖次，五指粗暴地扯开了青木瞳的小嘴，巨龙便猛地插入其中。

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　女人的泪滴顺着眼角划出晶莹的弧线，粗壮雄伟的巨龙强硬地撑开了她的小嘴，插入她的喉咙，青木瞳单手叉腰扭着小蛮腰，黑色的裙摆奋力在前后摇摆，雪白的美腿更是柳枝般舞动，而相对的，则是在真正的青木瞳的小嘴里疯狂抽查的巨龙。

　　“啊，好舒服～，老婆的口技好赞啊，人家～要射了～，啊～～”

　　青木瞳的嘴角划出淫荡的痴笑，她的脸颊嫣红，一双美眸更是弯成月牙，敏感至极的巨龙不断深入，她变本加厉，两条美腿缠上了女人的小脸，她用大腿根部紧夹着女人的脸颊，与此同时，龟头被柔软的唇舌包裹挤压的快感如触电般地涌上大脑，她再也抑制不住，手脚绷地笔直，膨胀至极龟头猛地喷射出一团凝白的汁液。

　　她这才不紧不慢地抽回巨龙，细细把玩了一把巨龙之后，这才将其收回蜜穴之中，粗壮的巨龙被她一按一送，便完全地融入那粉嫩的蜜穴之中。接着，她像是丝毫不担心青木瞳的反应一样，也不急着堵住嘴，反而是站在一边微笑着看着她。

　　“咳咳咳、咳咳咳……啊呜——呜呜呜——”

　　被干得两眼翻白的青木瞳总算解脱了，她连连咳嗽了几声，鼻涕横流的小脸上花容失色，她满是泪水的美眸望向了青木瞳，只是在那之中，怨恨与畏惧已然消失不见，反而夹杂着几分委屈与依恋。

　　“嗷呜～”

　　见青木瞳还这样笑着看她，她又是仰起头长嚎了起来。

　　“呜呜——”

　　“好了，好了，别哭了，老婆，乖嘛！”

　　青木瞳嘴角上扬，这才附身把这个被她干得七荤八素，和自己一摸一样的孩子揽入怀里。轻拍着她的肩膀，就像是真的恋人一般，轻声细语地安慰了起来。

　　“呜呜呜……”

　　女人则像是完全忘记了自己的这幅惨遭的始作俑者，便是这个抱着自己的人一样，像是雏鸟般紧紧地搂住青木瞳的腰肢，依偎在她的怀里，眸子满是痴迷与依恋。

　　“不准，再欺负我了……”

　　她把小脑袋靠入青木瞳的丰胸之中，幸福地磨蹭那与她完全一致的丰胸。

　　青木瞳的嘴角上扬，她自己也没想到效果居然能那么好，刚刚还对他恨之入骨的女人，一下子就把视为精神支柱了。

　　“当然不会再欺负你了，因为你只是一个踏板而已，我真正的目的，当然是你那个胸大腰细，还金发碧眼的混血队长～呼呼，把你可爱的学姐，先变成我的小母狗，然后再把她穿上，让你来做前辈的小母狗，好不好呀～”

　　“嗯嗯，成为老公的性奴，是队长的荣幸！我一定会帮助老公的！老公，不要讨厌我，人家，很喜欢你的……”

　　女人歪了歪小脸，更进一步地搂住了青木瞳，雪白柔软的娇躯不断地往青木瞳的身子靠了又靠，青木瞳不置可否地一笑，女人的动作却又猛然停顿，那原本满是痴迷的双眸，重新回归清明。

　　“唔……还可以这样，真是厉害，这样的话，就相当于有两个身体了！哼哼，而且这个身体，可是本体！记忆……这样也全部都有了！”

　　女人抬起玉手，当确认自己的意识已经完全入住了这具属于真正青木瞳的身体之后，随即便邪笑了起来。

　　男人，不错披着青木瞳这件皮衣的男人，曾经意外地得到了一个他人遗失的盒子，那是三罐试剂与一枚药物，将发丝与试剂中的液体混合之中，不到一秒的瞬间，便会凝结为可以穿戴的完美皮物，最后的药物则是在服用后，就可以喷射精液以此将他人沦为奴仆，分身，化为皮物的秘药。

　　生活极度失败的男人，几乎立刻就选择了相信，并精挑细选了目标。三件皮物，他第一件，选择的是一位宿管大妈，那位大妈长相不怎么样，身处更是臃肿至极，年龄也有将近七十，但她是女生宿舍的管理人员，所有的女学生都不得不被她盘查，梦寐以求的女生寝室更是触手可及。

　　以此作为踏板，她很快得到了一位乖乖女的皮物，在伪装成女生和她男友约会的途中，恶趣味地将那个那个女生的男朋友弄至阳痿之后，便索性一不做二不休，将那个男生变成了一件皮物，当然体验了女性美好的她对于男人毫无兴趣，便随后将那件皮衣冲入了马桶。

　　然而，男生的家长位高权重，为了抓住他当即发动了大批警力，他很难逃离这里。便非常可惜地将那个可爱的乖乖女以大屌伺候，把她变成了一件皮衣，穿在身上，以此躲避了警察的追查，虽然很可惜，变成皮衣之后无法还原，不然他想，他还可以更主动一些。

　　之后，为了试验自己的能力，他又一次将隔壁的家庭主妇变成了一件皮物，但在那途中却意外发现了，如果不完全地进行皮物化的话，可以得到的这个奇怪效果。

　　而这一次实践之后，她便不再准备逃避，反而决定——夺回主动权！

　　凭借这个能力，他觉得自己完全可以将整个警局变成自己的一言堂，当然，在那之前，他需要为自己物色一个优美而又强大的女警的身体，佳丽美惠子，就是他的目标！

　　海归的混血美女，优良的成绩，模特般绝佳的身段，明星般的瑰丽容颜，作为他的身体相当合适，再也没有更好的选择了。

　　而在那过程中，他需要一些可靠的性奴，来帮助他。

　　青木瞳熟练地披上小萝莉的皮物，如同违反物理常识一般地，修长的美腿完美地融入那玲珑的小足之中，身形完美地嵌入其中，青木瞳很快化为了一位娇悄可人的金发小萝莉。

　　“谢谢警察姐姐～”

　　对着披着马尾的青木瞳，小萝莉憨笑可掬。

　　青木瞳理了理警察制服，高高的马尾随着微风轻摆，黑色制服裙下裸露的雪白美腿并拢，摆出一副亲切端庄的姐姐姿态微笑，她摸着小萝莉的脑袋道：“没关系哦，这是姐姐作为警察的职责。”

　　若非这两具可人的身体中，皆是一位猥琐肮脏的男性，那是多么美好的一幕啊。
回复:

　　“真是的！下次这种事！给我打报告，记得没有？！不准再这样了！下次可不会这样简单就放过你了！”

　　面对佳丽美惠子的数落，青木瞳挠着脸颊，傻傻地笑着，软着调子柔声讨饶道：“对不起嘛，前辈，真的很抱歉。人家知道错了，请务必，收下人家这杯奶茶，这件事就过去了嘛！人家以后再也不敢了！”

　　她笑嘻嘻地朝佳丽美惠子递上手中的奶茶，美惠子作势要打，最终还是看在那张讨人喜欢的笑脸的份上，勉强接过了奶茶。美惠子很不满意小瞳的态度，但二人关系十分要好，青木瞳又十分善于撒娇讨好，让她十分无奈，每次狠话就又缩了回去。

　　“美惠子前辈最好了！人家超喜欢，以后美惠子前辈嫁给我吧！”

　　青木瞳则变本加厉，毫不犹豫地抱住了美惠子的腰肢，脸颊在那被警服包裹的凸起之处，蹭了又蹭。

　　“真是的，又说这种奇怪的话！我要生气了哦！”

　　“嘿嘿嘿……对不起嘛～”

　　两人像是往常一般亲切交流着，但佳丽美惠子却不知为何感到些许异常，以往小瞳那十分有分寸的手，此刻竟是隔着一步裙，对她的丰臀摸了又摸，简直就像是个猥琐男一样。

　　“小……”

　　她不满地撇了撇眉，喝了口奶茶，刚想加重音调，开口警告，青木瞳却一下子把脸凑到了她的近前，往昔熟悉的那张脸颊，在嘴角笑容的渲染下，竟是显得有些怪异。

　　“前辈，你知道，我刚刚在那边遇到了什么吗？”

　　“你不是说，遇到了……”

　　佳丽美惠子感到自己的眼皮，不住地下沉，她勉强稳住心神，佯装无视地继续开口：“一个小女孩吗？”

　　“是哦，但你知道那个小女孩是谁吗？”

　　“谁？”

　　“松金恵理哦～”

　　看着美惠子逐渐困倦的神情，青木瞳的语气上扬，极度欢愉地念出了那个名字。

　　松金惠理？那不是今天的失踪者嘛？美惠子这家伙，发现了那孩子，居然又不通知了！

　　“你刚刚怎么不说！真是的，这次可原谅不了你了！你的报告少不了了！我也保不了你了！”

　　美惠子精神一振，正怒喝着青木瞳，她看着青木瞳那张若无其事的小脸，正感到些许的怪异，身子却忽得一沉，向下跌了下去，然而青木瞳却猛地向前一步，稳住了她的身体，这样在外人看来，不过是两个女警忽然靠在了一起罢了。

　　借助着朦胧的夜色，就算是远处的便衣，也看不出来，美惠子此刻，已是浑身无力。

　　而事到如今，美惠子也总算意识到了，自己，被下药了！而唯一的可能，只有刚刚小瞳给她的奶茶！更何况……这张往日清纯的笑容，明明看到她这样，却还一脸闲暇。

　　“小瞳！你在想什么？居然给我下药了？！你到底要做什么？！”

　　美惠子气若游丝，甚至无力大喊，那语气中，有着三分薄怒，三分的难以置信，以及三分的悲苦与一分的绝望。

　　“做什么？当然是要你，成为下一个松金恵理咯！现在可是夜色，谁也看不到我在做什么，远处那些呆瓜们，对于队长大人在警车里歇息一会儿，也一定不会有什么意见，你说是吧？我亲爱的前辈？”

　　青木瞳紧抱住美惠子的娇躯，她的鼻尖凑近美惠子的脖颈，颇为享受的吮吸一口之后，这才开始动手架着美惠子向警车走去，而在那途中，双手则更是肆无忌惮了起来，对着那垂涎已久的丰乳肥臀又摸又捏。

　　看着面前对自己的身体满是痴迷青木瞳，美惠子又是失望又是诧异，她嫌恶地瞪着青木瞳，却苦于无力反抗，只能慢慢地她拖上警车，而这时，美惠子才注意到，车上居然还有一个金发的小萝莉。

　　她再仔细看了看，发现那位小萝莉的样貌赫然是那位松金恵理！她乖巧地坐在后座，不哭也不闹，美惠子只能够从她的眼中看到依恋，对……青木瞳的依恋。

　　简直莫名奇妙！

　　到底发生了什么？这个疑问在美惠子的脑海中徘徊不散，

　　“做什么？当然是要你，成为下一个松金恵理咯！”

　　青木瞳的回答，在她的脑海中反复回荡，对于自己身体变态的痴恋，以及……神乎其技的隐藏踪迹的手段……

　　这一瞬间，美惠子想到了很多，第一起事件中，警方曾从下手道中，发现了些许凝胶质的残留痕迹，那其中的发丝，便鉴定为第一起事件受害人吉川广贵的DNA，因此，警方将他的失踪，判断为杀人事件。但法医也无法对那物体做出具体的鉴定，来由不明。

　　第一起案件的目击者，也曾有过奇怪的分歧，有人同时分别在两处地方，看到了宿舍管理员。

　　但现在想想，那数块凝胶质的奇怪物体若是拼凑而出的话，似乎是……一件皮衣？

　　美惠子的瞳孔微缩，濒临危险的境遇，让她的大脑发挥至了极致，联想到此刻青木瞳与受害人松金恵理古怪的行动，她立刻产生了一个可怕的猜想。

　　不是本人！

　　真正的青木瞳，已经死了！现在出现在她面前的这个青木瞳，正是连续失踪事件的真凶！

　　那么，成为下一个松金惠理的意思就是……

　　美惠子咀嚼着这句台词，极度冷静的她，已然知晓了，这句话的答案。

　　被送上车的她，艰难地在座位上调整位置，狠瞪着那个“青木瞳”，冷声道：“青木瞳，不，是披着青木瞳的人皮的杀人犯！你要把我，也变成这些被你穿在身上的人皮的一部分吗？”

　　“哦？”

　　青木瞳一愣，随即微微一笑，“不愧是警界精英，居然可以猜出我的手段？不过事到如今，可没什么用了哦！”

　　“你把小瞳怎么了？！”

　　“哼哼，不用担心，她还活得好好的，相对的，你还是好好担心自己吧！哎呀，我可真是越来越想得到你的一切了，你这个优秀的大脑，值得被我所拥有！”

　　青木瞳不再多言，小手探入胸口的饱满之处，一阵抠弄之后，从诱人的乳沟中取出了一瓶小小的试剂，她在美惠子面前轻轻摇了摇那瓶试剂，得意地炫耀道：“让你看看，我特意为你保留的好东西！”

　　“那是什么？”

　　随着时间的流逝，美惠子可以感觉到自己的意志正在逐渐清醒，她表面上在问话，实际上却已经在悄悄地将手覆向了对讲机。

　　她当然不是要开口说话，警方所使用的对讲机，有着一个有别于普通对讲机的特殊功能，它可以发送电报！以莫斯电码的形式，神不知鬼不觉地发送信息！

　　“哦吼！那就给你看看吧！这个东西，有多么的神奇！”

　　“唔咿～”

　　青木瞳粗暴地拔下了美惠子的一根秀发，打开瓶口，将其塞入了试剂之中。随后，当着美惠子的面，试剂与秀发很快融为一体，随后开始疯狂膨胀，模拟出一具晶莹如玉的婀娜女体，那大波浪的披肩发，更是让她一眼便认了出来，那分明，是她自己样貌的皮物！

　　“这、这是什么？！”

　　美惠子小嘴微张，双手却已经开始停滞了。她知道，最佳的时机，应该是面前的家伙穿皮的时候，她想以这家伙病态的性格，一定非要在她面前穿上那套皮物，搞不好，还会想要把她的衣服剥掉穿在身上羞辱她。

　　但那，正是这家伙的死期！累赘与低幼的表现欲，正是这个男人最大的弱点！

　　“哼哼！那就睁大你的眼睛看好了这件有趣的皮物。”

　　正如其所想，青木瞳坏笑一声，娴熟地脱去了外套，很快露出了青木瞳年轻而富有生机的酮体，青木瞳的身材并不能算是贫瘠，但如果是和甚至可以精选环球小姐的美惠子相比，那婀娜高挑接近一米八的身材，哈密瓜般大小，却又高耸丰满的雪乳，磨盘大小的美臀以及线条优美纤细的的水蛇腰所共同编织的魔鬼身材，那就相差甚远了。

　　“我可是期待已久咯，成为前辈你～”

　　“不要用小瞳的语气，和我说话！”

　　美惠子表演出怒不可遏的姿态，内心却冷静至极，她亲眼看着青木瞳将张皮物套上大腿，就像是魔术一般的，那条大腿立刻与她的长腿完美融合，变得凹凸有致，修长而丰腴。

　　她惊讶于此，却也知道，仅有一次的机会，就在此刻，穿皮的期间，这个乐衷于此的家伙，绝对没有闲暇去注意它的细微动作。

　　成功几率是——百分百！

　　「发生意外事件」

　　很顺利，手指快速地敲击着按键，美惠子屏息，凝神于指尖。

　　「快来警车里面」

　　青木瞳正专注于将皮物套上自己的身体，她将双臂注入皮物之中，又将胸部推至胸前，很快就像是吹气球一般，饱满雪白的美乳迅速膨胀，她愉悦地把玩着自己胸前的美乳，所以也理所当然地意识不到美惠子的所作为。

　　「凶手伪装成了青木瞳的样子……」

　　“啪！”

　　然而就在这时，一只小手猛地打断了美惠子的动作！

　　松金恵理焦急迫切地呼唤随即传入青木瞳的耳中，“老公，这个贱女人发了消息出去！”

　　“哼！被发现了又怎么样，我松手的瞬间，就算没编辑完成，消息也已经出去了！不出数分钟，便衣就会破门而入，你们，都要给我接受法律的制裁！”

　　美惠子冷哼一声，临危不惧，正气凛然道。

　　“啪！”

　　此刻，已经完美变身为美惠子的男人毫不犹豫扬起玉手给了美惠子一个耳光，美艳绝伦的脸孔浮现出一丝诡笑，“果然是贱女人，不过你的头脑都已经被我得到了，你还觉得，我会没有办法吗？”

　　“让我想想，在这种情况下，你恐怕会优先说明情况，然后说……青木瞳是我伪装的，对吧？那就足够了，这一次我的小瞳，你可是立功了。”

　　“佳丽美惠子”娇嫩的红唇上扬，她娴熟地剥下美惠子身上的警服与内衣，几乎是数十秒的瞬间便已经换上了那一身英气逼人的警服，她翘起黑丝包裹的美腿胸有成竹，双手抱胸，不慌不忙。

　　“小瞳？”

　　美惠子皱眉，搞不懂面前的女人在想什么，就算是她，也猜不到这个称呼的又由来。

　　然后，就这样当着她的面，松金恵理拉扯着嘴角掀开了皮物，露出一具令她无比熟悉的女体，那赫然是，她的搭档，青木瞳！

　　“小瞳？！不，你不是小瞳！你是，穿了两层皮？！”

　　“啪！”

　　青木瞳却是毫不留情，一记耳光就甩在了她的脸上，往常那张亲切的脸上，满是刻薄与冷漠。

　　“哼，我当然还是小瞳，但你已经不是我的美惠子前辈了！现在她才是我的美惠子前辈！”

　　小瞳说着主动揽住了“佳丽美惠子”的纤腰，讨好似地伏在了她怀里，又像是换了一副面孔般地柔声道：”前辈，现在要怎么办呀～”

　　“小瞳放心，我当然会让罪恶罪有因得，这是我作为警察的职责。”

　　“实话告诉你吧！美惠子小姐，这就是真的小瞳，只是现在，她也是我的性奴而已。”

　　“佳丽美惠子”嘴角上扬，她看着神色不定的美惠子，玉手挥出一道残影，又是一记耳光，这一记却是更加凶猛，竟是硬生生地把还在不解的美惠子打晕了过去。

　　“老公要怎么办！？”

　　“佳丽美惠子”娇哼一声，扬起玉手捏了捏她的小鼻子道：“叫前辈，真是的！老公是什么奇怪的称呼？！嗯？！”

　　“呜呜，对不起，美惠子前辈！”

　　“好了，现在，先把她套上理惠的皮物，然后……”

　　“佳丽美惠子”挑眉望向了怀里的青木瞳，冷声道：“你要代替我成为犯人。”

　　……

　　“砰！”

　　警车的大门被猛地破开，昏倒的美惠子队长与失踪的松金恵理被顺利救出，凶手对事实供认不讳，其最终是以整容的手段，伪装成了青木瞳，“佳丽美惠子”则得以于此再次官升一等，荣获了地区警局局长的职务。

　　“局长。”

　　对着那小警察微笑示意，看着男性警察们忍不撇向她的钦慕视线，以及女警们羡慕嫉妒狠的目光，“佳丽美惠子”笑容更是美艳，她迈开包裹着黑丝的修长美腿，一步步走向看守所。

　　“前辈～”

　　早已在此等候已久的青木瞳对着“佳丽美惠子”柔柔一笑，紧紧地挽住了她的手臂，主动扑入了她的怀里。

　　“嗯。”“佳丽美惠子”轻轻摸了摸青木瞳的小脑袋，随后柔声道：“把门打开。我要进去视察。”

　　“是！”

　　二人一同深入，而在那其中，青木瞳更是对“佳丽美惠子”百般撒娇，就像是新婚的小娇妻一般。她们看也不看地一路深入，丝毫没有视察的样子，最终二人在一扇门前停住了脚步。在那里面，另一个双目无神的“青木瞳”，在看到她的一瞬间，双眼便恢复了光彩。

　　“混蛋！你这个混蛋！喂！她才不是我！我才是佳丽美惠子！”

　　“青木瞳”歇斯底里地大喊，她的发丝凌乱，满是血丝的双眸死死地顶着她，再无原本的活泼与可人。

　　当然，这也是理所当然的，毕竟现在披着青木瞳这具皮物的，正是真正的佳丽美惠子本人。在让青木瞳认罪之后，“佳丽美惠子”便立刻利用职权之便，为真正的佳丽美惠子披上青木瞳的皮衣，一出狸猫换太子，便让她蹲进了大牢，而身边的青木瞳则是已被害者的身份，被解救了出来。

　　“不过，你在这里喊也没什么用，这里的小瞳，可是我的小瞳呢～”

　　“佳丽美惠子”玩味一笑，她一扬手，青木瞳就乖巧地打开了房门，对青木瞳的嘶吼也视若无睹。

　　“佳丽美惠子”踩着高跟长靴便走了进去，她丝毫不担心会发生什么意外，此刻他的身体可是警校格斗冠军的警界之花，而他更是夺走了她的一切。

　　“混蛋！”

　　大门刚一开启，“青木瞳”便立刻冲了过来，“佳丽美惠子”不屑一笑，美腿高高地抬起，一记鞭腿便将“青木瞳”踢到在地。

　　她也不去理会青木瞳，就近找了个椅子坐下，优雅地翘起黑丝美腿，玩味地对着“青木瞳”道：“好了，你又是何苦呢，其实，你也可以做我的老婆哦～毕竟，我可是不会嫌弃老婆多的人。你知道吧？我可是有办法让你变回原来的样子，凭我现在的身份，找个替死鬼更是易如反掌。”

　　她晃荡着原本属于“佳丽美惠子”的美腿，戏谑地看着真正的“佳丽美惠子”跪倒在地。

　　“来，舔我的鞋，让我高兴了的话，我就勉为其难地答应你哦～用用你的大脑也该知道，怎么做才是正确的不是吗？”

　　“我，绝不向罪犯屈服！”

　　“砰！”

　　甚至都没等“佳丽美惠子”出手，青木瞳就已经毫不客气地把高跟鞋踢在了她的身上，对于披着自己皮的前辈也毫不留情。

　　青木瞳呵斥道：“搞清楚现状吧！杀人凶手！我的前辈，可是警界一等一的新星！你才是罪犯！”

　　“小瞳！你，你明知道我是谁不是吗？你、为什么要那么做？！他到底给你灌了什么迷魂汤！你忘记我以前多照顾你吗？！”

　　“哼！”青木瞳冷哼一声，“我才不知道你在什么。”

　　“青木瞳”咬牙切齿地盯着她，眼中满是怨恨与妒火。

　　“扑哧……咳咳……”

　　“佳丽美惠子”轻掩住红唇，她强忍着才没有笑出声，不过事到如今，她倒是知道，该怎么做了。让佳丽美惠子乖乖臣服于她的手段。

　　她站起身，不紧不慢地踩着高跟鞋走近“青木瞳”了几步，见她走来，“青木瞳”下意识地蜷缩起了身子，“佳丽美惠子”脸上的笑容更甚，也更加温柔可人。

　　她伏在她的耳边，以青木瞳听不见的轻声道：“我下一个目标是首相幕内贵子的身体，到那时候，我不介意把这具身体还给你哦～，你懂我的意思吗？你可以重新成为佳丽美惠子，然后……现在这个对你嚣张跋扈的青木瞳……懂了吗？”

　　青木瞳神色微变，沉声道：“你说的，真的？你不会骗我吗？”

　　“我干嘛要骗你呢？连小瞳我都要，你觉得，自己还比过小瞳？”

　　青木瞳的神色暗淡了些许，“……我知道了，我……答应你。”

　　“好了，都答应了，就别这样愁眉苦脸了嘛！”

　　“佳丽美惠子”顿时笑逐颜开了起来，她当即给了青木瞳一个拥抱，又柔声道：“好了，我先教你怎么脱皮，嗯，要咬住这边，你看这样……”

　　“哎？！老、老公？你、你在做什么？！

　　见二人依偎在一起，甚至“佳丽美惠子”亲切地帮青木瞳脱起了皮，青木瞳有些慌了。

　　“啊，我在帮你姐姐脱皮物啦，以后你们要好好相处哦～”

　　“佳丽美惠子”冲着青木瞳灿烂一笑。

　　“呜呜……”

　　青木瞳小声的发出些许悲鸣，委屈地看着自己的老公，“佳丽美惠子”却根本没注意她，全心全意地帮着美惠子脱掉皮衣。

　　脱下了皮物，久违地重新看见自己身体的美惠子深呼了口气，她眼神复杂地望着面前这个与自己完全相似的，此刻亲切异常的女人一眼，过了好一会儿，才道：“有衣服吗？”

　　“啊，我都忘记了，小瞳去帮你姐姐拿一下！”

　　“哎，我、我知道了……之前那套……就可以嘛？”

　　青木瞳有些尴尬地重新对美惠子露出讨好的笑容，眨巴着美眸，亲昵地呼唤道：“姐姐？”

　　不知为何，看到她这个样子，美惠子一下子觉得自己的心情好了起来，她同样挤出灿烂的笑容，语气比之曾经更加轻柔，“嗯，妹妹。”

　　“……”

　　青木瞳看到那张脸，却觉得有些不寒而栗。她话也不敢对回，转身就离开了。

　　“老婆～”

　　刚应付完了小瞳，身旁另一个自己却已经恬不知耻地叫着她老婆还抱住了她的腰，美惠子下意识就想要反击，但在她的手靠向“佳丽美惠子”的身体时，最终却还是在内心叹息一声，轻轻地搂住了她的腰。

　　“老公，但，我没有结过婚，没有经验，不知道要怎么和你……呜呜……”

　　她脸颊微红底地说着，却连话都没来得及说完，“佳丽美惠子”的丰唇已经吻了上来。

　　美惠子被扑倒在地，四条美腿间相互纠缠，那冰凉莹玉的玉手也是不闲着，冲着她的姣好婀娜的身姿上下撩拨，佳丽每回子从未经历过这样的事情，因此她也是第一次知道，自己对这些事情的抵抗力，居然如此之差，仅仅是几次触摸，她便已经心跳加快脸色通红。

　　下体的蜜穴更是渗出了丝丝淫水，然而她也察觉到了，身上那个自己绝不向自己一样清心寡欲，反而是发疯似地想要更进一步，她已经感受到了，怀里逐渐变得炙热的身体。

　　“不、不要……不要～，不要再，更进一步了～”

　　“不行哦，老婆，我已经忍不住啦！”

　　“佳丽美惠子”起身，二人两瓣红唇分离，牵出一道晶莹的丝线。“佳丽美惠子”同样满脸通红，她情欲高涨，昔日高冷的警花心甘情愿地任由她摆弄的这份快感令他兴奋不已，她的玉手缓缓向裙下摸索，美惠子正迷惑不解地看着她的举措，便眼睁睁地看着她从“自己”的蜜穴中，掏出了一根猩红的巨龙！

　　“哎哎哎？！这、这是？！这是什么？！这是怎么拿出来的？！”

　　“这就不用管了，老婆你只需要知道，这是令人快乐的东西，就好咯～”

　　“啊……”

　　两具绝美的女体翻云覆雨，婀娜丰腴的美腿交错，时尔摆出各种难言的姿势，巨乳与丰臀更是不止一次的饱满相击，而在那过程中，原本生疏被动的美惠子，也渐渐变得主动，瞳孔中的无措，也渐渐转变为热烈的爱恋。

　　“老公，你好棒～但是，如果再来一次，就更棒咯，再来嘛～”

　　她的玉手轻轻抚弄着另一个“自己”胯下耷拉的小兄弟，脸上满是眷恋与红晕。

　　“人家，人家不行了……”

　　“不要！”

　　“呜，我，我也是女孩子！你看！”

　　“啊！你怎么把它变回去了？！这要怎么拿出来！呜！好坏啊你！啊，算了女孩子也有女孩子的玩法！”

　　“哎？还要来？”

　　“当然了，男人可不能说不行！”

　　“呜呜……”

　　门外

　　“啊，这也……现在进去，是不是不太好啊。”

　　青木瞳鼓起腮帮子，怨念地自语道。

　　“美惠子前辈，根本就是变态色情狂痴女！”

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

回复:

 </font>
该换个封面了，大佬
我就不，我要让大家一看这张封面，就知道是我

回复:

 </font>
好喜欢这个短篇军刀大佬能改长篇不？
这个，不太行呀
