

璃月，天衡山。
冬妮娅正在拼命逃跑。
冰莹术士那独特的制服此时成了束缚冬妮娅的枷锁，虽然已经竭尽全力，但少女跑动的速度并不快，训练有素的千岩军士兵可以轻松追上，但好在绝大多数千岩军的注意力都被还在营地中负隅顽抗的愚人众所吸引，没有注意到这个正在跑动的娇小身影。
正当她快要逃脱追捕是，意外发生了
一块石头毫无预兆的出现在冬妮娅的脚底，少女没有注意，下一秒，她的身体在惯性的带动下，向前方的飞去，摔进水潭中。
天很蓝，草很绿，风景很美，少女很狼狈。
      
“刻晴大人，愚人众总部已被剿灭，只是   ”
“只是什么？”
“只是有一人逃离，兄弟们看见她似乎抱着个盒子”
“无妨，一个小角色罢了，掀不起什么浪，传令下去，所有人赏摩拉五百，作战部队除要职外放假一天。”
“是，多谢刻晴大人”
      
与此同时，灵矩关的某处河岸边，一个人形的物体被水流带上了岸。
冬妮娅大声地咳嗽了几声，吐出腹中的河水，精疲力竭的少女无力游泳，只能顺着河水漂流而下，她颤颤巍巍的站起身子，抱着盒子跌跌撞撞的走向岩壁，冬妮娅依稀记得在这附近有一个隐蔽的藏身点，应该有储存一些食物和饮水。
她没有废太多时间便找到了这个隐藏在岩壁间的小小藏身点，冬妮娅小心的将一直抱在怀中的木盒放下，随后用存放的木柴生了堆火，热了一些干粮。这些由小麦粉和盐制作而成的粗粝面饼几乎没有任何味道，但对于又饥又寒的冬妮娅来说，这些被火焰简单烤热的面饼简直是无上的珍羞美味。
冬妮娅三口两口吃掉干粮，然后脱下因湿透而紧紧粘身上的衣服放在营火旁边烘烤，做完这一切，全身光溜溜的少女终于看向了她放在一旁，一路上小心保护的盒子。
里面存放的是前不久才从愚人众本部送来的最新装备，冬妮娅相信，自己可以凭借这件装备打破困局，营救被千岩军囚禁的同伴。
她仔细检查了一下盒子的防水挡板还是否完好，在确认无误后缓缓打开了盒子。
一张有着紫色长发的人皮被整齐的折叠着，静静地躺在盒子中，平时炯炯有神的赤色美目此时只剩下两个漆黑的空洞，姣好的面庞失去了内部的填充，看起来有种说不出的诡异。
冬妮娅端着盒子，随便挑了一块看起来比较平整的岩石便坐了上去，有些硌屁股，但现在也没时间计较那么多了，她抓住皮物的肩膀，将其从盒子中提了出来。
“是成王还是败寇可就全都看你了，千万要有用啊”
这件有愚人众本部研制的伪装皮物自打送到璃月的分部还从未被使用过，原因大体上有两点，一是没有计划过潜入类型的任务，二是璃月分部的负责人早年曾因为使用了本部下发的实验性装备而在身体上受到了终身的伤害。
冬妮娅曾经和这位执掌璃月分部的大姐姐一起洗过澡，她很确定这位姐姐身上没有任何伤口，她的肌肤白皙光滑，手感非常好，所以少女也一直很奇怪她到底受到了什么伤害，会对本部的实验装备如此忌惮。冬妮娅毕竟只是个刚入职没多久的菜鸟，有很多东西她都不知道，比如说这位负责人姐姐在出事之前上的都是男厕所。
少女摇了摇头，抛开脑中乱七八糟的想法，她按照说明书的指示，在皮的背后找到了一个不起眼的圆孔，接着用手将其向上下两边拉开，形成了一条从脖颈直至臀部的缝隙，冬妮娅咽了咽口水，看着皮物内部肉粉色的内壁，犹豫了片刻，还是将左脚顺着缝隙穿了进去，虽然有出事的风险，但这是她此时唯一的选择。
皮物的内部充满了透明的黏液，得益于此，她那只娇小的美足呲溜一下就滑进了皮物的足部，少女俯下身子，把干瘪的脚趾皮一个接一个从内部套上，在五趾都对准的一瞬间，皮物突然间像是活了过来，如同一只从沉睡中苏醒过来的野兽，干瘪的皮物外表只是她精心构筑的伪装，而将他唤醒的正是少女传进皮物中的那只小脚。
冬妮娅只觉得包裹着左脚的皮物忽然间紧绷起来，仿佛要把少女的美足压扁一般，冬妮娅下意识的想要拔出左脚，可皮物早已紧紧的黏住她的身体，而下一秒，从脚上传来的触感变了，包裹感和紧绷感荡然无存，只有空气接触皮肤的轻快感。
刚刚还皱巴巴的左脚此时变得无比美丽，白里透红的肌肤像是泡足了牛奶一般，五根晶莹剔透的脚趾在少女的操纵下欢快的活动着，冬妮娅呆呆地看着新生的左脚，看着这只小脚在自己的控制下上下飞舞，感受着空气拂过肌肤的畅快感，感到自己像是在做梦。
少女仿佛被抽走了灵魂一般，她再次俯下身，揪住腿皮向上拉扯，直到大腿根部，接着小心的抚平关节处的褶皱，让皮物与自己的身体充分接触，就像刚刚发生过的一样，挤压感过后，她的左腿迎来了新生。
“真的，真的成功了”冬妮娅的声音有些颤抖，她成功了，这件皮物真的可以为她提供完美的伪装，“吼吼吼~，等我穿好这件皮物，就去把那些挡路的千岩军都收拾了，叫他们跪在面前道歉，哈哈哈哈”
冬妮娅得意的笑着，这个初出茅庐的少女也是刚刚抵达璃月，还没有出过几次任务，她还没有意识到单凭一个可以被轻易揭穿的假身份什么都做不了，反而会使自己陷入更危险的境地中。
“嘿嘿嘿，现在还是让我先继续穿上刻晴大人的身体吧”
在双手的帮助下，刻晴扁平的另一条腿也自上而下被填充起来，随着褶皱被一点点拉平，玉衡星大人的美腿也变得重新饱满起来，冬妮娅并起双腿，她是个很漂亮的姑娘，但相较于刻晴来说还是差了一些，看着两条完全不同的美腿，少女心中竟产生了一丝对于刻晴的嫉妒。
不过现在正事要紧，冬妮娅打消了心中的小小情绪，她抓住皮物的胯部，看了看刻晴洁白粉嫩的白虎，犹豫了一下，似乎在担心对自己的身体造成损坏，但想了想仍在监牢中受苦的同伴，少女还是将这件肉色的内裤穿在了身上。
仿佛坐进热腾腾的温泉一般，皮物包裹住身体的部分被一股暖流所包裹，舒爽的触感延伸到身体内部，冬妮娅发出一声轻吟，身体的疲惫似乎被一扫而光，轻轻蠕动的皮物就像一只温暖的大手，轻柔的婆娑着少女的臀部，肉体与皮物的界限渐渐模糊，直至二者融为一体，化为挺翘圆润的美臀。
一阵风从岩壁外吹了进来，调皮的从少女两腿间穿过，冬妮娅打了个激灵，下意识的夹紧双腿，两腿之间的花蕊还没来得及呼吸一下新鲜空气，便被两侧的白嫩给狠狠的加紧，娇嫩的花朵哪里受得了此等对待，一时间汁水飞溅，空气中顿时充满了属于女孩子的淫靡香气。
“呜~哈~，怎么，怎么会这么敏感啊”
这快感是来的如此突然，少女两腿一软险些跌倒，还好身体本能的扶住了身旁的岩壁，不然肯定会被凹凸不平的地面擦破一层皮。
冬妮娅轻咬舌尖，强迫自己不被欲望所操纵，她抓紧时间，将皮物的腰腹胡乱的贴向自己身的身体，不等同化完成，便将自己胸前的双乳塞进刻晴略小一些的乳袋，两手也顺势插进耷拉在两侧的长手套，将手掌一股脑伸进手套，五指插入对应的空洞。
可即使少女如此迅速，下身的快感最终还是操纵了她，还未抚平褶皱的纤细藕臂毫不迟疑的伸向了尚在融合中的双乳和早已湿润不堪的下身，这对小坏蛋脱离了大脑掌控后开始肆意妄为起来，用力揉搓着胸部与下阴的敏感点，身体似乎正在融化，如同浆液一般填充着这幅精致的皮囊，终于，在皮物的蠕动与身体的同化中，少女用崭新的肉体迎来了第一次极致的快乐。
冬妮娅倒在石头上，背部的肌肤在压力下不断向大脑传递着不适的触感，这表明身体的融合已经结束，她已经掌控了这具皮物除了头部以外的全部躯体，她拔出插在蜜穴中的右手，将还微微冒着热气的蜜汁送入嘴中，属于那位紫发倩影的香甜滋味在口中蔓延开来，少女从不知道爱液还可以如此美味，她贪婪地舔舐着指尖的透明液体，如同一只手上沾满了蜂蜜的棕熊，尽情的享受这美味佳酿。
“呼呼呼，你的身体已经属于我了呢，刻晴大人”
冬妮娅坐起身，她抓起披散在胸前的紫色长发，将皮物最后的部分提了起来，属于刻晴的面孔空荡荡的悬在半空，五官在重力的作用下似乎正在对着眼前侵占了自己身体的少女苦苦哀求，当然了，这都是冬妮娅的想象罢了。
“刻晴小姐哟，你身为七星之一，平日里做事雷厉风行，说一不二，真是潇洒呢，可现在又如何？还不是被别人穿在身上，身体被别人操纵，就连下身的蜜穴都属于别人了呢”
“呵呵呵，七星又如何？刻晴大人也只不过是个开始，凝光小姐的身体也很不错呢，等我救出同伴，你们也不过是我们的衣服罢了，哦~，说了这么多都忘记刻晴小姐还在等我穿上呢，也好，你就永远的成为我的衣服吧”
冬妮娅顺着皮物的纹理扒开隐藏在紫色发丝间的缝隙，她理了理自己的长发，然后由下至上将刻晴的脸缓缓贴向自己的脸，用刻晴的手指将挤压成一团的口腔皮铺开，再一点一点黏在嘴巴里，随后抓住不远配合的干瘪香舌，用她的小舌从内部挤入，并随之替代，四片红唇也被顺手贴紧，刻晴的樱桃小嘴就这样被重新填满。
十指上移，将有些错位的五官对齐，使其机密贴合脸部，淡红色的眼膜被蓝色的眸子由内而外的替代，最后将皮物的耳廓对准，额头的褶皱抚平，背后的缝隙以肉眼可见的速度愈合，一个崭新的刻晴便出现了。
冬妮娅理了理发丝，她走到水潭边，看着倒映在湖水中的绝美身影，少女愉快的笑了，她仿佛已经看到了真正的刻晴跪倒在她脚边请求饶恕，看到凝光大人穿着露骨的衣物祈求她的怜悯，看到了整个璃月被愚人众所掌控，臣服于伟大的冰之女皇，高唱她的威名，沐浴她的荣光。
可冬妮娅没有注意的是，在她的紫色发丝之下，一个暗淡的法阵，亮了起来。
回复:

 
这个冬妮娅，是公子妹妹么</font>
不是的，只是选了个斯拉夫风格的女名

回复:

 
话说后续要换另一块论坛发布吗？</font>
有发在别的论坛的

回复:

 
我是指后面的剧情</font>
几个常去的平台都会发

回复:

众所周知，璃月港是提瓦特大陆最为繁忙，最为宏伟的商业港，每天都会有大大小小的船只将不同国家的货物运输至此，在经由这里输送到大陆的各个角落。
璃月港是如此的有名，几乎没有人不知晓她的大名，但在这繁花盛景的背后，却总有一个不起眼的小地方被人民选择性遗忘。
这，便是轻策庄。
每年都会有踌躇满志的年轻人从这里出发，他们告别亲人，远离家乡，孤身一人来到璃月港谋求发展，他们有的扬名立万，成为了上层社会的精英，有的默默无闻，成为了集市上叫卖的小商贩，有的扬帆远航，跟随船队外出闯荡，有的刀口舔血，往来于各国的商路之间，可以说，轻策庄便是璃月港的基础，没有轻策庄的寂寂无名，便没有璃月港的鼎鼎大名。
当然了，不是所有人都愿意离开故土，蘭悠便是其中的一位，这个年轻的小姑娘选择留在家乡经营家族历代传承的竹林与农田，一年到头虽说辛苦，但生活也是过得有滋有味，农闲时她还可以带上自家小妹到璃月港选些漂亮的衣裳。
这天，姐妹俩像往常一样从家中启程，前往璃月港，可让蘭悠没有想到的是，她俩刚刚走出轻策庄的地界，就在树林中遇到了随即刷新的盗宝团，这帮恶棍虽说只对宝物有兴趣，但看着眉清目秀的两姐妹，还是有不好成员动了歪心思，想要对二人做些非常可怕的事。
蘭悠也不傻，她立马抱起妹妹抱腿就跑，可一个常年务农的弱女子又怎么跑的过一群身强体壮的大汉，很快就被堵在了一道岩壁旁。
看着慢慢围拢上来的盗宝团，蘭悠绝望的闭上了眼睛，她在心中祈求能有人帮助她们脱离险境，可直到她和妹妹被抓住，奇迹也没有发生。
“嘿嘿嘿，老大，这两个妞还真是正啊，真是捡到宝了”
说话的是个扛着铁锹的胖子，他色眯眯的盯着少女的身躯，仿佛能隔着布料窥伺身体，站在他身旁的老大没有说话，只是慢慢的走近被绑在地上的蘭悠，对着少女的隐私部位缓缓伸出了罪恶的手爪。
可路过的正义伙伴怎么会运行这种事情发生呢？
只见一旁的树丛中刷的蹿出一个紫色的雷锲，这枚紫色的投掷物精准的命中了首领身后的杂兵，下一秒，紫色倩影凭空出现，带起一道闪亮的剑幕，只一下便将首领和其周边的小弟击飞，解了姐妹二人的围。
“是刻晴大人！刻晴大人来救我们了！”
蘭悠的心情无比的激动，这标志性的云来剑法已经揭露了来人的身份，能被七星之一的玉衡星刻晴出手相救可是一件值得夸耀的事情，刻晴亲民的形象与绝美的颜值本就讨人喜欢，其雷厉风行的办事态度更是获得了大批民众的支持，而蘭悠便是其中之一。
浑身闪耀着紫光的少女挥剑如云，这些只敢欺负弱者哪是她的对手，几下就被打的四散奔逃，刻晴见敌人已经溃败，便急忙跑到两姐妹身边，解开捆住她们身体的绳子，并检查起她们的伤势。
“呼~还好只是些擦伤，休息几日便可，二位先回去歇息吧，我这就去调集千岩军来，肯定能将那些恶徒绳之以法，你们不用为此担心”
刻晴悦耳的嗓音似乎有着某种特殊的魔力，蘭悠姐妹没有半分迟疑便听从了她的安排，“刻晴大人要不要来寒舍小憩片刻？正好林中的竹笋到了采摘的时候，您不如来品尝一下吧”
“不了，我还有公事在身，就不打扰你们了”刻晴笑了笑，婉拒了蘭悠的好意，蘭悠见刻晴确实有要事在身，也不多挽留，和妹妹一起谢过救命恩人后便想着轻策庄走去，等到二人的身影完全从视野中消失，原本一脸轻松的刻晴忽然跪倒在地，少女的俏脸上浮现出一层不正常的潮红，喘气声也愈发粗重。
“可恶，这帮该死的盗宝团，竟然用这么下作的东西，我一定要把它们统统铲除！这些肮脏的混蛋就该被丢到罗斯契亚挖一辈子的土豆！”披着伪装皮物的冬妮娅愤恨的说着，在刚刚的激战中她吸入了盗宝团首领扔出的一团粉末，本以为只是普通的尘土，但愈发燥热身体告诉她这绝对是高浓度的媚药，由于没有解毒剂，少女只能用剑强撑住身体，银牙轻咬舌尖，不让自己陷入欲望的深渊。
“真是的，为什么要去救那两个璃月女人啊，明明只是些无关紧要的家伙罢了，既不能为计划出力，也不能发展成线人，可恶，我到底在干些什么啊！”
冬妮娅不知道的是，在她穿上皮物的这段时间，隐藏在发丝下的法阵一刻都没有停止运转，这个由愚人众研发部部长亲自设计完善的符文正在悄然改写她的意志，无论是三观还是做事风格，虽然最重要的记忆会得到保留，但除了记忆以外的一切都会和真正的刻晴愈发相像，最终成为另一个嫉恶如仇，心系璃月的玉衡星刻晴，这次救援就是最好的例证。
“呜…头，好晕…难道，难道就要倒在这里了么…呜…部长姐姐…还有大家…冬妮娅要失败了…”
少女痛苦的倒在地上，强烈的欲望致使她的头脑愈发混乱，意识也愈发模糊，即使冬妮娅已经拼尽全力去集中精神，但在汹涌的药力面前这点微不足道的努力也不过是螳臂当车，最终，少女晕倒在了草丛里，等待她的，又将是什么呢？
————
对于自己在挖矿的路试白捡了个美少女这种事情，荧妹是十分震惊的，而让她更震惊的，这个美少女居然是刻晴。
荧想破了脑袋都想不出刻晴为何孤身一人晕倒在轻策庄附近的草地里，虽然想不出前因后果，但他可以明显看出刻晴的状态十分糟糕，少女赶忙背起刻晴往轻策庄疾驰而去。
刚刚到家的蘭悠姐妹也被刻晴样子吓了一跳，急忙把周围的街坊邻居请了过来，众人一阵手忙脚乱的忙活后，总算是给她祛除了毒素，随后在若心婆婆的指挥下，大家又急忙去地里采摘新鲜的蔬菜瓜果，刻晴的身体十分虚弱，需要赶紧吃些清淡的饭食。
从没下过地的荧妹帮不上什么忙，只能和派蒙一起去附近的山上摘些蘑菇浆果，就在二人大获丰收满载而归时，飘在天上的派蒙却在不远处的看见了一道熟悉的倩影，再三确定是刻晴后，荧忙追了上去7。
“喂~刻晴~”
“是旅行者和派蒙啊，你们好呀”
“阿晴你真是的，都病成那样了还拼命工作，身体会撑不住的啊，走，赶紧回去休息，怎么说也得吃完大家给你准备的午餐之后再走”
“啊？”刻晴看起来十分纳闷，“你在说什么呀荧，我正要去拜访留云借风真君，什么时候病倒了呀，你看我还给真君带着礼物呢”
“诶！？这，那另一个刻晴又是怎么回事呀？”
“另一个我，你们肯定是搞错了啦，怎么会有两个我呢，除非…等等，难道是那个漏网之鱼？荧，快带我去见见另一个刻晴，她很有可能是扮成我的愚人众”
意识到事态紧急的三人立刻向轻策庄跑去，正巧和苏醒后打算偷偷溜走的冬妮娅装了个满怀，只不过她的潜行水平实在是有待提高，就连在河边洗菜的蘭悠都发现了她的踪迹，冬妮娅见事情败露，便丢下就来伪装的树叶向琥牢山冲去，三人见状也紧随其后，生怕错过这个抓住愚人众残党的绝好机会。
该说冬妮娅倒霉还是幸运呢？本来慌乱下跑进只有一条进山路线的琥牢山就已几乎是死局，可她又偏偏碰上了出门散步的留云借风真君，结果就是只顾得上后方追兵的少女没有看见前方的阻挡，闭眼享受太阳浴的大鸟也没有看见忽然出现的人影，一人一鸟就在这都没有发现对方的情况下装了个满怀，在后面追击的三人也有形见到了仙人摔跟头这百年一遇的奇景。
“咳咳咳，发生什么了？是什么东西撞到了本仙？”
“真君你没事吧？”刻晴扶起倒在地上的留云借风真君，“我们正在追击愚人众的残党，没想到把您给卷进来了，真是抱歉，还请真君不要放在心上”
“无妨无妨，本仙这不好好的么，诶？怎么又两个刻晴？等等，这是…”
刚刚回过神的真君死死的盯着倒在地上的冬妮娅，那眼神像是看见某种稀奇的珍宝一般，“哦，原来如此啊，还真是有趣呢，本仙虽然没有事，可这个小姑娘可是有大麻烦咯”
不得不说一只大鸟摆出一副胸有成竹的样子实在是有些搞笑，但为了不被刻晴暴打，荧还是乖乖憋住了笑，静静聆听着真君的讲解。
“你们看，这个和刻晴你长得一模一样的小丫头实际上穿了一身类似于皮肤的伪装衣”真君一边讲解，一边向冬妮娅伸出翅膀，翅尖部分在快要靠近少女的脸时幻化成了一只白皙的纤纤素手，揪起了皮物的面皮，露出了隐藏其下的冬妮娅。
“将炼金术和塑性魔法结合起来还真是个不错的创意，既能保持外形的一致也能保证材料的强度，没想到遥远的至冬国也有如此高明的匠人，若不是有契约在身，本仙我还真想去上门拜访一下呢”
眼看这位热衷于器具的仙人就要开启讲学模式，刻晴连忙咳嗽两声，示意仙君挑重点的讲。
“啊对，差点跑题了，不好意思不好意思”真君尴尬的笑了笑，继续讲道：“不过这个伪装的有一个很阴险的设计，就在这里”仙君指着冬妮娅的后脑处，“这里镌刻着一个极为精妙的精神法阵，会潜移默化的影响穿戴者的心志，直到穿戴者彻底变成另一个人为止，而且这个过程是不可逆的，依这个小姑娘的状态来看，恐怕精神转换已经接近完成，恭喜你啊刻晴，看来璃月会得到一个新的守护者呢，我们这些老家伙也能放心退休啦”
这时，短暂陷入昏迷状态的冬妮娅也醒了，少女大概是饿极了，抱住留云借风真君的翅膀就要上嘴，真君赶忙幻化出人形抱起这个乱咬人的小丫头，“赶紧给他找些吃的，精神转换需要大量能量，恐怕她已经饿极了”
头一次看见留云借风真君人形态的屑荧妹差点没有止住口水，看着眼前这位新风道骨的白发大姐姐，少女又在老婆名单上记下了个名字，看来真君在很长一段时间内都要受到旅行者的骚扰了呢，真是可喜可贺。
待一行人走下琥牢山，轻策庄的众人也正好做好了饭菜，平日深居简出的真君也没有推辞，和大家一同享受了一顿美味的农家午餐。
可以预见的是愚人众将再难渗透璃月，而璃月百姓也能过上更加幸福圆满的生活，至于荧是怎么被恼羞成怒的真君当街羞辱，那就是另一个故事了。
————
“冬妮娅！你这是干什么！”
璃月的大牢内，前任璃月愚人众分部部长阿娜斯塔娅小姐浑身赤裸的被绑在一张床上，她的身体正在被某种肉色的衣服覆盖，而给她穿上这件衣服的，正是有着刻晴外貌的冬妮娅。
“别这么凶嘛塔娅姐，马上你就可以和我一起守护璃月了呢，大家都很期待塔娅姐的到来呢，嘿嘿嘿，等穿好了衣服，姐姐可不要怪罪我哦~”
阿塔斯塔娅绝望的看着曾经的忠诚部下给自己戴上了凝光的脸，她的身体早已改造完成，这已是最后一步。
看来凝光大人的工作量也能得到分担了呢，真是个皆大欢喜的结局。
The End

回复:

由于有约稿，所以下篇文可能得很久了，还请原因看我的文的诸位见谅，敬请期待

回复:

点错了，是愿意不是原因。
