咻的一声，我被一枚石头正中脑门，然后陷入了昏迷。醒来就到了校医务室，自我介绍一下，我叫徐凯。是一名普通大学生，刚刚不知道为什么被袭击然后进了医务室。突然我的脑子开始痛了起来，好在时间不长。脑子里多出了一段记忆，这是一位上个世纪的生命魔术师留下的传承，里面共有三个魔术，切割魔术，人皮制造，静音魔术。我尝试使用了一下魔术，发现简直如臂驱使。像是我天生就会一样。
      跟老师递了请假审请后我就回到了家，这时我的脑海里就浮现出了一个计划。整蛊许燕！许燕是谁？我的青梅竹马，但是最近她好像谈了男朋友，现在对我爱答不理的，现在我要开始整蛊她了。我偷偷溜进了许燕的家，家中只有可能许燕的母亲廖霜在，那是因为许燕的父亲抛弃了她们母子。我也不知道那个男的怎么想的。我的伯母廖霜的颜值不是一句两句可以形容，她年轻的时候是个超模，后来遇到了许燕的父亲。二人干柴烈火，怀了许燕后。那个男人就抛弃了她们母女不知所踪。回忆结束，我偷偷摸到廖霜附近发动了静音切割双魔术发动，廖霜的脑袋掉了下来。然后我双手扶着头，发动了切割魔术。然后我控制身体吧头放到了廖霜身上。头一放上去，我的身体就失去控制倒下了。我现在感觉全身麻麻的还动不了，过了一会我感觉逐渐掌控了身体。试着挥动双臂，很轻松的就抬了起来。低头往下望，什么都看不见都被廖霜的大d遮的干干净净。我蹲下把廖霜的脑袋拿了起来，复制了人皮之后就跟我的身体一起放到了异空间。带上人皮脑海里多了廖霜的记忆。其实就算不用人皮我也能轻松掌握廖霜的身体，因为肢体记忆都还存在，哪怕是一些习惯小动作之类的都会有。但是带上人皮保险一点，有记忆总比没记忆好。走进厕所开始研究起自己的身体来，脱下人皮看着镜中我的头加上廖霜的身体虽然有一些奇怪但是并不算有太多违和感。因为获得了廖霜的记忆，所以脱衣服对我来说毫无压力。把全身脱的干干净净，开始玩弄起自己的身体来。过了一段时间，我重新带上人皮。现在要去跟许燕做晚饭了，里面正好加点我刚刚制造的秘密调料。刚做完饭，说曹操曹操到这不就回来了。
       妈，我回来了。许燕大声喊到。然后顺手把身上的挎包摔倒了沙发上。“说了多少次了，东西不要乱丢。丢了找不到了怎么办！”我假装生气的说教着她。许燕似乎习以为常，就顺嘴回了一句知道了，妈。许燕吃了几个菜之后舀了一碗汤准备喝，我心里顿时乐开了花。里面可是加了你妈妈的淫水哦！哦不！是我的淫水的哦。“妈，今天汤的味道怎么有点怪啊？”许燕问道。理由我最近早就想好了“最近看你魂不守舍的，可能是最近上学累坏了。我就去药店买了点中药熬汤给你补补”。我一脸关心的回答道。“嗯，谢谢妈。我最近还好不是特别累”。说完许燕把碗里的汤喝完然后扒拉了几口饭就会房间里了。我看完后恨不得哈哈大笑起来，我的好女儿啊。你喝的都是你爸爸我的淫水啊！哈哈哈哈。
      我把剩下的几道菜都尝了尝，看来我的手艺确实不错，我也拿了一个小碗盛了一丁点汤，抿了一点。嗯有点甜味。但是腥味还是有点重看来我淫水加多了。我收拾完餐具，看到许燕准备去洗澡，我立马叫住了她。“小燕啊，你已经多久没跟妈妈一起洗过澡了。今天就跟妈妈一起洗吧。正好看看我们家小燕发育的怎么样了。”在廖霜伯母的记忆里也经常跟许燕一起洗澡。所以需要也不疑有他，就让我一起进了浴室。看着许燕一件一件的拖着衣服，我不由的激动了起来，许燕真的接收了伯母的优良基因，小小年纪就有了c（我是真的真的不会描写身材，大家伙就照自己心中的完美身材想就行），在许燕脱衣服的时候我也早已把衣服脱完躺进了浴缸，许燕脱完衣服后也走进了浴缸坐到了我的身前我开始跟她挤洗发水跟她洗头，抚摸着她那柔软的发质“小燕的发质越来越好了，比妈妈年轻的时候都要好。”草草洗完头发。我就开始了恶搞，双手涂满沐浴露。胸抵着许燕的背后环抱着她开始揉搓她的乳房。开始许燕还没什么反应，我就加快了速度和力度，然后我从侧面就看到了许燕的脸早已通红，如果是我的话，她可能一巴掌就上去了，可是我现在是他妈妈啊！哈哈哈哈哈！我用喷头冲干净了，许燕的大胸，然后继续挤了满手的沐浴露，开始把手伸向了她的小穴，我刚开始在小穴外面涂抹沐浴露许燕反应不是很大，而后我把手指伸向了许燕的小穴里面，开始四处滑动涂抹沐浴露。还没一会功夫许燕就被我整的开始潮吹起来，发出了丝丝娇喘。然后我拿起喷头开始往许燕的小穴喷水。做完这一切我高高兴兴的准备起身离开，因为许燕的豆腐已经被她妈妈我吃的干干净净了。许燕在水中缓过神来，也开始了对我的一顿戏弄。两个小时过后我们俩人穿着衣服面色潮红的走出了浴室。
      第二天一早，和许燕一起吃完早饭，送许燕出门以后我就去了我家。拿出了我事先去许燕家之前准备好的东西，一件弹力裹胸，一双趁脚的运动鞋，还有我几年前的衣服。脱下我现在穿的全身衣服，余留了内裤。先把裹胸绕好，深呼吸然后一紧。刚刚硕大饱满的大胸现在仅仅只能看到些许起伏然后套上我的短袖和校服。接下来就是下身，套上我的校裤。在伯母那里找了一双看着还算中性的袜子。最后穿上我准备好的鞋子。摘下人皮，我的脑袋露了出来。嘿嘿嘿我徐凯又回来了！把人皮扔进异空间。然后我就出发了，刚走几步就发现了不对劲。我走路动作忘记换回来了。难怪附近的人看我的眼神奇奇怪怪的。说着我就调整好步伐大步流星的开始赶往学校。
       刚到学校我的好兄弟岚星星就一巴掌拍到我的背上，拍的我生疼。要是是我的身体那倒是无所谓。可现在是伯母的身体啊，脆弱的一批。我随意跟他聊了两句之后就进了教室。可能是因为我是一个学渣的关系，老师直接把我安排到了最后一排还是单人专座。所以我丝毫不畏惧会被人发现。开始上课了，平时上课时我都会直接趴在桌上睡觉，但是今天例外。我虽然依旧趴在桌上，却非常的精神。我单手放在桌上垫着头，左手却偷偷伸进了裤子。慢慢的伸过我的蕾丝小内内在小穴门口不停的摩擦，那丝丝的空虚感慢慢侵蚀进我的脑袋。在抬头看着正在认真学习的许燕我心里乐开了花，可怜的母亲正在被青梅竹马凌辱，可自己的女儿却在认真学习丝毫没有发现。下课去上了趟厕所，但是没有丝毫问题因为我们学校的厕所是有隔间的除非有人从下面或者垫脚才能看到隔壁的人。不过还是有点小毛病的就是伯母的屁股真的很大，本来穿着还算宽松的校裤屁股处硬生生变得紧绷紧绷的。就算校裤有绳子系着但是弯腰总会露出内裤，所以早上一早上我都是特意拉着裤子捡掉在地上的东西。动作闲得十分滑稽。你猜猜我是怎么发现的，就是在上厕所的时候。因为女生是蹲着上厕所所以我进了隔间。出来洗手的时候携带散了，我蹲下来系鞋带的时候我突然注意到身后男生的眼神瞬间变了。虽然我很慌，但是我装作丝毫没有在意的样子系好鞋带，然后走出了厕所。然后那个男生用手擦了擦眼睛看了看我。摇着头就离开了。可能是觉得自己看错了。第四节课下课后我就极速赶到了许燕家，趁着许燕还没回来抓紧时间换好衣服。还好我早早的在跟许燕做早饭的时候就已经准备好了要炒的菜，饭也是早上就定好时间的。真是太累了早上还要早起跟许燕做早饭，下课了也要急急忙忙的回来跟许燕做饭。到底是我在折磨她啊还是她在折磨我啊！做完饭我就直接躺在沙发上玩起了伯母的手机，伯母的手机上除了一些购物软件以外就只剩下开心消消乐了。消消乐我是真的不想玩，就刷起来抖音。我只能说大数据是真的恐怖，这是我使用伯母身体的第二天，然后抖音先开始给我推荐的都是伯母爱看的，可渐渐的全部都变成了女装大佬。所以说大数据是真的吓人啊。
       不过呢运气总是会眷顾我，明天就是星期六，双休日啊。我可以尽情的拿伯母的身体去玩耍了。第二天一早，我用微信给许燕转了两天的饭钱，说自己有事出去两天。其实呢？我是跑到了自己家里，反锁门窗。保证谁都进不来。至于我父母？他们基本都不可能回来，除了过年以外其他的节日都是发钱或者打一通电话。我赤裸着躺在床上，用自己的手机看着论坛里的交换文越看越上头，看到一部叫皮友的双重人生的时候我的性欲直接被顶到了顶点。蜜穴从我刚开始看文的时候就已经泛起了蜜汁，随着看的越来越深入。蜜汁渐渐涌出了蜜穴，就在刚才蜜穴直接溃堤了。开始疯狂的喷射着蜜汁，搞得我的床单上全都是的。然后我至今把手机扔到了一边，开始胡乱的柔起我的大胸，手指一根根插进已经溃堤的蜜穴。可我依旧不满足，我把存放在我异空间里面我的身体拉了出来。现在我的身体上连着的是伯母的头，她现在依旧沉睡着。看来切割魔术的控制确实到位啊，但是他阻止不了身体的自热反应。我用双乳夹着自己的弟弟来回摩擦，没两秒弟弟就抬起了头。我继续用双乳跟自己乳胶，砰的一下。我的精液射到了自己的脸上，不过我丝毫不在意，随意抹了抹，就起身直接观音坐莲坐了下去。随着小穴被塞满下身的空虚感非但没用减弱反而愈演愈烈。我只能自己控制着巨龙一进一出我早已把自己推到了高潮，我的弟弟也在疯狂的喷射，砰砰砰的喷了我一身。不过我丝毫不在意，因为我觉得自己现在非常的幸福。帮自己破处之后也体会到了女人的快感。简直就是一石二鸟。
      玩完之后我就到头睡了过去，再次醒来已是下午三四点。起来后闻着身上的腥味一阵恶心，强忍着腥味跑到浴室里面开始洗澡。打开水龙头后想擦点沐浴露来着，可惜我在家为了省钱全都买的最低档次的东西，洗澡用肥皂。洗头用清场。直接将就着用用了，想着记忆里面廖霜家的护肤品拿真是数不胜数。我这屁都没有，还天天宅在家里。她瞧谁都不会瞧上我把。洗完澡后看着我的床单和躺在床上的伯母我全都一股脑的扔进了异空间。因为异空间里面有清洁效果，里面的东西会时刻保持着最干净的样子，而且不用担心身体会因为长期不进食而损坏。空间会自行为身体补充养分。简直是居家旅行杀人必备。至于这个异空间为啥会这么万能，可能这就是某位上个世纪的魔术师刚开始的痛苦吧。
      你说我为啥不进去洗，你觉得是一键清洁舒服，还是边洗边玩舒服？拿出裹胸系好又要委屈你们两个小可爱了。把两个弹跳的小皮球塞进裹胸拉紧。胸口再一次平了下来，不过两个小乳头早早的硬了起来。拿起我的蕾丝小内内问了问，真香啊全都是我的体香。慢慢的提上臀部，那种被包裹的安心感真叫人舒适。我的裤子大多都小了只能去老妈的衣柜里面找找裤子穿了。找了找好像只有一条没有图案的牛仔裤看着还行，其他的都带点花。根据伯母的记忆，穿牛仔裤还要穿丝袜。还好我放进了异空间里几条，虽然全是许燕的。拿出一条徐燕的黑丝慢慢从脚向上穿，然后套上牛仔裤。
回复:

 
写的还可以，但有个问题，我想知道怎么才能不破处生出那么大的孩子</font>
可能是我的描述不怎么清楚，我说的是给主角破处，而不是给廖霜破处

回复:

对了有没有提供逛街思路的，我一个纯宅男。完全不知道去街上除了吃饭还能干啥

回复:

走在黄昏的大街上，看着来往的情侣牵着手笑着在夕阳下走过，顿时一把把狗粮塞满了嘴。郁闷的回到家中，脱掉裹胸带上胸罩。换上伯母的衣服，因为不想戴人皮就化个妆遮一下样子。避免被熟人认出来，虽然我觉得他们见到我也只会觉得我是长得像徐凯的女人罢了。而此次出去的目的地是商场去试衣服。因为我也就准备玩几天廖霜的身体，不可能一直用她的啊。虽然也不是不行，我也不介意。毕竟这么好的身材摆在这不用太可惜了。
       下公交车到商场，在公交车上还偷偷被揭了一把油。不知道哪个混沌往我屁股上捏了一把，要我知道了肯定锤死他。走近女式成衣店，琳琅满目的衣服闪瞎了我的眼。服务员看到我进来了热情的跟我介绍着衣服。我随意挑了几款衣裙，拿了一套比基尼。中途开口说话吓了服务员一跳，我谎称是喉咙做过手术声音才变成这样的。服务员看着我完美的身材也觉得我不可能是女装大佬。在挑衣服的时候我还偷偷的摸了一把服务员的，还挺软手感还行虽然没我的屁股手感好。来到试衣间，把刚才挑的几件衣服试穿了一下。看着镜中的自己不由得感叹我的身材真好啊。脱下试穿的衣服，本来准备打道回府。可手不自觉的伸向了被小内内保护的森林。伯母你可真骚啊，商场里面你都忍不住了。心想着手也不停的在挑逗着小穴，蜜水流了出来为了不尴尬，我强忍着继续插进去的冲动穿好衣服。然后把试穿的衣服还了回去，随即打道回府，然后用伯母的钱点外卖给我吃。不准确来说是用我自己的钱点外卖吃。伯母之所以天天在家中当家庭主妇不去工作是因为年轻时当超模转了几千万，虽然因为那个渣男无法继续当模特了。赔了违约金也还剩个一千多万，放到了阿里马的支付宝的余额宝中天天吃利息都够她们娘俩花。吃饱喝足了，我又开始看起了交换小说，虽然论坛里面更新的不多。但是还是有很多老的交换文看的。这两天得到廖霜的身体后性欲一天比一天大，以前自己看论坛也就一两月才会射一次。现在呢？夜夜笙歌，天天都想要高潮。也可能是因为这么多年无人问津的伯母的原因。许燕她爸跑路了以后伯母就再也没找过男人。就这样寂寞的过了十几年。虽然偶尔会用跳蛋之类的解决寂寞，但是小内内还是特别的空虚。
      从异空间把干净的床单拿出来铺好，把用着我身体的伯母也拉了出来再放到了床上。先是用双乳温暖我的小弟弟，然后张开口把小弟弟含了进去。因为伯母的记忆里有过口交的记忆，我想试试给我自己口交。含在口里的小弟弟迅速充血变大卡住了我的口腔。我也不好用牙齿碰自己的弟弟。舌头在不停的挑逗着我的小弟弟终于在我不断的挑逗下小弟弟开启了机关枪模式疯狂的在我口中喷射，腥臭的精液萦绕在口中。吐出来一部分，但还是有不少被我吞进了肚中。呃，呸呸呸！精液真难吃，腥死我了。这样不会把我自己搞怀孕吧，我把我自己搞怀孕了那可真是个笑话。把床上的东西都扔进了异空间，还有我身上穿的那套内衣。也被自己喷的全是都是。来到洗手间疯狂的用水漱口，漱了七八次才感觉腥味淡了不少。身上拿喷头冲了冲。把水擦干后就裸妆径直躺在床上睡着了。
      星期日早上十点多我才爬了起来，从异空间拿出内衣穿好。毕竟真空状态下胸一走一抖的很不舒服。随意用锅煮了碗泡面，边嗦面边想今天该去干点啥。面都嗦完了，都不知道今天该去干点啥。不过我想到了一个好玩的办法，我穿上伯母的衣服带上人皮。打车去了离着二十多公里的地方的一个酒店。开完房后我就把有着我身体的伯母放在了床上，揭下我脸上的人皮。修改了人皮的记忆后给伯母带上，顺便把昨天点外卖的消费记录删了。然后我就偷偷摸摸的离开了酒店，回到家中我假装刚从家中出来。小心翼翼的跑到了许燕家的门口开始敲门。没一会睡眼惺忪的许燕给我开了门，似乎是开到了我的衣服以为是伯母回来了。然后就开始往客厅里走让我自己关门，关好门后许燕就坐在了沙发上，这个人迷迷糊糊的还没睡醒。我走到她面前疯狂的摇晃她，她眯着眼睛嘴里模模糊糊的说着老妈别摇了再摇我要散架了。“卧槽，我可不是你妈我是徐凯。”我激动的说。许燕听到我的声音之后瞬间清醒过来，“啊！变态啊！！你怎么穿着我妈的衣服！”许燕的尖叫响彻在耳边。“我怎么知道，我早上起来就变成了这样，而且我不是穿伯母的衣服而是身体变成了伯母的。”我无奈的说道。许燕定睛一看才发现了我d罩的大胸，

回复:

 
不是吧，sir不更了吗？</font>
这几天沉迷怪物猎人世界，忘了更新。明天更新

回复:

好烦呐，不知道为啥。就是单纯的没感觉了。感觉硬写下去也能写出来。但是感觉就是异常的烦躁，完全没有写下去的欲望

回复:

用手使劲捏了捏。看着我脸上的表情许燕确实这并不是假的义乳。就在这时门外传来了敲门声，许燕去开门。一开门就看到了一个身形跟我一模一样的人，但是戴着帽子。那人摘下帽子，一看竟是伯母。当伯母看到我身上的衣服时就好像明白了什么。我们交换了身体，伯母说早上起来的时候感觉身体异常的沉重。低头一看发现胸没有了，变成了啤酒肚。下面的妹妹变成了弟弟。看着正在给许燕讲述情况的伯母我心里哈哈大笑。因为伯母的记忆都是我修改了的。在她的记忆里，我先前准备的裹胸就是伯母自己买的因为出门总是被路人盯着伯母为了出行方便就买了一件裹胸。在许燕了解完事件原委后，我提出了一个问题。明天我怎么去上学？许燕看着我一脸不屑的说:“平时咋没见你这么爱学习啊！”我一脸无语的说:“我这人虽然学习不好，天天上课开小差，可你见过我逃课吗？我这人还是有一点小原则的，学习我可以不好。但是课还是要上的，毕竟钱都给了不上就亏了。”许燕盯着我看着看着开始了回忆，似乎除了生病上课我基本都在。她勉强相信了我说的话。中午在伯母的要求下我换了一套较为休闲的装束。在换衣服的时候许燕不放心我，还给我加了个眼罩挡住我的视野。他不知道其实我早已把这具身体摸得透透的了。哪里怕痒，哪里容易上头等等这一切都归功于伯母的记忆。中午在吃饭的时候险些吐了出来，因为伯母似乎习惯性的扭了起来用我的身体，活生生的给我和许燕都干的没胃口了。伯母意识到之后也不扭了，因为她自己看着镜子中的身体想象扭的样子也非常难看。下午一整个下午我都在许燕和伯母的看管下度过，因为我是个什么吊样伯母和许燕都知道。鬼知道我单独拿着伯母的身体会干点什么事，一下午搞得我十分的难受，上个厕所许燕都要在旁边盯着。伯母那边也很不好受，也不知道是我的身体原因还是什么，伯母下午硬了数次。虽然她极力隐藏，可下身那粗大的肉棒造成的凸起却很难掩盖。
       到了晚上，我戴着眼罩双手被许燕那丝袜捆着。你问我这是要准备干嘛？当然是洗澡啊，许燕可不想让我吃她妈的豆腐。哪怕现在身体在我这。洗完澡后我换上了伯母的睡衣，然后被安排到和许燕一起睡。因为我现在是无稽之谈，即使放一起我也对许燕做不了什么。我上床后玩了一会手机就睡了，因为没意思。在她俩的监管下我什么都干不了。
      第二天早上，在睡梦中的我被闹钟声和一巴掌叫醒了。我当时还没搞清楚情况，许燕就一巴掌扇了过来。后来才知道她早上被闹钟吵醒后看到我的两只手一只在她胸上，还有一个在她小穴外面放着。早上母女俩没一次给我好脸色看的，早饭过后我回家拿了我几年前的衣服。然后反复如是的换衣服。来到学校，学霸许也不学习了。就盯着我，谨防我偷偷搞事情。毕竟她是学霸，老师教的都会，所以老师也不在意她溜号。下课我出个教室门她都要跟着我，我跟她说我要去上厕所。她就硬生生把我拉到了女厕所在她的监视下上厕所。真的，我就不该这么搞事情的。我就不该伪装意外！我现在快烦死。整天被两个人监视真的太痛苦了！还要看她们的脸色我是真的过不下去！所以我做了一个决定！那就是修改许燕的记忆，把她也变成一个交换小说爱好者！我上完厕所，起身之后在许燕转头的一瞬间。我发动了静音切割魔术，许燕的头掉了下来世界顿时安静了。我拿起头，皮自然生成出来我修改了她的记忆。把她改造成了平时在他人眼中是学霸形象，但是暗地里喜欢交换小说。特别是看到我和她妈妈交换身体以后她对我的兴趣简直就如滔滔江水，连绵不绝一发不可收拾。但是还要在母亲面前装乖乖女，不敢表现出来。所以准备趁今天晚上放学回家之后来跟我好好玩一玩。回到教室之后，许燕虽然还在盯着我。但是我从她的眼神里看到了别的，比如强烈的欲望！看来记忆生效了。她已经被我改造成功了！
       中午吃完饭后，许燕就跟我来到了她的卧室。然后开始了她操作，反锁门窗拉上窗帘。她家的房间隔音效果巨好，这是我从伯母的记忆中得知的。做完这些之后她面朝着我，脸上露出了我从没见过的表情。那种终极老色批的表情，一边向我走来一边脱下了全身的衣服。她一把把我按到床上，我也不反抗也根本不想反抗。你能想到一个死肥宅会被自己已经脱光了衣服的青梅竹马按床上？！我没想过！我脸上露出了色情的表情，我想起身把衣服脱了直接开始。但是许燕骑在我的身上，我不想起来。在她逐渐兴奋的开始狂笑之后就开始扒起了我的衣服，当最后的防线小内内也被扒了之后我们两个拥吻在一起。许燕的中c抵着我的大d。舌吻了一会之后她转移了目标开始啦吸奶，乳头被她这么一吸一吸的吮吸着。快感如电流般撞向了我的大脑。不自觉的我开始啦娇喘，先开始是啊……啊……啊啊的无声的娇喝，但是随着她吮吸的力度越发的大了之后我忍不住开始大声的娇喘。许燕她顶着那病态般的表情让我想起了伊藤诚，我诚哥死之前也看到过这样的表情。不过幸好我还活着，但是许燕从她衣柜的暗格里面拿出了一个巨大的假鸡鸡。那大小令我望而却步，虽然我现在也走不了。说真的她确保不是拿一个六神花露水的瓶子在准备捅

回复:

当她看到我看着那个假鸡鸡时的表情的时候脸上的笑容愈发的变态了。我似乎放出了一个恶魔，但是我丝毫不在乎。这样才有意思不是吗？她在假阴茎上套上避孕套涂上润滑油，然后再次爬上床，双指插进我的小穴把它撑开。我是真的想知道她为什么这么熟练，可现在没有时间思考了。她一把把假阴茎插入我的小穴，用手把着在里面搅拌进出。我从来没有体验过这么愉悦刺激的快感，哪怕是在伯母的记忆中。除了跟那个男人以后，伯母就算自慰也只是拿手指插进去。在这快感的刺激下我逐渐放弃了思考，来专注的享受快感。突然假阴茎被拔了出来，快感一瞬间变成了无尽的空虚感。许燕微笑看着我，摇晃着手上沾染这我的精液的假阴茎:“还想要吗？”我虽然刚才被凌辱了半天但是我还是有男性尊严的，可是刚想开口那空虚感就时刻侵蚀着我。刚开口想要拒绝出口就变成了:“啊，不要啊！小燕不要把它拿走啊，小燕我还想要！”这下彻底的把自己干雌堕了。许燕看着我一副欲求不满的荡妇样十分的满意，所以她玩了个更大的。她把假阴茎插进我的小穴，然后去暗格里面继续寻找好东西。接着她笑盈盈的拿出来一个双向带开关的假阴茎，随手拔出插在我小穴的普通的假阴茎。又一次熟练的更换避孕套，涂抹润滑油。接着一把把电动假鸡鸡插进了我的小穴，直接开启三挡。如果说刚才的快感犹如涓涓细流连绵不绝，现在就像惊涛拍岸，一次比一次凶猛的撞击下我彻底的石乐志。开始耷拉着舌头口齿不清的呵呵笑着，许燕的情况比我好的多。在刚刚打开开关直接她就直接以观音坐莲式坐到了电动假鸡鸡上面。可能是她经常用的关系，反应没有我这么激烈。许燕在激烈的撞击下依旧摸到了开关，但是她并没有选择关闭而是直接调到了四档，随着我一声巨大的娇喘，我彻底翻白眼昏了过去。接下来是旁白时间，许燕看我混了过去立马就失去了兴致。关掉开关避孕套一扔，随手扯了两张纸擦了一下擦了擦两个假鸡鸡然后放进暗格，然后把我从床上掀了下去，再把床单的两个角扯着一拉床单就扯了下来，从床底掏出两个箱子一个里面装着一堆一模一样的床单，还有一个里面装的都是类似占满精液的床单。把床单换好之后她就躺在床上玩起了手机
      此时还沉浸在梦乡里的我丝毫没有感觉睡在了地上，梦中我被无尽的快感淹没着。突然我感觉到了有什么东西在碰我的脸，迷迷糊糊中睁开眼睛就看到一只穿着黑丝的脚在我脸上摩擦，我当时就清醒了过来。虽然我现在还是女人，但是这并不影响我好色。你要说其他的我就继续睡了，可你要搞这我可就不困了。许燕还是一脸笑盈盈的然后说道:“小凯，玩的很舒服吧。你可真是好色，身体都变成我妈妈的了。只要黑丝一来立马就不困了！好了快去洗澡吧！身上全是精液挺臭的，如果让我妈妈发现了那我们俩都得玩完！”哇，被我修改记忆后的许燕简直像换了一个人一样。现在的许燕我简直大爱啊！不过我丝毫不慌，虽然我知道许燕家的隔音很好。但以防万一我还是在开始玩耍之前开启了静音魔术，可以听到外面的声音。外面却听不到里面的声音！伯母可能在她的卧室里面休息，所以我在外面的过道里开启了静音魔术。来到浴室轻车熟路的洗干净了身上的精液，顺带做了个护肤。我现在那可是完全不慌，就算被现在许燕发现了，我只要把我的宝贝能力一说。诶嘿嘿嘿，那就完全没事了。甚至许燕也会跟我一起去外面寻找猎物。回到许燕的卧室，许燕就一把把她刚刚穿的黑丝丢到了我的脸上。穿上吧，看你这么喜欢黑丝那你自己也穿穿吧。她现在一副御姐女王范，看到我那叫一个心痒难耐。我穿上小内内套上丝袜，穿的这么快！可见你平时没少偷偷穿哦！既然你这么喜欢那今天一下午就穿着好了！不许脱了知道吗！如果脱了的话我可是要惩罚你的哦！看着许燕那玩味的表情，仿佛她就是女王而我只是她的一个小面首。看着这一副身体就像在我的心里挠一样，心里痒得恨不得立刻把心掏出来。虽然我确实可以

回复:

兄弟们猜猜我为啥突然这么勤快了？因为前天做梦梦到有人因为我没更新追着我砍。

回复:

因为有伯母的记忆的关系我对穿丝袜并不排斥。索性就穿好衣服，跟许燕一起坐在床上玩手机。
      下午回到学校，那种隐藏着自己小秘密的感觉确实很棒。时刻担心被发现，但又想露出那么点小秘密。下午上课时回想起中午的那段快乐时光，小穴就不自觉的留起了水。幸好不多，伯母你可真饥渴啊，想想就忍不住了。晚上回到家，等琐事都处理完后准备开始娱乐项目的时候我向许燕坦白了一切。把先开始伪装成伯母戏弄她到现在的事都告诉了她，我本以为她会生气。结果她不仅没有生气反而笑的愈发变态了，真的！我甚至都能从她眼睛里看到爱心了！然后我准备和许燕交换器官她愉快的同意了。我先是把身体换了回来，但是我并没有把伯母唤醒，然后又开启了魔术。不过这次我并没有直接把两人的脑袋交换，而是只把两个人的性器交换了。我这边顺利的取下来小弟弟，剩下一个方形的空缺，当我们准备取下许燕的小妹妹时。许燕一脸潮红的脱下裙子，我看到了早已浸满淫水的小内内和一个在不停冒水的小妹妹，看来许燕在听到我的讲述的时候蜜穴的水早已溃堤。我没有在意这些小细节，切下许燕的小妹妹时顺手拿起来闻了闻蜜穴的香气，结果小妹妹的淫水流到了我的脸上，进到了我的口里。看来我也逐渐变态了起来，哦！不？！我从跟伯母换身体的时候就已经变态了！哇哈哈哈哈哈。把留着水的小妹妹插进空缺，下身瞬间感到了凉意还有激烈的空虚感。一旁早已准备完成的许燕早已不耐烦了，本女王避孕套都带好了你个小面首怎么还不躺好！我自觉的躺在床上，许燕早已充血爆筋的小弟弟连准备时间都不给我，直接插进了我的小妹妹。第一次体验小弟弟被温暖的小穴包裹的许燕直接开启了暴走模式，开启了打桩模式。小穴被小弟弟填充的满足感使我开始不经的嗯……嗯……啊……啊～的娇喘了起来。随后我们俩开始变换姿势，直至两个小时以后我们两个都瘫倒在了床上。我都不知道自己这么长，可能在许燕的加持下小弟弟变得非常持久了。许燕披头散发的看着非常疲惫但是依旧在那十分兴奋的看着我！这TM的确定是个人！？还是给妹子？这他妈的一牲口吧！真是人比人气死人，怎么小弟弟在我这没这么持久。然后我的情况比许燕惨的多，小妹妹早已被射满了精液。口里早已不知吞了多少进去了，我的菊花早已开满了菊花台。肚子已经鼓起了不少，感觉胀胀的里面充斥了许燕的精液。我整个人算被干是报废了，彻底的雌堕成功现在我依偎在许燕温暖的胸怀里脸颊被双乳包裹着，抱着她顺了过去。早上闹钟响起，但是我不想起来还想多睡会。可是作为一个好学生的许燕可不想我赖床，我闭上眼睛继续睡觉。突然一点寒芒先到，随后枪出如龙。下身突然感觉有东西塞了进来充斥的满满的填充感，随着巨物一进一出快感涌上脑门，我瞬间就睡不着了。许燕看我醒来，直接起身拔出了小弟弟，还向我炫耀似得甩了两下。伯母依旧在沉睡着，但是我拥有伯母的记忆，早餐什么的手到擒来。吃完早饭后准备出发去上学，许燕特地的提醒了我今天早上没课。随后带着一抹邪笑回到了房间，等我把早餐后的残收拾干净后。一进房间我惊呆了！许燕不知道从哪搞来了一套皮衣，还有一根小皮鞭。下身的皮衣刚好留了个小穴的位置，但是那里现在并不是小妹妹，而是已经梆硬了的小弟弟。现在的许燕一副冰山女王的姿态，虽然和这一套皮衣很不相符。但是现在轮到我眼里冒爱心了！经过这两次游玩许燕对我的睡服，我已经对许燕爱的不能自拔了！又是一上午的奋战，到了下午上学途中遇到了校花榜上的一员徐清，她相貌一般但是凭借着小小年纪就已经E罩的大胸和完美的身材成功上榜。很多女生都在背地里骂徐清是一个大奶牛之类的胸长这么大绝对是用来勾引男人的还有那大屁股就是个荡妇！许燕倒是不怎么羡慕她，因为她觉得C罩已经够了。她妈妈有时候都在抱怨胸太大了肩膀酸，她也一样在体育课时跑步简直就是在送福利。体育课上男同胞们纷纷对我以老拳，恨其不争，又恨己不能。都觉得我这个青梅竹马当的不行，他们上早就搞到手了。不过他们现在不用羡慕了我已经搞到手了，哦！不！我已经被搞到手了。本来许燕对徐清是没有啥感觉的，可经过我记忆修改的许燕早已不同。回首对我微微一笑我就知道要干什么了。
      下午放学的时候许燕吧徐清约了出来，而我早已在她们约定的地点久候多时了。我藏在了附近的大树后面，等待着许燕和徐清的声音传来。没过多久我听到许燕和徐清有说有笑的走了过来她们在树前停下，徐清这才询问许燕约她来的原因。许燕微微一笑说你马上就知道了！当许燕这句话说出的时候我立马动手一气呵成，徐清的脑袋掉了下来被许燕顺手接住。来吧！让我看看你是怎么换的吧。虽然你跟我说了这么多，我还一次没见过呢！我看着许燕冒着爱心的双眼也立马行动起来。我一把切下自己的脑袋，控制身体吧脑袋放到了徐清的身上。当我放好之后许燕哈哈大笑起来，真的太搞笑了！小凯你那黑黑的脑袋配上徐清的身体真的太搞笑了。我此时已经掌握了徐清的身体，感受着身前的重量真的感觉像顶着两个小西瓜一样。真不知道徐清是怎么行动自如和上体育课的，看徐清上体育课我感觉一定是付费内容。但是我现在把老巢都端了，怎么可能给钱！我借给徐清的脑袋对着我的大胸比了比，真的跟她的脑袋差不多大了。我现在光转个身都能感觉到大奶在剧烈的摇晃，要不是胸衣我感觉我已经控制不住了。复制完人皮获得记忆后我跟徐清的母亲打了电话，说去一个女同学家玩一会。因为徐清经常这么做的原因，徐清的母亲也没多问什么就挂断了电话。跟许燕回去她家的路上不知多少人盯着我看，还有不少女生对我指指点点。但我都不在意，你有这么大你来比啊！没我大你这么指指点点干嘛！回到许燕家，我脱下来人皮跟许燕一起进了浴缸。在浴缸里面打闹了一番后回到了许燕的房间，看着床上还在沉睡用着我身体的徐清。我和许燕脱光了衣服直接开始了游戏，但是因为徐清的胸实在太大了。加上许燕的胸我们俩根本亲不到。在许燕喊着我的乳头准备再次吮吸我的时候我直接一按把她的脑袋按到了我的乳沟然后用两个大奶夹住她的脑袋，她也不甘示弱只能一发手指插进我的小穴在里面进进出出的搅拌。还好徐清已经不是第一次了，不用担心被徐清的父母发现她破处了，不然又得去徐清家修改她父母的记忆。在许燕的攻势下我只能放出她的脑袋，她也第一次体验到了能夹爆脑袋的大奶是什么感受。许燕起身挑起大屌，看着我的大胸示意我夹住她的小弟弟。我立刻坐起身来把大屌夹在双乳里面。再不停的控制双奶不停的摩擦着许燕的小弟弟，许燕头一次体验乳交的感觉砰砰砰的射的我乳沟里面都是的。还有一次射到了我的脸上。又是一次传统艺能过后我们看向了正在沉睡的徐清，许燕又入饿狼般看着我让我把徐清唤醒。我把徐清唤醒以后徐清先是一脸懵逼，许燕趁徐清还没反应过来就直接发起了攻势。剧烈的快感让还没反应过来的徐欣直接娇喘了起来，而我直接被许燕冷落在了一旁。哼╯^╰我有什么不如她的啊，我胸比她大屁股比她大，我腰比她洗。我还能生娃，虽然许燕也能。又一阵传统艺能过后我百无聊赖的含在自己的乳头想制造快感，但是脑袋里都被酸味占尽没有任何快感。徐清气喘吁吁的看着周围的一切，此时她才注意到了在床脚含在乳头的我。看着这身熟悉的身材，徐清低下头入目的是一片飞机场，还有一个微鼓的肚子。徐清一脸茫然随后转变成了惊恐，直接大叫起变态来。不过我早已布置了静音魔术，她就算叫破了喉咙也不会有人来救她。许燕见她还在叫直接一吊插进了她的口里，顺手一巴掌扇到了她的脸上，徐清只能呜咽着留着眼泪。许燕更是搞笑的一发射进了徐清的口里。我在旁边看的哈哈大笑，身上的一对大奶在没有束缚的情况下疯狂的摇摆着。许燕又玩了一阵之后我又把徐清沉睡了，我先是在身上一通乱摸制作出了徐清整个的皮衣。然后又做了一个头部的人皮修改记忆后把身体换了回来把徐清唤醒之后她就带着满肚子的精液回家了。而我把徐清的人皮切开了分头部，躯干也把腰部分开了，双臂，臀部和小穴，腿部则是分开了大腿和小腿和脚。我们两个开始游戏，就赌谁穿上这些皮衣！明天还不能拖。先开始赌的消消乐，看看谁能用最少的步数把东西都消完。结果很明显我输得很彻底，可能是因为她是学霸的关系计算出了最少多少步能消完，而我只能走一步看一步。她指了指徐清的腰部让我穿上，我穿上之后直接获得了徐清的细腰。顺带许燕还一边在吐槽，现在多好看，顶着个大肚子不丑啊。原来小凯你多好看的，天天宅家变成了一头猪。

回复:

隔一天一更，总得找找感觉不是吗？别都拿着刀追着我砍了，还不如发点刀片。我好卖刀片赚钱

回复:

你们要砍就追着那个肉体改造系统砍去，我也等着追呢

回复:

 
楼主写的好棒，不过再细致一点就更好了！很多细节都很社保的，但是太粗略了 ...</font>
主要是细不起来啊，我又没真来过。很多都只能凭空想象，而且书读少了，以前知道的描述词都想不起来了。所以才显得很粗糙

回复:

嘿！我就还不信了我玩游戏还玩不过你了！继续！！我愤怒的继续开始啦游戏。然后结果很明显，我根本干不过许燕。现在的我整一弱小无助的可怜人，双臂被换成了徐清的，腰也是徐清的，两只小腿也变成了徐清的。现在的我面对许燕是真的没有反抗之力了，徐清的力气比许燕还小得多。更别提病态模式下疯狂的许燕了。我生无可恋的躺在床上，留下来屈辱的泪水。我们又换成了我熟悉的王者荣耀，又开始了对赌。也不知道是换成了徐清的双手之后我感觉我都不会打游戏了，操作脑海里都有结果一上手稀巴烂。不过还好的是许燕因为没玩过的关系我侥幸赢了一把，不过许燕她不要脸啊。直接冲上来一顿冲锋打桩成功的把我睡服了(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)本来该由她穿的大腿部分又变成了我穿了(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)现在我的下身已经完全变成女生了。然后她在我一脸委屈的看着她的时候又冲锋了一发，我只能无助的跟她继续打着游戏。这简直就不讲道理嘛！可是跟她讲道理她就直接打桩我也受不了啊(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)到了我委屈的打游戏手都在剧烈的颤抖，输了游戏许燕也不讲道理直接边打桩边给我穿上徐清的人皮。到了最后我愣是除了脑袋全身都穿上了徐清的人皮，弱小的我蹲着墙角把头埋进自己的大胸里面哭泣。这也太不讲道理了，打游戏输了还强睡我。由于双方约定了明天不能脱下人皮，我只得又去伯母那把裹胸又拿了过来。但是效果并不理想，还是有应约到b的凸起，不过也只能这样了。
      第二天早上去上学，再次碰上了徐清。但是因为我修改过记忆的关系，她反倒对许燕的感光良好。甚至说今晚再去她家玩真是个可怜人，我也是一位弱小可怜又无助被强行睡服的可怜人。想到这我又不经紧了紧裹胸，在这人情冷淡的世界，只有这一件小小的裹胸能给我带来少许的温暖。来到教室之后我的好兄弟们一个个过来嘘寒问暖，因为我进来的时候一副简直被强暴过了的表情。不过我随便找了点理由糊弄过去了。但是好像出了点小问题那就是我的胸鼓的确实有点多了，岚星星那个混蛋在嘘寒问暖的时候还摸了一把。嘲笑我确实胖的可以。mmp要不是现在人多我直接把你吊切了。上课时我为了报复许燕，故意扔了一点啥都没写的纸条过去。下课后，许燕被林老师叫去了办公室。回来就一服微笑的表情看着我然后示意我去厕所，我就知道我完蛋了。来到厕所，许燕直接扒下我的裤子开始了一顿乱捅。边捅边说着叫你破坏我在老师心里的好形象！看我不好好收拾你！我也不知道怎么的这许燕简直就如同牲口一样真的捅的停不下来，我只能无助坐在马桶上任其蹂躏眼睛早已失去了高光变成一片死寂。上课铃响后许燕裙子一提，春光满面的走出了厕所而我捂着肚子双腿颤颤巍巍的扶着墙走出了厕所慢慢的回到了教室。这踏马的是个人？！从昨天晚上到现在她都不知道射了多少次了怎么还有！真就是倔驴转世？我似乎想起来在抖阴上看过的小知识蛇的交配时间是十几个小时。合着许燕就是白素贞转世来干我这个许仙的？回到教室后我一脸虚脱的趴在课桌上睡了下去。直到中午放学许燕才把我喊醒，至于她的喊醒方式就是把手伸进裹胸不停的蹂躏着我的双乳。回到家后还得给她做饭，我这就是进化成了家庭主妇了。回到家后我直接脱下了全身的衣服，这样才舒服了许多。就这样全裸的穿上围裙开始切菜做饭，看着我这完美的身材和贤妻良母的造型。许燕无需多言，我切菜的时候直接入侵我的后庭。害得我只能边娇喘边双手颤抖的切菜，入完以后还说我这是故意引诱她出鸡的。回来就直接把衣服脱了，这不是让她找鸡会进去吗？我的小妹妹早已因为后庭被破就留起了水，她还用手摸了摸我的淫水然后把手指放进口里品尝。小凯老婆你的淫水真甜啊！边说着许燕还一边微笑的又来了一口。真是越来越变态了，不过我也是。谁会回来做饭直接脱全裸的啊。然后她就直接大步流星的回到沙发上岔开腿晾着大屌继续玩手机，还TM的时不时撸两下。我干，许燕越来越像一个男性变态老色胚了。吃完饭后又是经典的传统艺能，说真的我真的被榨干了。我感觉自己淫水都快流不出来了。看着龙精虎猛的许燕只能黯然神伤的感叹自己老了，小弟弟在我这受委屈了。Õ_Õ下午上完课后徐清又一次的被约了过来，这一次是真正的一龙戏二珠。
       我们来到了许燕家，刚一进屋徐清就被我的举动吓到了。因为我已经开始解衣服了，徐清大喊着变态，用手遮着脸但是又跟没遮一样岔开的全是缝。但是她看我脱光衣服之后先是懵逼，再是惊讶而后迷茫。懵逼是懵逼我为什么会有胸和小穴，惊讶是，哎！你长这样竟然是女的！迷茫是这身材怎么这么眼熟！不过我们可不管徐清怎么想的直接拉进房间一顿扒衣服，过程中徐清还想反抗。但是很明显在我们俩合力之下徐清并没有反抗的力量，徐清只能无助的微笑着看我们扒她衣服。因为许燕还没脱衣服，她以为我们就只是玩玩而已全都是无稽之谈。但是很明显她想错了。扒光徐清衣服之后许燕裙子一脱徐清就愣住了，因为她看到了一个已经完全充血的小弟弟正被一块单薄的女生小内内包裹着，很显然包裹不住小弟弟直接冲破了防线。徐清似乎明白了什么又像什么都不明白一样开口说许燕你是扶她？而徐凯是女的？但是许燕并没有作何解释，直接开启了打桩机模式。徐清也无法多问什么只能留下来欢快的泪水。而我正在把徐清刚刚被脱掉的衣服穿上，先是小内内，而后裹上胸罩。套上长裙，许燕边打桩边回头看我。看到我穿上徐清的衣服时笑的更加变态了。小凯你怎么穿着徐清的衣服啊！哈……哈……嗯……许燕边打桩边问我，既然追求刺激那就贯彻到底啊。我邪笑一下说道
