

剥皮之刃第一部

作者：萌冬酱（白少年）

第一章

“超模韩绮梦现在竟然在我眼前。”

我叫庆洋，现在无业，其实现在以诈骗维持生计，我的相貌在一般人之中算是比较丑陋的，但是好在经常营养不良导致我比较消瘦，并不是那种讨厌的肥宅。我没有什么女人缘 ，在外人看来我这个人长得那么残废还对女人爱搭不理简直就是怪人一个。

其实不然，我在中学时期经常性被三个人高马大的男生语言侮辱，我的午餐费经常被他们抢去，导致每天只能灌自来水饱肚。我一直以来的逆来顺受导致其他人说我到底是脑子有问题还是受虐狂体质。

这个时候我坐在一间名为“指针”的店铺里，老板是我的一个大学同学的朋友，我那位同学每次都叫他龙哥，我进入店铺的时候看见一个穿着白色背心的男人正在汗流浃背地修理一个坏掉的闹钟。

“你好，”他抬手向我招了一下，“有什么东西坏了，需要修理吗客人？”

他擦拭着他豆大的汗珠，他的头发很少，但是身体很强壮，我可以看见他那青筋暴起的手臂肌肉。

“额。。。是这样的，我是李平介绍过来的，我叫庆洋。龙哥好。”我有些紧张。

“哦，对，我想起来了，你是来要那个的吧？”男人露出诡异的笑容。

“那个东西是真的吗？不会是什么骗人的东西吧？”
男子把修好的闹钟放在柜台上，他走到店铺门口把卷帘门拉上。“还是保密工作要做好，你跟我过来吧。”他指了指柜台后面的的墙壁，示意我过去。
我走了过去，发现那里并不是什么墙壁，是一道暗门。

“客人，里面请。”他笑道很狰狞。

我不知道现在感觉步伐轻盈了起来，我不知道是怎么走出的店铺，也不知道当时看到的景象是否真实。

我只依稀记得当时我坐在一个椅子上，面前的桌子上放在一把普通的切水果用的小刀，店主告诫我不要随便乱动这把刀，不然后果自负。

接着他让我稍等一下，他离开这个房间。

大概过了十分钟吧，我打了一个喷嚏，接着四处寻找有没有纸巾可以擦一下鼻涕。

突然有一只纤细的手拍了拍我的肩膀，递过来一盒餐巾纸，我回头看了一眼。

“你。。。不是。。。那个。。。模特韩绮梦吗？”我大吃了一惊，我面前是一个栗色头发的美少女，瓜子脸，略施粉黛，她甜甜地对我笑了一下，“客人，我不是说不要让你乱动了吗？”她说话的声音娇翠玉滴，但是我很快反应过来，不对啊，这个语气怎么那么想店主呢？

“好了，客人，”她用手慢慢地放到脑后，我看见她的本来那晶莹剔透的黑色瞳孔变得浑浊接着她把她的头皮拉扯开，我看见一个熟悉的面孔。

“这。。。店主？你怎么会？”我已经被这个场景震撼到了。

“怎么样？客人，你需要这个东西吗？”

我走在嘈杂的街道上，我的外套口袋里就是那把平平无奇的水果刀，店主说如果要使用的话只需要用刀扎一下被皮化的目标就可以了。

我漫无目的地在街头闲逛，我走着走着发现自己还有几百米就要到家了。

对了，我想起来一个人，是一个女人，她的名字叫汪雨洁，我看了一眼手表，现在是下午三点十一分，大概还有十几分钟，她就会从这里走过，她是要下班回一趟公寓接着晚些时候去酒吧和闺蜜们举办party，我的房子距离她家只有十分钟路程，平时我没有事的时候就呆在阳台看着她明天来来回回在这条路上走。

她白天出去穿着普通的OL套装和肉色或者黑色透明丝袜，但是晚上出来的时候就穿着十分暴露，有时候是低胸装或者是超短裙。我每天兴致盎然看着她晚上出门的样子偷拍照片。

我从她邻居那边得知她其实有一个男朋友，长得还是很英俊的，可是在快件公司当派送员，她嫌弃他没有钱，所以就天天晚上出去寻欢作乐。

我走到一个地方蹲守她的归来，渐渐地我听见了一个很熟悉的高跟鞋踩踏路面的声音。

她依旧和往常一样出现在这条路上，我看见她兴致不错还在哼唱着最近都流行歌，他今天依旧是穿着OL套装和黑色丝袜，她手里拿着她的文件袋朝公寓方向走去。

我连忙起身走了过去。

“不好意思，”我腼腆地笑了笑，挠了挠头，“小姐，请问那个。。。五庄路32号怎么走？我得赶过去给我朋友过生日。我快迟到了。”

她看见我先是下了一跳，“哦，你好，是这样的，你往前走到前面路口的红绿灯那里右转再走几分钟就到了。”她撩了一下头发，帮我指了一下方向。
“哦，太谢谢了，我第一次来这里，兜兜转转我都快晕了。”我尴尬挠了挠头。

但是她没有接话，我看见她有些鄙夷我，以为我这种人是来自乡下的，身上的外套还脏兮兮的。她转头就要走。

我阴沉地说:“汪雨洁小姐，你是不是忘了什么啊？!”
她吓得一哆嗦，我急忙掏出水果刀向她刺去。

“啊。。。不要。。。你。。。”她的背部出现了一个口子接着我看见白色的气体露出，我怕她大声喊叫，便一只手捂住她的口鼻，

“呜。。呜!”我看见她的双脚已经干扁，就像丝巾一般丝滑地落在地上。

接着，她没有声音了，我的手本来捂着的嘴唇，现在也失去了圆润的手感，我抓了一把，“现在就？化成皮了，”

我拿到眼前抚摸着汪雨洁的脸，她还留有这温度，我看着她的眼睛变得浑浊，我想起来，龙哥告诉我，这个皮没有本人的意识了，只有穿戴者才能读取她的记忆，我连忙趁着四下无人便赶紧把皮和她的衣服塞进我的挎包里。

我感觉手上试试，我舔了一口，“真甜，这是她的口水吗？”

我的运气很好，没有看见我刚刚干的事情，我急忙回到了家中。我走进了客厅连忙拉上床帘，我知道我的时间不多了，因为五点多的时候她的丈夫就要回来了。，我先把床上的被子什么的扔到地上，接着把挎包拉链拉开，接着把皮倒了出来。

“这套装真难脱啊，”我慢慢解开雨洁小姐皮的上衣，脱下来里面的蓝白色条纹的衬衫，我看见她的淡紫色花边的胸罩，“我记得她好像是B罩杯吧，”我其实不太喜欢大胸的，虽然手感捏起来很舒服，但是如果是我自己拥有一对巨乳的话，那分量是真的承受不住。

我解开了她的胸罩，“哈哈，这女人不会没有被人把玩过吧，乳头那么粉嫩？”我自个直说道，“她不会是处女吧？”

我还来不及去抚摸那小巧玲珑的乳头的时候，我的眼睛看见了那柔和光滑的黑丝，我凑近闻了一下，有些汗的酸臭味，

“看来美女的脚也不一定都像小说里说的那么香甜啊。”我便慢慢拉下她的丝袜，我看见了她的内裤刚刚因为惊吓导致小便失禁了，但是量很少，就一点点，但是那紫色的内裤变得更加透明，我连忙脱下，可是我有些失望，

“什么啊？这阴毛好像有点旺盛啊。”我失望的拨开这森林，“嗯？不会吧，这女人那么洁身自好吗？”我发现雨洁小姐的小穴也依旧像嫩豆腐一般柔软，而且是淡淡的红色，只不过她不是处女，可是性交过的次数没有过多少。

我脱下我的衣物，接着我对着镜子抚摸着她的皮物，接着我拉开了她后面的裂缝。

“啊？这个。。。”我感受到皮物里面很温暖，我那毛茸茸的腿伸进去的时候，它像进入了一个未知的空间，就好像你去泡温泉一只脚深入了温水之中，没有任何不适，我看着自己那雪白没有一丝毛的腿，我活动了一下我的小脚，我看见那涂着粉白指甲油的脚趾头在我的控制下动了动，

“这可真是神奇啊，”我去摸了摸，我的脚感受到了我手指皮肤上老茧的粗糙，接着我把另一只脚也穿了进去，我看着我纤细美腿，老二变得邦硬，我拉起来皮，我把肿胀的阳具对着原来她的两个幽秘小孔放了进去，

“哦。。。嗯。。。好舒服，感觉好像有人在吞吐我的大鸡巴。”我忍不住龟头出处的阵阵快感，我感觉大量的精液喷射而出，我射在了皮的包裹之中，可是我很快感觉自己下面的阳具在缩小，接着我看见她的阴唇已经贴合在了我的皮肤上，此时她的阴毛说有着滴滴的无色水滴，那里还在滴水，我连忙拨开那草丛，那淡红的阴唇还在吐出淫水，

“不会吧，精液变成了淫水？”我用手指沾了一点闻了闻，“好香啊，私处好干净啊，没有异味，”我放在嘴里品尝了一下。“真是甘露，哈哈”接着我糙手套到了早苗的手对应的地方，我活动了一下那芊芊玉手，它透着婴儿白，腕白肤红玉笋芽，我把那干扁的乳房对着我的胸口，我看见粉嫩嫩的乳头像是活了过来 ，我感觉我的胸前多了一份不属于我的重量，

“好诱人啊!”我抚摸着雨洁小姐。。。不，是我的乳房，我用拇指和食指轻轻揪着我的乳头，“啊呜。。嗯。。。”我开始揉捏，

“。。。太舒服了，”我的乳房很有弹性，我感觉乳头前段传来的酥麻感已经让我的手停不下了了“嗯。。。哦。。好舒服。。。这就是。。。女生的敏感。。。地带吗？”

我感觉我的下体出现了空虚感，“好想。。。被插入。。。”我的右手继续刺激我的乳房，左手则拨开阴毛，我轻抚阴唇，它又开始渗出淫水，我轻轻拨开大小阴唇，借助淫水的润滑，我把中指探了进去，

“哦呼!”我瞪大了双眼，感觉我的手指就像男人的硬物一般，在我温暖的肉壁中搅动，“哦。。。嗯。。。那里。。。”在那个被称之为G点的地方，我不断地刺激阴核，加快了速度，

“啊。。。。啊。。。不行了，不行了!啊。。。。哦。。。嗯。。”我这个时候已经站不住身体了，我瘫倒在床上用两只手不断刺激我的阴道，我尽量把腿张开到最大。

“不行了。。。”我的肚子。。不，是女生的子宫里感到了一阵又一阵的电流穿过。

“哦。。。啊啊啊!”我的右手的抽动已经达到了最快，“呲”一道温热的液体从我的阴唇中喷出，我喷水了？这个时候我的大脑已经被快感包围。

“呼。。嗯，原来这。。。才是女人的。。。高潮啊。”我回味无穷，我的头上已经流出来汗珠，我感觉自己有些疲惫但是我看了一眼时钟。快四点一刻了!

我急忙起身，我慌忙把她的头套戴上，我的双眼刚开始看东西很模糊，然后我感觉背后的裂缝就像在包裹我的后背，我急忙摸了一下，“消失了？!”我捂着了我的嘴，我听见从我的喉咙里面传出的是汪雨洁的声音，我的视力恢复了正常，我看见镜子里是一个全身赤裸的美女。我拨弄着我的脸蛋，接着，我得到了她的记忆。

“哎呦，这可不行，老公快回来了啊，”我对着镜子淡然一笑，接着拿起我的内裤穿上，面料很柔和，但是我的淫水打湿了内裤黏黏糊糊的，我毫不在意，我熟练地戴上了胸罩。

我缓慢地拉上了黑色丝袜，“那么丝滑吗？怪不得我以为丝袜扎着有肉感才是美，原来女生喜欢那种比较贴合皮肤的丝袜啊。”我快速穿好套装，整理了一下我的头发，我把小刀放进了我原来的挎包里，踩着高跟鞋背着包去了汪雨洁的家里。

汪雨洁的家其实也就比我那小窝大了一些，我先把小刀放在了卧室床上的枕头下面，接着我又脱了上衣，我在衣柜里找到一件吊带衫，便穿上。
我对着镜子看着那我那圆流的香肩，接着披了一件小外套便去厨房做晚饭。

“额。。。我回来了。。。”我看着张勇也就是汪雨洁的丈夫正在更换鞋子。

“回来了，老公!”我热情地抱着他，他很有男子汉气概，是雄性特有的气味。

他很诧异，我的举动，我知道他们关系不好，可是，我的阴蒂已经瘙痒难耐了。

“于。。。雨洁？你。。。”他不知道该说什么，“那个。。。你是要出去吗？”他问我。

“不，”我娇声说道，“我在等你回来，老公，嗯。。。，我。。。我好想。。。”我把他的手
伸到我的胸罩里面，他羞红着脸，但是他的手已经开始抚摸我的乳房。

“嗯。。嗯。。老公，到床上吧，呜。。。呜。。”他激烈地吻这我的嘴唇，他轻咬我的耳垂，和脖子，我虽然很讨厌这样的感觉，但是不得不装的很享受的样子。我被他公主抱到床上，我渴望那份高潮，便开始脱衣服。

“雨洁，等等。。。我。。。”他突然停住，我明白他已经冷静下来，但是我并不想让他后腿，我把穿着黑色的性感美腿展开，我抚摸着隔着丝袜和内裤的阴唇，那里已经十分湿润而且淫水已经打湿了床单。

“老公。。嗯。。。我们穿着衣服做吧，没有关系的。。嗯。。”

“可是。。雨洁，你慢慢不喜欢这样的。。你说会弄脏衣。。。”他还没有说完，我已经把他拉到自己身上。他的精神终于松懈了，他解下了裤子，他的阳具此时已经涨得巨大。

我的天哪，他的鸡巴比我还要大啊，接着他撕开我阴蒂那里的丝袜部分，扯掉了我的内裤，他用他的龟头轻轻磨蹭我那已经淫水泛滥的阴唇。
“呜。。。嗯。。。”我感觉下面又痒又麻，我心里祈求他快些进入，接着，

“啊。。。好大。。。哦。。。嗯。。。”我感觉我的花心要被他顶穿了，尤其是子宫那里，我的肉壁有了感觉，他慢慢开始了抽动，他又时一插到底让我一下子不能呼吸，

我感受到强烈的快感，“哦。。。。嗯。。。雨洁。。。的阴道。。。好紧。。。。好热啊。。。嗯。。。”

我已经爽到没有办法再说话了，我以为我可以忍受这样的快感，但是我错了，我感觉我的全身都是敏感点，

“啊。。。啊。。。嗯。。嗯。。。哦。。。呜。。。老公。。。快。。。填满。。。我。。。快。。老公。。的大。。鸡巴。。。要捅坏。。。我的。。。啊。。。啊。。”

我这次有了自慰没有的感觉，我感觉我的下面已经融化了，我的肉壁不断紧吸着他的肉棒，他的肉棒已经滚烫着，我现在脑子里一片空白，我时而紧抓床单，时而挤按自己的乳房，“呜。。。我。。要。。高潮。。了嗯。。。。啊。。。不行了。。。啊。。。”

“老婆。。。。嗯呜。。。我要。。射。。。了。。。”

接着我感觉一道滚烫的液体温暖了我的子宫之中，他已经累得躺在了床上，他的鸡巴已经没有那份傲然，他抽出鸡巴的那一刻，我再次感到了我那个幽秘的地方感觉依旧不满足，我此时做起身子抚摸他的肉棒。

“老婆。。。等等。。。嗯。。。哦。。。不要。。。”他虽然想推开我，可是他的鸡巴又涨大了起来。

比起一味地接受，不如自己主动追求那份快感吧。
我这个时候继续用手刺激阴唇，它也非常给力地流出那丝滑的淫液，我还没有等他反应过来，便一鼓作气用小穴对准他的硬物做了下去，我一插到底。“哦。。。嗯。。老公好棒啊！”

他则羞红着脸，我便一上一下用他的阳具刺激我肉壁里的敏感地方。

“嗯。。。。嗯。。。哦。。。老公。。。的鸡巴。。好硬。。。我。。。的。。。阴道。。。要。。。”我开始了浪叫，我操控他的阳具刺激那些地方使得我已经没有力气在扭动我的腰了，但是他很快用手抓住我的腰，把我推倒，

“嗯。。。呜。。老婆。。。我来吧。。”他说道，便开始加速，他的持续中出直顶我的花心，“啊。。。啊。。。。。我不行。。。不行了。。。我要融化了。。”
“。。。。啊。。。嗯。。。啊。。。”

我感觉他那滚烫的精液再次温暖了我的身体，接着他气喘吁吁趴在我的身上。

“呼。。老婆。。太舒服。。。了。。我。。”
“嗯。。。老公。。我也。。是。。”我趁他还在疲劳期，便快速取出枕头下面的小刀扎了他一下。

“不。。。老婆。。不会。。的。。，你。。不。。是。。雨洁。。”他本来想挣扎，但是很快他已经成了皮。

（未完待续）

由于假期工的关系，不定时更新，尽量不写那么邪恶，（毕竟还是学生，不能思想那么危险。）
回复:

第二章

我今天心情很好，手不断地敲打着键盘，对于现在的我来说拥有了张勇和汪雨洁的智力对于面前这些文档归类工作压根不成问题，不过连日来的工作工作的繁忙还是有些力不从心，还是自己是庆洋那会儿当着无业游民的日子清闲啊。

对啊，现在有了掌控他人人生的力量，为什么还在想以前的事情。

“阿勇，现在没有人了吧”我转过身子看见自己女上司陈怡，鹅蛋型的脸庞、柳叶似得细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的眼睛，更是顾盼生辉，双眸清澈却又朦胧，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、冷漠和淡淡的多愁伤感的神采，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魅的魅力。一身标准的职业装不仅衬托出那高耸的胸脯，也把黑丝紧紧包裹的裙下美腿映衬的淋漓尽致。现在是晚上六点半距离下班已经过去了半个小时。我知道自己已经把这位美女上司收入囊中了。

“小怡，”我虽然感到惊讶但是自己的本性让眼睛没有移动那双美腿。接着站起身来用双手抓着陈怡的双肩，感受到这个女人的身体在发烫，她却有些难为情，脸色发红，可能连她自己都觉得为什么要在我面前那么害羞，明明她才是的上司，可能使看我的眼睛十分坚定吧，她也没有抗拒什么。

“我还有些工作要处理，要不你现在我旁边的位置上做一下，我知道你很紧张。”我温柔地在她耳边低语，还轻轻地亲了她的耳垂，这让她感到身体酸软，都有些站不住。

“嗯，”陈怡点了点头。

在回去路上过去飞快的一个小时里面，陈怡开始幻想面前这个男人是会用怎么样的姿势让自己舒适，她其实已经期待了一整天了，她对于这个英俊的男人毫无抵抗力，不知道从什么时候开始自己的下属像是变了一个人。

自己和张勇开始地下恋情是在几周前，那时她正好自己情场失意，自己的男朋友和一手提拔的员工搅在一起，偏偏还让是工作狂的她难得早下班给撞见了。这件事的流言蜚语在公司下层发酵着，她一度抑郁加狂躁，在那段灰色时间段连下属员工见到她也绕道而行，尤其是平时消极怠工的几个直接卷铺盖走人。

那天她抑郁症又发作了不知道是谁把她的药物换成了安眠药，结果一次性吃了太多，等她在医院中醒来时，张勇正守在她身旁，这一次这个女强人也变成了爱哭鼻子的小女孩。她倾诉了很多，张勇也倾听着理智地安慰着她。从那天开始她开始在意起来张勇每天回不回来看她，有时候张勇没有来她也会失落地看着医院病房的天花板，不过下一秒接到了那个男人的电话，脸上又有了喜悦。

直到昨天晚上张勇提出是该那个的时候，陈怡才说出自己还是处女，这让张勇有些犹豫，不过陈怡却主动地说出明天晚上她等着张勇下班。不过自己今天已经有些迫不及待了。

从我和陈怡回到她家进门时，我冷不丁抱住了陈怡，开始激吻，“嗯。。。呼。。呼。。”她喜欢这样粗暴地感觉，这也让我想快些进入正戏，新买的情趣内衣的包装盒掉在地上。

张勇两只手用力揉搓陈怡的两个凶器，两人慢慢往卧室走去，“嗯，舒服吗。。。老婆。”

她兴奋得大脑空白，她基本是被我半推着进了卧室，她倒在床上，我开始舔起了她的丝腿，像一个老手一样，带领着她寻找新的世界。

她便坐起身来，也伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴里，与我的舌头纠缠了起来，这让我虽然感觉惊讶但是依旧极力控制自己的小弟弟，不料却硬邦邦顶到了陈怡的腹部，陈怡脸上泛起红晕，她伸出手抚摸着我隔着裤子的小兄弟，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我很满意，我慢慢脱下裤子，小兄弟已经骄傲地挺拔着，我抓着她细腻的手掌抚摸我的兄弟。

她开始还有些不太敢，在我的轻语之下便两只手一起套弄起来，“这个叫撸管，”我说道，我们面对着面，她很害羞地低着头，我用手帮她抚平起一边翘起的头发，她也像是找到了技巧上下起伏帮我安抚着兄弟，不过她很惊讶我没有射精。

我亲了一口她发烫的脸庞，“怎么会让你那么容易得逞，我想试试老婆的口技如何。”等她还没有反应过来，我便把她的头按了下去，她性感的嘴连着口腔包裹着我的硬棒，她虽然反抗但过一会儿也乐在其中，在嘴里用舌头开始挑弄，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受着她虽然笨挫但是让我舒服的舌技， 她在嘴含弄了一会儿，又用舌头把我的肉棒给推出了嘴，说了一句，“今天一定让你付出一些代价。”

接着舌头向我的马眼进攻，舔起龟头，结果我很快就缴械投降了，她一副胜利的表情看着躺在床上的我，嘴边还有我射出的精液。

“好了好了，我投降，”她仿佛欲求不满地还在抚摸着我的兄弟。

我选择暂时退场和她说洗完澡继续开始攻防战便让她先去洗一下顺便换上那件内衣，“等我一会儿哦。”

过了大概五分钟，我进入了浴室，一个穿着白色蕾丝内衣的美女正熟练脱光被迷晕陈怡放入装满热水的浴缸，“她的衣服真难脱，不过好在都是身为女人我对她的身材还是蛮嫉妒的。”

回复:

好久没有更新了，先说一声抱歉，最近因为疫情又想起这篇文章抱着试试的心态写了第二话，有些乱请见谅。
