
一座监狱中红色的灯光亮起，喇叭中播放出声音“三级警报,三级警报，有犯人逃出监狱，请D人员立刻看管所有的犯人回到房间内,请</font>D人员立刻看管所有的犯人回到房间内</font>”。
另一边在海岛上建立的一座高楼内，一位有资深程序员头发的中年男人坐在办公桌前审批文件，听见门外的敲门声说“进来”。
一个长相三十几岁男人走进说道“赵主任，三级监狱有两个犯人不在监狱，而且有两个D级人员失联。”
被叫为赵主任的中年男人放下手中的笔，抬头看向走进来人说到“三级监狱？，是无门空间收容物吗？。”
“是的赵主任”。
赵主任手指敲了敲桌面说道“查出两个失联D级人员，使用任意门离开监狱的记录了没有。”
“查出来了，于昨天十五点二十七分使用任意门离开。”
“使用收容物名字电话看看是否能联系失联的D级人员，再拿那两个犯人的资料给我。”
“是。”男人转身离开。
五分钟后赵主任看着眼前的资料。
化灵，女，喜欢女人，能力作用化去别人身体里的灵魂意志并控制对方，犯下多起案件。
化皮，男，因从小教育家庭想要变成女人，能力把别人化作人皮，犯下多起案件。
原名字因使用记忆清除器副作用消失，现代号代号化灵,代号化皮。
一年前因改造良好从二级监狱转移到三级监狱。
......
“收容物名字电话使用结果是什么？。”赵主任放下手中的资料说道。
“拨打的的电话是空号”
赵主任又用手指敲打着桌面说“死了吗！，派出两个B级人员处理这件事，另外如果S级人员</font>“因果”有时间让他来看看这件事。”
时间回到昨天傍晚X市一座大楼内第三层有两个身穿黑色西装的男人敲响了其中一间门的门房。
咚咚咚。（敲门声）
房屋门打开后一个身穿淡绿色连衣裙身才不错，扎着马尾面容清秀的少女出来说道“请问你们找谁？。”
其中一个人拿出一个黑色证件举在少女眼前说道“我们是警察来找你有些事要询问。”
少女娇躯一晃然后说道</font>“好的请进。”转身先走进了房屋内，身后的两个人紧随其后关上了房门。
房间内其中一个穿黑西装的人伸手搭在少女身上，少女毫无知觉的变成了皮物同衣物掉落在地上。
另一个人伸手拍在同伴身上，对方脸上脸的皮肤松垮了下来，同时自己胸前也鼓了出来。
一个高瘦青年赤裸着身子脱下身上的人皮，就听见一个女声急切的说道。</font>“化皮快把我放出来。”
高瘦青年也就是化皮听后说道。“好好好，知道了化灵。”同时伸出右手在化灵穿的人皮背后一模，裂开了一道口子。
一个身材火辣面容妩媚的女人光着身子从人皮里走了出来，用妩媚的声线说道 “终于离开这个臭男人的人皮了。”
化皮听后可惜的看了一眼化灵心想可惜了长的挺不错的，却是一个拉拉。
化灵感到化皮的目光，察觉到了什么心中不喜说道 “拉拉又怎么了，我想喜欢谁就喜欢谁。”
化皮听后没有回答，只是蹲下拿起地上少女的人皮在背后一模，裂开一道口子说道“是你来还是我？”
听闻后化灵伸手拿过人皮用她那妩媚的声线说道</font>“当然是我先来，在没被抓之前我就看上这对姐妹了，尤其是妹妹充满青春的气息。”
化灵拿起少女的人皮穿了起来，一双皮肤暂白比少女长一些双腿和双手穿进了少女的人皮里，比少女还要大的双乳紧紧的贴在了一起，带上头部用自己妩媚的脸撑起少女的清秀的面容，发动了自己能力。一个站立的赤身少女重新活了过来，少女捡起地上的衣物对化皮说道。</font>“我先去穿一下衣物。”
说完就走进了卧室，门后传来一阵阵呻吟声传了出来。
十分钟后脸色通红穿着淡绿色连衣裙和白色丝袜的少女走出房间，坐在客厅的沙发上闭目说道。</font>“这个身体的姐姐快要回来了，快点藏好那两人臭男人的人皮。”
看着眼前这个和原来没有区别的少女，化皮情绪有些低落的说道。“已经藏好了。”
少女察觉了化皮声音中的情绪，睁开眼看着化皮，轻笑一声用甜美的嗓音说道“怎么了现在开始后悔了！。”
少女起身看着眼前沉默的高瘦青年走向他说道“现在我们已经逃出来了，如果被抓回去可是只能天天待在实验室了，就算我们成为D级人员也只不过是炮灰罢了！。”
少女站在化皮背后在他耳边低语道“凭借我们两个人可以合作的能力一定可以活的更好！，而且你不是一直想成为女人吗？，一但被抓回去你的心里的执念能放下吗？。”
化皮听后叹了一口气说道“好吧！，我不会后悔了。”
少女听后甜甜一笑又重新做回沙发说道“你先藏起来，姐姐她可是快要回来了！。”
大约二十几分钟后开门声。
一个身穿职业装面容和少女面容有八分相似的美女走到客厅放下包包，突然感觉自己被人从身后抱住，娇躯一颤扭头看见是自己妹妹松了一口气，同时故作生气的说道“雨嘉你可吓死姐姐了！。”
雨嘉用手抓了抓美女傲人的双峰邪魅一笑道</font>“欢馨姐姐还有更吓人的事情呢！。”
欢馨看着眼前奇怪的妹妹说道“雨嘉你。”
欢馨的话还没有说完，双眼就变得空洞无神。
雨嘉看着被自己控制的美女说道“出来吧！，已经成功了。”
化皮走出房间有些激动的看着眼前的美女发动了自己的能力，从衣物中抖出美女的人皮穿了起来。
比美女黑一些的皮肤进入了美女白嫩的人皮，因为身高的差距使皮肤的有些可怕。
化皮感觉一股暖流从被握着的手臂蔓延到全身，身体被美女的人皮紧紧的吸附和挤压，自己竖立起的小弟弟开始融化被粉色小妹妹吸收，平坦的胸前也有了酥酥麻麻的感觉，自己头部被挤压的同时一些美女的记忆流入了脑海。
站在地面上赤裸着身子的欢馨闭着眼睛回味着刚才的感觉，突然感觉有东西进入了自己的下半身，睁眼看见已经脱得只剩下白丝袜的雨嘉蹲在地面，右手伸进自己新生的小妹妹里。
雨嘉起身把欢馨推到在沙发上，左手抓住欢馨的白兔开始揉捏说道“现在的姐姐还是不完整的，让我把姐姐变得完整吧！”
被压在身下的欢馨看着雨嘉用左手灵活的揉捏着自己的一只白兔，同时用她的嘴轻轻咬着另一个白兔上的红点。欢馨感觉自己的胸部慢慢的从疼痛开始变得舒服，身体开始发热小妹妹也变得湿润了起来。
雨嘉摸着开始变得湿润了起来的洞口，更多的手指滑入洞中。
新生的欢馨第一次高潮后感觉自己的意识变得模糊了起来渐渐睡了过去，在梦中自己变成了一个小女孩从父母离异带着妹妹生活到妹妹奇怪的笑容。
梦醒了过来光着身子了欢馨从沙发上坐了起来，看着同样没穿衣服自己摸呻吟的妹妹，眼睛中一丝复杂的神色一闪而过。
雨嘉停下手中的活动跑过来抱住欢馨说道。</font>“姐姐记忆都有了吧！，这两个姐妹离异的父母可是给她们留下一做别墅和大笔钱呢！。”说完就又要推到欢馨作乐。
欢馨抓住雨嘉的手说道“先把那两个人皮烧掉在做。”说完还揉了揉雨嘉的双峰。
雨嘉被揉后闪过一丝惊讶，然后笑着说道“好呀！，等等让我见识见识姐姐的手段。”
卫生间内两姐妹同时按下马桶按钮，冲走了水中的白灰。
其中一个少女说道“姐姐不如我们现在去买一些好玩的东西？。”
“好那我们出发”同时摸了摸自己有些发红的小妹妹。
晚上，楼下一对穿着裙子的姐妹花走出了小区，走向了车水马龙人来人往的街道。

回复:

 </font>
排版比上次好很多，标点也会用了，明显的看得到有在努力进步。
但文笔仍需锤炼，多看多练，继续加油吧。 ...
大佬我的文笔真的很一般吗？(ノへ￣、)

回复:

 </font>
楼主还有后续吗
已经一点都没有了

回复:

 </font>
要不要打算更一下下
不了都更完了，而且这两个人物性格不太适合写的太长。
