

  阶级之间的差距，不是努力能弥补的。

  家境贫寒的少女在努力和些许的幸运下，来到了这所学校。然而，预想中的美好还是抵不住现实的压力。

  “好贵啊，还是选免费发的馒头吧。”正小声嘀咕的是戴着厚厚眼镜的女孩。略显黝黑的皮肤，褪色破旧的衣服，在这都是光鲜亮丽的人群之间中显得格格不入。

  她有些紧张地揉了揉衣角，常年在太阳底下干农活，还是留下了很多的痕迹。那粗糙的双手，干燥的头发，暴晒下的皮肤。得不到保养的脸蛋起着褶子，写满了局促不安。

  这里是考完试后人群聚集的食堂，大部分人脸上带着轻松，个个想着吃一顿犒劳犒劳自己，庆祝终于把考试周渡过去。

  少女也不例外，在人们的情绪感染下，她也是咬着牙来到了食堂。只是那昂贵的价格让她望而止步。但最后，她还是带走了一瓶高达3块钱的饮料。

  “就当是奖励自己的吧。”她有些肉痛地收起钱包。还在用老旧按键手机的她，赶不上智能支付的便利。逆着人流挤出了食堂。

  “哈，哈……”因小跑了一大段距离，少女喘着气，张望了周围几下，确认无人后便往嘴里塞了个馒头。“咳，咳。”大概是被呛到了，她慌忙地打开了饮料，匆忙之间，有几个馒头滚落在地。

  但她好像并不在乎。把瓶盖关紧后蹲下腰捡了起来，接着是轻轻拍了几下，就吃起来了。

  “莹玲，这么久了，你还没习惯呢，真是的。”少女自嘲起来，远远地望了望远处的食堂，面色复杂。

  大概是期末考试刚结束的原因吧，食堂的人比平常更多了。要是平常的话，那些学生大多数是点外卖的。

  “吃完饭后，他们是要回家了吧。真好呢。”说起回家，她的脸色不禁有些黯然。大城市与偏远山区之间的往返车票，她负担不起。

  就算她咬着牙回去，那片土地，还有她的容身之处吗？她那落后观念的父母，在看到录取通知书时，第一眼的感觉绝不是惊喜，而是惊恐。

  他们本来就对少女去读书写字有微词了。反应较大的父亲把她关了几天没给饭吃，而母亲则打听了些消息，这红彤彤的本子能卖不少。正合计着把它卖了换些钱补贴家用。

  饿急了的少女实在受不了，偷摸摸得把通知书攥在手里，一发狠带着存了很久的钱上路了。

  苦涩的回忆杂着风声吹过，她的脸上露出了一个有些难看的笑容。“呼，”叹了一口气，想起了那段颠簸的旅程，摇了摇头。

  她忘不了第一次看到学校的表情，那是杂着喜悦，惊慌，甚至是恐惧的姿态。颤巍巍进了校门，其他人那端正的模样，健康的肤色与整齐的衣服，令一位常年在烈日中劳作，衣服在颠簸中变得老旧破损的小姑娘很是难堪。

  叫做“自卑”的东西缠上了她的心头，耿耿于怀。

  在她内心里对自己的批斗同时，少女也来到了宿舍门前。过去那杂乱的回忆，在这里戛然而止了。她面带犹豫，推开了门。

  这是一间装饰豪华的宿舍，奢侈的大床，配置齐全的电脑，还附带着高昂价格的家具，玻璃门隔开的独立卫生间，如果忽略掉旁边的床套外，这绝对是一间堪称完美的单人宿舍。

  无论到来多少次，她还是有种梦幻般的感觉，内心那丝向往被勾了起来。她踮着脚，就像不敢弄脏地板一样，来到地板边缘的床套上，那才是她的地方。

  她坐在床套上，怔怔地盯了电脑有一会，眼中闪过一丝渴望，后来又变成了犹豫。她不清楚她的舍友什么时候会回来。

  最后，她选择了打扫卫生，这一个让她住进来的条件。打扫期间，凌乱的化妆台正昭示着她的主人刚离开不久。

  莹玲挺喜欢桌子上面香水的味道，把鼻子凑过去嗅了嗅，她不敢喷涂，怕被室友闻到，那奢华的包装，一看就是她赔不起的。

  房间因为日常都有她的维护，整理起来并不复杂。只是简单地收拾便清理干净了。
  接着，她来到了卫生间。虽然是学生宿舍，但却有着浴缸，一整套完整的淋浴设施。就连清洁用品也是大牌子的，除了堆在角落里少女的东西。

  大概是因为一口气喝了半瓶饮料，她有些尿急。她抽出纸巾，把它们排满坐便器的边缘，这是她的室友嘱咐她的，让少女在使用的时候，记得用纸巾铺满。原因是怕她弄脏了。

  她很清楚舍友是看不起她的，无论是哪个方面。

  她想起了那时候的自己，并不知道弯弯道道的她，心怀感激地入住这里。就算是某些人塑造形象做的，也确确实实让她受惠了。

  那时候的舍友，也不像现在那么刻薄，好歹还带着一丝同辈之间的友善。但很快，少女的无知，自卑，懦弱，变成了舍友看不起她的原因。
  
  想到舍友时，她的眼中闪过一丝惶恐，只要一想起她，少女的自尊便不复存在。她有些发抖，在自己的软弱被挖掘出来后，感受到的恶意就愈来愈深。

  在整理好之后，她回到床套上，握紧了背包里那瓶不知名的液体，身体的发抖也随之停止了，像是感觉到令人安心的东西。

  她闭上了眼睛，仿佛是在做着某种抉择。

  天色渐渐暗下来了，一个浑身带着酒气的女孩推开门走了进来。她有着一头细如绢丝的黑发，白皙而富有光泽的皮肤，细致端正的五官，身材也是凹凸有致。

  “什么嘛，你这家伙怎么还没滚蛋。看着就反胃。”靓丽的女孩皱着眉，靠在门边，胸前的那两坨也随之起伏。

  “抱歉，歆怡，我……”莹玲看着舍友，吞吞吐吐地回答道。

  “别叫我的名字，你这条赖在别人家里的狗。”她的眼里满是厌恶，气呼呼地关上了门，往那奢侈的大床上一坐。

  “可这是学生宿舍……”莹玲涨红了脸，弱弱地回应道。

  “呵呵。”韵怡忍不住笑了起来，“徐莹玲，你是不是搞错什么了。你不会真以为你能住这种规格的吧。”

  她把穿着高跟鞋的脚横在莹玲面前，讥笑道“像平时一样，跪着把我的鞋子脱下来，我就稍微原谅你了。”

  “我……”

  “怎么？不愿意？”

  “我，我做就是了。”莹玲趴伏在地板上，屈辱地用手托住鞋子，慢慢往下脱，在这过程中不可避免的，她那粗糙的手触碰到小巧的脚，有种柔嫩的感觉。

  “哼。”韵怡看着莹玲那丑陋的样子和顺从的行为，更是滋生了她的无名火。一脚踩在其头上。

  这突然的动作莹玲早有发觉，提前用手保护住面部。以防鼻子眼睛受到更大的伤害。

   看着她狼狈的样子，韵怡感到无趣，兴致乏乏收了脚，躺在床上。“认清事实就好，可不要把人的施舍当常态了，”她鄙夷地看了少女一眼，“像你这么恶心的家伙，可真是不多见啊。”

  听到韵怡的话，莹玲的头更低了，她看到自己那长满老茧黝黑的手，对比韵怡正摆弄手机的纤细手指，从她嘴里说出的难听的话，因声音而变得如同娇哼一般。

  她并没有发觉趴在地上的莹玲脸色变化，只是像往常一样，用手机刷着聊天，买着东西。甚至于某些敏感的消息，也被知晓了。

  “我要被退学了吗？因为韵怡的讨厌？她的父亲是学校的赞助人？我会以成绩不佳为理由被辞退？开什么玩笑。明明她都没把学习放眼里。我可是拼了一切来求学的！可结果却……”

  一年多来偷偷看到的消息在脑海中重组，心里的犹豫逐渐消失，她的眼睛里带上了阴狠。

  韵怡并不知晓这一切，她跟平常一样，去浴室里泡了个澡，回来喝了点红酒入睡。

  “韵怡，韵怡……”莹玲小声呼唤着，但在酒精的帮助下，躺在床上的漂亮人儿显然已进入沉眠。

  见状，莹玲把藏在背包里的那瓶液体拿了出来。

  “呼。”她深吸了一口气，把瓶盖打开，一股发酵的味道传了出来，甚至可以在里面看到一些毛发。

  这是她在老家地里找到的配方，虽然早就用火销毁掉，但少女还是用她那杰出的记忆力背了下来。

  “成不成就看这一次了。”她咬了咬牙，因为这也是她第一次使用，她没有把握配方上的东西是正确的。

  回想这一年多的经历，从初次还算友好的见面演变至今，莹玲逐渐放低的姿态，韵怡越来越过分的行为，原因不止是她的自卑。还有钱的因素。

  一个人费尽艰辛地远赴学校，她已经把积攒下来的钱花光了。告示上贴着的学费，只要看一眼就头晕。

  她支付不起。即使是签下贷款，也付不起高昂的学费。那时候的她还没明白，这是一家私立学校，是专供某些阶层的人上的。只不过为了营销口碑，特地放出了一些资格。

  莹玲她是一名幸运儿，拿到了门票，但同时她又充满了不幸，她并没有迈进去的资格，因为她没有钱。

  求学之路迎来了当头一棒，她茫然地看向四周。周围那穿着良好的人们，与自己鲜明的差距，令她不安起来。鼻子发酸，眼泪聚集。她不敢想象，如果自己就这样回家，那等待她的，会是什么。

  正当她走投无路之时，一位美丽的少女陪着父亲走了进来。她有着莹玲没有的白嫩皮肤，清爽的秀发搭在肩膀上，漂亮的脸上带着笑容。看上去就很高端的衣服，更是为她增添了一抹亮色。

  那正是她未来的舍友，韵怡。

  也许是很少见过底层挣扎的人，这位高贵的小姐相中了落魄的莹玲。相貌，肤色，衣着，完全颠覆了韵怡的想象，她完全没想过会存在这样的人。

  于是，莹玲获得了一笔资金，以大小姐的玩具身份，得以进入学校学习。甚至住进那奢侈的宿舍。

  但，新鲜感也会有消失的一天，比起初见时的好奇，莹玲的窘迫更深入韵怡的心里。渐渐的，待遇开始发生改变。连睡觉的地方，也变成了地板边缘的床套。

  莹玲很清楚自己的一切是靠谁得来的。面对舍友的不耐，她选择放低姿态，只为了不触怒大小姐。

  从呵斥到动手，莹玲默默地承受下来。韵怡总会变着花样欺凌她，但偶尔也会施舍点她的零花钱。这是她为数不多的收入。

  她的内心起初是充满感激的，不光是帮她支付学习的费用，施舍的这份钱还抵得上她打好几份工的收入。但时间总会改变一切，一年多屈辱的经历，足够让不好的东西滋生。

  鬼使神差的，她把大部分攒下来的钱，按记忆里的配方，搭配出了这瓶不确定的药物，并保存了下来。

  现在，就是验证药效的时候了。

  轻轻的，她把那些药物送进韵怡的嘴里。睡美人皱着眉头，像是感觉到了什么，小小的挣扎着。但酒精的麻痹，还是让药物顺利地进入到韵怡体内。

  “能成功吗？”莹玲死死地盯着韵怡，她那姣好的脸挤出苦瓜状，像是在抗议难喝的药物。

  等了一会后，韵怡还是没有发生变化。“失败了吗？”莹玲很失望，“也是啊，那种被扔在地上乱写的配方，我竟然会去相信，真是的，太蠢了。”

  “那么，只能选第二种方案了。”她调整心态，把目光放在智能手机上。“只是划走一点的话，韵怡她应该不会发现吧。”

  一年多的相处，让她摸清了舍友的密码，得知将被退学的她，已经不抱有侥幸了，她要为自己，谋划一些生存的资金。

  “唔……”正当她摸向手机，小小的呻吟声打断了她的动作。回头望去，韵怡的脸上出现了痛苦的神色。

  “难道……”一丝喜悦从内心里出现，她看着那张面露难色的俏脸上冷汗密布，变得通红。接着，像是漏气一样，整张脸逐渐变扁，盖住的被子也踏了下来。

  “成，成功了！”迫不及待地掀开被子，韵怡那傲人的身材缩水到如纸一般薄，曾经高傲的头颅已经扁平得不成模样。

  这一切的发生跟配方里记载得一模一样，韵怡变成了一张皮。

  “哈，哈……哈哈哈。”莹玲控制不住低声笑了出来。没有犹豫地把衣服全脱掉，露出那身晒得黝黑的皮肤。

   她直接把韵怡的皮翻到背后，用粗糙的手猛地一划，就出现了一道缝隙。

  没有多余的动作，粗暴地把自己塞进皮里，连一丝停留都没有。被填满的皮展示出了它的韧性，接着收缩起来，把原本漂亮的人儿还原出来。

  “我……我的手变细了，也变白了。”她反复翻着自己细如柔夷的手，纤细的手指揉搓着，没有以前僵硬的感觉，只有柔软，“声音也变了……”干农活练就的大嗓门，此刻成了细细的低语。

  接着，她拿起了床头边的手机，用修长的手指灵活解开了锁屏密码，打开了相机。轻轻一点，一张照片便照好了。

  映入眼中的是一副我见犹怜的少女图片。她鲜嫩的嘴唇微撅着，低落的眉毛与眼中带着的一丝迷茫，配备着精致的五官，让人沉沦。

  “这就是，现在的我。”嘴角向上翘起，双手抚摸着脸颊，来回揉捏。“好嫩啊。完全跟以前不一样。”要是换做以前那幅风吹日晒下的脸，这软嫩的手碰到，也会恪得生疼吧。

  似乎想到了什么，她站了起来。双脚触碰到地面，一丝凉意传来。双腿虽然不像之前那么有力，但却充满了美感。

  迈开步伐行走，胸口的两只玉兔也不安分地跳了起来，“发育得真好呢。”用手托了几下，揉了揉，柔嫩的手感和快感杂在一起，令她的俏脸上露出一丝绯红。

  若是原来的自己，那两坨也只有硬邦邦的感觉吧。她来到了卫生间，在灯光的照耀下，她才好好地看清了那雪白似牛奶般的肌肤。

  “真是，太完美了。”没有比此刻更满足的了。如果让享受到这份美丽的她，重新变成那黑乎乎，丑陋的模样，那一定是比死亡更加可怕的惩罚吧。

  “绝对不要，绝对不要！”她暗暗发誓。喘着粗气，双手在身上摸索，因用力过猛在雪白的肌体上留下来红红的痕迹，那俏丽的脸上露出淫荡的表情。

  “这是我的脸，这是只有我能做出的表情。”看着那张清纯的脸蛋在自己的操纵下变化的样子，一种满足感油然而生。

  “啊，啊……”手指自然地攀附上了小穴，只是轻轻地摆弄，就敏感地流出了黏稠的液体。她用手指沾着，放到了嘴里。

  “我记得，是放在这里吧。”沾着爱液的手拉开了洗手盆上面的隔间小门，把藏在深处的小道具拿了出来。

  “嘻嘻，就算是大小姐，也有羞涩的小秘密呢。”放在手里的是一个电动玩具，不过尺寸在她看来，有点小。

  “虽然之前早在整理房间时发现了，但这么使用，还是第一次呢。”她把那玩意，赛入了小穴中。

  “咦，这是……”塞入的动作被一层膜挡住了，“真没想到，大小姐还是处女呢。”

 “呵呵，哈哈……”她的眼角流出了一滴泪水，作为一个传统的女人，她又想起了那一天。

  离开家去上学的女孩，带出来的钱撑不到目的地就用完了。在饥饿与梦想的争执下，她最后还是没顶住压力，出卖了自己的身体。

  虽然长得并不漂亮，皮肤得不到保养变得很黑，但在“第一次”与“大学生”的噱头下，还是有人愿意的。

  就这样，她慢慢赚够了来学校的路费。

  “这可是很珍贵的东西呢，”她的声音有些颤抖，把电动玩具稍微往外拉了点，“这样就好。”

  虽然没破掉那层膜，仅仅只是放在边缘，那新鲜的刺激感，让她的爱液流了一地。

  “哈，啊……”刺激过后，身体的疲惫感也涌了上来。今天大小姐可是很累的呢。久违地参加考试，并参加同学的晚饭邀请，在热闹气氛中喝了点酒。回来教训了丑陋的癞皮狗一顿。本想好好地睡个觉，却被半夜拉出做出这种自渎的事。

  “真是太忙了，”她打着哈欠，身体的本能在告诫她该回床睡觉，但理智却在提醒她应该先把身体清理干净。

  “我还没，试过泡澡呢，”宿舍里的浴缸不允许肮脏的莹玲使用，但如果是韵怡大小姐的话就没问题了吧。

  在等待热水蓄满的同时，她也没闲着。浑圆的臀部，挺立的双乳，秀丽的黑发，可爱的俏脸，浑身上下，都沾满了爱液。“这可是韵怡大小姐牌子，纯天然无污染的保养液呢。”

  她把脚放进了浴缸里，然后慢慢地把身体往水里倾泻，恰到好处的热水，让她舒服地娇哼一声。

  “好舒服啊。”她半眯着眼睛，看上去十分享受。“只是这样泡着，就不想离开了呢。”

  她挤了点名牌子的沐浴露，在身体轻轻涂抹。好闻的味道吸引着她鼻子。但之前黏在脸上的液体还没擦掉，混合的怪味刺激她又开始了一轮自慰。

  “啊，哈。”爽快过后，她有些担忧地摸了摸后背，之前打开的缝隙已经闭合了。

  “还能脱下来吗？”像是心有所感，脖颈处裂开了一道痕迹，把莹玲的脑袋露了出来，“真是不搭呢，这样看上去可真恶心。”雪白的肌体上留着一颗小黑脑袋，怪异的模样让她皱了皱眉，最后还是把皮重新盖好。

  “呼，洗的有点久了。”她的脸上布满红晕，还在持续的酥麻感，令她忍不住地多哼几声。“不行了，得收敛点了，反正都是我的身体了。”

  她靠着墙壁慢慢起身，高潮带来的后果看来并不容易散去。拿起浴巾，把那还在抽搐的下身擦干，身体的水珠也好好地清理干净。

  湿漉漉的头发也盘了起来，用电吹风吹干，只是感受到风力时，不自觉地用它挑逗了小穴几下。

  “又脏了呢，算了，太困了。还是先睡觉吧。”她穿上准备好的内裤，爱液带来的粘稠感，虽然有些不适，但过于疲惫的身体还是选择性地将它忽略掉了。

  伸了个懒腰，回到了床上。比地板床套舒适百倍的大床，令她很快就进入了梦乡。
——————————————————————
  太阳升起来了，长期养成的早起习惯，令她在这时候惊醒。

  “就算变成了大小姐，我早起的习惯还没变吗？咦！”睡眼惺忪地撇了一眼，令她突然惊起。

  “怎么可能！”在她面前，是一具正在恢复的身体，那副身体背后的裂缝，正在缩小。

  看到这，她才发现自己的手，已经变回之前黝黑的肤色，干燥又粗糙。

  她反应过来了，皮物，脱落了！

回复:

属于是胡言乱语了后面写了一半，要是回复多些就抓紧写了。果然我只适合写短篇

回复:

 
切割的剧情在后面会有吗？</font>
嗯，应该算有的吧。

回复:

“绝对不行。”她把手插进了还没完全愈合的裂缝里，将其撑开。

  身体的主人好像恢复了意识，剧烈挣扎着。她的双腿不断踢着后方。

  这时，莹玲常年干农活的优势体现出来了，她硬抗下了后踢，并趁着裂缝的扩大，把左腿送了进去。

  “不要，求求你，放过我吧。”韵怡的哀求声没有起到任何作用，她那挣扎着的右腿被莹玲重新掌握。

  不到一会，韵怡再一次失去了身体的控制权，只剩下眼泪旺旺的脑袋。

  “莹玲，之前是我错了，不该那么对你，你要多少钱我通通给你，求你了，把我的身体还给我。”

  但莹玲并没有回答，她神色凝重地看着自己。身体重新变成了韵怡的模样，白皙纤细的手和修长的双腿。

  她有些后怕，只差一点，只要她醒来的时间晚上几分钟，她将会失去她拥有的一切。

  重新变成那丑陋的样子，然后迎来大小姐的报复。

  “嘶。”她深吸一口气，不断回忆着那份配方，疯狂寻找着漏掉的地方。

  “论皮物恢复的方法：保存完整的皮物如果两小时内没有穿着，将会逐渐回复意识？且会在之后的三小时内恢复原状。”

  “如果穿着的人失去意识，皮物有概率脱落，并会在五小时内进行复原。（前提是保存皮物的完整）”

  继续往下回忆，“如果将皮物进行裁剪，皮物将失去复原的机会。裁剪的部分一但穿着就无法脱下。”

  “且剪下的部位如保有意识，穿戴者将获得皮物的记忆。如是头部，需放置一小时，并在两小时内进行穿戴。（放置时间小于一小时，无法获得记忆。逾期两小时，皮物头部将失去活性变得无法穿戴。除头部外的身体部分如在保有意识的前提下穿戴，就会自动获取肌肉记忆。）”

  所幸莹玲对配方印象深刻，把那些要点一字不差地记了下来。眼珠转了转，她想到了有趣的玩法。

  “韵怡你，想要和我谈条件吗？”明明在对着胸前垂着的头说话，但眼睛却盯着双手，纤纤玉指正摆弄出不同的形状，好看极了。

  “只要你放过我，要我做什么都可以。”得到回应的头急促地说着。

  “真的？”

  “嗯！真的！我现在就可以把钱转给你，只要你放过我！”

  “如果你不要钱，我也可以让我父亲给学校打个招呼，你的前途可以保证，还有……”

  “既然韵怡你那么有诚意的话，我可以给你个谈判的机会呢。”

  女孩的头还想说什么，在听到莹玲的回应后，脸上闪过一丝喜色，“嗯。有什么要求，我们坐下来好好说。”

  “那我就问一个问题好了。”

  “什么问题？”女孩眼中闪过一丝迷茫，她暗暗思考。就算莹玲要问的是银行卡密码，她也会回答的。只要，自己能恢复原状，不管应允什么条件，最后都能好好算账的。想着，眼里闪过一丝厉色。

  “窗台的那些花很漂亮对吧。”她指了指外面，虽然被窗帘盖住了，但依稀能看出点影子。

  “你喜欢那些花吗，虽然养了很久，但只要你放过我，那些就都给你了。”

  听到韵怡的话，她嘴角翘了翘，“养了很久吗，那么，你能告诉我修剪枝条的剪刀在哪吗？”

  “这……”女孩的头有些宕机，支支吾吾着“应该是放在窗外吧。”

  听到回答，莹玲扑哧一笑，洁白的手捂住了干枯的嘴唇，“韵怡大小姐，您还真是贵人多忘事呢。上次我修剪完花，按惯例把它放在窗户旁边。但似乎是打扰到您赏花了。那时，你可是好好教训了我一顿呢。”

  “你个不守规矩的贱货，是没有家教吗？竟然在工作完后把工具乱扔，呸。你这人就跟你的外表一样肮脏恶心，既然学会了把枯枝剪掉，为什么不瞧瞧你自己的衰样呢？”她模仿着韵怡的样子说话。

  说完，还打趣了一番。“您当初可是气的浑身发抖，把剪刀扔向我呢。要不是我这个没有家教的人把刃口提前用塑料壳套上，可能就受伤了呢……”

  “我……”女孩的脸上有点窘迫，一时间不知道怎么回答。

  一边说着话，莹玲她来到了床套附近，弯下腰，巨乳随之一颤。她那纤柔的手指触碰了有点脏的被子，拉开后，一个盒子正靠在地板边缘。

  韵怡低垂的脸上闪过一丝厌恶，似乎在对手指碰到了脏东西有些不满。

  她打开了盒子，把一把剪刀拿了出来。“看，我保养的还挺好的吧。”

  “嗯。”女孩脸色发烫，小声说道。自己曾经的行为被重新揭起，令她挂不住面子。

  “虽然韵怡你没能答对，但我还是愿意再给你机会呢。”话音刚落，莹玲就耸动着肩膀，让背后的裂缝扩大开来，白皙的玉脊里出现了黝黑粗壮的身躯，又黑又皱的手臂抽了出来，大腿像脱裤子一样慢慢地拿出。

  随着莹玲的离开，韵怡感觉到自己的身体像抽干了气的气球，瘪了下来。但身躯开始恢复的信号传来，她明白自己的意识重新掌握了这份躯体。接下来，只需要慢慢地等待了。

  “太感谢你了。我恢复后一定会好好酬谢你的。”眼中那份得意愈发藏不住，她已经开始思考着该怎么好好“报答”夺身之恨了。

  “报答嘛？我可是很期待的呢。”莹玲眼睛半眯着，趁着韵怡沾沾自喜时，用剪刀剪开了她还没回复的喉咙。一时间，韵怡的头与身体分开了。

  “你，你做了什么！”只是身首分离并没能满足莹玲，她还是继续挥舞着剪刀，对着身体的部位动手。手指，手掌，脚掌，双乳……

  韵怡只能眼睁睁地看着莹玲下手，被剪开的疼痛虽然因被变成皮有所减少，但覆盖在身体的意识，让那些被剪物小小抽搐。

  豆大的泪珠在眼眶中凝聚，“呜呜呜，”她哭了出来。

  “你，你！你为什么要这么做……”泪水让她美丽的眼睛变得朦胧，“我知道了，你所说的机会都是假的，你就是想折磨我！你这个恶魔！”

  莹玲并没有理会韵怡的哭嚎，她轻轻摩挲着被剪下来白嫩的手掌，粗糙的手指摸着那光滑的玉指，能感受到皮的质感。

  接着，她像是带手套一样，把韵怡手掌套在黑乎乎的手上。她的手正在变形，原本粗壮的手指变得纤细，手茧被磨平，变得光滑。

  与之前的穿戴不同，这一次，就像是韵怡的手长在了她身上。她隐约能感觉到，这灵活的手指，能在钢琴演奏出多么动听的篇章，能用纸笔写出多么漂亮的字。
  
  她把目光放在如白玉般的手臂部位，重复着刚才的步骤，穿了起来。不一会，莹玲的右臂变了模样。

  目睹到“断肢重生”这一幕，韵怡暂时地忘记了哭叫，她张大了嘴，呆呆地望着。

  “你也看到了吧。”莹玲挥动着与她格格不入的右手，那雪白的肌体，与她那发黄的半身属实不搭。“想重新变得完整吗？只需要答应我一件事就好了。”

  韵怡怔怔地看着那条雪白的手臂，那是属于她的。她的身体，难道还有恢复的可能吗？只是这样想着，大部分绝望就被祛除了。坚定的反对此刻有了动摇，她松口了：“什么事？”

  “一小时，只要一小时。在这段时间里，你得完全配合我的行动。我承诺一小时过后，你将重新变得完整。”

  “可是你的说辞并无保障。”

  “我从现在开始定闹钟，如何？时间从现在开始算。我们谈话的这几分钟，也算在里面。”

  “你是知道的。你只剩下一个选项可以选择，那就是相信我。出于好意，我已经给你减免一小段时间了。再犹豫的话，小心我反悔哦。”

  “我知道了。”她的脸露出屈辱的神色，就算她反对，估计也会被强迫着做，还不如试着给自己一份希望。

  她说服了自己，“我答应你了，你可不能反悔！”

  “当然。我发誓。一小时后你一定会恢复完整的。”莹玲笑着，调了调手机，“闹钟已经定好了，我们开始吧。”

  她把韵怡的头捧起来，下放到那尴尬的地方。

  “你！”韵怡看着莹玲有些发黑的鲍鱼，一时间涨红了脸，说不出话。

  “舔吧。让我试试大小姐的嘴上功夫，在实战里是不是还那么了得。”

  “我，我没干过那种事。”她羞红着脸，抗拒地看着那逼近的小穴。

  莹玲可没有给她拒绝的机会，直接把韵怡的头怼住那里。

  “你不是很会喝酒吗？像品酒那样，用舌头舔一舔，让味道停留在舌尖不好吗？大小姐，可不要忘了你每天睡前喝小杯酒的习惯呢。”

  “唔。才不是你说的那样。饮酒的技巧也不是拿来干这种事的！”自身爱好被侮辱，韵怡努力地反驳道。但迎面来的腥臭味，和自己嘴巴紧贴一起的鲍鱼。令她所说的话语逐渐成了痛苦的呻吟声。

  她感觉自己的理智在崩坏。一向养尊处优的她，面对这肮脏发臭的恶心东西还是第一次。她看不起的人正用着最低劣的部位羞辱她，长期保持的尊严变得粉碎。

  “有那么难受吗？我赚生活费时，接待的客人可没露出你这种表情。”

  “你竟然还是一位不洁身自好的妓女！”她有些抓狂，她竟然没发现同住了一年多的舍友，还有着出卖身体的兼职。

  “说起来，真得好好感谢你了，韵怡。自上学后，我就没做那种事了。”像是看出了韵怡的疑惑，她解释道“您偶尔施舍出的零花钱，可是够我生活好几年呢，要不是……”谈到这个话题，莹玲有些沉默了。在生活稍微变得稳定后，记忆中的配方就变成了执念，成了她苦中作乐的动力。直到下定决心之前，那瓶药剂一直是她的精神安慰……

  “不过，谈到洁身自好，韵怡你，暗地里也是搞了些小动作呢。”她巧妙跳过了之前的话题，并走到卫生间里，把小巧的电动玩具拿了出来。

  “你，你是怎么发现的！”看到那东西，韵怡慌了起来，洁白无瑕的脸上露出了红晕，眼睛疯狂闪躲。

  社会性死亡。她满脑都是这些字，像是变成一堆浆糊。

  “哼哼。”莹玲手持着玩具，塞进了韵怡嘴里。并打开了开关，让玩具动了起来。“既然你对我的有微词，那么，大小姐在夜里寂寞时偷偷藏着的玩具，应该没那么大意见吧。”

  “呼唔，”嘴巴被堵住的她说不出完整的话，尤其是玩具的上面，还有种怪怪的味道。她明明记得，每次用完后有好好清理来着……

  “昨晚太累了，用完就丢在那不管了。不过，韵怡她应该察觉不出来吧。”莹玲这样想着，盯着韵怡费力抵挡的样子，舔了舔嘴角。

  “暂时到这里吧。”还在震动的玩具被莹玲抽了出来，上面还沾着韵怡的唾液，拉成一条丝。

  “啊哈……”韵怡喘着气，眼神迷离，她瞥见了莹玲把湿润的玩具放在嘴里舔了舔，一股恶心感直犯而上。上面还沾着她的口水，她实在受不了自己的唾液被人喝掉。

  “差不多得了。”韵怡气急败坏地喊了出来，“你成功恶心到我了，你已经成功了！快停下那糟糕的行为！欸？”

  在韵怡不敢相信的眼光里，莹玲竟把舔过后的玩具，直直地插进了她自己的小穴里。她那带着黑色的鲍鱼随着电动玩具的动作而震动。

  “嗯哼~”莹玲发出了一声娇喘，用力地压住玩具，使它更深入。“不愧是，大小姐，用的高级货，哼嗯。真是太有力了~啊哈。”

  韵怡知道她的表情此时一定很难看，因为她内心的防线已经被击破了。这么恶心地用着她人用过的东西，并放在私处里摆出高潮的模样，还不知廉耻地大叫着。

  更令她难以接受的是，原本属于她的右手，被强制性地拿去擦嘴角的口水。擦完后还被拿去抚摸那不知道多少人用过的臭鲍鱼。

  内心的高傲矜持，此刻已变成了不加思索的谩骂。

  在毫不犹豫地宣泄一番后，她眼前的人到达了高潮。

  带点浑的液体从下身流出，莹玲用那爽到极致的表情看向了韵怡。

  “说完了吗？那么，你可得好好吃干净呢。”又是没等韵怡拒绝，就把她的头放在了阴道下方。

  不断滴落的爱液糊在了她的脸上，眼睛，鼻子……全都被堵住了。因呼吸不畅而下意识张开的嘴巴，也接到了一整坨的液体。

  似乎还感觉不满足，女人猛地一下，坐在了韵怡的头上面。

  已经分不清哪些是眼泪，哪些是爱液。整张脸都被液体覆盖，她连话都不想说了，只要嘴巴稍微一张开，那浓浓的液体就会顺势流下。

  “这次过后，想这么爽就没机会了。韵怡的处女可要保护好呢。”莹玲瞄了堆放在旁边的皮物一会。“现在，就穿腿部吧。”

  “本来还想用我的腿继续玩玩呢，但看韵怡那样子，啧啧。抗压还真是弱呢。”她遗憾地捡起皮物，让自己的双腿变成了韵怡白嫩修长的那款。

  “这触感，嘻嘻，怪不得韵怡你喜欢踩别人呢。”圆润的脚趾头在韵怡脸上轻轻点着，有柔软的触觉传来，沾上不知名的液体有些黏糊糊。

  “嗯？没反应呢，是我做过头了吗？真是抱歉，韵怡大小姐。我这人就是粗鲁了些，望大小姐见谅。”说完，笑盈盈地盯着韵怡。

  韵怡没有回复，死死地瞪着莹玲，眼里满是怨恨。

  “真是无趣呢。算了，我先帮韵怡你帮身体其他部位复原吧。”

  她的双乳变得丰满挺立，腰部变得纤细，白皙洁净的皮肤盖过了黝黑，除了头部极其不协调。

  “无论看多少次，都不会腻呢。韵怡你的皮肤真好啊，不像我，黑漆漆一片呢。”她似笑非笑地看了一眼韵怡一眼，“你放心。我答应你的承诺不会变。这一小时过后，你肯定会恢复完整的。”

  “希望如此。”

  “啊咧，大小姐回话了呢，气消了没？”莹玲用白嫩的手半捂住嘴巴，先装出惊讶的样子，再眼角下垂，装出低落的模样，“韵怡啊，你是知道的，我平常都是那么丑陋，这不，突然有了你的身体，变美了。一时间上头了，没控制住……”

  “您可是帮了我很多呢。我一直都记在心上。要不是您资助我上学的费用，我现在还不知道在哪里干苦工呢。”

  她应该不知道要被退学了吧，这个下贱的恶心玩意。韵怡这么想着，回了一个字，“嗯。”

  等我恢复后……一定要你好看。她努力地把眼里的恨意藏住，不表现出来。

  莹玲继续说着：“那么请韵怡继续你的承诺吧，您可是说过一小时内，都会听我的安排。”

  话音刚落，就用双乳夹着少女的头，用力挤着。

  “快，喘不过气了。”艳丽的小脸憋的通红，用力呼吸的鼻子被残留在脸上的爱液堵住。

  这窒息的感觉令她越来越乏力，两座山峰的挤压令她话都说不出来，大脑变得晕乎乎。

  突然，她感觉自己被抬高了，重新呼吸到了空气。在脑海中的“得救了”还没成型时，一根舌头撬开了她的嘴。

  “呼唔，”她无力抵抗这一次的袭击，被迫在口腔里留下异味。莹玲的舌头在韵怡的嘴里放肆地舔着，不断地纠缠着。

  良久，唇分。从最初的恶心，厌恶到愤恨，再到现在的满眼恐惧。莹玲的表现让韵怡重新认识了她的舍友，以前那懦弱的一面一定是伪装的！

  这家伙一定是忍了很久，这次她找到了机会，肯定不会那么容易放过我，就算我真的撑过了一小时，她真的会信守承诺吗？不信任感充斥脑中。

  不过，莹玲接下来的动作倒是出乎韵怡的预料，她没有接着玩那下作的色情游戏，而是打开了衣柜，精挑细选了起来。

  “这次，轮到我的衣服遭殃了吗？算了。只要不是下流的性行为就好。”要是之前的她，肯定会训斥几句，但现在，她只剩下疲惫。

  主动权可是一直把握在莹玲手里，不信任感出现的同时，也让她深刻明白了自己的处境。她得尽可能让莹玲愉悦，来让一小时后的承诺尽可能加上可信度。

  至于那被莹玲穿过的衣服，之后丢掉就是了。

  怀揣着不安，她紧锁着眉头，看着自己的衣服被一件件地穿上，照了照镜子，放在一旁。

  “这下，整个衣柜都得换掉了。”她暗暗想着，看着那完美适应衣服的身材，和莹玲面黄肌瘦的脸，违和感令她的审美遭到了巨量冲击。

  “好看吗？韵怡。”特别是莹玲还照着镜子转了一个圈，边看边问她。

  “嗯，是，是挺不错的。很，很时尚。”她强忍着干呕，回答道。

  “毕竟韵怡你的身材很好嘛，如果是原来的我，肯定是穿不出这样的效果。”挺着腰，丰满的双乳让胸口鼓鼓的。“营养可没少呢。”

  “嗯，嘿嘿。”她干笑着，敷衍着。心里祈求着眼前的噩梦快点结束。

  在焦急等待后，莹玲好像放弃了继续试衣服，当她以为熬出头时，一件有些湿漉的裙子从洗衣机被拿了出来。

  “那是我昨天穿的，”她眼睁睁地看着莹玲把它套在身上，之前还没洗的内裤，堆放着的丝袜也被一齐穿上了。

  “变态。”嘴角里挤出这一个词，眼里又蒙上了水雾。

  只是穿上还没让她满意，她还学着韵怡之前的走路方式，踩着她的高跟鞋，有模有样地动了起来。

  光是看着，无名火就升起了。韵怡干脆闭上眼睛，来个眼不见为净，她努力不去回想这辣眼的一幕。

  接着是化妆台移动的声音，听着瓶瓶罐罐因碰撞穿来的声响，自身的强迫症让她的眉毛紧锁在一起。

  过了一阵子，“果然，无论怎么化，还是比不过韵怡的素颜呢，”虽然双手有了韵怡的肌肉记忆，但五官的差距，还是太明显了。即使涂了厚厚的粉底，让那黝黑的皮肤看上去白皙细嫩。在两人摆在一起时，莹玲画上去的妆容还是有点相形见绌。

  “不，你画的还是蛮不错的。”至少没之前那么辣眼了。后面的这句话并没有说出口，即使是财大气粗的她，看到粉底盒的状况也是一惊，这家伙到底涂了多厚。

  似乎是听到了赞美，莹玲的心情很不错。她在镜子上看了有一会，接着呵呵笑了几声，就拿着卸妆水进了洗手间。

  听到笑声，韵怡的心里有些发毛。“你那么快，就要卸妆了吗？”

  “嗯。”传来的是莹玲有些含糊的声音，相比之前那阴阳怪气的腔调，她此时的语气有些平淡。“我还是更喜欢不化妆的样子。这看上去太假了，只要一点点卸妆水，多厚的粉底也会被洗掉。”

  “你。”韵怡的话卡在嘴边，有什么想说，但还是憋在了回去。她只当是变态的舍友，为了恶心她而做的。忍一忍，就过去了。

  她应该保持良好的心态，不宜在一些小事怄气。给自己打的气，在重新看见莹玲那又黑又丑的脑袋，她就破防了。

  “我觉得你，还是化个妆比较好。”她强忍着不适开口道。

  “不用了，我打算出一趟门。”

  “现在？你明明答应我，只要等一小时的！”

  “是离学校很近的地方啦。并不远，走几分钟就到了。我会带上你的。”

  “你，”一时着急，韵怡的眼泪又掉了下来，她感觉自己一年来哭的次数加起来都没有今天多。

  说到底，她本质上不过是一个被惯坏的大小姐罢了。遇到情况，也只能用流泪来掩饰不安。

  “只是将这些旧被褥处理掉罢了。还有那些旧衣服。韵怡你，不是说过吗？只要让你恢复正常，什么都愿意给吗？我可是很想换新的呢。”

  “你？”她本想说她答应的只有这一小时而已，但转念一想，莹玲既然要求附加物作为条件交换，那么莹玲在一个小时后完成承诺的概率不就增加了吗？

  她所求的，不过是钱财罢了。这样想着，就安心多了。韵怡的自信也逐渐回来。

  不过是下贱的穷鬼，你就好好期待我复原后吧。想要钱？呵呵，等你把侮辱我的，还清再说吧。

  “就算你想拒绝，很抱歉。这一小时按照条例，你都得听从我的安排。”

  “不，我同意了，但你得保证，一小时后会精准地履行承诺。”韵怡自己都没发觉，她的语气中已经带上了一点傲气。

  “嗯？既然韵怡你愿意就好办多了。”莹玲笑了笑，装作没发现的样子，把自己的旧东西打包好。

  因为经常整理的关系，她要打包的只有那一席床套，其他的早就收拾好放在大麻袋。

  她并没有把身上韵怡的衣服脱掉，只是选择将自己的旧大衣套上，上面还打着几个大补丁。用长裤把丝袜盖住。高跟鞋收起放在背包里，换上自己破旧的布鞋。

  “你这，”韵怡有些不能接受，她的脚穿上莹玲那旧的发臭的鞋子。正当她想要反驳时，莹玲拿着几条创可贴把她的嘴封住了。

  “唔唔……”大小姐奋力挣扎着，她搞不明白莹玲为什么堵住她的嘴，明明不是谈好条件了吗？

  “请忍耐一会，韵怡。出校门的时候你不想被当做怪物吧。我只是以防万一。”说完，还从韵怡的衣柜里拿出一件衣服，包裹住大小姐的头放进背包里。

  “呼。”做完这一切，她拿出一双发黄的手套，把那白皙的双手遮住。这样，就没人看出她的身体发生改变了。

  推着手推车，走出了这奢华的宿舍。空气中带着一丝凉意。飕飕的冷风让她有些发抖。大小姐的身体比想象中还要娇贵。她坚定地向着正门前进。

  轻轻地走在校园里，手动车的行动有些缓慢。用韵怡的身体干重活，果然有些勉强了。

  外表还是莹玲模样的她，理所当然地没人帮忙。她那独特的脸，在这所私立学校里已经算是标志。路过的学生看到她没讥笑几声就是绕道走了。

  “想混入上层社会的落魄幸运儿”，“不自知的丑小鸭”，这种流行的头衔安在她的头上，虽然她不怎么在乎就是了。

  路上倒是遇见了几位眼熟的人，左手差点就在肌肉记忆中挥手了，莹玲及时地压了下来。“那些人，我记得是韵怡的朋友吧。”

  校园里的风景很美。无论是树木花草的栽种还是雕塑的修建，这所吸纳了足量资金的学校在这一方面不会让学生失望。

  只可惜，这所学校并不欢迎现在的她。

  慢慢地走出校门，在门口摄像头的注视下，莹玲离开了学校。

  心中郁结的情绪，在离开学校后有些舒展开来。她深深地凝望了门口的校牌，如果没有意外发生的话，在她莹玲离开后，就进不来了吧。

  费劲一切，得到的将是张冰冷冷的退学通知书。没有归处的她，拿着令人绝望的“冷笑话”，继续着出卖尊严的生活？

  她摇了摇头，让有些苦涩的嘴角暴露在寒风中。

  眼中的寒意不减，在兜兜转转中，她找到了记忆里的小巷子。比起高端奢华的私立学校，环境差到令人难以相信这仅是距离学校七八分钟路程的地方。

  “还真是一点没变啊。”莹玲有些感慨，走到了一家看得出是宾馆的地方。不出意外，这里是她到大城市来求学，找到的一处落脚点。

  她推开了门，趴在柜台上打瞌睡的店员注意到了。

  “你是？”没等莹玲开口，店员好像认出了她，在看到她身后的手推车后，有些犹豫。

  “我想把这些杂货卖掉。”

  店员欲言又止，但还是拿出了一个秤，操作起来。

  搞鼓了一番，“算上那手推车，130，怎么样……”

  “可以。”莹玲看了看时间，“再给我开一间钟点房。钱就在里面扣。”

  听到钟点房，店员的神色有些复杂，深深地看了莹玲一眼，随后摇了摇头，叹了一口气“唉，扣完一共给你150。”

  说完，拍了拍莹玲的肩膀，凑到她耳边小声说道“那种事还是少点做。我记得你当初说是来求学的吧……”

  “我给你开的一天的，你要是完事后就好好休息休息，冷静一下。干什么都比那行好啊。还是靠后门那位置，很少人从那走。”

  “其实我不是……”莹玲有些脸红，她反应过来，自己被误会了，但在店员反复使着眼色下，还是红着脸说道：“我知道了，谢谢。”

  接过钱和钥匙，莹玲背着背包快速往房间跑去。

  看着莹玲的背景，店员晃着脑袋，“多可怜一小姑娘啊，跑到这地方遭罪受，唉……”

  打开门，这是一处小房间。一座大床上紧挨着小卫生间，剩下的空间里只剩下行走的缝隙。

  她坐在床上，把韵怡的头拿了出来。那精致的脸上，眉毛锁成一团，恶狠狠地看着莹玲。

  被封住的嘴巴无法说话，只能用瞪的方式表达不满。看到她那样，莹玲扑哧一笑，把创可贴摘了下来。

   “这里是哪里？”在得知莹玲的“需求”后，她的本性逐渐暴露开来，说话中也是带上了质问的语气。

  “小地方罢了，不值一提。”莹玲摸着床，那段堪称苦难的回忆涌上心头。

  “先回答我。”

  “嗯？一处小宾馆，我曾经住的地方。”韵怡的语气令她有些不适，那股高高在上的审视感，在这狭小的空间中显得更加浓厚。她的心情，有些糟糕了。

  “我刚才都听见了。这里就是你以前赚取生活费的地方吧。”她的话语带上了以往的高傲，在她的观念中，弱者总会展现凄惨的地方来摇尾乞讨，以谋求更多的施舍。莹玲也不例外，把她带到曾经的接客点，不过是想卖惨来获得更多的钱财。

  她重新掌握了莹玲的弱点，她那相处一年多，印象中懦弱的舍友，再怎么变，也抛不开对金钱的渴望。她为自己之前的退让而感到羞耻，一想到这，语气就加重了几分。

  “我对你的经历并不感兴趣。也许你有很多苦衷，但现在，你有新的一条路，可以走，对吗？”

  “嗯，是啊。我有新的一条路可选。”不知道是被逗笑还是被气笑，莹玲的嘴角微翘。

  而韵怡则觉得，她正在取回主动权，就像过去一年里，把脚踩在莹玲头上都不敢抵抗。

  恰巧，手机的闹钟响起。两人的脸上都露出了微笑。

  “来吧，莹玲。把我恢复完整。你所期望新的人生不就在眼前吗？”

  “当然。我崭新的人生将在这一刻开始。”

  她捧起韵怡的头，往自己脸上戴去。

  发觉不对劲的韵怡，只来得及喊出一声“不”，就被莹玲那黑乎乎的头钻了进去。

   复杂的情绪首先开始爆发，再之后就是韵怡从小到大的经历，不管是哪个时期的小心思，初心的萌动，还是思考，全部印在脑海中。

  “自己的一切被掠夺了，”这份悲伤她也感受的了。

   “恶心恶心恶心。这下贱的妓女，竟然夺走了我的记忆，我的思想，我的人生。”

  “哈啊，啊呜……”她大口喘着气，泪水像决堤一般涌下，她双手环抱住自己，明明看起来是在自我调整，但手和胸部的不规律动作，越来越急促的呼吸，已经从青涩小穴渗出来的爱液，证实了她正进行自慰。

  用手指沾了沾黏在丝袜的液体，放在嘴里尝了尝。她已经把那身破烂大衣和长裤脱了下来，和泛黄的手套一起丢在旁边。

  “这破旧的房间也敢住，真不愧是人尽可夫的妓女呢，还把私处染黑了，真是令人作呕。”她捂着嘴，另一只手挑逗着自己的嫩穴。“但一想到，这下流的贱货取代了我，就忍不住……啊啊呜呼”

  “不行了，我可是，呼，韵怡，唔，大小姐，啊哈，得克制住，嗯哼，这下流的性行为。”

  她把背包里的名贵外套拿了出来，披在身上。“连衣服都偷出来了，真是下作呢，这年头，妓女还兼职小偷吗？哼。”

  “这后门的路可不好走呢，鞋子晚点再换吧。也不知道穿了这鞋子，脚会不会变臭，咦~好恶心。”

  稍微整理了下自己，就推开门，把钥匙放在一旁的缺口处。如果不是经常住，肯定找不到。“放在这里，一天后店员就会来取。”说完，就从后门走了出去。

  一直走到路的尽头，到达街道的拐角处，这被垃圾堆满的小道可算是走出去了。

   她在这停顿了一会，把那双布鞋换成背包里的高跟鞋。“那么，是时候该对过去告别了。”

  旧大衣，长裤，鞋子，属于原来莹玲的东西被扔在垃圾箱里。那一个攒了许久才买的背包也被留在这里。

  她有些走神，莹玲的一切，将在走出这条街道后消失不见。今后只会有一个叫做韵怡的人存在。

  “哼。这不就是我所期望的吗。”她走了出去，不带一丝犹豫。

  她来到了学校的一处小门口前，这是学生们经常偷溜出去的地方。她记得昨晚就是从这里溜出去喝酒的。

  好友的名字在脑中出现，她那广泛的社交圈值得她认真对待。

 “不过嘛，当务之急，得先把早餐解决掉。嗯，我记得，食堂三楼有包厢，还有专门的厨师现做。虽然味道差了点，但价格倒是便宜。”

  “就去那里尝尝吧。看看是不是和记忆中的一样。”

  她重新踏进了校门，以韵怡大小姐的身份。
  

回复:

有些地方衔接估计会差些。断断续续写的

回复:

个人感觉瑕疵有点多，将就看吧。老废物了
