

在乌萨斯北部进行医院救助的罗德岛，博士带的队伍遇到了邪魔残渣，在进行了艰苦的战斗后终于战胜了邪魔残渣。但谁也不知道，一小块邪魔残渣为了求生，悄咪咪的进入了博士体内，在回到罗德岛后大病一场的博士突然觉醒了源石技艺

2:00 A.M.  罗德岛医疗部
“我不记得你的身体如此羸弱，血液源石含量竟然到达了轻度感染者的情况，以你的体质不应该受到源石的感染，但你被感染却是已经发生的事实，博士。”一头白绿色头发，绿色外套随意挂着身上，漏出双肩的菲林皱着眉头看着病床上的黑衣男子说到。这位是罗德岛医疗部部长，凯尔希。

“不过因祸得福你有了能够使用源石技艺的能力，明天你就去训练室试试自己的源石技艺吧，你可以找当天使用训练室的干员询问如何使用自己的源石技艺。”说完，白发菲林离开了病房。

“明天训练室的干员吗……好像是能天使啊，也不知道能不能问到怎么使用源石技艺。”博士，也就是黑衣男子低着头沉思。

9:00A.M.  罗德岛训练室
博士站在训练室门口，等待着能天使。

“博！士！”呼唤声吸引了博士的注意力，他扭头看向声音发生的地方，一眼看过去就是一阵刺眼，接着映入眼帘的就是一头酒红色的头发，带着一丝微笑挥动着右手，纤细修长的手被手套包裹，漏出白哲的手指，微微鼓起的胸部被物流制服束缚，随着呼吸起伏，两条修长的双腿被黑丝显现出完美的曲线，不断交替着走向博士。

“博士！”能天使微喘着气。“凯尔希医生和我说了，让我来帮助你学习使用自己的源石技艺。”

博士点点头，“今天就拜托你了。”

“嘿嘿，先说好，我对源石技艺也不太了解，只能告诉博士大体是怎么使用。”能天使打开训练室的大门。“快点进来开始训练吧，博士！”

————————————

“大体上就是这样了，快来试试吧博士。”能天使将源石技艺的使用方法告诉了博士。“我也很想知道博士你的源石技艺呢，说起来我应该是第一个看到博士的源石技艺的人吧，嘿嘿，真是期待啊”

博士点点头，然后闭上眼睛，伸出了右手，按着能天使所说的方法运用着体内的源石能量。只见博士的右手逐渐亮起粉色的光芒，博士张开了眼睛，看着手里的粉团，问到“能天使，接下来该怎么办？”

能天使挠了挠头“要不你试试把这团粉光甩出去？”

博士听到点了点头，右手一甩，粉光确牢牢固定在手上。

“这……”博士看向能天使。

“嘶……”能天使若有所思。
“该不会是辅助类型的吧？博士你对我试试吧。”

博士惊异的看向能天使，“能天使你确定吗？万一有什么意外那该怎么办？”

“唉，我相信博士不会害我哒，而且这团粉光看着一点攻击性都没有，肯定没问题的啦！”

“那行吧。”博士无奈的摆摆手，把右手上的粉光按在能天使的肩膀上。

粉光逐渐没入能天使的身体，能天使只感觉到有一团暖流在身体里流淌，温暖的感觉让能天使感到有困倦。

“我就说没事吧，博士你…还………”话还没说完，能天使便沉沉睡去。博士看着躺在训练室地板的能天使，无奈的叹了口气，打算把能天使扶回宿舍。

当博士的手一碰到能天使的身体时，能天使的身体突然像漏气一样快速的瘪了下去，头上的光环和背后的光翼此时却消失不见。

博士呆住了，看着变成一摊的能天使似乎失去了血肉一般，他颤颤巍巍的捏住能天使的肩膀，一把提起，能天使身上的衣服因为没有支撑物滑落，只剩一双黑丝包裹在干瘪的双腿上，双手无力的垂下，只见能天使的脸庞上空洞的双眼和无力闭合的樱唇。

“能天使……变成皮了？！”

博士茫然的提着能天使，从黑棺里面苏醒不久的博士根本没有像现在这样近距离的观看女孩子的裸体。

“能天使看起来就像是失去了血肉骨骼和器官一样，为什么会突然变成这样呢？”

思考中的博士惊奇的发现能天使背后那里缓缓打开了一条裂缝，透过裂缝博士看见了能天使体内粉色的肉壁。

裂缝越裂越大“该不会这就是我的源石技艺吧？把人变成皮物什么的……”博士小声呢喃。

他看着那道裂缝，突然想到，如果把能天使“填充”起来，能天使会不会回复原样呢？想到就开始进行行动，他脱下了自己的衣服和能天使的黑丝与里面的内裤，拉开了能天使的皮肤，小心翼翼的把右手伸进裂缝里面。

裂缝裂的很大，似乎有很好的弹性。

“这倒也不怕把能天使撑破了。”

他把手伸进能天使的右手，像穿手套一样一点一点的进入能天使的手。能天使洁白的手臂时不时被博士的手指撑开再收缩，然后一点一点往深处延伸。博士把手指与能天使的手指一根一根的对齐，能天使的手臂完美的贴合着博士的手，当博士抬起自己的右手时，他也顾不得用另一只手提着能天使了，他看见自己粗壮的右手变得洁白纤细，修长的手指在博士的眼前翩翩起舞。

干瘪的能天使全身无力的挂在博士的右手上，但自己的右手却违背着自己的意愿随着博士的心愿移动。

发现穿上右手后自己的右手变的和能天使的右手一样的博士决定把能天使完全穿上。

“身为博士，探究一下异性的生理结构很正常吧……大概？”

博士用这两双截然不同的手将能天使背后的裂缝拉开的更大，然后将自己的一只脚探入能天使的身体里，就像在穿一件紧致的连身裤一般，博士的腿顺着能天使的腿一点点的下滑，到脚踝处，博士不得不把能天使的脚踝扯开以方便自己的脚伸进去。当他弯下腰的时候，一股幽香串入他的鼻尖，不同于凯尔希因为长期泡在医疗室里的消毒味，能天使明显更注重于自身的清洁，博士的肉棒不由变得坚拔。

博士把脚深入能天使的脚后，把脚趾一根一根对齐，站直了身子，果不其然，原本略显粗壮的腿如今变得白哲纤细。两只脚的长度不同让博士只能斜着站，他赶忙把另一只脚穿上，然后把肉棒对齐，往前一挺，肉棒竟然直接从能天使的小穴里面直接冲出来。私处之间交汇的快感让博士不由得一颤，他那里受过这种感觉，不由得一阵抖擞，浓稠的白色精华射在他自己的黑色外套上。

好一阵回神，博士终于缓过神来，看着自己的精华，不禁脸色一红，抓紧把自己的左手给塞进能天使的左手，然后抓住能天使的手指，上半身挺进能天使的上半身，博士突然感觉到能天使胸口传来的吸附力，他低头看去，却被能天使酒红色的头发挡住了视野。当吸附力消失时，博士在胸口处感受到了前所未有的沉甸感。

“没想到能天使看起来平平无奇，实际上还是有点规模的嘛……差不多有b了吧？”博士伸出能天使那双小手摸了摸胸前的两坨。

现在如果有其他干员过来训练室，他就会看到地上的两团衣服，一团上面甚至有着白色的液体，而里面站这一个赤裸着身体的【女人】，只不过这个【女人】有着两个头，黑发男子的头正在兴致勃勃的打量着自己的身体，另一个明显是身体主人的头，却无力的垂倒在胸前，手指像是违背了自己的意愿一样在蹂躏着胸部。

“那么……”博士一脸潮红的停下了正在把胸部揉成其他形状的手指，捡起了地上能天使的内裤，把两条纤细修长的腿套图内裤之中，缓缓往上拉，当内裤拉到裆部时，一条巨龙昂扬着它的头颅，宣告着它的纯在感。

博士无奈的放下了内裤，把白哲修长的手指搭在巨龙的身子上，开始了自己的手艺活。

与以往的粗糙感不同，巨龙感受到的是柔软顺滑的抚摸。

“能天使的手可真滑，身体也很软……”博士扭了扭自己的身子，手上的速度不减。

“而且……腿也不错。”他用能天使的小手把巨龙往下一按，蹭着光滑的大腿内侧，两双腿不自觉的往巨龙靠近，做出内八的姿势。

“嗯……”博士低哼一声，巨龙开始抽动，他把巨龙对准能天使的内裤，巨龙一阵抽搐后喷出了大量的白色火焰，然后不甘的低下了它的头颅。

博士叹了口气，把能天使的内裤穿上，内裤紧紧的束缚着巨龙，让他感到了些许不适。他捡起能天使的黑丝，一点点的卷起，把小巧的脚丫伸进卷起的袜筒一点一点的提起黑丝，黑丝和内裤的二层束缚让巨龙动弹不得，也给博士带来了些许刺激。

博士把能天使的其他衣服穿上，于是，穿着企鹅物流制服的博士出现在训练室里，只不过他的胸前垂着一团红色的头发。场面一度说不出的诡异。

博士找来纸巾擦拭了一下自己黑色外套上面的精液，然后把自己的衣服套在制服的外面，把黑丝小脚穿进自己的裤子，套上自己现在穿起来松垮的皮鞋，把能天使的鞋子塞进了自己大衣的口袋里，带上了面罩和头盔，把能天使的头仔细藏好。确认无误之后走出了训练室。

训练室里角落的摄像头默默的进行着自己的工作，监控室里，一位白绿发的菲林看着监控里离开训练室的博士，一言不发的进行着操作，随后，离开了监控室。

只留下了屏幕上的————【已完成修改】
回复:

 
难得有方舟文，好！</font>
你到是快点更新啊（半恼）

回复:

 
我记得之前坛里好像看过一篇剧情几乎一模一样的，不过那篇主角是红云，你们看的是同一篇漫画？ ...</font>
应该不是，我看的是博士穿能天使皮然后被发现的那个

回复:

离开训练室的博士低头快速走向自己的房间，松垮的皮鞋让他包裹着黑丝的小脚走起路来相当难受。过道上没有多少人，这个时间点大多数干员都在基建里面加班，还有小部分干员也被派出去完成任务，偌大的罗德岛此时显得有点空旷。

随着博士快速行走，低垂在胸前的能天使脑袋，随着步伐蹭滑着自己的胸部，给博士带来若有若无的刺激。

突然，博士看到了一个抱着一堆文件，露出两只兔（驴？）耳朵的娇小卡特斯少女，他把头低的更下，假装没看见。

卡特斯少女脚步一顿，径直走向了博士。

“博士，这是你这几天还没有处理的文件，你还有很多工作没有完成，还不能休息哦～”卡特斯少女用着温柔的语气说出了能让博士惊恐的话语。

“阿米娅你就放过我吧，我才刚从病床上面下来。”博士忍着若有若无的刺激，假装平淡的回复阿米娅。

这时，一道绿色的身影向他们走来，白绿发的菲林接过阿米娅手中的文件。

“博士成为感染者不久，各项数据暂且没有确定，仍然需要几天的观察期，也当是给博士放个假。这几天，我会作为代劳完成这些文件。”凯尔希托着文件对阿米娅说。

“既然凯尔希医生都这么说了，那博士你这几天好好休息，我会和凯尔希医生一起处理这些文件的。”阿米娅说完便向办公室走去。

“博士你好好探究自己的源石技艺，我也很好奇你的源石技艺会是怎么样的。记得多注意一下身体。”凯尔希略有深意的看着博士，扭头跟上了阿米娅前往办公室。

“凯尔希该不会发现我把能天使变成皮了吧，还让我注意身体……不过比起那些，赶紧回宿舍处理身上的衣服洗个澡才对，然后……嘿嘿～”博士带着下流的笑容，幻想着回到宿舍后的快乐时光，但表情被面罩所遮掩，在别人看上去，博士仍然是那个不辞颜色的指挥官。

博士走到自己的宿舍门口，用房卡打开了房间。当房门打开一条缝的时候，博士一个闪身冲进了门口，反手锁上了门口。

他脱下了自己松垮的皮鞋，一边跑向宿舍深处，一边从大衣口袋掏出能天使的鞋子放在了一边。

博士跑进浴室，把身上沾着白色液体的衣服丢进洗衣机里面。脱下最外面衣服的博士露出了里面穿着物流公司制服的娇躯，看着垂落在胸口前的能天使的头颅，博士脱下了身上的制服露出能天使洁白的身躯，抬起自己被能天使小手包裹着的手，尝试着使用自己的源石技艺。

再见能天使白嫩的小手也浮现出粉色的光，博士好奇的对着能天使的肚子一划，能天使的肚子随着手指的划过裂开了一条裂缝，露出了里面与能天使的白哲皮肤格格不入的淡黄肤色。

博士若有所思的点点头，把肚子上的裂缝合上，散去了手里的粉光。感受着巨龙被浓稠液体包围的不适感，把腿上的黑丝和包裹在私处的，能天使的内裤脱下，把内裤也丢进了洗衣机清洗。

博士翻舞着能天使的手，看着洁白修长的手指随着自己的意志翩翩起舞，巨龙又不由得抬起了头，当博士用能天使的手指拎起能天使的头，打算完全变成能天使的时候，突然脑子里一整灵光闪过，重新穿上了能天使的衣服，把黑丝套回了自己修长的双腿，往自己的房间走去。

巨龙被博士用小巧的双手按在大腿根部，黑丝与嫩滑大腿在博士迈步的同时不停磨蹭着巨龙，博士忍着快感走到了自己衣柜前，从里面翻出来一套和之前一模一样的外套和裤子套在身上，把黑丝小脚踏进了能天使的鞋子，舒适的感觉与先前松垮的跑向形成对比。

【毕竟是能天使的脚穿在能天使的鞋子里，合适是当然的。不过现在嘛……嘿嘿，我的脚真好看】博士心里想着，在穿裤子的时候还不停用手抚摸自己顺滑的黑丝长腿。

穿好衣服，带上自己的头盔，再次确认胸前的能天使不会漏出后，博士离开了自己的房间，走向了能天使所在的宿舍。

回复:

学生党码字时间不多，更新间隔应该比较长，码完一段就会发的

回复:

 
胸前的头套可以反向折叠在皮物的内部，要用的时候拿出来，这样更加安全吧 ...</font>
这个有考虑过，不过放到胸前不折进去平时走路能给刺激，也会有担心被发现的背德感吧，就像在里面穿女装然后外面套一层常服一样？

回复:

11：30A.M，罗德岛走廊
临近中午，走廊上的干员也多了起来，经过一早上的工作后，他们成群结队的走向饭堂，准备摄取足够的能量来应对下午的工作。

博士低着头穿过人群，人群中有不少干员认出了这位战术指挥，向着博士打招呼。博士也只能点点头表示收到，然后两手插兜的走开，以免暴露自己现在与往常不一样的躯体。

越往宿舍走，人群密度越小，但也有几个疲惫的干员提前回到宿舍休息。博士走到能天使的宿舍门口，拿出了放在能天使挎包里面的房卡，轻而易举的打开了能天使的房门。

博士推门而入，宿舍里面算不上混乱，没有想象中的整洁，也没有到处乱放的内衣丝袜。

博士找了下能天使的房间，进去之后把套在外面的衣服给脱下，藏进了能天使床底的最深处。然后拉开能天使的衣柜。

映入眼帘的是几套和博士现在身上穿着一样的物流制服，也有几套专门用来进行野外行动时的衣服，最边上是能天使在给肯O基送快餐时的工作服。

博士伸出娇嫩的小手拉开边上的抽屉，抽屉里面放着能天使折叠好的内裤和丝袜。博士顺手抽出一条内裤和一条黑丝，拿下一套新的物流制服后脱下鞋子走进了能天使宿舍的浴室，把制服放在了一边。

博士把浴室的门口锁上，用手指拨开黑丝一点一点的往下褪，丝滑的丝袜与大腿摩擦，露出了狰狞的巨龙，龙头出还有一点白色液体缓缓滴落。

黑丝与双腿分开，露出了能天使洁白的小脚丫，趾头像珍珠一样圆润，粉里透白，属于能天使的趾头现在在博士的操纵下互相交错摩擦。

然后博士把小手移到腰间，拉开了在裙子边上的拉链，把裙子丢在一边，能天使圆润挺翘的小屁股就这样暴露在了空气里，他拉开上面制服的拉链，脱下了外套和衬衫，露出了被胸衣包裹着的胸部。

在博士有些艰难的脱下内衣之后，能天使的酮体再一次出现在博士眼前。

博士用能天使的双手托了托胸前小巧挺拔的乳房，一点一点攀延到了顶峰。博士用两根纤细的手指捏住胸前的乳头，一股触电般的快感从身体里涌出，下面的巨龙也禁不住流出了一点白色液体。

博士把左手往下面探去，右手继续揉捏胸前的乳头，一步一步走到了浴缸里面。

在乳头和纤细柔软手指的不断刺激下，巨龙终究是没忍住，大量的浓稠液体喷涌而出，喷在洁白如玉的腿和光滑的浴缸壁上。

博士把手从乳头和巨龙哪里移开，抬起了胸前能天使的头颅，然后催动了自己的源石技艺。只见能天使的眼睛逐渐变得有神，微张的樱唇也闭合起来，嘤咛了一声，能天使睁开了自己的双眼。

“我怎么睡过去了，博士呢？”能天使低声呢喃着，但一言一语都被距离不过十厘米的博士听的一清二楚，博士保持着现在的动作，一动不动。

“我怎么会在自己宿舍浴室里？还脱了衣服？不对，我的头怎么动不了！身体也是！”能天使惊恐的转动着眼珠，试图找出身体无法动弹的原因。博士感受到身体试图自己动起来，强行压住了这股意志，他知道这是能天使的想法，想让身体动起来的想法。

【变成皮物恢复意识之后还能控制身体吗，不过看来还是我占主动权。那么接下来……】

博士抖了抖双手，吸引了能天使的注意力之后慢慢的把双手放在了胸前。

“怎么我的手自己动起来了？！哪里不要啊！”能天使眼睁睁的看着自己的双手揉捏自己的乳房却无法阻止。

博士不停的揉动胸前的乳房，能天使则随着手指的揉动发出一声声嘤咛。

“嗯…哦～不要～快停…快停下～”能天使的声音颤抖，继续着自己的无用功。

博士停下了揉动胸口的双手，放松了身体的控制，能天使仿佛得救了一般松了口气。

“终于停下了，怎么身体会不受控制自己动起来啊？”能天使试着把双手放下。意志流过身体，被博士允许后能天使的双手终于遵守着主人的意识动了起来。

“唉？身体能动了？不过头怎么还是不能动啊。”能天使微微抱怨手上动作不减继续往下放。

博士感觉能天使的皮肤有一股力量在牵引着自己的手往下放，在自己放松的情况下甚至可以自己运动身体。博士接过身体的控制权，把往身体两侧的手调整方向，往中间下面移动，然后一把握住了自己的巨龙。

能天使感觉到自己的手突然握住了什么热热的棍条，很惊奇的说到“这是什么啊？不对，我不是想放外面的吗？，怎么会握到一根棍子？”

能天使发现了事情的不对劲，博士控制着小手揉着巨龙的头颅，或捏，或搓，好一阵揉捏。能天使感受着随着手指运动不断变粗变热的棍条，也感受到了棍条的刺激。

“这，这是什么东西啊，怎么会有一股想喷出来的冲动？”

博士举起了能天使的右手，摸向了能天使脖子后面的裂缝。能天使察觉的右手的去向，惊恐的发觉身体又不受控制了。

“怎么身体又不受控制了？这到底是唔唔唔唔？！”

能天使的话语被打断，原来是博士把能天使的右手伸进了能天使的头里，无名指和小拇指与食指和中指顶住了能天使的樱唇，大拇指则是套进了能天使的舌头。能天使只觉得自己的手通过一条裂缝摸到了自己的嘴唇里面，然后顶住了自己的嘴唇，手指尖与嘴唇内部互相接触的感觉是能天使所没遇到过的。

博士把手指张开合上，能天使的嘴唇也跟着张开闭合，大拇指移动，能天使的舌头也跟着一起移动，舌头和嘴唇之间触摸的感觉通过能天使的手指传给了博士。博士弯下腰，把能天使的樱唇微张，往巨龙处送去。

能天使感觉到自己的嘴唇和舌头被自己的手指控制着运动，自己想出声，却因为没有嘴唇和舌头的配合只能发出呜呜的声音。能天使感觉到自己的腰弯了下去，之前被胸部阻挡的视野现在暴露在眼前，能天使惊慌的发现，一条狰狞的巨龙正挂在自己的跨间。

“唔唔唔？唔呜呜呜呜呜！”

能天使慌张的想把腰挺直，用来远离巨龙，但身体的控制权现在在博士手里，能天使一点反抗都做不到，樱唇吻上了巨龙，将巨龙含在嘴里。

一股腥味传入能天使的喉咙，能天使的双眼流出了眼泪，泪珠滴落在自己的大腿上。

博士控制着大拇指一下又一下的舔舐着自己的巨龙，左手继续揉捏着胸前的乳头。耻辱与快感涌进能天使的大脑，她想咬断嘴里的巨龙却控制不了自己的身体和嘴巴。

巨龙在双层刺激下开始一下下抽动，快感也在一波波冲击这博士和能天使的大脑，到达临界点之后，博士的身体一整抽搐，巨龙怒吼着喷出了浓稠的白色液体，而巨龙底下则是涌出了透明粘稠的爱液。

能天使被快感和耻辱感冲击的再一次晕过去，博士则是微微喘息之后把身体直起来，用右手把能天使的头转过来对着自己，手指张开，能天使的樱唇跟着博士的动作张开，露出了一嘴的白色液体，一些白色液体顺着嘴唇留到下巴。

博士把右手抽出，打算再来一次，这时候突然一道清冷的声音传来。

“能天使？你在浴室吗？”

博士一下认出这是能天使的室友，德克萨斯的声音。博士想了想，把能天使头提起来，戴了上去，把眼睛对着眼睛，鼻子挺入能天使的鼻子，粗厚的嘴唇撑起了能天使的两片樱唇，舌头套进了能天使的舌头，整个人嵌入了能天使的身体，一阵颤抖后，博士感觉背后的裂缝逐渐合并消失，嘴里也逐渐传来腥臭味，背后和头顶传来光翼和光环的重量。

紧闭的双眼睁开，博士，哦不，【能天使】惊奇的发现自己完全成为了能天使，除了胯下的巨龙外，和平日里的能天使一模一样，之前变成皮物后消失的光翼与光环也再次浮现了出来。博士咽下了嘴里的精液，小声的说。

“没想到光翼和光环要穿上身体和头才会出来啊，我还以为变成皮物之后消失了呢。唉？我的声音也变成能天使的了？”

【能天使】惊讶的看着自己的双手，摸了摸自己头上的光环。

“能天使？你在里面吗？”德克萨斯清冷的声音传来。

“我在洗澡呢，德克萨斯你等一下吧。”【能天使】大声回应德克萨斯，灵光一闪，嘿嘿的笑着打开了花洒开始清洗自己的身体。

回复:

能天使段码完了，下一段是和德克萨斯的，到时候码完就就发

回复:

【能天使】用花洒冲洗着浴缸上面的浓稠液体，看着它们一点一点的流进漏孔。等把浴缸清洗完后，【能天使】开始往浴缸里面放水，水流冲击浴缸发出声音。

“既然我的源石技艺能把人变成皮物，那么是不是可以制造别人的皮物呢？”

【能天使】想了想，便开始运转自己的源石技艺。粉色的光从能天使的手中显性，【能天使】脑海里回想着能天使的身姿，试图构造另一副能天使的皮物。

等到浴缸的水淹没过半，【能天使】手里的粉光依旧无动于衷。【能天使】叹了口气，无奈把右手叉在腰上。

突然间，能天使的左手粉光大作，【能天使】惊奇的看见自己的左手逐渐有了重量，一团洁白的皮肤在能天使小巧的双手中出现，并且一点一点的长出了其他的地方。瘪下的胸口，无力催下的双手和双腿，最后是酒红色的头发以及无神的双眼。另一副能天使的皮物出现在【能天使】的手上。

“这是……”【能天使】对比前后情况“是缺少了样本吗？”

【能天使】提起皮物的双肩，将其翻转了过来，一条裂缝赫然镶嵌在皮物的背后。

【能天使】想了想，把皮物藏在了一旁放着的衣服团里面。然后把两双小巧精致的双手往下探去，把巨龙一点一点的塞回小穴里面，巨龙与小穴的摩擦给【能天使】带来了不小的刺激。

“嗯♡……哦～♡……嗯哼♡”有点费力的把巨龙塞进小穴的【能天使】脸色潮红，巨龙消失后【能天使】也终于感觉到了下边的空虚感。

【能天使】裸着身子，迈开自己小小的、软软的小脚，走到浴室门口，打开了门口后，对着外边的德克萨斯说道。

“浴缸放好水了，德克萨斯要不要一起泡澡？”

“也行。”

德克萨斯听到声音，回头答复能天使，但是看到能天使的脸色发红，不由得关心道“能天使你脸色怎么这么红？是感冒了吗？”

【能天使】急忙辩解“不是，里面水温有点高，热的脸红。”

德克萨斯将信将疑，走到房间里拿浴巾，【能天使】则是趁着这段时间躺进了浴缸。

【能天使】将腿抬起，把脚弓起放到水面试温，发现并不烫后【能天使】将双脚放进了浴缸，恰好温度的水逐渐漫过【能天使】精致的双腿，【能天使】蹲下身体，坐在浴缸里，温水与小穴接触的感觉让【能天使】身体一抖，水面漫过胸口的乳房，轻柔的水面将【能天使】的双乳浮起。

这时候，浴室的门打开了，德克萨斯抱着浴巾走了进来，看着坐在浴缸里面的【能天使】，把浴巾挂在一边后便往【能天使】走去。

“德克萨斯快过来，我帮你搓背～”【能天使】欢快的对德克萨斯说到。

德克萨斯抬起玉足，轻轻踏进浴缸里，背对着【能天使】坐了下去，水打湿了德克萨斯的尾巴，软踏踏的沉在水底。

【能天使】取过毛巾，湿水后轻轻的拍在德克萨斯光滑的后背上，上下轻轻的搓动着。

“德克萨斯的身材真好啊，不知道什么时候我也能有这样的身材。”【能天使】盯着德克萨斯的胸前，羡慕的说到。

“以后有机会的。”德克萨斯平淡的回了一句。

【能天使】趁着搓背的机会，把小手从德克萨斯腋下穿过，一把托起了德克萨斯那对颇有规模的双乳，手指轻轻揉动，把双乳揉成了各种形状。德克萨斯身体一颤，抬起手就想把【能天使】那双乱的的手打下，谁知【能天使】的手指用力的捏了捏乳头，一股触电感从德克萨斯的身体涌出，她不禁发出了一声与平时不一样的娇喘声，【能天使】听到这声音，不由得浑身发酥，收手动作不减，反而加大了攻势。

德克萨斯小脸通红，眼神迷离，像是裹上了一层水雾，水底的尾巴乱动，缠上了身后【能天使】纤细的腰肢。

【能天使】顺势往前一坐，胸前的双乳贴在德克萨斯光滑的后背上，把头靠在德克萨斯的肩上，对着德克萨斯的耳朵呼出热气。

“德克萨斯的身体，很淫乱呢～”【能天使】笑着说，把左手往德克萨斯的身下滑去。

“才唔♡……才不是♡～”德克萨斯双眼迷离的说到，感受到【能天使】的动作，刚想制止，但此时柔软的身体一点力气都使不上，又怎么去制止【能天使】的行为呢？

【能天使】的小手没入水中，顺着德克萨斯的腹部一直往下，找到了藏在水中的洞穴。【能天使】把修长的手指在洞穴边上轻轻摩擦，德克萨斯只感觉触电感突然爆发，浑身无力的瘫软在【能天使】的身上，小巧精致的樱唇呼出热气，若有若无的娇喘声回荡在【能天使】的耳边。

终于，在洞穴边上不停摩擦的【能天使】的手指开始了对洞穴的探索，她把三根手指直接插入了洞穴，手指在洞穴里面摩擦着穴壁，拂过一层层褶皱。德克萨斯的身体不停抖动，娇喘的声音也越来越抑制不住，随着【能天使】手指的运动叫了出来。

“啊♡…啊唔啊啊啊♡…不要♡…哪里♡不行♡～，啊啊啊呜呜呜呜♡”德克萨斯的娇喘传入【能天使】的耳朵，她轻笑一声，加快了手指的抽插。德克萨斯瘫软的身体突然绷紧。

“不行了♡…要，要去了呜噫噫噫噫♡！”随着德克萨斯的一阵尖叫，一股热流从德克萨斯的胯下喷涌而出，流过【能天使】的指尖，融入了温和的水里。

随着德克萨斯身体的抽搐，德克萨斯头一歪，晕了过去。【能天使】拔出自己插在德克萨斯洞穴里的小手，一手按着德克萨斯的身体，一手虚按在空气中，手中冒出了粉色的光芒，虚按的手中出现了一团肉色物质，并且不断蔓延成型。

等到粉色光芒消失后，【能天使】的手上出现了一团皮物，如瀑的青丝垂落，面容与一边昏倒的德克萨斯竟然一模一样。

【能天使】把手中的德克萨斯皮物放到藏能天使皮物的地方，然后对着德克萨斯的头释放了自己的源石技艺，粉色的光一闪而过，德克萨斯的头逐渐瘪了下来，但身体却依旧饱满丰盈。

“刚才给你爽了这么久，也该到我了，德克萨斯～”【能天使】眼里冒过一丝精光，抬起了德克萨斯的身体，打开了德克萨斯头颅后面的裂缝……

回复:

号角109抽歪了，痛的回来更新，德克萨斯部分应该还有一段，后面可能会整点其他玩法，最后再摸一段凯尔希的就收手了

回复:

【能天使】扶起了德克萨斯的身体，失去意识的德克萨斯身体完全的放松了下来，两条手臂随着【能天使】的动作而晃动，干瘪的头瘫在脖子上，如瀑的青丝被水打湿沾在一块。

【能天使】扒开德克萨斯的头发，一条裂缝出现在眼前，【能天使】扒开裂缝，光线从德克萨斯眼眶的薄膜和微张的润唇透入，暗淡的光散落在德克萨斯头里面，照出肉色的内壁。

【能天使】把自己的小巧洁白的右手往身下探去，一整只手伸进了自己的洞穴，【能天使】一阵娇喘，眼神迷离，手上动作不减，像是在探索着什么。

突然，【能天使】双眼一睁，高兴的说道“摸到了！”接着，右手握着东西从洞穴里扒出，一看竟是之前刚被塞进洞穴里面的巨龙。

把巨龙扒出后，【能天使】并没有多做些什么，而是把德克萨斯的头后面的裂缝打开到能把自己的头塞进去的程度，然后把自己带着光环的头放进德克萨斯的头里面，眼睛框进眼睛，小巧的鼻子挺进了挺拔的鼻子，樱唇印入了润唇，【能天使】用着自己的双手调整五官的位置，头颅的裂缝渐渐闭合，【能天使】感觉到覆盖感渐渐被与空气接触的清凉感代替，也渐渐感觉到不同于自己身上的感觉，就像是多了一副身体一样。

【能天使】……不，【德克萨斯】睁开眼睛，惊奇的抬起手，只见两具身体同时抬起了手，两只手截然不同，但一样白哲修长的手出现在【德克萨斯】眼前，【德克萨斯】也感觉到自己的胸口正贴在自己的后背，但又有胸口下垂和空气拂过后背的感觉。

“是因为大脑是控制身体关键部位吗？”清冷的声音从【德克萨斯】的嘴中吐出，听着与能天使元气满满的声音不同的清冷声，【能天使】身上的巨龙抬起了头，顶在了【德克萨斯】的下面。

【德克萨斯】放松了后面能天使的身体，慢慢的抬起右手。德克萨斯的右手慢慢抬起，而能天使的右手一动不动，【德克萨斯】试着做出更多的动作，但是因为背后挂着个能天使的身体而处处受限，做不出什么较大的动作。【德克萨斯】试着让两个身体同时动起来，抬起德克萨斯右手的同时，让能天使的左手穿过德克萨斯的腋下，轻轻揉捏德克萨斯的乳房，轻微的快感串过【德克萨斯】的大脑，让两个身体一阵颤抖，德克萨斯的洞穴渗出了一些液体滴落在能天使的巨龙上。

漏液和被滴的感觉同时传到【德克萨斯】的大脑，巨龙的头抬的更上，顶起了德克萨斯的耻丘，奇怪的欲望盖住理智，【德克萨斯】把身体往前一趴，一只手撑住了浴缸的边缘，和能天使的身体一起跪在了浴缸里。

另一只手则是往下伸去，挑逗着巨龙，而能天使的双手则一起覆盖住德克萨斯的双乳，身体之间挤压，把能天使的胸压的扁平。

巨龙被挑逗和乳房被揉捏的快感同时传来，【德克萨斯】不由得娇喘出声，到达了绝顶，巨龙喷出的浑浊液体沾上了德克萨斯洁白浑圆的大腿和耻丘上，而洞穴喷出的爱液则将液体冲到了德克萨斯的小腿上，缓缓的滴落在浴缸里面。

回复:

号角抽到了，专九也拉满了，周年庆是异格鲨鲨还是在预料之中，剿灭扫荡也太好了。最近没多少时间码字，能码多少是多少吧
