
自从我来到这个名为提瓦特的世界已经过去一段时间了，在这段日子里经历了大大小小的事，也结识了很多新朋友，而现在的我——
正在为了每天可以得到40颗原石的冒险委托而四处奔波着。
这天，我从冒险家公会接到了一个委托：让我前往一个从未被人在蒙德发现过的秘境，查探那里的情况，顺便剿灭一下那里的魔物。作为回报，我可以带走所有在那个秘境里发现的宝物。既然能有一个新的秘境让我去探索，我当然是毫不犹豫地接受了这个任务。
身为拯救了蒙德和璃月的旅行者，我不费吹灰之力就解决了这个秘境里聚集起来的那些丘丘人和深渊法师，并在它们的手里抢到了一张奇怪的卷轴。
“唔……这张卷轴上的文字完全看不懂啊，真好奇里面都写了什么啊。旅行者，不如我们去找找专业人士问一下吧。”派蒙看着如同天书一样的卷轴，挠了挠头。
刚回到蒙德城，我就在猎鹿人餐馆旁遇见了莫娜，她正在菜单面前苦苦思考，一脸纠结的模样，看样子又是因为把钱都花在占星道具上，以至于没钱吃饭了。
“呀！是莫娜，好久不见啦~”看见莫娜，派蒙老远就热情地朝她招起了手。
“诶！？是你们啊……好久不见了呢，旅行者，还有派蒙。”看见我们，莫娜吓了一跳，似乎是被我们撞见了自己的窘况，表现得有些难为情。
“莫娜你来得正好，我们刚才在秘境里找到了一张写满奇怪文字的卷轴，我们看不懂，正想着要找专业人士问问呢~”派蒙把手收到身后，向莫娜说起了刚刚的经历。
“哦？奇怪的卷轴？让我看看。”
“唔……难怪你们看不懂，这是古代文明坎瑞亚的文字，既然是来自古代文明的珍稀文物，我可要好好研究一下。”莫娜一下子忘记了自己还在饿肚子的事实，连忙回到了家里，把我们抛在一边忘我地研究了起来。
过了一会儿，莫娜把头从书堆里抬起来，从杂乱的草稿里拿出一张纸，说到：
“我把这张卷轴里的文字翻译了一下，可惜里面的大部分文字都因为卷轴的残缺变得意义不明了，不过还有一个魔法术式保留了下来。”
“魔法？是什么样的魔法呢？”派蒙好奇地问到。
“这个术式我也不清楚是干什么用的，它内部的符号和指向太模糊了……不过可以看得出这是个来自深渊的术式……”莫娜摊了摊手。
“不过我可以试着把它施放一下，看看它有什么效果。”
“深……深渊……！会不会太危险了？”派蒙担忧的问到。
“是啊，莫娜，这可是来自深渊的魔法，要不还是算了吧。”我也劝阻莫娜停止研究。
“没事，不是还有你们在旁边吗？刚才我稍微占卜了一下你们的情况，很安全，那不就表示我也没事吗？而且你可是荣誉骑士啊，就算发生了危险，我们肯定能解决掉的。”
“好吧……那莫娜你可要小心点，要是有什么不对就马上终止。”
“好啦好啦，那就看我的吧。”莫娜摆摆手，开始构建术式。
神秘的坎瑞亚文字在空中组成了一个魔法阵，渐渐发出了一股可怕的力量，那是不被天空所容的，来自深渊的禁忌之力。
看着威势逐渐壮大的魔法阵，我和派蒙的脸色变得严肃起来，做出了防御的架势，时刻应对这个魔法阵的变化。
下一刻，魔法阵爆发出一阵强烈的紫色光芒，把房间照得透亮，就当我要让莫娜终止这个魔法的时候，停留在空中的魔法阵颤抖了一下，消散了。
“诶……？就这？”
“什么啊，吓了我一跳，还以为要发生什么不好的事情了……对了，莫娜你还好吧？”派蒙捂了捂自己的胸口，松了一口气，关切的询问了一下莫娜的情况。
“没事……刚才在施展这个魔法的时候从里面感受到了一股很强的力量，但不知为什么这能量没法从这个魔法阵里完全释放出来，反而因此自毁了。”
“虽然发出了很强的光芒，但好像也没有发生什么变化呢。还以为是什么很厉害的术式呢……”莫娜叹了叹气，结束了研究。
“原来不是什么厉害的术式啊……有点失望呢……”派蒙把手交叉在胸前，遗憾的说到。
虽然派蒙和莫娜都没有什么发现，但平时就注意观察细节的我却看出了什么，但涉及到莫娜的个人隐私，我最好还是先创造一个独处的空间。于是我转向了派蒙，对她说到：
“派蒙，能先请你出去一下吗？”
“怎么了？有什么事吗？搞得神神秘秘的……”
“猎鹿人餐馆，想吃什么，我全包。”
“诶嘿嘿，就等你这句话啦，那我就先在那边等你啦~”一听到可以免费吃饭，派蒙高兴的跑了。
支走了派蒙，房间里只剩下了我和莫娜两人。
“旅行者，还有什么事吗？怎么你还在这里啊？”
“莫娜，其实那个术式还是起作用了的，不信你可以摸摸自己的后背。”
“我的后背？”莫娜扭过身子，用手摸索着自己裸露出的一块后背。
“咦？这是……什么情况……？感觉皮肤好像，裂开了一条细缝！？”
察觉到身体的异样，莫娜慌乱起来，连忙向我投来了求助的眼神。
“让我看看。”我走到莫娜身后，用手指抚摸了一下那条若隐若现的细缝，看起来就像被人用刀划开了皮肤，但还没触及肌肉的样子。
“莫娜你有感觉到什么不适吗？”
“没有……会不会是旅行者你看错了，这可能只是我自己不小心弄到的伤口罢了，并不是这个魔法造成的影响吧？”莫娜见自己也没有发生什么变化，用轻松的语气回答道。
“不……我刚刚使用了元素视野，你背后的那条细缝里，含有来自深渊的气息。”
“啊？那这可怎么办啊？不行不行，我得想办法清除掉……”
“别急，让我再看看。”说着，我又把手伸向了莫娜的后背，仔细地查看了起来。
掀开莫娜背后的披风，可以看到这条浅浅的细缝往上延伸至莫娜的后颈，往下延伸至被高叉紧身衣遮盖的部分，看样子长度还不小。我戳了戳这条细缝，似乎开裂的部分有些松弛的迹象，也许……？
这样想着，我用食指和中指分别按压在细缝两边的皮肤上，朝着左右施加了一个相反力，只见原本细如发丝的裂缝渐渐扩张开来。也许是我的动作大了点，莫娜雪白光洁的后背受到刺激，冒出了几点鸡皮疙瘩。
“噫……！旅行者，你在干什么啊？好痒……！”不适感让莫娜不自主的扭动了一下身体，连忙回过头询问我。
慢慢扩大的裂缝开始露出一点粉嫩的颜色，我大感不妙，立即把裂缝又合拢了回去，但那裂缝就像被扯坏的橡皮筋一样失去了回弹性，自己又张开了。
正当我做好了要把莫娜送去大教堂找芭芭拉急救的准备时，却发现那已经裸露出肌肉的裂口并没有渗出一滴的鲜血，这让已经极度紧张的我稍稍松了一口气。
“旅行者，还没好吗？你还要看到什么时候啊，后背被你搞的痒痒的，很害羞啊……”强忍着不适的莫娜一边扭动着身体，一边催促着我。
“莫娜……我好像搞砸了……”
“什么！？发生什么了吗？你别吓我啊！”
“你看看镜子就知道了……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！这是怎么一回事啊啊啊啊啊啊！”
少女的尖叫瞬间填满了杂乱的房间。
“对不起。”搞清楚了状况后，被莫娜揍了一顿的我正站在一边给气呼呼的少女诚恳地表示着自己的歉意。
“你……你这个人……！真是的……明明只是一条小伤口，却被你弄成这个样子……”
“可是莫娜你的伤口却没有流血，我觉得应该再看看……”
“要观察也不是你这样的方法啊……！诶，算了，既然我也没觉得受到什么伤害，那这次就允许你继续吧……”
“那……那就麻烦莫娜你把衣服的拉链拉下来吧……”
“诶！？你！”莫娜瞪大的眼睛里写满了不可置信，一抹桃红从脸部一直蔓延到她雪白的天鹅颈，觉得自己受到轻侮的莫娜举起了拳头，又要向我挥来。
“你误会了！我只是要确认一下那条细缝的长度而已啊！”见势不妙的我急忙用双手护住了脸，向已经处于暴怒边缘的少女解释道。
“你这话说得……不还是在造成误会吗……！你这个流氓！”
“你怎么能说出这样的话……变态！色鬼！大混蛋！”
莫娜的小拳头像雨点一样打在我的身上，不过比起刚才真正意义上的痛揍，现在的攻击感觉更像是在发泄内心的羞愤罢了。
让莫娜打了一阵后，少女的情绪终于稳定下来了，只不过还是鼓着腮帮子，装作气呼呼的模样一言不发的看着我。
“哼~先说好了，等一下你可不准乱摸哦，要是再轻举妄动的话，我就不原谅你啦。”
莫娜翻了个白眼，然后像是想到了什么，赶紧把脸转向一边，尚未消退的桃色再次罩上自己的面庞。
莫娜抿着粉唇，眼神飘忽不定，慢慢把手伸向后面，上下摸索了老半天才抓住了自己紧身衣上的拉链，犹犹豫豫了好一会，手上捏着的拉链松开了又拿起来。少女螓首低垂，潮红从脸颊直至锁骨，承受不住内心羞耻的莫娜大叫了一声，不管不顾地转身扑到了床上，像鸵鸟一样把自己红的发烫的脑袋埋进了枕头里。
“啊——！不行不行，我做不到……旅行者……还是你自己动手吧……呜呜呜……”
“那……我就开始了哦……”看着半边身子暴露在外的莫娜，那从上至下被紧身衣完整包裹着的身体，那半露着的光洁如玉的后背，还有被紧身衣勒紧而显得丰满的臀部，以及有着优美曲线的双腿。口干舌燥的我咽了咽口水，心跳忽的加快了不少。
忍住了把玩一下的冲动，我把注意力集中在莫娜的背后的拉链上，捏住，向下一拉。随着滋啦一声，莫娜的整个后背展露无遗在我眼前，那条细缝沿着莫娜的脊柱沟从上往下，在少女的尾椎处截止，在元素视野里，一股股紫黑色的能量正从里面漫出来。
“唔……哈啊……！”背部受到凉气刺激，莫娜又扭了扭身体，被枕头挡住的嘴里发出了几声咕噜声。
看着那处已经露出几分粉嫩颜色的细缝，我壮起胆子，再次对着它的两边施加了一些力气。只听见“啵”的一声，一股带着莫娜身体芳香的热气从裂缝里喷涌出来，浓浓的甜香熏得我脑袋一下子就昏沉起来，胯下的肉棒立刻起了反应，支起了一顶帐篷。
“呀……！怎么回事！？身体……不太对劲……”莫娜像触电了一样震了震身子，身体紧绷着，双腿也缠绕在一起，夹住了大腿。
只见莫娜背后粉嫩裂缝的更深处，昏暗的内部不见一丝血液，甚至见不到骨骼。
莫大的惊恐让我清醒了过来，像看着一个怪物一样注视着莫娜，连连向后倒退了几步。
“莫娜，你……”
“你的身体……变成空心的啦……！”
“！？！？什么！？怎么会这样！？”
莫娜把手伸入背后的裂缝，脸色随着一次又一次的摸索变得越来越煞白。
“旅……旅行者，这到底是怎么一回事啊……？我不会变成……怪物了吧……？”少女的泪水在眼眶里直打转，莫娜几乎要哭出来的看着我，眼神里充满了慌乱和迷茫，在哀求着我的帮助。
“没事的。莫娜，有我在，冷静点。”我上前抱住了她，用手抚摸着她的脑袋，在莫娜的耳边轻声安慰到。
“呜呜……旅行者，我好害怕……我会不会……死掉啊……？”
少女把头埋在我的胸口，停不住的眼泪把我的衣服打湿了一片。
“你看，你现在不是还好好的吗？没事的，只要找到解除的办法，你一定可以恢复原状的。”
“可是……不知道为什么。我现在……觉得自己的内心好空虚，好空虚啊……感觉好想让什么东西或者……是人，来填满自己啊……是不是那个魔法开始生效了啊……旅行者，我不要变成丘丘人那样的魔物啊……”
“空虚……？填满你？？”我被莫娜的一番话搞糊涂了。
“那种冲动……越来越明显了……好空虚……不对劲……”莫娜面色潮红，喘着粗气说到。
“旅行者……我好像要忍不住了……能不能……拜托你……”说到这，莫娜停顿了一下，本就赤红的脸变得更鲜艳了一些。
“能不能……拜托你，填满我呢？”
“诶！？”听到莫娜惊爆的发言，我显得相当的吃惊。和莫娜相识这么久来看，她是个脸皮很薄的女孩子，能让她这么主动说出这种话，可见那个魔法的可怕之处了。
“这真的好吗……”
“别废话了！快点吧……我真的忍不住了啊……而且，如果是旅行者你的话也不是不可以……”
“放心吧莫娜！我会对你负责的！”
“干……干嘛突然说出这种话啊，很害羞的！”
来到莫娜的身后，我忍不住轻轻爱抚起莫娜被黑色丝袜包裹着的充满弹性的双腿和臀部，丝滑的触感不禁让人心跳加快；两手往上缓缓移动，就可以摸到被缀以金边的紧身衣勾勒出纤细柔软的腰肢，还有温热如玉的紧实小肚。
“唔……哈啊……啊……”
从未面对过这种攻势的少女随着我每一次的抚摸在颤抖着，紧绷的身躯渐渐放松下来，脸皮本来就薄的莫娜不敢看我，只是闭着眼睛，半挣扎半享受着。
继续向上抚摸过去，滑至腋下，一点点试探过后，我的双手顺势贴在了莫娜柔软略显瘦小的双峰上。尽管隔着一层细腻贴身的紧身衣，但我的手指还是精准的捕捉到了少女凸起发硬的乳头。
“哈啊……！哈啊……哈啊……旅行者……轻点……”
已经害臊得满脸通红的少女身体娇颤连连，喘息愈发粗重，一声声呢喃好似天上飘来的仙籁，更是让我如痴如醉。
“旅行者……开始吧……我已经……做好准备了……”
我脱下了身上的衣物，从莫娜的身后替她解掉了她的披风。少女双腿之间的紧身衣已经被渗出的爱液染成了深蓝色，就连背上的裂缝里都分泌出了几丝晶莹。
轻轻拉开莫娜背上的裂缝，内部粉嫩的肉壁里充满了黏液，属于少女的芳香钻入鼻腔，勾动着我早已躁动不已的内心。兴许是太害羞的缘故，莫娜的体温显得有些高，把手伸进裂缝，温暖的肉壁立刻包围了我的手掌。
“嗯……！哈啊……！哈啊……好激烈的感觉……！”试着撩拨了一下莫娜黏糊糊的内壁，莫娜轻颤不止，面颊通红，娇嫩欲滴得像要滴出水来。
“怎么啦？难道莫娜你的身体变成空心的之后连里面都变得敏感了吗？”好奇的我又用手指刮了刮那黏滑的肉壁。
“是……是的……噫……！哈啊……全身的皮都……酥酥麻麻起来了……！”
“莫娜，我要进去咯。”
“诶？好的……噫呀啊啊啊！”
随着我把手伸入莫娜左臂内部的洞口，少女瞪大了眼睛，我每深入一点莫娜的身体就会颤抖一下，修长的双腿无力的乱瞪着，大腿间沾湿的面积逐渐增大，体内的肉壁上分泌出大滴的汁液，散发出了更为浓烈的甜香。
莫娜的左手被我的左手撑大了一圈，随后重新收紧，恢复原样。我控制着戴着黑丝手套的少女的小手，我自己的手臂尽管被紧紧地包裹着，但却没有一丝一毫的异样感，就好像我本来的手就长成这样一样。
“哈啊……哈啊……感觉到了呢……我的左手的那种空虚感消失了，继续吧，旅行者，我还能坚持……”
如法炮制把自己的右手也放入莫娜的体内，情欲难耐的莫娜被快感折磨得娇喘不断，一声声响亮的呻吟在房间里回荡着，所幸莫娜的房间隔音效果足够好，不然这淫糜的声音传到外面被人听到了，身为荣誉骑士的我明天就得登上蒙德新闻的头条了。
双手穿戴完毕，我又揉捏了一把莫娜柔软的胸部，趁着莫娜把注意力放在自己的乳房上的时候，我抬起左脚，一鼓作气得伸入了莫娜左腿的空洞中。
“噫——！”少女猛地扬起了自己雪嫩的脖颈，翻着白眼，身体紧紧绷起，产生的收缩力夹紧了我的身体，湿滑温热的触感让我舒服得也跟着发出了呻吟。
“不要……这么用力啊……哈啊……哈啊……”
轮到右脚，我放慢了进入的速度，一点点朝着莫娜的肉壁里深入，黏滑的蜜液为我的进入提供了不少的润滑，莫娜右腿里的空气从我们相合的缝隙里排出，与黏液混合后产生了大大小小的气泡，水声夹杂着气泡爆裂的啵啵声，刺激着我的神经，身下的肉棒已经涨到极致，变得深红色的龟头已经在告诉我，它做好了准备。
控制着莫娜的双手，我又扩大了一点莫娜背上的裂缝，心脏咚咚作响，我的下半身要和莫娜合为一体了。
粗壮坚挺的肉棒一和莫娜体内的肉壁接触，那粉嫩的肉壁立刻就抓住了我的肉棒，像是在代表着莫娜现在的内心，像是渴望，像是期待，像是挽留，牢牢地吸附住了我胯下滚烫的肉棒。
捏住莫娜裂缝两边的皮，稍稍往上一提，我的臀部就顺利的滑入了裂缝里，与少女被黑丝紧身衣包裹着的蜜桃臀肉紧紧贴合在一处。只是轻柔的抚摸都足以让我的手掌深深陷入莫娜丰满的臀部，我从未想过我们两人的身体能够如此契合着彼此，迎合着对方，尽情的释放着爱欲。
随着我的私处与莫娜的私处贴合在一起，少女的欲火被彻底点燃了，紧身衣再也没法兜住莫娜分泌出的爱液，滚热的汁水直接泻了出来，浸湿了莫娜的双腿，最后沿着金属的高跟鞋鞋跟蔓延到地上，涂出了一片透明的光影。
“啊……身体被填满了，好舒服……哈啊……哈啊……旅行者的身体被我的身体紧紧地包裹着啊……好满足……”
“还没有结束哦，莫娜。”
我把头探进莫娜带着清香的发丝之间，原本被少女打理得整整齐齐的黑色双马尾已经变得凌乱，我在莫娜的耳边恶作剧似的轻轻吹了一口气，少女雪嫩中带着粉红的脖颈打了个激灵，看着莫娜可爱的反应，我情难自禁，用牙齿咬住了她的耳垂。
“哈啊……！不要……不要这样……”
“是时候完成最后的一步了。”
“哈啊……嗯……来吧……”
拉开莫娜脖颈上的裂缝，黏液在空洞的内部悬挂起一条条银丝，我深吸了口气，闭着眼睛把脑袋伸进了裂缝。
紧绷感朝着我的面部袭来，我使劲地让自己的头通过莫娜细长狭窄的颈部，耳边隐约传来少女的娇喘声，莫娜的双腿突然收紧，全身的皮也跟着收缩了一下，我只感觉到一股热流从我的两腿间喷射而出，看来是忍不住快感的莫娜高潮了。
“呀哈……啊啊啊……唔咕？咕噜……唔……唔……！”
终于我的头突破了那狭窄的通道，与莫娜的头重合在一起，一条柔嫩的肉钻入了我的口腔，附着在我的牙齿和舌头上，缠绵着，把它们包裹在那香甜与柔软中。黑暗的视线恢复了明亮，我睁开了双眼，背后仅剩的一抹皮肤与空气接触的寒凉也消失不见，我的身体彻底被莫娜温热的娇躯包裹住了。那柔软又有弹性的肉壁与其说是依附着我，倒不如说是像被抽去空气的气筒一样用力地吮吸着我。不仅如此，哪怕隔着一层莫娜的皮肉，我也能清晰的感受到莫娜身上穿着的紧身衣在收束着的感觉。
“唔哈……哈啊……结束了吗……哈啊……好羞耻啊……这样的话我算是和旅行者合体了吗？旅行者，你感觉怎么样？”
“莫娜的身体好温暖啊，被紧紧地包裹着，很舒服哦。”
“这种话，就不要直接说出来啦……不过，我们要保持这个样子多久啊？”
“要不我们就一直保持这个状态吧。”我半开玩笑的回答道。
“诶！？这……这样不好吧……”莫娜把双手环抱在胸前，而后像是意识到了什么，又赶紧把捂住胸口的手放了下来。
“说起来，现在我的身体也在随着莫娜你的动作移动哦。”
“是吗？那就是说我在控制着旅行者的身体吗？”
“当然，如果莫娜愿意放松的话，我也可以反过来控制你的身体哦。”
“真的吗？先说好了，不可以做太过分的事情哦？”
说着，我感到原来还束缚得很紧的莫娜的皮稍微松开了些，轻轻抓握莫娜被黑丝长手套包着的小巧的手，丝毫没有滞涩的感觉。向前迈出一步，套着黑紫渐变色紧身丝袜，穿着金色高跟鞋的纤纤细足平稳的站立在房间里的木质地板上。顺着房间走了一圈，莫娜丰润挺翘的臀部随着每一次脚步的落下，都会被富有弹性的紧身衣不停地摩擦那白嫩的臀肉。
我驻留于落地镜前，注视着眼前的少女，黑紫色饰以大片天蓝色的紧身衣从脚底一直包裹至胸前，让雪白的胸口和双肩展露无遗。丝滑紧致的布料为莫娜的双腿勾勒出了最完美的曲线，些许星辰的图案沿着左腿延伸向上，在昭示着莫娜作为占星术士身份的同时，也增添了少女的神秘感。右腿被金属的腿环紧紧勒住，凸起的少量腿肉更是大大提高了魅力。还有那一并被展现出来的诱人臀沟，丰满的臀部好似水嫩的史莱姆，让我忍不住拍了拍莫娜的翘臀。
啪！富有弹性的臀肉受力，竟像投石入水般波纹荡漾起来，震动起的皮肉和潮水一样抚摸着我，让我不禁大呼过瘾。
“哈啊……！旅行者……！不要这样……很痛的啊……”
替莫娜整理好变得凌乱的双马尾，重新戴上宽大的尖顶帽，除了两腿间还带有一些水渍，但看起来已经和平常的那个占星术士没有什么两样了。看着镜子里可爱的莫娜，我胯下一直被莫娜的肉壁紧紧抓住的肉棒苏醒过来，温暖的肉壁挤压着肉棒的龟头，像初经人事的少女的口舌，舔舐着每一寸的肉棒。
“诶！？怎么回事？小腹怎么涨涨的……？”身为包裹着肉棒的当事人，莫娜第一时间就察觉到了身下传来的异样，再次掌控了我们两人的身体。
“旅行者……你干了什么……小腹好涨……好难受……”莫娜用手紧紧捂着肚子，想要缓解身体的不适感，但莫娜的这个动作无意间增大了对肉棒的压迫，受到刺激的肉棒变得更大了。
“哈啊……！顶进去了……是……旅行者的肉棒……！哈啊……好大的肉棒顶进来了……！”
意识到什么的莫娜却什么也做不到，包括在莫娜体内的我也无能为力：少女下体的肉壁像是失去了控制，不仅主动的把我的肉棒吞进了肉壁里，还把它送往了莫娜的私处。
吞下肉棒的肉壁把粗壮的阴茎缓缓释放，让莫娜狭窄的穴道做好了承接的准备。毕竟是未经人事的少女，紧窄的阴道猛然扩张带来的疼痛不是一下子就能接受的，瘫倒在地的莫娜四肢在地上乱抓，像是要寻求着怀抱而不得，最后只能侧躺着把身体蜷缩在一起，抱着自己，也是在抱着自己体内的少年，大滴的泪水从脸颊滑落，让人怜惜。
“莫娜……有我在呢……”
“旅行者……疼……”莫娜带着哭腔向我倾诉着，有些委屈的声音大大激起了我的保护欲，让我想要立刻将少女揽在怀里好好安慰，但现在我们双心一体，只能控制着莫娜的手轻轻爱抚她的脑袋，借以安慰。
短暂的疼痛后，肉壁终于把我的肉棒全部挤进了莫娜的花穴，层层紧致的褶皱包围着，柔嫩的膣肉抱紧了我的肉棒，喷涌的爱液裹挟着肉棒，在爱欲的海洋里翻滚，为我们带去一波又一波的快感。
“哈啊……哈啊……旅行者的肉棒……好舒服……啊……啊……！”
莫娜在适应了那份一生只得一次的痛楚后，快感渐渐代替了不适，很快少女的呻吟就变成了响彻不止的靡靡之音。肉棒突刺直达莫娜的子宫，每一下的抽插都会触及少女最敏感的地带，让莫娜情迷意乱，放开了所有的戒备，尽情地享受着。
啪啪啪的水声不停地从莫娜的私处传来，就连小腹也被我的肉棒顶得有规律的涨缩着。我们两人的神智渐渐被快感送上云霄，又猛地坠落。挺立的肉棒用力抵住了莫娜的花心，炽热的暖流注入莫娜的体内，爱液亦如被扎破的装满水的气球一样倾泻出来。我的身体随着莫娜的身体一起痉挛，莫娜则因为高潮直翻白眼，涎水顺着吐出的舌头滴落在地上。
刚刚结束疯狂的室内一下变得寂静无声，只余留我们的心跳和杂乱粗重的呼吸声。过了许久，缓过神的我们从地上爬起，莫娜挥了挥手，使用神之眼轻轻一抹，就将身下的水渍清理干净了。
“哈啊……哈啊……好了，看样子这个魔法快要结束了，旅行者，你可以出来了……”
“没想到会这么累，莫娜你也太欲求不满了……”我抱怨道。
“什么……明明……明明是旅行者你……唔……还是不要说这些了……哎呀，说起来我还没吃东西呢，现在肚子好饿啊……”
“对哦，派蒙还在猎鹿人餐馆呢！”一想起我和莫娜耽搁了这么久，要是再不过去派蒙就要起疑心了。正要拉开莫娜背后裂缝的我却突然蹦出了个大胆的想法。
“莫娜，不如我们先保持这样去找派蒙吧，等把她找回来了我再从你的身体里出来。”
“啊？旅行者……你的脑袋里都在想着什么啊……这样……太羞耻了……不行不行……”莫娜又羞红了脸，连连摇头。
“呼呼，我已经弄清楚了，莫娜你每次说不要的时候，就是最想要的时候！走吧走吧！”
“旅行者……！不要……我不要啊……！”
莫娜一脸平静的行走在蒙德的街上，甚至还有说有笑的跟路人打着招呼。但他们都不知道，在莫娜的身体里还藏着蒙德的荣誉骑士，也就是我。
肉棒随着莫娜的脚步不断地遭受着摩擦，为了避免高潮，少女小步小步的走着，但即便如此，逐渐积累的快感还是给莫娜带来了困扰，莫娜的脸颊又染上了淡淡的粉红，呼吸也开始变得沉重起来。
“哈啊……哈啊……哈啊……不行了，我要停下来休息一下……”
莫娜停下了脚步，一只手捂着自己的小腹，另一只手扶着墙壁，喘着粗气。莫娜从来没有觉得平时和猎鹿人餐馆只有数百米距离的这段路会有这么难走。
“累了吗？那就让我来走吧，莫娜你只需要和别人说话就好了。”
“哈啊……哈啊……又要来了……！旅行者……先停一下吧……”
又走了几十米，敏感处不断被肉棒袭击的莫娜脸色潮红，要不是被我的身体支撑着，只怕已经站不起来了。包裹着肉棒的膣肉一下下的收缩着，潮水又悄悄的浸湿了莫娜的紧身衣，可见情况的严重。
为了莫娜着想，我在距离不到30米的猎鹿人餐馆前停下了脚步，只见不远处的餐馆里，派蒙正在大吃大喝着，面前的桌子已经堆满了吃剩的餐盘。
“莫娜——我在这里——”瞥见莫娜身影的派蒙在空中挥舞着手向我们示意，不想被派蒙看见异样的莫娜支起一个笑容，向派蒙表示了一下。
“莫娜，你怎么不过来呀？对了，旅行者人呢？”派蒙飞了过来，向莫娜询问到。
“啊？哦，旅行者啊……哈啊……哈啊……他还有些事，就先让我来找你了……唔……哈啊……”
“咦？莫娜你怎么了？为什么你一直在喘气啊？是累了吗？”派蒙挠了挠头。
“没……没有……！我什么事也没有……噫——！哈啊……！”
不知道是不是这种随时会暴露的惊险打开了我的新开关，刚刚射精完的肉棒又挺立了，变粗的肉棒刺破了莫娜勉强维持平稳的神经，莫娜又一次高潮了，在大庭广众下，在派蒙的面前高潮了。
“真的不要紧吗？刚才莫娜你怎么突然发出这么大的声音，吓死我了。”被吓了一跳的派蒙拍拍胸口，一脸幽怨地看了看莫娜。
“哈啊……我已经没事了，派蒙，我们先回去吧。”临走前，莫娜不忘使用神之眼收拾了一下现场。
回到莫娜的家，莫娜让派蒙在门口等着，把门关上后，经历了一番惊险的少女长长的舒了一口气，我也拉开了裂缝，带着一身黏滑的汁液从莫娜的体内爬了出来。
裂缝闭合，慢慢消失不见，莫娜摸了摸自己，确认自己的身体已经恢复原样后，拿起拳头又教训了我一顿。
“坏蛋……色狼……变态……都说了不要这样啦……还好我能操控水元素力，不然刚才就麻烦了！”
“对不起，刚才是我的不对。”
“也不能这么说了……如果是在室内，我还是很乐意的……呐，旅行者，如果可以的话，过几天我还有空……到时候，可以再来一次吗……先说好，不准外出哦？”
离开莫娜的房间，我们三人再次往猎鹿人餐馆走去，为了补偿被我一时兴起折腾的莫娜，我不得不向她承诺今后她的伙食费由我全包。幸好自己平时足够勤劳，做委托赚到的摩拉还能支撑得住。
“嗅嗅。咦，旅行者，你的身上怎么有一股很浓的香味啊，就像……就像莫娜身上的……诶！？诶！？诶！？！？难道你们……”派蒙一脸不可置信的看着我们，显然猜到了什么。
“你们两个发展得好快啊……明明我才出去吃了个饭而已……”
我和莫娜相视一笑，抓住了少女娇巧的小手，无言对视，这是属于我们两人才知道的秘密……

</font></font>

回复:

 </font>
这个是搬运的吧，原文在p站来着，是原作者吗
对的，作者就是我哦~

回复:

 </font>
p站你的名字叫啥我去关注你
就是这个哦，每周我都会在荆棘鸟搬运一篇我在p站的文
