『花酱真的是很爱撒娇啊，好啦好啦，快去睡啦，姐姐洗完澡就来啦。』『嗯呐，绘里姐，花先去卧室啦。』
一小时后，卧室门前。
『让我看看花酱睡着了吗?』
此时的卧室内
『啊哈，绘里姐，嗯，好舒服，小O好舒服啊，想要，嗯啊。』
就在这时卧室的门悄悄的打开了，一道灯光从开启的缝隙中透到了屋内，床上的花像是注意到了屋门被开启停止了手上的动作。
『居然睡着了。』绘里如此说着也走到了床边，解开了围在胸口的浴巾。
『呐呐，花酱真的睡着了么?』『。。。。。。』绘里一边小声的问到一边也钻进了被子里。
『花酱不出声姐姐就当你是睡着了哦?』绘里小心的把手往花的下身探去「让我试试看花到底睡着了没有」。
『果然花酱没有睡，下面还湿湿的呢，既然这样姐姐就让花酱变得更舒服吧。』说着绘里用手指轻轻的抚摸着花的豆豆。
『啊，绘里姐，花不装睡了啦，呜，绘里姐的手指好舒服，花想要姐姐进来。』花伸手将绘里的手指推到了小O里。
『花酱好色啊，明明还是个萝莉来着就这么想体验成年人的快乐嘛，好好好姐姐满足你。』绘里说着加快了手里的动作，花的小O也发出了噗嗤噗嗤的水声。
『呜，绘里姐，小O要被玩坏了，好舒服，要去了，要去了。』在绘里的继续玩弄下，萝莉的腰弓了起来，随后仿佛脱力般瘫倒在床上。
『哦呼呼，姐姐让花酱舒服了，那现在花酱是不是也该让姐姐舒服一下呢?』看到萝莉瘫倒在床上的绘里并没有停下手中的动作，反而更加使力的把手指向花的小穴内探去。
『要出来了！姐姐，花要出来了！』随着萝莉的话音落下，绘里从花的小O里拉出了一根坚挺的丁丁，丁丁上还粘着一些粘液一样的分泌物。
『呜，花酱的丁丁很是兴奋诶，看样子是还没有爽到呢，让姐姐帮你弄干净先。』说着绘里趴到了花的下体，并开始用舌头清理着花的下体，
『明明是个萝莉，却有着这么色情的丁丁，上面沾着这么多的爱液，看样子很好吃的样子。』说着绘里将花胯下坚挺的异物含到了口中，并且开始了上下的吮吸。
哧溜哧溜的声音在卧室里回荡着
『绘里姐的嘴巴，好暖和！花好喜欢！』绘里听着花的呻吟随之加快了速度，『要去了！花要在姐姐的嘴里去了！』这时，趴在萝莉胯下的绘里并没有反应过来，被萝莉射到了嘴里。
绘里起身将嘴里的米青液吐到了掌心里说到『花酱，出来了好多呢，姐姐很喜欢的说。』说着绘里将满是米青的手又撸上了花胯下的丁丁。
『花酱还是这么精神呐，看来可以继续咯。』随后，绘里跨坐在了花的身上，『让我们继续吧，亲爱的花酱。』

回复:

自占沙发先

回复:

 
呀吼！是百合！两个香香软软的女孩子在床上做奇怪的事情哦！</font>
绝对不是什么奇怪的事情（正色）

回复:

兴许会有后文（大概）

回复:

( •︠ˍ•︡ )看样子反响一般般啊

回复:

 
后面有没有后续完善剧情感觉不错哦</font>
构思是有的，你让我编编

回复:

 
好棒，就是有点短了，期待后续</font>
鸽子人的事情怎么能说短呢

回复:

大概明后天能有更新（我尽量不咕就是了）
