

    是夜，天上稀稀疏疏挂着一些星宿。

    西京城不愧是大梁王朝的都城，虽然入夜，但是万家灯火明，街道上人来人往，好一副盛世景象。

    万花楼是西京城内有名的青楼，坐落在繁华的城东。要知道，西京城最繁华的地带就是这东城，可谓是寸土寸金。整座建筑成八角环形状，内部中空，内部建设有琼台楼阁、假山湖泊一应俱全。

    楼台上时不时有姑娘搔首弄姿，挤眉溜眼、暗送秋波。

    姑娘们披纱带襟，啧啧… 似乎为了节省布料，把该露的不该露的，都给露出来了。

    虽然早就做好了心理准备 ，但是此情此景，只要是个男人都会热血上涌、欲火焚身 。然而，一想倒身上背负的任务，犹如一盆冷水从头淋到底，活生生的将身上的欲火给浇灭。

    穿越了十多年，第一次来青楼却不是野嫖客的身份来，实属有些遗憾。

    堂堂七尺好男儿，如今却被门派内人陷害，下了毒咒，穿上有秘法特制的人皮，发配到这青楼来当细作。

    我身上的画皮是门派里著名的画皮大师制作， 穿上后会根据身体构造自动收缩，他不会改变使用者的身高，而是优化了各部位的比例，是身体达到当前女性身高最完美的比例。

    此时，我已化身为名叫秀秀的女子，身材高挑，玲珑有致，肌肤雪白，冰肌玉骨，仿佛天上下凡的仙女。

    “老鸨， 这几个都是新出炉的雏，你得给我加价，特别是这秀秀姑娘，这脸蛋，啧啧，这身材，这大腿，看得身为女人的我都动心了。”

    闻言，老鸨蹙了蹙眉：“许娘子，你也不是第一次和我打交道了，万花楼是什么地你不会不知道吧?这里不是可以随便讲价的菜市场。”

    许娘子也不生气，似乎早已习惯了，乐呵呵的到：“得勒，就倚花老板的。”

    经过一系列的交接，我被成功的卖到楼万花楼，和我一起卖到万花楼还有几个姑娘，其中最小的只有十四五岁，最大的也不过十七八岁，经过交谈得知，多数的姑娘是被人劫掠而来，只有个别是因为家里穷，实在是养不起被逼无奈，才将孩子卖给人口贩子。

    最小的姑娘名叫做银花，刚满14岁，据说是一个屠夫的女儿，年纪虽小，却出落得亭亭玉立，长大后，绝对是一个祸国殃民的美人儿。

    交谈中的银花像是被打开了话匣子就停不下来，时而问这，时而问那。仅仅聊了一会儿，小丫头就将我当成了姐姐一般的亲人。

    银花的举止搞得我一身都不自在，因为我并不是真正的女人，而是一个
回复:

银花的举止搞得我一身都不自在，因为我并不是真正的女人，而是一个披着女人皮的帅哥。也吧，姐姐就姐姐吧，反正只是暂时的。

    “肃静！”

    老鸨大声喝道，初来乍到，所有人都对老鸨带有畏惧之意，场面顿时安静了下来。

    “接下来，我带你们去一个好地方。”

    接着老鸨衣袖一甩，径直的往一处走去，紧接着耳边传来了一声：“跟我走。”

    我们一行人被带到了一处池塘旁，池塘里装满了水，时不时冒出一缕白烟，我吸了一口，却感觉一阵凉意。

    “这汪池水叫做仙女泉，是上古流传下来的一件奇物，据说用有美白养颜，延迟衰老的功效。”

    “每一个来万花楼的姑娘，都必须往里走一遭，这是传统，也是规矩。”老鸨徐徐道来。

    “妈妈，这有什么副作用。”有人问道。

    “副作用吧，往后你们自然知晓。”

    踌躇了半天，我终于把憋在内心的话，是问的出来：“若是有男子不是入了里面当如何。”

    老鸨以一种奇怪的眼神斜撇了过来，但马上又恢复正常，“运气好则以阳转阴化为女子 ，运气不好则成为其中的养分。”

    “姑娘们，更衣沐浴吧！”

回复:

 
咦?竟然是新鲜热乎的新文</font>
客观有幸抢到前排。

回复:

  老鸨以一种奇怪的眼神斜撇了过来，但马上又恢复正常，“这里不可能有男子进的来。当然，若真有男子进入仙女潭，运气好则以阳转阴化为女子 ，运气不好则成为其中的养分。”

    相较于一些无关紧要的副作用，池水能美白养颜、延缓衰老这些功能对任何女人都有着致命的诱惑，试问哪个女人不爱美，不想青春永驻。

    可是，叶霄能一样吗?

    他的样子看起来比女人还女人，本质上来说，他只是一个披着女人皮的男人，谭池水对他是有害的。

    咚……

    随着一声的落水声后，众人似乎放下了心中的戒心，纷纷都脱下了衣服，往池水里扑去。几人年纪不大，童心未泯，竟然在水里面打起了水仗。

    寒潭中， 时不时冒出丝丝缕缕的寒气。银花像是一只被关了好久而又放出来的鸭子，在池水中快乐地游来游去，那寒潭带来的冰凉感仿佛不存在似的。

    “丫头，赶紧下去，不然我不能保证你能够离开这离。”老鸨的声音突然在耳边响起，言语间带着一些威胁之意。

    呵呵！

    叶霄暗自腹诽了下，普通男子或许真走不出去，但是夜宵算是普通人吗？

    这个问题不好问答。但是，身为穿越者自有不凡之处，刚穿越过来，就有一篇名为《阴阳涅槃决》修炼功法深深的印在灵魂深处，其出处不可深究。

    叶霄因为资质有低下，修炼了一年才达到练气一重，突破到二重遥遥无期，而眼前的寒潭让夜宵有心中有了一丝悸动。

    或许，是时候修炼《阴涅槃》了。此之前他因为一直感应不到修炼《阴涅槃》的契机，转而独修《阳涅槃》，如今这个千载难逢的机会，他自然是不会错过。

    扑通，一身落水的脆响之后，叶霄直觉有一股寒气从寒潭袭来，冷的他一个哆嗦，仿佛是置身于零下20度的雪地里，下一秒就会被冻成冰棍。

    当下，叶霄也不耽搁，急忙运转《阴涅槃》，乾为阳，坤为阴，杨为男，因为女……故而抱阳护阴者， 当为九天仙体。

    随着功法的运转，寒潭中的阴气不断被吸收， 叶霄身体也发生了某种未知的变化。阴气在体内运转一周后天归入丹田，与此前盘踞在丹田中的阳气互相缠绕，逐渐演变成了一张黑白分明太极图。

    紧接着修为从练气一层突破到第二层，再从第二层突破到第三层，直到练气六重才停止。

    闹出了这么大的动静，自然引起的周围人的注意。

    老鸨自然也是注意到了，不过他虽然惊讶，但也不感觉意外，这些年在仙女潭觉醒特殊体质的姑娘也不在少数，能够走到最后的寥寥无几。

回复:

在下能力有限，有负众望啊！

回复:

修仙一途体质虽然重要，但心性机缘也不可或缺，能够耐得住寂寞，又能及时把握住机缘，虽然这样说有些自相矛盾，但事实如此。

    ……

    与此同时，仙女泉最深处有一处莫名的空间，空间与泉底重合，仿佛处于同一个位置却不在同一个次元，仙境以下的修仙者根本无法发现。

    这是一个装饰的优雅别致的宫殿，地面上铺有喜庆的红色毛毯，两边分别矗立着九根巨大的金丝楠木，最里面有一张摇椅，一个长相极为妖艳的女人慵懒的靠在上面。

    突然，女子猛滴睁开眼睛。呢喃道：“多少年了，又有不知死活的臭男人闯进来……”

    “咦！有趣…有趣…既然如此吾便在助你一臂之力。”

    说完，女子屈指一弹，一道粉红色的灵气流光划破空间而去。

    (本章完)

回复:

    叶霄怎么也想不到，自己只是在寒潭洗了个澡，随便修练了一下功法，自己怎么就获得了一个传承。

    若是这个传承是个正经传承也就罢了，可它偏偏就不正常，功法名为《姹女秘术》，是一部女女双修功法。

    神它喵的女女双修，叶霄作为一根红苗正地球好青年，性取向可是正常的很。

    他叶修性别男，爱好女。

    ……

    寒潭浴过后，接下来就是为期一个月的特训，老鸨找来了精通各种技艺的师傅，例如精通茶艺的李师傅，能歌善舞的月姑娘，教刺绣和礼仪晴姑娘……

    转眼十五天过后，姑娘们累是累了点，但成效显著，虽然依旧懂得不多，但是她们这些人个个都能歌善舞，已经脱离了泥腿子的范畴。

    可是夜宵眼下迷茫了，难道魔教还教人生存之道。

    嗯，不对。这一定是魔教妖人的障眼法，用来蛊惑人心，好让人心甘情愿的替魔卖命。心机之深，用心之歹毒，真让人叹为观止。

    一个月很快就过了，这天老鸨把姑娘们聚在一起，说有事要宣布。

    众人聚在一起，心里惴惴不安，他们不知道接下来等待他们的是什么。但是经过一个月的培训，让他们很好的管理住自己的情绪。

    老鸨看着眼前的一切，很满意的点了点头说道：“也许你们大多数人都很恨我，将你们的一切不辛都归咎于我，不过没关系，恨我就对了。”

    鸽了…

    

