

<div align="center">第一章：被我讨厌的</font>　　“只要拿着这把刀在别人背上划一下，这个人就会变成皮物？……”

　　“没错，就像你们人类那贫瘠的脑袋里所能想到的那样，甚至远比你们人类想的更强大……”

　　我趴在课桌上，没有抬头。回想着昨天小巷里遇到的那个克苏鲁形状的东西跟我说的话，把玩着它所给我的那把小刀。

　　经过一整个不眠的夜晚，我已经不敢再去回想那个怪物的长相和相关的细节了，深怕又因为这种原因头疼得叫出了声。但那把透明色的金属小刀却在不断提醒着我现在拥有着什么……

　　“综上所述啊。下次这道选择题再选什么‘存在透明的金属’这个选项，你去写论文到*科院当院士去，我这教室容不下你们这帮小祖宗。”

　　所以就算这把刀不具备皮物的能力，它也让我看得出神。可相比起研究这种无聊的考点，它能派上什么用场不比这个更能引发我的遐想吗？比如说可以靠它……

　　“你想拥有更好的人生吗？”

　　也不知道是谁，好像是我桌肚里的那把小刀上冒出的黑烟吧，似乎在我耳边轻声呢喃到。说实话，我并不怎么期待更好的身份或者别的什么，那黑烟，或者说，其实是那把小刀，它刚刚给出的意见对我而言并没有什么吸引力。至于原因嘛……

　　“着重点名我们班的华不赖，试剂鉴定的题目其他人再离谱写的答案也是试剂鉴别的答案，你怎么敢写‘尝一尝’这种答案的啊？啊！”

　　周围响起了同学们的嘲笑声。受到周围吵闹声的影响，我也不自觉地，去嘲笑我们班的美食大师华同学。

　　那家伙长得就是一副阴森可怖，不会说话的自闭死宅的模样。即便现在都被老师点名了，还趴在桌上，在桌肚里捣鼓手机玩呢。这种一天到晚只会和电子设备打交道的人，所有的成绩只有计算机能满分恐怕也不奇怪吧。

　　不过只是一门和高考成绩没有关系的学科满分又有什么意义呢？而且我跟你说，这个家伙啊，虽然我没有证据，但是各位应当有理由相信，不赖这个家伙是一个整天宅在家里，没有社交，没见过世面，没有性生活，能不出门就不出门的非常死的死肥宅。我听说哦，是听说的哦，不是我说的，这人常年宅在家已经宅到了连出门扔垃圾都不肯的地步了，每天他们家管楼道的居委会阿姨都要到他家门口，叫他把扔自己家门口的垃圾扔楼下。而且我还听说哦，不是我说的哦，要不是现在外卖发达了，他以前会连着九个月都吃方便面，而且……什么？方便面的保质期只有六个月？那应该是我记错……不对，没记错，这人为了少出门，不惜吃过期的方便面。而且我还听说啊，不赖这人还天天打手枪，冲，导，撸，什么动作都有，据说哦，不是我说的哦，他家里放飞机杯的橱柜就占了他们家六平米的地，而且他家里的放那些宅男才收集的手办的橱柜据说也占了六平米的地方，不像我这位学生会长，都是用真人的……啊？我上次说他家只有十平米？那，那是我记错了，应该是……唉，不是我说他家只有十平米的，我是听说的，你也别和外边的人说是我说的啊。总之，各位要是见到他了，就离他远一点，别和这种人搭话，可恶心了……

　　</font>

　　“最后！大家还是要向我们班的两位年级并列第一学习，尤其是我刚才一直在讲的钟会长同学！”

　　哦，对了，忘了自我介绍，我是常年年级第一兼学生会会长——钟会长（chang）。不过，反正我也确实是学生会长，叫我钟会长（zhang）也行。是一个完全有理由瞧不起这种学渣的存在。更是一个不需要羡慕他人生活的存在。倒不如说，这种把人变成皮物的小刀，可能那边的华不赖会更稀罕一点，当然，他求我我也不会给他的。

　　不过要说这把小刀要是真的落到那死宅手上的话，那她肯定会是最大的潜在受害者了。你问她是谁？那你刚才肯定是没有仔细听老师讲话，她刚刚就有提到，我们班有两位常年占据年级第一的人。以至于经常被学校的其他人并称为“卧龙凤雏”，虽然我不怎么看，但据说因为我们俩是学校的校花校草，一直是学校论坛里从不换的青春文学的男女主角。没错，她还是位女孩子，名字叫……

　　“还有，黄伊同学，到我办公室来一趟，核对一下领奖学金需要的个人信息。现在我把作业布置一下。”

　　是的，这位同学的名字叫做黄伊，即使是走高冷风格，刻意地回避和其他人的交流，也难以让他人无视她的容貌。再加上她优异的学习成绩，虽然还从来没有出现过向她表白的不识好歹的家伙，但我依然了解到学校内和学校外有不少她的追随者，虽然一个向她表白的都没有也确实挺奇怪的，明明我上的那些女生中，再高冷的也会有舔狗向她表白的来着。不过，好像那些追随者当中，有不少人都十分喜欢让她用那看虫子的睥睨眼神来看自己一眼。呵，真是廉价的要求，明明她看谁都是这种眼神来着，除了一些明显要比其他人值得尊敬的存在，没错，比如我！

　　</font>

</font>

　　“只要把黄伊解决掉，那么这个世上就没有会把你和华不赖当做一类人的存在了……”

　　

　　虽然小刀上散发的黑烟已经浓密到可以遮挡我的视线的地步了，但我毫不在意，而周边的人也浑然不觉。正好，在这黑烟之中，我能感受到自己的思绪越来越清晰，情绪越来越明确，心绪越来越激动。欲取天下，当在此时！就今天，我已经计划好了！今天我就对黄伊动手！就连计划，那小刀也已经为我计划好了，到时候先……

　　“好了！今天的作业就这些，下课！”

　　啧，可恶，竟然已经下课了，我连忙把小刀往桌肚里又推了一下，那小刀上的黑烟似乎也十分配合地缩了回去。你问我为什么下课了要把小刀收起来？不急，马上就知道了。

　　“会长啊，恭喜啊！又是年级第一。”

　　“会长！会长！这道题怎么做啊？”

　　“会长！我这边有封给你的信！才，才不是我写给你的呢……”

　　“会长！我真的好喜欢你啊！”

　　别人如果说自己因为太受欢迎而感到烦恼，往往有75%的可能是装的，而我反而是那25%。以前我也试过骗他们说我有什么学生会的事务要忙，一开始还有点用，结果不出半周，这帮家伙就把我的每日校内行程都扒出来了，而且这些每天都想着攀树的猢狲竟然还会在考试成绩出来前排练给我拍马屁用的措辞，真是，哪本书上会这么教别人这样拍马屁的，就连我写的书上都不是这么写的。而且像他们这样黏在我边上拍马屁确实挺影响生活的，就比如现在……

　　“黄伊？黄伊！奖学金不要啦？快点来办公室！”

　　虽说要想尽早动手的话，从现在开始就跟着黄伊确实是最有效的方案，但既然已经知道她接下来要去办公室而非什么好下手的地方，再加上周围围着我的这些家伙，现在就连挑一位信得过的人去跟着都十分困难。而偏偏这时，透过人群的夹缝之间，我又看见华不赖起身跟上了黄伊。

　　

　　黑烟再次试图遮蔽我的视线，但终不敌四周对我的那喧哗的奉承声。不论如何，现在我也只能尽力展现出以前对他们露出过的笑容去回应他们各式各样的呼声了。

回复:

 </font>
这叙事节奏，虽然目前大都只是会长一人的独白，但作者真不是某大佬开的小号吗？ ...
不至于，不至于。普通人而已。

回复:

 </font>
好强，开始期待接下来的发展了
如果期待的话，我以前有在入园申请区有过一篇同名作，剧情不能说一模一样吧，至少也是大相径庭了。

回复:

 </font>
大佬，你上大号说话
抬举了，我也不过普通人而已。

回复:

 </font>
这个小刀冒出来的黑烟是很传统蛊惑对吧，按照这个逻辑，那个克苏鲁必定有所图谋，只不过不知道是看上了主角 ...
精彩的猜测，不过剧情可没有你想得那么传统哦，比我以前在入园申请区的同名作还要复杂（一点）。

回复:

<div align="center">第二章：被我杀害的</font>　　阴暗，恶臭，隐蔽，让人厌恶。每一个词都可以完美形容我现在所在的这条小巷，而且都正好是和我的形象毫无关联的词。至于为什么我会出现在这里，解释起来还挺烦的。

　　我的整个下午全都被那些找我请教问题的家伙给瓜分走了，但所幸，我放学后的时间他们从来都不会来占据，毕竟会有不少已经给我订好酒店的女孩子会阻止他们的。总之，我的计划此刻被迫延期到了放学后，但就算这样，我手上的小刀依然为我规划好了新的方案。黄同学每天放学回家的路线都是固定的，其中必然会经过的危险地带就是我现在所处的这条小巷口。要换成是我，每次回家的时候肯定会离这个地方远一点的，但似乎是几年下来的尝试，她早已经失去了对这个危险地带应有的谨慎。

　　我的计划比一般的劫持更简单，一般的劫匪除了威胁的小刀，可能还需要麻药什么的。但我不需要，根本原因还是因为我不需要留活口，用小刀在背后接触到之后乘着她反应不过来以及因为皮物化导致的无力，捂上嘴避免暴露自己的所作所为，然后拉到小巷深处，在她完全皮物化之前不暴露自己就大功告成了。

　　原本我还担心小刀的皮化效率是否能保证她没有反抗的机会，但事实证明情况比我想象中的要顺利得多，才上手拐走她就已经感觉不到她身体的重量了。也因为姿势并非拐着个人而是抱着件衣服，速度也比计划的快了许多。看着手中晃动的脸庞，我开始遐想起在班上看到她时她那一眼不发的表情，那精致的五官，那纤细的身材，那白皙的皮肤，那精巧的双手，那丰满的大腿，那……直到胯下之物有了束缚的感觉，我才停止了我的遐想。

　　预计的撤离点就是小巷的深处，如果那把小刀说的没错的话，这条小巷应该是条死路，绝不会有人出现在这里。话说这小刀不仅能把人变成皮物，竟然还能帮我出谋划策，就是可惜不能帮我提笔写东西，不然的话就可以把那个帮我写报告的枪手开掉了。

　　放下手中的黄伊并展开，准备着计划中最后一个步骤。我抚摸着她的大腿，即是已经变成了皮物，也能感受到些许的肉感，紧致光滑的触感丝滑得让人感到了些许的上瘾。往上摸去，是每个女生心中最理想的脂肪聚集处之一，我倒也想多摸几下，但皮物就是皮物，没有了内衬，这些地方也就没有了实感，我只好再往上摸，摸到背上的口子，打开她……

　　“住手！”

　　切。会有人出来阻止我这种事其实并没有超出我的预期，但是出来阻止我的人会是华不赖确实超出了我的预期。

　　“呦，这不是我们班的倒数第一吗？怎么，发现你跟踪的校花被人拐跑了就出来装自己是救美的英雄了？”

　　不赖这个癞蛤蟆试着假装对我说的这些破他防的话视而不见，继续要求我：“赶紧把黄伊同学放下！不然……”

　　见他讲到这就卡壳了，我就知道其实他根本奈何不了我：“不然什么？报警跟警察叔叔说‘警察素素，我在尾随我们学校的校花时，发现他被我们那高大威猛的学生会长给变成皮物了。’然后警察一来，就只能看见‘黄伊同学’指着你说你要强奸她？就你还想在这边威胁我？我可告诉你，妨碍我的人，都得死！”我拿起小刀，直指着他。

　　但鬼知道这个癞蛤蟆是怎么想的，听到这，他竟然还笑出了声：“收手吧，会长。w……”

　　

　　似乎这次把那癞蛤蟆给镇住了，突然低着头阴着脸开始说些莫名其妙的话：“我有一个问题要问你。你是不是觉得即使最坏的人也能改变？觉得只要经过努力，每个人都能成为好人？”

　　我那在乎这种人问的这种莫名其妙的问题，现在我要做的就是把他从这里赶出去，免得他打扰我去穿黄伊的皮物。于是我举着刀又朝他迈了一步。

　　华：“呵呵呵呵，好的。这样吧，我有一个更好的问题。Do you wanna have a bad time？（你想尝点苦头吗？）如果你再往前跨出一步的话……接下来会发生的事你可绝对不会喜欢。”

　　也不知道这人脑子哪根筋搭错了，还蹦出来句英语，可真是地府门卫不亲嘴——牛头不对马嘴啊。见他还不肯走，我又拿着刀朝他迈了一步。

　　此时，这癞蛤蟆又突然失心疯，浪笑着又开始用念咒语似的语调说起了洋文：“It's a beautiful day outside.（今天天气不错啊。）birds are singing,flowers are blooming.（鸟儿在歌唱，花儿在绽放。）In days like this,kids like you（在这样的日子里，像你这样的小孩）,should be BURNING IN THE HELL.（就该被业火焚烧殆尽。）”

　　我被华不赖的装腔作势激怒了。可正当我准备冲过去，给他来上一刀时，却发现我的手脚已经被不知何处而来的触手给缠住了。

　　“真是的，说了一大堆这么中二的台词，到头来不还是让我出手……”

　　怎么可能！刚才那是黄伊的声音吗？她刚才不是已经被我做成皮物了吗！

回复:

PS：由于对克苏鲁的了解不多，可能后面会出现一些设定矛盾但我没意识到的地方，还希望大家可以帮我做出一些指正，我会尽量把设定给圆下来的。
PPS：不涉及主线和剧透的下集预告：<a href="https://www.zhihu.com/zvideo/1454580268732014593" target="_blank">https://www.zhihu.com/zvideo/1454580268732014593

回复:

<div align="center">第三章：我被……</font>　　黄（？）：“真是的，说了一大堆这么中二的台词，到头来不还是让我出手……”

　　华：“但是在古神需要的时候为之现身可是我作为信徒的基本责任啊。”

　　黄（？）：“？”“不赖，我记得你分得清古神和旧日支配者之间的区别啊，怎么突然管我叫古神了？而且不是和你说过好多次了吗？我还不算旧神，最多算是旧神的‘分身’，只是和‘分身’之间还是有点区别的，比如……”

　　可我TM不想听这个死宅和怪物的聊天和解释！我只知道现在要是再这样听他们讲废话，肯定没我好果汁吃！即使被这些奇怪的触手限制了行动，嘴巴也被堵住，我还是试图挣脱。

　　黄（？）：“算了，看样子有人不想听我解释呢。你还是把我理解成哈斯塔的‘女儿’好了。”

　　华：“这不是怕钟会长不明白嘛。虽说高高在上的会长也不一定会去了解就是了。”

　　黄：“不过没想到你是真的可以直面旧神的真容啊！之前还以为你跟踪我时用的设备会不会有什么认知滤网的来着。”

　　华：“其实你现在的模样，说实话还不至于很吓人。我见过……”

　　黄：“不是，不是。不是长相吓不吓人的问题，是你看到的，不加掩饰的这个‘我’这个存在本身会让看到的人失去理智。所以说就算我这样！这样！或者像这样摆个爱心……”

　　我看准这些触手为了摆那种无聊的姿势的时机，准备再使劲，试试看能不能挣脱。

　　黄：“啧，算了，下次再给你看吧。还是先把这个想把我变成皮物的家伙解决掉吧。”

　　华：“怎么解决？”

　　黄：“吃·掉·他。”

　　TMD！再不跑就来不及了！可问题是这些触手劲大得很。我现在感受得到，我现在恐怕再怎么挣扎，别人肉眼上也看不出我有做出什么动作。//她凭什么可以有这么大的劲……

　　黄：“这会长，好不老实，现在还在挣扎。”

　　华：“那需要我帮忙按住他吗？”

　　黄：“那就不用了，你想个法子把他眼镜蒙上就行。”

　　华：“？”“为什么？”

　　黄：“为什么？因为我没化妆，不能让他看到我的芳容……”

　　要不是嘴被堵着了，我恐怕当场就笑出声了。一个怪物的芳容就算化妆了能有多好看？你让我去看她现在的长相我还……

　　等等，不对啊！我不是不能看她的长相吗？虽然我又一次有了想要挣脱的想法，但为了保险起见，还是等死宅把我眼睛蒙上后再说吧。

　　华：“啊？没化妆啊。那你包里有化妆品吗？我去帮你拿……”

　　黄：“你在想什么啊！不赖！这是化没化妆的问题吗？重点是不能让他看到我的脸！”

　　华：“？”“为什么不能让他看你的……哦！我明白了……”

　　真是，这么笨的人，难怪最后会发展成一个死宅，到现在只能和一个伪装成校花的怪物处在一块。换我，这点时间就算不开房也已经要到联系方式了。

　　看到他一阵手忙脚乱依然没能从自己书包里翻出什么之后，最终还是选择把自己的校服撕下一条，作为蒙眼布蒙在我眼前。真可惜，他们都没意识到可以直接拿触手蒙在我眼前，就对于不赖那种死宅和要靠奖学金过活的黄伊来说，一件校服估计不便宜吧，反正我是不太清楚一套校服要多少钱。

　　待死宅给我蒙住眼睛之后，我便又一次开始尝试挣脱。起初我还是不抱希望的，但很奇怪，这次我竟然可以动腿了！可才刚喜悦完，就发现我现在只能保持在抬着左脚的状态，除此之外，身体的其他部位依然在触手的束缚下不得动弹。

　　华：“唉？你绕到他前面来干吗？你不是要把他吃掉吗？”

　　什么？那怪物乘着我眼睛被遮住的时候有自己的动作了？可恶，本来要是眼睛没被遮住的话那还能看到要往那里跑，现在虽然不用担心看到那个怪物的真容，但要想避开他们再试着凭自己的记忆找到逃出去的路线，也不怎么容易，着实是我高兴得太早了。当然，从头到尾都被这些触手绑着的我，也谈不上什么时候高兴就是了。

　　黄：“？”“对啊，要吃掉他，所以才要把‘嘴’对着他啊。”

　　华：“那你背对着他面前干……哇！”

　　虽然那死宅“哇”的非常平淡，但对于现在我这种案板上的鱼肉，除了意识到那怪物又做了什么事以外，只有无力感。

　　华：“原来你‘嘴’长背上的啊！”

　　黄：“还不是这家伙划出来的……唉？对了！刚才他拿的那把小刀呢？”

　　华：“不知道啊，我看这附近地上也没有啊……”

　　对啊，小刀！虽然不知道为什么这把小刀对这个怪物没有用，但拿在手上也总归是一份威慑。只可惜现在我不仅动不了，眼睛也被蒙上了，只能放任他们四处寻找那把小刀。想到这，心中的“不甘”逐渐萌生，不由自主地攥紧了手上的……

　　黄：“啧，算了。那把小刀是透明的也挺难找的，先把这家伙解决掉再说吧。这边又没有其他人来过，只要不是被别的人类拿走，那就都好说。”

　　说话间，我就感觉到自己刚才已经悬空了大半天的左腿再次被触手带动，起初我还觉得腿悬了半天酸的要死，现在终于放下可算能歇一会了。可是当我发现落下的脚上缠上了更多的触手，以至于完全覆盖在了我的腿上时，才意识到问题的严重性。

　　华：“所以说……所谓的‘吃掉他’就是像你现在这样把你自己穿在他身上？”

　　黄：“没错✩</font></font></font>！虽然不知道会长脑子抽了什么风，想到要把我给做成皮物。不过既然他这么想，那干脆就用他喜欢的方式来给他个教训吧！”

　　可恶！我好不容易得到这把小刀，现在却让我输得这么彻底。我忍不住想仰头放声笑，而后怒吼一句：“焯！”却终是因为嘴巴也被堵着而作罢。

　　回过神时，我两条腿都已经被触手拽进了那姓黄的怪物身体里了。似乎是因为我还穿着衣服裤子的缘故，腿上的感觉十分奇异，没有想象中触手那粘的感觉，只能感受到滑，就像是无数的小石卵在我腿上爬。而这样似挠非挠的离奇感觉很快就蔓延到了腰上，直到这时我才意识到那些触手其实是想穿过我的衣物，但不知是这些触手太笨还是什么，到现在还没得逞就是了。接着，那些绑在我双臂上的触手开始准备把我脖子以下的最后一个部分也送进去……

　　华：“等等！他手上拿的是什么啊？”

　　？

　　我手上拿着什么啊？因为眼睛被蒙着，所以我也没法扭过头或者用余光去看，但依然可以肯定，我手上是握着什么东西，触感就像……

　　简短的回忆杀：

　　我被华不赖的装腔作势激怒了。可正当我准备冲过去，给他来上一刀时，却发现……

　　回忆杀结束。

　　对啊！那把小刀从头到尾都在我手上没弄丢过！似乎是因为从一开始就拿着结果被那怪物抓住之后光想着怎么逃脱，再加上手也不能动，反而把这事给忘了！刚才竟然还想着怎么把小刀给搞回自己手上……真是……

　　黄：“嗯？不赖你刚才说什么？”

　　华：“我说，他手上好像有什么东西，看起来像个……刀柄？哇！好像里边还塞了干冰哎，在往外冒黑烟……”

　　黄：“！”“那你赶紧把那东西从他手上拿开，小心点，别手碰到它那刀刃上。”

　　华：“刀刃？什么刀刃？我没在上面看到刀刃啊。”

　　黄：“那刀刃是透明的！所以叫你小心点，而且别忘了这刀砍到人会发生什么！”

　　听见了一声咽口水的声音之后，那死宅接着说：“话说会长的手不会乱动吧……”

　　黄：“我帮你按着，手指头我也帮你掰开。总之，慢点，像你这种能直面旧神的人，可不常见啊……”

　　反正我是只能听着这两人用着把我当危险分子处理的语气商讨怎么去处理我，我现在就连手指头都没能力按自己的意志动一下。//怎么会这样，怎么看都是这个死宅和这个怪物更有可能危害这个社会吧，怎么现在我堂堂一个会长反而被这种家伙给当成危险分子了……

　　华：“好了！拿下来了，而且那些黑烟好像也开始散了。”

　　黄：“那黑烟你不用管，直接把这小刀扔地上就行了，扔在咱们看得到的地方啊！”

　　随着一声清脆的，金属小刀落地的声音传到我的耳朵里，即便眼睛被遮着了，也能感觉到原本缠在我身上的，稀薄得难以被注意到的那点黑烟也彻底消散了。同样消散的，还有全身的触感，我开始渐渐感觉不到那触手爬满全身的不适感了，就连那两人说的话也渐渐听不清了，最后能隐约感觉到的，也只是我的头被整个包起来的感觉……

回复:

PS：由于对克苏鲁的了解不多，可能后面会出现一些设定矛盾但我没意识到的地方，还希望大家可以帮我做出一些指正，我会尽量把设定给圆下来的。

回复:

<div align="center">第四章：被我吃掉的</font>
　　“都说了，只是觉得你比较有趣，不希望你这么早就出事罢了……就算出事，那我也只允许你在献祭给我的时候出事！哦！不对，献祭给我的时候可要顺顺利利的，中途也不能出事……”突然被不赖这么一说，本来就在吃人而分神的我这下连话都讲不利索了。
　　“但不管怎么说，就算不是黄伊大人您，别人提醒我要小心那把刀我也得谢谢人家啊。”不赖明显是想给自己为什么要给我道谢找理由。

　　可是这种理由反而让我有点不高兴：“所以你就拿你对其他普通人的态度来对待我？”

　　华：“啊！这……不，不是，你听我……”

　　“要抱抱。”我说。

　　华：“唉？唉！！！！！”

　　我自然是不等他回应，就扑到了他的身上。虽然容易被误会成撒娇，但不让他扶着的话，接下来的事，也确实不太体面。

　　华：“旧神大人……”

　　“叫我‘黄伊’或者‘黄同学’就行……”

　　华：“黄，黄同学……你……不会是不舒服吧？这么用力地抓着我……”

　　“没事，正常的……你刚才也看到了，把会长吃下去的时候没有把他的衣服给扒掉，所以现在要……”

　　但想了一下，还是直接把成果展示出来会更好点。于是我又使了点劲，全身发力，集中在背上。很快，会长的两只鞋子就从我背后的那道口子里飞了出来。我抬起头，有点好奇不赖看到这一幕的表情，果然，他现在的表情有趣得完全没让我失望，三分惊讶，三分困惑，剩下的，就是一副想问问题却不知道应该问什么的纠结表情。

　　虽然我想再调戏他，来一句：“毕竟我也不是什么魔鬼，吃人还不至于什么都不吐嘛。”但要在我身体里扒光他的衣服还是很累的。最终我还是什么都没说，一边把剩下的衣物全部吐出来，一边观察着他表情的变化。

　　只是没想到这种事情竟然会这么累，我到最后还是没有留意不赖的表情，只是自顾自地趴在他身上，大口喘着粗气。

　　华：“额……要不，我先把你放墙角吧……你这样……”

　　“我不要……让我再靠一会……”我不是不知道这种动作容易让人误会，但我现在确实累到动都不想动了，而且还有一点就是……

　　华：“啊！这……”还有一点就是不赖的表情是在让人忍不住挑逗两下❤。

　　“算了，把我扶到墙角吧。我坐一会。”既然挑逗好了，那还是务实一点比较好。不管怎么想，坐着休息肯定比站着趴在别人身上休息要舒服得多啊。

　　不过我这话一出来，他马上就没有了之前复杂的表情和拘谨的动作，非常利索地就把我扶到墙角，把我放在了地上。

　　在我坐下来，又见到他也跟着坐在了我的身旁后，我就一下子忍不住抱怨起今天的糟心事了：“真是的，上学前差点被邻居看到了真容，上学的时候又突然要核对个人信息差点露馅，怎么放学之后又突然蹦出来个钟会长啊！”

　　这时，我故意停顿了一下，等待着不赖能说出几句安慰的话来。不过，他还是和以前的时候一样，除了眼神，完全看不出有想安慰我的想法。哼！真无聊(*｀へ´*) 。

　　我接着抱怨：“而且这个会长的味道也不好，全是男式香水的味道，味道冲死了！早知道出门就自带点盐了，起码能解释成是为了驱邪。”虽然这种情况是在少见，少得不值得我多带一瓶盐。

　　华：“一般这种调味料更适合加在熟食上，你这种每次都吃……”

　　“你给我闭嘴啦！不赖！”不安慰我就算了，还拆我台。搞得好像我吃不惯人类的吃法有什么问题似的。

　　不过这么一闹，反而没了想接着抱怨的想法。于是我把注意力放在了那把透明小刀上，等我把那把小刀拿过来看的时候，不赖就问我：“这把小刀什么来历？是不是只能把人变成皮物啊？”

　　“看起来用途似乎就这一个，不过要说来历吗……”我也不知道。不过我也只是“现在”不知道而已，现在差不多有点力气了，可算是有时间开始消化掉那个钟会长了，虽说完全消化掉还需要不少时间，但如果只是把最需要的部分消化掉那还是花不了什么时间的。“这把刀好像是他从伊斯那边拿来的。”

　　华：“伊斯？那个什么伟大种族？他们把这把刀给别人干吗？”

　　“我也不清楚。反正那些人一天到晚都在穿越时空去搞科研，估计是他们从哪搞到了这把小刀之后不敢自己试，但还是想知道这小刀能有什么用，就随便找个人扔给他然后偷偷观察他吧。”虽然全篇都是我的猜测，但我还是觉得实际情况不会差太多，“咦？等等……偷偷观察……不赖，我们从刚才到现在做的事不会被什么监控拍到吧！”

　　华：“你现在才问啊！？这种事你别担心，早就解决了。就是巷口那边那个，因为事发突然，估计还是拍到了一点你被会长拖进小巷的片段已经被拍到的部分，处理起来比较麻烦，回头等我回家里再解决。”似乎是被我传染的，不赖这时也开始抱怨了起来，“话说这个会长怎么会想到临时起意干这种事？而且一点计划和准备都没有，既不处理监控；也不考虑被目击的问题，虽然这里确实很偏远；而且手套啊、面具啊什么的东西也都没准备。而且感觉今天他的状态也怪怪的，虽然他以前就瞧不起别人，但我还是第一次听见他如此恶语相向，明明他以前连背地里骂人的事都没做过……”

　　“嗯……天性使然？”听到我给出了这种答案，不赖看着我的眼睛里溢满了对这一答案的难以置信。我接着说，“他给我的感觉嘛，倒是觉得他可能本来就是这种人，只是因为某些原因把他的这一性格给放大了。”

　　华：“比如那把小刀上的黑烟？”

　　“有可能，不过为什么这个黑烟会让会长性情大变呢？”

　　华：“性侵什么？”不赖问这个问题的时候脸上全是恶作剧般的笑。

　　我没好气地拍了一下不赖的脑门，看着小刀继续说：“不管怎样，这把小刀肯定要带回拉莱耶的，反正今天周末，干脆提前回趟家吧。”

　　华：“哦？要回去了？那么我也先回……”

　　“你不能走。”

　　华：“？”

　　“以前你靠骇入监控发现我的时候还能当你未必看到了全貌，之后一直跟踪我和我处在一块还能当做你是想泡妞。现在你不仅肉眼看到了我的真身而且还跟没事人似的在这边正常说话，我们这边可就不能再低调处理了。你也跟我一起回拉莱耶吧。”我试着把声音放低，尽可能让他意识到我是认真的。

　　很明显，我想表达的情绪他很好地感受到了，开始低着头沉思。我觉得他作为我的信徒，还是有可能跟我走的，但在我长期呆在人类社会的经验来看，毫无准备地让他们离开自己的舒适区也并非一件容易的事。

　　华：“我不能拒绝吧？”

　　我没说话，只是点了点头。

　　不赖的表情一下子释然了很多，不再看着我，只是头靠着墙。如果我的经验没错的话，他估计在为自己不需要做选择而高兴吧。

　　华：“好吧……就当是去当上门女婿去了好了……”

　　“！”“不赖！”这次我拍他的力气比之前大了，不少。

　　华：“哎呀，别闹。”说着，他站起了身，“不过起码先让我回家把监控给处理一下吧。”

　　“嗯……也是。”我也跟着站起了身，“那我和你一起去吧。”

　　华：“话说你这是第一次来我家吧？”

　　？

　　怎么这人虎狼之词这么多啊！看样子钟会长觉得不赖是个死宅可真是杩欎粐锛屾垜璁颁笅……

　　嘶……怎么回事……？头好疼……感觉……钟会长的记忆在不断往脑子里涌……也对，这会也确实差不多该把他给完全消化掉了……可恶啊……

　　华：“旧神大……黄同学，你怎么了？”

　　“啊，没，没什么，我们走吧。”

回复:

简短的日后谈
　　“为什么啊……为什么会发生这种事？”我拿着来自拉莱耶的体检报告单问自己。

　　刚开始回家的时候家里人看到我还带了个男人回来，大家都高兴地像看到了祭品似的。我和他当时花了不少时间才解释清楚这事，要不是他确实在目睹了我家里那些亲戚之后依然神志清晰，恐怕我还要再多解释不少时间。之后家里人也是非常体贴地做了不少人类的饭菜，但是看到上来的菜都是些盐焗鸡、酿苦瓜、三杯鸭、三及第汤、腌面的时候我就问他们，我和不赖一直都是住在江淮地区的，为什么准备的是这些菜？结果花了好长时间我才搞懂原来他们把“客家菜”当成是人类模仿出来的“克家菜”，就以为我在人类那边呆了那么久，会更习惯吃这种改编的家乡菜。难怪家里人会希望能有个人到人类世界那边留学，熟悉一下人类的生活习惯和认知，这“客家菜”怎么看都不可能会是我们这边吃的东西改编过来的吧！

　　不过刚才那些只是回家后的一些小插曲，不是重点。重点是在家里呆了半天不到，家里人就觉得我好像什么地方怪怪的，非要拉着我去做体检。现在回学校的路上，我就看着今天刚出的报告单愣神：上面说我把会长吃掉之后似乎并非只是消化掉了他的记忆，还把他的某种……怎么说……超脱于人格和意识之上的东西也给消化掉了。至于这个东西是什么拉莱耶的人也没见过，甚至连怎么给它起名都闹出了很大的争议，什么“罪”啊，“本质”啊，“源”啊什么的。总之他们认定这个东西会影响到我的性格，所以家里人当时觉得我什么地方怪怪的，和以前不一样了。

　　为什么会变成这样呢……第一次，有了自己的信徒；第一次有了永远“在一起”的人。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……

　　

　　突然，我隐约感觉好像路口转角处有什么人在给别人传教，倒不是我未卜先知，只是自己作为旧神，对于这种传播信仰的行为比较敏感就是了，而且还能感受到那帮给人传教的人似乎是在宣传飞天意面神教。虽然这个宗教也不怎么“宗教”，但这些人还是挺有意思的于是我决定过去凑凑热闹。

　　只见三名大学生打扮的人正围着谁说着关于他们教义的一些稀奇古怪的话，又接连便是难懂的话，什么“严重酗酒”，什么“海盗”之类，引得我都哄笑起来：街上充满了快活的空气。但这快活的空气，我能感受到，并没有传到被他们所围着的那位身上，虽然那位因为被这三位意面教徒围着而看不清他的脸。

　　我之前的哄笑引起了那三位教徒的注意，便转过头看向我，脸上也净是嬉皮士般玩世不恭的笑。不过只是刚看到了我的第一眼，他们的表情就从笑，变成了警觉，而后变成了不安。也是，虽说是别人的信徒，而且他们三个人对信仰的坚定程度加起来还不及不赖的一半，但也足以让他们感受到站在我身边的话，就会听见从某个不可明说的地方听到某种不可明说的低语。

　　不过短短三秒，那三名意面教徒大学生就慌张地跑开了，就像以前见过的那几位打算找我表白的那些男生一样。而那位之前被他们围住的那位西装笔挺的职场ol黑长直依然站在那里，而非像刚才那些大学生一样跑开，这一下子引起了我的兴趣。

　　不过对方的兴趣倒是比我大，比我先开口问：“你是不是以前欺负过他们啊？否则怎么三个大学生会看到你这么一个高中生会像见了鬼似的跑了？”虽然说得很流畅，但听起来感觉有点外国口音。

　　“我不知道。”我肯定是这么说啊，难不成我还承认不成？

　　可就在我们总共只说了两句，互相看着对方时，空气却凝固了。

　　我看着她，分明只是一个普通人的样子，但全身的第六感，甚至是生物本能都在告诉自己——眼前的这个人绝非看上去的那么简单——甚至可能比自己还要更可怕，而再看向她的瞳孔，从那眼神中便能笃定——对方也是这么想的。

　　“我叫黄伊。”我也说不上为什么，但很肯定，我现在做自我介绍绝不仅仅是为了让对方知道自己的名字。

　　“我的名字叫李若望。”嗯，可以肯定，应该是个德国人。但很奇怪，看长相，怎么看都是亚洲人的面孔，连混血儿的感觉都没有。

　　尴尬的对话开场必然导致现在尴尬的沉默，但即使这样，我也一下子大脑空白，不知道接下来是走还是接着说什么。

　　“哦！对了，我们公司现在正在推出一款新的……呃……化妆品。目前正在广泛招募试用品的试用者，这位同学，如果你有兴趣的话，要不留个电话号码吧！这样以后好约时间来体验我们的试用品。”

　　听到这生硬的推销，我着实忍俊不禁。但又仔细推敲了一下，觉得对方似乎只是想要我的电话号码，否则一个专业的推销不至于连自己家的化妆品是什么牌子的那种化妆品都不说就希望别人试用吧。最后，我还是把自己的电话号码报给了她。

　　“好的，你看一下是不是这个号码？”

　　“不用了，你直接打给我好了，我手机响了那就说明没有报错。”

　　“哒啦哒啦哒啦哒啦~”

　　我拿出了手机，熟练地将它挂断后，对她稍作点头，以示确认。

　　对方见我们俩都拿到了对方的电话号码后，便连道别都没有，急匆匆地继续在大街上走着了。只因不管是我还是她，都很清楚，方才遇到的人，可能不会是自己最后一个遇到的麻烦的人。

回复:

PS：由于对克苏鲁的了解不多，可能后面会出现一些设定矛盾但我没意识到的地方，还希望大家可以帮我做出一些指正，我会尽量把设定给圆下来的。
