滴——

奇怪的电子音突然响起。

我循声望去，正好与刚看完手表的女孩对上了眼。

“啊，这个是准点报时的声音……怎么关也关不掉呢。”

她向我展示腕上电子表的表盘，脸上抱歉的微笑含蓄且温柔，颇有大家闺秀之风范。

不愧是我精挑细选的课代表。

我吞了口唾沫，努力不将自己的黑暗欲望暴露在脸上。

“委身于小学当老师就是为了能接近，占有小女生们”这样的本性倘若被别人察觉，一定会被送进警察局吧。

所以必须更小心一点，一点差错也不能出的小心。

假装漫不经心的看向窗外，学校门口，最后一个碍事老师的背影也已渐行渐远。现在这间办公室只有我和女孩两人独处。

是不是可以开始了呢？

“梁咏洁，已经四点了，你家里人不会着急吧。”

我小心的试探起她家里的情况。

“不会的。”全然察觉不到危险的她依旧仔细的帮我在试卷上划着对勾“爸爸妈妈都要到七点才下班，而且我昨天已经和他们说过了，我要帮老师改卷子，今晚可能回晚一些，她们不会为我着急的。”她认真时的模样看起来可真可爱。

“麻烦学生改卷子……唉，不好意思啊咏洁，我真是个坏老师。”

因为计划将要开始的紧张，我忍不住说了些漂亮话，希望能叫自己稍稍放松一些。将右手上钢笔的笔帽不断打开盖上，我仔细观察，却这么看也看不出这支平平无奇的钢笔蕴含的神力——这支钢笔的魔力正是我“占有”梁咏洁的倚仗。

“啊，老师，不要这么说嘛！改卷子是我一直想做的事啊！老师是很棒的老师哟……”

在我紧张兮兮的考虑“占有”她的时候，她却因为我的一句漂亮话宽慰我了这么多。“……我以后也想做个像老师一样优秀的老师！”这样的话语怎能不叫我感动到流泪？

“梁咏洁是好孩子啊。”我发自内心的如此想到，但是那个“以后”，还是不要到来的为好。

隔着桌子，女孩水汪汪的眼里满是善良的纯真，这样的眼睛被别人污染岂非暴殄天物？我抓紧钢笔，愈发坚定了要将梁咏洁固定在这个时刻的决心。

时间一分一秒的过去了，外面的动静渐渐平息，白日里热闹的校园罕有人记得的寂寞正在悄然展现。

在离封门仅差二十分钟左右的时候，女孩终于完成了我分配给她的任务。

“辛苦了”我随便扫两眼试卷，然后很自然的关上了窗户“这个糖你拿着，回家的路上要小心坏人噢。”

“谢谢老师，老师再见。”

她笑盈盈的接过巧克力，背起小书包，向虚掩着的房门方向走去。

危险的人在外面，谁又会提防身后的人呢？

无防备的后背蕴藏着金子般的信任。

我毫不客气的背叛了这份信任。

拔开钢笔盖子，我匕首似的将钢笔尖狠狠扎入女孩的后颈，她披散的黑发一点没有干扰我一击的准确性。

女孩如炸掉的水气球般软倒于门前。

她的眼镜在门框处叩出一声轻响，很高兴，它没有填上一道裂痕。

我关上房门，然后将地上和衣物混在一起的女孩轻轻拎了起来。

因为钢笔的魔力，女孩已经变成了类似人皮的状态。

触犯上依旧是活人皮肤的柔软，明明没有骨骼，却也存在着些许保持有内容物时状态的韧性。

我一件件的将女孩的衣物依次剥开，平坦的赤裸映入眼帘。

代表纯洁的粉红两点。

洁白平坦的小腹以及可爱的肚脐。

坦诚，幼稚的私处

还有两只足，想要让人握在手心，好好把玩。

但我不能把玩。

因为从咏洁的手表上可以看出，距离关门已经没多久了。

我得在那之前，让咏洁当着门卫的面光明正大的离开校园。

得快点了！

我让咏洁翻过面来，她洁白的后颈上，先前钢笔留下的洞口已经消失不见。

愈合的太快了！

无奈之下，我只好再拿出钢笔，用笔尖粗略的将咏洁拦腰截断。

对不起咏洁，忍一忍啊。

我怀揣着歉意将咏洁的上下肢分开。

先是上面吧。

飞快的脱掉衣服，我迫不及待的将自己的左手套进咏洁的左手里。

咏洁生命的热量压缩了我过于粗壮的手臂，我看着她的手，白嫩的手指正随着我的意志兴奋的摆动。

咏洁看来也很兴奋呢！在咏洁的左手与我右手的配合下，咏洁上半身的填充得到了突破性的进展。“最喜欢老师了呢！”刚苏醒好奇的摆弄了下刘海之后，只属于我的梁咏洁悄悄话似的说出了自己爱的告白“开学第一天就喜欢上了呢，可爱的笑脸，还有水汪汪的大眼睛……啊，老师你也很喜欢我吗？”用咏洁的手握住我的大肉棒了呢！

“太好了呢！”

虽然咏洁同学还想继续和老师调情，但毕竟时间有限，她终于是恋恋不舍的放下了老师的肉棒；穿着下体和穿着上身没什么区别，只是突然肉棒的充实感消失不见，让人有些猝不及防而已，腰间的裂缝在连接时很快消失不见了。

“完全就是梁同学了呢。”

戴上眼镜，稚嫩的足指在地砖上俏皮的弹奏。

梁咏洁的皮物完美的替换了我原本的身体。

“那么，老师再见！”

对着空气挥手，我穿上内裤，带着新鲜感将白色裤袜一点一点顺着双腿拉上。

“白色，我的父母一定很有品味吧。”

有这样的父母，我真是很幸福唉。

被关于父母的内容勾起了回忆。

“差点忘了这个。”

小小的手抓向了粗又长的钢笔“这可是老师送给我的礼物呢！”我旋开钢笔轴，张开嘴巴，深深吸了一口钢笔里的墨水。

短暂的眩晕感后，属于梁咏洁的情感与记忆顺着食道一起被我消化了。

“果然，梁咏洁很喜欢老师哟。”我不由的因为“自己”对自己的憧憬而感到幸福“老师也很喜欢梁同学，所以我们以后一起努力吧！”

“好耶！”

梁咏洁脸上露出灿烂的笑容。

“再然后，就是内裤的问题了。

我苦恼的看着自己的裤袜和内裤，先前眩晕时的短暂失禁让这两件贴身衣物变的有些不适合那么贴身，原来美少女也不是不会排泄的啊。

“这两件就不要了吧。”

用自己原本的衣物将咏洁的秽物包好，我用卫生纸简单处理了下私处，然后将短裙和水手服快速的套在身上。

“不该先戴眼镜的……校服这么好看，私立学校也只有这么一点好处了。”

掏出小圆镜看一眼自己的模样，课代表梁咏洁同学正在镜子里甜甜的笑呢。

“小学生真是太棒了！”

快速的收拾残局，我背着书包，拎着装有老师衣物的提包离开学校。“什么味道啊？”被门卫叔叔提问的时候我吓得全身都给汗浸透了。

“是替换用的衣服，可能是汗臭味吧。”

“这样啊，路上小心噢。”

这样的解释就让他满足了嘛……不过谁又会怀疑我可爱的梁咏洁呢？

我光着屁股，光明正大的离开了校园。

回家路上，我把装有我原本衣物的提包丢入了桥洞下的流水中。“老师再见！”我们以后会幸福的生活在一起的。

过桥后走不了多久就能到“我”一直居住的小区，带着既熟悉又陌生的复杂感情，我推开自己家的防盗门，对着空无一人的房间大喊“我回来了”

正进门处有一面落地镜，刚脱去些赤足站立着的梁咏洁正面对着我微笑着。

我掀开自己的裙子，用自己的私处作为自己对镜子里梁咏洁的回复。

“人家已经被染上老师的颜色了呢。”

将书包丢到沙发上，我欢快的跑入自己的卧室里，用自己最快的速度将门关上反锁。

“我要好好开发开发咏洁的身体。”

我扑向属于我的软床，淡淡花露水的香味让我有些恍惚。

水手服下，水滑白嫩的肌肤与微微凸起的乳叫人分泌口水“毕竟是人家的东西嘛！”我不乏骄傲的如此自言自语。

“咏洁……想要变成大人哟～”

隔着衣服轻轻的用食指点旋乳尖，微弱的刺激感唤醒欲望，渐渐变得想要什么东西添进来了。

“老师，不要啊老师……”

掀开裙子，白皙圆润的大腿为了方便认穴盘成了大大的“O”字，粗暴的掰开微闭的前门，我看着里面微微颤动的肉壁，心中已经拿出了觉悟。

“我要进来了哟”

尽最大可能的将手钻入小穴内，处子特有的痛苦叫我疼的差点跳起来。

“啊！老师你欺负我……人家，人家还小啦。”

“梁咏洁”埋怨带来的欢愉减轻了些许暴力破瓜的痛苦，欢愉与刺激的毒在痛苦后渐渐缠住了我的灵魂。

“啊…人家，人家变的奇怪了～”

让纯洁的咏洁说出春片才会有的女优台词，奇妙的反差感让我倍感欢欣愉悦。半个拳头……完全没入了……每个接触到拳头的地方都有触电似的快感……好像体内爆发了一颗欢愉的炮弹“啊……啊……”一直很可靠的梁咏洁同学发出了婊子般的浪叫，官能的风暴席卷大脑各处，不知不觉间双脚不由自主的绷紧，以至于差点抽筋，甚至骨折都有可能。

满溢的幸福感将疲惫的身体填的慢慢的，令人难忘的的第一次……

“真是太棒了啊，梁同学。”

“老师好坏，居然这么用人家的身体。”

坐到梳妆镜前，我一边夹腿一边观察自己镜子里的神色，自慰后脸上的潮红为梁咏洁在天真外添了一分妩媚。

“哼哼，我也要惩罚惩罚老师。”

从口袋里掏出钢笔，用笔尖挑开自己穴前的皮肤。

熟悉的巨龙带着它骄傲的头颅探出少女的胯下。

“哇——老师好厉害呀。”

一只手按住马眼，一只手撸动巨龙，我看着镜子里的梁咏洁因为兴奋而小口微张，手上撸的更加起劲，没一会儿，温热的精液就带着冲击粘满我的手了。

“梁咏洁同学的精液唉！”

用梁咏洁的小手揉动着还温热的精液，奇妙的色情感看的我是口感舌燥，下面的穴似乎又变的空虚起来了……

“现在怀上孩子可就不好了。”我仔细吮舔起自己的精液舔，咸咸的滋味有点出乎我的预料。

“一点都不能浪费。”

镜子里梁咏洁舔食精液的淫靡画面，实在太棒了！

“真是太棒了，我！”

确认已经全部舔干净了后，我收起肉棒，褪去校服，光着身子就走入了浴室。

“爸爸妈妈马上就要回来了，可不能给他们看出破绽啊！”

我一边用莲蓬头冲洗着自己的小穴一边想到。

以后的日子还长的呢。

洗完澡后，我对着门口落地镜里干干净净的自己吐了吐舌头。镜子中属于梁咏洁的面孔还是一如既往的可爱，俏皮，隐藏于她表皮下的另一个人，又有谁看得出来呢？

回复:

巧克力不错（笑死）
这个是模仿翻译区里那个量产皮物短篇系列的产物，那种没头没尾干一炮就听的风格对作者来说意外的轻松（笑）
时间都拿去研究daz了233，现在看来daz只能用来准备人物素材，要做出皮物效果估计还得上maya或者MD或者c4d才行。

