“哈哈，我终于成功了。”
看着一只老鼠穿上了一只猫的皮，表现的跟就像一只猫的时候吗，我欣喜若狂。
我成功的研制出合适的皮物了。我打电话给我之前的得意门生。“小李我终于研制出来了。我们的的梦想实现了”
“李嘉鸿教授，请你不要在打电话给我了好吗？我们早已断了师生缘分，你也不要再拿那种可笑的研究来蒙骗我了，还请您多想想以后吧？”。。。。”可是，小李，我真的。。。”
嘟嘟嘟的声音从电话中传来。
可恶，妈的，就一个一个都不相信我是吗？。。。。李嘉鸿教授原是九龙大学中德高望重的一名教授，可是三年前，他迷上了生物基因重组与再分解，起初，只是很小的规模，拿着一些植物作研究，后来陆陆续续地增加了一些动物，随着进程的深入，他竟然打起了“人体实验”，他带的学员很快便纷纷弃去这其中也包括了李思铭，这个团队的解散让他的研究陷入了低谷。同时，他的实验的非人性也被人暴露出来，于是他被革职查办，禁止一切研究。曾经和睦可亲的教授，如今却是一个人人喊打的过街老鼠。最后，在社会的声讨中，他从教授宿舍搬到了野外的郊区来进行他的实验。但可怕的是，他相信他是对的，他能给人类带来突破生命的界限的光明。
在今日，他成功了做出了他的成果。他本想将这个伟大的成果给他的得意门生看看，但李乾刚的不认同，使他信心失去，他转念一箱，明白，唯有亲眼所见他们才能认同我的理论。于是乎，他将成功了的N-T15号液体小心翼翼的装入特制的瓶子之中。他数了数“1，2，3，这可是我全部的财富啊。”将三瓶瓶子放入一个黑不溜秋的盒子中，再放入快递箱内。心想着:我来给送给小李一个惊喜。
咚咚咚。。。“来了来了，是谁啊？”一阵温柔的声音从门内传出来。“你点的外卖”一个略带嘶哑且内含难以察觉的兴奋的声音回答道。门内的女子犹豫了一会，就打开了门。还没等她开口，带有迷魂药的手帕便扑在那张白里透红又清纯的脸上，片刻之间，她便晕了。赶忙将她拖到屋内，边关上了门。“现在好戏开场了。”
“我回来了”，正当我脱下鞋子的时候。我那韶颜稚齿的妻子冲向了我,像个树袋熊一般挂在了我的身上，一张烈红色的嫩唇搭配着一张清纯的脸蛋，更何况她的娇嫩的臀部摩擦着我的下体。让我的下体不由得变大了许多，但我忍住邪火，还没发话，那张勾人心弦的皓齿又动了起来。“你是先吃饭呢还是我呢。”我盯着一双水汪汪的大眼睛。这时我才发现她穿着裸体围裙再加上一张妆容华丽的脸，“勾魂摄魄。”暗想着，我咽下一口痰，“既然我的老婆大人发令了，我自然先吃了这秀色好吗？。”   “不行，我可是为你做了好多好多的菜呢，你不吃它们，就是辜负了我的心意，我也不给你吃了。”一阵带有娇气的语声。“好好好，先吃菜在吃你”我妥协着，我点了一下她那可爱的鼻子，便走向了餐桌，可没过多久我便投了降，只是我在吃饭的同时，我那娇妻拿着她那娇嫩的小脚不断的摩擦着我的下体，为我足交。搞得我频频看向她，可她的脸蛋却是气鼓鼓的，好像上面和下面是两个不同的人似的，正当我打算加快速度的同时，但她的小足却是频频进攻，搞得我邪气大涨。便也不管三七二十一抱着她轻轻地放到了床上，而在这途中，她却试图想要挣脱我的公主抱，对我拳打脚踢甚至咬了我一口，可咬完便问我疼吗。小傻瓜我可不疼，轻轻地刮了一下她的鼻子，现在该疼的可是你呢.一阵翻云覆雨过后。
我看着我妻子的娇嫩的背后，然后便睡下了。如果我要还是醒着的，那么我的结局也不至于如此惨烈。
“终于睡着了，可惜了我的廉价老公，我们就只做了一天夫妻，这也是我作为你妻子最后的义务。”不顾形象的大笑着，与男儿身的李嘉鸿不同，如今身为刘若薇的她笑着可是，清纯中带着邪魅的感觉。，她正打算起床去拿她的液体，却憋见“小李，你还真能撑呢，吃了我的药却还能这么久金枪不倒，干的我小穴总是湿润着呢。”一边拿手爱抚着自己的小穴，一边却拿手继续帮他的老公手淫。“哇，又变大了”舔了舔嘴唇，又坐了上去，蹲了下来，就这样上下反复运动着，花心被肉棒顶着，搞得她娇喘连连，啊，好老公，啊在来一次，。。。反复过程十几次后，她终于得到了满足。她又舔了一下那只让她迷上的肉棒，太可惜，那么再见了。
“然后呢？”一名男警察问着，“那时你再干什么？我只记得我冲出去了。然后然后，啊！。。。”“你先冷静下，想不来就等一下想。”另一名警察安慰道。门外，“怎么回事？这么久了还没问出来了吗？”一名年纪较大的男人生气的问着，“经医院那边说明，他的脑神经受到了压迫，这可能就是他失忆的原因。”一名尚且年轻的警察回答道。“那时间呢？多久才能恢复？”  “这，，，” “说话啊！”  “医生说有永久性失忆的可能性。”“什么?”这名警察沉默了一会，这时另一名年轻且容貌清秀的女警跑了过来，说着：“陈队，法院那边的通知下来了，是死刑而且鉴于情况恶劣，要求我们尽快将他转入监狱。” “这次周末这么效率这么高，可是这见案子太多谜了，他根本交代不清他杀害李乾刚的动机，以及为什么后面要绑架市长夫人，这两件事一定有什么联系！”“可是不仅是法院，就连上头也对这件事情要求严格处理,;更何况人证物证都在，他的动机，一个疯老头有什么动机，一时兴起罢了，李队，上头都发令，我们还是研究其他案件吧，最近我们市可不太平呢。”“好吧，算了，对了上次那件女大学生失踪案件结果....”
几个月后，李鸿铭被送上刑场，一声枪响落下，李鸿铭和他的那件迷茫不清的事件也消失了。
但这是真的吗?
市长夫人在警察的陪同下观看着这一场处刑。在警察环顾四周的时候，没有人听到她说的一句令人摸不着头脑的话：“现在我的美好未来开始了。”
.....END
回复:

真相 
“所以，李嘉铭，你当时是怎么变成市长夫人的？”“呵，凭什么我要告诉你.”一道沉重的声音响起，市长夫人的嘴角流出来一道鲜血，他将枪重新对准这位市长夫人的头。”我无所谓你的过去是怎么样的一个烂人，只不过不管是我的队员还是你的手下，他们一时半会可来不了这里，所以”，“要么说，要么试试这款新药”，我看她半天没个动静，“有骨气”，说完我正准备掏出新药“哼，当时”，我停下了动作，“软骨头。”，她不管我的讥讽，又再次说了下去：”当时我将那小妞放倒后，惊叹李乾刚的温馨和美好。可是我却还是只有烂命一条，本来我是打算亲眼让他看看我的老鼠实验的成果，可是。。”，“你却动了杀心，不是吗？”我冷笑着回答道。“是啊，老师都是过界的老鼠，学生却能享受这么好的人生，我太不甘心了，所以我拿出了我的针管，哈哈哈哈，将那个淫妇变成了皮。”她便偷偷的看向了四周，“然后呢？”见我说话，她便停止她的小动作。“我将她变成皮后，然后就开始穿上她，我呢先从后背撕开一道..”一道更为沉重的声音响起,”要么抓紧时间给我讲,要么我送你去见上帝.””别他妈的在偷偷摸摸的给我拖时间.” 市长夫人的那双美目带有怨气的盯着我。一张楚楚可人东脸上多了两道红印，‘我穿上她以后，便获得许多记忆，看着这些记忆我越发痛恨这对狗男女。凭什么他可以享受这些我不可以，我，我。。。。我’眼泪止不住地往下流，这一幕场景显得楚楚可怜。也不知看着美人落泪还是想起了往事，过了许久，‘好了，继续吧.”’我冷静的回答道。“我便在饭菜里下了药，当然是春药和安眠药，让他欲生欲乐，然后去死，这也是我作为她妻子的最后一项义务.不过经历了他的肉棒之后，以及他对我的关心，我最后发现我难以下手。不仅仅是皮物原主人的影响，再加上我的确有些想念一个家，一个能包容我的家，我当时认为我找到了。’‘你知道的我从小就是个孤儿，我是一路自己打拼才成为一名教授的，可是这一切都变成过往云烟.’ “其实当时我很满足，我并没有杀了他而是和他做了长达几个月的夫妻。。只是”‘只是什么?’”我接着这幅身体一边搞我的研究，一边当着别人眼中的理想太太和我丈夫的完美妻子，我感到很满足，甚至我将一部分研究传成研究女性的外貌和身材，我可谓是为了这个家呕心沥血，可是那个偷腥猫，他做了什么，你知道吗？他在认识我之前就已经有其他女人，而且在结婚之后还在藕断丝连，我真的说不上话来，我本着妻子的本分，多次向他暗示放下，可他却没有，那一天我跟他摊牌，他只是笑笑，还说着世界上没有不偷腥的猫，说他的心永远在我这边。”“我是谁，要是我是那丫头，我就上当了，从此我狠了心。。。”“将他杀了是吗?’她沉默着不说话了，“那市长夫人呢？”听到市长夫人她激动了起来“市长夫人和市长，虽然我只亲眼见过一次，我觉得他们的家庭是极为幸福的。。。。。”见着她又陷入了沉默，我说：“那李嘉铭，那个李嘉铭又是这...”砰砰砰，，草，我立刻躲到了一旁，“可恶，你别想跑。”我一枪射中了她的右肩膀，可是紧接着的火力使我不能追上去，只能看着她从暗门逃脱。可恶！
一个小时后，“龙队，所有犯人全部抓获”‘嗯，辛苦了’，眼见女警官要走便问道“对了，李鸿铭是否抓获”“抓获了”“好的，对了让a陪同幸存者先去验皮。以防有漏网之鱼”‘其他人押送犯人返回基地。’
4小时后，“龙队，别生气啊.””这调查结果绝壁是有问题的，我打了她后背一枪，你告诉我她恢复了，啊！这可能吗?”‘可是所有的检验都表明它就是李鸿铭，真真实实东李鸿铭，是不是您累了啊？记混了’他没有回复，只是加快了步伐，他一定要查明真相。
在基地的女厕所中，一名女警官正在自慰着，手指一跟一根的加着，这女警身材和小穴都不错嘛！舔了舔嘴唇，又继续的干了下去。。。随着她自己的挑拨，她的欲望愈发涨大，拿起了一旁的马桶塞，喂养着她的花心。。。。。“好了呢，亲爱的龙队长，我可变成你的队员呢？”哈哈哈
。。。。。End
