

“请各位同学将答案通过聊天框发出来”
靓丽的女老师用木棍敲着黑板，推了推并不存在的镜框，通过摄像头说着
“可不能因为老师不在开小差哦”女老师俏皮的眨了眨眼
－－－－－－－－－－－－－－－－－</font></font>
“同学们今天的课程就到这，记得把作业做完。”
随着老师关掉直播摄像头
赵江叹了口气
因为疫情关系，教育局发布</font>“延长假期，网课教学”这一通知，于是各大高校开始了网课直播
本来在课堂上的任务转移到家里，你说这课听得话感觉心不甘，不停又会落下进度，简直苦坏了学生们</font></font>
此时赵江打开手机看着聊天群
这是班上的男生们建立的一个私密群，此时里面都在上传柳老师那撩人的眨眼图片，更有甚者居然做成了gif图
“GHS</font>？快点，滑稽</font>.jpg</font>”</font>
“看看这胸，真想被老师埋进去，狗头.jpg</font>”</font>
屏幕中时不时出现AWSL的话语
“没救了啊这群人”无奈的笑了笑
“但貌似自己也怎么样啊”心中也嘲讽了波自己
今天直播的时候自己突然隔着摄像头对着老师撸炮，还将自己的小兄弟对着摄像头在，一想到小兄弟与老师只隔了一个摄像头的距离，令他性欲高涨</font></font>
“赵江同学，在吗？</font>”通知栏中浮现老师的消息
‘恩？老师给自己发了消息？’
“老师，有事情吗？”快速的回复消息
“赵江同学，明天能来老师家一趟吗？</font>”
“为什么？”
突然若干照片发了出来，照片上居然是自己今天撸管的样子还有自己所看的黄片的内容
突然血压直飙冲击着大脑，令赵江感觉到天玄地转，浑身发凉，</font></font>眼中只剩下了黑色的光</font></font>
“如果，不想被开除的话，明天就乖乖等我来接你。微笑.jpg</font>”</font>
“我知道了...</font>”</font>
－－－－－－－－－－－－－－－－－</font></font>
柳依依笑了笑，今天的直播可有够累的，打开手机，开始检查同学们的情况
这款直播软件分为两个版本，学生版和教师版，教师版可以自由打开学生们的摄像头，并且不会在学生端上显示出来</font></font>
所以学生们的上课样子她一清二楚
“赵江又在做这种事情啊</font>”点开赵江的屏幕回放时，柳依依笑了笑
柳依依知道赵江喜欢自己，或者说她班级的男生对她应该都有非分之想</font>
毕竟谁会不喜欢年轻，胸大，腿长，温柔的大姐姐呢？</font></font>
“终于让我抓到机会了啊，赵江同学”柳依依轻轻笑着，点开了赵江的QQ头像</font>
发送图片后，一切按照自己设想，果然成功上钩，那么后面也就不会难了啊</font></font>
“明天该穿什么衣服呢”柳依依微微歪着头想着
－－－－－－－－－－－－－－－－－</font></font>
“弟,</font>今天我有事出去一躺”</font>
“哥哥，疫情期间不能出门你忘了嘛？”
娇滴滴的声音，</font></font>让人忍不住爱伶
赵江看着关爱自己的</font>“妹妹”
自己的弟弟扮成“妹妹”后简直太可爱了，总有股想强行上了她的冲动
“我老师找我，还有说了不准女装”穿上鞋子，打开门，又想起了什么回头叮嘱道“记得中午吃饭，不要吃零食”
“哥哥”盯着哥哥那缓缓关上门的身影，妹妹抿着小嘴，眼眶微微湿润
被保安体温测量后，拿过进出证，发现老师的车子已经停了门口
“老师早，让你久等了”上了车，“自然”的向老师打招呼
“嗯”柳老师向赵江微微点了点头
见到老师清冷的态度，赵江一路上保持沉默，但是他的心里活动有多么戏精，大概只有他本人知道了
清冷的声音开口</font>“下车”将他的思绪拉回
看着面前豪华的别墅，小小的内心受到了震动
赵江知道自己老师很有钱，不论是老师开的车子，还是为上课单独的准备的房间，那清晰的画面，无一不显示出她的有钱
但是亲眼见到后才感觉老师比自己想象的要有钱
一言不发的跟在老师后头从进门，换鞋，到坐在沙发上，全程如同乖宝宝一般，赵江希望自己短暂的良好表现能降低老师对自己不好的印象
“赵江同学</font>”
“在！”
老师将右腿翘在左腿上，眯了眯眼睛，慷锵有力的词语从她的嘴唇迸出
“你知道，如果我把你的照片反应给学校的话，你会怎么样嘛？退学哦，但是老师于心不忍，尽管你做的那些是如此的猥琐，恶心”
“咕噜”咽了口口水，本来心已经提到了嗓子眼里，做好了最坏的打算，</font></font>但是没想到老师居然愿意放自己一马，瞬间松了一口气
迅速站起来，</font>“谢谢老师”
“嘘，可不要高兴太早，有条件的呢”
老师站起来，拉住了赵江的手,将赵江带到了二楼的一个房间</font>
“这间房间是我妹妹的，几年前妹妹因病去世，你知道吗？每次走到这间房间，我总是会想起她的音容”此时老师哽咽了一下，继续说道
“她喜欢拉着我的手围在我身边喊着‘姐姐’，但如今...”
“老师你带我来这的目的？”赵江不相信老师会无缘无故说她妹妹的故事
“我要你当我的妹妹”看见赵江如此直接她也不兜弯子了直接说出了自己的想法
“哈？”这一刻赵江感觉自己的耳朵是不是背了？让自己一个男生去做她的妹妹？女装吗？
似乎是看出了赵江的疑惑，柳依依解释道：“赵江同学，你知道我大学是在那毕业的?”
"XX大学”</font>
“那你知道我的专业吗”
"xx专业"
“Good</font>！对老师我很了解啊，那三围呢？”</font>
“XX XX XX</font>” 意识到自己过于放肆的赵江闭上了嘴，低着头不敢看老师</font>
“越是顶尖的大学越能获得国家从资金，科研等方面的资质，从而开展一些不为人所知的实验”并没有在意赵江的老师，将手掌在衣柜上一按，淡蓝色的光芒沿着她的手掌浮现，衣柜向左右两侧缩去里面展露出一个长约1M</font>的装水玻璃台，玻璃台里面漂浮着肉色似胶状物体</font>
“这个是？”
“我妹妹的皮衣”老师将那胶状物体从柜中取出
“现在你要把赵江穿上。”柳依依神色平静的对赵江说着
－－－－－－－－－－－－－－－－</font></font>
看着手中的皮物，赵江的心情有点复杂，虽然赵江有些猥琐，但是赵江并不笨
自己和老师的约定是他穿上这皮衣扮成她的妹妹，柳老师不将照片传播出去，但是，扮成她的妹妹，他还能回归自己原来的生活吗？
但是没有办法了，如果他不答应，柳依依散播开来，自己的人生也同样是毁了，从一开始自己就陷入了圈套
将手中的皮物打开，能够看出原主那姣好的面容和较小的躯体，虽然没有多少发育但是也能看出长大后，也会是会有不输给柳老师的姿容
赵江拉着皮物，发现延展性很好，可以拉很大，于是将他的脚伸进去，随后弯下腰将脚指头一个一个对准
“MMP好麻烦啊</font>”因为皮物脚指头略小的原因，花了比较长的时间对准套进去，骂骂咧咧的将另一只脚也如法炮制，完成后抓紧两边的皮物顺着腿提至臀部，如同穿裤子一般
明显能感觉下半身有股挤压感，但不是很强烈跟紧身裤差不多
接着往上拉
“从手臂开始吧？”观察了一下得出先穿手，将自己粗壮的胳膊伸进这啊细嫩的胳膊中如同穿长手套一般，相较于穿脚，手部更加容易些，看着皮物变得又长又粗的手指头，笑了笑
对着镜子看自己现在的样子简直古怪可笑，
将最后的头颅套进脑袋中用手指尽量将五官端正好
“完成，然后呢？就这样吗？</font>”
突然一股强烈的压迫感，席卷全身，浑身的骨头发出崩裂版的声音
“疼，疼，好疼”巨大的疼痛感令赵江流出眼泪
疼痛令赵江站不住也挺不起腰，整个人卷缩在地上，精神身上的痛苦让大脑决定让机体昏过去
赵江的身形不断缩小，过了很长时间
一个身影走进来将其抱起
－－－－－－－－－－－－－－－－</font></font>
“唔？”在柳薇薇睁开双眼的那一刻
面前的人正流着泪抱着她
“姐姐？”如同小猫般试探的问着
“嗯，妹妹欢迎回来~”
“姐姐，我，我不是死了吗？”柳薇薇捂了捂脑袋后又慢慢地问出了自己的疑惑
“先躺下，姐姐会向你解释的”柳依依紧紧握住了妹妹的手
将妹妹去世后自己经历的事情说给了妹妹，但对于妹妹究竟如何复活的，她含糊其辞地带过了
 “这样的吗？姐姐”柳薇薇感觉自己的姐姐隐瞒了什么，但是姐姐是不会害自己的，而且这些年姐姐她肯定过的很不容易，心地善良的柳薇薇想到这，抱住了她的姐姐
被妹妹抱住的柳薇薇惊讶了下
“姐姐，辛苦了”妹妹的感谢令柳薇薇多年来那名为孤独的防线被击破了
轻轻搂住了妹妹的柳依依，眼眸中盘旋着如星云般的混沌
“这一次再也不会让你离开我了”
－－－－－－－－－－
“哥哥你在哪”
“哥哥这道题怎么写”
“不准欺负我哥哥”
“哥哥有人向我告白了”
“哥，哥哥…”
以旁观者角度的柳薇薇如看电影般阅览完了名叫赵江的人短暂的记忆
“原来是这样的吗？自己是借助他人的身体复活的吗？”意识体中的柳薇薇自责的说道
“姐姐，这位大哥哥也有自己守护的人啊，大哥哥就这样不见了的话，他的弟弟该多伤心啊”
“抱歉了啊大哥哥，现在就让我把身体还给你吧”
“请记住一定要远离我的姐姐啊”
－－－－－－－－－－
大量的记忆涌上大脑，令赵江双眼睁开，看着躺在自己旁边熟睡的柳老师，有些惊讶
他悄悄地下床尽可能不去惊醒柳老师
今天发生的一切如同断片一样不记得了，但却能感受到柳老师对于自己妹妹那不寻常的爱，如果不离开的话，恐怕自己再也离不开了
在黑夜中摸索着从衣柜中拿出一套衣服，借着月光打量似乎是一件连衣裙
从脑袋上直接往身上套，将胳膊从连衣裙两边地带子中伸出
离开房间后，找到了自己来时的衣服，将手机，钥匙，进出卡掏出
别墅地门口正放着一双适合他的鞋子
站在门外的赵江不知道为什么总有种背叛了老师的感觉？
犹豫了一下还是离开而去

“薇薇她选择了背叛我吗？”透过窗户望着离去的赵江，柳依依握紧了拳头，手机屏幕的亮光在黑暗中格外刺眼
－－－－－－－－－－－－－－
到家已经深夜零点多了，一路上赵江很是幸运的回来了
家中的灯还是亮的，以前弟弟小时候怕黑，总说有怪物抓他，不开灯的话绝不会睡着
后来为了改掉他的恐惧，自己陪着他睡觉了很长时间，才不惧怕黑暗
如今自己失联了一天恐怕让他担心坏了
打开门客厅的灯亮着但没有人
拉开弟弟房间的门，幽暗冷凄。
一个瘦小的人影站在阳台外，听到开门的声音，转头看去
那眼神是如此的冰冷空无，胜似一汪死潭，任何东西都不能激起其中的涟漪

“弟弟。”
“姐姐？不，哥哥。你，你回来了啊”
一把抱住自己的弟弟，“对不起，我回来了”

躺在床上自己的弟弟紧紧抱着自己，对于他身体的变化，弟弟没有任何疑问，好像他早已知道了一般
愧疚的赵江任由着弟弟紧密的搂抱
－－－－－－－－－－
用手缓缓划过姐姐浓密的黑色的长发，柔软舒服，然后把姐姐的头发缓缓缠上自己的阴茎
"哈~哈“兴奋了，只是被缠绕着便能感觉到头部传来的刺激，弟弟闷闷的哼了一声，手法有些生疏，手握住被头发包裹住的尾椎，缓慢上下的动，很润滑，姐姐的头发很润滑，慢慢的深深喘吸了一口气，另一个手摸在了熟睡的姐姐的大腿上，
轻轻的摩擦着~
“嗯……”她小声哺吟了一声，很克制，害怕会吵醒姐姐<
“姐姐…···”<
动作却加速了起来<
雪白的臂膀不停蠕动，上下起伏，此刻的赵阳不受控制的，用情欲，表达出自己对姐姐的
爱欲~
用下半身思考，这个曾经形容男性的词语，如今却被弟弟实践着，对姐姐的爱，是刻在
基因之中的，无法抑制的爱意~
这是挣拧，疯狂，充满原始情欲的血腥味，那是一种赤裸裸的侵占欲，膨胀着，进发着，几
乎要炸裂开来<
“比丘比丘”白色浑浊的液体喷射而出，一部分射到了姐姐的的头发上，但更多的是衣服上被射的赵江只是皱了皱眉头，对于躺在自己背后拿自己撸管的“妹妹”毫不知情
“哥哥，你总是不肯接受我的爱，现在你是女孩子了，那么该答应了吧”在赵江耳畔低语的赵阳脸上露出了变态般的笑容

清晨一抹殷红自东方射进赵家兄弟的窗户
床单上一片红色极其刺眼，裹着被子的赵江脸上则有着许多泪痕，
－－－－－－－－－－－
“你用这个拿走她的第一次的？“穿着长筒高跟靴的柳依依狠狠的踩在面前少女的阳根上
“求求你，放过我弟弟吧，我答应你，做你的妹妹，呜呜呜”被绑起来的赵江只能看着自己的弟弟被折磨
“呵呵，当时你放任哥哥的离开，不早就知道了吗？你的妹妹背叛了你，但是我的哥哥选择了我呢”
“弟弟，不要说了。柳老师，我求你，求你放过他吧”赵江声嘶力竭的喊着
一抹厉色在柳依依眼中闪过
刀起刀落，血色飞溅
－－－－－－－－－－
“听说了吗？这家兄弟两都得新型冠状肺炎死了”
“啊？真的吗？这两兄弟，除了弟弟行为有点怪癖外都是好孩子怎么会就这样被老天带走了啊！”
－－－－－－－－－－
数日后
柳依依与柳薇薇在床上缠绵
“姐姐，我爱你”
“我也爱你，妹妹”（完）
回复:

因为不晓得大家对于混沌题材的看法，所以新篇里面就没有写了，如果想看混沌的话，请大家吱个声，后面依然会作为隐藏内容供大家选择

回复:

 
皮物党发来贺电
这老师厉害啊，这么厉害还当老师，屈才了话说男主是连记忆都没有了吗？ ...</font>
报告大佬，男主暂时失去自己记忆，在思考后面走向要不要黑暗点

回复:

姐姐日记:
x月x日 自己有了妹妹欸！妹妹小小的好可爱啊！爸爸妈妈说以后要自己保护妹妹，作为姐姐要给她做榜样！
……
x月x日 妹妹喜欢粘着自己有点讨厌啊，总是跟在自己屁股后面像跟屁虫一样，总么甩都甩不掉
x月x日 今天才知道自己的闺蜜原来是那样的人，她带着不停的传播自己的流言蜚语，班上的同学们都远离自己，呵呵，我知道他们把我像弼马温一样看待.
x月x日 流言扩散了，整个学校都知道了，走在路上感觉被人指指点点的。但是妹妹却如同一束阳光驱散了我内心的黑暗，她说：她相信我。
…
x月x日 成为高中生有三个月了，新的生活中没有了那些流言蜚语，经历了那些自己没有孤僻也是多亏了妹妹，如今自己也是教的了新的朋友，只不过朋友们有点点h？给我科普了许多百合，自己对妹妹是那种情感吗？
……
x月x日，医生确证妹妹得上了不治之症，看着日益消瘦的妹妹，我的内心极度痛苦，面对着亲人被病魔带走，那种无力感，好恨好恨啊。上帝啊，我愿意用我自己的一半的寿命换妹妹的健康啊

x月x日，妹妹走了一周了，但我总感觉她还在身边，总是会感觉到她在我身边的样子，只有人不在的时候，人才会确认自己的情感。对了，今天有群陌生人跟我说能复活我的妹妹，让我把妹妹的尸体交给他们
……
x月x日 实验失败了，这种反生物的技术怎么可能会实现，不论是理论上还是技术层面上，更重要的是它不遵守能量守恒定律，平空出现/减少能量，怎么可能
……
x月x日 实验成功了，妹妹很快就能复活了，现在就差适合的宿主了

x月x日 利用大数据技术进行了匹配，这位名叫赵江的是佳宿主 
…….
x月x日 成为赵江的班主任有半年多了，赵江同学有点蠢蠢的，有点像自己的妹妹啊
今天组织的人来说了，穿上皮之后会获得宿主本身的记忆，但最终还是由皮自己决定谁操纵身体
x月x日 妹妹放弃了操纵权，她这算背叛了自己吗？自己的妹妹背叛了自己？不，我觉不允许，绝对不可能让妹妹离开自己
x月x日，妹妹回来了，她身上发生了什么我也不清楚，组织的人推测，赵江大概受不了打击崩溃了，而放弃了操作权的妹妹为了挽救赵江的意识大概是和他融合了，至于赵江遗留的情感？自己拜托了组织对她小小催眠了一下
x月x日 和妹妹结婚了，很幸福

回复:

因为没办法设置回复可见了，所以混沌内容直接放上来了，请选择观看</font>

“明天就是姐姐的生日了”柳薇薇有些苦恼，这是自己复活来和姐姐过的第一个生日，一定要充满自己的心意
“要不然自己做一个蛋糕。B站上那么多做蛋糕的教程，跟着学不就行了吗”下定主意的柳薇薇傻傻笑着，彷佛看见自己姐姐感动的稀里哗啦的样子了
－－－－－－－－－－－－－－－－
“牛奶，面粉，还有…哎呦”看着手中材料单的柳薇薇和迎面而来的人撞了个正着
“对不起，小妹妹，你没事吧？”少女慌张的向柳薇薇道歉
“唔，没事的，大姐姐”
但感到歉意的少女执意要补偿柳薇薇什么
两人坐在长板凳上吃着冰淇淋相谈甚欢
“这么说薇薇妹妹是准备给姐姐做个蛋糕了？”
“嗯，但是我不太会做”柳薇薇有点丧气的说着
“薇薇妹妹，我可以帮你哦，姐姐我很擅长料理呢”云末兮挺了挺胸脯骄傲的说着
“真的吗？”彷佛见到救星一般的柳薇薇眼里冒出崇拜的小星星
“让我们一起来给你姐姐做个蛋糕吧！”
“嗯！”
－－－－－－－－－－－－－－－－
“薇薇妹妹，你要知道料理的精髓在于包含着爱意，这爱意不是说我认认真真做就会有”
“那该怎么样才能做出有爱意的食物呢”
“很简单，在食物中添加自己的部分就好了”
“自己的部分？”
“嗯，你看做蛋糕是不是要和面粉？和面粉是不是要加水？加水做出来的蛋糕都那么好吃了，那要是加了自己的爱液呢？”
“爱液？”
“对！女孩子的爱液”云末兮开始了头头是道般的讲解，让柳薇薇这个小迷糊相信了她的话
“我，我知道了”
柳薇薇将裙子掀开，可以看见这个被姐姐开发过的小萝莉身体很敏感，此刻内裤已经潮湿湿的了
柳薇薇若无旁人的开始了自慰，她开始回想着平常和姐姐缠绕在一起的样子
“姐姐，姐姐”
“哦~柳妹妹和她姐姐也是百合吗？”看着熟练自慰的柳薇薇，云末兮吓了一跳，但她的主要目的是为了发扬自己的混沌菜谱~
看着柳薇薇的小身躯不停的抖动，云末兮赶紧用大碗接住了柳薇薇的爱液
“薇薇妹妹，很棒啊，这么多，肯定能做出包含着巨大爱意的美味蛋糕了”
“嗯”柳薇薇气喘吁吁的点着头
在两人齐心协力下，一个美味的蛋糕做出来了
“谢谢你，云末兮姐姐”柳薇薇开心的笑着
－－－－－－－－－－－－－－－－
生日当天
柳依依期盼着妹妹的生日礼物，当看见妹妹端着蛋糕出来时，惊讶的捂着嘴
“姐姐，这是我给你做的蛋糕，包含着我满满的爱意（ye）”
蛋糕入口极其的松软，尝起来甚至还有点甜，感觉如同在品尝妹妹的爱液一般
－－－－－－－－－－－－－－－－
自从上次被姐姐狠狠奖励后，柳薇薇就迷上了，云末兮混沌的菜谱
今天准备的是蔬菜沙拉和草莓牛奶
这份蔬菜沙拉用的油是来自柳薇薇的头发上的油。
为了这油，她特地一个多月没洗头，为了掩盖味道还背着姐姐喷香水
当从头发上取下油后，甭提有多开心了
姐姐沙拉做好了~
柳依依很开心，自己的妹妹为自己做了美味的晚餐
吃完沙拉后的柳依依脸色变了边，嘴唇有点发白，她感觉到了一股恶心感，
“明明味道不错，但是为什么会想吐？“她忍住了毕竟这是妹妹亲手为自己做的沙拉
“姐姐，喝口草莓牛奶压压惊吧！“看见姐姐脸色不太好的柳薇薇贴心的将牛奶递过去
张开嘴“咕噜咕噜“将草莓牛奶喝下去，一股咸味伴随着铁锈般的触感
“噗！全部吐了出来“
“姐姐，你，你没事吧？“看见姐姐吐得柳薇薇吓了一跳，上前拍着姐姐的背问着
“薇薇，那个牛奶你是用什么做的？“柳依依虚弱的问着
“是人家的月经血哦~姐姐“
灿烂的笑容浮现在薇薇脸上，但对柳依依来说那是恶魔般的微笑
－－－－－－－－－－－－－－－－
后来，柳薇薇也走上了和自家前辈一样的路，被自家的姐姐狠狠“爱的教育“了一顿

回复:

 
别用绯红之王看书啊，不是说了吗，男主是适格者</font>
emm，科长回复的时候，本小说就更新了一半，当时没有透漏男主是适格者（话说什么是适格者？）
