<div id="llx_message"/>
回复:

蒙德是个好地方。
这片被风神巴巴托斯所眷顾的土地气候宜人，风景秀丽，物产丰富，居民热情好客，是个度假休闲的好去处。除了…
没错，除了龙脊雪山。
这片庞大的山脉终年被积雪覆盖，崎岖的道路与刺骨的低温让这里鲜有人迹，但今天，在龙脊雪山内，却有数人在阿贝多的营地中歇息。
“都冻坏了吧，我煮了热茶，大家快来趁热喝吧”阿贝多端着几个杯子走向了围坐在篝火旁的众人，杯中的热茶正散发出温暖人心的热量与草木的清香。一杯热茶下肚，大家也都打开了话匣子，开始讨论起刚刚的战斗来。
“多亏了阿贝多提前准备了药剂和情报啊，大家都没受伤真是太好了”说话的是琴，与假阿贝多的激烈战斗在她的身上留下了不少伤痕，还好都是些很浅的擦伤，阿贝多的炼金药剂就能处理，否则在这冰天雪地的雪山也是个不小的麻烦。
“琴团长过奖了，我得感谢你们前来帮助我才是”阿贝多淡淡一笑，“大家都饿了吧，我去准备些吃的，你们先休息一下”说完他便走向了营地一边的大锅，看样子是要做些美味的炖菜。
西风骑士团的众人你一言我一语的聊着，突然，安柏像是想起什么似的，她看向一名身穿莫娜同款占星师服装的少女，眼神中充满了好奇，“旅行者，你是怎么变成这样的呀，正好给我们说说呗”
“啊这个…”戴着宽大帽子的紫发少女显然没有想到会被问这个问题，她双颊微红，动作有些迟缓，身体坐在椅子上显得有些扭捏。她似乎对这件事有些难以启齿，但感受到周围美少女们齐刷刷的目光，旅行者知道今天是躲不过去了，她放下杯子，轻叹一声，开始讲述起那段奇特的经历。
————
“派蒙啊派蒙，你到底在哪里呀”
空咬了口干粮，粗略的嚼了几下便咽下了肚，他看着眼前毫无规律可循得到遗迹，心中无比后悔。
这个探索未知遗迹的任务在冒险者工会挂了很久都没人接取，无奈之下，凯瑟琳只得找到正在蒙德城中休假的空，在一通半威逼半利诱的劝说下成功让这位西风骑士团的荣誉骑士接下了这个任务，而空也自信于自己的实力没有提前侦查，直接带着派蒙大摇大摆的走进了遗迹，结果就是现在不甚与派蒙走失，偏偏这个遗迹的地脉十分紊乱，传送阵根本无法使用，更加悲催的是，空只带了一天的干粮，他现在吃的就是这一天份的干粮中的最后一块。
咽下最后一口面饼，饥饿的肚子多多少少得到了几分慰藉，空站起身子，顺手熄灭在墙角燃烧着的篝火，眼下摆在他面前的只有探索遗迹这一条路，作为派蒙最好的伙伴没有之一，他深知这个成天飞来飞去的小东西有多么的不靠谱，指望她能带人来救援是不可能的事，现在都够依靠的只有自己丰富的探索经验与高超的战斗技艺。
他沿着石壁的向前探索，一路上他十分小心的避开了各种陷阱，终于，在路的尽头，一扇有着华丽雕饰的高大石门阻挡了他的去路。这扇大门在形式上和空以往探索的遗迹中的石门没有任何区别，唯一不同的就是镌刻其上的各色纹饰，一般情况下，遗迹中的装饰大都是同样的图案或者风格，这是因为这些古老的建筑大多是由有着相似文化的上古居民所留，其上的雕饰大多都是各种各样的祈福图案，有祈求来年风调雨顺的，也有祈求家人健康平安。空见过最离谱的雕饰是在璃月，那位不知名的先民竟然祈求岩王帝君给他介绍一个仙人老婆，实属给见多识广的旅行者开了眼界。
可眼前的这扇石门上的雕饰旅行者却从未见过，此时如果对坎瑞亚文火多有研究的阿贝多在这，一定会惊讶于门上图案所表达的含义，但此时站在门前的却是旅行者，他对于坎瑞亚文火的了解只能说是一无所知。虽然看不懂门上的警告，但空这种依靠本能大于依靠智力的肌肉蛮子都有极其敏锐的第六感，他没有从门后感受到一丝半点的危险，于是便推开了这扇尘封已久的大门，走进了这座遗迹最核心也是最危险的地方。
正如他感觉到的，门后的大厅里没有怪物也没有陷阱，有的只是一个华丽的宝箱和一座以及敞开的地灵龛。
空想都没想便直接走了过去，知觉告诉他这里面藏有离开遗迹的关键，不料他前脚刚踏入地灵龛的范围，看似人畜无害的地灵龛立即浮现出一层幽蓝色的光芒，没等空做出反应，这层幽蓝色的光芒便穿过了他的身体，在他头顶上形成了一道封印。
“不带这么玩的啊”空有些崩溃的看着面前这层看似轻薄的封印，他试图运用力量劈开封印，但这座遗迹的地脉是在过于紊乱，他无法使用元素力不说，就连本身的肉体力量也受到了大幅削弱，锋利的剑尖刚一碰到屏障便被震飞到地上，而那层幽蓝色的光膜却没有一丝损伤。
“难道要喊出什么关键的咒语才能解除封印么？嗯…我想想…芝麻开门！”
封印纹丝不动。
“绿豆开门！”
封印仍旧纹丝不动。
“派蒙是我最好的朋友！”
封印仍旧没有一丝变化，那不断波动的蓝色波纹一闪一闪的，仿佛在嘲笑旅行者的天真。
武力打不开，咒语也没作用，似乎一切都指向了那个华丽的宝箱，空轻叹一声，捡起长剑，做出个防卫的架势，再三确定周围没有陷阱机关后，小心翼翼的打开了宝箱。
没有突然窜出来的宝箱怪，也没有金光闪闪的财宝，更没有锋利无比的绝世神兵，只有一张完整的皮物静静的躺在箱底，空仔细看了看，惊讶的发现这张皮物的脸竟然和刻晴一模一样。
他提起皮物仔细查看，无论是柔顺光滑的紫色长发，还是精致绝美的俏丽面容，甚至两只秀美的玉足都和刻晴本人毫无区别，就连下身的肉缝也得到了完完全全的还原，毫无疑问，这是一张和刻晴本人完全一样的皮物。
可为什么遗迹的宝箱里会有这种东西呢？空有些摸不到头脑，他记得刻晴有说过在璃月的愚人众就曾经试图通过一种极其仿真的伪装人皮刺探情报，不过因为某些原因失败了，璃月的愚人众分部也遭到了毁灭性的打击。
可这里是蒙德啊，空心想，况且这个遗迹也完全没有愚人众活动的迹象，怎么看都和愚人众没有关系才对，那这张皮物又是哪里来的呢？自己又该怎么出去？出去了之后这张皮物又该怎么处理？猎鹿人今晚的特供蜜酱胡萝卜煎肉还能不能赶上？
脑海中突然冒出的一连串问题让空只感到头脑发晕，他下意识的低头揉了揉眼睛，就在这时，眼角的余光好像看到了什么异常，这件刻晴样貌的皮物背后似乎有一道若隐若现的裂缝。
空将皮物翻转过来，果然在皮物光滑的脊背上找到了一条不是很显眼的裂缝，扒开缝隙可以看到满是褶皱的肉粉色内壁，他伸手进去摸了摸，湿滑的手感让他想起了那个被史莱姆包围的下午，那可真不是一段美好的回忆。
看着皮物空荡荡的内在，一个奇怪的想法突然从空的脑子里蹦了出来，穿上这件皮物是不是可以变成刻晴呢？
这个奇怪的想法宛如燎原的野火，瞬间便燃尽了他的大脑，怎么扑灭都没有作用。空咽了咽口水，操纵着已经进入皮物的左手缓缓伸向皮物的左臂，只见刻晴白嫩的肩膀出现了一个突兀的肿块，随后慢慢向下滑落，粗暴的挤进五根白净的葇苡，随着柔嫩的指尖被从后方填满，神奇的一幕发生了，皮物像是有生命一般蠕动着，以极快的速度挤压起空的手掌，空下意识的想要抽出手，可预想中如同脱手套一样的场景并没有发生，回应大脑指令的，是一只纤细修长，白皙柔嫩的小手。
空震惊了，进入皮物时的闷热感已经消失，取而代之的是空气掠过指间的舒爽感，少女的小手正随着他的意志上下翻飞，在半空中划过一个个优美的舞步。这神奇的一幕让空的大脑产生了一瞬间的宕机，虽然早已听说过皮物的神奇，但听说和亲身体验可完全是两个概念，纵使他见多识广，也惊了个不轻。
等到他回过神时，刻晴的温软小手早已溜进了了他的裤裆，轻轻握住了不知何时偷偷探出头的小空，空心想不妙，他想要抓住失控的左手，然而就在下一秒，少女的手动了，她温柔而熟练的婆娑着肉棒的表皮，细腻的指尖轻轻缓缓滑过完成充能的巨炮，而下一秒，所有的温柔都在瞬间消失殆尽，宛如一只凶猛的野狼，她粗暴的上下撸动起这根炙热的巨物，空被这突如其来的进攻打了个措手不仅，踉跄了两步便跌倒在墙角，背靠着石壁，任由身体在皮物的侍奉下一步步的走向那代表着无尽欢愉的顶峰。
随着白色浊液从下身喷出，坚挺的肉棒终于软了下来，空也取得了左手的控制权，他看着手上沾染的精液，心中狠狠地挣扎了一番，但最终理性还是没能战胜感性，少年站起身，慢慢的脱下了身上的衣物。
他将衣服铺在地上充当坐垫，随后张开皮物的裂缝，把自己的左腿沿着皮物的内壁伸了进去，仿佛是踩到了一只水史莱姆一般，沾满黏液的肉粉色内壁极其润滑，少年略显粗大的脚没有遇到任何阻碍，沿着腿皮一路向下，十分轻松的占据了刻晴的美腿。和左手一样，将脚趾挨个对准后，皮物的包裹感很快便被肌肤裸露在空气中的清凉感所取代，刻晴的美腿就这样再次出现在他的眼前。紧接着被穿入的是刻晴的右腿，空荡荡的腿皮没能逃脱被穿上的命运，只能在蠕被迫与填充物融合，重新变得美丽诱人。
空没有说话，似乎生怕这份寂静被不该有的噪声打破，他小心的提起皮物的臀部，调整了一下位置便套在了自己的身上，他感到整个胯部就像是泡在温水中，皮物温柔的贴住身体，几个呼吸的功夫就变成了刻晴圆润挺翘的美臀。肉棒则是融化了一般，在皮物的包裹中渐渐被抹去了自身的一切，成为了少女紧致肉缝的填充物。
旅行者用手摸了摸，完全感受不到肉棒的踪迹，粉嫩的穴口微微张合，哪里还有半点男人身体的形状，就连后庭的菊穴也似乎变得紧绷绷的，似乎在渴望着某些粗大的东西。
更加不可思议的是，当皮物被贴合在旅行者的腰腹上时，除了被同化成属于刻晴的柔软腰肢外，空竟能感受一个对他来说完全陌生而又无比熟悉的器官凭空长了出来，生命的孕育之所正在他的小腹中快速的长大，可以确定的是，如果现在有人能对他授精，那空一定可以生出一个健康的宝宝，当然了，面貌一定和刻晴小姐会有诸多相似。
抓住另一只还没穿上的长手套，右手粗暴的探入，对齐五个纤细的空洞后，空便拥有了两只纤细白皙的手臂，身子向前一挺，少女温润的美乳便被旅行者坚实的胸膛从后面进入，两个干瘪的圆球像是充气一般飞速膨胀，不一会就恢复了正常的大小，甚至还略有增大。
背脊上的缝隙已经不知何时悄悄愈合，只在颈部留下了一条极小的裂缝，此时空已经全部穿上了刻晴皮物的身体部分，他捧起耷拉在胸部之间的头套，可以可见头套内部有着同样的层层褶皱，不同的是在口碑处有三根细长的软管，眸子后面也带有两个半圆形的类似于美瞳的薄膜。
猜都能知道这些东西的用途，空伸出双手，顺着颈部的细小缝隙向上拉扯，废了好大的力气才将皮物的的后颅处撕开一条口子，他立刻将脑袋塞进去，接着将连着两瓣红唇的喉管慢慢伸进喉咙，确定贴好后在戴上湿哒哒的舌套，随后将连接琼鼻的软管塞进鼻孔，最后把几乎覆盖了整个眼球的美瞳对齐戴好，皮物这最后的部分也成功穿戴完成。
“啊~啊~，声音没有问题呢，咳咳，你好，我是璃月七星之一的玉衡星，刻晴。诶嘿嘿，竟然真的变成刻晴大人了，这身皮也太厉害了吧”
空色咪咪的看着这具白花花的躯体，白嫩的双乳在两手小手的夹击下不断变幻着形状，一阵阵酥酥麻麻的快感更是让他难以自拔，不过毕竟也是专业的冒险者，这点诱惑还是可以克服的，空摸了几下过了过手瘾后便重新审视起自己的处境来。
也就在这时，一个传说门悄无声息的出现在了地灵龛的另一侧，空大喜过望，她立即捧着衣服跑到传送门旁边准备进入，但飘扬的紫色长发让她想起了自己现在的形象，这幅样子要是被人看见了，他自己的名声扫地倒是无所谓，但要是糟蹋了刻晴的名声，他就等着享受璃月的豪华大牢吧。深知其中利害关系的少女赶忙在背后寻找皮的开口，可任凭她摸遍自己滑溜溜的背脊也没能找到，情急之下空深知不惜用力猛抓，最后终于在脖颈后侧摸到了一条极其微小的裂缝。
“总算是找到了，吓我一跳，还以为要永远被关在刻晴的皮里了”空松了口气，她用力抓住裂缝的开口，随后两手同时向两边发力，可预想中顺利脱下皮的情景并没有发生，皮物紧紧地黏着她的皮肤，无论她怎么用力皮都纹丝不动，而且太过用力的话还会产生皮肤被撕裂的痛感，仿佛皮物已经取代了他的皮肤一般。
“啊疼疼疼，好疼，明明只是件衣服罢了，可怎么这么疼啊”
终于，在空的不屑努力与大力出奇迹下，皮被撕开了一个小口，代价自然是她疼得嗷嗷直叫，见多识广的旅行者完全没有见过如此难缠的东西，每撕开一寸皮物都要用力把事先把她从身体上剥离，而且只要稍微松手皮就会迅速贴到身上，但这点小困难根本挡住我们的荣誉骑士大人，他继续沿着开口用力，终于将头套的后半部分扯了下来，少女发出豪爽的笑声，但下一秒她就知道自己高兴有些过于早了。
皮的美瞳早不知不觉间已经近乎完全包裹了空的眼球，如果用蛮力硬扯的话他的眼球大概会和皮一起飞出来，一想到失明的自己只能别人的描述下想象美少女的样貌，空就打心底里感到害怕。
而更加严重的是，就在空扒下皮物傻笑的一瞬间，一直稳定保持开启状态的传送门闪烁了两下，随即就熄灭了。
熄灭了。
“不！！！怎么会关上啊！！！我还有那么多老婆没有攻略！还有那么多美食没有享用！还有床下的写真集还没有收拾啊！！！”
惨烈的现实无情的将少女击倒，她缓缓跪坐在地上，面如死灰，空已经可以看见在她的葬礼上，自己那亲爱的妹妹将他的全部珍藏公之于众的悲惨场景了，一想到这可怕的未来，荣誉骑士大人终于眼睛一热，哭了出来。背后好不容易剥离来来的部分皮物这下也失去了束缚，眨眼间就贴了回去，变回了少女白皙光滑的背脊。
与此同时，神奇的事情发生了，刚刚熄灭的传送门又重新亮了起来，突然闪耀的蓝色光晕下了空一跳，少女泪眼婆娑的看着眼前稳定开启的传送门，心中忽然有了个不好的预感。
她再次抓住颈后的微小开口，忍着疼痛再次将其撕开，果不其然，就在皮物的后脑部分被扯下来的一瞬间，传送门便像刚刚一样消失的无影无踪。
“看来只有穿着这身皮物才能开启传送门啊…，这下岂不是要一直维持刻晴小姐的样子了么？唔…，好羞耻啊…”
羞耻归羞耻，遗迹还是要离开的，走投无路的空只能将自己的衣服勉强套在刻晴的躯体上，尽管下身和胸口都十分不自在，但总比裸奔要强。
少女缓了缓呼吸，拿起长剑便走了进去，一阵令人炫目的白光闪过后，浑身赤裸的空出现在了另一个陌生的空间，这里同样有一个激活的地灵龛和一个未开启的华丽宝箱，少女摸了摸自己光溜溜的身子，又看了看这个几乎一模一样的宝箱，一股不想的预感忽然涌上心头。
“不会吧，难道是…”
空颤颤巍巍的打开了箱子，正如他所料，映入眼帘的是一件熟悉的衣服，确切的说，是一套熟悉的衣服。
蓝紫色的泳衣式法袍，象征着占星师身份的大檐帽，还有深受老色逼空喜爱的连体黑丝，不会有错的，这正是阿斯托洛吉斯 莫娜 梅姬斯图斯的占星师套装。不过和莫娜地原味版本不同的是，这身衣服的材料竟然是乳胶。
空长长的叹了口气，事到如此，她已经没有选择，少女拿起连体黑丝，拉开开口便直接将身体塞了进去，顺滑的乳胶就像是另一张皮物，在空的操纵下一点点吞噬了刻晴白嫩的玉足，并随着她的动作不断向上蔓延，直到将少女的躯干完全包裹，刻晴本就诱人的身体在乳胶黑丝的装点下更是极尽诱惑，要不是已经没了肉棒，空早就会对着自己的身体撸个痛快了。
少女强忍住在心底不断翻涌的欲望，她拿起法袍，看都没看便直接穿在了自己的身上，可令人意想不到的是法袍的裆部竟然挺立着两根透明的乳胶软管，空完全没有注意到这两个坏东西的存在，后果可想而知。
“呀~~~什么…什么东西…哈~~怎么会~~~唔…”
刻晴大人悦耳的尖叫声响彻了整个房间，新生的两个淫穴哪里受得了这种全部插入的刺激，短暂的交锋后便宣布投敌，将无尽的快感猛地丢进空的意识，而童贞至今的空也不负众望的没能抗住这女性的快感，丰富的冒险经验在此时一点忙都帮不上，大脑在短短几秒钟内就完全瘫痪，空的意识仿佛飞到了云端，无边无尽的快感将她层层包围，肉体则本能的想要揪出蜜穴中的异物，可这身乳胶衣竟然也有着和皮物相同的特性，外力的拉扯只会它们在蜜穴的褶皱中贴的更紧，西风骑士团的荣誉骑士，蒙德城的守护者，派蒙最好的朋友，旅行者空就在这越陷越深的女性快感中迎来的自己的，也是这具肉体的第一次高潮。
空瘫软在地上，大口大口喘着粗气，淫水已经染湿了整个下半身，就连身下的石板上也有一大片深色的水渍。少女挣扎着爬起身，传送门已经在不远处再次出现，这一次出现在对面的是熟悉得到翠绿草地，空知道，只要跨过这道光幕就可以回到蒙德，少女揉了揉太阳穴，强迫自己打起精神，随后慢慢穿上剩下的衣服，插在穴中的两根软管给她造成了很大的麻烦，可更要命的是鞋子和手套，乳胶制成的手套让一切摸起来都是滑溜溜的难以抓住，而高达十厘米的高跟鞋更让她行走困难，空废了好大劲才穿好这身衣服，她戴上莫娜的法师帽，在不甚摔了一跤后，终于拄着长剑颤颤巍巍的走出了这座令她终身难往的遗迹。
蒙德的天空还是那么的蓝，草地也还是那么的绿，小鸟在枝头叽叽喳喳的叫着，一切似乎都没有变，除了旅行者自己。
太阳正在缓缓西沉，空必须尽快回到城中，此时的她连正常走路都成问题，如果碰到在夜间出没的盗宝团后果更是不敢想象，尤其是她现在这幅诱人的样子，恐怕会被注入到雌堕为止吧。
好在遗迹出口离蒙德城并不远，少女紧赶慢赶终于在太阳下山前抵达了城市，刚一走进城门，空就看见了飘在凯瑟琳身边的派蒙，小家伙十分焦急的在凯瑟琳身边飞来飞去，空赶忙上前想要打招呼，可就在她要张口呼喊的同时，一只手臂歉然从身后将她紧紧勒住，并用难以抗拒的力量将她拽进了一旁的小巷，已经精疲力竭的旅行者被吓了一跳，身子一软便倒在袭击者软绵绵的胸口里。
“你这不知名的家伙为什么和我穿的一样，还鬼鬼祟祟的，是不是想以占星术士的名义来坑蒙拐骗？！告诉你，只要我莫娜在，你们这帮骗子就别想祸害蒙德！”
“我我我我不啊，我是空啊莫娜”
“啊咧？你是空？可空明明是男孩子啊，你…是女孩子吧，而且，和刻晴小姐长得好像呢”
“这个就说来话长了”空露出个苦笑，“不信的话你可以把派蒙叫过来，她肯定能证明我的身份”
莫娜对旅行者的说辞显然是半信半疑，不过她还是将在不远处正在和凯瑟琳商量对策的派蒙叫了过来。
“诶！旅行者！你，你怎么变成这个样子啦！”派蒙大惊，魔力的波动不会作假，眼前这个脸色殷红的美丽少女无疑就是那个整日偷看芭芭拉换衣服的色情变态，“你你你难道背着我去做了变性手术吗！”
“我才不会去做那种手术啊！”空急忙否认，她大致将自己在遗迹中的经历给二人复述了一遍，“这就是今天发生的全部了”，少女无奈的摆摆手，“虽然听起来很不可思议，但这就是事实，该说的都说完了，可以带我去休息了么？”
“逻辑上没有漏洞，姑且相信你吧，休息的话，去天使之泪给你开个房间如何？”
一听到开房间，旅行者顿时面露难色，她的钱包早在进入第一个传送门时就莫名消失了，现在的她除了这具诱人的躯体外，仅剩的财产恐怕就是在二人头顶飘来飘去的派蒙。
“你那是什么表情啊，喂，你，你难道一个摩拉都没有嘛？！”
“……”
“你！那就把你这个烦人精丢到骑士团好了，反正你也是荣誉骑士，住进骑士团也理所应当吧”
“不行啊！，这，这副样子要是被丽莎和琴知道了，我还怎么在蒙德城待下去，骑士团绝对不能去…对了，莫娜你的屋子不也挺大的嘛，不然…”
“你在想什么美事啊！少女的闺房岂是你这大变态能进的，真是的，像你这种差劲的家伙干脆睡城外的草地好了，我是绝对不会让你在我家里睡的”
少女斩钉截铁的说道。————
空躺在床上，翻来覆去的无法入眠。
多亏了她平日里有提前准备食物的习惯，也多亏了派蒙能够保鲜食物的神奇空间袋，莫娜最终被一桌子的美味佳肴说服，同意了空的借宿请求。
但代价么，自然是得负责三人的伙食和打扫屋子，虽然听起来都很简单，但空现在两手被乳胶包裹，两脚也不得不踩着十厘米的高跟鞋，在这种情况下，移动都已经非常吃力，更不要说打扫屋子了。
可此时空现在根本无心去考虑这些，紫发的少女躺在穿上，被乳胶包裹的身体在月光下显露出诱人的曲线，新生的蜜穴早已泛滥成灾，两根乳胶软管一前一后牢牢地堵住了两个淫靡的洞穴，并随着身体的动作不断的摩擦着蜜穴的内壁，给空带去无与伦比的强烈快感。
更加不妙的是小穴的唯一入口还被乳胶挡住，让她无法自己解决这份欲望，少女越是扭动身体，身体深处的快感就越是强烈，她的意志也就越发模糊，空的理智之弦已经接近断裂，她只求没人在这时来打扰她，好让这升腾的浴火慢慢冷却。
“空？你还好么？”仿佛是命运有意安排的一样，莫娜的声音突然出现在门外，紧接着，虚掩的房门被从外侧推开，一身睡裙的莫娜走了进来，“我好像听到你的声音了，是哪里不舒服么？要不要我帮忙？”
真是怕什么来什么。无奈，空只得艰难地坐起身子，装出一副没事人的样子，“我没事啦，莫娜应该是听错了吧，我的身体这么结实怎么会不舒服呢，时候不早了，赶紧睡觉吧”
“诶！空你身上的乳胶衣怎么消失啦”莫娜惊讶的看着空光溜溜的身子，少女的胴体洁白而优美，哪里还有乳胶衣的影子？这神奇的现象激发了莫娜身为占星师的求知欲，她不顾空的劝阻，一下子便扑倒床边，仔细的观察起来。
轻薄的睡裙在这种大幅度动作下难免会有些松动，空眼睁睁的看着一对洁白的小兔子从睡裙的前襟处滑出，而她们的主人却没有发现自己的失态，仍全身贯注的查看着空的身体。
“不…不妙啊，这种大胆的姿势配上学术的表情…莫娜你真的不知道自己现在有多色嘛…”
“你说什么？放心啦，我是专业的，肯定不会弄疼你，你这家伙，到时配合我一下呀”
少女有些埋怨的看了空一眼。丝毫没有注意到她的异常，接着莫娜轻轻搂住空的肩膀，想要让她翻个身，可这个动作直接让两只调皮的小兔子跳到了空的脸上，柔顺的青丝也垂落下来，当莫娜的体香与发丝的清香一同钻进空的鼻腔时，她苦苦维系的理智之弦，终于断了。
“体表没有异常呢…问题到底出现在哪里呢？诶！你！你在摸哪里啊旅行者！你你你！呀~哪里，哪里不行…呜~，不要咬我啊~呜~，救，救命啊~~旅，旅行者她耍流唔~~”
莫娜的求救声被丧失了理智的空堵在了嘴里，紫发少女霸道的将莫娜压在身下，尽情的索取着她的一切，没过一会，房间里就传来了令人脸红心跳的呻吟声，显然是少女们在讴歌肉体的美妙。
夜还长。
————莫娜拿起刀叉，将整块的庄园烤松饼切成小块，然后蘸了些新鲜的枫糖浆，随后将这美味佳肴送入口中。烤的恰到好处的松饼在唇齿间激荡，爆发出浓郁的麦香，搭配上枫糖的甜美，共同描绘出了独属蒙德的美妙，品尝着此等美味，少女不由自主的露出了幸福的表情，这既是对食物的肯定，也是对厨师的称赞。
可这顿早餐的厨师就不是很快乐了，空看着面前的碟子里放着的隔夜满足沙拉，又看了看自己刚刚做好的庄园烤松饼，忍不住咽了咽口水，但在莫娜充满怨气的眼神注视下，空缩了，她老老实实吃起沙拉来，动作乖巧的就像个听话的孩子。
吃完早餐后，莫娜将旅行者待到了她的房间，空紧张兮兮的看着奋笔疾书的少女，心中充满了不安。
距离上次发生的事情已经过去了五日，这五天里，空所做的只有两类事，一是在干家务活之余适应乳胶衣的束缚，二则是配合莫娜完成一系列的研究，虽然这身乳胶衣能够完美贴合她的身体，但终究也只是一密不透风件衣服，穿久了会产生不适，而且在乳胶的阻隔下，无论摸什么都是滑腻腻的感觉，移动身体还会发出刺溜刺溜的声响，身下的乳胶软管更是一刻不停的挑逗着她的蜜穴，空既快乐，又痛苦。
所以她现在无比渴望莫娜能够研究出些成果，让她摆脱这身乳胶衣和皮的束缚，哪怕只是一会也好。
“经过几天的研究，现在已经有了初步的成果”莫娜合上书籍，少女靠在椅背上长长的伸了个懒腰，然后继续说道：“你身上的乳胶衣似乎是某种坎瑞亚的造物，具有一定的活性，虽然这样说一件衣服听起来很奇怪，但这就是事实，跟坎瑞亚有关系的东西都会有各种神奇的特性”
“不过很遗憾的是，以现在的魔法研究水平恐怕是没办法使这件乳胶衣从你的身上剥离”莫娜的这番话让空的内心一下子凉了半截，说好的伟大占星术士呢？怎么连一件乳胶衣都搞不定？
少女似乎看出了空的内心所想，不紧不慢的继续说道：“不过呢，可以通过特定的魔力回路让这身衣服从你的身上消散，就像这样”说着，莫娜伸出手指点了点空的胸口，这个动作看似什么都没做，又似乎什么都做了，空只感到胸口一凉，紧接着不可思议的一幕便发生了，困扰了她几天的乳胶衣以肉眼可见的速度消融，露出其下的白皙躯体。
可还没等她尽情欢呼，莫娜便将一盆泠水浇了下来，“我还没说完呢，你那么激动干嘛”
看着再度变成乖孩子的空，少女很是满意，她翘起二郎腿，得意的说道：“这个状态最多只能维持两天，两天之后就会变回原样，而且要隔上半个月才能再来一次哦，呼呼呼，看来蒙德第一色情变态永远也逃不出这身乳胶衣的手心了呢”
这个消息无异于晴天霹雳，直接将空从喜悦的天际重新劈回了困苦的人间，少女一下子瘫倒在地，两眼无神的看着地板，仿佛失去了人生的希望。
“好啦，你也别那么伤心，说不定以后会有什么别的解决方法呢”看着空失魂落魄的样子，莫娜也有些于心不忍，“你先让我看看背部的皮物开口，也行这身皮物能脱下来也不一定呢”
空转过身，将光洁的背部毫无遮挡的展示给莫娜，少女找了好一会，才在她的后颈部发现了一道极为细小的裂缝，莫娜抓住边缘处想要将其拉开，不料刚一用力，空就发出撕心裂肺的吼叫。
“诶，很痛吗，额，抱歉抱歉，我看看是哪里不…等等，空，你，你的…怎么会这样…”
“怎么了？我的身体怎么了？”
空惊恐的伸手摸向自己的光滑白皙的背脊，可除了一片滑溜溜的美妙触感外什么都没有摸到。
“你先躺下，我有个想法需要验证”莫娜的口气突然严肃起来，空虽然有些忐忑，但还是老老实实的躺在沙发上。“可能有点疼，你忍一下”
后颈部再次传来和刚刚同样剧烈的疼痛，还伴随着皮肉被扯开的撕裂感，空紧要牙关，苦苦忍耐，待痛感消失后，少女已是满脸汗水。
“嗯…旅行者，我有个坏消息和一个好消息，你想先听哪一个？”莫娜的表情像是在怜悯，又像是在庆幸，“算啦算啦，不逗你了，看在你这么惨的份上直接告诉你好了”
“推测是由于与皮肤接触的时间过长，而且皮物中蕴含有大量的史莱姆成分，从结果上看，这件皮物已经与宿主相结合，并取代了宿主的原有器官，也就是说，你已经是个成熟的女孩子啦，可以生小宝宝的那种哦”
“啊咧？”
“虽然有些难以接受，但是…”莫娜拍了拍空的肩膀，用同情的眼神看着这个探错遗迹的倒霉蛋，“但是你还是早点学习怎么当个女孩子吧”
少女感到无比的无助于迷茫，她从未想过自己会变成一个女孩子，以后的生活该怎么继续？该怎么面对朋友们？妹妹会怎么看自己？一个又一个棘手的问题拦在她面前，好似一座又一座不可逾越的大山，仅仅是注视便心生畏惧。
“不要那么害怕嘛，空妹妹”莫娜看出了少女的担忧，“做女孩子也是很棒哒，可以穿漂亮的小裙子，还可以和好姐妹逛街，安心安心，不论出了什么事姐姐都会陪着你哦”
感受着莫娜难得的正经，空顿时觉得心中暖暖的，她正要回应少女的好意，却发现一双不安分的小手已经环上了她的腰肢，耳边也传来莫娜略显粗重的呼吸声。
“莫，莫娜，你干嘛~呀~”
“呼呼呼，已经可以发出这样可爱的声音了，看来内心也变得少女了哟，就让莫娜姐姐来带你探索女孩子的身体奥秘吧~”
房间内再次传出了少女们粗重的喘息，不同的是，前几日的猎手此时却成了楚楚可怜的猎物，世事还真是奇妙呢。
————“之后的事情你们就都知道咯”空摆摆手，露出个尴尬的笑容。由于演技实在太差，第一天上街就被碰巧亲自巡逻的琴抓了个正着，了解事情的原委后，琴也没有为难这位拯救了蒙德的荣誉骑士，只是在她的办公室里以私人身份享受了一下旅行者的味道，而这种事情一旦一个人知道了，那传遍全城也不过是时间问题，很快，曾经被空骚扰过的骑士团众人便接连找上门来，亲切而不失友好的帮助空进一步了解了女孩子的奥秘。
当然，也是在各位的帮助之下，空重新学习了运用魔法战斗的技巧，现在的她虽然仍显得有些笨拙（毕竟有乳胶衣的束缚），但多少也能承担一些诸如退治丘丘人的简单任务了。
众人又谈了些别的话题，吃完阿贝多精心烹制的炖肉后，一行人便踏上了返回蒙德的山路。
————
空一推开房门，浓郁的饭菜香气就钻进了她的鼻腔，少女赶紧洗净手上的污渍，在餐桌旁坐下，恰好此时一身厨娘打扮的莫娜也走了进来，她端着一道奶油蘑菇汤放到桌上，随后脱下身上的围裙，坐到了空的身旁。空这才注意到餐桌旁有三个椅子，莫非是有客人要来？
“今天怎么这么多好吃的呀，是有客人嘛？要不要我去迪奥娜那里买些果汁喝？”
“没错，璃月派遣了一位代表来蒙德洽谈贸易事项，正好我也和她互通过信件，就邀请人家来做客咯”
“诶，璃月的代表么，是谁能让我们的大占星术士阁下如此精心准备啊，莫非是凝光亲自来了么？”
“不不不”莫娜忽然露出一丝狡黠的微笑，“是有着玉衡星之称的刻晴小姐哦”
一听到刻晴的名字，空立马慌了神，立即起身向大门跑去，她用刻晴的样貌在蒙德沾花惹草的事要是被刻晴本人知道了，后果可不堪设想。正当空跑到门边时，大门却被人从外面打开了，来人不是别人，正是玉衡星刻晴。
“好久不见啊旅行者”少女丝毫没有在意那张和自己一模一样的脸，她热情的向空打着招呼，“刚刚得知你的经历后我还有些不相信，今日一见竟果真如此，坎瑞亚的技术还真是神奇，这种听起来完全做不到的事情也可以做到”
“呜~~~，这一路还真是让人劳累啊，咱们赶紧吃饭吧，吃完饭我还有很多事情要和你聊聊呢，你可千万不能推辞哦，我亲爱的空 妹 妹”
空不知道的是莫娜早已将她的光辉事迹透露给了刻晴，也不知道莫娜因此从刻晴那里获得了许多价值不菲的小礼品，但有一件事她还是知道呢，那就是自己的好日子恐怕是要到头了。
————
皎洁的月光从少女的光滑柔嫩双肩处缓缓流下，拂过她美丽的胴体后消逝在地板上，似乎出现的意义便是烘托肉体的绝美。
空闭着眼睛，像一只乖巧的小兔子，在她的身上，跨坐着另一位和她的长相一模一样的女孩。刻晴有些粗暴的扒开空紧闭的双腿，白皙的玉手顺着大腿的曲线一路向上，最终在膝盖处停下，稍稍用力，少女的两腿就被就被摆成了M型，将两腿之间的诱人蜜穴露了出来。
看着这光滑白净的白虎，刻晴终究还是没有忍住，她伸出小巧的香舌，舔舐起这引人沉沦的美妙阴部。
“呜~~~刻晴，小，小姐，人家，人家还没有做好准备，啊~不要，不要舔哪里呀~咱是男孩子啊~”
没有理会空发出的小小尖叫，刻晴尽情品尝着少女的甘美，仿佛一个干渴的旅人，小舌灵巧的在肉壁间游移，将淫靡的汁液尽收嘴中。
“男孩子怎么会有这么漂亮的小淫穴呢？呼呼呼，没想到旅行者变成女孩子之后的味道这么好呢”刻晴直起身子，抹了抹嘴角的液体，露出一副感谢款待的表情，“要不要来当刻晴姐姐的贴身小丫鬟呀，待遇从优哦”
“哈~，怎么，怎么可能，当刻晴的丫鬟什么的，咱可是旅行者呢，这种事情不，不可能的啦”
空两眼迷离的看着跨坐在自己身上的少女，这幅被皮物改造的身体异常敏感，仅仅是被刻晴舔了舔就已经接近高潮，身体的渴求也似乎到达了几点，全身上下都在渴望被眼前的少女爱抚。
“好，好想被摸摸啊”
“诶，你说什么？真奇怪呀，我什么都没听见”
刻晴极其敷衍的装出一副没有听见的样子，她凑近空的耳边，低声说道：“姐姐我可是很不喜欢不坦率的孩子呢~，空妹妹可不要变成姐姐讨厌的样子呀，有什么需求就大声说出了，姐姐一定会满足你的哟~”
“休想！”空还在嘴硬，“我可是堂堂男子汉，怎么能被这低级的肉欲蛊惑”
空义正辞严的说道，但微微颤动的身体和胸前凸起的两点已经暴露她的现状，在品尝过女体的美妙之后，那个曾经的空已经再也回不来了。
“是嘛，看来是姐姐我小看空了呢”刻晴的小手向少女的身下探去，“可是空的身体怎么在抖呢？下面还湿乎乎的诶，难度，难度男子汉空用女孩子的身体高潮了吗”
刻晴故作惊讶的说道，同时揉捏器下身湿润的穴口，“空才不会用女孩子的身体高潮呢，毕竟空可是被这样抚摸这里都不会有感觉的男子汉哟~”
巨大的快感再次涌进空已被搅得一塌糊涂的大脑，不过这次可没有灵巧的小舌来满足少女的淫欲，身体的渴求就像一柄巨锤，在欲望的操纵下一次又一次的击打着空脆弱的神志，而刻晴的偷偷溜进肉缝成了压垮少女的最后一根稻草，空终于忍耐不住浴火的灼烧，大喊道。
“想，想被姐姐摸摸！姐姐快摸摸人家！”
“可是姐姐只摸女孩子哟，呐。空酱是女孩子嘛”
“呜呜呜人家是女孩子啦，姐姐快摸摸人家啦！”
少女露出计划得逞的玩味笑容，白皙的玉手悄然环上空纤细的腰肢，顺着身体的曲线缓缓上移，最终停留在胸前挺立的两个小肉球上。
“呵，男人就是都是吃着碗里的，看着锅里的”
清丽空灵的声音在空的耳边响起，稍显粗俗的话语从刻晴的唇间淌出，一滴一滴的流进她的心里、
“啊~~,对不起，对不起…”
“对不起？”
刻晴嗤笑一声，忽然猛地压倒在空的身上，纤纤玉手抚摸揉捏着空的娇躯，动作意外的熟练流畅，不一会，空的嘴里便再次发出诱人的娇喘，迷离的眼神也愈发渴求。
“对不起，对不起，我不该到处沾花惹草的
这番话仿佛打开了某个隐藏的开关，刻晴愣了一下，随即怒上心头，她用力挤压着空的两只小乳鸽，下身也摩擦起还在流出透明液体的蜜穴。
“你这个花心大混蛋！明明都有我了”
“对…不…起…”
似乎是要将怒气全部发泄出来，少女极其粗暴的侵犯着身下楚楚可怜的空，而身为男人的空在如此猛烈的攻势面前却毫无还手之力，只得不停的向刻晴道歉祈求原谅，不一会，二人便一同登上了快感的顶点。
“人家，人家真的知错了…”空可怜巴巴的看着趴在她身上的少女，“人家以后一定不会再犯了，刻晴姐姐就原谅人家吧”
刻晴没有回答，她将手伸进下身的蜜穴，似乎在寻找什么东西，下一秒，一根白嫩而粗大肉棒从少女的蜜穴中钻出，空目瞪口呆的看着眼前发生的一切，从穴里长出肉棒什么的，也太过奇怪了吧。
“男人的嘴这么可能说出真话呢”刻晴缓缓摆动着身体，身下的肉棒也随着她的动作摩擦着空的阴户，“冬妮娅的药水还真是好用，今天我就要让你这个满嘴谎话的花心混蛋涨涨记性，呼呼呼，空妹妹，姐姐要进来了哦~”
“不要啊~~”肉棒一路深入，一下子便填满了整张解渴的小嘴，刻晴生疏的晃动着身子，操纵肉棒在空的身体里前后抽插，空也随着刻晴的动作不断发出诱人的娇喘。她似乎想要推开刻晴，但伸出的双手却违抗了大脑的意志，不仅没有推开侵犯她的少女，反而还主动抱上了刻晴光滑的背脊，两腿也不受控制的环上刻晴的腰肢，生怕大肉棒离开似的。
“啊啦啊啦，竟然这么主动，还真是个淫荡的小骚货呢，呼呼呼，乖孩子就要奖励呢，就奖励空妹妹怀上姐姐的孩子吧，呐，姐姐要射了哦~”
“啊？！不要！人家不要生小宝宝啊啊啊~~”
刻晴无视了少女的尖叫，她的身体停顿了一下，紧接着，大量的白色浊液便涌进了蜜穴深处的子宫，将这个小小的器官填的满满当当。
空的身体绷的笔直，顺从的接受了刻晴的全部爱意，随后便瘫软在床铺上，宛如一具失去了操控者的木偶。
“对了对了，其实我已经是璃月驻蒙德的贸易代表了哟，也就是说，要长期呆在蒙德呢，嘿嘿嘿，以后可要多多指教哦，我亲爱的老 婆 大 人 ~”
听到这话，空无神的双眼突然清醒起来，她推开压在身上的刻晴，两手伸向自己那还在向外流淌精液的蜜穴，可就在她动手扒开肉缝的同时，奇怪额包裹感突然从胸口浮现，紧接着，被莫娜短暂驱散的乳胶衣再次出现，并以极快的速度蔓延至少女全身，下身的淫穴自然也没有被忘记，两根乳胶软管不禁没有履行吸收污渍的任务，反而将这些浓郁的精液牢牢地缩进了她的蜜穴，少女欲哭无泪的看着微微隆起的小腹，此时的她恨透了这身刀枪不入的乳胶衣，她抓住胸口的衣角使劲拉扯，可除了将自己娇嫩的小乳鸽扯的生疼外却毫无任何作用，乳胶衣依旧紧紧地贴合着她的身体，正如一开始穿上她一样。
“嘻嘻嘻，看来空妹妹是注定要生姐姐的小宝宝了呢，不怕不怕，姐姐我怎么说也是璃月的大家长女，生个八九个十来个还是负担的起的，正好，择日不如撞日，我们来继续吧~”
“诶！你不要过来啊！呀~，那里，那里还很敏感啊~，呜~，轻点啊笨蛋…”
没等空反抗，刻晴就再一次将少女推倒在床上，粗大的肉棒顺着乳胶衣下身的缝隙再一次挤进了狭窄湿润的蜜穴，不大的房间里再次回荡起美妙的呻吟声。

回复:

 
怎么感觉作者一直在写原神同人文</font>
毕竟这种同人文不用在花心思搞人设，很适合我这懒鬼
