

回复:

                                                                        型月-武藏
        “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧“。
        “周而复始，其次为五”
        “然满盈之时便是废弃之机”
        “其基为银与铁”
        “基础为石与契约之大公”
        “其祖先为吾先师修拜因奥古”
        “天降风来以墙隔之”
        “门开四方尽皆闭之”
        “自王冠而出，在前往王国之三岔路上循环往复”
        “宣告”
        “汝身听吾之号令，吾命与汝剑同在”
        “应圣杯之召，若愿顺此意此理便回应吧”
        “在此起誓”
        “吾愿成就世间一切之善行”
        “吾愿诛尽世间一切之恶性”
        一字一句念出十分拗口的咒语，作为氪金后的必备环节，孙海拿起手机准备将这个月的零花钱所变成的圣晶石统统作为交换出自己想要的up池。作为代价，孙海这一个月都不能再有另外的大笔花销，但人称氪金母猪的孙海会在乎吗，他只在乎自己能不能抽到自己想要的东西。
        作为每次抽奖前的心理安慰，孙海总是会将召唤从者的咒语默念一遍，但哪怕是在念过多遍，再次说出来的时候也难免跌跌撞撞才将作为仪式感的咒语念完。
        “出来吧！”
        手指从十连抽的上空按下，大量的圣晶石化作了泡影。
        “我怎么就管不住我这手啊…我这周明明还想去来几顿火锅的…”看着屏幕中仅仅出现一堆垃圾的孙海痛苦的捂住额头，不忍心看着自己悲剧的手气抽出的一堆垃圾，战栗的声音中带着悲痛。
        “最后一发，这真的是最后一发…”
        确认垃圾入海，孙海惊讶的发现自己的邮箱不知何时出现了新的提示。
        “最近有什么补偿吗？难道像炉石一样服务器崩了？我不求多，再给我来个几发就行…”心中做着不切实际的幻想，孙海手指一划，打开了邮箱。
        “这是什么…”
        邮箱中确实有一封信件，但上面的东西却不是意淫中的圣晶石，也不是烂大街的狗粮，而是…
        “这是什么…”
        一个礼物盒，上面还带着武藏的立绘，旁边没有任何说明这是什么的标题，在下面一个大大的领取时限只显示还剩下几十秒的时间来确认是否领取。
        “这什么啊…领取时限为什么会这样…算了，不要白不要，先领了再说…”
        手指轻轻点在了领取的√上，随着身体一阵抽动，然后就是索然无味。
        “没反应？”看着已经被领取的礼物盒，孙海并没有看到拆开礼物盒之类的动作，不由有些奇怪。
        “嗯…是不是在仓库，上面有武藏的图标，那有可能是武藏吗？”
        带着疑惑的心情，孙海打开了仓库，引入眼帘的除了日常的英灵，礼装，以及指令纹章，除了这些以外，竟然出现了一个大大的new!，孙海的好奇心一下被引了上来。
        “这是什么？”
        手指轻轻的点击。
        画风突变，一个常见于国产网游的仓库格子的界面出现了手机屏幕上，上面还有着一个带着武藏头像的包裹，看来领取的道具就放在这了。孙海虽然不知道为什么与游戏大为不同的界面会出现，但不妨碍自己确认这看上去就很奇怪的东西是什么。
        武藏礼包
        只有四个大字的礼包，连礼包里面有些什么都不知道，孙海将目光看向一旁简易的打开按钮，是什么东西，打开就知道了。
        “加载中…”
        当孙海的手指按下时，一道冷漠的声音不知何时传到了耳边。
        “什么声音？我靠，没人在和我说话吧…”吓了一跳的孙海震惊的将手机一抛，手机直勾勾的砸到了床上，孙海巡视四周，自己的房间的大门好好的关上，窗边也没有什么飞人趴在窗边。
        “难道我开启了什么玄幻小说中的金手指么？”
        孙海身为阅书过百的老书虫，自然对那种简直可以说无往不利的神奇造物有着幻想。但等了许久也没有第二声传来，孙海露出无奈的表情，果然是幻听么，自己的中二病还没好么，还是看看手机摔坏了没吧。
        捡起手机，屏幕早已熄屏，轻轻按下电源，贞德的泳装同人图浮现在黑色的屏幕上。
        “说起来，那个仓库究竟是怎么回事…”
        轻轻一划，界面很快就从贞德变成了武藏的立绘，不过这次不再是孙海设的屏保。
        “武藏…”
         
        孙海轻轻按下，屏幕也从武藏的立绘变回了仓库的摸鱼，只不过仓库中出现了新的物品，一个武藏立绘的图案。
        “还得点啊…”抱怨了几句，孙海轻车熟路的按了下去。
        一道漆黑的光芒闪过，猝不及防的孙海只来得及闭上眼后倾倒在床上。
        “妈的鸡，我再抽我是狗！”
        抹干被刺激出来的泪水，孙海愤愤拿起手机决定卸载那个垃圾游戏，妈的别人沉船都是对精神造成伤害，妈的竟然对我肉体造成伤害。
        “这是什么…”正退出到桌面打算一把卸载游戏的孙海莫名的将目光移向了身前。
        孙海发誓之前根本没有这个东西的，自己的床上除了网购过来的抱枕和自备的被枕就没东西了，可眼前那一团肉色的东西是什么？孙海将身体前倾，抓起那一团摸起来极为舒适的物体。
        “嗯…”这一团突兀出现的东西让孙海联想到自己刚才是不是点击了一下仓库中的武藏…对了，仓库，看看武藏怎么样了？冷静下来的孙海打开后台的游戏，依旧是仓库的模样，可却已经空无一物了。
        “果然…可…为什么不给我个武藏咧，就给我这一滩…”看着手中还带着体温的一团，孙海干脆一把抱住，被抱住的后，物体下竟然出现了一堆衣物。
        “这是…武藏的衣服么，衣服！”孙海将那一团东西放到一边，既然点击了武藏，那么这些衣服很可能是武藏原味，不过孰是孰非还是得看真相，孙海将衣服摊开，除了武藏身上的衣袖之外，竟然还有全套的内衣和武藏的长靴，甚至还有三把刀具。
        “等等…说不定…”突然发现了什么的孙海将衣服随手放置一旁，衣服什么的先不重要，既然衣服到了，那么武藏说不定就是那一团的东西，叫什么都好，先摊开看看。
        站到床头的柜子边，一面镶在木板上的镜子静静的照映着一切。
        “果然…”从小到长摊开，首先映入眼帘的就是武藏的粉色发丝，然后是面无表情的精致面容，剩下的就是光溜溜的部分了，孙海自认没什么胆量继续观察下去，值得一提的是，武藏并不是官方设定的身高，当孙海将武藏摊开时，竟然比孙海都要高。
        “乖乖，起码1米78啊，我才一米75啊…”孙海忍不住将目光注视到武藏比自己要长的洁白大腿，纤细而美丽，完全就像是二次元中走出的家伙…腿型也是只会出现在立绘中的完美曲线。
        “艹，武藏为什么没有肉体…肉体…”意识到什么的孙海将目光转向武藏身后，之前就摸到的一处浅浅的裂缝，那是一道并不宽的裂缝，看上去完全可以让孙海钻进去的模样。
        “肉体，武藏现在是干瘪的，如果有肉体进去的话，武藏会不会活过来。”
        虽然孙海很馋武藏美丽的肉体，可让自己钻进去…先不说自己会怎么样，就说自己明显比武藏大的多的大腿和肚腩…
        孙海撕开武藏背后的裂缝，同外表一样的洁白的颜色，看上去完全没有危险，孙海内心的好奇心开始泛滥开来，这让孙海忍不住想摸摸看里面的触感。
        “就摸一下…”
        手掌慢慢伸入，入手的是柔软又冰凉的肌肤的触感，入手出嫩滑的简直可以一直贯入。
        “再摸一下吧…真的好爽…”摸起来简直要上瘾的肌肤吸引着孙海一直将手往里伸入，等到孙海意识到自己已经伸入到武藏的手臂处时，孙海简直无法抵抗那种和自己融为一体的柔软而冰凉的触感。
        “就进一次，不行就出来…”孙海鼓足劲，抽出了手。
        “噗”
        穿在身上的衣服很轻松的就被脱落，很快赤裸的孙海就捏住了武藏。
        “要干就干个爽！”
        秉持着这一想法，孙海自然要自己的肌肤和武藏亲密相处，最好每一处都贴紧，那种触感可是终身难忘，虽然钻进另一个人的身体里面总感觉怪怪的，尤其还是个异性。不过孙海明白，自己已经被触动了，就算自己忍住了，也会在晚上的时候想起那种触感…与其晚上再干，还不如现在爽一下。
        “哼…”
        裂缝仿佛跟随着孙海的想法开始分裂的更大到足以让孙海钻入的大小。
        “首先是腿…”
        明显比武藏的肌肤黑上不知多少的右脚伸入到裂缝中，脚尖试探性的慢慢到达大腿，小腿，知道武藏的脚踝处才十分艰难，艰涩的破开，脚底终于有了触感，那是一层软软的隔膜。然后是一根根的脚趾，极为细小的脚趾穿起来需要手一个个的套弄，套完后，孙海觉得自己甚至能感受到地板的触感，武藏右腿被撑的大了些许。
        “感觉就像是穿衣服，像那种紧身衣…而且…我好像有些倾斜…”
        很快，武藏的左腿就遭遇了同样的遭遇，同样是被撑大了一些。孙海试了试在地板上前行，但生涩的感觉足以让孙海放弃，跌跌撞撞的让孙海一屁股坐在了地板上。
        “…”
        “算了…接下来是我的…”孙海抚上武藏的腰间，裂缝开始从尾椎处上升。很快武藏饱满的屁股就覆盖上了孙海干瘪的屁股。而前面，武藏那微微的凸起开始包裹住了孙海的鸡儿，鸡儿由于紧密的触感原本开始上扬的速度根本比不上包裹的速度，等到孙海反应过来时，自己的鸡儿已经不见。
        “卧槽？”
        一股尿意涌上了心头，孙海只觉得自己快要忍不住了。
        “卫生间…卫生间！”孙海连忙冲出房门，打开位于门口不远处的卫生间中。当在马桶前准备拿出鸡儿的孙海立马想到，自己的鸡儿还在里面，怎么尿啊…
        “不能尿在里面！”这是孙海唯一的想法，武藏的触感已经让其的身份成为了大于飞机杯的利器，如果尿到里面，那孙海简直无法面对自己…
        “那只能尝试一下脱下了…”
        孙海轻轻抚住腰间的武藏，一把往下。
        …
        “嘘…”
        已经将武藏脱下后的孙海顺便还撸了一发，原本以为是那种难以脱落的紧身衣，没想到竟然极为的方便脱落…
        解决完生理需求的孙海抱起放到架子上的武藏。
        “那么在这里继续穿吧…”
        一回生，二回熟。轻松的将下半身穿好，孙海长叹一口气，这简直不要太舒服啊。
        “接下来应该把手伸进去吧…”
        孙海将左手拉住武藏的右肩，右手鱼贯而入，敏感的手指很快就碰到了武藏的手掌，虽然孙海的手指也算是纤细，但比起武藏二次元的身体，果然还是粗大，将手指一个个套弄进指套中，给孙海的感觉就像戴着一层轻薄的手套。
        左手的时候就有些艰辛了，右手因为隔着一层手套，艰难的才将左手一一对齐。
        当孙海用手触摸腰间时，才发现自己的腰肢已经被武藏包裹住了，就连胸前，那一抹柔嫩也已经附着在了自己身上…
        “嗯…除了头，全身都很舒服呢…”
        孙海计划着这以后就把当被子盖，冬暖夏凉，岂不美哉。
        看着眼前武藏的头部耷拉在自己胸前，孙海深吸了一口气，用手抓起武藏的头发揪起，事到如今，如同箭在弦上，不得不发。一一对准武藏的五官，慢慢的将武藏戴在了自己的脸上，随着脑后莫名闭合的触感，孙海只感觉眼前开始昏黑。
        “呼…呼…哈啊。”
        少女从站立中睁开双眼，与平时完全不同的感觉，一种身体轻盈的，没有东西阻碍自己和世界相触碰的感觉…粉色的长发因为并没有梳理而垂落在身边，少女若隐若现的神秘地带隐隐约约，但少女只想照照镜子。
        镜子中的少女将手抚上脸颊，满是不可思议的用高亢的声线说道。
        “果然武藏缺乏的是肉体，我进来后，武藏就活了…”
        看着镜中的自己，孙海很是兴奋，自己除了av和福利姬就没怎么见过少女的胴体，就连触摸都没几次，但自己这种美丽，就算是精修后的福利姬都不一定比得上自己，毕竟自己可是真的从二次元走出来的美少女啊。
        “也许…”
        孙海轻松的将垂落的头发挽起，梳了个简易的发髻。
        “我怎么会？不对，这具身体是武藏的，那么…武藏的身体记忆…我也会有了…”
        看着镜中的美人随着自己的控制开始摆着各种福利姿势，孙海就一阵满足。
        “等等，我也要发福利…不过衣服哪里找…等等，房间里不是有武藏的衣服么…就用那原汁原味的吧…”孙海作出了决定。
        “嘶…”
        一股尿意直达大脑，孙海感觉下体一紧，蹦不住的尿意。
        “啪…”马桶圈被盖上，少女轻轻的坐下，随着稀里哗啦的声音，孙海的面孔由淡定转为略带潮红。
        “女孩子的身体结构是这样的么…”
        虽然是个老司机，但对于女孩子的身体构造，懵逼的就是孙海了。用干涩的纸张擦拭湿润的微微凸起，以往毫无感觉的纸张此时是如此的粗糙，粗糙的纸张划过神秘地带时如同闪电划过的触感让孙海不禁有些奇异。
        站起身来，看着镜中比自己还高的武藏，孙海尘封已久的心灵又开始蠢蠢欲动起来，镜中的武藏也随着孙海的动作开始摆出一个个充满福利的姿势。
        “嗯…是时候给那群家伙分享点福利了。”
        身体习惯性的捂住了两点一线，比起作为男人时的大大咧咧，武藏的身体本能根本不允许自己的身体主动暴露在外界，自然而然的遮挡住了身体。
        “我记得房间里面有摄像机的...”缓缓拉开房门，由于处于高楼，所以采光还好，不过紧张的孙海还是拉上了窗帘，毕竟要是有人看到了自己怎么办…
        “对了，手机！”
        拿起床上的手机，不出意料的已经熄屏了，三下五除二的进入游戏，打开仓库，然后是——空无一物的仓库。放下手机，拿起散落在床上的衣服，武藏的身体熟练的将内衣穿上，期间触碰到自己丰满的胸脯，孙海还有些不自在，当把内衣穿好后，孙海就停止了动作，毕竟发福利要暴露点，要是穿戴齐整，那岂不是cosplay，哪有发福利的样子。
        从柜子中取出自己高中时玩的摄影机和架子，立好，定时拍了几张。
        “嗯…果然只要人好看，就算是有些模糊也很美…”看着屏幕中以往自己完全拍不到的镜头，孙海决定要好好给自己拍的涩涩的。
        涩图，常见于各大社区，涩图讲究的是涩而不黄，好看又不失能让人有冲的欲望。
        而今天，又有新的福利姬出现在了各大社区间，她的伟岸和无暇的面孔成为不少人新的发电对象。
        看着自己把自己的涩图都发出去后，哪怕是以武藏的身体都有些精疲力竭，少女疲惫的躺倒在床上，拍涩图的时候，自然是难免碰到自己的身体，但毕竟是自己的身体，只要不触碰到什么敏感的地方，孙海根本感受不到什么。
        “呼…”将武藏的头部脱下，孙海的头放出来呼吸会新鲜空气。孙海都觉得自己可以一整天都待在武藏的身体里面，毕竟如此美丽的身体根本无法抗拒，但自己要洗澡的。
        “要不，先洗武藏的身体…”孙海将手放在饱满的胸前，自己的身体，想怎么样就怎么样，雪白的峰峦被紫色的内衣牢牢包裹，武藏本人难道没对这个胸部有什么意见么，这也太大了。将头部重新盖上，明天是星期天，我要一整天都穿着武藏。
        少女轻快的回到卫生间，脱下内衣，散开头发，打开淋浴头，武藏的身体很是熟练的搓洗起了身体，自己的肌肤被反复搓洗，孙海甚至能感受到一股奇妙的感觉，从头到脚的水流慢慢冲刷着武藏的身体。
        孙海把身体交给武藏的本能，然后闭着眼把自己的身体冲洗干净。
        “呼…终于洗完了…”顺手拿起干毛巾擦拭起了头发，孙海想起自己妹妹那里还有一个吹风机，但她已经和爸妈一起去旅游了，你问孙海为什么不去？当然是因为人太多了，去了也不过是挤在人堆里。
        将头发裹进毛巾，孙海决定去借用一下自己妹妹的吹风机。
        拿出妹妹房间的备用钥匙，轻轻的打开门，映入眼帘的是一间整理的干净有序的天蓝色房间，除了一个浅黑色的书包挂在床头，整个房间并没有什么装饰品。
        孙海慢慢翻找妹妹的柜子。
        “找到了…”
        看着手中黑色的吹风机，孙海插上电，打开开光，舒服的享受着温热的暖风吹拂着头发，随着武藏身体的调控，慢慢将头发擦拭干净。
        “呼…”孙海做在床头翘起玉腿，轻轻的躺在妹妹柔软的床铺上。
        “…”

回复:

接下来是涩涩的
但你们来决定走向

和妹妹玩百合
还是沉迷于手机的神奇，完成任务取得贞德的皮物（这条线是自渎）
又或者...干脆沉迷于武藏的身体，明天参与cosplay献出自己的处女...

然后是躺尸ing

回复:

“嗯…”披散着头发的少女朦朦胧胧间从床上爬起，掩在身上的轻薄被单也滑落一旁，露出姣好的曲线，少女似是完全不在意自己春光乍露的模样，用手臂擦拭了一下脸庞，无神的瞳孔恢复了生机。
        “我的身体…对了，武藏…”回忆起昨天自己是如何进入武藏的体内，少女将手抚上挺立的胸挺，傲人的本钱此时完美的挺立着，只见少女从床上爬起，赤裸着身体爬到柜子前。妹妹的柜子也和自己的差不多，也有一个专属的镜子，虽然并不大，但用来梳理头发是肯定够了。
        “不是梦啊…”看着镜子中的自己精致的面孔还带着浅浅的笑容，孙海就一阵着迷，美少女谁不喜欢，养眼又舒坦。将散落的发丝仔细扎好，照着记忆中武藏的发型搭好，不得不说哪怕是睡眼朦胧间，也不影响武藏的美貌。孙海又利用武藏的身体摆了几个poss，诱人的姿势引着孙海都有些意动，不过想到这个美少女是自己，孙海又难免有些痛苦，吃不到嘴边的肉勾引狼啊。
        “先洗个脸再去吃早点吧…”
        拿出妹妹抽屉中的内衣，昨晚已经将武藏的内衣弄脏了，那么就先用妹妹的内衣吧，反正妹妹一时半会回不来。少女拾起抽屉中的一套和武藏的贴身内衣款式差不多的紫色内衣穿戴了起来，由于武藏的肌肉记忆，穿戴这些衣服根本算不上是难事。
        “噗噜噗噜…”从水龙头倾泻而出的细小水流被孙海用手接住打在了脸上，轻轻的擦拭了一番，然后用软毛巾擦干。
        “说起来…今天要用这身体干什么呢…”
        “滴”烦人的手机推送又来了，当今社会你的信息一文不值，一块钱就能买一堆人的手机号码和邮箱地址，再加上手机应用无休无止想要你把金钱和时间都消耗在上面，这无奈的事实其实孙海也知道，但谁又在乎呢。
        从卫生间回到自己的房间，拿起床上丢到一边的手机。
        “这是…?”
        熟练的拉开推送打算净空的孙海一眼就看到了那款游戏的推送，这使他停下了清除的动作，毕竟送了个武藏，说不定这次又有些什么…
        “短信？”
        妹妹大概明天回来，算了，反正明天我又不在家…轻车熟路的打开游戏，映入眼帘的是一份任务表…与周围画风严重不符的界面，上面还有一个任务…去附近xx街道举报的漫展…以武藏的身体…任务奖励是…贞德？！
        银白色的装束，金黄色的短发，身为法兰西圣女的贞德。
        “难道说…会和武藏一样奖励一个贞德么…”少女紧皱眉头，这是不是代表自己摊上了一个类似系统的东西，不过奖励是游戏中的人物呢…
        “如果穿着武藏的身体…那会不会…”虽然明白漫展的治安肯定是能让人安全放心的
osplay，但自己出现在大庭广众之下…那种奇特的背德感宛如海草一样拉扯着孙海的内心。这让孙海原本只打算在家里面使用武藏，最多也就是拍几张涩图的心理有些动摇。
        “感觉就不过是穿一套玩偶装而已…可我里面是赤裸的…虽然别人看不到…”
        还带着迟疑的少女抱起武藏的外衣，余光不由得瞄到了贞德的立绘，对于孙海来说，贞德可比武藏有吸引力多了，心中的迟疑一扫而空。
        “话说…我这算女装么…”虽然肉体上是女孩子了，可精神层面，孙海还是那个接近死宅的男人。摸着手中丝滑的袍子，孙海细细的揪扯，如同丝滑柔顺的触感让人欲罢不能。
        …
        今天的漫展算是周边较为有名的组织举办的，自然，cosplay的动漫爱好者自然也是不少，但更多的肯定是现实生活充沛的家伙，为了各自目的来到漫展的现充们有些穿着充斥着福利的装束，有些则是为了找寻自己的猎物，你情我愿，警察也不会管。
        “呼…总感觉下半身空空的…”粉发少女的装束在这里并不显眼，那款游戏的人物一向是十分火热的题材，从二次创作到本子周边，人气都是极为高涨的。但少女那精致的面容是其他人即使化妆也难以做到的美貌。
        自从孙海出门后，就有着不少人的目光注视着孙海，不过倒是没有那种卫道士来讲什么，现代人都比较开放，再加上附近的漫展导致路上也有些cosplay，所以孙海受到的注视主要是看她精致的面容和伟岸的胸挺，没错，武藏的胸挺对于大多数普通人来说已经是伟岸了。
        “请问能让我拍几张么…”一名胸前还挂着个照相机的白衣男子走到孙海身前，已经懵逼的孙海只好轻轻的点了点头。
        然后又是几名摄影师来到了孙海的一旁，以往完全没这待遇的孙海脸上都带着羞红。
        “请问小姐姐你有b站账号么，我想看看小姐姐的作品…”刚刚的白衣男子收回摄像机，向呆立在一旁的孙海询问到。
        “我...我没有…”
        “真的很难想象小姐姐你这种美少女竟然没有B站或者社交平台的账号啊…”似是不信，白衣男子摇摇头，毕竟美貌是可以作为财富的，这世界对美丽的人还是有着无比的热爱。
        “对不住了…”辞别几个还打算拍几张的摄影师，孙海可不是来这cosplay的…虽然自己的行为差不多。
        “我干嘛要穿武藏的衣服啊…直击穿妹妹的不行么…”原本打算只是完成任务的孙海有些无奈，毕竟别人只是看自己是cosplay所以问自己能不能拍几张而已…这对自己来说也肯定不算什么，但穿着女装给陌生人看…还是对自己这个处男来说有些太羞耻了…
        “一张票，谢谢…”
        “请问，你是官方拉过来的cos么…如果是，那么免票…”坐在售票处的大哥很是拘谨。
        “是的…”白嫖多好，反正只是cosplay而已…孙海看有便宜，那肯定是要占的。
        “那么…这边走…”大哥指了指一旁的无碍通道。
        “额…”
        …
        “cos武藏的来了没…”一名戴着红色短发的少女对着门口的工作人员很是不满，自己这个迦勒底团就缺那个武藏了，可人影都没见着…
        正苦恼着的少女余光扫到门口静静站立着的粉发少女，眼里一下发出光来。
        “就等着你呢，快过来…”
        “啊？”
        懵逼的武藏被少女用手牵着一路小跑着来到了一处舞台的正后方，此时这里已经布满了各种cos游戏中的人物。
        “快准备一下…”
        “啊？”武藏摆出一副无法理解的表情。
        “就是上去摆些poss…你难道不是我们请来cos武藏的coser么…快上去吧…”被红色短发少女连推带拉着，武藏很是懵逼的被拉着和这群人一起为下方的摄影师提供了不少的素材。
        “…”
        跟随着coser回到舞台后方，乘着他们都在补充体力休息时，武藏体会着刚才摸到的红发少女的手感，这算不算自己第一次牵女孩子的手啊…自知社交能力极弱的孙海有些着迷，女孩子之间占便宜是如此的美好。
        “滴”
        武藏抽出放在腰间包裹中的手机，自顾自的划开了页面。
        “果然…”看着邮箱中大大的领取按钮和几封来自官方送的狗粮，孙海就一阵激动，贞德到手了。
        这贞德合理吗.jpg
        但很显然，在这里是肯定不能把贞德拿出来的，毕竟大庭广众之下，一团肉色的东西突兀出现，这肯定是会有影响的。
        “我先走了…”朝着红发少女挥挥手，这名少女cos应该就是有些中的万恶之源——主角咕哒子了，玩家们由于二设咕哒子是混沌恶并且在漫画中手撕的风采，所以人气也是十分高的。
        “不留下来吃一顿慰劳餐么…”少女已经很清楚这家伙是被自己拉过来的路人，带着歉意的笑容抱住了武藏。

回复:

既然有全都要的...那我写几个if线
cos结局x
贞德结局x
妹妹百合营业x(说起来...妹妹你们是要她穿贞德皮物是吧...)
然后是躺尸ing
先把cos结局码出来，这个结局是沉溺于武藏作为美女的身体无法自拔，成为一个节假日出来做福利姬的娃。
cosplay一度成为卖淫的称呼...因此主角在咕哒子（笑）的诱惑下，失去了处女...

回复:

        Cos if
        
        “武藏姐姐，你的这个好大呢…”
        根本无法将这个少女推开，可自己在被她吃豆腐的时候，自己是不是也在吃她豆腐，武藏就此陷入了温香满怀的陷阱。
        “先放开我了！”虽说眼前少女和自己紧紧相拥根本让人无法拒绝，但很明显贞德的事更令武藏在意，那可是自己最喜欢的贞德啊。
        “真是的，武藏姐姐为什么不陪我玩呢…”
        咕哒子睁着两颗大大的眼珠注视着武藏。
        “啊…这…”将手机放回到腰间的小包中，武藏屈服了，可爱的少女她不香么，回去再用贞德也行。
        “我…我叫孙涵…妹妹你叫什么…”
        “我？孙涵姐姐，我叫李云梦…”
        云梦挽着孙海的手一同来到了漫展的一家咖啡厅中，已经卸了妆的云梦是一幅高中生的模样，黑色的短发和清秀的小脸，一看就是那种乖乖女的样子。
        “孙涵姐姐，你的皮肤是怎么保养的，这么滑嫩…”
        “天生的…”武藏想了一会才吐出几个字。
        “哦…武藏姐姐的头发也是天生的么…”云梦将目光移向武藏粉色的头发，根本不像是假发的质感，而且摸起来也像是真的。
        “这个…这个是染的…”
        “涵姐姐，哪家店染的，质量竟然这么好…”
        “额…”
        “涵姐姐，我明白的…不想说就算了…”看着正小口抿着咖啡店提供的奶茶的少女，武藏不禁有些头大，哪有什么发型店，难道说自己是天上就是粉色的吗。
        “嗨，请问我能为你拍几张么…”一名留着长发的男子走到二人身边打破了尴尬。
        “没问题…”
        得到许可的男子很是满意的拿出身前的摄影机为武藏拍了起来。
        “嗯…效果不怎么样吗…”男子拿起摄影机，对自己拍的照片很是不满。
        “拍好了么，如果拍好了，那就请你离开吧…”云梦挥了挥手，似是在驱赶男子。
        “这位小姐姐，我看你好像也是个coser，能否赏脸让我拍几张。”
        “滚呐…你这人真是不识好歹…”云梦气的站起，很是不满的看着男子。
        “这是定金…还请两位赏个脸…”男子从兜里拿出几张红票。
        “你这是…”
        看到男子拿出钱，武藏有些疑惑。
        “我想拍几张艺术照，但需要到我家拍…如果这不够…那么还有…”男子变戏法一样的从上衣内兜里又掏出几张。
        “好多钱…”云梦一秒被攻陷，身为一名爱好cos的少女，连cos的器具都是平时省吃俭用的零花钱，如果拿到这钱，自己就不用那么拮据了。
        “是啊…好多…”
        看着二人都被自己掏出的钱吸引住，男子很是自信的拿出车钥匙。
        “不如现在就去吧…早点拍完早点拿到钱么…”
        “真的只是拍几张么…”男性的直觉告诉武藏没这么简单，但那大笔的钞票是在是…无法拒绝啊。
        “最多有些裸露…别担心，我会安排好的…”男子神秘的笑了起来。
        车上
        云梦靠在武藏身边，很是兴奋。
        “涵姐姐，这辆车好像很贵的样子…”
        “嗯…”武藏注视着前方开车的男子，像是想要看穿他的真面目一样。
        …
        “到了…”
        随着倒车入库后，二人跟着男子下车前往楼上。
        “哇塞…好漂亮的房间…还要摄影机…看来真的只是拍摄而已…”云梦放心的坐在床上。
        “真的…还有，请云梦你穿上这件cos服吧…”男子打开一旁的衣柜，拿出一套暴露的装束，摊开来一看，那是伊修塔尔凛的装束，男子还贴心的送上了一份长长的黑色假发。
        “好暴露…”
        “你不想试试看吗，这料子可是很舒服的哦…”
        “好吧…”
        云梦先到专门的换衣间解决了衣服后，就遵循着男子的指示和武藏一起拍了不少照片。
        “呼…”武藏接过男子送过来的水一饮而尽。
        “怎么样…没骗你们吧…”
        “嗯…就是…这些照片你不会放网上吧…”将水一饮而尽，云梦很是惴惴不安，要是自己的父母知道了…
        “不会的…这只是私房照而已…”男子带着微笑。
        “等等…我怎么感觉昏昏沉沉的…”武藏很快意识到了不对…自己的身体开始进入了不好的状态。
        “没错啊，我只是帮你们拍照，但拍完照以后我可不负责…”
        还没等男子话说完，武藏和云梦就昏倒在了地上。
        “切…不过这两个猎物长的还真不错啊…尤其是这个叫孙涵的…这小脸…哪怕是化妆也没这么精致的啊…”
        将二人抱到床上，期间自然少不了吃豆腐，两位都被狠狠的薅了一把。
        …
        “好热…水！”
        武藏从床上惊醒，却发现自己已经被男子压在了身下。
        “唔…给我走开！”
        “你被我下了药…怎么会醒的这么快？”男子带着不解的表情看着正欲站起的少女，自己都给她下药了，为什么还能清醒过来…
        “放开我…唔…”同为男性的孙海自然是知道身上这个男人想要干什么，连他自己都没怎么对武藏的身体做什么，这个家伙竟然这样做了…
        “你干什么！”
        男人粗糙的手掌已经盖在了武藏的丰满处，虽然隔着一层薄薄的内衣，但武藏还是感受到了男人那蛮狠的力量。武藏试图挣扎，身体的本能也随着武藏的动作开始反击。
        “啵…”武藏的红唇被狠狠的吻了上去，男人侵略性的将自己的舌头伸入武藏的部分，丁香小舌被男人纠缠而上。
        “唔…唔…”武藏摆动着四肢，试图从男人身下离开。
        “真爽…涵小姐，你的香津可真好吃…”男人舔了舔嘴角的津液很是满意的笑了笑，用手牢牢的固定住武藏的手腕，滑腻的触感使得男子很是满意。
        “我的初吻…”
        “初吻？涵小姐，你不会还是个处女吧…那我可真幸运…”男人粗重的喘息带来热腾腾的热气扑打在武藏身上，武藏带着惊恐的表情将头扭过一边。
        “嗯…涵小姐果然是处女啊…这里保养的也那么好…”男人空出手揭下武藏的胖次，露出了那纯洁的微微凸起，男人不自觉的将手抚了上去。
        “嘤…可恶…”武藏趁男人放手的这段时间一把挣脱了男人的束缚，正欲翻身将男子滚到一边。
        “啊！你干什么…不要…”男人直接蹲下，舔舐起了武藏的微微凸起，洁白的阴户被舌头伸入到紧密的内部，武藏只感觉一个湿热的东西正在进入自己的身体，一股尿意涌上心头，可却没有尿出来的感觉。
        “啪叽…啪叽…”男人的舌头加快了速度，武藏感觉自己甚至有些说不来的感觉，连反抗的动作都慢了几分。
        “啊！”武藏的大腿被男人狠狠抱开，男人更忘情的舔弄了起来。
        “这…怎么回事…”全身瘫软无力的武藏已经没了反抗的动作，连手都抬不起来，虽然身体里面还有力气，可武藏却连动用它们的想法都没有，只有想继续这么下去的冲动。
        “开始享受起来了啊…那我也要开始了…”武藏睁开泪眼朦胧的双眼，只看到男人已经放开了自己的双手，开始脱下了裤子。
        “不行…那里真的不行，真的要变的奇怪了…”浑然不知自己正在说出本子中的台词的武藏将手牢牢的抓住被子，试图坐起来。
        “不乖哦…那就要惩罚…”男人一把抓住武藏的峰峦揉捏了起来，这使武藏刚榨出来的力气一下就散了个精光，就只剩下娇喘。
        男人的阴茎已经暴露了出来，黑黑的，粗大又青筋直冒。
        “那么…我会让你舒服的…”
        黑粗的阴茎一把钻入还在抵抗的阴道，武藏只感觉自己下半身正在进行着一场战斗，自己的小穴不停着排斥着异物的入侵，可男子的阴茎不依不饶的得寸进尺。被刺激的连连娇喘的武藏眼角划过留着晶莹的泪珠。
        “啊！”随着男子不停的试探，终于让男子找到了一条羊肠小道，既然找到了道路，男子奋勇的穿过最后的一层阻碍。一刹那，剧烈的痛苦使得武藏惊叫起来，但男子已经开始继续钻研了。
        软肉被层层突破，然后是继续突破，连绵不绝的细微痛苦使得武藏忍不住张开双嘴呻吟起来，身下的小穴也流出了属于纯洁者的溪流。或许男人们总是喜欢将暴力交付他人，正如此时的男子的手从一开始的轻轻揉捏到现在的大力撕扯，武藏洁美的峰峦被揉捏的一塌糊涂。
        “好难受…”
        少女在床单上蹬出痕迹，修长的大白腿犹如林中小鹿般轻轻的跳动着，武藏只感觉自己犹如堕入了地狱，下半身仿佛无休无止的痛苦，自己身前被不断揉捏的乳房…还有那个男人凶恶的目光…
        “等会就不难受了…”男人重重的吻了上来，带着各种气味的口腔又一次将津液交换给了武藏，武藏拼了命用手试图推开身上的男子。他也说不清自己到底是什么感觉，下身传来的撕裂感和一种和撸管完全不同的快感同时在脑海里回荡，两种不同的感触简直要让武藏分裂开来，而身上的男人那会管那么多，自己爽才是真的爽。
        “呀！”男人的阴茎终于顶上了尽头，软肉从一开始的阻碍到慢慢的开始吸吮起男人的阴茎，无休无止的折磨终于到了尽头，随着花心的软肉被狠狠的撞击，连细微的痛楚都显得不值一提，武藏感觉到男人根本无法想象的快乐，换句话说，武藏进入了高潮。
        “嗯…”感受到武藏从抗拒到迎接起自己的身体，男子也没想到这个少女适应的这么快，平常那些少女都是哭爹喊娘的…一点情趣都没有，但少女竟然环抱住了自己，就如同本子中那种淫乱的少女一样，这世上难道真的有那种淫乱的处女吗？
        正当男人怀疑人生时，武藏已经将双腿迎了上去，在男人的腰间盘起腿来。
        “啊？”
        原本以为撑开的穴肉开始紧紧的将阴茎包裹，狠狠的勒紧并吞吐起男人的阴茎，软肉上的细小壁道也随着软肉的贴紧开始搔挠着阴茎的各个角落，从龟头到茎身，除了没钻进去的阴茎外，少女已经紧密的很男人的肉棒贴合在一起。
        “好…好舒服啊…怎么…怎么会有这种穴…”男人惊讶的试图抽出自己的阴茎，这才几分钟啊，自己就要射了，可背上盘着的双腿牢牢控制住了男人。
        “啊！”一大股精华从双球被输送少女的穴肉之中，少女也欢快的呻吟了出来。
        …
        “姑奶奶，放过我吧…”蹲到在角落的男人紧紧捂住自己的阴茎，被榨的点滴不剩的男人只能以此保护自己最后的尊严，可身前的粉发少女可不管这么多，恶狠狠的扑倒了男人。
        “不！”
        …
        “姓名…”
        身穿警服的女警拍了拍着昏迷过去的男子，此时的男子还带着抽搐的动作躺在地上。
        在床边刚刚转醒的云梦愤恨的看着地上的男子，就是他夺去了自己涵姐姐的处女…
        “涵姐姐，不要哭了…”黑发少女轻轻的拍了拍在床上衣衫不整的武藏，眼神嫌恶的看着角落了披着一件大衣正在被几名警察审问的男子，男子还带着恐惧的表情看着武藏。
        谁也没看到，武藏的嘴角似乎有些翘起，大概也没人认为被夺去处女的少女会觉得高兴吧。
        …
        一周后，不知因何原因，身份证上也变成了孙涵，而手机上的仓库不知何时起也消失不见了，但奇迹的是孙涵已经彻底获得了武藏作为英灵的特性，包括吸收体液恢复能力，武藏的固有技能，尝过甜头的武藏已经彻底沉沦于作为武藏的美好之中，无论是美丽还不会老去的容貌，还是强健的身体，又或者让人舒服的小穴，都是属于新生的孙涵的。
        Cosplay圈也出现了一个新的传闻，有个喜欢cosplay武藏的少女喜欢在漫展上寻找目标，那是一个熟练且十分美丽的福利姬。而孙涵也因为英灵独特的能力成为了一名女强人。
        …
        染上黑发的少女跨坐上豪车，她手中的合同正是游戏公司的股份合同，其中的小部分股权已经归了这名黑发少女，没错，既然沉迷过，那么买下来就是了。
        “滴”
        看着手机中又出现了的提示，黑发少女无声的笑了出来。

回复:

身为未启动的英灵，身体战斗力仅等于普通人的武藏反客为主.jpg
然后...贞德线筹划中，贞德线主要是满足主角喜欢贞德的特性，妹妹线妹妹穿贞德皮，所以贞德线决定找个死党穿武藏吧...这条线拉死党下水一起玩，成为两个男人的秘密。
然后是躺尸ing

回复:

贞德线 if
        
        “不了…”孙海连忙推开试图靠在自己身上的少女。
        红发少女带着浅浅的笑容拿出了放在自己衣兜中的手机，轻轻的摇晃了一下。
        “武藏姐姐，告诉我你的电话号码吧…”
        看着少女闪闪发亮的眼神，孙海觉得自己根本无法抵抗少女的眼神。
        “这是我的电话号码…”
        武藏拿过少女的手机，迅速的输入了一串号码，她可不想继续待在这里，来这里只是为了完成任务而已。
        “武藏姐姐，我叫李云梦，姐姐你真名叫什么啊…”
        “我…我叫孙涵…”真名自然不可能是女孩子的名字，那就只能先用假名来糊弄一下云梦了。
        “涵姐姐既然现在不方便，那以后我再约你吧。”云梦带着笑容将孙海递出的手机抽回。
        “嗯…那我先走了…”迫不及待的想要离开的孙海连忙对云梦挥了挥手，就快速的离开了会场，贞德还在邮箱里面等着我呢。
        …
        看着孙海的离去，云梦有些对自己的魅力感到迟疑，自己难道不可爱么？还是涵姐姐有什么事…
        “这位小姐姐，能不能让我给你拍几张照片？”一名留着长发的男子举着身前的摄像机。
        …
        “呼，终于到家了。”
        孙海急不可待的从后背的腰包中取出手机，现在是收获的时候了。打开手机，超越平常的手速，孙海已经点开了游戏的界面，不出意料的，界面的邮箱已经有了提示。
        “贞德…我来了。”
        如预想中一样，贞德静静的待在邮箱中等待着孙海。看着贞德邮箱下已经被领取的武藏邮箱，孙海就一阵激动，美丽的法兰西圣女——贞德，也是游戏中的人气角色，也是自己最喜欢的角色。作为人气角色，贞德也有着不少的品种，黑贞、白贞、幼贞，而这次的奖励是白贞，穿着白色裙甲的圣少女。
        孙海捏了把自己滑嫩的肌肤，虽然自己并不知道武藏为什么是以这种形式出现的，但自己穿上武藏的肉体这种方式也不错，而且家里面突然出现了一个陌生的美少女，又该如何和别人说的，不说别的，就是多一人份的伙食对孙海来说也是个麻烦。
        随手打开仓库，与之前武藏的情况一样，贞德正在仓库的第一格待着，孙海轻松的点击了贞德，随着手机发出强烈的白光，一团白色的衣物出现在了房间正中的沙发上。.
        “看来上次不是意外啊…以后获得的都是以这种形式出现的吗…”轻轻讲手抚上胸前，武藏精致的面孔带着欢喜走到沙发边上拿起银白色的衣物摊开来。
        那是一副银白色的裙甲，布料在盔甲的缝隙间作为缓冲，裙甲的下方是绣着蓝边的布料制成的裙装，在裙甲下方还有一副同样是银白色的腕甲和长靴，一旁还有一块头盔样的护甲和一把长剑，旁边还有一幅旗帜，在最下方还有着一团明显折叠好的肉色物体。
        “这次是折叠好的吗…这些英灵到底是怎么变成这样的…”脑海里带着疑惑，孙海抱起贞德摊开来，法兰西圣女只剩下干瘪的一层，金黄色的长发散乱的垂在一边，灰蓝色的瞳孔带着无神的目光仿佛正在等待着什么，拔尖的两座峰峦就这么暴露在孙海的眼前，顺着柔软的小腹往下看，神秘地带并不像武藏肥美的阴户而是隐藏在一处狭小的缝隙之间，然后是二次元标配的大长腿。
        “这么轻易到手…要不要玩玩…”孙海看着自己最喜欢的美少女此时就静悄悄的待在自己的手中，美中不足的是身高比武藏要稍矮一些的程度。孙海不由得看到自己的身前，略比贞德要大些许的峰峦挺拔着彰显着自己的存在感，没错，自己也已经是个美少女了，女孩子的身体比自己的身体要舒服的多，如果…也就是如果…自己用女孩子的身体寻求更舒服的话…
        当然，孙海并不想成为真正的女孩子被男人那个，毕竟即使外面是武藏的身体，可内部还是男人，与其被他人触碰自己的身体，还不如自己爽爽就得了，孙海的脑海回想起浴室中自己触碰到的柔软就一阵遐想。
        摇了摇头，驱赶了这些杂乱无章的想法，该进入贞德的身体了…
        看着空旷的客厅，虽然肯定没人注视自己，但孙海还是觉得去自己房间舒服点，毕竟自己里面还是赤裸着的。
        “搭”
        关上房门的孙海看着地上自己脱落的衣物就一阵烦闷，自己竟然忘记处理这些衣服了，连忙把贞德的衣服和贞德一起抱到了床上。看着镜中的美人，孙海流露出可惜的表情，武藏的身体也是个尤物呢，从深蓝色的长靴间脱出，武藏的黑丝美足踩在地板之上，豆蔻般的脚趾轻轻上下摆弄，武藏轻轻哼着歌将衣袖从身后解开，衣袖慢慢从身上滑落，露出被紫色内衣保护的雪白肉体，手慢慢靠上贴身的黑丝慢慢卷下，两团黑丝很快就掉在了地上。
        照着镜子，武藏慢慢将身上的内衣解开，露出少女动人的胴体。轻轻的将手放到脖子后面，少女的后颈慢慢裂开，露出明显黑了不少的肌肤，随着裂口慢慢扩张，被武藏雪白的肌肤所隐藏的男人的身体显露了出来。
        “呼…”将手从武藏的手臂中抽出，孙海将头部轻轻撕开，武藏美丽的头颅便被撕开，然后迅速的干瘪了下去，就这么落在了身前，再将手抚在纤细的腰间往下拉，无暇的小腹变的肥大，然后是少女的股间很快干瘪下来，肥美的阴户出现凸起然后落了下来。武藏就只剩下一双腿还在孙海的身上了，孙海闭上眼，一把将武藏的腿卷落下来，少女轻盈的感触变的粗糙起来，以往感受不到的麻木感传到全身各处。
        “之前还没感觉…女孩子的身体和男孩子的身体果然不一样…就是不知道武藏的身体是不是很那些女孩子一样有大姨妈…”摇了摇头，将突然冒出来的想法扫出大脑，看着地上的武藏，孙海从武藏散落的衣物中取出手机。
        “能不能收起来啊…”看着明显会吓到人的武藏，孙海自然不想暴露出这个秘密，划过仓库，完全看不到能收进去的选项。
        孙海摇摇头，将两堆衣物抱进自己的柜子里，先放着先吧。
        “要不，把武藏送人吧…放我这实在是太麻烦了…”疯狂的想法一下涌上大脑，孙海一下就想到了自己的死党苏全，这种好事肯定是要让他看看…当然最好不要吓到他比较好…
        …
        看着纹丝不动的门扉，苏全有些无语，自己的好友在十几分钟前问自己下午有没有空，有好东西要给自己看，算了算时间，最近那家伙应该是把钱充进了游戏，也就是说那家伙很肯能抽到了up要向自己炫耀，怀着莫名的心情，住在好友附近的自己也是很贱，竟然要上门听他炫耀。
        “来了…”苏全怀疑自己是不是听错了，一个十分诱人的少女的声音竟然从自己好友的家中传来，难道不是自己所猜测的抽到up，而是孙海那家伙交到女朋友了？
        “欢迎”一名金发少女穿着贞德的裙甲犹如穿越的贞德一样站在了大门口。
        “贞德？不对…cosplay吗…孙海那家伙什么时候交了个会cos的女朋友…”看着带着浅浅的微笑并没有否认的金发少女，苏全很是不解，以少女的美貌根本不可能看上自己好友那个憨憨，肯定是有什么不对。
        “请进。”少女挽住苏全的手，少女的手是如此的柔软，但苏全也是有女朋友的，临危不乱的苏全连忙将手恋恋不舍的从少女的手中抽出。
        “请问…孙海还住在这吗？”
        少女笑的更开心了。
        “…”
        “请先进来吧…”这次少女直接将苏全的手抱到了自己的胸前，还没反应过来的苏全一下被少女拉进了客厅，感受着无法形容的乳量，苏全整个人都蒙了，现在的女孩子这么开放的吗，自己女朋友都没这样的。
        “砰”大门发出被关上的声音。
        看着整个人都靠在了自己身上的少女，苏全忍不住咽了口口水，勉强将少女推开了些。
        “姑娘，男女授受不亲…”虽然少女的身上很香，身体也很软，但自己是不会轻易的屈…唉？唉？唉？
        少女直接瘫倒在了沙发上，全然没有刚才的女神模样。
        看着仿佛换了个人一样的少女，苏全劝说自己冷静了下来，这个女孩子为什么没正面回答自己的问题，只是一股脑的想把自己拉进来，而且…
        “老全，怎么样…贞德是不是很棒…”
        “嗯？什么…”
        “我说，我的身体不错吧…是不是摸上去很舒服…”
        看着少女说出只有自己好友孙海才会说出的话语，苏全一下就明白了。
        “海哥，你竟然学会了女装！摸上去还挺舒服的了，让我看看你发育的正不正常。”既然是自己的兄弟，女装起来还这么漂亮，那苏全就没心理负担了，一下就扑向了沙发上的贞德。
        感受着温香满怀的触感，苏全还有些疑惑，自己的好友星期五还是个大男人的样子，怎么才几天就变的这么软了？
        “嘤…老全你竟然喜欢男人？”
        “还嘤？赶紧起来，告诉我一下，这才几天，你就变的这么…软了。而且这胸是那里买的…又软有带着温度，太棒了吧…”
        “我可是真的胸哦…”贞德一把抓住苏全的手往里钻。
        “咦…”苏全嫌恶的伸出。
        “怎么了，手感不好么…”
        “我又不是gay，摸什么啊。”苏全正坐起来，看着还躺着的贞德满脸无语。
        “这么饱满的胸，你竟然不识货…”
        “我有女朋友的…又不是你，连个女朋友都没有，都只能女装满足自己…”苏全带着现充的微笑看着自己的好友，嗯，女装还是蛮漂亮的。
        “女装？这可是真的女孩子哦…”
        “这cosplay摸起来很舒服嘛，一看就知道不便宜，你竟然不给游戏充值而是女装买cos服了么，真不愧是你啊。”苏全带着调笑的语气恶狠狠的摸了一把裙甲下方的布料，不似那种劣质的布料一撕就烂，而是柔顺中带着坚韧，质感也很舒服。
        “emmm”看着好友深信不疑自己是女装的好友，贞德也很无奈，难道把下面露出来说自己是女孩子么，那这家伙指不定会怎么样呢…
        “海哥啊，你也不是小孩子了，女装虽然是个不错的爱好”苏全摸了把贞德的大腿。”要不哥给你介绍几个小姐姐，都长的不错哦，虽然没你女装漂亮，但我保证都是好女孩哦。”
        “跟我来，我给你看样东西。”贞德无奈的从沙发爬起，这家伙不吃软的，那就让他看看武藏吧。
        “你要给我看什么，难道是你女装时用的化妆品么，那我可不看。”苏全挥了挥手，自己可不是来这看好友女装的。
        “不是，跟我来。”
        “能别用女声了么，我吐了，一个男人又漂亮，声音又这么诱惑…”
        “先过来吧…”
        …
        “这是什么…”看着突然被自己好友丢到自己身上的一团肉色的物体，苏全很是不解，自己的好友还一脸坏笑着看着自己，是不是脑子抽了。
        “武藏…”贞德走到苏全身边，拿起武藏一把摊开，略比贞德高些的武藏干瘪的垂落下来，无神而精致的面孔并没有动静，细节简直拉满的四肢和饱满的胸部，以及下方的神秘地带。
        “这…这是…”苏全被吓了一跳，这不是一个形似人类的娃娃么，还是干瘪的，没有填充物，简直吓人啊，就算长的蛮漂亮的，可干瘪下去的身形还是让苏全有些不适。
        “送你了，我身上的贞德也是这样的。”
        “啊？”刚缓过来正准备质问好友的苏全被吓了一条，这种东西还送给我？孙海你没毛病吧…还有身上，难道孙海你是穿上了这种东西么？
        看着好友恐惧的神色，贞德有些无奈，普通人的心智并不能接受超越其心智的东西，更何况这种东西自己要不是知道能脱能穿，说不定比苏全还要不堪。
        “先把衣服脱了。”
        “不要，孙海我告诉你，你别想让我穿这种东西。”苏全连连后退，自己可不想与这种东西接触，更何况穿上。
        “…”贞德有些迟疑，自己的好友不能接受么…预想中其乐融融的场景总归只是预想么…
        “我可不想穿这种…这种诡异的东西，怪不得你变化这么大…”苏全已经退到了门旁，估计下一步就要离开房间然后逃走。
        “老全，等等…”放下手中的武藏，贞德放弃了。自己的好友不喜欢，那自己不能强迫他，怎么说也是自己的好友…
        “海哥…”看着放下了那一团肉色的东西的贞德，苏全也觉得自己是不是有些过了，不过看着那一团肉色的物体，苏全还是不打算靠近。
        “打游戏吧…我最近买了新的盘。”少女将武藏放到一边，从床头的柜子里抽出一盒游戏碟，带着无奈的神情看着自己的好友。
        “emmm”虽然很想离去，但游戏碟实在是诱惑着苏全。
        “好吧，但你先把那团东西扔远点。”
        “行行行…”
        贞德抓起床上的武藏一把扔到柜子里，大不了晚上找个垃圾桶扔了。
        “呼…”看着好友的动作，苏全也放宽了心，自己的好友看来也没变坏么。
        “打游戏吧…”
        贞德搬出一旁的ps和两个手柄。
        …
        “呼…又败了么…”看着自己的人物又倒在了boss的攻击下，而少女此时正在专心致志的攻略boss，苏全平静了下来，虽然自己好友好像出现了什么不得了的爱好，但没有影响其他人，那就算了吧。
        看着好友不经意间暴露出来的福利，苏全还是觉得自己有些难以接受，一个美丽的少女身下居然是个男人，换谁也接受不了，伪娘爱好者除外。
        “呼…好难，老全你行不行啊，这么久了还是这么菜。”贞德举起手柄，动了动麻木的身躯。贞德的身体出乎意料的居然比自己的身体还要强的多，超乎正常的反应速度，连动作都比男人要快不少，难道…是英灵的身体么…
        “切，我平常又没得玩…”苏全很是不满，自己的父母都不是很允许自己玩游戏吗，那自己肯定比不上这个初中认识的好友了。
        “话说…你说的贞德是这么回事？”躺倒在地板上，苏全还是很在乎自己的好友说的自己身上就是贞德的事。
        “抽奖抽的…”
        一句话道尽了事实，苏全的脑补也很强，一下就脑补出了大概。
        “手机拿出来我看看，我也抽抽看。”
        “要做任务的…奖励就是这个…”贞德拿起床上的手机递给了苏全。
        拿住贞德递过来的手机，苏全熟练的打开了好友手机中的游戏，自己可是帮这家伙代肝过好多次的。看着手机中新出现的画风极为不符的仓库，苏全有些相信自己的好友不是变态了。
        “可以脱下么，还有，奖励宝具不比奖励贞德强一万倍？”
        “可以脱，你难道想看我的裸体么？”
        “那还是算了，对了武藏拿过来我看看…”
        “干嘛？”
        “我有兴趣了，怎么，不是要送给我么？”
        “接住。”贞德一把将武藏抛到了苏全手上，逃不过真香定律的男人哟。
        “切…这，真的是武藏吧…也就是说穿上就会变成武藏咯？”看着贞德点了点头，苏全觉得心里有些痒痒的，但身为正常人的自己对这种东西还是有着说不出来的道德洁癖。
        思前想后的苏全最终决定还穿穿看。
        “你先出去吧…”
        “你要穿？”
        “嗯…你不会想要看我的裸体吧？海哥你难道是gay？”
        “切…衣服在柜子里…”
        …
        “怎么回事…这么久了…”在屋外等了二十分钟的贞德很是不满的关上电视，自己的好友是不是溺屎了，居然用了这么久…
        “当当当当！”粉毛从贞德的房间中走了出来。穿着武藏的衣袖，少女很是自信的走到了贞德的身边抬起贞德的脸庞。
        “你要搞基？”
        “不不不，我只是觉得从没这么…舒服过，女孩子的身体这么舒服的吗…”
        “要不拍几张福利图，我之前就用武藏的身体拍了几张呢…”
        “等等，我好像看过一个武藏的…不会吧…”武藏哀叹着看着自己的身体。
        接下来，武藏和贞德一起在客厅中拍了不少涩涩的图，包括紧紧相拥等一系列涩涩的。
        …
        “真给我了？”
        “我一件就行了，仓库又不能收进去，还不如给你呢。好好藏起来，该享受就享受…”
        “我还是不相信这么一层就可以由男转女，真是不可思议啊…”
        “谁不是呢…”
        “明天学校见。”
        “学校见…”
        傍晚的夕阳照在离去的青年身上，青年还拿着一个袋子，里面装着武藏和武藏的衣服，内衣是之前脱的那件，妹妹的已经放到洗衣机了。
        “真期待下个周末啊…”贞德伸了个懒腰，等会父母就回来了，自己也该脱下身上这层东西了。

回复:

接下来是妹妹篇
贞德线并没有h(写着写着觉得没h好些)，如果想要h的话说一下吧，我加个后续。
然后是躺尸ing

回复:

“还得再远些…”
        金发少女慢慢将镜头稍稍调远，虽然自己无论怎么拍都可以说的上完美，但作为平时发电的对象，自己还是要尽量拍出贞德涩涩的样子的。
        这又是个无聊的周末，孙海与往常的周末一样进入了贞德的身体里面打算让自己爽爽，由于父母因为工作的缘故这个时候是不在的，而妹妹也已经出去和同学逛街去了，独守空房的自己当然是不可能放过这个好机会的。
        “呼…每次穿的时候都很舒服呢…”扭动了一下酸软的肩膀，贞德这几周都没机会爽爽，正好这个周末能好好放纵一下。从地板上站起，少女的幽香传到紧俏的鼻尖。
        “好香啊…”贞德低头看着身上网购的休闲服，不得不说，贞德的身体真不愧是衣架子，自从自己在淘宝店发布三围后，哪家淘宝店就免费将衣服送过来，代价是自己要为淘宝店提供模特图。
        贞德伸了个懒腰，被休闲服深深掩盖的峰峦轻轻摇晃着，贞德带着坏笑轻轻揉着身前的巨乳，今天直到五点之前，妹妹和父母都不会在家，而自己也已经拍好了淘宝店要的图，那自己该试试看那些东西了。
        “嘶…”箱子上的塑胶带被贞德用剪刀划开，轻轻将箱子的封口拉开，箱子里有着好几包孙海为了今天买的衣服。
        “先试试看这个…”贞德抓起一袋衣服拆开来。
        黑色的发饰，黑白相间的衣裙，还有黑色的蕾丝长袜，以及一条带着蕾丝花边的洁白胖次。将身上的休闲装慢慢脱下，露出贞德洁白而矫健的身材，没有赘肉的小腹洁白无瑕，贞德将手放到肚脐上，看着镜中只穿着内衣的自己，毕竟是在家里，也不必那么拘谨。
        “呼…”长叹了一口气，抓起黑色长袜先将美丽的裸足伸进，再慢慢向上绕，皮肤仿佛拥有了第二层的肌肤，轻薄透气，细微的勒紧勾勒出贞德小腿完美的弧度。
        “啪”
        长袜达到尽头后，被贞德一弹，紧紧的贴近了少女。拿起一旁的女仆裙，洁白的围裙绣在衣服前面，然后是下一层的蓬松的黑色长裙。钻入女仆裙中，粗糙的触感充分表明布料是廉价的，已经将钱都投入游戏中的孙海自然是没钱买那些高级货的。
        “啧，穿着还挺难受的…”
        轻轻抚平身上女仆裙的褶皱，看着镜中少女依旧美貌，贞德很是满意。
        “孙海大人…请把我吃干抹净吧…”
        贞德向前鞠了个躬，身前的巨乳也随着腰肢弯下而微微摇晃。
        “这个胸也太大了…”贞德露出苦恼的表情，如果只是穿一阵的话，身前两坨肉并不算什么负担，还能给自己发发福利，但长久以往，连带着自己的肩膀都有些酸了。
        贞德伸直腰肢，慢慢提起自己的围裙，露出里面平坦的洁白胖次。看着镜中美丽的女仆做出让人看胖次的动作，很是无奈的放开围裙。
        “那试试看冷酷风的…”贞德从箱子里又拿出一件黑色的女式风衣。
        将身上的女仆群脱下后随意抛到一边，褪下大腿上的黑丝，只留下身上的内衣。从袋子里拿出黑色的风衣，单穿风衣看上去不伦不类的，贞德想起黑贞的装束，热裤加上风衣的打扮显得又冷酷又惊艳。
        取出配套的黑色热裤和胸套，贞德看着镜中打扮成黑贞装束的自己很是满意，大白腿裸露在外，神圣的面孔带着浅浅的微笑。
        “没那种感觉啊…我得再试试…”贞德可是把宝贵的周末用在了这里，自然要让自己舒舒服服的，只是单纯的用衣服效果不大。
        轻轻抚上胸襟，衣领下温软的触感让贞德有些欲罢不能。
        “嗯啾…贞德好软啊…”少女的手洁白而修长，在黑色的衣襟上紧紧握住自己的双峰。第一次体验到女孩子与男孩子构造完全不同的贞德一下沉迷了起来。
        “呼…我…我这是，在自慰？”就当贞德忍不住继续时，双手以莫大的毅力停止了动作。看着镜中的美少女脸上已经泛起了红晕，而她就是自己，贞德对自己来说是什么，礼物？还是一个活生生的人？看着镜中一举一动都是被自己操控着的贞德，孙海就想起了游戏中的法兰西圣女，那个美丽的虚拟人物此时出现在现实之中，但虚拟的人物又自己的思想么，那些被别人设定好的思想真的是贞德的思想么…
        孙海不知道，而且自己如果用贞德的身体来自慰，那又算什么行径…
        内心还算纯良的青年对自己刚才沉溺于女孩子的舒服很是难受，一边想抛弃一切放宽心享受贞德的身体，毕竟这世界上也没有贞德这个人。另一边，贞德的面容在自己心中不断回荡着，她的肉身就在自己身上，自己怎么能操控其他人的身体呢。
        回想起自己把武藏送给好友的行为，孙海就一阵的烦躁。
        “虚拟的人物而已…他们又不是真实存在的…”
        看着镜中的美少女纯洁的面孔，孙海根本无法将心中这番话说给眼前的少女听，即使少女的内在就是自己，贞德对于自己是奇遇，自己对于贞德又算什么呢…
        “还有武藏…”
        突然联想到武藏指不定被自己好友玩弄的怎么样，孙海看着镜中的自己就一阵的厌恶，这样的自己究竟算什么…可贞德没有自己也不过是一团肉色的东西，连生命都没有…这又算什么…
        瘫软在沙发上，孙海看着自己身上属于贞德的手，完全不同于自己以往男性粗糙的大手，贞德的手显得纤细而柔嫩，犹如艺术品的皓腕被阳光照得晶莹剔透。看着镜中在自己操控下才能行动的贞德，孙海定了定神。
        “可耻啊，可我真的舍不得脱下…”
        美丽轻松的肉体，贞德精致的脸庞，比自己要好看多了的容貌和身材，都使自己难以忍受离开贞德的日子，孙海发现自己已经离不开身上的贞德了，即使只要他心念一动，贞德就会脱离自己的身体，但自己连想要脱下的想法都没有了。
        “即使我脱下贞德也不会让贞德活过来…贞德，对不起…以后我会好好对待你的身体的…”
        看着镜中从迷茫到坚定的金发少女，贞德笑了笑。
        拉开热裤内的胖次，入手处是一份软香的滑腻，细微的裂缝下是少女的幽谷。手慢慢爬上两座高峰之巅揉捏起了峰尖，金发少女的脸庞带上几分潮红。
        “贞德的身体好舒服啊…”
        在心中将贞德的幻想抛之脑后，少女要让自己舒服起来了。
        对着镜中褪下热裤，洁白的胖次隐隐约约露出动人的一线天，跨坐在沙发上，大腿张开以便更直观的看到自己的神秘地带。
        “话说这里叫什么…是…小穴么…”
        在网上了解了不少的性知识的贞德已经不是小白了，男女之事也就那样，可异性的身体是贞德无论如何都没有见过的，看着第一次一窥全貌的小穴，贞德露出了满意的微笑，狭小的缝隙间隐隐约约可见淡红色的嫩肉，贞德的心情就如第一次看色情片一样坎坷。
        “呼嘶…”小穴被慢慢拉开，露出里面纹路交错的小道，在小穴稍微上去一点，一颗小小的阴蒂开始充盈，用两根手指慢慢拉开紧紧贴合的阴道，里面的场景终于可以看清了。
        阴蒂的下方首先是女孩子的尿道，哪怕是贞德这种女孩子也会有这种东西，狭小的小圆孔并没有多大，然后是下方的一个明显比尿道要大的多的穴口正在紧紧贴合着。
        “女孩子的身体果然和男孩子大相径庭啊…嘶…”
        下身的穴口开始试图闭合起来，手指试图扩大缝隙所带来的细微的痛楚使得贞德闷哼了一声，看着镜中张的越来越大的穴口，贞德很是满意。
        “好涩啊…来试试看这样吧…”
        一根纤长的手指进入了从未有人进入的小道内，干涩的小道被手指慢慢进入，纵横交错的纹路紧紧贴合着，手指只感觉到难以言喻的紧闭感。
        “呀…”
        少女的小道内开始慢慢泛出粘稠的液体，液体直打在手指上，下身的失禁感让贞德一阵沉醉，莫名的道德包袱被抛开所带给贞德的快感让贞德加快了手指进入的速度。
        “呼…到底了么…”感觉到手指已经触到了一处坚韧的东西，贞德停下了手指的探索，慢慢拨弄着穴道内的软肉，上身的手直到现在还在胸前揉捏，舒服起来的少女开始弓起身来，几滴不受控制的泪水在眼角流淌。
        “好舒服啊…再来一根吧...”食指旁的中指也伸入了进去，再次扩张的小穴没停止过分泌出粘稠的液体，一路进去时的粘稠感使贞德越来越上瘾，探索到深处的喜悦感和下体紧闭的小穴被暴力扩张让贞德越来越舒服了。
        “唔…”
        被水雾打湿的眼角看着镜中脸庞已然红成一片的少女，贞德已经无法停下来了。下身仿佛要爆炸般的紧密感让贞德简直欲罢不能。
        “这…这也太舒…舒服了吧…”
        全身不知何时已经燥热起来了，小穴内温暖的穴道被外界冰凉的空气灌入，然后再排出，难以言喻的痛苦和快感牢牢冲刷着贞德的肉体。
        一道清脆的声音仿佛出现在贞德的耳边。
        “你…你竟然对我的身体干了这种事…我不会原谅你…”
        “好舒服…”被快感俘虏的贞德压根没听到，反而在不断的抚触着身体的各处。
        金发少女的动作越来越大，那道声音也越来越浅，直到消失。
        “呼…”
        不知何时停下了动作的贞德已经瘫软在沙发上，镜中的少女带着浅浅的微笑仿佛睡着的样子，下身的胖次早已沾染上不少粘稠，少女的素手还搭在自己的胸前。
        …
        “你看，那是一中的校花…”
        “金色的头发，是不是外国人啊…不过好漂亮啊，简直不像正常人…”
        金发少女才不会管这些流言蜚语，今天可是星期五，自己还要回家享受呢。
        “贞德…”
        青年看着眼前这个美丽的少女，很是无奈的看着少女往自己身上靠。
        “怎么？不喜欢么？”
        “我只是…只是觉得很奇怪，就像你天生就是贞德的身体一样…根本没人在乎之前的你去那了…”
        “切…好好享受生活才重要，女孩子的身体太棒了…你要不要也试试看…”金发少女抱住了自己之前的好友，她可是知道自己好友家中还有一份自己送过去的礼物的，她可是要让好友明白女孩子的身体到底有多么舒服…
        外人看上如同情侣的两人在放学的路上秀起了恩爱。
        

回复:

妹妹篇是妹妹穿贞德，自己用武藏。
然后这个结局是百合结局。
躺尸ing

回复:

妹妹线if
        “嗡——”
        放在身后的手机因为来电而不停震动，孙海对身前的少女挥了挥手，少女也很识趣的退至一边。孙海划开屏幕…是妹妹打来的，她不是去旅游了么…
        “喂？”
        “笨蛋老哥，我今晚和爸妈要回来，记得把饭煮上啊…”
        “啊…不是…”
        看着已经挂断的电话，孙海摇摇头，妹妹这家伙不是去旅游了么，怎么突然回来了。自己的妹妹从小就和自己这个平庸之人不同，无论是成绩还是身体都称得上是人中龙凤，人甜声美，自己和父母都很喜欢这个妹妹。
        看着身前亭亭玉立的少女，孙海带着歉意对着少女说道。
        “对不起啊，我待会有些事…”
        少女面露无奈的神色，摆摆手。
        “姐姐你叫什么名字啊，加个微信呗。”
        “…”
        被美少女加微这种以往孙海的事自然是求之不得。再加了微信之后孙海才了解到少女的名字叫李云梦，和自己一样是个高中生，认识个李云梦对孙海来说是个意外之喜，虽然是以武藏的身体认识的，但好歹十几年的肥宅生涯说不定就这么结束了。
        “拜拜了，孙涵姐姐。”
        熟练的将李云梦调到不可见后，孙海伸了个懒腰，舒展开少女的身姿，宽松的衣裙下窈窕的曲线难以遮掩，孙海也不顾他人的目光，看到李云梦离去后也随着人流离开了场馆。
        …
        “呼，也不知道笨蛋老哥有没有把饭煮上。”
        留着短发的青春少女将从兜中掏出自家的钥匙插入一拧，打开了自家的门扉。
        “…”
        “回来了？”黑发青年从厨房探出头看向门口的少女。
        少女负手来到青年身后，看着青年在厨房里忙碌的身影，少女眼中流露出莫名的情绪。
        “老爸他两呢…”
        “他两正在逛超市呢，就别打扰他两的二人时光了。”孙舞将手中的袋子随手放至厨房的桌上，单薄的衣衫下少女的胴体若隐若现，小有规模的酥胸微微挺立着。
        “再等等，汤马上好…”
        看着锅内沸腾着的排骨莲藕汤，孙海露出了满意的笑容，对自己的厨艺孙海可是很满意的，在这个大家都懒得做饭去点外卖的社会，有一手好厨艺也算是孙海少数几个优点了吧。
        “知道了，那我先回房间了。”
        桌上已经摆上了几道菜肴，看上去很有食欲。
        “啊，对了…贞德。”
        赶回家后匆匆忙忙做完饭，连打开手机查看奖励的时间都没有，直到此刻孙海才忙里偷闲的将沙发上的手机捡起，武藏已经被藏到衣柜里了，应该也不会有人去翻的吧。
        “汤还得烧一会，今天晚上先试试看贞德吧…”孙海脑海里已经浮现出贞德的身影，带着一头金发的法兰西圣女，虽然现在不能享受，等到晚上，嘿嘿。
        留着口水的孙海从幻想中悠悠转醒，看着汤也煮的差不多了，将手机插回口袋向厨房走去。
        …
        轻快的走到自己房间门口，轻轻一扭，少女看着凌乱的床铺和被翻开的衣柜脸上挂着中有些好奇的微笑。
        “有点乱啊…笨蛋老哥是不是开窍了，知道有我这么一个可爱的妹妹了，嘿嘿。”
        走到床边，轻轻抚平被子，少女的琼鼻微微细嗅，一道完全没闻过的清香味隐隐传到少女的鼻尖，少女的笑容突然停滞。
        面带职业微笑的孙舞来到自己的台桌边一把坐下，熟练的打开了电脑的一个隐藏文件夹。
        “我倒要看看笨蛋老哥来我房间干什么…那股气味的女人为什么来我房间…”少女带着不明意味的笑容打开了文件夹中一个带有日期的视频。
        …
        “呼，大功告成！”将微微放凉的汤水和莲藕一同倒入盆中，因为父母可能半夜才到，所以孙海准备了半锅汤和少许热饭留给这对去潇洒的老夫老妻。
        “噗呲噗呲”温热的汤汁带着鲜甜又有少许食盐带来的咸涩感，莲藕煮的稀烂，但藕断丝连的莲藕吃起来还是温暖的口感，排骨也配合着莲藕的鲜甜很有一番别样的滋味。
        菜不多，有荤有素，样样可口。孙海添好饭，向妹妹的房间叫了一声。
        “妹，吃饭了。”
        “…”并没有回应，孙海挠挠头，难道妹妹没听到吗，平常不都是急匆匆的跑到饭桌边上么。
        “来了。”正当孙海打算去看看时，妹妹终于回应了。
        看着突然疲惫的妹妹，孙海有些奇怪，脑海中的记忆突然提醒了自己，自己是不是忘了收拾妹妹的房间了…
        “…”
        少女一屁股坐到椅子上，看着自己的哥哥，一个陌生女人进入自己房间还用了自己的衣服和床一直睡到白天，要不是监控自己还不知道发生了什么事，而且那个女人的样子一看就不可能会被自家老哥泡到。
        “说吧，到底是什么情况，我的房间为什么会这么乱。”少女双手抱胸，无悲无喜的脸上尽是冷漠的神情。孙海很是无奈的坐到了另一边，武藏的事对于孙海来说算是从天而降的礼物，但对妹妹说这件事，妹妹怕不是认为自己精神失常。
        “emmm，我有个同…”
        “那个同学头发是那种颜色的…”少女很是不满，自己的哥哥竟然撒谎骗自己，他的同学自己都见过啊，难道自己不再是哥哥的宝贝了吗？
        “emmm，不对啊，你怎么知道她的颜色…”
        “说吧，她是你什么人，不说我就告爸妈…”少女夹起一块肉往自己嘴里放，自己老哥什么尿性自己还不知道么，怎么可能会有那么漂亮一个女孩子住进来，虽然监控里面自己老哥并没有出现，但陌生人住进自己房间，尤其是那么漂亮一个女孩子，这让孙舞有些不爽。
        “这可能对你来说有些…离奇…”孙海很是无奈，自家妹妹肯定是有什么摄像机之类的放在房间里面，真是的，自己就不应该进她的房间的。
        “我听着呢…”
        “先吃饭吧，我的手艺可不能浪费了，吃完饭到我房间说吧…”见已经瞒不过自己的妹妹，孙海索性把这顿饭当断头饭吃了得了，待会到房间和妹妹坦白武藏的事情吧。
        少女带着满腹的疑惑味同嚼蜡的吃完了饭。
        “那个女孩子就是我…”孙海从柜子里掏出被叠好的武藏，肉色的物体如同衣服状被耷拉在孙海的手上，几缕粉色的发丝从肉色物体上垂下，隐隐约约可见一幅少女的面孔。
        孙舞看着自家老哥神经兮兮的从柜子里掏出这么一层肉色的物体，不由觉得有些诧异，接过那团肉色的物体，手感摸上去很想自己的肌肤，人类的肌肤的触感么…孙舞看向坐立不安的孙海。
        “怎么变的…”少女摊开那团肉色的物体，由于身高的差距，肉色物体有部分垂落在地板上，但看身形很明显是个女孩子的身体，就像玩偶装那样的造型，身材比之自己刚发育的身材要丰腴的多。外表也很像昨晚进入自己房间的少女…一样的粉色头发，就是只有干瘪的一层，看着肉色物体后背有一条细小的裂缝，孙舞很是大胆的做出了昨晚就是老哥穿上这东西进入自己房间的。
        虽然对自家老哥的怪癖有些不解，但录像中少女的动作十分自然，怎么看都不像是有穿了一层东西该有的突兀感，而且少女的仪表姿态都不可能是自家老哥能做出来的…
        “这东西…”孙海不知从那里又掏出了一套肉色的物体，指着那团物体对自己妹妹陈述道。
        “可以完全扮演，或者说成为，像你手中那个就是…”孙海将那团肉色的物体放到自己的床上，掏出手机，给孙舞看了眼武藏的立绘。
        “手游的立绘？等等，我有些…”少女带着好奇对比着自己手上的肉色物体和手机中的立绘造型，很明显是很像，如果穿上去...少女的目光看向了自家老哥床上的那团物体，对着物体问道。
        “那团是什么，也是和…武…藏…一样的么…”照着手机中立绘的名字，孙舞停顿的问道。虽然这个名字还算出名，但这是架空造型，所以孙舞也不算很在乎，不然那些艺术再创作算什么，只不过人能变成立绘代表的造型让孙舞有些好奇而已。
        “贞德…”
        “那个法兰西圣女么…”将武藏抛给自家老哥，孙舞走到床边捡起被老哥称为贞德的肉色物体，顺便将目光看向老哥房间内的几张涩图，统一都是一个穿着盔甲的金发少女。
        “是不是穿上就可以变得和这个一样了…”少女指了指房间中贞德的海报。
        “嗯…”
        “进我房间的事先不追究你了…作为代价，贞德先借我用用…”看着已经抱着贞德离去的妹妹，孙海脸皮抽动了一下。
        “真的和没有穿一样的感觉啊…”还过多久，一名赤裸的金发少女扶着门走进了孙海的房间，金发少女好奇的看着的自己的身体，很是满意的走到了坐在桌子处正转头看向自己的哥哥。
        “master…”
        “唔…妹妹吗…怎么不穿衣服啊…”
        “就像是穿玩偶装一样的感觉…又不是我的身体…看光了又怎么样…反正哥哥你肯定看了个爽…”少女将身前的酥胸托起，带着满意的笑容坐到了孙海的腿上。
        “呼…快下去啊…”感受着身上的少女的体温，孙海感觉自己的下体都有些抬头的倾向了，要是妹妹再不下去…
        “哥哥…让你感受一下来自妹妹的关怀不好么…”少女，不，妹妹的脸上带着微笑看着自己，像是想要把自己生吞活剥一样的眼神…
        “行了，你肯定是想要什么化妆品是不是…”孙海很是绝望的试图远离身上的小恶魔，这家伙经常盯上自己的零用钱用来买东西，这次肯定也是…
        “哥哥难道对我的身体没什么觊觎么，这可是你最喜欢的女孩子了哦，还是赤裸着的坐在你大腿上的，你连点反应都没有的吗…”
        金发少女抚上孙海的脸庞。
        “妹…”还没等孙海打算说什么，金发少女吻了上去，温软的嘴唇映在孙海的嘴上，满是少女的味道。少女的娇躯则是靠在了自己身上，连下方的巨龙也开始抬起头来，感受着香玉满怀的贞德，孙海有些不知所措。
        “反正不是我的身体，用这具身体和哥哥做爱也不会生小宝宝的…就让我们春宵一度…”少女松开口，用美丽的目光看向自己的哥哥。
        “…”深受良知谴责的孙海看向贞德，不，应该说自己的妹妹，莫名其妙的想要和自己做那种事的妹妹…
        “扑”
        少女把少年推到在地板上发出了剧烈的声响。
        “我…”少年的手不知何时已经放到了贞德的酥胸上，贞德带着微笑慢慢压下身子。少女柔软的身子带着不可获悉的温热轻轻靠在全身僵直的孙海身上。
        “我喜欢哥哥呢…”少女的话语在孙海耳边响起。
        “无论是努力的哥哥还是颓废的哥哥，哪怕是涩涩的哥哥，我都很喜欢呢…”
        “啊…”被少女紧紧抱住的孙海瞪大了眼睛。
        “所以啊…哥哥是我一个人的，不过我的身子还没发育好呢，就先用哥哥这个梦中情人来跟哥哥做爱吧…”少女带着满是痴态的微笑望着孙海。
        感受着身下的少年挺立的下体，少女满意的松开抱紧的双手。
        “也不知道哥哥你有没有用过这具身体呢…”少女坐起身来，修长的手指为少年褪下了裤子，被监牢束缚的巨龙隔着一层布料暴露在了少女的眼前。
        “什么嘛，哥哥的宝贝已经这么大了…”巨龙被隔着一层布料的少女的手轻轻抚摸着，温柔的抚摸着…
        “…”想劝阻妹妹却连反对的话语都没想到，孙海带着莫名的心情犹如咸鱼般躺着，就感觉自己很奇怪，妹妹都好像表白了，但自己好像什么也做不到，无论是突破世俗告诉父母我们是真爱又或者干脆的拒绝妹妹的爱意，这些孙海都做不到，就像个软弱的人一样…
        “不用说哦，哥哥肯定也对我有着爱意吧…”
        贞德的笑容是如此的美丽，看着这种笑容的孙海有些难以接受，贞德的身体里面是自己的妹妹…咬咬牙，孙海推开了压在腿上的妹妹。
        “…”
        “哥哥你不喜欢么，这可是你最爱的人哦…”贞德看着海报上的画面，突然像是想到了什么一样，站起身来。
        “哥哥是想玩cosplay么…那好，我扮演贞德吧…毕竟我就是贞德呢…”
        “不是…我…”
        “不是么…”少女走到床边，拿起一幅和海报上极为相似的盔甲。
        赤裸的少女就这么在孙海的眼前穿上了衣服，圣女贞德的打扮…
        “难道哥哥习惯女装了么…”将头盔戴好的贞德拿起一旁的武藏丢到孙海身边…
        

回复:

纯爱结局和妹控结局各写一个，应该不长...

回复:

        
        妹妹线if-纯爱结局
        孙海站起身来，只觉得自己似乎完全没想过妹妹的感受，莫名的抱住了颤栗的妹妹，怀中的妹妹感受到温暖，看向了自己的哥哥，他回应了么…
        “我也爱你…我们向爸妈坦白吧…”孙海紧紧抱住妹妹，像是害怕她逃脱一样的抱住。
        “那哥哥…我们来做爱吧…”少女带着坏笑抱住少年就往后压，二人狠狠的压在了床上，床痛苦的发出了酸楚的声响。
        看着在身上的玉人，朝思暮想的少女和自己的妹妹的形象合为一体。
        感受着身上确切的温软触感，孙海很是满足的将手放到少女的衣裙之上，以往完全触摸不到的少女此时就在自己的身边。
        “轻点…”
        羞涩的少女轻轻解开身上还没穿多久的衣服，将自己的温软暴露在了孙海的身前。
        贞德的一抹雪白暴露无遗，这让孙海忍不住握住轻轻揉捏了起来。
        “哥哥喜欢大的么…”毫无疑问，三次元美少女的胸肯定是不可能比二次元的要大的，怎么可能有真人会有那么大，不过也不好打击妹妹的积极性。
        “唔…”少女干脆直接趴在孙海的身上，说实话并不重，一个美少女压你身上，怎么可能重呢，少女在孙海的怀中是如此的柔软。
        二人忘情的相吻起来，二人相拥的在床上翻滚着。
        “爱我…”少女的手紧紧抓住昂扬的巨龙，一把揭下最后的阻碍。
        二人赤裸着身躯，少女满是香汗的被孙海压在身下，淡淡的香味和孙海粗重的喘息交织在一起，孙海知道身下的少女和自己一样是第一次经历，自己也要爱惜她。
        巨龙慢慢跟随着本能探寻着贞德的下体，微小的裂隙被翻开，露出少女美妙的盆地。盆地里慢慢出现些许粘稠的水流，笨拙的巨龙慢慢靠近。
        “咦..”
        “呼…”
“斯哈…”
巨龙跨进了盆地，进入了洞穴之中，初次开垦的处女地慢慢被开拓，软肉慢慢贴合着不速之客，分泌出的粘稠液体为巨龙的进入做出了不少的贡献，随着巨龙的不断开发，终于碰见了少女的守护地带。
“不，不要停，让我…让我成为哥哥的女人吧…”金发少女散落着发丝，面色潮红，她知道，这是自己的第一次和哥哥的第一次。
二人贴合的更紧密了。
“哼…”随着巨龙的贯入，少女难免有些痛楚，可第一次的喜悦冲刷了痛楚，贞德感受着孙海的突进，分裂开的软肉被层层剥开，然后再次闭合，紧紧贴合着巨龙。那是一种难以言喻的感受…
“呼…舒服起来了…”身体开始传来快感，也许是少女心灵带来的快乐？贞德满足的将腰放落而下，舒展开来的身体很是柔韧，穴内的巨龙终于突破到顶，子宫口。巨龙的大口紧紧贴合，二人从没有如此贴近的距离，无论是贞德还是妹妹，孙海都是第一次以这么近的距离感受到少女们的心跳和体温。
“…”一切尽在不言中，孙海的巨龙跟随着本性，喷涌出巨龙的吐息。
身下的少女感受着一股激流狠狠的击中了自己，迅速的冲击和突然空虚的穴内，一股空虚油然而生。看着已经倒在一旁的孙海，贞德很是不满的坐到了他的身上，又是一轮新的洗礼…
第二天…
向父母坦白的孙海很是绝望的知道了一件事。
自己不是
老爸老妈生的…
然后…
妹妹就…

婚礼上
自家父母对自家白菜被自家养的猪拱了还是无语的。
妹妹则是抱着孙海的手走进来了大厅…
看着手机不知为何再也看不见仓库和任务的存在，但武藏和贞德的存在都在提醒自己，似乎真的存在过那股力量…

回复:

妹妹线if-妹控结局
        捡起被妹妹丢到地上的肉色物体，孙海说不清自己现在是什么心情，如此复杂的心情孙海还是第一次，贞德此时跨坐在床上低头看着自己，也许是在看那团肉色的物体？没想到第一次被女孩子表白竟然是这种情况，孙海复杂的心情增添了几分淡淡的忧伤。
        带着如此复杂的情绪，孙海摊开了那团肉色的物体，白皙的肌理下是如此的空洞，仿佛等待有人将其填满。
        “你不喜欢女装么…”少女淡淡的声调传来。
        “穿上她…”一股声音不合时宜的跟着妹妹的声音混杂在一起传到了孙海的耳边，开始迷茫起来的孙海看着武藏无暇的面孔，手不由自主的抓起武藏的雪肩。
        “穿上她……”那个不合时宜的声音还在继续，迷茫的孙海已经半个身子都踏入了武藏体内，面容已经扭曲的孙海试图将身体挣脱出武藏的体内，可身体完全像是不听使唤般机械的塞入。
        “穿上…..她”
        再次清醒过来的孙海发现自己已经躺到了床上，贞德则是跨坐在自己身上摆弄着自己的手机，伸出手，如此熟悉的白皙躯体，那是武藏的纤手。
        “妹妹…”
        “…”身上的少女露出了奇特的微笑。
        孙海只感觉自己的峰峦被什么抓住了，低头看去，妹妹的手不知何时已经攀上了自己外露的山峰，妹妹此时也已经脱的一丝不挂，两具白花花的胴体开始交缠在一起。
        贞德的眼神侵略性十足，发起攻势的也是坐在武藏身上的贞德，下体细小的缝隙蹭在下方羞涩起来的武藏，扭动的大长腿被贞德用腿狠狠夹住。已经被水雾笼罩住眼眶的武藏只能眼睁睁的看着贞德忘我的吻着自己的嘴唇，两名美丽的少女彼此交换着香津，透明色的口水从少女们的唇间留下痕迹，少女们更加忘我的输出了起来。
        “嘤…”武藏感觉昨晚的感觉又出现了，那种只有变成武藏才能体会到的奇异感触…女孩子才能体验到的感觉…就像倒在一片柔软的棉花中，身体慢慢的下坠着，像是无法抵抗一般，自己也慢慢的坠下。
        “哥…?”看着身下的少女像放弃了抵抗一般，粉发少女的眼神开始飘忽，下体也留下了透明色的液体，整个人都仿佛失神般的停下了动作。感受着武藏胸口不断跳动的心跳，确保不过是爽的昏过去了而已，贞德点点头，将一旁的手机拿起。
        “爱情魔药吗…哥哥也是靠这个获得这些东西的么…”
        少女的手中很快出现了一小瓶墨绿色的瓶装液体，看着手机发布的任务完成获得的奖励，贞德将液体一股脑的灌入了武藏的唇间，很快一整瓶的液体就灌入到了武藏体内。
        “接下来就是让哥哥彻底爱上我了…无论哥哥是男是女，我都要让他只能喜欢我一个…”贞德看着要缓过神来的武藏，平复了一下激动的心情。
        “贞德…不对，是妹妹…为什么感觉怪怪的…”悠悠转醒的孙海感觉有些奇怪，自己的心跳莫名快了许多，尤其是在看见妹妹的时候。勉力撑起身子，酥软的身体无力支撑，再次倒在了床上。
        “怎么回事…有点热…”武藏的脸开始通红起来，四肢也不由自主的抱住待在周围的贞德。
        “起效果了么…”
        孙海只感觉自己在朦朦胧胧间和自己最喜欢的贞德快乐的做过一场，如真似幻的梦境感，但自己却也是个妹子的形象，这让孙海有些失意。
        睁开眼，一头金色的秀发让孙海怦然心动，那是仿佛无法抑制的喜爱感，就像那头金发的主人让自己一见钟情一般，往下望去，是一张熟悉的面孔，随着这张面孔，孙海也回想起了昨天的事情…
        “哥，你醒了？”刚刚还在熟睡的金发少女此时已经睁开了眼睛，似笑非笑的看着身前的粉发少女，满是期待。
        “怎么回事…为什么脱不下来了…”
        正当孙海打算先脱下武藏时，牢牢贴紧的肌肤仿佛真是自己的肌肤一般无法脱下。而且妹妹的面孔一直在吸引着自己，那是一种奇特的吸引力，很艰难才抗拒。
        “诺…”金发少女将放在一旁的手机交给武藏。
        “宿主以更替，所有权移交。”
        “什么意思…”
        “就是…哥你如果想脱下，那就得当我的男朋友哦…”
        孙海站起身，赶紧离开房门，门口正好出现了自己的老妈，孙海急忙上前，被老妈知道就知道，总之先让妹妹把我变回来先。
        “小涵啊…怎么，不和你妹多交流交流感情么…”
        “….”突然意识到似乎老妈的认知中，自己是她的女儿，孙海无语的走回了房间。感觉自己越来越抵抗不了想要靠近妹妹的欲望，孙海索性直接抱着妹妹的身体，或者说贞德的身体。
        “怎么样才能…”
        “做我男朋友！”
        “这个…”
        “要不就当一辈子我姐姐哦…宿主的权限已经转移了呢…我还担心他们那边解决不了呢…竟然能改变认知，真是神奇的功能呢…”
        …
        就这样，我和妹妹过上了一种在父母不知情的情况下成为了地下恋人的关系…我也随着感觉成为了一个妹控…真是奇怪的感觉，不过每天都是那种无法抑制的喜爱，总归让人难以把持的啊…
        当妹妹成年后，我和父母坦白了这段关系，没想到…
        “你是我们捡来的…”
        这种打击…深深的击溃了我幼小的心灵…
        可喜可贺，可喜可贺…

回复:

完结
这段时间躺尸了ing
完成这篇后，我打算理一理龙傲天，待到我找到工作(maybe)，有时间就更。
