2018年6月
成功了！今天我鼓起勇气对仲彤表白，她只是惊讶了一下就同意了，我们终于在一起了，有情人终成眷属！
2018年8月
我要赚钱，赚钱！仲彤今天又要买个包包。这个月又要吃土了。
2018年12月
好穷啊，该死，我怎么不是富二代，不是有钱人根本养不起仲彤啊。仲彤等我，我加油干，下个月再帮你买这些衣服。
2019年2月
好冷啊，可是还得加班，春节加班三倍工资呐。爸妈，今年我不回去了，争取明年给你们带个儿媳妇回来！
2019年4月
仲彤对我越来越冷淡了，我每天辛辛苦苦赚钱加班就是为了你，为什么感觉你对我还渐渐地疏远了？
2019年6月
又吵架了。烦。
2019年6月
烦烦烦！
2019年6月
今天是我们恋爱一周年，亲爱的，让我们共同携手前进，白头偕老，爱你。
2019年6月
昨天恋爱一周年的纪念日，仲彤你去哪了？到现在电话都打不通，你知道我很心急你吗……
2019年7月
仲彤不会背叛我的，不会的。
2019年7月
那个老男人旁边的女孩子真的是她吗，不会的……我到现在也就只是和她牵手和拥抱，怎么她和那个老男人就敢肆无忌惮的在路口就舌吻？！
2019年7月
为什么要和我分手？！我穷？！这一年我在你身上花了多少钱？！我有多爱你你一点都不知道吗？你一点都不爱我吗？哪怕一点点的怜悯呢？能施舍给我吗，毕竟我除了你一无所有……
2019年7月
你为什么抛弃我？
2019年8月
什么都没了，你不在了，工作也丢了，我的心也死了
2019年8月
我当掉了我的一切，什么都没了，换回的这个东西真的和她说的一样吗？那就在我们恋爱444天纪念日。让我们融为一体吧。
2019年8月
亲爱的你现在住的地方真难找啊，这个有钱的老男人也被你骗了不少钱吧，住的地方可真漂亮。就看这个东西能不能让我们一起住在这里开始新的生活了，哈哈哈哈
2019年8月
成功了！我装作送快递的就骗仲彤开了门，没想到你这么会骗人，也会被我这个老实人骗到吧，可惜我被你骗的是一切钱财，你被我骗了一次就失去了所有。
她真的变的和充气娃娃一样瘫在地上，衣服都撑不住掉下来了，我三下两下扯掉还挂在皮囊上的内衣裤和丝袜，仔细端详着手里的人皮，这人皮虽然很扁，但是轻轻戳一下还能感觉到皮囊里面似乎还有水在晃动。我拿了一个盆在旁边，把人皮的菊部撑开，能看见里面布满了毛细血管，把菊部朝下，倒出了大概一升的粉红色粘稠溶液，倒完后我把人皮平铺在地毯上，兴致勃勃地打量着。
我还记着:
A:把这个溶液倒进去仲彤就能变回来；
B:如果先被人喝掉就能得到她的所有记忆和习惯，和她融为一体；
C:穿上人皮喝掉就能作为她生出小仲彤。
怎么办？

回复:

A
我把这些溶液小心翼翼的装在瓶子里，一点也不敢洒出来，毕竟这是我爱的人儿，我喜欢的是她的灵魂，不仅仅是她的身体。
面对着眼前的人皮，有一种诱惑我穿上去的欲望。我要采取一些方法让仲彤永远都离不开我了！
我把菊部撑到最大，然后钻了进去。就像穿连体衣一样，只不过这人皮的弹性真的大，我穿上去后人皮也被撑得变了形，但是我也能感觉到人皮在慢慢的收缩，我也逐渐感觉到人皮和我融为一体。
在一阵挤压收缩后，我双腿一软，一下屁股着地，双脚自然的鸭子坐坐在地板上，下体也渗出点点粘液。
我站了起来，仔细打量着自己的全身，果然已经变成了仲彤的样子。
哈哈，仲彤，我们俩终于合二为一了！
我穿上地上掉落的衣服，走到镜子前。
老公，我爱你～我的一切都是你的～
我多么希望这是仲彤亲自和我说的话啊。
我拿出了骗仲彤开门的快递盒子，从里面拿出来了一系列自慰工具和一架摄影机。
我坐在床上对着前面已经开始工作的摄影机打着招呼:
大家好，我叫仲彤这是我的身份证，我的身份证号是……，手机号码……，住址……，我16年……大学毕业，专业是……，我住在……，爸爸是……妈妈是……我的公司是……，我就是个贱货，我找男人就是为了钱，下面是我的表演，谢谢大家观看。
我一件一件的脱掉自己的衣服，在脱到只剩内衣的时候还特意凑近了镜头。我把两个跳蛋贴在自己的乳头上，另外一个则隔着内裤按在自己的小穴上，上下强烈的振动让初次体会女性身体的我瞬间就分泌出淫液，内裤被浸润的区域一圈一圈地在扩大。湿润的内裤紧紧的贴在我的小穴上，给我带来奇特的快感和束缚感。强烈的振动也使我意乱情迷，手指也伸进了阴道。在阴道和阴蒂的双重刺激下，我绷直了双腿达到了高潮。
接下来拍什么呢？

“仲彤，求求你不要和我分手！”
“没办法了，你先看看这个再决定和不和我分手吧，要是分手，这盘录音带就不知道会到哪里了你先看看再说吧！”
录像里面的仲彤极尽妩媚，风骚露骨。空姐，老师，护士，学生，ol，几乎把所有情趣服装和衣柜衣服都穿出来拍了个遍，里面甚至有野外露出和勾引路人约炮的片段，而且却无一例外都在开场前详细介绍了自己。
“怎么样？你要是和我分手，这些视频立刻就上传到网络和发给你所有朋友。”
“如果你还要分手，要知道，我能控制你干更多的事，例如随便找个臭乞丐……”
想到之前随便找个男人干仲彤的时候性别错位的快感，让我也沉迷其中，我不由自主地兴奋了起来，当着她的面无所顾忌的挺立着帐篷，虎视眈眈的看着她。
“怎么样？反正我从来也得不到你的心，得到你的人现在更让我兴奋……”

回复:

B

既然你已经瞧不上我了，我也不和你客气什么了，你的身子我就收下了。
我望了望盆里缓缓流动的粉红色果冻，溶液散发着一股特殊的味道。
这，这喝下去就真的没有回头路了，我就要和原先的自己告别了。我脱光了站在人皮旁边，仲彤那无暇少女的身体虽然已经变得扁塌塌，但是对于我这种处男仍旧充满了魅力，那菊部的由于刚刚被我撑大了倒溶液，现在却在缓缓的收缩回原先的大小，之前剩余一星半点的溶液在收缩过程中也被挤了出来，挂在菊部，闪着色气的光芒。
犹豫再三，我还是端起了盆一饮而尽。粉红色溶液果冻一样滑进我的肚子。
这是什么感觉？溶液在肚子里化作一股股的热浪发散开来，传遍四肢百骸，又最终汇聚于脑海。这一阵阵的热浪像是泡温泉一样，惹得我昏昏入睡，我也跌倒在毛毯上沉睡下去。
我做了一个奇妙的梦，一个女孩的一生。从出生，成长，青春，成熟，到毕业后利用自身美色勾三搭四后碰见个奇怪的快递员后截然而止。我睁开眼，迷迷糊糊的晃了晃脑袋。
嗯？我怎么变成这样了？我的身子怎么这么重？这是什么感觉？我变男人了？
我半坐着打量着自己的身体，晃了晃头脑。不对！我本来就是男人啊！我不是女人啊，虽然马上就要变成女人了。这个梦太真实了，仲彤的所有事情我都记得一清二楚，生活习惯和喜好朋友都了然于胸。
我看着地上我的“老身体”，神色逐渐的猥琐。
人皮上的的每一寸伤疤我都知道它们的来历，还有我怎么每天保养身体的步骤和修剪下身的时间。眼前私处的阴毛被我修剪成健康的倒三角形状，其中最重点的小穴正好正对着我的脸庞。
既然你不仁我不义，我以后就帮你活下去吧，但首先你得给我消消火，不然最近一年的钱就白花了。我的视线紧紧盯着她的小穴，欲望高涨。我弯腰捡起人皮，仔细抚摸着诱人的私处，感受着里面的每一处褶皱变化。
这是仲彤的小穴，我的仲彤，你死也不给我看的地方……我把小穴紧紧贴在我的脸上摩擦，修剪好的阴毛微微针扎我的脸颊，还发散着一股海鲜的腥气。
亲爱的，我要你……性欲在我全身燃烧。我情不自禁的把小穴移到我的下身。
不能，我要留着自己的第一次，人家虽然利用自己的身体来获取金钱，但是我的第一次要留给往后的日子，毕竟这才是我日后作为女人的资本。那我这最后的处男就让我今后身体的其他地方来偿还吧。
我把人皮翻过身，眼前的菊部还在缓慢的收缩着，那还挂在菊部的一滴溶液正要滴在地上。我当即就一口吻了上去，舌头抵进了菊穴内部。闻着菊穴散发的骚臭，我饥渴难耐地一下捅了进去。菊穴还没收缩结束就又被我的下身充份撑开，感受着里面的温润，我没两下就缴械投降。
性欲消散了不少后我终于进入了正题。
我把人皮平铺起来，再次撑大菊部，钻了进去。感受到全身的皮肤在紧紧的收缩挤压着我，我在地上痛得打滚。在痛感逐渐消散后，我又逐渐感受到了还有些针刺般微麻的身体。
双手支撑起上半身，看到了一双玉手指甲上的粉红色指甲油，感受到胸口下坠的重量，我低头看见丰满的乳房和前面粉红色的凸起。
成功了？我真的变成了仲彤了！我晃晃悠悠的站起身，转着圈在镜子前打量着自己的全身。这小穴，这菊穴，这胸部，这手脚，这脸庞，都是我的了！
我从脚尖摸到发梢，全身带来的微妙触感刺激这我的神经和情绪，惹得我一片潮红。
我换上被我扯掉的衣服，之前的仲彤又活生生的站在镜子里。
仲彤，请多指教！我对着镜子露出邪恶的笑容。

回复:

C

即使仲彤并不爱我，而且这曼妙的躯体也即将和我融为一体，但是我实在不忍心让我爱的女人真的从世界里消失。
还是选C方案吧，虽然这样就没法获得仲彤的记忆，但是能让我用我最爱的人的身子孕育出我们爱情的结晶。
我望着仲彤的私处，自身男性的性欲也在逐渐高涨，下身的小蚯蚓也挺立起来。一把捞起地上的人皮，阴茎在仲彤的小穴周围仔细的摩擦，感受着她的轮廓。巨龙感受到了和手不一般的触感，更按捺不住，迫不及待的捅了进去。
嗯？竟然还是处？刚进去我就发现仲彤的
小穴入口紧致而有弹性，深入内部就发觉通道变得逐渐干涩紧绷，前方还似乎有个比较坚硬的肉瓣阻止了我的突进。
既然这样，这种破处的感觉还是让我自己亲身感受吧。我按捺住自己的欲望，重新拉开还在收缩的菊部，奋力钻了进去。
仲彤纤细的身体紧紧包裹住我的身躯，显得异常丑陋和扭曲。胸前原本两个美妙的乳房也像是瘪了气的气球贴在我的胸口，下身私处也紧紧勒着我的小弟弟，在仲彤的小腹处勒出一道明显的肉棒模样。
虽然仲彤的皮肤温暖的包裹着我，但是下身被勒得着实难受。人皮在我穿好后在逐渐收缩，我的肉棒被人皮挤压的生疼。
啊……真疼！哎呦呦～
我被越来越难以忍受的疼痛折磨着只能通过不断的揉搓着私处的人皮试图缓解疼痛。下面的肉棒被我揉搓着变化着位置，最后竟然通过仲彤的私处顶了出来。重见天日的肉棒竟然被一层肉膜包裹着，还能很清晰的看见龟头的冠状沟下方正被一圈新月状的环行褶皱环绕着。
这就是人家未来的处女膜吗？我颇感好奇地打量着包裹着我的肉膜都忘了疼痛。
啊啊啊！
我正要伸手触摸，下身就突然传来一阵剧烈的疼痛，我就倒地后不省人事。

我站在镜子前，打量着里面曼妙的少女躯体。我一脸好奇的模样也在镜子里活灵活现的展现出来，露出一脸的古灵精怪和俏皮。
啊～我是仲彤～
镜子里的美人儿也随着我的言语张口吐舌。
成功了！
我听见自己的声音随着我的胸腔起伏，带动着喉咙的发声，清脆的女声就传了出来。
我成功了！
我转着圈感受着这具轻盈的身体，感受着飘扬的秀发，感受着细嫩的小脚踮在地毯上温暖的感觉。
太棒了！
第一步已经完成，接下来就是第二个步骤了。
我秀气的脸庞上露出了一脸的不怀好意。
迈着轻巧的步伐走到了粉色溶液旁，我深吸了一口气:仲彤，我们俩已经永远在一起了，你就在妈妈我的肚子里乖乖的待上10个月，再让人家用你最为宝贵的地方把你生出来吧！
我郑重的端起了盆一饮而尽，粉色的溶液刚进我的身体就化作一股热流直蹿我的小腹，最后凝结成一个小小的热点，又逐渐消失。但是我已经知道仲彤在人家的子宫里，被我养育着了。
接下来干什么呢？我不能还是个处女就怀孕啊，得找个人来帮我破了处，帮我养育小仲彤。当然啦，帮我减轻一下这种下身的空虚感也是一部分小目标呢！
C-1 人家和仲彤的孩子只能由我们两个一起养育，当然啦，这份空虚还是我自己满足自己吧！
C-2 不是有那个老男人么?毕竟之前被人家骗了那么多钱，人家就同情同情他，给他发发福利，让他做人家的老公吧！
C-3 外面那么多帅气的小哥哥，人家又长的这么好看，人家只要稍微一露大腿，随便抛个媚眼，卖个萌，那帮饥渴的小哥哥还不是嗷嗷的就扑上来了？

回复:

想法很多，但是文笔不行，每一个选项都有扩展，但是我就只随便选一个往下写了。

回复:

 
果断选择c-1没得说</font>
C-1

不行，我肚子里的是我们俩的结晶，不能让其他人来玷污！
既然这样，勤劳的双手成就美好的未来，人家就自己犒劳之前的辛勤努力吧！
我拉开衣橱，里面的衣服乱七八糟的闪瞎了我的眼。我的天，仲彤你可真是个小富婆啊，从那些笨蛋臭男人身上骗来的钱有一大部分都投资在人家的身上了吧！
这个，这个，这个，都好好看呀，都好想看看我穿上究竟是什么神仙模样。
此刻的我已经少女心澎湃，忘记了最初的目的。
经过了一轮又一轮的疯狂时装秀，衣柜里的衣服被我糟蹋一空，全部被乱七八糟的丢弃在地上。而镜子前的少女已经浑身绯红，面带飞霞，身上的衣服也被自己粗暴的扯到一旁，半遮半掩地露出了娇媚的身体。腿上的丝袜被褪到脚踝，一条平躺着的美腿还套着高跟鞋，另一只却赤着脚支起，诱人的私处还带有点点血痕敞开着，少女一只手在揉搓着硕大的玉兔，另一只正握着另一只高跟鞋，高跟鞋被按在自己的私处，前足底部紧紧按压着突起的小豆豆，后面的细高跟在湿润的小穴进进出出，每一次的来回都给少女带来奇妙的快感。
啊！我～要……啊！
我的双腿紧绷，足尖弯曲，又迎来了一波绝顶高潮。
真的，太爽了。虽然之前用手破处的时候真的好疼，但是后面真的太爽了。我现在什么想不到，大脑一片空白，全身无力，像个破抹布一般丢弃在地上。
仲彤女儿，人家现在已经不是处女，可以名正言顺的说找了个男人怀的你，虽然这个男人已经找不到了。现在就让我接替你的生活，重新开始吧！首先，我们母女俩要自力更生，不能再像以前那样骗男人的钱来过日子了。毕竟妈妈以前就是个可怜的备胎，实在不忍心再让其他男人误入歧途。而且仲彤你永远都是我的，我不会再让别的男人再碰我们俩的身子，以后的日子我们就靠玩具来解决吧。

2020年6月
今天我终于被推进了产房，在医生们的祝福声中抱住了幼小的小仲彤。小仲彤长得可真像我啊，毕竟是人家身体原来的使用者，这脸蛋，这鼻子，这小手。
嗯哒～我轻轻地吻在小仲彤的额头，母爱充满了我的心扉。也可以说是父爱？

2030年6月
这十年我已经完全熟悉了仲彤的一切，我对自己的身体已经了解的一清二楚。这些年，我重新找个份正当工作，凭着我原本的记忆知识和仲彤的美貌气质，事业蒸蒸日上。在外面就是个令同事觉得如沐春风的女强人，回到家我就变成了让小仲彤喜爱的温柔美丽的好妈妈。但是一旦我进了卧室关了门，我就变成了那个只钟情于自己的纳西塞斯，性感的衣服，各种的玩具，都让我沉浸在对仲彤的爱意和身体的肉欲中无法自拔。

2038年5月
小仲彤下个月就要过十八岁生日了，我准备好好的给她举办一个盛大的派对。
这些年，小仲彤和我当时入替的仲彤越来越像，但在我悉心照料下却更加发育成熟，也更加漂亮艳丽。我也细心地保养着自己的身体，现在的我已经没有了当初的青涩和稚嫩，举手投足见都洋溢着优雅成熟的风韵。
每次我和小仲彤手拉着手出去逛街看衣服，导购都说我们姐妹俩长得真像。听到这话我次次都暗自窃喜，然后狡黠的纠正到我们其实是母女。
转眼一瞬间，小仲彤就十八岁了，又到了做选择的时候，毕竟当初我选了这条路，就知道了当小仲彤十八岁的时候将要面临的新的抉择。
C-1-1 就这样什么也不做，让仲彤开开心心的生活下去吧，我就作为一个爱她的母亲祝愿她健康成长。
C-1-2 毕竟小仲彤是我原本身体的灵魂，是可以和我合为一体的，合为一体的条件就是她年满十八岁，合体之后我就能重新回复年轻，再次变成十八岁的青春大学生，但这是以仲彤永远消失为代价才能实现的，而且只有这最后一次机会。
C-1-3 我只要和小仲彤性交，就能让小仲彤获取到她原本作为仲彤的记忆，她就会知道我的真实身份。

我该怎么办呢？

回复:

流水账随便写了，大家见谅
