多功能戒指
     我叫白枫，从小父母双忙，几乎没有时间管我和妹妹，现在我和妹妹都在同一所大学读书，对了，我妹妹叫白叶，是个d罩大胸女学霸。
     现在我在回家的路上，咦？这里新开了一家商店？欲望商店？还有叫这名字的商店？有点眼熟就是想不起来在哪见过。进去看看，看看他们是卖啥的。
     走进商店，首先见到的就是一位美女，不过她给我的感觉十分危险。我在店里逛了逛。看到了货架上的一枚戒指，戒指的款式一般般，吸引我的是他的介绍，多功能戒指:1化皮:可以把人或动物变成皮物，穿上后可以变成被化皮的人，拥有他（她）的记忆。2切割:无伤切割，可以自由的切割人体。与他人交换器官可以使别人不觉得奇怪。3感觉交换:可以交换身体的感觉，感觉交换后即使没有所属的器官也可感觉到所属的感觉。（有几率感知不对劲但可能性较小）4特性交换:你和他人的衣物放在一起时可以互换特性，比如一件胸罩和一件短袖放在一起交换后，胸罩就会变成你的，穿上后会与之交换相同的器官。头部的特性交换是耳环和耳机。（注:使用之后对方并不会感觉奇怪。注:不设置的话此功能不会开启:所有人都不会。）售价100元人民币
     我把戒指拿到了收银台，取出100元付钱。就急匆匆的赶回了家，回到家。取出戒指戴在了无名指上。戒指消失，随后戒指的使用方法都传到了我的脑海里，包括如何收放自如。因为父母常年不在家，晚饭都是由我来做。所以现在要去做饭了，做完饭后再想这枚戒指该怎么玩。
     饭刚做完，妹妹就回来了。吃完饭，我就收拾衣服准备去洗澡，妹妹也不和我抢着洗因为她要看剧。我来到洗澡间，浴缸里放水，然后我坐在马桶上，怎么玩呢？我记得妹妹的衣服还没有洗吧。找几件出来看看。我把妹妹没洗的衣服拿了出来。有胸罩，短袖，丝袜和裤子，还有内裤和裙子。交换哪呢？要不就把妹妹的小穴交换过来？我把我的内裤放在下面妹妹的放在上面。开始使用戒指交换特性，接着两条内裤开始发生了变化，妹妹的内裤开始变蓝，我的四角内裤开始变成了粉色。颜色交换完毕之后就没了。
     这就没了？这么快？我迫不及待的拿起了已经变成蓝色的妹妹的内裤。穿上还好我不胖，虽然现在我的小弟弟已经硬了但我还是穿好了。变化开始了。我的小弟弟突然软了下来，接着变得透明然后消失不见了，随之而来的是一股空虚感。低头一看，小弟弟已经没了取而代之的是小妹妹，变化还没结束我的臀部也发生了变化，变得渐渐丰满了起来。完美的撑起了内裤。变化结束。浴缸里的水也放好了。
     开始洗澡，我先是把现在属于我的内裤脱了下来，然后进入浴缸躺下，感受着水流漫过小妹妹的舒适感，这才体会到女生为什么这么喜欢泡澡。草草泡了一会三下五除二洗完。进入房间，准备开始体验小穴。然后发现了房间里的变化，我的衣柜变成了半蓝半粉。这应该是我和妹妹交换小穴带来的变化。打开衣柜，里面映入眼帘的是各种图案款式的内裤。咦！还有一件连体泳衣！我去这玩意都没归类为小妹妹的配套衣服了吗？
     当然我是不会穿的，因为现在我根本穿不进去，因为我的体型明显比妹妹大的多，根本穿不进去。就算穿了也会十分紧绷。不过拿起来看后面的尺码竟然变成了和我一样的尺码！那？算了我现在除了小穴啥都没有，穿着跟个变态似滴。想这些干嘛，来体验小穴的快感。躺着床上打开手机上的学习资料，开始学习。随着资料的播放，我下身的空虚感逐渐强烈，手情不自禁的伸到了下面，向小妹妹里面插进了一根手指，妹妹还是处女小妹妹很是紧绷，手指插进去有些艰难，但是带来的快感确是成倍的。一根两根，最后直接被快感冲击的失去了意识。
     叮铃铃玲玲，叮铃铃玲玲。闹钟响起起身关掉闹钟，习惯性的往下一望然后发现不对。然后想起了昨晚的事情。起来洗漱，看着妹妹身下的粉色四角内裤，里面鼓起的小弟弟。下身莫名的有些空虚。叼着牙刷的妹妹回道:看啥看！没见过小弟弟啊！我顿时觉得尴尬。然后快速洗漱，穿好衣服。走在了去学校的路上。
     路上碰到了，我的同桌周颖。我的青梅竹马。你今天有点不对劲啊，走路屁股一扭一扭的像我一样。顿时我想起了简绍。不专门设置的话只有双方看不见其他人还是会注意的，赶紧设置好。还好周颖提醒，不然我和妹妹就出大糗了。虽然我可以不要面子，但是不能害了妹妹啊，虽然我现在和迫害她没差。
     走到教室，查看课表。今天有游泳课！！！一般情况下这节课都会被占掉。希望我今天不会真倒霉。毕竟穿着连体泳衣，虽然别人不会觉得奇怪，但我的羞耻心受不了啊，一个人还好。一群人看着呢！千万要被占千万要被占。我在那祈祷着，班主任走进了教室，轻咳了两声引起我们的注意。今天范老师有事，所以不来学校了。一般她代的课今天上游泳课。划拉一下，我心碎了。其他的同学还挺高兴，现在是夏天正值炎热。游泳多舒服啊。
     一般情况下我们都会有两套泳衣，一套在家一套在学校。走进换衣间，打开属于我的柜子，果然衣服变成了连体泳衣。没办法只能穿了。拿了出来，开始穿应该是交换过来的肌肉记忆，使我顺利的穿好了泳衣。看着四周穿着泳裤的同学们，我十分的难过。而我虽然，他们不觉得奇怪。但是我很羞耻啊。一群男的就我穿个女式连体泳衣。
     开始上课了，老师让我们按着衣着来排队我自然而然的被分配到了女生队。其他男的看着我羡慕不已，我一个男的和一群女的一起游泳。这就是享受啊！现在我虽然应该下身抬个头庆祝一下，可是作案工具都被我送人了玩个屁啊。
     游泳课老师把基础教了之后就叫我们自由活动，周颖走过来拉着我，游到了一边。那个白枫你今天这个样子真逗。平时游泳课，都不会上，我以为你也会和其他男的一样，穿个短裤。没想到你穿的连体泳衣。虽然不觉得奇怪但是很逗啊。周颖拍了拍我的肩膀。我羞耻的闭气潜了下去。嘲笑我等会就让你好看！哼！游泳课结束了，我把周颖喊上说等会换完衣服等我一下。周颖达到好。来的换衣间，换完衣服等人全走了。出门等待着周颖过来。周颖过来之后我把她带到了我们的秘密基地。一处几乎都不会有人来的花园的厕所里。
     周颖我有超能力你相信吗？啊？超能力？你是不是刚才游泳的时候水灌进脑子里了？真的不信你把衣服脱了我展示给你看。我把手上凝聚出了蓝光，至于哪来的？特效啊。这个切割技能真不错还可以自己选特效。她看到我手上的蓝光大吃一惊，自己检查了我手上是不是有什么可以发光的东西。可惜什么都没有。她也只能照做了，脱下上衣。那个胸罩要脱吗？不用我怕一会掉地上。我慢慢靠近她，手起刀落，周颖的一只胸就被我切了下来拿在了手上。
      啊！我的胸这……这怎么回事我什么没有感觉了！！周颖惊呼道！这就是我的超能力切割，可以无伤切割人体。它还有个作用哦！我把周颖的左胸按到了我的左胸出。你！你干嘛！？周颖被我的动作吓到了。想把她的胸抢回去可是为时已晚。她的c罩胸已经和我融合了。她一把捏住了她的胸想拉下来。可却引得我阵阵娇喘。你故意的吧！快吧我的胸还我！不还！要不你把胸借我一天。明天就还你？不然咋俩就一人一个。反正丢脸的都是咋俩。
     好……好吧！就……就一天啊！你把剩下一个也拿去吧，这样顶着一个球很不舒服。手起刀落右胸也到了我的手上。按下融合。感受到了胸部的重量。那个周颖你把胸罩借我一下胸口现在很冷。周颖只得把现在脱下来借我。那个我不会穿，你帮我一下。顿时周颖脸一红。也只能帮我穿好。
     外面铃声响起，要上课了我和周颖穿好衣服。她十分的害怕被发现胸没了。因为c罩已经很大了。突然这样没了很容易被发现。放心啦，这个我测试过，除了我们两个不会有人发现不对劲的。真的？！真的不然我找你干嘛。就算我不要脸也不能让你丢脸啊。
回复:

好吧，她知道别人不会发现以后明显的放松了下来。甚至还开始嘲笑我，我的胸看着还不错嘛！自己看的时候太大看不到下面。你顶着我的胸再配上你这个身形。看着还不错哈哈哈。
      我也懒得跟她吵，揉了揉胸十分的舒服。时间过得飞快，转眼已至中午。回到家中，炒好菜。等着妹妹回来吃饭。饭在早上的时候已经定好了时。到点自动煮，煮好自动跳闸保温。现在妹妹还没回来。先去房间休息一下，啊胸揉着真舒服。乳头也很敏感。就差皮物技能没试过了。找谁实验呢？要不还是妹妹把。毕竟没有目标，皮化是一瞬间的事情，不会留下任何记忆。
    妹妹已经吃完了饭，正在沙发上躺着看剧。我开启皮物技能一瞬间妹妹连声音都没发出来皮化就完成了。捡起妹妹的皮，看着还成。咋穿呢？一次性穿还是切开穿呢？切开吧。毕竟妹妹现在是大屌萌妹。还是别全穿了。
     开启切割三下五除二切割完成。头部，手臂身躯下体双腿，全部分开。先穿哪呢？身躯把，虽然我现在已经顶着一个c罩的大胸了但身躯还是自己的，看着还是挺怪异的。把衣服脱下，胸罩也脱了下来。就像穿无袖褂子一样穿上妹妹的身躯。身体变化的很快，现在我身躯已经变成了妹妹的了。原本我只有小妹妹没有子宫。现在我既有小妹妹也有子宫了。现在要是不看我的脸和腿。我已经是一个完整的妹子了。就是手臂粗了点而已。要不下午就这样去上课？算了吧，还是把妹妹变回来得了。我脱下了妹妹的身躯然后开启的皮物技能。随后妹妹就变了回来。像什么都没发生一样继续看剧。
     要不继续跟妹妹换点器官把，要不直接把下身全给换过来？我觉得挺好！来到浴室，拿出妹妹的裤子和我的裤子放在一起。因为都是牛仔裤的关系所以颜色方面变化不大。变换的主要是款式和大小。我拿起妹妹的牛仔裤穿了起来。对着镜子看了看现在这条牛仔裤像是为我定制的一样合身。就是腿部有点紧绷。变化开始了，刚刚有些紧绷的牛仔裤渐渐变得合身。我的个头也矮了几分。因为我一米八，妹妹一米六九接近一米七，而我的身高主要来自于我的大长腿。现在我变得和妹妹一样高了。脱下裤子扔进洗衣机。回到房间，柜子依旧是一半蓝一半粉。
     打开柜子查看衣物，多了许多裤子下身群，还有丝袜之类的。翻了翻丝袜的颜色款式。发现并没有多少。谁让妹妹平时专心学习和看剧，打扮方面一般。随便调了一条黑丝。穿上，这种被包裹的感觉真是舒服。难怪女生都喜欢穿黑丝。等会上课去就穿条黑丝去吧。反正没人会觉得奇怪。去外面观察妹妹的反应，现在妹妹正在涂脱毛膏，看她一脸习惯了的表情我就知道妹妹肯定没有觉得奇怪。只会觉得自己又忘记刮腿毛了而已。
     下午回到学校，上课的时候在玩弄周颖的大胸她也不好说什么。只能看着我作威作福。下午放学，和她一起去了秘密基地。把胸换了回来。她还嘲笑我，身高竟然比她还矮，没办法嘛。现在是妹妹的腿，比你矮不是很正常的事情吗？
     刚回到家，戒指就传来了新的信息，原来是可以升级了。可以选择拥有的技能进行升级我还给我展示了每个技能升级后的效果。1皮化技能:皮化后世界上她的存在会暂时消失。没有人会记得少了什么。皮化结束后恢复正常。2切割:切割技能升级后可以不必靠近目标可以在二十米的距离任意操作。3感觉交换:升级后变成立场交换，可与人交换身份。4特性交换:升级后变为部分交换，可直接与人交换器官。但每次只能是一部分。每人只能交换三次，一来一回算一次如果器官受损将无法交换回去只能寻另外的人交换走。交换后衣物也会跟着过来。
    选择升级哪个呢？要不就部分交换吧。毕竟每次想要交换的时候还得拿到别人的衣服多麻烦。虽然化皮也可以。但是这跟直接把这个人干掉没啥区别。虽然这个人会消失。但还是算了吧。升级部分交换。升级完毕。
     现在尝试一下部分交换吧。部分交换的目标选择了妹妹。现在妹妹只能交换一次了。交换哪呢？脚把要交换就一次性交换过来。交换错过了，现在我脚下的拖鞋已经变成了妹妹的。说明已经交换成功了。
     睡觉，明天星期六，把周颖约出来玩。次日醒来，跟周颖打了一通电话，成功的把她约了出来。现在我上身普通男生的装扮下身一件女式热裤看着十分怪异。现在天气太热了我也不想穿裙子出去只能穿这个了。
     到了公园，坐在长椅上玩手机。现在周颖还没到只能等等她了。突然两只手遮住了我的眼睛，猜猜我是谁啊。周颖，你的乳量暴露了你。是的在她遮住我眼睛的时候胸部也抵到了我。没意思，没想到我我自己暴露了。
     你把我约出来干嘛？哇，今天你穿的热裤啊，平时都没发现你腿这么细还这么白。让我捏捏。我也不反抗任由她捏，突然捏着捏着一下直接捅到了我的小妹妹。啊！你干嘛！没什么嘛！人家就想看看你的小妹妹舒不舒服啦。看着她的眼神，我就知道她是在报复我那天把她的胸借走了。不过我大人有大量。
     走吧，我已经订好了房间，我们去那玩。好吧，周颖听到我定了房间脸顿时一红，不过转而非常的高兴。走到了酒店，出示了订单信息。服务员就把我们带到了房间。
     进了房间，我就开始脱衣服。周颖也不多问就坐在床上看电视。我先去洗个澡，然后你去。走进浴室，脱下衣服。放水洗澡。然后穿着浴袍就出来了。周颖也草草的洗了澡。
     我们两个躺着床上，她在下我在上。啊洗吧。我忘记把作案工具拿来了，可能是最近习惯了小妹妹把小弟弟都忘了。怪不得周颖答应的那么痛快。原来现在我还没有作案工具，所以丝毫不用担心。
     看着一脸不知所措的我，周颖笑嘻嘻的起身拿出了包里的东西，一只假的小弟弟，和一个跳蛋和遥控器。随后一把把跳蛋塞进了我的小妹妹里。然后我想拿出来的时候，她直接把功率开到了最大。顿时，一阵阵震动干使得我顿时瘫倒在了床上。哼哼，叫你小子昨天欺负我，今天要你好看。随着震动的时间越来越长我逐渐失去了意识。一抹红色染红了床单。周颖看着已经昏过去的我有些不知所措。
     第二天早上我被尿憋醒了，刚准备起身。就感觉下身一阵剧痛。只能忍着剧痛，起身上厕所，上完厕所回来。看着坐在那的看剧的周颖。周颖紧张的看着我，啊枫早上好啊。哈哈哈。昨晚你干了啥？我质问到。嘿嘿嘿，也没什么啦。就是你不小心把你的处破了。放心我会对你负责的。周颖说着说着声音越来越小。我也十分的难受，因为这样小妹妹就不能还给妹妹了。还有就是中国法律没有一条说女生吧男生破处了犯法。你要对我负责。对了你破处没？那个，在我刚开始了解这些东西的时候一不小心就破了。
希望顿时破灭。看了妹妹只能当一辈子的大屌萝莉了。我也只能当一辈子的有缝男子了。哼，作为惩罚。今天你得把胸借我玩一天。好吧，周颖无奈的答应了。毕竟是她有错在先。
     我手起刀落。左胸到了我的手上。手动融合。右胸同样如此，穿好胸罩。周颖我最近发现我又多了一个能力，叫做立场交换。立场交换？那是什么？周颖也是第一次听说这个词。就是可以互换身份。我变成你的身份你变成我的。要不要玩啊？试试吧，我也没体验过仪男孩子的什么出去玩。周颖回到
     我开启了立场交换，眼睛一闭一睁。我和她的衣着就发生了变化。她现在变成了我的衣服。而我的衣服变成了她穿的连衣裙。就这么简单就交换了？阿枫你穿我的衣服还挺好看特别是还顶着我的胸。周颖哈哈大笑。我来上手捏捏。我还没怎么捏过别人的胸呢？周颖把我的胸从胸罩里面拿了出来。开始了蹂躏。一把扑倒我的身上。口里含着我的乳头，手自然的伸向了下面。不行那里不可能以。啊尖叫的一把踹开了周颖。你踹我干嘛？周颖问道。不知道，就这么自然而然的一脚踹了出去。开来我们的身份交换了之后习惯和反应也交换了过来。

回复:

 
个人的话会选择升级皮物的能力。这样就可以不用担心后果穿皮了，不过暂时消失不应该是本人消失么？ ...</font>
这个确实没想好，那时候想就是为了方便让她的存在暂时消失这样就不会有人寻找他之类的。后面的话我会完善。改成穿上皮物之后。他所属的存在会消失或者跟所穿皮物重叠。就比如说我只穿一部分。比如胸之类比较明显的地方别人就会以为我是天生这样。不会有什么奇怪的。也不会因为我长胸而说我变态啥的

回复:

这样啊，那就没办法了。我自己我还是很了解的。看来下手难度变大了啊。周颖现在就是个披着妹子皮的我。跟我一样不要脸。算了退房出去吃饭吧，早饭也没吃。肚子有点饿了。现在我就是周颖了，成罩杯的美女周颖。不过我的体型还是有点大滴。虽然衣服已经根据我的体型发生了变化。但是看着还是一般般。吃过早饭，我们两个换回了身份，虽然这样玩很有意思但是还是不咋滴，但是胸部也还给她，不过我让她去开一个房然后我回家一趟等会就来。
     回到家中，妹妹还没睡醒。我又一次收到了新版的皮化功能:具体更新的内容是我穿上她人的皮物后我的存在会消失。或者更换大家对我的印象。比如我完整穿了一个女生的皮物后大家记忆中的我本来就是女生只是性格很开朗不完整的穿着的话就会重叠记忆让她人以为我天生如此。我又开启了皮物技能，唉现在没法把我的小弟弟交换回来了，不过还好有皮物技能可以切回来。不过我不打算穿等会给周颖穿上。还有d罩杯的胸也带走，妹妹其他的部位还是放在穿上拿被子盖好。
     到了酒店，来到了周颖开好的房间。依旧如此让她去洗澡。洗完澡周颖刚出来我就把吊贴在了她的小妹妹处。虽然她穿着内裤但是没关系照样融合。几秒过去，小弟弟已经融合好了。现在小弟弟已经突出了周颖的小内内高傲的抬起了头。你有干了什么，我下面为什么会变成这样？周颖红着脸问我。那是男生的小弟弟。我暂时把他变到了你那。塑料的多不好玩啊，要玩就玩真的。然后我把妹妹的d罩胸拿了出来，贴在了对应的位置，哇，你现在比我还大了周颖叹息道，周颖也不矫情直接一把把我推到在床上。开始玩弄我的乳房挑逗我的小妹妹。我被她弄得一阵阵娇喘，随后下身感觉到了一个圆柱形的东西慢慢塞了进来。这让高潮直接冲昏了我的头脑，开始浪叫了起来。（后面自己想）
     一顿操作结束后，我下身沾满了精液。周颖也累的躺在旁边休息。原来男生在这种时候都这么累的吗？不过真的很爽。周颖一边喘着粗气一边说道。这个我也不是很清楚，虽然我撸肯定是撸过啊。但是真枪实弹被上的还是我自己。不过女人的高潮是真的舒服。现在我并没有开启他人不觉得奇怪，周颖是已经习惯了我的超能力而没有感觉奇怪，而我打算今天就这么出去玩。当时回家后我就带了裹胸。现在先去洗个澡，洗完澡后再把裹胸缠好。
     你缠裹胸干嘛？周颖问我。那个这个能力是回被人发现的，而且必须过12小时之后才能取下来。我对周颖谎称道。啊！你怎么不早说啊！我还要顶着小弟弟这么久！周颖十分的激动！三下五除二的吧胸裹好了，现在胸口感觉很闷。没办法d罩杯还是太大了。
周颖那边也没多说什么只能尽力掩盖。我对着浴室的镜子看了看。还是有凸起不过只是比正常的强壮男性大一点。我把小妹妹的遮掩也解除了，不过单向的会让周颖觉得我很正常。
     我们出发去玩的第一站是公园，在公园逛的时候我还好只是感觉有点闷，而周颖就很难受了时不时的就要拉下裙子。我们到公园一处无人的小亭坐了下来。伸手一模，我的小弟弟已经硬的不行了。现在也不好解决只能让它接着硬了。
     第二站来到了，一个小湖边。突然一下脚滑不小心跌倒了湖里。想自己游上去，没想到突然腹痛。顿时失去了力量，没法继续往上游。再次醒来，发现我躺着了床上。裹胸也没了，转而变成了一件黑色的胸罩。坐起身来，我的床边坐着一个不认识的男的。周颖也坐在旁边。
     那个我什么情况？我只记得我掉进了湖里然后想游上来，却不知怎么的就使不上劲了。然后就什么都不记得了。这时周颖跟我解释了事情的经过，我跌下湖后，是这个叫孔维的男的救了我，送到了附近的诊所。至于我的裹胸，医生脱衣服准备听我的心跳的时候，发现我裹着胸，只能叫护士小姐来帮我解开然后还替我买了件胸罩。医生检查之后是我今天来那个，所以会腹痛无力。那个？哪个？那个啊！哪个？大姨妈啊！还要我给你说出来啊！

回复:

你们觉得是继续跟周颖好，还是开启一段新的爱情故事

回复:

 
别人不觉得奇怪吗？你这样写真的很变态，不过我很喜欢 希望能够一直解除让别人不奇怪，这样会越来 ...</font>
最后这段，男主是妹妹的下体，还有妹妹的大胸，就算别人看到了也只会认为男主是个假小子，是个妹子

回复:

 
大大，男主的下半身不是已经和妹妹交换了的吗</font>
是啊，这段是男主伪装然后出去玩的，因为没开遮掩效果。所以男主不想让人知道现在他是妹子。虽然男主的下半身已经和妹妹交换了。但是上半身还没有头也没有。所以只要仔细伪装一下还是看不出来是女的的，最多就是走路的姿势妖娆了点。

回复:

 
楼主2天没更新辣，啥时候回来啊</font>
主要是不知道咋写下去了。想不到可以写的地方了。游戏写过。大部分好的点子大佬们也都写出来了。我现在很迷不知道写啥

回复:

话说有没有啥女主角或者妹子比较多的动漫我去补补然后继续更。我现在要从校园线转到别的线试试。最好是大家都看过的广为流传的
