

项目编号 SK-003

项目等级 Safe

项目管理措施：
1.SK-003现保存于JJN所属学园都市▇▇学院生物化学研究所，相关项目研究申请需要站点主管批准，实验期间需要不少于2名安保人员的陪同，穿着3级防护服，实验产生的产品在实验结束后产物SK-003-01需进行入库封存。破坏性检测已终止，相关成分检测等待进一步研究。样品封存于标准标本罐中，用义齿清洁剂浸泡，置于放有相同处理的5罐仿制品的样品橱中间，每两周对清洁剂进行更换，安保措施同上。
2.对于SK-003-01进一步的实验管理措施同SK-003，实验使用的可消耗人员实验完成后即为SK-003-02，对该项目进行精神状态评估，评估合格者可不进行处决，需集中进行管理，仍可继续使用。
3.凡未经授权试图将SK-003及SK-003-01带离指定区域的人员应就地处决。

项目描述：
SK-003外观与一副普通义齿无异，经化学检测，含19.6%二氧化锆，25.3%羟基聚磷酸钙钠，15.4%的长石，另有39.7%的成分尚未查明。
SK-003引发的特殊现象在使用者咬破某种生物时产生，被咬伤生物的内在物质会迅速流失，变成一个“外壳”，即SK-003-01，被作用生物主要对哺乳动物效果显著，对甲壳动物没有效果。SK-003的作用机制尚未查明。
SK-003-01外形通常与原生物有关，通常是该生物的外皮，经化验，化学成分并未发生改变；而物理系数有所改变，除质量减少外，其韧性强度大幅增加。生物观察发现，无论从何处切口都会缓慢愈合，通常是在将其将另一生物体完全包裹其中时引发特殊现象，原生物会完全复原，通常时间在20s~5min不等，此时还原的生物体被称为SK-003-02。
SK-003-02外观上与原生物体并无差异，组织学检查并未差异，未检测到用于填充的生物所属成分。生物习性上一般会体现出被填充生物的特征。若对其再次使用SK-003，则会还原为SK-003-01和被填充生物体。

附录1：
该物品被发现于[数据删除]市一个独居男子的住处，当一件本地失踪案件显示与该男子有关之后，警察突袭了该男子的住处并发现多件SK-003-01。其中一具被辨认为该案件失踪者本人，其余SK-003-01属于其他失踪者。经审讯，男子交代了SK-003的存在，随后JJN介入。
附录2：
实验1：将处理一只小白鼠产生的SK-003-01用另一只小白鼠填充。
实验结果：得到一只小白鼠
批语：应该试试不同的种类和体型的生物进行测试
实验2：将处理一只拉布拉多犬产生的SK-003-01用田园狸花猫填充。
实验结果：得到一只带有田园狸花猫生活习性的拉布拉多犬。
批语：或许可以用人试试。
实验3：经JJN伦理委员会批准，处理第一组由8男8女组成的可消耗人员产生的SK-003-01，随机分配给第二组由8男8女进行自行填充，并使用隐藏摄像头进行观察。
实验结果：经过检查询问，复原第一组产生的SK-003-02表现出第二组的人格记忆特征，而肉体上体现第一组的特性。而监控显示，在操作人员房间内由异性填充的SK-003-02大部分进行了[数据删除]。
批语：[数据删除]。
附录4：
从结果上看，SK-003可以用来[数据删除]。具有一定价值。                                    by█████博士

回复:

番外篇：

项目编号 SK-006

项目等级 Euclid（失效）

项目管理措施：
1.该项目已丢失，若存在线索，应予以充分重视。
2.若发现SK-006应当由机器人进行操作，收容于特制冷藏罐中；存在SK-006的宿主即SK-006-01的可能，若发现SK-006-01存在，应表达善意并请求配合调查，若SK-006-01拒不配合，应当尽可能使用麻醉枪生擒，以便进一步研究。
3.凡未经授权试图将SK-003及SK-003-01带离指定区域的人员应就地处决。

项目描述：
SK-006外观如同某种生物的左手，经x光检测，具有类似人类手掌的骨骼结构，对指甲进行检测，其成分含有一种新的角蛋白，以及一种具有极高麻醉效力的物质，现已对其进行新药研发。指甲具有良好的强度，应当极力避免被其划伤。
SK-006在多人或无人的情况下保持静止，其引发的特殊现象在于仅有一人而未存在其他观测者的情况下，表现出生物的性质，会对受害者进行[数据删除]
根据幸存者的描述与被害人的尸检报告或许存在人类与SK-006结合产生SK-006-01的可能，SK-006-01是否存在何种特性尚不明确。

附录1：
该物品于[数据删除]市一个动物学家的离奇死亡有关，尸体并未发现存在致命的疾病或者损伤，而在停尸过程中又不断落单的受害人产生。其中一名受害者切下了左手而逃生，由于描述过于离奇被视为精神错乱。死亡事件被视为特殊疫情处理，在焚烧尸体后SK-006依旧存在，经历多次事件后排除了疾病传播的可能，幸存者的描述得以重视，随后JJN介入。
附录2：
检测报告：SK-006应当是某种人类亚种的左手，经过多次测试确定，SK-006存在着极低的新陈代谢。
批语：倘若SK-006并不是单独的生物的话，左手归属的怪物可能仍然活着。
附录3：
曾经潜伏在███教会的特工回忆说，在他们的传闻中存在着一个[数据删除]，具有特殊的空间能力，人类如同被玩具一般操纵着，然而它最后被██████击败，为了防止复活，[数据删除]被拆解成了多块，分散在了各地。
附录4：
我有一个猜测，SK-006是[数据删除]的一部分，且并未启动。其他部分或许存在甚至已经激活，比如跟它外观十分相似的SK-005，而SK-005与003有着类似的能力，如果集齐部位凑成完整的[数据删除] 会发生什么？                 by████
