

前篇：</font></font></font>
https://www.jingjiniao.info/forum.php?mod=viewthread&tid=40002&page=1&authorid=10737</font></font>

</font></font>
医务室内的蜜液已经被吸收干净，仿佛什么都没发生过。陈陈离开镜子前，还特意欣赏了一下自己侧影。欣喜地踏出医务室的门口，回到教室。</font></font></font>
“陈陈，你回来啦？你看见老师了嘛，她去找你了，还没回来，也没有消息。”林玥玥凑上前来问道。“不知道诶，没看见她呢，刚才我有点不舒服。”陈陈轻描淡写地回道，毫不关心那个关爱学生的老师。“那小毅呢，他背着你下去的。”，陈陈摇了摇头“我醒来就躺在医务室床上了，没有人”，“好吧，我还担心发生了什么呢，小毅背起你的时候，好像很开心，我担心他会对你做什么。”，陈陈暗自窃喜，‘嘿嘿，那时候确实有对陈陈起过邪心，也实现了我的邪心噢，陈陈被我小毅穿上了，老师呢，也已经被我消化掉了，或者说同化了呢，在你面前的，即是陈陈，小毅，又是你的老师噢。’，「她有点漂亮啊....以前教书的时候没发现呢。」“你想太多啦，他们可能去忙别的了。”</font></font></font>
“那好吧，我想去一趟厕所，你要不要陪我一起。”，“好呀，走吧～”。林玥玥转身后，陈陈盯着林玥玥的校裤腿看了一会，才跟上，“真想吃一吃她的脚脚</font>❤”她轻声说着，舔了舔嘴唇。陈陈跟上，两人牵着小手，一起前往女厕所。</font></font>
路上，碰到了阿城，阿城是同班同学，小帅哥一枚，和林玥玥是男女朋友关系，可惜学校管的严，这层关系不能被发现，当然啦，陈陈是知道的，毕竟是闺蜜嘛，刚才也是一直踊跃想要背陈陈呢，可惜，没轮到他，不然......林玥玥的男朋友就被自己的好闺蜜吞噬了</font>❤。阿城与林玥玥对视了一眼，互相给了一个隐晦的微笑，而陈陈这边的细微动作令阿城红了脸，陈陈双手从背后交叉，一只手缓慢抚过自己被校服白衬衫覆盖的小细腰，蜻蜓点水般越过一半的百褶裙，拇指与食指轻轻拎起一点点裙边，剩下的手抚摸着自己的黑丝腿，由于林玥玥站在前面，没有发现背后的小女生在调戏自己的对象，阿城看到这一幕，年纪轻轻的他没受过同龄女生这样的诱惑，内裤里的棒棒已经微微翘头，阿城胡乱编了个理由先离开了，离开后还不忘回头看看那小细腿❤。</font></font>
林玥玥一头雾水，但还是拉着陈陈的手继续走，到了女生洗手间门口，阵阵香气袭来，冲击着陈陈的嗅觉，贪婪的而又不明显的闻着这一切，好多好多女生的香水，私处的流水，她也意识到了自己正在上头，且让林玥玥先去，自己则在外头等着。</font></font></font>
一下又一下，陈陈有意识地控制着自己的呼吸，仿佛想在玥玥出来之前贪婪地多汲取空气中的养分。门口这位倚着墙的女生，眼镜看着地面，私处的两片花瓣不停地收缩着，私处与肚脐之间的皮肤上漏出了一两根青筋，隐隐约约有马眼的露出，「现在已经能越过皮肤的限制了吗」陈陈心想着，隔着自己的裙子与衬衫做着像是肚子不舒服揉着肚子的动作，实则光明正大的自慰着，路过的人也只认为是生理期的女生罢了，「小穴...空虚...」她变换着私处的结构，使这根隐约的肉棒变成了双头龙，一头朝上，一头冲击着私处，从内而外地抽插着，随着陈陈的上下抚摸，双头龙也在里外抽查，3重爽感</font>❤，「不行...了❤... “难道不把这些精华留给她/他吗？”」脑海中传来一句话让陈陈清醒了过来，「想要给谁呢...阿城...林玥玥...小毅的女朋友...或者和我的男朋友来一次真正意义上的初夜...」，陈陈身体的处是被女大学生抢走了，可心理上的第一次还没有过，这具身体极力想要感受一番，尽管心理已经大变化了，原身体主人陈陈的思想依旧影响着他们，「每一个都想」。此时，陈陈原本的习惯，意识正在缓慢地覆盖着并且影响着她体内新来的可怜儿们。</font></font>
到了午饭时间，陈陈和林玥玥一起去了餐厅，林玥玥也叫上了他的男友，阿城，三人一起排队，玥玥与陈陈站在前面，阿城站在她们后面，陈陈与玥玥有说有笑的，阿城在后面不知该如何聊天，面前又是两位美人，特别是陈陈的身子，感觉好棒，虽说是校服的衬衫，在她身上就能透出身材完美比例，还有那双腿，嗯～阿城此时就在她们后面中间，畏畏缩缩地伸出右手，向前试探，碰到了陈陈的裙子，已经是让他心情荡漾了，缓缓地用手指捏了捏面料，似乎是太激进了一些，陈陈注意到了，正好处于两姐妹的谈话间隙，陈陈微微低头，抿了一下嘴唇，似乎是在微笑，右手伸向了阿城的小手，阿城以为自己要身败名裂了，只见陈陈使了点劲捏住阿城的手，引导向自己大腿，陈陈与阿城同时在抚摸这双丝袜腿</font>❤，阿城也是胆大了一些，向右前方靠近了一些，宽松的校裤抑制不住小帐篷，直直顶向陈陈的腰部，磨蹭着她的白衬衫，林玥玥也是傻孩子，只顾著要排队盛菜，也不余光瞄一瞄，自己与好闺蜜的腰间有一个搭帐篷蹭着好闺蜜的小细腰呢</font>❤，而且，闺蜜的小手握着玥玥男友的大手，两人小幅度地挪动，一起感受丝袜的手感。</font></font>
陈陈这一天下来，小内内早已不是早上干净出门的样子了，上面沾满了各种液体，主要是爱液，妹妹的，老师的，还有被融合的那些人的剩下的不知名的液体。“玥玥，你看那个香肠，嘿嘿，好像...”陈陈凑近林玥玥的耳朵，低语着“肉棒～❤”，“什么啦，陈陈你学坏了”林玥玥一听到这个立马就害羞了，可爱诱人的样子另陈陈又起了性致，“你说，吃起来是什么味道呢，又或者握起来是什么感觉呢，，，嘻嘻❤”，陈陈小嘴唇吹出湿润的空气，击打在玥玥的耳朵上，那可是敏感地带，玥玥一下就脸红了，也有意向一边挪了一步。阿城将这些话尽收耳底。</font></font>

</font></font>
玥玥这一动，阿城感觉到自己有暴露的危险，向右边转了一下身子，斜面对着出餐口下面的墙，陈陈乘机用右手握住阿城的肉棒，这一下吓着了他，身子一抖，阿城稳了稳身子，继续享受着这种违背感，陈陈一边揉着后方的肉棒，一边左手把林玥玥拉了过来到身边，“跑什么呀，来”，陈陈的左手顺势将玥玥的右手引导到自己的右手，那可是握着大香肠呢，“玥玥，想知道香肠握起来的是什么感觉吗”，没等玥玥回话，陈陈右手收回，直接将玥玥的右手拽住，强制将她的手握住阿城的肉棒。松垮的校裤使得玥玥的小手也能一下全部握着，林玥玥不明白手里是什么，还使劲了一下，那东西也跟着跳了一下，向右手看去，“你，你这是干什么，你们两这是在干嘛”，手一下松开，林玥玥与阿城连手都没牵过，第一次就是手握大棒棒。玥玥也是要面子，没有大声喊出来，就这么正常语气质疑着他们，陈陈似乎是早有准备，心有计划，面带微笑，对着林玥玥做了一个‘嘘’的手势，便离开了，留下了尴尬的阿城与默默气愤的玥玥。陈陈低语着，“你们两只能留一个...”</font></font>
午休快结束了，陈陈路过一间教室，看到里面阿城与玥玥正在对峙着，陈陈直接进去，拉起了教室一切的窗帘，锁上了门，阿城与玥玥他们一脸疑惑，玥玥更是心想，‘你还是我闺蜜呢，穿成这样勾引我男朋友’，陈陈走了过来，一路上变化着自己的身体。先</font></font></font>
变高了，一副大学生的身材，连衣裙加丝袜，身上都是液体，说着“跟我融合吧</font>❤”，</font></font>
变矮了，变成了妹妹的样子，一身睡衣，刚被操完的样子，费力抬起右手指向玥玥，嘴里溢着精液，含糊地说着“姐姐救我”；</font></font></font>
变壮了，是小毅，一脸愉悦，转过身，背上有一道裂缝，慢慢展开，里面赫然是女教师的样子，女教师脱下小毅的皮，那层皮瘫在了地上毫无生机，女教室身上的融合液逐渐显现出融合前的服装，校风运动服，运动裤，小白袜，小白鞋，一步一步走向玥玥与阿城，每一步都有融合液滴在地上。</font></font></font>
玥玥与阿城已经惊呆了，原来不知去向的小毅，他们的老师一直都在身边，阿城更是满腔复杂的心情，刚才抚摸他的究竟是谁？陈陈吗？还是... 「怎么还不回去上课？」老师有些严肃。“老师，你，是老师吗？刚才那些都是什么？”林玥玥无法相信自己闺蜜在面前化成了老师，「那不然我是谁？还不走是吗，好！」</font></font></font>
只见老师，两手抓住林玥玥与阿城的头，使劲直接将两人头顶在了一起，「呵呵！你们两个人只能留一个」老师运用着自己的融合液，一瞬间包裹住他们两人全身，“啊！疼！什么，什么留一个，老师快放开！”，凑近看，林玥玥的头发开始主动裂开，一根一根包住阿城的头发，「哈哈哈，这个能力太棒了，没有任何原因，就是想要你们融合在一起，在我面前，合体！」说着，老师的手加大了力气，阿城与玥玥已经被头撞在一起的疼痛感包围了，额头与额头开始了结合，玥玥与阿城两眼相对，想要挣脱出来，可是这老师的力气太大，无谓的挣扎已经让他们筋疲力竭了。鼻尖对着鼻尖相触，两人看无法挣脱，也只能忍受着，眼睛与眼睛的融合，只见一旁的老师变幻为陈陈，本体的出现，增加了融合液的分泌，又是大量的液体包裹着他们，他们开始能够看到对方的记忆了，错位感不知道怎么控制身体。陈陈见融合速度太慢，急性子的她急于看到自己的成果，将阿城已经被融合了一半的身体拎了出来，林玥玥倒在了地上，只见他的侧面都是融合液的水波纹，给人一种迷离感，而玥玥这边仿佛没有变化，似乎她是在吞着阿城，陈陈向后蓄力，使劲按向地上的玥玥，塞了进去，阿城消失了，融合液被玥玥吸收完。</font></font></font>

</font></font></font>
玥玥此时处于昏迷状态，消化着身体的变化，她身下的肉棒迟迟不肯回到子宫，陈陈看到了玥玥下体顶起的帐篷，咽了一口口水，「我的好闺蜜，终于，你也能和我一样了，好开心」，她欣喜若狂地抱着玥玥，抚摸着她全身，褪去校裤，一根大肉棒赫然顶出，陈陈小手一挥，自己的黑丝与内裤化为液体回到了皮肤下，小穴早已泛滥不堪，她站了起来，小穴的爱液精准滴在龟头上，由滴变成流，「啊～要来了，我的好闺蜜，我们能结合在一起了！」陈陈直接坐在的肉棒上，小穴层层褶皱刺激着肉棒，玥玥皱了一下眉便舒展开来，「好大～。。顶到了，唔～烫，好烫，陈陈在被自己闺蜜操着，好幸福～」，女上的体位，快速上下交插着，还不忘吻着玥玥的小嘴唇，“唔...这是什么感觉，咦？陈陈，你那里好烫，我也好烫,...”，「玥玥，你看，我们结合了，是用你的肉棒，也可以说是阿城的肉棒呢～好舒服～」，“肉棒？阿城？我这是？我变成了玥玥？，啊～咝～”，陈陈没有去分析玥玥嘴里的话，只管身下的爽。“好紧，陈陈你的小穴...刚才就想操你了呢，嗯～嗯～，现在自己坐上来了...真骚，你还勾引我，用我手摸你的丝袜，操烂你！”陈陈示弱，任由玥玥使劲干，“你究竟是什么东西，旁边地上的皮又是什么？”，陈陈不想回到，只是享受着，“我融合进了玥玥，那她呢？“，陈陈不理会，摸着玥玥的乳头，刺激她，玥玥主动加快抽插，心想到‘第一次做爱居然是和她，还是用自己女朋友的身体，好棒！哈哈！好刺激，玥玥的身体好轻盈，臭男人的身体更本比不上。哈哈我已经爱上这种女生的感觉了。要用玥玥的身体第一次射出来了！’</font></font></font>
“要射了～！啊～要来了！从最深处！”，「来了！要和你一起高潮了！」，「还不够！」陈陈的蜜穴出现了第二根肉棒，是她自己的，顶到了玥玥的肉棒，将其推出，顺势直接将玥玥肉棒推回蜜穴，「该轮到姐姐啦～」，「嗯～嗯，刚才听你说的话，感觉你是阿城呢～」，这一下的刺激将玥玥顶到迷失的爽感，“啊～是城？是玥玥？，唔～”，陈陈想操的是自己闺蜜，而不是那个臭男人。陈陈的五指摁在玥玥的胸口，一抓，一提，灵魂状态的阿城被拎了出来，还带着那软趴趴的肉棒，“我这是什么？诶？别！”阿城还在疑惑，陈陈又把他塞了回来，手画着圈在玥玥体内搅了搅，又拎了出来，阿城还清醒着，身下有莫名的蜜穴空虚感，与陈陈对视了一眼，又被塞了回去，做爱的动作也没停下，阿城同时被操，又不停有空虚感，不停地重复，每一回都更接近精神崩溃的状态，面貌一步一步变成林玥玥的样子，直至阿城彻底失去意志，并且面貌化成了林玥玥加上肉棒，陈陈才停下，并塞了回去。</font></font></font>
陈陈开始加速了，突然的快感将玥玥从昏迷中冲击到清醒过来，“啊...不要...陈陈，快停下，我是玥玥！我是玥玥啊....呜呜呜”，玥玥流下了眼泪，陈陈看着身下柔弱的女生，安抚到「玥玥，不要哭，你看，是我呀，你的好闺蜜～我慢下来，温柔的好不好～</font>❤」，见陈陈柔和了起来，有种被男朋友安抚的感觉流过全身，蜜穴的感觉也开始舒服了起来，“嗯...好...”，玥玥尝试着用蜜穴壁摩擦着棒棒，眼神开始由恐慌变成了眼中有爱的感觉，害羞地看了一眼陈陈，“陈陈，我感觉...你刚才好温柔...我...我有点喜欢❤...”，玥玥刚准备说‘喜欢你’，就被陈陈贴上了嘴唇，舌吻着，柔软的嘴唇使得陈陈兽性大发，加快了抽插的速度，「我...快顶不住了❤...」两人的呼吸越来越急促，一大股滚烫的液体冲进玥玥的子宫，不是精液而是融合液，能够稳固住被融合的阿城的形态以及滋养着内部的肉棒。她们在温暖的融合液中互相拥抱着，亲吻着，像一对情侣一样，只不过她们都是女生，下体也都是蜜穴，也有肉棒在里面噢～邪恶。</font></font>
两人控制液体变成各自的衣服，“内个...阿城去哪了...我只记得与他融合到一半，我就昏迷了...”，「不用管他啦，他现在已经被你给吃掉了噢，安安稳稳的在你里面呢」陈陈指了指玥玥的肚子「还有这里的东西噢」。她们手牵手回到自己教室，坐在凳子上，仿佛教室里没有少过那两个男生和一个老师一样，多的只是凳子上偶尔溢出的液体，还有她们眼中有爱，相望的眼神</font>❤。</font></font>

回复:

 </font>
之后还会继续更新吗？我见标题有个完结
其实想更新，但我太想把细节写出来了导致情节进行缓慢，前篇加续篇在故事中才进行了两天不到。如果写的话，可能会往陈陈与月还有陈的男友发展，目前还没构思过

回复:

 </font>
一如既往的将能力收放自如呢～不过…私心建议爱心符号少些，适度留白更有味道唷 ...
好嘞，再写会注意的
