你，你是谁。你根本不是我妹妹，你把我妹妹怎么啦！。姐姐你再说什么呀，人家就是小琴啊！姐姐睡糊涂了吧。你不要过来，我妹妹是不可能做这种事的你一定不是我妹妹!。呵，小风姐姐你看。小琴左手揉捏这自己幼嫩胸部，右手提起自己的小短裙，漏出自己有些水渍蓝白条纹的内裤。小琴:这带着一些婴儿肥的脸，和这幼嫩又柔软的胸部，还有这小萝莉穿的可爱蓝白条纹，不论怎么看我都是你妹妹欧!。小风:你绝对不是我妹妹，我妹妹绝对不会这么做，而且也不回对我做出这么奇怪的事情。小琴:奇怪的事?，姐姐的胸那么大真是让小琴有些嫉妒呢，再说了我和姐姐亲进亲近又什么奇怪的，而且姐姐的手在人家的下面也没有停下来过呀!。小风脸色微红说到那是我没有睡醒，你到底是谁你把我妹妹怎么了。小琴的左手继续隔着衣服揉捏这自己的小乳鸽，右手伸进自己的蓝白条内裤中说到，我叫林雅琴今年9岁我姐姐叫林雅风15岁爸爸因为工作经常去外地，妈妈因为工作经常加班今天晚上就只有我和姐姐在家，还有姐姐最喜欢和我一起睡觉而且有时候还偷偷的亲我。小风满脸通红的说到你怎么会知道，你究竟是谁把我妹妹怎么了!。我？啊！，我就是林雅琴你的妹妹啊，小琴脸色通红坐在地，上右手缓缓的从自己的篮白条内裤中抽出手来可以看到上面充满了透明色液体。小风哭着说你不可能是我，求求你把我妹妹还给我。小琴双腿颤抖的站起来，双手脱下蓝白内裤，提起自己的小短裙，小风姐姐如果能让我变得奇怪的话我就把妹妹还给你欧!。小风满脸泪花哭着说到好我答应你，你一定要把我妹妹还给我。小风走到小琴面前跪在地面上把头伸进小琴妹妹的短裙里。小琴面色通红，啊！要变得奇怪了，双手按住了姐姐小风的脑袋不让她离开，啊！去了，无色液体从妹妹下面的小缝中喷涌而出。小琴抱住小风的脑袋说到姐姐满脸都是妹妹的爱液呀!。小风红这脸说到把我妹妹还给我。小琴刚刚说好呀!，小风的脖子就突然一痛，就听小琴说我的目的可是你啊!，然后小风就在妹妹的怀里变成了一张人皮。小琴手里拿出了一根银针扎在了自己的脖子后面小琴的皮就被撑大了好几倍，一个中年大叔就从小琴的人皮里钻了出来。哈哈哈，没想到老家还有这么神奇的东西，要不是我被开除回老家整理东西还不知道有这宝贝!不过是我验收成果的时候了。中年大叔拿起了林雅风的人皮看了看真是一个美人胚子，不过以后就是我了，以后我就是青春美少女了!。地面上传来一声恩!，中年大叔低头一看林雅琴已经变回来了，低声到这针就是这点不好没人动一会就变回来了，看来得赶快穿上了，把自己的腿伸进林雅风的腿里只感觉自己的腿一紧双腿已经了林雅风的大白腿，中年大叔看了一下自己小兄弟说到在见了小兄弟对准林雅风的小妹妹一插，感觉自己的小兄弟被林雅风小妹妹慢慢给吃掉了同是传来下身空荡荡的感觉，中年大叔说到再来一次这感觉也让人欲罢不能，把林雅风的上身胸部和自己宽大的胸膛对在一起一阵挤压过后感觉自己的双肩重了不少，中年大叔双手抓住林雅风的胸部这感觉真不错不过没有时间了，穿起双手一阵挤压过后变成了白嫩嫩的双手，最后用林雅风白嫩嫩的双手拿起林雅风的脸套带在自己的头上对齐一阵黑暗和疼痛。恩，赶快穿衣服还有更多的时间欣赏呢!林雅风说到。
妹妹，妹妹起来了该吃饭了。姐姐我做了一个可怕的噩梦我被一个怪大叔穿上了好可怕。不怕不怕小风姐姐会保护你的，小风抱住小琴安慰到。嗯嗯今晚上我要和姐姐一起睡。好啊小琴我们一起睡!小琴没有看到她的小风姐姐脸上闪过一丝邪笑。

回复:

 
感觉人物形象不突出，故事背景交代的不大清楚，语言也有些生硬。
楼主在这几个方面改一改，文章就会好很多 ...</font>
谢谢评价（＾ｖ＾） 

回复:

多谢各位评论我的短篇
