作者:万离

这可以说是思维连接的番外，大概吧.....

难得又是一个双休日，萧乐悠闲的躺在自己的床上玩着手机，忽然，一条QQ短信弹了出来，萧乐打开一看，这正是自己的好基友李思慕发来了。

‘来，上游戏，四缺一’

‘好，来，上游戏’看到是邀请自己打游戏，萧乐二话没说，直接就跳下了床，随手找到一件褂子披在了身上，坐在了床边的椅子上，打开了电脑的开关。

没一会，电脑便开机，点击进去那熟悉的游戏，刚刚进游戏，萧乐就看到李思慕的邀请，没有犹豫，直接就同意了。

时间转眼就过了一上午，萧乐看着电脑上‘失败’那两个大大的字，心里的一股无名火就刷刷的往上窜，气的萧乐简直心态爆炸嘴里还骂骂咧咧的说道，

“妈的，打了五六把，一把都没赢，真是日了狗了，艹，真是有毒，不玩了”生气拍了一下桌子，萧乐揣着一肚子气来到客厅，准备找点吃的。

客厅里很安静，没有一个人，萧乐切有些奇怪的喃喃道，‘今天是怎么回事，老姐老妈都跑哪儿去了，怎么都不在啊，真是奇怪’说着，萧乐也没管那么多，来到了厨房。

在厨房里寻找了一番，萧乐就只找到了一些昨天的剩饭，而且还不多，看着那些剩饭，萧乐也没什么胃口，‘算了，看看冰箱里有什么吃的吧’

打开冰箱，里面空空荡荡，很是干净，别说吃的了，什么东西都没，‘不会吧，我记得我昨天还买了一些零食放在冰箱里的啊，怎么都没有了’萧乐挠了挠头皮，又摸了摸自己咕咕叫的肚子，叹了口气。

‘可恶，肯定是老姐把我买的零食全部都吃光了，吃了也不跟我说一声，害的我挨饿’萧乐满是怨气的说道，脸上也是一副愤恨的表情，恨不得打萧雪一顿。

‘不行，不能就这样算了，我得去老姐哪里看看，叫她给我点零花钱，不然这事没玩’说着，萧乐便来到了萧雪的卧室门口，悄悄地打开了萧雪卧室的门。

‘咦？门没关，正好’萧乐探头看了看，发现萧雪正在床上睡觉，看样子睡的还非常的熟。

悄悄的走进萧雪的卧室，萧乐不时的四下张望一番，又看看有没有吃的和钱，但是，除了老姐的衣服和一些生活用品外，萧乐什么都没有发现。

目光又回到了萧雪这里，只见此刻的萧雪正在呼呼的睡着大觉，身体整个都被埋在软绵绵的被子里，正有头发披散在外面。

‘真是奇怪啊，今天的老姐怎么还不起床，平时这个时间不都已经起床在看电视了吗’又看了两眼正在睡觉的萧雪，萧乐想着等萧雪起床了再找萧雪算账，正准备走，忽然，萧乐发现从萧雪的被子里露出了一个可爱的小脚丫，脚丫非常嫩小，看上去的话就像是七八岁小女孩的小脚。

‘奇怪，老姐的脚什么时候这么小了，咦？不对，这好像不是老姐的脚吧，这明明就是一个小女孩的脚啊，难道老姐被子里有一个小女孩不成’想着的时候，萧乐就忍不住伸手轻轻的掀开了被子的一角。

被子被萧乐慢慢的掀开，只见一个赤裸的小女孩抱住膝盖蜷缩在一起，可能是感觉到被子被掀开，有些冷，小女孩微微的颤抖了一下，蜷缩的更紧了一些。

看到这个小女孩，萧乐则是满脸的问号，怎么回事，老姐什么时候带了一会陌生的小女孩回来，我也没见昨天老姐有出门啊，想不通，真是想不通。

想不通的萧乐把被子的盖了回去，怎么作死一次，把萧雪叫醒，问问她这是怎么回事，随便要一些零花钱买东西吃。

来到了床头，萧乐把萧雪的被子掀开一角，露出了萧雪的头，而此刻被掀开被子，萧雪则是一动不动，没有半点醒来的征兆。

“老姐，老姐醒醒，太阳晒屁股了，快醒醒”边说，萧乐还边推了推萧雪，想把萧雪给推醒，但是，本来以为萧雪很快就会醒了，但是情况却和萧乐想的不一样，不论萧乐如何的推动呼唤，萧雪就仿佛中了老巫婆的诅咒般，就是不醒来。

老姐今天这到底是怎么了，怎么叫都不醒，还有那个在老姐床上的小女孩，是什么时候来的，一个个疑惑浮现在萧乐的脑海里，让萧乐百思不得其解。

算了，再叫一下老姐，要事老姐还不醒，那就算了，想着，萧乐就又推了推老姐，这次可能是推的太用力，一个不小心，萧雪整个人都从床上掉了下来，脸朝地的摔在了地板上。

“对，对不起，老姐，我，我不是故意的”萧雪掉下了床，这可把萧乐吓了一跳，吓的连忙去扶，可能是刚刚太心急，萧乐没有发现，这一扶，萧乐才发现，在萧雪的背后，哪里的睡衣被划开了一道大口子，而在衣服的破口处，明显的可以看到哪里的皮肤被破开了一个长长的血口子。

看到这一幕，萧乐吓的连忙松开了手，萧雪没了萧乐的搀扶，直接摔在了地上，而萧乐的脸上，满是不可置信和惊骇的神色。

老姐的背上什么时候多了一跳那么大的血口，这到底是谁干的，看着那触目惊心的血口，一股不好的感觉浮现心头，难道，难道老姐已经，已经，想到那种可能，在想到和老姐萧雪的点点滴滴，萧乐的眼角忍不住的就湿润了。

也管不了那么多了，萧乐直接上去就抱住了萧雪，看着那个仿佛要把老姐一分为二的血口，萧乐的眼泪一滴滴的流下，落在了那道血口中。

而就在这时，血口仿佛感应到了什么，一股强烈的吸力从血口上传来，吸向眼前的萧乐，猝不及防下，萧乐仿佛一个破布娃娃般 ，被萧雪别后的血口一点点的吸入，直到萧乐整个人全部消失在血口中。

把萧乐吸进去后，那条血口便以肉眼可见的速度弥合，不一会，血口已经弥合完毕，萧雪的背后也重新变的像以前那娇嫩滑腻，就像那条血口从来没有出现过一样。

许久，萧乐才缓缓的醒来，脑海此刻还满是血口吸着自己的恐怖一幕，然后，然后就什么都不知道了。

“真是吓死我了，老姐被后的血口太可怕了，居然还会‘吃人’”说着，萧乐还心有余悸的拍了拍自己的胸口 。

“咦？我的胸部什么时候变的怎么大了”下意识的，萧乐还捏了一下，“唉？不对，我什么什么有这么大的胸部了”一个激灵，萧乐连忙从地上坐起，站到了衣柜边的镜子前，只见此刻的镜子中，一个靓丽的少女正穿着一身睡衣，亭亭玉立的站在那里。

这，这不是老姐吗，我这么变成老姐了，萧乐摸着自己的脸，看着镜子中那熟悉的身影，目瞪口呆的说道。

而就在萧乐惊讶自己变成老姐萧雪的时候，正在被子里睡觉的小萝莉也醒了过来。

小萝莉揉了揉自己惺忪的睡眼，喃喃的说道，“我的身体 ，这下应该成年了吧，我真是受够了少年时期的状态”说完，萝莉起身看了看旁边，“咦？，我的成年呢，怎么不见了”萝莉四下看了看，忽然发现了站在镜子前的，自己？

“混蛋，你是谁，怎么偷用并且用了我的成年体”看到自己那熟悉的身体，小萝莉一下子便跳了下来，跑到了萧乐的身边，指着萧乐的胸口，大声的问道。

“姐？”看着小萝莉那熟悉的动作语气和声音，萧乐下意识的问道。
回复:

这是思维连接的番外，更新嘛....随缘更新，好吧，想到灵感就更新，要是谁有灵感，也可以加我私聊

回复:

“唉？小乐，怎，怎么会是你，你是怎么跑进我成年身体里面的”萝莉萧雪满脸不可置信的说道。

“这个 那个，我也不知道怎么搞的，就吸进了这个身体里面”萧乐摸了摸后脑，有些尴尬的敷衍道。

“怎么，怎么会这样，那可怎么办啊”听到萧乐的话，萧雪如遭重击，可能是因为变成了小萝莉的缘故，心智，情商，都变成了小学生的水平，眼圈瞬间变开始发红，眼看就要哭出来 。

“别，别哭啊姐，我，我看看能不能出来”看到萧雪要哭，萧乐便有些手忙脚乱起来，有些不知所措。

而就在这时，萧雪房间的门忽然被打了开来，司庆庆领着什么东西便走了进来 ，进门便发现了变成小萝莉的萧雪和变成了萧雪成年体的萧乐，看着一个幼年版的萧雪，一个成年版的萧雪，司庆庆奇怪的问道。

“小雪，你这是怎么回事，是不是蜕变出现了什么问题啊”说着，司庆庆又疑惑的看向了萧雪和萧乐，一副若有所思的模样。

“妈，我本来已经成年了，但是我的成年却被小乐给占去了，怎么办啊”说着，萧雪的眼泪哗啦啦的开始往下流，仿佛受到了天大的委屈般。

“是这样啊，小乐和你血脉相同，也难怪能进入你的成年体中，不过你也不要担心，过一些时日等你的成年体稳定下来，小乐就可以脱离你的成年体了，到时候叫他再把你的成年体给你，这样不就好了，不过呢，毕竟你的成年体第一个进入的是萧乐，所以会稍微有些副作用”司庆庆来到了萧雪的面前，摸着萧雪的头，解释的说道。

听到母亲的话，萧雪的停止了哭泣，看着母亲那慈祥的脸，又看看旁边萧乐用自己的成年体做出一副好奇又不解的模样，萧雪就又不甘心气的牙痒痒。

“但是，但是我现在就想要成年，我等了那么多年，我不想再等了，我现在的样子一点也不好”萧雪撒娇的说道，说着说着，一副又要哭了的样子。

“真是受不了你的，好啦好啦，我来想办法，这样把，我暂时把我的成年给你吧，这样总可以了吧”看着萧雪那委屈的模样，司庆庆无奈的摇摇头。

“真的吗，那太好了”听到母亲要把自己的成年先给自己用，萧雪立马开心的笑了出来。

“真是拿你没办法，”司庆庆又揉了揉萧雪可爱的小脑袋，笑着摇了摇头说道。

站起身来 ，司庆庆坐在了床上，忽然的，司庆庆仿佛是睡着了般，身体一下子便躺倒在了床上，就这样过了一会，忽然，司庆庆后背的衣服被撕裂了开来，露出了一个长长的血口，而在血口中，一个看上去二十岁左右的少女，浑身赤裸的被挤了出来。如果认真看去，少女的看起来简直和现在萧雪的成年体一模一样。

裸体少女刚刚出来，便又昏迷了过去，而就在少女昏迷过去的同时，在少女的背部便出现了一道血痕，血痕渐渐的开始扩大，不一会，便又形成了一个长长的血口，而就在这时，一个看上去十岁左右的小萝莉从血口中趴了出来，小萝莉看上去和现在的萧雪简直是一模一样，就像是双胞胎一般，不过任谁也不会想到，她们竟然是一对母女。

“好了，现在快进去我的成年吧，我也要回我的只年里了”变成小萝莉的司庆庆没有多说废话，就让萧雪进入自己的成年里，而司庆庆则有些吃力的趴进了自己的中年里，看样子，脱离出自己的成年，让司庆庆很是虚弱。

回复:

深夜放毒，这个番外可以不会写太h

回复:

 
那这个设定不就不老不死了</font>
虽然身体可以剥离，但是寿命是有限的
