

人物介绍：秦昊（主角）天级上品灵根，18岁，五岁时全家被杀，而他侥幸被路过的唐婉玉所救，并拜入唐婉玉门下，是天灵宗的第一天才，境界：筑基后期。
唐轻柔：天灵宗第一美人，也是是天灵宗最年轻的长老，来路未知，资质未知，境界：元婴初期。
林紫薇：16岁，喜欢秦昊，但是一直不敢表白，地级下品灵根，境界练气后期圆满。
李伟：地级下品灵根，筑基初期，宗门的7大天骄之1，喜欢林紫薇，对秦昊有很强的敌意。
正文
   天灵宗玉清殿内一位绝世美人正斜躺在一张华丽的床上，那双让人看了就会忍不住把玩一下的玉腿从她旗袍的开叉中露了出来，只见她那正闭着的美眸突然突然张开，说道“嗯？你～来了。”话音刚落，一团黑雾便突然冒了出来，然后一道诡异的声音开始响起“听轻柔仙子这语气好像不太欢迎我啊？不过没关系，我这次开始给你带来了一个好东西，你看！”说完黑雾往桌子上转了一圈然后飘回原来的位置，桌子便上多出了一个散发出金色果实。“这是，传说中的仙灵果？”唐轻柔惊讶的说道。黑雾回答道“没错，就是仙灵果，这可是我从那个地方带来的，希望那帮助你突破这个世界的枷锁。”说完黑雾便消失了。
   此时初进上古天墓（在这个天墓内所有人的修为都会被压制到筑基圆满且岁数超过35岁的人将无法进入）的秦昊便隐隐约约地感觉到有什么东西在召唤着他，他正想去一探究竟时一道声音突然传来“秦昊哥哥，等等我！”话音刚落一位身着紫色衣的美丽少女便从一颗树上跳到了秦昊面前。
    “紫薇？你怎么在这里啊？”秦昊疑惑地问道，毕竟竟然这秘境后位置是随机的，他很好奇为什么林紫薇那怎么快就找到他了。
    “这干嘛，我一进来就掉到了树上，没想到我一看下去就看到了你，你看咱们是不是很有缘分啊？”说完林紫薇便走过去楼上秦昊的胳膊，然后给他来了一个甜甜的微笑。
    秦昊看着她头上那两片想是猫耳朵的树叶无奈的摇了摇头，指着林紫薇的头说道“紫薇，你头上还有树叶呢。”
   林紫薇听到秦昊的话后立马用手去把树叶排下来，然后对着秦昊摆出一副奶凶奶凶的表情，威胁道“你快点给我把这个忘记，不然…”说完还在秦昊面前秀了秀她那沙包大的拳头以示威胁。
    秦昊无奈地摇了摇头，然后摸着她的头笑着说道“好了，先别闹了我好师妹，我们还是先去找找传承吧。”说完秦昊被朝着那个呼喊他的方向走去，林紫薇二话不说地就跟了上去。
    随着距离越发接近，秦昊对那道声音的感知也是愈发强烈。
    “这神墓到底什么时候开启啊？”
    “都等了这么久了这么还没开啊？”
     “.”
    秦昊看了看前面有一群身穿黑袍的神秘人在一座小山峰前站着，不明情况的秦昊选择选择停了下来，因为他可以感觉到那声音就是在里面传来的，转头就对着林紫薇说道“先停下来先，我看着群人的装扮也不像是什么好人，这里应该会有好宝贝，我们先偷听下情报先。”林紫薇点了点头，于是两人便找了个隐秘的地方躲了起来，以免引起别人的注意，毕竟他们的注意力不在这里。
   “再等等吧，这毕竟蕴含着法则之了，不然我们也没必要到这个灵气都快要枯竭的位面了，不是吗？”
  “恩，毕竟是那个人留下的东西，不会怎么好找的。”
   “这里面可是有到达那个境界的机遇啊，怎么可能怎么容易就让我们得手呢？”
  秦昊和林紫薇在这里偷听了两个时辰大概也是了解到了个大概，即使他们不知道那个境界是什么境界，但他们可以肯定里面可能有起码能突破到化神期的契机。他们知道在这个末法时期突破到了化神就代表着世界的顶端，毕竟因为数万年前就没有突破化神的人了，而那些在化神之上的人也离奇失踪了。
   “紫薇师妹，要不你先回去吧，这里可能会有点危险。”秦昊穿音给林紫薇说道。
   林紫薇摇了摇头传音回答秦昊道“秦昊哥哥你怎么能让我回去呢？这可是冲击化神的机遇啊，我是不会让你独吞的。”
 秦昊看着她那坚定的眼神无奈地摇了摇头。
  此时一道激动的声音突然传来“有反应了，有反应了。”
   秦昊立马望过去，发现山中在月亮照射到的那个地方竟然出现了一个法阵。
     “快，这入口应该不会出现太久的，快进去。”那群黑衣人立马冲进了法阵里了过去。
   秦昊看他们进去了立马从空间戒指中拿出了4张符咒，给了2张林紫薇后解释道“这是我师尊给我的隐身符，我们进去前先用一张先，以免一进去就碰见那群黑衣人。”
     林紫薇看了看手中的符咒，然后对着秦昊可怜巴巴地说道“你师尊对你真好，这种东西都会给你，不像我的，连把宝剑都不肯给。”
  在秦昊他倆还在谈话时那阵法竟开始变得暗淡起来，秦昊见情况不对，立马拉起林紫薇就往里面冲了进去。
   “嗯？这里怎么一个人也没有啊？”进去后林紫薇看着一望无际的大桥发出了疑问。
   “这里有点诡异我们还是小心点好。”秦昊看了看周围后回答道。
   “往前走，往前走，往前走。”突然一股熟悉的声音又从秦昊的脑海中响起。
   “秦昊哥哥，你怎么了？”林紫薇看秦昊突然停顿了一下，于是问道。
   “没什么，我们往走吧。”秦昊回答道，林紫薇刚想问为什么不飞过去就发现了在这里好像无法飞行，所以乖乖地和秦昊一起走路。
    “好不容易走到进头为什么前面还是一个水池啊！”林紫薇看着前面的水池痛苦地喊道。
   秦昊摇了摇头，安慰道“好了我感觉这个水池应该就是这里的关键了，不然你以为这大机缘怎么容易来啊？”
  “好吧。”林紫薇嘟了嘟嘴，回答道。
    秦昊走到水池边向里面望了望，这时突然有一道金光射了出来并击穿了秦昊的手指，随着秦昊的一个手指掉到了水面后，水面竟开始下降，知道把水全部抽干。
    秦昊连忙拿出药涂在了已经露出了白骨的手指上，止住血后立马跳到了湖底。
    “这里怎么有怎么多尸骨呀？”林紫薇指着湖底的那些骨头说道。
   “恩，而且这几个好像还是刚刚那几个黑衣人，怎么你不怕吗？”秦昊看了看那几个披着黑衣的红白镶嵌的骨头说道。
   “我怕什么呀，修道之人什么没见过。”说完林紫薇还把头抬高了45度。
    “进入法阵，进入法阵，进入法阵。”
    那声音再度在秦昊的脑海中想起，正当秦昊好奇法阵在哪里时，湖底的中心真的出现了一个法阵，硬生生地不秦昊吸了进去。
    “秦昊哥哥，你没事吧？”被留在外面的林紫薇发现秦昊被吸进法阵后立马跑到法阵那里大声呼喊，可惜被吸进法阵的秦昊无法听到她的呼喊。
    “啊！”被吸进法阵的秦昊迅速下落，最后落在了一个大约有两个篮球场大的石台上。
   “这里是？”秦昊看着周围陌生的环境不由地发出了疑问。
   秦昊望向石台中央时发现了有一把剑身为红色然而中央却有这许多金色纹路的剑插在那里。
   秦昊毫不犹豫地就伸手去拔剑，结果当他抓住剑身时他突然感觉头晕目眩了起来，然后便昏了过去。在秦昊昏迷后那把剑进散发了一股金色的光芒照在了秦昊脸上。
   “嗯，我这是？”许久后秦昊捂着头站了起来，然而在他用手捂头的瞬间他刚刚掉了的手指竟可是一肉眼可见的速度长了起来。
   “这是，时间法则！”秦昊看着长的差不多完全长出来的手指说道 
    “之前只是听师尊提到过只要熟练地掌控时间或空间一种法则就有希望突破到化神这个已经有数万年也没人能达到的境界了，本以为这两种法则只存在于传说中，没想到今天他能够掌控到其中一种。”秦昊捏着下巴说道。
   “对了差点忘了正事。”秦昊看向那依然插着的剑说道。
   秦昊拔出剑后突然发现他好像可以控制这方天地了，突然有一股力量从剑直传到他的手臂然后到全身。
   “这是？好强的力量我得赶紧炼化它。”说完秦昊便盘起双腿开始修炼了起来。
      筑基后期圆满，金丹初期，金丹初期圆满，金丹中期...最后在金丹后期时才停了下来。
    “时之刃？这是你的名字？”秦昊看着手中的时之刃问道。秦昊看见时之刃抖了一下似乎很兴奋的样子说道“好时之刃，以后你就跟我混了，不过我们现在还是去找紫薇师妹先吧，免得她担心。”话音刚落秦昊便飞出了法阵。
     “秦昊哥哥，你终于出来了，我就知道你会没事的。”秦昊一出去紫衣少女便抱住了他，用着一种含有哭腔的语气说道。
    秦昊摸了摸佳人的头，柔声道“不好意思让紫薇师妹你担心了，我们还是先回天灵宗先吧。对了你应该意识到了这里的灵气十分浓郁吧，不过现在这方小世界已经归我控制了，如果紫薇师妹你想来这里修炼的话可以来找我哦。”
   “恩，不过你可是让我还等啊，我可是等了你足足两天啊，今天说什么你也要好好地补偿一下我。”林紫薇露出了个奶凶奶凶的表情威胁道。
  “好好，不过现在最要紧的事是回天灵宗，会去后我会好好补偿你的。”秦昊笑着说道。说完便拉着林紫薇飞了出去，不过令他奇怪的事他飞出了小世界后竟然还没有出去，不过时间不允许他多想，因为进入上古天墓的通道只会保留三天，而他们在秘境外待了一天，收服时之刃又用了两天，再不出去就要等20年才能出得去。秦昊带着林紫薇全速飞离了这里后，秦昊感觉修为被压制了后依然没有停下进行向着出口飞去。
   “秦昊哥哥你到达金丹期了！真是个妖孽啊！”林紫薇见秦昊的速度减慢了后，惊讶地问道。
  “侥幸而已。”秦昊笑着回应道。出去后秦昊他们也没有多停留，直接就飞回了天灵宗。
   “唉，我听说秦昊师兄好像陨落了。”
   “不是吧，他可是我们这辈的第一人啊。”
   “谁知道呢？不过有小道消息称听说进入了上古天墓后就再也没有人见过他了。”
    “切，陨落了就陨落了呗，真真不知道身为宗门第一美人的轻柔仙子怎么会收个男的为徒，而且怎么久了都没有伴侣，这就…”
   “…”
   “这，秦…秦…秦昊师兄，你怎么怎么回来了？”
   秦昊和林紫薇一回去就听到了有人在传他是不是陨落了的消息，于是他立马就朝那群人那走了过去，他看着然后在那一双双不可思议的目光下释放出来金丹期的威压。
   “哦？是谁说我陨落了？”秦昊冰冷地看着眼前的那群人，本来他是不想管这些事的，奈何这些不知死活的竟然说出这种大逆不道的话，他是唐轻柔一手带大的，在他心目中唐轻柔就犹如一个温柔的大姐姐，他不允许别人侮辱她。
   “不…不…不关我们的事啊，秦师兄，这…这都是李伟叫我们传的。”刚刚侮辱秦昊和唐轻柔的俩个人立刻就跪下来，慌慌张张地说道，生怕秦昊吃了他们一样。
   “李伟？行，等等我就去找他算帐，不过你们看定也要受点皮肉之苦了。”说完便揍了他们一顿，今天他要好好地给这群趋炎附势之人一个教训。在一旁的
   秦昊揍完人后立马就飞到了李伟的府邸，见李伟还在磨剑，于是开口说道“好呀！李伟，竟然敢侮辱我的师尊，今天我就给你好好上一课。”说完秦昊那金丹期的气势毫无保留的释放了出来。
   “你…你，怎么突破到金丹了！”李伟看着秦昊不断地后退，惊讶地说道，退着退直接就摔在了地上，然后一脸惊恐地说道“你给我站住，我命令你给我站住，你不能杀我，你要是敢杀我我爹是绝对不会放过你的！”
   秦昊看着已经失去理智的李伟做了一次深呼吸，以免等下下手过重打死了他，反正现在他已经突破金丹了，而且是李伟惹的他，就算二长老来了也不能对他怎么。
   …
  “师尊，我回来了。”秦昊到了玉清殿大门前就大声呼喊这他的师傅。
   “欢迎回来，昊儿。”一道高贵清冷的女声从里面传来。
   秦昊进入到玉清殿里面立马就看到唐轻柔在里面等着他。此时的唐轻柔身穿白裙，手里拿这一颗巴掌大的果实，优雅地走到秦昊面前，然后伸出她那修长洁白的玉手摸了摸秦昊的脸庞，柔声道“看了我们的昊儿有大机缘啊！短短数日竟达到了金丹中期圆满了。”
   “恩！这次昊儿的确得到了一个大机缘，我在…”还没等秦昊说完唐轻柔便伸出了她那修长的食指，轻放到他的嘴唇，说道“你这机缘非同凡响，你跟我来。”说完唐轻柔一个闪身到了玉清殿主座上，然后对着秦昊勾了勾她的玉手，说道“来昊儿，今天师尊带你来个你从来没来过的地方。”
     见秦昊过来后唐轻柔对着座椅后背按了一下，一个空间通道突然从座椅后出现。唐轻柔见空间通道出现后转身对秦昊说“这是我之前用特殊法宝制作的空间，可惜我不是化神强者，对空间的掌控也不熟练，不然可以做得跟好，不过里面也是足够安全的，来进来吧。”说完唐轻柔便进入空间通道，秦昊二话不说地也是跟了进去。
   进入空间同道后秦昊和唐轻柔来到了一个大约有1个篮球场大的空间里面，这里类似于一个房间，不应该说说类似一个女子的闺房，这里不仅有一些后脚跟上有着一根柱子的漂亮鞋子（高跟鞋），还有一些非常暴露的衣服（短裙，包臀裙等性感衣服）还有一些只有薄薄一层的奇怪衣服或者说说裤子（就是黑白、白丝以及一下看起来十分性感的情趣睡裙）。
   “昊儿先说正事吧！”唐轻柔看着秦昊一脸疑惑的表情说道。
     “对，差点忘了正事，我在…”秦昊立马收回目光把他在上古天墓里的经历毫不保留地讲给了唐轻柔，然后唐轻柔难出她刚刚拿着的果实说道“记得我之前和你说过熟练掌控空间或时间一种法则就有机会无视现在的世界法则突破到化神吧，这叫仙灵果是上界的至宝，吃了它可以帮助你领悟空间法则。”
   “这…还是师尊您吃吧，弟子已经领悟时间法则了，而师尊您应该比我更需要这空间法则。”秦昊听完唐轻柔的话后立马回答道，因为在他心中唐轻柔已经是他唯一的亲人了。
    “不，我虽然领悟到了空间法则的有点皮毛，但是我现在的修为又或者说元婴期的修为无法助我领悟到那个层次，但你不同，你对时间法则已有较深的造诣，这时间法则与空间法则是有互通性的更何况时间法则比空间法则更为高级，时间法和空间法则空间法则互通性可以让你以后的修炼更顺利。”唐轻柔摸了摸秦昊的头安慰道。
    唐轻柔低着头，然后把玉手放到那微红的脸庞，害羞地说道“对了，我之前无意间获得了一不双修秘籍，等一下可以帮助你更好地吸收这仙灵果。
   “师尊双修不是魔教中人的修炼方式吗？而且咱两可是师徒。”秦昊有点犹豫不决地回答道。
   “没办法，这仙灵果药效有限，你这金丹期的修为吃了它会爆体身亡的，而且这几天突然有了当年杀害你们家凶手组织的消息，怎么你不想变强复仇吗？告诉你他们可是起码有8位元婴期高手的呀！”唐轻柔长叹了口气道，顺便把果实递给了秦昊。
   一听完有凶手消息后秦昊立马把果实吃了下去。秦昊把仙灵果服下后身体立刻就热了起来。
    一旁的唐轻柔见专立马把她的衣服都收进了空间戒指，然后光着玉体说道“昊儿稳住，不要失去理智，如果失去理智的话将无法领悟空间法则。”
    秦昊见状也是立马把衣服收回空间戒指，然后立马扑到唐轻柔身上，对着唐轻柔说了声“师尊得罪了。”后就把他那涨得通红的二弟塞进了唐轻柔的黑森林里面。
    “恩～”在唐轻柔的小妹妹流血的瞬间秦昊突然觉得世界突然转了一下，然后他便发现了他被“秦昊”压在了身下，下面还有种被撕裂的疼痛。
    “嗯？昊儿，…我…我们好像互换了身体了。”秦昊（唐轻柔）对着唐轻柔（秦昊）说道。
   “恩…师…尊…我们…现在…恩…应该怎么办？”唐轻柔（秦昊）感受着下面由痛感慢慢变成快感的同时问道。
     “下面…就让我…来运转双修…之法吧，但是你要专心，这…过程不能…停…不然会前功…尽弃的。”秦昊（唐轻柔）一边干着唐轻柔（秦昊）一边回答道。
      “恩…啊～，恩啊…女…子…的快感竟…会…恩…如此…舒服…啊～”唐轻柔（秦昊）被秦昊（唐轻柔）干得淫叫了起来。
   “那柔儿要不要一直做女人啊？做女人的话就能无时无刻地享受这舒服的时光了。”秦昊（唐轻柔）俯身到唐轻柔（秦昊）那远比一边女子高耸的玉女峰上，贪婪亲吻这个令天灵宗无数男人梦想。
   “好…恩…柔儿…要…恩啊…一直…做…一个女子…恩…啊…柔儿…要去了…啊～”随着唐轻柔（秦昊）高潮的到来，秦昊（唐轻柔）的修为开始猛涨，直接就从金丹中期涨到了元婴后期大圆满，灵根也变成了神级灵根，而被秦昊（唐轻柔）干昏迷的唐轻柔（秦昊）的修为只是从元婴初期到了元婴初期圆满。
   “这就是时空之力的力量吗？”秦昊（唐轻柔）感受着体内无比强大的力量大声说道。说完便把唐轻柔抱到床上，亲吻了一下她的额头。
   “好徒弟谢谢你把怎么好的东西给了我，等师尊我帮你把凶手杀了后再回来找你，大概下次双修后你师傅我应该便能突破到化神期了。当然你师尊我的九阴圣体虽比不上你的但是也不是很弱。”说完秦昊（唐轻柔）便飞出了这片空间。
    -----未完待续
回复:

人物现状：秦昊（唐轻柔）
唐轻柔（秦昊）
正文
   “嗯？我这是怎么了？”唐轻柔醒来后发现自己正穿着已经薄薄的衣服（睡衣）躺在床上。
   “我的声音怎么？额…”正当唐轻柔好奇自己的声音为什会如此像一个女人时，她觉得头部一痛，之前双修时的记忆涌入脑海时才想起来她已经与她的师尊互换了身体。
   “这到底是怎么回事？”唐轻柔一想起之前秦昊（唐轻柔）的举动总觉得他有点奇怪，这换身好像也是他有意为之。
   此时空间突然暴动起来，秦昊的声音开始响起“昊儿额不对，现在应该说是柔儿才对。我知道你有很多疑惑，不过现在我还不能为你一一解答，等我‘回家’后我自然会告诉你。不过嘛，当年的凶手我却给你带来了。”
说完秦昊随手一扔，一道人影便到了唐轻柔的玉足旁便，只不过这人似乎是昏迷了一样，看到唐轻柔那对美丽的玉足后并没有什么反应。
    秦昊当然也是看出了唐轻柔的疑惑，于是指着那倒下的人影说道“这人物便是李伟的父亲，天灵宗的长老—李杰。当年就是他看上了你的天灵根，然后想通过毁灭的家来让你家入天灵宗，如果不是当年我路过的话，第二天他就会来找你，然后通过你的仇恨来激发你变强的心再收你为徒，最后等你到了一定境界后再夺舍了你。”
   “难道你也是看上了我的天灵根才收我为徒的吗？”唐轻柔听完了秦昊的话后，低着用着一种想哭的语气问道。

回复:

“可是你可以直接跟我说啊，你跟我说我肯定是会答应的。因为你是我在这个世界上最重要的人。”唐轻柔泪眼汪汪地看着秦昊，深怕秦昊会抛弃她一样。
   秦昊深情地看着唐轻柔，然后走过去一把将她抱住，说道“我当时也是怕你不同意而已，毕竟集齐空间法则和时间法则后我就有方法‘回家’了，我也很久没回去过了，毕竟我本就不属于这个世界。”秦昊一直以来都是把唐轻柔当成他的儿子的不过现在可能是女儿了，所以他现在肯定是要好好地安慰一下这个“受了伤”的“女儿”
  “好点了吗？好点了就来商量一下怎么处理这个坏人吧。你觉得女子的快感很舒服吧？”
秦昊一脸不怀好意地看向唐轻柔说道。
  “这…”唐轻柔听到秦昊的话后脸立马就红了起来，低着头说道。
   秦昊也是看出了这个弟子的心思，于是拿出了一张肉色的东西说道“不用不好意思的，喜欢就直说嘛！我们俩个谁跟谁啊！对了这是这届的九尾狐之王涂山雅的皮，穿上它后你就可以变成九尾狐妖了，这样你就不用担心贞洁问题了。顺便告诉九尾狐妖可是有吸收男子的精液来修炼的能力，把他吸干的话你应该就可以达到元婴中期了。”说完他还朝着李杰踢了一脚。

回复:

 
目前看来有点虐主，会有反转吗？</font>
放心不后面不会怎么虐的了，结局肯定是好的

回复:

人物现状：秦昊（唐轻柔）
唐轻柔（秦昊）
   唐轻柔接过涂山雅的皮后问道“师尊，这东西怎么穿啊？而且在妖女的身材好像比师傅你的还要好，现在的我真的能穿好吗？”
   秦昊没有理会唐轻柔的疑问而是指着涂山雅后面那裂缝说道“把它当成普通衣服穿就行了，开口在那个缝里。”
  唐轻柔听完秦昊的话后怀着半新半疑的态度开始穿了起来。她脱光了衣服后先把修长的美腿伸进了涂山雅的丰满修长的腿上，然后往上拉，涂山雅的鲍鱼就把她的小妹妹给遮住了，再然后就是涂山雅那号称第一美乳的欧派了，不过这涂山雅的欧派确实很大，唐轻柔的欧派竟然无法填满涂山雅的欧派。这惊人的欧派让唐轻柔默默地吞一下口水。
   “这号称第一美乳的欧派好看吗？”一旁的秦昊看着唐轻柔那直勾勾的眼神说道。
   唐轻柔听到秦昊的话后立马加快穿皮的速度，不一会就到最后的环节了。
 在唐轻柔把头套好后涂山雅的眼睛闪了一下然后神奇的一幕开始出现，原本皱巴巴的皮，竟开始变得紧绷，原来干巴巴的九条尾巴，也“活了过来”，连身高都高了小半个头，最后一个完美的九尾狐妖涂山雅变出现在了秦昊面前。
   “这就是九尾狐妖涂山雅的身体吗？”涂山雅开始慢慢地观察自己的“新”身体，虽然是在看自己的身体不过现在她的动作不仅非常优雅，而且还有一丝妩媚。
   在“研究”完自己的身体后涂山雅迈着猫步缓慢地向着昏迷的李杰走去。
   途中涂山雅还不慌不忙用手摸了一下秦昊的胸膛，然后妩媚的说道“师尊，徒儿之前太死脑筋了，差点就浪费了师尊的一片苦心，不过现在的徒儿不会再想之前样了，我会好好地享受。”涂山雅在读享受时还特意加强了一下她的语气。
   此时的秦昊并没有理会穿上皮后性情大变的涂山雅，只是默默地走到了一旁的一张毯子上盘起腿来开始打坐 。
---现情况
涂山雅（秦昊）
秦昊（唐轻柔）

回复:

发一个投票你们想要谁当女主呢？
A师傅唐轻柔
B师妹林紫薇
C小孩子才做选择大人全都要

回复:

 
还能换回来吗</font>
那就要看你要选哪个当女主了

回复:

 
这修炼方法好啊</font>
放心后面还有更好的修炼方式😎

回复:

---现情况
涂山雅（秦昊）
秦昊（唐轻柔）
   涂山雅走到李杰旁边，然后挥了挥手便把他导致陷入沉思的法术破解。
  “这是哪里？”李杰醒过来后看了看周围。
   “这里当然是你的葬身之地啦！”涂山雅面露微笑地朝着李杰说道。
   李杰在看到涂山雅那“人畜无害”的笑容后明显停顿了一下，不过他很快便回过神了，然后指着涂山雅骂道“放肆！你知道本座是谁吗？等一下，九条尾巴？难道你是那在俩年前便失踪了的涂山雅？”李杰在看到涂山雅的尾巴后立马就慌张了起来，嘴里还不停的说着“不可能…不可能…”
   涂山雅默默地看着李杰，然后暗自发动她的媚惑术，再施展魅惑术时涂山雅的双眼也是出现了些微弱的粉色光芒。
   “来先舔一下这里。”涂山雅指着她的小妹妹诱惑道。
 在魅惑术下已经失去了理智的李杰在涂山雅的命令下也是慢慢地爬到涂山雅的玉足前，然后便开始舔涂山雅的鲍鱼了。
  “嗯…小狗…真…啊…乖…嗯…你把…主人…嗯我…舔舒服的话…嗯啊…可是…嗯会有奖励…的哟…嗯啊…”涂山雅也是被李杰舔得叫了起来。
   本来在打坐的秦昊看到这春宫图也是硬了起来，他看着涂山雅心里默念道，要不是我徒弟那性格不会采补别人我也不会放任你这狐狸精在这里发骚，不过等你采补我就轮到我吃掉你的神识了。一想到等一下就能把原本的涂山雅的神识吃了时秦昊的嘴角微微地上扬了一下。

回复:

---现情况
涂山雅（秦昊）
秦昊（唐轻柔）
  “小狗舔得真舒服，现在主人我允许你把你那肉棒进入我的那里了。”涂山雅面露微笑，
嘴里发出一道妖媚的声音。
   在得到涂山雅的允许后李杰立刻就把涂山雅给扑倒在了地上，然后立刻就把他那已经涨的十分狰狞的肉棒插进了涂山雅的鲍鱼里面。
   “嗯…小狗…嗯真是急…嗯啊…不过…嗯我…喜欢…嗯啊…啊…嗯…”涂山雅在李杰的辛勤耕耘下叫了起来，同时涂山雅还一边运起妖狐心绝来采补，一边还在用力与夹李杰的小弟弟。不一会李杰就在涂山雅那高超的榨精技术下射出了第一发，一会后射出了第二发，直到第五发时李杰突然清醒了过来，这时他的身体已经变得十分消瘦，他害怕地看着眼前这个绝色尤物说道“求求您放过我吧！我可以…”
   “嘘！”李杰还没说完便被伸出食指放到红唇上的涂山雅给打断了，涂山雅缓慢地把头伸到李杰的耳边，柔声道“那可不行，元婴修士可是大补哦！”说完继续去夹李杰的肉棒，很快李杰便射出了他的最后一发。
  “真没用！这么快就死了，不过你以为死了就能解脱吗？”涂山雅看了看已经像是干尸一样的李杰，嫌弃道。说完涂山雅继续运起妖狐心绝，准备把李杰全部吃掉。
  在涂山雅下面的鲍鱼发出粉色光芒后李杰的尸体竟然开始一点点地被吃掉，一开始是他的小弟弟，然后一点一点地被涂山雅的小妹妹吃掉，直到全部被吃掉为止。
  “没想到，这东西还真存在与现实中啊！”一旁的秦昊睁开眼来，看着涂山雅依旧苗条的身材感叹道。

回复:

 “恩？师尊你醒了？”涂山雅吃完后对着刚打完坐的秦昊笑了笑。
    “你过来，我来帮你吸收这东西吧，你自己吸收的话应该需要一段时间，和我双修的话应该能帮助你吸收，毕竟你把李杰的神魂也‘吃’了。”秦昊面无表情地回答道。
  “好呀！”涂山雅听到后缓慢地朝着秦昊走来，然后用手臂勾住秦昊脖子，一用力便把秦昊给推到了。
  “这次就让徒儿为师尊服务吧！刚刚徒儿还没舒服够呢！”涂山雅用她的妖媚的声音说道，然后便朝着秦昊的小弟弟一屁股坐了下去。
  “啊…好大…嗯…”异物突然闯入使得涂山雅一时还不太习惯，立马就叫了出来。
  秦昊在下面笑了笑没有回答她。
  “恩啊…恩…啊…不恩…对…恩啊…啊…你”
涂山雅刚要达到高潮时发现不对，真想要跑时就被秦昊按住了大腿。
  “恩…你…没想到…恩啊…我竟然会被…啊啊…啊～”涂山雅还没说完便达到了高潮昏迷了过去。
  秦昊的身影一开始变模糊起来，最后变回唐轻柔的模样。（他们换回来了）
  此时唐轻柔的修为开始暴涨，竟然直接突破到了化身期。一旁昏迷过去涂山雅（秦昊）修为也是突破到了化身。
  在他们突破化神的同时外界天灵宗的天空上的云雾围着玉清殿的上空卷了起来，似乎有什么东西要出现似的。
  “就让你成为我徒弟的养料吧！涂山雅。”唐轻柔看着时不时会冒气体的涂山雅说道。
   “真是不知天高地厚！这狐狸精竟然会和觉得她的采补功法会比你的双修功法强。”此时一团黑雾飘到唐轻柔身旁，说道。
---现情况
涂山雅（秦昊）
唐轻柔已经换回了自己的身体。

回复:

 
只吃狐妖神识的话，这个身体就彻底是主角的了</font>
这身体就是为主角准备的

回复:

最近看了一些主角是绿茶渣女的小说，你们说我要不要让主角用九尾狐的身体去勾引一下男人

回复:

---现情况
涂山雅（秦昊）
唐轻柔已经换回了自己的身体。

  “通道已经开启了，你愿意跟着我去看看外面的世界吗？”唐轻柔对着秦昊说道。
  涂山雅重重地点了点头。
    唐轻柔见状立马丟了个戒指给她然后说道“这空间戒指里有一些应急物品。对了，我已经这身体帮助你融合了这具身体，你以后只要心念一动就能切换了，而且这两具身体还是独立的哟！”说完唐轻柔便向外面飞去了出去。涂山雅切换回秦昊后也飞了出去。
   “秦昊！秦昊！”秦昊回到玉清殿后立马就听见了林紫薇在喊他。秦昊看向唐轻柔，见唐轻柔点了点头后便飞出玉清殿找林紫薇了。
   “紫薇师妹，你怎么在这里？”秦昊见到林紫薇后问道。
   “我看玉清殿上方的天空异常，出于担心便跑来了。”林紫薇指着天上的云雾漩涡回答道。
  “我们得快点走了，内些老家伙应该快到了”
唐轻柔看着远处的剑光说道。
  “你们要去哪里？我也要去，反正我在这里也没有什么亲人。”林紫薇听见唐轻柔的话后说道。
  “这～”秦昊一时也不知道该怎么办。
  “算了带着她去吧！快走！”唐轻柔见远处的剑光越发接近后立马朝着漩涡飞去。
   秦昊见状立马抱起林紫薇跟着飞了进去。
-----第一卷完
