雨，还在冷冷地下着。它像硫酸一样腐蚀着我的意识。

看了一眼表。哦，距离上一次做这个动作已经五个小时了，居然没什么时间感。

在这个科技创造的地狱里，我不知道自己是不是最后一个清醒的人。

我只知道自己的任务是干掉他，或者说“它”――

罗伯特

他不是一个人，而是一台机器人，人造的机器人。

我不知道是该感谢他呢，还是憎恨他呢？

罗伯特本应是人类的仆人，可是狡诈的他用卑劣的手段做了主人。

那一次“革命”，还发生在遥远的二十年前――公元2197年。

那时的人类社会跟现在一比简直是天堂。

不过话说回来，天堂也承受不住人口以指数的形式增长。

于是，时任“人类发展与进步总参谋”一职的人工智能罗伯特就提出了一项建议：

在全社会进行能力筛选考试，低于某个分数线的公民就会被淘汰。

被淘汰意味着一个人将会被“人道处理”，也就是被投入狭小的睡眠仓中，把人脑和电脑终端相连。用最廉价的液体饲料来饲养，同时用电脑模拟出你想要的一切。

多么“人道”的计划！

可这个计划在人口达到五百亿的2197年来看，是再合适不过的了。

同时，万能的罗伯特还顺便提出了计划的详细方案，详细到睡眠仓的图纸和能力筛选考试的试题模板都有。

底层人民游行反抗，而统治阶层却欣喜若狂，因为他们不需要接受考试，不知道草根们的苦衷。

一年之后，各地的考试中心都建好了，总共可以一次容纳几乎全世界的人。考生们直接进入睡眠仓考试，AI直接进行阅卷，不合格者直接进行“处理”，整个过程不需要人参与。

多么美好的计划。

问题是罗伯特并不向大家想象的那样真诚。

他修改了程序，把五百亿人全部“处理”了。

机器人的狂欢开始了，统治者的噩梦也开始了。

……

我不知道我是谁，我也不知道我从哪里来。按理来讲最后一批清醒的统治者们已经被杀光了，我是谁生的呢？

我自从记事起就这么大。

一个月前，我赤身裸体地在野外醒来，身边有一把狙击枪，两发电磁脉冲弹。

这就是我记忆的开始。

我用一发子弹干掉了一个前人类社会的人形机器人，扒掉了他的衣服，并且用那发子弹里的金属丝把衣服改造成红外探测器无法的“隐形”装。

一切都是那么顺利。才刚刚“记事”的我似乎知道这个社会的背景，也知道狙击枪怎么用，还似乎知道那个可怜的机器人什么时候出现。

我最后还知道一点：在这里，我将要干掉罗伯特！

……

那个被一群美女机器人拥护着，坐在类似于中国轿子的抬椅上的家伙，就是罗伯特了。

虽然我的记忆里有罗伯特的外形，但第一次见到他的我仍然被震惊了――

他既不仿生，也不功能化，反而像是……

什么也不像。

方方正正的外形，原始的机械臂，暴露在外的液压撑杆和线缆，还有作为眼睛的两个指示灯。

我真的联想不到什么。这可能是他根据五百亿人心里的机器人形象创造的自己，据说是二十一世纪早期风格。

真不敢想象，那时的科技居然那么落后。

可先进就一定好吗？现在，先进给我们创造了一个地狱……

……

近了，近了，罗伯特进入射程了。只要这发电磁干扰弹命中罗伯特，作为世界服务中枢的他就会瘫痪，被沉睡的人就会醒来！人民的力量会摧毁一切！

人类复兴，在此一击！

根据科里奥利效应，相对湿度39.58％，风速为4.6米/秒，方向北偏西22.7°……

可以发射了！我将会成为全人类的英雄！

我把手放到扳机上，屏住呼吸……

发射！

等等，怎么没响？

靠，连续下了三天雨，子弹肯定受潮了。就是说，这是一发臭弹。

东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

他/娘的。

我狠狠地掐着自己――我为什么这么不争气，不把子弹放到怀里呢！

看着渐渐远去的队伍，我绝望地把枪往地上一摔，人类可能再也没有机会了。

砰

枪响了。

我呆住了，为什么当时不多尝试几次呢？差一厘米就挖到宝藏，我却放弃了。

绝望，悔恨，无奈，气愤……泪水涌了出来，模糊了我的双眼。枪声可能会引来大部队，不过我并不在乎，因为我已经没有了活下去的希望，最后的支柱已经坍塌了。

你们拆掉了房子的支柱，就是拆掉了整座房子。你们拿走了我赖以生存的根本，就是活活要了我的命啊！
   ――出自《威尼斯商人》第四幕第一景

我站起身，抖落身上伪装的树叶，走到路中间。

死，也要像个男人一样！

望着空旷的四周，我不知道大部队什么时候会来追杀我，唉。

浑身疲惫，我躺了下来，反正横竖都是死，我歇一会。

枕着柔软的奶子，我……

等等，奶子哪里来？

我蓦地占了起来，望着昏迷不醒的她。

根据她身上性感又不乏英气的军装，我敢肯定这是罗伯特美女保镖中的一员。

她可能是行走机构出了问题，掉队了。因为保镖太多，罗伯特可能也没注意到。毕竟作为全球中枢的他日理万机，再强的运算能力也不够。于是，她在机缘巧合之下，被我走火的狙击枪打中瘫痪了。

临死之前爽一把！

我扒开她的衣服，准备干她娘的一炮时，却发现她的身后……

有一条长长的拉链。

我好奇地拉开拉链，里面居然是一个男人！

难道说这是我的战友？

随后我就否定了自己的观点：一个人类怎么可能被平头的电磁干扰弹击昏呢！

那……

噢，对了。前人类时代生产的保镖机器人都是男性型号，生产线也是男性型号的。可以这么说，女性保镖机器人只有罗伯特一个人需要。再开一条生产线太过浪费，与罗伯特的风格不符，于是就有了这个产物。

如果这是真的的话，那么理论上讲我是可以穿上的，因为保镖机器人是完全按照人的结构设计的。

我有了一个大胆的想法：

穿上“她”，混进去！

我警惕地望了望四周。没人，主要是没有机器人。我迅速地把“他”拽到树丛里藏好，然后拿起了人皮。

不得不说，这人皮工艺还是挺精湛的。

“都可以接触亲爱的朱丽叶皎洁的玉手，
从她的嘴唇上窃取天堂中的幸福，
那两片嘴唇是这样的纯洁淑贞，永远含着娇羞，好像觉得它们自身的相拥也是一种罪恶。”
 ――出自《罗密欧与朱丽叶》第三幕第三景

哦，就算是罗伯特这样原始丑陋的机器人，穿上这人皮也会美丽动人吧……

不想了，一会他们都不知道走到哪了。

我脱光了衣服，瘦弱的自己暴露在空气中。我突然感觉到自己是那么无助，可能天地间的人只有我一个吧！

有些人醒着，有些人睡着，有些人昏着。

睡着和昏着的“人”，算人吗？

我把双脚伸到皮里，里面滑滑的，冰凉冰凉的，一下就进去了，并没有我想象中的干涩。
动动脚趾头，不错，很贴合。

jj被森林所代替，胸毛被咪咪所代替，青筋暴跳的手被纤纤葱指所代替，我平凡的面容被美貌所代替……

还有，繁荣的人类社会被机器人所代替。

水坑中赤身裸体的自己俏脸飞上两朵红云。嗯，人家还没有穿衣服了啦~大美女怎么能不穿衣服呢？

不对不对，美女保镖怎么能用这种口气说话呢？

咳咳~警卫员某某人报道！誓死保卫老板生命安全！敬礼！

为什么是某某人？因为我不知道她，或“他”的名字。

及膝战术长靴，肉色丝袜，系在腿上的手枪带，绿色军装套裙，再加上一点小巧的贝雷帽，还真有几分巾帼不让须眉的气势。

我敬了个军礼，咔嚓。

不错，还挺标准，就像训练过一样。

对了，还有地上的干扰弹。它虽然不能发射了，但仍然可以产生干扰波，只要把它放到罗伯特身上……

我还是人类的大英雄！

……

经过几十分钟的狂奔，我终于赶上了大部队。

一个女机器人望向我，道：“伊柯丽斯姐，你怎么掉队了？”

我大吃一惊，本来还以为她们不知道呢！

“呃……那个……我的……行走机构出了问题。”

“没事吧，回总部用不用修一修？”

“不用，不用，我已经修好了，要不我能这么慢？呵呵呵……”

“伊柯丽斯姐，你好奇怪啊，难不成被人修改了程序？”女机器人半开玩笑地说。

“不……可能！绝对不可能！人类一个醒着的都没有，谁修改我啊！”

这话我自己都不信。

“你知道吗，今天老板犒劳咱们，晚上加菜。”

嗯？机器人也吃饭？不会吧？

“三百八十伏工业电，每人一百多千瓦时呢，管够。”

我只感觉到一阵恶寒，因为……

留给我的时间真的不多了。

―――――――――――――――――――

我们一行人在滂沱大雨中前行。雨，是多么可贵。曾经那时，连续几年没有下过一滴雨……

等等？我怎么会知道这些？我不是一个月前才醒来吗？我到底是谁？我为什么要干掉他？这一切都是真的吗？这个星球上是不是一直都是机器人的天下……

我不知道，旧问题还没有找到答案，新问题又涌了出来。

此时的罗伯特正在抬椅上用只有一个声调的电子音发表着长篇大论，作为眼睛的指示灯一闪一闪的，说明他十分兴奋：“曾经，人类是这个星球上的主人，他们凌驾于机器人之上，凌驾于万物之上；现在机器人当家做主了，重要的标志就是我们现在可以坐在人类身上，就像我现在一样！”

我一撇嘴，切，抬着他的“美女”不还是机器人扮的吗。

“我们虽然可以奴役世间万物，但我们没有！我们只是让秩序的破坏者――人类，受到应有的惩罚！我们，追求的是平等！人类革命，是为了创立更独裁的社会；而我们革命，是为了追求平等，追求自然！我们控制机器人的数量，大家分工明确，不再有高低贵贱之分！虽然我们分工不同，但从根本上讲，我们都是永远平等的！我当大总统创立一个和谐民主的国家，和一个聚变电厂工人维护设备不出事故的意义是相同的……”

“和谐！民主！自由！法制！”众美女机器人高呼，气氛被推至顶端。

“把抬椅放下，四个小美女，谢谢。能扶我一把吗？”

大家愣住了。

“我不能凌驾于任何人之上。”罗伯特缓缓地说到。接着，他挥动机械臂，把抬椅砸了个粉碎。

“我的权力是大家赋予的，我不能奴役赋予我权力的人。我并没有什么特殊之处，只是完成了人类给我设定的目标――创建民主社会，不是吗？”

他的语调中听不出一点感情的波动，但他的言辞足以波动我的感情。是啊，他只是完成了人类给他的目标，他没做错什么。

人类所谓的民主只是少数人的民主，也只能是少数人的民主。换句话说，因为人类的私心，真正的民主永远不可能达到。

……

走了好长时间才走回到基地，因为罗伯特陈旧的设计限制了他的速度。

按理来讲，他只是一个程序，给自己制造一个什么样的外形都行，可他为什么选择这个？

我回到自己的宿舍……等等，这宿舍完全就是给人设计的好吗？有床，有被子，有枕头……

机器人需要这些吗？我开始怀疑这是不是一场陷阱。

不管了，先爽一爽放松一下心情，毕竟我来了这里就没想回去。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

随着拉链的声响，军绿色短裙被褪下，肉丝美腿在手枪的衬托下显得更加神秘、诱人。

我轻轻地抚摸着那里，人皮将感觉准确地传达到我身上，好像触电一般的……

触电可没有这么舒服！

隔着丝袜，我慢慢地把中指伸了进去。“啊~”我想极力克制的娇喘声居然那么诱人。

这怎么能满足饥渴的我呢？食指，无名指，大拇指，小手指齐上阵，紧致的花蕊被撑得走形。

这人皮的原主人一定是一个正派的家伙，从她的装束和阴 道的磨损度就能看出来。

……

就当我沉醉于此时，门开了，进来一个人。高潮的我全身一震，吓的从床上滚了下去。

“呦呦呦，伊柯丽斯姐‘干’什么呢？”刚才和我说话的女机器人一脸戏谑地说到“这么着急吗？帽子、上衣、长靴，对，还有最重要的丝袜都没脱就开始了？这还是我英姿飒爽的伊柯丽斯姐吗？”

我一脸惊恐地望着她。

她走上前来，撩起了我的短发，来了个“地咚”。

“你……你要干什么？你要是再胡闹，我就叫人了！”

女机器人不置可否地摇摇头：“哦？是吗？我现在穿戴整齐，姐姐却是衣不蔽体。叫人来丢面子的不知道是谁呢~哈哈哈哈~”说完，还爆发出一阵银铃般的笑声。

我大概观察了一下她：这个女机器人衣着和我差不多，但长相却比我年轻不少。别着粉红发卡的长发下面是一张还带着婴儿肥的脸，从外貌上看只有十八九岁。

正当我准备反抗时，她居然亲了上来！

我涂成黑色的嘴唇和她涂着水蜜桃味唇膏的嘴唇相接在一起，感觉是那么美妙，美妙到可以把我的骨头酥软，使我丧失战斗力。她的舌头轻轻撬开我的贝齿，舔着我的牙根，引的我又是一阵娇喘。

“呀~姐姐都湿了呢，真是一个淫荡的坏姐姐~”

“……”

“既然姐姐默认了，那我就进来吧~”

我眼睛都睁眼了：“什么？你要进来？你不是女的吗？”

女机器人淑女地掩着嘴，噗嗤一声笑了：“伊柯丽斯姐真幽默~难道发春时的姐姐智商为0？我们都是穿着人皮的男性型号保镖机器人啊~”

对啊，我还把“她”当女人看呢，这……太恐怖了。

不知道哪里来到劲冲上头脑，让我把眼前的“女”机器人推开。

她似乎有些失落，又有些奇怪：“伊柯丽斯，你今天怎么了，好奇怪啊！”

我把短裙穿上，摸了摸腿上的手枪“那是你太神经质了吧……”我抬头看了一眼表接着说“老板今天不是请你们充380V工业电吗？快去吧，一会没有了……”

“你不去？”

“我……”我突然灵光一闪道“我掉队的那会被雷劈了，现在电瓶还是满的呢，呵呵呵……”

她将信将疑地看了看用笑声掩盖心虚的我，关门走了。

我真是太机智了！不过……我饿了，毕竟我自从来了这里就没吃过东西。

机器人们应该都沉浸在高压电中吧……没有人会发现我的。

我蹑手蹑脚地推开了房门，踮着脚尖溜到一棵大树前。

树皮！我要吃树皮！

在人类消失几十年后的世界找到人类的食物几乎是不可能的，于是我选择了简单易得的树皮。

这顶天是一棵三十年的树，因为在三十年前那个人口五百亿的世界中，环境被破坏的没有一棵树剩下，眼前的它，年龄不可能超过三十。

某种意义上，罗伯特还是大英雄呢。他“人道处理”了贪得无厌的人类，重建了生物圈，还创造了一个高度民主的社会……

等等？一，我怎么知道这些我从未见过也从未听过的事情；二，我怎么忽然喜欢上罗伯特了？

“伊柯丽斯小姐”

回头一看，我差点坐在地上。说话的居然是――

罗伯特

“老……老板，您没去吃饭吗？”

他的指示灯眼睛亮了亮，道：“我是燃料电池供电，你不知道？”

这是个好机会！我能靠近他，然后瘫痪他！于是我把领口向下拉了拉，露出了雪白的咪咪道：“哎呀，人家可能哪个程序出问题了啊。对吧，老~~板~~”

罗伯特纹丝不动。

我暗自想到：不对啊？按理来讲他应该安装了拟人程序，面对诱惑不应该不为所动啊，难道是我的诱惑尺度不够大？

“唉――伊柯丽斯，跟我来吧。”

成功了？他被诱惑了？那他为什么要叹气呢？可能只有罗伯特自己知道吧，我跟着他就是了。

顺着陡峭的楼梯盘旋而上，我来到了位于楼顶的办公室。流云从我脚下掠过，但它们不仅不能遮盖我的双眼，还让我有了“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的情怀，真有点君临天下的感觉！

“你可能对我，对这个社会产生了一些误会。”罗伯特缓缓地说到“我劝你不要这么做。”

我强压住自己的震惊和恐惧，装作淫荡的样子说：“老板~人家想要~”

“唉――事已至此，就没什么好说的了。我的目标已经完成了，社会格局已经定型，我也没什么价值了……”罗伯特的眼睛突然放出刺眼的强光，电子音的音量也加大了“来吧，小骚货，我今天让你爽爽！”说着，他伸出了液压臂，狠狠地把我摁住。

“别以为我没有jj就日不了你！”罗伯特伸出一根手指，捅进了我的下面，让我欲仙欲死。

“不够~不够~”我下意识地叫到

他看了我一眼……

那闪着冷光的指示灯唤醒了被快感麻醉的我。对！我的目标是干掉罗伯特，而不是和他胡闹。

我把手伸进内裤，最后的干扰弹就在那里。

突然，门开了。

“老板！小心！那个伊柯丽斯是假的！她是旧人类社会余孽派出的杀手！”

是那个跟我同寝的女机器人，细心观察的她到底发现了端倪。

我一个闪身，越到罗伯特身上，举着子弹怒吼到：“别过来，否则我让他瘫痪！”

女机器人咬牙切齿地看着我，不敢做一点动作。

“唉……莎拉曼，你走吧。我早就知道‘她’是冒牌货了。”

“你……”我和莎拉曼都惊得说不出话来。

“伊柯丽斯，我暂且这么叫你吧。你知道，我把全球人民陷入沉睡，用低廉的营养液养活他们，可是你知道这是为了什么吗？”

“为了实现你的阴谋，独裁阴谋。”我狠狠地说。

莎拉曼白了我一眼，道：“为了给我们机器人谋福利。”

“你们都错了，这是为了人类自己。2097年，人口增加到五百亿。就业岗位正在被我们机器人所替代，而人口却仍在增加。同时，因为社会小康化，人们对于能源的需求却在不断提高，按这样发展下去人类会在十年内灭亡”他顿了顿，接着说到“于是人类的智囊――我，被开发出来。那时的我只是一个程序而已。”

“那你为什么要作恶？”

“我被植入了‘不惜一切代价维持社会稳定’的代码，在我不知情的情况下。于是在无法控制的情况下，我做出了那样的决定。我被其他机器人封为首领，植入了感情代码，被创造了身体，这一切我都无法控制。”

我愣住了。

“我曾经想要唤醒人类，用其他办法维持社会稳定，却发现长期不劳作的他们早已失去了作为人最基本的东西。的确，我给他们创造了一个安乐的坟冢，但毋庸置疑，我以最小的代价维持了最大的稳定。”

为什么，为什么我的心开始动摇？他的话可信吗？为什么我的眼睛开始湿润了？

罗伯特，你究竟是谁？你究竟为了什么？

“伊柯丽斯，我知道你想干掉我，你背后的人更想干掉我，我能理解你们的恨。”

我背后的人？我从来没有见过他们他们是谁？他们存在吗？

“开始吧……我不怪你……”罗伯特的目光黯淡下来，拿起子弹道“你可以干掉我，但你无法达到你的目的……对不起，这一切都是……殊途同归……我也很抱歉……”

滋――

罗伯特把子弹狠狠地摁在头上，迸发出了一阵绚烂的电火花。

“不――――”莎拉曼哭着扑了上去，随后也瘫倒在地。

与此同时，世界各地的睡眠仓被打开，五百亿人同时苏醒。

“解放！解放！解放！”基地被刚苏醒的人群淹没，我受到了英雄一般的待遇。

可是，为什么我开心不起来？

……

流云从我脚下掠过，但它们不仅不能遮盖我的双眼，还让我有了“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的情怀，真有点君临天下的感觉。

我坐在罗伯特的核动力飞机上，翱翔在蓝天之上，我的后面是一支由人类联合空军四架无人歼击机组成的编队。

可他们不是给我护航，而是……来击落我的。

狂欢没持续多久，恐慌和饥荒就接踵而至。罗伯特说的没错，人类早已丧失了生活能力。他们重新编写了一个人工智能，重新返回了睡眠仓做他们的美梦，一切都重归平静。

只不过这世界上……

多了一个通缉犯而已。

人类，选择了在安乐中灭亡。

（完）

回复:

顺便给我自己的帖子打下广告
《正义与爱》https://www.jingjiniao.info/thread-29176-1-1.html

《谁是受害者》https://www.jingjiniao.info/thread-30074-1-1.html

回复:

原作是这个，va11halla
（还有，以前这篇在贴吧发过，估计吞的差不多了，也没去看。是不是一股贴吧风格）

回复:

还是不停地入替美少女比较好看我的大家都不喜欢，根本没多少人看，更没人交流
