发生那件事情已经很久了。

……………………………

柴油机车在半废弃的轨道上摇摇摆摆地开着，吃力地拖着几节装着工程机械的平板车和一节客车。这趟铁路线可能只有我们了吧…正如大部分同样状况的铁路一样，铁轨斑斑驳驳，周围的草木肆无忌惮地宣示着自己的地盘，腐蚀着路基。

如果这在以前，这会是一条很有意境的路。不过今天，那些草木已不再是记忆中的样子——扭曲、变形、盘虬…它们用层出不穷的手段展示着自己的丑陋，让人不寒而栗。这里面生活的动物也不能幸免：优雅的天鹅、雄壮的狮子、矫健的猎豹还有可爱的兔子也失去了它们原本的美好，变得面目可憎。

都是那件事引起的。

不过作为“万物灵长”的人类，总是有特权的。人还是以前的样子，至少看起来是。

同往常一样，我走出了客车厢。火车不快，只有三十左右，能让人在行驶过程中平稳地行走。所以原本明令禁止的危险行为，管的也就松了。

同往常一样，她也在。

只不过，她今天坐到我的驾驶的平地机的上车阶梯上。

她面向夕阳而背对着我，火红的余晖为她在天际线上剪出一幅优美的轮廓。火车驶的不快，但带动的风足够吹起她的及腰的黑发，似在虚空中飘荡般的空灵。

她真是个怪人，不属于我们工作小组却能登上专列，每天在平板车上游荡却不进入客车厢休息，只是那么站着。有时也像个少女一样卧在地上，光滑白嫩的双脚来回摆动。她的白色连衣裙不会脏，永远那么的洁白而飘逸。

我见过她的正脸，在这个人类颜值与自然界反其道而行之、帅哥美女当道的时代不算十分经验。没有锥子脸，没有欧式大双，只有那份从内而外的恬静气质。第一眼泯于众人，可一旦错过，那份气质便会伴随着一张记忆中并不清晰的可爱面孔一直萦绕在你心头，让你魂牵梦绕。就好像一坛上好女儿红，第一口并不那么浓烈，却能让你唇齿留香好一阵子。

“你来了。”她并没有回头。

我下意识般点点头，似乎并未注意她是否能看见。她的声音仿佛有一种催眠的能力，让人无法拒绝。

“这位美丽的女士，没猜错的话，你应该是男孩子吧。”

“你是怎么上来的？！这列火车不是你应该呆的地方！下去！现在不下，下站也得下！”

她没有反抗也没有屈服，只是淡淡地说：“是吗？”她从兜里掏出一张卡片。

家园

“你是家园计划的参与科学家？！对不起对不起，不是有意冒犯。”

那件事发生后，自然界的万物都发生了可怕的变化。作为自然界中再普通不过的一份子，人自然也没有幸免。那是每个人都不愿提起的事。

命运共同体193个国家按人口比例挑选出三千多名顶尖人才，启动“家园计划”。所谓的家园计划，就是让人类不再憎恶丑陋的自己。让家园，再次成为家园。

参与家园计划的顶尖科学家均获得了家园卡，象征着至高无上的荣耀，据说连死刑都可以抵消一次。登上这小小的专列，自然轻而易举。

“你是男孩子，我猜的对吗？”

“你怎么知道的，科学家小姐？”

“小姐？”她自嘲地笑笑“没什么。只不过对解剖学略知皮毛。你身高在女孩子的可能范围内，但肩宽和头围比不像是普通女孩子该有的。臀围和胸围可以加大，腰围可以收窄，但头肩比例是很难改变的。前三项你做的很棒，但最后一项不是你可以决定的。”

我对她的敬意多了一分。

“你可以尽量向运动系女生靠拢。”她又笑了笑“虽然一般人可能看不出来，但还是完美一点比较好，不是吗？”

“对…我确实是男孩子。”我顿了顿“怎么说呢，只是感觉变成女孩子要可爱一些，并没有特别的向往啊什么的，只是好奇。”

“能看出来。毕竟没有哪个女生喜欢跟工程机械打交道，这种东西从根本上还是属于男人的浪漫。虽然你最开始很抗拒，不过后来能说出自己的想法还是不错的。更多的人是选择回避，甚至用愤怒掩饰内心的感情。对了，你应该也是为那件事而工作吧。”

那年，那天，同时有五颗陨石坠落在地球——加拿大魁北克，汤加，南非开普敦，意大利台伯河谷和我们正在前往的三江平原地区。这五颗陨石含有相同的某种元素，人类暂时无法理解。但，效果是显而易见的，五颗陨石就像五个火点，引燃了整片森林。

不知是一年间，一月间，一周间还是一夜间，一切都变了模样，不再是记忆中的家园。人和那些普通的动植物一样，变得丑陋。社会一片恐慌，生产陷于停滞。

于是乎，就有了家园计划。家园计划原本应该彻底消除陨石影响，后缩减为城。市防护罩，最后缩减为个人防护服。我的“女孩子”外观，就是防护服的一种。

“我相信，脱下防护服，在阳光下奔跑的日子终究会来的。”他们如是说。

而我的工作，就是用平地机将飘落污染尘埃聚拢处理。

“我其实很羡慕你们”她的眉毛微微垂下“至少为了心中的理想而奋斗着。支撑大家走出沙漠的水壶我提前打开过，是沙子。”

“什么？沙子？什么意思？”

科学家双手抱膝，把头深深埋住：“我们连那些元素是什么都不知道。知道的那些所谓信息，只不过就像得知新型武器的外形一样。在不知道其原理的情况下，一无是处。”

那就是说…

“没错，防护服根本没有防护作用，只不过是自欺欺人的把戏罢了。”她看出了我的想法，又自嘲道“看看你我，也不能说完全没有用，至少看着赏心悦目了。”

她说的确实对。那些惊惶的日子，人人都蜷缩在家中哭泣，垃圾桶中满是碎镜子。一切都停滞了。防护服把美丽的外表还给人类，甚至加强了这一优势，一切就又重新开始了。

“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一…哈哈哈哈哈！真搞笑！”儒雅文静的科学家小姐姐突然狰狞地狂笑起来“你的皮囊丑，谁他妈的管你灵魂有不有趣！”

我拍了拍她：“息怒，息怒，人之常情。”

她起身理了理裙子，又撩了撩头发：“抱歉，有点失态。科学家也是人，也有七情六欲，不是理性的机器。家园计划成功……完成后，我没有回原单位，直接辞职了。我想见到更多的人。”

她抱紧了我。

一滴温热的泪水滑进我的领口。

远处，夕阳将最后一点边缘收进地平线，只留下紫色的光照耀着家园。

我的手，摸到了她后颈上的拉链。

（完）

回复:

这个本来就没有明确的主线，有点偏意识流风格。

回复:

 
其实文章不是很迷的，大家用心看会看明白的。
大大写的这篇文章和大刘的一些文章很像，在构造新的世界观里 ...</font>
谢谢，太给力了，和我想表达的思想一样。

回复:

 
终于找到会多种文风的同类了</font>
什么时候写点真实系的啊大佬

回复:

 
emmmmmm....
我是很用心的去看了
但某些地方的叙述和对话总觉得没头没尾
</font>
不怪大家看不懂，毕竟论坛里开局超能力，小姐姐倒贴，有车有房父母双忙的文太多了，环境的浸泡力还是不可小觑的。

回复:

 
认真看了两遍，试着概括一下文章的背景吧。

五颗陨石坠落地球，导致地球生物全部面目全非，人类也包括在内 ...</font>
陨石其实引发了相当多的问题。政府无力解决，只好用打着防护服旗号的皮物来转移民众视线，另一边用男主角所在的环境修复队来给大家制造一种政府很努力的假象。危机并不是说全是颜值问题引起，只不过说就像颜值这种无关紧要的小东西就能蒙骗民众，而真正的问题却无法解决。文中政府其实都不知道人类还有多少寿命，只不过是靠着“防护服”来维持表面的繁荣罢了。
科学家女主看出了一切的本质，无法扭转乾坤的她只好选择离开。

回复:

 
认真看了两遍，试着概括一下文章的背景吧。

五颗陨石坠落地球，导致地球生物全部面目全非，人类也包括在内 ...</font>
不过还是非常感谢能和楼主讨论交流，毕竟一千个人眼里就有一千个哈姆雷特，楼主只是说一下自己想的而已
