夏日炎炎，林梦烦躁的打开了电脑，嘴里不断的嘟囔着：“又失败了，臭老妈怎么还不出差啊…搞得人家想和爸爸亲近一下都不得。”
   看着电脑桌面父母接吻的照片，林梦心中一阵恼火。 “可恶，凭什么我不能和爸爸接吻啊！可恶可恶啊！！！P掉！一定要P掉！”
   林梦打开网页，搜索着P图软件。但是找了好半天都没找到一个满意的，嫌弃的道：““这都什么垃圾啊，P个图都P不好。”没办法，林梦只能继续往下找。突然！网页右下角弹出一个黑色窗口，而窗口上面有几个白色字体。“嗯？这是什么？人皮衣…变身？”林梦好奇的点了进去。
  进入网页，正上方有着几个大字：TSF小屋。
林梦看到这几个字，好奇心兴起鼠标轮慢慢的往下转，往下出现了几段字体和一个视频：人皮衣，穿戴者穿上人皮就能变成所穿的人皮模样，穿戴人皮衣者有正常人各种功能，女性人皮月经和怀孕除外。注意！本产品为调味夫妻感情的性爱产品。如若拿去犯罪，本公司严厉打击！
“这东西这么神奇吗？视频…emmmm就让我看看是什么东西吧。”林梦说着便点开视频。
  视频中，一个年轻的裸体女人手拿着一团肉色物体摊开，入眼是一个连着头发的人脸，顺着人脸往下是一个青壮年男人的的身体，男人皮两腿间有一根巨大的肉棒。女人双手从男人皮头上用力扯着，皮瞬间从颈部出现一条裂缝，一直延伸到脊尾骨。接着女人坐在旁边的凳子上，双脚像穿丝袜一样伸进人皮的双腿。女人调整好后站起，提起人皮翻盖股间，“嗯哼～”视频中的女人在股间的肉棒覆盖小穴的时候呻吟了一声。女人继续穿戴，双手伸进皮手套调整好，男人皮结实的胸肌覆盖了女人的双乳，接着用穿好的手捧起头套往头上套去。
  虽然女人穿好了皮，但是由于体型的原因人皮在女人身上显得邹巴巴的。但事情还没结束，女人右手摸向后脑按住了一个小黑点，接着人皮后背的裂缝合了起来，女人……不……应该是男人的身体渐渐恢复成壮年模样，身下的肉棒也硬了起来。男人动了一下身体，接着伸手握住肉棒开始打起飞机，不一会儿男人身抖几下，龟头处涨成紫红色喷出浓浓的精液，视频结束。

  视频结束后，林梦脸红微微的喘着气，左手停留在裙下的两腿间，过了一会儿才才缓过劲来。
  “买！一定要买！”接着林梦兴奋点开购买窗口。但是她被惊呆了，点开窗口后发现一张人皮居然需要30万R!这个庞大的数字让林梦犯了难。“好贵…怎么办？还要买吗？”林梦想起刚才的视频，咬了咬牙道：“买了，就大不了以后游戏不充钱了。”下定决心的林梦继续操作。
“emmm，还可以自定样貌的吗？正好可以用妈妈的，呵呵呵～”林梦找出母亲的照片上传，然后输入各种身体数据。最后看着显示购买成功的窗口，林梦期待着喃喃自语：“爸爸……只要有这个…皮…爸爸一定…一定会…嘿嘿…嘿嘿嘿……”
回复:

 
所以更好奇什么游戏氪金居然要三十万的只有我一个人么</font>
有啊，梦幻西游

回复:

 
看起来后面的反转是否会意外一些呢？</font>
小短篇试试水而已，可能不会写太多，所以反转…emmm

回复:

三天后…林梦的父亲林毅抱着一个包裹走到林梦的房门前，咚咚咚～“梦儿，出来一下这儿有你的包裹。” 
  林梦听见父亲的话便知道前几天买的人皮到了，打开门接过林毅怀里的包裹道：“谢谢爸！”转身关上房门。
  “唉！等等，梦儿你这次又买什么啊？这么大的包裹居然这么轻。”林毅回想起刚才箱子的体积以及重量好奇的问道。
 林梦身体顿了一下，回应道：“不，没什么，只是一些游戏周边而已，爸你要是有事的话先去忙吧，不用管我了。”
林毅听到这话有点无奈，转身向外走去。
  林梦听见脚步走远，便拿起剪刀打开了包裹。就像那个视频一样，一团肉色的物体摆放在空气泡模中，林梦迫不及待的将人皮拿起。摊开后，入眼是人皮连着的黑色柔滑的头发，五官虽然失去填充，但是还可以认出那是林梦的母亲何月的美艳少妇脸。人皮的胸前是一对的奶白巨乳，乳头鲜红挺拔，双臂也像全身人皮一样白皙嫩滑。在往下是小蛮腰和翘臀，两股间的小穴鲜红，阴核也微微露出。两条腿像肉色丝袜一样连接着翘臀，小巧的双脚像雪糕一样。人皮内部除了下体有一节大约5厘米的软管，其余地方都是一些银白色的纹路。
  林梦脱掉身上的衣服坐在床上，像先前那个视频一样撑开人皮后背的裂缝，双脚伸进人皮对准脚趾。接着站起提起人皮，将小穴对准小软管插入“嗯哼～”软管插入瞬间，从下体传来一阵微微的电流刺激着林梦。
  接着双手穿入人皮，人皮的双乳对准林梦的16岁的B罩小乳鸽套上。双手把头部的头发摊开套上，对准五官。接着闭上眼摁住了后脑的小黑点，人皮后背的裂缝开始闭合，胸部开始变大整个人丰盈。睁眼……林梦明显的感觉视线比以前1.6米的时候高了不少。
  “已经好了吗？唔～声音也变成妈妈的了……”林梦快步走到落地镜前。
  镜中人影已经是那成熟的身躯，林梦左手向双乳伸去，手掌覆盖在丰胸上轻轻地捏着乳头：“嗯～好大～呃～这皮的快感好强烈～嗯嗯嗯～”随着林梦的动作，双乳的乳头开始变硬，小穴流出大量的爱液。 
  林梦左手中的动作开始满足不了需求，右手开始往小穴深入。食指和拇指揉捏着阴核，中指插入阴道。
  “嗯～啊～哈～哈～哈～好爽～嗯～”
  随着手指插入，快感开始飙升，双脚已经无力支撑身体倒地坐在镜前。接着将其余手指也插入进去，搅拌，抽插。噗呲～噗呲～噗呲～
  “爸爸～老公～爸爸老公～呜呼～啊啊啊啊～我爱～嗯嗯～你～呜～～”
  林梦两手中的动作越来越快，下体地板处已经有一滩爱液，嘴里更是说出那禁忌的爱语。
  “要来了～嗯嗯～哦～爸爸～～老公～啊～～”随着时间推移，林梦迎来了第一次高潮，噗呲～呲呲～呲～大量的爱液喷射而出，洒在了镜子上。
  过了好一会儿，林梦才从高潮的余韵中回过神来：“嘻嘻～亲爱的爸爸，你这次绝对逃不出我的手掌心，就算是妈妈也阻止不了我。不对，我怎么会阻止我自己呢，你说是吧？乖女儿～呵呵呵～”看着镜中那个淫荡身影，林梦的嘴角邪邪笑着。

回复:

第一段就先告一段落了。后面看时间，有时间就写，随缘更新…

回复:

“梦儿，快起来吃早餐！”一楼下，林毅大喊道。过了好一会儿林毅都没听见回应有点无奈道：“这孩子，自从拿了那个包裹后整天窝在房间里神神秘秘的，还经常睡懒觉。唉～感觉她这一暑假过完都成大懒虫了。”
林毅起步走上门前敲门道：“梦儿，快起床。爸做了你爱吃的煎包，快起来不然等下冷了就不好吃了。”
  “唔～知道啦～”房间里传来了朦胧的回应声。但是林毅并没有走开，而是站在门口等着林梦。 
  几分钟后，林梦揉着眼睛打开房门便看到穿着厨用围裙站在门口那里便道：“呃…爸…你这是……要干嘛？”
  林毅听到林梦的话，便瞪了她一眼道：“废话，当然是叫你起床啊！你最近是怎么回事儿？怎么老是睡懒觉？嗯？！不对，你房间里怎么有股怪味道……你最近在搞什么鬼东西？”
林梦听到来自老爸的一键三连问，心虚的跨出房间关上房门道：“哎呀，没啥东西，就是…最近老师布置的一些课外作业而已。爸你刚才说你做了煎包是吧？快快快，咱们下去吃饭，我肚子都饿扁了。”说着便拉住林毅的手往楼下去。
  林毅拍开林梦的手，故做嫌弃的道：“停停停！你先去洗漱再说，乱糟糟的，一个姑娘家也不知道注意一下。”
  林梦听见自家老爸的话也没在意，直走去洗漱。过了好一会儿，林梦从洗漱间走出看到爸爸妈妈吃着饭边聊天。林梦走了过去便听到妈妈何月说：“老公，今天公司有个在隔壁市的合同。要我亲自过去谈。所以可能要出差。”
林毅听见妻子的话好奇的问道：“出差？要很久吗？需不需要我帮你准备点什么？”
何月回道：“不用了。就在隔壁市而已，如果进展顺利可能两天就能回来了。”何月回完话，转头向刚坐下的林梦道：“梦儿，以后不要起那么晚。起晚饿肚子的话会伤胃的。”
“嗯，知道啦”
  林梦虽然回话，但是注意力并没有在妈妈的叮嘱上。而是想着妈妈要出差的事情："老妈要出差吗？看来这是一个机会，嘿嘿"。
  叮铃铃～～一阵手机铃声响起。何月放下手中碗筷，起身拿起包包向门口走去：“老公我先走了，下午如果我还没回来就不用留我晚饭了。”啪嗒。
林毅看着妻子急急忙忙的出门，看着碗里还没吃完的早餐无奈的对林梦道：“看样子今晚可能又剩下我们俩个了，梦儿今晚想吃什么？”
  林梦没听清楚父亲问话有些神游神道：“吃鸡巴……”
林毅听见这话有些怪异的看着林梦：“你说什么？吃鸡巴？”
林梦回过神来，慌忙的解释道：“我说的是卤味鸡，不是那个……鸡……”随着林梦的脸颊泛红，声音也越来越小。
  林毅松了一口气。由于时代的发展，现在十几岁的青少年说话方式都不同于以前，林毅也时常怕理解错会和林梦产生代沟。虽然林梦一直粘着他……
  “好吧，那爸爸下午去买。”
  林梦低着头扒着饭碗小声的道：“那个…爸，等会儿想出去买点东西……能给我点钱吗？”
“嗯？买什么？先给你5000块够不够？”
林梦回道：“够了，一些小物件而已……”
林毅道：“那行，等会儿你自己去我房间的梳妆台拿，在右下角的抽屉里。”
林梦听到这话，立马放下饭碗向林毅卧室走去。
“唉！？这么急干嘛？”
林梦拿钱后，急冲冲的穿鞋出门：“早去早回嘛，那我先走了哈”
想起两母女都一是个急性子，林毅有点无奈，虽然……
“算了不想了，趁现在她们俩都不在家，就打扫一下卫生吧。”   

时间线——————

回复:

抽个时间码了一点…将就着看吧，下次更新可能会是下周。可能……大概……
