

  “滋啦”。随着炒菜的声音响起，阁楼上的黑影向下望去。

  此时的厨房里，一位少女急忙忙地拿起厨具，脸上还带着红晕。不知道是不是太过着急的缘故，流下来的汗液滴答在灶台上。
  
  “哼哼。”看到这一幕，阁楼上的黑影发出了一阵怪笑，然后用手转着轮椅走了出来。

  厨房里的少女正招呼着手上的工作，因为赶时间而调大的火力，让本来就气喘吁吁的少女，流的汗更多了。
  
  “呼。”她稍微关小了火，打开了一旁的窗户。清凉的风涌了进来，夹杂着黄昏的余光，屋子顿时亮了不少。

  “奶奶，稍等一下，我晚饭快做好了。”她察觉到了楼上的动静，于是对着那道黑影喊道。说完的同时，也加快了手上的动作。

  轮椅载着人慢慢地出来，从窗户射出来的光打在黑影身上，露出她那张脸。皱巴巴的皮肤，被挤在一起的五官，年老的雀斑印在上面。也不知道是不是年轻时受过伤，还是年纪大了管不住体重，宽大的脸盆，扭曲的鼻子眼睛，看着有些瘆人。
  
  这就是被楼下的少女喊做奶奶的人。如果没有少女说出的话，基本不会有人把她们俩联系在一起。
  
  正在楼下做饭的女孩，给人的第一印象就是，她有双干净的眼睛。明亮的眼睛里，仿佛只装得下眼前的事，如果盯久了的话，会有种愧疚的情绪产生。在白纸上面，点点笔墨都有些不和谐。

  她那小巧的鼻子正抽动着，闻着饭菜传出来的香味，发丝因为流汗沾在了脸颊上，这反而为她那漂亮的脸加了分。

  凹凸有致的身体因为颠勺有了些起伏，翻完面的食材，有佳人的亨饪看上去更香了。

  如果老人没有含着恶意的话，那这将是温馨的一幕。

  用手驱使着轮椅，老妇人缓慢地回到了房间中。在用那干枯的手把房门闭紧之后，她的眼睛，盯紧了桌子上放着的一瓶药。

  当她的视线聚集在药上面时，丑陋的脸上浮现出咧到嘴角的笑容。压着嗓子发出阵阵的阴笑“ 哼嘻嘻嘻。”这时，她眼睛撇过了旁边的相片，那是老人和少女的合照。照片上的少女笑的很灿烂，旁边的老人虽然看上去有些阴森，但嘴角上添着的淡淡微笑还是让那份整体的和谐展露了出来。

  看着那张相片，老人高涨的情绪有些低落了。她那干枯的手指轻轻地摸着照片上的少女，“抱歉了，小雨。奶奶我啊......”她的话语戛然而止，因为上楼的脚步声出现了。

  脚步声的主人有些匆忙，以致于楼梯的响声有些过大。在少女喘着气来到门前时，房间里的老人急忙将那瓶药收起来。

  “奶奶，晚饭做好了。”门外的少女稍微调整了下气息，轻轻地敲了敲门。

  “欸，好的。”老人的手攥着药瓶插在了口袋里。一时之间，动作缓慢的老人并不能迅速地把东西收拾好，只能藏在身上了。

  在看到少女推门而入后，她身体变得僵硬了些，紧张过头了。

  少女看到这一幕，并没有察觉到异常。只当是自己跑的太急，吓到了奶奶。“奶奶，我带你下楼吃饭吧。”说完，就用手推着轮椅，慢慢地走到了楼梯边上。

  她们家里的楼梯，台阶都是比较大的，是专门为了行动不便的老人而设计的。这使得就算只有老人一人，也做得到独自下楼，但有着少女的帮忙，总归是比较方便的。

  很快，她们就坐到了餐桌边上。借着吃饭的工夫，少女向着老人讲了不少学校里的趣事。腿脚不便的她很少出门，少女的讲述是她为数不多了解外界的途径。虽然有电视这现代化的产物，但老人孤寂的心里，有着孙女的陪伴。能听着孙女兴致勃勃的讲述，就认为是件高兴的事了。因此，她也微笑着回应着少女的话语。

  这一切，本应是这样的。如果老人没有得到那瓶药物的话，这温馨的场景啊，大概会持续到老人撒手人寰的时候吧。

  “奶奶，我收拾好了。”少女正擦着额头上的汗，背后是已经摆好的餐具。这时候，少女的脸上有些犹豫，她看向老人，“奶奶，您现在要上楼吗？”

  “不，不用了，我先看会电视。”老人对着少女说道。

  “哦哦。那我，先上楼学习去了，您要上楼的时候再喊我一下。”

  看着少女上楼的背影，老人的嘴角抽动了一下。她不禁握紧了手上的遥控器。电视里不断切换的频道，暴露了她那极不平静的内心。

  她的心里挣扎着，不断张合的嘴巴里吐出一团又一团的浊气。在反复的思考过后，她闭上了眼睛。过了良久，她做出了决定。

  她颤巍巍地拿出了药瓶，盯着上面的大字“化皮药”。“呼，呼。”她不自觉地加重了呼吸，那三个字勾起了她一直掩藏着的欲望。

  对一个迟暮的老人来说，少女那充满活力的身姿实在是太耀眼了。那细紧白嫩的皮肤，姣好的面容，对比她那年老色衰的身体，内心在羡慕的同时，都产生了些许的嫉妒。特别是感受着自己那无力的双腿时，望着少女自由地上下楼梯，那份阴暗的情绪，偷偷地扩大了。

  不过，这么多年来，其实她也习惯了。习惯了自己动不了的双腿，接受了自己已经老去，半只脚踏入坟墓的事实。她本来已经打算，享受着孙女对自己的关心，安详地活到自己老死那一刻。

  可是，在偶然间得到药物的同时，她那
已经麻木的心，爆发了潜藏已久的恶意。

  她用手转动着轮椅，往厨房的方向滑去。到达厨房后，拿起小刀艰难地切了几片柠檬，放在了杯子里。接着，她拿出了药瓶，把里面的药水倒了进去。

  看着混合在一起的药水，老人先是露出了些许不忍，但接着就变成了阴笑，“只要把这药水，让小雨喝进去的话，我就能……咳咳。”过于激动的情绪导致了剧烈的咳嗽，在经历了十几分钟的调整后，才让她自己的状态稳定下来。

  这次咳嗽，让老人产生了恐惧，此刻的她，更加清楚自己这份行将就木的身体，是如何不堪。

  对生命的渴望，盖过了亲情。她不再犹豫，她借着轮椅，来到了楼梯边。

  只靠轮椅是很难上楼的。但此刻，有些疯狂的老人，已经顾不了那么多了。内心的欲望在膨胀，因此，她不顾脸面地从轮椅下来。整个人蠕动着，往楼上爬去。

  在经过一番努力后，她终于爬到少女房门前，敲了敲门。

  “奶奶？”房间里的少女好像有些意外，
  她从没想过腿脚不便的奶奶会来敲门，但当她打开门之后，还是吃了一惊。

  “奶奶！您怎么，上来了……”她看着衣服有些凌乱的奶奶正趴在地上。旁边也没有轮椅，一看就是从楼梯爬上来的。

  “小雨，你学习辛苦了。我泡了杯柠檬茶，你拿去喝吧。”老人的脸绷不住了，一想到之后将会发生的事，露出了笑容。

  但在少女看来，自己的奶奶腿脚不便，还不顾身体送茶给她喝，让她备受感动。于是，她打开了盖子，有些刺鼻的气味扑面而来。

  “是柠檬坏掉了吗？”少女稍微皱了下眉，那难闻的味道，让她下意识有些抗拒。但一想到这是奶奶亲自送上楼的，她咬了咬牙，把“柠檬茶”往嘴里灌去。

  “呜呼，咳咳。”喝得着急不小心呛了下，那怪异的味道充斥着少女的嘴巴。“呕。”在身体本能的驱使下，她做出了干呕状。但很快，她就捂住嘴巴防止自己吐出来。

  单纯的少女不想做出让自己仅剩的亲人难过的事，便奋力地咽下“茶液”。过了许久，少女才停下堵住嘴巴的动作。

  “哈哈呼，”少女喘着气，因为强行咽下液体，感到有些脱力。她靠着墙壁缓了一会，勉强挤出了一丝笑容，“挺，挺好喝的。”

  不过任谁看来，她那样子并不好受。“奶奶，我先扶你回房间吧。”

  她并没有发现在自己喝下“柠檬茶”时，老人的表情变化。那种毫不掩饰的贪婪，转眼间就变成计划成功的得意。

  老人低下了头，在听到少女话语后抬了起来。她露出了笑容，一个满足的微笑。

  少女抱住了奶奶，想把她扶起来。只是她没想到，老人突然伸手抓住她那对巨乳，揉了起来。

  “唔，奶奶！”少女有些猝不及防，脸上露出了一丝红晕，连忙挣脱老人的手，只是那巨乳上隐隐约约能看见手印。

  “小雨，没想到你发育得那么好了。”老人笑了出来。眼里异彩连连。

  “奶奶，别闹了。”少女只当是奶奶在跟她开玩笑，留了个心眼，挡住老人的咸猪手，快速地把她扶起来。

  老人这次并没有做出袭胸的动作，只是轻轻地抱住少女，用手抚摸着她后背的皮肤。那与自己干瘪的身体不同，少女水嫩的肌肤质感很好。她还用鼻子嗅着少女身上的味道，脸上露出了陶醉的神色。

  感受着老人在她背上的小动作，少女脸上羞红了起来。不过，这次她并没有制止，只是加快了脚步，把老人送回房间。

  “真是的，奶奶这玩笑也开得太过分了。”

  少女送完老人后便下楼，准备把底下的轮椅送上去。

  “还有啊，得把家里的水果换一下，柠檬都变质了。要是奶奶不小心吃到就完了。幸好这次我尝出不对劲了。”碎碎念着，她找到了老人的轮椅，只是，老人没有像平日里坐在上面，轮椅上的一些污渍也显露了出来。

  “唔，改天轮椅也得清理下。”说完，她就架着它慢慢挪上楼了。

  “呼，汗出得有点多了。”在把轮椅搬到楼上后，少女也是松了一口气。她从学校回家之后，一直处于忙碌的状态。到现在，身体也有种黏糊糊的感觉了。“得去洗个澡了。但在洗澡前得把轮椅送回去。”

  轻轻地打开门，她推着轮椅走进了奶奶的房间里。在看到少女走进来，老人停下摆动手里的闹钟，“小雨，你帮我把轮椅搬上来了，真是辛苦你了。”

  “没事的，”她稍微顿了一下，“奶奶，这周末，我帮你把轮椅清洗下吧。”老人多年来的腿脚不便，因此长期坐着的轮椅，也沾上了些许不洁之物。毕竟你不能指望一个双腿残疾的老人自如应对她的三急。

  奶奶愣了一下，“不，不用了。”她脸上有些尴尬，但在少女看来，是自己不小心戳了老人的短。

  一时间，活泼的少女也不知道怎么接下话撂子了。她不自觉地用手指饶着大腿，这是她紧张的时候往往会做出来的小动作。

  毕竟在一起生活了十几年，从少女出生就一直看着她，老人能察觉出少女此时的不自在。但她并没有点破，她需要此时少女的尴尬来掩饰她心里的欲望。

  在她听到少女打算在周末帮忙清洗轮椅，第一反应并不是自己那些糗事被发现了，而是药水的效果将在两小时后生效，到时候的少女恐怕连动一下都得依靠自己了。

  一想到这，她的呼吸又加重了。她望向少女的目光越来越有侵略性，两小时的等待让她觉得太漫长了。

  老人变得炽热的眼光，让少女身体一僵，“糟了。奶奶她不会生气了吧。”她深知面前的这位老人，是很看重自己的脸面。

  她有些支支吾吾，半天才挤出一句话，“那，那个，我先去洗个澡了。有事的话，奶奶再喊我吧。”说完，就打算溜出房间了。

  “慢着。”老人突然的话语让少女的动作一懈，“怎，怎么了，奶奶。”少女有些尴尬地转过身。

  “小雨，你过来一下。”老人的话语再次响起，少女没有拒绝，走到了她身边。

 老人并没有做出其他动作，只是拿着一条毛巾，轻轻擦着少女的额头。“你看看你，都出了那么多汗了，也不擦一擦。”

  “嘿嘿嘿，”静候着老人帮她擦干汗，“我这不是要去洗澡了嘛。到时候自然会洗干净的了。”

  “你这丫头，要是不小心感冒了呢。”

  “不会的，我身体可棒了。可不像您……”糟了，说错话了。深知自己没管住口花花，少女直接跑路。溜出房间的同时，也不忘关上门。“幸好跑得快，不然又要挨一顿训了。”

  慌忙跑出去的少女，并没能看到老人之后的动作。她将那条沾满少女汗液的毛巾，放在鼻子上嗅了起来，一脸陶醉。“等到药效生效后，这味道，也是我的了。再也不用闻着自己身上的臭味了。”那种名为衰老的恶心气味，老人避之不及的东西。

  接着，她一遍又一遍地吸着那条毛巾，直到浴室落水声的传出。她脸上恶心的笑容又出现了。

  老人转动着轮椅，慢慢地走出房间，向着浴室前进。她看到少女的衣服，摆放在旁边的衣篮子里。
  
  “嘻嘻。”在发出高兴的笑声后，老人把少女的衣服贴在自己的脸上，搓了起来。“我的，这都是我的。”一边想象少女婀娜的身姿，一边厌弃自己那腐朽的身体。老人没克制身上的冲动，一把推开了浴室的门。

  “欸，奶奶！”这是少女今晚又一次的惊讶了。她实在没想到，自己的奶奶会在她洗澡的时候闯进来。不过，她很快反应过来。“奶奶，地板很滑的。你要小心点。”她也没顾着自己身上是全裸的状态。就从浴缸里站起来。快步跑去老人的身边，扶住了轮椅。

  “真是的，奶奶不要在我洗澡的时候随便进来啊。”说完，就打算推着轮椅出去。但是，一只干枯的手握住了她的手臂。“等等啊，小雨。”在握紧少女的手臂时，老人的手指偷摸着在手臂上滑动，像是在感受少女白嫩的皮肤。“奶奶我很久没给你洗澡了，今天让我来帮帮你吧。”

  “那都是小时候的事了。我已经长大了。”少女的脸变得通红。但她看到老人渴望的眼神，不禁胡思乱想了起来。

  “难道是我之前说的话打击到她了吗？”少女想起之前说过的话。在她看来，自己那不合时宜的话实在是太刺耳了。奶奶的身体本来就不好，双腿都不能动。在听到那些话时，难免会产生不好的想法。所以，才会想来照顾一下我吧。

  少女的善意看不穿老人的目的，她将老人恶意的行为正当化了。在少女犹豫的同时，老人的手也更放肆了。

  “行吧。奶奶。”少女挑了下眉，露出了有些狡黠的微笑“但是啊，您那个轮椅，得让我顺便清洗一下。怎么样，答应吗，奶奶～”
  老人也没想到少女会这么说，脸上的笑容更甚了。“好，好。我答应，我答应。”

  少女还以为她成功了，推着轮椅来到了浴缸旁。这时候，她才重新意识到，自己什么都没有穿。就立刻走进浴缸里，缩了起来。

  “我，我……”少女羞红了脸，不敢多看奶奶。

  老人有点迫不及待了。她看着少女不设防的身躯，那干枯的双手扑了上去。引得少女尖叫起来。

  少女那浑圆的巨乳被那干枯的手蹂躏着，全身上下的皮肤都被摸了遍。即使少女做出了反抗，但那双巨手，还是没能放过她。

  “哈啊，啊，哈。”少女喘着气，摆出一副生无可恋的姿态。她被老人的双手折磨得没脾气了。幽怨着说道“奶奶，你太过分了。”

  老人只是一笑，对着少女说道：“接下来，让我帮你洗个头发吧。”说完，就打了些洗发露，在少女的头发上涂匀。

  不得不说，少女的发质很好，摸上去有柔软的质感，这一头浓密的黑发，让头发发白几乎快掉光的老人生出了些嫉妒。但很快，她就释然了。毕竟，少女的身体。已经是她的囊中之物了。

  虽然说是在洗着头发，但老人的目光一直没从少女的背上离开。她那洁白的后背上，有一点小小的痕迹。

  老人很清楚那是什么。她借着洗头的工夫，轻轻点在那痕迹上，揉了揉。少女身体立马拉紧了，不自觉地发出笑声。“奶奶，好痒。”

   少女背上的那点痕迹，在老人手下被揉开了。看到这情况的老人，张嘴笑着。

  反复如此。在少女不知情的情况下，她背后的小点变成了从脖颈连接下腰部的细线。见此，老人那激动的心也适当平静些了。少女她，已经跑不掉了。

  在老人帮她洗完后，少女也是憋着一口气，对着老人说道：“奶奶，该轮到你履行承诺了。”她还惦记着那座轮椅。

  “好，好。”老人有些发笑，她没料到少女对轮椅的执着。

  得到奶奶的答复，少女正打算清洗轮椅。但坐在上面的老人，让她眉头一皱。

  “奶奶，我先帮你送回房间。”浴室里没有可以坐的地方，如果要清洗的话，老人在场的话就比较麻烦了。

  “等等，小雨。来都来了，奶奶想顺便泡个澡。”老人盯着浴缸，舔了下舌头。

  “嗯，那我去把水换掉。”

  “不不不不，奶奶就用那些水就好了。”

  “可是，那是我洗过的，很脏的。”

  “就这么倒掉太可惜了。节俭一点好啊，节俭一点。”

  “可是……”

  “没什么可是的，小雨，听话。”老人的执意，少女拗不过，只能低着头，把老人那臃肿的身体挪到浴缸里。

  水溢出来了不少，老人颇为心疼地看着。而少女则是把老人换下来的衣服拿到外面，接着就回来清洗轮椅了。

  她没敢回头看，因为让老人用她的洗澡水洗澡这件事，实在是太不礼貌了。

  在少女背对她时，老人那庞大的身体在浴缸里抖着，不时发出几声怪笑。

  过了一会，在轮椅被清洗干净并用电吹风吹干后，少女拿着浴巾，来到了老人面前。

  “奶奶，我，帮你擦干净吧。”少女的到来好像打扰了她某件事，略带不悦地说道“小雨你，轮椅洗好了吗？”

  “嗯。”

  “那，擦干净了吗？”

  “是的，我用电吹风吹干了。”

  “那好吧。”老人遗憾地回答。

  少女把老人从水里扶起，由于浴室里没有让老人坐着的地方，再加上轮椅也是刚清洗完，她只好让老人趴在她身上，当做支撑点，来让老人身上的水被擦干。”

  “奶奶，您可要靠紧了。别摔着。”少女
快速地擦着。老人抱紧着她的身体，那干瘪的躯壳在少女的身上轻轻摩擦着。

  她并没有发现。只以为是普通身体的接触。老人的手再一次放在少女的后背，那道白色的痕迹线上。只是，这一次，她干枯的手指没入少女的里面。

  少女浑身打了个颤，“奶奶，我还在擦呢，别开玩笑了。”她以为老人在戳着后背玩。

  “好，好的。”老人带着笑意的嘴角怎么也止不住，她并没有按照少女说的停下，而是，把手指插的更深了。

  “呜。”少女发出了悲鸣。背后传来的酥痒让她差点摔倒。但也无可奈何，只能加快速度。

  老人的手指越伸越深。直到有什么气体，从少女的后背冒出。而此时，少女也把老人擦干净了。除了那还泡在水里的腿。

  少女把老人扶到轮椅上，气恼地挣脱了她的怀抱。

  “哼。”少女赌气式地撇了撇嘴。但还是弯下腰，准备擦着老人的脚。

  只是，当她的手刚触碰到老人时，“欸！”食指塌了下来。就像是被戳破的气球一样。

  少女的眼里带上了恐惧。她正准备站起来，可她的腿也不听使唤了。慢慢地转过头，看着像食指一样塌下去的腿，她忍受不住了。

  “奶奶，救我。”少女的眼里攒着泪水。她抬起头，对着自己的亲人呼救。

  “奶奶？”她的声音突然止住了。因为她看见老人正怪异地大笑着。咧开的嘴把她仅剩几颗的牙齿都暴露出来了。

  老人察觉到少女的目光，立刻装着一副悲伤的样子“小雨，我的小雨啊……”只是，那份残留在脸上的悲伤，转眼就变成了笑容。

  少女还想说些什么，但她的身体已经瘪下来了。“我，动不了。”她的眼睛盯着眼前的地板。她连转头都做不到了。恐惧变成了绝望，眼泪流了下来。

  一双干枯的手颤抖地抓住了她。她被提起来了。“放心吧，小雨。我会帮你的。”老人的声音同样变得颤抖。像是尽力挤出来的一样。

  “奶奶。”少女垂下来的头看不见老人的表情，但当她听到老人的话语时，心里还是生出了丝希望。

  她感觉到自己的后背被打开，接着头又贴在了地板上。老人的手在摆弄着她仅存的皮肤。在捣了一会后，她觉得自己被拉上去了。

  “咦！”她察觉到自己的腿里，好像被塞进了什么。又坚又硬的东西，在她的双腿内。

 老人看着自己的双腿，包裹在少女里面。那双残废已久的腿，久违地感觉到了热流。接着就是一阵紧缩。她看着自己的腿脚，逐渐变成少女那洁白修长的样子。

  最奇特的是，她能感受到脚的拇指，有了轻轻的晃动。“哈哈，能动了，我能动了。”老人控制不住兴奋，从轮椅上站了起来。

  少女的腿似乎承受不住老人的重量，产生了摇晃。但老人并不在意，她靠着轮椅的支撑，慢慢地在地板上试着走了几下，在重新感受着双腿传来的温度，触感后，她推开了轮椅，靠着自己踩在了地板上。

  老人走路的动作很生疏，而且那纤纤细腿也与她那硕大的身体不匹配。但这挡不住老人的兴奋。她肆意地踩着地板，双腿像舞动一样，轻轻地跑了起来。她满意地大笑起来。

  “怎么会这样……”此刻的少女满脸不可置信的样子。起初，她感觉到自己的双脚恢复，心里的石块好不容易放下了。她以为自己的奶奶找到了拯救她的方法。。直到双腿不受控制地站起来，接着是跑动，最后，老人的声音打破了她的幻想。

   “小雨啊，多亏了你，奶奶才能重新站起来啊。”在双腿的活动过后，老人把注意力放在少女的下体上。

  与之前那发黑发黄，又散满恶臭的不同，少女的小穴显得更加稚嫩，还留有刚洗完澡未擦干的水渍。

  她那枯黄的手指伸了进去，在里面搅动。只是轻轻一碰，少女与老人就叫了起来。“啊！啊！”

  “真是敏感啊，小雨。”老人的脸上满是陶醉，手上的动作更加激烈了。“明明有那么好的下体，你却不知道使用。就让奶奶来帮你开发开发吧。”

  “啊，不要，奶奶，求求你，啊哈，快，快停下……”少女受不了这刺激，苦苦哀求着。

  老人看着少女变化着的表情，明明只剩一张皮，那姣好的五官，依旧那么动人。而且受刺激变得淫荡的脸，在平日里正经的她脸上是不可能出现的。于是，老人加快了动作。

  随着身体的一阵抽搐，液体从少女下身喷了出来，黏在老人的手上。那变成皮的脸，从哀求变成抑不住的高潮样后，再次沦为绝望。她的眼睛里，已经失去了色彩。
  
  老人看着少女变得僵硬的脸，嘴角开咧“：看来小雨，你并不满意奶奶的手啊。也是，奶奶已经老了。手劲小了，皮肤也差的不行，小雨你肯定被我弄得很疼吧。”

  见少女没有回应，老人也是自顾自地说下去“不如这样，让奶奶用你的手，来帮你快活快活吧。”

  话音刚落，那只满是爱液的手，还没来得及弄干净。就被老人迫不及待地伸进少女变成皮的手里。

  “不要。请你停下。”她已经失去希望了，变成皮的她没有半点反抗的能力。无法阻止那变得陌生的人穿着自己的动作。但在感受到自己的手被撑开，嘴角还是轻轻地动了下。

  听到少女的话，老人变慢了手上的动作。就在少女开始产生不切实际的幻想时，另一只手，摸在皮上面，帮着老人对准她的手指。

  她感觉得到一只黏糊糊的大手正对齐她的五指，在皮的里面慢慢移动。液体在挪动中被留得到处都是，皮下的黏稠感，在挑战少女的神经。更让她崩溃的是，自己的手在接受老人带来的一切。

  熟悉的紧缩过后，少女的手出现在老人身上。修长的五指正随着老人的意志摆动，不断做出一个又一个的动作。

  “小雨，你的手真美啊。”老人细细地品了一会，就把她重新放进下面的口子里一阵抽动。相比老人肿大的手，少女那纤细的手指虽能弄得更深，但却需要多加一根来保持快感。

  这香艳的动作在老人高潮的叫声中结束。眼里满是麻木的少女没有动作，连身体带来的快感都没让她发出声音。

  不过，这并没有打扰到老人的兴致。她用穿少女手的方法，让自己另一只手也变成少女洁白的玉臂。同样修长的手指被老人含在口中，像是在回味一样。

  “看啊，小雨。奶奶的手现在也跟你一样漂亮了。啧啧啧，真不错。”老人瞄着少女看了一眼，但那毫无反应的表情，还是让老人愉悦的心情有些受挫。

  “不理奶奶我吗？真是无情啊，小雨。奶奶可是在跟你分享快乐呢。”还是没有变化。老人也收起了继续说话的兴致。

  这一次，她没有像以为那样慢悠悠了。她粗暴地把少女的上身部位套住，在自己臃肿的身体上拉开。

  “啊！好痛。不要。”突然传来的痛苦让少女惨叫起来。身体被老人庞大的身躯撑开，胸部和腰部被撑大。平时细紧的皮肤此时却像被吹起来的气球一样。

  在少女的哀嚎中，老人身上的皮开始缩紧了。“快点，快点。”这缓慢束紧的速度，让少女也控制不住言辞。哪怕她再怎么抗拒身体被人穿上，此刻她也希望这折磨人的痛苦能快点结束。

  终于，少女凹凸有致的身体重现在老人身上。有份量的巨乳在芊芊细手上被把玩着，玩了一会后，又摸了摸没有赘肉的肚子，挺直的腰部看不出之前驼背的样子。特别是胸膛心脏的跳动，让老人感受到久违的活力。

  “年轻，真好啊。”她满意地大笑着，丝毫不顾及歪在一边留着泪的头。在她握紧药瓶的时候，她想过很多次重回年轻的感觉。但此时那充满青春味道的身体，有力的手脚，心脏给予的“生命感”，没有什么比这更有说服力了。

  她走出了浴室，来到了少女的房间。手上还拿着少女之前换洗的衣服。她坐到少女的床上面，身上没擦干的汗和水，与下体含着的爱液一起，流在床板上。

  她先把沾满汗液的上衣穿上，又拿起少女湿漉漉的内裤，闻了闻后套上。“嘻嘻，小雨的味道。”普通的学生裤也被拉上后，甚至连换下来的袜子也没放过。穿好后，又踩进鞋子里。

  “这样一来，小雨的身体就是我的了。”她照着镜子，看着与之前少女无异的打扮，完美的身材就算是学生装也能完美驾驭。美中不足的是那丑陋的头和布满雀斑的脖颈。

  “那么，接下来……嘻嘻。”她打算对着镜子，欣赏着最后的代替。正当她把少女的头捧住时，幽怨的声音出现了。

  “为什么，为什么要这样做，我到底做错什么了。奶奶……”最后的关头，少女发出了质问。她清楚这是她最后能说话的机会。

  “小雨你，什么都没做错啊。”老人的回答出乎她的意料。

  “那，为什么您要这么做，为什么啊，奶奶。”她的眼泪流下来，决堤一样。她想不明白，她明明已经把自己最好的给奶奶了。家里仅剩两人，三餐，家务，老人日常的清理，都是她一手在办。老人体弱多病，少女也通过打零工来支持治疗。连她父母留给她的遗产，也因老人花了一大半。

  “因为小雨你实在是太好了。好到奶奶都还不清啊。”老人的眼里也出现了泪水。像是在感慨少女的付出。

  “可是，可是。小雨你太完美了。品德，美貌。样样都有啊。”她顿了下，继续说道：“我从生下来就一直顶着那丑陋模样，但小雨你不同，你太漂亮了。就像是个瓷娃娃。就像我姐姐那样！”

  老人的脸上有了一丝追忆，“我那姐姐和你一样，也是个好人啊。我那姐姐不在意我的样貌，就算我身体不好，也把我带在身边。要知道，那个年代可是很乱的。”

  “可是我啊。嫉妒我的姐姐。明明是一个爹妈。长相都不一样。甚至连性格都相反。哦，对了，小雨你是我姐姐那一脉的。”

  老人断断续续地说着，似乎回忆那么久远的事有些困难。“说到哪了，对了。说起我嫉妒我的姐姐。那么美的人，早我一步走了！你知道吗！我恨她啊。明明有那么漂亮的面孔，竟然不给我就走了！啊哈，啊哈，”说的有些着急，老人狂喘着气。

  “她那样的人，走了之后也是躺在棺材里的。就这样没了。”老人开始了她的胡言乱言。
  “如果说我一生都是和她相反的，她死了的话，那么，我，我要不顾一切地活。”她面露贪婪，双手抓着少女的脸皮，就要往头上戴去。

  “小雨啊，你可别怪奶奶我啊。咳咳”但这时，意外出现了。老人在说出这句话的时候，强烈的咳嗽让她的动作停下了。

   可能是因为一时心急，再加上一口气说了那么多话。老人，被痰噎住了。

回复:

这突如其来的变故，也导致了一系列的连锁反应。

  长久以来，年迈身体给予她的反馈， 让老人即使拥有了少女的身躯，也忧心不已。

  她恐惧着死亡，她害怕喉咙那一口痰让她死掉。于是，她下意识攥紧了双手。

  要重重地拍打后背，把那口痰逼出来。只是这般想着，双手的力道就加重了。她浑然忘记自己正使用着少女的手，也忽视了她正握着少女头部皮两边的褶皱。

  少女健康身躯的力量，不是老人那孱弱的身体可以比的。况且，她也还没适应，只是应着心里“想活着”的狠劲爆发开来。

  先前在浴室里少女被拉长的背后痕迹，导致了老人用未适应的力量轻易地把少女的皮拉开。

  “嘶。”随着什么东西被撕开的声音传出，那顺着痕迹不断裂开的皮肤，让老人臃肿的身体重新暴露开来。

  “不！”哪怕是噎着一口痰，也能听出老人的不甘。她放开了少女的头，双手往背后摸去，她要阻止自己的身体重回臃肿虚弱的样子。

  可这一切终究是徒劳的。在她大意中褪去少女的身体时，结果已经注定了。年迈的身躯中没有少女的心脏在有力跳动，污损的血管中只剩下发臭的血液流淌。

  急切，后悔，贪婪。孱弱的身躯可支撑不了激动的情绪，喉咙的痰抑止住了她想大口呼吸的动作。更何况，在贪婪的驱动下，先前浴室里老人在身体还未覆盖上少女皮时，就肆意玩弄着少女的下身。吐出来的液体更加剧了她的虚弱。

  在一系列的巧合中，老人瞪大了眼睛，她怀着不甘死去了。

  “啊！”少女的惨叫出现了。她纤细的身子又一次被老人庞大的身体撑开，剧烈的痛楚让她的脸发青。

  “奶奶，饶了我吧。”她的声音变得微弱，“求求你……”她已经不想再忍受这种痛苦了。性情大变的奶奶，疯狂的话语，还有施加在她身体上的疼痛。对于一个少女来说，她已经身心俱疲了。

  她并没有得到回复，皮后的老人沉默了下来。她那双站着的腿，突然像断了线的风筝一样，摔了下来。“啪”的一下落地，让少女发出痛苦的沉闷声。

   “奶奶？”似乎是感觉到身后的冰冷，少女的心里产生了一丝不好的预感。“奶奶，奶奶！快回答我啊。”她不顾及疼痛，喊了出来。

  哪怕老人对她做了那么多过分的事，但在意识到自己仅剩的亲人，可能逝去时，少女的心还是忍不住揪动了起来。

  “不要吓我啊，奶奶。”少女的声音越发小声，因为她发现她那双被老人穿上的手能动了，在随着少女的心意动弹着。“这是？”像是确认了什么，少女细长的双腿艰难地站了起来。

  她的双手双脚重新恢复了掌控，但少女的脸越发煞白。
  
  皮后老人的身体僵硬又冰冷。“怎么会……”少女控制着双手，将自己的皮系紧，感受着老人身体的冰冷被自己火热的身躯覆盖。

  被挤压着的疼痛逐渐散去，镜中的自己也恢复了原来的身体，但脖子往上老人那狰狞的面孔实在是不搭。

  “奶奶……”双手捧着变成皮的头，得益于房间里的镜子，少女看到了老人那丑陋的面孔。

  因不敢置信而瞪大的眼睛，扭曲的皱纹盘旋在脸上，张大而合不上的嘴巴显出了她的颓势。可见，老人死不瞑目。

  唾手可得的青春与美曼的身体，在细小失误的累积中扩大，那狰狞的面孔，无不在表达着她的不甘。

  “我……”盯着老人的头看了有一会，少女回过神来。她的手有些颤抖，那变成皮的脸上还是出现了忧伤。

  以往和蔼的老人，怎么会变成这个样子。乱糟糟的情绪出现了，她无比希望这是一场梦。

  因此，她在双手的帮助下低下了头，然后又抬起来。“还是，没变啊。”镜中老人峥嵘面孔遮不住的贪婪与不甘，打破了少女在心里重新构造的和蔼形象。

  她哭了。因接受不了接连而来的打击，少女的软弱暴露了出来。而以往会安慰她的老人，此刻以一个面带贪婪的头伫立在她的身体上…………

  过了良久，她的情绪逐渐平稳下来了。于是，她做出了一个决定。

    她已经不想看到老人那满是欲望的脸了。

  一个陪伴她许久，曾经备受她尊敬的老人不应该如此丑陋的死去，即使是逃避也好。她捧着自己的脸皮，往老人的头覆盖。

  臃肿粗大的脖子变成了少女白皙的脖颈，满是疙瘩的皮肤有了少女般的白嫩，浑浊的双眼让少女的灵动代替，连稀疏的头皮也接上了少女那如墨的黑发。

  老人所渴望的东西，在她死后尽数拥有。

——————————————————————

“已经，早上了吗？”有些迷茫的声音响起，少女看着窗外变亮的天空。她啊，一夜未眠。

  没有做其他事，只是静静地躺着，呆呆地望着天花板。被老人撑破的衣服依旧留在地板上，少女并没有收拾的心情。

  身体没有什么奇怪的变化，在皮合上的那一刻，就已经复原了。行动上也是，她能够自如地控制着身体。

  一切就像什么都没有发生过一样，除了消失的老人和少女心中破开的洞。

  似乎是受到天亮的影响，她慢慢地起来了，小巧的脚趾触碰到地板，少女漂亮的身体因失去了被子的遮掩而裸露了出来。

  她站了起来，撇过了一旁的镜子，脸上还留着未干的泪痕。略过了地板上的衣物，来到了浴室。她想，冲个热水澡。

  浴缸里的水已经排掉了。她呆呆地坐着，任凭新放的热水缓缓流淌，无神的眼睛往下看去。少女的裸体在热水的浸泡中有些发红，热气带走了些许疲劳。

  接着，她慢慢地闭上眼睛。脑海中闪过奶奶控制她身体疯狂的一幕。

  嘴角有些苦涩，双手攀上了自己的双峰，“是这样吗？奶奶她，就是因为……才……”脑海中那不堪的动作，少女笨拙地学着，生理的快感无法抚平内心的疼痛。

  她只是想借此说服自己。

  “嗯……”随着一声呢咛，有什么东西从少女下身喷涌出来。她的表情没有因突然的快感而变化，只是脸上有些发红。

  不过，与记忆中喷出的液体不同，从少女下面流出的，是一个带着褶皱黝黑的东西。

  “那个是……”少女惊讶地捂住了嘴巴，“奶奶？”她用手摸去，那粗糙的如陈年树皮的东西，正是面目狰狞的奶奶。她如同之前的少女一样，变成了一摊皮，只是，如同死物一般。

  少女的身体有些颤抖，她连忙起身，找了一些东西，试图填充老人那干瘪的皮。

  所幸的是她成功了。老人的身体恢复了原样，但那毫无呼吸的躯壳，无不在说明，老人，已经走了。

  “我……”少女张大了嘴，口中的话语咽在嘴边说不出来。她只是用颤抖的手尽可能把老人的表情恢复正常。让那带着怨毒不甘的样子重新摆正回慈祥的面目。

   “至少在最后，我不想看见您那副样子。”少女的声音变得呜咽。 ——————————————————————

  不久后，只有一个人的葬礼如期举行了。孤单的少女看着她最后的亲人装在小盒子里，神情有些恍惚。她甚至不知道是怎么走回家的。

  她收拾着东西，吃着只有一人份的晚饭，空旷的家里只剩下她一个了。她甚至下意识地喊奶奶吃晚饭，等不到回应后才回过神来。

   不知不觉中，天色变晚。她跌跌撞撞地来到床上，用被子盖住。小小的抽泣声从中传出。“爸爸妈妈……奶奶，我好想你们……”
 银色的月光从窗边洒了进来，再怎么糟糕的事也会在沉淀中漫漫稀释，至少，少女她还拥有着未来。

 （第一结局  完）

回复:

结局二：
  她挣扎着，似乎是想把痰吐出来，但被噎住的呼吸道，让她的气息急促起来。老化的喉咙根本支撑不了她的动作，她需要借助外力。

  正当她打算用力拍击后背时，耷拉在面前少女的皮，吸引了注意力。

  脑中那疯狂的想法直接涌了上来。“我做不到的话，就用小雨的来！”一时的冲动令她改变了动作，她粗暴地拿起少女头的皮，往脸上拉去。

  “咳，咳！”老人沙哑的硬咽声从不断贴合的头部发出，少女的面部随着老人扭曲的脸变化，臃肿的脖颈被少女的细颈代替，干咳的动作因器官的变化而更加有力。

  最后，在新生的少女翻着白眼时，那口老痰，被逼了出来。

  “哈，哈。”她喘着气，后怕地拍着胸膛，少女那发育良好的胸部随着颤动起来。“小雨你，真是我的福星啊。”沙哑的声音已经不见了，取而代之的是清脆的嗓音。

  舔了舔那滑嫩的舌头，镜子中照出洁白整齐的牙齿，干净口腔里的唾液有些甜，有些清新的味道。完全看不出以往发黄残缺的蛀牙，满是污垢的样子。

  “嘻嘻。”她得意地用手抚起头发，那顺滑的手感令人陶醉。比起干枯秃顶的头皮，少女的黑发简直太完美了。

  鼻子完全没有堵塞的苦感，耳朵听的更清晰了。少女明亮的眼睛将发黄浑浊的眼珠盖住。感官的提升让她的表情高潮起来。

  “太狡猾了，小雨，你真的是太狡猾了。”她双手摸着细嫩的脸颊，“明明一直享受着那么好的感觉，却一直不告诉奶奶，奶奶我啊，可是很难过的啊。”

  “为了惩罚自私的孙女，所以把小雨你的身体夺走了，你应该不会生奶奶的气吧。”

  “那是当然的。小雨的身体可以让奶奶随意玩弄，这是对我不诚实的处罚哦。”她奋力地装出孙女的声线，双手不老实地在身体游动。

  “啊，啊！”变得高亢的声音，身体下意识地蜷缩起来，紧接着，在爱液喷出后又舒展开来。

  她侧躺在床上，口水不由自主地流了下来。“呼，呼。”她喘着气，“真是淫荡啊。小雨竟然把床弄得那么脏，可是得好好收拾干净才行。”

  一边说着，一边又用手在小穴处游荡。“随地吐痰可是坏习惯呢，小雨作为一个好孩子，可不能这么做呢。啊，啊……”她挪动着身体，保持着快感往那肮脏的痰靠去。

  “犯了错可得好好改正呢，正所谓，亡羊补牢，为时不晚。呼，呼……”舌头触碰到那坨恶心的东西，泪珠在眼角凝聚。她似乎是察觉到了什么，嘴角微撅，把那口发黄的东西含在嘴里，令人犯恶心的味道直冲出来。

  这时，

回复:

  这时，少女的快感也到达一个顶点了，一咬牙，把它咽了下去，两行清泪和下体的爱液一同流下。

  就像是有什么东西破碎了一样，这次快感带来了不一样的东西，“少女”的脑海中出现了零碎的记忆。

  “这个是？”她的脸上出现了狂喜，与还在流下的泪水完全不搭。她闭上了眼睛，像是在回味一般。“这就是小雨的记忆吗，还真是与预想中的一样青涩呢。唔，只是一想到，小雨过去的人生正被我接收，下面就起了反应呢……啊哈，哈，啊……”

  明明泪水不要钱地流着，但身体却在疯狂地自慰，喘气声，高潮声，呜咽声，令人面色发烫的一幕在少女的房间中上演。

  “说起来，明天好像有场体育测试呢，是长跑来着，我好像一直都是第一名来着，可不能缺席呢，呼，呼，呼……”

  “如果这样做的话，一定会很好玩吧。嘻嘻。”

——————————————————————

  疲惫感，挥之不去。关掉响着的闹钟后，少女迷糊着擦了擦眼睛。“好累啊，”正当她不经意地瞥了下闹钟后，“下，下午了！”

  一激灵，连困意都去了不少。“糟糕了，我不会翘了一上午的课吧。”她顾不上挑选衣服，急忙拿起床边的衣服就往身上套去。匆忙之间，连下身的异样都没来得及查看，就往学校赶过去。

  在一顿狂奔中，她终于赶在上课铃之前来到教室。

  “呼，呼。”她大口喘着气，显然一路上的颠簸让她消耗不小。

  正当她打算坐回座位时，因赶到学校而变得放松，下身的怪异感更加强烈了。

  她收紧双腿，“不行了，得赶紧去上下卫生间。”就在当她准备出教室时，一道有些害羞的声音传了过来。“小雨你今天，穿得，挺，挺好看的。”

  说话的正是她的同桌兼好友，正以好奇的眼光打量着她。

  “啊咧？”少女这才注意到，自身的打扮，较平时相比有些前卫。

  略短的衣服，把少女的身材很好地体现出来，下面虽然穿着短裤，却有黑色的丝袜把腿型很好地勾勒出来。

  “不知廉耻。”少女的脑子闪过这个词语。这时她才慢慢回忆起，在睡醒的时候，自己就已经穿着丝袜了。

  因为害怕迟到，只是快速穿好衣服就出门了，根本没去注意到，这身怪异的装扮。

  “我……”一时间，有什么话语堵在嘴边说不出来。她的脸上有些发热，脑袋一遍空白。

  没等到少女做出回应，上课的铃声已经敲响了，她急忙坐在椅子上，把脸埋在桌子里。“不，不敢见人了。”少女的脸颊满是通红。

  可惜，祸不单行。下身的紧张感，让她的双腿纠缠在一起。

  “已经上课了，我，还是等下课再去吧。”少女咬着牙强撑着，好学生的包裹，令她很难按住羞耻心，在上课的时间跑去卫生间。

  “只要，等到下课就好了。”她别捏着强撑着。额头已经有冷汗出现。

  “走了，小雨。该上体育课了。啧啧。”轻轻地拉住少女的手，这位同桌边打量着好友突然改变的装扮，一边若有其事地发出啧啧声，像是在称赞一般。

  “体育课？！”少女的声音变得尖锐，不可置信地盯着她的同桌。

  “没错啊，这节课就是体育课啊。怎么了，小雨。”她的目光扫了少女一遍，“难不成害羞了？也是，你突然换了身衣服……”接着她摆出了一副沉思的样子，“按照我作为云侦探的直觉，你应该是，看上某个人了吧。”

 她的双眼，此刻全摆满了“我很好奇”，“快说说，小雨，你看上谁了，啧啧，我们的三好学生，没想到也有被人吸引的一面呢？老实说，我还担心你一辈子，只能与书为伍呢？”

  “你在说什么胡话。”此时的少女明显的心不在焉，她的脸色变得惨白。

  好想，跑去上厕所啊。今天的体育课，我记得是长跑测试吧。我好像还是第一批开跑的，如果就这么跑去卫生间，会不会被记旷课。我好像翘了一上午了，要是下午第一节，再跑掉的话……

  今年的奖学金会不会泡汤了。不行不行，奶奶的治疗费用，要是少了这笔的话，会不会出现大缺口，我……还是硬着头皮上吧。

  等跑完后，就是自由活动的时间了。只要再忍耐一会……

  走出教室，就直接到了操场，整齐的队列，口哨声，荡漾着青春的气息。

  少女的脸色愈发惨白，因为走动，下面的感觉更加明显了，快，憋不住了。

  站在跑道上，双腿稍微蓄力，却有些颤抖，从刚才以来，少女就有种奇怪的错觉，就像是潜意识觉得，自己的双腿并不擅长奔跑，就连走动，也是突发的奇迹。

  “一定，是错觉吧。因憋尿憋久才产生的，只要熬过去，熬过去这个赛程，一切就解决了。”少女摇摇头，深吸一口气，把负面情绪调整到一边。

  “预备，跑！”口哨声响起，双腿接触到地面后跃起，再变成跑动的姿态，这种脚踏实地的触感，让她有些沉沦其中。

  沉迷跑步的感觉在下体喷出液体后就消失殆尽了。她最后还是没能憋住。

  丝袜像是沾到了什么，有细水的水珠滴落在跑道上，少女的脸上面无血色，脑海一片空白。

  她眼睛变得无神，只是一味地往前冲。湿润的内裤在一次次地刺激她，羞愧的情绪在逼迫她前进。

  “不愧是小雨，又得了第一名。”她的同桌来到少女面前恭喜道。只是少女那紧压得颤抖的双腿，在这份胜利中实在不搭。

  “抱歉，我要去趟卫生间。”她的声音中已经带上了哭腔，小跑起来。

  “欸，小雨……”同桌看着少女的背影，才发觉到她那有些湿漉的丝袜，好像意识到了什么。“不会吧？！小雨她难道……”

  “呼哈，呼”少女喘着气，推开了隔间的门，浑身无力地坐在马桶上，下体积累的东西发泄出来。眼角变得湿润起来。

  仅仅是一小段时间发生的事，就已经让她快坏掉了。在液体倾泻完之后，她的眉头一皱，她才发觉到，之前的异样感，并不只是因为憋尿。就好像有什么东西，堵在里面。

  她的手有些发抖，摸向了里面，有种摸到塑料的触感传来。深吸一口气，把那东西取了出来。

  “这，是什么？”少女已经坏掉了。眼睛没有一丝神采，脑袋宕机了。那令人面色发红的情趣用品，“跳蛋”两个字，出现了。

  “为什么我的身体里有这种东西。”无助，羞愤，恐惧，种种情绪包围着她。她张大了嘴，仿佛还想说些什么，但发酸的鼻子让话语逐渐变成了抽泣声。

  “呜呜。”自从一觉醒来，少女眼中的世界就改变了。先是身体疲惫睡过头，再到刚才憋尿赛跑，最后再从自己的身体里拿出异物。一系列发生的事无不在摧毁她的理智。

  变得脆弱的少女，想找个人依靠。她想到了一些人，奶奶，老师，还有身为她好友的同桌。离得最近的，就是那位同桌了。

  她打定了主意，在用手搭在门把手时，“她叫什么名字呢？想不起来了。”

  “从刚才开始就很奇怪，我叫不出她的名字了。明明记得是很好的朋友，但就是，想不起名字。”

  “熟悉的陌生人。”这一概念的出现，让少女的头疼了起来。

  “昨晚到底发生了什么？”受过良好教育的她，开始推算起原因。这一切噩梦的开端一定是发生在昨天。

  “昨晚我很平常的回到家，然后做完饭，帮奶奶下楼，和奶奶一起吃了个晚饭……奶奶？”说起来，刚才出门的时候就没看见奶奶了。睡过头了也是，奶奶也没来叫我。

  “奶奶她，不会出什么事了吧。”想起奶奶，她的头疼更厉害了。迷迷糊糊中，好像看到了她和奶奶重叠在一起。

  “之后，我好像喝了奶奶递给我的茶，好像是变质的柠檬制成的，很难喝。”思绪转到了柠檬茶上，她突然有了种直觉，那杯饮料是关键。

  “难道，我喝了变质的饮品，病倒了吗？嘶，不行了，头好痛。”像是被搅乱了一样，大脑中有好多片段一闪而过，最后定格在一个场景，浴室。

  “然后，我在浴室里洗澡，接着，我的腿好了？”这怪异的片段，让她感受到了不协调，“我的腿明明没受伤啊，腿脚有问题的是奶奶才对，我……”

  “我是……谁？”像是触碰到关键的钥匙一样，记忆变得清晰起来，印象里的行为，令她不禁捂住了嘴巴。

  老朽的怪物暗害了她的孙女，在少女的身体上重获新生。

  “原来，我是……”夺眶而出的泪水也没能止住嘴里展开的笑容，身体也随着翻白眼的动作随之颤抖。

  颤抖过后，满是泪痕的脸上出现了一抹微笑。“终于，成功了。”

  留下这不明不白的话语后，她开始收拾身上的穿着了。把上身衣服因匆忙穿戴产生的褶皱抚平，用纸巾那湿漉漉的丝袜擦干。

  正当她有条不紊的操作时，门外传来有些大的呼唤声，“小雨，小雨！”她的同桌，在发现少女身上的不对劲后，因为好友待在卫生间里过长时间，感到担忧而前来寻找。

  “咔嚓，”门锁转动的声音，少女打开了门，印入眼中的是一副有些急切的面孔。

  “小雨，你没事吧！你……”同桌看见了少女满脸的泪水，一时间有些着急，不由握紧少女的手。

  “花子，我没事。”她的声音还带着痛哭过后的嘶哑感，一把抱住面前的女孩。

  “小，小雨。”花子显然有些愣神，但随其反应过来。好友在卫生间里痛哭的姿态，令她的语气变软了。“放心吧，小雨，有我在你身边呢？没事的，没事的”她轻轻拍着好友的后背，关切地问道“发生了什么吗，小雨，嗯，你不说也没关系，我会陪着你的。”

  “花子……”少女的情绪显然还没收住，抽泣声混在话语里，一顿一顿的“我的奶奶她，失踪了，从昨晚开始……”

  “啊！小雨，你的奶奶她……”

  “嗯，奶奶她好像是因为长久的腿脚不方便，心里出了点问题，所以就……”抽泣声变得更重了。

  “怎么会这样！”花子有点被惊到，安慰的动作稍稍加快了，“放松点，小雨，有我在呢？”

  “奶奶她之前就喜欢开玩笑，老，老是调侃我穿这样，会很好看……”少女抱紧了花子，“可她现在找不到了，所以我，才想着穿，穿这很羞耻的衣服，我，我想找回她……”

  花子的脸上闪过一丝心疼，轻轻地拍着少女的后背，“会找到的，会找到的，奶奶她福大命大，肯定会没事的。”

  好像是受到了花子的安慰，少女的情绪有些平稳了。

  “花子……”

  “嗯，我在的，小雨。”

  “能稍微让我抱一会吗，我还是有些害怕。”

  “没问题。稍微休息会吧。奶奶她会找到的，不要太担心，好吗，冷静一点，我会陪着你的……”

  “嗯。”

  得到少女的答复，花子稍微地放下心来，只是紧紧抱住好友的身体，想让其心里好受点。但小雨身前那两坨的重物，还是令她有点脸红。

  在花子有点走神时，她并没有看到，正哭泣着的少女从嘴里拿出了黏糊糊的跳蛋，偷偷地，藏在袖子里，用手攥紧。

  过了好一会，在花子的感觉中，她的好友终于是冷静下来了，抽泣的声音变小了，身体的颤抖也渐渐消失了。

  “花子。”

  “嗯，小雨。”

  “我想通了。”

  “欸！”

  “如果奶奶找不到的话……”

  “不要这么想，小雨，一切都会好起来的。”

  “我会连带着奶奶那一份，好好活着的。”

  “这样嘛，嗯。小雨，不要担心。我会好好陪着你的。”

  “谢谢，花子。”

  “客气什么呢，我们是好友嘛，我会帮你的。所以不要说谢谢这种见外的话了。”

  “嗯。”

  谁都没有发觉，少女那翘起的嘴角，与那愉悦的表情。

  走出过去的少女，将会在好友的陪同下，迎来她崭新的人生。

（第二结局   完）

回复:

鸽了这么久竟然还有人催更，本来打算开新坑的。
想想还是把老坑先补了。隔了这么久，也不知道补上的文有没有纰漏，还望各位大佬看了评论下

回复:

he或be，写的时候想着选择太麻烦了，就索性两个都写了

回复:

 
那么TE的呢？少女和奶奶交替控制少女的人皮身体？或者奶奶治好后，少女经常让奶奶穿上自己？ ...</font>
感谢评论。
老实说，结局二我本来是打算加一段老人脱下少女的头这一小段剧情的，但想想，感觉不太合适。因为写了老人被痰噎住分开的两个结局。经历了生死考验的老人已经没有那种魄力去赌了。她只会更贪婪地去占有，去享受少女的身躯。
  所以我将少女的意识以泪水的方式去表达，以缺失的记忆去写少女的存在。主要是看能不能把老人的占有欲给写出来

回复:

 
所以分开的第二结局其实是分歧点咯，那么能不能写一下把痰吐出来的结局呢？这个结局应该是第三种TE类型的 ...</font>
原定的结局就是be，也就是结局二。在老人决定用药时，结果其实已经注定了。
  结局一是完全取决于老人的失误，少女的操作完全是被动的应对。也是不忍心少女受到过于痛苦的对待而写的。
  老人对少女的恶意，我觉得写得还算清楚了。那不是少女与奶奶之间的感情可以消除的。

就算老人良心发现，给予了少女自由，变成偶尔使用少女的身躯，类似合作的一种关系。

但尝过禁果的老人，真的可以抵挡住诱惑吗？器官的老化，孱弱的身躯，感官的衰败，就算能忍耐住一次，但每次少女在老人面前晃悠，之后与老人相处的过程，就变成对老人的考验了。
  且不谈当这种合作的关系变成常态，老人每次使用少女的身体时长，会不会随着欲望而加长。
  单单半只脚迈入坟墓的状态，以前不知道何时会迎来的死期，就足够老人抛弃某些东西了。
 那样的结果，与结局二差不多了。只不过是老人，堕落得更彻底。

回复:

 
所以分开的第二结局其实是分歧点咯，那么能不能写一下把痰吐出来的结局呢？这个结局应该是第三种TE类型的 ...</font>
少女能使用原本自己的身体，是建立在老人死掉的状态下。

回复:

 
毕竟少女是她俩都是对方唯一的亲人</font>
在老人活着的时候，少女皮的控制只有老人能使用。这里算是打个补丁。不然结局一就变成少女只能眼睁睁看着自己变成皮，一动不能动，直到被人发现。

回复:

我发现隔了太久写，有一些纰漏，没把原本的设定补充进去。老人对少女皮具有绝对控制权。
少女恢复控制建立在老人未全身穿着时的死亡。
被变成皮的人具有一定量的意识。
记忆可以通过造成原主人意识的崩坏来获取。
该方法在药瓶的使用说明中都有记载。

原设定就这些了。

回复:

 
这样的话会让少女皮产生空虚感，随着时间的积累，少女皮会非常渴望有人可以穿上自己；或者像结局一里面一 ...</font>
看情况吧，如果空闲时间多的话，或许试着写一小段作为彩蛋
