

夜黑风高，在一个小屋里，一个女孩孤独的坐在地板上。
四周的门窗被木板死死的钉上，门也从外面锁着，只有门上留着一个小窗口可以从外面拉开。
仔细观察一下这个小屋，小屋不大但设备齐全，有一台电视机，一张床，一个衣柜，甚至还有独立卫生间，妥妥的宾馆风。
女孩抱着腿坐在地板上，将头埋入双臂中。
她叫张若楠（借隔壁《扫黑除恶》名字一用，滑稽ʘᴗʘ），今年21岁，在一所幼儿园当一名幼师。
￼
突然门口传来开锁的声音，门被打开，从门外走进一名样貌清秀的男子。
“好久不见啊，若楠。”男子开口说，
女孩缓缓抬起头，用那双泪汪汪的大眼死死盯着面前那个男人。
“怎么是你！冯千成。”女孩惊讶的说，
“对啊，就是我啊，你的男友，不对，应该说是前男友才对！”，
“你怎么会在这里，你也被绑架了吗？”，
“绑架？额哈哈哈，你还是那个蠢样子啊！”男子笑着说，
“你好好想想，我能打开关着你的这个房间门，我能是被绑架过来的吗？”，
“难道！”女子瞪着不敢相信的大眼，
“没错，就是我绑架的你。”。
“你神经病啊！你为什么绑架我！”女子大喊道，
“为什么？嘿嘿，让我想想我应该从何说起呢。”
“一年前，你我在一款社交网络平台上所认识，由于我们两个志趣相投，所以咱俩很快就成了好朋友。在网络交往了2个月后，我们在这个城市见面了，那是我们两个认识两个月来第一次见面，我还清楚记得奔现那天的场景，你当时穿着一件短袖T恤穿着牛仔裤，你很美很漂亮.非常的活泼可爱，那种心动的感觉让我久久不能忘怀。”男子坐在床上回忆着往事，
“我们两个彼此都很喜欢对方，咱们去了不少地方旅游，吃了不少的美食，看了许许多多场电影，拍了不少照片，发过了无数条关于喜欢对方的朋友圈。”
“哎~多么美好的往日时光啊，怎么就这么结束了呢？”男子感叹着，
“怎么就结束了？你还好意思说出来！”女子突然大喊，
“你当时怎么对我说的你忘了？”女子说。
“宝贝，你知道SM吗？”男子搂住女生，
“嗯？什么是SM啊？”，
“你不知道？算了无所谓，你能答应我一个请求吗？”
“嗯哼，什么问题呀。”
“你可以当我的一只母狗吗？”
这句话一说出口，女子瞬间呆住了。
她立马从男人怀里挣脱出来，
“你什么意思？”
“额，大概就是我想让你像一只发情的母狗一样趴在地上。”男子说着羞红了脸，
“什么！呕~恶心死了，我才不要呢！”女子露出了鄙夷的表情，
“那怎么会呢？来吧，宝贝，你跟我会爱上那种感觉的，来，趴在地上，像一只母狗一样，伸出你的舌头，晃动你的屁股！”男人眼中流露出一丝兴奋，
“咿呀！好恶心啊，死变态！”女生生气的夺门而去，
“唉！别走啊！”男子赶忙追了出去。
男子追上女生并一把拉住她的手，
“走开！”女生生气的想甩开男人的手，但奈何刚甩开男人却又死皮赖脸的一把拉住女生的另一只手，
“滚一边去，我不会答应你那种恶心变态下流的事情的！”
“诶呀，宝贝，我们都交往了一年了，就一次而已，试试嘛，你会喜欢的，就一次。”
“冯千城！”女生愤怒的大喊，
“你恶不恶心啊？你知不知道你那个想法有多恶心，你怎么还意思对我说出那种话？你太过分了！”
“不是，我们都交往一年了，我才提出一次这样的要求，这么就过分了？”
“才一次？哈，这么说你不止想一次咯？”
“我，我是有那种想法。。。”
“你！”女生生气的扭头就走，
男人再一次试图去拉女生的手，但只听“啪”的一声清脆的响声，女生反手打了男人一个巴掌。
“冯千城，你我之间的交往，彻底结束了！”
“什么意思，你要和我分手？”
“对，没错，我要和你分手！”
“就因为你不肯答应我那个要求？”
“冯千城，我真没想到你竟然是这样一个人，你让我觉得恶心变态，我当初真是后悔跟你在一起！”
男人还想去拉女生的手，但却被女生指着鼻子警告。
“你别碰我，离我远点，再碰我，我就要报警告你非礼我了！”
此言一出，男人也不敢去碰女生了，而女生头也不回的走了，只留下男人一人留在原地。
“哦哈哈哈，你说那个要求啊。”男人笑了起来，
“老实说我知道你当时肯定不会同意的，不过没关系，之前有一个女孩跟你一样拒绝了我，直到我后来让她体验了一次，她才知道那种感觉是什么样子。”
“什么？你之前对另一个女孩也提出过这个要求？”女生再一次被惊讶到，
“对啊，她跟你一样拒绝了我，但是后来她便爱上了那种感觉，现在她应该已经是一条合格的母狗了。”
“咦~真是太恶心了！”
“而我这次绑架你来呢，不是为了用你勒索你的父母打钱给我，也不是为了杀了你，而是我要让你体验一下那种当别人胯下母狗的感觉。”
“不！我不要！”女生赶忙往后退靠着墙，
“不想吗？哼哼，那行吧，那我只能把你扔给那些男人了，看看他们会怎样对待你这样一个花季美少女吧！”
“啊啊啊，我不要！”女孩脑子里闪过了不好的画面，
“这样吧，我们打一个赌。如果你赢了，我就放你走，让你回到你的正常生活，而我从此不再骚扰你，不再打搅你的生活。”
“你，你要跟我赌什么？”女生弱弱的说，
“哼，我赌你会在一个星期内被我调教成一只光着身子趴在地上，吐着舌头撅着屁股乞求我操你的母狗。”
“什么！”
“怎么样？要跟我赌一把吗？你要是不想赌的话，那我就放你在这里不管你了，到时候那些饥渴难耐的男人可会来找你的哦！”
女生听的毛骨悚然。
经过一会儿短暂的思考过后，女生不情愿的点了点头。
“很好，接下来的一个星期你就住在这里，我不会放任你跑走的，我会定时给你送餐，同时我也会去调教你，让你成为我的母狗。现在正好是10号的下午2点整，到了17号下午2点，如果你没有变成我口中所说的那样，那我就履行我的承诺，把你放走。”
“哼，赌就赌，我不可能会堕落成那个样子的！”
“话别说的太早，我们走着瞧！”
男人笑了笑然后转身离开了房间。
回复:

11号的早上9点多，张若楠在床上躺着，她想了一晚上逃跑的办法，她几乎都没怎么睡觉。
“叮咚”门铃声响起，门上的小窗被拉开，男人微笑的站在门口，他从窗口伸进来一个塑料袋，里面是一杯豆浆跟几个包子。
“享用你的早餐吧！游戏才刚刚开始呢！”男人放下了早餐，然后关上了门窗，伴随着逐渐远去的脚步声，走了。
张若楠看着地上的早餐，她一夜没吃东西，她多少有些饿了，但是她不敢吃他给的东西，她担心里面下了毒。
于是她就这样强忍着，
中午12点多，男人又来了，这次他带来了一份炒饭跟一瓶水，他打开小窗发现女生并没有吃他早上带来的早饭。
透过小窗他看见女生躺着床上，她正闭着眼强忍着肚子咕咕叫。
“不吃饭活活饿死，可是很难受的哦！还不如报餐一顿当个饿死鬼呢！”
男人放下午餐又一次离开了。
长时间不吃饭导致张若楠头昏眼花的，她看了看地上的饭，还是妥协吧。
女生打开塑料袋，大口大口吃起了饭，她真是太饿了，她狼吞虎咽着，噎住了就猛喝一口水。
饱餐一顿后，女生打了一个饱嗝，然后趴到了床上，思考着自己接下来的命运。
过了很长一段时间，女生并没有感觉身体有什么不适，看来饭里应该没下毒。
张若楠看了看窗户上钉着的木板，她试图用力去拔下木板，可木板被死死钉着，根本拔不下来。
但这并不会打消她逃出去的念头，她观察了一下房间的门。
门是个大铁门，从外面上着一把大锁，门上有个小窗，但是小窗也被紧关着，从里面根本打不开。
检查了一下屋子里也没有什么可用的道具，结果什么也没有，看来从这里逃走也不现实。
卫生间有洗澡的浴缸也有一个马桶，但卫生间没有窗户，所以从这里逃走也不现实。
很快到了晚上，到了晚饭时间，男人又来了，这次他带来了一大碗皮蛋瘦肉粥跟两个大苹果，女人这次没有怀疑，直接拿过来吃了下去。
男人看了看然后心满意足的走了。
就这样女人困劲十足的躺在床上睡着了。
到了第二天，女人跟之前一样吃过了早餐跟午餐，而男人除了送餐并没有做其他事情，这让张若楠心里一下踏实了不少，闲着慌的时候，她也会打开电视机去看一些节目，或者是去泡个澡什么的。
但到了第三天的晚上，她吃过晚饭后躺在床上准备睡觉，却突然觉得全身发热，身上痒痒的，浑身都不自在。
她满脸通红，自己的下面一直痒个不停，她在床上翻来覆去，可这种感觉却越发强烈。
“可恶，一定是那个变态在今天的饭里下了什么药才导致的！”
“嗯~下面一直痒个不停，好像挠一下啊！”
￼
“不行不行，实在受不了了啊！”张若楠将手伸进衣服里慢慢抚摸自己的小穴，
抚摸了一会儿，瘙痒感渐渐的消失了，张若楠也不再那么的难受了。
但她的小穴经过抚摸，流出了不少的淫水，直接浸湿了她的内裤，没办法只能脱下来扔在了一边。
第四天早上，男人送来了早餐，另张若楠没想到的是，他还送来了一套全新的衣服，包括胸罩内裤，还跟自己的大小一样，这让张若楠羞红了脸。
到了下午，那种感觉又来了，她翻来覆去决定用上次那个办法，但这次感觉更加强烈了，单纯的抚摸也不能奏效了。
她热的全身出满了汗，她脱下几件衣服，只剩下身上的内衣内裤，她担心内裤再一次浸湿，再三考虑下，还是脱下了自己的胖次。
“嗯啊~可恶啊，还是那么的痒！”
她只能加快手指都抚摸速度，冷不防她手指往里面一伸，一股电流感瞬间贯彻全身，让她不禁呻吟起来。
“嗯啊~这种感觉，嗯~好奇怪啊~居然神奇的舒服~”张若楠用中指跟无名指来回抽插着自己的下面小穴。
爽着爽着，她的另一只手不知道什么时候开始去捏自己的乳头跟胸，这再一次给张若楠带来极大的舒适感。
她手上的动作逐渐加快，下面的小穴也不断流出更多的水，
“啊啊啊~好~好舒服啊~感觉要来了啊~嗯啊啊啊~要去了~”伴随着张若楠的娇喘，她迎来了自己第一次高潮，大量的蜜液从小穴喷涌而出，她精疲力尽的躺在床上睡了过去。

回复:

第五天早上，伴随着门关闭的一声响，张若楠也从睡梦中惊醒。
她起身看着自己裸体躺在床上，床单上有一大片干掉的印记，看了看门那边，原来是男人送早饭来了。
但这次送来的可不止有饭，竟然还有一根自慰棒。
“咿呀，真变态啊，竟然还送进来这个！”张若楠厌恶的将自慰棒扔向一旁的墙角。
到了下午那感觉又来了，她能感觉到比之前几次更加强烈，她躺在床上不知所措，用手指扣已经不成办法了。
正当她手足无措时，她无意中瞥了一眼墙角的自慰棒，她脸上泛起潮红，她犹豫不决。
“可恶~那个混蛋一定是故意送过来的！”
她想忍住，但那中瘙痒却愈加严重，她需要什么东西来填满自己的小穴。
“啊啊啊啊，受不了了！”张若楠吼叫着跳下床一把拾起来地上那跟自慰棒，然后坐在地板上岔开大腿，毫不犹豫的直接插进了小穴。
“唔嗯~咿呀~感觉好极了啊！”张若楠舒服的说，
那跟自慰棒在张若楠的小穴里进进出出，张若楠也兴奋的吐出了舌头，眼睛也泛起了白眼，几乎要爽翻过去了。
又一次，她迎来了高潮，瘙痒感也随之散去。
到了第六天，那种感觉又来了，她熟练的拿起床边的自慰棒插进了小穴，可这次却远不如上次好了。
“怎么回事啊？怎么还是那么痒？是我力度不够大吗？”
突然门“嘎吱”一响，男人竟然进来了。
“啊啊！吓死我了！你……你怎么突然来了。”张若楠羞红了脸，自己这副模样竟然被看见了，她赶忙拔出自慰棒然后捂着自己的隐私。
“怎么了，我来了不好吗？我可是来替你摆脱瘙痒的哟！”男人贱兮兮的说，
“你个混蛋，你在我的饭里下了什么！”张若楠愤怒的喊着，
“没什么啊，只是一些春药而已，而且一次比一次剂量大。”
“什么？春，春药！你为什么喂我吃那种东西？”
“我不是跟你打赌，要在一个星期内把你变成母狗吗？这不得先让你体验一下自慰的感觉吗？”
“可恶，你个变态！嗯~”张若楠说着突然娇羞的娇喘了一声然后捂着自己的小穴，
“嘿嘿嘿，我没猜错的话，你下面现在应该很痒对吧？”
“要，要你管！”
“我实话告诉你吧，我这次下的春药跟前几次的不同，前几次的春药只要自己自慰一下就可以缓解，但是这次的药，是必须要男人的精液才能缓解的，也就是说，你需要跟一个男的啪啪啪才可以缓解哟！”
“你，你要~嗯啊~干什么？”张若楠此刻楚楚动人的害怕模样狠狠戳中了男人的心。
“来吧宝贝，让我来替你缓解瘙痒吧！”
男人脱下衣服扑向了女孩，
“啊啊啊，不要过来啊！”女孩尖叫反抗着，
可是男人的力气比她要大得多，而且自己全身被这瘙痒折磨的没有多大力气，很快便被男人制服，压在了底下。
“呜啊啊啊，不要啊！”女孩哭喊着，
而男人则不管那么多，抬起小弟弟对准女孩的小穴就狠狠的插了进去。
“唔额！”女孩脸上充满了痛苦，
“呜哈哈，意外惊喜啊，没想到你竟然还是个处，哈哈哈，我还以为分手这么久你早就破了呢，这是专门给我留的吗？”
“呜呜呜~好痛啊~求求你了~放过我吧！”女孩哭着在男人身下求饶，
“哈哈哈，那怎么能行呢？你还没有成为我的母狗呢，怎么可能放过你！处女的小穴插起来就是得劲啊，又紧又嫩，呜，我都要舒服的叫出来了！”男人的动作开始逐渐加快，
“额啊啊啊~别啊~会坏掉的~慢点啊~啊啊啊啊”
“芜湖，要射出来咯！”
伴随着两人的尖叫，大量精液从男人的龟头喷涌而出，直射进女人的子宫里。
￼
“呼啊！”男人累的拔出软掉的鸡鸡躺在了床上，
女孩也无力的趴在床上，眼泪浸湿了床单，精液跟淫水混合物也从小穴里溢出来滴在床上。
“你现在应该不痒了，那我就走咯！”男人恢复好力气穿上衣服准备走，
“等，等一下！”女孩突然叫住了准备出门的男人，
“嗯？怎么了？”
“内，内个，可以再来一次吗？我，好像喜欢上那种感觉了……”女孩扭扭捏捏的说，
“咦嘻嘻，好啊，我可是还有力气哦！”男人兴奋的脱下衣服，然后跟女孩抱在一起，
就这样他们两个整整啪啪啪了一天，期间男人换了好几个动作，而女孩也积极的去迎合男人。
终于到了最后一天下午，男人来了。
女孩坐在床边，似乎是在等待着男人的到来。
“怎么样？想做我的母狗吗？”
女孩眼神飘忽不定，似乎在纠结着什么。
“我……”女孩缓缓开口，
男人期待着看着女孩 
“我不要！”三个大字从女孩嘴里脱口而出，
男人震惊着，
“怎么会！你跟我明明昨天做了一天的爱，而且还是你提出的要求，你居然没有被我所征服？”男人不敢相信的说，
“你做梦吧！我那样做无非就是想缓解那种瘙痒感罢了！你以为我真的很想跟你做爱啪啪啪吗？还做你的母狗，想都不要想！”女孩斩钉截铁的说，
男人沉默了下来，
“你输定了，我是不可能被屈服的，还有不到一个小时，你跟我约定的时间就要到了。”张若楠坚定的说，
“好吧！我输了，看来我失败了啊！”男人突然开口说，
“真的？你要履行你的承诺放我走了？”女孩开心的说，
“那当然，谁叫我没有成功呢！”男人拿出钥匙打开了大门，
“我的车就在楼下，我会把你送到你家的，不用担心，我这个人愿赌服输，你可以走了！”
“好耶！”女孩高兴的蹦跶起来，然后欢快的跑出了大门，男人紧随其后。
到了楼下，一辆宝马车果然停在楼下，女孩看着那俩车，眼中充满了对生命的渴望。
“太好了，我终于要回家了！”
“给我等着，等我一会就就立马报警你非法囚禁我，甚至强暴我，看我不让你个畜生牢底坐穿！”张若楠心里狠狠的想，
她迈出腿准备奔向那辆回家的车，可突然自己的脚踏在没支撑住，自己整个人失去重心倒在了地上。
“好痛啊？怎么回事？”张若楠觉得自己的脚似乎没了知觉，她往下半身一看，不看不知道一看吓一跳，眼前的一幕深深吓到了张若楠。
她的下半身居然如同漏气的气球一般干瘪了下去，而且似乎自己的身体也开始漏气，
“妈呀！我的脚，我的腿，怎么回事啊！”女孩惊恐的看着自己的扁下去的下半身，
“唔？看来药效开始发作了呢！”身后的男人说到，
“药？你又给我吃了什么东西！”女孩撕心裂肺的说，
“嘿嘿，一些神奇的药，可以让你老实听我话的药！这样，我就可以让你赌输了！”
“什么意思？我们不是赌完了吗？你不是承认你输了吗？你怎么可以耍诈？”
“nonono！小姐，我们约定的时间可还没到哦！距离下午两点还有半个小时呢，所以我们的打的赌还没结束呢！额哈哈哈哈！”男人猖狂的大笑着，
女孩狠狠的咬着牙，但她的身体已经开始漏气，整个身体已经快要扁下去了，她绝望的看着自己的手凹了下去，
“不！我不要啊！”女孩绝望的呼喊着，她的声音也渐渐变小，随后自己的头也如同那身子一样瘪了下去，两个水汪汪的大眼睛也变得空洞无神。
张若楠从一个大美女变成了地上一张只有几厘米厚的一张人皮。
￼
“嗯，不错，喂！可以下来了！”冯千城回头对着楼上招呼着，随后楼上下来了一个赤身裸体的男人，那个男人瘦骨嶙嶙的，样貌也无比丑陋。
“她是你的了！你要好好扮演好你的角色，别让我失望！”冯千城对着那个瘦男人说，
“嘻嘻，好，我一定会扮演好这个女孩的！”瘦男人激动的跑了过去拾起地上张若楠的皮，然后从她的背后扒开一个口子，整个人钻了进去，用自己的身子从里面支撑起了张若楠的皮。
还是那个熟悉的房间，一个女孩子坐在床上，冯千城走了过来。
“现在，你可以做我的一条母狗了吧？”冯千城说，
那个女孩便是张若楠，她笑了笑然后脱光了衣服，趴在了地上，高高撅起了她的屁股，然后吐出舌头，像一条发情的母狗一样爬到冯千城面前，此时钟表上的时间是下午1点59分。
“主人，快露出你的大鸡鸡来艹我吧！”

回复:

啊这，其实没有下文了，这就一短篇小说

回复:

 
这············感觉前面的调教就显得很没必要了，既然最后要穿上的话。 ...</font>
要是调教成功自然也没有必要穿上了🌚🌝
