

 崩坏三</font>
    再来一次十连就保底了，出来吧希尔（希儿：等我出来之后就把叫我希尔的人全杀掉），在我满怀期待的注视下，一阵紫色光芒出现在我的手机屏幕上，然而出现的并不是她，而是一位手持大剑的啊</font>...啊姐“啊啊啊啊啊，为什么保底会给我个这么玩意啊”气的我直接把想直接手机掰成两半，在我的一阵嗷叫中，突然手机电池发生了爆炸， 轰！我失去了意识。</font>
    在我再次醒来时，发现我处在一个一片璀璨星空之中，在我大声呼救无果后，突然周围的场景一变，我面前出现了一个虚幻的人影，只见那身影用空灵说道</font>“我是这里是神，我可以让你去到一个世界，并且获得一个能力，你可自行决定算是补偿你的意外死亡”不知道是什么原因
我对面前虚幻的人影发出疑问</font>“我不能回到原来的世界吗”
“并不能”
“这样啊...</font>那我选择崩坏世界（希儿我来了）能力的话，我想要可以让人皮化的能力”</font>
“可以， 传送是随机的，祝你好运”
神说完，我感觉到一阵晕眩，失去了知觉。
量子之海
轰！</font> 在远处的希儿被吓了一跳躲在了黑希儿的身后</font>
“拜托了另一个我，能看看是什么吗？”        
“真拿你没办法，我去看看”
说着黑希儿往发生爆炸的坑中走去，而希儿躲在一块大石头后面躲着（为什么会有大石头）
我悠悠转醒，直起身，入眼就看到黑希儿往我这走来
“真的是希儿，看来神没有骗我”
“你是谁，为什么会在这里”说着就把血红的爪子伸到我的脖颈下
我的额头瞬间就流下了一滴汗水，看着黑希儿说道</font>“我不知道，我是被一阵白光传送到这里的，我也不知道我为什么会在这里”【神能把我传送到这里，说明皮化能力也是真的，要是能把黑希儿变成皮穿上的话，希儿就...</font>嘿嘿嘿】我把手按在黑希儿的爪子上，发动了皮化。</font>
 “人类别乱动”说着黑希儿就想用爪子抓住我的手，谁知突然血红色的爪子变成红色蝴蝶消散了，黑希儿的手瘫软下去，就像漏气了一样
“你对我做了什么”
我站起身走向黑希儿，抚摸着她那白皙的脸，看着那血红色的双瞳</font>“你是我的了”
话音刚落，黑希儿就变成一堆掉在了地上，我看着地上的黑希儿的皮物，我拿起抖落的衣服，从她的身后可以看到一道裂口，迫不及待的脱下我的全身衣物，先把我的脚慢慢伸进去，皮里边就像是自己的皮肤逐渐缠绕上来，还有一丝丝温暖，马上就把脚对到了希儿的脚尖处，只见尺寸不合适而被塞的暂时膨胀的脚迅速变小了，继续吧另一只脚也伸了进去，感觉就像穿女生丝袜一般，抚摸着那白皙光滑的双腿，我渐渐起了反应，将皮拉倒裆前，小兄弟早已搞搞顶起，我对准那小穴直接穿了进去，瞬间双腿一软差点瘫坐在地上，太刺激了，这就是女孩子的感觉吗，感受到小兄弟穿过小穴的感觉，我有点迷恋上这种感觉，我再将人皮像紧身衣一样慢慢往上拉，到手的位子像穿戴手套一样穿了进去，最后是头了，我将黑希儿的头扶起，对准穿了进去，奇怪的事情发生了，人皮背后的裂缝慢慢消失了，完全封闭了我的身体，</font>“啊啊啊”
声音已经变了吗，同事也感受到胸前的轻微隆起，但是身下的小弟弟还在，我用黑希儿的手抚摸着小弟弟，上下快速起伏着着，随着一道白色液体飞出，小弟弟渐渐软了下去，慢慢的收回到小穴里面，我能感受到他的存在，只要我意念一动，小弟弟就会自动出来。
突然头部一阵剧痛，关于希儿的记忆涌入我的脑海</font>“嘿嘿嘿，我以后就是希儿了”黑希儿发出痴汉般的笑声，快速将地上的衣物穿好，向着那个石头走去。
“希儿还是这么胆小，那边没有什么东西”黑希儿用着和平时一样的语气说道
“希儿没有害怕，希儿已经不会再害怕了”
“崩坏兽来啦！”
“啊！在哪里”
“刚说不会害怕呢”
我对着希儿宠溺一笑，慢慢的向希儿靠了过去，手捧着希儿的脸，直接亲了上去
“唔</font>”希儿瞪大了眼睛不敢相信，笑脸刷一下变得通红，黑希儿罪恶的小手伸向了希儿的荷包
“唔</font>~~希儿变得好奇怪”黑希儿着手褪去了希儿的衣物，真是一具绝美的玉体，皮肤光滑透亮，没有一丝瑕疵，胸部小巧玲珑，腰部纤细均匀，黑希儿抱着希儿，将身下的小穴对准希儿的小穴磨了起来，逐渐在两人的高昂呻吟中，同时达到了高潮。</font>
而这时黑希儿却并不满足，身下的小穴中，窜出一条巨龙，看着趴在地上的希儿，对准小穴</font>...

回复:

瞎写一通

回复:

 
按照设定黑希是没有身体的</font>
崩坏能凝聚的实体，应该可以的吧

回复:

不太会啊，晚上想想咋写吧

回复:

 
说完爽这个点，还是来点评一下这篇文吧，我本人看文不多（因为这篇是希儿的同人才点进来看的），自己写文写 ...</font>
多谢点评，会加油的(ง •̀_•́)ง
