

楔子

----

「结束了」

无情地抹去了「姬麟 · 黑」的最后一丝血量，闵松了一口气。可是，他还没来得及高兴，游戏就崩溃了。

「艹，白打了。垃圾游戏」

系统弹出了一个满是乱码的窗口。窗口栏的最下方，本该是「退出游戏」和「继续游戏」的两个选项却合并成了一个——「前往量子之海」
 
鬼使神差地，闵就这么点了上去。

一秒，两秒，十秒过去了。什么事都没有发生。

「哎，我什么时候开始相信这种东西了」闵摇了摇头，做出了一个无奈的表情。

下一秒，闵的身旁出现了一个巨大的漩涡。他还未能来得及反应，强劲的气流就已经将他拖了进去。
回复:

一

----

量子之海的深处，一位有着深蓝色短发的少女在蝴蝶状镂花的笔记本上专心地写着日记。如果你走近去听，就会听到她好像在小声念叨着什么。
「布洛妮娅姐姐…」

在她的身旁，有一位与她长得十分相像的少女正宠溺地看着她。她露出一抹浅浅的微笑，伸出手想要去抚摸少女的脸颊。这时，远处突然传来的喊叫声打断了她。
「啊啊啊啊啊——」

「...」听到了声音的希儿有点懵，她转头看向了另一个“自己”，问道「…怎么了？」
「我去看看」黑希将手缩了回来。她有些生气，没有犹豫就向声音传来的方向飞了过去。

距离并不是很远。因而她马上就看到了——虚空中出现了一个圆形的漩涡，一个人从中以一种极不美观的姿势急速下落——他还没落地，一直在大声嚷嚷着。

「…不要啊——我还不想死啊——！」

黑希都懒得看他，伸出触手直接将他送到了跟前。
「哎哟，我的腰啊…诶？！等等，好像没事诶」

闵拍了拍身上并不存在的灰尘。在他的面前，有一位黑红发色的少女正在打量着他。他认出少女正是铭刻在圣痕中的记忆体——「恶之花」黑希儿。

「呃…多谢搭救」

少女不善地看着他，向闵缓缓走来，他被盯得心里有些发毛，于是就问道
「...怎么了嘛？」

「没怎么~只是…想让你看看，我这对爪子~好看么？」黑希儿舔了舔她锋利的爪子，然后用爪子做了一个“掏”的动作。

「呃...好看」
闵暗道一声不妙。他转身就跑，却被闪到跟前的黑希拦住。

「呵呵，你以为这里是你想来就来，想走就走的地方么」她看向闵的目光像是在看着一只猎物。

【…浑身散发着危险的气息…但一颦一蹙间又有种诱惑的美感...看来，她确实有着无法抗拒的魅力…】
【但是…】

「抱歉，我想起家里煲汤了，就恕我不奉陪了」闵急忙撕开了一个虫洞，想要跳进去。

黑希伸出触手将通道封住，同时挥舞着爪子扑了上去。

----

回复:

【怎么办怎么办怎么办……】
【就不该手贱点“前往量子之海”的】
【谁知道我刚来就要跟黑希打啊喂】
【天呐，现在通道也被封住了】

眼看着爪子就要拍到自己的身上，死亡的气息越来越近，闵急忙打断了她。
【总之，得先打断她】

「等等等，，，等一下！我有话要说！」
「哦？」黑希皮笑肉不笑地看着他。

「你就不好奇，我来这里是干什么的吗？」
「那，你来这里是干什么的呢？」

「我是来…找你的」
「找我做什么？我们并不熟呢~★」

【没办法了，话都说到这份上了。】
闵深吸了一口气，装出了一副深情的样子。
「找你…是来表白的！」
 「在第一眼看到你的时候，我就喜欢上了你」

「表白？」
「对，虽然你的那对爪子也很好看，但我更喜欢你」
「你是点亮着我整个世界的、最耀眼的星辰！」

就算是小女生，这种烂俗话也不会起效果。更何况闵遇到的“少女”，或许比炎黄加起来还要大。

「哦？」黑希收起爪子用手托腮，装作很好奇的样子，可爱的样子对闵的心里造成了一万点的暴击伤害。
【好可爱……】

然后，闵又想了想自己现在的处境。
【好可怕……】

「很遗憾…我拒绝你的表白。不过，既然听说你很喜欢我的爪子~那么…就用它来杀掉你吧。」
说着，黑希将爪子拍了过去。
【这是什么逻辑啊喂】

她是猫，戏弄着闵这只误入迷局的老鼠。
「呃…」闵有点懵b，他没想到黑希竟然这么无赖。他左看右看，最后找到了救命稻草……不知何时出现的希儿

感受到了闵求助的目光，在一旁看戏的希儿莲步轻移，走到了两人之间。
「放他走吧，另一个“我”」
「可是，他…」

「没事的，他并不是有意的」
「真是拿你没办法呢，希儿」黑希叹了口气，封住路的触手又全部回归到了本体。

【希儿，真是天使啊】
闵在心里这么想着。

「那么，我就先走啦？」连一秒钟，闵也不想再待下去了。他的前脚已经没入了虫洞，眼看着就要离开了。

【再见了您内】
转过头，闵贱贱地笑了。

「请等一下」
听到了希儿的话语，黑希眉毛一挑，又唤出触手把闵给拉了回来。
【……为什么我要在心里道别啊喂——】

「呃，有话请讲」 被触手绑住的闵苦笑地看着希儿。看到身旁的黑希瞪了他一眼，他又马上挤出了笑容。
「你说的这些话，可以教教希儿吗？希儿不是很会聊天，所以希儿想学一些，说给布洛妮娅姐姐听」
「..好的」

……

「就是这样，告白的时候眼睛一定要正视着对方」
「好的，希儿明白」

回复:

二

----

告别了希儿，闵就离开了。虫洞并不能帮助他离开量子之海。不过，他手上的东西却可以。

——阿斯莫德之酒盅，闵穿越时一并的持有物。酒盅具有灵性，知道它能说话的时候，闵还被吓了一大跳。

同「幽兰黛尔」一样，「阿斯莫德之酒盅」也拥有着积蓄力量的能力。因此，闵确信，当它存储的力量到一定程度的时候，也能像「幽兰黛尔」一样，通过「跃迁」带着他和希儿逃离量子之海。不过，酒盅积蓄力量的方式十分奇特。yin液.是酒盅最好的食粮，这正是闵对黑希隐瞒的原因。

【如果我跟她说，只要把这个酒杯填充满，就能离开量子之海的话…她绝对会认为我是在戏耍她，然后把我给杀掉的...】

「不知道刚才有没有弄丢....啊，找到了」

闵翻找口袋，拿出了酒杯端详着。裤脚上不知何时黏的一只小触手从他的身上掉了下来。

啪嗒。

闵啧了啧舌，露出了无奈的表情。
「躲躲藏藏的，真不像（黑）希儿小姐的风格呢」
「呵呵呵，你手上的东西，可以借我看看么」
并没有理会闵的闲言碎语，还未等闵做出反应黑希就发动了进攻。

漫天的触手遮蔽了天空，从四面八方向闵发动着进攻。闵举起双手，以示投降。黑希将闵缠住，又用触手勾走了他手上的酒杯。在接触杯子的一瞬间，杯底的纹路发出了耀眼的黑光。缠绕着闵的触手，在一瞬间缩回到了黑希的身体里。

「不好！」黑希急忙甩掉了它，可一切都来不及了。

酒盅从底部伸出了许多只与黑希一样的触手，触手缠结成一个圆球形，将她包裹了起来。闵沉默了。

【这也太强了…】

闵在原地呆呆地等了一会儿。之后，他看见原本包裹着黑希儿的、黑红相间的触手全部涌回了酒盅。闵定睛看去，只见酒盅的旁边，有着一张扁瘪的皮物，衣物散落一地。

「闵，穿上她吧」耳畔传来了低沉而富有磁性的声音，闵知道这声音来自酒盅。

回复:

----

仅仅是靠近它，闵就感到了一种不适感。这是黑希儿纯粹而极致的恶意，以及对崩坏的极度憎恨。

【……】

随着各种负面情绪涌入闵的脑海，闵的眼神变得黯淡而无光，身体循着本能向着它靠近，就像是一具被支配的行尸走肉。

【喜.欢.我.吗.？】
隐隐约约中，闵听到了有人对他说话。那是空灵而又美妙的天籁之音，有着一种让人上瘾的魔力。

【好好听的声音，要是能再听一次就好了…】这么想着，闵周遭的环境突然一转。他像是处在一间黑暗的房间里。由于不知道房间有多大，他一直摸索着墙壁行走着。从黑暗深处传来的嘶吼声刺痛着他的耳膜，他走得越来越慢。不知过了多久，他终于走到了尽头。强光驱散了黑暗。

尽头的出口分为左右两边。左边是凶猛的犬型巨兽，其后的光景空洞而虚无，充斥着一片死寂。右边则是天使模样的少女，其后鸟语花香、如天堂一般。她向着闵伸出手，发出了邀请。

「呐，跟我走吧」
少女的声音如之前如出一辙，有让人无法抗拒的魔力。
闵呆呆地看着她，身体止不住的向她倾斜。

回复:

一次性发不了太多字，一点一点的来吧

回复:

 
前来加油，你今天真棒！</font>
唔，怎么又说这种有歧义的话(摸头)

回复:

 
幽兰戴尔......不是个人吗（呆滞）
储蓄力量这个设定是哪里的</font>
视觉小说，不然你以为薛定谔怎么活下来的

回复:

 
崩崩崩都有了，那就真是</font>
不是一直都有么

回复:

 
？？？？？？？</font>
？？？？？？？

回复:

 
黑希尔不是没有实体的吗</font>
意识体就不能迫害吗

回复:

若有其他疑问请参考:作者的话一栏

回复:

 
出了量子之海，会去迫害板鸭吗？</font>
谁知道呢

回复:

----

眼看着闵离自己越来越近，少女露出了宣告着胜利的微笑。看着她笑了，闵也笑了。

他冲了上去，一把把少女拉倒在地。

「这种程度，应该就是你最后的挣扎了吧，黑希儿」
「不可能，这个世界上没有人可以抵挡住这份诱惑」少女的脸上净是惊讶诧异。

闵跨坐在她身上，给了她一拳。
「很遗憾，我并不属于这个世界」

「……」

眼前虚无的光景散去，眨眼间闵又回到了量子之海。

「你醒了」酒盅平缓的语调，让闵不禁有些恼火。
「能稍微解释一下，那是怎么回事吗？」闵一开口，就发现自己的声音发生了变化。
「我的声音……」

酒盅拿出了一个像镜子一样的道具。如果你仔细看，就会发现那个镜子实际上是一个更大的长方状容器。镜面像是由某种液体构成，其上时不时会出现因流动而产生的细小波纹。

透过镜子看到了自己现在的样子，闵有些痴迷。

眼前的少女有着黑红相衬的短发，头戴着花蕊处有红色竖瞳的曼珠沙华。露肩断袖的黑色蕾丝连衣裙很好的衬出了少女的身材，其裙摆上同样点缀着黑色的雪莲。暗红色的长袜紧致地包裹着少女的双腿，以红色为辅的黑色短筒低跟靴充分体现了少女冷艳的情调。

「好美…」

「你穿上了黑希儿的皮，遭到了反噬，没有帮你算是我对你一点小小的考验」

「那么，我们现在是什么关系？」尽管闵对酒盅的袖手旁观有些不满。但因见识到酒盅的强大，闵还不想现在就跟它撕破脸。
「合作关系」
「一旦你被我判断为没有价值，我就会抛弃你」

「喂喂，既然我们现在是合作的关系，那么你能把这个去掉么」“黑希”指了指自己的脑袋，「在我想要使用她战斗的能力的时候，这里有很多的杂音，像是一群精神病围着我大闹，这很吵诶」

「很遗憾，唯有对消灭崩坏的执念，我无法抹去」
「算了，我不用就是了。有你的话应该就足够应对所有危机了吧」

「与黑希儿一战后，我的实力削减了许多」看见闵的表情变得很精彩，它又补充了一句「不过，对付你倒是绰绰有余」

【嘁…说是无法抹去对崩坏的执念，倒不如说是在防备着我】
【无法使用战斗能力……那这个身份存在的意义……】

【原来如此】

「杯杯，我有一个点子」“黑希”舔了舔自己的爪子，笑得很灿烂。

回复:

嘛，原本写的时候穿皮就是一带而过。没想到因为一个想法多了这么多情节。其实关于测验的内容可以多写一些，但没有太大的必要。(主要是懒得想)

回复:

三

----

在名为量子之海的深处，一位深蓝色短发的少女抚摸着蓝色蝴蝶镂花的笔记本。她穿了白色的衬衫，配的是蓝色的马甲，显得有些忧伤。

【布洛妮娅姐姐，大海是什么样子的？】

【海，就是希儿眼睛的样子】
【下下周，我骑摩托带你去看海】

这是属于她们共同的回忆。

她将脸埋在两膝之间，轻轻地啜泣着。
「姐姐……布洛妮娅姐姐你现在在哪儿呢？」

「希儿——」

感知到身后的人用温暖的手轻轻地擦拭了自己的眼泪，希儿不禁往后转去，却被那人轻轻地摁住。

「希儿~猜猜.我是谁~」

「布洛妮娅姐姐？」
「希儿…布洛妮娅，来找你了」

这是同记忆之中一样的、如百灵鸟一般的声音。希儿心头一暖，本应该是高兴的事，一瞬间却有一种疏远感涌上心头。

到底过了多久呢？
一周、一个月、亦或是一年，十年？

时间什么的、已经不重要了。重要的是，她来了。

希儿的心砰砰直跳。她站起来，转过身，鼓起勇气正视着被称为「银狼」的少女。两人四目相对。之后，布洛妮娅紧紧抱住了希儿，两人的眼泪互相浸湿了对方的衣服。

过了很久，她们再度分开。布洛妮娅伸出了她的手，发出了邀请。

「希儿，跟我一起走吧」
「布洛妮娅姐姐…」

----

然而，当希儿牵着布洛妮娅的手的时候，却感受不到记忆中的那种温暖。一种强烈的违和感涌上心头。
「不、不对、你不是姐姐」

「呼呼~看来还是瞒不住呢~★」只见布洛妮娅的身形摇身一变，转眼间就变为了黑希儿。

「之前，也正是因为你的消失，让姐姐大人能想到唯一和你见面的方法就是参加实验。就是因为你，就是因为这场实验，姐姐大人不仅失去了双腿，也失去了感情…她再也感受不到喜悦和伤心了。你还不明白吗？这都是因为你。」

「……」

「我的宿主，请你好好地想一想，如果再次找到已经消失的你的代价，是要伤害你的姐姐大人的话。你又会怎么做呢」

「……」

【我…希望着姐姐来救自己吗？】
日复一日地在笔记本上记录着，希儿早已在其中找到了问题的答案——

「不能再让姐姐大人受到任何伤害了。我害怕姐姐再次受到伤害。所以，即使她找不到我也没有关系…」
「呼呼，真的没有关系吗~？」

朱唇微张，开口准备说出“不”这个字的时候，她的心在隐隐作痛，希儿沉默了。
「希儿，你还是和以前一样呢~」
「一样的胆小~一样的懦弱呢~」
「所以，我也为你准备了懦弱者的选项」
「无须姐姐大人涉险，我们自己也可以离开这量子之海。」

「这种事情，真的能做得到吗？」
「也不是没有办法。只是…我觉得希儿是不会同意的呢~」

「只要能和布洛妮娅姐姐再见上一面，希儿什么都愿意！」

----

把酒盅的事情跟希儿解释了一番后，黑希（闵）就掌控了希儿的身体。
「那么，请放轻身体吧，希儿」

如同阴阳的交替，日月之轮回。太阳离去的时候，月亮就会盘踞而上。
【以里人格的意识控制希儿的身体，契合度相当之高，不愧是“我”的身体呢】

感受着光之躯与暗之影的结合，意识中缺失的那一部分仿佛被补充了回来。
【这就是、完整的「希儿」，真是完美的个体】

「衣服什么的很碍事呢~那么~」

希儿打了个响指，上身的衣物全部化为了光子，一点一点的消散了。

----

受着身体潜意识的影响，希儿的脸上微微泛红。只是用葱葱兰指自下而上地在粉嫩的小葡萄上轻轻地挑逗着，身体就已经有了感觉。

但是……还不够。
操纵着希儿的身体，闵将另一只手越过小腹，继续向下深入。

身体的原主人立刻阻止了她。

「不行、这样不行…希儿决不能让布洛妮娅姐姐看到…希儿这副模样」
【姐姐？她当然不会看到的~★】模仿着黑希的口吻，闵开始诱惑着希儿。

【难道说，为了能见到姐姐，希儿连做出一点小.小.的.牺.牲.都不可以吗~明明布洛妮娅姐姐，为希儿做了那么多呢~希儿还真是小气呢~★】
「不、不是这样的…」听到了“黑希”的言语，希儿再一次放开了身体的控制权。

褪下了裙子和胖次，“希儿”用手指慢慢地进犯着少女的神秘领域，这一次希儿没有再干涉。“希儿”轻轻地撩拨着嘤唇，指尖传来的触感像是在撩拨着湖水的湖面。被白色丝袜包裹着的双腿不禁夹得更紧了。“希儿”扒开嘤唇往里一戳，像是摸到了热奶油。

【希儿的身体还真是涩涩的呢，只是刚开始就已经湿湿的了】
「不、不是的」

【希儿，这样忍耐很难受吧？要不…我们~就算了吧~？】嘴上说这话，挑逗嘤蒂的动作却让希儿嘤咛连连。
【最后能见到姐姐的机会，希儿就要这样轻易的放弃了嘛~还真是可惜呢~】

「不要、不要停…」也不知是为了继续享受快感还是为了见到姐姐，向来羞涩的希儿说出了与之气质不服的yin荡话语
「希儿，能…坚持…所以，拜托了，另一个“我”」

【呼呼~】

食指和中指在私密处有规律地滑动着，希儿的脸上泛着诱惑的樱桃红色。
【是不是感觉有点痒痒的，又有些兴奋呢~】

【我的手指，很舒服吧~】
「嗯~」明明害羞得快要死掉了，但一听到这声音，希儿又忍不住去回答。就好像……这声音在诱惑着她回答一样。

【这样做，很舒服对吧~】
「咿…啊……嗯~」

已经泛出的液体就像是润滑液一样，润滑着葱葱兰指。

【来，跟着我说~再快一点~】
「再…快一…点」

享受着小穴不断地传来着快感，希儿的脑子里一片空白。

【希儿…还想要~❤️】
「希儿…还想要~❤️」

在手指不断地刺激下，她感觉什么东西要来了。

【希儿的爱意，请大人全部收下吧~】
「希儿…的爱…意，请…大人全部…收下…吧~」

下一秒，酒盅出现了在了蜜穴的下方，接住了喷薄而出的潮水。

咕噜.咕噜..

像是没喝够，酒盅发出了不满的声音。于是…它扑向了少女的小穴，肆意地索取着。

裸露的小穴被酒盅紧紧地吸附着，下体传来了被舌头不断舔舐的感觉。

【哈啊..哈啊..又要~去了——！】
「哈啊..哈啊..又要~去了——！」

----

风卷残云之后，稍微整理了一下仪容，希儿又变得与闵初遇时的那个希儿一样了。

【希儿，可以出发了】
【握住酒盅，它会带你离开这里】

「跃迁」
随着希儿一声令下，酒盅立刻涌现出了黑色的光芒，开始了「跃迁」。没有人注意到，在一瞬间有一个黑影从希儿的身体里飞了出来。

回归到了现实的希儿，在脑海中呼唤着另一个自己，却迟迟等不到回应。
或许，她只是睡着了…

希儿如此想着。

----

量子之海里

「时间也差不多了…」
黑希儿摇身一变，又变成了同希儿一样的模样。只是在瞳色上略微有些差异。

「接下来，就靠你了，酒盅」
轻轻地抚摸着酒盅，“希儿”露出了希儿永远都不会露出的、淫邪的笑容。

回复:

猛更了一波，你们看着办

回复:

 
既然猛更了，那就让我来暖暖贴吧(｡･ω･｡)</font>
ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ抱抱仙君

回复:

 
呼呼呼，咱也来支持啦</font>
ヾ(◍ ° ∇ ° ◍)ﾉﾞ抱抱小灰

回复:

 
咳咳，说起来实在下流</font>
要不我把分级调调？

回复:

四

----

量子之海里，有一个身影在焦急地疾行着。她是黑夜里的一束光，行至一处，便驱散一处的黑暗。她不间歇地呼唤着希儿的名字，回应她的却是虚无。

「我一定会找到你的，希儿」

她一直在寻找着，直到，她看见了一只蓝色的蝴蝶。
「希儿——」

她伸出手去碰它。指尖碰到蝴蝶的一刹那，蝴蝶化作万束流光飞去。整个量子之海里焕发起蓝色的荧光，变得澄澈而通明。紧接着，无数的流光交织在了她的面前，汇聚出了一个人影。

「希儿——」
「布洛妮娅姐姐——」

视线触及的一瞬间，两人再度相拥了。

「希儿还以为，再也见不到姐姐了」
「希儿好怕，这眼前的一切是虚假的，希儿真想永远这样…永远这样下去」

「……希儿」布洛妮娅紧紧地抱着希儿，泪水浸湿了希儿的衣服。
「希儿，留给我们的时间不多了，快跟我一起走吧」
「好的，姐姐」

【干得不错，闵。你似乎对她们相当了解呢】
【哼哼哼，那是自然，这可是清洁工的必修课】
【清洁工？那是什么？】
【……没什么，术式完成了没？】
【第一个阶段完成了。善意获取完之后，还需要她对你的恶意】

闻言，“希儿”放荡地大笑了起来。

「怎么了？希儿，你在笑什么？」布洛妮娅感到莫名其妙。
「我在笑，我如此轻易地就获得了姐姐的信任呢。如果姐姐眼前的这个人不是希儿的话，姐姐就难免要走滑铁卢了呢」

「你…不是希儿吧」布洛妮娅听了“希儿”具有迷惑性的一番话，然后调整了一下逻辑，得出了结论。

「怎么会呢？这具身体明明还是那个怯懦的，没用的笨蛋希儿的呀。」如果让布洛妮娅知道眼前的人不仅是“灵魂”，就连身体都不是希儿，闵绝对会被毫不犹豫地干掉。因此，他撒了一点小谎。
「只要姐姐愿意~我就是希儿……我会好好扮演一个让姐姐大人满意的希儿。想想看…那个希儿有什么好的？她又软弱又任性，还给姐姐带来了许多的伤痛。」

「希儿就是希儿，无论她怎么样…都与你无关」布洛妮娅唤出了重装小兔，企图对“希儿”开火。
「布洛妮娅，我既然可以把重装小兔给你，那自然也可以收回」“希儿”勾了勾手指，重装小兔就动弹不得了。

眼看着重装小兔无法使用，布洛妮娅迅速掏出了小刀，眨眼间就将匕首抵在了“希儿”的脖子上。

空气里弥漫着火药味，眼看大战一触即发。让她没想到的是，少女一下子哭得梨花带雨。
「呜呜…不要过来，恶魔…」

布洛妮娅的心跳，在一瞬间停止了。话语唤起了她记忆之中、与眼前的现实重合的一幕。

在几年前的绑架事件中，布洛妮娅用略显残忍的手段干掉了所有的绑匪。当浑身是血的她接近希儿时，看到的却是希儿惊恐的表情。

得到的却是「不要过来，恶魔」这样的回应。

这件事让布洛妮娅感到十分懊悔，为了希儿，她决心不再伤害任何人。因此关于楼梯事件，她对可可利亚隐瞒了真相。

但实际上，希儿所看到的恶魔并不是布洛妮娅，而是她身后的黑影——在极端环境下为了保护主人格而产生的另一个人格——黑希儿

直到希儿量子化，布洛妮娅都不知道事情的真相。

「……」
「呵，果然，还是下不了手呢」看着“希儿”娇弱的模样，布洛妮娅将匕首甩到了一边，脸上尽是悲伤与落寞。
「如果杀掉了希儿，一切也就都没有意义了…」
「但是…为了希儿」布洛妮娅的目光变得坚定。「我一定不会让你得逞的！」

----

【好了吗？】
【没有。还需要渴望宝石的力量，你知道，我现在已经没有什么力量来驱动它了...所以，也不要指望我来对付那个女人】
【……】

闵在心里把酒盅的祖宗问候了个遍。然后……他开始思索起现在的处境。

首先，自己现在打不过布洛妮娅。其次，布洛妮娅是一定不会让自己接近渴望宝石的。
【这完全是死局啊……虫洞由于使用次数的限制也用不了了……】
【冷静下来……想想看现在如果是黑希儿遇到这种情况会怎么做……】

【如果我是黑希儿，我就会把身体暂时还给主人格……】
【但是现在这个身体没有主人格…所以…】

这些想法在闵的脑海里快速地闪过。

【所以…只要让布洛妮娅认为我是主人格就可以了…】

「呃——呃啊——」“希儿”用双手捂着脑袋，痛苦地挣扎着，然后倒了下去。不出闵所料，布洛妮娅显得有些动容，马上就凑了上来。

「希儿，希儿？」眼看着希儿没了动静，布洛妮娅轻声呼唤着她的名字。

数声后。希儿缓缓睁开双眼，露出了纯净的蓝色双眸。

「姐姐，坏人占据了希儿的身体，还利用它来伤害姐姐。对不起…全都是希儿的错。」说着说着，希儿的眼泪就掉了下来。

「希儿，不是你的错。都怪姐姐没有保护好你。希儿，我这就带你离开这里」布洛妮娅拿出了渴望宝石。

「姐姐…」
「？」

「希儿听说，量子之海的能量极不稳定，强行跃迁会有危险。所以，还请姐姐大人让希儿来冒这个险！」
「绝不能让姐姐大人再受到一点的伤害了！」

布洛妮娅本想一口回绝，但看到了希儿坚决的眼神，她沉默了。她总觉得哪里有点怪怪的。但熟悉希儿性格的她明白，她已经无法拒绝了。

无论是自己还是希儿使用渴望宝石，不都是为了离开量子之海吗？或许是自己想太多了。

布洛妮娅在心里这样安慰着自己。

回复:

嘛，感觉没什么动力呢

回复:

不知不觉，这篇就要收尾了呢

回复:

 
坐等结局，难道希尔成为理律了么</font>
没认真看，点名批评。

现在的希儿是闵入替黑希儿之后用她的身体变身来的，真希儿已经出量子之海了

回复:

嘛，今天领了大伟哥的十张扩充卡，剩下的存稿就全部发出来吧。

回复:

六

希儿从布洛妮娅手中拿过了渴望宝石，念起了琐碎的咒语。
「希儿？你在干什…」

从酒盅中闪出了一道黑光，正中了布洛妮娅的眉心。布洛妮娅的身体缓缓变成了一张皮。

「呵呵呵，和那时黑希的表情一样呢」闵又看了一眼酒盅「干得漂亮，你可以穿上它吗」
「不必了。身体与否对吾并无意义」汲取了渴望宝石的力量之后，酒盅的记忆也恢复了一些。连自称都改变了。
提起了皮囊，闵坏笑道「布洛妮娅啊布洛妮娅，不知道你被自己最疼爱的妹妹穿上，会露出怎样的表情呢？」

用脸贴近皮物，“希儿”感受到了皮物残存的余温。

从皮物的背部撕开了一个口子，“希儿”像戴长手套一样将手伸进了皮物的手里，
「姐姐的手好温暖…以前希儿哭的时候，姐姐还用过这双手为希儿擦过眼泪呢~嘻嘻~」

然后，她又用新生的双手将胸部对准。
「姐姐和希儿的尺寸倒是差不多的大小呢~」

她用手揉着欧派，似乎是觉得还不够刺激，“希儿”又将手不安分的移到了下面。
「啊啊…只是想到姐姐要对希儿做出不安分的事，希儿就感觉…很兴奋呢~」

穿过胖次，用手轻轻地揉捻着禁欲的嫩芽。
「布洛妮娅姐姐…你的手弄得希儿痒痒的~但是很舒服呢~」
「姐姐真是涩涩的呢，一个人在舰桥上的时候，姐姐也经常这样做吧？」

另一只手拖着托在外面的头套，脸往上面一贴。希儿一人分饰两角。一个上身是布洛妮娅，下身是希儿的人儿就出现了。

「诶？竟然被希儿发现了嘛？希儿~你竟然敢说姐姐涩，那我就让你知道知道姐姐的厉害~」

「被姐姐这样的爱抚，希儿感到…很幸福~」
「希儿，想要和姐姐永远在一起」

「姐姐也是~」

……
……

咳咳，言归正传。在满足了自己的扮演欲和性欲后，闵成功地取代了布洛妮娅。酒盅问闵要不要消除布洛妮娅脑海中的神之键标记。

「不必了，神之键的标记消失，反倒会令她起疑，无视它就好了」这是闵作出的回答。「我们该走了」

----

跟随着记忆的指引，在黄昏时分，希儿再一次的来到了她最后看到海的地方。她欣喜地发现，一个熟悉的身影在那里静静地等待着她。她的眼睛里有温和的风、宁静的水。她的眼神很温柔。希儿感觉眼睛有些温润。

「布洛妮娅姐姐——」
「希儿——」

那一天正好是个清朗的夜晚，希儿和布洛妮娅一起去海边看海，也看星星。那天风不是很大，她们就听着海浪拍打到岸边的声音，把步调放得很慢，沿着海滩走着。最后，她们找到了一块没有云层遮挡的星空，坐在下边的沙地上。她们就数起星星。

温和的海风轻轻地吹拂着。在绝美的月色下，希儿涨红了脸，像是要说些什么。布洛妮娅偏过了头，有些不解地看向她。

「希儿，你怎么了？」
「姐姐、我有话对你要说」或许是在印证自己鼓起了勇气，希儿握起了她粉嫩的小拳头，将眼睛直视着布洛妮娅。

「姐姐是希儿的太阳，能陪在姐姐身边，希儿感到…很温暖！」
「希儿…想和布洛妮娅姐姐、永远在一起——！」
「哈啊，哈啊」一口气说完了心里话，希儿羞红了脸，大口大口的喘息着。

【哼哼，说起来，这些还是我教给希儿的呢】
布洛妮娅的嘴角扬起了好看的弧度。她用双手捧着希儿的脸，嘴对着嘴亲了上去。

「啊…唔！」心爱之人的热吻，让希儿幸福地快要晕过去了。
接吻过程中，希儿自始至终一直表现得很娇羞，因此她也是被一直被索取的一方。

对于闵来说。
【少女的娇羞，还真是美味呢呼呼呼呼~】

那以后，她们经常在沙滩上散步，玩沙滩排球和堆沙雕。有时布洛妮娅会把希儿埋在沙子里，只露一个头在外面。希儿在笔记本上记下了这段珍贵的回忆：

【我记得海水被太阳晒的暖暖的，但是下水的瞬间又有点凉。我记得第一次面对海浪的时候，我不知道要跳起来，呛了好大一口水。我记得海水真的好咸。真的好开心。】

彼时那些美好却虚幻的记忆，于此时终成为了现实。

不过，要说起希儿是怎样被“布洛妮娅”带上休伯利安号，那就是后来的事了。

----

尾声

在这世界上不为人知的某个角落，显示屏上显示出了闵的模样。两个黑影静静地站在屏幕旁。

「小灰大人，我们要不要采取行动？」
「……不必了，我们还有更重要的事要做」

「纠正人类，使其向着正确的方向进化。就让这个世界彻底的——崩坏吧」

THE END

回复:

 
不过看剧情作者又要出新坑？</font>
看这篇反响怎么样吧

回复:

 
开新坑了，等你写新坑</font>
好的好的，一定一定

回复:

 
感觉这篇的设定有点太复杂了，还是喜欢上篇双子直接交换那种简单的快乐 ...</font>
emm日常向确实比较放松，如果书荒的话可以去看看其他作者的文。最近要备考所以没有什么更新计划。

回复:

 
有一说一，希儿比鸭子大多了</font>
写文的时候特意去翻了数据，其实差不了多少233

翻到的数据给的是应该是单边胸围，所以*了一个2。此外，我还去翻了翻该身高下的胸围标准。
               <a href="https://zh.moegirl.org/%E5%B8%8C%E5%84%BF%C2%B7%E8%8A%99%E4%B9%90%E8%89%BE" target="_blank">seele 56*2       <a href="https://zh.moegirl.org/%E5%B8%83%E6%B4%9B%E5%A6%AE%E5%A8%85%C2%B7%E6%89%8E%E4%BC%8A%E5%88%87%E5%85%8B" target="_blank">bronya 55*2    
<a href="http://tools.2345.com/jiankang/sanwei.htm" target="_blank">standard：80                  79

海星

回复:

咳咳，最近怎么这么多崩崩崩头像的人来访我，是在催更嘛？

回复:

咳咳咳咳咳咳咳

回复:

 
不对啊，虽然剧情有点戛然而止的意思，不过的确是完结了。难道是想写后续吗~ ...</font>
嘛，一半一半吧
