

一楼发
回复:

I
“啊~巧子大人”
少年独自坐在漆黑的房间里，大大的眼睛紧紧的盯着眼前的电脑屏幕，嘴巴微张，舌头在口腔中游移着，不断舔舐着因兴奋而感到干燥的嘴唇。
屏幕发出炫目且刺眼的光芒，一个虚拟主播高傲的坐在里面，她身着一件黑色乳胶连体衣，像穿着贴身鳞甲一般，发出闪亮的，迷人的光芒，如同一双双勾人的眉眼，嬉笑间将你引入深渊。
“哼哼，真是肮脏呢”
有着一头黑红相间秀发的乳胶女王开口了，仿佛在呼唤奴隶。
少年没有反应。她的眼睛还停留在那个窈窕的身影上，脸上的表情愈发痴迷，身下的动作也愈发激烈。
“www，你这下贱的奴隶”巧子开口道，话语里满是深深地不屑于厌恶，“难度是要对着主人我发情了么，真是恶心w”
恶毒的言语仿佛一条毒蛇，从音响中缓缓爬出，它吐着信子，将巧子的每一句话都注入进少年的耳中。这本应致人死地的毒药却使他更加兴奋，发出一阵低沉的呻吟声，就好像一台即将过热引爆的机器，将他的欲望彻底炸上天。
似乎能看到他的丑态，巧子大人嬉笑着，向前方伸出她那只被黑色乳胶紧紧裹住的小脚，少年几乎是立即舔了上去，如同一只听话的家犬，即使隔着屏幕，也要向主人摇尾乞怜。
“啧啧啧，这样就不行了么，真是无用的奴隶w，主人我可是被这身人皮束缚着都没有屈服w，你这贱奴怎么可以在主人面前发情呢”她说道，“身为我的奴隶却如此不堪，你就一点羞耻心都没有吗？”
“照照镜子吧，你这恶心的奴隶，这具身体不过是人皮营造出的假象罢了”她的脸上忽然间露出嘲讽的表情，“仔细看看吧，贱奴”
她张开双腿，轻轻拨开同样闪亮的乳胶小穴，这只黑色的小嘴在她娴熟的手法下张开了本应闭合的唇瓣，向外流淌出淫靡的汁液，很快，一根粗壮的乳胶肉棒从小穴深处挤出，这根庞大漆黑的柱状物高昂着头，仿佛天生就是这具身体的一部分，像石笋一般从小穴里长了出来。
几乎是在同一时间，少年剧烈抖动着的身体突然停滞，像是机器的齿轮停止转动一样。那张紧紧贴住屏幕的脸露出呆滞且愉悦的奇怪申请，下一刻，他那只被双手牢牢握住的肉棒终于按捺不住，向外喷出了浓郁的，有着腥臭气息的白色浊液。
他大口大口呼吸着空气，极致的情欲与快感将他击得粉碎，一片一片的散落在这阴暗的屋内，散发出浓烈的气息。
“www，贱奴竟然射了呢”满身乳胶的黑色女王笑了笑，俯视着瘫倒在椅子上的他，伫立在自己的奴隶身上。她的眼睛闪烁着微光，似乎穿过屏幕，落在了他的身上，这堆四散的碎片也在这道目光的注视下，重新聚集成一个人形，踉踉跄跄的跪倒在地上，接受主人的检视。
巧子收齐笑容，俏丽的面孔仿佛瞬间被冰封，言语从嘴唇中流淌出来，汇集成一道冰河，无情的冲刷着少年的肉体与心灵。
“贱奴”冰冷的话语使他的身体在此剧烈的颤动起来，他试图解释，但地上仍散发着腥臭气息的液体无声的诉说着残酷的现实。“贱奴”巧子再次开口，犹如万古寒冰，“我都还没有允许，竟然敢射精，既然如此，接下来本应属于你的奖赏也没了，好好悔过吧贱奴。”
随着话语落下，刺眼的屏幕突然一黑，这是通话掐断的征兆，少年想要挽回些什么，但一切都晚了，他只能一遍又一遍的舔着渐渐变冷的屏幕，回味着巧子的味道。
“主人~哈啊~主人~”
II
提亚很清楚，这一切都不应该发生。
被子凌乱的散落在穿上，这条冷冰冰的棉布此时正用热切的眼神看着他，诱惑着他进入自己的体内。呼啸的寒风也从一夜未关的窗户外钻进来。窗框上的金属和木头激的发出呜呜的呼啸声，有那么一会，提亚觉得自己正站在建筑物外面，置身于大气中。。
少年打了个寒颤，他缓缓着从地板上爬起，手臂肌肉不受控制的剧烈颤抖着，向大脑哭诉着自己的惨状。早已自动关闭的电脑屏幕此时一片漆黑，仿佛一只巨大的眼睛，默默地端详屋里的一切，发出无声地嘲讽。
提亚晃了晃脑袋，前一夜的纵情欢愉让他的大脑宛如一锅刚刚搅拌完成的浆糊，他从地上随意拿起一件衣服披在身上，接着踉踉跄跄的走到窗户旁，将其关上。
做完这些，他尽量让自己不去在衣服以及地板上散发出的浓烈的，属于体液的气味。少年再次迈开双腿，一步一步走进卫生间。
他打开花洒的开关，刺骨的液体浇在身上，使他浑浑噩噩的思维猛地一惊，就像是一只被抓住尾巴的猫。好在这股神经末梢所传递而来的寒意在脊髓做出反应前就变得温热怡人，与此同时，四肢在肌肉记忆的作用下机械的擦洗着四肢以及躯干，他的动作很用力，似乎是想擦掉身上那并不存在的污秽。
污秽不在他的身上，而在他的心里。
“巧子大人     巧子大人      ”
提亚迷茫的重复这个名字，一遍又一遍，像一台老旧的复读机，声音断断续续，且沙哑异常。直到热腾腾的雾气飘满整个浴室，他似乎如梦方醒，关闭水阀，在朦胧的水汽中摸索着，并在镜子前停下。
他犹豫着，不知道该不该照镜子，他在怕什么？是自己的脸么？不，他在恐惧真实的自己，他害怕看到自己那张纵欲狂欢后苍白虚弱的脸，他害怕自己那张呆滞无神的脸，最重要的，他害怕在镜子里发现那个痴迷于巧子的奴隶。
短暂的停留后，提亚离开了镜子，仿佛里面藏着洪水猛兽。他离开浴室，重新回到那个凌乱的，仍散发着淫靡味道的卧室，此时，一束阳光穿过窗户直直照在他脸上，提亚下意识的眯起眼睛，顺着阳光的轨迹，他看见室外正和奶奶玩耍的小姑娘，看见在人流中拥挤着抢早点的学生，看见外面被阳光普照的大地，这一刻，他似乎感悟到了什么。
提亚冲到窗户旁，他迫不及待的打开这张刚刚被关闭的大嘴，风再一次钻进屋里，是和煦的微风，带来生机与欢乐的徐徐清风。他大口大口吸着涌进来的新鲜空气，感到自己得到了前所未有的放松与宁静。
此刻，他决定了，自己永远不会再变成巧子那个婊子的奴隶，今后，他就是他自己，是提亚。
可就在此时，此前一直静静躺在桌上的手机突然响起，他的身体一颤，因为他知道，这个专属的提示音，只属于一个人，一个他无法忘怀，无法拒绝的人。即使他刚刚宣誓要做自己，可这并不影响他接下来说出的话。
“巧   巧子  巧子大人   ”
III
路灯睁着漂亮的大眼睛，向外散射出柔和的橘红色光芒，温柔的拂过每一个路人的身体。微风穿过街道，带起几片被清洁工遗漏的落叶。
提亚走在这傍晚的街道上，显得平平无奇。意思就是，他的穿着，他的动作，他的神情，都和其他路人没有大的区别。
但在他的心里，在他的内心深处，却已经炸开了锅。仿佛是火山喷发一般，一股股热烈的情绪不断的从中喷涌而出，穿过一条条神经组成的管道，挤进快要过热爆炸的头脑中。
自打从收到巧子的私信时起，这个名为提亚的少年心中便已经没有他自己的位子了，巧子取代了一切能够影响他心神的东西，即使他刚刚才摆脱巧子的束缚，即使这个名为巧子的女人只是叫他去买一份炸鸡带给她。
没错，一份经过高温油炸，酥脆多汁的可口炸鸡。
或许在外人眼中，这只是女神对待舔狗的一贯手段，先假装生气，再甜言蜜语，可对此时的提亚来说，这份炸鸡就是一切，甚至超脱于他自己的生命，是仅次于巧子本人的存在。
不知不觉中，他的脚步愈来愈快。他穿过街道，走进一片高档住宅区里，用着属于奴隶的，卑贱的语气询问住址，而门卫大叔只当是新的外卖送达服务，随手一挥指明方向后便继续在手机上打着麻将，丝毫没有注意到这个年轻人脸上近乎病态的痴迷。
穿过几栋楼，进入楼道，乘坐电梯，最终在一扇门前停下。
两倍于他身高的木门树立在他面前。这个长方形的，表面被打过蜡的精美装饰物，与衣着随便的少年形成了强烈的对比。门没有关严，缝隙中透出一丝光亮，提亚理了理头发，挺了挺腰板，确保自己看起来是一个顺眼的奴隶，接着他轻轻地，缓慢的打开了那道门。
客厅里没有人，他侧耳倾听，一阵阵水流声从浴室方向传来，提亚松了口气，同时又觉得十分可惜。他将手中的袋子放在桌上，随后缓缓向门口退去，就像他刚刚进来时一样。
如果事情这样发展下去，那无非是少年回到家中继续在真实的自我与巧子的奴隶间不断变换，可意外发生了。
一个新奇且大胆的想法忽的冒了出来，何不藏在巧子大人家里悄悄陪伴她？
这个想法是荒诞的，他只是一个卑贱的奴隶，能够踏入巧子大人的家里已是莫大的荣幸，又怎么敢藏在这里？大脑陷入了短暂但激烈的战斗，两方势力打的你死我活，难解难分。虽然大脑陷入宕机状态，可身体，却在本能的驱使下小心的走到里屋，等到提亚反应过来时，他已经全身缩在衣柜里，痴狂的嗅着一件衣物。
一股湿热的气味迅速钻进他的鼻腔，在大脑中扩散开来，才恢复不久的理智再一次被击得粉碎。芳香，淫靡，夹杂着乳胶独有的气味，在他手中的显然是一件不久前才被脱下的乳胶连体衣。
大脑试图发出警告，但意志却裹足不前，身体想逃出衣柜，但脊椎拦下了前往大脑的加急文书。少年拼尽全力挣扎着，黑暗中，他似乎抓住了什么东西，下一秒，数件乳胶连体衣从衣柜顶部的衣架上落下，为他的行动划上了句号。
现在的衣柜里已经没有名为提亚的少年了，有的只是一个沉迷在乳胶中，属于巧子的下贱奴仆。
IV
巧子按下开关，水流渐渐变小，直至停止。
浴室内此时涌动着浓浓的水雾，巧子窈窕的身影在其中若隐若现。她哼着悠闲的旋律，她那诱人的黑色乳胶衣正挂在一旁的一个金属衣钩上。
待水雾慢慢散去，巧子轻轻拿起那件黑色的外衣，拉开背后的银色细线，挤入透明的粘稠润滑剂，将其涂抹均匀，接着抬起脚，顺着开口伸了进去。
没有任何阻碍，乳胶衣内部似乎藏着千万条黏滑的触手，正等着天真的猎物自己送上门，将他们一口吞下。巧子感觉自己的脚像是被拉扯着溜了进去，随后是小腿，大腿，直至胯部，都被温热湿滑的乳胶衣所包裹，她弯下腰，将脚趾一个一个对齐，很快，一条漆黑的，反射着灯光色彩的修长美腿出现在她眼前。
“啊~”她发出了诱人的呻吟声，“无论穿过多少次，都这么舒服呢”她哼着小曲，任由欲望夺去身体的操纵权，自己则沉浸在乳胶衣带来的快感中。
它们并不完全是黑色的。它们被灯光和水汽染上了朦胧的一层伪装，上面满是密密麻麻的水珠。灯光渗入到乳胶衣里，将自己的每一丝触角伸向整件衣服，赋予其闪烁的光芒，令人为之炫目。
随着乳胶颤动发出的轻微噼啪声，黑色的胶体慢慢爬上巧子的身躯，如同被漆黑的野兽一点点吞噬，看似缓慢却无法挣脱，只能在身体与精神上的快感中慢慢屈服，成为这件漆黑乳胶衣的奴仆。
“今天要赏赐哪个奴隶呢？”巧子用发颤的声音问着自己。“昨天是调教的小提亚吧，啊~那个小贱奴，竟然敢射的那么开心，真是气死我了。”
“今天可得挑一个持久~一些的呢，嗯哼哼”
黑色的乳胶已经将巧子的身体完全覆盖，她活动了一下四肢，乳胶衣随着她的动作发出诱人的轻响，她满意的点点头，一步一步走向自己直播的卧室。
开关别用力按下，发出咔嚓的声响。灯光像雨水般倾泻而下，顷刻间铺满了整间屋子。屋内装饰很简单，带着北欧极简风格家具整整齐齐的摆放在四周，靠窗的角落里是一台配置高档的电脑，全套的直播设备规整的站在桌上，像是正在被女王检阅的士兵一般。
巧子径直走向电脑，慢慢坐到那张宽大的电竞椅上，被乳胶包裹着的娇柔身躯缓缓陷入其中，巧子发出一声轻吟，显然这令她十分舒适。
乳胶女王熟练地翻阅着通讯录，一个个长短不一，形式各异的昵称似乎变成了一只只渺小的蚂蚁，排着整齐的行列踏步走过。几十秒后，她厌倦了这一切，随便选了一个幸运儿便开始了今夜的欢愉。
“哼哼哼，小贱奴，有没有想主人我呀”
“啊   巧子大人   ”
一个和提亚几乎同样惶恐的声音从耳机中传来，哪怕有着光纤与电流的阻隔，其中的卑贱与软弱也没有减少分毫，这让巧子很是满意，她的身体不由自主的颤动了一下。这是兴奋的颤动，而非恐惧。
“跪下，贱奴！”她厉声呵斥，语气十分冰冷，这道不容置疑的命令几乎是立即就得到了执行，它越过了大脑，直接向少年的膝盖下达了命令，一瞬间，少年的大脑还没有缓过神，双膝便已贴在了坚硬的地板上。
“啊啦啦，真是乖狗狗呢~”巧子对他的反应很是满意，乳胶女王笑了起来，相较于那个不听话的提亚，今天的奴隶显然更符合她的胃口。“主人我对狗狗很满意呢，来，这是奖励哟~”
话语间，巧子推动椅子向后滑了几步，接着向前方抬起了她那只包裹在黑色乳胶里的纤细脚丫，俏丽的脸上则是戏谑的表情，仿佛是正给宠物喂食的饲主。
灯光从头顶落下，洒在她的头上，在微微翘起的脸庞下方投下阴影，让她纤细的颧骨显得更加修长。剩下的光芒则顺着肩膀尽数倾倒在身上，被乳胶衣紧紧束缚的丰满躯体闪烁着微光，如同夜空中暗淡的群星，神秘而优雅。
少年的躯体在地上跪着，双眼死死地盯着屏幕中的巧子，盯着她娇小秀美的玉足。他的大脑飞速运转，神经却无法承担如此繁重的压力，他的情感是如此炙热，却又被内心深处的奴性所压制，这股炙热却无处发泄的情感最终将他化作一头饥渴的野兽，他的身体略微蜷缩，像是在积蓄力量，下一刻，他的身体以常人无法达到的速度猛地跃起，凶恶的扑向屏幕中巧子的美足。
仿佛能够感觉到少年滑腻的舌头在自己的趾间游移，动作粗鲁而细致，慢慢将每一根晶莹剔透的趾头沾染上温热的液体，粗暴的宣誓着对这双小巧脚丫的主权所有。
此等僭越行为并未引起巧子不满，女王早已陷入这番情景所带来的肉欲之中。乳胶衣似乎活了过来，它悄悄地长出了无数条灵巧的触手，肆意品尝着巧子诱人的身体，被困在乳胶牢笼中的女王根本无力反抗，只能放任乳胶衣操纵自己的双手侵入下身湿润的小嘴，不断的汲取，不断的索求，直至快感到达顶峰，斩断名为理智的琴弦，将大脑搅得一塌糊涂。
身体的剧烈颤抖突然停滞，像是发条玩具被拔出了发条，紧绷的肌肉慢慢松弛下来，牢牢并紧的双腿也慢慢摊开，露出散发着淫靡味道的小穴。
“啊~”她的手轻轻抚上自己的脖子，双眼像盛开的玫瑰一样炽热，埋藏着无尽的渴求与淫欲。
“嗯~”她又发出一声低吟，“真是乖狗狗，比提亚那个小贱奴爽多了呢   ”她看着屏幕，里面的少年像是犯错的宠物一样，可怜兮兮的回望着他。
巧子身体向前挪了挪，正要说些什么，突然间，一阵刺耳的反馈噪音从音响的扬声器中窜了出来，吓了她一跳，紧接着就是屏幕变黑，连接中断几个大字取代了跪地的少年。
毫无疑问这是一个无法预料的突发事件，可能是因为网络波动，也可能是电网出现问题，总之，乳胶女王今天晚上恐怕是不能继续调教自己的奴隶们了。
巧子愣了几秒，她飞速点下了重新连接得到选项，但很遗患，白色的进度条转了两下便无力的跌到地上，一阵扭曲过后变成了一个鲜红的叉，似乎是在嘲笑，又似乎是在鄙夷。
眼见时态已不可挽回，巧子长叹一声，无奈的接受了这个惨痛的现实。她扭了扭身子，慢吞吞的从舒适的椅子中爬出来，无视了其上那滩还冒着热气的淫秽液体，随意走了几步，便一头栽倒进柔软的大床中。
这一突发事件就像一盆泠水，浇灭了巧子心头燃起的欲望之火。内心的虽已冷却，但肉体的渴求就不是那么简单就能消减的。身体轻轻倒在床垫上，胸部被挤压时产生的快感让她不禁发出一声娇喘，不知不觉间，双手就像两条灵巧的小舌，再一次溜进了身下那张饥渴难耐的嘴巴，小一秒，小声的呻吟变成了放荡的低吼，床板也随之晃动，寂寞难耐的女王终于决定靠自己娇嫩的双手解决问题。这对她今天选中的那位少年来说可算不上一个好消息，他现在一定在为失去这次珍贵的机会而痛苦万分，但至少，今晚他可以睡在被窝里，而不是像提亚那样躺在地板上。
“啊~~小提亚~~”巧子张开红唇，小声的喊着，“你这个小贱奴，竟敢，竟敢射的那么快，看，看主人我明天不，不好好压榨压榨你这个，啊~小，小淫虫      ”
“啊~~你这下贱的小混蛋~，主人我，我都没有爽，你，你竟然抢在主人之前爽，我，我要，要去了啊啊~~~~”
黑色的穴口喷出大量淫水——很温热，泛着银色的光芒，这些欲望的产物沿着她的大腿内侧流淌而下，淫荡的呻吟慢慢褪去，肉体的渴求也渐渐远离。
巧子只觉得浑身无力，躺在床上，大口大口吸着气，仿佛初生的婴儿。她转动身体，右手伸向背后，揪住隐藏在脖颈后的细小拉链向下用力，随着刺啦一声，乳胶衣被拉开，白皙光滑的的背脊出现在裂缝内，脑中仅剩的的荷尔蒙无法再肆意支配她的身体，只能任由这件黑色的乳胶囚笼被一点一点脱离这具本应被整夜束缚的淫荡肉体。
几分钟后，她便把这件被体液浸透的黑色乳胶漫不经心的丢在地上，任由它团成一团。“真是热呢，干脆把这件也脱了吧”她如此说道，接着双手伸向背后，用粗暴的动作划开了白皙的肌肤，露出了被覆盖其下的身体。
裂开的皮肤似乎给她带来了极其强烈的刺激感，下身再一次流出淫秽的汁水，她发出一声轻哼，连贯的动作也随之暂停。抓着皮的两只手耷拉着，整体动作看起来像极了一只即将破茧而出的蝴蝶。
缓了一会，她继续发力，薄如蝉翼的裂口被紧紧的向前拉伸，到达脸部时，只见她放开背部的裂口，十根葇荑沿着边缘慢慢伸入，在那张属于巧子的脸上印出十道向外凸出的隆起，随着双手慢慢发力，一道道褶皱凭空初见在俏丽的脸上，伴随着轻微的撕拉声，巧子的整张头套被粗暴的扯开，并在引力的作用下无力的垂在胸前的峰峦上，因失去填充物而变得扭曲干瘪的脸上丝毫看不出曾经的高傲。
巧子，不，穿着名为巧子的人皮的男人慢慢的呼出一口气。他闭上眼睛，似乎放空了思绪，任由这具敏感而淫荡的身体暴露在空气中。他像是在思考，又像是在发呆，突然间，他狠狠地捏了捏即使隔着头套也十分显眼的两个凸起，像是在做短暂的告别。
如同触电般的酥麻感非常及时的传递给大脑，这触感是如此的强烈，哪怕他提前做了心理准备也不由得发出一声呻吟，失去了人皮包裹的喉咙自然无法发出巧子那银铃般的笑声，他及时捂住了嘴，似乎不愿听到这略显沙哑的低沉男声。男人抬起右手，这只洁白柔软的手在灯光的照耀下显得更加莹润透亮。他看了一会，接着用左手抓住手指，右手发力，手指上的皮被拉得很长，指尖随着动作渐渐干瘪，男人的右臂也从背部的裂口滑出，不多时，巧子的整条右臂就像一条湿漉漉的长手套，紧贴在身体右侧，很快，左弊也在同样的拉扯下贴在身子左侧。
他张了张嘴，什么都没说。她那丰满的胸部仍然贴在他身上，他深吸一口气，抓住背后的裂口，猛地向前撕开，两坨柔软的山峰在一瞬间泄了气，变成两个空荡荡的乳袋。
男人，或许称他为少年更合适。此时的少年腰腹以上赤裸着，满是汗水，以下则被肉色的人皮遮盖着，但也能够从轮廓中看出属于少女的苗条曲线。少年摸了摸腰肢，这个灵巧的部位曾帮助他榨取男奴的精液，但现在，灵巧的芊芊细腰也只能被缓缓剥离，空空荡荡的耷拉在他身边。
他用力把人皮拨开，微张的小穴仍在向外流出淫水，这张饥渴的小嘴总是让她欲求不满，手指轻轻探入洞口，温热而泥泞的感觉从四面八方挤压着他，肉壁被插入的快感令他再次发出呻吟，身体不由自主的向后倒在床上，两腿自然岔开呈M型，同时另一只手也加入了这场洞穴探索，在将射出之时，他迅速抓住臀部上方的裂口向下用力，女体高潮的快感与男体射精的快感同时迸发，凭空从巧子小腹下方出现的粗大肉棒喷涌出大量的浓稠液体，看来少年射的十分畅快，就像昨夜的提亚。
少年喘着粗气，他看见巧子的脸上满是乳白色的浓稠精液，如同被抹了一脸的生日蛋糕上，但已经进入贤者时间的他无心再去清理干净，继续顺着皮的裂口向下拉扯，修长白皙的美腿随着他的动作慢慢出现多处褶皱，就像是一条被主人用之即弃的裤袜，被慢慢扯下，堆在脚踝处。他伸出双手，再一次婆娑起这双娇小的玉足，酥酥麻麻的感觉让他十分舒适，但身体已经冷却，热情不再，他揪住晶莹剔透的脚趾向上拉起，巧子的最后一部分也被从他的身上剥离。
将名为巧子的人皮丢了出去，这团肉色的衣服在空中划过一道不那么优美的曲线，极为精准的落倒了衣柜旁边的地板上。
撇了一眼那坨毫无美感的人皮之后，少年蒙上被子，不一会就进入了梦乡，在他睡着后，衣柜门被悄悄推开，一只手从中探出，向地板摸索，抓起人皮后便飞速缩了回去，整个过程没有发出一丝声音。
今晚，对于提亚来说，将是一个全新的开始。
V
少年蜷缩在衣柜的角落里，紧紧抱着怀中还沾染着精液的温热人皮，他不敢出声，甚至呼吸都小心翼翼，狭小黑暗的衣柜里，静的似乎能听到心脏跳动的声音。
扭成一团的巧子摸起来湿漉漉的，满是汗水，他理了理人皮，将其展开，接着把衣柜轻轻拉开一条缝隙，借着微弱的月光细细的端详起人皮来。
巧子空荡荡的，在月光的照耀下竟显得有些通透，昔日妩媚俏丽的容颜失去了填充物，无力的耷拉在一边，小穴仍然很潮湿，甚至有透明的液体夹杂着白浊的精液在重力的帮助下慢慢的往外流淌，滴在提亚的大腿上。
但他此时完全没有在意这些，少年的注意力完全集中在巧子的脸上。他将皮物的身体部分放在身上，双手支起她的脸，细细的看着。
红润的小嘴微微张开，似乎要说些什么；洁白整齐的牙齿露了出来，干瘪的香舌则随意瘫在嘴里。虽然不可思议，但这确实是巧子大人，或者说，巧子大人的皮。
提亚没有说话，只是静静地看着手中的巧子，看着她背后的裂缝，看着人皮内部肉粉色的纹理，然后抓住脖颈，将自己的脑袋塞了进去。
巧子纤细的脖颈肉眼可见的涨大了一圈，紧绷的皮肤下可以依稀辨认出提亚的五官，皮内很湿滑，内壁满是透明黏液，呲溜一下便毫无阻碍的滑进了头套里。提亚只觉得脸上似乎蒙上了一层湿滑黏腻的薄膜，巧子的脸被他从内部撑起，就像是一个塞入了太多棉花的玩偶，面目滑稽可笑。他轻轻揪起脸皮，小心翼翼的拉扯调整，牙齿一个一个按进柔软的牙套，舌头挤入缩成一团的小舌，巧子的脸被慢慢对齐，淡红色的眼膜也被迫贴紧他的眼睛。皮物缓缓蠕动，乳胶女王高傲的脸不情不愿的与这个卑贱的奴隶开始了融合，很快，巧子的头顶在提亚肩上，显得无比怪异。
闷热，潮湿，舒适，清爽，这几种截然不同的感觉在短短几秒内于提亚的脸上轮番出现，皮物的融合速度快的惊人，甚至来不及细细享受，他的脸便被吞噬殆尽，无法分离。
少年没有说话，生怕打破此时的宁静。可能是由于是神经中枢的原因，难以忍耐的空虚感从还未被穿上的躯体中传来，化为强烈的欲望冲进他的大脑，在这股欲望的驱使下，几乎是下意识的，他扯开裂缝，沿着手臂粗暴的挤了进去，将纤细白皙的葇荑撑得变形，但随着人皮的蠕动，手臂慢慢恢复成纤细的模样，继头颅后，巧子的左臂也被提亚所掌握。他用同样的动作穿上右臂，很快，巧子的双臂重新出现在她的身上，只不过是由提亚所掌控。
“接下来就是胸部了W”
这句话显然是在模仿巧子，这种自得其乐的感觉让少年很是得意，他向前挺直身子，两只空荡荡的乳袋在重力的帮助下贴在他的胸前，刚一接触，被人皮覆盖的部分就传来舒适的吸附感，并迅速涨大，像是给气球充气一样，提亚用巧子的双手揉动着这对柔软的大馒头，使他们贴合整齐。接着温柔的揉搓着腰腹，慢慢抚平褶皱，恢复成纤细的样子，随着背后裂缝的逐渐愈合，少年的上半身已经全部被人皮同化，变成了巧子的模样，或者说，是取代了巧子。
“www，好大的肉棒呢”提亚继续用起哦巧子的声音说着，“人家能被提亚大人穿上，是莫大的荣幸w”
“提亚大人的肉棒就要被人家的小穴吃掉了w”说着，他将早已坚硬似铁的肉棒狠狠地塞进巧子的小穴，仿佛在发泄平日被凌辱的愤恨，但事实证明他低估了人皮的同化能力，一瞬间，穿上与被穿上，插入与被插入的感觉好似两道惊雷，劈在提亚脑中，看似刚强的肉棒在与小穴接触的刹那就被杀的丢盔弃甲，紧致的肉壁从四面八方向肉棒发起冲锋，肉棒在这股猛烈攻势下举起了白旗，顺从的接受了人皮的同化，在蠕动中，提亚的牛牛被无情地吞噬，化为紧致的肉缝。
这阵直达灵魂深处的极致快感令提亚的大脑暂时失去了应有的功能，他摊在衣柜里大口大口的吸着气，没有注意自己的屁股在不经意间已被人皮同化，变的挺翘圆润。
少年直起身，缓缓调整呼吸，现在除了两条大长腿，巧子的人皮已经被他悉数穿戴完成，他忍住下身传来的饥渴感，拿起她的右腿。巧子的腿摸起来很是舒适，柔软光滑，他将自己的右腿弓起，同时扯开裂缝，顺着人皮小心的伸进去，生怕撑破她。
因为失去了填充物，腿皮早已贴在一起，但好在有透明黏液的帮助，他的腿顺利的滑了进去，人皮也像是活了过来，仿佛长出了无数细小的触手，温柔的抚过提亚的右腿，任由他将自己一点一点填充起来。当提亚把晶莹剔透的脚趾一个接一个对齐后，人皮也随之缓缓收紧，挤压着他，随后在蠕动中化为巧子修长匀称的美腿。他立即将另一只腿也用同样的方法对齐，当巧子的左腿也得到新生后，人皮背后的裂缝缓缓收紧，合并，化为白皙的背脊，此刻，提亚获得了新生，巧子也获得了新生。
“www，巧子大人回来了呢”巧子开口说道，她的语气有些奇怪，像是在适应自己，“竟然敢把本女王脱下来，我很生气哦，小贱奴~”
语毕，她推开衣柜，从中走出，她的动作像是君临王座的女王，不卑不亢，神情高傲而庄严。
“www，现在，是调教时间了呢~”
巧子看着所在被窝里的少年，笑了起来。
夜，还很长。
VI好像有什么东西在舔我的耳朵。
半梦半醒间，巧子睁开眼睛，“可能是忘记关窗户进苍蝇了吧”，他如此想到，并不想为这种小事打断宝贵的睡眠时间。可下一刻，灯毫无预兆的亮了。
他一下子惊醒过来，明亮的灯光刺的他睁不开眼，少年紧紧眯着眼睛，慢慢看向四周，他没有发现什么异常，可灯不会自己亮起来，突然，脸上像是被人扇了一巴掌一样，火辣辣同感让他彻底清醒，看到一个女人正坐在自己身边。
还没等他反应过来，脸上就又挨了一巴掌。那个女人也开口说道：“你这贱奴，赶快醒过来！”
他很熟悉这个声音，仿佛在哪里听过，他想要起身反击，但双手双脚却被死死捆住，还没等他试着挣脱绳索，一只手突然捏住了他的下巴，接着向上抬起。
巧子看到了一个穿着黑色乳胶衣的女人，她的身材十分色情，双腿饱满修长，腰肢轻盈纤细，双乳丰满诱人，脸更是极美的。
“啊啦啦，贱奴醒了呢”穿着人皮的提亚，不，是缇娜笑着开口说道，“你这艰难竟然睡得这么舒服，有考虑过主人我么？”
巧子惊恐的看着眼前的另一个自己，他不明白到底发生了什么事，为什么人皮会被别人穿上？为什么他能进自己家门？巧子想要说些什么，但缇娜看出了他的疑惑，抢先开口。
“怎么样，人家是不是很美呢”说着她停了停身子，向巧子展示自己妖娆的躯体，“你一定想知道人家是谁吧，呼呼呼，人家可是如假包换的巧子呢~而你只是个离开人皮就什么都不是的的死肥宅罢了”
“把，把人皮还给我”巧子的脸因激动而涨的通红，“我才是巧子，你是什么东西，竟敢   ”
他的话还没说完，缇娜就把自己的乳胶小脚塞进了他的嘴里。
“真是不听话的贱奴w”，她皱着眉，边说边用脚趾挑逗起巧子的舌头，“身为人家的奴隶竟然敢吼人家，看来是欠调教了呢。
感受着正在拨弄自己舌头的乳胶小脚，巧子非但没有觉得恶心，柔软的小脚和乳胶的味道竟然是他感到十分舒适，心中悄然升起一丝被凌辱的快感，让他有些沉醉。同时轻微的窒息感让他感到意识一阵模糊，他看着眼前的女子，心中蹦出个大胆的想法。
“似乎当个奴隶也不错呢”
这吓了他一跳，少年立即将这个怪诞的想法抛之脑后，“我可是巧子大人”他如此想到，“怎么可能想当奴隶”
但现实却是，他的意识越发模糊，身体在本能的驱使下竟然开始舔舐起嘴里的美足，舌头轻轻滑过每一个脚趾，挤进趾缝间，疯狂的汲取其中蕴含的乳胶香气，终于，在意识彻底消失前，缇娜收回了脚。
几乎是同时，他拼命地向前伸头，连舌头都吐了出来，就像是一条被拿走嘴里骨头的哈巴狗，下贱而丑陋。
“啊呜~不，不要，还给我~”
少年发出可怜的，几乎是哀求的声音，如同此前提亚哀求巧子一般，只不过这次哀求的是他。
“www，渐渐变成乖狗狗了呢”在皮物的影响下，缇娜的语气越来越像巧子，“乖狗狗就要奖励呢”
巧子的意识刚刚恢复清醒，就感到自己那不知何时起挺立在身下的肉棒被人握住，他打了个颤，急忙低头查看，只见缇娜正握住他的肉棒轻轻婆娑，她抬头想要观察巧子的表情，正巧和她对上了视线。看着巧子惊恐中带着享受的表情，缇娜眼睛一转，露出个坏笑，她突然低头，张开小嘴，津津有味的品尝起巧子的肉棒来。
“哈啊~真是，真是好美味的肉棒呢”口中的肉棒散发出阵阵腥味，但对于缇娜来说却美味异常，她不顾巧子的哭喊，香舌从四面八方舔舐着肉棒，可出乎她意料的，巧子看似坚挺的肉棒没有舔几下就缴了械，将浓郁的，腥臭的白色浊液尽数射进了她的嘴里。“你这贱奴！”缇娜不满的咋了咂嘴，“怎么这么快就射了，我还没有爽起来呢，看来还是调教的不够啊”
“你这个该死的冒牌货”巧子的声音有些沙哑，“明明我才是巧子，你这个冒牌货竟然用我的脸做这些事，我不会放过你的”
缇娜听后笑了笑，她没有理会巧子的话，只是爬到他身上，将身下早已饥渴难耐的小嘴对准巧子仍然坚硬的肉棒，缓缓插了进去。
小穴中似乎融化了一轮太阳，温暖的阳光充溢着她的蜜穴，强烈的快感从肉壁的每一处褶皱中传来，通过神经组成的网络直冲进大脑，这令她的意识短暂的飘向了云端，在朵朵白云间荡来荡去，而下一秒，无以计数的快感将她狠狠地从云上拉下，重新塞进这具淫秽的肉体。
腰肢在本能的驱使下近乎疯狂地摇摆，就像发狂的野兽，可怜的肉棒什么都做不了，只能被缇娜的小穴凶猛的榨取。巧子想要挺直身体说些什么，却被缇娜颤抖的双手摁在床上，嘴巴也被这只饥渴的猛兽堵住，她的香舌轻而易举的撬开巧子的牙关，肆意汲取着他的津液。
巧子被这猛烈的攻势打的毫无还手之力，只能任由缇娜尽情的索取自己的一切，无法反抗，无法出声，甚至连呼吸都快被剥夺，意识再一次变得模糊，身体仿佛不属于自己，唯一能够听到的只有缇娜的娇喘和命令。
“你这贱奴~”缇娜在巧子的耳边小声的呢喃着，“没想到你这贱奴的肉棒这么舒服，主人我很满意哟，诶，你说什么？想要射嘛！www，没有主人的命令可不准射哦”
在一阵又一阵的快感刺激下，巧子的思想慢慢发生了变化，肉体被榨取的欢愉以及精神凌辱带来的快感让他逐渐痴迷其中，但心底仍有一根理智的弦紧紧地绷着，抵抗着欲望的侵蚀。
终于，在缇娜的高亢尖叫声中，可怜的巧子终于得到了允许，将积攒已久的浓郁精液灌满了她的蜜穴，大量的白色液体从穴口中流出，为本就淫靡的气氛增添了行乐的味道。缇娜瘫软在巧子身上，下身紧紧咬着肉棒，二人都大口大口的吸着气。巧子眼神迷离，意识涣散，但嘴里却仍在低声呢喃着什么，缇娜凑近一听，顿时大怒。
“你   你这个冒牌货   把   把皮还给我   ”
“好啊，你不是要皮么，那就把皮还给你”
得益于刚刚内射，缇娜不仅与巧子女王的意识完成了融合，还获得几乎全部的记忆，她将已经变得软软小小的肉棒随意拨开，接着从床上爬起，在刚刚躲藏的衣柜里翻找，有着记记的帮助，她很快便找到了自己的目标，一张萝莉皮物。
巧子只感觉浑身无力，肉体的疲劳与精神的亢奋让他异常虚弱，而且意识也还没有清醒。他呆愣愣的看着缇娜解开自己的手脚，却没有一点反应。
缇娜拿着皮物，慢慢的套在巧子身上，从脚开始，向上延伸，直至头颅。皮物蠕动着，吞噬了下贱的男性肉体，留下个可爱的萝莉。
或许是意识融合带来的后遗症，缇娜看着小萝莉，心中只有对其的不满，完全没有怜香惜玉的想法，她撑开自己还在向外流出白色浊液的蜜穴，伸手从中拉出了一根巨大狰狞的乳胶肉棒，她没有丝毫犹豫，动作粗暴的将肉棒挤进了巧子新生的萝莉小穴。
浑浑噩噩的巧子立即被下身袭来的快感惊醒，温热的肉棒在缇娜的操纵下，仿佛一门攻城车，猛烈的撞击着她心中仅存的理智。
巧子想要冷静下来，但这具身体从被插入的一瞬间就很是躁动，肉壁被摩擦产生的快感汇聚成汹涌的洪水，不断冲击着她内心的防线。缇娜也看准时机，再度吻上了她的嘴唇，同时双手轻缓地揉搓着她胸口的两只小乳鸽。
“巧子酱~，喜不喜欢主人的棒棒呀~”缇娜吐气如兰，她轻轻地咬住巧子的耳垂，舌头不断拂过她的耳廓，“当主人的小贱奴好不好呀~”
越来越控制不住自己情感的巧子已经无法集中注意力，精神恍惚的她忍不住叫了一声主人，随之而来的是对于自己卑贱身份的认同感，当缇娜充满爱意的亲吻她时，巧子竟忍不住有了回应，小舌头与缇娜的香舌搅在一起，相互汲取对方的津液。
凡事一旦开头就难以停止，快感一波又一波袭来，她不由自主的产生了本该如此的满足感和从属感，记忆中本应那些属于乳胶女王的威严与优雅全部都被卑贱而又淫秽的属于性奴的姿势所取代，唇瓣微微张开，却再也说不出训斥的话，只能发出可爱的，祈求主人怜爱的可怜声音。潜意识也在心中说服她是缇娜大人的奴隶，能为缇娜大人消解欲望是她的荣幸，受此影响，巧子甚至开始配合起缇娜的动作，主动向缇娜的红唇发起进攻，渐渐地，意志越来越模糊，大脑失去了应有的判断力。
缇娜看着身下萝莉的变化，嘴上虽然不说，但心里却乐开了花，毕竟征服巧子什么的，昨天的他可还是想都不敢想呢。
“www，小贱奴，知道主人的厉害了嘛~”
“啊~缇娜，缇娜大人，人家，人家永远是缇娜大人的奴隶，缇娜大人请随意的使用人家吧~”
听见身下的小可爱说出如此令人血脉喷张的话，缇娜的乳胶肉棒也忍不住了，将大量浓稠的精液狠狠地射进了巧子的身体，巧子也在被内射的同时晕了过去，缇娜知道，这是人皮的融合机制在起作用，等到她在醒来时，就是自己最忠诚的萝莉奴仆。
缇娜拔出肉棒，关上卧室的灯，接着将熟睡的萝莉抱在怀里，慢慢闭上了眼睛。
“好梦哦~，巧~子~大~人~”
VII
漆黑的房间里，瘦弱的少年正坐在电脑旁，焦急地等待着什么。
很快，直播间漆黑的背景变得明亮，一个有着妖娆身材的少女出现再屏幕中，她穿着黑色乳胶衣，怀里还坐着一个粉雕玉琢的小萝莉。
“贱奴，见到本王还不下跪？”
少女语气冰冷，颇有王者风范，肥宅见状，立刻跪了下去，速度之快令人震惊。
“就是就是，巧子最讨厌你这种死肥宅了,啊~缇娜姐姐，轻，轻一点~”
萝莉则是顽皮可爱，坐在缇娜的两腿之间，稚嫩的蜜穴里被乳胶肉棒所填满，缇娜只要微微动身，就会发出诱人的轻吟。
缇娜看着跪在屏幕中的肥宅，脸上浮起了愉悦的笑容。
夜还长。
End
