
今天是平安夜，左殇难得从繁琐的日常事务中（肝游戏和发呆）脱身，有机会得以休息。
 
在确保万无一失不会后，左殇穿上了自己心爱的风衣，准备去街上逛逛。
 
由于是平安夜，所以大街上能看到成双成对的狗男女手牵手，亲亲我我。左殇注意到，一位
人类女性身边的男人笑的时候露出了嘴里的尖牙。
 
“。。。。。。。。。。。”
 
他才不管呢，今晚是平安夜，就算死掉也不是吸血鬼猎人的责任，而是上帝的责任。而冥界也不会因为你被吸血鬼吸干而死就排挤你。
 
“哼”
 
他不屑的哼了一声，然后双手插兜继续往前走。
路两边几乎被小摊完全覆盖，手机贴膜，无聊的儿童玩具，笼子里的宠物狗。还有清仓甩卖的廉价衣物，以及各种各样的小吃。
 
而人群几乎把这条街挤得水泄不通，各种各样的声音（主要是不到三岁小孩刺耳的叫喊声和哭声）吵得左殇心烦意乱。搞得他只想开一台压路机把这条街从头到尾碾一边。
 
“。。。。。。。。。？”
 
嗅嗅，嗅嗅。
 
突然，一阵香味勾住了他的鼻子，把他的脑袋硬生生的扭向了另一个方向。
 
在他的左手边有一条小巷，在那另一头，左殇看到的是。。。。。。

回复:

坑坑洼洼的，布满污水的地面，布满污渍的招牌，狭窄的店面，用竹竿吊在高处，发着黄光的电灯泡。苍蝇飞来飞去的旧式垃圾箱。还有微微生锈的烧烤推车，以及淅淅沥沥的小雨。

和这边相比，那边简直像是原始社会。

       TA!
    Ta.
Ta,
那股香味持续的勾引着左殇的鼻子，让他脑袋变得晕晕乎乎的，甚至连为什么这里会出现这种老街道都不去思考了。身体被本能驱使，穿过小巷，踩在了这条老街的肮脏地面上。

穿过小巷左殇才发现，这里要比想象中还老旧，他在街的一角甚至看见了用破旧厚布搭建起来的平顶帐篷，里面有个老奶奶再用煤炉煮着汤圆，有几个满身水泥的工人正坐在长条板凳上说说笑笑。

“。。。。。。”

没想到这里还能见到这种街道。。。。。

嗅嗅，嗅嗅。

很近了，那股香味几乎填满了左殇的鼻腔，那不是一般的香味，而是一种让他的灵魂都为之共鸣的奇特味道（不是小白粉），他愈发好奇，到底是什么东西

回复:

用手机码字，很慢，见谅

回复:

今天先到这，明天早起用电脑码字，手机敲起来费劲

回复:

晚上更新，我说到做到

回复:

“大叔，要来一串吗？”

一个男孩的声音从背后传来，而左殇居然没有发现。

莫名的危机感让他猛地转身，在视线接触到那人的一瞬间，左殇就明白了，这就是他苦苦寻求的香味的源头。

“大叔？大叔？要来一串吗？”

穿着破洞夹克，被着书包的少年把手里的鱿鱼串在左殇面前晃了晃，少量的孜然和辣椒粉掉进了他的衣服里，左殇呆愣了一会，然后微微一笑，接过一串塞进了嘴里。

“为什么不呢，少年。”

味道并不是很好，孜然和辣椒粉放的太多了，完全把鱿鱼的味道盖住了，但是，鱿鱼的量很足，嘴里被触须塞得慢慢地。和那些又贵又少的奸商完全不是一路货色。

“怎么样，好吃吗？”

头发被雨淋湿的少年期待的望着左殇，声音压抑着某种情绪。他不知道自己为什么会这样，在他看到这个穿风衣的男人的一瞬间，他就不由自主的感到欢欣。

“免费的东西永远都是最香的。不过今晚是平安夜，你不去找个妹子开房却来请一个大叔吃东西，这真的好吗。”

左殇打量了一下这个少年，夹克上有大大小小的污渍，下半身穿的牛仔裤上沾着不少泥点子，背上还背着一个有明显缝补痕迹的书包。

“女人哪有游戏有意思？”

少年不屑的掏出psp晃了晃，然后狠狠的咬了一口手里被雨水打湿的鱿鱼，吃法相当豪爽，嘴角油光发亮。左殇挑了挑眉头，对此不做评价

“找家店吃吧，雨和少年可一点也不搭，放心，我请客。”

回复:

我试着今晚在更点

回复:

左殇和少年找了一家并不正宗的兰州拉面店，灰蒙蒙的天花板上挂着一个老旧的电灯泡，10步就可以走到尽头的狭窄空间放着8张塑料桌，其中5张上坐着几个人，其中有一对看起来比较年轻的情侣，而还有一个大叔。。。。。。身上散发着淡淡的血腥味。

左殇用精心修剪过的指甲轻轻敲了几下空桌子上的黑色污渍，发出了清脆的声音，看来它和这张桌子相处的已经有些年头了。

“。。。。。。。。。。。”

如果是不是没得选，他肯定不会来这个地方吃饭。

“大碗拉面，两碗，多放肉。就坐这吧，少年。”

“少年”这个称呼和左殇的那身风衣引起了周围人的微微侧目，但是很快他们就把注意力移到了眼前的食物上。

“你应该收敛一下自己的表情，我知道qq上的人说话好听，但是。。。。。那笑容已经有点猥琐了。”

从刚进店里开始，少年就用他略长的指甲在按键手机上按个不停，脸上还时不时浮现一些非常不加掩饰的笑容。看的左殇眉毛疯狂上演。

“啊，哦。抱歉。哎，不对你为什么知道我在用qq？”

听到左殇的话，少年立刻收起了手机，但他随即反应过来，惊讶的看着左殇。

“这只是最基本的推理，少年。”

左殇做到少年对面，坐了下来，然后。。。。。。

！！！

在屁股和肮脏的地面接触之前，经过无数场战斗的身体做出了反应，硬生生的停在了半空中。
左殇调整了一下椅子的位置，然后坐了下去。

“我还在期待你坐下去呢。” 

看着面前硬生生止住的左殇，少年浮夸的做出了惋惜的表情。对此，左殇轻轻地弹了一下他的脑门。

“当你期待他人遭遇不幸时，不幸会先找上你。当你期待他人幸运时，幸运会。。。。。。”

左殇突然止住了，他突然想起前几天往fgo里氪了几千，也没有抽出几个什么东西。

“大叔？”

少年疑惑的看着左殇，他不明白为什么他突然停住了，他顺着左殇的视线看过去，那里什么都没有，只有布满蜘蛛网的天花板角落。

“每个人都有每个人的命运，我们只要去接受就好。”

“不应该是幸运就会找上你吗？大叔你这前后不押韵啊。”

“吵死了，闭嘴！”

回复:

我活过来了！（接下来我也要努力更新）
