多个小故事连成的一整个故事，类似于七日谈
回复:

幺幺与海棠的皮物日常
1 学习篇
随着清晨第一缕阳光的洒落，卧室内一片明亮。
金色的光线调皮的在海棠的眼睑上跳起了舞，这里闪一下，那里暗一下，似乎玩的很开心。但从海棠不是皱起的眉毛来看，她这个舞台场地并不舒服。
“呜~讨厌~连光都欺负我……”
海棠向前伸了伸头，试图避开光线，这个动作让她摆脱了阳光的同时，却也让她的小脑袋撞上了一团温热柔软的山峦。
“诶诶诶是学姐的……”
海棠瞬间便猜到自己撞到了什么，她想缩回身子，但幺幺的动作阻止了她，并把她抱入怀中。
“呼呼呼，海棠真是的，想摸我的胸部直说就可以嘛，何必要这样呢”幺幺嬉笑着，同时挺了挺身子，让自己胸前的沟壑蹭了蹭学妹的小脸。“还是说，海棠想……”说着，幺幺低下头，凑近海棠的耳根“想和学姐道个早安呢~”
“诶诶诶，不是，我……呜……”海棠被幺幺蹭的脸色有些发红，同时想要解释一下刚刚的行为，但下一秒，幺幺的唇毫无预兆的堵住了海棠的小嘴，牙关被毫不费力的撬开，小舌粗暴的侵入，尽情索取着怀中可人儿的津液。
良久，唇分。几条银丝顺着脸庞滑落，在床单上留下了些许晶莹。
幺幺看着眼前红霞满天的海棠，轻轻的笑了笑，随后摸了摸自己可爱学妹的小脑袋，眼神中满是宠爱。
“早安呢，宝贝”
“早……早安……学姐……”
………………………………………………
“我说学姐，你每天早上都吃这些菜叶子，真的可以嘛”
“哼哼哼，这你就不懂了吧”说着，幺幺夹起一片黄瓜，冲海棠晃了晃，“多吃蔬菜，美容养颜呀”
“可是……”海棠看了看幺幺盘子中剩下的菜叶和一小撮意面，“可是这样不会影响身体发育嘛，毕竟学姐也就是二十出头吧”
幺幺没有回答，只是挺了挺身子，同时用怜悯的眼光瞟了海棠那不算小，但远远不及她尺寸的欧派。
“呜哇!”被戳中痛点的海棠如同一只被拽了尾巴的小猫咪，“你……你，学姐讨厌讨厌讨厌!就会欺负我”
幺幺十分享受像这样捉弄海棠的感觉，不知怎么的，幺幺对于小小的欺负一下自己的小学妹十分热衷，可能是海棠露出的嗔怒表情很可爱吧。
“好啦好啦，学姐知错啦”幺幺摸了摸海棠的小脑袋，但其动作和神情都像极了给猫咪顺毛，“海棠是不是有事想和学姐说呀?”
“诶诶诶，我……学……学姐怎么知道的”
“废话”幺幺心想“你这丫头都把心事写在脸上了”但口头上还是说道“因为我的眼睛一大早起起来就没有离开我的小学妹呀，尤其是在床上，里里外外，上上下下都看了个遍哦，嘿嘿嘿”
这突如其来的性骚扰发言让海棠本脸上已消散的红霞霎时间又飘满，以至于声音都有些慌乱“咱，咱不跟你这个色狼变态计较，总，总之，想拜托学姐，教教我……我……高……高数……”
“嗯?!”幺幺的表情十分之夸张，仿佛见到了太阳打西边出来。
“你，你那个表情算什么啦!”幺幺夸张的表情不出意外的引发了海棠的不满，“真是的，不就是…呜!”
幺幺突然而至的热吻打断了海棠的言语，未发完的牢骚也被幺幺的小舌堵在了口中，双手伸出，想要推开眼前人，但胸前突然传来的酥麻与伸向下体的魔爪抽走了海棠浑身的力气，只得任由自家学姐摆布。
终于在幺幺心满意足后，深吻结束，此时瘫在她怀中的海棠脸色潮红，媚眼如丝，与其说对幺幺的突袭感到不满，不如说是乐在其中。
“对不起，学姐太高兴了，这是海棠第一次求学姐呢，一时间没忍住就……总之抱歉啦，海棠”
“呼~呼~学……学姐真是大色狼……大…大变态……”海棠显得有些疲惫，单方面的被幺幺索取对她来说虽然也是乐在其中，但身体上的疲劳无法避免，“总之，学姐，学姐要教海棠学高数!”
“当然是没有问题的啦，嘿嘿”幺幺此时就像一位被喜爱的小妹央求的姐姐，“但是呢，去外面找家教都要钱呢，学姐我拿一些小小的报酬不过分吧?”
“那肯定了，学姐想要什么就直说吧，只要我有……诶等等，你抱我做什么?为什么要往卧室走?我，我，不要啊!昨天晚上才做过啊啊啊!刚吃完早饭还没洗手啊喂!救命啊!强奸呜呜呜!”
不一会，卧室内传来了令人害羞的声音，而此时的太阳，才刚刚升起而已。
一天，还长着呢。
…………………………………………………………
“诶嘿嘿，虽然已经讲了五遍了，但还是没听懂啊嘿嘿……”
面对眼前这惨烈的现状，幺幺也是感到一阵乏力，一道多项式求极限也不算什么难点，但她已经给自家小可爱讲了五遍了，可海棠还是没听懂。
“你呀，不是没听懂，是走神了”幺幺有些抓狂的蹂躏着海棠的头发，“连走五次神，你真是要气死学姐了”
海棠自知理亏，便忍受着来自学姐的“关爱”，没有吭声。
揉了一阵后，不知是幺幺的气消了，还是她意识到发泄解决不了眼前的问题，“总之，得想个办法解决这个问题”
“可是……学姐，我……我不由自主就乱想了……我……我也想不乱想嘛……”
“学姐知道呀，唉，有什么办法能让你这丫头不走神呢？有什么……嗯……诶!想到注意了!”
海棠有些奇怪的看着幺幺，似乎在好奇短短几秒钟的时间，自家学姐能想出什么绝妙的点子来。
“哼哼，等我一下哟，学姐我去去就回”
不多时，海棠便听到了学姐的脚步声，她刚想回头，只觉的有一条凉凉的东西贴到了她裸露的背部，紧接着，拉开拉链的声音响起，与之对应的，海棠只觉得从背部传来一股难以描述的空虚感。
“学姐，你是不是在用那条拉链!你这真的是太过份了!”海棠试图伸手将拉链摘下，但双手却毫无知觉。从幺幺的视角来看，自家小可爱细嫩的小手只是个开始，皮化已经迅速蔓延至全身，短短几秒，海棠除头部以外的身体就成了扁平的皮囊，娇小的身体瘫在椅子上，诱惑力十足。
“啊啦啊啦，这也是没有办法的事嘛”幺幺的俏脸满是奸计得逞的坏笑，“谁让海棠你总是走神呢，学姐我要负担起责任，好好监督你嘛~哼哼”
由于身体已经皮化，海棠没法回头教训自己这个胡作非为的学姐，只得面对现实。“唉，算了算了”，海棠发出了无奈的叹息“随你便吧，也确实没什么好的办法呢，但不过说好了，要帮人家补习哟”
“安心啦，学姐我一向是说话算数滴”幺幺以难以置信的速度脱下身上的长裙，其动作之快，真令人怀疑她是否早有预谋。

回复:

由于某人暂时无法配合，所以接下来的穿皮戏码和色情场景暂时写不了，先把写的发出来，凑活看吧
