

“嘿咻，搞定”一个男生环顾了一下四周被打扫干净的房间，擦了擦汗。

男生叫骁彧，这几天关于创办漫研部的申请得以批准，他被分配了一间之前废弃的部室，由于还没有招新，骁彧只好自己一个人过来打扫。

“看起来没有留下多少之前部员的东西，橱柜里看看把那些杂物收拾完就可以走了。”由于部室位置比较偏僻，光线有些昏暗的房间里除了他外就没有其它人。

窗外，可以看见周五下课后归宅部学生们的身影，其他社团活动也没有进行。

“日记本的都有点发黄了……咦，这是什么？”骁彧看到了一个崭新的盒子压在下面。
拿起盒子，发现做工很精细，“这样打开看不太好吧……”虽然嘴上这么说，身体却很诚实地打开塑料的盒盖，上面又是一张塑料封皮的纸。档案格式上写着一串看不懂的密文，但一张有着明亮双瞳的清秀少女照片却令他有些心动。

咽了咽口水，带着好奇心揭开了纸，下面是一把靓丽乌黑的头发，连着一团肉色的东西，凸出来的两块上分别有两片粉嫩色泽，中间还带一个小疙瘩，像一件怪异的人偶装。

“！”骁彧心跳加速，惊惧与好奇交织着，很快好奇占了上风。“难道是？……之前的部员应该知道吧，我看下日记。”

直接倒着翻看，标有神秘现象研究部的日志上写着：“xx年xx月xx日，我们准备去那里进行考察，如果可以的话，我们想拿到关于它运送的材料。”“xx年xx月xx日，我们一连数晚的观察发现有车辆进出，从而确定了**废弃的工厂里活动着一个神秘组织的传言是可信的。”再往前则是一些平常琐事。”

“也没说是什么，”还是拿起来看吧。男生屏住呼吸，抓着头发将盒子里的东西拿了起来。

随着柔顺的长发被提起，飘来一股洗发精的香气，像是奇怪的玩偶装展现出了全貌：细腻的皮肤由于没有填充显得皱皱巴巴，空洞的五官有些吓人，脖子上似乎有被咯出来的些许牙印。男生把它平铺在沙发上，继续观察，皮肤下一部分细微的血管清晰可见，乳房干瘪地耷拉着，而小腹一下一片平坦，些许细草间有一道缝隙，打开细看，里头像是有两条被逐渐被黏住的管道，说是人偶装似乎更像一张人皮。

男生感到某个地方变得胀大，一个想法闪过，“如果拿东西填充会怎么样？”

将人皮翻转过来，背后有一道明晃晃的划口，“不能吹气，那么用什么填充呢？”男生一瞥自己的身体，突然有了一个大胆的想法。
回复:

褪下衣物，拿起人皮，骁彧感到有些燥热，平静一下心情后，双腿滑入进去。“好紧～不过还是感觉好光滑好舒服，女生穿丝袜就是这种感觉吧”男生有点享受，将脚部的皮轻轻撑大，把自己的脚指慢慢对合，皮的腿被撑的变形，明显的肌肉轮廓显得十分怪异，男生有点失落。就在这时，皮肤开始骤缩，和自己的肉体紧紧贴合，一双美腿呈现在眼前。

“真奇妙”骁彧感到一丝兴奋，如法炮制，羊脂般的玉臂也得以充实起来。秀手捧起面皮戴上，随着一阵挤压感额头前便感到垂下摆动的发丝。“啊~啊~”试了试声音，却还没有变化。

“那么这个会变成什么样子呢？”怀着强烈的好奇，男生扯起小腹，“这个应该是尿尿的地方吧……”说着将其中一根皮管翻了出来，相对于皮肤平坦的小腹，自己的兄弟显得凸出很多，对准位置将自己的肉棍插入皮囊，瞬间皮管紧紧的将它裹住，压迫之下，一道细丝滴了出来。

“算了，先完全穿上吧。”骁彧挺直了上身，皮肤便贴住了胸腹，两片干瘪的皮袋耷在胸口，传来一丝清凉的感觉，捏起尖头，这时两个皮袋好似水气球一般缓慢填充，变得温暖起来，当涨到一定程度贴上了胸口，仿佛扎根了一样，随着身体的摇摆而抖动。用手捧起变感到一些重量，碰了一下柔软的玉峰之顶，“呀~”在酥麻的快感中，两点粉嫩变得充血挺出。

摸了摸光滑的肚皮，却是隔了一层的触感。“看来得把后背也贴上”这么想着，双手摸上丰润的圆臀，从渐渐变得光滑纤瘦的小蛮腰处慢慢抚上，皮肤慢慢吸附紧绷，裂口也缓缓愈合，不过骁彧沉浸在变身的快感中并没察觉。

“❤️哦~好紧紧紧……不行了～～，好像要被弄断了，啊……！”随着不断变得清脆的鸾啼，骁彧下体连续的颤抖，骁彧的肉棍正在被皮的尿道翻转挤入体内，巨大的冲击下，白浊的液体如同放闸一般喷涌而渐渐停止，另一根管道则钻入腹中不断增生出完整的器官，些许爱液绵绵不绝地渗漏出来。

“啊～啊～”复原的女孩不断地娇声喘气，美丽的胴体也流淌出了香汗。玉指一点已经润湿的下体，黏起一道银丝“啊～～～这也太令人害羞了.........”骁彧用女孩子的语调说着。

“这是什么？”手指摸索到一个肉点“噫呀！”随着一身颤抖，体液再次喷薄，女孩在极致的快感中昏睡过去。

“JJN！open the door！”随着一句警告，门被踹开，两名全副武装的士兵挺枪冲入，看到一个赤裸的女孩正在昏睡，便放下了武器，冲着对讲机说了什么。

回复:

……

“啊~”清晨温和的阳光照醒了床上清秀可爱的少女伸着懒腰，当她看到自己身上凌乱的衣物时面色变得有些潮红，下床走到洗漱台前，镜中映出了少女的美丽，光泽柔顺的秀发清纯可爱的脸庞，从衣衫中隐约可看出少女有着不错的身材，少女对着镜中的自己说了声「今天也是元气满满的一天呢。」

「啊～今天想和闺蜜上街逛逛呢。」少女洗漱完化上淡妆，对着镜子转两圈看着身上的衣物。

「信用卡可不能忘带了。」话说完少女用细白的嫩手拈起一张签名栏写着“晓钰”的卡片放进包包，轻快地出了门。

「今天人家做了个梦……」女孩喝了一口奶茶，有点害羞地说，闺蜜打趣道「难道是羞羞的梦？」「讨厌！」女孩轻轻捶了一下「再调戏人家就不跟你说了。」「好的不闹了，听说这家店烧仙草很好，结果你一上来就要的珍珠奶茶」「啊~好亏呀。」女孩趴在桌上……

某处的监控室中，一个身穿白大褂的人笑了一下，在实验报告上最后一页写下：

实验结果表明，对项目████的技术再现已经成功，该技术可将与████结合使用，为特工执行任务和转化敌人的工作提供有效支持，并且对[数据删除]的能力进行逆向开发提供了技术参考，从而在与[数据删除]不可避免的复活时的对抗中有望取得胜利。         
                                                           by   Dr.███

“真的是这样吗？”原子笔放了下来。

回复:

真的一点也没有了

回复:

建议结合假牙篇看
