第一脑洞:    关于我被好基友变成美少女进行百合调教这件事    
回复:

第一章:改变的人生
多年以后，陈琳依旧会想起自己第一次被林璃压在窗口上春暖花开的情景。
“我”，陈林，是一个普普通通的高中生，我不像那些小说和动画里那些高中生一样，可以高中就拯救世界，我只是一个平凡的少年。学习一般，长相一般，我以为我会平静的度过自己的人生，却不想，我的人生却发生了翻天覆地的改变，这一切都要追溯到“那一天”
“儿子，爸爸给你一个调查问卷，你一定要认真填写”。看着自己的好基友林立发来的调查问卷，陈林陷入了沉思。“小林子，你又瞎整什么垃圾调查问卷？上次你的问卷害我手机死机恢复出厂了，老子好不容易攒的美少女色图都没了。这次你还想整我？”陈林刚打完字就看见林立的回复。“这次的问卷写完会给你一个惊喜哦，写完你就不需要攒色图了（滑稽）（作者os:确实不需要美少女色图，自己变成色图了  滑稽）”
“？当我打出？不是我有问题而是你有问题。”
“又想整什么阴间活？”
“放心，这次绝对会是一个惊喜。你填了我就请你吃好吃的”
“行吧，你爸爸我再信你一次”
以下为调查卷内容，可不看
1。如果给你一次全新的人生，你希望成为怎样的人？
陈:变成美少女，明天被另一个美少女调教，白天啪啪啪，晚上也啪啪啪的那种
2你希望的自己全新家庭组成是什么样的？
陈:两个百合美女母亲，谢谢。
3。你喜欢怎么样的伴侣？
陈:爱我的，每天与我啪啪啪的
4。你的希望的学历是？
陈:谢邀，重点高中，美少女云集，追求者太多，匿了匿了
5。如果你有孩子，会希望是怎么样的？
陈:孝心变质的美少女女儿，可以不是亲生
。。。。。
问卷填完了，陈林有些困了便去睡觉了，他不知道的的是当他醒来，一切都会改变。
而林璃看着陈林发过来的问卷答案，脸上漏出来一抹坏笑

回复:

睡觉了，有空在写，（我是现码现发）更新没保障，文笔垃圾，不喜勿喷
