

二零二一年，一月二十三日，a城。整个城市都被封锁了。
  成千上万的人，在茫然不知的情况下被封锁在屋内。a城成了一座空城。
而这一切，都是因为一颗“陨石”！一艘带着外星生物遗体的“陨石”突然降临地球。

既使官方已经第一时间做出了反应，千既算万算，令人没想到的是，“陨石”上所携带的外星神秘生物遗体，在机缘巧合之下遗落到了一名普通人的手中……

“……发生七天前的‘陨石’坠落地表事件，已经得到初步查明和确认，目前已经排除外星人入侵的可能性。请广大市民必惊慌，请你们相信政府，相信科学。在这里我们要严正警告一小部分兴风作浪，利用这起事件为自己牟利的人，你们的行为已经严重危急的广大人民群众的人身和财产安全，危急到社会的……”

“……请广大市民没事不要外出，尽量待在室内，如果发现自己养的宠物，或者见到任何‘异常’的动植物，请务必拨打这个应急号码，1014....专业人员会在最短的时间内上门，为你排除安全隐患。再次重申一遍，目前已经排除人感染上未知病毒的可能性，但尽量不要与异常的动植物发生亲密接触。如果已经发生，或者您因此感觉到有些不舒服，请拨打这个紧急救护热线010……”

王宏傲将电视关了。
现在的电视和网络上，到处都在重播类似的讯息。
猫 风声鹤唳不足以形容。
 严格的管制，控制了恐慌情绪的进一步蔓延。 相应的，也让他从互联网上获得最近一步的打算落空。
   所有的讯息都被处理了，几找不到任何想要的。

更不要提自己身上异变的秘密了。

在客厅独坐了一会，他回到了卧室，拉上窗帘关紧了房门。随后，透过笼子的缝隙观看着铁笼中不停喵喵乱叫的小猫。

将铁笼打开后，小猫绕着主人一阵乱转，已经被主人关在笼子里七天的它尝试到失去自由的味道后开始既既恐惧了起来，为了讨好我，看到我将手伸向它时随既翻出肚皮让我抚摸。享受完主人温暖的大手之后，又习惯性地顺着我的小腿腾跳到大腿上找了个熟悉的位置乖乖的趴在了上面开始休息。

“这还是那条被自己打断了双腿，疯狂吠叫，张牙舞爪的野狗吗？”披着‘猫皮’的野狗在‘魔石’的作用下变得和自己亲手养了三年的小白一模一样温顺可爱，一时间，看着腿上和以往作息一样的小白猫，我感到欣喜的同时也感到失望。欣喜的是他大致了解了自己的力量，竟然是让一只生物完美入替另一只生物。但是另一方面，这种入替好像太过于‘完美’以至于入替者（野狗）彻底的迷失了自我，好像忘记了曾经对我的‘敌意’，这令我很是失望。

沉思了一会，我又看了看腿上温顺的小白猫，转念一想，“毕竟是能够让野狗变小白的神奇物品，自己还可以做更多尝试来探索它的神奇功能……”

于是，我离开座椅，抖开小猫后走进了单人浴间。还未等王宏傲褪去全身的衣物，一个赤色的活物突然从下体窜了出来。初见它的外形像是一条赤色长蛇，但随后从头部开始突然分裂，四条像章鱼触手般的生物拱卫者包含在中英的核心——一个带着尖牙利嘴的阴茎……
王宏傲享受着这种释放“自我”的快感，自从他接那块粉色肉块突然钻进他的下体后，自己的身体每天都在发生诡异的变化。一开始他还是正常的人类，只是异变的下半身多出了一个可以控制的体外器官。但现在，经过这一个星期的肉体变异，他能明显感受到自己已经不是人类了……
额骨和嘴巴似乎前突了一些，后脑向后有些拉长，双眼变得很大，眼距有些拉开，鼻子变得很尖，舌头异变成了一个诡异的蚊型口器模样，常态是一个粉色的圆形活物。当他身体产生兴奋的时候，就会分裂成六个带有瓣膜的触须。指甲变得更加坚硬甚至可以操控，随意伸长收缩，身体的骨骼也产生了类似的变异……更让他惊奇的是，现在的他甚至拥有了下半身阴茎的视野，自己俨然成了一只两头怪物。
仿佛是身体已经发展“成熟”，他能够感受到自己随时可以褪去表面的这层“皮衣”。

“喂？王先生在家吗～这个月的房租你什么时候交啊？”一道慵懒的女声惊醒了沉浸在自己这幅诡异姿态中的王宏傲。
他能清晰的听见房门外面的女性血液在她的血管内加速奔流的声音，能感受到她的心跳加速，血管扩展，能闻到“发情”的味道，能感应到她两腿之间的静脉膨胀……
这使得王宏傲觉得兴奋，渴望侵占、吸食她的一切。
只是闻着她的“味道”，一股强烈的冲动和破坏欲望就来了。
“呲~嘶～”嘴中的口器和下体的活物同时发出了自己对欲望的呼喊。
原本预想自己可以通过隐藏这身异变去过正常人的生活。但身体产生的欲望让他逐渐打消了这一想法。可是理智告诉他，一旦开始吸食人类，那可能这一辈子都无法回头。光是吸食动物（小白）的时候，那种捕食的快感都让他欲罢不能，如果吸食这种闻着味都会产生冲动的“猎物”那又会是怎样的绝美享受？“嘶嘶嘶～呲呲呲～”……
最终，欲望胜过了理智，带着这股冲动，他打开了房门。
伴随着“啊～救！...呀..”的尖叫呼喊。白雅君被王宏傲拽进了房门。未等猎物反抗，王宏傲粗暴的将自己的口器插入到了对方的口中。一股股腥甜的白色汁液顺着口器流入到他的嘴中。下半身的“长蛇”也灵活的撬开了猎物下体的防守，一股温暖的触感从“阴茎”传递了过来，随后他感受到自己的“阴核”正在分泌一种特殊的粘液。不一会，一股股“甘甜”的汁水通过阴茎的口器不断的吸食。多么令人愉悦的甜美滋味～

忽然，他似乎听到一种异响，意识一懵，视野似乎变得扭曲起来，她似乎看到了自己坐拥王座统御一族的样子。

喧嚣着的触手、细长怪异的口器、欲求不满伸张耸立的生殖器、孕育着新生代的腹部高高隆起。无数异形般的怪物匍匐在自己的脚下随时等待着自己的恩赐……

不，不，不！！这是什么？异形女皇的传承？无数碎片化的记忆涌入了王宏傲的意识。王宏傲拼命的克制自己，克制异形女皇天生的饥渴，克制深深扎进内心的欲望……
回复:

删了改，改了删，写了1w字不满意我就没发

回复:

本来我是想写完拿去cdb申码的，在这里就放了个开头，所以标题也是随便写的

回复:

李灵和灭魂小组的所有成员聚集到特殊事务调查厅的会议室，像军人一样笔直的坐着。一个女人抱着笔记本走了进来，操作电脑，在前方的液晶屏幕上，播放本次任务记录下的视频。
晃动的镜头，晃动的画面，地上和天上的摄像头从各个角度记录了一个只在电影中出现过的战场。
恐怖肆虐的异形，拼命搏杀的人类战士！

一方好似不死，就算是被撕裂、烧焦，倒下去又爬起来，分离的残尸也会自己合拢拼接。

一方有着各种精良的武器，飞机、坦克、大炮，乃至类似异形肢体的武器……
李灵发现了屏幕上的自己。

她就像个刀锋舞者那样，挥动着手上的两把诡异利爪，在战场上起舞、冲击，每次出手都能伤到一只异形，撕开一大块生机全无的血肉！

李灵正看的入神，特厅的最高领导人——马晓兰突然推门走了进来。“李灵，姜超出列！”李灵和姜超立即从位置上站起来。

“出任务，下去准备吧！”

“是！”，两人就像军人那样坚定的回答。

十分钟后，马晓兰在自己的办公室，将此次任务的性质、内容和要求告诉了两人。
“……你们这次时空猎人任务需要击杀的目标就是她，白雅君。我知道你们在疑惑什么，异形近卫莱斯特、凯西算是你们的老相识了，白雅君就是她们女王的幼年寄生体。特厅希望你们利用穿越时空情报上的优势，代表特厅消灭还是幼体时期的异形女皇。同时，你们也要处理好自身的安全问题，不要被凯丝捕食同化。千万要记住，针对女皇的噬魂只有一支，我们的机会也只有一次。这次任务只许成功不许失败！”……

“异形女皇？凯丝！”坐在时空机器里面的李灵失神的呢喃。恍惚间，似乎又回到了战场，变成了那个只摄人心魂的妖娆身影，变成了异形女王唯二的守护者左近卫凯西。黑色的手臂伸展出的巨型利刃，挥手间就切开了一辆重甲坦克，随后从下体处冲出的粉色“长蛇”发出“嘶嘶嘶”怪叫，眨眼间就将坦克里面的尸体吸食殆尽。李灵预料到，异形肢体的融合一旦接受，必然会使自己产生变化。但她还是没有预料，影响的范围居然那么大。每当她沉睡失去意识的时候，她总能梦到自己变成了异形凯西。捕食、性交、产卵，为她的女王贡献自己的生命精华…最近几天，不知为何她竟产生了‘吃人’的欲望。这一切都来自于凯丝四肢的‘诅咒’……

十五分钟过去了。
看着被吸食成空壳的白雅君，清醒过来的‘王宏傲’不但没有一丝悔意，甚至还有种满足的快感。“嘶嘶嘶～女人的记忆真美妙。性爱原来可以如此快乐～”

此时的他，不，她，是异形种族的女皇凯丝。人类对她而言不过是猎物。

“不一会宿主就要清醒了，但我却不得不留下他～要不是灵魂损伤严重需要沉睡，那还需要留下这人类的意识？该死的希特一族！不过，这个星球人类的肉体没想到会这么契合我们。真期待再次完全苏醒的未来，那时异形一族必然复兴！”…

刚回过神来的王宏傲看着眼前的事物一时间有些怔怔出神。白雅君那失去生气的俏脸挂在自己的口器上，她全身的骨骼血肉仿佛被抽空了一般，软趴趴的随时可能瘫倒。如果不是他的口器和性器还残留在她的体内，白雅君应该会像没人穿戴的皮套衣服一样直接躺下。

“穿上她，这身皮囊更契合自身的肉体，也更易于隐蔽自己。”大脑中忽然传来的冲动让王宏傲一愣。

没等他多想，只见，原本平平无奇的背部的背部突然出现了一条线，一条粉色触手先从他的体内伸展划开，随后鲜红肌肤的诡异生物从这幅男性皮囊中抽扯出来。

王宏傲褪去了自身原本的皮囊后，‘白雅君’的肉体对他产生了致命的吸引力。尾部的触手围绕着白雅君的肉身，长条棱状的头部口中伸出了诡异的口器——几条分裂的瓣膜插在她的口中。下体的生殖器也活跃了起来不停的晃动侵犯者地上那雌性的皮物。他感觉到自己竟被瘫软的‘白雅君’不断的汲取、吸收，王宏傲异形的肉体正在缩水、变小……
突然，一股股幻灯片式的记忆涌入他的意识，紧接着又是她的情感、习惯、思维方式…王宏傲就像是变成了白雅君，经历继承着她的一切。但神奇的是，经历了比他本身还要丰富许多的女性人生他竟然没有一丝精神错乱的感觉。他可以随时陷入‘白雅君’这一角色的扮演。也可以随时做回王宏傲……

不一会，白雅君渐渐恢复了肉体的知觉。她能感受到到小穴与口腔正遭受着异物的侵入。伴随着异物完全融进自己体内，飘飘欲仙般的快感麻痹了她的每一根神经。随后，一股黄白色的液体突然从湿润的小穴中喷出。过于刺激的女性体验促使‘白雅君’高潮乃至失禁，但好戏才刚刚开始……

十天后，金娱会所。
当晚七点，贵宾室的门口就站满了一排男性。像是整个会所的男公关都来了，密密麻麻、老老实实等在门口。还有少量的女性聚集在他们队列的后方。
都在安安静静的站好属于自己的位置，像是来恭候主人的到来。
秩序非常好，男性在前女性后，两排对称的排列。
晚上七点半，前台的小王被外面的阵势吓了一大跳，不知道该怎么办。很快，得到通知的张健等人赶来后，先是恼怒的看了他一眼，转脸就低声下气道“大小姐，前台是新来的，没见过世面不懂规矩。”夏韵涵赶到的时候，看到的就是这样的场面。

夏韵涵先用冷傲的眼光评估了周围的环境。

回复:

夏韵涵先用高傲的眼光评估了周围的环境。
金娱会所的定位本来就很高端，附近是开发区的中心，装潢也是按照五星级酒店的店面来做的，不论店面格局还是装饰陈设都让她十分满意。但唯有一点很碍眼，让她不禁皱起了眉头。她清冷的问到“你们这里的总经理呢？”
很快，得到通知的张健等人赶来后，先是恼怒的看了他一眼，转脸就低声下气道“大小姐，前台是新来的，没见过世面不懂规矩。本人正在后台为大小姐您准备‘那个’服务。”张健赶到的时候，看到的就是这样的场面，他只能小心解释希望夏韵涵能高抬贵手。
大大小小的黑帮已经基本消失了，不管以前是做什么的，都在zf的铁拳之下化为了飞灰。但事情总有例外，也有转型成功的。鸿运集团就是最好的例子。靠着他的市长哥哥，以及集团总裁的爸爸。夏韵涵获得了一些属于她的个人资产，其中就包括金娱会所。

正是因为有了这样的特殊背景，金娱会所才敢光明正大的在a市广开大门。表面上是做起了酒店餐厅的服务，真实情况就是开始经营女性色情方面的服务。白领、金领、企业老板、律师、明星等等，就算是真正的上层人士也经常在这里出现。
可以说，一个特殊的圈子已经在周围成型，倒是没有太大牵扯和顾忌。
说起来很是怪异，几天前还对她还有着三分倨傲的张健，可当局还在祈求她的原谅，滑稽和可笑到极点，一切都反转了，一切都因为他身上这层皮物的身份。
“这次就算了吧～我希望没有下次！走吧，我们进去！”
夏韵涵对钱勇说。
特殊的身份给了她特殊的便利，很顺利的来到独属于她的贵宾门房面前。
“今天我谁都不想要，就只想要你～”
“求求你了，大小姐，您就放过我吧……我可以帮您物色更多的极品，前台的小王，您看可不可以？”一想到被夏韵涵折磨到疯狂的画面，张健就浑身发抖。

“求我有什么用，难道你觉得我会吃了你吗？走，跟我进来，其他人正常工作吧～”……

“张健，我喜欢女王sm，嘻嘻，那天晚上还有印象吗？上次没有玩尽兴，你能帮帮我嘛？”

“对不起，大小姐，我是真的错了，求求您放过我吧！”

“求我？放过你？噢，现在有一只小狗狗很扫兴，我很生气！我不知道怎么原谅他呀～除非～他陪我好好的玩一次～”看着跪在自己面前的张健，复仇的满足感让‘夏韵涵’的身体开始兴奋起来了。
“那，大小姐希望您手下留情。”看到已经起兴的夏韵涵，张健知道如果扫了她的兴致会比死还可怕。
“早说嘛，我先去去洗个澡你也去，洗完奖励你挑选今晚先玩什么～可不要让我扫兴哦～否则，后果你是知道的…”

回复:

😓改不了帖子就很离谱，段落重复了😅😅😅

回复:

等首发cdb了，这里等着写完隔几天再发😋

回复:

我是不是该换个敌人啊🤔总感觉未来战士这个也太套路了。。。换成追击的外星人怎么样。。

回复:

 
写的挺好的，戳到我xp了，不过这是借鉴了侵蚀者吗？</font>
是，但我想写另一个剧本
