临近放学的最后一节课，我一边打着呵欠，一边挺着讲台上政治老师口中不断吐出的催眠字符，昏昏沉沉间，无意中又瞥见了一旁空荡荡的座位。
距离陈波请假已经快一周了，到今天为止他还是没来上课，听班主任说，陈波因为患了流感，所以在家休息。
“真好啊，陈波，可以光明正大地翘课偷懒……哎呀！”
我突然感觉脑袋一疼，回过神来，就发现班主任站在我旁边，给了我一记弹指，周围空荡荡的，原来已经放学一会儿了。
对于我的班主任——李雅琪，我不仅仅怀着敬重，还怀着欲望。她的性格温文尔雅，但是处理事务起来确实雷厉风行，奈何生着一副好皮囊，外表清纯靓丽，身材高挑，该凸的凸，该凹的凹，是全班男生的梦中情人。上课之时看着她在讲台上优雅地授课，难免想入非非，下体充血。 
“谢金，你和陈波是同桌，你和他的关系平时也挺好，那你知道陈波家在哪儿吗？”
“知道啊，李老师你问这个干嘛。”
“是这样的，陈波已经请假养病快一个星期了，但还是没什么好的消息，我想去看看他的情况。”
“哦，那我带你去看看吧。”
—————————这里是分割线————————
“天哪，这也太性感了吧……”
“……我的天，她是没穿内衣么？！！”
我带着梦中情人班主任来到了死党陈波的家，按响了门铃，开门的是一位漂亮的不像话的妇女，她穿着一袭鲜艳的红色低胸晚礼裙，领口非常低，能看见几乎大半白花花的乳肉，晚礼服只用了2根极细的金色吊带穿过肩头，并没有看见其他吊带的痕迹，再加上领口下方细微皱褶间的2个明显的凸起，透着轮廓，可以看出是两颗小乳头。
她还画了比较浓的妆，让她看上去更加的妖艳性感。
我咽了咽口水，想不到陈波的妈妈居然这么好看，身材上完全不输班主任李雅琪，甚至在眼前的这对巨大的邪恶上，还更加具有优势，再加上迎面扑鼻而来的身为人妻人母的气息，让我的梦中情人都在她面前败下阵来。
“难怪每次我和他提到班主任，他都一副毫不在意的模样，原来家里还有这么个极品母亲。”
“您好，是陈波的母亲吗？我是陈波的班主任，是来看看陈波的情况的。”
在我拼命在心中默念“朋友母亲不可欺”时，班主任已经和陈波母亲谈上了。
我们坐在客厅的沙发上，陈波母亲一边和班主任谈着陈波的近况，一边优雅地泡茶给我们喝。
举手投足间，带着胸前的两颗肉球不断滚动，直看得我全身打颤，一阵哆嗦，就感觉裆部一热，随后传来冰凉的感觉，我微微低头看去，发现已经有了淡淡的湿痕。
我有点尴尬地再次向陈波母亲看去，却发现她仍在和李雅琪谈论着，不过目光流转间忽然对上了我的视线，随后嘴角弯起一个诡异的弧度。
她发现了！直觉这么告诉我，我连忙撇开眼神，但眼角的余光却有着黑色的光泽闪过，原来是陈波的母亲换了个坐姿，把左腿叠在右腿上翘起了二郎腿，把晚礼长裙下原本遮掩的黑丝美腿暴露了出来，完美的曲线配上朦胧的肌肤色泽，让我的视线不由自主地又看向了她，看向了隐隐约约透露出来的大腿根部，和那几根通向深邃的吊带。
班主任似乎也发现了不妥，提议换个地方继续，陈波母亲也同意了，她起身带着班主任走向了一件卧室，而我则被要求就在这里等着。
又过了一会儿，我独自在客厅喝着陈波母亲泡的茶，脑海中又浮现出来那到能压倒我梦中情人的性感倩影，浑身燥热的我不由得看向那道倩影曾经坐过的沙发，却发现有一片湿痕，中间还残留有些粘稠的白色液体。
难道说陈波的母亲连内裤都没有穿？！！这也太大胆了吧，正当我还想继续想入非非时，那道卧室门打开了，班主任带着满意的微笑从里边走了出来，然后带上了房门。
“谢金，我们该走了。”班主任似乎有点开心，独自走到房门开始换鞋子，一边对我说着。
“哦……不看看陈波吗？”
“刚刚我和陈波母亲洽谈的房间就是陈波的卧室，我已经看过了。”
“哦，那好吧。”
随着我和班主任的背影逐渐远去，落日的最后一丝余晖透过窗帘的缝隙照射进了这座空无一人的别墅里，照射到了地板上凌乱散落的红色晚礼裙和黑丝上，随后淡淡地消失。
我怎么也不可能知道，此时的班主任内在已经被一个邪恶的强奸犯给取代了，而陈波的母亲则是化作了一副皮囊整整齐齐的叠放在班主任挎着的皮包里。

深夜，随着“咔擦”的开锁声响起，陈波家的防盗门打开了，一道倩影走进了屋内，熟悉地打开了客厅的灯，照亮了她的真容——竟然是李雅琪！
“想不到我的好妹妹这几天一直在忙，连回家看我这个老姐的时间都没有，一个人在那小房子里呆着还不如重新回到这个宽敞的大房子里呢。”
李雅琪随意地踢掉鞋子，赤着脚走向卫生间，不时有女性的衣服掉落在她走过的地方旁边，而她身上的衣服自然也是越来越少，很快的，她就已经一丝不挂地站在了卫生间的镜子前。
李雅琪一边摆弄着肉体做出极度性感的姿势，一边打量着镜中的自己，如瀑般的青丝秀发半掩住了小巧精致的脸蛋，让她看起来散发出一种纯真稚气，一双含水的凤眼眼角微微上扬，微抿的嘴角似是在隐藏满意的笑意，乌黑水灵的眸子，直视着镜子里自己雪白的颔首和玉颈下的，那双傲人挺拔的雪峰，镜子的映射范围有限，虽然无法完全展露出那白花花的美好，但也仍然能看见那一圈粉色的乳晕以及粉嫩的乳头。
“呵呵，不赖的肉体……”李雅琪用葱指在自己吹弹可破的肌肤上划过，最后停留在了高耸的雪峰上的那颗粉嫩的樱桃上，然后用尖锐的指尖戳了下去。
“嗯……”李雅琪发出一道呻吟，看着镜子里自己脸上的诡异笑容，笑得更灿烂了。
“手感不错，充满着青春的活力，虽然比不上这个屋子原女主人的又大又软……”放松了手指，李雅琪低头看着指腹下还在揉搓着的粉嫩乳头，满意地用手握住揉捏了几下，感受着不同于陈波母亲极致柔软的微硬感，另一只手趁势而下，滑进了两腿间梳理得非常整齐的浅浅草丛中，按住了其中的凹下去的地方。
“哎呀……呀……哈，这可是我的第一次自慰哦～嘻嘻……”李雅琪不断来回抚摸着阴核的手指频率越来越快，把玩着胸部的手也同样加快了频率，到最后甚至直接钳住已是坚硬的乳首，而摩擦着下体的手更是达到了她所能使出的最快频率——
“要来了……我能……感觉到，这个……女人的……身体要去了啊啊啊——啊——！。”
伴随着李雅琪先是舒爽而后又是凄厉的尖叫，李雅琪玲珑有致的裸体微微僵硬，又随即放松开来，已是达到了一个小高潮，晶莹的爱液从小穴里流出，透着点点殷红。
“嘻嘻……想不到我的第一次自慰就把自己的处女膜给捅破了，我可真是个淫荡的老师呢，嘻嘻嘻……”
“桀桀桀……想不到还能同时感受到高潮和破处的刺激，女人的身体真是奇妙……嗯唔唔……”
李雅琪赤裸的娇躯瘫软在地上，如玉般雪白的肌肤染上了一层潮红，胸部两颗挺拔地的雪峰不断随着呼吸起伏着，她抽出插在小穴里的的玉指，举到不断荡漾着水波的双眸前，一边说出奇怪的话语，随后把这根手指放进嘴里，津津有味地舔舐着其上残留的爱液和血丝。
“呀～全身都被厕所地板给弄脏了呢，得赶紧去洗洗身子哟～”
过了一会儿，李雅琪这才一个翻身从地上爬起来，又回到客厅从扔在一旁的皮包里取出一张折叠得很整齐的肉色轻薄衣物摊开，透着客厅里天花板的灯光，能清晰地看出是陈波母亲的人皮！
李雅琪把陈波母亲的人皮随手扔进洗衣机里，又从皮包里取出了一把匕首，用锋利的匕尖从自己颈下顺着乳沟一路划到股沟里，不过惊奇的是没有丝毫的血流出，李雅琪双手捏着这道口子两边的皮用力向两头一扯，露出了一个长满了胸毛的男人胸膛！
随着李雅琪的双手继续拉扯，内部男人的身体露得越来越多，直至李雅琪上半身整个化作皮衣一般耷拉在地上，一个男人的上半身彻底裸露出来——正是之前小区里通缉的那名强奸犯！
强奸犯像脱裤子一样把自己的双腿从李雅琪身体里抽出来，把干瘪成一张人皮的李雅琪也放进洗衣机里，最后把满地的女性衣物和陈波卧室里的红色晚礼裙与黑丝一并放入，掺了一些洗衣液后就启动了洗衣机，自己则是走进卫生间里的浴室，痛快的冲起澡来。
————————分割线——————————
第二天，临近放学的最后一节课，我聚精会神地看着讲台上班主任的授课，脑中却是默默地浮现出了另一个性感、风骚、大胆得不像话的倩影——
“不行不行，那可是朋友的母亲啊！”
我赶紧甩了甩脑袋，把陈波的母亲从脑海中赶了出去。
“谢金，上课在想什么呢，你来回答一下黑板上的这道题。”
“啊？哦哦，这个……我不会。”
“我刚刚才讲了差不多的解题思路你居然说不会？上课果然又开小差去了吧，等会儿放学你留下来，我来给你补课！”
“哦！不！”
但下课的铃声响起，我也只能乖乖地跟着班主任走向她的办公室。
虽然不知道班主任从哪儿得到了独自的办公室，但能制造出我和梦中情人的二人世界，也足够令我感到心猿意马。
接下来的一段时间里，班主任一直都在辅导我的功课，而我为了让和班主任独处的时光尽可能长一点，有些地方装作不懂，而班主任也一直非常耐心地跟我讲解着，期间还泡了一杯茶给我喝。
我一边装作听着班主任给我的贴身讲解，一边偷偷观察着她沁着细密汗珠的精致脸庞，忽然间，我似乎感到一阵温热的触感触及到了我的下体。
我微微一惊，身体震了震，低头看去，没有发现什么东西，温热的触感已经消失，接着额头被弹了一指。
“哎呀……”
“在我面前还敢开小差？给我认真听着！”
“好，好的……”
于是我继续听着讲解，但很快，那股温热的感觉又来了，不过这一次我有了法子，假装不小心把一块橡皮擦掉在了地上，于是弯下腰去捡，脑袋趁机环视了一下四周，就发现了一旁老师那只踢掉了高跟鞋、叠在左腿上的黑丝右脚，甚至在我看过去的时候，灵巧的脚趾还拨动了一下，直觉告诉我那肯定是故意的，刚才挑逗我小弟弟的也一定是这只脚！
时间紧迫，我赶紧捡了橡皮擦起身，却又目睹到了血脉喷张的一幕——班主任竟然就在这点时间里解开了制服上边的扣子，露出了一部分紫色蕾丝胸罩包裹着的玉兔，以及中间那道深邃的乳沟。
“哎呀，突然觉得很热呢，谢金你不这样觉得吗？”
班主任对着我邪魅一笑，一只手轻提领口，另一只手微微往里扇着风。
“怎么可能，办公室里明明空调还开……”
话还没说完，我就感觉一阵邪火从肚子里升腾而起，接着一股燥热一边全身，接着又往下体汇去，让我的小弟弟很快充血昂扬了起来，硬是顶着牛仔裤支起了一座小帐篷。
紧绷的牛仔裤压得我小弟弟一阵痛，但很快我就感觉一松，同时小弟弟也如同沐浴进了冰洋一般感到了一下舒适的凉爽感，但很快又重归燥热。
“看谢金你满脸通红的样子，果然也觉得很热呢，来，老师来让你凉爽凉爽……”
说着，班主任就用手拉开了牛仔裤的拉链，让我的小弟弟暴露在办公室的冷气里。
“老师你……”
看着面前班主任突然做出的奇怪举动，我一边惊异地想说些什么，一边想起身逃走遮掩自己的丑态，但却被班主任双手按在肩上，不知道她那细长的双臂从哪儿生出这么大的怪力，我竟然硬生生地被按在原位坐着，无法起身。
“谢金你到底怎么……哎呀，谢金你浑身烫的跟火炉似的，还不会上火了吧？”
班主任露出一副关心的表情，用冰凉的手触摸了下我的皮肤。
“没关系，老师我关心班里的每一个同学……”
“呼……”
正当我舒口气以为她会放我走了的时候——
“来，让老师给你泄泄火。”
“？”
女人翻脸果然比翻书还快！班主任关切的神色突然转变成了淫荡的笑容，她用冰凉的右手握住我的小弟弟，张开小嘴，伸出细长的舌头，俯下身子裹着我的小弟弟卷了一圈，再送进最近含住，吞吐地吸吮着。
“哦——好爽，好舒服——”
“唔咕噜呜呜……”
感受着班主任冰凉的手的按摩、温润的最的吸吮以及蛇一般灵活的舌头的缠绕，我的小弟弟感受到了非凡的快感，很快我就放弃了抵抗，沉浸在与班主任的师生偷情中。而班主任则是不时的抬起臻首，上挑着双眸用乞求般的眼神看着我，双臂夹住中间胸部的玉兔不断摇晃着，我明白了班主任无声的请求，开始伸出双手握住了她的胸部蹂躏着，感受着入手的柔软感。而班主任也是发出了舒爽的呼噜声。
很快我就不满足于隔着布料揉捏的手感，我先是用一只手挤进她的胸罩里揉捏着，不过胸罩很紧，让我的手几乎没有活动空间，于是我的另一只手滑到班主任的后背摸索了一阵，没有摸到，我又改往前面的连接处摸，只听“啪”一声，两只玉兔终于突破了紫色蕾丝胸罩的束缚，贪婪的呼吸着新鲜空气，我立刻用两只手一边握住一个，也是贪婪地蹂躏起来，感受着充满筋肉劲道的乳肉摩擦着手掌的舒畅感，偶尔用手指钳住两颗充血微凸的乳头，放肆地往外拉扯着，让班主任表情销魂，发出淫荡的呻吟，一只手已然伸进下体处开始做着活塞运动。
在班主任的精心口交的侍奉下，没一会儿我就射了，量很大，能看见班主任的嘴角溢出不少乳白色的粘稠液体，一直滑落滴到胸前的乳房上。
“嗯……这么多，如此的美味可不能浪费了哟～”
看着眼前跪坐在地上的班主任津津有味地品尝着嘴里的精液，还意犹未尽地用手指刮下残留在嘴角的精液送进嘴里咀嚼，最后还用双手捧起乳房、埋头伸出舌头舔得干干净净的淫靡场景，我刚刚软下去的小弟弟很快又竖了起来。
“啊啦，看样子刚刚的茶水很有效呢，我们的小谢金还是这么的火气十足呢～”
看着班主任一脸淫荡地用手伸向我的小弟弟，我连忙用手按住，一边向班主任提出质问：
“茶水？难道刚刚的茶水里放了什么东西？”
“嗯，没错，我放了一种新式的春药，能让男性的阳具屹立不倒一直射精哟～可是花了我不少功夫和金钱才得到的呢”
“什……老师你为什么要这么做？！”
“为什么呢……当然是为了强奸你的时候不让你这么快就萎下去，你看老师我是不是很贴心呢～”
“你……你到底是谁？为什么要对我做这种事！”
“我就是你的老师，班主任李雅琪呀～老师这么对你还不是因为老师我是个看似清纯实则淫荡的婊子呢～老师我的小妹妹啊……可是一直饥渴想要吃掉小处男的小弟弟呢～嘻嘻！”
班主任一边用平时开玩笑的语气说着让我心脏裂开的话语，一边用怪力把制服短裙撕开几道口子，好让双腿打开成“M”字形，用手撕开裆部的黑丝，把早已打湿的紫色的蕾丝内裤勾向一边，露出泛着淫靡光泽的小穴，还有隐隐约约翻开的一点粉色肉瓣。
“不可能，我老师李雅琪是绝对不会做这种事情的，你只是个披着老师皮的恶魔！”
“bingo！猜对了不少，不过老师我可不是什么恶魔哟～老师我啊，可是天使，专门来实现愿望的，老师知道你其实一直觊觎着老师的身体，现在老师就是来帮你实现这个愿望的哟～”
班主任起身一脸的媚态，一边脱掉上半身的衣服只留下一双黑丝美腿，一边向我走来。
“给我滚开……”
坐在椅子上的我慌忙起身后退，却因为椅子的阻碍而失去平衡绊倒在地上，班主任也是趁机整个身子压在了我的身上。
炽热的身子碰上了冰凉的女体，意识逐渐恍惚的我本能地向着近在咫尺的冰凉贪婪地求索着，整个人开始与班主任纠缠在一起，我的牙关也轻易地被班主任的丁香小舌突破，与我的舌头缠绵起来，我们不断交换着彼此的唾液，我感觉快要窒息了，意识逐渐远去，只剩下了渴求交欢的欲望本能。
良久，班主任才与我的嘴分了开来，扯出一条淫秽的唾液直至断开，垂落在班主任已经被我捏得红肿的乳房上，又看向自己小腹上一滩扔在缓缓滑落向黑色丛林的白色精液——这正是在这一番肉体纠缠中班主任用她的小手不断给我撸管所留下的杰作，而她的那只手现在依然握着我那坚硬发热的小弟弟。
“嘻嘻……看样子小谢金火气依然旺盛呢，没办法了，就让……老师我的小妹妹来吃了你吧，嘿嘿嘿……”
班主任蹲起来微微挪了挪屁股，握住我小弟弟的小手引导着来到了还流着淫水的小妹妹下方，然后坐了下去。
“哦——”
“嘤——”
我和班主任同时发出了舒适的轻呼，我只觉得小弟弟被班主任的小妹妹严丝合缝地紧紧包裹着，湿润的肉壁随着班主任在我身上的驰骋不断摩擦着，让快感的浪潮不断扩散至我们全身，让我们完全抛弃了师生伦理道德束缚，化作只追求性欲快感的野兽，我不断配合着掌握着绝对主导的班主任的节奏，不断射出生命的精华，惹得班主任连连高潮，浪叫不止，而早已失去意识的我只觉得快感越发的强烈，直到达到最高峰时，我猛然大吼一声，射出了最后一丝精华后，我的全部感觉戛然而止。
过了良久，翻着白眼、全身抽搐的李雅琪才缓过神来，她勉强聚集起一丝力气，从身下已是冰凉的身体上爬了起来，理了理散乱的秀发，轻轻抚摸了几下略有鼓胀的小腹，用灵巧的脚趾夹住脚下自己学生胯下的牙签，扯动了几下，一脸的满足：
“只要功夫深铁杵磨成针，古人诚不我欺呀，只可惜谢金你是永远无法明白这个道理了哟～”

晚上11:00，一名男子高中生从某教师的办公室走了出来，急匆匆离开了学校，来到了不远处的河流旁，毫不犹豫地跳了下去。
凌晨1:30，一道性感丰满的倩影打开了陈波家的大门，赤裸着湿漉漉的娇躯径直走进了卫生间里的浴室，稍稍泡了个澡，随后又走进充满了居家主妇干练气息的房间，从衣柜里取出一套很性感的黑色透明薄纱睡衣穿在自己身上，让自己丰腴的胴体得以少量遮掩，露出朦胧的肌肤，那双修长的腿上先是用黑色丝袜挑逗似的抹了一层，再外穿黑色的渔网袜让情趣的欲望更浓了，连她自己更是暗爽了起来，双腿不由自主往中间一夹，一阵微风拂过，掀起了她那堪堪遮住浑圆臀瓣的睡衣裙摆，迷人的股沟在皎洁的月光下反射着美丽的光泽……
而到了白天，谢金失踪的消息，在全班里传开了……

