<div id="llx_message"/>
回复:

混乱
第一章:追寻愉悦的“大小姐”
噗，一大盆冷水泼在了林立身上，让林立在昏睡中打了个抖擞醒来，“我这是？在哪？”林立眼前是一个昏暗的房间，自己却被捆绑在一个椅子上，自己全身的衣物不翼而飞。
哦豁，你终于醒了啊，睡得还挺熟的，非得有点刺激才能醒过来。陈林环顾四周却没有发现有人.

回复:

两点了，明天再更新

回复:

 
我估计楼主还沉迷于游戏，太屑了，开坑三次，每次只发开头，还都很短小 ...</font>
确实，所以我已经说了随时会坑了

回复:

接上段
林立环顾四周却并没有发现任何其他身影，正当林立纳闷发生了什么的时候。忽然一面镜子亮了起来发出来耀眼的白光（这里是一个坑哦）林立被被这耀眼的光芒刺的睁不开双眼，等到那刺眼的光芒消失后，林立看着眼前的二位少女露出了惊讶的表情
站着林立面前的二位少女有着惊人的美貌，一名少女淡金色的头发直至腰间，浅蓝色的瞳孔中流露出一丝戏谑，此时这名少女身穿贵族长裙，手上却拿着一个奇形怪状的物品。另一名少女则是黑色黑瞳，典型的亚洲人面孔，少女虽然只有到肩部的短发，却拥有者前一位少女无法比拟的胸围，腿上的黑丝彰显绝对领域的美妙

回复:

算了，我再也不现打现发了。。。回头攒一下吧
