

　　“老婆我去上班了，好好在家休息”男人亲昵的对着自己怀孕的老婆说。
　　“老公，你也要早点回来呦。”送别自己的老公，怀孕了七个月的凝如追起了剧，看的凝如煽然泪下。
　　凝如打开电脑决定给宝宝买点衣服和用品，打开了淘宝，看着琳琅满目的商品可是让她犯了难，好不容易选好了，凝如自己都感觉有些累了。
　　凝如刚准备躺下了休息一下，手机收到了一条信息，居然是提醒自己去取快递的，可是她才刚刚买完东西啊？前几天也没有买啊？也许是别人发错了货吧。凝如觉得屋里有点闷，正好去把那个快递取回来，随便透透气。
　　凝如穿好衣服，自从怀了孕凝如就没化过妆了，但是素颜更能凸显出她的风韵气质，38岁的她与丈夫相濡以沫，奋斗多年，终于创下了一片事业，多年的努力也成功让她当上了妈妈，老公也是十分爱她，凝如觉得人生的幸福大概就是这样吧。
　　快递是一个箱子，有点分量，但是对于她这个孕妇来说也拿得动。凝如将其拿了回来，身上渗出了丝丝香汗。
　　她对这个快递十分好奇，也没7有写着里面是什么东西。凝如找到刀子，把箱子打开。
　　里面的东西让凝如感到十分新奇，里面是一件黑色的乳胶衣似的东西，凝如将其提起来，却只能提起它的3/4，凝如粗略估计，这件东西有两米二那么长，在凝如提起来的时候，一封信掉了出来，凝如捡起掉出来的信，仔细的阅读了一番。对这件东西的来龙去脉有了一个详细的了解。
　　这件东西叫（Ⅲ）形肉体强化肌肤，是一位科学家为其患有肌肉萎缩病的朋友制作的。分为两部分：躯体和头。可以增强穿着者的身体素质，力量和抗击打能力。可以这么说，穿上了这个就成为了美国队长一样的超级英雄。
　　凝如的眼睛放出了光芒，没想到世界上居然有如此神奇的东西，她决定穿上试试。
　　凝如美美的泡了个澡。
　　她的好奇心早就已经安耐不住了，凝如将其提起，因为肌肤里没有填充的物质，所以很难看出具体的细节，但是从下体可以看出这件肌肤是个男性的，信中并没有说明性别这个问题，凝如也没有太在意。按照信中的方法，凝如将其一步步的穿上。
　　肌肤的延展性很好，将躯干部位的洞口撑开，即使是凝如怀孕的大肚子也能轻松的穿上，内部呈现出一种暗红色，有些滑腻腻的触感，凝如的玉足套上了肌肤，每一个脚趾都要仔细对齐，手指也是一样。躯干全部穿上了，但肌肤还是松松垮垮的贴在凝如的身上，按照信中所说的，肌肤上面有个开关，按下即可启动，凝如一阵摸索，在肚脐下面摸到了一个硬硬的东西，凝如将其按下。
　　肌肤以一种非常柔和的速度开始收缩，轻轻的贴合她的身体，勾勒出凝如完美的身材，脖子以下都是黝黑的肌肤和粉颈有着明显的分界。然后整个肌肤开始剧烈的膨胀，一寸寸肌肉从纤弱的身上鼓起，一具健硕的身体出现了，肌肉线条分明，每一块都充斥着力量，身高都达到了惊人的230cm。
　　两块胸肌就像是铁板一样坚硬，但是乳头居然比原来还要大上几倍，只是颜色不同罢了，黑色的乳头周围是淡褐色的乳晕，可以清楚的看到奶孔。腹部比原来更大了一圈，但没有显得大腹便便，肌肉的线条也是显现出来了，八块腹肌之下是凝如孕育的小生命，有了腹肌的保护更加的安全了。下体的东西恐怕不能用肉棒来形容了，那简直就是肉柱，足足有70cm长，20cm粗，淡褐色龟头从黝黑的包皮中伸出，龟头是扁平的形状，就像是马根一样，透明的粘液从马眼中流出，这个马眼的大小都足够一个正常男性插入了，又黑又粗的鸡巴毛覆盖着卵袋，卵袋中的睾丸的直径足足有15cm那么大，不知道其中藏有多少精液，性器上青筋密布，充斥着雄性荷尔蒙。凝如也戴上头部，嘴里是深入咽喉的一根管子，耳朵、鼻孔，都有小管子，眼睛有一层膜一样的东西，凝如将这些部位一一对齐戴上，头套没有一丝丝不适，很合适，嘴里的牙齿舌头都是肌肤上面的，喉咙的异物感让凝如一阵干呕，她咳嗽一声，说了句话，没想到连声音都可以改变。嗓音变得极为粗糙，面前的人再也没有一丝凝如的样貌了，一个妩媚少妇成为了一个黑人壮汉，谁也不会相信，可是这件事真真切切的发生在凝如身上。
　　这具身体的原型看来是一个黑人的健身运动员，凝如抚摸着身体，每一丝的触感都能清晰的传到大脑，现在这就是凝如自己的身体了。
　　凝如感觉全身都充斥着力量，她来到自家的大理石桌子旁，两根手指轻轻一夹4，5百斤的桌子就轻轻的被抬了起来，她又拿起一把锋利的水果刀，在手腕上重重划下，鲜血并没有出现，手腕上只是留下了一道浅浅的白痕。
　　凝如走到穿衣镜前，欣赏着自己新生的肉体，目光渐渐聚集在下体的巨物之上，双手套弄起来，触电般的感觉让凝如眼神迷离，绯红的颜色攀上了脸庞，巨物并没有想象中的一样迅速充血青筋暴起一柱擎天，反而很是安静的耷拉在凝如的胯下，透明的粘液不断的滴下，在地板上留下一个小水洼，凝如转念一想，看来是因为自己是女人的原因，自己没有肌肉来操控下体的肉柱，不过触感和快感可是一丝不落的传达到大脑了，凝如加速了套弄，透明的粘液转变为了浊黄色，从马眼中吧嗒吧嗒的流出来，凝如射精了，虽然无法让肉柱勃起，但是依旧可以射精，巨量的精液流出，打湿了一大片地板，淫靡的气息充斥着房间，射精带来的强烈的快感直冲大脑，让凝如双眼翻白，失去了意识。
　　，凝如悠悠醒来看了眼时间，没想到快要到了丈夫下班的时间了凝如打扫好射出的精液，决定自己给丈夫准备晚餐，本来家里是有保姆的，可是保姆家里出了点事情请了几天假，老公也害怕凝如出事，也不让她做，所以这几天都是老公在做饭，不过现在凝如穿着肌肤，也不用担心出什么事了。凝如抓紧时间忙碌起来，脱下头部，露出原本的样子，头部轻轻松松的就脱了下来，没有一丝的阻碍。健硕的身躯虽然有些不便，但是不一会儿还是做出了一桌子丰盛的饭菜。
　　“不知道老公看到我现在的模样会是什么反应，真是期待呀。”凝如腹黑的想到。
　　门外传来了脚步声，凝如一个闪身进入了卫生间，她决定给老公一个惊吓，凝如打开淋浴，假装自己在洗澡。
　　“老婆，我回来啦。”凝如的丈夫看到桌子上的饭菜，明明心里很高兴，但是嘴上还是忍不住说凝如“不是叫你别做饭了吗？烫伤了怎么办？”
　　“哎呀，没事的，我又不是小孩子。”凝如在浴室中回答道。
　　丈夫换下衣服，在家的时候他喜欢光着膀子。
　　”老公帮我拿下浴巾。”
　　老公乖乖的拿着浴巾走向浴室，浴室的门打开了一条缝，他一下子被一只健壮的手臂拉了进去，撞在凝如坚实的胸膛上。
　　老公被这突如其来的一幕吓了一跳，面前的巨物有着健硕的身材，全身黝黑，但却有着一颗美丽的头颅，正是自己的老婆，下体的巨物更是惊掉了他的眼球——那真的是性器吗？简直就像是另一条腿。
　　“惊不惊喜？意不意外！老婆的肌肉漂亮吧”凝如打趣道。
　　丈夫一脸嫌弃，“穿个假肌肉衣，唬谁呢？”
　　“这可不是那种东西，你自己摸摸看就知道了。”
　　老公走到凝如面前，摸了起来，那触感就是真正的肌肉，肉体的温度，上面的汗毛，没有一丝假冒的痕迹。
　　”怎么样？这回你信了吧。包括这根东西也是真的呦，只不过不能像你一样勃起。”说着凝如弯下腰托起自己的肉柱，龟头正对着自己老公。
　　老公的眼珠子都要掉了出来，面前的巨物居然跟自己的脸一样大。
　　凝如将前因后果娓娓道来……
　　“你真是太冲动了，万一这件东西脱不下来怎么办？”丈夫说。
　　“哎呀！太好奇了嘛，这件肌肤描述的太神奇了，脱不下来你是不是就不要我了？好你个负心汉！”凝如道。
　　“怎么可能，我可是发过誓的，无论你变成什么样子，我都会爱你一辈子的。”丈夫激动的说道。
　　“哎呀，逗你玩的，再说了这件东西怎么可能会脱不下来呢？”说着凝如就去摸肚脐下的开关，想要脱下肌肤。
　　当凝如摸到那里时着急了，哪里有什么开关？肚脐下面只有两块腹肌。
　　“哎呀，快脱下来吧，别玩了吃完饭还得睡觉了，忙了一天，真是累死你老公我了。”
　　“老公好像真的脱不下来了。”凝如眼含泪水，颤颤巍巍的对他说。
　　“别急别急，我不是说了吗，你变成什么样子我都会爱着你的。”看着眼前的泪人他安慰道。
　　“我会让人去找那个博士的，相信一定能让你恢复原状，咱们先去吃饭。”
　　“好……吧。”听了老公的安慰凝如安心下来，虽然还是在抽泣。
　　晚餐吃的很安静，丈夫已经让人去找那个博士了，妻子的内心也是十分焦灼。
　　夫妻二人躺在床上，凝如找不到合适的衣服，只好赤裸着。因为是夏天，很热，所以二人没有盖被子。看着面前的老婆，鸡巴居然硬了！难道自己更喜欢这样的老婆吗？丈夫的心中安耐不住。
　　看着凝如忧心忡忡的面庞，老公轻轻吻上了她的双唇。
　　“没事的，没事的，一切有我。”丈夫安慰她。
　　“老婆，咱们的孩子没问题吧。”丈夫问到。
　　“没有，我还是能感觉到孩子在我肚子里，不信你过来听听。”
　　丈夫吧耳朵贴在凝如的肚子上，能够清楚的感受到她体内的小生命。
　　“可是如果我变不回来怎么办啊？现在我的身体刀枪不入，剖腹产也是不可能的了。”
　　“放心，一定会变回来的。一定……”
　　睡着了的时候凝如搂着老公，就像是抱着毛绒玩具一样，大鸡巴虽然十分柔软，但是滚烫至极，无意识的摩擦在丈夫的身上，搞得丈夫的鸡巴都硬了。
　　凝如的大鸡巴好像不知疲倦，无时无刻不在发情，先走汁湿透了床垫，清晨的时候更是遗精了，搞得床上和老公身上都是精液。
　　老公给凝如买来合适的衣服，总不能一直赤裸着吧。凝如的鸡巴太大了，内裤根本穿不下，只好不穿内裤了，不断流出的精液和先走汁也是个大问题 普通的避孕套根本套不上，老公只好找了几个特别大的乳胶气球，剪掉开口，刚刚好可以套在上面，每隔一段时间就得更换一次。凝如穿好衣服却发现衣服和自己乳头有摩擦，非常的难受，凝如找出自己以前戴的硅胶文胸，贴上刚刚好，穿上衣服也看不出来什么凸起。
　　凝如戴上头套出去走了一圈，虽然有人投来异样的目光，但没有人看出她的真实身份。
　　凝如这几天只好老老实实待在家里，特别无聊的时候才会出门透透气。
　　日子一天天的过去了，预产期马上就要临近了，胎动比以往减少了很多，腹部也有些痛，有时还会在套套的液体里发现血丝。可是博士的消息还是一点没有，直到这天……
　　“董事长，你要找的人我找到了，只是…只是…”
　　“只是什么？你倒是说呀！”他十分激动，这可是关系到自己老婆孩子啊，他能不着急吗？
　　“那个博士在昨天做实验的时候发生爆炸，当场身亡。”
　　这个消息仿佛晴天霹雳，他瘫坐在椅子上。
　　“董事长你找他有什么事吗？”
　　“之前又事，现在没了。”他非常平静的回答。
　　“那我先去忙了。”
　　丈夫失落的回到家中，神情颓废。
　　“老公你回来啦，换衣服快吃饭吧，饭菜有些凉了，用不用我给你热一下？”凝如亲切的问老公。
　　“老婆，那个博士死了，你永远也变不回去了。”丈夫十分沮丧。
　　虽说已经做好了最坏的打算，但是听到事实凝如还是忍不住哭了出来。
　　老公安慰着她，凝如也渐渐平复下来，现在最重要的是如何解决肚子里的孩子了。为了孩子她也要坚强的活下去。
　　在之前做检查的时候，医生告诉凝如胎儿的胎位很好，顺产是最好的方案，当时凝如也决定顺产。从最近几天的种种症状来看，马上就要生了，如果凝如没有猜错现在自己鸡巴的最深处应该连接的是阴道，真是这样的话那么孩子就可以从自己的鸡巴里出来。
　　凝如大学学习的专业就是有关妇科医学的，虽然说多年没有复习过了，但是一些基本常识还是知道的。接生也是不在话下。
　　这天晚上，凝如感觉到子宫开始有的规律收缩，小腹传来阵阵疼痛，从鸡巴里流出来的液体增加了，这是在湿润产道，方便让宝宝出生，老公在身旁寸步不离的照顾着凝如。凝如躺在床上，岔开双腿，双腿略微垫高，巨大的性器暴露在空中，从龟头源源不断的流出液体。13个小时后凝如的鸡巴中流出大量透明的液体，这是羊水破裂了，疼痛得时候，她感觉想要大便，这是正常的现象，紧接着凝如的肚子就传来阵痛大概每两分钟一次，凝如开始用力。凝如感觉到一种撕裂般的疼痛，胎儿的头部最先出来，凝如继续用力，胎儿整个出来了，但是现在还在她的鸡巴里面，让老公用手撑开马眼，自己揉捏睾丸，鸡巴逐渐变得火热，内部的异物感让凝如感到性奋，胎儿在凝如鸡巴中前进，靠的是凝如精液的推动。
　　终于伴随着凝如的射精孩子成功的出生了，强烈的快感直冲大脑，凝如抱着孩子，是个女孩，身上沾满了精液，凝如一脸慈祥的抱着她，为她擦拭身体，一声声的啼哭扣动着她的心弦。凝如拿出自己准备的母乳喂给孩子，分娩的前几日，凝如就开始产奶，她把这些奶水都收集了起来，成为了宝宝的第一餐。
　　看着开心的宝宝，凝如的心中终于放松了下来沉沉的睡去。
　　凝如躺在床上，旁边有个小摇篮，躺着她的女儿，丈夫则端着温水为其擦拭身体，这大概是人间最为祥和幸福的时刻了。
　　孩子哇哇的哭了出来，大概是饿了吧，凝如轻柔的抱着孩子，生怕因为自己的不小心弄疼了她，凝如抱着孩子喂奶，虽然宝宝的小嘴根本含不住她的乳头，但是宝宝的嘴紧紧的贴着凝如的乳头，使劲的吮吸，还是喝到了奶水。
　　凝如身上的肌肤最终还是没有脱下，但是后来凝如凝如也就不再在意这件事了，老公为其伪造了一个假的身份，平常就带上头部出去，在家就脱下来，对外就谎称凝如身体不适，日子就这样一天天的过去……
　　一家人其乐融融，不就是最好了吗？
　　
　　
　　
　　（完）
回复:

 
好奇异的类皮女变男，短小精悍。创作辛苦了！</font>
不辛苦，两天肝出来的，就是无聊ớ ₃ờ才写的

回复:

 
虽然不是我的性癖系统，但是写的很棒啊</font>
喜欢就好，我也能有点成就感

回复:

 
好怪哦，再看一眼.jpg
其实我倒还挺喜欢来点8一样的，务必多来点</font>
没啦，就写完了一个

回复:

 
这。。。一家人能好好过？</font>
不要在意细节，我一写你一看就够了

回复:

把你们的灵感发出来，我来写，当然得是以女性为主角的

回复:

 
大佬又发文了，有个坑一直等着你填咧</font>
等吧，会填的，闲的没事我就写写

回复:

 
挺有趣的一篇文
感覺可發展性蠻足的
期待作者大拓展它（變長篇）
</font>
本来是想写长的来着，

回复:

家人们，又没通过

回复:

 
希望还有更新</font>
没有更新，不过我在写其他的

回复:

 
这玩意儿能从那里出来就离谱</font>
去查查鬣狗的生殖方式
