正文【急换错动】

关键词【交换】【熟女】【皮物】【立场转换】
（一）
课本、笔记本、练习题……盛安临走前又清点了一遍背包，确认该带上的东西都带上后才终于合上门出去。
盛安今年21了，大学在读二年级，放暑假不久好不容易找到一份兼职，在印天苑一家里面教授小升初的语文数学和外语。盛安很是珍惜这份工作，对待起来也是十分仔细。
又一次走进印天苑，无论来多少次，这个高档小区都让盛安感叹这里的布局，全是独栋的小型别墅，这可是市中心不远处，这样的地段开发成如此的花园一样的高级居住区，非富即贵之辈。
路过一旁一栋别墅的后院，正在举办露天的茶话会，几个年轻的太太围坐在洁白的陶瓷茶桌前喝茶聊天，好不惬意。
看到这样一幕，盛安不禁感叹，唉，我要是能成为像她们一样的人就好了，每天喝喝茶、聊聊天，过得好不滋润!
很快，便来到王思琳家门口，在电子门铃前等待，几秒后传来陈敏雯的声音，“是小盛老师嘛？快进来吧。”
咔嗒!院子的门就打开了，盛安走进别墅。
王思琳今年升小学了，是王家的独生女儿，一个小女孩，从小在优良的教育环境中长大，在外语的使用上完全不输盛安，至于语文数学盛安也只能是尽辅导之能，更多的是守着她完成练习。至于陈敏雯，则是王思琳的妈妈，一名少妇。
陈敏雯推开门来，欢迎着盛安进屋。
陈敏雯一身简单的装束，米黄色的束身裙，展现着白嫩的肌肤，隐约露出胸前挺拔的双峰，修长的双腿穿着肉色的丝袜，肉丝和衣裙将她完美性感的身材显露的十分诱人。
陈敏雯将头发都扎了起来，画了点淡妆，是何等的美丽，即使女儿已经快要上初中，时间依旧没有在她身上、脸上留下衰老的痕迹，反而是更独添一份成熟的韵味。
“小盛老师，快进来吧!琳琳已经在屋里等你好久了呢。”
说完陈敏雯就转身引着路，虽然已经上过很多才课了，但是每次陈敏雯都会像第一次来一样带着盛安去往上课的房间，盛安可不会拒绝，因为跟在陈敏雯后面光明正大的欣赏她美妙的身姿那可是不可多得的机会。
那性感肥大的臀部虽然没有刻意扭动，但是上楼时的微微晃动，也让盛安呼吸急促，这二十来岁的年轻气盛的小伙子那受得了这种诱惑。
终于是来的王思琳上课的房间，和陈敏雯简单交代一下后关上门开始上课。
……时间就这样一分一秒的在学习中慢慢渡过……
“这里这样写是不是有哪里不对呢？”
盛安正在一步步诱导着王思琳自我检测出她的错题。
突然，一阵晃动传来，盛安一只手撑在桌子上差点没有站稳，一个踉跄。
“怎么了？小盛老师。”
“没事没事!来。”盛安把练习题勾画了两三页，“琳琳乖乖等在这里把这些题写了，不会的就空着，我出去看看怎么了，马上就回来哦？”
“好的!”王思琳立马就乖乖的写起题来。
盛安见状就出房间下楼循着刚才的振动而去，毫无疑问振动来自后院。
盛安正在犹豫要不要多管闲事去看看后院的情况，自己去关心这些是否合适？就突然隔着玻璃落地窗看到后院一个四四方方的东西出现在那里，然后开始闪烁，而站在一旁的正是这里的女主人陈敏雯，陈敏雯怯生生的看着眼前躁动的物体。
突然，物体光芒大涨，迸射出数条射线，陈敏雯反应不及，“啊——”
“小心!”盛安也顾不得那么多了，下意识的就冲出正厅将震惊中的陈敏雯扑倒，躲过了前几束光芒。刺眼的光芒之下，盛安眼前逐渐模糊，浑身上下使不上劲，昏昏沉沉的晕了过去。
随后那个长宽高均为一米的正方体构造体稳定下来。落在地上，就好像什么都没发生过似的。
嗯？我这是……昏过去了？
盛安渐渐恢复意志，缓缓醒来，眨眼看了看天空。正欲起身突然感到一身负重，一个男人赫然压在自己身上，更让盛安惊讶的是，随着自己的目光看向身前，一对饱满的双峰遮掩住了自己的视线，抬手，右手手环戴着一个玉镯，这不是——？盛安又急忙查看自己的身体，好不容易推开那个男人，看着自己的肉体。
毫无疑问，自己变成了陈敏雯，不，看着地上还躺着的盛安原本的肉体，准确的说是，盛安和陈敏雯交换了身体!
盛安赶紧摇晃躺地上的陈敏雯，看着自己那无比熟悉的脸庞缓缓睁开双眼，先是一脸迷茫，紧接着是疑惑，然后感受到其目光上下扫射，眼中充满了震惊。
“我怎么会——啊——我的声音!”
“陈阿姨!你先别急，是我，盛安。”
陈敏雯顿住了半天，又看了看自己，捏了捏自己的脸，才慢慢反应过来。
“你是盛安？”
盛安赶紧点了点头。
“那我们这是——”
盛安又点了点头。
两人都明白了过来，确实是交换了。
“咳咳!名为人类的生命体，你们好，以你们物种的智慧程度，看来你们已经反应过来了。”
一种陌生而又熟悉的声线在二人耳旁响起，循着声音，毫无疑问，来自那个未知的构造体。

（二）
“校正语言和表达习惯稍微花了点时间，介于目前的情况我将遵循道德意义上的帮助和补偿。”正方体构造体展开一个人影，外表不偏不倚，极其普通，简直就是把全人类的共同点合到一起组成的人像，甚至不男不女，“那么就在不久前，飞行器因能源问题迫降地球，为了补充能源飞行器自行展开，将压制到低维空间的空间构造体释放出来，十分不幸，你们两正巧在一旁，竟然产生了这样对于科学和理性而言难以想象的现象。”
根据外星人是解释，他们本来只是一次普通的星际航行，以他们的科技航船的存在纬度很高级，地球人根本看不见也没法干涉，但是出了点小意外，航船的能源装置出了问题，不得不迫降可以补充能源的地球，在这里进行原始的太阳能补充。
外星人本打算偷偷的迫降悄悄的展开航船补充之后再悄无声息的离开，谁知道正好撞见了二人，被本土生命发现，还在这一过程中造成了难以想象的奇特现象，至少对于人类来说是难以想象的，外星人似乎不那么惊讶。
“所以……我们要怎么办？”
盛安小声的询问着，可以看出对于这天外来客还是有些恐惧，看着陈敏雯用着自己年轻力壮的身体说着弱气的话，其肢体动作十分女性化让盛安本人说不出的怪异。
“按照你的说法，如此高科技的文明应该已经有解决的办法了吧？”
陈敏雯（盛安）虽然现在是女体，但是在精神上还是尽可能的表现出镇定。
小小的外星人摇了摇头，说到，“额，即使是我们也很难让你们立马换回来，不过你们别担心，我现在的问题是能源的严重缺乏，等我恢复能源供应，就可以开始研究换回来的办法，这一过程被我们记录着，要想换回来应该不是太困难的事情。”
“这样的话……”陈敏雯（盛安）开始思索起来，然后反应过来，“那在此之前呢？”
外星人两手一摊，“抱歉，在此之前只能你们自己想办法了……我也无能为力。”
“那大概要多久？”
“这个我可以向你们保证，一个月最多，三十天后到那里来找我。”外星人指着不远处的后山，那里是城市的绿肺，市内景观区，一处小山坡。
“那事不宜迟，我要立刻开始能源修复。二位，告辞。”立方体收纳起来，一阵晃动消失在空气中。只留下两人在原地发呆。
“陈阿姨……”陈敏雯（盛安）回头看向那个年轻的小伙子，那个原本自己的肉体。
“意思就是说，我们要交换生活一个月了？”
陈敏雯（盛安）只能点点头。
两人短暂的交换了一下意见之后，将各自平时生活的注意点简要说明后便各自离开，不能再让其他人起疑了。
回复:

（三）
站在一面精致的落地镜前，陈敏雯左摇一下头，右甩一下手。毫无疑问，这也不是梦，自己确确实实变成陈敏雯了。
“我，陈敏雯，今年34岁，是王康的妻子，我们有一个刚上小学的可爱女儿，一家三口。”对着镜子自言自语，模仿着陈敏雯平时说话的语气，可能是因为身体的原因，模仿起来十分轻松。
看着镜子里那个诱人的少妇，陈敏雯再也控制不住，双手逐渐靠近胸部，开始搓揉起来，“啊～”指尖轻轻触碰乳头，竟然如此敏感，柔软的乳肉随着双手肆意起伏，很快，陈敏雯就开始小声的喘起气来。
“嗯～下面……”陈敏雯光滑修长的双腿不自觉的紧紧并到一起，上下轻轻的摩擦，“嗯～好痒……”一只手不受控制的伸向了双腿之间的禁区，一点点的突破防线，进入肉色丝袜的里面，又挑起内裤，触碰到了那浓密的黑色森林，已经是浸润了不少汗液，继续向前，一下子碰到了属于美熟妇独有的阴部，一丝丝女性的分泌液渗透出来，润滑着手指，就像是在发出邀请，指尖顺水推舟的进入其中。
“啊～”
不行了，陈敏雯浑身一颤，双腿一软，向后倒去，靠在床边急促的自慰了起来，再也忍不住，淫水喷流而出，染湿了一大片地板。
“呼……呼……这感觉……也太爽了吧……”
颇有些虚脱的陈敏雯潮红的脸上嘴角上扬，这从未体验过的快感，女人的身体也太敏感了，这完全不是男人比得了的啊。
就在陈敏雯还沉浸在女人的快感之中时，床上的手机传来震动，有人打电话来了。
一看竟然是陈敏雯的丈夫王康!赶紧深呼吸几口，平复一下情绪，点击接听电话。
“老婆～今晚我回来吃饭。”
“诶!？好的好的”
勉强几句话应付着王康挂掉电话，陈敏雯赶紧打电话给盛安，按照之前两人的交流，最近公司有几个大单子需要王康处理，应该会回来的很晚或者不回来才对。
“啊～？怎么了……”
电话那头的盛安语气急促，有一丝不耐烦。
“你老公今天要早回来!怎么办？”
“王康？早回就……就早回呗。”
“阿姨，你不是说这几天他都很忙吗？”
“哎呀，他商业上的事情那谁说得准呢，好了好了，叫范婆婆做饭就好了……弄点他喜欢吃的菜，像什么……之类的……”
说完盛安就挂掉了电话，像是有什么急事一样，对自己家的事都不太上心!算了，不管他了，好在王家请了做饭的佣人，陈敏雯正打算起身去吩咐工作，下体触电般的感觉冲击着她，让她险些又倒下去。
坐在床边还一会才缓过来，床边被染湿了一片，注意到腥湿的下体，可不能这样去叫唤佣人做饭，让别人看到女主人这样那还得了？
打开衣柜，各种各样的衣服挂满了，只能说不愧是富人，这衣服也太多了吧。
脱掉湿掉的丝袜和内裤，陈敏雯一时间也不知道怎么搭配是好，就照着样子又拿了一条丝袜和内裤，先这样穿着再说。
把湿裤子扔进洗衣机去处理，整理一下凌乱的服装便下楼吩咐佣人做饭和打扫卫生，唉，不得不说，这种感觉真好啊。
很快，没过多久就响起了开门声，是这里的男主人回来了，也就是陈敏雯的老公。
“欢迎回来～辛苦啦!”
虽然反复练习了很多遍，但是实战还是让陈敏雯羞红了脸，要想想她可是做了二十多年的男人，如今用着一副已婚女人的身体和口吻欢迎自己的男人回家，这确实不是一时半会能适应的。
王康一把把陈敏雯揽到自己的怀里，亲了一口，“看来老婆很想我啊，最近太忙了都没怎么回家，今天一定要好好满足你……”
“讨厌……”王康到左手十分不老实的从腰摸到胸部，“女儿还在呢!别闹，吃饭……”
“好的老婆，我太心急了，嘿嘿……”
王康又狠狠的揉了一些胸才放开手来，正好女儿王思琳野下楼来吃饭，“爸爸!”““唉!我的宝贝……”
一家三口用完餐，陪着女儿把王思琳哄着睡觉已经快九点过了。
陈敏雯略有疲惫的回到卧室，一进去变看见脱得来只剩一条内裤的王康百无聊赖的玩着手机，一看到出门陈敏雯进屋子就两眼放光，“老婆，你可算来了，女儿睡着了吗？”
陈敏雯点头示意，本来想着已经用陈阿姨的身子自慰了，在和她老公做爱什么的就算了吧，正想用今天忙了一天有点累了的理由回绝王康，谁知道陈敏雯刚一靠近床铺，就被王康一把拉到床上，直接压在了身下亲了上来，同时王康的手还从她裙子下面伸到了胸部，开始肆无忌惮的搓揉起来，陈敏雯刚要说出口的话被咽了回去，王康身上散发的男性荷尔蒙气息让她这个三十多岁的女人欲罢不能，能感觉到下面已经湿了。
“嗯～”
王康先是用手挑逗陈敏雯的下体，直接撕开了她的丝袜，露出了她黑肥的大鲍鱼，阴唇一张一合的索要着，王康熟练的把手指插入，仅仅几下就让陈敏雯淫叫连连，满面潮红，潮水大作，“啊～快……”王康的下体也快要忍不住了，挺拔的巨龙冲出内裤的束缚，傲然挺立，对着陈敏雯的阴部就是泥龙入海，深入其中，“啊——”强烈的填充感让陈敏雯欲罢不能，两人不愧是老夫妻了，身体下意识的开始配合着起伏，王康每一次都冲击着陈敏雯的花心，这种感觉已经让她意识蒸发，只剩下对欲望的索求。
“要来了!”王康突然正色，就像一个英勇的射手，陈敏雯也已经到达极限——嗯啊～王康拔出了套着避孕套的大鸡巴，陈敏雯的肉穴就像失去遮拦的水库，淫水全部流淌了出来。随后便是强烈的空虚感袭上心头，“不要……不要拔出来……”喘着气索求这鸡巴，王康也一下来了劲，“你这闷骚的母狗!”王康挺着巨龙到陈敏雯的脸上晃悠，陈敏雯一把抓住，用嘴舔了起来，“噢噢～太爽了，这也，老婆～”
很快又是一炮射满了陈敏雯的小嘴……

（四）
一个月的时间过得很快，尤其是那一夜之后，陈敏雯就变成了一个欲求不满的中年少妇，只要王康事务不忙回家早一点，两人必然会发生一场激烈的床上大战。一开始盛安心中还有愧于陈阿姨，但转念一想，和王康做爱的事他的妻子陈敏雯，只不过是灵魂是他盛安罢了，这没什么不对的。
这一天到了外星人约定的时间，挑选了一身很休闲平常的运动装，毕竟上到后山，陈敏雯就穿了一件白色紧身上衣，一条鲨鱼裤下装，一双运动鞋，扎起发辫来就出发了。
后山很小，很快便遇见了变成盛安的陈阿姨和外星人，盛安装扮变化不大，延续了自己之前的风格。
“陈阿姨，你好。”用陈敏雯的身体这样对着曾经的自己打着招呼，“你好。最近过得怎么样了？”盛安回答的语气正常了许多甚至可以说是颇有男人味，不再是交换之处的那种女性化口吻。
“咳咳!感谢两位如约来到这里，地球是个好地方，我已经恢复了一半的能源设施，虽然还不能让二位交换回来但是我将会实现我的诺言，我的补偿!”
紧接着，外星人的立方体闪过一阵光，两件肉色的衣服出现在二人的手上，仔细一番看，那不正是陈敏雯和盛安模样的皮吗？
“就像你们想的那样，破解交换还存在一些小小的困难，但是利用生物技术仿制你们的外表还是可以做到的。这是绝对的仿真皮，他会自动覆盖你的全身，当然人类毕竟男女有别，一些辅助工具是少不了的。”
两张皮被分别收纳进了一个盒子里。
“这里面有全部的说明，你们二位放心，在离开地球之前我一定会想办法让你们换回来的，那么……下次再见了。”
二人对视一眼，便一人提起属于自己的那个盒子回去了。
陈敏雯一路轻车熟路的回到这个一个月没来过的家里，下午两点过，家里其他人都在外面，陈敏雯很轻易的溜到自己曾经的房间里。
打开盒子研究起来，首先便是一张盛安大小的皮物，质感说不出来是什么做的，反正就和人的皮肤极其相似，然后便是一袋粉末，根据说明书，这是模拟精液的东西，只需要加一点点到水里就可以变成假精液，然后用皮物的假阴茎射出来。不再犹豫，陈敏雯熟练的脱下全身的衣服，露出诱人的成熟女人的胴体。
“那么再见了～”
开始从皮物背后的大口子穿起来，先是两只脚，然后再是身上，双手，和头部，盛安毕竟是男人他的皮物自然要比陈敏雯的身体整体大不少，在全身穿上之后很快皮物开始收紧，膨胀，适应——刚刚还凹凸有致的性感女人变成了一个二十多岁的年轻小伙。
“咳咳”声音也一同变成了盛安，“成功了!”准确的说是变回来了，虽然不是肉体交换回来，但是这样完全和真人无异的感觉和样貌，说是换回来了也不为过。看着自己下体久违的小老弟，盛安说不出的怪异，虽说这张皮的效果很好，但始终是一张皮，还是能隐隐约约感觉到皮下原本的身体的，尤其是自己的小穴正对着这皮物的小老弟，谁能想到呢，在这根巨物的下面是一个少妇的蜜穴。
一想到这些淫秽的东西，下面的巨物就有了反应，慢慢的充血膨胀了起来——皮衣的功能之一，说实话，和真的没什么不同。

（五）
提着外星人给的盒子盛安（陈敏雯）也是久违的回到了自己在印天苑的住处，现在这样肯定是进不去的，盛安便找到了印天苑的公共厕所，高档小区的厕所都是十分隐私和整洁的，也没什么人来，盛安可以放心的研究皮物。
说实话，和盛安交换的这一个月以来，陈敏雯已经深深的爱上了做男人的感受，撸管的快乐是前所未有的，而和盛安的女友做爱，在床上征服女人，把女人像自己的所属物一样压倒在床上，用自己的巨龙抽插“惩罚”女人的快乐让陈敏雯无法自拔，本以为今天就要和男体告别了，昨晚狠狠的撸了好几发，结果只是皮物，这样在陈敏雯看来是最好的，他可舍不得做男人的感受，同样又能回去看看自己的女儿和家人也是很好的。
打开盒子，里面是陈敏雯的皮衣，很大一张，胸部干瘪着，还没有穿上，陈敏雯脑中就已经开始幻想这对胸部隆起的模样，恨不得立马射一发在上面，翻看说明书，还有一袋模拟爱液的粉末，一袋乳粉和一袋红色的假经血。
按照说明书的指导，脱干净衣服，拿起皮衣穿搭起来，先是脚，皮衣的脚对于他来说还是太纤细了，伸到脚趾已经绷的很紧了，感觉再用力就能把他扯烂，然后就是生殖器官，模仿的惟妙惟肖的小穴，还没穿上就已经让人想入非非了，把自己因为幻想而充血挺立的巨龙对准小穴的皮衣内侧放入，拉起上半身，整个肚子出一根肉棒的印子出现在那里。
之后便是手，也是十分的紧凑，自己曾经的身体相比男人太小了，勉勉强强的穿上，再套上头套总算是完成了。
皮衣背后的裂缝消失，之后开始调整，扩大，紧缩，适应。
平坦干瘪的两个奶子也开始慢慢挺立起来，张嘴说了说话，声音也完全变回了曾经的自己。
套上盛安的衣服，很不合身，但也没法，就这样一路偷偷摸摸回到了家里。
熟悉又陌生的环境，不管别的直接去了二楼的房间。
打开衣柜挑选了一件紧身上衣和一条黑丝，其实她曾经很少穿黑丝但是现在她下意识的就选择了黑丝，因为她现在已经狠狠的爱了性感的打扮，一条包臀裙，一双高跟鞋，就是这样，然后是黑色蕾丝的内衣内裤。
脱下盛安衣服，陈敏雯开始穿起来，光是在落地镜里面看到自己这让人血脉喷张的身材，就已经忍不住了，“好想狠狠的干自己”一个这样的想法浮现在脑中。不管了，陈敏雯开始对自己上下其手，对着自己的假阴开始自慰起来，对自己那挺拔丰满的胸部也还不客气，使劲的搓揉着，以前和王康做爱的时候，王康手力太重她都会生气的!
噗呲——一滩淫水喷射而出，实际上陈敏雯知道这是藏在皮衣下面的鸡巴射了，混合着粉末兑城的假淫水一起流了出来。
然后又想到了那袋假乳粉，陈敏雯开始挤压着自己的胸部，甚至用嘴去吸，果然，一些已经消失多年的母乳也喷射了出来。全身上下被搞得各种汁液混杂。
看着镜子里淫乱的陈敏雯，陈敏雯拿起手机给盛安发去了消息，约他出来。

（五）
简单收拾了一下，穿着一身短衣短裤盛安就出门了，家里没人发现任何异常，一切照旧，这样盛安就放心了。要知道，现在的他穿过这层皮下面可是一个三十多岁的女人!
不知道是什么事情，陈敏雯约他出来，等陈敏雯把地址发过来的时候，居然是一家酒店。
敲门之后开门的果然是陈敏雯，准确的说，应该是陈敏雯的灵魂，盛安的肉体，穿着陈敏雯的皮衣的人。
把盛安邀请进房间，便关上了门。
“陈阿姨，是有什么事情吗？”
陈敏雯穿着紧身的上衣，黑色的丝袜搭配高跟鞋，在加上包臀裙，把她火辣成熟性感的身材展现的一览无余。
“小盛啊，你老实给阿姨说，你这一个月是不是没少干那些事啊？”
啊!怎么会？盛安在离开前特意整理了一遍房间，那些衣裤也都拿去洗过了。
“陈阿姨，对不起，我……”
“哎呀，没事，阿姨不是怪你，你一个血气方刚的小伙子到阿姨的身体里肯定忍不住吧，并且还和人家老公发生了不少性关系吧。这些呢，阿姨都能理解的……”
“对不起啊，阿姨，我我……”
“但是现在呢，小盛，我们还没有换回来，不过是外星人给了我们披上了一层皮而已，阿姨现在可还是在你的身体里面哟。”
“阿姨，你的意思是……”
“是啊，阿姨能理解你，希望小盛也理解一下阿姨我呀……”不等盛安回

回复:

（五）
简单收拾了一下，穿着一身短衣短裤盛安就出门了，家里没人发现任何异常，一切照旧，这样盛安就放心了。要知道，现在的他穿过这层皮下面可是一个三十多岁的女人!
不知道是什么事情，陈敏雯约他出来，等陈敏雯把地址发过来的时候，居然是一家酒店。
敲门之后开门的果然是陈敏雯，准确的说，应该是陈敏雯的灵魂，盛安的肉体，穿着陈敏雯的皮衣的人。
把盛安邀请进房间，便关上了门。
“陈阿姨，是有什么事情吗？”
陈敏雯穿着紧身的上衣，黑色的丝袜搭配高跟鞋，在加上包臀裙，把她火辣成熟性感的身材展现的一览无余。
“小盛啊，你老实给阿姨说，你这一个月是不是没少干那些事啊？”
啊!怎么会？盛安在离开前特意整理了一遍房间，那些衣裤也都拿去洗过了。
“陈阿姨，对不起，我……”
“哎呀，没事，阿姨不是怪你，你一个血气方刚的小伙子到阿姨的身体里肯定忍不住吧，并且还和人家老公发生了不少性关系吧。这些呢，阿姨都能理解的……”
“对不起啊，阿姨，我我……”
“但是现在呢，小盛，我们还没有换回来，不过是外星人给了我们披上了一层皮而已，阿姨现在可还是在你的身体里面哟。”
“阿姨，你的意思是……”
“是啊，阿姨能理解你，希望小盛也理解一下阿姨我呀……”不等盛安回话，陈敏雯就开始脱衣服，一对饱满的奶子跳了出来，盛安也不再多言，对于一个tsf爱好者来说这没什么能拒绝的，不如说是来的正好。
“阿姨，那可就由不得你了!”
“诶？!”
盛安脱下裤子掏出早已充血挺拔的巨物，一把把陈敏雯推倒在床上，开始揉捏着双峰，同时看向那双诱人的大长腿，有一说一，刚进来的时候，盛安就被这黑丝美腿给吸引住了，内心还在想回去了一定要买双丝袜来脱下皮衣试试，现在看来不需要了。盛安开始舔陈敏雯的腿和脚，陈敏雯惊呼一声，盛安趁胜追击，扶着巨龙冲入了被黑森林掩映着的肥穴，不得不说，虽然是皮衣，但这感觉完全不弱于本体，很快便进入状态开始上下抽插着陈敏雯，插到陈敏雯淫叫连连，“要来了，阿姨!”由于是皮衣也不用担心怀孕，一管热浓的精液射了进去，注满了陈敏雯的骚穴，陈敏雯也忍不住的高潮了，喷出一大滩淫水。
盛安意犹未尽，抱起陈敏雯换一个身位继位深入，又是一发。就在盛安稍作休息的一刻，陈敏雯突然转身起来，压倒了盛安，只见陈敏雯伸手向着自己背后，划拉一下面容耷拉了下来，陈敏雯那饱满的奶子一下子焉了下去，陈敏雯把皮衣扯下，露出男人的肉体，也就是盛安的身体，一时间房间里竟有两个盛安。
“cosplay就玩到这里，陈阿姨，我才是盛安啊!别搞错了噢，该让我来了。”盛安（陈敏雯）伸手去撕开盛安的后背，很快盛安那上一秒还屹立不倒的巨龙顿时就焉巴了，软了下去，褪去皮衣露出属于陈敏雯的性感肉身，“不可以，陈阿姨……”陈敏雯（盛安）还想反抗，可惜皮衣一脱，属于男女二人本来的力量回到常理，盛安狠狠把陈敏雯的双腿掰开，把早已坚硬无比的巨龙插入陈敏雯的肥黑的下体。
“啊～”陈敏雯还没从自己上一秒还是盛安，占据着主动的立场中反应过来，自己下一秒就被退下皮衣变回了陈敏雯，变成了被插入的一方，盛安就像报复性的一样贪婪，粗暴的插入着自己，双手毫不留情的揉捏着她那硕大的胸部。
“陈阿姨……”
“还搁这陈阿姨呢？搞不清楚自己的立场是吧。”盛安一下子拔出了自己的鸡巴，那熟悉的空虚感又顿时蔓延上来，“不要……”
“哈，想要你盛安哥哥的大鸡巴是吧，那就搞清楚自己是谁!”
“我错了，我才是陈阿姨，阿姨错了，快……”
盛安满意的将鸡巴再次插了进去，“陈阿姨别急，这不就来了吗？”
“啊～”双人同时达到高潮。
数小时后，陈敏雯模模糊糊的醒来。
看着凌乱的房间，地上、床上到处都是二人的淫水、精液，丝袜、内衣、内裤随意的丢在地上，地上还有两张肉色的人皮，仔细一看，与床上的两人正好对应。
陈敏雯动了动身子，盛安的鸡巴还插在自己的小穴里面，轻轻的把他的鸡巴拔出来，陈敏雯下床，小穴里面还流着液体，时间也不早了，赶紧收拾一下回去了吧。趁盛安还没醒赶紧洗个澡，诶，应该是趁陈阿姨还没醒……不过都差不多。
洗到一半盛安就醒了，看着这凌乱的场景盛安也有些不好意思了，两人洗完澡都穿回自己的皮衣和衣服，退了房各自回了家。
仅仅过去几天，外星人再次联系了二人，说是准备离开地球了。两人约着一起去了趟后山。
“现在，能源设备已经完全恢复了，我可以把那天都的操作再进行一次，理论上来说就可以让你们换回来了。”外星人顿了顿，“不过这不具备成熟的理论基础，可能会出现未知的风险。看你们自己的意愿了。”
二人相视一笑。
“就现在这样倒也不错——或者说更棒。”
