

杜席，一个十分普通的男人，今年也是快奔四的人，但，还是一事无成，于今天早上，刚被自己的上司骂一顿，然后被开除了，现在正在公司里，他的工位上，前工位上，收拾东西，就要离开了。
见此，也没人上去跟他说话或者寒暄两句，毕竟杜席在公司人缘等于没有，很少跟别人有交集，唯一一个能说得上话的，现在也还在外出差，估计等他回来，知道自己被开除，大概会去找那上司算账吧？
想到此，他摇摇头，抱着装着他东西的纸箱朝着公司楼下走去。
公司里的日常照旧，没人会在意杜席这个小透明的去留，也没人会在意杜席是因为什么要走的，更不会有人因为这个去讨论杜席为什么要走，一切都是那么的理所应当，一切都是那么的顺其自然，就好像被安排好的故事一样，无比自然、正常。
抱着自己纸箱的杜席，此刻正慢慢的向着自己租住的地方走去，一边走一边思考之后该怎么办。
自己如今被公司开了，唯一的经济来源也断了，卡里的钱也快见底了，这马上又要给房东上交房租，自己父母这边还生着病急需用钱，妻子前段时间也无故失踪，女儿明年就上高中，还得准备上高中的学费等等东西。
这一切，对于现在这个快要奔四的男人，无疑不是重担，每一个都能把他压的喘不过气来，直击他的心灵和身体，让他直不起腰，也因此让他开始在回家的路上胡思乱想起来，幻想曾经被深埋心底的，那些见不得人的阴暗想法和妄想，以及心理深埋多年的心愿。
少年时期的杜席，其实是个tsf狂热爱好者，满腔热血的他，一直希望将来能够在现实中复现出tsf小说本子里发生的事情，并希望自己能够亲身体验一下这种入替别人的感觉。
为此，他大学专门选了跟生物相关的专业，并且夜以继日地努力学习，去当个卷王，还经常去请教老师各种各样的问题，再加上当年身材还没走形，整个人还算是精神，看起来也是半个帅哥，完全没现在那么颓废的样子。
可以说，在大学里的他，跟之前在公司里的他，完全就是两个人，根本看不出来这是同一个人。
甚至当年，一些没怎么教过他的老师都对他这种勤奋刻苦、还贼他妈帅的学生赞不绝口，由此可以看出他当年到底多受欢迎。
可是当年的人，没有一个能想到，最后一切都变成了这副模样，曾经的半个男神，变成了普通的中年大叔，真是让人唏嘘。
主要是杜席刚毕业那年，找工作刚好撞上金融危机，再加上当时跟杜席专业相关的工作，人才已经快饱和了，也是以此，找工作那段时间没少四处碰壁，经常遇到被拒的情况，搞到后来差点放弃找工作这事。
最后虽然是好不容易找着工作了，但也是找了个跟自己专业没半毛钱关系的那种，就只是一个普通职场小职员的工作，本来也没什么，毕竟他一开始也是想着先干几个月，挣到能养活着自己的钱之后，再去换跟专业相关的工作。
可他没想到是，这一干，就是好几年。
他也不是没有想过去换，可就是一直找不到合适的，只能继续呆着，继续干自己这小职员的工作，也是因此受了很大影响，让他这边正做着的工作也被干扰到，干了几年下去，还是如此，最终落了个被开除的下场。
不过，这都是另说了。
在这之中，由于受到来自生活上各种的敲打，锐去了他曾经的想法，磨去了他的棱角，搓平了他的激情，只剩下如今一个无比颓废的中年大叔，无助以及无奈的被生活的重担压垮，站不起身。
可能是这次的压力真的太大了，压的他现在是根本受不住了，他那原本因为生活被抹灭的想法，这时又是再次出现。
他希望，自己能够获得自己以前看过的vv小说里的那些，能够入替女体的道具，变成那些肤白貌美大长腿的美女，让自己好能够逃离如今失败的生活，重新开始自己的人生，结束这身为“杜席”的颓废男人的人生。
但，这是现实，不是吗？这种东西怎么可能会有呢？与其想这些，不如想想下一步该怎么办。
他也是想到此处，很快就摇了摇头，挥去刚刚浮现出的那些曾经的想法，转而开始继续思考该怎么应对如今的危机，也开始在想下一份工作是明天再去还是下午就去，继续低着头抱着箱子往家里走了。
就这样，胡乱思考着一些我不知道该怎么形容的事情的他，一步接着一步向着自己那个出租屋慢慢走去，现在这会儿，她的女儿应该还没下学，此刻应该还在学校，心中不由感叹，多亏学校，不用第一时间被女儿看见自己窘迫的样子还真是太好了。
不过，他其实也不怎么喜欢学校就是了。
就这样，他依旧走在回去的路上。
要问他为什么不打车回去，他现在都这样了，哪里还敢去坐车啊，能省一点是一点，免得到时候就差这一点钱，害得事情做不了，那就大事不好了。
也是这一个小细节，导致他之后的人生，发生了天翻地覆的变化，让他能够得愿实现自己的梦想，也从此彻底改变了自己。
就在他终于走回自己租住的地方的时候，一个经常在门口摆摊的老头，开口叫住了他。
他也没想到当时，自己为什么要停住脚步，还转头过去看向他，去买他的东西，虽然最后让自己的人生发生了大变化。这些又是后话了。
那老头开口说了一句：“年轻人，老头子我这里，可是有能实现你想实现的，隐藏在内心的东西得，你要是还有那种想法，就转过头看看老头子我手里的这件东西。”
鬼使神差的，原本看习惯这老头和他摊子的杜席，甚至现在平时看都不会看他一眼的杜席，在听见他的这番话之后，竟是真的回过头去，蹲下去，面对面地正视那老头的脸，一副不可置信的样子。
那老头看着杜席的动作，脸上浮现出一道诡异的笑容，搭配被那满脸的褶子，杜席只感觉一阵恶寒，有些后悔。
虽然杜席脸上还有些恶心，但并未起身，而是继续保持这样的姿势，老头自然也知道，眼前这个人是根本不可能拒绝自己的，更别提是这种重磅炸弹了。
虽然杜席听了这老头的话，蹲了下去，但他心里还是没谱，加上之前那副表情，他不知道这老头是不是骗他的，还是说真的知道那些事，可按常理说这老头不可能知道啊，为什么自己还是信了他的话？
就在杜席还在疑惑的时候，只见老头神神秘秘的，从自己坐的小凳子旁的装着东西的铁盒子里翻找东西，这翻翻那找找，很快就里面拿出了一个小木盒。
小木盒不大，也就最多十来公分，上面也没什么刻痕或者装饰，只是一个普普通通的木盒，就算是上面的木头颜色、纹路，都只是普普通通的木盒，根本看不出来到底是什么宝贝。
但杜席看着这普通的小木盒，内心竟是开始有些激动，因为，以前自己看过的那些vv小说里，那些主角都是在这样一个普通的盒子里，拿到能够把人变成皮物的东西的，里面不是戒指，就是药水，难道自己转运了？自己要开始走上人生巅峰了？
想着这些，杜席的身体有些颤抖，眼睛火热的看着眼前拿着木盒的老头，一时间也是居然把那原本想把盒子卖给他的老头给吓着了，他还是第一次见到这么急切想要自己给的欲望之物的人。
内心平复了一下，用空着的手，摸了摸头上的虚汗，将这小木盒给了眼前的男人，开口道：“老头子这里，都是只卖给有缘人的，你能被老头子叫来这里买东西，那就说明你跟老头子是有缘分的，那么作为跟我有缘的人，老头子也不会跟你多要，所以，这木盒，就收你三万块好了。”
刚还在十分激动的杜席，情绪一下子冷却下来，一听老头说要三万，他顿时不是很想要这小木盒里的宝贝了，都想现在立刻马上把木盒重新递回去离开这里。
这木盒子太贵了，买了基本等于断了他的后路了，就害怕万一是坑钱的，他可不想完全切断自己的后路。
但又不想就此放过这次，好不容易得来的机会，毕竟这种超现实的事，今生可能就这一次了，万一是真的，那就是亏大发了。
所以一时间，也不知道该怎么办，放也不是，不放也不是。
老头看着面前阴晴不定的男人，心中有些疑惑，不会他连三万都出不起吧？上一个人都还觉得少呢，面前这个有缘者到底怎么回事。
许是看出了杜席的想法，老头很“善解人意”的又开口说道：“咳咳咳，小伙子，要是三万太多的话，一万也不是不行，毕竟这只是个有缘价，不在乎多少的。”
听着老头又说的话，杜席还是有些难以决定到底该买不买，继续做着激烈的思想斗争。
那对面的老头，看着还是没有十分痛快买下那木盒的杜席，心中开始有些骂娘了：这人怎么连一万都付不起吗？再低我可就赔钱了啊，这木盒可就不止三万了。不行，赔钱是小事，但丢学分可是大事，这次要是再完不成老师给布置的任务，我这期末就又要挂了，算了算了，再给他降点吧，就当是送他了。
想完这些，这老头又开口说道：“咳！年轻人，看样子，你确实很有难处，老头子我也不想刁难你…………三千，你看怎么样，这已经是最低价了，再低，我可就要赔钱了。”
这次，听完面前老头的话的杜席，终于是爽快的决定把这小木盒买走了，用二维码爽快的付完钱，爽快的把小木盒踹进裤兜，爽快的拿着自己的盒子，爽快的上了楼。
这一切，都感觉变得不一样了，瞬间感觉，就连自己平时呼吸惯的空气此刻都变得有些香甜，他已经开始幻想自己将来的新人生了。
而楼下，那个刚刚把小木盒卖给杜席的老头，这会儿摇身一变，竟成了一个长发飘飘的黑发美男，一身古装打扮，抬头望着杜席那户的窗户，若有所思的看了一会，随后，消失了踪迹，而他的学分，也随着杜席买走那木盒的那一刻，加了10分。
看着这加了10分的学分，之前那个黑色长发的古装美男，现在的脸上，只剩下了高兴的神色，他终于集够不用挂科的学分了，可以好好躺平打游戏了。
然后就躺在床上，打起了自己的游戏。
回到杜席这边。
杜席拿着东西到家之后，并没有第一时间去打开，而是将自己之前从公司带回来的东西都处理好之后，才回到自己屋内，脱下身上这件穿了很多年，都洗的有些发白的西装，转而穿上挂在柜子最里面，当年结婚的时候穿的那件白灰西装，仔细打扮了一番之后，神情无比郑重庄严，一脸肃穆地慢慢打开了木盒，他感觉随着自己的打开，从盒子里射出来一道耀眼的金光。
当然，如果从旁人视角来看，哪有什么金光，都是杜席自己脑补的，看着这一副神经病的样子。
慢慢，木盒被他打开了，只见里面静静地躺着一枚圆环，看着像是个戒指，可又不是那么的像，这让原本穿着打扮都无比庄重肃穆的杜席，有一种大失所望的感觉，而看着这枚圆环，有那么一瞬间他感觉自己这是被那老头骗了。
但很快他又想到，一般小说里，这种神器都是会伪装的，指不定是因为自己没激活它，只要自己激活了，说不定就不一样了。
于是他就立马去试了小说里曾出现过的，各种各样的办法，至于结果，很显然，全部失败。
他是怎么也想不明白，为什么会这样，这不应该就是一般正常vv文里的剧情吗？
那按理来说自己不应该就是这个主角吗？自己拿到这个神器戒指，想办法入替美女邻居，想办法接近美女上司，想办法入替美女上司，然后走上享受一边自慰小穴和肉棒的新身体的完美生活，可是现在为什么是这样？
嗯？
他表示，他不理解。当然，我也不理解，他为什么会这么理所应当的认为。我才不会让他这么顺利的。
因为之前的各种办法都失败了，到了这会儿，他才反应过来，自己这是被骗了，被那老头骗走三千。
直到现在，他才开始后悔了，这月的月租钱被骗走了啊，本来就没剩多少，这一下，啊啊啊啊，那个可恨的老头，年纪这么大，还去当骗子，悔啊！
突然，他想起来那老头会不会还在楼下，走到窗边从窗户处往下看去。
可那里那还有什么老头和他那小摊，早跑了，空荡荡的一块，地上连片纸都没留，比杜席的脸还干净。
这一下可把杜席肠子都悔青了，他怎么就这么鬼迷心窍，怎么就这么想去实现那些事情，非要去信那糟老头子的话，为什么就非要去买那个木盒，就这么相信自己那个幻想，该打该打！
想到这里，他一边抽自己巴掌，一边想着该怎么弥补损失，虽然不多，但对他而言，还是能要了命的，更何况现在还没了经济来源，这是真的能要了亲命了。
于是转而走到床边，歪着身子坐在床上，趴在床边的床头柜上写着下一步计划。
当中还发生了，因为看见那个铁环，而有些生气，直接把那个铁环扔进垃圾桶里，又因为没瞄准砸到墙面，最后弹回来砸到他的头上的事。
摸着头，继续写着自己的计划案去了。
而他没注意，刚刚砸到他头的铁圆环，这会竟是变成了一枚无比精致的戒指。
光是纯银的外身都能显示它的不平凡了，更别提戒指上那个扁平的绿色神秘水晶了，那水晶在光线的照射下，隐隐现出一种怪异的光辉，反正给人一种十分不好的感觉，显的是那么的异样，而扁平的水晶内部，有一个鬼头一样的符号，上面有一团不知名的物质飘荡。
如果有人现在能看见灵魂，用自己的眼去看面前杜席的灵魂，就会发现杜席的头部的灵魂少了一部分的事实，并且，跟那绿色水晶里的不知名物质很像，让人不禁怀疑到底是怎么回事。
而那个黑色长发的美男，原本还在躺在床上打着游戏，这时突然像是想起来什么，猛的从床上起身，在自己身上一阵摸索，从自己身上不知道某处拿出来一个跟之前卖给杜席一模一样的小木盒，不敢相信的神色顿时浮现出来。
打开一看，一枚跟那个戒指同等精致，但明显没有那么诡异的戒指躺在里面，直到这会，这美男才反应过来，自己之前给错盒子了。
他原本是打算把这个蓝玉戒给那男人的，之前却是错将自己师傅托给自己处理的“鲤鹄”给了那男人，这下可糟了，那戒指可不是一般物品，给普通人用还是太勉强了啊。
虽然不会把那个世界毁灭，自己也能重启这一切，但对那个世界的影响也是不可估量的，要不趁现在赶紧去换回来吧，别到时候耽误事。
然后一瞬来到杜席的家中，开始寻找那个“鲤鹄”，此时的杜席，还在屋内写着计划案，并不知道家里突然出现个大活人。
而那戒指像是感知到了美男的存在，又再次变成了圆环，静静地躺在床上。
美男寻找一圈，都没发现戒指影子，便去了之前没有去找过的房间，往了杜席所在的那个屋子里去了。
确认完杜席人在里面之后，先用了隐身术隐去身形，再用瞬移术进到里面，开始了自己的寻找之旅。
却什么结果都没有，他也看见了那个被杜席打开的小木盒，确定了杜席已经打开木盒，但怎么找都没找到。
最后，用灵视又看了一圈，发现杜席的灵魂少了一部分，他知道，杜席是把那个“鲤鹄”给激活了，但他身上也没有类似的东西，这让他再次看向了别处，在床头处，发现了一个有着一团灵魂的圆环。
而清楚“鲤鹄”功能的美男自然知道这就是“鲤鹄”，就算它再怎么伪装自己，其里的内核灵魂认主确实怎么也不可能被伪装的。
现在看来，这“鲤鹄”已经认了这男人为主，若是想回收，就必须把男人的灵魂给全部放进“鲤鹄”里，经过魂火灼烧，方才能重新恢复，但毕竟是自己的失职，他是怎么也没想到“鲤鹄”会认一个普通人当主人，更没想到这一切会这么的快。
没办法，既然都这样了，只能回去领罚了，呵呵。
然后带着一脸的生无可恋消失不见，房间里又只剩下杜席和那“鲤鹄”。
回复:

后续内容：
刚写完未来精打细算计划的杜席，顿觉肚子有点饿了，就起身想去冰箱里整点什么东西垫垫肚子。
结果刚走出去一步，就一脚踩着地上，一件很小的东西向前滑倒了，这一下子脸就先碰着地了，磕得脸上鼻子是直接红肿了起来，满头的土灰，现在的样子十分的狼狈与滑稽。
杜席双手撑地，慢慢的扶着床沿站起来，一边起来一边拍打着刚刚摔倒之后，沾到身上的灰尘，又被这拍下去的尘土给呛得有些咳嗽，真是倒霉透了。
半蹲在床边咳嗽了好一阵，总算是缓过劲来，不再咳嗽了，差点没呛死。
而等他完全恢复过去之后，直接猛的向地上看去，十分想看清刚刚到底是什么东西让自己滑了这一下，导致自己摔了一跤，让他成了如此这副滑稽的样子，估计刚刚出去，都能直接去马戏团里当小丑了，实在是太糟糕了。
等他看清是什么东西让他滑倒之后，他才发现这个把自己滑倒的东西，竟然是之前那个被他扔飞砸到自己头的铁圆环。
他一时间有些晕圈了，他明明记得之前圆环是砸到头后，反弹到床上了啊，这会儿怎么在地上了？还让自己又摔倒了？嗯？
一个大大的问号，立马出现在了他的心头，久久难以散去。他，不理解，他，十分的不理解。
当然了，我很理解，我十分的理解，我安排的。
杜席摸不着头脑的弯腰从地上捡起那个铁环，手指尖刚碰到铁环的瞬间，一道把人狗眼亮瞎的绿色光芒炸裂开来，顺带着一股冲击波，直接把杜席的眼睛刺瞎了、身体冲倒，差不多就跟普通人被闪光震撼弹正面晃眼的效果一样。
他现在被这突如其来的事情给彻底惊吓到了，又因为刚刚的冲击，倒在地上，又弄得满身灰土，可怜刚起来收拾干净没几分钟，这现在就又躺地上了，唉。
他现在是，一边抱着头，一边想努力看清发生了什么，他现在完全失去了对这个世界的一切感知，只能迷迷糊糊的感觉到有什么东西进到自己嘴里，然后因为异物的突然入侵，在人的下意识下，给它咽进去了，完全没法注意到发生了什么。
大概是因为之前的震撼太大，杜席自己都不知道他刚刚是真的把那铁环给咽进肚里去了，只以为是别的什么东西被吃下去了。
而进入杜席体内的“鲤鹄”，就像是进到水中的鱼儿一样，找到了能栖身的地方，开始在杜席的身体里，肆意遨游。
但这一遨游，可就苦坏了杜席。
那“鲤鹄”一动，冲撞到杜席体内的什么地方，他就跟着一阵疼，跟有人正拿沙包大的拳头，狠狠地打在自己身体内部，疼的他是苦不堪言，顾不上是先捂头还是先捂住身上疼的地方，要多惨有多惨。
就在这会儿，杜席浑身上下没一块正常地方的时候，门外的门铃被人给按响了，传出一阵吵闹还烦人的铃声。
让本来就因为身上疼痛而叫苦不迭的杜席，这下又得忍受来自精神上的折磨了，惨哦。
但很快，门外那人似乎是因为长时间得不到里面人的回应，觉得里面的住户应该是不在家，于是就停止了继续按门铃的行为，转身离开了杜席家门前，回去了。
让杜席不用再继续忍受来自肉体和精神上的双重折磨，也算是没之前那么的悲剧了。
虽然精神上的折磨已经结束了，但肉身上的折磨才刚刚开始，他就这样被“鲤鹄”给折腾了整整一个下午，一直到傍晚他女儿回家之后，才算是结束。
不过说来也奇怪，自他女儿回家之后，那体内的疼痛感就是没再有过了，像是就这样停下了，让杜席现在更头疼了，完全不知道到底是怎么回事，想去解决都没办法。
到第二天早上，女儿早起上学之后，那诡异的疼痛感又再次袭来，搞得他根本没办法去开始之前自己准备的计划，只能继续在疼痛中渡过这煎熬的一天。
他这一天真的就被疼了整一天，除了疼痛，没别的任何事，他现在都感觉，自己差不多已经习惯了这种让人发狂的痛觉，甚至还有些享受它了，但一想到这里，立马挥去。
这种想法可要不得，这是要变抖m的节奏啊，这样下去可是真的不行，必须想办法尽早去解决自己身上这莫名其妙出现的疼痛，不然自己将来什么事情都没法去做了。
摸索病症的这几天一晃而过，这几天里，杜席算是每天都被折磨的很惨，真的一点事情都没法去做，当中还有两天上了医院看病，结果什么病都没查出来，还花了不少钱，可是让他亏大发了。
不过也不是完全没有收获，至少他现在知道了几点疼痛不会出现的条件，也算是找到能够避免这种剧痛再次出现的办法。
其一，如果有人在身边，那么疼痛是绝对不会出现，但若是没有人，那还是会继续开始，甚至会比之前更加严重。
其二，到了晚上七点之后，疼痛也会消失，但到了早上六点之后，会再次出现，这个是固定的，不会变化。
其三，他在疼痛过程中精神会越来越亢奋，就跟磕了兴奋剂一样，这让他根本不可能疼晕过去，只能清醒的受着。
以上三条，就是他这段时间摸索出来的规律了，反正他这几天没少受身上但我怪痛折磨，根本找不出病因，也没办法晕死。
时间就这样又过去了一周，本来因为已经习惯早上6点被疼醒的杜席，今天竟然意外的没有因为疼痛醒来，不过之前被怪痛整得生物钟也差不多调到这个时候了，所以也就醒了。
本来还觉得少了点什么的杜席，一下子想起来是少了疼痛，立马惊呼出声，为自己脱离怪痛感到无比的喜悦。
但他还没高兴多久，他就注意到自己身上的不对劲了。
他的右手小拇指上面，有一枚镶嵌着扁平绿色宝石的戒指，做工十分精致，简直不像是他这种人能买得起的东西，就算是当年跟妻子求婚的时候，给自己妻子买的戒指都没这个一半好，而他自己结婚那时，就买了个跟指环一样戒指戴在手上，后来因为觉得碍事给取下来了，这么多年也没再戴过。
如今自己右手莫名多了一个戒指，实在让他觉得奇怪。
而且他还发现自己的视力比之前变好了，能看见之前看不见的远处的地方了，就连一些以前看不清的小字现在都能看清了。
还有就是一些别的地方的变化，不过因为太小，他并没有在意。
在他还一脸茫然的时候，脑中传来了一条信息，这条信息直接让他整个人沸腾了，原来之前那一切都是磨炼啊，自己这是真的买到宝贝了。
那条消息里告诉他，他之前买到的那个铁环，名字叫“鲤鹄”，是万界的一位邪道大能炼制的一件宝贝。
它能将女人变成一张可以供他人穿上的人皮，更可以让被变成人皮的女人复原，但复原之后就成为“鲤鹄”主人的永世奴仆，永生永世听从“鲤鹄”主人的指挥，即使转生下世，也还是成为将她人皮的那位主人的奴仆，永远如此。
而那位邪道大能，自然也是凭借着这件无比邪恶的神器，将正邪两派的无数美女变成自己的永世奴仆，永远的奴役着她们。
但因为一次比武大会，他的一位奴仆不小心走漏风声，最后被人发现端倪，揪出来背后的这一切，这才被世人得知，世上原来竟还是这般恐怖可怕的邪门神器。
也是因此，导致那位邪道大能被人盯上，开始了被追杀的亡命之路，最后也是在众多正邪两派高手的围追堵截之下，终双拳难敌四手，被这些人打成重伤，最后命丧黄泉。
这件邪道神器，也是被当时的一位无名小卒捡到，本打算据为己有，但因内心善念，最终还是给了当时这天底下最强的正道宗派的宗主手中。
他也是凭着这件东西，入了那正道宗派，成了其下的弟子，后来靠着自身天赋，成功飞升入界，成了仙人。
至于那交到那宗主手中的戒指，后来也是重新回到他的手上想跟他一起飞升入界。
不过，这当中宗主拿到之事，就不足道也了。
这位仙人，也不是别人，就是之前美男的师傅，他也是因为一直苦恼如何处理，最终丢给了徒弟，让帮自己去解决。
可谁知道他的一不小心，将两个木盒搞混，最终到了杜席手中，让杜席捡了个大便宜。
也是让他能够得愿实现，自己曾经的理想，甚至能够做的更多，想到这里，他哈哈大笑，高兴的势头完全掩盖不住。
当然，这戒指并不是完全无敌的，它只对比“鲤鹄”主人弱的人起作用，若是强于认主的人，那就没有一点效果了。
而之前的那让人无法忍受的剧痛，便是“鲤鹄”为了提高杜席的身体素质的办法，还顺带提高了一下杜席灵魂的强度，让杜席成了这天底下灵魂力量最强的人。
现在，是轮到他的回合了。

回复:

这段时间里，杜席一直在市中心附近转悠，经常去咖啡店、健身房等等这类地方活动。
他为了能找到一个符合自己审美和强大，能够作为接下来自己后半生的身体，是一刻都不敢放松，仔细的看着来往的行人，和那些店铺里的人，那些穿着或华丽或尊荣或漂亮或淫荡的女人，可惜，没一个符合他的要求，他感觉有些失望。
说起来，自他知道“鲤鹄”的全部功能之后，他就一直在寻找他所期望的那个目标了，而他原本是想着就近原则，打算把房东一家的女儿和妻子中的一个当成自己未来穿着的皮，另一个变成自己的性奴隶，来服侍自己。
但，怎么说呢，房东的女儿和妻子的样貌只能算是中等偏上，对于如今的杜席，那自然是过不了法眼，于是只是把她们变成了奴役起来罢了，每日晚上回去享受着熟妇和jk的两人份共同服侍，好不惬意。
不过话又说回来，他的女儿这几日因为一些原因，已经有好几天没回来了，女儿也没跟他说是因为什么事，就只说是有事，让他别管，他当时顾不上多想就同意了。
就是在跟他说起这话的时候，他女儿的样子似乎有点奇怪，脸上有一片不太明显的红晕，而且那神色似乎跟男人刚刚自慰尻枪完之后差不多，还不时的喘着一口诱人的粗气，若是有人现在蹲下去看见她裙子里面，那被桃色内裤包裹着但有些异常鼓囊的私处，就会明白到底是怎么回事。
不过他那会儿注意力全在自己面前，蹲着的一大一小两个美人身上，并没有注意到女儿的身上的异常表现。
毕竟被蹲在身下的两个娇人如此对待：左右两对大小不一的乳房使劲地冲击着小兄弟，其主人的嘴还不时舔弄漏出来的龟头和冠状沟，让他和他的小兄弟欲仙欲死。
这一切都让他是不可能注意到女儿那边的情况的，自然更发现不了女儿的异常，不然他怕是能立刻就能明白过来，自己女儿多半是被别的男人给入了身。
不过这都是另说的事了，还是回到现在吧。
就在这天再一次因为没有找到符合的对象无功而返之时，杜席在回家路上，注意到了一个十分美丽的女人，美得让他不敢相信，也没法相信，更没办法去描述她身上的那种气质和气场。
还有那漏出来的部分身体上的肌肉，光是露出来的部分的线条，就可以说明她的身体绝对不会太弱，甚至可能直面面对几个成年大汉，都可能一下撂倒。
杜席清楚，自己最为心仪的目标，出现了。
于是杜席立刻停止了原本往家走去的计划，改变了自己原本的路线，变更为在那个女人身后悄悄跟踪，观察附近有没有什么好下手的地方，结果就一直跟着她走到她的目的地，也没有能下手的地方。
而眼前的地方，也就是那女人的目的地，是附近一家新开的健身房，叫做Live Love Lois，很古怪的名字。
这健身房附近已经脱离了市中心的范围，属于城市中心西南方向的区域，又跟杜席家相差太远，所以他这几天摸点排查寻找目标的时候，压根就没把这块当成自己的可视区域。
结果万万没想到，自己竟然差点错过这个如此符合自己要求的身体，差点就错过了。
眼见前面自己跟着一路的女人进去了，他也连忙跟着进入，但他的那个目标这会已经消失了，他也是没想到对方这么快就进到里面了，看样子应该是这健身房里的常客了。
便顺藤摸瓜，在办完健身卡之后，开始在这不算很小的健身房里四处游走，四处留心观察，确认自己的目标在哪里，一会儿好去接近。
不过，他找了好大一会儿还是没有发现她，于是便想起了自己的戒指，一瞬间，一个计划浮上心头。
他打算将之前在寻找目标的时候，发现的健身房里的那几个美女教练变成人皮，让她们给自己打掩护，随带还能服侍一下自己和自己的小兄弟，顺便问问她们自己的目标在什么地方。
打定主意后，他便决定，现在就开始去筹划下手的机会。
于是趁着所有人都没注意到他的时候，偷偷溜进位于角落里的女教练专用的更衣室，决定在这里悄悄埋伏着，等待女教练她们进来，再把她们一一变成人皮穿上或是让她们恢复肉体，变成自己的奴隶来帮助自己进行计划。
但让他没想到的是，这房间里面已经有人在里面了，甚至这个人就是之前自己寻找目标的时候，发现的那几个还算不错（相对于那个漂亮女人来说）的美女教练。
这下子他可有点慌张了，完全没有料想到里面此刻竟然是有人的，完全超出了他的计划的预期，很大可能会干扰到他行动的实施。
就在他慌张的时候，出奇的是，他这都已经进来快一二分钟了，原来在屋子里的人，此时居然还是没有一丁点反应，就这样背对着杜席坐着长座椅上，依着身旁的墙壁一动不动，像是睡着了一样，隐约还可以听见微弱的呼吸声。
等他确定眼前的女人不会突然醒过来之后，慢慢的走到美女教练身前，这才确定，这个女人是真的睡着了，那半个身子是在依着左边的墙壁，在那里微微低着头，坐着睡着了。
见此，杜席算是松了一大口气，之前着突如其来的情况，也是把他有些吓坏了，等会一定要用她的身体好好补偿一下自己，发泄一下自己被她吓到的精神损失。
只见他用小拇指上带着的那个戒指，轻轻碰了一下那睡着的美女教练露出来的手臂，那教练就一霎，被“鲤鹄”变成了一张十分薄的人皮，带着身上因为没有主人的支撑而有些凌乱的运动服，一半瘫在地上，一半瘫在长座椅上，就这样搭在那里。
不过杜席此刻并不打算直接穿上她，他现在还不能穿上人皮，因为这样会导致他这个人的消失，这可能会让有心之人怀疑，他得要做好万全的准备，防止出现任何意外，不然就会落得个那邪道大能的下场。
就算真要穿，也要等到把这个健身房里所有的女员工都变成自己的奴隶后再说这事。
所以，他并没有弯腰去捡起那张皮，而是半蹲下去，用之前将她变成皮的戒指再次触碰了一下她的手臂，就站起身，看着眼前的她一点一点缓慢的鼓起来，就像之前亲眼看着那被他变成皮的房东妻子和女儿恢复那会儿一样，看着现在眼前的皮物缓慢鼓起来，恢复她原本该有的样子。
但其实说是缓慢，这速度也已经算快了，那人皮充盈的速度可以说得上是肉眼可见的鼓胀起来，眼看就要完全恢复。
不到五分钟，那张原本被变为一个薄薄人皮的女教练，再次饱满了起来，重新恢复了一个人应有的样子。
在恢复的一瞬间，那个女教练的眼睛，就立刻的睁开，和人做噩梦被突然惊醒一样，猛的睁开双眼，便一脸茫然的向四周看去，观察周围的环境，确认现在的情况。
这一切直到看见杜席的身影后，立马就变了。
当她看见杜席之后，整个人瞬间变得不一样了，眼睛里原本还有因为惊醒而有些迷茫的神色，顷刻间被情欲和服从占满，身体的一举一动都开始透出着一股风骚淫荡的味道。
原本因为变成皮后恢复，而有些凌乱的运动衣，被她两下脱掉扔到一边，再迅速把自己身上贴身的内衣内裤全部撕成碎片之后，把自己扒的干干净净，一丝不挂，最后让自己浑身上下经过锻炼出现的各种线条以及那对白净浑圆且挺拔的乳房，暴露在空气和杜席的眼中。
然后双腿并拢，面朝下的头低着跪了下去，随后用十分娇媚诱人的声线，魅惑的说道：“雪奴参见主人，感谢主人恢复雪奴肉身，主人的恩情，雪奴永世难忘，也必将会为主人赴汤蹈火，永远为主人所用，即使牺牲雪奴性命。还望主人不要嫌弃雪奴这已经被那些狗男人玷污过的身子，随意的去使用雪奴的身子。”
说完，额头更是紧紧贴着健身房的地面，一动不动，跟一座石像一样，让人不禁怀疑，这到底是活人还是一具十分像人的雕塑。
看着眼前刚刚发生的一切，杜席禁不住的脸上露出一抹邪笑，用自己因为常年打字而磨出来一层厚老茧的手掌，蹲下身狠狠抓揉着那趴跪在地上的雪奴的雪嫩乳房上，将这对从来没有被人如此对待的娇柔胸部，使劲捏成各种样子，折磨着她的主人。
而那趴跪着的雪奴，则是一声不吭，硬憋着来自自己主人双手的蹂躏，默默承受着来自主人的怒火，只是那身体越发颤抖的幅度，暴露了她其实已经有些撑不住的事实。
眼看马上就要惊叫出声，杜席竟然收手了，停止了继续抓握雪奴胸部的动作，转而走到雪奴的身后，开始轻轻抚摸着，那被她高高翘起的饱满肉臀。
就这样摸着摸着，突然，一个用力将自己的手掌呈刺壮冲进雪奴的花穴里，让原本从来没有被这样对过的，也没有一点准备的雪奴，甚至此刻连嫩穴里都还没有被淫液湿润，就这样直直的刺了进去，也是直接让雪奴惊叫出声，原本的跪俯着的姿势再也支撑不住，倒向了一侧，同时还吓到了原本有些气消的杜席。
不过，幸好这更衣室墙壁内里的材料十分吸音，这才没有让刚刚那刺耳的惊叫惊扰到外面的人，因而导致这一切被人发现，最后败露于公众面前。
虽然刚刚的尖叫没有被人听到，但杜席此刻原本有些消失的怒火现在却是变本加厉、越烧越旺了。
他之前也是预想到了眼前被自己蹂躏的雪奴，假如被自己这样做会惊叫出声，但没想到她会叫得这么大声，更没想到她没得到自己的许可就私自叫出来声，还险些让自己暴露，差点葬送了自己的美好生活。
想到此处，眼睛里的凶恶更甚，气势也愈发的暴戾起来，大有一种把这些年在公司里受过的苦、累和委屈，全部爆发在眼前这惹了自己生气，还能任凭自己折磨发泄的白净女体身上的势头。
若是此时有第三者在场，就会发生杜席浑身上下散发出一股很微弱的淡红色气息，并随着他越发暴戾，这股气息也越发凝实，眼看就要成为实体。
而杜席的动作，也由最开始只是抽打雪奴的私处，逐渐变为踩踏身体和折磨器官，似是要把雪奴给彻底虐待至死。
至于雪奴，当然只能默默用她的身体承受着一切，毕竟在她看来，这都是她自己没有当好一个卑微的奴隶而惹出来的，所以只能由自己一人来承担后果，即使不幸身死也没有关系，这一切都是为了自己的主人，让主人能发泄出他的无边怒气，希望她的主人能够以此来得到快乐，也希望她的主人在把自己折磨死后，能够消气，不再如此愤怒了。
可怜的奴仆，被如此对待，竟然还会如此想着自己的主人，可见这“鲤鹄”的奴役能力不可谓不厉害，能把一个正常的人的观念扭曲成如此地步。
随着时间的流逝，杜席原本周身的红色气息逐渐变为了绿色，是和那镶嵌在戒指中的绿色宝石一样的绿色，而他也随着这气息的变化，渐渐不再对眼前奄奄一息的雪奴动手，转头用手紧紧握住雪奴原本雪白，现在沾满是泥尘的玉手，开始缓缓利用“鲤鹄”的力量，治疗起了她的身体上的伤势。
很快，雪奴娇躯上原本被杜席折磨出来的伤痕和印记，以及那些因为踩踏变得脏乱的地方，又都重新回复成之前的模样，还是那么的完美，那么的漂亮。
此时的杜席，已经完全没有了之前的火气，那没由来的火气就好像被“鲤鹄”吃下去一样，全部消失不见，只剩下杜席楞楞的看着，眼前因为先前被他折磨太狠昏迷的雪奴，就这样静静看着她醒来。
大概几分钟后，雪奴悠悠转醒，看向眼前一脸愧疚看着自己的主人，心中不禁一软，直接抱着杜席身体，十分感激的说道：“感谢主人地不杀和治疗之恩，您的大恩大德，雪奴这辈子和下辈子永远都不可能忘记，必定会完成主人给雪奴的一切命令。”
说完，立刻松开原本搂抱着杜席的手臂，转而单膝跪地，低眉颔首，一副完全服从他的样子，让杜席不知道该怎么办。
实际上，原本“鲤鹄”只是扭曲了雪奴的观念，让她只是永远的效忠于杜席，不敢去反抗杜席的命令，但之前杜席救下雪奴的行为，已经从内心深处触动了雪奴的心灵，算是凑巧让她从心里彻底听服了杜席，算是歪打正着了。
不过，雪奴并没有去在意之前的事，到底是谁把她变成那样的，不然还会不会这样，那可就不好说了。
杜席看着眼前半跪着的雪奴，想开口说话，又不知道能说什么，几次张嘴，又几次闭上，脑中激烈的思考着该说什么，最后问了雪奴一个无关紧要的问题。
“雪奴，你，你全名，叫什么，我，我想知道。”杜席有些犹豫的，毕竟断断续续的说出来这句话，这句之前就一直疑惑的问题。
听到这句话的雪奴，明显就是一愣，但很快反应过来，立马回道：“回主人，雪奴全名叫秦雪。”
听到如此肯定回答的杜席，心中原本的不安不见了，毕竟他从来都不是如此暴戾的人，刚刚发生的一切，都好像是自己受到什么影响之后，猛然爆发出来的，根本不像是往常的自己，但又不知道是因为什么，只能当成是自己前段时间压抑太久没有发泄，今天借着这个契机爆发出来了罢了。
想完这一切，他开口对着雪奴说道：“秦雪是吗？好，主人我会一直记得的。我现在需要你帮我做一件事，你看可以吗？”
听见自己的主人一直记得自己名字之后，雪奴差点高兴的跳起来，但在杜席面前，她还是不敢做出如此越界的事，只是面带笑容，对杜席后来说的帮忙直点头表示同意，并表示别说一件，就是任何事，她都会去帮杜席去做。
得到这样的回复，杜席便将自己的计划告诉了雪奴，雪奴听完沉思一会儿，针对杜席计划里不合理的地方进行了修改，让杜席连连赞叹，对雪奴的冰雪聪明表示赞意，并询问雪奴想要他奖励她什么。
雪奴低下头，不好意思地扭捏着说道：“雪奴并没有什么想要主人奖励自己的，但如果主人非要坚持，那雪奴希望主人可以把自己的大肉棒赏赐给雪奴尝尝，雪奴一想到主人的大肉棒，下面的淫穴就哗哗流水，泛滥成灾。”
听着眼前美人如此淫言秽语，杜席也是颇为受用，面带微笑的将自己的裤腰带松开，又扒下来一点裤子，将自己的小兄弟露在外面，直挺挺的冲着早就蹲下去的雪奴的脸。
雪奴看见眼前的粗壮肉棒，眼睛里的淫欲色彩更甚，甚至隐约发着光，此刻的她，是完全进入了状态，如果说二次元画风，她现在的眼里，大概已经有了两颗爱心了吧。
雪奴用自己的双手，托举着自己的左右两只算大的娇嫩酥胸，从左右两边向中间靠拢，向眼前那根粗壮的肉棒袭去，然后紧紧夹住那根粗壮的存在，缓慢地上下移动，不时漏出龟头顶部的冠状沟，用自己的小香舌舔弄。
杜席虽然之前在房东妻子和女儿的服侍，下以及之前那些年跟妻子行房事中，已经算是身经百战，很能忍耐了。
但架不住面前雪奴，现在夹着自己的小兄弟的这对娇乳实在是太过柔软了，再加上雪奴小嘴里的香舌的不时舔弄，让杜席都能感觉，此刻像是已经升天一般，从自己小兄弟那里传来阵阵的麻人的快感，真的是太他妈舒服了。
也是差点就没能忍住，把自己的白浊液体射了出来，射在面前给自己做着乳交的美丽女人的脸上，让她的脸上沾染上自己那污秽的白色浊液，充满着色欲感。
一想此处，杜席又是差点忍不住射出来，但好在他也是很快反应过来，只是微微调整，原本还因为刚刚的一切快要射出来，已经在流着先走汁的龟头，这会儿已经重新恢复过来，只是继续硬邦邦的挺着，像一根通天巨塔。
雪奴看见自己的主人在自己如此猛烈的攻势之下，依然不为所动，忍住不射，不禁打从心底对主人的佩服，又一次提升。
她本来就很喜欢能持续很久的男人，但跟她之前遇到过的那些男的，不是阳痿就是太过短小，不是不持久就是不能让自己进入状态，不是得吃伟哥就是太一般，没有一个能让自己彻底满意，但现在自己主人的肉棒，可比之前那些自己遇到过的男人们要好太多了，简直就是这个世界上最强的肉棒。
一念及此处，雪奴脸色那娇媚顺从的神色是更加明显，下体小穴里的流出淫水，淌出的更多，开始用比之前更为卖力的势头，对着眼前这根属于自己挚爱主人的粗大肉棒，做着自己本就十分擅长口交加乳交，这下弄得这次杜席是完全没办法再去忍受住了，直直的射了出来，射到了雪奴的嘴里。
雪奴也是因为经常口交，自然知道男人想射前的样子，是什么姿态，于是便先一步将自己的小嘴，轻轻亲上龟头中间的马眼，从自己的樱桃小嘴挑逗着已经快要忍不住的射出的马眼，等待眼前主人射出精液。
不出雪奴所料，杜席很快射出，而她则用小嘴承载着杜席不断射出来的滚烫白浊液，很快就将嘴里射个满满，甚至还溢出去不少，滴落到在下面准备许久的酥胸上面。
而射出后的杜席，自然也是一脸舒服爽快，可那已经被雪奴逐渐勾起的欲火，也不是刚刚的一次射精就能完全消除的，那自然，他的小兄弟，现在依然还是十分之硬挺，依旧像古巴比伦王国传说中的通天之塔，巴别塔一样，傲立于这片大地之上，威武雄壮。
承载着杜席精液的雪奴，并没有急着将嘴里的精液喝下，而是微微仰头，冲着杜席的眼睛方向，张开自己的嘴巴，把自己满嘴的白色浊液，全部展现在主人眼里，好让他能够完全看清在雪奴嘴巴里面浑浊的精液，不禁让杜席的欲火更上一层楼，恨不得当即把眼前这个引诱自己欲望的淫荡女子，给狠狠地肏一顿。
而雪奴，肯定是知道自己主人的意思，于是立刻闭上嘴，一下一下慢慢的把嘴里的精液咽进了肚子里，还故意发出“噗呲噗呲”的声音，让杜席能够听见她咽下肚的声响。
等到全部咽下去之后，还把之前溢满出来的，滴在雪白酥胸上的部分白浊液体，也一并舔弄干净，她一手抓住一个娇乳，用刚刚还泡在精液里的舌头，一点一点细致的舔着，直至将胸上的白色痕迹舔舐干净。
舔舐干净胸上白色浊液的雪奴，妖娆的一扭一扭的站起身，把自己竟然还十分粉嫩的淫穴，用两手掰开，把里面不断流水的阴道光景，让杜席看了个一清二楚，还慢慢凑到杜席嘴边，让他能够舔弄到她粉嫩且淌了不少水的下流淫穴，享受着来自自己主人的服务。

回复:

直至被杜席舔弄小穴高潮两次之后，喷出了大量的淫液，把杜席的裤子和衣服完全打湿，这才算是停止了舔穴。
见主人此刻停止舔穴，她自然也是知道要干什么，她便一手扶正肉棒，一手掰开穴口，把自己不断滴水的淫荡穴口，对准那根擎天巨柱，猛然的坐了下去，直接冲击到了她的子宫口，那异物突入带来的刺激感，和空虚之处得到填满的满足感，都让她之前刚刚经历了数次高潮的小穴，再次高潮不迭，从里面喷涌出了大片的水渍，让原本就因为淫水沾湿已经变得十分湿润的裤子，彻底湿透。
再次高潮的雪奴，现在彻底没了一点力气，浑身无力的瘫软在杜席的怀抱里，胳膊无力的搭在杜席的肩上，杜席双手环抱托着她，同时用肉棒狠狠地顶着子宫口，防止她因为动弹而掉下去。
两人就保持着这样对我姿势好大一会儿，直到雪奴对杜席轻轻说“可以动了”时，杜席才开始激烈冲撞，冲击着独属于雪奴的孕育生命的神圣房间的坚硬大门，将这道原本十分坚硬的大门，逐渐变得脆弱。
这时的杜席，宛如一个打桩机，不知疲倦的一下接着一下，很快的冲击着子宫口，让已经开始变得脆弱，微微张开一个小口的门口，冲击开了，直接让原先还没有全部进入雪奴阴道里的漏出来的肉棒根部，彻底被雪奴的子宫，吃了就去。
也让那本该是属于孕育生命的神圣之地，被腥臭的粗壮男人肉棒玷污，堕落成包裹肉棒的袋子，实在是很能激起人的兽欲。
杜席也是知道自己突破了那子宫口，毕竟眼前那双眼翻白，一点声音都叫不出来的雪奴的样子，就是最好的证明，就之前不断冲击的时候开始，她就不断娇喘呻吟出声，各种淫语没有停歇的被那张小嘴不断说出，直到被突破口径为止，她都一直如此。
而被突破口径的一瞬间，她直接叫了出来，但她又立马死命捂住了嘴，不让自己发出一点声响，即使之后晕死过去也是紧紧的捂住嘴巴，不让出声。
可见之前的事情，对她的影响有多大。
这一切杜席当然是看在眼里的，他只是冲撞到雪奴昏迷之后，就停止了冲击，转而不再进行原始的活塞运动，只是把粗壮的小兄弟，放进那肉棒袋里，就这样等待雪奴的醒来。
等待雪奴再次醒来，已经了二十分钟后了，现在的她，因为刚刚的一切而有些失忆，但看见杜席后，还是跟之前一样，瞬间便恢复了那副样子，用嘴亲吻着杜席，和他进行舌吻。
也是到了这会儿，杜席才微松精关，直接射在了那子宫里面，把菜刚刚清醒过来的雪奴，再次差点冲晕过去，第一个被射精射晕过去的人，这听起来可真不是一般的怪。
杜席的射精，竟然一直持续了快一分钟之久！直接把雪奴的肚子射的鼓了起来，变成了一副西瓜肚的样子，看着像是怀胎有三月的孕妇，可见杜席的精液量之足。
当然，这都是得益于那“鲤鹄”的效果，之前那番折磨痛苦，可是大大加强了杜席的身体素质，蛐蛐射精一分钟，小意思。
雪奴这边，虽然没有因为射精晕死过去，但也已经差不多了，整个人迷迷糊糊的，低着头看着自己那被射的鼓起来的肚子，她的脸上反倒是露出一抹淫色，魅惑且迷糊的再次亲吻上了杜席的嘴，和他来了个深深的法式湿吻，直到射精结束那一刻。
射完之后，杜席并没有着急立刻拔出那根算是有些疲弱的肉棒，而是选择留在里面，静静等待雪奴的话语，他想看看雪奴会怎么说。
但令他没想到的是，那原本因为射精而被撑得变成西瓜肚的雪奴子宫，现在竟是开始慢慢变小了下去，逐渐恢复成了没有一丝起伏的平坦模样，这让一直看着这一切杜席有些感到惊讶，不知道这到底是怎么一回事。
杜席不知道怎么回事，雪奴是知道的，而且如果有人能够进入到雪奴子宫里面，看见那子宫内壁的话，就会知道这一切究竟是怎么回事了。
原来，是因为雪奴先前被变成了一张人皮，即使现在恢复，也依然保留着人皮的一些特性，而这些人皮的特性中，有一点就是现在这情况的原因。
那就是，所有进入人皮内部的液体，最后都会被人皮本身吸收，成为人皮的养分，让其能够永葆青春回复活力，同时，如果是淫水或者精液进入，则会增强人皮的一些能力，使这张人皮变成更加强大，变得美丽漂亮和魅惑。
不过，这点特性其实还有一个隐藏的属性，那便是阴道内部能够无限向外排水，不加限制的向外流淌着淫水，但如果真的流出太多，会让人皮变得干巴，一碰就碎，除非再往里面注入液体，否则就会这样死去。
这一切对于雪奴来说，都是不知道的，只能由日后杜席自己才能知道了，当然了，这都是后话了，这里就不再提了。
看着一脸不知道发生什么的主人，雪奴也是噗嗤一笑，笑出了声，随后面带娇笑的对着看着刚刚雪奴反应更加懵逼的杜席道明了真相。
知道了真相的杜席，先是一副思索的样子，然后突然一抬头，一副恍然大悟的脸面，大概是明白了些什么，悄咪咪的对着雪奴的耳朵说着什么。
雪奴也是一副认真听着的模样凑耳上前听着，虽然两人的距离已经是负的了，这还是合二为一着呢。
杜席说完，对着雪奴使了个眼色，而听完主人悄悄话的雪奴也明白这是什么意思，竟是开始不知道朝自己的后背发力，弄得是满头的香汗，也不知道二人到底想干什么。
一直过了好一会儿，兀的，异象突生，雪奴的后背居然裂开了，裂开部分的两边皮肤，自动的向两边张去，形成一道大开口，而从大开口处，能够把内里的一切都看的清清楚楚，但现在里面竟然是空无一物，一点身体内部该有的人体器官都没，此刻的雪奴身体内，只有那一层薄薄的皮肤，可却她可以自由活动，看着活像是一只画皮怪物，颇有些渗人。
看着眼前这些的杜席知道，自己的想法没错，这些被从人皮重新恢复过来的奴仆，都是类似这种活人皮的样子，能够自由活动，但内里只是一张薄皮，可以潜入进去。
之后，杜席让雪奴恢复了正常，将背后的大裂口再次闭合起来，变成了一开始状态，随后用双手掐着雪奴的纤腰，慢慢将她举了起来，雪奴也一并用力努力站起身。
尽管因为让杜席在自己身体里的时间太久了，已经完全习惯了这种合体的姿态，熟悉了子宫里收纳下杜席的肉棒的时候，但他们接下来还得去做更重要的事情，所以就是再留恋那感觉，也必须停止了不去做了，不然就耽误大计了。
雪奴之所以现在能有力气站起来，也是因为之前吸收了那会儿子宫里来自杜席精液里的精华，就算是先前受到了那般的冲击和射精，她也和正常状态没什么两样，甚至可以比正常状态更好。
两人也是因为这样，很快的分离开了，这会的杜席肉棒，已经恢复了平时的状态，不再那么的狰狞雄伟，那雪奴蜜穴，现在也是有些合不拢了，毕竟已经在里面太久了，她也挺留恋那根大肉棒，所以出现这种情况也很正常。
那还是有些饥渴的淫穴，此刻正微微向外呼着气，显得有些异样的淫靡。
杜席看见雪奴已经离开自己，直接躲在了门后面，并给雪奴使了一个眼，让她知道，自己已经准备好了，就差她去外面把其他人引进来了。
雪奴也是知道主人的意思，微微低头，从地上捡起之前被自己扔到地上的运动衣，将她都穿回来身上，至于内衣内裤，之前因为已经被撕成碎片，早就不存在了。
就这样真空着，打开门去了外面。
很快，她就拉着另一个女教练，把她给带进来了这个更衣室，然后惨遭杜席的毒手，被变成了奴隶。
最后，整个健身房里的所有女教练，全部被变成了杜席的奴隶，甚至还有一些来这里锻炼的女性，也遭了那杜席的毒手，一并被他给变成了奴隶。
现在，一切都已经准备充分，只差那个人了。
一想到此处，杜席邪邪一笑，将自己浑身上下因为雪奴淫水而湿透的衣物，全部脱下，然后拿起眼前的雪奴人皮，开始穿戴起来。
很快就是穿上那雪奴的人皮，再穿上了雪奴的衣服后，和一众仆人，将那女人的私教区，给围了个水泄不通，形成一道人墙，让那个女人如同进入蛛网的虫子，只有死路一条。
看着布置的差不多了，现在穿上雪奴的杜席，大摇大摆的扭着屁股，漫步走向那个女人。
实际上，杜席在刚刚把这些教练变成仆人的过程中，就已经知道她叫什么名字了。
她的名字，叫做芈思月，是这个健身房的赞助商之一，平时也因为没什么事，就喜欢来这里健身，再加上本来就是她自己出资赞助的，久而久之，也就差不多和她私人健身房差不多了，所以这里招的教练，都是必须符合她的要求的，这也就让杜席白捡了个大便宜了，能拥有这么多如花似玉的美艳教练，所以，杜席决定用将她变成自己的新身体来回报她。
回忆完，她用着雪奴的脚，一步一步走向芈思月的背后，用那双之前给自己做过乳交的巧手，蒙住了芈思月的双眼，让原本在做动作的芈思月，一下子被吓到了，忙出声问是谁。
杜席也是玩心上起，用着雪奴的声音，故意压低的说道：“你猜猜看我是谁啊。”声音中带着一丝调皮。
作为常来这里的熟客，思月当然知道这是谁的声音，便对着身后声音的主人嗔怪道：“雪雪，你就别玩了，我一听声音就知道是你。好了，快松开手吧，我做完练习之后还得去做别的事情，别弄了。”
思月并不知道此时身后的雪奴的表情到底是什么样的，如果真的决定会被吓一跳，那副邪恶的样子，根本不可能出现在自己这个好朋友的脸上。
许是杜席觉得还是速战速决吧，没有去回应思月，也没有继续这个玩闹，直接把“鲤鹄”变了出来，轻轻的碰了一下思月的身体，然后，她被变成了一张人皮，静静地躺在地上，就这样摊在地上。
见此，杜席也不怠慢，直接身上雪奴的运动衣给全部撕开，没去跟正常情况去脱下它们，再加上本来就是真空的身体，现在的雪奴已经是一丝不挂了。
而杜席，也是自雪奴后背的裂口出来，将自己同样赤裸的身体重新出现这个世界上，再将雪奴恢复之后，让她亲眼看着自己变成芈思月，成为见证他重生的第一也是唯一一个人。
他蹲下身，从地上捡起那张芈思月的人皮，用手把它拉到自己鼻前，一脸陶醉的闻了闻思月的体香，十分沁人，让杜席有些飘飘然了，一想到这些体香将会成为自己的东西，他就止不住得兴奋起来。
不过，兴奋归兴奋，他还是将芈思月的人皮摆正，让她处在自己身前，把那光洁的后背，展露在他的眼前，从那后背的开口处，将左腿伸了进去，直到自己的左腿和芈思月那健美的左腿完全对其，脚趾也全部合上，他的腿就已经是芈思月的腿了。
接着，他如法炮制，穿上了另外一只，让他的两条腿，变成了那芈思月的既美丽又线条分明的大长白腿，望着这对美腿，他的肉棒又更加挺立了一分。
似是感受到了身下的小兄弟的异样，他摇摇头，将自己的小兄弟从那芈思月的花穴内部伸了出来，看着自己的小兄弟从自己新的身体里伸出，他曾经那份喜欢的XP，再次被激活了。
然后，快速往上提起，将下身和腰部全部变成了那芈思月，但那从蜜穴中间伸出的粗壮坚挺的肉棒，证明着其主人的不一样。
现在杜席已经半个身体都是芈思月了，所以，接下来他也不墨迹了，直接将双手套上，把胸部贴紧，最后带上芈思月的脸，彻底变成了芈思月，除了身下蜜穴里露出来的肉棒，一切都是芈思月，但又不是她。
在失去了一瞬间意识之后，杜席，不，现在已经该叫芈思月了，思月猛然睁开双眼，看着自己的身体，哈哈大笑，她知道，自己已经彻底脱胎换骨了，一切都是会朝着最好的方向发展，未来的美好，早就在她手上了。

回复:

作者是凯尔希，他说后面还有后续内容，不过他要休息几天，暂时停更。
