楼下发布正文
回复:

虽然主线已经写了不少，但我打算先从几个配角的视角发点，这样可以根据各位的反馈改进一下主线´•ﻌ•`

回复:

（以下不是主人公视角，是主人公基友视角）
期末考试终于结束了，暑假终于到了，就该是一个尽情玩乐的日子，连天气似乎都变好了，腥甜的泥土清香从微开的窗户飘入，溢满房间。“叮铃铃，叮铃铃”，手机闹钟的声音响了起来，将我带出了梦乡。从床上撑起身子后，我朝着窗台下方望了一眼，原本停在楼下车位上的一辆红色的汽车已经消失不见，看来今天妈妈还是白天上班呀，看来今天可以尽情打游戏了，正好可以把地图开完。我揉了揉尚且惺忪的睡眼，稍微的想了想后，重新的躺回床上，然后闭上了眼睛，打算再补会觉。“宝啊，睡醒了吗？睡醒了就快点起来吧。”奇怪，妈妈现在不是应该已经在上班了吗。在大约两三分钟后，从房门口那里传来了脚步声，脚步声由远及近在我的房间门口这里停下，而后伸手推开了房门。伴随着一阵房门被推开所发出的摩擦声响之后，一个女人的脑袋悄无声息地越过门框，朝着我这边看了过来。虽然已经身为人母，但妈妈身上的丰满圆润不仅没有让身材走样，反倒增添了许多母性的魅力，每次在家长会上见到，她胸口的弧线和腿上丝袜的颜色都能让班上的男生们讨论很久，就算是普通的装束，在她性感成熟的身体上也会给人给人一种说不出的色气。虽然现在妈妈穿着略显宽松的居家服，但是依然遮掩不住她那完美的身材，纤细的长腿，那不合常理的上围，一张白净的瓜子脸丝毫看不出岁月的痕迹，细细的柳叶眉，一双美丽清澈的大眼睛，精致小巧的鼻子与嘴唇，散发着一位成熟女子特有的风韵。只可惜在样貌方面我似乎更多遗传了爸爸的基因，虽然不能算是丑，但也仅仅是平均水平。“既然醒了就赶紧把衣服穿上。”说完，妈妈便转身离去。
  “哈欠———”我伸了个懒腰，既然妈妈过来催那也只好起了，只可惜今天我看来是不能尽兴地玩了，毕竟家长在不在还是不一样的，随即起身穿好衣服，收拾好床铺，然后去卫生间洗漱，刷牙时看了看镜中的自己，短发浓密凌乱，脸颊两侧的痘痕一直顽固地惨留着，也不知什么时候才会消失。
  “晓明，过来吃早饭吧。”门外传来了妈妈的声音。“嗯嗯,来了＂我转身走进厨房。看着桌上的速食面包和牛奶，我不禁有些遗憾，虽然不怎么讨厌它们，但是上学的时候为了赶时间实在是吃了太多次了。
  我眼睛的余光又看向了妈妈，发现明明在家里妈妈身上套着的也是一件白色的居家毛衣，可却还是穿着平时上班才穿的高跟鞋加丝袜，还是黑色的。“真奇怪。＂我嘟囔着。妈妈用手敲了敲桌子。“吃饭就吃饭，在那嘀咕什么。”我才回过神来,赶紧坐下开始干饭。突然间，妈妈的脚踢了我一下。我吓了一跳，却发现妈妈还是像平时一样在吃饭，完全没有别的反应。“或许是不小心吧。”我并没有在意，低头往饭桌下看了一眼却发现妈妈的双脚不知什么时候已经把高跟鞋踢掉了! 裸露的黑丝美足就放在我双脚的正中间。修长的美腿在黑丝的包裹下透着有人的光泽。“妈妈这是在干什么呀。这不是诱惑我吗？”我心里十分疑惑，又抬头看了看妈妈，发现妈妈还是和平时一样，好像完全感知不到自己腿的行为。
  正在我疑惑之时，妈妈的脚居然踩到了我椅子的正中央，如此近的距离看着妈妈的纤细而又小巧，紧紧的被黑丝所包裹着的美腿，甚至妈妈的腿上那五根脚趾还在调皮的上下摆动。我眼睛都看直了，深深的吞了一大口口水。看着近在眼前的美腿，我鬼使神差的用手轻轻的抚摸了一下。绵绵软软的丝袜腿的触感加上妈妈的身份，我的下面一下子就硬得不像话了。生理和心理的双重刺激使我不能自已，我喘者粗气，感觉下体都快爆炸了。
  妈妈好像读出了我的心思一般，黑丝美腿一脚精准无误的就踩到了我的下体，甚至还来回地摩擦着我的蛋蛋。性感的黑丝美腿的大腿刚刚好贴在了我的裆部之上，一瞬间，光滑细密而有弹性的大腿轻轻地在我的裆部来回摩擦了几下，包裹在内裤里的鸡巴在性感的丝袜美腿的刺激下昂首挺胸地寻求更多地接触。黑色丝袜配合妈妈大腿皮肤带来的光滑的触感。我哪能受得了这个，下面直接开始吐口白沫了。我连忙抬头看了眼妈妈，发现妈妈仍然在正常的吃着饭，对于桌底下的一幕好像完全不知情。我的下体越來越坚挺,脸上也泛起了红晕。感受着妈妈的美腿在不断地抚摸着自己下体，我不禁喘起了粗气。妈妈的灵活的脚趾已经握住了我的阴茎，开始轻柔地撸动着，虽然我坚持着没发出奇怪的声音，但原本就黏黏的下体最终缴枪投降。好像感受到了喷涌而出的液体，妈妈的腿慢慢的从我的裤裆里抽出，那从裤子透出来的液体就这样粘在了妈妈的黑丝美腿上，然后又和它一起回到了黑色的高跟鞋中。
  我的脸一片通红，惊讶地抬头看向妈妈，可妈妈像没事人一样，津津有味地吃着手里的速食面包。我赶紧三下五除二干完了饭，然后站起身来盯着妈妈。妈妈似乎是才感觉到我的目光，有些疑惑地与我对视。我本想大声质问妈妈，但却又不知道该说些什么，终于我忍不住开口,＂妈妈，你今天衣服的搭配,好像有点奇怪啊!＂说完，我自己都觉得有点尴尬。
 妈妈却微笑着回答了我， “我昨天把工作服放在单位了，打算到那边之后再换上。”哦，我点了点头，难怪妈妈现在还穿着居家服。妈妈似乎是想到了什么，笑容慢慢冷却了下来，“怎么今天这么关心妈妈了，是不是想趁妈妈出去的时候在家里做什么坏事？”我不是我没有别乱说，我急忙否认三连。妈妈也没有深究，而是到客厅里拿起了手提包后便打开大门出去了。感受到下半身传来的湿漉漉的感觉，我明白刚才的足交并不是幻觉。我走向窗户，看着妈妈那渐渐远去的身影，目光不由自主地落在了她扭摆着的性感圆臀上，看着妈妈走路时摆动的又圆、又翘的屁股，我的下体又硬了。不行不行，我摇了摇头，以后只要妈妈不主动提起，我还是当刚刚的事情是一场春梦吧。

回复:

😂虽然也看了一些大佬关于如何写小说的建议，也已经改了多次，但这篇副线还是摆脱不了贴吧小白文的气息，大家都知道论坛的爱好在中国还不正经，我也无法向周围的人求助。希望各位提些建议帮忙改进。等过两天我改一下后就把主线呈上来。

回复:

镇楼图是基友妈妈，找了半天也找不到黑丝黑高跟鞋的美女，就当基友妈妈的常服吧

回复:

 
赶上直播了，还有吗？</font>
我打算等各位提些建议后，修改一下主线后再发上来。虽然是学生党，但我会坚持更新的

回复:

  （主人公性格介绍，写大纲的时候写的，算是设定一下他面对变化时的心理状况，不感兴趣的话直接跳过去就行，不妨碍阅读）
  主人公：李林，男，现居住在汉北省长安市，双非大学的大学生，专业是四大天坑中的化学专业。曾经爱国爱党，努力认真，上大学开始被铁拳后迷茫，想要躺平又不甘心，不管是成绩还是其他方面都基本在中游。思想左倾，痛恨社会上的不公正，但又不敢带头行动。喜欢各种奇幻故事，游戏，动漫，小说，玄幻，科幻，当然也有tsf，认为所有奇幻故事其实都代表了人们对阶层跃升的渴望，自己也渴望生活中出现一个看得见摸得着的走出现有生活状态的机会，并愿意为此付出代价。

回复:

（emm，先把之前主角获得变化前的主线发一下好了，剩下的等周一周二修改修改再发，如果大家支持的话请赞助一下奖励点，我想买个改名卡）
 炎炎夏日,室外高温。炙热的太阳发了疯似的烤着大地,柏油马路炙热的好似滚烫的铁板。夏日里愿意出门之人几乎寥寥无几,这个时间就该坐在家中边吹空调边和饮料。对于学生党而言,暑假可谓是最为惬意的时光,不同于寒假过年时的纷纷扰扰,长达两个月的暑假假期中能阻止他们享受大把青春空闲时光的也仅仅只有那薄薄的几十张暑假作业罢了,而聪明的学生早在一开始就将它做完。而李林作为大学生,他的暑假作业就是几乎没有。这个暑假的他尤为松散，因为疫情的原因，他家变成了中风险地区，所以他没有回家，而是一个人呆在宿舍里，长期吹着空调房间内打着游戏喝着冰阔落,在网络世界里享受着信息化社会带来的便捷。“滴滴滴”QQ传来消息提示音，打开一看 ，原来是专业群的教导员发了一篇“沉睡的大学生，不淘汰你淘汰谁”。李林呵呵了一声，伸了个懒腰，不可能卷的，这辈子都不可能卷的，反正也卷不过别人。何不再来一场紧张刺激的游戏?可是真的打到了吃晚饭的时候，又后悔了起来，李林啊李林，你怎能如此堕落？三分钟热度也是热度啊！便背起书包去了图书馆。
………………
离图书馆关门还有一小时，李林收拾好了书包，决定在图书馆转一转，看看能不能找到一些自己有兴趣的书拿回去看看。顺着书架一路摸了过去，“嗯?”,李林摸出一本手感奇特的书。他把书抽了出来，拍掉上面的灰尘。书很古朴，封面是纯黑色的，唯有一行白色的字母在标头，彰显着书的身份。翻开这本书,首先是一行字,字体很潦草,居然还是手写的，或许可以看出当时作者心情的震惊。“这本书是…”李林看了之后,表情有些莫名其妙,“门之钥?”
  根据网络小说的科普，《门之钥》是一群中世纪的术士们假托所罗门王的名义写就的。通篇都各种恶魔召唤的黑魔法,再辅以各种乱七八糟的天文、数理要素。不仅如此,它还启发了后来者,也有一些人写了一本《小钥匙》,同样是各种快乐到爆棚的黑魔法。但是,这两本书都是假的!唯一有用的或许就是其中的一些化学配方。“还挺薄的……”李林翻了一下,发现里面的知识却还算详细,包括了各种仪式和咒文。看这本书的时候,李林横竖看不懂,又翻了一遍才发现整本书上通篇写着两个大字:“中二!”
  拍了拍自己身上的灰尘,李林瞥了一眼自己手上的《门之钥》。咳嗽了一声,自己这是合理批判,适当借鉴，或许一个人无聊时可以玩玩。李林又翻了一下这本书,这次是详细地看了一下。这本书通篇都是各种召唤的把戏。比如，“七十二柱魔神…”看着这本书上形态各异的妖魔鬼怪,李林若有所思。所罗门的七十二柱魔神的流传范围之广、影响力之大可以说是较为少见的，你甚至喜剧片里看到他们的“身影”。抱着“这种奇怪的东西也就在幻想中有点价值了”的微妙想法，乐继续往下翻。“派蒙,至上四柱之一…嚯,这个是巴巴托斯?”一边看,李林一边发出不明意味的感叹。
  “先回宿舍吧。”摇摇头,李林紧了紧胳膊下的书,打算明天再办借书的手续。走着走着,李林的脚步顿住。“啊……”挠挠头,叹了一口气,踌躇了一会儿。“我真的是疯了…”嘟囔了一句,李林不再犹豫,偷偷从外面的窗子翻进了旧书室。虽然这里的大门一直锁着，但是却没有安装防盗窗和监控，而且恰好是书上记载的一个仪式的所可以举办的地点。李林从书包里拿出各种文具。“笔、圆规、尺子…”李林数着自己手掌上的文具,确定没有遗漏之后就提起被落在拍了拍自己的脸，自言自语道:“要忙活一会儿了。” 事实上,很多东西只有在自己亲自去做之后才意识到究竟有多困难。李林就从来没有想过,原来所谓的法阵竟然是这么鬼畜的玩意儿 。一条条线、一个个圆，每一处都在挑战耐心的底线。“我!t!m！”终于画好了法阵,被这些线条整得丧心病狂的李林整个人呈一种弓伏的架势,看起来既悲伤又滑稽。“赞美万能的耶和华…”李林一边做着仪式的动作一边小声嘀咕,对万军之主献上诚意值为0的感激。突然，李林眼前一黑，等他打开手机照明时，发现新的一天已然到来，图书馆已经熄灯了，也就是说因为自己一时的失心疯,一天已经过去了。他揉捏着自己酸痛的肩膀,心里想着可不可以临时改变召唤法阵召唤出那位掌管时间的恶魔,然后回到过去一枪毙了自己。“如果没用的话,我就真的想试试穿越回去一刀把自己杀了。”李林在心里默默地想着，同时他双眼紧闭表情肃穆,低声念诵:“看那造物主的符号和名字,它们永远给你带来恐怖和恐惧。然后,凭借这些圣名和这些神秘之谜使之服从。”紧接着是一长串的祈祷和警告,在此期间李林一直放空自己的内心,努力不让自己去想为什么自己现在正在做这么傻的事情。“………你们所处的世界的每一个角落和每种气候,你们要迅速而毫不拖延地进入我们的行列,执行我们那些奉上帝的大名所命令你们的一切。我在此召唤你们,并且最紧急地命令你们。我以最强大最有力的上帝的命令,以帝的公正和正直,它用最大的力量来迫使、约束和劝勉我,并让我以任何方式命令你们不要拖延!请实现我内心所祈求的愿望吧”当最后一个字念下,李林缓缓睁开眼睛。不知为何，他本来想许愿能变得超级聪明，超级幸运或者拥有超能力的，可是却鬼使神差地想起了早上由一位中国式英雄在QQ群里分享的vv文。不过最终他也没在意。
  当话音落下，声波在这个房间里回荡，李林才失望地睁开眼。“果然,没有用。”甩了甩自己的手腕,默默无言。再次拍了一下自己的脸颊,李林站起身将身上的灰掸掉,准备离开。就在他站起来的那一刻，突然一阵剧痛从脑袋里传来，李林的手机摔在地上，忍不住抱着头打滚，感觉大脑仿佛被塞进了滚筒洗衣机一样，就在他忍不住想要大声求救时，痛苦猛然加剧使他昏了过去。

回复:

第二天清晨，李林猛地一下从旧书室的地面爬起，他摇了摇头，拍了拍自己的脸，渐渐回忆起在昏迷前发生的一切。“不会吧，难道那本破书上的仪式居然是真的！”李林不禁有些惊讶，“那么我到底获得了什么呢？”李林迫不及待地打算回到宿舍进行实验。把《门之匙》放进包里后，在确定无人发现后又偷偷从窗户溜出了图书馆。天刚蒙蒙亮，路上还没有行人，这倒是方便了李林，他一路尽量躲开监控后回到了宿舍。
 “ 念动力！邪王真言！星爆气流斩！……”李林喊着中二程度暴表的台词，可是想像中的攻击还是只出现在想象中，李林也确定自己没有出现什么透视眼这类都市文里的常客，至于智力，至少高数做不出还是做不出。 幸运，抽卡又歪了。眼前的世界也没有什么不同，至少自己认不出来，所以大约也没有穿越。在用各种方法试图确认仪式的结果后，李林不禁有些气馁，莫非是我暑假熬夜太多导致身体出了问题？所以才会晕倒？果然还是去医院看一下吧。如果身体结构真的有什么变化的话医院应该能检查出来。
在走出校门后，李林本来打算乘地铁到市中心去看病，结果在走了一段距离后却遇到了自己基友王晓明的妈妈，不，应该说是她的汽车。那辆红色的宝马还是蛮少见的，所以李林一眼就认出了她的车。有点羡慕基友啊，他家就住学校附近，期末考试一结束马上就回去了。不知怎的，李林开始回味起了基友妈妈。虽然没有欧美那种夸张到爆炸的身材，却又给人一种恰到好处的感觉。生过孩子的身材不但没有走样，反而多了一种成熟的韵味。那双大长腿，用慎二的话说，就是能玩一年。面如脂玉，带着几分美艳，不知是因为天生丽质还是保养的好，现在都没有皱纹。啧啧，如果发生在vv小说里，那这种母亲肯定是要被入替的啊。想到这，李林的脑袋里突然传来一阵刺痛，大量知识仿佛被水龙头灌输一样冲进了李林的大脑。“这是什么？”李林也不知道自己在向谁发问。人皮的制作方法，肌肉与皮肤的切割，拟声的技巧……“难打这就是仪式的成果”李林的心脏砰砰乱跳，难道是自己当时正好想到了vv小说的原因？如果这些方法真的可行，升职CEO，迎娶白富美……不我自己就可以成为董事长，成为白富美！！！冷静，冷静，李林告诫自己，强行压下自己嘴角已然扬起的弧度。果然还是应该先做下实验确认下吗？李林再也没心思去什么劳什子医院了？他马上飞奔会宿舍，准备好一切之后偷偷溜进了实验室……

  在牺牲了实验室里的几只老鼠和一只野狗，一只野猫后，李林算是部分确认了脑海里知识的效果，还有部分必须要实操才行。“感情我仪式沟通的不是恶魔而是泡泡吗？嘛，不过按设定也有许多恶魔是掌管知识的。”李林不禁感到一阵后怕，幸好当时自己不知怎么地想起了VV小说，还正好是皮物的，否则要真是得到了其他方面的知识的话，自己的大脑没准会直接撑爆。emmmm，如果现实世界是希灵世界观的话，那么魔法啊超能力什么的肯定也要学一大堆公式，这样直接获得知识倒是方便了。“这次的结果上来看是不错的，虽然超能力或者穿越什么的确实爽，不过本质上也就是阶层跃升而已，李林就没见过有穿越过去后甘心当平民的。皮物的话刚刚好啊。

回复:

不管怎么写都摆脱不了小白文的气息啊

回复:

不过只要我还是会努力更新的

回复:

  “唉，可惜不知道这些知识运用到人身上后效果会怎么样？🤔”回到宿舍后，李林暗自揣摩。如果全都是真的，那自己岂不是像vv小说常见的剧情一样，找一个富贵之家入替就可以一辈子躺平了吗😄？但是按照脑海里浮现的知识来看，想要真的拥有对方记忆的话就必须直接对真人动手，先不说难度有多大，入替之后自己基本等同于人间蒸发，父母要怎么办呢？而且既然自己的仪式成功了，那么世界上会不会有别人也拥有这种超自然能力呢？……😱啊啊啊，明明拥有了如此的力量，怎么自己会这么烦呢？“不管了，先睡了再说。”李林把被子一盖，蒙头睡了过去。
因为昨天睡得挺早，所以今天凌晨李林就醒了过来。简单洗漱完毕之后，想起自己昨晚的纠结，李林不禁有点恼火。“tmd，想来想去也没有个十全的办法，我果然不适合当苟圣这种人啊，不行，今天我就要试一试我的能力，不然浪费了太可惜了！”李林，放弃了了思考，他决定就根据自己在取得关于皮物知识前的欲望行动起来！决定了，就制造一张基友妈妈的皮物吧！！！

回复:

  “嗡嗡嗡……”随着汽车的发动声，红色的宝马驶出了楼下的停车位，李林的好基友张晓明的妈妈去上班了。早已在他们小区门口等候多时的李林确定了晓明妈妈的离去后，径直走向基友家。基友的父亲是一名医生，职称和待遇都蛮高的，可惜在市区工作，而基友为了上学则住在城郊的房子里，平时只有基友和她妈妈陈兰两个人在家。李林的手已经搭在了大门把手上，他的心脏正在已极不规则的速度乱跳着，同时他也尽力维持着自己表面上的平静，“如果晓明醒着或者他爸爸来了就说是来找他玩的，反正只要拿到头发或者血之类的就可以了，如果………”没有如果了，大门轻而易举地被打开，而基友禁闭的房门里则传来了一阵阵的鼾声。李林的心脏激动地快停跳了，在强忍着没有笑出声来后，李林迅速搜索了基友妈妈的房间，很快就在床头找到了基友妈妈落下的一根长发。李林紧紧地捏着这根长发，激动地注视着，他的手中已经握住了未来！本来打算带回学校再尝试的，但李林实在是忍不了了，他要直接在基友家把皮物制作完成！
再次确认基友禁闭房门内的鼾声后，李林激动地从包里拿出了一个玻璃皿，然后将基友妈妈的头发放了进去，再拿出保温杯，把他早已配好的试剂倒入玻璃皿中，随后上拿出小刀，轻轻地在自己手上划开一道口子，然后像挤奶一般，将鲜血从指尖一滴一滴地挤下。而之后奇迹发生了，看似小巧的玻璃皿突然像是变魔术一般冒出大量白烟，透过白雾，可以隐约看到里面有什么东西在聚合，汇聚在了一起，成一个团状。等到浓烟散去后，李林用创口贴把自己的手指裹了起来，垃圾小心地收入包中。此时玻璃皿里面早就没有一滴液体，而一个肉色的人形正躺在玻璃门皿上方。这人形的大小与真人一般无二，而如果单看外表的话，若非那空洞张开的嘴巴和只剩一层薄膜的眼眶，几乎可以说是与基友妈妈一模一样！

回复:

虽然不着片缕，但这反而更衬托出了躺着地上这人形的美丽，漂亮,清纯,有一股子清幽的气质。长发如瀑，半遮半掩,凹凸有致的身材展现的淋漓尽致,充满了诱惑,而这又和她清纯的瓜子脸型形成了鲜明的对比，李林的呼吸不禁变得粗重起来，看着蜜穴间缠绕的草丛，那粉嫩却略带黝黑的肥美鲍鱼看得李林的下体直接勃起了。不过这也是没办法的事，毕竟李林还是处男，第一次见到肉穴，兴奋在所难免。李林咽了咽口水，轻轻地关上房门，把基友妈妈的皮物反转过来。拿出小刀在皮物背后划出一道缝隙。一股白汽从裂口中发散出来，随着白汽散去，李林倒吸了一口凉气，里面密密麻麻地充满了血管，肌肉和内脏器官。仿佛是被人用了二向箔一样，完全扁平地依附在皮肤内部。虽然看上去有些恐怖，但李林也管不了那么多了。迅速把身上的衣服脱掉后，他粗鲁地把脚塞进皮物，对准相应的位置，将粗糙的大腿挤了进去，大腿根部的紧致与男性的宽松形成鲜明的对比，皮物的腿部就像是丝袜一样紧紧的贴合着李林的腿，那种舒适感李林从未体验过。片刻后大腿以下一阵蠕动和挤压， “好像我的大腿被吃掉了一样”李林不禁感慨这人皮的奇妙。很快，那扭曲的腿部化为修长的美腿，连原来的脚臭味也不见了。
  成功了！感受到空气流过美腿的触动，李林的下体不自觉地大了一圈。
  一双糙腿成为性感美腿后，李林迫不及待得将坚挺的肉棒塞进皮物的小穴，伴随着强烈的压缩，肉棒的快感迸发而出。
  “要射了！”
  夹杂着白汁和黄水的液体从小穴处流出，李林感觉到下体被深埋在肉体的深处，被小穴紧紧包裹，而从下体上却看不出任何异样 。而基友妈妈的上半身仍然静静伏在大腿上，诱惑着背后的男人快快将她填满。
  李林加快了穿皮的速度，将上半身一股脑塞进皮物里，很快又是一阵蠕动和挤压，肚腩在基友妈妈的兰腰下，束缚成了细腻的小腹。一马平川的胸膛更是在乳皮的吸附、膨胀中，化为圆润、挺拔的超级大肉包，那厚重的感觉就仿佛与生俱来的一样，让李林一个大男人都有点吃力，身体不自觉的向下扑了过去。“看来36D不是随便说说的。”看着丰硕的胸脯，李林心跳得更快了，既有紧张又有兴奋感。
  李林又撑起皮物的头部，将脑袋埋了进去，然后感受着皮物的蠕动，五官一点一点对齐，随着视线的一黑一亮，李林的脸蛋也完美化成了基友妈妈的模样。最后，李林感受到背部的开口缓缓闭合，优美的背部曲面也终于成为了魅惑众生的工具。

回复:

攥了攥手，扭动了一下身体，爱抚着富有弹性的翘臀和胸部，身体仿佛有了用不完的活力，轻盈而灵活。手感和真人的皮肤一模一样，不，应该说比李林的皮肤更好。自己那粗糙的皮肤之前摸没什么，现在和基友妈妈粉嫩的皮肤一对比，就仿佛是在摸木头一样，仅仅是抚摸着，就令李林快要顶不住了。贪婪地触碰了一番下面的嫩逼，一股电流跌宕起伏！ 太舒服了！ 骗人，比男人的鸡巴敏感多了。深处的肉棒也越变越硬，面对快感的诱惑，“不行，现在搞的话肯定会忍不住叫出声。”穿上皮物后，李林大脑中狂奔的野马总算稍微减速了一下。脚步虚浮地转过身，望向一边落地镜中的自己。原本只剩下一张扁扁的皮物，已经变成丰腴色气的样子。面色绯红地抚摸着浑然一色，犹如精心打磨过的包浆美玉般的肌肤，不带一丝瑕疵；恰到好处的脂肪匀称，让身材的曲线更加完美。“啊啦，这么棒的身体，还是等到回去后再享受一下吧♡。”果然连声音也一模一样了呢。
打开柜子门，“哇”，即使知道女人有多爱收集漂亮衣服的李林也不禁惊讶起来，居然真的有几大柜子，“呵呵，这么，多衣服，即使少了那么两件也不会被发现吧。”李林光着美妙的身子，开心地挑选起来。
李林挑了一件性感的蓝色蕾丝内内，提起香嫩玉足，捏住轻薄的内裤，轻轻用力，与耻丘密切贴合，用力一拉，蜜臀与骚穴被勒得诱人无比。欣赏了片刻的裆部风光后，李林撩起粉嫩玉指，轻轻地揉了揉充满奶香味的乳肉，勾魂的锁骨下，一道淫靡的乳沟弥漫着美妇的气息。听说过胸罩有多难穿戴的李林决定先不要穿胸罩，反正现在天气转凉，就把外衣穿厚一点好了😁。
  差不多该穿丝袜了呢，嘛，果然还是要黑色的呢🤗，勾起粉嫩的玉足，李林缓缓地套上了精心挑选出的黑丝。啊..啊,好爽、好滑啊。当丝袜完全包住美腿后，李林在轻轻一提，片刻，小香穴在丝袜的保护下更诱人了。
  俏皮地动了动小丝脚，李林迫不及待地穿上了一件黑色的短裙。这可真般配！随后，又穿上一件白色包臀长衫，外面又套了一件长风衣，将衣裙裹套着前凸后翘的身体，感觉全身都被紧紧地保护住了，果然基友妈妈的衣服十分贴身呢，完全将丰满的身材展现出来了。李林低头仔细一看身体，嗯唔，硕大的乳房，修长的美腿，emmm，李林又挑出一双高跟皮靴穿上只可惜。在镜子面前转了一圈，细细欣赏着这随着自己心意而动的美人，他审视着自己现在这成熟的肉体，无论是那诱人的身材曲线，那对沉甸甸的果实，还是被神秘的黑色丝袜包裹着的的修长双腿，都令他相当满意。灵活地活动着四肢，感受着自己对身体的支配权，舌尖色气地舔舐了一圈嘴角，李林邪魅地笑了，“不知道晓明能不能认出自己这个新妈妈呢？”

回复:

接下来发生的事参考最早发的基友视角

回复:

李林穿的上衣

回复:

主角挑的下面的

回复:

基友妈妈的身材（胸在稍微大一点）

回复:

学校开始上网课了，所以更新可能会慢一点

回复:

“tsugou no kizu dake hikerakashite　tegaru na tsuyosa de ~~”一位美妇轻轻的哼唱着歌曲，心情十分地不错，如果碰到李林的基友的话，他大概会叫一声妈吧，但可惜这副女体此刻是被李林控制着的。不同于男性的健壮，穿上皮物后，李林感受到的是这具身体的轻盈和柔软。此刻的李林在校园中漫步，他渐渐喜欢上了这种穿着着皮物出门，这具身体总是给他带来一丝别样的感觉。自从基友家的第一次，李林就有好几次偷偷扮成基友母亲去他家，也攒下了好几套中意的女子衣物。就好像现在，柔软的面料紧贴着李林的身体，而且不时地闻到自己身上的体香，这种感觉让他兴奋不已。虽然胸部已经被胸罩所包裹，但是随着前进的步伐，李林依旧能够感受到它们的颤动。而与此同时，走动双腿不停地相互摩擦着，光滑的丝袜隔着滑腻的肌肤，给李林带来别样的触感。踏着高跟鞋出门也美妙极了，跟男人走起路完全不一样啊，身子不自觉的往前倾呢，胸也越来越挺，胸前的两团肉球也随着上下抖动着，上面的两颗葡萄不断地摩擦着。或许是因为有注意运动的关系，基友妈妈的身体不在柔软中带着弹性，这也让李林我更加沉醉于这具女体的魅力。要是路上偷偷窥视的其他男同学们知道这副女体被和他们一样的男性控制着，不知道他们会怎么想。之后，李林瞅准时机走进了公共厕所，出来后，又变回了一个平平无奇的大学生。

回复:

回到宿舍后，李林拿出本子细细记下了本次外出实验得到的结果后锁进柜子里。“呼”，李林生了个懒腰，“果然用头发做出来的皮物还是有很大缺陷啊。”皮物虽然神奇，但现阶段却还是有不少会漏屑儿的地方。首先，它不像vv小说里那样能获取记忆，平时李林在基友家也是快打快撤，不敢多待，其次，皮物对身体的伪装也是不完美的，虽然只要注意不要将下体塞进女性阴道里就可以隐藏，但牙齿和口腔虽然大小变化了，但还是李林原装的，这点需要注意，然后，虽然小伤不要紧，但一旦创口过大，皮物就会损坏，最后，面对现代的医疗和检测仪器，皮物并不能隐瞒这些直接内部扫描的现代科技。“不知道用活人直接制皮的那个方法能不能解决这些缺陷，但现阶段还是改良现在皮物好了。”李林现在终究还是没有背负其他人人生的打算。

回复:

…………
一座高楼内，漂亮的少女正隔着内裤抚摸着自己的阴蒂，用手抓不断的拨弄按压那颗充血的肉粒，不断用手轻抚着那具柔软的身体，仿佛是在品尝世上最美味的食物。 少女的眼神迷离起来，她的脸色渐渐变红，身子也不断颤抖着，似乎很痛苦，嘴里也发出了呻吟。她将手伸入那胸前的山谷之中，不断的拨弄着尚显稚嫩的肉球，少女的脸色越来越红，身子也越来越热。 "啊......啊......嗯......"她的身子剧烈的颤抖着，仿佛是要承受着极度的痛苦一般。 这时候她终于忍受不住了，猛然从床上爬起来，夹紧双腿，“要高潮了！！！！！！！"少女的双手死死的握拳扯乱身下的床单，她的眼睛紧闭，双眉紧锁，口中低声呼喊着什么，一阵阵快感涌遍全身，整个身体仿佛过电了一般，浑身颤抖着，仿佛是在迎接什么一般。 啊！啊啊啊啊！！！！！！！！！嘟噜噜噜噜噜，一阵不识趣的电话声响起，让少女的高潮意犹未尽的话结束了。拿起电话确认后，少女在脑后与脖子连接的地方抠索了一会，白皙的皮肤上竟然出现了一道裂缝。她将裂缝掰开向上翻去，很快整个脑袋的皮肤都被翻了下来，露出了一个男性头颅。“放心吧，妈，我在魔都生活的还算可以”，一间出租的高级公寓内，一个浑身赤裸的男子正在跟家人打着电话，“那就先这样吧，我先挂了，再见。”男子把手机扔在床上。转眼间，四年的大学生活就过去了，李林的原本平淡的生活因为那次仪式有了天翻地覆的变化，虽然出于保守秘密的原因，他仍然在按部就班的完成学业，但他的私生活却变得丰富多彩起来。李林在周末和放假的时候经常扮演各式各样的美女出门玩乐，也曾经披着美人的人皮做直播，他利用皮物从那些富人的家庭里搞了不少钱，买了各种各样自己想要的东西，到最后为了避开室友的耳目，利用这些钱在外面直接租了一套房子住。不过可想而知，玩疯了的他并没有花太多的精力在学习上，即使有皮物的帮助，到大四的时候也没有考上更好大学的研究生，在父母的建议下到了魔都一所双非半工半读研究生。在这四年的时间里，他也逐步解决了初级皮物（李林管用对方头发，血液或其他身体组织制成的皮物叫初级皮物）的一些问题，并初步试验了高级皮物（直接用真人制成的皮物）的功能，利用脑海里有关皮物的知识，李林在魔都过上了梦寐以求的不用努力就能尽情玩乐的小日子。

回复:

看看时间，也是时候该值班去了呢。李林继续用纤手拉开自己背脊，粉肩和双乳，迅速干扁垂挂下去，露出他的男性上半身，如同脱手套一样，纤细嫩白的小手被扯掉，出
来的是古铜色充满手毛的男性大手，如同脱裤袜一样，将美少女的柳腰肌肤往下蜕去，在本该是少女私密处的地方，露出的是男人清晨勃起的巨龙!少女的嫩白小脚丫子一脚抬起如同袜子被脱下，很快房间内就只剩下光溜溜的李林和在他手上一坨干扁人皮。
  李林走到我专属的更衣间，里面空间相当广大，林林总总地有很多类似于衣橱的柜子，打开后才发现原来衣架上挂着的，却是一个个各式各样的，看上去栩栩如生的女性皮物。衣橱里的皮物按照年龄来划分，小至中学女生，大至少妇年纪，应有尽有，上面还有牌子标有她们个人的基本信息。“呵呵，当初看到DATE老师画的皮物橱柜的时候真是社保，没想到现在我也有了。” 李林拿起一件“警察 李素轻……”牌子的人皮。当初制作她的时候就想要凭借魔都警察这个身份来查查看至少政府会不会知道一些关于神啊，恶魔啊之类的东西，当初那场仪式过后李林就开始怀疑了。再加上李素轻本就是李林所收藏的最美又最有权势的人皮之一，所以她也是李林来魔都之后最常穿的人皮。

回复:

emmm，主人公在大学里的剧情还可以再写，可以写他是如何逐步改进人皮的，也可以写美女校花，老师啊，还戏弄基友和其他同学，嘛，不过我想了想还是先写了李林毕业后在魔都的剧情，把世界观写大一点。学校生活以后当成番外好了。

回复:

李林早上穿着自慰的皮物

回复:

  李林拉开皮物的后背。皮囊里依旧能看见美女的器官，子宫、胃、肝...只是，不同于最初初级皮物中完全扁平，和皮肤融为一体，这些器官虽然没有先前那么饱满，但大体也还能看得出形状，内部的肉红色犹如有呼吸一般抖动着。穿上皮物后，这些器官会正常运作，而李林本身则会以接近冬眠的方式存在，除非李林刻意唤醒才能运行。某种程度上来说，李林现在的皮物已经升级到为人类献上第二套器官的程度了。就算在穿皮时人体内部有器官损坏了，也可以用另一套器官替换，这绝对是苟命的利器。最重要的是，一般的医疗仪器已经完全无法发现出穿上皮物后的李林了。

回复:

李林提起大腿伸进了皮物的嫩背，里面的骨肉虽然尚在，穿起来却畅通无阻，彷佛李素轻的一切都渴望李林的进入，而且又温暖又酥爽，就像泡着温泉一样舒适！随着穿戴的进程，已经感觉不到原先大腿的触感了。迎来的是一股轻盈、有力的站立感，当然，还有一丝空气掠过肌肤的凉意。李素轻这双经过锻炼的美足就完全沦为李林代步的工具了！
 很快，李林又从内而外插进了皮物的私密部分。“哦……哦……”李林爽的叫出了声，“不管穿几次都还是那么舒适啊！“小弟弟坚硬膨胀的痛处转瞬而过，还没来得及射精，肉穴就吞噬掉了它！瞬间，一股空旷、凉爽的触感从下体传至而来！这就是做女人的感觉！这份惬意真的是相当舒适！女性的阴柔之美从那诱人的下体迸发而出。李林的下体并没有消失，甚至还能蠕动，刻意唤醒下体的李林感觉它仿佛被包裹在一条温暖管道中，而表面上自身的下体却与普通的女孩子无异。

回复:

紧接着，肝、胃...这个女人的内脏把一个个激活，而李林的器官一个个陷入冬眠！到了胸部时，她那傲人的乳房便重新焕发出了雌性的魅力。沉甸甸的，还飘来一股乳香味，
巨乳之下，皮物原本的心脏也开始跳动。女性的心脏跳动的频率要稍低于男性，然
而，由于激动，小心脏正“噗通、噗通”狂跳！
  李林很快一举顺着皮物的脖子，挤入脑袋，喉结消失，面部逐渐恢复成李素轻这个美女本身的形状。当然，最重要的是，原本皮衣中负责记忆、个性等相关区块的神经纷纷被激活，这个美女的记忆、个性、习惯一一涌入。“李素轻,女,三十六岁,担任魔都市公安局治安总队副队长,丈夫早亡,育有一子……”李林很快拥有了李素轻36年的经历,知识,甚至性格和情感,但通过皮物的保护,依然保持着自我认知，而且可以在李素轻和李林自己之间自由切换,始终是李林作主导者。通过皮物变成其他人继承的记忆是很庞大的,如果都塞在李林自己的脑子里,多穿几个就要分不清自己是谁了。所以皮物里原本的脑子作为副脑帮助李林存储多出来的记忆和人格,而李林真正的意识就躲在自己的大脑里，这也是李林唯一不能完全关闭的器官，虽然被人打晕或者进入睡眠状态还是可以的，就像是多重人格患者一样,表面上的人格并不是做主的那个人，李林本身的人格与记忆不会消失，但一旦完全关闭，李林这个人也就会真正意义上的消失。

回复:

“嗯嗯，用vv小说的话来说，我现在就是李素轻本人哦,只不过脑子里多了一个叫李林的朋友在操控,我啊，可必须听他的话才行呢。”李林对着镜子，指着自己的脑袋说道。

回复:

“啊，还有一步呢。”李林张开了小嘴，露出有点黄的牙，拿起泡在水杯里的牙套戴上，顿时间，变成雪白的贝齿！李林的舌头和牙齿也完全变成了李素轻的模样。
呵呵呵呵呵！！！
美妙铃音似的笑声，从李林嘴里发出，连原本的口臭也不见了！
涌动巨乳呼吸着周围的空气。娇躯上下弥漫着浓郁的芬芳。撩起披肩的秀发，又是新生的感觉呢！ 简单打理却依然柔顺的黑长直头发，滑若凝脂的肌肤，精致的五官，尤其是映射在镜子前面那一双水灵灵的眼睛。 真美啊！ 李林已经完全成为了这个少妇，而且拥有她所有的记忆、思想、性格和习惯，然而，胯下隐隐约约勃起的触感，却时刻提醒着李林某个事实，他只是一个男性作为填充物的冒牌货而已。 然而这样矛盾的状况，却使李林保持着相当兴奋的状态。
  伴随着李林完全穿戴好皮物，远在魔都另一头的一栋房子里，儿子寄宿在学校，独居状态的李素轻突然停下穿着内衣的动作，眼神变得涣散，径直地走向床铺躺下。李林皮物的副脑与皮物本体之间的链接已经激活，李素轻本人的大脑被强制执行上床睡觉的程序后陷入休眠，这个链接可以说是李林研究出的最高成果了。李林可以借助链接，通过副脑获取本体的最新记忆，也可以直接操纵皮物的本体，这已经超出皮物的范畴，完全可以说是附身了，可惜在操纵本体时，李林这边必须得进入休眠，不然即使有副脑的帮助，李林的小脑袋同时操纵两个身体可能会炸。李林曾经也这样玩过，不过果然他还是更喜欢自己穿着皮物出门玩乐的感受。穿戴好警服，“呦西，美女警花今天也元气满满呢！”

回复:

“接到上级的要求，这次我们要配合海关做一次清查活动，李素轻，杨铭宇，带队负责A港，xxx，xxx负责………”会议室内，上司滔滔不绝地讲着，其他人也在奋笔疾书，哼，不过又是次普通的行动罢了。李林蜜唇微扬，曼妙的身姿搭配着紧身性感的警服，好不兴奋，有谁想到这么美丽的警察姐姐身体里寄生着一个男人呢。淫汁在大腿间流动，
四下望去，好像没什么机会啊。真是的，小妹妹痒得不行了。虽然子宫深处藏有李林自己的巨棒，但是现在未免会暴露，兴奋变态的心理让下体粘嗒嗒的。以前李林也曾想过长大后当警察，现在，他已经变成了漂漂亮亮的女警花了，某种意义上也算是实现愿望吧。虽然内心早已浪潮迭起，李林现在漂亮的脸蛋儿还是得装作一副认真的样子。翘着二郎腿，微微地夹，蹭，下面酥麻麻的，李林不禁轻吟了一声。木瓜似的奶子下方心脏剧烈地跳动着，向下看去，警服微微湿润。还是得认真点吧。李林熟练地挥舞着钢笔，娟秀的笔迹印在了笔记本上，与他男孩时候的字迹完全不同呢。
  终于，会议结束，大部分同事都去吃饭了。只有李林直奔向厕所。

回复:

啊啊，色图什么的，想找到符合文章的还真有点难

回复:

李素轻的身材，制服，和脸大概是这样

回复:

😱接下来两周我得补考了，大概不会更新，等补考完再更

回复:

豪华的浴池里，氤氲的水光中，李林一手搂着一位丰腴的美人，一手拿着手机玩，旁边还有一个一旁半跪在浴池上里的比基尼美女，小口微张，舌尖半露，双手托着个托盘，上面摆满了各式零食和饮料。但是细细一看的话，她们全都双目无神，仿佛木偶，没错，这真是李林用皮物所制的人偶，虽然原理不太一样，但大致相当于皮物小说和漫画中那些把皮物里吹气后的产物，虽然没有意识，但无论是用来发泄性欲还是像现在这样充当一个好看的支架都是蛮不错的。李林把手机放在托盘上，反手抱住手边的美人，大力吮吸起她的奶子来，居然直接从里面吸出了奶水，“emm，也没有比牛奶好到哪里去嘛”，李林随手擦了擦嘴，“可惜了，还不能像DATE老师漫画里那样制造出可以直接听命于我的皮人偶，虽然那里面男主的下场好像还蛮惨的。”李林为了扩充皮物的玩法，可以说是博览群书了，他也看见了许多作品里，那些拥有皮物力量的人最终被人反杀，或被那些赐予他们能力的人抛弃的结局。但又说让李林放弃现在获得的皮物知识，他也是绝不愿意的。除了物质上的便利，他透过皮物一直在体验他人的人生，悠然自得、颇感新奇，这种快感，绝非那些游戏啊小说啊所能替代的。名媛，明星，校花，还有那些皮物本身的同事朋友，那么多美丽的人都能被李林用皮物征服控制，每个人的气质都不一样，每个人的身材都不一样。想着那些身材高挑肤白逼嫩，一双双穿着丝袜，踩着高跟鞋的高贵女人们，玩弄她们是多么令人享受的事！但是终究也让李林不免在内心当中有些担忧，他急于了解这个世界的暗面，除了自己从学校图书馆拿来的那本，世界上到底还有没有其他的超能力拉，魔法啦，气功啦这类能力，想要搞清楚自己身上的情况，也想要获取其他足以依靠的力量“唉，果然还是要想办法扩大情报来源啊，知识就是力量。”李林把泡在浴池里的一张人皮拿了出来，这正是李素轻的皮物，要不是起床时崴了脚，本来他是想今天穿着她出去工作一天的。说来也奇怪，自从李林通过皮物解决了钱的问题后，他就越来越喜欢工作了，除了他自身在网络上承接了一些外包工作，他也经常会穿上人皮体验她们的工作生活，这或许就是所谓自我实现的需求吧。其中李素轻的警察生活就是李林最喜欢的之一，因为李林本身就有过成为警察的梦想。李林没有穿戴身子，而是轻轻捧起李素轻柔软的头部,一股迷人的清香味道从她那的柔顺的长发中传来。“即使没有用洗发膏也有体香吗，不戳，针不戳”李林轻轻撩开那黑色色发丝,通过脑后漆黑的缝隙,将自己的头部对齐后套了进去。随着整个头部进入皮物内部,李林感到视线一阵昏暗,自己的脸就像置入到温度恰到好处的温水中一样,又如同未出生的胎儿在母亲的腹中一样温润,脸蛋被软软的,温和的覆盖住。轻轻的抚摸着覆盖在脸上人民警察的皮肤，将人皮的五官对准自己，然后一一填充。不一会儿，就像被连通了开关一样，包裹着自己脸蛋的皮物似乎瞬间消失了，取而代之的是重新感受到了空气的丝丝凉意。

回复:

 缓缓的睁开了眼睛，重新出现在眼前的是熟悉的浴池景象。激活皮物内的副脑，与此时正在单位内上班的李素轻取得联系紧接着，一股电流般的快感闪过，这让李林的身体微微一颤。李素轻的一切的思想记忆，人格性格，都在通过副脑源源不断地输送，伴随着记忆的流入，一股暖流穿过脑袋，带着无数的记忆与知识，这种被填满的快感让李林略微绷紧了身体，因为知识与人格的流入，连下面都硬了起来，就抓起旁边皮人偶的手轻轻揉搓。“等等，怎么回事。”李林突然有些惊讶，“前两天行动时……”当时李林穿着李素轻的皮物参与了这次与海关的行动，正如行动前所安排的，“李素轻”当时只是在外围值守，但当时他却看见了，看见了自己梦寐以求的，超自然的力量的战斗，可惜随着战斗结束后一阵强光闪过，当时的记忆虽然没有在大脑中消失，可是自己却诡异地把它当成了是无关紧要的事，直到今天，似乎是皮物的记忆传输打破了那强光的效果。而更重要的是，当初行动时那些发动不知是道法还是异能的人，此时仍然以国安的名义在魔都市公安局内协助工作！！！李林偏爱这身皮物本身就有通过公安获得有关超自然情报的想法，但当这份大礼真的出现在他面前时，还是令他欣喜若狂。

回复:

“叮咚”门铃被按响了。

　打开门的是一位知性成熟的女性，她是陈淑梅，“李素轻”目前只知道她是国安派到这里来的人中职称最高的。
   见到“李素轻”的时候，陈淑梅先是略感诧异，随后露出了喜悦的神色：“李队，怎么是你？快请进。”
  陈淑梅容貌精致,身材极其高挑饱满,皮肤白皙，尽管穿着略显宽松但是依然遮掩不住那完美的身材，纤细的长腿，那不合常理的上围，一张白净的瓜子脸丝毫看不出岁月的痕迹，反而散发着一位成熟女子特有的风韵。如果在未长成的时候绝对是一位校花级别的大美女。她身上穿着一件黑色的连衣裙，凹凸有致的身材上勾勒出一道惊人的弧度，吸引着此刻李林的目光。
  “陈姐，我这次来找你，是有一份文件需要给你过目一下。”“李素轻”从包里掏出一份文件夹递了过去。陈淑美撩了一下一头发，伸手接过文件，她的手指轻轻的划过身前，一道惊人而又完美的曲线被勾勒了出来，一头乌黑浓密的上发，足足垂到了翘臀上，纤细的腰肢仿佛动漫之中画出来的一样，完美的有点不可思议。虽然李林也见过不少不输于她的美女，但是眼前的女人实在是过于娇艳，尤其是身材，简直就像是电脑美图出来的，一点瑕疵都没有。突然，陈淑美感觉到有点头晕，低下头却发现她正以肉眼可见的速度萎缩、干瘪，这让“李素轻”的下体不禁有些激动，不过这也是没办法的事。陈淑梅光滑柔嫩的皮肤并未因失去骨肉而逊色，性感的朱唇、秀丽的长发…仍是栩栩动人。好耶！计划成功了，李林在那份文件上涂满了大量浓缩后的皮化药水，相比于直接按照头脑中的知识做出来的，经过浓缩后的皮物药水见效更快，就连陈淑梅这样的人都来不及反应。当她完全化为皮囊时，娇躯间的衣物也跟着落在了椅子上。预料之事终是来临，她的躯体彻底变成了一件“衣服”。失去了骨肉的她双眼空洞，衣物，乳罩和内内只能勉强裹在皮囊之上。
哈哈哈…李林已经迫不及待想要变成和陈淑梅合体了。可惜，为了安全起见，李林的本体现在正躺在公寓里，现在在这里的正是李素轻本人的肉体。小心地把皮物和衣服装进包里后，李林立即操纵“李素轻”赶来与自己汇合。

回复:

稍微写了点(´-ω-`)

回复:

再过两天就要补考了，星期天再更

回复:

只见陈淑梅的皮囊如同漏气了的气球一般被平铺在床上，“终于……，不知道超能力者的皮物和正常人的是否有区别。”李林暗道。“根据一些vv小说中的设定，如果皮物的灵魂过于强大大王话是有可能噬主的，不知道我现在掌握的活皮技术会不会这样。”思来想去后，李林决定像“复活的魔神”里一样，先穿着一身初级皮物后再穿着陈淑梅。虽然不知道有没有效果，但在踏入可能有各种乱七八糟能力的超自然界中可以多一层伪装。根据李林以前做过的白老鼠实验来看，高级皮物套高级皮物会出现里面一层人皮脱不下来的情况，但高级皮物套低级皮物则不会。

回复:

最终，李林选择了一名叫李思佳的白富美的皮物，除了考虑到她本身的地位外，还因为她是个玩极限运动的，本身不能说是完全没有战斗力，只可惜当初自己没有收集特种兵的。撑开她的皮囊，提起大腿伸了进去。这张皮物即将也沦为李林的容器，干瘪的玉腿恢复了娇嫩的模样，动了动可爱的小脚。想到穿完这张皮物后的大菜，肉棒涨得难受，套进皮穴后，酥爽地射出了精液。呵，好久没这么爽过了。以后有机会亲自尝尝陈淑梅的味道吧。肉瓣开始贪婪地吮吸。终于完全平了下去，吐出了淫靡的爱液。这个女人还挺敏感。但是，现在还是不要耽误穿皮的进程好。提起上身穿上，最终，36B的玉兔软皮套在了我的胸间，一阵酥麻后，两颗圆润的木瓜挺在李林胸前。
  现在可不是享受的时候，李林忍着自慰一番的冲动，将手臂插进皮物纤细的嫩指中，很快，这个女人的娇嫩手指也任由我的控制了。套上拥有一头披肩秀发的美人头皮时，李林的身体终于发生了质的改变。

回复:

上图，李思佳_(:з」∠)_

回复:

一具妙曼的身姿就这样展现在空气之中，
双手不断抚摸着，“唔…哦…”婉转好听的喘息声忽起忽浮，“这具身体还是蛮不错的……
可惜我有更妙的了。”恋恋不舍地停下双手，李林他，不，现在应该是说“她“，捡起了陈淑梅的皮，轻轻抖动，将陈淑梅身上的衣物全部抖落在了地上。
“恩，真香~”轻轻捧起已经变为皮囊的柔软头部，李林嗅了嗅张紫幽皮囊上残留的气味，一股迷人的清香味道沁人心脾，如若是原来的脸蛋，想必会十分猥琐吧，但在他人看来现在反而有一种美感。事不宜迟，李林轻轻剥开皮囊脑后漆黑的缝隙，见得自颈部开始到尾椎的位置出现了一条裂缝，迫不及待地钻进那条裂缝，伸出纤嫩的小脚，李思佳的身体穿皮貌似一点困难也没有，毕竟陈淑梅的身材本来就比李思佳要大一号。就像穿丝袜一样，李林小脚顺利地套进了皮内。相较于之前，李林察觉到了明显的变化，现在的身体视线比原来的身体视线要高上一截。陈淑梅真的是非常高挑，就连一般的男性也比不过她，正好方便了李林。随着身体的逐渐进入，一股穿着高级皮物的独特感觉传来，李林感觉就像置入到温度恰到好处的温水中一样，又如同未出生的胎儿在母亲的腹中一样温润，被软软的，温和的覆盖住。操纵着如今属于自己的、崭新的完美双腿站立起来，李林加快了穿皮的速度，轻车熟路地便像紧身衣一样穿上了的下体。丰腴的臀部和蜜穴渐渐地将原本的部位包裹住，一股酥麻的舒畅感传遍全身，让李林忍不住叫出声来，而下面的小穴也由原本的粉红染上了一层阴翳，变成了粉黑肉瓣，果然是成熟的女人啊。随后李林又套上了陈淑梅的巨乳，原本的胸部也渐渐地变得丰满起来，一股沉甸甸的感觉倏地传来。哇，好重哦，原本就就不小的奶子越发地膨胀，变成了两个大大木瓜。李林手痒捏了一下，真软！最后，李林拿起皮囊的头套在了本就漂亮的脸蛋上，抬起小手，微微调整着五官的位置，用“自己”小巧的舌头填补陈淑梅的舌头，顿时，然后轻轻舔舐着皮囊外部那饱满的红唇，李林邪魅地一笑。再接着的是，将人皮的五官对准自己，然后一一填充。随着最后一部分的穿戴完毕，陈淑梅的皮囊开始收缩覆盖李林的整个身体，又过了时许，一个赤裸的陈淑梅站在那边，缓缓展开了她那双大眼睛。一股酥麻的舒畅感传遍全身，让李林的身体一顿抽搐，身材变得越发丰满而又高挑，一股性感的气息散发至全身，脑海中也涌来了一股记忆的冲击。

回复:

陈淑梅大概这样的脸，身材爆炸的那种ヽ( ￣д￣;)ノ

回复:

存稿没了，接下来慢更
