徐志觉得，自己的家庭并不普通。
他从很久以前就觉得，自己的母亲太过于漂亮了。无论是连衣裙，牛仔裤，喇叭裤，甚至是 朴素⻓衫⻓裤，似乎怎么样的衣装都无法遮掩自己母亲那勾人的魔⻤身材，时刻都显露着成熟 性感的诱惑力。大街上的回头率，甚至达到了百分之一百二十。
而相对，他却⻓得圆头方脑。呆呆傻傻，脸大鼻子粗，好听点叫憨厚，难听点就是傻头傻脑 的，怎么看都不聪明，搭配上他那过于宽大厚实的⻣架，妥妥就是一个标准的老实人，一点都 没有吸引妹子的帅气，就算是主动邀约，也往往只能被当成备胎。
他心里苦啊，根本搞不懂为什么母亲那倾国倾城，祸国殃⺠的外貌，到自己这怎么就拉了 垮。所以，在他小时候，他就无数次地询问过母亲，自己是不是捡来的，而那个时候，母亲就 只会摸摸她的脑袋宽慰道:“⻓大，五官张开了就好看起来了。”
而现在，他都快高三了，这脸⻓得倒是够开，就是一点都不好看。依然⻁头⻁脑的。
但今天，徐志觉得，自己终于到了改头换面的时候了!
今天原本是被自己的母亲压迫，强迫他进行扫除的不幸的三百六十五天中的其中一天。谁 想到，他在自家那个人嫌⻤厌的垃圾堆——哦，是储物室来着，发现了一本《魔女传记》。
【何之谓魔女?身怀千面，姿容绝色，祸国殃⺠者。】 在这唯一的古文开头之后，该书详细地介绍了一位普通的人类该如何成为魔女! “我就知道，我家一点都不普通。妈妈一定也看过这本，甚至说不定还用过!”
他干脆地停下扫除，找了几张纸巾反复擦拭了这本《魔女传记》，有了母亲的前⻋之鉴，他 一点都不怀疑他的真实性，决定将它作为撩妹秘籍反复阅读，不求倾国倾城，但求个中上之貌， 找个身材好，性格软萌，可爱的还喜欢穿黑丝的女朋友，每天枕着她的大腿入睡!
但他很快遇到了难题，根据《魔女传记》的记载，想要以其中的密法修改样貌的前提—— 是阴阳交汇!他必须，要去找个身材好，性格软萌，可爱的还喜欢穿黑丝的女朋友上床做一些 友爱的事情，才能满足这个条件啊!
“啊啊啊，这可怎么办啊......” 他在沙发上左右翻滚着，间或狂翻着这本书，希望看到其他的转机。然后，还真被他找到
了。
徐志一脸蒙蔽，这是什么⻤仪式?供奉钱，是说软妹币?现在要他去找些什么银子，元宝， 铜钱，他也找不到了啊。而且，放在枕头下面也好奇怪啊。
但他还是决定，要试一试!
“烧香，供奉......钱?然后......把本书和愿望压在......枕头下面?!”

说做就做，少年取出家里的香，当即就放在房间的⻆落点了起来，从床板下取出了自己的 零花钱，不知道数􏰀，索性全部压在香炉下面，反正失败了，钱也不会消失。
反复确定了怎么看，都在香炉下面看不到钱的踪迹，妈妈没有把它拿走的可能之后，他依 照书里的内容，把魔女传记和一张写有“希望变成妈妈那样好看的”纸条压在枕头上，之后就只 剩最后一步了。
那就是睡着!书上说，只要睡得超过五个小时，然后苏醒，愿望就可以实现。
他在床上反复挪动了许久，想象明天就要改头换面就激动地睡不着，终于是在消磨了两个 小时的时光之后，才疲劳地匆匆睡去。
“家里点什么香啊，小兔崽子那是在拜谁，还不如拜我呢!”
一位身姿极为火辣曼妙，身材高挑，美腿笔直修⻓，皮肤更是如婴儿般细腻娇嫩，气质却 格外成熟丰韵的贵气十足的美人踩着轻盈地步伐迈入卧室。她满身大包小包，踩着恨天高的玲 珑玉足灵巧地勾带上房⻔，闻着家里的异味便皱起了眉头。
她放下手里的大包小包，玉手轻按着自己那双裹着黑色丝袜，而更显光洁魅惑的纤细美腿， 忽得略一挑柳眉，像是想起了什么趣事般地翘起魅惑的红唇。
“啊啦，难道是发现了魔女传记?” 她坏笑不已地站起身，寻着香的气味找了一圈，很快在⻆落处发现了一台香炉，她轻⻋熟
路地抬起香炉，在下面摸出了徐志压在下面的五百块软妹币。 “哦，居然就剩下这么点零花钱，平时都把钱花哪里去了。算了，就当你供奉给老娘了，看
在你是我儿子的份上，妈妈我就勉为其难的收下，给你实现愿望吧。” 香炉，下面塞钱。而且，还是徐志那个自称无神论者的小兔崽子，美妇几乎可以确定自己
的宝⻉儿子，是看到了那本她瞎写在魔女传记后面的内容，而且还信以为真了。
她悄无声息地推开徐志的房⻔，明明踩着高跟鞋，竟是没有发出任何脚步声。
“阿丘!”
然而，正睡着的徐志却是猛地一个喷嚏，吓得美妇因为他察觉到了自己的存在。她连忙屏 息凝神，却⻅徐志翻了个身，继续呼呼地大睡了起来。
“小兔崽子!不安好心，老娘给你完成愿望，你还吓我!哼!”
美妇坐到他床边，不满地捏了捏徐志的鼻子，直到他难受地又一次翻身露出脑袋下的枕头， 才松开手。轻轻掀开他的枕头，没有理会那本《魔女传记》，她取出徐志的纸条，一行字的内容 一扫而过。
“希望变成妈妈那样好看......咯咯咯......”

美妇呢喃出声，念着便不由地扑哧地笑出声，脸上的笑意更是止都止不住，宠溺着捏了捏 徐志脸上的软肉道:“居然看上了你老娘，哼，还算你有些眼光。”
“那妈妈我......就满足自己可爱的宝⻉的愿望吧!”
她笑盈盈地俯身在徐志的额间落下一抹香吻，下一瞬间，全身便像是泄了气的气球般极速 得萎靡，内在的血肉与⻣骼就像是凭空消失了一般，化作一张单薄的皮物，落在了昏睡的徐志 身上。
..................................................................
“唔，做噩梦了。最近几天，是不是被什么⻤怪缠上了......” 他迷茫地揉着眼睛，下意识地捏起身上的那一件套着女式衣裙的单薄皮物，再看清的一瞬，
面色大变。
“哇啊啊!这、这是什么啊!我果然是被⻤缠了上吧?!”
那赫然，是吴志母亲的人皮!
“等、等一下......难道，这、我的愿望实现了?!”
回想起睡前自己的所作所为，他忽得有所顿悟，脸色却是更加难看。他只是想变得和母亲 一样好看，这给张皮是什么意思啊。
“对了!已经发生了那么奇幻的事，那这就算不是我妈妈的人皮，而是凭空出现的也不一定。”
他勉强恢复冷静，把人皮先放在一边，踩着拖鞋绕着家里先转了一圈。
烧得香已经燃尽，下面的钱，不⻅了，自己原本放在枕头下的纸条，却莫名地消失不⻅了。
“真的实现了!但、但这给我这个......到底是要做什么啊?”
徐志一下子想到了某种不可思议的可能，他平时对 tsf 也算有所涉猎，其中的一个题材，就 是一种可以由任何人穿上并完美复制原主身形与声音的皮物。
“......只要我穿上，就可以得到妈妈一样的......美貌了?”
他难以置信地喃喃道。
“要试试吗?”
他在卧室内仿佛踱步，对于未知的探索欲，终究是压倒了理性。他抖了抖那件极为美艳的 皮衣，没找到口子，犹豫了半天，决定从母亲的樱桃小嘴处插入双腿，然后在一步步地穿上。
“反正也是奇幻产物，总不至于这样就坏了吧?而且也没其他地方供我穿了。”

他喃喃着脱光了衣物，轻而易举地就将那材质极为轻柔纤薄的小嘴拉得极大，将自己满是 毛发的粗壮大腿塞入其中，内里却是意外地光滑顺畅，本以为要好一番幸苦才能穿准位置，实 际却像是被某种力􏰀牵引轻而易举地就让他的右腿与母亲的右腿合二为一。
但却并没有立刻变得修⻓纤细，外表虽是白皙光滑，形状却还是他的大腿，显得格外的诡 异异常。
“穿上之后，就好了吧?”
徐志安慰着自己，快速地将四肢插入其中，最后整个脑袋都从那樱桃小嘴中塞了进去，下 一瞬间，皮物就像是有自我意志般地挪动了起来，眼对眼，口对口，鼻对鼻，他再次感受到一 阵凉意时，额前已是荡下了一抹蓝黑色的刘海。
耳畔被⻓发沐浴，胸口的沉􏰁感，无一不提醒着他，自己已截然不同这个事实。
“我、我变成了妈妈?”
“唔......虽然很赞，但也有点吓人。”
白皙光洁的肌肤完全暴露在空气之中，垂直耳畔的随发让他感到有些瘙痒，他低下头以第 一称的视⻆凝视着胸前莹白饱满的雪乳，忍不住操起一双玉手轻柔地揉捏了起来。
“啊~，呼~，好爽，好舒服啊......好软啊。”
前所未有的快感刺激的她的神经，令她欲罢不能，她生疏地折叠起两条笔直修⻓的美腿， 坐倒在床榻之上，一手持续性地抚摸着那触感绝佳的丰满之处，另一手则不断划过大腿优美的 曲线，最终，向着两腿之间的私密之处，勾动指尖。
娇柔魅惑的呻吟不断从她的喉中吐出，指尖不断擦过小穴娇嫩如花般的软肉，淅淅晶莹的 流水一点点从中溢出，润化了她的指尖，融化了她的下体。
“不行，人家......不行啦~” 完全沉浸在身体快感中的徐志再也无法忍受，情绪与肉体高涨至颠覆，淫液猛地激荡而出，
打湿了一片床单......
浴室中升腾着袅袅热气，一道婀娜性感的惬影在其中若隐若现，⻛华绝代的美妇人俏脸嫣 红，白洁的浴袍紧裹着那魔⻤般的成熟身段，她对着镜子吹干及腰的褐色⻓发，轻捋着顺滑的 秀发，举止在不自不觉已别有一股女性的魅力。
“真的，变成妈妈了。”
她凝视着镜中绝美的女子，脸上说不出是惊喜还是恐慌。
短暂的犹豫之后，镜中的美妇人一双魅惑的丹凤眼无辜地忽闪忽闪，又⻓又翘的睫毛随之 一阵轻颤，自语:“总之，居然都这样了，姑且......先享受一下?”

她的踏着淑女的步子走出浴室，回到母亲，不，是自己的卧室。
她的脸上仍带着些许的不安，但更多的是对即将到来之事的雀跃。她在衣柜中寻出一件修 身的包臀裙，用性感的蕾丝胸罩裹住硕大的乳球，同样款式的内裤遮掩住那漆黑的蜜穴，包裹 住挺翘的丰臀，V 字深领的⻓裙露出她胸口诱人的鸿沟，纤细优美的两条大⻓腿上，则裹上了 让其更显光洁透凉的黑色丝袜。
踩上一双漆黑的跟鞋，让自己的身形更显高挑，美妇对着镜子凝望着自己，虽是素颜，仍 旧美艳绝伦的自己。
她微微翘起艳红的唇，玉手挑起丝滑的⻓发冲着镜子自信一笑，随即迈步而出。
作为母亲的一天，无疑是令人困扰，却也是令徐志无比满足的一天。
她愉悦地用余光注意着，街头上几乎所有的对她投以视线的男性。不时地便有身边可爱的 女伴，对他们施以严刑。
他们一定想不到，此刻这位无论身材还是样貌皆是极品的成熟美妇，内里却只是一个样貌 丑陋的男性高中生吧?
啊啦，真想看看他们知道真相的表情。
徐志坏心眼地偷笑着，在外人看来，却仅仅只是孤身一人优雅地坐着的美妇，露出了动人 的嫣然一笑。不止周遭的男性，甚至连一些女性也忍不住对其投以视线。
徐志温柔微笑着回以视线，她惬意地翘起自己的黑丝美腿，玉手支撑着俏脸，原本想着只 要维持一个上午的念头，不知不觉地，让他想着继续保持这个状态到下午。
说起来，居然都出来了，顺便在外面吃个晚饭，也没什么不好的吧?
他给自己找着理由，尽可能的想要延⻓这幸福的时光。
“那个......姐姐，可以请你帮个忙吗?”
忽然，她身侧传来一位少女轻柔无助的请求。徐志疑惑地偏过头，看到的便是一位留着⻓ 直发，样貌如同洋娃娃般精致甜美的少女，虽然......胸前略显单薄。
徐志扫了眼自己丰满的雪乳，又看了看少女贫瘠的胸部，笑容不由更甚，温婉道:“恩，说吧， 如果可以的话，姐姐就帮帮你。”
“啊!太好了!”
少女脸上立刻绽放出如花般的笑颜，她挪了挪小屁股凑近徐志身旁，一把抱住了他的手臂， 脸颊若有若无地轻蹭着道:“人家、人家很喜欢姐姐，所以......请姐姐指导一下，我的穿衣打扮 可以吗!”
“唉?”

徐志呆楞地眨了眨眼，完全没想到，居然有人会对陌生人提出这种请求。不过......他倒是 无所谓就是了，看一个可爱的女孩子换衣服......有什么不好的呢?
想到这里，他笑盈盈道:“好啊。”
“这是你家吗?颜色可真是......够粉的啊!”
徐志还是第一次来到同年龄女生的闺房，诧异地打􏰀起了着完全出乎他的意料，少女⻛味 十足的粉色房间。墙壁和地板乃至天花板都是渲染带着各自花纹的粉色，布偶堆的到处都是， 椅子上也堆满了各色的衣物，看起来有种乱糟糟的感觉。
这位少女名叫妍绫，似乎一人住在公寓，拥有着面对一个刚刚⻅面的陌生人，就可以毫不 犹豫把她带回家的莽撞，虽然，带回来的是个比起年⻓的漂亮女人。
她身后的美妇则款款一笑，从后方轻搂住她的腰肢，半抱着少女的娇躯，享受似地吮吸着 少女的体香，看似玉手的咸猪手更是暗戳戳地吃着少女的豆腐。
“姐姐!痒嘛!” 自认为在和女性亲密接触的少女完全不介意，甚至有一种被认可的小雀跃，妍绫反手抱住
美妇的腰肢，小脑袋在她乳勾处不断磨蹭，憧憬道:“人家也好想姐姐这样的身材啊。” 你这小平板，说是初中生都有人信还是等小辈子吧! 徐志在内心暗暗吐槽，面上依旧笑颜如花，摸了摸她的脑袋道:“等你以后⻓大了，就有了呢!” “但是啊，人家现在就想要呢!”
妍绫委屈地瘪着小嘴，撒娇似地嘟囔道。
徐志虽感觉初⻅就这样相当奇怪，但他毕竟不是女生，他想也许女孩子之间就是这么容易 建立亲密关系吧!正要展现自己作为成熟女性的温柔，却听那妍绫接着道:“所以可以请你，把 这件皮衣给我吗?”
她的声音再无之前的娇柔，透着一股冰凉。
“那个......你，你在说什么呀?皮衣那是什么?”
美妇一副困惑的样子蹩着柳眉，满脸的无措。
“不⻅棺材不掉泪?”
妍绫不耐地挑眉，指尖快如闪电地掠过美妇的额间，下一瞬，包裹着徐志全身的皮衣脱落， 露出其中满脸错愕与不敢置信的徐志。
“呕，真是恶心!让我看到男人肮脏丑恶的身体!”

妍绫看了眼徐志裸露的全身，当即脸色难看的别过眼，话语中满是嫌恶与蔑视。
面临这种诡异情况，徐志还没反应过来要做什么，妍绫却已是抬起玲珑小巧的玉足一脚踹 向他的腰间，字面意义上的将他一脚踢⻜，狠狠地撞上粉色的墙壁。
徐志的脑袋晕眩不断，眼前也是灰暗一片，他的视􏰂晦暗不名，只能隐约看到了少女哼着 小曲拿起了母亲的皮衣......
意识几经挣扎，终于还是陷入了一片漆黑。
“徐志?!徐志?!给老娘起来!还睡?!”
一桶凉水泼上徐志的脸颊，原本尚未清晰的意识，瞬间完全苏醒，他擦了擦脸上的水，眼 中模糊的残影逐渐清晰幻化为一个她无比熟悉的女人，他称呼她为母亲的女人。
她的“母亲”穿着一身职业裙装，上身的黑色⻄转打开了领子附近的几个纽扣，让那饱满圆 润的玉兔暴露在空气之中，黑色蕾丝的性感胸罩与那丰满乳沟若隐若现，下身则是紧包住极佳 曲线翘臀的短裙，丰腴修⻓的美腿包裹着性感诱惑的黑色打底袜，小巧的玉足踩着黑红的尖跟 皮鞋。
那张一向带着神秘微笑，闭月羞花的面容之上，此刻却显露着刻⻣的恶毒与厌烦，她翘着 二郎腿坐在粉色的床沿，倨傲地抬起光洁的下颚，俯视着他，对他满口的谩骂。
“哼!如此美貌的身体，给了你这种肮脏的人，真是一种浪费，本小姐决定了!以后这就是 我的衣服了!懂了吗?”
“我的......儿子?”
她冷傲而得意地翘起嘴⻆，向着徐志宣告了他悲惨生活的开始。
徐志一直很后悔，如果那一天他没有穿上皮衣，如果没有出去，如果没有去到那家咖啡厅， 如果没有遇⻅这个妍绫......
一切，都还很美好。
他带着“母亲”回到了自己的家里，他在⻔口呆呆地等到了傍晚，记忆中的母亲也并未带着 那令她熟悉且亲切的笑容现身，他回到家里，职业裙装的“母亲”蔑视地冲他挑起眉，“嗯?叫声 妈妈来听听。”
徐志不带着什么感情的道:“妈妈......” 他的母亲立刻站起身，迈着修⻓的美腿，踩着高跟鞋健步如⻜地来到他身旁，展开玉手便
是一击响亮的耳光，狠狠地扇中了他的脸颊。 “这是你对妈妈说话的口吻?􏰁来!”

“妈妈......” “啪!” “妈妈......” “啪!”
......
就像是这样，少女完全颠覆了自己最开始的形象，她怀有着变态般的施虐欲，一有不顺心 的事情，就要对他非即骂，动手动脚。
徐志忍无可忍，超越常识的展开令其本能地产生了恐惧之心，一直以上任有着这个披着自 己母亲皮的家伙为非作歹，但这一刻，他无法在忍受这一切了!
“你够了!混蛋!” 他怒骂一声，一把推开“母亲”，积压的怒气累计为几近癫狂的怒吼，他紧握着右拳，毫不犹
豫地朝着她打出勾拳。 “你还敢反抗?”
虽在第一击之后被推后数步，但美妇紧接着勃然大怒，她睁大美眸，手几乎是随意地一挥， 就挡住了徐志使劲了浑身力气的一拳。
徐志脸上的怒气渐渐转变为无措，被她抓住的拳头，尽是无法动弹分毫!男女之间不应存 在的力􏰀差距，在此刻荡然无存!
难道说，徐志忽然意识到，就像是她之前轻易地让自己脱下皮物一样，她有着某种超越现 实与科学的超凡力􏰀吗?他的脸色浑然变得⻘一片，紫一片，紧张慌乱地想要挣脱逃离。
“看起来，要好好管教一下我的乖儿子才对呢!”
美妇脸上勾勒出冰冷的笑意，她一手紧捏着徐志的拳头，微微发劲，便捏得他指节生疼， 身后隐隐浮现出道道金色光辉，高高地扬起玉手，又是一击耳光狠狠地落下，打折扣徐志人仰 ⻢翻，却仍旧被抓着一只手，而狼狈地吊在那里。
“你知道吗?妈妈我，就是负责管教你这种不负责任的小杂种而存在的!”
“啪!”
“老娘可是天使，生来就是为了讨伐你们这些肮脏之物而存在的。”
“啪!” “你狼心狗吠，把自己的母亲变成了皮，我穿上她，可是为了你好!弥补你罪恶!”

“啪!”
“结果呢?老娘好心留你一命，你居然还敢动手?!”
“啪!”
几下毫不留情的耳光，打着徐志耳鸣不已，头昏脑胀。
⻅此，美妇脸上的冷冽不减分毫，她松开手，任由着徐志的身体瘫倒在地，又端起母亲的 口吻道:“居然你如此不知好歹，妈妈我啊，就勉为其难地，收了你的命根子吧!”
说罢，她轻巧地抬起玉足，漆黑尖利的鞋跟，狠狠地朝着徐志的小兄弟踩下，还不忘狠狠 地碾了几脚!
“啊!”
杀猪般的哀嚎，响彻。
“好了，那我就勉为其难的原谅你吧!显你在明天之前，学会做饭和做家务，以后我不想看 到饭点的时候桌上没有饭菜，也不喜欢地板上有我不喜欢的污渍，懂了吗?”
“最好收起你那些小心思，只要妈妈我愿意，我甚至可以在帮你把他恢复原样......”
说到这里，美妇微微顿了断，嘴⻆上扬露出一个温柔却冰冷的笑容。
“然后，再次让你品尝一下今天的痛苦。”
说完，也不管他有没有听清，便颇为愉悦地踩着高跟鞋，惬意地揉捏着自己胸前的饱满双 峰，哒哒地快步离去了。
原地仅留了轻声呻吟出声，翻着白眼，满脸痛苦不堪的徐志。
花费了数天的时间，徐志下体的痛楚才有所减轻，但有了这一次，他本能地对“母亲”产生了 畏惧之下，平时甚至连与其对视都不敢，像是个仆人般，艰辛卑微地活着。
“徐志?!帮我拿下桌子前的化妆品!”
她理所当然地使唤着徐志，把他从隔壁房间叫来，为的仅仅只是拿取一个无法伸手就能拿 到的物品，而徐志只能卑微地应声，停下手中繁杂的工作，走近曾经熟悉的房间，嗅着母亲的 清香，却战战兢兢地不敢看向那香味的正体一眼。
生怕因为这个举动，而遭来一顿毫无意义的暴打。
他常常会在每个夜晚无声的哭泣，怀念曾经的日子，他知道，不能这样下去，要是这样下 去，他的人生就一片黑暗了。

但是，他也不知道该怎么做才好，敢于对着她举起拳头的勇气，在那个夜晚已经完全消散， 而他也为此付出了足够的代价，整个人空虚而寂寞。即使对着夜空许下愿望，对于那个天使的 家伙的所作所为，真会有人给予回应吗?
无法得到上天回应的她，在某个夜晚，拿起了《魔女传记》，不知道多少次地再一次执行了 这个仪式，数十天的时光，已让经他渐渐意识到了，为他实现愿望的那个人，现在已经不会再 回应他任何期望了，至今为止无数次的毫无反馈，也证明了这一点。
但他还是忍不住，想要借此寻求慰藉般地发出求助信号。
他提笔写下愿望:请让一切变回原样。
他将《魔女传记》与书本压在枕下，满脸沧桑地沉沉睡下。睡梦中，呼啸的冷⻛掀开窗，微 亮的光粒缓缓构筑为一具高挑的女体，她轻轻抚平少年深皱的眉，宠溺地低语道:“我的笨蛋儿 子啊，你怎么这么容易，就让我的身体，被其他人抢掉了呀。”
“真是的，真是太笨了。一点都不像我，但这样也没办法了。妈妈就勉为其难地再为你实现 一次愿望吧......嗯，居然她抢了你妈妈的身体，那我们......就去把她妈妈的身体抢走吧~”
她俏皮一笑，随即指尖在少年的眉心一点，牵出一道魂魄，携着他瞬时⻜上九天之上。
跨越无数的云层，在那云层之上，有着另一个奇艺繁华的世界，身披白洁双翼的天使们所 居住的天庭之国，魔女一路带着少年的魂魄⻜至最深处的繁华宫廷之中，在那最中心，一位身 姿极为高挑，浑身沐浴着圣洁气息，神圣不可侵犯的绝美女子正闭着双眸，虚立在半空。
那赫然，是妍绫最为畏惧的母亲，天使的女王，绝灭天使--丰提娜姿。
魔女不屑一笑，随即将少年的魂魄点入她眉心，绝灭天使柳眉微蹩，半入的灵魂顿时无法 寸劲半步，魔女无奈一笑，随即融入其中少年的魂魄之中，神圣的力􏰀顿时再也无从阻挡，任 由着全新的意识，完全接纳了那具身体。
稍许之后，圣洁冷艳的天使女王，睁开美眸，其中满溢着与其气质不符的怨毒与怒火，她 随即闭上凤眸，再次睁开眼时，已是原本毫无差别的高冷与无情。
她的全身随即燃起一道金色的光辉，再次现身之时，已是被十数个同样身姿绝尘的容貌清 丽的护卫天使们环绕簇拥，高居于王座之上，来到了人间界，看着面前熟悉的街道，丰提娜姿 的嘴⻆勾起一丝邪笑，又在一瞬恢复原本的清冷，对着左右手轻声吩咐道:“把我的女儿叫出来。”
“是!”
左右天使随即领命而去，数秒之后，二人左右各执一边，压着一具美艳绝伦的美妇上前， 神色森冷地回报道:“女王陛下，您的女儿触发天使律法，贪图魔女之色在人间违规逗留。现已 戴上。”
“哼!” 丰提娜姿怒极地冷哼一声，她漠然俯视着满脸畏缩之意的美妇，面若寒霜地冷声道:“好大

的胆子，妍绫你可知该当何罪?”
“对、对不起......妈妈......我知道错了......请您饶了我吧!”
妍绫从小便怕极了自己这位性情极为冰冷无情的母亲，此刻也是深知自己恐怕没什么好下 场，连忙声泪俱下地讨饶道。
“我若是饶了你，我又该如何统率天使帝国?”
丰提娜姿冷哼一声，玉手一招，妍绫便被一股无形的力􏰀压到丰提娜姿身前，原本身上的 皮衣也一瞬脱落，整⻬叠放至她的右手侧，面对自己女儿无辜可怜的小脸，丰提娜姿毫不手软， 莹白的玉手高高扬起，狠狠地便是对着妍绫挥下!
“啪!” 一击巴掌打得妍绫的俏脸红肿不已，甚至脱落了几颗牙⻮，丰提娜姿面色丝毫不改，冷冷
道:“这是我作为母亲，对你的教导，现在，该说什么?” “谢、谢谢母亲大人!” 妍绫委屈地抽泣不断，却还是恭敬地向着丰提娜姿躬身道。
看着那张无辜的俏脸，此刻已是天使之万的徐志便想到自己被其欺骗的事情，心中的怒火 更盛，丰提娜姿绝美的面容之上寒霜更盛，抬起凝脂般白皙完美的修⻓玉足，踩着⻓靴的美腿 一把朝着妍绫的脑袋踩塌，又是狠狠地拧了拧脚踝，才算解气。
“啊!” 妍绫当即惨叫一声，头破血流地跪倒在地，完全没想到母亲会不按常理，对自己动用私刑。 “怎么?不服气?”
丰提娜姿人性化地挑眉，吐出清脆空灵的女声。
“没、没有!”
妍绫不敢抬头，低着脑袋连忙道。
⻅此，丰提娜姿的嘴⻆扬起一丝邪笑，圣洁的气息顿时消失无踪，一道神圣气息随即朝着 她的脸颊抹去，丰提娜姿那高挑婀娜的完美身材依旧，脸上却已经是一张男性少年的面容了， 她张了张嘴，依旧是清脆动人却毫无感情的空灵女声道:“抬头，看我。”
“嗯?”
妍绫不解地抬头，然后一瞬愣在原地，揉了揉眼睛才道:“你，你怎么会?” 她用着天使女王的动人音色，带着愉悦的语气道:“你占据了我妈妈的身体，我自然也要占

据你妈妈的身体了，如何?我扮演的是不是像模像样?” 她的玉手随即抚上自己天鹅般的玉颈缓缓下抚，肆意玩弄揉捏着自己胸前的雪乳，裹着腿
甲翘起二郎腿的美腿相互磨蹭，圣洁的天使女王在少年的控制下，显露出魅惑慵懒的淫荡姿态。 “什么、什么?!快拿下她!妈妈的身体，被凡人占据了!”
妍绫高声呼喊道。
“哼!”
徐志诡笑一声，脸上的神力随即散去，再次显现出天使女王清冷绝美的面容，护卫天使随 即穿过王座的薄雾来到二人身前，便看到女王的姿态圣洁依旧，以冰冷无情地口吻教训着自己 的女儿。
“你做出了如此不该之事，事到如今还敢口出狂言?区区人类，怎么可能占据本王的身体?! 我苦心教养的女儿，就是这样的吗?”
她说着，又是玉手一挥，狠狠地给了妍绫一耳光。
“她真的，是人类!占据了妈妈的身体!”
妍绫连忙对天使护卫道。
丰提娜姿的左护随即满脸慎􏰁地上前，对女王道:“女王大人，我虽知妍绫的话语实属妄言， 但......”
妍绫满脸希冀的眼神下，她微微顿了片刻，转身望向妍绫道:“她如此对您不敬，已是触犯天 使之王的威严，请由臣下代为您，将其严惩。”
“哈?” 妍绫呆楞，满脸的无措，哀求地望向丰缇娜姿道:“对不起!妈妈!人家错了!以后再也不敢
了!求求你了!原谅我吧!要我做什么都可以!” 丰缇娜姿不动声色，她微扬起下颚，翘了翘美足道:“爬过来，舔舔本王的鞋，我可以考虑考
虑......” 妍绫的脸色僵住了，过了片刻她艰难地点了点头，四肢着地，像是小狗似地爬到了丰缇娜
姿⻓靴边，小心翼翼地捧起了她的⻓靴，伸出小舌，一点点地接近，轻轻地舔了起来。
丰缇娜姿⻅此微微一笑道:“居然你这么喜欢舔的话，那妈妈我，就罚你做一只舔狗吧!”
她话音刚落，妍绫忽得被金色的光辉包裹全身，光辉散去之后，竟是幻化为了一只小小的 斑点狗，斑点狗的眼眸极其人性化地显露出绝望的神采。
“扑哧!”

“咯咯咯......”
丰缇娜姿再也忍耐不住，毫无形象的咯咯咯娇笑了起来，她轻轻站起身，白洁的铠甲顿时 散去大半，她跨开两条美腿，露出其中晶莹的白⻁，冲着斑点狗微一招手道:“来，给妈妈舔舔， 这以后就是你的工作了。”
斑点狗极不情愿，却还是身不由地将脑袋迈入她的缝隙之间，舔⻝着丰缇娜姿的白⻁，被 舔至高潮之后，丰缇娜姿愉悦的轻笑一声，卸磨杀驴抬起美腿一脚踢开斑点狗之后，温柔地捧 起魔女的皮衣，注入神力......
相传，历代最强的天使之王，抓住了传说中的魔女，将其囚禁于宫廷之内，但实际上......
“妈、妈妈......轻一点......”
圣洁绝美的天使之王，软软地倒在一脸宠溺的魔女怀中，满脸幸福地蹭着她的肌肤，两具 绝美的女子，一光一暗，紧紧地相拥在一起。
顺带一提，丰缇娜姿似乎并没有后代，仅养着一跳斑点狗。

回复:

萌新想上首页的滚动推荐……

回复:

 </font>
大佬前面还有几个坑有机会填了吗
可能没啥机会……😂

回复:

自荐一下刺猬猫的悬疑推理类崩坏三同人，《初次见面，我是舰长》，对这种题材或是对崩坏三有兴趣地可以看一下。轻度TSF，真的比较轻，但有肯定有。

回复:

 
军刀望树，我记得大佬好像写过一篇关于吞灵神体的后续，我还记得最开始我就是因为吞灵神体这本入坑了，找后 ...</font>
私自写的同人，哈哈哈，算半个黑历史了感觉。发在吞灵吧里的。
