
 炎炎夏日，刺眼的阳光顽强的从窗帘的缝隙里钻进房间里，空调呼呼的吹着，发出低沉的轰鸣声。除了窗外的蝉发出的嘶哑的叫声，整个世界一片宁静。在这个炎热的八月的午后，没有人会想出门。
我百无聊赖的半躺在床上，两只脚一左一右有节奏的敲击着地板。
“好无聊啊～游戏也不想玩，天气这么热，也不想出门，要是有一个女孩子愿意陪我就好了啊！”
我停止了敲击，在床上翻了个身。
“神啊，如果你存在的话，就赐我一个女孩子吧！实在不行的话，让什么猫猫狗狗纸片人变成真人也行啊！”
就这样哀嚎了几声后，处于极度无聊状态下的我，最终选择了睡上一觉。
“无事可做，那就只能睡觉咯。”

昏昏沉沉中，我好像做了个梦。
梦里白茫茫一片，朦朦胧胧的什么都看不清楚，我只是一直在往前走，看不到终点。
“什么啊，就连做梦也是这么无聊吗？”我说到。
就在这时，梦里的我停下了脚步。眼前出现了一个模糊的身影，看起来像个小男孩，但又像个小女孩，无法分辨。
那个模糊的身影对我说到：“听说你想要个女孩子？”
“没错！请给我一个女孩子吧！如果你是神的话，拜托了！”我几乎是本能的说到。
“唔……有意思……但是你想要什么样的女孩子呢？” “神”说到。
“我想要一个御姐……不对，清纯少女……好像萝莉也不错？哎呀，不对，我全都要！”
“什么乱七八糟的？你也太贪心了吧？” “神”扶了扶额头，似乎不知道怎么表达现在的情况。
“既然这样，不如我赐予你一个能把物体变成少女的能力吧！反正你对纸片人什么的也不挑剔吧？”
把物体变成美少女！我瞪大了眼睛，这不就是超能力吗！？
“但是，这个能力是有限制的，你只能使用一次。” “神”好像猜出了我的想法。
“什么！？才一次，就这点根本不够嘛！”
“不行不行，要是你一下子变出来几十个美少女出来怎么办，这会造成人类社会混乱的！我可是负责人的神！” “神”连连摇头，说到。
“唉，行吧，就一次机会也好，总好过什么都没有。”我只能接受了事实。
“好了，既然如此，那你也该回去了。” “神”刚刚说完，就伸手推了我一下，然后我如同蹦极一样快速的向后坠下，失重感顿时充满了我的脑海，只见“神”的身影越来越小。
“等等！你还没告诉我怎么触发这个能力呢！！”我大声的朝着“神”喊到。
“你第一个碰到的物体就会变成少女，记住了！” 
“神”的声音渐渐飘远，最后消失，白茫茫的世界开始发出刺眼的亮光，直到填满我的视野。

“啊！”我猛地睁开了双眼。
“好真实的梦……等等，如果是真的呢？”我一个鲤鱼打挺从床上跳到地上，看着自己的双手。
“第一个接触到的物品就会变成少女……手不能碰到东西！让我想想，要把什么变成自己的女朋友呢？”
我把双手举起，在房间里搜寻着可以作为试验的素材。
“不行，这个不好……唔，这个不错，可以作为选择之一……这个也可以……”
这样一边选择一边想，我渐渐忘记了自己还一直举着双手，也忘记了这个能力的设定。
“每一个都好想试试，怎么办！？”有着选择困难症的我开始犯了难。
越想越急，思绪开始混乱，在这个时候，我一紧张就会抓衣服的老毛病犯了。
“等一下！”当我已经下意识抓住衣服的时候，我才反应过来自己干了什么，可是已经迟了。
我身上的衣服开始发出耀眼的光，如同窗外的太阳。
  我穿着的是一件非常宽松的白色T恤，大到足以把我的大半个身体包住，衣服的下摆延伸到半个大腿的位置，看起来不像一件T恤，反而是一件连衣裙了。
  说起来这是很羞耻的一件事，曾经在网上看到了这件T恤的宣传广告，上面是一个可爱的白发少女穿着一件宽松T恤，被可爱少女吸引的我就买下了一件T恤，但到货后发现T恤上既没有广告上的少女，也没有其他的图案——仅仅只是一件很宽松的普通白色T恤而已。被虚假宣传欺骗的我想要再次找到这个广告的时候，已经消失不见了，就连快递上的地址所在的那个公司，也已经关门了。无奈之下，我不得不接受被骗的事实。虽然这件T恤宽松得像是连衣裙，秉着不浪费的思想，拿来当居家服也无伤大雅——尽管一个男的穿这样的衣服还是很羞耻的，但在家里想干什么别人也管不着，而且自己也可以少穿一条裤子。
  T恤上的光越来越强烈，看起来就像是光芒变成的T恤了。这时T恤突然爆开，变成了无数的光粒子从我的身上分离，在我的面前重新组合，形成了一个女孩子的形状，最后光芒渐渐暗淡，一个娇柔可爱，凹凸有致的白色长发少女出现在了我的面前，她的样子正是我在广告上看到的那个少女，不过是裸着的。
“哇！真的变成美少女了！”
少女睁开了双眼，一双天蓝色的眼瞳望着全身只剩下一条内裤的我。
还没等我反应过来，少女就伸开了双手扑向了我。
“主人！～”
  两人的肉体直接接触在一起，少女紧紧地靠着我，柔软的胸部直接撞在了我的身上，她的肌肤细腻又带有温暖，女孩子独有的芳香涌入我的鼻腔，少女把头埋在我的胸前，亲昵的蹭着我。
  从来没有近距离接触过女孩子的我不禁心跳加速，再加上现在两人几乎是赤裸着抱在一起，我的小弟弟都要变大了。
  不妙不妙，再这样下去就要行禽兽之事了。于是我稍微把少女推开了一点，让我们保持一定的“安全距离”。
“怎么了主人？”少女见我把她推开，疑惑的问到。
“啊……咳咳，虽然我是你的主人，但我们还没有互相了解呢，比如你的名字？”
“说的也是呢……我的名字叫白子！是主人穿着的白色T恤！我最喜欢的事情就是让主人穿着我！”少女白子满脸笑容的说到。
“哦……原来你叫白子啊……咦！？最喜欢让我穿着你？难道白子你没有变成人形之前也是有记忆的吗？”我感到很惊讶。
“没错！其实每一个物品都是有着灵魂的！所以我能够感受到主人在穿着我的时候经历的一切！对白子而言，和主人在一起的生活是最幸福的事！白子非常感谢主人让我变成人形，可以让白子有机会把自己内心的话传达出来！”白子握紧了拳头，眼睛里满是深情地看着我。
“哈哈哈，你这样说得我都有点害羞了……被女孩子表白……！！”
“所以，请主人允许白子好好的侍奉主人，报答主人对白子的爱吧！”
  白子说完，抬起头再度向前，双手环抱住我的后颈。我正要说话，但一条温热娇巧的舌头已经探入了我的口中。
  白子的唾液带着淡淡的甜味，混合着少女的香气。虽然白子看起来温柔可爱，但没想到在示爱的时候居然变得如此主动，她的舌头在我的口腔中搅动着，与我的舌头纠缠在一起，上下探索着。
“唔……咕……哈啊……”
舌吻渐渐激烈，白子的进攻越来越强势，我也不甘示弱，把舌头伸入白子的口中，大力吮吸着。
“呜！唔唔……吸溜……”
  反攻之余，我也没有忘记探索白子身体的其他地方。放在白子肩头的手沿着两肋向下缓缓抚摸，直到我的双手握住白子丰满圆润的臀部。
“唔唔唔！”白子感受到臀部传来的触感，瞪大了眼睛。
  白子的屁股很柔软，摸起来很细腻，只是尝试着抓了一下就已经沉溺在其中了。
  受到刺激的白子一下愣住了，甚至忘记了对我的继续进攻。随着我一次又一次的揉捏，白子的脸从开始的淡红，变成了赤红，看起来就像一个桃子一样。
终于，白子在我的两面夹攻下败下阵来，结束了这次激烈的舌吻。
“哈啊……哈啊……主人好厉害啊……白子完全不是对手呢……”
白子的舌头带着丝丝晶莹离开了我的口腔，白子的眼神已经有了几分迷离。
“白子的下面都已经湿透啦……”
“那我们开始下个项目吧，主人？”
白子脱下了我的内裤，我的阴茎已经成长到了极致，正在展现它最完美的形态。
“请坐到床上，让白子给主人好好的放松一下～”
  我坐到了床上，白子跪在我的面前，用她小巧可爱的手轻轻地握住了我的小弟弟。我的阴茎清晰的感受着白子手上的热量，白子开始一上一下的按摩我的小弟弟。
“呜！好舒服！”
  白子含住了我的阴茎，我的欲火一下子就被点燃了，白子不紧不慢的用舌头摩擦着我的冠状沟，唾液提供了润滑剂的效果，增强了我对快感的感受。
  白子一边含着我的龟头，一边用手在我的阴茎上滑动，快感一阵阵的袭来，我只能无力的躺倒在床上，享受白子的口交。
舒适感达到了顶峰，我再也无法忍耐，身体颤抖了起来，白色的精华从身体里喷涌而出，飞溅起的精液沾满了白子的脸和全身。
“啊……抱歉了，因为实在是忍不住……”看着被我的精液污染的白子，我愧疚的说到。
“没有哦，主人的精液味道很好吃，白子很喜欢。以前主人不是也有穿着我自慰的时候吗，白子一直都记着主人精液的味道哦～”白子摇了摇头，舔着手上沾染的精液，眼神里一片满足。

“接下来是最重要的一步，主人已经等不及了吧？”
终于等到这一刻了吗？我点了点头。
“等一下主人的阴茎就要进入白子的秘部了呢～不过不是在外面进入，而是在白子的里面进入哦～”
“嗯？什么叫做从里面进入？”我疑惑的问到。
“白子怎么说也是主人的衣服变成的少女，当然在变成人形之后也保留了衣服原本的功能哦。”
  白子说着，把后背转向了我。一条裂缝从白子的后颈一直延伸到尾椎，慢慢的扩张开来，露出了肉色的内部。
“主人，请穿上白子吧！然后在白子的里面好好的享用白子吧！”
  突然发生的情况让我懵了一下，但自己好歹也是看过不少本子的人，所以立刻就明白了是怎么一回事。
“皮物吗……那我穿上白子的话是不是也可以感受到女孩子的快乐呢？”
“虽然不是很明白主人在说什么，但是主人确实可以感受到白子的快乐哦！”白子很干脆的回答到。
“你这么说的话我可是有些兴奋了啊！本子上发生的事情，我终于也经历到了啊！”
  我扒开了白子背部的裂缝，试着把左脚伸进其中，感觉黏糊糊的，但很温暖，厚重得让人安心。
从外面看过去，白子的腿并没有膨胀或者变形，就好像我没有进入过一样。把左脚的五个趾头与白子的对齐，我试着把左脚踩在地上，地板的冰凉很好的传递了上来。我又试着动了动脚趾，感觉和平时没有什么不同，只是脚变得更小巧了。
  接着把右脚也伸入，肌肤接触到内部的肉质，感觉比刚才和白子相拥的时候还要舒服。阴茎在越过外界与她的边界时，快感如约而至，原本已经胀大到极致的阴茎似乎再次变大了一点。
“不妙，感觉又要射出来了，要忍住……”
  阴茎进入了白子下体的位置，如同归家的鸟雀，因为兴奋而颤抖的小弟弟反而安静了下来，快感的强度暂时消退了少许。
“呀！主人的大肉棒好厉害！把白子的下面都塞满了……好舒服……”
  下半身已经被白子的肉体包围了，喘着粗气，我把双手连同身体一起塞入白子背部的裂缝中。尽管头部还露在外面，裂缝也没有闭合，但那种全身被包裹着的感觉已经快让我失去理智了。白子的体温不断地传递到我的身上，现在就像在泡一个非常舒服的温泉一样，不想离开，也不想思考。
  我控制着白子的手，放在白子的胸部。白子的胸不大不小，是刚好能用我的手握住的尺寸，但现在换成白子自己的手的时候，反而显得白子的胸变大了。
  轻轻地揉捏白子的乳头，由于已经刺激多时，白子的乳头已经变大勃起，只是稍微接触快感就能让身体颤抖起来。
“哈啊……主人……不要这么心急呀……唔啊……”
白子颤抖地说到。
“该和白子合为一体了，我进去了！”
我把头挤过狭窄的颈部，与白子的头重合在一起。白子口腔里的甜味涌入我的嘴里，温热潮湿的气息扑面而来。
“呀呀呀——！！”白子身体猛地后仰，裂缝闭合消失，我被白子包住了。
“呜哇！刚才的感觉……好激烈……成功了吗？咦？声音也变成白子的声音了呢！”
刚刚说完，嘴巴不受控制的又说了起来。
“看来是成功了呢！嘻嘻，被主人穿着的感觉真好，白子最喜欢主人啦！”
“和白子用同一张嘴说话的感觉好奇怪呢，就像白子有着双重人格一样。”
“毕竟这是我的身体呀！不过控制权还是交给主人好啦！请尽情享受白子的身体吧！”

  我试着拉扯了一下白子的皮肤，能感觉到和我原本的身体有了一点分离，但松手之后又紧紧地吸附住我的身体了。
  白子的阴部已经流出了不少的爱液，沿着大腿在地上淌出一滩水渍。早就已经按耐不住的我，把手指伸进了白子的阴道。
  才伸进去一个指头的长度，强烈的快感就已经让我的大脑瘫痪，大片大片的爱液不断地流出，我的两腿发软，一下就跪倒在地。
“哈啊……这是什么可怕的造物……碰了一下就……不行，必须拔出来……”我的嘴上说着，手指却更加用力的深入了。
“白子！？呜！哈啊！不要……快停下……”
虽然白子说了把控制权交给我，但在这种关键时刻却还是主动攻击了。
  我双膝跪地，一只手支撑着身体，另一只手却在一下一下的抽插着阴部，两腿不住的颤抖着，我已经连发出叫声的力气都没有了。
  好热，好热。阴道里变得越来越热了，好像连我的身体，思想都一并融化在白子的身体里。随着不知道是我自己还是白子在控制着的手指的抽插，白子的身体临近了高潮，她的阴道开始有规律的张合，被包裹在其中的我的阴茎也开始产生快感，白子的快感和我的快感交织在一起，我感觉自己又要升天了。
好舒服……想要更多……
手指动得越来越快，心跳也越来越快，我的思绪被白子带到了高空，又猛地坠下。
“要射出来了啊啊啊！（要和主人一起去了啊啊啊！）”
  手指被阴道紧紧地勒住了，如同宣告着高潮，白色的混浊精液混合着清澈的爱液从白子的阴部喷出，我夹紧了双腿，终于因为体力不支躺倒在地板上。
阴道口还在因为高潮不断的张合，房间里满是精液和爱液发出的淫乱气息。
“哈啊……辛苦了呢……啊哈……主人对白子的侍奉满意吗……”
  白子的背部重新张开，让我的头露在外面。我呼吸着新鲜的空气，虽然快乐已经结束，但那种超越一切的感受还是烙印在了我的脑海中。
我提起一些力气，轻轻地用着白子小巧的手捧住了白子的头，在她的耳边温柔的说到：“白子干得很棒呢，我也……最喜欢穿着白子了……今后也请多多关照了。”
“嘻嘻，白子也最喜欢主人了～”
  窗外的蝉还是无力的叫着，但我的夏天，已经变得与众不同。</font></font>

回复:

 </font>
我竟然在别的地方已看过
毕竟是我早就发在p站的作品嘛

回复:

看来大伙都很喜欢这篇文啊……原本就只是打算写一个短篇而已，最近还有好几篇文在排队等着我写，等以后有空了应该会出个番外什么的？

回复:

 </font>
不知道你这里可以接受订文吗？
emmm......由于平时工作比较忙，晚上只能抽出极少的时间写一点，经常要几个月才写好一篇，所以目前没有约稿的想法哦
