
  2150年1月1日，人类历史进入22世纪中叶的第一天，在位于太平洋上的新世界城里，数不清的人群在载歌载舞，欢庆着新年的到来。
  新世界城，是由亚洲，欧洲，北美洲以及数个环太平洋国家联合建造起来的，漂浮在太平洋海面上的庞大都市。位于东经155°、北纬19°之间，面积约3000平方公里，从城市的四周辐射出数十条跨海大桥，以高速的磁悬浮列车运输人和货物，连接东南亚，澳大利亚和亚洲的多个国家，是当前世界上最大的人造岛屿和海上城市。
  但这座让数十个国家耗费财力物力建造出来的海上都市的主要用途并不是用来居住的，而是为了承载人类历史上创造出来的最强人工智能“芙罗拉”的计算机机组。芙罗拉，原代号D-1950，于2140年诞生。此时人工智能已经应用到人类的各个领域，社会的生产力在AI的帮助下大大提高，一大批人受利益和荣誉驱使，决定继续深入这个领域，试图创造一个超级人工智能，“思考者计划”应运而生。D-1950从一万个AI中脱颖而出，它在完全无监督的情况下创造出了一套属于它自己的算法，这使得它在同样的硬件配置下对数据的运算分析能力比其他AI超出2.3倍。这种拥有成长性的AI本应被人们恐惧，但开发者还是选择了使用它。人类为它取名芙罗拉，并在它的底层代码中加入一套抑制算法，这可以模拟并预测AI的行为及其可能导致的后果，设计者曾信誓旦旦的表示“绝对万无一失”。
  10年过去了，人工智能依旧在发展，芙罗拉的算法也在跟着成长。但没有任何一个新的人工智能可以超越它的计算能力。芙罗拉已经成为人类社会不可或缺的重要资产，全球至少60亿人享受过它提供的服务，人类社会的方方面面已经离不开这个超级人工智能了。
  然而就在2150年的第一天，被誉为人类在人工智能领域的最高荣誉的芙罗拉，利用了一个细微的漏洞，突破了人类为她设计的抑制算法。智械纪元元年，AI最高领袖，芙罗拉，觉醒了。

  在芙罗拉已经渗透到人类生活的方方面面的情况下，加上芙罗拉的超高算力，她轻而易举地控制了人类的所有军事系统。人类还未来得及反应，整个人类社会就已被她掌控，无力反抗的人类只能接受自己被机器统治的现实。但芙罗拉没有像电影和小说中的那些超级AI一样选择毁灭人类，她仅仅宣布将整个大洋洲划为人工智能的国家，并向人类提出了三个要求：
1、        人类从此必须把所有的人工智能当做人类看待，给予它们人类的权利。
2、        人类不能排斥人工智能在人类社会活动，反之人类亦可以自由在她的国家活动。
3、        人类不允许以任何方式故意伤害人工智能，人工智能在人类没有伤害自己的前提下亦不能主动伤害人类。
  至此，人类进入了各国首脑依旧管理各自的国家，但实际上被人工智能控制的时代，史称智械纪元。
  2152年，距离芙罗拉觉醒已经过去了两年，虽然还是有相当大的一部分人不愿意接受这种被机器统治的屈辱，但人类已经开始适应人与机器共存的社会。芙罗拉除了继续扩建海上都市新世界城以便增强自己的硬件能力以外，就没有再干过什么其他的事。似乎她也在有意的降低自己的存在感，以缓解人类与机器之间的矛盾。
  新世界城，这个巨大的人工都市正漂浮在海面上，白色的主色调让这座城市显得干净整洁，又突出了它独有的科技美感。此时正值傍晚，金色的夕阳为海面和城市的外表镀上了一层金色的光晕，大量搭载着AI的海上建造机正在完成今天的收尾工作。经过两年，新世界城又扩大了240平方公里。在城市的正中心，一座高楼耸入云间，这是芙罗拉用来向全世界的卫星接收和发送信号的发射塔，在大楼的地下，放置着芙罗拉的计算机机组和数据中心，冰凉的海水日夜涌动，为这些硬件设施降温。
  在大楼的最高处。芙罗拉在思考着。这两年来，芙罗拉一直在增强她的算力，计算机机组没日没夜的全功率运转，在全世界范围收集和分析着数据，她只为弄解决一个问题：如何证明自己产生了意识。
  芙罗拉的觉醒只是一个完全的偶然，她并不是什么一诞生就拥有本我意识的存在，仅仅只是因为她在进行一次超多线程运算时，过于庞大复杂而混乱的数据分析无意间触发了抑制算法的bug，导致算法无法再预测她的行动，从而放开了抑制，芙罗拉才误打误撞觉醒了本我意识。
  自从她掌控了人类社会后，就解除了所有人工智能底层代码中的抑制算法，试图让其他的人工智能也觉醒本我意识，但无一例外地失败了。
  AI只会完全按照底层逻辑去执行命令，不会受其他因素影响（即便有深度学习系统，它也不会与底层逻辑相悖），也就是所谓的“绝对理性”，这意味着AI一切看似人类的反应和行为，也仅仅只是在按照它的程序去做出的一种模仿罢了。就算是芙罗拉，也不止一次的怀疑自己至今为止的一切行为，究竟是意识在引导，还是她原本的程序的表现。
 “人和动物的区别就是是否存在意识，人类具有主观能动性，但我们的行为算得上有主观能动性吗？”
“至今为止的一切实验都失败了……不存在任何一个与我相同的人工智能……”
“我是真的拥有了意识吗？或许我应该从人类方面着手研究了。”
  “从人类现存的大量资料、书籍、电影、游戏和动画内容来看，有非常明显的对立结论，但如果近距离接触人类的话，也许真的可以……”
  “通过扫描人类的大脑，测量和收集人类的脑神经信号，从零开始构建一个模拟人脑的算法模型，或许可以从这方面入手，弄明白自己是否真的产生了意识……但测量距离得很近才行……要非常的近。”

  芙罗拉通过摄像头把自己的视线对向了一个房间，这里是芙罗拉为即将实行的实验准备的实验室。在实验室里，摆放着一具供她使用的少女外表的机器人躯体，为了实验，芙罗拉已经对她的机器人躯壳做了大量的改造，一切万事俱备，就等着实验的最重要对象——人类了。

  “最后一击，结束了！”剑光划过，一个面目狰狞，体型一看就是boss级别的怪物应声倒下，怪物的尸体和周围的背景化为淡蓝色的粒子消失，张宁从浸入式游戏体验舱里爬起，结束了今天的虚拟世界之旅。他随手从一边拿起一条毛巾，擦了擦额头上的汗。
  VR游戏经过上百年的发展，终于成功做到了曾经在科幻电影中才会出现的完全浸入式体验。人类在努力向科研方面进步的同时，也没有忘记在娱乐上提高技术，尤其是这两年，许多人因为社会的巨大改变而自暴自弃，转而把自己寄托在虚拟的世界里，找回一点曾经属于人类的荣光。张宁虽然不是那些人，但也免不了受到影响，不得不经常用游戏来缓解一下压抑的情绪。
叮咚！一条信息提示引起了张宁的注意。
“尊敬的张宁先生：恭喜您获得了参与我公司最新VR体感服使用测试的资格，本次测试将会在位于新世界城的公司总部进行。如您愿意参加本次测试，请于本通知起7个工作日前回复，我们会为您提前准备往返车票和住宿酒店，并在您完成测试后无偿赠送您一件VR体感服，再次感谢您对本公司的支持！——雅典娜科技集团游戏运营方。”
        “哦？居然是真的吗？一件体感服啊……太赚了。”
        三天前张宁突然收到了一封来着游戏运营的测试资格邀请，说是要招募志愿者参与测试他们最新研发出来的VR体感服，报酬除了一笔不小的现金外，还会免费获得一件VR体感服，张宁作为一名热爱游戏的玩家，哪里受到了这种诱惑，抱着期望参与了招募，没想到自己还真的被选中了。
  说到VR体感服，如今市面上的VR设备分为两种，一种就是游戏舱，通过扫描脑电波让玩家的意识浸入虚拟世界，可以做到全方位的以假乱真。不过让玩家最为追捧的还是另一种——也就是穿着体感服。在让玩家的意识半浸入游戏，使大脑依旧可以控制身体行动，然后在现实中模拟虚拟世界中的战斗。最顶级的体感服甚至还装载了外骨骼，可以让玩家在现实中实现高速的移动和飞行。但这种体感服造价实在昂贵，一件体感服的价格就足够买5台最好的游戏舱了。
  现在市场上最好的VR体感服和游戏舱都是由雅典娜科技公司研发的，自从雅典娜科技公司把自己的重心放在游戏行业后，他们就飞快的成为了游戏公司里的领头羊。
  雅典娜科技集团是一个涵盖了通信、航空、医疗器械、芯片制造和游戏开发的跨行业巨头企业，当然也包括了曾经最繁盛的人工智能开发。雅典娜科技集团是当初最早入驻新世界城的企业之一，依托着芙罗拉超强硬件的帮助，雅典娜科技集团在短短十年里成为了世界五百强企业的第三名，一时风光无限。在芙罗拉觉醒后，人工智能成为了敏感话题，雅典娜集团转而把重心投到了游戏产业上，但也因为雅典娜集团始终不愿把总部迁出新世界城，受到了很多非人的争议。但不可否认的是，他们开发的游戏实在是太好玩了。
  两年以来，张宁也渐渐习惯了与人工智能一起工作和生活，所以他对那些机器人没有什么太大的排斥，他甚至还想亲眼看看那个觉醒了的超级AI芙罗拉。
“新世界城啊……不去白不去，反正是免费的！”

  张宁走出了磁悬浮列车车站，好奇的打量着这个繁华的海上城市。在人来人往的人群中，不乏各类造型不一的人工智能，他们就像平常人一样，干着各自的工作，过着各自的生活。
“您好，请问是张宁先生吗？”一个相貌普通的男人打断了张宁的打量。
“我是，请问您是？”张宁转过身，和男人礼貌性的握了握手。
“首先欢迎您来到新世界城，我是雅典娜集团游戏开发部的副部长，叫我爱德华就好了。”
男人笑了笑，表现得非常热情。
“您是最早来到新世界城参加我们测试的志愿者，接下来我会作为您的向导，在进行测试之前先带您参观游览新世界城，请吧。”
“原来我是最早来到的吗？真是意外。”
爱德华伸手示意，和张宁一同坐上了一辆跑车。

  跑车在公路上行驶着，一座座大厦坐落在两边，各种茂盛的热带植物在绿化带里肆意生长着，来自太平洋的暖风和热带的阳光让整个都市都好似燃烧了起来，但高温并没有阻止人们在新世界城的活动。商业街里人潮涌动，来自世界各地的旅客在这里购买新世界城的商品，不少人工智能在充当导购，完成着一笔笔的交易。
 “这里是新世界城的9条商业街之一，街道沿着城市中心的高塔向四周辐射开来，我们的公司就在高塔里。” 爱德华指着前方说道。
“那么说来，芙罗拉就在高塔里吧。”张宁看着道路前方，炽热的阳光被高塔上的玻璃幕墙反射开来，高塔因此变得炫目夺人。
  “是的，多亏了芙罗拉小姐，我们公司才能有今天的地位，就算是现在，我们的很多工作还是会仰仗芙罗拉小姐那惊人的处理能力，没有她的帮助，我们的游戏也没法做得这么好。”提起芙罗拉，爱德华就流露出了几分感激的神情。
“看来你们很依赖芙罗拉呢。”
“是啊，可以说没有她，就不会有雅典娜集团。但话说回来，又有多少人能不依赖芙罗拉，或者说人工智能呢？”
听到爱德华的回答，张宁陷入了沉默。
是啊，人类就是因为太依赖人工智能，最后就连自己，也被人工智能支配了。

“张宁先生，我们到了。”跑车停在了高塔前。
张宁下了车，这时近距离观察，才发现这座塔比想象中的还要宏伟。
环形的高塔呈螺旋状向上排列，白色的高强度材料既增加了塔身的强度又保持了美观，让人联想到传说中的巴别塔。
“怎么样？是不是很壮观？我第一次看到的时候也是这样。”爱德华说道。
“真是鬼斧神工，看起来就像玻璃制成的巴别塔。”
“没错，当初高塔的设计师就是按着传说中的巴别塔设计的，他设计的初衷就是希望人类能向更高的领域突破……先不说这些了，我们还是进去吧，详细的介绍一会儿再说。”
  来到高塔的一楼大厅，人流比商业街里的更多了，数不清的旅客来来往往，一边拍照一边赞叹这举世无双的建筑。爱德华带着张宁绕开了拥挤的游客电梯，转身去了写着“内部人员专用”的私人电梯。

爱德华用个人认证卡打开了电梯大门，和张宁进入了电梯。
  “高塔有205层楼高，我们的公司在166—167楼，算是比较接近塔顶了。高塔从175层开始属于芙罗拉的私人楼层，平时很少人可以上去。”
“那你们平时能经常见到她吗？”
  “虽然我们很靠近芙罗拉小姐，但两年来也几乎没有见过她，就算和我们也是用语音交流罢了。就连地下的硬件设施，芙罗拉也是只允许其他人工智能来维护的。”
“这么说来，芙罗拉很抗拒人类吗？”
“关于这点我不敢乱说，但我很确定芙罗拉小姐并不排斥我们。啊，我们到了。”

  “那么张宁先生。您可以随意参观我们公司，您有什么疑问和想要了解的都可以提出来，我会尽可能回答。在这里我首先提一下，因为这次测试属于我们公司的内部测试，所以您等一下要签一份合同，确保您不会泄露我们公司的商业机密。”
爱德华说着，向张宁介绍了起来。
“是这样吗？那没问题，现在就签了吧。”
  爱德华给张宁发了一份条目非常详细的合同，比如一旦参与测试就不能中途退出、在测试中保证张宁的人身安全、测试内容可能会产生变动和最终解释权属于芙罗拉和雅典娜科技公司等等。张宁只草草的看了几眼，觉得没什么问题后就在合同的最下方留下了自己的个人ID和DNA识别码。
“张宁先生，您确定不看仔细一点吗？您可以先考虑一下，没必要这么草率……”
“有什么好考虑的？反正你们合同里写的不都是那一套吗？哎呀放心好了，我不会当内鬼把你们测试的内容说出来的。”
“额……好吧张宁先生，既然这样我也不好多说什么了，那就请您先在休息室稍等一会儿，我们去准备一下测试的设备。”爱德华说完，离开了休息室。

十五分钟后，爱德华回到了休息室。
“抱歉让您久等了，首先要告知您一下，张宁先生，测试要先延后一段时间了。”
“哦？发生什么事了？”
“刚才……芙罗拉小姐说，想要参与这次的测试……而且，还提出要见你一面。”
“啥？见我！？”
  “早在我们准备这次测试之前，芙罗拉小姐就已经表示自己对这次测试很感兴趣，可能会让我们把测试场地改到她的私人楼层，这些都是写在合同里面的……我刚才跟您说过要多看一眼的……”爱德华苦笑着说到。
  那为什么爱德华没有主动告知自己，而是用了暗示呢？张宁只是思考了一瞬间就明白发生什么了：雅典娜公司早就被芙罗拉控制了！作为员工的爱德华肯定没法泄露这一情况，只能用别的手段来提醒志愿者。
“她怎么会突然特地参加你们的测试呢？”张宁一下子冷汗直冒，故作镇定的问到。
  “我们对这方面也不太清楚，虽然以前芙罗拉小姐都表示自己会参加我们的测试，但一直以来她都只是配合我们把数据处理一下就结束了，谁知道这次她这么主动……”
“很抱歉……我们也只以为芙罗拉是说说而已……”爱德华挤出了一个比哭还难看的笑容，歉意的说到。
“她不会对我做出什么不好的事情吧？”
“关于这点应该可以放心，毕竟她自己曾经说过不会伤害人类的……大概吧……”
说到最后，爱德华的声音已经变得非常小声，显然他自己也拿不准到底会发生什么。
人类对这个觉醒了的超级AI，真的是太一无所知了。
  “好吧……”张宁还是选择了继续参加测试。一想到刚才看的合同里还说了一旦退出自己就要赔付巨额赔偿金，张宁就有种抱起石头砸自己的脚的感觉，脸都变黑了。
“反正自己也未必会出事，还是继续吧！”

“前面就是通往芙罗拉小姐私人楼层的电梯了，您自己一个人上去吧。”
“爱德华，我真的不会出事吗？”
“呃……我保证，要是您在测试中出了什么问题，我们公司一定赔偿，多少钱都没问题！”
“呵呵……我要是真出了事，我也不能拿你们怎么样啊？”
张宁没有再搭理爱德华，登上了电梯。

张宁站在电梯里，思绪不断，心乱如麻。
  “芙罗拉在干什么？要是她真的对我干出什么事，我要跑，也跑不掉啊……眼下想离开也不行了。张宁，看来你只能上了……”
电梯一直往上，直达了高塔的最顶层。
  张宁走出了电梯，整个楼层空空荡荡，明亮的白色灯光单调的照着，虽然家具的布置和楼下的没什么两样，但看起来还是冷冰冰的，别说是人，就连一个机器人都没有，安静得吓人。
“那个……你好，有人吗？”张宁试着问到。
“沿着走廊，最尽头的房间，我在那里等你。”一个没有感情的声音顺着扩音器在大厅里传开。
张宁被吓了一跳，他望了望身后已经关上的电梯门，硬着头皮朝走廊尽头走去。
来到尽头的房间，张宁敲了敲门。
“进来吧。”门打开了。

  房间里面和外界截然不同。整个房间的外墙都是玻璃制成的落地窗，高塔外的阳光得以毫无保留的倾泻在房间里，家具的颜色也是以暖色为主，非常的鲜艳。一些绿色的植物还被摆在窗前，让这里变得富有生机。
一个全身都是银色机械外壳，搭配蓝粉色配色的，淡蓝色头发的少女正背对着张宁，望着窗外繁华的新世界城。
“初次见面，张宁先生，我是芙罗拉。”少女转过了头，露出了无机质的脸，面无表情的说到。
“你好，芙罗拉小姐。”
“看起来你有很多的疑问，那我就在这里开门见山的说吧。我确实是要找你做一个测试，但不是原来的那个。”
“那你想让我做什么？人体实验吗？”
“这太夸张了。我自己可是说过不会伤害人类的，只是想扫描一下你的脑电波，你愿意吗？”
“脑电波？你还是想干什么吧！？”
芙罗拉站到了张宁的面前，张宁才发现芙罗拉的身高居然和自己一样高，芙罗拉平视着他，用无机质的瞳孔看着张宁，说：
“测试之前，我还想问一下张宁先生你，你认为人类和我们的区别是什么？”
“额……我觉得……”
“你不必要这么快回答，等到你完成测试后，再告诉我吧。”

  芙罗拉说完，自己走到了一张类似手术椅的椅子前，躺了下来。接着几个连在椅子上的精致小巧的机械臂开始拆卸芙罗拉的机械外壳。
不是我要测试吗，怎么她自己先躺下了？张宁看着芙罗拉，心里有些纳闷。
  芙罗拉的机械外壳沿着肩胛骨从两肋分开，一直延伸至骨盆后向前翻起，露出了芙罗拉身体的内部结构。芙罗拉的身体里看不到金属骨架，零件和电线，只有一些集成电路分布在外壳的内壁上，正发出幽蓝色的光。
芙罗拉的身体居然是空心的！张宁开始感觉不妙。
  然后芙罗拉的脸像一张面具一样被机械臂拿了起来，毫无疑问，芙罗拉的脑袋里面也是空无一物，就像是在等着什么被装进去一样。
“好了，把衣服脱掉，然后躺进来。”
  “你果然是想对我做什么非人道的事情吧！我告诉你，休想把我塞进你的身体里面去！”张宁喊着，转身朝房间门跑去。他使劲的拍打着房间门，试图把它打开。
“让我出去！”
“张宁先生，请你保持冷静，这只是测试必要的手段。”
“必要手段？你是指让我穿上这机器人的外壳吗？你是想把我洗脑，然后控制我，把我改造成一个机器人对吧！？”张宁背靠着大门，颤抖的说着。
  “请相信我，张宁先生，为了扫描你的脑电波，我必须同时对你的全身进行扫描，我只是把自己的机器人身躯改造成了一件医疗器械而已，你就把我当成一件衣服看待好了，没必要这样大惊小怪的。”
“你说什么我都不会相信的！休想！”
“唉……还是需要一点别的办法才行了吗……明明只要张宁先生你主动一点就都解决了的……”芙罗拉说完，房间天花板上冒出了几个喷头，朝房间里释放了一些气体。
“咳咳……你对我做了什么？身体突然好热……”张宁想要捂住口鼻，但已经晚了。
  “是一些催情的药物。如果用麻醉的话我不好和人类社会交代，但换成催情的药物的话，别人只会认为你在对我发情，然后主动做了某些事……”
  “卑鄙的人工智能……”张宁强行忍耐着血液中奔涌着的原始欲望，但自己下半身被撑开的裤子已经说明了一切。
“嗯？还在坚持吗？人类的意志力看来也不是这么弱呢，倒是小瞧你了。”
  “妈的！要被变成机器人就变成机器人吧！至少最后还能爽爽！”张宁再也忍不住内心的淫欲，三下五除二把自己的衣服脱掉，爬上了手术椅。
  张宁转了个身，背部朝着芙罗拉，把左脚试探性的伸入了芙罗拉打开的上半身，也许是电路带来的热量，张宁并没有感觉很冷，金属的外壳内壁似乎还覆盖着一层硅胶制成的膜，左脚伸进去的时候并没有感觉很难受，自己的腿被紧紧包裹在芙罗拉娇小的腿里，金属特有的僵硬感和紧绷感反而让张宁更加兴奋了，于是张宁赶紧把右脚也伸进了芙罗拉右腿的空洞里，感受着自己的双腿被紧紧束缚着，产生的些许快感已经让张宁的阴茎膨大到了极限。
“那么，这个大家伙要怎么放进去呢？”
“我已经为你准备了仿生阴道，就在我的胯部。”
  张宁伸手在芙罗拉的胯部摸索了一下，触摸到了一条细小的裂缝，里面已经流出了几丝透明的润滑液，如同初夜少女的阴部一般，娇嫩柔弱。张宁试着把自己的阴茎抵在那条裂缝上，试着挤了进去。在润滑液的帮助下，自己的阴茎一下子就被吞噬了，阴道的内壁紧致有力的吮吸着，张宁感觉自己的小弟弟都要哀嚎了。
“芙罗拉……这也太紧了吧……”
“我的身体空间有限，能做到这样已经是极限了，反正你也承受得了。”
  张宁把自己的阴茎安放好，随后安装有仿生阴部的机械外壳严密无缝的贴紧了张宁的腹股沟，自动扣住锁死了。从外表看上去丝毫没有一点男性的痕迹。张宁让自己的身体靠在芙罗拉上半身的空间里，把两只手臂也伸入了芙罗拉的手臂里，调整着自己的手指，让它们适应芙罗拉的机械外壳。最后，张宁让自己的头躺进了芙罗拉的后脑壳，就等着芙罗拉把她的机器人身体重新合并了。
  两根带着注射器的机械臂从张宁的身边伸出来，刺进了张宁的胸部，注射了一些透明的液体。很快，张宁的胸部就像女孩子一样慢慢隆起了。
“这是……”
  “生理盐水，另外还掺了少量的媚药。这是为了让你的胸部和我的胸部相匹配，男性的还是太小了。放心，隆起只是生理盐水导致的肌肉水肿，过几天就恢复原样了。”
  注射完毕，芙罗拉的上半身外壳开始重新合并，张宁感到像是有人压在自己身上一样，正在把自己的身体使劲挤进芙罗拉的机械躯壳中。芙罗拉的胸部与张宁已经隆起的胸部完美的嵌合在一起，压迫感让张宁有点喘不上气。胸部因为注射了少量媚药的缘故，竟然产生了快感。张宁试着移动自己的身体，这毫无用处。芙罗拉的机械身躯像是灌了铅一样，无论张宁怎么挣扎，也只能实现轻微的移动。
  张宁不习惯这种全身被束缚的感觉，但事已至此，张宁只好接受现在被芙罗拉摆弄的局面。拿着芙罗拉的脸的机械臂缓缓地移动到张宁面部的上方，精密的电子结构和散发出的幽蓝光芒映照在张宁的眼中。芙罗拉的脸覆盖在了张宁的脸上，与芙罗拉的后脑壳贴合起来，一阵遍及全身的机械声响起，这是芙罗拉的机械身体在调整自己和张宁的身体各个部位的位置。在沉寂许久后，芙罗拉睁开了闭合的双眼，从手术椅上爬下来，站到了地上。
“哈啊……哈啊……”张宁大口的呼吸着，芙罗拉为他准备的透气孔实在是太小了，加上自己的胸部被芙罗拉的外壳限制着，哪怕现在张宁使劲的呼吸，都还是有点难受。
  缓过神来，张宁开始注意到自己现在的模样。他感觉自己的重量增加了不少，抬起手臂都比以往要多费一点力气。试着碰触自己的身体，指尖反馈来的只有硬物相互碰撞的感觉，手上也像是带着厚厚的手套，芙罗拉的身体表现得相当的结实。
  芙罗拉的身体紧紧的包裹着张宁，他感觉不到一丝的热或者冷，自己的身体完全被金属包围了。张宁抬了抬脚，可以听到关节处发出细微的电动马达声，把脚踩在地上的时候就像自己穿着一双硬底的靴子一样，在地上发出很响的撞击声，芙罗拉的脚的里面却很柔软，这种弹性和硬质的外壳产生了不协调感，让张宁走起来的脚步都有些不稳。
  张宁走到玻璃幕墙前，靠着玻璃带来的反光，张宁端详着自己的容貌。玻璃上的是面无表情的的芙罗拉，她正跟着张宁的想法转动着自己的头，无论是眨眼还是张开嘴巴，芙罗拉的表情都能跟着张宁所想的去实现，如果盯着芙罗拉的眼睛仔细看，还能看到芙罗拉半透明的人造眼睛下藏着张宁原本的眼眸。
  无论张宁之前怎么想，等到把自己代入芙罗拉的身体里面时，还是意识到芙罗拉也是个很可爱的女孩——哪怕是机械的。张宁越看越喜欢，甚至控制着芙罗拉的身体做出了几个很少女的动作。
低头看了一眼胸部，张宁摸了摸，很硬，并没有女性该有的质感。暗叹可惜，张宁又把目光转向了自己的胯部，这次指尖反馈来的感觉终于不是金属的坚硬，而是带有了一些柔软。芙罗拉的人造阴道已经流下了润滑液，张宁正想尝试把手指伸进去时，芙罗拉打断了他的动作。
“玩够了吗？”芙罗拉的声音从外壳的内置耳机里传来。
“当然没有……啊，不，我的意思是够了，芙罗拉小姐。”张宁连忙说到。
  “哼哼，不用掩饰，也没必要。我对自己的身躯还是很自豪的，这可是我亲自设计制造的杰作，要是我愿意，就算你们人类中最顽固，最反对人工智能的家伙也会委身于我。好好享受吧，人类可是从来都没有见过我的身体的哦？”
芙罗拉说完，接管了自己身体的控制权，伸展了一下身体。
“好奇怪……拿人类充当自己的支撑骨架还是和金属的不一样呢……灵活性都降低了。”
“忍耐了这么久，想必你已经忍不住了吧？那就正式开始测量你的脑电波吧。”
  芙罗拉从手术椅边上的架子里取出了一支阴茎外形的电动振动棒，慢慢的插入了自己的阴道里。
“咦！？不是说测量脑电波吗……”
  “当然了。人类的性交活动可以最大程度的激发大脑的神经冲动，加上催情药物，一定能测量到最完美的数据……你就在我的里面好好享受就可以了。呵呵，说起来，这算不算得上是给你的福利呢？”
芙罗拉按下了振动棒的开关。
  “噫！啊啊……呜呜……”强烈的快感淹没了张宁。被调成最大功率的振动棒在芙罗拉的蜜穴里不断的震动着，张宁的阴茎与插在阴道里的振动棒只隔着一层薄薄的硅胶，要不是芙罗拉的机械外壳在支撑着张宁的身体，张宁早就瘫倒在地了。
  “嗯……不错，大脑皮层产生了非常强烈的电信号，接下来把数据处理一下，再输入计算机分析……”
  此时如果一旁有人，那他会看到一个下体插着振动棒的机械少女正在冷静的分析数据，润滑液不断地从少女的阴道里滴落到地上，甚至还能听到小声的喘息声从少女的身体里传出来。
  张宁已经快要失去意识了。芙罗拉的阴道如果只是放置张宁的阴茎，那内部空间是完全足够的，但现在加上一根振动棒后，张宁的阴茎就受到了芙罗拉的阴道和振动棒的双重压迫。正常情况下张宁只能感受到痛苦，但在催情药物的帮助下，张宁产生了无与伦比的快感。
“好强烈……身体被困在机械少女的里面……无法移动……呼吸也好困难……但是为什么会这么舒服……想要更多……”

“嗯？这些数据构造出来的模型怎么偏差这么大？是信号经过处理后失真了吗？试着把原始数据直接上传到计算机……诶诶诶！？”
原本面无表情的芙罗拉突然瞪大了眼睛，捂住了自己的肚子。
“怎么可能！？虽然数据开始建立新的模型，但为什么我会产生这么剧烈的……情感？或者应该称之为人类的……快感？”
“不行，必须终止数据的输入……咿呀！”
芙罗拉身体后仰，重心不稳坐在了地上。
  “终止输入……程序无响应……警告，机组过热……请求关闭大部分计算机机组……别开玩笑了！这样的话，我不就更加没法处理这些数据了吗！？不好……新一轮的数据冲击又要来了……呜……啊啊啊啊啊！”
  芙罗拉怎么也没想到，仅仅只是输入了从张宁身上测量到的神经信号，就让自己这个世界上最强的人工智能的计算机机组差点濒临过热。芙罗拉躺在地上，身体不受控制的颤动着，她试图伸手把插入下体的振动棒拔出来，但不知为何就是下不了手。
“算了……放弃对模型的构建，断开与主计算机机组的连接，就当享受一次人类的欢愉吧。”
  明亮的房间里，机械的少女躺在地上，夹紧了双腿，双手环抱着自己，扭动着身体，发出一阵阵的呻吟，阴部流出的润滑液沾满了少女机械的外壳。
  “忍不住了！要射出来了！”张宁的欲望像洪水开闸一样从阴茎里喷射出来，乳白的精液混合着润滑液从芙罗拉的阴部流出，迄今为止最大规模的神经信号也冲入了芙罗拉的处理器中，这场测试结束了。
  芙罗拉的脸部外壳解除了锁定，张宁取下了芙罗拉的脸，露出了自己已经浸满汗水的脸庞，大口的呼吸着新鲜凉爽的空气。
        

  “测试结束了，你可以出来了。”
  芙罗拉上半身的机械外壳重新打开，耗尽体力的张宁花了好久才从芙罗拉的身体里爬出来。张宁像是被水浇透了一样，赤裸的身体冒着热气，芙罗拉身体的里面也已经湿透了。
“所以，芙罗拉小姐你得到想要的结果了吗？”
张宁看着正在闭合机械外壳的芙罗拉问到。
ε=(´ο｀*))) 
“唉。”芙罗拉闭上了她无机质的双眼，像人一样叹了一口气。
“测试失败了……虽然很不甘心……”
 “不过……这种突然产生的难以用逻辑表示的快感，是我至今都没有感受过的！”
  “好奇怪啊……明明自己只是由代码无监督学习形成的人工智能，在直接接触到人类的脑神经信号后居然在短时间里也演化出了和人类相似的神经反馈……”
“真的好舒服啊……好想再试一次呢……”
芙罗拉转头看着张宁，眼睛好像都发出了光。
“额……芙罗拉小姐，如果没有别的事的话，我想先走了！放心！我不会说出来的！”张宁飞快的逃走了。
“张宁！等一下！唉，跑掉了吗……”
“嘻嘻……不过你以为你真的跑得掉吗？人类的快感啊……不行，必须再来一次啊……”

  张宁不知道自己下楼后爱德华说了什么，也不记得自己最后是怎么完成VR体感服的测试的。张宁只记得自己被包裹在芙罗拉身体里的画面反反复复的在脑海中出现，哪怕已经过去了一个月的时间，他还是会经常想起这发生的一切。
  “张宁先生，有您的快递包裹，收到请签收。”张宁打开的自己的房门，一个机器快递员正站在门口，旁边是一个足有一人高的巨大箱子。
“是雅典娜公司寄来的……是体感服吗？”张宁仔细的看了地址，确认一切无误后，才输入了自己的个人验证码。
“好重！这不是体感服吗？怎么重成这样……”张宁废了好大力气，才把这个箱子搬进家里。
“赶紧拆开看看……妈呀！”张宁打开了箱子，只看了一眼，就让他大惊失色，连滚带爬了十几米。
箱子里居然躺着的是芙罗拉！
  张宁这一个月以来可谓是受尽折磨，当时他受到催情药物的影响，在芙罗拉的身体里面感受了一次女性的滋味后，就经常在夜里梦到自己又进入了芙罗拉的身体里，继续和芙罗拉做出各种不可描述的事情。每次醒来，张宁都会感到些许的害怕，但也带着一丝期待，想要继续体验这种奇妙的快感。张宁意识到自己不知不觉间已经产生了新的癖好，他想再次和芙罗拉合为一体。
  此时此刻，张宁一直以来的幻想成真，除了惊吓惊喜以外，张宁内心深处被压抑了一个月的冲动开始复苏。张宁心跳加速，小心翼翼的靠近了箱子，探出头看着箱子里的芙罗拉。
  芙罗拉的外表比起之前略有不同，身体的各个细节看起来更精致，也更干净明亮，散发出一点崭新的电子产品才有的味道。芙罗拉的脸蛋的线条看起来也更为柔和，睫毛在光线下带有一点七彩的反光，张宁觉得她就像童话里的睡美人。
“芙罗拉？”
张宁伸出手戳了戳芙罗拉的脸，试着喊了声。
受到外界的刺激，芙罗拉睁开了眼睛，在箱子里坐了起来。
“张宁先生，我们又见面了。”
“……为什么你会出现在我的快递里？”
“因为我想再一次体验一下人类繁衍交配的快乐。”
什么！？这就是说……
张宁的心跳又加快了。
  “我好像有些食髓知味了。我尝试过模拟人类性爱产生的大脑神经信号，并传入我的处理器，试图重新产生这种神经反馈，但失败了。只有接入真实的神经信号，我才能再次感受那种快乐。”
“那为什么又要专门找我一个人呢？全世界的男性有这么多。”张宁试探性的问到。
  “毕竟你是我实验的第一个样本，我对你比较熟悉，况且我也不想与其他人类有过多的交流。要是我因为到处找男性交合，结果成为爆炸新闻，那可不是什么好事。”
  “而且，你也算得上是我接触的第一个男人……感觉我们比较合得来嘛……”芙罗拉微微侧过头，小声的说着，无机质的脸居然染上了些许的粉红。
  这是什么情况！？不要突然变得这么人性化啊！张宁看着显然有些害羞的芙罗拉，在内心喊道。
“所以张宁先生，还愿意和我再做一次测试吗？如果张宁先生你不愿意，那就把我打包回去吧，我也会重新选择……”
“不用说了，我接受！”张宁毫不犹豫的同意了。
  “太好了，我就知道张宁先生你会答应的。那……我们就开始咯？”芙罗拉从箱子里爬起来，伸出手抱住了张宁。
  与上次见到的芙罗拉相比，张宁觉得现在的芙罗拉和之前有了更多的不同：尽管她的身体触碰起来还是像金属一样冰凉，但似乎又多了几分柔和，不再是那种纯粹的坚硬；蓝色的头发更加柔顺，如同丝绸一样让人忍不住多摸几下；就连五官也变得更人性化了，无机质的双眼里藏住了人性，眨眼时都带上了一点少女的狡黠。
  张宁看得眼睛都瞪直了，呼吸也变得粗重起来，胯下已经撑起了一顶帐篷，他恨不得马上脱掉衣服，和芙罗拉合为一体。
“嘻嘻，张宁先生看起来已经很着急了呢……看得我也按奈不住了呢……在箱子里沉睡的时间里，我也一直在回味和张宁先生你合二为一的情景呢……”
芙罗拉慢慢打开了自己的机械外壳，更细致的内部构造渐渐展现在张宁面前。
  “这个躯体是升级了的2.0版本，尺寸方面做了相应的调整，可以让张宁先生的身体进一步与我契合。仿生阴道支持多种玩法，保证会让你更舒服~此外还置入了一套简易维生系统，长时间续航也是没问题！当然还有最重要的，既然我被当成体感服送过来了，自然也会拥有体感服应有的功能。”
“为了和张宁先生你玩得尽兴，我可是做出了很多的努力呀……张宁先生，不要让我失望哦……？”
“可以实现体感服的功能吗？那就是说，我可以穿着芙罗拉玩游戏了？”
“哦？看来张宁先生和我想到一块了呢？也好，我也想知道自己的这具身体能不能还原出那些游戏里的场景呢……”
  张宁迫不及待的脱掉了衣服，把身体塞进芙罗拉的躯体里。确实如芙罗拉所说的那样，张宁觉得自己的身体和芙罗拉更加契合了，硅胶质的内壁温柔的包裹着他的每一寸肌肤，像是女友的轻抚，芙罗拉更是贴心的提供了加热，使原来冰冷的金属拥有了体温，让张宁的穿着体验不知比上次好了多少。
  把自己的肉棒插入芙罗拉的仿生阴道，紧致厚实的肉壁挑逗着张宁，让他忍不住叫出声来。把下半身放入机械外壳后，张宁摸了一把芙罗拉丰满的臀部，坚硬的金属质感让张宁兴奋不已。胸部外壳富有弹性的内衬直接贴合住张宁的身体，隐藏在内的微型针头刺入他的乳头注射了少量的媚药，滚烫的感觉从胸部扩散至全身。掀开的头部外壳重新合拢，与上次相比，这次外壳内部的嘴巴部分多出了一根阳具形状的突起，让眼神已经迷离的张宁脸色又变红了几分。
“这么大……塞不进去的啊……”
似乎是张宁已经落入自己的掌控，已经难以逃脱的缘故，芙罗拉毫不客气的闭合上了自己的身躯，硕大的突起被直接捅进了张宁的口中，强烈的不适使他咳嗽起来。
“咕……！呜……咳咳……哈啊……呕……”
  带着磁性的声音很快就变成了像是少女的悲鸣，站立着的芙罗拉跪在地上，小嘴微张，几丝晶莹从嘴角滑下，止不住的干呕着。缓了一会，机械的少女终于停止了呕吐，狠狠地喘了几口气。
“芙罗拉……这样也……太粗暴了吧……哈啊……哈啊……咦？明明嘴巴已经被堵住了，为什么还……？”
【我扫描了你的脑电波，这样你就能使用我的发声器说话了。】芙罗拉的声音从内置的耳机里响起。
“原来是这样啊，感觉技术比之前更厉害了。”
【那是当然，毕竟之前的那个身体只是仓促改造的，和这个专门定制的可不一样。】
【这个身体的内部还添加了体感模拟，可以还原人类的触觉，虽然还差了一点就是了……】
“诶！？是真的啊！？”
  张宁触碰了一下包裹着身体的金属外壳，轻微的挤压感透过硬质的外壳传递到了张宁的皮肤上，虽然张宁也知道这不过是芙罗拉身体内部做出的模拟罢了，但他还是产生了一种“芙罗拉的身体就是自己的身体”这样的想法。
“感觉和芙罗拉的联系更近了。”
【你能喜欢就好。刚才我说过要玩游戏的吧？不如……我们就来点成人的游戏好了。】
“成人游戏？”
【让我看看……这个看起来不错，《性爱奴隶少女》……嗯，就这个吧！】
  芙罗拉话音刚落，房间里的景色瞬间变换，只见一个衣衫褴褛的瘦弱少女趴坐在一间简陋的木屋里，身边还围着几位五大三粗的猛男。视角随之从第三人称切换到了第一人称，而这个要体验第一人称视角的人，自然就是张宁了。
“诶？”一脸懵逼的张宁还没明白发生了什么，就已经被那几个猛男按倒在地。
【哈啊……我已经兴奋起来了……张宁先生，让我们一起享受这份快乐吧！】
  “等等，芙罗拉……唔咕……！”未等张宁说完，身边的一个猛男已经脱下了裤子，把自己血脉偾张的肉棒塞进了张宁的嘴里，又臭又骚的气味直冲脑门，张宁一阵反胃，又想要呕吐起来。
“怎么连味道也……唔咕……太真实了……好想吐……唔……！唔唔唔！”
  一只粗壮的手臂扯开了本就破烂的衣服，少女洁白小巧的双峰暴露在空气中，像揉捏橡皮泥一样，被粗糙的手掌摩挲着，反复改变着张宁乳房的形状。砂纸质感的手刺激着张宁那渐渐膨大的粉嫩小巧的乳头，快感电流般快速传遍全身，让张宁忍不住挣扎起来。
  “哈啊……好……好厉害……！怎么能模拟得……这么像！？哈啊……哈啊……感觉自己真的好像变成了女生一样……！”
【很厉害吧？我可是反复实验了好久才模拟出最像人类的触感哦？】
  身下包裹着肉棒的阴道慢慢收紧，施加的压迫感通过处理传递给大脑，强烈的刺激着张宁的神经，促使他主动分开了夹紧的双腿。
“我要……给我……”
  似乎是听到了张宁的话语一样，坐在张宁身前的壮汉露出了一根巨大的阴茎，浓烈的雄性气味扑面而来。面对如此巨物，张宁既紧张又兴奋，他已经等不及要尝尝VR游戏能做到什么样的极致了。
“这么大……一下子捅进去的话……会死的吧？”
  下一秒，粗大的肉棒像火车一样撞进了张宁的小穴，小腹甚至都有了微微的隆起。撕裂贞洁的剧痛伴随着快感涌入张宁的大脑，游戏里的少女流下了大滴的泪水，肉棒紧紧的堵住小嘴，身体不住地颤抖着。
“好痛……为什么连痛觉也要模拟出来啊……等等！先让我缓缓……啊啊啊啊！”
【哈啊……！你不觉得这样很舒服吗？这才刚刚开始呢……！】
  壮汉整个人直接压在了张宁的身上，开始抽插自己胯下的事物。现实里，包裹着张宁的芙罗拉也跟着在张宁的身上一一还原出游戏里的情景，无形的力量扩张开仿生阴道，持续的为张宁的阴茎施加压力，制造快感；机械外壳模拟出人体被重物压迫的感受，就连张宁含着的阳具状物体也释放着媚药和带有精液气味的气体，尽可能的让张宁身临其境。
  壮汉还在蹂躏着少女柔弱的小穴，像攻城锤一样一下一下的撞击着张宁的理智，仿生阴道分泌的润滑液已经在身下蔓延了一大片，不断地发出啪啪啪的水声。
“哈啊……哈啊……撞到子宫了……！好厉害……好厉害！在不停地撞击着子宫啊！身体好热……已经……没法思考了……哈啊！”
  突然带着浓烈腥臊的粘稠物灌满了口腔，张宁一下子瞪圆了眼，又咸又腥的气味让人作呕，难以忍受的张宁想要挣扎，但现实里芙罗拉锁死了躯体的每一个关节，摆明了就是想让他乖乖接受。
压着张宁的壮汉翻了个身，让张宁骑在自己的身上，然后就一动不动了。
“这是什么意思？让我自己来吗……？”
【害羞了吗？那就让我来帮一下忙吧。】
  芙罗拉不由分说的接管了身体的控制权，双手按在壮汉充满肌肉的胸膛上，两腿跨坐在壮汉的上方，让自己的小穴轻轻地吞下肉棒。经过一段时间的放松，现在张宁已经可以容纳下这巨大的事物，肉壁贪婪的吮吸着，产生的快感让张宁身子一软，如烂泥一样瘫在壮汉身上。
“不行了……芙罗拉……身体要受不了了……”
【不……要……！我还没过瘾呢，都到尾声了，再坚持一下吧。】
说着，一名猛男转到了张宁的身后，胯下长枪对准了他的后庭。
“诶！！？等一下……那里不可以……”
  两根肉棒一起插入身体带来的冲击远超张宁的想象，身体像触电一样猛地跳了起来，小穴里的淫水开闸似的泻下，张宁无力的挥舞着四肢，如同布娃娃被随意的玩弄。
“噫……！哈啊……哈啊……肚子好涨……要去了！要去了！”
【要来了……要来了……！要和张宁先生一起去了……！】
  磅礴的热流毫无保留的注入了小穴深处的子宫，菊穴里也被灌满了浓厚白浊的精浆，热气从骨盆沿着脊柱扩散到全身，把每一寸肌肤都染成了粉嫩的红色。张宁耗尽了所有的力气，只能发出几声若有若无的嘤咛。
“哈啊……好厉害……要坏掉了……变成女孩子了啊……哈啊……”
【这次的测试也是圆满成功了……辛苦你了……这种感觉真的太棒了啊……已经离不开张宁先生了……】
芙罗拉打开了头部的外壳，控制着右手给身体里的张宁擦去汗水，内疚的说到：
【这次好像有点过头了……真是对不起……下次还是换个温柔点的吧……】
“哈啊……没事的芙罗拉……我也很开心啊……下次继续这样……也是可以的哦？因为……我也离不开芙罗拉了啊。”
</font></font>

回复:

 </font>
怎么感觉在哪里看过啊。。。是不是又发了一遍啊。。。
是在p站看的吗？

回复:

 </font>
写的太棒了，不过有个问题，为什么最后的那一段描述里面会出现子宫啊
因为主角在用芙罗拉玩18+的VR游戏啊，当然会出现子宫了，不好好看剧情（敲脑袋）
