“不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？”人如何认识真实。如果梦足够真实，人没有任何能力知道自己是在做梦。在一般人看来，一个人在醒时的所见所感是真实的，梦境是幻觉，不真实的。那么怎么确定我们所在的现实世界不是梦境世界呢？现实世界到底是不是梦境，如果是梦境那么真实的世界到底是什么？
回复:

先发个公告水一下，晚上发序章

回复:

 
那句话怎么说来着，封面选得好，绅士是少不了</font>
这封面还那啥吗，因为内容涉及极少，所以我都用看起来比较普通图，还是说个别绅士比较神通广大，给个布条，也能脑补出某位漂亮诱人的妹子留有妹汁的胖次？

回复:

序章（一次意外）
我到底是什么呢，看着周围疯狂呐喊杀死他、杀死他的看客们，没错我就是那个被所有看客说要杀死的人，我很清楚我应该死，这里是黑拳，老板要我死我必须死，不然他赔钱了，我一样要死，除了我以外连同我的亲戚朋友都要死。我陷入深思，这应该是我自从打黑拳以来第一次思考吧，也许就是人们常说的死亡前的死亡回放吧。

我只不过是一个普通农民的孩子，我是家里唯一的一个男孩，父母都很爱我，虽然生活并不富裕，或者说非常清贫但是我依旧感觉真的很幸福。但是上天是不公平的，我得了一种奇怪的病，这种病没有什么特别既不会要我的命也不会传染，只是这种病太特殊了，特殊到医生都没有见过。这种病被总结为肌肉特化症，你们没有听过很正常，因为这是医生为我命名的病，这种病会使得人的肌肉疯狂生长，但是和肌肉组织癌变不同，我的肌肉是按照正常人体结构生长的，也就意味着这个病不会危及生命，是不过随着我长大这个病越发的凶猛。你见过一个十四岁的小男孩，身高两米二体重两百体脂率为1%的小男孩吗，没错那个人就是我，而且我还是一张孩子的脸，不论是谁都觉得我恶心，每个人都害怕我，连医生也不得不感叹我这种病还附加巨人症。不过我的身体长这么大也不是没有什么不好，至少我力气非常大，家里的农活基本上都是我干，因为力气大所以还会接其他人的活，但是这依旧不能满足我，因为我也特能吃。是的我非常能吃，打个比方一个一米八体重为80公斤的正常人一顿差不多得吃300克的米饭，而我身高两米二体重两百公斤的我一顿饭至少要吃2000克的米饭，没错四斤的米饭，这还是一顿，对普通人来说都是不轻的负担，更何况我家还是相当一个贫苦的家庭，家里一年的收成还不够我吃三个月的，哪怕是我一直做苦工加上家里的勉强维持我糊口而已，所以父母一直在想办法。

然后改变命运的时候到了，那一天村里来了一个自称是为了村里脱贫致富的投资策划师，给村里说了部分投资致富的方法，大家都很高兴，谁想当穷人，当然对于刚过来的陌生人人们根本不是很相信，当时那人也没多说什么，进行地形土壤和交通考察之后，告诉了我们致富的投资方法，因为经过这么长时间的考察他对大家说了一些注意事项，果然按照他的方法作物生长好了一些，大家觉得他应该不是骗子，而且还是国家脱贫致富专家应该可靠性很高，果然在之后像大家推崇十套致富方案，前八项都是风险最低但是收益不高的普通项目，重点是第八和第九，这两个方案风险比较高但是收益相当高，可以说投一得六，有不少人想要买后两种，但是这位专家却说建议大家先进行前几种先脱贫，至于后面和大家反复说风险，不过这个收益太大许多都想赌一把，而且还有后续的风险保障措施，所以大家非常自愿的签订了风险协议书。

所有人都在等着发财，可惜事实告诉大家天上没有掉馅饼的好事，没错所有人都被骗了，这个名义上的投资策划师其实就以骗术师，通过花言巧语骗取大家签订迁移协议。这块土地要被用来制作一个水利工程，但是开发商不想支付高额的安置费，于是就有了这样一个所谓的风险投资。所有人只拿到所谓的风险保障金，这仅仅只是安置费的千分之一，大家自然不服自然要告，可是却没有任何办法，因为所有人都签了协议，也是大家同意，包括录音和视频都有，这个过程非常合法没有其他圈子，就算知道他是骗子可是没有能证明的证据，你说投资，确实是有这笔费用用他们的资料确实有而且也赔了，而且风险保障金也是破产保护后的所有保障金，没有一丝破绽非常完美的钻法律漏洞。大家都是穷人那保障金用来打一次官司就所剩无力，无人能对抗一个拥有完善的法律团队的资本家。输得彻头彻底的父母崩溃了，连最后的土地也失去的他们无力养起我，在羞愧中自杀了，我连饭都快吃不起怎么可能有能力安葬父母，可是一位老板看上我了，通过卖身葬父母，从此我就开始打黑拳。靠着自己身体强壮我很快成为地下拳庄金字招牌，老板挣得衣锅体满，而我吃了每天吃饱就没有别的了，虽然为了胜率也让人给我特训学习拳打招式，不过我比较笨怎么着都是只学会一招半式。就这样五年过去了，今天是我最后一次打比赛，我一直以为我作为长胜战将老板应该非常器重我才对，可惜人总是会错误的估计自己的价值，今天老板放弃了我，很简单因为从我这赚不到钱了，大家基本上都是赌我赢，毕竟基础在这能撼动我的几乎没有人了，哪怕是剧本打假拳大家也都清楚，赔率不高反而没有几个新人能赚到钱，自然而然就没有赚头。今天老板说让我输，只要我输的精彩，就给我一笔钱让我走，还给我自由，所以我为了像真的故意多挨近百下攻击，但是这个新来的人简直是一个变态，尤其是后面几下攻击打的我非常痛，最终被一记外白莲直击太阳穴一招放到，直到我躺下来对手依旧没有放过我，一记十字绞杀外加断喉切。这下手可没有半点收力这是想要我死啊，没错我死了这场拳赛才能爆出最大的冷门，赔率至少能翻十翻（打个比方如果有人下注一百，一翻就是两百，两翻就是四百，三翻就是八百，那么十翻就相当于十万零两千四百）。如此高的倍率怎么会不让别人心动呢，就如同我们村子的那些人一样，我的父母也是，一想到父母我心中就是一阵疼痛，我除了命已经一无所有了，现在命都要没了我还怕什么！

我反手抱住这新人的头，死死的夹住，连带使用臂肋发力直接把这人直接勒成v字，而且加上原本卡在我脖子上的腿绝对被我勒断了，失去力道腿自然无法束缚我，我当即直接抓住狠狠的按在地上，直接将他的肋骨按断活活的按成砧板，这下看客们更兴奋了，久违的见到了血，要知道平时每一个拳手都是老板的摇钱树，不会轻易让人打死，这样会结仇老板一项和气生财，当然如果是对头那就不一样，必须弄死，既然对手都到家门口了那还客气什么，明摆着黄鼠狼给鸡拜年没安好心，你要是真觉得给你拜年，不好意思过年缺个祭品和彩头，你的脑袋正好，不要问我为什么知道，因为我干了好几次，老板的地盘许多都是我赢来的，正是因为这样的场景少所以大家更兴奋，不过对于老板来说那就不一样了，新人有实力意味着是一匹黑马，那就是新的可以源源不断生财的招财树，现在我给一巴掌拍死了，那能不气吗，更何况我还故意搅了局让老板输钱了，对于干这种生意的人，钱对他来说就是命，你断他财路等于要他的命，他不跟你拼命才怪。

果然老板带着一帮人下来，遣散一群看客，这些人里不乏一些大佬，不敢得罪而且要是在自己着伤了这些人到时候了不好处理，毕竟子弹不长眼。不过基本上来这里，人没一个是怂角色，就喜欢看热闹，巴不得有大事发生，更何况这种老板处理手下，手下想处理老板的事更是少见，喜欢的不得了，巴不得可乐爆米花看现场直播。

知道这群大佬得罪不起而他们有想看自己热闹，老板脸上自然有些挂不住，对着擂台上的我喊到：“铁子，老板我对你也不薄，想一想五年前，你爸妈死了没钱安葬是谁给你的钱安葬你爸妈的，五年前你都快要饿死在街头又是谁给你一份工作让你吃饱饭！你现在想反我，你踏马的还有良心不！”

“少给我来这套，五年前是谁害得的我家破人亡，别以为我不知道，那个人就是你弟弟，我能忍下来给你打工已经够给你面子了，我这个人什么都没有就一条烂命，现在你连我这条烂命都不给我，我不反就是等死！”

你以为他和我聊天是在劝我回头吗，当然不是你以为这是电视剧反派都要先一顿嘴炮，然后被主角嘴炮就完事了吗！那简直是智障，他劝我无非是想就给自己一个面子，同时给其他大佬的保镖们打一声招呼保护好你老大，而且从其他地方召集小弟也需要时间的，大概还有不到十分钟就会有近两百全副武装的打手到这里，现在开战胜负难说，过一会绝对顺利，傻子也知道怎么选。而我自然知道，我之所以和他废话不在乎是在想怎么跑，你以为打完就能跑掉了，首先这高压电擂台怎么出去都是个问题，其次老板这十个小弟，每个身手不差，而且每个人都标配两把手枪，就算我再结实也扛不住子弹，而且我这接近三米的个子可不好躲。整个高压电网除了地板全部围住，开关在控制台我根本去不了，而且这个擂台的门只有一个还是那种升降式钢柱门，就算我力气大也不可能在高压电下把门抬起，我在里面毫无办法，外面却可以对我射击，刚才太过上头早知道看看能不能装死等一会，等门开了在跑，当然这也是自我安慰罢了，对方虽然是新人要杀我自然不可能留手，不可能有装死的机会。现在只能赌一把，我一把抓起地上人的腿将他当成棒子，虽然这棒子太软直不起来，不过总比空手强，然后我开始像论鞭子抡起来，然后投出去，不过我了没指望这能能打到外面，我的目标是上面，我可不相信他当初能把上面造的和四周一样结实。果然顶盖不过是薄薄的铁网，焊在六角星钢梁上，在尸体巨大的冲击力下，顶盖直接被掀开一个角，在上面看风景的大佬们直接被溅一身血，这下整个赌场就炸锅了，因为我力气大这五米高的电墙直接被我翻过，可惜我忘记考虑自己的体重了，翻过去的时候腿贴着电网，直接给人电的直冒火花，躺在地上直冒青烟。

“切，我还以为我们的力王要飞天啊，没想到给区区高压电给电死了，真搞笑。”在手下确认安全之后老板放松了警惕，然后对二楼的大佬们叫声道歉：“各位是我李某人招待不周，还请各位海量，明日我在天上人间定下包厢还请各位多多包涵，务必赏脸让李某人赔个不是。”

刷的一声，我直接从地上弹起来，没错我没有死，之前也不过是被电麻了而已，不过我顺势装死而已，反正行动是不可能的了，不如干脆装死缓一口气，回复一下身体再重整旗鼓，也感谢我打了这么多年的黑拳，让我如何压制身体的疼痛，如何快速回复身体，不然恐怕就被乱枪打死，好在这帮人太过自大，也给了我一个机会。单独跑绝对跑不了多远，你在快还能有子弹快吗，七步之内拳快，七步之外枪快这是公认的道理。所以我抓住老板以震慑这群手下，别看这老板平时牛逼哄哄的，现在命在我手里的时候，怂的跟孙子似得，说让干啥就干啥，不过我直接带着他跑，要知道这可没什么我能坐的下的车只能靠跑，谁知道什么时候回来增员。往外跑外面就是一片湖，那里比较容易躲避，毕竟打黑拳是国家禁止的所以只能到荒郊野外来，当然明面上是一个旅游开发区罢了。二话不说甩掉追踪的的人直接捏死这个老板，这家伙眦睚必报上次有一个人不过多瞪了他一眼结果第三天就被他弄死，更何况我我拿他当人质呢，反正要找他弟弟报仇，死一个也是，死两个也是死，再说我当拳手那么多年打死不少人，这家伙随便告我一下我横竖都是要死干嘛不多带一个人，对了反正我要死了干嘛不去报仇，这个李老板得弟弟现在这个时候一定在他的别墅里泡妞，那个地方我也熟上次我给老板当保镖的时候还去过，只不过当时只被放在搂外，不然冲进去就弄死他。

心里这么想，干脆我就直接往那个方向跑，可是跑着跑着我就觉得不对劲了，按道理说现在应该是半夜才对，可是为什么突然变成了白天了，而且我还应该在小巷子里才对怎么突然到了这个图书馆的门口。

回复:

第一节（梦境世界）
这里到底是什么地方?我都怀疑我是不是在途
中被人干掉了，现在时死后的世界，可是这感
觉怎么还是在人间啊。
“快跑，赶紧走。”
‘可是，不是我干的！人不是我们杀得!”
“闭嘴，先回去。”
两个看上去普通的男人突然从图书馆跑出来,
两个人神情慌张好像干了什么不好的事，尤其
是嘴里说的话，听的耐人寻味。反正周围也没
什么人，正好问一问这两个人是干什么的，顺
便问一下这是哪。
“喂，你们两个干什么的！你们杀了谁！”随
着我这么一喊直接吓坏了两个人。因为我本人
就长得非常高而且天生恶人脸，相当于口袋妖
怪里自带三级威吓加压迫感的人，这两个人直
接被吓蒙了，丢下手里的东西转身就使劲的
跑，应该是被吓出潜力了，估计都快成破世界
纪录了，我本来想追的但是害怕引起别人过度
反应，毕竟我的手上还就这不少血，脸上也挂
了不少彩。对了光说手上的血还没来得及注
意，我的手里似乎卡着什么东西，仔细观察起
来像是一个怀表，不过这里不是观察的好地
方，毕竟这里太醒目，而且我更加醒目。看到
刚才两人丢下的袋子，我准备拿起来，就在这
个时候突然我感觉到一股浓浓杀气，向我这种
经常游走死亡边缘的人来说一丝杀气就等于一
丝危险，因为有人想杀你，我侧身避开，结果
那个身影直接抓起地上的袋子想要跑，这怎么
可能在我眼皮底下想来就来想跑就跑，也太不
把我放在眼里了吧，一个扫堂腿直接把这家伙
腿踢了个对折，这家伙刚想惨叫就被我摁住，
抓着就走。
也不知道是不是幸运路上都没有什么人，直接
拽开一个类似仓库的门就把人丢进去，没心思
管这家伙让他惨叫，看到这里有一个水龙头顺
便把手洗一洗，接下来则打开这个袋子查看，
既然有人想要抢说明这有被抢的价值。我倒出
来一看居然有一个带有宝石的权杖，看上去不
错应该有不错的价值，另一些就比较尴尬了，
一套女人的衣服以及衣服消耗类似肉色的皮
套，难道说那两人有什么特殊癖好不成。算了
这不是有一个人吗，既然他想抢说明他至少知
道一些消息，想到这我把这衣服塞回袋子里又
着权杖走到刚才自己我的那个人，问：“你知
道这是什么对吧，把你知道都说出来。”
可惜这家伙光在那痛叫，居然还想硬气的于是
我，嗯，小子算你有骨气，我就喜欢这样的，
于是直接抓着他两只胳膊给掰断，这下好了没
想到这家伙真脆弱直接疼昏过去，玛德刚夸你
硬气现在就趴下了，真不禁夸，不过他昏了我
去问谁，没办法用最原始的叫醒方法两嘴
巴子，当然力气不能大不然直接把他脑袋打碎
了。果然两嘴巴子下去人清醒了，也老实了，
虽然一直嚎叫让我很烦。
“闭嘴！别叫了，我问你答！这是什么，你抢
有什么目的！”我拿出那个带有宝石的权杖
问。
“大……大哥……这是入替……权杖，斯……
我想用它入替其他人。”这家伙忍着疼痛批牙
咧嘴的说。
“踏马的把我当猴耍呢！你踏马是漫画看多了
吧，世界上能有这玩意，你咋不说这魔法杖谁
拿谁就能当魔法师呢。”我感觉有种智商被侮
辱的感觉，我虽然读书少，但是我可不是傻
子，最起码我利用不打拳和不当保镖的时间识
字，看了十七八本书(基本都是小说)，就你
这胡话谁信啊，想到这我就又想给他两个嘴巴
子。
“大哥，大哥，别打，斯……我们原来的……
世界没有，可是咱们身为…猎梦者来说，在
这个梦境世界自然是一切皆有可能，再说这里
是入替权杖的世界，我蹲了一天就为了这个
啊。”果然听到要挨打，这家伙一下子就不疼
说话也利索了。
“什么梦境世界，入替权杖世界，这都是什么
乱七八糟的东西，再不说实话我就揍你了。”
“别！大哥！求你了！我说的真的是实话，你
能进梦境世界绝对是猎梦者，你手里肯定有梦
境等级器就是那个怀表。”他说完我看了看手
里的怀表，确实有一个这玩意，但是这玩意怎
么用我还是不知道，于是急了，我最讨厌人话
不说完。
“别废话把知道全部都说出来。”我直接吼了
一句。
“大哥，您是老大你说的算，没想到您居然是
新手，您的入门人没跟您解释一下吗?啊，我
说我说，您别捏我的胳膊了，这是梦境等级器
我们统称怀表，是进入梦境以及鉴定梦境等级
的工具，指针上有十二个数字分别对应十二个
等级，等级越高世界难度越大，世界混合型越
多，当然获得的东西越高，反之等级越低世界
难度越低，世界也越单一。对了这个怀表也相
当于我们的信息显示器，当拿出这个怀表查看
梦境等级的时候也可以心里默读查看，这样会
显示自己的属性面板，相当于网游的面板。”
“这就没了，这个什么梦境什么器，算了，这
个怀表，还有这个梦境世界是怎么来的你都没
有交代呢。”
“大哥，啊不，大爷，求求您放过我吧，我不
过是一个刚经历两个一级梦境世界的新人，唯
一获得了一次超加速的能力，至于这个怀表和
这个梦境世界怎么来的我真不知道，我的入门
者告诉我，梦境世界是由众多人的梦的集结体
构成的，一个区域梦的数量大相似性就有可能
诞生梦境世界，这些资料都是可以去专门的app
聊天群里获得的，对了那个app只要你手持怀表
你的手机就会自动下载一个群聊软件，许多信
息都可以从哪来，像我这种新人知道那里免费
的，还有一部分就需要用梦晶支付了，对了梦
晶是击杀特定梦晶生物就能获得的，基本上只
有击杀三级以上的梦境生物才有可能会得到梦
晶，使用梦晶可以获得mp，就像我使用的超加
速就是一种技能，需要消耗mp，这只是大家俗
称，正式名称应该是称为梦能量，我们使用能
力都需要消耗梦能量，没有梦能量就相当于游
戏里没有mp放不了技能一样，所以我们俗称
mp。对了技能可以通过击杀boss随机获得，每个
人进入梦境世界都会自动获得一个能力，相当
于天赋技能，每个人的技能不一样充满随机
性，这个可以在面板上看到，同样的使用这能
力需要mp，不过每一次进入梦境世界可以免费
使用一次天赋技能。这是我全部知道了的东西
了，大哥你放了我吧，我们都是猎梦者可以互
相帮助的啊，如果你有强力技能我可以把你介
绍给我们战队的队长认识，怎么样。”
我感觉这家伙基本上没有什么好压榨的了，就
另一个问题，“你知道这个权杖怎么用吗?”
“知道知道，这个入替权杖是入替权杖世界的
核心，这个就相当于是通关证明，这个入替权
杖专门针对女性，握着手柄没事一旦触碰到就
会被化皮，只需要拿着权杖用红宝石部分就可
以自由划开皮，用蓝宝石就可以把化开的部分
合上。入替权杖变成的皮无论什么体型都能完
美容纳，让入替者变成化皮者，还可以拥有这
个人的习惯和性格，大哥你要是感兴趣的话可
以试着把那个林佳的皮穿上试试。”
“你这么熟悉难道做过调查，那个皮以前是个
人?”
“是啊大哥，那个皮以前是这所学校的校花林
佳，至于我为什么这么熟悉是因为大家都是男
人嘛，自然会有些幻想，像p站，e站，论坛我经
常去，所以正好看过这个漫画，估计梦境世界
的主人们都在同样入替权杖的梦，所以才会以
入替权杖成为一个独立世界，不过这种类型的
梦毕竟太过小众，我可是专门跑到这片绅士群
居的地方，蹲了好久才诞生这样的世界。”
“哦，这个林佳的皮谁都可以穿?”
“是啊，只要有权杖划开皮就可以像穿衣服一
样穿上，毕竟漫画是这样设定，穿上对齐之后
应该是自动闭合裂缝，我不是很清楚可能是漫
画上得错误，不过影响不大，对了穿皮好像得
脱光衣服，至于为什么我也不知道，应该是漫
画的设定吧。”
“你还知道什么?”
“没了大哥，我真的就知道这些，我把我知道
的都告诉你了，你可以放我走了吧。”
“唉，行吧，既然你什么都不知道，留你也没
啥意思，你走吧。”
“好的，大哥，这样我还有半个小时就可以恢
复行动能力，等到那个时候我就可以自己走
了，到时…”他还没有我就直接把他打死，
非常冷漠的说：“一路走好，下辈子长点
眼。”
我可是一个守约的人，既然答应让他走自然让
他“走”，而且他还有一个团队，你觉得现在
孤立无援怂的认命的人。一旦遇到了同伴还会
这样继续低声下气，不摇人报复那就怪了。不
过既然人死了接下来我把注意力转移到地上的
一堆衣服，或者说林佳的皮，我虽然觉得穿女
人感觉怪怪的，虽然我今年已经十八了，可是
从来没有碰过女人，而且别说女人了就连男人
都怕我自然没有什么人好接近我，当然我可不
是像知道女人什么感觉而穿皮，而是我的身体
太过显眼很容易遭到其他人的注意，对了这个
世界怎么离开我居然忘记问了，算了他刚才说
入替权杖是这个世界的核心，既然是核心应该
有通关的方法吧，想那么没用现在要赶快隐藏
好自己，这么长时间这里居然一个人都没有有
些不正常，不过为了不节外生枝我赶紧穿上皮
吧。我缓缓的把林佳的皮从衣服里面抽出来，
这气就像泄了气的充气娃娃，根本看不清本人
什么模样，不过感觉应该不差，毕竟是一个校
花，把皮平铺在地上，拿出入替权杖用红宝石
的一头在前面缓缓的划出一条线，被划开的皮
里露出鲜肉一般的颜色的内部，不过我的腿几
乎快要和他的腰一样粗，真的能塞进去吗，该
不会撑破了吧，算了破了又怎么样反正是捡来
的，就算弄坏了有没有什么损失，不过即使如
此我也小心翼翼的缓缓的把左腿伸进去，没想
到没有想象中的那样紧绷感，而且这皮穿进去
感觉特备温暖湿润，而且还会自动对齐不会像
穿紧身裤那样使劲调整，看着自己的左腿变成
嫩白纤细的林佳的腿，赶紧把另外的右腿也塞
进去。因为开口在上所以皮基本上是被我一屁
股做住的为了能继续向上拉所以我需要站起
来，结果发现林佳那嫩腿根本撑不起我这巨大
的身体，没办法只能躺下穿了，首先我找到皮
的左手位置，把我粗壮的左手伸进去穿上左
手，同样的方法我拉扯着右手就像在穿外套一
样找到手臂的袖子一样，在穿上右手的时候到
了腰部感觉下面酥酥麻麻的感觉，原来是皮外
渐渐地合拢，这是就像无底的黑洞一样缓缓的
吞噬我的身体，或者说封印我的身体一样。直
到脖子部位感觉胸部沉沉的，如果现在有一面
镜子一定会看到一个爷们的头长在美女的身体
上的古怪场景，最后就像兜帽一样穿上头部，
一下子感觉头脑变清醒了，睁开眼感觉视野变
矮了很多，活动活动身体感觉非常轻盈，不过
看着自己裸露的身体感觉非常的害羞，这还是
我第一有这种感觉应该是林佳的反应吧，穿上
衣服穿胸罩什么的感觉自己特别熟练，这应该
就是他说的继承了林佳的习惯和性格吧。现在
就要打扫现场了整理一下自己的衣服感觉没有
什么不合适的，再看看地上巨型男装衣物就头
疼原来我之前居然有这么大，果然视角不一样
感觉不一样，这些衣服只能丢在这里反正没什
么用处了，至于这入替权杖我则装进了手提袋
里，虽然习惯和感觉回到宿舍。

回复:

不是，我在找一些比较出名的动漫游戏以及电影，之后会请大家帮忙出主意，不过现在只是一个试水。

回复:

第二节（意外的复仇）
我虽然没有林佳的记忆不过享受着林佳性格和习惯的加成，应对起来非常容易，哪怕是我没有学过的知识但是做起来却得心应手，像英语这种从来没有学过的东西却能听懂，甚至可以进行交流，不仅如此连带记忆力和学习力也变的非常棒，这恐怕是完全变成了林佳了吧。而且得到林佳聪明的脑袋我的思考能力变得更加强大，也因此大致了解了这个梦境世界的情况，在这个世界里几乎就几个人比较有特点，例如林佳的舍友雯雯，指导老师还有两个逃走的男学生，其他人简直就像游戏里的npc一样，几乎就只会一两句话而且有些问题经常答非所问，恐怕是这个世界等级低的原因，许多人物只不过是用来充当背景板的存在吧。这个梦境世界怎么出去目前虽然有了头绪不过还是不太确定，所以一直在调查中，在此期间我在努力扮演林佳这个角色，与其说扮演不如说享受，毕竟我从来没有上过学，像这样温馨轻松的校园生活可是我从未有过的，同样其他人投来的不再是那种厌恶和恐惧的目光，羡慕和嫉妒，我有一种想要陷入其中不想出来的感觉，当然我自己很清楚，这里是梦境世界一切都是由大家的梦境构成，这里总有一天会因为梦醒而消失的，所以沉溺在其中意义不大，但即使这样也也想在梦境结束之前多享受一会。

“雯雯，走吧，一起去洗澡啦，不然一会人多了没热水了。”考完试开开心心的回到宿舍，本来想要找自己的好闺蜜一起去洗澡的，结果发现寝室里没有人。按照正常情况来说每天晚上最晚七点钟，雯雯都会准时回来的，在这半个月的时间里我就没见过出现过误差，虽然有些失落不过没关系，收拾收拾一下准备一下衣物就准备独自一个人去洗澡，没想到进过雯雯的床时却被下了一跳，只见她的床上多了一个平躺的皮，我仔细看看发现这不就是我的好闺蜜雯雯吗，在看到雯雯皮手中的东西就知道了大概的来龙去脉了，估计是这丫头突然来性瘾了，用自己的手指解决估计没尽兴，想找别的东西解决一下，没想到居然翻出我觉得藏的非常隐蔽的入替权杖，这下可好正好用蓝宝石碰到了自己的蜜穴，唉，自己还没有来得及高潮就稀里糊涂的死了。看着变成皮的雯雯，想到这半个月在一起开心的生活，前两天我来大姨妈还是雯雯帮我找的小宝宝让我舒服了一点，没想到我的内心居然毫无波澜，我都怀疑自己是不是太冷血，也许是我一开始就知道这一切都是虚幻所以从未用心去感受爱吧。

从雯雯的皮上面拿起这个入替权杖，其实我一直有一个想法，想用我天赋技能去实验一下这个入替权杖，可惜因为担心会弄出什么动静，引起别人的注意，所以一直再而三的推迟实验计划，现在雯雯变成皮死了我的校园生活也可以说该结束，毕竟自己同一宿舍的舍友突然失踪绝对会引起学校的注意，再怎么伪装也难以保证自己能装下去，既然要离开那就先实验一下自己的技能，不能浪费一次使用机会。我的技能为精炼，可以选择将左右手中和持有的一件物品的两个品质相同饿的物品进行融合或者选择两个手和抱着的一个物品进行强化，现在我只有一次机会两件品质相同的物品我没有，不过手里倒是有一个非常稀有的入替权杖，这是世界的核心物品，连这个世界都是以这个权杖命名的能不珍贵吗，所以既然免费自然要最大化的利用起来。我双手抓住权杖进行强化，没有想象中的奇光异彩，只听见叮的一声权杖就强化完毕了。我当场就有一种想要撂挑子不干了的想法，白白心惊胆战半个月就怕你来点奇光异景，现在你居然就叮的一下完事了，有一种怀胎十月，结果你告诉我是便秘造成一样的卧槽了的感觉。

再仔细看这个权杖发现不一样了，不仅是外观上更加精致，而且我甚至发现了属性面板，就像网游一样。名称：入替权杖（强化），品质：e-，介绍：能将女性身体转化成皮物，穿戴皮物的人可以完全伪装成该人，并且在穿戴者属性的基础上继承其全部属性。

看上去还是那样普通，不过我比较在意的是后面的介绍的最后一句话，“并且在穿戴者属性的基础上继承其全部属性。”要知道我虽然穿上林佳的皮了，但是我原本的引以为豪的力气也没有了，同时等于性格大变，可以说我穿上了林佳，但是也等于变成了林佳，可以说几乎等于皮物影响我许多事情，虽然不是全部但。

既然能力也实验了，这里也待不下去了，那干脆去把可能是出口的地方去找一遍，首先最有可能的就是校园大门口，其次就是神秘的第六校区，别以为这是随便总结的，因为之前我去过所有校门口，但是不论怎么走都会回到学校里面，第六校区也是不论怎么走都会走回来。今天我看到了这个入替权杖，既然这入替权杖是梦境世界关键道具说不定只有持有这个权杖才能走出去。提上手提袋把权杖放进去，就这样匆匆忙忙的前往校门口，看上去校门口不过几百米远可是走了快半个小时还没有到，没办法看来校门口即使拿上权杖也不行，于是我转向寄另一个方向就是神秘的第六校区，这里是一个正在施工中的新建校区，根据从其他人口中得出这个新校区很早就开始开工，但是到现在依旧还没有竣工，而且这里白天工人不少按道理来说应该会很快完成，可是我却发现一个挺有趣的现象，就是自从我见过这个施工的新校区从来没有变化过，没错每天工人辛苦作业之后毫无变化，这怎么说都解释不通。走到新校区的施工地，发现这里并不大估计也就百米左右大小，这样的工地居然需要许多工人多年工作，居然只搭起了外层防护网，没有问题才怪了，果然进入之后权杖发出淡淡的光芒，越是向工地中心走光芒越亮，然后光芒突然消失眼前一片黑暗，还未等我反应过来就发现周围环境变了。

突然从亮光环境进入黑暗的环境非常难受，看样子这里是某个巷子里，我不确定是否离开了梦境世界或者说进入另一个梦境世界，小心的走出巷子，外面微弱的光显示了这里是某个高档别墅的外围墙的某一个夹角，刚走出没多远就被一个强光手电照的睁不开眼，“干什么的！”随着一声喊叫一群黑衣人跑过来一下子就把我抓住，我本能的想要反抗结果忘记了自己穿着林佳的皮根本就没有以前的力气，所以非常轻易的被抓住了，随后他们进行对讲机通话，并且对我的随身物进行检查。

其中一个人似乎是头目，对着电话说：“老板，我们在北区抓到一个嫌疑人，手上有一个宝石权杖疑似从您那盗窃过来的东西。”

“哦，这么有意思，居然有人在我家里偷我的东西，可真有意思，带到我的客厅让我来见识一下这个艺高胆大的高人。”

刷刷几个人把我拷起来带到了别墅的大厅里，坐在大厅里的人不是别人正式弄得我家破人亡的开发商，之前我老板的弟弟李文，一下子怒火就蹭蹭的往上涨，奈何穿着林佳的皮自身力气被封印，两个人按着我动都动不了。

这时候李文摘下墨镜，仔细看了看我说：“别说这小丫头身材不错啊。”周围也是叫声附和，“来，把她的脸漏出来让我看看。”

随着李文发话，按着我的两个人捏着我的下巴让我把头抬起来，气的我是咬牙切齿，麻蛋这么多年还是第一次这样给人拿捏着，他看着旁边给他递上的入替权杖，笑呵呵的说：“小丫头，不是我说你，居然敢到我的家里偷东西，一投还是这样一个价值连城的东西，现人赃并获，你还有什么好说的。”

“你混蛋，这东西是我的，你连它是什么都不知道，就说是自己要点脸吧！”

“嘿，这小丫头还挺辣的，你管我知不知道叫什么，告诉你只要我愿意我想叫什么就叫什么，从哪买的，哪里卖的，多少价格我都能分分钟造出来，哪怕你有十张嘴也说不清了。不过我可是一个宅心仁厚的人，给你一个改过自新的机会，今天晚上把我伺候舒服了，我就不告你盗窃了，而且我不仅如此还给你一笔回家费，回家以后好好工作，不要在干这种偷鸡摸狗的事了。就这样你们检查看看她有没有问题没有问题洗干净直接送到我房间里来，对了把这个权杖也检查一下送到我房间里去。”

我去，我从未见过如此厚颜无耻之人，颠倒黑白不说，还一本正经的胡说八道，可惜我来不及反抗就被一群人拉走，带到一楼的洗浴间里，几个类似保洁员的人非常熟练的把我衣服全部脱掉，二话不说把一个管子插进我的嘴里使劲往里面插估计都到了我的胃里面了，然后就感觉什么冰凉的液体大量进入我的胃里，同时我的后庭突然一紧又有什么东西插进我的后面，同样冰凉的液体灌进我的肠道里，这还不算完，肠子里的管子居然还会动不断的在里面搅动，又有人将什么东西塞进了我的蜜穴里然后慢慢掰开检查里面翻看，并且退出之后又塞进古怪的棒状物在里面清洗搅拌，尤其是蜜穴是不是喷出的液体更让我舒坦，不过随着时间推移，在我肚子的液体越来越多，我能清晰的感觉到我的肚子越来越涨，感觉下一秒就有可能会爆掉。不知道什么时候这帮人把我扶起来拔掉我口中以及后庭里的管子，大量的液体喷涌而出，可以说货真价实的上吐下泻，就这里里外外检查并且清洗干净，同时我也几乎快要半瘫了。

就这样我被裹上毛毯送到了楼上，两个人把我绑在床上然后就离开了，这是李文走过来了，看着床上被帮着的我，一把掀开了盖在我身体上得毛毯，用非常恶心的眼神肆意的打量着我的身体，非常开心的说到：“不错不错，你这身材非常好，你是我第一只让我最满意的野鸡，相必你也一定饥渴难耐，我作为一个善解人意的人自然会好好满足你的要求的。”

“滚，再敢靠近我捏爆你的脑袋！”废话这是搁谁身上都气，尤其是我，因为我说的是真的，以前要是真不爽真的会捏爆他的头。

“哦哦哦哦，我知道，我喜欢辣，尤其是辣子鸡，看看你这漂亮的马甲线，还是喜欢健身的呢，宝贝我来了。”可惜他还来得及扑过来，就见门突然被打开了，一个漂亮的少女进来了，直接让李文无误，无奈的说：“我的小心肝儿，你就不能让爸爸先享受一下再来嘛？”

“切，你以为我想过来啊，你每天在家不是女人就是酒，我要的东西呢，你上周说好这周给我的，今天是最后一天了。”

“明天我再给你不行吗？”李文非常无奈啊，在这种关键情况下他只想先爽一爽，其他的根本就不愿意思考。

“你觉得我今天要是见不到东西，你还能安心玩女人吗？咦？这是什么东西？”这个少女看到了放在一旁的入替权杖，一把就抓起来看的非常入迷，“亲爱的爹地，这个权杖就作为我要里礼物了，正好我的新头饰缺一个特别的宝石，就拿这个补偿我吧，谢谢爹地。”

“行吧，别人都是生了个女儿，就我生了个祖宗，行吧行吧，你拿走吧，给我心痛的这可是爸爸花了5个亿从英国买的，赶紧拿走，省的我越看越心痛。”转身就又看着我，尼玛这不要脸，自己女儿都骗，那可是我的权杖，等会你碰到宝石就有你受得了。而且更让我惊讶的是这就打算打我的主意啊，完全不在意自己女儿在不在场，一点脸都不要了。而她的女儿似乎对这种事情见怪不怪的感觉，直接仔细端详这权杖，同时深深地被权杖吸引忍不住摸了一下宝石，一瞬间就倒在地上，这番动静自然引起了李文的注意，他转过身慢慢的向倒在地上的女儿走去说：“佳怡你在干嘛，怎么突然躺地上了。”

不过他只看见自己女儿躺在地上翻着白眼，惊恐的张着嘴，想要求救却一点声音都发不出来，并且她的身体开始慢慢塌陷，这可一下子就把李文吓蒙了，他从来没有遇到过这种情况，过了好久才反应过来，但这时候她的女儿已经完全化为皮物了。回过神的李文一下子就恐惧，他刚才还挺立的老二直接就吓趴了，准备去按自己安装的警报器，不过一双巨大的手直接捏住了他的头，一下子就限制住了他的行动。

“刚才你很嚣张啊，李文。”这双手的主人就是我，不知道什么原因，我的身体开始膨胀，或者说林佳的皮无法限制我了，同时我的力气也回来，所以那些捆绑我的绳子自然轻松的被我挣断，一切发生的很快就在李文愣神的功夫，我的身体就从林佳的一米六五变成了现在的两米二，而且还在不断地增长，虽然现在外面的皮还是林佳的，但是模样已经大变，几乎可以用金刚芭比这个词来形容。既然力量开始恢复我自然要好好报复一下，我可不像那些电视剧里人物非要先折磨一下，才杀掉他给了别人大量反击的机会，所以抓着李文的脑袋就使劲捏起来，随着我力气不断增大，李文的脑袋也直接被我捏爆，无数的脑浆飞溅而出，可是我又觉得不解气，干脆把他全身没一块骨头都捏碎，他的鲜血溅的我自身鲜血淋漓，同时林佳的皮似乎也达到最大的极限，就像破裂的气球四分五裂然后消失在空气中。

现在气出了，仇也报了，突然感觉一阵空虚，感觉人生没有了目标有些迷茫，不过既然没有那就先活着吧，说不定以后就有想要目标了。果然有有了目的脑子就开始活了，现在以我这样子绝对逃不掉，光是楼外的保镖没人一枪我都扛不住，而且就算我逃掉又该去哪，毕竟我这三米的身高太过醒目了。不过说来正好看见地上的人皮，一下子就想到既然入替权杖可以让我入替林佳，为什么我现在不入替她女儿呢？想到这我就直接走到人皮嘛，抖掉她身上的衣服，拿起权杖直接在她的背后划开一个口子，就像穿连体服一样把她穿起来了。

回复:

都是我的老粉丝，我的套路大家都懂，坑是肯定的，主要看自己的思路，顺便说一下这是一个短篇。

回复:

第三节（规则）
等到人皮完全闭合，李文的女儿完美复活，或者说我又获得新生，李文我不仅让你死了还抢占了你女儿的身体，享受着你留下的财富，有什么比这个更爽的呢，不仅如此我还完美的获得了她的记忆，咦？不是全部吗？感觉好像只有一部分的记忆而且都是近期的部分，不过重要的记忆都还在，原来我叫李佳怡，今年16岁，喜欢格斗、动漫、演戏呢，唯一让我残念的就是胸部已经两年没有变化了，每次出门胸口都要塞好几个胸垫。

迅速穿上衣服，将所有可能会遗落的物品全部带走，仔细观察一下楼道，一般情况下保镖是不会接近二楼，最多只会在楼梯口巡逻，李文是一个胆小要死的人，所以他除了自己谁也不信，所以不论谁进入二楼都必须在他的视线之下，从楼道入口到房门前都有警报器，不过室内没有摄像头就是害怕万一有人带走含有自己那些违法勾当的视频，整个别墅都有防窃听设施以及信号屏蔽器，除了专用指定波段的通讯器其他的都无法使用，一旦发生突发事件还有紧急避难通道，抵达避难所，里面有一年的食物和水储备，可以说将怕这个字发挥到极致。

在确定没有人靠近二楼之后，我就直接回到自己的房间了关好门，直接躺在床上，拿出自己的手机，李文谁都不相信这个包括他自己的女儿，所以李佳怡哦不现在应该是我的房间里有检视自己的监视器和监听器，当然床上半身的位置大概为盲区，所以只要动作不大应该不会被人发现有问题，李文的死迟早会被发现，我现在要做的就是利用李佳怡的身份，尽量获得最大的利益，不愧是干灰色生意的人，脑子里的坏水一个接一个的蹦出来，甚至连李文倒台之后怎么防止更多的人落井下石和泼脏水，以及最重要的分割财产的一系列的想法都跃跃而出。

既然后路想好了，那么就开始做正事，按照之前入替权杖世界的猎梦者所说的，将怀表放到手机旁边，果然手机一阵乱码然后就看见角落里多出了一个名叫梦游的app，我直接点开没想到不用注册账号就直接进入了，这分为三个选项分别是论坛、通讯、我三项，我最好理解就是详细介绍了我的个人属性。
「代号：as8950」
「等级：f」
「性命：100%」
「筋力：a+」
「耐力：c++」
「敏捷：d+」
「抗性：e-」
「精神：d-」
「天赋：精炼、藏灵玉乳」
这个藏灵玉乳这个能力不知道何时获得的，难道说入替权杖说的获得皮物的全部属性包括天赋技能，不过从这个技能里就感觉到一股深深的恶意，会自动将游离的梦能量自动转化为灵玉乳藏在乳房里，当达到上限的时候就不在转化，服用灵玉乳可以快速回复能量，仅口服有效。这算什么自取其辱（乳）吗，而且就这等规模能装多少，还有怎么取出来，总不能去买一个吸奶器吸出来再自己喝吧，这也太扯淡了，原来李佳怡是一个人型奶牛吗，不对现在是我变成了人型奶牛了，WTF。

算了不纠结这个问题已经有的了还能改吗？反正我现在不知道有没有别的办法。通讯就像微信一样消息，目前一个好友都没有直接跳过。至于第三个论坛，就像论坛一样所有人发帖子，目前有的帖子不是很多大多数帖子需要支付梦晶，不过有两个新人专区的帖子都是免费，里面大多数类似打招呼的冒泡帖，倒是有两个点赞量非常高的帖子，第一个是名为《新人必看》的帖子，这里面详细介绍了各类注意事项，梦境世界是由梦境构成的世界，主要是人类思维构成扭曲现实的产物，相当于FOG的固有结界，所以大多数为幻想之物，它的起源可能是某个人的也可能是某个集体的梦构成，当这个梦境诞生之后被认同度越高，梦境世界构建越大也越完整，当然战斗力也越高，随着时间的推移这个梦境提升等级，根据认同度的不同升级的快慢不同，随着认同度越高等级提升的速度越快，而我们猎梦者就需要定时清理或者削弱这些梦境。每个地区如果有什么传说比较盛行，那么那个区域就一定会诞生相应的梦境世界，梦境一共分为十二个等级分别对应的是怀表的十二个指针，一共分为四个阶段，第一阶段也被成为低级图，通常是1～3级都是低级图，等级d左右的一般都没有问题智障不在此列，这类地图收益低，而且通常是以解密类为主，梦境世界类型小众可利用消息少而且比较费时，不过风险系数低适合，比较适合新人以及属性不高的人练级，当然要是解密爱好者就当我没说过了。第二阶段是4～6级的中级图，这类通常都是以战斗为主，从现代战争到古代战争都有，大到世界大战小到街头斗殴类型繁杂，不过有一个规律就等级越高战斗规模越大，属于收获可观，较高风险，不过梦境世界都是主流世界，可获得情报多还可以利用剧情获得更多的收益，通常等级b左右的就可以了。第三阶段是7～9这里是高级区，会出现类似鬼怪、幽灵等非通常手段能处理的怪物，当然中级区也会有但是只有零星两个，不会像高级区大量出现，而且世界通常为复合型的多重同类型世界组合，打个比方就好比这是生化危机世界，会把生化危机123游戏、电影、小说串联起来非常复杂，所以想要投机取巧就需要大量知识储备了，这里平均属性需要a--以上才可以。最后就是绝境区，这里是10～11级区域，这里最大的问题就是无序混乱，相比高级区这里除了战斗力更高而且毫无意义，为什么这么说因为高级区复合还是同种世界观下的剧情，到了绝境区那就毫无道理，比如上一秒还是西游记下一就变成了暮光之城，再变成魔戒最后居然还能给圆回来继续西游记，而且毫无违和感有没有，搞不好葫芦娃都是孙悟空儿子，只有你想不到没有做不到了，脑袋反应不过来的可能当场就吐血身亡了，难度极大平均属性至少要达到s才行。至于为什么12级单独拿出来，因为所有如果12级梦境世界的到现在没有一个人回来，而且每个人至少拥有一个ex级以上的属性，基本上属于必死的副本。每个梦境都有入口和出口，这个可以通过怀表的指引去寻找，怀表外圈有一些刻度在附近有出入口的时候会显现指向标这些需要每个猎梦者自己去寻找，根据每个梦境世界规则不同情况不同，出口显现的也不同，有些世界是开放式的公共世界有固定出入口，有些则是人数限制副本世界需要满足一定条件才会有出口，不过如果找不到出口了的可以使用类似回程卷轴或者回归牌这类物品，这类东西只有中级区以上才会产出而且获取麻烦主要游戏类产出可能性比较高，联系谨慎使用。

梦境世界等级说完了，接下来说副本带出的道具品质我来说明一下，等级从低到高分别是f、e、d、c、b、a、s、ex八个大等级，每个大等级还分三个小等级，如：f-、f、f+三个小等级。每个等级带级原梦境存在的时间也不同，f级大概在2个小时左右，e级大约为16个小时，d级大约在128个小时，c级大约在1024小时以此类推，带出梦境世界的道具可以使用相同品质的梦晶进行补充存在的时间，每一个同等级梦晶大概能补充十分之一的时间，高一个等级的梦晶效果提升十倍，但是低一级梦晶不能给进行补充，大家也看出来只有d级别以上的道具值得用梦晶充能，低级道具哪怕再好一旦时间一到就会自行消失，不要害怕打着打着突然武器没了，道具在消失前十分之一的时间里都会有明显的变化，打个比方e级的剑类道具在消失前1.6个小时会突然出现锈蚀现象，每种道具警告不同不过都用共通性就是明显变化。对了既然提到梦晶那就顺便说一下，梦晶也分等级从d、c、b、a、s、ex六个等级，没有e和f因为这两个等级的怪不产出梦晶，也没有低一点的-或高一点+，哪怕a级无限接近ex，但是只要达不上ex永远都是a，梦晶可以放进怀表中储存，所有使用技能需要消耗能量的，而补充的方法只有梦晶，当然其他类型的恢复药也可以不过只能在掉落的世界使用，不像梦晶通用型在哪都能使用，包括现实世界一样能使用。梦晶可以储存方法也很简单，打开怀表让怀表触碰梦晶，梦晶就会自动被怀表收进去，交易的时候双方就想着交易的数量和品质，然后两个怀表触碰一下，只要两人像的数量和品质一致就会自动转移。估计有人想到了坏主意，想要杀掉另一个人拿着他的怀表交易对吗？不可能的只要原怀表持有者死亡了那么怀表里的东西自动清空，基本上杜绝了杀人劫财的念头。

物品说完了接下来到人物了，每个人按等级分为f、e、d、c、b、a、s、ex个大等级，每次升级可以提升自己的属性这部分是按照天赋条件按比例提升的充满一定的随机性，不过每次回获得一个固定属性点，可以自己选择提升某一项属性一个小等级，没错是小等级每一个大等级分为五个小等级，f--、f-、f、f+、f++，等级提升属性是固定每个人都一样，不过基础属性低的人也不要放弃升级提升只是基础，主要提升属性还是需要从梦境世界里获得可以提升属性的道具，以服用类为最佳装备类为次等，不是说装备加的属性少而是装备需要梦晶充能的，不然时间到了就消失了。至于什么道具可以提升就好比地下城的精神之石、力量之石或者类似游戏里的敏捷之种，或者武侠世界的朱果等等，不过要注意服用的道具是分为永久和临时两种，永久增加是会在属性上直接增加的，而临时增加的会在等级下方状态栏里体现，虽然属性栏也会变化但是时间一过就会打回原形的。多的不说下面来看具体属性介绍，筋力就是指一个人的力量值，你力气的大小就看这个筋力；耐力想耽误体力值以及物理防御能力，为什么把这两个放在一起，我的总结是力量高的耐力不一定好，体力不好的一定不抗揍；敏捷，相当于速度和协调能力，这两个息息相关也就不多解释了；抗性，如果按照网游这里就相当于是指魔抗了，抗性越高魔抗越高；精神，这里和灵魂想挂钩的属性，精神越低灵魂越脆弱，一般精神低的人脑子也不好使，当然精神高的也不代表就非常聪明。对了接下来该说重点就是性命，猎梦者在梦境世界里性命在归零之前无论受到什么样的伤势都可以在一定时间里慢慢复原，包括断手断脚，只要接回去等待一段时间伤口就会自动愈合，流血也是，当然伤的越重恢复越慢，而且如果断肢找不到或者接错了都不会复原的所以要注意，击中要害会收到额外的伤害所以要小心，这个对怪物也一样，不过即使被击中要害只要不性命归零那就可以救回来，前提是你有快速回复性命的道具，或者队伍里有一个奶妈，不然还是老老实实保护自己的要害吧。最后就是关于使用技能能量消耗问题，技能消耗的是能量这个只会有一个数值，这个能量可以使用梦晶补充也可以使用当前梦境世界的mp药，不过两者不同的是梦晶补充的能量不会因为离开梦境世界而小时，不过考虑到梦晶消耗之大各位能省就省一些，不过每个人能量是有补充上限的基本上和等级以及精神值有关系，等级是固定增长的，但是精神是跟个人相关，精神力越强所能容纳的能量越多，当然不是绝对的有些世界的mp药和耐力值相挂钩，精神反而成为次要的。

属性就到这里，接下来就是技能，首先每个人拿到怀表都会觉醒一个天赋技能，至于会不会有人获得两个或者三个这不好说，这个天赋技能随机性太大不好总结，不过每次进去梦境世界天赋技能都会无条件充能一次，不管消耗多少都会充能一次，当然这是只能是主动型的天赋技能，像那种累积型和被动型就不享受了，其实我个人想把累积型的和被动型放在一起，毕竟被动型和累积型都有满足条件触发的，就比如力量强化这种被动技能，想要发动必须满足一个条件必须活着，哈哈哈，开个玩笑话，被动型大多数属于永久增幅型的技能，当然也就类似挨打加力量或者反击的类型。积累型既可以说主动也可以说是被动，因为相当于是被动能力不过需要时间才能使用，就比如静电这种能力，可以积攒身体的静电，达到一百的时候可以释放出去大概，或者收集游离能量形成微弱护盾这种类型模式，都属于积累型，积累型可以说是三种类型中中庸存在，但是对比起主动型省钱，我说的是梦晶，对比被动型看脸的那种稳定，毕竟是一个需要积累的技能没有主动的爆发性和被动的持久性。这一下就算完了技能的类型，除了天赋技能以外我们可以学习其他技能，这些技能可以通过打怪掉落或者其他人传授（必须是梦境世界的人）获得，前者一个技能石一拍就学会，后者需要自己反复练习才能学会，各有利弊我就不多解释。

最后就是关于如何找到梦境世界，梦境世界的入口只会在夜里12点以后才会开启，持有怀表的人可以根据怀表的指引找到附近的梦境世界，通过怀表指示的等级判断梦境世界的强度，但是什么类型只能进入之后凭借自己的知识判断。要注意猎梦者除了攻略梦境世界，还要处理从梦境世界里逃出来的觉醒者，顾名思义就是从梦中醒来的人，这些人知道自己生活在梦境中所以想法设法逃离那个世界的束缚，成为能在梦境世界之外生活的人，是不是有人又想要老婆了，醒一醒这里不是蟠桃会，成为觉醒者是需要人物自主领悟才行，如果你直接告诉他那么对方只会会给你白眼并且加一句神经病，如果一个人有一点意识到那么加以引导就有很大的几率成功，但是不能直接说哪怕对方已经有一点意识到了，知道你直接说了就会引起梦境的针对，到时候倒霉的是自己，梦境世界时意识认同的世界，就像许多人讨厌剧透一样，越是高级梦境意识越强，可以理解为梦境世界里的盖亚意识，你改变剧情可以但是不能透露剧情。觉醒者还分为两种，一种良性的人可以作为新的猎梦者，第二种恶性的人这种人喜欢破坏反社会人格会引起社会恐慌引出国家力量，这种人会被集体击杀，对了包括猎梦者要是引起社会恐慌就会遭到猎梦者集体猎杀，所以别以为有了力量就为所欲为。还有不在这两种之外的第三种，也算不上觉醒者按道理来说应该是破格者，就是纯粹靠力量挣脱了梦境世界的束缚，一般都是梦境世界的boss，遇到这种情况可以用手机app我的那一项按召集，怀表会自动同步破格者等级发动召集令，附近符合要求的猎梦者会被召集，联系大家尽量过去，毕竟是自己的家我们有义务去维护，不用担心强度太大，每个破格者或者觉醒者离开梦境世界之后会大幅度降低自身能力，所以别以为有了一个强大的觉醒者就可以为所欲为了，他们的属性会随着时间流逝越来越弱的，这个就是一个坑需要大量梦晶维持自身存在。不过和我们不一样的是他们会自己回复能量，使用技能不需要提前充能，不过梦晶用的跟流水似得，至于是不是自己回复谁都说不清，估计只有觉醒者自己知道了。

还有就是关于现实世界的猎梦者条约，每一名猎梦者必须遵守，第一，尽量不在现实世界使用梦境力量。第二，不得告诉他人猎梦者的存在。第三，猎梦者可以使用力量保护自己以及家人，但是一旦过度引起社会关注或者恐慌就会遭到其他猎梦者消灭，普通的关注有人帮忙擦屁股不过事后会有人找你收费的，所以夹着尾巴做人，不然到时候人财两空。第四，猎梦者之间的矛盾只能在梦境世界解决，一旦离开梦境世界什么都不准冲突，包括报复其亲朋好友。只要以上有人违反就会遭到所有猎梦者群体通缉击杀，不要因为你知道导致所有猎梦者倒霉，现实就是一个给猎梦者们安心生活的家，谁敢破坏这样的环境都必须死。

回复:

谁脑子比较活，一起帮我想一想更多的设定吧，比如一个一个比较适合主角升级的世界，如果有好的建议我可以写后续的长篇。

回复:

第四节（戏子）
这个帖子非常有意思，基本上讲了我想知道的大部分资料，另一个帖子就是对于梦境世界的猜想，这部分就可以当小说来看看，也有关于人为创造梦境世界，现在大部分游戏电影为什么那么盛行可能就是在某些授意之下进行，让大部分人认同，从而创造出一个可观的世界收益。这个想法不错估计应该有人去做过，这最麻烦的就是在于认同度，其次世界观所造成的梦境世界强度，还有一个梦境世界被收割了多久才能恢复，怎么收割不会使得世界降级，或者说诞生世界强度太低怎么快速升级，还有怎么保证世界按剧本前进，越是高级的世界自主性越强，这就导致低级副本成本太高，高级副本不按剧本出牌，还有一个最根本的问题，一个梦境世界需要多久时间才能诞生，在哪诞生，所以培养一个梦境世界只能当兴趣来玩。不过最底下一句话说了让人深思的话，“不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？”人如何认识真实。如果梦足够真实，人没有任何能力知道自己是在做梦。在一般人看来，一个人在醒时的所见所感是真实的，梦境是幻觉，不真实的。那么怎么确定我们所在的现实世界不是梦境世界呢？现实世界到底是不是梦境，如果是梦境那么真实的世界到底是什么？

现实世界到底是不是梦境，对我来说这个不重要，只要能好好活着活的真实那么是不是梦境又如何。像这种杞人忧天的行为没有没能力除了让自己寝食难安以外没有任何意义，如果哪天实力能突破世界限制，或者察觉世界真相那时候不就可以证实了吗？现在与其空想一切还不如脚踏实地的前进，现在我还有更重要的事——睡觉。

深夜熟睡直到第二天早上我才起了床，就按照李佳怡的生活习惯起床洗澡洗漱换衣服，到楼下大厅吃饭，好在别看李佳怡瘦其实也是一个大胃王，所以早上吃的多一些根本就没有引起别人的注意，虽然感觉还没有吃饱，不过饭量增加的太过异常会引起别人的怀疑，就如同李文一样李佳怡的性格也是谨慎。坐上专门的车就去前往学校，可以说这里是贵族学校，明面上是私人办理学校，实际上就是给有钱人的孩子交际的平台，不过也不能说没用，这里的师资力量非常雄厚，除了大部分纯粹烧钱体验校园生活的人，优秀的人也不少，这所学校虽然只是高中但是甚至连大学的课程都已经在教授，所以学校也是两极分化严重，以精英班为首的学霸们，以及以混吃等死班为首学渣们，还好李佳怡属于聪明又勤快的那种，虽然谈不上学霸但是对比一般人非常优秀了，在认识同学的时候发现一个问题，我现在几乎都是触发式的获得李佳怡的记忆，比如某个关键词就会触发对那个关键词相关的记忆，不过同学挺多的触发了不少记忆导致我的头有些痛了，现在我才庆幸如果昨天晚上李佳怡的皮一股脑的把记忆全部传给我估计当场我的脑袋就炸了。我现在作为李佳怡正在用李佳怡的方法应对熟悉的同学，在老师眼中的乖乖女，在女同学中的知心者，再男同学中的柔弱者。

就这样结束了一天的伪装，不得不说真的是天生的演员，把各种各样的气质演的淋漓精致，回到家中像往常一样进食，如果是李佳怡原本的性子绝对沉不住气，不过这也是强化过后的入替权杖的好处，像之前穿着林佳的皮时几乎以林佳人格为主，我受到影响极大，不论是身体还是心理，我现在甚至有些后怕，就比如我自己本身不会害怕老鼠，但是在穿着林佳皮的时候我居然害怕，如果我再长时间穿着林佳的皮最后会不会自己变成真正的林佳了。但是强化过后入替权杖就不一样了，李佳怡对我的影响就像是一个副人格辅助，或者说相当于辅助挂件，比如某件事该怎么她会提醒我或者引导我，但是到底怎么做做不做都是由我决定，是以我为主导绝对不会干涉我自己决定的辅助行为。不过我现在有些头疼因为这群家里的佣人居然没有一个注意到李文已经死了，不过我的性子可是非常稳重的，再加上李佳怡的谨慎，本着想要欺骗敌人就必须要先欺骗自己人，等到这群人自己发现问题才有意义，这样就能完美的续写剧本，哎呀不知不觉中果然还是收到了李佳怡的影响。

直到第二天早上，这群家伙才察觉到不正常，可是却没有胆子进入李文的房间，因为李文很忌讳别人打扰他，通常是他叫别人，这个毛病除了他大哥没人敢治他，包括我这个女儿也是，虽然我可以小小的任性一下，但是一旦这个度把握不好反而可能会被家暴，毕竟这个李文可是活生生在自己的女儿面前打死了自己的老婆的狠人，也幸好李文因为一场意外生育能力受损不然恐怕名叫李佳怡的女孩现在还不一定活着，所以李佳怡对李文深深的恐惧完全按照李文喜好来生活，事实上那天晚上还是李文要求自己的女儿到自己房间里要东西，可以说心理扭曲到一定极致了。不过让我去看一下情况这种事不可能的，召集几个保镖一起敲李文的门，当然已经死掉的李文不可能有反应的，自然就需要保镖门想办法破开门，昨天脑子里已经演练过无数的剧情现在开始表演了。虽然门是超硬化实木门板和金属强化编框，但是在十几个保安轮流破坏下，终于在一个小时候被成功破坏，然后在床上发现血肉模糊成为碎渣的李文，虽然房间通风不错但是由于尸体腐烂迎面而来的恶臭能恶心到人自闭，然后开始了我的表演首先先是恐惧，然后开始呕吐，除了场景恶心让人呕吐之外就是因为神经性中枢性紧张引起的肠胃亢奋，导致胃液分泌过多导致胃溃疡出血的症状刺激的呕吐。不过呕吐那是真的难受，好在李文的房间没有苍蝇蛆虫之类的东西，不然我能吐的更厉害，因为我是真的被恶心到了。假装虚弱和无助之后，我开始装疯，之前不是说了吗，没错别看李佳怡是富家千金，但是基本上长期处于家暴中，为了反抗李文她也尝试习武来保障自己，不过因为长期家暴导致恐惧深深植入李佳怡心底，哪怕表面一副无所谓甚至撒娇的模样但是她根本不敢接近李文五米范围之内，所以此刻应该有从恐惧中解脱出来的疯狂才对，所以此刻我开始狂笑：“哈哈哈！哈哈哈哈哈！死了！终于死了！自由了！哈哈哈哈！我们自由了！哈哈哈哈！”

这下这群保镖们傻眼了，虽然知道这李家情况，不过这种情况有些麻烦，老板死了，老板女儿疯了，最后商量一下决定报警。这次警察速度比以往都要快，估计早就有人盯上这里但是奈何李文老狐狸做事滴水不漏，没有证据他们连半径两公里都没办法接近，现在难得有一会一定要好好挖一挖线索。可惜从现场血迹喷射的痕迹情况以及尸体损坏，大概确认李文遭到巨力反复揉腻而死，嫌疑人最大的就是那天被带进他房间里的女性，其次就是我，但是没有人能解释如何李文是如何被揉腻成这幅模样的，不过这群人本来就是想着借这种情况收集情报，所以哪怕没有能证明我直接嫌疑但是依旧也会被他们带走询问。不过为了表现合理一些我继续装疯，这可不是我假装精神受到刺激导致表现异常，而是真真切切以李佳怡的副人格全开发自内心深处的咆哮，然后就被一位手法相当熟练的警官一记手刀敲晕，怎么可能不过为了营造柔弱女子的模样才假装晕倒，调整呼吸减慢心率，即使非常专业的人也难以分辨我是否真的昏迷。当然他这个动作使得保镖们愤怒，我还在这里呢哪怕老板死了但是他还没有给我结账，你要是一不小心把她也打死了谁给我付账，不过只是口头上纠纷毕竟老板死了没人撑腰在这种情况下得罪警察很不理智，好在警察这边也有老油子，自然出面解释一下，“抱歉啊各位同志。我们看到这位同学受到严重精神刺激造成精神崩溃，这是非常严重的问题，过度紧张或一些思想感情因素还会引起消化性溃疡转变为出血或穿孔。想必刚才这位同学出现过严重的呕吐行为对吧。这只是轻度现象最严重的是过度紧张会刺激心脏，造成心肌急性缺氧，从而导致引发心脏病猝死。过度紧张非常容易会使交感神经、肾上腺的活动明显增强，分泌出大量的肾上腺素和去甲肾上腺素，并使血液中的三酰甘油和非酰化脂肪酸大幅度增加，变成持续的高血脂。而持续的高血脂很容易导致心脑血管疾病，从而留下严重的后遗症。我们的同志非常清楚这些问题所以第一时间强制让受害者家属第一时间冷静下来，虽然方法有些粗暴不过这也是比较快捷的方法，现在你们派人将受害人家属送往附近医院检查一下吧，救护车在外面马上就到，当然我也希望我们有警方出一部分女同志保护一下，毕竟手段有些太过粗暴也算是我们赔礼道歉，而且你们几个大老爷们照顾一个女孩也不太方便吧。”

老油子就是老油子，三言两语说的句句在理，这帮人是真没话好说，没办法听他们的吧反正现在也没有人能做主，等到工资到账了就走人。于是我就被送上救护车，这样我的嫌疑应该会被减弱，第一步计划完成，接下来就是等待这帮人有用一些发掘出李文的监控录像以及到医院之后检查身体发现的大量伤疤，这样就可以以一个被害者的身份引起他人怜悯，毕竟一个长期受到家暴和变态父亲监视的女孩，虽然有可能会使得杀害李文的嫌疑飙升，但是谁会为一个死去人渣去讲正义呢？我只需要他们给我一些保护就对了，毕竟李家兄弟倒台了他们的仇人可不少，父债子偿的事情可发生过不少次呢，与其请这些摇摆不定的保镖还不如找这些正义感强烈的警察同志，毕竟保护弱小可是他们向往的呢。

回复:

第五节（完结）
“队长，我们通过技术对比和医院化验，我们可以确定李佳怡说的话基本上都是真的，她长期受到李文的家暴和强奸，同时限制李佳怡人生自由和人格发展，而且完全窥视连手机信息都没有放过，可以说是一个变态到极致的人，不过李佳怡虽然有接受过武术训练但是根本就没有反抗李文的勇气，可以说李文像调教母狗一样调教自己的女儿。即使她雇凶杀人我都觉得天经地义，我们继续询问李佳怡完全没有意义她就是一个受害者，她能知道什么。”警察局办公室一旁一位女警官拿出一堆资料递给自己面前的一位男人，将自己心里话全部说出来。

眼前的男人看着女警察递过来的资料，包括李佳怡的手机通讯软件使用，房间录像视频图片，李佳怡身上伤痕图片以及本人供词之后，一旁的另一个年轻警官也说道：“队长，虽然很不甘心，但是我也觉得咋们没有必要再去问李佳怡，说实话现在我感觉要是再问她，估计她都精神不正常了，我个人认为她本身就憎恨李文这个人渣，但是受到迫害这么多年几乎是吧那种对李文恐惧深深的埋在心里，哪怕再怎么爆发都不可能有反抗李文的勇气，我也看过了她曾经鼓起勇气报名过武术训练，还是李武找的人教的，可是你知道李文干了什么，居然说既然想学武就得吃苦，硬生生的找一群人天天打她，虽然这群人都是练武的知道怎么看卸力减少伤害，可招架不住这样一个月，就因为她想保护自己这点想法就被折磨成这样哪敢有一丝反抗。就算爆发了我也同意王静同志的观点，活该，但是你觉得一个十六七的女孩能在不借助重型机械的情况下活活压死李文，而且一天24被监视的她从哪获得这种机器并且带到房间里不被李文知道，雇凶杀人那种我觉得更扯淡，每天走哪都是固定路线，除非学校里有人能干这个。”

看着手下的人，这个老队长缓缓的说：“我知道你们很生气，这个李佳怡的女孩确实太可怜，但是你们不觉的李文更可恶吗？就只有一个家暴和强奸的罪名能给李佳怡安慰吗？更何况还有许多女孩被李文糟蹋，无数人被李文迫害，我们需要证据，可是李文家里什么证据都没有怎么行，只有那个李佳怡作为他唯一的女儿，极有可能掌握他某些犯罪证据，现在她如果不全部说出来怎么给大家一个公道，而且那些受害者的钱全部都属于李文所有的合法财产，你说那个李佳怡能不贪吗？毕竟她可是法定上的直接受益人。”

“队长这你就不对了，她被折磨的这么惨，说明李文就没把李佳怡当人看，那就更不可能把她当女儿看，像他这种老奸巨猾的怎么可能把一些重要的事情告诉一个他不信任的人呢？而且您说的她是直接受益人不错，但是她未成年啊，按照国家规定规定未成年人的父母或其他监护人可以为未成年人保管财产及制止未成年人不适当地处分财产，所以有她的监护人代为李佳怡保管，但保管法律规定监护人只有对财产的管理权，不能支配财产使其减少，但是可以管理财产让其增加，就光凭这点她就没有任何实际意义，她的监管人无非就是从她身边几个亲戚中选，那个不是如同豺狼虎豹一样这些钱一旦进手，你觉得一个小女孩有什么本事拿回来，等到钱一到手那么先用着，等到成年敢要钱那还不是直接杀人灭口，再伪装成意外死亡，那临时的受益人有什么意义。”一旁另一位年轻警官也义愤填膺的反驳老队长的话。

“那你们就更得问出东西，不能让李文的财产合法化，这样也就等于在帮她，没有了钱她李佳怡就一文不值，那么谁还费尽心思去害她，既然这样干嘛都去干活。”老队长也不给其他人反驳的机会直接遣散所有人，不过老队长说的也在道理，也就不说什么了。小组成员按照指定任务开始工作，不过又有一人突然说：“等下本来还有一个人能得到保管财产的权利，她要是告密了那不就是所有人都分不到钱了，到时候不得是人人想杀她了吗。”

“闭嘴先干活，没看老队长根本听不进去。”一旁另一位警官直接把他拉走，其实大家都是心知肚明的，但是李文可是害得老队长家破人亡的罪魁祸首，他怎么可能放过惩治李文的机会，哪怕他死了也不可能。

另一边，火凌医院209病房里，我则安安静静的坐在病床上，在护士们惊讶的神情中开开心心的吃着午饭，一旁堆起高高的包装盒已经说明我吃的非常多了。在感觉吃的八分饱的时候，两个警官过来了，不用说又是想谈话而且是想要套出东西的谈话。

“佳怡，怎么身体还好吗？天哪你吃了这么多，肚子不撑吗？”其中的女警官跑过来对我问寒问暖。

“静姐，放心好了，我特能吃，只要能吃到东西就特别开心，只要有吃的多大的委屈痛苦都不算什么。”这句话是真心话，不论是什么时期只要能吃上饭就会开心，因为饿真的很可怕，我那么努力不就是为了吃饱饭吗？

“这样啊，那就多吃点，以后想吃什么和我说我给你买。”看着这个女警官泪眼模糊的样子我就知道她已经被我感动了，基本上是和我同一战线的人了。

“额，那个，佳怡啊，我有个问题想问一……下……”另外一名警官是一位相当年轻的男性，本来想说的话被女警官一个恶狠狠的眼神，不敢说下去了。

“我知道你想问什么，但是很遗憾我什么都不知道，他从来就没有相信过我，我只不过是一个用来交易的物品而已，一个随时会被交易出去的东西怎么配知道不该知道的秘密。”

“唉，你真是聪明，成熟的有些让人觉得心痛。”

“嗯，那是当然，如果不聪明的话，我现在应该躺在某个不知名地方的水泥块里，而不是像这样安安心心躺在病床上。能活着，有口吃的我就会很开心，其他的不是我有资格接触的。我想应该会有很多人愿意抚养我，毕竟我现在还挺值钱的，所以可以把我的手机给我吗。”

“当然可以，对了里面的监听设备我已经帮你取出来了，你可以放心使用，不会再有人偷窥你了，不过我还是想再劝劝你……”女警官的话还没有说完，我就接过手机。

“谢谢，但是我今年才17岁，明年5月份就是我的生日，我想活的久一点，哪怕只有10个月也可以的，我只是想活下去……我这个要求应该不算过分吧……”然后就当着警察的面打了电话，第二计划非常成功，这两个家伙已经彻底被我征服，接下来就是甩锅了，有一个非常棒的接锅侠，随着电话被接通，“三叔，您好，我是佳怡，谢谢您的安慰，我是想问您是否可以做我的监护人，自己继承我财产的保管者。对，我很清醒，而且我希望我成年以后三叔也能帮我继续保管，我的要求很简单，南家酒店的归我，对就是北圩路那家小酒店，因为我没有什么本事我希望南家酒店的赢利50%作为我的生活费，如果可以的话给我一个虚职让我练练手，好等到以后工作了不当一个花瓶。好的，谢谢三叔。”

“你可真会算账，用十个亿的固定资产，和不知道多少的流动资产换一个年收入50万的酒店。”

“我这么多年的经历告诉我，钱再多也没有命重要，我有什么舍不得的呢，反正也不是我的，现在不会是，以后也不会是，而且他的钱我不想要。如果可以的话可不可以告诉我，我什么时候能出院，我想出去转转，毕竟难得的自由呢。”谈话结束两位警官就回去了，由于缺乏证据再加上我的经历，几乎没有人愿意调查我，再加上我那位未来的监护人的帮助，所以我很快就出院，并且弄好了财产继承和财产成年后转赠协议书，我这位还算有良心的三叔给了我一张一千万的银行卡，顺便把整个酒店都送给我，即使不上班每年也有20多万的纯收益，在在道谢之后我就消失在这个城市，第三步计划成功，有固定收入的情况下，我还可以自由探索梦境世界，而且可以不用继续伪装了真舒服，演戏可是非常费脑子的事。

数月之后，一群人包围住一个巷子，巷子里面有一个人，而且是一个漂亮的女人，但是谁都没有松口气，为首的男子发生提问：“你到底是什么人！”

只听被包围的女子很平淡的说：“我？猎梦者。”

回复:

短篇完结了，后续正在构思，等有时间写后续部分，当然不要期待毕竟我是一个大鸽子。
