

自从上次魔女纪元时，从地球的一头到另一头，全球都发生了剧烈的地质变化，出现了大量仿佛从幻想中出现的女性人物，这群女性大多身材陡峭，样貌姣好。
        但这种幻想少女不知为何与人类有着仿佛生死之仇，遇见人类就会发起进攻，但看这个还可以接受，毕竟只是一群女性而已，世界民族大融合可不少见。但这群幻想少女可不止外表看上去那么美丽，她们每一个个体都具有独特的超能力或者可以称之为异能的能力，有些个体还极为强大的战力，由于个体的易于躲藏和都具有强大的破坏力，人类文明奋战到了最后时刻，我不过是苟延残喘下的家伙罢了。
        至于我，原本是从其他世界穿越过来的，本就无一技之长的我即使穿越到了这个跟我原本世界十分相像的世界也干不了什么。不过当魔女纪元过去后，我在应征入伍后见到了不少在以前的生活中难以见到的美少女，不过倒是以敌人的角度来看了，其中大部分都是可以用枪械和导弹杀死的，但顶不住对方的高端战力过于玄幻的力量，是的，可以称之为玄幻的恐怖，那与山峰比之而言实在是娇小的身躯却可以轻易控制山峰，天知道我看见一块阵地中的队友们被山峰直接砸成了一块是什么感觉，之后我就逃离了军队。至于以后发生了什么事?
        我听说人类发动了大量的秘密武器和大量捕获被他们称之为魔女的幻想少女们，至于结果，看着在楼房下苟延残喘的我就知道了，大量城市成为废墟，少部分被魔女和人类作为各自的所在地。
        我浑浑噩噩的度过了不少岁月，直至外界传来人类和魔女达成和平的约定。
        此时我作为逃亡者的一份子，除了早就积累的食物和不缺的水源之外，就只剩下对于魔女的幻想了，那些魔女的面容即使敌人都不得不赞叹，我空闲的大多时候都对着那名之前控制山峰的少女手冲，我臆想着其在我胯下承欢和淫叫，可我每次冲完都带着一份空虚。
        因为成为逃兵的缘故，根本无法从人类和魔女处获得食物而不可避免的去废墟中游荡寻找着可以渡过余下岁月的食物，在游荡的时候碰见了成编制的魔女们，一名魔女被派出来追杀我。
        ….
        “呼”
        我此时正躲在一处高层处的厕所中，魔女的体质大部分都比正常人类要强的多，在以前也碰见过不少次魔女的追杀，都十分幸运的躲过了。而这一次我被这名魔女逼到了这个厕所，此时魔女应该在外面准备玩猫捉老鼠的游戏，我不禁想起了我以往只能用几个字来描述的人生，我不禁感觉到刻骨铭心的不甘，就在我打算放弃去面对魔女争取死个体面的死亡时。
        一把匕首从厕所的天花板掉了下来。
        “什么东西？”
        我不禁把玩着这把造型诡异的匕首，匕首末端是一个骷髅头，还带着一些锯齿，从上面还没锈蚀的情况来看，之前的主人应该保养的很好。
        “大叔藏好了吗？我要来找你了….”
        女孩子的声音，不魔女的声音，那个魔女要来杀我了。
        我不禁流下了豆大的汗水，人在死亡前总归是难以避免的恐惧的。看着形同虚设的厕所门，我紧紧的握住了手中唯一可以称之武器的匕首，全身难以避免的开始了抖动。
        “大叔哦，躲在女厕所可不是男人的做法哦…”
        “跟她拼了…”
        我不由的冒出这个念头
        可是我却站不起来，我颤抖的身体完全支撑不了我想站起的想法，连握住的匕首都快无法拿稳了。
        听着逐渐靠近的脚步声
        “啪”
        我的脸庞瞬间煞白起来
        “啊，不在这。”
        魔女打开的是我隔壁的房间
        我明白这魔女的性格是十分恶劣的那种，即使是在战场也是那种虐杀敌人为乐的家伙。
        在魔女一间间的把门打开时，我终于凝聚了力气握住了匕首。
        “啪”
        魔女打开了明显在我隔壁的厕所
        说起来女厕所和男厕所完全一模一样吗，毕竟是厕所啊。
        明明是快要一决生死的情况下，我还在想着与之不相关的事情，真是的。
        我预估着快要打开的门，准备直接扑上去用手中的匕首干掉这名魔女。
        在心中做好准备后，听着门把手快要打开了。
        “啊”
        魔女似乎没料到我直接扑了上去，不过其轻轻一转身就闪开了我的进攻。
        “真不愧是被称之魔女的家伙啊…”
        我还没说完，这名身穿黑色紧身衣的金发魔女就狠狠地用修长的腿把我踹到了厕所的墙壁上，我慢慢的滑落了下来。
        “竟然偷袭，我会让你死的很痛苦的。”
        魔女一边把玩着自己的皓腕一边扭着娇躯来到了我的身边
        我试图屏住呼吸忍着痛苦，可之前的偷袭都无法奏效，这明显的攻击又怎么可能成功，匕首被踢到了一边，我奋力的冲到匕首处。
        “该死，想想办法啊”
        魔女开始蹂躏起来我的大腿，一脚又一脚的践踏下，我痛的直流泪水。汗水打湿了我的上衣，我拼命抓起匕首试图来个绝地反杀，可只是划到了少女的小腿。少女的紧身衣和护着小腿的长筒靴很明显被我这把匕首划破了，露出里面的皮肤，可匕首划过的地方却没有血流出。只见少女慢慢来到我的身边。
        “啊”
        想象中的杀戮 并没有到来，反倒是少女的身体有部分倒在了我的身上。
        感受着少女温暖的身体，我不由想起这是一个美少女，我不知道为什么会变成这样，不过之前的拼命让我肾上腺素直流，我下体早已充血，抚摸着紧身衣的触感，我脑海里泛起少女美丽的面孔，我拉开紧身衣的拉链，露出少女的肌肤。
        “啊，的手了。”
        看着地中白皙的身体，我不禁流下了激动的泪水。太久了，虽然不知道这把匕首为什么会能把魔女变成这样，我忍不住对魔女的欲望想着来一发也好。
        不过这里还是太过脏乱了，我决定把少女扶到外面去来一发。
        “真是的，为什么我会有这种洁癖啊。”
        口中发出吐槽自己的言论，慢慢的把少女放置在随便找的一张床上，这张明显是双人床的床头，少女的面孔还粘着些灰尘，我轻轻的擦拭了一番。
        “接下来就是我的时间了！”
        我慢慢的脱下了少女紧贴的紧身衣和长筒靴，说起来真是难脱啊。很快就被我脱下了，至于紧身衣则是被我放到一边，少女的身体就剩下内衣部分，而我慢慢的将咸猪手伸向少女内衣的后背，解开了胸罩后又迅速的脱下了胖次，赤裸的金发少女无神的看着床头的一角，我不禁把其翻了个面，少女完美的全身就这样被我看到清清楚楚。
        “说点什么啊！”
        看着少女毫无反应的身躯，我不禁无语的脱下裤子。
        “没有配合啊！！！”
        我轻轻的拿起少女的手放到了我的鸡儿上，少女洁白的手与我青筋浮现的鸡儿紧紧贴合，滑腻的手感在手再加上鸡儿上的触感，我不由得慢慢的靠近了少女的酥胸，在无神的眼睛的注视下，我把鸡儿放入了耸立的山峰之中，手抓住了少女的皓腕后，我慢慢在山峰之中开始抽动了起来，果冻般的触感加上温暖的体温，我的鸡儿在少女的肌肤上不断的摩擦，我有些厌倦只是这样了。
        慢慢抓住两座山峰慢慢闭合，我的鸡儿开始被包裹起来，挤压的快感和牛奶般嫩滑的触碰让我的鸡儿流下了口水，以往只能在幻想中出现少女如今被我肆意玩弄，我简直不敢相信现在我在与一个美少女在做身体交流。
        “啊！”
        我终于又一次射出了我的孩子，孩子们白浊色的汁液覆盖着少女脖颈到山峰之间。我看的自己的子孙征服了少女的身躯就一阵欣喜，我转头看向少女的神秘地带，只有在写真集中才能看到的，我梦寐以求的小穴。
        与经常在小黄片中看到的昏黑的小穴不同的洁白红润的外包，我慢慢的扒开这一层表皮，露出了里面红润的腔肉，摸起来纵横交错的触感和还带着颤抖的触感，我不由得慢慢把手指深入，在慢慢的探入中，我抚摸到了两个洞口，一个是小型的在前面，另一个则是完全可以深入的洞穴，我深知这是女性最重要的几个部位。
        “好。”
        我拉出手指，挺身瞄准了少女被我拉开一览无遗的穴口。
        不知为何，少女无论是体液还是反应都没有，哪怕是死亡的人也不会这样啊。不过事到如今怎么还可能停下来，我直接挺入，温和的体温传到了我的鸡儿，鸡儿在探索的过程中慢慢深入，我不知道此时我的表情是如何的，但总感觉一定是带着些痛快的舒畅。
        “嗯….”
        在我意味深长的叫声中，我碰到了一个顶点，我看着还没没入小半的鸡儿，瞬间明白那是少女的贞洁。
        “你的贞洁，我收下了！”
        我发出誓言后也不管少女能否听到就用力一顶，那触感完全让我有种人生赢家的感觉，可惜在这末世人生赢家又算的了什么呢。摇摇头，毕竟是第一次破处，怎么说也要专注一些，即使女方一点反应也没有。
        在嫩肉和坚硬的鸡儿相互摩擦时，我感觉这简直是人间极乐。
        在反复的交错中，我终于磨到了第二个个顶点，鸡儿也没入了大半，我拉住少女的双腿，无暇顾及触感就拉了起来。我开始反复推到顶点，在过程中我开始忘我的只剩下原始本能仿佛禽兽般只懂得出入，完全忘记了从小黄书中学到的招式和av中的技巧。
        在并不漫长的一段时间后，我把自私后代投入了少女的体内，看着少女鲍外代表处女的血液和我的子孙交织在一起，我终于长长的叹了一口气倒在了少女的身边。
        不知过了多久，当我打算再来一发时，却发现身边的少女不知何时起消失不见了，只剩下一堆衣物堆起来的包。
        “不应该啊，如果她醒了应该干掉我啊….哪怕是不想杀我也会传走衣服啊....”
        环顾四周，完全不像是有人在的样子，我走到四周试图寻找那名少女。
        无果
        我只好回到床边看着衣物堆，慢慢的翻找了起来。
        “紧身衣、内裤、我的外衣、我的内裤、胸罩，这是什么？”
        看着手中肉色的一堆，我慢慢铺开了这团差不多有我那么高的肉色物品。
        很快，之前的金发少女出现在了床上，不过是瘪瘪一层的，在上面一层金色柔顺的长发让我不禁怀疑起这是否是谁的恶作剧，毕竟之前还在体验的肉体变成了….变成了这么一滩肉色的物体，还是人型的。
        我慢慢的舒展开，突然掉在地上的匕首突然飞起，我看到目瞪口呆的。匕首慢慢飞到我身边，我不由得放开了那一团物体。匕首则是跟着一团到了地上，我感觉要发生什么事，不由得仔细的看着匕首的一举一动。
        匕首慢慢的移动到之前我展开部位的后方。
        “妈耶，这是要干什么啊….”
        我终于放下了对匕首会飞的恐惧，慢慢的走到了旁边。
        “噗呲”
        匕首直接划过了物体，物体直接漏出了缝隙，我不由得跟着缝隙流露出的部位看了进去。在里面是一层红色的肌肉，就仿佛人类….难道这一团是之前的少女吗？这把匕首把她变成了这样？
        我狠狠地抓住划完就掉落在地的匕首。
        “说，到底怎么回事？”
        我明知道匕首不会说话还要试试看，就是为了防止这匕首什么时候给我来一记狠的，虽然我可以抛弃它，但谁知道它会不会操控着自己对我做些什么。
        果不其然匕首飞到了我的面前，就这么直挺挺的插入了进来。
        我霎时眼前一黑，就感觉自己瞬间无所不知，但我知道这不过是幻觉，连如何包扎和野外求生的知识都找不到的我果然是进入到了错觉的环境中，突然，在黑暗中我看到匕首浮现了身影，我赶紧冲到了它的面前。
        “我不知道你会不会说话，放了我吧，我对你没用。”
        我苦苦哀求着这不知道是否有智慧的匕首，试图让它放过我，可惜毫无反应。
        “…”
        看着眼前匕首默不作声，我心头火气一大，直接就拿起了匕首往我大腿上捅，还没等我捅到，匕首的触感就消失不见了，我看着手中空无一物的，不由得抬起头寻找着匕首的踪影。
        终于在皇天不负苦心人下，我找到了在我手中变成纹身的匕首。
        我慢慢的用还空闲的左手试图拿起匕首，可不知为何，这纹身就像我原先的肌肤一样，完全无法触及，我发起狠试图抓了几下，只见匕首下的皮肤出现了痕迹，可匕首就是没事。
        我放弃了对匕首的调查转而寻找起了出路。
        …
        “妈的”
        在不知多久过去了，我还是找不到出口，在这黑茫茫的环境下找出口我绝对是脑子瓦特了，我躺在不知道是何处的地上看向了右手出的匕首，匕首还是那样，我不由得想起了以前看的玄幻小说，里面的法宝都需要认主什么的，不过我这里也没有…不对，血算吗？我咬破左手的手指，血液很快沾染上了匕首，匕首被血染上后竟然出来了。
        “哇塞”
        事到如今我已经放弃对匕首不切实际的幻想，它要想对我干什么完全不用这样。我乖乖的站立着等待匕首结束，很快匕首就结束了漂浮回到了我的手中。
        我脑海中也出现了对匕首功能的简介。
        “转换:肉体转换位皮物，可供穿戴及使用，附带智能附身功能。”
        “皮物？”
        看着陌生的词语，我想着那名金发少女就变成了一个我所不知道的物体吗？我很快把这些甩出脑后，该如何出去才是重点，我这么想着，突然我发现自己已经在现实世界了。
        “啊…”
        还带着些许不可思议的神情，我慢慢的拿起地上的皮物。
        “皮物吗？”
        我手上的就是被称之魔女的幻想少女皮物，这是一名金发的少女，即使变成皮物也难以掩饰的身材，在光滑洁白的脖颈出还有着一条裂缝，我想起匕首的介绍中写的可供穿戴，不由得心中跃跃欲试，毕竟穿戴一名美少女什么的…总感觉有些带感。
        慢慢提起少女的腰间，我慢慢的伸入了我的腿，比不上少女修长的腿，我的腿比较粗壮，毕竟是在废墟中生存怎么可能不粗，在放入的过程中，肌肉的触感倒是如同少女的肌肤般的舒服。
        “终于，没到腿了！”
        修长的腿部被我的腿慢慢侵蚀，知道碰到了脚部。一只没放入的腿和少女的腿的对比让我有些惊讶，少女的腿反而比我要长，真是不甘心啊！只是现在对比起来都是少女的腿要细的不少，即使被我的腿插入也是这样，明明没什么阻碍啊。
        我伸出手对齐了浑圆的脚趾，少女美丽的足弓微微翘起，真让人想舔舐一番，不过腿的主人是个男人就算了吧，我抚摸着已经变成我的腿部位，细腻的触感让我欲罢不能，尤其是腿上传来被粗壮的手抚摸的不适感….我闭上眼慢慢的体会着。终于在我体会完后我慢慢的穿上了另一只脚，很快我就高了少许，少女美丽的双腿变成了我的了。
        我不知道原本钢铁直男的我倒是是什么感想，不过我现在还是想继续的。
        慢慢提上腰间，少女那个部位倒是蛮潮湿的，我慢慢的把挺立的鸡儿接入，可一直昂首顶天的鸡儿不听命令，我只好硬拉上去，很快，少女的蛮腰和腹肌变成了我的东西。小穴的触感和鸡儿的触感同时出现，下体一下空虚和不明液体的填入还有挺立的鸡儿让我有种我变成了什么奇幻事物的感觉。
        我慢慢的抚摸着腹部和里面的鸡儿，鸡儿很快射了一波子孙又挺立了，我无奈的继续。
        “接下来…”
        我已经大半个身子都进入了少女的体内，只剩下少女的酥胸和手还有头部。
        我慢慢的伸入了左手臂，突然一阵风袭来，我被吹的直接躺倒了床上，手也直接插了进去，美丽的手不自觉的伸如了下体。
        “啊啊啊啊….”
        勉力支撑的我快速的伸入了另一只手，两只手完全不同的触感在小穴一清二楚，少女的手修长而尖细，直接伸入了较为深处，而我的手粗糙，原本还没什么，对比少女的手简直天差地别，我为了更好的体验快速把右手也插入了皮物内，终于两只手连番交手下，我第一次射出了女性的体液。
        “终于，到头了…”
        鸡儿还是在挺立，真不知道怎么办好了。
        我看着无神的眼眸，少女祖母绿的瞳仁和樱唇让我忍不住直接吻了上去，可惜里面并没与填充物，不过填充物已经到了，就是我，我看着胸前开始填充的胸膛，慢慢的我感觉我的胸膛厚重了起来，我慢慢的用手抚摸起来，上面还带着些我之前射出的子孙，我慢慢的抚摸着。终于到头了，我把我伸入体内，头部完全不同的触感，如同神经发出的快感从我的头与皮物链接出传来，真不敢想象戴上会如何，不过我已经没了选择，怎么可能不去体验一下这种快感呢。
        “嘤”
        终于呻吟不再是男性的叫声，而是我的，在我脑海中浮现了这名幻想少女的一生，从地球上出现到…成为猎杀军团的一员，还有今天猎杀一名废墟的老鼠…
        “我的名字….纱…..纱吗？”
        我终于放开了自己，可是全身开始收紧，被束缚的我感受到不停的挤压，快感一波一波的涌来，终于我昏来过去。当我再次醒来时，已经全身轻松了。此时我无论是什么地方都变成了纱，被扩充变大的腿部变成了修长的腿，干瘪的胸膛变成了完美的山峰，还有还算可以的大脑变成了这个敏锐的大脑，连可口的小…看着自己的鸡儿出现在了小穴上分，我不由得跃跃欲试，用女性的手来给自己来一次？
        太棒了！
        我开始抚摸了起来，在又一次的射精后，我的鸡儿终于消失不见了。
        “纱，我以后就叫纱了，你的名字我收下了，纱…”
        我慢慢的穿上内衣，完美的身材被内衣凸显的淋漓尽致，我拿起皮衣看向床上我的衣服，慢慢搜刮出几样我还是男人时的物品当纪念就换上紧身衣，黑色的紧身衣让我的原本放松的身体再一次紧束起来。
        “真是欲罢不能啊…”
        我的目光开始扫过附近，终于我找到了以前我完全不会注意的东西。
        “就是这个…”
        我拿着还没拆封的振动棒，拉开拉链，往下体塞了一个。就算是没震动的感觉也是如此…我的下体空虚很快被填满，待会开启震动恐怕…我拉上了拉链，控制器则是被我恶趣味的放入了我的山峰中。我想着纱以往的生理期和走路姿势。
        “惨了，我恐怕会怀孕啊”
        我完全不在意这具肉体变成什么样，大不了换一个呗。
        我像是脸红了一下便满不在意的穿上长筒靴离开了这栋大楼，期间摇摆的身姿加上振动棒让我疯狂的流下汁液。
        终于，我回到了魔女们建立的城镇，城镇跟以往的大都市没什么区别，只不过负责卑微工作的是魔女创造的魔傀和机器人，我来到了猎杀军团的集合处，一名在纱的记忆中很要好的黑长直直接扑倒了我，她们永远不会知道纱已经变了个人，看着都十分美丽的少女们，我不由得舔舔嘴唇，向记忆中叫娥的黑长直吻了上去。
        “下一个是谁呢，我已经无法拒绝再获取下一具身体的想法了…”
        看着身上的黑长直和周围各具千秋的美少女们，我幽幽的想到。
        我的队友永远不会知道我是她们这群狼中的羊呢。
回复:

ps：猎杀军团的部分放在以后吧，咕咕咕，咕咕咕

回复:

        “哇啊啊啊啊啊!!!”
        过山车从最顶峰落下，上面坐着的几名少女发出尖细的叫喊，少女们的容颜都十分俏丽，她们基本上都是猎杀军团的一员，此时我正混入其中，至于我是如何在一群杀人不眨眼的妹子中不被杀戮的，早就归功于我身上的皮物了。
        当过山车缓缓的回到了一开始的等待区，我拉起一旁的少女从座位上起开。
        “纱，待会我们要玩什么？”
        “我们去鬼屋吧。”
        拉着这群家伙来到游乐园正是我计划中的一部分，我这名身着狼皮的羊此时正处于魔女们的大本营之一，坐落在战场后方的一处被魔女们改造的城市，不少不愿意对人类发动攻击和爱好和平的魔女在这里安居，不过对于我来说，这里完全就是一处天堂，脱离战场的我自然有合情合理的理由拉着队伍一起来这个游乐场玩。
        由于魔女都是美女，再不济也比人类平均颜值要高不少，要不然在黑市也不会有魔女的交易了。在废墟中我与那些城市佬交易的时候可是听到了不少城市猎人到废墟中反向捕获魔女的情况，不过也导致了那些魔女对我这种废墟游荡者的仇恨，不过….
        我轻轻地抚摸了一下身前不可描述的山峰，之前我还是一名吃不饱睡不暖的男人，现在却变成了这样一个金发碧眼的美少女。
        摇了摇头，我看向我的目标之一，雾，就是我身旁这位黑长直。由于魔女是可以靠双性繁殖的生物，无论是男又或者是女都可以作为繁殖对象，所以这位雾对原身的纱可是有不少好感度的呢。结果导致我现在完全可以直接哄骗这家伙上床呢，不过我的打算可不止这样，一边想着接下来的计划一边接过雾送过来的冰淇淋，说起来魔女这边的城市比之人类之前的毫不逊色，甚至由于魔傀的存在，整个魔女社会的魔女阶层都可以过上随心所欲的日子，不过那些材料到是不供应。
        “呲溜，好好吃。”
        我舔了一口手中的香草冰淇淋，那味道让我不禁怀念起之前平静的生活。用白洁的手擦干嘴角的冰淇淋，不经意间看了看周围，美女满大街都是，其中大多是负责城市清理和维护的魔傀，还有些是出来游玩的魔女，这些魔傀的形象主要是为了美观，不过即使这样是在、用心捏制的魔傀也仅仅有部分美于那些不是特别漂亮的魔女，由此可见魔女们是造物主手中仔细雕琢的美玉。
        这些魔傀头部都有着印记方便辨认，我顺手把吃拿走卖冰糖葫芦的魔傀手中的一串，魔傀毫无反应的神情让我想到了人类以前设想的机器人劳动力，不过机器人还没到这种程度的智能。
        “啊，到了。”
        看着眼前空旷的鬼屋大门，果然哪怕是魔女也不是对鬼屋很感冒啊。
        我不禁想起魔女和人类的区别，魔女只有女性，但却能跟同性繁殖，甚至还有独特的能力，就如同….人类取得名字——幻想中的少女——魔女啊….
        “纱，我们进去吧。”
        我被雾直接拉了进去，队伍中的其他成员看着我们无奈的也分散开来。
        “呼，雾，你看前面。”
        我指了一下前面一具人型的不明物体，雾很害怕的躲在了我的身后。
        计划通√
        我慢悠悠的带着雾来到了不明生物的面前，这个鬼屋中的鬼怪还是如同现实中那样制作的并不怎么样，毕竟只是游乐设施，魔女再无聊也不会对这….
        就当我还在想入非非时，面前的不明生物直接对我竖起了爪子。
        “啊！！！”
        我当即拉着雾退后了几米，看着慢慢逼近的不明生物，我不禁无语了起来，这是真的不明生物啊，我只好认真端详起不明生物的样貌。不明生物有些像人类的体型，外表则是带着些许缝合线，难不成是科学怪人吗?看着眼前科学怪人已经逐步逼近，正好可以拉着雾去角落实施计划。
        当雾被我拉倒了角落，此时的雾已经脸色通红，我不由得想在吃大餐前先吃点甜点了。
        当我的双手环绕时，雾还没有意识到我要对她做什么，只是对我的突然袭击有些不解，我慢慢的把脸凑到了雾的面前。
        “纱？”
        我吻了上去，少女酸酸甜甜的味道一下子在我嘴内绽放，我不由得加快了交换津液的速度，雾被我吮吸的满脸通红，当我终于尽兴的离开。
        “原来纱也是喜欢我的啊….”
        雾又凑了上来，只不过这次是她主动的找上了我，两根丁香小舌开始交缠起来，双发的津液不停的流转着，我感受到胸前被紧紧贴合的两团肉，被挤压的肉所带来的快感让我一阵失神，触电般的快感让我下意识的推到了雾。
        “要在这里吗？”
        “嗯”
        我回应了一声就开始脱自己和雾的衣物了，雾和我穿的差不多，只是内衣倒是天青色的，当我上下其手时，雾也不甘示弱的脱下了我的紧身衣，裸露的身体提醒着我，我现在是个美少女了，看着我垂落下金黄色的发丝，我双手开始揉捏起雾的胸怀。
        “嗯，啊啊啊，好….好快乐，纱也喜欢我….”
        一边被我揉捏着身前的山峰一边发出嘤咛声，我觉得差不多该试试看以前看到的百合姿势了，我把雾的推起然后对齐两人的小穴，我想了想脱下了雾的胖次，雾清纯的小穴在我面前一览无遗。我仔细观察着雾洁白的穴口，粉嫩色的内部让我想探入一番，可惜我现在没有鸡儿，不过...
        我对了上去，小穴的触感让雾有些不满，当即就扭动起身子，开始摩擦起我的小穴，我身为男性怎么可能让女方这么主动，当然是扑倒雾的身前开始揉捏起峰峦，雾泪眼朦胧的伸出手向我的处女峰袭来，比起之前简直是剧烈的快感一下从身上袭来，大量的快感直接让我如同禽兽般的扭动着身子。下体的穴口被两人不停的摩擦终于分泌出透明的液体，我感受着上身和下体所带来的无限快感。
        “要是….”
        我还没说完，雾就把我扑倒了，看着眼前黑发少女把屁股对着我的脸，我当即知道雾想来个69了，看着之前的小穴一张一合，原本清纯的穴口流出透明的液体，我慢慢的舔了一口穴内的嫩肉，液体又从小穴分泌而出然后流到了我的口中，不知道是错觉还是如何，少女的体液并不难喝，只是有些粘稠，我开始用舌头不停的触碰着。
        另一边
        雾被我舌头舔舐着流出了泪水，快感一阵阵袭来，雾原本白净的脸庞已经通红。
        “不能…斯哈…不能让我一个人舒服，纱也要…”
        我的下体很快传来异物入侵的感觉，异物不停的触碰着穴口，完全与被揉捏胸脯不同的感觉，嫩肉被慢慢的一点一点破坏所带来的轻微痛觉和随即而来的让我爽上天的快感….
        “这…这就是铝人的感觉吗…嘶…好理还啊，完全….万泉和纳新….不同…”
        我在穴口说出了自己的想法，在穴内不停舔舐的舌头还没有停下，下体浪潮般的快感让我舍不得停下，女性的快感不停的奔流着，我的舌头深入了里面，分泌的液体甚至让我有种在和饮料的感觉。
        “要，要高潮了。”
        随着雾浪叫出，我也感觉到下体喷涌而出的快感，小穴直接在雾的白净的脸庞上喷射出透明的液体，我由于莫名无比剧烈的快感甚至有些失禁，当我站起时，地上的雾已经失神到无法行动，我看着下体除了汁液还带着些许滚烫的尿液，我找了一下雾的包，拿出餐巾纸擦拭了一番。
        “谢谢你教会了我如何体验女性的快感。”
        看着地上还在不停的流出液体的雾，我已经把匕首捅到了雾的腰间。雾刹那间失神的眼睛变得无神起来，我知道这是匕首的功劳，不过还是要向上次一样用男身灌入精华让雾的身体归我吗？
        我带着怀疑脱下了纱的头，一出来我就感受到剧烈的变化，男性与女性之间的不同真令人感到不可思议啊。当我脱到小穴时，按捺不住的鸡儿直接挺立而出。
        “为什么不能用女性的身体来使用我的鸡儿啊。”
        我仔细想了想。
        “魔女不都有超能力吗，说不定就有呢。”
        我看向雾美丽的胴体，终于要开始了。
        当我插入时，却没感受到多少的快感，明明男性的快感也不错，可是我全身心却被纱当时的快感所俘虏了，我无神的捅破了那层处女膜，明明是以往特别想做的事，此时却毫无感觉，我慢慢的捅入最深处，雾内部的挤压终于让我有些感觉了，我从慢到快的抽送了起来，终于在一次抽送时，我射出了全身的精华，雾刹那间变成了一滩皮物。
        我看着眼前黑发少女的皮物和地上纱的皮物，慢慢的走到雾的身旁，与当时穿纱一样，当我成为雾时，下身带来的快感还在，让我忍不住嘤咛了起来。
        “现在还不是时候….”
        我穿上紧身衣后把纱和她的衣服放入了我的包中。
        “雾，纱呢？”
        “不知道，跟我跑散了。”
        就这样，队伍中的成员找了一阵之后只好放弃了寻找纱的打算。而我也回到了宿舍，说起来这宿舍是我和纱一起住的啊，怪不得….
        当我关上宿舍门后，我开始回忆起雾和纱的超能力，明明是很重要的一件事，我却完全想傻子一样的遗忘了，魔女可不仅仅是靠美貌的啊，她们的特殊能力可是很可怕的。
        “雾….恢复和生长吗，那么…”
        我用雾的能力直接使我体内的鸡儿生长，当我感觉下体似乎有了变化时，我脱下了紧身衣，只见少女的阴蒂变的十分巨大，白净的阴蒂让我无语，原本凶恶的鸡儿此时却变成了美丽白净…我用手慢慢的抚摸着阴蒂，雾白嫩的手所带来的快感让我着迷，        我翻找出包里的纱，纱慢慢被我套弄着。
        当我感觉快到时，大量的白浊喷涌而出。
        “这么多？”
        看着身前一大片都是我的杰作，我不由痴了，以前最多喷一点的量现在完全如黄油主角一样的喷出不像人一样的精华，我感觉自己体内的鸡儿开始萎靡，阴蒂也恢复了原本可人的大小。
        “这下就可以放心大胆的用女体来进行我的计划了，对了纱的能力…是身体强化…..”
        我看着手中纱的皮物，纱美丽的脸庞和身体无处不是我的精华。
        “刚刚还在捕获我，现在弄得一身都是我的子孙，纱…”
        少女无神的眼睛让我一阵满足，不过纱到底该怎么办好…我看着无处安放的纱脑壳痛了起来，在脑海里翻找着雾的记忆。
        “这是？”
        我在脑海中找个了纱帮忙做的隐藏柜子，我立马来到雾的床边，拉开了雾床下的秘密柜子，比划了一下大小，把纱装进去绰绰有余。
        当我终于解决掉纱的问题时，我才有空仔细端详着美少女的身姿，我来到房间的落地镜前，黑发少女的身体不停的扭动着，我慢慢的把手学着自慰的姿势开始进行活动。
        “哼，哈啊啊啊”
        我开始肆意玩弄起这具身体，毕竟玩坏了还可以用纱的身体，不知不觉的我的腿已经如同电影中的女优一样M 型张开，小穴从清晰可见的落地镜中浮现，我开始不停的捏着阴蒂，快感又降临在我的身上。
        “咦….嗯哈嗯哈….”
        少女的峰尖被我捏紧，我不用看镜子也知道现在我的脸一定是红的通透，慢慢的我已经不满足在小穴外面抚摸阴蒂了，一只手指穿入了紧紧的阴道，我感觉手指被紧紧的吸住，贴紧的穴壁泛滥着爱液。
        “人家…人家好想被….大哥哥干哦….”
        我一边用雾的身体说出淫荡的话语一边用超能力把自己的鸡儿再次放大。
        “大哥哥的鸡儿，好大哟，让人家好好摸摸。”
        我的阴蒂像是没听到一样依旧挺立着，手放到了最上面不停的挤压然后抚摸，被束缚的快感和已经错失性别的感受让我迷失了自我沉迷进了肉欲之中。
        “不要停，不要停,人家不要停。”
        越来越快的上下套弄终于再次使我的阴蒂射出了精华，我却无力的瘫倒在房间的地板上。
        “我去洗澡吧，纱你也一起去吧，还有大哥哥，我们永远不分开。”
        我说着自己都难以理解的话语抱着纱的皮物来到浴室，浴室中有个浴缸，我慢慢打开浴缸自带的水龙头，水龙头很快将温暖的水带进浴缸之中。
        “真是肮脏。”
        我看着身上满是白浊的自己，挤了点和白浊差不多颜色的沐浴露打在了身上，少女的全身很快打满了沫子，我慢慢的抚摸起身上的肌肤，然后打开了冲澡的水龙头。
        “呲”
        白浊和沐浴露合成的泡沫被干净的水流冲了下去，露出洁白光滑的肌肤。我把一旁的纱舒展开来，满是白浊的她被我用毛巾擦拭干净，我看着她的面孔，忍不住吻了上去。
        “最，最喜欢纱了，还有大哥哥….”
        当我发出淫荡的宣言时，下身的阴蒂又立了起来，我看着纱美丽的面容想到还可以试试看口交这种事，慢慢的纱的嘴巴被我撑开，少女的内壁倒是和平常一样，不过我已经不在乎有什么科学原理了，我只关心我的兽欲，当我的阴蒂进入到纱的口中，我感觉自己的阴蒂碰到了少女的贝齿，我慢慢挺腰，阴蒂很快就感知到少女的香舌的触感，我往前一立，鸡儿直挺挺的捅入了少女的喉间，当我慢慢的摆弄到射出精华时，我感觉自己的征服感满足了，终于一个美少女成为了自己鸡儿的便器。
        我慢慢的倒了一下纱的皮物，少女的口中慢慢流淌出我的精华，我不禁舔舐了上去，白浊的味道很快被我的味蕾接收，并没有什么味道的精华被我用舌头吮吸着，当我的舌头与纱交缠着吃下我的精华时，我感觉自己变态的程度又增加了不少。
        “该舒舒服服的洗个澡然后睡一觉了”
        我将整个身子泡入了浴缸，还带着些滚烫的温水浸泡着我的全身，我舒服的闭上了眼。
        …
        第二天
        当我从温暖的穿上爬起，发现眼前不再是我那个破旧的哨所而是可爱的小床时，我用白嫩的手揉了揉眼睛，才意识到自己已经变成了一个美少女。
        “接下来是….”
        我不禁想起之前见过的那名毁天灭地的魔女，在记忆中搜寻着她的名字
        岚
        猎杀军团团长
        不过靠近她基本上是十分困难的，哪怕是以雾或者纱任何一人的身份都难，我抱了抱在身旁的纱，我发现用枕头这种死物也可以填充进皮物里面，但是没有任何用处，被填充的只有基本的本能和听从我说的话，我抱起纱来了个早安吻，再吸一口少女的芳香。
        今天是休息日，我决定找找机会，能否把岚的变成我的皮物。
        当我站到雾的衣柜时，我才发现男生与女生最大的几个不同点，看着了琳琅满目的衣服，我按照心中最理想的搭配，米色蕾丝内衣，上身在来一条白色连衣裙，然后再来一朵黄色的宽边帽。不得不说，人漂亮，穿什么都好看，我再给纱穿上了黑色的内衣，然后是白色T恤搭配牛仔裤。
        当我们出门时，一个队员还对着我两打招呼。
        “想找团长，团长应该在”
        当我和纱进入毫无防备的楼房中，门完全就是可以任意开光的样子，我无语的打开了隔绝外面和屋子的唯一障碍。
        “门都不锁的吗？”
        我原本以为起码会有护卫，再不济也要有门把我挡在外面，我无语的带着纱来到了里面，屋里面并不乱，也不像是有谁提前过来的情况，我慢悠悠的来到了一进来就看见的客厅，客厅中一个蓝发小萝莉安静的抱住酒瓶在睡觉。
        “这是？”
        萝莉的身影和那名毁天灭地的家伙身影有些重合，这不会就是….我看着毫无防备的小萝莉，抽出匕首刺击，小萝莉在毫无防备的情况下变成了我的所有物。
        我看着地上的小萝莉，心中一阵无语，原本起码在我心中是最难的一关变得如此简陋，我就一阵无语，慢慢的我公主抱起小萝莉，让纱关上门。我抱着小萝莉来到了第二层中的卧室，小萝莉的卧室蛮整洁的，除了一个大点的玩具熊就完全不像我想象中女孩子的房间。
        我轻轻把小萝莉放到床上，接下来就是尽情的玩弄直到完成那个。
        纱慢慢把我推到在床上，我懵逼的看的毫无反应的纱，确信纱本意识并没有复活，我使用异能把阴蒂再一次的长大。
        “要来了哦。”
        我脱下小萝莉的睡裙，也不知道昨晚小萝莉干了什么，不过现在我要把你变成我彻底的所有物了。小萝莉贫瘠的身材比不上纱，更何况雾，不过用女体来为美少女做性交这可是第一次，我满是欲望的推了进去，小萝莉窄小的穴并不能容纳我的阴蒂，不过比起俩女都要紧凑的小穴使我有些….
        在一阵尽情的抽弄后，纱开始舔舐起我的小穴，两个性器交织起的快感让我整个人都飘飘若仙，这几天大量的快感让我简直有种不真实感。
        我想起心中的怒火直接对小萝莉的小穴喷涌而出，大量的精华灌入，甚至有些被灌入后流出在小穴的穴口，很快小萝莉变成了皮物，我拿起小萝莉就穿了起来。比起我的身高还矮一点的雾穿上1m4的小萝莉很快就变的更矮了，小巧的四肢乃至轻盈的身体让我有种完全不一样的感觉，不过身体都没有快感，我试了试发动异能，属于雾的成长和岚的念力…都可以使用。
        纱直接扑到了我，抚摸起我的小乳鸽，没有丝毫快感的我不禁想起之前用雾的身体体会的快感就一阵的失落，突然我想起了雾的能力。
        “成长”
        我的小乳鸽很快就长大了一圈，不过再怎么催都没用了，纱忘我的揉捏着乳鸽，微小的快感在我小巧的身体上不断袭来。
        “斯哈…小…小萝莉的感觉…为什么？”
        我差点翻白眼，慢慢比之之前要弱的多的快感却让我….突然，我感觉下体一凉，大量的液体喷涌而出。
        “我憋不住了”
        我下体放松了，尿液和爱液交织起来成为阴精，纱忘我的舔舐着，就像一条狗一样…
        我当即用念力找到附近的一条狗塞入了纱体内。
        纱慢慢的睁开眼，然后还有些不习惯的操控四肢，我开始反扑起纱来，大量的快感让纱口水和眼泪直流，就像报复一样，我疯狂的用念力为这条狗带来无穷无尽的快感，很快这条狗就变成了一只只会流口水的母猪了。
        “从今天起，我就是岚了。”
        
        猎杀军团团长拉着猎杀军团建立中立城市
        猎杀军团传来卖淫丑闻
        猎杀军团内部发现高层卖淫
        大量魔女莫名失踪
        
        此时，我正在为一名名新入军团的魔女做着仪式。
        “哼，哼哼…”
        我卖力的耕耘着身下的美少女，这些美少女变成的皮将作为我的城市军团的一部分被人类提供的适合着穿上，当然是被我控制的情况下，身为匕首的主人我已经成长为可以控制变成皮物的少女的存在，这些年我可成长了不少呢。
        抚摸着已经变成少女的自己，身材也丰满起来。
        身旁的纱点头微笑，纱的全身已经丰满，都是被我用成长变的，现在的纱已经变成了我的得力干将呢，里面的填充物？已经没用填充物了，那是真的纱，现在的纱可是会在床上淫叫的浪娃呢。雾来到了我的身后，同纱一样，雾也成为了我进化能力后后宫的一员。
        看着几名魔女方派来的卧底，我慢悠悠的让人类卖出的乞丐和强盗穿上她们，然后成为我城市中负责资金筹备的一员呢。
        至于我，城中每一名美女的处女都是我的，我的真身早已成为我此时的身体——岚。

回复:

为了不辜负收藏的人的好意，后续的更新，稍微等一会，还有番外

回复:

番外一(咕咕咕，咕咕咕)
        看着眼前魔女方派来的少年。
        “说起来，这么久了，我还没尝过男人的味道呢，前面的你，要不要来试试啊。”
        面前的蓝发美少女伸出舌头舔起鸡儿了起来。
        “嘶-哈，好厉害，不过…”
        我用舌头套弄起鸡儿，强烈的快感和紧束感传到少年的身上，少年满脸通红的扭动着下体，满满的精华直接到了我的脸上，脸上的白浊被舌头舔舐着。
        我慢慢的用手套弄着身前少年的鸡儿，少年苦涩的脸庞下，鸡儿又再次慢慢的挺立起来，岚凑到少年的嘴角分享去少年的精华，少年赶紧扭过头试图拒绝掉我的好意，不过我怎么可能放过他，很快他的嘴角就沾上了他的精华。
        我慢慢的将身子放下，穴口对着鸡儿，与女性那种只到不深处的舌舔不一样，鸡儿直挺挺的落入了我的深处，我感觉自己正在挤压着一个坚挺的闷热柱体，我开始上下坐起，肉棒从我的穴口一进一退，少年羞红的脸蛋让我有种正在欺负少女的感觉。
        “少年，你叫什么名字？”
        “往”
        “从今天起你就叫晚了。”
        “啊？”
        少年射了出来，大量的精华灌入了我的身体，我这算ntr吗，我寝取自己咯。
        看着身下已经被我榨干的少年，我拿出了一旁的一件皮物给他穿上，很快少年就变成了少女。
        我看着眼前这名银发少女刚醒来就懵逼了，然后开始探索自身，我不禁有些无聊了，在人世间的性的快感都体验个遍，还有什么意思。
        突然在我的脑海中出现了这样一幅画面，一个长相一般的男性躲在了卫生间瑟瑟发抖。
        我笑了起来，顺手把自己制成的匕首往脑海中的画面丢了过去。
        “加油啊，过去的我。”
        我慢慢的走向自慰的晚了。
        调教才刚刚开始

回复:

番外献给那些收藏的人
