

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=33590&amp;aid=21921&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=33590&amp;aid=21922&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

        唔，这是哪里？
        一个浑身黑绿的生物睁开小小的眼睛环顾四周，只见四周昏暗不堪，只是不知从何处传来的光芒使这

丑陋的生物可以看到四周的景色，而不至于两眼一抹黑什么都看不清。
        "我记得我还在上班啊，难不成我穿越了吗."
        身为现代人经历信息大爆炸的轰炸，这个生物，不应该说是青年虽然心中还是有点慌乱，表情却已经

平静了下来，青年把头往身下望去，只见浑身上下不着片缕，都是墨绿色的，尤其是那根突兀的鸡儿，青年平

时也算是爱好整洁，自然有点难以接受自身的变化。
        "艹，为什么不带原本的身体啊，这个破身体连衣服都没有。"
        青年一边吐槽一边扶着身后的一个石柱慢慢站立起来,确认了一下方向和光芒传来的位置。
        "石柱吗，那么这里要不山洞，要不是地底了，那么结合地点我的身体要不是哥布林，要不是地精这种

生物了，也有可能是绿皮，要是绿皮就爽了，光合作用最起码不用担心自己因为找不到食物饿死。"
        青年一边絮叨一边往有光芒的地方前行，毕竟一般来说有光芒的地方就是出口，青年的不知名生物的

体质对比四周的岩石来说实在是不行，至少现在青年还在步履蹒跚的往前行。
        "这身体也太弱鸡了，感觉比人类还弱鸡，我感觉还打不过一只鸡，奶奶个熊，还好现在暂时感受不到

饥饿的感觉，不然真是太折磨人了。"
        "突"
        青年停下了脚步并察觉是左边传来的声音，青年立马往墙壁上靠，墨绿色的肤色与石墙顿时融在一起

一般来说看不出来青年在隐藏，毕竟在这种情况下天知道发出声响的事物是否会对自己有威胁，还是小心一点

比较好。
        "爱丽丝，不要躲了，你马上就会成为我的收藏了，你这种尤物可真难见到啊。"
        "?爱丽丝，我竟然听的懂本土土著说的话，看来是穿越者福利吗?"
        青年觉得这昏暗的地形加上自己的肤色应该可以安全的去探查情况，毕竟自己需要了解一下这个世界

到底是怎么样的。
        "马东，加油！"
        马东一边小声为自己打气，一边小心翼翼的往声音传来的方向行进。
        "锵"
        青年简直不敢相信眼前的一切，一个银发少女背对马东，少女身着黑色铠甲竟然还能灵活的对抗数个

敌人，而敌人竟然有骷髅和僵尸（存疑）这种奇幻生物，而且在一处骷髅密集的地方还存在着一个身着黑袍躯

体凹凸有致的金发美少女，容貌也是完美无暇，往下望去是黑袍之前看到修长的身材若隐若现，然后是竟然看

得到的修长而健美的白丝长腿，然后是一双精致的圆头小皮鞋，那双大长腿使马东这具身体起了反应。
        马东身为冲国人自然对美少女毫无反抗之力，不过他还是压抑住了自身的冲动，不知道是身体的缘故

还自身确实对漂亮的美少女难以抵抗，马东下身竖立起来并不知比之前大了多少倍，竟然达到了胸口，马东对

比了一下自身和两位少女的身高，发现自己头只到她们胸口，马东叹了口气,在心中默想。
        "艹，我的一米八五啊。不过这个世界竟然还存在白丝，真是诡异。。。"
        马东一边想一边靠近到可以一目了然的位置，正好看到银发少女的面孔。        
        "哇喔，真是精致而冷酷啊，那双柳叶眉和碧绿瞳孔真帅，肤色更是符合我的口味的白里透红又不失健

美，我感觉我好了。"
        "爱丽丝，你的下场只可能是变成下一个我的收藏，这具公主的肉身虽然完美，但你更符合我的口味，

可惜你竟然识破了我给你下的药，今天你必然逃不掉了。"
        爱丽丝顺手挥劈砍到身边的四个靠近的杂兵，只见精致的面孔染上了几缕艳红，柳眉竖起，整个人一

言不发往金发少女冲去，金发少女举起手指指挥杂兵往爱丽丝前行的路。
        "这些炮灰死多少个我都不在乎，公国之剑、银色之刃、公主的近卫爱丽丝你才是我的目标啊，我安德

鲁可是要把那个蠢猪的后宫全部纳入我的收藏的人啊！"
        "安德鲁，收藏？难道是，应该没错，我得准备一下。"
        马东望了一下四周发现一处适合待会的计划的位置，便继续小心翼翼的往那处前行。
        爱丽丝快速劈砍四周的杂兵，脸上已开始染上红晕，双手挥剑更加快速，只见一个骷髅往少女盔甲上

砍了一刀，爱丽丝立马持剑一击把骷髅头部斩飞，安德鲁伸出洁白润滑的手指，刚被斩了头部的骷髅立马恢复

了原状，爱丽丝又一握把把骷髅打落了一地。
        "我不想这么浪费的，是你逼我的。。"
        安德鲁把手掏向腰间，爱丽丝见状立马往后逃，可是后方出现了数个手持盾牌的黑骑士，爱丽丝俏脸

表露出无奈的神情，立马再次往后突进到安德鲁附近，只见银发少女浑身爆发洁白斗气，一击打到附近所有的

杂兵，安德鲁则立马花容失色，正欲掏出的包也立马扔出去，场地立马遍布粉尘，爱丽丝用尽浑身力气一剑把

安德鲁的头颅斩下，只见安德鲁的头颅落下却未出血，美丽的头颅落在地上迅速干扁下来。
        "啊啊啊啊！！！"
        马东看见大好时机立马撞向爱丽丝，爱丽丝的斗气立马消散，马东立马借势一滚，便逃离了粉尘的范

围。只见银发美少女迅速如同之前安德鲁的头一样干扁下去，盔甲也因为失去了主人的支撑到了下去，这时候

马东才注意到爱丽丝大白腿下是黑色连裤袜，黑色长靴也十分精美。四周的杂兵和黑骑士不知因何原因也站立

不动，骷髅迅速散架，有一些在粉尘中的僵尸也干扁下来，可是对骷髅却看不到什么效果，至于黑骑士，到是

没一个呗粉尘包裹着的。
        "大丰收，大丰收啊。。哈哈哈哈哈哈哈，如果我没弄错，那个爱丽丝应该变成皮物了，不过得先看那

个安德鲁，看看她腰间还有什么？"
        马东等待粉尘消失后立马把爱丽丝倒下后的一滩物品全部抱到安德鲁身边，马东用粗糙的黑手拿起掉

在地上的金发美少女的头部，说真的，美少女什么都是完美的，马东用黝黑的双手抚摸着金发，金发柔顺而光

滑且有着光泽，完美无暇的面孔上，闭着眼睛的脸庞就仿佛只是沉睡而已，仿佛下一刻就要清醒过来，马东把

下身对着美少女的口部对齐。
        "啊啊啊，这顺滑的感觉，竟然还有剩下的口水的感觉，啊我要射了。。。"
        "噗"
        随着马东下半身爆出透明液体，少女的嘴角也出现了不明液体，马东闭上眼睛细细体会这种感觉，把

美少女口爆的感觉实在是太爽了，马东一边闭眼一边抚摸少女的美丽金发。
        "美少女的头发也是萌点啊，"怎么可能会放过。"
        少女金发是较为长的直直落下的长发，马东睁开眼把又挺立的下体放在头发中又射了一发，少女头立

马被透明液体沾染，有几滴透明液体滴在少女眼旁，仿佛不幸的少女为她的人生在哭泣，马东把少女的头部拿

出，被透明液体沾染的头发还依然保持完美的发型，仿佛刚才的行为根本不存在一样，只是少女眼旁的透明液

体还在表明刚才的行为是存在的，马东望向少女的身体眼中的开始火热起来，马东一把把遮盖少女身体的黑袍

扯下，露出了一个身着白色蕾丝旗袍脚穿白丝的美丽肉体，只是头部消失不见了，腰间还有一个白色口袋，马

东拿起口袋把手伸进去。
        "咦，这口袋怎么这么大，完全不像只有这么一个口袋的大小？难不成是空间宝物？"
        马东一边探索口袋一边抚摸被旗袍包裹的美丽乳鸽，旗袍透露的嫩白肌肤马东狠狠地一抓，满手都是

少女洁白透彻的感觉，马东忍不住了，下半身原本已经软下的感觉又一次立了起来，此时马东在袋子中发现了

几件衣物，都是少女的衣服，估摸是这具身体的身材适配的，马东把口袋放在腰间，准备尽情的奸淫这位美丽

的少女。
        不过马东打算先把少女的头部戴上，马东把少女的脖子撑开，把自己滑稽的头部伸进去，马东把脸对

齐，一瞬间马东感觉到少女的美妙，连脸庞都如此舒适，马东定了定神，又把鼻子双眼一一对齐，然后是小巧

的耳朵，然后是舌头，马东刚一对齐，马东就察觉了嘴里突兀出现了不少粘稠的液体，马东用力一吞，顺便把

嘴角的液体用舌头舔舐，用舌头反复玩弄，最后是嘴巴，就感觉喉咙出现了不少的粘稠液体，马东尽力咽下，

顿时一个美少女的头便出现在一个未知生物的头上，马东的下体也因此爆射，美少女的身体不知为何并并没有

因为粉尘而干扁下去，因此便承受了不少马东的精液的洗礼，尤其是旗袍，不少地方都被沾染上了粘稠透明的

液体。
        马东用双手抚摸了一下脸庞，黝黑的双手与无暇的脸庞并不兼容，少女的睫毛一张一合，眼中春光明

媚，马东用手把几缕落在身前的发丝撩到身后，只见马东下半身已经萎靡。
        马东低呼一声，黑手便伸向了少女的身体，可惜马东身体实在太矮了，无法兼顾全身，马东只好打算

把沾染了后代的旗袍解开，少女的胸罩露了出来，马东把少女身后的胸罩系带解开，露出白花花的肉体，下半

身的白丝马东也脱了一只腿的，圆头黑皮鞋也脱下放在脚下的一边，马东伸出香舌往少女的已经没有任何保护

洁白干净乳鸽舔去，少女的头颅竟然舔着自己的身体，这种事使马东的下体再一次充血起来，马东手则环饶少

女腰间的软肉，达到了少女的背部。香舌反复舔着乳鸽上小小的乳头。
        "美少女的洁白乳鸽和光滑的背，啪啪啪，我要社保了，啊呼呼呼。。。"
        马东再一次射在美少女的身上，俩次精华射在身上使得少女浑身充满淫靡的感觉，马东望向白丝，用

黑手慢慢褪下一只，另一只则褪到大腿的部位，少女的胯部露出了系带胖次，马东把胖次解开了一半，露出了

少女尚未开发过的小穴。
        "听说妹子的身体是自然发黑的，不应该是嫩红的，这怎么可能？"
        在马东眼前的竟然是美丽的嫩红小穴，洞口还有几丝淫液，穴口还一张一合，仿佛十分欢迎马东的鸡

儿进入，马东完美的面孔露出些许疑惑。
        "难道这个世界的美少女有什么不同吗？不过我喜欢。"
        马东俏丽的嘴角微微上扬，把少女的脖子翻转过来。
        虽然继续与美少女做爱确实不错，不过还是先了解一下身体到底发生了什么了，只见少女玉颈内部完

全空洞，马东不觉挠挠金色的秀发，不得不说这个头发抚摸起来犹如绸缎，一摸就可以到底，马东决定试试看

穿上，少女的胴体使马东忍不住兴奋起来，虽然马东已经装备上少女那宝石般完美的面孔，可这比马东的身材

都大的胴体是否可以穿上，马东心中还是有些担忧。
        "干了，这么漂亮的妹子不试试看可惜了。"

        第一人称

        马东一把拉开玉颈，瞬间少女后背裂开了，马东愣了一会，随即准备穿上这具完美的胴体了。
        我先试试看这大长腿，修长的腿倒是没裂开缝隙，腰间到屁股这个位置从里面一望，只有少女的肌肤

，我忍不住想把腿伸进去，我把左脚伸入少女还赤裸的大白腿，如此润滑的肌肤，啊，我的脚仿佛伸不到底部

，一直伸，一直伸，真不愧是美少女的腿，这么修长。啊，到底了，我感受着十分舒适的感觉，比我还是这个

赤裸的不知名生物的躯体美妙多了的感觉，我又用瘦小的黑手一个个把脚趾对齐，如珍珠般的脚趾让我伸进去

，想想就兴奋，少女几近无的体毛更是让我兴奋不已。我伸了伸左腿，少女的左腿也随之晃动，脚趾摇摇晃晃

，我感觉可以来个足交，不过这个体位应该做不到，不过转念一想这么漂亮的腿就是我的，我的鸡儿又兴奋起

来了。我试了试站立，不过一只脚长，一只脚短实在是不均衡，也不美观我就觉得另一只脚也放入进去，很快

一只拥有修长双腿和美丽头颅的不知名生物站立起来，双腿一只着白丝，一只赤裸，圆头黑皮鞋就在脚边，胸

罩也散落再地。
        我听到细微的声响，原来是白丝的在我的肌肤上滑动，白丝的触感使我忍不住呻吟了起来，一声犹如

天籁的美声响在耳畔，我决定把手也放进去，我快速找到肩膀部位，从后面的肌肤缝隙找到双手的位置，我快

速把腰间和下体对齐，可是我的下体还是十分膨胀，我试图想用身体上的手来自慰，可是享受过美少女服务的

我难以自我发泄。怎么办？难道我要倒在这条路上，可是美少女的手无法穿过身体啊，我心中狂想。
        "嘶"
        什么声音啊？我看向腰间，只见皮物腰间完美开裂，正好露出我的下半身，原来是我太用力弄破了，

我终于可以用这双手自慰了，我把上半身迅速贴合，很快，一个美少女出现了，就是下半身还没有贴合。我把

双手伸向了我的鸡儿，美少女的双手白里透红，十分柔和的手指，我一只手抚摸冠状头和马眼，用手指轻按，

另一只手则反复握紧柱体，随着美少女不断呻吟，终于我射出了大量的白色精华，这次的量简直比之前的和一

起还多了多，我把美少女的胯部紧贴我的鸡儿，那种顺畅感觉，全身上下都高潮了起来。终于一个完美的美少

女出现了，只是浑身沾满精华，一想起这是我的精华，我就忍不住脸红起来，我环抱身体，白丝的袜套在我小

穴反复摩擦，我咪了咪眼睛，望了一下我胯部的小穴。
        "真美啊！"
        我伸出手把胖次重新系上，快速把左脚抬起，我感到脚底有些瘙痒，我用白嫩的手指挠了一下，另一

只手则对齐脚趾把袜套套了上去，我真没想过穿白丝都能如此舒服，在腿上滑行的白丝啊，真是太棒了，我看

了看地上的旗袍和小皮鞋，低了低头，却看到附近的黑骑士开始靠近我。
        

        "靠，什么情况？"
        金发美少女鹿目圆睁，无助的望向逐渐靠近的黑色骑士，马东望向这些黑色骑士，这些黑色骑士的身

材也是十分棒的，仿佛里面都是一个个美少女，马东打定主意，自己的身体原本可以操控她们，现在应该也可

以，马东伸出手摆出暂停的手势，双眼紧闭。
        过了一会儿，马东才把双眼睁开，只见附近的黑骑士都跪了下来，马东抱住酥胸环视了一下，把地上

的衣物都捡起来，她把胸罩试图穿上，可是总是扣不上，马东心念一转，叫来一个黑骑士帮助自己，很快，一

个一身洁白的金发美少女出现了，只是不少的精华挂在衣物上，马东突然捂住头，大量的记忆进入了马东的大

脑。
        "洁净术"
        瞬间马东身上的精华的灰尘消失了。少女往地上的爱丽丝剩下的物品，全部一股脑的放入腰间的口袋

上，不知道为什么，原本在哪个身体上的口袋进入少女身体里面以后出现在少女腰间，而这个少女的记忆则是

这个公国的公主——伊，这只是个代号，毕竟在皇家18岁前名字是无法得到的，但可以有代号，这位公主作为

魔法师也有十分的实力了，远超同龄人的实力，在记忆的最后则是喝下了下午茶，然后不省人事。
        "那个液体根据伊的记忆应该是昏睡药剂，然后不知什么原因变成了现在这样，emmmmm，对了，黑骑士

到底是什么啊？"
        马东想到此便走到之前帮她系上胸罩的黑骑士身边，伸出手把黑骑士的头盔解下，头盔下是一个黑发

御姐，样貌虽然比不上自己但是马东看了一眼胸甲，比她的小乳鸽不知大了多少。
        "脱下盔甲。"
        周围的黑骑士纷纷站立，先把头盔脱下，盔甲下都是泳装，这些黑骑士个个都是漂亮的美女，就是没

有萝莉型的，毕竟萝莉体型不适合作为骑士，马东数了数加上御姐黑骑一共有六名黑骑士，都是巨乳系的，看

年龄最大的也不过25、6，最小的也有22、3，年龄跨度比较小，马东伸出手握了一下御姐的巨乳，，又摸了下

自己的小乳鸽，原本明媚的眼睛一下傻掉了。
        "这是什么人间珍宝啊，相比之下我不仅身高不行，乳量也不够，相比之下我简直就是个大萝莉啊。。

。果然乳不巨不能平人心啊。"
        金发少女立马蹲在墙角，哦不应该是金发大萝莉划着圆圈，马东无奈的站立起来。
        "对了，那个爱丽丝怎么办？要不让一个黑骑士穿上，嘿嘿嘿嘿嘿。"
        大萝莉一想到这就留起了口水，果然美少女就是有特权的，这么流口水都如此可爱。马东从口袋拿出

爱丽丝的皮物，银发白肤，黑色的铠甲与露出的皮肤相映，马东看了下四周。
        "就决定是你了，穿上吧。"
        马东指着黑发御姐，顺便把爱丽丝的剑和长靴放在脚下。
        "这是什么？"
        在马东掏东西的时候碰到了一个皮肤一样的事物。
        "难道是它说的其他的收藏？那么我不客气了，果然是大丰收啊！"
        马东拿出一个魔法师装的皮物，马东顺便指一个红发的黑骑士穿上，而一旁的黑发御姐已经把泳装脱

下，正在穿爱丽丝的皮物，爱丽丝的衣服也被黑发御姐细心的脱下放好。
        "爱丽丝竟然是小猫内裤，这个世界竟然还有猫吗?"
        由于爱丽丝和黑发御姐身高相差不多，再加上没有马东那么磨蹭，很快便穿好了，一身黑色甲胄的银

发美少女，下半身的黑丝加上黑色长靴，雪白的肌肤则在盔甲的缝隙中流露出来，马东看着靓影忍不住想自慰

了，便脱下白丝和胖次，旗袍和胸罩也大开，堪堪一握的腰反复舞动，大萝莉的金发有几缕顺着手落在了身前

，一旁的红发黑骑也穿上了法师袍的皮物，竟然是只红发小萝莉。
        "红发，红瞳孔，红魔族吗？这是惠惠？等等伊的记忆里面竟然有这个的记录，大贤者红？！！！"
        马东冷汗不禁落了下来，这种大杀器为什么会出现在这个口袋里面，而且这家伙也变成皮物了？马东

扑倒了红，快速解开法师袍，红单薄的身躯简直比自己这个大萝莉还要贫瘠，马东把嘴巴对准红的嘴巴，俩只

萝莉开始交流起津液，萝莉们身下是一张床，毕竟是贤者啊，挥挥手的事情。马东狠狠地把红压在身下反复摩

擦，香艳的场景让人十分想参与到其中，爱丽丝便从后面抱住马东，巨乳的触感使马东身子一下僵硬了，大腿

被爱丽丝打开，红则用小穴与马东开始了磨豆腐，豆腐汁水四溢，透明的阴精和尿液合成的粘稠妹汁不断流下

。马东很快便高潮了。
        "马东在梦中体验了伊的一生"
        在最后，马东看到了一个黑发美少女把一些粉末倒在自己身上，自己便成了皮物。
        "啊！那个黑发少女不会就是侵占这具身体的家伙吧?"
        马东有头疼起来，大量的记忆出现在脑海里面。
        "果然是，死灵法师安德鲁，获得了死亡传承和这个口袋，领悟了制皮粉，四处侵占美少女的身体，多

使用阴险狡诈的手段获取，死亡是因为爱丽丝那把剑啊，要不然灵魂也会把我吞噬的啊，灵魂消散在皮物里面

成为了我的一部分啊。。。"
        伊的皮物自然脱落，露出黑发美少女，34d大小的乳量，不亚于伊的漂亮面孔，黑暗大法师-洛奈,真令

人惊讶，美丽的强者为什么这么多美少女啊？伊的皮物又自然附上。
        "这种力量，果然那把剑不可能是普通的剑。"
        马东望了四周尽忠职守的已经重新着装的黑骑士和依偎在自己左右的爱丽丝和红，剑则落在自己脚边

，马东迅速捡起放入口袋，重新穿好，整理了一下着装。
        "我记得这个山洞的出口在这边。"
        后世的贪婪魔后的故事从此开始。。。。

回复:

