

　　在炎国，有一种遥远而古老的职业。

　　传闻在炎国与龙神战争之时，便是有猎龙者的帮助，才得以获胜。

　　他们有着丰富的猎龙技术，无论是多么强大的存在，最后都总是会倒在他们的手下。

　　而慕枫，就是其中的一员，也可能是最后一员。

　　这项古老的传承历经百年，再加上龙迹消逝，几乎已经被扫进了历史的坟墓。

　　“找到你了...”

　　慕枫蹲在一座山峰顶端，俯瞰着不远处的茅屋，舔舐了一下干燥的嘴唇。

　　与慕枫接触之人，都觉得他是一个不折不扣的疯子，甚至他自己都不否认。

　　猎龙人对龙的执着，从来没有过像他这样强烈。

　　正如此时。

　　新年将近，他已经为自己物色好了下一个目标。

　　雾在山间游动，像画家泼墨，使原来的山变成景，做成了一幅幅丹青，恐有真灵。

　　那间茅屋，便是龙之居所。

　　慕枫从山峰上一跃而下，平稳落地，从腰间悄悄抽出了武器。

　　饶是经验最丰富，实力最强大的猎龙人，在面对龙神之时，都不可掉以轻心。

　　轻轻的叩响木门，房屋里面传来一阵稀疏的动静。

　　门由内而开。

　　接踵而至的，便是一道水墨。

　　慕枫对此早有预料，抬手一挥，便将其驱散。

　　见水墨未至，屋内人闻之，略感诧异。

　　“何人拜访？”

　　一道话语，轻灵之声萦绕耳旁。

　　“小生无礼，扰了先生清梦，还请谅解。”

　　话虽如此，但慕枫脸上的笑容并无赔礼之感，反而带着几分放肆。

　　画壁之后，夕微微皱眉，沉默些许。

　　她久居深山，已经许久未见人烟，却不想今天来了一位不速之客。

　　“嗜血之人，何必如此作态，道明你的来意。”

　　拾起长剑，收起桌案上未完成的水墨山水，夕做好了准备。

　　光从门入，人影印在画壁之上，脸上仿佛多出了一个诡异的笑容。

　　“此行——”

　　“意在屠戮！”

　　夕只见一道锋芒闪现，画壁瞬间支离破碎，短刃悬停在她的喉前，只差分毫就能划出一条血迹，然而却被墨水阻挡。

　　此举不成，慕枫快速后撤，眼神中显露着嗜杀带来的贪婪。

　　“原来如此，难怪年突然叫我要小心，原来是猎龙者重现于世了。”

　　夕以剑代笔，将缥缈的墨水泼洒而出，点缀在地面。

　　一条条墨水而成的龙从中钻出，活灵活现，犹如画龙点睛。

　　......

　　夕还是低估自己的对手了。

　　墨龙被打的支离破碎，墨水泼洒的到处都是。

　　她愣愣的低下头，一柄长剑已然贯穿了她的身体，而她甚至还没反应过来。

　　“你赢了，但...”

　　对于她们而言，死亡不过只是一次短暂的沉睡罢了，并不会危机到她们的生命。

　　本该如此...

　　可夕却感觉到，这次死亡，她可能再也无法回归了。

　　“竟然发现了吗？”

　　慕枫的表情上露出一丝意外，随之感叹道：

　　“猎龙者之所以被称为猎龙者，是有原因的啊。”

　　得知自己将真正的死去，夕反而表现出了意外的坦然，她语气平淡的向慕枫发问：

　　“是这柄剑吗？”

　　“也许吧，但也有可能是我，也可能是别的什么，总之——我也不清楚。”慕枫随意说道，看了一眼穿透的夕，“反倒是你，如此坦然的就接受了死亡？”

　　老实说，他还期待着对方能够再反抗一下，为他带来更多的乐趣。

　　“没什么好恐惧的。”夕摇了摇头，毫不在意，“人死了，画还在。我死了，笔意还在。”

　　“这倒是让我有点敬佩你了，可惜这并不能改变你即将终结的情况。”

　　慕枫说着，似乎真的对此非常惋惜。

　　夕知道慕枫只是惺惺作态，试图激怒她，并没有再多说什么。

　　只是不知道姊妹们，知道自己死亡之后，会如何反应了。

　　她感觉到自己的意识愈发模糊，一切感官都在退化，最终彻底失去了意识。

　　“真没劲啊，还以为东方龙能多带来点乐趣。”慕枫遗憾的叹了口气。

　　东方神龙难见，而西方巨龙常有，身为源自炎国的猎龙者，他的一生竟然都在猎杀外国的龙。

　　夕，正是他狩猎第一条神龙，也是第一个人形样貌的龙。

　　看着夕的遗体，慕枫开始进行事后工作。

　　对于西方巨龙而言，处理遗骸的第一步，那便是剥皮。

　　猎龙者会用精湛的刀法将遗体上每一寸皮肤剥下，以保证完整性，这样可以在后期制作出更加实用的装备。

　　虽然慕枫从未狩猎过像夕这样的神龙，但他还是按照经验处理了。

　　对比起西方的巨龙，夕的外形更小并且精致，这无疑更加考验他的技术。

　　匕首稳当的掠过所有相连之处，原本严丝合缝的皮肤被完整的剥下。

　　原本夕被他贯穿的伤口早已愈合，因此皮肤保存的很完好。

　　慕枫对自己的作品非常满意，而且已经想到了要如何利用这副皮囊。

　　但在此之前，需要进行简单的加工。

　　猎龙者往往有他们的独家秘诀，通过特殊的手法和材料，或锻造，或浸泡，以此来使装备的耐用性更高。

　　皮肤暂时的处理完成，接下来就是血肉。

　　巨龙身上的肉是顶级的食材，这在泰拉上并不常见，无论是东方还是西方，都是无比珍贵的原料。

　　不仅口感鲜嫩，而且还有着各种能量蕴含，无疑是大补的食材。

　　而猎龙者还能通过进食，来获得龙身上原本的能力，这也是他们强大的秘密。

　　对美食的追求是刻在每一位炎国人骨子里的，就连疯子也是如此，如此顶级的食材，慕枫自然不会浪费。

　　经过精妙的烹饪，把食材的口感拉升到极致，以此满足口腹之欲。

　　将幸苦制作出的食物横扫一光，这是除了猎龙之外，慕枫最喜欢的一件事情。

　　忙活完这一切，天色也已经入夜了。

　　“炎国将新年前的最后一天，称为除夕夜。”

　　慕枫拿着杯子，望着窗外的星空，隐约听到了山下传来的烟花声，又看了一眼仅剩皮肤的夕。

　　“似乎非常符合意境呢。”

　　将手中暗红色的饮料一饮而尽，他擦拭了一下嘴唇，缓缓地走向夕的皮肤，脱光自身的着装。

　　皮肤的手感很嫩滑，让人忍不住多捏几下，并且有一定的厚度。

　　经过了古方处理过后的装备，装备的韧性和舒适度大大提升，并且还有了特殊的功效和自我修复能力，用以适配装备者的体型。

　　因此，有些较为完整的装甲，甚至通常会出现无法正常装备的情况，这时候就要通过某些缝隙‘钻’进去。

　　韧性的提升使得装备难以被扯坏，尽管如此，慕枫在穿着的时候还是尽量轻手轻脚。

　　将双腿从口中伸入，缓缓地贴合到相应的位置，同时用双手辅助拉伸，感受到夕的皮肤附着上来，同时有了点麻酥酥的感觉，就像穿着紧身衣的束缚。

　　这是皮肤在对他的身体进行适应，毕竟男性的骨架怎么可能与女性相当，而且身高本身也是大差距。

　　直至原本伤痕遍布的皮肤，变成夕白皙水嫩的肌肤，而且完全看不出慕枫原来的体型，这种感觉才逐渐消失。

　　“真是神奇，原来真的可以这么使用。”

　　尝试着摆了摆腿，完全没有不适的地方，像原本就是他身体的一部分。

　　这是他第一次对人形的龙尝试，没想到真的可以见效。

　　再试着往上提，伴随着奇特的触感，皮肤继续贴合，就先所具有的特征也逐渐由膨胀转变成平坦，最终消失的无影无踪，甚至还有凉飕飕的感官传来。

　　虽然只是第一次，但慕枫已经爱上这种感觉了。

　　这真是让人欲罢不能...

　　接着，他将双手穿上，与其他地方不同，夕的双臂皮肤形似青花瓷，只不过更加深艳。

　　看着如此纤细小巧的双手，让慕枫短暂的有些不适，反复握拳几次之后，他才明白这真的已经是他的双手了。

　　与此同时，原本没有填充的胸口也逐渐隆起，给他带来了一种沉淀的感觉。

　　现在，就只剩下头了。

　　深吸一口气，他将夕最后的皮肤套在自己的身上，感受着全身被包裹的快感，不由得眯起了眼享受起来。

　　至此，夕再次诞生。

　　“...没想到声音也变了。”

　　张口试着发声，无论从哪个角度来看，现在的她都是夕的模样。

　　包括能力，也在刚才的摄取中复刻了，甚至更强。

　　“真是找到了一件完美的衣服啊。”

　　夕的脸上露出笑容，尽管和原本的她有一些不符。

　　她没有夕原本的记忆，但她也并不需要。

　　将散落的服饰重新穿于身上，整理了一下墨色的外套，琥珀般的红瞳多了一丝浑浊。

　　毕竟到了冬天，多穿两件衣服，也是非常正常的，不是吗？

　　在心中默算了一下时间，夕发现现在恰好到了新年。

　　新的一年，辞旧迎新，而她也穿上了新的衣服。

　　“新年啊...”

　　“不知道年姐姐，对我的新衣服，会是什么看法呢？”

　　小屋还是那个小屋，夕也还是那个夕，只是让人感觉物是人非。

　　伴随着山脚下爆竹声的响起，炎国迎来了每年最热闹的时刻。

　　新的一年，开始了。

回复:

 
瞧瞧我发现了什么？你不是才摔伤吗？</font>
呜呜，摔伤腿走不了才安下心码字啊

回复:

 
怎么主角都是叫慕枫的啊</font>
懒得想新名字了，将就将就，慕枫宇宙

回复:

 
新年，杀中国龙……
不吉利啊</font>
因为当天刚好骑车摔了，才写下了这篇

回复:

 </font>
我觉得...你这还不够重口味（逃
H是不可以的

回复:

 </font>
我一直有个脑洞，就是夕会画画，那这样会不会有画皮
有过这方面的想法

回复:

 </font>
下面没有了吗
看什么时候有时间咯
