

“呼……”一个颓废的中年男子坐在阳台边上一边看着月亮一边吐着烟圈。

        “为什么我这么倒霉！”他丢下烟头恶狠狠地说道，并且狠狠地在烟头上踩了几脚。

　　没错，他就说本书的主人公达战，一个45岁的中年油腻男子，在其8岁的时候父母因车祸去世，只给他留下了一套房产和够一个普通人用一辈子的钱，听到这里大多数人可能会觉得他还不算很倒霉，可是在他日日夜夜的抽烟喝酒的折磨下，他的肝脏悄无声息地染上了肺癌，直到今天才被发现，但是已经到了无可救药的晚期，所以才有了刚刚开头的那一幕。

　　顺带一提，他父母留给他的钱本来够他用到死，可是他后来染上了赌博和性癖，大把大把的钱如同流水一般流走，在他自己发现的时候已经没有钱了，后来迫不得已他只能将房子的几间房间租了出去。值得庆幸的是，是一个名叫王可怡的父母在外地打工的高中生租了下来，其本人性情也是很不错，气质也是那种邻家小女孩的俏丽的气质。小女孩在他伪装的‘善良’的包装下对他感觉不错，本来想让这个小女孩满足一下因资金不足而好久没有满足的性癖，可是在这个即将成功的档口却出现了这种事。

　　“可恶啊！！”他红着眼睛疯了一般挠着自己油腻的头发，除了自己身下因刻意保养的肉棒以外，他的身体早已经可以算是千疮百孔了，可是，他毫无办法，不甘的看了看窗外的月光，然后昏沉沉的躺在床上睡着了。。。。。

　　“吱吱吱～”清晨，太阳的照射下，蝉们也被晒热地清醒过来开始自己不慢的叫声。

　　‘咚咚咚～’突然间响起了一阵敲门声，伴随着一道略显青稚的声音“达战哥，起床了呦，我把早饭做好放在桌子上了，记得起来吃掉欧，我就先出去和闺密玩了。”

　　达战揉了揉自己发红的眼睛，悠悠地醒了过来。“嗯？这个小妮子不是一般周末不出门在家里学习的吗，今天怎么出去玩了。”他不禁嘟囔道。可是这毕竟是人家的私事，他也没有多管。

　　感受到自己艰难的呼吸，他的心情也沉了下来。“唉～”他无奈地叹了一口气，然后开始了一天的洗漱和吃早饭行为。

　　就在他吃着可爱的小可怡给我做的爱心早饭的时候，他眼角的余光瞟见了一瓶神秘的小瓶子。

　　他嘴里叼着一块三明治，伸出右手拿起瓶子看了看，发现它的形状颇为奇怪，上面只有一行像是新写上去的小字，上面写着。

　　‘皮液’可让一个人拥有将其他人化作人皮的能力。

　　简简单单的一行小字却让他心头火热起来。顺带一提，他原本就是一个TSF爱好者，可是苦于现实中没有这种神奇的事物，才不了了之。可是现在在他濒死之际出现在他眼前确是这样一件神奇的物品，这怎能让他不激动。

　　他想起王可怡那即使在校服的遮蔽也藏不住的不属于这个年龄段的火辣身材，他不禁舔了舔嘴唇邪笑了起来。

　　于是，他没有怀疑，二话不说，‘嘣～’的一下打开的瓶塞，将药水灌进了嘴里。

　　‘呕～’他差点吐了出来，这个药太臭了以至于他差点没咽下去。

　　“哈哈哈，我达战终于要改命了吗？天助我也，哈哈哈！”他忍不住笑了出来。

　　可是过了一会，那种拥有神奇力量的感觉并没有传来，取而代之的是一种眩晕感，他感觉不太对劲，他低头一看，他差点魂都吓出来了。

　　他发现自己的脚像放了气的气球一瘪了下去，然后他就赶紧不到自己的脚的存在，并且他也丝毫不能移动它。似乎被他发现了一样，他的身体迅速瘪了下去，从脚，到大腿，小腿，肚子，胸膛，双手，脖子，到最后我只剩下头可以动弹了，他的声带似乎也丧失了功能以至于他发不出来任何声音。

　　“这是怎么回事，怎么可能，我怎么会这样，我不是要转命了吗，不要啊！停下，快给我停下！！！”他在脑海里疯狂想着，可是它身体皮化的过程却不受其影响，最后将他整个人变成了一张干瘪的皮，皮上仍带着一丝不甘，一丝不解和一丝恐惧。

　　‘嘎吱～’一声，就在这个不可能有人进来的时候，门被打开了。。。。。。。。

回复:

这篇用来磨合文笔，预计三章完结(๑°3°๑)。

回复:

 
这难道是要女穿难么。。另外吐槽一个 什么xp会让人得肺癌</font>
可能是我没写清楚，重点不是XP，是吸烟来着，哈哈。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
顺带说一句，吸烟有害身体健康的哦。

回复:

 
淦我看错了可以删了吗</font>
？？？兄弟你这(๑˙ー˙๑)

回复:

 
看到反转就知道还是男穿女了</font>
哇塞，被发现了，大佬无疑了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)

回复:

　  ”嘻嘻嘻～成功了吗？”一道娇小的身影闪了进来，正是那本该出门和闺密逛街的王可怡。

　　“哎呀，装了这么久，可真是累坏我了，装成一个乖乖女可真是不容易啊～”她伸了一个懒腰，完美的曲线表现地淋漓尽致，她身上那种小家碧玉的气质也随之消散，取而代之的是一种火辣的太妹风格。

　　她看向地上散成一滩的皮物，嘴角不禁弯起一个邪恶的弧度，说道“哎呀，我亲爱的达战哥哥，你怎么躺在地上了啊，快快起来可别着凉了啊哈哈哈！”

　　说完她将地上的皮物拾起来，将衣服抖落下来，原本笔直粗壮的肉棒已经变成了一张略显单薄的肉色纸张，孤独无助地随着她的双手晃荡而晃荡。

　　她看向自己手中暗黄色的皮物，脑海里不禁浮现出当时情况
 。。 。。。。 。。。。。。。

　　“他奶奶的，又没有零花钱了！”一个打扮很时尚的小太妹走在小巷子里骂骂咧咧地说到，并一脚踢向一个空的易拉罐。

　　“嘭！”易拉罐撞在了一个物体上发出了沉闷的声音。

　　她听到这个声音扭头一看，发现了一个长相怪异的瓶子，出于好奇心，她将瓶子捡了起来并带回来了家。

　　回到家里后，她迫不及待地将高跟黑皮鞋鞋脱掉，没有风度地坐在沙发上面，随手拿起一个苹果啃了起来，并且从兜里面拿出刚刚捡起的那个瓶子。

　　她发现瓶子的下面粘着一张小纸条，上面写着“皮液，可将一个人变为可供他人穿戴的皮物，性格和记忆会随着高潮传来。”

　　她看到这里她惊呆了，苹果掉在地上发出沉闷的响声也没有发现。她抹了抹嘴边的苹果渣，突然发出来了响亮的笑声“哈哈哈哈，老娘的零花钱有着落了！”

　　于是她开始计划着如何让别人喝下这瓶神奇的药水，可是令她苦恼的是，必须要喝下整瓶药水才有作用，否则就不会生效，其次，不能混在水里汤里给人喝掉，也会使药水失效。在这两点条件的限制下，她想了许久，终于想出了一个不好不坏的计划，可是具体计划能不能成功，只能看那个人是不是憨憨或者走上绝路的人（她觉得达战是第一类人，毕竟达战的病情只有自己知道）后来，她着手开展自己的计划。

　　她先将那个纸条撕了下来，然后自己用笔给这瓶药写了一个新的能力，然后洗去那浓重的妆容，露出自己青稚可爱的面庞，换上自己许久未穿的校服，在租房网上不断寻找，回来机缘巧合之下入住了男主的家，她为了维持自己的形象，明天忍住困意起来一个大早然后出去‘上学’（她虽然在学校有学籍，但是经常不去，老师和同学都不太记得有这个人了），然后出去跟自己的姐妹们一玩就是一天，然后找个地方梳妆打扮一番回到家里。作为一个在社会上混迹过的合格的小太妹，她怎么能不知道达战那淫荡猥琐的性欲，但是为了自己的计划，她只能忍着恶心，假装做出被她攻略的样子。终于到了今天，她下手了，也成功了。

　　只是她没有发现那贴上去的纸条背后的字迹。。。。。。。。。 

　　

回复:

　　她将手伸进了手套一般的皮物中，感觉自己的手想融化了一般消失在其中，那暗黄色的肥手也像充了气一般迅速膨胀起来，变成了原来的样子只是它的主人早就不是原来的那个了。

　　她握了握拳头，感觉到一种和以前完全不同的感觉，她又将自己的芊芊玉手抬起来，那抹雪白和暗黄像对比，显得十分有冲击力。

　　她不再犹豫迅速把所有的皮物穿戴好，双手，双腿，头，刚刚把肉棒穿上后，她忍不住脸色一红，一个激灵就渗出几滴乳白色液体，她控制住了自己的欲望，把剩下皮物也一一穿好。

　　在穿好的那一刻，她突然感觉到呼吸十分困难，这跟她想象中的不太一样，她本来还想获取记忆以后明天都穿上感受一下作为男人的快感，可是如此难受的感觉让她放弃了这个想法。

　　她按照自己的计划，将房产转到了自己的名下，但是没有转移他的账户上的钱（毕竟她知道他账户上肯定没有钱，要不然怎么可能会把房子给租出去，再加上她没有用他的身体高潮也不知道他的记忆）干完这一切以后，她打了个哈欠，把身上的皮物脱了下来，感觉自己身上仿佛不太舒服一样，她就哼着歌去浴室中洗澡了，可是在她进入浴室门的那一刻，被她放在沙发上的皮物似乎抖动了几下。。。。。。。

　　窗外皎洁的月光洒下，一阵微风吹过，一张静静的躺在垃圾堆里的纸片被吹翻了一个面，上面写着‘切记，若有症瘕者，皮液则会使其拥有通过性交将他人化作人皮的能力（宋代《圣济总录》把肝癌叫做"症瘕"）’。一行简简单单的字迹在月光的映衬下，原本平凡的字迹透漏出几分诡异。

　　“哎哟～”一名赤裸着身体的男子转悠悠地醒了过来，他捂着头茫然的说到“这是哪？我这是怎么了？”突然仿佛一道惊雷一般，一股记忆涌上心头，他想起了作为人皮时的一切，他咬牙切齿地说到“可恶的臭婊子，居然敢这样对我，我平时对你那么好，你居然藏的这么深，可恶啊！”

　　可是他仿佛想起了了什么，比如他是怎么变回来的，他接下来该怎么办，可是他正在气头上，正好听见正在洗澡的王可怡哼的歌声，顿时气不打一处，打开门冲了进去。。

　　‘嘭～’门被狠狠地打开了，里面的人似乎吓了一跳，歌声也随着停下，她看见了他赤裸的出现，下意识捂住了自己的敏感部位，似乎突然意识到了什么，她惊恐地看着他，带着颤音说到“怎，怎么可能，你，你不是被。。”

　　他还没等她说完，直接上手将她挡在胸前的双手扒开，一对Q弹的汤碗形嫩乳弹出，雪白无瑕的双乳被他这头淫狼尽览无遗，此时她出于恐慌，没有反抗，羞耻地露出一双大奶球给他欣赏。她虽然身体十分害怕，但是心里仍然在想着脱身的办法。

　　他看着她的颤抖，此时心生一计，抬起头来对女孩说”喂！你只要跟我性交我就放过你怎么样？”

　　她有些脸色不好看地说到“我还是个处女，能不能换个条件？”

　　他似乎也没想到，眼睛转了转说到“如果你还是处女就不强暴你！但是你必须替我口交，至少总比强暴好吧！”

　　她虽然有些不乐意但是也只能点了点头。然后他掏出巨大的阳具再她脸上晃动：「含进去！」女孩看了一眼，无奈只好张开嘴生硬地舔嗜他的龟头。一阵酥麻的感觉将他吞没，阳具越发膨胀起来。他将阴茎从她嘴内抽出来，龟头有条黏液却是黏着不断连着她的诱人的嘴唇。

　　她将头偏过一侧，不敢看着这一幕。但是他又将她拉起让她跪在地上，自己却站在她面前，重新将阴茎塞入她的嘴巴，他一手抓着她的长发，使她仰起头来，另一手却伸下去用力搓揉女孩的乳房，她露出痛苦的表情却无可奈何，只能努力的翻转着舌头希望能早点结束。
她感觉嘴内部具物越来越膨胀，她知道冲击的一刻将来临，她急忙想将头逃开，但他却紧紧将她头抓住不放，终于一股热流射入她嘴内，她溢出的精液流的一身都是，只能用嘴紧紧的含住，但量实在太多了并且他仍牢牢地抓着她不放，她看了他一眼，只好全部吞下去……她跪在一旁，尽管已经很小心了，但仍有一些白色精液自嘴角溢出，不得已，只好强忍住恶心的感觉，把剩下的舔光。他看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，于是又逼近女孩面前，‘’顺便也替我舔干净！‘’他强迫着。‘’赶快舔干净就可以结束了吧！‘’她心想，于是也顾不得羞耻，伸出了粉红色的小舌努力舔舐着。女孩真的是处女，所以对这种事一点也不懂，只会专挑精液最多的地方舔着，却不知道龟头也是最敏感的地方，等到她惊恐地发现男人的阳具再度勃起时，却再也来不及了。

　　她本能地想要后退，却发现自己双手已他的双手按住了，失去平衡的她，再度翻倒在地上。他看着地上的女孩，修长双腿努力的向前踢希望能站起来，洁白的双腿间似乎有一抹黑色隐隐透出，他咽了咽口水，于是再度压在女孩身上，分开了她的双腿，她浑圆坚实的臀部暴露在眼前，他将头接近秘处，她的丛林并不茂密，因双腿的夹紧更使粉红色的阴阜突显出来，他拨开她的两片密肉，将舌头伸入…
他在上方并不知发生了什么事，只觉得湿湿的异物突然伸入两腿之间，一阵酥麻感通过了全身，也不知是痛苦还是欢愉，她不禁呻吟起来。他的舌头在肉缝中翻转，渐渐觉得有甜美的秘液渗出，微弱的声音从前方传来，他知道女孩渐渐无法抗拒了。

　　他站起来将上身压在她背上，拨开她的长发，一面舔着她的耳朵一面挑逗的说‘’很舒服是不是？‘’她意志痛苦的想要抗拒，但身体却作出相反的反应，密液泊泊的流出顺着双腿留下，却一点办法也没有。她发现自己的呼吸声也越来越急促，终于忍不住说道：‘’求……求……你，不……要……‘’没想到这却带来反效果，她的哀求声只使得他更加兽性大发，他在她耳边说：‘’不要什么？是不要停吗？‘’说完便将阳具猛力地插入穴中。她闷哼一声，继而一阵撕裂感蹂躏全身……

　　‘’啊……不要……不要……‘’她哭着。他将这哭声当作摧情剂，捏着她的臀部更加疯狂地抽插……处女的阴道紧缠着他的阳具，并起双腿使的密肉夹的更紧。他重新将她翻过来，接着把双腿分开架在自己的双肩，她此时已无力反抗，只能任他为所欲为……

　　‘’啊……啊……啊……‘’她逐渐陷入情欲的漩涡，在阴道的深处似乎有一团火正在燃烧，‘’求……求……你……，不……要射……在里面……，我……不……要怀孕……‘’事到如今她也只能这么要求了。‘’你想的美！‘’他回答着，呼吸却更急促了。她知道无望，只好鼓起余力扭动，希望能摆脱他的凌辱。没想到这动作却带来更多高潮。扭动的女体，彷佛在迎合野兽的节奏。两人额头都冒出了汗珠，她汗湿的长发黏在白皙的胸脯，分不清是痛苦还是兴奋的呻吟伴着他的喘息声。终于一股热流射入她的子宫，‘’啊啊啊啊……‘’女孩也同时达到高潮。接着两人同时无力的倒在浴室里，而她的身躯仿佛随着呼吸在慢慢地瘪了下去

　　。。。。。。。。。

　　

回复:

这次的肉戏借鉴了一些其他的优秀作品，本人写的太过生涩，希望各位多多谅解。(๑°3°๑)

回复:

　　“唔～，我这是？”达战捂着脑袋醒了过来，看见旁边的皮物的时候，他被吓了一跳。

　　女孩的身体如同被泄气的气球一般，扁了下去，貌似除了皮肤，身体里的骨骼肌肉脂肪一下子消失了，颤颤巍巍地伸出手将其拿去了，一抖，完美而精致的女人皮肤就展现在他的面前了，如缎般光滑的肌肤，甚至连还在流着精液阴部和乳房都很完整，让人很兴奋。

　　他放肆的大笑了出来“哈哈哈哈，可怡啊可怡没想到最后你还是我的了吧，哈哈哈哈！”

　　他将皮拉出一条缝，宽的足够一个像他这样的胖子进入里面。他先将女孩的一条腿卷了起来，并试图将自己的脚放进去。一瞬间，他一个趔趄，发现身体不能平衡了，感觉左腿的力量少了很多，甚至很难支持身体平衡，当他低下头，发现自己的左腿修长而又光滑，小巧而漂亮的脚趾随着他的思维而活动着，那是属于一个漂亮女孩的腿，它现在是属于他的了。感觉到有些站不稳，他就直接坐在了地上。然后他将另外一只腿也穿了上去，于是，一双动人的美腿和一双小巧的脚同时属于了他，脚指上淡红色的指甲也随着他的的活动而活动着，他将他漂亮的两只腿做了一个诱人的交叉，感觉自己的鼻血都快流出来了。

　　他看着浴室中的落地镜中的洁白他很是得意地晃动着两条白嫩光滑而修长的大腿。接着，他准备穿上那男女互补的地方，可是这让他有些为难，因为他的兄弟已经情绪高涨了，那么小的皮他怀疑会给它顶个大窟窿，但是既然他粗壮的大腿都能容纳，估计小兄弟再怎么也比不过大腿了。于是，他一用劲，将女孩的下体套在他的下体上。顿时一阵空虚的感觉从身体下面涌了上来，是那么的强烈，那么希望有一种东西能够填满它，它饥渴的流出浅色的液体，随着他的扭动，带给他空虚和兴奋的感觉。他再次低头，这次看到了漂亮女孩诱人的秘密花园，整齐的小森林里，粉嫩的裂口正微微地张开着，湿润着，不是有稀薄的液体缓缓地溢出，他伸出手指粘了那么一点点，放在口里舔了一下，不像小电影里演的那样好吃，这让他有些失望。

　　他再次将女孩的皮向上拉，原本臃肿流油的水桶腰变得纤细，巨大的啤酒肚变成了平坦的小腹。接着，他将自己的手臂穿过女孩皮的手臂，纤纤如玉的手指在他思维的指挥下活动着，将胸部合在他的胸部上，一瞬间，沉甸甸的乳房就挂在他的胸部，他能感觉到他的手指在上面轻柔的动作，他能感觉到乳头在他的修长的手指的抚摸下，坚挺起来。这种感觉太棒了，仿佛他天生就有一对傲人的乳房。于是他将胸部骄傲的挺了起来，而更令他高兴的是，应该是里面的呼吸系统被替换了，他原本不流畅的呼吸变得流畅，感觉呼吸到的空气仿佛也变得更加清新了一般，他陶醉而贪婪地呼吸着这久违的清新空气，双眼不禁渗出了几滴晶莹。

　　“呼～”他深深地吸了一口气然后吐了出来，接着他迅速将她的头套套在自己的头上，经过了短暂的黑暗，他眼前也重新出现了光明，他试着清咳了几下，他的声音在后半句话转变了，变成年轻女孩动听而又悦耳的声音，如黄莺般动人，飘逸的长发从额头垂了下来，鼻子闻到淡淡的体香，那么的熟悉，哦，那是她，不对是他自己的香味。

　　突然在他套上头套的时候，一股记忆传来过来，他经过了几秒的不适，然后微微蹙起的眉头也舒展开来。

　　”哈哈哈，原来王可怡这一点还真没有骗我，她的确是父母在外地打工，只是她欺骗了她的父母，她在父母的眼里是个乖宝宝，但是在外面确是一个追求刺激的太妹，不过因为怕父母发现异常，她一直没有破处，最终便宜了我啊，哈哈哈！”

　　通过她的记忆，他也终于明白了事情的始末，不过现在的他已经完全不恨她了，毕竟这么好的机会还是她亲自送给他的。不过现在的他大概已经完全离不开她的人皮了，可是他为什么要离开呢，反正房产已经归到她的门下了，他的家里也早就没有可依恋的人了，于是他不对应该是她干脆就舍弃舍弃了以前的身份，开始了全新的生活。

　 她站在镜子前面，仔细端详着自己清纯的面容，镜子里全裸的少女双颊微红，似乎为自己的裸体而害羞，可谁又能想到这是一个男子淫荡的笑容呢？她走出浴室，来到她带着粉红色少女风格的房间，她先拿起纯白色的小内裤，轻轻地穿在自己的下体，是那么的舒适，没有一丝不合，就跟穿在它原本的主人身上一样。白色的文胸简单而可爱，恰到好处地将她不小的胸部紧紧包裹起来，形成两个可爱的小丘，即使是深深的乳沟也恰到好处地突现着她的清纯。红色的里衣如贴身肌肤般包裹着她，以前她最讨厌紧身衣服毕竟没有谁爱看一坨紧绷着的肥肉，而她现在居然穿起来没有一丝不适。浅蓝色花边毛衣，肉色厚裤袜，格子及膝裙，外加一件可爱绒外套。穿上现在属于她的花布小拖鞋。此时，镜子里的人已经与当初进入这个房间的女孩一模一样了。她轻轻一笑，“接下来，全新的生活就要开始了哦。”然后她整理了一下衣物出门了。

。。。。。。。。。。。。。

　　月光透过窗户洒下几缕银丝，一个放在窗边的奇奇怪怪的瓶子被一阵风吹倒，掉到了楼下，可是令人奇怪的是它居然没有被摔破，在风的作用下它然后滴溜滴溜的滚进了下水道，噗通地一声掉到了水里面，然后有许多微不可见的黑色小点顺着水漂向四方，然后越漂越快，它们以一种惊人的速度很快就把整个城市的水体全部占据了，可是它们似乎没有满足一样，离开了水体在空气中飘动，直到找到新的水体才停下，在短短几分钟内，全世界的水体都被入侵了，包括地下水也不例外，可是全世界的人没有一个知道这件事，至于这些黑点的作用，很快就会有人得知了。。。。

　　本书  End

回复:

终于写完了一个故事了，我真是太难了，接下来准备停一下，等到暑假写一下另外两篇中长篇，希望大家多多支持。(ง •̀_•́)ง

回复:

 
最后一段是还有续集了，很期待啊</font>
关于下面的剧情，准备作为两篇中长篇之一的引子来着(๑˙ー˙๑)

回复:

 
还是有后续的吧，期待</font>
不能算是后续，下一部的主角就不是他了，剧情只是跟那个黑色小点有关(๑°3°๑)

回复:

 
这结局有点恐怖</font>
呃，这恐怖吗？(눈_눈)

回复:

 
我也侄霉，唉。。</font>
？？？什么意思啊(●—●)

回复:

 
结局是要出更多皮物短篇的意思吗</font>
不是的哦，请期待暑假的中长篇(๑°3°๑)

回复:

 
发现一个无关紧要的错误，肝脏悄无声息的染上了肺癌是什么鬼</font>
呃，这些东西的话小错误是难以避免的，认真就输了啊兄弟(눈_눈)
