从我醒来，过了多久？

好像已经有一年了。
“你还记得你的名字吗？”

那个女孩的声音还在我的耳边回荡，不过我早已失去记忆，只不过是个徒有虚名的指挥官而已。

阿米娅，这是那个女孩的名字。

这一年来，我做了些什么？
指挥了骑兵与猎人的作战，在汐斯塔度假的同时组织火山喷发。靶向药物，战地秘闻，喧闹法则，局部坏死，烘炉示岁......以及——生于黑夜。

“嘎吱”
办公室的门被兔耳女孩打开了，她抱着一大摞的纸，估计是今日的文件吧，阅览，签名，偶尔指挥下战斗，这就是我每天的工作。
这次阿米娅的表情并没有平日的严肃感，取而代之的，是暖暖的微笑。

“博士，这是今日份的工作...以及，一份特殊的简历。”

“谢谢了。让我来看看......签订次合同...罗德岛需.......”
不管了，直接签了吧，毕竟凯尔希或是阿米娅应该都看过合同的大致内容了，毕竟如果放着一个随时都可能失去理智的人签没把握的合同，罗德岛可就要彻底玩完了。

等等，这份合同的下面......是一份六星干员的简历...应聘者是...w？！

“惊不惊喜，意不意外？”

看到了我这表情，阿米娅露出了一种微妙的笑容...随后她把自己的双手放到了后颈，然后...撕开了皮肤？！
阿米娅的头套垂在了胸前，现在“阿米娅”的身体上，顶着的是一个老朋友的头，是那个在切尔诺伯格拦截我们罗德岛的人——w。
“你是怎么进入罗德岛的！”
求生的本能使我控制着椅子向后挪了一下，毕竟一个萨卡兹雇佣兵想要杀死我可是易如反掌。
w的眉毛轻挑，露出了撩人的微笑，她不知何时已经走到了我的面前，用着“阿米娅”的手提了提我的下巴:“别那么激动嘛，好歹也是老朋友了，你看看你刚刚签的那份合同，罗德岛的博士需要陪着我完成三次特殊行动，如果违约了，那么这个违约金可是可以告到罗德岛破产哦～”

“说吧，你要干什么？”
和一个萨卡兹争论可不是什么明智的选择，特别是从整合运动那边过来的萨卡兹。
听到这话，w笑的更厉害了:“我就喜欢你这态度，比那个婆婆妈妈的小兔子好多了。”
说着，她套上了阿米娅的头，走出了我的办公室。
跑吗？不...作为一个雇佣兵，w不可能没有防备。而她现在拥有阿米娅的身体，让我孤立无援这种事简直是轻而易举。

许久过去了，如果这五分钟算是久的话。

“你很聪明，没有轻举妄动。也好，不必浪费我一颗炸弹。拿去，穿上那个臭婆娘的皮。”
一套皮衣，以及绿色的衣物。
等等...这是凯尔希医生的皮？！
“你是怎么...”
“我怎么搞到的？她是无所不知没错，而且她身边的那个巨大怪物也是十分的恐怖，但是只要擒贼擒王，将她一刀变成皮物，她还能嚣张么？”

“好的...把罗德岛的三个领导人全都算计进去了，你可真是个疯子。”
“过奖。”

凯尔希的头发还算短，至少不会影响到我的行动，不过长在头上的两只耳朵倒是让我有点不太适应，她肩上的源石碎片让我有点不知所措——凯尔希医生每日居然都忍着这一股巨大的疼痛感领导着罗德岛。

果然和我想的一样，我的身体会变得和凯尔希一样，男性的器官转换为女性的，喜闻乐见的题材。

“真是的，反应不能再激烈点么？真没意思。”

“反应激烈点，然后给你这个危险人物增添点笑料？”
我无奈的笑了，毕竟打又打不过人家，只能缴械投降了。

抹胸连衣裙，白色外套，想要扮演好凯尔希医生，必须露出双肩。

“哇哦，好美哦～要不咱们来做一些只有女孩才能做的事吧～”
说着，“阿米娅”把我轻轻地推倒在了办公室的椅子上，仅仅只是一点点力气碰到“我”肩上的源石碎片，我也会感到那种撕心裂肺的疼痛。

“请你自重，w小姐。如果刺激我到失去理智，你我都不会有好下场。”

“乖，凯尔希医生，现在叫我阿米娅～”

“我觉得你的目的比称谓更加重要。说吧，你的要求是什么？”

“第一件，穿上凯尔希的皮，第二件——让罗德岛的六星男性全部穿上女性干员的皮，做得到么？”
“你就不怕暴露，或者是...你被罗德岛抓住？”
“我当然不怕，连凯尔希这个婆娘都被我搞定了，我还有什么好怕的。暴露不暴露这事我来负责，你只需要干好你该干的事。让我想想，我要看银灰穿上初雪的皮...阿穿上年的皮，嗯...傀影就穿巫恋的吧，赫拉格的话......我这有爱国者的养女——霜星的......”
“w小姐，我认为你应该对逝者保持一种尊敬，特别是逝去的‘罗德岛’干员。”
“知道啦知道啦，逗你玩的而已，霜星和我的关系还算挺好的，我只是看看，你这罗德岛博士到底是不是真心的对待每一位干员。”
“呵，试探什么的大可不必。”
“那么你觉得我这个萨卡兹的雇佣兵加入你们这个制药公司怎么样？”
“那你首先得让我感到你值得信赖。”
“你安心吧～赫拉格将军就让他穿空的皮吧，老爷子和偶像的反差萌，可真是有趣呢～”

仿佛把一切都玩弄在股掌之间，她真是个疯子。
回复:

这是个短篇，三到五天内码完吧，祝各位都能抽中自己想要的干员！

回复:

封面不知道为什么传不上去

回复:

（别问我为什么w这么了解罗德岛的干员，我也不知道）

回复:

沉船惹...那就加大力度迫害w吧！

回复:

“凯尔希医生，我最近需要点物资升级装备，所以能不能批准给我报销呢？”
说话的人是工程部的温蒂，没错就是那个工程部上战场的温蒂。

看到温蒂，w，不，“阿米娅”小姐倒是先不乐意了:“切，是那个插我队投简历的人，更何况还投了这么多次......”
看来两人的恩怨还是挺深的啊。
我现在也只能用凯尔希医生的身份来撑撑场面了:“去找财务部的干员吧，我和阿米娅现在还有要紧事。”

“喂，凯尔希医生，你的脚怎么回事啊？怎么连高跟鞋都不会穿啊？”

来自w冷酷无情的嘲讽——确实，这高跟鞋我都还没适应下来，更何况下体的那家伙没了，走起路来还是有不少违和感的。
如果你是罗德岛的一名干员，那么你将会看到平日里成熟稳重，深不可测的罗德岛领导人凯尔希一瘸一拐地走在路上，而且每走一步，穿着高跟鞋的脚都在颤抖。

不过看向凯尔希，更多人还是喜欢看她如玉的肌肤和白皙的双腿吧，就像炎客一样，我能感受到他那灼热的目光正直勾勾地盯着“我”的腿，以及“阿米娅”的那双黑丝驴蹄（划掉）

总算是来到了初雪的宿舍，崖心昨天申请假期去登山了，银老板还在上班，角峰和讯使都有各自的工作。也就是说，现在初雪只可能是孤身一人在房间里。

果然不出我与“阿米娅”所料，事实确实是这样的——初雪正在梳妆台前化妆，圣女的形象可不能崩塌。
似乎是注意到了我和阿米娅，初雪转过了头，愣了一下问道:“凯尔希医生，阿米娅小姐，找我有什么事吗？”

阿米娅似笑非笑地瞟了我一眼，她知道我不太下得去手:“你看看，这些女孩子到底是更信任两位罗德岛的领导人，还是一个随时都可能失去理智的博士和一个整合运动干部？”
没必要多说了，进也是死，退也是死，把决定权扔到w手里总比放在我手里好:“要动手就动手吧。希望阿米娅的身体不会影响到你的炸弹爆炸。”

“对付一个小小的干员我还需要用炸弹么？别瞧不起我啊，‘凯尔希’医生。”

一个箭步，谁会知道用着阿米娅身体的w居然还有如此高的爆发力，初雪明显没有反应过来，还没拿起自己的武器，便被闪到身后的“阿米娅”反向锁喉，随之按到在地。

一个重重的肘击打到了初雪的背上，“阿米娅”手下留情了，作为一个萨卡兹雇佣兵，她明明有能造成更大伤害的技巧，但她没有使用。
初雪动不了了，不是晕了过去，而是被完全锁死，动都动不了。
或许，这就是猎人享受捕猎的过程。让猎物对一切事物感到绝望且无能为力的感觉。
她确实是这么做的，一支奇怪的药剂从初雪的脖颈处注入到了她的体内，我想，初雪应该已经体会到自己的身体慢慢变成皮衣的感觉了。
不忍直视，我只能用这四个字来形容“猎物”挣扎的样子。理智使我走出房间，关上房门——用点时间适应高跟鞋总比看着猎物慢慢“死亡”要好得多。

“你就这么怂吗？我让你和我一起行动可不是让你给猎物施舍同情的。啊嘞，难道说，凯尔希医生你对罗德岛的干员有着不可分割的感情？”
诡异的笑容展现在阿米娅的脸上，显得如此的突兀，如此的违和。

“感情什么的不需要讨论，一切以目标为主。说吧，你有什么手段让银灰穿上他亲妹妹的皮衣？”

......

呵，她说的还真是对的，把初雪的皮物放在银灰的办公室里，银灰便会经不住诱惑将她穿上。

当然，我们也目睹了全过程，就在w刚刚布置好的针孔摄像头里。

“初雪小姐，怎么是您？银老爷呢？”
这倒是想象中没有的一环——角峰来找银灰了。
“额...那个...角峰，你听我说，我就是银灰，现在我穿着我妹妹的皮，脱不下来了。”
“小姐，您就别逗我了，我跟了老爷几十年，您和老爷我还能认不出来吗？要我送您回去吗？”

“这......好吧......”

似乎是觉得没法证明自己，同时也不想让妹妹被别人当成疯子，银灰也只好妥协，然后乖乖地跟着角峰离开，寻找脱下皮衣的方法。

“你们罗德岛的人都这么容易妥协吗？真是没看点啊～还以为会有趣点。”

“算是吧，希望萨卡兹人都是不懂妥协的疯子——我该这么说吗？”

“罗德岛的博士，你越来越有趣了～”

回复:

我出w了，今晚可以多更点

回复:

啊，抱歉，今天的更新得拖到明天了

回复:

沉默，空气中只有沉默

“你是怎么让......”

“我是怎么让银灰想要穿上初雪的？如果我的药剂里没有吸引人的手段，我也不会胆大到挑战罗德岛的所有六星男性～”

本该属于w的狰狞笑容露在阿米娅的脸上，真是让人不舒服。

w笑的时候总没好事，而她一直在笑。

随节奏摆脱常识舒服，混乱中戏谑黑白暗涌。
这就是萨卡兹的雇佣兵——代号W的少女。
“你发什么呆呢？还不赶快去把年抓起来？阿估计正等着她的身体做实验呢。”

不知天高地厚，我只能这么形容她。

年的实力就连凯尔希都不清楚——虽然是借着混吃混喝的名义加入的罗德岛，但她却拥有着不可估量的实力，以及千奇百怪的武器。 莫斯提马，锁与匙的掌控者，年随随便便掏出一把武器就是莫斯提马武器的级别...不过她貌似并不是非常乐意分享自己的武器......
别说她的实力了，在战场之上，若是发挥出全力，敌人会被消灭，自己人也是。

“你这人怎么老是发呆啊？走，陪我去买点辣酱，让我们给年来一份特制的套餐～”

说是买点辣酱，其实是买亿点，毕竟年这种口味必须吃特特特特辣，而且如果要把药塞到食物里，那么一件用来伪装的花衣当然是必不可少了。

阿米娅显然像是个会关心干员们的领导者，这也算是一种伪装。
不过如果凯尔希在附近，那就会无比奇怪吧？
凯尔希给干员们的印象就是高冷。
看上去一副无所不知的样子，也从不和气地和别人说话。
有一说一，我也挺烦这个臭婆娘的，虽然失去理智时会馋上她的身子......

所幸我暂时不会失智——我得小心提防着身旁这个w，现在我用的是凯尔希的身体，鬼知道我失智后会对w和“我自己”做出什么举动。

“年小姐...作战辛苦了，我这刚刚从食堂过来，给你带了一份饭，你好像已经待在屋里一天没有出来了，我有点担心......”

不得不说，装的还挺像。不过，她为什么会如此了解罗德岛干员，以及罗德岛的领袖——阿米娅？

雇佣兵的情报网应该很广，不过她也不可能看到我们的整个日常生活...不，有可能，说不定我们看不到的时候，她就已经把某个人变成了皮，潜入了罗德岛......

“唔唔啊...”
说起来，我前几天好像确实在血液储藏室里听到了一些奇怪的声音...凯尔希也被变成了皮，难道说...华法琳？！！！

分心了一小会，当然，也就这么一小会的功夫，年的宿舍里就完成了一场无形的打斗。

是奇美拉的气息，是这种撕心裂肺的源石气息！源石技艺的残留还漂浮在空中！这才多久，w就已经会使用阿米娅的奇美拉了？！

这种法术一旦使出，阿米娅的便会全身脱力.....也就是说，我可以借此机会将w给抓出来了！
Mon3tr，好像是叫这个名字，凯尔希医生身旁漂浮的怪物，现在被我控制着。

全力冲进年的宿舍，打斗已经完全结束了。倒在地上的，是阿米娅，而站着的，是年。

“呼，这小兔子还真有两下子，诶，凯尔希医生，你来了？”

“阿米娅怎么了？”

“她给我喂了一口饭便动手攻击起了我，阿拉，如果不是我手快，先拿起了我的大剑，估计倒在地上的就是我了。”

“怎么说呢，年，你帮了大忙了，我先把阿米娅带走，额，怎么说呢，阿米娅现在不是阿米娅....啊啊啊啊，这解说起来好麻烦啊......”

“阿拉，博士，你我之间的同盟如此容易破裂吗？”

不知为何，年直接把我推倒在了床上。

“只是换了副皮套你就不认识我了，这可真是让我伤心啊～嘛，也没事了，我就喜欢看你背叛我的样子～继续，继续想要抓住我吧～继续让这个舞台剧更加惊人吧～”

w，居然只在几秒之间，便穿上了年的...皮？
这在现实之中怎么可能办得到？！莫斯提马算是个列外的话，几秒之间穿上皮衣，一个正常的人绝对做不到。

w到底是佣兵，还是怪物啊？

“阿拉，看看你那发呆的样子，你是不是没睡醒啊，把年姐姐的推倒给忽略了么？还是说，你还在做梦～”

对啊，梦...估计也只有梦才能做到这一切吧......这梦实在是太离谱了吧......

如果是梦的话...请让w把我放开，让后乖乖地脱下年的不再调戏我吧。

回复:

你们是想看勃士士一路无双（顺便失去理智）攻略w还是w一路骚话调戏勃士。

亦或者是...罗德岛的其他干员疯狂被迫害然后勃士最后丝血（指失去理智）反杀w？

回复:

很显然，这并不是梦。

凯尔希的肩膀处长着源石碎片，这将意味着我一个非感染者将会体会到前所未有的疼痛。如果是凯尔希本人，那么她或许还会适应这种感觉，可我不一样，我与罗德岛的大部分干员不同——我不是感染者。

没错，我又想多了。不过，既然这种剧烈的疼痛感都存在，这又怎么可能会是一场梦呢？

“嘁，我不觉得你的身上时常备有一堆炸药对我是一种有利条件。你不会保证你我二人间的利益和公平，今天发生的事，在我看来更像是威胁。不是么？w小姐？”

“好的好的，我想我们亲爱的凯尔希医生和博士是绝对不会背叛合作者的，对吗？”
w笑了，用的是年的脸。
年很经常笑，她的笑类似于一种玩世不恭的笑容，不过她也有实力露出那样的笑容。现在w有了这样的实力，并且还有着一个萨卡兹雇佣兵的头脑，想现在抓住她简直是比登天还难。
“你他妈的别忘了自己是在和谁说话！博士，我不管你是真的失忆还是假装失忆，如果你是真的失忆了，你或许还能暂时安全一会，你如果是假装失忆，那么请你回想一下巴别塔，回想一下那次斩首行动，回想一下自己到底是谁——巴别塔的恶灵。”

狰狞的微笑配上这种语气，我现在真不知道面前这个“w”是清醒还是疯狂，说她清醒，那她也不可能因为一些事一手策划了今天的这些事，如果说她疯狂，那么她却又可以掌控全局，把整个罗德岛玩弄于股掌之间。
萨卡兹雇佣兵w，何止是战场上最危险的信号。像她这种人，估计把走路先迈左脚还是右脚都给规划好了。真是不幸啊，连罗德岛最强战力年都败在她的手下了......

但是按照她的计划，年的皮物应该会转交给阿，那时候还有机会...

不，没机会。

企鹅物流的各位应该还在工作，莱茵生命的人更不用说，没时间且没精力。而罗德岛精英干员煌与迷迭香两人也没有什么配合能力，w的机动性肯定是比一个扛着大电锯的煌要强的，迷迭香也无法精准索敌...

爱国者——卓博卡斯替先生死了，赫拉格老将军还在悼念他。银灰穿上了初雪的皮，无法脱下，红时常不见踪影，我也不可能逃离w的视线去找红，傀影则和红一样......阿？他那些奇奇怪怪的实验可比他心目中的罗德岛重要多了。

概括下来，就是w一颗炸弹，我们都得败下阵来。（本文讲的是设定强度，并且我有对一些角色进行加强或削弱，请不要在意一些细节问题或游戏强度）
（涉及第七章剧情，没打完或没看完的人可能会有点看不懂，抱歉）

“你打算怎么接近阿？阿米娅和凯尔希可都是不同意阿的实验哦～要不去找找华法琳的皮？”
把话题引到华法琳上，这才是我需要做的。
只要找到了w先伤害罗德岛干员的证据，那么我在w面前签下的那份合同也就可以废除。一个萨卡兹雇佣兵还能对抗法律不成？

说到华法琳，w的脸色有点变了，她脸上的笑容消失了，她是已经察觉到我的意图了么？

“好啊，华法琳这个身份不错，成天和凯尔希医生在一起，真有你的啊，博～士～”

回复:

其实按设定来说，w连年的皮肤都弄不破（所以说年还是被削的太惨了）

回复:

 
不过W如果不是偷袭的话可能都近不了迷迭香的身，而且迷迭香能精准索敌，剧情里她可是站在原地锁定并搞定了 ...</font>
迷迭香算是没法精准索敌（剧情让博士让开，别站在射程里）w作为雇佣兵身体素质还是很强的，速度快并且武器杀伤力高要说远程和近战的干员其实都不好对付w（其实w已经会时停了）
危 莫斯提马 危

回复:

 
设定强度？某位欢乐挡一虎鲸有话说（手动滑稽）</font>
蒂蒂很强（指温蒂）（并不）
其实吧，再强的人（特别是近战），只要被w注入了药剂或者是一刀变成皮就全部木大

回复:

 
蒂蒂很强（指温蒂）（并不）
其实吧，再强的人（特别是近战），只要被w注入了药剂或者是一刀变成皮就全部 ...</font>
年是个例外，年太强了只能削（你游设定最强）

回复:

 
W与虎鲸正常战斗预测：

W冲向了斯卡蒂准备使用皮刃；
</font>
众所周知w会在毫无准备的情况下冲向一个面板天花板然后毫无防备的被打飞（ ・ω・)

回复:

w的战术规划:卓越

回复:

啊，实在非常抱歉，因为学业需要暂时停更一段时间，大概得等到暑假再更新了，实在是非常抱歉！（&gt;A&lt;）

回复:

明天更新（可能）

回复:

抱歉今天没法更新啦，明天一定.jpg
（其实是码了点其他文）

回复:

一辆轿车飞奔而过，车里的红发少女向外招了招手:“罗德岛的各位好呀～”
坐在一旁开车的少女嘴里还叼着一根pocky，她们从不遵守交规，龙门的，乌萨斯的，罗德岛的......虽然她们只是一家“普通”的物流公司。

阿可是不会拒绝年的皮物的，不过给他皮物的前提，是不被别人觉得奇怪——凯尔希可不会同意那些奇奇怪怪的实验，博士会同意吗？w可不会让我脱下凯尔希的皮。

企鹅物流的人也来了，也许去找华法琳的同时还可以带一份空的皮给赫拉格将军？对了，空应该是要来医务室做一次体检吧...？

血液储藏室里，一个白发的少女伏在桌上，现在是白天，姑且还算是她的睡觉时间，不过我倒是感受不到她的呼吸——她一动不动，就像是...停止了一切生命活动？

身旁的w，不，可以说是年，她将“熟睡”的华法琳翻了个面，不止点开了哪个地方的按钮，她机械地张开了自己的双眼，然后机械地说起了话:“检测到宿主生命体征正常，已经开始唤醒身体器官...唤醒中...唤醒完成......”

“你对她...做了什么？！”
奇怪，一切都是如此的奇怪，华法琳怎么突然就...

“这可不是我做的事，是她自己做的孽，偏偏要去碰那个‘阿’给她的奇怪机械，哝，这里是遥控器，她已经把她知道的全都告诉我了～”

说起来，阿好像跟我说过，她研发了一个可以完全操控别人的小机器人，只要把它放进要操控对象的耳朵就行......
这个阿......等一切都结束了，我一定要扣他工资......

不过，既然这样的话，那w又是怎么穿上华法琳的皮的？
不，说不定根本就不是华法琳...而是其他人...也许是罗德岛的任何一个人......罗德岛早有内鬼！
w把年的皮脱了下来，就像随脱随穿的衣服，在这一点上，皮物似乎也和衣服没什么两样。

那w现在要穿什么皮？

“唰”
某个抽屉被缓缓拉开，一个蓝发的少女，不，是皮。
如此细腻的皮肤，那标志性的龙角，还有闪着红光的“赤霄”
就连陈sir也......

年的皮被送到阿那里了，现在站在我旁边的，是“陈”。
陈的战斗力也不算低，老天爷啊，这到底是什么折磨人的世道。

（秘密实验室中）
小小的瓶瓶罐罐闪着诡异的光，一个穿着奇怪的少年正摆弄着手里的各种奇怪液体，当然，还有刚刚走来的华法琳和她手里“年”的皮。
皮物之刃是华法琳的杰作，而控制华法琳的小机器人又出自自己之手，在某种角度上，自己和她还挺般配的。

“坐下，喝下这瓶药。”

命令，阿现在可以随意地命令华法琳，反正也没人知道。

奇怪的紫色液体滑到华法琳的口腔中，散发出了一股奇怪的味道，不安分的双腿不禁地抽搐了起来，连忙去捂住下体的双手甚至打碎了一旁的空瓶，嘴中被刺激出的唾液止不住地往外流着，无神的双眼翻白，现在的她不过是只可怜的小白鼠。
“葡萄味媚药对血魔产生了剧烈的作用，具体效果还需要进一步研究，副作用未知......”
“啊，年小姐的皮吗？那就让我来好好研究下这一千四百度高温的躯体吧～”
