

   “到哪去了……”

   霜儿真让人不省心，不知道跑哪去了。明明已经下课了啊。我看着手机，现在是19：48，已经下课一个多小时了，但依旧没有看见女儿的身影。该不会又跑到同学家里去了吧？上次也是，跑到别人家里去也不告诉我一声。

   要不要打个电话给她班主任问问？

   ……不过打了也没什么用吧？我犹豫着，在校门口徘徊。时不时向学校门口处望望，除了透过大门铁栅栏后面门卫冷淡的眼神，我什么也没找到。

   最终我还是打了电话。除了这个，我也干不了别的了。在门口干巴巴等着一个多小时，估计任何一个家长都受不了。霜儿……大班六班的陈老师，应该是这个吧。

   “您的电话暂时无人接听，请稍后再拨。……”电话也打不通！我快疯了。搞什么！这怎么找得到人？我忍住摔手机的冲动，深吸一口气，冷静下来。说不定她班主任在开车呢，不方便接。

   我只好又尝试着打另外一个老师的电话。先打给语文老师看看。电话接通了。

   “老师你好，我是大班六班霜儿的家长。霜儿下课了吗？”还没等对方开口，我便把话一口气说了过去。

   “啊？……下课了的，下课了的。霜儿的家长是吧？她应该已经下课了的。有什么，嗝。有什么事吗？”对方似乎在吃饭，时不时传来一阵咀嚼声。

   “是这样的。我在学校门口已经等了一个多小时了……但还没有接到她。她是不是去同学家里玩了？”

   “应该没有吧。”电话那头又传来叮叮当当的碗筷碰撞声。“要不你去家长群里问一下？”

   “那您知道霜儿去哪了吗？”

   “我真不知道。”对方的语气很诚恳。“我中午就走了。今天下午没有我的课。你到家长群里问一下吧。”

   没有办法，只好打开家长群问了。

   我有点烦躁，打开微信。家长群里正激烈地讨论着关于补习班的事情。“各位，有人知道我家的霜儿跑到哪里去了吗？是不是到同学家里去了？”我发了条信息，然而石沉大海。家长们依旧在讨论着是A家的补习班好还是B家的好。我叹了口气。天都快黑了。此时路灯正一盏一盏地亮起来。

   “是霜儿吗？那个可爱的孩子？我好像看到她已经出校门了。”终于有家长注意到了我的那条信息。

   “是吗？”我赶紧回复，“但我在学校门口等了好久了。”

   “应该不会吧。你家霜儿这么懂事，不会跑到哪里去的。哎，要是我家的小屁孩能有你家霜儿一半分数就好了！”

   “是啊是啊，你家霜儿人又可爱又听话，成绩还好！”有家长附和。一瞬间，家长群里从补习班的讨论转到了对霜儿的赞叹和感慨。

   我有点无语。讨论这个有什么用，人都找不着了。“谢谢各位。但霜儿是在朋友家吗？哪位家长能够帮我看看？”

   “不在我家。”

   “没有吧。”

   “霜儿这么懂事，不会到处乱跑的吧！你看看是不是在学校门口附近？”

   天已经完全黑了。在家长群里问也完全没有用。我有点绝望。别无他法，再找不到，只能到派出所报案了……

   “爸爸！”一个稚嫩的童声响起。眼角的余光突然出现了一个小小的身影。一个小萝莉从路的另一头跑过来，脸色潮红，喘着气，头发在身后随跑步带起的风飘着。棕色的小皮鞋把地面踩得啪啪作响，天蓝色的校服从一边滑下，露出右肩。白色的过膝袜也掉了一半，卡在小腿肚子上。几道泪痕挂在她的脸上，好像刚刚哭过。

   “爸爸！”

   “霜儿！”我又惊又喜，连忙冲过去，握住她的小手。她的小手冰冰凉凉的。霜儿也用她的小手握紧了我的手。她靠在我的大腿旁边，抽噎着。

   “我好怕，好怕找不到爸爸了……”她松开我的手，抱住我。霜儿抱住我，微微颤抖着。她的裙子好像湿了，蹭着我。

   “陈老师让我去帮、帮他拿点东西……可是拿过去之后，我找不到回学校的路了……我在停车场出来后，忘了是从哪边来的……我还以为，永远见不到爸爸了……”她抽噎着，带着哭腔。“我好怕……”

   “爸爸在这呢，别怕。”我轻轻拍了拍霜儿，安慰她。

   唉……原来是迷路了啊。我心疼地看着女儿在自己的怀里哭着，“没事，爸爸在这里等着你呢。爸爸不会丢下你的。”

   “摔跤了吗？衣服怎么湿了？”我看着女儿的裙子。原本干净的裙子此时粘着一些白色的脏东西，变得黏糊糊的。

   “嗯……”霜儿没有再说话，只是低着头。

   “以后帮老师忙要记得回学校的路啊。你知道爸爸有多担心吗……”我百感交集。幸好这次还是找到回来的路了。如果……我摇摇头，不敢再想。

   “没事了啊，没事了。”我摸摸她的头，帮她擦掉脸上的泪。“回去了。”

   霜儿紧紧地抱住我，不肯松开。“走吧，上车了，咱们回家。妈妈在家里等着你呢。”

   我牵着霜儿上车，霜儿乖巧地坐上了在后排属于她的儿童座椅。

   车开动了。透过后视镜，看着在座位上已经睡着了的女儿，我的心才安定下来。好好休息会吧。

   我摸了摸自己的小腿，好像也湿了。是霜儿的裙子弄的吗？我抹一下，拿到鼻子前闻一闻。是一股有点熟悉酸味。是什么？我稍微感到疑惑。算了。还是先回家再说吧。

□□□□□□□□□□□□□□

  终于回到家了。我长呼一口气，八点半了。后视镜里，霜儿歪着头，小口微张，小虎牙若隐若现，头发凌乱地披在身后。大概很累了吧。我打开车后门，抱起已经熟睡的霜儿。霜儿轻轻哼了一声，但双眼依旧闭着。真可爱啊。多亏了她妈妈的基因。我感慨地看着抱在怀里的女儿，小小的身体随呼吸微微起伏着。

  “……爸爸。”霜儿似乎醒了，呢喃着。

  “嗯。到家了噢。”

  “唔……”霜儿双眼微睁，原本水灵灵的眼镜此时充满困意。

  霜儿在我怀里微微蠕动了一下，似乎想翻一下身。

  “爸爸……”

  “嗯？”

  “爸爸，霜儿今天想和爸爸睡。”

  “好啊。”

  霜儿把小手放在胸前，小拳头紧紧捏着，她看着我，似乎有点紧张。

  依旧还是小孩子啊。真的辛苦了。我蹲下来，把醒来的霜儿放下来。霜儿小心翼翼地握住我的手，摇摇晃晃地站起来。

  我笑着按响门铃。霜儿依在我身边，还不到我一半高。“老婆，开门咯！回来了！”

  门开了。“怎么现在才回来？晚餐都凉了！”一个丰满的年轻女子打开门，双手叉腰，有点怨意地说。“你又带霜儿到哪去了？”

  “没有！霜儿帮老师搬东西后迷路迟了点。”我笑着关门，“这不回来了嘛。谢天谢地，幸好霜儿还能找到回来的路。”

  “妈妈，不要怪爸爸……是霜儿的问题……霜儿迷路了……”霜儿拉住她妈妈的衣角，声音颤抖。

  “是吗？”妻子抱起霜儿，充满爱意地看着自己的女儿。“衣服怎么湿了？先去洗个澡吧。来，妈妈帮你洗。”

  “不、不用。霜儿长大了，自己洗就可以了。”

  “害羞吗？”妻子噗嗤一笑，“和妈妈有什么害羞的呀。好吧好吧，自己去洗哦。快去吧。妈妈去拿衣服给你。”

  “嗯。”霜儿接过她妈妈递给她的小熊毛巾，脱下她的小皮鞋，乖巧地走进浴室。

  霜儿去洗澡了。我深吸一口气，发现空气中还是有那股奇怪的酸臭味。“老婆，你有闻到什么味道吗？”

  “没有啊。是蛋糕的味道么？我刚刚做完蛋糕。蛋糕放在烤箱里了，你要试一下么？”

  “……不用了。”我困惑地环视着客厅，四处走动寻找那酸臭味的来源。

  是霜儿的小皮鞋！我终于找到了那令人作呕的气味的来源。我拿起小皮鞋，轻轻闻了闻，强烈的腥臭味差点让我窒息。

  丢了！我捏着鼻子提起皮鞋迅速扔进垃圾桶。“老婆，下次不要买这种几百块钱的鞋子了！质量太差了，湿了后都变臭了。”

  “是吗？这双鞋子是那个日本的童鞋牌子的哦？我已经挑贵的买了。”

  “……那下次就不要买这个牌子的了。太恶心了。买东西不要省钱。”

  “好吧。那到时候我给霜儿买定制的吧。”妻子打开垃圾桶，看了看里面的小皮鞋。

□□□□□□□□□□□□□□

  “爸爸。”穿着粉色连衣裙睡衣的霜儿抱着她的小熊，出现在我房间门前。

  “洗完澡了吗？先去和妈妈睡吧。爸爸还有事情要做。”此时我正因明天公司开会的事情而焦头烂额。真的烦，一堆屁事。我暗中咒骂着另一家想和我合作的公司。什么合作，不过是想分一杯羹罢了。

  “哦……”霜儿似乎有点沮丧。

  “对不起哈。爸爸迟点再去陪霜儿睡。”

  “嗯……”

  霜儿上楼找她妈妈去了。真对不起霜儿。我叹口气。楼上传来卧室的关门声。好好休息一下吧。

  深夜，郊区的夜空清澈，显示出只有在别墅区才能看到的星空。我站起来，双手撑在窗边。这就是富人的悲哀吗。完全没有了自己的生活，自己的生命已经完全和公司捆绑在一起了。我突然怀念起当初还在公寓楼的日子，还有时间陪刚出生的女儿，还有时间去陪妻子去旅游。

  财富，对我而言，不过是一串数字。但这数字从不愿放下，又从不嫌多。霜儿，妻子，才是我活下去的信念，是我生命活力的源泉；而钱财只是我生活的附庸品。昨日，已经彻底回不去了。我回到电脑前，继续规划明天的会议。

□□□□□□□□□□□□□

  终于做完了。

  我拖着疲惫的身体摸上床，女儿和妻子已经熟睡了。我尽量小心不把她两吵醒，在霜儿旁睡下去。

  我闭着眼，摸索着被子的位置，轻轻拉过一点，盖在身上。

  好像摸到了什么硬东西？我轻轻捏了一下那似乎是条状的硬东西，又发现那东西并不是完全硬的，而是有一点弹性的。

  “呃！”霜儿突然醒了，似乎受到了什么刺激，身体猛然一缩。

  她翻了一个身，把身体翻向她的妈妈。

  这下妻子也醒了。“霜儿，不要把玩具带上床……”妻子迷迷糊糊地说。

  霜儿没有说话，似乎又睡着了。

  我在被子里摸索着，想找出那个硬东西。但没找着。是玩具吗？我摸摸床单，似乎有一块地方有点湿了。

  ……还是先睡觉吧。

□□□□□□□□□□□□□□

  开完会了，哎呦。

  我回到办公室，手机突然响了起来。

  谁？陌生来电15454542……还是接一下吧。

  “你好。你是……？”

  “家长你好，我是霜儿的班主任李老师。抱歉打扰您了。”

  李老师？不是陈老师么？我在心里嘀咕一声。

  对方似乎猜到了我的疑惑。“是这样的。昨天陈老师已经辞职了，所以现在是由我来当班主任。”

  “哦……打电话来是什么事呢？”

  对方似乎有点犹豫，顿了两三秒。“是霜儿的事情。”

  嗯？我更疑惑了。霜儿从来没有让老师打过电话给家长，这可是第一次。“老师，霜儿昨天回来得有点迟，可能有点累了……课堂上睡觉大概也是难以避免的……”

  “不，不是。您的女儿并没有在课堂上睡觉。只是，霜儿，似乎和同学有点过于亲密了……”

  我笑了笑。过于亲密是什么？这似乎并不值得去打电话吧。

  “……霜儿似乎很喜欢和女同学们接触。总是搂搂抱抱的。她经常去摸别的女孩子的那些部位……刚刚课间就有女同学过来跟我哭诉，说霜儿很用力地捏了她的胸部，捏肿了。”

  ……这。“老师，您确定是霜儿吗？霜儿也是女孩子啊？”

  “我确定。”对方的语气很坚决。“就是那个可爱的女孩子。”

  “但她也没有什么理由去做这种事啊。是不是和那位女同学吵架了？”

  “没有。她们关系挺好的。只是今天霜儿才这样。另外，也有很多别的女孩子被捏了，有的甚至是那个部位。”

  “……有什么动机吗。”

  “我不知道。所以我才给您打电话。”

  “如果可以的话，也请您教育一下霜儿。这件事让很多同学都留下了阴影。您教导一下，让霜儿不要再这样做了。”

  对方把电话挂掉了。这到底是怎么回事？我努力回想以前的事，霜儿从来没有做过这样的事情啊。霜儿一向是个礼貌的孩子，从不会做这种没有分寸的事情。

□□□□□□□□□□□□□□

  一个小巧的身影从学校大门口的人群中钻出来，小萝莉的脸上洋溢着笑，很开心的样子。

  “爸爸～”霜儿一蹦一跳地向我跑来，抱住我。

  “霜儿今天在学校很开心噢！”她的小手拉住我，摇了摇。

  “……”

  “爸爸不开心吗？”霜儿天真地望着我，眨眨眼。她那不到一米三的身体蹭着我，像一只小猫。

  “霜儿，你今天在学校里做了什么？告诉爸爸。”

  “今天吗？今天我们学了九九乘法表噢！我已经背熟了，老师还表扬了我呢～爸爸，你看！”

  霜儿炫耀般地从口袋里小心翼翼地掏出出一张小红花贴纸，举起来，在我脸前晃了晃。“爸爸，送给你！霜儿还有很多呢。”

  “……好吧，谢谢宝贝。”看着女儿天真无邪的有点点婴儿肥的脸，我有点心软。

  “霜儿还交了好多新朋友！”她的眼里闪出光，长长的眼睫毛把眼睛衬得更加可爱。“霜儿和她们玩了很多新游戏！”

  “霜儿。”我板起脸，握住她白晢的小手。“你是不是做了一些让新朋友不开心的事情？”

  “没有呀？”她水灵灵的双眼露出疑惑，歪着头，很不解的样子。

  “李老师说你把一位同学弄疼了，是吗？”

  “傻逼。”清脆的童声。

  “什么？”我有点不相信自己的耳朵，看着一脸无辜的霜儿，我抬起头，望了望周边的人群。谁说的？……不是霜儿吧？

  “霜儿，你说什么？”

  霜儿很惊讶。“霜儿没有说什么呀。霜儿刚刚说和朋友玩了很多新游戏。”

  如一声惊雷，那一声脏话打断了我的思路，把接下来想要说的话也忘了。太阳穴疼得要命，我的头有点肿胀的感觉。霜儿什么时候学的脏话？什么时候变成这样子了？

  ……是幻听吧？

  霜儿扯了扯我的衣角。“爸爸不舒服吗？”

  ……是幻听吧。

  “爸爸？”

  我揉了揉太阳穴，本来想教育霜儿的话此时也顾不上说了。“先上车吧。”

  “好～”

  天空黑了一半，雨淅淅沥沥地落下来。应该是太累了。都出幻觉了。今晚得好好休息才行。

□□□□□□□□□□□□□□

  该叫霜儿起床了。

  我打开霜儿的房间门，一股烟味直钻鼻腔。

  “咳咳咳……”我呛得透不过气。

  浓郁的烟焦味弥漫在女儿房间里，混合着一股奶香。

  ……这是什么？我拿起一个米黄色的小盒子。黄山，红方印？我打开，是一盒烟。里面仅剩一两支烟了。

  “爸爸！”霜儿从被窝里钻出来，惊恐地望着我。她抱着她的小熊玩偶，赤裸着身子，从床上坐起来。

 
  不知为何，她床上的被子湿了一片，原本白色的被子上一片暗色，显得尤其突兀。她慌慌张张地把手伸出来，向我摆摆手，手上还有粘有一点不明的液体，在手指间连成丝状的粘液。是眼花了吗？当我想走近一些看得更清楚一些时，霜儿又把手缩回了被窝里。

  “爸爸快出去！霜儿还没有穿衣服……”

  “好好好好好。”我赶紧放下那个米黄色的盒子，从房间里出去，关上门。

  不对啊？我记得霜儿之前一直都是穿着睡衣睡的，怎么今天会把衣服脱了呢……我疑惑地关上门，胡思乱想着。

  房间里传来一阵窸窸窣窣的穿衣服的声音，时不时传来几声娇喘。

  霜儿穿着她的天蓝色小裙子出来了。她小脸绯红，低着头，扭扭捏捏地关上门。

  “爸爸好坏……在霜儿没穿衣服时就来偷看人家。”

  “是是是，爸爸对不起霜儿。”

  我看着霜儿，她肉乎乎的小短腿上似乎有一些不自然的褶皱。

  “霜儿，你的腿怎么了？”

  霜儿吓了一跳。“怎么了？”她迅速转过身，背着我，用小手拉扯了一下小腿肚子。

  “……霜儿，你在干什么？”

  “霜儿忘了自己还没有穿袜子……”她惊魂未定地望着我，“爸爸等我一下……霜儿现在去穿袜子。”

  “那快去吧。”

  她小跑进自己的房间，关上门。两分钟后，女儿才匆匆忙忙地穿着白色过膝袜赶回来。袜子把霜儿的双腿勾勒出饱满的形状，在校服的衬托下显得更加可爱。

  她不自然地笑了笑，挤出一个古怪的笑容。“走吧，爸爸。”

  “妈妈还在梳妆室等你呢，先去让妈妈帮你梳一下头发吧。”我有点奇怪。霜儿应该习惯了对呀？

  “噢。”她吐吐小舌头，小跑去她妈妈那里。

  好奇怪……我有点说不出的怪异。好像在那天晚上起霜儿就变得记性有点差，总是忘记要做的事情。算了，小孩子嘛。

  不过，那盒烟……我打开霜儿房间的门，看向那曾经放着烟的桌子。桌子上整整齐齐，没有那烟盒的一点影子。

  怎么回事？我闻一下手，确确实实还残留着一丝烟味。是我的问题吗？

  想想也是。怎么会有烟？我苦笑。自己最近也变得有点神经了。开会都把自己开傻了。

□□□□□□□□□□□□□□□

  “还有什么事情要说吗？飞机已经到了。得关机才行。”

  “……你去几天啊？”电话那头传来妻子的声音，不知为什么，她的声音显得有点忧郁。

  “大概两三天吧。很快的，就是去和对方谈谈合同然后签下字。照顾好霜儿哦。”

  “……好吧。”

  一阵咳嗽声。“老公，你最近在抽烟吗？”

  “没有啊？”我稍感疑惑。

  “最近家里总有烟味。可能是外面飘来的吧。还有一件事。”

  “……最近霜儿变得有点奇怪。”

  ”怎么了？”

  “我不知道，我也说不出来……最近霜儿很黏人。”

  我笑了。“黏人有什么奇怪的？小孩子不都是黏父母的嘛。”

  ”不是。霜儿最近很喜欢摸这摸那的，别人的胸部屁股什么的也总是盯着看。昨天在陪她睡觉的时候也是，直接用手来揉我胸，说什么要是和我一样大就好了。”

  “是吗……之前她班主任也和我讲过类似的事。”

  “还是等你回来再说吧。”妻子叹了口气。“电话挂了哦。爱你。”

  手机响起嘟嘟声。……看了不是我自己这么觉得啊。我有点难受。回来之后要不要帮霜儿请个心理医生？

  怎么回事呢。

□□□□□□□□□□□□□□□

  对方也算是拿出了诚意。我躺在香格里拉酒店的床上，胃里一阵翻滚。今天喝得有点多了。

  叮咚。敲门声。“先生，您的水果。”我打开门，服务生站着，捧着盆水果。

  “谢谢啊。”我打个嗝，接过盆子。

  “不用谢。如果您还有什么需要帮助的事情话，可以打给前台。”

  “好，好。”我关上门。不知道霜儿有没有想爸爸？

  要不要打个电话？……不过明天就回去了，好像也没什么必要。

  还是打个电话吧。我拿起手机，现在已经十点了啊。

  “您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”呃，又打不通？

  我打开手机里的小度。百度的小度机器人还不错，平时用语音开开灯也挺方便，摆在客厅里正好。还有摄像头什么的，听说可以防盗。

  防盗肯定是不可能的事了……不过摄像头可以用来看看家里的情况，也算是实用。平时出差的时候用来看看霜儿她们在家干什么。当然，她们是知道有这个功能的。霜儿走过时也时不时会弄个鬼脸，故意做给我看。霜儿真可爱。我满心欢喜，回忆着她俏皮的表情。

  客厅里开着灯，不过没有人。空旷的客厅里寂静无声，显得十分冷清。

  ……衣服架上挂着什么？我眯着眼，把画面放大。似乎是两件肉色的东西。

  是衣服吗？但又不像。我说不出的怪异。那两件东西似乎是有一点厚度和重量的，松松垮垮地挂着。

  玩偶装？不知为何我脑海里突然闪现出这个词语。

  一件较小，一件稍大。小的挂在半空中，大的则垂到地面上来。大的那件中间部分有着两个球形的轮廓，每一个都有哈密瓜一样的大小。我无法彻底看清这些到底是什么，因为衣架在画面的右上角，只能看到衣服架的下半部分和地面。

  画面有了动静。一双黝黑的、看上去是男人的腿出现在衣服架旁。他站着，似乎在欣赏着衣架上的两件东西。

  那个人没有穿衣服。他垂着手，右手拿着一根烟。烟气在房间里蔓延，在空中上升，散开。

  他从衣架上取下那件大的，抱着。肉色的不明物上连着黑色的像是毛发一样的东西，拖在地上。

  那个人抱着肉色的东西消失在画面的右上角。灯被关了，画面一片黑暗。

  我呆呆地看着已经完全漆黑的画面。

  那确实是个男人。我看见了他的脸。

  怎么回事？我难以置信。家里有别的男人。

  妻子出轨了。

  不可能……

  不可能，不可能！

  我怒不可遏。“起来，准备好飞机！”我打通助手的电话，声音因愤怒而嘶哑。

  “啊？现在么？”对面吓了一跳。

  “现在，立刻，马上！现在就回去，十分钟准备不好你他妈就别干了！”

□□□□□□□□□□□□□□□

  “开门！”我愤怒地敲着门。

  门开了。妻子穿着一身睡袍，睡眼惺忪。“唔……回来了啊。”

  我冷笑。我一头冲进主卧，撞开门。“出来！”我歇斯底里地怒吼，踢开厕所门。

  没人。“给老子滚出来！”我打开衣柜，然后趴在地上看床底。没有任何人的踪影。我气喘吁吁地坐在地上，口舌干涩，怒视着跟进来的妻子。

  “怎么了你？半夜两点多了！女儿睡觉呢！”

  “你少给老子装蒜。人呢？”

  “什么人？”妻子很惊讶。

  “男人！”我怒吼。

  “没有啊！你吗？”

  我也有点迷惑了。妻子不解地关心地望着我。

  “你还是先喝口水吧。”妻子叹了口气，说。“你怎么了？最近神经兮兮的？”

  妻子转身去厨房了。她拿来一杯水。我一口喝下，怒目而视。

  “那你来解释解释，客厅摄像头里拍到的是谁？”我吼道。“莫非是我？”

  沉默。

  “好，你不知道是吧，霜儿总知道吧。”我想起身，去找霜儿问情况。“霜儿总知道哪个男的才是他爸爸吧？”

  我挣扎着想要站起来，却突然发现自己累得连在地上站起来的力气都没有了。我想张嘴说话，但嘴唇似乎灌了铅，沉重得无法张开。

  “真可惜。”妻子用冷冰冰的语气说。

  “真可惜啊，你明天回来还能有个幸福的三人家庭的。”

  “可惜。从今以后这个幸福美满的家庭只有两个人了。”

  她转身，到霜儿房间里抱出一个肉色的东西。

  她把那坨东西扔在地上。

  ……这是

  “这是霜儿哦。”她笑眯眯地看着我。“这是皮物。就是她本人哦。”

  霜儿仰在地上，双目无神。她的身体似乎塌陷了，两脚还穿着她的白色袜子。她的小舌头伸在外面，口里似乎含着一些白色的浑浊物。头发散在地面上，毫无生机。

  “你知道吗，这两天我有多开心。”妻子把穿着黑丝袜的脚踩在我的脸上。“你老婆，你女儿，我轮流穿。”

  “话说回来，你老婆真棒呢。姿色也有，身材也棒。特别是这两对巨乳。我估计，有个h杯吧？”她粗暴地揉着自己的双乳，手指陷进乳肉里。

  “本来，我打算明天去街头上随便找个流浪汉来入替你女儿的。这样，我们就可以继续扮演你的可爱女儿和贤惠妻子了。可惜，你回得太早了。”

  她在后颈处摸索着，双手放在后面，拉开，一个男人的头显现出来。“你的老婆，被我套上了噢，像件玩偶装一样。开心吗？”洪厚的声音。”包裹的感觉，很舒服哦。”

  他把妻子的颅皮套上。调整着，让皮物贴合。

  “还记得那天霜儿回得特别晚的晚上吗？那个时候，你的女儿已经被我穿在身上了噢。我这个女儿，扮演得怎么样？”

  “现在，就让这个家庭里最肮脏的东西消失吧。是时候让女儿回来了。”

  “来，自己穿上吧。”

  我的身体不听使唤的站起来，捡起地上的皮物。我惊恐地望着不受控制的双脚塞进霜儿的小肉腿里，双手一个个地把纤细的手指对好，套上。

  视野变矮了。“来，妈妈帮你套上。”妻子笑眯眯地拿起在我胸前摇晃着的霜儿的头，拨开头发，把我塞了进去。

  我两眼一黑，失去了意识。

□□□□□□□□□□□□□□□□

  商场。

  “嗯？”

  “阿伟，看看那边！”

  被称为阿伟的青年人顺着他朋友的指向望去。是一个小萝莉和她的妈妈。

  小萝莉穿着粉色洛丽塔，带着口罩，坐在商场广场的椅子上，抽噎着，白嫩嫩的脸蛋上带着一丝潮红。

  她的妈妈则穿着低胸裙，，胸前的大白兔随呼吸而上下起伏着。细长的双腿上穿着黑色的丝袜，在高跟鞋的衬托下显得更加修长。她似乎在教育着自己的女儿。

  “哎，那小女孩的妈妈真漂亮。”阿伟的朋友双眼迷离。

  “我倒觉得那小萝莉更可爱一点。”他也目不转睛地盯着那对母女。

  “炼铜是吧？哈哈哈！”他朋友大笑。

  “去去去！你还炼钼呢！”

  两人走远了。那母亲依旧在教育着自己的女儿。

  “……霜儿，不可以哭鼻子哦！好孩子不可以哭鼻子哦。再哭的话妈妈就不给你买新玩具了。”

  小萝莉咬住嘴唇，小脸绯红，哽咽着，努力让自己不哭。

  “这才是好孩子嘛。”她母亲一笑，摸摸她的头。她妈妈从包里拿出手机，在屏幕上轻轻滑动了一下。

  “嘤——”穿着洛丽塔的小女孩突然弯下腰，浑身颤抖，像是肚子疼一样。

  “不可以哭哦。”她妈妈牵着她的手。“走吧。”

  小萝莉颤抖着站起来。她夹着双腿，忍受着什么。

  那对母女也走了。商场依旧熙熙攘攘。巨大的商场开着的是米白色的光，明亮而通透。

  只是，地上的水迹，在这温暖的氛围中，似乎在诉说着在纸醉金迷背后的另一段故事。

回复:

这一篇其实我不是很满意......有挺多不足的地方的，比如皮物部分描写不够，字数较少。因为写的时候我总觉得作为一个正常的，对皮物毫无概念的“旁观者”，“我”应该是自始至终毫不知情的。用第一人称的话，对方的心理，客观的事实，难以察觉得细节，都写不了了，只能写“我”的所见所闻。所以，文章内容显得有点干瘪。

总结：如果想写受害者角度的话，慎用第一人称（悲

回复:

 
在cdb看到了这文，没想到鸟坛也有了。话说男主最后是怎么屈服的，按理来说男主之前都是很重视家庭的表现 ...</font>
在男主喝下他“妻子”给他的那杯“水”时，悲剧就无法避免了。你可以理解成男主被下了催情和绝对支配的药，然后后面就是喜闻乐见的堕落环节。

回复:

 
描写不多 推倒重写</font>
这个我无能为力。不过你要是喜欢这个故事的背景的话可以拿去续写/改编什么的，只要在开头表明来源即可。欢迎。

回复:

 
都拿着烟盒了还能骗自己也太强行了吧</font>
我也觉得！本来是想写出那种“由于过于不寻常而忽视事实欺骗自己”的感觉的，但可能因为处理得不好，所以会显得生硬。

回复:

 
写的不错   我想问一下 有没有以 入替女儿和人妻 视角的 ，一正一反  ...</font>
在写了！码完字后会一并放上来的

回复:

写好了写好了！就不开新帖了，这样看可以对照着看。

回复:

  “陈老师，这么晚了还不走啊。”办公室里，一位戴着眼镜的年轻男子打了个哈欠。“不早了啊。六点多了。”
  
  
  “我还有点事情要忙，你先回去吧。我到时候关灯就行。”被称为陈老师的男人微微一笑，从抽屉里拿出一张纸。“我还要到校长那边办点事情。”
  
  
  “那好，辛苦了。我先走了啊。”
  
  
  办公室门关了。姓陈的男子长吁一口气。他拿起手中的纸，看着，似乎无限感慨。自己来这里工作已经有七年了吧。明天，就要开始新的人生了。
  
  
  懒得再到校长那个肥猪那边去了。反正明天开始就不用再看他的脸色了。他把纸拿到桌面上，随手拿起一本杂志，压着。
  
  
  “咚咚。”两声无力的敲门声。“老师……”男子打开门，一个小小的身影站在门边。是个小萝莉。她有点畏缩地望着眼前的男子，双手捏着。“李老师说您叫我……”
  
  
  “霜儿啊，你来啦。老师正要找你呢。”男子笑眯眯地蹲下来，摸了摸她的头。“帮老师一个忙，好不好？”
  
  
  “好、……呜。”女孩闪避着她老师的手，但没有成功。她的小脸被男子捧起来，轻轻揉着。
  
  
  “老师新买了一瓶饮料。”他从口袋里掏出一个小瓶子。瓶子里装着一些紫色的液体，发散出不详的气息。
  
  
  “来，试一下。这是因为霜儿听话，老师特地奖励霜儿的。葡萄味的噢。”
  
  
  “爸、爸爸说不可以乱喝别人给的东西……”霜儿紧张地看着男子手中诡异的紫色液体，“不然会被坏人捉走的……”
  
  
  “陈老师不是坏人哦。我怎么会捉走霜儿呢？”
  
  
  霜儿接过她老师递过来的那个小瓶子。“试一试。”在男子鼓励的眼神中，她谨慎地打开盖子，抿了一口。
  
  
  似乎无事发生。
  
  
  “那、那老师，霜儿可以走了吗？”霜儿小心翼翼地看着她老师，拿着小瓶子的手微微颤抖。
  
  
  男子微笑，慢慢地坐下身后的椅子，欣赏着眼前的一幕。
  
  
  ”老师？”
  
  
  ”老师……”
  
  
  “老……”
  
  
  霜儿像是突然没了力气，双眼慢慢闭合，表情也逐渐变得安详。身体像是失去了支撑物，小小的身体如肉块一样倒下。霜儿躺在地面，似乎失去了知觉，小嘴咧着，手里还捏着老师递给她的那个小瓶子。
  
  
  比我想象的要快啊。他走近失去意识的霜儿，轻轻按了按。里面果然是空的。
  
  
  穿上吧。他像拎衣服一样，抓着头发，把霜儿拎起来。没想到变成皮物了霜儿的脸还是肉肉的啊。他把玩着霜儿的脸，用手拨开她闭着的眼。只有一层薄膜了。很快，这对水灵灵的大眼睛就是我的东西了……
  
  
  我记得……这里应该能穿上。他把霜儿翻过来，摸索着霜儿白晢的脖子。有了。
  
  
  男子把霜儿的衣服剥开，站起来，把自己的衣服脱掉，脚伸进霜儿脖子处的缝隙中。他粗壮的双腿塞进去，套在霜儿的小肉腿上。
  
  
  他捏了捏自己新生的双腿，尝试着动了动脚指头。霜儿粉嫩的小脚趾也动了动。他抱着霜儿，顺着脚往上拉了拉。霜儿的小屁股把男子的包裹住，男子的手伸进霜儿的修长的手中，占据了各自的位置。
  
  
  接下来，就是头部了。他拉起耷拉在胸前的颅皮，拨开头发把自己的头套进去。霜儿的头一点点地包住男人的头，把他包裹住。霜儿的稚嫩的脸似乎在一瞬间恢复了生机，小口微张，舌头不停搅动着。
  
  
  办公室内，陈老师消失了，只剩一个赤裸着身体的小萝莉。
  
  
  ”啊，啊啊?7?8”她摸着自己的喉咙，声音逐渐变得悦耳，从低沉的男声慢慢变成了软糯的萝莉音。
  
  
  “人家是霜儿哦～”新生的霜儿抚摸着自己的身体，吐了吐舌头。
  
  
  “要把衣服穿上才可以呢……”霜儿把地上的散落着的衣服捡起来，一一穿上。她摸着自己的小肉腿，把白色的过膝袜套上。
  
  
  总觉得缺些什么……对了。她用手轻抚着自己的小穴，右手食指中指塞进去。
  
  
  “嗯呃！”霜儿发出一声可爱的声音，一根粗壮的肉棒从霜儿的小穴里探出，顶着天蓝色的小裙子，撑出一个小帐篷。
  
  
  “嗯?7?9”
  
  一些浓稠的白色液体从小帐篷的顶部落下，滴在她的棕色小皮鞋上。太紧了……她想把肉棒重新塞回去，却发现已经完全卡在了外面。
  
  
  不早了，爸爸还在等霜儿呢……她简单地擦了一下裙子和小皮鞋。先放在外面吧。她把地上的白色小内裤穿上，压住肉棒。
  
  
  嗯……现在，该回家了。
  
  
□□□□□□□□□□□□□□□
  
  
  
  小卖铺老板是个老实巴交的人，虽然开着店，收入还不错，可是到今年也没找到老婆。周围的人总笑他，不过他也不是很在意。他总说：缘分这种东西，强求不来。
  
  
  今年是他单身的第五十个年头。小卖部老板今天也是百般聊赖地守着自己的小店。
  
  
  今年的生意不好做哟。他叹了口气，默默感慨。现在的年轻人连买支牙膏都上网买了。
  
  
  “叮咚。欢迎光临。”毫无情感的电子声响起。终于有客人来了。他望向门口。是一个小女孩。她穿着天蓝色的连衣裙，眨巴着水灵灵的双眼。
  
  
  “小朋友，要些什么吗？”他微笑着站起来。
  
  
  小女孩扭捏着，似乎有点不好意思。“要，要一包大红方印……”
  
  
  “大红方印？小朋友，你是说烟吗？小孩子不可以抽烟哦？”
  
  
  “呜……嗯……爸爸叫我买的……”小女孩似乎被吓着了，眼圈红红的，快要哭的样子。
  
  
  “哎，别哭哦，叔叔这就拿给你。叔叔不会为难你的。”
  
  
  “好……”
  
  
  他转身，到烟柜里拿出一包大红方印。“三十二。”他顺手拿了一小块口香糖。“诺，这个送给小朋友。不要哭哦，好孩子不哭鼻子的。”
  
  
  小萝莉小心翼翼地踮着脚，把钱放在台上。“谢谢叔叔。”她乖巧地说，拿起那包烟。
  
  
  “还有这个，叔叔送你。”小卖铺老板把口香糖塞到她手中。“多多光临哦。”
  
  
  “这个……可以给霜儿吗？”
  
  
  “当然。”他笑了。这个小女孩真可爱。
  
  
  霜儿走了，只剩下小卖铺老板在发呆。真可爱。什么时候自己也能有个这样的女儿呢？他望向天空，天空湛蓝清澈。缘分这东西，自己去追才有啊。
  
  
  三姑说帮自己找到了个合适的对象，不然明天就去见一下吧。
  
  
  
□□□□□□□□□□□□□□

  
  “班长，你怎么了？”一位扎着双马尾的小女孩弯下腰，关心地望着另一位趴在桌子上的女孩子。“要我去叫老师么？”
  
  
  “嗯呃！不，不用。”霜儿趴着，轻轻颤抖。
  
  
  霜儿抬起头，手从底下拿出来，指间沾着一些粘稠的液体。
  
  
  “呃！这是什么？好恶心！”扎着双马尾的女孩吓了一跳，厌恶地望着霜儿的手。
  
  
  “很恶心吗……”霜儿摇摇晃晃地站起来，一些液体顺着裙子流到地上。“呐，舒欣……你很可爱呢。”
  
  
  被称为舒欣的女孩子疑惑着，警惕地望着自己的好朋友。“霜儿，你今天……好奇怪……”
  
  
  “……是吗？”霜儿突然从后面抱住她，紧紧抱着。一个异样的感觉从后面传来，舒欣感觉到自己似乎被什么硬东西顶住了，缓慢地摩擦着。
  
  
  “唔！……”舒欣的嘴被霜儿的右手捂住了，发不出声。霜儿的另一只手则在她身上乱摸着。
  
  
  “舒欣，你真的很可爱呢。小小的身体，穿上的话一定很舒服吧？”霜儿左手用力地捏住她的胸部。“只可惜，都是小孩子呢，还没发育起来，什么都没有。”
  
  
  “算了，你还是走吧。不需要你。”
  
  
  霜儿放开手，把怀里的女孩子放出来。那个女孩踉踉跄跄地摔倒在地上，由于过度惊吓而失神地坐着。
  
  
  幼女的手感，似乎也不错。她看着自己白嫩的小手，回味着刚才的触感。她摸了摸自己的胸部。还要很久才能变大呢。
  
  
  但自己等不及了呢……她浑身燥热，湿润的手指伸进嘴里。霜儿的妈妈，很大呢。
  
  
□□□□□□□□□□□□□□

  “霜儿！不可以乱摸别人这里的位置哦！”霜儿的妈妈气鼓鼓地把手抱在胸前，护着。
  
  
  “好孩子不可以再去做这些事情！”她护着自己被女儿捏得生疼的胸部，有点生气。
  
  
  “呜……对，对不起……”霜儿眼圈红红的，双眼湿润。她霜儿站在角落里，似乎为自己做错事而自责着。
  
  
  唉。她妈妈心软了，把女儿拉过来，抱在怀里，轻轻地拍着女儿的背，安慰着。”下次不要再做这种事了噢。好不好？”
  
  
  ”好……”霜儿哭着，把头埋进她妈妈的胸里，泪水沾她妈妈胸口上。
  
  
  霜儿妈妈心疼看着她的女儿。轻叹一声。不知道跟谁学的坏动作。
  
  
  不过，最近霜儿也变得怪怪的。但怪在哪里？她说不出来。霜儿，还是霜儿，人没有变。
  
  
  但哪里出了问题呢。
  
  
□□□□□□□□□□□□□□

  
  “妈妈，爸爸呢？”霜儿睡眼惺忪地走出房门，看着正在把茶叶装进茶壶的妈妈。
  
  
  “爸爸去出差了。不过大后天就回来了。怎么了？”
  
  
  “没什么……”
  
  
  “妈妈，这是什么？”她饶有兴趣地望着她妈妈的杯子。
  
  
  “这是茶哦。叫雀舌。”
  
  
  “我可以试一下么？”她乞求地望着她妈妈。“霜儿也想试一下。”
  
  
  “可以呀。”
  
  
  ”谢谢妈妈！”霜儿似乎很开心，拿起她妈妈的杯子，到厨房里找她自己的杯子。
  
  
  霜儿妈妈爱怜地看着她女儿，心里一阵暖意。霜儿还是和以前一样可爱呢。
  
  
  她想起昨天女儿揉捏自己胸部的事情，摇了摇头。霜儿怎么会变呢？依旧和以前一样嘛。
  
  
  “妈妈，你的杯子。”霜儿从厨房里出来了，拿着两个杯子，其中一个是她自己的，已经从她妈妈杯里倒了一些茶进去。
  
  
  她妈妈笑盈盈地从女儿手里接回自己的杯子，轻抿一口。
  
  
  茶……似乎有点怪味。她想告诉霜儿把茶倒掉，却发现一股无力感突然充斥上了她的身体。
  
  
  困意袭上来，眼前的事物慢慢变得模糊。她想出声，但发现自己的手逐渐塌陷了下去。
  
  
  “妈妈，对不起呀。”她看着女儿脱掉衣服，双手摸索着自己的脖子。霜儿轻轻一拉，一个陌生男人的脸露出来。
  
  
  “再见了。”
  
  
□□□□□□□□□□□□□□

  他把母女俩的皮物挂在门口出的衣帽架上，点燃一支烟，欣赏着。
  
  
  真大呢……他摸着那位人妻的乳球，把弄着。即使变成了皮物，依旧有着诱人的魅力呢。
  
  
  他捏了捏，乳房是实心的。要是穿上的话，一定很舒服吧？
  
  
  他把人妻的皮抱起来，回到卧室。
  
  
  穿吧。
  
  
  他熟练地找到脖子处的缝隙，张开，把脚探进去。她的皮没有霜儿那么紧……男人的腿很轻松地滑了进去。左腿，右腿。他活动着自己修长的腿。自己还是更喜欢幼女的小肉腿呀。他感慨。
  
  左右手也很顺利地套上了。他端详着自己的手。手指甲似乎涂了一层薄薄的透明指甲油。之前没仔细看都没注意到呢。
  
  
  他托着那对大白兔，调整着，按在胸前。背后的裂缝也在慢慢变小。
  
  
  现在开始就是家庭主妇了呢。他把颅皮套上，感受着脸部的蠕动。
  
  
  “好了～”霜儿的妈妈双手插在胸前，感受着巨乳的重量。
  
  
  现在要把霜儿抱回房间了呢，明天再去随便找个人穿上吧。这样老公就不会发现了……
  
  
  她赤脚走向客厅，失去胸罩束缚的大白兔随脚步微微上下抖动着。
  
  
□□□□□□□□□□□□□

  “开门！操你妈的！开门！”一阵愤怒的吼声把她惊醒。
  
  
  ……怎么回事？她揉着眼，从床上坐起来。是她丈夫的声音。
  
  
  怎么这么早就回来了？她有点慌张，站起来。
  
  
  霜儿还没找到人去穿呢……她有点烦躁。她摸了摸口袋，掏出一瓶装着粉色液体的小瓶子。
  
  
  对了，这瓶还没有试过呢。将计就计吧。
  
  
  
□□□□□□□□□□□□□□

  “我要杀了你！操……”房间里，一个小萝莉挣扎着，用着稚嫩的童声说出不堪入耳的话语。虽然她极力地想表达出愤怒的样子，却显得更加可爱。
  
  
  ”霜儿，怎么可以这样和妈妈讲话呢？妈妈会很伤心的……”一位像是她妈妈的女子站在她面前，看着她。
  
  
  “放开我！你个只会藏在别人身体里的废物……”
  
  
  “霜儿，我命令你不可以说脏话。”女子冷冰冰地说。
  
  
  “唔！……”霜儿挣扎着，双手不受控制地捏住自己的脖子。
  
  
  ”霜儿，我命令你不可以做让妈妈不高兴的事情。”
  
  
  “霜儿，我命令你享受妈妈让你做的每一件事情。”
  
  
  “霜儿，……”
  
  
  “……”
  
  
  
□□□□□□□□□□□□□□

  “来，把这个塞进这里。”霜儿的妈妈笑眯眯地掏出一个鸡蛋大的粉红色小球。
  
  
  “好……”霜儿呆滞地接过那个东西，顺从地塞进自己的小穴里。
  
  
  “那么，开始咯。”她妈妈愉悦地掏出手机，打开一个黑色软件，拨动了一下里面类似进度条一样的东西。
  
  
  “走吧，要是不哭的话，妈妈还会给你买比这个更好玩的玩具的。”
  
  
  母女俩牵着手，走出门。司机已经把车停在花园门口了。
  
  
  “走吧。”
  
  
  门轻轻关上了。

回复:

封面已更新，换了个更符合霜儿形象的。

回复:

！！！感谢认可！
