

第一次是先写同学最爱玩也是我最气的大乔，之后就随缘写了。
回复:

        第一章
        王者荣耀，虽然被很多人吐槽是个垃圾游戏，但不能否认的是，王者荣耀的影响的确很大的，深入很多人的游戏日常里。
        当然每天玩局王者也是对我来说也算是个抒发心情的活动，我也是陪同学打，这样也可以再第二天有些谈资，有些话题。
        “……”
        “OMO”
        挠了挠头，忍着把手机甩出去的欲望，自己玩的角色又死了，这本应该是很正常的事情，玩的角色死很正常吗。
        但实际上啊，我看着同学玩的大乔那骄傲的低死亡率和助攻数，在看了一下几乎上是献祭的自己，感觉脑仁隐隐作痛。
        跑的速度最快的旁观者大乔，没有管打野，也没管作为射手的自己，更别提中路头快被锤飞的法师，一如既往的开团小能手和脱团小能手，打完也会是MVP或者刷出高战绩来不能让人举报成功，就一幅尽了力的样子。
        很气啊，这个样子，就像是生日那天换上了因为遗精沾着白色液体而粘稠的旧内裤一样令人不爽。
        “果然还是输了”
        看着大乔觉得守不住就直接回到泉水等着对面拆家，一种理所当然的愤怒感和无奈感笼罩在心头。
        “我去洗澡了，明天见”同学回了一句。
        “哦”忍着喷他全家的欲望，我浏览一下自己的王者，看着还有什么可以领的东西，顺便也举报了一下，虽然知道举报肯定不成功，但我还是举报了。
        打开邮箱，一如既往的每天好友送来的金币还有会员的红包。
        “亲爱的召唤师……”王者al狄仁杰一如既往地邮件发送过来，然后我自动省略了一部分字符，最后大概就是这个意思“鉴于你上局特殊情况，所以赔偿大乔人皮体验卡一天”
        下面是一张普通的大乔体验卡的图标。
        “蛤”看完我已经是满脸黑人问号❓“应该是打错字了吗”
        点击领取，自动收取到背包里，因为我有大乔所以也不会有弹出使用的窗口，只是有个确认窗口。
        退出邮箱，直接进入背包，第一个就是那个体验卡。
        “使用时请注意，使用并体验后会影响世界使用者的存在，使用失效前会提前进行提示，到时候会解除影响”
        “哦”点击使用。
        “划啦”如同拉链划下的声音从头顶上传来，下意识向后面一坐，抬头。
        就像某傻橙变身锁拉出来的拉链一样，头顶上的空间被拉出一片黑暗，然后就是——
        “吧唧”红色的圆球掉了下来，并且在砸到床铺时发出了“噗”的声音产生一片烟雾。
        烟雾散去，就像一件件装甲一样的皮物和大乔标配的装饰散在一旁。
        这大概就是说的大乔人皮体验了。
        可是我不喜欢大乔啊。
        对于我这种巨乳控来说，大乔这种看上去也就b，穿上衣服也基本就是一点凸起的样子，根本提不起什么性趣啊，腿虽然可以提一点评分也就那样了。
        至少也得是伽罗或者妲己那个档次的才可以啊，不济公孙离王昭君也可以啊。
        可惜都没被自己举报。
        “算了，有总比没有强，玩玩试试吧”
        爬过去，拨弄了一下散成一团的人皮，目测大概是由人头，胸腔，其余的躯干，四肢组成，看样子得一部分一部分的穿，不知道穿上后能用个法术吗。
        一般人皮的穿法都是先从腿部开始吧，拿起和长筒袜一样的肉质皮物，眯起眼和自己的腿对比一下。
        “能穿进去吗”这是下意识的反应，毕竟作为一个标准的山东大汉，和群里面喜欢女装库存超多的群友们身材还是差距很大的，这样想也是很正常对吧。
        “诶”在脚触碰到断口部分时候，整个腿就像被吸引一样，不由自主的就被整个腿皮容纳了进去，看了一眼另一条腿，很快也是以同样的姿势容纳进皮物。
        摇晃了一下白嫩纤细的长腿，感觉一下自己就会矮几公分（关注点完全错了）呢。
        拉过来应该是躯干的皮物，皮物的后背有专门的拉链，估计胸部也是，拉开，可以看到肉质粉色的内壁，只是贴在小腹上，人皮就自动化的开始和周围的皮肤贴合然后就是身体像是被束腰一样缩成了应该说是柳腰的地步，就是没有闷或者疼痛感传来。
        有了双腿的经验，手部直接伸进去就行，融合完我直接拿起了胸部。
        “切”发出着某王者番剧里大乔的声音，看着只是一小对乳房的胸部，我还是异常的不满，但已经到这份上了，不穿上也不合适。
        “感觉自己的胸前的赘肉都比这团大”这是来自死肥宅的嘲讽，足够可以气死很多贫乳和平乳妹了。
        拉开拉链贴在胸膛上，看着人皮包裹着整个胸膛，然后收缩。
        稍微尝试着用这双腿站起来，低头。
        “切”
        能看到脚，阻拦的作用好小，果然还是不行呢。
        捡起最后的头套，学着某条坤一样转了转，然后就像是男子高中生戴上女生内裤一样。
        “吧唧”
        拉下。
        眼前一片黑，突然感觉整个世界都天旋地转，卧槽，这个人皮这么带劲吗。
        

回复:

第二章 大乔篇
“艹”
睁开眼，看到的是以蓝色打底的充满水域风格的天花板，对着自己的墙面上还贴着红色锦鲤的海报，该说是鹅厂的黑科技吗，看来这个影响力还挺恐怖的，还把自己的口味变成这个样子，不，简直就像是换了一个世界一样。
感觉还挺不错，如果是以前自己那个只是白色简朴的房间，估计很难和一个贫胸美少女相称吧，难道还要我怎么去称呼吗？虽然本身我不讨厌大乔，但自从被同学的大乔恶心了很多次之后就只剩对大乔怨念了，毕竟想想看，第二天，被坑了一整局的你想要抱怨时被他以你的评分还没我辅助高呢，塞回来，怨你很正常对吧。
伸手亮在眼前，是洁白细嫩的女生的手。
没有什么感觉，我又不是某黄毛普通的上班族，对于手有什么特别的癖好，只是觉得看上去还不错罢了。
“我好像还是裸体状态！”
低头看去。
“切”
应该是大乔的头比自己的要小巧，所以视线看过去，胸看上去是大了点，但也就到此为止了。
双手摸上去，连一把都不够，真是小啊
“切”
再次发出不满的声音，放弃了对自我的探求。
因为的贫乳所以放弃了其他部位，包括女性的什么地带什么的。
本身大乔在我眼中的定位就是超过萝莉，少女未满，也就比小乔强一点，身体都没发育的多么好。
果然东吴都是萝莉控什么的吗。
扫视了一眼床上，一幅小女生的床铺，也不存在某逮虾户的男人的照片，看样子至少不会影响到给自己个男朋友了，体验一天就不要出那么东西了。
衣服还是一团一样的扔在了靠墙的一角，也没给自己安排什么衣柜什么的，有点可惜呢，按理来说，这样的女生一般也有个衣柜什么的。
“嗯”
发现大乔原皮的衣服还躺着一边，但我没有任何想穿这件的欲望，本来我就对这件衣服无感，顶多也就觉得露着一双白腿而已。
爬到衣服团前，衣服也是意料之中的换了花样，猫狗日记啊，伊势巫女啊，大乔那三个皮肤的衣服也都在这里，是不是自己一换上就自动变发色。
拿起没有发生变化的手机，看了一眼时间。
嗯
该睡了
就算是换了妹子的人皮自己也应该得按规定好的时间睡觉。
“诶，好像趴着睡也可以啊，几乎没有胸闷感啊，果然还是太平了吗”
再次迫害大乔一遍，我一如既往的趴着睡，明明距穿上人皮醒了也没多久呢。
——睡眠的分界线——
我有个习惯，就是早上起来，还没清醒的时候，会挠挠胸口，可能不止我一个人会这样做吧。
“挺软和的，有点感觉”揉了一下胸口，揉到肉团的我如此感觉。
“……艹”
反应过来现在状况，我马上清醒过来，并松开了揉着胸的双手。
“我tm竟然对贫乳的两小团肉有感觉，我是不是堕落了”
“星奈肉，奶光妈，小莉普……你们的奶子我会好好挂念的”
迅速思考了多位巨乳角色从e到r，驱逐那种觉得自己现在的胸还可以的感觉。
“那么该穿衣服吗？”一只眼看着衣服团，挠挠现在柔顺的头发，“我记得有校服是吧”
之前检查衣服团时就看到了除皮肤那三件还有其他什么日用的衣服，包括校服，就是有点款式诡异而已。
完全不需要依靠胸罩这种东西，反正戴上也没什么可以塞进去的东西。
“下次应该让他换个奶子大的女性角色玩”
暗暗的把同学安排上，我换好了校服。
校服不难换，大天朝的校服那是宽松皮实，一度让不是国外人羡慕，虽然看上去不怎么养眼就是了。
因为房间意外的没有落地镜什么的，所以只能走到洗手间，对着镜子打量了一下。
“果然还是有点掉价”
宽松的衣服直接将上身归于一条直线，继续将贫乳这个特点发挥出来。
诶，为啥我这么强调贫乳啊，因为假面骑士都是会喜欢奶子的，比如
“没有奶子就会死”
“要是像v3那样改变身体构造顺便隆个胸就好了，虽然看上去已经过去了几个小时了”
依然陷入对于奶子的抱怨的我会怎么开展之后的一天学校生活呢?
————
文风继续沙雕下去，喜闻乐见的事情，自从被人教育如何让内心不黑暗从变的沙雕做起之后就一直这个样子了。
观感应该还可以吧（大概）

回复:

第三章
死肥宅，这样称呼自己和那位同学很合适的名词，就是现在不应该这么称呼。
但目前……
眼前的肥宅依然是一幅平常的样子滔滔不绝的说昨晚没和我打的几局的战况，比如队友是多么坑啊，自己的大乔输出又占多少啊，自己几乎没死过怎么样的。
废话一如既往的多呢。
拿射手当挡箭牌，涮打野的野，没事当着对面五个人的面在水晶前开个大。
别问我怎么知道的，玩射手跑不过他，玩韩信时候发现自己蓝没了，最后一条，自己可是坐了那个传送，然后交了一堆的位移还把名刀一块交了才活了下来，对面也没想到会有这样的铁憨憨会做那个传送放松了点警惕呢，还能让我个孙尚香跑出来。
这应该不是我该关心的。
眯着眼，看着一如既往的他的肥脸，习惯了摸了一下自己的下巴，确定是光滑水润的。
“那么就是钢铁直男了”
不介意用最恶的推测来推测自己的肥宅基友的取向，我做出了应该有的判断。
想一想，自己现在是大乔的样子吧，而肥宅一直都喜欢大乔，也一直都还称叫乔姐乔姐的，但面对现在一只活生生的大乔没有任何表现。
“果然鹅厂黑科技世界第一”
这么说也是有根据的，比如之前就有个超纲题，就是下列那个选项是速度最快的。
光速，法国投降，曹操……什么的。
还有一项就是鹅厂山寨。
光速肯定是最慢的，因为是已知量，曹操那是因果论，只要说曹操，曹操就会到，而鹅厂山寨是在提出一个概念之前。
总之还是超纲了。
人皮估计也是鹅厂山寨出的服务吧，估计隔壁猪场也会出吧，他们可不会甘心落在鹅厂后面。
反正自己玩平安京，估计有新的式神皮可以用。
“好像想的多了点了，自己怎么联想了这么多”拍拍脑子，让自己思路清晰一下“现在是不是该调解一下肥宅的情绪啊”
“所以啊，我说你应该今晚别拿大乔了，换条路子，比如拿你的王昭君去中路”
“没手感”
“雅典娜”
“太久没动了”
“打野，等等，不必了，这个位置你不适合”
我有点痛苦的捂住头，我回忆起来他的绝食流打野和自闭型打野，明明是两个对立面的打野思路都提现在他的身上，比如一局下来因为泡着野区过多压根没经济的李白白，和因为绝食所以只靠控制的纯肉流韩跳跳。
“所以我说嘛”他自顾自地说“都是队友不行啊”
“看看吧，今晚继续再打打就是了，你再玩下雅典娜就是，反正这个版本雅典娜还可以，只要——”一级越塔单打守约然后被守约满血崩了的画面出现在眼前“别闲的一级去挑战射手的淫威就行”
“知道了”
————
中午，回到家，草草的吃完饭我就回到房间然后反锁。
我得总结一下一上午的情况，我不可能只是单纯和肥宅聊天对吧。
“应该我只是在别人眼中换成了大乔的形象，而且别人对于自己的态度也顶多是眼前突然一亮，就是那种乍一看的感觉，但像是肥宅，就对自己没有任何感觉的聊了一上午”
“果然死宅是不陪有女朋友，反正自己也不会搭给他”
把肥大的校服脱下来，然后就是胸前的真空了，啊，都说了，在我这种奶子星人眼里，贫乳就不要用胸罩这种东西了。
感觉这话一出会被叫来几车面包人锤。
既然是脱了衣服就会知道我要干什么。
那肯定是——
看本子啊，要是不脱衣服的话，怎么降低身体温度，而且如果出了汗的话，沾在衣服上，下午身上会很黏的。
……
……
————
一如既往地继续沙雕和玩梗，这也算是在荆棘鸟论坛里的一股泥石流了吧，不过观感应该还可以吧。
照例的沙雕图发生，不过就是这张有点特殊。
PS. 如果能看懂的话，那么就是神仙或者是从某些地方找出来的

回复:

        第四章新的人皮
        “失效了吗”
        房间又变回以前的样子，一个普通简单的房间，除了手中的手机还在打着王者新的一局，其余的都变回以前的样子，包括之前放在床上的衣服。
        放心，就算有也没什么用，我是穿不上大乔的衣服的，不过同学里能找到合适的男同学可以试一下，对方也是很瘦苗条的，虽然因为退学在家养出了点肚子，但是之前和他见面的时候发现他意外的——软，然后才知道自从那次试着女装之后，现在他已经有相当于一品如衣柜的女装了不过是动漫cos服而已。
        但那也是女装啊。
        果然一如女装深似海，从此肥仔成大佬吗？
        但穿大乔人皮时试过大乔的衣服，感觉是挺舒服的，只是没料的大乔没什么可说的，也想体验一下乳摇的感觉。
        这局基友没有陪自己打，用他的话是。
        “碧蓝的油太多了，我得肝一下，把油清一下”
        肝个鬼啊，油太多给我去买舰娘食物去，拿着可乐一直撑着最后点皮面就是舍不得买点咖喱，逢年过节买点饺子什么的，舰娘又不是死肥宅，而且死肥宅也不可能就靠可乐过活的。
        实际上我已经预料到明天去估计他还会继续抱怨一个事情就是油越打越多怎么样的。
        果然不能和他讲芝——知识
        但这局我被赶去玩中路了，嘛，我啥路都能打，就是不一定很精通而已。
        嗯，好吧，我是看有人选了射手后寻思了一下，也就一秒然后就去选了法师。
        沙雕（划掉）可爱的少女西施，最近新出的英雄，因为两个版本的动作问题引起了不少玩家的热议，比如说是沙雕好还是不沙雕好。
        虽然对于我这种的，只会关系一下模型好不好看，原画肯定会符合我胃口，就是不知道和原画师掐架的模型师能做到什么地步。
        “你妈的，为什么”
        下意识的嘴臭，在一次性爆发过后，又是收获了三个助攻，看了一眼大量的助攻，感觉我比辅助钟馗的助攻还多，明明伤害还挺足的说。
        拖到高地之后终于能稍微的反打一点，也仅限于此了，射手的经济比第四辅助还低一千多，打的时候就是白送的，这次团射手又一次送出去，打野和上路花木兰也是趁对面稍微交了点技能之后合开接着我和钟馗填进去勉强的打了回去。
        但没什么意义，上路下路一个对面的塔都没动，对面的俩打野李白和韩信还活着断线切人。
        “宝生永梦，快用你无敌的黄金玩家想想办法啊”
        “滚，老子是变身之后无敌，不是打游戏无敌”
        自动脑补了一下小剧场，在对面彻底不管我方守约之后我们的防线就彻底的崩了，两个突进打进来了，之前还能杀守约防范一下顺便清一下技能，就是替对面回血很不爽了。
        “守约你个老东西最没用了，快去出肉啊”
        引一句打平安京的朋友的话，不会玩就出肉，打仗献祭多拖一会。
        但一局下来我也没说过话，口嗨我也只是脑补罢了，对于别人我也没什么好评价的，如果我喷起来我可能会喷的没完，到时候还来个辱骂扣分，还不如直接举报。
        “砰”
        熟悉的失败音效以及水晶的爆炸，输了，结算的时候一如既往的是自己的MVP，银牌中路……还有个推塔伤害最高。
        挠头
        守约真丢人，打野i……太可怜了，还是不说他了，打野也是个可怜孩子，对面基本都是四个人入侵野区还多个绿陵王和钟馗，能悼念就悼念一下。
        最后就妥妥的举报守约了，不带有一丝心理压力。
        发现又有新邮件了，估计是举报成功了，我就点开。
        “举报成功”
        嗯
        “亲爱的召唤师……”熟悉的开场白，我先不打开，先想一下可能是啥。
        按上次的尿性是我吐槽最多的，emmmm，难道是守约的，干，我才不要男人的人皮，难道是守约娘吗，兽耳娘好像挺不错的，还可能是——
        “西施体验卡三天”
        诶嘿嘿，西施的，好像还挺棒的，女学生，而且身材好像比大乔好点啊，有啊。
        那么还等什么
        迅速的打开背包点开体验卡，下意识的向后一跳。
        从天而降的包裹砸到眼前，比上次还要快，我已经把时王扔在抽水马桶里的二阶表能力获取到了，你的攻击没用了。
        挠头
        为什么感觉自己更沙雕了，难道这预示了什么吗？
        算了开箱
        和之前一样的块状皮物还有原皮的衣服。
        其实我也在想，要是多个体验卡一块用的话，把人皮掺起来用，会不会得到很有趣的身体。
        这次就直接就是去穿了，我是个冷漠的男人，只是穿上西施的腿部的话我是不会有一点动摇的。
        但是——
        “有c了吧”
        捏了一下突出来的乳房，凭借老司机的眼光我可以估量着有c的大小，和大乔的a有明显的区分
        “一定不是模型，绝对是原画”
        肯定的说着，佩戴上。
        低头，果然比起大乔是大上不少，也很可观，虽然c也不是多大，但要是放在少女身上还可以吧。
        “很好，之后就是戴头了”
        “西施装配完毕”
        学着北条戴G3头盔一样戴上西施的头套。
        熟知的眼前一黑，意识再次失去。
        ————
        国庆是沙雕网友亮出真身的时候，也是感慨自己真的是个咸鱼的时候

回复:

        第五章上
        睁眼，看到的又是陌生的天花板，不过身下可不是冰凉的地板什么的，身下是被体温温暖的床单而已。
        实际上我一直好奇，穿戴好人皮失去意识的时间是多久，明明——
        拿起手机来看，时间和自己解决那局王者换上人皮是一样的，但总感觉有点不对。
        “管它”
        还有点时间，我寻思了一下，决定再来一局，看看能否再来张人皮。
        对于自我的探索留到之后进行，比大乔那比钢板就强一点的身体有料多的少女躯体可是很有吸引力的。
        没有意识到我沙雕化加重的情况，我开了下一局。
        然后什么也没发生，很快的打完用曜，基本就是对面全部开花开花，头都被锤飞的那种，队友都是疯狂输出干爆对面的，基本没有槽点。
        不，槽点还是有的，就是上路和中路讨论该打什么战绩好比如打个913。
        影帝你后继只有玩你梗的人，安心吧。
        “呼”
        长舒一口气，依在之前买的等身光辉老婆抱枕上，手机刚好可以贴在乳峰处，虽然没有小I那么富有张力，但是比平板大乔强多了，凡事都得要对比衬托才能体现的是吧。
        回到主菜单，邮件没有任何动静，不，有，打开看只有眼熟的会员的58个金币，然后就是好友赠送金币什么的因为过了零点刷新的东西，很没意思的。
        “是因为我玩男英雄所以给我pass掉了吗”
        这是我第一个想法，但马上就被自我否定，感觉不会这么简单。
        思考了一下这两次的共同点，觉得还是被坑了然后情绪激动加举报这点更贴合现实。
        可……我感觉西施少女的运气会很好，沙雕们除我以外基本上运气都不会差（大概），毕竟沙雕是白色的，那是欧洲人的颜色，不像是绿色的火星人。
        （我不想把这玩意染成绿色的）
        碧蓝我已经退坑了，抽奖的话……
        “艹，我BGO没有石头和护符，崩崩崩没水晶和补给卡，魔女没钻石和祈愿牌我抽个鬼啊”
        打开了BGO，才发现没有抽奖的土壤，测验自己运气的机会都没有了，因为上头了才注意吗。
        那么是不是该到自我探索时间了，估计很多牲口都会喜欢这个time的。
        “要不要先换个衣服”
        制服paly的话会不会有趣点。
        而且西施的衣服里刚好有我喜欢的白丝，我隐约还看到见泳装比基尼，搭配一下自己的碗口大小的胸部说不定会非常色情呢

回复:

        第六章出肉的貂蝉
        在经历了一个难忘的自我探索的夜晚之后，早上，我感觉就跟虚了一样，甚至产生了有点想去买一盒子汇源肾宝片的沙雕想法
        然后到学校上了一上午课，基本等于补觉之后（其实因为上课过于沙雕，达到了举一反九的地步），就是下午迎来的大休
        两周一次，释放压力的休息时间，也是中午可以不用只睡十来分钟的时候。
        “还是打王者吧”
        现在王者对于我的吸引力已经是大于其他的游戏了，毕竟能给个人皮穿穿，体会另一个人生（大概），除去贫胸的大乔，就西施的身体感受来说，还是挺不错的，少女的身体也是软乎乎的，皮肤也是，就是人设自带的沙雕和我本身的沙雕融合产生了1＋1＞2的情况。
        全裸躺在被窝大魔王里，反锁上门，以免隔壁午睡的老爹过来看到一丝不挂的自己，一边说着注意形象不要不穿衣服，然后揉着自己的第三条腿什么的。
        没看nobu就是只戴个帽子吗，人家宝具自带爆衣的说，这种戏剧角色不就应该是这种可以活跃气氛没事买点福利吗。
        虽然复仇阶的nobu评价不怎么滴，伯爵以前好歹还是下水道，这位已经是砸到地铁道了。
        但是这是名为厨力指定的游戏吗，能舔就行，三个形态语音各不一样，真是雇了钉宫之后就往死里用
        沙雕完之后，对局也可以看到了，对面的貂蝉已经发育爆炸了，话说现在中路法师都这个样子吗，混评分贼简单，然后起飞贼快，伤害也是高的吓人，玩的狼狗直接被贴过来一个二技能补个一技能就炸的差不多了。
        这是祖宗.JPG
        中路的王昭君很明显把对面喂得挺棒的，貂蝉也就是比我们这边多个三四千经济。
        打你妈啊.JPG
        “有得输了”
        已经被塔下瞬秒的自己放弃了思考，难道之后会给我来张王昭君的吗
        但是我一点都不想要。
        然后对面貂蝉在把高地拆完之后出了纯肉
        “……”
        “嘿嘿嘿”
        对面最有淫威的家伙开始了放浪之路了，这个时候就该是我们举起反抗的大旗的时候了
        靠着强行把战场引到红buff的也去了里，而不在高地的空旷地方。
        反打了一波，把对面其余人捶死之后，光剩下出纯肉的貂蝉，然后就是五缺一就差你一个人回泉水了。
        四人同时轮干貂蝉，王昭君已经献祭了，但其余的只要不是脸滚键盘那种的，基本上打个纯肉的貂蝉还不是很简单吗
        在比对面少三分之二的人头数后，在对面都说了举报貂蝉之后，翻盘成功。
        连续两天的翻车扣分之旅结束了，下面就是举报时间了。
        肯定举报对面貂蝉，理由就不用说了。
        故意出错装也是能扣分的，打完再恶心一下貂蝉岂不美哉，打的时候捶我们跟打孙子一样，现在不发泄发泄还是不行的。
        “举报成功”
        “诶嘿”
        “貂蝉一天体验卡”
        “艹，还真有吗”
        马上点回背包使用，下意识圈起被子就跟个春卷一样翻到一旁，一如既往的包裹砸下。
        “貂蝉这么肉的英雄，身材一定很好吧”
        怀着这样的想法，我打开包裹，看到了——
        “hhh”
        学着某只鸽子发出这样的笑声，肉眼可以看到的圆球状物体挂着胸前。
        那是比西施还有大多的胸器，那是令男人浮想联翩的地方，那是让大乔彻底失去女人魅力的东西。
        所以什么平天下，全都滚蛋吧。
        但是下面的问题是，我该怎么用貂蝉的胸器呢，要不要完全换上。
        不想沙雕下去，大于2太恐怖了

回复:

 
为什么不直接奖励一套，主角看着玩呢</font>
因为主角还没有满足条件啊

回复:

还有人看吗，没人看的话，我开个新帖发

回复:

码了七百字，明天要考试，就先不熬了，具体明晚更新

回复:

        惩罚篇第七章
        距离上次穿取人皮已经过了很久的时间了，有小半年了
        关于人皮的记忆也零星的被埋在了记忆的深处
        王者也因为时间的缘故，交给了自家的婆萝莉
        但是，我现在又重启了王者农药，然后开局，接着喝着下路甘甜的河道水，欢快的被对面打爆了兔子头
        “0/7/0”的战绩顶在脑门上黯淡生灰
        而且，我也没什么资格去说队友有多么坑
        大家水平都差不多，只是对面不是人
        总体来讲
        对面36我方0
        这已经是没法打的了，反思自己的话
        “我怎么就管不住我的手呢”
        等待着系统结算，我拍着自己的右手痛呼，活像隔壁建桥用了正常金额而忘记砸车就可以过关的和珅一样
        实际上，我也是因为刚刚看了个关注的国服花木兰，觉得花木兰加起来，脑子一热就去玩了
        开头是
        脑子:“手，你准备好了吗”
        手:“还差一点，先练练手吧”
        结尾是
        手:“脑子，我准备好了，你TMD怎么回事？”
        脑子:“我只是问你准备好了吗，没说我准备好了”
        瞧这两家整活的
        但凡不只有花生米，这两个东西也不会分家
        结算
        评分垫底了
        顺手给其他人挂个举报，防止他们恶人先告状，然后掉我信誉积分
        然后在退出去后，我倒吸了一口凉气
        邮件又来活了
        md有比老子手速快的，估计是双亲健在的祖安人士
        果断的pass掉了举报的什么“故意送人头”的信件
        我看向了下面熟悉的称呼
        帅气的狄大人发的邮件
        看样子
        版本更新了
        连这个的称呼都换了
        “亲爱的召唤师”
        打开看，熟悉的开头
        “鉴于您上局的表现情况，我们认为，你有故意送人头的情况发生，我们打算对您进行一定的处罚措施，在您看完这个邮件后，自动开始”
        看完手机直接消失
        “蛤”
        惊讶的抬起头
        发现自己来到了一片黑暗的空间
        唯一的光源投影到面前摆着的横桌上，横桌上摆着什么，有点近视的眼看不清
        走近看
        桌上被照亮的是一件女性的人皮，一旁还放着用来证明她身份的衣物，那身熟悉的兔女郎打扮；还有着胡萝卜外形的武器
        “还有三十秒到达战场，请做好准备，穿戴好衣物”
        “啥，三十秒”
        听着广播，我心里贼不是滋味，三十秒
        母猪生仔都不知三十秒
        “嗯?”
        桌子上的人皮开始膨胀，然后极巨变大成了数人高的地步，哇的一口下来把我吃了进去
