时光飞逝，转眼就到快要期末考试的时候了，作为一个长期在及格线上徘徊的人，一不小心成绩拿回家就少不了一顿皮鞭炒肉，屁股开花。
“唉……该怎么办才好呢？”
就在这时，我从小一起长大的发小，小胖找上了我。
“小凯哥，复习了吗？”小胖一过来就搂着我的肩问到。
小胖全名叫罗哲，而且他其实不胖，但他小时候老有点婴儿肥，看起来肉墩墩的，就被取了个小胖的小名。现在虽然瘦下来了，但我还是习惯性叫他小胖。
我看了他一眼，反问道：“你复习了吗？”
小胖一听就知道我也没复习，顿时哈哈大笑。
“还有一周就要考试了，我看你免不了一顿皮带炒肉了，要不要我给你弄根结实的皮带，真牛皮的，弄起来绝对香。”
“别皮了，你呢？这次考试你能及格？要不要我给你弄一个结实的衣架给你妈，保证到时候你屁股开花。”
“我妈才不会打我，省点钱吧。小凯哥，我这次来是找你聊正事的。”
胖子突然神神秘秘地对我说到。
“啥正事，搞得偷偷摸摸的？”
“嘘，小凯哥，你小声一点。”
看着胖子一脸正经我也压低了声音，缓缓说到：“啥，说吧。”
“小凯哥，这次考试你想不想及格？”
“想，做梦都想。”
“我有办法。”
我一脸不敢相信地看着小胖，“啥办法？考试作弊？”
“嗯嗯。”小胖点了点头。
“你疯了，你知道作弊被抓了，所有成绩全部算0分，到时候就不是挨顿打那么简单了。”
“我知道，小凯哥，冷静…冷静。”
小胖摆摆手，示意我声音小一点。我低下头凑在小胖头前，发现小胖没有一丝紧张，冷静得有点不像我认识的那个小胖。
“小凯哥，你放心，我的方法是绝对不会被发现了，只是想要实施，还需要你的一点帮助。”
“说吧，帮你什么？”
不知怎么的，我也被小胖的冷静感染，决定相信一下自己的这个发小。
“小凯哥，等下你不是要去办公室背单词吗？帮我拿点东西。”
“艹，你居然叫我偷东西。”我破口就骂了出来，虽然我成绩不好，但是我也不会去干这种小偷小摸的事情。
“不是偷，是拿…不对，是拣，拿别人丢掉的东西。”小胖立刻解释到。
“啥东西，你自己不能去拣？”
“有些麻烦，还得靠小凯哥你出马。”
“说吧，什么东西？”
小胖立刻凑在我耳旁，将他的作弊计划告诉了我。

下午放学，我抱着英语课本和练习册，来到班主任办公室。
刚敲门，里面就传来了一个柔和的女声。
“请进。”
我一进门就看见了我们班的班主任，兼英语老师，胡见雨胡老师。
胡老师是学校公认的美女老师，长得是闭月羞花，腿长胸大，班里好多男同学都对胡老师有过奇奇怪怪的想法，但也是想想，想必胡老师知道也不可能当真。
“正凯，今天只要把第五单元的单词全部默写出来，我才能把你的漫画书还给你。”
胡老师嘱咐了我一句，便又开始批改作业。
“是，胡老师。”
我乖巧地坐好，开始认认真真地背单词，但眼睛时不时到处瞟上一下，寻找着小胖让我拿的东西。
我看着老师的侧脸，那认真地模样让我有些入迷，想着要是以后能取一个老师这样的美女就好了。
“哈秋！”胡老师突然用力地打了一个喷嚏，我一惊，赶紧装作认真背单词的样子。
胡老师立刻用纸捂住口鼻，还略微不好意思地向我看了一眼。接着她捏了捏鼻子，将用过的纸丢到垃圾桶里。
我一看，机会来了，小胖的东西有着落了。我偷偷将橡皮檫丢到地上，然后蹲在地上装作捡橡皮擦，偷偷将老师用过的纸放入口袋。
过了一会，我终于背够了单词，拿回了漫画书，在老师的嘱咐下收拾东西回家。

夜晚，我偷偷离开家门，来到小胖家，此时小胖家只有小胖一人，他父母似乎都去出差了。小胖一见我就立刻将我领进他的房间。
“东西呢？”
“在这里。”我将那张纸丢给小胖，老实说我都有些恶心了，要不是为了考试及格，我才不会去捡这东西。
“里面是什么？算了我不问了。”
小胖看到我变脸，就知道问了不该问的问题，他赶紧转移话题。
“小凯哥，等下看到东西你千万不要往外传。切记切记！”
“知道了，搞得这么神神秘秘。”
只见小胖从床底下拿出了一个打印机一样的东西，和普通打印机不同的是背后多了一个盒，小胖将从我手里拿到的纸放了进去。
“希望样本足够。”小胖小声嘀咕了一声，打开了那个机器的开关。
“这是什么？”
看着小胖操作完，我有些好奇地问到。
“人皮打印机，解释起来有些麻烦，实际效果你等下就能看到了。”
“你是从哪搞到这个东西的？”
“好像是我爸公司的东西，也有可能是他捡回来的，反正他拿到家里没管过，我就偷偷拿来了。”
小胖说着，慢慢兴奋了起来。
“然后在我英明神武的开发下，我发现了这台机器的神奇之处。”
“这东西可以帮我们把考试题目弄来？”
我有些疑惑，这和我想象的有些不一样。
小胖则泄了气，说到：“小凯哥你别急，等一下你就知道了。”
过了一会，从'打印机'的出口处，一个肤色的东西慢慢打印了出来。
“这……这是什么？”
看着被打印出来的东西，我有些恐惧起来，那个东西有有鼻子有眼的，头部还有浓密的秀发，而且看起来就像是从……
“和胡老师一模一样对吧。”
小胖说着把打印出来的东西举了起来了，那东西看上去就像是胡老师的皮。
“我管这个叫'人皮衣'，只要穿上这个，就能变成'人皮衣'上的这个人。”
“穿？这玩意还能穿？我光看着就瘆得慌。”
我摆摆手，有点想要逃离小胖家了。
“小凯哥，你看好了。”
小胖说完，就开始脱衣服。我的天，我可真的待不下去了。
“我去外面等你吧。”
“好嘞，小凯哥你先去喝口水吧，冰箱里有可乐。”
小胖说到，这时他正将自己脱得干干净净。
我离开小胖的房间，给自己开了罐可乐，咕噜噜地灌下，头脑立刻清醒了许多。
“感觉小胖这也不怎么靠谱啊，要不还是早点回去看看书，努努力，说不定运气好，能多蒙对几题，不就能不挨打了吗。”
我越想越觉得这个办法比小胖靠谱，至少比小胖那奇怪的机器靠谱。
想到这里我忍不住叫出了声：“对，就这样！”
“对什么？”
就在这时一个娇媚的声音从身后传来，紧接着一双藕臂环上我的脖子，两个柔软的球体贴在我背上。
我闻着淡淡的体香，心里翻起来滔天大浪，这是胡老师的声音，身上的香味也是胡老师的。今天下午我就坐在胡老师旁边，这绝对是胡老师的体香。
我一转身，就真的看见了胡老师，此时她穿着红色的旗袍，旗袍似乎有点小，紧紧地包裹着胡老师的身体，特别是胡老师那丰满的胸部和翘臀，仿佛呼之欲出，要跳出衣服的束缚一样。旗袍也很短，仿佛一低头就能看见里面的私密。她的头发散漫地披着，似乎没有梳理，不过嘴上却涂了鲜艳的口红。
火红的唇，火红的性感旗袍，我的内心被点燃了一把火，一下烧到了脸上。在学校里的胡老师端庄秀丽，而这个'胡老师'妖娆魅惑，就像小男生夜晚梦里的胡老师。
“胡…胡老师……”
“小凯啊，你怎么能上课看漫画书呢？”
'胡老师'的脸凑近我，仿佛是要亲吻我，我的心跳又加快了几分。但我没能等来想象中的亲吻，虽然我也不是那么期待啦。
“哈哈，小凯哥，我装得像吗？”
突然'胡老师'突然爽快的笑了起来，那洋洋得意的模样像极了小胖。
“小胖？你是小胖！”
“是的哦，小凯哥，是不是被骗到了？没发现我还是一个演戏天才，我该去哪拿我的小金人呢？”
“我的天，你变成胡老师了？”
我惊讶得合不拢嘴，不敢相信我看到的是真的。
“不是我变成了胡老师，而是我穿上了胡老师的皮。衣服和口红是我妈的。”
'胡老师'解释到，不过我看不出这两者的区别。
“算了，实践出真理，你也试试看吧。”
我们两个回到小胖的房间，途中我总是不是用眼睛去瞟'胡老师'的身体，她好像知道了一样，故意将胸挺着走，每走一步胸都抖上一下。回到房间，我已经脸红耳赤，'胡老师'却仿佛没看见一般，随意地坐在我面前，本来就短的裙摆又往上滑了几厘米，几乎能看见裙摆里面了。
'胡老师'看了我几眼笑着从床底下掏出另一个箱子，她从箱子里拿出了另一件'人皮衣'。
“这个是我之前做实验时弄的，小凯你穿上试试。”
“这个是谁的？”这件'人皮衣'的样子看上去有些眼熟。此时我被'人皮衣'转移注意力，没有发现小胖改了对我的叫法。
“我……妈妈的。”
“啥？魏阿姨，不太好吧。”
“有什么不好的，我都不介意。”'胡老师'拍了拍胸，那丰满的酥胸上下乱抖。
“这个就像穿衣服一样穿上就好了，不过要把自己的衣服脱干净，要全裸穿，不然没有效果。我知道你害羞我就先出去喝口水，穿好了叫我。”
说完'胡老师'就出去了，留下我和魏阿姨的皮在房间里。
我提起魏阿姨的皮，发现人皮衣的背后有一道用来穿的开口。我还是决定相信一下小胖，脱光了衣服，手对手脚对脚，穿好了人皮的四肢，此时我就像穿着大人衣服的小孩一样，'人皮衣'皱皱巴巴地套在我身上。我叹了口气，将头也套上，瞬间，我眼前一黑，再睁眼时我发现视线高了一些，胸口也沉甸甸的，仿佛放了两个水袋。
“我这是……”
我捂住喉咙，从我嘴唇发出的是清脆的女声。不会吧，我真的变成魏阿姨了。
"穿好了？我还以为你需要我帮忙呢。"
'胡老师'此时推门进来了，时间刚刚好，我怀疑她就一直在门口偷听。
"怎么样？变成我妈妈的感觉？"
"有点怪怪的。"我感受着胸前的重量，有种奇怪的感觉闷在心里。好像自己变得不是自己了一样。
"我明白，我第一次穿上'人皮衣'的时候也是这种感觉。"
'胡老师'说着，露出淫荡的笑容。这个笑容出现在胡老师脸上，倒别有一番风味。
"让我来解放你吧。"
'胡老师'说完，双手便抚上了我的胸。
在这天晚上，我第一次尝到了女性的快感，此时的我并没有意识到，我走上了一条无法回头的路。

昨天晚上见识了'人皮衣'的神奇效果后，我就一晚上都没睡好，在课堂上还时不时打哈切。还好小胖说后面的计划由他执行，我可以放心。但就在上午课程结果后，下课铃刚打响，小胖就火急火燎地找上了我。
“小凯哥，救急！后面的计划我执行不了了，只能靠你了！”
小胖背着个黑色的包一路跑来，此时他脸色苍白，像是生病了一样。
“咋啦，小胖，慢点说。”
“慢不了了，要没时间了。”
“停，停！慢慢来。”
小胖听了我的话，喘了两口气，说明了事情的原委。
“那个……小凯哥，我吃坏肚子了，校医说了，要我去医院挂水，马上我就要走了，假我都请好了。所以后面的任务要你完成了，胡老师的人皮就在我包里，衣服也准备好了。”
“我……你怎么能在这么关键的时候掉链子呢？”
“我也不想啊，都是早上西红柿惹的祸，我也不知道它坏了啊。”
我也不能责怪小胖，毕竟他父母都去出差，一个人在家能吃早饭，不小心吃坏肚子也情有可原。
“算了，东西拿来吧，午休的时间不长。你早点去医院吧。”我嘱咐道。
“好嘞，小凯哥，我等你的好消息。”
从小胖手中接过包，我目送小胖离开后就立刻偷偷走进的走廊尽头的女厕所，躲进隔间内。
我们班的英语老师是期末考试的出题老师之一，用她的身份可以尽情出入办公室，并且可以翻看所有的考试试卷。
我躲在厕所里，穿上胡老师的皮，眼前一黑，我又感觉到了熟悉的重量。但时间不多，我没有多多感受胡老师美妙的躯体。从包里拿出小胖准备的衣服后我又眼前一黑，老脸一红，想把小胖捉住打上一顿。
“居然情趣内衣，小胖这个家伙。”
虽然有些抵触，但穿还是要穿的，总不能真空上阵吧。
穿上情趣内衣，后面的衣服总算是正常一点了，是老师平时穿的白色衬衫和一字裙。
穿好之后，我从隔间出来，用一张小卡片将隔间从外面反锁，这样就不会有人进入这个隔间了，毕竟小胖的书包和我的衣服还在里面。
从厕所出来后我在镜子前整理了一下自己的仪容。
“果然和胡老师一模一样，现在胡老师应该是回家吃饭了，下午有她的课，我要在午休的时候看到试卷。”
我在大脑里复盘了一下我们的计划，将手中的监控笔打开开关。这支笔是小胖准备的秘密武器，外表像一支普通的笔，但是可以高清录像。所以只要我看到了期末试卷，监控笔就会录下来，这样我们就拿到了试卷的题目。
来到老师办公室，这时候老师都去吃饭了，办公室一个人都没有，正是找试卷的最好时机。我坐在胡老师的办公桌上，左翻翻右找找，却怎么也找不到期末考试的试卷。
“怎么会？小胖不是说就在办公桌上吗？”
就在我一筹莫展之际，一个声音传来了。
“咦？胡老师，你吃完了？”
我心里一惊，心想完蛋了，有老师吃完饭回办公室了。我一回头，发现是数学老师李胜李老师。
李老师是一个年过半百的老教师，在学校教书多年，身份不高但资历雄厚，也是这次出题老师中的一位。
“是啊。”我回了一句，希望不会被识破。
好在李老师没有这方面的想法，他像看到救星一样看着我，对我说到：“太好了，胡老师，能过来帮把手吗？”
“可以啊。”为了不被识破我立刻接话。
于是我跟李老师来到办公室旁边档案室里。
“哎呦，胡老师你看，主任要我打印期末试卷，但我又搞不懂这高科技东西。你看看，试卷只打印了一半它就不打印了，我都不知道是怎么回事。等会还要入档案贴封条，我一个人忙不过来啊，我忙到现在饭都没吃。”
机会！我在心中叫到。没想到试卷是拿来打印了，怪不得在老师的办公桌上找不到。
“李老师，要不这里先交给我吧，您先去吃饭，打印机我来修修看。”
“好，好，还是你们年轻人懂这些东西多一点，我就先去吃饭了。”
寒暄了两句，李老师便匆匆忙忙的走了。
我则关上门，开始拍摄试卷。
“原本只打算在办公室里找找，能拍几张试卷就拍几张试卷，反正最后能拉高总分就好了，没想到真是天助我也，这下所有的卷子都能拍到了！”
我心情大好，拍好了卷子，我又看向打印机，稍做检查，发现只是没墨了而已，而替换的墨水就堆在打印机旁边。
换好了墨水，打印机就吱吱呀呀自动地打印了起来，真是高科技！我抽出一张刚打印好的卷子，发现正好是英语试卷。但还没等我细看，李老师就回来了。
“胡老师，哎呦，打印机修好了？果然还是你们年轻人行。”
李老师看见打印机修好了对着我比了一个大拇指。
他都吃好饭了？这才没多少时间啊。我在心里嘀咕到。试卷已经拍到手了，该撤退了。
“只是没墨了而已，我就换了一下墨水。李老师您要是没事的话，我就……”
“胡老师你还空吧，再帮我归档一下试卷吧，我一个人实在有些忙不来。”
这事怎么一件接着一件？
就在我想拒绝的时候又一个人来到了档案室。
“哟，李老师。胡老师也在啊。”
“刘主任。”“刘主任。”
来的是教导主任刘老师。
“主任，是我叫胡老师过来帮忙的，刚刚打印机坏了，是胡老师修好。”
“胡老师不愧是高校毕业的，什么东西都手到擒来。”
“不敢当。哈哈…”
我干笑了两下，心里却冷汗直流，只想快点逃离档案室。
“对了，胡老师也来帮忙把试卷归下档吧。现在人手实在不够。”
“好的，主任。”
逃不掉了。我默默叹了口气，将打印好的试卷按照班级人数放入对应的牛皮纸袋，并贴好封条。这些试卷直到期末考试的时候才会被打开。
过了一会，又来了几个老师过来帮忙，我们也只是互相打了个招呼后就各忙各的了。
“叮………叮…………”
午休结束的铃声响了起来，再过10分钟就要上课了。
“你们谁下午有课？”主任抬起头问到。
我突然想到下午有节英语课！
“我有一节。”
“胡老师啊，那你快去吧。”
“嗯。”
得到回到后我尽量压下内心的激动，稳步离开档案室。
离开档案室后我立刻进入女厕所，脱下了胡老师的皮，变回自己。为了不被发现，我一直在厕所待到上课才离开。
我回到教室的时候胡老师居然还没到，我十分疑惑，胡老师可是没迟过到的，难道是我假扮胡老师被发现了？过了一会语文老师过来了，让我们自习。
在不安中，我度过了下午的课。

一放学，我便直接来到小胖家，敲了敲房门。
“来了~”
屋里传来一声娇柔的声音，紧接着房门被打开了。一张熟悉的脸出现在我眼前。
“你是，魏阿……”
就在我迷糊的时候，'魏阿姨'脸上浮现的熟悉的笑容。
“小凯哥，你又认错了。”
“卧槽，小胖，你怎么穿着魏阿姨的皮？”
“行了，小凯哥，先进来说吧。”
进了小胖家后，‘魏阿姨’递给我一罐可乐。
“还不是拉肚子惹的祸，我下午吊完水后就直接回家了，但身体还是难受，不过穿上'人皮衣'后就好了。”
“人皮衣还能治拉肚子？”我疑惑地问到。
'魏阿姨'则摆摆手说到：“应该是屏蔽了自己原来的身体，可以想象成我换了一个身体，所以身体上的病就没了。”
“对了，胡老师好像病了，下午在医院吊水的时候看到她了。”
“我就奇怪为什么下午胡老师的课她没来，我还以为我被识破了，在那紧张了一下午。”
我们边说边走一路来到书房，'魏阿姨'将监控笔中的内存卡取出来，插进电脑。
“行啊，小凯哥，语文，数学，英语……所有的卷子你都拍到了。”
“那是，你也不看看我是谁。”
“对，对，小凯哥最牛逼了。”
“哼嗯。”对于小胖的这番夸奖，我还是很受用的。
“行了，过会儿我就把卷子打印出来，然后我们将正确答案写出来，只要我们只要把答案背下来，到时候想考多少分都是手到擒来了。”
'魏阿姨'说到，将拍到试卷的镜头剪了下来，准备打印。
“总算结束了，今年终于不用怕屁股开花了。”
“在结束之前，你不想做点什么吗？”
'魏阿姨'突然邪笑着看着我。
“做什么？”
“小凯，你还记得你昨天晚上用阿姨的身体做了什么吗？”
我脸一红，昨天晚上的事历历在目。
“等等，那是……”
还没等我说完，'魏阿姨'就堵上了我的嘴……

一周后，考试结束，又过了几天，考试成绩出来了。我和小胖如愿考上了好成绩可以过上一个开心的暑假了。

