

我依然不敢相信像小猫一样蜷缩在我怀里熟睡的可爱萝莉是公司里的秃顶油腻科长
回复:

事情发生在那一天，科长突然对我说下班了去他家坐坐，上级命令不敢违，我只好默默答应下来。在走向他家的路上我陷入了思考，到底因为什么事？我没犯什么错误吧，这难道是鸿门宴？我当初就不该答应的。

我是一家公司的工程师，专业是机械类，是个和尚专业，工作半年了，一直没有女朋友，普普通通的生活，普普通通的工作。科长是个油腻的秃顶大叔，四五十岁的年纪，虽然油腻，但并不肥胖，及其瘦小，只有一米五几的身高，说实话，这种外在条件，能爬到他那个位置，我还是很敬佩他的。

思考间，我就来到了他家公寓门口。看到这气派的二层小别墅，我不禁羡慕道：“这就是有钱人的生活吗，真好“

我紧张的按响了门铃，手足无措的在外面等待着

“来了“

清脆稚嫩的声音想起，伴随着开门，我看见一个双马尾洛丽塔小萝莉？

”你好，请问科长在家吗，科长邀请我来他家，不知道有什么事情。“我依然有些局促不安

“噗~“只见这个小萝莉捂着最忍不住偷笑”没事，进来坐，我是科长的侄女，叫我悦悦就好了“

说罢她带头向室内走去，我走在后面，看着前面娇小的背影，两只马尾俏皮的随着她的脚步晃动，纤细的小腿上裹着白色丝袜，略显蓬松的洛丽塔服装，却在腰部收紧，勾勒出盈盈一握的细腰

悦悦仿佛知道我的心思一般，回过头俏皮的对我说道：“看什么呢，我有这么好看吗“

被她一下子戳破，脸一下子就红了，眼神躲闪的说道：“没呢，我想说你这身打扮真好看”

她就像一个天真的孩子一样，被表扬了快乐就全部写在了脸上，“是吧，我也觉得我搭配这身衣服好看“悦悦双手提起裙摆，做了一个贵族少女的见面礼

“不用那么拘束，科长不在家，办事去了，过一会回来，你先坐坐，我给你倒杯茶。“

看着她离开的背影，心里不忍不住赞赏：年纪小小却这么懂礼貌，而且还不怕陌生人，科长有个还侄女呀，等科长回来了，一定要当面夸夸她。

回复:

肝要爆了，晚上又要熬夜复习了，这次真的是只能考完再更了，求放过

回复:

 
活力值怎么加？</font>
回复留言不就加了吗

回复:

 
加油努力，再写多点引多几个大佬出来吧</font>
大佬出来了也不能帮我写啊，不过可以给点建议

回复:

 
主角：看你天天穿个Lolita乱逛，现在这个时候你们小学生不考期中试吗？你不复习吗？

萝莉科长：哼，要你管 ...</font>
笑死我了

回复:

忙呀，课程太多了，作业也太多了，前天晚上忙到两点，昨天晚上实在扛不住九点就睡了

回复:

有时间再把，我把另外一篇更了，这个嘛，，，估计要先把另外两个写差不多了再写
