序章
在一个寂静的夜晚，漫天的星辰已经被黑夜所侵蚀，星光也变得暗淡，仿佛是天空心情低落一半，毫无生机可言，就连那原本皎洁的月亮也变成了诡异的血红色……而在这月下发生这这么一幕…
“我要这天下都为你陪葬！谁也不能代替你，谁也不能！”白衣青年手里握着一把漆黑如墨的铁剑指天怒吼道，“从此我不再是辰逸了…异能者？我呸！都是骗人的！我要成魔！一个嗜血的恶魔！！”
“哈哈…为什么，为什么要这样对我…为何命运不公，为何啊！”一个白衣青年把铁剑丢在一旁，颓废地坐在一颗老槐树下，不知不觉地就有两行清泪从眼角滑落，他很伤心啊…
辰逸很绝望，他已经没有家了，他已经众叛亲离了，身边的朋友为了不拖累他，一个个都走了，连剩下的几个兄弟也为了他坠入黑暗，他什么都没有了，他想复仇，可是对方又是他曾经两个最亲的人，他根本下不去手，可是…一想到他们，辰逸的心里就隐隐作痛，为什么他会变成那个样子…如果不是当初自己纵容他，又怎么会变成今天这个局面呢…
“你渴望力量吗？主上！”一道飘渺空灵的声音传进了辰逸的耳朵里，辰逸下意识地扫视了四周，警惕地回道：“你在哪里？你又是谁？”
那声音试探很无奈，又有几分恨铁不成钢的意味，道：“我说主上，怎么这一世你这么笨呢？！前几世的你不是很聪明的吗？”
“nnd，你敢说我笨！你到底是谁？有本事出来说话！”一听到有人说他笨，他就压不住心中的火气了，激动地说道。
“唉，低头看看你手中的剑，我艹，还敢往我，老子特么是你手中的那把剑！”那声音也被辰逸给激怒了，直接爆粗口了。
“剑…剑会说话？我嚓！什么鬼东西？！”辰逸吓得直接把铁剑丢在一边了，双手还在不断地哆嗦，看来开头的悲壮形象只是他的一部分形象，实际上他就是个逗比胆小鬼。
“我去，你不想要我就算了嘛，还把我丢出去…要不是你有转世的印记在，我真怀疑我是不是来找错人了，前几世的主上不是这个傻样的…算了，不管了，还是换个方式和你交谈吧…”那铁剑一边说着，一边从地上飘了起来，没错飘了起来，它悬浮在半空中，剑身上亮起了一道道玄奥复杂的铭文，铭文慢慢地脱离剑身，漂浮在离剑身三尺长的空中，诡异地闪动了几下后，便化作一个发光的圆球，将辰逸给扯了进去，进去的同时辰逸还不断地发出哀嚎：“nnd，你要干什么…别，放开我啊…”
进入光球后，辰逸的哀嚎一下就停止了，他愣住了…眼前的是一个个片段，每个片段的人都不一样，但是里面的每个人都给他非常熟悉的感觉，就好像那就是他一样…“怎么样，是不是有点回忆了？”那声音又来了，只不过这次来的还有一只手，那手突然搭在辰逸肩膀上，把辰逸吓了一大跳。
辰逸扭过头一看，差点连鼻血都没喷出来，眼前的是一个千娇百媚的大美女，修长性感的玉腿，盈盈不堪一握的柳腰，雪白莹润的皮肤，灵动而带着一丝狡黠的美眸，加上一身黑色的丝质长裙衬托出了她傲人的圣女峰和性感Q弹的蜜桃臀，辰逸没喷死在这算辰逸厉害的了。
“nnd，你特么是个女的？为啥声音听着不像啊？”辰逸眼睛瞪得老大，在说话的同时不忘扫视女人的身材和样貌，心里暗道：“妈的，极品美女，可以跟欣兰有得一比了，不…欣兰跟她比起来还是太年轻了，这女人真是极致诱惑啊。”
大美女娇媚得白了辰逸一眼，用玉手抹了抹脖子，然后用她原本的声音，那种温柔婉转的声音说道：“主上大人，这是你教奴家的小把戏呢，奴家可是你的器灵啊，怎么就认识了呢？话说上一世奴家还给你侍过寝，暖过被窝呢…”
“暖被窝…侍寝…哎呀…等等，让我缓缓…”辰逸赶快把头扬起，并用手抱住头，他生怕自己再多看一眼，自己的鼻血就要狂涌而出了。
器灵一见辰逸这样，不禁用玉手捂着红唇娇笑，一双性感诱惑的玉腿在不停地摆动着，诱惑至极，她笑了一会儿，就恢复了正常，道：“主上…给我讲讲你的故事吧，我在沉睡期间虽然能感觉到外面的事情，但是还是不清楚…你能给我讲一讲吗？”
辰逸沉默了一会儿，黑色的眸子盯着器灵灵动的美眸，叹了一口气，道：“讲倒是可以，但是你先回答我，你为什么叫我主上…你出现又是为了什么。”
器灵说道：“为什么叫你主上，是因为你是魔帝的传承者，或者说是转世，一万年前魔，邪，神三方的顶级大佬切磋时发生了一次意外，邪神率先出手将神主和你给封印镇压，却没想到神主和你反将一军，将邪神的能力给生生地剥离出去导致其以后转世都是能力和本体分开转世，成了两个人…而后你与神主展开了巅峰对决，最终以你重创，而神主受你和邪神力量的同化而收尾…我是由魔帝大人的心头血锻造而成的，我体内保存着魔帝大人的传承…所以我出现是为了让你回到原来的样子…”
“原来的样子？魔帝…我特么竟然是魔帝…哈哈哈！也难怪我是个天煞孤星，是个祸害啊！”辰逸笑了，但是在笑的同时他又哭了，两行血泪从他的眼角滑落，他的心都在滴血…
“主上大人，奴家该说的都说了，现在该你了…”器灵半跪在辰逸面前，小心翼翼地说道。
辰逸哀伤地看着此时的血色的天空，忍着心疼，道：“那是个很长的故事…”

回复:

第一章邪恶伊始，剑修天才
“嘀嗒嘀嗒…”窗外的雨下得淅淅沥沥，而在屋里会十分闷热，在一个本来一片黑暗的房间中突然亮起一点亮光，接着数十点亮光在房间中亮起，那些亮光摆成了一个圆形，在亮光圆形的中央站着一个瘦小到不行的身影，这身影虽然不高，只有一米二三，但是他实在是太瘦了，瘦到仿佛一阵风就能把他给吹倒一般。
在亮光的照耀下，才发现那身影不过是一个七八岁大的小孩，只是身体严重营养不良而已，但从他的脸庞来看依然可以看出几分稚气，那些亮光其实就是一根根在燃烧的蜡烛…一根根黑色的，燃烧着紫色火焰的蜡烛…这时，窗外吹来一阵冷风，吹得烛火到处乱飘，使得男孩的影子时隐时现，隐隐约约竟然看见男孩影子慢慢地变成了另外一个影子，一个头上长角背后有翅膀的诡异影子。
男孩站在烛光中央，掏出兜里的一把小刀，用小刀在自己的另外一只手上划了一下，顿时殷红的鲜血从他的伤口处流出，落在了地板上…他仿佛感觉不到疼痛一地，又在自己的五根手指上各割了一道小口子，然后捡起地上的装满了蓝色液体的类似于试管一样的东西，将手中的鲜血滴在试管里…先是没有动静，然后试管里的液体变得漆黑，液体还在不断地躁动，仿佛有了生命一般，男孩看着试管里躁动的液体，诡异地笑了笑，将试管拿起来，倒在自己的手上，顿时男孩的手上附上一层黑色的皮质层，这层黑色皮肤又从他的手上慢慢地攀升至他的肩膀，脸，连下半身也完全被这黑色皮肤给覆盖了。
在被黑色皮肤完全覆盖后，这黑色皮肤又很快地缩小，最后在男孩的胸口处缩成一个黑色的小圆点，周围还有一些神秘的图案以及纹路，男孩终于开口说话了，只听见他说道：“这就是那个怪蜀黍说的能让我变得厉害的契约吗？怪难受的，不过既然能让我变厉害，让我不再受欺负，那就信他一次吧…，还有得赶紧把战场收拾一下，哥哥他们快要回来了，被他们看见就不好了。”
………
半个小时后，辰逸拖着疲惫的身子回来了，他看向弟弟的房间，看着弟弟已经熟睡了，他才放下心来，回到自己的房间里，可他也不知道，自己的弟弟其实是在装睡…
辰逸才从异能联盟的分部回来，分部盟主准备将他调向修炼者联盟那边，因为辰逸是一个难得一见的剑修天才，明明才先天初期，但是实力却足以跟先天巅峰的人相媲美，所以盟主想要让他去学习修炼者的修剑之法，好让他能够有所突破，但是辰逸虽然心动，却放不下女朋友和自己的弟弟，他们这个城市很乱，天天都有异能者和修炼者因为某些原因在城市里战斗，很多地方都已经被打成了废墟，可是那些人还是老样子，连联盟都管不了，他是为了保护弟弟和女朋友他才放不下的。
“呼，这个世界真的太乱了…为什么会有邪神暗魔组织这些邪恶组织出现呢？要是没有这些组织这个世界就清静多了。”辰逸躺在床上说道，这时辰逸的手机响了，有人给他打电话了，他扭头一看来电人，温柔一笑，道：“又是傻丫头，真是的。”
辰逸接过电话，温柔地说道：“欣兰，怎么了？又给我打电话，不是在路上打过了吗？”
电话那头，虽然清冷却带有一丝软萌的声音娇哼道：“还不是担心你这个大猪头，你得赶紧修炼哦，我都快要先天中期了，虽然还是打不过你，但是境界比你强哦。”
辰逸哑然失笑，他也没有办法，他的境界都是稳扎稳打的，一点一点累积上去的，他不求速度只求实力，所以他的境界一直都不高，他一直停留在异能者的六大修炼境界（后天境，先天境，觉醒境，通天境，羽化境，半神境…每个境界都分初期，中期，后期，巅峰四个阶段）的第二个境界，并且停留在最初级的阶段。
“行了，知道了，傻丫头，你早点睡吧，我等会儿再练习一下【拔剑术】就休息…”辰逸说道。
电话那头的欣兰似乎不高兴了，“咬牙切齿”地说道：“哼，光知道叫人家早点休息自己又不早点休息……行了，我去睡了哦，亲爱的，晚安啦。”
“嗯，晚安，傻丫头…”辰逸无语却又有些欣慰地说道。
打完电话后，辰逸立马就从床上跳了下来，又打开了衣柜，将一把漆黑如墨的铁剑从衣柜中拿了出来，这把剑似乎从辰逸出生开始就一直在辰逸的身边没离开了一样，不管辰逸到哪，只要在周围走几圈，总能找到这把剑，所以这把剑很邪乎，但是它却是异常地锋利，比其他的剑要锋利好几倍，上次辰逸用这把剑直接将联盟分部的一把精钢铁剑给切了个粉碎，而这把剑却没有任何痕迹，着实让那些联盟成员惊讶。

回复:

感觉没啥人看…

回复:

精钢剑是异能联盟少有的几种剑形武器，而且质地坚硬，平常的钢铁根本承受不了精钢剑的一击之威，而辰逸这把邪乎的黑色铁剑却是能够将这精钢剑给击碎，由此可见其坚硬和锋利程度远超精钢剑。
当然这也只是辰逸的幻想而已，世界上只要有光亮的一面，那么也一定会有黑暗的一面，那邪神暗魔组织就是黑暗面，扮演着破坏者的角色，而异能联盟就是光亮的一面，充当守护者一样的角色。
“不管了，我得睡了，明天还要去总部一天，领取分盟主给我留的【极影剑诀】…而且估计会被殇和战焱他们拉着吃饭…一天又这么没了…”辰逸拉起被子，把头盖住，然后呼呼大睡起来。
……
第二天，辰逸早早地就起了床，背上那把漆黑如墨的铁剑，换上一身干净的还算体面的运动服，然后半蹲下来，右手握住背上的漆黑如墨的铁剑的剑柄，轻声道：“【拔剑术】！”刺啦！在拉开剑匣的一刹那，出现了一道银白色的剑气，这剑气给人的感觉很锋利，仿佛看一眼都会把你给刺穿一般的怪异之感。
“看来还行，那么多剑诀技能，我就只会这几个，尤其是最会他们口中最没用的【拔剑术】。”辰逸自言自语地说道，“算了，我还是赶紧出发吧，不然等会儿就真的迟到了。”
说着，辰逸走出了房间，途径客厅的时候，看着另外一个房间正在熟睡的弟弟，顿时露出了宠溺的笑容，这弟弟可真是贪睡啊，哦，对了，给他留一张纸条，让他中午取我岳母那边吃饭，不然这小家伙会饿肚子的。刷刷几分钟写好纸条后，辰逸便是来到门口运转体内的异能水晶和少许灵力，道：“【御剑术】！”他抽出背后那把漆黑如墨的剑，平放于地上，双脚踩在剑身上，然后这黑色铁剑像是吃了膨胀剂一般，变大了好几倍，完全能够让辰逸踩在上面了，辰逸打了个响指，道：“走你！”咻！辰逸踩的这把黑色铁剑如同离弦之箭一般，以极致的速度冲了出去，还在原地留下了一串串的残影…
“哥哥终于走了…我可以试试那个怪蜀黍教我的什么觉醒了！”听着御剑飞行的破空声，“熟睡”的弟弟猛然眼睛说道，表情略显癫狂，似乎不是他这个年龄应该拥有的表情，但是却偏偏出现在他的脸上。
他缓步地来到客厅，看着桌子上的纸条，他笑了笑，脱去衣服露出干瘦的身躯，咬破食指点在胸口的小黑点上，小黑点慢吞吞地将他的血液给吸收了，然后开始延伸，慢慢地将弟弟给包裹住，形成了一个黑色的类似于凝胶一般的蚕茧，而且这蚕茧还在不停地膨胀又收缩，仿佛是在呼吸一般，空气中一点点白色的光点在向这蚕茧靠近聚拢

回复:

明天发下一章……

回复:

抱歉，抱歉…还在补作业…高三党

回复:

作者很不要脸地乱入一次

回复:

第二章第二人格？雪风、璃若的造访！
也不知道过去多久，那黑色的蚕茧终于炸开了，从里面走出一个瘦弱矮小却有带着几分压迫感显得矛盾十足的身影，此时的辰安全身都布满了黑色的纹路，那些纹路在不断地吸收周围的灵力，而辰安的体内也开始出现一颗黑色的异能水晶，那颗异能水晶刚出现就在不停地运转，释放着庞大的灵力灌注在辰安的身体上，辰安的境界也在不断地攀升着，后天初期，后天中期，后天后期，后天巅峰…到了后天巅峰时，辰安的纹路汇聚吸收的灵力的容量也变大了，客厅里那几盆灵力盆栽直接枯萎了，灵力盆栽是一种蕴含灵力的植物，显然是灵力被抽干了…并且他的身体在不断地伸缩着，时不时地突起几块骨头，发出咔嚓咔嚓的骨与骨之间的碰撞声，仿佛骨骼在重组一般…终于，在一刻钟后，辰安舒展了一下身体，又用手指点了点地上的蚕茧残留物，那些污垢便是迅速地燃起来，没多多久便消失得无影无踪了，仿佛从来没有出现一样。
“这就是那个怪蜀黍说的觉醒吗？感觉怪怪的，脑袋里塞进好多以前从来没有的东西。”辰安突然蹲下身子抱着脑袋说痛苦地说道，“皮化术？离魂诀？邪神斩？…还有…唔！？！”
“啊！”辰安发出一声嘶吼，猛地跪在地上了，他不知道为什么会这样，他只觉得自己浑身滚烫，而且一身麻痒无比，仿佛千万只蚂蚁在啃噬他的身体一样，这时身上的黑色纹路迅速地覆盖住他除头部以下的所有部分，身上发出咔嚓咔嚓的响声，他的身高瞬间暴涨，直接从一米二飙升至一米七五，他那张稚嫩的脸也变得成熟了几分，气质冰冷，配上他变得俊逸清秀的脸，倒也能撩不少的小姐姐，他的眼睛变成了妖异的蓝色，犹如湛蓝色的蓝宝石一般闪耀，头发也变成了蓝色，显得温文尔雅身上的衣服也变成了一件蓝色的类似于睡袍的东西，远远看去就好想一个容易被推倒却又拒人于千里之外的高冷男神，并且他体内的那枚异能水晶瞬间膨胀无数倍，磅礴的灵力涌向他的全身，他的气息也在不断地突破着，后天巅峰，先天初期，先天中期，先天后期，先天巅峰，觉醒境…直到通天初期才彻底停止
辰安低头看着现在的身体和衣服，低声说道：“本来第一人格沉睡了，我第二人格天冥淼总算可以出来透透气了。”
就在辰安所谓的第二人格“天冥淼”在说话的时候，门口突然炸开，炸出了漫天的木屑，一把白色巨型重剑剑猛地落在了门前，直接把地板砸出了一道很深的沟壑，与此同时门口传来一声软软的奶萝音：“诶诶诶，人家的劲好像使大了，不小心把门给砸碎了，这就是那个剑修天才辰逸的家吗？这…”前面的那个软软的奶萝音还没说完，后面一道清冷却又带着几分温柔的女声直接强行打断了她的话：“行了，雪风风，何必道歉呢，现在要做的就是来抓那个被邪神组织蛊惑的男孩的，上次的功劳被全被那群家伙抢了，这次我非要抢回来不可。
辰安觉醒之后，感官什么的强化了几十倍，已经异于常人了，他在门炸开的一瞬间，迅速地翻了一个身，又冷眼看着外面，冷声道：“你们是谁？竟然敢乱闯民宅？”
木屑散去后，显露一大一小两个身影，小的那个身影是一个穿着白色洛丽塔，梳着双马尾的大约十二三岁的萝莉样的女孩，她身材娇小，配上一张软萌可人的俏脸，一双灵动如星的美眸，加上被白丝袜包裹住的细长柔软的腿和脚下驾驭的白色圆皮鞋，绝对会让无数宅男萝莉控跪倒在她身前，她一把拿起那把白色的巨型重剑，扛在肩膀上，对着身后说道：“诶诶诶，我不知道怎么说…璃若，他在问我们呢？你来说吧…”
“真是的，行吧，我来就我来。”后面的那道身影把小萝莉拉到一旁，站在门前，辰安顿时觉得很惊艳，一个身穿黑色长袍的少女站在门口手里握着一把完全由彩色的灵力水晶构成的七彩长枪，当她完全出现在辰安面前的时候，顿时令辰安有些神摇目夺的感觉，粉雕玉琢的脸蛋十分精致，月眉弯弯，充满灵气的大眼睛不染一丝尘埃， 乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，衣袍也挡不住柳腰纤细的曲线，仿佛是从画卷中走出来的一样，这与之前的小萝莉完全不是一个感觉。
少女看着辰安痴呆的样子，眉头一皱，娇声道：“白痴，你在看什么呢？本来还想回答你的问题，但是你这眼神真讨厌！吃姑奶奶一枪！哈！”随着少女刺出一枪，辰安却也不后退，对着虚空一招手，十八把蓝色短剑从虚空中飞出，相互交织在一起，将七彩长枪的枪尖给夹住，使得它不能前进丝毫，并且蓝色的灵力还不断地涌向七彩长枪仿佛侵蚀掉七彩长枪一样。
“飞剑流？璃若要小心一点啊…”雪风紧紧地抓住重剑的剑柄，美眸死死地盯着辰安控制的那十八把短剑，内心不禁警惕着，灵力全部涌向手臂，随时准备用巨型重剑来帮助璃若。
璃若一见自己的枪尖被辰安那十八把短剑给夹住了，玉手一转，反手握住枪身用力往上一挑，将十八把短剑给挑开了，同时还娇声道：“【七彩穿刺】！”璃若向后退了一步，手臂夹住枪身，然后猛地将七彩长枪对着辰安刺了过去，七彩长枪在穿刺的过程中不断地产生残影，到辰安面前的时候已经有七道不同颜色残影了，辰安眼疾手快，连忙将十八把短剑召回，对着【七彩穿刺】比划了几下，道：“【惊浪波涛】！”

回复:

十八把短剑相互重叠着，如同波浪般一起一伏，一层层水流在短剑上缠绕着，一道道浪花涌向【七彩穿刺】，使得七彩长枪不能够前进丝毫，并且辰安右手一转，从他背后又飞出两把短剑，他分心操控，一边阻挡七彩长枪的进攻，一边控制着另外两把短剑砍向璃若，璃若暗叫“不好”，她来不及防御了，只得将七彩长枪给收回，却不料辰安的短剑把她的长枪给缠住了，完全不能脱手。眼看着那短剑就要飞到璃若的面前了，璃若都已经紧张地闭上眼睛了，背后的雪风终于忍不住了，直接出手了，她急忙将重剑往下压，娇喝道：“【火焰剑意】精神隔断！”
一道火红色的气浪以雪风的重剑为中心，向四周冲击而去，在气浪与飞剑触碰的一瞬间，辰安顿时失去了对飞剑的掌控，低声吼道：“这是什么怪招数，竟然能攻击灵魂？”他的飞剑全部落在地上了，并且他的精神力受到了一定的创伤。
“诶诶诶，还好我雪风风身手敏捷，不然小璃若你就拜拜了。”雪风一脸小骄傲，一只手握着重剑，一只手撑着盈盈不堪一握的细腰道。
璃若这才缓过神来，道：“行行行，我们家雪风风最厉害了，厉害得不行。”
也就在雪风和璃若说话的时候，辰安也才从精神阻隔中恢复过来，一脸阴翳地看着璃若和雪风，几乎是咬牙切齿地说道：“两个小丫头片子，你们把我天冥淼惹恼了！”
“天冥淼？什么情况？你不是辰逸吗？完了，璃若，我们好像搞错了，回去要被她们几个修理一顿了。”雪风翘起小嘴，可怜兮兮地说道

回复:

第二章完结，是不是感觉跟欲望魔匕主篇不一样了？

回复:

现在无灵感…后面发第三章

回复:

第三章辰逸初显威，奇怪的能力！
就在辰安跟雪风和璃若纠缠的时候，早已经离开的辰逸此时正闭着眼睛，盘膝而坐于飞剑上，运功修炼着，灵力在异能水晶中不停地运转，辰逸的灵力也在一点一点地提升着，不过依照辰逸稳打稳扎的修炼速度，恐怕辰逸想突破到下一个境界还是要很久了。
过了不到半刻钟，辰逸睁开眼睛，皱着眉头道：“这么修炼下去不行啊，速度太慢了，虽然基础很好，但是俗话说得好官大一级压死人，境界高一阶，普通的就算了，厉害的还不是照样完虐我。”
辰逸快要经过的一个城市中…大街上一个穿着金色运动服的猥琐少年正鬼鬼祟祟地跟着一个穿着ol装的成熟女性，那女性的背影很是迷人，远远望去，修长纤细的美腿和盈盈不堪一握的柳腰，凹凸有致的性感身材，简直用背影就可以勾引多少男人了。那职业女性走一步，猥琐少年就跟一步，他的眼睛几乎快要落在那职业女性身上，要不是大街上还有少许的行人，恐怕那少年会做出什么淫秽的事。
“哒哒哒！”那女人脚下驾驭的高跟鞋不时地发出刺激着少年神经的声音，那猥琐少年吞了吞口水，贪婪地望向女人的挺翘的美臀和纤细修长的被肉色丝袜包裹的美腿，他似乎想要得到这个女人，可是大街上这么多人他根本就下不了手，而是他还不一定是那个女人的对手呢。
女人似乎是知道了后面有人跟着他一样，赶紧加快脚步，即使脚下踩的是高跟鞋，她也一样在加速，弄得身上背的名牌包包的挂饰叮当响，她跑到路边，拦下一辆出租车，很快就上了车…少年一见此情景，便是急了，竟蹲下身子，低声喝道：“【肉身强化】腿部！【奔袭术】！”话音未落，一道白色的光攀附在了少年的双腿上，少年的双腿顿时发出了筋脉膨胀的声音，少年的双腿一下子就粗壮了一倍，上面的青筋显而易见，似乎随时都有可能爆发一般，少年丝毫不顾周围人讶异的眼光，双腿猛地一蹬，便是冲出了数十米，着实让人有些吃惊，少年拼命地向着女人离开的方向跑去，他需要那个女人…
……
已经开出一段距离的出租车上，女人拍了拍胸前胀鼓鼓的圣女峰，道：“吓死我了，竟然被人跟踪了，师傅你开错地方了，这荒郊野岭的，我得赶紧回家。”
“回家？你想回哪去？竟然敢进我魔雨的车，你觉得你能逃得掉吗？”那出租车司机突然邪恶一笑，淫荡地看着女人，在反光镜中他瞥见了女人那妩媚动人的俏脸，性感火热的娇躯后，色心大发，想要将这女人就地正法。
“你…你想干嘛？不，不要…”女人花容失色，双手紧紧地抱住前胸，一双修长纤细的丝腿也是紧紧地并拢着，生怕那司机冲过来，那个自称魔雨的司机解开上衣，露出结实匀称的上半身，淫笑道：“来吧，小美人…让哥哥我好好爽爽！”
“【肉身强化】手部【擒拿手】！”一只散发着白光的比常人大了好几倍的大手一把抓住了魔雨，然后猛地一扯，便是把魔雨给扯了出去，只留下女人呆呆地坐在车里，望着外面，看见那个熟悉的身影美眸恢复了神采，道：“这不是那跟踪我的小子吗？没想到是他救了我，但是他的手为什么不像正常人？”
魔雨被金衣少年拉扯出出租车，冷声道：“没想到会是你来打扰老子的雅兴！艹”
“从你嘴里的还能不能吐出一些干净的词语？雅兴？说得好听，魔雨你特么别侮辱这个词语！”金衣少年说道。
“侮辱？嘿嘿，你也别以为自己是什么好东西！同为十八邪使，你又能怎么样？！”魔雨说道，“【懒惰魔链】秘术…【邪甲术】！”一层由灵力构成的类似于铠甲一样的东西附着在魔雨的身体表面，这让魔雨的肉身似乎强了不少，从金衣少年开始严肃的表情便可以看出来。
就在双方都快要打起来，也就是剑拔弩张的时候，“你们两个半步觉醒境的家伙停手吧…都是什么狗屁邪使，光天化日之下未必你们还想做什么坏事吗？”一声隐约隐藏了一丝霸道之意的声音从他们两个头顶传来，他们两个仰头一看，竟是个十七八岁的少年踩着一把飞剑，看样子是异能者和修炼者中少有的剑修。
“先天中期？哈，笑死爷了，先天中期就敢来管爷的事，不怕爷一只手就把你直接拍成肉酱吗？”魔雨面目狰狞地说道。
“拍成肉酱？那先试试这招吧，【化灵·剑诀】之【破甲剑】！”那少年自然就是辰逸，他也没多说什么，跳下飞剑，把手一招，那漆黑如墨的铁剑就飞回到他的手中。

回复:

。
紧接着，他的铁剑便是附上了一层黑芒，并且在不断地旋转着，如同陀螺一般，一直在旋转，然后辰逸右手猛地使劲，向魔雨刺去，魔雨本来还是很轻蔑地看着辰逸发动招式，但是当辰逸向他刺来时，他感受到了剑尖的锋利，有些慌了，赶紧又加了一层【邪甲术】，并且故作镇定道：“小子，区区先天中期竟然敢主动发起攻势，呵呵，勇气可嘉，虽然你是剑修，但是老子也不是吃干饭的！”
“澎！刺啦！咔喳！”当旋转的铁剑触碰在魔雨用灵力凝结成的灵力铠甲上时，那铠甲先是抵挡了半息，却没有防到那逐渐加速并且越发锋利的剑尖所附带的冲击力，还不到两息时间，铠甲上便是开始出现裂缝了，待辰逸双手握住剑柄，尽力一刺时，那铠甲上已经出现一个鸽蛋大小的洞了，看样子魔雨的【邪甲术】是被辰逸的【破甲剑】给破了，完全破碎都只是时间问题而已。
“【化剑腿】！”辰逸趁【邪甲术】破碎之机，俯不身子，双腿发力，对准魔雨的上半身踢去，在踢出的一刹那，辰逸的一双腿化成了一把锋芒毕露的剑一般，狠狠砍向魔雨，魔雨大吃一惊，来不及防御，只得双手交叉于胸前，硬吃了辰逸的这一击。“啊！好疼啊！小子，你到底是什么怪胎，明明才先天中期的境界，实力竟然堪比觉醒境？！”魔雨此时的双手已经鲜血淋漓，身上的衣衫也被鲜血染红了，他惊恐地望着辰逸喝道，“金衣？出来帮忙啊，人呢？！”
被魔雨呼唤的那个金衣猥琐少年此时正坐在出租车中，他一只手环住女人的柳腰，一只手捂住她的红唇，并且嘴巴凑近女人的耳边说道：“别动也别叫，我不会伤害你的，我只是想找你借一样东西，借完后会还给你的。”
女人听了猥琐少年的话，配合地点了点头，然后因为娇躯有些麻痒就轻微地扭动了一下娇躯，一双丝腿在猥琐少年的大腿上滑来滑去，让环抱住她的猥琐少年暗爽，身下的巨龙不经意间就抬头了，刚好就被女人的一双丝腿给夹在中间，女人被猥琐少年的这一举动吓坏了，她刚想大叫，却不料猥琐少年直接用大嘴含住她的红唇，两只手将她的玉手扣住，大腿压住她修长诱惑的丝腿，使得她只能唔唔唔的叫，毫无反抗之力。
“【灵魂抽离】叠加【灵魂潜入】！”猥琐少年的大嘴突然离开女人的红唇，神经兮兮地念了一句，女人这时才喘上一口气，刚刚被猥琐少年的大嘴完全堵住了，根本就喘不上气来。，她刚想说话时，只觉得自己的眼皮越来越重，四肢都失去了力气，身体软绵绵的，根本提不起一丝力气，一双诱惑的丝腿在一番挣扎后还是停了下来，她感觉到自己身体里仿佛有种东西被抽离了出去，随着被抽离的感觉越来越重，她的意识也越发涣散。如果女人旁边有别人的话，就会惊奇地发现从女人身体里飞出一个跟女人一模一样的却又虚幻了几分的女人，那个是女人的灵魂！只不过这个女人灵魂是闭着眼睛的，是没有意识的。
而一旁的猥琐少年这才松开吻住的红唇，对着自己的额头一点，道：“【灵魂抽离】。”自己很快也跟女人的状态一样，四肢无力，意识涣散，但是他在灵魂抽离身体的一刹那嘴角微微上扬，仿佛洞悉了一切一样，毕竟这【灵魂互换】的能力他掌握很久了，有什么作用和弊端他都一清二楚，完全不会发生什么意外的，而且他还能在灵魂脱离后保持清醒。于是乎那个虚幻的猥琐少年，也就是猥琐少年的灵魂，慢慢地贴近女人的娇躯，猥琐的五官与女人俏丽清秀的面容贴合，身体也与女人凹凸有致，诱惑十足的娇躯融合着……
外面的激战的二人完全不知道车厢里发生的事情，他们只当那猥琐少年逃跑了，却不知道猥琐少年干了一件邪恶的事情…
……“秘术！【十二邪灵波】！”魔雨突然发力，在躲闪了辰逸的剑招后，一只手上凝聚一团黑色的光球，趁辰逸的剑招释放后的空档时期，对着辰逸丢了出去，并且还一边退后一边凝聚黑色光球，很快他身前便是多了十二个黑色光球，那十二个光球毫不迟疑地便是向辰逸冲了过去，看来魔雨想要一击将辰逸制服。
辰逸丝毫不慌，看着接近的蕴含了邪恶灵力的黑色光球，内心暗道：“看来，只能用压箱底的招数了。”他向后退了几步，双手握紧剑柄，同时控制着灵力向双手灌注而去，随着双手接受灵力越来越多，辰逸的漆黑如墨的铁剑变得更具有锋利之感了，并且剑身上冒出了一道黑色的火焰，那火焰给人的感觉很奇怪，似乎一点也不热，但却有一种沧桑古老的感觉，又蕴含了一股淡淡的毁灭之力，而且隐隐约约地充斥着邪恶暴虐的魔气，但这股魔气又与辰逸的正气相结合，让辰逸的气息变得混乱却又充满了爆炸般的力量，辰逸感觉差不多了，随即暴喝道：“【焱魔剑罡】！”
“轰隆！”一道数十丈大小的白色剑罡随着辰逸铁剑剑尖的挥动而落下，与魔雨的【十二邪灵波】碰撞在一起…

回复:

第四章暗魔？辰安的禁术
“轰隆！”两道强大的能量攻击碰撞在一起，产生了强大的冲击波，两人都蹬蹬蹬地向后退了几步，与此同时魔雨的脸色变得惨白，气息很不平稳，他震惊地看着辰逸道：“你身上为什么会有魔气？你是暗魔的人？！”此时辰逸的气息变得非常混乱，黑色的火焰已经覆盖住了他的铁剑，正向他的手臂延伸，但是他的身体却抗拒着这黑色火焰的侵蚀。
“唔，好热啊…怎么会？上次用这招的时候都没有这样…”辰逸此时只觉得一身燥热，黑色的火焰似乎点燃了他的灵力一般，让他感觉全身上下都在燃烧…就好像他置身于一个大火炉中，所有的火焰都焚烧着他的身体…“不行了，意识…意识模糊了…出事了…”
下一刻，辰逸的气息变得更加混乱了，黑色的火焰凝结成了一套黑色的铠甲吸附在他的身上，一双眼眸也变成了血红色，就好像入魔了一般，他脸上开始出现一条条狰狞可怖的红色条纹，眉心处也有了一道黑色的莲花印记，他狰狞地对着魔雨笑了笑，魔雨只感觉一身冰凉，仿佛自己面对的不是人类，而是一头洪荒巨兽一般，自己的冷汗已经浸湿衣服，他今天很后悔会来到这里遇上这么一个怪物，一个先天中期的境界便可以跟觉醒前期相比的怪物，现在又入魔了，这特么不是要逆天吗？
“杀杀杀！！！”辰逸瞪着血红色的眼睛，手持黑色铁剑，对着魔雨低吼道，他的神智已经被魔气给侵蚀了，完全不能感受外界到底发生了什么，只知道本能地去…杀戮！魔雨苦不堪言，此时他很想跪在地上对天大喊一声：“我特么上个月才去拜了佛，上了香，不是说我要转运了么？这就叫转运？艹！”
以下用【魔】辰逸…看着魔雨，魔辰逸停止了所谓的“杀戮”，他的眼神又恢复了一丝神采，但是这丝神采却显得诡秘邪恶，魔辰逸嘎嘎嘎怪笑一声，将黑色铁剑狠狠地插在地上，咬破中指，滴在了剑柄上，用沙哑沧桑的声音说道：“鲜血祭祀！【魔神降临！】出来吧…来自地狱的王者！”……
咔嚓…随着魔辰逸鲜血的滴落，一个类似于传送阵刻满了复杂文字和花纹的圆圈出现在魔辰逸的脚下……一股狂暴，暴戾，血腥味十足的气息从传送阵里传出…
“我艹，魔神？！tnnd，不管了耗费生命力就耗费吧，总比丢了性命强吧！”魔雨一想到刚才感受到的恐怖暴虐的气息就有些后怕，于是一咬牙，喝道：“【懒惰魔链】禁忌秘术，【时光回溯】！给我倒流！”一个巨大的蓝色时钟出现在魔雨的背后，魔雨用手指点着自己的眉心，道：“【时间祭祀】！”话音未落，魔雨的头发开始变得稀疏，整个人臃肿了不少，本来还算年轻的面庞也爬满了皱纹，他从一个青年人变成了中年人，而且是那种快要踏入老年的中年人…就好像他要时光倒流，他就必须付出相应的时间去弥补一样…这是不可逆转的…
已经有些老态龙钟的魔雨声嘶力竭地吼道：“我付出了这种代价，不信还治不了你！【时光回溯】！启动！” 他背后巨大的蓝色时钟开始转动，向着逆时针方向旋转，而魔辰逸的的身体被定住了，他的身体出现了许多的重影，那些重影都分别做着不同的动作，那分明就是之前时间线的他…魔雨指向魔辰逸背后的一个重影，一个背着黑色铁剑，眼神干净的少年，道：“【时间锁定】，逆！”随着魔雨的一声“逆”，魔辰逸的动作开始疯狂倒退着，脚下的传送阵直接消失，那滴精血也回到了他的中指内，就连他眼中的血红色也倒退了，他的入魔状态被强行打断了…他承受不住这一变化，直接跪了下来，他的五脏六腑因为魔气的侵蚀变得脆弱不堪，又因为魔雨的时间倒退被魔气给强行抵制了，所以本就脆弱不堪的身体这么一折腾，使得他直接七窍流血，晕了过去。

回复:

………
……………
辰逸家里，雪风正与所谓的天冥淼缠斗着，客厅里已经被打得破旧不堪了，到处都是坑坑洼洼，没一处地方是完整的，更主要是天冥淼的攻击角度和方式都非常奇怪，雪风如果不留意的话，就会被天冥淼的飞剑给伤到。
“【冰飞剑】，刺！”天冥淼把手一招，十八把短剑飞向半空中，同时覆盖上一层蓝色的灵力，带着些许冰冷寒意，凝结成一把长长的冰剑对着雪风斩去。雪风皓腕一扭，巨大的巨型重剑上覆盖上了一团炽热的火焰迎向飞剑，这时天冥淼突然冷笑一声，道：“小姑娘，别以为会这么简单…【寒天冰】，凝结！”说着，天冥淼伸出一只手对着半空作握拳状，空气中的水元素快速地汇集凝结着，刹那间便是凝结成一个布满倒刺的冰球，那冰球却也没有攻击雪风，只是在她的头顶漂浮着，似乎雪风有任何异动都会让这冰球落下来。
“欺人太甚！【七彩枪影破】！叠加【七彩燃烧】！”璃若娇喝一声，抽起身旁的七彩长枪，红唇轻启，周围的灵力都被她的七彩灵力给同化，进入了燃烧沸腾的状态，在枪尖飘着一缕彩色的火焰，璃若将所有的灵力都注入了枪尖，她似乎是想一击必杀，准备孤注一掷了。
璃若将手中的长枪往后一横，玉手猛地一划，本以为她会擎着长枪刺向天冥淼的，却没有想到她一个转身以一种刁钻古怪的角度刺在了悬浮在雪风头顶那个长满倒刺的冰球上…而不远处的天冥淼如遭雷击一般，喷出了一口鲜血，想必是伤了本源，他直接半跪在地上，双手抚着地板，一副难以置信的表情，他颤颤巍巍地抬起头，有气无力地说道：“你…你怎么能识破这个的…这么多年以来，根本没人能识破这招…你…”
“我为什么会识破？…这需要识破吗？我在别的世界都已经遇到过很多这种例子了，很简单，你既然将这冰球置于高处，表面上是为了让雪风风投鼠忌器刺不敢妄动，其实你是害怕我突然出手，所以你索性将所有本源力量都注入了冰球里，却不料聪明反被聪明误啊…”璃若双手抱胸，以一种轻蔑的语气说道，同时旁边的雪风已经将巨型重剑给收了起来，拍了拍白嫩的小手，娇声道：“璃若，现在我们可以把他抓回去了，这次任务完成度百分之百哦。”
天冥淼还在震惊于璃若的分析和所谓的别的世界时，听到雪风说要抓他回去，也顾不上身体的伤势了，用大拇指蘸了一点嘴角的血，按在地上，暴喝道：“【禁术·人格分离】！”随着天冥淼禁术的发动，整个客厅都晃动起来，似乎不足以承载天冥淼禁术的威力，天冥淼不顾一切地对着眉心一指，又指向屋外，道：“去！”一道蓝光就从他的眉心飞出向着屋外飞去。
“他在干嘛？为什么会有这么大的能量波动？！”璃若有些不安地看着癫狂的天冥淼，她害怕这家伙做出什么疯狂的举动，到时候直接拉她和雪风风垫背，她们两个可是好不容易才恢复这么多实力的，如果天冥淼乱搞，她们两个也只能认栽了。
“两个小丫头片子，吾乃邪神化身，尔等今天惹怒我了，必将受到惩罚，【禁术·邪神禁锢】！”天冥淼的瞳孔瞬间变成了白色，一头蓝色的长发也变成了白色，他身上出现一股属于至高存在的霸道之气，这股气充满了压迫感，几乎是压制得璃若和雪风喘不过气，他缓缓从地上站起来，双手对着雪风和璃若道：“【禁术·邪神禁锢】之【空间禁锢】！”
还没等雪风和璃若反应过来，一道白光覆盖在她们两个身上，两个人的身形瞬间就消失了…原地只留下两人的武器，一把巨型重剑和一把七彩水晶长枪…

回复:

要步入主题了…第五章开始邪恶（我巨蟹太不容易了…）

回复:

 
早起更新太不容易了，一定要支持一下</font>
谢谢昂…我太弱了

回复:

第五章被蹂躏的兰玥
……
…………
辰安有些稀里糊涂地站在小区门口，他挠了挠脑袋瓜子，疑惑道：“咦？我是怎么出来的？怎么感觉我像是睡了一觉呢？不管了，先去兰玥阿姨家吧，今天的中午饭还得在她家里解决。”
他完全就不知道在自己的身体中隐藏着的另外一个人格，也不知道刚才发生了什么事，只知道自己是在睡觉，然后醒来就稀里糊涂地在这里了，这让辰安的小脑袋瓜很费解，但是他也没多想太多，想着走之前，辰逸给他留下的那张纸条，让他去兰玥阿姨家吃饭，他就只能遵从哥哥的旨意去了呗。
今天的太阳光越发的毒辣，辰安没走几步就已经满头大汗了，时不时地用手肘擦一擦额头上的汗，嘴里一直喘着粗气，看样子是累坏了，好在已经没有多远了，辰安一咬牙，加快了脚步，就像脚底下装了一个风火轮似的…很快，他就在一栋普通的居民楼下面了，他把脑袋上的汗都擦干净后，说道：“终于到了，我终于可以吃饭了，太棒了…”他按照脑海里的记忆找到了兰玥阿姨家的门，他用小手敲了敲门，说道：“开门啊，兰玥阿姨，我哥哥叫我过来蹭饭了。”
门打开了，映入眼帘的是一个成熟充满诱惑的美妇，一张极其精致绝美的俏脸，诱人之极的美眸，性感诱惑的红唇给她增添了几分别样诱惑，一头卷起的如墨青丝垂至香肩，胸前一对双峰傲然挺立，，惹火的魔鬼身材，如蛇一般的柔弱滑顺，一身职业紧身装，一双被黑丝包裹修长性感的丝腿踩在一双黑色镂金高跟鞋中，更是将她的性感诱惑给完美表现出来。
这女人便是兰玥，欣兰看着门口站着的小家伙，娇笑道：“是小安来了，快，快进来，今天就只有阿姨一个人在家，你来了也好，可以配着阿姨解闷。”
辰安只能配合着点着小脑袋，道：“那就谢谢兰玥阿姨了，麻烦了。”就在辰安跨进客厅的一刹那，他脑海里顿时响起一道声音：“化其肉，留其形，保其魂，融其身…【化皮之印】，解封！”辰安不禁呆呆地站在那里，他有点接受不了脑海里说的东西…“小安，你怎么了，小安，别傻站着了，快进来…”兰玥向辰安招呼了好几声，辰安才回过神来，走进客厅，边走边想道：“这就是那个怪蜀黍给我的东西吗？【化皮之印】？听起来还蛮有趣的嘛，这里只有兰玥阿姨，等会儿就在她身上试试吧。
……
“怎么样，小安吃得还算饱吗？不够的话，阿姨再给你盛点？”兰玥巧笑嫣然地看着辰安问道，一双修长性感的丝腿此时正翘着二郎腿，柔和的阳光透过玻璃照在房间里，落在了兰玥的丝腿上，反射出迷人的光泽，小丝脚的脚尖正挑着高跟鞋，把浑圆柔软的丝袜脚心露了出来，辰安虽然年纪还小，但是他还是猛地吞了吞口水，毕竟怎么说他也是个男孩子，闻到成熟美妇身上的香味就已经让他瘦小的身体有些躁动，虽然他并不懂这是什么感觉，他也只是埋头刨了几口饭，然后回答道：“兰玥阿姨我吃饱了，等会儿我来收拾餐桌吧。”兰玥一愣，娇笑道：“不用了，小安…你是客人，阿姨怎么好意思让你收拾呢…而且你的身体这么虚弱…”辰安抹了抹嘴角的油渍，道：“阿姨没事的，这个运动并不剧烈，还有助于我锻炼呢。”

回复:

“那好吧，你收拾好了就在一旁玩吧，等你欣兰姐姐和辰逸那个臭小子一起回来吃晚饭…阿姨今天打扫了一天房间，累死了…我先去休息了…”兰玥伸了伸懒腰，慵懒地靠在沙发上，身体的曲线暴露无遗，可她只当辰安是个小孩子并不是很在意，她缓了缓神，又对着辰安嘱咐了几句，就回房间休息去了。
辰安目送着兰玥回到了房间， 他脑海里那道声音又出现了，念道：“夺阴体，融阴身，化邪神，邪神成！”辰安七八岁的脑袋瓜子快装不下这巨大的信息量了，这到底是哪跟哪啊？完全看不懂…辰安想了想…对了，那个怪蜀黍说只要我觉醒了什么力量，非常厉害…但是我并不想变得很厉害…算了，不想那么多了，我还是看会儿电视消磨一下时间好了…
………也差不多过了一个多小时了，辰安觉得时机成熟了，他脱去鞋子，蹑手蹑脚地望兰玥的房间走去，走的时候都尽量不发生响动，怕把兰玥惊醒。等他到兰玥房间里的时候，他身下的昂扬处稍微抬了抬头以示敬意，此时兰玥正侧卧在床上，时不时地发出一声呢喃，性感丝脚离开了高跟鞋的束缚显得更加诱惑迷人，一双丝腿就那么松弛地摆在床上，勾引牵动着辰安的神经，虽然他的年龄还很小，但是他还是有部分生理特征。
望着兰玥阿姨妩媚诱惑的俏脸，辰安深深地吸了一口气，来到她的背后，轻声道：“【隔空取物】叠加【化皮之印】！”庞大的灵力在辰安的手中凝聚着，分别在他的左右手凝结出一个不同的印记，右手的印记是白色的，左手的印记是黑色的，白色的印记代表了【隔空取物】的力量，而黑色的印记则是【化皮之印】的外露形态。
辰安将右手贴近兰玥的美背，发动了【隔空取物】的能力…兰玥的衣物看着看着就变得透明虚幻了，随着辰安手指的移动而落在了一边…很快，一个赤身裸体的性感娇躯就呈现在辰安的眼前，浑圆傲人的圣女峰，挺翘诱惑的蜜桃臀，修长性感的美腿，盈盈不堪一握的柳腰…即使辰安现在什么也不懂，也足以让他口干舌燥了，他舔了舔嘴巴，又将另外一只代表了【化皮之印】的手贴在了兰玥的背后…
那【化皮之印】如同黑洞一般，竟飞出了他的左手，附在了兰玥的背上，而且它还在慢慢地变大，几秒钟过后，它差不多已经有几十厘米宽了，足够一个人钻进去了…而此时的兰玥也如同泄了气的气球一般，以肉眼可见的速度萎缩着，没过多久，便是完全化成了柔软的皮囊………辰安吃惊地看着眼前发生的一切，道：“…【化皮之印】是这么用的吗？感觉很瘆人…把人变成这样干瘪的样子吗？”这时候，辰安脑袋里有一个声音在说着：“穿上她…穿上她…穿上她…”
“这东西真的能穿吗？”辰安心里打了一个大大的问号…算了，不想那么多了，先钻进去再说~说着，辰安将这妩媚诱惑的皮囊铺平，找到黑洞形成的口子，试探性地先把一只干瘦的腿伸了进去…哇，好滑啊，感觉有点舒服的。大腿以下一阵蠕动、挤压.…这个感觉有点舒服的，辰安突然觉得这只腿一紧，像是被什么给绷住了一般，然后自己干瘦的腿部融进兰玥阿姨的修长美腿中，自己的脚丫成为了兰玥阿姨香嫩柔滑的玉足的…辰安好奇地摸了摸已经化成了美腿的腿，说道：“好滑啊…真是神奇，我原以为我和兰玥阿姨的腿长度和宽度都不够…结果兰玥阿姨的腿竟然变成了我的腿？！那么也就意味着我把兰玥阿姨穿上就变成兰玥阿姨了？”
想着，辰安将另外一只腿也伸了进来…皮肉一阵蠕动过后，辰安那只干瘦的腿也化成兰玥的另外一只修长美腿…结果，一双修长性感的白嫩玉腿就这么被辰安给穿上了，而且这么一双性感美腿长在一个七八岁的小男孩身上着实显得诡异至极…
就在这时，本来紧闭着双眼的兰玥突然睁开了美眸，她好像还有意识…

回复:

就是要在精彩正爽的时候断掉…嘎嘎嘎，臣服于本蟹吧…

回复:

 
准备来个小高潮的时候就一个猛刹车。</font>
正是如此…让你们脱了裤子都没法干活

回复:

………睁开美眸的兰玥先是一愣，感觉到自己的身体很不对劲，自己的上半身是干瘪的，而下半身竟然不受自己的控制…她向后看了看，看见辰安的下半身竟然在她的身体里面，而且自己的玉足还不受控制得蠕动了几根如玉石般的玉趾，她惊恐地说道：“小安，这…到底是什么，到底怎么回事？！为什么我会变成这样…”
辰安没有回兰玥的话，他又将双手伸出兰玥的双手中，很快兰玥的一双细腻柔滑的玉手便是被辰安所控制，他操控着这细腻的玉手抚摸着自己的玉腿，被玉手抚过的的地方有一点痒…这一切兰玥都感受得到，她说道：“为什么…为什么我的手会自己动起来…小安，你…你干了什么，为什么在会变成这样…”
“因为我想把兰玥阿姨穿上，我想变成兰玥阿姨的样子啊，我觉得这样非常好玩哦！…”辰安突然说道，他边说手上的动作并没有停止，他还在慢慢地将兰玥胸前傲人的圣女峰贴近自己的胸口，自己的胸口的感觉开始与兰玥的圣女峰同化，很快辰安的胸前就有了负重感，一双傲人诱惑的圣女峰就这么被辰安给同化了，这样看来…忽略辰安稚嫩的面庞的话，在床上坐着的就是一个长着性感玉体的美娇娘了。
兰玥想要挣扎，可是她的身体已经不是她的了，她现在根本就操控不了自己的身体，自己的身体开始逐步变成辰安的了，但尽管如此，她还是有些生气地说道：“小安，从阿姨的身体里出来，赶紧把阿姨恢复原状……唔，别…”辰安将头直接钻入了兰玥的俏脸中，将自己的脸与兰玥的俏脸紧紧地贴合在一起，与此同时兰玥的背后的黑洞消失了，融进了兰玥的身体中…而兰玥本人如同雷击一般，口吐白沫，双眼泛白，似乎失去了意识一样地倒在了地上，脑海中两个人的记忆在迅速地融合着，大量的记忆片段涌入辰安的脑袋里，而相应的辰安的记忆也逐渐融入兰玥的脑袋里………
……几分钟之后，倒在地上的赤身裸体的兰玥恢复了意识，她那盈盈不堪一握的柳腰，挺翘柔软的蜜桃臀，雪白傲人的圣女峰，简直是诱人犯罪啊…兰玥站了起来，悉悉索索地将床边的衣物给穿好，边穿还边说道：“这个能力太神奇了，我竟然真的变成了兰玥阿姨，明明我的身高和体型跟兰玥阿姨差距那么大，我竟然能穿起来…太不可思议了…”如果有人能够透视的话，就可以看到在一个成熟美妇的身体中有一个瘦小的男孩…而且那瘦小的男孩的身上有着一道道黑色的纹路。

回复:

第六章魔雨，懒惰魔链的传承者！
辰逸悠悠醒转过来，他现在只感觉浑身剧痛，仿佛五脏六腑都被搅碎一般，自己身上已是鲜血淋漓，没有一处是完好的，他就这么躺在地上，丝毫不敢动，但是他对面的魔雨却是咬牙切齿地说道：“小子，你终于醒了！tnnd，你入了魔知道吗？要不是老子用时间祭祀来逆转时间，这世界上不知道要出现怎样的一个大魔头！”
“入魔…那，谢谢…谢谢你，连累你了…你至少老了几十岁…你有办法恢复吗？”辰逸虚弱地说道，他还是知恩图报的，如果不是魔雨阻止了他进一步入魔召唤魔神，那么这个世界就彻底混乱了，开玩笑，一个魔神…至少也是半神境的存在，而这个世界的巅峰强者也就那么几个…
“恢复个屁啊？老子半条命都差点搭进去，艹，自从老子得到这狗屁项链后就没有一天好事…”魔雨坐在地上骂骂咧咧地说道，只是在骂骂咧咧的时候，他的身体在不停地颤抖，显然祭祀了时间的他身体也十分虚弱，觉醒境的修为直接降到了最低级的后天境了，他现在跟一个普通人没什么两样了。
辰逸努力地往魔雨这边挪了挪，在挪动的同时，他一身剧痛，他咬牙道：“抱歉，我会想办法帮你的…只是现在我这身体…唔，好痛…”
魔雨一见，笑了，道：“我说你就别逞强了，你的身体情况不比我好多少，毕竟是用时间异能强行把你从入魔状态给拉出来，你的身体承受不住这种能量负荷的。”
噗嗤！澎！那辆许久没有动静的出租车突然炸开，从里面走出来一道人影，那身影有着一张妩媚动人的俏脸，那是…那个被魔雨带走的女人吗？！不过，此时这女人身体里透露出一道灵力气息，那道气息跟金衣的灵力气息极其相似，并且她正缓步向辰逸和魔雨走过来，走过来的同时摊开玉手，轻声念道：“空间异能，【空间置换】！”银色的流光开始在女人的玉手上聚拢，编织着一道道带有玄奥气息纹路…
魔雨勉强集中精神，冷哼道：“没想到这家伙还是动用了禁术，跟那女人灵魂交换了，他现在的灵魂占据着那女人的身体，竟然觉醒了那女人的异能…罕见的空间异能！”辰逸暗叹道：“md，只能用盟主给我留的保命之物了！”辰逸大口喘息着，调动着体内已经干枯得不成样子的灵力涌向心脏处，他低吼道：“【生命印记】！”刹那间，他身上的伤口以及体内的伤势在迅速地恢复着，本来干枯的灵力也开始慢慢地充满了全身，辰逸一个鲤鱼打挺，翻起身，抓住一旁的黑色铁剑，道：“【化灵剑诀】之【破空剑】！”一道漆黑的剑罡立于铁剑之剑上，随着铁剑的挥动而挥动着，仿佛是有一个看不到的人在挥动这把剑一般……

回复:

……
“抱歉，你们已经没有机会了，你们没想到吧，这女人竟然是罕见的空间异能，就连我都没有相到，相反这种能力用在她身上真是浪费了，还不如由我来掌控！”女人说道，说话的同时不忘勾动体内的灵力，注入进玉手刻画的微型法阵中。
这时还在发动招式的辰逸身体直接化作一道黑光，手中的铁剑包裹着一道黑色的光晕重重地落在女人的背后，那恐怖的劲风携带着暴躁的灵力轰在地面上，同时对女人冷声道：“你别高兴得太早了，你藏的那个东西已经被我发现了…”女人的身体猛地一僵，但也只是一刹那的时间，她妩媚一笑，道：“这位小哥，我藏了什么东西？什么东西啊？…”
“还要我把那个秘密找出来吗？”辰逸将铁剑移开，剑下的巨坑里躺着一个紫衣少女，那少女身上流转着磅礴的紫色的灵力，那些灵力直接凝结成了紫色凤凰的样式，围绕在少女的娇躯周围，似乎是在守护少女不被侵害一样…女人一咬银牙，道：“被你们发现了又如何，我的【空间置换】已经构建得差不多了，随时可以发动。”
这时，辰逸不知什么时候来到了魔雨的身旁，一把将魔雨拉起来，悄悄地在他耳旁说道：“喂，你试试能不能将那紫衣少女的灵力吸收一部分，要是能的话，你损失的生命力起码能补充一半回来。”魔雨看着紫衣少女身上流转的庞大的紫色灵力，吞了吞口水，支支吾吾道：“这…这，太逆天了吧，让老子吞这来历不明的灵力，万一把老子撑死怎么得了？”辰逸一摆手，说道：“相信我，应该不会有事，因为那股灵力给我的感觉是跟你同源的，起码有百分之九十五的相似度，所以你尽管吸收就是了，那女人我来拖延。”
魔雨低吼一声，似壮胆一般，他颤颤巍巍地蹲下身子，手指按在地上，喝道：“懒惰魔链秘术之【灵力吸收】！”一层层蓝色的光晕以魔雨的身体为中心荡开，慢慢地向靠近紫衣少女的方向靠近，女人发现了魔雨的动向，娇哼一下，伸出五指，对着魔雨道：“【空间封锁】！”一道看不见的屏障挡住了魔雨蓝色光晕前进的方向，辰逸也没有闲着，喝道：“【化灵剑诀】之【碎影斩】！”手中的铁剑如同残影一般，在空中化出无数把黑色的剑罡，硬生生地将女人对魔雨的空间封锁给震碎了，还让那女人娇躯一震，嘴角流出一丝殷红的鲜血，看样子是被辰逸给伤到了。
“哼，实力不错嘛，区区先天境界就能跟我觉醒境有得一拼，有意思…不过也正是因为你是先天境，你并没有发现，我的阵法已经启动了，【空间置换】！”女人擦去嘴角的鲜血，伸出玉手，对着紫衣少女的方向一指，紫衣少女所处的巨坑开始发出银色的光芒，在紫衣少女的身下，是一条条复杂的银色纹路，那些纹路汇聚成圆形，就如同魔法阵一般，女人打了个响指，那银色的光瞬间包裹着紫衣少女，同时女人的身形也开始虚化，两个人在辰逸和魔雨面前消失不在了…
“md，还是让他们给跑了，浪费了我的秘密武器！”辰逸把铁剑甩到一把，一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气， 他也很累了，他一个先天境中期的小子去挑战觉醒境的人物，怎么说也是很吃亏的，第一灵力没有别人雄厚，第二发动的招式技能也没有人家的多，第三人家有境界压制的先天优势。魔雨也有着失望地看着巨坑，巨坑中紫光一闪而过，但还是被魔雨给捕捉到了，他向巨坑里看了看，惊喜若狂，他瞥了一眼辰逸，掩盖不住内心的兴奋，说道：“喂，那啥…兄弟你看坑里…有一个能量体，那个能量体很像刚才那个紫衣女孩耶？”
辰逸仔细感受了一下，道：“这应该是她的灵力分身，也好，这个灵力分身的能量也十分庞大，虽然不及本体的十分之一，但是灵力的总量堪比通天境，足够你吸收了。”说着，辰逸把丢开的铁剑捡了回来，将刚才与魔雨，猥琐金衣少年交手的一幕幕，都在脑海里重新演练一遍，这是他的习惯，每次打完架， 他都会在脑海里重演一般，找出自己的不足之处加以强化，争取下次能够将其打败。
“那啥…兄弟，我们并肩作战这么久，还不知道你叫什么呢？”魔雨重新勾动灵力去吸收那能量体的能量时还不忘转头问问辰逸的名字。
“辰逸，一个先天境界的菜鸟…”辰逸从冥想状态中退出来，自嘲地说道。
魔雨一听，吃惊地说道：“我…我叫魔雨，你竟然是辰逸…那个号称异能联盟第一剑修天才，基本上对同境界一剑封喉，各种秒杀的辰逸？！”辰逸直接打断了魔雨的话，无奈地耸肩，道：“我怎么知道我有这个神奇的外号的，我自己都非常蒙圈呢
