正文一楼
回复:

我叫谢许安，今年二十岁，高中学历，现在在一所大学里当洗碗工。
一个月工资大概只有一两千左右，虽然说在现在这个社会里，这点工资根本不够用，但至少省省还是够我用的。
我虽然叫谢许安，但谢是我妈的姓，而我爸则姓许，至于为什么是这样，原因其实也算是很简单吧。
我爸在我妈怀孕七个月的时候，在出差的路上，出了车祸，人当场没了，而我妈在得知这个消息之后，尽管很悲伤，但还是硬咬牙把我给生了下来。
虽然这些年来，靠着那次事故的赔款过得还算凑合，但也不能跟我爸在世的时候比，当然，这都是听我妈说的。
因为从小就没有这个爸爸，所以我对父亲这个角色的感情一直不是很深，只知道曾经有这么个人而已。
我妈这些年倒是没有再说嫁出去，一直都是一个人带着我，我也很“争气”，只混到了个高中学历，就草草结束了自己的学生生涯，现在想想，还真是够遗憾的。
话扯远了，跟我妈姓主要是因为我爸早早的离世了，甚至没来得及给我起个名字，所以我妈没办法，就给我起了这么个名字。
我爸一直都很忙，主要是为了这个家，但，这一切还是跟上面一样，是听我妈说的，我就不可能会知道这些事。
不过，这都不是我现在要跟你们讲的，下面才是。
那天，我刚刚领了这个月的工资，走在往学校大门去的路上，突然半路跑出来个人，一下子把我撞到在地。
那人随后赶紧起身继续跑走了，我只当是倒霉，站起来之后，拍了拍身上的灰尘，就继续往大门走去了。
然而，我注意到了一根棒子，大约有二十公分左右长，通体是黑色的，没有一点别的颜色，一些不太明显的花纹镌刻其上，十分精致。
现在，这根黑色的棒子静静的躺在地上。
‘这，该不会是之前那个人的东西吧，人现在也看不见了，该怎么还给他啊。’当时心里如此想着的我，还不知道这根黑色的棒子，将会彻底改变我的人生。
并不知道该如何把棒子还回去的我，决定将这根黑色的棒子带回家，日后若是再遇到这人再还他便是。
我家离这座大学不远，也不过二三里路，即使不坐公交，也能很快回到家。
一路上，人来人往，没有人会多看我一眼，毕竟我也不会多看别人一眼，大家都是十分普通的人，都在为自己的未来打拼着。
很快，我到了家，从裤子口袋里取了钥匙，和以往一样，打开门之后走进我这个只有五十多平方米的小出租屋里。
尽管房间不大，但只是我自己一个人而已的话，还是完全够用的。
首先是做好了自己今晚的晚饭，看了一会儿手机，时间就来到了九点半了。
而这时我已经有些厌倦了刷视频，突然想起来下午时候的那根黑色的棒子。
于是从裤子口袋里拿出了那根黑色的棒子。
这棒子经过我自己的观察，使用檀木打制的，十分有手感，闻起来一股檀木香。
至于之前说的花纹，我也观察了一番，是一朵莲花的样子，花芯的位置似乎写了什么，只是因为太过于小了，根本看不清，于是索性没再去理会。
这棒子但是有些像是男性的生殖器，主要是它一头圆一头平，看着像是女生用的那种自慰棒，所以我才会这样想的。
正当我看着这根黑木棒发呆的时候，突然手上一阵刺痛，眼见手上被开了个口子，血从口子里流了出来，滴到了黑木棒上。
谁知，这黑木棒在我的血滴上之后，竟然把血给吸收了进去，眼见上面花纹越来越明显，于是我干脆把手掌上的口子给按在了上面。
然后我晕了过去。
当我再次醒来，我知道了一些东西，有关这个黑木棒的东西，不，应该叫“欲珑棒”了。
这根欲珑棒，乃是上古一位邪道大能所造，能够夺人体魄、取代他人，尽管它只能对女性使用，但也算是十足的魔器。
只是如今因为年代久远，力量十不存一，才成了如今这样，之前是因为我误打误撞的把血液滴到了上面，让其吸收了一丝能量，才让其力量恢复一点，让我知道了这些东西。
另外还知道了这东西该怎么用，只需要把它插入想要入替的女人的小穴，就可以把她变为一张人皮，穿戴上之后，会获得她的一切，而且即使用记忆里那邪道大能所记载的神识探查，也只会认为这是本人，完全没有丝毫破绽。
当然前提是不能相差太多，距这记忆里所描述，最多相差三个大境界便再不行了。
还有就是如何让欲珑棒恢复能量了。
至于再其他的，可能是因为能量实在太过稀少，并没有获知，如今看来，只能尝试入替她人了，毕竟这欲珑棒可以靠女人的淫液恢复能量。
于是，接下来的几天，我都在考虑要入替谁好。
一直到了下一星期三，总算想好该入替谁，同时也指定好了计划。
虽然计划不一定万无一失，但是至少可行性十分之高。
于是我又等了两天，到了周五，学校该放假的时候，我这天特意请了假，早早来到女性宿舍前面做准备，尽管我不可能直接进去宿舍楼，但我可以借进去维修电线之由，悄悄潜入到我要入替的对象的寝室那里。
还好，寝室里现在没有一个人。
这样来看，我的计划已经成功了一半多了
我就这样一直藏在寝室直到了放学的时候，确认了口袋里事先准备好的乙醚和手巾，继续等待着我要入替的人的到来。
就这样又过去了快半个小时，我听到门外的脚步声越来越近，越来越近。
然后当她推开门的时候，结果发现不是我要入替的那个人，而且跟她不同系的室友。
尽管有些郁闷，但也只能继续等待。
就这样又过去十几分钟时间，门外又有了脚步声，在她推开门之后，之前来的那个室友迎了上去。
是那个我要入替的对象。

回复:

另外请无视不合理的地方，我这文本身就是随心写的。
至于更新大概是一周一次，开学了，体谅一下。
还有就是如果有什么关于剧情走向的想法可以跟我提，合适就加进去了

回复:

 
主角或女主的性格或关系可以先铺垫一下，然后再进入夺取的剧情，感觉更有味道 ...</font>
这个会写的，毕竟主角就是看中了被入替的对象跟自己关系这点。
还有一点就是，被入替的对象不是女主，女主是另外一个人，后面才会出来。

回复:

 
女主被主角变成人皮穿上后希望是有意识的，而且主角把女主恢复后身体迷恋上变成人皮被穿上的感觉后主动找 ...</font>
可以写进去，不过因为有人说觉得这样会很老套，所以大概就这第一个被入替的对象是这样的。

回复:

 
希望能有个女同伙哈哈哈
男女搭配干活不累，然后快进到衣服共享，拉拉，当面替换【兴奋起来了】 ...</font>
会有的会有的，女主会有的同，伙也会有的。（ps：同伙目前暂定一男一女，男的是男主朋友，女的是女主）

回复:

 
这个设定有点印象，很熟悉，想不起来是哪部了。</font>
以前的老文，不过主角是大学里的一个老师，本来有棒子的是学校里的保安，他入替了一个班花，然后被主角抓了个正着，拿到棒子。主角把棒子藏起来之后，这个保安一直想把棒子拿回来。
最后保安用计把保存他入替班花证据的手机给销毁了，然后诬陷主角强奸她，但还是没拿到棒子。
最后主角忍辱负重一段时间之后，成功入替一个家里十分有钱的年轻漂亮的女老师，并且也“凑巧”将棒子激活为自己专用的道具。

文大概就这样，因为原本的文没有写完，坑了，甚至没有报复诬陷自己的那个保安，心里一直挺遗憾的，所以才有我的这个，不过我也不会跟他这个文一样的，总会写出自己的点的。
等等我找找看还有没有资源了，如果有就直接压缩包发上来，算是回馈大家了。

回复:

 
这样剧情就太老套了，有情节点的就是扮猪吃老虎</font>
我尽量写的不那么套路

回复:

 
怎么感觉楼里其他人都看过？楼主说的上一本到底是什么？</font>
上一本是我写的论坛里那个融合，至于我刚刚所说的灵感来源那本，是别人以前写的

回复:

说起来，我还没有介绍过我要入替的目标吧，那下面我简单说一下吧。
她叫谢璇，没错，跟我一个姓，名甚至是我的名拼音合并起来这样。
她家是我所在的这座城市里的一家十分有名的企业董事长的二女儿，她们家里一共三个孩子，不过都是女孩就是了。
她的姐姐叫谢雪怜，今年24岁，在她们家的那家企业上班；她的妹妹叫谢瑞希，今年17岁，在上高三，最近正在积极备战高考，至于谢璇本人则是20岁，正在我工作的这座大学里上大二，就读于女生并不多的计算机系里。
她们三个人都是完美的继承了她们父母的优良基因，一个个都十分美丽动人，不管在哪里都是十足的焦点，吸引着人们的目光。
而我将入替的目标谢璇，是这所大学里计算机系的系花，因为计算机系的女生本来就少的缘故，导致本来就是十分漂亮的她，毫无疑问的成为了计算机系的系花，受到全系男生的爱护和部分女生的喜爱。
而我选择入替她的一部分原因，便是因为我从小就特别喜欢计算机相关的东西，一直希望能够通过自己的手做一个软件或者游戏什么的，只是可惜我最终连大学都没考上，所以也就让这个梦想搁置在回忆中去了。
除此之外的原因，便是这位大小姐本身的性格；她虽然是我所在这座城市里十分有名的企业的董事长的女儿，但她却不像一些纨绔子弟那样，十分的和善有爱，经常帮别人解决问题，所以也因此在全校都是十分有名的人。
还有就是，她十分文静，平时没事就自己一个人在校园里看书散步什么的。
什么？你问我她喜欢看书散步为什么不在地方别的下手，非要在她的宿舍里下手？
这也是有原因的，校园里不论哪里都装有24小时无死角监视的监控探头，唯二没有的地方只有男女宿舍，所以我也是迫不得已。
什么？问我这么久不出现没有人来找过我吗？
这个原因就更简单了，因为宿舍附近其实都没有监控探头，所以我其实是悄悄溜了进来，至于门口这关则是借口支走宿管阿姨之后进入的。
至于为什么之前说是来维修东西的，那是为了避免还在宿舍里的其他人发现异常而已。
至于第三个原因，便是这位大小姐的家室以及和她相貌相匹配的身材了。
谢璇的身材真的可以说是全校第一，那无比饱满的34C巨乳、堪堪一握的纤细腰肢，修长洁白如玉一般的手臂、如同水蜜桃一样的丰臀，还有一米一的白皙的大长腿，简直可以说是要把人的魂都给勾走了。
我虽然不是什么坏人，但是我也至少是一个正常的男人，面对这样的尤物自然是不可能放过了。
尽管谢璇在全校的校花榜上只是第五名，但其他人的身材都没她好，只是说别的方面好而已。
不过真要说起来，只能说是各有千秋，毕竟这种东西都是因人而异的，没法统一。
躲在衣柜里的我，正在注视着谢璇和一旁的她的室友。
她的这个室友名叫苏莉莉，她也是那种娇小玲珑的类型，虽然算不上萝莉，但也差不多。
她平时就经常跟谢璇在一起玩，可以算是她的闺蜜，今天可能是要回家了，所以她们两个一开始并没有在一起。
就在我想着苏莉莉跟谢璇关系，以及两人为什么没有一块回来的时候，电话铃声响了起来。
我看着两人奇怪的神色，我突然惊醒，这是我的电话响了！
我赶紧把电话挂断，可是这一切已经晚了，她们已经开始寻找起来了，甚至已经好像注意到了这边。
她们二人在听到铃声消失之后，依旧没有停止，而是继续往我所在的衣柜这边前进。
眼看就要打开衣柜门，突然，又一通电话响了。
但这次并不是我，而是苏莉莉的，于是二人便停止了之前想要打开这扇衣柜门的想法。
吓死我了。
等到苏莉莉结束通话之后，她赶紧收拾了一下，跟谢璇道别之后，便离开了宿舍。
现在，整个寝室里，只剩下我和谢璇。
但我担心宿舍楼里还有其他人，于是乎，我决定再等等，等到她背对着我的那一刻。
就这样又过去了四五分钟时间，她似乎是收到了一条消息，便转身准备离开这里。
我看准机会，冲了上去，用那个我事先准备好的沾有乙醚的手帕捂住了她的嘴，很快，她就晕了过去。
但此刻我听见了外面有脚步传来，而且声音似乎在逐渐变大，于是我也没有办法，只能把她随便放在一张床上，弄成像是在睡觉的样子。
不过为了保险起见，我又多给她闻了一下乙醚，防止她在短时间内醒来。
做完一切之后，又赶忙回到那个衣柜里躲着，等待着那个人的到来。
同时心里想着：到底是哪个人来坏我的好事，不管她是谁，我都要把她变成我的皮。
很快的，那个人来到了这间寝室里。
我定睛一看，原来是“老熟人”，那个以前经常来找我麻烦的人，同时也是这间寝室里的人。
她叫李佳琦，是学校里有名的一个女流氓，虽然样貌和身材都算不上太好，但那也只是我拿她和谢璇这样的大美人相比，真的硬要说起来其实她也算得上是个美女。
只是可惜她本人似乎并不太会打扮，整天一副痞子气，还特别喜欢调戏女生，被很多女生警告过。
而我之所以跟她认识，只是因为去年开学之后我不小心撞到她了，她从那开始就整天刁难我，这实在是让我恨得牙痒痒，很早以前就想收拾她了。
如今新仇旧恨一起算，今天你算是落到我手上了。
于是，我故技重施，用了相同的手段，把李佳琦也用乙醚从背后迷晕，然后把她丢到地板上，先暂时不管她。
毕竟我的目标是谢璇，如果因为李佳琦而错失彻底取代谢璇的机会那就得不偿失了。
然后，我从上衣内口袋里拿出了那根经过我血滋润过的“欲珑棒”，现在的“欲珑棒”比起我刚刚捡回来的时候已经有了很大的变化。
刚刚捡到它的时候，它只是一个便宜的黑檀木棒，现在则像是经过精心雕琢的艺术品。
我拿着“欲珑棒”心里十分激动，因为我马上就要摆脱我现在这失败的人生，成为一个白富美了，这不禁让我十分的“鸡动”。
但我也分得清那个更重要。
所以我之后强忍这欲火，将谢璇身上的衣服逐一脱下，漏出了那和她手臂以及部分大腿相称的身体。
为了避免我做出什么出格的行为，我一手拿着“欲珑棒”对准谢璇那芳草萋萋的幽静洞口，一手摁住我那不老实的二弟。
然后我将“欲珑棒”直直的插进了谢璇那幽静的洞穴里。
只是我没想到，想谢璇这样的大美人，竟然还是处女！
处女膜破碎之后流出来的血，顺着“欲珑棒”慢慢往外流着，但是还没有流下来的时候，就已经被“欲珑棒”吸收殆尽。
而吸收过处女血之后的“欲珑棒”似乎比之前还有精致，上面的图案更加的清晰了。
而谢璇的身体也从上到下慢慢瘪了下来，最后变成了一张十分美丽的女人皮。
看着这张女人皮，我那原来被我压制下去的二弟，又有了抬头的迹象。
不过这次我倒是没有想那么多，而是赶快脱掉衣服，准备进行入替谢璇。
把“欲珑棒”从谢璇下体抽出，然后拉开她那优美的洞穴口，慢慢地往里面钻去，然后一一对准了位置。
最后只剩我的两条粗黑多毛的大腿还在谢璇的幽谷口外。
于是我开始想穿裤子一样，一边一条腿往里面穿去，最后，一个赤身裸体的谢璇再一次回到了这个世界。
而就在我穿好她没多久，一阵头疼袭来，我捂着头，半躺在床上。
大约十多分钟之后，接受完部谢璇记忆以及进化过的“欲珑棒”的消息之后，我，谢许安，不，现在已经是谢璇了，已经彻底新生了。
只是我没想到因为原来的“我”的处女血竟然让“欲珑棒”的能力恢复了一些，甚至让我能够完全的成为了谢璇。
从刚刚获得的记忆之中，我了解到，“欲珑棒”能够彻底取代第一位入替的处女身体，甚至能够解除它身上的封印，让其真正的能力解放。
但是因为能量不足，所以即使现在能力解放了，也依旧无法使用。
这就需要淫液的滋润了，不过对于现在的我来说只是时间问题而已。
从今往后，这个世界上不再存在一个叫谢许安的男人，只存在一个叫谢璇的女人，只是这个叫谢璇的女人，大脑里有一个叫做谢许安的男人记忆而已。
我，从今以后，既是谢许安，又是谢璇。
想到此处，我不禁大笑起来，心里十分的高兴，但是我突然想起了地上躺着的李佳琦，停止了自己的大笑。
我还是和入替“我自己”时一样，将“欲珑棒”直直插入了李佳琦的体内，只是令我想不到的是，这个李佳琦竟然和“我”之前一样，竟然也是处女！
不过其实仔细想想也可以理解，因为她好像有点拉拉的倾向，经常占跟她同寝室的我们几个人的便宜，“我”也经常被她骚扰。
不过现在她已经变成了一张皮了，但我还需要找一个人来顶替她，不得不说，她虽然没有我身材好，但也可以算是很不错了。
至少如果走清纯路线，至少能混个班花也说不定，可惜她并没有这样做。
算了，还是先收起来好了，毕竟我还有更重要的事要处理一下。
不过现在想想，之前的计划还真是够刺激的，哪怕我运气再稍微差一点，计划都会失败，不会我还是成功了，成功的取得了我现在的身体。
那么，下面还是先处理一下原来的我的衣服吧，毕竟这身衣服出现在这里还是很奇怪的。
很快穿好衣服，并把一切都处理好，我离开了寝室，走到了大门口。
在去往大门口的路上，我将原来的我的衣服随手扔到了垃圾桶里。
新的人生，已经来了。
我，彻底脱胎换骨了。

回复:

这次花了两天时间来码字，所以会稍微长一点。
另外，为了合理性，硬编了一些理由，可以有些地方有点跳跃，还请见谅，毕竟不是专门写小说的。
还有就是，带有意识的人皮之后才会出现，现在暂时不会。
另外，下一章就是主角基友登场了，如果各位想提供基友的人设，也欢迎留言啊。
以上

回复:

 
这个剧情是魔棒吧</font>
那就不知道了，忘了名字了，我这边也找不到资源，唉

回复:

 
那篇文章，我也看过，就如作者所说的，没有完结希望作者大大你不要鸽，呜呜呜 ...</font>
我尽量我尽量，不过也要看情况来说了

回复:

 
懂了，这就去拜读！</font>
不至于不至于，很水的，我文笔不好，写文都是流水账，所以真的不至于

回复:

 
基友的话个人觉得可以给个那种“色批头子”或者“军师”设定：
例如基友是班上的班长，然后是外圈的人，重 ...</font>
lsp加军师其实挺不错的，但是彻底成为谢璇的主角在智慧方面挺厉害的，所以我是想整成一个圈内人的感觉。
至于这个寒门弟子的话，觉得之后可以整一个，但是会反水，最后被主角用别的手段变成彻底听主角话的半傀儡状态。
不过还是感谢你的建议了

回复:

 
李佳琦烟怎么处理？作为主角无聊时的另一个身份？比如现在的身体不方便做的事情就用她做？ ...</font>
我一开始是打算让基友用这个身份的，但是后来就暂时按下先不表，目前是没什么好主意

回复:

 
魔棒在李佳琪的小穴里的时间过长，把人皮改造了，这个女拉拉成为主角的人皮傀儡，而且有意识的。
如何？ ...</font>
这个。。。。
怎么说呢，现在欲珑棒已经从李佳琦身体内拿出来了，现在在主角小穴内，这点因为想着赶紧更新就没提，下章会说。
至于你们说的有意识的人皮傀儡，之后会有的，现在先不出场。

回复:

 
基友的话个人觉得可以给个那种“色批头子”或者“军师”设定：
例如基友是班上的班长，然后是外圈的人，重 ...</font>
你的这个建议我觉得可以写好两三个人了，还是谢谢你的建议了

回复:

 
找人继续入替，剧情继续衍生</font>
那就要过几章了，这几章主要是主角享受自己的新身体，已经帮自己基友入替别人同时和基友一起爽

回复:

总之还是非常感谢大家给我提供建议和思路，看着大家现在如此热情，我打算等等再更新一章，总之感谢大家对我的支持啊
目前因为有人给我提供了一个好多角色的模板，所以现在开始增加主角后援团的成员了，不只是一开始设定的一男一女了（男：基友，女：老婆）。
目前暂定一个班上的lsp半军师基友，一个落魄的修仙子弟，由这个落魄的修仙子弟来引导主角走上修仙之路，至于主角的老婆什么时候出场，还有过几章。
不知道大家是想看主角老婆彻底取代别人，还是普通的穿皮。
这个截止到主角老婆登场之后。
也欢迎各位的其他建议和意见。
另外就设置一个了寒门修仙者，这个角色不限男女，欢迎大家留言提供人设，如果没人写那可能就没有这个角色了。
最后，就是ghs可能不会太多，主要是我本人实在是不太会写这个，所以可能会有些生硬？希望见谅啊

回复:

正当我在自己家里那辆黑色高级轿车里发呆的时候，突然就想起了以前走在校园里的原来的我，和我刚刚在校园里走着的我，那情况是真的是不一样了。
以前的我，就在路上没有一个人看我，毕竟只是一个十分普通的男子，没有一丝特色，甚至还有些让人觉得很穷的感觉。
谁让我以前真的是十分的穷呢，一个月省吃俭用也只剩下几百块，本来薪水就不高，一件衣服如果不是换季可以一直穿着，洗到发白。
但是刚刚我走在校园里，则是被每一个路过的人注视着，不论男女，虽然传达的感情不一样，但是我还是能够很清楚的感觉到，这当中有很多人是表达的对我的喜爱的感情，只是这样只会让我觉得以前的我实在是有够惨的。
不过，刚刚发生的这一切更加能够告诉我，我已经成为谢氏集团的千金大小姐了，一个，集美丽与金钱于一身的女子，以前那个屌丝男已经彻底离我远去了，哈哈哈哈。
虽然我现在很想笑，但考虑到旁边还坐着一起被“我”的便宜母亲接回来的妹妹，所以只是在心里大笑了一会儿，脸上只露出了高兴的神色罢了。
但是妹妹她似乎还是注意到了我十分高兴的样子，于是问我：“怎么了姐姐？你看起来十分高兴的样子？是有什么开心事吗？”
妹妹的话让我感觉收敛了一点，不过仔细看还是能够看出高兴的神色就是了。
我看着妹妹说道：“瑞希，姐姐今天遇到了一件十分开心的事，所以才会这样。”
妹妹歪了歪头，看着我，表示自己不能理解。
‘究竟是什么事能让自己姐姐高兴成这样？难道是交了男朋友吗？！’
想到此处的瑞希，看着我的眼神都不一样了，看见如此的瑞希，我赶忙对她说：“姐姐只是为自己闺蜜找到男朋友高兴而已了。”
之所以赶紧这样回答她，一是因为怕她因为误解了什么告诉母亲，二是因为怕她发现什么从而对我的计划不利。
毕竟我这个便宜妹妹可是一直都在我的目标里呢，可不能把嘴边的肉给放走啊。
至于我那个便宜姐姐，暂时先不考虑了，毕竟我这边还有一个李佳琦要处理，再加上眼前这个便宜妹妹，总要一个人有不在场的时候。
是不是该找个人来帮我的忙了？
想到此处的我，脸色高兴的神色逐渐消失，变成了一种有些凝重的神色。
妹妹看着我从高兴的表情变成了凝重的表情，以为我是大姨妈来了，于是问到：“姐姐？你那个来了？”
听出我这个便宜妹妹话里的意思，我脸红道：“不是，我只是想到了一点不太好办的事情，跟学业上有关的。”
被我这样回答的她，之后并没有再说什么，而是继续复习了，毕竟我这个马上就要高考的便宜妹妹，平时还是很忙的，今天之所以休息是因为这刚好撞上了她一个月一次的休息而已。
不得不说，我的计划再晚一会儿，就会完全失败啊。
至于我刚刚对我这个便宜妹妹说的话，其实也不是假的，在我入替以前的“我”之前，“我”跟苏莉莉就是在寝室里说这件事的，当时的我真心替她感到高兴，至于现在，哼哼。
就等着变成我的收藏吧，我的好闺蜜。
还有就是关于学业方面的问题，原本的“我”是打算去考研究生，但是现在被入替之后，我现在还要再考虑一下，到要不要去考研，毕竟这不是一件简单的事情。
就在我胡思乱想之际，车已经到家了，一座十分豪华的别墅。
不过家里十分冷清就是了，毕竟我那个便宜父母、姐姐妹妹都不经常回家，还有“我”也是一样。
最多也就只有过年的时候会回来团聚一下，平时团聚的次数一张手都能数清。
而至于现在这次回家，则是为了庆祝我那个便宜妹妹在这次模拟考中拿了全校第一，为她鼓劲加油，所以才久违地回到了这个可以说算不上是家的家。
毕竟“我”以前对这里的感情就很淡，只当是一个住的地方，甚至不如原来的我对我那个“狗窝”的感情深。
不过又说起来，我明天也该抽空到我那个“狗窝”去一趟，再怎么说我也需要一个据点，并且这个据点是一个不能被我现在的家人知道的地方，这样才能更好的来实施我的计划。
在我要打开门的一刹那，门自己先行被打开了，走出来了一个比现在的我还要美丽动人的美人。
看见她的一瞬间，我感觉自己的呼吸慢了半拍，虽然从记忆里得知自己这个便宜姐姐十分漂亮，从学生时代就经常是全校的校花，不管走到哪里都有大片的追求者。
不过似乎“我”跟她的关系并不是很好，可能是因为我现在那便宜父母从小就那她跟“我”比较的原因，导致“我”从小就很记恨她。
不过现在的我喜欢她还来不及，又怎么可能会去恨她，但是我该怎么办呢？怎么去追她呢？
一想到这里，我的头就有些大了，毕竟这个便宜姐姐一开始并不在我的计划之内，如今她的出现直接把我的魂给勾走了。
不过为了不让我这个姐姐起疑，我还是和以往一样，看见她就一副十分冷漠的表情。
至于姐姐她，看见我这副模样，自然是有些尴尬，不过都已经习以为常了，自然也就没有说什么。
不过我的内心倒是十分的激动就是了，强制假装不喜欢一个人可真难。
然后就这样一直跟我的这个姐姐和那个妹妹，以及那个便宜母亲等到了八点半左右，也并没有等到那个便宜父亲。
之后我的便宜母亲决定不再等他，直接开始了我妹妹的庆祝宴。
因为只是我那个母亲简单做的一顿饭而已，所以很快就结束了这顿庆祝宴，饭后，一家人坐在客厅那里看着电视，有一搭没一搭地聊着。
而我因为要去制定下一步的计划，就找了个借口先一步离开了。
回到了“我”记忆里属于“我”的房间之后，开始思索着下一步的计划。
尽管我这个姐姐的出现打乱了一开始的计划，但是其实没多大区别，毕竟我也没打算将我这个姐姐入替了，只是想让她当我的女朋友而已。
说起入替别人，我突然想起了之前被我变成人皮的李佳琦和现在还在我洞穴内的“欲珑棒”。
根据之前“我”自己的处女血激活所获知的内容，“欲珑棒”现在应该会与我有感应才对，难道是出什么问题了吗？
就在我奇怪的时候，“欲珑棒”突的一下从洞口探出了身。
突然从洞里出现的“欲珑棒”将我吓了一跳，但是等我回过神来之后，我又一次被它给惊到了，只是，这次是喜而已。
“欲珑棒”竟然变成了真的二弟！
我用我现在的小手去抚摸了一下它，哇！这感觉，好爽，我第一次用女人的手摸二弟，这也是“我”第一次摸二弟。
并且在我摸过之后，从它身上传来了两种不同的感觉，这可能是因为我脑中有着两种截然不同的思想的原因，毕竟我同时具有男性和女性的思想，这不禁让我在撸动“欲珑棒”变成的二弟的时候更加的舒服了。
但是尽管如此，我现在也不敢叫的太大声，毕竟楼下还有家人在，万一被她们听见了，来到我这里，发现我不是“我”了，那可就糟糕了。
于是我一手捂住我的嘴，一手缓慢的撸动着“欲珑棒”变成的二弟，也很快的射了出来。
这感觉，一个爽字怎么能概括。
不过我也没有忘记更重要的事情，在自慰了一会儿之后，开始制定起我的下一步计划。
将我那可爱美丽的便宜妹妹，变成我的收藏。
不过我似乎真的需要找一个帮手了，但是该找谁呢？
在沉思良久之后，我看见了原本的我的手机露了出来，猛然想起了我那两个从小玩到大的好兄弟，张洪明和周文强。
说起来，老周似乎就在“我”所在系里，跟“我”上的还是同一个班。
于是我用原本的我的手机，给老周发了消息。
一开始老周并不相信会有这种东西，我接着发了一段语音，让老周听到了我现在的声音。
这下老周的内心有些打鼓了，他不敢相信这种事情真的存在。
但我可不管这些，只是对他说：“你先跟我说说你的目标是谁，我明天把她变成皮，后天咱们在我家那里见面，到时候你就知道了。”
尽管直到我说出这话的时候，他还是没能完全相信，但至少还是告诉了我，他的目标，只是让有些我意外的是，他竟然想要把苏莉莉入替了，原因是因为他曾经追求她，但是并没有得到她的心，所以只能得到她的身体了。
作为他的好兄弟，我自然是会很好的完成他的要求。
“那就对不起了，我的好闺蜜，苏莉莉，谁让你放弃了我的好兄弟呢。”
我像是对谁说话一样，如此自言自语道。

回复:

完，码字码上头，码完才发现，3k了，就当是回馈大家了，希望大家喜欢啊，虽然这章很水就是了。
另外，主角老婆不是谢雪怜，这点请放心，后面会让她变成皮的，至于谢璇的母亲和主角的母亲，后面也会交代。
另外可以猜一下谢璇父亲为什么没有回来。
简单提示一下，这个角色后面会成为主角的后援团的一份子

回复:

 
可不可以是主角穿上老婆的身体和老婆共用老婆的身体如何？</font>
啊，这个嘛，我是不想让主角老婆变成皮的，就算是有意识也一样，感觉这样会出事，所以大概率不会出现这样的情节了，抱歉啊

回复:

 
主角老婆和主角一起玩就好了，彻底变成别人也就不是老婆了</font>
说的也是，就只是简单穿皮其实也不错，彻底取代别人没点勇气还真不行

回复:

 
李佳琦烟怎么处理？作为主角无聊时的另一个身份？比如现在的身体不方便做的事情就用她做？ ...</font>
我想了想，这个想法也可以，但是这样会让她们两没法一起出现，所以还要想办法处理这个。

回复:

所以，真的没有人愿意提供这个寒门弟子的人设吗想人设老痛苦了，帮我减轻一下可好

回复:

 
激动的团伙剧情就要出现了</font>
这才只是第一个，后面还会有好几个呢。
不过也不用担心会出现背叛什么的，我的文里不会出现这种情况，就算是有，之后这个背叛的人也会很惨的

回复:

 
李佳琪不是一个痞子吗，而且大学哪里管的那么严啊。可以用来让主角体验两种类型的身份，更有代入感。比如 ...</font>
emmm，这个主意不错，可行，不过二弟的皮。。。
我之前不是说了吗，这个欲珑棒只对女人有效果，所以，这个怕是不行啊

回复:

 
父亲穿上了母亲的皮，一起生活，用母亲的身体外出，母亲皮有意识，这样吗？ ...</font>
哦？！你竟然猜到了，恭喜，但是没有奖励

回复:

 
外面那层金金皮何必是要道具呢？可以利用现实中存在的那些变装道具，这样更有代入感，就带入自己就是李佳 ...</font>
emmm，是我少想了，不过这种感觉我可能是写不出来，所以嘛，到时候请见谅啊

回复:

虽然我知道可能不会有人愿意给我提供人设，那你可以提供一个名字啊，就当是客串一下啊。
如果有天愿意的话，妹妹这个角色就给了，就不留给主角的另一个基友了。

回复:

 
关于人设我可以帮你想一个，那个背叛主角的可以是一个长得很像妹子的男生，因为自己的长相小时候常常被嘲笑 ...</font>
这个想法妙啊，会写进去的，多谢人设啊。

回复:

 
仙侠太淦了。。。</font>
仙侠怎么了？只是有修仙内容而已，并不是指别的啊

回复:

 
我感觉皮物最重要的还是那种带入感和伪装感。如果皮物是完美的，那么应该用一些现实中的不完美的东西让它 ...</font>
这个思路点醒了我，尽管可能写不出来味儿，但我会尝试的。

回复:

 
那我疯狂地催更辣！主人命令你去小黑屋立刻写下一更！</font>
！！！我害怕，更新还是明天再说吧，我今天游戏都还没肝呢，先去肝游戏了（溜）

回复:

 
明天要是看不到更新，我就要把楼主炖鸽子汤喝了！</font>
？！我都说是周更了！不用这样吧！

回复:

 
仙侠什么的无所谓的其实，个人觉得我们这圈子里的文最重要的有2个，也是和其他正常文的区别所在：一个是 ...</font>
这可真的有点醍醐灌顶了，之后会把这些个想法加进去的，感谢指点迷津

回复:

 
原来是周更吗，我才发现。。。。</font>
一直都是啊QAQ今天这两次榨干我了

回复:

第二天一大早，我就离开了别墅，独自一个人打车去往了学校。
虽然是两天的休息时间，但是因为昨天晚上跟老周约好，今天要去把苏莉莉她变成人皮，明天好让他能够取代苏莉莉，所以今天早上我就必须回去学校里。
而在前面开车的司机是一名三十多岁的男人，胡子拉碴的，看着似乎有些颓废。
但令我有些感到意外的是，这位大叔竟然只是我上车的时候看了我一眼，除此之外并没有在看过我，要知道现在的我，完全就是一个大美女，一般人都会想尽办法看着我的，这位看起来十分颓废的大叔竟然会有如此的定力，真是令我大吃一惊。
尽管对这件事十分吃惊，但我并没有选择和他搭话，万一对面只是欲擒故纵呢？毕竟姜还是老的辣，可不能上当了。
于是，一路上，十分安静。
到了学校门口，我最终还是忍不住了，开口问道：“大叔，你叫什么名字？”
他并没有看着我，只是用他那略显沙哑的嗓音默默的说：“黄伟华，还有，问这个干什么？”
从他的回答里，我听出了一丝不耐烦。
但我并没有在意，而是继续说道：“我只是好奇，为什么大叔会对我这样的美人不感兴趣，甚至不肯多看几眼。要知道，别人巴不得天天看着我呢。”
听到了我的话之后，大叔注意看了我一眼，摇了摇头，随机开口说道：“我只是心有所属，此间不会再去喜欢别人罢了，长得再好看也不过只是好看而已了。只是可惜，那人并不爱我，甚至对我还多少有些厌恶，可惜啊。”
看着这位大叔如此模样，不知道为什么心里升起一股想要帮帮他的想法。既然你无法得到她的心，那就得到她的身体吧！
“真是的，我为什么会跟你这样一个小姑娘说些，抱歉，说了些怪话，别在意。”颓废大叔似乎意识到，这些话不应该跟一个可能今生就这一次见面机会的人说，于是又补充说道。
但说完之后，大叔又开口道：“说这些你可能也不信，我刚刚之所以跟你说这些，是因为我觉得跟你一见如故，所以才说了这么多，实在不好意思。”
我急忙回道：“不不不，没事的大叔，我也跟你一样，感觉咱们一见如故，颇有一种相见恨晚的感觉。”
“是吗？那可还真是奇妙啊。”他听见我的回答，感慨着。
“不如留个电话？”我如此提议到，因为不知道为什么总是我觉得这个大叔是可以信任的，而且我内心里总觉得他可能是跟我一样的人。
“这，不太好吧小姑娘。”黄伟华大叔似乎有些尴尬。
“我一个女孩子主动向你一个大叔要电话，你还尴尬了？要知道多少人想要本小姐的电话还没门呢。”听见他如此说辞，我就有些气不打一处来。
最后我们还是互换了电话，他也知道了我的名字，谢璇。
刚听到这个名字的时候，他还有些想不起来，直到我跟我说了谢氏集团，他才想起来我是谁，可真是有够迟钝的。
等到这一切做完之后，已经是九点半多了，我于是加快了往宿舍走去的速度，并且在路上约好了还在校园里跟自己男朋友卿卿我我的苏莉莉，约好让她下午来宿舍里一趟，有个东西要给她看。
她看见是自己的好闺蜜的消息，自然不疑有他，欣然答应下午三点会回来宿舍里。
看见鱼儿上钩了之后，我就去开始做准备工作了，毕竟不能直接把她给变成皮，那样太危险了，很容易暴露现在的我的身份。
于是我首先先悄悄地从小穴中拉出已经化为我肉棒的“欲珑棒”，然后又让我那可爱的粉色蕾丝内裤将其束缚着，之后又把昨天下午得手之后藏起来的那半瓶乙醚拿了出来，让其浸湿了苏莉莉的手巾，然后又通过原来的我那部手机给老周发了消息，跟他约好明天几时见面。
等到一切完成之后，时间也已经来到了一点半了，距离我跟莉莉约好回到宿舍里的时间，只剩一个半小时了。
而我原本是打算自慰半个小时的，来好好发泄发泄自己那有些膨胀地欲望，毕竟谁让我现在是那么的热火，是那么的性感，是那么的美丽，不好好发泄一下可真对不起我自己。
可是突如其来的一通电话让我的计划泡汤了，原本打算好好教训一下这个敢坏本小姐兴致的人，结果竟然是上午的那个黄大叔，于是我只能自己把这个瘪吃了下去。
他打电话过来也没有别的意思，只是想跟我聊聊天而已，毕竟他已经很久没有想上午跟我聊天时那般痛快了。
我们俩就这样一直聊了一个小时左右，从最近的小事到大事，再到对人生的感悟、对家庭的琐事，我们像是一对许久未见的老友，无话不聊，气氛十分的融洽。
尽管看起来可能有些奇怪，一个看着有四十快五十岁的中年男人能够跟一个看着也就刚刚二十岁的小姑娘聊的如此这般的熟识，想想也是挺令人感到奇怪的，不过这里也没有别人就是了。
他跟我聊到最后的时候，不经意间说起了那个他最心爱的女人，严茹月。
他跟我说了很多，甚至于说到最后，他都开始大哭了起来，在这个女人面前，他的一切保护和伪装都只是一张纸，一触就碎。
不管是我还是“我”，都不具有安慰一个人感情的经验和能力，于是乎我只能静静的听着他在那边哭着。
他在手机那边哭了差不多有五六分钟的时间，这对于一个中年男人来说，这时间已经算是很久了。
最后也是他先把电话挂了的，然后就是到了现在了。
虽然只是通过手机通话，没有视频，但我还是能够感觉得到，他已经哭成了泪人。
尽管我现在真的很想就这样去帮他把这个女人给皮化了，但是眼下距离莉莉来这里只剩十几分钟了，所以这会儿我还要把莉莉跟老周的事情处理好，毕竟自己兄弟的事情都没处理好，又哪里有资格去帮别人解决问题呢？
不过仔细想来，这个严茹月好像还是我那便宜老爸的谢氏集团下的一家分公司的老板，而且她似乎也跟“我”多多少少有那么一点的关系。
“我”以前因为学业的问题，经常跟她住在一块，这一来二去的，就跟她算是比较熟了。
只是让我有些没想到的是，月姐她竟然是这样的人。
她居然会是如此权势的小人。
毕竟从“我”的记忆里，月姐一直都是一个很亲善的人，一直对“我”很好。
不过那也是我顺着“我”以前的思路考虑的而已，现在想来，她只是利用“我”是总公司老总千金身份来上位罢了。
以前的“我”还真是愚蠢，连这么明显的意图都没看出来，幸好我不再是那个蠢笨的“我”了。
毕竟我已经新生了，不会再像以前一样了。
就在我还在想着如何帮黄叔的时候，寝室的门被推开了。
门被推开之后，莉莉走了进来。
看见莉莉来了，我知道，我的计划要开始了，毕竟这鸭子都已经快要进肚子里了，那还能吐出来不成？
于是我先是找了个借口，让其能够放松警惕，虽然本来就不用警惕我就是了，毕竟人家可是莉莉的好闺蜜呢。
我趁莉莉她不注意，用她那灰白色的手巾将她给迷晕了。
看着这个躺在床上，娇小玲珑的莉莉，我的心里一阵激动，毕竟谁不喜欢萝莉啊。
虽然莉莉也不算是那种纯正的萝莉就是了，真要说也应该是大号萝莉，介于少女和萝莉之间才对。
再把莉莉身子摆正之后，我开始逐一脱下她那可爱的衣服，露出来那跟我比起来也没有丝毫逊色的皙白肌肤。
捏起来十分柔软，让人捏了之后还想捏。
不过我也没有忘记大事，再将莉莉她脱完之后，又到宿舍楼道里确认没有人之后，我露出了我我那早已经勃起不退的肉棒。
尽管这跟肉棒只是“欲珑棒”变成的，但是它跟真家伙没有多少区别就是了，和我以前摸起来一样，甚至感觉还粗大了不少。
于是我也没有多墨迹，在做足前戏之后，直接硬挺挺的插入了莉莉那紧致的小穴里。
有些令我吃惊的是，莉莉竟然已经不是处女了，毕竟我刚刚是直接直直的插进去的，没有一点阻碍，也没有一丝血迹流出。
毕竟我用“欲珑棒”破“我”自己跟李佳琦的时候，都多少还是用血流出来的。
看来“我”对这个好闺蜜还是知之甚少啊。
也正如是俗话说的那样，知人知面不知心。
看来原来的“我”还是太过天真了，不过毕竟是从小含着金汤勺长大的，有些事情自然不太会知道。
之后，我用“欲珑棒”变成的肉棒奸淫了莉莉整整半个小时之久，这段时间可以说是让我好好的发泄了自己那逐渐爆炸的欲望。
至于莉莉，则是在我射出来的那一瞬间，变成了一张美人皮。
一开始我只是想把莉莉装起来带走，后来转念一想，不如穿上莉莉去捉弄一下老周他？
这个想法一经出现，便无法自制，于是索性便重新从包包里面拿出来了那张由莉莉变成的美人皮。
拉开她那白虎穴口，让头猛的往里一钻，快速的找到了脸，将脸一一对齐之后，先是左手，一根一根的进入莉莉的小手里，再然后是右手，也是如同穿左手的时候一样。
接着就和之前我穿“我”的时候一样了，只是这次，从小穴那露在外面的，是两条无比白皙透红的大长腿，而不是我之前的黑毛腿。
两条腿穿戴完毕之后，留在外面的只剩下我的大肉棒了，不过我也不急着把它收回，而是让它就这样露在外面，毕竟我已经有了莉莉的全部记忆了。
不过，在看过了莉莉的记忆之后，彻底的让我对苏莉莉这个人有了和以前不同的全新的看法。
以前老有人跟我说，说苏莉莉这个人是个绿茶婊，曾经同时跟五六个男的保持了暧昧的关系，跟我做闺蜜只是因为我家室优厚，以前的“我”还真不信，现在我可全都知道了。
这一切可真是让我吃了一个大惊啊，不过现在也没有什么问题了，反正苏莉莉她现在都已经变成了这样，她不过是我手上一张有可有无的玩具而已。
如此想着的我，利用脑海里属于苏莉莉的那份记忆，模仿她的语气说道：“呜呜呜，对不起谢璇姐姐，莉莉是个坏女孩，只是想借着和谢璇姐姐的关系来进入谢璇姐姐家的企业，对不起谢璇姐姐。为了让我表达对谢璇姐姐的歉意，莉莉就把自己的身体交给姐姐和周文强哥哥随意使用，希望姐姐能够原谅莉莉。哈哈哈哈哈”
从落地镜中看着这样的扮演着苏莉莉的我，最终还是大笑起来，毕竟，谁让我现在有了这样的能力呢？现在什么样的美人不都是我的玩物？

回复:

 
你是喜欢淝水之战吧</font>
az，我只是想让人跟我互动一下不要让我那么尴尬😂

回复:

 
感觉少了点细节描写和动作描写，相信你可以做的更好</font>
第一次尝试这种类型的文章，问题其实会很多，再加上不是专业的，所以这些问题也确实会有，之后会改进的

回复:

 
太平铺直叙，没有情节起伏冲突。</font>
az。。。。第一次写这种题材，之后会好很多的，相信我QAQ

回复:

完蛋，这次真的写上头了，3k7剧情推动才到原定的四分之一，照这样看估计要段时间才能写到点上了😭
另外本文里被入替的人基本上都或多或少有些问题，当然，是除了谢家三姐妹之外的人，包括她们的母亲。
而之后谢家姐妹母亲这个角色则会被其父亲给入替了，变成皮穿着他身上。
至于原因，还是和之前一样，自己猜

回复:

还有就是可以再猜猜我为什么要硬加进一个黄伟华

回复:

 
楼主可以让剧情更曲折一点，比如女生反抗主角，差点成功最后被主角反杀的。或者识破主角计划，想要陷害主角 ...</font>
之后会让后援团的成员来的，至于主角的话，我就不安排了。别问为什么，问就是第一人称视写这个不好写😏

回复:

 
没点提示还真想不出来</font>
那我简单提示一下，后续会有警局的内容

回复:

 
看起来未来还有人物要出场</font>
多着呢，虽然挂着的是短篇文，但是要是我不鸽，这个估计要很久才能完了，但前提是不鸽😂

回复:

 
沒關係，慢慢寫就好不急，
另外幫忙隨便想的人設：
王想 美術生 因為美術能力不錯而選擇就讀美術，結果因為 ...</font>
多谢提供人设，不过王想这个名字可能会改。

回复:

 
每周几更新呢？</font>
周三周四这两天左右吧

回复:

看着如今穿着苏莉莉人皮，完全变成苏莉莉的我，内心不禁大笑不止，但也只是在内心了，毕竟要是被人看见一个赤身裸体的可爱萝莉在无缘无故的一个人大笑，那不被当成神经病都是轻的。
在确认无误之后，我开始捡起之前被我脱掉的苏莉莉的衣服，一件一件的穿了上去。
那纯白的丝袜沿着我那娇嫩的美腿往上走着，令我不禁想要摸上一把，但我并没有这样做，而是继续穿着丝袜。
在两条腿都穿好之后，我股间的肉棒也已经硬挺的不行了，但除了硬挺也没有别的了，毕竟这不是真的肉棒，而是用“欲珑棒”变成的，自然会被其主人给控制，即使是射精这种行为都是受到我意识的控制的。
因为丝袜是能把下体全包住的那种，所以肉棒被穿戴好之后的丝袜束缚在了里面，紧紧贴着苏莉莉，啊不，我的可爱的小肚肚。
那种感觉，真是让我有些陶醉了。
我想你也注意到了，我是直接穿的丝袜，并没有穿胖次，对，我是真空哦~
随后又穿上灰白色的长筒袜，这样，下体内衬就全部穿好了。
接着，我依旧是和下体一样，没有穿上胸罩而是直接穿衣服，将那件黑色洛丽塔逐一穿戴在身上。
完成之后，一个和来的时候一样的苏莉莉又回来了！
不过，她现在可是真空哦~
而我则一手拿着没有穿在身上的胖次，一手拿着同样没穿在身上的胸罩，将它们放进了塑料袋里，又将那剩下的乙醚也放了进去。
之后又从衣柜里拿出了，昨天下午藏着里面的李佳琦，将她折叠一番之后，掀起了我可爱的裙子，拉开我洁白的丝袜，将其贴合着我那娇嫩却有些黝黑的小穴，和我的小穴一起刺激我那粗大的肉棒。
一想到那个在校园里有名的拉拉被我如此对待，我就不禁想要射出来，但是我最终还是忍住了，毕竟现在这要是射了，那我的衣服可就湿了，这样万一被人发现异样，是很容易暴露的。
于是，我强忍着欲望，将我的衣服收到苏莉莉的包包里之后，我强装自然的走到男生宿舍附近，将装有苏莉莉内衣的塑料袋丢在了这里。
做完一起，我看了一眼时间，没想到竟然已经快5点了，于是我加快步伐，前往了我那个“狗窝”。
毕竟以前的我因为图省事的原因，便在我工作的这所大学附近租了一间房子，起初是没办法用这么低的价格租到的，但后来也不知道为什么，就是以这么低的价格成了。
尽管一开始还很奇怪，但我也没有去追问过，毕竟万一惹到人家，人家不再这样了呢？
而我也因为这样日子久了，所以也差不多忘了这事，现在突然想起了也是挺感慨的。
很快，我便来到了我那个“狗窝”的楼下，尽管是比较破旧的楼盘了，但因为靠近着附近的仁望高中和新韵大学，价格也是十分的高，但我之前也说了因为一些原因，所以我算是这群租户眼中的另类了，甚至有人说我跟出租房屋的人有不可言说的秘密交易。
我真的挺无语的，也不知道该说什么好。
甩掉这是胡思乱想的东西之后，来到门前用钥匙打开门之后，走了进去。
一进去，一股有些刺鼻的气味向我袭来，差点没有送走我。
我忘了，我现在不是以前那个屌丝男谢许安了，而是白富美谢璇，不过是穿着苏莉莉的谢璇。
这味道以前是屌丝的我可能习惯，但身为富家女的谢璇可就不习惯了，尽管此时我穿着苏莉莉的皮，但苏莉莉也从来没有被这种气味侵袭过，自然是没有一点抗性。
最后还是我强忍着这刺鼻的气味，打开了客厅的窗户，妈的，眼泪都被呛出来了，我以前有这么窝囊吗？
我就这样边咳嗽，边等着屋里的气味散去。
一直过了半个小时，我现在才能稍微忍受一点这气味。
而我也在经受半个小时刺鼻气味的折磨之下，选择去超市买瓶空气清新剂，真的是受不了了！！！
就这样又过去差不多一个小时，等到一切都结束之后，我整个人都已经精疲力尽了，不过我还是硬撑着从包包里拿出我的手机，给老周发了个语音。
老周听了之后，大吃一惊，不敢相信自己的耳朵，于是我对他说，你来就是，我又不会骗你。
之后就沉沉睡去，一直到了凌晨四点左右，我整个人突然惊醒，感觉小腹处十分燥热，隐约有一股冲动，想要将一个女人给上了。
但此时哪里来女人给我上啊，更别说我此刻还是苏莉莉的模样，真当我现在欲火难耐的时候，门外传来一阵铃声。
我心想，这时候怎么会来人？但门外那人似乎是不死心，又一次按了一下门铃。
我依旧是没有回应，接着他又一次按了门铃，就这样，他一共按了十几次门铃，似乎是确认真的没人之后，才离开了。
而我也被这人给弄得烦躁，本来就欲火焚身了，你又在门口这样，于是也不管他走远没走远，打开门一看，竟然一个美如天仙一般的女子。
她放佛是个不食人间烟火的仙子一般，那么的空灵美丽，先前因为她长时间按门铃的烦躁也消失不见，心中的欲火，在刚看见的那一瞬，短暂的消失了，但之后却愈发旺盛，颇有有一种现在就想把她上了的冲动，但好在我忍住了。
这位仙子刚要开口，突然她向我这边晕了过去，直接倒在了我的怀里。
看见此等情况，我的内心突然爆炸了，不知道从哪里爆发出来的力量，直接将其抱到了床上。
在折返把门锁上之后，直接露出了我那已经勃起到不能更硬挺的肉棒，连前戏也不做，把内裤扒到一边，露出小穴口，直接硬挺挺的插了进去。
入口的滋味实在难以形容，实在是十足的名器，即使主人已经昏迷，自己还是认真工作。
这小穴放佛要把我身体里的精液尽数榨干，疯狂的蠕动，竟是差点让我的精关开口。
但因为我带我肉棒不是真的肉棒，所以自然不会像寻常百姓那般，这么快就射了，不过这等名器，恐怕是身经百战的金枪怕是也要败下阵来。
我就这样九浅一深的做着最原始的运动，而这个神秘的仙子也随着时间的流逝渐渐进入了状态，水是越流越多，下体泥泞不堪。
当然我的小穴也是如此，只是因为有那根大肉棒，所以流的量不算太多。
我们两就这样一直做到天彻底大亮，而我也在结束的瞬间，射了进去，这个神秘仙子也同时达到了高潮。
可是随着神秘仙子潮吹结束，她很快的也变成了一张美人皮，就这样平摊在床上。
看着这张美人皮，我的内心竟然升起来一股想要将其穿上的想法，于是我三下五除二的将衣服脱下，露出了苏莉莉那白嫩娇柔的肌肤。
又从下体把“欲珑棒”拿了出来，对着身后一摸，身体后面就裂开了一道裂缝，而我则从这个裂缝里钻了出来，露出了我那同样白皙紧致的娇嫩肌肤。
完全脱下之后，一个完整的谢璇重新回到了这个世界。
我先是用“欲珑棒”在神秘仙子背后划了一下，之后又如之前将“欲珑棒”放进小穴时一样，将其缓缓塞里进去，一直到完全吞没，我才重新跟“欲珑棒”建立起联系来，我的肉棒它又回来了！
然后，我拿起了放在一旁的神秘仙子变成的人皮，拉开背后的大口，将自己纤细但又有肉感的大腿放了进去，啊~这感觉，比之前穿戴“我”和苏莉莉的时候要销魂多了，好想射一发出来。
如法炮制地又穿上了另一条腿，穿好两条腿的同时，我获得了仙子脚的全部感觉，真是一对美丽的小脚和腿啊。
随后我开始往上提仙子的下体，不过，在提之前，我将我的肉棒从仙子的小穴里伸了出来，突然，下体一阵收缩，就这样，仙子的下体彻底和我合为了一体。
看着从小穴里伸出来的肉棒在那个绝世美人的身上挂着，我的欲火就难以控制。
最终还是忍不住，对着还没有穿戴完全的仙子上半身撸了起来。
之后又将上半身往上提了提，这样，仙子的胸部就我的胸部合为一体了，但是，刚刚合体的瞬间我差点向前摔倒，还好及时扶住旁边的桌子。
只是让我有些没想到的是，仙子的胸部罩杯竟然足足有E级别，比我还要大两个罩杯，这让我不禁多少有些嫉妒，但转念一想，仙子都已经被我变成一张美人皮了，我可以随时穿上她成为她，心里就没那么嫉妒了。
不过我却因为刚刚内心里因为仙子胸部比我大而嫉妒，感到意外，不过这也意味着，我就是真正的谢璇，只是脑中有一股名为谢许安的意识罢了，这不禁让我又有些高兴，毕竟越来越自然也算是件好事。
穿戴上胸部之后，只剩下一双如玉一般的雪白手臂，和那无比惊艳的美丽人头。
但似乎我小腹处的欲火还未完全消失，很快地肉棒再次挺立，而我这次也依旧没有选择忍耐，而是选择了释放。
不过这次跟上次不一样，我用着我自己的两条修长的玉臂，拉着仙子的雪臂缠绕上我的肉棒，然后上下撸动了起来，这种违背常理的性行为大大加深了我的欲望，使我更加快速的撸动着肉棒。
大约撸了十几分钟，终究是忍不住了，射了在那对雪臂之上。
看着如此淫靡的场景，我开始穿戴起了手臂，很快也就穿戴完毕，看着随着我的意识而动的雪白玉臂，内心不禁升起一股喜悦的心情。
现在，连着等仙灵女子都成了我的收藏，谁又能阻止我呢？
最后，我捧起仙子那绝世罕见的美貌的头，钻了进去，穿戴完成了。
在穿好之后的瞬间，仙子的记忆流入了我的意识中，让我的大脑直接沉睡了。

回复:

今天有空就继续更新。
这个神秘仙子是我突然想出来的，昨天写目前会用的角色人设里并没有，这个人，各位可以帮我想想该怎么处理这个角色。
另外，下一章就该基友入替苏莉莉，不过他最后是会变成谢瑞希的，至于主角的另一个基友最后则会变成谢雪怜。这点算是我提前剧透了。
三个亲如兄弟的人变成三个真正的姐妹。（笑）
还有就是欢迎各位留言啊，你们的留言就是我更新的最大动力，那么，明天更新再见。

回复:

 
仙子怎么突然就晕过去了，感觉这样剧情推动好快啊</font>
脑子一热就这样写了，不过也可以当是伏笔

回复:

 
进度太快了，而且衔接不紧密让人看不懂剧情，太跳脱</font>
果然啊，果然会出现这种情况。
看来要好好想想该怎么处理剧情衔接了。

回复:

 
看完啦最新的部分，日常夸夸楼主～
然后就是一些小看法.... 目前来说感觉还是太快了，谢嫙的皮还没享受几次 ...</font>
这个仙子的皮穿上之后不一定就会开启，因为这个角色本身就是突然想出来的，自然会加很多限制。
下一章大概就会将这段剧情给解释了。
另外就是不用第一人称视角写了，写起来剧情实在跳跃了

回复:

 
接上一条呀，我想的是，日常的刺激生活选择校园啊这样现实人间的话，比较能找共同点【也就是容易爽...?】毕 ...</font>
至于谢家姐妹肯定不止这点的，现在算是在铺剧情吧。
之后入替其他两姐妹的时候也会捎带写肉，但因为我本人是写肉苦手，只能想办法去大佬们文里取经了，至于能有几分，那就看我能学多少了（悲）
反正这谢家三姐妹的剧情应该不会少，毕竟算是本文主角（入替之后），所以肯定不会只有这些，就继续看着吧

回复:

 
那么谢家母亲的皮怎么办？主角发现母亲在家里用小道具ZW后，主动推到母亲，把母亲一顿肉后并且告诉母亲要 ...</font>
目前是预定给谢父了😂

回复:

在一个十分狭小的出租屋里，一个美到让人不可置信的绝世美人静静地躺在地上，从窗户外面透过的阳光照在了她的身上。
似乎是从窗户招进来的阳光有些过于猛烈，这个绝世罕见的美艳女子的眼睛隐隐约约有睁开之势，但似乎是有什么地方在阻止她，让她就保持着这样的状态足有好几分钟时间。
之后便突然惊醒，从地上坐了起来，环顾着四周，想要从周围的东西想起点什么，但，什么都想不起来。
放佛失去记忆一样，看着一切都十分的模糊。
就在她还是不知道发生什么的时候，她低下头，看见了那无比粗大的肉棒，正硬挺的抬着头，即使是自己那巨乳也无法遮住。
而这个赤露着自己白嫩透红的美丽女生，在看见自己那夸大的肉棒露出来的头的时候，猛然回想起了一些东西。
自己的名字，似乎是一个叫做谢璇？
接着顺着这条信息往下细想着，却突然一阵头疼欲裂，往后便是异象突生，这名美丽的女子那遐白娇嫩的背后却是裂开了一道口子。
而从口子里飞出来一个比起这个美丽的女子的那动人心魄的样貌稍差一点，但同样的白皙如玉的另一个漂亮女孩。
只见她重重地撞到了墙上，接着就摔了下来，摔倒了床上。
在缓了好一会儿之后，才慢慢的爬了起来，看着自己眼前的那个失去自己在内部支撑的美人皮，虽然没有了自己在内里的支撑，但已经是如此的美艳动人，令人心动。
不过此时的那个被弹出来的女子，也就是我们故事的主角，谢璇，此刻却没空理会这些。
因为在穿戴完成之后，她在这身人皮里似乎看见了不少的东西，但是被弹出来之后，却几乎忘得一干二净了，这让她多少有些奇怪，这个神秘的仙子，到底是什么来头？
从以往几个被自己变皮的人来说，那可以说是十分的顺利，但今天却遇到了这种事情，属实令她有些吃了瘪。
明明已经有了世间无双的神器，还有了这些美丽女人的人皮，这双份的快感已经能够叠加起来带来更高的快感的，为什么会这样啊！
（打死白学家）（划掉）
咳咳咳，回归正题。
眼见如此景象，谢璇不禁有些难受，但却也是无可奈何，毕竟她至今也未能踏足仙人之路，对仙家的东西，除了在自己两腿之间小穴之里，探出身的用来代替肉棒的“欲珑棒”外，可以说是一无所知。
甚至就连这根“欲珑棒”都是那天意外获得的，可以说，如果当时没有碰到那个神秘人，也许自己到现在还是那个穷屌丝，每日浑浑噩噩的活着。
想到这里，谢璇便有些庆幸自己的运气真好，能够得到此等宝贝。
不过一个问题随着而来了，那个神秘人到底是何方神圣，为什么会有“欲珑棒”这等邪器，要知道，“欲珑棒”最后可是被封印在一个无人问津的死亡之地，就连唯一知晓“欲珑棒”的人，也在寿元耗尽之后离开了这个世界，他又是如何得知的。
这一切的疑问，让谢璇头都有些大了，左思右想不得结果之后，索性放弃了思考，转而看向了那张仙子变成绝世美人皮。
说实话，看着这张美人皮，谢璇觉得自己之前看见的那个便宜姐姐都算不了什么了，这才是最美的人好吧。
于是，她决定，自慰一下，发泄发泄。
因为本来就是裸着的，所以谢璇她便直接开始了，一手摸着自己那不大不小的酥胸，有规律的慢慢揉着，还时不时往上抬一下，让自己能够舔到自己的酥胸。
另外一只手也不闲着，上下快速的撸动着自己的肉棒，还不时的挑逗一下龟头。
在上下的双重夹击之下，很快便射了出来，但毕竟不是真的肉棒，所以也不会出现射精之后的萎缩状态，就这样，谢璇连续射了好几发，直到真的不敢再来了，才停止了撸动自己的肉棒，但她并没有停止自慰，反而还变本加厉了起来。
她先是将“欲珑棒”变成的那根粗大的巨物肉棒缓缓的塞进了自己的小嫩穴之中，后又用双手收集被自己射出的精液，将其喝了下去。
本来只是突发奇想，想尝尝自己精液的味道，没想到竟会如此美味，这让谢璇更加努力的收集被自己射的到处都是精液，将其喝进了肚。
直到喝完之后，她又开始一手揉胸，一手扣穴的自慰之旅。
一直到中午十二点左右，才停止了自慰。
结束之后的她，着实有些后悔，现在浑身酸痛，没有一点力气，站都站不起来。
想着一会儿老周就要来了，自己还这样动弹不得，就他那个lsp的性格，再加上知道这个谢璇其实是自己兄弟，怕不是要直接强上了自己。
一想到此处，谢璇就感觉自己刚刚做了一个无比错误的决定。
突然，她想起了穿戴人皮可以让自己的状态变成另一个人这一点，想着是不是可以解除现在自己的酸痛状态。
于是，在床上休息了大概三十分钟之后，她强撑着自己现在还是无比酸软的身体，硬咬着牙站了起来，开始穿戴起苏莉莉的人皮。
但这次因为浑身酸痛无比，所以并没有过多的去享受，只是老老实实的穿上了苏莉莉的那张人皮而已。
在穿戴完成之后，原本身体上那无与伦比的酸痛感也果真如谢璇所想的那般，全都消失不见了。
不过毕竟现在的谢璇，已经是苏莉莉了。
她谢璇自慰做到站不起身来，跟我苏莉莉有什么关系，如今的苏莉莉内心如此想到。
这次，苏莉莉并没有让自己的那根大肉棒从小穴里伸出，而是让其一直待在小穴深处，吸收自己的爱液回复能量，好像自己之前的疯狂行为让本就不算是太多能量的“欲珑棒”现在能量更少了。
而至于原本被绑在自己肉棒上一起带来的李佳琦的人皮，则跟那个神秘仙子的人皮一起放进了一个有些锈迹的灰色小铁盒里，随后又把这个小铁盒放在了一个十分不起眼的地方，用东西盖住，确保不会有人注意到。
做完这一切之后，又将之前自己作为谢璇时自慰弄得痕迹一一清理，再用之前买的空气清新剂除味。
一切看着都像是崭新的一样。
而时间也非常配合的来到了他们约定的时间，还没有歇够的苏莉莉又听见了门口的门铃响了，这不禁又让她感到自己之前的疯狂行为到底是为什么。
下次我再在一会儿有约的情况下自慰我就是傻逼，如此想到的苏莉莉走到了门前。
确认了外面是自己的好基友周文强之后，打开了那扇老久的防盗门。

回复:

本周更新来咯这次换成了上帝视角了，应该不会出现那种剧情跳脱的情况了（？），大概。
另外，好基友下面就将彻底取代谢瑞希了
还有，欢迎留言啊

回复:

 
楼主终于更新了，我还以为你要坑了……</font>
都说了周更了，当然要遵守承诺了（小声bb，还是之前更新太快了）

回复:

在门外等着的周文强如约的来到了自己好兄弟的出租屋门前，看着这扇破旧的防盗门，他还是有些不敢相信两天前自己兄弟给自己发的信息，但秉持着“自己兄弟邀请自己来，那自己不能拒绝伤了兄弟心”的念头，他还是选择如期赴约。
只是，心中有些打鼓罢了。
看着这扇门一直没有被打开，他内心的鼓更加的响了起来，越发觉得这可能是个恶作剧。
尽管是自己将谢许安拉进这个圈子里的，但他应该没有必要跟自己开这个玩笑的啊？毕竟再怎么说这也是现实，并非小说或是漫画。
难道今天是什么节日？或是许安最近生活有点困难，所以故意用这种借口让我过来？
想到此处的周文强原本还相信几分的念头，越来越不信了，毕竟这种超越实际的东西可能存在吗？
就好比有人跟你说，他能现在跑到火星上，成为“登陆火星第一人”一样不切实际。
就在周文强胡思乱想之际，那扇破旧不堪的防盗门被打开了。
周文强见此，便收起了之前的胡思乱想，看向了门后的人。
这不看不知道，一看吓了一大跳，竟然是苏莉莉！要知道苏莉莉可是他周文强喜欢的人啊，如今离自己喜欢的人这么近，就连之前想好的“教训”谢许安的话都忘了个一干二净了。
现在的周文强，满脑子都是眼前的苏莉莉。
正当周文强打算开口跟苏莉莉说些什么的时候，苏莉莉先开口了：“文强哥哥，进来吧，许安哥哥在外面还没回来呢。”
那声音，轻柔软糯，给人一种撒娇卖萌的感觉，这简直是快要把周文强这个lsp的命给拿走了，要不是人家苏莉莉还在，恐怕当场喊一声awsl都有可能。
此刻的周文强，脸上只剩下了幸福和此生无憾的神色了。
在周文强还在那边回想着刚刚苏莉莉那一声让他直呼awsl的时候，他面前的苏莉莉却露出了一丝邪笑，但很快地消失不见，就好像这一幕从来没有存在过一样。
眼见周文强还没有回过神来，苏莉莉有些黑线了起来，继而开口道：“文强哥哥，先进来吧，别在门口发呆了，不然我就把你一个人丢在门口了哦。”
苏莉莉语气中当着一丝的无奈、一丝愠怒、一丝对自己好兄弟这样一副lsp模样的失望，这让她怎么放心把自己的那个便宜妹妹给他啊，唉。
虽然说跟自己那个便宜妹妹没什么感情，但毕竟自己现在本体的亲妹妹，再加上谢璇的记忆，对于这个妹妹，还是多少有点好感，就眼前这个lsp形象，怎么让她放心呢。
不过想想还是算了，毕竟早点把自己的那个便宜妹妹变成自己人，对自己下一步的计划还是有用的，至于其他的，还是不想了，头疼。
周文强在听见苏莉莉催他进去之后，连忙应答，这才免去了被关到了门外的尴尬。
进到屋里的周文强看着苏莉莉依旧是一副猪哥模样，见此，苏莉莉不禁扶了一下额，自己这个兄弟什么都好，就是太色了。
虽然说男人不色枉为人，但自己这个兄弟似乎是色过头了一点啊。
因为周文强一直在看着苏莉莉的背影发呆，所以并没有注意到刚刚苏莉莉的那一下扶额，不然他可能就有可能发现一丝不对劲了。
毕竟苏莉莉说实话跟他交集不多，按理来说不会对他这种行为产生无奈的表示，反而应该产生厌恶感，不过，这一切对于脑子里已经空了的周文强来说，“都是小事”。
回过头看见自己的好兄弟还在当猪哥，于是又开口了：“文强哥哥，许安哥哥出去前说他出去拿个东西，很快就回来，你先等一下吧。”
周文强听见自己兄弟名字的时候回过神了一点，点了点头，表示知道了。
转而又开始意淫着苏莉莉那双穿着黑色丝袜的美腿，视线从大腿一直到玉足，一遍又一遍的扫过，看的苏莉莉浑身发麻。
于是她起身走向了厕所，决定好好治治这个lsp。
周文强看见自己的女神起身去向了厕所，顿觉自己刚刚那无比直白的行为实在是不应该啊，自己应该更细水长流一点的。
苏莉莉走了之后的周文强明显正常了很多，但脑子里还是在想着苏莉莉的事，连为什么苏莉莉会在谢许安家里这事都没觉得奇怪。
不过，周文强为什么会这样呢？要知道，就算周文强是很喜欢苏莉莉，但他自己也是知道，就凭自己的条件，是不可能追到苏莉莉的，所以即使是平时遇到了苏莉莉，也只是十分尴尬的快速走过而已，像刚刚那样的情况，他是从来没有过的，所以，这到底是为什么呢？就由你来猜猜看吧（笑）
让我们来看看进到厕所去的苏莉莉在干什么吧，就不看周文强在外面抓狂了。
苏莉莉在进入厕所之后，顺手将门给反锁了，然后走到了马桶前，慢慢的脱下了自己那双美腿上的黑丝，露出了那粉色的可爱兔兔内裤。
接着，她直接将那十分可爱的粉色兔兔内裤，撕开了两边。
撕开之后，她一手扳开自己那有些发黑的小丝穴，让自己穴穴深处的大肉棒能够顺利的出来，之后用被撕开内裤包覆着双手，上下的撸动着那根粗壮巨大的肉棒。
在快要射精的时候，用被撕开的内裤稳稳的接了个满满当当。
之后才心满意足的将自己的大肉棒给重新塞了回去，又将沾满自己精液的被撕开的内裤塞进了自己小丝穴中，然后才又重新穿上了被扔到地上沾有刚刚自己射精飞溅出的精液的黑丝。
又仔细地确认了一下自己的脸上没有那种男性射精之后特有的红晕，才起身离开了厕所。
外面的周文强在看见苏莉莉出来之后，目光又一次移不开了，直勾勾的看着苏莉莉，连刚刚自己想的，不要那么直白的想法都没了。
而苏莉莉看见这样的周文强，悄悄地露出了一个自己平时想干坏事的时候，才会露出的坏笑表情。
不过周文强似乎选择性眼瞎了，并没有看见这个表情，不然他肯定奇怪，这个不是自己好兄弟平时干坏事的时候才会出现的表情吗？
只见苏莉莉一扭一扭地走了过来，然后用着有些魅惑的语气对周文强说：“文强哥哥，许安哥哥有一个东西要我给你看看，你想看吗？”
听见这话之后的周文强连忙说了好几个“好好好”。
只见苏莉莉突然把自己那连衣裙的下裙摆给掀了起来，把自己现在没有内裤只穿着黑丝的小穴露给了周文强看。
周文强哪里知道苏莉莉说的自己兄弟要给他看的东西是这个啊，当场眼睛都看直了，恨不得贴上去看，但他原本不存在的理智这一时刻回来一部分，这部分理智压着他没有做出这一出格行为。
转而问道苏莉莉：“那，那个，莉莉，你，你这，这是什么意思？是谢许安，他，他强迫，强迫你的，的吗？”
因为这一幕实在是过于令人血脉喷张，以至于周文强他连话都说不清楚了，一直结结巴巴的说的很慢。
在看见周文强那昂扬挺立的小弟弟和听见周文强如此的问题的时候，苏莉莉知道，自己的恶作剧十分的成功，脸上下意识的露出了那小恶魔般的表情，那正是苏莉莉平时干完坏事成功之后才会出现的表情。
苏莉莉把身子往前移了一点，方便自己把脸凑到周文强耳朵边，然后用一种十分魅惑的语气说道：“没有哦，是我自己想这样做的哦~跟许安哥哥没有一点关系哦~。反倒是文~强~哥~哥~你哦，小弟弟都要顶到我的小穴穴了~弄得人家都想要了呢~你说该怎么办呢~老周~！”
说道最后，苏莉莉用了一种平时自己跟周文强说话时用的称号并带上了平时聊天互戳的语气。
这一下直接让周文强清醒了过来，当场吓的他小弟弟萎缩给一条小虫子了。
然后用着一种颤抖的声音说道：“你，你你你，你是安，安子！”

回复:

更新了，这次更新应该是我文笔的巅峰了，试着想着这种感觉把这章给写出来了，不知道各位怎么看，还有，能不能多来点留言啊，都没个人说话，心都要碎了

回复:

 
留言这就来了，啥时候能有我之前建议的那些人设啊</font>
反正好基友取代妹妹之前是没有的

回复:

 
大佬也是从小白过渡来的，只要你坚持努力，笔耕不辍，迟迟早早也会变巨佬。 ...</font>
大佬或是巨佬不至于，不过应该会有自己的一亩三分地了

回复:

 
对，就是那个，还有后续吗，主角获得可以把女性奴化之后的能力就没了</font>
没有，我本来那个只到放假那段，现在连这个都没了

回复:

 
有没有有意识可以和主角沟通的活人皮吗？</font>
后面，后面会有的，现在主角的道具还没升级，所以现在说不会有的，之后会有的

回复:

 
神秘仙子的身份何时揭晓</font>
这个就要到很后面了，目前是没什么用了

回复:

 
（指反复演戏让基友迷惑，比如说让苏莉莉说，演许安很像吧</font>
az，我要是没写到这里那还是可以写进去的，但目前已经写的内容里面，两人都坦白了，所以，很抱歉了，不过之后还有一位好基友张洪明入替三姐妹中的老大，所以这段里可以试试写这个

回复:

 
不错，期待更新。
仙子部分有些唐突。</font>
当然唐突，这个一开始是没打算写的，就脑子一热出来的，所以唐突肯定唐突，之后应该就不存在这种情况了

回复:

此刻的周文强，内心有些崩溃，他没有想到，面前这个如此千娇百媚的萝莉美人，竟会是那个跟自己从小玩到大的好基友、好兄弟，虽然只是因为那一句十分熟悉的语气，但他分明看见了在其背后的谢许安的身影。
这一下子可是直接给他吓萎咯，毕竟再怎么说，这都是自己那个兄弟，要知道无论是什么级别的极限运动勇士都不大可能会对着和自己玩伴多年的好兄弟冲啊！不过你要是能那你牛逼，反正他周文强是不能，要是从小就是女兄弟那另说。
尽管此时的两人保持着一种十分暧昧的姿势，但现在周文强的心里，只有无穷的恐惧与不解，不是说好是一个叫做谢璇的女子吗？怎么成苏莉莉了！！！还有为什么要这么整我啊，我以后怕不是那活儿要没法硬起来咯，只要跟这事沾边就要萎了啊。
就在周文强还在碎碎念的时候，苏莉莉则是一脸邪笑的看着面前的周文强，用原本拉着裙子两边的娇嫩小手，摸着已经萎缩下去的周文强的二弟。
原本因为苏莉莉的那一句话，萎靡下去的二弟，此刻，再次昂扬了起来，但周文强却不敢动，一点都不敢动。
他知道，现在的苏莉莉，或者说应该是一个叫做谢璇的女子，虽然是已经被自己的兄弟，谢许安入替了的，但这才是最危险的。
不是因为别的什么，就因为这是自家兄弟，他才清楚会发生什么。
因为以前他们三个高中时候，也曾幻想过将来要是他们三当中那个人哪天突然变成女孩子了，还是贼漂亮那种，之后会去干什么。
当年是周文强先说的，和网上那些回答一样，先让兄弟们爽爽，而张洪明的回答则是如果有办法变回去，那就想办法变回来，没有就安于现状当一个好妻子、好妈妈。
但是，到了谢许安这里，回答就不一样了，他当时说，如果未来真的变成一个很漂亮的美女，那她一定会去找个女朋友，跟她百合，然后再把你们两也拉下水，也变成跟我一样漂亮的美女，再然后也去给你们找个女朋友。
这回答，让当时的其他两人一脸震惊，并且十分害怕，生怕真的有那么一天，就因为这个，三人还有过一段时间的小矛盾。
而现在，周文强面前这个娇小可人的苏莉莉，正是自己的兄弟谢许安变得，尽管此刻面前的这具娇躯里面可能是一个叫做谢璇的女孩子，但这好像更可怕了吧，他，啊不，她，现在可是真成美少女了啊！
一想到这里，周文强后背上就不禁开始渗出不少的冷汗，这玩蛋蛋啊，不对，估计很快就没蛋玩了。
念及此处，原本就有些要萎下去的二弟，彻底抬不起头了，啧啧啧。
看着面前表情变幻莫测的周文强，苏莉莉的脸上露出十分灿烂的笑容，心念道：看来，老周我没忘记我以前说过的话啊，那就好办了。
周文强看着跟我面对着面的苏莉莉，此时一脸灿烂美好的笑容，心里想道大概率要出事了，随想要溜走。
但，他们两人现在的姿势让周文强根本不可能动弹，除非周文强能把苏莉莉推开，否则根本不可能逃走。
但，他会这样吗？
是的，他会。
只见周文强原本放在身体两侧的手，双掌一用力，将原本悬空趴在他身上的苏莉莉给推开了，让其倒退到了一边，然后赶快起身向不远处的门口走去，他现在只怕有个万一，毕竟自己连个女朋友都还没有呢。
而被推开的苏莉莉，在他跑走的时候，已经站起来了，并没有磕到哪里，只是一屁股走到了地上，在拍了拍裙子上的灰尘之后，一脸幽怨的向门口走去。
这时的周文强，似乎发现这门打不开，不管怎么弄，都打不开，这下子这把他急坏了，要知道刚刚自己把苏莉莉推开，就已经把自己兄弟给惹恼了，这会不跑，怕不是要死了。
眼看身后走步声越来越近，周文强知道，已经完了，彻底结束了，还是放弃抵抗比较好。
只见他转过身去，对着刚刚好走到他面前的苏莉莉说：“那，那什么，许安，我刚刚不是故意的啊，别生我的气啊，都是一时冲动，冲动。”
而在对面看着周文强的苏莉莉则是一脸笑意，让人看不出她到底生气了没有。
而苏莉莉越是这样，周文强心里就越是害怕，他知道，这是女人生气的表现，表面看起来和和气气的，其实只是装的，这是在等自己认错，好名正言顺的打自己。
没办法，周文强竟然都已经认命了，索性就心一横，对着苏莉莉说道：“兄弟，刚刚是哥不对，你想对哥怎么样都行，哥认了，就当是给兄弟赔不是了。”
说完之后，一屁股坐到地上，也不管地上有没有灰尘，双手交错抱在胸前，一副视死如归的样子。
听着周文强如此话语，看着他如此表现，苏莉莉这才满意地点点头，随后拉起周文强抱在胸前的一只大手，将其重新拉到了那个小客厅里面，让他坐到了那破旧不堪的沙发上。
随后，用着苏莉莉那甜美的声音，对着坐在沙发上的周文强说道：“老周，你先等一下，我进去换一下‘衣服’，不要想着进来哦~”
苏莉莉在说衣服的时候，刻意把声音加重了一下，让其能够听明白她话中的意思，甚至还故意在最后用一种十分诱惑的口味说话，不禁让周文强感到一阵恶寒，想起了刚刚的一幕幕。
就在周文强在外面怀疑人生的时候，厕所里面的苏莉莉则开始了脱下身上的一件件衣服，露出了那白嫩的肌肤。
有一说一，尽管苏莉莉本人是个贱人，但不得不说，她的身体还是不错的，就是，胸部有些贫瘠了，不似那些巨乳萝莉，拥有一座5A级飞机场。
而此刻控制着苏莉莉的谢璇，也从记忆里得知了，苏莉莉对自己身体唯一一点不满意的地方，就是她那无比贫瘠的胸部了。
苏莉莉的胸部，堪比钢板，平的能一眼看下去，甚至感觉都凹进去了。
这不禁让在苏莉莉体内的谢璇有些小高兴，没想到这个婊子竟然还有这种苦恼的事情，真让人高兴啊。
在稍微欣赏了一下苏莉莉身上那嫩滑的肌肤之后，又看了一眼胸部，顿觉无味的谢璇准备将苏莉莉的这身皮囊给脱下来了，毕竟看一个平板，总是没有看自己的丰乳好。
她先是将苏莉莉的小手伸到了小穴下面，然后在脑中用意念让“欲珑棒”从体内探出头部，随后把它向下一拉，顿感一股电流传遍全神，缓了一会之后，用那好似男人龟头的部位从胸前一直划到下腹处。
画完之后，一道有些骇人的大口子出现在了此刻的苏莉莉身上，而在这之下，却没有如同正常人被开膛破肚那般，反倒是露出来一个比苏莉莉的肌肤还要白皙透红的皮肤，而那道白嫩的娇肤正是谢璇的。
只见她接下来，先用双手将头部按住固定，然后向后一拉，苏莉莉的头便脱离了谢璇的头。
随后拉住一只手臂，将直接那只纤细柔美的嫩白手臂伸了出来，接着另一只手如法炮制。
很快的，露出来谢璇那对娇嫩的手臂了，之后，谢璇像是脱半身裤一样，将还在自己身上大半的苏莉莉人皮给脱了下来，逐一露出来了她那恰到好处的C cup美乳，性感的马甲线小肚和小腹，嫩粉色的小穴和那若隐若现的阴蒂，最后就是那对丰腴的大长腿了，那是如此的充满魅力。
就这样，一个赤身裸体的谢璇便出现在了一个屌丝男的家里的厕所里，不过现在这个屌丝男就是谢璇本人了。
看着自己那对C cup的美乳，谢璇心情就十分高兴，毕竟这可苏莉莉那贱婊没有的东西。
一念到此处，谢璇就不禁想要咯咯的笑出声，但她忍住了。
她走到厕所的镜子前，对着镜子看着如今的自己，还是觉得有些不可思议，只是几天时间，自己就从原来那个穷逼屌丝男，变成了如今的上流社会白富美。
每当现在的谢璇一想到以前的自己是个屌丝男，如今的她心里就有些难过以及不自信，觉得自己只是一个只会占取别人人生，从而达到这个社会高层的人。
每每念及此处，她的心，就隐隐刺疼，之前几天没有这样面对着还不太明显，而此刻的她，正面对着镜子，看着镜子里倒影出的赤露的自己，心中的这份感觉愈发的明显起来。
逐渐，将她的心里防线压垮了，双手撑起了洗手台，面对面的看着镜子里，印着的自己的那张脸。
迷茫着，自己到底是谁，是入替了谢璇的谢许安，还是有着谢许安全部记忆的谢璇，亦或者，两人本来就是一个人。
她的头低了下来，打开了水龙头，用水泼了几下自己的脸蛋。
原本精致美丽的脸蛋，此刻在谢璇的眼里，竟如此陌生，甚至看不见自己以前的一点痕迹。
面对着种种，这个名叫做谢璇的女孩子，有些绷不住眼泪了，但她并没有哭出来，只是让眼泪顺着脸往下流，直到滴下去。
就这样双手撑着洗手台，让眼泪摸摸地流着，就和以前的他们两个独自一个的时候一样。
直到外面传来了，周文强的呼声。
她这才清醒过来，原来，自己一直都是自己，只是这个自己，现在已经是新的自己了，自己即是谢许安，也是谢璇，没必要为了这点苦恼什么，自己既要接受谢璇的部分，也要接受谢许安的部分，这样自己才算是完整的自己。
想通了这一点，谢璇的脸上，露出了那绝世的一笑，那是由心而发的笑，那是不含一点其他感情的笑。
她就是她。
似乎是因为谢璇想通了自己究竟是谁，许久不见变化的“欲珑棒”，此刻竟然开始冒出了一丝不易察觉的紫光。
但很快便消失了，而现在的谢璇，脑中多了一些新的东西，关于“欲珑棒”的东西。

回复:

是不是以为我坑了才没有呢，坑是不可能的，就是更新慢了点，会写完的，就是要看咱俩谁寿命长了
其实是前两天有事，所以没有更新，下周争取早点更新
另外就是有关最后一段的剧情，原本是设想写到将苏莉莉的人皮脱下就结束，后来突发奇想，加了这么一段，可能会有些突兀，但主要是为了帮主角的道具升级，所以才写了这些东西。
要是觉得不行，下次就不怎么写了
还有，欢迎留言啊

回复:

 
搞快点，我要看好康的</font>
你要康什么好康的啊ghs吗

回复:

 
愿你长寿，我的朋友…这个梗吗。</font>
不是了，就是单纯表达我更新慢而已不过要是这么理解也行

回复:

 
新的东西能剧透吗？！好想知道</font>
就是解锁了一些新的能力
昨天下午在一个群里拿到了那本（就是我灵感来源那本），所以就决定再加点能力了，顺带实现一下某人一直希望加进来的意识人皮
现在就是这两天看看有没有时间再更新一下了，下章应该就可以快进到入替部分了（？）

回复:

另外可以猜猜之前周文强精虫上脑跟这最后一段剧情有没有关系

回复:

 
这段的刻画实际非常精彩</font>
那就好，本来还担心没写到位呢😂

回复:

各位，我刚刚把刚刚更新的那章修改了，不知道各位想不想看，不想我就不发了，如果想，请把“让我康康”打在公屏上，让我看到你们的热情
（只是修改了一些细节和一些个人认为形容不是很恰当的地方）

回复:

马上就发，稍等一下

回复:

此刻的周文强，内心有些崩溃，他没有想到，面前这个如此千娇百媚的萝莉美人，竟会是那个跟自己从小玩到大的好基友、好兄弟，虽然只是因为那一句十分熟悉的语气，但他分明看见了在其背后的谢许安的身影。
这一下子可是直接给他吓萎咯，毕竟再怎么说，这都是自己那个兄弟，要知道无论是什么级别的极限运动勇士都不大可能会对着和自己玩伴多年的好兄弟冲啊！不过你要是能那你牛逼，反正他周文强是不能，要是从小就是女兄弟那另说。
尽管此时的两人保持着一种十分暧昧的姿势，但现在周文强的心里，只有无穷的恐惧与不解，不是说好是一个叫做谢璇的女子吗？怎么成苏莉莉了！！！还有为什么要这么整我啊，我以后怕不是那活儿要没法硬起来咯，只要跟这事沾边就要萎了啊。
就在周文强还在碎碎念的时候，苏莉莉则是一脸邪笑的看着面前的周文强，用原本拉着裙子两边的娇嫩小手，摸着已经萎缩下去的周文强的二弟。
原本因为苏莉莉的那一句话，萎靡下去的二弟，此刻，再次昂扬了起来，但周文强却不敢动，一点都不敢动。
他知道，现在的苏莉莉，或者说应该是一个叫做谢璇的女子，虽然是已经被自己的兄弟，谢许安入替了的，但这才是最危险的。
不是因为别的什么，就因为这是自家兄弟，他才清楚会发生什么。
因为以前他们三个高中时候，也曾幻想过将来要是他们三当中那个人哪天突然变成女孩子了，还是贼漂亮那种，之后会去干什么。
当年是周文强先说的，和网上那些回答一样，先让兄弟们爽爽，而张洪明的回答则是如果有办法变回去，那就想办法变回来，没有就安于现状当一个好妻子、好妈妈。
但是，到了谢许安这里，回答就不一样了，他当时说，如果未来真的变成一个很漂亮的美女，那她一定会去找个女朋友，跟她百合，然后再把你们两也拉下水，也变成跟我一样漂亮的美女，再然后也去给你们找个女朋友。
这回答，让当时的其他两人一脸震惊，并且十分害怕，生怕真的有那么一天，就因为这个，三人还有过一段时间的小矛盾。
而现在，周文强面前这个娇小可人的苏莉莉，正是自己的兄弟谢许安变得，尽管此刻面前的这具娇躯里面可能是一个叫做谢璇的女孩子，但这好像更可怕了吧，他，啊不，她，现在可是真成美少女了啊！
一想到这里，周文强后背上就不禁开始渗出不少的冷汗，这玩蛋蛋啊，不对，估计很快就没蛋玩了。
念及此处，原本就有些要萎下去的二弟，彻底抬不起头了，啧啧啧。
看着面前表情变幻莫测的周文强，苏莉莉的脸上露出十分灿烂的笑容，心念道：看来，老周我没忘记我以前说过的话啊，那就好办了。
周文强看着跟我面对着面的苏莉莉，此时一脸灿烂美好的笑容，心里想到这大概率要出事了，随即想要溜走。
但是，他们两人现在的姿势让周文强根本不可能溜走，因为他根本动不了，除非周文强能把苏莉莉推开，否则根本不可能逃走。
但，他会这样吗？
是的，他会，毕竟是“好兄弟”，这种卖队友的行为还是能做到的，虽然现在这个好兄弟是个女人了。
只见周文强原本放在身体两侧的手，双掌一用力，将原本悬空趴在他身上的苏莉莉给推开了，让其倒退到了一边，然后赶快起身向不远处的门口走去，他现在只怕有个万一，毕竟自己连个女朋友都还没有呢。
而被推开的苏莉莉，在他跑走的时候，已经站起来了，并没有磕到哪里，只是一屁股走到了地上，在拍了拍裙子上的灰尘之后，一脸幽怨的向门口走去。
这时的周文强，似乎发现这门打不开，不管怎么弄，都打不开，这下子这把他急坏了，要知道刚刚自己把苏莉莉推开，就已经把自己兄弟给惹恼了，这会不跑，怕不是要死了。
听着身后脚步声地逐渐逼近，周文强心里明白，完了，已经完了，彻底结束了，自己最后的挣扎已经失败了，所以现在还是放弃抵抗比较好，至少不会那么难受。
只见他低着头转过身，对着此刻刚刚好走到他面前的苏莉莉说道：“那，那什么，许安啊，我，我，我刚刚不是故意的啊，别生我的气啊，那都是一时冲动，冲动。，别往心里去，别往心里去啊。哈哈。”
说完这段话的周文强现在一脸尴尬的神色，不好意思去看苏莉莉的脸。
而在对面看着周文强的苏莉莉则是一脸的笑意，让人丝毫看不出她到底生气了没有。
而苏莉莉现在越是这样，周文强心里就越是害怕，他其实十分清楚，这是女人十分生气的表现，虽然面前这个女人是自己兄弟变成的女人，但她现在终究是个女人了，所以是可这条适用于女人的规律是可行的，而她现在虽然表面看起来和和气气的，但那其实都是装的，这是在等自己去认错，好一会儿能名正言顺收拾自己啊。
没办法，周文强既然都已经认命了，索性也就心一横，面正对着苏莉莉说道：“兄弟，刚刚是哥的不对，你想对哥怎么样都行，哥都认了，就当这是给兄弟赔不是了。”
说完之后，一屁股坐到地上，也不管地上有没有灰尘，双手交错抱在胸前，一副视死如归的样子。
听着周文强如此话语，看着他如此表现，苏莉莉这才满意地点点头，随后拉起周文强抱在胸前的一只大手，将其重新拉到了那个小客厅里面，让他坐到了那破旧不堪的沙发上。
随后，用着苏莉莉那甜美的声音，对着坐在沙发上的周文强说道：“老周，你先等一下，我进去换一下‘衣服’，不要想着进来哦~”
苏莉莉在说衣服的时候，刻意把声音加重了一下，让其能够听明白她话中的意思，甚至还故意在最后用一种十分诱惑的口吻说话，不禁让周文强感到一阵恶寒，想起了刚刚的一幕幕。
就在周文强在外面怀疑人生的时候，厕所里面的苏莉莉则开始了脱下身上的一件件衣服，露出了那白嫩的肌肤。
有一说一，尽管苏莉莉本人是个十足的贱人，但还是不得不说，她的样貌和肌肤还是很不错的，不过，就是胸部有些贫瘠了，不似那些网络上的巨乳萝莉一样，拥有一座5A级飞机场。
而此刻控制着苏莉莉的谢璇，也从记忆里得知了，苏莉莉对自己身体唯一一点不满意的地方，就是她那无比贫瘠的胸部了。
苏莉莉的胸部，堪比钢板，平的能一眼看下去，甚至感觉都凹进去了。
这不禁让在苏莉莉体内的谢璇有些小高兴，没想到这个婊子竟然还有这种苦恼的事情，真让人高兴啊。
在稍微欣赏了一下苏莉莉身上那嫩滑的肌肤之后，又看了一眼胸部，顿觉无味的谢璇准备将苏莉莉的这身皮囊给脱下来了，毕竟看一个平板，总是没有看自己的丰乳好。
她先是将苏莉莉的小手伸到了小穴下面，然后在脑中用意念让“欲珑棒”从体内探出头部，随后把它向下一拉，顿感一股电流传遍全神，缓了一会之后，用那好似男人龟头的部位从胸前一直划到下腹处。
画完之后，一道有些骇人的大口子出现在了此刻的苏莉莉身上，而在这之下，却没有如同正常人被开膛破肚那般，反倒是露出来一个比苏莉莉的肌肤还要白皙透红的皮肤，而那道白嫩的娇肤正是谢璇的。
只见她接下来，先用双手将头部按住固定，然后向后一拉，苏莉莉的头便脱离了谢璇的头。
随后拉住一只手臂，将直接那只纤细柔美的嫩白手臂伸了出来，接着另一只手如法炮制。
很快的，露出来谢璇那对娇嫩的手臂了，之后，谢璇像是脱半身裤一样，将还在自己身上大半的苏莉莉人皮给脱了下来，逐一露出来了她那恰到好处的C cup美乳，性感的马甲线小肚和小腹，嫩粉色的小穴和那若隐若现的阴蒂，最后就是那对丰腴的大长腿了，那是如此的修长，充满着无限的魅力。
就这样，一个赤身裸体的大美人————谢璇便出现在了一个屌丝男的家里的厕所里，不过现在这个屌丝男就是谢璇本人了。
看着自己那对C cup的美乳，谢璇心情就十分高兴，毕竟这可苏莉莉那贱婊所没有的东西。
一念到此处，谢璇就不禁想要咯咯的笑出声，但她忍住了。
于是她一手捂住嘴，走到了厕所里洗手台的镜子前面，对着镜子看着如今的自己，那个大美人谢璇。
不管怎么看，都觉得这十分的不可思议，只是短短的几天时间，自己就从原来那个穷苦屌丝男，变成了如今的这个上流白富美，真是令人感到神奇。
而每当现在的谢璇一想到以前的自己是个那样的屌丝男，如今的她心里就会多少有些难过以及不自信，觉得自己只是一个只会占取别人人生，从而鸠占鹊巢，走上上流生活的一个恶心的蝼蚁。
这是谢许安以前价值观所厌恶的东西，就算是谢璇，也对其嗤之以鼻，可是如今，自己就是这么个人，占据本来属于别人的东西，享受本该属于别人的感情，自己到底是怎么了。
每每念及此处，她的心，就隐隐的在刺疼着，之前那几天没有这样独自面对着镜子，所以并不太明显，而现在的她，正面对着一面镜子，一面破碎成几大块的镜子，看着最大的一块镜子里，倒影出的现在的赤露的自己，心中的这份感觉愈发的明显起来，让她想要伸手，去抓住自己的心脏。
逐渐的，她的心里防线被一步步的压垮了，双手放在了洗手台上，支撑着自己那诱人心弦的身躯，面对面的看着镜子里，印着的自己的那张脸。
她迷茫着，自己现在到底是谁，是取代了谢璇人生的谢许安，还是有着谢许安全部记忆的谢璇，亦或者，他们两人本来就是一个人。
她的头低了下来，打开了洗手台中间的水龙头，用手接着那流下来的还有些清冷的水 朝着自己漂亮的脸蛋泼了几下。
原本精致美丽的脸蛋，此刻在谢璇的眼里，竟是那样的陌生，甚至是令她恐惧，因为她现在根本看不见以前的那个自己的一点痕迹。
面对着心中的种种，此刻，这个名叫做谢璇的女孩子，有些绷不住她的眼泪了，但是，她并没有和普通的女孩子那样哭出来，只是让眼泪顺着脸往下流，直到滴下去，毕竟无论是那原本的谢许安，还是谢璇，都不曾轻易流泪。
她就这样双手撑着洗手台，让眼泪默默地流着，流着，就和以前的他们，在独自一个悲伤的时候一样。
一直到了外面传来周文强的呼声，她这才有些清醒，原来，自己一直都是自己，只是这个自己，现在已经是全新的自己了，自己既是谢许安，也是谢璇，没必要为了这些去苦恼悲伤什么，自己既要接受身为谢璇的部分，也要接受身为谢许安的部分，这样的自己才能算是一个完整的自己。
想通了这一点，此刻，在谢璇的脸上，露出了那绝美的一笑，那是由心而发的笑，那是不含一点其他感情的笑。
她就是她。
似乎是因为谢璇想通了自己究竟是谁，原本还多少有些抵抗的感觉，在这一刻，彻底的消失了，就好像是灵魂深处的那仅剩一缕的谢璇灵魂彻底接纳了这个原本十分苦命的男人一样。
而如果有人能够看见别人的灵魂的话，就会发现，原本还多少有些男人特征的“谢璇”灵魂，在那一刻，彻底变成了谢璇的样子，唯一不同的是，从她的下体小穴出，伸出了一个男人的生殖器，并且生殖器周身有着一圈十分淡薄的黑色光环。
原本在一旁被扔到地上的许久不见变化的“欲珑棒”，此刻竟然开始冒出了一丝不易察觉的紫光，上面的原本还有些不清楚的纹路也开始变得清晰起来。
但这一切也都很快的结束了，让人怀疑刚刚究竟是自己眼花了，还是真的有发生过。
而刚刚发现的一切，只有谢璇知道，因为她的脑中多出了一些新的东西，一些关于“欲珑棒”能力的东西。

回复:

这章的修改大致在后面，前面基本都是微修，不过就是这样前面的都有200百字之多，后面的修改足有600百，我自己都有些吃惊，完全不亚于在写一下了（未修前是3k4，现在说4k2），总之还是希望各位能喜欢

回复:

周文强在外面怀疑人生了好一会儿，终于是回过神了，但是却迟迟不见自己的好友从厕所里出来，于是便开口问道：“许安，你还没好吗？”
正是这一呼喊，让原本在里面分不清自己的谢璇清醒了过来，明白了自己究竟是谁。
也正是因为谢璇明白了自己到底是谁，让原本吸收够能量，却许久未能突破卡口限制的“欲珑棒”突破了，解锁了一些原本就有，但被封印了的功能。
其一便是其中的一个十分变态的能力，“精神奴役”。
名字虽然十分的直白，但是这个精神奴役的效果却是十分可怕的，据记忆中的消息记载，它甚至可以将传说中的神明奴役，让神明变成决定忠诚于自己的奴隶，不过现在这个世界上到底还有没有神的存在，那就不好说了。
但在谢璇获知的记忆里，确实是有“欲珑棒”以前的主人，用着这个变态的能力，去奴役那个时候的一方强者，靠着奴役了这个强者，逐步发展独属于自己的势力。
更加可怕的是，这个能力是没有任何实力差距的限制的，所以即使你很弱，依旧可以对那些强者使用。
但这个能力真正变态的地方，可不只是能够跨拥有者实力境界去奴役别人这么简单，而是一旦被“欲珑棒”的这个能力所奴役，将永远地心甘情愿的成为其奴仆，永生永世不会去反抗，甚至一丝忤逆之心都不会有，会毫不犹豫的执行主人的任何命令，即使这件事是绝对不可能的，同时还会对她后代造成一定影响，就算是奴役前出生的也会，不可谓不变态。
但是，可能正是因为这个能力实在过于变态，所以该能力最多只能对一两个人使用，但是就目前“欲珑棒”的状态，对一个人使用这个能力恐怕都是极其困难的一件事，所以谢璇暂时并没有考虑这个能力的使用。
至于其他能力，其中一个是，可以让其他人在彻底取代别人的同时，保留下自己的自己的二弟，让其能够同时拥有小穴和肉棒，但平时肉棒会被藏进小穴中，但也会因此失去怀孕的能力，不过是可以让别人怀孕的。
对于这个能力，谢璇只感觉有些怪，但也说不上什么，但这样对于周文强来说会是个好消息，至少可以让他继续重振自己的雄风了。
然后就是第三个，这第三个能力倒是挺有意思的，名字叫做“灵魂分身”。
但此“灵魂分身”非彼“灵魂分身”，它不同于一般人所想象的那样子，它在这里更像是一种应急的保命手段。
之前不是曾说过，在谢璇的此刻的灵魂体的小穴处，有着一根十分硬挺的狰狞巨棒吗，在其周围有着一圈十分淡薄的黑色光环，而这个能力的具体表现就是这根有这黑色光环的狰狞巨棒，但这并不是全部。
这个能力使用之后，灵魂会从身体里出来，然后可以自由穿过实体或是人类，但也可以不穿过人类，而是选择附身进去，不过并不会控制这个身体，而是寄生在他的灵魂上，对他的灵魂进行改造，等到被寄生的人灵魂改造的和谢璇灵魂一样的时候，（这个谢璇灵魂是没有肉棒的，是原本的谢璇模样，下体是小穴）就会用自己的巨棒抽插她的小穴，让她的灵魂达到高潮，最后通过射精让自己进入，从而彻底控制身体。
之后，在现实中的身体会变为一层人皮，将人皮脱下之后，里面就是新生的谢璇了。
因为这个能力是一个寄生的能力，所以能把被寄生的人的全部优点给吸收了，只剩下不好的地方。
这个能力在寄生的过程中，灵魂在外人看来只会看到宿主的灵魂，一直到被完全寄生为止，同时因为会吸收宿主身上的优点，再加上可以叠加使用，所以会让其逐渐趋于完美。
但，有一点十分危险，这个能力使用过程中，灵魂体极易受到伤害，甚至无法被阳光照射一旦被照射到会当场魂飞魄散，同时这个能力三年只能使用一次，所以总的来说有些鸡肋了。
剩下就是最后一个能力，但这个能力似乎还需要一些能力才能彻底解封，所以我并没有仔细去看，但好像对我来说无伤大雅。
而刚刚发生的一切，在现实中不过就只有三十秒左右的时间。
等到谢璇回过神来之后，她对着外面回答道：“我好像忘了拿衣服了，你帮我把我穿上那身衣服拿过来吧，白色格子衬衫那个。”
周文强在外面听见了真正的谢璇的声音，不禁有些要雄起的迹象，但转念一想，这是自己那个兄弟，随即又萎了下来。
在床上拿起那身谢璇从家里出来时穿着的衣服，周文强走向了厕所，敲了敲门。
里面的人应声打开了一道门缝，一只洁白无瑕的玉臂纤手伸了出来，紧接着就传来了谢璇的那动人心弦的声音：“把衣服放我手上就行，我穿好衣服咱们就出发。”
因为周文强还是第一次这么近距离跟成为谢璇的谢许安接触，所以，他好像又要雄起了。
但，谢璇她又补了一句，让他里面又萎缩了下去：“老周，你可别忘了你刚刚说的话哦。”
这可真是让周文强十分的难受，一会儿嗯，一会儿萎，怕不是之后就要不举了，不过马上就没有这个问题了，因为马上自己的小兄弟就要离家出走了。
于是周文强将衣服交给谢璇之后，捂着脸向着沙发走去，在沙发的一边坐下去之后，捂着半张脸撑着自己的头，不知道在想什么。
在里面的穿衣服的谢璇这次倒是穿的不慢，三下五除二的就将周文强送进来的衣服穿好了，但她似乎有些恶趣味，并没有将那小巧的灰色蕾丝边的内裤穿在身上，而是将它留在了外面，还将用“欲珑棒”变成的粗大肉棒露了出来，用身下灰黑色的连裤丝袜束着。
不过因为她身上这件连衣裙本来就是宽松型的，所以看不出来下面多了一个正常女孩子不该有的东西。
至于上面的胸部内衣，也就是胸罩，谢璇似乎也没打算穿，但考虑到可能会别人看出来，这样对自己影响不好，于是还是老老实实在之前的穿衣过程中穿上了。
此刻的谢璇，和刚刚来到这里的时候没有二致，唯一不一样的地方，就是她原本穿在身下的内裤，现在在她手里拿着。
不过谢璇不穿自己内裤可不仅仅只是为了玩，也是因为，原本苏莉莉的内裤被自己给撕烂了，一会儿周文强穿上苏莉莉的皮，就没有内裤穿了，毕竟他是第一次，不能一下子玩这么高等级的东西，所以就这样了。
当确定准备完毕之后，谢璇推门而出，莲步轻移的走向了坐在沙发上的周文强。
看着坐在沙发如此表情的周文强，谢璇的脸上有些发笑，不过很快就消失了。
现在，她要将自己右手抓着的苏莉莉人皮给周文强，让他穿上好实施下一步计划，“入替谢瑞希”。
只见谢璇走到距离周文强面前一步半的位置的时候，她开口说道：“老周，现在你需要将这个穿上去，暂时变成苏莉莉一下，然后给我回家，找到此刻还未启程去学校的我的妹妹，然后将她取代。能明白吗？”
周文强没想到谢璇一开口就是放大，尽管先前心里已经有了一点心理准备，但还是没想到，谢璇竟然是要自己去彻底取代一个人，虽然这样会让自己获得那个人的一切，作为她去活下去，即使这个人可能是个十分漂亮的人，但周文强依旧高兴不起来，毕竟自己还有牵挂的人，不可能如此简简单单就同意的，但之前已经答应了自己的兄弟，此刻也不好说不同意这样，毕竟自己这个兄弟也在自己牵挂的人里。
谢璇看着没有应声的周文强，她也清楚自己的兄弟心里在想什么，毕竟不是所有人都和自己一样，可以说无牵无挂了，但她还是要拉自己的兄弟下水，也不是因为别的，仅仅只是因为她有办法让周文强保持自己的原身的人际关系。
于是她又开口道：“老周，我知道你在担心什么，但我有办法让你在取代了我现在这个妹妹之后，依旧能保持自己的人际关系圈，所以没必要担心自己取代了我现在这个妹妹之后就要抛弃现在的人生了。只是以后你可能就要受点累了，毕竟要同时兼顾两个人的人际关系网。”
周文强听见自己兄弟如此说辞，以为只是为了安慰自己做的说（shui）词，但他此刻也想通了，大不了一死，就当是自己消失了，也正好体验一把以前爱看的VV文主角体验过的事，可是可遇不可求的事啊。
于是，周文强在沉默了一分钟之后，回道：“没事安子，我想通了，就算没有你说的那些，我也想通了，大不了就当我失踪了，大不了一死，没啥好怕的，这次我跟你干，反正我妹也能给我那养父母尽孝了，也不需要我了。这次我就跟你干了，反正我跟你差不多一样活得挺失败的，不如放手一搏，成为像你现在这样的白富美，就是以后当你亲妹了，别老欺负我就行了。”
看着说了这么多的周文强，谢璇的脸上那一直挂着的笑意，是挂不住了，只剩下对自家兄弟如此表示的歉意与感动。
她走前一步，用自己现在的美躯抱住了周文强，并悄悄地说了一句谢谢。
做完一切之后，周文强脸都红了，毕竟他可是第一次被除了自己妹妹以外的女孩子抱，虽然这个女孩子是自己兄弟变得。
于是两人之后也不矫情，为了赶在谢璇的妹妹谢瑞希回学校之前回到家里取代她，周文强必须在三分钟内穿好这身苏莉莉的皮囊，所以他在穿戴过程中根本没有停顿一下，都来不及享受就稀里糊涂的穿好了苏莉莉。
之后，谢璇简单的给此刻已经变成苏莉莉的周文强打扮了一下，两人便匆匆忙忙的离开了这个有些破旧的出租屋，直奔她们的目的地，谢璇的家。

回复:

这章略水了点，主要是最近有点忙，没时间，下一章应该就好点了，那么下次更新再见

回复:

本周更新鸽了，下周补上最近事多了，时间不够用了

回复:

 
楼主不要弃坑啊55</font>
不坑，就是没灵感，下不了笔😥手上其实还有一章之前写的，但目前不考虑发出来

回复:

 
可以写主角把人皮充气变成充气人偶，让人偶恢复人格和意识再控制，如何？ ...</font>
可以有，但是这跟我目前要写的对不上号😰真要写出来，也要等我把这几章写出来，但是目前真的一定灵感都没，快燃尽了😭

回复:

 
有点想到哪写到哪的感觉...李佳琦后面好像看不到了，多层皮物倒是不错 ...</font>
不用怀疑，本来就是。
大纲？那是什么？能吃吗？
大纲只会限制我的脑洞，虽然真写出来的就那些。💔

回复:

昨晚上算是又写一章，不过怎么说呢，感觉不再状态不知道该不该发出来，看大家想不想看了，想看的话，明天把两章都发出来。
不过这样我就真的没有一章留章了

回复:

 
要不今天就都发了吧</font>
要修改一下的嘛

回复:

在去打车的路上，苏莉莉一手往下拉着裙子，一手捂住胸口，毕竟不这样的话，可能会不小心露出里面的胸罩或是漏出下面的内裤，虽然苏莉莉是个要胸没胸要屁股没屁股的合法萝莉。
就这样，苏莉莉一路上别别扭扭跟我一起跑着，在随便地拦下一辆出租车坐上之后，她总算是得救了。
车上倒是一路无事，除了司机偶尔时不时会通过后视镜看向坐在后面的谢璇和苏莉莉，虽然大部分时间都是在看谢璇，毕竟谁不喜欢大胸翘臀漂亮的小姐姐，当然，萝莉控除外。
一路上也出奇的没有遇到红灯和堵车，十分顺畅的到了谢璇家所在别墅区，两人下车之后也不停，立马跑了过去。
虽然两人在外表上是个女孩子的，但其内在却都不是完全的女孩子，所以她们很快的跑到了谢璇家门口。
什么？你问我为什么说两人都不是完全的女孩子？难道谢许安不是完全成为了谢璇？。
答案是确实彻底取代了她，但似乎是因为“欲珑棒”的某种能力，让谢许安在将谢璇的身体彻底取代的同时，也让两人的身体状态产生了一种互相叠加的状态，相当于现在的谢璇是有一个成年男性和一个成年女性相加的身体素质。
再加上以前的谢璇经常性的去健身、锻炼身体之类的，所以可以勉强算是两个成年男性的身体素质，都算是白便宜现在的谢璇了。
至于苏莉莉，则是因为现在她是被周文强穿着身上，再加上其是简单入替，所以身体素质只是皮下的周文强一人，而非苏莉莉的，这点算是被“欲珑棒”变成皮之后所剩下的皮的一个很特别的地方。
“欲珑棒”似乎有这可以保留穿戴者本身身体素质的能力，可以让穿着皮的人完全保持住自己本人的身体素质，也可以选择用皮本人的，但那就需要“欲珑棒”的持有者来设定了；而如果是完全取代一个人，则会像现在的谢璇一样，同时拥有这两个人的身体素质，虽然不能一直无限制的去完全取代别人，但也算是十分强的能力了。
说回来现在。
两人在门口稍微停了一会休息了一下，同时顺便商量了一下接下来的该怎么办之后，谢璇就打开了那扇门。
因为谢璇的妹妹谢瑞希是下午五点半出发去学校，所以现在她还在家里，不过距离她去往学校也只剩一个半小时的时间了。
但这对于两人来说还是很充裕的，毕竟她们已经筹划好了计划了。
两人进去之后，发现谢瑞希现在正在客厅里嗑着瓜子，看着最近热播的电视剧，十分惬意，不过是没有听见门被打开的响声，并没有来到门口。
直到两人走到客厅里，谢瑞希才知道自己的二姐姐回来了，而谢瑞希看见自己姐姐回来了，自然是要打招呼的，但看见自己姐姐后面还跟着一个人的时候，露出来一丝疑惑的表情。
要知道，以前谢璇是无论如何都不会把自己的朋友带到家里，不管关系多好的。
可是现在姐姐她竟然带了一个人回来，这属实是把谢瑞希给惊呆了，然后在匆忙的给谢璇打了个招呼之后，跑向了厨房。
而谢璇自然是知道自己这个便宜妹妹是怎么样，毕竟以前自己可是从来没有过带人回家的经历，所以也不怪自己这个妹妹如此了。
可苏莉莉却不知道，以为是露馅了，往前靠了靠，对着谢璇耳语道：“安子，你妹妹这是怎么了，为什么会这样？咱们这是露馅了？”
听出了苏莉莉话中的不安，谢璇知道苏莉莉是不知道现在什么情况，所以回答道：“没事的，老周，现在这样反而才是正常情况，现在先去我屋里，准备一下，等会我这个妹妹就是未来的你了。”
听到谢璇前面如此的回答，苏莉莉脸色才稍缓，不过听见后半部分，苏莉莉的脸上又出现了一丝不易察觉的尴尬。
『还是要成为自己这个好兄弟的亲生妹妹了啊，这还真的要成一家人了，以前开玩笑的话居然会成真，唉。』苏莉莉一边想着，一边去往谢璇住的屋里。（注：『』是表示心中想的内容，以后不再重申）
至于找不到谢璇那屋在哪里这个问题，当然不用怕，因为门上都有一个写着三姐妹名字的牌子的，只要识字，不瞎，那不大可能会走错。
而谢璇则是一步一步地走去了厨房，准备开始她的计划了。
因为之前谢璇并没有把自己的肉棒放回小穴里，所以一想到自己这个邪恶的计划，她下体的那根巨大的肉棒就要绷不住了，不过这连裤袜倒是出奇的结实，还在好好的束着大肉棒，让它不会被人察觉异常。
因为厨房并没有门，所以谢璇很轻易地走到了谢瑞希的背后，甚至没有被谢瑞希察觉到。
只见谢璇一个手刀打在了谢瑞希的脖子上，而谢瑞希也被这，突然的一阵痛觉给吓到了，从脖子处一直往全神蔓延，从让她被打晕了。
直接倒在了地上，看见成功了，谢璇一喜，直接开始脱起了谢瑞希的校服。
很快，一个赤裸着全身的谢瑞希就出现在了谢璇的眼前：她全身的肌肤是那样的娇嫩水润，像是吹弹可破一般，让人不忍去触摸；那对B+级别的cup完美适配了她的身体，让人十分得想去咬上一口；那双精致的巧手，是那样的优雅，假如被这样一双手触碰二弟，怕是定力差的当场射了；如雪如玉的双臂也令人神往；一双稍显逊色于谢璇的大长腿，那曲线也是十足的诱人；可以说，完全不比谢璇差多少。
而谢璇她眼见一个跟自己十分相像的十足的一个大美人在自己面前被自己脱得一干二净，她就感觉自己的二弟再也绷不住了，直接撕开上衣的衣服，露出了被连裤袜束着的肉棒。
之后又猛的撕开了连裤袜，露出来那十分狰狞的巨大肉棒，因为之前的一切，上面的青筋暴起，光是看着都让人不寒而栗，更是能让无数男人感到自卑，不可谓不是巨物。
只见此刻的谢璇，喘着粗气，浑身颤抖，仿佛就要压制不住自己一般，慢慢地用自己的巨物在自己妹妹的小穴上蹭，直到谢璇觉得淫水流的差不多了，才开始将那根夸张的巨物缓慢的插进自己妹妹的小穴里。
很快，谢璇就碰到那象征了女性纯洁的膜层，但她的巨物却还有很长在外面，不过她也不着急往里突破，而是就这样慢慢的抽动起来，一点一点的缓慢抽动着，抽动着。
一直这样持续了大约五分钟之后，她猛的一突，直挺挺的将那象征女性纯洁的膜，突破了，而似乎是因为这个瞬间太过痛苦了，谢瑞希竟然被疼醒了，她大声的叫着，哭喊着疼。
但谢璇可不管这些，而是开始疯狂的抽插，谢瑞希的喊叫声慢慢的消失，变成了愉悦的浪叫和呻吟。
而直到现在，谢瑞希才发现，抽插自己的，竟然是自己的亲生姐姐！
但此刻的她，已经完全沉迷在了肉欲之中，根本没办法做到其他的任何事，只能眼睁睁的看着自己的姐姐奸淫自己，她甚至没法去思考，为什么自己姐姐会抽插自己的小穴，只能被动的接受来自谢璇抽插自己小穴带来的快感。
就这样一连抽插了半个小时之久，谢璇终于射了，狠狠地射在了自己妹妹的小穴深处————子宫里面，甚至都从肉棒与小穴的缝隙里，溢出不少，像是山洪爆发一样，在地上形成了一大摊由大部分精液，和少部分淫液组成的水渍。
而谢瑞希也在谢璇射精的同时高潮了，虽然之前就高潮了不下五次，但都没有这一次来的狠。
当谢璇射精完毕之后，只剩下了一张谢瑞希的美人皮，以及一地的精液。
而人皮因为挂不住的原因，从那夸张的肉棒上下落，落到了地上的那一大摊精液与爱液的混合体上。
而此刻的景象是：谢璇身上的衣服被自己撕碎，身前的巨大肉棒上沾满精液，在肉棒与小穴的接口处，淫液也在不断往外流着；而在地上，谢瑞希的人皮在那一大摊精液和爱液的混合体上和这一摊液体混合着，实在是令人欲火四起。
这等场景，是那样的淫靡，是那样的淫邪，甚至根本无法想象，更甚至这竟然是会发生在一个家教严格的家庭里，甚至是两个女孩之间的，比不伦之恋还是更甚的禁忌。

回复:

望仙门是一个十分古老的修仙门派，从大约唐朝之前就已经存在很久了，并且在唐朝还仍然算是毕竟兴旺。
只是，自宋朝之后，天地之间的灵气不知道因为什么原因开始不再重新增加，灵气的存量越来越少，导致修仙之路变得愈发的困难，就算是极品灵根，修仙速度也是大大不如以前了。
而在明末清初的时候，这灵气愈发稀薄的天地之间，却出了一个名叫“欲珑棒”的邪物，它的出现，直接引起了明朝的覆灭，同时让天下大乱了起来。
说起来，当年的那个所谓的“第一任”主人，用它取代了之后名誉全国的女子——陈圆圆，不过那个时候的陈圆圆还是叫邢沅，所以即是本身就足够美，但依然没弄引起多大的注意。
不过随着这个“第一任”主人的到来，一切都变了，他用着她美貌，一步一步地开始了他的计划，最后，在内忧外患之下，明朝灭亡了。
不过，她自己似乎是因为在这段时间中太过于猖狂，以至于被望仙门这个底蕴雄厚的修仙大派的人发现，被其杀伐于战火之中，而“欲珑棒”也在动乱之后，流落于人间，没有一个人知道其下落。
一直到现在，被一个听说了这个传说的人发现，尽管多方寻找，才找到疑似“欲珑棒”的东西，可惜他似乎并没有跟“欲珑棒”的缘分，所以，最后这根“欲珑棒”，落入了谢许安的手上，而这，便是我们故事一开始的时候。
然后，让我们看向一处不知道存不存在的地方。
“你说，你把你炼制的那个失败品到底扔到什么地方了？这东西要是随便被人拿去使用，怕不是会引起一方世界大乱啊。”一团黑雾对着另外一团黑雾说道，即使这种语言可能没有人能够听得懂，祂们可能也没有嘴这种东西。
“没事，那就是个失败品而已，不用担心。我当初把它扔到不知道哪个世界之前，就以前在上面注入了最强的我所能使用的最强封印。虽说咱俩这实力在那些真正的强者面前不值一提，但对于那些低阶位面世界的存在而言，咱们还是强太多了。说白了，就是，比咱们强的，不怕这失败品，比咱们弱的，解不开全部封印。”
刚开始那团黑雾听见自己同伴如此回答，心里多少有点放心了，于是开口道：“那不如你把那团黑泥给我吧，我给它处理一下，反正你留着也没用了。”
“也行，那你可一定要拿好，可千万别让它再滑走了。”
话刚说完，黑雾从不知道那里拿出了一团黑糊糊的淤泥，刚交到一开始那团黑雾身边的手（手？祂们俩真的有这种东西？）上，突然，刚开始那团黑雾还没拿热乎，这团黑泥就顺着滑了下去，掉在了下面一片无际的虚空之中。
看着这一幕的两黑雾直接傻了，完全不知道该怎么办是好，毕竟这东西可不是闹着玩的，但祂们也是实在不知道那团黑泥到底去了何处，只能是看着身下一片虚空干着急。
只是，祂们两不知道的是，这团黑泥竟然顺着虚空中，一条不太明显的白线，来到了那个“失败品”所在世界之中。
也就是我们故事所发生的世界之中。
之前说的，那道不太明显的白线，一直延伸到了谢璇体内存放的“欲珑棒”的棒身上。
既然说到了谢璇这边，那让我们把视线转回去看看吧。
只见谢璇从身下那一滩水洼，拿起自己妹妹的人皮，走向了水池，用清水将人皮里外冲洗了一下。
在冲洗外面的时候还没什么，但在冲洗里面的时候，谢璇惊喜的发现，水流注入之后，顺着谢瑞希的小穴流了出来，这可让谢璇心中升起一丝异样的感觉。
但她并没有在意，在觉得冲洗的差不多的时候，将人皮放在了桌上，随后去把地板上的精液爱液的混合体清理了一下之后，转身去往了属于她自己的房间。
在里面的苏莉莉在谢璇房内等了许久也不见谢璇来，心里有些害怕，害怕自己兄弟的计划失败，想要出去看看，但转念一想，如果失败，那自己出去不是找死吗？为不被完全歼灭，所以只能在房间里来回踱步，焦急等待。
着急了一会儿，终于是听见了一丝声音，但不是很真切，所以她并没有当回事，继续踱步。
终是过了又一会儿，门被打开了，走进来的不是别人，正是刚刚处理完外面事情的谢璇。
见此刻的谢璇，已经完全恢复一开始进家的样子，而苏莉莉看见是谢璇进来之后，那悬着的心也是放了下去，开口问：“成了？”
谢璇没有开口，只是点了点头，把藏在身后的右手放到了两人的面前，不是别的什么东西，正是她们此次计划的目标————谢瑞希的人皮。
苏莉莉一看见谢瑞希的人皮，眼前顿时一亮，仿佛能射出一道光一样，打量着这张虽然干瘪，但仍然不失为佳人的人皮。
虽然说是让自己去入替一个人一会儿那是绝对可以的，，毕竟他也是个lsp，也想体验一下异形的感觉，但是要去完全的代替一个人，那可就要另说了，更何况他连这个人究竟长什么样子都不知道，别说是他了，换谁都一样。
之前说是答应了这事，可真要他去实施，心里多少还是会有些疙瘩的，不过看着眼前这精致的谢瑞希人皮，那份属于周文强的lsp之魂算是熊熊燃烧了起来。
要知道，谢瑞希在她所在的高中里那也是数一数二的校花美人，在全校都是排的上号的，可见其资质如何，更别提那对大胸，更是让无数人为之倾倒。
而他先前只知道要去取代一个叫谢瑞希的人点了人生，却始终不知道这个人的样子，这可能多多少少让周文强有些心慌意乱，不过现在看来，也只能拼一下了。
所以在看见这张精致可爱的人皮的时候，周文强就被她深深的吸引了，他什么话都没说，只是默默地拿过了人皮，走到了床边，将现在穿在身上的苏莉莉快速干脆地脱了下来。
开始一点一点的穿上，这张名叫做谢瑞希的罕见美人了。
他先是将自己的左脚缓缓的放进了谢瑞希人皮的左脚，慢慢地往上拉，感受着被这么洁白如玉的玉脚和雪腿包裹的感觉，直到整条大腿都被穿好之后，周文强都在回味着这种感觉。
接着，镜像一般的再次体验了一把另一只腿脚被人皮包着的感觉，强烈的快感让小文强忍不住射了出来，最后顺着谢瑞希下面的两个洞口流了出来，滴在地上。
在穿好双腿之后，他往上拉着人皮，将自己的小弟弟紧实的压在人皮之下，差点又忍不住射了，最后他自己的臀部被谢瑞希的臀部完美覆盖。
看着自己新生的饱满的蜜桃翘臀，周文强心里还是很高兴的，因为以前他经常性的看美女们的屁股，导致经常性的被人当成变态看待，都对其是退避三舍，搞得他真想下手摸都没有条件去摸，如今自己就有了这样一个完美的蜜桃臀，还发愁没有可以摸的？
在一旁看着他取代谢瑞希的谢璇看见这一幕，心中突生一丝不舒服的感觉，不禁出声咳了两下，提醒周文强时间不多了。
接到来自自己兄弟的提醒之后，他也不继续感受自己新生的翘臀了，继续去往上拉着人皮，然后他整个腹部都完全是属于谢瑞希的了。
他伸出自己的右手，穿行在谢瑞希的人皮的右手里面，在一一对齐手指之后，赶紧又开始了另外的一只手，最后将那对硕大的胸部紧紧的贴在了自己的胸口。
因为这一下子没个心理准备和估量，导致他被胸部的重量带着往前倒了下去，还好谢璇在一旁反应即时，才没有让周文强摔到地上。
不过这也是让周文强好好的适应了好一会儿这对硕大的家伙，毕竟谢瑞希的这对胸部，那是真的太大了。
如果要说谢璇的胸部是那种有点偏大但还算是比较常见的，那谢瑞希的胸部就是那种有点夸张且不常见的了。
刚刚过十八岁的年纪，其胸部竟然能够达到了惊人的e cup，要知道，这可是多少人怎么都做不到的程度，就算是有些人做到了，这之中又有多少不是做了丰胸手术的，而她谢瑞希，那可是天生的，这可就太让人羡慕了。
所以经常会有人问她是怎么做到的，但她自己也就是很正常的生活，从来没有去专门处理过这对大胸，导致她根本不知道对别人该怎么说明。
她本人对这点其实也挺苦恼的，要知道，她们家可从没有出过像她这样的大胸女性，都多是ab这种毕竟常见的类型，偶尔会有个cd的，所以她也是不知道该怎么办。
也因为这点，害得她经常被她同学说是站着说话不腰疼，本人也十分无奈。
不过，现在这份苦恼，就要由即将取代了她人生的周文强来承担了，虽然在以后的生活中要是彻底适应了，那这可能就不是苦恼了，至少对于新生的谢瑞希来说可能不是。
看着眼前挂在那往前突出不少的胸口上的谢瑞希头部的人皮，周文强并没有着急穿上，而是径直走到了镜子面前，看着镜子里反印出来的属于周文强的样子，因为他自己现在要是再不去看的话，以后，就不会再有机会见到这幅面孔了。
虽然可以通过拍照的手段把这种脸留下了，但那又如何呢？终究是没法通过镜子看见活的了。
在一边注视的谢璇看见他的行为之后，也没有去制止他，而是也跟着他一起，默默地看着周文强这张脸最后一眼，毕竟她也是知道的，这是最后一次见到自己兄弟周文强的这张“臭脸”了，以后见到的，只有新生的谢瑞希的那张俏脸了，即使这是同一人。
就这样过去了五分钟，周文强突然像是彻底下定了决心一样，用她那两只新生的小巧娇手，拿着两只耳朵，将洞口对着自己的头，猛的钻了进去，然后在两手的辅助下，开始了面部的对齐工作。
在对齐完成之后，突然，一阵让她感到无法忍受的剧烈疼痛感，先从四肢传到躯体，又从躯体传到四肢，把她疼死去活来，来回不住地一直翻滚，同时还痛苦的大叫着。
而看见这一幕的谢璇当场懵了，这是什么情况？！

回复:

好了，就这些了，剩下的等我之后有空了再说吧。
最后家里要收麦子了，可能会有点忙，加上也没什么灵感，先停停，你要是想接着我的写，那也行，我不介意的。
以上（跑路）

回复:

 
跑路啦？别啊！话说淤泥掉哪里了？该不会给到反派那里了吧</font>
这个跑路是说，最近这段时间不能更新，不是说鸽了。
另外黑泥没到反派手上，至于去哪里了，可以猜猜看。
另外，本文里的反派说是反派其实是文中世界的正派，不过放主角视角来看，那就是反派了

回复:

 
盲猜掉主角基友那里，最后又被主角拿到了</font>
都没猜对，不过具体来说好像是没什么关联，猜不到也正常反正今天我就是当谜语人了

回复:

曾经风光大作的望仙门，如今也是一片荒凉，当年跟他同批进入望仙门的，只剩下了自己和两位师弟。
现在的望仙门，只剩下了他们三人和其门下刚刚双手之数的弟子。
一片萧凉景象，不管是谁看了，都只会觉得悲伤，但他作为望仙门最后的掌门，说什么都不能说出望仙门已经算是名存实亡了。
他怕自己会成为这个罪人，成为让曾经的修仙大门望仙门终结的罪人，它不能在自己手上终结，就算要灭门，至少也要等自己仙去，这样才大抵算是回报了当年师傅收留自己教自己的恩情。
他每次一想到这里，都忍不住眼眶湿润。
他已经活了快四百年了，从清代一直活到现代，寿元是要即将耗尽了。
他不是没想过用以前那些邪教中人的办法来延续自己的寿元，但那难道不是对自己师傅最大的侮辱吗？
所以他自始至终，都没有使用过这种手段，即使记载有这些邪术的书籍，就在望仙门的地底下，他也未曾升起过这种念头。
他穷尽一生，在这个灵气已经接近没有的时代，修炼到了金丹初期，眼看就要突破中期，但，寿元已经不剩多少了，撑死三年。
三年时间，怎么想也不可能会修炼到中期，所以索性放弃了，这一年只是在不断去传授自己的修炼心得和经验，来帮助现在仅剩的十个弟子修炼。
说起这十个弟子，他的脸上不由得挂上了一丝自豪和骄傲的神色。
这十个弟子，灵根那都是出奇的十分好，都是能说是极品中的极品，就算是最差的那名弟子的灵根，他的灵根，也是变异的火炎灵根。
要知道，这种灵根放在古代灵气还很浓厚的时候，简直可以说是一只脚进了仙人的行列，无数人巴结的对象，不可谓不是极品。
只是现在的灵气已经几乎没有了，所以即使是这种极品的灵根，也架不住没有充分的灵气供养修炼，甚至连辟谷都做不到。
而且他还不好好修炼，导致至今也就才进入练气期，所以才成了这十个人种最差的那一个。
要知道，他是在内战那会儿入的门，已经过去这么久了，才堪堪进入炼气期，实在是有些愧对这么好的灵根了，即使是如今这灵气稀薄的年代。
不过这依然是能够让他自豪的弟子了，毕竟跟他入门那会儿比起来，这简直快不少了，几十年达到炼气期，换自己那是想都不敢想。
他当年可是花了七八十年时间才到了练气中期，这跟那名最差的弟子比起来，简直不要太丢人了。
不过真要说起来，这也是他的灵根不算太好的缘故，他毕竟只是普通的地火灵根，在灵气如此稀薄的情况下，在四百年内修炼到金丹初期，已经实属不易，确实不能强求。
说起来，这天地之间，自灵气开始消失之后，那些个好的灵根是越来越多，但修仙的人，是越来越少，就好像是灵根为了争夺这天地间所剩不多的灵气一样，不断有比前人更好的，甚至未曾出现过的极品灵根出现。
就按他目前的关门大弟子，也是现在望仙门的大师姐，柳曦语来说，因为是他十几年前云游这片土地的时候收的弟子，其灵根简直不能用极品来形容，或者说根本没法形容，根本不能用一般形容灵根的词来形容她的灵根。
我这么说吧，就目前而言，除了柳曦语以外，天下第一的灵根，是荒古时期，九天玄女的圣皇五行灵根，这种灵根天生能汲取灵气，不用系统去修炼就能达到金丹。
但柳曦语呢，她的灵根，比九天玄女的圣皇灵根五行灵根还强大至少十倍有余，具体怎么形容，我实在想不出来了，大家自己脑补就行。
总之一句话，柳曦语的灵根就是十分牛逼的那种，没法用语言来表达。
也正得益于这种灵根，她的修炼速度，跟开了挂一样，短短十年时间，硬是从原本的练气初期，到达如今的金丹后期，甚至隐隐有突破到巅峰的迹象。
看着如今自己唯一的亲传弟子，已经超越了自己，他的内心，除了自豪，就是自豪了。
想来，自己就算是驾鹤西去，也有脸面见师傅他老人家了吧。
真当他如此想着的时候，突然，他一阵心颤，紧接着就是咳血，不断的咳血，一直有三分钟时间，才算是没有血继续被自己咳出来。
看着自己脚下被血沾染成鲜红色的地面，他知道，自己的寿命真的是快要到头了，也许这一个月内就会死了也说不定。
所以他现在也没有再去想别的了，而是决定将门派掌门的位子传下去，这样他也算是轻松了，能够放心的走了，至于之后的事，他管不着了。
在他清理完地上的鲜血之后，向着他住的地方走去，刚刚到来院子门口，就看见自己最小的弟子急匆匆的跑了过来。
说起这个最小的弟子，还是十年前自己的二师弟出去云游的时候捡回来的，是个没人要的孤儿，似乎是有什么先天性疾病，所以才会被她的父母所遗弃。
不过，在这个可怜的孩子被他的二师弟带回来之后，通过以前留下来的丹药，再加上灵力的治疗，将她的先天性疾病给治疗好了，就是留下了后遗症，导致她平时不能太过激动，不然是会让她生病的。
所以最后，为了帮她根除治疗的后遗症，再加上她当时只是一个五岁的孩子，还有她身上的灵根，于是就让她留了下来，如今也是有十年时间了，当年的后遗症也被治的七七八八了，不至于是一激动就生病。
至于让谁给养着，自然是把她捡回来的他的二师弟了，毕竟人是他捡的，他不养谁养。
而这个二师弟倒是挺乐意养这么个孩子的，就权当是养女儿了，还给她取了个名字，怜儿。
咳咳咳，扯远了，说回上面怜儿急匆匆的跑过来。
不过看着怜儿如此慌张的跑来，他还是心疼的让怜儿先休息了一下，随后才开口问怜儿发生了什么，她这才想起来，自己是来给掌门说那件事的。
于是她用自己那百灵鸟一般的声音慢慢地跟他说明了事情，在怜儿说完之后，他的眉头一皱，顿觉心慌。
看来，老天想让他在最后关头再来一次当年的那种事啊。
只是他没想到，当年大战流落世间的“欲珑棒”竟然被人找到了，还已经被人使用了，上面的封印甚至已经被解开了。
虽然不一定会导致如今的天下大乱，但这等邪物，还是要乘早处理才好，于是他思量了一会儿，决定让怜儿跟柳曦语她们两人去把这“欲珑棒”给收回来。
他自己毕竟是快要不行了，两位师弟也跟他差不了多少，索性就让自己的大徒弟来处理吧，就权当是历练了，也正好带怜儿出去见见世面，她还小，多见见东西也好。
抱着这样的想法，他先是让怜儿去西院那把柳曦语叫过来，然后等到两人来到之后，将一个方木盒子、一个破旧烟斗和一个绸布袋子交到了柳曦语的手上，之后嘱托道：“此去，必然会有劫难，但若能解决，起必然是善事一件，将来对你的修行，会有大裨益。还有，带怜儿出去看看这个世界，她还小，现在就是送出去也还来得及，修仙者，已经真的要到尽头了。”
前面还很语重心长的对着柳曦语和怜儿说着，到了后面，就用十分细小的声音对着柳曦语说道。
然后，就让这对师姐妹出发了，去找那个“欲珑棒”的主人，从她的手上，封印“欲珑棒”。
就在她们刚走没多久，一团黑泥掉在了掌门的身上，还没反应过来，他就没黑泥给彻底吞没了，甚至连一句遗言都来不及说。
地上，只剩一团黑漆漆的淤泥，慢慢地向着四周流去，但这团黑泥，却始终连在一起，没有分开过。

回复:

凌晨写的，写完一看三点了，所以就留到了现在，可能不是很好，因为是凌晨，不是很在状态。
这章就是纯过渡，没什么剧情。另外一句，本文的修仙等级：练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，仙人。
仙人不分等级，因为到了仙人这一步就算是结束了，每个人的实力都差不多，只差在互相之间的经验，所以仙人之间一般不会互相伤害。
但就目前而言，元婴之上是不会出现的，有可能到完结也不会，但说不定，毕竟我是按照灵感写的，有灵感说不定就写了。唯一能确定的是，主角一行人（指主角跟她两好兄弟）至少是不会超过元婴。
总之，就是这些，跑路。

回复:

 
这样的皮物，不会让原主的精神被污染吗</font>
会多多少少被改变一些习惯，但其根本内核是不会受影响的，所以不用担心。

回复:

 
画风突变，这章多了正派的大boss，应该是放到最后拿下的吧</font>
并不是，这对师姐妹马上就白给了。设想中是要把这对师姐妹收为己用的，成为被“欲珑棒”奴役的人的真BOSS没那么早

回复:

 
啊，天赋第一就这么菜啊</font>
天赋第一不代表其他方面就是第一，柳曦语除了修炼方面的天赋外，其他方面其实挺一般的，运气方面基本算是非洲酋长级别的存在
这下你懂为什么会被收服了吧

回复:

 
啊，天赋第一就这么菜啊</font>
外貌也是因为有修仙加持，不然只能算是稍高于平均水平的那种美。这主要是为了给主角一些帮手，不会背叛的那种，因为目前的设想中，后面有那种需要假装背叛来逃跑的存在，所以为了防止我再想更多，提前给它写死。（脑洞有些时候能飞起的我）

回复:

还是在这边说一下吧，目前全部精力放在合作写的那篇文上了，这篇更新就真的开始随缘了，各位可以不用等了
