欺骗
额，这篇文是对于顾雯的时间的一个补充，属于同一个世界观。
实验型伪装道具a-1，一种可以伪装全身的道具，副作用未知，需要志愿者进行实验。
“a-1缺乏志愿者啊，怎么办？”
“还能怎么办，抓捕流浪汉如何？”
“哪有那么多流浪汉啊，而且流浪汉太多疾病了，我们需要身体健康的人士。”
“哦，也是，身体健康，那么测试结果就更加好。”
“需要收集数据，最近这个大数据推送不错，我们偷偷抓取数据，专门推送给那些喜欢伪装的人如何，然后专门监测他们，这样就能得到更多的数据。”
“会与时俱进啊，这样都是他们自愿的。用户协议这么长，会有几个人自信看呢？哈哈哈。”
用户协议:
※※※※
※※※※
※※※※
我自愿成为实验者，并自愿允许被观察，收取1w-10w做为酬劳，毁约金1000w。
用户协议常年是没人看完的。
小鱼，一个常年逛咕咕鸟的年轻女性，喜欢看皮物文，这也是她被推送这一条短信的原因。
想成为另一个人吗？
只需下载app，填写资料，同意成为测试人员即可，还有1w元拿哦。
小鱼最近很缺钱，最近刚刚买了kig头壳，现在她这几个月穷的只能吃土，看到这条短信，以为是新店家开张（ps新店开张有优惠。）
“居然有1w元报酬诶，这店家这么大方的嘛？”
小鱼完全一点脑子没有就下载了app，注册并同意了用户协议。
“反正是测试，估计是什么大连体什么的吧，穿一次拍一个视频啦，估计就是这样啦，没什么大不了的了。”
过了一天，一份合同寄了过来，小鱼知道是要先签合同的，毕竟app里面说了，签了才有钱拿。
小鱼同样一点脑子也没有，完全看都不看完就直接签上了自己的大名，还拍了一个视频，对着上面说了证明自己是自愿签的。
小鱼打开app，现在开始点击确定，视频上传了，然后出门去寄快递去了。
三天到了，小鱼开始兴奋起来了，想起来要拿到1w元，她就要开始兴奋起来了，没多久。
“您的账户到账1w元。”
“挖偶，真的爽啊。”
app弹出了新提示“请继续下一步，可以得到2w元。”
小鱼得到了实打实的钱，更加兴奋起来了，这样她彻底入套啦。
小鱼开始填写自己的身体数据，她一个人测试不了，所以就拜托了好闺蜜小音帮她测量，当然小音也要求她帮她测试，虽然不知道什么情况，小音说“你也量了，那我也要量。”
身体数据上传了，现在是选择模板了，小鱼想起了一个好点子，她要好好吓一吓她的好闺蜜，正好她有闺蜜数据，就直接填了上去。
“这个傻丫头，居然想模仿成我。”
小鱼根本想不到，她的好闺蜜居然是这家公司的一个地区代表，小音早就知道了小鱼的爱好，但是小鱼一直没有表现出来，她也没有坦白其实她也喜欢。
小音直接把小鱼数据上传，她准备模仿的小鱼，让那家伙吓一跳。
（作为小鱼的闺蜜，同样是没脑子的，直接就同意协议了。。）
因为是七天定制时间，小鱼真的迫不及待了，毕竟2w元就在眼前了，（她还以为是所谓的大连体。）
七天时间到了，小鱼收到了箱子，蛮大的，小鱼迫不及待了。
小心的用小刀慢慢割开箱子，先拿出来填充空气袋，然后拿出几个泡泡纸严密包装的东西。
一个隐约看到是肉色的方方正正的，很大一块，不知道是什么玩意。
几瓶好像是沐浴液的东西。
一个好像是肉色游泳帽的东西。
一柄刮毛刀。
小鱼点开app，慢慢看视频，原来那个肉色的就是人皮衣了，几个瓶子，一个是乳液，配合刮毛刀用的，一个是保湿水，配合肉色乳胶发帽把头发掩盖，一瓶是粘合剂，一瓶是生物胶水，穿着时候需要全是涂抹胶水，一瓶是祛胶剂，软化胶水用的（对粘合剂和生物胶水都能使用）。
小鱼直接快进，毕竟逛了这么久咕咕鸟，基本听到名字就知道是干什么的了。
小鱼先用热水稍微冲了一下身体，然后用乳液擦了全身，慢慢用刮毛刀刮去多余毛发。
冲去身体上面的泡沫，然后拿出浴巾，擦干身体上的水分，慢慢吹干头发。
小鱼之前看到大连体里面是要穿打底衣的，但是看到胶水犹豫了一下，决定不穿打底衣，直接上。
先用保湿水把头发打满，然后梳理一番用发网开始盘好，拿出肉色乳胶发帽，扣在头上，稍微掀起发帽的缝，滴上一些粘合剂，然后慢慢吹干，这样小鱼就成了一个尼姑了。
小鱼摊开皮物，先用双脚往脚的地方试穿，很顺滑，小鱼抽出双脚，开始涂胶水，然后慢慢的深入里面，现在有一点迟滞感，毕竟有胶水，冰凉冰凉的，小鱼有点兴奋了，浑身开始发热了。
开始穿下身了，屁股和下体里面都是两个飞机杯一样的玩意，说明书上说生物胶水没粘合之前能润滑，小鱼一狠心，直接在两根长管管上面涂满了胶水，然后慢慢的插入到身体里面，（真的莽，这样后期祛胶水不知道要多少时间了。）
小鱼在腹部涂抹胶水，然后往上拉，手往后背往上提拉链，小鱼的胸比小音小，在乳房上面打圈圈涂抹胶水，然后上提皮物胸部，稍微调整之后，往上提拉链。
这个皮物头套里面类似于latex头套，有牙套可以咬合，还有两根长长的鼻管，小鱼先摊开头套，咬住牙套，然后慢慢往后扯，然后拉好拉链，稍微调整位置。
“表情有点僵硬，还是要涂胶水啊。”
小鱼喃喃自语道。
拉下拉链，往脸上涂抹胶水，然后后扯，调整位置，拉上拉链，一个光头小音出现了。
拉链是隐形拉链，后背几乎看不出来痕迹。
小鱼用毛巾擦去了身体上多余的胶水。站立走动大约十五分钟了。
胶水差不多粘好了，小鱼开始对着镜子张口啊，哦，额。果然是粘合很好，几乎就是真人了。
现在拿出来一顶丸子头假发，这也是小音的发型，用生物胶水粘到头顶，还把拉链头粘到里面去了，现在小鱼必须要脱了假发才能想办法拉拉链了。
“哼哼，这次一定要吓你一跳。”
小鱼穿上了背带工装裙，几乎就是小音的翻版了，然后打电话给小音，叫她赶紧过来。
“嘿嘿嘿。”
小音这个时候也变装完毕了，已经差不多变成小鱼了，她接到电话就知道对面那个憨批已经完成了，小音穿上一身白色的连衣裙，往小鱼家前去。
嘟嘟嘟，敲门声。
小鱼知道是闺蜜小音要来了。
打开方面
小鱼先面无表情想吓对面，然后眼睛稍睁，嘴巴微张，双手塞进嘴巴里面，然后深吸一口凉气。
。。。。。。少女的分界线
“什么嘛，原来小音你早就知道了，你还不告诉我。”
“是小鱼你不肯告诉我爱好啦。还有，你涂这么多胶水干嘛？吓我一次要这样么？”
两个人开始互相用祛胶剂去掉胶水。
毕竟本身就是想着吓唬对方罢了，一直穿着也是怪怪的。
七天后。。。
“要不我们来交换身份玩玩？”
“可以哦，玩多久。”
“七天吧。”
“好的，一会见。”
两位少女开始交换身份开始玩了，从一开始的慌张，到最后的熟稔，终于七天到了。
小音到了小鱼的房间，两人准备开始脱去皮衣。
摘下来假发，往皮衣拉链扣缝隙里面倒祛胶剂。
“诶，怎么拉不到啊。”
少女开始哭了起来，另一位把手放到后面，使劲扯，拉链头子柄掉下来了，清脆的声音，破碎的是两位少女的心。
小音不信邪，用钳子夹住拉链头子，实际一扯，整条拉链被拉下来了，一条印子出现了。但是皮衣还是没有一点口子。
小鱼马上打开app，咨询情况。
“这个是正常事项啦。”
“我要告你们。”
图片
图片
慢慢当当都是合同截图。
“你要强行去医院的话，要付1000w违约金，白纸黑字写着的。”
小音家里有钱，但也没这么多，她也没想到自己是地区代表也会被坑。
“那么后背印子怎么搞。”
“噢噢，给你发修补剂，可以搞好。”
把拉链彻底去掉，用修补剂粘完，现在一点痕迹都没有了，两人只能像这样，交换生活。

数据 已上传，a-1穿着超过七天会和皮肤融合，其他事项，未知。（不建议裸体穿着。）
回复:

 
啊，其实我感觉还可以水很多的，比如写写交换日常之类的，感觉交换的灵魂就在这里了 ...</font>
嗯，是可以写，不过笔力不足，反正主题写出来差不多了。
至少结局也不是很坏，大概。。。233
