一楼不发文
回复:

　　“比良坂出云？比良坂出云？这是你的体检报告……”

　　医务人员的呼唤声中，少年渐渐回过神来，那双毫无焦距的眼眸中映出面前套着整套防尘服、仅露出一双眼睛的医务人员的样貌，以及……那带着疏离与嫌恶的神色。

　　比良坂出云，这并非是被父母所给予的姓名，而仅仅只是一个代号。他们说，他是从黄泉比良坂归来之人，所以这便是他的名。

　　比良坂出云，曾经死过一次，在车祸中死去，心跳完全停止，直至体温全失，毫无疑问地失去了姓名，父母在悲痛中为他举行了葬礼，原本他的一生，或许就该那么结束，应允天理自然，但他活了。

　　他在停尸间间醒来，吓倒了巡逻人员，然后再一次地……在手术台上醒来。随后，比良坂出云，便成为了他新的名字，毕竟原本的他，已经“死去”了。

　　“啊，的确已经死去了才对。”他淡淡地自嘲着。

　　看着体检报告单上姓名栏的那五个字，出云突然意识到了这一点，户籍上、社会意义上的他，已经彻底死去了。他也许并没有死而复生，只是又一次地，迎来了新的人生而已。

　　端坐在办公椅上的男人审视着面前的少年，他带着上位者的压迫感与气势开口。

　　“进来吧，嗯，你就是那位，不死人？”

　　出云的嘴唇颤了颤，他试着让自己露出一个微笑，来表示自己的状态完好，却不知道那个笑容有多么地难看与牵起，扯动的嘴角诡异而又浮夸。

　　“啊，我叫比良坂出云，你好，先生。”

　　男人仿佛对此视而不见，也或许只是碰巧没有看到，毕竟要了解比起面前的少年，面前经由专业人士撰写的报告书显然是了解少年的最佳途径。

　　“原因不明的身体复苏能力，看起来现代的医术技术也无法解析你死而复生的原因啊。没有妖魔的痕迹，也找不到‘开口’……”

　　似乎是意识到了什么，男人抬起头解释道：“‘开口’就是修真小说里的灵根，听说对现在的年轻人，这样解释会比较方便。”

　　“嗯，我明白的。”

　　出云没什么表情地点了点头，他当然懂，就是说，并不是因为突然觉醒了什么超能力而导致的复活，至少现代的技术与研究，排除了这个可能性。

　　“很少见到你这样的年轻人呢。”

　　看着出云这幅始终淡然自若的样子，男人的脸上染起了几丝兴趣，他微笑着开口道：“我们这里，会为你这样处于特殊情况的人提供两种道路，第一种是加入‘神圣中华’我国对特殊事件的特别行动组，第二种则是为你安排身份，洗去这方面的记忆，很遗憾，只能让你作为一个孤儿开始重新生活，毕竟，死而复生这种事情，还是要隐藏起来的，当然政府的补贴还是会有的，为了保证你身上的异常现象不再扩大，我们会时刻关注你的行踪，同样也会给予你一份特别补助。”

　　“如何，你怎么选择呢？前者会与各种你无法想象的怪物进行作战，虽然你不定会成为一线队员，但相比普通人还是很危险的，后者嘛……总之，你可以好好考虑一段时间，时间还很充裕。”

　　没什么好考虑的吧，这样想着，几乎没什么犹豫的，出云开口道：“我要加入‘神圣中华’。”

　　男人都不由地楞了一下，才道：“哦，这么果断？理由是？”

　　理由吗？

　　“因为张志航，已经死了。”

　　男人很欣赏比良坂出云，依他所言，来这里的年轻人，没有几个像出云一样冷静，也没有几个像他那么快的认清现实，在他的推荐下，出云来到了前线预备队，和一批批同龄，却身负异能的同伴们一起开始训练。

　　然而就和他的死而复生一样，也许上天就是很喜欢和他开玩笑，喜欢让他的生活起伏不断。

　　“自不量力。”

　　“拖慢我们的进度，浪费时间。”

　　“真希望某些弱者，有一点拖后腿的自觉，给我表现地愧疚一点啊。”

　　他的能力消失了，如果那死而复生，真的是一项能力的话。他再也没有展现过哪怕一次，作为能力者的普通，就算拥有作为常人的正常，在这里也只有被落后淘汰的份。

　　“很抱歉出云，由于你的个人能力不符合要求，这边将你调离预备队，但没关系，你还可以在后援部队继续努力的。而且比起正面战场的艰辛，后援人员的生活也更加轻松，毕竟怎么样也是一个公务员嘛……”

　　男人滔滔不绝地诉说着后援人员的好处，但却无法掩盖一项事实，他被淘汰的事实。

　　回到自己的小屋内，待在看不见天空的小屋内，回想着“同伴们”的嘴脸，出云突然想到——

　　——啊，把他们都杀了吧。

　　他选择加入神色中华的原因，归根结底，不过是想要快点死掉而已。死在战场的结局并不坏，但现在……

　　坏不坏需要从长计议，死在杀人的路上丑陋无比，杀死一人狼狈死去只能让自己显得更加恶心，当如果把他们全部干掉……

　　“那他们，就再也不敢看不起我了。”

　　“能力者，能力者，说到底不过是玻璃大炮，没有几个可以人可以扛住一发出膛的子弹，一刀砍断脖子，也没人还可以继续咽气。”

　　出云约了过去的同伴们，吃了最后散伙饭，不需要毒药，也找不到迷药，只要用酒精麻醉就足够了，刀锋灌入粘稠的血肉，第一刀可以感到发自内心地畅快，第十刀的时候，却只能感到空虚。

　　回过神来，酒席上的人，全死光了，安慰过自己的、嘲讽过自己的、在最后留下联系方式的、相约以后再见的、看不起他的……他全部杀掉了。

　　十数具尸体骨肉分离，身体惨不忍睹，唯独面部维持完好。

　　出云很冷静，他洗去了血迹污渍，换上了崭新的衣服，随后……开始了逃亡。

　　“你为什么要杀了他们？！回答我！比良坂出云？！”

　　昔日导师扭曲的面孔在眼前呈现，被殴打地毫无还手之力的出云被她紧拽着领子，不得不直面那张宛如恶鬼般的脸孔，不过他想，也许在对方眼里，带着旁若无人笑容的自己，更像是恶鬼。

　　“啊，想杀就杀了，哪有那么多理由。哪有那么多深仇大恨。”

　　他的脸上挂着微笑，用嘶哑的音色缓缓开口，不知为何，看到面前曾经尊敬的导师如此丑陋扭曲的面容，他反倒感到无比地快感。

　　“是因为你被调离吗？你这个混蛋！你知不知道，你被调离那天，他们所有人都到我这里为你求过情的！你最后请的那顿也好，有哪怕一个人没去吗？他们每一个人，都是带着勉励你的心情去的啊！”导师嘶吼着。

　　“……”

　　出云沉默了。

　　他像是不敢置信般地睁大眼，再一次确认道：“你说的，都是真的吗？”

　　“事到如今，又有什么好骗你的？”

　　“砰！”

　　力大势沉地一击，打中少年的腹部，他的躯体如炮弹般向后猛冲而出，随后重重地陷入墙壁之中，微甜的血水止不住地从喉口涌出，出云咳嗽着吐出血水，困惑地慢慢抬起头。

　　“我、啊……啊额~”

　　然后，他张开嘴，艰难地吐出几个音节。为了逃亡，他已经二十四个小时没有喝水了，加上刚刚的剧烈打击，说不出话来，也不奇怪。

　　导师无言地拿出一瓶水，甩到了出云的身上，她想听听，出云的忏悔。就算是此刻，她也相信出云，有着基本的人性而不是一个疯子。

　　“呜呜呜、呜呜……”

　　出云勉强地喝了口水，细若蚊鸣地吐出了几个字。

　　“在说什么啊！给我大声一点啊！”

　　导师不耐烦地咬了咬牙，却还是耐着性子蹲下身子，她刚刚将视野的高度拉低到出云一同，出云的嘴便猛地张开，朝着她的脸蛋吐出了一大口清水。

　　“嗯？！”

　　已经反应不过来了，她下意识地护住要害，但闭上眼的一瞬间，出云藏在袖口的锐利尖刀避开了她交错的双臂，刺入了她的肺部。

　　“啊，可惜，不是要害……那看来，我是没有机会了。”

　　他淡淡地开口了，脸上带着一如既往的淡然。

　　“比良坂出云——？！”

　　导师愤怒地大吼着，迎来的却只有出云的冷笑。

　　“难不成我要对他们感恩戴德么？对他们的疏远。”

　　“你自己也说了，所有人都去找你求情，哼哼，所有人都知道事情，偏偏当事人的我最后知晓。哈哈哈，我们可真是关系匪浅的好伙伴呢。”

　　出云无力站起身，但他的脸上不见将死的恐惧，只剩下属于狂徒的傲慢。

　　“再说了，我都说了，杀个人而已，没那么多深仇大恨，我想杀，就杀了。就和现在一样。”

　　“你现在，也想杀了我是吗？何必在说什么为人报仇的借口，如果你可以带着一切记忆回到过去，就算那时的我对此一无所知，你恐怕也会想杀了我吧？”

　　抹去了脸上的水痕，导师铁青着脸站起身，冷冷道：“你说的没错，因为你是个疯子。”

　　她已经完全地认识到了，面前的少年，不过是一个披着人皮的鬼，毫无人性的疯子。对他抱有幻想，无疑是对死者的亵渎，这种恶棍，正如他的名字一般，只配活在黄泉比良坂。也或许，就像某些医务人员们私下传闻的那样，他只是一个恶鬼，从黄泉复苏的恶鬼。

　　“啊，那就杀了我吧，我现在也逃不了。”出云冷静地开口，无所谓道。

　　不再犹豫，导师的手臂一闪，回应他的，是直取咽喉的银白刀光。

　　疼痛是漫长而短暂，意识飘忽在虚空之间，感到肉身渐渐脱离自身的掌控，紧接着是深沉的困倦，就像他曾经所感到的一样。

　　终于要死了吗？

　　他感到几丝庆幸，又感到几丝悲凉与讽刺。

　　到最后，也没能弄懂复活的真相，仅仅只是在狂欢中死去，后半生的比良坂出云，真的是自己吗？杀人的手感，已经印刻在了脑海之中，他已经无法摆脱自己杀人鬼的身份，恐怕也无法再自称自己是张志航了，现在的比良坂出云和原本的张志航，是截然不同的人。

　　一个是普通的高中生，一个是反社会的杀人狂。

　　究竟，哪一个才是真正的他呢？

　　不，准确来说，张志航，彻彻底底地死了。再也没有一丝复活的可能，连同灵魂的一切，都被名为比良坂出云的人夺取。

　　呵……

　　本该彻底死去的比良坂出云的脸庞上，忽得从眼角划下了一丝泪痕。随后，若隐若现的雾，包裹住了少年的躯体。

　　仿徨的意识之海中，显出一层薄博的漆黑薄雾将出云的心神笼罩，他莫名地知晓，这是会将他带离至彼方的雾。伸出手，他可以获得新生，拒绝，他会结束一切的困难。

　　他想……

　　“嗯？尸体，不见了？等下，刚刚还这里的？你们仔细找一下！难道是能力觉醒，让他跑了吗？”

　　“该死，调取附近的监控，一定要找他！”

　　……

　　细长顺滑的黑色碎发从额间垂下，露出半张极为稚嫩清秀的脸颊，一身休闲装的少年仰躺在未知的甲板之上，半是恍惚半是呆楞地望着面前陌生的天花板。

　　少年的名字是比良坂出云，三个字的姓，两个字的名，再普通不过的名字。但他此刻的遭遇，却与这二字无缘。

　　“这是哪里？”

　　他呢喃着缓缓起身，却又在听到自己发出的，那相当清脆，未过变声期男女难辨的音色时，感到一丝异样。

　　“唔……”

　　他面无表情地试着抚向自己的喉结，不知道该说是意料之外，还是意料之内，那里空无一物。他无奈地将双手伸到眼前，不抱希望地做出最后的挣扎——眼前伸出的手，足以用小巧来形容，这不应该是他的手，但很遗憾，现在这，就是他的手。

　　“身体变小了……居然看起来，十岁到十四岁的样子？话说，这个地方，我感觉也没来过啊……”

　　身下的地板传来些微的晃动，他想，自己多半是在某搜移动的大型载具上。但是根据记忆的话……

　　朦胧的思绪间炸开一丝清明，他很快回想到了，自己记忆的最后，他将手伸入了那片漆黑薄雾，意识隐约的、或是本能地告诉他，这边薄雾，会带他到达他想去的地方。

　　【异界伴生系统绑定完成，登记识别名——比良坂出云。】

　　冰冷的机械女声在脑海中回荡，出云无视了它，继续低下头检查起自己的身体，身体变小后该说是理所当然吗？原本的伤势，也全部消失了。

　　就像他第一次的死而复生一样，他的身上又一次发生了那样的“奇迹”，而这次似乎，还顺带了一个——系统。

　　【系统，现在是什么情况？】

　　出云观察着自己所在的这个充满科技感的白色走道，记忆中并不存在这样的场景，他又开始试着在脑海中向着系统发问。

　　等待了数秒，没有回应，这个系统似乎并不具备与出云进行直接交互的能力。

　　然后又过了数秒之后，系统又一次发声了。

　　【现给予伴生特供奖励，开始检索宿主人格类型，确认最适合宿主的伴生特供奖励。】

　　【检索已完成，特供品为——化皮之刃。】

　　也就是在那同时，他的脑海中，忽得凭空多出了一大串的情报与信息，全部都是有关于那把化皮之刃的。连带着这份“使用说明”，出云清楚化皮之刃已经交到了自己“手”里。

　　那是将他人化作人皮，不，准确说是将一个存在，化作衣裳或者说是一件“身份”的道具。刺穿身体之后，体内的骨骼、血液、细胞……全部都会与最外层皮进行一种融合、或者说是升华，意识与记忆连同血肉一并封存为一件皮衣，之后，无论是谁只要穿上她，都可以拥有原主的一切。

　　如果是为了融入、潜入某种组织，这是最佳的道具。也是最适合，此刻出云，令其理解清楚眼前情况的道具了。

　　但是在那之前，出云有更需要搞懂的事情。

　　他为什么又一次地……死而复生了呢？明明在之前的任务中，从未展现过任何异常，无论是修真体系、还是异能体系、妖魔体系从血统到灵魂都与常人无异，却偏偏发生了这种事情，连续两次。

　　如果要确信组织的结论，那么答案就只有一个了。

　　出云抬起头，视线仿佛透过天花板看到了某物——某个将其玩弄于掌心之中，给予了他两次奇迹的家伙。他是单纯的恶意、善意，还是有所图谋的深意？

　　三五人的脚步声从远处传来，出云不得不将自己的思绪收回，开始考虑更现实的问题了。他们的步伐轻快伴随着若有若无的交谈，显然，只是普通的过路人而已，但继续放任不管就要被看到了。

　　【皮刀的性质，显然对单人使用是最完美的。就算我有办法同时将他们全部变成皮，我也没有办法完美地再现他们……如果要隐藏身份，现在必须要走……】

　　【但我真的有必要那么做……无论这是哪里，哪怕是神圣中华，我的结局，最差也不过是一死了之，这不正是我所期望的吗？躲藏有意义吗？】

　　身体却在这之前自行动了起来，压低脚步贴着墙角开始挪动，在他们的视野触及之前，打开了走道一侧的医务室的大门，轻手轻脚地打开门，走了进去。

　　“今天的午饭很美味呢！”

　　“角峰叔的手艺，还是一样好。”

　　出云藏在门内，听着门外的他们的闲聊声远去，视线却与这间医务室内的一位女子对上了。那是穿着黑白两色的修身长裙，披着雾紫色短发，身材相当丰腴婀娜的美人，她静静地站在原地，娇红的樱嘴因惊讶而微张，秀美瓷白到异常的脸上带着几似困惑。

　　看着出云小小的身影，那位美人清冷的脸上露出亲切温婉的神色，她走到出云身前，微弯下包裹着黑白两色丝袜的修长美腿，硕大明亮的美眸关切地望着他。

　　“发生了什么事吗？我好像在这里没有见过你呢。”

　　医务室，狭小空间，仅一人……

　　出云想，恐怕很难找到，比这更适合，发挥化皮之刃效果的场景了。

　　“唔……呜呜……嗯？呜呜……”

　　然后，他就动手了。

　　回应着出云的思绪，化皮之刃在他的手中浮现，象征着不详地刀刃利落地从女人纤细白嫩的颈部划入，为了防止他发出声音，出云紧捂住了她的嘴，刚刚还满是温柔的美眸，很快转化为惊惧与恐慌，最终在悲伤中失去神采。

　　“啪嚓。”

　　衣裙连同内里的人皮跌落在地发出轻响，出云面无表情地站在原地，望着女人的那具“尸身”。

　　杀人就是那么简单，只要下定决心，谁都可以做到。这种事情……对他而言，也已经不是第一次了。他已经可以……毫无心理压力地，取走一个对自己表达温柔的女人的性命了吗？

　　不，也许，第一次死完之后，他就不再是人了吧。他是黄泉归来的死者，此世不该存在的活死人，没有人性，也是理所当然。

　　“要怎么做……我要穿上她吗？然后，作为一个女人，继承她的一切度过一身？”

　　额间不住地流下汗液，出云急促地喘息着，冷静而又焦躁地自语不已。

　　“开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑？！”

　　他紧拽着自己的头发怒骂着，狰狞的血丝从瞳孔中显现，整个人一时显得癫狂不已，发丝被拉拽地痛觉刺激着他的大脑，令他勉强维持住了自己的思考，至少他自己，是那么认为的。

　　“那死的，岂不是就是我了吗？！我要死吗？我难道要杀了我自己不成？！”

　　“我要……杀了……自己？”

　　出云的身体缓缓而又无力地跪倒在地，他喃喃自语着，带着某种执念般地不断重复着这句话，越是重复越是深信，越是重复，眼眸中的清明与杀意便越发清晰，他反握那把刚刚“杀死”女人的刀刃，慢慢地，将刀尖指向了自己的胸口。

　　化皮之刃，并非只能化皮的不便之物，应允主人的想法，在主人的手中，他也可以化为，斩断白骨与血肉的凶器。

　　“噗嗤！”

　　刀锋像是切蛋糕一般贯入出云的身体，他的口中喷涌出大片的鲜血，眼眸却映现着疯狂的神韵。

　　“啊……好痛……好棒……要死了……终于……要死了？！”

　　“扑哧！”

　　第二下、第三下、第四下……

　　搅烂了肠胃，撕裂了腹部，露出体内的深深白骨，暗绿色的胃液喷洒一地与血水共同绘制成了一副血腥的图景，但他的脸上带着兴奋与畅快，这份痛苦令出云愉悦无比。

　　“啊……差点……忘记你了……”

　　出云终于注意到了面前的女人的“尸身”，他勉强地爬到女人身旁，将刀柄对准女人颈部的裂口轻轻一蹭，裂开快速地贴合，与此同时，那具婀娜性感的躯体，也宛如充气气球一般极速地回复原状。

　　出云的视野渐渐变得灰暗一片，没等他确信面前的女人恢复原状，他就又一次地……失去了意识。

　　只能，隐约地，又或是，某种错觉，听到了某位少女的惊呼。

　　啊……抱歉啊，让你看到这种场景。

　　出云这样想到。

回复:

新更新，番外，这次来篇剧情向。

回复:

“你是怎么上到这个罗得岛陆行舰的？”

面对面前顶着一对猫耳的白色短发女子的提问，瘫在病床上的少年两眼无神地摇了摇头。

“保持沉默是你应有的权利，但我想你需要知道，你的沉默并不能对现状有哪怕一丝一毫地改变。”

少年转过头，下意识地观察起猫耳女子的样貌，这是他第一次看到货真价实的猫耳娘，绿色的抹胸短裙包裹住了对方纤细匀称的身体曲线，胸部的弧度姣好，外露的肌肤雪白娇嫩，左肩带着一些奇怪的黑色碎石。

最后他的视线集中到了女子纤细的脖颈，从对方的身形判断，他相信自己如果恢复成人的身人，只要对准那里，绝对可以对她一击毙命。

“凯尔希医生，絮雨医生来了。”

“嗯，他似乎只愿意和你沟通，所以就麻烦你照顾了。”

被称为凯尔希的白色短发女子对着门外的某人点了点头，毫无留恋地转身离去。

那位名为絮雨的医师迈着轻柔地小步走了进来，望见病榻上少年呆滞的神色，无言地叹息一声，随后坐到她的床旁，娴熟地拿起桌上的一个苹果削了起来。

那赫然便是出云第一次见面被他化成人皮的女人，当时她恢复意识后，第一时间使用名为源石技艺的技术维持住了出云的伤势，为他的抢救争取了时间。

而经过这几日和絮雨的交谈，出云也大致明白了，他似乎来到了一个科幻朋克风且带有兽娘属性的世界，并且在这里有着一种名为源石病的不可治愈的传染性疾病，感染者在大陆上受到相当严重的歧视，而这里是罗德岛，是一家致力于治愈源石病，救助感染者的大型连锁医疗组织。出云所呆的地方，则是他们作为行动总部的陆行舰。

“你要好好配合凯尔希医生才行啊，她可是为了你连续进行了十几个小时的手术，才挽回了你的性命的。”

“哦。”出云淡淡地回应道。

“唉……你马上就要出院了，虽然当时创口很严重，但索性都是外伤，罗德岛对于这方面并不陌生，你到底是来自哪里呢？之后，又想要做些什么呢？”

“……想死。”

略微沉默了片刻之后，出云直视着絮雨的双眸坦言道。

“唉~”

进了这道门以后，絮雨就感觉，自己一直在叹息了。就连经验丰富的凯尔希主任都不知道该怎么让一个闭口不言的少年找回希望，她又能做到什么呢。

“吃吗？”

她不抱什么希望地挥了挥手上削好了的苹果递给少年，少年只是犹豫了一下，就接过拿在了手里啃了起来。

絮雨并不是多么擅长交谈的医生，她能做得也只有默默地坐在一旁，陪着少年了。一开始时，少年说什么也不愿意开口，絮雨只是觉得她是自己救起来的，需要自己负起责任了，才会一直陪着他坐在身边，直到最近一阵子，他才终于变得，愿意和她说话了。

从这一点来说，倒也不算是毫无进展。

但劝解有自杀倾向的患者，她完全没有这方面的经验啊，充其量也不过是从电影中了解过些许的片面，但这是现实，如果没有相关经验却又擅自开始劝导，说不定会起到完全相反的作用，为此而担心的絮雨，便一直只是默默地陪着他，期待着转机。凯尔希医生也说过，也许这样的是最有效果的方式。

出云第一次地，主动都朝着絮雨开口了：“我听说，是你救了我？”

“只是为满身是血的你做了急救而已。”

虽然当时的情况，早就严重到不是满身是血这简简单单的四个字能够概括的程度了，那是严重到令人无法相信这是自残导致的惨状，说是虐杀也不为过了。若不是当时在那里的是精通急救的她，就算换一个经验丰富的医生也多半无法挽救他的性命。絮雨这样想道。

自杀，这是罗得岛的战地指挥官，博士所得出的结论。为了病人的隐私情况着想，医疗室并未安装监控，只有走道的一个监控捕捉到了有关出云的影像，但他就像是凭空出现在罗得岛一般，翻遍了罗得岛的监控也没有找到他进入的痕迹，罗得岛首席工程师可露希尔再三保证监控网络绝无问题之后，博士最终只能得出出云以未知的方式入侵了罗得岛，随后在医务室自杀未遂，这种匪夷所思的结论。

而关于这一点，本该是现场唯一目击者的絮雨，却是有所隐瞒了。

她望着面前这个人畜无害的少年，回想起脑海里，对方利落地取出刀刃，一刀将刺入她脖颈的场景。那个记忆过于真实，甚至之后几天，她都噩梦不断，但事实却是自己完完整整地坐在了这里，对方却受到了严重的伤害。

应该只是梦吧，说出来，如果让大家觉得她是可疑人物，就不好了。絮雨怀着这份担忧，不知道多少次地又一次叹了口气，她伸出手温柔地摸了摸少年的小脑袋，半是无奈半是温柔道：“不要死好嘛？就当是为了让你活下来的我。”

“唔……”

略微愣了愣神后，少年的脸庞肉眼可见地泛起阵阵红晕，脸颊上的温度也是越来越高，女人清凉细腻的玉手的触感，以及那之中暗藏的温度，令他一时有些恍惚。

他直视着面前女子的笑容，原本一直下意识注视着她脖颈要害的目光，第一次地转向了她的眼眸，那张绽放着温柔浅笑的脸孔。

他的小手搓揉着自己的衣袖，有些紧张地开口道：“你叫……什么名字。”

“明明都来了很多天了，你连我名字也不知道吗？”絮雨小小地抱怨了一声，却见面前的少年愧疚地低下头，弱弱地小声道：“对不起。”

她连连挥动手臂，试图补救道：“啊……我不是这个意思……”

“在罗德岛的话，还是叫我作为干员的代号吧，这里的大家都是那么叫我的，我叫做絮雨，你呢？”她指着自己胸前刻着絮雨两字的胸牌，微笑地问道。

“我、我叫……”

出云神色一暗，低声道：“我叫做出云，比良坂出云。”

“啊……很、很不错的名字。”完了，我又说错了什么嘛？絮雨尴尬道，

然后，就像是为了驱散絮雨的担忧一样，少年第一次地对她露出了一个淡淡地浅笑，那浅浅的笑容中像是暗藏着什么深意。

“居然絮雨小姐救了我的话，就请您……负起责任吧。”

……

“那么就把他安排在絮语小姐的身边吧，虽然是个孩子，但做个端茶倒水的助手，应该也可以胜任。”

“嗯，这孩子，似乎很喜欢絮雨小姐呢。”

经过凯尔希与罗德岛领导人阿米娅的简单讨论，决定了出云的去向。出云跟随着絮雨，又一次地来到了最初的医务室，只是这一次，里面另有其人。

“啊，好久不见了，絮雨医生……这个孩子，就是传闻中的那个吗？”

留着粉色短发的垂耳兔少女好奇道。

“嗯，出于，向你介绍一下，这是和我关系很好的同事，实习医生安塞尔。”

“安塞尔姐姐，你好。”出云淡淡道。

“……”

“……”

短暂地沉默之后，一声“扑哧”地笑容打破了几分寂静。

“哈哈，也不是第一次了，抱歉，欺骗了你的感情真是对不起，出云，但是，我是哥哥哦~”

“每一次，都要闹出这种乌龙呢。”

“这也没办法，也许我该尝试把头发再剪短一点？”

他们理所当然地没有主要到，出云立刻变得阴暗以及涌动着杀意的神色。和絮雨关系很好地……男性……那张柔和的脸庞，在这一瞬间，在出云的视野中变得无比得可恨。

时间很快来到了傍晚。

“出云要和我一起回去吗？”

“对不起，我肚子疼，想去上个厕所。”

“需要我帮你……”

面对絮雨的话语，出云淡淡地摇了摇头，头也不回地走向了另一半。

带着明亮黄光的走道，本不该令人感到黑暗，但出云却感觉，自己每踏出一步，便向着黑暗更加靠近了。也许变得漆黑的并不是这个世界，而是他自己。

第二天，于安塞尔的卧室中，发现了一具男性卡特斯的尸体，毫无疑问，他正是安塞尔。

“如果连这种杀人事件都无法调查清楚，我恐怕要重新凭空你的价值了，博士。”凯尔希望着面前披着宽松兜帽的某人，冷然道。

作为罗德岛战地指挥官的他轻轻点了点头，兜帽的遮盖中，发出一道不辨男女的中性声，“交给我就可以了。”

凯尔希迟疑了一会儿，但她隐约地有一些不好的预感，最后还是抬手道：“不，等一下……为了预防可能出现的意外，我想你还是需要一些干员的帮助。”

“但我……”

“你需要一些干员的协助，我不想重复第三遍。”凯尔希冷冷地重复道。

“好吧。”

“白金，你的指挥权，全权转交给博士了，协助她进行干员被害事件的调查，并进行必要的护卫工作，这就是你的任务。”

“嘛，乐意之至。”突兀地从角落中显现的白金带着欣喜的笑意，那双望着博士的双眸，带着难以忽视地爱恋。

这恐怕也是凯尔希，为此犹豫的原因。

“全身只有颈部的一道伤口，一击毙命，找不到凶器……也就是说，是蓄意杀人的可能性更大，并且对方恐怕经验丰富。”

博士皱着眉，凝望着安塞尔的尸体，亲眼看着昨天还活生生的同事今天变成一具尸体的感受并不好受，但他是罗德岛的大脑，巴别塔的恶灵，他有义务，跨越这些苦难，得出更加理智的结果。

“白金，同为杀手，你怎么看这个凶杀现场？”博士朝白金问道。

“嗯……”披着缎带般的及腰银发，名为白金的高挑少女轻捏着下巴，她望着安塞尔的尸体闭眸凝思了一会儿后果断道：“给我的感觉是女性，身高大约在165cm-170cm之间，体重50-55kg？”

博士那带着兜帽的脑袋似乎是做出了一个诧异地望了白金一眼的动作，他问道：“好详细……你难道亲眼看到了吗？”

白金轻轻摇了摇头，指着她的伤口回答道：“只是从伤口的朝向感觉出来的，她当时是平躺在床上，那么如果目标要杀他，大概需要站在这里，然后弯下身子去杀，这个伤口显而易见不是投掷造成的而是刺击，那么伤口的朝向就很能反映出凶手的状态了，不过更多的我就不知道了。”

“术业有专攻啊，你的推测我已经记住了。”博士佩服道。

白金害羞地挠了挠脸颊，不好意思道：“也没有多专业啦，我也不敢说一定对，只是我的感觉而已。”

“那接下来就让我发挥一下我作为医师的专业程度好了……嗯，这个僵硬程度，感觉是昨晚凌晨死的，几乎已经完全硬化了，推测死亡时间大约是凌晨一点至两点之间。”

博士的视线开始转向尸体所在的房间，那是相当干净，完全没有破坏或者翻找痕迹的房间。博士在卧室内稍微转了几圈，便带着白金走了出去。

“要去查动机？”白金跟在他身后挑眉道。

“很有做侦探的潜质嘛，白金。”

“……我明明是职业杀手……”白金小声嘀咕着，撅了撅小嘴。

二人来到安塞尔常驻的医务室，絮雨正不住地擦拭着眼角的泪花，悲伤地望着窗外的景色，出云则垂眸坐在她身旁。

听到了门外的脚步声，出云抬起头，便看到了令他下意识心神一紧地某个兜帽人，就算是初来乍到的他，也听说过面前这个人的传闻，多智近妖，在多个领域中都有杰出才能的全才，罗德岛的头脑，博士。在他身后，也跟随着某个出云完全没有见过，但并不是很引起他注意的干员。

“抱歉打扰絮雨了，但我想请问一下，关于这两天安塞尔先生的情况。”

“嗯，好的，我一定会配合博士的！”

查不到的，因为我做的天衣无缝。默默地听着二人的问话，出云这样想到。

出云望着自己的手，那是一双稚嫩柔软的小手，就跟每个孩子的手一样，现在的他从外表来看年龄不过八九岁，根本不可能怀疑到他头上，要说唯一的端倪，那只有——动机。

“嗯，就和我像的一样，安塞尔的人缘并不差，又是医疗干员，虽然只是实习，但在满是矿石兵患者的罗得岛，医疗干员的确会更加容易得到大家的亲近。”

坐在办公桌上的博士，整理着这起事件至今为止的线索，将其归类为一个文档。

白金百无聊赖地斜靠着墙面，她一手把玩着自己的发丝，漫不经心道：“那博士觉得，凶手会是谁呢？”

“比良坂出云。”

并没有说出一个类别，乃至一个大致的特征，博士毫不犹豫地吐出一个姓名。

“唉，絮雨医疗室的那个孩子吗？为什么会觉得是他？”白金讶异地略一挑眉。

博士耸了怂肩道：“没什么原因，只是因为他是这阵子来的唯一一个外来者而已，最近罗得岛还在航行途中，除去采购部以及干员的任务出勤，就只剩下他了。把他放在怀疑的第一位也没办法。”

“这样的话……”白金轻巧地迈开长腿，她无声无息地凑近至博士身旁，暧昧而又轻慢地微微一笑，“那我把他抓来拷问一下？”

博士兜帽下的纤眉有些不悦地挑起，然而在他开口之前，白金的纤指轻轻点上他的嘴唇，她调皮地娇笑出声，“咯咯咯~，虽然我是很想那么说，按照以前在无胄盟的规矩也多半如此，不过博士肯定不喜欢这样吧？”

她转过身，慢慢地闭上眼眸，银白色的发丝荡漾起些许涟漪，稍许之后，少女的轻语传入博士的耳中。

“其实，我也不喜欢那样。罗德岛的做法，我不讨厌。”

“……”博士沉默了片刻之后，开口转移话题道：“总之，暂时我没有找到动机方面的线索，没有钱财的遗失，应该只是单纯地仇杀，正好白金你在，我们来模拟一下这个凶手的思维模式吧！”

“意思是让我思考一下如果我是凶手会怎么做么？唔，居然是博士的请求的话……好吧。”白金有些不情愿道。

“安塞尔先生的房间，也配备着罗德岛基本的安保措施，晚上也多半会上锁吧？”白金发问道。

“嗯，关于这点，已经检查过了，没有撬开的痕迹。如果白金想要在岛上暗杀一个目标，会怎么处理这个门锁呢？”

“也有熟练掌握撬锁这项技能的杀手吧，但我的话，比起破门而入近身刺杀，更倾向于远距离去狙杀目标。实在不行的话，下毒这种手段也不是不能考虑。”白金接着无奈地摊摊手道：“不过安塞尔先生房间的外壁，就是罗德岛的外部了，现场也根本没有狙杀的痕迹，所以我想，对方可能是窃贼转行的杀手也不一定。只会挑柔软的医疗干员下手，嘛，也就是这种人了。”

“的确，但如果结合房间内部毫无打斗痕迹，安塞尔被一击毙命这个情况来看，还有一种可能……”说到这里，博士的声音压低了稍许，音色也显得沉重了起来。

“熟人作案，对方敲门呼唤安塞尔打开房门，随后乘其不备对着她的脖颈一击毙命，随后关门走人。”

“啊，不过我想……可以排除这个可能性了呢。”白金翘着两条包裹着黑色长筒靴的细长美腿随意地坐在博士的办公桌上，她指着监视画面中一闪而过的瞬间，嘴角勾起一道浅笑道：“真是大意呢博士，这么明显的图像也没看到嘛？”

“监控画面我印象里没有拍到人啊。”博士皱着凑了过去，用鼠标拖拽起监控视频的时间轴。

“要放慢嘛，对，就这边，把这一段放慢一点，对，看……这里，是不是有一个人影。”

在凌晨二点零三分，安塞尔推测的死亡结束稍后的一段时间，安塞尔门前的走廊监控摄像头，捕捉到了一个短暂却又极速略过画面的身影，模糊的镜头，只能隐约地捕捉到对方一道浅浅的倩影。

“太模糊了，看不清呢。”白金遗憾道。

“没关系，罗德岛有图像修复程式，稍微借用一下总计算机的算力的话……”博士快速地敲击着键盘，屏幕上极快地闪现过几个命令框，“很好，修复出来了，这个是……”

修复完成的影像，显示出的是一位披着黑色麻花辫，发丝间插着一朵深紫色的花束，身着露出度极高的连身长裙与黑色丝袜，身姿极为美艳丰硕的女性。从那浑圆饱满的酥胸开始一直到那性感白皙的腹部全部暴露在空气之中，长裙的上部堪堪包裹住那两对乳晕，下半身挂着两个长长的下摆一前一后地虚掩着两条黑丝美腿，肩上还悬挂着一件长及脚腕的漆黑斗篷，而与那妖艳的形象相反的，她的容颜极美，神色间却带着一种违和的文静与温和。

即使是这么一眼，那异常的着装与姿态，也令博士的脑中蓦然地浮现出一个想法——这个人，说不好来自另一个世界。

“这么浮夸且不要脸的打扮，见过了我绝对不会忘记的！在船上我没有见过她！这是罗德岛干员吗？！”白金惊愕道。

“罗德岛的干员档案我全部过目了，这个女人并不在里面，就像白金你说的一样，这么有特色的着装，看一眼就不会忘记了，至少我接待的合作方中也没有她，身形看起来也很符合白金你对凶手做出的判断，我想暂时将其列为嫌疑人应该没有问题。”博士坐回长椅，她倚着柔软的靠背闭上眼，眉宇间渐渐染上了几丝忧愁。

那么，她是如何打开安塞尔房间的门的呢？

不，应该问，她是如何潜入罗德岛的才对吧。

难道是这方面的源石技艺吗？同类的源石技艺，也就是伊桑和师蝎那种类型的，但就连他们也逃不过罗德岛的外部雷达检测，就算她的技艺更高一筹，但再怎么样也是一个大活人，吃喝拉撒又是怎么解决的？

“博士？这是要午睡嘛，需要我陪你吗？”

白金可爱地舔了舔红唇，柔软的瓜子脸隔着那兜帽凑近到博士的脸庞，柔软高挑的身子，两条纤丽的长腿压上了博士大衣下的长腿，她的双手搂住博士的脖颈，对着她的脸吐出几丝温润的香气，温言细语道：“不用担心博士，居然已经有了对方的样貌了，找到她不是就轻而易举了吗？”

“……太、太近了……白金。”

博士微微偏开脸颊，宽大的兜帽缓缓脱落，显露出一张格外精致清秀，带着微微殷红的女性脸孔，在其脑后缎带般的漆黑长发随风轻摆，看着这样的博士，白金的呼吸声逐渐变得沉重，眼眸中的情欲也是越发炙热。

“好可爱啊……博士……”

不知道是不是她的错觉，白金感觉，周遭的风也越发凌冽，不对！白金猛然意识到了什么，她侧过脸颊，果不其然地望见了某人。

下一刻，白金的身子猛地从博士的身上弹开，从下而下的斩击险之又险地划过白金的身子，她轻松地高高跃起，蹬了一脚天花板之后优雅落地，随后，她带着不满的神色直视起那一位突然出现在她与博士之间，挥下重剑险些打到她的女性干员。

拥有着极为罕见的银发红眼，姿容绝美身姿高挑纤丽的女子就那样侧眸回望着白金。

“抓到了一只觊觎博士的偷腥猫。”她这样说着，面无表情地将巨剑重新收回身后，无比自然且熟练地以公主抱的姿势抱起了没怎么理解事情发展的博士。

白金皱眉，沉着声念出她的名字：“斯卡蒂！”

她咬着牙道：“你又不是博士女朋友，管得可真宽。我和博士你情我愿，有你什么事。”

“博士是我的！”斯卡蒂扬了扬脸颊，凛然道。

修罗场，一触即发。

回复:

 
总感觉有点克苏鲁的赶脚。
主角这是在不知原因的一次次的复活过程中san值掉光了？
难道是被某位外神当做玩 ...</font>
寻死和想杀人也不矛盾吧，更新完这个再说，这个只是短篇而已

回复:

 </font>
emmmm，我看着还是有点矛盾的，因为又想死又杀人的话有杀人这个目标了那在目标完成之前肯定会拼尽全力不 ...
比良坂出云想要杀人的理由，是寻死。他在潜意识中想要寻求自己生命的解脱，厌倦了自己这意外得来的二次生命，正因为想要死去，才会迫切地想要通过结束他人生命这种形式，以最快的速度，让自己迎来死亡。如果问为什么他不自杀，因为他不知道自己想死。简单来说，他以为自己想杀人，实际上自己是想死，但他在最后那一刻才明白这一点。

回复:

 </font>
emmmm，我看着还是有点矛盾的，因为又想死又杀人的话有杀人这个目标了那在目标完成之前肯定会拼尽全力不 ...
首先他认为自己的人生很压抑，持之以恒得不到发泄的各种述求，让他急于想要寻求生活上的一种改变，然后这次调配，就相当于一个改变他人生，令他下定决心的契机，同伴的话语是最后的稻草，让他彻底发疯，想要通过杀人的方式，来展示自己的长处，向那些人表示，自己并不比他们差。
但另一方面，潜意识里他也明白，自己这番所作所为已经是社会与道德意义上双重的罪人，不容任何人辩驳的心理缺陷，变态杀人狂，他一方面无法直视自己丑陋的内心，一方面身体却又在渴求鲜血，渴求亲手将昔日同伴杀死的。
所以从想要杀死他们那一刻，比良坂出云同时有两个欲望，一种是华丽而彻底地杀了他们，来让一直被压抑的表现欲通过杀戮得到释放，一个是自己死去，让自己道德方面的良心得到一定程度的安慰。
但比良坂出云作为一个疯子，无法正确理解自己的述求，所以他在杀死同伴后也没有自杀，一方面是想要展现自己一直以来学习得到的技能，一方面是遵循着身体本能的求生欲，然后直到迎来死亡那一刻，他才发现，自己是一直在等待死亡，内心根本没有一丝畏惧，只有解脱与安详。

回复:

 </font>
明白了，是我理解出了偏差。
现在剧情推进到监控看到的人不是出云也不是博士他们认识的人的话，我大胆猜 ...
我想，可能是扭曲的爱意吧。

回复:

　博士的办公室中，絮雨与博士相对而坐，博士想了想还是揭下了兜帽，露出内里一张精致秀丽的脸孔与披肩的黑色长发，显然也是一位样貌极为标致文雅的女性。

　　“不用紧张，絮雨，只是为了了解一下情况。”

　　她中性的声音中带着平静与温和，听着博士的话，絮雨的内心就感到些许的平静，她轻轻点了点头，脸色却仍透着几丝苍白道：“我知道的，博士，我也想要尽快找到杀死安塞尔的凶手。”

　　博士拿出纸笔，问道：“昨天，你最后见到安塞尔的时间点是？”

　　“是下班的时候，下午六点左右的样子，那之后，我就没有见过她了。”絮雨冷静地回答道，看过不少刑侦片的她，已经预想过这种情况的出现了，所以哪怕不用博士提问，她也打算主动去找他尽力提供自己所能给出的信息。

　　“你六点下班之后，是带着出云一起走了吗？”

　　“是的，我带着出云去了食堂，吃完饭之后，他就一直和我呆在宿舍，睡觉的话，也是睡在一起的。”絮雨淡然地点点头，旁若无人地吐出某个事实。

　　博士讶异道：“唉，睡、睡在一起吗？”

　　絮雨皱了皱纤眉，不解道：“额，有什么问题吗？虽然是男生，但也只是一个孩子而已……”

　　“不……没事，是我有些大惊小怪了，的确，只是一个小孩而已……”博士尴尬地摇了摇手，但她想的实际上和絮雨想的却完全不一样，她在想的是，如果是这种情况的话，出云如果想要在半夜起身做些什么，不是有很大概率惊动絮雨吗？

　　“发生这种事情，絮雨你如果晚上睡不着觉，我可以帮你去医疗部申请一些安眠药。”

　　“啊，不用麻烦了，安眠药对我的身体危害性很大，还是不用比较好，睡眠质量的话，我还是有自己的一套方法的。”

　　“唉？可以告诉我吗？”

　　“可以啊，只有博士试着每晚在睡觉时，用三浅一深的方式进行呼吸，很快就能睡着了。”絮雨微笑道。

　　博士旁敲侧击道：“唔，这种入眠方式，晚上会不会很容易醒啊。”

　　“啊，不会的。虽然我因为个人的体质原因，比较容易惊醒，但正常来说，都会熟睡的，还请放心。”

　　“这样啊……谢谢你的主意，如果效果好的话，我会带着礼物来找絮雨道谢的哦！”博士俏皮地，闭起一只眼睛，微微歪了歪脸颊轻笑道。

　　“不、不用这样啦。”絮雨两手放在大腿上低着头，有些害羞道。

　　博士则暗暗叹了口气，目前得到的线索是，絮雨晚上的睡眠质量不高，稍有惊动就会清醒，那么，晚上和她一起睡的出云，几乎就没有作案的机会了，除非絮雨主动包庇他。

　　但如果是这种情况，这次的审问也就基本毫无意义了吧。而且暂时，博士也不想考虑这种无厘头的可能性。

　　难道说，真的只是恰好有两个人侵入了罗德岛么？回想起昨晚的那位高挑丰腴的女人，博士隐隐地感到一丝违和，但究竟哪里违和，至少现在，她还不清楚。

　　原本他以为对方是用特殊的源石技艺进行易容变装，但这样的话，成功完成了一次暗杀，还留在岛上的目的也只有——继续杀人了吗？

　　她的眸色沉了沉，但幸好，应该很快就可以有结论了。

　　“好了，询问就到这里吧，白金麻烦帮我叫那位出云进来。”说着，博士又一次，戴上了兜帽，将自己那张精致的面容，遮挡在了巨大的黑色兜帽下，营造出一份男女莫测的神秘感。

　　“不用担心，博士是一个很温柔的人。”

　　幼小的少年慢慢地走进办公室，在絮雨的安慰下才勉强坐上长椅，眼眸中带着七分的畏惧与三分的好奇，与孩童而言，与他此刻的身份而言，完全无缺的眼神。

　　见絮雨站在一旁似乎在犹豫要不要留下来陪这孩子，博士连忙道：“絮雨出去的时候，麻烦把门带上。”

　　“……是！”

　　絮雨无奈地带上房门，随着大门的紧紧闭合，室内仅剩下了两人，率先开口地是出云，他试探性道：“你好，博士……大人？”

　　博士风趣地摆了摆手，道：“大人大可不必，被某个叫凯尔希的老女人听到，非得扒我一层皮不可。”

　　【两人，距离不过两米，那个叫白金的女干员站在外面，中间还隔墙。】

　　出云在心底默默陈述着此刻的现状，在他看来，这是不容错过的绝好良机，只要召出化皮之刃，剩下的一切就可以轻松解决。

　　一次出刀，就可以解决问题！杀了他……但是，真的有必要吗？就算可以成为面前的这个斗篷人，出云的“死去”作为结果，我可以……接受吗？

　　出云感到自己的手好重，抬不起来，不，甚至就连召唤出化皮之刃的力量也不再具有了。他的这份决意，被自身的思绪所束缚，在纷飞的思绪中，不由地主地浮现出的，是一位披着雾紫色短发名为絮雨的少女的笑颜，她的关切，她的无奈，她的一颦一笑，无数次地在出云的记忆中闪现。

　　至少，想要作为出云，和她……

　　一瞬间的，安塞尔的大脑与身体分离的画面在他的脑海中映现，也打断了他的沉思。

　　他知道，斩下那纤细脖颈的人，是他，握着那把刀的人，也是他。

　　“出云？喂？出云？喂！怎么晕倒了,突然？！”博士的惊呼声，也无法阻止出云的视线开始下垂，他的脑袋晕乎乎地磕在了桌面上，双眼呆滞地大睁，眼前缤纷的世界突兀地化作一片血色，妖媚成熟的女声仿若在耳边映现，呼唤着他内心的杀意。

　　【杀了她们吧，把碍事的全部都杀掉，把他们的肠子挖出来，好好体会一下，他们的温度……】

　　那是我的想法吗？不，这是昨天晚上那个女疯子的意识……

　　出云这样否定，但他却无法否定自己体内的杀意，想要杀死她们的欲望，想要将絮雨占为己有的欲望……

　　迷迷糊糊间，他只能感到自己的身体被人抱着，隐隐约约地听到了二人的谈话声。

　　“原因不明的昏迷……难道是大脑方面的问题吗？”博士的声音。

　　“不排除这个可能性，但为了结果的绝对性，显然，我们需要对他进行更加专业的检查才能得出结论，目前就把他放这个病房进行观察吧。”另一个淡然的女声。

　　“不，我想，最好还是把他严加看守比较好，我希望，将他的病房列为一级戒备。”博士沉声。

　　“如果这是你的判断，罗德岛会执行的。红，麻烦了。”

　　深夜中，出云缓缓睁开眼，他的双手与四肢，都被四根皮带紧紧地束缚在床，他自认博士找不到他杀人的证据，但结果却是如此。

　　对方依靠不讲道理的直觉，将凶手锁定在了他的身上。

　　在罗德岛短短的几天内，他曾经从某位额前带着两条红色刘海的女干员口中，听说过那位博士曾经的别名——巴别塔的恶灵。

　　……如果进一步地任由他调查下去，会发生什么？

　　出云开始感到不安，他的身体也在那棉被中，发现出异常的变化，那短小的四肢开始向外拉伸，胸口的被子凭空向外高涨一截，脸部也化为一张成熟魅惑的鹅蛋脸，细碎的长发披过脖颈，完全地，化为了一位身姿婀娜妖媚的女性，赫然正是昨晚白金与博士在监控中捕捉到的身影。

　　“这种束缚，拦不住我……但也不能破坏，啊~正是令人困扰呢。”

　　这么说着的女人露出轻蔑地笑容，她的纤腰扭了扭，并轻松地从层层束缚中脱身而出，漆黑的高跟鞋清脆地敲击地面，原本男孩的短裤衬衫也是荡然无存，在那露骨丰满的娇躯上取而代之的，正是像是情趣服装一般的黑紫长裙，包裹着朦胧黑丝的性感美腿微微分立，她眼神飘忽地望着自己的娇躯，又抬起手，看着那白玉似的小手，微一凝眉。

　　“这种状态的我，真的还是我吗？话语、思考方式乃至身体都全然不同，我真的还可以把自己叫做是……出云吗？”

　　“但是……絮雨……”

　　“啊~、啊~、哼哼哼……我的絮雨~、额~”

　　她口中轻声呢喃着这个名字，一想到絮雨的身影，那张俏丽美艳的脸孔便止不住地攀上几丝娇媚可人的嫣红，她的两只玉手交错在胸前，两手肆意揉捏玩弄着那两对大半暴露在外的浑圆乳球，两条性感的黑丝美腿扭动着相互磨蹭不断，触电般地轻微快感如潮水般冲击脑海，令她险些泄出水来，无限诱惑的婉转呻吟更是不断在房间内回荡。

　　“是的，我还是出云，不然，我对絮雨的这份感情，这份占有欲，又是谁的呢？啊……要怎么办呢，今晚不能在杀人了，但是想继续以出云的身份活动，我也需要准备一些东西……”

　　女人纤手中的刀刃极速地对着病房一斩，下一瞬间，整个大门猛地破开了刚好仅供一人通过的口子。

　　她迈着两条姣好细长的美腿，毫不避讳地快步而出，身影在数秒间逐渐加速，很快化作了一道人眼无法看清的鬼魅身影，而又过了数秒，罗德岛的警报长鸣。
　　
　　“砰、砰……”

　　警报开启的情况下，罗德岛的各个通道都在一瞬间全部封闭，但这种等级的防御力同样是有着极限的，即使不讨论各国的武装力量，单单是罗德岛本舰的精英干员就有着将之武力击破的力量，而出云此刻的这具身体，同样也可以做到的。

　　刀锋利落地贯穿铁门，女人或者说出云的身影一刻不停地疾驰。

　　在她来到了这个世界之后，杀死了安塞尔之后……名为系统的存在，给予了她这个馈赠，给予了他这个额外的身体，只要心念一动，身体就可以自动切换，而出云也尝试过，只要想，她甚至可以做到身体的局部切换。

　　而他更是发现，切换为这个女人之后，这个名为猎肠者的女人的身体之后，他会极度地渴求肠子的温暖，思绪也会变为宛如杀手一般的冷酷。

　　这究竟是他的本性，还是这具身体的影响，几近癫狂的神志连这一点也无法分清了，但至少有一点，即使是这样的他，也能明白，这种状态下的他，前所未有的，拥有力量！

　　拥有解脱束缚的力量，拥有决定自己命运的力量，拥有……主宰她人命运的力量。

　　“嘭！”

　　出云在罗德岛中如鬼魅般高速移动的身形被一道蓝色的光芒击退，女人的身影宛如灵猫在空中翻转，随后灵巧落地，尖锐的跟鞋“呲呲”地滑过地面擦出火花，借助着这股摩擦力，出云，或者说猎肠者缓缓地抬起头，嘴角近乎不受控制地勾勒出一丝带着寒意的浅笑。

　　即使出云自己，也不知道自己在笑什么。

　　“抓到了，真是了不得，居然可以在那种情况下逃出来了，就算是我，没有了法杖也要费不少功夫。可能有些多管闲事，不过，你还是到此为止比较好呢。”

　　“杀人犯。”

　　如此称呼着猎肠者的，是一位披着黑衣的蓝发女人，头上顶着拉特兰人标志性的光圈，披着略显凌乱的短发，眼眸中闪着蓝色微光的女人，容貌如玉石般无暇瑰丽，衣着平常，出云却莫名地能从那姿容神态中，感到一丝神性——仿佛自己面对的，是一位不可战神的神明。

　　脑海中，源自于猎肠者身体本能的警钟长鸣，紧接着，却是更加地感到兴奋的神经与大脑，血液仿佛在沸腾，身体的每一个细胞都仿佛在雀跃，指尖和手脚似乎都因此变得更加灵活。

　　啊……猎肠者，是一个不畏死亡的病态，就算直面死亡，也只会露出癫狂的笑容。出云理解到了这一点。

　　那么……

　　“呵呵、呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈……”

　　猎肠者银铃般的娇笑声徘徊不断。她轻掩住艳红的唇，玉手下的嘴角却是止不住地裂开笑容，光是想到把面前的女人肠子隔开的感觉，她就感觉自己兴奋地要勃起了！

　　他也是个疯子啊。

　　“不错呢，那么，就让你，成为下一个祭品吧！”

　　鞋跟猛地敲击地面，伴随着一声脆响，猎肠者的身体宛如疾风般掠去，双方的距离不过十数米，这本该是一瞬之间就足以跨越的距离，但猎肠者却感觉这一瞬间，似乎……过了很久？

　　“啪！”

　　直到面前的蓝发女人慵懒地打了个响指，直到蔚蓝光辉又一次将她的身影击退至墙角，她才意识到了什么不对。
　　
　　“我的动作，变慢了……”

　　婀娜水嫩的娇躯艰难地从墙上将身子挪出，猎肠者诱人地舔了舔红唇，她把玩着手中的化皮之刃，宛如一条毒蛇般紧盯着蓝发女人的身子。

　　“你、看起来不是普通人。”

　　“和你比起来，我只能算个普通人才对吧。世界之外的来客？”蓝发的女子嘴角带笑，眼神却冰冷的毫无波动。

　　“不过看起来，你似乎无法发动带你来到这个世界的能力呢，或者说，连察觉的力量都消失了吗？还是消耗太多暂时无法动用，不，我想……”

　　她在大敌之前毫无顾忌地闭眼凝思了一会儿后，才睁开眼确信道：“你是借用了其他人的力量过来的吧。”

　　她略微等了等，却见面前的猎肠者只是微笑不语地看着她，皱了皱眉道：“不说话吗？还是说，已经脑子坏了？不过怎么样都无所谓，毕竟你的生命也要在这里划下句号了。”

　　“用这个来结束战斗吧！荒时之锁！”

　　她抬起手腕轻声呢喃一声，随后整个房间顿时都弥漫起一阵蔚蓝的光辉，与此同时，猎肠者看着自己慢慢抬起的右手以及着周围以极慢速度移动的尘埃，才总算明白了她能力的本质……

　　她减缓的不是一个具体的事物，而是更加模糊地概念，她控制的是——时间。

　　正面对敌的结果显而易见，在这种情况下，能够战胜她的方法……只有等她失误而已了。

　　猎肠者拉长嘴角，她缓缓地举起手中的刀刃。

　　“没用的，就算是用丢的，无论你的手劲有多大，它只会以比乌龟快不了多少的速度砸过来，这种速度我都躲不开的话，未免也太小看我了吧。”

　　蓝发女子丝毫没有收到时间减缓的影响，在那蔚蓝的领域中仙庭信步地慢慢靠近猎肠者，在这情况下，无论对方想做什么，她都可以看得一清二楚，也有足够的反应时间。

　　在发动荒时之锁的一瞬，或者说，二人见面的一瞬间，胜负早已注定，在操控时间的强大力量面前，没有人是她的对手。

　　猎肠者手中的刀刃倒转，随后以极为缓慢的速度朝着自己胸口刺了过去。

　　“嗯？”

　　蓝发女子难以置信地瞪大了眼睛，随说动作极为缓慢，但刀刃距离胸口也不过数寸，再加上莫斯提马也没有阻拦的理由，便眼睁睁地看着猎肠者亲手将刀刃刺入了自己的胸口。

　　然后下一瞬间，她的身体，便像是漏了气的气球一般，瞬间沦落为了一张单薄却仍旧维持着站立姿势的皮衣，四肢、关节与脸孔的表情都扭曲无比。

　　“这是……她的源石技艺？还是刀的特殊效果？但的确……已经完全没有生机了……自杀了吗？”

　　蓝发女子能够清晰地感知到面前这件皮衣，仅仅只是一个死物，她停止了自己减缓时间的力量，人皮便立刻连着她的衣装跌落在地。

　　她走到“尸体”前，捡起那件皮衣，完美地复刻了猎肠者身前的体态与肌肤，精致地就像某种艺术品。

　　“毕竟，这就是本人变成的皮，精致一点倒也无可厚非，说起来自然界中也有断尾求生的动物，难道是类似于此的逃命手段，这个只是一个替身，真身实际上已经逃走，或者在我的周围哪里另寻机会？”

　　说到这里，女子警惕地朝四周望了望，而就在她转头的一瞬间，猎肠者的皮衣，仅由耷拉着的手臂的部分瞬间恢复原状，握着化皮之刃的玉手像是抚摸着某种珍宝般，爱抚着女子的脸颊。

　　“嗯？”

　　感到脸颊上的温润触感，莫斯提马便在那同时看到了那半只手臂，以及猎肠者娇艳邪魅的笑容，她第一时间就想要再一次发动源石技艺，但在那之前——

　　——化皮之刃，刺入了她的胸口。

　　眼睁睁地看着自己的身体沦落为单薄的皮物，眼睁睁地看着猎肠者重新恢复为饱满婀娜的身段，把她的人皮像是衣物般把玩在手中，意识的中能够感到的只有无尽的懊恼与后悔。

　　“真是漂亮的女孩子呢，现在恐怕还有意识吧，这可是姐姐我的特别嘉奖呢，特别我的第一件衣裳可以保持清醒的意识哦，对了，那么可爱的小嘴，不用用一用，不就可惜了吗？”

　　猎肠者吐出小半截香舌舔舐着红唇，玉手优雅掀开裙摆，露出两条丰腴修长美腿间赫然在立的，宛如一根玉柱般晶莹粗大的阴茎，将自己作为出云的身体的阴茎和猎肠者的女体结合后，自然而然就得到的产物，对于这个巨龙，出云也是相当满意，毕竟本体是小孩子的他，也只有这个时候才能变得硕大起来了。

　　她一边玉手套弄把玩着那根东西，一手又提着蓝发女子化作皮囊的脸部把它凑近自己的巨根前，让她看着自己那根东西慢慢涨大，随后恶趣味地一把将巨龙从莫斯提马的小嘴里挺了进去。

　　就算仅仅只是一张皮物，莫斯提马的口腔也保持了原本温润与细腻，猎肠者非常享受地高潮了一番之后，这才满意地将巨龙收回裙摆，随后邪恶地笑着，轻轻地用化皮之刃敲了一下莫斯提马的皮物。

　　瞬间，莫斯提马的皮物凭空地又多了一份。

　　接着，她又用皮刃，刻录出了一份自己、或者说，猎肠者的皮衣。

　　“放心，我不会杀你，因为你的身份，还很有用。”

　　她微笑着换上莫斯提马的皮衣，女子的身体本就细腻娇柔，穿戴起来也尤为方便间接，三下五除二的换上蓝发女子的衣着之后，新生的蓝发女子嘴角微微上扬，喃喃自语道：“啊，我原来是叫莫斯提马，是企鹅物流外派至罗德岛的干员，拥有神明碎片的力量，所以可以操控时间……”

　　她又一次提捏起莫斯提马本人的皮物脑袋，精致无暇的脸蛋展颜一笑道：“嗯嗯，莫斯提马的一切，都完美得到了呢。”

　　她恶趣味地抬了抬手腕，原本属于莫斯提马的荒时之锁便再一次地于此显现。

　　【这个家伙……难道……】

　　莫斯提马就连咬牙的力量都没有了，只能在内心叹息着自己的懊恼，以及试图用凶狠的视线吓死这个“另一个自己”。

　　“然后……就是最后了，猎肠者，还是要乖乖地被抓住才行，不然博士那边，可就要没完没了。”

　　“莫斯提马”拿起另一个猎肠者的皮物，径直地为莫斯提马套了上去，他现在所要使用的，是化皮之刃的最后一个功能，意识同调，轻微地意识同调可以让穿皮者完美掌握原主的记忆，但如果将其提高至极限——穿皮者的意识就会不复存在。

　　她要制造的，是一个作为杀人凶手的猎肠者！而她，则要作为莫斯提马将其捉拿归案。
