

　　现在回想过去，我真是个大傻逼。

　　真的。

　　7岁那年，噩梦的开始，我真应该把她赶出去的。

        ……

这次带来的是有点虐主的文章，一次新鲜的尝试因为是短篇，所以大家不必担心看得很难受。
封面取自：https://sp.seiga.nicovideo.jp/seiga/#!/im5342400
　　

回复:

　　我叫艾尚枚，年龄17岁。家住曲州玉婵市，自闭乡下人，没上过学。

</font>
　　你问我怎么写出来的这篇文，噢，没上学难道不能自学吗？

</font>
　　现在回想过去，我真是个大傻逼。

</font>
　　真的。

</font>
　　7岁那年，噩梦的开始，我真应该把她赶出去的。

</font>
　　……

</font>
　　“哥哥，我进来找你玩咯！”

</font>
　　我的4岁捣蛋鬼妹妹艾梦竟然又来找我玩，才怪嘞。她每次都是来我房间拿我电脑打王者荣耀，害得我没法看小猪佩奇。

</font>
　　最近接妹妹从幼儿园回家时，她总是让我等了很久，害得我回到家都没多少时间看动画片了。

</font>
　　气愤之余，我根本不想给她开门。

</font>
　　“求求你了，哥哥，哥~哥。”

</font>
　　听到那动静，艾梦妹妹肯定又在甩手跺脚了。

</font>
　　唉，有这么可爱的妹妹也是蛮幸福的。

</font>
　　（这大概是我最后一次这么想了吧。）

</font>
　　实在拗不过她，我便是把房门给开开来。

</font>
　　没想到门一开她直接扑到我身上，将我给扑倒在床上。

</font>
　　“今天哥哥可以当我的玩偶吗？”妹妹两手压在我胸前说道。

</font>
　　“卧槽，妹妹你也太重了吧！你玩你的游戏可以，别整我。”我并没有注意到妹妹的眼睛有些失神。

</font>
　　听我这么说，艾梦妹妹，坐起来，我才好喘了喘。

</font>
　　看妹妹转过身去，我想我今天应当是逃过一劫了。

</font>
　　才怪嘞，她这是回身蓄力，偷偷抓着我的短裤的裤脚。

</font>
　　艾梦她纵身一跃，这蓄力一击的效果直接把我裤子给扒拉下来了。

</font>
　　我现在只好拉扯着内裤护住裆，大叫道：“我才不要陪你玩换装过家家呢！”

</font>
　　妹妹却是小手抵住嘟嘟嘴，疑惑道：“过家家？嗯，哥哥，我没和你玩过吧。”

</font>
　　“那你搞什么鬼？”

</font>
　　“最近我学了点好玩的，哥哥你可以让我把你的内裤脱下来吗？”

</font>
　　妹妹闪着星星眼，真叫人难以拒绝啊。

</font>
　　“爸爸说，男人的小鸡鸡不可以给女人看，但是你是我妹，应该没关系吧。”说着，我不好意思地松开了手。

</font>
　　艾梦妹妹扑闪着大眼睛，又扑了上来，一扯，把我的内裤都扒扯出声。

</font>
　　我连忙又把内裤给拉上来，生气道：“妹妹，你激动啥呀！我不陪你玩了，你弄疼我了。”

</font>
　　“不，我就要玩！就要玩嘛！”妹妹说着，又要来拉扯我的内裤。

</font>
　　见我护得紧紧的，她却是嘴角一翘，笑道：“哥哥，看我撼地神脚，你的手要没啦！”

</font>
　　妹妹跳起来，看样子就要往我手上踩，我连忙把手松脱开，然后成功地卖了队友。

</font>
　　“啊！卧槽，卧槽，卧槽……”

</font>
　　鸡鸡和蛋蛋皆是传来剧烈的疼痛，叫完后余痛也未能轻易消解。

</font>
　　妹妹却是趁此时掰扯开我重新放回的无力的手，将我内裤脱了下来。

</font>
　　我余光瞥见的，却是妹妹失落的眼神。

</font>
　　她竟开始说些奇怪的话：“哥哥的鸡鸡好小哦，不知道能不能像超大棒棒糖一样好吃。”

</font>
　　我未反应，她竟然开始用手拨弄我的小鸡鸡。

</font>
　　我自己都没这么干过，看她小手反复揉搓，上下滑动，我的小鸡鸡竟然出现了从未体验过的奇特感受。

</font>
　　淦哦，看艾梦妹妹激动的样子，她肯定揉搓的很爽吧。

</font>
　　要是早知道有这种好事，我肯定自己玩了，才不给妹妹享受呢。

</font>
　　而且被揉搓的感觉很爽。

</font>
　　如果我自己耍的话，那应该是两种很爽的感觉吧。

</font>
　　下次我得自己试试。

</font>
　　（曾经的我真是过分天真了。）

</font>
　　“喂，妹妹你别舔，你咋还吸起来了？我尿尿的地方诶，很脏的。”

</font>
　　妹妹却只是感慨了一下“哥哥你的太小了，而且都不甜哇”又继续用嘴巴把我的小鸡鸡包住，试图吮吸出些什么。

</font>
　　这实在是很奇怪的感觉，我感觉自己的小鸡鸡肿得厉害，好像被尿憋得很难受。

</font>
　　看妹妹还在尝试什么，我想着就给她点颜色看看，让我小鸡鸡感觉这么奇怪。

</font>
　　看我尿你嘴里！

</font>
　　我一使劲，却是心生疑惑。为什么这次尿尿不是嘘出而是感觉自己提振了一下了，但确实有什么飞出去了。

</font>
　　“血？哥哥你怎么弄出血来啦？又咸又难吃。”我看见妹妹扒拉着舌头把我刚刚整出去的液体给捋了下来，是血，但还沾着些白白的东西。

</font>
　　接着，我感觉我小鸡鸡里面好疼。

</font>
　　都是臭妹妹干的好事。

</font>
　　“咔嚓。”

</font>
　　家门被打开了，应该是爸妈回来了。

</font>
　　“不陪你玩了。我的小鸡鸡啊，不知道该怎么上药。”说着我就要提起内裤。

</font>
　　妹妹却是挡住我的手道：“不，哥哥，还没玩完呐，今天我学到了这游戏后面的玩法，和我一起玩嘛。”

</font>
　　她说着，踩住了我的手，脱掉了她的白色蕾丝蓬蓬裙。

</font>
　　“这不好吧？”我记得老师说过不能偷看女生裸体，但还是忍不住瞟了一眼。

</font>
　　为什么妹妹内裤是一片血红的？

</font>
　　看妹妹还在笑着，她不疼吗？还是说她用自己下面藏的东西杀了人吗？

</font>
　　现在看艾梦妹妹，她的笑容，可以说就是被恶魔附身了呀。

</font>
　　难道妹妹要杀了我？

</font>
　　妹妹扯开了自己的内裤，那血液还有些粘肉，应该是干了一段时间了。

</font>
　　她好像扯得有点用力了，眼泪花都溢出来了，还呜咽出了些声。而她的下面，没有小鸡鸡，而是一个恶魔之洞。

</font>
　　妹妹的动作还让那血洞淌出血来。

</font>
　　这难道才是妹妹真正的嘴，她已经被恶魔附身，现在打算先把我吃了吗？

</font>
　　还好爸爸妈妈及时进来了，我想向他们求救。

</font>
　　但是妈妈却是把流着恶魔之泪的艾梦妹妹拉到一旁，爸爸一巴掌重重地将我打翻在地。

</font>
　　他们也被恶魔附身了吗？

</font>
　　冷冰冰的地上，我看着爸爸妈妈反过来的笑脸，还有妹妹诡异的哭泣，我看不清了。

</font>
　　为什么我突然看不清他们的脸了？

</font>
　　因为他们都成为了恶魔，所以不向我展现虚伪的面庞了吗？

</font>
　　他们都在说些什么，耳朵响得好厉害，为什么他们说的话我都听不懂，他们是在做魔鬼的交谈吗？

</font>
　　我哭了，为什么？

</font>
　　我好怕呀。

</font>
　　家里都是恶魔的话，那世界岂不是都被恶魔给统治了。

</font>
　　我好冷啊。

</font>
　　就算穿上衣服裤子，那四周都是可见的寒气拥抱住我，我的手都没法动弹。

</font>
　　我好疼啊。

</font>
　　恶魔妹妹一定是把我的灵魂吸走了一大半，我浑身都是撕裂的疼痛，找不到伤口也止不住痛。

</font>
　　我躺倒了，仿佛这世界与我全然无关。

</font>
　　……

</font>
　　后来我确实又能听懂他们的话了，但他们似乎不再向我展露他们的面庞。

</font>
　　没脸的医生说我患了情况比较复杂的自闭症，不敢直视陌生人，不敢与陌生人交谈。

</font>
　　那两个人好像安心了许多，可以随意让妹妹高兴地玩弄我了，因为我不会反抗了。

回复:

 
4岁就会玩手机游戏了？比咱厉害多了</font>
现在小孩一个个牛的不行

回复:

 
尿血，这么严重</font>
并不是尿血，233

回复:

然后第一章是以小孩视角写的，所以如果觉得有些形容得很奇怪，那就说明你可以老了

回复:

 
这就没了？好短啊</font>
只是第一章啊，虽然一共也没几章，还没写

回复:

　　各种原因之下，我被送回乡下养着。

　　让我干农活？不可能的，外面可是吃人的世界。

　　每天躲在房间里，总有人送饭给我吃的。

　　来的人，是男是女，关心还是谩骂，我从不在意。

　　如果不是有人会过来，我或许都忘记自己存在于世了。

　　长大些，我也明白许多，嘲笑自己幼时的愚蠢想法，可我还是不明白，她为什么会那么对我。

　　就在我庆幸自己再不用见到她那张脸时，她为什么要再次出现？

　　“哥哥~”

　　松软到令人酥麻的声音，于我却是恶魔的低语。

　　尽管自那时后我再没听到过她的声音，她现在成熟许多的声音却是立即令我胆颤。

　　为什么，为什么这时我又能看清她的模样了？

　　难道我的病好了吗？

　　“啊，系，系，是，艾，门，梦，妹啊！”我强装喜悦，吃力地吐出一句招呼，审视这罪孽之人。

　　她已经13岁了。

　　明明应该是个青春姑娘的时候，艾梦妹妹却是彩色丸子头，火红刘海，紫黑眼影，长得过头的假睫毛，不仅耳朵挂着两个大金环，琼鼻也打了个金环，小嘴上更是抹着墨绿的口红。

　　破烂马甲花白短衬衫，破洞牛仔裤加NB鞋，属实当代“优秀”青少年。

　　她见我正以有些鄙夷的眼神抬头望着她，同样回以鄙夷。

　　“我也不是来跟你叙旧的，”说着她将一根香烟叼到嘴里，点燃，甩灭了火柴接着说：“没想到你现在的样子比爷爷拍给我的照片还漂亮，就这样放在乡下太浪费了。”

　　我的样子？

　　确实，在这个地方每天除了看看外面人送给我的录像带，就是做自己读书识字之类的事完全不会去关注自己。

　　这些影像这些书籍把外面的世界描绘得那么美好，只有我知道，出门便是地狱。

　　至于镜子，我会在意自己有多邋遢吗？

　　我每天都有洗澡，单纯是不想把自己臭到。

　　头发长了就半截剪断，也不整理。

　　完全不在意自己成了什么样子。

　　“你……管我，什么样子！”我说完就回过身去，高我好几个头恶毒太妹，光是站在我面前就让我犯恶心了。

　　忽然我的手就被拉了过去。

　　因为什么活都不做，我的力气已经比小我4岁的妹妹还弱了吗？

　　这个混蛋竟然拉我去洗澡。

　　我的这身衣服才穿了4年，就被她给撕破了。

　　“哇，哥，你这么小只下面却长这么大不太科学吧！白白嫩嫩的，一看就是缺少爱抚。”

　　她这话一下挑动了我的神经。

　　还想再害我吗？我现在也无所留恋，大不了与你决一死战。

　　她连衣服都不脱就拖着光溜溜的我进了洗澡间。

　　开着花洒，水淋往我的全身。

　　她的衣服也被淋湿了，但却毫不在意，甚至蹲了下来。

　　“你怎么这么矮呀！”

　　我一直没有注意到这件事，直到她来了我才知道自己十年来几乎没长个儿。

　　曾经认识的一个人告诉我，男孩儿要好好吃饭才能长高高，长得高是好事。看来，我的身高完全是件坏事了。

　　艾梦她直接坐到湿淋淋的地上，把玩起我的大鸡巴。

　　虽然肉体上觉得很爽，毕竟它已经十年没有受到爱抚了，但我并不做出过多反应。

　　她又要将嘴伸过来，我立即就射精搅和掉她的兴致。

　　看着她满脸的精液，我竟然心情好了许多，这么多年我从没这么发泄过。

　　“老子的脸也是你能随便射的吗？”

　　她好像怒了。

　　我可不愿放弃这个机会，不知是什么奇特的感情驱动着腰胯，来了个疯狂连击，直接让她浑身都被我的精液裹住，黏糊糊难以动弹。

　　“你，也不是正常人吧！”

　　大概不是，因为这是我自那次之后的第一次射精。

　　“哼哼～”妹妹她忽然就不生气了，反而咧嘴笑道：“哥哥你可真是海量啊！”

　　她话里阴阳怪气的，令得我即使被热水冲洗也不禁打了个冷战。

　　她挣脱了浑身的白色粘液，赤裸着钻了出来。

　　看着她挺立的胸部我竟然不禁咽了口口水。

　　眼光飘忽，我还注意到她的肚脐上还套了个环。真是过分“个性”了，就是不知道她是否对自己腹下的小妹妹也做了一样的事。

　　“来，妹妹我请你喝水！”

　　她忽然就跨出去舀了一瓢山泉水，往我嘴里灌。

　　力气没她大，我自然不浪费力气反抗，不过是水而已，大不了待会儿嘘出去。

　　淋着水，又喝着水，我都该自嘲自己是水美人了。

　　不多时，我便尿意满满。

　　妹妹你失算了，区区几瓢水，不过如风雨即去。

　　看我让你尝尝我的尿雨。

　　诶，为什么我尿不出来了？难道我年纪轻轻就犯了老男人才会犯的病？

　　我低头一看，我的大鸡巴和它的蛋蛋伙伴竟都不翼而飞，只剩一片白皙的平坦。

　　我顿时急促起来，那尿意本应是我的救命符，却成了我的催命符。

　　浑身又颤抖了一下。

　　“你是在找这个吗？”

　　顺着声音看去，妹妹手上竟然摆放着完整的我的一套生殖器。

　　“你……怎么！”我吃力地吐出自己惊异的话语。

　　她不理会我的惊异，对着与我离体的大鸡巴，一顿猛嘬，那玩意儿竟然自主挺立起来，再次把她射得满脸精液。

　　她有食指又拨弄了它几下，说：“这个玩具很让我满意，我先收下了。接下来，就该带你走了。”

　　我还没明白过来怎么回事，她食指朝我胳膊一划。

　　我还来不及惊诧我的手臂随之掉落，眼前就天倒地转。

　　我的脑袋掉在了她的另一只手上，虽然什么都还看得到听得到，但再感受不到脖子以下，脸部也僵硬许多难使上力气。

　　妹妹果然是恶魔吗？

　　她紧接着，将我身体的其它部分也拆成了零件，放到了事先准备好的行李箱中。

　　看着我愤怒的样子，她嘴角一翘，竟是把我的大鸡巴捅到了我的嘴里，直抵喉部。

　　而我，却什么也不能做。被她把我的头也扔到了行李箱中。

　　不知我将去往何处，只剩惊恐绝望。

回复:

 
那么妹妹是怎么知道这种事的，我觉得有人操控的这一切，毕竟这种游戏连个四岁小孩都能轻易搜到，那么这个国 ...</font>
真相在结局会揭露，大概还有两章就结局了，因为是短篇

回复:

 
写的这么诡异，妹妹也有杀马特内味了，冲不动冲不动</font>
我相信你啥样的都冲得动

回复:

 </font>
这妹子是啥妖魔鬼怪魑魅魍魉
这妹妹啥也不是

回复:

 
我觉得是一场复仇，第一入替妹妹的是男的，而且还是不良少年。第二身为一个男的怎么会对男人感兴趣？（除非 ...</font>
谢谢啦。相信结局一定会让你出乎意料的

回复:

　　箱子里一片漆黑。

　　我已经感受不到肢体的存在了，这样也好，至少不会被尿憋死。

　　不需要呼吸我却依旧十分清醒。

　　我也没必要清醒，不如一睡了之。

　　突然动静大了起来，扰了我的清梦。

　　应该是到了地方吧。

　　忽然的亮光让我有些不适应。

　　这味道——是厕所！

　　淦，她把我弄成好多块不会就是为了把我给冲进下水道里吧。

　　奇怪，她竟然好心帮我组装起身体来。

　　“果然，身材的比例还是不像个女孩，肩膀，盆腔，脚丫子……”她嘴里说着，手也不停。

　　等等，那些不是我的东西啊，怎么往我身上装。

　　更奇怪的是，为什么装到我身上都变得意外地很合适？

　　她开始给我穿上一些衣服，打扮我，一边说道：“知道我为什么找你不找别人吗？因为你最乖了，别人可没法帮我忙。”

　　不多时，她好像把我打扮得差不多了，还递给我一瓶水喝。

　　一路上过来，我确实有些口干。

　　我正喝着水，艾梦把镜子递了过来。

　　看到里面的人我一下子就水就喷出来了。

　　这镜子里的绝对就是我梦中女神应该有的样子。

　　飞云髻，枝梢簪，柳叶眉儿翘杏眼，鼻挺嘴娇小。白衣襦裙翠半衣，小天仙下凡也不过如此。

　　也不等我反应过来，妹妹她忽然把什么往我胯下一顶，顿时我就打了一个激灵。

　　敢情她刚才没把我的膀胱装回来。现在我再次陷入尿涨的困局，刚刚还喝了水。

　　“还……还给我！”

　　她却是抓着我那根大鸡巴甩了甩，像舔棒棒糖一样舔了一圈，笑着威胁道：“要是我还给你，你可就没法帮我钓凯子咯~”

　　钓凯子？这就涉及到我的知识盲区了。反正不会是什么好事。

　　她竟然就直接把我推出去。

　　外面颇有些喧闹，来往人形形色色的，若不是他们口吐中文，我都要差点以为艾梦把我送到国外去了。

　　这像是一处场馆，听人交谈才知道这里是动漫展示会馆，他们因为共同的爱好聚集到一起，打扮成动漫里人物的模样，交流体验，分享快乐。

　　我就拿着艾梦的手机，缓缓地走动。

　　我其实很想逃离，但是尿涨得厉害，根本不敢走快些，没了排尿的物件我生怕膀胱随时会破裂。

　　但这样窘态的我，更是引来了许多人的围观。

　　“哇，害羞的小仙女，来跟我合张照吧！”

　　“小美女，看这里。”

　　“小仙女，你怎么不说话呀？你cos的是什么角色啊！”

　　我难以言语，但这些人脸上在我看来都是长着一根鸡巴，妹妹让我帮她找些帅气的，鸡巴还有帅不帅的？

　　还有些脸上只有大大的嘴唇，大概是女性吧。

　　我走着，仔细一看，还真不假。原来还真有帅气的。不少帅气的鸡巴都穿着靓丽的cos服，当然也有一些又细又短身体又肥的鸡巴也夹杂在其中。

　　那根又大又挺的鸡巴人，打扮得很漂亮，立即吸引了我的眼睛，那么多人围观着，说不定妹妹会喜欢。

　　淦哦，我是不是有点斯德哥尔摩综合征了，哪个管妹妹喜不喜欢，只求我完成任务后她能放我一马。

　　推开面前挡着我的许多人，我向他那边的人群走去。

　　我还没走近，他却是华丽地转了个圈来到我身旁，半跪着勾起我的小手，竟是以御气地女声道：“美丽的Lady，余是否有幸能请你喝一杯下午茶？”

　　喝？喝你妹的喝？老娘才不要喝水！

　　我不好发作，只是抬起亮屏的手机，指了指其中。

　　上面是一些奇怪的黑白图形，听艾梦妹妹讲，是微信的二维码，可以用来加好友。说来我都好久没用过手机了，完全跟不上时代。

　　加上好友后我就转身离开。

　　“诶，这妹妹真是不会玩啊，明明可以让我们见识一下橘里橘气的氛围的。”

　　“什么橘里橘气？这算伪百合吧，毕竟她遇上的可是音花酱啊，可甜可御，可攻可受。不行，看到他我起感觉了，老子第一次对男人起感觉。”

　　“你还真是没经历过大风大浪呢！”

　　呃~我完全听不懂他们说的话，妹妹也对这些圈子不懂，但知道这里面卖身的价格挺贵的，她想利用我白嫖一次，体验体验富婆的感觉。

　　虽然妹妹确实有些姿色，但凭她自己，确实没法把人骗到手。

　　长这么大的人了天天都想着干不好的事。

　　“喂？老子叫你找帅哥啊，你找个大老娘们儿干嘛。”妹妹翻着那人的朋友圈，正要发作，忽然看到一张帅哥照片，眼睛都成了星星状。

　　“不错嘛，这么轻易地就加上了个帅哥，还是个女装大佬，价格肯定不便宜，发你的几张照片看能不能约到他。”艾梦指尖开始指尖飞舞着。

　　“那个，可以，还我了吗？”我真的感觉自己整个人都要炸掉了。

　　她却是随手一扔，我硬是费力一番才接住我的大鸡巴，身体也随之倒在地上。

　　噗~

　　这感觉？尿全从屁股里喷出来了。

　　艹艹艹！

　　妹妹见状，皱了皱眉，思索道：“你这样我怎么给拍照片啊？”

　　“诶，有了！正面的睡美人就好了，再把背景P掉，老子可真是个天才……”

　　“那你就继续做你的天才梦吧！”

　　没想到，我小腿一撂，直把她摔地上给摔晕了。看她翻白眼倒地上的样子，真是好笑。

　　拿起她的手机，发现她刚把酒店房间号和我的照片发过去，我便续聊起来。

　　翻了下聊天记录，她竟然说对方的温柔让她想起了自己的亲哥哥，她可粘她哥哥了，所以好想和对方深入交流。

　　呕~

　　你还能有别的亲哥？

　　气愤之余，我计上心头，随意清洗了下屁股，给她上了上妆，就像喝醉了一样，把她拖回了酒店房间。

　　这真是用尽了我平生力气。

　　看样子她已经在酒店住了段时间，甚至设计了些隐秘的机关来防止来人逃脱。而这将是她的画地为牢。

　　可是现在有个问题是，我的鸡巴装不回去了，即使用艾梦的手指也没有办法。

　　扯开妹妹的裤子，她的下体一片雪白平坦，果然我下面的洞洞是她的嘛。

　　我就轻轻往那一放，想不到我的鸡巴居然和她的下体粘合在一起，就好像她本就长着一根大鸡巴一样。

　　过往你如何待我，没想到今日竟有如此机会，攻守之势易焉。

　　妹妹的大鸡巴，由我来肆意揉搓。

　　它竟然勃起了，还朝我吐口水。

　　以前妹妹就是这样享受我的鸡巴呀，我如今也是知晓了其中滋味。

　　妹妹面色潮红却没有醒来，看样子她是沉浸在我给她的鸡巴梦魇之中啦。

　　发泄完这些年无尽的委屈后，我好像轻松异常。

　　我忍着屁股内的疼痛，再实行最后的打算。

　　去漫展，把所有帅鸡巴人全部加一边好友，模仿妹妹她的聊天方式，将他们约到酒店，邀请他们参与多人运动。

　　看着一群帅气的coser从楼梯上来，我赶紧躲到房门外的墙角。

　　诶，他们进去了一会儿怎么都没什么动静。

　　他们不会被艾梦给吃了吧！

　　我赶紧将房门打开，却发现他们只是正常地坐在床上。

　　不好！

　　嘭！

　　妹妹竟然躲在门后，现在把门关上了。

　　我一回头，她竟还开启了机关，把房门锁死。

　　“嘿嘿，我说得没错吧，她一直在外头等我们人齐呢。”艾梦妹妹说着脱下了裤子，露出挺立地大鸡巴，大喊：“我的大刀早已饥渴难耐，大伙儿我先上了！”

　　说着她就把我推到床上，将大鸡巴插入了我腹下的洞洞。

　　原来那地方是这个用处的吗？

　　竟然有种奇异的爽感。

　　但现在并不是感受这种事的时候。

　　其他人都聚了过来，开始了他们的表演……

回复:

此短篇明日完结，希望明天大家看到更新时能有所震撼，如果没有就是我太菜了

回复:

 
残暴，魔鬼，有点东西</font>
哪里残暴了，明明是黄暴

回复:

 
皮物什么时候才出现</font>
出现即完结，想不到竟是皮物同好

回复:

 
看不懂。。唔。。果然我还是太年轻了嘛。。划水划水</font>
诶诶，你再年轻我都不信你看不懂

回复:

　　世界是那么荒谬，多日观察下来，好像这世界就只有艾梦妹妹拥有特殊的能力。

　　所以说到底，只有她是恶魔吗？是她让我无法看清其他人吗？

　　说到底，我只是个倒霉鬼啊，成为了恶魔肆意享用的食物。

　　难道我每天就要被动沉沦在她对的酒池肉林当中了吗？

　　她对我肆掠，我甚至已经开始享受那种感觉了，应该是恶魔的催眠术。

　　干脆就这样吧——

　　……

　　不行，一定还有方法逃脱，就像我也不是一个正常人一样。

　　“盯着老子干嘛？再看我也不会轻易放掉你这个可爱玩意儿，那样谁帮我找人满足生理需求啊~”艾梦先是一怒，语气又忽地转柔，指尖在我的腰间滑动。

　　瘙痒的感觉让我的洞洞开始喷水出来。

　　似乎我无论作为男性还是女性，量都很大呢。

　　这是我最不一样的地方，或许，性就是我的突破口。

　　我像是得到了什么指引，享受地闭上了双眼。

　　那下面汩汩水流开始有方向的流动，缠绕上了妹妹的身体。

　　我似看到，她注意到了不对劲，却无法挣脱往上盘旋的力量。

　　水流流过她的身体，她发出的呻吟声令得我发颤，尤其那水流环绕着她的鸡巴时，我似乎也能感同身受，我竟然控制她的鸡巴射精了。

　　我不想在此时体验这些奇怪的感觉，感觉脱离出来，令水流攀上脖颈。

　　或许我可以直接掐死她，但似乎并不能使上力。

　　而那水流更是不自觉往上爬，忽然把妹妹往我身上牵引，两个脑袋猛地相撞，顿时天旋地转。

　　等我再睁开眼时，面前竟然出现了一个小仙女。

　　不，那不就是我吗？

　　难道说我跑到了妹妹身体里？

　　“离开我的身体，你个恶魔！”对面人如是说道。

　　恶魔？你是在搞笑吗？明明你才是好吗？

　　我正想开口质问，却发现嘴巴怎么也动不了了。

　　随后，嘴巴竟然自己动了起来，说道：“你哥真傻竟然主动把能力送给了老子。他怎么可能想到你的身体里还有一个人呢。”

　　什么，嘴巴在自顾自地说着什么，难道原先妹妹的身体里就藏着一个人吗？

　　那个人才是真正的恶魔吗？

　　“哥，我这就来救你！”艾梦妹妹控制着我的身体向我冲来。

　　你不要过来呀！

　　我喊不出声，就像我只剩下了躯壳。

　　手自己动了起来，朝前下方一划。

　　紧接着，我就看见，妹妹的小腿下面光滑地分离开，她也随之摔倒。

　　“看样子你并没有什么拿得出手的玩意儿呢~”我嘴里说出了嘲讽的话语，随之，刚才受我控制的水流分成好几股冲向了妹妹，如触手般将她缠绕。

　　我一直都误会妹妹了，可是我在什么都没弄清楚的情况下，让事情往更糟的方向发展了。

　　妹妹狠狠地瞪向了这边，大声问道：“你有种就把本体亮出来，躲在别人身体里算什么好汉！”

　　这话说的，这个时候你还敢挑衅他，大灾难啊。

　　“哼哼~看样子你已经忘记我的大肉棒的滋味了。也是，都十年过去了，看样子应该让你回想一下了。”

　　那几股水流忽然就摔落于地，而我更是感觉浑身无力，像是有什么要从后背里钻出来一样。

　　很快，一个头发花白皮肤深红的四五十岁的男人挺立着他的大肉棒走了出来，他那对山羊角，绝对是恶魔了。

　　至于我，妹妹的这具身体就像一件皮衣一样，松垮在地上，皱巴巴地毫无力气，眼睛也无法看清外界。

　　等等，那我是怎么看见他的？

　　竟然是那几股水流帮助我看到的，我好像又能重新控制它们了。

　　艾梦妹妹不再看往那只恶魔，朝水流会心一笑。

　　真有你的啊，妹妹！

　　我鼓足了劲，控制冲向了那恶魔胸口的艾哲红宝石，那必是他的弱点所在。

　　穿胸而过，我感觉到变成皮衣的身体开始消散，水流也不再受控制。当然那恶魔的身体也开始消失。

　　妹妹冲了过来，把我捧在手里。

　　这一次哥哥很好地保护了妹妹呢。

　　……

　　“一审判决，死刑。被告人可在上诉期内进行申诉。”

　　耳边的声响终于使我从漫长的幻觉中清醒过来。

　　10年前那件事之后，我，艾梦，我就沉浸在幻觉当中，在自闭中混淆真实与虚幻。

　　那时我才4岁，一段时间我被幼儿园的园长骗去做了糟糕的事情，来接送我的艾尚枚哥哥还抱怨我玩得太久。

　　我说园长那里有颗很漂亮的红宝石我很喜欢，园长不仅经常邀我欣赏还请我吃东西。

　　直到某一天园长做了更破格的事后，我心里害怕又难受，但还是与亲爱的哥哥看了自己血淋淋的下体。

　　哥哥告诉我他也要去找我的园长。

　　哥哥说，他要把那颗宝石取来送与我，便离开了。

　　直到现在，哥哥也没有回来过。爸妈因为我的伤还误会了哥哥。

　　那天的我再也无法光明开朗，再也不敢去读书上学，活在自己的幽闭世界中。

　　爸爸妈妈把我送到了乡下爷爷家养着，我现在能理解，毕竟经常说着怪话的我跟疯了也没有区别。

　　不知道过了多久，我也不记得自己是怎么跑回城市的，还去到一些糟糕的地方发生了糟糕的事，还搞得腿下残疾。模模糊糊就过了好几年，已不想细说。

　　再之后，误打误撞地跑到了我幼时读幼儿园的地方。

　　我在一片泥土里挖出了那颗沾血的红色宝石，那那血液明明已经风干，却还是那么鲜红。

　　随后，我看到了压在已经破碎的手机，可再挖，也找不到更多东西了。

　　手机里存的东西把那个禽兽送上了法院。

　　证据里的受害者不是我，但已经足以证明一切。

　　我是如何在深陷幻觉时还能做到这些的，我不清楚，也不想再去想了。

　　看着宝石在阳光下显映出其中央一颗浅蓝的水珠，我感慨万千。这大概是哥哥留给我最后的东西了吧。

　　你永远都不要再离开我了，好吗，哥哥？

回复:

结尾得稍微仓促了些。自己写得有些难过了所以就还是草草结尾，毕竟也不是长篇，谢谢收看，就此完结。
欢迎大家留言

回复:

因为完结得比较仓促，小伙伴们有些看不懂，因为我稍微用了点文学性的东西，虽然写得很菜，但还是要照顾大家的想法，给大家解释一下。
主角艾尚枚的经历是自闭少女艾梦幻觉中虚构出来的，很多tsf的幻想元素都跟艾梦的亲身经历有关，只是隐射为幻想了。
艾尚枚哥哥在艾梦4岁时为了查清艾梦下体流血之事，被幼儿园园长杀了，实际艾梦就是被幼儿园园长给侵犯了。
艾梦此后就自闭了。还经历了许多糟糕的事，因为是短篇就不详写了。
最终她找到了哥哥给她留下的证据，把幼儿园园长送进了监狱，此处可以对应幻想中那个恶魔被哥哥打败。
那颗红宝石是哥哥从园长那窃得的要拿给妹妹的礼物。
就这样，没看懂的话就权当是我水平差

回复:

 
期待楼主后续的更多更新。</font>
期待啥，都完结了，能不能用点心

回复:

 
漫长的一梦。所以她哥没了</font>
是的呢，不过也不算梦，算是大脑的自我保护

回复:

 
我又没有奖励点了</font>
这就是你来我楼下随便评论的理由

回复:

 
感觉文章从头开始就在用叙述性诡计？
“例如写一个梦境中的故事，作者却不交代这是书中某个人物做的梦，让 ...</font>
因为草草收尾，所以有些东西没有详写，我其实也不想莫名奇妙就找到了啥啥啥的，权当是命运的指引吧(笑cry)，虽然已经完结了，但是我还是可以透露一下额外的点可能可以让你发散一下思维，那就是最后的红宝石在阳光的照射下可以看到里面的水珠。
写这篇原本脑海里有很多悲情的桥段，但是特意标注了短篇版，就尽量加速写完，所以没顾及到很多细节，实际是打算展开将幻觉中发生的每件事对应在现实中的事情，不过就这样完结也可以留给大伙儿一些遐想的空间

回复:

 
之前说的惊喜预告导致我期待度过高了，也许不提前说更具surprise 的意味吧</font>
个人水平有限，能带给你一些期待感我也很满足了，没让你真正惊讶说明我还应该继续努力

回复:

 
so，妹妹把哥哥肢解，然后塞箱子，是说明什么</font>
我的原本的想法是有妹妹回城市后成了非主流，在夜店险些被人做成人彘的惨痛经历。
草草完结了就当做废案，理解为随意添加的恶趣味吧
