嘛，这篇文章是雪风群里的大佬，我可爱的学妹 御神子绯绯 所写的作品啦。因为最新章预计由我来合作完成的缘故，所以我就代替她把文发过来预热一下啦。故事中有一些原创角色是群友的客串，所以如果想要在其他文中客串朋友们也欢迎来到群里活跃啦~这篇文已经接近完结，不过最新进度会首先更新在群里，论坛这里视回复情况更新啦~
（PS：说起来学妹贴吧的ID可能比较出名啦，还有一个精品贴的大坑来着hhh不过我就不说了，想知道的可以进群问我啦hhh群号643120307）

回复:

 
名义上被称为医药组织的罗德岛看似并没有那么光明。干员们和博士之间和睦融融的外表之下，深渊中冰冷的风再次开始咆哮。
 
“父亲，我决定了，我要到罗德岛去工作，拯救更多的感染者。”
市政府的办公室里，几位少女和中年男人对峙着。如果是汐斯塔市的任何一个居民在这里，都可以认出坐在办公椅上年纪苍老的男人是之前带领汐斯塔度过无数危机的市长，而对面穿着洋裙的粉发少女和侍立在她身后的黑发少女，是市长的女儿锡兰，和她的个人保镖黑。
 
市长已经老了。看着面前的女儿，无限的悲凉仿佛决堤的洪水止都止不住。虽然庞贝事件已经被圆满解决，但是汐斯塔市正如坠落的日轮，身居火山畔注定没有未来。面对女儿离开的申请，虽说不舍，却也有自己的考量。前往罗德岛供职就不需要接受和汐斯塔一起毁灭的宿命，倒也不失为完好的结局。
 
“好，那黑也和你一起去吧。未来的生活父亲不能陪伴你了，一切珍重啊。”
说到这儿，老人的泪珠仿佛断线的珠子一般落下，对面的少女亦是如此。父女两人相拥痛哭，而边上的黑，面对这对她侍奉了多年的父女，所能做到的只有默默的祷祝……
 
“所以说，已经决定了？黑小姐也要到罗德岛任职吗？”
在罗德岛一行人休息的旅馆中，锡兰道出了商谈的结论。市长竟然毫无阻拦的放爱女出门任职虽是意料之中，但如此迅捷的展开倒也相当令人吃惊。见博士一行人有些惊讶，为缓解尴尬的气氛，锡兰沏了三杯清茶，一一交给博士和她身后的两位干员。
“这种清淡的味道果然还是……”
“绯……阿米娅小姐，虽然我明白你对红茶的追求，但是请不要突然大喊大叫。”
“你倒是帮我说两句啊小……空，毕竟根据本来的我的样子，作为淑女的礼仪一天要喝十二杯红茶……”
 
无视了后面窃窃私语的两位干员，博士抬起了头。虽然戴着兜帽和面具，锐利的目光仍然瞪得锡兰有些心慌慌。意识到小姐的不适，黑上前一步护住了锡兰，昂头面对博士，那对如鹰一般的瞳孔让博士忍不住打了个寒噤。
“我和小姐一切准备就绪。随时可以启程。”
“那就去收拾行装吧。罗德岛繁重的任务可不会给你们太多的机会回到汐斯塔来收拾东西。”
“明白，博士。”
黑带着锡兰离开了房间。望着两人的背影，博士终于松了口气，擦了把汗。
“那个女人……不简单……”
 
就这样，汐斯塔的大小姐锡兰和她的保镖来到了罗德岛任职。但让她们所始料未及的黑暗正在悄悄逼近。

深夜。正是干员们休息的时候，不过不知道为什么，博士的办公室依然灯火通明。不过人物的构成有些奇怪：博士，华法琳医生，凯尔希医生，阿米娅，还有一个陌生的男人。
 
“静默，你的意思是盯上了那对新来的主从？”
 
博士的声音率先打破了沉默。如果有外人在看，这样的场景无疑相当奇怪。除了仍旧捧着红茶的阿米娅，其他干员或多或少表现出奇怪的状态。一向高冷的凯尔希医生从背后抱着阿米娅的腰让她坐在自己腿上，华法琳医生翘着大腿坐在沙发上，丝毫不介意那名陌生的男人抚摸自己穿着丝袜的腿部——反而似乎非常享受的样子。
 
“虽然这个身体很不错，但是医疗部的干员们早就玩腻了。知书达理的大小姐和她的仆从——真是无比坚固的关系呀。要是大小姐让保镖自■，会发生什么呢……嗯……艾磊……不要……”
 
华法琳的声音响起，不过语调越来越诱惑，听起来就像闻到了鲜美的血液一般。与此同时男人对她腿部的摩擦也愈发迅捷，好像是触发了什么奇怪的开关，华法琳的语调中娇喘细细。然而在座的其他人仿佛对此熟视无睹，博士竟然坐在办公椅上动都没有动。许久，她缓缓摘下面罩，严实的包裹下竟是一张绝美的脸庞。
 
“塔露拉？你从哪弄来的数据？”
 
一旁喝茶的阿米娅似乎有些坐不住。虽然仍旧保持着坐在凯尔希腿上的姿势，但显然已有要站起来的征兆。四条腿摩擦的快感让凯尔希忍不住哼了一声——这种情况是普通的凯尔希绝对不可能发生的。但更为震惊的，是阿米娅自己——根据今天整理的情报，整合运动到现在都没有出现异常，也就是说真正的塔露拉并没有消失。博士虽然有用过自己的实验室中的仪器，但是数据——
 
“这个吗？是那位新从整合运动叛逃到罗德岛的干员，名叫伊桑的那家伙给我的。这身体真不错，如何，学妹，要和学姐一起体验一下……”
“你在这摘下兜帽也不怕被别的干员发现啊。虽然要不是你的那些原料我也不能进行研究……而且这次的成就确实属于你。但是塔露拉在罗德岛出现可不是什么好事。以及——静默想要代替锡兰，黑由艾磊代替，没问题吧？”
 
塔露拉话音未落便被掐断了话头。自知在罗德岛露出真身不是好主意的她最终选择一边嘟囔着“连透气都不给太过分了”，一边老老实实戴上了面罩和兜帽，清晰的少女声线也变回了之前深沉的男声。在面罩中变声器运转的时刻中，阿米娅已经开始策划明天的安排——尽管显然凯尔希没有放过她腿部的意思。
 
“明天让八云组织医疗部干员准备体检器材，然后静默配合我寻找机会……学姐的话需要带着黑出外巡逻调离这对主从才行。”
 
边上的艾磊张了张嘴似乎想要说什么。但很快博士的话打断了他的疑虑。
 
“艾磊安心啦。入替锡兰的计划完成后立刻开始准备捕获黑。不需要害怕她反抗，那个女人强硬不了太久的，尤其是……她所侍奉的小姐正好是我们的底牌呢……”
 
博士的办公室里，响起了低沉的笑声。

回复:

“小姐，狙击小队的队长有命令到达。今天我们需要前往龙门市区参与作战，因此不能陪侍小姐左右。”
 
清晨时分，黑已经来到了锡兰的卧室。虽然从狙击小队的宿舍走到医疗部有相当的距离，对于惯熟的杀手而言这并不是非常困难的工作。更何况，不可以让小姐喝不到红茶，不可以让小姐看不到黑。在多年的生活中这样的意识仿佛遗传密码刻入了自己的DNA。身着洋装的少女抬眸注视着跟随自己多年的保镖。经过许久的相处，她们之间的关系比起主仆，更接近朋友。“不用担心，黑。罗德岛是个很好的地方。而且今天我没有作战任务。今天的任务是凯尔希医生下达的整理体检器材。”黑迟疑了一番。源自杀手的本能告诉自己，罗德岛并不似想象中的那么阳光，在看不到的地方暗潮正在咆哮。她如此告诫自己，以至于对小姐寸步不离。但是无论如何进行分析，罗德岛都不像出现黑暗的样子。大约是我多心了吧，黑这样想着。和凯尔希医生一起行动，大约是不会有事的，即便本能告诉自己这些人不能信任。正思索之际，对讲机不合时宜的传来声响催促黑集合。几经无奈之下黑唯有多次叮嘱锡兰务必小心，随后便前往远征队集合。
 
“啊啊，真是的。明明大家都是朋友，就是不肯放心呢……”
 
目送自己的朋友离去，锡兰一边将纤细的双足套入靴子，一边感叹着黑的过度紧张。多年的相处让锡兰对自己这位保镖相当熟悉，但这次她确实觉得黑的担忧有些多余。出于本能的反应，这种行为确实有些无厘头。尽管出于对朋友的安慰她告诉黑自己会小心，但是医疗部的同事们，以及其他干员都是好人，自己身处罗德岛总部，怎么可能会有人伤害自己呢？
 
怀着这样的心情，锡兰出门走向了医疗部的大厅，宿舍的大门在身后缓缓闭合。通过大厅正门时，锡兰脚步猛然一停——仿佛有什么东西盯住了自己的后颈的毛骨悚然的感觉。但她很快就打消了这种疑虑，前往了预定的集合点。
 
“锡兰已经前去集合了，她的身边没有跟着黑。”
 
从医疗部宿舍的门口的阴影处，传来了对讲机传呼的声音。
 
故事的主角锡兰并不知道这一切的发生，看了一眼手上的腕表——距离约定的集中时间已经不多了。尽管需要秉持淑女优雅的礼仪，但守时同样是不可或缺的品质，为了按时赶到锡兰提起了裙摆在无人的走廊开始小跑，连撞到了谁都没有注意。
（“难道这个人根本没有看见我吗——” by被锡兰撞了一下的特种干员伊桑）
 
集合点已到，但是似乎依旧来迟一步。医疗干员们似乎已经开始了劳碌。锡兰左顾右盼一番后，在场地中央看到了凯尔希医生的身影，后者似乎在和华法琳医生争吵。于是她迎了上去。
 
“凯尔希医生，要是用不上那些东西我会很困扰的。”
“华法琳医生，我坚持不认为对干员进行血液检测需要脸盆那么大的——”
“抱歉——打……打扰一下……”

 
“日安，锡兰小姐。”
“很……很抱歉我迟到了！”
 
难得的集团行动竟然迟到，锡兰的脸红的仿佛熟透的苹果，低着头一副胆小怕事的样子。凯尔希和华法琳互相看了一眼，随后一只手搭上了锡兰的肩膀。是凯尔希。
 
“无需挂怀，锡兰小姐。你的工作至少比这位在罗德岛就职多年仍然坚持用脸盆来给干员抽血的医生要靠谱。”
“所以我说那不是脸盆，凯尔希医生。虽然我们很尊敬您但也请您尊重我们的研发成果……”
 
这种神展开的对话确实吸引了锡兰的注意。虽然对华法琳医生对血液的特殊渴求早已成为众所周知的轶闻，但用脸盆承接血液这种事，即便是汐斯塔大学的高材生锡兰也闻所未闻。相比于道歉，她似乎更对那个华法琳医生所说的神奇的体检工具感兴趣。但从小的教养始终在嘱咐着自己，不应该打断别人的交流。她一直保持着这个上半身前倾、下半身却在极力阻止的姿势，直到争吵中的两人发现她的异常状态。
 
“看起来锡兰小姐对此有什么想说。请发言。”
 
与和华法琳争吵时不同，凯尔希医生对自己说话时一如既往的和颜悦色。这样的表情让锡兰更加确信黑的担忧属于无稽之谈。时间仿佛又回到了自己在汐斯塔大学上学时小组做实验的回忆。没有上司和下属的区别，有的只是相互思想的碰撞。
 
“其实我很想去参观一下华法琳医生的装置，因为一个能在罗德岛供职的医生应该不会做出那一个脸盆验血这种低级失误，不管是消毒还是实际性都颇为不符合……”
 
锡兰话音未落便感觉脸上热乎乎的。转身一看，华法琳正以一种热烈而崇拜的目光盯着自己。随后她以一种近乎拖拽的姿态将自己的手抓住往大厅的门那边拖，自己不得不小跑才能保持平衡，直到凯尔希将两人拦住。
 
“走路请好好走，华法琳医生。以及，锡兰，不要对这家伙的实验仪器抱有任何幻想……”
 
说罢凯尔希自己走到了前面，和华法琳并排。锡兰跟在她们身后离开了大厅。不过前进的方向似乎并不是存放常规医疗器械的地点，反而曲曲折折越走越靠近罗德岛总部。经过一个又一个守备森严的大门，在一处电梯前，一行人发现了一个熟悉的、背对她们的身影正在鼓捣些什么。
 
“阿米娅……小姐？”
 
未等剩下两人反应，吃惊的锡兰就喊出了少女的名字。不过凯尔希和华法琳显然像是早就料到了阿米娅会在这里，前者过去小声嘀咕了几句，后者轻轻扯住了锡兰的袖子。
 
“因为实验内容不公开，我的私人医疗器械一直保存在地下。这里的钥匙原本由凯尔希保管，后来就转交给罗德岛名义上的领导人阿米娅了。”
 
电梯门大开，一行人坐上电梯一直往下，直到电梯在一声温柔的电子音中减速直至停止。门打开的时候，仿佛踏入全新的世界。
 

如果不考虑那些奇怪的瓶瓶罐罐，这个实验室仿佛是超现代风格。四周的空间中散落着各种各样的悬浮屏幕，让锡兰想起了在大学中所看到的未来科幻向电影。那些后现代科技爆炸的产物竟然真的在现实中出现了，不过她似乎并没有那么多时间去惊讶去赞叹。华法琳领着一行人径直走向了一处小房间，里面是一个奇怪的仪器。除了看起来就像抽血用具的一个足有脸盆那么大的血缸之外，还有一个类似于洗浴房的全透明玻璃质感的器皿，不过相比于自己熟悉的那些，差距在于里面并没有喷头。
 
“这是……”
 
这种后现代的东西显然超出的锡兰的认知。她走上前去，触摸着玻璃光滑的质感。冰凉的感觉让她体会到了夏天手握冰镇咖啡的感觉，凉凉的却又不感到冰冷。凑近的时候又可以看见透明舱室的内部有相当多的扫描仪器。
 
“全身体检装置。一次扫描，全身体检。除了抽血会比较麻烦。”
“你那也叫有点麻烦？明明是想一次抽一盆吧！”
 
华法琳一本正经的介绍着自己的发明，而凯尔希则毫不犹豫的打断了她的幻想。锡兰看着争执的两人，嘴角勾起一抹笑意——自己在毕业前，也是一样的快乐。而这份快乐让她忽视了一个简单却至关重要的问题。
为什么以凯尔希的聪明，不知道只阻止华法琳抽血，而不用这个简单的仪器呢？
 
“诶都——我是说，如果华法琳医生的主意那么好，为什么不用这个便捷的仪器呢？只要组织华法琳医生抽血不就可以了吗……”
 
锡兰的声音在两人之间响起，适时的打断了这场争论。果不其然，华法琳的表情在震惊之后迅速转为沮丧，凯尔希则是一脸惊愕。至于她们身后的阿米娅则是一脸“我说什么来着”的表情。锡兰看着三人的表情，微微歪头表示有些惊讶。最后还是凯尔希打破了沉默。
 
“并不是没想到，而是华法琳医生的设备每次或多或少都有些问题。在你来之前她整了个八音盒把干员斯卡蒂传送到异空间去了……唉……”
“实验本来就是有失败的可能性的嘛！而且最后我不是把斯卡蒂带回来了嘛！”
“医疗人员不允许出差错！你再这样我就关你的禁闭！”
 
听到最后一句华法琳终于收声了，看着叉着腰怒气冲冲的凯尔希，咽了口口水，缩了回去。锡兰看看吵架的两人，望着双手叉腰怒气冲冲的凯尔希，一种冲动涌上心头。
 
“让我来做体检实验吧，凯尔希医生。”
 
这句话很有效，争吵中的两人再次停了下来。而后面的阿米娅依然是那种“我说什么来着”的表情，甚至对着锡兰耸了耸肩。
 
“你真的要实验？华法琳医生的仪器可没有那么好用——”
“请相信我，凯尔希医生！我……我可以的！”
 
锡兰捂着自己的胸口说出了这句话。父亲，黑，自己从小到大的伙伴，他们的身影一个个出现在自己眼前。他们一直相信自己，鼓舞着自己成长，现在轮到她相信自己的朋友了。只是无论如何，她都想不到这是她说的最后一句话。
 
“那好吧。华法琳医生，打开舱门。”
 
玻璃幕墙缓缓降下。脱下了白色的长靴，锡兰赤足踏入了仪器中央，看着器皿缓缓闭合。但此时对面的三人似乎……笑的很奇怪？只是现实已无暇供锡兰思考，阿米娅从袖子里拿出一个遥控器递给华法琳，华法琳按动上面的按钮，之前看到的探测器纷纷喷出白色水雾，只要吸入就会浑身无力。最后清醒的时刻，锡兰惊恐的看到自己的手正在瘪下去。
 
“黑，救我……”
 
这是锡兰脑海中最后的意识。
 

回复:

雪风说：多多回复有益于提高更新速度哦~

回复:

白色的烟雾散去，舱室中已没有刚刚走进去的锡兰的人影。雪白的洋装散落在地上，中间还混杂着些许肉色的物质。
 
“没想到这么轻松就搞到这位大小姐了。我还以为高材生会有多少难对付呢。”
 
华法琳按动按钮打开了玻璃罩，走上前去捡起了地上的那一团。锡兰的洋装仍然带有之前主人的温度，只是里面的皮已经彻底失去了生机。粉色的头发散乱的盖在表情恐慌的脸上——成为皮的一刹那锡兰恐怕是不知所措的。想来直到最后一刻她也不知道为什么会被“朋友”们背叛。
确实这些干员原本是不会做出这种事的。只是她们早就不是本人了。
 
华法琳抱起了那一大堆缠绕在一起的衣服和皮物，多出来的两根手指勾起了鞋子——左顾右盼了一番。这里确实没什么外人，不用担心秘密暴露，她现在就想脱掉华法琳换上锡兰。但是不管怎么样理解，边上的阿米娅和凯尔希似乎总是特别煞风景。在她们面前脱掉华法琳总感觉并不是那么合适。察觉到了这一点，阿米娅拽过边上的一个浮空屏幕，连续点了几下，背后的房间突然打开了一道暗门。
 
“去里面换吧。”阿米娅说。
“别打扰我们。”凯尔希说着，一把把阿米娅按倒在沙发上……
 
觉得这两个人已经无可救药的华法琳抱着手里的一堆杂项进了暗室关上了门。在门关上的瞬间房中的暖空调开始运作，这种温度仿佛赤身裸体也不会感到寒冷。
 
“是时候说再见啦。嘻——华法琳医生的身体可是相当敏感的呢——可惜我现在有更好的目标啦——”
 
华法琳缓缓抬起双腿，穿着黑丝的腿部摩擦自己的脸颊，最后体验这种舒服的感觉。“虽然锡兰很可爱，但是她不穿丝袜可是损失了不少萌点。不过没关系，很快锡兰就会迷上这种美妙的感觉的。”
双腿从腿根开始缓缓脱下丝袜。中间是免不了各种各样的抚摸双腿的行为。小房间里回荡着华法琳医生的喘息。最终在脱下袜子之后，华法琳将丝袜在脸上蹭了蹭，然后扔到了一边。随后，连衣裙被解开。然后是内衣，华法琳白皙的皮肤完全的暴露在空气中。敏感的身体让她忍不住再次开始摩擦双腿。但是理智克制住了欲望带来的冲动——外面的那俩家伙还在等着，要是磨蹭太久被冠以涩女的头衔可就跳进深海也洗不清了。
 
白皙纤细的双手抚摸着自己的背部。在多次的抚摸下一层皮肤出现了褶皱。双手轻轻贴近褶皱，拈起皮肤摩擦，褶皱竟缓缓扩大，形成一道裂缝。双手攀住裂缝的两侧拉扯，里侧竟出现了颜色更深的皮肤。随着裂缝逐渐被拉开，一个强壮的男人竟然从华法琳的身体里钻了出来。
 
“好久没出来透过气了……呼。原本的声音还真是不习惯。用惯了美少女的声线可真是糟糕。”
“不过没事哦。很快我就会拥有大小姐的身体了。哼哼……黑，锡兰好想你啊——”
 
因为男人的声线说这种话实在有些令人作呕，暗室里很快传来了悉悉索索的穿戴皮物的声音。
 
 

汐斯塔陨落（七）
 
“绯绯把你的丝袜和胖次脱了吧，反正这儿没人。”
“你是不是又想做那种事啊，最近运气不好想吸我来获得三倍强运还是什么……”
 
阿米娅用力推开想要将脑袋伸进自己裙子的凯尔希，但是因为力量差距悬殊的缘故似乎距离在一步步缩小。就在这时，华法琳进去的房间突然传来一阵喘息声。然后门上的灯从红色变成了绿色。
 
“抱歉，设置了一些机关。我马上就来开门。”
 
甩掉了仍然抱着自己大腿的凯尔希——奇美拉兔的下肢比上肢力量大的多，凯尔希一时没反应过来直接被一脚蹬到了沙发背后——阿米娅一边整理着自己的仪容，一边前去开门。这个门的内侧把手装有特殊的生物电流，碰到的人会无条件陷入高潮，对女孩子尤其明显。恐怕现在新生的锡兰已经溃不成军了。做好了心理准备之后阿米娅拉开了门。锡兰跪坐在地上，洋装散落在地上沾上了不少奇怪的水渍。双腿以鸭子坐的姿势盘开，透过纱裙隐约可以看到她穿上了华法琳的黑丝。那双洁白的手套上沾满了液体，也不知道到底是什么。
 
“抱歉……华法琳不穿高跟鞋来着……不习惯就摔了……”
 
似乎锡兰完全不想承认自己高潮过的样子，阿米娅也懒得为此深究。虽然锡兰比自己要高，她还是努力将锡兰拉起来并扶着她走到了刚才的体检仪器里——那个东西的另一功能就是清除污秽的东西。这时候凯尔希也过来凑热闹。盯着锡兰打量了许久，说出一句地球人都想问的话。
 
“你怎么穿了华法琳的袜子？”
“那种洋袜虽然很好看但是一点都不舒服啦。今天开始锡兰小姐可不想亏待自己……”
“你是笨蛋吗静默？你这样坑的是艾磊啊，万一黑提前意识到了你是假的，难道要绯绯把她拘束住吗？”
（“我拘束黑倒不是不行……” 弱气的绯绯）
“但是真的很舒服啊，八云。你不也天天摸绯绯的腿来着……”
“私下想怎么穿随你。在罗德岛给我好好保持锡兰的样子！我们可不能被发现！”
 
几经争执之下锡兰最终同意了脱掉丝袜换上原本的袜子。在适应了高跟鞋怎么穿之后，跟着阿米娅和凯尔希回到医疗部。华法琳的皮接受了清洁（下体凝结了很多奇怪的块。阿米娅言。），被好好的折叠起来装进了一只黑色的印有罗德岛纹章的包，拉开之后可以看到一阵炫目的金光。
锡兰回到了宿舍，华法琳的皮由凯尔希保管，之后会穿上皮清除记忆，然后复原华法琳。对外宣称华法琳因为禁忌医疗研究被关了禁闭。
 
罗德岛的房间都是以指纹解锁的。摘下白色丝绸手套，按下触摸板，房间的门缓缓打开。和华法琳的房间不同，锡兰的房间洋溢着贵族小姐的气息，不管是摆在茶几上整洁的茶杯套装还是桌上点缀着宝石的日记本，以及散发着幽蓝光泽的羽毛笔。衣柜也是非常高档。拉开衣柜，一股清香扑面而来，各种衣服看得新生的锡兰眼花缭乱。正准备一件件试穿，电话却不合时宜的响起。
锡兰接起了电话，用平时那种柔美温和的声音问候。
 
“喂？您好。”
“小姐贵安。我已完成任务，正在返回罗德岛的路上。”
 
黑……黑。你很快就要见到全新的小姐了。这么想着，锡兰挂断了电话。

回复:

黑一直有一种预感。
 
罗德岛表面上是一个制药组织，但实际上并没有想象中的那么光明。黑曾多次在这个组织中嗅到邪恶的气息。大约是出于本能的缘故，那几个公开的领袖，如凯尔希、阿米娅这批人，似乎都隐藏着不可告人的阴影。但即便是猜忌，这些人也并没有表露出什么奇奇怪怪的地方。最多是有些干员看向锡兰的眼神中带有一种奇怪的……色迷迷的眼神？那种感觉让自己想到了在大学期间偷看锡兰和自己的男生。但是一事归一事，黑始终认为罗德岛的女性干员并不会像自己之前见到的那些男生那样对小姐抱有奇怪的想法。只是多年相处两人心照不宣的默契，让她不由得有些担心，尤其是今天执行任务的时候这种想法尤其明显，自己的心神不知为何就会一颤，以至于队友都来安慰自己——明明自己也知道自己没有理由去担心。
 
“黑，集中注意力。”
 
博士的声音第三次在自己的耳麦中响起。在执行任务的时候分心是大忌，尤其是在这萧瑟肃杀的战场。事到如今倒也不好分心——如果在战场上不全心一致，轻则损失数名同伴，重则全队覆没。更重要的，是丢尽自己和小姐的面子。自己所能做的也只是在最短时间之内击溃敌人然后联络小姐报平安。
 
“……是，好。路上小心，黑。我给你准备了红茶。”
 
挂断了电话的黑似乎感到了一丝清爽。压在胸口的秤砣仿佛突然被拿走——锡兰的安全似乎像一颗定心丸镇住了犹疑的内心。虽然锡兰刚才的语气……
仔细思索来，自己似乎从来没有见过锡兰一边喘息一边对自己说话。小姐是优雅的，无论何时都注重礼仪，尽管是孤身一人在房间里，也不会发出那种喘息声。更不用说那种喘息声终似乎带着一些奇怪的气息——听起来仿佛身体受到了奇怪的触动变得燥热。倘若是男性听到锡兰这样的嘤咛一定会忍不住血脉贲张。但若是猜忌自家小姐，既无理由又无依据。前后思索之下最后确定为“医疗部的工作压力很大小姐很累了刚刚回到房间很疲倦所以喘息”这个解释，在说服了自己之后就跟随任务小队在博士的带领下踏上了返回罗德岛的旅途。
如果真的过于疲倦了，小姐一定需要自己给她泡茶。
 
“小姐。我执行任务回来了。”
 
礼节性的敲了敲锡兰的房门，虽然锡兰有告诉过她不需要敲门直接进入，但出于尊重，黑每次都会在得到锡兰的首肯后才进入房间。锡兰自然清楚这一点，因此每次第一时间会让黑进来。而这次似乎也不例外。
 
“进来吧，黑。工作辛苦了，要喝杯茶吗？”
 
推开门，锡兰端庄地坐在桌子对面，两边的椅子前的桌边放着两杯红茶。看见黑掩上门，锡兰提起裙摆推开椅子，从座位上站了起来。
 
“茶要凉了，快点喝吧。我很期待黑给我泡茶哦，容我梳洗一下。”
 
摘下那双白色的手套，锡兰踏着优雅的步伐走进了卫生间。
 

桌上的茶杯还留着锡兰身体散发的香气，和茶香混合在一起更是芬芳扑鼻。黑端起茶杯凝望着里面的液体，澄澈的红茶倒映出灰发少女的影子。如果不是自己心知肚明，谁会相信豆蔻年华的少女曾经是十恶不赦的杀手，又有谁知道锡兰父女劝导自己改邪归正的恩泽？
思绪在脑海里打转。以往的一幕幕好似走马灯一样在脑海中浮现。从刀尖舔血的日子到汐斯塔市政府的保镖生活，然后是罗德岛的干员。陪伴自己的也从双手沾染无辜人鲜血的杀人犯，变成了朝夕相处的小姐……
一阵水流声打断了黑的思绪。倘若在小姐完成解手出来之前没有泡好茶，势必要受到小姐的问责。望着手中仍旧澄澈透明的红茶，黑并没有多加思考，将红茶一饮而尽。在随意的将杯子置于桌上之后，就带着茶壶离开了宿舍去打热水。
听见大门关闭的声音，在厕所沉寂许久的锡兰终于推开了门。看着桌上的杯子中并没有茶水，一抹冷笑爬上了锡兰的嘴角。只是这阴狠的表情转瞬即逝，在外人看来，她依然是那位知书达理的锡兰大小姐……
 
“听说了吗？华法琳医生被关禁闭了诶。”
“听说是私自研发禁忌实验器材被凯尔希医生发现了。虽然是萨卡兹的元老，在这方面可是一直做不了什么好事。”
“锡兰医生就很好，不但知书达理，医疗水平也是拔尖的。”
“不过华法琳医生这个禁闭有些彻底啊，现在连人都看不见了……"
 
一路上干员的讨论也传入了黑的耳中。对于锡兰得到的较好评价，黑自然深信不疑。小姐是当之无愧的高材生，做到这种程度自然是再简单不过。只是华法琳医生……黑皱起了眉。从自己来到罗德岛起，华法琳医生一直是自己的监视对象，并非单纯的因为她很危险喜欢搞一些花里胡哨的发明，更重要的原因在于，她经常用一种奇怪的眼神盯着锡兰。锡兰并没有什么值得关注的地方，如若是被当作猎物也是稀奇之事。但是奇怪的在于，华法琳看待锡兰的眼神，并不是自己预期的样子。
反倒更接近男孩子看美女的眼神？
黑认真思考了一番。华法琳确实有是百合的可能，但是锡兰……小姐绝不可能被那种人夺走。小姐必须在自己的保护下，小姐不可以被别人夺走……
 
不知何时起黑将自己代入了一个怪圈，那就是锡兰必须是自己一个人的。脑海中锡兰的形象也开始由高不可攀的优雅大小姐变成自己的枕席之伴。仿佛是最遥远的梦境中，曾是自己最敬爱的小姐的那个人，衣衫不整地缩在自己的臂窝中，如小猫一般嘤咛着……
 
“小姐……”
 
仿佛自己置身于梦中，黑停下了脚步。一抹红潮攀附上少女的脸颊，娇躯与高耸的胸脯不住的抖动。如果有人从下方的绝密地带旁窥，便可看到，此时少女的下身早已溃不成样……

回复:

嘛，回复好少啊，突然不想发了怎么办？（明示）

回复:

无法抑制的冲动，宛若决堤的江水滔滔不绝。冷血的狙击手仿佛于一瞬化为怀春的少女。若不是走廊没有人，任凭谁也想不到那个黑竟然会做出如此不雅的举动。
 
“小姐……呼……呼……唔嗯……小姐我好爱你啊……想……想要……”
 
伴随着少女的嘤咛的是下身水流的决堤。地上的水渍甚至可以看到黑的倒影——少女面颊潮红，双膝不住的发颤，若不是依靠着墙壁此时已经瘫软在地上。握着茶壶的手颤抖着，陶瓷制的茶壶已经逐渐滑向手指边缘。而另一只手已经开始抚摸着自己的胸脯……
沉溺在自我意识中的黑并没有在意自己的所作所为。伴随着手指的颤抖，茶壶“砰”的一声掉到地上摔碎了，但黑并没有注意这奇诡的声响。那只空出来的手竟然在不经意间伸到自己的下面，突破皮裤长驱直入。一边幻想着锡兰安抚着自己身体的样子，一边在走廊中开始自渎。贵族的教养，少女的矜持似乎都不复存在，地面上晶莹的不止是茶水，也有少女下半身渗出的液体。这一刻，仿佛世界静止，连背后传来的脚步声都没听见。
 
“黑……黑？”
 
一只有力的小手拽着黑的衣角走向了边上的房间，让她不由闪了个趔趄。应该停下了……意识这么告诉自己。但双手仿佛不受意识控制那样，自顾自的摩擦身上的性感带。等到踏入房间的那一刻，门口已经留下了一道长长的水渍。迷蒙之中，黑看到那个娇小的身影锁上了门，然后蹲在她的面前捧起了她的脸。到这时候，黑才发现那个牵引自己的身影竟然是朝思暮想的锡兰。
 
“真是的，哪怕那么久没见我，也不能在大庭广众下做那种事情啊。我要好好惩罚你，黑。”
“不……小姐……”
 
看着面前的锡兰黑似乎感受到了新的绝望。一直憧憬的小姐竟然要抛弃自己刚刚身在天堂的她仿佛在一瞬之间坠入地狱。手上的动作在一瞬之间停止，从禁忌地带伸出。鹰隼般的目光凶狠不再，反而呆滞的看着自己沾满污秽粘液的双手不知所措……锡兰满意的看着黑的表现。这一切如何产生她自然心知肚明，只是没想到这个连绯绯和小灰都会为之一颤的家伙在自己面前如此不堪一击。大约是面对熟人放松了吧，毕竟自己可是她最珍视的“小姐”。只是，是这份爱过头了些，抑或是艾磊的洗脑非比寻常，就不得而知了。
 
锡兰嘴角勾起一丝冷笑。那杯茶的药效确实过于好了些——虽然那可不是一般的茶。黑已经即将陷入疯狂的临界，所倚仗的只是内心中残存的最后一丝尊严和本能来死守自己灵魂的底线。在取得了锡兰的身体之后，似乎不光继承了锡兰的声音容貌等外在因素，她似乎一并获得了身为优等生大小姐的思考方式。事实上黑也正是这么想的，无论如何她都不愿意，也不敢对自己遵奉了许多年的小姐出手。幻觉中黑看见锡兰向自己走来，但随后的举动却令黑大吃一惊——锡兰解开了自己的裙子，洋裙的里面是已经湿透了的白丝，和黑此时的下半身一模一样。
 
“和我一起来做舒服的事情吧，黑。”

回复:

眼前的景象让黑的思绪有些混乱。小姐为什么会这样？自己又为什么会这样？残存的理智告诉自己必须冷静，但心里如猫爪挠痒一般的感觉令自己愈发无法承受诱惑。不可以，不可以。反复重复了几次，心里的那个声音丝毫没有变小的样子。下身不住的颤抖，双腿夹紧相互摩擦，乳白色的浊液一滴一滴的落到地上。黑双眼紧闭——她只有强迫双手环抱住自己的身体才能避免进一步的越矩行为。仿佛是面前的场景还不够触目惊心，面前突然传来“咕咚”的一声。忍不住睁开了眼睛，黑惊恐的发现锡兰已经倒在了地上，双腿岔开一个大大的角度，一手抚摸着自己的胸口，另一只手伸向两腿间的禁忌地带反复摩擦，嘴里发出诱人的娇喘声。而她的下体早已溃不成样，和自己一样的白色液体正源源不断的喷出，溅射在地板、家具上，以及她的裙子上，丝袜上，手套上。

“小姐，你……”

刹时间，黑忘却了自己的身体还处于失控的状态。跟随小姐多年，她还没有见过锡兰如此失态过，和自己认识的小姐完全不同，甚至有点像那种所谓的荡妇。黑放开了她抱住自己的手……为了把锡兰扶到床上。无论理由如何，冬季也不是一个适合躺在地板上的季节。一开始的情形正如黑所设想的那样前进，锡兰被摆到了床上——在久经锻炼的黑面前，锡兰的体重还不如手里的狙击枪沉重。但是她正准备阻止锡兰自渎的行为的时候，脑中却突然一阵眩晕，刚才那个声音又一次在脑海中浮现。

"推倒她……小姐需要你的慰藉……"
“不……不可以……”

黑又回到了抱着胳膊颤抖的状态，而这一切都被躺在床上的锡兰看在眼里。趁着黑紧闭双眼，锡兰蹬掉了脚上套着的白色小皮靴，露出了一双被白色丝袜包裹的小脚。在踢蹬了两下后，锡兰拖动着自己的身子向黑的方向凑近，直到双足能够着正在闭着眼睛与“自己”——也就是她体内的艾磊斗争的黑。黑正在尽力阻止自己奇怪的想法，腿部突然被一个柔软的东西勾了一下，立足不稳一下摔在了床上——准确的说是摔在锡兰的身上。

“哼哼，黑，真是个不直率的孩子呢。明明自己那么想要。”
“小姐……你……啊啊……不要……唔……”

黑话音未落，锡兰柔软的樱桃小口就吻了上来。灵巧的舌头伸进了自己的嘴里挑逗着自己的舌头，一面吮吸着唾液。沾染满乳白色液体的手套已经被丢开，一只纤纤小手搂着黑的腰，另一只手蜿蜒向下在下半身拨弄着什么。黑一开始认为锡兰是想继续自渎，伸出手想要阻止。然而手探过去的那一刻，却抓到了一根热热的又粗又直的东西。

这是什么！
锡兰没有给黑思考的机会，调整好自己又粗又直的棍状物一下顶进了黑的■■。强烈的快感瞬间让黑失去了思考能力，见状锡兰趁机把黑压到了身下，撩起自己的洋裙，让抽插变得更为顺畅……

“小姐……小姐……继续……”
“这可是你要求的哦。黑。”

宿舍中，两位少女留下一片旖旎风光。只是她们之间的肉棒格外抢眼。在几近升天的快感中，黑终于失去了最后一丝理智，沉沉睡去……

回复:

眼前的景象让黑的思绪有些混乱。小姐为什么会这样？自己又为什么会这样？残存的理智告诉自己必须冷静，但心里如猫爪挠痒一般的感觉令自己愈发无法承受诱惑。不可以，不可以。反复重复了几次，心里的那个声音丝毫没有变小的样子。下身不住的颤抖，双腿夹紧相互摩擦，乳白色的浊液一滴一滴的落到地上。黑双眼紧闭——她只有强迫双手环抱住自己的身体才能避免进一步的越矩行为。仿佛是面前的场景还不够触目惊心，面前突然传来“咕咚”的一声。忍不住睁开了眼睛，黑惊恐的发现锡兰已经倒在了地上，双腿岔开一个大大的角度，一手抚摸着自己的胸口，另一只手伸向两腿间的禁忌地带反复摩擦，嘴里发出诱人的娇喘声。而她的下体早已溃不成样，和自己一样的白色液体正源源不断的喷出，溅射在地板、家具上，以及她的裙子上，丝袜上，手套上。

“小姐，你……”

刹时间，黑忘却了自己的身体还处于失控的状态。跟随小姐多年，她还没有见过锡兰如此失态过，和自己认识的小姐完全不同，甚至有点像那种所谓的荡妇。黑放开了她抱住自己的手……为了把锡兰扶到床上。无论理由如何，冬季也不是一个适合躺在地板上的季节。一开始的情形正如黑所设想的那样前进，锡兰被摆到了床上——在久经锻炼的黑面前，锡兰的体重还不如手里的狙击枪沉重。但是她正准备阻止锡兰自渎的行为的时候，脑中却突然一阵眩晕，刚才那个声音又一次在脑海中浮现。

"推倒她……小姐需要你的慰藉……"
“不……不可以……”

黑又回到了抱着胳膊颤抖的状态，而这一切都被躺在床上的锡兰看在眼里。趁着黑紧闭双眼，锡兰蹬掉了脚上套着的白色小皮靴，露出了一双被白色丝袜包裹的小脚。在踢蹬了两下后，锡兰拖动着自己的身子向黑的方向凑近，直到双足能够着正在闭着眼睛与“自己”——也就是她体内的艾磊斗争的黑。黑正在尽力阻止自己奇怪的想法，腿部突然被一个柔软的东西勾了一下，立足不稳一下摔在了床上——准确的说是摔在锡兰的身上。

“哼哼，黑，真是个不直率的孩子呢。明明自己那么想要。”
“小姐……你……啊啊……不要……唔……”

黑话音未落，锡兰柔软的樱桃小口就吻了上来。灵巧的舌头伸进了自己的嘴里挑逗着自己的舌头，一面吮吸着唾液。沾染满乳白色液体的手套已经被丢开，一只纤纤小手搂着黑的腰，另一只手蜿蜒向下在下半身拨弄着什么。黑一开始认为锡兰是想继续自渎，伸出手想要阻止。然而手探过去的那一刻，却抓到了一根热热的又粗又直的东西。

这是什么！
锡兰没有给黑思考的机会，调整好自己又粗又直的棍状物一下顶进了黑的■■。强烈的快感瞬间让黑失去了思考能力，见状锡兰趁机把黑压到了身下，撩起自己的洋裙，让抽插变得更为顺畅……

“小姐……小姐……继续……”
“这可是你要求的哦。黑。”

宿舍中，两位少女留下一片旖旎风光。只是她们之间的肉棒格外抢眼。在几近升天的快感中，黑终于失去了最后一丝理智，沉沉睡去……
