      我叫风里希，人称女娲，是洪荒天地的先天神灵，和哥哥伏羲在凤栖山修炼，那一天，我和哥哥第一次见到鸿钧老师。

      当时鸿钧老师威严的声音穿到洪荒各地，说是我们可以去老师的紫霄宫求道，为了得到老师这位第一圣人的教导整个洪荒都沸腾了。

      我很幸运，和哥哥成功抵达了紫霄宫，在紫霄宫前，我见到了未来的师兄师姐，三清师兄和两个秃驴师弟。

      三清很顺眼，那两个秃驴讨人厌，明明是自己来晚了却想要逼迫红云子道友让位，谁不知道红云子是出了名的老好人。

      ……

      老师要闭关了，给了我们师兄弟鸿蒙紫气和灵宝，这个红绣球我很是喜欢。

      奇怪的是老师封了个男仙之首和女仙之首，那女仙之首还蛮厉害的，做女仙之首也可以，我又不在意这些。

      倒是这个男仙之首其貌不扬的，修为好像也不高，只是为什么看到他就有些危险的感觉？

      这东王公就是不行啊，这么快取完灵宝就跑了，后面听哥哥说东王公跑的很快，他和其他三千客都找不到人影。

      ……

      我和师兄弟们来到了不周山，因为这里有一根葫芦藤让我觉得有缘。

      我打不过他们，只能抢到一个让我觉得有缘的紫青色小葫芦，可恶的是那个老师的童子昊天借着老师的名号夺走了一个葫芦。

      好在我机智，将没有葫芦的葫芦藤连带着下面的泥土挖走。

      ……

      现在巫妖两族打的好激烈，哥哥当了妖族的领导人之一，我们成为了妖族的一员，可我在巫族还有后土妹妹，我不能出手。

      帝俊和太一那两只金乌仗着我的身份嚣张跋扈，希望巫族能够给这两人个教训。

      在妖庭挂职不干事情也不好，我看着老师赐下的红绣球，隐隐约约有一个机缘存在。

      我来到太阴月星，想要为太一帝俊和常曦羲和证天婚，这两对的选择有些出乎我的意料，证天婚这么好的事情，太一想要修炼，拒绝天婚想将让给大哥，太阴月星的两个妹妹想要在一起嫁人，姑且算是想到一起去了。

      顺水推舟地为帝俊和常曦羲和证天婚，果然不出所料，证天婚让我得到了一大波功德，离证道成圣又进一步。

      ……

      证天婚让我受益无穷，既然我有这红绣球不如多证些天婚。

      我的造化法则之力也需要一些实验，不如自己造出一种生灵，也好进行天婚。

      正好，不周山之时我留下了先天葫芦藤下的九天息壤，不如用这九天息壤为基，辅以三光神水，想必成功率会很高。

      我的想法很成功，我以我和哥哥的道体形象为模板，一批小泥人出现了，我用造化之力加持，看着小泥人们欢心雀跃的样子我竟然也有些开心。

      看着这些叫我母神的小家伙们，我觉得有必要给他们一个名。

      “汝等当为人，族群称为人类，命汝为人祖，当保护人类安全。”

      “人祖谨遵母神口谕，必将带领人类在这洪荒闯出一片天地。”

      我其实是不太担心他们的，为了他们的安全，我特意将人类的领地安放在了十万大山之中，这附近是巫族的地盘，以我和他们的关系，巫族和妖族多半会给我一个面子。

      安排好人类的未来，我便不能在这里停留了，就在造人完毕后，天道又大方地奖励了大量功德，我有预感，这次闭关以后，我会成圣！

      ……

      出乎意料的，炼化完毕天道功德后我水到渠成地成为了圣人，并没有特别强烈的雷劫。

      自从成了圣人后，洪荒生灵对我的称呼不再是女娲道友，而是娲圣，我知道，我现在已经是一人之下的大能了，可我还是看不透老师，他似乎还在变强。

      ……

      今天，通天师兄立教，想要去截取遁去的一，声称洪荒任何生灵皆可拜入他的门下，天道竟然也给通天师兄降下功德。

      不会通天师兄也会借功德成为圣人吧，早些准备点东西祝贺一下师兄。

      ……

      不仅是通天师兄，现在老子师兄和元始师兄都立了教，元始师兄的阐教竟然说不接纳湿生卵化披毛带甲的弟子，不像通天师兄那样无私大气。

      前些天听金宁说过，老师封的那个女仙之首不知为什么去找了通天师兄，明明我是老师之后第一个成圣的，同为女仙，为何她要去找师兄却不是我？

      不过都没什么关系，我已然成为了娲圣，已经能够不死不灭，只可惜哥哥注定要亡在妖庭，此乃天道的大势，我不能阻止却能给哥哥一条生路。

      既然我创造了人族，只是将哥哥的灵识寄托于人族后代也无妨吧。

      ……

      “通天师兄，你是有什么事情吗？”

      通天师兄竟然来到我的娲皇宫，明明三清立教后就闹掰了，他一直在金鳌岛来着。

      更奇怪的是他带着西王母，还有三个女弟子，难道是有什么难言之隐还需要借师兄之口来找我？

————————————————————

      通天没有明说是什么事情，而是取出一壶热茶，“不着急，师妹先坐，我们慢慢说。”

      西王母和三霄恭敬地行了一个礼，“见过娲圣。”

      女娲微微颔首，与通天相对而坐。

      “师兄为何与女仙首来到这里是有何要事相商吗？”

      说完，女娲给面子地喝了一口西王母甄的茶，对面通天也豪爽一笑，喝下杯中的茶水。

      “此次前来确实有要事相商。”

      通天又是一杯茶水下肚，就好像紧张一样，女娲好奇地歪歪头，面露疑惑。

      “师妹对自己的推演能力是否有自信？”

      “师兄为何问这个？”

      “我想让师妹算一下巫妖量劫的结果究竟如何，想要认证一个猜想。”

      “师兄与我皆为圣人，如何不知量劫结果？巫妖二族必将两败俱伤，退出洪荒。”

      “我这里可是有大能者极为详细的推演出了几个巫妖二族之人的结果，师妹想不想听一听？”

      “还有这种大能者吗，不知是谁的结果？”

      “有一个是你的哥哥，伏羲，如果没错的话，你会在伏羲死去以后将他们的残留意识放入人族的后代中吧？还有巫族的大巫后土，不出意外的话，她会在最后放弃十二都天神煞大阵和巫族，以身化轮回，立地道，成为一定程度上与老师一般的圣人，届时在地道范围内老师都难以招架，可惜后土会失去自由，被彻底困在轮回地府中。”

      女娲美目张大，伏羲会死这成为圣人几乎都能知道，可自己会将哥哥的残魂转移到人族是没有告诉任何人的，自己已经是圣人，一般来说是不会被成功推演的。

      至于后土，那是巫族的大巫，也和她是闺蜜那种关系，巫族有关的推演能知道大势已经是很强的了，可那未知的大能者竟然推演出后土会成为和老师一般的存在，那不就是天道圣人？

      怎么可能被推演，可自己确实是想通过这种方式拯救哥哥，不信不行。

      “那师兄是什么意思呢？”

      “在那人的推演中，有一个关乎我们六个天定圣人的未来，甚至威胁到我们的生死。”

      “怎么会，我们圣人不是天道不灭圣人不死吗？”

      “如果是老师和天道做的呢？”

      女娲怔住了，如果是老师还真有可能。

      “那师兄可有对策？”

      “自然是有的，不过需要委屈一下师妹了。”

      “师兄这是什么意思？”

      女娲略感不妙，下意识就想要祭出红绣球，结果体内法力一滞，这一瞬间通天身上绽放光芒，将她和西王母带到另一个空间，四口仙剑锁定女娲。

      女娲有些慌了，自己本来就不是太擅长战斗，通天是进攻能力最强的圣人，现在自己被那茶水影响，根本无法祭出山河社稷图抵御诛仙剑阵。

      更何况，诛仙剑阵非四位同境界者不可破，自己根本破不开。

      转瞬间，女娲被四口仙剑封住行动，诛仙剑阵自成一界，想通过声音告知金宁彩凤等人也不可能了，姑且看看师兄想干什么。

      “师兄，你这是干什么，你知道的，天道不灭圣人不死，你可杀不了我。”

      “我又不是杀你，西王母，该你了。”

      通天可不想拖下去，怎么说女娲也是圣人，下药可制约不了多久。

      西王母没有多说什么，来到道体形态的女娲身后，手中出现一块碎片，向着女娲后背划去。

    女娲的身体就好似没有阻力一般，碎片从她的后颈一路划到尾椎，让女娲惊恐，在那西王母不知做了什么之后，自己不仅调动不了法力，下面化形的身体都不受控制，直接恢复了蛇身的样子。

      身体无力，眼见就要倒向面前的诛仙剑，四口仙剑转个圈回到通天手中，自己也被一个穿着轻薄玄白交织纱衣的藕臂擎住。

————————————————————

      没想到通天师兄竟然会伙同西王母偷袭我，他们到底要干什么？

      “你们为什么要选择我，西王母你对我做了什么，为什么我的力量都用不了了？”

      我现在浑身无力，就连神识都发散不出去，没有听过这种能力的存在啊。

      “抱歉啦，娲圣大人，只不过您是最合适通天圣人的人选罢了。”

      这个声音，西王母吗？

      “你就是那个推演者吗？此前你去金鳌岛的时候就在计划今天了吧。”

      “不愧是娲圣，好了，通天圣人，请。”

      她这是什么意思，为什么师兄向我走过来了，等等，这为什么把手放我身上了，好烫，西王母你继续扶着啊。

      眼睁睁看着通天师兄从西王母手中接过我的身体，我不可抗力地被师兄拖着向床上走去，试着翘起尾巴，可怜只是尾巴尖翘起一点点就不动了。

      难道说守身如玉到现在就要被师兄夺走第一次了吗？

      四周被纱帐围住了啊，这青色的纱帐可是我当初自己做的，至少，不会让外面四个人看到我羞耻的样子。

      “看来就是这里吧，里面蛮空旷的啊。”

      师兄竟然没有直接扒去我的衣服，似乎在我后面摸索着什么，里面？什么里面？

      好像有声音从我身体里面传出来，是错觉吗，身体有些痒痒的。

      “师兄你到底打算干什么？”

      “听西王母说过，从这里进去，我就能成为你，也不知道能否成功。”

      什么，成为我！？什么意思，是夺舍吗？不可能的啊，我怎么可能被夺舍，即使是被限制了，我也不会再神识灵魂方面轻易输给师兄。

      怎么回事，身体里面有什么进来了，这好像是……腿？

      为什么能够进到我的尾巴里，难道师兄要和我融合身躯，怎么会？

      “通天，你到底做了什么！”

      既然都到这种地步了，也不必尊称他一声师兄了。

      “师妹莫慌，这只是西王母的灵宝能力，可以将师妹变化成类似服饰的样子，待我将师妹穿上就能够变成你的样子。”

      “你就这么信任她吗，同门之情甚至比不过一个陌生人？你就不怕她算计我们，让我们同归于尽吗？”

      什么，为什么还要继续，我的尾巴竟然自己动了起来，不对，是通天在控制我的尾巴！

      “我确实怀疑过她，但是我已经确认过了，在金鳌岛我就试穿了一个龙族的女子，虽然其修为远不及你我，效果却是极其显著，想来也能成功变为师妹，如若大劫能够规避自会放师妹自由。”

      什么，果然是有备而来吗，看来今天免不了被通天夺舍了，只希望老师能够及时发现拯救于我。

      金宁彩凤哪里去了，快来这里救我啊，啊，忘了这里是诛仙剑阵的空间了，连我都难以招架，她们又如何能够打破呢，是我天真了。

      “通天，你现在恢复我的自由我还能原谅你，不要不知悔改，让老师降罪于你！”

      先借老师之威，让通天投鼠忌器才好。

      “抱歉，师妹，现在由不得我了，待我穿好你的身体，将不会有人发现我的存在，这是我实验过的，包括你的灵魂神识和肉体都将为我所控，甚至命运线也无差别。”

      怎么会有这么超出常理的灵宝，如果真是这样那么我就没有机会了啊，到底要怎么办才好。

      啊，通天这厮竟然用拿东西顶着我的那里，可恶啊。

      这个感觉，手臂里面也有东西在移动，手指都被填满了吗，竟然还有些充实的感觉，呸呸呸，风里希你在想什么啊，你在被人夺舍啊，怎么还享受起来了，呜呜呜……

      “通天，真的没有回旋的余地了吗？不要乱摸！”

      这家伙，竟然用我的手去摸那里，明明我自己都不舍得，有些痒痒的，好难受，为什么还想被摸摸。

      “啊，抱歉，只是第一次见到，有些好奇，师妹的尾巴很有力量感啊，不该摸那里的，有些痒痒的。”

      通天这家伙，竟然真的放下了，明明他真想对我做什么我现在也反抗不了的，被夺舍后我的意识会消失吗，还是……

      “师妹，我要带上你的头了。”

      什么，这么快的吗？！

      “等一下，不唔唔唔……”

      可恶啊，这个通天竟然将他的脑袋硬塞了进来，脑袋好涨，不要乱动啊。

      啊，嘴巴里有什么软塌塌的，好恶心，不要进来啊，我的舌头，唔……

      眼睛有些模糊啊，能看清了，怎么回事，完全不能控制我的身体。

      “嗯嗯，咳嗯~嗯，我叫风里希，亦称女娲，娲圣，声音变过来了啊。”

      这不是我在说话，通天已经夺舍完毕了吗，为什么，我的意识还在？

      我的手，纱帐被拉开了，通天要干什么？

      这是…为什么要照镜子，穿衣服啊！

————————————————————

      娲皇宫中，瑶姬和小玄躬身立在一旁，上身是绝美女子，下身是青彩色蛇尾的娲圣赤裸着身体，对着法宝铜镜欣赏着自己的身体。

      红唇轻启，吐气如兰，“师妹，不要怪罪师兄，师兄也是不得不做，你的身体我会好生照料的。”

    ＇什么好生照料，把身体还给我啊，用不到你来照顾！＇

      “恭喜娲圣获得新生，瑶姬在此祝娲圣鸿福齐天，修为一日千里。”

      “娲圣”转过身，随手召出一身青色纱衣遮住身体，半身蛇尾化作一双美腿，“这次多亏瑶姬道友了。”

      ＇可恶，你竟然连我的化形都已经掌握了吗，我死也不会原谅你的！为什么不理我，难道说他听不见吗，要这样折磨我吗！？＇

      “此等小事何足挂之。”

————————————————————

      送离瑶姬一行人，“女娲”封锁寝宫，恢复了先天神灵姿态，对着镜子，左手放在胸部，右手探向下体的泄殖腔。

      “这就是师妹的身体啊，和那条小龙还有些像呢，用尾巴走路的感觉好生奇特”

      “女娲”将玉手探入泄殖腔，那种奇特的感觉让她有些痴迷，手掌略微冰凉，在温暖的泄殖腔中属于外来异物，下体冰火两重天之下冲击着她的大脑。

      包裹着手掌的肉壁很快就将其暖化，温暖的感觉让她只觉手掌微麻，下意识动了动手指想要恢复手掌的知觉。

      “嘤~”

      听到口中发出的那个羞耻的女性声音，“女娲”和风里希都羞耻万分，可“女娲”还想要继续体会一下那种奇特的感觉。

      ＇可恶，通天，你毁我清白，待我恢复过来必叫你死上万万亿次！＇

      “呼，有些上瘾怎么办？师妹你都这么说了，看来我不能放你自由了啊，我好像，离不开你的身体了。”

      ＇可恶，你这家伙……等等，你能听到我的声！竟然装作听不见！＇

      “女娲”尴尬地轻咳了一下，继续装作没有听见。

      ＇可恶啊，你不要装作听不见啊，你肯定没听见的吧！＇

      “女娲”有些不耐，将作恶的小手从温暖的下体中抽了出来，用法力清理一下上面的液体。

      “暂且这样吧，在推演的劫数出现前我不会对你在做什么了，好了，就这样。”

      说完，“女娲”就素手一招，将一套纱衣罩在身上，游动着蛇尾来到床上盘起，竟然是真的开始修炼起来。

      “女娲”身上造化法则之力涌动，生灭之力显现，显然正在修炼造化法则。

————————————————————

      啊，这通天竟然在修炼我的造化法则，难道我的一切都已经在他的操纵之下了吗？

      现在只能希望那大劫并不存在，好早日获得自由，夺回我的这具身体。

      可我现在连身体都无法操纵，如何能够救兄长一线生机啊！

      对了，通天，既然他用着我的身体，至少也要付出些什么！

      ＇喂，通天，你已经霸占了我的身体，我要你去救我兄长，你没有意见吧。＇

      “女娲”张开美目，长出一口气，“当然没意见，我这不是修炼你的造化法则呢吗，放心好了，我现在用着你的身体，合该拯救一下兄长，为他留下一线生机嘛，你的计划都在这呢，我会好好完成的。”伸出一根青葱玉指点了点光洁的额头，示意记忆都在这里。

      果然，在他使用我的造化法则的时候我就想过，现在已经能够确定了，通天这家伙能够查看我的记忆！

      被夺舍以后我真的就一点隐私都没有了吗，身体，法则，记忆…这如何是好。

      ……

      现在两个师弟也成圣有一段时间了，就没有人发现通天不见了吗，如果他没有骗我的话，想来我们的大劫要来了。

      这可真是噩梦，身体总是自己动起来，根本无法从通天手中抢回身体啊。

      “尔等过来紫霄宫，为师有要事相商。”

      这个声音，是老师？他终于合道了吗，看来我有救了。

      “果然是来了吗，是真是假就看此行了，师妹，要走了。”

————————————————————

      三十三重天外，混沌紫霄宫中，“女娲”身影一闪，以道体形态坐在鸿钧身前第四个蒲团之上。

      第一个蒲团上太清老子盘坐，第二个蒲团上玉清元始盘坐，第三个蒲团上不见上清通天的身影。

      第五个蒲团和第六个蒲团上西方二圣也不曾前来，首位上鸿钧老祖闭目养神，不知道在想什么，身上隐隐传来道韵。

      “哼！通天和那两个秃驴怎么还没来，怕是成圣以后不将老师放在眼里了。”

      玉清元始对三人缺席有些不满，在三清分家后通天就去了金鳌岛，让他一直认为通天是早有预谋，一早就想要脱离三清，而大哥老子分家后也去了首阳山，最后只留下自己辗转去了昆仑。

      对于西方二人不要脸的行径洪荒无人不知，他一直对比嗤之以鼻，也不知道为什么老师要将二人也收入门下，明明对他们二人最好，这时候却迟迟不来。

      一旁老子没有说话，所为太清无为，他连收徒也只是收了一个有缘的玄都而已，此次鸿钧都没说什么，他也不敢胡乱言语。

      一旁女娲都没有说什么，自己乖乖等着就好了。

      房间中几人各怀鬼胎，但都对鸿钧不敢放肆。

      就在这时，紫霄宫大门打开，飞进来两个和尚，来到鸿钧近前行礼。

      “弟子接引/准提见过老师，吾二人西方之地因果颇重，路上遇到些麻烦，这才来晚了，还望老师恕罪。”

      鸿钧不曾睁眼，淡淡应了一声，两人如蒙大赦，去各自的蒲团上坐好。

      坐了许久，二圣左右看看，不禁疑惑。

      “为何，通天师兄还未到来？”

      鸿钧也有些不耐烦了，掐指推演，渐渐的，眉头皱紧，在他的推演中，通天好似凭空消失一般，就连顺着他原本的命运线查看也毫无结果。

      不信邪的鸿钧再次推演，试过通过金鳌岛和上面的截教弟子逆推，试过逆推三清之二，结果一样，查无此人！

      风里希看的心急，不禁在体内喊出声。

      ＇老师，通天在我身体里啊，快快救我！＇

      可惜鸿钧并不能听到她的话，任鸿钧如何想他也不会想到通天会藏进女娲的身体中。

      几番推演都不能成功，这也多亏欺天剑碎片在通天穿上女娲后就将两人见过面的片段全部隐藏，不然，鸿钧推演女娲也许真会发现端倪也说不定。

      听到心底的声音，“女娲”不动声色地掐了一下柔软的大腿肉，引起风里希一阵痛呼，当然，她也不好受就对了。

      终于，鸿钧忍不住了，就要开始宣布事情。

————————————————————

      老师还没发现我身体里面的通天吗，这样下去可不妙啊。

      ＇通天，根本就没有什么大劫，你就只是贪图我的身体吧，我真是看错你了！＇

      “女娲”没有回答，也不方便回答，让事情慢慢发生就好了，如果真不是那样，再去找西王母算账。

      鸿钧依旧喋喋不休，又是不知过了多久，鸿钧终于是停了下来。

      太好了，老师总算讲完了，听得好难受啊，我快恢复自由了啊。

      “我这里有一丹药，赠予尔等，此丹可以让你们在天道圣人的境界再进一步。”

      鸿钧手一挥，五颗红彤彤的大丹滴溜溜地在五人眼前转，其上道韵流转，显然不是凡物。

      接过丹药，“女娲”并没有直接吞服，西方二圣先行将这丹药服下，一身气息陡然间暴涨许多，二圣面露喜色。

      见此，老子和原始都服下丹药，“女娲”也不好反抗，即使知道这可能是陨圣丹也要吃下去。

      丹药入体，精纯的能量流入四肢百骸。

      这能量，我突破有望了，想来这就能夺回身体的控制权了，通天错过了一场大机缘啊，让你夺舍我的身体！

      诶，不对啊，为什么身体还是不能动？

      ＇可恶，为什么我还是不能操控我的身体，那个灵宝怎么可能这么强！？＇

      啊，不对，这丹药有问题！

      它竟然和我的法则道果融合了，这种感觉，是老师信不过我吗，为何要如此做。

      不对，不止是我，一个都没放过吗。

      “女娲”转头看去，几人脸色都不是很好看。

      ＇通天，你是不是早知道这丹药有问题，哼，现在知道也没用了，你和我一同吃下这丹药想必也被限制了吧！＇

      “女娲”不好回答，轻微点头以表示肯定。

      ＇你快问一下，老师这是何意，为何要给我们吃下这丹药。＇

      “女娲”也想知道，抬头迷茫地看向鸿钧，其他四圣也是看去，鸿钧不复以往，一脸严肃威胁之意。

      “这确实是能增强你们的实力，乃是我以天道权柄炼制的陨圣丹，一旦你们有与天道作对的想法便会身死道消，即使你们是天道圣人。”

      怎么会，老师竟然是这种人，本以为成圣就是无敌，结果被老师坑了一手，我的身体还有被归还的可能吗？

      “老师，你这是何意，我们并没有做错什么啊？”

      “元始，这不是你们有没有错，本来通天是要一同吃下陨圣丹的，可不知道他用了什么方法，竟然将自己完全隐藏了起来，你们日后遇到他定要让他来我这里服下陨圣丹，如果你们没有二心此丹自是无害。”

      说完话，鸿钧一挥袖子，几人出现在紫霄宫之外，紫霄宫缓缓隐匿在虚空中。

      被甩出来的几人脸色都不是很好，互相看了一眼愤愤离去。

      “女娲”并未赶会娲皇宫，径直飞往了昆仑山西王母洞府。

      面色含怒的“娲圣”来到瑶姬的洞府，随手布置下禁制阻挡圣人窥视，突兀出现的人影让行房事的瑶姬和穿着小玄的云霄吓了一跳，顾不得清理起身行礼。

      这些人怎么这样不知廉耻，竟然光天化日之下做这种事情！

      “瑶姬拜见娲圣。”

      装的有模有样的，还真把通天当成我了吗，待我恢复自由，定要先将你形神俱灭！

      “云霄见过师尊。”

      什么，这不是九天玄女吗，为什么她要叫通天师尊，还自称云霄，难道说九天玄女真名云霄吗，或者说，九天玄女和我一样，被那云霄夺舍了？！

      “娲圣”的脸色在布下禁制后面色不再愤怒，喜笑颜开地看着瑶姬。

      “多亏瑶姬道友有先见之明，那鸿钧竟然真的给我们分发了那陨圣丹，对亏有师妹的身体替我承受了陨圣丹之劫，我现在可谓是轻松的很，那鸿钧死活算不出我的位置的样子真是笑死人了，气急败坏地给了我们五人一人一颗陨圣丹。”

      果然是她的主意，此仇不报，我枉为圣人。

      “太好了，恭喜道友躲过一劫，不知此时过来所为何事？”

      “娲圣”玩味地看了一眼瑶姬胯下坚挺滚烫，带着女人穴中淫液的肉棒，极具诱惑地伸出粉嫩的小舌头在红唇上舔了一圈。

      不对劲，你在看哪里，为什么西王母会有那种东西？

      “瑶姬妹妹此次大恩，风里希无以为报，就用我这身体偿还恩情吧，还望妹妹莫要嫌弃，教姐姐男女鱼水之欢的乐趣。”

      鱼水之欢？！不行！！我才是风里希！

      女娲带着媚笑地扑来，一身衣裙尽数褪下，直直地抓向更加兴奋的湿乎乎的肉棒，学着“小玄”就将瑶姬的肉棒对着下面送去。

      ＇通天，你要干什么，快将我身体还回来，通天！！！！＇

      插了几次总算找准了通道，殷红的的处子血顺着肉棒流下，被瑶姬吸收，圣人的血液蕴含的能量何其之多，更何况是娲圣的元阴处子血。

      ＇可恶，通天，我记住你了，不要让我恢复自由，我与你不共戴天！我的清白啊——＇

      疼痛让风里希娇躯颤抖，瑶姬趁机反客为主，将她压在身下，“和圣人做可是第一次呢，风姐姐，我要来喽。”

      ＇可恶，你快从我身上下去，混蛋，不要——＇

      感受着身体里面被粗壮坚硬的滚烫肉棒塞满，已经适应疼痛的风里希满脸期待，当即应下。

      可恶，为什么有点舒服，不对，我不能沉迷进去！

      瑶姬开始了打桩模式，一旁敏感体质的“小玄”叹了口气，做一半就停下有多么难受，现在还当着自己的面和别的女人做。

      “呜呜呜，玄女姐姐，瑶姬不要我们了，她有新欢了。”

      “嗯，瑶姬不来我自己来。”

      一边瑶姬在风里希身上疯狂输出，一边“小玄”一手探洞一手揉胸，洞府中充斥着淫靡的气息。

      ……

      可恶，这种感觉好上瘾，还不够，我需要更多。

      “啊，这种感觉好上瘾啊，我还要更多~”

      脸好烫啊，好害羞，可我真的有些无法自拔了，西王母还真棒啊。

      “风姐姐，我真的不行了，你们太能要了吧，估计不把我整个人都塞进去你都满足不了吧，不愧是圣人呢…”

      风里希眼前一亮，看着面前光溜溜的美女西王母，“塞进去的话…好像也不是不行~”

      ＇快让她进来啊，我还要~＇

      “诶——风姐姐不会当真了吧！”

    “嘿嘿嘿，你说呢？”

      ……

      小希和云霄穿好衣服看着风里希，此时的风里希一脸兴奋，面色潮红，已然变成了半人半蛇的先天神灵姿态。

      下身蛇躯肿起，泄殖腔处瑶姬的脑袋露在外面，风里希隔着蛇躯抚摸着自己身体里的瑶姬，里面的软肉也紧紧抓着瑶姬的身体，不停挑动瑶姬的肉棒。

      “好妹妹，你让姐姐好满足啊~”

      此时整个蛇躯几乎被瑶姬填满，让风里希眼神迷离，里面滚烫的肉棒还摩擦着她的内壁，引发一阵阵快感。

      “风姐姐，你什么时候能够放我出来啊，已经好几天了。”

      “着急什么，你不是也很舒服吗，不知道为什么，这身体一直不满足啊，要不我就这样带你回娲皇宫好了，对，就这么办。”

      小玄和云霄一脸懵，看见女娲风里希身体里面装着自家瑶姬，就那么消失在面前。

      回到娲皇宫柔软的大床上，风里希更加得寸进尺，将瑶姬整个人塞到了身体里，在床上扭动着蛇躯，满足地享受内壁被瑶姬摩擦的快感。

      ＇现在不是沉迷快乐的时候啊，通天，快还我身体！＇

      风里希摸了摸小腹，“怎么，不舒服吗？”

      ＇舒…舒服……不对，这不是你继续霸占我身体的理由，你根本就没躲过劫难，老师的陨圣丹已经作用在灵魂上了！＇

      “哼哼~你真以为我中招了吗？被同化的只是你的灵魂和法则罢了，我的灵魂可是依旧自由呢，以后啊，我就是娲圣女娲，娲皇宫的主人风里希了，你就不要妄想自由了，我可不想被逼着吃下那陨圣丹成为傀儡，再说了，我可舍不得我这么舒服的身体。”

      可恶，这回完蛋了啊，都是我太过天真，竟然被通天夺走了一切…

      ＇你在这里用我的身体享乐，你的弟子可没人护着了，元始师兄的阐教和你的截教可不对付，就等着灭教吧！＇

      风里希秀眉微蹙，这确实是个问题。

    这时腹中瑶姬动了几下，让她又感受到一阵快感，“对啊，这不还有瑶姬妹妹吗，谢了师妹，要不是你提醒我都有些沉迷了。”

      风里希打开泄殖腔露出瑶姬的小脑袋，“瑶姬妹妹，姐姐能请你救救我的弟子们吗？”

      瑶姬抬起头，展颜一笑，拍着柔软的胸脯，“没问题，你看这娲皇宫和我的昆仑山那么多身体呢，还愁没有办法吗？要是不够的话再招些就好了，想必以姐姐的身份很难有人不心动吧？”

      女娲弯下柔软的腰肢，在身体里的瑶姬嘴上亲了一口，“不愧是姐姐的好妹妹，就先从赵公明那小子开始吧，三霄和他关系还不错啊。”

————————————————————

      风里希身边带着三霄找到了赵公明。

    “赵公明见过娲圣。”

    “公明哥哥，这是师父啦，我们是来救你的。”琼霄开心地拉着赵公明。

    “琼霄妹妹不要胡闹，这分明是娲圣，一个不好会身死道消的。”

      云霄和碧霄捂嘴轻笑，人身蛇尾的风里希上前给赵公明一脑瓜崩，调笑道，“怎么，我像是那么坏的人？”

      赵公明捂着额头不敢回话，风里希也不逗他了，“我确实是你师父，三霄都可以作证，不过你还是叫我娲圣吧。”

      一番解释后，赵公明终于是将信将疑地接受了眼前这个娲圣是自家师父的事实。

      “方才琼霄所说救我是什么意思？”

      于是几人又解释了一遍万仙大阵，封神大劫等，让赵公明一阵惊愕。

      “公明，不如你去娲皇宫服侍在我身边吧，就将金宁那妮子的身体给你好了，修为也不差。”

      赵公明连忙摆手，“这怎么可以，服侍娲圣这种大事岂能儿戏，我并不适合，还请娲圣将机会留给石矶无当和金灵她们吧。”

      这时，风里希裙子动了起来，向上翻去，露出泄殖腔，一个身上粘着粘液略显狼狈的小脑袋钻了出来，随后是一双玉臂搭在腔口。

      “赵公明见过女仙首，谢仙首援手。”

      瑶姬摆摆手，“赵公明啊，你不想去娲皇宫的话我倒是有一个好的人选，那个地方也不差，还能免去许多招弟子的麻烦，就是可能要晚一些才能进行了。”

      说完瑶姬指了指天上，意思是那具身体将会在那里。

      风里希和几人都有些好奇，她低下头询问，“瑶姬妹妹，你说的是何人啊？”

      “未来的太阴月星之主，广寒宫之主，嫦娥。”

      “嫦娥？可太阴月星不是常曦羲和的地方吗，想要太阴月星的话，直接夺取她们的身体不是更好？”

      “风姐姐且算一下，未来太阴月星可有那两姐妹？”

      风里希真就算了一下，大惊失色，“怎么会，她们也陨落了吗？”

      “羲和是陨落了，常羲我并不知道，但未来的太阴月星总归不是在她们手上，但是她们二人的身体我们可以收集起来，反正陨落了就白白损失两个美人，不如留给我们享用。”

      “那样的话确实极好，如果嫦娥是月星之主的话，她的太阴月星之力和广寒宫的宫娥都将成为我们的囊中之物了，这么看起来公明，你的任务很重啊。”

      赵公明懵了，“娲圣，女仙首，我真不行的啊，我怎么呢……”

      “不要推辞了，到时候你就代替了那嫦娥成为太阴月星之主，届时我截教弟子便可借月娥之身规避劫难。到时候你身为月星之主可要照顾一下师弟们啊。”

      听到这里赵公明也没有什么反驳的余地了，娲皇宫和昆仑山这两处风里希经常去的地方已经避开了，再看月星挺好的了。

      苦哈哈地点了点头，“好，那我先去通知师兄弟们吧，届时方便娲圣和女仙首挑选。”

      “行，你先去吧，我去找金灵无当她们。还有你，快回去别出来。”

      伸手就强硬地将瑶姬塞回了身体里，“啊呜~风姐姐你放我出去吧，嘤嘤嘤。”

      “想的美，等用不到你了我再放你走。我们出发吧。”

      ……

      娲皇宫，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母，火灵圣母以及石矶乖巧地站在风里希两侧，身后是三霄。

      风里希向门外呼唤，“金宁彩凤，你们来我这里。”

      完了，通天竟然连金宁她们都不打算放过，亏我还曾经当他是正人君子。

      不多时，金宁和彩凤来到寝宫内，看到屋里一群人先是愣了愣，随后行礼，“娘娘有何吩咐？”

      ＇你们快跑啊，不能留在这里！＇

      却不曾想风里希一挥手封住了大门，圣人威压将两人牢牢禁锢住。

      “娘娘这是何故，我们姐妹有什么做错了吗？”

      “娘娘不要伤害金宁姐姐，您有不满只惩罚彩凤一人就好。”

      风里希没有理会二人，转头看向身侧几位女弟子，介绍起这两个凤凰族的身体。

      “这个成熟一点的是金宁，凤凰族现在的族长，是娲皇宫目前除了我之外修为最高的。”

      “这边这个是彩凤，是跟随我时间最长的，算是我的亲信，好了你们选一下看看谁选哪个。”

      不多时，女娲盘在座位上，和几位弟子看着手中提着金宁和彩凤的金灵圣母和火灵圣母。

      金宁的身体几人都是推脱不肯接受，因为金宁的修为比她们都高，都希望对方得到有更多自保的能力。

      最后还是金灵圣母名字中有个金字，就将金宁让给她了。

      而火灵圣母是几人中最小的，且能力与凤凰族的彩凤也很契合，想必有彩凤那亲近火焰的身体能够在修行路上高歌猛进。

      一群人盯着自己，金灵和火灵有些害羞，尤其是还有风里希在，更过分的是她下面还有一个小脑袋从身体里面钻出来看着。

      “额，那个…娘娘您就这么要看着吗？”

      终于，火灵圣母害羞了，问出这个问题。

      风里希一挑眉，有些好笑地说到，“怎么，我现在也是女性，看一看怎么了，我还能对你们下手不成。”

      两女面色窘迫，如果不知道还好，可她们已经知道了，面前这个娲圣女娲娘娘其实是自家师父，这也不能让师父干等着啊，咬咬牙散去身上的衣服。

      手中提着的金宁和彩凤后面开着一个裂缝，能看到里面空空的皮肤，试探着探进一只玉足，很快，金灵和火灵再次感受到了脚踏实地的感觉，只不过用的是金宁和彩凤穿着绣花鞋的脚。

      有些好奇地动了动新的腿脚，这种感觉十分新奇，紧接着就继续将金宁和彩凤向身上套去。

      除了三霄和瑶姬，其她人都是第一次见到别人穿皮的过程，满眼好奇加惊异。

      什么，当时通天就是这样将我夺舍的吗，金宁，彩凤，是我害了你们啊。

      这样一来，连凤凰族都逃不了被截教支配的后果了…

      金灵和火灵穿戴完毕，新生的金宁和彩凤好奇地看着自己的身体，还变成本体飞了几圈，一金一红两只凤凰非常美丽，不一会落在风里希面前化作金宁和彩凤。

      “金宁/彩凤拜见娘娘。”

      见此，风里希十分满意，身旁无当，龟灵和石矶跃跃欲试，只是穿一个衣服就能变成另一个种族，这会是什么体验？

      ……

    娲皇宫女娲娘娘寝宫，风里希面前是已经替代凤凰族族长金宁的金灵圣母，替代凤凰族彩凤的火灵圣母，替代青丘狐族族长青丘若兰的无当圣母，替代凤凰族弟子轻羽的龟灵圣母，以及替代青蛇一族族长之女锦衣的石矶娘娘。

      这几位现在都在适应新的身体，尤其是石矶，直接从石头变成了蛇，虽然化为道体皆为人形，可终究是不一样的。

      看到几个弟子成功隐藏身份进入娲皇宫，风里希很是满意，再次隔着蛇躯抚摸了几下被按回去的瑶姬。

————————————————————

      竟然真的让通天隐藏下来了，他竟然不单对我娲皇宫出手，可怜那凤凰族还有昆仑山的女仙，听说新任的太阴月星之主也已经被夺舍，想必那月星上的也逃不掉吧…

      呵，想这些有什么用呢，我现在也是身不由己啊，本以为成圣以后便自由了，结果一身修为和造化法则之力都给通天做了嫁衣，甚至替他挡了陨圣丹。

      这灵宝真就如此强大，连老师和天道都发现不了吗？

      等一下，这是什么？常羲！

      “啊，是常羲的人皮啊，让我试试你的身体吧，有些期待呢。”

      是啊，有些期待呢，穿上常羲妹妹会像那个龙族和狐族一样舒服吗，既然反抗不了，那就享受吧…

      ＇风里希…快穿上…＇

      风里希一愣，莞尔一笑，“你接受命运了吗？那就一起来享受吧~”

      纱帐后透一个长着长长蛇尾的身影抬起蛇尾，尾巴好像进入另一个空间一样缓缓消失，最后独留下一个曼妙的身影对自己的身体上下其手，发出淫靡的声音。

      放眼整个娲皇宫，几乎到处都有女仙之间的嬉闹玩耍的情形发生。

      金宁的房间中，此时金宁已然不见踪影，蛇女形态的锦衣蛇躯鼓鼓，里面不停地翻涌着，泄殖腔中弹出两条不安分的青色狐尾，让锦衣持续地高潮着。

      蛇躯中，不时传出两道女子的声音，正是金宁和青丘若兰在锦衣里面互相索取……

      常羲在娲皇宫寝宫中发出舒爽的声音，下面喷出高潮的产物，将整个身体重量压在胸部趴在床上，大口喘着粗气，身躯不时颤抖几下，让下面流个不停。

      “呼，常羲的身体好敏感啊，回不去了啊。”

    ＇常羲，你的身体好棒~回不去了啊。＇

    ＇嘤…女娲姐姐，你怎么可以…唔嘤~呜呜呜……＇
回复:

 
前排当时楼主跟主线的时候，觉得很有意思就是可惜篇幅比较少，想不到现在楼主来补番外了。狂喜 ...</font>
意不意外，开不开心😏
