      混沌中，一座庄严肃穆的宫殿隐于其中，宫殿大门紧闭，格外冷清，被称为紫霄宫，里面生灵众多，被称为紫霄宫三千红尘客。

      大殿中，三千红尘客各坐着一个蒲团，其中有六个颇为特别的紫金色蒲团摆在最前面。

      首位是一个慈祥的老者，次位是面色冷俊的中年，次之是一位人身蛇尾的女子，末尾是一个满脸苦相的和尚以及一个圆润的和尚。

      就在刚刚，这六人成为了店中高台首位上面的唯一的圣人——鸿钧的徒弟，并收到了鸿钧老祖赐下的至宝。

      鸿钧老祖捋了捋花白的胡子，转而对其他红尘客说道：“今日紫霄宫讲道过后我就将封闭紫霄宫，着手以身合道的事宜，现在要先寻两位仙首代我掌管洪荒秩序。”

      “西王母。”

      “弟子在。”一道温和的女声从前排的一个蒲团上传来。

      这名叫西王母的女仙长的雍容华贵，眉宇间满是温和，顾盼生姿，各方面都堪称完美，听到鸿钧的点名当即应声。

      “西王母乃天地第一缕阴气所化，贫道册封你为女仙之首，赐你极品先天灵宝素色云界旗，代管洪荒天地女仙秩序。”

      “多谢老师。”

      “东王公。”

      “弟子在。”这回回答鸿钧老祖的声音从后排蒲团中一个不起眼的角落传来。

      东王公不像西王母那般颜值高，只能说不难看，却也说不上帅气刚毅，只是能让人记住，属实不怎么起眼。

      “东王公乃天地第一缕阳气所化，贫道册封你为男仙之首，赐你极品先天灵宝龙头拐杖，代管洪荒天地男仙秩序。”

      “多谢老师。”

      东王公默默收下了鸿钧赐下的龙头拐杖，好歹是极品先天灵宝，有个好点的宝物一会分宝岩上面才有机会拿更多。

      至于为什么知道会有分宝岩分宝，那是因为这个东王公本是未来的灵魂穿越而来，原因不得而知，但洪荒小说还是看过一些的。

      起初发现自己到达洪荒世界还有些激动，直到他发现自己的半生法宝竟然是极品先天灵宝紫阳钟，那自己不就是作死小能手东王公吗？

      好在自己不会像原本东王公那般头铁，仗势欺人，狐假虎威。

      化形后默默无闻地修炼，如今终于挺到了鸿钧三次讲道完成，这期间的辛酸只有他自己知道。

      仗着先见之明得了不少好处，当然，他尽量避开了这巫妖量劫的主角和未来的圣人，所以得到的宝物都是小来小去的。

      最大的收获不过是一块小小的极品先天灵宝品阶的碎片，还不知道原型是什么么东西，只是这个虽然看起来是一块剑刃，锋利依旧，想来原本至少是先天至宝。

      灵剑碎片攻击，紫阳钟防御，自己打不过还能跑。

      果不其然，没一会儿红尘客就被鸿钧带到了分宝岩所在。

      早有准备的东王公一马当先，虽然被几个天定圣人超了过去，好歹是抢了不少宝贝。

      眼见的人数越来越多，东王公也不贪心，不再拿宝贝，等到最后眼疾手快地收下了分宝岩。

      他能够感觉到身边的其他红尘客对自己十分不满，尤其是帝俊太一两兄弟，一股若有若无的杀意传来。

      如果不是道祖鸿钧还在这，估计现在就动手了。

      趁着鸿钧老头还在这，东王公快速掠去。

      “老师，弟子告退，忘老师合道顺利。”

      “好好，你且去吧。”

      鸿钧似乎毫不在意，大方地让东王公离开。

      这边东王公离开紫霄宫大门，立刻祭出自己的紫阳钟和其他能够护住自己加速飞行的灵宝，直奔东海蓬莱岛。

      这也是他费劲千辛万苦找到的，本来应该在仙庭建立后出现，现在能找到也是困难得很。

      当然，好处也不少，现在最好的一点就是除了自己没有其他人能够找到蓬莱的存在，已经成功获得了蓬莱岛的控制权，用自带的天然阵法完美隐藏。

      飞身落下，回到洞府，从空间中取出一堆的灵宝，这些足有二三十件的之多的宝贝是自己此次的收获。

      拿出一件下品先天灵宝的宝剑，探知过去，玄渊剑，能够使用具有强大引力和腐蚀性的弱水。

      并且这个玄渊剑是成套的灵宝，还有一件能够抵御一次致命伤和部分法则之力的玄渊甲，内甲抵挡致命伤，外甲削弱来袭的攻击。

      一对手甲增加攻击力道，一对战靴增加速度，另有一条发带抵御灵魂和灵识攻击。

      单个只是下品先天灵宝，而这一套加一起还能提供一个隐匿的效果和一个回复的效果，直接达到上品先天灵宝的层次。

      可有喜就有悲，这套玄渊套是一套女性的灵宝，至于怎么知道的？看那个镶嵌着内甲的柔顺长裙就知道了，这一套黑蓝色的套装和别的灵宝都是一个个光团在分宝岩上，当时看这个多就选了。

      暂且收起来这一套灵宝，拿起一个小锤子。坤地锤，攻击带着戊土之力，厚重无比，在大地上还能和大地共鸣，强弱视自身实力为定，中品先天灵宝。

      上品先天灵宝青玉棋盘，一个装人的灵宝，而且范围很大，能够强行封住敌人的行动，类似于紫金红葫芦那样，却没有那么容易用。

      上品先天灵宝的能力自然是强的，可多半是这东王公的身份不好，这些宝贝总是有明显缺点。

      就像这个棋盘，它既然是棋盘就是用来下棋的，如果被关住的敌人能够破解棋盘自带的残局就可以马上出来，完全不需要主人的同意。

      ……

      可能这就是天道对东王公这个身份的残忍吧，即使有些准备也会因为天道和鸿钧的算计不得善终，终究会死在上古妖庭帝俊东皇手中。

      东王公念此叹了口气，随后拿出那块仅仅是碎片就和自己紫阳钟一个等级的灵宝。

      这灵宝原本名为欺天剑，是一件混沌灵宝，有着逆天改命期满天道的能力，甚至比混沌至宝还要来的厉害，可它本身并无遮掩天机的能力，被洪荒天道发现后降下神雷天罚摧毁。

      可这欺天剑终究是留下了一块碎片，不知为何没有被成功摧毁，现在又落到了东王公手中。

      当下以东王公的修为并不能完全发挥出这欺天碎片的威能，只当他到了三尸准圣乃至圣人才能够完全掌握，现在欺天碎片剩下的三十六道禁制只炼化了二十道。

      现在想那么多也没有用，不如早点提升实力，现在他只有可怜的一尸准圣修为，占据着蓬莱岛灵气最充沛的地方迅速进入修炼，并且炼化欺天碎片。

      洪荒不记年，盘坐的东王公身上走出一道与他几乎一样的身影，和一旁龙头拐杖融合。东王公从修炼中退了出来，碎片仅剩六道禁制，一身修为已然到了二尸准圣。

      长出一口浊气，顿时感觉神清气爽。

      自从用紫阳钟斩出善尸之后，这恶尸也用龙头拐杖斩了出来。

      以鸿钧的能力自然是看得出来东王公修了斩三尸之法，小势可改，反正最后都是要死的，他便不曾质问东王公为何知道斩三尸之法。

      再次祭出紫阳钟与龙头拐杖，两个三尸分身站在他面前。

      “东王公的命运轨迹就拜托你们了。”

      恶尸闻言露出邪恶的冷笑，“哼！既然来都来了，就放肆地大干一场，不就是仗势欺人狐假虎威吗，谁不会啊，交给我吧！”

      善尸作揖，“自然，我会全力协助，只望道友逆天改命后不要忘了给我们复活。”

      “那是自然，我心中已然有了目标。”

      东王公双眼微眯，脑海中满是算计。

      哼，到时候东王公这个身份确实是死了，符合大势，仙庭落寞妖庭兴盛，与巫族同归于尽。

      善尸和恶尸离去，东王公将目光投向蓬莱岛中央，那里，有着三道金仙境气息，掌控着蓬莱的他早就发现了这三个金仙。

      想要达成自己的目的，这三个小小的金仙可是重要的工具。

      当即飞身而去，以准圣实力降维打击三个金仙。

      三个明眸皓齿的小姑娘被绑在了地上，一个，大一点的少女金仙巅峰，小点的金仙中期，最小的那个萝莉金仙前期。

      这三人正是未来的三霄娘娘，圣人通天的弟子。

      “前辈，我们三姐妹从化形而出就在此修行，不知何故对我们出手，如是冒犯了前辈我们自会离去。”

      云霄身为大姐为两个妹妹着想，碧霄和琼霄有些害怕地缩在云霄身后，琼霄年龄最小，还不太懂得相处，刚才东王公打了她们一顿，她就记恨上了，将他当成坏人，躲着的时候还恶狠狠地盯着他。

      东王公打量着云霄，现在的云霄是一个含苞待放的少女，身姿柔美，温婉可人，一对胸器已经初具规模。

      未来的三霄娘娘之首现在就在这，完全没有反抗之力，其余两位还没有长开，倒是没有云霄诱人。

      “现在给你个机会，帮我做件事，你的两个妹妹可以随意在这里修炼，不仅如此，我还会给你们提供修炼资源，各种灵宝丹药，如何？”

      云霄皱了皱好看的眉头，没有回话。

      “大姐，不能答应他啊，谁知道他要你干什么，要干什么就让我来！”

      “对，二姐说得对，我们不能和坏人做约定！”

      三霄没有第一时间同意，这在东王公意料之中的，毕竟敌人给你抓住了再说交易，还是第一次见到的人，任谁也不会相信。

      “碧霄仙子想代替云霄仙子也不是不行，虽然有点遗憾，不过你的修为也勉强够用，当然，你们想让琼霄仙子来也行。”

      对东王公来说三霄哪个帮自己办事都行，只是到时候要换换计划。

      “前辈，您当真会助我的两个妹妹修行？”

      “那是自然，这件事办完之后就没你们事了，你们就在这蓬莱岛好生修炼，等什么时候有名为通天的圣人立教前去拜师，那是你们的机缘。”

      修为高深的人能够推演一些事情，她们也是知道，也许她们的机缘真就是在这里。

      “大姐，不能答应啊。”

      “不能答应坏人。”

      “我意已决，只求前辈能够好生对待我的两个妹妹。”

      “可以，你且随我来。”

      东王公大手一挥，放了三霄的自由，将自己从鸿钧那里得来的灵宝分了三件给三霄，等级也不高，只是下品先天灵宝，还有一些丹药心得。

      云霄乖巧地跟着东王公走进大殿，身后跟着两个小家伙，最后两女被阻挡在了内殿外，急得直跳脚却无可奈何。

      里面，东王公指挥云霄盘坐在蒲团上，云霄身躯颤抖，明显内心不平静。

      东王公祭出欺天剑碎片，身躯微倾。

      “我找你们来其实是需要渗透进女仙之中，当日道祖封我为男仙之首，而还有一名女仙之首西王母，我们二人共掌洪荒众仙。”

      “那…那不知，前辈…前辈为何要我如此？”

      “这就和我的一个灵宝有关了，忍着点，不知道痛不痛，如果想要接近西王母，你的身份自然是不可能的，无论是资历还是修为都配不上，所以要我自己来。”

      “诶？前辈明明 是男仙啊，啊！”

      谈话间，欺天碎片法力涌动，向着云霄后颈割去，并没有疼痛，倒是异物划过让她一个激灵。

      从东王公的视角看去，云霄仙子的后背处出现一道狭长的裂缝，裂缝连接颈部直到尾椎，内里隐约透着肉色微光。

      东王公也是第一次遇到这种情况，看起来有点聊斋画皮那意思了，试探着将手掌探入其中，粉嫩的皮肤上带着滑滑的粘液。

      他只知道欺天剑可以帮助自己逆天改命，转换成他人的灵魂样貌和命格，却不知道是如何作用的。

      本来是想暂时转换成三霄之一的命格，随后用变化之术，变成她们的样子，如此一来，即便西王母手下有什么能够查探灵魂命格的能人也不会发现他。

      现在看来，只能携着云霄一起去了。

      打定主意，东王公在云霄身后脱下了全身的衣物，抬起强壮的左腿，探入云霄的身体中。

      滑滑的粘液让东王公的腿一路到底，探到了云霄身体的左腿中，原本在蒲团上盘坐的云霄惊呼一声，不受控制地站了起来，好在有东王公搂住了她的纤腰才不至于摔倒。

      “天啊，这，这是什么情况！”

      云霄惊呼一声，只见她纤细修长的美腿上冷不丁地突出了一块，从膝关节处向下移动。

      随后一路向下，撑起了她的踝部，强行塞进了她的玉足，小巧的足部转眼间就恢复了原样，踩着绣花鞋的小脚站在了地面之上。

      紧接着，她的脚下就传来巨大的压力，右腿也出现了异物入体的感觉，下意识看去，果然，和左腿一般被异物全部塞满。

      见到这种情况，云霄更加不平静了，可她也不敢反抗，只硬生生挺着东王公“将操控她的灵宝送入她的身体”。

      和云霄想的一样，那“灵宝”进入身体后，自己的双腿不再受自己的控制了，竟然自己动起来走到了墙边。

      云霄下意识地双手撑住墙壁，防止自己的上半身倒下。

      见云霄这么配合，东王公点了点头，松开了环抱住她腰肢的双臂，将双臂伸进她体内。

      从肩部的孔洞滑入，一双藕臂和玉手不受控制地张开伸直，云霄早有预料，没有惊慌，还能腾出时间来扭过头看一看身后，满足一下好奇心，想知道到底是什么灵宝正在侵占操控自己的身体。

      可这么一看让她整个人都不好了，她发现了什么？

      东王公的脑袋正在“长”自己的身体上，一转头几乎和他贴上。

      原来根本不是什么灵宝，这东王公说的自己来竟然是这个意思，如果让他全部进入自己的身体，那她还能是自己吗，还有变回来的机会吗？

      “最后忍一下。”

      东王公没有给她反抗的机会，也没有给她反应的时间，只说了一声。

      云霄惊恐的发现自己的双手将脸捧住，正了回去，完了，这回连脑袋都不属于自己了，碧霄，琼霄，姐姐先走一步了。

      圆圆的物体从颈部硬生生塞了进来，只觉得脑中一阵肿胀，随后琼鼻钻进来一个硬硬的物体，小鼻子不由地怂了怂。

      薄唇微涨，小香舌中钻入了一条滑滑的恶心软体舌头，终于，双手按在小脸上做好了最后的对齐，。

      呜呜呜，妹妹们，好好活下去，以后帮姐姐报仇。

      东王公已经整个人都进入了云霄的身体内部，身后皮肤与衣物迅速恢复原状，就好像原本的云霄一样。

      东王公好奇地低头看了看现在的身体，这原本属于云霄仙子的身体正处在自己的操控之下，一双玉手攀上了身上的柔软。

      “嘤~好…好厉害，这就是女人的感觉吗？”

      ＇前…前辈，请自重！＇

      一道声音在心底响起，让东王公揉胸的动作一顿。

      “你的意识还在啊？”

      ＇我也不知道为什么，我的意识刚才恍惚了一下，现在和前辈的感觉同步了，求前辈不要对我的身体做这种事。＇

      东王公听着心底那小猫般的声音咂了咂嘴，狠狠揉了一下放下不老实的爪子，毕竟是感官挺好的三霄娘娘，以前就挺同情通天的，整个截教除了多宝几乎都是好人，一直被坑。

      如果不是想要夺取西王母的命格就不需要对三霄出手了，也是自己懒了一些，就近就抓来了三霄，否则去外面找个修为更高的不是更好？

      再者说，现在自己能够强行制服西王母，可人家还会自爆，还有一群三千客的女仙追随，自己强行出手西王母最后还能完好地回去，难免会招人怀疑。

      现在用着云霄的身体，如果人家不知道就算了，连下面也可以试着探索一下，现在人家身体的原主思想还在呢，尊重一下人家吧，等换个身份后再摸个够。

      他已经想好了，凭借云霄身体表现出来的金仙巅峰的修为，完全可以以投靠女仙之首西王母的理由潜进西王母身边。

      到时候夺取西王母近侍的身体，来达到隐匿地接近西王母并夺取她的全部命格，西王母那可是一直活到西游时都能与玉皇大帝争锋的能人，如果是她的命格自己的成就必定不凡。

      到时候自己的三尸替自己应劫，洪荒再无东王公，只有女仙之首西王母，还是更加强大的西王母！

      “行吧，你的身体先借我用一段时间，暂且让你的两个妹妹在这里修炼吧。”

      ＇谢前辈，能否让我先和妹妹们告别一下，不想让她们担心。＇

      “可以，我替你说吧。”

      “云霄”攥了攥拳头，适应着自己新身体的力量，又抬了抬玉腿，走了几步，习惯了身体重量的变化，控制了一下表情向殿外走去。

      如热锅上的蚂蚁乱转地碧霄和琼霄看见自家姐姐出来，急忙上前，在自家姐姐身上摸来摸去。

      “姐姐，那个坏蛋没有对你做什么吧？”

      “大姐，那人到底要你做什么？”

      “别担心，前辈没有对我做什么，他想要我去渗透进一个势力，不用太长时间我就能够回来了，妹妹们不用担心，你们要好好修炼，莫要浪费姐姐的一番苦心。”说完，“云霄”用右手食指刮了刮两个妹妹的鼻梁。

      两姐妹有些舍不得，扯着云霄的衣袖，“云霄”微微一笑，轻轻挣脱了妹妹们的拉扯，向蓬莱岛外飞去，“姐姐先走了，早些完成前辈的交易和你们团聚。”

      两姐妹看着自家姐姐飞走，眼中不由流下泪水，想起姐姐的交待，稳了稳心神进入修炼。

      这边“云霄”飞身向洪荒大陆，一身纱衣随风飘荡，美的让人沉沦。

      ＇前辈……你是不是能…读取我的记忆？＇

      “我还以为你不会发现呢，确实可以，毕竟没有记忆总会露出破绽的。”

      ＇难怪，刚刚连我都觉得那就是自己做的，简直和平日一模一样＇

      “你放心，我不会随便读取你的记忆的，随用随取调就好了，毕竟现在也就你的两个妹妹和我知道你们三人存在，我对你们的私生活可没有兴趣。”

      ……

      飞行了不知几日，终于是抵达了洪荒大陆，从四海中离开。

      现在就是找到西王母了，自从道祖封男女仙首后洪荒女仙尽皆投奔向西王母，男仙大部分也投奔东王公，不过现在的东王公是一具三尸分身罢了。

      得益于三尸分身一尸准圣的气息修为，倒是没什么人觉得这不是本尊，原本不显山露水展现修为的好处体现了。

      磕药回复了一下云霄身体中的法力，“云霄”再次全力飞往大陆中央，找到人多的地方随便问问就能知道西王母的所在了。

      如果想更快赶路自然是要用本身的修为，可演戏就要演全套，从出蓬莱岛开始，自己就是云霄，三霄娘娘之一的云霄仙子！

      又是不知几日，一道曼妙的的身影从身后飞来，来者穿着一身银白轻甲，一头青丝束在脑后，整个人英气十足。

      见此，“云霄”呼唤那仙子，“仙子姐姐，请问女仙之首西王母在哪个方向？”

      英气女仙后发先至，转瞬间就和“云霄”并排飞行。

      “你也是要找尊上的，我带着你吧。”

      说完，女仙不由分说，拉着“云霄”以大罗的速度飞行。

      “云霄”眼中闪了闪，这女仙竟然有大罗中期的修为，而且她叫西王母尊上？那就说明她是西王母手下的女仙，以她的修为地位应该不低吧。

      “云霄”看了眼女仙的后背，要不，现在直接夺取了她的身体？

      想想还是先弄明白女仙的身份吧，“仙子姐姐，小仙云霄，敢问姐姐道号？”

      “九天玄女，你叫我玄女姐姐就行。”女仙很是清冷，吐出的话确是让“云霄”如遭雷击。

      九天玄女，竟然是九天玄女，这可是西王母手下的第一战神啊，武力值可是数一数二的，而且也是活到了西游那时的大能，精通兵法谋略。

      念此，“云霄”眼神火热，如果是夺取了六天玄女的命格好像也不错，兼具美貌与智慧，武力超绝的顶级女仙，各方面都是无可挑剔。

      现在，九天玄女正在高速飞行，根本想不到身边这个小小的金仙是一个隐藏的二尸准圣，只要“云霄”祭出欺天剑碎片一划，这具完美的肉体就是自己的，包括她的灵魂，命格和机缘还有一身谋略武艺，一切的一切都会成为自己的东西。

      如果完全夺取九天玄女，就意味着自己以后就只能是九天玄女了，东王公这一身份从此消失，只等替死的三尸被打爆便能够享受作为万仙敬仰的九天玄女的人生。

      想着，“云霄”愈发激动，灵动的眼中隐约闪烁着红光，突然，心底响起一道声音将她从魔怔中拉了回来。

      ＇前辈，你怎么了，为什么我的心脏跳的那么快？＇

      “云霄”眼中红光散去，对啊，自己现在是云霄，如果就这么夺取九天玄女的人生，云霄就会和自己本体一同成为九天玄女，三霄拜师通天从何说起，要真这样做也许天道会把成为九天玄女的自己直接劈死。

      想明白后“云霄”拍了拍胸脯，平了平气息，手中的柔软让她一僵，明明答应不动手动脚了，在心中道了个歉，又盯着九天玄女的后背。

      直接夺取九天玄女的身体是不可行了，如果想成为云霄一样成为九天玄女，到时候接近西王母岂不是易如反掌。

      正好现在没有其他人，富贵险中求，自己本体可是二尸准圣，制服一个大罗还不是易如反掌。

      下定决心，闲着的右手一翻，欺天碎片出现在手中瞬间注入大法力，用力拍向九天玄女的后背。

      任九天玄女怎么想也想不到，路上遇到的一个金仙巅峰的女仙竟然爆发了准圣的气息，同时用未知的灵宝攻向自己，惨叫一声向着下面坠去，连带着“云霄”一同撞击在一座大山上，大片碎石落下，好在二人都不是肉体凡胎，受伤有限。

      “云霄”及时护住了身体，仅仅受到了一点点的冲击，九天玄女就不那么好了，体内法力被打乱还遭受冲击，一时间使不上来力。

      整个人更是被“云霄”身上出现的准圣威压压在地上，穿个轻甲的后背裂开了一道狭长的裂缝，里面黏滑的粉色展露无遗。

      “你到底是谁？”

      九天玄女从来都是对抗域外天魔的主力，在洪荒之中还不存在仇家才对，更何况是“故意伪装成金仙”来接近自己。

      “抱歉，我是谁现在不能告诉你，不过我现在确实是你听到的云霄，而且，马上我就是九天玄女了。”

      九天玄女的眼中闪过一丝惊恐，“你，你要夺舍我吗？！你到底要干什么，我一个小小的大罗在哪里能入前辈法眼？”

      “姑且算是夺舍吧，不过听说你的意识会留下来，而且我用完你的身体就会放你离去。”

      “被夺舍还哪里会有意识，更遑论放我离去？”

      “是云霄和我说的，现在这是她的身体，而我可以听到她在心里面说的话。”“云霄”  当着九天玄女的面扯了扯自己的脸蛋，那紧致的皮肤竟然被拉起一大块，透过粉嫩透亮的肌肤能够看见下面隐约还有一个人脸。

      九天玄女瞪大了眼睛，看着“云霄”伸出双手将自己拖起，“云霄，你介意我脱一下衣服吗？”

      ＇前辈不要，我，我不想脱衣服。＇

      “行吧，那就不脱衣服了，应该也没差。”

      “云霄”撑开九天玄女的后背，抬起左边穿着绣花鞋的玉足就要伸进去。

      “前辈且慢！”九天玄女的叫声打断了“云霄”的动作。

      “怎么了？”

      “前辈是想要想夺舍云霄那样夺舍我吗？”

      “是啊，怎么了？”作势就要继续进入九天玄女的身体。

      “前辈，如果您一定要夺舍我，至少取下鞋子可以吗，刚刚您是询问云霄妹妹没得到允许吧？”

      “云霄”将探到一半的小脚收了回来，灵活的腿部抬起，绣花鞋鞋底粘着沙土灰尘，刚刚的撞击可不是小事故。

      “这倒是我疏忽了，云霄，你应该不介意我脱下鞋子吧？”

      ＇只…只是鞋子的话，可…可以…＇对洪荒女仙来说，身体肌肤都是私密部位，如果被看光了可是大事，能让东王公控制着身体脱下鞋子已经是最大让步了，虽然被脱光了也反抗不了就是了，总归是不愿意的。

      得到准许，“云霄”将绣花鞋脱下放在一旁，套着足袋的小脚丫伸进了九天玄女的里面，九天玄女竟然嘤了一声，“云霄”好奇地控制着灵活的脚趾摆动几下，又让九天玄女叫了几声。

      “玄女仙子，你里面这么敏感吗，明明我穿云霄的时候她没吭声啊？”

      九天玄女转头白了“云霄”一眼，“仙与仙的体质是不一样的，烦请前辈快一些，莫要让我受此煎熬。”

      “好的好的，再忍一下。”

      “云霄”还是很尊重女生的，可这实在是迫不得已，小脚丫一路向下塞进了九天玄女的玉足，紧接着支撑身体的就变成了九天玄女穿着银白战靴的左脚，因为“云霄”已经抬起只穿着足袋的右脚向九天玄女里面伸去。

      不多时，九天玄女的一双玉足都处在“云霄”的操控之下了，“云霄”搂起及踝的素白纱制长裙放入九天玄女体内，带着衣服穿就这点不好，衣服也要全部塞到别人体内。

      用九天玄女覆盖着裙甲的翘臀搂住自己的小屁股，“云霄”已经能够完美地用九天玄女的下半身支撑两人的身体了。

      将宽大的衣袖缠在藕臂上，探入九天玄女带着细微肌肉线条的手臂，“又有些好奇，为什么你和云霄被我变成这样后都没有挣扎，反而乖乖配合我？”

      “云霄”突然间的疑问，让极力忍耐身体里面被纱衣和肌肤划过的瘙痒的九天玄女一个不慎再次叫出声来，“哈啊~前辈，您不知道吗，被您变成这样以后我就失去了全部的法力，连自爆都做不到，神识也被牢牢锁在了身体中，只能用肉体力量。”

      “所以我就只能默默承受了啊，与其被您慢慢夺舍，不如配合让这种煎熬早些结束。”

      “云霄”眼前一亮，如果真是这样那么计划就更简单了。

      整上身都进入着九天玄女，柔软的胸部从内部进入九天玄女的胸部，可两人就像少女和成人一般，九天玄女的里面给云霄的胸部一个宽敞的空间，静静地架在九天玄女的里面。

      覆盖手甲的玉手强健有力，捧起了九天玄女的螓首，她知道马上自己就要被完全夺舍了。

      异物入脑，五官不受控制，香舌灵活地活动着，云霄的秀发被收进九天玄女体内，随后裂缝闭合，九天玄女恢复原状，只有地上那双月白色的绣花鞋能够证明刚刚云霄在这里出现过。

      “九天玄女”用手指勾起绣花鞋，收入了乾坤袋，法力涌动，整个人飞向西王母所在之地。

      ＇前辈，我居然还有意识，怎么会有这种奇特的夺舍！？＇

      ＇九天玄女姐姐，你好，我是云霄，现在我们两个都被前辈穿在身上了。＇

      ＇你就是云霄？穿，不是前辈融入我的身体吗？＇

      ＇不是哦，我本来也和姐姐想的一样，但是刚才我是以施展者的视角看到的，前辈用他的灵宝在姐姐盔甲上一划，姐姐的后面就裂开一道裂缝，盔甲变得好像皮肤一般柔软，裂缝后是姐姐的身体，就像一个空空的布甲一样，随后就是前辈一点点将姐姐穿在身上。＇

      ＇嗯……姐姐的里面，滑滑的，粘粘的，有一些不知道是什么的液体，被姐姐包裹住以后就好像泡在温水里一样，很舒服，很暖和，姐姐的身体也比我强好多啊。＇

      ＇好厉害的灵宝，前辈到底要干什么，先是夺舍了云霄妹妹，现在又夺舍了我，难道……＇

      “没错，我的目标就是西王母，我，要成为她！”

      听到“九天玄女”的话，九天玄女内心愧疚，如果不是自己同情女仙的心也不会被不知名的前辈接近，也不会被人夺舍，现在还要成为迫害西王母尊上的工具。

      以“九天玄女”大罗的速度很快就抵达了昆仑山，西王母的道场就在这里，就好像没有发生任何事一样，“九天玄女”将讨伐域外天魔的战果上报，让西王母大悦，这可都是功德啊。

      西王母身边还有些一些女仙，有两个也是大罗，其余都是太乙，尽管修为不及这具九天玄女的身体还有个一尸准圣的西王母虎视眈眈，这西王母暂时也没有回到洞府修炼的样子，“九天玄女”只得先回去自己的洞府并且封闭了洞府。

      一到洞府，“九天玄女”便不再维持人前高冷的人设，整个人摆烂地呈大字躺在不知道什么妖兽皮做的兽皮地毯上。

      左滚右滚地将一身轻甲卸去，胸前一对失去束缚啵地一下弹了弹，下意识地揉了揉，嗯，和云霄的不太一样，握不住。

      一双战靴被踢飞到一旁，现在九天玄女的身上只剩下一套轻便的中衣，伸出一只手揉捏着小脚丫，只是飞回来竟然有点酸。

      缓解着脚部的疼痛，“九天玄女”提出了自己的问题，“玄女啊，你说你穿啥不好，为啥穿一双这么高跟的靴子啊，好累。”

      ＇这可是成套的中品先天灵宝，我也不喜欢这么高跟的鞋子，可它太好用了，无论是鞋尖还是尖长的鞋跟都是很好的武器，不知道有多少域外天魔死在这双战靴之下。＇

      “怎么我穿了这么一会脚就酸痛的不得了，真佩服你能一直穿着这个，不对啊，这是你的身体，我穿着酸痛，难道是…你胖了？”

      ＇啊，我也感觉到痛了，我还以为是错觉。＇

      ＇不可能，我绝对没有胖，没有！＇

      两个人的话直接给九天玄女整破防了，胖没准是胖了那么一点，毕竟入了西王母麾下各种天材地宝都很容易获得了。

      可这能说吗，即使那个前辈已经从自己记忆中发现了也不能说，这是原则问题，肯定是不习惯她的身体才会痛的！

      “这些先放放，我先把云霄变回来。”

      再次祭出欺天剑碎片，那朴实的剑神让九天玄女充满渴望，＇哇，这是什么神剑的碎片？如果我有这碎片炼化放入我的宝剑中实力必定能再进一大步。＇

      ＇玄女姐姐别想了，这就是前辈的灵宝，你拿不到的，你打不过。＇

      九天玄女＇……＇扎心了。

      手中欺天剑碎片光芒大放，照射在“九天玄女”身上，“诶，不是说可以直接从新身体中排除上一个身体吗，怎么没用？”

      ＇不会吧，我变不回去了吗，碧霄，琼霄，呜呜呜…＇

      ＇前辈，你自己的灵宝你都不会用的吗？＇

      “啊哈哈，这个…其实吧，你身上才是我第二次用，算这次才第三次，毕竟是个碎片嘛，说明不太全啊。”

      ＇那我怎么办啊，我就要一直在玄女姐姐的身体中了吗，等一下，前辈，我的意识…＇

      云霄的声音突然开始减弱，让“九天玄女”瞪大了眼睛，不会吧，云霄你可不能死啊！

      随即，从腹部传来一阵肿胀感，这感觉上次拥有还是在前世，找了个空的地面蹲下去撩起上衣脱下裤子和亵裤。

      ＇啊，前辈你在干嘛啊！＇这等修为都不曾经历过这种排毒的动作，都是没有五谷轮回之物会排出的，此时见裤子和内衣都被脱下立即羞红了脸。

      威严的九天玄女的声音发出用力憋气的声音，伴随着嗯嗯的声音，下面出来了一头秀发，紧接着是脸蛋，双手，下体和双腿，光溜溜的人皮就这么啪地被“九天玄女”拉在了地上。

      “呜哇，好奇怪的感觉，前辈，我还没有变回去啊，啊，凉飕飕的，我的衣服呢！”

      团成一团的人皮中传来云霄的声音，“九天玄女”感觉似乎没有那种肿胀感了，起身拉上了亵裤和中衣的裤子。

      转身一看，映入眼中的是人皮上云霄那粉嫩的小穴，好巧不巧的，从九天玄女后庭出去的时候两条腿的皮肤掉向了两边，完美地张开了大腿，暴露着自己的隐私。

      “九天玄女”闹了个大红脸，捂住眼睛摸索着拎起云霄的一双腿，带着她回到兽皮地毯上。

      在周围找了找有些迷茫，“云霄，你的衣服没有跟你一起出来吗？”

      “我不知道啊，前辈，不要看我的身体啊！”

      “好好好，那我找一下你的衣服。”

      将云霄的皮放到床榻旁边，给她下面盖上了一块纱衣，正好让云霄能够看见“九天玄女”，于是她看到了毁三观的一幕。

      那个高冷英气的九天玄女姐姐脱下了自己的中裤露出一双紧实的大白腿，紧接着拉下亵裤将下体暴露给她，更是跪坐在地毯上，左手手肘支撑着身体，抬起屁股，右手向着屁股就伸了过去。

      “前辈，你不要做这种事啊，我相信九天玄女姐姐也不会愿意的。”云霄竟然认为东王公要用九天玄女的身体行淫乱之事。

      “九天玄女”转过头白了一眼云霄人皮状的身体，“想啥呢，小色女，我给你找衣服呢！”

      ＇前辈，真的要这么做吗？＇

      “怎么，你要是想身体里面留着几件衣服我就拿一套你的衣服给云霄。”

      九天玄女想了想，到时候自己变回原样，身体里留着一堆乱七八糟的衣服，瞬间一个激灵，＇前辈，动手吧！＇

      “行，咱俩忍一忍。”

      右手细长的手指探入后庭，一点点深入，眼前一亮，指尖勾住一块丝质物品，向外一拉，一条带着粘液的亵裤被拉了出来，这番操作给云霄整的一愣一愣的。

      紧接着束胸，纱衣纱裙，发带，各种属于云霄的衣服从九天玄女的后庭被拉了出来，由于九天玄女的敏感体质让她拉出纱裙后瘫倒在地毯上。

      “呼…呼…云霄，你看一下没有其他物品了吧？”

      “那个，还有个乾坤袋…”

      看到“九天玄女”的样子也有些不忍，东王公和九天玄女整个人都不好了，可还是将手伸入已经变得湿漉漉有些发红瘙痒的后庭，更加深入总算取出了乾坤袋，这回彻底瘫了。

      躺在地毯上大口喘着粗气，估计九天玄女的后庭都被开发完毕了，谁能想到会是这种排出方式，早知道不如划开皮肤脱下云霄，何必贪图省力反倒麻烦。

      缓了一会，恢复过来的“九天玄女”动用法力，将云霄衣服上的粘液清理掉。

      抬头看看云霄怎么样了，只见云霄还是人皮的样子，只是脑袋已经恢复了原本的大小，坠的整个人皮掉在地上，面上是尴尬的神色。

      “恢复这么慢吗，看样子至少要一个时辰才能够复原啊。”

      捧起云霄放到床榻上，盖上薄薄的被子去蒲团上打坐，等待云霄恢复。

      能量在周身汇聚，九天玄女和东王公的修为在同步精进，一修炼就有些刹不住车，等醒来的时候不知道过了多久，只看见云霄已经穿好衣服在身边打坐了。

      伸了伸懒腰，活动了几下双腿，东王公准备出去看看，万一西王母那女人回去洞府了岂不是大好的机会。

      不情愿地将洞府四散的轻甲穿在身上，踢了踢高高的鞋跟，如果用地球的长度计算得有五六厘米，多亏是较粗的那种跟，要是地球那种细的和筷子一样的简直是刑具。

      替云霄布置了一个简易的阵法隐匿身影，“九天玄女”向着正殿走去，一路上有许多女仙笑着和她打招呼，她维持着高冷人设不苟言笑地回应着仙子们。

      来到殿前，得知西王母竟然还在大殿，没想到西王母修炼这么不上心，如果她努力点自己不就有机会夺舍了嘛。

      悻悻而归，回到九天玄女的洞府，无聊地看着云霄修炼，刚从修炼中出来再进入是有着困难的。

      许是被盯的不自在，云霄修炼不下去了，睁开眼就看脸九天玄女的脸在自己面前，吓得啊了一声，右手就挥了出去，被“九天玄女”一把抓住。

      “怎么，刚醒来就想打我啊？”

      “还不是前辈吓我，对了，前辈，出事情了啊！”

      “嗯？发生什么事情了？”

      “前辈你看。”

      云霄转过身，撩起脑后披散的秀发，在云霄的后颈处竟然有一条线。

      云霄用手指放到线上，手指用力竟在后颈打开了一道口子，透过开口能够看见里面空荡荡的。

      “什么，怎么会这样，不能变回去吗？”

      “唉，这要问前辈你啊，我已经恢复行动很长时间了，可这裂缝一直存在。”

      “哎呀，这就麻烦了啊。”

      “九天玄女”伸手扒开裂缝，压了一下，结果云霄的脖颈直接瘪了下去，脑袋落在堆叠着的皮肤上，眼神幽怨地看着“九天玄女”，让她略微尴尬。

      “咳咳，如果不打开裂缝的话不妨碍活动吧？”

      “前辈就知道转移话题，确实不妨碍，修炼和法力都能动用，只是你不应该给我去掉这个吗？”

      “啊这，我的灵宝只是一块碎片，清除这个裂缝好像是其他部位的功能，我也无能为力啊。”

      闻言云霄失望地靠着墙，扶住自己的脑袋，让脖子可以快速复原，这次只是几分钟云霄就变回来了，将秀发放下就能遮住这个破绽了。

      “九天玄女”眼珠一转，“云霄，要不我先给你送回去吧，现在也不需要你来了，早些回去和妹妹们修炼吧，修为提上去才是要事。”

      云霄一愣，说实在的她也有些想念妹妹了，自己是形势所迫才被穿到这里，无良前辈还用废物灵宝把自己变成这个样子，只是东王公一直没有说放她回去自己也不敢问，生怕一个不悦迁怒妹妹们。

      既然能够回去团聚有什么理由不同意呢，“真的吗，我现在就能回去了？”

      “怎么，在这委屈你了，听到能回去这么开心~”

      看到“九天玄女”笑眯眯的样子云霄娇躯一颤，“前辈，我不是那个意思，我只是…”

      “好了，逗你玩呢，忍耐一下。”

      “诶？什么！”

      云霄还没反应过来，“九天玄女”突然暴起扒开了她脑后的裂缝，身子一压把她连带着衣服卷成一卷塞到了一个锦盒中，夹在怀中就飞向东海。

      “我去东海一趟，如果尊上有紧急事情联系我。”

      “是，玄女大人。”

      嘱咐了一声，以最快速度飞走，同时催动了九天玄女的法术进行加速，只用了五天就抵达了蓬莱岛所在。

      ＇前辈，这里什么都没有啊，难道是在海下？＇

      “看好，虽然以后这里可能不会属于我了，现在可是我的地盘。”

      素手抬起，灵活地打出数道法诀，一个小小的通道打开，露出海上一个仙境般的小岛。

      ＇前辈，这是？＇

      “我的道场，蓬莱岛，也是云霄的诞生地。”

      一路来到自己的宝殿，碧霄和琼霄正乖乖的修炼，“碧霄，琼霄，我给你们送姐姐来了。”

      “什么，姐姐？”

      “姐姐在哪里？”

      “九天玄女”没有露面，右手装着云霄的锦盒向下丢去，转身离开。

      寻找姐姐的两女面前突兀地出现一个锦盒，让她们一愣，下意识抱住锦盒。

      随后碧霄和琼霄眼睛一点点变红，大滴大滴的眼泪流下，“呜呜呜，姐姐，你怎么就这么没了啊，呜呜呜…”

      “云霄姐姐，我就说不该答应那个大坏蛋的…”

      就在两姐妹抱着锦盒呜呜大哭的时候，锦盒中传来闷闷的声音，“别哭了，哭什么，我还没死呢，快把我放出来，前辈好过分！”

      “诶？”

      “诶？”

      惊讶过后姐妹打开锦盒，就看见自家大姐那被卷成一捆的样子……

      这边，回到九天玄女的洞府，东王公十分郁闷，这西王母就离谱，一直在殿上管理女仙和修炼，几乎没有机会让“九天玄女”接近。

      ……

      不知不觉，东王公已经作为九天玄女存在了许久，讨伐域外天魔都有些熟练了，又一次讨伐回归，“九天玄女”述职完毕封闭了洞府。

      一身衣服铠甲都被脱了下去，光溜溜的身体充满诱惑，一只手揉捏着饱满的胸部，一只手扣弄着下体。

      本来九天玄女是不同意东王公用自己的身体做这么淫乱的事情的，可仙神那也是男性啊，灵魂和肉身都是男性的东王公长久地用着九天玄女完美的肉身，第一缕阳气化身的他十分渴望阴气。

      某一天饥渴难耐的东王公在心底九天玄女本尊坚决地阻止之下，依旧强行用她的身体进行了一个人的性行为。

      无论是东王公还是九天玄女都是初尝禁果，女性身体的快感冲击着两人，一时间停不下来，九天玄女更是一改往常地催促东王公用自己的身体寻欢。

      于是，直到现在，每次休息的时候“九天玄女”都会进行这种行为，已经成为了一种习惯，当然，修炼是不会落下的。

      清理域外天魔得到的功德，让九天玄女水到渠成地成为了一个大罗巅峰半步准圣的大能，东王公也稳固了境界，分了一杯羹成为了二尸准圣巅峰。

      只差两件灵宝用作斩三尸，大罗的九天玄女这具身体就是一尸准圣了，而东王公就能成为三尸准圣，变成最接近圣人的境界。

      不知道自己用九天玄女的身体斩执尸，或者给九天玄女斩三尸会不会出问题，东王公一直没有斩尸。

      而且九天玄女并没有准备好斩三尸的灵宝，自己是准备用欺天碎片斩尸的。

      “嗯~啊——呼~果然，还是这么舒服啊，玄女，你的身体好棒。”“九天玄女”娇躯连颤，下体流出淫乱的液体，而后想到了现在的处境，呈大字躺在地毯上，“唉，这西王母什么时候才能独处啊，我馋他身子啊。”

      ＇东王公前辈，你为什么一定要尊上独处的时候动手呢，你现在用的是我的身体，以在尊上手下后得到的这些功绩，请求尊上单独指导修行或者邀请尊上去泡个灵泉什么的岂不是易如反掌。＇

      九天玄女的话让东王公一阵汗颜，自己可真是当局者迷，一直执着于趁着西王母独处夺取她的一切。

      随即反应过来，惊讶地问出声，“玄女，你怎么还帮我算计你尊上啊？”

      ＇本来就是因为道祖等尊上女仙之首，我这才慕名而来尊她为尊上，在她手下做事，如果东王公前辈成为西王母尊上，那么我不还是尊奉西王母尊上吗？与其慢慢等前辈成功不如出谋划策，早日获得自由。＇

      “哈哈，不愧是九天玄女，再奖励你一次！”

      ＇啊，前辈~＇

      ……

      “九天玄女卿，你的请求吾应下了。”

      “谢尊上成全，玄女告退。”

      从大殿里出来的“九天玄女”心情激动，西王母果然答应了，这次泡灵泉的邀请被她接下了。

      ＇我就说吧，尊上的性子我还不知道吗，我为她鞠躬尽瘁，这点小事她还是会答应的。＇

      “你真是我的宝贝啊，等我成为西王母咱们成为道侣怎么样。”

      ＇也…也不是不行…＇

      ……

      昆仑山一处灵泉中，两道倩影在泉中若隐若现，四周空无一人，满是遮挡探查和防御反击的阵法，给两人一个独处的空间。

      西王母和“九天玄女”长发盘起，西王母正在给“九天玄女”按揉肩背，“这些日子辛苦你了，为了昆仑山女仙的气运做了这么多。”

      “哪里，这都是我应该做的，倒是尊上，您日理万机，照顾众多姐妹才是辛苦，我只是打打杀杀而已。”

      “唉，不管如何，我都是多亏了你，如果不是你主动提出我都不知道怎么报答你了。”

      西王母放下双手，“九天玄女”游到西王母后面替她按摩，“尊上也十分疲惫吧，肩负统领洪荒女仙的大任。”

      “是啊，我这还算好的，姐妹们都很给我面子了，那男仙之首东王公可是嚣张的很，仗着有道祖的认命竟然大肆收罗洪荒男仙，立了个什么仙庭，和妖庭帝俊东皇闹得很僵。”

    “不出意外，凭借东皇太一和他的的东皇钟，那只有一尸准圣修为的东王公不日就将身死道消。”

      “说的也是呢，和东王公平级的尊上想必也很难做吧？”

      “是啊，所以我一直没有展露锋芒，只求能给姐妹们一个安全的家。”

      “既然尊上这么为难，那就让玄女替您承担责任吧！”

      “什么！？”

      趁着给西王母按摩的机会，“九天玄女”手中突兀地出现一块剑刃刺向西王母，猝不及防之下西王母被打到。

      瞬间失去了反抗能力，与云霄和九天玄女不一样，西王母光洁的后背上并没有能看到里面空腔的裂缝。

      只有一道黑紫色的裂缝，开在西王母后背的裂缝里面混混沌沌的，看不出里面是什么样子，和两女一样的只有无法使用法力和灵宝灵识。

      “玄女，怎么会，你为什么要这样做！”

      西王母做梦都没想到，这个任劳任怨的女战神会突然对自己出手，而且离谱的事一击制敌，明明自己马上就能成为二尸准圣了，她怎么也想不通。

      “如果是真的九天玄女还真不会这么做，可惜啊，我可不是她，为了你我可是潜伏了不知多少甲子的岁月，就等你单独一人的时候，没想到你这么负责任，我都出去讨伐十余次域外天魔了，你竟然还在你那座位上坐着。”

      “不过好在有真正的九天玄女给我出谋划策，这才想到这方法诱你上钩，你可真是天真啊。”

      “怎么可能，玄女不会为你做事的，我知道的。”西王母绝对不相信九天玄女会背叛她。

      “本来是不会的，如果这期间你的九天玄女一直被我控制着身体，自己却只能干看着失去自由，同时折磨着心神呢？”

      这时“九天玄女”拿起欺天剑碎片向着胸前一划，雪白的皮肤上出现了一道裂缝，扒住两团软肉，纤细的腰肢被扯开，颜色偏暗的男性躯干露了出来。

      素手放到天鹅颈处向上探着，在九天玄女的手指灵活拨弄之下，一张九天玄女样子的人皮被褪下。

      “东王公！怎么会是你，你不是在仙庭吗？我知道了，那是你的三尸分身！？”

      “你反应挺快啊，没错，想不到吧，我用九天玄女的身体在你身边潜伏这么长时间。”

      慢慢脱下属于九天玄女的有力的一双修长美腿，东王公彻底摆脱了九天玄女的身体。

      这样一来，灵泉中就变成了一位赤身裸体失去反抗能力的女仙之首西王母，一位赤身裸体一脸兴奋的男仙之首东王公，以及一张飘在水面上的赤裸的九天玄女的人皮。

      “对不起，尊上，你不要怪我，等东王公前辈完全成为了您我会加倍侍奉尊上的。”

      “玄女，你…罢了，东王公，你为什么要对我出手，难道你要无视道祖的命令吗，你的仙庭有那么多男仙陪你和妖庭作对你还不知足吗？你要在还要拉女仙下水陪你去送死吗？”

      “谁说我要拉女仙下水的，等我成为了女仙之首，我还是会带领女仙隐藏锋芒，仙庭有我的善尸和恶尸就够了，迟早是会死的。”

      “我一开始就知道，被封为男仙之首的我不会服众，最后多半落得个身死道消，不出意外会死在太一手中。”

      东王公扶起西王母完美的娇躯，啧啧称奇，“反倒是你，女仙之首，美貌与实力共存，是洪荒女仙最信赖的领导者，未来可期，正巧上天有好生之德，给了我一个足以逆天改命的机会。”

      西王母脸色愈发阴沉，却无可奈何，只能将自己最后的疑问问出。

      “既然你想要逆天改命，又有这等能力，为何不去夺舍女娲道友，她可是道祖钦定的圣人，必定成就圣人果位，姿色更是我望尘莫及的，成为圣人可比我这小小仙首风光得多。”

      “我又何尝没有想过成为圣人，可现实摆在那里，女娲固然是有成圣之资，可她本身就是准圣，还有一个准圣的哥哥，我根本打不过，而且我知道的，她会是第一个成圣者也是最弱的成圣者，要她很难。”

      “同样，三清和两个老和尚我也制服不得，他们总是兄弟齐行，如何下得了手。而你就不同了，同样是仙首，你可比我风光多了，而且你为洪荒天地第一缕阴气，我为洪荒天地第一缕阳气，得到你，你我二人融合，阴阳轮转，气化太极，必然能得到绝强的力量，拥有更多的可能。”

      “等我的三尸因为天定命数替我死去，成为女仙之首的我没了仙庭男仙，还有昆仑山这数之不尽的洪荒女仙可供驱使，岂不美哉，好了，说这么多了，今天起我就将是女仙之首西王母了，和你的人生说再见吧。”

      任由西王母飘在灵泉上，伸手扒住她后背上的黑紫色裂缝，脑袋探入其中，膝盖抵住西王母的翘臀将身体送入她的体内。

      “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

      西王母因为被入侵灵魂和命格的极致的痛苦发出凄厉的叫声，双眼上翻露出眼白，浑身抽搐，嘴角不受控制地流出香涎，自身灵魂和命格正在一点点被东王公夺取，身躯也将被他使用。

      正在一点点恢复人身的九天玄女耳边回响着尊上的凄厉叫声，看着她痛苦颤抖的模样满心愧疚。

      终于，东王公的双足也进入了西王母的身体，黑紫色裂缝封闭，西王母不再惨叫，只是身体还是时不时地抽搐，双眼上翻，漂在水中的身躯四肢不时扭曲地甩动几下，一头秀发散了开来，不复往日的端庄样子。

      见此，九天玄女眼角流下泪水，“对不起……对不起……对不起……”

      许久，九天玄女已经成功复原，只是后面留下了长长的一条线，抱起闭上眼依旧不时轻微抽搐一下的西王母。

      有些担忧地看着西王母，也不知道是担心西王母被东王公彻底取代，还是担心西王母成功反杀，东王公夺舍失败。

      此时正是关键时刻，只有碎片的欺天剑能力并不完全，能力也不够强大。

      现在东王公的灵魂已经完全是西王母那优雅的美人样子，只是胯下多了一根不属于女性的东西。

      正在进行的是最后的命格的替换，如果将命格比喻成瓶中的水，那么原本的水就是东王公那可怜的命格，现在那更加澄澈的水便是西王母女仙之首的命格，只差封盖，为命格替换画下句号。

      终于，外面九天玄女怀中的西王母紧绷的身体瘫软了下去，不再颤抖，让九天玄女一阵紧张，直到她发觉西王母那平稳的呼吸才放宽心。

      紧接着，西王母身上的修为似乎受到了什么影响，迅速从一尸准圣后期的气息回落到大罗巅峰，又是气息一变，修为气息迅速升高，很快就达到了二尸准圣的气息，一股阴阳之力散发而出。

      西王母张开水灵灵的大眼睛，阴阳之力慢慢收起，意识到自己在九天玄女的怀中，西王母妩媚一笑，搂住九天玄女的天鹅颈，在她吃惊的目光注视下两对红唇紧紧相贴，香甜的气息吹在对方脸上。

      口中突兀的一条软软的香舌强行撬开贝齿，在九天玄女的口腔中疯狂索取津液，只是略微反抗了一下，她便闭上美目迎合起西王母来。

      同样美丽动人的两人唇分，拉出一根长长的银丝，西王母气吐如兰，“小玄，我能这么叫你吧？”

      九天玄女脸色微红，“可…可以，尊上…”

      西王母装作不满的样子，在九天玄女怀中抬起纤细的左手勾起食指在她光洁的额头上敲了一下，“还叫什么尊上，我们独处的时候叫我瑶姬就好了，以后不用那么束手束脚的。”

      小玄嗯声，“好，瑶姬…”

      见此已经彻底取代西王母瑶姬的东王公露出邪邪的笑容，“小玄，现在我们已经分开了，我想要了~”

      被瑶姬拉住软乎乎的小手放在她的下面，一根火热的棒状物体在她手中迅速变大变硬，让小玄美目园睁。

      “瑶姬，这是！”

      瑶姬凑到小玄耳边，轻声细语，“你知道的，男仙有那个很正常吧，我留下来了哦，撒，要进来喽~”

      说完，瑶姬一把将小玄按到水里，胯下的肉棒对着小玄的小穴滑了进去，和被东王公控制着自慰时的感觉完全不同，滚烫的肉棒填满了穴道软肉。

      随后，在灵泉的加持下，瑶姬和小玄潜水开始了滋阴补阳的大事，肉棒进进出出让小玄好似突破境界一般舒爽。

      ……

      事后，灵泉边缘，小玄乖巧地躺在瑶姬软乎乎的大腿上，好奇地摸摸瑶姬的下体，那里哪还有让自己飘飘欲仙的大肉棒，平坦的好像正常女仙一样，明明那棒棒喷出来的东西还在自己的身体里面呢。

      “所以说瑶姬现在已经有了一个自由伸缩的棒棒了吗？阴阳二气融合过后竟然从一尸准圣变成拥有阴阳法则的二尸准圣巅峰实力的大罗金仙吗，想来尊上也能安息了吧。”

      瑶姬捋了捋小玄的秀发，“还提那个家伙干什么，现在只有你的道侣瑶姬啊，我是很满意啦，虽然法则证道混元大罗非常困难，可这正好可以韬光养晦，慢慢来就好了，也不用我应劫。”

      “嗯，瑶姬，我爱你。”

      “小玄，我也爱你。”

      ……

      西王母和九天玄女泡灵泉回来似乎更加威严可怕了，但是本就精致的模样更加诱人，敛息能力强大的让其与女仙根本看不出西王母的实力，只觉得在她面前就像海上的扁舟，随时可以倾覆。

      一身衣裙换成了成套的防御类灵宝，那冰蓝与雪白的衣裙上面勾勒着玄色线条，散发着骇人的气息，正是上品先天灵宝玄渊套装。

      九天玄女和西王母的关系更加亲近了，让众女仙感叹，玄女姐姐给了尊上这么棒的灵宝，还帮助她增加了修为，得到西王母的亲近也很正常。

      知晓个中情况的两女相视一笑，心照不宣。

      ……

      坐在大殿首位听手下女仙报告的西王母陡然间脸色难看，一口黑血突兀地喷出，让身旁的女仙手忙脚乱。

      “尊上…”

      西王母抬手阻止了女仙的动作，“没事，继续报告。”

      抬起螓首看向东海，＇恶尸和善尸，终于是死了吗，彻底没有东王公了啊…＇

      善恶两尸分身在蓬莱岛被太一轰杀，身为主体的西王母遭到了反噬，想到这里，当时的西王母一尸准圣还有一个三尸分身吧，说起来这个恶尸分身一直没有回来过啊，怕是想要逃离，是原西王母最后的倔强。

      可惜被夺舍后西王母还是西王母，东王公也是西王母，回到自己的洞府，手掐法诀，瞬间，一个惊恐的和西王母有八分相像的女仙出现在这里。

      “怎么可能，你根本就不是本体！”

      “谁说我不是本体呢，一切的一切那里都是原本的我啊，只是思想都是东王公的了呢，那么，你可以去死了。”

      西王母轻轻挥手，一股阴阳之力从原西王母恶尸分身身上碾过，西王母口中一口鲜血喷出，原地留下了一张丝手帕，这是斩三尸的法宝，修复一下就能用了。

      平复平复气息，西王母失去三具三尸分身反倒修为加快。

      ……

      端庄优雅，美丽至极的西王母瑶姬，带着身披盔甲遮住面容英武不凡的九天玄女小玄，两人出现在失去天然阵法的蓬莱岛。

      一颗巨树下，身姿高挑的御姐穿着月白的纱衣，如同孩子般翩翩起舞，追逐着灵蝶，一旁盘坐着一身天蓝纱衣正在修炼的少女，西王母眼前一亮。

      来到树下，惊动了两女，那成熟的白衣御姐竟然受到惊吓，怯生生地躲在起身警惕的蓝衣女子身后。

      “你们是何人，来此所欲何为！？”蓝衣女子一脸警惕。

      “快说，要不我们就动手了！”白衣御姐作势攥起了秀气的小拳头，比划了一个打人的动作。

      瑶姬捂嘴轻笑，“这是什么情况，唐唐太乙金仙后期的云霄仙子竟然躲在太一初期的妹妹碧霄身后，你们的三妹琼霄呢？”

      “我们可不认识你，”

      “我们可是天定圣人的弟子，如果你们胆敢出手通天老师绝对会让你们灰飞烟灭的。”

      “哈哈哈，女娲才准备证道，你们还说是通天弟子，还记得吗，通天证道立教后拜师？”

      蓝衣女子一怔，“你是前辈？”

      白衣女子突然跳了出来指着瑶姬，“我想起来了，你是那个坏人！”

      “这个语气，你是琼霄，你怎么穿着云霄啊？”

      碧霄呼出一口气，“果然是前辈，前辈已经成功了吗？”

      “云霄”盘膝坐下，双臂托起丰满的胸部，不满地鼓起腮帮子，可可爱爱的，“什么前辈，她就是坏人，把姐姐变成这个样子不负责，姐姐说这女人不是九天玄女姐姐，那肯定是西王母了，竟然让她成功了，你和大坏人是不是把九天玄女姐姐也变成这咋不负责了？”

      瑶姬玩味地看着御姐云霄耍着小孩子脾气，觉得很有意思，“我看你好像很享受你姐姐的身体啊，我记得是能够脱下来的吧，我刚才看你用云霄的身体开心地追灵蝶来着。”

      “云霄”一时语塞，“那…那是错觉，姐姐被变成这样我怎么会开心…”

      自家妹妹蹩脚的借口让碧霄汗颜，明明用着大姐的身体，怎么就不能用大姐脑袋中的知识好好想想，组织一下语言啊。

      “让前辈见笑了，小妹前些日子不满自己的身体发育太慢，就缠着大姐要变成她的样子。平日里大姐也会通过这种方式帮助我们进行修炼，也没人注意这点无所谓的事情。”

      “谁知道小妹突然就在意起身材了，姐姐争不过她，加上大姐总是为我们着想，这不，就被小妹穿上了，到现在都已经几百年了也没有脱下来，她不脱下来我和大姐也不能强行阻止，估计三妹都习惯大姐的身体了。”

      一旁“云霄”脸色大变，拉住碧霄的胳膊使劲摇着，“唔嗯~姐姐，你怎么什么都交待了啊，我多没面子啊。”

      碧霄感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，拍开“云霄”的手，“别用大姐的样子和我撒娇啊，你用大姐的身体做那些事情大姐的面子都被你丢光了。”

    “云霄”也知道自己不在理，垂头丧气地点着指尖。

      瑶姬笑了笑，“要我看啊，琼霄是有喜欢上的人了吧，让我猜猜看，你们遇到赵公明了？”

      “啊！”

      “云霄”像被踩了尾巴的猫一样大叫一声，然后反应过来发现自己表现的太过了，想要掩盖也无济于事了。

      碧霄面色一滞，“三妹，赵公明道友只是和我们刚刚相识，你…”

      “云霄”眼神躲闪，瑶姬却说出一句让她重燃希望的话。

      “赵公明道友那可是你们未来的师兄，和你们情同兄妹，关系好的不得了，早些准备也无妨。”

      “云霄”眼前一亮，跑上前拉起瑶姬的手，一旁小玄刚想抬起手阻止被瑶姬阻止了，“前辈，您能告诉我如何才能让公明哥哥注意到我的心意吗？”

      瑶姬笑着捏了捏“云霄”的琼鼻，“你想和你公明哥哥在一起还用你姐姐的身体啊，到时候不就是变成你姐姐和你公明哥哥在一起了吗，先把云霄脱下来，我才好给你量身定制计划啊。”

      “啊…我知道了…”“云霄”有些失落，正如碧霄所说，自己用姐姐的身体生活这几百年的时光已经习惯了这具身体，此时要失去这具身材完美法力高强的身体有些舍不得。

      姐姐云霄从来没有提出要自己将她脱下来，琼霄自己也知道，姐姐只是放任自己的小性子，本身是不喜欢失去自由的，毕竟姐姐最喜欢她这个三妹了，以至于被使用身体百年也不曾抱怨。

      反倒是经常教导用着她身体的自己修炼，解释姐姐脑海中心得的意思，以至于她能够修炼进步，让云霄的身体修为也不落下，否则得到姐姐身体后没多久她就得使用姐姐的大法力去找公明哥哥了。

      云霄又重获自由，人皮状态的她被碧霄暂时托举着能够看见瑶姬和小玄。

      碧霄也不再是个萝莉了，现在的她也像一个青涩少女，不过比起御姐身材的大姐差的远，一身粉色纱衣显得朝气蓬勃，只是此时有些失落，跪在地上不敢看正在复原的姐姐。

      “不知西王母前辈来此何事，我们姐妹可没有什么能够招待前辈的。”

      瑶姬一愣，随即喜笑颜开，掐了掐人皮的脸，“呵呵，这个称呼我喜欢，但我更喜欢你叫我瑶姬，我来此也没什么大事，这不是多亏你们我才能逆天改命，那个和我一样的家伙死的很惨吧，所以来看看你们，怎么说我现在也是女仙之首，照顾照顾你们还是可以的。”

      “云霄只是碰巧罢了，瑶姬前辈何出此言啊，如果我们三姐妹没有出现在这里，您自可以去岛外寻一人夺舍，甚至夺得一具龙凤麒麟化形的肉身也未必不可能。”

      听到云霄的话瑶姬眼前一亮，虽然现在自己已经是众望所归的女仙之首了，可用别人身体的感觉还是很奇妙的，就算现在她还会是不是地穿上小玄，将肉棒从小玄的下面探出头来，用小玄的身体体验双重快感，搞一些不是自己手下的女仙的身体玩玩也不错啊。

      看向失落的琼霄，“琼霄，你对自己身材不自信的话有几个方案供你选择。”

      琼霄抬头，激动地看向瑶姬，甜甜地说道，“瑶姬姐姐有什么办法？”

      “小妹，不要无理。”

      “别在意，这声姐姐叫的真好听，我喜欢，不如你们也别叫我前辈了，就叫我瑶姬姐姐就好，我认下你们这些妹妹了，不过尽量不要爆露我们的关系才好，至少在洪荒不要。”

      “像云霄，是修为足够了，促进身体成长发育，当然你想成为这种身材还需要很长时间，要不是你姐姐你现在可能还是金仙吧，现在竟然是太乙初期，不错。”

      “瑶姬姐姐，我承认我修炼不努力，所以你还有别的办法是吧？”

      琼霄整个人扑在瑶姬怀中，眼巴巴地看着瑶姬。

      “那是自然，还有一个方法就是找到天材地宝，凭借强大的药力催发身体发育，不过姐姐手机现在也没有那种等级的天材地宝。还需要去找，也许很快，也许很久。”

      琼霄面露苦色，“还有呢？”

      “嗯哼哼~云霄的身材怎么样？”

      琼霄眼神幽怨，“瑶姬姐姐，你才让我把姐姐脱下来…”

      “谁说让你再穿上云霄了，你看她的状态，想到了什么？”

      “瑶姬姐姐，你是说？”

      “就是那样，等云霄恢复过来我带你们去其他种族的地盘，你看上谁的身体了就说，姐姐帮你。”

      这回云霄和碧霄也不淡定了，“瑶姬姐姐，我们也可以吗？”

      瑶姬微微颔首，面带笑容。

      ……

      九尾狐一族，琼霄指着一个身材火爆的粉发狐族金仙美女，“瑶姬姐姐这个这个，我要这个！”

      瑶姬看了一眼，啊，不是族长长老啊，那没事了，拿来吧你。

      本来走的好好的狐族女子遭受无妄之灾，被突然出现的丝帕卷走，周围没有同族一时间五人发现。

      ……

      东海，现在龙丁稀少的龙族，几个龙族化形的金仙指挥着虾兵蟹将建造龙宫，一个身穿鳞甲水蓝色大波浪的蓝龙化形美女被碧霄选到。

      嗯，只是一个小小的分支的龙族，拿来吧你。

      本来就是龙丁稀少的龙族突然没了一个同族，还是传宗接代最重要的母龙，瞬间混乱了起来。

      ……

      逛了许久，也不见云霄选择自己心仪的身体，五人裹挟着九尾狐族和龙族的美女回到蓬莱岛。

      “云霄，你没有喜欢的吗？”

      云霄有些不好意思地看了眼小玄，“瑶姬姐姐，其实，我喜欢九天玄女前辈的身体…”

      小玄一愣，摘下头盔和面罩，面色有些古怪“原来你发现了啊，没想到你竟然对我的身体有想法。”

      “唔，自从体验过玄女姐姐的身体后我就总是想念，而且能够让瑶姬姐姐带出来还说这么重要事情的，除了玄女姐姐我想不到别人。”

      小玄摇了摇头，“唉，让你用一段时间身体也不是不行，可我和瑶姬是道侣，是不可能允许你用我的身体和那个赵公明在一起的。”

      云霄面色微红，看了眼瑶姬，又看了眼小玄，“玄女姐姐，我…我在瑶姬姐姐身边就够了…”

      “哦~可以，现在进来？”

      看见小玄一副我懂得的表情，云霄细若蚊蝇的回了一声嗯。

      小玄自觉地开始脱衣服，准备将身后的裂缝展示给云霄。

      “你们两个也开始吧，一起穿完好去我昆仑山逛逛。”

      ……

      身材火爆的琼霄玉手捧着狐族的脑袋，狐女精致的小脸满是纠结，可是被法术封住了嘴巴说不出来话。

      身姿匀称修长，身体柔软的碧霄玉手捧着龙族的脑袋，龙女秀气的小脸同样纠结，被法术封住了嘴巴。

      “小玄”已经穿好衣服站在瑶姬身边，想知道瑶姬如何行动。

      “瑶姬姐姐，如果我们穿上她们不和穿着姐姐一样，还不是我们和公明哥哥在一起吗？”

      “不不不，看我的。”

      瑶姬玉手轻弹，欺天碎片飞出，在狐女和龙女脖子上划过，两颗空空的脑袋被碎片带到瑶姬手中，用力一压，随后将瘪下去的两个脑袋贴身收入衣服中。

      失去头颅的人皮迅速贴合二霄的锁骨，将两人的身体成功变成了狐女和龙女的样子。

      “哇，还有这种用法啊，哼~姐姐，我现在比你身材还好哦~”

      碧霄笑着在狐女的身体上狠抓了一下，“确实很大呢，姐姐都握不住啊。”

      “看，我有尾巴哦~”

      琼霄身子一扭，尾椎处突兀地出现五根毛茸茸的粉色大尾巴，灵活地缠在碧霄腰肢上。

      碧霄身后也突兀地出现一根蓝色龙尾，缠住琼霄的小腿。

      “小玄”看不下去了，“你们两个，赤裸着是什么样子，还不快快穿好衣服！”

      “是，姐姐！”

      ……

      瑶姬看着胯下的“小玄”，“准备好了吗，我要进来啦~”

      “嗯…啊~”

      啪啪声有节奏地在西王母的洞府传来，好在都被禁制阻挡在内。

      ……

      输出完毕的瑶姬和“小玄”胸部顶着，互相索取着津液，良久，唇分，拉出银丝。

      “小玄”面色潮红，“呼~瑶姬姐姐，我好像，喜欢上你了…”

      “既然喜欢我，那就一起如何？”

      “小玄”没有回话，将身后打开裂缝，云霄从小玄体内钻出来，用行动回答瑶姬，瑶姬开始了新的耕耘。

      小玄面色复杂地看着两人放着自己面啪啪啪，你们两个就不能在意一下我吗，我虽然不在意云霄和我分享瑶姬，可你们那么着急干什么，把我的双腿脱下来啊！

      小玄就这么挂在云霄的双腿上，看着瑶姬打开自己的双腿在云霄小穴里进进出出，看来只能等上半身恢复过来自己将双腿脱下来来了。

      ……

      女娲成圣已经许久，三清也依次成圣，天定圣人只剩两位即将出世。

      西王母面带笑容地看着眼前的通天，“通天道友，你意下如何？我可不希望正直的通天过的如此凄惨。”

      通天有些不平静，西王母身后自己的三个徒弟，云霄碧霄琼霄与九天玄女并排而立，没想到自己最上进的三个徒弟是东王公，不，是西王母早就安排好的，自己本就不那么精通推演之道根本算不出来。

      “如果真如你所说，道祖要赐下陨圣丹我该如何？”

      “如果等你被喂了陨圣丹就没有活路了，不如现在去对娲圣下手，也不用和我一样舍弃男身，像小玄和云霄一样，将娲圣穿在身上，到时连天道都不会发现你身处何处，由娲圣吃下陨圣丹，你，通天，隐藏起来，暗自出手护住弟子岂不美哉？”

      “这也不是我对女娲师妹出手的原因，我还有大兄和二兄，还有西方两个秃驴，为什么你一直要我选择女娲师妹？”

      “说个不好听的，你家兄弟什么性格你知道，西方那两个什么人你也知道，反倒是娲圣身为女性，心思细腻，母仪天下，身负未来主角人族的大气运。过刚易折，说的就是道友了，有娲圣来中和性格想必是再好不过，修为也能够入您法眼。”

      “更何况，任谁能想到，温柔美丽，端庄优雅的娲圣，其实是嫉恶如仇，武力绝顶的通天圣人呢？”

      ……

      娲皇宫中，瑶姬和小玄躬身立在一旁，上身是绝美女子，下身是青彩色蛇尾的娲圣赤裸着身体，对着法宝铜镜欣赏着自己的身体。

      红唇轻启，吐气如兰，“师妹，不要怪罪师兄，师兄也是不得不做，你的身体我会好生照料的。”

      “恭喜娲圣获得新生，瑶姬在此祝娲圣鸿福齐天，修为一日千里。”

      “娲圣”转过身，随手召出一身青色纱衣遮住身体，半身蛇尾化作一双美腿，“这次多亏瑶姬道友了。”

      “此等小事何足挂之。”

      ……

      面色含怒的“娲圣”来到瑶姬的洞府，随手布置下禁制阻挡圣人窥视，突兀出现的人影让行房事的瑶姬和穿着小玄的云霄吓了一跳，顾不得清理起身行礼。

      “瑶姬拜见娲圣。”

      “云霄见过师尊。”

      “娲圣”的脸色在布下禁制后面色不再愤怒，喜笑颜开地看着瑶姬。

      “多亏瑶姬道友有先见之明，那鸿钧竟然真的给我们分发了那陨圣丹，对亏有师妹的身体替我承受了陨圣丹之劫，我现在可谓是轻松的很，那鸿钧死活算不出我的位置的样子真是笑死人了，气急败坏地给了我们五人一人一颗陨圣丹。”

      “太好了，恭喜道友躲过一劫，不知此时过来所为何事？”

      “娲圣”玩味地看了一眼瑶姬胯下坚挺滚烫，带着女人穴中淫液的肉棒，极具诱惑地伸出粉嫩的小舌头在红唇上舔了一圈。

      “瑶姬妹妹此次大恩，风里希无以为报，就用我这身体偿还恩情吧，还望妹妹莫要嫌弃，教姐姐男女鱼水之欢的乐趣。”

      女娲带着媚笑地扑来，一身衣裙尽数褪下，直直地抓向更加兴奋的湿乎乎的肉棒，学着“小玄”就将瑶姬的肉棒对着下面送去。

      插了几次总算找准了通道，殷红的的处子血顺着肉棒流下，被瑶姬吸收，圣人的血液蕴含的能量何其之多，更何况是娲圣的元阴处子血。

      疼痛让风里希娇躯颤抖，瑶姬趁机反客为主，将她压在身下，“和圣人做可是第一次呢，风姐姐，我要来喽。”

      感受着身体里面被粗壮坚硬的滚烫肉棒塞满，已经适应疼痛的风里希满脸期待，当即应下。

      瑶姬开始了打桩模式，一旁敏感体质的“小玄”叹了口气，做一半就停下有多么难受，现在还当着自己的面和别的女人做。

      “呜呜呜，玄女姐姐，瑶姬不要我们了，她有新欢了。”

      ＇是啊，瑶姬好过分，云霄妹妹，快些自己来吧，我已经痒的不行了，好难受。＇

      “嗯，瑶姬不来我自己来。”

      一边瑶姬在风里希身上疯狂输出，一边“小玄”一手探洞一手揉胸，洞府中充斥着淫靡的气息。

      ……

      小希和云霄穿好衣服看着风里希，此时的风里希一脸兴奋，面色潮红，已然变成了半人半蛇的先天神灵姿态。

      下身蛇躯肿起，泄殖腔处瑶姬的脑袋露在外面，风里希隔着蛇躯抚摸着自己身体里的瑶姬，里面的软肉也紧紧抓着瑶姬的身体，不停挑动瑶姬的肉棒。

      “好妹妹，你让姐姐好满足啊~”

      此时整个蛇躯几乎被瑶姬填满，让风里希眼神迷离，里面滚烫的肉棒还摩擦着她的内壁，引发一阵阵快感。

      “风姐姐，你什么时候能够放我出来啊，已经好几天了。”

      “着急什么，你不是也很舒服吗，不知道为什么，这身体一直不满足啊，要不我就这样带你回娲皇宫好了，对，就这么办。”

      小玄和云霄一脸懵，看见女娲风里希身体里面装着自家瑶姬，就那么消失在面前。

      回到娲皇宫柔软的大床上，风里希更加得寸进尺，将瑶姬整个人塞到了身体里，在床上扭动着蛇躯，满足地享受内壁被瑶姬摩擦的快感。

      ……

      风里希和瑶姬站在瑶姬的洞府，面前狐女，龙女和“小玄”盘膝闭目，陡然间，三人喷出一口黑血，随后露出如释重负的表情，各自脱下衣服，随后三霄出现。

      三霄的三尸分身因为天道找不到她们本体，直接成了替三霄上封神榜的傀儡，失去三尸分身的三霄收到本应重创，好在有人皮帮她们抵挡了一部分，小玄由于法力高强没有收到大的伤害，那狐女和龙女则是彻底失去了修为，只保留了化形能力。

      “你们以后就在我这昆仑山吧，莫要被天道发现或是被天庭抓走，有我在，没人敢在昆仑山动手。”

      一旁风里希也是应和，“还有本座也会支持你们的，你们的公明哥哥想必正享乐呢吧，瑶姬，我又想要了，妹妹不会不满足姐姐吧？”

    “什么？！姐姐饶命~”

    “风姐姐不要啊~”

    洞府中一阵鸡飞狗跳，风里希满意地看着自己塞满了的蛇躯，略显艰难地扭动着蛇躯，用法力收取狐女和龙女的人皮，先是套上了龙女的人皮，随后套上狐女，蓝色的大尾巴从后庭伸出，尾椎还挂着五根粉色大尾巴。

      身材火爆的狐女甩了甩后庭的大龙尾，随后捧起粉色大尾巴放在脸上蹭了蹭，抱着尾巴回到了娲皇宫，“真是舒服啊，这么多层皮肤，多亏瑶姬我才能得到这么棒的体验啊，想来我的那些弟子都迷恋上女体了吧。”

      门外本应侍奉的凤凰族和其他的娲皇宫弟子此时正聚在一个房间之中，每个人都是赤身裸体，绝美的脸蛋上都是高潮的余韵。

      “那些家伙还想灭了我们阐教，做他娘的春秋大梦吧！”一只凤凰发出声音。

      旁边的另一只年长一点的凤凰用力拍了年轻凤凰臀部一下，引的她呼出声，随后恨铁不成钢地说道，“像什么样子，女孩子要矜持一点，不要说脏话！”

      “哼，我说什么谁管的着啊，有师尊坐镇，这娲皇宫有谁能进来啊，是不是，姐妹们。”

      “是啊，是啊，大师兄你太警惕了吧。”

      这名年长的凤凰叹了口气，原本的大师兄多宝已经叛变，险些让截教覆灭，好在师尊不知什么时候夺取了娲圣的身体，又及时将截教的人转移进娲皇宫众多弟子身体里，她顺位成为了新的大师兄，她有时不禁在想，这娲皇宫这么大点的地方收这么多弟子，怕是早就给截教弟子准备的新身体。

      ……

      广寒宫中，太阴星君嫦娥正进行着自慰，和其他女仙不同，嫦娥体表的体温几乎都是很低的，只有体内温度和常人一样，每次玉指送入穴中，都是一个冰块入替一样，刺激的感觉和被填满的快感冲击着嫦娥的神经。

      赵公明自从那日自己的三个妹妹找到自己说出这种事她都不相信的，直到现在，她只想好好感谢三个妹妹，尤其是爱慕自己的琼霄妹妹，要不是她们，西王母也不会赐给自己这嫦娥的美妙身躯。

      美丽，强大，地位崇高，体质独特，更是占据着广寒宫这宽敞的地盘，月娥们现在都是自家截教的弟子了，平日装模作样地扮演月娥，一到夜晚便化身饿狼互相索取。

      前些日子自己的三尸分身突然暴毙，反噬让嫦娥吐了一大口血，这具身体承受了大多数反噬，好在有月星上源源不断的太阴之力滋补，这才能很快恢复这具身体的状态。

      如果不是三霄妹妹，想必死的就是自己了，想到这里，嫦娥准备一会去看望一下妹妹们，虽然自己已经沉迷嫦娥的身体无法自拔，可能回应不了琼霄的爱意了。

      ……

      自慰完的嫦娥飞身向昆仑山赶去，到了却被告知要找的人已经不在了，随即飞向娲皇宫，有节奏地叩击宫门，一名四尾白狐化形的娲皇宫弟子打开门，见是嫦娥喜笑颜开，拉着嫦娥进去关上宫门，冲着里面大喊。

      “姐妹们快出来啊，赵公明师兄来了，快来迎接嫦娥姐姐啊。”

      语毕，娲皇宫突然冲出许多衣衫不整的娲皇宫弟子，更有甚者直接裸着身子就跑了出来，全都大喊着，“嫦娥姐姐，你总算来了。”

      嫦娥猝不及防被人群压住拉向娲皇宫里面，得知嫦娥来意，后庭挂着龙尾的狐女模样的风里希脱下狐女皮和龙女皮，在蛇躯中找了一下，把身上满是粘液的琼霄扔给了嫦娥，嫦娥接过琼霄给她披上自己的裙防止有光。

      周围有弟子起哄，“师尊，还是你会玩啊，姐妹们有没有谁是蛇类化形的身体，我这可是太乙的身体，咱们换换啊？”

      风里希得意地看了一眼这个说话的凤凰族弟子，压下了瑶姬刚伸出来的手，穿回了龙女和狐女。

      “谁要和你换啊，我要自己试试，姐妹们，谁想进来啊？”级名妖娆的弟子当即变成了半人半蛇的样子，打开身下泄殖腔。

      瞬间，大量弟子涌过去，争先进入，场中多了不少行动不得蛇躯里面胡乱起伏的蛇女，更多的弟子没有得到进去的空间，羡慕地看着，也有弟子找到享受的蛇女，希望一会她享受完可以和自己换一下皮穿穿。

      ——完——
回复:

你们说节奏太快那确实，看我那俩就知道了，节奏不快点的话短篇就要变长篇连载了，还是经常咕咕咕那种，至于报复东皇帝俊什么的，都是要死的人了，你们没发现被入替的都是从量劫活下来的吗，基本都活下来了而且地位不低，想要报复的也不是不行，啥时候想起来了或者你们谁有兴趣接龙整个番外啥的有想法可以在评论里面回复，我也许会看

回复:

 
比如说云霄回到妹妹们身边的故事（详细日常）的那种？</font>
河南拔智齿，我考虑一下

回复:

 
那个女娲的番外有了，三霄的的什么时候才能有呢？</font>
那个没啥思路，就是姐妹好奇将云霄穿上或者她主动献身了，剧情想不出来太多，太短的提不起兴趣写😂

回复:

 
说起来，不知道大大会不会写主角完全炼化并解开封印的欺天剑碎片后的公司呢？ ...</font>
这个暂时没想法，也没啥能夺取的身体了，新世代的躯体大部分都没有现在的强，解开禁制没啥用，算是先完结了吧，也许啥时候想写了整个赐予使用权给普通人的新系列…？🤔
