

这里是大雪眷顾的地方。一到冬天，天气总是变得很冷。安娜是一位流浪女孩。她无家可归，是被抛弃的孩子。
“唔，好冷。”此时恰逢冬季，细雪飘落在地，缓缓下降的雪花很美。但在安娜看来，这是催命的东西。
  小小的身体蜷缩在一旁。从垃圾场捡来的破布勉强盖住了她的身躯。身体的饥饿同样也在侵蚀着她。这是每一位流浪汉在冬天不得不面对的事实。
  “那个，这些给你。”一道温和的声音传入安娜的耳朵，小小的头抬了起来，细雪轻轻砸到了她的眼睛，她揉了揉，眼前那道熟悉的身影映入了她的眼里。
  是隔壁的耿大叔！耿大叔是一位好心人。他总是会把多出来的食物，分给无处可去的安娜。在安娜的眼里，耿大叔是最好的人。
  小手轻轻接过了食物，安娜迫不及待地吃了起来。尚有余温的食物，填满了安娜的胃，填满了她的心房。
  “谢谢。”安娜学着小镇里路人的行礼，向耿大叔鞠了躬，因为食物热气变得红扑扑的脸蛋充满微笑。
  “不用谢。如果吃不饱的话我回家里再拿点。”耿大叔笑着作出了回应。这时，他看着空中下着的雪，似乎想到了些事情，皱了皱眉“对了安娜，我有件事可能要对你说一下。”
  “唔。”因为吃太快差点被噎着的安娜歪了下脑袋，看着耿大叔。
  “是这样的。我过几天可能要和莉莉回老家结婚了。”耿大叔不好意思地摸了摸头，不经意脸红起来了，“要离开这里，之后应该是没办法向你提供帮助了。不过，我家里还有一些衣服，正好最近冬天到了，我会让莉莉整理好，你过来拿………”
  话还没说完，安娜就跑了出去，憋不住泪水流了下来。
她知道耿大叔是很好的人，也曾经从小巷里传出的消息中听到耿大叔将会回老家结婚的传言，还有将会卖掉这里的房子不再回来的说法。
  狂奔的安娜跑到了垃圾场，因为她觉得那里是她仅存的归处了。耿大叔给她的温暖，也将会在几天后不作停留。
  她狂哭一场。最后累的在垃圾场睡着了。过了几小时后，她被冻醒了。“唔，好冷。”她哆嗦着手，拉紧了在身上的破布。只是那好几个坑的“衣服”并不能抵御寒冷，她只能往垃圾堆里凑，试图来抵抗住那刮来的风雪。
  “咦，”安娜似乎摸到了一个新奇的东西。那是一把小刀，最神奇的是，不识字的安娜竟然看懂了小刀上刻的字“皮刀。”
  因为垃圾里有很多尖锐的东西，小手总是容易被割破，这次也不例外。被其他垃圾划破的手流出的血滴到了小刀上。这时，小刀的使用方法神奇般地出现在安娜的脑中。
  “只要用小刀刺到别人，然后那人就会变成皮，穿上去就会代替她。”安娜突然有了个大胆的想法。她想到了耿大叔打算送给她衣服，想到了那个总是不待见她的莉莉小姐。
  她有些懦弱地来到了耿大叔的家里，手停留在门口外，迟迟不敢敲下去，她害怕弄脏了耿大叔的大门，但最后还是轻轻扣了几声。“咚，咚，咚。”
  “来了”门里面是传出来的是女声。一位面容姣好，黑发披散在肩后，凹凸有致的身影出现了。是莉莉小姐。
  莉莉看了看安娜，同时传来的还有她那在垃圾场停留过久的臭味，皱了皱眉头，眼里闪过一丝厌恶。
“进来吧。他有吩咐过我，要准备衣服给你。”
  安娜唯唯诺诺地进了门，站在了门后面的地毯，不敢再进一步。同时，她打量了下环境，没看到熟悉的身影，声音稍微拔高，“莉莉小姐，那个，耿大叔去哪了。”
  “他出去办事了，要明早才能回来了。还有，别叫得那么亲密。”
“哦哦。”安娜低声回应了下。接着，莉莉抱着两件小棉袄，拿了出来。“哎，真是的，他花那么大功夫去买这几件，也不看看是谁穿的，配吗”接着，她不耐烦地将衣服甩给了安娜。眼里的厌恶不加掩饰。
  安娜瘦小的身体经不住这么一甩，摔倒了。身上的破布也因为撞到门把手碎了一地。
  “你看看你，我刚整理好的房间，又被你弄乱了。还把这臭东西洒一地。”莉莉眼中的鄙夷不加掩饰。
安娜吃痛地捂住了脑袋，抬头的瞬间，她看到了莉莉那不加掩饰的目光，这时，一股无名火生了出来。在冲动中，她拿出了藏在破布里的小刀，刺了上去。
  “你竟然敢刺我……”在莉莉不敢置信的眼光中，她的手渐渐变瘪，最后变成了一摊皮。
  安娜看到莉莉的模样，吓了一跳，然后像做错事的孩子一样，关紧了大门。
  然后她看着地板上的莉莉，想到了曾在脑海中出现的信息，“接下来，是穿起来对吧。”安娜咬了下手指，“可我现在身上好脏，对了，耿大叔家里应该有传说中叫做浴室的东西吧。那种能喷水的东西，应该能把身体清洗干净吧。
她拿着莉莉的皮，走到了洗菜的洗手台。“这应该是浴室吧。”因为水龙头正滴着水。接着她打开了水龙头，变大的水流，冲洗了安娜身上的污泽。“好神奇，与河边的水不一样，这些水喷出来好舒服。”
  在清洗完之后，安娜看了看手上的莉莉，接着按脑海里的信息，用皮刀在莉莉身后划了口子，接着把脚伸了进去。瘦小的腿变得修长而有力，“唔，安娜的腿变长了。”接着，她把身体缓缓往身上靠，瘦小的身体变大了，贫瘠的双乳变成了高耸的双峰，接着把手伸了进去，营养不良且遍布伤疤的手不见了，取而代之的是白嫩嫩的手臂。接下来是头部了，安娜把莉莉的头往后一拉，映入眼中的感觉不同了，“我，”声音从原来的沙哑变成了现在的精致，接着脑袋里一阵剧痛传来，莉莉的记忆也随之涌现。
“我竟然在洗手台上洗身子。”莉莉从洗手台上下来，“我……唔，安娜连莉莉的记忆都得到了，”
  “这样子，安娜就能和耿大叔一直在一起了。”
  接着，安娜顺着莉莉的记忆，来到了真正的浴室，她放了热水，然后把身体缓缓地靠在在浴缸里。“这就是热水浴的感觉吗，好舒服。”接着手不自觉地放在了小穴上，“莉莉和耿大叔一直都是在这里做奇怪的事吧，现在是我安娜的东西了。”接着手上下摆动，身体一阵阵的抽动“啊，啊，这，这种感觉，好舒服，唔。”
就这样，安娜探索了一晚上莉莉的身体。
“咚咚，”此刻已到早上，门口也传来了敲门声，安娜轻轻开了下门，门口是忙碌归来的耿大叔。
  “亲爱的，你回来了。”安娜用着莉莉的口吻，对耿大叔说道。
 “嗯，我回来了，莉莉。”耿大叔对“莉莉”来了个拥抱，“那个，安娜有来拿走过冬的衣服吗，毕竟我们快要回老家了，她一个小女孩的，我不大放心。”
“安娜已经拿好衣服了。你看那些破布，我已经让她换下来了。也拿了些吃的给她。”安娜回答道。
  “顺利就好，我还以为你们会发生什么矛盾呢，哈哈，拿了就好。”耿大叔摸了摸后脑勺笑着说。
“讨厌，亲爱的，我们不是说好了吗，我可是你最贤惠的妻子。”
   
回复:

萌新渣作，大佬们来点回复

回复:

天渐渐黑了，距离安娜变成莉莉已经有一整天的时间。不管是整理房间，还是在厨房做菜，莉莉的身体让安娜能很好地做到。
“好神奇，就像自己本来就会一样。”安娜偷瞄着耿大叔，脸色变红，然后从厨房里端出饭菜。
“吃饭了，亲爱的。”
“好的。”正躺在沙发里的耿大叔回应到。同时，他搓着手，走了过来，“莉莉今晚做了什么呢，今天太忙了，肚子都饿的咕咕叫了。”
“是你最爱的鸽子炖蘑菇，亲爱的，你最近太累了，需要补补。”安娜笑着回答。
“那我先盛一份给安娜送过去吧，最近天冷，她一个孩子流浪在外，我有些担心。”
  安娜听后身体本能地一皱眉，然后又舒展开来，心里边很高兴，耿大叔的话语让她心头一暖。“亲爱的，让我去送吧，你今天太累了。”
“可是你的洁癖，我有点担心。”
随着话语，莉莉的一段记忆也浮现了出来。
莉莉有很严重的洁癖，她对脏东西有天生的厌恶。特别是目光一接触到，那种想把它处理掉的心情就愈发强烈。其实她也是一位较为善良的人，做饭时也会额外将安娜的另一份做出来，挑选安娜的衣服也是她作出的选择。
“原来莉莉小姐她……”安娜小声嘀咕，一时间楞在原地。
“莉莉，莉莉”耿大叔有些担心地拍了拍她的肩膀，“抱歉，让你想起不好的东西了。”他非常明白妻子对脏乱东西的讨厌，安娜又是常年流浪在外，同时垃圾场也是流浪汉的住所。当初曾与她商量收养安娜的问题，没有同意也是基于妻子心里的不适，还有老家那里的习俗了。
  一对将要结婚的夫妻，结婚前贸然收养一个女孩子，不要说亲戚朋友在不在意，会不会在背后说几句，单单是父母重男轻女的老传统观念，这事也只能不了了之。
  “唔，”安娜坐了下来，因为想起了莉莉的记忆，再想到了安娜原来脏兮兮的样子，她不由得感到生理上的不适，用着莉莉思维的她，想到了被安娜没有清洗的手触碰过，再接着被入替的样子，让她有了反胃的感觉。
  “还是我去送吧。”耿大叔有些担忧地看着“莉莉”，手轻轻地放在她额头，然后从旁边盛了一杯热水，端给她。
  “不用了，我也要稍微克服下自己的弱点。”安娜勉强从椅子上站起来，接过了水，轻轻抿了几口。“让我去吧。”她对耿大叔笑了笑。“毕竟之后要离开，安娜她也没人能帮忙照顾下，我们能做的只有这些了。”
说完，她拿起了耿大叔在谈话中收拾好的食物，要往门走去。
“可是……”耿大叔有些不知所措，并且稍微起身，似乎是想偷偷地跟上去。
拥有莉莉记忆的安娜，也察觉到了耿大叔会在之后的行为，她对着耿大叔笑着说“安啦安啦。我去去就回。”
注意到未来妻子的目光，耿大叔也知道自己的小心思被察觉了，脸有些红，“哈哈，我知道了。那么，加油。”
  说完也握紧了手，摆出了“加油”的架势，在对“莉莉”打气。
“嗯。”说完，安娜走了出去。
“呼”迎面吹来的寒风让她精神一震，与以往不同的是，身体不感觉到冷了。若是之前的安娜，一定是缩在一旁，用那脏乱的破布，颤抖着蜷缩着，等着耿大叔送来食物，或是躲在垃圾堆里，簇拥着垃圾取暖。但现在，不用了。
她可以感觉到与原来不同的身体活力，可以感受到穿着完整衣服在冬天的温暖感觉，体会到了不同的冬天，天空下降的细雪看上去也不那么致命，如今轻轻打在脸上有着新奇的感觉。安娜喜欢这种感觉。喜欢这种不在为寒风发抖，喜欢今后将会得到的幸福。安娜乐在其中。
  她看到了手里的食物，心想，“这是耿大叔要给我的食物，就应该让安娜来吃。”她是这样想的。“找一点地方。”安娜打算在外面找一地方，用原本的面貌来享受食物。
不过，偏僻的地方一般比较脏乱，莉莉的洁癖可受不了那样的环境。“要不，去宾馆里吃吧。”在莉莉的记忆里，人少和安静的地方，曾与耿大叔去过的宾馆就很符合要求。而且，还可以用让安娜去洗澡使得自己克服些许洁癖这个理由。
说完，她就去宾馆开了个房间。
“唔，这里的环境虽然比家里差了些，但还是不错。”
她关好了门，把食物放在桌上，“那么，该让安娜出来吃饭了。”
她从口袋摸出了皮刀，“就是这个让安娜变成了莉莉小姐哦。”她在大脑后面开了一个小口，莉莉的头瘪了下去，随后一个小脑袋冒了出来。
“奇怪的感觉。”身体不是原来那瘦小的样子，而是莉莉那丰满的身姿。她用勺子轻轻地把食物放到嘴里，因为有些兴奋，导致汤流了些，然后用莉莉的手轻轻擦了擦，因为不是原来的触觉，莉莉白嫩的手给了安娜一种柔软的感觉，“好舒服。”不自觉中，她放到自己的小穴，然后抚摸起来。“嗯，啊，啊！”大人的感觉让小孩子的她无法忍受，面露潮红的向后靠去。“呼呼，这太刺激了，莉莉小姐她，一直都拥有这种幸福的感觉，现在，安娜，也抢到了。”
在高潮过后，安娜看了因没有支撑物垂下去莉莉的头，她不由得感到一些愧疚。“其实莉莉小姐也是个好人呀，可我把她……”她想起了莉莉记忆里为她准备食物的样子，还有挑选衣服的样子。只是因为洁癖，无法忍受才向安娜摆出那种眼神，才会有那样的行为。安娜的天真感在折磨着自己的内心。
她突然有种想放弃莉莉皮物的冲动。因为愧疚而想赎罪。
“但是，那样的话，莉莉小姐也无法变回人了。”皮刀在脑海里给出的信息这样写到：被变成皮的人无法变回人类。“那样的话，耿大叔会伤心的。”安娜感受着自己内心的折磨。她觉得自己有罪，但是也只能看着已发生的事实犹豫。
 “我该怎么办”这是困扰安娜的难题，她的思考渐渐发散，她想起了原来在寒风里的自己，想起了用莉莉身体之后的感觉，拥有着耿大叔的爱，她想明白了。“我决定了，我要，彻底成为莉莉小姐。”
她端起了莉莉的头，认真的对准了五官，在贴近脸的时候，在她的鼻子有了呼吸，在眼睛能看到同样的食物，能发出同样的声音时，安娜笑着说“之后，我就是莉莉小姐了。”
大脑后的裂缝逐渐合拢，最后不留下丝毫痕迹。莉莉用着自己的声音，“该把食物吃完回去了，”她端起了鸽子汤，吮吸着喝了下去，然后用筷子将食物吃完，最后拿起餐巾擦了擦嘴，“亲爱的还在等我呢。”

回复:

看到各位的回复，觉得很高兴就打算写些后续，如果看官们再积极点的话，（可能还会有）。这次主要是把之前剧情不够完善的补充些。希望能让各位满意，有什么不足的话方便指出下，毕竟我需要些建议。大佬们gkd

回复:

 
所以这么好心的大叔的老婆这么刻薄么…</font>
写了点后续稍微丰富下人物了，就是不知道有没有写偏，请大佬看完来指点下

回复:

莉莉收拾好了餐具，像往常一样，认真地把勺子，筷子，还有盒子整齐地摆放好。然后准备带走。
  她舔了下舌头，能感到干净的口腔发出的清甜与美味食物混合的味道。咽下唾液，还能体会到混合汤汁后的甜味。以前的安娜，体会到的只是狼吞虎咽的痛快感，无法经常清洗的口腔，总是带着一股涩味。不过，现在的莉莉也能体会到食物的真正美味了。
“我的身体真是太棒了。”莉莉有些陶醉，“番茄，鸡蛋，白菜，豆腐等其他食物的味道，又会是什么样子呢？”
  莉莉的记忆适当地传了过来，刚出炉的番茄炒蛋，冒着热气的小白菜汤，加上肉丝与辣椒酱料做成的麻婆豆腐，种种的味道，不同的感觉，在莉莉的脑中出现。
  “呼，那样的味道真的存在吗，不过是‘我’的话，是一定会做的吧。”莉莉的记忆也恰到好处地浮现，她的身体本能告诉她会做这几道菜。
  “不愧是我，这样的事情也办得到。诶”这时，她察觉到了一些东西，莉莉小姐的记忆只有触碰到一些事，联想到，才会出现，而接收的话，是需要一定量的时间。
  “这样的话，我是没有办法好好成为莉莉的，我，”就像之前的洁癖一样，莉莉只有被耿大叔点到她的洁癖，记忆才会清晰般地出现，并在身体本能上表现得更加完整。正好要走出门的莉莉停下了脚步，来自孩童生来便有的占有欲，让她想彻底完全地成为“莉莉”。所以，她有些慌乱地停下了脚步。
  下意识中，她握紧了口袋中的皮刀，因为紧张而出的汗，也黏在了皮刀上。似乎是察觉到了安娜的祈求，皮刀末端的宝石亮了下，做出了回应。
“彻底下定摆脱原来自己的决心，与曾经的自己做告别。契合新身的本能，与最爱的人发生关系。那么，你将迎来你的新生。”
“这是……”安娜的脑海中出现了这段话，在用着莉莉大人相对周全的思维，思考一番后迅速地理解了话语，“这样做的话，也许能成功。”安娜看着四周，本能地搜寻着将会用到的道具。成年人都有的黄色思维让她找准了目标，她打开宾馆房间设有的格子，看着里面大人经常用到的道具，不禁露出了一丝邪笑。
  “我回来了。”安娜打开了耿大叔家的大门，左手拿着从菜市场刻意买的大蒜，右手拿着安娜吃好食物的饭盒。肩上挎着一整个背包。
“欢迎回来，莉莉，”耿大叔从沙发上站起来，看到了已经清空的饭盒，不由得松了一口气，然后他看到了“莉莉”手里提着的大蒜，还有多出来的一个背包。“这是……”
  “亲爱的，我刚才送安娜去宾馆里洗了个澡，”安娜面露羞涩“然后看到那家宾馆里的东西……”脸也越来越红 “就，就买了下来……”
  耿大叔看到妻子那副模样，脸上不禁露出一个“嘿嘿嘿”的笑容。“我懂我懂，那么晚上就麻烦妻子大人了。”他知道最近忙的很少回家，莉莉有些等不及是正常的现象。特别是主动去送安娜的饭，面前这羞涩的模样，身下也不经一挺。
  “先吃饭吧。”安娜白了耿大叔一眼，莉莉的记忆让她明白耿大叔此时的想法。神奇的是，她对这样的行为并没有感到不适，反倒是淡淡的满足感跃上心头。
  “啊，张嘴。”安娜夹了一口菜，往耿大叔的嘴里送去。“这是我用过的筷子。”安娜的内心涌现了这般想法。“间接接吻。”小女孩的心思也夹杂其中，青涩与羞涩的感觉，莉莉身体的娴熟动作与安娜稚嫩的内心融合在一起。
“唔，妻子大人你也来。”耿大叔接过“莉莉”的投喂，也摆出笑容，展现出安娜没看过的一面，带着对妻子的爱与温柔，将食物递到了安娜面前，“来，张嘴。”
“唔，好的。”就这样，安娜与耿大叔度过了餐桌上夫妻和睦的时光。
时间过得很快。在两人忍耐冲动的焦急等待中，也到了该办正事的时间了。
  “莉莉，我洗好了。”耿大叔披着浴巾走了出来，露出那壮硕的身体，安娜看到后，脸胀红了，支支吾吾地说着“我知道了。”
  “嗯，那我去房间里等你。”耿大叔看着妻子的娇羞模样，露出了男人都懂的笑容。
  安娜捂着通红的脸，飞快地跑进了浴室，此时热气还未完全消散，一股烟地扑在安娜脸上，莉莉那细嫩的脸，在受到蒸汽后，细微的痒感出现，身体的疲劳在这时刻得到了缓解。
  她快速地关好了门，然后一件件地把衣服脱了下来，照着浴室镜子。那饱满的巨乳，修长的身体，白嫩的皮肤，披肩的黑发也放了下来。
细嫩的手攀上了那对双峰，随着一阵摆动后一颤一颤的，“好敏感。”
  脸又不自觉地红了起来。“现在可不是办这种事的时候。”
“要下定彻底摆脱自己的决心，还有契合新生的本能嘛。”她对着镜中的自己喃喃道。那皱着眉歪头思考的样子，嘴上的红唇微翘，带有些许疑惑的眼神，让安娜都产生了心动。她想完全成为莉莉的决心更加坚定了。
  “莉莉小姐是有很重的洁癖的，那么我应该，”安娜拿出皮刀，在身后轻轻一滑，露出了她那瘦小脏兮兮的身体，“我应该把原本的自己清洗干净。”
她打开热水的喷头，放水在浴缸里。然后拿起了莉莉专用的牙刷。挤上了牙膏，往嘴里放进去。“这是，莉莉小姐用过的牙刷。”柔软，清爽的感觉在安娜的嘴里爆发，“好舒服。这就是莉莉小姐体会过的感觉。”突然，她把牙刷伸进莉莉皮物的口腔中，在使劲地滑动几下后，然后又放到了嘴里。
“莉莉小姐，我们的口腔都要变得干净哦。”带着莉莉的清香，安娜品尝到了莉莉的味道。然后灌下一口水，吐在莉莉的嘴里，舌头与舌头的对碰，带着莉莉的甜味。“这样的话，口腔应该能清洗干净了吧。”
安娜看着莉莉洁白的牙齿，还有自己已经洗干净但因为营养不良有些变形的牙齿。心里有了些自卑。“没事的，之后我就是莉莉小姐了。她的牙齿就是我的牙齿，不用在意的。”安娜给自己打气。看着莉莉那翘起的红唇，对比安娜干枯的嘴唇，嫉妒不由得升起。
她猛的对莉莉的红唇亲了一口，不平的牙齿咯住整齐的牙齿，舌头深深地涌入其中，看着在冲击中有些变形的红唇，她的内心不由得涌现了快意。
“呼。”分开之后，她尽量不去看莉莉的嘴，生怕自己内心的冲动主导自己。于是她抱着莉莉的人皮来到已盛满水的浴缸里。
“好热。”安娜的身体并不习惯于在热水中泡澡，河流那有些肮脏的河流是她清洁身体的主要来源，而且也是隔十几天去一下，毕竟，流浪汉一但感冒，就离死不远了。
虽然是被烫的抽出了脚，然后在安娜小心翼翼地放进去之后，一股舒适感弥漫开来。“好舒服。”没有莉莉的大脑支持，安娜只能用自己仅知的词汇来表达自己的快乐。她慢慢地，慢慢地，把身体放了下来。在热水浸泡中，一些冷水很难冲洗的脏东西也浮现了出来。接着，她看着旁边写着莉莉专用的盒子，拿出了里面的香皂并挤出了些沐浴露。
“这样才洗的干净。”白白的沐浴露涂满了全身，在冲洗过后，露出了因经历太多变得有些发黄的身体，虽然已经将大部分脏兮兮的东西洗掉了，但日常的经历还是让她的皮肤无法保持水嫩。那干枯发黄的身体，在她看着莉莉那洁白无瑕的皮肤，不经一颤。
  安娜突然产生了冲动，她把香皂用莉莉的皮包起来，然后在自己的身上涂抹，莉莉那嫩嫩的皮肤，在安娜粗糙的身体中滑动，像用毛巾搓洗一般，那传来丝滑的感觉，安娜的下身都有了反应。在不知羡慕还是嫉妒的怪异情感中，把香皂放进自己的小穴里，莉莉的皮包裹在内，两种滑溜溜的感觉，让她高潮起来了。
在最后那阵冲动下，她尿了出来杂着爱液。“呼，那里也得清洗干净呀。”小镇是管的很严的，他们要注意着城市形象，堆积的流浪汉们，因为没有设置公共厕所，大部分的排泄，一般都是憋到晚上，偷偷地跑到河边或者路旁。而白天如果憋不住的话，只能在拉在身上解决了。管理城镇的大人们总是很粗暴的，那蜂拥而至的拳头、脚的攻击，让目睹过一次的安娜心生恐惧，如果被抓到的话，会死。
一股臭味在香皂的香味里被中和，被冲散。囤积的脏东西此刻被清洗干净。一股轻松的感觉让安娜享受在内。
  “太好了，终于能清洗干净了。”她带着满足感，看向莉莉那修剪干净，而且泛着香味的下身，她稍微有些气馁了。“果然比不过呢。”安娜有些不开心的撅了撅嘴。
接着，她打算清洗自己的脚，看着自己被石头咯住的伤痕，被玻璃片扎过的脚，因为经常踩在泥土上变得黑黑的小脚。那细杂在指甲里的玻璃渣，因为已经习惯变得麻木，而不感到疼痛。
莉莉的小脚就不一样了，它是那么干净，哪怕变成皮也能感觉到弹性，整齐的指甲，因为细看而感到美丽。安娜没有对比的心情了，她只是拿出莉莉的毛巾，仔细地仔细地擦着，因为把玻璃渣弄出指甲缝的痛感，“呼哧，好痛。”让她不由痛呼出声。
在清洗了一半之后，她把水塞捏起，把这一池的污水冲走。看着因为自己染黑的水，安娜此刻变得平静。“莉莉小姐是讨厌这样的我啊，对不起，对不起。可是我，没有办法变得干净啊。”
她挤出了一些眼泪，像是小女孩的无声抽泣，因为目睹了美好的东西，让她开始厌恶自己了。那么脏的自己，也只有耿大叔，会一直带着微笑帮助。
等着水过了两三次之后，才将浴缸里的脏东西排干净。再第二次盛满水后，安娜把头挤进了水里。这次她要洗的是头发。泥土，小石块，还有汗臭味，一瞬间把温水污染，安娜静静地挤出了莉莉小姐的洗发露猛搓着头发，那粘稠的洗发露，带着丝丝凉意，将安娜干巴巴的头发理顺，冲刷，再来来回回清洗了六次后，安娜终于变得干净了。
  现在的她，在镜子里，就像是经常干活的小姑娘，消瘦发黄的面孔，干枯粗糙的头发，瘦弱发黑的身体，但没有了曾经的污渍，看上去清爽多了。
她拿起了莉莉的皮，只用热水加沐浴露冲洗一遍，就变得十分干净。在水珠衬托之中，那白净的身体，显得十分有诱惑力。
安娜已经不想再等待了。她曾经有过这样的念想。“就算是这样的自己，只要清洗干净，也能有美丽的一面。”安娜是这样期盼的，来安抚自己流浪的心。
但现实给了她一个很大的打击。丑小鸭并不是白天鹅。只有白天鹅一直才是白天鹅。
  期待破灭的安娜，她开始讨厌自己，她开始疯狂地穿着莉莉的皮，看着自己的双腿变得修长，指甲缝里不再有伤痕。消瘦枯黄的身体变得健康洁白。双手如同丝绸一样顺滑。随着五官再一次地贴合，眼睛变得灵动充满生气。头发也不是那干枯状，丝滑地打在肩膀上，安娜对着镜子说道“欢迎回来，莉莉。”

回复:

更新了更新了，看评论一直说剧情比较素淡，不够色，那就加了一些。还是老样子，评论多点安排后续gkdgkd

回复:

“亲爱的已经等不及了吧。”挺立的双峰随着主人的心情颤动，安娜在认清自己身体的劣势后，越发地沉迷其中。“我已经迫不及待了。”她对着镜子笑一笑。莉莉精致的脸同样露出了笑容。
  她走出了浴室，没有擦干净。凝结在身上的水珠给她增添了朦胧感，更凸显了莉莉那白晢的皮肤。她轻轻推开了房门，看着在床上有些局促不安的耿大叔。
  在看到妻子推门而入的样子，那滴落在地的水珠，还有挂在脸上的笑意。他脸红了。“莉莉，”他的声音有些颤抖，“你怎么，什么都没穿，最近天气比较冷，要是感冒了呢。”耿大叔说完感到有些尴尬，毕竟妻子这样做，再这么说就有些不解风情了。
  “亲爱的，没事。”安娜用莉莉的脸庞，微微挑了挑眉“房间里不是开着暖气吗。”叫做空调的东西，在莉莉的记忆中，那可是能让在冬天里温暖，夏天里清凉的好东西。
  以往的安娜连听说过都没有。不断接触到新的东西，这将是安娜迈向新生的进步。
  “嗯”耿大叔有些沉不住气了，他胯下的东西变得挺立，在妻子的诱惑中，像是要撑爆束缚它的东西。他不自觉想用被子捂住。
  安娜走了上前，给耿大叔来了个拥抱，他那健硕强壮的身体穿出来的火热，与安娜此刻湿漉漉身体的冰凉，融合在一起。胯下的巨物顶到了小腹，荷尔蒙的气味散发开来。
  她把手伸入内裤中，摸着让她心猿意马的巨物，在暖气和身体反应中吐出热气。细长的手指紧握着，还未变干的水充当了润滑剂。随后，上下摆动。
  莉莉的身体本能在指导安娜该怎么做。合适的力度让耿大叔也忍不住了，他双手抓住了莉莉的巨乳，狠狠地揉动，看着那两座山峰在外力的作用下不断改变形态。“唔，嗯嗯。”安娜也不禁也娇喘起来。
  体会到双乳被揉捏的快感，细嫩的手握住东西的柔滑触感，没有平时手茧接触时的坚硬感，还有胸膛中对耿大叔的爱。毕竟是孩子心性，安娜无法保持自己的理智，不自觉地喊了出来“安娜想要耿大叔的肉棒。”
  “诶，”耿大叔楞了下来，用错愕的表情看着妻子“莉莉你……”
  安娜看到耿大叔的表情，也明白了他的想法。“我好嫉妒，我好嫉妒啊。”安娜无法克制情绪地叫了出来。
  “放心吧，莉莉。安娜是一个小孩子，我再禽兽也不会对她做出那样的事啊。只是那么年幼的孩子，一个人就流浪在外，我们帮帮忙是应该的。”他凑到了妻子的耳边，轻声说道。“我可是说过这辈子就爱你一人的，别忘了我们的誓言啊。”说完他把妻子拥入怀里，轻轻拍打着她的后背。“放心吧。”
  听到回答的安娜，情绪低落到了极点，但同时，躁动的心也平静了下来，她开始能用莉莉的思维思考问题了。
“嗯。”安娜在做出答复之后，泪水也不自觉地涌了出来。“果然，我是比不过莉莉小姐的。”这句话一直在安娜的心里反复出现。用莉莉的脸庞流出了泪水，耿大叔心里的怜爱之情油然而生。
   不过他并没有再说话，只是无言地用身体贴在妻子身上。想用火热的心来抚平爱人的失落。
“没事的，达令，这是高兴的泪水。”安娜已经学会用莉莉的方式来对待，她逐渐止住了眼泪，“”
  
  

  
“亲爱的已经等不及了吧。”挺立的双峰随着主人的心情颤动，安娜在认清自己身体的劣势后，越发地沉迷其中。“我已经迫不及待了。”她对着镜子笑一笑。莉莉精致的脸同样露出了笑容。
  她走出了浴室，没有擦干净。凝结在身上的水珠给她增添了朦胧感，更凸显了莉莉那白晢的皮肤。她轻轻推开了房门，看着在床上有些局促不安的耿大叔。
  在看到妻子推门而入的样子，那滴落在地的水珠，还有挂在脸上的笑意。他脸红了。“莉莉，”他的声音有些颤抖，“你怎么，什么都没穿，最近天气比较冷，要是感冒了呢。”耿大叔说完感到有些尴尬，毕竟妻子这样做，再这么说就有些不解风情了。
  “亲爱的，没事。”安娜用莉莉的脸庞，微微挑了挑眉“房间里不是开着暖气吗。”叫做空调的东西，在莉莉的记忆中，那可是能让在冬天里温暖，夏天里清凉的好东西。
  以往的安娜连听说过都没有。不断接触到新的东西，这将是安娜迈向新生的进步。
  “嗯”耿大叔有些沉不住气了，他胯下的东西变得挺立，在妻子的诱惑中，像是要撑爆束缚它的东西。他不自觉想用被子捂住。
  安娜走了上前，给耿大叔来了个拥抱，他那健硕强壮的身体穿出来的火热，与安娜此刻湿漉漉身体的冰凉，融合在一起。胯下的巨物顶到了小腹，荷尔蒙的气味散发开来。
  她把手伸入内裤中，摸着让她心猿意马的巨物，在暖气和身体反应中吐出热气。细长的手指紧握着，还未变干的水充当了润滑剂。随后，上下摆动。
  莉莉的身体本能在指导安娜该怎么做。合适的力度让耿大叔也忍不住了，他双手抓住了莉莉的巨乳，狠狠地揉动，看着那两座山峰在外力的作用下不断改变形态。“唔，嗯嗯。”安娜也不禁也娇喘起来。
  体会到双乳被揉捏的快感，细嫩的手握住东西的柔滑触感，没有平时手茧接触时的坚硬感，还有胸膛中对耿大叔的爱。安娜变得无法保持理智，不自觉地喊了出来“安娜想要耿大叔的肉棒。”
  “诶，”耿大叔听了下来，用错愕的表情看着妻子“莉莉你……”
  安娜看到耿大叔的表情，也隐约明白了他的想法。“我好嫉妒，我好嫉妒啊。”安娜无法克制情绪地叫了出来。
  “放心吧，莉莉。安娜是一个小孩子，我再禽兽也不会对她做出那样的事啊。只是那么年幼的孩子，一个人就流浪在外，我们帮帮忙是应该的。”他凑到了妻子的耳边，轻声说道。“我可是说过这辈子就爱你一人的，别忘了我们的誓言啊。”说完他把妻子拥入怀里，轻轻拍打着她的后背。“放心吧。”
“嗯。”安娜的心情变得低落，“果然我是比不过莉莉小姐的”这种苦涩的心情在胸膛中荡漾。如此失落的她在冷静后也能以莉莉的口吻回答了。“我相信你，达令。”
  她说出了莉莉在以往做爱时会对耿大叔说出的爱称。在莉莉的记忆中，这是增加情趣的一种方式。
  随后，她双手拖住耿大叔的脸庞，四目相对。身体向后倾斜，让洞穴能对准巨物。双腿夹住了他的腰。“进来吧。”安娜小声说道。
耿大叔也忍不住了，他提起了巨龙，对妻子的小穴发起冲锋。在强有力的连续冲击中。莉莉那敏感的小穴根本着不住。双眼向上翻。“啊，啊，好，好大。”摆出了高潮的样子。
  热流喷了出来，白晢的脖子也变得通红，本来拖住脸的手势变成了环抱，口水不受控制地流下。
莉莉小姐的身体真是太敏感了。安娜本来的身体，肯定是无法这么快乐的。哪怕是刚才的浴室，用香皂做那样的事，也没有现在那么舒服。
  “明明都知道比不过了，可内心还是不自觉地作出比较。”在高潮中安娜含糊地说了出来，只是和娇喘结合在一起。
耿大叔并没有发现妻子的异样。
在莉莉扛不住敏感小穴的快感，首先喷出爱液投降后，巨龙也随着一阵抽搐，白浊的液体也射了进去。
  安娜瘫倒在床上，双手无力地横放，水珠与汗液黏在一起。私处还在抽动，从中漏出了白色牛娜。
  “呼呼。”安娜还在大声喘气，哪怕这具身体已经有两三次的经历，但对于流浪汉安娜来说，这是她的第一次。
  “莉莉，这次太急了，忘了戴套，直接就射进去了。”耿大叔有些不好意思，同样被情欲控制住的他，也忘掉了做安全措施。不过，他们也快要结婚了，这样的行为，也只能说是偷跑了。
  “也不知道能一发入魂呢。”耿大叔发出嘿嘿的笑声。
  “你还笑。”安娜白了他一眼，“明明说好在洞房那天才这样做的。”清脆的嗓音带着完事后的欲火，修长的手指撩了撩头发。
  “咦。”安娜也注意到了，在她和耿大叔做爱之后，对身体的控制有了种说不清的感觉，莉莉的身体本能，她能够更好地“继承”了。
  “猜想没有错啊。”安娜露出了一丝邪笑。只是在莉莉的脸上，那轻轻扣起的红唇，给她增添了妩媚的气息。
“莉莉……”耿大叔一时间有些看呆了。刚射完的巨龙又硬了起来。
  “达令，来继续做吧。那些道具，还没有用呢”安娜坏笑地打量了耿大叔的巨龙，然后用手指抵在上面，轻轻摇动。
饶是耿大叔那么憨厚的人，此时也被妻子搞红了脸。也只能是小声地说道“好的。”
 “让我看看，有什么好东西，哟，是眼罩还有紧身衣哦。”用莉莉那清亮的声音，做着语调变化，那奇特的充足感，让她的心情变得愉悦。
  她拿出了紧身衣，脸有些红，想起了穿皮的行为。有种怪异的羞耻感出现了。“唔，达令先戴好眼罩，不要偷看哦。”
  “诶，不能看吗，还要带上眼罩？”耿大叔有些遗憾，但一想到妻子将会在自己戴上眼罩后穿衣服，奇怪的性癖觉醒了。
在看到耿大叔老老实实地戴上眼罩后，安娜慢慢地穿上了紧身衣。黑色的束缚出现在身上，特别是穿着莉莉皮的安娜，继莉莉之后又套上了黑色紧身服，她的小穴也变得湿润了。
  紧贴修长手指的手套，搭在了巨龙上面，安娜的嘴对准了上去。用舌头舔。干净的口腔里塞入了污秽的巨龙。牙膏甜甜的味道，口中的海鲜味，还有因为巨大，导致白又整齐的牙齿将其接触，耿大叔受不了这样的刺激，一下没忍住，就射了。
“抱歉，莉莉，因为太舒服了所以忍不住……”
“真是的，那么快就射到嘴里了。不过达令既然道歉的话，我就原谅你了。”安娜将精华咽了下去，舌头在牙齿游荡，要把那些东西吃干净。“但是呀，我会用更舒服的来惩罚达令的。”她把穿着紧身衣的身体靠在上面，轻轻地滑动，在擦觉到耿大叔的“弟弟”恢复后，她站了起来，然后猛的坐了下去。
  “啊。”双方都发出了痛呼。莉莉的双腿在快感中劈叉了。不过，安娜并没有感到多疼。莉莉的本能已经习惯了。看到这一点，安娜的眼眸中闪过一丝嫉妒。然后她摸着自己的胸，“没事的，没事的。这都是我的，这都是我的。”进行上下运动的她，享受着高潮，享受着莉莉身体的快乐。
  “呀。”耿大叔又一次因为莉莉的身体而缴械。“太刺激了，莉莉，这些道具，好像还蛮有趣的。”
  “嗯，还有其他东西的哦。”安娜嘴角上挑，打算做下一步的举动。“可不要偷看哦。”
  “当然，我的莉莉。”耿大叔带着期待感等待着妻子的动作。
  安娜拿出了皮刀，把双手轻轻切开，露出那有着伤疤的和茧子的手。“亲爱的，这道具我还是第一次用，可能还不大熟练。”
  “不要怕，尽管来。”耿大叔做出了回应，“莉莉的话，一定没问题的。”
  安娜用自己的手，握住了耿大叔的巨物。“握住了，我握住了。”安娜的心里有些雀跃。
但是，手上茧子坚硬的角质层，在刚触碰的时候，耿大叔发出了痛呼。“嘶……”他不由得咬了下嘴唇，“莉莉，稍微轻一点。不要担心，我没事的……”只是那吸气声暴露了他内心的想法。
安娜的眼神有些暗淡，漆黑的无名感情一下冒了出来，“我的手，真的有那么差吗。”她咬了咬牙，迅速地握紧滑动。
  “啊，”耿大叔一时间坐了起来，疼痛感让他的脸有些变形。但他并没有拿下眼罩，他相信他的妻子。这肯定是一次意外。
  “抱歉。非常抱歉。”安娜的眼泪流了下来，已分辨不清是因为嫉妒，还是对耿大叔造成的伤害。她把自己的手伸向了还套在莉莉手上的紧身衣。在将莉莉的手拿出来后，安娜也体验到紧身衣装在手上的感觉.
  有了紧身衣那样的防护，在安娜费了好大一段功夫后，“弟弟”才恢复挺立。
  “之后是有些奇怪的牙套，”安娜有些中气不足，对耿大叔说道。
他并没有回答，只是竖起了大拇指，以示对妻子的鼓励。
安娜拿起了刀，轻轻将莉莉的头放了下来。看着莉莉精致白皙的脸垂了下来，被那对山峰夹住。安娜那发黄的脸，羡慕与嫉妒的表情一闪而过。
她把嘴伸了进去，那有些不平的牙齿咯住了耿大叔的鸡儿。他开始不安地摆动。“莉莉，稍微轻一点。”
  安娜的眼神更低沉了，她只是用舌头疯狂的摆动，想通过一系列的行为，让那曾经在莉莉嘴里享受到的东西重演，只是不平的牙齿，没有经验的行为，留给耿大叔的只有痛感。
  “莉莉，换个道具吧。”耿大叔实在忍不住说了出来。
  安娜含着泪水，将莉莉的头戴了上去。
能感到水嫩嫩的皮肤接触空气的感觉，整齐的牙齿没有之前的凹凸不平。滑腻的舌头在口腔中，甘甜的口水，还有之前停留的问题。“好的，达令。”
  她站了起来，看着耿大叔的巨物被牙齿咯住的红印。然后，用皮刀把安娜的小穴露了出来。
她知道，或许只有这个地方，能稍微减小一些差距。
“达令，我要来了。”
“嗯。”耿大叔的回答显然没有之前那般有底气。
在坐下去的那一刻，安娜用着莉莉的声音，发出了尖叫“啊。”
似乎有什么膜破掉了，血顺着巨根留了下来。耿大叔感觉到自己的巨根进入了一个很紧致的地方，还有突破了什么东西。
  听到安娜的痛呼声，他有些不淡定了，“莉莉，怎么了……”
“没事的，达令。”因为疼痛，安娜的泪水流了出来，但她不敢再多喊一声，“这只是我为了道具配合做的动作而已。”是的，她害怕多喊几声，会暴露出自己现在的模样。
  耿大叔的手已经快要放到眼罩上了，比起自身的快感，他更在意莉莉的安危，他有些害怕莉莉因为使用道具受伤。但最后，他那份对妻子的信任，使他没有摘下口罩。
  安娜忍着剧痛，模仿着刚才用莉莉行动的频率，抽动。最后，在她处女的小穴里，耿大叔终于射了，感受到热流的冲击，白浊的液体与红色的血混合一起流了出来。安娜终于笑了，她偷偷地，用皮刀再一次把莉莉的头放了下来，然后用安娜粗糙的手沾了沾身下的东西，放到了嘴里。“终于，安娜的嘴也有耿大叔的味道了，还有身下，也充满了耿大叔的爱液哦。”安娜摆出了微笑，她并没有笑出声，只是憋着笑脸，慢慢地头伸进了莉莉的脸中。感受到皮肤变得滑嫩，声音变得动人。嘴里有着同样的白浊的液体，她才敢偷偷地笑出声。
  之后，她看着身下疲惫的耿大叔，感受到小穴还未与巨根分开，她靠在他身上，用着他妻子的声音说道“达令，就这样睡去吧。我不想和你分开。”
  “好的，莉莉。”耿大叔用有些疲惫的声音做了回答，他能感受到妻子的身体贴在他身上。能察觉到黑发轻轻留在胸膛上，于是，他沉沉地睡去了。
  贴在耿大叔身上的安娜，在感受到他已经睡着的时候。用皮刀，把安娜的脸露出来。然后深深地给了耿大叔一个吻。像是对“安娜”自己做出告别。
  在舌头沾满双方的唾液后，安娜从耿大叔身上离开了。
她把床上沾满血的东西收好，那是安娜第一次的见证物。然后她再给耿大叔盖好被子后，抱着莉莉的皮来到了浴室。
  浴缸里的热水洗去了安娜的疲劳，也洗去了她身上的脏东西。莉莉的皮也是，安娜用她的方法将其清洗干净。然后，走在地板上，对着镜子，她看着镜中与莉莉皮产生鲜明对比的自己。
“我已经可以抛弃原来的自己了，也对这样的自己下了告别了。身体也清洗干净了。也和亲爱的做了。”
  她对着镜子做了一个笑脸，那是她朴素的脸上，露出的，唯一一个为自己而展露的微笑。
  “现在的话，我一定能拥有新生了吧。作为莉莉的未来。”
  她慢慢地穿上莉莉的皮，手慢慢地对准，能感觉到指头与皮贴近的质感，作为皮垂下去的巨乳靠在乳鸽上，腿脚也精准地对齐了，脸上的五官也慢慢地贴上去。
  但是，镜中的自己，并没有立刻变成莉莉。只是看上去像耷笼着皮的怪人。
  做出觉悟的安娜并没有慌张气馁，她只是用着皮刀，对准了有切口的地方，滑了过去。
  神奇的一幕发生了。皮正在被里面的人填满。安娜可以感觉到自己的手臂在拉长，大腿顺着形状变得修长，双乳变得饱满，五官被填满，同时，莉莉一生的记忆在安娜脑海中出现，从她的出生，懂事之后的事，不断地学习，再到找工作。与恋人相识，与恋人相爱，甜美的，痛苦的记忆，也全都在安娜大脑里爆发。
  迷迷糊糊中，安娜看着镜子的自己，变得是那么的美，变得不再陌生。她露出了微笑。“我是莉莉。”然后，因为过度疼痛的她，晕了过去。
  大概是过了十几分钟后，莉莉醒了来，“嘶，头好痛。”
在摸着头睁开眼后，“我记得我在给安娜送衣服的，怎么在这了。”在莉莉眼中，自己正光溜溜得躺在浴室里，像是摔倒的样子。“不对呀，我明明是拿衣服给安娜的。”
  “之后好像，安娜拿小刀刺了我一下。”莉莉捂着头，“嗯，是小刀。”接着，她看着旁边摆放在地的皮刀，“对，是这一把。”洁白的手拿起了小刀，在触碰到末端宝石的时候，莉莉笑了。她笑的是那么天真。像一位小女孩一样。
  镜中的自己也摆动出同样的表情，笑容在莉莉的身上表现出来，是那么美丽。“是的，安娜就是用这把小刀，刺了我。然后，她获得了新生。”她用小刀轻轻划了下自己，并没有皮出现，只有一小滴的血流了下来。她把手指放到嘴里，品味着新生的味道。
  “现在已经是深夜了，不过达令今天那么努力，我得提前为她准备好食物呀。”莉莉站了起来，熟练到用牙刷刷了刷自己的牙齿，然后把东西整理好。娴熟地把自己整理干净。
“番茄炒蛋，麻婆豆腐，白菜汤。就做这些吧。”莉莉笑了笑，来到了厨房。“昨天的大蒜也有剩啊，那么，把它也作为达令的早餐吧。”莉莉哼着歌，在厨房忙了起来。
  “呼，昨晚真是疯狂。”莉莉的丈夫，此时正打着哈欠，从床上起来。“莉莉……”她看向四周，昨晚的痕迹已经整理干净了，宾馆的道具也收起来了。“莉莉已经起床了吗？”，这时他暗骂一声。“果然宾馆的东西，就是不靠谱，得找个理由，让莉莉丢掉才对。”
  将自己整理完后，他来到了厨房，看着坐在一旁有些脸红的妻子，还有那在餐桌上摆放整齐的饭菜。“番茄炒蛋，麻辣豆腐，还有白菜汤，大蒜……”他不禁老脸一红，暗想到今晚又有得忙了。
  “早安，莉莉。”
  “早，达令。”
  “感谢你为我做的早饭，咳咳只是宾馆那些东西，还是丢掉吧。毕竟外面的，可能有些不卫生。”
  “果然达令还是会在意的呀。”
  “不不不，绝对没有，莉莉做的事，我怎么会不喜欢呢。”看着妻子有些微挑的眉毛，还有那气鼓鼓的表情。
  真可爱，在为妻子是美貌陶醉时，他急忙做了回应。
  “放心吧，达令，宾馆的那些东西，我已经扔掉了。毕竟达令的不适，我也看在眼里。”
  “谢谢，莉莉。不愧是我的妻子。我在想什么都清楚。那么，安娜的饭菜，我先拿去送吧。毕竟明天过后，我们就要去结婚了。”
  “不用了。达令。安娜的饭菜我已经送好了。现在轮到我们享受食物了。”
  “诶，可是，你的洁癖。”他似乎有些惊讶，惊讶妻子竟然会将食物送过去。而且还是早上。按平时的经验，此刻的安娜是刚从垃圾堆睡醒的。而且，妻子是不会撒谎的。这同时是他对妻子爱的体现。
  “放心吧，达令♡。因为现在的安娜，已经变得干净了。”
（完）
  

  
  
  

回复:

写完了毕竟写的是短篇。不知道我这渣文笔能不能给各位看官留个好的体验，希望能吧。虽然这次评论不会有更新了，但还是能决定我写下一篇文章的热情的，麻烦各位大佬了，gkd

回复:

才发现第三段前段有重复。原因是昨天写到2点过后，没发出去。以为不能保存。结果重新写了。然后才发现会自动保存，最后多了些重复内容。请各位看官稍微体谅下，痕迹我就不删了，当做纪念

回复:

刚把这篇用邮件发去cdbook申码，希望之后看到的大佬能点下赞票

回复:

 
我挺喜歡這篇文章的，安娜的感情戲處理的細膩且邏輯合理。在安娜換到新身分的反應也挺豐滿的，可以感受的到 ...</font>
啊这，我真的是萌新
