

李轩今天请假了，这不是稀奇事。

可他却背着个粉书包进门，一屁股坐到了我身旁。

那个粉书包我很眼熟，是我同桌的东西。

但我的同桌是个小巧玲珑的可爱妹子，不是李轩这样的糙汉子。

附近的同学都和李轩打了招呼，他也窘迫的回应着。

我看了几分钟，发现他们好像把李轩当成我同桌了。

这很不对劲。
回复:

我不是普通人，我的眼睛很神奇，能看穿一切伪装。

无论是整容还是化妆，在我眼里都会原形毕露。

PS不行，只要不是被我直接看到的，无论是倒影还是照片，都是“伪装”后的状态。

这事还得从九年前说起。

那年我学会了爬墙，整天都在房顶上跑来跑去。

然后失足掉邻居家烟囱里了。

我大头朝下卡在烟囱里，一直有烟升上来熏我。

也不知道待了多长时间，我听到李轩在外面大喊：

“在这里！我找到他了！”

之后就是又刨又砸，拆了烟囱把我救出来了。

那之后我就有了这种能力。

听李轩说，我失踪了整整七天，但我觉得没那么长时间。

后来有个道士路过村子，说邻居家的布置是按照奇门八卦来的，烟囱刚好在巽门，巽门属风，有风无火，我才没被烧死。

上学之后，我看了西游记，才知道那个道士是在放屁。

几年过去，我对这个能力的使用也摸出了一点窍门，比如能主动不看一个人的原形。

我这么对李轩做了，看到的是我同桌。

回复:

一天下来，我确定了坐在我旁边的是李轩，而不是石曼。

因为他抖腿，石曼那个乖乖女是不会这么干的。

李轩除了抖腿，别的事也干的不少。偷偷夹腿、摸胸，和别的女同学手拉手去上厕所，跟石曼的闺蜜做一些过分的玩闹。

我对他这种行为很不齿，但没有说破，而是打算等他恢复正常，再和他促膝长谈。

除了这些，李轩也试图对我做一切亲密行为。什么捡掉在我座位底下的东西时故意把腿往我腿上蹭，伸手接远处同学递来的东西时把半个胸贴在我身上……

虽然我已经不再看他的原形，而是石曼可爱的形象，但一想到他其实是李轩那个糙汉子……

我欣然接受了。

变成妹先给兄弟爽爽，不很正常吗？

回复:

为了防止期望越大失望越大，我事先声明，这只是一篇普通的套路皮物文

回复:

钥匙在门锁中扭转，引起机械的碰撞声，我拉开防盗门，走入家中。

从房间中出来迎接我的，是穿着妹妹衣服的李轩，此时的他缩小了数圈，身高仅到我的胸口。

他抱住我的腰，把脸贴在我的胸前摩擦：

“哥哥～我好想你啊～”

李轩粗糙的声音，配上刻意撒娇的话语，成功引起了我生理性的不适。

他是不是对兄妹相处有什么误解？

忍住干呕的欲望，我挣脱他的怀抱，随手把书包丢到地上。

我觉得我有必要和他谈谈了。

妈的，我妹才刚上初中，他怎么下得去手啊！

我按住李轩的肩膀，一使劲，他就倒在了沙发上。

“哥哥，你要对我坐什么？”

李轩试图萌混过关，殊不知他这样只会让我范围。

“坦白从严，抗拒从宽。如实招来，饶你不死。”

“哥哥在说什么啊？我听不明白。”

“李轩，别闹了。”

“操！你怎么看出来的！”

回复:

关于我白天写文不在状态这件事……

回复:

我怎么看出来的？

其实我也纳闷。

看穿伪装的眼睛是被动技能，我压根关闭不了。

但我也不是完全控制不了这双眼睛。

我掌握了不让自己看见一个人原形的方法。

这种方法我难以用语言描述，从效果来说，类似于把一个人加入“白名单”。

无论是李轩，石曼，还是妹妹，都已经在这个白名单里了。

可李轩却被我看穿了两次。

回复:

“我的眼睛你又不是不知道，在学校我就看穿你了，只是懒得拆穿罢了。没想到你居然把注意打到莹莹身上来了。”

“这个嘛……”李轩低着头，双手不自觉的乱动。

“说吧，怎么回事。”

“既然你都问了，那我就都说了吧。”

李轩放松身体，瘫在沙发上：

“前几天我不是去逛庙会了吗？那儿有个算卦的老头，我也不知道怎么想的，就让他给我算了一卦。”

“你还信这个？”

“别打岔。那老头又是给我看手心，又是嘟囔什么奇门八卦五行遁甲之类的东西，说我最近运势极好，必有贵人献宝什么的。说的我心都飘了，就给了他二十块零钱。”

“然后他就真给你献宝了？”

“对啊，你看，就是这个。”

李轩低下头，给我看他的后脖颈。我把他加近“白名单”，才在妹妹的头发下面看到一个拉链。

“那老头管这个叫「人皮拉锁头」，只要把这个放到人身上，就能把他变成类似紧身衣的东西。”

“然后你就把他用到莹莹身上？她相信你，才给你开门，你就这么对她？”

我瞪着眼睛，手上加大了力气。

“哥……哥你别生气，这玩意能拿下来，只要会失去半个小时的记忆，再昏睡半小时就能恢复原样，也不会计较发生了什么……”

“停停停，你怎么知道的这么详细？”

“我在我妈身上试出来的。”

啪！我没忍住，一巴掌抽在了李轩的脸上。

“人渣！”

回复:

我感觉你们高看我了，我只是想把火眼金睛的设定当成引子，写一篇套路化的双人皮物文而已。
所以我要不要借着你们期待，写一点大场面呢？以我的水平，写出来绝对会崩吧。

回复:

纠结了，现在剧情可以接一个支线或者一个主线。
支线对主线有一定补充作用，但本身没什么营养，准备的也不是很好，写这个容易直接把文写崩然后咕掉。
主线已经打好腹稿，能一鼓作气的写出一大段，但缺了支线总觉得有些空虚。

回复:

“你下手真狠，别忘了这是你妹的身体。“

李轩用手盖住了发红的小脸，委屈巴巴的看着我。

“打在你身，痛在我心。我都没说话，你吱什么声？”

必须承认，阿姨是个美人，熟女气质足，人妻感极佳，我也不敢保证自己对她没有歪心思。

可她毕竟是李轩的母亲，李轩对她下手，未免……

“也痛在我脸……”李轩小声嘟囔着。

“怎么？我打你，你还有意见？”

“没有没有，绝对没有。”

“那还不从莹莹的身体里出来？”

“好好好，哥你先放开我。”

“别叫我哥。”我松开压在她身上的手。

李轩顶着莹莹的模样，叫我哥会让我产生错觉。

脱离束缚的李轩，从沙发上站起，双手拉住衣服的下摆，向上一褪，就脱下了外衣，身上只剩一件内裤。

看着我愈发不善的眼神，李轩解释道：

“这是必要的过程。”

说话间，李轩把手伸到背后，拉开了拉链，借着裂口向下扒开了莹莹的皮肤。

莹莹脸上逐渐出现了褶皱，随即彻底变成空洞的皮囊，从李轩的头上脱落下来。

眼看着亲人变成死物一般的皮肤，那种滋味难以用言语表达。

李轩的动作不停，继续抽出双头，剥下腰腹，最后坐在沙发上，抬起双腿，刷刷两下就把妹妹的皮肤从身上扯下。

看着妹妹的皮肤被眼前的裸男抓在手里，下身还因为脱离的太快，导致内展露在外。

我抽了抽嘴角，微笑地看着李轩：

“这也是必要的过程？”

“哈哈哈……”

李轩尴尬的笑了，一手提着莹莹的脖颈，另一只手伸入她内翻的腿里，把她拉回原样。

“啪……”

被捋顺的皮肤上，小小的内衣失去了支撑，滑落在地。

回复:

有点驾驭不住这种欢快的文风了

回复:

支线越写越多，隐隐约约的有了超越主线的架势了……

回复:

坐在床边，我扭头看着熟睡的莹莹，默默的为她盖好被子。

李轩坐在妹妹的椅子上，低头玩着手指，活像个犯了错的小孩。

我瞪了他一眼，他打了个寒颤，小声逼逼：

“我这不是想给你个惊喜嘛……“

“惊喜？惊喜你用我妹的身体？你找个鸡都比这有诚意的多！”

“那咱们去找鸡吧？”

“啥？”

回复:

旧城区。

这里是岱市最顽固的红灯区，公安曾多次组织警力打击此处，却始终无法根除。

旧城区的夜晚比主城区萧条得多，只有几家夜总会亮着彩色的灯光。

我跟在李轩身后，漫步在旧城区的平房之间。

浓妆艳抹的女人们，卖力找揽着为数不多的行人，不时有冷风拂过她们暴露的皮肤，使其打出一个冷战。

我饶有兴致的张望着，虽然过程莫名其妙，但这还是我第一次来红灯区这种地方。

裸露在外的皮肤足以使我这个处男兴奋，可惜一看到她们那妆容下憔悴的脸，我的兴致就失了七分。

李轩不时转过头，对着我挤眉弄眼，催促我挑一个看的顺眼的女人。

我和李轩都是学生，手头里没几个钱，夜总会这种高规格的地方自然是不敢去的，只能挑选这种接待散客的风尘女子。

找这种风尘女子的好处很多，她们往往也囊肿羞涩，只要给钱就什么都能干，要的钱也不是很多。

不过对我们来说，最重要的还是……可以逃票。

虽然白嫖很不道德，但这种事本来就是在法律的边缘反复横跳，我们不举报她就很不错了。

块走到街道尽头时，我终于找到了合适的目标，一个年纪看上去在三十上下的女人。

她也注意到了我的视线，远远地对我跑了个媚眼：

“小弟弟，要来快活吗？”

李轩看我对她有意思，拉着我向她走去：

“多少钱一晚？”

明明也是处男，却非要装成熟手点李轩。

“一人一晚三百，两位一起只收五百。”

“可以，怎么称呼？”

”呵呵～我叫李艳，但你们可以用任何方式叫我，母狗、婊子、贱人……我无所谓的，顾客是上帝嘛。“

李艳扭动腰肢，带着我们向她的屋子走去，脚下的高跟鞋在地面上磕出哒哒的响声。

她打开房门，里面是一个狭窄的房间，昏暗的灯光照在床上，烟头、酒瓶、易拉罐、避孕套……乱糟糟的堆在地上。

似乎是注意到了我看向垃圾的视线，李艳开口补充：

“不带套也可以，加收五十。”

我能感觉到，她是一个有故事的女人，但我并不关心这些。

关上门，李轩眼疾手快，拿出拉链就安到了李艳后颈，轻轻一拉，她的身体就塌了下去，宛如漏气的气球。

这时我才注意到，李艳的腿上原来还穿了一条黑丝袜，这是我正常情况下看不到的东西。

放倒李艳后，李轩就脱起了衣服。我拎起地上的人皮，颇感兴趣的摸了摸它的脸，手指下的触感分明是光滑的皮肤，还带有身体的余温。

掀开人皮身上的针织衫，入眼的并非我所期待的美好胴体。扁平的皮囊谈不上性感，空洞的乳房也没有韵味，我只好悻悻的松开捏住衣角的手。

把玩了一阵，我惊奇的发现这件人皮浑身上下都是软的，无论是嘴里的价值，还是手上的指甲，都可以随意折叠。

“别玩了，快给我，一会让你玩个够。”

李轩脱光了衣服，正坐在床上看着我，胯下的小李轩也昂首挺胸的对着我。

靠，他不会是男酮吧。

把手上的人皮递给李轩，李艳留在地上的高跟鞋也被我不小心掀翻。

他粗暴地扯下人皮上身的衣物，把拉链一直拉到腰部，向人皮中插入了双腿。

然后，我眼睁睁看着李轩把胯下的巨龙伸入人皮，却没在上面弄出一点凸起。

拉链的奇妙我已经见过，可亲眼看到这般情景，我仍不免啧啧称奇。

李轩从床上站起，扯了扯下身的人皮，原本干瘪的臀部一下就变得挺翘，撑起了身上的黑丝。

他，或许应该说她，拎起了上半身的人皮，伸入一只手臂，本来还有两块肌肉的胳膊，一下子就变得松软。

插入另一只手臂后，李轩把胸前的人皮一贴，之前空虚的双乳立刻变得丰满，也不知道她是怎么撑起来的。

套上人皮的头部，李轩看上去已经和李艳无异，但人皮的穿戴还没有结束。李轩把手伸到背后，慢慢的把拉链拉到脖颈。

“小弟弟，快点开始吧，姐姐我已经迫不及待了。”

只穿一条丁字裤的猛男，笑着对我抛了个媚眼。

我呆愣地看着他，后知后觉的将他加入“白名单”。

回复:

因为是没检查直接发的，所以可能会有亿点点问题

回复:

现在剧情有两个发展方向
一个是正常线，有着正常的走向和相对稳定的更新
一个是邪恶线，会有很有趣的发展，以及随时会因为圆不回来而鸽掉的风险
不过找鸡部分的剧情我已经定好了走向，不会因此改变的

回复:

 
这得看自己权衡吧，毕竟你这个主角有很大的潜力</font>
潜力很大吗……或许还可以走入正义线？
不过这篇说到底也只是一个短篇罢了……

回复:

 
主角配一个有道具的基友，也很新鲜啊</font>
基友有道具是老生常谈的点子了，算不上新鲜玩意

回复:

李艳算不上美女。

她连给李轩的母亲提鞋都配不上。

毕竟只是普通的站街女，脸只能说过得去，身材也不够火辣，甚至有些发福。

但再怎么说，李艳也是一个成年女子，面对她半裸的身体，哪怕知道里面是李轩这个男人，我也不不厚道的支棱起来了。

“来这边坐下吧，小弟弟。”

李艳贴到我的身上，挽着我坐到床上，还拉开了我外套的拉链。

“你想直接开始吗？又或者……玩点不一样的？姐姐我可是湿透了呢～”

说话间，她一手撑床，身体不断向我靠近，另一只手则伸进黑丝中，在私处来回揉弄。

白花花的异性肉体挤在眼前，炽热的呼吸打在脸上，淫秽的气味充斥鼻腔……我哪里见过这种场面，一时间变得面红耳赤，全都顺着她来了。

李艳在地上缓缓蹲下，视线在我身上不断游走，最终停在了胯下。先前撑在床上的手，被她轻轻地放到了帐篷上，还俏皮的按了两下。

“小弟弟一定闷得很难受吧，没关系，姐姐这就帮你解脱。”

她掀开眼前的裤子，释放出被封印的巨龙。巨龙浑身炽热，高傲的仰望着天空，却被李艳冰冷的手握住脖颈。

“真是有精神的小家伙啊，一定能把我插的跪地求饶吧。”

纤细的手指在我的下体上套弄，指尖的触碰化作阵阵快感，刺激着我的大脑。

可我也不会轻易屈服，坚持着不送出生命精华。李艳上下其手一段时间后，似乎失去了兴趣，停下手上的动作，将手指略微弯曲。

哒。

染成粉红色的指甲，和男人身上最脆弱的部位发生了撞击。

回复:

明明不会写肉戏，却硬要下笔的我……

回复:

剧情也越写越乱，主线？支线？都无所谓了！快乐最重要！

回复:

下体的剧痛将我从肉欲中唤醒，我这才意识到起，面前的女子并非非萍水相逢的妓女的挚友。

方才的窘态不断在眼前闪过，这些都将成为我抹不去的黑历史。我深吸一口气，看向蹲着的李艳，咬牙切齿：

“你…可…真…会……”

“多谢夸奖，谁让你太能坚持了，这都不射。”

李艳那张涂满化妆品的脸上，呈现出的是我熟悉的笑容。手上却再次握住了我的下体。

以普遍理性而论，玩弄“同性”的阴茎，确实不是一件有趣的事。没有给她足够的反馈，也是我的错。

可她这么一下，真的让我……敢怒不敢言。

都被她抓住把柄了，我哪敢生气啊。

“前戏也做足了，不如我们直接开始吧。”

李艳从丝袜中抽出湿润的手，就要扒我的裤子。被弄过一番的我却不敢信她，直接攥住了她那只图谋不轨的手。

“乖乖听话哦～”

下体上的手加大了握力，逼着我放弃抵抗。

算了吧，这样挺好。

我向后仰倒在床上。

李艳上了床，坐在我旁边脱起了丝袜。

侧头望着李艳，我突然想起了她的身份：

“等等！拿避孕套来！这是我最后的坚持！”

“唉，真拿你没办法。”

李艳被我一喊，也想起了这档子事，只好一脸无奈的下了床，在房间里翻找着。

在我纠结着要不要借此逃脱李艳的魔爪时，突然响起了敲门声。

“开门！扫黄打非！“

回复:

众所周知，欢乐来源于惊喜

回复:

很可惜，目前为止的计划里没有警察皮的剧情

回复:

突如其来的意外让我心里一惊，和李艳对视一眼，我们都能看出对方眼中的意外与担忧。

抛开事实不谈，我和李艳正在做的事，是证据确凿的嫖娼和卖淫，最多加个未遂。

李艳被抓住问题尚且不大，我要是被抓住可就没脸面对父母亲人了。

和李艳互换了几个眼神，我提上裤子，来到门前，李艳则从身上摘下了拉链，站在开门后的死角。

打开门，门外是一名拿着警棍的民警。被警棍指着的我不敢肆意妄为，只能向房间里退去。

“年纪轻轻不学好？来这种地方是吗？”

“你说什么呢，警察同志，我就住这儿啊。”

“住在这里？你自己回头看看，这像住人的地方吗？”

我打着哈哈，把民警向房间内引去。李艳眼疾手快，趁其不备，把拉链贴到了他的脖颈上。一拉一合，民警就倒在地上。

“风紧！扯呼！”李艳喊到。

我跨过倒在地上的民警，撒腿跑出门外，李艳紧随其后。

街道上听了好几辆警车，好在旧城区面积不小，警力分散，一时间没人注意到我们。

一口气跑到了城区的边缘，我们才停了下来，我扶着墙，大口穿着粗气，李艳更是倒在了地上。

”袭警……呼……可真…真……呼……真刺激啊……”

我喘着粗气，感慨到。

“乳摇……可一点都……呼……不好玩……。”

李艳没接我的话，反而感慨起了奇怪的东西。

我看向地上的李艳，倒是能明白她为什么会有这种想法。

刚才事发突然，我和她只顾着逃跑，根本来不及穿衣服。李艳身上就只穿了黑丝和里面的丁字裤，四舍五入就是全裸。

而且李艳并不是什么太平公主，胸前的两坨可是分量十足。刚才的夺命狂奔中，这两团软肉一直在疯狂摇摆。

看她实在可怜，我脱下外套，盖在了李艳身上。

“别继续你的……露出play了，一会进了市区，得注意…公序良俗。”

“得了吧……咱俩这一波，有符合公序良俗的…地方吗？”

刚从警察手下夺命狂奔逃掉的我，的确没资格谈这事。

说起来，刚才真的有必要逃跑吗？

李艳从地上爬起来，套上了那件外套。我则拿出手机，叫了一辆出租车。

一小时后，我和李艳走下出租车，这是一场顺利的返程，如果忽视司机师傅诡异的眼神的话。

回到家中，妹妹已经睡下了。我直奔卧室，瘫在了床上。

李艳坐在椅子上，拉开了外套的拉链，向我抖了抖白花花的胸脯。

“怎么样？要不要继续？”

“还是算了吧，我可不希望自己的第一次交给你一个公交车……而鬼知道你身上会不会有什么毛病。”

“艾呀，梅事啦，疣什么关系呢，几率为淋啊。”

“滚滚滚！”

“切，真没趣，那我回去了。”

“你就这样回去？”

“你把校服借我一套。操！我衣服全落那儿了！”

最后，李艳穿走了我一套校服。

而我，也准备洗洗睡了。

真是刺激的一天啊……

回复:

感觉没什么人看呢……要或许应该尽早写个大结局？

回复:

 
建议可以试下男头女身的情节</font>
预言家，刀了刀了🔪

回复:

第二天，校门口。

刚迈入校园，一只手就搭上了我的肩膀。

我扭头看去，不出所料，是李轩那张欠揍的笑脸。

“唉，我太惨了。“

“怎么了？昨天回去太晚，挨训了？”

“不是不是，是我钥匙没了，昨晚都到门口了，一掏兜却啥都没找着。“

“你穿的是我裤子，能找着才奇怪啊。你钥匙怕不是跟衣服一起丢在李艳那儿了。”

“嘛，我也这么觉得。可我妈就因为这事磨叨了我一晚上。”

“阿姨的性格就那样，你还能不清楚？”

“我当然懂，不然也不会来跟你抱怨了。”

”拿我当垃圾桶是吧？”

”我哪敢啊。“

说话间，已经到了教室。

老师就坐在讲台上，我们也不敢继续说下去，只能回到各自的座位上。

李轩的座位就在我前面，平时聊天什么的都很方便。

回复:

第一节课刚下课，李轩就迫不及待的回头了。

双手扒在我的桌上，李轩冲着我挑了挑眉：

“一起去厕所吗？”

“滚！你又不是女的，上厕所还用得着跟别人结伴？”

李轩没有说话，只是冲着我挥了挥手。他的手骨节纤细，指甲被染成了粉红色。

“操！走！”

我猛地站起。

回复:

更一节，证明自己还活着
最近很忙，没什么时间码字

回复:

我拽着李轩，一路挤进了厕所最深处，把他堵在了墙角。

“说吧，你那双手是怎么回事？”

“怎么回事呢？你摸摸看不就知道了？”

李轩把手递给我，我伸手去摸，却被他抓住了手腕。

“嘘，不要被发现了？”

他拉着我的手，一路探向下，最终到了两腿中央。

我的手被李轩按在上面，压着宽松的裤子，贴在了他的皮肤上。

什么都没有，他的胯下是一片平坦。

我不信邪的在上面摸了一遍又一遍，甚至把手指探进了李轩的大腿根。

直到李轩发出了奇怪的呻吟声，我才悻悻地收回手。

真的什么都没有。

被我抚摸的李轩面色潮红，呼吸也变得急促起来：

“你心里已经有答案了吧？”

好吧，也不是什么都没有。

“大概是懂了，不过……你是怎么做到的？”

李轩凑到我耳旁，声音细若蝇蚊：

“我发现，衣服只要穿到身上就有用，并不需要把拉链拉到头。”

说的有些像谜语人，但却能让我理解他的意思。

嗯，挺有警惕性的。

“那你挺喜欢这件衣服啊。”

“是啊，穿在身上很舒服。我到现在一直没脱下来过。但现在我需要你的帮助，帮我挡一下人。”

“呃……你可真会玩。快去吧，我给你挡着，那边正好有个隔间空出来了。“

李轩抢在别人之前挤了进去，我也按照他的想法，站在隔间的外面。虽说不能完全挡住，但也能遮住大部分视线。

隔间里，李轩已经褪下裤子，蹲了下去。

他，或者说，李艳的臀部，是十分丰满的。再配上还算白皙的大腿和隐约露出的腰身，倒也有一番风味。

如果她没有脑袋，理应是这样的。

不过……

在人满为患的男厕所里裸露下身的女人……好像还挺刺激的？

一手扶在隔间的墙壁上，我扭头看向厕所外面的人群，不打算再看李轩这毁人三观的身体。

卫生间里的人很多，现在还有人在往里面挤，空气中还弥漫着淡淡的尼古丁味道。

不知道是不是错觉，在拥挤的人群之外，好像有个每次在看着我。

不对啊！我现在在男厕所呢！

揉了揉眼睛，再看去，哪里还有什么妹子，只剩下耳边响彻的水流冲击瓷砖的声音。

这清脆的声音是那么的特别，以至于让卫生间里安静了不少，有的人正左顾右盼得寻找着声音的来源。

不用想也知道，这声音就是李轩发出的。

好在李轩在流量大的同时，也拥有了足够的速度。等我再次看向他时，他已经提好裤子，面色潮红的看着我了。

也不知道是在害羞还是在兴奋。

声音消失后，卫生间又恢复了刚才的状态。这件事或许会成为他们茶余便后的闲谈，但没人会对这种小事上心的。

而李轩和我，则早早回到了教室，不留下一点痕迹。

回复:

说起来，虽然更了不少，但“主角”还没出现性转的剧情啊……

回复:

男头女身不是很好写，可以下笔的点不多
这篇文我打算尽快完结，然后以番外的形式继续写下去
或者说，这篇文最初就打算写成单元剧了，主线只是用来提出设定的引子

回复:

一上午的时间很快就过去了。

出人意料的是，李轩居然没弄出什么幺蛾子来。

午饭的时候，他倒是像往常一样盛了一大堆，结果连一半都没吃完。

身体对饭量的影响可不是一星半点。

午休结束，紧接着的就是体育课。

体育一直都是学生们最喜欢的科目。不因为别的，仅仅是这节课不用动脑子而已。

当然，我能享受体育课，还要感谢身体一直很硬朗的体育老师。祝他长命百岁。

如果无特殊情况，体育老师的职责不过是组织学生做一些热身运动，然后对我们放任自流。

今天是平常的一天，这段流程也没有改变。

但人就不一定没变了。

课前的热身运动，惯例都是绕着操场的两圈跑步。

这段距离对于缺乏锻炼的我来说并不轻松，但在李轩这个牲口身上，却完全不是个事。

不过，现在的话，李轩正瘫在水泥地上，一副生无可恋的样子。

牲口之间也是不能一概而论的，要是说平日李轩是耕地的黄牛，那今天他就是头奶牛。

能不能挤出来奶还有待商榷，可大胸大屁股一看就是好生养的。

在李轩身旁坐下，我按了按他的胸口。

“怎么样？感觉如何啊？”

”太累了……真的太累了……我上次这么累……还是在上次。”

李艳的胸部，目测得有C罩杯。李轩好像是在身上缠了些什么，把胸都压平了，看上去居然和他原本的胸肌相差不大。

但也只是看上去了，摸起来的感觉还是偏软，完全不像紧致的肌肉。

又在李轩，我也舒展双腿，躺在了李轩身旁。

目光所视，碧空万里，偏有巧云一朵，遮住骄阳，倒有几分诗情画意。

如果身边躺着的是个妹子就更好了。

现在的李轩，应该是......嗯，阿姨。

小巧的云朵显然不能遮蔽烈日过久，好在还有壮汉为我们遮阳。

等等，哪来的壮汉？

李轩蹭一下就坐起来了，抬头望向来者。

壮汉低头和李轩对视，我也趁此看清了来人。

方文，班里的体育委员，李轩的老熟人，打球之交。

“走走，打球去！”

看到方文，李轩瞬间精神起来，腰也不酸了，腿也不疼了，跳起来就和他走了。

操！这孙子又把我扔了。

我也急忙站起来，跟着他们跑向学校球场。

不为别的，就为了看李轩笑话。

回复:

垂死病中惊坐起，诈尸竟是我自己

回复:

 </font>
鸽子这种生物真是太讨厌了！
这么久不更，你有没有考虑过我们的感受！
啊，原来我也是鸽子，那就算了……
偶遇韩伍大大...好像也不算偶遇......

火眼金睛这个设定其实是灵光一闪想出来的，虽然开头写出来挺惊艳的，但是后续存在感却很低，毕竟日常里也没有非要用这种能力的时候。

非日常的情节在构想里有，可目前字数太少，感觉不适合现在就写出来...

回复:

篮球场，学校里少有的运动区域，总共设有八个篮球框，划分了两块供对抗赛的场地。

看似不小的篮球场，却常年保持狼多肉少的状况，再加上学生的球技良莠不齐，很难打上一场像模像样的球赛。

在这里，往往是几个人围着个篮筐，呜嗷乱叫的朝着它扔球，发散着溢出的荷尔蒙，引来一帮女生围观。

围观的女生也分个三六九等。

单身的站在球场外，挺个脖朝场内望眼欲穿，时不时发出两声尖叫，和用下流眼神看美女的男人没有本质差别。

不过好色是人的天性，我也没什么资格说她们就对了。

有主的呢，就坐在球场里的休息区，拿着男友的私人物品——一般是外套和水杯，面带微笑，看着男友打球。

比如坐在我旁边的石曼，就抱着方文的东西。

昨天和李轩扮演的她相处了一天，占了她那么多便宜。

在正主面前，我多少有些心虚。

好在石曼没有找我秋后算账，回答我试探她的问题时也含糊不清。

看来是没有昨天的记忆。

但我还记得啊。

年轻女孩柔软的身体，在不经意间和我触碰。

虽然多少有些做作，但的确勾起了我的春心。

和李艳相比，石曼的身体要好上一百倍！

石曼的身体还属于石曼，李艳的身体却在李轩手里。

球场上，李轩几人在篮球架下挥洒汗水。

说是打球，其实并没有规则可言。

无非是几个人抢一个球，抢到了就往球框里扔，也不分什么胜负。

李轩呢，也不出所料的拉胯，十几分钟过去了，他连球都没摸到。

终于，在一次传球中，李轩被方文撞倒在地，再起不能。

方文急忙蹲下来搀扶李轩，把手搭在了方文身上。

方文看到李轩的手后，愣了一下，但也没说什么，照常把李轩扶到了休息区。

我觉得方文应该发现了什么。

打球的时候或许看不清，但在这种亲密接触里，李艳粉色的指甲，就如用黑夜里的萤火虫一般耀眼。

李轩摔倒时崴了脚，球是没法打了，只好和我一起在这里坐着，直到体育课结束。

回复:

说实话，这段写的很烂，没有意外，没有反转，没有高潮，我自己也很不满意。
男头女身这个点子不好写，它给人带来的是那种持续的、隐晦的、道德层面的刺激。
这种感觉，只有用自己的身体才能体验到。
试图用文字和图画去描述它，是十分无力的。
另外，在人与人的相处中，被关注的往往只有思想和外貌。
仅在身体上发生的变化，只要有隐瞒的意图，
那么它对剧情的推动起不到任何作用，甚至很难在剧情里体现这种变化，
唯一的高潮部分是身体变化被揭穿，但我还不能让它被揭穿。
或许，就是因为无法描述，这个题材才这么诱人吧。
而且我还作死的用第一人称去描述第三人称里发生的事，
这让本就困难的描述雪上加霜。

回复:

放学之后，李轩让我去他家。

我虽然答应了他，却没直接跟他走。

在校门口和李轩分别，我回到了自己家中。

莹莹上的是私立学校，离家远，来去都有校车接送，现在还没到家。

我放下书包后，进了厨房，做好了今天的晚饭。

父母常年不在家，这种事也不能交给莹莹。

吃完饭，我留下一张字条，背着书包出了门。

李轩的母亲是个严厉的人，上次我去她家时，甚至被她管着写完了作业。

回复:

悄悄的给下一节开个头

回复:

轻车熟路的摸到李轩家门口，我敲响了他的家门。

防盗门从里面打开，出乎意料的，来迎接我的人居然是李艳。

“你终于来了，快进来快进来。”

李艳给我让出路，还从鞋架上拿出一双拖鞋。

拖鞋不是很合脚，稍微有点紧，我只能勉强挤进去。

进了客厅，李艳从沙发上拿起一包东西，塞进我手里。

”这是个啥啊？“

我把包裹向上抛出，在空中转了几圈，又用手将其接住。

这个包裹有篮球大小，包的又很圆，让人不禁想把玩一番。

”你打开就知道了。来，跟我来。“

李轩一路连拉带拽，把我推进了卧室，还从外面关上了门。

这玩的是什么路子？

卸下身上的书包，我一头雾水在床边坐下，把包裹放在膝上。

拆开包裹，里面是一团肉色的东西。

“这是……人皮？”

李轩会把这个给我，我一点也不意外，可以不用弄得这么神秘吧。

把成团的人皮铺在床上，我也看清了这张皮的面容。

“卧槽，阿姨！”

回复:

 
这下一起女体化了，我等不及看后面啦啊啊啊</font>
唔，怎么说呢，你想看的东西可能要有生之年了

回复:

接下来的内容本来是想写主角穿皮的过程的，写到一半却发现这段意外的普通，单人的独角戏也有些尴尬，是那种无论是剧情还是涩情的含量都比较低的内容。
不过既然都写到一半了，我还不太想放弃，所以还是来征集一下各位的意见吧。
主角穿皮部分的保留与否，保留扣……似乎单纯的数字发不出来呢。
总之，计数7条有效回复，来决定是否要写完这段内容。

回复:

水了句群，开始写文。
感觉没码多少，看了眼群，一小时前。
码字的时间过的可真快。
总之，这节的内容基本写完了。
我找时间收收尾，今晚或者明早发。
（光看这段话，还以为我写了很多呢）

回复:

虽然早有预感，但事情实际发生时，我还是叫出了声。

这张人皮，正是孙萍，孙阿姨，李轩的母亲。

李轩会把她变成皮物，这我早就知道。

但他能把变成人皮的母亲果断交给我，倒让我吃了一惊。

阿姨能生出一个这么孝顺的孩子，真是三生有幸啊。

不管怎么样，既然李轩把皮物交给了我，那我要做的事就只有一件。

穿上它！

不能辜负他对我的信任。

孙萍的人皮并非全裸，身上还有一条黑色的蕾丝内裤作为最后的尊严。

但这条内裤没有身体的支撑，在我将人皮展开时就已经落下来半边，露出了主人私处的毛发。

而我，则毫不留情地扒下了这块布料，丢到远处。

美少妇的原味内裤固然珍贵，但她本人现在都任我摆布。

现在如果去摆弄什么原味，未免也太不接风情了。

出于礼貌，我没有盯着孙萍的私处看，只是轻轻的瞄了一眼。

颜色有些深，形状倒看不出来。

把她翻到背面，人皮拉链贴在脖颈处，还拉开了一道裂口。

沿着裂口拉好拉链，孙萍的身体就像充气娃娃一样涨了起来，几秒钟就恢复了正常。

看着床上凹凸有致的身体，我不禁吞了口吐沫，下身也支起了帐篷。

从人皮状态恢复后，会有半小时处于无意识状态，也就是说……

不行，这可是孙阿姨啊。

操你妈只能是玩笑，真这么做的话，李轩会把我手撕了吧。

欸，好像也说不定。

强忍着欲望，我用拉链在孙萍背后划开裂口。

倒是可惜了这美背。

脱下身上的衣服，我拿起床上的人皮，深吸一口气。

纠结、期待、兴奋、好奇、激动。

把第一次交给孙阿姨，其实还不错。

回复:

撑开人皮背后的裂缝，我把双腿伸入其中。

人皮的内部像丝绸般丝滑，并且富有弹性，微微用力就能把腿没入其中。

不对，这压根就不是弹性。

随着我的伸入，人皮的不断被撑起，却没有一点不自然的变形。

与其说是人皮在适应我，倒不如说我在被这张人皮塑造。

把脚趾都伸进人皮对应的位置后，双腿被包裹的感觉荡然无存，取而代之的是皮肤暴露在空气中的触感。

轻轻附魔大腿，光滑和粗糙的反馈同时到达大脑，这双丰满的大腿仿佛一直都长在我身上。

都说存在即合理，但这种不科学的东西，真的合理吗？

把双脚伸入拖鞋，我从床上站起。

拖鞋很合脚，看得出李轩早有预谋。

提起挂在我身上的阿姨，下半身也因此被皮物包裹。

方才在胯下挺立的傲人巨物，对人皮没有一点阻碍。

它被人皮轻易的压倒，变成了另一种器官。

非礼勿视、非礼勿视。

忍住心中无礼的想法，我咬咬牙，直接将双手插进人皮深处。

好沉！

手部的皮物一次对齐，人皮的质感还没出现就消失不见。

但也正因为穿的太快了，前胸也和人皮贴到了一起。

两块半球形的皮肤像吹气球一般迅速膨胀，一眨眼的功夫就变成了我身体的一部分。

这两个车灯，这么沉吗？

我把紫葡萄压在掌心，轻轻挤压胸前的软肉。

光滑，柔然，且敏感。

这种重量，也跟孙阿姨得天独厚的乳量有关吧。

看着从手中溢出来的丰满，我挤出了一个略带苦涩的微笑。

或许，幸福是抓不住的吧。

松手，坠下的乳肉微微颤抖，带动着和它相连的心脏。

我托起皮物的头部，深吸了一口气。

最后一步了。

人皮上的裂缝，现在只剩下不长的一段。

我抓住边缘向外拉扯，让它扩大了一些。

既然有弹性的话.......

用力拉开裂口，我飞快的把脑袋挤了进去。

啪！回缩的人皮排在我的脖颈。

不断调整脸上的皮物，把口腔推进嘴里，对齐牙齿和舌头......

瞬间，分割我和外界的隔膜消失了。

准确来说，是隔膜成为了我。

完成了吗？

“一二三，三二一，啊~啊~”

环绕在耳边的声音不再低沉，而是陌生又熟悉的音色。

和孙阿姨的声音有些差别，但又十分接近，都是温柔悦耳的女声。

“完成了！”

把手伸向后腰，我摸到了那个拉链，以及上面的裂缝。

透过裂缝，还能触碰到我原本粗糙的皮肤。

这个，也要拉上吧。

将拉链拽向上方，没有任何阻力。

就是这个位置，实在不好够。

下次把拉链放在胸前吧。

费了一番力气，我拉好了拉链。

回复:

大功告成！现在我就是孙萍。

有些东西刘宇看不得，孙萍却可以看。

这么想着，我低下了头。

入眼的是两团巨乳。

这个也很好啦，但我想看的不是这个。

扒开软肉，我将一只脚踩在床上，终于看到了我想看的东西——孙萍的私处。

嗯，怎么说呢。

很普通。

疏于打理的毛发，略显深色的肉唇.......

和毛片里的东西没有本质区别。

硬要说的话，它的颜值在毛片里可以排到中上。

平常我看到它的话，应该早就鸡儿梆硬了。

说实话，现在我也有些兴奋。

但怎么能这么普通呢？

少妇不见外人的秘密花园，好友诞生于世的专属通道。

和AV女优的私处相差无几。

但它又长在我身上，我能清楚的感受到它和空气的接触，能体验到双腿之间的温暖。

我慢慢的将手神向它。

“还没穿好吗？都这么久了！”

李艳的声音从门外响起。

“稍等！马上！”

我拿起方才包住皮物的布料——一件灰色的羊绒衫套到了身上。

它的长度刚刚好，可以遮住半截大腿。

随后，我来到门前，推开房门。

回复:

 </font>
感觉扯上母子乱伦的，基本都在重度区来着。
乱伦是不可能乱伦的，这辈子都不可能乱伦的，我有着灵活的乱伦定义线
