

“我是你内心最重要的存在，完全的听从我的要求吧！”
以上的是一句中二病发一样的话。
仅仅是为了让只是捡到一副莫名感觉很帅气的眼镜，结果在戴上后眼前的景色却忽然变成一片原始森林，因此有些惊慌失措的我舒缓心情的手段罢了。
会不会因为眼镜是个能够放映电影画面的黑科技产品呢？
将其向上抬起从眼前拿开后森林的绿意依旧盎然。
却让我注意到了一个不知什么时候突然出现在眼前的人影。
我下意识的再次将眼镜扶正，甚至一时忘了当前的处境，只求尽力不会给对方留下坏印象。
用红色发带束起的金色齐肩短发，白色披肩搭配的是同样带有白色荷叶边的蓝色蓝色长裙，隐藏在下面的似乎是一双棕色中筒系带皮鞋。
是个透着淡淡清冷气质的西式美少女。
“请、请问你的名字是？”
这是我十分丢脸到甚至因为紧张而出现结巴的声音。
“是的，爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，我最重要的存在。”
她的回答却透着奇怪的感觉，语气也没有任何起伏。
我因此给自己找借口鼓起勇气抬起头再次仔细观察了一下对方的时候，才注意到她的那双淡蓝色的如同蓝宝石般的眼睛里似乎透着淡淡的红光。
“你……”
我将手在少女的面前晃动了几下。
木讷的毫无反应。
莫非……
“可以让我摸摸你的脸吗？”
这一次少女不再没有任何动作，而是主动的将脸贴上了我的手掌。
滑嫩的触感瞬间传递了过来。
“手臂呢？”
她毫不犹豫的将双臂紧贴上了我的另一只手臂。
“你知道我是谁吗？”
“我最重要的存在。”
依旧是没有起伏的语气。
“谁告诉你的？”
“是你刚刚这么对我说的啊？”
少女这次的回答不再毫无波动，而是表现出了类似理所应当的事实被质疑而产生的奇怪情绪。
看起来没错了。
这个名为爱丽丝的少女被我无意间催眠了。
罪魁祸首……
视野边缘从刚刚开始就也同样微微泛着的红光已经显而易见的证明了。
奇怪的眼镜。
不过既然知道了原因的话就没什么好怕的了，毕竟想要解除催眠的话应该只要直接戴着眼镜说一句就可以了才对。
接下来自然是趁着这个难得的机会多占点便宜了。
众所周知被催眠期间是不会有记忆的。
我收回了一直抚摸着爱丽丝脸颊的手，提出了更过分的要求。
少女解开了洋装的扣子，露出了胸前的雄伟。
令人惊讶的是，明明外表看起来十分清纯的样子，里面却大胆的穿着十分成熟的黑色蕾丝。
那下半身也是一套的吗？
蓝色的长裙慢慢的在爱丽丝自己的动作下掀起，包裹着黑色连裤袜的修长双腿一点点的显露了出来，最后终于揭晓了那个我好奇着的答案。
平坦的，形状美丽的小腹下方，那神秘的三角区上覆盖着的果然是一块漂亮的黑色布片，在同样色调的裤袜下若隐若现，透着诱人的味道。
我受不了了！
冲动的欲望促使着我丝毫不顾对方感受的向少女胸前的那两团柔软抓了过去。
让人欲罢不能的触感荡漾在指尖，同样嫩滑的肌肤加之更加富有弹性的反馈仅仅是这些就甚至让我一时有些失神。
“就好像柔软的海绵一样……”
我脱口而出，却在之后看了不可思议的正常来说绝对不能用科学来解释的现象。
爱丽丝摸起来的感觉真的变得更加柔软了。
就好像……
极其柔软的海绵一样。
而且不只是胸前，她的全身所有部位，甚至包括了我之前只是轻轻触碰过的头部也同样如此。
软绵绵而富有弹性，完全感觉不到之前还至少能微微触碰到的轻细的骨头的存在。
可少女却依旧十分正常的站立着，一点因为没有受力点而要摔倒的预兆都没有。
不会吧……
我轻咽了下口水，大着胆子的提出了进一步的试验要求。
“你的里面什么都没有，你只有外面的一层皮囊……”
紧接着我握向少女小臂的手真的将后者轻而易举的凹陷变形，就如同在抓一件衣服的袖子。
在我松手的时候，前一刻那条还展现出让人惊恐的扭曲状态的白皙手臂却快速的恢复了原样。
爱丽丝依旧很正常的站立着，即便她的里面现在真的已经什么都没有了。
噫！
我惊恐的后退了两步，毕竟眼前的景象实在太过不现实，却不小心绊倒摔在了地上。
即便造就这一幕的就是我自己。
让她恢复原状吧，或者……
什么都不管先逃跑再说！
然而这个念头刚刚升起，带动着我的身体有了一点动作的趋势的时候却突然被强行制止了。
甚至连声音都无法发出。
整个身体再一次的走近了那个名为爱丽丝的少女。
灵活而又正常，却又……
像是人偶一样的完全处于什么东西的控制下。
丝线。
仔细观察后才能微微看到末端的丝线不知何时已经完全捆绑到我身体的各个角落，甚至是咽喉处也同样存在刺入其中另一头连接着某处的半透明线头。
“你受伤了。”
爱丽丝一如刚刚毫无波动的语气。
我将视线竭力向下观察，身上在刚刚摔倒时出现了擦伤。
她将手靠近了我的伤口。
那只形状姣好的手的手心亮起了淡绿色的光，伤口快速的治愈了。
原来只是为了给我治疗伤口啊。
我松了一口气，却注意到我依旧无法用自己的意愿动弹。
爱丽丝的另一只手做了几个不自然的动作，些微的反光告知了丝线另一头的所在。
莫非她自己解开了催眠？
我下意识的想要求饶，可根本连求饶的选择都做不到。
身体随着那只操着丝线的手再次动作。
情形就像刚刚我对少女提出要求时的逆转版。
只能祈祷她的脾气很好可以早点原谅我的冒犯了。
不过，不可能吧……
面对第一次见面就让人脱下衣服进行性骚扰的变态，恐怕直接被一气之下杀掉也不是不可能的。
“我”脱光了全身的所有衣服。
原来如此，对于犯罪者让对方在大庭广众之下裸奔到社会性死亡果然才是最严厉的惩罚么。
接下来就是在她的操控下让“我”飞奔起来了吧……？
我绝望的闭上了眼睛，却许久没有发生我料想中的下一步惩罚。
奇怪。
这是我又一次的观察。
操弄“人偶”的少女似乎在思索着什么，口中喃喃自语。
“我内心最重要……我的里面没有东西……我的里面最重要的……！”
似乎终于想通了什么的爱丽丝重新行动了起来。
“让你回到我的里面……”
她缓缓地褪下了自己的长裙，将双脚从系带皮鞋中抽出，又剥离了黑色的裤袜。
所有的衣物都整整齐齐地叠在了一边，包括她配套的黑色蕾丝内衣。
头戴红发带的金发少女那纤细可爱的酮体展现在了我的面前。
她到底要做什么！
我已经惊恐的无以复加，可下体的那个长条状物体却根本不理会这些，自顾自的昂首挺立到甚至微微的颤动。
爱、爱丽丝小姐？
这同样是我内心想要问的话。
仿佛准备完毕的少女再次靠近了我的位置，抓起我的一只手毫不犹豫伸向了她下身那无毛的粉红色裂缝。
她是想要……？不，不对！
我的手指被控制着伸直并拢，然后是另一只手，一同并拢着做出了想要向前钻进什么里面的动作。
她要把我塞进她里面！
这是不可能的！就算她现在里面已经是空的……
只有右手的食指和中指成功的进入了一个狭小的裂缝，干涩的的却又被强行向前继续延伸，直到刺破了什么东西。
温热的鲜红色液体顺着我的手掌从她的粉嫩处流了出来，疼痛带起了一阵阵强烈的痉挛，甚至连控制着我身体的束缚都被减弱了。
“快住……”
我抓紧机会打算说出的那句话还是被重新升起的控制强行打断了。
“你……是我里面……最重要的……存在。”
忍受着那处象征纯洁的部位被强行撕裂后的疼痛的爱丽丝断断续续，态度坚决的咬出了这句话。
依旧没有任何放弃的意思。
在疼痛貌似消散了一些之后重新将双手伸向了自己子宫通向外界的出口。
也同样将会是我的“入口”。
她这一次并没有再强行的打算将我直接塞进去，而是开始温柔的揉搓起了被翻开露在外面的两瓣粉红。
一圈一圈温柔的画着圈，然后时不时的刺激着那由于她的行为而渐渐显露的那点小小的凸起，干枯的泉眼终于在温柔的抚摸下放下了戒心微微湿润了起来。
“还……嗯……不够……”
爱丽丝修长的手指掏挖着半透明的泉水，渐渐的扩大着泉眼，却仿佛依旧不满意般，直到忽然注意到了我的那个好像在此时她的想法里如同趁手工具一样从刚才她开始动作后就一直坚硬着的部位。
“唔——嗯？！！！”
就像验证着她刚才的努力没有白费一般，蜿蜒而又充满褶皱的温暖隧道在溪流的润滑作用下被很顺利的一下通过，尽头就是那个神圣的房间。
她里面不是空的！？
爱丽丝没有在意这些，只是蹲坐在仰躺于地面的我的身上，不断一上一下不断捣着她的肉壶，开拓着内部的空间。
麻痒的快感愈发强烈，尖端仿佛即刻就要喷涌而出，可同样如同我身体上的其他动作一样被强制截断，只能无助的感受着娟娟的溪流突然变为了猛烈的瀑布。
然而我还是能感觉得到……
那条通道的尽头消失了！
“你的所有……嗯哼……都是我里面的，不许射出来！”
爱丽丝拔出了棒状的某物，似乎真的“绵软无力”的挪到了我的头顶，转过身，仿佛跨坐在我肩膀一样的姿势坐在了地上。
什么东西在覆盖着我的头。
我的眼镜！
不知道什么时候消失了？
没空去管那些了！
小小的可爱裂缝嘀嗒着刚刚的余韵，这回却像是真的准备好了一样，如同蟒蛇的巨口一样裂开到了夸张的大小。
头部完全没入了一片漆黑，温暖潮湿而又柔软，随后是肩膀，上半身……
我的手臂在她的体内仍旧被丝线捆绑着，强行伸向了她手臂内侧，手指套入她的柔荑，完全填充，仿佛我真的是她的填充物一样。
头也顺势突破了脖颈的细窄处，进入了爱丽丝的头里，眼睛像是戴上了一层隐形眼镜，鼻子进入了她高挺的鼻梁，舌头也伸入了一个窄小柔软的地方，一切都已经对齐。
爱丽丝眨了眨眼睛，我的视野再次恢复，却只能紧盯着那“只完成了一半”的猎奇景象。
和爱丽丝身体重合部分的丝线已经解除，可主导权从未变更，共同的感知却已经渐渐融合。
爱丽丝用自己白皙的手臂将已经因为小穴被撑到夸张大小而完全变形错位的双腿向下拉。
仿佛普通的穿衣服时的褶皱的上半身彻底平展，之前还让我目不转睛的两团的触感也随之传递了过来。
接下来是那双修长的腿和诱人犯罪的柔嫩小脚丫了。
穿不进来的吧。
我看着被美好的存在夹在中间，自己“原来”那颜色有些深的腿，猜测着，她可能会重新把我“吐”出去。
这么想着的我内心却莫名泛起了一起不舍。
索性，爱丽丝并没有放弃。
她拉扯着小穴两侧的边缘，仿佛之前的疼痛现在已经完全不存在一般，如同橡皮筋一样的沿着腿的内侧打开了缺口，控制着我的脚伸进了她腿中的空隙。
脚趾正正好好的钻进了她仿佛珍珠一般的脚趾。
啪！
肉瓣随着爱丽丝的松手真的像是皮筋一样韧性十足的弹了回去，瞬间变为了原来美好的形状。
“哎呀这可不行呢……”
不知是不是我的错觉，她的语气……
小巧精致的手指按向了“我”的小穴间那个依旧挺立的物体，一点点却又坚定不移的将其按入了温暖的隧道深处，直到那个重新出现的房间内部。
“放进去了……爱丽丝变回了完整的爱丽丝了……”
丝线拔出。
喷涌的畅快感以及瞬间被填满了某处的满足感同时涌来。
伴随而至的还有名为少女的回忆的美丽之物。
“你是我的里面……”
这是“她”最后的一句话。
……
我紧夹着双腿努力不让其中白色液体流出，然后缓缓地套上了那条黑色蕾丝的内裤。
没有丝毫缝隙的紧贴包裹着下体的感觉带着特有的安心感。
在形状完美的挺立胸部上“再次”戴上了胸罩，整个动作没有一点生涩。
也对，毕竟本来就是“我”的身体。
缓缓地套上黑色的裤袜，将包裹着黑丝的小脚踩进系带的女式皮鞋里，穿上那件“我”的蓝色长裙，系好扣子，戴上披肩，整理了一下细节。
很好，完美爱丽丝·玛格特罗伊德又回来了！
……是这样吗？
“原本的”爱丽丝身上的催眠一直都没有被解除过。  
回复:

“你是我最重要的‘内在’，我是‘什么要求都会听从’的身体……”
名为爱丽丝的少女不由分说的把我作为主体地强行融合成了她。
因为“里面空了”，看到“内心最重要的的存在”——物理上的——跑到了外面所以要塞回去。
“里面的东西”果然跑了出来很容易受伤，所以一定要好好完全的保护好——完全控制意义上的。
被作为主体融合之后，她之前的所有行动的想法也成了我自己的记忆。
催眠的状态下，原本的爱丽丝似乎只能做出最简单类似于加减法的奇怪的逻辑判断。
就好像现在这样“既然是听从内在所有要求的身体，再继续存在独立的意识不是很奇怪吗？”结果反而强行的让自己作为附属品，把所有的一切，记忆、知识、性格、原本的思维方式都一股脑的塞了过来。
但这次奇怪的逻辑进化并没有就此停止。
身体不能有意识，但本能的欲望却可以存在。
我的内心深处传来了看起来貌似消失了的“她”此刻的逻辑。
而且就本质而言，因为“她”才是真正爱丽丝的缘故，作为“主体”的我其实根本无法去“用理性阻止本能欲望的释放”。
“嗯……嗯……停下来……不……嗯……要……”
我使用着爱丽丝那特有的少女的甜美声线呻吟着，明明本来就是“我自己”的声音，却在此刻听起来更加勾起了我的欲望。
嘴上说出的话的要求完全没有被“听从”，并非是最初的那条规则在情况的变化下而被打破，而是因为我身体的动作到底是在“强烈的无法阻止的本能欲望”驱使下由我这个“内在”自己做出来的。
纤细的手在我的意愿下伸进了上衣的下面，在我的意愿下揉着我胸前明明是属于“我自己”的东西，却极其诱惑我的两只白兔，玩弄着那两点粉红色的樱桃。
可爱而带着几分雅致的蓝色外套被翻开，成熟而大胆的黑色内衣同样被推离了原本的位置。
似乎是因为回到了“我爱丽丝”的家，在熟悉的环境中彻底放松下来的缘故，“身体的本能”不住的回想起了之前在森林中，为了将“身体里面的东西送回空空如也的身体里”而进行的前期准备，那个名为性爱行为时的舒服的感觉。
只是普通的“自我安慰”而已。
“身体”这么对我说，用泛起的不容阻止的强烈欲望。
系带皮鞋被随意的踢在了地上，躺在爱丽丝柔软的床上，被少女的香气包围着的我来回摩擦着蓝色的长裙下被黑丝裤袜包裹着的形状小巧的双脚，纤细笔挺的小腿，以及微带肉感而显得有些性感的大腿。
丝袜与爱丽丝少女敏感皮肤间轻蹭的奇妙快感仿佛抓挠着的猫咪一般让人心痒。
忍受不住后的正餐。
依旧浸泡着粘稠液体的肉壶中，那根现在唯一留下的完全属于我的硬物开始缓慢伸出在壶口的瓶颈中来回滑动，配合着之前一直不被允许倒出的白色与重新分泌出的半透明混合液的帮助，“擦洗清理”着充满褶皱的温暖通道。
两种截然不同的性感带相互结合的强烈快感被同时反馈了回来，仿佛积蓄着名为快感之物的气球，冲击着“精神”与“身体”的强烈浪潮不断的被推到更高的高度。
肉棒的动作愈加激烈，尖端甚至突破了肉瓣的封锁一次次地撞击着同样覆盖在黑丝下的黑色蕾丝内裤上。
濒临爆发的火山口所泄露出的微量“岩浆”，围绕在其周围紧夹着想要阻止前者出来，可即便十分不情愿也依旧止不住粉红色泉眼的娟娟泉水，完全浸透了那块黑色轻薄的布料，继而沿着大腿内侧加入了皮肤与黑色纤维间的触感挑逗中。
水声逐渐使得这反向的冲击时所产生的声响变得渐渐沉闷，透着淫靡配合着我使用着爱丽丝声音娇喘声让一切进一步恶化了。
要来了！
就像之前在森林中时的那样，坚硬的物体即将释放所有的力量，这次一定要在外面……
身体完全不能阻止的将延伸之物完全的缩回了狭小的房间。
下一刻，火山与瀑布同时喷发了。
却依旧抵不过“身体的欲望”又被死死地压制在了下身美丽裂缝的深处。
“我”最重要的内在不会再出去一点了。
身体的“声音”再次从心底传出。
下腹处由饱胀的满足感逐渐转变的有些难受，可却在我这个想法提起的刹那，仿佛吸收了内容物般的快速重新收缩了下去。
突然降临的空虚。
想要继续再来一次！
经常操弄丝线的右手离开了柔软的布丁，伸向了终究还是湿透了的裤袜下面。
不，不能再这样下去了，一定要想个……嗯……办法……

回复:

 那副奇怪的眼镜之前被掉落在了一旁。
是“原来的”爱丽丝故意摘下来的，毕竟要“回到她的身体里”的只有我自己而已。
这真的只是一副“普通的”催眠眼镜而已。
除了能让人“普通的”被催眠外并不存在其他十分奇异的功能。
也只有催眠的效果“稍稍地”有些强到连精神比一般人坚韧得多的魔女，都会被普通人催眠的这种奇特之处了。
是的，爱丽丝·玛格特罗伊德小姐是个魔女。
是让魔力作为维持生命的力量，“完全掌控自身”达到不老不死境界的魔法使。
若是平时的话怎么看这也都是个完美的增益效果才对，可完全掌控自身的含义真的就是“在自身范围内的随意控制”。
换言之，之前的所有“超现实”的现象并非是因为眼镜的催眠，而是基于爱丽丝魔女体质的自我变化。
甚至可以说如果换成普通人的话，后面的要求根本就不会成功，我能做到的也最多只是些恶作剧罢了。
当然正常状态下魔女的身体变化可能也不过是发挥消除掉不必要脂肪的作用，绝对不会有谁能够做到这种程度。就像肉体的限制器一样，平时能够发挥出的力量都是被牢牢限制在不会过度损伤身体的限度。
那么变回原样的方法……
我在爱丽丝的记忆力努力寻找着解决对策，结果是……
没有。
如果是真正的爱丽丝倒是可以很容易的把我“推”出去，然而我现在虽然已经被“完全融合”了——就算是下身藏在子宫中的肉棒其实也是如此——变成了“爱丽丝的主体”，但终究不是这个身体的真正掌控者。
我原来的身体其实在进入爱丽丝的“里面”后就已经彻底不存在了，通过魔力的侵蚀融入然后吸收变化，爱丽丝的身体里现在真的完完全全只有“爱丽丝”而已，不存在其他的异物。
之前所谓的“推出去”最多也只是做到让我的意识和“变化为我原来样子的”爱丽丝的一部分分离出去的程度。
而且就算我强行的想要分离，现在的“身体”也绝对不会允许。
更何况后续的附属或者说被支配地位是一定的，魔女的身体可不是能够随便染指的。
那维持现状……
“唔嗯！”
试衣镜里名为爱丽丝的少女的倒影面色潮红，大腿并拢浑身无力地跪坐在了地上。
现实中也理所当然的同样如此，甚至还因为看到了“自己”的痴态而又一次被勾引起了“身体的欲望”，双手迫不及待的开始下一回合的动作。
在床上漫长的自慰过后“身体上的冲动”终于平息了下来，我甚至已经数不清那种“同时爆发”的双重快感的猛烈释放到底涌现了多少次，最让人崩溃的是，连疲惫感在这时都会是一种奢望，魔女的身体总能“吃掉”填满肉壶的东西让空虚感再次充斥于此，又把各个部分极快的恢复到最佳的状态。
挣扎着离开了已经如同战场一样的床，却在想要起身换掉凌乱的衣服时，被半脱湿透裤袜的白皙双腿再次陷入了通往快感的陷阱。
一次又一次地，现在作为身体的“原爱丽丝”不存在理性的概念，只会不断地释放欲望。
而且还会越来越强。
我能够察觉到的，至少最初的时候我还能够从森林里一路顺利地走回“家”中，而现在已经到了每做几个动作就会因为微小的诱因涌来难以忍受的欲望的地步。
继续耽搁下去的话“爱丽丝”恐怕真的就要变成每时每刻都在索取快感的性欲机器了。
我戴上了眼镜，强忍着让看到镜中“眼镜爱丽丝”的别样诱惑而重复索求的动作产生了些许迟疑——我也只能做到这种程度了。
“爱丽丝，变回原样吧！”
并没有任何的效果。
这似乎是不可以通过镜子产生影响的催眠类型。
需要找其他人帮忙。
可是我恐怕已经根本走不出这个屋子了……
魔理沙……
这是！
魔理沙……魔理沙……魔理沙！
脑海中浮现出的是头戴大大魔女帽的金发女的身影。
在想要寻求帮助时，所浮现出的少女的名字似乎让“爱丽丝的身体”找回了些许的理智……
才怪。
丝毫不打算顾及形象地迫不及待的想要出门的冲动，甚至连我给出的“总不能让她看到现在这种不像样的状态”的理由都毫无作用。
下半身的贴身衣物原本就已经在刚才更换时全部脱了下来，若是真的这么做的话爱丽丝可就要变成真空出门的痴女了。
到最后只能以“丝袜更加能诱惑到她”的借口勉强套上了一条新的裤袜才不至于让情况变成最遭。
至于根本来不及处理的衣服上的痕迹就真的除了“还不算太明显应该不会被注意到”的自我安慰就别无他法了。
……
“爱丽丝？”
打开房门出现在眼前的正是“我”此刻心底依旧不断呼唤的名字的主人，名为雾雨魔理沙的少女。
呆在家中的她并没有戴着“我的”记忆里那顶标志性的黑色女巫尖顶帽，柔顺的金色长发随意的披散着，琥珀般色调的瞳孔中似乎透着些许疑惑，但是那“熟悉”的元气满满的声音里却同样表现出了些许惊喜的意味。
“魔理沙听我说……”
我不打算拖延下去，准备直奔主题地向这位“在爱丽丝心中真正的占有特殊地位”的少女求助，然而……
推倒她！
心底的念头仿佛等待已久的毒蛇般迅速又致命，来这里路上我本以为肉体欲望可能平息了的风平浪静只是为了忍耐后更加畅快的爆发。
爱丽丝的身体并不强壮，至少相比于总是在到处探险的魔理沙面前确实是这样，但是在毫无预兆的突然袭击下，后者还是被“我”凭借身体的重量压倒在了地上。
顺势扑进了屋子，身后魔理沙家的木质房门在门轴吱呀声中缓缓地关闭。
“吓了我一跳，突然之间到底要做什么……唔！”
身体间的距离骤然拉近，魔理沙身上那带着仿佛刚晒过被子的阳光的味道与恋菇香气的混合气味充斥着鼻尖。
在我眼前的则是她那仿佛草莓般诱人的薄薄的嘴唇。
毫不犹豫。
我使爱丽丝双唇紧贴了上去。
运用着她小巧的舌头撬开魔理沙的贝齿，袭击着那里面同样柔软得好像果冻一样的物体，纠缠着交换着两名少女口中的津液。
魔理沙最近又发育了呢。
伸向她那类似女仆装的黑色上衣内的手中传来了盈盈一握的触感，是虽然不如“我”爱丽丝的大小，却透着可爱的尺寸。
将阻碍全部掀起，让坦诚相对地四团柔软互相摩擦，颜色略微不同的两对粉色的樱桃在柔软的峰峦顶部跳着圆舞曲。
“呲溜……唔……”
我吮吸着她口中的液体，将那块柔嫩拖回自己的势力范围，舔舐轻咬，努力索取压榨着其中的美味。
终于，分离的樱唇间拉起了透明的丝线。
“我要将‘我’重要的东西放进魔理沙的里面了哦！”
掀起魔理沙带有白围裙的黑色裙摆，把灯笼裤脱下扔到一边，让已经开始湿润的美丽缝隙展现在眼前。
将“我”小穴前的裤袜撕开破洞，让隐藏在其中的东西缓缓地伸了出来。
抵上对面的那道裂缝，然后无视阻碍的缓缓地推进。
在少许的红色与大量的半透明的流水的陪同下抵达了最深处。
“呜呜！”
少女疼痛的惊呼被我又一次压上的嘴唇封印成了微小的呻吟声。
拔出，推进，拔出，再推进……
活塞式的运动由温柔逐渐转变为剧烈，魔理沙中途从疼痛变为舒服的轻哼声加剧了这一过程。
因为经常在户外活动，肌肤带着淡淡小麦色的健康，脚上穿着袜口折好的白色短袜与黑色小皮鞋的双腿缠上了“我”爱丽丝纤细的腰。
心底的情感在沸腾。
魔理沙，喜欢！魔理沙，最喜欢！
“魔理沙，最喜欢了！”
我顺从着那个声音喊道。
不对！
临近爆发时身体竟然在究竟要在哪个子宫中注射而产生了迟疑。
我也终于找到了破绽把所有的动作全部强制停止了下来。
“魔理沙，听我说……”
我将眼镜戴在了魔理沙的脸上。
“射进来！把‘爱丽丝里面最重要的东西’射进来让我怀孕吧！”
可早已意乱情迷的少女根本没有感觉到异常。
伴随着快感释放的畅快感的是无法抵御的抽离感。
眼前一片漆黑。
“爱丽丝！爱丽丝你怎么了？‘快点恢复正常’啊！”
“……”
“太好了爱丽丝，你……”
啪嗒
某个物体掉落在地面上的声音。
咔嚓
这是那个物体被鞋底碾碎的声音。
轰隆！
这是……？
……
“那么爱丽丝我出门了DA☆ZE！”
“真是的身体刚恢复就要向外跑，还有你应该叫我‘亲爱的’才对吧，我的魔理沙‘老婆’？”
“太肉麻了啦……”
“好吧好吧，随便你怎么叫了……来，这是便当。”
“爱丽丝最棒了！”
“真是的，明明‘按道理讲’你才是‘妻子’才对……”
清晰的关门声。
“那么接下来……”
依旧是那一身蓝白色调裙装的少女缓缓地靠近了我这边。
“是时候该讲讲我们之间的问题了，在和你融合时的事情我可都还记得呢！”
少女美丽的脸庞在视线中放大，淡蓝色的眼睛里冷的有些吓人。
我颤抖的向后躲了躲，却直接紧贴在了由木头做成的“巨大围墙”边。
“算了，毕竟那个时候的事情说到底都是我自己释放欲望才做出来的，而且还因此和魔理沙这么亲密……”
“爱丽丝小姐……”
“可别高兴的太早！我们接下来相处的时间还长着呢……”
爱丽丝伸手将我重新放回婴儿床的中间。
“而且你对我的称呼不太对哦！应该叫‘爸爸’，或者‘妈妈’也是可以的，你说是不是啊，我的‘女儿’？”

回复:

还有两个问题。
那副眼镜究竟是从哪里来的？而我又是怎么出现在这里的？
已经无所谓了，是的。
来访的，被爱丽丝称为“妈妈”的白发萝莉投来了微妙的让我不要继续深究的气势。

回复:

 
这就完结了？感觉好多没有交代清楚的…</font>
比如？什么没交代清楚？麻烦交代清楚

回复:

 
emm，这是幻想乡世界吧？按照设定八云紫绝对会偷窥的（#滑稽），虽然说是不交代主角怎么穿越到这时间，还 ...</font>
已经有解释过原因了，你这属于绯红之王看书

回复:

 
emm，这是幻想乡世界吧？按照设定八云紫绝对会偷窥的（#滑稽），虽然说是不交代主角怎么穿越到这时间，还 ...</font>
而且这个问题影响内容完整性吗？
不影响吧？
文中有提过这是哪里吗？
没有吧？
故事背景我怎么设定都行，短篇而已本来就根本没必要去写，追究这些毫无意义
