猜 猜 我 是 谁
（最近很火的一个梗，恰巧想写一些什么，正好来玩一玩梗，写起来还轻松一些。撒~开始吧。）（非标准结局）

“可爱的星阑酱在做什么呢?在码字更新吗?”一位白发少女从门后悄悄的探出脑袋——头顶的兔耳发卡早就伸了出来，只是沉迷于游戏的星阑并没有注意到这些。

少女处于发育期，体型已经接近成熟，但是还是散发着些许萝莉的味道，少萝——这个词语来形容再恰当不过了。

“我去吓她一下~”
少女惦着脚，轻轻的来到蹲坐在椅子上的萝莉身后，伸出双手，捂住了她的眼睛。

“猜猜我是谁?”

“嗯……这是谁呀？身上这股鸽子气息一定是雪风吧。”

“开玩笑的话，我就把你变成人皮哦?”此时，星阑意识到了事情的不对。

“当然是开玩笑的啦~”打算先敷衍一下，手中的游戏还没结束呢。

“那么现在就来猜吧。”

“……”

“你睡着了?”少女对此有一丝不满。

“啊呀~不好意思，刚才我打了个盹…可能是最近游戏玩的有点多。”

“那么现在就来猜吧。”将刚才吓吓人的想法抛在脑后，似乎是要打破砂锅问到底的节奏 。

“嘛…问题是什么来着?”

“还能是什么，我是谁啊?”

“当然是可爱的群友啦o>_<o。”被这突然的袭击，星阑没有办法通过声音辨别到底是谁，只好再次敷衍了事。

“瞧瞧这故作聪明的样子，你以为这样就完了嘛?!给我说名字!”少女脸上似乎有了一些怒气。

“哎，来消息了，容我看看手机。”

“不行!”

“你真的以为我不知道你是谁嘛?!上一个迫害我的，被左殇大人给抓了回去，现在都不敢做太出格的事情。”星阑扭了扭身子，缓解一下长时间久坐的酸麻感。

“说个名字有这么难吗?嗯?”少女直接凑到了椅子上的萝莉耳边，轻轻的说道
耳朵可是星阑的弱点，凑近轻轻吹上一口气，身体便会不住的抖动起来。

“呼~这可不是名字的问题，wuli信赖萌kiki（这是我们信赖的问题）！”忍住莫名其妙的感觉，对少女的话语做出回应。

“是吗?那我们就走到底吧，我用雪风日更10w字来赌，你不知道到我的名字，你赌什么?”

“喂喂…一定要这样吗?小心左殇大人来抓你啊!”星阑显得有些慌乱起来。开始胡言乱语了。

“你害怕了?”

“我怎么会害怕?”

“哦呵呵呵，看着满脸被玩坏的表情。”

“放手啦……”

“不行，今天我们两个必须有一个人变成鸽子。”

“那……数到三我们一起说出第一次相遇的时间吧。”

“想到的就只有这些了嘛?现在我真想把你变成皮穿上呢。恰巧我也好体验体验萝莉的感受。”

“大家都是女孩子为什么你要这个样子~”

“别说那么多了，快开始吧。”出于特殊目的，少女督促着星阑进行下一步。

“一”

“二…”声音如同蚊子一般。

“祈祷nia（在祈祷吗）?”少女的语气带有一丝兴奋 。

“呃…在我变成皮之前，再让我说一句吧。”

“说———”这个字，声音拉的很长。

“今天，你的一抹多，应该没有让你烦心了吧，木木。”名为木木的少女在惊愕当中放下了双手，星阑正歪着脑袋，对她甜甜的笑了。

“嗯…”

——————————
一场蜿蜒曲折的旅途，一场不可思议的邂逅。无数的命运在次交织，而我，有幸遇到了你。
回复:

 
为什么你写的文有声音</font>
因为刻进了dna啊（

回复:

 
什么时候论坛还可以发视频了？</font>
哎?这个可以有哒

回复:

感谢大家的支持，这是我自己的群聊，若是喜欢的话，也可以加入进来，说不定我以后还会更新呢
群号：684311456
