摇晃的红酒杯 嘴唇像染着鲜血
那不寻常的美 难赦免的罪

这，是一个不寻常的夜晚。
“哦，博特。我最忠心的骑士，我，美吗？”一个高挑丰满的美女，修长而雪白的手摇晃着装着血红色葡萄酒的酒杯，轻轻抿了一口，她的唇，同样红的鲜艳。近乎妖艳的美，让男人欲罢不能。但是，在她身边的一个侍卫打扮的男人却是面不改色，他手握拳，低着头沉声到“艾利王妃是世界上最美的女人。会使所有男人犯罪的美丽，说的就是王妃您。”

谁忠心的跟随 充其量当个侍卫
脚下踩着玫瑰 回敬一个吻当安慰
可怜！！！

艾利嘟起嘴，“可是，你却从来没有对我犯罪啊。我没有看见过你对我展现欲望，想亲我，想抱我，或者，想占有我。”
“不，我的王妃，我已经犯过罪了”博特立马回应道。
艾利嘻笑一下“也对哦，不然，你这个邻国的大王子，怎么会甘心做我的侍卫”
艾利王妃走在铺满玫瑰花瓣的地毯，缓缓伸出手指，挑起博特的下巴，在他脸颊上亲了一口，再次微笑“这是今年份的吻哦”
博特仍然是冷冷的，但手还是摸着刚刚吻过的地方，这是他一年的报酬，博特之前不断拼死保护艾利王妃，几度陷入死亡威胁，仅仅只为了一个吻，可怜，太可怜了。正如博特自己所说，他确确实实犯了罪，为了女人，犯下了抛下一切的罪——他的国家，他的子民，都因他，尽数毁灭。

像蠢动的音乐 教人们怎么成眠
不知名的香水 窒息的鬼魅

在艾利王妃继续向前走的时候，博特对着楼下的等候多时的奏乐团高喊“奏乐！”
洪亮而整齐的奏乐声随之传来。
乐队里都是男人，他们所做的一切都是为了这一个妖孽美女，甚至还见不到她一面。但是蠢蠢欲动的兴奋，在音乐中表达出来了，而远远听到这个音乐的男百姓，同样因为念想着这个王妃，心猿意马，无法入眠。
艾利王妃不断不断地向前，她向后飘去的香水味，让紧随着她的侍卫博特几乎窒息，他呆滞的看着前面妖魅的身影，然后又突然回想了什么似的，目光渐渐变得清明，变成了一种羡慕。

锋利的高跟鞋 让多少心肠破碎
弯刀一般的眉 捍卫你的秘密花园

“噔，噔，噔”王妃踩着极其锋利的镶着钻石的高跟鞋，每走一步，楼下乐队里的男子心脏似乎被她踩破碎了一样，演奏起来的音乐，也没有那么顺畅。
但是，那么完美的，会令人犯罪的妖女，没有人敢靠近，她柳叶弯刀似的眉毛，散发出的威严，捍卫着她的贞洁，捍卫着她的长裙裙摆因摇晃而遮挡的秘密花园，让人不敢侵犯，哪怕是往前走那么一小步。

夜太美 尽管再危险
总有人黑着眼眶熬着夜

“今天的夜色，真美啊”王妃抬头看到如此美丽的夜景，感叹道。“就像玫瑰带着刺，它的美艳还是会驱使人去摘下，不管是否会伤害到自己，对吧，亲爱的博特”
“是的王妃，全城的男性，都为了您，黑着眼眶熬夜已经是微不足道的小事情了，为了感受您的美丽，在所不惜”博特眼里散发着越发精明的光芒，因为背对着他的王妃却没有看到。
“博特，你的嘴真甜呀”

爱太美 尽管再危险
愿赔上了一切超支千年的泪

终于，王妃走回属于自己的寝室门前，她对周围在门口把手的守卫说“你们全部退下吧，我不想看到你们。”
守卫们唯唯诺诺，不依不舍的退下了。
留下来的只有博特，王妃的最信任的侍卫。
艾利皱着眉头，提高了音量“我说退下！你没听到？”
这时的博特却不像一个侍卫般呼之则来挥之则去，他的腰，挺得笔直，他的头，抬得高高的，整个人的气质就像他还是王子时一样。他面对有着威严，尊贵的王妃，毫不慌乱，因为这时的他，散发着上位者的气息，是的，就是他之前还是王子时的唯我独尊！他快速靠近王妃，捂住了她的嘴，不让她说话。博特，迈步闯进了除最爱的国王之外，无人敢闯无人能创的禁地，艾利王妃的闺房。他低沉磁性的声音说出了一句话，“艾利，我的王妃，我想要得到你。我要得到你！”
艾利王妃现在不再是高高在上的王妃，她成为王妃后十多年没有出现过的眼泪，流出来了，因为博特不寻常的表现，他未知的下一步行为，让艾利觉得恐惧，王妃，哭了。
博特面瘫的脸出现了兴奋！虽然他还是面无表情，但仍然让人可以感受他的那一丝兴奋，“王妃，你真的很美，很美，很美。为了得到你，我耗费所有的财力，所有一切而换来的宝物——泪之千年，用它来得到你！我，觉得十分值得。”博特在口袋拿出一块平淡无奇的石头，沾上艾利脸上的眼珠，顿时，石头光芒四射。博特终于露出了笑容，不过因为太久没笑过，英俊的脸庞，露出的笑容十分狰狞，他把艾利的嘴用布堵住，粗暴的把她翻过去，把晶莹的泪之千年，硬是按进了雪白的后颈。石头，不可思议的融进去，消失了。

痛太美 尽管再卑微
也想尝粉身碎骨的滋味

这时，艾利尖叫起来，她发现，自己的肌肉，脂肪，血管，神经，不断向内压缩，艾利真的很痛，青筋全出来了，痛的她哭昏过去，又再次痛醒，她一切的挣扎都是徒劳，因为她身体没有一个部位是可以活动的，即使是一根手指头。堵住的嘴发出了只有博特可以听见的声音，但，博特会救她吗？在目睹一切的博特看来，只是过了短短的几分钟，对于艾利却是犹如几十年，疼痛感，终于消失了，可艾利累得爬不起来了，不过，只是因为累吗？
博特走过来，轻轻拿走艾利口中的布，用艾利从没听过的温柔的语调说到“艾利王妃，就让我为您脱衣就寝吧”
艾利微微张嘴，没有出声。
“我当你默认了”博特的语调变得欢快。与博特温柔的声音相反，他的动作非常粗鲁。博特一把扯走了戴在王妃头上，耳朵的首饰，一手抓着艾利高贵的连衣裙，一手捏着她的脖子，就像拔萝卜一般，在连衣裙脖子位置的洞，把艾利拉了出来，怎么会这样？艾利完美无暇的身体居然扁了！她，变成了一张皮！虽然变成了皮，但她的那种王妃的气质仍然存在。博特把皮状的艾利放到艾利充满成熟气息的床上，自己开始麻利的脱掉了盔甲和衣裤，整个人变得极度兴奋。
艾利被铺在床上，眼睛可以看到博特所有的动作，在她被粗暴的拉扯出来的时候，她发现自己变成了一张皮，想动，动不了，想说话，声音发不出，她心里不断想着，博特所做的一切，为了什么？
博特慢慢走到床边，他对着艾利说到“你一定有很多疑问，我会为你解答的，因为过了今天，我不会再和别人说的，这是我永远的秘密，而你是唯一的听众”
在博特时而疯狂，时而温柔的演讲下，只有耳朵还勉强能用的艾利知道，自己的丈夫卡耶沙，这个国家的至高者，攻占了博特的祖国，博特不断被他羞辱，但一一忍下来，变得十分顺从，卡耶沙居然慢慢忘记他的威胁，博特依靠种种办法，变成了艾利最信任的侍卫，现在，在卡耶沙征战完赶回来途中，博特要假扮成自己，刺杀卡耶沙。可是，我和他相差甚远，如何假扮成我，不要说是我最亲爱的丈夫，普通人都认得出吧。
“你会知道的”博特似乎知道她想什么，他颤抖着拿起艾利，拿起一小瓶没有颜色的液体，倒在艾利的脖子处和背部。
艾利只觉得很痒，很痒。
“这是我的眼泪，只要把另一个人的眼泪涂抹在被泪之千年变成皮的对象身上，皮就会在那个地方裂开，然后可以让这个人穿上。”
“什么？不！”艾利无声抗议。艾利的背部和脖子已经被撕开了。“不要，好痛，好痛”
博特已经把双脚捅进被拉开的艾利的皮里面，腿毛在艾利皮的里面摩挲着，艾利再次感觉痒，再次感到无能为力。博特脚趾顺着艾利的大腿移动着，终于把每一根脚趾对其得穿进去，艾利的大腿小腿，早已被博特更长且粗壮的腿填满，博特的阴茎因为兴奋起来，他从内部顶着艾利的小穴，艾利被迫的兴奋起来，博特继续把身体隐藏在艾利的皮囊下，肚子贴肚子，胸贴胸，然后，他得到了第一人称感觉到的女性胸部的柔软，用自己男人粗糙宽大的手，不断抚摸自己新的乳房，艾利和博特的性器官，开始微微抽搐。博特想起事情还没结束，稍微清醒下来，把艾利的一双玉手快速穿上，却再也忍受不住女体对原始欲望的渴望，上下其手。也许是艾利太过羞耻，也可能是博特想把自己作为女性的第一次变得深刻，过了很久很久，不同的意识，不同但紧紧接触的性器官，在相同的时间出现高潮了。

你太美 尽管再无言
我都想用石堆隔绝世界

有着一男一女两个头的女体，软软的摊在地上，博特好像说给艾利听似的“艾利，你真的太美了，即便你不说一句话，静静的坐着，你都是美的让人无法自拔，我真的很想，很想把你囚禁起来，变成只属于我的人，一起去一个只有我们两个的世界，与外界完全隔绝的世界。”博特慢慢扶起艾利的头，艾利也知道了自己的命运，她绝望了，当自己的头被博特戴上时，艾利就死去了，而艾利，又会重新活过来。
博特带上了头，把五官一一对应，然后封好后背的裂缝，剧烈的疼痛感出现了，博特完全忍受不了，喊了出来。艾利王妃的皮不断收紧博特的身体，巨大明显的肌肉线体收敛了许多，较为方正的脸逐渐修整为王妃刀削般好看的脸，最能看出男女一别的私处，突出的阴茎在小穴的包裹之下不再狰狞，没入了幽谷之中。艾利的喉咙发出的声音从粗犷的男性嗓音，到男女混杂的怪异声音，渐渐的，渐渐地，恢复成艾利王妃成熟有韵味的魅惑嗓音。
艾利，全新的艾利，昏倒在床上，似乎之前一切的事情都没有发生过。
艾利做了个梦，梦见了自己在喝着自己最喜欢的葡萄酒，潇洒的走在红毯上，纵使周围男人的目光是如何，自己继续目空一切，继续行走在自己铺满玫瑰花瓣的红毯享受着一切。

我的王妃 我要霸占你的美

阳光穿进房间，博特醒了，想到自己的美梦，露出满意的笑容。
走到梳妆镜前，看到全身赤裸的自己，高挑又丰满的身材，博特，不，是艾利！她展露出魅惑众生的笑容，看着镜子里的自己说“哦，我的王妃，我要霸占你的美咯~”对镜里的烈焰红唇亲了一口，飒爽的离开，镜子只留下一个唇印，和一个渐行渐远的婀娜身影。

夜太美 尽管再危险
总有人黑着眼眶熬着夜

两日后的夜晚。
“艾利，我的甜心，我来了”艾利王妃的爱人，卡耶沙国王在半夜闯入了艾利的寝室，冲过去一把搂着艾利柔软的身躯，嗅着她的香发。
“哼，你不是说要熬夜布置国防事务，不来了吗？”艾利生气的扭过头，身体不断挣扎，想离开帅气的卡耶沙的怀里。
卡耶沙哈哈大笑“我不是一弄完就过来了吗，而且，不是比之前还早来不是吗？”嘴上说着，手臂也搂的更紧，另一只手则是塞入艾利的寝衣里面，握住酥软，不断改变形状。
艾利瞬间没了力气，趴在卡耶沙怀里“我只是想你不要来，熬夜很辛苦的，你还过来使坏，太危险了，你还是走吧，回去休息休息，明天再来也不迟。虽然我可能会生气，会哭泣。。。”

爱太美 尽管再危险
愿赔上了一切超支千年的泪

“不行，王妃你太美了，我怎么能够不管我的王妃空虚寂寞的心情呢，我可不愿意你为此而生气，为此而哭泣。尽管，尽管也许就像你说的有危险，呵呵，为了你，我什么都不管了。为今天王妃的开心，我愿意花一千年的泪来陪葬”
“讨厌”艾利嘟囔“就会说好听的情话”

痛太美 尽管再卑微
也想尝粉身碎骨的滋味

“轻点，有点疼”
“哈哈，我不断地锻炼，看来是有效果的啊”
“啊，啊，痛啊，慢一点，啊，不要，好，，，，，，好爽”
“亲爱的，刚刚只是前戏哦，我来真的了”
“好，快。。。啊”
卡耶沙无限爱怜地亲了艾利胸前的大葡萄“这种情况，就算是卑微的乞丐也忍不住吧？何况我是你丈夫？尝尝被我搞到粉身碎骨的滋味吧！”

你太美 尽管再无言
我都想用石堆隔绝世界

翻云覆雨之后，艾利枕在卡耶沙的臂弯，睡着了。
卡耶沙温柔地看着她，心里想着“睡着的你，同样是如此美丽，真想把你一直拥入怀中，不让任何人看到，与世界隔绝啊”

我的王妃 我要霸占你的美

“我的王妃，我要霸占你的美”这样想着的卡耶沙熟睡过去了。他万万没想到，怀里的人，其实已经不是以前的她了。
艾利睁开双眼，确保卡耶沙真的睡着，从床底抽出一把匕首，狠狠地刺在卡耶沙的心脏。
卡耶沙痛醒过来，猛的睁开眼，不可置信的看着艾利。
艾利略微惊讶，一只小手捂住嘴，“哎呀，忘记你的心脏在右侧。”
卡耶沙挣扎着推开坐在自己身上的娇美人一边爬向门口，一边说“为，为什么？”
“因为我的真实身份是博特呀，你的阶下囚，艾利的侍卫。”艾利舔了舔手中带血的刀，快步走到卡耶沙身边，一脚把他踢翻成面朝上的状态，重新穿上银色高跟鞋的脚，用鞋跟踩在伤口上，弯下腰在卡耶沙耳边轻声说“你以为你为什么可以如此容易夺走我的王国，真以为是自己的本事吗？不是我故意输给你，你有今天？艾利是我的，我的王妃，只有我可以霸占她的美，再见了，我的爱人，以及，我的仇人。”
当晚，艾利通过之前作为博特时留下的各种雷霆手段，控制了整个王国。名义上仍然是王妃，不过她却是真正掌握大权的人。

许久之后，一个游吟诗人根据这个很久以前的故事写了一首诗，名为“王妃”。百姓津津乐道。

回复:

 
老萧还知道这事儿？</font>
知道的话我怕不是收到律师函警告

回复:

 </font>
这是老文了啊。。。好久之前就好像在别的地方看到过，大佬还能找到 好评
不好意思，这就是我自己写的。而且重新修改了一些情节，主要是后来自己把贴吧的文都删掉而已
