在快要下自习回去的时候发现了奇怪的东西。
好像是一个趴在桌子上休息的女生的模样，漆黑柔顺的长发披散着挡住了下面的脸和手臂，穿着则是夏天的那种很凉爽的纯白色丝质连衣裙，若隐若现的裙摆下的腿上应该是黑色的长筒袜，脚上的是一双合适的运动鞋。
光看背影应该是一个很清纯的好学女生。
这种人一般是和我完全没有交集的吧……虽然有借上自习幻想着有一天可以因此通过某个契机搞好关系。
但是，现在的情况是……
太平了……不是很失礼地说她的某个地方，而是她整个人就好像失去了内容物一样的好像放掉气的气球一样地在那里。
到底怎么了呢？
我观察了一下四周，似乎因为今天自习时睡得有些久，教室中除了那个状态有些奇怪的女生外就只剩下我而已。
还是去看看吧……
我最后还是按捺不住好奇的决定上前查看。
“喂！这位同学？你还好吧，该回去……”
在我的话说到一半时，被我的手碰肩膀部位到的女生便整个滑到了地上。
“咦！！！”
在被吓出一身冷汗的同时也终于看清了那翻到上面的原本是面部的部分。
这不是由美吗！？
学校里最富有温柔的文学气质，被我们男生之间称为女神的女生。
她怎么变成了这样？
再次壮着胆子靠前，相对仔细地观察。
她整个人就好像只剩下了一张人皮一样，但是摸上去还有正常的体温，手感上很顺滑细腻，并不像是谁恶作剧的仿造出的假人。
但是却没有呼吸，没有心跳，甚至身体也根本不丰满了，完全看不出还是活着的样子。
想要进一步看看她的身体……
心里忽然冒出了这样大胆的想法。
反正就算是真的人，在之后就放回原状就好了。
这样说服自己大着胆子把“她”完全提了起来。
我的身高有185厘米。
而获得的由美的情报来看，她的身高似乎只有160厘米的样子。
啪嗒！
鞋子掉落在了地上，露出了里面瘪瘪的套有黑色长筒袜的双足。
其他的地方呢……
摸起来很舒服，由美的皮肤真好呢，又白又嫩。
咦？这是什么？
忽然注意到因为失去体积而错位地从连衣裙中露出了一些后背的地方出现了一个漆黑的缝隙。
再进一步研究看看？
就好像上瘾般已经有些不能自拔的我终于下定决心将遮掩物全部去除。
……
好美……
几分钟后，一具白皙的身体出现在了我的眼前，即使是完全瘪下去的，但不愧是由美，依旧让我觉得是如此的美丽。
但是……
“她”背后的那条裂缝却完全确认了。
大约三十公分左右的长度，就那样从后脑部延伸到腰间，中间黑漆漆地什么也看不到。
这样一来“由美”就好像衣服一样呢。
咕嘟。
要不然……穿上去看看？
仿佛有魔力一样，这个想法一出现就让我就让我欲罢不能。
除掉自己身上的衣物，站在了那具少女的“裸体”面前，即使是人皮的样子，但还是让我的小弟弟因此兴奋得粗大起来。
小心翼翼的把右脚沿裂缝伸了进去，可以看到它一点一点地沿着由美的右腿内部向下移动着，就这样很快到达了底部，脚趾很快便找好了正确的地方对号入座。
里面很温暖，也同样有些湿润，但是这种感觉却并不让人讨厌。
说来，由美的腿形可是很好看的。
伸进去的右腿并没有显露出原本生有多出肌肉块的不协调的模样，不可思议地展示着由美地修长右腿。
下意识地摸了一下，却传来了毫无阻隔的感触，不对，甚至比原来更敏感了。
全穿上会怎么样？
左腿也被缓缓套入，完美的双腿出现在了我下视的视野中，赤裸雪白的玉足真实的反馈着地面的丝丝凉意。
“她”被我进入到了腰间，分身很不安份地从下端的缝隙中钻了出去，却传来了异样的充实的感觉。
奇怪的液体也从下身穿出了我的分身的缝隙中慢慢流了出来。
算了，先穿上好了。
胸前紧靠了进去，很快便传来了那双大小正好的双峰的重量。原本塌下去的柔软也重新回来了，手在上面捏了捏，就好像棉花糖一样的触感。
手臂像穿上长筒手套一样地套了进入，两只手的长短变得不同。
那可不行，要变成美丽的东西才行！
另一只手也套了进去，手臂终于完全变得纤细了。
头部……
掰开裂口处，依旧看不到里面。
闭着双眼钻了进去，五官的位置很快便对正，甚至舌头也伸到了那娇小的嘴中的舌头里。
“嗯……”
由美的温润声音从我的嘴里传了出来。
背后一阵紧绷，可以感觉到裂缝在快速消失，但我却一点都不担心，不明原因的知道只要我愿意它就会再次出现。
又一次兴奋起来，分身不安分地抽动，带动着异样的感受。
另一半没有感觉过的这是女生的性欲？
双手不自觉的攀上了我刚刚拥有的弹性胸部，乳头已经立起。
“啊……”
忍不住地低吟，传出的却依旧是由美的诱惑的声音。
更加兴奋了……
加快速度抽插的分身很快抑制不住射了出来，软软的退回了裂缝的深处，下体终于呈现出了女孩子美好的光秃。
还不够……
“呜……”
手指摸索着向下探入，已经湿润的蜜穴毫无阻碍。
翻转，按压，一阵阵麻痒，里面似乎通向更深处，完全没有了缩入其中的分身的感觉。
到底是什么样的构造呢？
不明原因，但就是知道，现在的身体就是完整的女性，真正的由美的身体。但是只要想要，就可以让我自己原来的身体重新出现。
“啊！哈！……呀！！！”
一股洪流自下身喷涌而出，畅快感席卷全身久久不能消散。
高潮了……用女性的身体高潮了。
但是现在这个样子怎么行？
职夜的保安在这个时间应该快要来了吧。这么一想，刚才的行为还真是冒险。
缓缓套上黑色的长筒袜，将和外面连衣裙同样的小可爱提到了腰间，很完美地覆盖了下身的耻丘。
动作熟练地戴上了胸罩……很奇怪，就好像真的原来是我自己的身体一样的那么熟悉，完全就没有第一次穿着时的笨拙感。
接下来是连衣裙，双脚伸进由美的运动鞋，整理了一下所有可疑的地方。
好了，大功告成！
很自然的从由美的包包中拿出了化妆镜，观察已经变成了大家心中女神的自己。
“我是……由美哟~♥”
看到“由美”的脸的瞬间，脑中多出了很多东西。
是她的记忆呢。
这样一来就可以完美的和由美永远在一起了！
对吧！由美？
纤细手掌隔着连衣裙再次抚摸着胸部。
“喂！这位同学，时间很晚了！”
身后大门的方向传来了警卫的声音。
“好的，谢谢您，我马上离开。”
用着由美平时的语气回答。
那么……接下来就让我回到“由美”，不，是我的宿舍吧！