昏暗的房间内，一道人影小心翼翼的点亮了两根血色红烛……幽幽红光随着蜡烛的点亮了点烛人的脸，一个脸色苍白如纸但却藏不住猥琐的男人……
男人苍白至极的脸，动作颤颤巍巍的，如同百岁老人一般，给人感觉有种随时就要死的模样，捧着一盆充斥着腥味，好像是鲜血的液体，用着手指沾着那个血红色液体在地面上画出了一个个充满诡异且不详的纹路，然后组成了一个更加的诡异的小型法阵，而法阵的中间，树立着一个扭曲似一只青面獠牙的怪物缠着一层人皮的雕像……而雕像那个青面獠牙的脸似哭非哭也似笑非笑，甚是怪异……不多时，盆里的液体即将消耗殆尽，法阵也绘画到了最后，而随着法阵的完善，雕像也开始发生了变化……
雕像的眼睛散发着血红色的光芒，然后那些用类似鲜血的液体所绘画出的血色纹路散发着血红色的光芒……
顿时，屋子内的温度急剧的下降起来，阴风阵阵，男人慌忙朝着雕像的方向跪了下来，嘴里也不知道念着什么，速度越来越快，随着他念的东西速度加快，周围开始隐隐约约响起鬼哭狼嚎的声音，甚至四面八方响起了小孩子的笑声，以及女人的歌声，很凄厉的那种歌声……许多白影还有黑色的人影浮现在墙上，诡异的扭动着向跪在地上的男人接近中……怪笑，哭泣各种声音将男子包围……
“召唤妾身的居然是一个半吊子，虽然知道最专门寻妾身降临的画皮唤灵术，但却不知道隐藏唤灵阵的气息，居然将方圆数十里的鬼物都唤过来了，真是有趣啊！如果妾身我不过来，加上血气刺激，你会不会被这些鬼物撕成碎片呢？”随着那些扭曲的影子即将触碰到男子时，一个女子的轻笑声凭空响起……
顿时那些影子好像遇到了什么极其可怕的东西一样，纷纷后退，雕像出现了一道道裂纹，裂纹里透露出诡异的血色，而雕像上面的空间开始隐隐扭曲起来，一只纤细白嫩如玉的小脚从扭曲中踏出，紧接着是另一只，白嫩如玉的脚腕上各自绑着一只暗红色铃铛，发出了明明听起来清脆挺好听却给人感觉诡异的铃声……
一个身穿血色霓裳裙，带着森白色凤钗，看起来只有十六七岁却极其美丽的的黑发少女笑眯眯的从扭曲中走出，而她们每走一步，脚腕上的铃铛就会响一下，然后周围那些影子全部发出惊恐的尖叫，一个个尖叫着，然后消失的无影无踪……不过屋子里的温度并没有回升，反而更加的寒冷起来，这种寒冷，不是肉体的那种寒冷，而是刻入灵魂深处的那种寒冷……
少女走到了男子面前，趴在地上的男子只能看到少女精致白嫩绑着铃铛的小脚，但是不知道为什么，他的身体面临少女接近时，不受控制的颤抖起来……
“不仅是半吊子，还是一个废物凡人，虽然不知道你从哪里得到的画皮唤灵术，不过既然你召唤了妾身我，那妾身许你一个愿望，说出来吧！不过实现愿望的代价你应该知道的！”少女看着男子颤抖着快死的模样，不屑的冷冷一笑，将自己稍微散发的些许威压消散掉，男子才停下了身体的颤抖，大口大口喘着粗气……
“伟大的画皮之主，我……我想换皮……和这个女人换皮……”男子颤抖的站了起来，有些费力的从一旁的柜子里，拖出来了一个十八九岁的紫发少女，少女长得很漂亮，不过少女高耸的胸脯却没有任何动静，毫无血色的俏脸以及脖子上的红色勒痕，俨然已经失去了气息，是一具刚死不久的尸体……
“换……皮，作为一个男人和一个女人进行换皮……真是有趣，嘿嘿嘿，你还是第一次主动许出这样的愿望，以前召唤妾身我的人，不是要财富权利就是要力量的，第一次有人主动找我是为了换皮的，有趣的愿望，我同意了……不要乱动哦！否则一不小心把你弄死就没办法喽！”少女听了男子的愿望，微微一愣，但随即露出了轻笑，动了动手，两道血红色的雾气从她手心里浮现，将男子和那具紫发少女的尸体所缠绕，将其浮起……
男子和紫发少女尸体上的衣物自动掉落在地，血色的雾气化作利刃一般，在男子和紫发少女尸体的背后轻轻一割，割出了一个数十厘米的裂缝，然后血红色雾气渗入裂缝之中，随即轻轻一抖，男子和紫发少女尸体的整个人皮带着头发掉落在地，露出了两具没有皮，充斥着肌肉经络的肉体挂在半空中……
男子浑身血红色的肌肉都在颤抖，好像在忍受着什么剧痛……但随即少女将没有皮的男子摔在紫发少女皮的旁边淡淡道！
“自己穿上去吧！还想我帮你吗？穿上后有我的力量，你的身体会完美充斥那一张皮，虽然你外表会变成女人，但是你也改变不了你是男人的事实，我可不会做变性手术……我的换皮术只能改变外表，可不能改变内在，不过给你虚假女人感觉幻觉是可以做到的……”
男人大喜，但是没有皮的脸无法露出欣喜的表情，急忙忙的将地上的紫发少女人皮捡了起来……
紫发少女已经死了一段时间了，所以皮已经没有体温了，虽然摸上去白嫩嫩的，但是也只有冰冷一片……
为了穿起来方便，男子把皮背后的裂缝拉的稍微再大一点，男子先把自己的腿伸进了紫发少女人皮空空的白嫩玉腿里，里面真的还滑腻啊，就是有点紧还因为没有温度显得冰冷，接着男子把脚趾头也对接了进去，这个时候他才发现，紫发少女皮的脚趾头非常的精致，还残留着淡紫色的指甲油，接着男子把右腿也照葫芦画瓢的塞进了紫发少女人皮的玉腿里，直到最后自己的没有皮包裹的小弟弟也塞了进去……
不过把紫发少女人皮的腿装进去之后，西冈优太的整个下半身都有些变形。穿完双腿再把紫发少女浑圆的臀部往上一提，这样紫发少女的人皮就把男子他整个下半身包裹进去了。穿完下身，上半身就容易多了，男子像穿秋衣一样把自己的胳膊伸进紫发少女的两条白玉似得胳膊，进去之后只感觉鼓鼓涨涨的，紧着再把紫发少女的美丽绝伦头皮也塞了进去，对准了紫发少女的眼睛和嘴巴……穿完之后，后面的缝隙随着红芒一闪融合在了一起……
此时男子虽然已经完全穿上了紫发少女的人皮，但是体型没有改变，紫发少女漂亮的人皮被男子撑的奇奇怪怪的……要不是一种奇怪的力量，估计皮都会被男子给撑破掉……
在一旁看着男子穿上紫发少女人皮的那个少女也轻轻一笑，屈指一弹，一道血红色印记弹到了被男子撑得奇形怪状的紫发少女人皮上，然后紫发少女人皮开始慢慢回缩起来……
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”男子痛苦的大叫起来，因为皮的回缩也在修改他的体型是极其痛苦的，他感觉自己的肌肉和骨头像是被挤压碎裂了一样……
不多时，男子的身型已经完全改变，因为这张皮已经完全和他的血肉黏在一起了，干瘪的双胸如同充气一般，鼓了起来，被男子大宝贝顶起来的下体也变得平坦起来了……腰枝与四肢变得纤细起来，从外表看，男子完全变成了和原来的紫发少女一模一样，丝毫看不出来内部原来是一个男人，而紫发少女原来没有皮，裸露着肌肉经络的肉体却在一边躺着，连着那个猥琐男人原本的皮……
“成功了，成功了……我变成了楚氏集团的千金大小姐楚彤了 啊哈哈哈……等一下我的声音……”变成紫发少女的男子看着镜子里肤白貌美，拥有着完美身材的自己，不由得激动的大笑起来，但随即发现了不对劲，自己虽然外表变成美少女，但是从樱桃小口发出来的却是自己原本男性猥琐声音……毕竟只是外表改变，声带可不会发生改变……
那个黑发少女轻轻一笑，打了一个响指，给变成紫发少女的男子的声带加了一个小把戏，然后男子，哦不，楚彤发现自己的声音变的甜美可人了……
“愿望已成，代价就是你活着将是我的人奴，死后将变成我的鬼奴，无法轮回，无法解脱，直到毁灭……”黑发少女看着楚彤微微一笑，楚彤脑门上一道血色的印记一闪而逝，那是她的印记，现在楚彤的生命和灵魂都掌握在她的手里，随即懒得管楚彤要干什么，然后就消失不见了，她没有离开这个城市，因为她觉得既然已经来了新地方了，那要好好玩玩了……
“唔……这个身体好敏感，只是用力揉了揉胸就浑身酥软的不行……唔……好舒服好爽，而且只是稍微捏了两下，乳头就硬起来了……而且下面好空虚……这就是女生的小穴吗？唔……啊！这，这是什么感觉，只是轻轻碰了一下阴蒂……就……浑身没有力气了，和真正的女孩子感觉一模一样，……唔……好爽……好深……手指完全塞进去了……这完全和男生的感觉完全不是一个层次啊！好想要什么东西插进来啊！”随着黑发少女的离开，楚彤满脸潮红的对着镜子，一个手揉自己的乳房，一个手把两根手指伸进了自己的小穴里不停的自慰……本来她可没有这种功能，胸和小穴都是假的，但是黑发少女给她加了一些幻术，让她自我感觉到胸和小穴是有感觉，内部依旧是属于男人的身体，随着她的自慰，下体流出来的自然不是女人的淫水，而是刺激了皮里面男人的大宝贝而溢出来的男人精液……
自慰过瘾的楚彤颤颤巍巍的爬了起来，看着地上原本楚彤的衣物，有些笨拙的把衣服穿在了身上……特别是胸罩，系了半天都没有系上，索性不系了，将其随手丢了出去，然后从柜子里找出事先准备好，如果没有成功召唤画皮之主而打算毁尸灭迹的化学药品（当然成功了也是可以毁尸灭迹），将楚彤原本的尸体和自己以前的皮化作了木乃伊似的东西，倒上汽油后，一把火点了，将原来自己的皮和尸体一起化作了焦炭……随即笑眯眯的揉着胸，离开了这个房间，迎接自己的新生……
但是随着她离开，焚烧成碳的尸体上，一道半透明的女性人影浮现，发着凄厉的惨叫……
【新闻报道，失踪数日的楚氏集团千金被发现晕倒在警察局门口……】
回复:

 
前来支持顺便问下，不打算来些后续吗</font>
怎么说呢？这是我长篇小说里的其中一话，但那个长篇小说并不是纯tsf的那种……这个帮他换皮的黑发少女是鬼～

回复:

那个其实这个文不算完全TSF，我在考虑要不要把目前更到的五话全发出来，毕竟和TSF和VV有关的就第四话和第五话一点点……

回复:

全文已经发了，以后那个会更新了，这个不会变化了，文就叫恐怖复苏
