（一）
“安文杰!你不会连个打扫厕所的事都做不好吧？真是个废物!要不是我父亲可怜你走投无路，你还能活到现在？废物就是废物，浪费我口舌，真是一点用都没有的东西!”
面前的年轻女人叫楚云嫣，是天门集团老总楚天门的大女儿，留学归来后到这家新的分公司来担任经理，算是历练，此女十分恶毒，尤其是对安文杰，“老陆!以后啊，就好好监督他扫厕所，这事我定了，整个公司的厕所都他来扫，明白了吗？”
“是是是，好的，这就给他调班，经理，您消消气，别和这种人过不去，嘿嘿嘿。”
老陆是这里的管后勤的，能抓住机会给楚云嫣献殷勤自然狠狠的贬低安文杰，看到他那点头哈腰的样子安文杰就犯恶心。
“看什么看!还不赶紧滚去打扫厕所，要是有同事反应厕所不干净，你看我怎么收拾你!”老陆恶狠狠的吼着安文杰，然后笑哈哈的跟着楚云嫣走了。
看着逐渐消失的两人背影，安文杰只有无限的恨意。四年前，自己还是安氏生物科技公司的太子，过着优渥富足的生活，谁还不是个富家少爷呢？就是这个恶毒女人的父亲，楚天门，一定是通过什么手段陷害了我的父亲安世海，那一天，安文杰至今没有忘记，平日里睿智平静的安世海匆匆忙忙的回到家里，看着妻儿一脸苦笑，安文杰刚满十四岁，还不知道将要发生什么，当晚安世海就在家里服毒自尽了，随后天门集团的人接踵而至，拿出了一大堆所谓的协议，都是安世海欠下的各种协议，母亲根本不懂这些，在这些人的胁迫下，安氏生物科技公司被天门集团完完整整的兼并了，楚天门说好的要帮助无助的母子二人，只要交出整个公司，会给她们保留一些私产，还会供给安文杰生活，天真的母亲在那种刚刚丧夫又经历种种事变后只能同意，结果楚天门并购安氏生物科技公司后却反悔了，不仅不出钱，就连安家仅有的私产也被夺走了。几天后，母亲就郁郁而终。十四岁的安文杰成了一个人，在街头流浪了小半个月，那楚天门又派人把他抓住，说是给他份工作，为了活命安文杰只得同意，就在天门集团的公司做起保洁，但是没有工资，安文杰还没成年，公司只是每天管饭，把那员工食堂吃剩的留给安文杰，由于安文杰的背景，没有人敢接近或者同情他。
那时候，安文杰就下定决心，一定要弄清楚真相，一定要让楚天门付出代价!
但是事实却十分残酷，整整四年了，安文杰不仅没法复仇，甚至要不断遭受楚云嫣的羞辱，楚云嫣这个婊子平时在其父面前装得温淑得体，在分公司当经理却是趾高气扬，对下人都是冷漠无情，尤其是安文杰，她似乎很喜欢辱骂安文杰这个落魄的“少爷”，来满足她那畸形的优越感。
安文杰无时无刻不在想如何向楚家复仇，安文杰曾一度想过干脆刀了楚云嫣，但是这不行，凭借楚家的势力，安文杰根本接触不到楚天门，不能对最大的仇人报仇，自己也肯定会永世不得翻身。
清扫完公司六层楼的厕所，安文杰拖着疲惫的身体下班回去那个自己破烂的小屋子。老陆根本没来检查，这些人，都是这样在领队面前装得十分卖力，实际上只知道欺下瞒上。
（二）
狭小的房间，只能面前放下一张单人铁板床和一张小桌子，屋内还算整洁，虽然安文杰一无所有，但是这里是他唯一属于自己的地方了，还是会常常打理的。
躺在冰冷的床上，安文杰双眼呆滞的看着天花板，房间里面没有窗户，省电也没有开灯，安文杰就这样迷迷糊糊的睡了过去，直到一阵敲门声响起，吵醒了安文杰。
谁啊？安文杰心里奇怪，谁没事来这种破败的地方，安文杰自从住这里起就没被任何人敲门拜访过。疑惑归疑惑，安文杰还是开了门，门外一名中年妇女，看着年龄不算大，但是却很憔悴。
“啊!是你吗，小杰!我是刘志啊!”
刘志!？安文杰记忆中确有此人，是父亲安世海的创业合伙人，安世海管公司运作，刘志则是生物领域的大博士，管研发，但是安文杰记忆中的刘志是个男人才对，并且，当年那场事变，据说和安世海有关的人不是死就是判了刑坐局子去了，这女人是哪来的？
像是看出了安文杰的疑惑，刘志示意开门，安文杰想着自己也没啥财产，就烂命一条，也没想那么多把他放进来了。
关上门，刘志便开始解释这一切。
二十年前，我大学毕业，走上了生物研究领域，但是我没有资金，我的研究项目也都不被看好，我本就是穷人出身，没有基金，绝望的时候安世海找到了我，他说他看了我的项目，觉得好几个都是非常有潜力的，那时候安世海刚刚创立安氏生物科技公司，刚刚起步，并没有多少钱，却全力投入了我的项目研发，经过多年的努力，最后我们成功了，多项技术成果转化为巨大的商业价值，从科技领域的大财阀天门集团手中抢下来了不少市场资源，安氏生物科技也越做越大，但是，四年前，楚天门这个不是人的东西动用关系和人脉联合陷害了公司，也陷害了安世海，整个安家一夜之间风雨飘摇，你知道的，大姐（安世海妻子）她也是小地方来的，是安世海糟糠之妻，不懂那些商业上的险恶，被楚天门这个畜生欺骗陷害，夺走了我们的一切!
听着刘志说的这些过往，安文杰虽然多多少少知道一些但还是很震惊，震惊于楚天门这个畜生，震惊于当年的那些险恶行径。
“楚天门很狡猾，设计了很多办法把这事打理的很好，不过，他终是算漏了一项，那便是我的一项新的生物技术，当时还不成熟，因为我常年在研究室里，所以楚家的人没有第一时间找到我，我得以把整个技术转移，当时这项技术还处在初步测试阶段，一想到楚家的所作所为，我就决心用自己做实验，这个技术正在研发一种药物可以将人体生物皮质化，我通过这个技术把找上门来的楚家的讨债人给成功皮化，变成一张人皮，然后我穿上了她，变成了她，就是现在这个样子，此后这四年我就用这幅身体潜伏起来，用身上试验所得的数据完善技术，如今得到最终的成果，而我，因为技术不成熟所以时日无多了，这张皮已经开始出现腐烂的痕迹了。”
说完刘志扒开自己的衣服，露出裹得很严实的内在，与脸部完全不同的是，身体部位的皮肤已经多出腐烂，长着霉斑，并且骨瘦如柴，显得十分衰老。
“小杰，你的父亲是我的恩人，他当年被陷害我无能为力，现在有了这个技术就有了新的可能，无论你是拿去复仇还是把他卖了换钱，我都没有意见，技术的一切信息我都写在这个箱子里面了，东西都在这里，你一定要拿好。我马上就要死了，只希望你可以把我葬在你父亲的墓旁……”
刘志说完像是了却了人生中最后一件挂念的事情般竟然慢慢闭上了眼。等安文杰反应过来刘志已经没了气息。
（三）
看着眼前刘志“阿姨”和一旁桌子上那个手提箱，安文杰眼中燃起了一阵阵烈火。
“复仇!楚天门，楚云嫣，楚家，通通都要复仇!”
随后安文杰打开手提箱，对着说明书仔细研究了起来，箱子中有一把注射器和一大瓶药剂，注射器上有两个计量位，注满将其注射进目标身体，几秒后将会逐渐将目标变成一张人皮，可穿戴，穿戴后入口将会消失，想要脱下来就得对自己注射半管的药剂，人皮的口子就会打开，就可以脱下来，不过脱下来的皮不会复原。
这是一项足以震惊世界的生物技术，不过安文杰没有多想，一个复仇的计划逐渐在脑中成型。
把刘志平放在床上盖好被子，安文杰带上一满管的计量便出门去了。时间还有点早，才刚刚六点过，安文杰就到了公司被老陆撞见。
“哟!这不是厕所清扫员吗？来的这么积极啊，很喜欢打扫厕所吗？哈哈哈”
安文杰懒得理他，一心谋划着计划。安文杰来得早，直奔六楼，也就是楚云嫣办公室所在的楼层，因为楚云嫣脾气差，经常羞辱手下人，所以没人会没事往六楼跑，也正是因为楚云嫣脾气坏，六楼楚云嫣的办公室也是唯一一个没装监控的地方。安文杰就这样溜进了楚云嫣的办公室，躲进办公室里自带的厕所里，正好可以通过单面玻璃观察到外面。
大概九点过，楚云嫣才来到办公室开始上班，虽然迟到了，但没人敢说什么。楚云嫣和平时一样，穿一身ol装，百色的衬衣，黑色的包臀裙下是一双黑丝美腿，抛去对楚云嫣这个人性格以外来说的话，这个女人绝对是十分漂亮性感的，24岁的年龄，一头披肩的波浪长发，从小保养的极好的肌肤，白里透红，更别说那对至少c罩的双乳在白衬衣衬托下显得十分美型，更何况那一双美腿，长腿美型，配上黑丝高跟鞋，任何男人都难以拒绝，安文杰恨不得狠狠的操死这个臭婊子，正这样幻想的安文杰突然一个激灵收回了想法。别误事!现在有了这个技术自己可以轻易得到这具身体。
果然，才过了一会，楚云嫣就走了过来，打开厕所的门的一瞬间，安文杰直接扑了上去，把注射器对着楚云嫣就是一顿注射，另一只手捂着楚云嫣的嘴巴不要她大喊大叫。
看着药剂都注射完毕，安文杰才放心的松开手来。楚云嫣只觉得身体一阵乏力，使不上劲，连说话都没了什么力气，“安文杰，你……你在干什么？”
“哼!我在干什么，就让我好好告诉你吧，这是我安氏生物科技的秘密技术将人变成人皮，而现在你即将变成皮，而我就会穿上它，取代你!”
“为什么……就因为我……平时羞辱你？”
“为什么？哈哈哈，真亏你问的出来，羞辱我？那都不算什么，你那几年在海外留学吧，不用怕，要不了几天你那畜生老爹也会下地狱去见你，你到时慢慢问他吧!”
面前的楚云嫣已经完全变成了一张皮，其身上穿的衣服也耷拉了下来，安文杰赶紧把衣服拔下来，拿起人皮，质感确实是人的皮肤，不过韧性很好，背后有一条缝，是人皮的“入口”。
看着已经变成皮的楚云嫣，安文杰不禁笑出声来，终于……我的复仇终于踏出了第一步，放心吧，我会让你们楚家血债血偿!
回复:

（四）
正当安文杰看着人皮复想着自己的复仇大计的时候，楚云嫣的女秘书轻轻敲了敲门，在外面说到“楚经理，待会十点半有会议要开始，您昨天吩咐我今早十点来提醒您。”
安文杰回过神来，赶紧拿起人皮开始穿戴，先是脚，安文杰虽然这几年吃的很差，但毕竟是男人，腿还是要比女人粗上不少，但是神奇的是，当安文杰将整个下半身穿戴完后，人皮就开始吸附在安文杰身上开始塑型，随后当安文杰把上半身也穿完后，整个身体开始吸附塑型，背后的开口也随之消失。
“咳……咳咳!小刘我知道了，你先过去，我马上来。”听着自己的声音也完全变成了楚云嫣的声线，安文杰大喜。看着办公室中的一切，这一切都将会彻底的属于我，而楚天门、楚云嫣有一个算一个，你们都逃不掉!
随机安文杰开始穿衣服，黑色蕾丝的内衣缓缓贴合敏感地带，安文杰不得不感叹，楚云嫣身材确实好，还很骚。
伴随着大腿伸进黑丝里面，那种摩擦感让安文杰上瘾。站在办公桌一旁的全身镜前，那个恶毒的女人再次出现了，性感火辣的身材和不屑一顾看谁都下贱的表情，不过她不再是楚云嫣本人了，谁能想到呢，面前的这个女人是那个被人人辱骂羞辱的落魄少爷安文杰，安文杰狠狠的抓揉了下自己的胸部，几声轻哼，顺势抚摸了下黑丝美腿，一下子就来了感觉，安文杰那双白嫩的手不自觉的摸向了下体的地方，透过黑丝感觉到那有一点点湿润，真实敏感的身体呐!
安文杰再也忍不住了，开始突破那到防线，狠狠的探索进去，两根手指肆意的玩弄着阴蒂，忍不住的发出一声声浪叫。安文杰喘着粗气，还要!还要!狠狠的抓揉着胸前的巨乳，伴随着下体的一阵激颤，一滩淫水流了出来。
“呼……呼……哈哈哈!”安文杰看着办公室的天花板，“没想到吧，楚云嫣，你堂堂楚氏大小姐，竟然会在公司的办公室里面自慰，还流了一地的淫水!看看你这样子。”
镜子中的楚云嫣，一脸潮红，喘着气，衣衫凌乱，一副母狗的贱样!!
看着下体的阴唇一张一合，像是渴求着什么。安文杰缓了缓，用手轻轻点抚摸着，“你放心，我一定会让你满足的……不过不是现在。”
几分钟后终于平复了身体，安文杰用水简单的洗了一下身子，再次穿上衣服，对着镜子整理一下，看着时间马上要到十点半了，向会场赶去，毕竟这只是复仇的第一步，我安文杰可不能就此满足，先伪装成楚云嫣，至于原本的安文杰就这样凭空消失了，但是谁在乎他呢？不是吗？
会议室里一片安静，都是公司各个负责人，这是一周一次的公司例会，要向楚云嫣汇报工作，所有人都很紧张，大气不敢出，生怕惹到这个女人。
而安文杰坐在椅子上，看着这几个人，内心一阵愉悦。很快便注意到了后勤部的老陆。
“开始汇报工作吧，老陆，从你开始。”
被点到名的老陆一个激灵，按理来说他后勤部一般都没什么好汇报的，每次例会不过是来旁听的罢了，也不让他汇报工作的，但是楚云嫣都发话了，他也只能硬着头皮汇报。
“等等，你刚刚说什么，要安文杰扫全公司的厕所？”
“是，经理，这不是您昨天吩咐的吗？”
“我当然知道这是我昨天吩咐的，不需要你提醒，但是我今天去上厕所怎么还是那么脏，莫非你都没有检查吗!”
“啊!楚经理，我……我……”
“我什么我!你就说吧，你昨天晚上下班有没有去检查，你最好如实交代。”
“我……楚经理，我错了!……我”老陆一下子人都傻了，这不是昨天楚云嫣拿安文杰出气么，谁知道还要深究此事。对，都怪安文杰不好好打扫!
“楚经理，都是安文杰，他不好好打扫!”
“我知道，他已经滚蛋了，你说你要怎么办呢？嗯!？我看，下手办事不利，下手都滚蛋了，你是不是也应该一起滚蛋啊!反正想去后勤部门的人公司不少呢？”
“别啊，楚经理，我……再给我个机会……”
“晦气，今天会议就到这里，剩下的事情汇报给秘书，秘书放我办公室就行，我先走了。”
看着老陆呆立在那里，安文杰心中一阵暗爽!让你平时羞辱我？

（五）
事不宜迟，安文杰也没有更多的心思留在分公司玩弄楚云嫣的一切。回到办公室后，安文杰搜索楚云嫣的记忆，正好楚天门的老婆张晓慧这几天在外面旅游。安文杰让秘书安排了几天假后就开车直奔楚云嫣记忆中的楚天门的家的位置。
很快，到了楚云嫣父母的住处，是一处高档别墅区，问过家中仆人，楚天门今天有酒局，要晚些才能回来，安文杰便让仆人都提前下班，说是自己要亲自“照顾”楚天门。
支开仆人后没几个小时，楚天门醉醺醺的回来了，是司机送回来的，安文杰接过楚天门，让司机也走了，把楚天门带回屋里。
“是……晓慧么？”
楚天门已经完全喝醉了，神志不清的问道。
“嗯。”安文杰小声的回应到，开始用黑丝美腿不停的蹭楚天门，“呵呵，怎么，老婆，太久没做了？”安文杰不说话，楚天门那受得了这种诱惑，立马来劲了，扑向楚云嫣，扒开了她的上衣，搓揉着胸部，楚云嫣立马叫了起来，“不要……”已经上头的楚天门哪管这些，精神一抖擞，开始了更加猛烈的攻势，直接撕开了楚云嫣的丝袜，脱下包臀裙，拔出自己的巨龙，开始对着楚云嫣已经湿润的妹妹发起冲击。
“不要……爸爸，是我……我是……嫣儿啊……啊!”楚云嫣一声声浪叫不仅没有制止楚天门反而让他更加兴奋，“晓慧，和我玩什么呐，呵呵……”
第二天一早。
楚天门迷迷糊糊的醒来，总感觉昨晚上喝了酒又做了些什么事。看着凌乱的床，和一条被撕烂了的丝袜，楚天门一下子清醒了。
“晓慧!”不对，楚天门立马反应过来，老婆张晓慧外出旅游去了。正当楚天门疑惑的时候，床头传来一声声铃声，那是一部楚天门没见过的手机，上面是一个陌生的来电。
“你是谁？”
“我是谁不重要，重要的是你做了什么。”
随后手机收到一个视频文件，只有几秒，内容正是喝醉了的楚天门凌辱着楚云嫣。
“哼!这要是传出去，天门集团的楚天门和自己女儿发生不雅关系，什么后果，不用我多说吧？”
“你是谁？你想要什么？”
感受到楚天门慌了神，电话那边似乎很是高兴。
“想要私了这事你就和你老婆张晓慧在三天之后的这个地址来等我，早点来，你要是敢搞其他小动作，这个视频就会立马传遍各网。”
挂掉电话，在简陋小破屋内的安文杰仰天大笑，“哈哈哈!楚天门，这只是个开始。”
安文杰的状态很奇怪，因为他的下半身依旧套着楚云嫣的皮，只是注射半管计量后脱下了上半身，下面依旧是那对绝色美腿，只是上面却接着一个神情兴奋的男子。
安文杰又是把玩了一下美腿，然后便重新穿上了这张皮。待那种吸附感逐渐消失后，安文杰睁开眼睛，抱着刘志的尸体到车上，刘志基本没什么重量了，作为这项技术成熟的代价安家和安家有关系的人都付出了太多代价，一想到这里，安文杰眼中又燃起了对楚家的怒火，不过是用的楚云嫣的眼睛。
托楚云嫣的车技和小轿车，安文杰这个不会开车的人也能把刘志安全的运到一处荒郊，没错，这地方就是当年自己和母亲草草处理父亲尸体的地方，母亲也埋在这里，将刘志埋下后，算是了却一件事。

回复:

（六）
这三天，安文杰就继续用着楚云嫣的皮在分公司报复那些曾经羞辱过自己的人，狠狠的耍了把女总经理的威风。至于楚天门对电话，她早就拉黑了，想必楚天门也没脸来找她。
很快，就到了和楚天门约定好的时间，也正是安文杰对楚天门进一步复仇的时候。
约定对地点是一处废弃的厂房，提前很久便到了，前前后后的监视着这里，直到楚天门夫妇出现，看来并没有带保镖之类的人员。
张晓慧紧紧的拉着楚天门的手臂，当她听说有急事从外省赶回来又听楚天门被威胁的事后，差点晕过去。但可别被张晓慧这幅可怜的样子骗到了，从楚云嫣的记忆中，加上刘志的回忆，这个女人帮助楚天门使出许多阴谋诡计在商场上得手。活脱脱的一对恶毒夫妇。
就在夫妇两人在厂房中张皇无措时，楚云嫣突然出现，双方都很惊讶。楚云嫣甚至转身要走，张晓慧立马叫住，“嫣儿，别走!”
在母亲的叫唤中楚云嫣才停下脚步，留在原地，张晓慧立马扯着不愿意面对楚云嫣的楚天门上前去。
“嫣儿，你也是被威胁了？”
“我也？这么说你们也看到那个视频了？”
“这!……这一定是陷害!我……”
楚天门一听到视频就立马跳了出来，想要解释。楚云嫣立马打断了他，“我原本想着你辛苦一天来家里看看你，你倒好竟然对我做这些事!”
“嫣儿!”张晓慧赶紧上去抱着楚云嫣，生怕她哭出来。楚云嫣却反手抱住张晓慧，手中某种针管刺入张晓慧的手臂，低声说到“下地狱去反悔你的恶行吧，坏女人!”
张晓慧立马像焉了气儿一样耷拉在地上。
“楚天门，这就是你强奸我的下场，下一个就是你!”
“别!嫣儿，你冷静点。”楚天门一个趔趄直接倒在地上，“别杀我，别杀我!”
楚云嫣停了停，然后用高跟鞋直接踩在了楚天门的身上，“好，我改主意了，我不杀你，你把你所有财产都转给我，我就放你一条活命，反正那个威胁我的人也是索要钱财，有了你的家产我就能销毁那段视频。”楚云嫣随后从包里扔出一沓文件，楚天门犹豫了，这是他根植了多少年的心血，虽说是转给亲生女儿但是他还是犹豫了。
楚云嫣见楚天门的迟疑，直接拿出注射器要刺向楚天门，楚天门看楚云嫣要来真的，直呼“我签我签。”
“滚!畜生!从此之后你不再是我父亲!”
楚云嫣狠狠的踢了楚天门几脚，看着他狼狈的逃走心中一阵暗爽。没错，她并不是楚云嫣，而是穿着楚云嫣皮的安文杰。
看着那一大摞文件，安文杰想到当年天门集团来讨债的人，也是一大摞文件，恶有恶报，血债血偿!长出一口气，安文杰知道，还没完，楚天门这个老狐狸精不可能只有明面上这些财产的，何况只是剥夺财产对安文杰而言，这并不是最终的复仇。

（七）
楚天门确实还有私藏的隐藏财产，楚天门现在正在一座林园里面休息，这座价值连城的林园就是其在海外的秘密账户下的财产。
楚天门呆望着林园中的草木，坐在榻榻米上，旁边是几个保镖。
楚天门心痛着他的钱，凭借楚天门的关系和人脉要不了多久，楚天门就会展开反攻，从女儿那里拿回财产同时查出是谁导致了他“家破人亡”。
这时，一阵骚动引起了楚天门的注意。
一个女人出现在林园中，不是别人，正是楚天门死了的老婆，张晓慧。但楚天门不知道的是，这不是张晓慧，而是披着张晓慧皮的安文杰。
那天之后，安文杰收走了皮化的张晓慧，楚天门以为张晓慧死了，只有安文杰才知道，这并不完全是死了，而是被注射药剂给皮化了，就像楚云嫣一样。
当晚，安文杰注射半管计量，脱下楚云嫣的皮，穿上了张晓慧的皮。完整穿上张晓慧的皮后，安文杰才得以有机会仔细观察这个女人，不敢相信这是个四十岁出头的老女人了，长年累月的保养让皮肤依旧很好，衰老的不多，而张晓慧能和楚天门这种有钱人结婚，当年自然是万种风情，身材样貌都是极品，即使是四十多岁的现在依旧风情不减，身材也没什么走样，相比楚云嫣，张晓慧则是更多的成熟女人味，看着镜子中的自己，安文杰就像是一个四十多岁的饥渴女人一般，忍不住的开始了自慰，与楚云嫣的身体不同，张晓慧的身体别样风味，安文杰还顺着记忆找到了藏在家里的性玩具。
“啧啧，看来经常性欲不满啊。”安文杰先是用跳蛋，将震动幅度一档档调大，伴随着下体的震动，张晓慧完全忍不住，“啊”一个激颤，流出来一滩淫水，看着淫水越来越多，张晓慧扯出跳蛋，换上一根巨硕的假阴茎，开始深入自己的私处，剧烈的冲击感像电流一般扩散开来，张晓慧一声声浪叫了起来，手上依旧抽插着假阴茎。
……
“太爽了，不管是楚云嫣还是现在的张晓慧，女人的快感真是太棒了。”玩的快要虚脱的安文杰艰难的站起来，晃了晃，差点摔倒。然后就这样冲了个澡，清洗干净身子，好好的在衣柜中找了一套性感的肉色连衣裙，上身是紧身设计，胸前只是遮挡住了乳头，背后更是只有几根线带，这是张晓慧出息晚宴的时候穿过的衣服，正好。
就这样，循着张晓慧的记忆，安文杰找到了楚天门藏身的林园。
“楚天门，你就完全不管我死活了是吧？”
楚天门愣住了，“晓慧，这是……你不是……”
“我不是应该死了吗？你不会想问我这个吧，好呀，我要是死了，那站在这里的谁？你告诉我!楚天门!”
“哎!别生气，老婆，我错了”看着要发作的张晓慧楚天门赶紧上前搂住。
“嫣儿怎么说也是我的亲女儿，怎么可能杀死我？只不过是一种迷药罢了!”
听着张晓慧的解释，楚天门缓过神来，恶狠狠的说道，“哼!你的亲女儿，好啊，把我财产全部拿走了!”
“那不好吗？”
“你说什么!？”张晓慧不等楚天门反应将一针药剂注入楚天门，但与注入张晓慧喝楚云嫣的不同，这只有半管药剂，是的，根据说明书，如何目标不是穿着人皮的人，注入半管药剂将会导致皮化不完全，身体乏力缓慢皮化，神智意识却还保留着。这正是安文杰想要的。
看着缓慢倒在地上动弹不得的楚天门，安文杰禁不住想要笑出声来，正想着要怎么玩弄他，于是调开录像设备，又把外面的保镖喊了进来，足足三个膘肥体壮的保镖
没错，楚天门转交财产后并没有太多的余钱付保镖工资，就被张晓慧用钱给成功收买了，能顺利进入林园也是这一原因。
就这样，当着楚天门的面，张晓慧开始脱衣服，三个保镖也是一惊，但是安文杰可不打算放过，立马上前去挎下了一名保镖的裤子，开始对着他涨大的阴茎口了起来，一边还喊到，“你们都来，加钱算奖金，把老娘服侍舒服!”
看着眼前的场景，就算是冷酷无情的野兽也不可能不动容，楚天门看着这疯狂的一幕，陷入了绝望。
