扣诺徐凯哒，无聊的大专生活让我变得非常无聊，天天蹲在论坛等着新的部分交换文出现。今天走在路上，在路边看到了一把闪闪发光的小刀。看起来不错，都能闪光了肯定是个好东西，能拿去卖钱。
     拾起小刀。脑子里出现了物品介绍，（皮刀x版，由vv之神一次意外吧戒指不小心捏碎了用随便铸造的小刀，主要功能上化皮切割附带技能砸瓦鲁多，暂停时间十秒。认主后可以自由召唤，附带小型异空间）奈斯！这可真是个好东西，虽然不是部分交换类的物品。但也是个宝贝啊！
     把小刀收了起来，走在路上刚好发现了目标一个胸巨大的小姐姐。咦，天助我也，她进小巷子里了。快速跑到小巷子口，砸瓦鲁多。冲进去一刀带走，然后装进异空间。解除砸瓦鲁多，若无其事的走出去。一套操作行云流水一气呵成。
     回到家，家中无人。徐凯早已习惯，他小时候就被遗弃，被人送到了孤儿院。回忆结束，徐凯兴奋的掏出来刚刚那个小姐姐的皮。虽然皮刀不是部分交换的装备但是我可以把皮分开啊。小心翼翼的分割开皮物头部，四肢，躯干，胸部，小穴。徐凯拿起胸部，帖在了胸口，胸口缓慢变重，然后停了下来。然后把小穴套在了小弟弟上，慢慢的小弟弟慢慢变热了起来，而后愈发的舒适起来，一发射了出来，下体就传来了一阵空虚感。一把抓起大胸，一只手都还抓不住。自慰了一番，大胸还是太重了，召唤出皮刀，轻触一下大胸就变回了原先的皮装。
回复:

现在舒服多了，大胸虽然舒服但是还是太重了，小妹妹就不拿下来了。穿上那个大胸妹的小内内，套上裤子。完美，就是屁股还是有些翘。先去上课去吧，慢悠悠的晃到学校。在路上发现了众多目标，可惜我现在也不需要。因为大胸妹我都还没玩爽，那么着急干嘛？
      叮铃铃玲玲，上课了。走进教室，一进门就看见了我们班的班花肖文倩，她也很漂亮，平时见到她我都会下意识的抬头，可是今天不会了，我现在也是小姑凉了！我侧身走过，走到自己的位置上坐下。开始上课了，我也听不下去，下意识的翘起二郎腿一夹。小妹妹突然触电般的敏感。只能放下二郎腿，趴在桌子上睡了起来，迷迷糊糊的听到附近的人在说八卦。哇，xxx你今天看到徐凯没有，他今天上真的骚，走路屁股一扭一扭的笑死我了……
     哗的一声，一盆水泼在了徐凯的头上，徐凯悠悠转醒。清醒一看，发现自己现在赤身裸体被绑了起来。抬头一看，发现是班花肖文倩，喂！你干什么！我怎么会在这！你绑我干嘛？！肖文倩微微一笑，“这就要问你了徐凯小妹妹！！请问我姐姐去哪了？”“你姐姐？我怎么知道！我又不认识！”我奋力反抗想挣脱束缚。可是绳子太紧了我挣脱不开！“你怎么知道！这就要问你了！今天早上我姐姐刚失踪，查看监控录像那时附近只有你一个人不是你还是谁啊！原本我只想找你来问问。可没想到你竟然变成了这样！我查过你的资料当了十几年的男生怎么突然就变成女的了！还穿着和我姐姐一样的内裤！”肖文倩愤怒的说道。

回复:

“这有什么？我穿个跟你姐姐同款的内裤怎么就招惹你了！还有我怎么是女的我为什么要告诉你！”我气愤的说道。“啧啧啧，还装啊。既然你如此嘴硬。那就没办法了！”话音落下，肖文倩从口袋里拿出一个遥控器而后按下。突然下身传来一阵抖动的赶紧，随着感觉愈发强烈我的意思也愈发模糊，下身传来了一阵阵的电流感，“啊！啊啊！不要啊！嗯！嗯嗯嗯”随后徐凯意识模糊了起来，刚准备昏过去一盆水又浇了过来。“卧槽尼玛，真的舒服又难受啊。妈的现在就送你走。”顺势徐凯顶着下身的抖动感召唤出皮刀控制皮刀，一刀下去肖文倩也变成了皮。而后控制皮刀把绳子割开。匆忙的跑过去把遥控器关了起来。卧槽，太几把爽了。女生的的小穴这么爽的吗？这个跳蛋可比我手指舒服多了。
     徐凯四周查看了一下，发现附近空无一人。我去这女的是真的胆大还是太憨了，明知道姐姐都失踪了还敢一个人来搞我。真的秀！不知道女生做爱是什么滋味，真想尝试一下。把肖文倩拖到了异空间里，顺手关上门。接下来就是我们两个人的时间了。我控制皮刀解除下身的小穴，然后精准的把我的小兄弟给皮化然后切了下来，而后再把小穴装上。嗯，现在我就是个女孩子。这可就是我的了。我先把肖文倩的头部和身体分离然后把身体恢复了原状。
     再把我的小鸡鸡放在肖文倩的小穴处，片刻过去，肖文倩的小穴消失了只剩下挺立的小弟弟。而后再把肖文倩的头接上去。把她回复原装。顺手用她绑我的绳子把她绑了个龟甲缚。我坐在旁边静等了片刻。看到肖文倩悠悠转醒就走到了她面前。“这……我这是怎么了？下身的肿胀感是怎么回事？”肖文倩迷迷糊糊的醒来。抬头看到我突然惊醒！想要逃离。可惜她现在被我绑着动弹不得。“徐凯你对我做了什么！快放了我！不然信不信我弄死你！”肖文倩愤怒的说道。我呵呵一笑，顺势握住了她的把柄。“有这个在谁会相信你是肖文倩呢？他们只会觉得你是一个变态而已！”这时肖文倩才发现了肿胀感的来源，一根男性的阴茎！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！徐凯你个变态对我做了什么！你个大变态，死变态……”发现小弟弟后的肖文倩开始了无能狂怒。“接下来给你看些更有趣的东西！”我拿起旁边的肖文仪的双腿，像套袜子一样套上了我的双腿。“猜猜这是什么？”我嘿嘿一笑，刚刚套上去的皮物开始了变化。慢慢的我的腿变成了一双细长的美腿，洁白如玉。“这！这是我姐姐的腿！”肖文倩瞬间震惊了！脸上转眼又变为恐惧。我把她翻了过来，开始用脚挑逗我的小弟弟，不！准确来说是她的！
