

　　“妈妈，我吃完了，上学去了。”吃完早饭的林冲（懒得起名）和妈妈道别出门。
　　“路上注意安全，到学校好好学习呀！”林冲的母亲，李香君，微笑着对儿子道别。
　　等到大门关上，李香君收起微笑，走到门口，悄悄打开门，确认林冲真的走掉后又关上了门。
　　“终于走了，我也要准备去学校了。”说完，脱掉围裙，走进了卧室。
　　来到卧室，李香君直接褪去身上的毛衣和休闲裤，里面没有穿内衣，美妙的胴体裸露在空气中。
　　来到镜子前，李香君抚摸着脸，望着镜子里的自己歉意地说道：“对不起，李阿姨，今天又要委屈你了。”说完，打开衣柜门，先从中取出一个箱子放到床上暂时放着，再取出一条黑色蕾丝丁字裤，轻车熟路地穿上后，丁字裤完美地贴合在小穴上，后面的绳子则深深勒进屁沟，李香君很享受这种紧紧抱住私处的感觉，满意地拍了拍阴阜。
　　接着她又拿出一件肉色的衣物，然后把自己傲人的双乳捏了捏，捧了捧，感叹道：“对不起，又要让你们两个小可爱受苦了。”这是一件强弹力裹胸，李香君把它从头穿到胸前，啪的一声，刚才挺拔的双峰一下子就变成微隆的平地了。李香君被勒得有点喘不过气，但没办法，只有这样才能隐藏这对大奶。
　　做完这些之后，接下来打开床上的箱子，里面是一套运动服，书包，鞋袜等。李香君先拿一双灰色的棉袜穿上，穿好后调皮地动动脚指头，觉得这样也挺可爱。接着是一件宽松的长袖衫，青白相间的运动裤和运动服，以及一双36码的运动鞋，运动服背后有四个红色的大字：春明一中，这明显是一套中学校服。
　　最后背上书包，李香君就从一名贤妻良母变成了一名青春洋溢的少女，只是这一头富有成熟气息的大波浪显得格格不入。
　　“嘻嘻，李阿姨真年轻，乍一看简直和十几岁的女生没什么两样嘛。”李香君转了一圈，欣赏自己现在的模样。
　　最后，她对着镜子里的自己说出告别：“再见啦，李阿姨，放学再见喽！”
　　只见李香君双手伸向脑后，把后脑勺向两边一扒，一到裂缝突然出现。于此同时，李香君的表情变得呆滞，双目失去神采。随着裂缝的扩大，李香君的脑袋就像头套一样被脱下，从里面出来的是一个面容粗犷的男生的头。
　　只听他用低沉的嗓音说：“哈哈，老子又回来了！李阿姨，接下来你好好休息吧。”然后他拉着颈部的皮囊，把李香君的头皮连同一头秀发塞进去，结果李香君的头连同皮的接缝竟然消失不见，只在脖子上留下一道白皙与淡黄的色差线，也被衣领很好地隐藏住。现在站在这里的是一名男子中学生，李香君的身材高挑，一米七以上的身高搭配这颗头颅，加上宽松的校服掩饰，竟也没有违和感。
　　“一切搞定，上学去吧。”
　　说完，他一扭一扭地走了，刚走两步就觉得不对劲，自嘲道：“差点忘了这茬。”然后两腿岔开，双脚外撇，手臂大摆，以一种豪迈的步伐走出家门。书包的侧面挂着他的学生证，上面印着他的照片，还有姓名：鲁达。
　　鲁达是林冲的同班同学兼邻居兼好友，具体的事情还要从前天说起。
　　那一天鲁达收到了一个不明快递，可是他不记得有买过东西，而且虽然地址上写的是他家，但是收件人和电话号码却很陌生。
　　八成是地址填错了吧，鲁达这样想。不过呢，好奇心却驱使他打开来看一看。
　　鲁达打开了包裹，发现里面全是泡沫板，真正的只是中间的小瓶子和一张说明书。鲁达有点失望，看来不是什么有用的东西。
　　鲁达打开说明书浏览起来，内容是：本产品为化皮水，外用品，只需滴在人体任一表面即可生效，将该人体变为可穿戴皮物……
　　鲁达看到这就不想看下去了，搞了半天这是个恶作剧玩具，还化皮水呢，连这说明书都是手写的，能不能专业一点？鲁达打开瓶盖，问了问无色无味，这不就是普通的水嘛，一会儿就把它扔了吧。
　　就在这时，门口传来了敲门声，鲁达把瓶子放在桌子上，前去开门。
　　打开门，原来是隔壁的李香君李阿姨，手上正端着一碗香喷喷的红烧肉，门一打开就赶忙走进来。
　　“小达呀，阿姨做了好吃的红烧肉，做多了来送一碗给你，趁热吃吧。”李香君温柔地说，话语里充满了长辈的关爱与呵护。
　　鲁达和李香君的儿子林冲是从小玩到大的好朋友，二人的父母就是熟知，李香君的丈夫是做远洋外贸的，一年极少回来，鲁达的父母听说很赚钱也一同去了，留下鲁达一人，不过两家住在一起，又有体贴大方的李香君照顾着，家长们放心的很。
　　而每每说起李香君，鲁达的心里就有些荡漾。即使年近四十，却也依然保持着青春靓丽，注重保养健身的她拥有一副令所有男人痴迷的丰乳翘臀的身材，既纤瘦苗条，又凹凸有致。不仅如此，美丽的面孔上时常挂着温婉的笑容，轻言细语的关心令人如沐春风。美若天仙，和善典雅，简直是男人心中最完美的梦中情人。
　　鲁达曾经和林冲说过，假如早生二十年他一定狂追李香君，结果引来林冲的无尽嘲讽。每念及此，鲁达就嫉妒林冲，这小子以前一定看过很多次他母亲的裸体吧？真羡慕啊！
　　见到李香君端来饭菜，鲁达赶忙接过，回敬道：“谢谢您了！李阿姨，嘻嘻，今天发现您又变漂亮。”
　　“去去去，你小子就会贫嘴，留着对你将来女朋友说吧。这红烧肉是阿姨刚做的，赶紧趁热吃了吧。”
　　阿姨啊，比起这红烧肉，还是眼前的您更加香喷喷呢，鲁达兴奋地想。
　　就在鲁达把碗放在桌上的时候，胳膊不小心碰倒了之前的小瓶子，李香君眼疾手快，立刻伸手就要扶住，但还是慢了一步，瓶子倒在桌子上，里面的液体洒了出来，正好溅到了李香君的手上。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　“没事没事，就是可惜水洒了出来，阿姨帮你擦干净。……”
　　就在这时，李香君的手上传来痛感，不由轻呼一声，她抬起手发现刚才被水溅到的手开始冒蒸汽。
　　然后恐怖的事情发生了，她的这只手忽然塌陷下去！
　　“啊啊！我的手！怎么会？”
　　不仅仅是手，她的手腕到手臂也开始塌陷，逐渐蔓延到身体，并且塌陷速度逐渐加快。
　　“怎么回事！小，小冲！救命啊！”
　　鲁达也看到了这骇人的场面，一时间竟也手足无措，茫然地注视着。
　　李香君想逃走，但一转身腿一软摔在了地上，她低头，看见她全身都在冒着蒸汽，身体躯干几乎全塌陷下去了，双腿失去知觉。
　　“啊……呃唔……”很快李香君的喉咙也发不出声音，只能瞪大美目盯着一旁看着的鲁达，两眼充斥着生的渴求。
　　最后，李香君的两颗水灵灵的眼睛也化作蒸汽消失不见，只留下空空的眼眶。
　　一切都发生得太快，太过惊悚，等到鲁达回过神来，地上只留下李香君干瘪的皮囊。
　　“李阿姨，李阿姨……”鲁达试着呼唤李香君，回应的只有李香君黑洞洞的眼眶，似在无声地哀嚎。
　　“天，天哪！我把李阿姨害死了？”鲁达看向桌上的小瓶子，明白了过来，立即拿出那张说明书，想找到恢复办法。
　　只见上面写着：如欲将皮物恢复成人，只需在其表面任一处再次滴上化皮水即可。
　　鲁达看向瓶子，去发现里面的液体早已在刚才被洒得空空如也。立时，鲁达如遭雷劈，只觉眼前一黑，头晕目眩，瘫坐在地上。
　　“完了完了，我完了，害死了李阿姨，我这辈子都完蛋了。”鲁达坐在地上发呆，心如死灰，似乎已经预见到未来锒铛入狱，甚至是吃枪子儿了。
　　突然，大门传来了敲门声，鲁达一惊，回过神来，只听得门外传来声音：“鲁达，在不在？我妈妈是不是在你这？”
　　糟了，是林冲来了，八成是没见到他妈妈回来，来寻她来了，万一他进来发现地上他妈妈只剩下一张皮，怕不是要杀了我！这该如何是好？
　　鲁达内心焦急，瞥见地上的李香君皮，突然灵光一现，之前好像说这人皮可以穿来着……
　　没办法只能死马当活马，硬着头皮干吧。鲁达迅速脱光衣服，露出自己古铜色的壮实的身材。他抓住李香君的头皮，轻松地抖落她的衣物，霎时李香君的裸体暴露在鲁达眼前，肌肤白皙光泽，入手就是顺滑的手感，两只巨乳像没气的气球搭在胸前，褐红色的“气嘴”挂在顶端，细腰和臀部形成了优美的曲线，呵护着下身的神秘倒三角，阴阜上点缀着整齐的黑森林，延伸至神圣的一线天。
　　鲁达的心跳差点漏了一拍，下身的大黑棍挺立起来，即使是干瘪的李香君身材也是这样的诱人，就是脸皮被他抓的有点扭曲。此时门外没有了动静，但鲁达更紧张了，因为两家关系极好，都是互留了钥匙，林冲八成是去拿钥匙开门了。鲁达加快了手里的动作，他翻过人皮，看到光洁的背后出现了一条从后脑勺延伸至屁沟顶端的裂缝，想必是从这里穿了。
　　他首先伸进左腿，李香君纤细的大长腿立马被撑得变形了，但很快左腿传来收缩的感觉，肉眼可见地逐渐变细，最终变成李香君原来的腿，鲁达试着动一动，玲珑的小脚趾在他的控制下灵活的动起来，煞是可爱。再依法穿上同样的右腿，小弟弟对着小妹妹，像穿裤子一样提起来，在一阵酥麻的感觉之后，肉棒的感觉逐渐消失，随之而来的是一股空虚感，现在鲁达拥有了李香君的小穴，还有长腿玉足。
　　鲁达好奇地用手摸了一下小穴，入手的柔软和下体电流般的快感同时传来，不禁令他有些痴迷，似乎有什么东西从小穴里面缓缓流出。
　　“等等再试，先赶紧穿上。”鲁达强压下心中的欲望，穿上双手，粗糙的大手变成了葱葱玉指，再把皮贴上胸部，两只大白兔你可像充了气一样，变得坚挺，背后的裂缝自下往上愈合至后颈。
　　“真是不可思议，我那宽厚的身子居然变成像阿姨一样瘦。那么接下来就是最后一步了。”鲁达戴上了李香君的头皮，就在裂缝愈合的那一刻，巨量的信息冲击鲁达的大脑，一大堆关于李香君的记忆流入脑海，让他不禁喊了出来。
　　“我是……李香君？不对，我是鲁达，只不过有了李香君的记忆。”鲁达，不，李香君喃喃道，她拥有了李香君的样貌，嗓音，样貌，甚至是她所有的记忆，可以说她就是李香君本人。李香君美目眨巴，以一种前所未有的视角重新看待世界。
　　这时，大门传来钥匙插入的声音，李香君一惊，立刻捡起地上的连衣裙直接套上，也顾不得内衣了，直接大脚一开，把她的内裤胸罩和鲁达的衣服全部踢到沙发的后面。
　　当林冲进来时，只看见自己的母亲亭亭玉立，双手叠在小腹前，微笑着看他。
　　“妈妈，你在干嘛呢？”林冲疑惑地问道，他总觉得妈妈似乎有什么怪怪的，“鲁达呢？”
　　“啊！那个……我，啊不是，鲁达那孩子好像有事出去了。”利用脑海里的记忆，鲁达轻松地扮演起李香君贤妻良母的角色。
　　“是吗？那妈妈你在干嘛呢？”
　　“呃……哦，妈妈在帮他做家务，打扫一下。”说着李香君拿起桌上的抹布开始擦起来。
　　“鲁达可真是的，都那么大了居然还要妈妈你帮忙做家务。妈妈你也是，不要老这样惯着他，男人应该学会独立。”
　　“哎呀，人家的父母不在身边，看着怪孤独的，妈妈能帮就帮点。”嘴上是这么说着，李香君此时内心却在想：“好小子，居然趁我不在背后说我坏话。没想到吧，我就在你妈妈的身体里。李阿姨多好的人啊，这么生出你这么个无情无义的家伙。”
　　拥有了李香君的记忆，鲁达才知道，李香君对他是真心实意的好，让他内心感动，同时有对占据她身体的行为感到愧疚，内心发誓一定要找到方法把李阿姨变回原样。
　　“好了，妈妈，一会儿再来打扫，先去吃晚饭吧，饭桌上的菜都快凉了。”说完林冲拉着李香君离开。
　　李香君拗不过，现在她只是一个手无缚鸡之力的女人，力气早就敌不过青少年发育的林冲，只能被他拽着回去。
　　“唉！看来暂时只能暂时装作李阿姨本人生活了。”李香君无奈地想。
回复:

　　鲁达来到了班级里，此时班级里的学生已经来得七七八八了。林冲见了鲁达，热情地迎了上来。
　　“哟！达哥来了，早上好啊。”说着上来就是一巴掌拍在鲁达背上。假如是鲁达本身自然无碍，但是现在衣服里面是李香君的身子，较弱得很，这一下子是真的疼。
　　鲁达在心里埋怨道：“你小子下手轻点！这可是你老娘的身子，你不心疼我还心疼呢。”但他也不能说出来，面子上之后装作原来的样子称兄道弟。
　　很快老师就走了进来，开始了一天的学习。春明一中是本市的重点高中，进入高三，学生们都投入到紧张又枯燥的学习生活中。
　　课堂上，老师在黑板上写满了各种公式和解题步骤，不过台下的学生们倒是兴致缺缺，昏昏欲睡。
　　然而鲁达却一反往常，神采奕奕的，你说他喜欢学习？非也，因为他现在有了让人愉悦的东西了。
　　比如现在，他左手托腮，眼睛盯着右手李香君修长的手指在他的意志控制下不停地轻敲桌面。仅仅只是这样，征服的快感就已经很满足了。
　　『梦寐以求的女神变成了我的东西』鲁达如是想。
　　鲁达看向一旁的林冲，他也是一样在开小差，于是乎，鲁达有一个有趣的主意。林冲和鲁达所在的高三（1）班，是学校的重点班，别看鲁达粗犷憨厚，学习的天赋还是很不错的，这里每个学生都有独立的座位，没有同桌，再加上鲁达坐在最后一排，简直是偷偷摸摸做点事的最好场所。
　　“小冲冲，我要对你妈妈的身体做点坏事喽！”鲁达恶趣味地用谁也听不到的声音对林冲说道，然后伸出手指，指尖点在胸部来回寻找着什么。
　　“我记得大概在这附近……嗯哼！找到了～♡”两层衣服阻隔不了皮肤的触感，鲁达的两根手指的指尖分别点在左右两颗小豆豆上，然后用指甲轻轻地拨弄。
　　“嗯哼！阿姨的奶头真敏感，才这样就已经这么舒服了。”虽然被裹胸紧紧勒住，但这反而使乳头更敏感，胸部上蹦出了两个坚硬的小凸起。鲁达干脆直接从衣服下面伸手进去，时而拨弄，时而按压，轻佻的动作却弄的欲火难耐，他强压着不发出声音，缕缕爱液流出沾湿了内裤，夹紧并摩擦大腿感受滑嫩的肌肤。
　　“李阿姨，真是不好意思啦，又把你内裤弄湿了。”心里想着道歉的话语，手上的动作却未有丝毫减缓，“不过阿姨一定也很爽吧？你看都流了这么多水呢，内裤和小穴粘在一起更舒服了，阿姨的身体真淫荡呢。”
　　鲁达又朝林冲看了看，只见他似乎在发呆转笔，不禁露出了嘲弄的笑，心想：“唉！母亲的身体被人肆意玩弄，自己却在一旁发呆，真是没用的儿子啊！李阿姨知道了一定伤心地哭了，你看，下面流了好多‘眼泪’呢，哈哈哈。”
　　就这样，鲁达度过了一节愉悦的数学课，下课铃响了，鲁达感到一股尿意。“去上厕所吧。”他这般想到，毕竟女人的身体不太会憋尿，于是起身去厕所。
　　这时一只手搭在了他的肩膀上，林冲搂着鲁达的肩问道：“走啊，一起上厕所去？”
　　“哦，行啊。”鲁达下意识回道，说完就后悔了，现在他的下体是李香君的阴部，小弟弟变成了一个小洞，万一暴露了该怎么办？
　　“咦？你最近是不是瘦了？”林冲搂着鲁达，手感怪怪的。
　　“哦，是吗。”鲁达敷衍地回道，心里正想着应对的方法，毕竟又不能不上，憋不住啊，这个林冲一向也很难甩掉。
　　春明一中，学生众多，为了方便与节省，学校的厕所就把蹲厕位建成了老式冲厕，一条冲水渠上每隔一段距离就筑一道低矮的墙就算是隔开了，加上课间上厕所的人很多，很多学生就会在蹲厕位上小便。
　　鲁达肯定是在蹲厕位上厕所了，假如在小便池那逃不出JJ来岂不是完蛋？昨天上厕所的时候就是趁别人不至于快速拉下裤子和内裤，白花花的大屁股就这样暴露在人来人往的面前，虽然知道没有人会看一个“男人”的屁股，但露出的感觉意外的刺激！
　　此时林冲和鲁达在去厕所的路上聊着有的没的，鲁达心里却在想：“今天不能蹲着尿尿了，万一这货犯贱在我旁边乱看乱摸暴露了怎么办？”鲁达心下决定，拼了！
　　二人走进厕所，果然人很多，他们挑了两个相邻的蹲厕位面对面站着，这是一同上厕所男生的一贯风格。眼见林冲开始解裤子，鲁达双腿岔开，两手抓住校服裤和内裤的边缘，心一狠，双手将其快速脱至膝盖，果然丁字裤的裆部因为被阴部吸着要高一些，他又立即把裤子回拉至大腿中部，这样丁字裤就被隐藏在校服裤子里了，同时李香君的半截大腿和浑圆白皙的屁股暴露在众人的视野中。
　　接下来就是尿尿了。其实女人是可以尿尿的，李香君的小穴早在那天晚上就被鲁达研究透了。女人的尿道口其实是凸起的，而且还比较硬，只要用两根手指好好地夹住，女人就可以站着尿尿了。
　　利用这个方法，一道水柱从鲁达的下体激射而出，女人的尿柱比男人要粗要乱，声音也不一样，不过嘈杂的环境没人注意到，而膀胱的解放和尿道的触感让他不禁感到愉悦。林冲和鲁达二人面对面尿尿，还在聊天中，中间仅有一堵齐胸高的矮墙相隔，这个场景让鲁达的心脏兴奋地几乎要跳出来。
　　“林冲呀，这样真的好么？你妈妈的身体现在正被我控制，像个男人一样站着尿尿哦！这样真的可以吗？”
　　“我用手指扒开你妈妈大阴唇，捏着尿道呢，而你却一脸不在意地和我说话呢？真是傻得好笑哦！”
　　“你妈妈的身体正光着屁股站在男厕所里被你的许多男同学看呢！咦？好像有个男生站在我后面尿尿呢？他是不是在盯着你妈妈的屁股看呢？是不是在想这个人的屁股好翘好漂亮呢？哈哈哈哈！”
　　鲁达疯狂地想着，胸口里翻滚着情欲的火焰，爱液又从小穴里缓缓流出，他沉迷在这般刺激之中，似乎开启了新世界的大门。
　　终于快尿完了，鲁达下体用力将膀胱内的尿液挤出，没有足够的力道，尿水洒到了小穴，鲁达毫不在意，随意用手背擦了擦，然后直接穿上裤子。
　　美女的尿不脏，鲁达这样认为的。丁字裤重新勒进屁沟里，湿漉漉的内裤给小穴一种冰凉的刺激，鲁达满意地和林冲勾肩搭背地离开。
　　“以后也站着尿尿吧。”
　　
　　中午放学，林冲准备和鲁达一起回家，结果这家伙直接拒绝了。
　　“我有事先走了。”说完鲁达急匆匆地离开了，留下一脸奇怪的林冲。
　　也不怪鲁达，因为他要赶紧回家。从学校到他们家不远只有十几分钟的路程，为了回去伪装成李香君一直都在家的景象，鲁达必须赶时间。
　　只见他来到学校后面的一个小巷，里面停了一辆粉红色电动车，这是李香君日常买东西用的。鲁达骑上电动车，戴上偷窥，一溜烟开走了。
　　鲁达直接进了林冲家，跑进李香君的卧室，快速脱掉衣服，只留了那件丁字裤，并把它们放进箱子里面藏起来。
　　“嘶……总算解放了。”鲁达两手握住李香君的两只大奶使劲地揉搓，缓解酸痛感。
　　揉了一会儿，鲁达再从衣柜里面翻出一件家居碎花长裙直接套上，然后搭上一双拖鞋小步跑到厨房，从冰箱拿出来昨晚做的半成品菜，倒进锅里，起锅开火，一气呵成。
　　此时，大门被打开了，林冲回到了家。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“哎呀，小冲你……”话一出口，鲁达整个身体被吓得猛然一颤，自己居然忘了戴上李阿姨的头了，这个脑壳还是鲁达的啊喂！
　　转身！弯腰！拉开脖子的皮肤，出现了一道裂缝，鲁达伸手进去一把抓住李香君的秀发把她的头皮扯了出来，迅速地戴上。
　　“妈妈，你怎么啦？”林冲看着背着他的母亲疑惑地问道。
　　“啊……啊，妈妈没事！那个……小冲你回来了呀！”李香君转过身来，那个温柔体贴的母亲又出现了。
　　“刚才我好像听到鲁达的声音了。”
　　“啊？啊这……”李香君一惊，略微颤抖地说，“怎么可能呢？你一定是听错了，这个房子只有美丽的妈妈我，和我最爱的乖儿子哟！”
　　“妈妈你今天说话怎么语气怪怪的？”林冲奇怪地看着母亲。
　　“啊！咳咳！嗯……这不是妈妈太想你了嘛！不说了，妈妈去做饭了，一会儿就可以吃了哦。”说完李香君转身走进了厨房，同时暗暗长舒了一口气。
　　很快，一桌可口的三菜一汤就摆在了餐桌上，林冲和李香君坐在桌前，正要开吃。
　　“妈妈，把鲁达也叫过来吃吧。”李香君刚要夹一块肉，听他突然一说停住了手中的动作。
　　“啊？为什么？”李香君好奇地问，“他不是说有事吗？”
　　林冲奇怪地问道：“他刚才放学确实是这么说的，妈妈你怎么知道的？”
　　“啊啊！那个……妈妈之前打过电话问了一下，听他说有事的。”李香君恨不得抽自己一下，真是多嘴。
　　“话说你怎么想起来叫他来一起吃饭呢？平时不是挺烦他的嘛？”
　　“不是妈妈你之前说的吗？他一个人在家，这时候应该挺孤独，挺难过的吧，咱们能帮就帮一点。”林冲有点不好意思地说，“而且说实话，我们从小一起长大，感觉就像亲兄弟一样，加上他我们三人一起吃饭，感觉……更好一些。”
　　听到林冲的话，李香君愣住了，胸腔里涌出一股暖流，小心脏扑通扑通地跳了起来。
　　李香君心里感动地想道：“你这家伙……哼！才不感动呢！才不感动呢！才不感动呢！不过……难得你说了我一句好话，那就奖励奖励你吧～♡”
　　李香君脸上摆出一副十分甜蜜的微笑，并把椅子靠过去，整个身体贴在林冲身上，然后用筷子夹起一块肉，送到林冲嘴边，酥酥麻麻地说：“来～宝贝，啊～”
　　“妈妈！你干什么啊，我已经不是小孩子了。”母亲温软的身体突然扑了过来，身上那股香甜的母性气息让林冲有点不知所措。
　　“哼哼哼！乖宝贝终于长大了，知道关心同学了，妈妈好开心！妈妈必须要喂你吃饭，来，啊～”
　　“啊～唔！”熬不过热情的妈妈，林冲只好红着脸，接受妈妈的喂食。
　　不知道为什么，李香君看到儿子害羞的样子，突然感觉好好玩，好兴奋，还想继续逗逗他。
　　“来，宝贝张嘴，啊～”
　　“妈妈！还来呀？！”
　　“呵呵呵！”

回复:

哎呀呀，不知道为什么，写的时候，心里可甜蜜，可兴奋了。

回复:

大家想想，在学校里还可以做什么有趣的事情呢？征集一下意见，看看有没有什么好点子

回复:

　　时间很快就来到了晚上，李香君在过道里边走边跳，胸口上的两只大白兔随着她的动作上下摇晃，嘴里哼着愉快的歌曲，开心得像个孩子。为什么她这么开心呢？因为她心心念念的快递终于到了。
　　打开快递柜，里面是两个大纸箱子。李香君看到了两眼放光，开心地说：“哇！这么多，这下有的玩了。”李香君试图搬起箱子，但没想到这么重，没走几步就累的不行。
　　“怎么会这么重呢？一定是李阿姨的身体力气太小了。唉，这可怎么办呢？”
　　这时旁边一个一起拿快递的小哥发话了：“美女，是不是东西太重了？我来帮你吧。”
　　“真的吗？太谢谢你了。”李香君立即答应，心想有人愿意出力，不答应白不答应。
　　那男人一下就搬起来了，不过看起来也不是很轻松的样子，李香君假装心疼地问是不是太重了，但他却装作一脸轻松地说，没事下意识。
　　看的她差点笑出来，哈哈哈！
　　“这家伙八成是想泡我。”李香君心想道，于是骄傲地挺了挺胸。
　　这傻男人为了装，在电梯里都没放下来，因为担心他支持不住，李香君一路上不停给他加buff，像什么“你真厉害！”“你好帅哦！”“你的女朋友一定很幸福吧？”听得他呵呵傻笑，脸红得不知道是累的还是羞的。
　　“到了，就放在门口吧，谢谢你了帅哥！”
　　“没事美女，小事一桩，话说你这箱子里买的啥呀？”
　　只听这时，李香君漫不经心地说道：“这是买给我儿子的补品，他今年上高三，学习很辛苦。”
　　说完，李香君悄悄看那男人脸色，没想到他傻了！哈哈哈，原本当她是年轻美女想看看有没有机会，没想到竟是已为人母，刚燃起的美梦就这样破碎了。
　　“再见喽，小帅哥！”在他愣神时候，李香君已经把箱子推进屋了，说了一声再见就关上了门，徒留他一个人于风中凌乱。
　　“哈哈哈哈！太好笑了。”李香君一关上门，就捂着肚子笑了出来。做漂亮女人真好，做啥都有男人帮，还能这样调戏他们。
　　笑完了之后，李香君把箱子推到自己的屋里面。她迫不及待地拆开了第一个箱子，里面装满了各式衣物。
　　早在很久之前，鲁达看到H篇里面的美女穿的各种性感衣服，就幻想着有一个美女在他面前穿着这些诱惑人的衣服。
　　现在变成了李香君李阿姨，正是将这些想法付诸实践的绝好机会。
　　李香君脱掉长裙，里面没有穿胸罩，她决定以后养成不穿胸罩的好习惯，现在她全身上下只有一件已经穿了一天的黑色蕾丝丁字裤。
　　李香君拿起了一件衣服，那是一件灰色的毛衣，它有竖着的条纹和高领，但却没有袖子和背部的布料。李香君穿上以后照着镜子欣赏，只见后背大片的皮肤裸露在外，只有到屁股这才有布料，下摆一直到大腿，可以当短裙穿，一根蝴蝶结长系带从脖颈垂下，增添了几分朦胧的美感。重点是，随着手臂的摆动，根部的乳肉若隐若现，而且别人可以从后面把手伸进去肆意玩弄这对巨乳。这就是传说中的集美色与实用性与一体的处男杀手——露背毛衣。由于太过色情，李香君直接把毛衣边从后背拉进乳沟，把奶子狠狠地揉了个爽。
　　接下来的就是喜闻乐见的……黑，丝，袜！有人说丝袜最好看的时候，是女人正穿上它的时候。这句话不无道理，黑色使美腿的形体感增强，看着黑丝一点一点吞没大腿，李香君感到十分兴奋，最后拉到小腹，松手啪的一声，整个下半身都被黑丝包住了，隐约的肉感勾人心弦。李香君两条美腿交相摩擦，享受着这种丝滑和紧缚感，只觉小穴又开始湿了，不禁轻哼一声。
　　“啊……不行！我受不了了。”情欲上头的李香君直接坐在地上，捧起自己的玉足放在脸上，“嘶……哈……好香！阿姨的脚真香！啊唔！”然后甚至直接把脚趾塞进嘴里吸吮，一直舔到心满意足才放手，黑丝脚尖布满了口水的光泽。
　　最后，李香君从箱子里取出了一双10cm高的黑色尖头高跟鞋，这么高的后跟即使是李香君本人也从未穿过，一开始穿上时李香君显得很吃力，但凭借着女人的天赋，很快就完美驾驭了。果然穿上高跟鞋就是不一样，原本李香君就有模特般的高挑身材，穿上高跟鞋后身材更显修长，多出一股御姐范。
　　“啊，差点忘了这个。”李香君想起了什么，坐在梳妆台前，把自己的大波浪梳成了包子头，两缕长刘海自两鬓垂下，再化上妆，涂上鲜艳的口红。
　　大功告成！李香君站在镜子前，两腿交叠而立，一手叉腰，另一只手用手机拍下此刻的自己。现在的李香君俨然一副性感少妇的模样，艳丽的红唇诱人犯罪。
　　“哈哈，现在的李阿姨真是太美了！早就想让她这么穿了。”李香君陶醉地说道，突然她想，假如这时把李阿姨的头皮脱掉会怎么样呢？想到就做！双手伸到脑后，李香君的神情顿时变得呆滞，头皮被一把扯下，搭冗在胸口上，露出了鲁达的头颅。鲁达看见镜子里婀娜多姿的女体上长着一颗圆滚滚的男人头，忍不住发笑：“不行不行，看起来太难受了，还是戴回去吧。”说完又把李香君的头皮戴回去。
　　“哒哒！人见人爱的性感少妇——李香君！又回来咯！”变回来的李香君转了一圈，拍了一个性感的姿势。
　　忽然，她想到了一个好玩的主意：“去给我宝贝儿子看看吧，漂亮的妈妈应该多给儿子点福利嘛！毕竟这身衣服是我买给儿子的‘补品’呢！嘻嘻嘻！”说完李香君迈着猫步，屁股一扭一扭地离开了。
　　
　　此时的林冲正在他的房间里努力学习中，这时从门外传来了由远及近“哒哒”的脚步声，门开了，原来是手里端着点心的李香君来看儿子了。林冲知道是妈妈，但却依然沉浸在知识的海洋里。见林冲并没有看她，李香君微微有些气恼，走到他书桌旁边，把点心放在他面前，体贴地问候道：“宝贝学习辛苦啦！肚子饿不饿呀？妈妈给你拿了你最喜欢吃的点心哦！”
　　见妈妈打扰了自己的学习，林冲不耐烦地回道：“妈妈，我在学习哎！能不能……”然而等他看向母亲时，他愣住了，因为他从未见过母亲如此性感的打扮，头发盘起来了，脸上化了妆，还涂了鲜艳的口红，胸前可能是乳头顶出了两个尖尖的凸起，最要命的是双腿的黑丝搭配脚上的高跟鞋使妈妈的身材更显修长。太性感了，即使是母亲，林冲也感到心动，语气有些颤抖地问道：“妈妈……你这衣服是……”
　　“哦，这是妈妈新买的衣服哦！”说着在他面前转了一圈，接着问：“好不好看？”
　　这一转更不得了，林冲直接就看到了她大片裸露的后背，尤其是身体侧边，旋转时被风吹起，林冲都看到了乳房的轮廓！
　　“妈妈怎么会买这么色……暴露的衣服？！”林冲震惊地想，小心脏扑通扑通地跳，小弟弟似乎有抬头的迹象。
　　“不好不好，这可是我的妈妈。”林冲深呼吸平静一下心情，然后对他妈妈说：“妈妈你……很好看！但是这衣服是不是有点……太露了？”
　　李香君看到他窘迫的样子微微一笑，她是这么解释的：“是啊，妈妈也知道这个衣服太不雅了。但是啊，妈妈也是女人，也想穿得漂漂亮亮的，你爸爸经常不在家，妈妈很孤独，只好一个人在家偷偷穿一些性感的衣服舒缓一下心情喽。”
　　林冲听后点了点头，心想：“确实，爱美之心，人皆有之，爸爸也老不在家，妈妈寂寞也很合理，嗯嗯！”不知怎么了，林冲觉得自己妈妈的胡扯很合理。
　　“所以啊，妈妈不会穿出去，只会在家里穿给你看，便宜你了，你个小色鬼！”李香君娇羞地伸出手指轻点在林冲的鼻尖。
　　这个姿势和表情太撩人了，林冲直呼受不了。他赶紧在心中默念：这是我妈，这是我妈……
　　李香君看到林冲惊慌失措的样子感到十分愉悦，她在内心狂笑道：“哈哈哈哈！你不是一直喜欢在我面前吹牛的吗？怎么现在被我随便说几句就这么慌张了？哦，对了，我现在是李阿姨，是你的漂亮妈妈呢！嘿嘿，不过别担心，妈妈我还有更大的惊喜等着你呢。”
　　李香君转过身，背对着林冲说：“小冲你看，妈妈背后露了这么大一片呢，是不是很奇怪？”
　　“听买衣服的老板说，这个可以让别人直接从后背摸到胸部，不知道是不是真的。”
　　“要不……”
　　李香君转回半边脸，上面挂满了邪魅的坏笑。
　　“你帮妈妈试试吧？”
　　咚！
　　林冲的心脏似乎漏了一拍，妈妈的这具话语太过诱人，直接摧毁了林冲刚才好不容易建立起来的心理防线，胯下的小林冲连夜搭起了挺立的帐篷。
　　林冲颤抖地说：“妈……妈妈，你说什么呢？我们可是母子啊。怎么可以这样？”
　　“怎么啦？就是因为是母子啊！母子之间有什么好忌讳的？就算光着身子一起洗澡都没事，摸一下胸又怎么了？你又不是没摸过，小时候你死咬着妈妈奶头的时候饥渴得很，也没见你像现在这样磨磨唧唧的。”
　　“啊？那不是……”
　　“好了！快点摸一下，连妈妈的话都不停了吗？”说完李香君摇了摇屁股。
　　看着妈妈摇晃着性感妖娆的身体，似乎在在邀请他，林冲鬼使神差地伸出了手。当他碰到妈妈光滑的后背时，她的身体颤抖了一下，这时他才注意到妈妈的身体是如此的娇小，肌肤是如此的滑嫩，让他不禁生出一股爱怜之情，温柔地爱抚妈妈的后背。
　　这是他有生以来，第一次以男人对女人的视角看待母亲。
　　接着林冲缓缓将手向前滑，穿进衣服，包住了李香君丰满的乳房。
　　整个过程，李香君没有说一句话，只是背对着他，一动不动。见此，不用她提醒，林冲轻轻地揉搓起这对尤物。
　　让李香君没想到的是，林冲的揉搓竟然让她觉得十分舒服，一时间竟然沉醉其中。
　　“嗯……没想到这小子的手艺居然这么好，该不会平时在学校里没少干吧？这，这，早恋可不行，身为妈妈，我必须好好劝导才行。啊……他的手有这么大么？好结实，乳头擦在手掌心里好舒服！唔……♡”
　　“嗯啊！”李香君舒服得不禁轻呼一声，下体已经泛滥成灾了。林冲听到后，没有拒绝，反而慢慢贴近妈妈的后背，想要抱住她。
　　于是林冲坚挺的小弟弟戳到了李香君的屁股，让她陡然一惊！
　　“什么东西！好硬，好热……难道是！他硬了！怎么会，怎么会，他怎么能这样？我可是他妈妈啊！等等，他现在硬了，该不会对我做……”
　　李香君有些害怕，但还是呆呆的，丝毫没觉得这是她挑逗的结果，现在林冲的身体抱了上来，一时间李香君觉得他是吃人的大灰狼，想要抓住她防止逃跑，心里顿觉害怕。
　　“呜咦！”李香君猛的一下从林冲怀里跳出来，双臂挡住胸部，语无伦次地说：“啊！这个……小冲你的手艺真不错，捏的妈妈很舒服，你将来的老婆一定很幸福！那，那个，妈妈就不打扰你学习了，先走了，拜拜！”说完李香君转身连忙小跑离开，路上还因为高跟鞋太高，崴了一下，狼狈地关上门离开了房间。林冲一动不动地杵在原地，双手保持刚才的形状，似乎还在回味那时的温度。
　　李香君关上门后就靠着门瘫坐在地上，香汗淋漓，不住地喘息。她把手放在胸口上试图安抚小鹿乱撞的心跳。
　　“刚才我为什么会跑掉了呢？明明进展挺顺利的呀？”李香君疑惑地想道。
　　等了好一会儿，李香君才平复心情，从地上站了起来。闭眼深呼一口气，再次睁眼时又充满了狡黠。
　　“今天晚上真开心，看林冲你小子被我耍得魂不守舍的样子，真是笑死我了。”李香君在心里肆意地嘲笑着她的宝贝儿子，“假装成李阿姨调戏他儿子实在太好玩了，也是啊，阿姨的身体太美了，稍一勾引即使是亲生儿子也把持不住，只能乖乖变成听话的小宝贝。哈哈哈哈！”
　　“今天就先这样吧，以后有机会再调戏他。接下来就轮到我和李阿姨美丽的身体共度今夜时光喽！”说完李香君屁股一扭一扭地走回了卧室。
　　作者语：鲁达原本的性格就有些憨憨的，放在李香君的身上似乎变成了天然呆？所以她才自动忽略了刚才从林冲那逃出来的狼狈模样。（笑）

回复:

鄙人无能，不会配图，如有符合，欢迎投稿

回复:

　　卧室里，李香君散开了头发，脱下了身上的衣服，并放进衣柜里好好收起来。现在她身上只有一件穿了一整天的黑色蕾丝丁字裤。
　　经过刚才的事情，它到现在还是湿漉漉的，李香君妈妈把它脱下，享受它从下体，从屁沟的深处慢慢剥离的感觉，裆部的爱液和小穴藕断丝连，拉出一条晶莹的水线。
　　“呼呼呼！李阿姨的原味内裤！”李香君把它拿到面前，贴在鼻子上狠狠地深吸几口气，双目尽是陶醉，一股浓浓的腥味和尿骚味充斥了鼻腔，但她反而痴迷于这个味道，身体里的欲火被勾了出来，并用一只手去抚慰小穴。
　　“唔……唔……唔……阿姨的，小穴的味道，好好闻。嗯啊~”手指一下触及到阴道的敏感部位，李香君双腿一软，倒在床上，双腿大开一手在其中辛勤地耕耘。
　　”啊……还不够，我还要更多……更多……”李香君干脆把内裤像口罩一样戴在脸上，伸出舌头舔舐内裤的裆部，两只手一起进攻身体的敏感部位。
　　“啊啊——阿姨的身体好棒，好爽！小穴太舒服了！”李香君情不自禁地叫了出来，手指加快速度抽插小穴，另一手也在疯狂揉搓着乳房。
　　“嗯啊~来了，高潮，嗯哼！要来了！阿姨我爱死你了啊啊啊啊！！！”高潮到来，李香君弓着细腰，一手的手指勾住小穴上端，一手揪住乳头使劲向外拉扯，大量的淫液从小穴喷涌而出把床单打湿了一大片。
　　“哈！哈！哈！”李香君不住地喘息，潮红的脸上挂着满足的笑容，她抬起手，满手的粘液在灯光的折射下熠熠生辉，李香君立即把手指塞进嘴里，边品尝边喃喃道：“刚出炉的淫液……好吃！啊呜……”
　　休息了一会儿，李香君从床上缓缓站起，看着镜子里自己赤裸的玉体，李香君感到深深的满足。就在她想接下来怎么要做什么的时候，一声手机振动声音从某处传了过来。
　　李香君知道，那是鲁达的手机，她拉开床头柜的抽屉，拿出手机，上面有一条未读消息，一看原来是林冲。
　　“他发信息给我干嘛？”李香君疑惑地说，然后一屁股坐在床上，开始和他交流起来。
　　冲：在不在？
　　达：不在！
　　冲：你现在有空吗？
　　达：干嘛？[不耐烦]
　　冲：有事找你聊聊。
　　“找我聊聊？”李香君看了看自己……还是算了吧。
　　达：有事忙，不方便。
　　冲：得了你小子能有什么破事？快出来，就和你说说话。
　　“我能有什么破事？揉你妈的奶子算不算破事？”李香君报复似的揉了揉胸，接着回复。
　　达：别，真忙，你有事直接在手机上说吧。
　　然后对面沉默了一段时间，然后才发消息。
　　冲：你觉得我妈妈怎么样？
　　“嗯？在问我吗？”李香君有点惊讶。
　　达：那还用说，李阿姨那肯定是国色天香，是个男人都会爱上的。
　　冲：噫~没想到你思想这么龌龊，以后绝对不让你接近我妈[嫌弃]
　　“切，傻孩子，想不到吧？你亲爱的妈妈我早就是鲁达大人的所有物了！哈哈！”
　　达：去！你就这事？这样的话我走了。
　　冲：等等，还有。就是不知道为什么今天我妈穿得有点……露
　　达：卧槽！真的假的？那个一直很保守的你妈？我要看我要看！
　　冲：想看啊？不给！我妈都说了只给我一个人看，你就自己幻想去
　　达：可恶啊，好羡慕啊，真想和你换换啊！
　　手机上是如此说着，李香君脸上却在坏笑：“嘿嘿，林冲这傻小子，八成脑补我在咬牙切齿，然后满足地嘲笑我吧？”
　　达：所以你是来炫耀自己的漂亮妈妈的吗？[无语]
　　冲：嗯……其实，今天看到我妈那样，好像……有点……感觉
　　达：感觉？该不会是[震惊]
　　达：喂喂喂！林冲，那可是你亲生母亲啊，就算再怎么好看也不能想上她吧？
　　冲：滚！谁说要上了！我只是有点感觉
　　达：噫~没想到你思想这么龌龊，以后绝对不让你接近你妈[滑稽]
　　冲：行了，我就是想问问，我这样是不是不正常？
　　“哎呀，原来咱的宝贝儿子迷上妈妈了呀？真是可爱呢！”李香君邪魅地笑道：“妈妈我可是最心疼小冲冲了，当然要好好地呵护儿子的健康成长了。”
　　达：嗐！这有啥，在我看来很正常。
　　冲：是吗？可是我看网上说什么恋母情结不太好啊。
　　达：你别听网上胡扯，他们能有几个说对的。我看啊，这就是你妈太漂亮了，和你没什么关系。
　　冲：是吗？
　　达：我问你啊，你是男人不？
　　冲：是啊
　　达：你妈是女人不？
　　冲：是啊
　　达：男人看到漂亮的女人会不会心动？
　　冲：应该会吧
　　达：那不就对了嘛
　　冲：可是，她是我妈妈啊
　　达：没事，都一样，而且我觉得你只是男人对美女的欣赏，还没有到情欲那层次，是不是？
　　冲：好像是，你说的有道理
　　达：那可不，你达哥是谁啊？倒不如说这么多年了你今天才有感觉，我都怀疑你是不是阳痿
　　冲：滚，你才阳痿呢
　　李香君满意地点了点头：“这下子应该可以了，乖儿子又振作起来了呢。”
　　这时李香君灵光一闪，眼睛轱辘轱辘地转，想到了一个鬼点子，这回可以把刚才的场子给找回来了！
　　达：你如果还觉得不放心的话，我还有一个方法可以提升你的心境。
　　冲：什么方法？
　　达：你可以邀请你妈妈一起洗澡啊
　　冲：开什么玩笑？滚！
　　达：我没开玩笑，我是说真的[认真]
　　冲：和妈妈一起洗澡不太好吧？我们从小学三年级开始就分开洗了。
　　达：这有什么？我妈妈每次回来，我都叫她给我擦背，也没见谁说不好意思，她还嫌我麻烦呢。
　　达：你对和妈妈洗澡有忌讳，该不会你心里真的有鬼吧？
　　冲：谁说的？我现在就去找我妈妈。
　　李香君躺在床上捂着肚子笑着打滚，这傻小子居然上钩了。鲁达妈和李香君能比吗？那彪悍样，能立马给你吓萎了。这时林冲又发消息了。
　　冲：还是不行吧。我妈妈怎么可能答应呢？听起来太怪了，万一骂我怎么办？
　　李香君看到后，坏笑道：“傻孩子，妈妈怎么会骂你呢？妈妈我都快爱死小冲冲了，顺便欺负咱纯情乖宝贝的处男心啦。哈哈哈！”
　　达：一般不会拒绝的吧？你想啊，如果你妈妈毫不犹豫接受的话，那不正说明你们母子之间的关系坦坦荡荡吗？
　　冲：好像有道理哎。真的不会骂我吗？
　　达：磨磨唧唧啥？这样吧，我和你打赌，如果你妈拒绝你，那算我输！下个星期的作业我全包了。
　　冲：好！如果我输了，你下个星期的作业我包了！不许耍赖哦！
　　达：一言为定！
　　李香君放下手机，惋惜的说：“可怜的娃啊，你妈都在我手里，你可怎么赢啊！嘻嘻！”说完又笑了起来。
　　“收拾一下吧，马上小冲就要来了。”
　　李香君站起身，摘下脸上的内裤重新穿上湿透了的丁字裤凉嗖嗖的有种别样的刺激。她也懒得挑衣服了，直接拿出一条浴巾过上，从胸口垂到大腿根，堪堪遮住臀部，白花花的大长腿看得人眼花缭乱。
　　李香君对着镜子自豪地挺了挺胸，自豪地说：“就凭老娘这身材，这回看你怎么逃？”
　　李香君换好衣服，等了半天才来敲门，八成又犹豫不决了好久，李香君鄙夷地想道。
　　“妈妈，你在吗？”
　　“是小冲啊，妈妈来开门了。”打开门看到只裹着浴巾的妈妈，林冲看得眼睛都直了，明明以前也看过很多，怎么今天这么有魅力？
　　“噗……”看到林冲盯着自己身子的痴样，李香君努力地憋笑，微笑着说：“小冲有什么事呀？妈妈正要去洗澡呢。”
　　“那个……”林冲扭扭捏捏地说，“妈妈，你要去洗澡的话……可不可以和我一起洗？”
　　“好啊。”
　　李香君答应得十分干脆，林冲惊讶地看着母亲，依然是那温婉如玉的面庞，没有一丝不满和厌恶。
　　“真的吗？妈妈和我洗澡不会很奇怪吗？”
　　“和小冲洗澡不是很正常吗？妈妈很高兴呢，咱们母子俩好久没有一起洗个澡了呢。”说着李香君抱起林冲的手臂，丰硕的乳房紧贴着，柔软的触感让他心神荡漾，手背似乎快触及妈妈的小腹。
　　“那……那我先去浴室里放水了。”说完一溜烟跑了。看着林冲逃跑的背影，李香君做出胜利的姿势：“噢耶！扳回一局。”
　　
　　林冲在浴缸放满一池的热水后，准备脱衣服时，李香君走进来。
　　“妈妈，你来了。”
　　“嗯，水放好了吗？”
　　“好了，妈妈，现在可以洗了。”
　　“好吧。”说完，李香君伸手准备解开身上的浴巾，林冲见了立刻背过身去，自个儿脱衣服。在他刚脱下内裤时，旁边突然冒出李香君的脑袋。
　　“小冲，衣服脱完了吗？”
　　“哇！妈妈！你，你……”林冲被吓了一跳，结果被膝盖上的裤子绊住了，一屁股坐在地上。
　　“真是的，妈妈有这么可怕吗？”李香君抱怨了一句，然后目光看向林冲露出的小弟弟，开心地说，“哇！好久没看了，小冲的鸡鸡已经长这么大了！来，给妈妈摸摸看。”
　　“妈！不行！这样不好。”李香君伸手就要摸林冲的小弟弟，被他拦住了。
　　“有什么不好的？妈妈想看看儿子的成长都不行了吗？”说完李香君作势再次伸手，却又被挡下。
　　“妈，这样不好……”
　　但没想到李香君一生气迅速出手，直接握住了林冲的睾丸！
　　“啊啊啊！妈，妈！你手抓哪里啊？快放开！疼啊！”林冲想拉开李香君的手，奈何她只要轻轻一握就缴械投降了。
　　李香君俏脸气鼓鼓地问：“你以后听不听妈妈的话啊？”说着，手掌顺势捏了捏。
　　“听，听！妈妈说的话，我都听！”
　　“那给不给妈妈摸你的鸡鸡啊？”李香君坏笑着问道。
　　“给，给！妈妈你想怎么摸就怎么摸，好了快点松手啊！”李香君终于松手，还顺便撸了两把。
　　“哼！看你下次还敢不敢不听话。”一位母亲为了摸儿子的鸡鸡，居然握住儿子的睾丸胁迫他。这事传出去怕不是要令人大跌眼镜，不过谁让现在是林冲的损友鲁达在李香君身体里控制的呢？林冲这下可惨了。
　　林冲算是怕了，偏偏面对母亲又没法生气，只能安抚着疼痛的小弟弟，郁闷地想：“怎么今天的妈妈像个小女孩一样任性啊？”
　　林冲站起来，把衣服全脱光。这时李香君把脱下的内裤放在了洗衣篮里，林冲眼睛瞥到了，顿时胸口气血翻滚。
　　“妈妈居然穿了一件这么性感的丁字裤！”林冲不禁咽了口水，小弟弟好像又要硬了，林冲赶紧深呼吸定定神。
　　李香君的衣服早就脱光了，可她不急，双臂环抱在胸部，戏谑地看着面前背朝她的林冲，在看到李香君故意放在那的内裤后加速脱衣逃跑似的进入浴缸，她笑着摇摇头，散步似的走进去，慢慢拉上门，就好像吃定了房间里的猎物一样。
　　林冲抱着腿坐在浴室的一端，就像是一只担惊受怕的小白兔，低着头一动不动。他听着脚步声越来越近，紧接着一只玉足进入了他的视野。玉足在林冲的面前点了点，小脚趾还俏皮地动了动，然后带着纤细的小腿没入水中，紧接着是另一只脚和腿，然后妈妈整个身体都坐进来。水面立时翻滚升高，林冲下意识抬起头，迎上母亲慈爱的目光，尴尬地笑了一下，又转向别处。
　　“嗯哼～”李香君轻哼一声，闭上眼睛享受泡澡，她身体靠在浴缸上，双腿打开平放在水里，小脚刚好伸到林冲两侧，脚趾还在他的腰上挠了挠。
　　林冲低着头，这时的水还很干净可以望到底，他就看到母亲白皙的两腿之间有一团黑色在不停地晃动，因为水面波澜的折射看不太清，所以他才好意思盯着看。
　　“妈妈的阴毛啊……”林冲这时心里有点小激动，假如水面停止的话，或许看得更清楚一些吧？但他又不好意思，只好一直制造一些波澜。林冲的脚趾不安地蜷曲着，因为这前边就是母亲的阴部，他想尽力后挪一下，但浴缸空间有限，他只好这样。为了不碰到妈妈的大腿，两只脚还叠在了一起。
　　二人就这样保持沉默，气氛有点尴尬。李香君看起来是在假寐，其实是眯着眼悄悄观察他。看林冲一副受气小媳妇的样子，李香君无奈地想道：“真是的平时不是跟我很拽的吗？怎么现在这么怂？连和自己妈妈说个话碰一下都不敢，真是……唉！看来还是主动出击啊！”
　　李香君睁开双眼从水里站了起来，看到妈妈的突然动作，林冲心里一紧，赶紧偷偷瞅一眼才放松，原来妈妈是去拿乳液了。这是妈妈用来保养胸部的乳液，听说搽在胸上可以丰胸并保持挺拔不下垂。
　　只见李香君赤裸地站在林冲面前，把乳液挤在手掌上，然后均匀地抹在乳房上。
　　“啪叽啪叽……”一时间，平静的浴室里多出了乳液滑动的声音，穿进林冲的耳朵就像是在挠他的心头上，弄得他心痒痒。林冲不禁被声音吸引，眼珠子偷偷朝上瞟去。这一看，不是看到李香君下体被梳理整齐的黑森林，就是看到一双玉手把一对丰硕的大奶揉成各种形状。没看几眼林冲立马又把目光转向别处，但终究还是被这淫糜的声音吸引过来，心潮澎湃之下小弟弟也骄傲地挺立起来。
　　林冲殊不知自己的偷摸行为都被李香君看在眼里，她微笑着欣赏儿子的滑稽行为，一遍又一遍不厌其烦地揉搓双乳。
　　终于，李香君打破了宁静，问道：“小冲，妈妈的奶子好看吗？”
　　听到这话，林冲愕然抬头，看到妈妈正在弯腰面带微笑地看着他。
　　“妈妈！对，对不起！我不是故意！”说完林冲欲起身离开。
　　这时李香君突然把手按在林冲的肩上把他制住，然后右腿一个大跨步踩到林冲后背，整个人骑在林冲的肩头，小穴紧贴在其皮肤上，接着她左腿一收，顺着林冲的背滑下来，成功坐在林冲背后，双手穿过腋下紧紧抱住他。涂过乳液的双乳滑嫩无比，还有两颗硬硬的小凸起在后背摩擦，直教林冲心猿意马，他下意识就想挣脱妈妈的拥抱。
　　“小冲，让妈妈抱一会儿吧，求求你……”母亲一声恳求让林冲停止了动作，话语里充满了无尽的柔弱，刺得他内心颤抖。
　　那个温柔强大的母亲竟然低三下四地恳求儿子！
　　只见李香君抱住林冲，脸紧贴着他的后背，轻轻地叙说她的内心。
　　“小冲你知道吗？妈妈，真的很爱你。你就是我的宝贝，我的唯一，为了你妈妈愿意付出我的一切。”
　　“那一年，你爸爸为了我们母子俩的生活，远去海外打拼，但妈妈不伤心，因为妈妈的身边还有小冲你陪着我，你就想一盏灯，给妈妈带来光明。”
　　“可是，自从你开始长大后，我们母子关系就变得越来越淡了，不再像以前那么亲密了。我们之间的话越来越少，变得越来越陌生。但为了你的学习和成长，妈妈把这些都放在心里。”
　　“可是妈妈再也忍不住了！”
　　“我也是女人，这么多年我都活在孤独寂寞的痛苦中。妈妈好怕，好怕有一天等你长大了，你会离开妈妈的怀抱，去到不知道什么地方，只留下我一个人。”
　　“求求你，不要丢下妈妈一个人。”说到最后李香君甚至都带上了一些哭腔，抱着的手臂更紧了，似乎陷入了害怕之中。
　　林冲轻抚妈妈的手臂，陷入到了深深的自责，李香君说的每一句话都像一柄利剑刺痛林冲的内心，撕扯着他的良心。
　　“是啊，都是我的错！这么多年确实没有好好陪伴妈妈，没有关注妈妈的心。没想到那个平日温柔体贴的母亲竟然有如此脆弱的一面，我以后一定好好听妈妈的话多陪伴她。”林冲暗自下定了决心。
　　“妈妈！”林冲转过头，对母亲呼唤道。
　　“嗯？”李香君坐起身，看着林冲，眼角里泛着泪光。
　　“我爱你！从今往后，我都会陪在妈妈身边，乖乖听话，做一个孝顺的儿子。”
　　李香君听后，感动地笑了，脑袋放在他肩上，靠着他的头，抱得紧紧地说：“嗯！”
　　母子俩就这样坦诚相见，抱得很久，林冲也想趁着这时好好补偿一下母亲。
　　突然，李香君的一只手滑了下来，抓住林冲的小弟弟。
　　“妈……妈妈？”林冲小心地问道。
　　“呵呵，小冲你还记得吗？小时候有一阵，你老是在晚上尿床。为了看住你，你吵着要妈妈晚上睡觉时把手一直放在你的小鸡鸡上，弄的我一手骚。呵呵，那时候你还真可爱呢。”李香君甜蜜地回忆着过去。
　　“没想到啊，那时的小鸡鸡现在变成一条大蛇了，现在想想时间过得真快啊！”李香君边说着边抚摸林冲的小弟弟。
　　“妈妈，我……”
　　“小冲，妈妈求求你，今天就让妈妈好好任性一回，回忆回忆过去吧。”李香君恳求的话语从耳边传来，瞬间击溃了林冲的心理防线，他实在无法拒绝。
　　“嗯……”
　　“呵呵……”李香君又把另一只手放在林冲的小弟弟上，林冲没有拒绝。而且李香君的动作很轻很慢，抚摸得他很舒服，小弟弟逐渐肉棒逐渐变硬。
　　“妈……”林冲有点尴尬，自己被妈妈摸了硬起来了。
　　“没事的，在妈妈面前都没关系。”李香君包容一切的母亲话语彻底让林冲放松下来，闭上眼睛躺进妈妈的怀里，现在他已经完全任李香君摆布了。
　　“对，真是妈妈的乖宝宝，就这样把一切都交给妈妈吧。”李香君在林冲耳边轻轻说着，眼睛里充满着狡黠，粉红色的嫩舌舔舐一下他的耳朵，手上的动作也开始加快了。
　　“嗯……”身体的快感让林冲不禁轻哼一声。
　　“这是为了补偿妈妈，这是为了补偿妈妈……”林冲安慰地想，于是心安理得地享受起母亲的服侍。
　　此时林冲的阳具，怒容迸现，两只柔若无骨的柔荑上下其手，时而按摩棒身，时而摩擦龟头，让林冲的身体舒服得连连颤抖。
　　这时李香君又想到一个好主意，只见她把两腿抬起来，两只脚绕到林冲的前面，小巧玲珑的脚掌夹住林冲愤怒的小兄弟，开始灵活地揉搓。
　　“唔啊……”这下林冲更舒服了，愉悦的笑容直接挂在了脸上，依旧闭眼享受。李香君见他这都没动静，不禁感到惊奇：“没想到我的话语这么厉害，林冲现在一定防备都没有了。话说这小子还挺享受啊，这么喜欢妈妈我的足交吗？要是你知道在你妈妈身体里的是我鲁达，不知道你这色狼还能不能这么淡定。”
　　李香君见他这都没反应，胆子也大了起来，她把空出来的手放在小穴，手指不断在阴道里面抠挖，小嘴微张，神色迷离，她竟然从阴道深处掏出来一个塑料袋，里面装的是李香君的手机。
　　幸好李香君的手机是苹果8，个头小，绕是如此塞进去的时候也费了不少力气。李香君心中感叹道：“啊！女人的身体真神奇，这都能放得下去，走过来的时候要阴道夹着真累啊，不过很爽就是了。哈哈！”
　　李香君打开手机相机，点开视频自拍录像，画面中在浴缸里，一个年轻男人躺在一名美少妇怀里，而且即使在水中也看出来这名少妇还在给这个男人做足交，二人皆是一脸享受，李香君还满足地做着剪刀手。
　　拍好了之后，李香君把手机藏好，双腿重新放到浴缸两边，两手再次抚上林冲的肉棒。时候差不多了，她即将进入最后的步骤。
　　李香君伏在林冲的耳畔，娇滴滴地说道：“小冲冲啊，你知道吗？男孩子的这里可是很脏的，要经常清洗。本来这是爸爸应该教你的，现在就让妈妈来帮你吧。”
　　“好的，谢谢妈妈！我……啊啊！”突然猛烈的刺激让林冲直接叫你出来，李香君把指甲伸进林冲的阴茎系带里，据说这里的敏感程度不亚于女人的阴蒂。
　　“啊！妈妈，快停下来，我，我……”林冲想要挣脱母亲的束缚，可她的另一只手正紧紧抓住林冲的肉棒，林冲一动，反而加剧了龟头的刺激。
　　“没关系的，小冲冲，让妈妈来帮·你·清·洗！”
　　“呃啊啊！”在林冲的低吼声中，身下的小弟弟喷出一道浓浓的白浊液体，在清澈的温水中荡漾。
　　“哎呀！小冲，你居然在妈妈的面前射精了呢！呵呵呵！”李香君故作惊讶地喊道，脸上确是奸计得逞的笑容。
　　……
　　达：在不在？
　　冲：干嘛？
　　达：你妈妈有没有答应你啊？
　　冲：……
　　冲：答应了
　　达：哼哼！你看我说的没错吧？别忘记我们的赌注哦！
　　冲：行行行，我知道，作业包在我身上。
　　达：哎！话说你妈妈身体怎么样？
　　冲：还能咋样？就那样呗。
　　达：我是问你有没有心动
　　冲：怎么可能[一脸淡然]
　　达：[我不信]
　　达：要是我的话，说不定当你妈妈的面打飞机呢
　　达：你有没有射啊[滑稽]
　　冲：滚
　　……
　　李香君放下手机，赤裸玉体地坐在床边，满脸尽是笑意。
　　“那个家伙，居然真的射了。哈哈哈哈，也是，毕竟我的手法可不是吹的，多年的飞机没有白打。”
　　“我简直可以拿奥斯卡了，就随便扮演一下真正的李阿姨，那小子居然这么听我忽悠，让我给他撸管还一脸享受的样子。哎呦，笑死我了。”
　　“唉，毕竟人家现在不仅有李阿姨的美妙身体，还有近四十年的全部记忆，你就乖乖做我的听话儿子吧。呵呵呵！”
　　“这胸不管揉了几次还是这么舒服，真是爱不释手啊。”李香君又狂揉自己的胸部，现在她就喜欢有事没事揉一下这对美乳。
　　“啊哎——好困啊，玩了这么久也累了。说完背后一躺，直接睡下了。
　　
　　作者语：此时的鲁达并未意识到自己似乎有些痴迷于与林冲的色情互动。（笑）

回复:

第五章

　　清晨，闹钟粗暴地把林冲从梦境里拖出来，困意还在在脑袋里徘徊。林冲迷迷糊糊地正欲起身，突然感到身体酸痛，让他倒吸一口凉气。
　　“嘶！怎么这么疼啊！”身体的痛感一下子冲散了睡意，逐渐清醒过来的林冲逐渐回想起昨天晚上的事。
　　昨天晚上，他的母亲和他一起洗澡……尤其是他还在母亲面前射了！虽然老妈的身材真的好诱人，但是自己的行为太罪恶了，那可是自己的亲妈呀！
　　一想起昨晚浴室里发生的种种，尴尬、羞愧等等情绪一拥而上，让林冲捂住自己红彤彤的脸在床上不停扭动。好一会儿，要不是不断流逝的时间鞭策着林冲，他可能这一天都要窝在床上。
　　“说起来，老妈的行为越来越开放了，不太注意他们两个之间的男女区别了，甚至有时穿得露一些凑上来，这感觉就好像……在勾引我？”
　　“不不不，这怎么会？我妈平时那么正经温柔的人。”林冲自嘲地想到，甩甩脑袋不去想这些乱七八糟的东西，“老妈只是最近怕寂寞了，老爸老是不回来，说话的人也少，以后多注意点就好了。”
　　林冲发现，餐桌上已经摆好了早餐，但是却不见李香君的人影。于是林冲来到李香君卧室门前，拧开门锁直接走进去。
　　“呀！”卧室内，李香君被突然进来的林冲吓了一跳，一屁股坐在地上。只见李香君身上只穿一件紫红色吊带睡裙以鸭子坐的姿势坐在地板上，大片雪白的香肩裸露在外，圆润的玉乳聚拢出深邃的乳沟，坚挺的乳头在睡衣上顶出了两个尖尖角，实在是夺人心魄。睡裙下摆堪堪遮住大腿上部，两只交叠在后的小脚被丰腴的臀部坐住，不时害羞般地扭动，煞是可爱。
　　奇怪的是，李香君眉宇微蹙，吐气如兰，额头布满细密的汗珠，她轻咬上嘴唇，两只手紧张地捏住睡裙下巴，白嫩的肌肤泛起阵阵殷红，一副我见犹怜的样子看着来人。
　　“妈，你在干嘛呢？怎么不去吃饭啊？”林冲被李香君的模样弄得心神震荡，但还是强装镇定地问道。
　　“啊，小冲啊！那个……妈，妈妈在晨练，对，是晨练！”
　　“晨练？妈，你什么时候有了这个习惯？”
　　“这个……你看，妈妈我年纪也不小了，应该多注意运动才能保持身材嘛！你看。”说着，李香君向前趴伏在地板上，似乎在做拉伸。
　　随着李香君的动作，她睡裙宽松的领口垂下，林冲朝里一瞥，似乎看见了她的两颗小葡萄。这一让人喷血的画面让林冲的小弟弟起了反应，他连忙转过视线，说：“我知道了妈妈，快点出来吃早饭吧，不然一会儿凉了就不好了。”说完关上门就走了。
　　看到林冲的离开，李香君长舒一口气，庆幸地说：“还好没被他发现。”被他这么一打扰，李香君都没了兴致继续了，随即准备起身换个衣服。
　　“嗯，嗯啊……”李香君挪动臀部，却同时两眼迷离，轻轻娇喘。随着她屁股的升起，一根粗壮的仿真阳具逐渐被她下面的小嘴给吐了出来。原来，之前她的小穴一直被一根吸附在地板上的假阳具插着，而她的儿子林冲却始终没有发现。
　　“啊！”随着李香君的一声娇喝，假阳具的龟头拔离了小穴，顿时积在阴道的大股爱液打在龟头上，缓缓流到地板上。李香君翘着屁股趴在地板上不住地喘息，似在回味刚才的快感，两片阴唇恰巧被一丝透过窗户的阳光照映，晶莹剔透地一张一合。
　　好一会儿，李香君缓了过来，慢慢从地板上支撑起自己的身体。她回头望了一眼傲立着的阳具，微微一笑，俯下身子伸出嫩舌，舔舐上面的爱液，然后满足地说道：“呵呵，阿姨的爱液，味道可真淫荡啊，上瘾了可怎么办呢？”
　　“不知道假如我的乖儿子知道他妈妈的晨练是拿假阳具狠狠地抽插自己的小穴，会是什么反应呢？哈哈哈哈！以后妈妈我可要多这样‘锻炼锻炼’呢。”说完，李香君收拾了一下房间，把身上的睡衣换下，准备去和那傻儿子享用早餐了。
　　餐桌上，母子二人面对面一同吃早餐，但是气氛有点奇怪，林冲一直低着头，只顾吃东西，不敢抬头看妈妈。李香君还是穿着日常的家居连衣裙，但是今天却稀奇地穿了一件半透显肉的黑丝袜，那修长纤细的美腿隐约可见的肉感透射出的色情感，正好戳中了林冲的性癖，比他在手机里看到的图片真实多了，挠得他心神荡漾，可惜这是穿在自己母亲的身上，只可远观不可亵玩。再加上昨天晚上发生的囧事，和刚才的遭遇，林冲实在是不好意思看母亲的脸。
　　林冲低着头只顾吃东西，一旁的李香君一直看着他，眉头微皱，有些不高兴了。
　　她没有林冲那般顾忌，直接出言道：“小冲，今天怎么不和妈妈说话了？”
　　林冲一震，这才抬起头来说：“那个，我就是想快点吃完去学校……”
　　“唉！妈妈知道。”李香君叹了口气，神色黯然地说道，“你是因为妈妈昨天不小心让你射了，所以你才讨厌妈妈的吧。”
　　“咳，咳！”听到这个词语从母亲的嘴里说出，林冲差点噎住，赶紧解释道，“没有，我没有讨厌妈妈！只是……是我的不好，在妈妈面前射……做了下流的事情。”
　　“傻孩子，怎么是你的错呢，妈妈懂的，你那是男生的正常反应，是妈妈昨天太任性了一点。”
　　“嗯……”耳边似乎响起昨晚母亲的倾诉，林冲的心情一下子陷入了自责。
　　“不过没关系的，我们可是母子啊，没有什么好避讳的。”李香君微笑着说，“咱们以后可要好好接触接触，别忘了你昨晚说的，要好好陪伴妈妈哦！”
　　说完她还抛了一个媚眼。
　　林冲吓得立马站了起来，局促地说：“妈，妈妈，我我我先走了。”然后急急忙忙地走了。
　　李香君笑眯眯地欣赏着他狼狈的样子，不禁伸出嫩舌妩媚地舔了一圈嘴唇。
　　“乖儿子走了，那么也是时候准备了。”李香君起身走进卧室，然后脱掉了裙子，身上只留一件黑丝裤袜。
　　“啊~人家的美腿不管看几次都不会腻呢。”李香君摩挲丝滑的美腿，然后高高抬起一条腿举过头顶，被丝袜包住的小穴完全展现在镜子前。
　　“呵呵，这种小穴被黑丝直接包裹住的感觉还不错嘛，今天就这样去学校吧。”李香君的手轻抚阴部，感到了奇妙的快感。
　　“啊，对了！试试看那个东西吧。”李香君想起了好玩的事情，然后取出了昨天到手的第二个箱子，不同于第一个箱子里的衣物，这个箱子里的是一些有趣的小玩具。
　　“哇！花样还真多哎！”一打开，里面充满了琳琅满目的各色情趣玩具。这里面有经典的跳蛋，振动棒，还有各式各样的假阳具，早上的那根就是从这里拿的，甚至有口塞眼罩的东西，等等等等。幻想一下这些东西用在自己身上，李香君就有些兴奋了。
　　“呼！先不要急，以后有的是机会，今天就再试试这个吧。”于是李香君取出了一个粉红色的无线跳蛋，将它伸进丝袜里，然后慢慢地塞进小穴。
　　“嗯~有感觉了。”手指尽量把它推到阴道深处，一直抵到子宫颈那里为止，李香君看了看外面已经看不见了，只有一条细绳延伸出来，一切就绪，于是李香君打开了遥控开关。
　　“唔啊啊！”立时，小巧的跳蛋在李香君阴部深处兴奋地跳跃起来，不断刺激着娇嫩的子宫，这种从未体验过的快感让她腿一软，直接瘫坐在地上，两腿大腿夹紧不住地摩挲，嘴里发出阵阵呻吟。
　　好不容易适应了这个频率，李香君挣扎着从地上站起来，此时丝袜裆部已经被淫水打出了一片深色的湿印，紧紧黏着大阴唇上面。
　　“啊，都湿透了，这样可不行，幸好我早有准备。”李香君从箱子里翻出事先买好的成人纸尿裤，包在了黑丝的外面，如此不断流出的淫水就不会到处流了，甚至连上厕所也不需要了。
　　“嗯，完美！”李香君笑道，接下来开始今天的变装。
　　课堂之上，老师正在讲台上一板一眼地讲着题目，无数繁杂的数学符号在黑板上跃动着，搅扰学生们的思绪。
　　台下的同学大多昏昏欲睡，仅有几人的双眼正炯炯有神地盯着讲台。奇妙的是，鲁达也在看着前方，不过他的眼神迷离，思绪早已不知飘向何处。
　　“嗯……哼啊～”鲁达轻轻地发出一口喘息，然后咬住下嘴唇，两条腿紧紧夹在一起不断摩挲，竭力忍耐下身传来的浪潮般的快感。
　　“啊～又去了一次，真是危险啊，差点就没忍住。”
　　课间，鲁达找到了坐在座位上的林冲，手臂搭在他肩上，不怀好意地笑问道：“哎！昨天和你妈洗澡爽不爽？”
　　“没有，我没有真的和我妈洗澡。我都多大了？就算我妈同意，我也不同意啊。那是我逗你呢。”林冲打死也不会说昨晚发生的事。
　　鲁达看他这么说，心底不屑地想，你当着我的面做的事，当我还不知道吗？
　　“哎！你这就不仗义了。有这与美女共浴的经历，怎么不说出来与好兄弟分享啊。”
　　“去你的吧。”林冲便不再理会他。
　　鲁达见状，当是自讨没趣，毕竟好兄弟发话了嘛，接着‘去’他自己的了。于是鲁达悄悄把遥控器的开关拧大一点，瞬间小穴里的跳蛋力度变大，带来了更大的快感。他表面上强作镇定，与林冲有一搭没一搭地聊天，暗中有意无意地把腹部朝着林冲贴近。不知道他能不能听见小腹里跳蛋震动的嗡嗡声，鲁达这样想。很快，快感积累到了顶点。
　　“哈！哈啊～啊……”鲁达半掩饰地呻吟出来，小穴喷发出大量的爱液，通通被纸尿裤吸收进去，高潮到来的快感让他忍不住颤抖起来，一时间情意迷离，对着林冲居然情不自禁地抱了上去，瘫软在他身上。
　　“你干嘛？犯病了？”林冲无语地看着鲁达一边怪叫一边抽搐，还扑到他身上。林冲嫌弃地推开他，意外地发现手感好软乎，而且隐约间有股熟悉的香味。
　　正欲疑问，上课铃响了，鲁达讪笑了一下，回到了自己的位置上。
　　整个上午，鲁达不是在发呆，东张西望，就是在颤抖，发出怪声，不时引得周围一些同学侧目，不过也没啥，鲁达是个逗比，是全班公认的常识。因为穿了纸尿裤，他索性连厕所也不去了，之间体验一下课堂放尿的自由感觉，到最后纸尿裤都沉甸甸的，好像快兜不住这么多的液体了。
　　中午放学，林冲回到家里。
　　“妈，我回来了。”
　　“回来了？稍微等一下啊，午饭马上就好。”厨房里传来了李香君的回应，伴随着锅炉的烹饪声音。
　　经过厨房，林冲瞟了一眼，李香君还是穿着早上看到的家居裙，外披一件白色的围裙在切菜，不过那件黑丝不见了，两条大白腿裸露在外。林冲暗中觉得有点可惜，倒也没多想，接着钻进了房间里。
　　把锅里的菜盛进盘子里，一顿两菜一汤的午饭就完成了，李香君长吁一口气，说：“终于做好了，累死老子了。”一放学就急急忙忙地赶回家，马不停蹄地换衣服、做午餐，天天这样也是十分劳累，这时鲁达才觉得，双重人生可真不容易啊。
　　望着林冲卧室的方向，李香君不觉感到生气，嘟囔道：“老子辛辛苦苦给你当妈，做牛做马地做饭打扫，你倒是快活，也不知道来看看，给老子帮个忙。”
　　终于知道为什么天底下的妈妈为啥总是会发脾气了，这番体验让她莫名感到有点无语。
　　视线转到做好的炒肉丝，一个鬼点子划过脑海，这绝妙的主意让她不禁露出了坏笑。
　　她找来一个小板凳坐在上面，然后把那盘炒肉丝放在面前的地上，没错，她要做一道美脚炒肉丝。
　　李香君把自己的嫩足从拖鞋里抽出，捧起自己的右脚，放在鼻子前轻嗅，闻到了李香君独有的体香，虽然混杂着些许酸酸的汗味，但在lsp的眼里却显得更有诱惑力。然后两只脚轻踩在上，足底传来热热的黏滑感，有点像是在做足疗。只见李香君的两只脚在这盘炒肉丝上做出各种动作，碾、揉、夹、盘，她越玩越起劲，两只脚灵活得就好像两只美足铲子，在烹饪一道绝世山珍。她还特地挑了其中最大的一根肉丝夹在大脚趾缝里仔细盘弄，心想，待会儿一定要给乖儿子好好品尝。
　　最后，用小脚趾头修修边，一道美脚炒肉丝——母亲特制版，新鲜出炉。炒完菜的玉足也不能浪费，沾满卤汁的美脚，这可是这道菜的精华所在，当然得留给自己！
　　李香君伸出粉嫩的小舌头舔了一下自己的脚底板，美味的佳肴搭配美女的足香别有一番风味。接着她把脚趾头塞到嘴里细细吮吸，两只脚的卤汁，不论是脚底还是脚背，甚至是趾缝，都被吸得干干净净。
　　“嗯，阿姨的美脚真好吃，不咸不淡，味道好极了！”李香君满足地说道。
　　料理玩炒肉丝，李香君又端来了那锅番茄鸡蛋汤。她撩起裙摆，下面竟是真空状态，小穴暴露在外，在刚才她就已经湿了，两片肥嫩的大阴唇水润润的，阴毛上挂着晶莹的水珠。
　　“嘿嘿，给咱儿子加点营养。”
　　李香君双腿打开蹲在这锅汤上，然后伸出右手，中指顺着饱满的耻丘滑入阴道中。
　　“嗯，嗯啊～”随着李香君右手的抽插，滴滴淫水顺着手指流入汤中，泛起阵阵涟漪，其本人缓声呻吟，不敢太过放肆。
　　“嗯嗯嗯……啊！”最后，高潮到来，李香君一声轻呼，随即“哗啦”一声，大股淫水冲进汤里。
　　“新鲜的母汁，相比乖儿子应该会很喜欢吧？哈哈哈！”至此，一锅番茄蛋汤——浓浓母爱版，就完成了。
　　李香君喊道：“小冲，出来吃午饭了！”
　　餐桌上，林冲大口大口地吃着饭，母亲的手艺他是知道的，不管做什么菜都是很香的。
　　李香君夹了一块最大的肉丝到林冲的碗里，温柔地问道：“小冲啊，妈妈做的菜好不好吃呀？”
　　林冲不假思索地直接吞了下去，说：“好吃，妈妈做的菜没得说，谁都比不过。”
　　看着林冲兴致勃勃地吃着带有自己足香的菜时，李香君极力憋住想笑的心，然后打了一碗汤送到林冲面前，说：“别急，慢慢吃。来，尝尝妈妈做的汤怎么样。”
　　林冲一口气干了一大口，说道：“嗯，好喝！而且不知道为什么，今天有种特别的香味非常好喝。”
　　“呵呵，那是因为妈妈加了独家秘方哟！”
　　“林冲啊林冲，假如你知道眼前的妈妈其实是你的好兄弟鲁达，你还在吃混有他脚味和淫水的菜的时候，会是什么反应呢？”一想到这，李香君心里就感到极度刺激，脸上笑得更灿烂了。
　　她抚摸林冲的头，温柔地说：“假如你喜欢的话，妈妈我天天这样做给你吃好不好？”
　　表明如此，实际上李香君心里嘲笑道：“看你这傻样，下次让你喝老子的尿看你还乐不乐。也不是不可能啊，谁让老子现在是你亲妈呢？哈哈哈哈！”
　　而林冲则傻乎乎地应道：“好啊，妈妈！”
