某高中死肥宅获得皮刃后将隔壁班的女学生化为皮，并作为她生活的故事（内含轻微ntr）
回复:

   如果说人是上天制造的“产品”，那我绝对是其中次品中的次品。打小被哮喘折磨的我，在初高中阶段因不能参与同龄人组织的篮球比赛而被冷淡甚至孤立。“这个人好怪”“死肥宅真恶心，离他远点”类似的评价不断从同学的口中传出。因很少和人打交道，我时常沦为其他同学的笑柄。当受到校霸的欺凌，我只能默不作声，老老实实地为他们服务；考试考的年级倒数，我一而再再而三地忍受学霸的蔑视和老师的恶语相向；甚至连父母都对我失望透顶，他们恨不得哪天就杀了我，来清除他们所谓辉煌一生中唯一的污点。
      又是一个放学后的下午，我背着书包，背着太阳，哼着昨天刚看的番的op，走在黑色的柏油大路上，朝着远方的车站走去。遥遥望见一个高中女生的身影，在路灯的照射下我得以看清了她的全身，天哪，真的好美，美的让人屏息：鬼斧神工般的脸蛋儿简直让人无法用言语形容，一双网红款式的眼镜夹在鼻梁上，那清澈的眼神如同勾走了我的魂一般；细致而苗条的身体如水一般在路灯下展现出一道完美的曲线让人欲罢不能，而那诱人双峰更是让人馋涎欲滴；因是盛夏，一件超短裤下则是白皙而又修长的大长腿，一双小皮鞋更是在不失性感的同时增加了一丝可爱。只见她划着手机屏幕并不断朝马路两边来回张望，应该和自己一样是在等车。
    天呐。要是这女孩子属于我该有多好…这样一来我就可以摸摸她的大腿，她的脸蛋，用她的语气说话，用她的手机和她的朋友交往，穿她的校服和超短裤在街上行走想必可以引来好多目光吧……唉，她好像正和我对视，并在朝我走过来？
    随着“啪”一声巨响，我肥硕的脸上便呈现了一道红印，但可能因为脸部脂肪太厚的关系并没有感觉太疼…“你看你马呢，变态”“…没有看”“你当老子瞎呢，下次你再这样我直接打我男朋友电话了，傻逼”
    原来这女的有男朋友？我刚想开口说话，可眼下她早已一路小跑扬长而去。
    该死啊，连女的都能欺负我…平时我都不怎么敢看女生的脸，今天看一下你脸怎么了，会少块肉吗…
    回家后我便不假思索地将自己反锁在自己的房间里，因为想也不用想他们肯定不会给我这种废物留晚饭，望着房间里的r18手办和抱枕，我不禁感慨着自己的悲哀，因为世风日下，只有这二次元的虚拟世界才能接纳我这种既没实力又没长相，双商为零，人际关系完全破裂的废物肥宅了。我越想越气，打开某一动漫弹幕网站并马上锁定了虚拟主播“迦染”的直播间。哼，我看个自己喜欢的虚拟主播怎么了，碍着你们这些人眼了吗，还要天天骂我，看迦染小姐直播是我这辈子最大的快乐源泉啊嘿嘿…
    “…话说，怎么已经半夜了啊”我揉揉眼睛，才意识到自己之前睡着了，现在才醒。话说今天好奇怪啊，都这个点了，迦染小姐还没有下播吗？“我可以帮助你脱离现在的痛苦现状哦”迦染小姐指着我仿佛正对着我在说话。起初我以为这是运营团队故意安排的节目效果而准备关机，却发现此时电脑根本关不了机。只见屏幕里的迦染小姐缓缓化成一摊皮套而缓缓脱落，一个难以言状，浑身深紫，穿着情趣内衣的女人出现在了我的眼前，如同里番中的魅魔一般。“要我再说一遍吗，我可以帮你脱离如今痛苦的现状，没人爱的家伙”女人一字一顿地强调着最后六个字，这顿时激起了我的愤怒，而女人见自己成功地吸引了我的注意力，微笑着继续说：“想知道为什么我能变成迦染小姐的样子么？请看这个”
    女人慢慢地掏出一把造型奇异的匕首并将其展现在屏幕前，我一眼便认出了这是vv小说中经常出现的道具：能够将正常人化作皮物穿戴的皮刃。为仔细观摩这把皮刃，我的身子前倾，脸几乎贴住了电脑屏幕。“噗呲，你的样子好滑稽啊，又丑陋又滑稽，不过，你有资格拥有这把皮刃哦～”我咽了一口口水，匆忙地继续问道，“那我怎么样才能拿到这把皮刃呢”“很简单哦。你想拥有皮刃一定是为了作为他人生活，那么献出你自己的灵魂应该并非难事吧～”“当然没问题”我不假思索地回答，“在学校被每个人看不起，连我父母都希望我早点离开人世，所有人都不会喜欢我，这样的生活我才不想要呢…”“不错的回答呢～好好运用这把皮刃吧，去寻找新的皮囊，开始新的生活。不过只能使用一次哦，在你对某人使用了皮刃后，你将永远脱离不了那个躯体，并只能以她的身份活下去了，届时，你作为你将永远从这个世界上消失”
    电脑自动关机，我也躺到了床上，开始了我邪恶计划的盘算…不久我便心生一记，将目标锁定在了今天下午扇我耳光的那个女生身上
   第二天清晨，父母好像都去上班了，那我今天就不去学校了，以顺利开展我夺取那个女孩子身体的计划。昨晚我一夜没有睡好，因为此刻我已经有了皮刃这样的神器，很快我将作为一个妙龄女高中生而活下去。我将占有这个女生的一切，不止是面容，声音，身材，大腿，就连她的记忆，她的性格，她的交际，她的隐私也都将变为我的所有物。从此以后，我将再也不是那个喜欢二次元，没人爱而肥胖的废物，而是能穿着小裙子和其他女生牵着手出去玩的少女；我也不必再顶着萌妹的头像在网络虚拟世界寻求安慰，而是用她的qq，用她说话的语气吸引无数男生的眼球…为此，我下定决心，即使以自己的生命为代价，我也要得以重生，夺取她的生活。
    我从qq空间，qq群等多方面渠道得知了她的身份：她的名字是佳铭，是我隔壁班八班的生活委员，他的父亲是本市房地产公司的经理，母亲则是当地中心医院儿科的主治医师。她有一个男朋友，是高年级的学长，一副帅气的脸吸引了无数女生的眼球，最后对佳铭一见钟情，双双落入情网。哼，恶心的小白脸，等我变成佳铭后第一个让你滚蛋，嘿嘿。
    下午，今天高三年级早放学，那个小白脸一定和佳铭约好了会去接她。我便以他为切入点。我带着棒球棒，偷偷埋伏在停车场等待。果不其然，那小白脸正向停车场走来。我突然蹿出来，拿棒球棒正中他的后脑勺，他立刻晕了过去。我翻出了他的手机，就当碰运气似的输入了佳铭的生日，竟然解锁了。我打开他的微信，以他的口吻给他备注为“宝宝”的女生，当然这毫无疑问就是佳铭，发了一条微信，叫她在我事先打听过的无人小巷等我，她果然一点防备也没有，听信了我的话。我拿自行车的锁链将小白脸捆了起来，前往约定的地点等待我的猎物，我新身体的到来
    我躲在巷子旁边的树后，错不了，那正是昨天我看到的那个女孩，那正是佳铭。和那天一样的装束，再次将我的魂勾走。我趁着她看手机悄悄走到她的身后，将皮刃刺进了她的身体。她这才回头，惊讶着看着我，却无能为力——她的全身正在化为皮囊，双手双脚因塌陷而不能活动，因嘴部塌陷而丧失了说话的功能。她的双眼绝望而愤怒地看着我，这绝望更是一种无能为力。不一会儿，佳铭皮囊便摊在地上。我坏笑着将皮囊塞进了书包，并捡起佳铭家的钥匙，带着佳铭的皮回到了佳铭的家。
     今天佳铭的父母也加班，我推开了浴室的门，浴室巨大的落地镜中同时映着我的裸体和手中佳铭的皮囊。“接下来好戏就要上演咯～”我先用力将这皮囊撑开，皮囊的后面出现了一道巨大的口子，而皮囊里面则是一片黑暗。我先将我的大象腿慢慢填入佳铭的腿，顿时我的腿仿佛正在被来自四面八方的空气挤压，我的大象腿正慢慢收缩，最后变成了和那天看到的一样的白皙修长的腿。嘿嘿，这双大长腿终于属于我咯～接着我将我肥硕的双手填入佳铭的小手，瞬间一双女生特有的小手便长在了我的身上。这就是我的手吗，和之前的猪手可是真的天差地别呢。然后我开始矫正我的身体，原先一坨坨的赘肉在皮囊中仿佛塌陷了一般，取而代之是令所有男性都欲罢不能的曲线和诱人的双峰。最后我用我的小手将佳铭的塌陷的脑袋抱起，并将我的大头轻轻套入，只见我肥胖到变形的五官和佳铭那完美的五官缓缓重合，最终完美的变成了佳铭的模样。只见落地镜中一丝不挂的高中女生正望着镜子外的自己，这才意识到我成功了。
   我做到了，从今天起原本的我就死了，我将作为佳铭活下去，我就是名叫佳铭的高中女生！我轻轻抚摸着如今属于自己的佳铭的身体，小手在灯光下如同一块洁白无瑕的羊脂玉。耳边的秀发传来阵阵清香，夹杂着少女特有的体香，这气味真的让人心旷神怡。性感的身材配上挺拔的双峰，再加上一双迷倒众人的大长腿，让人不禁感叹造物主的鬼斧神工。迷人的五官中带着一丝妩媚，却又丝毫不缺乏少女的清纯。这一切，美的让人屏息，让人不禁感慨女性之美。
   事到如今，我就是佳铭，那佳铭的一切就都属于我了。说罢我一只手伸出右手食指深入了自己的小穴，一手则抚摸着自己的胸部。“啊…我的那边真的好舒服呀，好想以后用这个生宝宝呢嘻嘻～”此时我的理性已经被色欲完全取代。我伸出蘸有少女爱液的手指放在嘴里吮吸，另一只手开始在自己的身体上游走。“啊啊，人家的爱液真的好好喝呀，真希望能天天喝上呢～”我将爱液和唾液的混合物涂抹在自己的身上，脸上，嘴里伸出舌头吐着热气，头发凌乱无章地散开。“啊啊啊，这一切现在都是我的，我的唾沫，我的爱液，我的性欲，这一切如今都是我的了”我继续刺激自己的小穴，“要来了啊啊啊”滚烫的白色液体从我的小穴中喷涌而出，我用手接起液体并将其一饮而尽。“要是能天天喝上就好了，嘻嘻♡”
   冲澡后，我站在镜子前正式宣告起我的新生：“自我介绍一下，我的名字是佳铭，是个17岁高中女生，私下是个lo娘，目前还没有喜欢的男生。余生请多指教哦～”
    
    

回复:

那个，我打算分十五章把这篇小说写完，这两天正好没开学就更个三四章，二十四号以后有空就周更，每周一章，要是有什么问题希望各位大佬能在评论区提啊！

回复:

二.
   我打开卧室的衣橱，各种款式的lo裙和jk装束映入了我的眼帘。我根据自己的嗜好选了一条网格状的黑色百褶超短裙和一件白色制服，又挑选了一个黑色小领结。我先用内裤包裹住少女的私处，再用胸罩包裹住我那丰满的乳房，因为是第一次戴，胸罩收紧显得很不舒服，不过相信我会慢慢适应的(*°∀°)=3～然后我再把超短裙，制服依次穿好，打好领结，戴好我的网红款式黑框眼镜，留一个活泼可爱的双马尾，摆一个恶龙咆哮的姿势，嗷呜～(ﾟДﾟ)ﾉ眼前这个可爱充满活力的女孩子就是我了。“救命，这下我也太可爱了，简直就是美女子呜呜呜”我调用佳铭的记忆，用佳铭的语气如此评价自己。拿来自己的手机，佳铭的记忆告诉我手机壳上是可爱的大耳狗玉桂狗的贴纸，虽然本人有点抵触，不过既然佳铭喜欢，现在的我也就喜欢，谁让现在的我就是佳铭呢嘻嘻～再次调用佳铭的记忆打开自己的手机，屏幕壁纸是我不认识的小鲜肉，根据佳铭的记忆，这个人叫白敬亭，不过现在我是佳铭，自然也不会讨厌。我把密码由那个小白脸的生日改成原本我的生日，再登入微信，qq，把那个小白脸及其相关好友全部拉黑，好了，这下佳铭已经彻头彻尾只属于我一个了。以前的我这么做确实是心理变态，不过现在我就是佳铭，我不喜欢这个人也就相当于佳铭不喜欢这个人，这有什么不对呢呵呵～
   我先打开自己的qq，翻阅着我的资料和好友列表。我的qq昵称是“Sososo多的废话”，和一个名为“茶茶乃兔呀”的女生建立起了巨轮关系，调用佳铭的记忆，这是和我在初中就认识的关系非常好的朋友，也就是女生常说的闺蜜。我翻阅着自己的qq空间，之前我还是男生的时候一直想着看看佳铭的qq空间却惨遭屏蔽，没想到现在竟然可以以佳铭自己的身份看，现在这个大美女的一切隐私，都变得只对我开放了嘻嘻～虽然全是些和其他女生大同小异的自拍，不过一想到这些自拍都是我自己的照片就感到非常高兴。我放大其中一张我自己的lo娘自拍，屏幕中的女生摆着可爱的pose看着屏幕外的自己，而屏幕外的女生则伸出舌头，情迷意乱地舔舐着自己的手机屏幕。是啊，现在我就是佳铭，佳铭的一切正是自己的一切啊…
   忽如其来的qq特别关心提示语音打断了我，那正是名为“茶茶乃兔呀”的网友发来的短信：“美女今天什么时候出来街溜子啊哈哈哈哈哈”调用了佳铭的记忆，这位闺蜜名叫“陈鱼鱼”，昨天和原本的我约好一起去欢乐谷玩。我捂嘴轻笑了一声，回复道：“现在我就出门。”
    按照记忆我找到了约好碰头的地方，车站旁那个拎着“减肥”二字小包的女孩应该就是陈鱼鱼了。对方也是个大美女，扎着和我一样的双马尾，一身红白相间的“红丝绒”lo裙打扮，就如同从童话中走出来的公主。“美女子终于来了！！”对方一路小跑到我的身边迫不及待地牵起了我的手，但对方浑然不知自己眼前美女的体内住着一个令自己厌恶的死肥宅。我学着佳铭的语气，“你也！！今天的鱼鱼也很美女！话说鱼鱼今天父母都上班吗”
“是啊，他们都加晚班，要明天白天才回来了”“哇，我也我也！”
    坐了一个小时的车，我们终于到了欢乐谷，鱼鱼问我要不要去坐谷木游龙，欢乐谷最刺激的过山车。我还是男孩子的时候因为害怕很少接触这种游乐设施，不过受了佳铭的影响，现在的我胆大起来，对于鱼鱼的提议欣然接受，甚至和鱼鱼下起了赌注，谁要是晕了，就请对方看电影。鱼鱼自然不服气，带着我走到了队末排队。而我此时则偷偷一笑，早已心怀鬼胎。
    一分多钟的折磨终于结束，鱼鱼叉着腰哈哈大笑，看着因想呕吐而狼狈不堪的我。“你说的，晚上请我看电影的啊哈哈哈”“知道了知道了，给爷爬”
    晚饭过后，鱼鱼喝了酒。我们来到了万达广场刚开的电影院，由于正处生意淡季，我定的场次是一间只有我和鱼鱼两个人的包场
     电影剧情一路平缓，我明确地感知到鱼鱼将左手搭在我的手上，我转头一看，原来是鱼鱼醉的睡着了。我驮着鱼鱼离开了电影院，将她带到了附近一家格林豪泰的酒店里。
     将鱼鱼放到床上，我脱下白色jk和百褶裙，再熟练地脱下胸罩和内裤，露出了自己引以为傲的双峰和让人欲罢不能的黑森林。我爬上床，压在鱼鱼身上，帮鱼鱼脱去身上的lo裙，两人都赤裸着躺着床上
     我用双手轻轻压制住鱼鱼的手，贪婪地舔着鱼鱼的身体，在乳房处停留并细细品问，舌尖不断刺激着对方的乳房，即使对方正在熟睡，依旧发出了淫荡的呐喊。我一只手脱离了鱼鱼的手，并用他玩弄起鱼鱼敏感的小穴。我的食指逐渐向黑森林内部的核心深入，鱼鱼突然警觉而醒了过来。“这里是哪里…佳铭你在干什么啊…”“别动啊鱼鱼，作为闺蜜，我想教你一点东西♡”“不是，到底是什么…唔…”随着手指更进一步深入鱼鱼的小穴，她身体颤抖而放弃了说话。“咱们都那么久的闺蜜了，还没互相做过羞羞的事情吧～既然咱们都讨厌男生，为什么作为女生不能互相爽一下呢～♡”对方刚想说话，就因被我吻住而无法开口。我的一只手开始在对面身体上游走，并用食指和大拇指捏着对方的乳头，把玩，另一只手则继续伸出食指在小穴中做着前后往复的活塞运动
     “嗯…嗯…”鱼鱼的身体因被刺激而开始逐渐产生快感，她也吐出舌头与我互动，双方的舌尖相互搅动，缠绕，顺应起做爱的快感。我接着用嘴吸起对方的小穴，空闲下来的双手则抚摸着对方的大腿，刺激着对方的每一根神经，使之最终全部屈服于做爱的快感之中。最后便是女阴摩擦。我赤裸着的身体紧紧搂住鱼鱼的果体，双方的乳头相互挤压，而对准了的小穴则反复摩擦，最终双方都迎来了快感，浓稠而炽热的白色液体从双方的小穴喷涌而出，都射到了对方的身体上。浑身赤裸且带着白色液体的我们相互抱着，舔着对方的身体，在做爱带来的快感和相互的爱液、汗水和唾沫混合物的气味中，逐渐进入了梦乡。

回复:

三.
  清晨的闹钟将我从梦中拉回现实，此时的我仍赤裸着身子，盖着被子躺在宾馆的床上，而鱼鱼早已离开。
  由于今天是周日，父母加班要到下午才能回家，因此我有足够的时间去收拾这个烂摊子。我打来一辆车回家，到家后准备马上洗澡。我脱掉带有爱液气味的衣物和内衣，赤裸着身体走进了雾气腾腾的浴室。我摁下沐浴露并均匀地抹在手上并擦拭着自己的身子，虽然这已经不是第一次抚摸自己的身体，但是还是有一种触电般的快感涌上心头。望着浴室镜子中的自己，脸庞红彤彤的，在雾气带来的朦胧感下，我宛如一个羞涩的仙女。洗完澡后，我拿一条白色的浴巾将下半身裹住，露出一双香肩和两条大白腿，头发则拿一个可爱的蝴蝶结发卡固定，此时的我是如此的美，美的宛若一朵出水的芙蓉
  我打开了我的化妆品匣，少女喜欢用的化妆品，例如美肤水，面膜，应有尽有。我取来一瓶自己最喜欢的美肤水涂抹在自己的身上，并取出一片面膜贴在自己的脸蛋上。我万万没想到自己有生之年会看到这些东西，更不用提使用了。随后我将沾上爱液的小裙子和衬衫放入洗衣机并加入了足量的洗衣粉。这下一切罪证就都被消除了。
   话说，好无聊啊…沾染上少女爱好的我，躺在床上刷起了微博，刷微博这习惯我以前可是从来没有过。一条漫展的广告吸引了我的眼球。还是男生的时候，逛漫展买手办是我唯一的兴趣，但我是个肥宅，别说摄影师，就连看那些美丽的coser一眼都会被投来鄙视的目光。为此，我只能在阴暗处偷偷拍下coser的照片存回家后慢慢看。原本的我是多么猥琐，多么阴暗，即使作为二次元的同好也只能受到排挤，这个世界上没有人会喜欢内心世界阴暗，不阳光的死肥宅。在他们眼里，原本的我是丑陋不堪的肥猪的存在。
   但是，现在的我早已改变了命运。以前那个如同过街老鼠一样的我已经死了，现在的我就是佳铭，这句身体的使用权在我，那我为什么还要担心受排挤呢？没错，从这一刻开始我将不再是那个天天二次元却没人喜欢的傻卵肥宅，而是一个真真正正的coser，一个可以通过出c吸引眼球的美少女。为此我下定决心用这具身体成为一个coser。我打开某宝锁定了一套不知火（阴阳师ssr式神）的c服，为自己买了人生中第一件cos道具。漫展开展前，我做足了准备。添加了漫展的官方qq群并为自己约了一个妆娘。我还访问了多家网店为自己找到了最适合自己的假瞳和假毛，并且在qq群里约了一群阴阳师同好组团一起逛漫展…等等，这些都是我使用原本的男儿身一辈子都体验不到的感觉。
  晚间我正和父母围坐在桌旁吃饭，突然门口传来了急促的敲门声。父亲主动前去开门，门前站着一个陌生男子，但我却一眼认出了他，这个人正是我还是男生时的父母。没等我的父母开口，眉头紧皱的男人便先说话了：“你们他妈的把老子儿子藏哪儿去了？把你们女儿叫出来”我的父母听得一头雾水，我站起身走到门口，这时三双眼睛同时聚焦在了我的身上
   “就是你前两天打了我儿子一巴掌？我儿子现在失踪了，肯定和你有关”
   我很清楚我原本的父亲是个怎么样的人，别说失踪，就连当着他的面死掉，他也不会为之所动，于是我干脆将计就计
   “不好意思叔叔，我确实打过人，我道歉，但是您儿子的失踪和我半点关系也没有”
 男人用一种奇怪的眼光打量着我 “没有关系？别当老子他妈啥都不知道，你一定知道我儿子的下落，敢不敢让我去你家搜一下？或者你们赔偿我五万块钱，我也可以当做没事发生。”
  我的猜测灵验了，他口口声声地找儿子不可能源自于他对儿子的关心，这只是一种心怀鬼胎的表现。
  而我的猜测也并非空穴来风，从我小时候有记忆那刻起，我的父亲就是这么一个将亲情视作粪土的铁石心肠之人
  在我的童年回忆中曾有一个比我大十几岁的哥哥，曾把我当最好的玩伴。可父亲却是一个整天沉迷于科研而不知变通的工作狂人。不知哪一天我的哥哥突然失去了踪影，母亲告诉我说，哥哥将父亲惨绝人寰的活体实验公之于众，最终惨遭父亲灭口。而从此父亲也性情大变，和母亲一起疏远我，称我为家中的累赘，可能是因为哥哥的死而对我彻底失去信心了吧…从此我与我父母关系便早已名存实亡，我过我的，他们过他们的。因此，我可以断言，这个男人此次前来绝对不是为了寻找他走失的儿子。
  “不好意思叔叔，你再这样无理取闹我们只能报警了。我们既不认识你，也不认识你所谓的那个儿子。您儿子对我耍流氓，我只是正当防卫罢了。”父亲接下我的话“我女儿都这么说了，我自然选择相信她。请回吧。”
   男人默然，扭头离开。望着那远去的人影，我意识到我作为佳铭的生活已经开始，过去的人物再也无法左右我的新生活。如今的我挂着佳铭的皮囊，换言之，我就是佳铭。
  可是，在那皮囊之下，也许还有一个巨大谜团尚未解开

回复:

lz这两天在备考科目二，有时间就更新，预告一波，下个章节写cosplay

回复:

话说大佬们喜欢看悬疑向的剧情吗，后续剧情可能要往这个方向靠，计划是前八章就按这个原风格写，后面准备补充点设定，可能不会一味地走小黄文风格了

回复:

四
四.
  “阿嚏…”一阵寒意将我从睡梦中唤起，我搓了搓眼睛，穿起粉色睡衣，赤着脚丫子下了床，刹那一阵凉意透过我的骨髓和我赤裸着的身体传达到了我的大脑，使我本能地轻喘了一口，身体和大腿也如触电般而不受控制地颤抖。我下意识搂住自己裸露在外的乳房，小穴则被内裤紧紧包裹，因为我相信自己的父亲肯定接受不了自己的女儿喜欢自慰的习惯。“啊…好冷。地板好冰…天气凉了裸睡是真的受不了…”话说好奇怪，男儿身时的我因为身材肥硕而自卑，讨厌露出身体，厌恶裸睡。而成为佳铭后，我却热衷于这一习惯。难道是佳铭这女孩儿喜欢裸睡，影响到了我么？呵呵，那还真是一个有趣的家伙呢…不过正合我意，仔细想想我和佳铭还真是般配啊嘻嘻(♡˙︶˙♡)。
  早饭过后，我仍像往常一样刷着抖音微博。变成佳铭以后，我似乎将这视作了唯一的娱乐方式。还是男儿身时的我无脑跟风，将抖音视作精神砒霜，现如今我作为佳铭竟然以刷之为乐，真是讽刺啊。不过，我已经达到了取代佳铭的目的，如此美丽的身体，能迷倒千万男生，并招来其他女生嫉妒的身体，其控制权最后落在了我一个没人爱没人疼的死肥宅的手上，相比之下，所谓的沉迷于精神砒霜也都只是微小的牺牲罢了。
  “您在本店预订的不知火cos服…”一条短信打断了我看小哥哥的专注。我点击载入了那个界面，发现我一星期前预订的c服送到了。我打开某宝，官方发来了两条取件码，一条是c服的，另一条应该是我前两天预订的震动棒的。
  在我还是男儿身时就有买c服但是不穿的癖好。每次买来c服，我总会有一种这是coser穿过的错觉。我常常会抱着我喜欢的女角色的c服入睡，在我的脑海中隐隐约约会飘来女生的体香，以及我与美丽的coser做爱的快感。医生称这个为恋物癖，但是我却不以为然。只有通过这样，才能让我这样的死肥宅的心灵得到稍许的宽慰。而如今我早已没有这样的焦虑。现在的我是佳铭，是个可以光明正大穿自己喜欢的c服的大美人，我强夺了佳铭的身体，同时也强夺了佳铭身体的控制权，佳铭怎么做，是我说了算。佳铭穿什么衣服，也是我说了算。我再也不用望着美丽的coser胆战心惊而对着一件衣服发情，我要用自己新的身体体验自己未曾享受过的做爱的快感♡
  父母今天都不在家，这样我就可以光明正大地拍摄色情的正片了嘻嘻～“没办法，谁叫人家是小恶魔呢(♡˙︶˙♡)”我对着镜子吐了一下舌头，脱下粉色睡衣，镜子前的美女一丝不挂，清纯唯美的外表中流露着无限的邪魅。
  接下来就是重头戏，色气的cosplay正片了。不过我没请妆娘，就只能意思意思了呀！我学着昨天刚看的教学视频有模有样地戴起红色假瞳，并小心翼翼地穿戴不知火的露肩连衣裙。这种日式连衣裙有点难穿，我勉强运用佳铭的记忆整整齐齐地将它穿在了身上，最后是木屐和白色假发。看了一眼落地镜，眼前这个不知火应该就是我了。露背露腿的性感c服为我增添了一丝色气，而我的脸蛋儿又为这性感增添了一丝可爱俏皮的感觉。我双手抚摸着自己的脸庞，这就是我吗？真的不敢相信，半个月前样貌丑陋，脸部因脂肪过多而造成畸形的我，现在竟正大光明地穿着c服，如同仙女，简直和阴阳师中的不知火没有任何差别。我将手机支在桌上对准床上的我，一手拿来刚买的震动棒，打开最高频率在小穴上游走，一手则将食指伸到自己的嘴里。啊啊啊，真的好舒服，在震动棒的刺激下，小穴深处时不时迸来愉悦的快感。“嗯…啊…”少女的娇喘声不断从我的嘴中传出，唾液腺在小穴的快感下分泌出大量唾液，被我的芊芊玉指不停搅动。我伸出蘸有口水的食指，并拉开衣服露出了乳房，用带有口水味道的指尖刺激起乳房。乳房和小穴带来的快感同时对我作用，我的身体也因此颤抖起来。“要…要来了啊…”小穴中粘稠的白色液体一滴不剩地喷射了出来。我用买c服附赠的白色胖次将白色液体和唾沫擦拭，用舌尖舔舐干净并咽了下去。刹那间感觉我的身体被不知火的爱液，我的爱液和我唾沫的混合物填充。我穿着不知火的c服无力地躺在床上，带着做爱的快感和小穴的舒适感进入了梦乡。
  醒来后，我将一切证据消除。打开某站，我才意识到漫展即将在下周六举办。突然qq的消息提示声响起。我一看，原来是一条好友申请
  “冬喵（我逛漫展用的圈名）小姐姐，下周d1我出茨木，愿意一起逛吗ww”
  我心生邪念，同意了好友申请，开始计划起下周的好事…
  （下章情节预告：牛头人，放置play）
 

回复:

断章 其一 某三段机密录像带
人们明白要正视死亡的真理，却未尝没有丧失正视死亡的能力。
而我们的义务就是帮助人们克服死亡，通过某种手段达到永生的境界，正如《希伯来圣经》中的诺亚那般伟大。

“关于新产品，第107次实验进程如何？”
“非常顺利，陛下。（My Lord）我们对该产品加以改良，现在他的使用者将在性格，爱好等方面与原本截然不同，非常符合本产品“代替”的理念。相信有了这个产品，更多达官贵人的寿命将被延长，只是…”
“只是？”
“有两个个问题。一是通过该产品创造的永生世界，并没有足够的资源去支撑其“永生”。第二个就是，该产品无法克服，或者说，它将对人的一个弊病加以无限扩大。”
“那是？”“一个人的愿望，或者说，欲望。”

“陛下，到底是怎么了”
“抱歉啊，按你的计划，监狱中已经无法提供四肢健全的死刑犯供达官贵人们选择了。他们想要选择一个让他们满意的“容器””
“这是谎言吧陛下，这件事就是你干的对不对”
“这没什么不好的。这世上女的那么多，抓几个来，挣那么多钱，合情合理。”
“…对不起，我现在就申请离开诺亚信息。黑心钱我死也不会赚。”
“你觉得这事儿和你脱的了干系吗？你的儿子会怎么处置你都是个问题”
“什么？”
“抱歉，父亲。”
男人从背后吃了一记闷棍，便再也没有了气息

回复:

明天不练车，lz尽量抽空更一篇。话说这个剧情走向还有文风大家都喜欢么，有问题直接提，这样我才能尽量满足各位的需求啊

回复:

五.
  前一夜预定的六点半的闹铃准时响起，我依依不舍地关掉响个不停的音乐，因为此时的我一下便能认出这是自己最喜欢的小鲜肉，白敬亭演唱的《一左一右》。如果是平时，我也许会让这曲子单曲循环个五分钟，然后脱下自己粉嫩的内裤，搅动自己的小穴并让自己的爱液一滴不剩地射在自己的手机屏幕上，然后用我那淫荡的小舌头将这些美味的液体舔干净。
  可是今天是周六，我爸妈上午在家，我不能当着他们的面自慰。原因其二就是，今天是漫展开展的日子。
  “冬喵宝贝，你出门了吗，我在C2正门等你。”
  “没有鸭，我先洗把澡，让你久等了ww”我对着手机屏幕甜甜一笑，赤裸着身体走向了浴室。
  “铭铭，今天起那么早啊”爸爸透过报纸上下打量着我的酮体，他似乎对我在他一个男人面前露出裸体一事毫不在意
  “今天我穿着小裙子陪姐妹去逛展子”
  我向爸爸隐瞒了陪男网友逛展子的事实，因为他并不知道我的男友，或者说是前男友到底出了什么事。自从上次之后，我再也没有打听过那个小白脸的下落，也不想打听，因为此时占有着佳铭的肉体是我而并非原本的那个佳铭。换言之，现在的我喜欢谁，佳铭也就喜欢谁；这个该死的小白脸让我不舒服，佳铭自然也对这种人喜欢不起来。
  我将卫生间的门反锁，提着沐浴露，控制着这前凸后翘的完美身体进入了洗浴室。我打开花洒，热水打在我娇嫩的皮肤上让我感到非常舒服。我伸出右手轻轻地抚摸着自己的身体，从手臂摸到腰部，再从腰部摸到浑圆的屁股。轻轻捏着自己的屁股，一阵酥麻麻的感觉顿时传开。另一只手则用食指轻轻地挑逗着自己的乳房，这种快感，这般舒适不亚于做爱时的感觉。但我还是压制住心中的欲望，让自己最终没有被爱欲填满。
  洗完澡，少女的体香和沐浴露的香气交杂着扑面而来。很多男生说女生是软软的，香香的。当我还是个死肥宅的时候坚信这是对女生的调侃，而现在我却选择相信了这个事实。如今站在镜子前的我美不胜收，散发出让所有男生都心旷神怡的香气，柔软的娇躯更是让人禁不住保护自己。当我还是个男生时，看到这样的躯体我可能早已控制不住自己，而现在这一切却任我摆布。没错，佳铭永永远远的和我在一起了。她的小穴，只有我能玩弄。她的一切，我比任何人都熟悉。现在的我，可以说已经变成了佳铭，并作为她开始了新的生活。这一切，都是如此完美！
  而那个该死的小白脸，他是我新生活中唯一的不完美。我将让他受尽折磨，直到他离开我的生活。
  打开属于自己的少女衣橱，我准备为自己挑选一件最可爱，最适合自己身体小裙子，因为这是我作为佳铭的第一次正规与男生的约会。
  我为自己挑来一件清纯的白色衬衫和一件蓝色网格的百褶短裙。我先熟练地穿上粉色内衣，在内裤的包裹下，小穴非常舒服。然后我套上白色衬衫并打好纽扣，翻好衣领，接着在胸前戴上一个和百褶裙一个颜色的小蝴蝶结。穿好小裙子，袜子和小皮鞋，戴上眼镜，梳了个中分，拿起镜子一敲，眼前这个敲可爱的美女子就是我佳铭了。背好可爱的紫色兔子单肩包，我便拉着装好c服的行李箱，向与男生约好的目的地赶去。
  “冬喵宝贝，怎么让我等那么久啊”男生一见我便靠了上来，准备碰我的肩膀，我轻轻一躲，顺势被那男生抱在了怀里
  “抱歉！今天闹钟定的有点晚了，刚刚洗完澡换完衣服出门真的对不起啊。”
  “没事没事，宝宝今天带上c服了吗，我约了一个妆娘，咱们一起拍正片！”
  “嘻嘻，当然带上了哦，这不是在我行李箱里面吗”
  男生领会了我的暗示，一把抢过行李箱，很好，看来不是个猪逼直男～
  这时一条消息引起了我的注意，不是别人，正是我的前男友，也就是那个小白脸发来的
  “囡囡，咱们下午见一下吧，就在你家。我带上我的现任，你也认识，就是你的好姐妹鱼鱼”
  但是这并没有引起我的太大反应，反之我心中早已打起了新的算盘。
  “宝宝，你出的不知火好漂亮，我可以拉着你的手逛展子吗”
  “可以呀可以呀”
  望着对方通红而露出尴尬表情的脸，我掩嘴偷偷笑了起来。在我的学生时代，谈恋爱对我来说简直是一件不可能的事情。望着班上的帅哥和美女一个个地结成CP，而我却只能一个人孤苦伶仃地活着。望着那些狗男女每天更新的约会的照片，我私下偷偷地咒骂着他们，巴不得哪天将这些恶心的家伙拆散。
  而如今，恋爱的滋味终于被我真切的感受到了。丑陋不堪的身体和受人歧视的身材已经是过去式，如今我作为佳铭，已经获得了恋爱的自主权。
  “那个…可以陪我到那边去下吗，跟你说个东西。”我指向了厕所的图标
  “？”男生一脸迷惑地陪我前往，走到人少的地方时，我一把抱住了对方，向对方的嘴吻去。男生惊住了，沉浸在了恋爱的幸福中。这时我从包里掏出早已准备好的针筒，趁对方不注意像对方颈部扎去。
…
  “送我回家好不好？”“遵命，“主人””
  门外传来了急促而熟悉的敲门声，前期开门，站着的正是小白脸，一旁是我的好闺蜜，鱼鱼。
  “臭婊子，骗老子说自己喜欢女的，结果和野男人出去乱混。怎么着？老子新的女朋友怎么样啊？你看着眼不眼红？”
  “抱歉啦铭铭，女同什么的还是算了。女人就应该喜欢男人嘛你说是不是…”
  “老子他妈真的忍你很久了臭婊子，以前我学业压力大想找个人打英雄联盟，你看你都说的什么话？哪次你来的？那些狗屎男明星演唱会有那么jb好看吗？倒是鱼鱼，每次都会来陪我打。”
  我终于明白了，自己所谓的好闺蜜鱼鱼，其实是个彻头彻尾的绿茶婊。
  “我今天过来是来取家当的。我给你买的所有化妆品我都要拿回去，你就一个人过吧臭婊子…”
  男人正准备动手，从背后吃了一记闷棍再次晕倒了过去。见鱼鱼分心，我拿出藏在包中的皮刃向她捅去…
  片刻
  男人醒来后，发现自己正被用麻绳绑在一个椅子上，而他的眼前正是赤裸着身体的我，一旁的陌生男人正拿着鱼鱼的皮囊
  “你是谁？我的鱼鱼在哪里？快给爷松绑，你们这俩狗男女”
  “先别急嘛宇峰哥哥，有厂好戏要当你面表演哦～”
  只见浑身赤裸的陌生男子熟练地穿戴起干瘪的皮囊，刹那间男子粗糙的身体变得光滑水嫩。宇峰看着陌生男子小心翼翼地穿戴着皮囊而瞪大了瞳孔：眼前的陌生男子变成了自己的现女友鱼鱼，赤裸着身子站在自己的面前
  “傻逼男人，我就搞女同怎么了呀？”我与浑身赤裸的鱼鱼双手十指相对，乳房双双贴合
  “宇峰哥哥不好意思哦，虽然说着人家是你的女朋友，但是马上就是佳铭的形状了哦，因为马上我们就要当着你的面开始非常舒服的性了哦～这是你这种傻逼永远享受不到的快感啦(*°∀°)=3”
  被绑住的男人呆住了，在他的眼前，自己的现女友正和前女友进行着乳交。她们一边互相玩弄着乳房，一边熟练地舔舐着对方的酮体。而这些都是自己未尝体验过的快感
  我扒开鱼鱼的内裤，用食指轻轻刺激着鱼鱼的小穴，鱼鱼也同样刺激着我的小穴，双方共同迸发着做爱的快感和乳房被挤压的快感。被绑在椅子上的男人急了眼，试图挣脱束缚却最终无济于事，似乎因为过于气愤暂时丧失了说话的能力。
  “鱼鱼，咱们来用小穴做舒服的事情吧，用手算犯规哦～”“遵命，铭铭主人！”我骑到了铭铭的身上用自己的小穴对准了对方的私处摩擦。随着快感的迸发，顿时感觉自己的脑袋涨呼呼的，流出的爱液伴随着我和铭铭身上的汗珠，仿佛此时鱼鱼的身体正与我合而为一，仿佛过去两个丑陋的男生的新身体正在水乳融合。鱼鱼和佳铭，过去都是只有宇峰这种帅哥才能配得上的美女，如今居然被两个油腻死肥宅控制了身体做起了如此色气的事。让我成为佳铭，让我享受这种快感，这恐怕是世上最，最幸福的事情了吧
  “要来了哦鱼鱼！让我一滴不剩地射在你的小穴里面吧！”刹那间身体的最深处如火焰般炽热，而被绑在椅子上的男人只能眼睁睁的看着自己曾经最喜欢的两个女人双双抱着躺在白色液体之中。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  

回复:

放个新篇预告，等皮囊之下完结，可能更这个
  我，隐匿者贝利尔加特在大多数人眼中是丑恶，肮脏的化身。诚然，在完美的世界中，刽子手确实应该给人留下这样的印象
  但是，如果反过来想呢？
  在泛人类史记载的那个可悲的阿瓦隆历史中，一代明君亚瑟王正是因为其太过完美而招来了莫德雷德的反叛以及国家的灭亡。
  世界本就不该是纯白，而是黑白相间。过度的完美不会让每个人受到恩惠，反之人性的劣根，比较将会由之产生。
  而我贝利尔加特的癖好，正是剔除世界上过度的完美。
  基尔什塔利亚设法用空想树创造一个人人都可以永生的世界。但假如这样我便无法完成自己的使命，故我及时纠正了他的错误。
  可当我遇到了那个女孩，马修基列莱特，一切都变了。她是如此的完美，以至于我无法将其剔除，无法对她施展我的爱。为了她，我丢掉了性命，以及隐匿者的证明，异闻带。就在前不久，如同幻梦般美妙的理想乡不列颠迎来了其毁灭的命运。
  就在我万般无奈之刻，异星之神向我提议
  “用你的恶将美好中和，美好自然会烟消云散。”
  我由此收到了启发，向异星之神担保，迦勒底此次必将陨落。异星之神利用权能将我复活，并赐予了我新的大令咒。
  我贝利尔加特以生命担保，继业火，猛兽，诅咒之后的新的灾厄，即将降临迦勒底，从内部将我的敌人彻底摧毁。

fgoTSF向同人短篇：妖精圆桌领域 阿瓦隆.勒菲 贝利尔篇 善恶中和之理 coming soon
话说皮囊之下下一章明后两天我尽量更好吧，争取不做鸽子

回复:

建个楼问一下，大伙后面想看什么情节，咱这文前期就先尽可能满足多个xp系统好吧

回复:

六.
  自从那天之后，我和鱼鱼共同的前任，那个小白脸，便再也没有出现在我们的生活中。听说他选择了转学，会去什么学校呢，会不会找到一个比我和鱼鱼更好的女朋友呢？反正这和现在的我已经一点关系都没有了。
  我作为佳铭，我的男友作为鱼鱼，开始了我们新的百合生活。我也从原来的学校转去了目前鱼鱼就读的高中，从此彻底告别了佳铭过去的生活，而开始了一段崭新的只属于我的生活，一段美好的高中女生的生活。
  周末，我出门去新的高中办理转学的一系列手续。因为是办正经事，我准备穿一套随意的服装出门。纠结了半天，我选择了清纯的白色体恤和一件超短裤的经典搭配，梳好我经典的双马尾款式，穿上前男友为我买的耐克女款休闲鞋，背上小包马上出门。
  公交车上，漫长的等待时间让我昏昏欲睡。我一手漫无目的地刷着微博和抖音，一手则轻轻地抚摸着自己引以为傲的大腿，丝毫没有注意一旁乘客投来猥琐的目光。终于，下一站就是我要到的地方，我缓缓从座位起身，走到公交车的后车门前等待放行。这时我瞥见，后排座位上的肥硕油腻的中年男子也站起身并走到我的身后。因为过去屡次做过相同的龌龊事，我立马断言自己是遇到了咸猪手。
  过去的我也曾在公交车上盯着美女的腿看，并尾随美女偷偷拍下腿的照片，而最后的后果也可想而知…可如今的我早已不是过去的我，我不再是被唾弃的那个死肥宅，而成为了美女本身。因此，唾弃他人的快感，我也必须体验一回才行。旁边这个死胖子想必脑子也不太好使，没错，这回就这么办…
  我偷偷摁下向后拍摄，并设置摄像机在后台运行，假装刷着手机走下公交车。不出我所料，那个胖子也走下公交车，并一路尾随。我偷偷一笑，将胖子引入附近的死胡同。胖子见状，一脸诧异地与我八目相对。
  “傻逼恶臭郭楠，真当老娘没看见你吗，跟我去警察局吧”我放出刚刚拍摄的视频，胖子望着手机中播放的视频，见铁证如山，支支吾吾，就像失去了语言能力似的，与过去我被美女逮到咸猪手时的举动完全一致。
  “饶了我吧…看到美女身体，我精虫上脑了…下次再也不敢了…你叫我做什么都行，真的，只要别跟别人说这件事…”胖子跪在了我的腿旁，看来这家伙比我以前更不会和女生交流。
  “也不是不行。我的小穴和腿根有点难受，你可以把你的精液射在我的小穴和我的腿上吗～照做的话马上会放你走的！”
  胖子惊住了，迷茫地望着我，但马上点点头  ，准备朝我袭来，被我一把拦下
  “当然不是现在这样了，你这样子是没有女生爱的～我给你带了个好东西，穿上这个再来吧”我从包里拿出一件coser的皮囊，胖子一眼便认出了这是碧蓝航线的英仙座，也马上看出了这是自己最爱的vv小说中的皮物
  没错，正是那天漫展，我用皮刃将一位美丽的coser杀死，而如今她获得了重生，甚至被她最厌恶的宅男取代了身份。
  “可是…”胖子操着女生的声线对我说道，现在的他已经成为了英仙座的coser“我的小弟弟已经没了…”
  “没事没事，看我的～”我一边脱下超短裤，一边将对方小穴前的皮囊抠破“啊…”伴随着一声清脆的娇喘，一条巨大的龙根突破了的小穴出现在了我的面前。胖子惊讶地望着自己重新出现的龙根，清纯的脸上露出了与这种清纯完全不符的诡异笑容。
  “我来了啊嘿嘿～”胖子一把将龙根插入了我的小穴。这就是我的小穴被阳具插入的感觉吗，阴道深处仿佛被一个巨物捅入，热辣，如同触电般的感觉顿时从小穴传播到身体的每一个地方。鸡巴在我小穴的深处做着往复的活塞运动，搅动着我的爱液和我私处深部的一切，让我瞬间沉迷于男女做爱的快感之中。胖子缓缓将鸡巴伸出我的阴道，我爬到胖子面前轻轻将其咬住，伸出舌头舔舐，吮吸，舌尖与龟头反复地碰撞，传来阵阵刺激而让人舒适的快感。我坐起身，脱掉英仙座身上的女仆装，一对硕大而性感的乳房出现在我的面前。我轻笑着脱掉衣服，两个赤裸的女孩拥抱着，乳房互相挤压，乳头因为受到刺激双双勃起。而对方则将挺拔着的带有我唾沫和爱液的肉棒再次插入我那敏感的小穴，乳交的快感和被草的快感交织着传来，刺激着我身上的每一根神经，每一根血管。
  “要…要射出来了！”肉棒中积蓄已久的液体一涌而出，与对方小穴中的爱液一起被全部射在了我的小穴中和我的大腿上。我仿佛成了对方的性奴，像小狗一样裸露着身子卧在地上，舔舐着流到地上的爱液，并爬到对方的身旁，舔起对方穿着白丝的玉足，并吮吸着对方的每一个脚趾…对方将带有爱液和精液的c服脱下，如同吩咐仆人一般叫我穿上。转眼间一个穿着白色女仆装，粉色头发，浑身上下弥漫着做爱的味道的可爱高中女生出现了，而对方也将属于我的t恤和超短裤穿到了身上，并开始了又一轮的做爱…短短一天时间内，又有一位死肥宅替代了一位妙龄少女，日后将永远以她的身份活下去，从此摆脱没人爱，受人歧视的悲惨命运。
  办完转学手续，周一，我终于开始了我作为佳铭的崭新的高中生活。以佳铭的身份，我结实了很多女闺蜜，并收获了很多的舔狗。过去的我也许确实没有一个真正能玩在一起的朋友，也许是女生们讨厌，厌恶的对象。但是如今的我作为佳铭，作为美女而活着，成为了新学校数一数二的校花，成为迷倒众男生的存在。
  “那就这么办，加油，佳铭！”只见镜中的超短裙少女对着镜子旋转了一圈，白皙的大腿根部一条白色胖次若隐若现，俏皮的jk服饰包裹不住胸部的丰满。我摆了一个可爱的pose，戴好眼镜，背起书包，打扮成一个好姑娘，朝着我新的人生迈出了第一步。
  

回复:

 
完结了嘛，完结了就散花。</font>
没呢，还准备接着写

回复:

没完结嗷，这两天有点小忙，一直泡在驾校练科目二，估计要开学后了嘤

回复:

lz明天再练一次科目二最近练车就先告一段落了，有空就更哈

回复:

今天练车趁教练不在二档开完s弯，太快乐了家人们现在就差个坡道走不好了

回复:

不是不更啊宝，我在想剧情该怎么走才能对上你们的xp😶😶

回复:

先更隔壁一篇可以不，因为那篇的计划篇幅比这个短好多，而且这篇后面一定会长期更新的

回复:

七.
  不到一周时间，我已经熟悉了新的校园氛围，并结交了许多的女性朋友。没想到原本女生连看都不会看一眼的我，如今竟然可以主动和那么多的女生做朋友，还找到了共同的话题，这一切都要归功于我新的身体。我不再是那个人见人恨的死肥宅了，而是学校公认的校花，小美女佳铭。
  可是，本校近一周男生失踪的消息也随之而来，甚至上了新闻，以及某弹幕网站的热搜。我的学校也强制停课一个月调查男生失踪的真相，校方坚信这一切的背后一定有蹊跷：失踪的都是肥胖而内向的男生，很可能是某人有意而为之。当然，我对这一切都心知肚明，因为正是我让这些男生获得了“新生”。不过我可以放心，就算是天王老子来，校长也绝对不会相信：这些男生并没有失踪，而是取代了班上的美女开始了自己新的人生。
  因此，我大可高枕无忧地度过这一个月。我是一个美女，多么的人畜无害。你们男生失踪关我啥事？接下来我只需要计划如何打发这一个月的时间即可。过去的我沉迷二次元，经常挂着动漫女头像和一群肥宅装作女生聊得卿卿我我，但因此在线下经常被他人阴阳怪气。而如今的我已经是女生，是时候真正体验一波网骗那群男生的快意了。
  恶念已然在我的心中扎根。我用过去佳铭的qq，但如今已经属于我的qq号在黑色玫瑰注册了一个英雄联盟账号，开始了我的网骗计划。
  通过新手教程，我果断的选择了一手阿狸作为我的初始英雄。诺手确实也是个很好的选择，之前打游戏的时候诺手是我唯一一个上熟练度7的绝活。但我现在是个女生，女生打游戏是从来不会用诺手这种只会近战打打杀杀的英雄的。我又为自己买了一个猫咪和一个璐璐。也许在我还是个男生的时候非常反感这种软辅混子英雄，但是现在的我毕竟是个女生，只有玩这些才能骗到男生的欢心。
  终于打人机升到了十级，我心心念地修改了一套辅助符文开了我的第一把匹配模式。一秒，两秒…大概等了两分多钟，终于找到了对局。看了一下我队友选的英雄：上路剑魔，中单塞拉斯，打野豹女。艹，真的就全是小代英雄呗，我合着都来黑色玫瑰找妹妹来了都！ad则弱弱的选了一手ez，这大概是个真新手，我便对他失去了兴趣。这把我的目标并不是ad，而是其他三个三爹。我假装弱势，后手弱弱的选出一个猫咪，公屏打字：“哥哥们，我刚玩，可以连麦教教我怎么打吗”我挂上了麦，耳机里相继传来其他三个人，唯独ez只是连上了麦但沉默不语。我只是咳嗽清了清嗓子，那三个男的就纷纷为我折腰。“宝宝，你的声音好好听呀，打完加个好友，我一直陪你打，带你上大分好不好”“别听这个剑魔的，我向你保证我塞拉斯贼c，一辈子只为你护航哦”“两个傻逼，宝宝加我，一生只爱你一个人～”我掩住嘴轻轻发笑，这三个人应该都是渣男，不过也许能骗到不少。“哥哥太热情了，我怕我辅助拖累你们后腿，不知道你们会不会嫌弃我”我如同个绿茶婊一般发言，没想到第一把匹配，我就完美地利用了从佳铭那里夺来的嗓音，俘获了那么多男人的心。见ez还不发言，我故意说到：“ez哥哥，下路请多指教了鸭”不出意料，那三个男的都去针对了ez，现在就像三只被我拴住的小狗一样有意思呢，没想到我也有能这样的一天啊，呵呵～♡
  不过，事情好像发生了天大的反转。上路剑魔0/3劣势被对面腕豪打崩，塞拉斯0/2被对面劫越着打，豹女更是全场经济带崩。三人相继闭麦，唯独ez打的优势，10分钟已经拿下对方的一塔，而对位的卡莎也因为遇上了那么强势的ez挂了机。“ez哥哥好腻害呀，以后天天带我嘛”我对其他三人失去了兴趣，转而开始黏着ez。也许是被我攻陷，ez打的更加认真起来，很快就将下路优势扩大到全局，最终拿下对局。事后刚想问ez要qq，对方就已经加上了我。看了看ez的个人资料，男，19岁，学生。可以可以，这个年纪的男生应该非常好骗，只需要在对方面前多撒撒娇，对方连心都可以挖出来给我。看了下现住地址，巧了，正好是我学校的旁边。指不定以后还能让他给我拎包当工具人呢，嘻嘻(*°∀°)=3我接受了好友请求，对方果然如同舔狗一样，称呼我为宝宝，直接给我转了一个一万八千八的红包。甚至不用三句话，我收获了属于自己的小奶狗。
  唠了许久的家常，对方突然来一句“宝宝，可以看看你穿小裙子的照片吗，要全身的那种哦～”现在的我已经不需要在网络上哔哔赖赖，我有了资本，我成为了佳铭，因此我同意了对方的建议。换上自己最喜欢的网格jk，梳了一个可爱的招牌双马尾，摆了一个可爱的pose，又拍了一张自己的正脸作为附赠，一起给对方发去。
  “宝宝真的是大美女～过两天可以在你学校旁边见一面吗，我住的离那边挺近的”突如其来一个短信引起了我的焦虑，因为在我的印象中自己并没有向对方透露学校的位置，我的个人对外开放信息中也并没有设置自己学校的名称，关于学校的信息应该是仅自己可见的私密空间才对。不过也无所谓，对方应该不会把我怎么样，再说本来我也准备之后告诉对方自己学校的位置，现在只是早知道了而已。
  “好呀，不过我们学校现在在停学，一个月后咱们见一面好吧。”“好的宝宝，不过我有一个请求哦，到时候你也要穿这身jk过来，好不好？”
  沉迷于勾搭男生，我逐渐迷失了自我，而并不知道危险将接踵而来，也不知道这将会是我用佳铭皮囊的最后一段时日

回复:

断章 其二 往事
  人人都说父爱如山。也许大部分情况下确实如此，父亲不仅是孩子的启蒙教师，更是孩子人生路上结交的第一个朋友。孩子在父爱中茁壮成长，父亲将一切全都给予了孩子。
  但是，我并没有收到这一切。
  我有一个窝囊废的弟弟，其一举一动宛如一个巨婴，不像我那样有赚钱的能力，甚至都没法做到生活自理，天天窝在房间里惦记他那狗屁纸片人老婆。每顿饭他吃的最多，但他对家庭的贡献最少，活生生长成了一头肥猪。
   但是不知为何，父亲非常疼他，好像他是父亲唯一的儿子。每次吃饭，父亲总是夹菜给他，对他没有任何要求。而对我父亲则恶语相向，巴不得我放下碗筷，把我的那份也给我弟弟。母亲虽偏袒我，但在父亲的威严下，也只能忍气吞声。
   后来，父亲所处的诺亚科技公司开始秘密研发一项可以将人变成皮穿戴的“皮刃”。开放日当天，我偷偷混入公司，偷出一把试验品，趁父亲不注意便朝他背后捅去…

回复:

来更文了来更文了
八.
  于是我就这样度过了一个月的额外长假。终于到了与ez玩家约定见面的时间，我如约穿着那套网格jk，留着那天的同款发型，到学校旁边的停车场与对方见面。
  不过这等得也太久了。原本和对方约定四点半放学见面，可转眼现在已经五点半，裸着半根大腿的我，整整吹了一个小时的凉风。
  打开手机，轻轻键入“你到哪里啦”并发送，而对方并没有回复。不会对方是个死胖子，和我亲热完了就不敢来了吧。又或者对方是个天天想屁吃的恶臭郭楠？我越想越怕，正准备转头离开，一个熟悉的嗓音从我的耳根传来。
  “你哪里也去不了”
   “？”
   刚准备回头，我便从背后吃了一记闷棍而失去了知觉。
  …
  这里是哪里…为什么我被绑起来了…好凉，喉咙好痛。
  “冷静，佳铭，冷静…”我努力让自己镇静，张望着附近的环境，让自己努力回想到底发生了什么。
   我被绑在一把破旧的木椅子上动弹不得，旁边是一个巨大的办公桌，试管，写满了字的草稿纸被凌乱的摆放着。而我的面前，一台运作中的恐怖机器正嘎嘎作响。卫生间的门突然打开，眼前是一个陌生的赤裸着身体的男子，手中正拿着把颜色诡异的剪刀。
  “你不再是佳铭了哦，我已经用新研发的这个玩意儿给你的皮扯下来了，不信你看～”
   对方将一副男性的皮囊随意地丢到地上，右手则轻轻握住一副女性皮囊高举过头顶。我一眼便认出了男子手中的皮囊，那正是佳铭的皮。下意识地摸了摸自己的喉咙和胸前，果不其然，属于男人的喉结出现在了我的身上，而胸前硕大的双峰早已不见，取而代之的是两坨脂肪填充的赘肉。转眼打量起地上男人的皮囊，更是让我呆住了：眼前这摊中年男人皮囊的主人，正是我的父亲。
  “…你到底是谁？”
  “这个问题问的好蠢啊。”
  眼前的男子将佳铭的皮囊轻轻放在床上，脱掉了帽子。顿时我受到了惊吓，双瞳颤抖而直勾勾地盯着对方那猥琐的五官和标志性的流氓莫西干头，心中无法掩藏的恐惧彻底战胜了自己积极的心理暗示。我确定了眼前男子的真实身份，即使坚信“唯独他不可能在这里”，最终却仍然选择相信了自己的眼睛。眼前这个赤裸着全身，骨瘦如柴而猥琐的男子，正是陪伴我度过了童年的那个哥哥。
  “快十年了，咱们又见面了，弟弟。”
  “我无法理解，你为什么会突然失踪呢？以前听父亲说你揭露了他的实验而流亡美国，这是真的吗”
   “唯独你不配问我这个问题。我能走到今天这个地步都是因为你。”
  …
    那天，我实名将父亲正在研发的皮刃技术举报，并用正在研发中的皮刃将父亲变为皮囊穿戴。自己则谎称为了避风头逃往美国，从此以父亲的身份在家继续开展皮刃技术的研发，母亲因包庇我而向他人隐瞒了事实。后来为了试验改良之后的皮刃，我故意让你遇见羞辱你的女同学佳铭，勾起你的怒火，并暗地里将皮刃程序输入你的电脑。果不其然，你将对方变成皮物并取代了她的生活。之后我三番五次地来调查你的现住址和学校地址，就是为了等待这一刻的到来。
  …
  “我无法理解哥哥。设计这一切是为什么呢？而且为什么又偏偏是佳铭成为你的猎物呢？”
  “因为这个家庭的遗产，永远只能属于我。你可能不知道吧。父亲很早就说过，等他死了，遗产归你所有，但如果你也死了，那这个家庭的遗产当然就只能统统交给我了。也不知道父亲是喜欢你哪一点，我明明那么早就开始赚钱，而你只是个啃老的死肥宅，无论哪一点我都比你优秀啊。至于佳铭嘛，一开始是纯想碰碰运气而已，没想到这小妮子家里也挺富有的。这样一来，她，还有佳家的一切也都归我了。好了，跟佳铭道个别吧，接下来就由我来接管她的人生吧，呵呵”
   哥哥拿起佳铭的皮，我想极力挣脱束缚却束手无策，只能眼睁睁地望着哥哥娴熟地将佳铭的皮穿到身上。自己占有了半年多的美丽躯体，如今再次站在了我的面前，已经被其他人夺走了使用权。
  “啊…这躯体可真不错呢。我有点后悔让你用那么久了，弟弟”可爱而熟悉的声音竟从别人嘴中发出，让我感到无助而绝望。“佳铭”捏着自己的乳房，露出了淫荡的笑容，学我当时拍照片的样子，一手叉着腰，摆出可爱的pose，让我的弟弟按耐不住烈火而凸起。“在和佳铭的躯体告别之前，再让你快乐一下吧，哎嘿～”“佳铭”伸出纤纤玉手为我松绑，一把将我扑倒在床上，用舌头舔舐着我的乳头和皮肤。
   “真恶心呢，肥宅果然都是一个样的，不过毕竟是我过去的弟弟呢，再怎么说也是要疼爱一下的嘛～♡”对方控制住我的双手，用小穴靠近我挺直的肉棒，直到我肉棒的尖端完全进入对方的身体。“都不是处女了啊，看来你这家伙真是够淫荡啊，用人家的身体做了好多变态的事情啊，不过人家喜欢～人家希望天天都有精液从外面射进身体呢，嘻嘻～”“佳铭”上下移动着身体，让我的肉棒在对方的体内做着活塞运动。“啊…啊”连续不断的娇喘从对方的口中迸发，快感逐渐传入我的大脑，让我也逐渐沉迷于做爱之中，沉迷于“佳铭”的魅力之中…
   “真是差劲呢，才做那么一会儿就高潮了，死肥宅真短，差劲٩(๑´3｀๑)۶”“佳铭”撅着嘴对我摆出一副生气的模样，“人家要好好惩罚你，哼！”只见对方将我为佳铭选择的jk和小裙子穿到了身上，穿好小皮鞋，“佳铭”便一脚踩在了我的身上。
   “被自己用了那么久的身体这么蹂躏一定很有感觉吧，那么漂亮的小皮鞋和jk，我的弟弟真的蛮有眼光的嘛～玩也玩腻了，那么后会无期了，弟弟～”
（未完待续）
   

回复:

隔壁那篇争取明天更好吧，让我摸会鱼

回复:

那个，祝大家中秋快乐哈

回复:

这两天学校事情不多就想更文了，失踪人口回归了属于是

回复:

本小学生文笔又来更文辣
九.
  “凭什么啊！明明那个是我辛苦夺来的…”
  痛苦与不甘的情绪充斥着自己的内心，我捏紧拳头用力地砸在坚硬的水泥地上，可那却没有任何益处，因为我失去了佳铭的身体，或者说佳铭的身体被其他人夺去，而恢复了过去那个死肥宅的身份，再次成为了那个人人喊打的过街老鼠。
  刷着佳铭每日一更的朋友圈，有时穿着超短裤晒晒自己白嫩的大腿，有时发张穿着小裙子和姐妹该溜子的照片，获得了列表无数男生的点赞和评论。但是，这一切都不再属于我了，而落入了另外一个男人的手中。过去我作为佳铭的美妙生活仿佛历历在目，可如今这一切也都化为过眼云烟，什么都没有了，成为佳铭而改变命运的美好幻想也慢慢的淡去，宛如黄昏时分幽幽的虫鸣。而如今的我也被“佳铭”夺去一切，最终也难逃无家可归的悲惨命运，每天露宿街头以乞讨为生。
  一个下着鹅毛大雪的晚上，我蜷缩在一栋居民楼的门口，希望通过这样获得些许的温暖。隔壁人家同意让我栖居在他们的门口，说到底就是让我充当看门狗的职务，不过我并不在意，因为只有这样我才能得以在这样的严冬得以生存下去。空调提供着十足的暖气，透过半打开着的窗户打到我的身上，让我感到无比舒适。房子主人扔出的半个淡馒头和面前一盆混浊的水，也成为了我赖以生存的唯一食粮。阴暗的楼道中传来滴水的声音，伴随着阵阵发霉的味道，可我必须适应这一切恶劣的环境，活下去的机会可遇不可求，要是再挑三拣四，那我只能迎来如同卖火柴的小女孩一样的悲惨结局了吧。
   蜷曲着身体卧在阴湿的墙角，透过居民楼防盗门，远处一个熟悉的身影正朝自己走来，一条性感的大长腿抓住了我的眼球而让我馋涎欲滴，前凸后翘的完美体型和从远处就能闻到的熟悉少女体香更是让我的弟弟瞬间挺直。不会错，眼前这个少女正是我的佳铭。
  少女推开铁门，打量着蜷缩在阴暗中的我，透过那双眼镜，眼神中充满了对我的鄙视和厌恶。她一手拿着刚刚买的星巴克，一手轻轻摘下围巾，交到身后跟随的与少女差不多高的男孩手中。
  “哪里来的流浪汉啊，还那么肥，好恶心啊亲爱的，能不能让他滚啊”“佳铭”以一种半命令的口气向男生撒娇。我意识到，这男生应该是哥哥取代佳铭后为自己重新找的男朋友。
  “全都听你的，铭铭，看我叫他马上混蛋。”男生随手抄起一根铁棍，不管三七二十一便朝我挥去。我紧紧抓住铁管的尖端，勉强挡住了对方的一击。男生举起铁棍并准备重新向我发起进攻，多亏房子的主人及时出门劝阻才防止了悲剧的发生。
  从屋子里走出了一男一女，后来我便得知那正是“佳铭”如今男朋友的父母。
  “爸，妈，为什么这人会在我们家门口窝着？他摸过我女朋友的屁股，就是个彻头彻尾的色狼，让他留着的话铭铭会不高兴的。”
  “就是啊叔叔阿姨”“佳铭”在一旁也撒起娇来，往我脸上扣起子虚乌有的罪名“这男的以前和我一个学校一个班的，天天上课摸我，一直盯着我的大腿看。有天放学他差点性骚扰我。不轰他走，我就走了啊…”“佳铭”装出一副可爱的哭腔，男生捏起拳头，不顾一切向我袭来，却被他的父母一同拦下。
  “龙儿，铭铭。是这样的，这小伙子也不容易，本来家因为天灾人祸就无家可归，今年冬天又尤其冷。他挺吃得起苦的，自愿来我们家做家务，还说愿意当当看门狗。连工钱都舍不得要，只求能蹭我们家一点暖气，过完这个冬天他就会走的。”
  “反正我就听铭铭的”男生叉腰坚定地说道，“铭铭是我的一切，要她不想留这个人我也是不会让他留下来的。”
  “能不能快点让这个男的滚啊，闻到他的那种恶心的汗臭味我连咖啡都没胃口喝了。唉emo了emo了，反正你父母不同意他走的话，咱们就分手吧。”
  “佳铭”将滚烫的星巴克咖啡泼在我的身上，朝我吐了口唾沫便进了屋。“要是你们不让这个傻逼滚，我以后就搬出去住了。”男人和女人沉默了，许久最终下定决心将我轰了出去。我全身多处已经被烫出了水泡，在厚厚的积雪中行路又一不小心摔倒在了路上而匍匐不起。冰天雪地中零下二十几摄氏度的环境和呼啸的西北风让我难以呼吸，一旁的路人也都只是出于好奇而来围观狼狈的我，小声地议论起我会不会死而没有一个人拨打120电话。
  死了也好死了也好。也许这一切都是上天注定的吧。变成佳铭什么的，我能这么想说明我当时还是太蠢了啊…
  …
  …“这里是哪里？”

  就在前两个月，我用自己研制的逆皮刃将我弟弟和大美女佳铭的皮分离，并自己穿上了佳铭的皮，取代我的弟弟成为了佳铭。后来我认识了自己新的男友，现在高三的男生小龙，开始了作为女生的崭新生活。不得不说，变成女生的感觉可真是太棒了！过去在校园中我常常因为盯着小妹妹裸着的大腿看而被认为是色狼。哼，女生露大腿本身就是给男生看的，我多看几眼又有什么问题呢？不过现在有这么一双性感的大腿长在我自己身上，老子想怎么看就怎么看，想怎么摸身体就怎么摸身体，出了事儿也不怕，反正我只要撒撒娇，喊声老公，那小龙就会像舔狗一样为我说话，哼哼～
  “老婆，最近冷了，记得添件衣服，我好想你啊，能看看你吗”
  “当然可以啦，我知道啦，会添衣服的～给你看看我穿上次你送的那件衣服的照片有多可爱ww”
  向男朋友撒完娇，我继续酝酿起自己的计划，发誓要将不完美的过去，我那个弟弟彻底铲除

回复:

这两天有空就更文啊宝们

回复:

断章 其三 身体改造app
  诺亚科技的皮刃项目开始一年前…
  “父亲，诺亚上层所说的那个，能把人化为皮囊一般存在并穿戴而取代其身份的项目，进程如何？”
  “大体相当顺利。只是在进展过程中没有足够的实验样本以确保该项目的可行性，似乎很少有人相信我们的项目”
  身着白大褂的父亲撇了一眼发型凌乱而面色憔悴的我，便继续敲起了键盘。
  “皮刃确实是没有研发成功，不过我们近期研发了一款挺有意思的app，不知道你愿不愿意试一下？”
  “这款app的功能是什么？”
  “将人化作皮囊穿戴这一项目确定具备较多的不确定性，在实施过程中并非易事。不过为了让使用者快速适应他人身体，我们便暗中研发了这款身体改造app。使用起来很简单，只要拍下某个人的照片，就可以随意地将自己身体的任意部分改造成那个人的样子，甚至可以连同嗓音完全地复制那个人的外观。不过由于这项工程牵涉到克隆技术，故一直没有对外公开。”
  “我来替你们试验这项技术，我没问题的。”
   由于是实验工程，父亲便安心地把这个软件下载到了我的手机上。而此时的我早已确认自己成为的对象，那就是我一直心仪的低年级的那个女孩，佳铭。不止是胸大腿白，那可爱的小脸，整齐的五官更是俏皮灵动，如同鬼斧神工一般精彩。
  “不过，你也知道”父亲打断了我的意淫
  “要是让别人发现你伪装了她的样子，可是会出大问题的”
  “没事，父亲，我不到紧急情况是不会乱用这个app的”
   敷衍过了父亲，我便骑着小黄车向学校赶去。第二节大课间，我谎称自己肚子痛无法出席升旗仪式，偷偷拿着手机跑到佳铭班级的窗边，很快便锁定了我的猎物，穿着校服的她显得格外清纯，如同下凡的仙女。而她的后桌，我的弟弟正偷偷摸着对方的腰部，一脸享受的表情让我作呕。为什么一世英名的我，会有这样一个不出息的废物弟弟呢？
  我打开app的相机功能，趁佳铭起身回答问题迅速摁下拍摄键，一张佳铭的全身照便拍摄成功了。我心里一阵狂喜，身为男生的苦日子终于要结束了。成为佳铭以后我便远走高飞，离开这座城市，作为另外一个佳铭开始一段崭新的生活。
  按耐住激动的心情，我走进一间没人的女厕所并将自己反锁。将自己拍到的佳铭照片导入软件，这小妮子全身的构造分析图瞬间出现在了我的屏幕上。我导入自己的身体数据，软件便进入了身体编辑页面。
  我从头开始将佳铭浑身上下的每一个部件小心翼翼地拖拽到我的身上替换，最后弹出一个弹窗：“是否要完全成为拍摄对象？”我不假思索地点击了确定键，手机便进入了黑屏状态。当手机屏幕再次亮起，屏幕上便出现了另一个消息提示：
  “恭喜您，操作成功！”
  我从包里拿出事先准备好的小镜子，镜中已然不是我原本的模样，而映照出一个小美女的面容，五官整齐而清纯，可爱的双马尾耷拉在脑后，一双黑色边框眼镜架在鼻梁上，面颊泛着一丝丝红晕，如同白里透红的宝石。身着一身整齐的高中校服和黑色百褶小短裙，那双性感的大腿一丝不挂，更是无可挑剔。轻轻抚摸自己的大腿，并顺着腿根玩弄起小穴，这种感觉比玩弄小弟弟更加来的舒适，来的真实。脱去校服探索自己新的身体，托起自己的乳房细细品尝，那久久消散不去的体香更是让我欲罢不能。
  “咚咚咚…”急促的敲门声打断了我的自慰高潮。打开门一看，双方都傻了眼：我眼前的女孩正是佳铭本尊，而在佳铭眼中，竟然存在另外一个自己，并且还在做一些羞愧的事情。
  后来因佳家的举报，公司的身体改造app项目被迫停止，我也因为没有听取父亲的建议而付出了惨痛的代价。不过从那一刻起，一个念头便在我的心中根深蒂固：彻底的取代佳铭而生存，并且对将我们拖入万丈深渊的佳家施以惨痛的报复。

回复:

话说有点想给这个身体改造app单独开个坑不知道你们要不要看

回复:

来了来了，最近学校事情多
