

张小剑，男，就读与某重点大学，目前是大一，穿着普通不爱打扮，没有精神又爱修仙，沉默寡言没有朋友，放在人群都是最角落里的那种人。但这样一个普普通通的大学生，却是一个……资深lsp。
“我还真是个普普通通的大学生啊。”
今天是10月，刚放完七天长假的同学都纷纷返校。张小剑，也跟着同宿舍的三位同学一样，背着一个小书包，带着行李走到了宿舍楼下，这次，他从家里带来了几个宝贝，有了这些，想必大学生活将很有趣吧。
进了宿舍，张小剑才发现自己是来的最早的，看着空空的宿舍，一看宿舍微信群，好家伙，他们三个其实早来了，三个兄弟网瘾大，上了大学没人约束，直接报团去了网吧，就留张小剑看家，张小剑心生歹念，这不给他们来个惊喜那还叫兄弟？
他从背包里拿出一个古朴的小盒子，这是他的工具箱，他用手机在网上下载了一张红衣女孩的照片，然后在工具箱里很快自动完成了人物建模，然后，他打开背包，掂量了下材料，有三份的量，还行，材料以后可以获取，但吓人的机会可是稍瞬即逝啊。
于是，在张小剑的妙手下，一张肉色的事物出现在他的桌子上。张小剑把这家伙铺平，好家伙，居然就是一张女性人皮，面目看上去很美丽，就是这个脸色嘛，像是刚从土里刨出来的。张小剑找到一些布，用工具盒里的染料给染成红色，做成了一件类似罩袍的服装。这些张小剑都轻车熟路啦。
张小剑满意的看了看眼前的作品，点了点头，看来过了那么久，手艺还没落下。他对准眼前这个人皮美女的小嘴，使劲一吹，很快，女人皮自动吸气，最后，变成了一个年轻美女……唔，这个美女要是脸色红润点就好了。
但眼前这个美女，本质和气球没有什么区别，只是外貌就是和人一模一样。张小剑把红色罩袍给美女穿上，把美女的披肩黑色长发给整理一下，全给兜在前面，至少从正面看不清脸，张小剑看了看成品，感觉还是少了点啥。
他对着新番《山村老师》的造型，原来还差点妆容，也是这个只是脸色很惨，别说惊吓了，万一给几个单身狗看成了惊喜那就完蛋了。毕竟这个时代最流行什么话，叫什么只要胆子大，贞子放产假。
于是他又在美女气球脸上多留了几笔。
张小剑得意的点了点头，这要是能休产假我tm直接退学。
然后，他找来一根绳子，吊上屋内的灯上，然后把红衣美女给挂了上去……
“对了，差点还忘了无人机。”
张小剑低头在箱子里找了找，总算找到了无人机，正要欣喜的给它充电，一抬头，余光直接就瞟到红衣美女。
“卧槽，有鬼啊！！”张小剑吓的神色大变，撒腿就跑……跑个锤子，张小剑刚迈出宿舍门一步就反应过来了，这是自己吓自己是吧。
“嘿嘿嘿，我叫你们打团不叫我，叫你们让我看房。”张小剑露出邪恶的笑容，如同反派般“桀桀桀桀”笑起来。
回复:

时间如白马过隙，很快啊，就到了晚上12点，夜深深，灯黑黑，埋伏一波的张小剑都开始打瞌睡了。这要是晚上直接通宵不回来，那岂不是可以用生物钟来战胜妖魔鬼怪啦？您三也是爆肝战士？
没当他快没精神时，就朝宿舍房里看一眼，然后精神为之一吓，看了几次，就看不出什么惊吓了。如果再看你一眼，是否还会有感觉？答案是，不会。
张小剑打了个哈欠：“真扫兴，再不来就没意思啦。”
就在此时，耳尖的他听到了熟悉的脚步声还有爽朗的笑声。张小剑听了精神一振，嘴角露出微笑，他们仨回来啦。张小剑马上做好埋伏，偷偷的藏在一个角落里……
林深，魏和还有王爽，张小剑三个室友，正笑嘻嘻的讨论刚刚的游戏，哪个英雄最牛，哪个枪法最好，哪个肯定又开了平底锅挂什么的，不亦乐乎。
走到宿舍门前，见屋里黑漆漆的。
林深是个一米八五的大个子，魁梧的身材跟个大哥似的，他拿出钥匙，笑眯眯的说：“what's up，张小剑这个小伙计这么自律，喊他吃夜宵他不来，喊他晚上打团也不来，才几点，灯就关了。”
王爽是个南方人，操着一口海湾腔：“这个剑剑就是逊啊，才几点，就睡了。”
魏和是个典型的中原杠精，对王爽侧目而视：“哟，这么说，你很勇喔。”
王爽不屑道：“我超勇的好不好，我超有精神的。不像这个剑剑，都几岁了，还当好学生。”
此时，林深打开了房门，踏入了地狱……

回复:

“哇哇哇，有鬼，有鬼。”林深没命的三步作一步的跑，还摔了一跤，乌溜溜的爬起来继续逃命，喘着粗气，哪里是什么东北大汉啊？
魏和也好奇往宿舍内一看，一个红衣女鬼，口吐长舌，居然，居然，吊在他们宿舍中央！！！
魏和也学着着林深的步子，大声喊叫着跑了。
看着两个室友如此表现，王爽气先泄了一半，往屋里望去，眼前一黑，还好下面一挺，才让他清醒过来，这女鬼，身材不错哦。
突然，红衣女鬼动了，居然平移一般朝他飞来……
“萨日朗！萨日朗！！”王爽只恨爹妈少生几条腿，没命的逃跑。
哥仨朝一个方向跑，那速度堪比博尔特苏炳添，加把劲可以破世界纪录了。但红衣女鬼慢悠悠的从宿舍里飘了出来，转了个弯，又向哥仨追去。哥仨回头一看，女鬼还会追人？这是碰到猛鬼了吧。
林深一吓之下，居然摔个狗啃泥，后面的王爽魏和被林深这么一倒也摔倒，三人摔成一片。
“佛祖上帝阿拉保佑……”
“女侠女仙女善人女菩萨，我不想死啊，求你啦我不想死啊。”
“哇哇哇哇哇。”
看着三个室友摔成一团吓成这样，张小剑得意极了，哈哈大笑，可这一笑，就惊动了哥仨。
林深一听到张小剑的声音；“小剑快跑，这里有鬼啊。”他可不敢抬起头来。
张小剑见他们吓成这样，心想够了，于是悄悄用无人机把吊着的红衣美女给收回来，以极快的手法的，放气装箱，从吓人到收手，整个过程只持续了半分钟都不到。
魏和胆子稍微大些，偷偷一瞟，发现女鬼不见了，便叫醒了另外两个兄弟。
三个人鬼鬼祟祟的探头，发现真的没有鬼了，再加上他们三人叫声太大，把许多男生给喊醒了，走道上开始慢慢有些男生走出来，好奇发生了什么。有了人气，三人总算胆子大了起来。
他们听到了笑声，是张小剑的笑声。
林深怒了，好个小剑，看着好哥们出丑很好笑是吧。他隔着老远便看到了张小剑，只是张小剑穿着一个白色棉夹克背对着他。
林深走到张小剑身后，一把把张小剑给扭过来：“张小剑你提莫……”林深瞬间呆住了。
眼前的人并不是张小剑，而是一个陌生但很眼熟的少女，少女红唇微翘，鼻子尖尖，眼睛眨眨，眉毛弯弯，一头乌黑秀丽的长发垂至腰间，正诧异的看着林深。
林深老脸一红：“对不起，我认错人了。”再看这个少女白色的宽大夹克里，瘦削的娇躯穿着白色jk制服，以及被夹克拦住裙摆的蓝色jk格子裙，少女纤细的小腿上没有穿袜子，光洁无暇，小脚穿着双短白袜，踩着一双白色的小靴子。
林深惊了，好可爱的女孩子！！
女孩见林深如此怪异，直接一个巴掌拍在林深脸上，如黄莺般的声音发出：“你这个变态！”说完甩头就走，秀发在空中甩出一到弧线，一抖一动的逃走了，只留下林深还沉醉与刚才的场景。
此时，王爽和魏和跑到林深面前，见林深如此，王爽问：“喂，你怎么啦？”
林深把眼神投向女孩离去的方向，想找寻女孩远去的背影，可他怎么找也找不着。
空气中还有少女的芳香，林深意味深长的说：“好可爱的女孩。”
————————
此时，刚刚那个可爱的jk少女跑到了一处无人的小树林里，确认四处无人后，娇嫩的小手，往脖颈边上摸去，一撕，一张面具带着秀发被扯了下来，露出一个普普通通的男生的脸。
张小剑迅速把全身的皮物给脱下，装好，穿上一身便装，又变成了一个废物大学生了。
“我可是一个普普通通的大学生呢。”
张小剑稍作整理，离开树林，往宿舍赶去。

回复:

闹鬼风波过了一个星期，除了张小剑的三个室友，还有几个目击者，甚至有人还偷偷拍了下来，一时间整个大学人心惶惶。好在张小剑收“红衣美女”的过程没有拍到，经过学校的公关，这件事也慢慢的都市传说化，成为埋藏在历史长河里的淤泥。
这天上午，宿舍里，逃课了一上午的张小剑，刚刚从被窝里爬出来，顶着一个鸡窝头，无精打采。此时房门打开，三个室友笑呵呵的进门，放了一个盒饭放在张小剑的桌上。
“谢谢兄弟。”张小剑笑的很开心：“多少钱啊？”
林深说：“你就给十三块。我跟你说，小剑，今天给你代签到差点露馅了。”
魏和：“那还不是怪你。”
王爽：“要不是我急中生智转换场地，小剑逃课就被发现了。”
张小剑嘻嘻赔笑，正要打开手机，准备转账，可账户余额连吃饭都成问题了。
此时，三个室友都坐在自己的桌子上各玩各的。王爽开始打游戏，魏和则捧着一本书看，林深拿出铅笔来，在素描纸上开始画画。
刚刚洗漱完的张小剑，正打着哈欠，一看林深这个黑道大哥般的汉子，居然会画画，这内涵和外表完全不符合嘛。
张小剑好奇的凑过来：“深哥，画的什么呀。”
林深把画纸一合：“我画什么，关你屁事？”
魏和把书翻了一页，嘀咕道：“你以为在画什么，还不是画那天的女鬼。”
王爽边敲键盘边说：“还不是看上了那个女鬼啦。自从那天见鬼了，就开始茶饭不思，天天就想着那个女鬼。我说深哥，虽然说那个女鬼回想起来身材的确不错，但人鬼殊途嘛，你这是何必呢？”
林深怒道：“放屁，你们俩再瞎比比小心我削你。”此时，一张画稿，不小心从画本里滑掉在张小剑的脚边，张小剑捡起来一看，是个人形，有长头发，好像还穿着短裙子吧，这……画的太毕加索了吧。
林深老脸一红，马上把画稿抢回去：“我还没画好，这是练习作，等成品吧。”
张小剑一看这架势，活成人精的他早就看出来，林深是有喜欢的人了。
张小剑把林深拉一边：“深哥深哥，老实说，你是不是有喜欢的人啦？”
林深：“有又如何？感觉她只是个幻觉，只是那一巴掌打在脸上真的疼啊，我终身难忘。”
张小剑想，那天他临时易容，变成了一个jk妹子，还给了林深一个巴掌，好家伙，这家伙还记在心上啊。
张小剑问：“喂，你还想不想见她？”
林深：“见谁？”
张小剑：“你的梦中情人啊。”
林深眼睛睁大：“你认识她？”
张小剑得意：“不仅仅认识，她还是我的……”是他的什么人好呢。
林深追问：“对啊，她是你什么啊？不会是女朋友吧？”
张小剑：“当然不是，她是我，嗯，她是我的妹妹张小泉，前几天还说她遇到了一个变态，听她形容，那身高体重外貌，应该是你不错了。”
林深激动的摇晃着张小剑：“她在哪里？我要为那天的粗鲁向她道歉。”
张小剑嘿嘿一笑：“想见我妹妹，可以，不过嘛……”他伸出两个手指。
林深豪爽的答应：“不就是二十万吗？我答应了。”
二十万？答应了？
本想只想要二百块的张小剑被林深的钞能力折服了。
张小剑说道：“行啊，那我叫她明天来学校一趟。你可不要反悔啊。”
林深：“你这活保成吗？有把握吗？”
张小剑：“她是我妹妹，怎么可能可能忽悠你呢。”
林深：“她要是不肯来怎么办？”
张小剑：“你是故意来找茬的吧。你要不要吧。”
林深：“你这活真能成当然要啊。要是不成怎么办？”
张小剑：“不成的话，你货到再付款，怎么样？”
林深：“行，给爷整一个。”
张小剑：“你先给定金啊，到时候后悔咋办？”
林深：“张小剑，你tm不信我？。”说着当场草拟出一份协议给张小剑，拍在桌子上：“你要不要吧。要不要？”
张小剑看看，说：“行，就这样，等我的消息，如果顺利的话，明天就能见面了。”
话虽如此，但他没有签字，张小剑把林深带来的盒饭打开就开始猛吃，边吃边说：“这顿饭算押金，行吧。”
林深：“那当然，你还是够哥们儿。”
此时，一旁看戏的魏和王爽互视一眼，露出玩味的笑容。

第二天一早，林深照常醒来，正拿起画稿准备画画，王爽和魏和都在睡，但张小剑的被窝却空空如也。
“今天起这么早？真神奇。”林深琢磨着，张小剑这人好像并不靠谱，不会真的去联系女神了吧？
手机突然振动，林深打开微信，原来张小剑给他发了个信息。林深打开，原来是一张照片，张小剑发来与一个女孩的合影，二人同比剪刀手，而那个女孩正是他这些日子朝思暮想的女孩。
“我妹妹说，她今天下午来我们学校玩，机会你可要把握住咯。”
林深大喊一声：“卧槽牛逼！！”高兴的手舞足蹈，却把睡眼惺忪的两个室友吵醒了，然后翻个身继续睡。
而此时，张小剑身边的确坐着一个女孩，就是那天以这个女孩的面目现身，才让林深患上相思病。
只是这个女孩看上去一动不动，像个精致的娃娃 但又太精致太生动，又像个活人。
“现在，是时候给她注入灵魂啦！”

回复:

张小剑把“妹妹”张小泉给放气了，女孩就如同消气了般，慢慢坍缩成一张人皮。
张小剑把自己一身衣物全部去掉，露出大大的肚皮和肚毛，粗毛腿，以及充满着脂肪的四肢和细小的手腕，与刚才身材匀称的女孩相比对比之下是多么的不协调。
把“妹妹”的一身jk给褪掉，稚嫩的皮肤如玉，胸前的波澜虽不甚巨，却怡然得体，凸出她的青春韵味。“妹妹”的背后隐隐藏着一丝缝隙，其实这个缝隙肉眼是看不到也摸不到的，但张小剑作为制作者，自然有打开的关窍。只见他肉手油腻一捏，一弹，“妹妹”光洁的后背露出了可见的缝隙，从后颈一直到腰间。
张小剑迈开大毛腿，往人皮里无情的插去，皮肤擦过腿毛，慢慢顺上，小巧可爱的脚丫，慢慢的被臭脚给填充，就这样，两条毛腿就变成了一对可爱的玉足。张小剑动了动细嫩的脚趾，若是带上什么脚环舞玲什么的，怕是有不少甚是想着跪舔，就像舔一块永不会化的软糖般。
继续往上提，“妹妹”的小腹慢慢的将张小剑的烧火棍给盖住，一开始像个小帐篷，随着张小剑的下腹，一股香软之气将其冲动慢慢抚平，沿着脊椎，一股上头，张小剑的脸，居然露出画风不对的羞红。
随着修长的手指慢慢从手套变成实体，张小剑已经把双臂给套好，他动了动手指，五指轮转，如同弹奏钢琴一般。他把背后的缝隙慢慢缩小，身材也慢慢的变得纤细，胸前变得有些闷沉，稍微有点大喘气都不行，张小剑想起为什么形容女生的呼吸为娇喘微微，想必是胸前累赘所迫。看着胸前的瘪气球，慢慢鼓起，顶出一对小尖荷，张小剑居然开始微喘起来，画面之羞耻，连张小剑本人都直喊“卧槽”。
最后，张小剑拿起“妹妹”的头，她俏皮的脸上却有一双美丽却没有灵魂的眼睛，标准的微笑唇似乎有千柔万语却此时无言，张小剑闭眼，对着“妹妹的头”穿戴。
一阵轻微的眩晕，张小剑睁开眼睛，却被乌黑的长发遮住了半边脸，张小剑试试声音，对着镜子，打开背包，开始慢慢的梳妆打扮起来……
最后，打扮完毕后的女孩，对着镜子旋转着裙摆，开始自我欣赏起来。
眼前的女孩，上身穿着明黄T恤，宽松却依然看出胸前完美的流线，肩上吊着两束牛仔蓝，下方牵引着青蓝色的喇叭形的背带齐膝裙，脚上穿着黄色的蕾丝花边短袜，踩着一双白色的小跑鞋。
女孩黑亮的长发扎成了两束麻花辫垂在胸前，带着一顶黄色的渔夫帽，衬得她皮肤白皙，五官精致可人，仔细闻闻，似乎还有丝丝稻花香味。就这么心神一荡，镜子里的女孩露出如晨光般的笑容，顿时把张小剑自己都给迷晕了。
“我可是真是一个可可爱爱的小仙女呢！”张小剑，应该是张小剑的妹妹张小泉对着镜子里俏皮的说道。
正想背着包包出门见林深，张小泉发现，现在的自己若是背着这种普通的男背包，画风不合。于是，女孩轻轻把背带裙提起，抓起背包就往裙底塞去，如同变魔术般，消失不见。张小泉满意的拍了拍平坦的小腹：“先待在里面一会儿吧。”然后背上女式单间斜挎小包，蹦蹦跳跳的向着太阳奔去。

回复:

林深此时按照张小剑的指引，来到了校园的百草园中，园内有水潭，潭清见底，游鱼渐影。他靠着潭边凉亭的栏杆，听着风声，看着鱼游。
悄悄的，一对白色的运动女鞋出现在他的眼前，他顺着蓝色的背带裙抬头一看，对上了女孩如风吹麦浪般温柔的笑颜。
张小泉微笑着礼貌询问：“请问你是林深吗？”
林深老脸一红：“我是林深，你是张小剑的妹妹张小泉吧，我……”
张小泉直接75度鞠躬：“对不起，我当时一时激动，就打你了，你，现在脸不疼吧？”
林深：“不疼，还挺舒服的，这不怪你，当时是我看错了，把你看成你哥哥了。话说，张小剑真的是你亲哥吗？”
张小泉满脸问号：“是啊，我唯一的哥哥，怎么啦。”
林深摸了汗：“不像啊，张小剑这种……这种咳咳，怎么会有你这样干净纯洁的妹妹呢。”
张小泉嘴角尴尬一笑：“是吗？”
林深：“先不说你哥，小泉妹妹，你这真的没有化妆吗？我看过了无数美女，为什么我一点都看不出来啊。”
张小泉微微一笑：“我才不化妆呢，女孩就要自信，化什么妆呢。”
林深：“小泉妹妹，今天我们可以一起玩玩吗？”
张小泉：“求之不得。”
于是，林深开着他的宾利车，带着张小泉，开启了他以为的浪漫之旅。
张小泉看着春风得意的林深，表面露出和煦的笑，内心却把林深给骂了一百遍，玛德，我把你当兄弟，你就这么看待我的？
林深问道：“小泉妹妹，我们现在先去鼎中商城吧。”鼎中商城是本市乃至华东最有名气的奢侈品商城，可谓谈笑有富贵，往来无白丁。林深想以钞能力彻底把张小泉这个小妖精给征服。
张小泉一开始故作拒绝，当然是赖不过林深，只好假装鼓起勇气，跟着林深进了鼎中商城，看到满目琳琅的奢侈品，更是假装成敢看不敢买的眼光。
林深自然是上当了，他得意的给张小泉买了她最眼红的包，以及一身黑白配色的高档小礼裙，张小泉一开始还真怕了，她虽然淡定，但真遇到这些寻常人都看不到的东西，还是很激动，她还是欲擒故纵，假装推辞，结果林深真的就不买了。张小泉却没有露出一丝可惜，只有心安。这副神情，自然被林深给看到了。
张小泉拉着林深，走出鼎中商城。
林深：“你怎么不看啦？是看不起吗？”
张小泉：“几十万用来买零食和游戏它不香吗？”张小泉看林深自己用的事物平日都是从简，一看就不是个爱好奢华的人。
林深：“几十万买零食，你是要长成奥特曼吗？”
张小泉：“总之我不喜欢这些花里胡哨的东西，我们这是第一相约，难道我给你的第一印象就是个贪图物欲的人吗？”张小泉背过身子，说道：“难道我们就不能正常点吗？不能普通点吗？你这样，真让我受不了，我感觉我的人都会在那些奢侈品中坏掉。”
林深瞬间对眼前的这个女孩肃然起敬，她到底经历了什么样的心理转变，他看得清清楚楚。从一开始的拒绝，到后面的惊羡、沉迷，到后面的醒悟，到最后的自我批判自我升华。这个叫张小泉的女孩，绝对不是一个普普通通，随玩随弃的女孩。
林深：“我们去游乐场吧。”
于是，林深带着张小泉去了本市最好最大的游乐场，摩天轮，旋转木马，碰碰车，过山车，海盗船，跳楼机玩的不亦乐乎。
他们俩时而共吃冰淇淋，时而共同大叫，时而共同欢呼，真如同一对神仙眷侣。
马上就是经典的鬼屋环节。
林深看着鬼屋上面写的：“活死人墓。”笑道：“这叫什么鬼屋，难不成里面还有小龙女吗？”
于是，张小泉和林深买了票，就大大方方的进了鬼屋。
鬼屋里，什么饿鬼推磨，什么僵尸蹦棺，什么尸婴眼红，什么牢关恶鬼，都是传统项目啦，跟着林深二人来的许多情侣都吓的瑟瑟发抖，惊叫连连，特别是女生，那惨叫，快把假鬼吓成真鬼啦。
林深见张小泉一副笑呵呵的样子，顿时颇为新奇，说道：“你真的不像个女孩，胆子大的跟个男人一样。”
张小泉呵呵一笑：“啊？”
此时，一个恶鬼从天上突然倒吊而下，出现在林深张小泉面前。“啊！”张小泉尖叫一声，直接往林深的怀里扑去，瑟瑟发抖。
林深拍着她的背：“不怕不怕，有我在呢。”他低头看看张小泉，她的瑟瑟发抖居然是在他怀里偷偷狂笑？
林深不气反笑：“叫你装！”说着又和张小泉打闹起来。这一幕，看的现场装鬼的单身狗们羡慕死了。
玩了游乐场，他们又看了场电影，不知不觉，天就要黑了。
二人在学校附近的一颗树上刻下彼此的名字，然后在夕阳下挥手告别。
此时，一个神秘的影子，抹着他们二人刚刻下的名字。“哦？”露出了玩味的笑容。
与林深告别的张小泉，身心愉悦，一想到林深心中的女神其实就是自己，还被自己骗的团团转，心中窃喜之余更是狂笑不止。
张小泉开心的走过刚刚他们刻过字的树林，突然，一群不速之客将她包围。
张小泉惊讶的看着他们，领头的却是一个绝美的少女，身穿一身紧身运动装，露出了肚脐，看上去酷酷的，后面则跟着几个看上去很仙女的女跟班。
但这个绝美的少女其实是个萝莉，一看就是个小孩子嘛。
那小女孩笑道：“请问，你就是张小泉姐姐吧？”
张小泉：“？”现在的小孩子都这么拽了吗？
那小女孩说道：“我说怎么弄不懂，林深这个家伙本来郁郁寡欢的，最近怎么开心起来了，原来都是因为你呀，哎呀，真是让人感动啊。。”
张小泉：“蛤？”
那小女孩直接抓住张小泉的手，顺势一跳，嘴唇飞扑而来，张小泉闪躲不及，直接和她亲上了！！！
后面的女跟班瞬间激动了。
“她做，做到了！！”
“不愧是林惠子小姐，轻易做到了我们都做不到的事！！真是让人热血沸腾，令人信服哇！！！”
张小泉懵逼之下竟被林惠子这个小萝莉给摔倒在地。
林惠子居高临下：“你和林深接吻了没有？应该没有接吻吧。你的初吻对象不是林深这家伙，是我林惠子大小姐！！”说完，萝莉林惠子哼了一声，带着跟班走了。
张小泉嘴角伸出舌头，认真的舔了舔残留的口水，眼神露出贪欲。
林惠子吗？好可爱的萝莉，好想拥有她的身体啊。
突然，张小泉突然觉得不对劲，喂，自己现在可是个小仙女，怎么会有如此色色的想法。张小泉站了起来，拍了拍裙角的灰尘，擦掉假装掉下来的泪水，背对着夕阳，慢慢消失在人海中。

回复:

“啪”的一声，林深把一张银行卡拍在了张小剑的桌子上，把正在看书的张小剑吓了一跳。
林深：“小剑，你这兄弟真够义气，我也不食言，这卡里面有二十万，全部给你，密码是xxxxxx。”
张小剑笑呵呵的把卡收好：“深哥，今后想泡什么妞，我可以多助你一臂之力哦。”
林深：“哦？看来你想和我做长期生意哦？”
张小剑：“那是当然的啦，为深哥做事，俺的荣幸。”
林深拍拍张小剑的肩膀：“好兄弟，就等你这句话！！”他拿出那天与张小泉一起在游乐场的合照，说道：“我想和你妹妹交往，让她当我老婆。事成之后，你就是我大舅子，我的钱不就是你的钱吗？”
张小剑一听，马上把银行卡给退了回去：“不成，这事我干不了，我妹妹的事我决定不了。”
林深：“那你就给我多创造点机会，让你妹妹喜欢上我呀。”
张小剑心想，张小泉是他完全捏造的一个形象，根本在现实中不存在，要创造机会就要把自己搭进去，这可不行。
“对不起，这活我干不了。”张小剑拒绝了。
见张小剑如此敏感，林深虽有所好奇但也不想强人所难，只是后悔当初没有及时获得张小泉的联系方式。
林深看了看时间，到了上课的时间了，问张小剑：“喂，想去上课吗？”
张小剑：“你去吧，我这节课不去了。”
随着林深的离去，寝室里只留下张小剑一人了。
“是时候召唤出我精心准备的马甲了。”张小剑越想越激动，如果说，张小泉只是他随手准备的小号，那这个就是张小剑的大号。
张小泉是个没有正式身份的人，就算消失也无所谓，但他的大号，却是个有头有脸的人。
他之所以上午从不上课，也是因为他的大号活动方便。
此时，张小剑的三个室友来到了课堂，这节课很无聊，许多同学都埋头看手机。
魏和此时也点开手机，一遍遍浏览学校论坛内关于寝室闹鬼的消息，并开始回忆那时遇到红衣女鬼的情况。
“这不对啊，明明从外貌看，就是一个实实在在的厉鬼，但怎么看都是一个有实体的事物，而且，她还没有鬼怪特有的气味。”
魏和想起前天到本地城隍庙里直接问城隍爷，他们大学到底有哪些厉鬼。结果城隍爷说他们学校没有厉鬼，只有一些小鬼，这些小鬼别说吓人，连人都要远远躲着。
魏和仔细回忆，突然想到了一个细节，那就是这个女鬼飘的时候，受力点在其背部，似乎有一个力在牵引，但真正的鬼在移动的时候，是整体移动并没有牵引的轨迹。
这更加让魏和更加确定，那天的女鬼只是一个吓唬人的玩偶，只是制作逼真，甚至能让他这样的降鬼专家难以靠肉眼分辨。
“也是，一般的鬼闻到我的味道，恨不得避而远之，那女鬼却胆子大上天，直接和我对干。”魏和断定后，便想请教师父这种东西到底是何方神圣，可师父一直都在清修，来无影去无踪，只要师父不来找他，他绝对找不到师父。
“叮铃铃”魏和脚边的风铃开始微微响起，散发出独特的香味。
“是师父，师父出山了。”魏和看着台上正在讲课的老师，鬼鬼祟祟的从后排走出教室。跟着风铃的指引，魏和来到了百草园边。
“为什么平日男男女女来往甚多的百草园此时没人来呢？”魏和奇怪之余，跟着风铃来到了湖边凉亭，沿着田田荷叶，视线一下子锁定了一个素白色的身影。
那是一个约莫十七八岁的女子，但她的画风与现代截然不同。若是当代女子的美多以开放直接为亮点，而眼前的这个女子，则是把古典气质中的含蓄柔美与明艳如画兼容的堪称完美。一身水白色的素衫点缀着天青色的烟雨，下身则是垂至脚尖的如瀑布般的轻纱多层白裙，露出一对绣着戏水鱼纹的白色绣锻鞋，沿着微微隆起且如清波般起伏的胸线，看到的则是垂至臀部的青丝，修长的脖颈，还有微微下点的下巴，淡薄的唇色，琼鼻玉目，蛾眉弯弯，两束小辫垂在胸前。那女子侧目而视，淡淡的愁绪扑面而来，一只白蝴蝶般的发饰，坠着两束白色飘带，如戏耍般，在如牡丹花环般的发簪中飞舞。
真是佳人如仙如画，不似俗物。
魏和吞了一口口水，每次看到师父，都让人心旷神怡，惊若天人，只恨自己无能，配不上师父这样的倾世佳人。只是，今天是师父第一次露出真面目来，平时都是戴着白色面纱，没想到，师父的面貌居然如此之美。
“小和，你过来。”女子绣口一吐，便是如溪水畅流般动听。
魏和一听，心中的躁动被这安静的声音给抚平，走到佳人身前。
“我这次出山，是给你介绍一个人。”女子淡淡说道：“他叫张小剑，是我最近收的一个弟子，听说他来到了这个学校上学，你可要找到他，师兄弟二人齐心协力，不辱我素女阁的清名。”
素女阁，是一个以女子为主的门派，当今掌门是鼎鼎有名的陶慧然仙子，而魏和作为曾经唯一的男弟子，其师父顾念晚，是陶慧然掌门的师妹。魏和之所以被素女阁收下，其实是因为一年前他觉醒了极为罕见的天赋——单系水灵根。
顾念晚说道：“你也不要耽误修炼，张师弟若有什么修炼上的困难，你要多帮助他。”还没等魏和回话，顾念晚如同一阵青烟，消失在魏和眼前。
魏和心想，这张小剑看上去是个废人，有什么能耐被师父收为弟子？不解之余，魏和只能边想边返回课堂。
此时，本应消失的顾念晚，在魏和离开后，出现在原地，露出忍俊不禁的笑容。
她的下身裙摆，此时也凸起了一个小帐篷，与其飘逸如仙的形象颇为不合。
她素手抓在下颌处，轻轻一撕，撕下一张面皮，露出张小剑那平平凡凡的带着胡茬的脸——如果不看五官，依然是一位佳人。
顾念晚，不，长着张小剑的脸的顾念晚，素手按住自己的胸脯，另外一只手隔着白色纱裙，轻轻的把玩自己的小帐篷。胸脯一按一弹间，传来一波又一波的春潮，下面被把玩的兄弟，也在绕指柔中，钻来阵阵热意。
随着一声清呤，帐篷内的住客，裂谷中的泉水，山峰顶的乳汁四处喷涌，湿了纱裙，液体到处都是，微微清香中，一股腥臭开始蔓延。
张小剑把刚刚撕下的脸仔细擦拭着四处喷涌的液体，如同仙术般，那些液体都被顾念晚的脸给凝聚，纱裙焕然一新，白色液体则在面具表面流动，最后汇入面具的口中。
张小剑把面具贴在脸上，对准五官，妙目睁开，只觉得喉咙一口腥咸，顾念晚满足的吞了下去，圣洁仙子般的她露出邪魅的神情。
荷叶田田，清风抚波。
顾念晚的小弟弟还在膨胀，她伸手掀开裙摆，抓根宝，轻轻一拔，一根宝贝则出把我在手中，顾念晚的下面则变得如处子般干净。
顾念晚轻轻抚慰，倾国倾城的容颜，斜贴在宝贝上，露出无尽媚意。
“剑郎，念晚还想要。”
顾念晚张开秀口，宝贝之大，一下子把小嘴灌的满满的，顾念晚伸出丁香小舌，对宝贝不停的舔舐。顾念晚一边变换角度和方向，以及力度，一边轻叫：“剑…呜…剑郎，不要啊，唔唔……不要……”但她的嘴和舌头却从未停下。
忽然，宝贝中又喷射出混浊液体，溅了顾念晚一脸，顾念晚则是一副伤痛欲绝，泫然欲泣的模样，放开宝贝，素手来一个西子捧心，无助的靠在凉亭的柱子上。
“剑郎，好疼，你真是个大坏蛋！！呜呜呜……”顾晚秋一个忍不住就抱头痛哭起来。
顾念晚就这样玩了一会儿，宣泄感情后便恢复了理智，把玩具宝贝给放到原位后，下面也变成平坦一片。
她对着水镜中的倒影，看了很久。
“念晚，我好想你。”一滴泪，渐渐滑下，坠入倒影……

回复:

个人觉得把主角设定为没有危害的变态加戏精，感觉如何？

回复:

诸君，本文还有一个仙侠标签，这个标签不是乱设定的

回复:

魏和返回了课堂，看着老师讲课，不由得想到了自己的师父顾念晚。话说顾念晚师父看上去只有十七八岁的模样，比自己都显年轻，如果自己变强了，是不是可以学学杨过小龙女，把师父给泡到手？
此时，张小剑也打着呵欠，无精打采的从后门溜进教室，课本随便一放，坐在魏和旁边就开始趴着睡觉。
魏和：“你怎么舍得来上课啦？”
张小剑无奈的说：“还不是师父来查寝了，魏和，你咋不早跟我说呢，害的我被师父训斥了一番。”
魏和见张小剑一副废人模样，说道：“下课再和你聊。”
下课后，魏和把张小剑拉一边：“想不到你这个废人都是我的师弟，简直是太扯了。你的修炼天赋如何？”
张小剑；“五行废灵根呀，勉强能修炼，只是进阶颇难。”
魏和高傲的说：“师兄我啊，可是实打实的水系单灵根呢，差一点就能比的上师父啦。”
张小剑：“师父是什么灵根啊。”
魏和：“不会吧，你连这个都不知道？师父可是我们素女阁第一天才兼第一美女和第一才女，她可是千年难遇的变异冰灵根，你连这个都不知道？”
张小剑呵呵一笑：“变异冰灵根又不是最好的灵根，越到后面越难有所长进，算是一辈子都难突破到化神期咯。”
魏和：“你以为现在到处都是化神老祖吗？话说，化神期到现在还只是传说中的人物，变异冰灵根算是有了直达元婴期的直通车了。”
张小剑：“你们这些人，为啥都这么笃信灵根论呢？连师父这样的天才，为了避人耳目，不得不对外谎称变异冰灵根。”
魏和：“对了，师父据说还是极为少见的纯阴之体，不知是真是假。”
张小剑一听，立刻警觉起来：“是谁跟你说的？有什么依据？”顿时气势微露，却如换了个人一般，魏和也被吓了一下，但这气势却有点熟悉，好像是师父顾念晚的感觉。
魏和：“我也是听门派内部的小道消息说的，没根没据，估计也是瞎编，纯阴之体这种体质，更是千年难遇的体质，师父若是，那岂不是百万年难遇的天才人物啦？”
张小剑：“话说你清楚我们的师父到底有多少岁啦？修为到底有多少？”
魏和：“不太清楚，师父不曾说，我也没问过，只是据说她年纪其实和我们差不多的，修为好像也是刚刚突破金丹期，也有人说已经到元婴了。”
魏和转过话题问张小剑：“你是怎么被素女阁和师父看上的？”
张小剑：“这是个秘密，等你修为到了筑基的时候，师父自然会告诉你的。”张小剑反问：“我看你一谈起师父就一脸向往的样子，你是不是爱上了师父呀？”
魏和老脸一红：“什么爱上师父，她可是我师父，我怎么可能爱上她？”
张小剑笑道：“你别急着解释嘛，像师父这样的倾世绝色，连暗律门的那帮邪魔外道都恨不得夺之后快，天下男人无不仰慕倾心于她，喜欢她是很正常的嘛。”
魏和：“我看你才是喜欢师父呢，一副老不正经的样子。”
张小剑：“我这些日子得到了一个玩具，是完全模仿师父的样子做的，外貌气质丝毫不差，想不想和师父云雨一番呀，嘿嘿。”
魏和：“有这种好东西？那还不快拿出来给我耍耍。”
张小剑：“且慢，这么轻易的拿出来怎么可能，难道不来个剧本杀吗？”
魏和：“什么剧本杀？”
张小剑：“就是假装师父被魔教妖人给绑架了，还下了春药，你去营救师父，英雄救美，然后师父一个忍不住，嘿嘿嘿。”
魏和吐槽：“现在哪里有什么魔教妖人，什么是魔教呀，你这不要虚构势力好吧。”
张小剑：“不要在意细节嘛，若说真的，师父如此厉害，谁有这本事绑了她还给她下药。”
魏和：“别说这些无用的，东西呢？给我瞧瞧。”
张小剑：“这可不能白看，你得给我办件事。”
魏和：“不会让我干些不道德的事吧？”
张小剑：“打听个事，你听说过红教吗？”
魏和：“有点映像，听师父说，红教有个宝贝，叫断魂香来着，据说可以安魂养神。”
张小剑：“我正是想要这东西。老魏，你知道这断魂香明明是安魂养神的东西，怎么取一个与其功能相反的名字？”
魏和：“据说是在使用此香时，先苦后甜，刚研发出来时只知道前期对人的神魂伤害大，让人魂不附体，所谓断魂，后来经过红教内部高人开发，发现其在服用后期会有助人突破安魂养神的功效，但断魂的名字已经叫惯了，也没人改取他名。”魏和瞟了张小剑一眼：“我知道你急于突破，可修行不能依靠外物一蹴而就，你资质不好，就需要多努力，别整这些需的。”
张小剑：“我知道，这断魂香的副作用我也清楚，就是问问，你能帮我搞到就搞，弄不到就算了。”
魏和：“行，不过你必须得在师父和我的观察下使用此香，否则无人救得了你。”
张小剑：“师兄放心，这东西我自己不用，我想研究研究。”
魏和：“真是如此？”
张小剑：“千真万确。”
魏和：“你给我等着，下课后我就给你打听消息去。”
时间飞快，一节课就结束了，魏和忙着给张小剑弄断魂香去先跑了，张小剑就跟着另外两个伙伴林深王爽回寝了。
张小剑一回寝就躺平在床，呼呼大睡，林深王爽见状也懒得理他，都各忙各的，王爽背好书包准备去图书馆，林深抱起篮球，叫上了一批狐朋狗友去打篮球。
门推开了，魏和急匆匆的跑回寝室，见张小剑呼呼大睡，马上把他给摇醒了。
魏和：“完啦，小剑，断魂香没货了。”
张小剑：“怎么没了？”
魏和：“市面上流出一批新型药粉，虽然功效比不上原来的断魂香，但价格低，劣币驱逐良币，还打着正品断魂香的名义来卖，这直接把红教的人给惹毛了，红教一怒之下收回所有的断魂香，现在市面上正品断魂香可谓是一瓶难求呀，现在未被收回的断魂香价格已经涨了十倍，价格大概要三万元一瓶了。”
张小剑：“迟了，我正打算买一点囤货等升值来着，没想到被人抢的那么快。是谁惹了红教那批人呀？”
魏和：“不知道，只知道红教掌教枯砀大师路过黔郡赤河边，被一群卖假货的人气到了，才收回断魂香。”
张小剑道：“那些次品断魂香又是从哪里来的？”
魏和：“这我也不清楚，这东西好像就这半年冒出来的，半年前都没听过这种事。”
张小剑想了想，这无利不起早，红教也是有大生意的，这么做岂不是让出市场，自断活路？
还有这些次品货，又是从哪里来的？
张小剑感觉这里面定有蹊跷。
虽然说，凡间行政力量基本上不管修真者的事，甚至对于一些能拉动凡人就业和经济发展的修真产业暗中帮扶，但这并不代表修真者与凡人秋毫无犯。故此，修真者中自觉出现一批保护凡人利益的流派，素女阁正是其中坚力量，也因此得到了凡间行政力量的尊崇。
张小剑作为素女阁的弟子，隐隐约约感觉到这里面暗藏着一股邪气。
魏和见张小剑陷入沉思，问道：“小剑，不是哥们儿不讲义气，实在是买不到，你自己去红教找正品断魂香吧，我就不陪你了。”说着要离开。
张小剑：“慢着师兄，次品也行，麻烦师兄了。”
魏和：“次品你也要？你不怕走火入魔吗？我跟你说，次品的渠道很隐蔽，我也找不到哪里去弄次品。”
张小剑：“那你从哪里得知这些消息的？我去问问那个人。”
魏和：“行，我带你去，只是你态度要好点，现在次品都供不应求呢，你不求人人家可不理你。”
当天半夜，校园十分静谧，乌云密布，星光月光都不见，显得十分阴沉。
魏和带着张小剑来到了一处十分偏僻的茶楼，茶楼十分普通。张小剑和魏和各点了一份坐着等人，但茶楼里人来人往的，与其偏僻到不带路就找不到的位置和堪称失败的装修风格，是绝对吸引不了那么多人的。
张小剑眯着眼打量着来往人群，其中有不少出家人打扮的，或慈眉善目或仙风道骨，他们都深入一个屏风挡住的隔间，做一些不为人知的事。
张小剑：“怎么还不来啊，实在是是无聊。”张小剑拉着魏和：“我们去里面看看吧。”话音未落，一双凌厉的眼神盯住了张小剑，寒意袭来，张小剑只好作罢，心想还有高手护卫，这排场不小呀。
魏和：“别，这里面可不是你这种凡人能去的……唉，人来了，人来了。”魏和与张小剑站起来，看着眼前走来一个瘦高个，黑色皮夹克，黑色衬衫印着骷髅，豆豆鞋，头发梳的高，带着一副墨镜，看着就很有精神，比精神小伙还精神。
魏和笑呵呵：“黄总你好，我去给你点份咖啡。”那黄总点了点头，魏和便离开点咖啡去了。
黄总高傲的走到魏和二人前，冷冷的道：“你就是魏和的师弟？听说是个废人。”
张小剑不怒反笑：“老总你好，这不正是想买点断魂香来突破嘛，听说您这里有货，就委托师兄来找您了。”
黄总仔细打量了张小剑，心想这样子怎么看都是个穷鬼，不会是戏弄他来的吧？但一想修真者有无数高手卧虎藏龙，很多貌似落魄无比的，实际上却是绝世高手，毕竟扮猪吃老虎，是很多高手无聊时爱玩的把戏。
黄总道：“行，既然你有诚意，我就把价格告诉你，你是想要东南亚的还是国产的？”
张小剑：“？这个也有产地的吗？”
黄总呵呵一笑，墨镜反射出一丝光痕：“当然，国产的纯度高些质量好些，相对贵些，那东南亚的，你自然懂的。”黄总打了个哈欠，连忙点了根烟，吐出一缕“仙气”，只是这烟味，张小剑闻出一股怪臭味，张小剑连忙拿出口罩戴上。
魏和此时端着咖啡过来了，他把咖啡递给黄总，黄总接住后又抽了几口烟，刚刚有些困的他瞬间人就精神起来了。
魏和：“小剑，我建议你还是谨慎考虑，修真不可强求呀。”言外之意就是希望张小剑不要买这些玩意儿了。
黄总一下子拍案而起：“魏和，你是不是找死？小心我削你。”
魏和只好笑呵呵的道歉，一点都没有仙家气派，看得张小剑连连叹气。
张小剑：“黄总莫生气，我就买国产的，国货崛起是吧，哈哈。”
黄总：“行，一瓶国产货三千，现场打款，明日我派人送达。”
张小剑：“三千？这么贵？黄总，你看我，也没什么钱，不如给我便宜点，确定好贸易合作关系，拉近一下咱的感情，咱以后还买你的。”
黄总提高声调说道：“一瓶国产货，三千，当场交钱。”
张小剑：“黄总，能不能……”
黄总大声怒吼：“一瓶国产货，三千，当场交钱！！没听明白吗？”声音之大，整个茶楼为之一震，瞬间鸦雀无声。
突然，黄总只感觉一股杀意从身后窜来，正要回头看，一柄锋利的尖刀已经别在他脖子上。
拿着刀的黑袍人全身裹得严严实实，看不清身形，发出毫无感情的声音：“不懂规矩？想死？”
刚刚还霸气无比的黄总瞬间怂了，连忙慌张道歉：“对不起对不起，大仙，仙师，我再也不敢了……”
那黑袍人冷哼一声，撤回利刃，一个闪身，隐身消失于阴影中，细寻不见人。
张小剑：“黄总，能通融通融嘛。”
黄总正要大喊“不可能”，这一个不字刚到嘴唇，瞬间想到刚刚的那股通天杀意，瞬间气就憋回去了。这气一消，又开始没精神了。
“算了算了，卖你二千五吧，不能再低了。”黄总打了个哈欠，有些睡眼惺忪。
张小剑一把把魏和拉过来：“师兄，快来帮我付钱。”
魏和：“干嘛让我出钱？怎么？你没钱？”
张小剑：“师父说，有什么问题都可以找师兄帮忙的，我连饭都吃不起了，别说买这个。师兄你就帮我一下嘛。”
魏和一听就烦，但师父今天说要帮助师弟修炼，自己也刚答应，只好硬着头皮上了。
魏和从兜里拿出手机开始计算，支付宝里有二十元，微信有两千零一十五元，农行卡有五十九元，建行卡有三百元，特困补助卡内有一百元元，身上资产合计二千四百九十六元。
魏和：“喂，小剑，你还有十元没？”
张小剑摇了摇头：“没有。”
魏和：“有七块没？”
张小剑：“我手里就五块钱，没了。”
魏和：“五块也行，给我。”
于是，张小剑和魏和东拼西凑整了个零零碎碎的二千五，看的黄总鄙夷不已，但黄总不想多和穷鬼计较，嫌弃的收下款。
黄总看着二人心疼不已的样子，说道：“行，你填一下地址，明天我派人送过来。”
张小剑填了宿舍的地址，黄总拿走看了一眼就走了。
等人走后，魏和拉着张小剑走出茶楼，往寝室方向赶路，魏和：“你真是个小可爱张小剑，你的钱呢？师父不是给你三千元了吗？”
张小剑：“师父教诲我要当个好学生，我就把钱全充食堂饭卡了。”
魏和：“现在我手里也没钱了，这走回去可要十公里，这要走到什么时候去呀。”
张小剑哈哈一笑：“师兄不急，你看这是啥。”张小剑如变魔术般变出一个小香囊，捏捏里面似乎有不少钱呢。
魏和：“这你哪里弄的？好家伙你有钱不出是吧？”
张小剑摇了摇头：“非也非也，这是我刚刚顺手拿的。”
魏和：“拿的？偷得吧。”
张小剑：“修真人士的偷算偷吗？”
魏和：“我不和你扯这些，你这是偷谁的？黄总的吗？”
张小剑摇了摇头：“一个凡人有什么好拿的。”
魏和瞳孔放大：“你，你难道偷了修真者的？”
张小剑道：“不知道，刚刚那个杀气腾腾的黑衣人从我身边经过，我一个条件反射，就从他身上顺了点东西。他到底算不算修真者呀？”
魏和有些慌了：“你连他的东西都敢偷？你……”
张小剑打断魏和：“好了好啦，现在只要有钱打车回家就可以了。”张小剑兴致勃勃的打开锦囊，拿出的不是钱，而是一副工笔画像，画中的人是个美女，身穿白色宫装，站在花丛月下，望着一江春水，露出惆怅之色。
张小剑大失所望，这啥呀这是。他再把目光投向那宫装美女的脸时，顿时惊呆了：“师兄师兄，快看这画里的人。”
魏和一看：“咦？这画的不是师父吗？”
张小剑：“他偷偷收藏师父的画像干嘛，难道他暗恋师父吗？”
魏和也想不明白，干脆就不想了：“先别想这么多，赶快把东西还回去。”
张小剑：“怕啥呢？看你那怂样，像是素女阁顾念晚的弟子吗？就算找上门来，我们不是有师父吗？”
魏和这才反应过来，张小剑居然能神不知鬼不觉的顺走那人的贴身事物，难道真有什么不得了的本事吗？
张小剑收好画像藏在锦囊中：“看来我们要走回去了。”
魏和瞥了他一眼：“还不是你。”
张小剑突然灵机一动：“我们可以打网约车呀，现在没钱不要紧，有钱再给嘛。”
魏和：“网约车？什么是网约车？”
张小剑拉着魏和：“好了，你看我操作……”
于是，二人顺利的打到了网约车，终
于松了口气。
车上，张小剑道：“师兄，你是素女阁的弟子，顾念晚的弟子，怕一个小混混黄总干嘛？”
魏和：“修仙如做人，低调些好啊。”
张小剑：“听说您以前经常被这些混混欺负？这个黄总是不是其中之一。”
魏和脸色很难看，没有回答。
张小剑：“师兄，虽然你入门比我早一两天，但我还是要说，你已经不是任人欺辱的穷学生了，你要早点适应你的新身份。”
魏和：“好好好，我懂了，我懂了。”魏和话锋一转：“师弟，修真千万别太高调呀，否则早晚吃亏的。”
张小剑：“是是是，我明白了。”
于是，二人回到寝室睡觉，不提。

回复:

师父和张小泉的形象图大概就这样吧
