稍后更新。
回复:

呵，臭女人你也就是长得好看了一点而已居然敢在我面前这么嚣张跋扈看来你很想over喽，臣服在我的身下吧…………
3天前
我叫巅疯，年龄17岁住在凤源市，青江别墅区一带，未婚不想谈恋爱，是一个普通男子高中生，每天要学习学到11点才会上床躺下。我不喜欢没日没夜的打游戏，也就只是止于浅尝，凌晨两点睡，睡前我要看两小时V文和小电影然后撸一次马上关灯睡觉绝不把疲劳留在第二天，早上起床清理残留，老师都说我很变态。但现在我遇到一个问题那个dog bee班主任马上就要家访了啊要死了，据说已经有两个人断送她手了，我们班主任很漂亮没错就是你能想到的那种皮肤洁白无瑕，还有一对不管怎么穿衣服都无法裹住的大OO，还有那双不管是什么鞋都能驾驭的双脚，身材也是不错什么衣服都能穿和模特有的一拼，据说她还出国留学过看来果然她动不动就黑色高跟鞋，风衣长筒靴，LO娘小裙，轻装上阵，想一想那腿套上一只白丝和一只黑丝把你踩在脚下在你全身游走想想都能射出白胶。

在班级群里看了一下聊天记录，查了下图片在明天就要家访我家了，我点开某购物APP看了看我用5万血钱买来的VV器，它那产品介绍看着就感觉让人爽!
产品简介:你还在为自己的性别而感到不快吗？还在吐槽不应期来的太快而感到不爽吗？来试试这款产品吧，价格虽高但包你满意!
我点开右上角的商品直播只见直播间里有一身材曼妙的女性除了平台违规身体地方其他都暴露在外面但仔细观察，女主播的眼色似乎很奇怪有一种想哭哭不出来的感觉我也没管那么多以为是直播效果，看了下运送路程我去我3天前订的货直接从南方送到北方了这么猛! NB nb666六上天了收货时间下午13:00多，看了下时间12:00我好兴奋的呦，马上就会有快乐了。

回复:

收藏过50直接梭哈更完

回复:

13:00
咚咚咚
谁呀?(开门) 
   是23562家么？
我说:“是的”
我看呆了我去这快递小哥是个美女啊！我差点boki了
快递员:不要看了客官我很不好意思的!
我想到这尼玛是不好意思这叫害羞?你就把胸挡上了吧？是不是连内内都没穿这么骚
她拿着快递进了屋说:我是公司产品专送的欢迎你购买，因特殊原因我们将转入地下服务(递出纸条)这是公司网连接可以购买服务，下一行是维修电话前三次维修为免费。
我结果纸条根本什么都没听急忙打开快递里面有一个瓶子里面有一个药丸我说到:你们这不是欺负人呢吗？欺负消费者是么？给个小药丸就拉倒了？
她解释道:这就是能给你带来快乐的产品吃下它你将会获得无尽的快乐！
我:好！信你们一次!我拿杯水一口气就咽了下去我就感觉身体一顿发麻之后又是一顿抽筋班的疼痛一会我强忍着一会就不痛了。
她说:只是纳米机器人胶囊它是用我们公司的神秘技术制造的可以把人变成皮但请注意生物变成皮是还会保存意识的。
我有点震惊说到:不可能吧你这人就喜欢开玩笑。
她看我不相信:那你看看喽，快递员双手放在头上手指甲缝中有一条小细丝之后她用力一拽一个23十岁的小伙出现了，男生的头和女生的身体看起来非常不搭，没错看来是真的，我被惊掉了下巴，过了一会我又听到了刚才的女声:“喂我不是告诉你了吗？不要穿这么暴露你很讨厌啊！而且你的精神怎么这么强劲我平时都是能抢夺控制阻止你这种超级大变态的!还有能不能把内裤穿上啊！！！我被吓了一跳，那个皮里的男人立马抓住那个女人的头伸出舌头插了进去女人的头一眼神不情愿，快递小哥用女生的声音说到对不起吓到您了，我也说过了人变成皮后会保留意识会说话的也会保留感知你穿上她她也知道你干了什么请不要担心这个女人是我们公司服务的涩情主播是自己人在刚才的那个链接里能找到她的租借信息名字是(黑丝遇到萝莉)100元2小时只能是二的倍数。我说:她刚刚说了什么精神力…。快递小哥解释到请不用担心我用的是二代产品你购买的是最终版可以删改记忆和防止抢夺控制，当然你是我们的新运客户所以我穿这个女主播来的目的就是赠品期限是3天如果三天后没有归还的话作为惩罚你会与她彻底融合并继承她的记忆之后每天被人租借穿戴，说完快递小哥拿出一些男士衣服并脱下了皮(推来一个行李箱)快递小哥说:只是女主播的衣物和鞋子内裤之类的三天内可随意穿戴三天结束请整理好并放回利用吃下去的纳米机器人来使女主播变回人就行了。
外卖小哥说完就走了地上只剩一个会说话的皮。  女主播(黑丝遇上萝莉):喂别发呆了赶紧把我穿上地上很凉的!
我:啊哈哈对不起对不起内个叫什么名字？
女主播:你穿上我看看我记忆就行了呗？我:那好吧我看看说明书，本产品是科技与魔法的结合请不要惊讶这在社会上已经很常见了，集中注意力控制机器人进入别人身体后可施展法术进行化皮，缝合需要用手指对准缝隙划一下，穿戴的时候后背上的缝会自己合上如果你有什么隐私不想让变成皮的人知道可以发动机器人剥夺皮的视听说感觉嗅觉味觉穿皮者不会受到影响。
看完后我大为震惊我焯好家伙嘛厉害了

回复:

接着收藏，接着舞，100收藏，第三更。

回复:

我拿起皮费尽九牛二虎之力搞出一条缝隙，女人嘲讽到:哈你这头笨猪这都不会还V个锤子啊？我:诶呀落到我手里还敢嘴硬看我让你再起不能!我把那条缝隙套在水龙头上，在找一个管子接到她干瘪的花园处两面注水女人的身体快速膨胀，女人也在娇喘吁吁，不可以啊！你犯规，居然拿水龙头你个大猪蹄子!(上上上篇文写错了是三小时前)诶呦死到临头还敢嘴硬我把插在后背上的水拔掉水在皮中正好达到她的阴处位置之后我缝上皮女人就只有下面又实体而且因为里面不是活物她也动不了只有感知，我笑到感觉怎么样啊？水管这还是温水呢给你看看凉水怎么样吧！女人一下子就大叫出来边娇喘边大叫我也看了说明书人皮状态下皮不会有任何损伤的我就一会凉水一会儿热水一会凉水一会热水，女人从最开始的娇喘大叫变成了尖叫，脸色也变得红润翻上了白眼就算我把水关了她也没停止颤抖我看了看她的下面已经是开始淌水了我也没忍住准备拿出我的牙签但想了想我还是收了回去，拿起女人打开皮水一下子洒了出来还好是在卫生间，我把皮拿了出去她依旧在颤抖翻着白眼下体不断的喷水我站在镜子前把衣服脱光之后把脚伸了进去，这种感觉就好像把小一号的长筒靴硬往脚上套一样好去进去了我先急忙套上头知道了行李箱密码之后发现里面有鞋有衣服我拿出一双鞋上面写着38码和高跟鞋的码一样但这个样式根本不像是女生会穿的经过记忆得知这是快递小哥多装进去的一双自己的鞋，我想了想才知道快递小哥穿的快是因为体型相符才会那么容易吧！由于一只脚已经套上了但因为尺码不够感觉非常的痛为了尽快完成我把另一只脚也套了上去，之后到了阴部我发现我炒这里咋办啊腿上的疼痛我还能忍忍这里咋整啊？我就硬往上套，套上后立马回复到原来大小，我去夹死我了但好爽啊马上就要射出来了，憋住憋住啊！但越憋越爽终于我忍不住了开闸放水，啊！我焯这娘们的皮这么爽我套上手臂和头部，手臂还好头部也还行终于我穿完了但没想到这个女人的身体这么持久居然还在喷水我强忍着站了起来脸上还很红润，我还是没憋住任由小穴喷水我躺在地上，放松的躺着突然我感觉我腿动了一下我突然想起来忘设置关闭意识了完了意识还得在不穿皮的时候设置，下期分享潜意识。
女主播:“啊啊被穿上了!大大哥下手轻点啊！”哦你怂了?刚才你那气势呢？说着我把手放进下面来回抽插，但由于我皮的默认设定是穿戴者百分之90控制权，皮化者百分之十的控制权她还是拼命的把我手支开并说到不行啊为什么我会被赠给你这种货色啊！一点都不懂的怜香惜玉我连忙闭上嘴她操控这舌头在嘴里乱撞，她想要把手从小穴里抽出我用手指勾紧小穴引得我俩身体发软我趁她意识松懈一发下去进去的更深了她也不在抵抗我用力的戳着下面突然感觉脸部不受控制了但我也不知道她要干嘛，突然哇的一声哭了出来我意识到玩大了
女人控制着脸大声哭诉着，当我想要夺回控制时却一次又一次的被弹开了意识我也只能任由她哭。趁着她哭我看了看她的记忆她叫昭明圆，原本只是一个身材比较好的打工人却被收入高诱惑去当涩情主播但她的人皮租借一直都很少有人买收入惨淡所以成了赠送皮，她这哭王也昧着啊就把她脱了下来放到了床上，我走到电脑前搜索了网站之后搜索“黑丝遇上萝莉”找到她之后点开发现下面骂声一片
用户A:辣鸡皮天天就会抢控制权，别的主播都自动帮你自慰体验快感，而她呢我一碰就抢控制还骂我我还抢不过她
用户B:一点都不涩不好玩差评
用户C:我最倒霉我入替的时候她刚吃完韭菜饺子刚穿好就熏死我了，而且身体柔韧性不高一字🐴都做不了。

群号：965729997后续提前看

我算是摸清楚网站机制了租借这里分6类从最高的5星到1星是正常类但昭明圆确是第6类地狱笑话，那个快递小哥说的没错但只有2级主播是100块的5级主播是400块的我了解信息后关上电脑，这个公司也是一个非法组织除了自愿类皮还有非自愿类的，正好那个女人睡着了，我用机器人给昭明圆的意识来了波封锁，之后将皮折叠放入衣柜我看了下时间凌晨1点算了这次早点睡，明天老师13:00就来了睡了睡了。

回复:

卧槽!12:00了完蛋完蛋老师还有一会儿就过来了，我打开衣柜确定昨天的所做所为不是梦境之后我穿好衣服就开始练习化皮估计是机器人存留的时间长了与身体融合更充分的原因这次变得很熟练开合裂隙，和关闭意识一气呵成，13:00老师来了。咚咚咚，咚咚咚，来了来了谁呀?我问道。门外:是我巅疯你班任开门家访我打开门后老师走了进来我拿了双拖鞋老师换完鞋后我倒了一杯热咖啡并从架子上拿了一包泻药咖啡加泻药直接起飞我给老师端过去和老师聊了一下我的学习，老师说:你这次成绩就这样别学了你考不了不少分的。我想到哦呦校长儿子派的救兵行啊私自篡改我的成绩好好啊有你好果汁吃的老师突然感觉肚子疼倒在地上我赶紧去扶起老师碰到的一瞬间我往她身上放了些纳米机器人之后老师起来就要去厕所我趴着门缝瞅老师刚坐上马桶她的右手就变成了皮是往全身蔓延她大声呼喊着，刚要站起来的时候由于她的双脚没有实体摔倒了之后只剩下头还在动弹我透过门缝看得到老师的眼神很绝望她呼喊着我的名字我走了进来抓起老师，设置意识设置成95:5的设置我用胶带封住了老师的嘴老师用她没有实体手挥打着我但没有一丁点伤害我笑了笑直接穿上了老师的脚也是38码但这次我不是像穿裤子那样而是像穿袜子一样一点一点卷起来的我穿好后我关闭了我对身体的痛觉我坐在马桶上用着老师的身体上厕所老师控制着脸大叫看来肚子很痛啊，我说到老师肚子是不是很痛啊？我来帮你减缓一下。老师:你这个杂种要干什么？！我说:骂人可不是仙女会做的事呦，给你点额外惩罚吧！老师有尿我不让她尿我还用手在她的阴道肆意妄为她想要大喊但是没用我紧闭嘴唇她只能流泪但我还强忍着不让她哭我感觉嘴部的压力没了就用老师的声音说:巅哥哥人家的身体爽不爽啊？我对老师的下体用力摩擦着然后也不知道是我还是老师都在尖叫着:啊！！！嗯嗯～啊！好爽啊~~我在抽插过程中发现老师的下面有一层阻碍，我说到:呀老师你还真是仙女呢居然还是一个处我慢慢把手伸了过去，我明显感觉到老师控制着手不让我破处但毕竟她也只有百分之5的力量而已我顺着老师抽出来后用力一插之后我恢复痛觉，肚子疼下体疼和身体酸痛感使我没有力气我这次减弱了痛觉这样我就可以和老师一起爽了，我站了起来老师的意识已经虚弱的不能抢夺身体了我将水管插入流血的阴道我说:老师我给你清理一下吧？老师拼劲全力也只能争夺一个嘴说的控制权小声喊到:不要啊！我打开水龙头。哇女人的身体好爽啊，虽然有点疼但还是好舒服啊我一脸享受但我脑海里老师的意识就不好受了她在我的脑海里一直尖叫这或许是疼痛或许是爽快我说到:老师自慰很不爽呢！明天是不是还要家访啊？我替你去吧我把下身脱下把老师的小穴对准自己的肉棒说到老师这下很舒服的呦我对着皮插了进去由于我上半身还穿着所以我也能感到很爽，我能同时感觉到下体的被精液充斥着的温暖也能感受到射精时的快感我把老师脱了下来为了防止喷水我把老师的小穴给封上了老师一脸痛苦，我也剥夺了她的说话能力我拿出女主播的皮恢复了意识去了卫生间把她穿上了这次的她，眼神更多的是绝望和无力我在穿的过程中她没有大喊大叫也没有抵抗嘴里只是说着顺从就好了吧我突然想到她一天没吃饭了我看看记忆以前别人都给她吃什么了？我去奥利给，粗粮面包，法棍都是一些便宜货色啊！嘿嘿看哥这次让你吃顿好的我穿到下体时还是没有躲过挤压感但好在我已经射完了这次也就没有在意我穿好下体之后套上胳膊把胸拉到与我的胸平齐的地方之后立马戴上头对准舌头和眼睛穿了挤进去女人现在还是在我的脑海里嘟囔着之后我关闭了老师的视野和听觉只有处决和味觉我把老师折叠了一下当成内裤绑在了我的下体上老师的小穴因为被我解开了随意我也把她的小穴对准我的小穴套好这样一个摩擦会淌出润滑剂的内内就做好了。
我把老师套在身上后从昭明圆的行李箱里摘到了杯罩和裙子有了她的习惯后胸罩和裙子也很容易的穿上了之后找了一件上衣穿上，套上肉丝穿上了一双粗跟长筒靴在镜子面前感觉很像一个女明星我我仔细观察着自己发现自己的眼神不太对劲就拿出行李箱中的隐形眼镜戴上这样一个身姿曼妙的小姐姐就完成了，昭明圆祈求着我给她点食物，我这次没有选择封锁意识而是告诉她:走我给吃点好的。到了外面我成了街上的焦点而老师那里也在不断喷水导致我满脸通红我到饭店要了两份份麻辣烫我看了看纳米机器人的使用说明上面写着最终吃下去的食物会变成双方食物所以我也就能喂饱自己也能喂饱她由于是冬天店员不止一次给我拿了坐垫但我根本不用因为我屁股下就是老师的双臀与OO我甚至能感觉到老师的两颗红豆我还故意的来回用小穴摩擦，老师的头就在我的裆下由于没有关闭老师的嗅觉我还故意放了一个屁吃完饭昭明圆说:你是第一个给我吃正常饭菜的人，我之前他们都…。停别说了我知道我看了你的记忆，吃完饭我们来到宠物医院去接我养的两个宠物一只狗和猫，到了登记处:德牧
名字:土匪狗
性别:雌性犬
布偶猫
名字:大藕
性别:雌性
登记完后我拿着二位少主子回家了路上昭明圆说你还养猫狗它们不会打起来吗？我说:不会而且还会有大用处。回到家，脱了衣服肉丝已经湿透了老师的淫水可真足啊我把老师的意识封锁住了并把她和昭明圆脱离下来，之后我把昭明圆恢复成人类她一脸疑惑说到:诶?把我变回来了三天还没到啊？你该不会觉得我的身体没意思了吧？我没有理她我穿好衣服坐在电脑前思索，这个昭明圆四肢比较柔弱拎东西能感到有点费劲点开官网后我找到了昭明圆的账号，(官网规则:低于5个等级的人10块钱24小时100000终身合同，人皮化的人不用吃饭不会衰老，她的身体永远属于你)昭明圆的页面里她的价格只有300000元而且赠送一粒升级版的机器人可以用于人皮切割和调整身体尺码。哈才300000元我妈好歹是公司老总啊一个月零花钱就50万怕你哦30万买了，(5小时后)由于附近有他们的分部所以很快就送来了一个小盒子里面有两颗药一颗是永久奴役机器人一颗是切割升级我反复确认完后吃了下去此时昭明圆还浑然不知在床上摆弄这她的小脚丫洁白无瑕的双腿在我眼前晃来晃去，我叫她过来我给她看了看那颗奴役药丸的塑料袋她瞬间明白她的自由是有代价的，(奴役药丸:每个女主播体内都有纳米机器人存在而奴役药丸相当一蜂后而她们体内的是蜂子)我看她的眼神我知道了又要哭了，我说:诶诶听我解释啊不是一直把你变成皮，。她说:我不听我不听。我看她这么无理取闹我就发动奴役说:不许哭仔细听我说。她的面部以极其夸张的样子变成了笑脸而眼里都是不情愿我说到:没事以后让你吃好喝好，放心吧我养你啊！她说:你骗人你们就是这么说然后晚上等我睡着后意识封锁然后用我的身体出去玩是吧?”不是啦!算了你想怎么理解就怎么理解吧不过我明天肯定要穿你的。她说:“我就知道”。
(见基友)

回复:

我看着昭妹子睡着了，她骑着被睡觉双腿露在外面，看一会就挺立了我想到不行我答应她了今晚不用她的身体了，我拿出老师的皮把一时调成99:1后穿上了她由于她的嘴被我粘上了她说不了话只能看着我对着她的身体搓揉肉棒，我说到:呀嘞看来已经迫不及待了啊！老师不会痛的呦!我拿起老师的皮，双手拿着小穴的两侧，放到大肉饼前，我用手扩大着老师的小穴没想到变形皮后依旧是很紧实呢!我看了看老师的表情说:看起来很疼呢！老师走我让你放松一下!我拿着老师的皮到了卫生间用水龙头对准小穴并用胶带封住缝隙，老师的强忍着那感觉但慢慢的她沦陷了她开始大口呼吸全身通红我看着老师身体已经实体了一半了我打算从上面进入皮里我提前准备了一根吸管用于呼吸我本来打算脑袋上开个口但是我想试试老师的嘴我打开了老师的嘴摘下胶带后她立马喊了出来:“啊啊！！快停下!想要上我随意但请
不要这样了!”我无视了这句话，心理想到:没想到吧我家卫生间隔音的!我抓住老师的嘴把脚伸了进去刚开始老师的舌头在回避我我也就只能在她的后面开个口把手指伸了进去接管了老师的舌头我操控着舌头疯狂的舔着我的脚，此时老师用怨恨的目光看着我，我说到:蝼蚁你能成为我的衣服是你的荣幸!好了是时候给你点惩罚了!我把手拿了出来把缝合上我一用力就把脚伸了进去，此时的老师脸色红润反着白眼之后我踏入老师的脚底因为水在皮里所以老师的脚变得和大象一样粗我为了好玩把意识改成90:10另一只脚也踏了进去之后扩大口腔大小把自己装了进去我对准老师的舌头、眼睛和鼻子我用手挡着左右两边老师缓过神来翻滚着灵舌阻止我的入替但一切都是徒劳我还是插了进去，此时已经涨到我的脖子处我等着水到头顶出此时老师的身体好像充气娃娃一样肿胀我把肉棒插到下体变成了小穴我关掉了水龙头我走到镜子前老师在我的脑海里怒吼:快把我变回去!我说:好啊你得服侍我自动帮我自慰!否则我就这样出门去外面的夜店和你朋友家里!老师一向很要面子于是不断自慰我也感觉很爽等水排了一半我把手臂伸进了老师的胳膊，老师气喘吁吁的说:看我爽死你!居然敢对我的身体做那种事!我没惯着她取消了下体的入替，水从老师的小穴排出，老师又是一顿叫喊之后我彻底与老师合体，老师说:你不讲信用!把身体还给我!我没有理会关闭了老师的视觉后走向电脑点开官网后进入商城浏览起来并不断用手抽插小穴突然我看到一个限时抢购点开一看好家伙是一个分身系统，下面有简介
简介:本产品可升级宿主，不会升级机器人即便机器人被剥也能使用。
制作:魔法百分之95，科技百分之5。我我看了看割皮和皮物机器人都是科技占比最高的。我毫不犹豫的买了下来。看了烟收货时间早上8:00，把老师的头摘下封锁了意识后用机器人习得了老师的习惯和记忆以及人格这样我就能保证准时起床了。我拿出老师的手机订好闹钟就去睡觉了。
第二天清晨我就起床了，说到:这是哪里？看到了校服说道:为什么我会在哪个废物的家里突然脑袋一白才想起来是我把老师穿了起来，我看了看昭妹子她还在睡觉我从她的行李箱里找了一双高跟鞋一套内衣一双黑丝和一件长裙穿了起来穿好后门铃响了我打开门一看是一个萝莉小姐姐，不过看穿衣风格我猜到了我试探的问了一句:又是你送货啊？她说:呦呵被认出来了!但一开口却是一个男人声。他解释到:由于周六周日大部分主播休息所以我只能找个伪娘了我接过快递。他说:你要不要看看我现在的大棒子呢？机会就这一次哦！他双手拽着裙子突然他一激灵说到:够了吧！男人你还搞!赶紧送货去!啪的一下门关上了我一脸惊讶还能穿男的?这么牛？我没管那些拿出药丸上面有提示:请勿穿戴人皮使用。我把老师的头摘了下来吃了下去我集中注意力后一个人形显现。

我看着显现出的人形是一副骨架只不过是金属造的骨骼我发现我能够根据我的意识所想的去做任何动作，突然我想到如果想象成自己会怎么样？果然不出所料啊！它的样貌成了我，我摸了摸感觉跟真人一样只不过没有穿衣服，我弯腰看着它仿造的大棒说到:咦～别人的视角看起来真恶心啊！不行得赶紧给他找个皮我看向了老师的皮把皮交给它，它迅速的就穿上了没有丝毫的不流畅，今天下午一点老师要家访我的基友孟涛，这货可是真心NB各种恋母啊！曾经当着我一个外人的面闻他母亲的内裤可是非常狂热啊！我给机器人设置好命令:三十分钟后模拟苏老师的人格之后去家访，之后它点了下头说:好的主人!我一愣说:你还会说话?它说:对啊怎么了刚才没有皮我没有发声器官也就说不了花再说了我可是人工智能啊！我说到哪行下午扮演老师扮的像一些。她头也没回就走了，接下来就要思考怎么穿到基友妈妈的皮了，到最后，我还是选择我自己去并收回了机器人第二天我穿着老师的皮去了基友家里去家访，今早基友打电话说他为了逃脱老师打算晚点回去。所以我直接来了，打开门是基友的母亲老师的闺蜜秦朗月，哇去这身材绝了啊！瓜子脸，细腰，裙子包裹不住臀部看的我都愣了一下。(提示:老师叫苏虹)基友的母亲看到我说:苏虹!你来找我干嘛啊？我说到:没事家访而已。她也让我进了屋子，可算看到她的全身了在家居然传黑丝孟涛他怪不得恋母呢一进屋她就开始和我叙旧我也凭着老师的记忆蒙混过关了然后她想去上厕所了看她着急的样子看来憋挺久了我碰了下他把她变成了皮封锁了意识，面朝下的掉在地上我拿器她，表情凝固在了惊讶那一刻我把苏虹脱了下来拿出了昨天晚上订的奴隶机器人药丸，然后分身出替身让它穿上老师的皮把药吃了这样老师即便有了意识也必须对我言听计从了至于另一颗就给就送给基友了基友着死鬼估计得15:00能回来只能先等等了，我拿起朗月的皮看了看我丢这皮的大小比昭明圆的皮都小身高172还能正常塞下关键脚菜36码还特别瘦腰也是细细的一条再就是硕大无比的胸了，心里想着早知道我来之前先把昭明圆那丫头的皮穿上了。此时我也没招了硬套吧，我还特意把她的视觉管啥意识打开了只是让她感觉一下快乐，很快她就回复了意识由于没有视觉大喊大叫的我拿起她她也在喊问我是谁我没有回答她，我首先穿腿像穿靴子一样很是艰难我的腿还行能进去但脚不行啊脚见已经进去了但脚后跟还在小腿那儿她似乎也感觉到了大喊着:谁啊!是谁!从我的身体里出去啊！我因为是别墅区没有邻居我也就没在意，我用手抓住下肢使劲往上拽她也感觉到疼就开始尖叫起来我只听砰的一声穿进去了这时我感觉脚特别的痛，她也是感觉下体肿胀发痛，我忍着痛站了起来用切割能力把她的上下皮分家了我把下面套上了很是痛但又很爽虽然分开了但他依旧能感觉到我赶紧让下体融合慢慢的就不疼了我也开始穿上半身了和衬衫一样先套手再套头我把手套上前特意把她视觉打开了此时她也看不到我的脸就说住手啊！你要多少钱我都给放过我好吗？我说到:阿姨没事很快就会快了的呦我把手套好了之后开始涛头我把头对准后插了进去只是上下牙堂和舌头没有套上，我对准后套了进去，一边说着，这就是大艺术家的身体吗？真不错奶子和老师的一样大呢，我用手揉了揉哇好舒服啊！麻酥酥的这一刻她也认出了我说到:巅疯!为什么是你你这个暴力狂!我都和我儿子说了要提防着你居然还是让你得逞了!可恶把身体还给我!…她一直这么喊着我说到:是时候给你点惩罚了。我让替身过来，她说:苏虹!她也被你陷害了吗？你个禽兽不如的东西!我说现在她是我的仆人了之后我躺在沙发上让老师把她的小穴对准我的小穴我俩开始互相摩擦，哇这身体好爽啊！突然尿意来袭我憋尿接着整。她拼劲全力控制着身体往🚾走去不过我都暴力狂了就操控她着倒退但没想到她说意志力这么强我找准机会把手指往小穴一插她瞬间泄了力，我之后摸着小穴内壁哇好爽阿!居然比老师的身体都爽突然高潮来了这些淫水伴随着尿液一起射出我只是叫了一声但没想到他叫的比我还骚我享受完了把头摘了下来开始改写记忆，唐塔一直喜欢VV和被人穿起来的感觉并且只对我和孟涛有这种想法之后我把头在次套上她的态度180赌大转变之后我把意识权利从默认95:5改成了60:40(意识权利每个身体不一样)我从她衣柜里找到了渔网袜和连体皮衣并让她穿上与自己运用人格不同她很快就穿上了并说了一句:巅峰，阿姨的小穴出水量很大的呦，我儿子还有一段时间能回来呢你确定不在玩一下了？我说:阿姨孟涛快回来了开始做饭吧。她说:做饭时可不要闹了呦!说着我把身体控制权给了她，并让替身仿照苏老师的人格，等待基友回来饭做好了他也回来了，回来第一件事就是问我老师走了吗？他看到我的装饰吓了一跳。

基友:妈妈你为什么穿成这样啊！转头他就看到了苏老师，孟涛很是惊讶的说到:苏…苏老师您还没走啊？我笑了笑说:你和老师先聊聊完再吃饭哦！他尴尬的笑了一下。老师把她的衣服扣解开之后用水沾湿衣服妖娆的坐在沙发上一脸色像看着他，孟涛立马脸红起来说到:老师请自重!老师说:老师还不知道你是神么心理吗？来吧！老师抓住孟涛的裤子往下一拽并把他踢倒，把自己的小穴对准了那个大棒。孟涛此时只是满脸惊讶，而老师并没有停止攻势老师扒开包皮说到:呀嘞呀嘞孟涛同学!你还说自己没有那种心情吗？你看看下面已经湿了呢！老师来了哦！孟涛的大棒瞬间就被老师吞没，由于这是我分身穿的皮所以快感也传到了我这里我瞬间脸色发红叫了出来而孟涛母亲却没有什么大事或许是因为已经有过经历了，可是我怎么样都安奈不住心情，走进房间看到孟涛脸色苍白老师脸色红润说到:孟涛!你竟然敢非礼老师!看来要给你点惩罚了!我退下丝袜和皮衣脱光了后也把下面对准了孟涛的大棒说到:儿子呀你的大棒也让妈妈品尝一下怎么样啊？插了进去后我感觉到一种久违的快感或许是因为孟涛父亲离婚导致的空虚但现在的快感超过了孟涛他父亲记忆里的感觉，虽然插了进去但是却没有喷多少水我说到看来孟涛你也没多厉害啊！顶多每天闻闻我的内内罢了!孟涛一愣说:妈妈我错了我以后不敢了!我说:你认为我真的会让你操吗？有那么容易吗？我摘下头部，他彻底傻眼了。

孟涛说到:疯哥!这是咋回事啊！我不会在做梦吧！我说到:真的哦!他说你刚才居然那么嚣张!等等老师咋回事啊！我说哦那是我的分身，老师现在是我的奴隶了!给他一番解释后他也才回过神来并说到:快点把我妈脱下来给我穿会儿啊！我也要爽!我把皮脱了下来他穿上后就开始揉胸我看她揉的很爽啊我就悄悄的在后面拿出大棒露出龟头，对准她的下面用力一顶说到让你尝尝女生的滋味吧！刚才你没了我可是没有没看看你妈妈的身体能挺到多久呢？你妈妈的身体可是很敏感的呦!我射出去后她也随即到了搞潮之后我融合了分身穿上老师的皮说到:啊！老师的皮还是那么紧实啊！我让她到床上她也很快就知道了我要干嘛很配合的把我的小穴对准了她的小穴我们两个互相揉搓着不一会床单上就绘画出一副地图我们也在娇喘着回味这刚才的快乐。下了床我穿着衣服并把奴隶药丸给了孟涛这样他随时都能体验到他妈妈的快感了。我回到家昭明圆脸色更好了老师虽然有意识但有药丸的加持她反抗不了我的打开电脑后我查找着网站可是怎样都打不开而此时体内的机器人也发布了一条信息:以转化为离线模式，因为公司被举报所以研究成果都归政府所有了你们的设备将会被转为离线模式但政府会定位你们如果有购买人皮产品的人请穿上她这是保证你们不被发现的最好办法。我关了电脑老师明显看到了这条信息并在哪偷乐我看到她那副丑恶的嘴脸我便加大了对下面小穴的力度。看来是以后别人也体会不到这个快感了。说完我把昭明圆也变成了皮穿在了身上之后我也很少露出过真面目。

女孩:妈妈这件事是真的么？我感觉像是科幻故事呢！
母亲:当然是假的啦怎么可能会有这种东西呢？好了宝贝快睡觉吧！
(关上灯)
午夜00:00
女孩:为什么身体动不了了怎么回事啊！妈妈救命!
(一个女人身体的家伙出现在门口但声音明显不是女的)
女孩:不你不是妈妈!你是谁!
那个人:我就是你妈妈哦！算了不用多说妈妈来让你体验一下快感吧！
………
完结

回复:

退了，有缘江湖见，有始有终，你们的杨还是你们的杨

回复:

好家伙，更完了，没人回复了。

回复:

 
就这么完了？简直不敢相信</font>
主要有事了，没事可以写个后续，懂得都懂，到不放鸽子
