<div id="llx_message"/>
回复:

快更了，就在明天

回复:

 “啊！！莫亦寻！”
猛地一起身，手往前一抓。当然什么也没抓着。
“是……梦啊。”
床上的人揉了揉惺忪的双眼，然后缓缓睁开。
早上了吗？不过这个点还是有点早啊……
“对了，我嘴里念叨的那个人是谁呀？不管了……”
  说着，纵身一跃便下了床。
“新的一天要开始了，我要不要答应呢……”
对了，我还没有自我介绍吧！我叫梦尘夕，是一名……很普通的女生。
　至于我，长得还好吧，没太注意那些事情。
　　有那个精力。多锻炼锻炼多玩会游戏。
更没怎么理过妆容发型之类的，头发基本就剪到耳朵边上左右。
　　因为这个还被别人叫过『大哥』
　因为头发短很好整理，起码每天洗头不费劲。
像我这种女生想必是找不着对象的，起码现在这个社会是。
至少在那个人表白之前，我一直都这么想。
                  “砰砰。”
         这不说曹操，曹操到。
　“尘夕，我来给你做早饭来了。＂
        随后，门便被开开了。
　他有家门钥匙，为了方便给他的。
　           “嗯。”
梦尘夕点点头，没多说什么。
不，应该说尴尬到不知道要说什么了。
按照她的设想，遇到这种情况也应该能够洒脱的作出决定。
“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有什么难的？”
     很久以前。梦尘夕就这么想着。
　         可是啊，可是……
“先吃早饭吧，别想其它的了。”
这么一惊，梦尘夕从深思中反应过来。
　“啊……抱歉道玄。”
微微低下了头，眼神却不由往别处移。
道玄：“没事的，我还会跟以前一样一直给你做菜吃的。和以前一样……”
　    “不，不行啊。”
梦尘夕凝起神来看着他，神色说不清的复杂。
“就连跟以前……不，是我错了，在我那天说那些话的时候。我们大概就不能和以前一样了。”
道玄微微一叹，自嘲的咧了咧嘴角。
“我一直都明白的，只是那天，还是没把所想的忍住，都说出来了。”
          “所以，你是怎么看的？”
       梦尘夕：“………”
张了张嘴，却什么都说不出来。
之前她把这件事给推后了，但是依旧法避免。
逃避不能解决问题，但是梦尘夕现在的状态和之前一样，根本什么都无法回答。
　梦尘夕：“抱歉，之后先不用来了。”
           “我，明白了。”
他咧起嘴角勉强笑了一下，不过很明显好看不那去。
　　    穿上鞋人走了。
“真的很抱歉，不过再没给你答复之前还让你做这些事，感觉我像个绿茶一样……”
梦尘夕一叹，感觉嘴里有说不出的滋味在蔓延。
　　对了，好像有一个词来形容这种感觉来吧？
　　        五味陈杂。
先不说我了，说一下刚才那个人吧。
他叫莫道玄，从刚才的交谈中你们应该能看出来，他就是向我表白的那位男生。
         我……从小就认识他。
   唉，说实话，挺老套的剧情了。
我不明白，为什么莫道玄他会喜欢上我。
小时候，我一直在欺负他，长大一点，我抢他的糖吃。
现在，他没事就会被我拉来给我做饭洗衣服。
      这样对他的我……为什么？
  而我，对他的感情又是如何的呢？
“不知道啊，不知道太多事情，我不知道了。”
梦尘夕自言自语的嘀咕着，显得很是失意。
    “对了，道玄之前说……”
目光往桌子上一看，不知什么时候已经摆好了饭菜，还热气未消。
      “我在这儿愣神了多久？”
     说起来，莫道玄那边。
当他刚一走出梦尘夕家门没多久，那神情不再掩饰，失魂落魄一摇一摆的缓缓走着。
“我可真是，痴心妄想啊啊！！！”
突然莫道玄大吼一声，快速奔跑起来。
也恰好周围无人，没人看，差的恐怕就是大雨阴天了。
想一想，莫道玄，你，能给她带来什么？
　要能力没能力，长得也不帅，不喜欢努力……一切都一般般。
         人家，凭什么能答应你？
未来，根本没有办法在这现实之中许诺给她！
        工作，房子，车。
这些，就这些生活所需的东西都没有办法承诺啊！
是的了，什么都做不到，也就，什么都得不到。
　本来也没有什么，可是啊，可是。
　“尘夕，我喜欢上你了，不想就这样放弃！”
　突然。一股撞到什么的感觉从身上传来
　             “啊！”
一声惊呼让莫道玄从失意中回过神，望向刚才那个被他撞倒的人。
“抱歉，你没事吧？”
莫道玄说着，打算过去把人扶起来。
还好这个时候他沒再跑了，不然可能给人家撞得更严重。
“唔……我没，嗯？莫道玄同学？”
坐在地上那人摸了摸她的眼睛，扶正之后便直接道出了他的名字。
“唉？你认识我？”
莫道玄看着地上的妹子，不由一愣。
“是啊，我们是同班同学。”
说着，她从地上站了起来。
“嘶～”
这中间一个不稳，差点又躺下。
“小心！”
莫道玄一伸手，扶住了她。
近距离一接触，这才仔细端详了一下她的模样。
别说，好像有点印象吧。
上身穿着淡紫色的衣衫外套，下身是一条宽松的黑色裤子。扎了一个普通女生的马尾辫子，长的也还好在他看来还挺清秀的。
“啊，谢了，唉？不对！我手上那些书呢？！！”
莫道玄一听，往周边一瞅，确实有不少书啊本啊的。
“你休息一下，我帮你捡。”
将她扶到墙边儿，然后没几下子就把地上的东西全都捡起来了。
　   “给。”
       “嗯。”
    …………
一时间，气氛沉默两人都没说话。
“莫同学你好！我叫紫灵玖。你这一副垂头丧气的样子像是表白被拒绝了一样，发生什么事了吗？”
最后是她先打破了沉默，开口说道。
莫道玄：“不，沒……”
你张口就会说准一半了，我还能说什么。
“如果跟我说的一样的话，我有办法帮助你哟。”
紫灵玖微微一笑，推了推眼镜。
“嗯？是什……”
莫道玄赶紧闭嘴，就刚才下意识说的话都相当于确定了一样。
　　“那就是，喜欢上我！”
  说着，摘下了她的眼镜。
“我知道，莫同学对我，和对班里甚至学校的其他人印象都不深，因为你的注意力永远只在她的身上。梦尘夕同学身上，一直如此。其他的对你来说，都是不重要的。”
          莫道玄：“……”
听着她的话，目光与她的视线对上，随即，便看到了那清澈瞳孔中闪烁着如星辰般深邃的紫芒。
                “嘶！！”
莫道玄没来得及做出什么回应，赶紧转过了头去。
就那一瞬，他感觉脑袋昏昏沉沉的。
“怎么了，莫同学，是不敢直视我吗？亦或是不敢直视梦尘夕或你自己。”
                 “我……”
“是啊！我是不敢直视！因为什么都做不到！像我这种人什么都没拥有，那才是最好的！”
莫道玄大吼着，闭上眼睛，绕过她就打算走。
“为什么呢……莫同学啊，我似乎还没让你走吧。”
紫灵玖伸出那柔弱的小手，缓缓的抓住了他的手腕。
　“呃……”
莫道玄突然停住不动，双目紧闭身体不断颤抖着。
  “我说，转过来看着我听讲完啊。”
         紫灵玖柔声说道。
莫道玄艰难转过身来，勉强睁开了眼睛。
“你知道吗？我很久以前就喜欢你了，可是啊，你的目光从来注视不到我，我也影响不了你，而现在，你被拒绝了，这条单行线它乱了呀，这才让我有了机会。”
“所以，喜欢上我吧～你所想的那些保障对我来说，信手沾来而已。”
　“喜欢上……你，唔……”
莫道玄看着她的瞳眸，那紫色光芒在他的眼中倒映越显越甚。
双拳握得越来越紧，然后，松开。
“不用再来了。”
最后，他的意识中闪过了梦尘夕的最后一句话。
“再见……如果这是妳想的话。”
那映满瞳孔中的紫芒消失不见，莫道玄先是瞳目一涣散，随即便恢复正常。
          紫灵玖： “那么……”
说着，抓着他手腕的那只手也缓缓放下。
只是刚刚松手，便被莫道玄抓住，另一只手也放了上去。
莫道玄：“灵玖同学，请做我的女朋友吧！”
“好！好啊！我等这一刻等多久了……”
紫灵玖也是显得很激动，眼眶发红清泪顺着脸颊流了下来。
即使结局和过程不尽意，但终于来到了这个她想要的结果上。
               呃……
似曾相识的话，我是不是在哪说过来着？
               唔……
　          好像……
　　       嗯…

回复:

为什么我发不出图来……
