不算序章，共五章。
已完结，分段发出。
再次强调，这是一个真实的故事，是我朋友真实发生的。
回复:

序章：事故

一阵黑暗过后，像是黎明冲破黑暗，万物开始复苏，经历了漫长的黑夜之后，莫梓的意识回归了，首先是鼻子闻到了一股尿骚味，空气很是潮湿，耳边有着一阵一阵嘈杂音，声音隔着一堵门略显模糊，听不出说的是什么。

因为增大眼睛还没看到东西，手快速探向墙壁，为了保持自己的平衡，很快手指碰到了墙壁，手指头反馈的湿冷质感使莫梓一阵恶心，同时感觉到手指头紧紧的，指甲是先碰到墙壁的，发出了轻微的碰撞声“啪”，心想：“我的手指甲怎么感觉这么怪？”

莫梓的视野也开始回归，从中间开始逐渐明亮起来。
很明显，就算不睁开眼睛看，单从气味和手感上的反馈来说，这是一间厕所。

从黑暗中归来的晕眩感很快消失，像老电视般的白噪逐渐在眼前消失，脑袋有些涨，映入眼帘的是桔黄色钨丝灯光线，地板是白绿马赛克瓷砖，墙壁是不知是粉还是白的瓷砖，灯光太黄了，厕所四角上有着一层层蜘蛛网。

刚刚清醒的迷蒙感还未消失，脑袋还未开始工作，莫梓看向自己右手，上面握着一个马尾辫，像是一个假发，举起来看看，假发上还连着一个肉色皮套，似乎不是普通的款式。

脑袋还在苏醒中，没有深思手里拿着的是什么，眼睛就立刻移向一侧，看向扶墙的左手，刚刚就感知到手指的感觉很怪，比起拿着的东西，莫梓本能地更想看看自己的手指发生了什么。

那是一只做了美甲的手，中长的甲型，有点像是美国大杏仁，但杏仁的尖尖是断的，呈现一个长梯形，但梯形的两个边又是圆润的，带一点点弧度。
指甲上使用了棕色、卡其色、卡其棕、金色、藕色，上面有一束反射出的钨丝灯流光。
拇指是棕色纯色的，食指上有使用卡其色、棕色、金色组成的一个格子毛衣的图案，中指是卡其色纯色加上指尖的一丝金色，无名指也是和食指一样的格子毛衣图案，尾指是中间棕色纯色加上金色一圈勾边，尾指的图案和中指很像，只是中指是手指头那一面有勾线，另外靠着指肉三边没有。无名指上还带着一只银色的戒指，没有宝石，但有着细微的花纹。
虽然手的骨架有一点大，看着像一米七左右的女性，这只手很干净，整体看着很是漂亮，这应该是属于一位有品味、带着一些书卷气、很温柔的已婚女士，散发着一股淡淡的英伦风。

“厕所里还有其他人？”莫梓想到。
“一定是尿骚味太重了，厕所这么小，居然没闻出来有人贴着我。”
“不过我也没回头看，不知道我背后的空间是有多大。”
想着莫梓头就继续往后转，同时上半身也开始向左扭动，转动的同时，左手逐渐伸直，贴向身体。
“如果有人，看手预估她身高一米七左右，应该转过去就能看到”
身后没人，仅有一扇铁门，涂着银色漆，漆面很不平整，从部分鼓包看出里面还有两层漆，上一次的漆面是红的，门框是木的，能看出和铁门一样最少涂过三层漆。

莫梓心里想到“难道这只手是我自己的？背后没人，是我自己做了美甲？”
同时头望下面看去，看看后下方是不是有人，毕竟自己做美甲这件事应该是不可能的，可能是这位女士身高没有一米七呢？
左手还是没有离开墙面，往下看去，身体前倾压着手臂，这时莫梓发现手臂压到了自己的胸。

“恩，胸？？？？”

下面还是没有人。

莫梓突然感觉就合理了，自己是没有胸的啊！
24年男人了，对自己的身体还是很熟悉的。

几乎同时，莫梓就能确定：“这是在做梦啊。。。”

“这个梦境开头的场景真是奇怪。。。”

转身再看回右手拿着的假发，这才发现右手手指也做着美甲，款式和左手是一个系列的，刚刚没发现，其实右手指甲也是紧紧的，应该是刚刚左手触摸墙壁时候比较刺激，放大了异样感。
右臂轻轻往身体一夹，眼睛再往右一看，自己胸部的右侧，还挎着一个宜家的单肩购物袋，蓝黄色棉麻款，不是那种塑料购物袋，应该是需要19.9购买的那款，今年正在热销，路边已经看过好多了，设计的挺好看。
“让我看看这个梦是什么情节”，眼睛的注意力回到手中的假发中。

莫梓还挺喜欢做梦的，梦里千奇百怪，做完大多都忘了梦中剧情，但一些梦第二天还有记忆的，给自己的都感觉不错，就像过了一段全新的人生一样，或许就是真正的平行宇宙莫梓的故事，不是最近都爱推这概念吗？

虽然这个梦开头有些猎奇，但哪个梦不是这样呢？只要我想醒来，随时都可以终止梦境。

手中的假发连着一个面具，左手翻找到面具的左耳单手捏着，右手从后面捧着面具的后脑，使面具平摊在右手掌面，想看看这是什么款式的面具。

这是一个女人的脸，没有明显的妆感，至少嘴唇、眼睛都看着很自然、很普通，甚至有种熟悉感。

“我好像曾经见过”

“我一定在哪见过”同时脑子开始运转，做梦还得思考，第二天一定很累。

“右侧下巴那颗痣的位置，长得好像尤姐”

看到那颗痣的同时，莫梓的大脑突然疯狂运转起来，心跳也同时开始加速，一股股热血开始从心口喷涌而上，额头上瞬间出了一层细汗。

脑袋“嗡”的一下。

莫梓想起来了，那场“事故”。
这是梁莉尤，公司的行政管理尤姐？
那我是在第二个梦？

回复:

故事进展很慢的，需要些耐心

回复:

‌第一章：真实

莫梓不禁开始回想起来，‘昨天的梦是：我在公司遭遇事故，然后……更衣室，然后是……一个女声，最后是……皮物！’

叮叮叮叮叮~~叮叮叮叮叮～
莫梓眯着眼摸向手机，接触到的手感告诉他这是手机的背面，手指轻微一转，手机便翻了过来。
屏幕上面显示面积最大的是时间，6点20分。
日期：04／10／20
天气：28－19℃
当前气温：19℃

今日新闻：北京大学教育研究院张伟杰教授对《关于减轻义务教育阶段学生作业负担和校外培训负担的草案》的最新解读
点击即可播放

您今天的起床时间已经超越30%用户

“woc，快迟到了”说完翻开被子，身体一转翻下沙发，一边打了个哆嗦，身上一根根毛发竖起来，一边在想这台风打得是真的冷！

在触及地板的时候右脚踝一阵酸软，同时不断踩踏小碎步，探索拖鞋的位置。
这酸痛是大学玩出的毛病，在阴雨天就会酸痛 。
酸痛很是讨厌，但没办法改变过去，未来只能够忍受，人就是要为青涩的过去犯下的过错承担后果。
不可能在年轻时又菜有爱玩，到老了就说一句：“以前我没法选择，但现在我想当好人”
人生是公平的，但也是看命运的。
莫梓的命运就挺好，在脚受伤的那段毕业季岁月，没法出远门面试工作，只能从身边选择工作。
当时，莫梓一位读了人力资源四年的大学生，人生中第一次感到了迷茫。
选择什么工作好呢？大学四年似乎学过了什么东西，但又未曾好好掌握什么东西，看着身边的同学拿到了银航的、網益的、腾逊的offer，也曾后悔当初为什么不好好读书呢？
莫梓的时间，都拿去玩乐了，读书时的快乐总是很简单，只要不面对作业、不面对老师，和自己喜欢的事情、喜欢的人在一起，时间是总是过的很快，不知不觉大学四年就过去了。
但那也是往事了，现在生活不也是不错吗？
面试时候公司小小破破的，完全没有现在爆发式发展的冲劲。

虽然在想着脚踝酸痛勾起的往事，莫梓的动作却没有慢，简单的洗漱完毕，拿起一件干净的衣服穿上，就准备出门了。

在出门前看到餐厅中间放着一袋外卖，是舒益烧仙草的的包装，想着一定是老妹昨晚带回来的。
老妹在这个城市读大专，比莫梓小两岁，国庆假期和她的闺蜜过来霸占了莫梓的房间，导致莫梓只能睡客厅沙发，沙发的睡眠质量是真的差，睡了几天都没习惯，导致了莫梓的作息都有些紊乱，昨晚莫梓也是艰难入睡，半夜总是在半梦半醒地迷蒙间，像是睡着了也像没睡着。

平时莫梓总喜欢早一些起床，早睡早起是大学毕业才开始的习惯，在毕业一个月后，还是过着大学那种不定时的作息，导致工作总是心不在焉、偶尔就会掉一下点，被主管痛快教训一顿，说干不了就滚蛋。
虽然也不愿意说就此改变生活状态，大学四年养成的习惯，是你一个中年不得志的主管说改就改的？
但被辞退就交不起下个月房租的事实摆在眼前，自己又是没出试用期，就只能被动地尝试按时睡觉按时起床了，这一试便是一年。

今天早上临时工作时间调早了，闹钟没有重新设置，用的是日常的设定，换作平时，莫梓会点开今日新闻，在精神完全清醒前听今日新闻，等听得差不多了，刚睡醒的迷蒙感逐渐退去，再起床洗漱出门，出门之后就会到路口转角的早餐店点一份油条猪肝肠粉，淋上香油和蒜煮酱油，吃完再出发去公司。

当看到桌面上的烧仙草时，莫梓突然肚子就叫了起来，刚刚心里还想着“今天估计是没法去吃肠粉了”，这不就是现成的早餐吗？广告不都说了，“半杯都是料”，这应该可以填饱自己的肚子。
一定妹妹和闺蜜她们买的，可能昨晚刚刚吃饱，喝不下了，就拿着回到了家，回家之后看到我已经睡下了，她们也不好意思在客厅里面看电视剧、打游戏，看到脏衣篓里也没有换洗的衣服，估计是没洗漱直接睡了。
莫梓对妹妹有些不满，看来昨晚她们回来的时候自己是睡得挺好，不然一定会押解她们去洗漱，想着过几天还得把床单被罩都洗一遍，这烧仙草就算是我的报酬吧。

拿着垃圾袋和烧仙草冲下楼，打着电单车，左手拧着垃圾袋右手操控电动车，在路过垃圾桶时把垃圾袋和包着垃圾袋提手的纸巾一起丢进去。
在此同时听到了早餐店老板的声音在路边响起：“唉，靓仔今天这么早？例牌吗？”
莫梓把头扭过去回到：“今天有事，不吃了～”，在说话的同时车速不减地往前方的红绿灯路口开去。
“运气真差，一个红灯，全线红灯，希望。不要。迟到”莫梓停在路口想到，与此同时拿起了那杯烧仙草戳开。
身后的电单车都在冲红灯，路边的辅警一直吹着刺耳的哨子试图维持秩序，莫梓一边看着一边说：“一群不怕死的傻逼”，同时把吸管探进嘴唇，按照莫梓这种受过高等教育的人才，虽然现在过得不算滋润，但冲红灯这样的事情是做不出来的，文化人的傲慢尽在这个红绿灯前的烧仙草中。
嘴巴用力，把饮料吸上嘴巴。
“woc，馊的”莫梓心里想到，正准备吐出来，但转眼就意识到自己是在公众场合，刚刚还很傲慢（装b）地喝奶茶，现在肯定不能吐出来。
身边的车都有行车记录仪，如果当场吐了，那么自己的颜面何在？年度鬼畜视频、年度社死视频那岂不是肯定上榜？
所以，莫梓强忍恶心，直接吞了下去。
吞下去的时候全身一阵颤动，不知情的还以为这是在享受晚到的秋天第一杯奶茶呢！

正好，红绿灯转了，莫梓赶紧把奶茶挂在车头，继续开车了。

“7：57分，还可以，没迟到”莫梓在公司门口停好车，走进去指纹打卡。

今天是没有课的，仅是值班任务，这是一家k12机构，莫梓主要负责科目是历史，因为进公司比较早，所以位置混得也算不错，课量可以自己调整，工资也不低。
按照平时，值班是轮不到莫梓的，只是今年的保安不知道怎么回事，非得回老家过节，所以公司的值班任务就分配到了老师头上，每天6小时，分两班，早上8点到晚上8点，分前后两个门。
公司在一个三角形的大楼里面，三角形的楼典型的就是老城区的遗留，公司正门在三角形的长边中间，后门在三角形的两条短边之一的一侧，紧贴着地下停车场出入口，从前门走到后门，需要绕着三角形走大的一圈，因为地下车场出入口建了一堵墙，墙的背后就是大楼的垃圾场。
公司的一楼进门便是前台正对前台的左侧是上二楼的楼梯，楼梯再往左是洽谈区与阅读区上面有着不少的课外书，这是等待上课或者课后等待家长接送的地方，在楼梯底下有一个三角空间，是公司的监控室，监控室再往里面走是公司唯一的厕所，前台右侧有两堵门，分别是校长室与财务室。
上楼梯的二楼有七间课室，是一条H型的走道，楼梯从H左下角上来，右下角就是后门的位置。
今天莫梓就是后门的值班位，正门还有一位老师在看守，简单和正门老师打完招呼后莫梓就往后门去了。
后门通出去是一条公用逃生通道，公司在往上的楼梯上安装了一堵门，仅单向开启，从上往下开门可以，下往上开门需钥匙，所以后门就常备一人值守。
因为从后门出去也是一条商业街，为了方便家长前来，后门也是做了门面的，只是台面比较小，主要作用是看着孩子不要从后门溜走，或者给后门过来咨询的家长指引。
没什么广告比带着家长穿过课室，最终到达前门洽谈区来得更加好了。

打开了后门之后，楼下的小前台仅有一张凳子，夏天热的时候得从课室拿一台风扇出来吹，下班再拿回去，同时还得忍受垃圾堆的恶臭可以说是比较惨的位置了，前台的位置是楼梯底的三角位，从里面带着一个排插出来供电。

莫梓把“馊味”奶茶扔到垃圾堆去，就坐在小前台喝刚刚在教师休息区打的水，用来漱漱口，同时打开了吃鸡游戏。

打了两个多小时游戏后，肚子开始叫了起来“咕～”，莫梓打开刚刚游戏间隙点的外卖开始吃了起来。
吃饭的时候正好垃圾堆来了一位少女，在打着电话，手里提着一堆东西，应该是要丢垃圾，一边拿着电话，那袋子还挺大，看着挺重，因为几乎是半拖着走过去的，一只手仍不进去垃圾堆就直接放地上了。
一边打电话和姐妹骂着死渣男，一边就回头走了，完全没有想把垃圾丢进去的意思。

莫梓吃完饭就把饭盒丢到垃圾堆去，顺便帮少女把垃圾扔进去“其他垃圾”筒里。

莫梓一提起那个袋子时，“哗～”的一声，袋子破了，那个少女的东西掉了一地。

莫梓暗骂了一声，“叫你多管闲事，本来都放其他就好了，现在还得分分类”，同时弯下腰把散落的垃圾分类放进垃圾桶。

这一件布娃娃是可回收，这一个猫咪蓝牙音箱有内置电池，拆不开就放有害……

“看来是那死渣男送的礼物啊”莫梓想到，“就这么些破烂东西，也不值什么钱”

直到莫梓手里拿着一个玻璃摆件，玻璃里面是一个L型的黑色金属，“这个放可回收”。

就在这时，突然间腹部汹涌澎湃，可能是早上的烧仙草不干净，也可能是一直弯腰捡垃圾分类垃圾，刺激了莫梓的肠道蠕动，一股暖流似乎就要冲出重围。
莫梓拿着玻璃摆件赶紧往公司厕所方向冲去，如果没有停车场的那堵墙，从垃圾堆通过正门进去厕所，只需要不到一分钟，但现在需要冲进后门，上去二楼，迂回一段再下一楼到达厕所。
莫梓三步并两步，要知道在紧急时候人不是特别好用力，你发力之后，可能会放松某些位置的肌肉力量。
在刚刚拐进H通道的右侧中部时，屁转换成为一股湿润暖流，温暖了莫梓的双腿。

莫梓当场愣住了，不知道该怎么办。

过了一会儿，莫梓就往H通道的右上走去了，现在去厕所已经没有意义。H通道的右上角是教师休息区和男女更衣间，公司上班时候有工作服，莫梓自己虽然是没留衣服在这，国庆都拿回家去洗了，但总有老师是留了一些衣服在的，比起拖着现在这套温暖裤子去骑电动车回家。莫梓还是更想换一身没什么味道的衣服回家的。

莫梓在更衣室找了半天终于找到一套“汗骚味”极重的衣服，换上之后发现腰围还大了许多，系上腰带之后才能阻止裤子往下掉。

莫梓把脏衣服装好，想着等一下从后门直接丢掉，不要了，一转身就看到自己局部紧张时，顺手拿回来的那个玻璃摆件
“这个摆件也得拿去丢掉”
“还好刚刚的窘境没人看到，不然我颜面扫地啊！”
“再拿地拖把外面的液体处理一下”
“摄像头把我录下了，我没法处理，不出事也没人会看的”
“如果找人去开监控室门，那肯定是会被看到我的事情的，这两天千万别出事！”

在拿起玻璃摆件的之候，转身刚想出门，门突然就打开了一条缝隙。
一个拿着扫把的女声通过门缝传了进来，“谁在里面？出来，我已经报警了。”

莫梓吓得手一抖，摆件和衣服袋子一同掉落，同时心想“完蛋了！”。

“啪嗒～”
“咚～”
“咔嚓”
“哗啦”
“哆～”
一个女声：”惹尔“

然后外面安静了。

在莫梓脱手时候，摆件直接一个弹跳顺着门缝出去了，外面的人也被摆件落地的声音吓了一跳，按着门的手直接松了，看到里面飞出一个“暗器”就直接跳了起来。

在外面的正是公司行政管理，尤姐。
今天下午是她的班，值班正门，因为离家近，最近又缺钱，国庆每天都会在公司值一班，就为了拿那多倍的工资。
快十一点时尤姐会出门去买菜，在买菜前会回来先给正门换个岗，让另外一个人出去去买外卖，因为那个人手机玩得不算溜，中年人对外卖软件是一窍不通，她们俩个都是缺钱的人，所以正门被她们两包场了，时间安排可以很自由。
换完岗后，尤姐会通过二楼的H走道，出后门，因为这是最快到菜市场的方法。

跳起来后，那个暗器出来直接碎裂，变成一地的碎片，落地的时候心中暗想“完蛋了”，一脚踩上去了碎片上，同时发出一声“惹尔”的声音。

等了一阵子，莫梓都没听到外面有动静，就打开门喵了一眼外面。
“没有人？”
“妈的，不是去等警察了吧？”
“那我窜稀的事岂不是……”
“哎呀，我就不该！”

就在这时莫梓看到了地板上的一坨衣服，衣服上还有着肉色的皮套和假发。

莫梓反复探头，看了环境许久，确定没有人了以后出去把皮套拿了起来。

“这是一个什么东西啊？

情趣玩具吗？

惹，这不是人型的皮套吗？

那人的恶作者吗？

有点像游乐园的布偶。

好真实啊，连腹部的皮肤纹路都有

难道这是刚刚在门外的人？

被吓成了这个样子？

还是说‘她’是个会蜕皮的人？”

莫梓很是好奇，一阵研究，发现这是公司行政管理，尤姐的外貌

虽然大学是人力资源专业，但历史典籍对于莫梓来说可以是过目不忘，在历史方面，莫梓可以说是天赋异禀，古籍上有着各种的奇异事情，看得多了去了。
所以莫梓，对奇异事件的接受程度还挺高的，聊斋虽然不是史书，但也是语文书上有编入的文章。
全本书聊斋也通读过，“这不就是聊斋里的画皮吗？”莫梓想到。

“刚刚还想说不要出事，现在不就是出事了吗？还是灵异事件，这尤姐居然还是个妖怪！”

“这尤姐是怎么留下她的画皮的呢？难道画皮本体还在附近？”

莫梓想着就拿着尤姐的皮物缩回去了男更衣室，同时在脑中复盘关于画皮的事迹，想想解决办法。
其实莫梓这是自己吓自己，尤姐变皮的关键就是玻璃摆件里面的L型金属，只是他不知道罢了。

想了半天，莫梓想出了办法，记得有一部古籍里面说：“画皮刀枪不入，蜕皮都是为了猎新皮，而灭杀画皮的方法基本都是把本体引出画皮，再杀之”
“那就说明，变成画皮之后，皮物会变成刀枪不入”
“那我套上尤姐的皮，不就就刀枪不入了吗？”

说罢莫梓就想套上尤姐，但翻找了一圈，没找到开口。

“难道从嘴巴里进去？？还是屁眼？？”
“嘴巴！”

刚刚窜稀的莫梓现在是不想看到菊花这个位置，拉了拉皮物的嘴巴，发现里面还有一个粉色薄膜，似乎是舌头。

拿手指用力一撮，“波～”的一声闷响，皮破开了，莫梓的手感觉力气用大了，手指直接从后脖子刺了出来。

“恩？这么脆弱？”

这感觉就像是捅开一张纸巾那么容易。

难道这皮物是坏掉的画皮？不是刀枪不入？

莫梓手指在脖子后面横向移动，尤姐的脖子就像撕开一张纸一样轻松，手指从嘴巴进去绕了一圈，头就脱离了身体。

莫梓拿着手中的皮套，想了想，“试试又不吃亏”，就往头上套去。

在完全带好头套上半部分，手往下拉脖子的时候，莫梓突然产生一个想法，“这不是画皮本体吧？套上以后我会不会就被侵蚀了？”
一
阵后悔，忽地涌上心头。
可脖子已经往下拉，瞬间，一阵窒息感席卷莫梓。

莫梓手转拉为上扣，往脖子上扣去。

但黑暗已经逐渐淹没了莫梓的意识。

回复:

1、与画皮无关
2、不会被侵蚀

回复:

一共就5章，所以你们别期待太高
后面4章会比较慢一些
总字数希望有5w字吧

回复:

‌第二章：虚假

生活总比想象魔幻，今天就是特别的魔幻。

莫梓还是冲动了，一阵的事情导致自己心神恍惚，没睡好、拉肚子、被发现，原本以他自己的性格，冷静下来思考就可能不会犯这一个错误。

在带好头套之前的最后一刻，莫梓突然间就醒了，不该这么冒进。

当时的问题点有两个：
1、不想被人发现自己的丑事
2、皮物

只是莫梓把第二点“皮物”复杂化了，把画皮妖的剧情加到了自己的事情上。

原本毫无动机与理由去佩戴这一皮套，阴差阳错地被冲动的自己、不理智的自己，导入了无尽的深渊。

短暂的黑暗，“嗬～啊～”，一个从未有这么舒畅的深呼吸，人生中未有一次深呼吸有如此舒服，尤姐的眼睛睁开了。

尤姐刚刚像做了一个梦，梦回到了青涩的17岁，如果当年自己不陷那么深，现在的生活会不会轻松一些。

已经过去15年了，早几年还是没感觉的，甚至还做了一些冲动的事情，总感觉自己可以挽回，可以一起走到最后。

与父母的决裂，一厢情愿的单纯，现在都转成生活的重担，如果再来一次，可以回到过去一次，或许。。。

莫梓对更衣室比较熟悉，灯是一直没开的，更衣室原本的窗户是被老师们的储物柜挡住了，地板上有着从门缝地板中透进来的一点点白边，还有排气扇的一丝光线，室内格外的昏暗。

“要躲开飞出来的东西”这是尤姐意识回归后第一个想到的事情，身体一动，左脚往后挪动了一步。

“刚刚是躲避失败了？我被迷晕了吗？这是在哪？”

尤姐这时感觉自己的心跳很快，身体渗出了一层冷汗，热的来又有点冷，但脑门上却没什么感觉，这分明是莫梓最后醒悟的时刻，身体机能调动起来的后遗症，只是身体状态起来了，脑袋却变了。

所以尤姐现在的身体感觉很怪，身体和衣服接触的感觉很是新颖。

“我的衣服怎么换了”

“这衣服都是味好大啊！臭死了”

“我是被猥亵了吗？下体感觉很奇怪，我这样的身体居然还有人要？”

“不行，我得出去，对，手机”

“恩，手里的这是什么？？”

在思索中，下意识的想去找手机，这才发现手臂中还挂着一个东西，很轻薄，是一张被子？毯子？

拿起来仔细看看，纹路像是一块皮革，至少外观很像皮革，上面没有反光，重量比皮轻，昏暗的光线看不清色相，能确定这是一件米白色/杏色的皮革，但质感轻得很奇怪，也不是衣服，正常衣服外表都会抛光处理。

两只手简单拿起来翻到正面，只看了一眼，尤姐全身的毛孔都竖了起来，嘴巴微张，脑子被手中的东西吓到了，竟然刹时间断线了，一时没做出任何动作。

皮革翻过来的瞬间，两只手就突的摆了出来，在皮物面前做着钟摆运动，五指手指没有内部支撑缩成一束，中间两个乳房像是一双瘪掉的餐包，深棕色的乳头就挂在餐包的中间，结合着这些内容，脑袋也处理到位了，最下面两条不是流苏长围巾，是一双腿。

人在极度恐慌的时候的确会这样，大脑受到的刺激太过强烈，接收到了的信息太多，优先级也不知道是哪个，没法处理出结果。

“啊～”，这时，一声尖叫呼了出来，右手往前把皮物一扔，同时身体急速后退，很显然，尤姐已经醒悟过来了，这是一张人皮。

“咚！”
重重的一声枪响，尖叫在“咚”的一声出来时戛然而止，背后像是被什么东西重击了一下，就在肺部的位置，一阵刺痛把尖叫声都噎住了。

立刻，尤姐就像前冲去，现在人就仅剩求生的本能了，有什么风吹草动都会激起最本能的肌肉反射。

右脚一发力，“啊额～”，脚踝却是一阵酸软，人就往地板倒去，“身体好不争气啊”，眼睛里的泪水就此涌出，不知道是背后的疼痛，还是在悔恨自己的不争气，或许也是悔恨自己一开始盲目冒险。

这些理由都值得尤姐流泪，“好想活着啊”，尤姐想到，“不过……不过……”，泪水已经把自身的思绪淹没。

这是一个方形的房间，房间上有三堵门。
长方形的长边右下角有着一堵门，是朝外开的，短边的右侧，靠近右下角的地方也有一堵门，也是靠外开的，最后一堵门在长边的左上角，也是朝房间的外面开的。

房间里有两张s型的办公桌，一张s型桌子有8个办公位，每个位置都有着杂物，显然都是有人使用的。

在左侧短边的靠墙位置还有两个单独的办公桌，办公桌对着的便是左上角的门口，进门便是女士更衣间，右下角分别是朝外的开门，与男士更衣室。

现在这里一片寂静。

“咚叮咛～咚咚咚咚～咚叮咛～咚咚咚咚”

“手机的响声？”尤姐把眼泪一收，摸了一下自己的胸口，想去检查一下自己的伤势，明明受了枪伤，为什么自己不流血。

虽然没受过枪伤，但电视剧看得多啊，“不就是咳血然后眼皮慢慢合上吗？”

“唉，为什么我没事！没打中吗？但又为什么那么疼？”

“我的胸呢？？”这时候手机声音停了。

这时对自己身体的好奇，比生命更加重要了。

“胸没了？”同时手往自己腰上摸去。
“胸没了，肾还在吧？”腰上没有任何损伤。

“我腰什么时候这么细了？还没有肥肉了？”

手上动作不停，顺着裤口，继续往胯下摸去。
早已感受到了自己的胯下不对劲，所以手法很是轻柔

先是摸到了自己的毛发

再往下

没有内裤 

“完了，被……”
“被玩烂了吗？为什么感觉那么怪？”

再往下

“这是阴蒂，为什么这么大啊？？不痛”

手继续往下，一个毛球

“我的阴道口？？这…是男人的那地方？”

“梦？”

尤姐很是迷茫，眼睛往四周看了两眼，才发现这是公司的更衣室，不是外面的什么地方。

再往上看，刚刚站的地方是背靠着储物柜的，在第四层上面，挂着一个黄铜做的锁。

“只有我自己一个人，刚刚那枪响，是我撞到了柜锁？”

终于，尤姐有时间思索自己的处境了。

外面的手机又响了起来，但尤姐没有理会，她在等待脑袋分析现在的情况。

尤姐站了起来，摸上了门后的灯，“嗒”，冷白色的管灯亮了起来，这就是男更衣室，就只有我自己。

头探出去更衣室门外看了一圈，没人，地板上有一堆衣服和玻璃碎片。

“就和刚刚我进来的时候差不多”

“为什么我身体变成了男的？”

“灵异事件吗？”

这时候，梁莉尤就开始细细检查自己的身体了。

把衣服脱掉，尤姐发现自己是一个精瘦的男性身体，身体没什么肉，肤色是偏黄色的，与自己偏白的女性身体不一样的，下面的东西在一弹一弹，这是逐渐在充血。

“男性的这东西，是完全没有恐惧感吗？”
“没想到我的那个那么兴奋，好变态啊”

男女更衣室都有一面镜子，为了检查自己的形象，教育行业，还是要看学生的留存率的，市场竞争很激烈，形象非常重要。

看向镜子，想去看看自己的脸变成什么样子了。
“样子没变？”

这身体上长出的头颅和自己女性时候一样，“啊～啊～恩～，你好？”，声音没变，脖子没变。

因为很少保养，脸上皮肤略显粗糙，平时也不化妆，不做防晒，看着脸和身体的肤色还算贴合，仅有一丝冷暖的差别，头的肤色是偏粉紫的，身体的肤色是偏蓝绿的。

头与身体之间有着很细腻的冷暖渐变。

胸部有一些毛发，腿上也有不少，不算是毛衣毛裤，但也不算稀疏。

腹部有着6块隐约的腹肌，不明显，手臂上有着一些肌肉，但看出来很久没练过了，已经很是绵软。

做了两个半蹲，“这身体好有力气啊！”

在两个蹲跳，“哎呦”后腿脚踝一阵酸痛。

身体往地上一倒，手按到了一开始挂在手臂上的那个皮物。

皮物在地上摊开了之后，细节看得很是清楚，这肚子上的伤疤看着还是熟悉。

“这不是我的肚纹吗？一次刨腹产的疤和两次的妊娠产生的纹”

这是我的皮物？
这是梁莉尤的第一想法。

“为什么是我身体的样子呢？”仔细检查了皮物细节后，梁莉尤发出了如此想法。

“而且这个东西没有头，为什么呢！”

再站起来看看自己的身体，梁莉尤产生了一个想法：“会不会是？我的头，正戴在自己身体的头上？”

“那这身体？不是我变成了男性？是我的头控制了这具身体？”

“那这是谁的呢？今天公司前门没进人，刚刚我就代前门值班。”

“只能是后门进来的人了？”

“什么人会从后门进来啊？”

“今天管后门的是谁啊？”

“恩，莫梓？”略一回忆，记起来今天的排班表上的名字。

在镜子前左右动了动身体，甩了甩手臂。

“虽然是没见过莫梓的裸体，莫梓大概171左右的身高，我自己是166的身高，我与莫梓差了5cm”

“现在我的身高后没有比之前高一些？感觉不出来啊，唉，也没留意莫梓的身材，好像大概也是这样的吧？”

“哦，这是莫梓的身体，我用了莫梓的身体！”

“哎哟，怎么会这样子，家庭怎么办呀”

生活已经够惨了，现在身体还变成这个样子，整个异形一样。

“我的家怎么办？我的生活到头了吗？老公要和我离婚，儿子会怎么样看我？我要被赶出家门，在外漂泊了吗？我自己又没有什么存款，出门可怎么办哟”嘴巴同时开始一阵碎碎念。

第一时间，梁莉尤想到的居然是自己的家怎么办？自己的生活怎么过？

被生活折磨太久了，连自己的本我都被藏匿在柴米油盐中了，“我”不属于我，属于我的家，我的家人。

在碎碎念抱怨了一阵子之后，突然想到“我是怎么变成这样呢？”

我可不可以试图还原一下自己的身体呢？

想到的同时，就拿起来自己的皮物研究了起来。

梁莉尤发现，自己的皮物脖子处呈撕裂状，像什么呢？
像纸一样！

所以，梁莉尤就尝试在自己脖子往下撕了一下，“刺啦”，撕开了一条缝隙。

绕着缝隙撕出一块皮物，看着皮物的位置，这是自己的左锁骨，试着贴上自己的身体。

一阵酥麻，皮“长”在了自己身体上。

“我自己的肤色是比较白的，至少比这个‘莫梓’白，现在我的锁骨却不是突然出现在这个身体上，出现了一层渐变，脖子上的渐变往下移了”

很明显，这皮物会自动平衡自己的肤色，边缘不会很突兀。

现在看到，自己的身体一边肩膀大，一边肩膀小，特别明显差别。

“这也太怪了，真丑”

“就是说，我只好把自己的皮物穿上，我就可以回到自己的生活了？”

想到这里一阵狂喜，嘴角的笑容都已经溢出了。

拿起皮物往自己腿上灌区，跟穿丝袜差不多的手法，把自己的脚卷起来，右脚往里面一伸，脚趾对脚趾，拉到脚踝处，这时看到自己现在身体的小腿。

“这腿好直好细”突然，梁莉尤犹豫了。

自己的腿，在生完第一个孩子后没有好好的坐月子，水肿一直没消下去，变得很粗很大，腿型并不好看。

现在看到‘莫梓’这一条腿，不能说是柔美吧，但至少又细又直，梁莉尤心动了，很心动。

腿毛嘛，挂掉就好了，或者去脱毛，对脱毛。

不单指是腿，自己生完孩子之后，妊娠纹、宽胯、水肿、肚腩、大屁股，没有一样是自己想要的，连之前脚都是37码的，水肿之后变成了38.5码，加上自己常年穿着小高跟，拇指外翻也很严重，多走一些路都疼死，现在看着莫梓的脚，41码，比我自己的脚大，但拇指不外翻。

不如，梁莉尤心中有了想法。

“斯拉”，尤姐把腿抽出来，从脚腕往上一点撕开，再从大拇指处再撕开，变成了一对四指袜。

从脚上像袜子一样套上去，等待慢慢融合。

原本梁莉尤和莫梓原本的脚型都是希腊脚，融合了‘莫梓’的大拇指后就变成了罗马脚。

脚长从38.5码，变成了39码，大了一点点，但自己的身高不也高了一点点吗？脚大了一点，也不会明显。

脚踝处往上融合着小腿，同时也治愈了‘莫梓’的腿上旧伤。

同样的处理，把自己的胸部撕出，贴在胸前。

撕到自己下体的时候，准备贴，却发现‘莫梓’的根部已经变得十分狰狞，按照自己的黑鲍是不可能遮得住的。

饱经人事的尤姐当然知道怎么让男人快乐，也知道男人快乐之后会怎么样，手就开始攀附上了那个柱子。

用着别人的手，摸着别人的那个，全新的感觉使尤姐十分幸福，脚趾抓住地板，手的动作逐渐加速。

胸前的乳头开始膨胀开放，女人在兴奋的时候乳头是会展开的，自己也哺乳过两个孩子，乳头已经被深度开发了，一手摸上去，手指灵巧地在来回摆动。

把乳头上透出的透明汁液抹匀在自己的乳晕上，下面的龟头也开始冒出清汁。

尤姐走到镜子前看着，自己人妖的躯体，心中的兴奋一阵上涌，化成一道涟漪，从心脏开始出发，扩散至全身。

当扩散到自己的根部的时候，“吱吱吱～”一阵阳精射向了镜子。

从开始动手到射出阳精，尤姐仅使用了两分钟，镜子已经被精液覆盖，看着镜子中全身精液的身体，“噢噢噢噢”，尤姐更加兴奋了，身下的阳根也更加兴奋，更加剧烈地跳动了起来。

同时自己的两个乳头像是进入了蚂蚁一样，瘙痒难忍，只能拿拇指和食指同时跨向两个乳头，在以往自己的手肯定是够不到的，但这只手够大，同时弹跳着自己的乳头、乳晕，上面分泌的汁液越发多了起来。

一股像是奶的骚味弥漫了出来，尤姐已经断奶多年，自然是不可能在现在出现奶水，有过经验的朋友都知道，只要女性够兴奋，胸前也会分泌出“奶味”的透明液体。

尤姐闻到了自己的乳房散发的奶骚味之后，身体像是触电一般抖动，“这个男性的身体，很喜欢这个味道啊！”。

这是身体兴奋的体现，全身肌肉都在痉挛，精液像是水枪一样又射了出来，这次离上次射精才过了1分钟。

“啪啪啪～”射在镜子上发出了一股冲击波，把精液反弹到了自己身体上、奶头上、肚子上。

太兴奋了，太兴奋了，尤姐从来没试过男性的快感，加上自己带着乳房的变态身体，在脑中的刺激甚至比自己在女性时候的高潮还强。

全身皮肤开始出现粉红色，脑门上也一阵细汗出现，更衣室里开始出现一股像是海鲜的腥气，那是鱿鱼、瑶柱、青口、蚝干、紫菜的混合味道，加上自己的奶味。

全身又一次兴奋了起来，身体从粉红开始变成潮红，脑门上感觉冒出了一阵烟雾。

自己的乳头现在感觉已经不需要揉搓了，它们自己就在不断散发快感，像是身体里有一张手正在抚摸、塑造乳房里面的造型。

乳房上的手已经变为放在身体上游走，把刚刚的精液和乳液涂抹到自己全身，用自己的体温加强味道的散发，这味道便是自己的春药，这药有毒！

尤姐想到这，又再一次射出来了精液，身体已经躺下在地上，精液顺势射上了自己的脸颊，那是咸咸的，苦苦的液体，像是芦荟汁果冻，干净又卫生。

手指继续抚摸着身体，一下摸到了阴囊，一阵酥麻，阳精再次狂泄。

“让我射死在这吧！太舒服了，太舒服了”

一共花了十分钟，尤姐射了不知道多少次，终于因为自己下半身的疼痛，再也射不出来了，但阳根还是硬挺着的，只是整个变成了黑紫色。

要知道十分，在男生看来是不正常的现象，或许属于早泄，但有时候太过于兴奋，人是肯定比平时泄的早，很多初哥甚至放进去前就已经射出来了。

你放在一个女头男身，还第一次使用男性生殖器的情况下，坚持了十分钟，不错了。

“哈啊～哈啊～”一阵喘气声，“太兴奋了，太兴奋了”

“我从来没试过这个感觉啊～太兴奋了”尤姐想到，这真的比自己和别的男人做还爽，这不是说身体的爽感，这是精神上的爽感。

没想到自己因为年少轻狂弄坏的身体，能在这里恢复成24岁（莫梓24岁）的样子，而且这么健康，这么美好，这么青春。

太高兴了，太开心了，太兴奋了。

汗水顺着自己的脸颊流下，混合在了自己抹了一层乳液和精液的躯干。

回复:

第二章下半段，过两天更新，这第二章写了一半。。。。

回复:

 
不知男主还保留有意识吗，希望可以两个人意识相互交流融汇</font>
已经写好了，只是文笔细节还未优化和终审，剧情、包括他们做了什么都是确定的了。
你说的这个，没有，他们不会交流
直接的覆盖关系，就跟贴墙纸一样，除非你揭下来，不然原墙壁你是无法看到的

回复:

今晚不更新，要挤车，没法优化文笔细节。
地铁太吵，干扰到我了，而且今晚我想化妆去酒吧，想去做个新指甲。

