"化妆好累啊",我叫丁洛，艺名丁洛汀，是个cosplay，工作就是平时接一些漫展的cos工作，和外景拍摄工作，虽然现在看起来像个萌妹子，但是我确实一个不折不扣的汉子，只是喜欢漂亮的衣服和漂亮的妆容，虽然每次整顿都需要花费好久的样子，"要是有什么机器可以帮我快速的进行cos就好了"，一边想着我一遍随手刷着淘宝，希望趁大促能找到一个有用东西。
“咦，这是啥”，突然我发现了一个想衣柜一样的图片，介绍写着异次元换装，"可能会有这样的东西吗？"，我怀着疑问打开了那家的链接，该死的竟然练个客服人员都没有，而且商品仅剩下了一件，价格也还在接受范围之内，"要不先买回来试试？反正7天之内可以无条件退货？"我想到这里竟不自觉的支付了订单。
"准备好了吗？准备拍摄了。"旁边的工作人员突然叫到我，于是我放下了买东西这件事赶紧整理了着装，开启了一天忙碌的工作。

“叮咚~叮咚~”
一大早就传来了门铃声，"一大早就打扰人清梦"，虽然心里这么想着，我还是看了一下外面，没想到昨天下的订单今天早上就到货了，感慨国内快递速度之快的同时，我赶紧打开门签收了这个柜子大小的东西。
本产品仅限女性使用</font>
打开包装之后，我明显看到机器上写着这样的字样，机器本身就像一个柜子，中间有个小椅子，椅子竟出奇的小,怕不是两腿只能像骑马一样放置在两边，上面是一个人形的轮廓，我猜测是要坐在上面，然后人体装在模具里面？想到只限女性使用，我就很气，拿出cos用的假阴裤，把柜子安置好之后接通了电源，我径直走进了柜子，关上了毛玻璃柜门。当我刚刚坐到椅子上的时候，柜子内竟然弹出了一个操作面板，“这东西这么高科技的嘛？”我心里想着，感觉很神奇，看到操作面板上那么多不认识的符号，我终于找到了那个熟悉的开始按钮，顿时我发现周围的人形轮廓开始缩小，在逐渐像我靠拢，此时心里竟有一丝丝恐惧，直到人型轮廓与我本身身体的大小达到一致，这个过程才停止下来，一个合成的电子音响了起来，
"检测到用户初次使用，系统进行初始化,初始化用户数据完成，稍后将采集用户数据"。
此时我突然感觉有东西进入了假阴裤的yindao内。
"采集完成，生物体材质主要成分为烯</font></font>，正在备份用户数据...，1%10%,50%,100%，备份完成，系统运行中...请用户坐稳不要乱动"。此时的我将身体完全放置在了人形轮廓当中，随后一阵烟雾飘散出来，
"任务完成",电子音又响了起来，我突然感觉下体有些异样，甚至还有些湿润，随着下体内机械探针收缩到椅子内，我竟感到了一丝空虚。感到奇怪的我赶紧摸了一下，这一摸不要紧，陪伴我十几年的小弟弟就这么没了，下面仅剩下了一个裂口在缓缓的流淌着不知名液体，下的我赶紧冲出了这个柜子，找到了一个镜子。此时的我和之前没有任何差别，当然，除了凭空消失的小弟弟和突然出现的小妹妹。

[未完待续...]

