

　　“美女需要帮忙吗？”门口忙碌的几个穿着一副人模狗样的臭男人，一见到我吃力地拉着行李箱的样子，纷纷满脸堆笑凑上前来。
　　我微微摆了摆手微微一笑，继续自顾自地往前走。
　　这一路上都没被发现啊……人家明明刚才在公交车座位上都高潮了呢♡果然准备充分就是爽。
　　这次花大价钱买的装备果然是一分钱一分货，兴奋的肉棒被少女的细腰紧紧挤压着，热裤上却还平坦得跟真正的女生一模一样，我自己对着镜子都能看见有一丝细缝被柔软的面料紧紧勾勒出诱人的形状。胸前摇晃的G杯双乳被露脐T恤小心翼翼地遮掩着，白花花的上半球配着吊带黑丝，连我自己都时不时向下瞟几眼，反正勃起的肉棒在大连体的遮蔽下，几乎只是在裤裆位置耸起微不足道的小小凸起，除非真有痴汉想尝尝美少女的味道，不过樱色蕾丝胖次下的卫生巾可能会让他稍稍失望，里面可都是人家积攒的精华哟♡
　　一想到这，刚刚射过一发的阴茎又在假尿道内重新充血，似乎仍在努力提醒我自己的真实性别，真是好坏坏……明明人家不论是挺翘的奶子还是平坦的阴户都好好地安在身上啊，不管怎么看都是女孩子吧？
　　我看着手中被粉嫩兔兔手机壳保护的爱机，找到了那栋女生宿舍楼。
　　因为刚好在装修更换电路，所以连带着监控和空调一起瘫痪，监控一坏，像我这样的坏人就会有可乘之机了哦。而且空调开不了，这些少女们的贴身衣物应该味道更浓烈吧♡
　　我用破解卡轻松打开女寝的门禁，宿管大妈正如我在她手机里监控的那样正呼呼大睡，毫无防备的女生私人空间顿时洞开。
　　一想到又有新鲜的女生内裤可以更换，兴奋的棒棒几乎要伸出洞口，龟头吐着口水又跟潮湿黏滑的卫生巾摩擦起来，整得我小脸通红，双腿不自觉地微微夹紧。
　　我最终来到了目标寝室，按照我这几天通过她们手机后门监控到的信息，这个宿舍的女生都很符合我的胃口，而且都是男生热议中绝对的新一届的校花。她们因为讨厌这北方没有独立卫浴还断电的宿舍，一起在校外住宾馆，而她们大部分的衣物还放在这，连同生活几乎所有的必须品，从私藏的电吹风新买的口红到夜用卫生巾和避孕套，几乎我能想到的女生用品她们都帮我置办齐全了，那么我就好不客气的拎包入住啦♡
　　进屋脱下黑色的小皮鞋，穿上她们的拖鞋，我接着把带来的行李箱打开，里面堆放着不少针眼摄像机，都是被动红外加物联卡内置电池的高端版本，不过大概也没有人会怀疑这每天只有美少女进出的宿舍会被人无死角偷窥吧。
　　等我顺利安装完偷窥设备，身上早已是香汗淋漓，超薄透气的豪华大连体几乎一丝不苟让我浑身充满女人味，我不舍地脱下这件色到爆炸的露脐T恤，露出只贴着乳贴的奶子，逼真的血管粉嫩的乳晕让我忍不住揭开乳贴后疯狂揉捏，就是可惜除了视觉和触觉的享受外，这对硅胶奶子依然无法让我体验到女人的快乐。
　　再忍忍……现在还不是成为真正少女的时候……
　　接下来我一鼓作气脱下热裤还有呵护假阴的超薄卫生巾，用丰满的翘臀坐在我的目标的座位上，残留的精液毫无阻拦就滴落其上，我看着手机稍微休息了一下，再从她的桌面上抽出一张清洁阴部专用的湿巾，把假阴里里外外的残留精液擦了一遍，丢到一旁的垃圾桶。
回复:

 
1分钟！！！！！！！ 每天刷新等到了！</font>
Woc你这速度可以，我还在想办法整封面

回复:

 
挑个刺，啥样的棒会被细腰紧紧挤压着?</font>
二次元经典质点型无碰撞体积肉♂棒

回复:

 
小说更新可以不用急的，楼主的女装谢罪倒是可以提前发布一下</font>
我拖久了就不好写了

回复:

 
G杯低头是不是只能看到白花花的一片，看不到下面了吧</font>
坐车得的时候看的，不过我懒得写

回复:

 
我每天都隔着刷新WAWAWAW的P站和荆棘鸟哈哈哈</font>
可惜我太鸽，不过也没办法，产能本身就捉鸡

回复:

 
不是真正成为美少女的时候……我大胆怀疑这个宿舍有一个人要遭殃</font>
猜对了但没奖，这是踩点来了

回复:

 
搞快点 快更新 话说 主角会用什么办法变成正在的女孩子呢</font>
因为有皮物tag所以我猜是整一身皮

回复:

 
wawawaw你就是魅魔吧，居然用写文这种方法超全程收取我的精气</font>
٩(๑òωó๑)۶我一直很清纯

回复:

不是鸽子啊，也不是真想穿女装
这周学校先进制造实训隔机床木板坐两周挺累的，所以偷个懒，国庆假期会更新下部分的

回复:

        我捡起被脱下的内裤摘下被浸透的卫生巾，果然超薄的就是不耐用啊，内裤布料都跟它都拉出丝了，难怪前面坐车时闻到一股腥臭味，我还以为是谁控制不当呢。
　　这条就可惜了呀，我那次准备了半天混进隔壁师范澡堂小心翼翼才偷到的，不过也无所谓了，反正以后有的是女生内裤穿，射在上面大不了再换一条。现在嘛……先暂时真空一下，先去洗个澡，身上汗太多了。
　　从旅行箱拿出准备好的洗浴用品，衣服和胸罩也是那次偷来的，原主貌似也是个乳牛来着，衣服上奶香飘逸，闻两下棒棒就又有些硬挺的样子，但最好还是先让它休息一下为好，假阴的设计并不适合一直勃起，久了会有股蛋蛋的忧伤，现在已经有些隐隐作痛。
　　这里的澡堂离宿舍楼并不遥远，树荫下还能看到不少新生满怀期待走向宿舍，其中不少女生姿色还算上乘，我当然不会放过机会观赏一番，毕竟人家现在可是女孩子呀。而且手机的隐藏摄像头一直在偷拍，4k120帧HDR可比p站好看多了，顺便挑选下一件衣服的样式。
　　用破解卡象征性滴一下领到更衣柜钥匙，换上女澡堂的红色拖鞋，周围的学姐们对我依然是毫无防备，毕竟谁能想到这个身材苗条又挺着对巨乳的美女，会是个阴茎冲着她们勃起的恶心死宅呢？人家为了塑造这样的细腰可是费了不少劲呢，想到这不禁用手再摸了摸洁白无瑕的小腹，感受小兄弟被束缚住的怒吼。
　　我按着练习过无数次的动作脱下那件色情的T恤和热裤，慢慢拉下黑丝，比一般同龄女性更前凸后翘的身体便暴露出来。说实话这还是我第一次在别人面前脱下女装，大连体虽然内部都用医用胶水粘粘不会有各种褶皱，但毕竟还是人造皮肤而不是真正的少女娇躯，心里总是不踏实。以前都是破坏监控后穿女装趁没人偷偷溜进去，敲开锁偷完就找机会溜，现如今能光明正大露出裸体还真是够刺激♡
　　悄悄环视一周，发现这时洗澡的人并不多，更衣间里只有零零散散几个女生在换衣服，大概挑选了一下，决定了偷谁的内裤，心中默默记下来她的样貌，到时候先她出来。

回复:

先写到这，呆会半夜再更新一波

回复:

 
好的宝，半夜来榨干我！</font>
注意节制，不然就跟我一样睡8小时人还虚

回复:

 
WA君一般都几点睡啊哈哈哈</font>
不定时，困了就sfhg4dhh

回复:

        女澡堂其实也没什么差别啦，都是靠墙排列一排又一排的花洒，只不过底下站着的不是抠脚大汉罢了，我随便挑了一个人多洗起来。
　　之前为这次潜入了解过女生洗澡的步骤，总的来说问题不大，就是我有点担心热水可能会造成胶水开裂，这硅胶连体不贴合的话绝对会被发现褶皱的，我为此还特意将水温调低了些许。
　　水流哗啦流过挺拔的双乳，淌过有着精致线条小腹，聚集在修建过的阴毛上滴答落下，我的视线随之几乎凝固，明明阴茎勃起却被囚禁的感觉那么强烈，而小腹却是依然平坦无暇，过了一会才从这看似完美的女体中缓过来，挤出点沐浴露涂在身上，接着感受硅胶带来的柔软质感和背德感带来的火热。
　　我现在就是个美少女……我现在就是个美少女……
　　尽管我心中一直默念着，但是自己的男性性征却根本不肯听话，几乎全身的血液都集中在本应是少女子宫的地方，那里小心翼翼隐藏着一根男人的阴茎，跟伪装皮物的假阴摩擦得滚烫。
　　从自己的视角还能看到硬挺着的乳头点缀在粉红的乳晕之上，虽然摸起来没有感觉，但是却能让你意识到自己正扮演着一个淫荡的女生，冒着被发现是个穿着女人皮勃起的变态的风险……
　　“同学……那个能帮忙搓个背吗?”旁边有个女生似乎是并没人同行所以想让我帮忙搓澡。
　　“啊没问题。”我在变声器帮助下发出动听的少女声线。
　　你可真是找对人了呢♡
　　接过她给我的搓澡巾，在她后背搓起澡来。
　　果然还是真正的女孩子后背更好看啊，白白嫩嫩的，比可这硅胶略微发涩的手感高到不知哪里去了……一想到这，我已经能感觉到弯腰会让坚硬无比的肉棒感觉到明显的疼痛。
　　这可不行，如果一直这样硬挺着可没办法帮她搓澡……那么对不起了小妹妹，人家只好射在你的背上泄火咯♡
　　因为旁边还有不少女生，我撸管的动作肯定不能　　太大，只好夹紧双腿微微扭动细腰，让小弟弟在众多美女面前如饥似渴地摩擦假阴，我还特意腾出一只手在小腹上悄悄按摩起来，很快这少女外表的躯体的深处突然陡然涌出一股白色液体，冲破硅胶的假阴唇，溅射到她的后背上，其余的精液则沿着大腿留下。
　　“怎么了？”她感觉到我娇躯一抖，回头询问我的状态。
　　“没什么……只是这几天刚好来了……”
　　“啊，姐姐你早说啊。”她见我捂着肚子的样子，似乎信以为真，连忙要从我手中拿过搓澡巾。“真是不好意思。”
　　“没事，我休息下就好了……”
　　看来是没有被发现呢，小傻瓜你的背后可是有男人最肮脏的体液哦，本来姐姐我还想帮你抹匀呢，这样你的身体就有股我的精臭味了♡
　　不过也差不多爽够了，是时候去换条内裤接着爽啦。
　　照着记忆找到了之前“预订”好的柜子，用带来的偷偷工具打开，然后迅速取出她的全套内衣，所幸这时并没有几个人，也没人在意我的怪异行为，接着再回到自己柜子前穿好。
　　真是漂亮呢♡不愧是被我看中的女生，果然内衣品味就不低。黑色蕾丝边加绸缎面料，中间再点缀个粉色蝴蝶结。不行了，小弟弟又要绷不住了，给赶紧穿上衣服。
　　然而就在这时，这件内衣的原主回来了，我赶紧把热裤和露肩T恤穿好，黑色的罩罩在白色布料下甚是瞩目，坚挺的乳头即使隔了胸罩和一层衣服还是撑出一小片激凸。
　　“诶！怎么会？”她小声默念着在橱柜中翻找，可怎么都找不到。“天哪，竟然有更衣间进变态偷内衣！”
　　她这一下引来所有人的目光，我此时正穿着那条同样是偷来的黑丝，心里骤然紧张了起来。不对……人家可是有着奶头翘起的奶子和淌着精液的骚穴的淫荡女生，怎么可能会是那种变态♡
　　等我穿好丝袜，深呼吸一下，挺起G罩杯的硅胶假乳，感受着棒棒被新的原味胖次包裹的舒畅快感，走过围观女生的面前，潇洒地离开犯罪现场。

回复:

 
大大可以把最近那种女拳的言论让男主带入，感觉用女生的身份装模作样义正言辞的说那些话的话，特别的有伪装 ...</font>
好主意，待会加进来
