　　“不惜一切代价也要把大小姐找回来。”
　　“是！老爷。”一排排人整齐的回答，一看就是专业训练的保镖。
　　“说什么是为了我好，都是为了集团的利益。”
　　说话的少女叫孟紫灵，是M市孟氏集团的千金。身为富豪千金也是有许多苦恼的，这不，被逼婚了。如果对方是个的帅哥也不是不可以，但是那个男的又矮又猥琐，就像一个大耗子精，只因他的爸爸会和自己爸爸有笔生意上的合作。一气之下紫灵离家出走了。
　　紫灵在街上漫无目的的走着，突然前面走来了几个彪形大汉，手里还拿着照片，像是在找人。
　　“怎么老是阴魂不散啊！”紫灵躲到一家米线店。
　　“老板我要一份米线，老板你家的卫生间在哪里呀？”
　　“在那里。”
　　“谢谢老板。”
　　紫灵在卫生间里躲了一会儿，探出头来，那些找她的人已近走远了。
　　“诶，姑娘，你的米线还要不要了。”
　　“不要了，抱歉了老板。”那些人一走远紫灵就跑了出来。
　　紫灵四处观望，来到了一栋小房子前。这房子与周围的高楼显得格格不入。这是紫灵母亲偷偷买下来的，房子还在但是妈妈没了，以往的点点滴滴涌上心头。
　　小的时候妈妈很爱她，但是爸爸却对母女俩很不好，所以母女二人闲暇的时候就来这里，紫灵习惯叫这里母女的秘密基地。然而一场诡异的车祸却夺走了母亲的生命。
　　滴滴泪水从紫灵的脸庞上滚落，紫灵擦了擦，找到了钥匙，打开房门，屋子里的摆设很是考究，只有一层薄薄的尘土，那是因为紫灵有空就回来打扫一下。
　　妈妈临终前曾告诉紫灵：“女儿啊，妈妈走了，如果有什么困难了，那房子的衣柜后面有个保险柜，密码是你的生日，里面的东西有可能会帮助你。”说完，紫灵的妈妈就咽气了。
　　紫灵推开衣柜，后面果真有一个保险柜。输入密码，“咔”一声清脆的响声，保险柜打开了，里面有一个纸箱子。
　　紫灵撕开箱子上的胶条，里面是一个盒子和一封信。
亲爱的女儿：
　　如果你看到了这封信，说明妈妈已经不在了，但你已经是一个大姑娘了，不要伤心，妈妈会默默的祝福你的。有些秘密应该告诉你了。其实孟楚天不是你的亲生父亲。他娶我就是觊觎我们家的企业，你姥爷就我一个亲生女儿，家族企业迟早是他的。这也是在他娶了我之后才发现的。而你的亲生父亲其实就是妈妈自己。相信你很难理解，但这就是事实。
　　一切答案都在那个盒子里。
回复:

我其实就是水经验的，随缘更新

回复:

我倒是希望各位提提意见。

回复:

期待越大，失望越大

回复:

我真的是个水逼加鸽子

回复:

各位不要抱有幻想了，更新？不可能的。

回复:

兄弟们，我真的是个鸽子啊！
随缘更新，我只能做到月更

回复:

建议红烧或者清蒸楼主

回复:

 
作者已经在码了在码了</font>
不，楼主在华水

回复:

 
不会又是鸽子吧....</font>
我真的是一个鸽子，各位别等了

回复:

猜猜盒子里是啥？猜对了我就更新。

回复:

 
制作人皮的方法，我估计大小姐学会之后报复养父，然后百合</font>
艹，完了我得更文了，一个星期把，我将会奉上4000左右的字数。

回复:

 
死了吧?直接上坟!</font>
会他妈说话吧！我说了一个星期更，就一个星期更。

回复:

 
作者大人，那个。。清明节三天不要到处瞎浪，不安全可以回来码字吗 ...</font>
跟朋友去打游戏来着，只有在夜深人静的晚上我才会码字。

回复:

因为个人原因，无限延期，抱歉了各位。

回复:

高考ing……凑字数

回复:

此贴已转移至重度区，请移步观看
