

懒癌发作，暂缓更新诛仙。借用前段时间看的一篇文章的世界观，修改一下发出来以飨读者。
回复:

为啥发布后没法修改了，还想排下版呢

回复:

    苏茹每次照镜子的时候都会觉得自己是在做梦，而且是一个永远不会醒来的美梦。镜中人年轻、妩媚、艳光四射，美丽得不可方物，仿若一朵正在怒放的花朵。可是，苏茹知道这些都是假象，其实这个看似娇嫩的皮囊里面包裹的是一个八十岁的老妖精。

    老而成妖，说的就是她这样的怪物。

    苏茹幽幽地叹了口气，如果没记错的话，2021年2月18日正月初七，正好正好是她八十周岁的生日。

    如果说十七八岁是花季的话，那么她已经花季了六十年。

    青春永驻是所有女人的终极梦想，可是当这样事情真的发生在自己身上的时候，却依然显得那么虚幻，即便是已经过了六十年。

    1.驻颜丹

    彼时的陈阿生还是一个二十出头的愣小伙子，就为了她的一句话玩笑话，冒着被父亲打死的危险将家传之宝——驻颜丹偷出来给她。

    当时阿生说这是长生不老药，自己还笑他痴傻，将信将疑地把那颗石子一样的奇怪东西吞下去，却不料从此之后面貌再也没有改变过。

    青春永驻的好处显而易见，不过坏处却也不少，例如每隔一段时间就需要搬家。是啊，每个人都在岁月之河的冲刷下老去，只有她例外。如果不搬家怕是要被当作妖怪烧死。

    六十年间，换了无数个地方。直到最近的十几年才在这个城市中定居下来。不是不想换了，而是因为年迈的阿生已经对这种经常性的迁移苦不堪言。
长生不老药只有一份，阿生却选择把它让给自己。

    如果说这个世界上有谁曾经深爱过自己，那必然是阿生。不过，爱情这个东西很难长久，就像苏茹曾经以为自己将会永远爱阿生，并且只爱他一个人。

     不过当他的鬓角开始冒出一缕缕的白发，脸颊上出现第一块老年斑的时候，苏茹发现自己越来越难以把自己的情感寄托在他的身上。

    她的注意力不断地被那些青涩的仿若还滴着酸涩的汁水的男孩子所牵扯。与他们滑嫩的肌肤、有力的臂膀、疯狂的激情相比，阿生简直就像一个腐朽的散发着霉烂气息的尸体。

    厌恶是一种奇怪的情绪，它会随着时间的累积变得愈加强烈，直到最后吞没你的整个身心。几十年的时间完全可以将刻骨铭心的爱恋削弱成风过云散的冷漠，也会将一丝不满沉淀成食肉寝皮的怨念。
苏茹就是这样，由爱至恨，由依赖到厌弃，由感恩到麻木……

    其实，让苏茹厌恨阿生的原因并不仅仅是因为他的年老体衰，更多的是出于心里上的愧疚。

    那感觉就像你欠了无数钱的债主总是跟在你的身边，虽然不向你索要，但却时时刻刻都在提醒你：喂，你欠了我那么多钱，什么时候还啊！

    通常情况下，欠债者若是不能立刻还清，就会远远地躲开，逃避债主的追债，如果数额巨大到一辈子都无法偿还，那么十有八九欠债者都会选择铤而走险地杀掉债主。

    杀死阿生的想法已经在苏茹的脑海中盘旋了十几年，种种方式和应对措施也早已在心中排练了无数次。

    之所以一直都没有实施，不是不敢，也不是于心不忍，而是因为阿生的手中还掌握着苏茹长生不老的最后筹码。

    “听我爹说，这驻颜丹神奇之极，所蕴含的药力相当大，在服用后的三十天内必须要辅以特定的草药来化开药力，否则不仅不会起到作用还会导致服用者血脉崩裂而死。另外，药力融合的期限也是难以想象的漫长，易融合的体质也要三十年以上，不易融合的恐怕要六十年左右才能完全将药力吸收。而且其中不能有一天间断，否则效果便会大大减弱。”

    当陈阿生这样和苏茹说的时候，苏茹曾疑心对方是不是在找一个将自己永远和他绑在一起的借口。不过当苏茹亲身尝试之后才知道，阿生并未骗她。只是晚喝了几个时辰，她就明显地感觉到整个身体都变得沉重起来。

    阿生说今天是最后一副药，之后就再也用不着了。苏茹听完后长长地吐了口气，看着阿生老眼昏花的样子，心里说总算可以摆脱这老东西了。

    她已经准备好了迷药、绳子、各种刀锯、质量极佳的黑色塑料袋，以方便杀掉阿生之后，将尸体肢解，收集，分袋装好。工作间里还有一台阿生花了高价从国外进口的药材粉碎机，据说性能极好，粉碎花岗岩都不是问题，想必人骨头更不在话下。

    2.种玉者

    通常情况下，苏茹在喝完药之后会应邀参加一些上流社会的宴会什么的。不过为了今天的计划，她佯装身体不适，推掉了所有的邀请。

    “身体不舒服吗？”阿生关切地问。

    “是有点。”苏茹蹙着眉头斜靠在床上，眼睛落在床头柜上的一杯水上。她在里面放了大剂量的迷药，十分钟起效，服用者会失去一切感觉，如同死掉一般。如何才能让阿生喝掉呢？苏茹脑际灵光一闪。“阿生，给我讲个故事吧，就像几十年前那样。”苏茹央求道。

    阿生对古代的志怪小说兴趣浓厚，年轻的时候每晚睡觉之前都会给她讲。后来年纪大了也就没有精力了。

    “好啊！”阿生浑浊的眼睛亮了起来。苏茹暗暗欣喜，讲故事会口干，口干自然要喝水。

    “讲一个《种玉》的故事吧！”阿生很兴奋，满脸的皱纹都泛出快乐的光泽，顿了一顿又有些怅然地补充道：“很早之前曾经给你讲过的，恐怕你早已忘记了。”

    从前有一个叫杨伯雍的商人，是个大孝子。有一年他的父母过世了，为了给父母守丧，他就放弃了外面的生意，回到家乡。古时候的父母过世，做子女的都要守丧三年，不然就是不孝之子。

    杨伯雍自然也要守丧三年，于是就在父母的坟前搭了一个草庐。每日打扫祭奠。由于坟墓所在的山中无水，所以每日他都要从山下往上挑水，不仅仅自己喝，也供过往的路人解渴。

    就这样过了很长时间，有一天一个白发苍苍的老人由此路过，在喝过杨伯雍提供的水后对他的品德十分欣赏，为了报答杨伯雍的赠水之恩，便给了他一袋石子，告诉他这些都是玉种，只要把它们种在平坦干燥的沙石地中，便会结出价值连城的美玉来………

    苏茹只是听了个开头就记起来了。这个故事出自晋代干宝的志怪小说集《搜神记》，说的是商人杨伯雍因为心地良善而得到一个神秘老人馈赠的玉种，并最终种出许多价值连城的美玉，从而娶了北平府豪族徐氏女为妻。

    这种类型的故事在古代的笔记小说中有很多。但不知为何阿生对其钟爱有加，甚至曾在讲完之后一本正经地问她相不相信种玉这回事。

    苏茹静静地听着，心里却在盘算着如何能少分给律师一些钱。她已经收买了律师伪造了财产赠予文书，并修改了遗嘱，只要凭借那两份文件就可以获得阿生的全部财产。

    故事讲到一半，阿生便自己去取床头柜上的水喝。看到半杯水都被阿生喝进去，苏茹笑得越发开心了。

    “杨伯雍听了，虽然脸上露出失望的表情，但心里却乐开了花。须知白璧是玉中上品，平常一小块便已非常难得，更何况白璧一双。不过这对别人是难事，对杨伯雍而言，别说一双，就是十双也容易至极……”阿生还在专注地讲着，眼神却越来越迷离。苏茹在心里面一秒一秒地数着时间，当她数到500时，阿生头一歪，直挺挺地从床边的椅子上跌下去。

    苏茹从床上站起来，从她的角度看去，穿着灰色睡衣的阿生和他那一头披散开的雪白头发，直挺挺地躺在驼色的羊毛地毯上，酷似一朵即将飞散的蒲公英花朵。她松口气，从容地跳下床，将早已准备的工具从床底下拖出来，然后找出一根蓝色的尼龙绳，紧紧地捆住阿生的手脚。

    原本她计划在卧室里直接杀掉阿生，想了想还是作罢，倒不是心慈手软，主要是怕弄脏自己最喜欢的地毯。

    因此她只好将阿生拖到楼下的工作间，她的计划很完美，不过在第一步就遇到了困难。阿生虽然身体瘦弱，但却颇为高大，这让苏茹在将他的身体拖往工作间的过程中艰难无比。

    特别是在下楼梯的时候，她一下没抓住，阿生的身体便从楼梯咚咚地滚下去。苏茹赶紧追下去，却见阿生身体在陡峭的楼梯尽头折成古怪的形状，整个脖颈都反转过来，嘴角溢出血来，眼睛大睁着，瞳孔中全是鲜血，直直地盯着苏茹，眼神中似乎充满怨念。

    苏茹吓得发出低低惊叫，心里却松口气，暗想这下倒省事了。

    等他把苏生的尸体放在工作间的椅子上时，累得浑身大汗。喘息一番，她再次返回楼上取分尸工具，却没想到等她回到工作间的时候，发现阿生正安静地坐在椅子上看着她笑，额头的伤口流出一道血迹，将他的半边脸染得鲜红。

    3.长生玉

  他“我果然没看错你。”阿生一脸的赞赏。苏茹虽然有些惊恐，但依然镇定自若地从箱子里掏出一把锋利的匕首，一言不发地走到阿生面前。

    “你真的要杀死我吗？”

    “你死了，我才能生活得更快乐。”苏茹一边凶狠地说一边将匕首狠狠地插进阿生的胸膛。

    鲜血立刻喷涌出来，苏茹却没有松手，反而更加猛烈地转动着匕首。这样可以加大创口的面积，让他死得快一些。

    “茹茹，你知道吗？我看中的就是你心中那些为了欲望可以舍弃一切的偏执。为了得到本应属于你姐姐的裙子，你竟然狠心把她推下深井。还记得晓玲吧，你儿时最好的朋友。她自杀的原因你应该比我清楚。”阿生嘴角挂着一丝笑，胸前已经是一片殷红，脸上却没有半点痛楚的表情。苏茹此时的表情却如同见了鬼，惊恐地看着阿生，“你，你怎么知道？”她这次真的害怕了。那些事情已经过去了将近70年，自己当初做得神不知鬼不觉，可是阿生怎么会知道。

    “晓玲的那个小男友最后也是你弄死的吧！哦，尸体应该还在那个地窖里。啧喷，被你迷得神魂颠倒，丢了性命也算活该了。”“你是谁？你怎么会知道？”苏茹突然惊叫起来，她发现插在阿生胸口的那把匕首正被飞速愈合的肌肤裹挟着，然后一点点地推出来。她一松手，那匕首便“啪”的一声掉在地上。

    “你是不是真的以为你吃了长生不老药？”阿生双手一撑，身上的绳索突然寸寸断裂，他站起来，脊背笔直，脸上的皱纹俱都消失，老年斑也飞速褪去。

    苏茹看到阿生的眼睛，整个瞳孔都是翠绿的颜色，幽幽的如同烧着两团碧火。“这六十多年来我一直叫陈阿生，不过，我的本名叫做杨伯雍。哈哈，看你的表情。别那么惊讶，时间是可以掩盖很多的。不知道干宝那个家伙是从哪里听到的这个事情。故事的前一半还算准确，不过结局略有不同而已。”

    “你知道吗？徐氏一家最后都被我变成了石头，也正是在徐氏女的身上我才知道原来玉种并不一定是要种在石头里，也可以种在人身上，而且只有种在活人体内才能得到最好的神玉。石中之玉只是玉中凡品，人中之玉才是最神奇的。”

    “一千多年来，我一直都在研究，如何才能种出最神奇的长生玉，试了无数次，但都失败了。后来我才知道为什么有些玉种无法生长，其实玉就是欲啊！只有无尽的欲望才是玉种的最好养分，而玉中最为神奇的长生玉更是需要各种欲望来供养，无论是肉体的情欲，还是名利的欲望，只有这些欲望的滋养才能种出长生玉来。”

    “不过也不是一无所获，起码依靠那些不成功的长生玉，我一直苟延残喘地活到现在。若是能得到完美的长生玉，那我就真的能长生不老了。不过极品的玉胎太过难寻，老天有眼，让我找到你，不然恐怕我也只能慢慢地老去，然后死亡。”

    “你是说，你——你种了一块玉在我的身体里？苏茹腿一软，几乎瘫倒在地。“不然你怎么可能六十年来容颜不老，当然是长生玉的功效，当它在你的身体中扎根之后，自然会对母体有所馈赠。”杨伯雍意气风发地说，“种长生玉需要一甲子的时间，每天要对玉胎精心照顾，不仅要保持玉胎身心愉悦，还要调配各种养分以供玉种所需。这六十年来我千方百计地满足你的各种欲望，为的就是让你体内的玉种茁壮成长。今天正好是长生玉成熟的时候，本还对你有所愧疚，却没想到你早已怀着一颗害我的祸心。”

    苏茹觉得自己的心开始向下沉去，是那种从胸腹中向下坠的感觉，四肢也变得异常沉重。她靠在墙上看，发现胸前的白嫩肌肤开始出现一些青绿色的斑点。就像雪白的馒头上生出的霉斑。

    “玉成之时，母体玉胎将会化为玉石，只会留下长生玉和你那美丽的皮囊。”杨伯雍走到苏茹身边，小心翼翼地扶住她的身体，让她缓缓地靠着墙壁坐在地上，“千万小心，可摔不得，折断了手脚倒是小问题，万一摔碎了我的长生玉和这幅漂亮的皮囊可怎么办。”说罢，捡起掉落在地上的匕首，阴笑道，“你还真贴心，连刀子都给我准备好了。放心吧，不会疼的。”杨伯雍一边说，一边用匕首割开苏茹的内衣。然后划开前胸的皮肤、肌肉、白色的丝状筋脉……几乎没有血液流出，因为血管中的血都凝固成了青绿色的果冻状物体。

    很快，苏茹的胸腔便被划开了，一股馥郁的香气立刻弥散开来，满室芬芳。

    “果然是长生玉，连玉香都如此浓郁。”杨伯雍陶醉地赞叹。

    苏茹却还醒着，虽然被开了膛但却感觉不到一点痛意。一低头便能看到自己胸腔中的心脏。她已经不确定那是不是心脏了，或者只是一颗闪烁着青色光芒的石头。似乎还没有完全玉化，依然在微微地跳动。杨伯雍谨慎地将左手伸进苏茹的胸腔，握住还有些温热的心脏，然后用拿着刀的右手割断周围的血脉。整个过程中他的手都在轻微地颤抖，眼中碧光大盛，面容因极度的兴奋变得异常狰狞，仿若刚刚从地狱中爬出来的恶鬼。

    “哈哈，长生玉，长生玉，吃掉你我就可以永生了。”杨伯雍疯狂地笑着，然后张大了嘴巴，狼吞虎咽地将那块心脏般的软玉吃进去，接着浑身青光爆闪，盎然的生命力喷薄而出。

    苏茹虽然失去了心脏，却依然没有死去。这可能要归功于长生玉所带给她的神奇能力，但更重要的是她不甘心。她不甘心就这样别剥夺，不甘心就这样为他人作嫁衣裳。她死死地盯着吞吃掉她心脏的杨伯雍，恨不得扑上去吃他的肉，喝他的血。
她诅咒他，诅咒他被噎死才好。

    只可惜，苏茹和被她害死的人一样，只能怀着无尽的恶毒的诅咒，眼睁睁地等待着自己的死去。

    吞掉自己口中最后的一块血肉，一丝血迹从杨伯雍的嘴角慢慢滑落，将他年轻的面容衬托的越发妖异。

    “女人，哼，在我的年代里，就是一物件儿。现在时代变了，有女权了，才让你们凭借着自己的皮囊，对于自己口中的添狗与取与夺。”杨伯雍伸出手指，缓缓划过苏茹的脸颊，“啧啧，瞧瞧，多好看的一张脸啊，看看这挺翘的胸，瞅瞅这杨柳细腰。当年找你种玉，也是因为你的这幅漂亮皮囊啊”，杨伯雍的手指，随着话音，一点一点划过苏茹的身躯，最后用力插进了苏茹的桃源蜜穴之中。早已丧失语言和行动能力的苏茹，只能眼睁睁看着自己的私密处，被杨伯雍侵犯。没有主人的操作，蜜穴本能地含住手指，流出了自己的最后一丝蜜液。

    “现在也赶上好时代了，听说你们女人的性敏感度，比我们男人高出很多啊，也罢，当了千年的男人，老夫也想换换口味了。你的这身皮囊，老夫就收下了，也不枉老夫苦心照料你六十年。”杨伯雍狞笑着，用匕首小心地剥着苏茹的皮囊。得益于苏茹本体的肉身已经化为一块碧色美玉，苏茹的皮囊更像是套在玉上的一幅乳胶一样，杨伯雍没费多少力气，就利用苏茹前胸的开口，将苏茹的皮囊整个褪了下来。

    “现在，是见证奇迹的时刻。”杨伯雍如振衣般提着苏茹皮囊的肩膀，在苏茹的眼前抖动几下，让整个皮囊更加平展；皮囊胸前的巨大裂缝，像一张咧开的大嘴，似乎在嘲笑着苏茹为他人作嫁衣裳。
“哎呀，有些失算了，为了方便取出长生玉，我是从你胸前开的口子，实际上，我更喜欢从后背穿人皮。算了算了，比起一会儿要发生的事儿，这点不习惯算不了什么。”即便已经恢复了青春，杨伯雍也没有改掉身为老年人絮叨的习惯，他一边脱去自己全身的衣物，一边喃喃自语。
 
（懒癌发作，将诛仙内的部分段落搬来略加修改，哼哼）

    杨伯雍小心将自己的左脚深入苏茹的皮囊，将自己对准纤纤五趾套了进去，一阵挤压的感觉传来，杨伯雍本身粗壮的左腿已经完全变了模样，变成一条纤细笔直白皙的左腿，和旁边多毛的右腿比起来，简直就是美女和野兽的差距。杨伯雍试着动了一下脚趾头，发现如同白嫩地蚕宝宝一样的脚趾，随着他的心意扭动起来。

    穿好左腿后，杨伯雍坐在了地上，又将右腿深入皮囊之中。又是一股噬骨销魂般的感觉，杨伯雍的右腿也顺利改变了模样。杨伯雍试着用这两条全新的双腿站起来，白嫩的脚丫感受到地板上传来的阵阵凉意，完全没有隔着一层皮囊的那种感觉。杨伯雍试着将双腿交叉起来，感受这两只美腿给他鼻血带来的冲击。“苏茹，看，你的腿漂不漂亮？”杨伯雍踮起脚尖，用芭蕾的舞步，在苏茹眼前优雅地转了一个圈。“以后我天天穿丝袜，你说好不好？”杨伯雍笑道。

    穿好双腿后，杨伯雍将苏茹的臀部给往上提，他觉得有一张小口，轻轻地含住自己的坚挺，“已经好多年没让你站起来了，苦了你了。”杨伯雍低头看着自己的小弟弟，“不过，一会儿你就要变成女人的蜜穴了，再委屈你一段时间吧”，杨伯雍一边感受坚挺处传来的感觉，一边把臀部套了进去。随着坚挺的一阵抽搐，一股白色的精华从一道粉色玉蚌中流了出来。杨伯雍感受着自己翘臀那惊人的弹性，一边将手伸到胯下。“苏茹，你看，这里也变得和你一样了哦！”手指划过花蕊，一股触电般的感觉让杨伯雍浑身颤抖起来。

    杨伯雍强忍着继续探索花园的冲动，将皮囊的腰部继续往上提，一个纤纤蛮腰出现在杨伯雍的臀部上方。腰的细，更显得臀的圆；臀的圆，更衬托腰的细。杨伯雍感慨着，将自己的双手伸到皮囊的双手之中。两只柔荑轻轻地捧着胸前两只淘气的玉兔，不甘寂寞的手指还轻轻触碰着玉兔顶端的红珠。“啊~”杨伯雍又发出一声呻吟，“讨厌，明明人家现在还不是一个完整的女人，却发出女人般的叫声，真是羞耻啊！现在，就是左最后一步了。”杨伯雍闭上眼，将苏茹的头部皮囊，套了上去。

    杨伯雍缓缓睁开双眼，觉得世界突然变得清晰起来，窗口吹来的风，轻佻地挑起她的发丝，暧昧地拂过她的脸颊。“好了吗？”杨伯雍用娇柔的女声，问道苏茹。苏茹的玉石肉体，呆呆站着，一言不发。“哎呀，人家忘记你已经是块石头了，放心吧，你的皮囊，我会好好爱惜的，毕竟，再种一块长生玉，可是很困难的哦！”杨伯雍娇笑道，“现在，是我深入了解自己的时间呢。”

回复:

排了一下版，重新发一遍

回复:

 
好棒棒ヾ ^_^♪ 不是无脑的皮物，而是很有故事性的小说。还有吗？很想看下去！ ...</font>
已完结哦！之前的诛仙被大伙催更的太厉害，可是我又懒羊羊的不想码字，所以就糊弄了一篇短的，嘿嘿

回复:

 
难得的好文，感谢作者</font>
谢谢支持，嘿嘿

回复:

 
大佬太棒啦！一次完结，皮物赛高～</font>
对啊，来个完本，省的天天被催更，衰

回复:

 
搜神记，酉阳杂俎 聊斋志异 子不语，里面的故事都确实很有意思</font>
画皮，皮物的始祖级小说，哈哈

回复:

 
一次看到底，真的爽</font>
不知道为什么发出来后没法修改了，郁闷

回复:

 
到了最关键的地方曳然而止了233</font>
官称适当留白，俗称太监了，哈哈

回复:

 
脑洞好大，期待佳作。</font>
哈哈，感谢大家的支持

回复:

 
人与人之间的算计很有意思</font>
鄙人擅长挖坑，草蛇灰线，伏延千里

回复:

 
这真是极好的文章</font>
谢谢认可，嘿嘿

回复:

 
大佬发文貌似风怒了</font>
弱弱问一下，风怒是什么意思

回复:

 
写的不错，断的一手好章啊</font>
必须的，实际上在拙作诛仙里面，各式花样基本上都解锁了，所以懒得在这篇文里面详细描述了

回复:

 
一个完整的故事，看的很爽</font>
这样就不会被催更了，手动狗头

回复:

 
连发两次，原意是某款游戏里面能连续攻击两次的特效</font>
没办法，第一次发的没有编辑格式，然后发了一个编辑格式的版本，然后第一次的就没法编辑或者删除了

回复:

 
最后如果再反转，这个男的只是被伪造了记忆，实际上是种玉的人的多少代孙，最后本体出场把他也吃了，结果受 ...</font>
哈哈，一般不会那样虐主，不过这倒是一个很好的思路啊

回复:

 
我…我好像爱上了你………的文章了</font>
嘿嘿，好歹也是正儿八经受过十七年正规教育的科班出身，不能辜负国家的教导

回复:

 
重复了 一模一样二段</font>
对啊，所以不知道重复的那个应该怎样编辑或者删除，郁闷呢

回复:

 
最爱的古风，优秀反转和伏笔，看的出tsf的剧情是后面加的，但还是个好故事，爱了爱了，，也不知道 ...</font>
需要推荐我的书单吗？资治通鉴十卷版，必背唐诗宋词，古文观止，毛选，资本论，中国历代战争史，中国地缘政治，史记，二月河三代帝王，历年茅盾文学奖作品，手动狗头

回复:

 
这个脑洞，佩服</font>
很多时候需要一个灵感，那篇诛仙，就是看古籍里面的描述才有的灵感。历史上，蚩尤真的可能被黄帝给剥皮了。

回复:

 
你也想学总管吗，做个太监（滑稽）</font>
必须的，割了好啊，一割解千愁啊！手动狗头

回复:

 
有点意思啊 刚刚好结束的感觉</font>
嘿嘿，谢谢支持

回复:

 
短小精悍，文笔流畅，作者厉害</font>
也是参考一下别人的优点了的，嘿嘿

回复:

 
支持，，期待后续发展，，持续关注中</font>
已完结了，木有后续了

回复:

 
持續更新! 繼續努力</font>
嘿嘿，这个短篇已经完结了，没有更新了

回复:

 
希望作者可以多写一点皮物的文，最好是有意识的皮物</font>
这个得看有没有灵感，而且一个诛仙已经让我手足无措了，估计没有再多的精力展开新的文章

回复:

 
很不错的短篇。</font>
谢谢支持，这边的人情味儿真的比cdbook浓厚太多了。那边的回复量少得可怜，呜呜呜

回复:

 
整篇文章也算是一个完结的状态了，剧情已经比较完整了</font>
对啊，写大长篇天天被甜蜜的催更，头发都掉光了

回复:

 
回复多活人多，有交流就还是有氛围</font>
对啊，很喜欢这里的氛围

回复:

 
这篇文章有后续吗？</font>
没有了，完本了，大伙喜欢的话可以把素材拿去用，嘿嘿
