  我叫佐藤，是一个无关紧要的人。没有什么突出的才能，长相一般，可以说是毫无长处的中学生。父母因为商业竞争使得家里破产，承受不住压力自杀了。留给我的是一座空房子和巨额的债务。
  “该上学了。”我默默地收拾好了书包，来到了这座学校。
“那个是雷电芽衣吧。听说她的父亲入狱了。”
  “还是离她远一点吧，小心不要被当做同伙牵连了。”
  “雷电芽衣？我记得她是me社的千金……”听着路过同学的话语，“me社社长被捕入狱了吗……”对me社这个名字，我可以熟悉的很。那对不自量力的父母，只是在科研上取得了小小的成就，就敢以卵击石去挑战它。最后落了个破产自杀的下场。我虽然痛恨父母那愚蠢的行为，但对me社还是抱有些许意见的。
  “雷电女王，到了落魄的时候了吗”之前因为父母的关系，我和那位me社千金分在同一班，因为，一进班级，我都能看到她的现状。
  此刻的她，没有了以往的活力，班里的他们也没有再像以往那样造成通道堵塞了。看着现在的她，我只有发自内心的冷笑和带着一丝同情。
  “呼，去和她搭下话吧。”我喃喃自语道。都是因为父母而受到伤害，想必我与她有些共同话题吧。抱着这样的想法，单纯的我走了过去。
  轻轻扣击桌面，我顶着全班人的压力，就这样与她搭话了。“喂，你还好吗？如果是因为父母的事情，可以不用太在意……”很少沟通的我，只能用拼凑的话语来表达。
  紫色柔顺的头发耷笼在肩上，有着明亮眼睛的她，抬起了美丽面孔的脸庞。从她那藏着高傲的眼神，我读出了我想要的答案。像我这种一般人，连靠近的资格都没有吧。
  她没有回答，只是看了我一眼。我也没有继续说话，只是退到了一旁。那样的我，估计就像是她平日的追求者一样。想趁着她遭难的时候可以接近吧。
  “呵呵。”不自觉地发出冷笑。班里地位极低的我，并不介意这次受挫。回到家里的我，只是用手握着自己的肉棒，青春期的男生，这是难免都有的行为。
  “芽衣，芽衣。”不知道为什么，我狂喊着她名字，是因为我对她一见钟情了？还是心里那扭曲的报复欲？我不知道。我只能用行动来诠释冲动。
  “呼呼。”在射出来后，我终于恢复了冷静。每到这个时候，我才有心情，来回顾我的一切。
  “父母的科研室，是在这里吧。”冲完后的我，阴差阳错地来到了父母的实验室，推开后，在眼中出现的是满桌子的科研材料与实验器材。
  明明破产的他们，却把实验材料保存得那么完整，我一时间不知道该说什么。只是敬佩他们的敬业精神。
  “论记忆提取保存的猜想……”我不由得皱了皱眉，“特制腐蚀液的制作方案（一）？”翻了翻，发现都是大概的思路，甚至连实验记录都没有。简直是空乏的废案。
  “庸才。”我不由得暗骂一声，有不错大脑的我，竟然也荒唐地思考他们的手稿。明明那些只是猜想罢了。
  也许是天生的兴趣吧，我开始研究了。在他们的方向下，我展开了自己的道路。生为他们儿子的我，继承着父母的期望，这是个平常的事。
  找到动力的我，打工上学研究都没有放下，甚至，我开始接近那位曾经的“雷电女王”了。
  她似乎找到了自己的同伴，是一位叫琪亚娜大大咧咧的女孩。只是一般人的我，哪怕再怎么接近，她的目光总是停留在那位琪亚娜身上。
  但久而久之，我似乎也算的上是她的朋友了。毕竟除了我，就只有那位琪亚娜围绕在她身边了。作为舔狗的我，替她们的逃课做掩护，帮她们收拾在天台上吃饭造成的影响。渐渐变成了呼之而来的工具人。
  “佐藤，我记得你的生日是在明天吧。”那位美丽的女孩向我搭话了。
  “诶……嗯，对的。”很少为自己庆生的我，忘记了。但作为舔狗，不扫她的兴，只能含糊应对了。
  “嘻嘻，那么你明天，在家吗？打工可以推掉吗，我和琪亚娜的话……”她似乎有些害羞，没有再说下去。
  但我明白她的意思。那位雷电女王，竟然记得舔狗的生日，并想要帮忙庆祝，我真是太感动了。
  不过，生日的费用要不少吧。可怜我那生活费加上还债，科研的钱包。推掉打工的话，还能撑多久呢。
  所幸已经取到了些成果，那么，稍微放纵一下也是可以的吧。
  我如约推掉了打工，已经可以想象老板黑着脸的表情，但感受到那空荡荡的房间里第一次有人到来，感觉还是值得的。
  “琪亚娜呢？她不是说要一起来？”我看着只有一人拿着礼物的芽衣。
  “她的话，说什么小吃街举报免费吃东西的活动，提前去了，让我们等会再过去……”芽衣有些害羞，想必琪亚娜的行为，也打破了她的计划吧。
  和我这个一般人相处太久的话，女王也是会尴尬的吧。
 “我知道了，进来吧。”我打开房门，露出那有整理过的内部，至少算的上整洁吧。
  她有些好奇地逛了逛，而我则充当向导的角色。“那是什么，”她来到了实验室的大门。那与房内其他地方不同的大门，吸引了女孩的注意。
  “我父母的实验室。”我有些沉默的回答了。
 芽衣看出了我的不对劲，“对了，叔叔阿姨的话，好像没怎么见到过……”
  “他们去很远的地方了，大概回不过来了。”我回答道。
  “是吗？那佐藤你的生活费一定很足吧。其实偶尔放松放松也不错呢？”她灿笑着，脸上闪过一些落寂，似乎想到了什么不开心的东西。
  “嗯，对的。生活费多的用不完。我打工只是为了满足自己的爱好。”哪怕是内心做冷笑，我也不能对她的关心毫不在意。“要进来看看吗？”
  “嗯。”她察觉到自己的心情在这天有些不妥，迅速收好情绪。摆出了活泼的样子，走进来了。
  “那是什么？”她有些震撼，大概是看到那成型的装置了。宏伟的机械感，是这所实验室价值最高的东西之一。
  “这个，是有关记忆研究的机器啦。”我有些不好意思地摸了摸头。
  “诶，那它能做到什么。”她好奇地发问了。
  “大概能做到记忆的保存提取吧。像那些健忘症的老人，大概很需要吧。只是没有太多进行实验。”
  “好厉害，我能试试吗？”她好像听出了我的话外音。明白了我正缺少实验对象，想必，是看在我的生日上吧。但用自己为实验对象，那家伙，已经孤独到这个地步了吗？
  “我知道了。”我把电源接上。打开了升降板，示意让她躺在上面。
  她有些发抖的躺在上面，显得有些局促不安。眼睛颤抖地闭上，正在做相关准备的我看到她的模样，罪恶感不由得生起，但还是忍不住说了句“好可爱。”
  我发动了机器，“隆隆”那熟悉的声音响起，我知道发动成功了。芽衣的记忆被提取出来了，放在那小小的U盘里。
  “感觉如何？芽衣。”我紧张地问了问她，但她空洞的眼睛里，没有了以往的情感。身体不会动，像一个人偶一样。“芽衣？”她那副模样，吸引着我。下身不由得一挺，一股冲动产生。“不行，我不能这么做。这个孩子，可是信任着我，我不能……”
我忍住了，在那种冲动占据大脑之前，我打算把记忆输回去。只是，出于私心备份了一份。
  “感觉如何，芽衣。”看着眼睛重新充满色彩的她，我不由得叹了一口气，心里直喊庆幸。
  “只是有些晕乎乎的。”她回答道。她捂着头，踉踉跄跄地爬起来。“我想稍微喝点水。”她本能的寻找水，想补充水分来缓解她的头晕。
  而在努力压枪的我没有发现，芽衣她，拿了实验室里，那没贴标签的无色药剂。“啊～好痛。”
  听到惨叫我才回过神来，“等等，芽衣。那东西是……”
完了。那是刚从黑市偷偷买来的崩坏兽材料加进去的新溶解液。之前实验得出的配方，可以让小白鼠内部的东西溶解。而崩坏兽材料加进去可以让被溶解的东西保留。相当于渡了一层膜。
  我还开放了相应的融合液，本意是想试试融合后能不能打破生殖隔离。
但芽衣的行为，是我始料未及的。她凹凸有致的身材，逐渐变瘪，脸上惊恐的表情，在话语吐露出来之前，就变成了皮。
  “不。”我看着少女化作的人皮，心里的恐惧正包围着我，“我杀人了。”这样的恐惧正包围着我。
  “不行，我得，找个方法。”大脑快速地运转。一个疯狂的主意，在我内心蔓延。如果我，穿上她，再加上融合液的话……而且，刚才过于贪心。把她的记忆拷了一份。这个方案，可行。
  下定决心的我，脱光了衣服。拿着少女那雪白的皮物，那毫无表情美丽的脸颊让我的下体又挺立起来了。
  “不行，现在得办正事。”我拿起来了小刀，在她洁白无瑕的背上划了一道，展开的是红色的内壁。“都溶解掉了吗？还是被压缩保留的。”
没有足够的时间让我细想。我把腿伸了进去。我有点害怕那跳脱的琪亚娜。要是在这时候跑过来，那就完了。我把芽衣的皮物套在了身上，残留的溶解液让我疼的叫出声。
  “得快点。”忍受着身体被腐蚀的痛苦，我喝下了融合液。疼痛感更加强烈了。“啊~”能感到声带被撕裂。身体被捏碎重解。手臂的变化我无暇顾及。我疼晕过去了。
  过了好一会后，我从地上爬起来了。感到疲惫的我双手撑住地，眼睛掠过了那洁白的手臂。“成功了吗？”发出来的声音是芽衣的，那清脆的声音，从嘴里发出，一种异样的满足感出来了。
  接下来是记忆了。我打开了机器，看着那小巧的U盘，松了口气。幸好有些保留。不然就完了。
  还是那“隆隆”的声音响起，在设定了自毁程序与全覆盖后，“大概，很久之后才会想起来吧。”记忆对他人进行传输，主导的还是他人作为思考。在偷偷进行青蛙与小白鼠实验里，得出的结论。
  “我将会作为雷电芽衣度过她的一生吗？”我发出冷冷的笑声，在机器的运转中昏了过去。
———————————————————————————————
   “啊，呼。”芽衣从床上醒了过来。冷汗在她的头上冒出，身边的琪亚娜似乎被惊醒了。
 “怎么了芽衣。”琪亚娜睁开了睡眼朦胧的双眼。
  “抱歉，琪亚娜。稍微做了个噩梦。”芽衣苦笑着，对着身边的琪亚娜安慰道。
  “芽衣你还是那么爱操心。崩坏不是都已经解决了吗？”琪亚娜有些担忧地摸了摸芽衣的头。
  “没事的，琪亚娜。我稍微去洗个脸，冷静下。”芽衣离开了床，双脚触碰到地面。柔嫩的双脚踩在地上传来一丝凉意。她走的步伐有些踉跄。在琪亚娜看来，芽衣大概是受到了惊吓吧。不过，已经解决了大部分的问题，接下来大概是和平温馨的日子吧。大概芽衣是想起了之前的事情。“战争后遗症吗？”之前与崩坏兽的战斗太频繁了吗？看来，之后得好好让芽衣休息休息了。
  芽衣来到了洗漱间，双手接过水打在脸上。“是梦吗？肯定是吧。我怎么可能是佐藤。我明明是雷电芽衣啊。绝对不可能。”眼睛留出了两行泪。镜子的自己是那么熟悉，又是那么陌生。因为想起了一些东西，身体不由得发热。双手不自觉地攀上了双峰。嘴里吞咽了一口唾沫，都是芽衣的味道。
  “这手，这胸，还有这脸，我里里外外都是芽衣呀。怎么可能……”脸更加红了，双手的行为让她感觉到了快感。“我……”
  芽衣不自觉地瘫在了地上，小穴里吐出了爱液。良久后，她才站了起来，在小腹里摸了摸，最后从下身的洞口里掏出了巨棒。
  “好久没让你出来了啊。”芽衣的双手握着巨物，不断抚摸。“看啊，雷电女王在帮我撸呢。嘻嘻。”
  “芽衣的人生都被我夺走了呢。至今为止的回忆，所做的事，都是我达成的。她的思考也是我的。啊～啊”
  在射出来后，芽衣的脸上露出了微妙的表情。她把巨物收了回去。来到了琪亚娜面前。
  “现在怎么样了，芽衣？”琪亚娜有些着急地问道。
“已经没事了。琪亚娜。对了，你还记得那位叫佐藤的吗？”
  “佐藤？有这号人吗？”琪亚娜皱着眉头思索着。“听上去，是有那么一点熟悉。但想不起来了。哎呀。芽衣。不要想其他的了。现在崩坏大部分都解决了。不会有糟糕的事情发生了。”
  “放心吧。琪亚娜。”芽衣顿了顿，“我已经走噩梦里走出来了。我们来试试新的玩法吧。”
  芽衣那灵动的眼睛扫在琪亚娜身上。轻车熟路的两人彼此会意到双方的意思。
“嗯，好的，芽衣。”琪亚娜的声音小了下去。脸变得通红了。
  “琪亚娜，我这次，准备了一个道具。”说着，芽衣，掏出了那狰狞的巨物，在夜晚的掩饰下，鲜红的血液流出了。“我过来了，琪亚娜。”
 “轻点呀，芽衣。”
 （完）
  

  
  
回复:

刚才卡到发了重复的

回复:

 
虽然感觉和芽衣人设有点不符，但考虑到时刚开始剧情的时候，加上小剧场，还算“崩坏”吧（一本正经）:zaoga ...</font>
啊这……其实这部分我特地是用第一人称来写的，为的就是从佐藤的视角来看……
