
二零一六，沧霖市，深秋。
火红的枫叶随着微风飘落，落在地上的瞬间又被一只大手捡起丢到黑色塑料袋中，清洁工人挥动扫把的节奏明显有些烦躁，这个季节落叶是永远扫不完的，扫完一拨又会落下来另一拨。
从书桌上抬起了脑袋，殃烨的意识依旧沉重地和灌了水一样，连面前友人的话语都视若无物。记忆的最后一幕是中午午休结束的铃声，然后是哒哒哒哒高跟鞋与地面的撞击声。
“从下午一点就开始睡，一直睡到四点，叫你叫了四声你都不醒，你属猪吗？”天拟把他褐色的公文包砸在桌上，发出刺耳的“庞当”声。
这声音吓走了殃烨心中最后一点疲惫，他抬起头，下午阴沉的天空正向外投射光亮，似乎马上就会下一场震惊世界的暴雨，女孩们身上的衣服依旧还是那么清凉，短裙黑丝是她们的标注配置，连季节都无法改变。
“要是我是女人多好啊，还能穿成那样。”他无视了天拟的话，自顾自地说出了心中的欲望。
“哈？当女人有什么好的？这么小就要用化妆品损伤皮肤，都秋天了还穿丝袜短裙就跟不冷一样，还要用胸垫，听说了吗？隔壁班都有女生直接垫五层。”天拟从小就和天拟认识，也知道天拟从小就对异性不感冒，就算好看的女生在他面前脱光了他也只会认为那女人是太热了，简直无厘头。
“真不知道你的审美观是什么做的，而且你老妈也是个美人吧，她之前在你家神社跳舞的时候全镇人都去看了，那几个有妇之夫看着你妈穿巫女服时候的表情简直太有趣了。”
两个人就这么你一言我一语的打发着时间，天拟不知为何沉默了许多，就像是在思考着什么事情一样。
“我说，你真的想当女人？”最后他半开玩笑半认真地问。
“啊啊，如果有机会的话我绝对第一个当你女朋友。”殃烨很明显没有听明白天拟话中的意思，还以为他在开玩笑。
“嗯……唉……嗯……”天拟注视了殃烨很久，非常为难的发出难听的犹豫声。
“好吧，好吧，如果我们认识再晚一年我就不会帮你实现这个愿望了，跟我回家吧。”
“跟你回家？你终于露出你的真面目了吗天拟？你原来是个基佬吗？”因为天拟不近女色所以有关他性取向的传闻一直没停过，但是耐不住天拟帅啊，凭他那张酷酷的脸就算他是个脑瘫都会有女人喜欢他。
“别嘴贱了，我真有办法满足你下流龌龊的幻想。”天拟嫌弃地摇了摇头，“你欠我一个人情……其实也算我欠你一个人情，不要说出去啊。”
“你不会认真的吧？”殃烨只是开了个玩笑，没想到天拟竟然会这么严肃。
“走，到时候你就知道了。”天拟丢下这句话，头也不回地离开了教师。
“请用。”女人将精致瓷器呈放的热茶放在殃烨面前，挺拔的胸部一阵晃动，她身上穿着的竟然是金丝缝制的和服，和服明显小了一点，把她凹凸有致的身材绷得很紧。
殃烨困难的饮下一口茶水，茶水很苦，但是很明显他现在没工夫管这些，他只能强行忍住下半身的感觉，因为这个美人和他差了二十多岁，是天拟的母亲大人。
当时天拟第一次带他见到鹤子的时候，他根本不信这是一个三十多岁还生过孩子的母亲，他还以为那是天拟的姐姐，直到鹤子小姐亲口承认，他才知道原来世界上还有这么年轻的母亲。
“殃烨君，听我儿子说您对女性的身份有很深的欲望，这是真的吗？”年轻母亲轻笑着，说出了毫无厘头的话语。
“那只是一个玩笑而已，我不知道天拟他为啥要当真啊，我真不知道。”殃烨只觉得气氛很怪，怪到有一点难以置信的感觉在里面夹杂。
“真可不行呢殃烨君，男人就要言出必践。”鹤子的脸上依旧是笑容，只是有些阴森了起来，“现在我家有办法让殃烨君达成这个愿望呢，您的意下如何？”
这么正式的询问让殃烨好奇了起来，合着这群人不会打算把自己打晕丢到泰国去做变性手术吧？
“什么办法？”
“您要先同意才能知道，不过您可以放心，绝对不会是把您绑到泰国去做变性手术之类的事情。”就像是知道殃烨在想什么，鹤子迅速回复。
这么说我更担心了啊喂！
不过想想当女人其实真的挺不错的，当然只要女性的自己不丑，这家人还能把自己变回来的话体验两天也行。
“好吧，我同意！不过你们准备怎么变呢？”
“还请稍等一下哟。”听到殃烨说“同意”两个字过后鹤子立刻起身，留下天拟和殃烨两个人在房间中。
“喂，我们先说好，等会儿你无论看到什么都不要大叫。”眼见着自己母亲走了，天拟突然拍了拍殃烨的肩膀。
“不要用一副赴死的面孔对我说这种话啊喂？你们家不会信奉某个邪教吧？不会要把我生吞活剐吧？”殃烨站起来就想跑。
“啊拉啊拉，不要跑殃烨君，不是什么很痛的事情。”柔软的小手从肩膀处按倒了殃烨，鹤子拿着一个盒子走了进来，“不要大叫哦，吓到别人就不好了。”
她伸手，打开盒子，只见里面摆着的看样子是一件肉色的衣服，但是当鹤子把衣服拿起来的时候，殃烨才看到那竟然是一件被伪装成人类皮肤的人皮！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”男孩的惨叫声响彻世界。
“叫了你别大叫。”天拟一拳打倒了殃烨。
“你为什么这么冷静啊？那可是一件人皮啊喂？果然你们神社是伪装成正常的邪教对吧，你们表面上进行祭祀实际上是把信徒拉下去剥皮对吧？我还不想死啊！我双亲虽然很少回来但每年都会联系我的，你们打电话找他们要钱吧！”殃烨语无伦次地说着。
“殃烨君，您的想象力可真是有点丰富。”鹤子最先忍不住，扑哧一声笑了出来。
“这不是从人身上剥下来的啊喂，你给我好好看看啊喂！”天拟抓起殃烨的手拿到人皮上抚摸，那手感简直是太好了。
“我来解释吧，你解释只会越来越脱离实际。”鹤子打断了天拟的话。
“这个其实是我们一族传下来的祖传宝物，因为我们一族的祭祀之舞只能让女性来跳，但是有时候我们只有男性传人，所以就只能用这张包含了祖先能量的伪装之物掩饰。而且这张人皮究竟是谁殃烨君应该也看到过吧，不，应该说是很熟悉。”
殃烨强忍恐惧，仔细看了一眼人皮，然后就大喊了一声：“这是……美子小姐！”
他记得两年前小镇的祭祀跳舞的并不是鹤子，而是一个谁也没见过的美少女。据天拟后来所说那是他们一族的某个远房表亲，名字叫美子。
那个时候殃烨还尝试过去搭讪，但是美子小姐很明显看不上他这种穷乡的小子，无论怎样语气都是冷冰冰的，有些恨铁不成钢。
“等等，如果美子小姐是别人假扮的，那假扮他的人。”殃烨将头转向天拟，“原来是你小子！就不能对我温柔点吗？”
“因为我知道我们两个是不可能的，所以才干脆地拒绝了你。天拟冷冰冰地回答。
“这件宝物的穿戴方式很简单，只需要随便撑大某一个缝隙然后钻进去就好了。至于用哪条缝，由您自己决定咯。”
说完鹤子就带着天拟离开了。
殃烨捡起桌子上的宝物，那从外表看绝对是个完美的美少女，白发巨乳，还有一对肉肉的大长腿，无毛的下体极为粉嫩，甚至还有淡淡的香气从上面飘下来。
“这谁忍得住啊！”殃烨撑开了人皮的下体，整个身体就这么钻了进去，这玩意儿的拉伸性好到离谱，就算被殃烨如此撑开都没有一点损坏的迹象。
人皮的内部非常柔软，光是抚摸一下就能激起殃烨的兴奋感，但他告诫自己要忍耐，继续摆弄了一阵，终于将两双腿塞进了本来该在的位置。
很紧，无论长度还是宽度对于殃烨一个男人来说都太小了，但是很快人皮紧缩了起来，把他的双腿不断压缩，逐渐地他能感觉到自己的腿已经完全适应了人皮的腿。
好神奇啊，这种技术要是上缴国家一定能发挥大用处吧。殃烨继续在人皮内部探索着，对其各个部位，然后人皮又是一阵紧缩。
“呜……这是什么感觉？我……人家？”胸部的燥热几乎是一瞬间的事情，皮物的胸部暴突，被什么东西填满。他伸手抚摸了一下那里，一股电流瞬间朝着下体而去，他能感觉到那里已经湿了。
“这就是女孩子的感觉？太爽了吧。”他突然觉得自己选择得很对，套上最后的头部，随着一阵泄气的声音，他原本男性的身体已经彻底变成了女性。
“人家的身体好棒！等等，为什么人家的说话方式，变成了这样？”殃烨突然发现自己的思考方式已经完全变成了女性的样子，就连一点邪念都生不出来。
“要不然你以为我们还要培养你从零开始做女人？”天拟打开门走了进来，“老妈，他换好了！”
这小子不会一直在偷看吧？
“哎呀，殃烨君，看起来你和这件宝物的适应性真的非常好呢。”走过来的鹤子话语中充满了惊喜。
“要是我真的有你这样的女儿就好了”她丢过来一件巫女穿的服装。
“谢谢阿姨，但是人家，人家怎么会这么说话？”殃烨想要大叫，但是话说出来却变成了甜美的女声。
“这其实也算这件宝物的特性，总不能让你从零开始学习做女生吧，所以就把女性的意志一起混合在了里面。放心，只要把宝物脱下来一切就会回归正常。”
殃烨发现身体几乎是条件反射般的穿上了那件巫女服，不过他马上又发现自己一直是处于裸体状态，脸色一下子大红了起来。
“意志竟然融合的这么快，太好了。”鹤子露出一个坏坏的笑容。
“那个……天拟先生，啊啊啊，这样说话好恶心。”就连叫天拟的名字也要在后面加一个先生了。
但是天拟没有回话，殃烨抬头去看，发现天拟的脸也红了起来，是对着他发情了？
于是殃烨的内心狂喜了起来，她立刻低头，换了一个天真可爱的表情，又抬头说：“天拟先生为什么不回人家的话呢？是不是人家还有什么不对劲的地方？”
说着他自顾自地用手抬起身上那对巨大的胸部。
“我竟然会对一个穿着人皮的变态发情……这不可能。”天拟呢喃着，他身上的某个地方已经把他彻底出卖。
“说到底什么冰山美男，就是看不上学校的女孩子啊。”殃烨一副诡计得逞的样子，“虽然这个女孩确实挺美，但是天拟你竟然看她的第一眼就发情了，原来是个闷骚啊。”
他要大笑，手却不由自主地捂住嘴巴，露出了一个斯文的笑容。
“这不可能，这不可能。”天拟被殃烨的话惊到了，他头面向墙壁，一句又一句地重复着这句话。
“别逗他玩了，殃烨君你还有很多要学的。”鹤子走过来给殃烨添了一杯茶，“既然使用了我们家的宝物，就要付好责任。”
“什么责任？”
“下个月就是小镇的祭祀了，殃烨君要从现在开始学舞。”
“学舞？”殃烨觉得后背发亮。
“放心，现在殃烨君已经有女孩的意志了，学那种东西很快的。”
殃烨流着冷汗，聆听着鹤子用温柔的声音说出这么残酷的话语，开始了自己的第二人生。

回复:

 </font>
哎，p站的文也是大佬发的吗
对，快去收藏点赞评论一条龙
