　　我叫夏灵，一个普通的死宅，至于穿越的原因大概可能或者也许是因为我沉迷于s11的新装备时顺便向窗外划过的某不知名流星许了个愿。
　　“希望有能有美少女和我贴贴。”
　　然后我就看见那流星...好像越来越大了？　　
　　看着眼前陌生的风景夏灵有些茫然，这大概就是我出现在这个不认识的车站的原因了。
   “啊这，我不是在家里打游戏吗。为什么会在这里？”
　　检查了一下身上的物品，除了自有意识以来自己就提着的一个粉红色的小巧行李箱外什么也没有，纯白色的卫衣和裤子甚至连口袋都没有，更别提其他东西了。那么很明显，关键就在于这个粉色手提箱了。
　　正准备打开行李箱时夏灵略有感悟...我需要一个更隐秘一些的地方，过路的路人有不少人用怀疑的眼光看向夏灵，毕竟一个男人拉着这么可爱的手提箱实在有些奇怪。不过倒也没有人过分的关注。
　　夏灵故作淡定的拉着手提箱找到了一个偏僻的男厕，找了一个包间反锁好之后缓缓打开了这个手提箱。
　　乍看之下似乎是一个普通少女的行李箱。几套相同款式的夏冬季节制服和配套的短裙，一双黑色的坡跟圆头皮鞋，看起来是十分小巧的码数。可以看得出来主人的身高也许不高。
    打开内层，里面有一个粉色手机壳的i11手机，以及各种颜色的内衣裤和棉丝袜。
　　夏灵有些尴尬，怎么看起来自己好像是那种偷别人行李箱的痴汉？
　　检查了一下手机，电量倒是有不少，只是没有密码没法打开，至于报警...这是不可能的。毕竟光穿越这件事就已经足够让警察不可思议的了。
　　从另一个小巧的口袋里发现了一些卡片。一张不知名银行的银行卡，学生证和ID卡。至于学生证和ID卡则都是属于一个名叫夏玲的少女。
　　哪怕是单看证件照都不难发现这个与自己姓名同音的少女属于令人相当惊艳的美少女，浅蓝色的瞳孔和相当可爱的外貌，还有染成粉色的长发。虽然说是很少见的发色，但是意外的非常适合。就是冷漠的表情明显属于减分项，但是对于某些拥有特殊xp系统的人来说更好？
　　夏灵有些意动，思绪漂移到了之前的愿望上，不过那样的话也太爽了⑧。
    不过为什么她的行李箱会在我手上呢？粗略的再看过一遍，似乎没有什么其他特别的东西了，但是作为穿越过来所唯一携带的物品也许有些过于简单了。
　　夏灵细致的检查行李箱，这厚度和里面的空间...明显不匹配...难道说有暗层！搜寻之下，果然在一个褶皱里夏灵发现了一个隐藏的相当好的拉链。
　　“嘶！”看到了暗层里所藏匿的物品，夏灵不禁吸了一口气。那是一件极薄的肉色的物品，质感看起来几乎和人类的皮肤一模一样...不，或许这就是也许就是那位“夏玲”，因为夏灵看见了粉色的发丝。与证件照上的一般无二。
　　小心的将“她”拿出来，皮的质感如同婴儿般细腻，粉色的长发显得有些散乱，但是还带着温度和清香的皮肤甚至让夏灵有些心惊肉跳，甚至感觉这件皮是活着的。只是光洁的背后和脸上的恐怖空洞不免让夏灵有些掉san。
　　喉头抽动，看着厚度几近丝袜般的皮衣，夏灵涌起了难以遏制的想法，想要穿上她。
　　缓缓脱下身上的卫衣和长裤，露出了自己最为熟悉的躯体。与面前的“她”相比是如此丑陋。虽然自己此前从未这么觉得。
　　这可真是奇妙的感觉。将自己接近43码的脚伸进背后的空洞，在插入的时候有着绝妙的延展性，夏灵只感觉更像是自己小时候偷穿过丝袜时的体验，属于少女的肌肤挤压着自己的大腿，可以看的出来被撑大了一整圈，不禁让人怀疑到底能不能装得下。可是在夏灵对准好每一个脚趾，轻微的拉扯以确保没有褶皱。
　　似乎是理所当然的，被夏灵所撑大的大腿开始迅速缩水到完美的形制，小腿与大腿间开始浮现出完美的曲线。作为一个资深足控夏灵表示哪怕是光看这一条腿，牛子都en了。看着脚趾随着自己的心意蜷缩的夏灵已经有些迫不及待的想穿其他部位了。
　　穿好另一条腿后，如今的夏灵已经是拥有了“夏玲”的两条腿了，虽说光看腿绝对是个美少女，但是事实上半身确实一个男人，这实在让人难以接受。
　　恩...在皮的中间夏灵看见了奇怪的装置，但是比对一下位置夏灵大概能够理解的装置的作用。大概是用于排泄的装置？夏灵这么想着，好在之前的刺激，小夏灵此刻杀戮的欲望正在高涨！      
    对准装置的洞口，插入时夏灵有些惊奇，里面竟然是湿润的。随着继续的深入，液体也提供了很好的包裹和润滑，在紧密的贴合下甚至还会有轻微的类似抽搐般的紧缩。
　　啊这...夏灵当场把持不住冲了一发。白色的液体也是十分干脆的从本不不可能出现的位置流出。下半部此刻看起来十分美艳的下体此刻一片狼藉。明明都能魔法般的缩小体积，结果这部分却如此简陋，果然是出于某种恶趣味吗？
　　其他部位的穿戴倒是无惊无喜，小巧的胸部对于夏灵来说也只是略微微的隆起，将眼睛对准空洞，舌头很好的插入了原本皮上的小舌，两指按着现在属于自己的樱唇。简直就像是在24小时舌吻一样。
　　夏灵此刻看起来已经是一个完美的美少女了，也没有人会将她和男人联系在一起，硬要联系的话也许也只能是床上了。
　　她在下面的那种。
　　下体的感觉简直也是夏玲想要榨干自己一样，各种意义上的色情。硬要说唯独有一点不太好的地方就是...拿出纸巾再次擦拭好下体沾染的液体。
　　“美少女是不会射精的口牙！”明明是这么神奇的皮，果然是某种恶趣味吗！
　　冲动几发过后的夏灵...夏玲此刻有些后悔。这是什么啊，自己就这样的穿上了这来历不明的皮，成了一个不认识的少女？这也太魔幻了。
    夏玲此刻想要脱下这身皮，摸了摸后面，完蛋，那里还有什么空洞，此刻夏玲的后背完美无瑕，在灯光的照映下如同玉石一般。
　　“啊这...”此时此刻，车站偏僻的男厕里的包间，有一个全裸的粉发美少女 这也太棒了！然而当事人只感觉有点蛋疼。“对了！”夏玲拿出一旁的i11。看着手机上打开的白色小锁由衷的赞美着面部识别。
    上滑打开屏幕，手机此刻显示的是一个便签软件，里面有几条编辑好的便签。
　　9月1日 大骑士领学院 13栋603宿舍
　　银行卡密码：xxxxxx
　　常用社交软件账号：xxxx密码：xxxx
　　划出通知栏看了看日期    
    2020/9/1 15：21
    这也在你的计算之中吗，夏亚？！
　  那么现在最大的问题来了，进入了贤者模式的夏玲陷入了沉思。漫长的男性生活让她对女装这种物品来说毫无抵抗力。可是自己先前穿的衣物明显是过大了。再三思索，总不能一辈子都不出去吧！一咬牙，夏玲套上了...自己先前的白卫衣。好歹这件衣服比较中性化一点。
　　就算是伸出手也只能从袖口中堪堪看见纤细的手指。这种属性，好像是叫萌袖来着？至于裤子和鞋子则是真的差的太多，没有办法。
　　无奈之下只能穿上箱子里的短裙和精挑细选出来的一条纯白色胖次。
　　虽然说是作为职业zk，但是长筒袜这种属性拉满的神圣物品夏玲表示现在展示还接受不能，挑了条白色的棉袜，穿上了精巧的皮鞋。
　　总而言之就是非常可爱。
　　...
　　对于一个男性来说，赤裸下身绝对要比赤裸上身要难以接受。夏玲此刻的想法就是，我是谁，我在那，我要干什么，还有别看我腿了！拉扯着卫衣想要挡住微微露出的短裙，果然在大庭广众之下还是不想让人看着自己穿着裙子。
　　不然自己持续了二十年的男性生涯可是会支离破碎的。
　　
    
　　
　　
　　
回复:

    切尔学院，据传是某个北国贵族在战乱时建立的，如今已经成了地方知名的贵族学院，不过这一切也不过是夏玲在来的路上顺手在网络上查阅的资料罢了。
     此刻夏玲就在宿舍的门口却有些犹豫。最后似乎是终于下定了决心，夏玲推开了门。
     切尔学院据说是为了迎合贵族，宿舍多以两人一间以满足贵族携带随读仆从的需求，装修也十分奢华。虽然说不知道为什么明明是现代却还有仆从这种职业，不过也许这就是资本的力量吧。
     装修是相当普通的欧式风格，不过虽然看起来十分普通，不过要做成这种毫无违和感的话恐怕还是要下一番苦工的。
     不过最引人注目的还是沙发上伸出的一截如同瓷器般白嫩的小腿，足部则是由黑色的短靴遮挡。
     似乎是听到了开门声，短靴的主人则是相当急促的站了起来。
     “你...你好，我叫艾西娅！”
     完全没有想到会来人的艾西娅此刻有些慌张，自己那么不淑女躺姿不会被看见了吧...看向来人，一位粉色头发身着白色卫衣的少女。
     她...好可爱！艾西娅感觉自己的心率有些高，随即有点恐慌。不会被讨厌了吧，第一次见面就要被这么可爱的女孩子讨厌了吗？
     相对于艾西娅，夏玲则是没有想那么多。
     “你好，我叫夏玲。”相当常规的发言。
     白发，是外国人么？看着白发少女的脸色由白变红又由红变白夏玲有些摸不着头脑，不过还是多回了一句，
     “今后还请多指教。”
     “噢噢，好！”
     看着少女的反应夏玲不由捂嘴笑了两声，艾西娅此刻高举着右手仿佛是想要抢着答题的小学生一般。艾西娅缓缓将右手缩回背后不安的摩擦着裙角， 用动作表示，我现在很尴尬。
     “那...个,夏...夏玲，我能叫你玲姐吗？”
     艾西娅偷偷的看着夏玲的脸色，虽然看上去脸色有点奇怪，不过最后夏玲还是点了点头， “可以。”
     艾西娅握了握拳，nice，距离拉近了！
    “玲姐，我带你去你的房间吧。”艾西娅紧接着问道。
    夏玲点了点头没有异议，作为先到者理应拥有挑选房间的权利。
    打开房门，夏玲却皱了皱眉。不是房间的问题，而是...看着空荡荡的床铺。夏玲发现了自己好像没有买被褥和睡衣，和自己一起的只有那几套学院的制服。
     完了，忘记了。夏玲此刻有些苦恼，现在去买的话似乎也来不及了。（时间上有bug还请忽视。       这个懒狗懒得改了.jpg）
    似乎是发现了夏玲的窘境，艾西娅主动问道“玲姐，怎么了，是不是房间有什么问题啊，要是介意的话我的...”
     “不，房间没问题，只是我好像...忘记带被褥了...”
      艾西娅的眼神突然亮了起来，几乎能听见叮~的音效。
     “玲姐 不介意的话可以用我的！”
     听到这话夏玲下意识的看向艾西娅，白色的衬衣在小巧的胸部的衬托下微微鼓起，湛蓝色的瞳孔带着某种渴求看着自己，距离也接近到自己甚至可以看清脸角的细小绒毛，与此同时一股好闻的清香味则是顺势钻入了夏玲的鼻腔。脑海里想的则是艾西娅穿着的睡衣。
     “这...不好吧...还是去买...”夏玲违心的拒绝道。
     “没关系的！”
     “可是...”
     “都是女孩子，所以没关系的！”
     “但是...我”
     “所以说一定没问题的！”
     于是在某种不可言说的诡谲氛围下夏玲最后还是松口了。

/*此处应当添加剧情*/
    ...
    身着白色绸制睡衣的夏玲面色红润，一想到是艾西娅贴身的衣物此刻穿在自己身上让她有不小的错乱感。特别是艾西娅的气味更是环绕着全身。
    夏玲有些纠结的勾着手小声道，
    “我...我就睡沙发就可以了。”
    艾西娅则是露出了计划通的表情，
    “但是被褥只有一套哦，要是感冒了就不好了。”
    “但...但是...”
    “反正都是女孩子，难道...难道玲姐嫌弃人家吗呜呜呜...”
    最后没有抵挡过攻势的夏玲此刻正躺在床上并进入了贤者模式。不愧是贵族学院，睡下两个人甚至都还有翻身的空间。
    与美少女同居的第一天。
    夏玲背对着艾西娅，她不敢面对她。因为她知道她本质上算是什么。发展成现在的状况已经是自己没有控制好自己，她更怕自己控制不住自己。
    一团温热贴上了自己的后背，夏玲有些僵硬。但是随着一双颤抖的手环抱住自己身体后却又渐渐放松了。想到艾西娅今天的反应不由心中微叹，说到底还是小孩子罢了，也许是太过孤单了，想要找一个寄托吧。
    啊摸到了！果然是软软的！艾西娅相当沉溺于夏玲的“触感”。激动的心，颤抖的手。神色有些迷离的靠近那如同鸟儿一般修长的脖颈。也许出于某种类似于动物会在自己的物品上留下气味以宣示其所有权一般的习惯。
        嗯，玲姐的气味上粘上我的味道了。艾西娅再次用脸偷偷的蹭了一下。感觉到怀抱的身体轻微的颤抖，艾西娅舔了一下夏玲的耳垂轻声说道，
    “晚安...”
   而夏玲此刻有点迷茫。停一下朋友，难道...我才是被攻略的那个？

回复:

想整点有意思的东西结果发现文笔撑不起来，磕磕绊绊写了点康康隔壁大佬写的直接破防了&lt;(。_。)&gt;
这就去哥谭市和蝙蝠侠对线🐭🐭
