

第一次写文，请各位多多包涵；咱是个皮物控，喜欢魔物娘和萝莉，喜欢日系风格的文，不知道能不能戳到各位的xp（

完结撒花，后日谈正在筹备中_(:з」∠)_

目前进度：本篇、后日谈·1、2、3、4完结；后日谈·5正在更新

回复:

对于立见沙太所在的学校来说，“学园发明家”这个称呼听起来似乎离一般学生的生活很远。学校的课程和考试已经很严格了，对社团的要求还那么高，还有精力去做各种无厘头发明创造的这种角色可能只能在小说里面出现吧。

事实上，立见沙太自己也有差不多的感觉，直到他儿时的好友大宫彩彦转入他的学校。

大宫彩彦的大名可是沙太想忘也忘不了的。最初沙太和彩彦两人认识的时候，彩彦掏出的“把任何东西转换成馒头的枪”就吓了他一大跳。沙太还记得当时彩彦拿着那把滑稽无比的枪追着他乱打，导致他后来哭着被全身裸体的拉出馒头堆的事情。

当然，当时自己的胸前还中了两弹，肿的就像女孩子的胸部一样，彩彦在帮忙处理时曾经给他套上不知道哪里来的女装，还流露出意味深长的眼神，以及另一些难堪的事情沙太也还记得。

……大早上乱想什么呢，沙太摇了摇头。不过，能发明出各种用常理来想都无法解释的奇怪道具，让人不禁真的觉得彩彦就是个学园发明家般的存在……虽然他的道具看起来都散发着无厘头的气氛。

因为他的能力和转学考试中展现出来的绝对优秀成绩，校方破例允许他平时可以不来上课，这也就是在学校天天见不到他的原因啊。沙太叹了口气，看了看旁边的空座位，准备收回心思好好听讲，不过……

“咦，这是什么？”

在他刚刚翻开的课本里，夹着一张纸条，上面写着：

“今天下课之后来我的秘密基地玩吧！给你准备了一个大惊喜哦，一定记得来啊，要是不来的话，我可能会把持不住对你动手动脚哦嘿嘿嘿……吸溜   ——彩彦上”

“哈？”沙太有一种很想吐槽的冲动，“明明是用写的，还嘿嘿嘿吸溜……有点恶心啊喂。”

不过毕竟是上课中，所以沙太也只能忍着了。这小子又想搞什么名堂啊，话说回来，他好多天都没来上过课，是怎么知道我们班的上课进度然后正好把纸条夹在这一页的……不对，说到底，他是怎么把纸条塞到我的书里的啊？

再一次感叹他的好友是有多么神通广大的同时，沙太想了想，还是决定答应好友的邀约。

回忆起之前拒绝过类似邀请的时候自己所遭受的待遇，沙太感觉头皮发麻，连忙甩了甩头，开始把精力集中在课程上。

回复:

对于能集中精力在课业上的学生来说，一天还是过得很快的。一转眼就到了黄昏，沙太收拾好东西，骑上他的单车，背着包准备前往他记忆中彩彦的秘密基地。虽然彩彦这家伙把秘密基地选址在接近郊区的一栋废弃大楼，但好在路程并不长，骑单车也就十分钟的路程。回过神来，沙太面前出现的，就是秘密基地的入口了。

“嗯？门是虚掩着的？”沙太注意到，之前几次造访这里的时候可不是这样的呀。他推开门进去，但眼前的景象对于他这个小童贞来说，似乎有点太过刺激了。

虽然是彩彦的秘密基地，但是彩彦他却不在？然后这是……魅魔？？？

沙太花了几秒钟的时间，才把眼前这个类人生物关联到自己脑中魅魔这个概念。面前的这个……女人？她披散着的一头黑发上有两个弯弯的角，脑袋的两侧长着蝙蝠翼和鱼鳍一般的耳朵，结合她缓慢转动着的血红色的眸子和立体的五官，一张充满异种族气息的不协调脸孔却散发着无尽的诱惑。她覆盖在那不似人类所能有的白色皮肤上的衣着面积少的可怜，但比起全裸来说，有限的衣着、小腹处的淫纹以及被吊带袜包裹的纤细小腿更能勾起男性的原始欲望。目睹了魅魔小姐这一切的沙太，此刻也正被那张淫邪的脸孔玩味地看着。沙太差点儿尖叫出来，不过她的动作更快，一把捂住了沙太的嘴，并用色气的语调在沙太的耳鬓旁对他挑逗起来。

“不要发出声音哦，大姐姐的奖励，不乖的孩子可是得不到的～哈——姆（含）”

沙太一下子被抓住了耳朵这个敏感点，舒服的轻声哼了出来，但他还保留着理智，问道：

“你是……谁，为什么……会在彩彦的……唔……秘密基地里，你把他怎么样了……嗯～啊～”

“你可不需要知道这些～”魅魔回答道，用余光瞟了一眼角落里的纸箱，同时也不忘把手继续伸向沙太的下面。

“已经这么大了啊～看来沙太君的小沙太很健康哦～”

顺着魅魔的视线，沙太注意到了那个摆在角落的纸箱，里面好像是……一滩肉色的什么东西？但他身边的这位魅魔显然不打算让他继续看下去，一把把他按在了地上，同时她的身躯也缠了上来。她抬起沙太的头，将自己魅惑的双唇对着沙太的嘴唇吻了上去。她的舌头在沙太的口中不断侵略和索取，也将自己催情性的唾液无私地分享给沙太。她那一对会令大部分男人破防的美乳，也压在了沙太的身体上，令沙太感觉像升天一样。同时，她柔若无骨的手也没有闲着，在沙太肉棒的每一个方向以娴熟的手法进行挑逗。沙太的肉棒已经肿胀到了极限，再多一点点刺激，可能就要射出沙太的精华了。然而就在这个时候……

“嗯～浪费精液什么的可不是什么好行为哦～”

她将身子调转过来，无视沙太微弱的夹杂着轻哼的抗议，樱桃小嘴亲吻着沙太的肉棒，之后一口含住。沙太再也抵挡不住那股冲动，绷紧着身体，随着一阵阵快感袭来，他下体的抽动一波一波地把精液送入了魅魔的口中。

“还真是美味呢～”魅魔起身，“你似乎对这个很感兴趣嘛。”说着，她拖出了刚才沙太注意到的那个箱子。

回复:

 </font>
好啊！魔物皮太棒了，等下穿上魔物皮然后再脸部变化成自己的样子，脖子下面还是魅魔的身体，然后套上紧身衣 ...
点子好评hhh虽然我已经把情节构思的差不多了，也许可以在后传里面整活

回复:

 </font>
应该接下来就是一起穿皮女装玩百合了吧
那不至于 我的套路不止这一点(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

回复:

也许是魅魔催情性唾液的作用，沙太在达到高潮后暂时失去了行动能力，他喘着粗气，艰难的看着魅魔的方向。他注意到魅魔在箱子里掏着什么，时不时拿出一件肉色连体衣一样的东西，看了一眼之后又放下。反复几次过后，魅魔好像找到了她想要的那一件，之前沙太并未注意到的尾巴开始了有规律的摆动。

“这张脸你应该认识吧，毕竟算是这里的主人嘛～”

魅魔把手中的肉色连体衣向着沙太的方向扬了扬，沙太莫名的觉得那上面的脸孔很熟悉。定睛一看，这是……彩彦？

仿佛看透了他心中所想一般，魅魔继续说道“嗯，是彩彦的皮哦～”顿了顿又补充道，“这些皮可是可以穿的，你猜猜穿上之后会发生什么事情呢？”

但是沙太可没心情管这个。“你……你把彩彦……杀了？剥了他的皮？”

“噗……”对面的魅魔好像差点忍不住笑出来，但很快憋住，之后又恢复到那股诱惑性的气质中，“你猜～”

魅魔小姐并没有回答他的问题。她将她口中彩彦的皮平举，用她尖尖的指甲从皮的背后划开了一条细缝。

“看好咯～”她就近找椅子坐下，将皮沿着缝隙打开后，将她还穿着吊带袜的左腿伸入彩彦的皮的左腿中，像穿连裤袜一样逐渐伸了进去。在沙太的眼中，彩彦的皮的双脚逐渐丰满了起来，仿佛……恢复到了彩彦的腿原本应该的粗细一样。这不禁令他觉得有些害怕，但魅魔小姐的动作却并没有等待他的心理准备。回过神来，皮的双腿已经被穿好了，她从椅子上站立起来，并开始穿皮的腰部。

现在沙太眼中看到的是一个上半身女性魅魔，但下半身明显是男性双腿，腰间还缠绕着一些肉色皮料的……“怪物”。随着她（他？）的腰部穿戴好，皮物下体的那个肉棒也稳稳当当的挂在了她的下体上，让人产生性别倒错的感觉。

“用这个身体穿自己的皮可太奇怪了……”魅魔用自己充满魅惑的好听嗓音低声嘟囔道。

“什么？”

“什么都没有说哦～”魅魔并不想作出解释，还加快了穿皮的速度。

她皱了皱眉头，将自己那一对丰满的美乳塞进皮物，藏在了彩彦平坦结实的胸中。随着她将双手伸进皮的手套部分，皮物的一根根手指也逐渐变得充实起来，并没有被魅魔的尖指甲戳破，似乎这张皮还挺结实的。魅魔将已经满是男性特征的双手伸到背后，逆着皮物缝的方向向上轻划。奇怪的事情发生了，皮的裂缝开始自动愈合，一直到裂缝终止的地方，也就是颈部。现在从沙太的视角望去，已经只能看见一个有着魅魔头部和依旧诱惑的五官的裸体男性了。

“这……”显然现在看到的一切，已经是沙太的知识盲区了；药效开始消退，他的体力逐渐开始恢复，但他完全震惊于眼前的光景中。

“就差最后一步啦～”魅魔用介于女性诱惑嗓音和男性低沉嗓音之间的声音说道。她将手中的头套覆盖在头上，丝毫不担心被她的角或耳朵扎穿一样。随着一阵蠕动，五官逐渐对齐，沙太重新见到了他的好友彩彦。

“哟！沙太你过来啦！”对面赤身裸体的“彩彦”跟他打招呼，好像刚才无事发生一般。

“别过来！你不是他吧！”

“当然…………不是啦～”彩彦靠近纸箱，拿出了另一张皮。这是一张女生的皮。彩彦把皮的脸部展示给沙太看，“认得她是谁吗？”

“这是……我们班的……红桃奈奈？”

“完全正确☆”彩彦以一种现在听起来发嗲的声音回答道，“接下来，彩彦要变成元气萝莉班花奈奈酱，让沙太大哥哥拿走奈奈酱的第一次☆”

回复:

彩彦紧接着开始穿奈奈的皮。步骤虽说和穿着彩彦的皮一样，但穿奈奈的皮的速度明显加快了，大概是因为人类的躯体上没有什么影响穿皮的额外挂件吧。

当然，他的方法还是那样，先将腿伸进奈奈的小短腿里，把皮顺着腿往上拉。虽然他的腿一定比奈奈的腿更长，但丝毫不影响他穿着的进度，而在他穿好双腿之后，安放他上半身相对厚实的躯体的，就只剩下那双小女孩一般光洁无毛又匀称的小短腿了。在穿进腰部后，原来彩彦正在勃起的肉棒，也被只有稀疏几根毛，还未形成森林的幼嫩下体所覆盖。转瞬之间，奈奈的下半身，已经成了淫邪魅魔和发明家少年的二重伪装。

“得趁他还没完全恢复体力时赶紧了呢，”拥有奈奈下半身和彩彦上半身的他继续穿着。将身前的皮理顺之后，彩彦一挺胸，那对白皙的小乳鸽牢牢地吸附在他的胸口，随着他的呼吸一起一伏。他没有分神来玩弄这对小可爱，而是立刻将手伸进皮制的手套中，掌控住奈奈灵巧手指和幼嫩手臂的控制权。彩彦举起奈奈的手，对着秘密基地的灯光，能够更好地观察奈奈的小手和透明匀称的指甲。

“真好看呢～不过不能拖的太久了～”彩彦瞥了一眼旁边躺着的沙太，似乎恢复了部分行动能力，他加快速度将奈奈的头套套上。粗略的对准五官之后，将略微凌乱的白色双马尾理顺，现在在沙太面前的就已经是完美的奈奈酱了。她凑到沙太的面前，用如常充满元气和活力的声音在他敏感的耳边说道：

“沙太君！奈奈来找你玩啦！呀，我……我的衣服，我怎么没穿衣服，沙太君大变态！不准看！”

和奈奈的语气一模一样！沙太想到，若要说她和真人有什么区别，可能也就只有……会想来找我玩，以及全身裸体这两点比较令人奇怪吧？

新生的红桃奈奈羞奔着离开房间，看起来似乎是想找些衣服来穿。不过看她那充满了淫邪的眼神，想必她找来的也不会是什么正常的衣物就是了。

当然，恢复了部分行动力的某人，可不会如他眼中魅魔小姐的愿。

沙太君抓住了面前奈奈光洁的小脚。

“诶？”奈奈似乎很惊讶的样子，随后脸上流露出本尊绝对不会有的玩味笑容，“没想到变态的沙太君，喜欢我的脚呀……”

“真没办法呢～奈奈酱的脚，给你舔舔也不是不行哦？”奈奈坏笑道。说着，她找了个地方坐下，并将光洁的裸足伸到了沙太的面前。

沙太承认，他真的有点心动。作为一个隐藏足控，他确实喜欢盯着其他女生的脚看，幻想着能摸一摸舔一舔泡一泡（？），那现在这是……天赐良机？

不对不对，这家伙是魅魔伪装的，不能上当！况且他们都变成……皮……了

沙太用此生爆发出的最强的意志力扭开了自己的头。

这倒是让面前的奈奈很意外，高看了他两眼。

“你的意志力好像还挺强的嘛～”她说到，“但这是没有用的哦～”

沙太看到面前的奈奈的眼睛，不知道什么时候，从黑色变成了……血红色。这眼睛好像在哪里见过？

沙太一瞬间警觉了起来，想起来了！这是那个魅魔的眼睛！这个颜色……咦……这个颜色…………

沙太开始变得两眼无神，而此刻，罪魁祸首的奈奈终于是露出了一副计划通☆的表情。

“嘿嘿，看起来在穿皮的时候，调用内层皮的功能测试也很成功☆但是目前还有更重要的事情要做～沙太，来爱我吧～”奈奈躺在了沙太的旁边，用一种奈奈本身绝不会有的魅惑语调，在沙太的耳边温柔地发号施令。

回复:

今天先更新到这里，有空就码字，保证完结之前不鸽

回复:

 
欧…来了 看起来是百合其实是搞基.jpg</font>
连百合情节还没到 现在还在调戏男主阶段(｀･3･´)ゞ

回复:

今日双更，中午更一发晚上更一发，每次大概两千字

回复:

中午的一更送上～

——————————————————————————————————

沙太仿佛被催眠一般，用本来的自己完全不可能拥有的熟练技巧，开始爱抚起眼前奈奈幼嫩的胴体。他一言不发，双眼无神的将奈奈抱入怀中，左手开始爱抚奈奈的一对小乳鸽，右手则是不断向下滑动，经过了盈盈一握的细腰、光洁的小腹，拂过那如同绸缎上黑珍珠般的肚脐，慢慢握住奈奈的右手，两人一同摸向奈奈的下体。

“这具身体的敏感度还真是……呜……有……有感觉了……嗯…………”

沙太按住了奈奈像是欲拒还迎般覆盖在私处的右手，食指穿过奈奈手指的缝隙，轻轻沿着两人手掌下那道细微的裂缝上下轻抚着。同时，左手也没有忘记继续爱抚奈奈同学的规模不大的耻丘。与此同时，沙太的嘴巴不安分地对奈奈的耳朵发起了突然袭击。他一把含住奈奈的右耳，用舌头舔了起来，怀中的她哪经受过这种刺激，双腿开始摩擦并一张一合，发出了一阵阵娇喘。

“真是色色的孩子呢～啊……嗯……”奈奈的眼睛又染上了血红色，用魅惑的语调强压着快感出声，“要舔舔的话……呜……为什么不直接……舔下面呢……哈……”

沙太愣住了一会，仿佛得到了什么启发似的，调整自己的姿势，四脚着地，像一只发情期的猫一般缓缓向奈奈爬来。他的眼中，奈奈的下面已经是洪水泛滥，但这和他并没有什么关系，只管温柔的活动着舌头，轻轻刺激着奈奈娇小的私处，舌头轻轻沿着渐渐红润的小缝上下游走，唾液混合着爱液一起在沙太的嘴里缠绵。时不时地，他的舌头会伸进细缝中间，刺激着里面可爱的小豆子。

“这感觉……好爽……差……差不多了”

奈奈继续保持着那不是自己所能拥有的魅惑语调，出声道：“你也想要了吧？”

奇怪的是，听到这句话后，沙太的下面真的开始顶起了小帐篷。奈奈满意的笑了，熟练地彻底解开被魅魔小姐弄得凌乱不堪的沙太的下半身衣着，沙太的肉棒再也没有什么束缚，像黑色的塔一样矗立着，紫红色的龟头已经急不可耐地要冲出包皮，开始分泌出透明的前列腺液。

奈奈开始下达她最后的指令，“把小沙太……嗯……放进来吧☆”

沙太保持着催眠状态，但却如蒙大赦一般，将粗大的肉棒开始送入奈奈的小穴。那大小差异，在无关者看来，是会令人怀疑“这东西真的能放进去吗”的程度，但奈奈丝毫不管，她只感觉到自己的下半身，传来了“那东西”破裂的感觉，那是……一点点痛觉，和……百倍于痛觉的……快感。

要是一般的处女，第一次可是很痛的吧？她想到。然而她很清楚，所谓的处女什么的，对她来说只是人工造物，那自然要把痛觉调低，快感调高啦～说到底，这么大的肉棒能够放进这么小的小穴，到底是因为小穴本身的潜力呢，还是因为这张皮拉不坏的性能呢？之后有必要做个测试才行呢☆

“唔啊……呜……好大…………嗯……接下来……”

想好了下次需要研究的课题之后，奈奈心生一计，也不管自己还是被抽插的状态，出声道“解……解除催眠～”，然后在瞬间，恢复了奈奈应该有的语调和口气。

“沙太……君……你还真强呢☆嗯……啊啊啊…………”

沙太回过神来，怎么自己就和这个……奈奈同学……在……做，爱？但是，所有催眠期间他没有感受到的快感，以及现在正在持续的，肉棒被温暖而紧实的小穴包裹的感觉，所有这些一瞬间全部传到了他的大脑，摧枯拉朽般冲垮了他的理智。他开始变成被快感驱使的野兽，和面前被自己插入的奈奈同学一同继续探讨生命的大和谐。

“嗯……啊…………这，这种感觉……”

“嘿嘿沙太……是不是……很爽呀……不过……嗯啊……我才不会认输～”

奈奈露出了小恶魔般的笑容，突然夹紧自己的阴道，这一下让沙太终于按捺不住早已达到临界点的肉棒。随着沙太的一阵抽搐，他将自己温热的精华，毫无保留地送入了奈奈的子宫。

过了一会，沙太恢复了意识。自己的脑袋昏昏沉沉的，刚才发生了什么……好像回想不起来，只记得在一阵特别强烈的快感之后，自己好像……上了同班同学？？那个小个子的红桃奈奈？

“沙太君还真是健康呢☆我收到了哦，沙太君满满的爱！”

奈奈脸上的潮红还没有褪去，以半娇羞半揶揄的口气对沙太说到。只不过，她好像在忍耐着什么的样子？身体都在发抖。

“奈奈同学，这个……那个……我，我也不知道是怎么回事，我不是……”

“噗哈哈哈——哈哈哈——哎呀，太好笑了沙太”面前的奈奈终于破功了，银铃般的娇笑声让沙太愣了一会儿，“逗沙太可真是开心，你看看你这个样子，总感觉我要是录像的话就可以大赚一笔了。是我啦，彩彦，其他的都是皮而已。”

“皮？”渐渐地，沙太回响起了更早一段时间自己所见到的，“你，你不是……”

“看好了沙太”奈奈仿佛毫不在意自己赤身裸体，小穴中还在滴出精华的淫乱姿态，就这么直接、毫无保留地站在沙太的前面。她将手背过去，从上往下一划，奈奈的背部裂开了一道口子，隐藏在那白皙皮肤下的，是彩彦原有的肤色。彩彦摘下头套，奈奈的脸孔，又重新变为了一张干瘪的皮套。他将手脚从奈奈的皮中抽出，将胸口分离，奈奈那滴落着精液的小穴的后面，重新出现了彩彦勃起中的巨龙。

捧起奈奈皮套的彩彦恢复了原来的语气，想要向儿时好友正式的打个招呼。

“哟！沙太刚刚的感觉怎么样！虽然想赶紧仔细采访一下爱情动作片的男主角……呃，不过我还是先脱完吧。”

彩彦继续脱皮，如法炮制，这次他从皮套里搬出来的，是那具还穿着吊带袜以及情趣内衣一样衣着，铭刻着淫纹的魅魔的身体。只是这次他好像不太顺利。

“沙太，来帮一下我，这一层皮里面的脑袋上长角了，不太好脱下来……”

沙太目前还在懵逼和混乱状态，但他大概也反应过来，自己可能是被这家伙玩弄了。他无奈地走到了彩彦前面，开始帮他脱皮。

“除了这个角导致皮不太好脱之外，倒也没什么麻烦的地方，不过还能试试看改进一下，”重获新生的魅魔小姐捧着彩彦的皮小声嘀咕道，之后又面向沙太，“别急别急，还有最后一层呢。”

沙太面前，魅魔的身体也开始从背后裂开，之后的步骤和前几张皮大同小异，最后抽出来的，则是他刚刚见过的好友彩彦的身体。而那魔性的身姿和五官，引起人无限遐想和诱惑的双角以及尾巴，最终都成为了面前这个大男孩手上的一幅伪装用的皮囊。

回复:

考虑了一下，下午先把要更的部分发出来吧。晚上去理发，明天去测核酸，争取能在开学之前把它写完～

因为明天测核酸的缘故，可能明天只能发一更，我尽量多写一点儿。

————————————————————————————————————————————

“所以这就是你要给我的那个大惊喜？”没过多久，面前的好友彩彦已经换好了一身整洁的衣服，正在和他打着哈哈。沙太没好气地抱怨着，“相信我，如果不是我从小就知道你这个人有多恶劣，我怕是能在这里打爆你的狗头……”

“啊哈哈，应该也能算是惊喜……吧，毕竟我猜还是有很多人想要这种体验但是没有机会的嘛～”

“先不说这些，呃”彩彦觉察到了面前好友不善的眼神和逐渐提升的杀气，赶忙转移话题，举起手边的几张皮物，“这个就是我这次找你来体验的新发明啦。”

“你刚刚也体验过了，它们的名字叫做皮物，是可以用来穿戴的道具哦。只要穿上它，就能够获得它的身姿，无论里面的人是男是女，是高矮胖瘦，身上穿着什么，有些什么异常，都能够完美地隐藏在皮的后面，控制着全新的身体行动。而我最近一次调整的功能，就是性功能的加入啦。”顿了顿，彩彦补充道，“当然这种功能的测试……我一个人不够嘛，托你的福还是拿到了相当好的测试结果哦，顺便也帮你脱除了童贞，这不是一举两得的事情吗对吧沙太……啊好痛！”

收回了砍在好友脑袋上的一记手刀，沙太吐槽道：“虽然你说的一套是一套的，但是我总感觉就因为这个目的把我叫来不像你啊……你还有什么别的目的吧？不过我对这个东西的原理还有点感兴趣，到底里面的身体是怎么藏住的啊？按理说身材大小都不一样的话，一定会有皮物本身被撑爆或者干瘪的情况吧？”

“怀疑这东西的原理什么的还是省省吧，那可是能让你觉得自己白读了这么多年书的高深理论哦，对于发明家来说，把发明物做成傻瓜化的，可是必然趋势呢。就像你们平时接触过的各种不看说明书就会用的仪器一样。”

彩彦对自己的发明相关的问题，都是以很认真的态度回答的，他一向如此。沙太点了点头，接受了这种说法。

“先不说这个，今天叫你过来，也的确不只是为了戏耍你一番这个目的的，虽然你的反应确实很好笑哈哈哈……咳咳，”刚刚才正色的彩彦，又露出了在沙太看来糟糕的笑容，“你想不想体验一下，女孩子的感觉呀～”

“所以你的性癖到底是跑偏到了什么地步啊喂……”沙太扶额，不过开始变红的脸颊出卖了他的真实想法。

变成女孩子啊……不仅可以随意去女厕所、女更衣室，而且之前彩彦弄来的那些穿起来很舒服的轻飘飘的女装应该也可以随便穿，而且看刚刚彩彦的反应……好像……有那么一点点爽？

沙太脑中诞生出这么多奇怪的想法，也不过只用了一瞬间。回过神来，他扭扭捏捏的回答道：“那好吧……反正我也……有那么一点点兴趣。”

“就知道你会这么说～”

彩彦转身，开始在皮物堆中翻找着适合安利给沙太的全新身体，一边小声嘀咕，“这个……唔差点儿意思，这个感觉他撑不住……”

沙太凑近来看之后发现……嗯？箱子里剩下的这些皮，好像都不是什么正常人啊？

“确实啦，我做的很多皮都是魔物娘的啦。人类能有的玩法不多嘛。自从接触了魔物娘类型的galgame，我感觉新世界的大门打开了，既然学会了那么多玩法，总还是想试试看的不是吗？”

“总感觉你正在一条不归路上越走越远啊……”沙太吐槽到。

“你懂什么，这象征着我作为人基本生理需求的进步！”彩彦脸不红心不跳的吹嘘着他的歪理邪说，“不过总感觉对你这个萌新来说，一上来就上手魔物娘类型的，难度有点大啊……第一是你可能把持不住，第二你可能也不太熟悉魔物娘应该怎么玩。”

“要么你委屈委屈，就穿着我刚刚穿过的，奈奈酱的皮如何？不过我刚刚去清洗身子的时候，把里外都洗了一遍，应该是没有什么脏东西留下来啦。”

沙太考虑了一下，既然要上这条贼船，就顺着他的安排走吧。他接受了彩彦的推荐。

红桃奈奈啊……算是我们班最可爱的几个女孩子之一？萝莉般的身高和优美的面容，配合上整日都处在阳光和元气状态的笑容，真的会给许多人留下十分美好的印象呢，也难怪经常被班上的男生称为萝莉班花。作为一个隐藏的见习足控，他可熟悉奈奈的穿衣风格了。她不像班里挺多现充的女生们一样刻意减短制服裙的长度，她的制服裙子堪堪只到膝盖之上，同时绝大多数时候穿着对沙太来说十分馋人的白丝。由于裙长的问题，沙太从来没有能求证过，她穿着的到底是白丝的过膝大腿袜，还是白丝的连裤袜。在裙子后面的景象，到底是有绝对领域呢？还是没有绝对领域呢？这个永恒的问题伴随着那对纤细的奶油雪糕一摇一晃的景象，经常给沙太带来猫咪爪子挠心一般的煎熬感受。

而现在这副身体的主人，她的“皮”，就在我，立见沙太手中。真的能……成为她吗？

“怎么了沙太，不穿穿试试看吗？”

彩彦在发呆的沙太眼前晃了晃手，叫回了出神的他。

“嗯没事，马上就穿。”

沙太效仿之前彩彦的方法，首先将双腿穿入皮的双腿中。这是沙太第一次以第一人称直观视角体验穿着皮物的感觉。沙太感觉自己的双腿伸进了一个有些粘稠而滑腻的紧实的皮革袋中，但弹性更好，触感也更加让人认为这是真实的娇嫩肌肤。对齐十个脚趾后，尝试着动了动脚踝和双腿，沙太直观地感觉到，那对平常一贯被白丝包裹的纤细小腿，和一段时间之前就在自己嘴边，差点舔上去的那对玉足，已经成为了他的下半身，他的所有物。

“这还真是……”沙太出声感叹到，要不是自己刚刚才来了两发，自己一定又要顶不住这诱惑了。不过下面也隐隐有硬起来的趋势了。还是快点将她穿上吧。话说回来，彩彦他人呢？一转眼就走了？

不管他了，沙太继续将皮的下体拉起，覆盖在他的下体上。随着一阵酥酥麻麻舒服至极的感觉从下面传来，沙太再低头向下看的时候，已经只能看到一片白皙的平坦了。沙太还能感觉到他的小弟弟传来的阵阵酥麻感，但从皮的外面，无论如何都找不到任何的它存在的踪迹。

“明明没有安放它的套子，这到底是怎么做到的啊……”

一边感叹着，沙太一边继续皮的穿着。继续往上穿的时候，奈奈盈盈一握的小腰、微微肿胀的对A小乳鸽，先后覆盖在了他本身的身体上。随着双手伸入皮套的手部，沙太掌控了奈奈灵巧的十指和手臂。如今的沙太，已经只剩下萝莉般身体上顶着的那个脑袋，可以作为他身份的证明了。

沙太举起那副带着白色双马尾的皮的头套，找到了后颈处的开口，将它套在自己的头上。将自己的眼睛对齐奈奈迷人的眼睛，把自己稍大的鼻子藏在那小巧的琼鼻之后，再对齐嘴巴、耳朵的位置，略微梳理好头侧边白色的双马尾……哪还有什么立见沙太的影子？叫做立见沙太的有点闷骚的大男生，如今已经完全藏在了名为红桃奈奈的皮囊之中。

回复:

 
这文风让我想起了之前看过的清彦和敏明系列，日系轻松日常向皮物貌似都喜欢这种发展呢，但是我也喜欢就是了 ...</font>
我也记得那篇文！当时还是在cdb的新言新语看到的，太戳我的xp了233

回复:

 
emmm怎么不考虑里面是魔物娘然后在穿皮呢哈哈</font>
没想到还有比我功力更深玩法更多的

回复:

 </font>
给楼主一个建议，皮物类型的话个人觉得一定要表现出正常和不正常的冲突，比如用路人视角来看男主和基友好 ...
这一点还是很中肯的！我会考虑怎么写这方面的情节，不过第一次写文不知道能不能驾驭的住……之前的建议我都有看，不过不是很在我的xp系统上hhh

回复:

感谢各路坛友的抬爱大家的回复超过我的想象了，也特别感谢提出建议的几位大佬们！

太棒了，学到许多.jpg

萌新无以为报，唯有快点更新，今日临时加一更！

——————————————————————————————————————————————————

“总算穿完了……诶，这个声音？”

沙太一开口，就被不属于自己的好听声线吓了一跳。从自己口中传出的声线，好高啊……但是特别好听，和平常听到的奈奈的声音不一样，比她的还要高？应该是那样吧，由于骨传导的问题，自己听自己的声音，总是会比别人听到的自己的声音更好听。

“还真能变成红桃奈奈的样子嘛……”新生的奈奈大概早就知道了结果，但还是不住地感叹到，随后便开始以第一视角欣赏起这具美少女的胴体。刚才做的那一次好像还有点感觉残留在身体里，整个身子有点酥酥麻麻的感觉，说不出来的舒服。在这种感觉的作用下，奈奈的小手不自觉地攀上了胸前的两个小包子，另一只手逐渐下移，向着那少女的神圣之地进发……

——然而就在这个时候，一直不见踪影的彩彦捧着手上的女子制服和其他的一些衣服，推门回来了。

“沙太，还没穿……啊呃，原来已经穿好了啊，现在应该称呼奈奈酱了吧？在我的秘密基地里裸着身体可不是女孩子应该有的行为哦～我帮你拿了衣服过来，赶快穿上吧。”

“你……姑且不说这个称呼的问题，刚才到底是谁裸着这么久还把我给上了的啊～”奈奈用手肘捅了捅彩彦，揶揄道。

“啊，是沙太，我亲眼看到的，你找立见沙太，和我大宫彩彦有什么关系！”

“呃……”

奈奈哑口无言，好像自己从来没有在这位好友面前逞到过口舌之快。她做出羞愤的样子，一把抢过彩彦手上的衣服，还想要把彩彦推出房门，“好了好了，美少女红桃奈奈要换衣服了，你出去！”

“这么怕我看到你换衣服吗？刚才我看见你打算自摸的时候，你可不是这个反应……啊啊啊别掐了，我出去我出去！”

由于奈奈的身高实在是过于残念，没有办法对彩彦使用沙太形态下的手刀攻击，她只能转而使用女孩子欺负男生时最常见的办法——掐人。虽然手指纤细，但夹住彩彦这家伙手臂上的肉肉，再狠狠的一扭，她还是做得到的。

“唉～非要逼我动手”奈奈用好听的声音叹息到。她并没有意识到自己的行为在外人看来已经很像是班里那群娇蛮的女孩子了。奈奈转而看向了彩彦抱过来的制服，老实说，她从前只有被强行套上女装的经历，自己作为女孩子要穿什么的……还是第一次啊，先从哪里开始呢？

“内裤，白丝连裤袜……内裤是穿在白丝里面的还是外面的啊……”奈奈犹豫了一下，“果然还是应该先穿内裤吧？”

奈奈的小手从那一堆衣物中翻找出了内裤。“还好这家伙拿来的都是全新没拆封的……要是给我穿过的，这个口味好像有点重啊……”穿上其中一条淡蓝色的三角内裤，并把它理好，拉到大腿根部，此时的奈奈，看起来已经和一般女子更衣室里的奈奈没什么差别了。

“虽然布料贴着私处的感觉是很棒啦，但是总感觉……有点少啊，女孩子的感觉……是这么缺乏安全感的吗？”

接下来就是……期待已久的白丝♪

奈奈将裤袜展平，把脚伸进白丝的洞中，笨拙地不断把白丝向上提，将褶皱理顺之后，起身将裤袜的腰部提到高过内裤的上沿，双手一松，随着“啪”的一声收紧，那双白丝也就成为了她腿上嫩滑的第二层皮肤。她用手摸了摸，双腿之间上下搓动，沉浸在这美妙的触感中。不过对现在的奈奈酱来说，美中不足的是……

“话说为什么是裤袜不是过膝袜啊……我还有点期待绝对领域来着……”

“我都给你安排好了，你就不能多相信我一点吗～”奈奈话音刚落，秘密基地天花板上挂着的广播系统，传来了彩彦无奈的声音。

“……你在看我穿衣服？”

“啊……我不是，我没有，话说你可能不知道，如果走路走得多或者腿动得频繁的话，过膝袜的沿可是会往下滑的；回头袜圈的位置划到你的膝盖窝，你又不能当众掀裙提袜子的时候，你就会知道当个好看的女孩子没有那么容易了。所以针对你这样的女装初心者，我个人还是很推荐裤袜的，摩擦大腿的时候也很舒服对吧～不过也有利有弊了，对于连裤袜来说，脚尖地方的缝线有时候也挺让人不舒服的。话说回来……你穿反了，有两条缝线那一面的应该在后面盖住你光滑的小屁屁……”

“你果然在看我穿衣服吧！！！”

“我错了！不看了不看了，这就关掉！”

不理会好友的突然袭击，奈奈夹杂着害羞与一点点兴奋的心情促使她娇骂了回去。暴露出不懂怎么穿衣服的少女以装皮的箱子为掩护，把裤袜重新穿了一遍。另外，以十分复杂的心情，带上了那能温柔呵护住她对A的，和内裤配套的淡蓝色小罩罩。还好奈奈的身体柔韧性不错，以及这是彩彦专门准备的魔术贴式的胸罩，省去了扣不上金属扣的烦恼，即使是女装经验为0的萌新也能很快学会使用。

“看来这家伙姑且还是……想得挺周到啊……为什么这家伙会这么熟练啊……”

奈奈以复杂的心情小声嘀咕着。之后的步骤就简单了，除了私密部位的衣物之外，奈奈姑且还是知道一般衣物的穿法。提上裙子并拉上拉链，穿好制服的上衣，又理了理两侧洁白而顺滑的头发之后，她已经和自己日常见到的班上的那位可爱萝莉班花毫无二致。新生的奈奈在秘密基地的角落里搬来了落地镜，擦了擦灰之后，仔细的审视着镜中人的身姿。

“我叫红桃奈奈，1……15岁！今……今天也要加油！诶嘿嘿……”

好可爱！既然现在是自己的身体，那家伙应该也没在看，那多做一点也……也可以吧？ 

奈奈的眼神开始变得迷离，仿佛有水波在荡漾一般，脸颊上也染上了一抹微红。她坐在落地镜前，透过带有几抹白色刘海的视角，看着镜中的她，将一根手指伸入口中，之后含住并用她新生的小舌开始挑逗；另一只手沿着穿有白丝的小脚向内抚摸，经过她的小腿、大腿直到裙下的秘部。被白丝包裹的十个脚趾时而扣紧时而张开，两腿间也开始轻轻的摩擦，重获新生的红桃奈奈，在镜中有着自己外貌的可人儿面前动情了。可就在这时……

“奈奈？”

一个好听的女声从门外传来，紧接着，一个身影推开了门。

回复:

 </font>
感谢各路坛友的抬爱大家的回复超过我的想象了，也特别感谢提出建议的几位大佬们！

太棒了，学到许多 ...
本章是源于生活高于生活的经验之谈，不要问我是怎么知道那么多的（远目）
下章开始ghs！

回复:

别在线等了
我今天已经好的不能再好了，所以不能码字了

如果你们回复多一点……也……也不是不能半夜更出来啦……才不是写给你们看的呢，八嘎！

回复:

 </font>
支持一下，喜欢这样清新风格哒～
你大概对清新……嗯……可能有某种程度上的误解
后面的剧情还是有点口味的（

回复:

嘤嘤嘤，我还是爆肝了，还差点被家里人看到电脑屏幕导致社会死亡真的离死亡就差那么一丝丝
大概零点写好，到十二点多写完了我再发一更

回复:

奈奈在一阵慌忙中尝试整理了一下衣着，扭头看着门外的身影，不是彩彦……？

奈奈面前的是一个着装整齐的少女，发色和自己现在的发色十分相像，都是没有杂色的纯白。少女身上简单的穿着一件淡蓝色的连衣裙，裙下只能看到和自己类似的白丝小腿，被包裹的脚藏在同样是白色的松糕鞋内，白色的脚踝在巧妙的位置若隐若现，如果正藏在奈奈里面的那位足控在场的话，大概只靠这一幕就能冲上好一会吧。再看少女的容貌，乍一看和奈奈有几分接近，都是可爱而又耐看的典型代表。此时，少女眼角带着一点泪光，露出了一半如释重负、一半嗔怪的表情。

“奈奈你还真的在这里？放学了不回家跑到这么老远的地方，姐姐还……还以为你被人拐跑了呢……你知道我和爸爸妈妈有多着急吗！”

姐姐？面前的是……红桃奈奈同学的姐姐？

奈奈……不对，沙太开始慌了。

不对啊，红桃奈奈同学……她有个姐姐？为什么以前从来没有听说过？不过现在该怎么办，要是跟她说我是一个冒牌货的话……还是打消这个想法吧，那现在唯一的一条路只剩下……假扮奈奈同学？可是我什么都不知道怎么……话说回来，真的奈奈同学失踪了？她去哪了？该不会真的被彩彦这小子……

“奈奈？你有在听吗？话说回来，你在这里干什么啊，还对着镜子把裙子掀起来坐在地上……该不会是……”

“姐姐，不是，没有……那个……你听我解释……”

“你该不会是偷偷跑到这里来……自……自……”

“就说了不是啦！”

“奈奈的年纪，想要做这样的事情还太早了吧……如果奈奈真的想要学习的话，姐姐晚上可以教你嘛，何必要自己摸索呢……”

嗯？这对姐妹之间还是这种关系？这，这不对劲吧！

“你是彩彦……吧？”

“彩彦？什么彩彦？我的傻妹妹在这里过糊啦？我们家可没有什么叫彩彦的人，不是只有爸爸妈妈，和我们美雪和奈奈姐妹吗？”

奈奈同学的姐姐，叫红桃美雪？那疑惑的神情不似有假啊……奈奈心里又打起了鼓。

“好了好了，既然找到人了，就快点跟我回家去！”美雪嗔怒到，走上前拉起她妹妹的小手。

紧接着，少女突然做出了一个奈奈难以理解的动作。她张开自己妹妹右手的中指和无名指，用她自己青葱般的指尖，重重地点在了奈奈两根指头中间的部位。

“呀啊啊啊啊！……嗯哼……怎么回事……啊啊……”

少女对结果了然于胸，她看着自己的妹妹开始忍耐着什么，全身绷紧，估计她已经要湿了吧？但是她装着毫不知情和几分害怕的样子询问到，“怎么了奈奈，你别吓我啊，发生什么事情了？”

“美雪姐姐……嗯……我…………想要……嗯……我想要……姐姐”奈奈带着荡漾的眼神和潮红的面颊，弯下腰，小手牵上姐姐的裙角，乞求着姐姐的爱怜。

从路人看来是可爱妹妹带着快哭出来的神情求姐姐给她买东西的温馨场景，如果有人在场的话，大概会脱口而出“给她买！给她买！”吧。然而实际上正要发生的展开，可完全称不上是温馨呢。

奈奈心里一惊。

我为什么会说出这种话啊！这样的话，她……

“真是没办法呢，你个小淫娃。姐姐勉为其难陪你任性一次好了，之后要好好和爸爸妈妈解释哦。”

嗯？她居然答应了？这不对吧！！而且从刚才就注意到了，我控制不了自己的身体了？

奈奈反应过来的时候，她的美雪姐姐已经轻车熟路地将白丝小脚从松糕鞋中抽出，解开她连衣裙背部的拉链，让裙装自然滑落。出现在奈奈面前的是被白丝过膝袜包裹的纤细腿部，而再往上看，她的穿着则只剩下了遮住三点的那些布料。淡粉色的小内内，和同样是淡粉色的胸罩，包裹着她大概有B的，初具规模的小山包。好像和自己的是同一套？

“怎么了小淫娃奈奈酱，不脱衣服吗？不脱衣服做的话，会脏的，衣服很难洗的呢，你都多大了，能不能稍微体谅一下爸妈啊，”美雪摇了摇头，随后脸上扬起坏笑，“还是说……希望姐姐来帮你？”

话音刚落，不等奈奈的回复，美雪就开始褪下她的衣服。先是轻柔地褪去她西式制服的外衣，随后帮她脱下衬衣和可爱的淡蓝色罩罩。解衣的速度越来越快，到了脱下奈奈裙子的时候，这位姐姐的狂野动作已经比起一位优雅的女子更像是一位痴女了。

奈奈脸上的潮红越来越深，“姐姐…………给……给我……嗯啊啊…………我……想要……”

“还真急呢！这么急可不好哦～”美雪无奈地出声提醒到。与此同时，她抬起自己的一只白丝腿，伴随着顺滑的触感，悄悄插入到奈奈的两腿之间，让奈奈的奶油雪糕夹紧，两人的身体顺势缠绵在了一起。两双白丝包裹的小脚，在这个无人的秘密基地中舞动起来，在空中勾画出诱人的痕迹。突然，其中一双的十个脚趾同时扣紧！

“……呜…………嗯啊…………哈啊……哈咿！！……呜……”

“奈奈酱的乳头，还是那么娇嫩呢……抱歉呐刚才自作主张轻轻咬了一口，作为回报，奈奈酱想对姐姐的欧派做什么也可以哦～”

奈奈感觉到她的身体突然恢复了控制。但全身的燥热和空虚感带来的折磨简直让她快要发疯。

“想……想要……啊，姐姐的……欧派”

为了向面前的人儿索求更多的快感，奈奈伸出双手，开始揉搓对方一只手正好能把握住的少女的胸部。但是无论自己怎么揉捏它，姐姐也不给自己想要的……她不禁出声提醒。

“姐姐，也……也帮帮我……我要……”

“好吧……嗯啊…………身体，好热……奈奈……我们一起……”

身为姐姐的美雪拉起了奈奈，两人用白丝包裹的双膝跪坐着，面对面，十指相扣，吻上了对方的唇。两人互相交换着唾液，两只香舌正在口腔的交界线附近互相缠绕、天人交战。临近窒息带来的快感，已经让这对姐妹无法自拔。

当然，爱护自己的妹妹，给她她想要的，应该是美雪作为姐姐的义务吧？美雪松开了和奈奈扣住的手指，一只手悄悄摸向奈奈的下面。她纤细的手指沿着小缝上下摸索，仿佛在寻找着什么一样。随着美雪的一阵阵爱抚，本就湿了的奈奈的小穴更加洪水泛滥，当然她自己也有……也有一点……湿了的感觉。

两人唇分，美雪仿佛看准了这个时机一样，手指钻入奈奈的小缝中，对面的奈奈只觉得下面一阵快感袭来，她几乎要把持不住的丢了。

“哈咿！……哈……哈……姐姐……别，不要……”顿了顿，两眼已经上翻，大口喘气，摆出啊嘿颜的精神达到临界点的奈奈，用最后的理智阻止了姐姐手指的侵略，“想……想……和姐姐一起去……”

“嗯啊……好……好吧……啊……”姐妹两人张开双腿，让两个湿润而半张开的幼嫩小穴紧紧贴住，左手五指相扣，右手支撑自己的身躯，身体轻微移动，任凭两只白净的小鲍鱼在两人之间缓缓摩擦。

终于，随着两人心有灵犀的一个挤压，两道高声的娇喘传了出来。

“呜啊啊——呀啊啊啊啊啊——啊啊啊！！！！”

“哈咿咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”

奈奈身躯中游走的空虚和燥热，一瞬间被巨大的快感置换。她全身都淹没在了快感当中。在一阵强烈的抖动后，她和她的姐姐两人的下面，都喷出了大量的液体。潮吹的爱液，打湿了奈奈的内裤、白丝，也打湿了秘密基地原本不太整洁的地面……

嗯？她的姐姐？不对啊！

沉浸在高潮余韵中的奈奈，突然反应过来，“你不是奈奈的姐姐，你是——呜呜呜————”

而对面的美雪起身，一边感受着同样处于高潮余韵中的身体，一边紧紧捂着妹妹的樱桃小嘴，“现在可不能让你说出那个名字呢～”

回复:

超大份爆肝加更的百合play哦！还不快交出你们的收藏和回复
明天还有更好康的！新的魔物娘即将出现，怎么能够停滞不前～

回复:

 </font>
这个也太刺激了⑧
还好看到的比较及时w他们没扫两眼就被我把笔记本电脑一盖搬走了
希望人没事

回复:

 
变身也不知道算不算魔物娘，兽皮不知道作者的系统兼容吗。</font>
啊这……对我来说有点太重口了……
兽皮之前也看过一点，但是仅仅只是浅尝辄止的furry的程度。
总体上我还是比较喜欢清淡的纯爱风格啦，什么30cm大diao之类的有点接受不能……

回复:

 
论坛这帮lsp最近都没新文看，居然出现了一个自愿压榨这么多次的rpq，赶紧各位lsp们，可劲儿榨:zaog ...</font>
？？？
我觉得你有问题

回复:

掐指一算，作为一个短篇，本文正片快完结了，今天更完它

正文完结后还会用没有用到的点子写后日谈的

应该也会在这个帖子里更新

回复:

 
大大，穿着皮自己也会被皮物影响吗？还有就是希望楼主加油，别被一众鸽子传染啦 ...</font>
目前的话是不会受到影响滴（至少是在这个系列）
其实对我来说，皮物这个概念为什么比附身更吸引人，就是因为它的伪装性啦。扮演各种不同的角色的同时，如果自己本身被皮牵着走，感觉就有点……怎么说呢，心太大了hhh不知道安全性的东西就拿来使用的感觉

回复:

！触手警告！

——————————————————————————————————————————————————————————————

 “呜呜呜———呜呜—————”

不顾妹妹的挣扎，美雪自顾自地继续往下说：“我当然不是你的姐姐，小淫娃现在才反应过来吗？”说罢，美雪的脸上浮现出邪恶的笑容。

她将手背过去，沿着后颈到背部逐渐划下。美雪的背部皮肤就好像裂开一样。从美雪的皮……当中钻出的，是一个有着偏深色肌肤的，有着巨乳的赤身裸体的褐发女性。话说她的头发还真好看呢，又长又卷，一股一股缠在一起，简直就像……就像……

触手？

奈奈的瞳孔一缩，不对，这哪是什么褐发……这个“女人”，她的头发在自己动啊！还有，她的“头发”在发梢的地方开始融合了吧！怎么还能长出吸盘、滴落下液体的！真的是触手啊！

可是女人可没有给奈奈反应的时间。她戏谑地笑了笑，心念一动，控制着一根触手，粗暴地插进了奈奈的嘴里。

“安静一点，姐姐可不喜欢吵闹的孩子呢，想要说话，特别是想要说出那个名字的话……我可是要给你惩罚了哦～”

顿了顿，她补充道，“我们触手怪一族呀，最喜欢像你们这样的人类少女了。有着比我们更好听的嗓音不说，皮肤也要更白，还真是让我们嫉妒呢。对于你们这么好吃的人类少女，我们触手怪呀——”

她拖长了音，突然凑近奈奈的耳朵，用低沉夹杂着一些嘶哑的女性嗓音慢悠悠的威胁到。

“——就要让触手把你的里面全都吃掉，留下一张皮来作为我们的伪装，骗来更多的食物哟～”

“你的美雪姐姐，已经被我全部吃光，外表也变成了我的一张伪装皮囊。现在，轮到你了，奈奈妹妹～在我的肚子里和你的姐姐团圆吧～”

奈奈感觉不妙，惊恐地挥舞着白皙瘦弱的双臂和被打湿的白丝包裹住的细腿，开始抵抗那个触手怪女人，嘴里还插着她的一根触手，她或许是想求救，却只能发出一阵阵呜咽。但这样的行为可并不能让她脱困，只能进一步吸引触手怪的仇恨罢了。果不其然，女人的戏谑笑容中，逐渐沾染了一些……恼怒。

“我说过吧，姐姐喜欢安静的孩子哟。像你这样不乖的孩子，就要接受惩罚！”

触手怪女人挥舞着她头发长出的剩余的全部触手，向奈奈袭来。它们分工明确，前后不过两秒，它们就不断伸长，并带着一些黏黏的液体，将奈奈的四肢和躯体捆的结结实实。女人甚至有余裕，腾出几根触手，两根在奈奈的乳头周围盘成一盘，尖端时不时调戏着她对A贫乳的粉嫩乳头；两根触手扒开了她湿透的白丝，在那顺滑的织物内部向下缠绕着，和少女的大腿和小腿肌肤相亲。

“呜呜呜——呜——呜——啊呜——”

此时的奈奈如同触手里番的女主一样，全身缠绕着女人头发化作的触手并不断滴落着粘液，在触手之间的空间，偶尔能看到一片红扑扑的肌肤，那是她再次染上的潮红。在高潮余韵之后，她再一次感到无尽的空虚和燥热，女孩子在高潮之后，居然还能够继续做吗？

她的脖子也被触手缠绕着，无法低头看清自己的情况。此时她身上没有缠绕着触手的地方，只剩下她的小腹以及附近再次泛滥起来的小穴了。

女人看准了这一点，缓缓走了过来。

“想要吗？明明刚刚才和美雪姐姐做的那么开心？还真是淫乱呢，谁都可以是吗？”触手怪女人挂起一抹邪笑，“那为什么不能是我呢？”

然后奈奈就亲眼看到了这超出常理的惊悚一幕。

女人的下面，本来应该是和她类似的小缝的地方，钻出了一根特别的触手。它比其他的触手都更粗、更大，黑里透红，而它的尖端，就像……就像……肉棒一样。

“呜呜呜————呜呜呜呜——————！”

不顾少女的呜咽，女人残忍地直接指挥下体的触手袭向少女的小穴。奈奈被这粗大而灼热的异物的接触吓了一跳，夹紧了双腿，好像想要阻止它的插入。但人类面对力量等级更高的魔物来说，这样的抵抗注定是徒劳无功。奈奈刚有这种想法，就被腿上缠绕着的触手阻止，并被牵引着乖乖打开了她的双腿。肉棒般的触手直捣黄龙，捅穿了她湿润的白丝，并粗暴地在奈奈的小穴中开始抽插。

“唔哦哦哦——嗯——”

伴随着女人的阵阵低吼，奈奈嘴巴里塞入的触手也渐渐松动，退出了那张樱桃小嘴。但女人知道，这个时候的红桃奈奈，已经不会想要向他人求救，或是说出什么不该说的东西了。抽插的频率逐渐加快，被缠绕着的奈奈酱似乎也快要到又一次的高潮了呢❤

“等我达到高潮的时候，喷出的精华就会从内部瓦解你的身体；之后，我的触手将会把你一滴不剩的，吸入到我的身体里。现在，享受你生命中最后一次高潮吧♪”

在女人的控制下，肉棒触手突然变粗、变烫，以前所未有的速度抽插着奈奈酱的下阴。在这样强烈的刺激下，终于——

“嗯啊——嗯啊——啊啊啊————啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“唔哦哦哦哦——嗯嗯啊啊啊啊啊！！！”

随着肉棒触手一阵阵的抽动，白色、粘稠并散发着鱼腥味的滚烫液体，一股一股地被喷射到奈奈的子宫壁上，随后和奈奈的爱液相混合，在有限空间内高压的作用下，从肉棒触手与阴道间的间隙喷射而出。一瞬间，奈奈感受到了庞大而无尽的极乐般的快感，之后她便闭上双眼，晕了过去。

回复:

不知道过去了多久，奈奈幽幽转醒。

“哟，醒啦？触手凌辱少女奈奈酱！”

一阵低沉但温柔的女声，从半梦半醒间拉回了奈奈的意识。

奈奈一睁眼，看到了……那个触手怪女人，她的小穴已经恢复了正常。将一对巨乳直接放在合适高度的电脑桌上，摊成两摊大型水滴状肉球的她，正指挥着触手伸长，拿来门口架子上的毛巾，之后触手之间互相帮忙擦干它们分泌的粘液。

一时间，奈奈回想起刚才发生的屈辱场景。自己……竟然被这家伙……触手play了！！但是感觉羞愤或者是恼怒之前，奈奈没忘记自己有一个更严重的问题还要找对方问清楚。

“彩彦，是你吧。”

“是啊。”

“你刚刚说，你……你……你射在我里面之后我会溶解！怎么办啊！”

“啊那个啊，那个是骗你的。”

“嗯？！”

边回答身旁好像刚从精液和粘液的混合池子中打捞出来的少女奈奈的问题，她一边用自己的触手头发代替双手敲击键盘。电脑上连着一个读卡器，周边还有一个带有镜头的黑色盒子。显而易见，这是监控摄像头。

“视频已经剪的差不多了，”触手娘小姐，不，彩彦提起她放在桌上的一对巨乳，转过身来跟有着奈奈身姿的沙太聊了起来，“我怎么可能把溶解身体的成分丢在自己体内啊喂，那样我自己的这个身体不就溶解掉啦，笨蛋沙太。”

“那……那你在剪的视频是？”

“当时我穿着奈奈的时候不是跟你说了吗？‘总感觉我要是录像的话就可以大赚一笔了’。这就是这个想法的产物哦。作为发明家，不时刻把优良的点子记下，并快速付诸实践，可是发明家失格呢。”彩彦操控着触手，给沙太按下了播放键。沙太以第三人称的视角，看到了奈奈作为女主角出演的，从自慰，到姐妹百合、磨豆腐，再到触手怪钻出姐姐身体，开始侵犯她的一系列过程。

“这个拍摄的视角……是那个我换衣服的时候，你出声的广播的位置？”

“正解哟～毕竟如果让你看见了镜头，或者叫出我的名字，可没办法让奈奈酱本色出演呢～”

“那美雪是怎么回事？我没听说过奈奈有一个姐姐啊？”

“奈奈的姐姐的皮，其实就是奈奈的皮。我在制作的时候，把年龄调大了一些，换了一个发型，怎么样，是不是超级有姐妹的感觉？”彩彦笑了笑，转回身体看着电脑屏幕，“总感觉这样的视频，在喜欢皮物、性转、触手的糟糕群体中一定会大卖啊……嗯？你敲我干什么？”

由于彩彦所化身的女人坐着，少女还是能够打到她的头部的，只可惜也只能打在触手上，产生小拳拳锤你胸口一般的伤害。

“头上有触手所以手刀都打不成了吗，真烦人……”沙太用奈奈的好听嗓音小声嘀咕到，随后正色，“我说啊，就算你眼里奈奈再怎么涩情……好吧其实也算不上……她好歹是我们的同班同学吧！你这是想在同班同学不知道的情况下卖她主演的AV啊！——我怎么就打不动你呢，哼。”

“呃……好像……有点道理啊……”少女的说法让彩彦意识到了事情的严重性。

“所以说，”沙太用奈奈的小手一把扯下了主机上插着的读卡器，在里面掏出了监控的存储卡，用略红的脸和不敢直视对方的飘忽眼神打着哈哈，强硬地作出决定，“为了防止你这个色胚鬼迷心窍，这个视频我来保管！”

“不——要——啊——”沙太听见了那低沉女声能发出的最高声的哀嚎，听起来还有点滑稽的感觉。

“你怎么把线拔了……我，我剪完还没保存啊！！！”

“啊……那就别存了……”其实老实说，沙太对这视频也产生了一点性趣。但是她突然想起，里面被凌辱的女主角，好像是自己来着……

“果然还是不能把它留着！”心一横，沙太把存储卡掰成了两半。

“不——要——啊——沙——太——”

彩彦大叫出声，但是面前的少女对着她，露出了十分和善的眼神。于是彩彦她也十分果断地——怂了。

“算了，没了就没了吧……”彩彦苦笑，然后和面前的女孩子谈起了正事，“不说这些了，当女孩子的感觉怎么样？百合和被阳物插入，可是都给你试了个遍哟。”

“还……还蛮好的，”沙太的脸一下子就红了，“以后……如果可能的话……有点想再来……”

“那有什么需要改进的地方吗？”

“皮的话没有，只是你最好在你的秘密基地里放一张床……说实话，在地上做和被捆起来做，都不是什么很好的体验……”

彩彦第一次觉得哭笑不得。顿了顿，她看了看时间，“不早了呢，你把奈奈酱的皮脱了洗一洗，后续的打扫和收拾我自己来吧。你再不走的话，总感觉就不会是奈奈的姐姐来找奈奈，而是沙太的妈妈来这里找沙太了。”想了想，她又问道，“下次想玩玩看魔物娘的皮吗？种类齐全哦！”

少女的脸更红了，她没有回答，直接羞奔向洗手间，不过逃走时疯狂上扬的嘴角暴露了她内心的想法。

彩彦一个人留在了秘密基地里。刚刚啪啪啪了那么久，肚子都饿了，晚饭叫外卖吧。不过还得把这身带触手的皮也脱了，免得吓着人，她想到。

“还好沙太忘记问中指和无名指中间那个敏感点的事情了。感觉这样还是不太自然……如果要放敏感点的话，放在什么自然的部位才能再骗到他呢……？”

回复:

尾声：

————————————————————————————————————————————————————————————————————

时光飞逝，两人初次的魔物娘play已经是二十几天前的事情了。

自从那天以后，沙太去学校的出勤次数锐减，沙太和彩彦二人经常空着的座位成了班级里独特的风景线。

之所以沙太频频翘课却没有被追究，其原因是他的班主任接到的一个电话。

“嗯对，这里是立见沙太的妈妈……对的没错，他最近要以研究助理的身份，去大宫彩彦同学的研究所学习一段时间……是的是的，所以来和您请一个月左右的假……嗯好的，我会督促他完成这段时间的学业……好的好的，就这样，如果您不放心的话我可以择日去学校找您……啊好的……谢谢老师的理解！那就这么说定了。”

虽然是一个陌生号码打来的，但是对方的声音确实做不了假，曾经大宫彩彦同学也和他说过这种意图，并表示会辅导立见沙太落下的学业。想到这里，班主任老师稍微安心了一些。只是班主任老师绝对想不到的，大概是这研究助理的研究内容……可能不怎么正常。

而此时的立见沙太与大宫彩彦，正在————邻市一个隐蔽的摄影棚内。

舞台上的布景是魔王城堡，在片场的精心安排下，颇有一种2.5次元的不真实感觉。各种专业的摄录器具和收音设备都对准了舞台上正躺倒在地，身姿不断抽动的萝莉。她的长相和衣着，都和最近爆火的某部魔法少女动漫十分相像，简直就像是二次元的角色走入三次元之后应该有的样子。她的身高不过1米4左右，粉发凌乱地披散在地。从淡粉色带着各种缎带的华丽蓬松裙装下，伸出的是穿进同样带有各种装饰的淡粉色短靴的两只白丝小脚……看她同样被白丝包裹着的纤细十指，也许她正穿着白丝的连体衣？她的脸上带着不自然的潮红，一红一蓝的水润异色瞳此时随着她微微上翻的双眼隐藏了一小半，又像是快要哭出来一般惹人怜爱。她的樱唇微张，小嘴大口喘着气，看起来这位萝莉刚刚为时过早地经历了足以让某某人判刑的，从纯洁女孩子到不纯洁女孩子的转变。

嗯？等等，不是过去时，好像是现在进行时——

幼小少女的身旁，有一摊蓝色的不自然液体。它仿佛具有意识一样，正在顺着她的白丝小腿爬行，钻入了她蓬蓬的裙底，却完全没有打湿任何途径的区域。液体覆盖的区域逐渐扩展到萝莉躺倒着的全身，平整的液面上却浮现出一股股违反物理定律的水流，从连衣裙的袖口处、领口处，钻入了她的华丽服装之中，或刺激、或爱抚地开始打扰她敏感的全身。

“呜啊啊——哈啊……哈啊……不行……再这样下去，娜娜莉……娜娜莉会……嗯啊……”

“对了……哈啊……娜娜莉的……魔杖……”

裹着白丝的小手努力地想要伸出，去够到在刚才发生的激烈战斗中被打落的魔杖。

可是，在娜娜莉的小短手抓到它之前的一瞬间，蓝色的液体猛的缠绕上少女华丽的魔杖，将它卷至娜娜莉再也够不着的半空中。与此同时，它坏心眼地加快了挑逗的强度，液体也向着娜娜莉下面的神圣领域进发。

“哈啊……不，不行……史莱姆先生……还……还给我……呜啊啊……”

“呀啊！不要……不要进来……史莱姆先生……我会答应……不要……嗯啊……”

……

“好凉……但是……好舒服…………嘻嘻……哈啊……哈哈哈……”

“讨伐魔物……什么的……无所谓啦❤史莱姆先生……娜娜莉想……想要……呜哇呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”

伴随着娜娜莉娇躯一紧，蓝色和透明色混合的淡蓝色液体，从她的下面大量地喷射了出来。看起来她正在一边恶堕，一边经历着无上的快乐。对她来说，讨伐魔物什么的大概已经是无稽之谈了。既然魔物能带给自己这么舒服的感觉，为什么还要去讨伐它们呢？

“已经……怎么样都好了……史莱姆先生……求求你……给娜娜莉更多吧❤”

“卡！演出很好哦！辛苦了，彩子小小姐。”

台上的女孩伴随着潮红缓缓起身，身旁的史莱姆先生以阴暗的场地和萝莉的宽大裙摆做掩护，将所有蓝色的液体集中起来，顺带吸收掉裙子和白丝连体衣上沾上的萝莉爱液，挤进萝莉光洁的小白虎里，藏在了她还未发育完成的子宫之中。

“彩子小小姐还真是不得了呢，有这样的化妆和演出，甚至能够媲美专业的AV女优了吧……啊……”

工作人员正在热情地和女主人公的扮演者握手，虽然不知道他们作为一群大龄老男人，牵起那裹着白丝的幼嫩小手时有没有什么非分之想啦。

没有理会这令人尴尬的说辞，她得体的回复到：“您说笑了，我还差得远呢。话说回来，这次的‘魔幻爱情动作片’，大概什么时候能够剪辑完成呢？顺便售卖的话，希望能不挂在公开的平台上呢。”

“那是自然，根据协议，我们最迟一周就会做完全部的剪辑和后期了，也只会向部分管理比较好的同好会、论坛内部高价售卖。话说回来，小小姐，那个史莱姆……它究竟是怎么做到的？还有之前合作过的几次，每次你都能给我们带来大惊喜呢。”

“嘻嘻，这个啊，”彩子伸出一只手指，放在嘴前做噤声的手势，同时闭上一只眼做了一个wink，“和之前的几次一样，这是商业机密～”

她才不会承认，她是想要亲吻自己的白丝手指呢。彩子微笑着，带着小腹中有些重量的淡蓝色液体，走向了换衣间。

“嗯嗯隔音ok，没有探测到针孔摄像头，可以出来透个气了，沙——太～”

“唔啊，这张史莱姆的皮还真神奇啊……明明穿之前就和普通的果冻没什么区别……”

蓝色的液体得到号令，一股脑地从萝莉的小穴中涌出，随着萝莉突然的一声娇喘，蓝色的液体也逐渐成形，汇聚成了一个蓝色透明的女孩子。她的长相、衣着等等，都和一般的人类女生无异——除了这些都是蓝色透明的这点以外。倒不如说，她现在更像是一座会动的蓝宝石少女塑像。

史莱姆少女找了一张椅子坐下，一边控制着自己的两根手指伸长，到萝莉的背后和身边，帮助她刚才的宿主解开复杂的魔法少女裙装。

“话说回来，我们出来做这个已经有二十多天了呢。”萝莉彩子，不对，彩彦搭话到。

“是啊——诶？这么快吗？”史莱姆少女，不，是穿着史莱姆少女的沙太想起了一些不好的事情，“当初你冒充妈妈找班主任请假的期限是……”

“一个月哦，”彩彦的身上只剩下了白丝的连体衣。她纯白的身躯转过来，给现在还是史莱姆少女的沙太下达了最后通牒，“我当初可是答应过，要负责你的课业的对吧～所以这就是最后一次了哦。接下来几天，让本天才帮你做好回学校考试的准备吧。”

“不要不要不要！”沙太化身的纯蓝的少女摇头，从头发上甩下了几滴蓝色的液滴。液滴落到地面上之后自动聚合，融入了她同样纯蓝色的小脚之中。

“这次完全就是你在爽吧！我在底下一边被你压着一边还要插你，还有上次也是，最近我完全没有爽过嘛！抗议抗议！”

“那好啊，回去我就用你的身体研究研究史莱姆娘体内的精液是怎么扩散并被吸收的，从体外就能看见，这设计实验可太方便了。”

“呃……也不是不行啦……不过跟你一起爽……总感觉我还是亏了一次。”

“先不说这个，你确实该补补课了，再不回去把学习和考试捡起来，你以后怕是只能当废柴魔物娘了。”彩彦叹了口气，她已经换上了正常的内衣，折好了还带着她体温的复杂裙装。由于缎带很多，收纳起来可费了这位小小姐一番心力。

“我给你两个选择。”

“第一，我们两个把皮脱了，找个地方自习，我给你讲课，保证效率。”

“第二，回去我就把你塞进装了人工智能的机娘的皮里，用强化学习往你的脑袋里灌东西，当然只限于课本知识，什么奇怪的知识就别想了。”

“你选哪个？”

“这还用问吗……”沙太把头低了下去，如果她是普通人类的话，脸颊一定红得不行了吧，“我选第二个。”

“唉，就知道你会这么说～”彩彦已经穿好便服，无奈地叹了口气，随后便投入角色，化身为一个令人无比亲切的邻家小妹妹彩子，“我换好了，你进来我的下面吧。”

“好～”

彩子小小姐宠溺地笑了笑，随后乖巧地从摄影棚离开，带着一肚子的液体，乘上了返回秘密基地的电车。

（全文完）

回复:

完结撒花！我不当鸽子啦٩(⊙o⊙*)و

花了比预期快一倍的时间写完了，这就是lsp的力量吗（苦笑）

往后会不定期更新一些后日谈的内容，关于主角和基友的新玩法的hhh

欢迎大家提出建议~等我自己稍微改改，把申码的事情忙完之后，还是有点想要继续开坑的，如果平时能抽出时间的话

回复:

 
如果作为申码文的话，把基友写成爱恶作剧的青梅在人设上或许会哼讨喜一点（？）然后可以再补充一点细节，比 ...</font>
草莓牛奶草 我怀疑你是屑女人的dd......
奇怪的新玩法增加了.jpg

经费什么的，你可以想想尾声他们在干什么

回复:

 </font>
这么快就完结了啊？？？
这是短篇新区（苦笑）全文姑且还是有2w字的，写得再长可能也不合适了

如果是觉得意犹未尽的话，还是感谢你的回复( ´▽` )ﾉ

回复:

声明：本文参加cdbook申码，cdbook申码邮箱收到的以本文申码的邮件系本人所写。

回复:

 </font>
有的时候挺期待俩人穿一个皮的，可惜没有唉……
初期构思的时候有想过这个点子啦，但是苦于不知道如何展开只好放弃……

回复:

 </font>
我承认了，我是lsp，所以楼主什么时候再发几篇这样戳xp的文
后日谈其一我已经构思好了，在此要感谢 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-5124.html" target="_blank">@板鸭色 提供的草莓牛奶点子hhh当然，写成文字的时候肯定不会是x液啦。

顺利的话，预计明天下午到明天晚上，我就能写完后日谈1。应该是三四千字往上的大章，相当于前面两次更新的量。

回复:

完犊子

注意到的时候已经停不下来，在剧情里无法自拔了，最终的结果就是——写多了（哭瞎）

看来后日谈1也是要分段发的了……

啊……我的肝………………

回复:

 </font>
双人皮可以考虑人马娘，人工智能可以考虑加个必须服从人类主人的命令之类的设定，机娘存个几百T资源应该不 ...
我又仔细想了想，这样看起来很爽但是本质上岂不是直接坑基友如果是我的朋友把我丢进机娘的皮里去听他的命令，我大概会忍不住提刀追杀他几条街吧www另外，两人的关系从对等变成上下级之后，很多事情可能就不一样了……人性的问题啊什么的，我自认为对这种黑深残内容的描画……我的功力还停留在小白的层次。人马这个点子我倒是从来没考虑过，可以试着动一动笔……

回复:

有不少同好都积极的给出了建议，非常感谢大家，不过可能是个人品味问题，我还是想先写好自己内心的故事w

对我来说，皮这个东西存在的魅力是什么？是一种伪装，是一种体会不同躯体、不同身份、不同种族的机会，是一种身份的倒错感，通俗的来说，是一种情趣，我的心态大概很像现实中会有的部分ML的同时需要角色扮演的那种人，不停的尝试在不同身份和种族下，去探究如何用自己的躯体特征说出合理的台词、做出合理的动作以及合理的ghs，而再考虑到自己完全不同的本体明明离对方那么近，却就是藏在一层完美的伪装下不直接相见，我觉得这种隐而不发的涩，就……涩起来就很妙。对于我个人来说，用皮来改变敏感度和x器官的大小，直接冲冲冲什么的，虽然看起来很爽，但是最终我还是会觉得索然无味，好像缺了点什么一样。

另外对我来说，tsf小说首先是小说，我还是比较注重剧情的完整性的。在文章的正篇中，细节的地方我会去学着反复点出，埋下的伏笔我必须学着收束，描写的部分也尽量考虑好顺序，种种加在一起就构成了对各位来说比较舒服的文风，比如说能偷看就能录像，头上有触手的时候手刀打人肯定不会疼，在进入抽插的部分前要先交代捅穿白丝等等，要不然剧情就不合理也不完整了。诸位的点子之中，有一些让我感觉，以我现在的这一点点说不上多深的写作功力和习惯，暂时可能无法做到很好的展开剧情，所以我会想想再考虑，或者做出改编，化用到我的文章中来。如果风格实在不合，强行把一篇有了基调的文章歪到另一个调调上，读起来感觉也是挺怪的。

当然，论坛本身是开放的，我仅仅谈个人看法，也是受制于我自己写作的功力有限。与此同时，也很欢迎大家提出各种不同的建议，百家争鸣，毕竟萝卜白菜，各有所爱。倘若能够吸取到一点点对自己的写作有用的点子，就是我莫大的收获了。感谢各位提出建议的大佬们～与你们共勉，也很高兴有这么多人喜欢来看我的文！

顺便，上午我会把后日谈1前半部分的更新发出来～5k字大章。提前几小时剧透一下，后日谈1的标题是【万圣夜的吸血鬼姐妹】～

更新后回来补充的内容：个人觉得这个设定好带感啊喂……昨天夜里整个人写着写着就开始性奋了，在床上扭的像蛆一样，回过神来发现内容开始长啊长啊长……今天早上一看，整个故事已经要奔着万字去了（悲）。不管怎样吧，希望大家也能喜欢，不说了我先补个觉

回复:

【后日谈·1】万圣夜的吸血鬼姐妹（上）

“……真没想到我居然还能在学校见到大宫彩彦本人啊，还有，我怎么感觉好久没看见你的本体了。不得不说，好久没看了，仔细看看长得还是有点帅的嘛。”立见沙太百无聊赖地用手撑着课桌，发现自己旁边的位置上居然坐着人，沙太象征性的朝他挥了挥手。

坐在他旁边的人刚到，他拉出了椅子，坐下并把背包放好，“别说的好像我像学校都市传说一样啊喂，好歹我一个月还是会来露面几次的……为了确认课程上到哪里了嘛——但是我不否认我很帅，嗯。”

沙太选择性的无视掉后半句话。

“都市传说可还行……彩彦你还真会挑日子来呢。难得挑在星期五收作业但是不布置作业。这样的话，周末可以去你那里吗？”

“我是没问题啦，但是帮人撒这种弥天大谎的事情我可不想干第二次了，记得好好和家里人说清楚啊你。”

想起之前的经历，就算是大宫彩彦也不禁感到一阵头皮发麻。谁会想到沙太的妈妈真的打算去学校找老师啊！他们两人一个穿着班主任老师的皮，另一个穿着沙太的妈妈的皮，利用那一点点时间差将两人分别引开的惊心动魄的体验，彩彦可不想再有了。

“那个，你有什么好点子吗？关于周末玩什么的。”彩彦率先发问。虽然他的收藏确实十分丰富，但是对这种事情拿起主意来还是有些困难的，在脑海中回想自己的一张张皮，就好像打开外卖软件刷着手机考虑晚上吃什么一样。某种程度上还真是艰难的抉择呐～。

“唔，话说万圣节要到了吧，这周末。”

“万圣节啊……有了，”彩彦打开手机，抓了抓脑门，“诶我刚刚怎么吐槽的你来着……我一下子忘了，这脑子……”

“刚才你怎么吐槽我的……都市传说？”

“对对对，就是这个，”彩彦开始在手机上打字，“万圣节……都市传说……检索。”他盯着屏幕，看看能不能从网上找到合适的素材。

“午夜时分开始吃人的南瓜灯……驳回”

“被诅咒的棺木敲门人……驳回”

“吸干人血的吸血鬼姐妹………………咦”

彩彦突然出声，沙太好奇的凑近看看情况，他看着彩彦点开了一个页面。

“‘吸干人血的吸血鬼姐妹’，年龄和小孩子类似，在万圣节的时候会混迹于要糖果的打扮成妖魔鬼怪的小孩子们当中。当敲开某人家里的门的时候，她们会向户主人喧闹着说‘不给鲜血就捣蛋！’随后不管主人拿来糖果或者是不拿来糖果，两姐妹都会袭击他（她），开始享用他（她）的鲜血直至吸干。”下面是一张ps痕迹浓重的，部分位置带着凝结血痂的干尸配图。

“你怎么看，沙太？”

“这个点子是不错诶，但你……”沙太看了看周围，压低了声音，“之前没看到你拿出来过，你有做过吸血鬼的皮吗？我指的是……真正能吸的那种。”

“没做过我也能现做嘛，你以为我是谁？”彩彦不屑地反问，“你等着，今晚我就通宵把她们肝出来。明天早上十点钟，你来秘密基地试装。如果没问题的话，明天晚上万圣节前夜，我们就可以直接出动了。”

“一言为定？”

“一言为定！”

两人笑了笑。周围的同学开始多了起来，他们一边准备好上课，一边各自构想着周末的行动计划。

……

第二天，星期六早上，十点钟整。

沙太把单车停好，敲了敲门，随后拧转门把手直接进去，映入眼帘的是对于一般人来说过于诡异和略带色情的场景。

面前的大男生看起来昨夜没怎么休息好，赤裸着上半身，顶着黑眼圈和略显凌乱的头发向秘密基地的来客挥了挥手，招呼他在旁边的沙发或新添置的床上坐好。可是——只要将视线下移就能看到，他的下半身显得过于短小，同时双腿的皮肤毫无血色。在那又细又白得不像人，甚至不像正常小女孩所能拥有的双腿中间，他的男性特征荡然无存，反而是一尊可爱的无毛小白虎。他的腰间缠绕着白、黑、银三色相间的不明物体。很明显，少年正在穿着这张皮的过程当中。再给他一点时间的话，他的头发和黑眼圈就会被彻底遮盖，连同他宽阔结实的上半身一起，完完全全化身为一位看起来绝不超过12岁的幼小女孩子吧。

“早上好沙太，因为有点等不及我就先开始穿上试试看了，没想到这么巧被你撞见了啊嘿嘿。”这一幕的主人公——彩彦一只手抓着腰部剩下的皮物，一边挠挠头说到。

“你还真的做完了吗……你的肝还好吗……要么补个觉好了？”

“吸血鬼萝莉可不需要肝这种东西呢，而且穿上之后，直到脱下为止，都不会有精力不足这个问题的。不过说到底，重制一张皮的时间其实并不久，主要是需要调整额外的属性，比如说吸血鬼标配的翅膀和虎牙。就这么两个东西，昨晚调整了我很久才做好呢，其他的组件只需要稍微改动一点点就好了。啊对了，我擅自把姐妹中妹妹的皮拿来穿了，你是打算要我身上的这个妹妹，还是她的姐姐？”

“就姐姐好了，最重要的皮物还是你负责的呢，你都穿到一半了，总不能什么事情都给你添麻烦吧，”沙太拿起沙发上同样由白黑银三色组成的吸血鬼皮物，“那我……直接去隔壁换衣服了？”

“就在这里算了，毕竟红桃奈奈又不是没看过你的裸体～”彩彦揶揄到。

“滚滚滚，那还不是你看的……不对啊……唉算了，反正说不过你，”沙太拿起吸血鬼姐姐的皮物，坐在沙发上开始整理，“对了，我觉得你需要一个专用的衣帽间？每次都乱成一团丢给我，多少也是有点花费功夫的啊。”

随着他手上的动作，皮物的全貌开始逐渐在他面前展开。这幅面容姣好的皮囊……她目测大约14岁，顺滑的银色长直发大概到背部的位置，脑袋上有一个尖尖的小角。整体上，她的皮肤几乎是纯白色，在腰部上方一掌不到的位置，长有一对黑色、蝙蝠般形状，但大小放大了十倍有余的巨大翅膀。翻转过来之后，能看到吸血鬼姐姐正处于干瘪状态下的胸部。重新又看了看皮的面容，沙太咽下一口口水，喉头一动，他承认彩彦真的是个天才，不仅在发明创造的行动力上，大概也在……怎样才能把男性魅惑的魂不守舍上。

回复:

沙太开始穿着手上的皮囊。与以往不同的是，他选择从上到下的穿着顺序。将自己的衣物尽数除去，他首先套上了那连着银发的头套。将头伸入皮囊内部，对其眼睛、鼻子和嘴巴后，从头部开始获得新生的吸血鬼小姐，首先感受到了一头长发的重量。她睁开血红色的眸子，出现在她眼前的世界一瞬间变成了红色，而很快又恢复了正常。从再度变得多彩的视野的最下方，突然蹿出一道银色的影子。

“姐姐！”

面前出现了和自己同样银发红眸的小家伙。她赤裸着身体，扑进沙太的怀里，她用稚嫩的小手摸了摸姐姐头上的小小尖角，轻轻扑扇着背后和她有着巨大颜色反差的蝙蝠双翼，随后突然身体一缩，从沙太的怀中紧张地退出，用带着恐慌的幼齿萌音弱弱出声。

“姐姐……你……你怎么会有人类男性的身体！你不是我的姐姐！把我的姐姐还给我，人类！呃啊……好疼……”

“你就这么爱演这种皮物ntr戏码吗，”沙太无奈的给了她一个轻轻的手刀，随后用姐姐的威严眼神和声音回复到，“安静点，这个人类男性只是我的傀儡罢了。待我完成更衣，就会成为完整的自己。”

“还说我爱演什么的，你不也是嘛～”银发的吸血鬼萝莉用双手捧起了她的脸颊，撑在桌子上，红色的眼睛一眨一眨。她一边看着沙太穿皮一边吐槽，只不过微微颤动的翅膀暴露了她愉悦的心情。

“好了好了，我继续了，你等我一会……”

沙太开始将手伸入双手的皮囊，不久就掌控了属于吸血鬼的，有着过分白皙的十指，尖端的赤红色指甲在毫无血色的皮肤上格外显眼。同时获得掌控的，还有少女般粗细却依然是惨白色的手臂。用着这双手，她将少女的胸部、小肚子覆盖在男性的躯体上，胸部干瘪的皮囊突然充气般恢复成B到C之间的大小，粉嫩的乳头可能是全身的皮肤上唯一有血色的部分，点缀在白色的小馒头上，正好能被一只手仔细地把玩。将依旧无毛的下体覆盖在自己膨胀的肉棒上，再次地，沙太的肉棒消失在了皮物之中。将双腿穿入，控制着新生的少女细腿动了动，虽然是裸腿，看起来就像穿着白丝一样。少女起身，带着血红色指甲的白指伸到后背，避开翅膀上划，随着皮物缝隙的闭合，吸血鬼少女终于以完整的姿态在此降临。

“感觉怎么样，欧内——酱～”面前的萝莉起身，“姐姐，尝试着动一动身体的各个部分吧～”

“还真是新奇呢，有这么一对翅膀的感觉，彩……唔……”

看穿了姐姐的尴尬，妹妹玩弄着她垂下的发丝，适时的提醒到，“这个形态的话，姐姐可以叫我依文哦，依文洁琳，我刚刚想的名字。说到吸血鬼，就会想起这种很维多利亚风的名字呢。姐姐想要名字吗？唔……要么还是算了吧，毕竟我只需要称呼姐姐就可以了吧，这也是作为妹妹的福利呢～”

“唔……那好吧，依文，”新生的吸血鬼少女尝试着扇了扇翅膀，“呃，我不抱希望的问一下，这对翅膀……能飞吗？”

“暂时还不能，离飞翔什么的可还远着呐……”依文洁琳似乎是有些落寞的回答道，但很快又恢复了过来，“这对翅膀主要是装饰作用，还有一个作用就是……”依文洁琳闪身到她姐姐的后面，小手捏了捏姐姐的蝠翼，这简单的动作却让她前方的少女一下子弓起腰来，发出一声酥到骨子里的娇喘。

“哈啊……哈啊……彩……不对，依文你……你把翅膀设定成敏感带了？！”

“是啊，话说吸血鬼一般就是这种设定吧……”依文洁琳适时地吐槽到，“但要是受到什么刺激都这样也不太好，比如说被其他人抓住什么的，或者一不注意翅膀敲到什么地方，也是会很痛的。为了防止这种情况，我就设定成翅膀只会对同为吸血鬼的皮的接触作出反应了。也就是说……”她的小眼睛转了转，幽幽地出声，“姐姐想不想试试看翼交啊～”

“翼交得是什么体位啊……这难度有点大了吧喂！”

作为姐姐的吸血鬼少女，在甩出一记犀利的吐槽之后，正在一边努力压抑被捏翅膀带来的阵阵快感，一边熟悉翅膀张开和闭合的感受。突然她想起了她们作为“能吸干人血的吸血鬼姐妹”来说最重要的事情。

“对了依文，这张皮……真的能吸血？”

“当然是能的了，嗯……姐姐，不，沙太早餐喝牛奶了吗？”

“为什么问这个？我今天早餐……还没喝，有什么事情吗？”

“那就完全没问题啦～姐姐，”依文洁琳主动送上了她洁白的脖颈，“来吸我的‘血’试试吧☆只要咬上来就可以，之后这张皮会告诉你该怎么做的～”

“嗯诶？我们两个还能互相吸血吗？”

“其实啊，为了营造这种纯白不带一点肉色的皮肤，我们姐妹在穿上皮的时候，流着的血就被替换成了牛奶哦。需要白色、流动性好的液体，又是昨天晚上一时的产物，不太好找其他的材料了，索性就用了手边就有的牛奶。”一边解释原因，依文洁琳一边将丝般的银发撩到一边，静静等待着姐姐的取食。

“这……这不对吧，如果是牛奶在流动的话，生物体是怎么动起来的啊……这和我知道的不一样啊……”

“所以说欧内——酱！你到底有没有吸血鬼是不死族不是生物体的自觉啊……你摸摸自己的左胸，能感觉到心跳算我输——当然为了你里面的身体好，最好还是不要故意停止呼吸就是了。早就跟你说了嘛，想要了解这层皮的原理和秘密，你还差得远呢……话说回来，可爱的妹妹都把脖子送到面前了，姐姐还不快点享用吗？”

对此，少女无奈地笑笑，装出一副姐姐应有的样子，“真拿你没办法呢。好吧好吧，不追究了不追究了，姐姐这就来享用依文☆”

只见少女和萝莉两人赤裸着身体跪坐，洁白的额头相碰，鲜红的四目相对。稍大一些的少女她毫无血色的手带起对面萝莉一缕银色的发丝，缓慢地拂过它直到发梢。除开两人赤裸的身体、尖尖的小角和完全舒展的蝠翼，似乎看起来这是将姐妹亲情发挥到淋漓尽致的一幕——但是下一秒这亲情却瞬间发生了变质。

少女的红眸中流光一闪，张开嘴巴，露出了自己的四颗小虎牙。她猛地往银发萝莉裸露的，肩膀和颈部的交界处一咬，尖锐的虎牙刺破她的皮肤，直接找到了流淌着白色液体的血管。那些白色液体仿佛受到吸引一样，前往少女的虎牙周边，经过了一层层的转换和过滤，留下了最纯净的养分。少女的身姿就仿佛真正的吸血姬一样，她在这进食的过程中获得了满足感和饱腹感，而她身后的翅膀也不自觉地舒展开来，象征着它们主人此时愉悦的心情。

而被吸血的银发萝莉——依文洁琳，她正在经历的则是完全不同的另一番感受。

当姐姐的尖牙刺破自己皮肤的时候确实是有点疼……但是随着姐姐的吮吸，自己好像……好像开始……有……有感觉了……注意到的时候，她的双腿已经开始不自觉得摩擦，背后的双翼也开始一开一合，嘴里发出令人面红耳赤的哼声和娇喘。连她最为私密的那道小缝，周围也开始湿润了起来。

一段时间过后，正在她打算进一步做些什么满足自己的时候，姐姐的虎牙已经离开了自己的身体，刚刚才有一点点感觉的依文洁琳嘟起了小嘴。

“姐姐大笨蛋！依文刚刚才有一点感觉……不知道咱们吸血会给被吸血的一方带来快感的吗……唔我不管！姐姐要负起责任！”

万万没想到会是这种结果的刚刚结束进食的少女，被那双水润的鲜红色双眼注视着。她带着一丝哭笑不得，只能答应了自己妹妹的无理请求。

“依文，我们换个姿势吧。来，坐到姐姐的怀里来～”

“好……好的姐姐。姐姐要好好负起责任……给我高潮哦………………”

回复:

 </font>
大大，还会有番外吗？
会有，番外至少5-6个（光就我已经想好的场景……）现在才写了半个……

感觉本篇+番外加起来整一整都够投到长篇区长草了 

顺便，我还在想是先搞新坑还是先填番外……但是研究生开学之后更新频率会下降（悲）

回复:

 </font>
这是真的高产，太强了。。。
有的人顶着鸽子的头像，整天说自己是鸽子，但是不做鸽子该做的事情，这也是一种鸽子（确信）

回复:

 </font>
太棒啦！
真的很戳我的xp！
魔物娘+萝莉很棒鸭！
会有的！我安排在后日谈3了，所以还要委屈大大一段时间了  我……我尽量吧(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

回复:

是啊，我们写过的所有文，都没有全部木大；往后也是，只要我们不停下来，道路就会延伸……（x）

感谢各位的回复和鼓励！各位的支持是我最大的动力。特别是今天中午，我一看数据，卧槽阅读破万了，回复破百好久了，awsl，wtm当场弹射起步，把自己按在电脑前开始码字。

目前后日谈·1（下）进度4k字。快的话晚上写完就可以发了。（虽然号称不定期更新但是一天接近一万字的真实屑作者……

另外我决定了，先把所有的番外写完，在此之前不搞新坑，杜绝所有的鸽子行为。就算是后日谈也一样，开了就要完结，越拖越难完结。

所以后日谈·2筹备同时开始。标题决定为【夏日的奇妙海水浴】。泳装回它来了它来了。敬请期待。

回复:

 </font>
emmm不考虑写魅魔了吗
众口难调嘛( ´▽` )我会先着眼于目前的番外的

如果要稍微探讨一下的话，魅魔这种，老实说在这篇文章中不宜多用，因为单纯从玩法上，它能附加的玩法比较有限，而这篇文章作为初作，很大一点不足也就是只讲玩法图一乐，而在内涵上没有达到要求。

如果非要以魅魔命题作文，主要应该是着眼于对心理的操控和扭曲，以及诱惑人走向堕落上……？所以说，要写的话，也不会在这篇文章狗尾续貂了。

回复:

 </font>
每天都可以更新一万字嘛？（星星眼）看来有粮吃啦!

这也太可怕了吧喂！ 我……我做不到啊 

回复:

实在是写的太长了……发个中篇给各位解解馋吧……我对控制自己篇幅的能力开始产生深深的怀疑……怎么才能让自己能收住笔啊啊啊啊啊啊

【后日谈·1】万圣夜的吸血鬼姐妹（中）

————————————————————————————————————————————————————————————————

“好……好的姐姐。姐姐要好好负起责任……给我高潮哦………………”

“真拿你没办法呢，涩涩的小依文～”少女摊了摊手，将妹妹拥入怀中，在小心不压着她收拢的翅膀的同时，将自己的脑袋从妹妹脑袋的右边探出来，含住怀中人儿的小巧耳朵，并用舌头仔细加以舔舐和打磨，同时双手从两侧环抱着她，对她上下其手了起来。一边揉捏着自己妹妹白净到如同小馒头般的胸部，时不时关爱一下它上面唯一的淡粉色点缀，另一边则是不老实地摸向了妹妹的下面，在有些湿润的小缝周围来回滑动。

“唔啊啊……姐，姐姐……慢……慢点呐…………依文……呜啊……嗯啊…………好舒服……”

“又想要，又想让我慢点，还真是个令人费心的妹妹呢。但是啊，姐姐才不会随你的愿～”

银发少女似乎想起了什么，连上浮现出一摸坏笑。她的脑袋从妹妹的肩膀上抬起，伸出了她小小的香舌，一下又一下地从下往上舔舐起妹妹背后的覆盖着黑色皮的翼骨，直到蝠翼数根骨头的关节处才停下。

“呜啊啊啊啊啊！姐……姐姐……不要……哈啊……突然这样……翅膀…………嗯嗯啊啊啊！”

“嗒——嗒——吸溜，别乱动啊依文，你是想扇死姐姐吗！”

“哈啊……哈啊……不，不是……姐姐……因为太……太舒服了……嗯啊啊啊啊哈啊！”

被突然猛烈扇动的翅膀稍微抽打了一下的银发少女，似乎并不满意自己妹妹的表现。她开始投入到角色中，以失望的语气发出了阵阵叹息。

“只是舔舔翅膀而已就舒服到这种程度了吗？还真是血族失格呢。作为家族里被人寄予厚望的二小姐，居然连这种程度都忍耐不了吗？”

“嗯啊啊……不是的……姐姐…………不要……依文…………依文可以……呜呀！！”

银发少女并没有停下舔舐，而且双手还突然加快了速度，专门攻击桃红色的两点并开始揉捏。偷袭得手后，白皙的右手再次下潜，将手指尖端鲜红色的“獠牙”对准了已经完全湿透的萝莉小穴，像红首白身的游龙般钻了进去，在里面不断翻涌和搅动，对于如此年幼的身体，一根手指就足以产生这样巨大的刺激和快感。依文洁琳随着姐姐的动作，也开始配合的扭动起腰肢来，从双翼、从乳头、从下面和全身各处传来的无上快感，像暴风雨席卷一叶扁舟般淹没了她的身躯。她开始双眼略微翻白，伸出小舌头喘着粗气，断断续续的呻吟连成一片，终于在一个瞬间——

“哈啊……哈啊……嗯～嗯啊啊——嗯哼呀呀呀呀呀呀！！！！！”

依文洁琳理智的小舟彻底沉没，随着快感登顶，她发出了一阵高昂的娇喘，身体绷紧，翅膀张开直到最大，把抱着她的姐姐也吓了一大跳。一阵抽搐过后，床单已经被她喷涌出的液体打湿了一大片，粘稠的液体从床单边沿滴落，拉出透明而又细长的丝线。

“嗯啊……这个敏感度……还真是……姐姐，你想要吗？也让可爱的妹妹主导你一回？对于吸血鬼来说什么的……嗯嗯……年下攻也是很常见的设定哟～”

“所以说我大早上过来不是过来陪你试装的吗……”少女看着努力忍耐高潮余韵的妹妹，叹了口气，“顺便了解一下吸血什么的，虽然……虽然我也有那么一点点想要啦……但是一大早上就搞这样的淫乱派对，至少等到晚上再说吧！”

“对于吸血鬼来说，白天就是晚上哦？”

“你……算了我说不过你……”从各种意义上，羞愤的少女都并没有可以脸红的资本。她抽搐着嘴角，尝试着转移话题，“话说回来，你肩膀上的小洞洞不要紧吗？好像还是会往外冒牛奶哦？”

“呀！那个……姐姐你舔舔它吧，舔一下就会好了的。我在我们的舌头上加了催化快速愈合的成分。对于我们两个的吸血play还是有必要的，因为牛奶不会自己凝结嘛，对于普通人来说，舔舔血洞可以加快修复不留痕迹哦，但是作为都市传说出现的话，也许给他们一些血洞这种虚无缥缈的证据会更好？这点就由姐姐你自行决定吧。”

“唔……普通人的血啊……”银发少女照做，伸出香舌舔了舔妹妹的伤口，果然在几秒钟之间就消失的无影无踪，恢复了那白皙的皮肤。但听见自己妹妹的话，反倒让她在临上阵之前开始犹豫了起来。作为普通人想要伪装成为魔物娘这件事，好像并不是她心里想的那么简单……“我们不会真的伤害到他们吧？还有，血液的味道似乎是铁锈味的呢，真的要我喝的话……”

“姐姐你现在直接喝血袋的话确实是这样没错啦……”依文洁琳好看的眉头也微微皱起，随后又舒展开来，“在吸血的时候姐姐你应该注意到了吧，我们的小虎牙可是关键呢。就算是普通人的铁锈味鲜血，也能够把其他的杂质都除掉，只留下最纯净的养分。至于味道嘛，为了象征性的和我们的牛奶做出区别，对普通人吸血的时候，我们实际上喝下去的是——”

依文洁琳打开冰箱，端出一杯昨夜试验虎牙过滤器时的粉嫩产物，当着姐姐的面喝了下去。

“噗哈——！冰镇了还真是正确的选择呐。没错，就是草莓牛奶！”

“至于会不会对普通人造成伤害的问题……”在一口干掉一杯草莓牛奶之后，依文洁琳摆出今天早晨以来她露出过的最为严肃的表情，不禁让她的姐姐也紧张起来。她缓缓开口，承认了姐姐的说法。

“会的，对于一般人来说，他们所经历的感觉和被传说中的吸血鬼吸取血液的感觉毫无二致。他们真的会感到兴奋、真的会留下伤口、真的会损失血液。并且，如果有心的话，我们真的能仅仅靠吸血去杀掉一个人，甚至是把他吸干。在我昨天晚上进行的实物测试中，对于我们来说，相当于可能喝下大瓶草莓牛奶的半瓶到一瓶的量，就足以让一个成年人或休克或死亡，再多，他就会被彻底吸干。换一种说法的话……姐姐，你大可以从现在开始，把我们两个当成真真正正的吸血鬼。”

“姐姐你能体会到的吧，某种程度上，这也就是为什么我的发明创造明明领先台面上的科学技术这么多，却始终不接受任何机关的经费和赞助、靠‘卖身’的方法赚取经费、研究结果从不公开，而只是在这里找你来玩过家家爱情游戏的原因。”

银发少女的头上微微渗出冷汗，喉头止不住的微动，仿佛在不停吞咽自己的口水。少女似乎从另一种意义上学习到了，魔物娘为什么被叫做魔物娘。现在的自己，虽然确实拥有多少人梦寐以求的美貌，但随之而来的是同时拥有了能随时用来杀人的武器，一旦控制不好，自己的身上就会背负着真正的、血淋淋的人命。

“依文……我大概清楚了……要么我们还是算了……这种事情……”

“但是我相信姐姐，也相信扮演着姐姐的沙太哦。”

一瞬间，压抑的空气随着萝莉稚嫩的嗓音一扫而空。

“姐姐会问出‘我们不会真的伤害到他们吧？’这样的问题，说明姐姐虽然获得了魔物娘的身姿和能力，但是并不想做出伤害人类的事情吧。那样的话事情就很好办多了。姐姐和依文洁琳是同样的想法哦。”依文洁琳展露出真心的笑容，虽然这是自己的妹妹，但那笑容中的光辉让少女不由得看痴了。

“姐姐，我们今晚的计划还是要照旧进行哦。但是请你一定要记住，如果我们两个都要上阵的话，只能喝下一口草莓牛奶！千万，千万只能喝下一口草莓牛奶！安心，我们终究不是吸血鬼，血液并不会让我们上瘾，我们也可以进食普通的食物，我相信姐姐，也相信扮演着姐姐的沙太一定能做到的。”

“……嗯，”获得了重要的人的肯定的少女郑重地点下了头，拍了拍翅膀，“我一定会记得的。”

“那么这样的话，”依文洁琳又挂上了大宫彩彦的招牌坏笑，撩了撩头发，仿佛一分钟前终于捡起节操的她从不存在一样。“姐姐，今天晚上的行动，我们这样这样那样那样……”

少女们赤裸地坐在沙发上，时不时扑扇扑扇着大大的黑色翅膀，小小的尖角下流动的银发由两股并成了一股。姐妹两人开始咬起了耳朵，密谋起今夜的行动。

…………

星期六晚，七点钟，万圣节前夜。

相比于市区的喧闹，郊区的安宁，显然更加适合被万圣节前夜的节日气氛打破。

除了沙太和彩彦的秘密基地所在的废弃大楼之外，这里再也没有高层的建筑，而只有平房和少部分两三层的别墅，这方便了孩子们的活动。每年的这个特别的晚上，孩子们打扮成幽灵、妖精、魔女、僵尸等妖魔鬼怪的样子，敲响这里住民的房门，向他们讨要糖果。如果未能如愿，他们就会开动脑筋，给住民们带来无伤大雅而有时又令人啼笑皆非的恶作剧。

而今年，在孩子们百鬼夜行的洪流之中，混入了两位可爱的奇怪来客。

两位背生双翼、银发红眸的小小姐，并肩走在深秋的街道上。她们之中较大的一位不超过14岁，而另一位则更是只有12岁不到。她们穿在身上的，是带着许多缎带和装饰的、以黑色、红色为主色调描画着血月下教堂的中袖哥特式洛丽塔裙。两双洁白的小手越过黑色的蕾丝手袖牵在了一起。但如果从背后看去，就会发现这是特别制作的露背洛丽塔裙。两位小小姐被银发遮盖住部分的光洁美背上唯一的野性点缀，便是腰部往上不过一掌高度处延伸出的，每位一对的一动不动的蝙蝠翼，中间的两只则像她们牵起的小手般紧紧靠在一起。从裙底延伸出她们裹着黑丝的纤细的，没有一丝赘肉的小腿。黑丝沿着腿部一直泻流向下，并隐没于同样绘有繁杂装饰的油亮的黑色小皮靴中。

看起来，她们也像是正在欢庆万圣节的小孩子呢，应该是一对姐妹吧？特效化妆做的可真好呢。姐姐将银长直披散在脑后，形成一挂银色的瀑布，偶尔在翅膀根部上搭上几根发丝，也随着她臻首的微微颤动汇入那银色的流光内。而妹妹则将银发束成侧马尾，从她的肩膀上披散下来。从正面看上去，就像为了给裙装上的血月做点缀而被画上的银河。在她们的头顶，都有一对不注意看的话就会被夜的黑暗掩盖的小小尖角。

两位少女就这么安静地手牵手行走着。在街上到处都是小魔女们、猫妖们、僵尸们的身影和孩子的喧闹声的环境中，她们并不多余，大隐隐于市。她们的脚步，在一栋灯火通明的房间门口停下。

较大的银发少女紧了紧握着的手，“做好准备了吗，依文？”

“嗯，姐姐。”被称为依文的幼小少女也握了握手，随后将手抽出，上前一步按下了门铃。

“叮咚♪”

“来啦来啦，诶，是两位吸血鬼小姐！”

望着屋内一家人和乐融融吃着晚饭的景象，姐妹两人对视一眼，摇了摇头。无需多言，她们各自扬起可爱而又灿烂的笑脸。

“Trick or Treat！不给糖吃就捣蛋！”

“哈哈好的，稍等一下，两位小小姐”开门的年轻男子转身回屋，抱起了一小捧糖果回来给她们，并放在了姐姐的手上。屋子里没有参加百鬼夜行的狂欢的小孩子们，也跟着他一同出来围观两位同龄的小吸血鬼。依文洁琳适时的和小朋友们打成一片，双手弯成爪状，一边“嘎嗷呜——”一边做出“超凶.jpg”的动作，引得小朋友们哄笑着跑开，后面的大人们纷纷受到萌杀伤害而扭过了头。

“两位小小姐晚安，也祝你们今晚玩得开心！”“嗯，谢谢叔叔！”

房门关闭，刚才洋溢着可爱和温柔笑容的两位小吸血鬼瞬间将笑容收起。

“果然目标不是那么好找的呢。”依文洁琳叹了口气，说道。

“不着急，才刚刚开始而已。况且单是能作为这么好看的女孩子，还有着和自己相近的妹妹，打扮成这样享受万圣节的气氛，感觉对我来说也是独特的体验呢。吃糖吗依文？”稍大的银发少女挑出一颗，为她的妹妹剥开糖纸，把糖果送入到妹妹的口中。

“啊呜，谢谢姐姐～”依文洁琳含着糖果，鼓起腮帮子用略微走样的声音提醒姐姐，“该走了，去找下一家吧姐姐～我有预感我们的目标就快出现了。”

“希望如此吧～”银发少女宠溺地避开小角揉了揉妹妹的头发，将糖果放在口袋里，牵起妹妹的小手继续寻找目标。

…………

“叮咚♪——叮咚叮咚♪”

“稍等，马上就来！”

银发少女觉得这声音有种莫名的亲切感。在少女思索的同时，门打开了。开门的是一位看起来不太大的女孩子。她的白色长发随意地披散在身后，仅仅身着简单的家居服，但她粉红拖鞋内的小脚还包裹着过膝的白色长袜。

看见对方面容的一刻，银发少女一惊，带着吃惊的眼神看着依文洁琳。依文洁琳只是胸有成竹的笑了笑，对着她点了点头。她知道她的姐姐一定非常喜欢她准备的大惊喜。

面前的这位比她们两个都高出半个头的少女，正是两位吸血鬼小姐陌生又熟悉的曾经身份之一，沙太和彩彦的同班同学红桃奈奈，不过不同的是，这次她终于不再是一张皮物，而是真真正正的红桃奈奈本人。

奈奈有些慌了神，她并没有一个人应付过这种场面，自然也没有看见对面吸血鬼姐妹的挤眉弄眼。不过……唔算了，不知道该做什么的情况下先认错吧！她猛的将头一低，双手合十一拍：“诶，是万圣节的孩子吗？伤脑筋啊，爸爸妈妈都出去了……我有点不清楚家里还剩没剩下糖果了。真的很不好意思两位小妹妹！”

与此同时银发少女以嗔怪又无奈的眼神看了自己的妹妹一眼，点了点头。意思很明确了——按原定计划行事！

“不用了，没有糖果也没有关系哦。”

她们同时幽幽地出声，这声音虽然好听，但是奇高无比的同步率却让红桃奈奈觉得有一点害怕和诡异。

“Bleed or Trick！不给鲜血就捣蛋哦……”

“诶？”奈奈愣住了一会，随后只看到两位少女自来熟般走进了她家的玄关，两双黑丝玉足先后从靴子中抽了出来。正当她想说点什么时……

“姐姐大人。”“嗯哼，好吧。”

为首的姐姐大人动了动嘴，突然她眼中的红光大盛，奈奈看着她的眼睛，突然觉得自己的脑中一片眩晕，随后是一片漆黑，什么也看不到，什么也听不见，什么都感觉不到。她很害怕自己遇到的诡异现象。先是独自一人被留在家中，父母数小时不回，外面还在进行万圣节的百鬼夜行，现在她感觉自己失去了五感，不仅看不到家里的情况，还听不到门外本来应该有的小孩子的笑闹声，自己什么都感觉不到，仿佛迷失在了黑暗当中。

自己这是怎么回事……？对了，那两个小女孩……她们进门的时候，背上的翅膀动了吧！收进了门框里面吧！想到这里，奈奈不禁觉得有些毛骨悚然。

在这万圣节的百鬼夜行里……有……真正的鬼……？

这个想法在她的心里扎根，一发不可收拾。鸡皮疙瘩爬上了她的脊背和四肢，在这黑暗和完全无感的空间的折磨中，少女的恐惧每秒都在成倍增长。在她的精神逐渐开始变得不稳定的时候——她听到了一个声音。

“嗯哼，回答正确。”

回复:

作者的吐槽：

完了，码字码到人晕了，刚才我检查了一下然后……修复了没有心跳的吸血鬼少女心会漏跳一拍的严重bug……现在应该好了……

看来日更一万不适合我（悲）明天预计减少一点

顺便说一下，在写那段十分正经的对魔物娘的思考的时候，我是有考虑过badend的if结局的。万一没控制好把人吸死了，最后堕落成真正的吸血鬼什么的……好像也挺带感的嘛！然后到我真正下笔的时候就发现……哇笔下的三个角色都是亲女儿一样的存在不舍得杀  

如果有这方面需求的话，真的很抱歉，得请各位自行脑补了（吃瓜）

顺便求一个控制字数的经验之谈(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))（另外 话说你们会不会觉得我老是吐槽和回复用红点和伪更新骗你们进来什么的……有办法关掉吗……）

回复:

【后日谈·1】万圣夜的吸血鬼姐妹（下）

—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

在这万圣节的百鬼夜行里……有……真正的鬼……？

这个想法在她的心里扎根，一发不可收拾。鸡皮疙瘩爬上了她的脊背和四肢，在这黑暗和完全无感的空间的折磨中，少女的恐惧每秒都在成倍增长。在她的精神逐渐开始变得不稳定的时候——她听到了一个声音。

“嗯哼，回答正确。”

奈奈幽幽转醒，睁开眼睛的她，看到的不是自己熟悉的天花板。她转动脑袋，却只能看到阴暗的房间、暗黑哥特式的装饰、刻着赤红色月亮的门以及门后积攒着一滴滴落下血滴的血池。同时在她身边的还有那两个穿着相似风格衣服的银发红瞳女孩。这陌生的环境和刚才诡异的经历，让奈奈恐惧的想逃，却发现自己完全不能移动自己的身体。

“看起来你很害怕呢，人类，不，红桃……奈奈，是叫这个名字吧，”两人中较小的依文洁琳率先开口到，她的琼鼻嗅了嗅，眼睛里闪了闪红色的流光，她的小舌也开始舔起了嘴唇，“作为食物的话，味道还真是没得说呢。是吧姐姐大人。”

“嗯哼～我不否认你的看法哦依文。不过，是不是先要让我们的食物小姐，明白她现在的处境比较好呢？”

较大的那位银发少女，撩起奈奈的白色长发，凑近了她露出的小耳朵，对她轻柔的说着悄悄话。

“在万圣节前夕出没的，「吸干人血的吸血鬼姐妹」。有听过我们的传说吗？”

红桃奈奈瞳孔一缩。

银发少女起身，她知道，自己的目的已经达成了。如果对方知道自己两姐妹在外的凶名，那威慑起来会轻松很多。少女的嘴角微弯，看起来心情不错。“看来是有听说过呢。依文，你打算怎么解决她？”

“唔……姐姐大人，她看起来好可怜哦……”依文洁琳看向奈奈，她向自己投来带着一丝丝希望和乞求的眼神。然而……现在的依文洁琳可是不折不扣的吸血鬼呢。尝试融入身份和成为真正的魔物，给她带来了一种想要调戏调戏她们此次“猎物”的恶趣味，这让她有点想要亲手打破这份希望呐。

“姐姐大人，不如我们就先玩弄一下她，然后再来享用吧？偶尔也来尝试一下一两百年前复古的玩法如何？”

“好吧小依文，难得的万圣节，你还真是有情趣呢。那么……”

银发红眸的吸血鬼姐妹舒展双翅，似乎是打算大快朵颐一般，分别在自己的两侧爬上了囚禁着奈奈的大床。娇小的依文洁琳趴上了奈奈的身躯，蝠翼半开，向她的身上增加了一点微不足道的重量。依文洁琳扒开奈奈的家居服，揉捏着她最近有些许成长的娇小乳房，时不时用嘴唇吮吸，或者小虎牙的尖尖轻轻触碰尖端的小豆子。而一旁她的姐姐大人，则熟练的操控着背后的蝠翼，用最远端尖尖的却不足以扎到人的翼骨，伸到下面挑逗着她的小缝。

从第三视角来看的话，本以为这是一个不可能完成的操作，但看少女的精准控制，似乎对她的翅膀达到了如臂使指的熟练程度，比她的妹妹熟练了不知道多少。再加上她那漠然的眼神，除了对她的妹妹以外，她对谁都保持着看待食物的态度和作为一家之主的威严，怪不得这孩子会被称为姐姐大人呢。

“哈啊…………哈…………呜咿！”奈奈开始发出不正常的喘息声，时不时受到强烈的刺激而娇喘出声，脸上也染上了一丝绯红。她有心防守自己的要害，却只能眼睁睁看着两只人形魔物享用着她的身体，而且……而且还那么舒服……哈啊…………没过多久，她就已经被杀的丢盔弃甲，小缝微微打开，周围则是湿的不成样子。

“食物已经很兴奋了呢。姐姐大人，我们要现在享用她吗？时间是不是不太够了？”

奈奈艰难的转动眼珠，看向出声的依文洁琳的位置，果然对方也在俯瞰着她。依文洁琳适时地伸出她的小舌头，沿着嘴唇舔了半周，似乎对食物的味道很是期待，但她并没有停下手中的动作。在得到姐姐大人的号令之前……自己不可以随便乱动！

奈奈早已被玩弄和凌辱的不成样子。快感和恐惧交替地洗刷着她的神经和大脑。她知道「吸干人血的吸血鬼姐妹」，既然她们想要玩弄自己，也就意味着……一旦自己达到了高潮，对她们来说，自己就是随时会被吸成人干的食物！既然这样的话……要……要努力忍住才行…………一旦高潮了，自己就会……

但是忍住两位魔物熟练的挑逗，哪有那么简单？慢慢地，她连连娇喘，吐气如兰，整个身躯都散发着不正常的潮红。似乎就快要被逼上高潮了……不行……这样下去的话……

“是呢，时间有一点紧迫啊……”终于，那位姐姐大人缓缓出声。正当奈奈的大脑还在顶着全身传来的快感，努力思考“时间”到底意味着什么的时候，那位姐姐大人她血红的眸子戏谑地看向奈奈，为她宣判了死刑。

“依文，就让她在我们两个的吸血之中达到高潮吧。食物能在恐惧和兴奋的交界之中交出自己的血液，对我们来说就已经是很棒的结果了呢，”仿照妹妹的动作，她也用舌头沿着嘴唇来回舔动，仿佛真的对食物的味道有着很高的心理预期，“何况她也赚到了呢，生命中最后的时间能用被我们吸血获得的快感达到高潮，还真是算她走运呢。对她的味道，姐姐还是很期待的哦。”

“那么，依文你吸左边，姐姐我就要她的右边了。”

“好的，姐姐大人。”

姐妹两人共同抬起了奈奈的头颅，撩开她碍事的白色长发，将嘴巴对上她的脖子，喉头微动。

“我们，开动了哦。”两姐妹同时幽幽地出声，为处在兴奋而又绝望之中的白发女孩行刑。

她们一左一右地同时咬上了奈奈的脖颈，两只小魔物用她们的小虎牙刺破奈奈的皮肤，对着她们的猎物猛吸了一大口。奈奈只感觉到了一点点疼痛，随后传来的是剧烈的兴奋和快乐。她本就游走于高潮的边缘，被两位吸血鬼同时吸血，还是每人猛吸一口，这无疑是将她送上高潮的最后一根稻草。

“呜哈……嗯啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”她大叫出来，随着她的兴奋，她的下面也不断喷出透明的液体。白发少女在失去鲜血的过程中达到了极乐，被巨大的快感和失去鲜血带来的空虚瞬间同时淹没的她，在精神上已经变得十分脆弱。

快感如潮水一般，一波一波袭来之后退去，被快感淹没的绝望情绪，水落石出般浮现在她的脸上。

看来她快要被玩坏了呐，正好时间也差不多了，依文洁琳想到。随后，暗黑哥特风格的房间内红光大作，姐妹两人皱了皱眉头，难舍难分地将她们的小虎牙拔出。依文洁琳还不忘伸出小舌，舔了舔吸血造成的伤口。

“果然时间不太够么……”依文洁琳出声叹息到。

“啧。”看起来她的姐姐大人……有些生气了呢，被打扰的感觉可让她心情可说不上好。她的血红色眸子中逐渐沾染了一丝疯狂，随后又被她压在了眼底。

哈啊……哈啊……自己这是……逃过一劫了吗…………奈奈的眼底燃起一抹希望的光芒。

“走吧，依文。时限到了。”良久，较大的那位吸血鬼少女才缓缓出声。明明是十分平静的声线，但能感觉到少女正压抑着自己进食被打断的滔天怒火。

“好……好的，姐姐大人……”依文洁琳仿佛被吓到一般，不敢触怒正在气头上的姐姐大人，于是她代行了姐姐大人的职责。

随着依文洁琳的眼睛里红光闪烁，奈奈的意识再一次淹没在一片漆黑之中。她身体的控制权得到了恢复，但又变成处在无限的虚空之中，什么都看不见、听不到、感觉不到。就这样过了不知道多久，她感觉到了一丝丝温暖涌入她的身体。

……自己的感觉又恢复了？奈奈睁开双眼。头顶是熟悉的天花板，她正裸身泡在自己家的浴缸之中，身上非常干净，仿佛刚才只是做了一场无比真实的噩梦一般。奈奈摸了摸自己的脖子。

左边……完好无损，右边…………

她双手的触感让她虽然泡着温暖的热水澡，但却好像如坠冰窖。她摸到了正在结痂的四个小血洞。

自己真的……撞见那对「吸干人血的吸血鬼姐妹」了……还活了下来……想到这里，劫后余生般的喜悦和如释重负，让这位少女的身子瘫在了浴缸里。精神和身体回复到无比放松的环境中，她现在只想永远泡在这池温水中，仿佛这是她现在所能找到的唯一慰藉。

嗯？这是……

奈奈在浴缸里摸到了什么？那是……一张金属制的小卡片。通体银白色的卡片上，用黑色的蔷薇花藤勾勒出边框，左下角和右上角分别精细地绘制着暗夜下的教堂和一轮血月，和奈奈刚才看到的场景中的，以及两位吸血鬼小姐的哥特式裙装上的教堂和血月完全相同。卡片的正中央，用血色的印文一行行雕刻着娟秀的文字。

“算你走运，你是第一个被我们吸血之后还活着的猎物，我们从不饮用已经动过的食物。好好感谢我们的慈悲和怜悯吧，红桃奈奈小姐。禁止将「时间限制」的消息公之于众。我们已经记住了你的味道，一旦你做出了什么出格的事情，你会被整个血族追杀到天涯海角。如果你不想成为整个血族共用的血液奴隶之一，你最好能做出正确的选择。——「吸干人血的吸血鬼姐妹」上。”

看来自己还真是被一个大麻烦盯上了呢……奈奈心情复杂。不过……“我们从不饮用已经动过的食物”吗。既然我会暂时安全的话……

白发少女从浴缸中站起。暗暗做了一个重要而冒险的决定。

…………

与此同时，沙太和彩彦的秘密基地内。

“自己能成为都市传说什么的，还真是意想不到的体验呢。谢谢招待啦，彩彦。”

由沙太穿着皮所扮演的姐姐大人，脱下了自己的哥特洛丽塔裙装挂在衣架上。现在正是深秋时节，更何况吸血鬼很少出汗，所以也免去了清洗衣物的困扰。

“说起来，你之前就知道奈奈同学住在那里了吧……还有她的父母要到凌晨才回来的事情。”

“我们两个的关系还用你道谢吗～还有这不是想给你一个保底选项嘛，万一所有的目标都不太好下手怎么办？像普通的人类姐妹一样过万圣节吗？”

“其实说不定也行？不过就是太委屈你一晚上制作出的这张皮囊了嘛。”

“就是说嘛。”

姐妹两人一边更衣，一边扑扇着翅膀，有一句没一句地聊起了今晚的刺激体验。

“……话说回来，总感觉我们一直在欺负奈奈同学啊。继擅自把她的皮拿来搞过各种play之后，没想到你还会打她本人的主意呢。是不是该跟她本人道个歉比较好啊……但是又不能暴露身份。坦白说，如果我在什么都不知道的情况下处于奈奈同学那个位置，”有着姐姐大人身姿的沙太有些后怕，“我估计会被活活吓死吧。之前看到过的都市传说找上了自己这种事情，虽然可爱是很可爱，但是如果是真的魔物的话，想想就很恐怖啊。”

“关于这点确实呢。不过我可以提前告诉你，我一开始选择奈奈同学的身份就是有理由的，单从个性上来说，她并不是什么一般的女孩子呢，所以安心好了。我有预感她会找到我们头上来的。到时候就可以好好跟她谈一谈，顺便把之前的事情都道个歉。如果顺利的话，今后说不定还能玩上3p呢。”

“喏，刚说完就来了。姐姐大人你看。”

“嗯？”

彩彦扮演的依文洁琳早已经把自己连同哥特洛丽塔、裙撑、腿环、手袖、黑丝在内的衣服和配饰脱光光，她戳了戳她姐姐的光洁后背，示意她来看对她的手掌来说有些大的彩彦的手机上的内容。

“这个是我之前检索到都市传说的论坛。你看这个，最新发帖。”

“昵称‘红桃A’，帖子标题‘今天晚上撞见真的吸血鬼姐妹了！’，里面是她对今晚上事件的直观记录，除了她被我们调戏的部分之外。她还把你吸血留下的小洞洞和我们留下的卡片拍了照发上去。”

“她还真敢啊……换作是我的话大概会听那张卡片的话把秘密一个人保守一辈子吧……真是生命不息作死不止。”

“姐姐你觉得，其他人会相信吗？”

“大概不会吧，这两样东西做证据的话显然还是不够充分的，随便伪造就好了。最关键的东西没有抓到呢。”

银发少女看向了彩彦，或者说依文洁琳脚边的两个发明造物，浮现出略显蛋疼……哦不对，咪咪疼的神情。这两个是和曾经恶整过她的，“把任何东西转换成馒头的枪”能相提并论的无厘头发明。根据先前姐妹两人秘密作战会议中的说法，它们之中的一个，叫做“暗黑哥特风格气场发生器”，效果是把日常常见的景象和景物极致的魔幻化……而另一个，叫做“让所有破坏气氛的ky怪动不了的电磁波发生器”，它的效果就如同它的名字一般显而易见。由于身穿没有融入气氛的普通家居服，红桃奈奈同学就这样不幸中招，成为了姐妹两人一人一口的草莓牛奶。由于两个仪器可以做的非常小型化，依文洁琳把它们藏在了裙撑的暗袋里，并把开关放在了自己的黑色蕾丝手袖中。

“只要你的那两个东西没有暴露，其余的所谓证据来再多都是白搭嘛。不过都市传说要的就是这样的效果，弄一些虚无缥缈的东西来吓人就好了。有她这么一补充，这个故事大概很快就会被吃瓜群众改编的逼真许多吧。”

“确实是这样呢。”

聊着聊着，两姐妹都脱光了自己的衣物，但是她们没有一个选择脱掉了皮，反而是带着朦胧的眼神看着对方。

“不说这些了，姐姐大人～为了度过这个漫长的夜晚，我们继续来做点什么吧？比如翼交什么的……”依文洁琳走到了她姐姐大人的面前，仰着头笑吟吟地看着面前的银发少女，随后低下了头，用手指在她光洁的小腹上绕着她的肚脐轻轻地画圈。

提起这个……沙太可就不困了啊。要知道早在今天下午开完作战会议之后，她们可是作为吸血鬼姐妹玩了一下午的翼交啊……

要不然，她为什么能那么熟练的用翅膀爱抚奈奈同学的秘密部位呢？对于吸血鬼之间，翼交什么的可是要顶着双方身体强烈的敏感度进行的精细操作呢。

依文洁琳把气场发生器的开关直接在秘密基地内打开。对两人来说熟悉的照明灯和工作间，即刻变成了带着血色的满月，以及神秘古堡中的秘密实验室。

血色的月光将两位小小吸血姬的身影拉长，她们的影子由两个融合成一个，在神秘古堡的砖墙上起舞，直到天明。

【后日谈·1】万圣夜的吸血鬼姐妹（完）

回复:

后日谈1搞定了！耶！

三次更新，每次5k加起来1w5；正文也才2w1……作者觉得很淦。

今天不会再有第二更了……遭不住遭不住。作者要收拾收拾行李，准备研究生开学了。接下来的几天，就要变成【真·不定期更新】了。

报到之后的事情我这里还不太清楚，等开学之后，有时间的话，剩下的番外篇我还是会填上的。虽然我顶着鸽子的头像，但是说不鸽的时候，就真的不会鸽，希望观众老爷们能等等萌新作者。如果能有时间的话，一定好好反馈大家，你们的支持就是我的动力w

后日谈2的剧情还在构思当中

回复:

 </font>
开心(/▽＼)后面也会让奈奈穿皮吗
会有的，都会有的( ´▽` )ﾉ

回复:

 </font>
吸血鬼默认怕阳光吧，加入柱之男的设定被阳光照射就会变成石像应该很有意思，或者是加入根据吸食物的多少身 ...
心软了……虽然当魔物娘但是不太想真的在轻松欢乐向故事里吸很多hhh

不过会变大这个很有意思诶，当时怎么就没想到……真可惜

回复:

 </font>
乌拉！这几天看得很满足，大佬也不用急着再更了，能慢慢写完就好
感谢比心！图里的是你的姐姐大人吗www好看！

回复:

 
建议把我的建议弄成番外二。还有个建议，既然基友是发明家，可以让他发明个催眠装置，然后让人穿上皮后被 ...</font>
只能说我可能跟不上xp更新速度了hhh

我要写的番外大概有一个规划，不会出现特别超脱的玩法，所以之前那个估计没法在这篇文章里面实现了；不过我觉得你的这个建议很有意思诶，完美的沉浸式体验或者是误解系小说的前提，我估计还真的能写！

顺便我所有的番外在计划中应该是围绕一个统一的主题的，在番外1里有伏笔(*≧▽≦)ﾉｼ

回复:

 </font>
有没有那种从女孩子的裙下抽出下面皮的大x的剧情
这也是我的一个疑惑，我当了这么多年白嫖怪，看了好多vv文，从某个时间开始，好像大家都喜欢在皮的下面掏出大x了
最早是偶像少女，从皮底下掏出了安慰一下放回去，还有临时女友什么的吧，然后那半年还是一年，我有一段时间看到的文全是这样的，现在还有不少是这样的。不过有一说一，这样的文确实好用（指冲冲冲什么的（x）

唔，看我的文之前的设定好像不太行，除非在做皮的时候就内置一根大x比如那张触手皮（好怪哦），估计这书吃不得 

回复:

 </font>
不得不说这种设定真的很方便展开剧情
小刺猬这是住在论坛了啊，帖子全是秒回Σ（・□・；）不过有一说一确实

回复:

 </font>
我有个反向皮的想法，穿上后变成没有皮肤的人，可以和皮物叠加，就是那种可以去伪装人体肌肉模型那种皮。 ...
我隐约记得看过一篇文章，有印象是因为看这么多年vv我就看过那一篇文章是有这种想法的，好像是个西幻背景，和某爱玩的公主和女仆有关的，但是感觉……嘶好像只剩下恐怖了。想想在什么解剖教室或者什么地方的放一个然后搞试胆大会这种idea还可以，要是ghs起来……我直接戒色一天，明日再战吧（）

回复:

 </font>
Lz这个也太精彩了吧 本来以为是一个短小干练已经完贴的短文 结果番外每个都直戳xp。真不旺花10奖励点收藏 ...
嘿嘿你们喜欢就好大家好才是真的好，不说了，我先好（

回复:

仔细思考了一下我手头的设定，似乎不足以串起6个番外来，所以之前有些我婉言谢绝的建议我可能要学会如何化用到文章里了。吃一波书先。按我现在理出来的纲要，双人穿一张皮会有的，就番外2；催眠让人以为自己是魔物会有的；魅魔史莱姆也会再出现的；皮下藏大x会有的，奈奈加入会有的～先就酱！

回复:

【后日谈·2】夏日的奇妙海水浴

ps. 本故事发生在正文之后，后日谈1之前（毕竟暑假在万圣节之前嘛～）

作者的话：考虑了一下，虽然开学之后，每天更新的字数会降低，但我决定在<u>所有番外完结之前，除非特别紧急的事情，保底每日一更，保底两千字</u>，加更看缘分。一是为了督促自己写完，二是差不多也是别的小说平台上一般作者的更新量。别人能做到的我应该也能做到。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

“暑假啊……”

沙太把手机放下，用一只手遮住额头，仰躺在家里的榻榻米上，很是安逸闲适。他的身旁，彩彦抱着一本化学领域的专业书籍，侧躺着随意地翻动着。

少年们的暑假作业什么的，都早已经在沙太的机娘培训班之后交给了人工智能处理。根据当时沙太和彩彦的约法三章，由人工智能进行分选，将思考性的作业留下，重复性工作的作业由人工智能自己完成。这样带来的直观后果是，两人现在闲的发慌，正在沙太的家里你一句我一句地消磨时间。

“想变得像现充一样啊……暑假什么的，有女朋友和许多好友陪着过。有人陪着去各个地方玩，吃好吃的；还能去沙滩和女朋友一起游泳和玩水，看女孩子们的泳装，还有烟火大会什么的。唔哇啊，感觉越想自己越酸。”沙太用手臂挡住视线，看起来他在校园度过的日子离充满了玫瑰色的多彩生活差得远呢。

“那些都是动漫里面的桥段吧，”彩彦瞥了沙太一眼，漫不经心地翻着手头的书，“对我们学校来说，真实的情况应该是，不管是不是现充，都被暑假作业压着呢。也真亏老师们干得出来……感觉以你们现在的水平和熟练程度，能完成的大概可以直接考取大学了吧。”

“居然有这么离谱吗……突然发现自己心理平衡了啊。”沙太想起了自己做那么一点作业都痛不欲生的样子。

“话说，你既然真的这么闲的话，不如跟我去赚点研究经费什么的……说起来我这里有几个有特殊xp的单子，要两个人上，价钱还可以。”

“啊这…………不会是……机械娘什么的……吧”

沙太在经历了一周恶补的机娘培训班之后，对机娘的好感度直线下滑。他从来没想到居然有这样的魔鬼设计……边挑逗边在脑内答题，回答错误一道题，就要多受十分钟的折磨——延迟十分钟不让高潮，反而要顶着空虚感强化学习更多的东西来弥补……设计出这个系统的这个人肯定是个魔鬼。

“真不巧，还真的是……关于什么双子傀儡少女的。”

“请容我拒绝。”

“唉……”彩彦叹了口气合上了手里的书。“看起来考试之前苦了你了，就当帮你换换口味吧，你想体验体验生活也行。你不接的话我把单子推了，反正我这里前面几个单子需求量还是有的，或者给那些人整点新活也行。”

“真的吗！”沙太当然知道对方说的体验生活是什么意思，他兴奋地从榻榻米上弹了起来。

“你想的话可以。话说回来最近没有什么烟火大会啊……单纯的旅游你想去吗？”

“如果是作为女孩子去旅游的话还可以，但是总感觉口味被你养刁钻了，不太刺激……但是这样剩下来就只剩下海边了吧。先不说要跑到别的市县去，夏天想要享受海滩可是奢望呢。真正的海水浴场往往——充满着各式各样的大人和老人的肉体，放眼望去一片海上像下饺子一样根本施展不开。所以要么还是就旅游就行——嗯？”

“这点没有关系的。如果你愿意去的话，我可以找个无人岛。”彩彦打断了沙太的长篇大论。

“无人岛？没有专门的交通工具你要怎么去啊喂。”

“哼哼，这点就先容我保密。你只需要回答去或者不去就好了，虽然暂时不能让你看到满眼都是女孩子们的泳装场景，但是你自己变成女孩子穿上泳装帮你在无人沙滩拍个写真什么的，我还是做得到的。”

“……我们什么时候出发？”

“还真是光速变脸啊喂。”彩彦白了突然兴奋的沙太一眼。“反正推了之后最近没什么单子，我随时都可以动身，完全可以说走就走。你什么时候有空的话，和家里人谈好的话就可以收拾东西了。”

“欧耶！彩彦你真是我的好哥们，也许我们还可以做好久的好姐妹……”

“滚开啊！突然搂上来好热啊魂淡！”

……

两天后，早上的市郊区机场，这里挤满了密密麻麻的各色匆匆旅行者。

立见沙太背着双肩背包，等着他好友的到来。他们约见早上在这里相见，搭一小时左右的短程航班前往临近的海滨城市。沙太在约见办理值机的地点之前已经等了很久，他甚至怀疑彩彦这个大猪蹄子要鸽了他。

就在这时，一只小手戳了戳她的背后。

“啊喏……你是立见沙太先生没错吧？”

沙太转过身来，看见一位优雅可爱的，比自己略小一点的邻家女孩般的少女。她背后有着及肩的头发，脸上化着淡妆，大眼睛忽闪忽闪地看向他，身上简单地身着淡粉色带着斑点的连衣裙，裙摆的外侧接续一件白色半身纱裙，白净的小脚丫在简单的白色凉鞋中动了动，很是诱人。少女的另一只手拖着一个对她来说有些沉重的粉嫩的大行李箱，导致她微微出了一些汗，打湿了她前额的几缕发丝。

“有位叫做大宫彩彦的人跟我说，你想要一位女朋友陪着去无人岛的沙滩上玩，所以我，彩子，就来应聘女朋友这一位置了。诶嘿嘿，应该……没有太晚吧……”

“什么‘所以我就来应聘’啊……彩彦……不是我说啊，在走之前穿着皮的话……你打算怎么值机怎么上飞机啊？”

“某人还真是不解风情呢，也不知道前天是哪个大猪蹄子抱怨现充的生活，现在送上一个女朋友都不知道哄一哄，”少女白了他一眼，身份被直接拆穿让她觉得有些尴尬，于是直接摸出早已委托关系准备好的，“大宫彩子”的身份证明，在沙太的眼前晃了晃，拉起沙太的手，“你不用担心这个啦，好了好了，赶紧去办登机牌了，我要和沙太坐在一起！对了，记得帮我拿着箱子，千万别丢了。”

“好吧好吧……”沙太扶额。有了这么一位天降系女朋友，大概这趟航班不会太无聊就是……

经过了紧急值机、托运了大大的粉色拖箱、安检之后，沙太牵着他天降系女朋友的手，一路小跑，终于是赶上了飞机。

而现在，两人手拉着手，像一对真正的情侣那样，并排坐在经济舱的一侧。

“呐沙太，不好意思……早上花了这么久，对不起……”彩彦率先开口。

“本来想着要你可能会开心一点，所以才决定穿着皮来的，昨天晚上也没怎么睡，因为姑且还是有用一些奇奇怪怪的金属材料的，所以一直在想办法让皮能混过安检……好在最后是成功了。刚才那边的安检员摸我身体的时候，我可紧张的心都跳到嗓子眼了……顺便因为敏感度的问题还有一点快感……等早晨回过神来的时候，已经要来不及了，只能匆匆随便化一化妆然后出发了……”

沙太能理解牵着他手的少女的难处。他紧了紧握着的手，示意少女不要太往心里去。

“没事的哦，彩彦，啊不对，彩子小姐。托运在行李箱里的皮没问题吗？”

“没有问题的，就知道沙太不会怪我的，嘿嘿～我有点想补个觉，实在是太困了……”

“嗯，好好睡吧。”飞机的轰鸣声太响，沙太从包里拿出他的耳机，轻柔地塞入身旁少女的耳朵里，连接上他的手机为她播放轻音乐，希望能让她做个好梦。少女感激地看了她一眼，随后头靠在他的肩膀上，沉沉睡去。

“话说回来……真不应该和他说想要个女朋友这种事情啊。有这样的友人还要什么女朋友嘛，果然只有男人理解男人……”在少女看不到的地方，沙太的脸已经红的跟苹果一样。要知道在一两个月前，他还是一个纯情闷骚小处男呢。

只要自己侧过头，就能看到她可爱的睡颜什么的……哇太犯规了……

感觉有点心动……好想亲亲她的脸蛋和嘴巴……但是她的头枕在肩膀上，够不着……

本以为飞机上的旅程不会太无聊的立见沙太，煎熬地正襟危坐在飞机的座椅上，痛并快乐着度过了不到一小时的空中时光。

回复:

 </font>
来个机械妹子的皮，四肢脑袋和内部器械可拆卸的剧情咋样……？像这样……？ ...
有考虑过，我在后日谈2交代了一下原因，当这个玩意儿被用做学习道具而不是快乐道具的时候……嘿嘿嘿……我就索性让男主ptsd了（捂脸）

回复:

 </font>
上边说的第二个图考虑考虑咋样……，因为是机娘内部可拆卸，可以让第二个人像穿装甲一样包进去，也算是两 ...
ptsd创伤后应激障碍，如果用通俗一点的话来说……被整怕了？一朝被蛇咬十年怕井绳？当然这个是泛用了，心理学上有明确界定的这个概念

你的点子有点可惜不在我的xp点上，所以我摸了摸了，大大可以自己动动笔呀

我也只是先把自己的xp写一写，大大如果写了的话我会去回访的！咕咕咕（一定一定）！

回复:

 </font>
我是不建议出现那么奇怪的设定 比如这种机娘内在进一个人或者柱之男 这种感觉没什么意义 ...
有一说一确实，这点我心里还是有数的，文章的整体基调不会变(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

回复:

 
在海边无人岛之类的肯定是人鱼皮物啦</font>
你怎么这么机灵呢(*≧▽≦)ﾉｼ))

回复:

比较重口的图楼被我抽了……个人有点接受不能，实在不好意思

回复:

后日谈·2，今日的3k更新

——————————————————————————————————————————————————————————————

很快，飞机即将着陆，沙太摇醒了彩子，两人花费了一个小时左右抵达下榻的旅馆。两人只在旅馆前台开了一间房间，随着沙太的想入非非，他们在脸红心跳地用完简单的午饭之后，终于要展开正式的行动了。

少女依旧警惕地在房间里转了转，确认没有微型摄像头和窃听器之后，她打开了自己的行李箱。

除了少女的、少年的日常衣物和一些摄影设备外，最吸引沙太目光的，便是折叠好的，放在行李箱一侧的几张皮物了。其中一张两人都很熟悉——红桃奈奈，不对，应该说是几年后的她，或者说是红桃美雪这个不存在的人。虽然她还是具有那标志性的白发和脸孔，但皮的胸部有着更多的褶皱，代表了少女的微微成长。而另一侧放着一个黑色的纸袋。沙太带着好奇往里瞄了一眼，看到了一些透明色宛如果冻一般的物体，和一条被折叠好的……鱼尾。

当他想要继续看清楚的时候，彩子连忙捂住袋子，娇声喝到，“笨蛋沙太不准看！这个是重头戏来着，等我们到了地方再告诉你！”

一想到袋子中的内容，和接下来她剧本中的展开，彩子她也控制不住地带着一些脸红和兴奋。擦了擦不存在的鼻血，她眼睛转了转，心生一计，戳戳沙太，两手握住他的手臂左右晃荡，像真正的女朋友一样对他展开了撒娇攻势。

“那个沙太沙太～你之前不是说，要和我做好姐妹吗？现在你的机会来啦！穿上她，你就变成我的好闺蜜红桃美雪酱吧！”

“诶，居然是这样的展开吗？！”

沙太万万没有想到，自己拥有女朋友的这短暂的两三个小时之后，和她的关系就要飞速从男女朋友发展成百合闺蜜了！

但是这……这也很好啊！至少……作为女孩子旅游的保底条件已经可以达成了……？

他有些不知道自己是该哭还是该笑，但是被他的彩子小姐塞到手里的这张，连着白长直的光滑皮物，对他的诱惑无疑是绝对的。带着一半依着自己小女朋友的任性的顺从，一半对皮物覆盖在身上的感觉和美雪的身姿的想入非非，种种混合的心情的作用下，沙太最终展开了手里的美雪的皮，划开了她背部的缝隙，开始将皮物往自己的身上套去。

“不管多少次都觉得，这还真是神奇的发明呢。”

沙太首先穿上的还是皮的双腿。将自己的双腿送入皮的双腿部分中，站起身熟练而快速地直接一提，他的双腿先将皮物美雪的双腿撑大了一瞬间，随后逐渐回缩直到正常大小，仿佛真的变成了红桃美雪标准的纤细小腿。而他兴奋而硬起的肉棒也瞬间被少女的秘部完美包藏。熟练地穿上少女的腰肢和手臂，沙太在瞬间拥有了美雪的光滑小腹和肚脐、能刚好被一只手仔细把玩的初具规模的欧派，和接续在少女白皙藕臂末端的灵巧十指。他先在背后向上轻轻一划，再戴上了少女的头套。将五官微微对齐，沙太就完美地成为了奈奈不存在的姐姐红桃美雪。

彩子牵起了她的手，把她拉到卫生间，对着镜子让新生的美雪看看自己。作为曾经美雪这个躯体的拥有者，彩子坏心眼地在她的耳边诱惑着她，温热的气流拂过美雪的耳朵，给她带来颅内过电般的酥麻感：

“怎么样？曾经在你扮成奈奈的时候，你现在的身体，可是一个触手怪残忍杀害之后穿上的，她还和你扮成的奈奈磨过豆腐，记得吗～还真可惜呢，现在那只触手怪消失了，要不然从小穴抽出触手什么的，可是非——常美妙的体验哦……啊疼，你打我干什么！”

拍掉了彩子偷偷摸向美雪最薄弱的三点的双手，美雪脸颊通红如同火烧一般，给了她现在的好姬友一记手刀。

“那个触手怪就是你吧！你天天都这么好色，就跟个触手怪一样……还有这种事情在哪里都能做的吧！难得要体验生活什么的，在你的眼里难道就只有啪啪啪吗？”

“说的也是呢，今天可是有正事要做。虽然到最后可能依然要回归到啪啪啪上来就是了……”

想起正事的彩子招呼美雪穿上衣服，趁着她换衣服的这个时间，彩子赶紧把装有小秘密的黑色纸袋和装着两人泳装的袋子扎紧，紧紧抱在怀里，用涩涩的小眼神一边欣赏姬友换衣服的美好景象，一边防备着她怕自己的秘密过早暴露。换好衣服的美雪，被彩子风风火火地拉上，离开了房间。

“走吧走吧！接下来就告诉你，我们怎么去无人岛，以及今天要玩怎样的魔物play～”

……

和之前沙太的预料一样，海水浴场人山人海。许多家人带着老人和孩子，在这里既消暑，又可以享受天伦之乐。放眼望去，并不能看见多少年轻女孩子的泳装，小男孩小女孩和他们的家长们奔忙的身影倒是不少。

“所以，我们的大发明家彩子小姐，你准备好给我露一手了吗？”

“那是当然。不过首先，咱们先进更衣室换上泳装吧～”

女子更衣室，那是立见沙太在生命中的前十几年从未探访过的禁区和圣地。而今天，他终于有机会堂堂正正地来一次圣地巡礼了！——当然是作为一个女孩子。

两人就这么若无其事的走进了女子更衣室，谁也没有察觉出她们的里面，其实藏着两个已经暗自兴奋到不行的男孩子。

“哇啊——还真不赖嘛，到处是白花花的肉体什么的……我感觉我要幸福死了……”美雪用手擦了擦不存在的鼻血。虽然多是普通人，但更衣室内也不乏一些身材和皮肤好看的女孩子，她们毫不设防地解下自己的衣物，甚至是内衣，然后从下往上穿入连体式泳衣，或者分别穿好分体式泳衣的样子，给美雪造成了巨大的视觉冲击，她直盯着这些女孩子们换装的身影，吞咽着口水，仿佛像闯入羊群的女色狼。

“矜持一点呐美雪……总感觉你没见过女孩子身体一样的，好怪哦。想看的话，可以多看看你自己嘛～”

说着，彩子小姐的手不安分地抓上了红桃美雪那大小正好的美乳。

“嗯……彩……彩子！别……嗯啊……别闹，换衣服呢！看我挠你痒痒！把我的泳装交出来！”

美雪嘤咛一声，随后对好姬友使出了挠痒痒攻击！效果拔群！

“好哈哈哈好好好——哈哈哈——别——别闹美雪，我错了我错了，换衣服呢换衣服呢。这个给你，我就穿分体式的吧。”

“死……死库水？你还真是……我这个年龄，穿这个会不会太小了啊……”

“不会的哦，这一件是有修改过的，弹力很足的，”彩子凑到美雪的耳朵上，小声提醒她，“接下来你会变成一个可爱的小女孩子的，所以先穿着这个吧～为了之后好，乖乖～”

“唔……那，那好吧……”美雪略显纠结地接过了这件深蓝色偏小的连体泳衣，用手拉了拉，弹性确实很足，从10岁的小孩子到18岁的少女应该都能穿上吧。她将双脚伸入泳衣的两个洞洞中，逐渐向上提起，泳衣逐渐覆盖了她的小穴、小腹和胸部，好在泳衣在胸部处和小穴处都有内衬，不用担心露点的问题。随着她松开拉着肩带的手，肩带快速弹回并老实呆在她的香肩上。

此时的美雪，她的身体都被死库水样的泳装覆盖。深蓝色的布料逐渐为少女优美的曲线形身姿描边，只包裹她的私密处和一半的小屁股，一双大白腿穿破这深蓝而出，整个身体躯干都被紧身的泳衣包裹，很是诱人。在她的小腹处，死库水做成了两层布料，上下连通。根据彩子给她的介绍，这是为了少女们从泳池中出来的时候，身上带着的水能快速排掉，不至于为出水芙蓉般的她们造成太大的重量负担。现在想想还真是宠爱着少女们的设计呢。

在美雪穿好泳装的同时，她的好闺蜜彩子也换上了一套淡蓝色的分体式泳装。上半身是白色与蓝色相间的优雅的三层荷叶边设计，而下半身是斜拉裙式的设计，像一块蓝色丝绸在一个点打结，多余的部分自然下垂一样。

“所以呢？彩子彩子，泳装OK，现在我们应该做什么？”

“接下来，咱们沿着海滩走，找一个没有人的地方，开始我们的魔物play吧～说是魔物娘，这次的嘉宾倒是没有太邪恶的味道啦，倒不如说还挺梦幻的。”

“梦幻……吗，我大概能猜到是什么了，不知道能不能猜中呢。”

“猜对了我就告诉你～”少女抖了个机灵，拉起美雪的小手，开始沿着沙滩行走。

……

由于时值正午，游客们的数量比较少，两位少女很快就找到了一处岩壁之下的海边溶洞。看了看四下无人之后，彩子终于打开了她捂的严严实实的黑色纸袋。她边向美雪介绍，边开始脱下自己的泳衣，恢复到裸体状态。

“锵锵！这就是今天的两位主角啦～水母娘和美人鱼～”

回复:

水母娘这个设定，其实是逛p站的时候突然看到从而想到的

灵感来源：pid 18746216
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=36985&amp;aid=37770&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
这图感觉好色啊</font>
对吧对吧，明明什么也不露，但就是hso，这种隐晦的涩什么的最喜欢了ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧

回复:

阅读破2w了诶……

是不是再筹划一波爆更比较好Σ（・□・；）

等楼楼这两天抽点时间

回复:

“锵锵！这就是今天的两位主角啦～水母娘和美人鱼～”

“这张全透明的皮物就是水母娘了，她还是个很小的孩子，就给你啦～这张人鱼的皮就归我了。我们穿上这两张皮之后，就可以在水下呼吸了哦。所以说我的计划是，咱们两个穿上这两张皮之后，利用水生生物的特性，直接游泳到对岸的无人岛上去～”

“还真是……又直接又大胆的完全不像计划的计划啊……不过应该确实可行。话说回来，稍微有点期待水母娘呢，这么小小一只又是透明的话，倒是让我想起了上次史莱姆的那张皮。顺便问一下，我要跟你一样把泳装脱了穿吗？”

“不用哦，这也是我要给你解释的内容，你可以边穿边听。”一边说着，彩子自己也展开了那张人鱼的皮物，坐在岩石上，开始将脚伸进鱼尾当中。

“这张水母娘的皮确实是有借鉴史莱姆的地方，在于它的流动性特别好。水母也是有触手的，等你穿上之后，从大大的帽子底下延伸出的你透明的‘头发’就可以当作触手来指挥了。不过，这么可爱又小只的纯洁女孩子是不可能长出肉棒一样的触手的，但是因为是水母嘛，可以控制触手来让接触到的东西麻痹，也可以控制着不触发这个效果。另外，一会儿你可以想象自己的，美雪的皮肤是紧紧贴着水母娘的皮的，应该可以依靠向内的微流动，把你的泳装置换出来，这也是我要做的一个测试，所以并没有让你脱下泳装。当然，有的水母可以发光，这也被我集成到了皮的功能之中……”

彩子一边一点点解释，一边已经穿好了一条鱼尾。能向别人解释她的发明创造是一件难得的事情，有人可以倾诉和分享她不可见人的小秘密的快乐让她很开心，这种纯粹的喜悦让她的蓝色大鱼尾拍了拍她坐着的那块岩石，尾鳍折射出七彩的阳光。

美雪也开始将她的脚伸入透明小水母的皮的双脚之中。随着她的深入，她的双脚在外观上看起来被更细、更短的透明色薄膜包裹，随后竟然逐渐消失，变成了全透明的腿，当她穿好下半身时，整个下半身都变得无色透明，甚至在太阳光下的影子也淡了不少。她继续穿着皮，将她的一对B到C之间的少女乳房藏在透明色的平板之后，整个上半身的长度和胸部的大小都开始受到压缩；随着她双手的穿入和透明化，她整个身体已经全部变成了透明水母娘娇小的身躯，完成了从少女体型到具有透明身体的萝莉体型的退化。最后，她捧起那带着透明色长长触手和大大帽子的头套，将自己的头放了进去。随着一阵蠕动和皮物背后缝隙的关闭，新生的小水母的身体中再也找不到名为红桃美雪的存在。之后，她的身上颜色逐渐变深，出现了一件死库水。

而另一侧，彩子的身躯也一点一点被人鱼的皮物吞噬，变成了带着珊瑚发饰的长长淡蓝色卷发的蓝尾的人鱼大姐姐。她换好里面的彩子刚刚脱下还带着体温的泳装，带着长长睫毛的灵动的碧色眼睛眨了眨，看着美雪的方向，带着一丝尴尬，用人鱼美丽的嗓音出声到：

“那边的小水母～快来帮帮姐姐，姐姐在陆地上不能走～”

“所以你当初为什么要坐在这里穿啊……”透明的小水母想要扶额，却摸到了自己大大的透明帽子。

她一边上前，一边控制她的触手头发伸长，向人鱼姐姐的方向缠绕上去。水母小妹妹如果用双手公主抱人鱼大姐姐什么的，绝对很奇怪吧，干脆用触手缠上去好了。她控制着自己的触手缠了一圈又一圈，之后收缩绑紧，打算抬着对方到有水的地方。但是在此之前，触手接触到对方人鱼身躯的瞬间，她的身体好像发生了一些奇怪的变化。

“呀！嗯啊啊……小水母你收一收麻痹功能呐！姐姐被你给蛰了，好痒啊……还有点麻麻的……嗯啊……哈啊……”

“这……这样？”

带着大大透明帽子的水母小萝莉心里不停想着消退麻痹效果，在透明触手怀里的美人鱼小姐的呻吟声逐渐停了下来。她的全身都有些潮红，酥酥麻麻的感觉传到了骨子里，小水母用触手缓缓将她放下，令她像一条咸鱼一样瘫在了沙滩上，一波一波的海浪洗刷着她的身躯。

“我觉得你可能是我见过最崩坏的美人鱼……哪有像你这样的咸鱼啊。”

“你以为……这是……怪谁啊……”

“唔……对不起嘛……第一次用触手蛰人什么的还不太习惯控制。人鱼姐姐好些了吗？”

身穿死库水的透明少女大大的帽子耷拉下来，低着头，两只小手伸出食指互相对着戳了戳，弱弱地出声。如果忽略掉她的肤色，这一定是能萌杀万千萝莉控的景象吧。

“嗯嗯，好些了好些了，水母妹妹好可爱！姐姐抱抱！”

“哼～就不给～就知道你肯定是装的！”

水母小妹妹跨步越过了人鱼姐姐的咸鱼身体，独自一人站立在海中，随后又看了看她的方向，无奈之下，伸出了不带着麻痹效果的触手帮了帮她。

两只小小的海洋生物一站、一侧坐在近海。她们相视一笑，一个猛子扎进了梦幻的海洋中。

熟悉的窒息感没有如约而至。拥有着穿着连体泳衣的水母小妹妹身姿的立见沙太，第一次体会到在水下呼吸的感觉。虽然自己还拥有小巧的鼻子，但是用鼻子吸入海水的感觉，并没有一点刺激性和窒息感，海水中溶解的氧源源不断输送到她的娇小身体中。不需要她作出任何动作，她就可以依靠她的透明色大大帽子悬停在海水当中。

“怎么样？是不是超级不一样的感觉？”

淡蓝发蓝尾的人鱼跟了上来，在她的左右绕圈游动。她的声音听起来和在陆地上时没什么区别，但是她游泳的身姿可比她在陆地上的行动力高了不知道多少。

“这样的话是不是可以前往无人岛了？虽然我觉得直接在海里……也不是不行呢～”

“也可以……吗，但是这个身体游泳没有你快呢。对你来说摆摆尾巴能游到的距离，对我来说好像还挺难的……”

水母小妹妹努力扑腾着她的大帽子和触手，但没什么效果，她的游动实在是有一些慢。如果来了一阵猛烈的洋流，估计就能把她的小身板带跑。

“那我就只能勉为其难地，抱着水母小妹妹游过去啦～嘿嘿嘿……”

“才不让你抱我呢，总感觉穿上人鱼的皮之后，你就像一个妹控变态一样，”她瞪了她的人鱼姐姐一眼，随后透明的眼睛转了转，想到了一个好点子，“比起这个，我倒是有个方法呢。也让我体验体验人鱼尾巴里面的感受吧！”

她用手划开人鱼姐姐的背后，一瞬间，彩彦是真的慌了神了。如果在水下让没有呼吸能力的彩子暴露出来……会有危险的！她急忙喊到，“沙太，赶紧划上去！再打开的话我会溺死的！”

沙太并没有理会她的意思，不过她作出的选择也不算太差。她动起自己小小的身体，挤入已经有彩子小姐在穿着的人鱼皮物的尾部中，然后迅速在皮的内部，操纵她的透明触手上划将皮再度封闭。碧蓝的海中，人鱼小姐还是原来的她，但刚刚还存在于此的水母萝莉，已经在转瞬之间消失不见了。

回复:

沙太并没有理会她的意思，不过她作出的选择也不算太差。她动起自己小小的身体，挤入已经有彩子小姐在穿着的人鱼皮物的尾部中，然后迅速在皮的内部，操纵她的透明触手上划将皮再度封闭。碧蓝的海中，人鱼小姐还是原来的她，但刚刚还存在于此的水母萝莉，已经在转瞬之间消失不见了。

“诶？你……你干什么！”人鱼小姐惊慌的发现，她不能控制她的尾巴了！一下子，她游泳的速度开始减缓，身体也开始扭曲起来。海水中她蓝色的尾巴到处乱甩了一会儿，随后逐渐静止下来。然而这才是一个开始。

一下子，不是人鱼小姐，而是她里面的彩子同学，在人鱼的皮肤内部的她，感觉到了一股凉凉的、软软的东西缠上了自己的身体……

“不会吧……沙太，不要，我错了我错了……嗯啊，不，不要…………”

“沙太是谁呀？姐姐你刚刚说……不不要？那人鱼姐姐的意思就是想要咯？作为姐姐刚认的水母小妹妹，就算是呆在姐姐的身体里，也要尽量帮姐姐完成她想做的事情！”她听到了自己身体的鱼尾部分，传来了一个稚嫩的声音，虽然听起来像是小女孩天真的发问和表白，但是她明白，这将是她折磨的开始。

随后，彩子同学的四肢和发育良好的乳房，逐渐缠绕上了透明的触手……另外的两根触手，一根袭向了她的嘴巴，另一根袭向了她下面的小缝缝。

被困在人鱼姐姐之中的彩子，感到了内部彩子的身体和外面人鱼小姐身体的双重快感！不管是彩子的乳头的外面还是人鱼的胸部的里面……不管是彩子的小穴还是人鱼小姐尾巴上端小小的泄殖孔……都好舒服啊……

“嗯啊……嗯啊…………不是……不要…………哈啊啊……”

“人鱼姐姐舒服吗？那我要继续咯，这次会让姐姐能更舒服一点！”

小小的透明水母，在心里默默打开了麻痹开关。透明色的小小触手，带着令人麻痹的甜蜜毒药，钻入了彩子的小穴之中开始抽插。

“嗯啊……怎么……麻麻的……不要…………哈啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

蓝发蓝尾的人鱼的整个身体，像一条痉挛中的大鱼一样抽动，同时从她作为人鱼的的泄殖孔处，默默排出了大量的爱液，被海水冲散，带至这片海的每个角落。

“突然这么来一下，也太犯规了吧……”她正在压抑着自己的高潮余韵和泄殖孔道内，甚至是皮的下面彩子的阴道内的强烈麻痒感，带着羞红的脸颊用好听的声音自言自语到。

“哼，这只是我的小小报复而已。谁让你看起来像个变态一样总是挑逗我，彩子也是，人鱼小姐也是……”

尾巴里传来了小小水母的可爱抱怨，人鱼小姐可以想象到，她这时一定在鼓着脸颊撒娇吧。

“好吧好吧，姐姐错了，之后肯定直接插你不挑逗了……呀！”

“哼！快点开船！笨蛋彩彦！……虽然总觉得要是不去无人岛，直接在海里面过一天也不是不行……”

感受到皮的下面新一轮的刺激，人鱼小姐摇了摇头，拖着刚刚高潮过的人鱼的敏感身体，慢慢朝着无人岛的方向游动。

……

由于身体内高潮的余韵和她无时无刻不在感受的凉凉软软的刺激，抵达无人岛的时间比人鱼小姐想象的更晚。当她的头露出水面，找到无人岛的时候，天幕已经逐渐挂上了夜的颜色。月亮接替了太阳，独自挂在了天空的一方，星星也逐渐在天幕中闪烁了起来，而另一侧，还是橙色带着火烧云的美丽晚霞，努力挽留着落日的余晖。她就近找了一块岩石，双手一撑，把自己的身体和大大的鱼尾巴放到了岩石上，随后终于将自己的皮划开，让小水母从蓝色的鱼尾中掉了出来。

“呼啊～终于轻松了。”借着黄昏和晚霞，蓝发的人鱼伸了伸懒腰，她的鱼尾皮肤逐渐合拢，用尾巴拍了拍岩石，看起来十分惬意的样子。

“只是今天，可能估计没什么时间来实际操作一下无人岛play了呢。”她有点惋惜地感叹到。

“我觉得倒没差啦，毕竟都做过那么刺激的事情了，在海里和在岛上，我觉得差别倒也不是那么大……”

穿着死库水的水母萝莉也从海中站起，扶着她的人鱼姐姐正坐着的岩石，来到了她的身边。两只小小的海洋魔物娘，就这样单纯的眺望着晚霞和海面的交界线，她们的身影在黄昏下，就这么融合在了这幅绝美的画卷之中。

“所以，已经这个时间了，我们还能做些什么呢？”小水母率先发问，打破了这宁静的一幕。

“打……打野战？”

小水母的额头可能浮现了一个十字，她觉得自己的人鱼姐姐可能脑子有些问题，明明是这么唯美的画面，她就是能通过吐槽无比精准的毁掉它，而且……在皮内被啪了一路，她可还真是有精力呢。

最终，她只是叹了口气。

“驳回。我说啊，你就不能少想一点这方面的事情……话说回来你要上岛吗？如果你要上岛的话是不是得把皮脱了？”

“有点道理哦。不过可惜这里没有船经过，要不然真想唱歌试试看看船会不会沉……”

“还有这样的吗？不要搞那么危险的事情啊！”水母少女用她的触手并在一起，给了她的人鱼姐姐一记触手手刀。

“疼……别打了别打了，我这就把皮脱下来。”

人鱼少女将手背到后边，从上向下划了一下。她将蓝发的人鱼头部取下，彩子的娇俏小脸又浮现了出来，她将双臂从人鱼少女的手臂中抽出，之后将大大的鱼尾巴褪去，还原成人类的双腿，就像海的女儿一样，只不过没有童话故事中钻心的疼痛。没一会儿，她就从人鱼少女的皮物中完全脱离，恢复到了彩子的身姿。在黄昏的无人岛上，只剩下了身为人类的彩子，以及身边比她矮上一个头的水母小妹妹。

“偶尔，也会想要就这么以女孩子的姿态这么静静的呆着呢。天天想着ghs的话，搞到最后也是会腻的吧。”

水母小妹妹率先躺在了沙滩上，枕在了她的透明大帽子上，她的触手就这么平放在细腻的沙子上。

“唉好吧……就静静陪你一段时间好了。”

彩子换上了从人鱼少女的皮物上解下来的泳装，穿在了自己的身上，收好皮物后躺在了穿着死库水的透明小水母的身边。

“好安静呢，感觉整个世界只剩下我们两个的感觉。”

“是呢，好像确实是这样，偶尔就这么静静呆着也不错。”

“话说回来，彩子姐姐，你之前说过水母娘可以发光，要发光的话应该怎么做呢？”

“那个啊……一样的，你只要在心里想着自己亮起来的样子，就可以了。为什么要现在发光呢？”

“唔，彩子姐姐你看那边，好像有萤火虫诶～”

顺着水母小妹妹触手所指的方向，彩子看到了一片泛着绿光的低矮丛林，那荧光在日落时分昏暗的环境下特别明显，在夜的笼罩下，小小的萤火虫群坚守着为无人发现的小岛提供最后一点微光。

“我在想，如果我能够发光的话，是不是能够把它们吸引过来什么的。”

“试试看呗，正好你的荧光也应该是有绿色的～没想到你还这么浪漫呢。不过萤火虫什么的，很难说会不会飞到这么靠近海的地方哦。”

小水母并没有在尝试前想太多，她默默催动身体中的荧光成分，透明的身体中，出现了一个个绿色的荧光光点。

奇迹发生了，随着这些光点的出现，丛林中的萤火虫群真的被吸引到了两人的身边。夜幕终于降临，两人就这么仰躺在沙滩上，她们的面前，有着近处舞动的绿色光点，也有着远处闪烁的耀眼星河，漫天的流光迷住了她们的眼睛，仿佛让她们回到了童年，进入了童话之中。这是住在城市中的人一般来说无法回去的世界，即使是居住在郊区，这也是难得一见的梦幻美景。

“彩子姐姐对不起……今天在渡海的时候，想着小小的报复一下，没想到有点玩过头了……后来呆在人鱼姐姐的皮里面，导致把原来的游玩计划全部打乱了吧……这番景象就当作是闯祸的小水母的赔罪吧……”

彩子有些哭笑不得，这孩子是天使啊！她忍不住将手放在透明的大帽子上，温柔的揉了揉透明的小脑袋。

“不用和我这么见外啦，我们都什么关系了，何况这次出来，本身就是帮你转换心情的吧。既然水母小妹妹开心的话，无论是在海中，还是在岛上，姐姐都不介意的哦。”

一个人和一只水母娘，姐姐用手温柔地抚摸着妹妹的头，妹妹将戴着透明大帽子的脑袋向姐姐的肩膀上靠了靠，再加上飞舞的萤火虫群，简直是月色下最唯美的画卷。

直到一声不合时宜的娇喘传出。

“嗯啊……姐姐…………彩子……怎么回事……有，有感觉了…………”

“那么既然水母小妹妹这么诚心诚意的道歉了，姐姐是不是也得做出点表示呢？”

彩子的手，不老实的从水母帽子的上边儿，也就是外侧，摸到了垂下部分的内侧。这一块地方，就像蘑菇的包藏了大量生殖孢子的褶皱所在的地方一样，而也是因为这种结构，在设计的时候，被决定为水母娘的特殊敏感带，也是全身最敏感的地方，甚至胜过私处……虽然对于真正的水母来说，生殖的方式并不是这样，甚至差别还不小就是了。

“今天被你整的很惨呢……小水母希望……姐姐从哪里来呢？”

“不要……哈啊……我错了…………都，都已经给姐姐赔罪了吧啊啊啊……嗯啊啊…………”

彩子熟练地拨弄着小水母耷拉下来的帽子内部，她越来越有感觉，嘴里吐出的一个个词语，也从单纯的拒绝和认错，变成了欲拒还迎的问题发言。

“姐姐……帽子它…………不要…………但是感觉……好舒服…………好强烈……想……想要……”

彩子感觉到，手上突然传来了一丝麻麻的感觉。这家伙就这么爽吗，偷偷打开麻痹开关什么的……最棒了！她将计就计，将用来挑逗帽子内部的手指，塞入小水母的口中。

“嗯啊……呜呜呜！呜！…………呜啊……”

小水母透明的小身板在彩子的怀里疯狂扭动，帽子下延伸出的触手绷得笔直，身体中发出的荧光也逐渐变得暗淡，甚至脸上还泛起了不自然的潮红。她不自觉地舔了舔深入她口中的细长手指，一下子她的嘴巴就失去了知觉，嘴里麻痒的感觉，和小穴之中的瘙痒感、从透明帽子里传来的空虚感一起，向幼小的她袭来，共同将她的理智推向悬崖边缘。

“呜呜呜！呜呜！——呜呜呜！！！！！！！！！”

随着她的一阵抽搐，从她的小穴之中，喷射出无数的爱液，从死库水下沿包裹住她私处的两侧渗出；她的一根根触手，也变成了水润的状态，向下滴落着一滴一滴透明液体。在痛并快乐的折磨下，这位小小的水母娘终于达到了今天第一次高潮。

“哈啊……哈啊……果然我……我就不该对你的节操……抱有什么期待……”

她从彩子的怀里打了个滚出来，恢复到了仰面朝天躺在沙滩上的状态，面前还是梦幻般的萤火虫群和挂着一轮明月的星空。

“这叫做礼尚往来嘛～”

面前的少女笑了笑，伸手到旁边的海水中洗了洗手。她们躺着的这一小片地方，刚刚还没有被海水冲刷过，而现在海水已经能一遍一遍地打湿她们的身体。潮汐潮汐，在白天发生的涨潮落潮一般叫潮，晚上发生的叫做汐，真是一个浪漫的名字啊。

“所以原来的游玩计划全毁了呢。晚上的无人岛，总感觉会冒出很多奇怪的虫子什么的，可能还有野兽，完全不如白天好玩了吧。”

“这不是还有你吗？”

“我？我能干什么？”

“你知道吗，水母可是吃浮游生物和小虫子的啊……”

“感觉有点恶心啊，虽然我晚饭还没吃但是让我吃虫子还不如我原地脱皮，穿上人鱼就跑。到时候看你怎么办，哼～”

娘化版的彩彦，和化身为小小水母娘的沙太，就这么简单的看着星星，有一句没一句的拌着嘴。海浪让她们的身子一摇一晃，当空气再次回归安静的时候，两人互相将对方抱在怀中，以天为被，在大海的摇篮中闭上双眼，缓缓睡去。

等到两人醒来的时候，已经是第二天的黎明了。两位少女惊讶的发现自己平躺在了海中央，就像紧紧相拥的两具浮尸一样……所幸由彩子收好的人鱼的皮没有被冲走。

“虽然浪漫是很浪漫，但是不注意涨潮的问题的话，就会变成这种问题呢……”

“还不是某位姓立见的人，整天就想着涩涩的事情，你看看，在野外随随便便开车的话，就会是这种结果……”

两位少女哭笑不得。她们像昨天一样再次穿上人鱼，花费了比昨天更多的时间重新寻找航线，才终于踏上了她们这趟失败旅程的归途。而她们究竟是以多么尴尬的姿势在海里共同穿上了人鱼的皮物，又是怎么找回方向的，那就是另一番难以言表的事情了。

【后日谈·2】夏日的奇妙海水浴（完）

回复:

第二个番外故事也写完啦，耶(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))差不多就这个篇幅，番外1是1w5，番外2是1w3差一点点，总体上没什么太大的减少。

今天的是久违的4k+快5k的大更，姑且……算是给2w阅读的福利吧hhh虽然相比没开学的时候，这个福利显得有些寒碜了

后日谈·3正在理剧情当中。然后作者明天想请一天假，一来是导师那边的确有些事情要交接，还有些三次元的琐事。二来好好梳理一下后日谈·3的剧情。标题已经决定了，为【森林的小小主人与侵略者】。之前回复其他童鞋的帖子提到过，精灵公主什么的，会在这个番外出现哦，现在是flag回收的时候了。咱们后天继续，不见不散( ´▽` )ﾉ

回复:

 
我在想，如果海里出来一条鲨鱼，故事是不是就不一样了233</font>
hhh好像是哦xd 突然腰斩的badend的感觉

回复:

 
就……就离谱，这份热情太让人感动了，以现实为重啦，不用这么正式请假什么的，作者大大的文让我这不怎么喜 ...</font>
那太好了.jpg
其实也是自己有热情啦，虽然确实比较忙，但是日更2k+这个标准还是好好衡量过三次元的事情的，所以可以稍微安心~

回复:

 </font>
能最后放个合集吗？好想收藏啊
合集是指哪种类型的？单开一帖把文章都贴上去的那种吗？

回复:

 </font>
精灵公主殿下一定要有一个守护她的半人马女骑士
这个……这个真没有

回复:

 </font>
话说水母体不是不是水螅体的生殖器吗，水母娘岂不是等于JJ精吗
啊这，这……好怪哦

回复:

 
乍一看，感觉不太行（说实话，我顶不住魅魔这种东西，真的不喜欢）
细细一看，还是很不错的，是一本不错的 ...</font>
能够理解大大的意见，而且我自己好好思考了一下，可能这篇的口味和大大你的口味差在感情发展上，亲密的两人用皮来游玩的时候就会更有感觉，同时写实的风格也会更有真实感一些。可能还是经验太少，第一次练笔的时候没能够好好把握这一点，这可能也是之前有人建议我把基友改改，改成青梅竹马人设会讨喜一点的真正原因……？

有机会的话会去续一下大大的同人的，如果能抽出更新时间的话٩(⊙o⊙*)و

回复:

久等了各位……花了两天时间略微感受到了读研能有多么苦逼……今天下午梯子还掉了，差点被隔离在鸽坛之外，好在是搭好梯子回来了，马上开始更文

回复:

【后日谈·3】森林的小小主人与侵略者

“……所以说今天要给你看的是……锵锵！”

彩彦一把掀起了蒙在沙太面前的红布，面前出现的是一个庞然大物。它被“种”在一个巨大的花盆中。从下向上看，红色的六片巨大花瓣生在一丛带有尖刺的绿叶上，甚至还有露水从花瓣上滴下，娇嫩无比。在花瓣的簇拥之中……是一件绿色的女孩子的皮肤。

如果是一般人的话，一定会对这一幕离奇的、完全脱离生物学常识的景象震惊到吧。立见沙太可是领教过无数次面前这位好友的恶趣味了。即使是这样的他，在再次被迫升级更新了xp系统的同时，也对大宫彩彦的发明的诡异程度有了全新的认识。

而这一切的一切，都来自于大宫彩彦的一个奇思妙想。事情要从今天早上说起。

5月4日，在日本，这是一个叫做绿之日（みどりの日）的法定节日。这是一个鼓励全体国民亲近自然和绿色生活方式，感谢大自然对人类恩惠的日子。在这一天，全国的公园、森林等地方，都会免费向民众开放，大多数地方放假一天，有的单位还会组织植树等活动。

然而这些单位并不包括大宫彩彦的秘密基地。恰恰相反，早在绿之日的前几天，大宫彩彦早就在想着怎么整一点新活，来给自己的好朋友度过一个充实和被充实的假期了。正好还可以趁着这段时间，出一期新的“魔幻爱情动作片”。

在他的盛情邀请之下，立见沙太在当天起了个大早，来到了大宫彩彦的秘密基地。于是，他就在彩彦的带领下，心情复杂地看完了刚才的那一幕。

“我就知道你没安好心……明明是亲近自然、感恩自然的节日，被你用来拍魔幻爱情动作片，你的内心不会痛吗？”

“都这么大的人了，就别拿这样的理由开脱啦。总有些人并不关心这个节日的内涵，只关心假期怎么度过的吧。对他们来说，我们就是给他们的瞌睡递上枕头的雪中送炭的好人啦～包括对你来说，也是不可多得的福利哦。”

立见沙太对好友的狡黠不置可否，尽管他觉得自己的好友可能是哪根筋搭错了。不过既然自己的好友已经把体验各种女孩子身体的机会免费的赠与了他，那么自己适当地参与，并尽可能地分担一些对方的经济压力，也算是自己应该做的事情之一了。况且，既能体会女孩子和人外娘的感觉，又能够在进行各种play的同时赚钱，最近甚至自己还能得到分成，对沙太来说，没有比这更好的交易了。

“今天早上的任务，并不是穿皮，而是布景和移植。所以就找你一起来帮忙了。等这些事情弄完之后，就可以开始今天的play了。因为秘密基地里面除了我们两个劳动力之外，只有一个功能十分简单的自律人偶，所以我们还是得做不少的工作的。”

虽然很是性奋，特别想现在就穿上她，但是为了拍片大计考虑，彩彦目前有着更重要的工作要做。

“这次的背景是森林，要出演的是之前我跟你说过的那个剧本。”

“哇…………隐藏恶堕什么的，你还真要弄啊……你的口味还真是越来越重了。”

“哼哼，还不止这个，我偷偷在剧本里加了点料，但是暂且先不告诉你，到时候就等你见机行事了，我觉得肯定比原来我们商量的刺激……”

“老坏蛋了，反正我大概能想象出来，你这么说的话，我可能又是被插的一方……习惯了被你当成女孩子调教还真是可怕啊。”

“哼哼，先布景吧。按照剧本来说，中间的这位植物娘并不是你在穿，但是如果你想的话，拍完片子之后怎么样其实也都可以～算是帮忙我布景的酬劳。”

“那我可真是好打发啊。”

虽然嘴上这么说，但沙太的心情不错。他笑着开始帮忙秘密基地的布景工作，和彩彦的秘密基地中的那个小自律人偶一起搬运着植物和布景。彩彦提前从联系好的快递公司那里弄来了很多热带植物和装饰土壤，短期用来将秘密基地布置成一个雨林的样子还是没有任何问题的。

……

接快递，搬运植物和进行装饰，花费了两人一两个小时的时间。把整个秘密基地装饰成森林的样子，让两人都感觉累的不行。但此时的两位少年都充满了兴奋。只要穿上皮……不仅他们的体力都能够恢复正常，他们还能够获得梦寐以求的女孩子的身姿，尽情享受女孩子的感受，享受她们的……高潮。两位少年已经亲身体会过不知道多少次性别倒错的快乐和女孩子的高潮了，他们知道这已经变成了他们灵魂中不可缺少的一部分。

“虽然知道你很兴奋，不过接下来……还是边吃午饭，边分配一下角色吧～我，彩彦，会穿上这个植物娘伊西丝，而沙太你呢，会出演精灵族的小精灵公主爱茵。然后，就从采蜜play开始……”

沙太和彩彦两人掏出便当，小声密谋着今天下午要进行怎样的本子剧情。

……

简单用完了午餐这个“小菜”之后，两人终于开始食用今天的“正餐”。彩彦决定先指导沙太变成可爱的精灵公主爱茵，再穿上自己的伊西丝。毕竟，植物是种在原地不能移动的嘛，如果直接穿上的话，很多事情就不太方便做了。

彩彦走进了去年万圣节后新添置的衣帽间，带着手里的一张皮肤白皙的，带着一对薄薄的透明鳞翅的皮物、和这张皮的大小相近的衣物，和两张空白的什么也没有的皮出来了。只是看这个大小，似乎有点太小了？小到不禁让人怀疑正常的人能不能穿上它的程度。看彩彦手里皮的大小，也就比一只手掌长一点点，接近普通人类一张脸的大小。

“这就是小精灵的皮啦，”彩彦笑到，“虽然你想直接穿上也没什么问题，但是一来你会比较痛苦，二来脱下来的时候会很艰难，所以我个人推荐逐级缩小的方法。这就好比降下相同的高度，下楼梯自然比跳楼更舒服，改变身体的大小也是一样的，不推荐一次性改变的太多。”

他扬了扬手里另外的两张空白的皮说到：“这两张皮就是缩小的关键了，这一张的身高大概1.1 m，另一张大概0.4 m，没什么特殊的特征，甚至没有头发，只是为了压缩身材使用，穿上之后，你会变成全身空白的，对应身高的女孩子。一会你先穿上这张1.1 m的，再穿上这张0.4 m的，最后穿上这张小精灵的皮，就不会有任何问题啦，脱皮的时候也一张一张来，明白了吗？”

沙太点了点头，示意自己听懂了。他划开一张空白女孩子模板的皮的背部，熟练地穿起皮来。对好双脚、双手和躯干的位置，将头放进了空白的头套，等待裂缝的愈合，在这些他早已烂熟于心的步骤经过后，他逐渐变成了一个没有头发、全身空白的如同人造人般的女孩子。她没有停下自己的动作，此时完全具有一个小萝莉般身高的她，继续拾起旁边只有她一半身高不到的素人女孩子傀儡的皮。将两双一模一样的手和脚贴合，躯干逐渐融入到这张皮象征的身体中的她，将她空白的脑袋放进更小的空白脑袋，裂缝自动合起之后，她看彩彦的大小，已经如同小矮人看白雪公主一样。

那么，接下来就是正戏了呢～

沙太捡起了她脚边，大小比现在的自己还要小的小精灵公主的皮。将现在自己的小脚送入皮的双脚中。纯白的双腿再次缩小，撑起了依然白皙，但恢复了一些血色的细长双腿；比普通女孩子要小上十倍左右的小缝，覆盖了她既没有男性特征又没有女性特征的下面，让沙太重新找回了身为女孩子的空虚感。随着她的穿着，肚脐重新在小腹上出现，一对透明的鳞翅连接到了她小小的背部，她扇动了两下，仿佛比去年曾经体会过的吸血鬼翅膀更有力了。她将手伸进皮质的长筒小手套中，发现自己的手指在眼前逐渐缩小，到精灵公主应该有的大小，用她新生的小手，揉捏她现在的欧派，大小确实正好，经得起仔细的把玩，天知道她究竟下了多大的决心，才讲双手从揉捏变形的一对敏感的胸部移开，继续套上带着对小精灵的大小算是长发的头套。在细致地调整位置后，她拿起身边散落的连对于婴儿都过小的、过于暴露的裙装，套在身上，强忍着快感的折磨将自己的翅膀从衣服的背中伸展出来，到这里为止，她已经完美的成为了一位可爱而优雅的小精灵的公主。

回复:

 </font>
作者对小型和大型皮有兴趣吗，剧烈改变体型的错位感挺有意思的，变小比如小精灵皮穿的时候把人塞进一个不到 ...
这不是来了吗，话说咱好好说话，别发开幕雷击的图行吗……那啥，我有点害怕hhh

回复:

 </font>
皮物党人，应该也算我一个吧，毕竟我也算资深（？）写手了，而且我也比较喜欢伪百合……
真实系皮物感觉太 ...
科长你明明整天暴击我们

不过这篇会甜到最后的w

回复:

 </font>
emm这种我们一般叫妖精来着，精灵是另外一个物种
原来是这样吗！

不管了我继续写（x

回复:

今天不务正业去了，随手翻了个Tira的漫画……所以今天晚上再更，少更点儿（

有兴趣的可以去漫画区捞一捞我的帖，是关于loli的( ´▽` )ﾉ

回复:

“那么沙太，我之后就叫你爱茵了哦。”

“不行，爱茵好歹是个精灵公主来着，你得叫我爱茵殿下～”

眼前的小精灵发出好听的娇柔嗓音，却只是在纠结这样的问题，这让彩彦十分哭笑不得，却又有着一分期待。

“好的好的，爱茵公主殿下～”

不过彩彦知道，这张皮还有一个更为关键的秘密。他连忙收起这些情绪，向沙太认真的说到。

“爱茵……殿下，你试试看飞翔吧。”

“飞？穿上这张皮的话，能飞吗？”

“如果我的计算没有错的话……是可以的。”彩彦的眼里闪着光芒。

从去年万圣节的吸血鬼皮物开始，彩彦就在有意的留意所有的有翼皮物。实现飞行是人类永恒的追求，从世界上第一个火箭、第一架飞机开始，人类从来没有停止对脱离引力的探索。然而，所有这些尝试，都只是从人类所能使用的工具入手，而没有真正让人本身获得飞翔的能力。

有办法真的让人类获得飞翔的能力吗？

“从其他的物种入手”，就是彩彦给出的答案。

“虽然目前，只能支持很小的质量，但应该是可以的没错。试着有节奏的扇动你背后的翅膀，应该能够飞的起来才对。”

名为爱茵的小精灵动了动她的鳞翅，开始尝试着有规律的挥动它。奇迹发生了，随着振翅的速度越来越快，她的身体真的离开了地面，开始浮在了空中。

开始时，爱茵还只能一阵阵地飞，时不时从空中坠下；她开始学会逐渐的调整自己的姿势，半小时不到，她就已经能够熟练的飞行了，彩彦就这么看着她一圈圈地绕着自己飞行，仿佛真正的小精灵一样，他的眼中逐渐绽放出光芒来。看来如果顺利的话，能够……

“好啦好啦，看你飞的那么开心，那我也要做一些准备了～”

彩彦调整了摄像机的拍摄模式后，在森林布景中，他找到了那张植物娘伊西丝的皮，它被移植在一丛蕨类植物中，固定在地上，只能在指定的地点，也就是她的背后穿入。

他三下五除二地脱光衣服，将双腿伸入名为伊西丝的植物娘她背部绿色皮肤中那道显眼的裂缝之中，伸入那绿色的粗壮根茎中。尽管他穿入之后没有双腿，但根茎所在的地方并不妨碍他的站立。他发现自己不能移动了，向下看去，只能看到数不清的花瓣簇拥着自己，最外层是六片红色的巨大花瓣，在花瓣的缝隙中央，可以隐约窥见连接着伊西丝和地面的巨大绿色根茎，以及一些带有尖刺的绿叶。

彩彦站起身来，伊西丝的下体完美贴合在他的下体上，让他的巨龙安稳地隐藏在伊西丝的小小洞穴之中。他已经能感受到那些花瓣上最细微的触动，甚至于一点点露水的滑动，都可以给他带来酥酥麻麻的感受。他转了转腰，那些簇拥着他的无数小花瓣，和最外层的六片大花瓣，都随着他的心意缓缓摆动，像是他穿着的巨大的、多层的美丽纱裙一样。

向上继续穿着，这件皮整体呈深浅不一的绿色，在手臂上、腰部侧面的有些皮肤是深绿色的，就像浅绿色的人儿穿着深绿色的暴露皮甲一样。这些地方有的甚至还生长着藤蔓。随着他的穿着，他先后拥有了伊西丝浅绿而纤细的腰肢，和仅仅被两片叶子遮挡的一对巨大的美乳。

紧接着，彩彦将双手伸入皮的手套当中，那穿着深绿色手套的、缠绕着藤蔓的浅绿色小手也处于了他的控制之下，手套的末端还开着粉红色的花，作为那一对嫩绿色香肩的最好点缀。最终，他将头套入那带着深绿色头发和姣好面容的皮的头套中，稍作调整后，张开了她绿色的双眼，摆了摆头，她的绿色长发动了动，仿佛突然注意到，自己的头顶和绿色长发上，也盛开着一些白、粉、红几色的花朵。她尝试着操控手上和腰部延伸出的藤蔓，那些藤蔓动了动，仿佛在回应着她的心意。名为伊西丝的，由植物生成的魔物少女，现在起获得了新生。

“嗯哼～声音还挺好听的嘛～植物娘伊西丝复活了哦，爱茵殿下～”

“诶诶诶！居然真的能做成这样！好逼真！”爱茵飞在伊西丝的身边，不住地赞叹。

“那么，如果你适应飞行没有什么问题的话，就开始商量好的剧本了哦！先说好，可能需要你的一点随机应变～姑且还是给你多安排了一次高潮的机会的～”

“诶……我，我尽量！反正从外表上来说，就算做出一些出格的事情也没有关系吧～毕竟谁也不会相信我们一大一小两个女孩子里面会藏着男生嘛～”

“说是这么说，但是一定要表现好一点哦！那么如果没问题的话，我数三声，摄像机就会启动了。”

“三、二、一、action！”

回复:

“三、二、一、action！”

于是，摄像机的镜头内，开始传来对于普通人来说过于刺激的画面。

在寂静的密林之中，一朵化形成人形的娇艳蔷薇安静地站立在花丛之中，她有着浅绿色的皮肤，穿着深绿色的手套和暴露面积过多的皮甲，身体缠绕着藤蔓，一对美乳仅仅由藤蔓伸出的一片叶子遮挡。几片巨大的红色花瓣以及更小的花瓣簇拥着她，成为了她的华贵裙装。她安静地呆着，很是惬意的样子。

突然，画面之中出现了一抹灵动的身影。

“伊西丝小姐，早上好！”

“啊，爱茵殿下早上好！今天是来做什么的呢？”

“来采蜜啦！王国里的花蜜不太够用了，我们几个好姐妹就出来采蜜啦～”

“几个好姐妹啊……”伊西丝的祖母绿眼眸滴溜着转了转，随后恢复到往常的语气，脸颊一红，带着一丝娇嗔答应了小精灵的请求，“那好吧～今天……记得要轻一点哦……”

“嗯嗯没问题！太感谢你啦伊西丝小姐！”

爱茵将自己稳稳当当地降落在伊西丝大大的裙摆之上，将随身的工具——一个小桶，和一个看起来和她差不多高的……粗壮的棒状物体——放在了花瓣上。

“那么……我要开始了！伊西丝小姐，请忍耐一下……”

“嗯…………好……好的。”

名为爱茵的小精灵公主再度起飞，悬停在挡住伊西丝胸部的两片叶子附近，随后降落，开始用双手双脚打扰起她的胸部。她的整个小嘴，贴上了伊西丝叶子下面，浅绿色胸部上点缀的深绿色乳头。明明是对常人来说的小小的娇嫩部位，对爱茵来说这个大小却完美贴合她的嘴巴。她张大嘴含了上去，两人的身体都开始发热，伊西丝更是感觉身体中有电流流过一般，让她不禁娇喘出声，乳头也流出了汁液，而喝下这些汁液的爱茵，她小小的身体也开始渐渐发热……

“哈啊…………哈啊…………嗯……嗯啊…………”

“呜哈……加油…………伊西丝…………小姐……”

爱茵看情况差不多了，于是强忍着身体中的火热离开了伊西丝，重新飞了下去停在了她的花瓣裙摆上。空虚感让她的鳞翅双双下垂，但爱茵并没有忘记自己身为精灵公主的使命。她艰难地举起那个棒状物体，将它抬到伊西丝的蜜穴附近。

“那么……嗯啊…………伊西丝小姐……我要……嗯嗯…………开始了…………”

“好…………好的……爱茵……殿下……”

爱茵用她的小身板艰难地将棒状物体对好伊西丝的蜜穴，她的脸涨得通红，小细腿也弯成了内八，强忍着想要的感觉，全身发力，将棒状物体猛地推向蜜穴之中！

“啊啊啊啊！！……嗯啊…………嗯啊！！太…………太刺激了……慢……慢点…………”

“我…………我尽量…………哈啊…………”

爱茵不断推拉着棒状物体，随着她的动作，棒状物体正如同假阳具一样，抽插着伊西丝的阴道。

没错，伊西丝的蜜穴是真正的蜜穴，真的会流出花蜜的那种。而所谓的采蜜，对于魔物娘来说，就是这么一种充满着色情气息的交合仪式。当植物娘快要高潮的时候，自然就会有蜜液流出，被收集到假阳具中精心安排的储藏空间中，随后，小精灵们只需要将假阳具倾斜过来，将蜜液倒出储存起来，就足够自己的小小王国吃上很久啦。

此时的伊西丝，正在前往高潮的不归路上笔直前行。她身体上的藤蔓似乎也随着她的心情和膨胀的欲望开始律动起来，脱离了她的手臂和腰部的控制范围。伊西丝一阵一阵的抽搐和娇喘，就是这些藤蔓运动最好的催化剂。

“啊啊…………啊啊！嗯啊……要…………要来了…………！”

藤蔓们舞动起来，并开始向下延伸。两股藤蔓缠绕上了精灵王国出品的粗大棒状物，并开始牵动着她向自己的体内加速抽插，这让爱茵省下了不少力气，但另外两股藤蔓并没有放过她，它们缠绕上了精灵公主的小小身躯，也开始给一直被欲火灼烧的她一些慰藉，比如说……直接抽插她的小穴。

“啊啊啊！！……嗯啊…………不…………不要……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

“爱茵…………给我……我要……嗯啊…………嗯啊啊………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

伊西丝身上的藤蔓们立了大功，让正在这场充满情欲的采蜜仪式中的两人，共同奔向了快乐的最顶点。随着两声尖锐的娇呼，一位植物娘和一位小精灵的下面，都喷出了大量的透明粘稠液体。记录着她们肆意发泄的情欲的这些液体，一部分浸湿了植物娘细小却光滑的两根藤蔓，另一部分则偷偷的被一个棒状物体吸收，储存起来，变成精灵王国的花蜜，而被千千万万的小精灵在食品或者加工的方面使用。

“哈啊……哈啊…………高……高潮了…………谢谢……伊西丝小姐…………”

“不……不用谢…………大姐姐……也很开心哦…………”

伊西丝松开了一些藤蔓，让爱茵活动了一下身体，她无力地指了指自己的下面，打算让爱茵殿下回收她带来的阳具。

爱茵听话地靠近了伊西丝的小穴，拉住假阳具的一端，用力向外拔出。虽然它的侧壁挂着一些润滑作用的蜜液，但由于她刚刚才经历过高潮，身体有些脱力，所以拔出的过程略微有些艰难。在她的努力下，还挂着一些蜜液的棒状物体慢慢地脱离了伊西丝的小穴。爱茵稍微晃了晃它，能听到里面液体拍打着容器壁的声音，看来这一趟收获还是很丰富的。只是——

“那个…………伊西丝小姐，能不能……把捆着我的剩下的藤蔓松一下呢……？”

“这个啊…………现在……还不行哦～”

伊西丝挂出了一个爱茵有些陌生的玩味的笑容，这让贵为精灵公主、深居简出的她有些恐慌。看着这样的爱茵，再想到接下来将会发生的事情，伊西丝更加愉悦了。她不仅不松开藤蔓，反而指挥着它们重重缠绕上了爱茵娇小玲珑的身体。

“毕竟，爱茵总是来我这里采蜜呢，我作为爱茵的好朋友，也要把自己获得的好东西分享给爱茵对吧♪～况且我感觉到了，她……就要来了哦，让我重获新生的……那个她。”

回复:

我万万没想到逐级缩小才是戳各位g点的地方

回复:

 
呜呼，又能看到今日份美味更新～
话说逐级穿皮缩小这个也太合理了8，居然这层也考虑到了！（顺便期待一下新 ...</font>
新的可能没多少了……？番外4和5不太会出现新的，算是总集篇；番外6（也是我计划中最后一个番外）会有的！

回复:

“毕竟，爱茵总是来我这里采蜜呢，我作为爱茵的好朋友，也要把自己获得的好东西分享给爱茵对吧♪～况且我感觉到了，她……就要来了哦，让我重获新生的……那个她。”

话音刚落，周围的草丛中，传来了窸窸窣窣的，密集而连贯的声音，那声音越来越近，仿佛有什么东西正在靠近这里一样。这声音令爱茵感到有些恐慌……从一开始，她的好朋友伊西丝小姐，就有些不对劲……而现在……

爱茵的思维正在疯狂运转，想要找到自己好友性情变化的原因，但还没等她想出什么解决办法，这个原因就自己跑了出来，找上了她。

出现在草丛尽头的，是一只紫黑色的诱惑身影。她的上半身，除了皮肤为紫色以外，和面容姣好的人类女性别无二致。黑色的长发披散在她的背后，一对D左右的巨乳就这么暴露在空气中，她有着纤细的腰，但腰部和下半身相接的地方，突然颜色猛的从紫色过渡到了黑色。更准确地说，她的下半身根本不是人类能拥有的，而是蜘蛛的覆盖着甲壳的平行于地面的漆黑腹部，和从漆黑色腹部延伸出来的八支尖锐的黑色节肢，正如同邪恶的蜘蛛应该具有的样子。很明显，这是一只蜘蛛魔物。她的身影刚从草丛穿出，就发现了令她惊喜的新鲜猎物。她红色的几只复眼转了转，随后盯着面前的一大一小两个人外生物，用沙哑而低沉的女声开口道：

“做的不错嘛，伊西丝。能抓住这么可爱的小精灵当作猎物，偶尔你也是有能干的地方的嘛。”

尽管高潮的余韵已经基本退去，但听到对方的夸奖，伊西丝的脸上立刻浮现出了不自然的潮红，眼睛里甚至冒出了粉红色的爱心。

“啊啊…………蜘蛛女王大人！这是伊西丝的荣幸！女王大人，她是精灵王国的小公主爱茵，您只要让她体会到我们真正的快乐，整个精灵王国就都会是您的囊中之物了！”

“这样啊……你还真是立了个大功嘛。乖孩子，想要什么样的奖励呢？”

蜘蛛女王的脸上浮现出笑容。而对于伊西丝而言，能得到蜘蛛女王的奖励，这件事让她又惊又喜，她甚至有些忍耐不住快感，听到女王大人的承诺，竟然都让她又流出了一些蜜液。

“谢谢！谢谢蜘蛛女王大人！伊西丝……想要女王大人，求您给我！我……我想要！”

“好的呢，不过首先，姑且要好好处理一下你抓住的小猎物♡”

爱茵后知后觉地发现，原来她以为的能够慷慨大方给自己花蜜的植物娘好朋友，好像早就已经不是原来的那个她了。虽然对方是自己无比信任的那个大姐姐，但自己现在却只能无助地在听从她指挥的藤蔓的束缚中努力挣扎，而且，她还看到了……蜘蛛女王的复眼已经盯上了自己。此时，一根藤蔓趁乱塞入了她的嘴中，避免她发出呼救，让现在的她只能够发出呜呜的声音。

“看起来你还不知道发生了什么嘛，小家伙～不过你也不需要知道，反正你一会也会变得和那边的植物娘一样，都只会对我和我的子嗣的躯体兴奋，变成帮助我侵略你现在所在的王国的，只知道性爱的快乐的背叛者哦～”

“呜呜呜——呜呜！！呜呜呜！！！”

“姑且，给她看一眼你现在真实的样子吧，伊西丝。”

“如您所愿，女王大人～”伊西丝保持着藤蔓的力度，抬起碧绿的双手，捏了捏自己的右耳耳垂。渐渐地，她的身体中出现了一些杂色，这让被束缚的爱茵更加绝望了。

爱茵只能呆呆地看着，捆住自己的藤蔓，逐渐从绿色变成了棕色，上面的绿叶也逐渐枯萎。从那些藤蔓出发，伊西丝身体的变化还在持续，淡绿色的身体渐渐变成了淡紫色的妖异躯体。她华丽的花瓣裙摆变得更加鲜红，仿佛要滴出血来一样；裙摆下的绿色根茎也变成了棕黑色，附着的绿色叶子也纷纷掉落，只留下枯黄的尖刺。挡着她胸口神圣的两点的绿色叶子也变成了紫色，继续履行着它们的义务。而她盛开着一些花朵的头发，也从绿色的长直发变成了黑色的卷发。

爱茵几乎要认不出她在植物娘族群里最要好的朋友现在的样子，看着她整个人都像黑化了一样，以红色的眸子戏谑地盯着被枯萎藤条捆住的自己，爱茵除了身体上的束缚外，感觉到的只有震惊和心痛。

“怎么样？是不是很好看呢？虽然你现在可能无法理解，但是你之后就会知道的哦～变成这个样子究竟有多快乐～”

“呜呜呜！！呜呜呜呜！！！——”

爱茵的激烈挣扎并不能换来面前两位魔物的怜悯之心。蜘蛛女王反而像是厌烦了她的样子一般，打断了她的呜呜声。

“那么，赶紧开始吧。你的身体这么小，如果我自己来的话，把你弄坏了就不好了呢。精灵公主的身份，姑且还是有点作用的。”

蜘蛛女王打了个响指，从她的小腹中，钻出来了一只小小的蜘蛛魔物。它听从女王的指挥，虎视眈眈地望着被捆住的精灵公主。仿佛确定好了要怎么享用她一样，小蜘蛛缓慢地向她爬行。它当然不会知道对面的小精灵眼中的惊恐意味着什么，来自血脉的命令，让它的八支节肢穿过透明的小小翅膀，缠绕上了爱茵的娇躯。它的口器对着爱茵的脖颈一咬，爱茵立刻就起了反应，光滑纤细的双腿开始不断地摩擦起来。

“呜呜！呜…………呜呜…………”

“怎么样？是不是……逐渐舒服起来了？因为是我在操纵它哦。带给要加入我的新同伴无尽的快乐这种事情，我可是做过很多次了呢。”

仿佛印证蜘蛛女王的话一般，小蜘蛛熟练地操纵包附着甲壳的节肢，将精灵的小小身体翻了个面。冷眼看着这一幕的伊西丝，适时地配合蜘蛛女王小傀儡的行为，收起了捆住爱茵的藤蔓。

如果有第三人能把这一幕画成本子的话，大概会变成虫子×精灵的重口本吧。不过只要想想，小蜘蛛是由蜘蛛女王在控制的，所以这个同化的过程，实际上也算是一种百合？

不管是哪种形式，能确定的是，爱茵已经要忍耐不住身体中极度的空虚感和燥热了。

什么魔化……？伊西丝……她怎么了？

怎么突然…………不想管……不想思考…………但是……好热……好想要…………我想要的，是什么…………？

如果有外人在看的话，爱茵的小小身体上，正在逐渐染上一些紫黑色。

她的肤色，也正在由健康的淡淡肉色，向明显不正常的淡紫色转换，身体上也正在逐渐浮现一些红色的纹路。一对透明的鳞翅正在向紫黑色转化。原本的一头金发，逐渐褪去了金色，变成了略带粉紫色的银发；而好看的碧色眼眸，也逐渐被红色侵蚀……

好想要…………到底……想要什么…………？高潮…………？

她焦躁不堪的内心中，突然浮现了这两个字。这让她找回了意识，但是此时的她，所想的东西已经和今天早上的她大相径庭。

没错！就是高潮！

“我……我想要……高潮啊啊啊啊！！！”

她这时才意识到了，自己的嘴里和身上，已经没有缠着藤蔓了。但是，这重要吗？想要逃走什么的，之前的自己可真笨呢♡。

“啊啊啊！！！蜘蛛……女王大人！给我…………求您，给我高潮吧！！！”

“哼哼，看来她已经知道了真正的快乐嘛。那——如你所愿吧，小家伙。”

“哈啊…………啊啊啊………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

随着小蜘蛛将节肢送入爱茵的小穴之中，和持续作用的口器上的毒牙，爱茵再也忍耐不住这无尽的快乐。什么采蜜、什么精灵王国，都无所谓了。她像沙漠中爬行着的饥渴的旅人渴求着水和食物一般，再也无法抑制自己对高潮的渴望。在这个节骨眼上，好心的蜘蛛女王大人，操控着她的小小傀儡，将已经完成恶堕的精灵公主送上了高潮。

回复:

 </font>
楼主更新啊催更的第一天
不会吧不会吧……我明明在日更居然还有人在催更…………

回复:

 </font>
这皮物的功能也太丰富了吧
这个功能以后还会用一次

回复:

 
作者你仔细观察一下，蜘蛛的眼睛是多颗单眼不是复眼，尤其是跳蛛最明显，蛛形纲和昆虫甲壳不是一波。 ...</font>
专业啊……
是我误了 这波真的是知识缺乏了

回复:

 </font>
这咋又来一个人？
会慢慢说明的，安心吧

回复:

“哈啊……哈啊……好…………好爽♡”

刚刚经历了高潮的爱茵，好像丝毫没有注意到自己的身体变化一样。她此刻的样子简直就是黑化版的精灵公主。原本半暴露半端庄的衣着，在连续的高潮和侵蚀之下，已经变得衣不蔽体。从剩余的零星衣物之后，露出了一些淡紫色皮肤上铭刻着的红色淫邪纹路。在她淡紫色的身体之后，伸出紫黑色有着尖锐边缘的鳞翅，挥动时还会洒下紫色的光点。虽然面容不变，但是应该没有任何精灵小伙伴能认出现在背生紫翼，有着银发和血瞳的她吧。

“蜘蛛女王大人！感谢您的大度，爱茵感觉……感觉自己获得了新生！”

她用着带着一丝丝无神，但总体上炯炯有神的眼睛，带着热诚地注视着带给她这一切的那位蜘蛛魔物。

看到这样的结果，和她有着相近肤色的伊西丝和蜘蛛女王对视一眼，会心一笑。看来这次的同伴招募，也是十分成功呢～

“哼哼～那么你是不是该做出一点什么，来回报女王大人的关爱呢？对于没有用的孩子，女王大人可是不会再次宠幸的哦。”

伊西丝的脸上挂着淡淡的微笑，适时地补充到。她知道说到这里就够了……她发自内心地相信着，没有生物能够放任自己拒绝女王大人的宠爱。而爱茵的回答，并没有让她失望。

“女王大人！不，不要，爱茵很有用的！我可以让我的姐妹们……不，整个精灵王国，都变成女王大人想要的样子！只要让她们体会到这种快乐……一定……”

“嗯哼～这样吗…………不过你要先做出些成果再说哦。等你实现了你的承诺，我不仅会给你你想要的高潮，而且……你的王国，到时候就交给你管理吧。为了成为你们淫乱王国小小的女王大人，要好好地把这种堕落的快乐感觉，传递给你所有的好姐妹哦。”

“好的♡女王大人！可是……我现在这个样子……”

她终于注意到了她现在的样子已经和普通的小精灵大相径庭。虽然这是她受到蜘蛛女王大人宠幸的证明，但是太过招摇的话，可没有办法就这么潜入到她所在的王国里，实行女王大人的伟大计划呢～

伊西丝突然抬起她的手，两支枯萎的藤蔓动了起来。她先用手捏了捏自己的右耳耳垂，奇迹似乎发生了。她身上的紫黑色堕落痕迹逐渐消失，绿色重新出现在她的皮肤上。所有枯萎的藤蔓和叶片，仿佛再次被注入生机一般，重新回到了鲜艳的绿色。如同血一般红的妖艳的大大花瓣裙摆，也退去了部分红色，变得红里透粉。她开着花儿的黑色卷发和那对红色眼眸，又变回了绿色的长直发和绿色的纯真大眼睛。她灵动地眨了眨眼，仿佛刚才的一切从没发生过一样。但是从她嘴角的玩味笑容就能知道，这一切不过是名为伊西丝的魔物给自己套上的伪装。

她还好心的指挥两支重新变为绿色的藤蔓，捏了捏爱茵尖尖的右耳下小小的耳垂。小小的堕落精灵公主，也逐渐恢复成她原本应有的纯洁外表，仿佛采蜜之后的事情没有发生过。爱茵迷茫了一会儿，突然反应过来，她最大的担心就这样被解决了。

“这样一来，就没有问题了呢～”

“是呀，以这幅外表，去找我的姐妹们，给她们喂食伊西丝小姐的带着女王大人气息的花蜜……然后把她们迷晕，让她们体验绝顶的快乐，光是想想，我就又要湿了呢……”

“咳咳。那么爱茵殿下，你的王国……就拜托你了哦～”蜘蛛女王转过身来，面向着这对看起来十分纯洁、充满着森林气息的精灵和植物娘的组合，用她低沉且充满诱惑的声音向小精灵发号施令，“那么伊西丝，作为今天的嘉奖，我会好好宠幸你的哦～”

“荣幸之至！女王大人……请您…………温柔一点…………♡”

爱茵提起她的小桶和棒状工具，向后望了一眼自己已经恢复透明的鳞翅，笑了出来。看了一眼伊西丝小姐和女王大人的缠绵场面，她的心又有些乱了。不过……现在还有更重要的事情要做呢，想到这里，她心一横。振翅飞了起来，远离了那淫靡的两个身影。

精灵王国的小公主，爱茵殿下，今天也完美的完成了采蜜任务，完好的返回了王国呢。至少从表面上看起来是这样的。但是实际上是什么样的呢？恐怕只有嘴角挂着一丝邪恶笑容的爱茵本人，才能知道了。

突然，隐蔽在丛林中的摄像机的指示灯暗了下去，鸣响了一声尖锐的提示音，这代表她们的拍摄任务结束了。

“辛苦啦～可爱的小爱茵殿下。把东西放在那边的架子上之后飞回来吧～”

“我知道论整活你一直可以的，但是没想到你居然临场让我出演恶堕剧情啊……还真是有难度呢。”

小小的爱茵背对着伊西丝整理着架子上的道具，也不回头看她，就这么有一句没一句的搭理着。将手里的桶和棒状物体放好，结束了整理工作的她，一边飞向不动的伊西丝的身边，一边和她聊了起来。当然，她首先需要排解一下自己满肚子的问号。

“那么首先，给我解释一下她是哪位吧。”

小小精灵的手，指向了旁边以八支节肢支撑着身体的，以玩味笑容看着自己的邪恶的蜘蛛女王。

“先等我脱一下皮吧。伊西丝的身体什么都好，就是下半身固定，时间长了就觉得不能动挺难受的。”

她操纵着手上缠绕的藤蔓，绕到她的背后，从上到下一划，从嫩绿色的美背中，出现的是肉色发黄的扎实背影。短发的少年从带着花儿的绿色长发的面皮之后钻了出来，随着他的动作，那穿着深绿色手套的双手也再度变得干瘪。之后他将皮脱了下来，从伊西丝的蜜穴之中，出现的是红得发黑的巨龙。最后，他将双腿从粗壮的根茎中抽出，伊西丝的身体再度变成了固定在地面上的一张皮物，而她的控制者彩彦正笑吟吟地欣赏着自己的作品，回味刚才的感觉。彩彦去换了衣服之后，以大相径庭，却令爱茵无比熟悉的少年音接过了刚才的话茬。

“你觉得她有可能是谁呢？”

“你不会又把红桃奈奈找过来了吧……让女生跟我们玩这种游戏，还干这么多次……你也真想的出来……”

“又被你猜到了……真没意思……”

蜘蛛女王以不符合她性格的可爱动作嘟了嘟嘴。将双手背到后边，开始在她平整的蜘蛛腹上划线。她想了想，又把被划开的皮囊重新划了回去。

“虽然跟你们很熟了，但是在这里换衣服还是不太好吧。我去隔壁换一身衣服过来吧。”

眼前的这位蜘蛛女王，她的身份呼之欲出了，就是从今年的寒假以来，两位少年的新朋友红桃奈奈。

“唔……要不算了，不想脱下来啊……总觉得能有这样的身体……好开心啊♪”

她停下了节肢有规律的摆动，本来想把这身皮脱掉的她，站在原地不动了，反而举起紫色的手臂，在自己的后颈处划了一下。随着后颈上产生的一道裂缝，紫色的皮肤下显现出的是白皙的另一层皮肤，还夹杂着几缕纯白的发丝。她将她的头套摘下，那蜘蛛魔物性感的紫色身体上，就接上了一个梳着白色双马尾的小小脑袋。那可爱的面容和产生强烈反差的，性感而淫邪的蜘蛛魔物身体，大概能够成为世上所有男性魂牵梦绕的东西吧。

对于奈奈本人而言，能有这样的体验也是很难得的。尽管她和面前这两位认识几个月了，自己的特殊癖好也被这两人知道了，但是在台面上，她还是要维持好萝莉班花的端庄形象的，所以也只能够在放假的时候，偶尔来秘密基地和这两个奇怪的少年一起游玩。

“我就知道……以你谨慎的性格和不想让自己的奇怪发明出现在台面上的态度，也只能找她来了。”

可能是顾虑到奈奈的本体是女生，抑或是对蜘蛛女王产生了心理阴影……沙太控制着爱茵的翅膀，悬停了一会儿，随后停在了彩彦的肩膀上，坐了下来。她的双腿一摆一摆的，好像拍完刚才的恶堕剧本让她很是惬意的样子。顿了一会儿，她继续发问。

“那那个强……不对，把我……强了的小蜘蛛呢？据我所知你的皮本身应该还没有遥控功能吧……”

“那个啊，”彩彦望了望坐在自己肩膀上的小小重量，“记得早上帮我们布景的那个自律人偶吗？我把它稍微编了个程，塞进小蜘蛛的皮里面啦～”

沙太想起来了。早上来这里布景的时候，彩彦跟他说，这里的劳动力只有他们两个人，和一个“功能十分简单的自律人偶”……

“那个确实很好用呢，虽然知道是程序设定的，但是总感觉和我有什么联系，如臂使指一样，特别方便。”有着蜘蛛女王身体的奈奈在旁边补充到。她还让旁边的小蜘蛛爬了上来，重新进入了她紫黑色和地面平行的身体上不起眼的小洞洞中。明明原来有些害怕虫子的少女，穿上这张皮之后，也只觉得小蜘蛛十分亲切，完全没有害怕的感觉。

功能十分简单……

“看来，要么是我实在无法融入发明家的世界，要么是我对‘功能十分简单’这个词一定有什么误解……”

“啊哈哈……那种小事，不用在意啦。”

顿了顿，彩彦又挂上了笑容，自豪地向沙太和奈奈介绍起今天的正题。

“今天把你们叫过来，一半是为了拍片，另一半是为了测试这次更新的功能的。看起来不那么像魔物娘，没有那么邪恶的外表的皮，我都给右耳的耳垂加装了这个功能，它的名字叫——黑化开关。顾名思义，只要捏一捏右耳的耳垂就可以黑化哦！毕竟黑暗就是男人的浪漫啊！”

“呃……作为男人我有点没办法理解……”沙太有点想抓抓脑袋，却突然想起自己现在是爱茵的状态，无奈只能放弃，撩了撩耳边的头发。不过这个优雅的动作却被奈奈敏锐地捕捉到了。

“你那个动作没什么男人的样子呢，不如说很像女孩子～”奈奈抬起紫色的手臂捂嘴笑他，八根蜘蛛腿动了动，“不如以后沙太就当女孩子吧！有本女王大人罩着你～话说回来我反倒很能理解彩彦的话，这种把自己当成堕落的魔物，没有什么规矩束缚的感觉，真的好棒啊。”

“附议附议，你看看你，要不沙太你以后当女孩子，奈奈当男孩子吧！我觉得可以哦！”

“你们……滚滚滚！”

娇小的精灵开始疯狂挥动着自己的四肢和双翅，在彩彦的肩膀上开始撒泼，然后用小拳拳锤彩彦的肩膀，秘密基地内充满了快活的空气。就这么过了一会儿，三人的谈话、笑声和叫喊声渐渐重归宁静。

“那么，今天的任务全都结束了，今天感谢奈奈同学能来陪我们一起快乐～也希望沙太你喜欢这个惊喜～”

“是啊……都快成惊吓了……”沙太小声吐槽。

彩彦也不理会她，“之后咱们就可以自由活动啦～想穿什么穿什么，可以随便搞各种play哦～”

“太棒啦～呐呐彩彦，有没有黑化版的我？或者黑化版的我的几个好同学？”

奈奈已经抑制不住她的兴奋了。

“应该是有的～一会儿你过来，我给你找找～顺便我也要换一个外表来玩才行呢。”

于是彩彦站了起来，他肩膀上的沙太扑扇了一下翅膀，飞了起来。

望着远去的一人和一只大蜘蛛，她无奈的摇了摇头，捏了捏自己的右耳耳垂，紫肤紫翼，身上铭刻着淫纹的银发血眸的黑暗精灵，又悄悄降临在了这个秘密基地中。她动了动自己的紫黑色鳞翅，挂起一抹邪笑，飞着追了上去。

黑化什么的，好像真的挺开心的呢。

【后日谈·3】森林的小小主人与侵略者（完）

回复:

最后一天是4k的爆更～这样后日谈3也以1w3的字数写完啦～

本来想掉换一下写作顺序，但是一来承诺了番外3给精灵公主，二来也想试试看先挖坑再填坑毕竟这是大多数作者一以贯之的写作方式，挖坑，挖更多的坑所以就先挖下来了关于奈奈的坑。

关于奈奈为什么会加入主角二人组的秘密，之后会揭晓的哦。敬请期待：【后日谈·4】红桃奈奈不对劲。

另外，写完一章之后，照常请假一日。其一是把三次元积攒的事情处理一下，其二理一下写作思路。后日谈还剩下4、5、6三篇，之后本文就彻彻底底的全部完结～

回复:

 </font>
逐级缩小设定i了i了   我是顶不住直接变得蛮小的那种的（甜文好   邪恶的虽然也不错就是了）（既然 ...
您点的恶堕来了（之前想着回了就剧透了就没回现在补上，不过我估计从标题你们都猜出来了x

回复:

 
我是cdb追过来的 投了票</font>
感谢支持~那边的投票也结束了，等着邮件了

回复:

 
彩彦设定也太强大了，不过设定的事不需要知道太多（笑）倒是真的很想看这种演出效果的里番或者别的什么的（ ...</font>
确实w以后估计不会在一个作品中出现这么无敌的角色了；兼顾干好事和剧情倒是还好，还是可以由很多点子展开的，就是别偏爱一方就好hhh

回复:

 
有点想加一个啥都不知道的小白鼠妹子进来，然后对她做一些不可描述的事情，估计会很有趣吧 ...</font>
额……会有小白鼠汉子的（？）小白鼠妹子……也有点感兴趣啊&lt;( ; ᯅ ;  )ﾉ

回复:

 
故事挺有趣的，不过比较可惜的是，传统皮物故事的架构还是没变，
某人发明皮物&gt;找基友穿皮&gt;然后穿着皮到处 ...</font>
意外说好写好写，但对我来说说难写确实也难写
另外就是，如果我自己能做出这种东西的话，我一定不遗余力的不要浪出什么意外
可能是性格原因吧

——————

对了还有一点，皮本身是做出来的不是什么奇遇得到的，后者大概更方便安排你想要的意外……？写都这么写了，我也就只能尽量满足多数人了

回复:

今天一天没看到多少回复不开心，所以明天再鸽一天好了

我去不务正业翻点漫画……总感觉漫画区看的人比短篇多诶，产出动力也足一点儿

另外，某位坛友之前私聊我的文的翻译也在做了，虽然进度很慢（这篇完结之后再说吧……还想自己开个中长篇来着，坑好多啊不知道今年能填上多少

回复:

 
意外的程度可以控制，也不是说你要搞到不可收拾的程度。比如，被女生发型主角的包里有女装，以为他是变态 ...</font>
这些idea都很好诶，不过我感觉以我现在的功力有点难想到……

嘛 我还差得远呢（苦笑）

回复:

 </font>
那给你再换一个简单点的点子，某天男主去秘密基地，结果刚到就发现基友跪在地上，被劈头盖脸的一顿臭骂， ...
我知道你的意思，但是于我自己而言，用别人的点子对我的写作也不会有什么提高，主要是我自己的思路没达到的问题。另外这篇文后续的走向其实已经定了，几个番外的走向我之前就想的差不多了，所以如果还有什么点子的话我大概也只能新坑再说了

回复:

【后日谈·4】红桃奈奈不对劲
本文是发生在去年万圣节后，后日谈3那个5月份之前的一年的故事～也就是时间线在去年的11月-12月。

红桃奈奈，不对劲。

虽然在表面上，她只是一个和其他青春期女生一样的普通JK，要说唯一的不同点，就是不论寒暑、她的裙子下面必定穿着干净的白丝。要知道，只有腿很细的女生能够驾驭的了白丝的难度，将它穿出青春靓丽的感觉。作为班上的萝莉班花，她对自己的外表还是颇有自信的。

但是只有她自己清楚的是，她确实有一些不对劲的地方……比如说，她很涩，以及总喜欢看一些奇奇怪怪的东西。如果用一整句话来概括的话，那就是她的性癖很广，各种play都能打开她新世界的大门。

除此之外，在学业上处于中上等的她，还是大大小小几十个管理严格的奇怪论坛的会员。如果她把心思都收到学习上，当一个纯情的女孩子的话，肯定是能够在班上名列前茅的吧。

“但是奇怪的是……她的爱好，不对，癖好，实在是太多了。”

好吧，看来这个秘密可能已经有别的人知道了。

在一个照明昏暗的房间内，一台电脑的屏幕突然亮起，给小小的房间增添了不少光亮。屏幕投射出的光将两位少年的影子打在墙上，随着坐着的那位少年的操作和指指点点，他们开始聚精会神地盯着屏幕上的什么东西。

很显然，大宫彩彦，正在秘密基地中，用手指着他面前的电脑屏幕，边指边给沙太解释他的发现。作为发明家，彩彦不仅仅要会在硬件层面上材料的组装和发明物的创造，在软件和程序上的造诣，他也有自信不输于任何人，除了专业黑客以外。此时他面前的屏幕上，正摆满了他骇入许多地方之后，取得的丰富过头的调查结果。

沙太凑近电脑屏幕，上面是十几个不同的论坛上，昵称为“红桃A”的用户的发帖记录。尽管昵称的注册是随意的，但这些发帖记录所来自的ip地址，全都指向同一个区域，也就是他们自己的城市的郊区。

十几个不同的人用同样的昵称，在同一个城区上网，世界上应该不会有这种巧合。沙太点了点头，继续洗耳恭听。

“你看，像这种论坛，关于都市传说的、关于男明星的和关于二次元的，对她这种年龄的女孩子来说，还算是比较正常的选项对吧，”彩彦边说着，边一个个切换着电脑上的十几个窗口，“但是你看这种……关于sm的……关于人外娘的……关于黑魔法的……还有这些……”

“这都是什么鬼巧合啊……”彩彦不由得双眼望天，双手捂脸，哭笑不得……

沙太看了看这些论坛的名字以及里面的一些帖子，他的嘴角抽了抽。像是什么荆棘鸽、C低不可、大猫猫Q酱部落、堕落〇舟这些东西，自从他上了彩彦的贼船后，可是挺熟悉的了。彩彦之前给他看过几次相关的论坛，他的部分点子也是从这些地方来的，现在其中有些地方也成为了他的部分资金来源，因而沙太也多少了解一点。

不过沙太倒是没有自己的发明家朋友那样机灵，看到这种论坛上的虚构作品就会想到很好的点子。令他印象最深刻的，还是自己已经活成了和那些人撰写的小说一样的角色这一点。突然地，他感觉有种不真实和幻灭的感觉。

难道自己曾经认为纯洁无比的萝莉班花奈奈酱，也是整天对着这种，类似他自己的有性转条件的虚拟角色，幻想着性转内容的……小色胚？

“然后你再看这个邮件。”彩彦继续给沙太出示着电脑上的证据。

这是一封名为“红桃A”的发件人发到彩彦诸多邮箱中的一个身份的邮件。沙太定睛一看，邮件的内容，似乎还真的验证了他对自己同班同学兼班花大人的失礼的猜想。

尊敬的彩子老师：
请原谅我这不请自来的问候。我是红桃A，在诸多论坛和一些里番网站上，我都曾有幸拜阅彩子老师的作品。经过了多方询问，我才终于对拍摄那些魔幻爱情动作片的彩子老师有了一点点了解，以及获得了这个联系方式。
彩子老师的作品真的十分出色，每一部都让我回味无穷，特别是您的出道作《娜娜莉的史莱姆讨伐之旅》，我真的非常喜欢。作为一名粉丝，我想询问一下，彩子老师您有没有接下定制剧情的需要？我这里有一些比较好的剧情片段，并且愿意付出一些金钱让老师拍摄并剪辑成片。关于详细的情况，请您见诸邮件的附件。
如果您愿意的话，烦请回复邮件通知我，关于您的待遇问题我们可以详谈。祝您身体健康，能给大家带来更多的作品！
红桃A 敬上

“世界真小啊……”沙太感到一阵头疼，他揉了揉自己的太阳穴，“应该是她了吧，这想到什么做什么的性格，和去年万圣夜如出一辙吧，她还是那么冒进。”

“应该是了，不过，不知道你有没有注意到一个问题……嘛算了，现在要解决的是红桃A小姐的事情。”

彩彦摇了摇头，将思绪集中在奈奈的问题上。他看向一边的沙太：“你有什么好主意吗？”

“你之前不是说过，如果处理得好，也不是不能拉她入伙对吧，”沙太眯起了眼睛，“恐怕这就是个机会。不如……我们告诉她地址，让她过来面谈吧。”

“这样……好吗？”到了和外人，而且是女孩子打交道的时候，没有穿着伪装的彩彦本人，反而有点露怯了。

“会有点尴尬？还是你觉得她不会来？我觉得以她的莽撞性格，再加上几乎为零的地理距离和交通障碍，如果你答应了，她基本上一定会来……不过确实，如果她来的时候看到同班同学整天搞这些东西，会被当成是变态而社会死亡吧。”

“不不不沙太，”彩彦摇了摇手指，“至少你忘记了她的属性，大家都是变态的时候，就相当于大家都不是变态。虽然如果你真的要面谈的话，肯定会特别尴尬就是了……”

“关于这个我倒是有个点子……”沙太缓缓出声。他示意彩彦附耳过来，小声和对方说着什么，生怕有外人听见一样，虽然并没有这种必要。

随着沙太的悄悄话，彩彦虽然一开始皱了皱眉，但是姑且最后还是舒展了眉头，笑了起来，点了点头答应了他。

“看来你小子跟我呆在一起久了，也逐渐学会腹黑了嘛～”

沙太耸了耸肩，“还不是某人教的好～如果没什么问题的话，邮件需要我来回吗？”

“不用了不用了。这些都是小问题，那我就答应她让她择日来秘密基地了。等我回完邮件，剩下的时间，该学习啦，今天不是玩皮的日子哦～”

无视了旁边沙太的牢骚，彩彦心情不错，有节奏地敲击着键盘。

回复:

……

三天后的一个周末。

城市已经步入了深秋，行道树的叶子也渐渐飘落，变得光秃秃的。气温骤降使得行人们纷纷添上了风衣和围巾，有的缩着脖子在街上走着。

红桃奈奈从以前就是一个怕冷的女生，但是没有什么能动摇她对白丝的追求。她正穿着一件卡其色的，有点像裙子的过于蓬松的加绒风衣，里面搭配一件高领的白色针织衫。她的下半身，也由前段时间还穿着的透肉的白丝变成了加绒的白色裤袜。随着她的白色双马尾左右摆动，她的浅灰色雪地靴也在人行道路面上一步一踏，仿佛在秋天的萧瑟中突然演奏出美妙的乐章，引得街上的行人都不由得回头看看这只可爱的小生物。

她就这么自在的走在街上，脸上带着一些期待的光彩，又隐隐有着一些不安。

不过，跟随着她走的方向就能发现，周围的行人越来越少了。这里已经是郊区中的郊区，基本上没有人会来的地方。而这么可爱而小只的一个女生，她最终驻足的目的地，竟然是大家熟知的不知道多久前就废弃的一栋大楼。如果这个场面被一些有爱的萝莉控看到，大概会想要阻止她进去甚至是帮她报警吧。

然而，她就那么直接进入了这栋大楼，找到了对应的门牌号。这个房间的确有着和其他房间明显不同的地方……这里基本没有积灰，经常出入的痕迹也只是到这里为止。进到这里面，就能当面见到彩子老师了吗？

少女早就做好了心理准备。不管对方是男是女，单是对方会有这么多的点子和作品，和自己就应该很能聊得来。况且对方的态度还挺温和的，而且又和自己住在同一个城市，应该也不会出什么事情。不管对方是什么身份，自己都应该好好接受才对。

“哒哒哒”于是少女轻轻敲响了面前的门。

“请进吧。”里面传来了好听的女声。

竟然是女孩子！奈奈心里一惊。她还以为能拍出这么多男性向魔物娘作品的，会是一个微胖阿宅或者至少是一个男生才对。如果对方是女孩子，就更好说话啦，一定要和对方交个朋友才行！不过……这个声音，总感觉在哪里听过一样……

她摇了摇头，赶走了自己的杂念，把门把手一转。

“那么打扰了…………诶诶诶啊啊啊！！”少女仿佛看到了此生最大的梦魇一般，当场呆住，抬手颤抖着指着屋子里面的景象。

屋子里面到底发生了什么呢？

两个银发红瞳穿着哥特洛丽塔裙装的身影，正在一张圆桌之前优雅地品着红茶，享用着茶点。虽然红茶的颜色看起来有一些怪，但总的来说，这看起来是一个十分温馨的场面，完全不满足让少女发出尖叫的前提条件……除了她们有着正在舒展着的黑色翅膀和小小尖角这一点之外。很显然，这是一对和少女打过交道的吸血鬼姐妹。她们侧过头来向玄关的位置望了一眼，随后都展露出危险的笑容。

“呀，这不是我们前不久的猎物奈奈小姐吗？还真是不简单呐……竟然敢违背和我们的约定，还单方面找到这里来……”年纪较大的银发少女放下了茶杯，阴森森的出声，“就那么想被我们杀掉吸干吗？”

“姐姐大人，我觉得应该……给她一些惩罚呢。”较小的银发少女也附和到。

“不……不要……”奈奈呆在了原地，完全不知道为什么这两个可恶的家伙会在自己的偶像家中，难道彩子老师也已经……被残忍杀害了？

虽然她有逃跑的想法，但她的双腿发软，不听使唤，就这么呆在了原地，看着对面自己认识的吸血鬼姐妹一步步向自己走来，然后——

她们突然笑出了声，还越来越大。

奈奈有点发懵。

对面的两姐妹边笑边扑扇着翅膀，仿佛忍了很久一般。过了一会，她们终于停下了大笑，两姐妹对视了一眼，点了点头，虽然还有一些忍俊不禁，姑且还是开始和满脸问号的红桃奈奈娓娓道来。

“其实啊……包括去年万圣节的事情，和你所看到的那些影片，可以说都是假的，也都是真的哦。对了，顺便说一下，我就是你要找的彩子老师。又或许这样你会比较熟悉一点……”

不顾白发少女的惊讶和打断，年纪较小的银发小吸血鬼，将她的双手背到背后去，翅膀一缩，在她光洁的后颈上一划，她毫无血色的皮肤从划过的地方裂开，下面浮现的，是肉色而有些厚实的另一层皮肤。她就这么将自己的头部向上一推，奇怪的事情发生了，她的皮肤似乎脱落了一样，从她脱下的皮中，冒出的是令红桃奈奈感到熟悉的，自己同班同学大宫彩彦的面容。她的“姐姐”也如法炮制，在她头部的皮囊脱落时，出现了另一张熟悉的脸，也是自己的同班同学，立见沙太。

“虽然我知道你……大概现在有些混乱，但是能等我们去换个衣服，噗……咳咳，换个衣服什么的吗？回来我们会给你好好解释的噗哈哈……”

“嗯就是这样，我们先把这一身皮全都脱掉，换好衣服之后我们会好好说明所有的东西的。好啦快走……”奈奈看着对面有着立见沙太头的姐姐，给了顶着大宫彩彦头部的妹妹一记手刀，牵起她的小手将她拖走了。

……

“嗯……虽然我还是超级混乱，让我整理一下……”

“第一，彩子老师，就是大宫彩彦同学；第二，这个叫做‘皮物’的东西，是彩彦同学的发明，能把人完全变成另一个样子，甚至是非人类；第三，你们两个用这个叫做‘皮物’的发明，时不时能……玩各种游戏，还……还拍了那些片子来卖出去，还用我的样子玩……玩过，以及扮鬼吓我……然后现在想寻求我的原谅，对吧？”

说到最后，她的脸都红得要滴血了，她的脸上带着一点点气愤，但是更多的好像是娇羞和兴奋？

“好气哦，竟然被这么耍了什么的，但是……真好啊……好羡慕…………”

“嘛……当初因为想要扮作吸血鬼来玩一玩啦……以及找到你头上，和第一次用你的样子来……那个，都是旁边这个家伙的问题，所以他也有责任。”

“喂，一开始是你说想玩的吧当时！”

奈奈又好气又好笑的看着两个手里揣着白色皮物的班里的大男生拌嘴。她之前和这两人接触的比较少，特别是日常不在学校的彩彦同学。没想到他们居然有这样的大秘密呢……虽然自己的身体在不知道的时候被看光了让她觉得十分羞耻，但同时脑海中的各种play也让她感觉新世界的大门正在敞开。她在强行让自己平静下来之余，小脑袋瓜里也有了一些奇怪的想法，眼睛转了转，仿佛想到了什么招数一般。

“……总之，关于那件事情，我们两个都需要向你道歉才是。”“是的，红桃同学，对……对不起……”

“唔，虽然我当时都要吓死了～精神可是受到了大大的伤害呢～不过看在你们这么有诚意的份上……”她做作地用可爱的声线拖着长音说到，“所以呀，我决定……不原谅你们！”

房间里的气氛一下子变得十分僵硬。

“除非…………你们也让我加入！”

“诶？”虽然两人之前料想到了这个结果，但是被少女摆了一道，还是让他们愣住了一下。

“就是说，今后如果有什么好玩的play的话，我……也想要一起……穿着那个‘皮物’，假扮成别人或者魔物来……来做……那种事情……对了，我会保守秘密的！所以也请彩彦老师和沙太君今后……多多指导我……什么的……”

面前的少女脸又红了，明明是被道歉的对象，她却把头低了下去。当然，不用她继续说下去，彩彦和沙太就都知道，这应该是一个可信任的伙伴。

知道了他们两人的秘密后，奈奈并没有选择以公开皮物的存在相要挟，反而是主动提出会保守秘密，而且神情也不似有假，以她本身有些莽撞而直爽的性格，能这么做已经充分证明了她有上这条贼船的资格，更何况她也一样很善良。但是刚刚的戏耍又展示出她点到为止的小小腹黑，能开玩笑但不过分，也不威胁到他们两人，再加上她作为老司姬的丰富经验，沙太在心里已经给对方开出了很高的评价。他和彩彦说了些悄悄话，两人都慎重的点了点头，决定信任面前的白发少女并让她加入。

“嗯嗯，这一点的话，可以的哟。倒不如说，从今天起，红桃同学，不，奈奈酱就是我们的伙伴了！”

“欢迎加入哦！”沙太附和到。

少女抬起了头，她的白丝双腿互相搓动了几下，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

回复:

 </font>
感觉这两人对奈奈的摊牌好急啊……反正奈奈XP那么广，都再次穿上吸血姐妹吓唬奈奈了，为啥不直接演下去，挑 ...
唔，可能是我这里比较急？因为本身作为番外不想写的太长，后面还有别的play和剧情，请问能描述一下具体尴尬的地方是什么吗？我看看能不能修改一下。

回复:

 </font>
就像咱上面说的，尴尬在于摊牌太快，之前沙太说有个点子，结果所谓的点子居然只是进门后吸血鬼姐妹几句话 ...
我试着写了大大的两个点子，发现第一个不太好写，第二个还勉强可以……主要是用一个特定的理由陷进去越深，就越难以把它圆回来……

说实话这文写了这么久，也听取了很多人的意见，我已经充分的意识到自己的最大缺点是只会写双人运动不会写多人运动

我先接在后面更新吧，把大大你的点子打磨成文段后，我试试看能不能把前面那一段替掉。

回复:

在沙太简单的介绍，以及彩彦的简短示范后，奈奈对皮物这个发明倒是有了全新的认识。两人把奈奈带到了秘密基地新添置的衣帽间，她站在两位大男生的身边，一边听着彩彦同学的介绍一边时不时地点点头，在小脑袋瓜中构想着的各种玩法，和她本身表面上开朗而聊得来的性格，也引得秘密基地中不时充满着快活的空气。
 
“这些就是我目前的全部收藏了……不过，如果要临时制作新的皮物的话，倒也未尝不可。”
 
“真奇妙啊……人外娘的特异功能什么的，单纯皮本身的特性就已经够精彩了，这还真是一座宝库呢……不过，说实话，虽然不知道刚刚加入就请求你们好不好啦……不过如果你们愿意的话……”
 
沙太和彩彦对视一眼，他们意识到，这可能是一个好机会呢。
 
虽然奈奈同学口头上说如果加入就原谅他们两个人，虽然她自己也很涩，但是于情于理，他们曾经对她的身体做出一些不太好的事情。
 
如果是自己处于奈奈同学那个位置，应该不会这么快就原谅自己吧，彩彦心里想到。他和沙太咬了咬耳朵，沟通了一下。如果用她感兴趣的东西当作赔罪如何呢？再加上，如果大家都变成一根绳子上的蚂蚱，以后肯定也会好说话很多吧。
 
“嗯……奈奈同学，你是有什么烦恼吗？不妨和我们说说看，也许能够帮到你什么的……”
 
“烦恼什么的确实是有一点啦……”她好看的眉头皱了皱，把摆动到自己身前的马尾撩到背后，带着点烦恼的神情开口，“其实是我自己的一些问题，不知道拜托你们好不好……不过有你们的这个发明肯定是能解决的就是了……”
 
“没事的，奈奈你先说说看呗，能帮上忙的，我们会尽量帮忙的。”沙太确认了一下彩彦的眼神，和奈奈保证到。
 
“那……那我就说了哈，”奈奈在两人面前清了清嗓子，随后把双手背到后面，有些忸怩地开口。
 
“那个……我是学校女子游泳队的，你们多少应该知道，我们每年年底的时候学校会有各个运动队的考核，今年的考核就定在下周一了。我们的队员本来就不多，去年三位学姐毕业了，今年招新又不太好，只剩下能维持队伍的三名队员了……”
 
“而且除了我以外，另外的一位同级的女孩子和一位学妹都有些事情来不了……和我同级的沙织同学临时有事，和学校请了一个月的假回家了，期末季才回来；而另一位学妹阳菜，最近……因为女孩子的原因来不了考核……”
 
“女孩子的原因？”面前的两人有些疑惑。
 
奈奈的脸红了起来，“就是那个啦……”
 
明明是网络上重拳出击的女司机，现实里卸掉小小腹黑的伪装之后，最本真的她和男孩子聊到这种话题的时候却很唯唯诺诺呢。
 
随后她对面前两人的榆木脑袋叹了口气，自暴自弃地说：“生理期啦，生理期。她下个礼拜一不能游泳来着，现在只有我一个人在面对考核。”
 
“所以说，如果你们的发明能够让人随意地变成想要的样子，甚至跨越性别的话，我有点想让你们帮我撑过下周游泳队的年度考核……”说着她又低下了头，双手一拍，双眼紧闭，“唔，这是我一生的请求！不对……一生好像有点长，那就……”
 
“唉，所以说奈奈同学你也别这样啦……”彩彦苦笑到。
 
“之前我们只是就扮成吸血鬼吓吓你以及吸了你一口，跟你道歉了对吧，”沙太也适时地补充，“但是我们之前可是在你不知道的时候……亵渎过你的身体哦。这种事情……怎么说呢，请求你的原谅似乎也不太好，所以我和这家伙肯定会答应的啦。这样吧，就当作是我们之前对你的身体不敬的赔罪了。所以也要再次请你原谅我们才是。所以……奈奈同学！真的对不起！”
 
奈奈抬起了头，看到了对面的沙太，也做出了和她一样的姿势，两个人互相低头道歉什么的，看起来还挺滑稽的。她还真没想到这个结果，看来她的这两位同学……还蛮好说话的嘛。
 
她的眼睛里放出了光，没想到这次，本来是想来见一下彩子老师的一个人的秘密出行，结果不仅知道了一个秘密，还结交了两个这方面的同好，甚至还解决了她的燃眉之急，而在长远看来，她也终于有机会尝试近距离看到她在脑海中构想无数遍的片段，甚至她自己也能出演其中，享受魔物娘们的美妙身体……
 
世界可真小……还有，这一趟赚大了啊……
 
“那么奈奈同学，能和我们详细的说一说，你的计划吗？”彩彦倒是也来了兴致，“比如说我们要代替的你的游泳队的同学们？她们的外貌什么的，我这里临时制作的话，还是需要一些参数的，以及她们的性格和日常用语什么的，和她们的运动情况。因为我们大概需要真的用她们的身体去游泳吧。呐沙太，帮我们几个定个外卖吧～”
 
 “那么你听好了，阳菜酱她是……”
 
奈奈并拢了她的白丝双腿，在沙发上坐了下来，开始和彩彦详谈。
 
“又吃外卖啊……”沙太无奈地拿起手机，走到了其他的房间，留给奈奈和彩彦说正事的二人空间。
 
不过女子游泳队什么的啊……某种程度上还是挺期待的呢。沙太刷着手机，他的思绪，又飘到了去年暑假时，穿着死库水的小小水母娘身上。泳装包住自己纤细的身体什么的……也挺赞的嘛。

“决定了！就要奈奈的学妹阳菜的身份了！”沙太自顾自地下了决定。

回复:

唔，说个正事儿：

因为最近稍微有一点卡文，可能质量上不如之前高；再加上国庆期间，本鸽子作者要去兼职，给学生上课去（要恰饭的嘛……），所以从今天开始到国庆假期结束，文章可能会从日更2k变成不定期更新（最坏情况有可能国庆都更不了……）的状态，希望各位能够理解啦……理清思路回来之后，能够以更清楚的思路和更好的文来面对各位读者的支持，就是本萌新鸽子作者最大的希望了hhh

国庆期间也会上论坛的哦！大家的建议我都会看，但是我还是想先写出我想要写的故事。请大家期待吧。

回复:

先捞下帖子 我带完课回来了

明天起恢复更新

回复:

……

周一的学校，深秋的寒冷已经让树上的叶子都脱落了下来，变得光秃秃的。大家都艰难地从周末和温暖的被窝中重新回到校园。大多数学生穿上了厚厚的制服，有部分围上了围巾，而女孩子们都选择了比较厚的加绒裤袜来对抗寒冷。

在这样的一个早晨中，高二年级的教学楼门口。

“早上好！……沙织！诶嘿嘿你回来啦！不是说要出去一个月来着吗？”

沙织正在将自己的皮鞋脱下放进鞋柜里面，换上室内鞋。而出现在目前穿着制服和黑色裤袜的沙织背后的，是她在班级里的好朋友们的身影。

“嗯嗯，暂时回来两天啦，因为队伍里有考核的关系。最近都还好吗？”

“很好哟～倒是你，课业的问题没关系吗？”

“应该没关系的……吧？毕竟在家里也有人辅导……”

“盯……居然又变大了！真羡慕你呐……好了好了，我们就先进去啦，之后见！”

“别这么说啦！”她脸颊微红，有些害羞地提着鞋子用手臂捂住自己的胸前，“之……之后再见吧！”

看到几个身穿制服的女孩子有说有笑的身影消失在拐角，沙织叹了口气。

说起来，穿着皮代替他人活动什么的，还是第一次吧。果然比两三个人闷在家里玩过家家游戏更有压迫感啊……可以预见，考虑实际的交际关系什么的，对自己这个常年不去学校的家伙来说真的好累。

还有这对大胸部也是。每天都要提着这种重量到处走也太累了吧！

沙织的思绪正在吐槽之中疯狂飘散时，她的耳边从后面传来了一声幽幽的低语。

“呐，沙织，为什么你的下面会长着又粗又大的肉棒呢？”

她的身体僵住了，瞳孔一缩，差点儿要吓晕过去，急忙转过去一看，看到了记忆中熟悉的那个制服底下穿着白丝的白色双马尾少女，连忙松了一口气。随后借着对方的掩护，她对着鞋柜偷偷把身前的裙子向内贴住。还好……没有勾勒出什么奇奇怪怪的痕迹。沙织的下体，像她想象中一样的平坦。

“奈奈！！你……你真的吓死我了……”

“嘻嘻……哈哈哈哈哈哈…………沙织，哈哈哈你那个样子……真有意思……”

看到对方前仰后合的笑容，沙织紧了紧手中的拳头，随后强行摘掉了额头上的十字路口。对奈奈比较熟悉的人都知道，她人前是一副纯真可爱少女的形象，但是小脑袋里也装了许多坏坏的知识和点子。

“怎么样呀～成为沙织酱的感觉，巨乳是不是很棒～”

说着，白发少女奈奈贴了上来，抓了抓沙织挺着的那对诱人犯罪的巨大欧派。

“呜……奈奈……别，别闹啊”

沙织一边喘息一边想要挣脱，但考虑到对方是真正的女孩子，又不太好意思用太大的力气，于是她的胸部惨遭了几十秒的袭击，直到她的面色带上一点潮红，对方才恋恋不舍地收回了白嫩的咸猪手。

“奈……奈奈，一大早就这样，我可不像那个家伙一样，我有点……吃不消啊……”

“嘛……因为看到这样的沙织，就有点想要欺负一下来着……”奈奈顿了顿，“不过……那家伙，我猜她可能不太好过吧～就各种意义上来说～”

说着，奈奈露出了一抹邪恶的笑容。

沙织看见，奈奈的眼中好像有一抹红光闪过，不过仔细一看又好像什么都没有。

是错觉吗？她摇了摇头，将皮鞋收好，等在奈奈的边上。不一会儿，两位在游泳队熟识的女生，就一起手拉手地走进了教学楼。

而此时，游泳队的另一位小成员，阳菜，正脸色发白地趴在高一年级教学楼里，自己的课桌上。

“为什么这个皮居然连这种事情都能模拟出来…………好……好痛啊……不是说要游泳的吗…………为什么还有这种设定……”

周围的女生们都围了过来。看起来阳菜在她们的班上还是很受欢迎的。正如同她的名字一样，她是一个很活泼的女孩子，所以这样死气沉沉的样子一点也不像她。也正是因为这一点，大家才对现在的阳菜这么关心吧。

“阳菜……怎么了今天，脸色好差……”

“要不要去保健室啊……”

阳菜稍微偏过头来看着她们，面前的每一个人，看起来都是现在的自己的好姐妹呢。虽然现在的自己并不认识她们就是了，说起来还真是抱歉呢。

不过…………如果是阳菜的话应该怎么说比较好呢？会不会被认出来啊……会不会给她的同学们留下什么奇奇怪怪的印象……

不管了！反正我现在状态不对劲嘛！好疼……

她自暴自弃地想着，随后给她们关切的眼神回以一个虚弱的笑容。

“呜……今天是生理期来着…………有点疼啦，嘿嘿。”

“诶诶？这个很不得了吧！阳菜之前不是吃止疼药的吗，为什么这次不吃呀！”

“我这里有点热水，等等哦，要去保健室吗？”

“去保健室的话下午的游泳队考核就泡汤啦……诶嘿嘿，所以应该是不太行……不过应该休息一下就好了啦，实在不行的话我就去拿一点止疼药。”她有些虚弱地说着，随后将头枕在了手臂上趴着。

果然还是和本尊不一样啊……止疼药吗，话说以前从来不知道啊，女孩子的月经还可以吃止疼药的。看来一会儿要到保健室拿一点去。

“诶诶？这样还游泳？不行的啦！”“对呀对呀！请个假吧今天……”

“放心吧大家，我还是有分寸的啦，之后会去保健室的，大家别担心啦哈哈……”

反正我只是一个假的女孩子嘛，怎么可能会有月经呢？如果同学们知道的话，大概会很惊讶吧，她坏坏地想着。眼看着周围的同学们还想说点什么，但是上课铃声和走进教室的老师让她们无奈之下回到了座位。看着她们关心的眼神，还真是有背德感嘛……

“不过…………还是好疼啊……”她强撑着坐了起来，打开了书本，准备伪装成一个乖乖的优等生度过这个辛苦的上午。

回复:

 </font>
来晚一步，哎……
摊位出售小刺猬公仔了！一块钱一个了！
我要买十个！

收藏用、展示用、传教用……还有七个！都做成皮物把小刺猬本体塞进去！

诶嘿嘿……

回复:

 </font>
感觉奈奈酱要报复回来了，嘿嘿
嘿嘿，彩彦他们智商不低的哦w

国庆之前有帖子说就这么信任了太快了对吧，实际上并没有完全信任哦w我就偷偷剧透到这里

回复:

在她们感叹作为女生上课和生活的各种艰辛和意外，顺便听听课做做笔记的同时，一早上的时光很快就过去了。在第一节课下课的时候，阳菜赶紧联系了奈奈，让她们去医务室拿了一些止疼药过来，就这样好不容易撑到了中午。三位游泳队的少女在餐馆碰头，简单地用了一些学校的午饭。

“怎么样阳菜～是不是特别刺激呀～”奈奈搓动了一下穿着白丝的双腿，她借着桌子侧边挡板的掩护，偷偷脱掉了鞋子，裹着白丝的小脚不安分地抬起，向坐在自己对面的学妹阳菜的裙底戳去。

“呜咿！奈奈！你…………奈奈学姐你不要这样…………才刚刚‘治疗’过，就做这个什么的……太犯规了吧……”

阳菜本来舒服的要叫出来，但她知道食堂里的人流量很大，如果突然喊出一些奇奇怪怪的话，难保没有被发现的可能性。她强忍着自己身体里的快感，压低声音说到。

“说来也奇怪，刚才午饭前的那个‘治疗’，在奈奈……奈奈学姐的帮助下，我还没反应过来是怎么回事，身体里就完全不疼了，甚至比止疼药还有用，好神奇呀！奈奈学姐你是怎么做到的呀！”

旁边的沙织捂着嘴偷笑起来，和同样忍俊不禁的奈奈对视了一眼。她可是把这一切都看在眼里了呢。

所谓的“治疗”，其实就只是…………嘛，当然现在，还不能和阳菜说这件事呢。吃着午饭的情况下，突然得知自己无意识地丢了不知道多少次，感觉对她来说会很没有食欲呢～

她们有说有笑地吃着午饭，聊着下午的训练要注意的东西，就像是真正的女孩子们那样。

而在用完午餐，稍事休息过后，三位真真假假的少女便迎来了对她们来说今天唯一的正事，也就是游泳测试。现在，她们正同在女子更衣室中。可以想见的是，三位少女中的两位，大概从来没有体会过伪装成女孩子，和真正的女孩子在一起更换连体泳装的羞耻而令人兴奋的经历吧。

“以防万一……我再次问一下……”阳菜现在赤身裸体，她光滑的皮肤，略微膨胀的双乳和略显规模的黑森林，都标志着她现在正拥有着处于萝莉到少女之间的梦幻身躯。她似乎有点冷，略微有点发抖地开口，“这个……阳菜的皮的生理期的事情，没问题吧……”

然后阳菜就看到，沙织和奈奈，这两位自己现在的学姐，在把自己的制服放进柜子中之后，同样赤身裸体的她们又开始偷偷地笑了起来。特别是沙织这家伙，那一对巨大的胸部都在上下乱摇……

“嘛嘛……是真的没问题啦，毕竟还是要来游泳的嘛，总不能干扰我们的实际目的，”沙织接过话来，“早上那个，相当于是给阳菜里面的……啊不是，是给阳菜的特别服务哦～”

什么嘛！我这么疼究竟是为什么……

“好吧……那这样的话，我就大概放心了。泳装的话有准备吧！”

“当然啦～锵锵！”这次是奈奈，她从随身携带的袋子里，拿出来三套大小不一的竞速泳装，分发给另外的两位已经把自己剥光的少女。

旁边的沙织帮她解释到：“这些泳衣，是我们几个的本尊在这里用过的哦～也就是，原，味，泳，装！～”

“你们居然连这些都弄过来了……这样的话我们岂不是……”

想到三名游泳队的纯洁少女平时穿着的泳衣，接下来就要包裹在自己的娇小光滑的躯体上，这令现在的阳菜一阵兴奋。她看向旁边的落地镜，自己赤身裸体的姿态，无疑就是阳菜酱的样子，但是这就是自己，完全看不出是伪造的女孩子。

既然我就是阳菜酱，阳菜酱就是我，那直接穿本尊的竞速泳装，也是没什么问题的对吧❤

“我们岂不是…………根本无法拒绝呀！”

她带着脸上的红晕和兴奋的笑容，欣然接过了手里的泳装。不管多少次都觉得，女孩子的泳装还真是舒服又好穿呢。

阳菜将双脚放入泳装下半部分的那两个洞洞中，将整件泳装向上提起，曾经熟悉的泳衣内衬包裹住下体的感觉，再次在这个身躯上传来。继续向上提起，直到穿过双手，整个身体都包裹在紧致而光滑的布料中时，一松手，肩带就安安稳稳地呆在了她的香肩上。

再看看自己的两位队友，她们都穿上了和自己一样的竞速泳装，三位少女就这么面带微笑的看着对方两人的泳装身姿，心里除了对接下来比赛的期待，更有的是一种别样的情感。

而最先将这些奇怪想法付诸实践的，是三人之中有着最大欧派的沙织。她色眯眯地看向阳菜，随后走到她的面前，用自己裹着泳装的巨乳，碰撞和摩擦阳菜初具规模的小小乳房。她们两人就这么一下一下的进行这种充斥着色气的碰撞，时不时还相互进行摩擦。

“唔！好狡猾，我也要加入！”换好泳装的奈奈也挂起一抹微笑，欢快地奔跑着加入了面前队友们的竞♀技之中。

本来三个人应该围成一个三角形，来进行互相碰撞自己双乳的色情场面，然而由于沙织实在是太大了，最后不得不变成奈奈和阳菜结成统一战线，用她们的两双娇嫩小胸部一起抵抗那波涛汹涌的撞击。时不时地，她们也会用上嘴巴，伸出舌头，舔或者轻咬沙织的穿着泳衣的胸口处，就像需要年轻母亲喂奶的两只可爱巨婴一样。

“嗯哈……这么下来…………感觉有点想要了呢……”阳菜最先感觉到她敏感的小身体里游走着的微弱快感。

“是呢，现在气温这么冷，不如我们一起…………”沙织的乳头早已经在泳衣的包裹下硬得不行。

“一起…………暖和起来吧！”收尾的是脸上带着潮红的，兴奋的奈奈。

三位本该是队友和好闺蜜的少女，此时却身着接下来要进行测试的竞速泳装，在女子更衣室中做出这种明显超出朋友之间底线的行为。但是看她们的样子，似乎都是乐在其中。

沙织正站在阳菜的面前，用手将自己的欧派揉到变形，享受着坐在换衣凳上的少女舌头在自己私处隔着泳装，缓慢而温暖湿润的游走。阳菜一边舔舐，一边不忘将自己的手伸向旁边同样坐着的，奈奈的下面去，把泳衣的下摆扯到旁边之后，她时而揉捏，时而抠挖，引得奈奈也发出粗重的喘息。作为交换，奈奈坐在阳菜的边上，也不安分地将自己的一只手放在胸部上，另一只小手摸向阳菜的小穴去。她不管已经忙于为沙织私处带来快感的阳菜的小舌头，时不时地，她会找到阳菜沾满爱液的小嘴巴，把自己的舌头伸进去，将两个人的唾液和第三个人的爱液均匀地混合在两张小嘴之间。

“嗯嗯…………好……好舒服…………”

“嗯嗯嗯……呜嗯嗯……”

“呜哇啊啊啊呀呀啊啊啊！！！！！”

最先达到高潮的，是时不时私处就会遭受舔舐和爱抚的敏感的沙织。不过，另外两位互相挑逗对方小穴的学姐与学妹并没有输给她多少。尚处于余韵之中的沙织礼尚往来地加入到两人之间提供服务，没多久，这对淫乱的少女也相继发出了两串高昂的娇呼，相继达到了高潮。

“哈啊…………哈啊…………好，好舒服…………”

“该……该干正事了吧……”

“嗯对，虽然…………总感觉这么过去的话……”奈奈最终下了决定，打开换衣间旁边的淋浴，稍微冲洗了一下三位少女身上淫液的痕迹，之后带着阳菜和沙织，走进了游泳池开始等待着老师们的到来。

回复:

浅蓝色的场馆内，闻着游泳池特有的氯气气味，女子游泳队的三位队员像无事发生过一般等待老师们过来验收她们的训练成果，只是她们在游泳镜下不自然的潮红，出卖了她们刚刚进行过一些紧张刺激的准备活动。

不久，学校的社团负责老师和体育老师也都赶到了现场，开始分别组织不同社团的考核。

“各就各位……预备……”“呯！”

三道青涩的身影像泥鳅一样灵敏地扎入水中，不一会儿，远处就露出一个个水淋淋的带着泳帽的脑袋。她们像蝴蝶一般挥舞着手臂，带起一阵阵水花向前冲去。在各位老师们意料之中的是，奈奈冲在了第一名，紧接着是阳菜，而沙织顶着那对大大的胸部艰难划水的身影落在了第三名。

虽然如此，不过三人的速度都十分不错，照这样下去的话，合格应该是没什么问题的……嗯？

她们三位的动作，好像相比之前的她们，有一点点不对劲。

怎么可能对劲啊！她们的内心是崩溃的。刚刚高潮过的余韵还在身体中游走，现在就来游泳什么的也太逞强了吧。沙太甚至能感觉到，他现在在使用的阳菜的身体，泳衣的下体处没有安分地守护好女孩子的身体，反而是勒进了自己的小屁屁和小穴之中，让他的游泳姿势连带着变得奇奇怪怪。

不过，尽管泳姿一点也不标准，但是三人的速度却不输于一般业余的游泳选手。

虽然她们以近乎诡异的姿势游完了全程，但是老师们并不关心这个，他们关心的只是数据能否反映出她们训练的成果。

“辛苦啦几位，表现的不错，你们通过了考核……诶？阳菜同学怎么了？脸色好苍白……”

沙织注意到了旁边阳菜的脸色，确实苍白得毫无血色，果然还是太勉强了吗……

沙织急中生智，“老师，阳菜她……她好像有点不舒服，我能带她去医务室吗？奈奈……诶，她怎么不见了……”沙织关切地说到，眼里满是焦急，“老师，如果你看到奈奈，麻烦通知她一声，我们先过去了！”

“好的……你们快去吧！当心点，实在不行的话可以请假去医院！”

“好，阳菜，我们走！”沙织将阳菜的一只手搭在自己的肩膀上，带着她去到学校的医务室。

她们就这么艰难地互相搀扶着，走到了医务室的门口。虽然鼻子中闻到了一些熟悉的药味，但是她们两人看到的，却不是记忆中整洁的房间和床铺以及一如往常的校医老师，而是另一番大相径庭、令人震惊的景象。

一位白发系成双马尾的熟悉的身影，正有些错愕地盯着门口互相搀扶的她们两位。那是沙织和阳菜十分熟识的可爱面容，但是……有两件奇怪的事情阻止了几位同属于游泳队的亲密好友本来要进行的友好问候。

其一，医务室内值班的保健老师，正被绳子捆起来，失去意识地躺在医务室的地上。

其二，医务室内的奈奈，是全身裸体的。不仅如此，她的双眼中红光大作，而且她的下半身，还凌乱地套着现在的沙织和阳菜熟悉的东西——那是一件肉色的皮物。她只来得及穿上皮的两条腿，刚刚才站起来不久，她的身高被那双大长腿放大了一点，本身比较光洁的私处也被浓密的黑森林取代。皮的双手、上半身，就这么耷拉在她的腰部上。更为可怕的是，沙织和阳菜看到了皮的面部。虽然眼眶是空洞的，但那个容貌……和被捆住的地上的保健老师，十足十的相似！

直到发现这一点，阳菜和沙织的脸冷了下来。

“事情大条了。沙……阳菜，保险起见我确认一下……我们没制造过这张皮物，而且也从来没告诉过奈奈制作的方法对吧。”

“应……应该是的……”阳菜的虚弱身体让她有些不适应，但她还是多少理解了一些事态的严重性。

“那么……你肯定不是奈奈。你到底是谁？”

沙织冷冷地看向对面有着大长腿，把保健老师的皮物穿了一半的，让她们两人感到陌生的红桃奈奈。

然而对面正体不明的奈奈完全不为两位少女的冷眼相待所动容。她反而随意地笑了笑，红色眼眸中轻蔑的意味展露无遗。

“真没意思啊……沙织和阳菜，或者应该称呼你们为彩彦和沙太？你们来的太快了哦，我还挺期待用老师的身份骗骗你们，在医务室享受青涩美少女和巨乳女学生的3p泳装派对的呀～”她顿了顿，之后随意地叹了口气，“都怪你们来得太早了。算了算了，还是把这身给脱掉吧。老实说如果不是师生play很有背德感的话，我才不会选择用这种年上系的身体呢。”

她靠着一张整洁的病床坐了下来，全然不回应沙织的质问和冷眼相待，开始脱下自己穿了一半的皮。因为只是穿了下半身的关系，所以脱起来也相对简单。只需要将双腿像脱去丝袜一样脱下就好，没有什么多余的操作要做。很快，那双大长腿和长腿之间的黑森林，就恢复成了奈奈自己的白皙小短腿和几乎无毛的下体。

“我问你，你到底是谁！”

沙织将还处于疼痛中的阳菜放下在老师的办公椅上坐下，用手指指着刚刚完成脱皮的奈奈，她的面容满是严肃。

“沙织酱不认识我了吗？我是红桃奈奈呀！你看我的头发、胸部，还有这个小穴，哪里不是红桃奈奈啦～我们刚刚还一起完成了游泳队考核吧？你今天很奇怪哦！”

重获新生的裸体白发少女，用着如常的语气，做着自然的动作，向她的好友沙织打着招呼。

但是铁一般的事实摆在阳菜和沙织的面前。她们都知道，这个人一定是用什么办法搞到了他们的秘密，然后代替了奈奈，悄无声息地潜入到了这所学校当中。

……那么，奈奈同学本尊，和他们的皮物技术，两者都正处在无比危险的境地当中。

而对方，那个不知名的红桃奈奈里面的人，正肆无忌惮地看着自己，并且上下打量着自己穿着泳衣的躯体，时不时还用那好听的声音，说出一些下流的词汇。

回复:

 </font>
啊这种日常校园向的文还是最戳xp了…顺便说那两个学妹本尊去哪了呢
前文有哦，一位事假一个月，一位生理期请假w

（虽然仅仅是生理期就请假不上课什么的女生还是很少见的xd

回复:

 沙织看见，奈奈的眼中好像有一抹红光闪过，不过仔细一看又好像什么都没有。是错觉吗？

秘技「伏笔回收」！

惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？（老实说还是第一次尝试这种剧情啦hhh

回复:

你们一个个的咋都这么聪明……

还是说我太笨了

回复:

今日满课加组会可能要咕，明天应该能把4写完
实在对不住大家

回复:

而对方，那个不知名的红桃奈奈里面的人，正肆无忌惮地看着自己，并且上下打量着自己穿着泳衣的躯体，时不时还用那好听的声音，说出一些下流的词汇。

“你知道我在问什么。你……姑且这么说吧，里面的人是谁，又是怎么拿到皮的，好好给我交待清楚。”

“诶～才不要呢，”她的眼中红光大作，“倒是阳菜酱不要紧吗？看起来好像很虚弱哦～”

说着，她走向了瘫在椅子上的奈奈的学妹阳菜，脱去她身体上挂着的湿漉漉的泳装，两只小手开始不安分地游走，时不时爱抚一下她身前的小馒头，又像游龙一般钻入了她下面的小缝中。阳菜只能看着对方的动作，时不时在椅子上发出一丝嘤咛，之后又逐渐过渡到娇哼和喘息。

而想要有所动作的沙织却惊讶的发现，自己的身体无法移动了！她很想阻止奈奈的动作，但是无论她怎么对自己的身体发出指令，她的身体都毫无反应，呆呆地站在原地不动。

“嗯哼哼，自己的发明物却不能为自己所用的感觉如何呀……”奈奈回眸，露出一抹腹黑而邪邪的笑容。

“别着急动哦，反正你现在是不可能有所动作的～等我先享用完这一点点小菜，再来大快朵颐成绩优秀的巨乳乖乖女～”她继续转回去，抚摸着阳菜泳衣褪下之后的娇嫩身体，“啊啦，阳菜学妹状态很不好呢，学姐再来给你做一遍中午的治疗哦～”

奈奈将她的细长手指伸入阳菜的阴道，在肉壁上小心地像挠痒痒般四处抠挖着。阳菜紧致的身体根本顶不住这样强烈的刺激，她夹紧了双腿试图逼退陌生的奈奈的侵略，但效果似乎并不佳。在自己的阴道壁受到不间断的刺激之后，阳菜发现自己的虚弱状态好像有所好转了。

“怎么样呀，学姐的治疗，阳菜学妹喜欢吗？”

“不……不要…………”

奈奈依旧用发红的眼神盯着阳菜。被这样的眼神看着，再结合下体的强烈反应，阳菜渐渐地觉得不再虚弱，反而觉得身体内欲火焚烧，空虚至极。她的下面早已湿润的不成样子，脸上也泛起红晕，双腿不再夹紧，反而是互相搓动，显得很局促不安一般。

“可是你的身体可不是这么告诉我的呢～”

看到阳菜来了精神的奈奈，猛然加快了手指的抽插速度。要知道，她的点子可不止这么一点点呢。

“啊啊啊啊啊！！！不要…………别……好快…………”

“明明是学妹，居然做这种事情还让学姐为你服务，刚才的游泳也是，完全没有发挥出水平嘛，”奈奈的红眼变得更加亮了，“阳菜酱真差劲呢，这样的学妹，学姐要惩罚一下才行哦。比如……”

奈奈猛然停止了手上的动作，细长的手指从阳菜的阴道退出。

而此时的阳菜，在身体上，被无边的空虚感包围，想要高潮却得不到的痛苦占据了她身体的每个角落；而从心理上，看着眼前的奈奈前辈的眼睛，听见她贬低的话，她的思绪散开，心里的防御轻易地就被攻破了。

自己什么都做不好……保守皮的秘密也是，游泳也是，高潮也是…………自己怎么这么没用……

“嗯嗯就是这样～所以为了这样的废柴学妹，奈奈学姐准备了惩罚游戏哦，那就是…………服务你的沙织学姐，两人一起达到高潮吧！”

奈奈的话音刚落，面前的阳菜眼神一瞬间失去了生机。这番话给了阳菜一个“证明自己有用”的机会，也成为了压垮她内心的最后一根稻草。

“服务…………沙织学姐……”

她保持着没有焦距地眼神，赤裸着身体，任由自己的下体滴落淫荡的液体，晃晃悠悠地向被定住的沙织走去。

“你……你难道…………这是魅魔的那张皮吧！阳……沙太！清醒一点！”

“回答正确哦！不过能不能清醒过来这件事情，你不应该是最清楚的了吗？不要抱有什么无谓的希望比较好哦？”

两人交谈之间，阳菜已经一言不发地走到了沙织的身前，开始脱去她麻烦的湿漉漉的泳衣。她的动作就像服务大小姐的幼小女仆一般精密而优雅，不一会儿，就把沙织的身体也剥了个光。一对巨大的桃子挺立在沙织的胸前，两个粉嫩的乳头作为最好的点缀，整体上丝毫没有下垂的迹象，甚至还能挤出一到深沟，该说不愧是美少女的年轻身体吗。

“沙太，你不要这样…………”

沙织微弱的呼唤并没能阻止阳菜的动作。阳菜跪在了沙织的身前，伸出了小小的舌头，适当的弯下腰开始舔舐沙织的小穴。

“嗯嗯…………不……不要舔那里……诶！”

沙织感受到一对小乳鸽贴上了自己的后背，视野的边缘出现了一丝白发。随后她的耳旁听见了来自奈奈的温暖私语。

“那么，就慢慢享受学妹的服务吧，顺便我也可以享受一下游泳社的巨乳呢，我们两个会让沙织酱逐渐舒服起来的哦～”

“啊啊啊…………啊啊……”

两人的动作十分的缓慢，每次都能给天生敏感的沙织的身体带来好一阵的温暖、湿润和无上的刺激。沙织的小穴也早已水润的不成样子。

“沙织酱也很坏心眼呢～明明知道学妹差一点点就高潮了，却十分坏心眼的强行要求她服务你呢～不去陪陪她吗？”

同样是话音刚落，沙织的身体也动了起来，只不过并不是随她的心意而动作。

她俯下身子来，强行推倒了面前本就跪着的阳菜，将自己的双乳压在阳菜的身上，毫不犹豫地吻上了阳菜还带着一些淫液的舌头。然而，这并不是少女的本意，尽管她无数次想要阻止自己的行动，自己的身体却怎么也不听，自顾自地投身到百合的欲火中。

“呜呜呜！”

阳菜的双眼被这一吻的突然刺激打扰，恢复了焦距，她第一眼看到的，就是她的沙织前辈正以痴女的样子，压在自己的身上。这家伙……把我推倒了？

不对！她反应过来，现在的情况全都拜奈奈所赐！那么现在应该……

然而在阳菜有所行动之前，她的身体中累计下来的快感和空虚感，一次性地先占领了她的大脑。

“啊啊啊啊…………想……想要…………沙织前辈……”

“阳……阳菜…………我也……很想要……我们一起来…………”

压在她身上的沙织调整了一下姿势，和她摆成了69，并主动地回馈阳菜的请求，也开始舔舐她的私处。

“呜咿！！哈啊…………”

阳菜很快明白了“一起来”的意思。她和沙织就这么开始互相舔舐，有了不少前戏的积累，她们没过多久就达到了心心念念的高潮。随着两声娇呼，她们的身体同时瘫软了下来，就这么和一旁的保健老师一同仰面躺在地上。

“好啦，既然都仁慈的在最后的时光给了你们最好的体验，那接下来就是我收取利息的时候了。”

奈奈的声音从两人的前方传来。

她掏出了一把明晃晃的刀子。

回复:

 </font>
无内鬼，套娃gkd
盲猜一波
彩彦穿魅魔穿奈奈
好复杂……

凭我简单的大脑没办法做这么多套娃啦

回复:

“所以说，只要把你们两个给除掉，我就能独享所有的这些皮，对吧～因为你们总是在玩两个人的扮演游戏，倒是给了我很多可乘之机呢～”

“你…………你想要……不会吧……”

“来者不善，而且对方能控制我们身体的行动，这样下去很有可能会丢掉性命……”沙织冷静地分析到，她的脑袋正在危机之中疯狂思考破局的办法。

奈奈就这么拿着刀子，走到了两位赤身裸体躺在地上的少女之前。之前还在交换着口水和蜜液的少女们，如今又流下了冷汗。

“虽然有点不舍得呐，不过沙织，或者说大宫彩彦，你大概永远不会为我而做研究和发明吧。”

“所以说，与其等着你们找我来进行报复，还不如由我直接来接管这些皮物呢。我会好好利用它们，让美少女们和魔物娘们活起来的哦～每天都是淫乱派对什么的，很棒对吧？”

“而且，我可不是什么死于话多的反派呐。那么先从你开始吧，性感又美丽的沙织酱～”

奈奈举起了刀子，对准了下方沙织傲人双乳的中间偏左位置，那是她的心脏。看到这一幕的沙织，心中满是慌乱与绝望。

“在最后，姑且告诉一下送你们上路的我的名字吧。希望你们下地狱后也要好好记住哦～我的名字叫……”

奈奈挥下了刀子，对准沙织的心脏扎去，插进了她的双乳之间。阳菜和沙织的瞳孔同时一缩，随后闭起了眼睛。亲眼目睹生离死别这样的事情，对这个年纪的少年少女们，还是太早了点。

但是……预想的疼痛感并没有到来……？沙织将眼睛睁开，刀子好好地没入了自己的胸口。

现在是什么情况？死后的世界吗？为什么还是这些人？

随后她就听到了奈奈的话语，“大宫彩彦哦。”

她看向面前的奈奈，眼睛已经恢复了正常的颜色。她将刀子抽出沙织的胸前，几秒前白刀子进，几秒后……依然是白刀子出。

沙织和阳菜后怕不已，直到几分钟后，她们还感觉有些心惊肉跳的，随后露出了一脸疑惑的表情。奈奈看到两人发懵的状态，也感觉有些好笑。她将手中的刀子平举，对着另一只手的手心快速地捅去。原本应该是手心被刀子扎穿的血淋淋的结果，然而实际上出现在沙织和阳菜眼前的却是……

“刀刃缩回去了？”“这个是……整蛊匕首吧…………”

阳菜最先反应过来刚才发生的一系列真相，她不得不感叹一下彩彦的大手笔安排，话说他真的连自己都骗……

但是她的身旁还有一位处于迷惑之中的少女。

“你说你是彩彦？你在搞笑吗……你是的话，那我是谁？”边说着，沙织伸出了手，将阳菜护在身后，“慎重一点，虽然对方没杀我们，但是……”

不过她的话还没说完，就被赤身裸体的奈奈给打断了。奈奈伸出了三根手指。

“那么，沙织酱，既然你这么认为的话，那回答我的三个问题吧。”

“其一，阳菜的皮物是大宫彩彦的造物，那为什么你作为彩彦不能够调节她的痛经程度呢？发明可不是如此不便之物哦。”

“其二，在你的记忆中，你围观了奈奈对阳菜痛经的‘治疗’过程，那么那是怎么样的过程呢？”

“其三，也是最重要的一点，你是不是根本不知道，制造皮物的技术的关键呢？”

“诶…………这，这个…………不对，我不是……”

奈奈摆了摆手，“不过啊，检验自己是谁的最方便方法你应该是知道的。试试看划开你自己的背后吧。”

沙织的脸色有些阴晴不定，她颤抖地将双手背过去，打算脱下自己的皮。在背后划开缝隙的她，急忙颤抖着摘下了沙织的头套，而自己视野的边缘，出现了垂下的白色头发，因为刚从皮中解放出来的关系，发丝还有些散乱，但已经能充分地作为红桃奈奈的身份特征。

“感觉怎么样呀，另一个我～”裸体的一直站着的那位奈奈，面对着新生的奈奈，将自己的身体靠了过去。

不过，她被对方一把推开了。新生的这位红桃奈奈显得有些恐慌，仿佛没办法接受这个事实的样子，在她的背后疯狂划动自己的手指，希望能出现第二条裂缝……但是，她的所有尝试均告失败，她的背部都已经有些发红，一条条红色的条纹看得阳菜也有些不忍。

“怎么……怎么会这样……我竟然…………”

“唉……好吧，看来你还是不太适合进行太过刺激的游戏呢……这次就帮你一把，”一直在欺负着她的另一个奈奈叹了口气，随后眼睛又再次亮起，“解除催眠。”

“呜啊啊啊！！！……啊……等一等，头好疼……我是…………我是红桃奈奈对吧……”

“没错哦，欢迎回来呀，奈奈酱，感觉怎么样？”

“这……这也太…………怎么说呢，”重新获得自我的奈奈，对这段时间的记忆感到十分兴奋，但又夹杂着一丝后怕，“彻底的沉浸式体验啊……而且还是作为被害者视角，真的好新鲜，但是一想到失去自我又有点后怕。话说……你能换个样子来说话吗？看着自己对自己说欢迎回来什么的……好怪异啊。”

“这张皮的下面是魅魔呢，如果脱下来了，我大概不能正常的走出这间房间吧，除非奈奈小姐的本尊愿意在魅魔的注视下做一些h的事情，然后把巨乳美少女沙织酱的皮让给我来穿呢～”另一个奈奈配合地做了一个揉胸的动作，“不过算了吧还是，姑且说一下，我确实是彩彦，刚才被你护在后边的那家伙是沙太。”

本尊的奈奈回过头来，沙太正用着阳菜的样子，和她打着招呼。

“而至于沉浸式体验，以及体会到被人劫持并百合强奸的感觉这一点，是你自己的点子呢。也正是因为你的这个奇怪的要求，给你用的是深度催眠的方法，所以记忆的回复会有一个持续的过程，大概你晚上就能全部想起来了。”

“所以那天，我去点外卖之后发生的事情是……”阳菜，或者说沙太适时地提出她的疑惑。

“嗯，那时候的奈奈你，对我提出的要求是，想尝试一下作为不是自己的身份，被同性用强的感觉。老实说……在听了这个意见之后我也挺诧异的，”扮演着奈奈的彩彦开始娓娓道来，“后来结合了你的这个要求，以及游泳队的考核，我大概定了这么一个剧本，然后你就同意了。”

“好像……确实挺像我会做的事情……”奈奈说着，自己也不好意思地脸红笑了。

“所以我又被蒙在鼓里对吧！”这是阳菜气鼓鼓的声音。

“好啦好啦，下次肯定让你来主导～这次委屈你啦小阳菜～”

顿了顿，彩彦继续用着奈奈的外貌，开始宣布第二件事情。

“这次的play，对奈奈也是一个考验哦。”

“诶？”奈奈和沙太也有些疑惑。

“虽然这么说有点不好，但是奈奈同学刚一上来，不可能把所有的东西都毫无保留的交给你的，包括魔物娘的皮物和各种不同的玩法。”彩彦用奈奈的样子摆出严肃的表情，但是那认真的表情怎么看怎么可爱。

“如果奈奈同学本人心性不太好的话，是很容易用这些东西做出一些出格的事情的，奈奈你很聪明，应该能从这次的play体验中知道我在说什么。”

“所以，我也借着魅魔的催眠，好好调查了一下奈奈同学的内心，就在我中午催眠阳菜让阳菜的痛经感消失的时候，我也催眠了你，这也就是你为什么会认为自己‘知道’‘治疗’阳菜痛经的方法，但你实际上又想不出来的原因。”

“我在此要先道歉，不过这个算是一个必要的环节，也希望你能理解我们。”

奈奈轻轻点了一下头，表示理解。不得不说，彩彦的这件发明，已经超出了她原本的预期和幻想太多。为了安全起见，有些事情不如提前挑明，也只有这样，自己才能真正成为他们两位的“队友”和“自己人”。

彩彦现在可爱的面容上，浮现出了真心的笑容，这让奈奈的容貌变得更加动人了。

“那么，奈奈同学，从今以后，咱们就是真正的伙伴了，还有很多play等着我们去发现呢，而且多一个人的话，能出演的剧本范围也会更广。那么，再次说一声，请多多指教了！”

“嗯！”

阳菜看着面前的两位红桃奈奈开心的握了握手，不由得也为新同伴的正式加入而高兴。不过她还没有高兴多久……

“那个……彩彦，你之前说的那个……沙织酱的皮，可以让你来穿哦，我还是想看看魅魔的样子，顺便……有点想要和魅魔做一下……”

奈奈说出这句话之后，面前的有着奈奈身姿的彩彦，和变成阳菜的沙太，都有些错愕地看着她。

“你还真是……老色胚了。”沙太有些诧异地看着她，或者说感叹少女的精力和性癖系统。

“嘛，也不是不可以呢～那奈奈酱，要来了哦，邪恶的魅魔就要控制另一个你的身体，然后从你的身体里钻出来了哦～”

“诶嘿嘿……好！好的！我好兴奋啊！”

于是阳菜只能无奈地看着面前的一人一魅魔，进入了今天的第二回合。她笑着叹了口气，摇了摇头。

还是先给地上的保健老师说声对不起吧（笑）

【后日谈·4】红桃奈奈不对劲（完）

回复:

今日是双更，昨天的欠更补上了，说更完番外4就更完番外4

其实作者的脑回路很简单的啦

多重套娃什么的饶了我吧2333总感觉要把自己套进去

那么，本文暂停个一两天，我继续理一下细的纲要

敬请期待：【后日谈·5】来自魔物娘们的警告

回复:

 </font>
我就知道不会有反派的
作者写的太棒了啊 加油
我老纯爱战士了 呜呜呜

回复:

 </font>
只有三个字想说：太棒了！！
小刺猬又打赏我了

老板大气( ´▽` )ﾉ

回复:

 </font>
哦呀，果然是魅魔，接下来就是等待一个揭晓身份和后续安抚了（不过掏刀子了，或许还会再加一点点惊吓感人事 ...
不 用 等，没想到吧
不过惊悚感人是什么啦hhh也许可以学习一个

回复:

 
最后一个后续就是3人的play了⑧，应该能更加刺激！</font>
是倒数第二个哦
总共想写6个故事来着，写完6个之后本文就彻底完结了

回复:

【后日谈·5】来自魔物娘们的警告

某一日的深夜两点，二十多岁的青年大山和也，正在自己的宿舍里，赤身裸体的躺在床上，裹着小被子。

大山和也并不是一个裸睡党，让他做出这种行为的东西，来自于他一只手握着的，亮着的手机屏幕。

屏幕上正放映着的，是近些天来，他收藏的一个魔物娘网站中由于他的关系正在火爆流传的“魔幻爱情动作片”。小小的手机屏幕上，一位生于花朵之中的藤蔓娘，正指挥着她的藤蔓缠住一只小精灵，大概马上就要开始绅士们最爱的环节了。看到这一幕的大山和也，换了一只拿着手机的手，由侧躺变为平躺。他的下体早就顶起了高高的帐篷，他用手试图压弯他挺直的肉棒，但是不一会儿，小帐篷就又顶了起来。于是，他就边看着手机里的画面，一边偷偷将自己的一只手伸入了自己的短裤之中……

很显然，他正在做一些事情让自己获得性的愉悦。

“啊啊啊……啊啊……”随着他身体的一阵绷紧，一切都变得索然无味。他裤裆中的卫生纸，被浅白色又泛着一些淡黄的液体打湿。

“呼啊啊……”

他从床上坐起，开始一边清理自己的双腿之间，一边自言自语。

“大宫彩子老师的最新av……一如既往的好用啊。冲完了就是硬气，一会也传到另一个论坛上去。”

他打开了灯，房间里瞬时充满了光亮，映照出他这个偏胖的肥宅身影，浑身的体毛让他看起来有些邋遢和猥琐。反复确认了寝室四下无人的情况下，他搓动着双手打开了电脑，准备将他获得的资源无私地免费分享给大家。

然而，他没有发现一些其他奇怪的现象，比如窗外远处正悬停着的一架无人机。

同一座城市的郊区，一栋废弃大楼中，这里有唯一的房间亮着灯火，结合大楼前杂草丛生的荒地，看起来就像妖魔鬼怪会出没的地方一样。这里就是彩彦秘密基地的所在地。

“就是这家伙了呢。”

沙太手里握着无人机的操纵端，双眼盯着屏幕上的人影。对于已经体验过许许多多女孩子身体感受的他，看到屏幕上的略带肥胖的男人的自慰，反而令他感觉有一些恶心。特别是对方的自慰对象里有自己，这让他的情绪十分复杂。

“从奈奈的那封邮件起我就觉得奇怪。‘在诸多论坛和一些里番网站上，我都曾有幸拜阅彩子老师的作品’这句话，基本上也说明了我们这段时间什么都没卖出去的原因。”

“大山和也，大山阳菜的哥哥。而且这家伙，也是那些论坛中某个魔物娘论坛的成员之一。世界真小啊……”

查到这家伙的头上，可费了彩彦一番心力。

对于论坛上的人们来说，这家伙是个搬运大佬。可是对于彩彦来说，这家伙就是断自己财路的罪魁祸首。

究其原因，是因为他们两人明明只对论坛和核心成员售卖的系列视频，被搬到了开放的网站上，而且之前售卖的对象并没有按规定作出处理。彩彦的研究，很久没收到“经费”了，为了补充制造皮物的原材料，他甚至……拉着沙太去卖了几次。

“真是靠不住……虽然我还有方法，但是姑且这条财路不太想断呢。所以说盗资源的人啊……”

“所以你要搞一搞这个人？”沙太操纵着无人机，拍下了一些对方的特征照片。

“嗯，这种人就应该……”彩彦顿了顿，随后想到了一些好玩的事情，挂起一抹神秘的笑容，“用来当实验素材，我觉得就不错。”

沙太打了个冷颤。早在第一次试验皮物之前，彩彦每次折腾他的时候，就喜欢露出这种笑容。

看来，这家伙不好过了啊……

“等等？你刚说，这家伙是谁的哥哥？不会吧……”

“诺，这家伙的妹妹是这个，大山阳菜”

“还真是啊！”

沙太从彩彦手机屏幕上看到的，分明是自己前两天前变成过的那个游泳队的女孩子，奈奈和沙织两人的学妹。

这张照片上，阳菜的棕发梳着精致的单马尾，刚刚脱离萝莉年龄开始发育的少女穿着学校的制服和黑色的过膝袜，青春的活力跃然于屏幕上。她的皮肤是健康的小麦色，但整体上并没有明显的肌肉感，仍然是那么苗条，但又不瘦得骨感，总体上来说是一位好看的阳光少女。

不得不说，大山和也这家伙真的是暴殄天物。有这么好的妹妹不打好关系，非要整天对着他们两人变成的样子冲……

“既然这样的话……那我答应了。”沙太将无人机切换到自动寻路，让它返回到秘密基地中，放下手里的遥控器轻描淡写的说到。

“好快！答应的这么快，一点都不像你，你不应该是个傲娇才对嘛！”

“到底谁是傲娇啊！话说，这次要不要把奈奈带上？”

“也可以吧……我回头给她打个电话。不过现在，要给你介绍一下，我最近给这家伙添加的新功能。”

彩彦朝着沙太的身后指了指，沙太回头看了一眼，是一个许久未见过的蓝色身影。

回复:

 </font>
“原本冷淡的妹妹突然投怀送抱，竟是魔物娘伪装”预定，不过不会让他看出来吗😳 ...
绝对不止这个的啦hhh

回复:

lz这边实验开始走上正轨了，之后的更新频率可能会降低了还是请各位理解一下

回复:

…………

冬季如约而至，天空飘下了洁白的雪花，给城市穿上一件洁白而寒凉的纱衣。街上已经见不到多少行人，大部分人会选择在这个寒冷的季节窝在自家的被炉中，剥着橘子看着电视节目，当然，也有可能去准备进行新年的参拜。但是这一切都不属于繁忙的学生党，他们只能穿上厚厚的制服如期上下学。

大山和也也是其中的一员，他正在放学回家的路上，虽然脸上被冻得惨白，但他的脸上却都是兴奋和期待。

自从大山和也从某个论坛的核心群得到了“魔幻爱情动作片”的资源，并把它分享给更多的网站和论坛开始，已经过去半个月了。这半个月里他过的十分性福，每天都能换着花样冲个一两次，这也导致了他最近的气色没有以前好了。

而今天是他父母加班的日子，妹妹阳菜应该也有游泳队的日常训练。

接下来的一小段时间，足够他再打开他宝贵的资源，自己一个人享受一次了吧。这么想着的他，哼着歌走着回到了家。

然而他拿钥匙打开了门的一瞬间——

“啊！欧尼酱回来了！” 3

他在玄关看到三个急急忙忙冲出来的身影，她们都穿着制服，而且……都是阳菜！

“嗯嗯？等一下，阳菜？不对啊，怎么会有三个？我最近撸多了？”

大山和也惊讶的把牵着包的手松开了，包掉在了地上，他抬起了自己微胖的手，用手背擦了擦自己的眼睛。

然而他再次睁开眼睛时，眼前的景象并没有变化。

眼前的三位，都是他可爱的妹妹。她们穿着一样的学校制服，一样的黑色过膝袜，长着同样的可爱脸孔，梳着一样的马尾。这个事实让他一下子没有反应过来。

“你们……怎么回事啊，为什么阳菜会有三个啊！”

“我们也不知道啊……阳菜我今天回家的时候就看到，还有两个我在家里！”其中一只阳菜充满活力地举手发言。

“对呀对呀！本来想着今天早点回家见到哥哥的，结果变成了这样！”

“我回来的时候也吓坏了呢！”

三只阳菜开始叽叽喳喳了起来，这让面前的和也有点头疼。自己的妹妹应该只有阳菜一个人，可是现在……

“大变活人什么的……阳菜不可能平白无故的多出两个吧，所以……所以只有一个是真的？另外两个是阳菜找朋友来耍我的对吧？”

少年沉思了一会儿，他的第一反应不出意料，尽管每天看着一些带有超自然色彩影像来冲，但真正发生在现实生活中的话，果然还是会先考虑是由别人来假冒的吧，通过一些特殊的化妆手段，应该是可以达到这种效果的。

也就是说这是他妹妹给他安排的……新年恶作剧？

“诶…………应该是呢，但是阳菜我肯定是真的啦，是吧哥哥！”

“才不是呢！你肯定是假的啦！我今天去游泳队训练了，所以我是真的！”

“但是在游泳队我也没看见你呀！明明是我在啦！”

自己的几只妹妹，又在面前吵了起来，这让和也有些难顶。

这也太真了吧！他揉了揉太阳穴，思考着面前的这个难题。

“有点意思……”

既然是恶作剧的话，那就让我来试试看吧。把这两个假货给揪出来！让你们假扮我妹妹！

“姑且先这么称呼你们吧，阳菜……们？”

“嗯嗯！”“哥哥想怎么称呼都可以哦！”三只阳菜都元气地回应到，每一个都是少年记忆中自己妹妹的样子。

他捏着自己的下巴，沉下心来思考了一会，随后有了主意。

“既然这样的话，那我就用问问题的方式好了，如果是真的阳菜应该能很快的答出来对吧，虽然我的便宜妹妹跟我的生活交集不大，但是姑且还是家人吧，有些事情你们不可能会知道的。”

一边说着，他一边给妹妹们找来了几张纸和笔，让她们用书写的方式来回答，免得让两位可爱的冒牌货小姐趁虚而入。

“那么第一题：阳菜的生日是什么日子？”

三位长得完全一样的可爱少女以完全同样的姿势，拿起了笔“唰唰唰”地开始写，随后基本同时给出了完全相同的答案。

“3月14日！居然都答对了……不过这种事情，稍微对一下应该也就知道了吧。那么接下来……”

和也决定采用激进策略，放大问题的尺度。毕竟……毕竟这是为了找出真正的妹妹嘛，应该不会被当成变态的吧……？

“接下来的问题是……阳菜的上一次生理期是什么时候？”

就算是女孩子之间很好的朋友，也不会去特意问这种事情吧。冒牌货小姐们该认输了哦。

和也刚刚冒出这种自负的念头，就发现面前的三只妹妹都露出了笑容，拿起笔继续作答。

“居然都是半个月之前……不……不太对吧…………你们怎么，连这种事情都知道？！”

和也的心里已经对这种诡异的现象有了一丝不详的预感，难道……自己的妹妹分裂成三个了？

不过没事，自己还有最后一招，那就是……

“那么第三个问题，不用写出来了，就……分别用自己喜欢的方式……来诱惑你们的哥哥，也就是我……额……”

话音未落，大山和也看到了自己的三只妹妹对自己都投来了十分鄙视和提防的眼神，仿佛自己在对方的眼中，并不是相处了十余年的哥哥，而是一个和自己同居十余年的变态。

不过，鄙视归鄙视，环节还是要照常进行的，毕竟她们都想要证明，自己才是真正的大山阳菜嘛。

在她们几位面面相觑，沉默了半天之后，有一位阳菜动了。她将双手背到后面去，头低了下去，一只脚在地上画着弧线，少女的神情带着一些羞涩和请求，纯洁地令人欲罢不能。她的双腿动了动，黑色的过膝袜之间一点点地慢慢摩擦着。

“呐，哥哥…………今天的课业……有点难，阳菜身体也不舒服，哥哥……能辅导我一下吗？不会……不会占用多少时间的，希望哥哥能…………”

一边说着，她一边走到和也的左侧，挽起他的一只胳膊。和也能够清晰感觉到，自己的手臂，正感受着少女胸衣的柔软触感。虽然自己的妹妹只是残念的对A，还处于半少女半萝莉的身材范围内，但实际接触到女孩子的重要部位之一，总是能让深谙此道的和也感到更加兴奋的，特别是这家伙还是自己的可爱妹妹。

回复:

 </font>
没事，大大学业也要顺利啊
嘿嘿谢谢小刺猬啦！你也要顺利呀w

我这边顺便解释一下……国庆之后，我这里周一到周五基本上就各种上课、看数据和听报告，太难顶了实在是……而且周末还要做实验，这是什么人间疾苦……

这几天忙的连论坛都上不了了，文的话，姑且还是想恢复到不定期更新（一开始咱就是这么说的啦只不过爆更了大半个月2333），就我目前的估计来说，一周应该能挤出两到三更来。

不说了，我去买补签卡了qwq

回复:

被阳菜的小手挽起的和也，一下子就硬了起来。他本来并不是那种被女孩子挽手就会兴奋的废柴男人，但是他看到了另一番光景。

因为第二只阳菜就这么在她哥哥的面前脱起了衣服！

她的小手一边抚摸着自己的身体，一边解开途径场所的全部扣子和拉链，她的裙子自然地掉在了地上，让和也不由得捂住了眼睛……咦，居然是深蓝色的？

随着她动作的继续，制服的上衣也被熟练地解开……原来里面是一件死库水！她居然没有穿着内衣，而把学校泳装当作内衣贴身穿着。此刻她的身上只挂着死库水和腿上的过膝袜。

“哥哥你觉得阳菜这样怎么样？阳菜……”她羞红了脸，双腿也摆成内八并且让袜子开始摩擦起来，“想要给哥哥服务哦！”

穿着死库水和过膝袜的阳菜让和也受到了暴击，从来没有目击过的香艳场面让他的脸也涨得通红，不一会儿他的鼻血就淌了出来。

两只阳菜都在使出她们的浑身解数魅惑和也，一般只会发生在av里的场面，如今就这么在现实中上映了。

眼看着这三位马上就要进入3p阶段，第三位阳菜终于从这震惊性的事实中回过神来。

“你们……你们在干什么啊！变态哥哥这么说，你们就……不要顶着我的样子做这种事情呀！！！”

她带着羞赧，跺着脚大声喊叫到。

“诶？但是只有这样才能够找出我们之中真正的阳菜酱对吧？”

第一只阳菜疑惑地发出提问，她已经在用自己的大腿挑起自己的裙子并顶住哥哥的小帐篷了。

“嗯，说的没错，所以那个肯定是真正的妹妹啦！”

大山和也面带自信地指向了场上唯一的正常人，也就是提出质疑的第三位阳菜。

“我……我姑且有一点自知之明的，真正的妹妹不可能会做这种事情的，把麻烦的事情都丢给我，然后说我变态的，肯定是真正的妹妹没错……”

说着，他自信的神情逐渐带上了一些悲伤，并哭笑不得地捂住了自己的脸。

“诶？但是哥哥～我们也都是阳菜哦？”

穿着死库水的第二只阳菜，用黑丝的双腿缠住和也的身体，光滑的泳衣面料裹着她的对A在和也的背后缓缓摩擦，她停住了自己马上即将展开的舌头的动作，故作疑惑地发问。

“是这样的呢，这个身体，这个胸部和这个腿，哪里不是阳菜的了呢？”

第一只阳菜也附和道，不过她们努力的诱惑换来的只有和也的挣脱。和也跑到了一边去，警戒地看着两位“阳菜”的冒牌货。

“别装了！虽然不知道你们是怎么变得和我的妹妹这么像的，但是……你们终究不是她。现在告诉我，你们是什么人？为什么要做这种事情？否则我要报警了！”

和也大声地喊出来，以掩盖自己波动的内心。

其一，作为一个处男，两位妹妹对自己的肢体接触和诱惑实在是让他有些心神不宁；其二，他觉得……刚才第一只阳菜的话，似乎在哪里听过一样，有一种莫名的既视感，这让他不禁有些害怕。

而仿佛是被上天听到了想法一般，下一幕就印证了他不好的预感。

“诶？报警什么的，我建议你不要这么做哦，哥哥大人～”

第一只阳菜带着一些玩味地这么说到，之后将手伸向裙底……摸出了一把小刀。随后她径直走向已经处在震惊之中，吓呆了的第三位阳菜背后，将刀架在了她的脖子上。这场面就好像最亲密的双胞胎在相爱相杀一般，有种奇妙的倒错感。

“如果你要报警的话……那么你的可爱妹妹，我们就不保证她的安全了哦？”

穿着死库水的阳菜也笑了笑，找了张椅子坐下，随后伸出自己的黑丝小脚，继续拨弄着和也的小帐篷。

“哥哥大人～有时候，知道的比较少是一种幸福哦？好好享受可爱妹妹的服务不好吗？……别乱动，要不然你的妹妹……嗯哼？”

她带着坏笑，操纵着自己裹着黑丝的脚趾收紧，把哥哥的裤子扒拉了下来。

和也不争气地又兴奋了起来，他不敢做出任何的动作，只能对拿刀架着自己真正妹妹的冒牌货怒目而视。他想要努力地不硬起来，但是他的阴茎已经膨胀得笔直，根本无法忽略面前有着自己妹妹身姿的冒牌货足交的触感。

“呐，现在给想要服务的哥哥大人，完整的阳菜的足交服务哦～那边的妹妹酱，好好看好好学，以后说不定会用得上呢～”

“才不会做这样的服务啊！”被刀逼着脖子的阳菜喊了出来。随后好像感觉到用刀架着自己力度收紧了一样闭上了嘴巴。

“哥哥不要理会她哟，比起会天天嫌弃你的妹妹，还是我们两个比较体贴对吧～”

说着她加大了脚上的力度，用两只脚夹住自己哥哥的大肉棒，并在逐渐压缩的同时来回搓动。

“妹妹的黑丝的感觉怎么样呀？哥哥好像忍得很辛苦呢！”

和也的忍耐也已经到了极限。他的肉棒被黑丝一顿摩擦，早就已经饥渴难耐。随着一阵热流涌上，他觉得一阵无上的快感涌入他的大脑，之后他的肉棒猛地一抬，一阵阵喷射出精液，打湿了面前妹妹的脚底。

“哥哥的防御力好弱呢，这样就交出高潮了呢。那么冷静下来的，处于贤者时间的弱弱哥哥大人，你觉得……为什么你的妹妹会有三位呢？建议加快一点头脑风暴哦，如果答错的话，可爱的阳菜酱……就要被永远替代了也说不定哦？”

刚刚达到高潮的大山和也，听到这么一番话，紧张地直接提起了裤子，认真地看着面前的三位妹妹，他真正的妹妹正在死亡的威胁边缘。

是啊，为什么今天会遇上这样的事情？

处在贤者时间的大山和也，正仔细地思考着原因。他试图去联系他最近的全部经历……

三个人……有两个是冒牌货，而且装作自己妹妹的样子来挑逗自己，和自己发生性行为……而且，她们说要把阳菜给“替代”……

无论他怎么联想，都只能联想到……他最近所冲的那些奇怪的av……但是，这可能吗？

回复:

楼主最近在熬期中季人都傻了，抽空更一发，看到还有人在看真是太好了……

回复:

 </font>
季榜第二了，敲锣打鼓庆祝一下ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
萌新作者表示害怕
