

        你已经似鸽合格的干员了，应该自己想办法精2了，对红，屑博士如是说。
        红长大了，也开始叛逆了，博士没空陪她玩，凯尔希也一样。红不想整天搞暗杀，她只想摸尾巴。但是由于红行为过于流氓，举报的人太多，博士只好限制红接触有尾巴的干员。
生无可恋的红只好精研暗杀（信条）技术，每天100个深蹲，100个俯卧撑，100个仰卧起坐加10公里跑步，终于在大家不知情时，精？？？了，获得能力:入替皮刀（效果同皮杖，可恢复）

第一章、红想摸贸易站柔软的尾巴。
        红想摸贸易站柔软的尾巴，可是她们都不让我摸...我偏要摸！还要你们主动把尾巴给我摸！红一刀捅向8小时工作，7小时吃poky，正躲在旮瘩角偷懒的德克萨斯，穿皮，走了出来。
        “哈哈哈哈哈哈......”傻狗未见其人，先闻其声。她扑倒德克萨斯，希望看到德克萨斯一脸嫌弃的挣扎，可是......德克萨斯双目含春地盯着自己的...屁股？！！！拉普兰德感受到尾巴攀上两只纤手，上下摩挲，整只狗吓出竖瞳，尾巴直直竖起，毛发张开，感觉受到了惊吓。摸尾巴的技巧熟练高明，拉普兰德被玩的面色潮红，神志模糊，最后瘫软在地，眼白上翻。
        “呜咿~”，是空看到了这一幕，捂住嘴，不敢置信。德克萨斯面无表情地走向空，抓住了空的尾巴，然后开始玩弄。空逐渐从羞怯变得迷离，“如果是德克萨斯的话，可以喔。呜~那里不可以，太...太羞耻了......”
        复原了德克萨斯，红看了一眼躺在地上的三人，回味了下手感，贸易站之行，大成功。

二、红想摸豹子细长的尾巴
        潜行进浴室，一刀，红砍翻了洗澡的锡兰。
        “大小姐，下午茶，只有红茶可以吗？。”黑将托盘放在桌上，却发现大小姐怔怔的看着自己。“我...大小姐，是我哪里做的不够好吗？”  锡兰快步走了过来，在黑惊愕中，抚上了黑甩动的尾巴。“大小姐嗯~请注意优嗯~优雅的举止啊~......”
        忠诚变质.jpg
        又玩瘫一个，红复原了锡兰，一脸满足的走了。

三、红想摸大尾巴狼毛茸茸的尾巴
        高度近视的艾雅法拉，被一刀变成了皮。
        “是艾雅法拉啊，有什么事吗？”普罗旺斯温和的笑着，根本没注意到头上大大的“危”。
        “呜~”感受到尾巴被熟练的摩擦，这手法...普罗旺斯差点以为又被红玩弄了。一看是艾雅法拉，舒了口气，果然最近压力太大了，都出幻觉了。再说，有博士的禁令，红也不许来呀。
        艾雅法拉笑容逐渐变态，整个头都埋进了大尾巴里，肆意呼吸。普罗旺斯温柔地抚摸着艾雅法拉的头，想着，这孩子，也挺辛苦呢，这次，让她好好放纵一下吧。

四、红想摸凯太后短短的尾巴（危）
        红想摸凯太后短短的尾巴，那就入替博士好了！谁叫...红神色有些落寞...你俩都不陪我玩......
        博士办公室，红预先藏在了办公桌下。第二天，博士上班，刚坐下，红直接就是一刀...
        ！！！！！！！
        被接住了！
        博士二指稳稳地夹住了红的刀子，同时，办公室门开了，凯尔希的声音传来，“红，这几天，你太过分了。”
        “你怎么知道？我......”红惊讶。
        “我，无所不知。”
        “...我说凯尔希，少说两句吧，红还是个孩子，好好教育......”这是试图打圆场的博士。
        凯尔希拒绝了，她正色说:“犯了错，就得罚，正因为她还是个孩子，所以要及时纠正其行为。”
        红叛逆劲那就上来了，我这么长时间训练可不是白练的，红自信自己的实力，我今天就是要玩你的尾巴，接招吧凯尔希，吃我20m/s的突刺！
        “Mon3tr！！！”金铁交加的声响，一只怪物挡住了刀，凯尔希单手叉腰，露出嘲讽的表情:“太慢了太慢了！Mon3tr是最强的替身。”接着瞬间消失。
        纳尼？凯尔希居然这么强！完全反应不过来！随即，屁股上便挨了一记重击。“我让你迫害干员！”再是一记，“我让你调戏别人女仆！”
        “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉........”
        博士看着屁股通红的红，叹了口气，说道:“以后不要这样了，凯尔希是为你好，希望你走上正确的道路。你想想如果有人不顾你的意愿，把你变成了皮肆意玩弄，你会开心吗？”
        听到这里，红哇的哭了出来:“你们都不陪红玩，红...红只是想摸她们的尾巴啊呜呜呜呜~欸？”
        门外陆续走进来很多干员，德克萨斯，拉普兰德，空，锡兰，黑，艾雅法拉，普罗旺斯。博士这时说道:“我跟她们商量过了，摸尾巴可以，不过要征得她们的同意，而且要提前报备，否则......”
      “否则就像这次一样，”凯尔希说，“要受到惩罚。”

        博士见红神情失落，还是于心不忍，拍了拍手，门外，暗锁、涯心、食铁兽、阿消抬着黑色箱子走了进来。“虽然你做错了事，但是，今天是你的生日，还是开开心心的好。生日快乐，红。打开盖子看看礼物吧。”
        红打开盖子，看见里面被绑住的鲁珀，激动的有点语无伦次:“谢谢，红很开心，终于有...真正属于红的尾巴了！”
回复:

 
请恕我孤陋寡闻，这是哪个同人还是原创？</font>
同人，明日方舟

回复:

 
支持，，期待后续发展，，持续关注中</font>
完结了，君君被绑过来送给红当生日礼物了
