“嗯～呢........啊！～啊啊！～..”浴室中一个容颜皎好的少妇在不停的扣弄着隐藏在黑森林中的鲍鱼。脸上鲜艳的红唇一张一合娇喘不止、胸前的双峰更是不停的晃动宛若波涛，而这一切淫乱的行为都是为了配合它们的主人肆意地发泄自己那过盛的情欲。
但如果有第二个人定睛一看，你马上就会发现一些让人惊疑困惑的事情…例如她那粉嫩的小穴内竟然在吞吐着一根不属于女人的阳物！以及她那好似精神分裂般的自言自语……
“白芸，你可真是一个淫荡的女人呢～”
“讨厌～不是你的小铁柱那么不老实，我又怎么会那么空虚嘛～”
“那我小铁柱不老实还不是因为哪个小淫娃的名器这么销魂蚀骨呢～”
就在女人还欲回复自己疑问的时候。一道急躁的男性声音让沉溺在角色扮演的胡铁柱陷入了思绪空白之中。
糟糕，这是谁来了？我该怎么办。陷入突发状况中的胡铁柱一时间没有了主意；过盛的欲火也被这道声音浇了盆冷水逐渐熄灭。
此时，陷入慌乱中的他第一次失去了自己对肉体的控制，而白芸也从这种诡异的状态清醒了过来。已经在穴内屹立一天之久的肉棒在此刻伴随着胡铁柱意志的退场也缩回了阴道之中……
“宝贝还没洗好吗？我已经准备好了！”
“快啦，快啦～亲爱的再等一下嘛～”
“快点啊宝贝～出差这么久，想你想的都快让我发疯啦～今天我可要好好的泄泄火！”
“这么说——你就是馋人家的身子？哼～你这是对我们爱的践踏！当初的你可是把你对我的爱说地那么甜美，说爱的不只是我的身子爱的是我的全部～在这种事情上更是尊重我的意见哦！如果你不给我一个满意的答复我就不出来了哼！～”
“这，宝贝，你想急死为夫嘛？都出差一个月了，那个男人在不出轨的同时能泄火的？”
“你不是有一直陪伴你的五指姑娘嘛～哼哼哼～”
“宝贝，我又不是屌丝，有老婆为什么要用五指姑娘啊？再说了～用了五指姑娘那也是在肉体上对你进行的了叛变～”
“那好吧～看你这么忠心的份上。再等我两分钟，我就出来～”
“那好，我等你，我的宝贝大人！～”
“口区，恶心死我了。和一个从未见过一面的男人能这么肉麻的说情话，这可真的是我吗？不过也对，现在控制这幅肉体的应该就是原本的白芸。

恶心归恶心，令我感到好奇的是我能感受到我要想夺回肉体控制权随时都可以，但却没法读取白芸的想法，不知道这肉体如何行动。自己这传家宝红玉项链明明说是可以完美的入替他人，不只是能入替他人身体就连习惯、气质、本能、记忆乃至想法和欲望都能继承。但是，自己除了拥有她的身体控制权外一点都没有获得；至于刚刚那对话完全是出于白芸肉体的本能吧……”就在他还在思索的时候，‘白芸’已经穿好了换洗的蕾丝内衣再裹上浴袍后缓缓的从浴室间走了出去……

对就是这样，每当不经意间他放弃控制，这幅身体就会随原主人的意愿行动，而他完全不知道为什么会这样。但当胡铁柱刻意拿回肉体主动权的时候，体内的肉棒也会伴随着他意志显现。这又是他无法理解的地方，肉体控制权和肉棒有什么关系？身前挂着的传家宝红玉项链它的神奇功能又该如何启动？……
不等他多想，胸前传来了阵阵快感。
“欸~你这死样~才一个月没尝腥就让你急成这样？你再急，我今天就不做了噢～”
“别嘛，宝贝～我老实着呢～”说着男人又将不老实的大手摸向了女子的黑森林。
“啊噢～”突如其来的袭击让白芸有些猝不及防。
“老婆，你这下面我一个月没滋润了，水不也挺多的嘛～是不是痒了呀～”说着说着又逗弄了下肥嫩的阴唇前有些肿大的阴核。

“哼～我我才不痒呢～”脸上的晕红已经出卖了白芸的想法，她还不自知。与她共享感觉的胡铁柱已经被这种新鲜的刺激感给征服了。不亏是白芸老师的老公，就连她的敏感地带都摸得一清二楚！接下来还有什么样的快感体验呢？此时的胡铁柱完全中断了想要拿回身体控制权的想法，他想看看接下来会发生什么。

“那，我们不做了？”男子露出一股恶趣味的笑容看向了自己的妻子。
“欸呀，今天就原谅你好了～快..快点进来吧～”白芸包含羞耻之心的说完后，晕红的俏脸露出了迷人的羞怯。
看着眼前让自己性欲大发的女子，杜保强将他推到在床上开始了自己的泄欲行动……

“嗯～啊～噢噢～嗯哼～”女子在男人卖力冲锋下不断的婉转呻吟。
“再深点，再用力～老公你行不行呀？”
“呼，呼～我行不行，你不知道？”
说话的同时，女子穴内的肉皱吸附力愈发强大，男子冲击力度也在不断的加大……而胡铁柱的意识早已被这种女性快感彻底淹没……

“老公，我，我可能要去了～”身体已经自慰多次，肉体感到疲劳的白芸最终先败下了阵来。
“老婆我也要射了！今天安全期吗？”忍耐许久的男子也终于要释放出积攒的精华。
“安，安全期～哦哦～”
“那我射了啊！!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”两人同时发出了进入高潮的呻吟。
而就在此时，在女子胸内突然显露出阵阵红光!

老婆你看她长得这么好看，真像你。取我名中一个草字和你名中的一个云字就叫她就叫白芸吧。

我叫白芸，你呢？我叫张玲玲。

有请高三代表白芸发布毕业感言……

“你好，白芸小姐，我能请你听支歌吗？”

“为白芸，杜保强夫妇送上最甜美的祝福～”

“大家好我叫白芸，是你们的民法老师，今天第一次授课……”

呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！刚刚还沉溺在性欲快感中的胡铁柱被突如其来的记忆风暴撑爆了脑子……

“我是谁？我是白芸？”凌晨，刚醒的杜保强就看到自己的老婆在不停的念叨着我是谁，一时间有些迷茫不解。

“老婆你怎么了？你不是白芸谁是白芸？”
“我是谁？我是白芸？我不是！”
“有什么事让你感到困惑吗？”看着她异常的表现杜保强有些不淡定了。
“我是谁？我是白芸？我不是啊！””
“老婆你别吓我啊！是不是谁惹你生气了？对了，曾经那个那个你天天念叨的坏学生胡铁柱我去收拾他怎么样？”看着老婆还在不停的念叨杜保强开始慌了，抱住了她准备送往医院抢救。
“对，胡铁柱！”白芸仿佛找到了什么，突然清醒了过来。
“那个坏学生真让你动肝火了？你找他家长啊！对了老婆，你要是感觉工作累了不如请假休息几天。实在不行的话去医院看看吧。”看老婆恢复正常不再念叨，杜保强搂着自己心爱的妻子抚摸着她的后背安慰了起来。
“啊？没必要～我可能只是有些累了迷糊了，让我一个人静静。你出去，去二楼吧...亲爱的保冲……”

看着昨晚还和自己火热的老婆突然变得冷淡，杜宝冲心里虽然难受但还是更在意老婆。于是他遵循着妻子的命令孤零零的走向了备用客房。

“我这是完全成为了白芸老师了？”一时间清醒过来的胡铁柱思维突然活跃了起来，她能感受到，自己拥有了白芸的习惯，思考方式，欲望，甚至是记忆。例如，刚刚那冷静的处理方法、心中对杜宝强的爱意、脑内无数白芸的记忆、甚至是对胡铁柱的恨都是真实存在的!

回复:

 
看着很有意思啊，期待下一次更新</font>
在码了在码了。

回复:

 
又来挖坑了吗。。</font>
什么叫挖坑呐（手动狗头）

回复:

 
又没了吗？？？不上不下</font>
我在写啊……哪有

回复:

“肉棒也已经被白芸老师的肉体吞噬了...这就是红玉所说的代价吗？”冷静下来后的白芸抚摸着自己那依然肿胀的小穴，发出了有些遗憾的喃喃低语。

“不过也好，现在的我就是白芸以后也是!”就在此时，她的想法仿佛得到了红玉的承认一般，双乳间再次闪烁起了红光并开始从胸前往下体游去，一直游到她的子宫位置才堪堪停下。紧接着那红光又顺着她的阴道渐渐游出…突然，先是一颗红色血玉从下体的阴道内排出，随后一张肉色的人皮跟着这颗血玉也在往外吞吐。

这一时间，那种仿佛将她的下体撕裂般的疼痛感让白芸几欲发狂的同时再次悲鸣呻吟了起来“痛痛痛痛痛痛!”

“老婆，老婆你没事吧!”身在楼上的杜保强听到妻子疼痛的呼喊后急忙下楼想要查看情况。可是眼前反锁的房门表明了妻子的态度，如果自己拿备份钥匙强行而入反而不好，于是他选择隔墙询问。

“没，没事，可能就是经期提前来了..嘶..嘶～”听到老公那急切的问候，继承了白芸一切的我自然的回复了他的话语，但忍着疼痛行动还是让我不禁吸气来缓解痛觉。

“里面有卫生巾吗？要我帮你拿吗？经期来了就好好休息，不要随意走动。”想着早上开始妻子身上不断发生的异常情况，杜保强有了股不详的危机感。这使得的要强行破门而入!

“有的，没必要，我自己来就行。”说话的同时，忍着下体的肿胀以及腹部那潮汐般的疼痛感。白芸将肉色人皮收拢了起来丢进了床下。终于女性的脆弱还是让她忍不住发出了“啊啊～太痛了。”的呼呼声。

“不行，老婆我不放心，我进来了!”用备用钥匙破门而入的杜保强看着神下滴血的妻子趴在地上不停的哭泣，一时间让他心疼万分。

“老婆乖，疼就好好歇着，老公帮你做。”说着就将自己的女人抱了起来送到了床上。

“我自己能行!”忍着哭腔感受着来自眼前男人的温暖，明明心里很愉悦的她还是本能的说出了拒绝的话。这就是她白芸，一个傲娇的女人。

“诶～都流这么多血了，你就老实点吧。等我端盆热水帮你擦擦，脏了可不好我的老婆大人～”
“对了，别再乱动了，会很痛的～”刚走到门口的杜保强还是放心不下自己的傲娇老婆，细心的吩咐到。

“才，才不会痛呢!哼～”刚说完白芸说完开心的笑了笑。
“嘿嘿，我的天使老婆当然不会痛啦～安心等我啊马上来!”
“这是我？我和老公，呸杜保强能这么主动的亲密说话？”看着刚刚走出房门的杜保强，白芸不禁陷入了深思。

当那副属于自己原本的人皮从体内排出后，自己是白芸这种肯定的想法就

回复:

 
胡铁柱</font>
໒(⊙ᴗ⊙)७✎▤

回复:

 
断在奇怪的地方</font>
那是我没复制完，这一段只能复制这么多

回复:

当那副属于自己原本的人皮从体内排出后，自己是白芸这种肯定的想法就愈发强烈，而胡铁柱的记忆仿佛阅历化一般变得愈发不重要。这就是老师的复仇吗？肯怕不止这么一点……

“嘿!老婆我又回来了!”

“你这准备的还真到位啊～”看着眼前男子左手脸盆右手卫生巾她就觉得好好笑。

“那是，也不看看我是谁～天下第一好老公杜保强是也～”说着男子把女人的被子掀开，用沾满了温水的湿毛巾开始擦拭白芸的下体以及身上的血迹。
换了2盆水擦拭完毕后，看着眼前男子劳累的样子白芸不禁轻声发出了疑问“不脏吗？”
“不脏～”说完还给妻子一个憨厚的笑容。看到这白芸的心里不禁产生了种“当这个男人的女人真好”的感觉，这使得胡铁柱非常恼怒。
“不脏就出去，我不想看到你。”本应是安慰或者奖励的话语在自己刻意的控制下变成了冷漠的驱逐。

“是是是，老婆大人，都听你的～”看着眼前再次变脸的女人，杜保强一时间有些雾头雾脑。不知如何应对的他只好再次退下。“经期来的女人真难伺候”心里留下这句话后默默地离开了房间。

“呼，还好他没有发现床下的人皮，这可是我唯一的破绽。红玉也需要再次滋养才能使用，而滋养需要大量的阴气，阴气最重的地方应该就是女人是小穴了吧？”目送丈夫的再次离开后，白芸捏起了手中的红玉，将其缓缓的塞入到自己那肿胀的阴唇之内。

“啊～还是好痛呐～已经被开发过度的小穴现在还肿胀不堪……女人是水做的这句话一点都没错。”抚摸着自己那肿胀的小穴，白芸不禁轻吟了起来。

“那就再睡一会吧～”言了，白芸再次陷入了梦乡……

回复:

老师，我有事找你……
我喜欢你白芸老师!
白芸老师对不起……
你的一切都让我太着迷了……
你就安心的去吧...你的一切我会完美继承的……
‘死前’一句句刻骨铭心的话语让白芸在梦中不断的重现前日的场景——自己的一个差学生拿着一颗古怪的玉坠将自己一点点的化为了人皮以及死前她的诅咒。
“胡铁柱我不会放过你的!死都不会!我诅咒你永远的被我束缚。”
“老师你会放过我的～因为我就是你，况且你这诅咒对我来说更是另类的祝福哈哈哈哈哈……”

第二日凌晨。
宽敞的卧室里一个赤身裸露的女子皱着眉头看向了床边的纸条“老婆我先走了，局里有事，好像是紧急案件。你要是想休息就请假吧~实在不行退休不干了!老公我养你~”。爱你的老公留。“算了，不管那么多了，毕竟，我胡铁柱作为白芸重生的人生才刚刚开始。人家可不能破坏了自己美女老师的形象呢~”

“今天穿什么好呢？白芸老师～是保守点？还是色气点？保守？嗯~不行!我是白芸我想穿啥就穿啥哦～哼哼~”
“紫色蕾丝内衣，尼龙黑丝，还有…标配的警服？嗯～不行今天不穿警服，穿连衣裙吧。警服男女都差不多，都是制式，而且警服的白芸我可是看腻了。穿裙装的白芸我可还没见过呢~今天周一也是重新开始的一天我还要好好地正常上课啊～”

“啊啊～好麻烦啊，女人的着装。”拿起手中的胸罩熟练的收束好胸脯后扣好系带的白芸不禁开始抱怨。初次体验这道繁琐‘工程’的胡铁柱深深的了解了那句女人打扮半小时的含义。奈何继承了白芸思想的她只好接受这一日常，没办法她现在是个女人……

唯一让她欣慰的是，虽然每次穿着打扮都得花费大量时间，但学校也比较人性化；对女老师的管理比较宽松。那像我们普通学生天天被警务化管理的那么严!不过～这应该就是女老师独有的特权吧？毕竟男老师要求的也比较严格呢~

在她感叹的时候，身体却并未停下；柔嫩的小手已经将巴掌大小的内裤撑了开来，将白皙的双脚依序放入其中后缓缓向上提起；直到镶嵌在小穴的外部为止。当内裤环绕包围了盆骨之后，一股股安心舒适的感觉从下体传来。

回复:

没等她多想，穿完内衣后她连贯性的将丝袜从脚部缕至大腿内侧。这时下体和腿部上传来的摩丝般触摸感让白芸的妹妹有些湿润，膝盖反射性的开始弯曲内拢，好像随时都要守护自己神圣的领土不让异物突进。
“真是的，只是日常穿个衣服而已，这都能发情？我怎么能这么淫乱啊？难道真是一个月没做了感到饥渴了？明明昨天才刚做过，我怎么会这样呢？”对自己有这种想法的白芸，姣好的脸颊上，不禁增添了一抹绯红。

啊~太棒了，白芸老师的习惯，白芸老师的欲望，乃至白芸老师的思想都已经归我所有!一想到刚刚那种从未拥有的感觉、想法、动作。胡铁柱就兴奋不已。

“该上班了!就算是女老师也不能再再拖沓了，特权也是有限度的……”沉溺在新奇体验中的胡铁柱收到了来自白芸潜意识的提醒，这是她日常经验的积累。

“对呢，今天还要好好上课，至于胡铁柱同学的‘复活’还需要等待红玉的滋养完毕才行。”说完快速的收腹吸气系好裙装的链带后，脚踩鱼尾高跟鞋、化了一个淡妆的白芸走出了家门……

在人来人往基本都是警服着装的警校内，走在校园路道上穿着常服裙装的她成为了一抹靓丽的风景线。
“白老师好~”“白老师好~”一声声的招呼从耳边传来，一开始我还一一点头微笑示意，后面多到心生厌烦的时候。我就开始无视了。因为实在是太烦人了，突然，我就明白了为什么曾经作为学生的我呼喊老师好的时候老师为何对我爱理不理。原来是嫌太麻烦了啊……

“白老师今天吃什么？”看着眼前自己曾经暗恋的女神，她的内心却没了一点心动的感觉，有的只是淡淡的师生情。
“一个鸡蛋，一碗牛肉汤，2个煎饺，谢谢~”日常的说出了自己的所需后，我不禁暗叹“真的是各方面都同化成白芸了啊。”
“好的，一共11元。”
“上次的民法渊源掌握了没有？”抱着对自己少有的记名学生关心，我还是提出了疑问。
“基本掌握了，不过还有些问题得请教老师您。”她有些怯懦的答道。
“那回来来办公室找我吧!”
“嗯~老师再见~”
“还真是一个勤劳刻苦的好孩子啊~”带着这种感叹，我端着自己的食盘找到了一个空缺的就餐位置后；开始了吃食。
“呼呼呼~好饱啊。”明明只是吃了这么一点东西，自己就饱的不行，变成白芸老师后，胃也变小了呢~优雅的擦了擦嘴唇后，看了下手表已经八点了。

今天好像来早了十分钟，嘛~算了，玩会手机吧。为了表达心中不快，习惯性地微微皱眉后，走在校园林间的我还是拎起了自己的公务包，踩着小碎步缓缓的走向了自己的班级

回复:

 
自己的身体没了？</font>
可以说是，也可以说不是

回复:

回复:

最近有事更新会拖

回复:

 
挺好看，就是现在怎么不更新了？</font>
今天或者明天开更

回复:

“今天的白老师好美啊!”“白老师看起来好像不高兴的样子。”“诶，老师的事业线也太长了吧!”
“同学们安静点，今天我早来了几分钟，准备好课本准备上课!”看着讲台下的学生盯着我看，一股自信的感觉油然而生。就是男生看向自己的目光多少带有点别的味道让自己不喜。
终于，2分钟过后，我等到了玲玲铃铃铃的上课铃声。
“起立!”
“老师好!”
“同学们好，请坐~”
“今天我们要上民法原理与实务中的基本原则……”就像以往一样在这一套日常的上课前奏后开始了我的教学时间。
“喂喂喂，老张，看到没？今天的老师好像不对劲？她怎么老是看我们这边？在以前可是从来不管我们的。”
“小朋友你是否有许多问号~不过，老李，我也这么觉..”话为说完一道冷冽的女声响彻了教室。

“47号，嗯，张斌同学，41号，李亮同学你们两个起立。”看着往日喜爱言语羞辱自己的两个班霸同学，哦不，现在应该是学生。白芸的内心的复仇想法愈发强烈，作为女人的她现在的气量可是小的很噢~
于是她抓住机会，放下了手中的课件盯向二人。

砰砰，两双弹椅因为失去了人体的限制弹回了椅背发出了撞击的声响。
“出去，站到这节课下课。”收到指令的二人因为警校特殊体制的原因不得不听老师的话，灰溜溜的走出了教室。
在警校，如果有人敢顶撞老师，挂科、被学长刁难、扣学分、通报批评等等一系列麻烦都会因为你的错误接踵而来。所以学生对老师正常的命令一般都是心不服口服。看到这，我满意的点了点头，继续了自己的课程……

“今天的课程就到这里，我们下课吧。”话了，踏着鱼嘴高跟鞋的白芸急匆匆的离开了教室。如果有人注能够掀起她的裙子就能知道她为何这么急忙……

“第一次上课就用手在讲台下偷偷自慰，我怎么会这么淫乱？在享受快感的同时还要正常讲课真是难为死我了呢~”
“啊~这种害羞的感觉真是无比的美妙啊~”坐在马桶上的白芸掀起裙摆后看着已经湿透了的紫色胖次，她的脸色愈发红润。

“先，先解决下生理需求吧。”将头探出了隔间确定没人后，白芸开始了她的自慰之旅。

回复:

“嗯~啊~嗯哦哦~”感受着下体的瘙痒以及从阴道传来的空虚感，白芸伸出了自己的小手将内裤拨到一边后开始活络了起来……

不一会儿，“好舒服呀~要来了，要来了噢!”大脑陷入空白的白芸伴随着这一声娇喘低吟，一股股散发着淫糜气息的潮水从“黑色森林”隐藏的“小道”中喷涌而出。
伴随着一波波的潮水喷射，浓密的阴毛上沾满了露水般的光泽，褪到大腿两侧的黑丝也被溅射的潮水浸透，尼龙丝上更是折射出了黑里透白亮色的光泽使得这一幕更加淫糜……

“呼呼呼~”回味完高潮余韵的白芸看着身下的狼藉，为了抑制自己进一步的欲望，安抚着自己的胸腔的同时靠着重复地深呼吸来平稳身体的状态。

“白芸老师，你的身体还真是铭感呢~”嘴上这么说的胡铁柱心里想的却是:“我怎么会变得这么淫荡啊？自己什么时候开始这么饥渴了？好害羞喔~”
“太美妙了，这种彻底成为白芸老师的感觉太棒了。你的思想，你的情感，你的一切都将属于我~白芸是我，我亦是白芸!”
这种完美篡夺入替的感觉让我的内心兴奋不已，而身下的小穴感受到了我的淫欲又再次开始骚动起来。

“不能在这里继续自慰了，被发现了的话白芸名声可就全毁了呢~”话了，她开始重新穿戴好衣物……

“嘶~太刺激了。”原本走在校园大路上昂首挺胸的她现在时不时夹腿颤抖。其原因就是每当微风吹过，裙下潮湿的内裤和丝袜对肉体的产生的快感随时有可能暴露她的丑态!但她不知晓的是在她的身后已经有一些人用异样的眼光看向她走过的地面……因为，在她走过的路上竟留有一滴滴诡异的水痕!

“呼~终于结束了。”坐在自己宝马车里的白芸不禁叹了口气后，她掀起了纯黑色的裙摆。看着已经已经彻底湿透的丝袜以及那还在滴水来的胖次；用小手将其拨开后，接着从粉嫩的鲍鱼中捏出了一颗红色的珠子。
“你这小家伙可真不老...”实字没说完，血玉内传来的大量记忆就淹没了白芸的意识。

原来，这颗血玉是胡顺妃，不，白起灵的遗物。其来源更是可追溯到明朝开国时。
那时，胡美还是陈友谅手下，胡美在剿灭收服少数民族的时候遇到了巫族后裔白起灵。在村子快要被全灭之前，村里的长老告诉了白起灵这颗封印了不知多少年血玉的秘密以及其用法……在那之后，为了复仇他成功利用血玉将胡美的女儿胡一春制造成自己的替身成功复仇。但贪图美色和权利的他，没有再继续进行复仇。而是再次利用血玉的力量在舍弃胡一春过后，完美的将胡美的另一个女儿也就是胡顺妃制造成了自己的替身。

回复:

人算不如天算，利用自己分身获利无数的他，在一次探亲（偷情）的时候被朱元璋抓奸在床。因此本身被其护卫直接斩死，而作为他偷情对象的胡顺妃（他的替身）也因此被赐死。至此，血玉失去了第一任主人……

“血玉每月可使用一次，而使用对象是女性并且是阴晦缠身也就是经期来的时候的女性。制成皮物后可使用血玉复活皮物，但血玉最多只能同时激活一件皮物。”吸收完血玉内的传承后，白芸露出了会心的笑容……

一月后。
“老公，今天我在紫嫣家睡了，就不回去了。不过你可千万别偷情哦~”你的乖乖老婆。
“老婆，在外面注意点，可别失身了，不然，你老公我可要心疼死了。”你亲爱的老公。

看着手机上自己发出的短信，我对着脚下的男人一阵冷笑。“这就是你的老公？对你的关心也不怎么样嘛~”

“你，你这个恶魔，你只不过是利用我的身份和肉体罢了!保强哥他一定会揭发你的!”发言的同时想要动起手脚起身指控殴打女子的他，却发现自己的身体压根不受他的控制。

“我是恶魔？你这么说也不是不行呢～毕竟你的一切都像傀儡一样在我的手中可以随意操控。这种玩弄他人人生的我称为恶魔也还不错噢～但揭发我？你可以试一试～”说完便将脚下像败犬一样趴着的男子咸鱼翻身一般一脚踢翻了过来。
“现在的我就是白芸啊，对不对呀胡铁柱同学～”看着脚下盯着自己的男人，她笑吟吟道。
“是，你才是白芸!”想要说我才是白芸，你是胡铁柱的他悲哀的发现根本说不出来，反而肯定了她的话语。
“我不会放过你的，一定!”
“那你就慢慢享受作为胡铁柱的人生吧!还有别的话要对我说吗？没有的话我要走了喔～”
“你这个贱人!你不得好死……”欲口无言的他只能留下愤怒的泪水看向那道渐渐消失的靓丽身影，但心中的怒火伴随着不能说出的话语却渐渐消缺……

“老师好!”
“同学们好～请坐……”
“喂喂，柱哥，你有没有闻到什么味道啊？”上课没多久，吴世威就闻到了一股从未闻过的气味。
“没有，哪有什么味道!”
说话的同时，他不禁看向了自己的天安门。
原来，在上课之前他在厕所里被白芸强制换上了一条穿了一天的蕾丝内裤。

回复:

别问为何间断式剧情，我没时间写，直接拿之前存的稿子发了。下周课程少了再说吧。法条太多要背的了真特么难顶

回复:

 
期待作者加油。</font>
没时间，我坑太多了，不知道怎么补

回复:

神隐啦，开始跑路摸鱼

回复:

应该咕咕了，沉迷p站无法自拔，目前莫得更的时间

回复:

细水长流时不时来更一下，正在码子

回复:

“你再闻闻看？还挺好闻的，有点像像白老师身上的味道!不过，相比而言还是多了点点腥骚的味道。”
“她身上穿了一天的内裤味道能不像吗？还腥骚味道，你当评测美食呢？再说了，那上面沾满了女性荷尔蒙不骚才怪!”心里是这么想，嘴上却不能说!因为，他的一举一动都在“白芸”的掌控之内。一旦有透露关于白芸的想法，他就会莫名其妙的昏倒……

“还是没有，别闻了，老师往这边走过来了!”

走在班级里的我成为了所有人的焦点，我的一举一动都给学生们带来了不同的影响。而我也在这一个月中渐渐的习惯了这种氛围……

“吴世威!上课不好好听课你在干什么呢？算了我也不想管你们；同学们今天的课就讲到这里下面开始自习。胡铁柱你跟我来一趟办公室。”
“嗯，好的老师。”……

“老师，你找我到底有什么事。这一个月以来我可是被你折磨死了，我要是有什么做的不对的地方，你说，我绝对改!”跟着白芸从班里走到她学校临时宿舍里的胡铁柱不禁提问道。

“啊？你做的不对的地方？有很多噢～比如第一次上我的课就睡觉、在班里第一个顶撞我、上课爱说话扰乱我的上课心情，算了不扯这些没用的。老师我今天找你就为一件事，做好了老师就不计前嫌放过你了～”
“什么事啊老师？”一听到白芸找自己就为了一件事，胡铁柱就急忙问到。
“来和我做爱～”我信誓旦旦的说。
看着眼前美女老师突然说要自己和她做爱。一时间胡铁柱被幸福冲昏了头脑有些口吃到“老师.....你在说什么？和你做爱？那个做，做爱？你确定？”

“对，没错～”说着我已经开始褪去了身上的一件件衣物。长筒靴，外套，风衣，裙子，丝袜……最后只剩下一套内衣。

“那，那我来了？”看着白老师面无表情的褪去身上的衣物，胡铁柱明白了老师确实说的是和她做爱。而自己虽然不知道被老师看上了哪一点，但白老师竟然要做爱那就做呗。人家美女老师要求做爱，自己虽然是个处男但突如其来的艳福不享白不享。

“一切都是为了彻底的成为白芸。”想到这压抑住来自白芸心中的不满与厌恶，我褪去了身上最后的防线——胸罩和胖次。“来吧，我有点决然的说到。”

“那老师我来了？”
“快点，少废话，不然马上打电话报警你要强奸我。”
“好，好的，这就来!”……

“老，老师，做完以后你不会真告我强奸吧。”摸着身下的裸体美人，胡铁柱既是兴奋又是害怕。

“应该不会，我只是寻找出轨的快感罢了。但是～你要是做的让我不满意，我说不定就告你强奸!”对了，把这个吃了我怕你不给力。

回复:

“我一个二十岁热血处男青年需要春药？”
“我觉得需要～而且我不要你觉得我要我觉得!”说完强势的将红玉转化的红丹一分为二后将其塞进了二人的嘴中。
“咽下去。”
“好吧。”看着白芸强势的行为，以及她在吞了半枚红丸后。胡铁柱也顺着白芸的意思吞了下去。

“老，老师，我，我好热啊。”说话的同时，他已经不自主的开始抚摸白芸那洁白的双峰。
“我，我也很热～而且，下面很痒，你，你插进来吧!”
“那我来了？”
“快点，我下面真的很空虚。”
“老师，我好爽啊。”感受着小胡铁柱在被温润细腻吸附着的他不禁开始发出了感叹。
“嗯～你再深一点。和我老公比，你实在是太短了。”
“短？我还没完全插进去呢!这就让你瞧瞧我多厉害!白芸老师!”
“啊!哦～～好棒～对，继续，用力～……”
就在二人渐入佳境的时候，在二人体内开始消融的血玉开始释放出了最后的灵力。
“老师我要射了!”
“你射吧!我也要喷了!”
“啊啊啊啊啊啊!”伴随着二人高昂的怒吼。一抹妖异的红光从二人的脑部构起了桥梁。

只见，一道女性的白色身影和一道男性的白色身影浮出了二人的体外，在红丸的作用下两道身影的样式不断的转换，最后彻底变成了对方的模样。最后在红光消失的瞬间两道灵魂又回到了完美契合各自灵魂的身体中……

“这，这就是连灵魂都同化成白芸的感觉？我再也不是替代品了？我既是白芸!”第一时间醒来的白芸立刻就感到了不同。如果说之前用知识，想记忆都有种借用感，现在的她只觉得那些都是自己应有的。

在享受了一个月的优质生活过后。为了彻底的成为白芸，也就是红玉传承中的替身转正的唯一方法。她先是封锁了原白芸的记忆，随后不惜利用血玉破碎的力量在阴阳调和也就是做爱达到高潮的瞬间，将二人的灵魂引出体外。再之后，用血玉调和阴阳的力量将二人的灵魂完成调和转换，从而达到完美的重生。

“白老师你没事吧？”刚醒来的胡铁柱只觉得老师有点神经。她不是白芸谁是白芸？还替代品，哪来的第二个白芸？

“没事，只是做爱做的有点头晕。可能做出幻觉了。不过，你可以走了，今天的事你要好好保密，我这可还留有录像。不然，就算毁了我的声誉我也要告你强奸!”说完她对着正在穿衣的胡铁柱举了举手中的针孔摄像头，面露微笑的看着他的逃离。

“哎呀，真的对不起老公呢～这两个月以来进过鸭店，和学生做过爱。我可真是个不洁的女人呢～”
“人家怎么会这么淫乱，那是你自己的行为。”
“对对对，你说的对。

回复:

“你是白芸呀，我也是!我们是一魂双生～”
“真是有趣，这就是你的复仇吗，白芸？我们永远的在一起？”
“是啊，对你的复仇就是成为你……”
end

回复:

啊随意结尾了实在不想写了拦腰斩。就算填坑了

回复:

后续吗？，行吧我会把烂尾删了重写。最近写的新文卡住了也发不了那就来改改老文吧
