老手艺新时代|传承百年的老手艺“皮物”借助电商闯全国

记者 路路通

8月32日，盛夏时节。荆棘鸟市漫展中心一角被摄影师挤的水泄不通。摄影师簇拥的coser身着红色兔女郎套装，小学生似娇小的身体扭出魅惑的姿势，将幼稚与成熟的反差展现的淋漓尽致。值得一提的是，眼前这位身高不足一米五的“女孩”的真身，其实是一位名一米七高的高个子男生。而“他”之所以能化身为“她”，依靠的正是这名为“皮物”的特殊涂装。

皮物的制作技艺始创于清末，兴起于二十一世纪初期，记载传承了围坝地区民众的审美特点与相关民俗，于2022年1月被评为荆棘鸟市非物质文化遗产。这一传统手艺传承至今，已有四代传人。进入新时代，“皮物”开始进入互联网销售，更随分散在广袤神州的荆棘鸟人的脚步，成功走向全国各地。

荆棘鸟皮物区独有的味道

皮物传统手工制作技艺始创于清末，因为使用人皮制作，所以叫“皮物”。“皮物工艺传承到我们家是从我祖爷爷开始的，他在很年轻时就已经可以按照自己的想法捏脸了。”巧手微，皮物制作技艺的第三代传人，参与并见证了“皮物”发展壮大的全过程们。据其介绍，微家皮物店店址位于枇站中央，最早的皮物便是出自这里。

多年以前，批站远创区莫须有路口支起了一家卖皮物的小摊，很不起眼，但很多人都知道，那里的人皮看起来特别好看，这就是“微氏皮物”，小摊的主人正是巧手微。后来，这个小摊的生意越来越好，巧手微就决定开店售卖。“那个时候我是21世纪初期，大多数商家还在做地摊生意，开店卖“皮物”成本高，很多人都担心我们会入不敷出，但事实证明，微氏皮物风格独特，有了漂亮的店面以后，我们的生意更好了，一直供不应求。”

巧手李介绍，微氏皮物专攻于制作萝莉、正太、御姐与女高中生皮物。皮物的设计参考多方面信息，力求满足顾客的所有需求：身体以真人为模，辅以黄金比例使之进一步完善；脸部则参考了古今中外的知名明星，在施以想象使之更加惟妙惟俏；对于有特殊需求的顾客，巧手微在皮物的私密部位也倾注了足够的心血，穿上皮物，轻吮蜜壶，花汁飞溅，唇齿留香。

“我们的皮物不如陈氏强人皮或者王氏人妻皮那样成熟，样子更幼稚一点。”巧手李如此介绍“微氏皮物之所以风格偏向年青，是因为瞄准了二次元市场。”“近两年二次元莫名的火热啊，哈哈，白毛红瞳，jk制服，只要看一下就能生出无穷的欲望，真是神奇啊。”

吸收现代文化后，“皮物”已经成为荆棘鸟地区一种标志性地域传统服饰，先后荣获“荆棘鸟商品博览会金奖”、“荆棘鸟优质服装博览会金奖”、“荆棘鸟非物质文化遗产”等殊荣。

紧跟时代

皮物借助电商闯全国。

“注重细节，精益求精”。荆棘鸟地区的巧手微，传承祖辈技艺并在此基础上改良创新，将“皮物”手工制作技艺发扬光大，以色夺人，征服了四海嫖课。如今，“皮物制作技艺”跟进时代步伐，开启了“触电”模式，深受青年一代喜爱。

2006年，“微氏皮物”完成商标注册；2016年，巧手微在荆棘鸟市皮物区开设第一家分店，2017年，“巧手微”紧跟互联网发展大潮，开设网络营销，采用线上线下相结合的营业模式，品牌进一步发展壮大；2018年，“巧手微开设第二家分店”；2019年开设第三家分店；如今，巧手微的皮物店开的到处都是；皮物，已经吃成为荆棘鸟人生活的一部分。

“皮物”通过互联网小程序销售。

“线上销售，我们每天都有50张左右的销量，年尾年初销量要大一点。”巧手微告诉记者，不少单身打拼的荆棘鸟人在网上购买后，还纷纷流言“就是我期待的feel”，而外地的tg爱好者在体验过皮物后更是赞不绝口，称“打开了新世界的大门”，“恨不得自己就娶了自己”并发出“皮物就是叫人欲罢不能”的感叹。

巧手微的说法，得到了荆棘鸟市皮物协会会员，喜欢年青巫女形象的网友“博丽多销”的证实。“我在网上结识了两个群的网友，每年大家都会各自穿着皮物聚在一起见一面。每一次见面，我都会穿着巧手微制作的皮物，和朋友们一起分享皮物的快乐。”博丽多销说，到达聚会场地时往往已经是夜晚，大家喝上两杯，酒壮人胆，正好快活快活。“巫女“博丽多销”的身体非常可口，每次都被大家吃的精光。甚至有朋友开玩笑说到机场接我，其实是为了巫女来。”

荆棘鸟市非物质文化遗产保护中心主任迪奥宇介绍，“皮物”如今已经成为很多到荆棘鸟市旅游的游客必须亲历的选项。传承一百多年的皮物，有广泛的群众基础，在当地早已成为一种代表性的特产，为塑造荆棘鸟乡愁文化发展着独特的作用。
