

黑夜如此的静，晚风如此的凉。

盛京大酒店，灯火辉煌。

欧式风格的建筑，气势恢宏的大门，络绎不绝的豪车，热情的服务生，西装革履的人群，妙曼的华尔兹，优雅的钢琴声，古典大气的方桌，精致的餐具，可口的佳肴，对桌的佳人。

嗒、嗒、嗒……
清脆又略带急促的声音，那是高跟鞋与地板的轻微的碰撞，如不断敲击的琴键。

Lavatory（卫生间）
清晰明显的挂在墙边。

现在是晚上9.43，保洁员已经下班了。

一位身穿OL制服的年轻女士急匆匆地进去了，空气中留下淡淡的香水味。

卫生间门口

挂上黄色的告示牌：
washing,please do not access！（正在清洁，请不要进入！）

“哎呀，怎么卫生间都坏了，就一个可以用，这是无语了……”年轻的女士抱怨道。

片刻，年轻女士解决了燃眉之急，整理好衣物，推开门。

一个身穿保洁服的肥胖男子在她的面前。

“啊呀！这是女……”年轻女子花容失色，身边的物品散落一片，惊讶地看着那个人

话未说完，肥胖男子用手捂住年轻女子的玲珑小嘴。

“唔！唔唔唔唔唔唔……”

咔！肥胖男子把年轻女子推进隔间，锁上门。

“哈哈哈，依旧那么年轻美丽呀，我的潇月……”肥胖的男子垂涎地看着挣扎的年轻女子，嘴里吐出混浊恶臭的气息。

“很快，你就是我的了……嘻嘻嘻哈哈哈”肥胖男子瞳孔放大，嘴角疯狂上扬，笑容逐渐狰狞。

咳咳咳！女子挣开肥胖男子污秽的手，倒在一旁，剧烈地咳嗽。

“变态！你是谁？！你，你是刘凌杰？！我高中时候的同学？”女子惊讶地问道。

“哈哈哈，没想到张小姐还能认识我，鄙人真是不胜荣幸啊！”男子回答到。

“刘凌杰！你这个变态！再不放开我就要喊了！”女子呵斥到。

“哈哈哈！你喊吧，你叫吧！这里可是豪华酒店，连个卫生间都是独立隔音的，这里就算爆炸也不会有人听到的！跟何况卫生间里就有两个人。哈哈哈……”男子大声的笑到。
“张潇月，你知道我有多爱你吗？我每天每夜都跟着你，看着你回家，潇月，你是我的唯一！我刘凌杰发誓今生今世只爱你一人！！！可你，可你却交了男朋友，抛弃了我！！！我生气，无奈，悲愤……”男子痛苦的吼叫着，一把抓住女子的手。

“混蛋！变态！快放开！我要报警了！”女子挣开他，快步的跑向卫生间门口。

突然，男子拿出一个注射器，狠狠地插在年轻女子的脖子上。

“啊，a”冰冷的针管刺入皮肤，女子失声尖叫，可突然声音发不出来了。

女子双腿一软，瘫倒在地上。

“嘿嘿嘿……哈哈哈！很快，很快你就永远属于我了！张！潇！月！”男子笑的更加疯狂了。

女子全身以肉眼可见的速度变成皮囊：先是双脚，再双腿，然后胯下……都软塌塌的落在地上。

女子惊恐的看着自己的身体的变化，双臂紧紧支撑着地面，但全身使不出力气。

女子张着嘴，却发不出声音。瞳孔睁大，眼角流淌着眼泪……

她用尽全力，向散落在地上的手机爬去，一步，一步……

噔！叮铃铃铃铃铃铃……

女子的手机一亮

上面还有她男友照片做的屏保。

10.01
1分钟前
1条未接来电
亲爱的笨蛋男友

渐渐地，女子完全的化作一具皮囊，静静地躺在那里，毫无生气。

男子停下恶心的笑声，看到没有女子再也反应，小心翼翼地拽起女子的皮囊。女子身上的衣物全都滑下，留在地上。

“皮肤可真是白皙丝滑呢，我的潇月……”

男子转过身，提着女子飘柔的青丝。上面挂着扁平的黑色蕾丝胸罩，还有黑丝紧紧包裹的秘密花园，以及松垮垮的大长腿。

“变成皮囊还是这么美，这么诱人……”

提起皮物，对着皮囊深深吸取弥漫的香味。

男子猥琐的一笑，正对着女子因拉扯变形的面皮，双眼空洞，里面是无尽的黑暗。男子伸出舌头，带着恶心的唾液，舔舐着女子的脸颊。

“真是苦涩的泪呀，潇月，感受到我那时的绝望了吗？”

男子解开腰带，拉下裤链，露出早已勃起的肉棒。张开血盆大口，散发恶心的气味。

然后对准女子的樱桃小口，双手来回移动着……

“我的潇月，和我一起口交，舒服吗？”

皮囊还留有余温，口腔里的津液让肉棒的运动十分润滑

“嗯！”男子一阵抽搐，秽物射进皮囊内部。

“哎呀，弄脏了呢，我的潇月。没事，反正潇月的一切都是凌杰哥哥的呢。”
男子喘着粗气，猥琐地说道，“这可是老子最后一次做男人了，这下TM要好好品尝一下和女人做爱的滋味。”

这时，女子的手机又响起来了。

男子检起手机，自然没有接通，看了一眼，边丢在一旁，还十分生气地说道 “艹，真tm晦气！”

10.11
1分钟前
2条未接来电
亲爱的笨蛋男友

“哼！这个狗东西，竟然对潇月这么上心，赶紧去死吧！”男子充满怨气的说到。

砰砰砰！砰砰砰！

“这破厕所要清理多久！老娘在外面等了快10多分钟了！”一位仪容华贵的中年妇女叫道，一只手不断地砸在卫生间的门。

眼角的鱼尾纹在浓妆下清晰可见，但挺拔的双峰，艳丽的紫色花边旗袍，却风韵犹存。

“十分对不起，尊敬的女士，我们的工作给您带来了不便……”

“哼，这是什么破酒店，卫生保洁这么慢！”妇女傲慢地说道。

“十分抱歉，对不起，请您谅解……”

还好并没有引起骚动，风波很快平息。

“嗯？怎么只有一间可以用，真是个破酒店……”妇女感到气愤又奇怪。

黑色的人影打开保洁室的门，并快速地锁上门。

咔嚓！

“哼哼哈哈哈，这下就没有人打扰了呢，我的潇月……”

男子从黑色的袋子里倒出皮物，红色高跟鞋掉在地上。

咔哒！

男子脱光衣服，全身赤裸；女子的皮囊也一丝不挂。

“要抓紧时间了，人家的笨蛋男友在等人家呢～”

低哑粗犷的男声响起，真是个变态呢……

男子仔细端详着皮囊，寻找穿进去的入口。

一阵摸索，找到了粉嫩嫩的小穴，在黑丝的包裹里，显得十分诱惑。

抠破黑丝，一根手指伸入秘密花园，不断的探索，前面遇到了阻碍。

“人家还是一位处女呀～可是这样，就不能和凌杰哥哥永远在一起呀～”

“不要紧的，让人家的贞洁献给凌杰哥哥吧～那个笨蛋男友等我处女膜修复了再玩耍吧～”

男子摊开女子胯下的皮物，肉棒深深地插进去……

小穴如同溃堤，淫水混合处女之血奔涌而来。

“潇月真是骚呀，这么饥渴吗？”

“才不是！人家只是最喜欢凌杰哥哥啦！”

完事后，男子提起皮物，对准小穴不断的吮吸……

“真甜呀～这样可以更完美的融入呀，哈哈哈，即便不是这样，我也这么会做的，哈哈哈！”

“哎呀，凌杰哥哥的肉棒脏了呀，全粘上人家的爱液，好羞耻啊～”

“不过没关系的，让人家帮你舔干净吧～”

说罢，男子就将女子的脸部皮物抓过来，用女子的嘴不断摩擦着……

“嗯！”秽物射入皮囊里。

接着，男子扶起女子柔软的皮囊，握住一支干瘪的手，摆出双人舞蹈里最后的动作，深情地亲吻……

“就让我结束这一切吧，潇月。”

男子一只手伸入小穴，感受到来自肉壁的温暖，另一只手扒开肉瓣，将巨大的头套进去。

“好黑，好黏，好温暖，还有一股芳香，这就是皮囊的内部吗？”

一只手跟上，进入女子纤细的手臂。

“咿呀，好紧，就和穿号小的衣服一样，不过柔韧性很好，可以穿进去。”

在另一只手辅助下，就像戴手套一样，让手指一一对准。女子的葱指修长，套上后与自己粗短的手指还有一点距离。

男子握了握拳头。

“隔着皮，真是一种奇怪的感觉，就像带橡胶手套一样……”

另一只手，胳膊也跟上，完美地套进皮囊里。

粗壮的双手下扯着女子的躯干，肥胖的脸在肚子上显现，不断向上蠕动。

男子吃力的拉着皮。脑袋不断拉扯脖子的皮囊，几经周折，艰难通过，对准五官，稍作调整，渐渐睁开了眼。

此时，整个人是胖子体型，女子的上半身。女子的脸皮套在男子的头上，拉长的面容扭曲，毫无美感，像呐喊画像的人物一样。
男子抚摸着脸颊，隔着两层皮触觉反应十分迟钝。

然后慢慢地整理了头发，松开皮筋，青丝滑落。没想到在这么折腾下竟然发丝没有打结。

“然后就是下半身了呀，我的潇月～”

“马上人家就和凌杰哥哥永不分离了哟～”

男子进一步拉开小穴，到了可以塞下整个腰的大小。

“好有弹力呀，真是的，要是被别人看到了估计会被吓死的。”

然后像穿秋裤一样，将全是腿毛的大象腿塞入温暖柔嫩的皮囊，套好腿，对准脚趾，低头看一看撑大的脚趾，还灵活地翘一翘。

“还涂着粉色的指甲油呀～真是可爱～”

最后将自己勃起的肉棒强行拉进肉瓣里。平滑的小腹凸起小山丘。

肉棒与皮壁不断摩擦，快感让男子再一次在皮囊里射出秽物。

“哈，哈，哈……”男子喘着粗气，转过身子，对着镜子看着自己。

“很，很快……就永远在一起了……潇月”

男子服下黑色的液体。

哒！

药瓶掉落在地，流出未饮尽的少许黑色液体。

紧接着，皮囊开始收缩，紧绷的身体发出嘎嘎嘎骨骼碰撞重塑的声音。
双臂逐渐变得纤细，双峰渐渐充实，腰部向内收缩，下体的山丘渐渐收缩，深入腹中……

镜子里，黑色的怪物全身变化着，像不断被揉捏的面团，剧烈地变化……

“啊！－－”男子不敢发出太大的声音，如同野兽干哑的嘶吼。

“唔！”
男子痛苦的跌倒在地，全身发抖抽搐……

“喂？亲爱的，怎么这么晚才回电话，你这让我很担心呢……”手机里传出温柔的年轻男子的声音。

“唉呀～人家不是正在忙合同吗，谈了好久呢～真是累死人家了。”温柔的女声回应到。

“好了好了，亲爱的，早点回来，我在家一直等你。还有，今天给你带了最爱的青团哟～再不回来咱家的小咪就全吃完了。”年轻男子戏谑的说。

“哼！给我留点，我马上就回来！”

“哈哈哈，开玩笑了，小米吃猫粮吃饱了，现在趴在窝里，是不会和你抢的”

“哼！坏蛋！渣男！我要和你分手！再见！”

“唉！啊唉，亲爱的，我错了，再也不骗你了，先别挂，听我说！别分手！”年轻男子呐喊到。

嘟嘟嘟嘟嘟……

已挂断
亲爱的笨蛋男友

年轻的女子挂断电话。嘴角微微一笑，撩起飘逸的秀发，挺起高傲的双峰，扭动着包臀的OL裙，踩着红色的高跟，迈着优雅的步伐，在璀璨的灯光下，优雅的夜舞曲里，朝着欧式的大门，向黑夜的世界走去。

黑夜如此的静，晚风如此的凉。

盛京大酒店，灯火辉煌。

“李铭！你明天不用来了！”

“为什么经理？我明明把工作都完成了啊！”

“接到举报，卫生清理不及时，女卫生间不能使用修理不及时，保洁室门没有锁，卫生工具摆放不整齐，垃圾没有及时清理。违反三条已经算得上合同违约，直接开除！赶紧收拾滚蛋吧！”

“经理，再给个机会吧，我再也不敢了……要是真开除我吧就麻烦把工资结一下吧，要不然下个月就喝西北风了……”男子苦苦哀求到。

“工资？你还有脸提！就因为你我这个月奖金全没了，就你这点钱还不够交我罚款呢，赶紧滚！”

李铭见哀求无果，只能灰溜溜地走了。

李铭回到保洁室，破口大骂“艹，是那个混蛋举报的，我一定要让他不得好死！”

突然，李铭看到起地上的药瓶。

“嗯？这是什么东西？”

回复:

额，刚刚发错了，“抱拳”不是“抱歉”不好意思，失误失误

回复:

 
凌乱了呀！！！</font>
就想尝试一下这么写。讲的肥胖男子是个变态，然后入替年轻女子。想通过他人的侧面描写反应人物形象的。感谢你的建议！（握手）

回复:

 
感觉还没写完，有后续吗</font>
没有了（主要是我懒（滑稽）），留白式结尾给读者想象空间，让大家想想后续发展。

回复:

 
我觉得作为老色批，玩法有些直接了。角色扮演+阴谋令别人感到愧疚玩弄别人更爽。入替后性格改变get不到爽点 ...</font>
谢谢，get到了，以后会有的（握手）
