
一．</font></font>
我躺在地上，眼神中满是惊恐地看着缓步向我走来的男人。先前绑在身上的绳索早已被解开，然而我却不能移动分毫，四肢百骸像是被抽走了一样全身无力，胸脯还在起伏着，却连半个字也说不出，只能发出“嗬、嗬”的声音，整个身体仿佛一个空袋子，只能任由空气进进出出。
我感到很疑惑，自己这究竟是怎么了？很快，面前狞笑着的男人给了我答案：他贪婪的目光在我身上逡巡了一阵，忽然伸出手来直接把我拎了起来——没错，就是拎了起来。我的身体在他手中仿佛轻如鸿毛一般。“真是一副好皮囊啊”他感叹的语气中掩盖不住贪婪和激动，一边将我身上的衣物尽数抖落，就这么把赤条条的我抓在手中。这个样子让我羞愧极了，但我此时依然不能移动分毫，只能像个木偶一样，任由他粗糙的手掌在自己周身游走，两行清泪不自觉地流出……

回复:

“所以你确定你短时间内回不来啦？”
“回不去了姐，你自己先回去吧，我这堵得没个把小时出不来。”
“你怎么不早做好计划？那么难走的路你让我一个女生自己走？”
“你不是已经下车了吗，这天气也不暖和，难道我能让你站着等我？咱家附近荒无人烟的你上哪等？还不如直接回家呢”
“我还是感觉心有余悸…”
“放心吧姐，那工地领导已经把上次那个工人开了，不会有人再干出来那种事的，再说这地方白天经常有人走，不行你就大吼一嗓子把人吓死”
“……你们男生就是心大。算了，指望不上你了，我自己回去……”
把手机放回包里，我在心中暗骂了自己这个弟弟一句，抬头看着面前长满了半人高野草的荒地，不仅摇了摇头。
“住新区这点真不好，配套完全跟不上嘛，不是工地就是荒地，好歹修条路啊……唉，上大学前住的离学校近，那会还抱怨外面太吵，郭楚琪你真的是自作自受……”深一脚浅一脚地在荒地里艰难前行，忍受着枯草不时划过自己的肌肤，我心里早已吐槽了一万句“还好今天穿的是平底靴，要是穿那双高跟的怕是要爬着回去了，只是这条光腿神器新买的，希望外面的丝袜不要勾丝了…”
好不容易从荒地中穿过，我终于又来到了一处有路基的路面上。此时虽然是下午，可是空旷的路面上并没有人影，甚至城里路边经常出现的乱停车现象在这里都没有，除了不远处工地上传来的机器的施工声和路边孤零零的一个公共厕所以外，连点生机都没有。“好带上了路面路好走了。”我扶额安慰自己，准备先去公厕里拍掉自己身上粘的草屑泥土。
以前我一直觉得这个公厕设置的十分多余——就这荒无人烟的环境，你随地大小便也没人管你啊。不过今天的公厕左右隔间的门却关着，上面“有人”的标志灯罕见的亮起。“还真有人去啊…”我走向最中间的隔间，刚拉开虚掩着的门，就忽然听到身侧传来了开门的声音，紧接着，一条毛巾就捂住了我的鼻子，大量麻醉性的气味充满了我的鼻腔，我还没来得叫，整个人就软倒下去……
也不知道过了多长时间，我才悠悠转醒，发现周围是阴暗的活动板房，嘴里还塞着毛巾，试着扭动身子，发现自己此时被绑的严严实实放在一张行军床上，那床嘎吱嘎吱地响，仿佛下一秒就要塌掉。
“醒的还蛮快的，看来你这副身体的活力不错呢。”一阵听着就很猥琐的声音传来，我瞬间一个激灵：是他！是那个我刚才还和弟弟提到的家伙！他本来是附近工地上的一个工人，因为不久之前在我回家的时候站在荒地里冲着我打飞机，还意图对我行不轨之举，被我叫来家里人好一顿修理，挨了老拳被领导开除不说还吃了监禁——他居然还敢再回来？
“是不是很想回家？呵呵别急，马上你就可以走了”矮胖的男子从角落中走出，手里拿着一个装满透明液体的注射器，不顾我剧烈的扭动直接把针头扎进了我的脖子，把里面的液体推进我的身体。
“都说‘善有善报恶有恶报’，可谁晓得马王爷三只眼，老子偏遇到一个奇人狱友，跟他讲了老子吃瓜落的原因，他送我一个奇妙的宝物.说是能让我重获新生…扯这些奇怪的东西，也不知他说得准不准，只是被你们这么一闹，老子活是没了，工地都不要我，没了吃饭的生计，就拿你试试吧…”那家伙嘴里神神叨叨地不知道在说些什么，同时眼睛鼓得圆圆的盯着我，似乎在期待什么反应。
“三分钟……三分钟……三分钟到了没……啊试试看。”自注射之后，我和他好像都经过了莫大的煎熬，然而他似乎比我更焦急，嘴里念叨着时间在房间里原地转圈，然后又返回身来走向我，伸出他沾满水泥的手掌。
我扭动着身子，却没有任何躲闪的能力，只能任由那粗糙的大手揉捏起自己的乳房——他用劲不大，却捏得很深，我乳房被他捏住的部位好像陷进去一样。这一举动使我倍感屈辱，他却似乎兴奋异常的样子。“哈哈哈！真成了！真成了！那神棍居然没骗我！有良心！有良心！”他此时已经近乎疯癫了，边胡言乱语着边解开了我身上的绳索和毛巾。
“这个混蛋居然疯了，没看见我还清醒着吗？不过也好，趁他疯了我快跑！”我心里这样想着，正准备趁他不备起身逃跑，却忽然发现自己浑身软绵绵的，使不上力气，更准确地说，是根本感受不到自己肢体的存在，因而就算绳子都不在身上了，我还是起不来，只能躺在床上。
“呵呵……嘿嘿……动不了了是吧？不要紧，不要紧……动不了也是能回家的……”他似乎很满意我现在的样子，于是走到一旁疯狂地“脱”着身上的衣服。或者干脆就是乱撕乱扯，把一身不知道占了多少污渍尘土的破工服撕成碎布，让自己变得赤条条的。奇怪的是，他做这些的时候双眼湿润，还有点泪光，像是高兴得哭了。
完成这一切之后，他又一次走向床边，做了几个深呼吸以后一把把我拎了起来，抖落我身上穿的衣服，居然就不受控制的，伸出舌头，舔舐着我的身体，把他恶心的唾液涂满我的皮肤，令我恶心至极。不过如果此时我知道自己的背后已经出现了一道由脑后至股沟的裂缝的话，怕是真的就会晕过去了。
 “这副美丽的身子，以后就是我的了！一定要成为你，拥有你，代替你，享受你！”他激动地说道，随即一屁股坐到了床上，行军床在重压之下立刻发出可怕的呻吟声，他却丝毫不在意，只是从上到下抚摸着我的脊背，然后抓住了我的腰际。
“他……他要干嘛？”还没等我想明白这个问题，一种异样的感觉便从腿部传来，就像在挤开我体内原有的组织，不断向身体内挺近，与之相伴的，左腿的皮肤感到一阵阵的肿胀，我感到有什么东西在剐蹭着腿部的肌肤——不是从表面，而是身体里面。这种感觉不断的向下蔓延，在肆无忌惮地突进的同时填充进我的腿部，直到每一根脚趾都被灌满、撑开。同样的感觉在右腿又被重复了一次，我被他抓在身前，就这么看着他将双腿硬生生的插入自己的身体，而自己双腿的肌肤就这么紧紧的包裹在他身上，好像我平时穿丝袜的感觉，只不过这次被穿上的是我自己。
似乎是感到空虚了很久终于有了填充，我紧绷在他腿上的肌肤在双腿被穿入之后开始诡异的蠕动起来，一种带着莫名快感的充实感传遍我的皮肤，而。而坐着的男人也发出一阵阵的低吟，抓着我的双手不禁颤抖起来。随着蠕动的慢慢消失，我感到自己下半身的空虚感也在渐渐消退，久违的双腿和下身仿佛回到了自己身上，这令我万分惊喜，试着想迈动步子，可绝望再次爬上心头——不管我怎么在意识里发号施令，身下那双紧致、洁白、修长的美腿，都丝毫不不听我的使唤，反而像是受到什么其他力量支配一样相互摩擦起来。
“多美的腿啊……这腿我能玩一辈子！要是穿上那个什么丝袜出去，得迷死多少人啊！”那男人似乎很满意这样的变化，话语里的笑意都快藏不住了。随即他抓住我的小腹往上一拉，我感到什么东西猛然弹进了自己体内，从里面顶住了自己的小腹，那股火热、坚硬、柔软的感觉，哪怕未经人事，我也知道那是男人的肉棒。自己二十多年的处子之身竟然被这家伙以这样的方式给……
失身的感觉足以令人气愤，然而接下来的感受更是令我羞愤难当：男女之间的器官毕竟是为了传宗接代，此时强行融合，我只感觉那灼热的肉棒正在慢慢融到自己的阴道肉壁中去，两颗球状物也也一点一点的被拉进小腹中左右分开，似乎正取代两个卵巢里的位置。整个过程中电流般的新奇感夹杂着一种持续的兴奋感，让我的臀部止不住的颤抖着，直到最后一股蜜液泄洪般喷溅而出，中间还夹杂着点点浊白的粘稠物。那男人自然也不好受，但他心中的兴奋明显压倒了痛感，因此他虽然整个人如同虾米一般弓起，脸上的狞笑却从未消散，甚至还把我肩部的皮肤含在嘴里吮吸起来。
 “混蛋……王八蛋……”我在心里大声的嘶吼着，咒骂这个侵犯了我尊严的男人，可是话到嘴边，却只剩下拉风箱似的“嗬、嗬”声，根本表达不出我的情绪。
“呼……呼……好爽……好…厉害，女人的……逼……竟然这么爽，以后我可有的……有的玩了，哈哈哈！”男人似乎没注意到我的反应，依旧用粗俗的话表达着他占有之后的欲望。
“下面黏糊糊的，尿了还是怎么的？”似乎是感觉到‘新生’的身体有些不适，男人把手伸到下面，在自己刚得到的小蜜穴上捞了一把，还故意炫耀似的伸到我眼前，又送回自己嘴里。
“骚！真骚！哈哈，水这么骚，看不出来你还有当小淫娃的潜质呢！”男人继续挑逗着我，穿皮的速度陡然加快，很快我的双手也被彻底侵略，胸前两只饱满的双峰也贴在了男人黝黑的胸脯上。到这一过程完成，男人才从床上站了起来，一双吹毛亦难求疵的纤足代替了原先死皮遍布的臭脚撑在地上。
此时我已经只剩下一个头壳垂在胸前晃悠着，宛如嫩笋般的双腿和玉臂轻动着，两颗粉嫩的蓓蕾离我的眼睛近在咫尺，两只玉兔还是一样的柔软、幼嫩，带着惊鸿一般柔美的弧线，富有弹性，摇摇欲滴。只是这一切现在都背叛了自己，不再按自己的意愿活动了。意识到身体沦陷的我已经彻底绝望，眼中极为呆滞，绝望的眼中泪水无法控制的溢出，滑过自己脸侧，沿着面部的曲线滴在‘自己’的身体上。
“怎么还哭了？小姑娘这么受不起打击？”感受到泪水滴落的触感，男人淫笑道，一边夹紧双腿轻轻摩擦着，一边抬起双臂，将我的头扭了一百八十度直接看向自己，也就是我已经被他变做了皮囊，否则还真做不出这么高难度的动作。
“别哭，马上就回家了你看。”近距离地盯着我的脸，一切细节都暴露在视野中，男人再也把持不住，便是强硬的抓住我的头壳往自己嘴巴贴去。
“嗬、嗬”被那胡乱修剪的胡茬所刺激，我终于是感到有些疼痛难忍，情不自禁的呻吟起来，当然连话都没法说的我自然也只能发出抽气般的声音，这反而更刺激了那个男人，他用我的葱指拭去我脸上的泪水，将自己的舌头伸进我的嘴里，与我已经变成膜的舌头纠缠在一起，许久才恋恋不舍地分开。
“接下来，让我彻底成为你吧！你放心，大美女，你这么漂亮这么一副身体，会有数不清的人来疼爱你的，未来的日子好着呢！至于你的家庭、你的同学、你的朋友、你的财富我都会好好利用的！哦对了，还有你那个多管闲事的弟弟，哈哈，姐弟情深，真让人感动，既然帮了姐姐，那也得回馈他点什么才是，不如就让他看到一个‘不一样的’姐姐吧！”随着动作的进行，粗犷的男音声音逐渐转变为轻柔灵动的女音，在阴暗的板房里回响着。

回复:

说好的短篇，绝对是短篇（真实原因是自己看了这么多大佬的作品，也借鉴了不少，但还是感觉自己的能力驾驭不了长篇），至于故事，会尽力把它更完。

回复:

 
完全进入之后还会有意识么？？</font>
我的设想是有的，希望我能写的好点😂

回复:

二．
“学姐好”“学姐好”……
“我”迈着轻盈的步伐走在教学楼的走廊里，迎面不断的有同学向我打着招呼，而“我”也频频点头、微笑、挥手，向他们回礼。表面上看来，这个有着傲人的身材、清秀的五官、礼貌的习惯、文雅的气质的女孩，似乎跟平日里那个郭楚琪没什么两样，只是在“我”走过之后，背后未曾中断的灼热目光和隐隐传来的窃窃私语声似乎又在说明现在的“我”，与以往又不太一样。
“天啊，学姐的腿好细好长啊！”
“学姐的穿搭真的好…那个…总是就是…你看那些男生，眼睛都恨不得黏在学姐身上。”
“哼，一群好色之徒……不过学姐近来确实变化不小呢。”
“我现在明白什么叫'制服诱惑'了。”
“那个词是这么用的吗？话说回来，学姐最近的风格确实和以前大有不同啊，你看那美腿穿上黑丝以后，简直是杀人的刀啊！”
“学姐下午好”楼梯转角处，一名身材健硕的男生向我问好。
“郑队长也下午好啊~下个星期的校际足球赛还有赖郑队长的发挥哦~”“我”微笑着向他回礼道，眼睛在他肌肉撑起的衣服线条上扫过，心底一阵炙热，当然“我”也注意到他的目光一直盯在“我”的丝袜美腿和饱满的胸部上。
“校队从不让人失望。”被称为郑队长的同学一拍胸脯，表现出一副很自信的样子，不过他的目光依旧游移不定，说明他的注意力还是放在了其他的地方。
“别跟她说话，那不是我！”我在心里大叫道，然而没什么用，至少从表面上来看，“我”的脸上依旧洋溢着热情的笑容，甚至还故意挺了挺胸，然后才扭着曼妙的细腰走进了自己班级的教室。教室门一关，“我”脸上的笑容立刻就变得诡异起来。
“你还真是契而不舍啊，那几句话你重复了得有个百八十遍了吧？”明明是空无一人的教室，却好像在和什么人说话一样。
“求求你了……别这样好吗？不要用对我的身体……正常一点好不好…？”精致的妆容表面上体现着自信和高傲，内心里却是哀求不断。
“呵，你觉得你现在有的选择么？”“我”红唇微张，银铃般的声音里却满是嘲讽和不屑，抬起一条穿着黑丝和亮面小皮鞋的美腿“啪”地踩在椅子上，俯下身把脸贴在腿上，感受着丝袜的触感“同学们可是都很喜欢这么穿呢。”
“他们…他们是被你这个魔鬼骗了！你……你把我的身体还给我……呜呜呜”我又气又急，却无力改变现状，急得在内心里哭了出来。
“现在的小姑娘怎么都这么脆弱？没说两句就哭了，算了，让你爽爽吧，爽爽就不哭了。”根本不理会我的想法，自己的身体自顾自地走到教室中央，伸手将外套脱下，揭开领带和衬衫扣子，露出了那浑圆凸耸傲人胸部。不过此时包裹住这对软肉的是一件黑色的情趣内衣，大部分表面都是透明的薄纱，只在顶端有两片小布料堪堪遮住，效果几近于无。
“哎呀，这对奶子又大了，我也没吃什么丰胸的补品它怎么就大了呢？一定是被那些人'呵护'的太多了。”随着衣服件件落下，“我”的话语里变得愈发兴奋。在玉兔上捏了一把，“我”弯下腰，缓缓脱下了黑丝和齐大腿根的短裙，把白净的双腿与饱满的臀部也暴露在空气中。不过如果有他人在教室中，就会发现在这幅令人喷鼻血的画面中还有着另外的因素：在下体外那条窄小的黑色丁字裤的表面，竟突兀地多出了一个小小的方盒子，一条细线从盒子中伸出，又深入到被内裤遮掩住的芳草深处。
“今早穿这一套东西可花了不少时间，差点叫出来被室友发现，都怪我的身体太敏感了～”邪魅一笑，“我”弯下腰去，仔细端详起自己的私处。拨开丁字裤，细线随着动作被轻轻拉动，随着花唇的一张一合，一个还在微微震动的粉色跳蛋就这样从阴道中被拉了出来。
“恐怕那些问好的同学怎么也想不到，他们口中的学姐的下面，居然还有着这种东西吧？可是这也不能怪我呀，跟了几十年的棒棒没了，总得塞点什么平衡一下吧？而且我的身体似乎也很喜欢呢～”不顾我的抗拒，那个沾满爱液的小玩具被放进了口中仔细吸吮着，像是在品尝上等的珍馐，又拿起一旁刚被脱下的丝袜，揉成一团放在鼻尖前呼吸着上面的味道。
若是放在以前，我是无论如何也做不出这种痴女行为的，我素来鄙视那种矫揉造作的行为和暴露的衣着，觉得那就是低贱的表现。可是现在，这个占据我身体的混蛋不仅一次次突破我的认知，还根本无视我的意识，任我谩骂、求饶、哭诉，他都置之不理，然而他从不屏蔽我的意识，非要让我眼睁睁地看着自己的身体在他的操控下做出那种淫荡的事，把我刺激得几乎崩溃再屡屡用言语挑逗我，让我在痛苦和快感的双重刺激下几乎疯癫。
“我”流泪了，这也是现在的我唯一能影响到自己身体的反应了，只是配上身体的动作，看起来更像是在快感下激动地流泪。“这个跳蛋功率不行啊，不过晚上就可以吃到‘爸爸’的大鸡巴了，现在小一点也无所谓啦。”
“不要……不要……你又要干什么……”
“别抗拒呀，‘爸爸’很柔的啦，而且给的礼物的也不少不是嘛？”
“恶魔……你们都是一群恶魔……没一个好东西……”
“怎么能叫人家恶魔呢？上次你也很爽的不是？明明一副淫荡的身子，非要穿的那么保守，最后不还是要屈服于生理的规律么？我只是帮了你一下而已……”

回复:

今天一整看都在外面晃荡，只来得及写了这些，下面的部分如果没问题的话周二会更。

回复:

半小时以后，女生宿舍楼的某间宿舍里。
“我”浑身赤裸，下身只穿着一条肉丝半坐在床上，两腿之间夹着一个长条状的抱枕，腰部驱动着身体前后移动着，两个乳房在双手的揉捏下宛如两个没装满的水气球，被自己的手捏出各种形状任意把玩。
“啊……啊……我……好舒服，好刺激！啊……奶子摩擦的感觉好好……”上身挑逗自己的乳头，阴部也在摩擦着抱枕，恍惚间“我”好像来到了拥挤的地铁上，穿着性感的连衣裙和丝袜，画着勾人的妆，身材前凸后翘，前后左右站满了觊觎我的色狼，他们都忍不住来骚扰我，侵犯我，用手在我的阴部周围抠弄，还掏出自己的大肉棒，穿过我两腿，开始贴着穴口摩擦。
“小浪蹄子，你下面没有穿内裤啊？不穿内裤的孩子要受惩罚哦”男人的声音带着挑逗的意味。
“嗯……啊……请你……请你惩罚我……狠狠惩罚我…”感受着大肉棒在隔着丝袜摩擦阴部，“我”夹紧双腿，让大肉棒的刺激变得更加强烈。感受到了这一动作，男人双手穿过腋下，开始挑拨“我”充血激凸的乳头。
“啊……啊……不要……啊……人……人家没有穿……内裤…你就……这样侵犯人家……人家出门不戴胸罩……你就……玩弄我……哦……爱我……我……发情了……哦啊……湿了……我的小穴穴……流水了，快……快堵上它……”“我”含混不清地胡言乱语着，床帘后的小空间满是淫靡的气息。
阴道又开始痉挛了，一缩一胀的刺激带来一阵强于一阵的快感，乳头上的感觉也在加大。那些人似乎知道“我”要高潮了，都在看着，盯着“我”淫荡的表情。
“啊啊……求求……你们……进来……肉棒…进来啊……”“我”几乎是以哀求的语气求饶。
“叫出来，叫出来我们就给你”他们异口同声地说道。
“我……叫……叫……啊！！”感觉从下身突然间传上来巨大的快感，击得“我”脑袋一片空白，所有的意识都被震撼了。“我”忘记了呼吸，只是随着股从下至上的力量抖着身体。
“啊……啊……太爽了……哈……简直……犯规啊……”“我”瘫在床上，下半身那强烈的射精感不停的冲击大脑“以前撸也就爽一瞬……现在能爽这么久，女生真是……好幸福啊……”
脸上带着痴笑，“我”迷迷糊糊地在床上躺了好久，这才坐起身来，擦干嘴角流出的口水，伸展了一下腰肢“看看时间也快到了，是时候去体会真正的快乐咯，你说是不是呀郭楚琪同学？”
“……郭楚琪不同意！”
“还嘴犟？都这么久了你还没意识到自己什么处境？看来还是得加强一点对你的‘提醒’啊：你现在就是我的一件‘衣服’，一件衣服也敢不同意吗？”
看似奇怪的自问自答间，“我”已经换上了一身新的装束：脚上的红色高跟鞋，在白色大理石的地面上显得格外扎眼；紧身的牛仔裤把下半身的男人羡慕、女人嫉妒的曲线凸显的淋漓尽致，裤脚和鞋帮之间露出的恰到好处的一截足腕，覆盖着一层薄透的黑丝袜，而且不是短丝，一直深入裤筒；胸前雪白饱满的两个大馒头把蕾丝上衣撑的鼓鼓的，大半都露在外面，而且没了胸罩的保护，只要一走路就会随着步伐一晃一晃，让人担心下一秒就会蹦出来。
“你能不能穿点正常的衣服……别穿得像个站街……”在穿衣镜里看到这幅样子，我还是抱怨道。当然现在自己的衣柜里已经找不到那些朴素的衣服的踪迹了，占据我身体的这个男人特别喜欢穿那些凸显身材的紧身衣物，什么短裙丝袜，紧身T恤和牛仔裤，热裤和吊带背心，恨不得布料越少越好。
“怎么？穿成这身模样，让你觉得委屈了？”“我”用嘲讽的语气回复我自己的问题“还是说，郭同学其实自己心里也喜欢这样的感觉，只是嘴上不承认呢？别挣扎了，以后这样的衣服我会天天穿的，这么诱惑的身体只穿那些朴素的衣服，真是暴餮天物。”
“什么暴……你这个变态！混蛋！贱人！抢了我人生的狗东西！”
“能不能改改你这嘴臭的毛病啊，一点都不淑女，真是的……”“我”一边说着，一边伸手在自己的私处狠狠掐了一把，传来的酥麻感令“我”忍不住弯下腰“这里好敏感呢～看来一定会喷水的了……要不让弟弟来帮姐姐一把？”
“不……求你……不要对小诚做那种事……你……你为什么……为什么要这样？”
“为什么？呵，现在问这个问题是不是有点太晚了？想必他打死也想不到自己口中那头‘发育不良的猪’，如今竟变成了自己的姐姐吧？”抹了一把眼角，“我”又笑嘻嘻地捏了捏自己的一对玉兔“哎呀，我郭楚琪的身体真的是太淫荡了，只是随便摸一把奶头就硬了，都忍不住想自慰了呢……这样也好，今晚就让我来服侍‘爸爸’，你就在一边看着吧～”
“不要，不要那样……我……我……”我清楚现在的自己已经丧失了身体的控制权，就连方才的意识，都是被有意释放出来的，因而也不再多说什么，免得给他新的理由来挑逗我，或者刺激他做出什么更出格的行为，让我被取代后的人生更加晦暗。

回复:

写的还是不多。没事，有周五呢

回复:

过一会儿后，“我”到达了酒店，轻车熟路地走到一处房门前，抬起手按响了门铃，不久，一个穿着浴袍的男人拉开了门。“我”看见他，立刻雀跃着扑进他的怀中。
“爸爸，女儿想死你了。”“我”一边说着，还故意用自己胸前的饱满的一对美乳拼命向男人的胸膛顶去，浑圆的凸起一跳一跳的。
“你这臭女儿，怎么都不穿胸罩啊？一点自我保护意识都没有，万一碰到坏人怎么办啊？”男人嘴上斥责着“我”，双手却早已捏住了蹦来蹦去的两只玉兔恣意搓弄起来。
“啊……爸爸教训的是……女儿来的路上好多人都盯着女儿看，越盯女儿越怕，越想爸爸来保护女儿，啊……”说话间，男人已经俯下身去咬住了“我”的乳头，本就充血了的蓓蕾被这么一弄更加敏感了，突如其来的快感让“我”全身酥软，整个人轻绵绵地陷进了男人的怀里。
“恶心。”我暗骂道，然而身体听了这话以后却和男人贴得更紧了。
“看得出来女儿很害怕呢，快让爸爸来看看有没有事。”男人说完，右手径直拉开了“我”牛仔裤的拉链伸了进去，直击少女最神秘的花园。
“女儿真是粗心大意呢，居然连内裤也不穿就出门了啊？”
“嗯……还不是爸爸……爸爸叫女儿不要穿，女儿才不穿的……害得女儿一路上流了好多水，裤子都湿了……”“我”感觉到下体的蜜穴被两根手指侵入，顶着丝袜在阴道内壁上抠弄着。
“你这小妖精，爸爸就喜欢你听话这点。”男人脸上的五官都快堆到一起了。他一把抱起“我”，把“我”放到大床上，三下五除二扒下“我”的裤子，又撕开了小穴附近的丝袜“让爸爸来帮女儿清洁清洁身体吧。”说着他整张嘴都凑了上去，趴在“我”的下体处吮吸起来。
“唔……啊……爸爸……那里脏的……不要……”嘴上说着不要的“我”，实际上却任由男人把自己的腿举过双肩，在“我”的下身“施工”，上半身也开始随着男人舔舐的频率微微颤抖起来。
“翻个身，把屁股翘起来！”眼见身下的淫娃意乱情迷，男人终于决定开始真正的好戏。他一声令下，“我”便熟练地翻过身去，屁股高高撅起，摆出一副老司机都知道的经典姿势。
男人嘿嘿一笑，正准备提枪上阵，放在一旁的手机却在此时不合时宜地响了起来。听到手机铃声，男人眉头一皱，不得不“兵戈暂歇”，先去接了个电话。趴在床上的“我”正待被滋润，却迟迟等不到被插入的满足感，便疑惑不解地回头望去，却只看见男人一脸严肃的神情。
过了一会，男人放下了电话，脸上的阴云却更加密布了，他在“我”高高撅着的屁股上猛拍了一巴掌“今晚先不做了，这次便宜你这个小妖精了。”
“啊？不要嘛爸爸，女儿都准备好了……”“我”被他这么一说也是大惑不解。
“这次是真的没办法，公司那边出了急事，税务局的人要上门查账了。爸爸做点生意不容易，乖女儿你要理解爸爸。”男人的语气里此时已经有了一丝焦急，很明显是无心再在酒店里待下去了“乖女儿你今晚就在这里睡吧，房费爸爸已经付过了，明早你自己走就行。”说着，男人匆忙穿好衣服，头也不回地就离开了房间。
“……妈的狗东西，平时赚这么多不义之财吃香喝辣的，害我们这些打工的没钱赚，现在活该你倒霉！要我说税务局都来晚了！”男人走后，“我”的表情瞬间转为阴狠，冲着房门啐了一口。
“……”
“可是爸爸走了，谁来满足我呢？等了这么久，现在下面痒死了。唉，还是靠自己吧……”“我”把腿上残破的丝袜脱掉，赤裸着身体走进了淋浴间，打开莲蓬头让水流冲洗起自己的身体。刚放水时流出来的水还有点凉，水滴落在我的身上汇集成一条条水线，顺着我身体的曲线一点点流下去，也带起一丝丝的麻痒感和清凉感，使“我”的情欲下降了些许，但是当这种感觉流到胸脯上，流过那两颗蓓蕾时，原本细微的触感仿佛在脑海中得到了放大般，变成了穿过身体的电流，令全身都随之酥软。
双脚不由自主地开始夹紧，“我”的身子似乎变得格外的敏感。与此同时，水温的升高让冷水变成了温流，继续柔和地抚摸过“我”的身体，这是一种比刚才的刺激更温柔也更难以抵抗的感觉，特别是当水流开始流过下体的时候，有股比刚才更强的电流蔓延开来，“我”的双脚顿时软了下来，小腹深处隐隐传来一丝丝的抽搐感。
“嗯……这感觉……真不错呢……”“我”这样想着，双手搓洗着，当搓到胸部时，身体不由得一颤，就再也移不开了。“我”蹲坐在地上，左手不停的搓揉着乳房，抚慰着乳头，享受着这种感觉，连自己的右手什么时候伸向下体都不知道。    
自我娱乐这种行为似乎是生物的天性，因为它几乎不需要学习，只要跟着感觉走就可以获得满足感。很快，手指悄无声息地摸到了黑色丛林中那道嫩嫩的肉缝边，那里早已变得湿漉漉的，只是轻轻一按便陷入进去，被两侧的肉壁包围起来。里面早已液体泛滥，滑溜溜的，手指在其中不自觉的开始前后蠕动，非常舒服。
和在寝室里不同，这次的“我”不需要担心发出声音引起别人的注意，也不用咬紧牙关，抵制着全身上下传来的一阵阵的快感——只要顺从自己的本性就好。伴随着手指的节奏，“我”频频夹腿紧臀，同时口中的低吟声越发销魂，全身血液快速流动，一道道快感直击大脑，令“我”完全沉迷于忘我的境界之中。
“啊～”不知道过了多久，随着不停的摩擦，“我”再也抵制不住下身那奇怪的感觉，直接叫出了声。
“嗯……哦……好……舒服……的感觉……呃……啊……好软……软……”纤纤玉指来搓揉着柔软的乳房，手指对着两颗蓓蕾不住地点、转、揉、捏，乳球也随着身体晃动的频率轻微颤动了起来。 
 “嗯……我……好想……好想……要……”伴随着上身的摩擦，阴道也不停地吸吮着自己的“探路先锋”，手指在洞窟里不断的进进出出，脚一软，“我”直接坐在了地上，后背靠墙，双腿打开呈M型，整个阴部完全暴露开，一头长发披散，把脸全糊住了，整个画面满满的淫靡气息。
此时的我本想抗拒，可是有限的意识哪里抵抗的了接踵而至的快感？很快，我的抵抗也变成了呻吟，一心一意迎合着人类最原始的性冲动，仿佛正骑在一个男人的上面疯狂扭动腰肢，让他那挺立的金枪在自己的阴道里来回刺戳。双手更是主动牵着他的手蹂躏自己的乳房，眼神迷离，活脱脱一副欲女的模样。
 “啊……啊……好……舒服……我……想……要……更多……啊……还……要……”一根手指还不够，“我”干脆食指中指齐上阵，把整个阴道撑的开开的，淫水不断的阴道里流淌出来，这种润滑反过来又促进了手指动作的频率，令“我”沉溺于那种从来不曾感觉过的快感欲罢不能。渐渐的，“我”口中的呻吟声越发高亢而连贯，被欲火炙烤之下的娇躯通红滚热，几欲爆裂！
 “嗯……这里……好……舒……舒服……”随着手指不断的抽插，“我”好像发现了一处极其敏感的区域，每次触碰那里都会带来更多的欢愉，为了获得更多的刺激，“我” 已经在自己的阴道里塞进了三根手指，不停的让它们去触碰、抠挖那神秘的角落。
“哦……爸爸……好爸爸……快一点……再快一点啊……我……啊……爱我……啊……太爽了……”在脑中虚幻的情景里，“我”在快感的刺激下愈发卖力地上下颠簸，粗暴的享受着每一次冲击，两颗玉乳随身体动作不停的晃动着，性器的结合处也发出一连串异样的声音，既羞耻，又刺激，眼前逐渐一片空白……
“啊……啊……不……会……是……要……潮……潮吹……吧……这……么……厉害……要……不……不行……来了……！”随着最后的一波快感冲击，“我”再也憋不住了，阴道的肉壁瞬间剧烈收缩，接下来，全身剧烈一颤，超强的快感直冲脑顶，整个人如同瞬间飞上天般意识顿失，同时小腹猛的一阵抽搐，下身向前猛地一顶，被压抑了许久的热流喷洒而出，其力度之剧烈竟将插在阴道里的三根手指一齐顶出！
“呼……呼……哈……吹……吹了……啊……好……美……”全身不停地抽搐着，“我”双颊绯红，胸口起伏着，不停的喘着气，嘴角也挂着丝丝口水，整个人如同在云端翱翔般快乐，私处一波又一波的白色浓稠液体喷洒而出，纤纤玉指上满是自己的爱液和白浆。仿佛一匹良驹，在主人的不断鞭策下终于跃上了云霄！

回复:

三.
作为一个大大咧咧的理工男，郭全诚就跟自己的很多同学一样，对生活方面的事情几乎不上心，很多时候往往是一句“随便”走天下——反正自己还有妈妈和姐姐，女人肯定比男人更注重那些细节的方面，那就让她们发挥特长去吧，虽然有时候她们——尤其是自己姐姐的光环——常常掩盖自己的优点，让别人在提到自己的时候往往想到的不是‘郭全诚’而是‘郭楚琪的弟弟’，久了倒也无所谓了，不出头还能出名的生活也不错。但是现在，他不是那么喜欢这个标签了。
因为姐姐变了。
郭全诚说不清楚这一切是从什么时候开始变化的，但大致可以追溯到三个月前姐姐那次莫名的晚归：那天姐姐明明应该比自己早近一个小时到家，可是自己回家后却并未见到姐姐的影子，甚至等父母下班回家了姐姐也未现身，直到家人急得差点报警姐姐才‘姗姗来迟’，回来之后面对父母的责问，一向温柔文雅的姐姐竟然跟父母大吵了一架，还很罕见地骂了脏话。郭全诚大受震撼，但也只当姐姐是耍脾气，可是姐姐的变化远远不止那一点，比如，姐姐的行事风格大变，她开始经常做出一些让大家目瞪口呆的言行，然后又突然换一个风格把烂摊子给收拾好，每每让人有精神错乱之感。
如果仅是如此倒也算了，更甚的是，姐姐的穿衣选择也越发奔放暴露。原来的姐姐穿衣路线一直都很保守，平时的装束都是平底鞋、长裤、长裙和宽松的外套。虽然有着傲人的娇躯，却从来不肯在他人面前展露出来，可现在她的风格直接就转了一百八十度，每天必穿高跟丝袜不说，裙子都再没有穿长过膝盖的，衣服也全换成了紧身和贴身款，把诱人的曲线展现的淋漓尽致，偶尔在玩“下装失踪”搭配时她才会穿上一件宽松的衬衫或者T恤——可别的女生玩下装失踪，多少会在里面套一条安全裤，自己的姐姐则是真的什么都不穿，下身除了内裤丝袜以外更无他物，丝毫不怕自己随时可能走光，甚至有时郭全诚觉得姐姐就是奔着走光去的。虽然女生的穿衣搭配是她自己的事，自己作为男生，即使是亲弟弟，贸然过问会显得极为不尊重，而且从生理角度来说他也很喜欢看女生露大白腿，可一想到这诱惑众生的大白腿的主人是自己的姐姐，郭全诚的心中依然十分不愿，尤其是涉及到某些方面的时候。
姐弟二人都在本地上大学，经常是有空就会选择回家住，两人的社交圈子也都在本地。这天郭全诚回到家，姐姐的房间门紧闭着，虽然房门的隔音效果很好，但是依然能听到听到微弱的女性呻吟声从门内传来，郭全诚并不蠢，偷摸看过一些av的他自然知道那是什么声音，于是他在回自己房间的时候，报复性地把房门弄得很响。
不一会儿，敲门声响起，姐姐拉开门走了进来。“你今天发什么神经？”
“我没有说‘请进’好吧”郭全诚冷漠地说道，转身看向自己的姐姐，此时的她明明是在自己家里，身上却裹着一件褐色的大衣，腿上是一双价值不菲的高跟骑士靴，即使是一身宽松的装束，依然遮不住女大学生完美的身材。
空气中隐隐传来淡淡的香气，郭全诚本想说姐姐这样穿不合适，但话到嘴边死活说不出口，反而是裤裆里某个部位硬硬的顶着难受；郭楚琪也不知道为什么，站在原地，嘴唇微微颤抖，像是想要说话，却发不出声，脸上的表情带着不愿意，却终于还是迈动穿着骑士靴的美腿，向郭全诚走近了一步。
“我问你话呢郭全诚。”郭楚琪把手机放到一边，她的话是想表达不满，可语气里隐隐约约却透着一股香艳的气息“你是哪根筋不对劲？”
“你不对劲，我自然不对劲，谁让我们是姐弟。”郭全诚略带赌气地回了一句。
“我说是因为什么呢，原来就为这……我不对劲？你倒说说姐姐哪里不对劲？大家可是非常喜欢姐姐的。”
“大家喜欢…敢问这个‘大家’指的是哪种大家？是大学校园里那些有知识有文化的，还是外面那些混社会的？”
“你为什么……这么问？”
“我今天碰到戚展鹏了，你还记得他吗？咱们的高中校友……他说他前几天去酒吧和朋友喝酒，看见……看见姐……你和几个混混在……”郭全诚欲言又止。
郭楚琪没有说话，只是坐在了郭全诚的床上，两条美腿翘起二郎腿，眼睛含情脉脉地看着郭全诚。
“上个星期，就上个星期，对应该是上个星期，李俊龙告诉我……李俊龙你知道吧？他是你们学校足球队的。他说那天他从基地训练完回学校，路上看见你和一个老板模样的人从酒店一起走出来，又搂又抱，脸上红得不正常……”
郭全诚的话语时断时续、时高时低，仿佛是下了莫大的决心一定要说出来，又仿佛是不愿面对一样。
“一群贱人。”
郭全诚怀疑自己听错了，但下一秒，姐姐的语气里又变得温柔起来，似乎又回到了从前。“小诚，你还记得之前你帮姐姐赶走的那个工人吗？”
“这有什么关系。”郭全诚心里嘀咕道，但还是回答了姐姐的问题“他？一个只会用下半身思考的禽兽罢了，提他干嘛？”
“姐姐突然有个想法，也许他也是个可怜人呢，你想他年纪那么大了，自己一个人孤苦伶仃的，干那么重的活又落了一身病……”
“姐？你怎么了？怎么为他说起话来了？他当时差点侵犯了你啊！那种垃圾有什么可同情的？依我看只让他监禁都便宜他了。”
“唉好了好了，姐姐就是提一句，你那么激动干嘛？”郭楚琪说道，又问了第二个问题“那姐姐呢？你会讨厌姐姐吗？你刚才说那么多人说姐姐的坏话。”
“姐！你这叫什么话，我怎么会讨厌你？”郭全诚心里打了一个大大的问号，他不知道自己的姐姐为什么问这么多奇怪的问题，但还是说出了自己内心最真实的想法。
“那就好……可是，如果有一天，你讨厌的那个家伙和姐姐变成了同一个人呢？”郭楚琪说着往后坐了一截，整个人坐到郭全诚的床上，然后当着郭全诚的面，缓缓解开了自己的大衣——里面居然是真空的一片！自衣领以下，柔嫩的玉腋、嫩白的香肩、高耸的乳房、突出的乳头、光洁的两胁，全部都裸露在房间的空气中，被镀上一层略显淫靡的光泽。只有腿上还穿着一双肉色的丝袜，外面才是一条红色蕾丝的花边的内裤。郭楚琪抬起一条腿，脱掉上面的骑士靴，手指从丝袜包裹着的足尖沿着整条丝腿上划，直到颜色加深的丝袜裆部，让郭全诚好好饱览了一番丝袜美腿的春光。
“姐……不是……姐……你……这什么意思？”姐姐的话和眼前的香艳场景让郭全诚呆住了。
“小诚，你有没有设想过这样一种情况：一个人被变成皮囊，然后另一个人穿着她，用她的样子过她的生活。原先的她没有死去，甚至意识都还保留，但是无论她有怎样的习惯、怎样的想法，从她被变成皮囊的那一刻起，就注定只能是一个任人摆布的空壳罢了……”说着，郭楚琪的手移向了自己的下身，将自己的内裤缓缓褪下，又抬起丝腿，把内裤像一面旗子一样挑在脚尖上给郭全诚看，脸上挂着戏谑的笑容“你觉得现在这个在你面前脱裤子的女人真的是你的姐姐么？”
“我……这……不是……等等……你……你是那个混蛋！你……你把我姐姐怎么了？”郭全诚这时才恍然大悟，他脸上的表情迅速由惊讶转为愤怒，下意识的想扑上床去，但忽然又立住了。
“呵呵，不错，你的姐姐已经被我变成了皮囊，现在正穿在身上啊。”郭楚琪说着站起来，走到郭全诚的面前，伸出一只手搭在他的肩膀上，在他耳边低语道。
“不过，就像我刚才说的，你姐姐的意识还存在哦，所以如果你能让我满意的话，说不定我可以把你的姐姐‘还’给你……”说着，郭楚琪还故意挺了挺胸，让那雪白硕大的胸部顶端两颗娇挺的葡萄就在郭全诚的眼前晃悠。
“你……你不能……你” 郭全诚努力抵抗着，正想再反驳一下，却感觉浑身一阵哆嗦，原来郭楚琪的另一只玉手不知什么时候已经解开了自己的裤链，轻柔地握住自己的肉棒，有节奏地开始套弄着。
“弟弟呀弟弟，你看你，这不是早就硬了么？还装出一副正人君子的样子，啧啧……”郭楚琪蹲在郭全诚的两腿之间，用手握住了郭全诚的肉棒往自己的嘴里面送去。
郭全诚想逃走，想呼救，但是一股更强大的力量把他死死钉在了地上，任由郭楚琪用自己的口腔内壁和舌头紧紧包裹着粗大的肉棒，脑袋前后晃动，像是在吃棒棒糖一样来回吞吐、吮吸着肉棒里泌出一阵一阵的液体，混杂着自己的唾液，慢慢充斥了整个口腔。郭全诚只感觉说不出来的舒服，手不知道什么时候已经按住了郭楚琪的头，这令郭楚琪吸吮的更起劲了，舌头开始不断挑逗着肉棒的龟头，刺激着里面分泌更多的液体，很快，唾液与淫液的混合物就从她的嘴巴里满溢了出来，顺着郭全诚的阳具和自己的腮边慢慢的流了下去。
郭全诚就这样任姐姐为自己口交，仿佛一只听话的羊羔。而郭楚琪在同时却并不安分，她的两手分别揉捏起自己的酥胸和阴部来，眼神中满是迷离。在郭楚琪那温暖湿润又多水的小嘴的“悉心服务”下，郭全诚的精关终告失守，一股一股浓稠的精液射在了郭楚琪的嘴里，本就空间不多的口腔被填的更满了，郭楚琪竭力吞下几口郭全诚的精液，可还是跟不上肉棒喷射的速度，不得已将肉棒从自己的嘴里退出，连带着满口还没来得及咽下的精液也漏了不少。在这个过程中，郭全诚的肉棒依旧没停下射精，腥涩的精液就这样射了郭楚琪一脸，粘稠的浊白液体挂在那张俏脸上一股股下落，过了一段时间方才停歇……
“啊啊，我的弟弟不愧是大学生呢，就连精液的味道都比外面那些人的要好吃。”郭楚琪津津有味地品尝着郭全诚的精液，还意犹未尽地用双手在脸上抹来抹去，将脸上残留的精液粘下来吃掉。
郭全诚本来已经稍微清醒一点了，但看着眼前如此淫荡的姐姐，只觉得无尽的欲火再次焚遍了自己的全身，心底的欲望彻底压到了理智，只能任由自己的姐姐双手环抱着自己的肩，把自己放倒在床上。
“亲爱的弟弟，姐姐知错了，现在让姐姐奉上自己的补偿吧~”郭楚琪一边用让人听了骨头都发酥的声音说道，一边用被丝袜包裹的两只脚夹住郭全诚的肉棒上下套弄起来，郭全诚开始感觉到有种前所未有的舒畅传递到自己的全身。
“舒服嘛？舒服你叫出来哦~” 郭楚琪依旧是用发嗲的声线说道。
“呃……啊……”此时郭全诚的声音已经变得有气无力。郭楚琪见状停止了套弄，肉丝小脚在空中停了一下，一下子踩到了郭全诚的脸上，严密地堵住了他的呼吸器官。郭全诚感到一股浓重的带有皮革气味同时混着淡淡脚香的气味扑面而来，他想躲又躲不开，只能忘情而贪婪地吸着那股味道，肉棒不由得又涨大了几分。
郭楚琪的脚下越来越使劲，让郭全诚觉得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，但都被郭楚琪的脚给压了下去。不知道是往复了多少次，那尊贵的丝足终于抬起了些许，郭全诚张大嘴巴长长地呼吸了一口气，窒息感刚有缓解，郭楚琪的丝袜脚立刻又踩在了自己的口鼻上，熟悉的窒息感又回来了……如此十几次之后，郭全诚被折腾得气力全无。
“怎么样？这补偿可以吗？”郭楚琪居高临下，挑逗似得看着郭全诚。郭全诚只感觉全身燥热，下意识扭动起身子来，却怎么也坐不起身。
“终于兴奋起来了呢~”郭楚琪饶有兴致的看着郭全诚的状态，丁香小舌舔了舔自己的嘴唇，玉腿重新伸到郭全诚的档下，丝足把郭全诚的肉棒踩得贴在了小腹上。郭全诚不自觉地挺身，努力顶着郭楚琪的脚底，迎合着她的丝袜摩擦，让那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，让纤足的每一个脚趾带给自己神仙般的快乐。
“哎呀弟弟，你怎么搞的？把自己弄得这么难受，要不要姐姐来帮你泄泄火？”郭楚琪笑吟吟地说，还不等郭全诚回复，她的足尖已然游鱼样地滑进郭全诚的口中，享受起郭全诚舌尖的爱抚。
诚惶诚恐地轻含着郭楚琪勾魂的丝袜脚，郭全诚感觉那趾缝间满是神秘和诱惑，好像包含了世间所有的美味和快感。而这时郭楚琪的另一只脚也游走到了郭全诚的睾丸处，温润的足背托起那两个可怜而又幸运的家伙，还不时触碰肉棒的根部。郭全诚含住郭楚琪细嫩的小脚趾忘情地舔吸着，用舌尖诉说自己内心深深的爱慕，龟头也在丝足的揉蹭下兴奋地抖动起来，喷出了白色浓稠的液体。 
“这就射了？没意思，我还没玩够呢”郭楚琪嘟囔着嘴，一副不满的表情。趁着郭全诚还陶醉在射精之后的高潮中，她灵巧地从床上跳下，回到自己的房间，很快又回来，只是原先穿着的肉丝换成了一条裆部透明的超薄黑丝，同样是直接穿在了自己的下身上。郭楚琪爬上床，又分开腿跨立在郭全诚身体两侧，就这样直接下蹲跨坐在郭全诚的胸脯上。
“乖乖躺着别动哦，下面是姐姐的表演时刻~”感受到胸部传来的重压，郭全诚拼命挣扎，但郭楚琪骑在他身上拼命把他往下按，始终把郭全诚牢牢压在自己的胯下。
“敬酒不吃吃罚酒的臭弟弟，看你这下还怎么挣扎！”说着郭楚琪迅速将胯前移，骑到了郭全诚的脸上“快舔！舔起来！”郭全诚的整张脸都被压在郭楚琪的黑丝美臀之下，阴部更是直接对在郭全诚的口鼻处，一股奇异的骚味冲满了郭全诚的鼻腔，直往他脑子里钻。
此时的郭全诚已没别的选择，只好伸出舌头隔着丝袜舔吸郭楚琪的阴部，品味着超薄丝袜在舌尖的触感和阴道中流出的丝丝液体。郭楚琪一边享受着郭全诚在下体的吮吸，一边用自己的黑丝美足为郭全诚进行着足交，刚刚喷发过的肉棒在丝足的套弄下再次膨胀，但就在下一轮喷发行将到来之际，她忽然停了下来，抬起自己的下身，撕开了小穴处的丝袜。
“现在把舌头伸进去，给我吸！像吸奶一样吸！吸得不好你就别想射！” 高傲地就这样坐在郭全诚的脸上，郭楚琪命令着郭全诚。郭全诚感觉难受极了，但还是遵照姐姐的命令含住了她的两片阴唇，用舌头时而轻轻的咬着，时而浅浅的撩弄着。在这种刺激下，郭楚琪呻吟起来，身子开始不安地扭动。舔了一会外阴，郭全诚用舌头挑开阴唇，捅进了郭楚琪的阴道开始搅动，还不时集中力量攻击阴核。
“噢……噢噢……啊哈……”郭楚琪兴奋得白眼上翻，阴道里不断涌出带着骚味的爱液，刺激得郭全诚的舌头和鼻子都麻木了，他只知道机械地吮吸小穴里涌出来的爱液，努力把它舔干净，免得自己被呛到。而郭楚琪依然不知疲倦地驱动着自己的下身在郭全诚脸上研磨，使他屡屡在窒息的边缘徘徊。
“呀哈！~”终于，随着一声高亢的媚叫，郭楚琪停止了扭动，上身配合着阴道内爱液喷洒的频率抖动着，郭全诚也在连番不断的性刺激下把精液射得到处都是，再加上郭楚琪的阴部始终坐在他的口鼻上令他无法呼吸，现在他整个人彻底地虚脱了！
过了好一会，郭楚琪才晃悠着站起身来，一手扶住郭全诚的肉棒，一手在郭全诚的心口处画着圈圈。
“还生姐姐的气吗？”
“不生气……啊……姐姐……我……我不行了……”
“姐姐以后还会和外面的人做这样的事，小诚可不能告诉爸妈哦，还有今天的事，也不能说……”
“不……我……我不会说……”由于郭全诚一直被以近乎性虐待的方式索取，现在他根本只能瘫软在床，连挣扎的力气都没有了，更别提思考什么问题，他隐约看到姐姐看着自己笑，双眼中却不知道为什么挤满泪水。
“那，小诚喜欢以前的姐姐，还是喜欢现在的姐姐？”
“喜欢……啊……现在的姐姐”说话的同时，郭全诚再也抑制不住困意，眼睛一闭睡了过去。
郭楚琪用舌头最后舔了一下郭全诚肉棒的顶端，然后缓缓地起身下床，踮着丝足走出了弟弟的房间……

回复:

 
其实女性角色最sex是纯欲 清纯和欲望结合 单纯丝袜高跟搞的很下流 而且丝袜高跟这种已经基本可以和sex行业 ...</font>
这就暴露我的短处了😂纯欲不大会写啊

回复:

四．
刺眼的阳光照在郭全诚的脸上，自然的热量刺激他从沉睡之中缓缓苏醒。
郭全诚感觉自己做了一个超级漫长的、半真半假的梦，梦里他做了许多出格的事，然而等他醒来，房间里一如既往的整洁，阳光透过半遮的窗帘透进房间，洒在自己身上，也洒在一团乱糟的床上。
“我……干了什么？是梦吗？”郭全诚感觉自己浑身酸痛无比，像是做了什么剧烈运动一样，他低下头，看着自己光溜溜的身子和红肿的下体，还有床单上那些液体干涸后的斑痕。
“这……这是怎么回事？我怎么……光着身子……”郭全诚心里升起了一股不祥的预感，他隐隐约约觉得自己不是在做梦，只是有什么力量正阻止自己想起来真相。
“这都几点了……该吃饭了吧？去叫姐姐……”双腿如灌铅一般极其沉重，但郭全诚还是坚持下床去进行正常的生活，只是当他拉开房间门，瞬间就被眼前的景象震惊了：原本整洁干净的客厅里，此时却七零八落地散布着女人的衣物，内裤、胸罩、丝袜、裙子，甚至卫生巾都散落一地，而就在这一片狼藉中间，自己的姐姐郭楚琪却如看不见一般大大咧咧地坐在沙发上，抱着一桶爆米花大嚼。
“哦唷，醒了啊？小伙子恢复的蛮快的嘛，来！坐！陪姐姐一起吃。”郭楚琪听到动静，连头也不转一下，只是拍了拍身边的沙发。
“姐……这……这是怎么回事……”郭全诚似乎是感觉到了什么。
“哦，家里是脏了点……不过没关系，爸妈出差去了一时半会也没人管。”郭楚琪依然是一副满不在乎的样子。
郭全诚看着这一地的狼藉，突然感觉自己的头像是炸裂一般剧痛，许多不堪回首的记忆闪现出来，让他异常痛苦，全身都在打颤。“不……不……不是真的……这不是真的……”他竭力安慰着自己，然而他越是安慰，那些记忆就越是浮现，在他的脑海之中一片一片地拼凑成链，拼成一幅欲望和阴谋的交响曲……
好像就是那一瞬间，郭全诚忽然想明白了。他仿佛忘记了双腿的酸痛，瞪着血红的眼睛冲到了郭楚琪的面前，抬起手臂颤抖地指向她，然而他得到的却只是一句略带嫌弃的回复“闪开点诶，别当我看电视。”
“哗啦啦”郭全诚一把抢过郭楚琪手中的爆米花桶，用力向旁边一甩，里面还没吃完的爆米花天女散花般洒落一地。郭楚琪这才抬起头，看这里自己近在咫尺的怒火中烧的弟弟，但是脸上依然挂着满不在乎的表情。
“想起来啦？”
“你……你……你……”
“你什么你？射了几次连话都说不利索了？这还没让你插进来呢！”郭楚琪一脸的鄙夷，下一秒她就感觉到一双大手掐住了她的脖子，差点把她从沙发上揪起来。突如其来的窒息感令她禁不住“咳、咳”几声，掐住她的大手这才略显惊恐地撒开。
“想杀我啊？嘿嘿，如果我死了的话，你姐姐的皮囊也会彻底死掉哦~”郭楚琪戏谑地向着大手的主人说道“蛮在意自己的姐姐的哈，那你可要听姐姐的话，让姐姐舒服哦。”
“你别用我姐姐的语气说话，你不是她！”
“我怎么不是你姐姐？她的记忆、她的习惯我全都有，她的意识也受我操控，我比她还了解她。”说这话的时候郭楚琪掀起了自己穿着的宽松T恤，把腰肢向着郭全诚的方向翘，芊芊葱指伸进下面的黑色丛林中扒开两片花瓣，“帮我弄出来。”
“你不要太过分了！”郭全诚几乎是咬着牙说出这句话。
“我哪里过分？是你亲口说的‘喜欢现在的姐姐’，也是你答应的会让姐姐开心，这就要反悔了吗？快一点！你以为我在这里撑开下面很好受吗？”
“我……那时……你……你利用我……你诱惑我！”
“艹，姐弟俩都是一样的嘴硬……我挑明了跟你说吧：如果你听话的话，我可以考虑让你姐姐‘回来’，现在帮我把里面的东西弄出来！”郭楚琪把腰又抬了一点“舔都舔过了，还怕看吗？”
郭全诚知道郭楚琪说的没错，他也感到自己的下面肿胀的厉害，但是还是咬着嘴唇，强行压制着浴火往下看去：就在姐姐的两片阴唇中间，似乎露出了什么橘黄色的东西。深吸一口气，郭全诚正准备伸手去把那东西揪出来，郭楚琪却突然又发话了“帮我用嘴巴弄出来。”
“我警告你……”
“你没得选择。”郭楚琪的语气很平静，却带着一股莫名的权威。郭全诚压着心里翻腾的情绪，又一次把脸凑近了姐姐的阴部，忍着阴毛在脸上划过的感觉用牙齿叼住了那橘黄色的布料向外拽。
“哦……我操……啊啊……爽……小浪蹄子……啊……我去……妈的……好玩……哦哈……弟弟快点……啊……”伴随着阴道里的东西一点点被拽出，郭楚琪也再次体会到了抽拔摩擦的快感，爽得她娇躯连续颤动，抽搐了几下，柔媚的浪叫一直到郭全诚帮她解决了下体的问题才停止。
郭全诚没心思理会此时的郭楚琪，“呸”地吐掉了嘴里叼着的东西之后抹了一把脸上沾的爱液，转身就走。没走几步，一团湿漉漉的东西就被扔到了他的脖子上“奖励你的，姐姐的原味内裤，你刚刚弄出来的哟~”
郭全诚没理会那充满诱惑的语气，甚至连头都没回，弹掉脖子上的内裤继续走向自己的房间。
“不解风情。”郭楚琪不满地嘟囔着，随即眼珠一转“晚上陪我出去玩玩怎么样？正好现在放假，家里又没人。”
 “出去玩？去哪玩？别是去你‘工作’的地方吧！抱歉，那种地方我不去。”郭全诚依旧是没有回头，径直回了自己的房间，可还没等他关上门，郭楚琪的声音又传来“你不去的话，我用这副身体做什么你可就没法知道咯。”
听到这郭全诚才转过身来，重新走回客厅面对着郭楚琪“你占着我姐姐的身体，我暂时拿你没办法，但是我会尽全力阻止你用她的身体做那样的事！”
“啧啧啧，真让人感动，想我老宋生下来还没有人愿意这么关心我呢。”郭楚琪酸溜溜的来了这么一句“放心吧，单纯带你去玩玩而已，说不定你去过一次就爱上了呢？就像你姐姐的身体一样……”
“你……算你狠！”郭全诚咬牙切齿地说着。

回复:

晚上八点，城东的一处“迪厅”
“我就知道你来的不是什么正经地方！”郭全诚把头扭向墙壁，不让自己看到舞池里乱舞的“妖魔”
“来都来了，还装那么矜持，真是的。”郭楚琪举起杯子里的红酒一饮而尽“你在想什么我也懂的，放开了就好啦。”
“我跟你这种人不一样！我对这种地方有生理反应！”郭全诚恨恨地说道、
“生理反应？是什么样的生理反应呢？能不能告诉姐姐呀？”郭楚琪一听反而来了兴致，迈着妖娆的步伐走到郭全诚身边，用穿着丝袜的秀足摩擦着郭全诚的小腿肚子。
“你别离我这么近！”郭全诚本能地想躲开，但他之前已经坐在了角落里，所以此时根本没地方躲，只能徒劳地动一下身子以示反抗。
“唉，真伤心，弟弟不喜欢姐姐了……不喜欢姐姐也没关系……服务员，这边！”郭楚琪把手一招，立刻就有一个穿着吊带网袜和爆乳装的女子走过来。
“哟郭姐，今天带了个大帅哥过来呀？”
“来玥儿，姐给你介绍一下，这就是我弟弟郭全诚，可厉害的一大学生呢。”郭楚琪一边说着一边搂紧了郭全诚。“我弟弟第一次来，还有放不大开，玥儿你帮我找几个姐妹帮他放松一下，让他也开心点。”
“郭姐的弟弟，那可得用心招待了。”被称作玥儿的女子说着转身走开，不一会就带着两个跟她年龄相仿的女生回来了。
“姐你看这两个怎么样？8号和15号，活都不错，我觉得小郭一定会喜欢。”
“不错不错，那你们可得好好伺候我弟弟啊，我要去忙啦。”
“喂你去哪？”听到郭楚琪要走，郭全诚这才开口说话。他起身想要拉住郭楚琪，立马就被一个白丝女仆重新按住了“小哥哥真是的，都不愿意陪人家玩，人家伤心死了~”
“就是呢~小哥哥那么厉害，开开心心地陪我们不好嘛？”另外一个穿着连身亮片超短裙的黑丝女也娇滴滴地附和道，顺势坐到郭全诚的身边，和那个女仆一起把郭全诚死死夹在了角落里。
“你们……唔…”郭全诚还没反应过来是怎么回事，在他面前的女仆已经端起了桌子上的酒杯一饮而尽，然后直接骑到了郭全诚身上，趁着他张嘴的档口亲了上去，把自己嘴里的酒灌进了郭全诚的嘴里，还把自己的舌头伸进郭全诚的嘴里搅和。一旁的黑丝女也没闲着，“小哥哥，人家想吃棒棒糖，你喂人家吃好不好？”她用发嗲的声线说着，手早已经摸向了郭全诚的要害部位……
……………………
“呕…我去……”郭全诚趴在厕所的水池边一阵狂呕，还用手指扣着喉咙，想把刚才吃下去的东西全吐出来“这都什么人啊我去……太可怕了……真受不了……”一想起刚才一段时间自己经历的一切，郭全诚就忍不住一阵颤抖，他愈发厌恶这个地方了。
“有这样一个‘姐姐’不好受吧？郭全诚。”猛地，一阵悦耳的女音在郭全诚耳边响起。
女……女音？郭全诚不禁一个激灵，这可是男厕。他怀疑自己听错了，一回头，却发现真的有一个美女饶有兴致地看着自己。她身着JK制服,搭配下身的肉丝、黑短袜和皮鞋，和刚才那两个女人比起来简直正常太多了。
“你……你认识我？你谁啊？而且……这……这里是男厕……”郭全诚一时有点语无伦次。
“莫非你能进女厕不成？”陌生的女孩“噗嗤”一笑，脸上的表情立刻变得严肃起来“我是谁不重要，重要的是我要说的东西。”
“什……什么玩意……不好意思……我穷死了，不办卡。”郭全诚都快郁闷了，想趁着自己还有理智赶紧离开这个是非之地，却一把被那个女孩抓住了手臂“郭全诚，你不想救你姐姐了吗？”
“你不想救你姐姐了吗”这几个字如同当头棒喝，瞬间就让郭全诚清醒了过来，他第一次以极为严肃的眼神打量起面前这个奇怪的女孩子。“你想说什么？”
“如果我没有记错的话，你姐姐现在的样子，应该不是她本来的样子吧？”
“……”
“她变成现在这个样子，应该有三个多月了吧？”
“……你到底是谁？你怎么会知道这些？你想干什么？”
“别误会，我只是想帮助你，让你和你姐姐的生活恢复正常，毕竟我们有着类似的经历。”
“越说越迷糊，怎么连类似的经历都扯出来了……美女你能不能先解答一下我的问题啊？”
“我叫陆萱萱，但是我更喜欢别人叫我董文升。你姐姐的经历和我姐姐的经历很像，我虽然暂时还救不了我姐姐，但是你姐姐我还是能帮上点忙的。如果你愿意相信我的话，现在就跟我来吧。” 陆萱萱说着便向外走去，经过郭全诚身边时拍了拍他“快走吧，你姐姐她快醒了。”

回复:

五．
震耳欲聋的音乐在并不宽敞的空间里回响，舞池站满了年轻的男女在疯狂的舞动着，随着音乐的节拍扭动着自己的肢体。郭楚琪径直穿过这些半疯半癫的人，来到酒吧台前坐着，要了一杯酒，优雅的喝了起来，而眼睛则不停地在舞台上的男人中间扫来扫去。
“Hi美女，怎么一个人在这里喝酒啊？难道不寂寞吗？”不多时，一个30岁左右的男人捧着酒杯走到郭楚琪的身边坐了下来，和郭楚琪打趣道。
“寂寞又能怎样？不会跳舞，也没有人陪我。”郭楚琪慵懒的回答着，一边斜瞟了一下这个跟自己搭讪的男人，还故意把穿着的露肩吊带衫向下扯了扯。
“如果美女不嫌弃，我王练愿意效劳。”男人的眼睛在郭楚琪身上来回扫视了好几遍，拉起郭楚琪的玉手轻吻了一下。而郭楚琪也并没有拒绝他的吻手礼，只是娇笑着道“王先生，你可以叫我小琪，今天为什么这么有雅兴啊？”
“像你这样的美女，不会跳舞真是太可惜了。”看到郭楚琪并没有拒绝吻手礼，王练的心中蠢蠢欲动，虽然此时并没有表现出来，但已经开始在心里盘算怎么和面前的女人来一次一夜风流。
“这么说来王先生是舞池老手了？只是小琪我从小就肢体不协调，王先生若是想教我跳舞的话，可得费些心思呢。”郭楚琪边说边用脚趾灵活地掀起了王练的裤管，整只穿着丝袜的足底贴上了王练的小腿。
见眼前的郭楚琪如此主动，王练马上露出色色的表情，大笑起来“这点郭小姐可以放心，我王某人调教过不少美女，没有一个说我坏话的。说着，他的手也开始不停抚摸起郭楚琪被亮丝裤袜覆盖着的美腿，郭楚琪也索性直接坐到了王练的大腿上，用胸前那对饱满的双峰摩擦起王练的前胸来，还含情脉脉的亲了一口王练的脸。两个人很快搂着、亲着挪进了一个包厢，抱成一团躺在了床上。
“今晚就拜托王先生了。”郭楚琪伸手脱掉了王练的裤子，握住王练的肉棒开始上下撸动，王练没想到郭楚琪竟然主动帮着自己打起手枪来，便也躺在床上闭起眼睛沉浸其中了，而且郭楚琪的手法非常娴熟，把王练伺候的一阵一阵的舒服，小腹开始不自觉地收缩、蓄力。
“还舒服吗王先生？我听人说打手枪的时候角度不对会痛的，你要是感觉到痛就和我说，我换个姿势，还是我要快一点或者慢一点啊？”“舒……舒服……美女你……好厉害啊……”肉棒在一点点的充血膨胀，王练只觉得自己的小蝌蚪们已经迫不及待的要喷发了。
“呀，王先生你的棒棒越来越热了，让小琪帮你消消火吧。”郭楚琪说着俯下身去直接含住了王练的阳具，一边还用期待的眼神看着他。王练预感到高潮将临，此时却发现郭楚琪已经做好了准备，心中最后的防线终于破防“噗呲、噗呲”地释放了自己的子子孙孙，而郭楚琪则是毫不客气地照单全收，还吸吮着龟头的尖端，唯恐落下一滴。
享受着郭楚琪的服务，王练感觉自己获得了前所未有的畅快，好像所有的压抑都随着射精被一并射出去了一样。郭楚琪也在吸吮完这一波精液后抬起头来略带幽怨的看着王练，纤纤玉指揉搓着自己的下身。“王先生，都怪你，小琪上面的嘴巴吃饱了，下面的嘴巴却饿着，你看，都流口水了…”，说着还故意把下身凑到王练眼前，只见热裤裆部已经渗出了液体，附近部位的丝袜被浸润之后紧贴在腿上。
“小琪帮助王先生消火了，那王先生愿不愿意帮帮小琪呢？”空灵的声音传来，王练再也忍不了了，他一把翻身将郭楚琪压在身下，三下五除二脱下她的热裤，这才发现一只黑色的蕾丝内裤套在了丝袜的外面，一些湿漉漉的白色的液体已经透过内裤的布料渗了出来。
“王先生轻点，小琪怕疼~”郭楚琪引诱的声音还在传来。脱下内裤，王练在郭楚琪的丝袜上扯开一个洞，双手分开腿部，王练一只手握着肉棒抵着郭楚琪蜜穴的花瓣，慢慢往前送，一点点插进梦寐以求的阴道，让肉棒从前往后，慢慢被柔软温暖，又紧紧的感觉所包围。
“喝！”“啊呦~”王练跪起身来，肉棒猛地一挺，郭楚琪被捅得立即娇呻一声“好大啊~唔……继续……啊老公……干……干我！”郭楚琪闭着眼睛，皱着眉头，一副痛苦的样子，但她的手却在搓揉着那一对傲人的乳房，下身也配合着正在蜜穴内搅拌的肉棒运动着。
王练喘息如牛，卖力的耕耘起来，肉棒活塞一样反复抽动“啊~哈~哦~我~要死了~嗯~嗯~好爽~啊~”郭楚琪的叫床声一浪高过一浪，这嘤咛比最猛的春药还能激发王练的性欲，他用最快的频率猛插猛抽，很快，郭楚琪的阴道剧烈收缩，王练的肉棒在阴道壁的包夹之下酣畅淋漓的猛射，滚烫的精液一股股打入郭楚琪的子宫，让郭楚琪的娇躯也忍不住的颤抖。
高潮过后，王练疲惫但是心满意足的趴在郭楚琪的身上，他的肉棒依然插在郭楚琪的蜜穴里，享受着那种温暖的、滑滑的感觉，郭楚琪也轻柔的抚摸着王练的头。很快，王练沉沉的睡去，郭楚琪这才把王练从自己身上推开，肉棒离开蜜穴的时候还带出一些白白的精液。郭楚琪简单用卫生纸擦了一下自己湿糊糊的下体，很是不屑的甩到了一边，她看着床上睡着了的王练，脸上浮现出了厌恶的表情。
“这就不行了？亏老娘刚才叫床叫那么大声。没用的东西，跟你做爱都糟蹋我郭楚琪这副身子了。”说着她走到包厢的衣柜前，从面挑出几件衣服，又来到了厕所。
“我的身体真是越来越棒了，简简单单的已经满足不了了呢。”站在镜子前，郭楚琪猥琐地淫笑着，双手依然是不安分的在自己的敏感部位挑逗、揉捏，刚刚高潮过的身体再一次被挑起了情欲“啊……嗯嗯……哦……好爽……比刚才还舒服……哦啊~~”爱液喷泄而出，郭楚琪全身红晕的瘫坐在了地上，饱满的乳房微微颤抖着。
“王练你个废物，还不如老娘的手指有用，就这水平也好意思出来钓女人？还是乖乖在家对着照片撸管吧，至于让我爽的事情嘛……”郭楚琪打开了手机，熟练地点开上面的一个约炮软件，在列表里搜索着。
“咦，这个男人不错哦，职业是体育教练，想必很强壮了，偏爱性感风？果然这些人都是一副臭德行，可是我郭楚琪就是喜欢呢~”说着她拿起一旁的一线裆油亮黑丝袜贴身穿了起来，美腿在黑丝的衬托下诱惑力陡然上了不止一个台阶。用手轻轻抚平丝袜的褶皱，郭楚琪又把一条紫色的薄纱内裤套在了下体上，看了看一旁的同款胸罩，摇了摇头，直接穿上了白色的雪纺衬衫，再套上茶色的贴身铅笔裤，简单画个淡妆，一位清秀干练又不失性感的都市丽人诞生了。
郭楚琪走进自己的房间，王练还趴在床上睡着，似乎依然沉浸在之前的激情中。“亲爱的废物王先生，你今天这个样子很明显是不能教我跳舞了，那你就在这睡吧，我会找其他人来让我满意的。”郭楚琪不屑的扫了一眼王练，语气却依然是那么诱人。她蹬上一双米色的鱼嘴高跟鞋，轻扭着纤腰走出了包厢。
外面的酒吧依旧喧嚣，尽管已经过去了许久，舞池里的人们仍不知疲倦地狂舞着“也不知道我那个傻弟弟开不开心。”郭楚琪没来由地想起了郭全诚，正在犹豫要不要去看看他。就在此时，一个和自己年龄相仿，身着JK制服的美女走了过来。
“美女你好，请问女厕所在哪里呀？”还没等郭楚琪开口，JK女就先发话了。
“往前走，走到头右拐就是。”郭楚琪打量了一下面前的女孩，用手向斜后方略微一指。
“谢谢你啊美女，哦对了，你是叫郭楚琪吧？”JK女向郭楚琪道了句谢，朝着郭楚琪手指的方向走了过去，两人刚擦肩而过，JK女突然冷不丁来了这么一句。这话把郭楚琪弄得一出神，还没等答应，一阵钻心的痛楚狠狠刺来，郭楚琪只感觉自己的脖子被什么东西电了一下，麻痹感瞬间传遍了自己的全身，她倒下前眼中最后看到的，是那个JK女极为复杂的眼神……

回复:

六．
空旷的房间里，惨白的灯光覆盖在病床上，郭楚琪双眸紧闭，安安静静地躺在上面，双手交叠放在胸前，之前遮不住多少身体的衣服现在换成了一条宽松的印花长裙，丝袜也换成了普通的船袜。郭全诚感觉自己已经很久没有见到姐姐穿这样的衣服了，他觉得有点恍惚。
“我之前已经给你姐姐注射了第一针药剂，她身体里的那个家伙和她自己的意识都陷入了深度沉睡。”陆萱萱说着，从一旁的架子上拿起一个略大的注射器“现在这第二针，是用来唤醒你姐姐的人格的，其作用就是……”
“等等。”郭全诚拦住了陆萱萱“你确定这样做有用吗？”
“死马当活马医总比一点办法都没有强吧，难道你希望你姐姐一直就这样被摧残下去？”陆萱萱脸上一阵苦笑“我知道你在怀疑什么，我姐姐的事情说来话长，但是请你相信我，我是真心想帮你，否则我不会冒这么大的风险把这些东西偷出来。”
“你需要我做什么？”郭全诚看向陆萱萱。
“等你姐姐醒过来，带她回家，好好过你们以前的生活。”陆萱萱闭上了眼睛，泪水顺着眼角流下“我也动过心思，想让你穿上我姐姐的皮再压制你的人格，让你成为我姐姐的‘支撑’，但是当我把自己放在你的角色上想过之后，我发现虽然自己的人生已经被摧毁了，但这并不意味着我要再做同样的事去摧毁别人的人生。”
“你刚才说‘支撑’，是什么意思？”
“你姐姐和我姐姐，乃至我身上这张陆萱萱的皮，她们都一样，被变成皮囊以后就再也无法复原了，哪怕意识依旧保留，内在的组织也会完全消失，如果没有人在里面撑着，甚至连动一下都做不到！”陆萱萱叹了一口气，把注射器里的紫色液体推进郭楚琪的脖子“虽然实际上内里依旧是那个家伙，但那家伙的人格陷入沉睡，由你姐姐的意识做主，本质上她也算是回来了。”
“这最后一针，能清消除你姐姐这段时间以来的记忆，等她醒来，那些荒诞的事她不会再有印象。”陆萱萱从兜里掏出最后一个针管递给郭全诚“还是你做比较好，亲手‘复活’你姐姐吧。”
透明的液体一点一点从针管中被清空，郭全诚似乎也把自己的心推进姐姐的体内一样，他到此时还是对陆萱萱说的话将信将疑，但把一个活人变成皮再穿上这件事本身已经足够反常识，如果真的能恢复也不算意料之外，而且也正如陆萱萱说的：自己没有更好的选择。
“回家收拾收拾吧，明天你姐姐就能醒了。”走出房间，陆萱萱望着窗外的天空，如释重负般地轻声说道。
“如果我姐姐真的能回来，我郭全诚一定竭尽全力报您的恩！”郭全诚此时的话里连语气和称谓都变了。
陆萱萱没有说话，只是微微抬了抬手，示意郭全诚离开。
“希望这东西真的有用。如果压制的不彻底的话，相当于给一个美女大学生安了一个猥琐流氓的人格啊……”等郭全诚的身影消失在视线中，陆萱萱用只有自己能听见的声音低语着。
………………
意识晃晃悠悠的，好像在某个神秘空间里飘荡，四周黑压压的一片，忽然，远处出现了一丝微弱的光亮，我十分好奇，慢慢的向前去，想看看那光亮究竟是什么……
“陆大夫，陆大夫，我姐姐她醒了！”熟悉的声音传来。是小诚。等等，大夫？我……我怎么了？
我睁开眼，发现自己躺在一个好像是病房一样的房间里，一转头，就发现我的弟弟郭全诚正坐在床边，眼含热泪地看着我。
“小诚……你怎么在这？我在哪？我怎么了？”看见弟弟在，我心安了一些，但还是有不少的问题。
“你晕倒了，低血糖，挂了葡萄糖，简单治疗一下就没事了。”我话音刚落，房间门被打开，一个与我年龄相仿的清新可人的美女走了进来，笑着对我说“美女，减肥归减肥，可不能不吃早餐啊，今天多亏是你弟弟在，及时把你送过来。”
“就是啊姐，我早都跟你说过，不吃早餐哪怕能减肥，对身体也有害，你偏不听。”弟弟也跟着附和道。
“叫你平时老跟我顶嘴，现在狼真的来了难道要怪姐姐？”我略带不满地嘟囔着，一边转向正为我测心率的陆大夫“真不好意思，麻烦您了。”
“治病救人本是医生的天职。”她只是淡淡地说了这么一句话。
“你姐姐身体素质不错，现在基本恢复过来了，等缓一缓就可以带她回家了，记得今天别让她太累着。”等为我检查完身体，陆大夫微笑着点点头，冲着我的弟弟叮嘱道。
“嗯！一定好好照顾她！”他狠狠地点头，连眼泪都流出来了。
“郭全诚你怎么啦？我就晕倒而已，现在都恢复过来了，你哭什么？一个大男人说哭就哭，让人家陆大夫笑话嘞。”弟弟的行为把我弄得有点莫名其妙。
“我还不是关心你！要不是我你就……”
“你这反应也太大了呀，男儿有泪不轻弹嘛”我用胳膊肘轻轻推了他一下，又趴在他耳边轻轻地说“谢谢你哦，知道关心姐姐，以前没白疼你…”
两个小时后，我和弟弟回到了家中。不知道为什么，看着眼前家中的景象，我心里竟然有种既熟悉又陌生的感觉，好像曾经发生过什么事情，却记不起来细节了。
“姐你回屋休息吧，今天我做饭，给你炒点猪肝补补血。”还没等我开口，弟弟就抢先说道。
“呀？小诚什么时候学会的做饭呐？”
“在学校的共享厨房学的，那地方不用白不用。”
“吼吼，看不出来你还挺有心的嘛，你将来的女朋友有福咯。那我这个做姐姐的可要好好品尝一下弟弟的手艺~”我迈着轻快的步伐走回了自己的房间，全然没注意到此时的弟弟偷摸转过身去，又抹了一把泪。
“奇怪，我什么时候买过这种的衣服？”望着衣柜里那一件赛着一件轻薄的各色衣物，我满脑袋的问号，翻箱倒柜地找才终于在角落里找到了几件符合自己审美的衣服，可仍感觉面前好像不是自己的衣柜似的。
“这种东西也能叫衣服吗？穿上根本遮不住什么啊……”我从衣架上取下一件吊带露脐上衣，放在身前比划了一下，又扫了一眼旁边那些透明度很高的内衣和丝袜“尺码倒是蛮适和我的，可是我不记得我买过这样的啊……”
要不……穿上试试？
恍惚间，我脑子里产生了这样的想法，赶紧拍了拍自己的脑袋想把这奇怪的念头赶走，可这种想法就像生了根一样怎么赶也赶不掉，反而是我的心跳越来越快。终于，我颤抖的手伸向了衣柜，慢慢从里面拿出了一件黑色的性感内衣和一双超薄透明的丝袜，然后快速关上衣柜门，再把窗帘拉好。
回到床前，我轻轻脱下了自己身上的衣服，只穿着内裤站在房间中，首先穿上了那件黑色紧身性感内衣。这套内衣乍一看很难穿上，真的上身以后却发现十分契合我的身材，而且胸前托住胸部的那部分有点紧，正好把我的两个乳房往中间挤，形成了一道乳沟，性感非常。
接下来是丝袜了。以前的我并不怎么喜欢穿丝袜，总是感觉多此一举，夏天嫌热冬天嫌薄，可现在手里这件薄如蝉翼的袜子却让我不由的心生欢喜。我轻轻抚摸着这双丝袜，手感很好，摸起来很滑，从脚尖到腰部都是透明的，只在最上端略有一些加厚，而且有脚和膝盖的形状，穿起来一定会很合身。我先把整双丝袜张开，将左手伸入左侧的袜筒，小心翼翼地把丝袜向后捋，再用右手配合着卷起袜筒，直到左侧的袜筒除了脚尖处的细线几乎都被卷起，这才对淮了左脚脚指尖开始穿袜子。
穿丝袜是这世上最需要耐心的事之一，因为丝袜本身的材质很薄，穿着时稍有不慎就会勾丝导致整双丝袜就此报废。不过现在的我很享受这种慢动作穿丝袜的过程，一边慢慢地把丝袜在腿上展开，一边让自己的肌肤更好地感受丝袜浮贴的丝滑触感和弹性，这种感觉非常的美妙，让我的心底不住地跳跃着。
终于穿完了小腿部分，我停下左腿的动作，按照之前的方法卷起右侧的袜筒后开始穿右腿，直到双脚都穿到膝盖的位置为止。虽然因为丝袜的裤裆被卡在膝盖处，在穿第二只脚时必须抬腿穿着，略显困难，但是好在我的身子比较轻盈柔软，所以整个动作也不是太困难。等双腿的丝袜都在膝盖齐高时，我重新站起身，将整双丝袜像穿裤子一样地两只大腿一起向上拉去。由于大腿比小腿要粗，丝袜继续上拉又需要保持张力均匀，所以我以后不敢掉以轻心，中间还偶尔停下来拨弄修补一番，才终于把大腿给穿了进去。最后我一口气把丝袜拉提上腰际，将整个臀部套进了丝袜里面。
“嗯，真的好舒服啊……”我忍不住走到落地镜前欣赏起自己。那蕾丝花边的胸罩，性感的设计和合身的剪裁，不但很好地呵护着双峰，更是起到了聚拢立体的效果；下身配上丝袜那若有若无的光影效果，既提升了不少女性柔弱娇嫩的气质，更修饰了腿部线条，达到柔和完美的境界，的确是视觉挑逗上的极限。
我弯下腰去，左脚轻抬，双手并用抚摸着自己的丝腿，从脚尖一路向上直到臀部，提提袜腰，又俯下身去抚摸右腿，目光随着手上的动作一路上移，扫视过丝袜和皮肤的纹路；再直起身，动动脚趾，转转腿，让股沟内的裤裆随着运动轻磨着私处。然后耸耸肩、甩甩头，震动胸部，让胸罩的束缚带来柔挤的愉悦。这些性感内衣裤和丝袜不仅好看，穿着上更是一种享受，特别是现在，下半身好像就要完全溶化在这梦幻般的抚触中。
“姐，饭已OK，趁热密西啦！”猛然间，弟弟的声音在房间外响起，把我吓了一个激灵，这才从自己的臆想中回过神来，低头一看，几只葱指已经拨开丝袜和内裤，似乎正准备开展“峡谷大冒险” ……
“啊！我在干什么！”我的心犹如小鹿乱撞一样，脸“唰”地一红。自己这究竟是怎么了？竟然要对着镜子自亵，这场面未免太离谱了！多亏弟弟这一嗓子。我连忙捡起一旁刚被脱下不久的长裙，红着脸重新穿上，做了几个深呼吸平复心情，这才拉开房门，表现出一副若无其事的样子去客厅吃饭。

深夜。
“嗯……啊……爸爸……请给女儿……更多……啊……”我明明穿着睡裙躺在床上睡觉，身体却来回翻滚着，面色潮红，嘴里喃喃着奇怪的话，两只手更是已经攀上了双峰。
“呼……哈……”忽然，我像是从梦中惊醒一般猛地坐起身来，手抚住胸口不停地大口喘气，浑身更是大汗淋漓。只觉得刚才的一切似梦非梦，那感觉竟如现实发生一般真实，但更为真实的是两腿间温热感——似乎有什么东西流出来了。低头看去，我发现内裤裆部湿了一大片，用手去摸，下体潮乎乎的很是难受——天哪！好丢人，我竟然湿了！
我只觉得自己的脸不可遏制地变红，像是羞于见人一样连忙把自己的脑袋埋进枕头里。这算什么啊？我的身体怎么会有这种反应？看看床头的闹钟，好在才凌晨三点，弟弟此时应该也睡着，正好去厕所处理一下。我从床边的架子上抽了几张纸巾，又随手挑出一条内裤，踮着脚缓慢地挪出了房间。
在厕所里，我微微地喘息着，对着镜子仔细端详起自己的身躯。镜子里的女孩，全身上下充满了清纯的气息，却又夹杂了丝丝的魅惑，水汪汪的双眸里暗含秋波，半是邀请，半是无言的倾诉；身体上精瓷般光滑洁白的玉肤，娇似凝脂，吹弹可破，宛如刚出水的莲花，还带着未完全褪去的玫瑰红，尤其是那张精致小巧的脸，颧骨的位置还停留着肉体满足后的红晕。往下看去是一对雪白滑腻的双乳，正随着呼吸的频率微微地起伏，粉色的乳头和乳晕点缀在玉兔的尖端，散发着诱人的光泽，像是在做无言的邀请，用手轻触，指尖传来滑腻绵软的真切触感。白嫩光洁的两胁向下收束为柳腰，柔软的腰身白腻如脂，浑圆光滑，两侧向下外展，延伸为曲线浑圆的外胯和如熟透的蜜桃一般的挺翘美臀，连接着两条修长笔直又不失丰盈圆润的双腿，在那中间，美丽的花唇紧密地闭合着，只留下一道让人遐想不已的裂缝。最后是柔弱无骨的婷立纤足还有小巧可爱的脚趾，正微微地蜷缩在大理石的地板上，似乎正诱惑着有人来爱抚它们。
“这……这真的是我吗？不对……这是我……可是……我怎么会问这种问题？”我感觉思维有些凌乱，下意识地夹紧双腿，用一支手掩住下体，而另一支手则遮着丰满的胸部，然而乳房就像调皮的孩子一样，活泼地弹来弹去，使得部分春光时不时地就会跃入眼帘，我的手愈颤抖，它们就跳动得愈厉害，而下身那神秘的位置也若隐若现，这更让我又羞又急，脸红得像苹果一样，不自觉地扭动起身子似是要躲闪什么。
“咣当”我的身体碰到了一旁的架子，几个放在上面的盆被我直接撞翻。见此情景我终于也顾不得别的了，连忙手忙脚乱地把盆都重新放回到架子上，再把里面掉出来的东西胡乱塞回去。“唉，这一晕倒之后感觉还晕出问题来了，早知道不该不吃早饭的……”我无奈地自嘲道，顺手拿起睡裙，慢慢地穿了上去，然后红着脸，快步溜回了自己的被窝。
“也许是我太累了吧……”
“谢谢你哦，小诚。”

（完）

回复:

中国人不骗中国人，入坛之后发表的第一篇文章终于完结了，也算是遵守了自己不挖坑的承诺，虽然结尾有些仓促……也没办法，年关将至，很多合理的不合理的负担也要来了，作为小辈躲也躲不掉，又不能让家里人看见这种东西，只能先诌一个还算满意的结局（不知道这算不算大家意义上的’反杀’）。
这篇文章我个人感觉还不错的是对肉戏和一些细节的描写，但同时也暴露了在XP和情节把把握上的一些不足，有时候自己想的未必就是时下流行的，看来还是要多阅读大佬们的作品才行，至于下一步怎么扬长避短，如何提高文笔，去哪里找素材，也希望诸位大佬能多多提出宝贵意见，帮助我这个小萌新进步。
这一次写过皮物类了，新的作品兴许会换个题材来写，虽然我还是十分享受描写穿戴皮物的过程，但是写得也真是累，也算是真正体会到了写文和看文的区别。另外写这篇文章的时候思维跳跃得厉害，在不知道什么时候会来的下一篇作品里我会尽量让自己显得不那么奇怪。
最后感谢大家的支持，希望新的一年能继续和大家一起进步。

回复:

 
后面渐渐变成猥琐男的情节才是最刺激的啊，怎么完结了，感觉意犹未尽啊，楼主大大会再开一篇同系列的文章吗 ...</font>
下一篇文章应该不会是这个系列的了，准备先另起炉灶尝试一下新的题材。陆萱萱是我申码文里提到的人物，原本写过来是想填一下申码文里的坑，结果发现没填上😂那这样的话又多了一个题材可写🤔
