

一、
伴随着夕阳西下，星月隐现，D市和平时一样，迎来了热闹而又祥和的夜晚，繁华的万家灯火下，车水马龙的街道，熙熙攘攘的人群，然而就像光照不到的地方就会有黑暗，在城里的某些阴暗的角落，有一些不干净的东西开始蠢蠢欲动。
    就在D市的郊外，有一处山谷，名蛇谷，其中蛇虫遍布，种类繁多，是国内重要的生物研究试验地。为防止有郊游者误入其中被咬伤中毒，特在此地划出一个自然保护区，并立牌警告。但即便如此，总有人觊觎其中的蛇虫价值，偷入其中猎捕它们，但几乎都死在了蛇谷里，尸骨无存。
    就在蛇谷和往常一样，又开始了寂静又阴森的夜时，异变突生！
    “滴滴滴——”
    伴随着警报声的响起，雷达的屏幕上很快就扫描出了异变的来源——
    “报告，就在刚刚雷达捕捉到，位于D市郊外的蛇谷内，开始爆发出了阴郁的灵力波动，检测等级为e级。”
    “嗯……附近有我们的人在巡逻吗？”
    “有的，确认到除妖师114514号陈星的巡逻路线距离最近，已通知他前往蛇谷了。”
    “哦？是他吗？”
    “是的，您看……要不要我换附近的另一人……”
    “没事，不用顾忌我，反正他也已经是D级的除妖师了，一个e级的小妖而已，就让他去吧。”
    “明白了。”
    蛇谷内，中央沼泽，一头人身蛇尾的怪物此刻正奋力的从中爬出，满身淤泥地仰天咆哮道：
    “哈哈哈哈——五百年了！老夫我终究还是活着出来了哈哈哈哈……愚蠢的除妖师，真以为能封印炼化我堂堂蛇王吗，如今恐怕你们早就化作一抔黄土了，事到如今还有谁敢阻我！”
    蛇王十分得意地扭动着身子，口中吐着信子弹自己额头。
    “桀桀桀……接下来，就让我去附近的村子里好好品尝一下人肉的味道吧……”
    “……是吗？果真是e级的小妖啊，不知天高地厚。”
    “？！谁在说话！”蛇王吐着信子警惕着四周，很快就锁定了一处方向。
    “自然是我，陈星，一个路过的除妖师。”陈星负剑从蛇王的视野里慢慢走出。
    “看来这届的除妖师不行啊，只派了蛐蛐一个小鬼过来，也罢，正好让我的复仇从你开始吧！”
    蛇王说完就向陈星伸出了长着狰狞指甲的爪子，上边缠绕着阴郁的灵力，泛着点点幽绿色的光芒。
    而陈星也丝毫不拖大，反手拔出自己的长剑，向其中注入至刚至阳的灵力，挥向蛇王的利爪。
    “区区一只e级的小妖也敢大言不惭，就在我的大宝剑下毁灭吧！”
    “易……级？什么？我的爪子竟然？我竟然虚弱到连这小鬼都打不过了吗……不——”
    在陈星劈出的纯阳斩击下，狰狞的利爪只抵挡了片刻就被斩开，接踵而至的，就是蛇王的巨大身躯，被拦腰而断。
    “接下来就把你的身体烧成灰，骨灰都给你扬咯！”
    陈星默念一阵口诀，随后从他口中吐出一团火焰，火焰熊熊燃烧着，将蛇王的躯体烧作灰烬，却神奇的没有伤着周围的植物丝毫。
    “很好，这样就可以回去交差了，我妈妈看了也会夸我的吧，还有妹妹……嗯，也是时候打卡回家去了。”
    陈星微微一振袖，就见一道风将灰烬吹散开来，转身离开了。
    就在陈星离开后不久，一条黑色的小蛇从沼泽中钻了出来，望着陈星离开的方向，吐着猩红的信子，缓缓地轻轻地爬了过去。

二、
    黑蛇一路爬行到了D市的外围，此时天色渐亮，初生的太阳驱散了最后的夜幕，开始涤荡萦绕着D市的不洁气息，黑蛇身上也被灼烧冒出丝丝黑烟，吃痛下的黑蛇不得不扎入不远处的护城河里，并顺着附近的管道系统潜入城内。
    D市的一所重点中学里，陈美琳正在上体育课，14岁正在发育的稚嫩躯体此刻正在操场上挥洒着汗水，虽然她是班级里的三好学生，众人眼中的乖乖女，但在体育方面的表现差了学习成绩不少，再加上当日的天气实在让她有些不适，勉力支撑到自由活动时间，身体欠佳的陈美琳给周围的朋友打了声招呼，就匆匆走向洗手间里。
    “都是凉开水喝太多了，这天气真的怪！”陈美琳一遍抱怨着一遍走进隔间里，却刚好和从一角地漏里钻出的黑蛇擦身而过，但黑蛇却敏锐地察觉到了匆匆而过的陈美琳：穿着合身的运动校服，可以看出来身材尚在发育；头上扎着双马尾，脸上皮肤白净，五官也是特别迷人，可以看出是个美人胚子。
    虽然是惊鸿一瞥，但黑蛇还是吐出猩红的信子，灵活地挠了挠自己的头顶，随后又摇了摇头，一股脑地冲向了陈美琳所在的隔间。
    此时，陈美琳听见了“沙沙”的声响，难道是什么虫子吗？有些好奇的她开始警惕地观察着周围，发现隔间的地面水迹不知何时流成了异样的纹路，阻隔了声音。而更让她惊恐的是，隔间的阴暗角落钻进来的，不是什么虫子而是一条冒着黑烟的黑蛇！
    发自内心的恐惧让陈美琳不由自主地想张嘴尖叫，却不料黑蛇更是以迅雷不及掩耳之势，趁她张嘴的一瞬间弹射而起，径直冲进她的嘴里，把即将脱口而出的尖叫声给生生堵了回去，让她只能发出低沉的呜咽。不仅如此，黑蛇还不停地顺着陈美琳的小嘴往里钻着，娇嫩的玉颈上肉眼可见地突出一块异物顺势而下，随着黑蛇的不停深入，原本正不停想把它往外拽的陈美琳渐渐有些缺氧了，两只玉手无力起来，再也抓不住黑蛇滑腻的尾部，嘴角开始有白沫溢出，乌黑水灵的双眸也翻起了白眼，柔软的娇躯也开始僵直起来。
    终于，再也坚持不住的陈美琳崩溃了，她失去了意识，无力的瘫坐在马桶上，身体完全放松，下体把尿液和粪便倾尽排出，发出阵阵恶臭。此刻的陈美琳浑身潮红，如同一滩烂泥，翻着白眼张着小嘴，粉嫩的小舌耷拉在嘴角，还溢着些许黑色的津液。而始作俑者黑蛇却没了踪影，看样子已经完全钻进了陈美琳的身体里，因为陈美琳的小腹处隆起了一块异物，正不断变换着形状。
随着陈美琳小腹隆起的异物渐渐趋于平稳，最后缓缓向上移动，瘫软在马桶上的陈美琳也有了动静：她的小手微微抽动了几根手指；翻白的双眼也伴随几次眨眼重回乌黑，只是空洞洞的，失去了神采。
    “噗哇……”
    黑蛇的蛇头重新从陈美琳的嘴里钻了出来，这让它的鳞片上沾上了不少白色津液，而陈美琳的嘴角则是有少许黑色津液不断溢出。黑蛇蛇头吐着猩红的信子，发出“嘶嘶”声——
    “该死的除妖师，竟然敢毁老夫的法体，毁了老夫的根基，幸好我还够施展一次脱壳之术，保留了一丝真血，才得以重塑真身。”
    黑蛇自然不会说话，但从陈美琳的喉咙里居然用沙哑的声音说着诡谲的话语：
    “没想到吧！老夫我记住了你的气味，并顺着找到了这个女娃，只要施展我的秘法成功寄生在她身上，就算是当年的那批除妖师也不可能察觉到的……”
    “如今只差最后一步，只要和这小女娃灵肉合一，老夫就能获得这个小女娃的一切，并可以借她之躯修炼了……桀桀桀，接下来就让这小女娃感受一下老夫的绝活吧。”
    一边说着，陈美琳的一双小手已经缓缓抬起，有些僵硬地抚上自己胸前，隔着运动校服开始揉搓起两只小乳鸽，没一会儿两粒小乳头就开始变得坚硬挺立起来，隔着合身的运动校服都能清晰地看出两颗粉色的凸起。
    “现在的女娃穿衣都这么浪荡的吗？”
    黑蛇的蛇头从陈美琳的樱桃小嘴里探出少许，观察着陈美琳的反应，不由吐槽了一句，但陈美琳手里的动作不仅没有停下，反而变得更加粗暴，这让陈美琳的身体感觉逐渐炽热起来，原本退下去的红潮再次遍布全身，下体也开始汩汩流出晶莹的爱液。
    “哦哦哦，有感觉了，老夫现在不仅能看到，也能感觉到这女娃开始发情了。”
    已经伸到陈美琳小穴前的蛇头开始往回缩，蹂躏着胸部的右手腾出一根纤纤葱指抵着蛇头送进嘴里，“咕咚”一口吞咽而下，刮下嘴角残余的黑色津液，并向下来到小穴前，“噗滋”一声插了进去，随后就是一阵有节奏的抽插。
    “哦——呀呀……呀——这就是……女人的……感觉吗……还是，头，头一次……体会到呢……”
    陈美琳的悦耳嗓音吐着淫荡的字符，发出舒服的呻吟：
    “呀——哦——不够！一根手指……不够！那就，两……根一起，吧……”
    陈美琳抽插着自己小穴的右手改用2根手指一起，不断带出清澈的爱液，把之前的粪便残渣冲刷了干净。
    “哈哈哈哈——要来了，老夫能感觉到……有高潮要来了——桀桀桀……”
    陈美琳的右手加快了频率，左手也伸进衣服里狠狠钳住硬挺的乳头，穿着粉色运动鞋的两条白袜小腿用力踩着地面，这让她的娇躯使劲向上挺起来——
    “要去了呀啊——————”
    伴随着一声极致舒畅而又凄厉的尖叫，陈美琳的身体达到了人生中的第一次高潮，同时也是第一次潮吹，大量晶莹的爱液喷涌而出，就连身下的马桶也不能完全兜住，洒了不少在外边，不仅如此，还能看到丝丝淡淡的鲜红，一颗黑色的蛇头从她的小穴里突兀钻出，鳞片上沾染上不少落红。它正是趁陈美琳高潮之际由内冲出，刺破了处女膜，让陈美琳同时体验到了高潮和破处，这两种极致的冲击。
    “呼呼呼……”
    陈美琳娇躯闭目瘫坐在马桶上，胸口急剧起伏着，待恢复了一丝体力后，这才睁开了双眼，乌黑的眸子里流转着狡黠的神采，她抽出几面纸巾，开始擦拭起自己满是爱液的下体和屁股，丝毫不吃惊自己下体处正有一颗蛇头吐着信子舔舐大腿内侧的落红，反而将蛇头鳞片上的落红用手指刮下来，送到蛇头眼前给它舔，待蛇头舔完以后，这才小心翼翼地再抽几面纸巾把蛇头悉心擦干，并缓缓把它推进去后，再站起身子穿上内裤和运动短裤，把上衣的衣摆恢复原状，按下冲水键后，这才迈着灵活的步伐来到了盥洗盆前，一边打着洗手液用清水不断冲洗自己的玉手，一边看着镜子前自己精致的俏脸，嘴角弯起一道诡谲的弧度：
    “嘻嘻，原来昨晚的那个除妖师叫陈星，是我的哥哥，真是没想到居然会有这么一个不论姿色还是相貌都是上乘的妹妹呢……哼哼，现在全给我做了嫁衣了，等我用这身子恢复些许，等我玄功大成，不止这陈美琳，甚至你那好妈妈柳雨琦，都会是我的，我会让你用今后的日子来好好弥补的……不过现在，”
    陈美琳的语调突然变得一如往常般单纯，只不过一双玉手却不像她声音那般在身上四处游走，最后覆盖在一堆初具规模的玉人峰上——
    “今天还是先让处女毕业的琳儿我来帮哥哥处男毕业吧……沉迷欲望的除妖师，还能有几分实力呢，桀桀桀桀……”
    陈美琳邪魅一笑，两只眸子如蛇瞳般狭长，仿佛一条狡诈的美人蛇。

三、
    “怎么回事？怎么来的这么晚？还有你这身……”
    待陈美琳从卫生间出来，回到操场以后，发现大家都已经集合了，都在等她一人，体育老师发现她衣衫不整，有好几处地方都被打湿了，就问了一句。
    “报告老师，我今天身子有些不舒服，在洗手间里不小心摔倒了，耽误了集合的时间。”
    由于陈美琳是大家眼里的乖乖女，她说的理由体育老师自然是信的，再看她双颊上荡漾起的病态晕红，和略有苍白的嘴唇，更是不疑有假，点点头说道：“没事，现在也还没下课呢，只是集合时间久了一点，而且你都不舒服成这个样子了，就别强撑着了，你就先回家吧，班主任那边我去跟他请假。”
    “谢谢老师！”
    陈美琳向体育老师道谢，随后班级集体解散下课，陈美琳和同学们向着教室走去，期间还有不少同学过来问了问情况，陈美琳都完美地应付了过去。回到教室，陈美琳看了下时间，离下课还有几分钟，而离上午放学还有2节课，虽然体育老师说会替她请假，但作为乖乖女的陈美琳，肯定会做一做样子的，自己去跟班主任老师请假的。
    “老师，我今天身体不舒服，想请假回家休息一天，老师我想找您要一下作业。”班主任是一个中年男子，他摆了摆手，说道：“你的情况体育老师跟我说了，生病了就好好回去养病，你的成绩这么好，不差这一天作业。”
    “谢老师！”陈美琳和班主任又简单寒暄了几句，这才走出办公室。“没想到这班主任还挺照顾我的，这么体谅我，下次有机会是不是该好好犒劳一下班主任呢？毕竟我这么好看的身体还没被好好开发过，这种雏遇到被人强奸的戏码想必非常的羞耻吧，而且男人的精液还能加速我修为的恢复，这种双赢的事班主任一定不会拒绝的吧？”陈美琳走在回教室的走廊上这么想着，想到兴起时，忍不住用自己的舌头舔了舔嘴唇，“可是人家就是一个害羞的女生，这么羞耻的事情也不是不可以呢……不行不行，哥哥每天晚上忙着除妖这么辛苦，我应该用我的小妹妹好好慰藉一下哥哥，嗯……就在让哥哥爽够以后再试试吧，嘻嘻！”陈美琳现在脑子里想的全是让陈星沉沦在男欢女爱快感的事，她回到教室收拾了下书包，就准备回家开始自己的计划了。
    回到家，陈美琳发现家里果然还没人回来，用自己记忆里的钥匙打开门后，就快步来到自己的卧室里。一回到卧室，陈美琳就迫不及待地打开了自己的衣柜，看着衣柜里挂满的自己平日穿的便装，她满脸好奇地一件一件拿出来，不断试穿着，还用手机拍下来。
     “没想到现在的衣服居然这么新奇，不管怎么穿什么样式的，都能很好地展我的身体呢，可比古代那些单调布衣强多了，尤其是这叫白丝的袜子，我可真是太喜欢了！”

    陈美琳先是用手机拍下了自己刚开始穿的运动校服那套，又换上自己最喜欢的草莓内衣和粉色睡衣，摆弄着身姿咔咔自拍几张，&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58518&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58519&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58520&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58521&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58522&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58523&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58524&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58526&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58525&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
“桀桀桀……不枉老夫我被封印了500年，如今的人类竟然发展出了这幅天地，不仅衣裳花样百出，连用的物件都让老夫感到不可思议！”陈美琳划着手机屏幕，不断欣赏着自己刚刚拍好的与往日大相径庭的自拍，啧啧称奇，又轻轻一跃坐到电脑前，按下开机键：“网络，将偌大的地球紧密联系在一起，宛若一个村子，每日都有着无数的信息在其中交流着，今天时间这么多，就让我来好好上一上网吧！”陈美琳熟练地输入自己的生日解锁密码，点开了桌面的浏览器，开始搜索起自己感兴趣的内容，她大大咧咧地张开自己略有婴儿肥的双腿，任由一条沾满自己爱液的黑蛇从小穴里钻出来到电脑屏幕前，与它一同津津有味地阅读起来。
    “原来如此，竟然还能有如此的情趣！”一直上网到中午上学的时间，陈美琳肚子的咕咕叫声才让一女一蛇回过神来，尽管只是管中窥豹，陈美琳还是对如今的成人房事感叹连连，太开放了，不仅是行房事的姿势远多于古时，就连自己用来泄欲的东西都种类繁多，还有如今行房事时穿的衣物都千奇百怪，陈美琳突然觉得自己上午自拍时所穿的的衣服都太朴素了。
    “既然如此，那我就随便吃点，下午出去逛逛好了。”陈美琳算了算自己往日攒下的零花钱，顿时有了打算，她走到厨房，从冰箱里取出一块解冻的生肉，递到身下的蛇头前，蛇头一口就吞了下去，随即缩回小穴里，陈美琳的小腹也有了略微的隆起。不过她并不在意，换上一件粉色连衣裙，再穿上自己最喜欢穿的白丝袜，高高兴兴的出门了。&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41661&aid=58527&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    等到陈美琳拎着大包小包回到家，已经是放学时分了，按照以往，正好是陈美玲放学买菜回家做饭的时间，哥哥陈星虽然在市里读大学，但路程比较远，回来的时间也就晚了，而且陈星吃完饭后还要出去一段时间直到11点多才回来，兄妹两的父亲在几年前因为一场交通事故而去世了，而母亲柳雨琦则是因为工作原因经常加班，几天才回来一次，所以每天都是陈美琳回家做饭。
    陈美琳做好饭菜端上桌没多久，陈星果然回来了。“哥哥，你回来了。”正在收拾厨房的陈美琳从厨房探出头，甜甜地打了声招呼，“饭菜刚做好，你先上桌吧，我马上就收拾好了。”
    不用陈美琳说，陈星就已经闻到了扑鼻的香味，再看桌上摆好的几碟简单却又精致的菜肴，顿时感觉腹中空空，迫不及待来到桌前，当然也没忘了作为哥哥的最后矜持：“琳儿你也别收拾了，快来吃饭吧，吃完了一块儿收拾。”但眼神却是没有一刻离开桌上的饭菜，陈美琳见状，也是莞尔一笑，缓缓坐在桌前，稳稳端着碗筷，小口小口地细嚼慢咽着，与一旁陈星的狼吞虎咽形成了鲜明的对比，只是碗筷遮掩间的樱唇弧度越来越锋利，不似之前那样柔和。
    妹妹的手艺还是那么好吃，陈星这么想着，却隐隐觉得小腹下几分有一股邪火正愈燃愈旺，这才惊觉，手中的饭碗打翻在地，也来不及做解释，当即盘腿而坐，运转体内灵力，抵御这邪火的侵蚀。
    然而一旁的陈美琳早已眼神迷离，吐气如兰，如同一只发情的雌性，本能地靠近身边唯一的雄性陈星，如八爪鱼般缠在他身上，迷醉地轻嗅着他身上不断散发的男子气息。接着，便是上下其手了，陈美琳娇躯如蛇一般柔软，环绕在陈星身上，用身上各处的柔软磨蹭着陈星已经坚硬如铁的部位，香风拂耳，口中不断吐出的呻吟字符，一个高过一个，扰得陈星心神不宁。然后他只觉得自己做了一个梦，在梦里他正和一个看不清容貌的女生做爱，无法控制自己身体的他，在她身上肆意掠夺，任性驰骋。一双手生涩地挑逗着女生的私密部位，胯下的铁棒急不可耐地狠狠抽插着，没有丝毫的技巧，而女生则是不断发出难受又舒畅的呻吟，生涩地摆弄自己稚嫩的娇躯，迎合着他粗暴的碰撞，让他在自己的怒吼声中感受着一阵阵的欢愉。
    “唔……”
    不知何时，陈星终于醒转过来，他理了理思绪，这才想起吃饭时遭遇暗算，然后才发现自己不知何时来到了客厅里，平日被收拾的整洁的客厅此时凌乱无比，茶几上精致的茶具也散乱成一片，自己身上的衣服也不翼而飞。低头看去，那小兄弟也是没了精神，无力耷拉着，红肿不堪，隐隐约约还能看到水渍。
    莫非？
    陈星脑子里闪过失去意识前最后所感受到的如玉温软，不好的念头陡然而生，就连身为除妖师的他都抵挡不住的淫毒，那身为普通人的陈美琳岂不是——
    陈星只是环视一遍，就发现了正侧躺在沙发一头的陈美琳，她身上的衣服早已化作四处散乱的布条，仅仅是用沙发垫子的一角遮掩着最私密的部位，不过还有大半的肌肤暴露在空气中，白皙中夹着红紫，一条略带婴儿肥的腿从沙发上斜放在地，脚腕上还缠着尚未脱完的白丝，大腿内侧一股黄浊的粘稠正顺流而下，浸入白丝。往上看去，陈美琳的俏脸上绯红一片，双眼通红，看得出是大哭了一场。
    陈星心头一紧，想解释却又不知该从何说起，毕竟对于女生来说，第一次都是非常宝贵的，而自己却亲手将妹妹的给夺走了，当然他并不知道妹妹的第一次早被夺走了。
    “哥哥，我不怪你……”
    出乎意料的，居然是作为受害者的陈美琳先开口：“我吃下那饭菜没多久就觉得不对劲，才发现有问题就被一股炽热冲昏了头脑，只觉得意识一片混乱，身体一阵空虚，只想找东西填满这一切……”陈美琳娇躯微微抽动，轻轻啜泣，“等我清醒过来，发现哥哥也躺在一边，才知道不止我一人中招。不知道我们家庭这么和睦，到底是招惹上了谁，居然用这么无耻的手段。”
    “琳儿……”
    陈星张了张嘴，欲言又止，自己这妹妹天真无邪，惹人怜爱，本该无忧无虑度过美好的学生生活，正是如此，他和妈妈到现在都没告诉她家里的秘密，还有爸爸的真正死因，默默地在外抗住一切，却没想到还是有魔爪伸向了她。
    大概，这就是他们除妖师家庭的宿命吧。想到这，陈星也终于不在吞吞吐吐，打算逐渐高速妹妹有关家庭的一些不为外人所知的事，让妹妹慢慢的接受。
    “这么说，哥哥每天晚上吃完饭就溜出去到那么晚才回来，都是为了消灭潜伏在城里的妖怪咯。”
    “对呀，不过都是一些想要对人下手的坏妖怪，对于好的妖怪则会专门在秘密机构里备案，允许它们在合法的范围里活动。”
    “那妈妈说的工作忙，几天才回家一次，也是因为她是这个秘密机构的高管吗。”
    “妈妈可是市里一流的除妖师，自然很忙的，”陈星继续说道：“其实从建国后不允许成精开始，现在的妖怪实力都不怎么强了，像D市这种规模的城市，只需要妈妈一个A级的除妖师坐镇就可以了，而且主要还是负责管理机构，作战的机会都很少。”
    “是吗？”陈美琳眨了眨乌黑的眸子，“我怎么有些不相信呢，哥哥你还是少看点网络小说吧，不然我会偷偷向妈妈告状哦。”
    “不行……”陈星急忙阻止，现在可还不能让妈妈知道自己给妹妹说了这些，不然非把他给拆了不可，“这样吧，哥哥我给你露两手，你就不要跟妈妈说了。”
    陈星打了个哈哈，随后抬手捏印，嘴里小声念了段口诀，就只觉周围的空气加速流动了起来，形成一道青风，它成片地托起四周散落的物件，按照陈星的记忆把它们摆放整齐，还顺带把满地的碎布条给裹进了垃圾桶里，一时间客厅和餐厅都恢复了往日的整洁。
    “哇！好厉害呀！我以后也能这样吗？”
    陈美琳满眼都是闪着亮晶晶的星星，拍着小手称赞着陈星施展的神技，一时间对他崇拜不已。手掌闭合间，胸前的两颗小樱桃时隐时现，纯洁的粉色是那么的刺眼，陈星连忙把头扭向一边，有点尴尬说道：
    “都是小把戏，琳儿只要修炼个一两年，也能轻松办到，现在还是先把衣服穿上吧……”
    “啊——”陈美琳这才惊觉兄妹二人皆是坦诚相对，脸上已经褪去的绯红再次浮现，她小手慌忙遮掩着身上的私密部位，羞赧地朝着卧室一溜小跑，“哥哥，你好坏！竟然让我这般出丑！”
    “嘿嘿……”
    陈星挠了挠头，看着妹妹光着身子离去的倩影，那娇嫩的臀瓣，一时间又有些心猿意马，他连忙扇了自己一巴掌，这才冷静下来，也回到卧室去换衣服了。
    等陈星换好衣服出来，陈美琳已经穿着自己最喜欢的粉色睡衣，裹着围裙准备洗碗，她见陈星穿好便装准备出门，就问了句：
    “哥哥，你今晚还要出去巡视吗？”
    “那肯定啊，无故缺勤可是要被妈妈给骂好惨的！”
    “那你路上小心一点。”
    “放心吧琳儿，你今晚肯定很累了，一定要早点休息。”
    “嗯！”
    陈美琳挥了挥手，告别陈星，甜甜地笑容隐约间似乎能看到一只狰狞的黑色巨蛇得意洋洋的表情，陈星揉了揉眼，只看见一道柔弱的身影，和脸上那终日恬淡的的笑容，哪里有什么黑蛇，肯定是今晚活动多了有些虚浮，看到幻觉罢了。
    目送着陈星关门离去，陈美琳脸上地笑容逐渐狰狞了起来，一只黑色的蛇头从她围裙的裙摆下钻出，伸到陈美琳眼前，和她看着同一个方向，得意地吐着信子。
    “真没想到，这女身还是有修炼天赋的，可惜这家子太优柔寡断了，白白给我做了嫁衣，不然仅凭我当时的力量，还真不一定能夺得这么一副肉体。”
    陈美琳一边用湿润的双手抚摸着自己的娇躯各处，一边任由黑蛇在自己身上徜徉，“不过嘛，现在她的天赋都归我了，就让我来马马虎虎的修炼些时日吧，毕竟柳雨琦的身体也注定归我所有，能直接便乘A级除妖师，还慢慢修炼干什么！”
    陈美琳狭长的双眸弯弯的神似月牙，狡黠地笑着，看着眼前与自己四目相对的黑色蛇头，仰脸闭眸向前，与蛇头忘我的接吻起来，滑腻的粉舌与细长的红信互相纠缠着，“咄咄咄……唔……”一阵激情的舌吻过后，陈美琳吸掇了不少从蛇口里吐出的东西，直到樱桃小嘴里实在装不下了，这才分开，拉扯出一道淫秽的白丝，断裂，在嘴角垂挂出一缕白浊的黏液。
    “不是所有的精液，都有20年单身的质量。”陈美琳“咕咚”一声咽下嘴里之物，粉舌灵巧地把嘴角的残余钩起，卷回，品味着最后的余韵，非常开心地说了一句，她能感受到，哥哥这20年处男的精液里蕴含的生命能量有多浓，让她恢复了不少实力，也让她之后的计划有了更多的底气。
    “好了，爽也让哥哥爽了，琳儿今天又是被破处又是被蹂躏的，这羸弱不堪的身体差点被玩坏了呢，就用哥哥的精液好好温养回来吧。”
    陈美琳轻抚了几下小腹，顺手一挥，碗筷上残余的油污便清洁一空，整整齐齐排列进橱柜里，残留的水渍也是自动流进下水道里，厨房一时间打理得干干净净，就连陈美琳身上的围裙也是自动脱落，飘到一旁的挂钩上，身上早已被浸湿的粉色睡衣，则是和她今天外出穿的衣服一同飞进了洗衣机里。
    陈美琳按下洗衣机的开关，伸了伸懒腰，慵懒地走回自己卧室。
回复:

5.修复了手机端无法上传图片的bug

回复:

 
蛇妖吸精，极致刺激
可惜就是没有更细致一些的描写，像黑蛇在女体上游走缠绕、还有做爱时怎么偷偷 ...</font>
笔给你，请开始你的表演

回复:

 
终于有群里老哥的新文了，你们摸鱼摸的真爽。。。。</font>
是啊，你都晋升lv9了。。。

回复:

 
大佬辛苦了！期待后续！</font>
您才是大佬，所以什么时候更新

回复:

摸了，今年确实没什么时间了，不过晚点我会发一篇练手的短篇出来，红豆泥私密马赛

回复:

 
看到这篇文我突然想到自己之前咕的一篇文……收藏了，楼主加油啊 ...</font>
有些人的短篇大纲丢了就摆烂了

回复:

 
划重点——鸽了。

（年更作品+1</font>
大佬，忙的没时间这种事，怎么能叫鸽呢
