在密斯卡托尼克大学的一个宿舍里

「峰一，你的包裹到了。是教授给你派活了吗？看起来像是教授的东西。」
「包裹?什么包裹?我去看看，教授可不常寄东西来」
「就在门口，你去拿吧，我还得写论文呢」

说完，仁太回到自己房间继续忙着写论文

「教授的包裹啊，会是什么呢?」

峰一一边嘀咕着一边走向门口，在门口峰一看到了一个牛皮纸包的包裹。包裹外面是一层快递的纸壳，上面写着峰一收。
峰一拿起包裹掂了一下

「嗯，不重」

说着便回到屋内，寻了把剪刀小心的把包裹打开

「教授这次给你什么东西啊」

仁太从房间里探出头来。

「不知道呢，摸起来好像是一张皮?」

「皮?凉皮还是粉皮啊。教授什么时候寄吃的回来啊。」

仁太一遍写作一遍漫不经心的回答

「嗯……你要是饿了我回头给你叫外卖，不过教授送来的可不是吃的，这看起来像是一张人皮」

说着峰一便把包裹里的东西完全抽了出来，那是一张有着白色长发，有着姣好面容的女性身体，而那赤裸的小麦色的身体与其下身光解的缝隙，也确实拥有奇妙吸引力。如果那是一个真实存在的少女的话，一定会很漂亮吧。只可惜，她是一张皮。但要是自己把它穿上的话......

「啥」

仁太吓了一跳

「民俗学者真的什么都有啊」

仁太来到了峰一的房间里，此时峰一正把皮高举在自己面前，仔细端详着

「这是!这是廷达罗斯猎犬吗」

仁太明显认出了什么

「廷达罗斯猎犬……?」
「我以前有一次。。。」
「哎，不说了」

峰一显得很吃惊。他跳了起来，把手里的皮摔了出去，黑白的影子飞到了床上

「你说这是廷达罗斯猎犬?!」
「至少曾经是，不过现在看起来应该不会跳起来咬人了」
「那个被盯上就完蛋了的廷达罗斯猎犬?」
「见鬼，教授怎么搞来的这玩意儿」
「我这么知道，天知道老头子去干啥了」
「我下次再也不背地里说教授坏话了」
「那现在这个怎么办」

仁太指了指摊在地上的皮物
「寄回去?」
峰一想了想，摇了摇头

「嗯……虽然觉得这好怪哦，但是教授把这个寄来一定有什么用意。我们先再研究研究?」

峰一犹豫了一下

「至少现在看起来这只是张皮」
「怎么研究，披着吗」
「你看看这后面，要是是活的。我们俩一人一个san check」
「后面?我还没仔细看过」

镇定下自己的精神，峰一又重新打量起了这张皮
皮现在被随意的丢弃在床上，干瘪的四肢肆意的扭曲着，杂乱的白色的长毛遮盖住大半黑肤的人皮。但当峰一仔细望去，在白色的毛发间似乎隐约的开着一到裂缝，勉强能判断是在皮的背部。正当峰一想要开口说些什么时，却好像看见在那裂口里，有什么东西动了一下。

「哦，见鬼，这里面好像有什么东西」
「那你还碰」

仁太没好气的看着峰一在哪鼓捣

「我一开始以为是个假货来着，难道不是你和教授联合起来整我?……」
「我怎么知道教授寄这个过来。反正是寄给你的，你鼓捣吧」

仁太溜回了自己房间

「诶——你别抛给我啊……」
「诶诶诶!你别跑啊」
「喂!这也抬不讲义气了吧!」
「不是，这教授给你的活，我就不掺和了吧」

仁太在房间里说着。

「哇，怎么这样!」
「可恶」
「让我帮你穿上？」

仁太扒着门板探出头

「和那种东西扯上关系没啥好处」
「下次把你泡面调料包全丢了」

峰一小声的碎碎念

「好啊，上次没调料包就是你干的吧」
「咳咳咳,你不是回房间了吗」

仁太探出头对着峰一抗议

「你现在想怎么办」
「怎么办啊……包裹里也没什么提示」
「教授不会无缘无故寄过来一张皮」
「emmm，不知道，溜了」
「难道是叫我们穿上?」
「不就一个吗，还我们」
「仁太……要不……」
「你要穿?」

峰一定视线盯住了仁太

「你想想班里走了多少人。真穿?入学密大的同学那么多，跟教授做实验越做越少，你确定?」

仁太缩回到房间里

「穿吧，我相信教授」

峰一又重新拿起了皮，把皮的毛发拨到一边，一条显眼缝隙出现在了皮的背面

「是在这里穿上吧……」

说着峰一翻开了裂缝
只见皮的内里浮现着密密麻麻肉芽

「哦艹!死老头子真的要我穿这玩意儿?」

峰一看着皮物里面的触手头皮发麻

「不，我要相信教授，教授应该不会害我……」

深呼吸一口气，峰一脱掉了自己身上的衣物。虽然觉得肉芽很恶心，可是不知道为什么，峰一无法把自己的视线从皮的裂口移开。似乎什么东西吸引着自己，抱着对教授的信任混杂着躁动起来的内心。峰一最后一次拿起了皮。把两根大拇指插入皮的开口之中，感受着皮内肉芽的凹凸不平，峰沿着裂缝划到的底部——大概是尾椎的位置——把皮打了开来。紧接着，峰一抬起了自己的脚，那是一只粗糙的黑色大脚，指甲的前段毛糙开裂，脚趾的部分还长着几个老茧，这双粗糙的脚陪伴这自己走过了二十几年的路，经历过无数的冒险……
摇了摇头，峰一打断了自己的回忆

「怎么像个老头子似的,奇怪」

随后，峰一把这只粗糙的大脚伸入了皮中，两只手顺势向上一提，一条退便完全没入皮里

「!」

一瞬间，腿上就传来了密密麻麻的触感。外面传来笔在纸张上写字的刷刷声，明显仁太的论文快到期了。
肉芽在自己的腿上蠕动着。皮物先是裹住了他的双腿，随后便慢慢的开始向上蔓延。峰一只觉得有什么滑腻腻的东西在自己身上蠕动，感觉好像是蛇，也可能是虫子。接着，他便感觉到这种冰凉的滑腻感来到了自己的脊背，自尾椎骨开始，在他的背上不断游走。看不见身后究竟发生了什么的峰一变得越发惶恐，随后，他便感觉到那种滑腻的触感突然降临至了自己的小腹。皮物化作的触手在峰一的身体上不断摸索着，然后带有丝丝黏连的肉芽便直接覆盖了他的下体。纤细的触手分肢缠绕着他的阴茎，慢慢的滑进了他的尿道中。顿时，一阵酥麻感便伴随着强烈的尿意与扩张感自峰一的下体袭来。瘙痒的感觉从皮肤表面深入骨髓，还在不断积累，渐渐的，一种麻麻的感觉又从腿上自内而外的扩散开来。一阵强烈的刺激从腿上传来，仿佛所有的肉芽全部插入的自己的腿里，不断生长。一时间，酥痒感，异物感，紧缩感，各种说不清道不明的感觉混杂在一起，最后形成了一股强烈的电信号刺激着每一个细胞。但这只持续了短短的一瞬间，峰一甚至还没感受清楚，下一刻，这些感觉便全部消失的无影无踪。峰一看向自己穿上皮的地方，映入眼帘的是两条麦色的匀称的腿，修长而有力。峰一动了动脚趾，面前那有着美丽指甲的小脚也随之而动。操控着完全处于自己控制下的这条腿摆动着，峰一似乎能感受到里面蕴含着的庞大力量。但是刚刚变化时的快感虽然快速褪去，却已经深深的留在了峰一的脑海里。

「刚才那个……是什么感觉呢……?」

峰一忍受着这种奇异的感觉，继续穿着皮物。硕大的欧派贴到了峰一的胸口。在这个时候，猎犬圆润的臀部中间长出了一条黝黑滑腻的触手。峰一感受着这个新的器官，在空气中甩动着。好像是第三只手，又像是第三条腿，第三张嘴。滑腻的触手似乎能随着自己的心意变化着。峰一心思一动，触手变拟态为了一根白毛的狗尾巴。心满意足的峰一突发奇想。操纵着尾巴吊起了皮的头部，尾巴的末梢分裂开来，撑开了最后的裂缝，把头套在了峰一的头上。这次，皮内的肉芽直冲大脑，一阵炫目的快感过后，黑肤白发的犬少女睁开了眼睛，在完整的穿上皮后，浮现在峰一心头的却是一阵急躁伴随着空虚。迫切的打开了衣柜门，望着门后镜子里眼神迷离的白发少女，峰一的手不自觉的攀上了胸部玩弄起来。随着尾巴的玩弄与自己的爱抚，峰一，第一次以猎犬的身体打到了高潮。躺在床上，小口小口的喘息着，丰硕的胸部随之起伏。虽然劳累，但是峰一的嘴角却忍不住的向上扬起。就在刚刚，峰一发现自己也能够使用猎犬的部分能力了

「啊哈，这皮也太厉害了吧，教授是哪里搞来这种厉害的玩意儿的，我已经对教授佩服的五体投地拉」
「哼哼哼，接下来就要好好「报答」一下仁太了」
「首先……」

峰一闭上了眼睛，一会儿，峰一手腕一转，手里出现了一把调料包

「这还真是方便啊，完全不留痕迹呢」
「不过这样不够，难得的机会还好玩一玩吧……」

这时，在另外一边。仁太正在认真的写着论文，突然有人从身后扑过来。

「啊，你是谁」

仁太愣了一下

「嘿！嗯……我是谁呢？」
「找 到 你 了 哦」
「妖魔鬼怪快离开」

仁太慌张的拿起旧印对着猎犬

「等会，猎犬。你是峰一」
「诶，什么嘛，这么快就发现了，没意思」
「切，吓我一跳」
「啊，白毛，我完事了」
「?我觉得你有问题」
「欧派很大啊，什么感觉」
「你要问感觉的话……就感觉自己上面变重了」
「还有，很爽，很舒服，怎么，你想试试嘛?」
「穿上不可名状之物，我还是没有你这勇气」

仁太好奇的摸了摸峰一的欧派

「嗯手感挺好的。不过，没穿衣服好色喔」

仁太一边揉搓着欧派一边评价到

「嘤……小心点摸，很敏感的。你看看你，这是多久没摸过欧派来。怕不是上次摸还是和……嘤!喂!不要动那里啊，都说很敏感了!」
「话说……这下面……不会……」

仁太不怀好意的看了看下面

「下面?你是说什么?」
「你肉棒没有了」

仁太看着峰一

「哦，都穿上了，怎么说也不会有了吧」

峰一回答到

「那下面会不会有……」
「怎么，这里你也想要摸摸吗?」
「可以吗，不好吧」

嘴上说着，手还是摸上了腰

「软乎乎的」
「呜咦!……不好别上手啊!」
「嗯……」

仁太的手抚摸着猎犬的小腹

「你有感觉吗」
「……」
「……有，变态」

峰一红着脸

「你在里面也会射出来吗」
「实不相瞒，已经好多次了，但是完全不觉得软掉呢」

仁太一面说着，一面把手伸向大腿的根部

「这次是猎犬，下次怕不是克苏鲁」
「你看起来好像很期待?」
「不知道教授会搞出什么来」
「是呢，毕竟是教授呢」

仁太的指尖顺着两腿之间进去

「有没有一种特别想啪的感觉」

仁太自己的肉棒早就已经挺立了起来。不过峰一似乎没有听到仁太的声音，用微微失焦的媚眼含情脉脉地望着仁太。

「哼……嗯♡……哼!没有!」
「没有吗」
「话说猎犬的能力还有吗」
「没…嗯…有!」
「你刚才就是这样偷袭我的?」
「欸嘿!」
「真想啪啪看，但是怂啊」

仁太一把把峰一按住床上，并没有直接插入峰一的小穴，而是伸出空闲的拇指，将闭合的蜜裂扩张开来：如钟乳石洞般起伏不定的粉色膣腔让仁太大饱眼福，凸起的褶肉上满是闪着光的晶莹爱液，酸甜的雌性气味吸引着仁太将鼻子凑近嗅闻。滚烫的吹息吹进少女的蜜穴，刺激的快感让她不由得扭动娇躯、夹紧大腿。

「呜唔...不要闻那里啦....嗯啊啊～不行...对着那里吹气的话...我会...去了！」
「好可爱啊」

尾巴随着抚摸轻轻的摇摆，耳朵每次被触碰时都微微颤抖

「啊，仁太，你这个色鬼」
「你想干什么啊」

被喊了一声的仁太清醒了过来

「啊，对不起」

仁太从床上站起来

「呜呜呜，真是的，为什么啊……到了这种程度为什么停下来了啊……」

峰一伸出了自己的尾巴，把站起来的仁太又缠了回来

「喂!把我挑逗起来，然后又突然停住」
「尾巴还能这么用」
「你是笨蛋还是渣男啊！呜」

被尾巴缠住的仁太尴尬的笑了笑

「那我继续?」
「你也太坏了，这种事还要问我吗?」

峰一闭上眼，把头扭了过去
随着一阵小小的痉挛，从花径喷出的爱液全部淋到的仁太的脸上，不过仁太毫不在意，反而因此变得更加兴奋。仁太全然不顾双手抵着仁太的头不让仁太靠近蜜穴的少女，强硬地向前将脸埋进了她的胯下，并且伸出舌头，舔舐残留在花瓣上的爱液——

「咿呀！仁太，等等....嗯啊啊！不要...那里...啊..啊啊啊啊」

粗糙的舌尖撑开了收缩的膣肉。仁太细致地搅动湿滑的内壁，享受痉挛收缩的膣腔紧缠舌尖的美妙触感还有峰一被快感浪潮冲刷时发出的欢愉娇喘。不过这还不够，品位过甜美的嫩穴后，仁太打算玩弄少女勃起的花蒂——在用手指替代舌头给予蜜穴持续不断的快感的同时，被爱液润湿的舌尖悄然转移到花蒂周围，先是绕着凸起的边缘画圈的舔弄起来。仁太可以清晰地感受到，当舌尖触碰花蒂的瞬间，少女的娇躯便会剧烈的颤抖起来。

「啊啊啊....不可以舔那里，仁太...求你了...人家会疯掉的！啊啊嗯！」

仁太轻轻的舔了一下猎犬的脸。峰一面色发红。仁太两个手都扶上了耳朵，手指慢慢的深入耳道，峰一的耳朵不断的抖动着，又忽然僵住

「哎呀，是不是很舒服啊」
「……哼……是吧」
「那肉棒呢，想要吗」
「!」
「那种东西……我，听说会很痛」
「人会痛，你是人吗」
「啊这，话随这么说，第一次还是会……」

峰一虽然这么说，但是下面却传来的猛烈的空虚感

「看起来好像迫不及待了呢」

感受到要起身的仁太，峰一再一次伸出了自己的尾巴,缠绕这仁太让其紧贴着自己

「别……」
「要……」

峰一的声音越来越低

「听不见呢」
「我说你快点拉!你这个变态!.....仁太真是的。」

峰一露出了笑容，她仰起头，撒娇地向仁太索吻。

「...嗯呣...啾..啾...嗯唔...啾噜...哈啊」
「那...仁太要把积攒的精液...全部射进人家的小穴里噢...」

那自然不必多说，仁太脱去了碍事的裤子，将膨胀的分身抵在了蜜液泛滥的花瓣上。
「啊大鸡鸡...好硬啊....嘿嘿，仁太也很性奋呢~」峰一抬起头，望向仁太的老二的目光充斥着赤裸的欲求。
梆硬的龟头缓慢摩挲光滑的耻丘，在找准洞口的瞬间，仁太沉下身体，胯下的一柱擎天完全没入了峰一的湿热花径中。

「嗯啊...啊啊....仁太的鸡鸡好舒服...啊...人家的小穴被大鸡鸡撑开了~」

由于是自上而下的种付位，仁太的分身大都在蜜穴的深处碾磨，每向下抽插一下，龟头便会顶到少女最柔软也是最敏感的花心，接着浅处的肉竿便会被少女痉挛收缩的膣肉死死吸住，令摩擦产生的快感成倍提升！

「咕啊...啊....啊...仁太的肉棒...一直在顶着最深处..呜...仁太，好爽...呀啊」

峰一饥渴难耐的娇吟声让仁太的欲火熊熊燃烧，仁太将身体的重量全都压在了她的身上，像是个打桩机似的不停穿刺少女的娇躯，蜜穴里的透明爱液在肉棒的剧烈摩擦下逐渐变成了乳白色的泡沫状液体，从花径的缝隙处溅出
肉与肉之间的激烈碰撞激起了爱液的海啸，自结合部传出淫靡的水声甚至盖过了两人粗重的喘息。被男根重重叩击子宫的少女神色恍惚，全身颤抖。不过对精液渴求的本能却让她缠着你的大腿力道丝毫不减，反而有越发加强的趋势。

「呀啊进来了...大鸡鸡...顶进来了...好爽，要去了！欸....等...不...不行，人家想要和仁太一起高潮，不...不要...咿——」

高潮带来的剧烈快感使峰一的花径剧烈痉挛收缩，火热的挤压感让你的肉棒膨胀到极致，尿道内蓄势待发的白色浓精在一瞬间的失神后不受控制地向前猛冲，从顶开子宫环肉的龟头里爆射出来，将峰一粉色的子宫染成了一片白色世界。猛烈的感觉从仁太下面传来，和穿皮时相近的快感让峰一沉迷其中。齿缝里不断漏出轻微的哼声。快要抑制不住的峰一已经无法再应答仁太。强烈的刺激让峰一已经近乎无法思考。不过子宫终究无法容纳巨量的精液，剩下的精液由于压强的作用从狭窄的子宫口倒喷几乎真空的花径。滚烫的精液和巨大的压力冲刷娇弱的花径，让峰一在极短时间内再次冲顶！感受着肚子里的热量，峰一似乎飞上了云端，不知道是不是错觉，尾巴头有点发热。仁太趴着猎犬的身上喘着气。仁太抱着猎犬，躺在床上。

「日猎犬这还是头一次」
「哈……哈啊，但是日了不少别的东西?」
「比如章鱼?」
「哈，日章鱼是什么鬼」

仁太没好气的看了一眼峰一。

「你怎么过来的，听说猎犬是可以张开空间门的」

峰一看着仁太捏了捏仁太的鼻子，

「是啊，不然你以为我是怎么到你背后的」
「不过是时候把这东西脱掉了，感觉穿在身上要上瘾了」
「诶呀，教授到底是拿里搞到这种好东西的」
「话说你可以开个门，探个身体过去吗」
「过去哪里?」
「比如说你开个洞从我房间到你房间，是不是你可以把手伸过去拿东西。或者是从洞里伸出半个身子」

峰一闭上眼睛，想象着在面前打开了一个圆形的通道，通道的另一头是自己的房间。面前的空间一整扭曲，在峰一再次睁开眼时，自己房间的部分景色已经呈现在眼前。峰一把上半身探了进去

「好像真的可以诶」

峰一的声音同时从两个方向传了出

「感觉你这样探半个身子过去好色情」

仁太抓住了猎犬的尾巴，揉搓了起来。

「咦咦咦?你在干什么啊」

峰一的尾巴立的笔挺

「尾巴也是弱点呢。」

就这样俩人玩了很久才睡下。

第二天
峰一她进教室，跟教授打个哈哈、道歉补点名后，在教室后头找位置坐。后到的已经没有什么位置可以挑了，几乎都被满了。
就在这时，峰一看见了坐在教室最后位置的仁太和他旁边的座位。
「嗯嗯，怎么啦，怎么怪怪的？」峰一如小小戏弄的心态，歪着头问。「不舒服吗？」
「没、没有……」虽然仁太一脸震惊，但是只能装作不认识
「那就好哦。」峰一笑嘻嘻从包包中相厚厚的课本。
峰一用眼角余光看仁太不安的表情，觉得可爱又好。峰一在自己窃笑，并把注意力集中在课堂上。这课是沉闷无聊的理论课。在残枯乏味讲课的时候，她的眼皮慢慢地重了，趴在床上慢慢地上眼睛。在打盹的这个小段时间里，峰一不太对，胸口上好像有什么……她慢慢地表演，维持着动作不动。她一边冲浪，一边抚摸的嗖嗖嗖嗖。咦！他是这样的人吗？在鞋吃睡着女同学的豆腐……！得到了惊慌的心情让心情峰一一不知所措，是假不知道周围办才好，一边装一边睡觉一边陪着先睹为快。雄性的手在柔软的胸肉走动，没有感染力，皮肤用力会向下坠落。 峰一乳的尖尖在触摸下反应，在运动穿衣上能看到清晰的突起。峰一强忍着呻吟，心想以对方的性格应该会收一下才对，从心到胸起反应之后，对方将食指和中指曲起，夹着乳尖尖刮蹭蹭晕，旁边夹起搓弄一边。

「哈、嗯！」

在吟的峰一耐不住趴，发出仿佛听到声音的呻吟，内心微微颤抖。男性的手一次抓起两胸的尖往中间挤，让两乳磨蹭蹭蹭蹭、蹭刮乳晕。着绯红，圆滚滚的眼睛里会惹恼怒和兴情欲瞪着对方。

「喂……！」

峰一小声地想用声音喝止对方，然而身体的反应却毫无说服力。满脸通红的仁太停止动作，分析峰一眼后选择开视线，手指的动作也停止，但手掌仍覆盖在胸口上。这个人，是怎样啊……！峰一的脑袋因为那样。
就在峰一胡思乱想的时候，仁太的手从胸上移开。正以为了，手却峰一弹性有肉的大腿上，脸上刮过软嫩的大腿。

「哈……嗯……」

峰一捂住嘴巴，避免课上的其他人嘴里听到自己的娇嗔，并把椅子往前靠一点，让下半身被桌椅遮住。被人抚摸旁边恐怕被人发现的快感，让峰一能在下面已经是许的湿润。

「唔……」

回复:

为什么没有办法发漫画啊。人家漫画都做好了。
