“哼哼，南瓜，南瓜。”迦勒底的厨房充满着锅与菜板的敲击声。
“嘿嘿！不给糖就捣蛋！”一个娇小的身影撞到了在迦勒底走廊思考问题的艾蕾酱。
“哎哟…”穿着红色兜帽长袍的少女重心不稳被撞了一个大屁蹲。可惜艾蕾的瞪羚一个滑铲给艾蕾当了一回坐垫。迦摩啥也没看到。
“啊，是小迦摩啊。你没有跟御主在一起吗？”
“切，真无趣，我又不是杰克那样的孩子从者。”随着迦摩的身体逐渐变大，迦摩的身高反而比艾蕾高了一头。
“嘛，不知道为什么，明明都是不同神话体系的女神，我总是下意识地把你和帕尔瓦蒂当成妹妹般的存在呢。”艾蕾揉了揉腮。
“万圣节你不去找御主玩吗？”迦摩问道。
“不了，万圣节我都不知道要加入哪一边。”艾蕾有些失落。
“嘛，艾蕾酱，我给你一个小建议？”迦摩不自觉地靠在了迦勒底窗台下的暖气上。接着迦摩摆出了一个耳朵靠过来的手势。
“嗯？”艾蕾眼神一亮，接着如此这般地点点头。
“行得通吗？吓坏了御主怎么办？”艾蕾不自觉地皱了皱眉头。
“还记得御主被窝里都有什么吗？”迦摩也打趣道。
“就这么说定了。”艾蕾和迦摩击了个掌。

艾蕾的房间里林立着小型的枪牢。而艾蕾拿着自己的枪。这把枪是权杖，也是盔甲。平时只是因为没必要，而且太重，所以艾蕾一直让这把枪以普通的长枪外表出现。毕竟大骷髅一点也不可爱。
“反正现在是万圣节，给御主看看你的新衣服不是更好玩吗？”艾蕾回想着迦摩刚才的话。
艾蕾将像权杖的枪从中间翻了过来，内部的骷髅头从里面翻了出来。同时长枪的样子逐渐没入粉红色骨架的脊椎中。艾蕾摘下了王冠，接着用梳子梳了几下金黄的长发。每次御主摸自己头的时候，都会深吸一口，闻着自己的味道，相比当年在乌鲁克的冥界的时候，自己也是一时情绪上线，也只是为了吓吓立香。其实谁也没想到，立香最近竟然想看自己变成…当时那个大幽灵的样子。应该是借着这个万圣节想让自己再穿一下这个“衣服”吧。
玻璃破碎成完整，
鱼儿飞翔在天空。
阳光凝固了冰水，
小鼠吃掉了大猫。
就像上面那四句狗屁不通的诗一样。一个金发红眼的天使般的少女穿上了干巴巴的骷髅。
艾蕾用双手撑开了粉红色大骷髅的肋骨。
虽说艾蕾有些发育不良，但也算一个修长的美少女。
“外界的传说到底在传些什么啦，大骷髅只是为了吓你们的。”艾蕾想起前两天立香软磨硬泡地想看艾蕾那个骷髅到底是怎么回事。而艾蕾也只是含糊其辞地不想让立香看到骷髅外表的自己。
艾蕾一屁股坐进了大骷髅的髋骨上，接着艾蕾的涂着亮红色指甲油的白嫩的左脚伸入了粉红色的大腿骨里面，接着随着艾蕾整条左腿没入了粉红色的骨架的左腿里面。接着艾蕾尝试着活动了一下左脚，灵活的粉红色骷髅左脚也顺滑地活动了几下。艾蕾此时用同样的方式套上了右脚。
艾蕾撑开了髋骨，接着粉红色的髋骨像内裤一样包裹在了屁股上。而艾蕾腹部以下早已在粉色的骨架中消失了。
艾蕾本来是可以拍一下手，或者跺一下脚就可以把这个粉红色的骷髅外衣穿好的。但是，艾蕾好像感觉有一束温暖的视线看着自己。
于是故意放慢了穿这个…大概算是皮？的速度。
谈话间，艾蕾套上了粉红色的骷髅手臂，还有粉红色的骷髅头。最后艾蕾将胸前的粉红色骷髅肋骨闭合…
闭合。
王冠从艾蕾的骷髅头顶上出现。而粉红配色让骷髅上染上了几分艾蕾隐藏在女王外表下的少女心。
这个骷髅算是艾蕾的宝具之一，是艾蕾什基伽尔以“腐烂与分解者”的权能而升华出来的宝具。这次仅限是用来吓御主一跳的。
何况艾蕾也帮南丁格尔利用这种权能生产了不少青霉素。
粉红色的骷髅…不可能就这样出门去。艾蕾在空中画了几下，接着一件带着兜帽的红色长裙带着长靴穿在了艾蕾的骷髅身体上。
“艾蕾酱，你在里面吗？”门外传来立香的敲门声。
“哇啊啊啊啊！御主怎么这么快就回来了？”艾蕾吓得身上用魔力凝结而成的衣服突然蒸发了。在手忙脚乱中，艾蕾粗略地从衣柜里面拿出另一套礼服拿在了手里。——之前在荆棘鸟学园特异点，是那个小子自愿交出他的身体，于是艾蕾便把这套“礼装”一起带回了迦勒底（挖坑的气息。）
“等我一下，我正在换衣服！”艾蕾此时手脚更慌了。
衣柜倒了下来。
一个肉色的带有毛发的“衣服”盖在了粉红色骷髅上面。
艾蕾用骷髅的手指在那件娇嫩如玉的后背上划了一道裂口。
“嘛，能用的也只有这个了呢。”艾蕾嘟囔道。
“艾蕾酱，忙完之后记得到食堂找我哦。”
门外传来立香远去的脚步声。
这件人皮名为艾磊，艾蕾当初在荆棘鸟学园在获得艾磊这身皮后，在糖果藤蔓开的美容院做了很多次美容，而且来到迦勒底后还经常做了原来的艾磊一直都没有做过的健身运动。美甲，美容，修眉，剃须，牙齿矫正，除了下面多了一条不该出现的小家伙，艾磊的样貌已经十分接近艾蕾附体召唤的这个少女了。而且双腿比那个少女更修长，脚也更漂亮。
嘛，不过神代的魔术还是可以做到把手脚修小一号的。骨架稍大并不是什么问题。
“唔…今天要和Master约会呢。”随着艾蕾将背后的开口闭合后，这回仅仅是穿好了一套相当日常的装束。随着黑色的连裤袜包裹了大腿，然后套上了一条藏青色的热裤。上身套着一件舒适的毛衣，外面穿着一件深蓝色的风衣。

艾蕾用梳子梳了一下金黄色的长发——这可是货真价实的真发——留了好久，平常保养有加，染发也有护发也没停下。接着艾蕾拿出迦勒底在亚马逊点com买的各种化妆品，戴上了红色的美瞳，画了一个清新的淡妆。最多也就在眼角画了一个小巧的骷髅头。最后艾蕾将长长的金发梳成一对双马尾，刘海也放了下来。还带上了一对可爱的蝴蝶结发绳。
就这样吧。
“Master！不……”艾蕾僵住了，脸红的像个西红柿。
“来，万圣节快乐！”甘甜的莫扎特牌软糖在嘴里融化。艾蕾露出了情人节般甜美的笑容。
“捣蛋…”艾蕾此时突然意识到此时的失态，“不，没什么。”
“Master，不给糖就捣蛋！”一个身穿若草色浴衣的小个子Alterego扯了一下立香的衣角。
“乖，这是你的糖果。”立香摸了摸藤蔓的头。而藤蔓也一蹦一蹦地跑开了。
这回是艾蕾主动地向立香发起了攻势。香甜的口水混着唇膏的味道塞进了立香的嘴里。
而立香自然是不会放过眼前送上门的美肉。闻着眼前少女的体香，搂着眼前柔若无骨的软肉，艾蕾整个人都倒在了立香的怀抱里。直到不合时宜的勃起打断了眼前的温存。
“呼——哈——”艾蕾也没说什么，脸红地跑开了。

回复:

嘛，某种意义上的催更？若草色的小个子…

回复:

 
噜噜噜是艾蕾酱的番外
虽然很可爱但是说实话不太懂发生了什么。。。</font>
嘛，番外比正片先出的也就只有我了

回复:

 
这个变成骷髅再变成自己吗</font>
嘛，这个是联动一下隔壁蕾碧萝的短篇

回复:

 
话说正片是还没更新吗？在楼主的帖子里找不到</font>
嘛，正片构思中（指大坑）。
顺便是变成艾磊，不是艾蕾
