2038年1月19日3时14分7秒…（UTC）
不，还没到那个时候。
至少…争取一点时间。
（机器停摆）
房间散发着还算新鲜的血液味道，房间内的瓶瓶罐罐
此时，紫色的双眸中倒映出一副这样的景象，刚举过头顶的太阳又回到东边落了下去，正在吃午餐的人一脸懵逼地发现现在太阳才刚刚升起。
2038年1月19日0时（UTC）。
（机器重开机，但是命令行上面却大量显示Sakura相关字眼，还有$也被替换成了樱花的图案）
随后屏幕亮起，屏幕内是飘扬的樱花。
“人类总是喜欢自掘坟墓，不是吗？”一个身穿绿色短裙的小个子女孩将手中的发条放在了棋盘上，小个子绿裙女孩手执黑棋，对面白棋早已被剃成了光杆司令。
这个身穿绿色和服短裙的小女孩跟躺尸一地的景象搭配起来十分的诡异，地上横七竖八的尸体象征着李氏财团的覆灭。
此时房间内漂浮着马赛克，李氏财团的…大概算心血——从研发到投入使用再到运营都流着其他人的血，李氏财团首先是赚了个盆满钵满，在绝对垄断的环境下，李氏财团得到了所有权势，并且还发现了Mooncell这个大宝贝——当然了，李氏财团的首领自己也没想到把自己的皇宫电脑化是什么后果——当然了，一帮岁至期颐的老骨头自然不会再去寻求什么物理上的永生，而是要在电子方面成神，这是一个可以把人的意识上传到网络服务器的软件，自然也可以从网络上下载，按照现在的角度来看，你可以理解为你可以利用植入体内的芯片连接网络，虽然还有一部分“守旧派”还坚持用手机和电脑用传统方式登录网络，在他们这些“新人类”眼里是把钱财放在保险箱里，或者说他们下线之后原地就只剩一个不会动还硬邦邦的假人，虽然他们也会通过屏蔽离线用户的方式过滤掉这些无趣的旧人类。
“所有人都散开，检查一下有没有幸存者，其他人跟我去机房…”一些“旧人类”组成的特工拿着老式的无线电对讲机，身穿防弹头盔和防弹衣，破门而入…

回复:

Jan 1st,1970/0:0:0
Jan 1st,1970/0:0:1
Jan 1st,1970/0:0:2
Jan 1st,1970/0:0:3
“这不是变砖了吗？”特工J绝望地看向电脑屏幕上的时间。
特工J掏出手机，网络信号已经全断了，而临时刚刚搭建起来的新的信号塔也只能支持电话和简单的短信。
“岸野队长的生命体征很稳定，前几天除了体重锐减50磅后也没有什么新的大变化。”特工J看到手机短信上同事报的平安，顿时松了口气。
“滋啦——由于技术原因，现在城市通讯已经恢复。请各位邻居照顾好尚未下线的家人。”
“哔——由于技术原因，服务器日期被锁定在1970年元旦，现在技术人员正在获取权限，现在请所有居民‘将错就错’，以目前的服务器时间为准。祝大家1970年元旦快乐。”
潘多拉的魔盒被打开，世界上相当一部分人口被困在了1970这个地狱中，而根据服务器的时间线，“未来”的内容不会显示出来，想要“回到”未来，那就必须像喝茶一样，一直喝下去。

回复:

时间回到“现在”（指观测到特异点之前）
少女体的达芬奇最近发明了一件新的礼装。此时光着身子的少女体从工坊内拿出一件蓝色的像连裤袜一样的衣服，不过没有任何开口。
达芬奇在口袋里拿出一个拉链头，然后在那件“衣服”的后脑勺处插了一下，往下一拉，顿时一个开口就被拉了下来。
达芬奇用心设计的少女身体的每一个细节在镜头前都十分完美，少女吹弹可破的皮肤，精致的五官，甜美的声音，还有少女的秘密花园…
“当然这个东西不能对活物使用。真的没用，本来这个东西是给什么东西开口用的，比如真空杯存钱罐之类的。”
光着身子的达芬奇将这件蓝色的紧身衣往身上套，经过精心的裁剪，分指的袜子套上双脚后仿佛就是自己的皮肤，要不是介于布料和丝绸的质感之间，一眼望过去这件衣服真的就跟皮肤一样。
蓝色的屏障在达芬奇的小细腿上快速展开，而很快便严丝合缝地贴在了达芬奇的皮肤上，刚才好像还能看到达芬奇的脚指甲，现在已经看不到了，而刚才覆盖达芬奇皮肤的部分已经完全变得不透明了。
很快地，达芬奇的胸前也被蓝色的布料覆盖，然后达芬奇的双手也对好了每个手指，此时达芬奇将拉链头向上拉，同时另外准备了一个发网，用梳子把头发梳了梳，达芬奇将头发贴在了头皮上，然后将头套也套在了脸上，达芬奇的精致的五官被挤成了奇怪的形状，随后便消失在了头套内。
达芬奇将拉链头拉到头，然后便将拉链头取了下来，一个蓝色的…大概是个人形的布娃娃拿起了一旁的仿真人皮面具——同样出自达芬奇工坊，蓝色的人形将面具套在了头上，随后按了按五官，捏了捏脸颊，试着张开嘴巴，试着动了动眼睛。
“很好，非常成功，新生的达芬奇酱又完成了一件伟大的作品。”表情生动，动作灵活不僵硬，达芬奇从衣柜里面拿出了平常的衣服还有外骨骼，这个身体本来就是手无缚鸡之力的，输出全靠外骨骼，现在为了迎合御主藤丸立香的性癖——最近御主君总是盯着玛修的黑裤袜，但是碍于玛修在御主君的认知中是类似“妹妹”的关系，御主在斯卡哈和源赖光面前几乎解锁了所有的姿势和动作，但是在玛修面前却只是摸摸头捏捏脸的程度，最多也就是在大腿上揩一把油，但是很快御主君便觉得羞愧而收回了自己的咸猪手。
最近埃列什基迦勒也喜欢穿着那套“穗群原学园”的制服搭配黑裤袜的打扮，每次都被御主立香用各种手段调戏，甚至还做过一两次。达芬奇经过多次调查，确认了御主立香喜欢“布料包裹”的身体。
如果有一种可能能让御主立香跟玛修的关系能“更进一步”，而不是连揩个油的程度都觉得羞愧——只要让玛修变成“御主立香无法拒绝而又认不出来呢样子”就行了。

回复:

达芬奇将一件同款的黑色全包紧身衣折好，然后将它放在了盾牌内部的一个凹槽内——平常这里是芙芙的窝。
这件黑色的全包紧身衣是专门为玛修特别定制的，玛修属于亚从者——但是目前因为各种原因，玛修能使用一些简单的魔术，但是用不了加拉哈德的任何能力，之前的拉链头就是达芬奇之前用盾牌上刮下来的粉末制作的，而玛修可以利用自己的魔力和盾牌感应将这件全包紧身衣外侧封闭。
“玛修酱，来一下。”玛修望见达芬奇的手好像不自然地“弯折”了，以为自己近期压力太大眼花了，然而玛修近距离的触碰才发现，达芬奇的手里面都是棉花的触感。
“嘿嘿，怎么样？玛修酱？你拉开拉链就连里面也都是棉花哦。”达芬奇作势又拿出另一个魔术贴式的拉链，然后贴在手上，拉链拉下来，抽出了一小团棉花。
玛修先是吓一跳，但是毕竟从者这个定义就是座上的英灵可以选择自己喜欢的样子被召唤，或者眼前的布娃娃是另一个备用的身体？玛修把手伸了进去，然后把达芬奇的手“套”放在眼前，从里面向外看。
“玛修酱你也有哦，我这就把你变成布娃娃哦。”
达芬奇酱以前虽然自称是玛修的姐姐，但是对玛修的照顾甚于一个母亲的角色。在来到新的迦勒底后，旧的身体被拉斯普京摧毁，这个新的灵基虽然表面上和小孩子差不多，但是达芬奇本质上的对玛修的母性光辉一直没有改变。
不管是以前也好现在也好，藤丸君也最多就亲一下小嘴，吻一下脸蛋，但是真的对玛修怎么样倒是从来也没有过…相反玛修不仅仅被装进了铁疙瘩，从者越来越多，哪怕达芬奇这样的娇小体型也被藤丸君解锁了所有姿势。
而玛修最多也就是在穿着黑色裤袜的时候偶尔被前辈摸一下屁股。
“好的，我玛修基列莱特定会全力以赴。”
随着玛修脱下在迦勒底的常服，拿起了黑色的布料紧身衣…
“等下，玛修酱，内裤和文胸也要脱哦。”达芬奇此时手速飞快，玛修刚刚解开衣服扣子，却发现两团棉花糖马上就跳了出来，内衣已经被达芬奇酱没收了。
自从和藤丸君在冬木结束探险后，玛修就养成了剃光自己腋毛和阴毛的习惯，这样被前辈摸的时候会觉得十分光滑。
新迦勒底的空调实际上更像是暖气，玛修又将空调温度调高了两度。
玛修还是决定洗一下澡。尽管现在的玛修不用跟前辈一起出门了，但也不能像其他从者一样整天有理由粘着前辈了。
玛修身上的汗水专门是为前辈留的，听前辈说他喜欢什么“香汗淋漓”的味道，还说有什么“女儿香”，这类名词玛修也曾经问过卫宫先生他们…可惜却是换来一阵摸头。
今天对于玛修来说十分奇怪，以前玛修在洗澡的时候前辈是绝对会隔着玻璃光明正大地偷看，但是今天前辈的房间不仅没锁人也不在，而且迦勒底的其他从者也在找前辈。
玛修冲洗干净了身上的洗发水和沐浴露泡沫，难得洗的香香的，还换了一条宽松的睡裙，一条睡裙下面真空睡起来最舒服了。
“玛修酱，你有看到御主君吗？”蓝色的布娃娃摘下了自己用来伪装的仿真面具，而身旁达芬奇的衣服证明了她曾经的身份。但是今天蓝色的布娃娃失去了要服侍的主人，回归到达芬奇的身份让她还觉得不适应，虽然戴上面具穿好衣服就够了，但是今天本来要给御主一个惊喜的。
你想想不能高潮的突然的贤者模式有多难受。
就像你准备放宝具，75np来个自充，却发现自己宝具被封印了，解除弱体技能还有一回合，身上的强化效果过了这个回合之后就会消失一样难受。
此时“还算正常”的玛修穿着一身宽松的睡裙，只要没有像黑胡子那样的老色鬼偷窥裙底，玛修也不至于走光。突然一个体型巨大的绷带娘挡住了玛修的去路。
“玛修小姐。”
来人是帝王花。身高5米的巨大熊孩子…
“Protea小姐，你知道前辈的位置吗？”
“我虽然不知道御主被谁拐走的，但是我知道他现在跟谁在一起。”
“那么前辈…小心，Pro...”
“但愿如此…哎哟…”帝王花刚刚想站起来却被天花板磕了一个响头。帝王花揉了揉脑袋，铝合金的天花板被撞变形了一个坑。“御主没什么事，因为她是主动响应御主的召唤的。其他的Alterego我都可以忽视，唯独她我是一定不能忽视的存在…”
“她是谁？”
“是Kazuradrop。”

回复:

梅菲斯特的声音：时间回到这个机器刚刚接驳到Mooncell的时间点。磅！
BB的声音：我有说故事发生在几号吗？
“倒车，请注意…倒车，请注意…”会议室窗外传来卸货的声音，一箱一箱货物被叉车卸下来，很快在自动搬运机械的精准作业下它们被完好地摆在了一个信号塔旁边。
“长官，为了确保李氏财团的长治久安，我申请加入御主的队伍。”这是李氏财团的护卫队，而他正是这个队伍的一个最年轻而最有活力的一个。
“批准。”一个老头子的声音。
“但是什么是御主啊？”
另一个老头的声音：“御主是圣杯战争中用圣杯的魔力召唤古今国内外各路英雄并且成为使役者的存在，现在我们有了Mooncell这个大杀器，只要这场圣杯战争能举行成功，我们想要什么都有。”这个老人身上魔术协会的制服表明了他的经历。
BB的画外音：想啥来啥，想御主了？他来了。想举行圣杯战争？他开始了。
视角转向迦勒底一方。
达芬奇脱下了原来达芬奇的衣服，里面的蓝色全包Zentai已经开始工作，尚未发育的少女体型的达芬奇在魔术礼装Zentai的效果下，里面的五官被完好地隐藏了起来，而身上的布料的紧贴程度宛若是自己的皮肤一样。
“玛修，你也穿上？”蓝色的人形帮玛修穿上了黑色的布料。随着布料胸部的位置自己凸起形成了胸部，同时丰满的事业线也自己变出来了，臀部的位置也是勾勒出了屁股沟。随着五官逐渐变得平坦，此时名为玛修基列莱特的少女消失了，只有一个黑色的布娃娃等着穿上它的仿真人皮。
因为玛修是活生生的人，是人就一定需要从食物中获取营养，于是达芬奇在玛修的紧身衣上面添加了一个术式：哪怕在布料脸上画张嘴都能用来吃东西，不过很快就会消失。大多数的娃娃头都能用，但是你想想原来不会动的仿真人偶模特突然眼球能动还能做出真人一般的表情，你说吓不吓人。而且为了更好地仿真“布娃娃”这个概念，达芬奇还特地在皮上缝了一个洗涤说明的标签。
李氏财团本身没有什么产业，一开始是买卖地皮，然后捂地不开发到处收好处费，谁在附近动工就投诉，就去举报，等其他人决定收购这块地皮就把价格叫到天上去。比如黄埔尚品，1980年到现在2020年，40年就修了个地皮；群星汇，1990年到现在，业主30年来就买了个草皮，而附近的老旧小区正准备拆迁，他们都是买了“预售”的韭菜。
这里是李氏财团的地盘，李氏财团即为法律，李氏财团收购了所有的地上资源，哪怕你在呼吸都要给李氏财团缴税，现在李氏财团研究出了连接Mooncell的机器…也许吧，不过是一台32位的超级计算机，是原来从其他科研项目退下来的，用来研究灵子转移的技术——李氏财团抓了一些试验者，第一批试验者都安全地成为了网络区域的居民，尽管他们都回不来——也许没必要回来。这个灵子转移的孤岛时间是完全静止的，一举一动都是按照时间轴刻录进去的。
一黑一蓝两个人形半夜摸进了一家工厂，其实只要往地上一躺就行了，门口的保安发现自己踩到了一个黑色的人形，于是捡了起来，闻了闻，可能被哪个女孩摸过，身上香香的，但是布偶本身重量很轻，不管是里面的棉花还是外面的布料，用的材料都非常高级，而且手指脚趾事业线一个都不落下，保安在不远处捡到了另一个，不过这个虽然没有那么丰满，好在手脚的模型做的很漂亮，也许这两个布偶稍微加工一下能卖出更高的价钱？
于是保安大叔将两个布偶放回了生产线。
黑色和蓝色两个精致的布料人形被设计部的高管检查过了，布料或者里面的棉花都无可挑剔，而且只由布料和棉花构成。在细心检查多次后，随着两阵扫描光线过后，两个布偶人形被灵子转移技术传送进了李氏财团的服务器。
这里是一家生产等身抱枕的工厂，新的抱枕内胆的出现，很快便让这家工厂赚个盆满钵满。当然那个监工并没发现，也没权限看到服务器上面的两个布偶已经跑了。而下面也只是生产了几个布偶便停下来了。
“喂，三点几了，做，做卵啊做，饮茶先啦。”
工头示意对面生产线上拿两个样品过来。
和刚才的布偶娃娃从外观布料到里面塞的棉花都一样…
重新上传到服务器。
“刚才只是网络卡了吧？毕竟这种事情经常发生。”
“很好，其他人回去继续工作！”

