

这天清晨，莫雨睁开眼看看四周，舍友一个都没醒，看看钟又摸摸肚子。“忍忍吧，忍一会就到中午了，待会在再吃点好的。”
自从上了大学，莫雨就很少吃过早餐了，打开电脑打几把游戏就到中午了。刚打开电脑，又陷入沉思，该通关的都通了，没通关的又失去了兴趣。“果然还是看点VV文缓解烦闷吧。”就在这时，电脑跳出一个界面。“莫先生，由于您长期默不作声的白看了许多文章，被我们系统评定为白看王，现邀请你来到恒裕路十三号的荆棘酒店参加一场游戏。”
虽然只是一个弹窗，但莫雨并没有立马关闭。这个荆棘酒店虽然知道，里面都是某位大神留下的宝物但从来没有人能找到，除非收到邀请，这其中又有两种邀请，其中就属游戏邀请最为珍贵，游戏的获胜者可是有机会拿到一件大神留下的宝物。可这次的邀请有点奇怪啊，还是去看看吧。
回复:

将弹窗点开，进入一个奇怪的网页，不过浏览器并没有阻挡。接着按照界面的引导操作，一张这个城市的地图出现在他的面前，上面将这里到酒店的路标清楚了。他立马拿起手机拍了下了，随后删除记录关闭电脑，离开了宿舍。而这一切都被刚刚起床的舍友李欢看见了。
骑着哈罗进入一条小巷子中，随后将手掌放到一面红砖砌成的墙上。突然感觉到一股吸力，莫雨眼一闭一睁，便看见一座三层楼高的酒店出现在面前。“不是吧，说好的酒店，怎么才三层楼。”“那是因为这只是装饰，真正的酒店在地下。”只见一个美女出现在莫雨的背后，她的眼瞳居然和猫一样。“你就是莫雨吧，我是你的接待员兼队友，邱雪，叫我雪姐好了。”“好的。那么雪姐姐，接下来我们要去哪？”她看看手表，说道：“游戏下午两点才开始，现在嘛。我看你肚子叫了半天了，先去吃点东西吧。顺便说不定可以认识几个这场游戏的对手哦。”“这场？到底要玩几次。”“不出意外的话，能进行七场左右才能决出赢家吧。”

回复:

根据邱雪的介绍，前十层都是餐厅一类的，到了十一到三十层则是平时用来进行游戏的地方，而三十一层一下就不知道了，至于这次游戏的奖励，放在四十层的宝库中。只不过那件东西被当成最终大奖很多次了，只不过没有人愿意带走就是了。“其实外面吹嘘得有点过了，哪有什么厉害的大神留下物品。来参加游戏的人更多的是享受过程，结果其实没这么重要了。”这倒引起了，莫雨的好奇心。“我们到了！”说话间两人已经来到了地下三层的餐厅，看样子只是一个自助餐厅，食物也没什么亮眼的。此时只有一个大叔和一个小萝莉在吃东西了，见有人来，小萝莉立马走过去。“小哥哥，你也是来玩游戏的吗？”“小曦别闹，过来坐好。抱歉啊小哥，我女儿她就是喜欢这样，静不下来。”莫雨点点头表示无所谓，这对父女关系倒是不错，只是一个小萝莉出现在这种地方中觉得有点违和。但是饥饿促使他不敢想那么多。

回复:

吃完东西，莫雨有些乏力，直接晕倒在桌上，直到被邱雪拍醒，才发觉到自己的失态。“不好意思，让你看见我的睡相了。”“没关系，这里的菜有些安眠的成分在里面，毕竟接下来的游戏对精神力的要求极高，睡一觉也好。”
两人起身离开餐厅，乘着电梯来到十六层。之后，邱雪掏出一副眼镜给莫雨带上。“别想太多，这只是一个普通的眼镜框，作为我们是一个队的标志。，进去吧。”
刚打开门，一道亮光就射了出来，随后眼前的场景变成了一座别墅的样子。而在莫雨的脑海中出现了一个声音。“找出打开密室的钥匙，避免被别墅中的三只怪物击杀。奖励：未知。惩罚：随意与队友更换一个部位，若有部位道具，可用道具抵挡一人的交换。”
“姐，什么是部位道具？”“啊？这个嘛，我也不知道啊，我又没有获得过。”莫雨知道她肯定知道什么，不过既然是队友，也不能去怀疑太多，不想说就不说嘛。
找钥匙可不是什么容易的事，两人还发现队友双方距离不能超过十米，否则双脚就会出现石化。另外怪物的声音时常响起虽然感觉离的很远，但是也不敢放松警惕。“一层的房间找完了，除了那个写着安儿的房间，但哪里有一种巨犬守着，怎么办？”就在这时，两人听见狗叫声，只见走廊另一头跑来一对父女，后面追着的正是两人才讨论的巨犬。仔细看是两小时前的那对父女，对方见到熟人下，立马把女儿的手给邱雪。“我去引开巨犬，保护她。钥匙在她那。。。”话未完，便向离开了。两人立马把小萝莉带进一旁的屋子里。“李立群淘汰！”看来应该是那个大叔被杀了。要不是先和邱雪确认过在这不会死人，只是传送回之前的门外世界，估计这时莫雨会很难熬。这时小萝莉递上一把粉色的钥匙，“爸爸说拿到钥匙就赢了，可是却把大狗狗吵醒了。我不想赢了，我只想马上见到爸爸。所以哥哥姐姐，这钥匙给你们了。”
莫雨刚打算接过钥匙，无意碰到钥匙的前端。“游戏结束，莫雨组获胜，请领取奖励。”

回复:

看来是触碰到了钥匙上的什么机关，两人只能庆幸之前拿到钥匙的大叔没有这样的运气。莫雨见面前有一个光团，就去碰了一下。“奖励：狐妖的眼睛。类型：强制性非部位道具，请胜者直接使用。时长：3天。”“奖励：人鱼尾巴。类型：部位道具（可使用次数3次）。时长：七天。”
“这奖励，有点可怕啊。”莫雨内心还是抗拒的，不过只是眼睛应该没什么，不过下次，要是输的话不就可以看到人鱼邱雪吗。不行，咱不是那种变态的人。“使用狐妖的眼睛。”莫雨突然感觉双眼像是烧了起来一样疼，只是他没发觉其他地方的改变。等他缓过来的时候，已经是一身的冷汗了。

回复:

先写这么多，都是临时想到的，明天再写人鱼尾巴的用法，反正下一场开始前肯定可使用次数＜2次

回复:

 
肢体的碎片可以拼出一个人的话应该会很好玩吧？</font>
这个可以有，记住了

回复:

今天写的时候正赶上论坛维护，文没了，晚点重写

回复:

刚缓过来，莫雨便看见一个粉色头发的兔耳少女站在自己面前。少女看向莫雨，她也愣住了。一阵对视后，少女先开口道「好可爱！」「哈？」莫雨感觉自己的声音怪怪的，少女见状便拉上莫雨的手走向厕所，在洗手台的地方停了下了。
莫雨不解的望向少女，少女指向镜子。莫雨看见了，镜子上分明出现了一个黑发少女，颜值一点也不亚于粉发少女，外加头上那两只不断抖动的狐耳。莫雨用了很久才确定那是自己，他有摸了摸下面。「还好，还在。」一旁的少女见状，大笑不止。「有，有什么好笑的，话说你是哪位啊。等等，难不成是雪姐姐？」
「我变化有这么大吗？」莫雨仔细一看，确实是邱雪的脸，比起自己来说确实变化的不大。被莫雨这么一看，邱雪感觉身体有些燥热。「别看了，狐妖的眼睛太可怕了，我一个女姓都差点想把你给上了。」
「那好吧，不过现在的模样，还能走到大街上吗？」「那是当然了，在别人眼里你和平时没什么区别的啦。要是不放心的话，你可以和我一起住啊，等你恢复正常再回去。」「不必了，我这就走。」说完，莫雨立马就要向电梯走去。「等等，要不我们先去看看那对父女怎么样了，人家把胜利的机会就这么拱手相让了，总要在离开前去关心一下。」莫雨同意了，然而两人找了半天也没见对方，或许他们先一步走了，无奈的二人只能先行离去。

回复:

道具补充说明。
狐妖之眼（稀有级）：能将使用者的外貌改变成魅惑之相，若使用者将精神力集中在眼睛，则可以魅惑精神力弱于自己的人，不限性别。若获得狐妖的尾部，狐妖利爪，则可以将三个部件组合成身体道具-狐妖X（X为使用者自定义数据）（具体介绍见后篇）
兔耳（普通级）：提升使用者的敏捷力及反应力，并改变发色。暂时只有装饰品的作用

回复:

当莫雨离开时，夕阳刚刚靠近地平线。他只能先回宿舍，摸了摸口袋，发现手机不见了，这才想起他貌似把手机放在中午吃饭的地方，没拿出来。于是赶紧返回荆棘酒店寻找，可当他用相同的方式进入时，却来到了一片茂密的森林里。回头也没有看见来时的墙壁，这里明显不是荆棘酒店。
另一边，荆棘酒店中，一个女色头发的少女缓缓离开自己的床。「又有人在错误的时候进入，作为酒店的负责人，是不是应该去救人了。算了，先等我把晚餐吃了，森林里那群小可爱应该不会乱伤人吧。嘻嘻。」

回复:

 
推荐道具思路：1、无头骑士的项圈：戴在脖子上可以使人身首分离。
2、飞头蛮耳环：戴上后获得飞翔能力（ ...</font>
基本可以考虑

回复:

莫雨走了半个小时也没看到森林的尽头，只能做好今晚在这里过夜的打算了，只希望这里没有什么凶猛的野兽。这时，他发现前方出现了一个湖泊，看样子应该可以用作饮用水。
可是细想这么好的水源应该很容易招来野兽，这里不是很适合作为休息点但此时太阳已经完全隐去身影，他只好在离湖泊不远的平地上休息下来。这里起码有些可以躲的地方。

回复:

就在他刚准备坐下休息时，突然发觉身后的灌木丛有一双亮着银光的眼睛正盯着他。他向身旁看了看，没有发现什么可以用来自保的东西，只能一步一步的往后退。「哎呀！」莫雨没注意到脚下出现的一块光滑的石头，结果重重的摔倒在地上，那双眼睛则越来越近。一只幼小的银毛狼从灌木丛中跳了出来，只是和莫雨对视了一眼，就自顾自的走向湖泊，喝了一口之后又走了过来，在莫雨脚边趴了下来。莫雨颤颤巍巍地将手放了上去，小狼也没有反抗，甚至还闭上眼去享受。
没一会儿，小狼起身准备离开，并打算拉着莫雨一块走，他只好跟着它走，在他们离开十几分钟后，在湖泊边上发生了小规模的魔物抢夺水源的战斗，当然这是后话了。
走着走着，莫雨看到了一道亮光，随后出现了一座小木屋。只见小狼用前爪推开门，随后便听到一个少女的声音「肖尔回来了？」
随着脚步声的接近，一个银白色头发的兽耳少女出现在他们的面前。「看来是一个误入森林的人，大晚上的没成为那几头怪物的食物真是天神保佑了。」「怪物，什么怪物啊？这一路上出了花花草草，都没看到什么凶兽。」「难怪能活下来。那我就简单说一下吧，你应该是企图在错误的时间通过空间传送去往荆棘酒店，如若这样做，你会被传送到森林的某一处。在这森林里有四种魔物，是荆棘酒店的老板养的宠物，因为长的太大，因此丢到森林里放养。虽然他们不会破坏森林中的生态，但中心湖泊的霸占权却争得不死不休」

回复:

「哎呀，别谈那些怪物了，你饿了吧，先吃点东西吧。」莫雨点点头「还没请教你的名字呢。」「名字什么的无所谓了，我只是森林里自给自足的一只狼妖罢了。不过可以跟你说一点，千万不要太沉迷于荆棘酒店那些游戏赋予的魔物肢体道具，否则你会忘记自己是谁的。试想一下，自从你变成这幅模样，有没有一种随时想将身边的人魅惑成自己的性奴的欲望。」「没有，不过有种奇怪的感觉，反复体内缺少点什么似的。难不成！」少女叹了声，随后走向厨房将食物端了上来。

回复:

最近今天学校事多，国庆前一定恢复一日一更

回复:

莫雨在少女家里一住就是三天，像少女了解了很多关于荆棘酒店的事，直到那对狐耳消失，才想起来自己当初回来的目的。「我要走了，我还有东西落在酒店里。另外几天没回去了，舍友可能都在找我了。」「说的也是，从这向太阳升起的方向走就可以看见森林的出口了，荆棘酒店的侧门也在那边。不过就这个样子去，即便负责人出马，你也很难进去的。」「那怎么办？姐姐你有什么办法吗？」「有倒是有，不过需要委屈一下你了。」

回复:

想到了一些好东西，今天晚上或者30号晚上写出来

回复:

在外旅游，比较疲惫，明天中午睡一觉起来更

回复:

「其实没有得到邀请的也可以进入酒店，只要以肢体道具作为赌注和门卫进行一次游戏就可以了，不知道你有没有？」「这倒是有，可你说的会委屈下我是什么意思？」「进行游戏时，对阵双方必须处于使用道具的状态。若是限次性道具，只是将道具的一次使用权作为赌注，而不会在进行游戏时消耗；若是永久道具，则赌约是道具的使用时长。最后只要赢一次，你就可以进去，如果道具都输完了，只能作罢。」
「听上去，怎么都不亏，只是。。。。我唯一能用的可能就只有不便于行动的人鱼尾巴了。」「你也别沮丧，万一守卫心情好，比纸牌游戏，那也没什么影响不是吗。我觉得咱总得去试试吧。」

回复:

 
想看妖精化的魔物娘文(>﹏</font>
我狐妖都出来了，这个还是可能的

回复:

楼主的手被人砍伤了，恢复中

回复:

莫雨失踪已经过去了近一个月了，但作为弟弟的莫小祁却发现身边的人貌似完全忘记了哥哥这个人的存在。不过高考临近，自己也不能放太多心思在这上面。
高考结束后，莫小祁已去自己向往的大学去看看为由，独自来到哥哥曾经呆过的地方调查。就在他来到哥哥的宿舍楼楼下的小花坛前是时，花坛中的宣传单吸引了他的目光。“荆棘酒店游戏开放活动即将开始玩，欢迎各位朋友前来参与。本次活动绝无门槛，只要手持本海报即可参与。”而在海报的正中央有个蓝色长发的人鱼，那张脸像极了自己的哥哥莫雨。

完？
。
。。
。。。
。。。。
续集即将开启

回复:

虽然感觉有点烂尾，不过我觉得鸽太久也该画个句号了。于是抽空写了个尾，但觉得这么结束太不甘心了，于是开始计划续集，续集可能会投中篇区。

回复:

那些没用过的设定留给续集吧

回复:

 
好看好看，期待更新</font>
谢谢，我会尽快开始新篇的，等我先考完试

回复:

 
楼主考试加油，期待你的续篇 。</font>
提前说一下我考完可能要一月份了，期间我可能那天会突然更新
