        会场中心，一名被闪光灯笼罩的少女，cos的正是当下大火的舰娘可畏，完美的妆容，傲人的cup，配上露出洁白后背的女仆洛丽塔，露出微微带肉的白丝小腿，再加上俏皮可爱的皮鞋高跟，让她的身边围了个里三层外三层。少女时常摆出一些令人浮想联翩的动作，她仿佛有些羞涩，脸部微红，腿部微微并合，摄影师们只是觉得更加可爱，快门按个不停，并未疑有其他的。这样的场景持续了半个多小时，少女身边的热度才稍稍退去，一名学生模样的男孩从旁边钻了进来
/月。。。。月！。。。月同学！/男孩皱着眉叫了几遍少女的名字，少女才刚刚反应过来，白丝手套被拉着同他来到了漫展没人的一角。
/月月，那个。。。能不能陪我一起逛逛啊。。/虽然少年主动拉少女来到了这里，此时望着精致妆容的少女却支支吾吾起来。作为男女朋友关系的他们至今只是做到上下学一起走这种级别，见女朋友今天打扮的如此懂人心，且自己的同学也都在现场，作为年轻人自然会想着如何炫耀。
/当然可。。。/月说到一半，脸色突然变得红润起来，同时短促呼吸了几下。
/月。。。你身体是不是不太舒服，要不要先。。。/
        没等话说完，少年感觉到身上一片柔软，月紧抱住自己，胸部紧压在自己身上塑造出一种别样的美感。少女抬着头，樱唇微张，可爱的大眼睛直直的看着少年，精致妆容的脸庞愈来愈近。少年嘴唇感受到了柔软之物，随即也变得主动起来，舌尖相互碰撞，相互缠绵。液体交换，感受着眼前少女的味道，少年的下体不自觉的抬起了头，为了不让女友发现自己的窘迫，他想要拱起身子，而少女却越贴越紧。鼻息带着佳人独特的香气喷在他的脸颊上，让少年迷乱。巨龙隔着两层衣服紧贴在少女的小腹上，他想要挣扎脱开，少女却像八爪鱼一样抱紧不放，微微扭动身体，利用摩擦让他的巨龙受到极大的刺激，就在理智崩塌前，少年突然推开少女，随后仿佛又意识到自己的失礼
/那个。。。月，对不起。。我不是故意推开你的。。/
/呜。。浩君，没关系的。。我身体有些不舒服，先去一趟厕所，一会见！/少女微弱的声音传来，随即迈起可爱的白丝小腿往外走去。少年意识到少女的身体状况并不好，虽然感觉有些不对劲，但并没有什么可怀疑的（也许月她真的很喜欢我呢）少年这样想着。

        厕所内，赤身裸体的月完全不似之前小鸟依人的模样，痴狂的拨弄这自己的双乳，原本的c服也都散落在地上。少女的小腹上有一块异常的凸起，周边的皮肤也被撑起而变了型，好像有什么异物在少女的子宫中，她揉搓胸部的同时还在前后摆动自己纤细的腰肢，小腹上的凸起也上下的游走着。
        似乎是并不满足此时的快感，她（？）停下了手部的动作，雪白柔软的手臂伸向了处女粉嫩的私处，微微弯腰同时手指插进其中，本给人一种要自慰的她却越插越深，手腕扭转，小脸上摆出一种忍受着快感的表情，竟掏出了本应男人才有的巨龙。先前在会场内死宅的视奸下月早已性奋，此时黝黑的巨龙与少女纯洁的嫩穴甚是不符，小腹的凸起渐渐平缓，双手开始套弄起与自身很不协调的根部，月娇小的手掌甚至有些握不住如此巨物。快感一阵阵袭来，少女用另一只手捂住嘴不让自己发出任何声响，过了几分钟，一股热液射到了隔间的墙上，少女（？）起身，用粉嫩的小舌将精液全部舔干     /主人的精液，哧溜，是属于月的，咕噜/
        解决了个人问题，月走向了那套被扔到一边的c服
        /啧，要不是因为这套舰娘的c服很厚，可就暴露给那个臭小子了/   少女（？）一边狠声说着，一边拉开了c服内侧的拉链，里面赫然是一张人皮，整体比较娇小，胸部微红的果实，萝莉精致的面孔，其扁平的身体让人不禁想要填满她。月用双手背到身后搓了几下后背，一道细微的缝隙出现在少女光洁的背上，隐约还能看到拉链，将拉链从头发中拉下，剥开皮肤，里面露出了一个二十三四岁男人的头，月的头耷拉到了胸部，从反面好像能看到毛细血管在皮下。
        /人家今晚可是要和男朋友做快乐的事情，为了不露馅只好先穿上小萝莉咯/
        将萝莉皮物摊开，内部明显比月的做工高级很多，腿部填进其中并没有走形，反而变回了萝莉娇弱的腿，坐在马桶上双腿可爱的晃动着，上半身确是瘦弱男人的身体，巨大的反差使男人的弟弟再次硬了起来。将萝莉的身体往上身拉扯，一根就占了皮物近乎一半上身的巨龙被从内部插进了幼女紧致的小穴，接着把剩余的部分穿好，不协调的部分慢慢变成了萝莉娇小的部位，肚子上恐怖的凸起渐渐平缓，小穴处流出了透明的神秘液体。感受到小穴部位液体的渗出，萝莉夹紧了双腿，精致的小脸也在快感的冲击下摆出吐出了舌头的色情表情，她放弃了抵抗欲望，将手指深入了那处禁地，幼女的嫩穴并不能承担太多数量，塞满的阴道使传到内部弟弟的快感更加强烈，双腿大肆敞开，一直憋住的声音在此刻无法忍受，隔间中传来了一阵阵糜乱的娇喘。
        

        夜晚

         对于女朋友要与自己确立正式关系这件事，浩心中窃喜，女友今日就好似换了一个人，懂人心，明白自己想要什么。听着女友在浴室中洗澡的水声，想起女友进入浴室前近乎明示的暗示，不知不觉间，浩的内心已经被欲望充满，仿佛月已经是属于他一个人的。将桌上的水喝光，以压住自己的燥火，浴室门开了，里面却出来的是一只身高不到一米五的小萝莉，浴室中的雾气朦胧的衬托着她，身上穿着的是成熟的ol装。阿浩发现不对劲的时候早已晚了，水中的药效使他的理性蒸发，冲到萝莉面前，将她的丝袜从裆部撕破，扒开胖次对着嫩穴直接压了进去，像榨汁机一样来回不停抽动。扑在床上，把她压在身下，嘴部紧对，双手撕破了上衣的遮羞布。萝莉双眼流出两行清泪，下体却还在往外溅着水花这样持续了整整一夜，而旁边隐藏起来的摄像头正好将其罪证记录了下来。。。。