

【1】丢掉工作的伪娘想要租房</font>

穿着被汗浸湿的白色衬衫面容清秀的少年叹着气，推开了自己租住的公寓房门。虽然叹着气，但他依然认真地弯腰换上拖鞋，将自己脱下的皮鞋整齐地摆在鞋柜上的一双圆头小皮鞋旁边。摘下了门上贴着的房租催缴单之后，仿佛失去力气一般，他用整个身体顶住了门背。房门应声而关，少年却把脸埋在自己的双手里低头掩面。良久，手机的震动把他带回了现实。他拿出手机，站直了身体，调整了一下表情之后接通了电话。“喂您好，哎是我，啊能不能再考虑一下……好吧，那谢谢您，再见。”少年尽力用阳光的表情接通的电话那头传来的却不是好消息，而是另一个被拒绝的工作机会。

这是一间麻雀虽小但五脏俱全的小公寓，看上去刚好适合一个人或是一对情侣居住：从玄关处进来是一个小客厅，桌上摆着一台笔记本电脑和几本尚未读完的书籍；而旁边用屏风挡住的则是卧室区域，摆着一张床和一个大得不适合这里的衣柜，衣柜左边有一个梳妆台，而右边是一面全身镜。少年趿拉着拖鞋从门边挪到了桌前，唤醒了合上的笔记本电脑。电脑屏幕上显示着一些网页，一部分是招聘网站，另一部分则是租房网站。少年粗略地看了看没有阅读完的网页，又叹了一口气拿出了自己的手机。手机上则是银行的通知短信：您的余额还剩800元。租房和招聘网站上大量的“仅限女生”的字样被加粗加红，晃得眼睛生疼。

还有三天就要交房租了，而少年一整个月都没有找到新的工作。一个月前，少年工作的女仆咖啡店因为客流问题倒闭了，月光的少年马上就面临了房租的问题。这间公寓并不便宜，光房租就得3000元，此前少年打工收入颇丰，因而并不在意这点租金。而现在，大大小小的店面处境似乎都差不太多，没有人愿意收留一个新的员工。少年摇摇头，收起手机，走向了自己的衣柜前。

打开衣柜，映入少年眼帘的却是琳琅满目的女装，从内衣到睡裙再到吊带衫连衣裙到 JK 制服，甚至还有几件洛丽塔洋装。少年甩甩头，像是下定了决心一样，将自己身上的衣物悉数脱去扔进了脏衣篮，然后转身进了浴室。不多时，少年洗干净了自己，赤裸着走了出来。少年的身高在这座城市的男生中也不算矮，有 173 公分，而且身材匀称，体重保持在 55kg 附近，虽眉清目秀，但脸上却也有着坚毅的线条。此时刚洗完澡的他身上除了头发之外的大部分的体毛也被去除干净，裸露着他白皙的肌肤。

他走回衣柜前，打开底部的抽屉，从抽屉中拿出了一团像是硅胶制成的东西，转身在床上展开。随着少年的动作，一件连体的硅胶衣在床上缓缓成型，除了没有头部之外，其他地方都严丝合缝。这件硅胶连体衣是少年去年打工的女仆咖啡店为他量身定制的，而少年也穿着它当了一年的女仆，只被一位客人发现自己穿着它。少年拿起硅胶衣的头部，慢慢地将其卷起。硅胶衣本身很薄，就像一层人的皮肤一样很轻易地就被少年团成了一团。少年坐在床上，将自己的左脚伸进头部的开口，对齐脚趾之后又用双手抚平了褶皱，之后如法炮制穿上了右脚。然后他将硅胶皮衣缓缓地往上拉，一边拉一边伸展双脚，将皮衣穿到了大腿根部。少年从床上起身，又蹲下身体，拿起皮衣内部的一个小装置，将自己雄壮的老二往臀部后面拉扯，夹到了装置里面，之后顺势起身，将皮衣穿到了腰部。他看向旁边的穿衣镜中，自己的腿部和臀部已经被皮衣里的硅胶垫成了女性的形状，双腿之间也已经变成了一条小缝，腹部的阴毛则是被修剪得整整齐齐。少年脸色不变，继续将自己身上的皮衣往上提起，小腹处也露出了好看的肚脐，腰部则被束出了少女的曲线。这之后，少年将左手伸入皮衣，将皮衣的手指对齐了自己的手指，又用右手将外面的褶皱抚平。在穿起来双手后，皮衣最重的一部分——一对不算小的乳房也安稳地停在了少年的胸前。

将皮衣完整穿好的少年此时头部以下都是一个少女的模样了。这件皮衣并没有像有魔法一样把少年变矮变瘦，反而因为需要用硅胶填充以塑造曲线，还让少年显得有些胖了。少年打开衣柜拿出一件蕾丝的粉色文胸熟练地穿上，反手扣上了肩带。又拿出了一条同样款式的内裤，简单地套了上去。镜子里地少年此时穿着成套内衣，但头部还是那张有着坚毅的男性线条的脸。少年坐在了梳妆台前，用发网将自己的头发束缚住，熟练地开始一套护肤化妆。随着少年的忙碌，镜子前的他渐渐地被遮去了坚毅的脸庞，取而代之的是一张干净的少女脸；脖子处皮肤和皮衣的接缝也被遮瑕粉底填平遮去。少年，或者说少女，又拿起一顶蓬松的褐色短假发戴到了头上，有些微微卷的短发衬着少女柔和的脸部线条，娇小的嘴唇微微翘起，白皙的脸蛋上透着一丝红晕。她的眼睛亮闪闪的，对着镜子微微一笑，俏皮中又有几分妩媚。少女站起身来，又从衣柜里挑了一条杏色的连衣衬衫裙穿了起来。这件裙子虽然颜色朴素，穿在少女的身上却是恰到好处，衬托出了少女的柔美。少女取了一条深色窄腰带系在了身上，打了个结，勾勒出她的盈盈细腰。少女张开嘴，一点点地调整自己地声音。“啊，啊，啊……啊，你好，你好。我叫灿灿！”试了几次之后，少女的声音变成了元气干练的女声，一点也听不出来曾经的男声。自称灿灿的少女将桌子收拾好，站在全身镜前转了个圈。镜子里的她面容姣好，身材匀称，一对胸部恰到好处地撑起衣服；裙摆随着她的旋转轻轻飘扬，裙子下面的腿部修长白皙，一双纤纤玉足赤脚站在公寓地板上。

自恋了一会儿之后，灿灿拿起手机看了看时间。还早，才下午3点。回到电脑前，灿灿哼起了小曲，重新浏览起了本地的租房网站。此时，一条简短的消息映入她的眼帘：合租招室友，山水家园小区次卧，限女生，1200，会做饭可降租金。山水家园离这里很近，就在隔壁小区，过一条马路就到了；而灿灿刚好会做饭，不知道租金能降低到多少。她拿起手机，按发布者留下的电话号码拨了过去。“喂？”电话对面传来了可爱女生迷迷糊糊的声音。“啊，你好，我在租房网站上看到你的合租广告，想问问看具体情况……”灿灿自我介绍道。“哦，合租呀，你方便直接来看看吗？我这几天都在家的。”电话那头的可爱女生似乎清醒了一点回答道。“那就太好了，我这就过去。我离你那很近……”灿灿回答道。“好的，随时欢迎，到楼下给我电话就行啦！”可爱女生如此回答道。挂了电话，灿灿深吸一口气，拍了拍自己的脸颊，又握了握自己的粉拳，起身换上一双低跟凉鞋，就往屋外走去。

【2】没想到暴露得这么快</font>

此时准备离开公寓的少年在外表上已和进门时完全不同。一头栗色短发的她面容姣好，皮肤白皙且身材均匀，身着一袭杏色的连衣衬衫裙，胸前的起伏凸显出青春女人的魅力，令人想入非非。只见她手挽着一个小巧的粉色女士提包，脚踩着一双低跟凉鞋，一手关上房门一手查看手机上的定位。“山水家园……12号楼901，感觉是一个友好的室友呢……”灿灿喃喃自语道，迈着轻快的步伐向目的地走去。

此时的季节刚刚初夏，太阳正毫无遮拦地挂在天上，空气隐隐约约中开始有些炎热了，这对于比其他人多穿了一件“衣服”的灿灿来说更具有挑战。好在灿灿一年下来多少习惯了一些，而她的目的地山水家园就在自己现在住的小区对面，即使是迈着女生的步伐也不需要多长时间就能走到。山水家园小区的绿化覆盖很足，甚至还布置着人工河和假山造景。行道上也看不到一辆车，想来是比之前住的小区要高级不少。灿灿一边走一边打量着周围的环境，不禁有些担心：这么高级的小区，房租真的会便宜吗？但不管怎么样，总得先去看看吧。此时边走边想的灿灿已经来到12号楼的楼下。电话了之前的可爱女生之后，乘上电梯，灿灿来到了901号房门口，抬手敲了敲门。

“谁呀？”之前在电话里听到的嗓音从门里传来。隔着一道门，清脆的声线比电话中听到的还要可爱。“啊，我是之前电话联系想要合租的人！”灿灿答道。门里传来悉悉索索的声音，不多一会儿，防盗门从里面被打开，灿灿终于见到了自己的室友——如果一切顺利的话。

室友看起来只有一米五左右，比灿灿矮一个头多，看起来小小只的。她穿着一条淡蓝色的兔子花纹的睡裙，及腰的黑发披散开来，小脚上穿着一双有些宽大的人字拖，长长的睫毛雕琢着白皙的脸蛋，困意还没有完全消散的样子让人忍不住想捏一捏。就像是初中生一样呢，灿灿在心里默默想着。

“是不是觉得我像个初中生？我可都大学毕业两年了！”仿佛看出了灿灿心里在想什么，萝莉有些不高兴地说着，但也没停下手上的动作，从鞋柜里为灿灿也拿出了一双拖鞋。“啊，我没有……”灿灿小声辩解着，有些手足无措。眼前的合法萝莉颜值在线，身材娇小，传达着只属于年幼女孩子的可爱，让灿灿有些想多看几眼，随即又摇摇头驱散了自己脑袋里的念头。好歹现在自己也是女生，这么盯着女生看怎么说不太好。“嘛，先进来看看吧？”合法萝莉摆摆手说道，显然以为灿灿的摇头是在否认自己的说法。

跟在萝莉的身后，灿灿开始打量起这间屋子。这间屋子户型很大，从玄关走出来后是一个客厅，沙发和茶几都收拾得很整洁，没有什么灰尘，看起来主人很勤快的样子。客厅旁边是餐厅和厨房，灿灿只是匆匆瞟了一眼就跟着合法萝莉往前面走。“左边这间是我的卧室，右边这间是我的工作室，然后里面这间和这间是客房和次卧，这两间你可以挑一个来住。”萝莉一边走一边用手指向走廊过去的四间房间。

“嗯，那之后还会有别的人搬进来吗？”灿灿问道。虽然不知道为什么这只合法萝莉需要一个连门都明显比别的房间更加坚固的工作室，但毕竟还有两间空房间，如果还需要再增加一个室友，生活起来就更加不方便了。“不，我不打算再找室友了。”萝莉摇摇头，“毕竟三个人生活的话没有两个人方便。你看，这边是卫生间，我平时用主卧里面那个，不会用这个，你就可以一个人用了。对了，你会做饭吗？”萝莉话题一转，开始询问起灿灿来。

“家常菜我没有问题的，太复杂的不太行……”灿灿挠挠头，有点不好意思。“如果你愿意每天给我做饭的话，唔，房租可以再少400吧。买菜的钱我来出，你也可以一起吃。”合法萝莉指了指厨房示意灿灿去看看环境。灿灿在心里快速计算了一下自己的余额，卡里的这点钱刚好够一个月的房租，如果要押金什么的就只能再去借钱了。但这么好的环境，这么便宜的价格，错过了可能就没有下一家了……一边想着灿灿一边看了一眼厨房。厨房干净明亮——不如说似乎压根就没有使用过，没有油污，也没有看到任何锅碗瓢盆之类的东西。

“那个，我，我觉得很好，但是我只剩800块了，不知道押金……”灿灿低下头看着合法萝莉。合法萝莉听到灿灿答应，似乎心情好了不少，习惯性地又摆摆手：“啊，那可以暂缓，没关系的，我不缺钱。你觉得合适我们可以先签合同呀。”

听到合法萝莉答应下来，灿灿一下子放松了下来。接过萝莉递来的合同，灿灿开始研究起其中的条款。她还是有些隐隐的担心，害怕里面有什么问题。“你的身份证给我看一下。”萝莉问道。正在研究合同的灿灿没有多想，眼睛还盯着合同，手上就习惯性地从自己的包里摸出身份证，已然没有意识到自己是女生的形象出现在这里。

“向星灿？这是你吗？”半响，合法萝莉以疑惑的音调边问边打量着灿灿，而被叫到本名的灿灿浑身一个激灵，冷汗直冒。不好，自己太过开心，忘记要隐藏身份了！本来人家就只招女生，自己男扮女装过来为了省房租和人家女孩子住一起，连合同都还没签一下就暴露了，这下可如何是好。

“……是……人家……”灿灿硬着头皮，话都说不完整了，“……我失业了，租不起房，好多合租也只要女生，我就……”灿灿越说越小声，喏喏着把事情的原委说了出来。说完，灿灿悄悄抬起头，只见合法萝莉皱着眉头抬头看着她，双手抱胸，似乎在思考着什么，灿灿又把头低了回去，双手搓着手上的合同，显得十分紧张。

“你喜欢当女生的感觉？”萝莉结束了思考，将手放下，抬头向着灿灿提问。“……嗯，喜欢。”灿灿说的是实话，在女仆咖啡店打工的那段日子里她作为女生确实感觉不错，这也是他愿意穿上连体衣的原因之一。虽然自己还是异性恋直男，但这和自己喜欢扮成女孩子不冲突呀。

“如果你能每天都打扮成这样出现在家里，那就也行吧。”萝莉指了指灿灿的胸和裙子说。听到这话，灿灿悬着的心放了下来，连忙道：“真的吗！谢谢你…”，欣喜的情绪溢于言表，匆忙扫了扫合同之后就在合同上签上了自己的名字。

“好了。”灿灿将一份合同递了回去，另一份合同则留在了手上。萝莉拿过来的合同上已经签了自己的名字，但龙飞凤舞看不太清楚。合同倒是没有什么问题，稍稍让灿灿感到意外的是这房子好像是萝莉买下来而不是租住的，不过想了想她不差钱的口吻，也就释然了。“以后我们就是室友了！你叫我灿灿就可以…说起来怎么称呼你呢？”灿灿说道，心想总不能一直叫合法萝莉吧，这最多在心里说说，可不敢叫出来。“语盈。你叫我语盈就可以啦。”合法萝莉说，边说还一直边看着灿灿的胸部。

冷不丁的，语盈伸出手来抓住了灿灿的胸部，灿灿则是一声惊呼。虽然灿灿的胸部没有什么感觉，但是她还是做出了女生被袭胸应有的反应。她双手护住胸部，弱弱地开口问道：“你…你干嘛…”“只是想摸摸看。你这个胸是隆的吗？”语盈一脸理所当然地说。“…是硅胶的…你摸吧，不要那么突然…”灿灿自知自己没有反抗的理由，索性松开双手，让语盈尽情地在她的胸部上下其手。

“啧啧，真是下作啊，手感真逼真呢，好软，好大…”语盈脸上冷淡的表情变得挑逗起来，两只小手隔着衣服在灿灿的胸部上摸来摸去，而灿灿则是一脸苦笑。真正的女孩子会这样欺负别的女孩子吗？灿灿不禁想到，以后自己是不是也可以去摸别的女孩子的胸部…“…那个，语盈，你，摸够了没…”看语盈没有停下的意思，灿灿弱弱开口道。欣赏着灿灿娇羞的表情，语盈松开双手，满脸都写着不舍。

“灿灿的皮肤好白呀，腿也好漂亮，真羡慕你的身高呢…”语盈说道，又在灿灿腿上摸了一把。直接摸到灿灿的假皮肤，语盈感觉到了有什么不一样，看起来有些疑惑地说：“咦，你的皮肤…光滑得有点过份呀。仔细看看连毛孔都没有。”灿灿只好继续解释道：“这也是假的…我穿着一件连体的皮肤，除了脸之外都是假的。”

“也就是说，你的裙子里面没有藏着那个，而是假的那个？”语盈的语气充满好奇。“嗯…脱光了也是女孩子的样子。”虽然语盈没有直说，但灿灿还是听明白了语盈的问题，并回答道。“哇！那可真厉害！灿灿，你能不能脱掉衣服给我看看呀~”语盈突然换上了期待的表情，大眼睛扑闪闪的，根本令人无法拒绝。

“这，就在这里吗，我…”灿灿则有些惊慌失措。在刚认识的人面前脱衣服，而且对方还是个女孩子，不管怎么说都很奇怪。但语盈是自己的房东，又以如此便宜的价格让她住在这里，还接受了自己其实是男生的事实，确实也很难拒绝她的要求。难道这也是女孩子之间的友谊的体现吗？“嗯嗯，窗帘我都拉上了，衣服你就扔沙发上就可以了~”语盈继续充满期待地点点头，仿佛完全没有意识到自己的行为有多失礼。

【3】为什么在室友面前脱光了</font>

灿灿没有想到，自己第一次在别人面前脱衣服是这样的场景，更没有想到展示的还是身为女孩子的一面。面对语盈无法拒绝的期待表情，灿灿没有过分纠结，叹了口气，背过身子去。随着衣物摩擦的声音，灿灿脱下了身上的腰带和连衣裙，放在了一旁的沙发上，身上只剩下粉色的内衣内裤。灿灿有些脸红地转过来，看到的是一脸兴奋的语盈。

“哇，灿灿，你真的是男孩子吗？完全看不出来呀。安全裤都没穿呢，内裤居然是粉红色的……”语盈兴奋地对着灿灿动手动脚，戳戳假胸，又戳戳屁股，最后眼睛盯住了下体。

“这里……是怎么藏起来的？”语盈隔着内裤，一面观察着灿灿的表情，一面用手指轻轻碰了碰灿灿的下面。

此时的灿灿一脸生无可恋的表情，已经任由语盈摆布了。看就看吧，反正都是假的，灿灿一边想一边回答道：“……这个是假的阴道，我自己的那个藏在了胯部两条腿之间的地方……”。

看到灿灿没有什么特别的反应之后，语盈的手指轻轻扒开了灿灿的内裤，从边缘伸了进去。灿灿身穿的这件连体衣下体内部是有一条假阴道的，类似一个飞机杯，原本是为了应对特殊情况时和男性发生性关系使用，但灿灿其实也没有真的用到过这个功能。至于被摸的感觉？当然是一点感觉也没有了，怎么会有这种超出常理的功能存在。

虽然灿灿没有感觉到也没有好意思低头看，但此时的语盈已经将小巧的手指伸进了灿灿的下面。感受到紧致的触感传来，语盈的脸微微发烫，手上却没有停，一直在上下摸索着假阴道的里面试图找到些什么，可摸索到的只有凸点和褶皱，除了有些干巴巴的之外，摸起来和女生的下面几乎是一样的。

察觉到自己摸了一段时间了，语盈一脸不好意思地抽出手指，抬头看向灿灿，刚好和灿灿的目光对视。两人都是一惊，又赶紧避开对方的目光。“咳，呃，灿灿真的和女孩子一模一样呢，哈哈……”语盈干笑道，试图开始转移话题，“灿灿打算什么时候搬进来？”

只穿内衣的时候谈论这个话题有些不合常理，感觉到话题跳脱的灿灿意识到语盈已经看够了，一边回答一边迅速穿上自己的衣服。“唔，如果可以的话，我今天就能搬来。我之前住处离这边也不远。”“那么晚饭可以拜托你吗？”语盈恢复了普通的表情问道。

回想起光秃秃的厨房，灿灿不由得皱起了好看的眉头。“咱家锅碗瓢盆都没有，恐怕是不太行……你之前怎么解决吃饭问题的？外卖吗？”“对啊，可是附近的店都吃腻了，所以想如果有个室友给我做饭就好了……”语盈一脸无辜的表情说道，“今天看来是指望不上了。搬家需要帮忙吗？唔，别看我矮，力气可是很大的！”有人能帮忙搬家的话自然是会更加方便，于是灿灿答应了下来。

在语盈回房间换衣服的时候，灿灿则终于有时间重新看看这间房子。客厅摆放着一台巨幅电视，一旁的地上码放着几台不同品牌的家用机，而旁边的立柜上则摞着数目繁多的游戏光盘和卡带，还有各种各样的手柄，看来语盈不仅是个元气怪力合法色情富萝莉，还是个游戏宅。一旁的餐厅和厨房则和之前看到的一样干干净净，几乎没有用过的痕迹。灿灿站在灶台边，点了一下火，又比了一下身高，设想了一下之后做饭的事情；又转到冰箱旁，打开冰箱门，结果里面除了几罐饮料之外没有其他的东西，但姑且也有在正常维护。

对厨房的状况有了初步了解之后，灿灿又转去看了看两间空着的房间。正如萝莉语盈所说，两个房间都空着，而且不像其他地方那样经常打扫，蒙了一层浅浅的灰尘。次卧面积要稍大一些，客房则较小。除了面积大之外，次卧还有一面朝南的落地窗和一个大衣柜，比客房要舒服不少。之后就搬到这个房间来吧，灿灿在心里做出了决定。

随着旁边的房间传来门锁的轻响，换好衣服的语盈走了出来。她把头发绑成了干练的马尾，身上则穿着一套蓝色和白色相间的运动服。这件衣服的款式灿灿很眼熟，看了一眼之后就想了起来：是本市高中的统一制式校服。“穿成这样岂不是更像学生了吗！”灿灿没有忍住，吐槽了出来。

“嘿嘿，你不是要搬家嘛，这样穿比较方便的说，我们走吧~”语盈没有在意灿灿的吐槽，只是露出了一个调皮的笑容，看得灿灿有些失神。“啊…好的好的。”抛开奇怪的想法，灿灿点点头，往门外走去。

“灿灿之前住在哪里呢？”语盈问道。并肩走在街上，灿灿和语盈像一对姐妹，一个弱气一个活泼。

“就在对面那个小区…房租贵不说，小区环境也一般。我在那边住了一年了，最近也差不多到期了。最近国内经济不景气，我打工的地方也倒闭了，实在是交不起租金。”提到住处，灿灿显然有些烦恼。她的烦恼主要来自于金钱，没有工作就没有收入，作为月光族的她就没办法维持日常的生活。

“哦？灿灿之前在什么样的地方打工呀？”语盈继续追问道，似乎对她的工作很感兴趣。

“是一家女仆咖啡厅…”谈到前工作，灿灿进入了回忆模式：“那家店是我学长介绍的。在学校的时候我在话剧社，有一次我出演了一个女仆的女性角色，被他看到之后觉得我很适合去那家店打工。那家店老板是学长的朋友，知道我是男孩子的时候更是很兴奋，我这件人工皮肤就是老板送给我的，说是很久没有看到过我这样合适的人了。明明才第一次见面…”说到这里，灿灿有些无奈。前老板是个有些奇怪的二次元宅，明明咖啡厅也一直不赚钱，还是一直坚持到了前段时间，最后连工资都发不出来，只好被迫关门歇业。

“听起来是个有钱的变态。”语盈总结道，脸上若有所思的表情。喜欢伪娘的女仆咖啡厅老板，见面就送贵重的定制人工皮肤，如果不是有邪恶的阴谋，就是一个十足的变态。

“我一开始也这么觉得，不过老板也挺照顾我的，至少表面上没有做出什么变态行为。也许是个深藏不露的变态？可惜现在店也倒闭啦，我变成了无业游民，还没找到新的工作呢。去应聘店员这样的工作，人家都不招收男孩子呀。”

“咦？既然这样就像这样扮成女孩子的样子去应聘呀。和真正的女孩子也没什么区别嘛~”语盈问道。她确实觉得灿灿的女装扮相没有破绽，就算自己已经知道事实，也几乎是没法看出来什么问题的。

而灿灿这边则是苦笑了一下说：“我本来也是这么想的，然后刚刚才意识到，工作也需要看身份证的呀。之前老板知道我的情况所以没关系，但如果去找普通的工作，很难绕过这一点吧。”灿灿之前没有考虑过身份的问题，而经过租房暴露事件之后，灿灿不得不开始思考起这个问题来。

“灿灿在大学里学的什么专业？为什么只是在咖啡厅当店员呢？”思考片刻，语盈好像发现了盲点一样，歪头问道。

“汉语言文学。”这是一个很无奈的专业，一般本科生毕业确实比较难找工作，尤其是经济环境下行的背景下。

“唔…花店怎么样？”

“怎么样…是什么意思？语盈要帮我介绍工作吗？”

“对。就小区旁边那家静谧花语，那家店是我朋友开的，她正好缺个帮工，可以不用考虑身份的问题。不过这种店一般都是休息日和下班后比较忙，平时的时间比较空。”语盈一脸随意地介绍道。不知道为什么，语盈总是想尽量照顾照顾这个弱气的“姐姐”，也许是为了补偿她被自己摸来摸去吧。

“那就谢谢语盈了，帮大忙了！”在灿灿的印象中静谧花语这家店离小区确实不远，而且也颇具规模。既然是语盈的朋友，那大概也是个富婆了。灿灿有些激动，语盈帮自己解决了租房和工作问题，就算脱光了躺平在床上任她摆布也没问题啊。

“嘿嘿，那你要怎么感谢我呢~”语盈露出了可怕的笑容，看得灿灿一惊，手足无措地说道：“我…我……”

“好啦，开玩笑的~”语盈迈着轻快的脚步往前跑了两步，回头对着灿灿吐了吐舌头，古灵精怪的样子实在是令人无法有哪怕一丁点生气。

【4】怪力萝莉室友和她的宿敌</font>

很快，两人就回到了灿灿原来的住处。灿灿的行李并不算太多，除了那个大衣柜之外没有太多东西。“主要是衣柜…有男装有女装，所以还挺多的。”灿灿解释到。

“男装都扔了吧。”语盈以平淡的表情做出危险的发言。

“不好吧…我……”

“有什么不好的，你不是答应了我以后只穿女装吗？”语盈一脸理所当然。确实，如果以女性身份工作，回家了也必须以女性身份出现，那么以后一直穿女装其实也很合理。就算偶尔需要男性身份去做什么事情，挑一些女装里偏中性一点的服装也可以解决问题，毕竟尺码也都是自己的。如果真的把男装都扔掉，那真是和自己过去的身份彻底决裂了，这么突如其来的决定，灿灿还是有些不忍心。

“就当是和过去决裂了吧~你工作的事情我已经和朋友联系好了，那边说月薪可是有七~千~多~呢~，而且目前也只招女性。你看你的男装也不少，搬过去也挺费事的嘛。”像是看出了灿灿的纠结，语盈开始劝说灿灿，着重强调了七千块这个金额。她看得出来，灿灿现在很缺钱，只要让能解决钱的问题，她就不会在乎自己那点可怜的男性尊严。果然，听到了金钱的诱惑，灿灿犹豫的表情没有持续太久，像是做出了伟大的决定之后，郑重地点了点头。

做出了决定之后，两个人就开始收拾起了房间来。灿灿本就是男生，体力还算在线，而语盈一个小身板萝莉真的如她所说，不仅力气大，体力还很充沛。只花了一个小时左右，两人就将整个屋子收拾妥当，收拾出来了三个大箱子。灿灿双手抱住一个箱子，显得有些吃力，而那边语盈只是用几根尼龙绳捆住箱子，两只手一手拎起一个，显得轻轻松松。

“语盈，真是没想到，你的力气可真大啊。”走在路上，灿灿有些气喘吁吁。“哼哼，那是自然，毕竟我可……毕竟我可是我！”语盈用奇怪的说法回答。接近下班时间，太阳也不再那么毒辣，路上的行人渐渐多了起来。看到这两人的组合，许多路人忍不住要多回头看一眼，看得灿灿有些紧张。虽然以前她在咖啡厅里穿女装，但也很少这样走出门被路人看，生怕被人看出来自己的身份，不过好在路人只要看到走在前面提着两个大箱子的语盈，视线就都被吸引过去了。长腿美女天天有，怪力的萝莉可不多见。

说笑着，两人走到住处楼下。远远看见好像有个人影在单元门口来回走动，走在前面的语盈好像有些紧张起来。待走近了，两人看清楚了这人的面貌。这是个看起来有些瘦弱的男性，感觉身高比灿灿稍高一些；梳着一个中分头，戴着一副半框眼镜，身穿一身看起来有些廉价的西装，随意地打着领带，脚上的皮鞋有些失色，看得出来些许的风尘味。这人有点像卖保险或者做房地产销售的吧，也许在等业主开门，灿灿心想。

而此时的语盈已经辨认出了来人，她原本挂着笑容的小脸上一下子冷了下来，像是看到了什么恶心的东西一样。然而那人站在回家的必经之路上，也没有要离开的意思，甚至好像还看到了语盈两人。

“让开。今天不想和你多说。”语盈上前迈了一步，将灿灿拦在身后，对看着她微笑的男人说道。

“大神，你就看在老板的份上，再考虑一下呗，老板说了，只要你能回去，他也不会计较以前的那些事情……”

“不回去。让开。”

“老板开了这个数字，”西装男比出了一个八的手势，“而且年假加到30天，要请你回去……”

“不考虑，好狗不挡道。”语盈冷冷地说道。要不是两只手提着灿灿的箱子，她早就要把这个男人一把推开了。

“你说谁是狗呢！”

“说的就是你！让开，不然我叫保安了。”

“哼！不识好歹，等我的研究完成了，我看你这扮演游戏还能玩几天！你会为你的选择后悔的。”

“我倒想看看谁会后悔。”

眼见谈话完全破裂，双方马上就要剑拔弩张，在语盈身后默默站着的灿灿往前一步，想要说点什么， 却被语盈伸手拦下：“不关你的事。”

“哟呵，还带了个小伪娘？玩得可以啊。”

“关你什么事！”语盈怒喝一身，娇小的身体向前倾斜，摆出一副准备攻击的架势，双眼圆睁，眼里似乎要冒出火花。即使是双手都提着重物，她的架势也让人下意识地有些害怕。

“行行行，不关我事，不关我事。”西装男似乎很忌讳语盈这个样子，连忙摆手往一边退去，但嘴上也不忘阴阳怪气：“那就祝你们俩‘玩得开心’吧，再！见！”

说完，西装男头也不回地往小区门口方向跑掉了。

“灿灿，不要管他，我们——啊，你怎么了，刚才吓到你了？”语盈回过头来，结果看到的是一只咬着嘴唇脸色发白的灿灿。但灿灿只是摇摇头表示自己没有事情，却没有开口说话。

看到灿灿的反应，语盈不免有些紧张。刚才的男人可以说是她的宿敌，两人见面说不了几句就要吵架，自己好不容易建立起来的可爱人设就要这么毁灭了不说，宿敌还说出了她一直保守的秘密。灿灿不会猜到什么了吧？要是被她猜到自己的身份，那之后的生活可怎么办，自己的计划就这么轻易地破灭了？这个宿敌每次都在自己关键的时候搞事情，上次也是……这么想着，语盈脸上的表情变得复杂起来，带着一些犹豫，小心翼翼地问道：“那个……我做了什么不好的事情吗？”

用这样模棱两可地问句，语盈就可以避免自己提前暴露自己内心所想的秘密。只要问是不是和自己相关的，就能试探出来灿灿心里在想什么。语盈一边这么想着，一边观察灿灿的反应。

“没有……是那个人。”灿灿摇了摇头否认了语盈的说法。语盈此时则稍微舒了一口气。这么说的话，灿灿刚刚在身后，可能没有听清楚对方在说什么。但自己仍然不能放松警惕，因为灿灿的意思也可能是对方说出了自己的秘密。但到底是什么样的情况，还是需要再仔细确认一下。

“那个人怎么了？”

“他……他看出来我不是女孩子了。”灿灿以细如游丝的声音回答道。在灿灿的认知里，她的伪装几乎是完美的，在咖啡厅打工的几年，也只有最开始才被人认出来过，而且只有一次。她已经很久没有被人认出来过了，在穿着这身假皮肤和女装的时候，她的内心里也是一个自信的女孩子，然而她自以为完美的伪装，就被一个其貌不扬的男人一眼认出来了，自然是备受打击。

而语盈这边听到灿灿的回答，则暗自松了一口气。是的，自己的秘密没有被发现，只需要想办法安抚灿灿的情绪就可以了。

“他有一些特殊的工具……因为保密的原因我很难告诉你具体细节，但你只需要知道，不是因为你不够完美，而是因为他作弊了。”

“作弊？”

“他有办法知道任何人的真实性别和年龄，哪怕是烧成骨灰。”

“这……”灿灿有些不相信。

“这些是我以前实验室的成果……是保密项目。抱歉没办法和你具体解释……”语盈的表情认真了起来，继续说道：“但不管你信不信，灿灿是我见过的数一数二可爱的女孩子。”

“谢谢你，语盈。”灿灿的神采恢复了一些，眼角似乎有些泪光。

“没事了没事了。他啊，是一个我很讨厌的人。所以不必在意呢。走吧，我们回家！”

看着双手拎着巨型箱子向前步履轻快地走去的合法萝莉，灿灿轻轻地拍了拍自己的脸颊，答应了一声后快步跟了上去。

【5】两人普通的日常</font>

安抚好了灿灿，两人很快就回到了住处。有语盈这怪力萝莉帮忙，灿灿也很快整理好了自己的房间。

“呼……累了……”即使是在男生中体力也不错的灿灿，忙完一天之后也相当累了。

“那晚上我们叫外卖吧，灿灿你就好好休息一下。你想吃什么呢？”

“唔，比萨？”

“好哦，我觉得也不错！”

简单的商量完成之后，语盈拿着手机点外卖，而灿灿就在沙发上摊成一团。即使是这样，灿灿也没有想着将身上的伪装脱下来，而是坚持以女性身份出现在语盈面前。

“语盈，你不累吗？”灿灿有些疑惑。明明搬东西也比自己搬得多，收拾房间也帮了很多忙，自己都这么累了，语盈却好像完全不累一样，只是随意地坐在一旁。

“我？还好啦！不要因为我矮就小看我呀！”语盈在空中挥舞了两下自己的小拳头表示不满。

“我没有啦……只是你看我都这么累了，你一个女孩子……”

“你现在不也只是一个女孩子吗？”语盈打断了灿灿的问话。

“呃，是，不，不是，好吧，确实是……”灿灿一时间语无伦次了起来，自己也不知道应该回答什么才是正确的。

“噗~是你太弱啦！”

“我……我不是！”

“就是就是~”

两人就这么有一句没一句地聊着，不时发出笑声。趁着灿灿摊在沙发上无法动弹的机会，语盈还趁机偷袭了她的胸部和屁股，又在灿灿反应过来之前逃开。如果这里有外人，一定会为两个女孩子之间的友谊感到心情愉悦，情不自禁地献上由衷的祝福吧。

不一会儿，之前语盈点的外卖到了，两人索性就将外卖盒子放到茶几上，一边吃一边聊天。

“语盈，为什么你对我这么好呢，明明才认识一两天……”

“嗯？哪里对你好？”

不知道语盈是不是明知故问，灿灿有些害羞起来。“就是……就是，又是减免房租，又帮我找工作什么的……还……还安慰我……说我可爱……”

“你很可爱这一点是真的哦！唯独是这个不要有所怀疑呢！”

听到语盈的夸奖，灿灿更不好意思了，只顾着低头吃手上的食物，脸已经通红了。

“嗯……怎么说呢，我觉得灿灿是很温柔的好人，又愿意信任我，我当然要有所回报啦！再说这些事情对我只是举手之劳嘛！”语盈回答道。但最重要的原因她没有说，那就是这样可爱的女孩子都脱光了被自己随便摸了，当然要好好负起责任啦，才不是因为有秘密瞒着她心虚呢！

“总觉得幸福来得太突然，有些不真实呢。真的能用女孩子的身份生活吗……”灿灿以微弱的音量，低下头说道。这句话语盈似乎没有听到，如果被她听到了的话，说不定又会做出什么令人羞耻的事情……灿灿胡思乱想着。

“……怎么样？灿灿？有在听我说话吗？”似乎因为灿灿的走神，语盈说了什么她完全没有意识到，直到语盈叫了她她才反应过来。

“啊！对不起，刚刚在想别的事情……”

“我是说，明天你就去静谧花语那边上班怎么样，然后从明天开始你就要给我做饭！”

静谧花语就是之前语盈说好要介绍给灿灿当帮工的那家花店，只是帮工而已却开出了七千块的高薪，而且连面试都没有就直接被叫去上班了，灿灿对此当然是没有任何意见。只要解决了钱的问题，自己就能开始掌握自己的人生了。

“好的好的，我没有问题！啊对了，语盈明天想吃什么？”

“这种问题就由灿灿你来决定吧。毕竟我呢，就是一个选择困难症~”

“那……有什么忌口吗？”

“茄子不吃，豆腐不吃，芹菜不吃，香菜也不吃，鱼腥草不吃，螺狮粉臭豆腐榴莲等一切带剧烈味道的不吃……”语盈真的开始罗列起来她不吃的东西，灿灿在一旁赶忙打开手机做好笔记，一边思考着第二天的菜单。

在交代了明天的工作事项，交换了彼此的联系方式之后，一个愉快的傍晚就这么结束了。

“呼啊，时间不早了，我要准备去洗澡睡觉了，灿灿也早点睡哦，晚安~”说完，语盈就回到了自己的房间，关上了门。

语盈的房间里有独立的卫生间，所以晚间的洗漱她就在自己的房间里全部解决，留下外面的浴室让灿灿独自使用。这也让灿灿能够更加方便地在卫生间里处理她的小秘密，而不需要担心占用时间太久影响语盈。

“好，那就去洗澡吧！”灿灿拍拍自己的脸颊，从沙发上站起身来，回到房间将一大筐化妆品和其他工具抱进了卫生间。

关上卫生间的门并试探了一下确认锁住之后，灿灿长呼了一口气。穿了一整个下午加一晚上的人工皮肤，又是搬家又是整理房间的。这层人工皮肤虽然是相对较为透气的，但远没有自己真实的皮肤那么舒服。

熟练地脱掉连衣裙，解开内衣，脱下内衣裤，落地镜前出现了那具早已看得熟悉，却每次看都非常诱惑的女性胴体。没有了失业和被赶出出租房的双重压力，此时的灿灿一直被压抑着的本能解放了出来。她感觉到自己人工皮肤里藏起来的老二在勃起，顶得自己的下面生疼。她又看向镜子，镜子里的少女脸色潮红，微小的汗珠正在从脸上渗出来。

此时的灿灿已经无法抵抗镜子里的少女的样子。她一边呻吟着，一边用双手揉搓自己那对不小的乳房。由于是假体的原因，灿灿的胸部并没有太多感觉，但手上确实传来柔软的触感，这让她感觉是在揉搓别人的胸部，让她更加兴奋了起来。她两腿紧紧夹住，连着内部的导尿管也被她夹得更紧，自下体传来的快感则让她浑身颤抖。

感到不够满足，灿灿将手指伸入自己的假阴道，虽然这件人工皮肤既没有办法让她的老二从阴道中释放出来，也没有办法隔着肉壁摸到老二，但只是左右蹭蹭让假阴道在体内有些硬的内部摩擦到老二也让她不禁娇哼出声。即将达到高潮的她，看着镜子里的自己，脑海里却浮现出了某个怪力萝莉的身影。好像有点喜欢她了……在她的努力下，老二终于坚持不住，泄了出来。乳白色带着腥味的液体流经导尿管，从人工皮肤的尿道里射了出来，溅到了灿灿的脸上。

进入了贤者时间的灿灿看着镜子里不堪的脸，叹了口气。她取下假发放到一边，拿起卸妆水，开始在脸上涂涂抹抹。不多时，熟悉的男性脸庞又出现在了镜子前，人工皮肤脖子处的接缝也露了出来。灿灿用一只手用力张开人工皮肤的脖子处，另一只手则费力地往胸口处收缩。虽然很费力，但灿灿还是顺利地将右手从脖子处抽了出来，然后是左手、胸部。随着她将人工皮肤一点点的褪去，已经有一段时间没有见过的少年站了起来。

“谢谢你，灿灿。”少年用男性的嗓音说到，抚摸了一下人工皮肤的胸部，转身走到了莲蓬头下。到现在，他才真正开始洗澡，而一墙之隔的语盈此时又在做什么呢，他不禁想到。

洗完澡，少年擦拭了一会儿他的人工皮肤，又缓慢地将她穿了起来。一边化妆，一边重新感受下体的紧绷感和胸前的沉重。平时感受到性别的落差会让他兴奋不已，但今天他再一次的叹了口气。不仅上班要用女性身份，连平时在家都要用女性的身份，只能在洗手间独处的时候才能看到真实的自己的身体，自己真的和过去的男性身份说再见了吗……嘛，也未必是坏事就是了。想到这里，她默默换上一件睡袍，用手撩了撩眼前的假发，走出了洗手间。

第二天一早，灿灿就出门来到了语盈给她介绍打工的地方。这间名叫静谧花语的花店开在街角，面积不算太大。门口上方，一块不规则的木制招牌旁边点缀着一圈百合花，翠绿色的静谧花语四个字显得像是花丛中的藤蔓一样。各种各样的花沿着打开的门摆放开来，虽然是开在繁忙的城市街道上，但花店似乎有着自己的独特氛围，将城市的喧嚣隔绝在外。

和店长了解过自己的工作内容之后，灿灿便开始一日的工作。由于主要都是一些搬运的工作，灿灿很快便完成了开店的日常工作，开始在店长的教导下学习起花的知识。一天很快就这么过去，临近傍晚，灿灿也没有忘记去买菜带回家来做饭。

“哇，看起来好好吃，我要开动了！”看着一桌子多到有些夸张的丰盛饭菜，语盈开心地说道。

“也……不知道你喜不喜欢。就按我自己平时吃的做了……”

“不用紧张啦，一定很好吃！哇，这个鱼是怎么回事，太好吃了吧，呜呜呜！还有空心菜！哇，灿灿好厉害！”

“谢谢……”

“灿灿你也快吃吧！”

两人很快就吃饱了，但桌上的饭菜却还有许多剩余。

“因为我中午没办法回来给你做饭，所以明天中午语盈你就自己热热吃，行吗？”灿灿用商量的语气问道。

“唔嗯，没有问题！灿灿做得这么好吃，就算是隔夜也比外卖好吃！”语盈自然是不会在意这些。长期吃外卖的她早已习惯各种食物，何况灿灿做得真的非常好吃，又特别符合她的胃口。

得到了肯定答复的灿灿放下心来，一边收拾碗筷一边说着今天的琐事，而语盈则是歪在沙发上一边玩手机一边和语盈聊天。收拾完后，又像前一天那样，两人互道晚安之后，各自去洗澡睡觉了。

大概这就是和平的日常吧，这么想着，躺在床上的灿灿渐渐进入了梦乡。

【6】花店的偶遇</font>

名叫静谧花语的花店开在街角，面积不算太大。门口上方，一块不规则的木制招牌旁边点缀着一圈百合花，翠绿色的静谧花语四个字显得像是花丛中的藤蔓一样。各种各样的花沿着打开的门摆放开来，虽然是开在繁忙的城市街道上，但花店似乎有着自己的独特氛围，将城市的喧嚣隔绝在外。这就是灿灿半个月以来每天打工的地方，今天也不例外。

照顾着这些花，灿灿的心情也如同花儿一样明媚灿烂。在花店工作的半个月时间已经让她掌握了和大部分花儿打交道的方法，照料起来也得心应手。但当她听见门口的风铃响起，转头看向今天的第一位顾客的时候，她的脸上的笑容骤然收缩。

“哟，想不到在这也能见到你，小伪娘。”进门的正是她搬家那天遇到的，灿灿称为宿敌的那个男人。他依然穿着他那一身房产销售打扮的西装，和这间温馨的店铺显得格格不入。

“你，你别过来……”灿灿下意识往后退了几步，差点碰倒旁边的花盆。

“别害怕，我没有什么恶意。既然这么巧遇到了你，我们找个地方聊聊怎么样？”

“不，我，我和你没有什么好聊的。”

“我们可以聊聊你的室友……和她隐藏起来的真相。”

听到来人压低声音的话语，灿灿一愣。语盈隐藏起来的真相？她回想起和这个男人第一次见面的时候男人的话语。那个时候他对语盈说什么扮演游戏……语盈说过，这个男人有着可以看穿人性别和年龄的作弊手段。当时因为自己被戳穿太过紧张，也没有仔细去想他话语的含义，现在想来，恐怕语盈也有些什么隐情。想到这里，她的表情出现了些许的动摇，而这也被面前的男人看在眼里。他换上狡黠的笑容，伸手指向对面的咖啡厅：

“怎么样？愿意赏脸去对面的咖啡厅坐坐吗？”

“不，我不想去。有什么话，在这里说就好。”

即使非常想知道语盈身上的秘密，灿灿还是坚定地拒绝了他。她能隐约感觉到，如果自己戳破了语盈的秘密，自己平静的生活可能不复存在。被语盈拒绝的男人这次没有过多纠缠，只是耸耸肩表示算了，接着问道：

“我还不知道你的名字呢。”

“叫我灿灿就好。如果要买花就赶紧买，要么就请你出去，我在工作，没时间陪你聊天。”

“那么，用这个好好看看你的室友吧。”察觉到一向畏畏缩缩的灿灿此时强硬起来的态度，男人便放弃了谈话的打算，只是拿出一个名片大小的布袋递给灿灿。

灿灿下意识地接过了这个小布袋，而男人脸上则带着意味不明的笑容，转身离开了，只留下手里灿灿独自发呆。

“怎么了？”店长有些担心的声音从身后传来，可能是闻到了灿灿这边的火药味。

“没有，没关系，刚刚有一个奇怪的客人，不过已经走了。”灿灿回答道。

“唔……好吧，没事就好。”店长听到灿灿的回答，有些犹豫地应了一声之后又窝回了店面后的房间里。

男人离开了，店长也回到了后面的房间，此时偌大的静谧花语店铺里只剩下灿灿一人。她随手拉过一张椅子坐下，将布包放在自己的大腿上，缓缓解了开来。布包里躺着一个单片眼镜，镜框做工粗糙且笨重，看起来像是粗制滥造的手工作品，而镜片却晶莹剔透，没有一丝灰尘。镜片下压着一张简洁的名片，上面写着“368研究所 赵阳”和一串手机号码，除此之外就再无别的信息了。

拿起眼镜，灿灿发现这眼镜比它看起来轻不少，镜片的质感也不是很像玻璃，倒是像一种特殊的塑料。灿灿试着将它放在眼前，透过镜片看外面的景色却也没有任何区别，连眼镜边缘常见的光学畸变都没有，像是镜片本不存在一样。

这眼镜…怎么用？灿灿有些奇怪。回想到之前男人能看穿自己的真实身份，以及语盈告诉自己的信息，灿灿几乎可以肯定这个镜片就是看破他身份的关键，但普通地看风景或者看路人却似乎没什么影响。想到这一点，灿灿从一旁的包里拿出一个化妆镜，镜中分毫不差地倒映出了一个清秀漂亮的女孩子；她又拿起眼镜放到自己右眼前，这时，奇怪的事情终于发生了：灿灿左眼看到的还是自己女孩子的样子，右眼看到的却是自己没有化妆的模样，虽然面容清秀，却可以很容易地分辨出来是一个男生。

深吸了一口气，灿灿将自己的心情平复下来，再如法炮制，看向自己的胸部。映入眼帘的，左眼依然还是自己傲然挺立的假胸部，右眼却是平板一块。虽然衣服都是同样的，但右眼这边胸部明显空空荡荡的，根本撑不起来内衣。

这已经超出光学仪器的范畴了吧……灿灿长叹一口气，收起这枚镜片。东西是搞明白怎么用了，但这并不意味着灿灿准备好对语盈使用了。此时的她非常犹豫——显然，自己的房东兼恩人语盈在小心地保守一个秘密，而这个秘密显然涉及到语盈的身份。而自己是否应该去揭穿？揭穿之后，她还能像以前那样，没心没肺的和语盈以女孩子的身份相处吗？而且这个所谓的 368 研究所，网上也查不到相关资料。以数字命名的研究所很可能是部队番号，如今是和平年代，很多研究所都是对外半公开的存在，也不会完全查不到，所以这间研究所如果不是默默无闻，就是高度机密。前者显然不可能，这样的科技不是一般的研究所能够掌握的，大概率是机密，语盈也说过这些事情是机密的。这样的机密真的是自己这样的人能接触到的吗？所谓知道得越多越容易死，自己拿到了这个镜片，不会被暗杀吧？灿灿开始胡思乱想起来，心中的思绪越来越乱，最后索性将手中的布包收到了自己随身携带的包包里，打算实行鸵鸟战术，暂时不去想这件事情。

而此时，在一辆不起眼的小车里，自称赵阳的人正在和某人通电话。

“所长，对，他还是不肯回来，我已经把我们上一代的原型复制品带给和他同居那个伪娘了……没关系，我就是要让他知道是我做的……不可能，他绝对不敢的……好的好的，我这就回所里，所长再见！”

赵阳发动了汽车，向着城市边缘驶去。

【7】真情的流露</font>

难得的休息日，灿灿在床上滚来滚去，任谁都看得出来她心中的纠结。前几日，一个自称赵阳的男人交给她的一块神秘的单片眼镜，透过这片眼镜看自己就能直接看透自己的伪装，这样的道具怎么想都超出了她的理解范围。此刻，这枚神奇的单片眼镜就握在她的手心。虽然她还没有实验过透过这片眼镜去看别人，但那个叫赵阳的男人显然是想让她用这片眼镜发现自己室友的秘密，从而破坏两人的和平生活。所以说那个男人到底为什么要这么干呢，这样做对他有什么好处吗？自己显然不是恩将仇报的人，但怎么说还是会好奇语盈的秘密的……

“啊啊啊，决定了，中午就和语盈坦白！”灿灿握起了拳头，在床上喊了出声。

“和我坦白什么？”门外，语盈的声音悠悠地传了过来。

“啊啊啊——？语盈你怎么在！”

“我刚起床，正打算来这问你中午吃什么呢。”

“啊啊啊语盈你等会！我马上起床做饭！”

“不着急，我们点外卖好了~我还等着你坦白呢~”

只听到门外语盈轻笑了一声，哒哒哒的拖鞋的声音随之远去，应该是去了客厅。

“啊啊啊！我还没做好心理准备呢！”坐在床上的灿灿双手向前扑去，一脸垂头丧气的模样。“算了，谁让我自己不小心喊出声来，都被她听到了，后悔也来不及了，就这么办吧！”暗自下定决心，灿灿掀开被子，开始收拾起自己。

已经习惯女性身份的灿灿衣柜里自然没有任何男装，睡觉时也都是穿着睡裙。不过不管他再怎么习惯女性身份，那一身厚重的硅胶皮衣穿着睡觉也是相当碍事，爱护皮肤的他也不可能带着妆进入睡眠，所以尽管穿着睡裙，他此时还是一个男性模样。坐在梳妆台前的他一头短发，清秀的脸庞上含着一抹难以掩饰的疲倦。平坦的胸膛昭示着身体的主人是一名男性，然而粉红色带着蕾丝边和蝴蝶结装饰、甚至还有胸垫的吊带睡裙无疑并非男装。他自嘲地摇了摇头笑了笑，熟练地脱下睡裙和内裤，穿起了一旁的硅胶皮衣。

休息日的上午是清闲的，伴随着乱七八糟的想法的灿灿以比平时更加悠闲的速度给自己化了一个简单的裸妆，戴上了平时用的那顶褐色假发。此时，镜子里已经是一个裸体的女孩了。穿回刚刚脱下的内裤和吊带睡裙，灿灿深吸一口气，走出了房门。

门外，语盈正窝在沙发上，身上也是只穿着一条睡裙，及腰的长发一如既往地散开来，手里拿着一个手柄，眼睛盯着电视屏幕。似乎是余光察觉到了灿灿的存在，她偏了偏脑袋对着灿灿的方向点了点头，随后注意力又继续回到了游戏上，简直像个干物妹。见此，灿灿手里捏着那个单片眼镜，坐在了语盈旁边，饶有兴致地看着她的游戏。那是一款平台动作游戏，画风优美，音乐悠扬，看着像是人畜无害的糖水游戏——事实上，就连灿灿这种不怎么玩主机平台的人也知道这款游戏的难度非常硬核，而这美好的画面仅仅是因为手里拿着手柄的语盈操作技术十分娴熟而已。

“啊，不玩了，累死了。吃饭吧~”轻松完成了一场在灿灿看来十分艰难的战斗之后，语盈放下手柄对灿灿说道。外卖早就下好单，在玩游戏的过程中就送到了，只是那时语盈显然没有腾出来手，于是是灿灿去接了外卖，又将外卖盒放到餐桌上。

“那个，语盈，你认识赵阳吗？”灿灿斟酌着开口。

听到这话，语盈一愣，随即脸色一冷，停下了手上的动作。

“他找你了？”

“……嗯……还给了我这个。”

灿灿将包好的眼镜放在了餐桌上，又推向了语盈这边。语盈脸色阴郁，没有开口，只是接过小包，打开看了一下，随即又将其包好，重新放回桌上，只是脸色又更加沉重了几分。

良久，语盈开口问道：“……你用它看过什么？”

“我……我就看了一下外面的花花草草……”

“还有呢？”

“……还有我自己。”

深吸了一口气，语盈接着问道：

“那……看过我吗？”

“没有。”灿灿的回答很干脆，把提前准备好的说辞一股脑地说了出来：“我想过了，语盈收留我，又给我介绍工作，帮了我很大的忙。又饱受了我的秘密，还提点了我，让我圆了我当女孩子的梦……语盈有自己的秘密，虽然我非常想知道，但我不应该打听。而且，我好害怕，害怕有一天我会失去什么，失去我好不容易找到的住处、找到的工作，还有对我好的语盈……”说到这，灿灿已经是眼睛里泛起了泪花，但是眼神依然坚毅。

语盈还是什么都没有说，露出一个勉强的笑容，伸手将灿灿拉到了自己的怀里。两个女孩子没有放声大哭，而是相拥无言。过了好一会儿，语盈开口道：

“灿灿，我需要一些时间。相信我，我会给你一个解释。到那个时候，我也会告诉你我的秘密，更会给你一个更好的未来……”

“噗。说得好像你要嫁给我一样……”

“是你嫁给我还差不多！”

“都一样嘛~”

“不一样！”

“好好，不一样不一样……”

随着灿灿的调笑，迟缓的气氛终于化解了开来，两人接着有说有笑地吃起了剩下的午餐，但都彼此默契地不再提起敏感的话题。

“灿灿……这个，我拿走了。”语盈指着那块镜片说，然后像是想起了什么，补充道：“不是我害怕你发现我的秘密，而是，这个对我的研究真的很有用。拜托了。”

“嗯，你拿走吧，就算你不拿走，我也不打算再用它了。”灿灿神情严肃地点了点头。

“那就辛苦你帮忙收拾一下桌子吧！我要去加班了！”丢下这么一句话，语盈一头钻进了她的工作室。

“那么，这件事大概，就这么解决了吧。”灿灿边收拾桌子边喃喃道。

她知道，这件事情虽然还没有结束，但接下来的发展已经不是她能控制的了。

【8】迎来真相</font>

平静的日子又过去了一周，而灿灿隐约感觉，这周的语盈都是一副有气无力的样子，但可爱的脸庞又一如既往地白皙水嫩，也不像熬夜的人能有的皮肤。

“真是羡慕你啊，天天熬夜皮肤也这么好。”周五的晚餐桌上，灿灿打趣道。

“别羡慕了，你也——啊，我马上就熬出头了。”

“嗯？工作终于要完成了吗？”

“嗯！周末可以好好休息了呢！”语盈一脸兴奋地回答道。

“那意思是今晚又要熬夜啦？”

“对……”

投去一个怜悯的眼神，灿灿开始收拾起桌子，而语盈则长叹一声，又一头扎进了她的工作室。

◇

“终于周末了啊。”周六早晨，睡眼蒙眬的灿灿从床上坐了起来，摸索着打开了手机。而手机上一条来自语盈的消息吸引了她的目光。

“你房间门口的箱子，拿去试试。我睡会儿，下午再起床。”这条消息发送的时间是早上的六点五十分，显然发消息的人一整晚都没有睡觉，直到早晨才睡去——等等，是为了给我准备那个箱子？灿灿一下子清醒了许多。既然语盈要睡上一整天，那纠结也没有用，还不如赶紧起床去看看箱子里有什么东西。想到这里，她一跃而起打开门，果然有一个箱子躺在自己的房间门口。

打开箱子，首先映入眼帘的却是一封信。“这都什么年代了还写信……”灿灿默默嘀咕着，还是将信展开来，纸上娟秀的字迹映入她的眼帘：

“写给灿灿：

“谢谢你对我的信任和喜欢。

“我想，赵阳找过你之后你大概已经猜到了什么。实不相瞒，‘语盈’这个身份其实并非与生俱来的那个我，但也并不是说这不是真实的我。我对过去的那个我十分不满意……我自卑、胆怯，在各个场合下唯唯诺诺。直到我被所长看重，加入了368研究所。在那里，我几乎成功研发出了一种全新的科技产品。它和你穿的那件硅胶皮肤功能很像，但更加隐秘，而且可以长期穿着。除了身体皮肤，它还可以覆盖你的脸部皮肤，而不会像硅胶面具那样表情僵硬。‘语盈’就是我曾经发明出来的最理想的作品。

“那个时候，赵阳在我隔壁的研究室，我们的研究项目正好相反。我负责研究如何伪装得更像真人，而赵阳负责研究如何看穿这样的伪装。368其实是一个涉及国家势力的科研机构，当时我以为设计‘语盈’也是一项国家任务。但其实，只有赵阳手下的研究所是真正的国家任务，是为了识别某国的间谍人员，而我所主持的研究项目只是所长私下进行的研究。

“所长的目的我不清楚，但我清楚的一点是这个研究并非出于简单的私人爱好，而是和某些黑暗面有来往。我不愿意我手里的研究用于黑暗的事情，于是我离开了368研究所，带着所有的研究资料离开了。所长一直想把我弄回去，但毕竟他的事情也不光彩，也没法拿我怎么样。

“我承认其实我也是自私的人。我想变得更漂亮，我渴望被人关注，甚至成为偶像，这也是我潜心投入研究的初心。但现在我没法抛头露面，一旦我这么做，研究所和赵阳只要揭露我的过去，就能轻而易举地毁了我的计划。但我没有想到，仅仅是和我合租，他们就已经找上了你，希望让你从我身边离开。

“我很感谢你没有离我而去，也没有非要探究我的过去，而是选择直接把这件事告诉了我。我也是第一次接触你带回来的这种镜片，但这次我找到了反制它的思路。这周加班就是为了改良我的设计，新设计的伪装已经可以完美骗过赵阳的技术了，我也想继续我小小的自私的计划。

“如果你愿意舍去原来的身份，也愿意以女性的身份开启新的生活的话，那么请接受我的礼物：这个箱子里有我刚赶制出来的最新伪装和为你准备的新身份，穿上它，你将成为新的自己。

“如果你不愿意的话，我会离开这里，但你还可以在这里一直住下去，算我骗了你对你的小小补偿。

“语盈”

一口气看完这封信，灿灿一时间只觉得其中的信息量太大。这个世界还是自己熟悉的世界吗？虽然语盈写的东西有些语焉不详，但透露出来的这部分已经十分细思极恐了，而那些更深入的东西恐怕自己也不太可能接触到——说到底，要不是因为来这里租了个房，连这些能透露的部分都是灿灿这辈子都无法接触到的东西了。至于信中最后的那个问题，灿灿自然是十分愿意接受。他和语盈其实很像，在这个社会没什么朋友，唯一愿意收留他的学长也穷困潦倒。都能放弃男性身份住进了这里，自然也不会介意再开启一段新的生活。更重要的是，他对语盈信中的伪装装备也是十分感兴趣。要知道，当年学长送给他的那套装备已经是在全国都算顶级的装备，而语盈这信中所说的则是闻所未闻，只存在于幻想中的东西了。想到这里，灿灿将信放到一边，开始将箱子里剩下的东西拿了出来。

箱子里体积最大的自然是一件和灿灿的人工皮肤有些相似的伪装皮肤了。和灿灿的人工皮肤不同，这件皮肤不仅有头部，甚至连毛发都已经植入其中。一入手，灿灿就能感觉到手里的这件皮肤和硅胶材质的差距。这件伪装皮肤手感细腻顺滑，摸上去就像在摸真人的皮肤一样，除了没有温度之外，手感异常真实。灿灿忍不住把它捧起来凑到眼前，连皮肤下隐约可见的血管和毛孔都非常逼真。同时，灿灿还问到了一股若有若无的香味，只要一闻便能体会到那是真正的属于少女的味道。难以掩盖内心的激动，灿灿毫不犹豫地脱下自己身上的衣物，将伪装皮肤拿到自己身前。

虽然技术力不是一个层次，但这件伪装皮肤穿的方式却没什么太大区别，灿灿很快做出结论。他坐在床上，提起皮肤的臀部，将左脚从背后的开口伸了进去。伪装皮肤和灿灿的脚一接触，便开始变得十分柔软温热，灿灿稍一恍惚，皮肤的左脚和小腿就已经和自己的大腿相连。不同于之前自己的人工皮肤，这件伪装皮肤似乎有着改变体形的神奇科技效果，将灿灿原本就较为纤长的腿修饰得更加精致，而脚部也缩小了一圈。灿灿不由得咽了一口口水，将右脚也伸进其中。

穿好两腿，灿灿开始处理起自己的下体。原本打算和往常一样将下体的雄风往臀部拉扯，但这件伪装皮肤似乎考虑到了这一点，在两腿之间留有一根软管。见状，他将自己的下体放入这根软管中，然而传来的感觉却让他微微一愣——他感到，自己似乎多了一套属于女性的性器官。这种感觉难以描述，并非感觉不到自己的阳具，而是能同时感受到男女两性的性器官。再一次感叹这件皮肤的神奇，灿灿又加快了自己的速度。将双手伸入其中后，两团丰满的柔软便贴在了自己的胸前，像是自己真的长了两个敏感的乳房。此时的他头部以下又再一次地变成了女生的样子，但她的身体曲线比以往任何时候都要更加柔美，曾经伪装下的点点瑕疵也不再出现在这具身体上。并且，就灿灿个人的感觉而言，比起以前的笨重的人工皮肤，她几乎感觉不到现在这层伪装皮肤的存在，就像这具身体本身就属于他自己一样。而且，作为男生时身体的僵硬感也消失一空，取而代之的是对新的柔软身体的掌控力。灿灿怀疑，现在的她哪怕是去做有相当难度的舞蹈动作都不费吹灰之力了。

深吸一口气，灿灿用柔若无骨的双手捧起胸前的头部，将它对齐自己的脸庞，贴了上去。此时她感觉自己的五官各有微妙的感觉：眼部传来的触感像是戴美瞳一样；鼻子则像是有什么贴进了自己的鼻孔；牙齿则是像咬在了一个牙套上；舌头像是被塑料膜覆盖了一般；而耳朵则像是被人捂住了一样。不过这些感觉在一瞬间的不适之后已经完全消失，而背后的开口也渐渐地闭合起来，最后只在后颈处留下了一个微小的凸起，而此时灿灿脑中似乎涌入了一些不属于自己的记忆，包括面前这位少女的身份设定，和身上这件伪装皮肤的功能。
灿灿看向了镜子里的自己。倘若说以前化妆之后的自己稍显美貌，而现在镜子里的自己已经是艳惊四座。那是一个活泼的少女，贝齿樱唇，一头栗色的齐肩长发肆意地挥洒在脑后。少女的身材凹凸有致，一双精致小脚宛若艺术品一般，赤裸的下体光洁无毛，粉色的阴唇昭示着青春的活力；胸前两团软肉微微挺起，显示出胸部的真实……此等少女，已是走在街上能够吸引百分之九十的男性目光了。

少女没有着急穿上衣服，而是拿起了箱子里的另一个细长的铁罐。按照脑中浮现出来的记忆所述，她开始想象自己的下体连接着一个圆形的液体池。几秒之后，她失去了对下体的感觉，体内则多出来一个不属于人类的液体池器官。感受到自己身体的变化，她将手中细长的铁罐开口朝上放入自己的阴道，铁罐中的液体则是缓缓地被吸进少女的体内。这是伪装皮肤用于日常工作的体液，它将在需要的时候变成少女的爱液。确认液体罐已空，少女又开始想象自己的下体。不出几秒，她又感觉到自己体内那个液体池消失在感知之中，而下体又变回了普通的女性器官。

做完这一切，少女才开始将衣物一一穿上。好在穿上这层伪装之后，少女的体形依然和原来差不太多，所以还是直接穿上了自己之前衣服。而为了凸显少女的美貌，灿灿——或者现在改叫莹莹，从衣柜中挑出了一条白色点缀了些许蓝色的公主裙。站在镜子前，莹莹压抑不住内心的激动，提起裙摆转了好几圈，自恋地欣赏起自己的美貌。以后，这就是我了吗，真好啊……

【9】新的开始（尾声）</font>

“所以你是接受了？莹莹~”

获得了新身份的灿灿，或者说莹莹，看向眼前的少女。她正亲切地向自己打招呼，却是不认识的面孔。少女及腰的黑发如瀑，清丽又带一点婴儿肥的面庞上的那双好看的紫色眼眸正盯着自己打量。看到对方一米五几的矮个子和胸前的一马平川，莹莹立刻猜到面前的少女就是语盈。大概真实的语盈就是平胸的矮个子萝莉吧，她想到。眼眸流转，莹莹决定装作不认识面前的少女的样子，问道：

“是的，我是莹莹，请问你是…？”

“我叫依然，今天刚搬过来，以后请多多指教啦！”

少女亲切地回答道，如同她们是第一天认识一般。

“对了莹莹，我看你基础条件这么好，不如和我一样来当网络主播吧？”

“网络主播？我能行吗…”

“哎呀没关系的莹莹，你一定可以的！”露出“计划通”表情的依然拉起莹莹的胳膊，将她带到了原本闲置的那间屋子，而后者不知何时已经变成了一间充斥着少女风格的卧室，一旁还架着一看就十分专业的麦克风和摄像头设备。

“那我…我试试？”

语盈早就看出来，灿灿内心中隐藏的那份表演欲。此刻，灿灿变成了莹莹，又获得了如此美丽的一副好皮囊。有趣的灵魂和好看的皮囊合二为一，她内心中的那份表演欲就这样被点燃了，而且一发不可收拾。

“加油哦！”留下一句鼓励，依然离开了房间，留下了跃跃欲试的莹莹。

◇

赵阳已经在山水家园12号楼楼下蹲点快一周了，依然没有发现语盈和那个小伪娘的身影，甚至都快被人当成变态了。这不，经常进出单元门的那位矮个子少女此时又带着怀疑的目光瞟了他一眼，而赵阳只得讪讪地偏过头去。

这事实在是太奇怪了，难道语盈为了躲他换了另一个面孔？但在自己眼镜的加持下，语盈不管变成什么样都能被他找出来才是。好好一个人怎么就在眼皮底下消失了呢…赵阳胡思乱想着。眼看着前一个人就要关上单元门，赵阳一个健步上前，在门关上之前溜进了单元楼。既然苦等不得，那就主动出击！

“开门，人口普查！”赵阳装腔作势地敲着 901 的门。只过了一小会儿，门开了。赵阳定睛一看，就是刚刚在楼下朝自己投来怀疑目光矮个子少女。此时少女的眼神中的怀疑已经差点要溢出来，而赵阳则快速反应过来，拿起手机装作查找资料的样子，装模作样地飞快问道：“您好，请问您是住在这里的语盈吗？”

“不认识。”门里，名为依然的少女冷冷地回答道。

“那…您在这住了多久了？”

“上周刚搬来的。你真是人口普查工作人员？你的工作证呢？”

“这…哎呀不好意思，我好像忘带了，忘带了…”

“你再不走我叫保安了。”

说完，依然啪地一下关上了门，留下赵阳在门外风中凌乱。

◇

正文完

第一次写小说，十分感谢大家的喜欢和鼓励。然而咱笔力不够，只能到这里了，最后剧情回收希望大家觉得不会太突兀吧。下面有一小段语盈的番外，也算是补足了2000字的更新，算正文世界观里没有研究所也没有灿灿的IF线吧，并非之前的主线世界，主线世界里的语盈的身份就留给读者自行脑补了。

最近一段时间大概不会有新的作品和番外了……残念，明明前几天睡觉的时候还想到一个非常不错的梗来着，结果这几天太忙，就完全忘记掉了qwq

◇

外面阳光明媚，而山水家园12号楼901的一间房间却被窗帘遮得严严实实，不透一丝光线。房间里灯光昏暗，一位有着及腰长发的一米五少女正穿着兔子睡衣面对着面前的穿衣镜。双手伸过头顶，少女将睡衣脱了下来，又脱下了内衣内裤。虽已全裸，但少女并没有停下手中脱衣服的动作，只是从头顶随手一拉。伴随着轻不可闻的拉链的声音，少女光滑的背部则是出现了一条从头顶到臀部的裂缝。只见少女扯了扯自己的手掌，那手掌就如同瘪下去的气球一样和血肉分离开来，显得有些恐怖。随着手臂耷拉下去，两只光滑的藕臂从少女背后的缝隙中伸了出来。伸出来的手臂皮肤看起来甚至比少女更光滑雪白，而这双手又开始摸在她的脸上。不多一会儿，少女的脸皮也和手掌一样和血肉彻底分开，从少女身后的裂缝中钻出来的是面孔全然不同的、另一个女孩子。

“呼哈……”似乎脱下这件皮衣一样的道具让少女很累，少女微微的喘着气。少女的皮衣底下竟是另一名少女，而且这名隐藏在皮衣底下的少女的样貌丝毫不逊色于她的伪装。

“那么接下来……”口中喃喃着没有人能听到的话语，少女走向了浴室，而那里有一面等身镜。走到镜子前，少女开始颇为自恋地看起了自己的赤身裸体，目光中似乎带着些许的贪婪和色欲。

少女轻柔地抚摸着自己的不甚丰满的胸部，脸上的表情渐渐地失去控制，嘴里也发出一些不和谐的声音。很快，少女的脸颊变得潮红，她以鸭子坐的姿势在镜子前坐下，开始将葱白的手指伸向自己的下体。

“啊……嗯……”少女的娇喘逐渐充满整个房间，而她脸上则是抑制不住的享受和快乐。“啊！”随着一声嘤咛，少女的身体微微抽搐，地板上的水渍则是早已不堪。

少女并没有停下自己的手指，反而将其往下面更加深入起来。随着少女手指的抽出，一根粗大充血的肉棒从少女的阴道中伸了出来，此刻倘若有外人在看，定是一番诡异的场面：面容姣好的少女下体长着一根粗大的肉棒，而在鸭子坐的她的身体下则是一滩不明的液体。

“嘶……哈……”见到肉棒，少女更加地兴奋了起来，小小的手掌包裹起肉棒，规律地撸动起来。不多时，精华从肉棒前端吐出，少女姣好的五官也因兴奋而夸张得有些变形，仿佛下一刻就要眩晕过去。

不知道极乐的时间持续了多久，少女的表情逐渐开始恢复，脸上的潮红也慢慢褪去，而下体的肉棒则软了下来，宣告投降。镜子里的她看向自己的肉棒，露出犹豫的表情。下一刻，她深吸一口气，一手扶住镜子，一手竟是将下体的肉棒塞了回去。定睛一看，少女的下体哪儿还有什么肉棒，分明是纯洁粉嫩的阴道。

少女扶着镜子站起身来，没有去管地上的液体，哼着歌打开了淋雨，浠沥沥的水声在浴室响起……
回复:

【8】迎来真相</font>

平静的日子又过去了一周，而灿灿隐约感觉，这周的语盈都是一副有气无力的样子，但可爱的脸庞又一如既往地白皙水嫩，也不像熬夜的人能有的皮肤。

“真是羡慕你啊，天天熬夜皮肤也这么好。”周五的晚餐桌上，灿灿打趣道。

“别羡慕了，你也——啊，我马上就熬出头了。”

“嗯？工作终于要完成了吗？”

“嗯！周末可以好好休息了呢！”语盈一脸兴奋地回答道。

“那意思是今晚又要熬夜啦？”

“对……”

投去一个怜悯的眼神，灿灿开始收拾起桌子，而语盈则长叹一声，又一头扎进了她的工作室。

◇

“终于周末了啊。”周六早晨，睡眼蒙眬的灿灿从床上坐了起来，摸索着打开了手机。而手机上一条来自语盈的消息吸引了她的目光。

“你房间门口的箱子，拿去试试。我睡会儿，下午再起床。”这条消息发送的时间是早上的六点五十分，显然发消息的人一整晚都没有睡觉，直到早晨才睡去——等等，是为了给我准备那个箱子？灿灿一下子清醒了许多。既然语盈要睡上一整天，那纠结也没有用，还不如赶紧起床去看看箱子里有什么东西。想到这里，她一跃而起打开门，果然有一个箱子躺在自己的房间门口。

打开箱子，首先映入眼帘的却是一封信。“这都什么年代了还写信……”灿灿默默嘀咕着，还是将信展开来，纸上娟秀的字迹映入她的眼帘：

“写给灿灿：

“谢谢你对我的信任和喜欢。

“我想，赵阳找过你之后你大概已经猜到了什么。实不相瞒，‘语盈’这个身份其实并非与生俱来的那个我，但也并不是说这不是真实的我。我对过去的那个我十分不满意……我自卑、胆怯，在各个场合下唯唯诺诺。直到我被所长看重，加入了368研究所。在那里，我几乎成功研发出了一种全新的科技产品。它和你穿的那件硅胶皮肤功能很像，但更加隐秘，而且可以长期穿着。除了身体皮肤，它还可以覆盖你的脸部皮肤，而不会像硅胶面具那样表情僵硬。‘语盈’就是我曾经发明出来的最理想的作品。

“那个时候，赵阳在我隔壁的研究室，我们的研究项目正好相反。我负责研究如何伪装得更像真人，而赵阳负责研究如何看穿这样的伪装。368其实是一个涉及国家势力的科研机构，当时我以为设计‘语盈’也是一项国家任务。但其实，只有赵阳手下的研究所是真正的国家任务，是为了识别某国的间谍人员，而我所主持的研究项目只是所长私下进行的研究。

“所长的目的我不清楚，但我清楚的一点是这个研究并非出于简单的私人爱好，而是和某些黑暗面有来往。我不愿意我手里的研究用于黑暗的事情，于是我离开了368研究所，带着所有的研究资料离开了。所长一直想把我弄回去，但毕竟他的事情也不光彩，也没法拿我怎么样。

“我承认其实我也是自私的人。我想变得更漂亮，我渴望被人关注，甚至成为偶像，这也是我潜心投入研究的初心。但现在我没法抛头露面，一旦我这么做，研究所和赵阳只要揭露我的过去，就能轻而易举地毁了我的计划。但我没有想到，仅仅是和我合租，他们就已经找上了你，希望让你从我身边离开。

“我很感谢你没有离我而去，也没有非要探究我的过去，而是选择直接把这件事告诉了我。我也是第一次接触你带回来的这种镜片，但这次我找到了反制它的思路。这周加班就是为了改良我的设计，新设计的伪装已经可以完美骗过赵阳的技术了，我也想继续我小小的自私的计划。

“如果你愿意舍去原来的身份，也愿意以女性的身份开启新的生活的话，那么请接受我的礼物：这个箱子里有我刚赶制出来的最新伪装和为你准备的新身份，穿上它，你将成为新的自己。

“如果你不愿意的话，我会离开这里，但你还可以在这里一直住下去，算我骗了你对你的小小补偿。

“语盈”

一口气看完这封信，灿灿一时间只觉得其中的信息量太大。这个世界还是自己熟悉的世界吗？虽然语盈写的东西有些语焉不详，但透露出来的这部分已经十分细思极恐了，而那些更深入的东西恐怕自己也不太可能接触到——说到底，要不是因为来这里租了个房，连这些能透露的部分都是灿灿这辈子都无法接触到的东西了。至于信中最后的那个问题，灿灿自然是十分愿意接受。他和语盈其实很像，在这个社会没什么朋友，唯一愿意收留他的学长也穷困潦倒。都能放弃男性身份住进了这里，自然也不会介意再开启一段新的生活。更重要的是，他对语盈信中的伪装装备也是十分感兴趣。要知道，当年学长送给他的那套装备已经是在全国都算顶级的装备，而语盈这信中所说的则是闻所未闻，只存在于幻想中的东西了。想到这里，灿灿将信放到一边，开始将箱子里剩下的东西拿了出来。

箱子里体积最大的自然是一件和灿灿的人工皮肤有些相似的伪装皮肤了。和灿灿的人工皮肤不同，这件皮肤不仅有头部，甚至连毛发都已经植入其中。一入手，灿灿就能感觉到手里的这件皮肤和硅胶材质的差距。这件伪装皮肤手感细腻顺滑，摸上去就像在摸真人的皮肤一样，除了没有温度之外，手感异常真实。灿灿忍不住把它捧起来凑到眼前，连皮肤下隐约可见的血管和毛孔都非常逼真。同时，灿灿还问到了一股若有若无的香味，只要一闻便能体会到那是真正的属于少女的味道。难以掩盖内心的激动，灿灿毫不犹豫地脱下自己身上的衣物，将伪装皮肤拿到自己身前。

虽然技术力不是一个层次，但这件伪装皮肤穿的方式却没什么太大区别，灿灿很快做出结论。他坐在床上，提起皮肤的臀部，将左脚从背后的开口伸了进去。伪装皮肤和灿灿的脚一接触，便开始变得十分柔软温热，灿灿稍一恍惚，皮肤的左脚和小腿就已经和自己的大腿相连。不同于之前自己的人工皮肤，这件伪装皮肤似乎有着改变体形的神奇科技效果，将灿灿原本就较为纤长的腿修饰得更加精致，而脚部也缩小了一圈。灿灿不由得咽了一口口水，将右脚也伸进其中。

穿好两腿，灿灿开始处理起自己的下体。原本打算和往常一样将下体的雄风往臀部拉扯，但这件伪装皮肤似乎考虑到了这一点，在两腿之间留有一根软管。见状，他将自己的下体放入这根软管中，然而传来的感觉却让他微微一愣——他感到，自己似乎多了一套属于女性的性器官。这种感觉难以描述，并非感觉不到自己的阳具，而是能同时感受到男女两性的性器官。再一次感叹这件皮肤的神奇，灿灿又加快了自己的速度。将双手伸入其中后，两团丰满的柔软便贴在了自己的胸前，像是自己真的长了两个敏感的乳房。此时的他头部以下又再一次地变成了女生的样子，但她的身体曲线比以往任何时候都要更加柔美，曾经伪装下的点点瑕疵也不再出现在这具身体上。并且，就灿灿个人的感觉而言，比起以前的笨重的人工皮肤，她几乎感觉不到现在这层伪装皮肤的存在，就像这具身体本身就属于他自己一样。而且，作为男生时身体的僵硬感也消失一空，取而代之的是对新的柔软身体的掌控力。灿灿怀疑，现在的她哪怕是去做有相当难度的舞蹈动作都不费吹灰之力了。

深吸一口气，灿灿用柔若无骨的双手捧起胸前的头部，将它对齐自己的脸庞，贴了上去。此时她感觉自己的五官各有微妙的感觉：眼部传来的触感像是戴美瞳一样；鼻子则像是有什么贴进了自己的鼻孔；牙齿则是像咬在了一个牙套上；舌头像是被塑料膜覆盖了一般；而耳朵则像是被人捂住了一样。不过这些感觉在一瞬间的不适之后已经完全消失，而背后的开口也渐渐地闭合起来，最后只在后颈处留下了一个微小的凸起，而此时灿灿脑中似乎涌入了一些不属于自己的记忆，包括面前这位少女的身份设定，和身上这件伪装皮肤的功能。
灿灿看向了镜子里的自己。倘若说以前化妆之后的自己稍显美貌，而现在镜子里的自己已经是艳惊四座。那是一个活泼的少女，贝齿樱唇，一头栗色的齐肩长发肆意地挥洒在脑后。少女的身材凹凸有致，一双精致小脚宛若艺术品一般，赤裸的下体光洁无毛，粉色的阴唇昭示着青春的活力；胸前两团软肉微微挺起，显示出胸部的真实……此等少女，已是走在街上能够吸引百分之九十的男性目光了。

少女没有着急穿上衣服，而是拿起了箱子里的另一个细长的铁罐。按照脑中浮现出来的记忆所述，她开始想象自己的下体连接着一个圆形的液体池。几秒之后，她失去了对下体的感觉，体内则多出来一个不属于人类的液体池器官。感受到自己身体的变化，她将手中细长的铁罐开口朝上放入自己的阴道，铁罐中的液体则是缓缓地被吸进少女的体内。这是伪装皮肤用于日常工作的体液，它将在需要的时候变成少女的爱液。确认液体罐已空，少女又开始想象自己的下体。不出几秒，她又感觉到自己体内那个液体池消失在感知之中，而下体又变回了普通的女性器官。

做完这一切，少女才开始将衣物一一穿上。好在穿上这层伪装之后，少女的体形依然和原来差不太多，所以还是直接穿上了自己之前衣服。而为了凸显少女的美貌，灿灿——或者现在改叫莹莹，从衣柜中挑出了一条白色点缀了些许蓝色的公主裙。站在镜子前，莹莹压抑不住内心的激动，提起裙摆转了好几圈，自恋地欣赏起自己的美貌。以后，这就是我了吗，真好啊……

回复:

 </font>
在tggame看到过，没想到楼主来了这里，欢迎！
诶，大佬我记得你，我的入园投票贴沙发就是你的

回复:

 </font>
终于开贴了，迅速来捧场\(￣︶￣*\))
哇马岛猬大大！我特别喜欢你的那篇知面不知心，也期待新作nia

回复:

 </font>
唔唔唔唔！一次居然更新了这么多！楼主超级棒！和楼上那些妖艳的鸽子🕊️显然不是同一品种！ ...
其实主楼大部分都是以前写的哒，更新得不多（对手指）

回复:

 </font>
来捧场了，大佬就是大佬
QAQ 书城大佬说笑了

回复:

 </font>
果然不受控制的后果，才是推进剧情的良药
咱其实不擅长写冲突的说。虽然说冲突是剧情发展必不可少的元素……但咱还是下不了手，想写得更温柔一些（然后就不好看了）

回复:

【9】新的开始（尾声）</font>

“所以你是接受了？莹莹~”

获得了新身份的灿灿，或者说莹莹，看向眼前的少女。她正亲切地向自己打招呼，却是不认识的面孔。少女及腰的黑发如瀑，清丽又带一点婴儿肥的面庞上的那双好看的紫色眼眸正盯着自己打量。看到对方一米五几的矮个子和胸前的一马平川，莹莹立刻猜到面前的少女就是语盈。大概真实的语盈就是平胸的矮个子萝莉吧，她想到。眼眸流转，莹莹决定装作不认识面前的少女的样子，问道：

“是的，我是莹莹，请问你是…？”

“我叫依然，今天刚搬过来，以后请多多指教啦！”

少女亲切地回答道，如同她们是第一天认识一般。

“对了莹莹，我看你基础条件这么好，不如和我一样来当网络主播吧？”

“网络主播？我能行吗…”

“哎呀没关系的莹莹，你一定可以的！”露出“计划通”表情的依然拉起莹莹的胳膊，将她带到了原本闲置的那间屋子，而后者不知何时已经变成了一间充斥着少女风格的卧室，一旁还架着一看就十分专业的麦克风和摄像头设备。

“那我…我试试？”

语盈早就看出来，灿灿内心中隐藏的那份表演欲。此刻，灿灿变成了莹莹，又获得了如此美丽的一副好皮囊。有趣的灵魂和好看的皮囊合二为一，她内心中的那份表演欲就这样被点燃了，而且一发不可收拾。

“加油哦！”留下一句鼓励，依然离开了房间，留下了跃跃欲试的莹莹。

◇

赵阳已经在山水家园12号楼楼下蹲点快一周了，依然没有发现语盈和那个小伪娘的身影，甚至都快被人当成变态了。这不，经常进出单元门的那位矮个子少女此时又带着怀疑的目光瞟了他一眼，而赵阳只得讪讪地偏过头去。

这事实在是太奇怪了，难道语盈为了躲他换了另一个面孔？但在自己眼镜的加持下，语盈不管变成什么样都能被他找出来才是。好好一个人怎么就在眼皮底下消失了呢…赵阳胡思乱想着。眼看着前一个人就要关上单元门，赵阳一个健步上前，在门关上之前溜进了单元楼。既然苦等不得，那就主动出击！

“开门，人口普查！”赵阳装腔作势地敲着 901 的门。只过了一小会儿，门开了。赵阳定睛一看，就是刚刚在楼下朝自己投来怀疑目光矮个子少女。此时少女的眼神中的怀疑已经差点要溢出来，而赵阳则快速反应过来，拿起手机装作查找资料的样子，装模作样地飞快问道：“您好，请问您是住在这里的语盈吗？”

“不认识。”门里，名为依然的少女冷冷地回答道。

“那…您在这住了多久了？”

“上周刚搬来的。你真是人口普查工作人员？你的工作证呢？”

“这…哎呀不好意思，我好像忘带了，忘带了…”

“你再不走我叫保安了。”

说完，依然啪地一下关上了门，留下赵阳在门外风中凌乱。

◇

正文完

第一次写小说，十分感谢大家的喜欢和鼓励。然而咱笔力不够，只能到这里了，最后剧情回收希望大家觉得不会太突兀吧。下面有一小段语盈的番外，也算是补足了2000字的更新，算正文世界观里没有研究所也没有灿灿的IF线吧，并非之前的主线世界，主线世界里的语盈的身份就留给读者自行脑补了。

最近一段时间大概不会有新的作品和番外了……残念，明明前几天睡觉的时候还想到一个非常不错的梗来着，结果这几天太忙，就完全忘记掉了qwq

◇

外面阳光明媚，而山水家园12号楼901的一间房间却被窗帘遮得严严实实，不透一丝光线。房间里灯光昏暗，一位有着及腰长发的一米五少女正穿着兔子睡衣面对着面前的穿衣镜。双手伸过头顶，少女将睡衣脱了下来，又脱下了内衣内裤。虽已全裸，但少女并没有停下手中脱衣服的动作，只是从头顶随手一拉。伴随着轻不可闻的拉链的声音，少女光滑的背部则是出现了一条从头顶到臀部的裂缝。只见少女扯了扯自己的手掌，那手掌就如同瘪下去的气球一样和血肉分离开来，显得有些恐怖。随着手臂耷拉下去，两只光滑的藕臂从少女背后的缝隙中伸了出来。伸出来的手臂皮肤看起来甚至比少女更光滑雪白，而这双手又开始摸在她的脸上。不多一会儿，少女的脸皮也和手掌一样和血肉彻底分开，从少女身后的裂缝中钻出来的是面孔全然不同的、另一个女孩子。

“呼哈……”似乎脱下这件皮衣一样的道具让少女很累，少女微微的喘着气。少女的皮衣底下竟是另一名少女，而且这名隐藏在皮衣底下的少女的样貌丝毫不逊色于她的伪装。

“那么接下来……”口中喃喃着没有人能听到的话语，少女走向了浴室，而那里有一面等身镜。走到镜子前，少女开始颇为自恋地看起了自己的赤身裸体，目光中似乎带着些许的贪婪和色欲。

少女轻柔地抚摸着自己的不甚丰满的胸部，脸上的表情渐渐地失去控制，嘴里也发出一些不和谐的声音。很快，少女的脸颊变得潮红，她以鸭子坐的姿势在镜子前坐下，开始将葱白的手指伸向自己的下体。

“啊……嗯……”少女的娇喘逐渐充满整个房间，而她脸上则是抑制不住的享受和快乐。“啊！”随着一声嘤咛，少女的身体微微抽搐，地板上的水渍则是早已不堪。

少女并没有停下自己的手指，反而将其往下面更加深入起来。随着少女手指的抽出，一根粗大充血的肉棒从少女的阴道中伸了出来，此刻倘若有外人在看，定是一番诡异的场面：面容姣好的少女下体长着一根粗大的肉棒，而在鸭子坐的她的身体下则是一滩不明的液体。

“嘶……哈……”见到肉棒，少女更加地兴奋了起来，小小的手掌包裹起肉棒，规律地撸动起来。不多时，精华从肉棒前端吐出，少女姣好的五官也因兴奋而夸张得有些变形，仿佛下一刻就要眩晕过去。

不知道极乐的时间持续了多久，少女的表情逐渐开始恢复，脸上的潮红也慢慢褪去，而下体的肉棒则软了下来，宣告投降。镜子里的她看向自己的肉棒，露出犹豫的表情。下一刻，她深吸一口气，一手扶住镜子，一手竟是将下体的肉棒塞了回去。定睛一看，少女的下体哪儿还有什么肉棒，分明是纯洁粉嫩的阴道。

少女扶着镜子站起身来，没有去管地上的液体，哼着歌打开了淋雨，浠沥沥的水声在浴室响起……

回复:

完结啦！虽然大家都说萌新恐怖如斯什么的，然而这种作品在这里可能也就真的只是萌新水平吧！更新到完结都没有人投币呢，隔壁大佬们都有好多奖励点了嘤嘤嘤（暗示）

嘛自己几斤几两也还是知道的了，第一次完结，也算是了却了一桩事情，感觉舒了一口气呢。感觉自己写了好多好多，最后打开word字数统计一看，才2万4千字，一下就看完了的说，再次感到作者的不容易……

回复:

 </font>
唐突完结，明明还有很多可以写的不是吗
是呢～不过一来笔力不够，二来确实规划的故事也就这么长啦，不如就此结束吧～感谢大佬捧场～

回复:

 </font>
yzyzmm大人，你好久都没有上线，一直联系不上你甚是遗憾，作为你本文的真爱粉，我想邀请本文番外IF世界线里 ...
感谢喜欢，请随意～没想到扑街成这样也有人喜欢呢…
