

“拿一本去吧，旅行中用得到。”丽莎将一本《提瓦特游览指南》递给了面前的金发少女。

“谢谢丽莎小姐！”金发少女和某白色不明生物答谢道，“明天我们就要去璃月了。”

“嗯，祝你们一路顺风，小可爱们。”

看着他们背影逐渐远去，丽莎转过头，对着刚进门扭头同样看着她们的人说“你来了，药水送过去了吧，骑士团还有什么需求吗？”

“送过去了，管理员小姐。”来人回答说“还是老样子，烘焙咖啡。”

“那就有劳你研磨了，助理。呵哈~”魔女打了个哈欠，经过时轻浮地拍了一下他的肩头“炼金工坊可以随意使用。今天逛了一大圈，我要补个觉。”

“好吧。”

_________

“真是一如既往地怠惰啊，”我将纸袋扎好，擦了擦汗“终于可以做自己的事了。”

比起那个天天睡懒觉的家伙，我只不过是一个普普通通的图书馆助理，一名寻寻常常的炼金术士。

虽然经常被管理员推了一堆杂事，不过还是没什么好挑剔的。

因为不仅可以浏览禁书区的秘密，还可以使用号称“须弥教令院百年一遇的天才”拥有的炼金工坊。

完善的条件可是作为炼金术士梦寐以求的。

“比起丘丘人把火焰史莱姆放水桶里的低端的利用，我可是……”我把几只药剂混合，拿过一笼大鼠，将一支针管抽取了少量药水，进行最终的验证。

毫无疑问，人的能力是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事......越是深入求索,就越会发现自身的能力是有极限的......除非……

史莱姆虽然是一种常见的不能再低级的魔物，上限却超乎想象的高，这正是我感兴趣的范畴。

史莱姆最为重要的能力，莫过于吸收，再生和同化。

三个能力的组合是可怕的。

由于相关能力的活性因子含量极低而且难以提取，还有相应的安全问题，处理了令人发指数量的素材后多次改良，我才得到了差强人意的结果，虽然还没达到预期。

“终于成功了！”我欣喜若狂“好想立马找个人试试一下效果。”

我冷静下来，小心地处理掉实验动物，将得到的药剂配方分开放置，就留下之前实验配好的一小瓶留在身边备用。

毕竟要是玩脱的话，可不是挨一顿丽莎小姐的落雷能了事的。

“还是得拿出点成果交差”我不得不忍痛把其中最有用的一份配方稀释到相对正常的水平，好在需要时浓缩回来并不算太累。

_________

“就这？”魔女用手杵头，拍着哈欠“就我看到被处理的各种史莱姆，加起来差不多有四位数了吧，就算是几个部落丘丘人合起来也到不了这个程度。要是多几个你这样的炼金术士，史莱姆这个生物就要绝种了吧？原来还有点期待你大费周章地会做出什么不得了的东西呢。提炼这几瓶药水的功夫，还不如去郊外摘几棵药草实在。”

“那当化妆品如何？”我说道“完美再生修复的效果可是比那些治疗药水比不上的，可以偷偷从富家小姐那里赚上一大笔钱。”

“不行哦，”丽莎把药水收了起来，“二楼的审讯大厅可是闲置两年了。我可不想让那块地方因为这种事情重启。药水我就没收了，作为使用炼金工坊的报酬，哼哼。”

起身走的时候，她又回过头“对了，忘了说了，今天的天气可不宜出门，就老老实实待着吧。夜息香精油的提炼就交给你了，素材也就百八十斤而已。”

“喂……”

我只好按部就班进行着工作，将离心器连在风扇上。

幸好巴巴托斯心情不好，因而得到了充足的动力。风扇带动的离心机效率出人意料，翠绿的液体流进接蓄的桶中。

“有风必有雨……看这天气也不会有什么人来图书馆的吧，这可是个好机会。”我有了一个大胆的想法……
回复:

留上一点点内容，先要5个滑稽币再更

回复:

 
OK</font>
彳亍吧，更新一点

回复:

刚摆放齐架子上的书，天就黑了下来，刷刷的声音夹带着风雨。我按着惯例端着水壶和几个茶杯放在接待处。

“天气真好，能补个觉就更好了，我先回去睡了。”

我抬起头，丽莎似乎自言自语正打算回休息室，当着她的面倒出一杯水喝着。

“有点渴了，能倒点水喝吗？”她停了下来。

“只有红茶可以吗？”我说“平时来图书馆的人很多，今天没什么人就直接泡了壶茶。”

“算了，我还是拿水壶接杯热水吧。”

过了一会儿，我拿着茶壶借故续水，打开热水壶盖，确定她不是上钩了。

想从魔法上胜过蔷薇魔女简直痴心妄想，而换成药剂的造诣也差不太多，不过让人尝不出味道的药还是存在的，不过只能强化睡眠本身，需要耐心等待。

看着时间，估计已经生效，我偷偷地走到她的门前。

“没有元素力的气息，真是太大意了”我放下手中的工具“记得上次在她睡觉期间敲门，直接就被电飞了。”

推开了门，只见丽莎躺在床上，我露出邪恶的笑容。

“既然如此，那我就不客气了(/≧▽≦)/！”

回复:

先钓几个lsp再更新lsp（丽莎篇）

回复:

顺便问一下，你们喜欢穿前搞颜色还是穿后搞颜色？

回复:

看着吐息如兰，面色微红的丽莎，我坏笑着，伸出一只罪恶的手……

轻轻地敲了一下她的脑瓜。

“嘿，果然醒不过来，还是接着办完正事就该溜了。”

作为炼金术士，珍贵的素材可是同心肝一样重要的，更何况花了这么大的力气才制得的药水。

深吸了两口气，蔷薇魔女的房间微微散发着高级香料的味道，略带一丝香甜，使人有些迷醉。我环顾四周搜索着，一旁的梳妆台上好好的放着那几个药水瓶，便将它们拿了起来。

“可恶，居然用了那么多……算了，先把剩余满瓶的用差不多的药水替换一下好了，接着回前台等她差不多该醒的时候假装也中了迷药昏睡就行。”

回复:

 
大佬什么时候更新魔法师那篇，想看</font>
下个月或下下个月，超长篇本身更的就慢，下面一两章还要把整个世界观和之前的坑一下串起来。而且还得向生活低头没那么闲_(:з」∠)_

这个短篇是之前一时兴起写的，而且短篇体裁本身就很灵活，挖坑填坑都很轻松。

回复:

正当我拿出准备好的瓶子准备倒走剩余的药剂，翻兜的时候，刚好看到了里面的混合药水。

“一直都想找人试试效果，这不就是绝好的机会吗？”我轻轻锁住了门。

一不做二不休，现在的蔷薇魔女完全任人摆布，正是实验的大好机会。

撩开被子，丽莎依旧在呼呼大睡，蕾丝文胸下是掩盖不住的饱满。

作为魔女的必修课，丽莎身体保养的很好，皮肤显得白皙而柔软。前凸后翘，连接它们的则是不含一丝赘肉的细腰，长腿和诱人的脚丫组合下，曼妙的曲线充满着魅力，从上往下，我的视线突然停了下来。

“想不到，这个人暗地里还这么穿的么？”

蓬松的南瓜裤套在她的翘臀上，与丽莎成熟性感的的形象有种说不出的违和感。

“不磨叽了，还是赶紧操作吧。”

拿出针管，估摸着抽取了适当的剂量，满满当当注射了进去。

药效发挥的很快，不多时，只见丽莎就像被放气的气球一样慢慢干瘪下来，只剩下一张皮……

这么说并不准确。

简单来说，里面大部分都血肉由于吸收了史莱姆的成分，暂时发生了异变，自噬了无用和衰老的细胞，作为恢复活力的养料，数量体积都缩减了。

不过毕竟人不是史莱姆，变化程度还是有限的。

轻轻拎起丽莎靓丽的头发，衣物便坠了下来，只有丝袜还半挂在光溜溜的小腿上。

“好轻……本来以为会很重的。原来丽莎皮肤这么好么……为什么胸部？！”

或许是我太过谨慎了，剂量不足，丽莎的巨乳并没有干瘪下去，仍然浑圆地耷拉在已经皮化的身体上。

“那么眼睛会变成什么样？”出于好奇，我扒开她的一只眼皮。

原本青翠诱人的明眸，现在只剩一层薄薄的膜待在眼眶中。

“看一看里面……”

翻过她的身来，用小刀轻轻在后颈到脊背上划开一道长长的口子。

不过我完全不担心后果，因为在大剂量的再生修复的能力实在是太强了。

强到什么程度？之前切下的实验老鼠的尾巴经过特殊培养后，切口前又长出一只老鼠。

再生的效果下，切开的部分已经长出可以拼接的小小肉芽，只要轻轻压合便会完好如初。

拿起放大镜，与光洁丝滑的外皮不同，只见里面有许多绒绒一般微微透明的组织，就好像……触手？

“！”

仔细观察只见绒毛的尖端就像会追踪一样，随着我探入的部分而指向。

“……要试试穿一下吗？”一个想法浮现。

“虽然丽莎不是小姑娘，不过体型差别还是很大的，真的能穿上吗？”

最终，猎奇欲和色心战胜了理智。

“就试一试手部吧。”

由于之前对外出冒险的安全考虑，我时不时进行人体炼成，现在的身体即使在野外躺着被高级的史莱姆吞噬，也不过像温泉里啃吃死皮的星子鱼一样，丝毫不担心其中的风险。

就像戴手套一样探入左边，皮的感觉很温暖，触手样的组织不断波动摩擦着，传来麻麻痒痒的感觉，却并不让人讨厌，就如同欢迎被外来物填充一般。

“呃呃，有点紧……好痒”

很快，被撑起的手慢慢变小，逐渐丰满圆润成了原来的样子，摸了摸，完全没有隔层皮的质感，血液与触觉相通交融着，如同自己长的一样。

“真神奇，只要再注射反同化剂或者等原本的缓释剂生效就可以脱下了。”

摆弄手时正这么想着，不过缓释剂生效要等好久。虽然有点依依不舍，我还是只好为了脱下手部的皮，翻找着药瓶和针头……

回复:

横跳一时爽

回复:

周五多发亿点点好了

回复:

然而，这时丽莎的手无意剐蹭身体传来的灵敏细腻的触感让我不由开始躁动起来。

这时我想起捕猎时用来吸引史莱姆的催情药，因为每次用的剂量并不高，所以也没太在意。

“……真是太糟糕了，冷静！冷静！”我用手拍拍脸试图冷静下来“我可是受过专业训练的，药剂里一点催情效果的杂质不算什么……趁着没人，现在去工坊拿嘟嘟莲……”

可是在思考的时候，左边除了柔软丝滑的感觉外，窜进鼻孔的丽莎荷尔蒙的味道这时却是火上浇油。

“啊……忍不住了……”

褪光了衣服，肉棒早已经挺立。

“没办法了，就用一下，一下就好……”

用两只不同的手抓住两团沉甸甸的肉球，挤压着邪恶之源来祈求消除欲火。

“啊……啊……这也太……”伴随着柔软晃动的感觉，频率和快感愈发强烈。

“呃呃呃呃呃呃呃呃♡啊！”

白色的液体流了出来，在胸口留下罪恶痕迹。

“不♡行，停不下来……这样下去……得做点别的办法……”

这时看着身前耷拉着的失神丽莎。

“对了，戴上头部，用丽莎的头脑想想办法，还可以让胸部远离开。”

与先前相似，丽莎皮下的触手传来很舒适的吸附感，痒痒地抓挠着脸，五官的触手一边爬动着对齐，然后伸长从我的口目鼻而涌入，覆盖上一层膜并且像菌丝扎根一样不断侵蚀，被撑起的皮有些紧，收缩之下甚至能听到颅骨传来“咔咔”的声音。

这是“同化的特性”。

“哦♡哦♡哦♡哦哦♡哦，好痒痒痒痒痒啊♡！”

同化慢慢地停了下来，这时脸上红红的热热的，同时传来头发的亲切触感。

“呼~呼~”由于倒下平躺的关系，丽莎脖子部分也盖上同化了，本来粗重的气息也变成女人的魅惑的喘嗔。

这幅奇怪诡异的样子如果让旁人看见，恐怕会立马疯掉吧，我想。

还好丽莎陷入深度沉睡，处于完全不省人事的状态，不然会出大问题。

“唉，这是……”一种奇怪的感觉传来。

是皮化肢体的感觉。

“因为大脑是中枢吗？两个身体的感觉真是太奇怪了。”我思考着，这时一堆的记忆就像炉火中烤爆的玉米粒一般越蹦越多。

“唔……怪不得总是睡觉吗？”试着用丽莎的声音说了句话，感觉状态有点奇怪。

“头部一戴上，就更想把剩余部分全部穿上了啊！”皮躯传来的空虚感和说不出的猫爪抓挠的感觉，就像饥饿时空荡的胃一般刺激着我，渴望着能有什么饱腹。

一边用左手抓着右肩让手完全填入，接着左臂伸直，丽莎的两只胳膊得以完全复原。

“接着该先把腿穿上吧，有了皮物的感觉后，扯着肚子的感觉挺不舒服的……”

就在我起身准备这么做的时候，悬挂的皮摇晃着蹭触着后面的身体，光滑的两腿左右夹攻着又挺立起来的肉棒，本应取代它位置的蜜穴更是直接碰触着它的头部，变得湿润。

“啊♡！”

身体刷地红了起来，脑子在快感的冲击下完全坏掉了。

“哦啊哈哈呃哦哦哦♡哦！”淫欲带动着不由自主弯下身将肉棒一股脑的塞入，卷起小腹使劲摸搓。明明只有一层皮，却有着让人着魔的快感。

我感受到皮躯有些发热，蜜穴四周甚至已经微微充血膨胀，原本组织变化成的触手包住了它传来插入的感觉，并吮吸着。

“唔♡……啊”

随着抽插的冲动，不妙的液体涌了出来，在身上留下流淌的感觉。

“……遭了”

一只手伸进皮来正要擦拭，却发现已经不见了。

“难道是……吸收掉了？！”我竭力思考着，“要是这样下去就要被榨干了，得全穿上才行。”

丽莎的体型相对我来说还是要小上不少的，不过皮躯原本的苗条大腿依旧富有弹性，两腿慢慢嵌套挺直，被穿与穿上的快感交织着，撑大的人皮渐渐变得紧致，原来的身体一点不剩地填充了进去。

“还差最后一步了。”

一边揉动着胸前的双峰，使它结合整齐。温柔地揉抚着肚腹，此刻原本的肉棒被几番折磨的暂时萎靡，安静的顶在小腹上留下一点痕迹，任由触手们的调戏。

双手向后背稍稍挤压，丽莎的皮物慢慢吞吃着身体的同时，开口渐渐愈合着。

“呃嗯♡～”

温热而顺滑的细腻皮肤包裹着躯干慢慢收紧契合的感觉，让人舒服地发出了声。

身体变得十分柔软，感觉胸膛开始摇晃，原来已经变成了丰美的绵团，随着呼吸起伏抖动。

比起胸部，下体的变化更加剧烈。

触手们蠕动着，肉棒再次勃起却仿佛蜡烛一般软散，几根触手直接刺进深入，如同小蛇一般沿着身体游走着。

“哦♡哦，还是♡，要被♡榨干了♡”

侵入的部分就像尖长的小舌咕啾咕啾地似乎要存货的液体舔食殆尽，而细嫩的肉芽则轻轻地拨弄着萎缩越来越小的肉棒，被一点圆形的凸皮包裹，化作一粒小小的阴蒂。在奇怪的扭曲和消散感下，整个阳具仿佛溶解了一样，残存的管道被活动的肉块牵拉变形，与丽莎的裂缝所一一对应，成为连接的整体，阴唇下传来的空虚感不断向腹腔延伸。

“嗯♡啊，嗯♡……”

触手们以填充物为基础分化复原，将再生的丽莎的性器挤入皮下里面不知道已经变成什么样的肉体腹腔中，而我的血肉与骨骼则被触手结合与改造着，如同化开的琼脂，塑型在蔷薇魔女的皮囊中。

诡异的舒适感伴随着困倦袭来，让我恹恹合上眼睛垂下了头……

回复:

没什么人看鸽了好了

回复:

“要是睡着就完了”一个念头激醒了我。

就像从蹲坐许久的状态窜起时大脑缺血时眼前一黑一样，虽是刹那，恍若隔世。猛然醒来，已经出了一身淋漓的香汗，肉体的变化已经停止。

抚摸着已经平坦的小腹，它们似乎已经与眼前的女体阴部融为一体，还能随着我的意愿控制阴部的肌肉，让沟谷或舒或缩。

“呀~真不敢相信，完全变成了丽莎呢。”扭头看着身体，一边用秀手自然地拍着哈欠。“呵哈~后背有好好的愈合吗？”想不到，语气和行为也潜移默化地成了她的样子，散发着淫霏的气息。

攥了攥手，扭动了一下身体，爱抚着富有弹性的翘臀，此时的身体仿佛有了用不完的活力，轻盈而灵活。

脚步虚浮地转身坐起来，望向一边落地镜中的自己。

原本只剩下一张干瘪皱缩的皮物的蔷薇魔女，已经重回丰腴色气的样子。面色绯红地抚摸着浑然一色的肌肤犹如精心打磨过的包浆美玉，不带一丝瑕疵；恰到好处的脂肪匀称，让身材的曲线更加完美。

“啊啦，这么棒的身体，离开前不稍微享受一下可不行呢♡。”

眼前的丽莎纤长的秀指散开头发，搭在鲜亮的朱唇上，青翠碧绿的眸底暗含春意，一支手臂慢慢地搂紧胸前的这双饱满的美乳，魅态盎然地说道。

虽然现下被丽莎强制缴械，但之前的余韵还在，色欲犹存。

“咕噜……”

吞咽了一口甘甜温润的生津，镜中丽莎轻轻捧起还沾着点点精斑的一只乳房，食指沿着漂亮的粉色乳晕慢慢转到中心，捏动着凸起。

“哦♡”

身体一阵抖灵，指尖的柔软之物膨大了许多，如同进入超导状态一样，带来酥酥麻麻的感觉。

“哼~啊~嗯～♡”

一阵阵的快感让我压抑不住地轻声呻吟着，

“这不♡，这不就又停不下来了吗……”

另一只手也加入了行动，两团软肉被有节律地揉捏着，而食指和中指则不断地拨捋着，身体逐渐变热，积累的快感也越来越多。

“呵♡~呃♡~呵♡~啊！！！！！”

随着娇滴滴的一阵浪叫，便是不断的喘息声。

“哈♡啊，哈♡啊，好舒服，明明只是玩了一下胸部……”此时意乱情迷的我如同发情了一般，一只手继续抓捏着乳房，另一只手则掠过神秘的芳草地，探向早就被淫水沾湿的阴阜，两指撑开花瓣，戳向隐藏其中的情欲开关。

“咿♡”一束电流袭来，腰肢弓起，勾引着我更大力地揉弄着阴蒂。

“哦♡啊啊，啊啊啊♡，要去了♡！”

明显感到膣肉的舒缩，我不由得让双腿随着快感剧烈地忸怩，随着噗叽噗叽的声音，大量的汁水涌出。

“唔，不够♡，还想继续……”翻着白眼的我吮吸一口指尖粘着的银丝，又将两根手指准备插入蹂躏……

“噔噔”

这时响起了敲门声。

__________

“丽莎，你在房间里吧？有些事情要请教你。”那边传来琴的声音。

心脏嘎登一下，不过丽莎的惊慌片刻转为平静“呀……真是不巧，我要准备洗澡。请稍等一下。”丽莎慵懒地说。

悄悄清理了现场，拿起衣物走进浴室。

打开了花洒，稍凉的水流冲刷着身体，热火渐消“可恶，还没充分享受乐趣就被打断了。差点忘了，原来琴一直就没离开过，真是个不分昼夜工作狂。”丽莎一边清洗着小声嘀咕着，“既然如此，让我想想，试试这样也不错……”嘴角流露出一丝邪恶的笑意。

洗完了澡，丽莎拿起散发着幽香的蕾丝内衣，丝滑的感觉犹如又一层肌肤，深深吸了一口。

“哈~果然还是平时的衣服才是蔷薇魔女最完美的搭配。”

提上轻薄的内裤，轻轻用力，与耻丘密切贴合；胸衣穿好挤入丰满的双峰，形成一道诱人的山涧。

不过现在没时间欣赏，只得先将衣裙裹套着前凸后翘的身体，拉紧长袜。

“唔嗯，让我想想头发是……”

顺着记忆将整理发型，将紫蔷薇的发饰箍紧，走到门口，拿过置衣架上的帽子戴好。现在，无论是谁，也看不出如假包换的魔女身上的秘密。

推开门，丽莎很自然地对着正在整理文件的琴说道：“不好意思，让你久等了。来找我有什么事吗？”

“差不多对咖啡免疫了，请问你说的替代品做好了吗？”

“呵呵，这么迫不及待么？就在炼金工坊里放着。”丽莎说着“天天喝咖啡对身体也不好……哦，对了，要不要试试新制的神奇药剂，喝了在药效内就可以不需要睡觉还能继续工作，不过完全不知道有什么副作用。”

“呃，这个就……”

“呵呵，我说笑的。已经亲身试验过了，保证安全，而且还能让身体充满活力”丽莎闪过一丝狡黠“不过可不要贪杯哦~”

_______

“一日之计在于晨，今天也请加油哟”丽莎被声音叫醒。

“？！呵啊~”丽莎打了一个哈欠，就像刚睡醒一样。“怎么……？”

“难道是睡糊涂了吗？昨天见你一番没精打采的样子。”琴拿起文件袋准备离开“暴风雨已经停了，还有许多事情要处理就先回去办公了，我不在的时候可不要懈怠。”

“啊……嗯，好的。”丽莎有点恍惚“身体有点发热，感觉好像睡了好久的样子……”这时看着手中批准助理的假条“诶，有这么回事吗？本来今天还想稍微称赞一下药水修复效果的……”

一丝不苟的琴回到办公室，环顾一下四处无人，看着手里藏着的药剂，磨蹭着长裤，嘴角浮现一丝诡谲。

“下一个选谁好呢？”她盘算着。

→To be continued（×）

回复:

氵一下，看看有没有鱼

回复:

意思一下得了
