

蒙德，愚人众分部。
“讨债人大人，我是三等藏镜侍女娜塔莉亚，请您指示”
讨债人看着眼前虽身着暴露但仍是一副严肃样子的少女，不由得叹了口气。
“我是向总部申请支援了这没错，但我要的是至少两个作战分队，可为什么只有你一个人？”讨债人重重的敲着桌子，似乎面前的这张粗糙的木桌是上司那张欠揍的脸。
自从旅行者将蒙德愚人众的主要据点一扫而空后，仅剩的几名愚人众士兵不仅难以继续对西风骑士进行侦查，仅仅维持自身生存都已十分勉强，恰逢这两天丘丘人活动频繁，这几个文职人员连打猎都做不到，只能吃些野菜汤充饥，也难怪讨债人这么气愤。
“大人，旅行者近期对我们在稻妻的破坏十分严重，总部确实没有更多地人手了，还请您消消气。”
有着栗色长发的少女语气平淡，似乎在她身旁咆哮的只是一个人形复读机。
讨债人也知道最近一段时间总部的艰难，他再次长叹一声，反手从衣袖中抽出蒙德地图摊开在桌上，指着低语森林的某处说道：“我们本应在此处重新设立一个前哨，但鉴于只有你一个人来，所以先前的计划也用不上了”接着，又从一旁的杂物中取出个小盒子递给娜塔莉亚，“这是你本次任务需要的伪装道具”讨债人顿了顿，接着说，“你的任务就是伪装成西风骑士混进蒙德城进行侦查，此次任务十分危险，多加小心”
娜塔莉亚表示了解，随后坐起身就要拿着盒子离开帐篷，讨债人叫住他，轻咳两声，小声说道：“我们的食物储备不太够了，如果可以的话，请帮帮忙。”
娜塔莉亚点点头，随后消失在一阵扭曲的蓝光中。
……
“哈哈哈哈，笑死啦，堂堂讨债人竟然沦落到没饭吃哈哈哈哈”
少女放肆的笑着，这些天被迫躲在船舱里的郁闷在见到讨债人的惨状后被一扫而光，此时的她正坐在星落湖旁，一路走来，蒙德不同于至冬秀美的景色让她感到心情格外舒畅，在一阵大笑后，她想起了自己的任务。
“那个家伙该不会是看准了我是个孤儿才让我干这么危险的任务吧。”
暗叫一声倒霉，娜塔莉亚拿出盒子，轻轻打开，里面是一套西风骑士的制服，其下还有一件肉色的东西，这应该是就是讨债人说的伪装套装。
随手将衣物丢在地上，娜塔莉亚取出那件肉色的东西抖了抖，未知的神秘道具在重力的加持下自然舒展开，露出全貌，赫然是一张带着头发的人皮。
该说不愧是能在狭小阴暗的船舱里躲了三天的强者么，一般的女孩子可能已经发出尖叫，但神经大条的娜塔莉亚没有一丝害怕，反而被这个从未见过的东西激起了好奇心，盒子底下放着一张使用说明，制作者以画图的形式详细记录了皮物的使用方法，娜塔莉亚按照步骤，先脱下所有衣服，随后沿着脊背将皮物撕开。
皮物内部很干净，没有想象中的黏液和触手，娜塔莉亚犹豫片刻，决定先把右腿穿上。
“啊呜~好，好奇怪的感觉”
本以为干干净净的皮物内部实际上满是透明的黏液，她的脚顺着空荡的大腿毫无阻碍的滑了进去，由于事先没有注意到那些黏液，娜塔莉亚不得不在草地上坐下，将因为速度太快而对错的脚趾一个个重新对齐。
看着自己的右腿在皮物的缓慢蠕动中被替换，娜塔莉亚心中产生了一丝难以描述的兴奋，她急忙将左腿也一同穿上，很快，两条全新的修长美腿被她操纵着做出一个个诱人的动作，娜塔莉亚开始觉得这个任务好像也不是那么坏，至少这件伪装皮物的穿着体验非常棒。
正当她还沉浸在皮物带来的兴奋中时，不远处的草丛里似乎传出窸窸窣窣的声音，娜塔莉亚心想不妙，急忙将皮物剩下的部分一股脑套在身上，没等身体同化完成便把小脸挤进皮物的面具中，好在有黏液的顺滑，她才没有穿错位置，随着舌套被从内部填满，棕色的眼眸被蓝色的薄膜覆盖，皮物背部的裂缝以极快的速度重新愈合，藏镜侍女娜塔莉亚完全消失不见，取而代之的是有着金色长发与湛蓝眼眸的西风骑士。
没等得到新生的娜塔莉亚换好衣服，草丛中便钻出个黑影直奔她的背包跑去，是一只红狐，小家伙大概是饿极了，闻到背包里肉干的香味就冲了出来。
看着正愉快享用肉干的小狐狸，娜塔莉亚松了口气，此时身体已经全部同化完成，她走到湖边，看着水中倒映出的蒙德佳人，不由得感叹起皮物的强大。
“诶！真的一点都看不出来原先的样子了，这件伪装也太神奇了吧，而且好漂亮呢，诶嘿嘿”
此时此刻正对着湖水臭美的娜塔莉亚不知道，这张看起来英气十足的秀美面庞会给自己带来多大的麻烦。
“不愧是本姑娘，这次潜入任务定能超额完成目标，女士大人也会大大的嘉奖我吧，到时候我就会理所应当的成为分部长啦嘿嘿嘿，我一定要      ”
少女胡乱的妄想着，并开始拿起那套西风骑士制服。首先是一套朴素的内衣，没有丝毫花纹与装饰，且大小刚刚合适，就像是量身裁剪一般。接着是一条绣着金丝的紧身马裤，少女将其拿起，麻利的穿上，用料上乘的马裤紧紧贴合着她的身体，勾勒出臀部的曼妙曲线。
奇怪的事发生了，在穿上马裤后，她的脑海中竟不由得开始考虑蒙德城的安全来，身为一名藏镜侍女的娜塔莉亚并不知道至冬国的工匠为这件皮物刻写的禁忌魔法，她只觉得精神忽然间有些恍惚，身体似乎有些不受控制。
在本能的驱使与精神魔法的操纵下，少女慢慢穿上剩下的衣物，而她的脑海里则被灌输了大量的信息，包括西风骑士的美德，蒙德城的安全，以及有关守护的信念等等。
等到她的意识回归清醒，原本散落在在草地上的衣物已经被她恍惚中悉数穿戴整齐，少女仍有些愣神，毕竟刚刚发生的一切都太过奇妙。
“好神奇的东西啊，感觉身体变得不一样了呢”
娜塔莉亚惊讶的发现，因长期施法而有些孱弱躯体此时竟充满了力量感，四肢的协调程度也提升了一个档次，但相较于身体上的变化，这位前藏镜侍女小姐精神上的变化则更为巨。，她以及那位讨债人都不知道的是，在至冬国愚人众总部内已经停止了这种皮物的制造与使用，毕竟两个高级特工在披上皮物后都先后投敌，成为岩神与雷神的忠实部下，并帮助千岩军与幕府对已被旅行者严重打击的愚人众分部进一步造成了毁灭性的损失。
当然了，这一切的一切，娜塔莉亚并不知情，她现在正为自己的完美伪装欢欣鼓舞，甚至丝毫没有察觉到不远处的树枝上有位至高的存在已窥伺她良久，这位头戴绿帽的至高存在满身酒气，他一边嚼着苹果，一边细致的观察着娜塔莉亚，喃喃自语的同时，眼底却满是贪婪，这猎手看到猎物的渴望，是生物原始的本能。
与此同时，娜塔莉亚正准备将自己那身属于藏镜侍女的暴露服装藏起来，不知为何，她突然对这身衣物产生了排斥感，“真是不知廉耻的衣服”少女红着脸，小声说道，“等我当上愚人众的老大，第一件事就要把这些衣服统统换成西风骑士团风格的”
很快，藏好衣服的她再一次走到星落湖边，静静地伫立在那，缓缓闭上眼眸，感受着清风的吹拂，倾听着自己内心的声音，再次睁开眼睛时，湛蓝色的瞳孔中属于愚人众的那一部分已经荡然无存，留下的是永护蒙德的坚定信念。
“蒲公英骑士，申请入队。从今往后，我的荣誉与忠诚于你同在。”
回复:

清晨的蒙德还未完全苏醒。
昆恩正帮助贝雅特丽齐帮助整理着新鲜的蔬果，瓦格纳的炉火刚刚燃起，伟大的占星术士阿斯托洛吉斯早早出城觅食，就连旅行者的好兄弟立本也是一副刚刚抵达的样子，两位西风骑士却早已守卫在城门处，他们是蒙德城这只白色巨兽最先清醒过来的一部分。
琴如往常一样早早的出现在西风骑士团的总部门口，她照例同守卫骑士问好，但奇怪的是，守卫此处的两名西风骑士看向琴的眼神中满是疑惑。
“早上好，琴团长”
“早上好，骑士”
琴向两名西风骑士还礼，接着快步走进总部大厅，或许他们有什么心事吧，急于处理事务的代理团长这样告诉自己，她没有注意到的是，两名骑士正在她身后悄悄地攀谈着。
“刚刚代理团长不是已经进去了吗？难道我记错了”
“代理团长应该是从后门出去了吧，行了，好好站岗”
      
当琴如往常打开门时，屋内的景象却让她怀疑自己是不是还没睡醒，刚刚的一切都是梦境。
一个一模一样的琴正坐在座位上，无论是相貌，衣着，还是那澄澈坚毅的眼神，都是琴才具备的，听到开门声，正在处理事务的琴顺着声音抬头查看，而推开门的琴则疑惑的看着她，二人对视，屋内一时陷入尴尬的沉默。
坐在椅子上的琴率先反应过来，她猛地站起，以极快的速度从桌后窜出，试图用速度优势撞开琴，逃出西风骑士团。
但作为蒙德城中少于能与巨盾丘丘人角力的存在，这位西风骑士团的代团长轻轻松松便将她拦下，身体在丰富的战斗技巧的帮助下将冒牌货试图挣脱的幻想击个粉碎，仅仅几次呼吸的功夫，娜塔莉亚仿佛是一只被捏住命运后脖颈的猫猫，张牙舞爪却动弹不得。
为不引起其他骑士的注意，琴一只手捂住娜塔莉亚的嘴，另一只手架着她的双臂，以劫持人质的姿势快步跑向图书馆，接着一脚踢开大门，木门剧烈的撞向墙壁，发出的巨大声响吓了丽莎一跳，险些将价值不菲的自动煮茶机丢到地上。
打扰蔷薇魔女喝茶的后果十分严重，丽莎把茶杯轻轻放回茶几，随后起身，缓缓走到娜塔莉亚身边，向被死死擒住的冒失少女露出个微笑。
“啊啦，是个没见过的小可爱呢，”丽莎笑的很甜，但身上却散发出一股恐怖的气息，琴知道，丽莎露出这种表情时，要么在安慰炸鱼被抓的可莉，要么是气到极致，怒极反笑，按现在的情况来看，显然属于后者。
任务失败的细作少女哪里见过这么可怕的情景，琴平日里冷静果敢的面孔在她的操纵下被恐惧取代，她想要逃，可被皮物稍稍强化的身体根本无法挣脱琴宛如铁钳的左手，她想要叫，但被紧紧捂住的嘴巴只能发出呜呜的声音。
“不乖的孩子就要用爱的教育呢”
丽莎仍是笑盈盈的，但指尖闪烁的紫色电弧已经向两人传达了她的心情，下一刻，还-+没等琴避开，二人的身体在电击造成的抽搐中慢慢倒下，娜塔莉亚最后看见的，是丽莎宠溺的笑脸。
这个至冬国的傻姑娘从未像现在这样珍惜生命，可现在说什么也晚了。
三等藏镜侍女娜塔莉亚，因潜入过程及其招摇，导致任务迅速失败，昏迷被擒。
阳光钻过玻璃，像一群活力十足的孩子，他们追逐嬉戏，在窗边的床上留下一片金色的轨迹。
在阳光的刺激下，娜塔莉亚缓缓睁开了眼睛。
映入眼帘的不是蒙德城下阴暗潮湿的地牢，也不是拿着刑具的某位修女，首先看见的，是在椅子上睡着的西风骑士团的代理团长，琴。
她用右手撑着脸颊，似乎只是想闭目养神，但娜塔莉亚知道，琴一整夜都在窗边陪着自己。
至于为什么，看看床头柜上的咖啡杯就知道了，更不用说自己的双手还紧紧地抓着琴的左手。
意识到这点的少女小脸羞的通红，她立刻将手缩回被窝，战战兢兢地看着眼前的代理团长。
尽管她已经非常小心了。但抽手的动作仍旧将琴从睡梦中惊醒，她看到娜塔莉亚醒了，先是愣了一下，接着露出了常见于姐姐看向妹妹的笑容。
“你醒了真是太好了，我先去给你拿些吃的”琴留下这句话，起身离去，步伐稳健迅速，不愧是代理团长。
可娜塔莉亚就没有琴这么好的心态了，她清楚地记得自己是在处理事务时被抓了现行，逃跑失败被那个紫发女人电晕的，现在不应该被绑在石柱上审讯么，怎么会躺在这里。
她想起还在至冬国时，其他藏镜侍女都流传着西风骑士喜欢用下毒暗杀之类的手段对付敌人，尤其是那个琴，更是杀人不眨眼，手段残忍心狠手辣。
少女试图逃跑，但手脚都仿佛灌铅般沉重，并且还有阵阵疼痛感从身体各处传来，她挣扎着试图从床上爬起来，可酸疼的手臂此时还无法支撑起她的身体，少女一个哆嗦，整个人连带着被子一齐摔倒床下，脑袋隔着被子与地板来了个亲密接触，发出咚的一声。
恰好此时门开了，琴端着早餐走进来，看见摔在地上的娜塔莉亚，不由分说急忙将托盘放到书桌上，随后两步并作一步冲到娜塔莉亚身边，以公主抱的姿势把她抱回到床上。
“你的身体，嗯   出了些问题，暂时还不能移动”琴说着，给娜塔莉亚重新盖好被子，“伤员就得有伤员的自觉，以后不要再乱跑了，需要什么我会帮你的”
“确切地说，是你穿的这层东西和你的身体融合了哟”
丽莎不知何时走了进来，蔷薇魔女似乎很高兴，脸上的笑容优雅自然，和娜塔莉亚印象中的完全不一样。
丽莎在床边坐下，微笑着端详起少女来，琴也从一旁拉过椅子，坐在丽莎身边，一脸担忧的看着她。
“反正我也跑不掉了，随你们吧”
娜塔莉亚的话语中多少包含着自暴自弃的味道，任务失败的迅速彻底给这个少女造成了不小的打击。
琴和丽莎对视一眼，将发言权交给了丽莎，丽莎从怀中取出一面小小的梳妆镜递给娜塔莉亚，并解释道：“你穿的那层类似人皮的伪装我已经检查过了，本身没有什么问题，但是”
“但是？”娜塔莉亚接过镜子，和预想中的不同，所映射出的并不是琴的脸，而是一个看着熟悉又陌生的女孩。
“这，这是谁？”少女的声音打着颤，她死死盯着丽莎，既惊恐又愤怒，“你们对我做了什么”
“经过我和阿贝多的检查”丽莎说的很慢，大概是想让少女听个清楚，“你穿的这件伪装人皮主要是由史莱姆原浆制作的，我本想用塞西莉亚花的汁液使其失去活性，可没想到”
“可没想到丽莎的电击竟然提前激发了人皮的活性，塞西莉亚花的汁液则进一步促进了这个过程”
丽莎对于这件事有些难以启齿，琴理解她的心情，便顺着丽莎的话继续进解释道，“也就是说，这件人皮已经和你的身体融合在一起，无法分开了”
对娜塔莉亚来说，这无异于是晴天霹雳，少女低下头，身体颤抖着，丽莎和琴想要安慰安慰这个不远万里来到蒙德的至冬国小姑娘，却又不知从何说起，只能默默地看着她。
“娜塔莉亚，我以狮牙骑士的荣誉想你保证”琴站起身，庄重的向少女保证道，“我一定会在我的能力范围内满足你的一切要求”
明明是阳光明媚的好天气，屋里却气氛沉重，琴还想说些什么，可下一秒，少女发出的欢呼声打破了这一切。
“太好了，我再也不是愚人众的走狗了”娜塔莉亚像是卸下了千斤重担一般，她握住琴的双手，“琴团长，我想加入西风骑士团，守护蒙德，守护大家的笑容”
      
讨债人面对着将自己团团包围的骑士们，想要奋起反抗，却是有心无力，一个月来他们只能采集野菜，狩猎小动物卫生，好端端的愚人众支部硬生生改成了大型野外求生节目。
在前往蒙德城的路上，被押解的讨债人大人不断安慰着自己这是力尽被擒，不丢人，不丢人，可当他抵达骑士团总部后，却看到了一个熟悉的身影。
“讨债人大人，来，快穿上这件伪装皮物，和我一起守护蒙德吧”
娜塔莉亚微笑着，帮讨债人套上了芭芭拉的伪装皮物。
The End
