

“啊呀呀，这不是小真酱吗？又是元气满满的一天啊！”
        少女白嫩的手打在了我的肩头。
       “嘿嘿，别闹了，今天的工作就要开始了！”回应她的是少女银铃般的笑声。
        我，是电视台二大美女之一，另一个自然就是我的闺蜜赵灵灵，也就是那个少女了。
       令人奇怪的是，赵灵灵今天居然脚踩红色高跟，工作服下的一双大长腿一裹上了性感的黑丝
         “唉？灵灵你平时不是说穿高跟鞋和黑丝袜碍事吗？今天是有什么特殊情况吗？”我很疑惑地问道。
       赵灵灵这家伙平常是个低调朴素的人，以前总和我抱怨她只要一穿的漂亮点就会引得人挪不开眼睛，所以再也不穿这些了。
          “唉哎呀，小真酱，我现在也觉得被人注视的感觉很好了，你想想，那些臭男人看着自己想入非非的感觉是多爽！”  
          赵灵灵回复给我的是与她之前完全不同的观念。虽然我觉得今天的她有些奇怪，但除了变性感了之外并没有什么异常。
          “噫～～噫噫”赵灵灵的小脸突然变得通红
          “我……我去上个厕所………待会再聊……”看着赵灵灵一路小跑到厕所，中途居然还差点进了男厕所，我越发觉得她有什么隐瞒着我。
          ……
         
        
回复:

还有夜猫子吗，～～

回复:

工作还是往常的工作，但赵灵灵却不一样了。
        这家伙从厕所回来后就没好好工作，两条黑丝美腿岔得很大，小脸也涨得通红，还总是盯着我的胸部和大腿看。
       “哦哟！下班了！”赵灵灵伸了个懒腰，手上似乎湿湿的，脸还是那么红。
        “灵灵，你没事吧，是不是哪里不舒服，你这脸都红了一天了。”我很担心她的身体。
        “没有哦，灵灵今天过得很性奋呢～”赵灵灵狠狠地抓了一把我的奶子，惹得我一声嘤咛。
         “待会见，886”赵灵灵头也不回的走了，平时她都是和我一起回家的，难道今天真的有事？
           不对，难道这不是真正的赵灵灵，真正的赵灵灵被绑架了？
          我马上否定了这个猜测，因为赵灵灵的小习惯、记忆都没有变，唯独是变骚了……

回复:

         “我回来了！”我父母早逝，与两个姐姐相依为命，一个是当空姐的，一个是警察，我们几个都继承了母亲的优良美貌。
            “妈妈，陪我玩嘛。”女儿们蹭着我的制服，她们两个是双胞胎，因为身高不够，所以居然把小脸在我下体的位置蹭来蹭去的，害得我一阵瘙痒。
           女儿们一人撤着我的一只手“去玩嘛！”两个可爱的小萝莉撒娇道。
           “好好好，”我母爱澎湃，，脱下制服，准备和孩子们玩他们最喜欢的躲猫猫。
        “藏好了吗？，妈妈要来了哦”我清脆的声音传入孩子们耳中。
          “藏好了！”孩子们的声音就这样暴露了自己的位置。
             我打开两个女儿藏身的柜子。“被找到了～～”两个女儿齐声说道。但她们的小脚居然在对方的嘴里搓动，口水都流到了地上。
          我这时才发现这两个可爱的小萝莉一个穿了白丝袜，还有一个穿了黑丝袜。她们以前是穿过丝袜的，但穿了一天就嫌丝袜勒得她们喘不上气来。
          “宝宝，今天是怎么了，居然穿丝袜了。”我总觉得今天所有人都怪怪的。
         “谁是你宝宝了。佳真，你知道我有多恨你吗？所以，我来复仇了。”女儿幼稚的脸庞邪邪地笑了。
         两双稚嫩的小手扯掉了大腿上的丝袜，拨开胖次，就这么开始自慰。
         “你……你是谁？快把我的宝宝还回来！”我花容失色。
         “你问我们是谁啊！”一只小手揉了揉我的头，我猛地转头，刚才不知哪里去了的两个姐姐居然也来了。
         她们穿着各自的工作服，但身上那股浓烈的骚味和那样的言语告诉着我她们也不是本人了…
            
        

回复:

 
好快呀！怎么变成这样的内容呢嘿嘿嘿</font>
毕竟是短篇，当然要节奏快点

回复:

“呜呜呜…你到底是谁，为什么要这么对我……”我的心灵再也承受不住这样的打击，呜咽了起来。
         “妹妹，没事吧，别哭难受了。”一身警服的大姐关心地问我。
          一刹那间，我似乎觉得那个关心我的温柔的大姐又回来了。
         “哭坏了怎么来舔我这刚拥有的骚穴和丝袜玉足呢？”姐姐扯开她私密处的丝袜，露出里面没有穿胖次的小穴，有扭了扭她的两只黑里透粉的小脚。
       “哇喔哇喔 ，你，你要还有人性的话就滚出来让我知道你个贱骨头是谁！”我号啕大哭。
        其实心里想着只有这个人一出来我就控制住他，这样我的家人就得救了。
        “好啊，让你知道我是谁更有助于增加我复仇的快感。”二姐从自慰中停止了下来。
      

回复:

 
唯独变骚了</font>
骚～～～～～～～～

回复:

只见二姐脱光了她的那件性感的空姐制服，露出来了两只高耸和被梳理得很整齐的森林。
       她的后背慢慢地出现了一条深黑的裂缝，一个人影从中钻了出来。二姐变成了一具干瘪的皮。
        “灵灵，怎么会是你？”我不敢相信自己的眼睛，入替自己家人的罪魁祸首竟然是自己的好闺蜜。
        “我？你看清楚了，我是灵灵吗，我怎么会是那种肮脏的骚货？”
          一个肥胖的、浑身散发着臭味的宅男从赵灵灵的身体里钻出来。
        “你……你…李……”我捂着自己的小嘴，因为眼前的这个人就是我将他亲手“送”出电视台的。
        我一狠心，玉足一脚朝他踹了过去，顺便还将已经恢复成原来的样子的二姐和灵灵搂了过来。
        肥男身手却比我想象的要迅速，他一把抓住我的玉足，用他的舌头开始舔，我心头一阵恶心。
        “行了，你现在一无是处，她们已经脱离了你的控制了！”我厉声说道
        “是吗？”肥男脸上的肥肉堆在一起，形成了一个病态的笑容。
        “灵奴，奴二，把她控制住！”赵灵灵和二姐居然醒来过来，但眼神中尽是对肥男的谄媚与依恋。
        她们两个一人把住我的一只手臂，柔弱的手臂却力大无穷，淫荡的眼神宣告着肥男的胜利。
        两个小女儿给我套上了一双骚粉色的丝袜，大姐在我的私处还固定了一个阳具。
        “呜呜呜呜呜呜”看着家人、闺蜜臣服在肥男的肉棒下，就如一条条母狗一般，我流下了眼泪。
        “你们…你！我报警！告你强奸！”我疯狂摇晃着自己的头，不愿相信眼前的景象。
         肥男嘿嘿一笑，把他庞大肥硕的身躯就这么塞进了大女儿的身体里。
         看着女儿被撑得不像样子的娇躯，我心如刀绞。
        身体不断缩小，一个完整的大女儿又出现了，但我知道那已经不是她了
        “是谁在强奸呢？我的好妈妈～”女儿卖了个萌，白丝小脚踩到我的脸上，香香的，软软的，岔开的、本应无毛的嫩穴留着红色的、破处的痕迹。
         “你……到底……要我怎样？怎样才能放过她们？”我哀求着。
          “哎呀，居然像我求饶？”赵灵灵轻蔑地说道“我当时求饶了，你没有原谅我，你就仗着自己是个美女，就想得到原谅？”
          “再说了，妈妈，我们这么好的皮囊，谁会放弃呢？”一直没有说话的小女儿也添油加醋道，稚嫩的腿上穿着不符合年龄的性感黑丝袜。
        ……………我妥协了………心也麻木了………只希望这个变态能玩腻了之后把家人还回来。
        
 

 ————————————————

你以为就这样完了吗？不我会再给主角点希望～然后再掐灭

回复:

        “我回来了…………”我无力地走进家门从被破烂的骚粉色丝袜包裹的小穴中掏出一个跳蛋，我已经被它折磨了半个月了
        “回来了就放松放松吧！”大姐穿着情趣内衣前来迎接我
        我躺倒在床上，等待着变态给我“奖赏”，只有这样他才不会伤害家人的身体。
         “开始吧！”大女儿用她的白丝小脚拨弄着我的小穴。
        这些日子下来，这个变态也制定了一些规则——那就是他本体在谁身体里谁就是女王。今天的女王是大女儿。
        “好好干，让我心动了赏你舔我的白丝玉足！”
        四个奴隶开始了她们取悦女王的计划
        “啊…………啊……～主…女王大人…………玩弄死我吧……用您高………高贵的白丝……狠狠地捅………我…………肮脏的小穴吧！”
        二姐口水直流眼皮往上翻着，应该是被变态增加了敏感度。
        “砰！”门被粗暴地踹开了，一个紫发、紫丝袜、紫高跟鞋、紫紧身衣、紫面纱浑身上下发着紫光的女人走了进来。
        “紫霞……奉命……击杀邪魔。”在一股紫风下，姐姐们、女儿们和赵灵灵都被吹进了卧室。
       “你没事吧，真是难为你了。”紫衣女子关心地帮我套上了一件厚重的棉衣。
         在她的一番解释之下，我才明白。
          原来她是一个叫彩虹天使组织的一员，这个组织自古以来就对抗着世间夺取他人身体的恶魔——邪魔。
         她们每个人都有法力，称为天使的恩赐，级别从高到低是六到一翼天使，而紫霞正是一个二翼天使。
         不过近千年间已经没有出现过邪魔一次了，这次出现也不奇怪。
        我痛哭流涕，这次，我真的是看到了生的希望。
           “紫霞姐姐，让那个变态……呜………放过我的……家人吧！”我哀求着。
           “没事，铲除邪魔是我们的责任”那一刻，我觉得世上唯一对我好的只有紫霞姐姐了。
        “砰！”卧室的门被关上了。
        不一会………卧室里传来了微弱的声音
         “叫你抓…………婊子……………骚货…………母狗……………肉奴……”“啊………啊………紫霞………母狗………主人…………大肉棒………啊………肏死………霞奴……”
         我贴在卧室的门上认真地听着里面的动静，一股不详的预感涌上心头。
        

回复:

感觉虐主还是不受欢迎的说
