被永恒束缚的公主

(一)召唤与穿越

大陆一千二百三十年,乳胶王国公主野外郊游时被敌国刺杀,痛失爱女的女皇大怒,举国二十万胶奴法师和胶奴武士杀灭敌国,统一大陆,得到上古的神药,成为永生不死的存在。

然而女皇依旧怀念着女儿,在大魔导师的建议下,把公主的肉体通过魔法制成了一件乳胶人皮衣,又启动了上古流传下来的召唤法阵。

"我的女儿啊,我一定会让你活过来的!"女皇亲吻了一下手中用公主的肉体制成的乳胶人皮衣,放置在了六芒魔法阵的中心,六名身体被银色胶衣紧紧包裹住全身的皇家胶奴魔导士各自上了六个角上的拘束台,四肢固定,两个高阶魔动阳具插入了阴道与菊穴之中。

"开始吧!皇家胶奴魔导士们!"女皇说道。

六名皇家胶奴魔导士将精神力与魔动阳具连接,不断抽插的快感很快便使得她们的娇躯情不自禁地颤抖起来,淫水汹涌地喷射而出,顺着地面勾画出的纹路填满了六芒星的法阵。

"归来吧,我的女儿,我的艾蕾娜!"女皇激动地看着魔法阵闪烁的光芒,公主的乳胶人皮衣中残留下来的灵魂波动在这上古法阵的加持之下,会将与其具有相同灵魂波动的人召唤而来,那样的话便可以使她复活了!

耀眼的光芒从法阵中射出,似是穿透了时空的阻隔,飞向遥远的天际……

**************************

"这里是什么地方?"阿文有些疑惑地喃喃自语,刚才还在上蛤蟆王子的乳胶文论坛,怎么屏幕闪了一下自己便出现在这个有些诡异的荒郊野外。

作为一个看了不少年各类网络小说的宅男,根据自己多年积攒的经验,阿文已经可以断定自己是穿越了,至于穿越到了什么地方,应该与穿越前周围的情况和自己心中所想有关。

难道是乳胶世界?阿文心里一阵激动,我可是早就想穿越过来了,作为一个身带主角光环的穿越者,我要统治世界、收尽天下美女的愿望将不再是幻想,到时候什么胶衣性奴、金属女仆那还不是想要多少就有多少吗?

陷入幻想中的阿文不知道,在不久之后等待他的,却是近乎永恒的束缚,再也无法挣脱……

****************************

"陛下,法阵发动已经成功了,但是因为法阵年久失修,这一次使用后被召唤的人会随机出现在皇城一百里内的任意地方,法阵也因为要打破空间屏障输出过大而彻底损毁了,再也不能使用了。"一旁的大魔导师向女皇汇报道。

"派军队出去,把一百里内的人都搜查一遍,没有身份证明的都给我抓回来。"女皇下令道。

"遵命!"……

(二)乳胶村落

阿文在深山中游荡,初到异界的他在这里迷路了,根本不知道该怎么才能找到居住在这个世界的人。

"那是…"阿文突然看到了一个人影,"居然真的是乳胶少女!"

没错!一个穿着白色全包乳胶衣的女子正背着一担柴背对阿文走去。

被乳胶衣包裹着的高挑的身材,硕大的乳房,纤细的腰肢,高翘的臀部,流线形的躯体,这可不是平时在网上看的图片,而是完完全全的真人版。

强忍着冲上去一把将其推倒的欲望,阿文跟在其身后不远处,打算跟踪到其居住地再说。

不一会儿,阿文便尾随着乳胶少女来到了一座小村落,不出所料,这里的人们不分男女老幼大部分都穿着乳胶紧身衣,余下的则是穿着皮革的紧身衣。

就在阿文正在观察时,一个穿着虎皮紧身衣的强壮男子打猎回来,远远地发现了他,潜行过来一把将他给擒住,抓进了村子里。

村里人看着一身休闲装的阿文就像看怪物一般,商议之下准备审问这个人。

"你是什么人!居然敢违抗女皇的法令,要知道不穿着紧身衣可是犯法要被判死刑的!"一个老者审问道。

"……"什么女皇啊法令啊,阿文根本不知道他们指的是什么,他总不能告诉他们说自己是异界人吧,会不会被当场杀死解剖都不一定,只好保持沉默了。

老者沉思了一会儿,才又问道:"莫非你是从色凝帝国逃来的?也是,色凝帝国的人是不穿乳胶衣的。不过你们已经灭国五年了,按道理应该全部被调教成奴隶才对,而且也不可能逃到这里呀!"

阿文还来不及从老者的话中找到有用的信息便被人一掌劈晕过去,随即被送到了城里。

女皇的军队在方圆百里内进行了拉网式的搜索,抓到了几百个没有身份证明的人,其中就有才被村民送到城里准备请城中付责人处理的阿文。

几百人被抓到了皇城,大魔导师拿着一个水晶球对他们进行测试,凡是没有反应的都被带下去调教成奴。

阿文心里一阵紧张,这到底是在做什么,难道我穿越过来不到一天就要遭到这样的不幸吗?当来到阿文面前时,水晶球发出了异常璀灿的光芒。

"参见殿下,望殿下宽恕。来人,带殿下回宫,女皇陛下已经等不及要见您了!"

(三)成为公主

哈哈哈,我果然是主角,居然会阴差阳错地成了这个国家的王子,太有戏剧性了!阿文长长地松了口气,刚才差点把他吓死。

跟着身材娇好的乳胶女仆走进了华丽的宫殿,宫殿中坐在黄金宝座上的那位穿着透明全包紧身衣和华丽乳胶裙装不怒自威的性感女子莫非便是女皇吗?

在阿文观察着女皇的同时,女皇也在打量着眼前这个十七八岁的少年,那熟悉的感觉,没错,就和我亲爱的艾蕾娜一模一样!

"我的孩子,你终于又回到了我的身边!快,快过来"女皇脸上现出一抹潮红,激动地站起身来,露出了方才一直抽插入下体的一根高耸地矗立在黄金宝座上的黄金阳具,上边还带着女皇的淫液。

阿文吞了口唾沫,发直的双眼总算收回了神,这才注意到小阿文已经在向女皇致敬了。不好意思地向下压了压,强迫小阿文收了回去,才小心翼翼地向女皇走了过去。

女皇一把拉过阿文抱在怀中,根本不管阿文被自己的巨大凶器夹得已经脸色发青几乎窒息,口中说道:"我的艾蕾娜,我的女儿,我的小公主,我不会再让你离开我了,永远不会!"

"什么公主?我不是你的女儿啊!"好不容易才从波涛汹涌中挣脱出来的阿文以为自己出现了幻听。

"你现在还不是,但马上就是了,"女皇一脸宠溺地看着发呆状态的阿文,"是永远的公主!"

阿文感觉到恐惧,她要做什么?难不成她要把我改造成女的?我虽然喜欢看乳胶改造文,但这不意味着我愿意自己被改造啊!

一想到那改造的恐怖场景,阿文的身体一阵颤抖,惊恐的他却不知道自己为什么心底还有一点期待,刚才好不容易才压服的小阿文居然再次高举起来。

"你很兴奋啊,看来你已经等不及了,我的小公主!"女皇握住了小阿文,"作为一个公主,不可以这么没有礼貌呀!"

*************************************

迷迷糊糊间,阿文被女仆架到了一个铭刻着无数神秘的符纹的巨大房间里,被放置在房间中央的便是那件公主的乳胶人皮衣。

女仆们退了出去,将大门锁上,只留下了阿文与那件在阿文看来十分诡异的人皮衣。

被密封的房间里的符纹一个又一个地亮了起来,人皮衣在莫名的力量下竟然漂浮在了半空中,像一个气球一般从干瘪变得充实起来,就和真正的人一个样。

粉红的及膝长发,弯弯如新月一般的同样粉红的纤眉,如水般清澈的紫色双眼,调皮可爱的小琼鼻,粉色性感的小嘴,这是一张多么完美的脸蛋啊!往下看,便是那白天鹅般优美的颈项,不算太大却也坚挺的两只玉兔,纤弱的腰肢,完全符合黄金分割的修长美腿,两腿中间的粉红裂缝周围却没有一丛小草,是白虎!

世上怎么会有如此美丽的尤物!阿文遗憾地叹了口气。

然而没等阿文感慨完红颜祸水,他的身体忽然一僵,竟然不受控制地也漂浮了起来。

着火了!火焰从阿文身上烧了起来,只是一眨眼之间便将阿文身上的毛发和衣物烧了个精光,却没有灼伤他。

水!大量的水凭空出现将阿文包裹在其中,不断地涌入他的口、鼻、尿道和屁眼,在他的肚子里不断地翻滚,在他的体表不断地摩擦,尤其是小阿文和他胸前的两颗小葡萄更是被特别照顾了一番。

这是什么感觉?阿文的身体无助地被水携裹着无法动弹,小阿文在水流不断的揉搓之中几乎就要爆发却又被水堵住无法释放,不断的快感传来却始终得不到发泄,肛门处那螺漩的水流如钻头一般钻入菊花,钻过肠道、胃部、食道,不断地摩擦着肠壁、胃壁和食道,又从口中钻出,强烈的刺激感与快感不断地内外折磨着他,大脑中一片迷茫,根本没有思维的空间,只余下了本能的快感。

直到水流席卷着从阿文体内外清洗下来的污浊消失在空气中,已被里外洗得干干净净的阿文才勉强从无尽的快感中恢复一点意识,身体却是无比地渴望那种令人疯狂的快感。

一道粉红色的光芒将阿文笼罩在内,让他感觉到自己有一种正在融化的舒服感,令他忍不住发出一声呻吟。

融化?阿文猛地清醒过来,不是幻觉,他的身体竟然真的是在融化!浑身的无力感,无论肌肉还是骨骼都在融化,甚至小阿文都已经看不出来了!

太可怕了!阿文用尽了仅存的一点力量奋力地从粉红光芒中挣脱出来,当脚与地面接触的时候,他感觉自己几乎都快成了一块橡皮泥。

眼角余光扫过先前人皮衣所在的地方,阿文发现那人皮衣像活了一样正盯着自己,发觉自己也在看它,竟露出了一个浅浅的微笑,接着张开那张樱桃小嘴。

恐怖的事情发生了,那张嘴越张越大,最后已有脸盆般大小!人皮衣随即便向阿文扑来,猛一吸气,便将早已骨软体柔的阿文吸了过来。

阿文感觉自己的身体就像是填充物一般,当自己的脚从人皮衣的大口陷入人皮衣的脚时,竟然能够恰好填满,不多也不少,那种被紧紧包裹住的感觉逾发地强烈,随即一种异样的快感涌上心头,渴望全身都被紧紧地包裹不留一丝的缝隙。

渐渐迷失的阿文扭动着已经极其柔软的身躯进入了人皮衣之中,将人皮衣完完全全地填满,被紧紧包裹束缚住的身体开始与人皮衣融合在了一起。在阿文的下体处再也没有了小阿文的存在,取而代之的是新生出的阴道、子宫、卵巢;四肢、腰臀、胸部在人皮的紧束下已经是完全的少女的形态;人皮衣的头套在包裹住阿文的头部后也已完美地结合在了一起,从这一刻开始,那个叫阿文的少年已经变成了名为艾蕾娜的美丽少女!

好难过啊,为什么会有这种空虚的感觉,好想有什么东西把下面填满!

少女趴在地上,眼神充满了迷离,双手来回在身上抚摸,不停地发出呻吟。

不对,我是男人!怎么可以有这样的想法!可,可是我的身体怎么会变成这样?身体怎么那么敏感,而且还长了乳房、阴道,那小阿文呢?难道我真的变成了女人?不!一定是这件人皮衣!我要把你脱掉!

少女挣扎着坐起身,在嘴巴这里不断摸索着,试图找到人皮衣的接口,但是越这样就越感觉到嘴巴好想含上什么东西的欲望。

我不可以这样!我可是个男人!

少女一边忍受着想要口交的欲望,一边告诫着自己。但是欲望又如何能止得住,每当鲜嫩的小手触摸到小嘴内侧,她都会忍不住地吸吮一阵,来缓解越来越高亢的口交欲。

终于,少女找到了藏在嘴巴内部深处的接口,正准备脱下这件让她恶心而又十分渴望的人皮衣,先前关闭的大门被打开了,三个人走了进来,是女皇和大魔导师,身后还有一个很奇怪的全金属少女!

"我的小公主,怎么这么大了还在吃手呢?这样既不干净又不礼貌呀!"女皇走过来将少女的手从口中拉出,以少女的力量根本无法反抗。

"臭女人,快把我身上这件人皮衣脱掉!快点!"少女的情绪很激动,说话的语气里而带着些许哭腔。

"哦,我的乖女儿,你怎么可以这样骂自己的母亲呢?你真是太不听话了,看来是想被打屁股了。"女皇说着便将少女转了个身俯卧在地上,一个巴掌在少女洁白如玉的翘臀上留下了一个粉红的手掌印。

"啊!"少女的小脸变得通红,她居然感觉到了快感,这怎么可能会有快感!

女皇从站在一旁的大魔导师手中接过一个阳具模样的口塞,不顾少女的挣扎硬塞了进去,将连接的皮带在脑后上锁。又拿出一个七彩宝石的项圈紧箍在少女的脖子上,开关在项圈内侧,一旦戴上就紧贴着脖子,再也取不下来。随后又取出一件用龙筋织成的连胸束腰套在少女腰间上锁,迫使她原本就纤弱的细腰看起来就快要断了一样。一个上边有着三个阳具的柔性金属T字贞操裤也被强行锁在了少女的胯间。女皇拿出一双金属吊带丝袜给少女穿上后,又把一双芭蕾高跟短靴给锁在少女的纤足上。双手被套上直到腋下的金属手套锁在了背后。

"艾蕾娜,你可真是美丽啊!"将少女打扮完毕,女皇忍不住在她的脸上亲了一口,"只要再过两天,这件人皮衣就能够永远地与你合为一体,再也无法脱下,而你脖子上的宝石项圈则是用九条神圣巨龙的龙晶与龙魂打造的神器,我下了灵魂契约,能够保护你永生不死,并且你的身体的至高掌控权在我的手中。所以我的小公主,你不要再有反抗的念头啦,我只希望你能够一直在我的身边,一直快乐。"

女皇拉着被全身束缚着的少女来到那全金属少女身边,便见那金属外壳从后边打开,里边是空的!

在少女惊惧的眼神中,她被放置进了金属少女的外壳之中,金属外壳缓缓封闭,然后便按照少女此时的身形紧紧贴合在一起,不留一点缝隙。从外边看起来便是一个无臂的美丽金属少女,被女皇又给这金属外壳套上一件粉红乳胶长裙。

"为了保护你不被伤害,我特地给你准备了这个金属少女,你就在里边享受吧!"女皇的话音刚落,少女便感觉到口塞和贞操裤上的阳具开始了剧烈的震动,不断地抽插起来!

不要啊!我不要这样!

少女的娇躯在金属少女中动弹不得,只能被动地在不停的快感之中迷失……

(四)永恒的束缚(完)

这是少女被束缚在这里的多少天?少女已经记不清楚了,也不愿意去记了。

每天,女皇都会来到这里陪伴她,不时会带来一些新玩具装备在她的身上。

巨大的水晶鼻环上用合金锁链锁在花园中心的金属少女外壳上,嘴里巨大的魔动阳具口塞不停地挤入食道之中,迫使她高傲地昂着美丽的颈项,露出那几乎箍到肉里与表面平齐的神器项圈。华丽的乳胶公主长裙之中,穿着乳环的粉红乳头无时无刻不在挺立着,纤腰在龙筋束腰的束缚下已经可以用一只手就能握住了。柔软的金属贞操裤上的魔动阳具不停地抽插着菊花、阴道和尿道,持续不断地带来高潮。两腿上的金属丝袜就像强力磁铁一样牢牢地吸在一起,每走一步都要用上很多的力气,脚上的芭蕾高跟短靴令脚面与地面完全垂直,每一步都是如此难受。背后套在金属单筒手套里双手被紧紧地束缚住,迫使她只能无奈地挺住那对可爱的玉兔。

少女早已习惯了,她知道自己的命运只能是被永恒地束缚,既然如此,为什么不尽情地在这无尽的快感中沉沦,她早就明白了,这样的日子永远没有完结的一天,永远永远……

(完)

回复:

 </font>
哇，写的很好。就是后面突然一下就没有了。感觉没有高潮就寸止了呢
这个是我最开始第一次写的文2333333
