

“古人都说三十而立，你看看你，都二十八了，女朋友还没有，今年要是没带女朋友回来，就别进家门了！”电话那头的妈妈很生气

“知道了知道了，我还是您亲儿子吗”我头都大了，这可怎么办啊........
回复:

 
作者君也被催婚了吗</font>
还没，还是学生

回复:

 
无意义的空主题刷分会有相应的处罚的，注意点吧</font>
那我赶快删几个帖子

回复:

我是一名普通的IT男，众所周知，这行几乎没什么女生，虽然薪水过的去，但是活的就像一个机器，每天晚上拖车沉重的躯体回到出租屋。

我和我的好兄弟小杰住在一起，我们从大学起就是室友，关系一直很不错，毕业后他跟我一起来到了这家公司，我问过他为什么，他说：“伟哥从大学起就罩着我嘛，我就想着和伟哥混了.”

小杰家庭很普通，父母都是农民，自己身材瘦小，只有168的个子，性格也有些内向，或许是因为同学一场，都是缘分，所以有些地方我确实比较照顾他。相较他的家庭条件而言，我的就要好上不少了，父母是二线城市职员，有车有房有存款，但是对我的教育比价严苛，从小让我懂得要自己努力。他们最担心的就是我的结婚问题，家族里好几个亲戚三十多了还没结婚，伯伯们急死了。

我毕业工作后四年都没有女朋友，就因为这，刚刚电话里妈妈把我吵了一顿，说今年得带着女朋友才能回家。

我一脸无助的躺在合租房的床上，不知道该怎么办

小杰回来后看着我愁眉苦脸的，说：“伟哥咋回事啊，眉头都快扭成苦瓜了，这么多年了也没见过你现在这样啊。“

“还不是被我妈催婚催的，你又不是不知道，咱们这个专业本来就是和尚专业，女生少的可怜，工作量大，容易油腻和掉头发，外貌又不行，哪有这么容易找到女朋友的。“我无助的说道

“别这么说嘛，伟哥好好打扮起来还是很帅的，不过我们这一行确实不好找女朋友，要不下次我和伯母说道说道？“

“就你？“我做起身子一脸诧异的看着小杰，渐渐的嘴角翘了起来，为了堵住老妈的嘴，一个大胆的想法在心里萌芽。

“小杰你说我们关系好不好“我开始给小杰第一个套

“那当然好啊，这都多少年的交情了，就是上刀山下火海我也愿意啊，“小杰没有一点防备，直接扔出了豪言壮语。

“行，有你这句话我就放心了。我有一个想法，你得帮我，我带你一起去见我妈。“我嘴角翘起一个微妙的弧度

“好说啊，我刚刚不还说想和伯母说道说道嘛“小杰还是天真的回答道

“以我女朋友的身份“我的眼睛紧紧地盯着他，怕他悔改

“这…伟哥你在说笑吧，我是一个大男人，虽然骨板小了点，但也不至于能扮成女生，而且不被伯母发现吧，这怎么想都是天方夜谭。”小杰一脸不可思议的样子。

“你放心，一切交给我，就说你做还是不做吧，答应的话三年房租我出怎么样“

在我的威逼利诱下，小杰眼神开始有些躲闪，我知道多半是成了

”好吧，我听你的“小杰脸颊一阵绯红

“大男人脸红什么啊“我打趣的说道

在一次机缘巧合之下，我知道国外有一个做人皮面具，和一些变装设备，虽然价格不菲，但是为了不被老妈唠叨，只能忍痛扔钱了，我登录网站和客服一阵英语沟通之后，好不容易她才明白我的意思，明白后她说我需要的东西都是有的，需要我把穿戴者的身体数据给她，脸部要拍三张不同方位的照片，好根据穿戴者的身体数据建模，达到完美贴合的目的。我一边感叹国外的科技强大，一边在小杰不解的目光下测量他的三围和拍照片。他问我为什么，我说你先别管，解释起来太麻烦。

数据发过去后，客服给我发过来十个身材3d图像和十个头部3d图像，根据我的审美，挑了肥瘦均匀的身材和略显可爱的脸蛋，期初看着这张脸的时候我很诧异，看了看小杰的脸蛋又看了看电脑上的脸，这…….行吗？我的心里也升起一丝疑惑，不管了，反正都走到这一步了，等装备回来看看结果吧

回复:

 
无意义的空主题刷分会有相应的处罚的，注意点吧</font>
哇，这一排的头衔，谢谢大佬提醒，合个影

回复:

 
活着的作者耶！</font>
怕被举报。。。没复习完，只能停下来更

回复:

我肝都快爆了，今天晚上又要熬夜复习了

回复:

 
就这？看看我的文。</font>
哪篇呀，有时间我就去看，说实话我蛮喜欢这样的题材

回复:

 
问问怎么增加活力值</font>
多回复，多留言

回复:

 
催更党正在火速赶往现场</font>
人都快没了，考完再催吧

回复:

 
大大该更新这篇了啊！！</font>
下次一定，我本来就想写这种被动穿皮的，下次就更这个

回复:

坑倒是不会坑，得看我什么时候有时间，
