“倾听吧，来自深渊的呼唤，醒来吧我的仆人。“随着苏飞的吟唱，房间内的法阵发出了刺目的光芒，从法阵中不断涌动出黑色的污泥一样的物质，逐渐组合在一起，形成了一匹燃烧着地狱火焰的梦魇马。“只是一匹梦魇马吗？这次的素材有点普通啊。“苏飞有点失望，不过马上苏飞便换上了一副兴奋的神色，”正好尝试一下融合术的力量，把触手怪和梦魇马融合在一起，想想还是挺刺激的。“说干就干，苏飞立刻召唤出了触手怪，将触手怪和梦魇马放在一起，吟唱起了另一种咒语，”……感受造物的奇迹！“黑色的淤泥裹住了触手怪和梦魇马，他们也被同化成了黑泥并融合在了一起，随着黑泥的成型，一个全新的生物出现在苏飞面前，它有着梦魇马的躯体，而原本脑袋的位置，却是一群触手，这些触手从马脖子的外圈长出来，留下了中间一个坑洞，这是苏飞特意改造的，保留了触手怪寄生的特性。“那么接下来，游戏就要开始了。“苏飞邪笑着，走进了法阵，再次发动了融合，随着黑泥涌起消去，触手半人马再次发生了变化，原本鳞片一样崩裂的梦魇马的皮肤变成了白玉般却透着玫红的皮肤，虽然马足仍是蹄状，马腿却变成了凌灵那修长而丰腴，充满肉感的大腿，四条美腿并立，非一般的诡异，但也有奇特的美感，那而脖子的一圈触手中间却空了下去，仿佛这个触手怪物的中间是空的一样。苏飞已经和触手半人马融合在了一起，真是一种很奇妙的感觉，虽然没有了视力，但却在脑海中有着对于周围环境的奇妙感知，周围的景象好像直接在脑海里反映了出来，虽然身体的行动从双脚换成了马的四蹄，但却觉得仿佛天生就是这样，一点违和感都没有，最为突出的，是身体内部传出来的一种空虚感，有点像饿着肚子的感觉一样，脑海里一直有一种把身体填满的欲望，“触手怪的本能在催促我寻找宿主吗？”苏飞稍微思考一下就明白这种感觉的来源了，“不过现在这个样子，寄生之后会是怎样的呢？“苏飞也有点好奇，加上触手怪本能的催促，苏飞做出了决定。狩猎，开始了（迫真）。J城的黑夜中，一道黑影在楼顶奔跳，向着记忆力的地方前行着，正是出外狩猎的苏飞。苏飞之前的学校附近，有一间小小的花店，花店门面很小，大概也就几十平米，虽然是花店，但其实不过是日常居住的房子放了些鲜花而已，花店的主人是一个名叫洛雨薇的少女，她的身世很凄惨，在她十几岁的时候，和父母一起出去自驾游，发生了一场车祸，她的父母因此而身亡，她也落下了终身残疾，余生只能在轮椅上度过。依靠着赔偿和补助开了一间花店，独自生活着。她的身材略微纤瘦，但脸蛋却清丽无双，仅仅是正常的C罩的乳房在她纤瘦的身体上倒是显得丰满了许多。“啪“，少女为了自身安全安装的高级锁在苏飞面前没有丝毫作用，苏飞伸出自己的分化出的小小的触手，轻轻松松就打开了洛雨薇的安全屏障。皎洁的月光洒落在床上，修饰着这个有着天使般面容的女孩，今天，她的人生将发生翻天覆地的变化。苏飞凭借着自己的感知力，直往洛雨薇的房间走去，唧~~~，洛雨薇的房门被触手缓缓推开，苏飞挥舞着触手，寻找着他的目标，他的目标正在深深的沉睡着。阴暗的房间里，苏飞站在床前，触手沿着床边逐渐伸长，慢慢包围起洛雨薇。苏飞轻轻的用触手拉开洛雨薇的棉被，身前的洛雨薇静静地躺在床上，蕾丝睡衣下凹凸有致的身躯散发着惊人的魅力。紧接着，苏飞用他的触手绑起了洛雨薇的四肢，洛雨薇惊醒过来。
回复:

我也在tsf圈子里混了三年了，看了很多大佬前辈的书，有些写的很好，但是不戳我xp，有些戳到了，但是断更了，所以决定自己动手丰衣足食，我本人是第一次写文，所以选了一段来试试水

回复:

【啊！————————】洛雨薇看到眼前的怪物，惊恐的尖叫起来，然而还没等她喊出声来，一条粗壮的触手便伸进她的嘴里，堵住了余下的声音。苏飞的越来越多的触手伸了出来，纠缠在洛雨薇的身体上，洛雨薇无力的挣扎着，清丽的脸上满是泪痕。触手隔着蕾丝内衣抚摸着洛雨薇美好的双乳，同时分裂出无数更为细小的触手亲吻着少女裸露的身体。在不断的抚摸下，洛雨薇的挣扎逐渐变缓，身体浮现出诱人的粉红色。触手慢慢分泌出乳白色的粘液，这粘液缓缓地腐蚀着洛雨薇身体上的衣物，不一会儿，洛雨薇美好的胴体便完全的裸露出来，白玉般的肌肤泛起淡淡的粉色，纤细的身躯上高高耸起的丰满的乳房，两个小馒头上的乳头，已经微微胀大充血，隐隐散发着紫色。两个小馒头下面是少女纤细的腰肢，两道马甲线，小小的肚脐更添几分诱惑，再往下是挺翘的臀部。洛雨薇的体毛并不多，小穴更是干净，居然是白虎，两片粉嫩的唇肉不断地吞吐着，淫靡的液体从其中微微吐露。少女口中的粗大的触手分泌出更多的乳白色液体，从少女的口中灌入少女体内。被粘液涂满身体的洛雨薇眼神逐渐涣散，似乎想要摩擦一下双腿，燥热的身体想要发泄出什么，但残缺的身体没法行动，少女只能躁动的扭捏着上半身。苏飞慢慢的把控制少女的触手褪下，获得解放的少女已经完全失去了自我，修长的手指探入小穴，自慰了起来。苏飞已经解除了和触手半人马的融合，纯洁少女的处子之身，当然应该由自己夺取。苏飞仍然保持着夺取凌灵身体之后的样子，一米七五的身体上，一米二的大长腿格外引人注目，凌灵下体浓郁的黑森林中，原本粉嫩的阴蒂已经在面前春色的刺激下充血发紫，凌灵的身体显然已经在苏飞的意识的影响下动情了。苏飞也不再犹豫，一下子扑在在床上自慰的洛雨薇的身上，光滑的少女的皮肤互相摩擦，带给了苏飞一种新奇的感觉，洛雨薇滚烫的身体给凌灵的身体也带来的一股燥热。洛雨薇迎了上来，现在的她已经是被欲望支配的野兽，她抱住了身上的凌灵，两人丰满的乳房紧紧压在一起，压成了四张圆饼。四个充血变硬的小葡萄轻轻摩擦着，给两人敏感的身体带来难以想象的快感。凌灵吻住了洛雨薇诱人的红唇，小巧灵活的舌头探进了洛雨薇的口腔中，洛雨薇生涩而激烈的回应着，两人的舌头不断摩擦，口水不断地交换着，两个美女的口水，莫名的香甜。啊~~，随着一声淫叫，苏飞泄了，【凌灵的身体真是敏感，仅仅是乳房的摩擦就泄了一次，该掏出我的大宝贝了。】苏飞用凌灵绝美的面容邪笑着，凌灵诱人的阴户中，充血的阴蒂再次膨胀起来，慢慢从小穴中探出头了，暴露在空气中，很快，苏飞的小牛子便成型了，仍然保留着凌灵阴蒂的粉嫩，散发出一种诡异而诱人的气息。这是苏飞将融合完自己的部分身躯调动出来。洛雨薇的白虎清楚的表露出了那诱人的鱼唇，粉嫩的巨龙在鱼唇边磨蹭了几下，感受到了充足的润湿，一马当先，直捣黄龙，冲入洛雨薇身体深处的神秘营地中。随着巨龙的挺进，洛雨薇未被开发过的小穴紧紧的挤压着巨龙，带给了凌灵无与伦比的快感，随着凌灵的蛮腰一挺，洛雨薇最后的屏障被毫不怜惜的突破了。【啊！！！~！~！~】洛雨薇一声惨叫，一朵红梅也在床单上显现，洛雨薇的眼中复现一丝清明，但是很快，巨龙摩擦鱼唇的快感便重新支配了洛雨薇的大脑，发自内心的因为快感而叫了起来，【不要，不要停，啊啊~~~啊~~~，继续…….】洛雨薇顺着本能挺动着上半身，给予两人更为激烈的碰撞，啪啪啪的声音不断在这阴暗的房间中回响着。已经发情的少女热烈的迎合着凌灵的身体，馒头与馒头之间不断地碰撞，两具白花花的肉体不断地贴近又分离，乳白色的粘液在两人身上不断地交替着。明明是初次交合的洛雨薇，从一开始的生涩，已经到现在无师自通，白皙修长的手指在凌灵丰满的乳房上绕着紫葡萄画着圈，另一只手把丰满的乳房捏出各种各样的形状，凌灵的双手也没闲着，一只手用力的揉捏着洛雨薇的乳房，另一只手扶着洛雨薇丰满的臀部。口中含着洛雨薇充血的乳头不断舔舐着。

回复:

随着阴道中的巨龙一阵吐息，两人同时到达了高潮，两具美好的肉体的小穴也吐出了口水，【啊啊 啊啊  啊~ 啊】随着最后两人愉悦的尖叫，凌灵和洛雨薇倒在了床上，凌灵大口地喘息着，脸上带着高潮后的余韵，洛雨薇初经人世，在这种高强度的交合后直接失去了意识。【那么现在，就请你做我新的肉体吧】，凌灵的脸上又浮出了邪恶的笑容。随着一阵吟唱，黑泥浮落，触手半人马，再次出现在世界里。苏飞控制着半人马走到床前，伸展的触手将洛雨薇绑在了空中，更多的触手沿着洛雨薇修长的双腿向上探去，几条粗壮的触手分化成细小的触手融入了洛雨薇的双腿中，一条粗大的触手从洛雨薇的后庭进入，沿着少女体内的通道一路向上蔓延，在途中不断分化出细小的触手融入少女的神经和器官中，最后到达大脑，直直的插入洛雨薇的大脑中，并融合在洛雨薇的大脑中。 随着延展而出的触手一阵收缩，洛雨薇被缓缓拉向触手半人马的头部，并完美的镶嵌在了里面，现在，洛雨薇已经和触手半人马合为一体了，成为了一个真正的半人马，洛雨薇纤细美丽的上半身下，是一匹白色的骏马，而洛雨薇，则代替了马头的位置。在洛雨薇的胯部，少女白玉般的肌肤和白色的马的身体的交界处沿着胯部向下，露出了少女粉嫩的小穴，不过现在，虽然马身站立着，洛雨薇的躯体却无力的耷拉着。【咛~~】，随着一声婉转的呻吟，洛雨薇缓缓睁开了眼睛，身体也逐渐挺起，露出一副迷茫的表情。小时候和父母的回忆，车祸的痛苦记忆，自己一个人坚强的生存的记忆一点点在头脑里回放着，少女脸上的表情，也从迷茫，变成了纯真的微笑，又变成了痛苦，变成了坚强的表情，最后，定格在淫靡的邪笑上。苏飞，现在应该是洛雨薇了，伸出自己的双手，把玩着自己一对丰满的乳房，【没想到触手怪获得记忆的方法是这样的，要不是我灵魂在吞噬了凌灵之后已经比洛雨薇强大太多，怕不是要被困在洛雨薇的记忆中，忘掉自己，这次还是太冒进了。】自言自语着，洛雨薇发出了轻松愉悦的笑声。右手慢慢探入身下的小穴中，驾轻熟路的开始挑逗着阴蒂，左手捧起了左边的乳房，将乳头送入口中轻咬着，随着自慰地进行，小穴传来的空虚越来越强烈，探进小穴的手指也从一只变成了两只，而后又变成了三只，随着一声高亢的淫叫，洛雨薇又泄身了。【呼，玩的有点过头了】看着房间内到处都是的乳白色粘液和淫水，洛雨薇轻笑着摇了摇头，【不过用这种纯真的声音，和这副纯洁的身体做爱，的确有一种和凌灵成熟的身体不一样的快感】，【去洗一下吧，淫液都干在身上了】，洛雨薇催动着马身向浴室走去，拥有了洛雨薇多年失去双腿的体验，现在用着马的四蹄行走带来了一种奇妙的愉悦。洗澡的时候又少不得抚慰了一下自己的身体，等到洛雨薇洗完澡回到卧室，已经是深夜了。哼着愉悦的小曲，

回复:

有疑问可以提问，我作为灵魂画师，实在画不出配套的图

回复:

 
有没有前情，感觉很突兀</font>
这个只是节选了一段出来，作用就是放到短篇里试试水，后面会在长篇里慢慢更新

回复:

 
一来就直捣黄龙</font>
毕竟选的就是直捣黄龙的一段，只是放一段试试水不如给xdm冲一冲

回复:

 
感觉好像缺了几章没有看</font>
一段节选，前后都有

回复:

 
感觉完事之后的描写太少了，可以再多写一点，毕竟读者的想象不是万能的也不是无限的 ...</font>
后面确实还有，到这还没完，本来是长篇，不过选了一段，而且我个人，想到哪一段就写哪一段

回复:

 
完全可以把完整版放出来啊。</font>
因为一开始只是把自己突然想看的和xp写了小短篇，因为懒就用了一样的设定和名字，所以就想，但是相互之间的关联很小，所以大多需要改改，有一些只有入替的部分，有一些只有搞黄色的部分，有一些只有几句话描述一下大纲，还有一些只有一个题目，像这一部分，本来直接男主上的，因为要接上文，就改成了男主已经入替过了，下周我在长篇开新帖，从头开始更新，大概是周更，我比较忙

回复:

 
完全可以把完整版放出来啊。</font>
所以就想不如整合一下写个长篇吧，省的每次都写开头

回复:

 
感觉这种半人马像是在哪看过但是我忘了</font>
对，这个灵感就来自那，但是感觉不够爽，自己写了一遍

回复:

 
作者我觉得分段应该注意一下</font>
WPS文档里是分段好的，复制黏贴完就没了

回复:

诸位，最近有点忙，家里闹水了（我家河南的）最近也准备当兵，在政审，所以割了一段，八号大概搞定了，我跟一波，当兵走之前我尽量留一大段给诸位
