诺林雅把早已变扁的索菲亚带着菲琳娜的躯干一起包裹了起来，然后走到了铁匠铺后面，一只脚踩在了干燥的井盖上。
嗯……井盖。
（把菲琳娜的皮物拿下来）
（准备穿上）
没错，是井盖，没有水流过，诺林雅往井盖的缝隙中看了看，下面阴暗而干燥，而且井盖的高度比周围地面略高，上面还有屋檐遮挡
真奇怪呢…？要下去看看嘛？（准备下去）
诺林雅掀开了井盖，有一条梯子可以下去。诺林雅顺着梯子滑了下去。这里和下水道相通，但是很干净，里面的生活设施一应俱全。家具都是新的，即使下雨，水也会流进排水管冲入下水道。
诺林雅看到有一个遥控器放在桌子上。
（走过去拿起来）唔…？这是？（随手按了下）
上面传来大理石砖的摩擦声，梯子也一节一节地收了起来。
出口的光线明显变暗了。在一个衣柜上面贴着纸条，上面写着：
这是为你准备的，亲爱的小诺林雅
此时菲琳娜的躯干部分仿佛融化了一般，红色的液体流淌着诺林雅的全身，但是在肩胛骨和大腿根处停了下来
回复:

唔……啊……这是……
（捂住自己的私处）这种感觉……好羞耻
（忍着奇怪的感觉走过去拉开衣柜）什么…什么东西？会在下水道里面……
梯子……收起来了？为什么？
诺林雅打开了柜子，里面杂乱地摆着各种东西，有合金制的骨架模型，手骨腿骨胸骨盆骨都和人的外形一样，小到初生婴儿，大到弯腰驼背的老人，都有。
但是最吸引诺林雅的是，衣柜上面用衣架挂着各式各样的衣服，有带鳞片的，也有长满毛发的，有闪闪发亮的胶质，也有仿佛真人皮肤一样的材质。在一个不算起眼的角落，一对柔顺反光的丝质短袜穿在一个骷髅的脚上。
好……好多道具……【震惊地说】全都好漂亮……都想要穿上！全都想要！【思考了一会】那就一层一层地套上去吧？最适合里面的……【拿起了胶质的衣服】
诺林雅拿起了那件黑色的胶质衣服，看起来就像一个塑料袋一样，手和脚的部分用一层封闭的膜封死，说是胶质，但是更像是人体模型，诺林雅看见了小巧但是挺翘的屁股，还有青涩的尚未开发的阴部。胸前也是一片尚未开垦的平原。
这个……这个看上去好紧，而且没有开口……穿上去的话会被包的紧紧的吧……【沉默了一会】这样正合我意……只是从哪里穿呢……
诺林雅尝试穿上这个“胶袋”，唯一的开口就是嘴巴部分。诺林雅发现嘴巴部分的延展性不错，特制的衣架对折一下，衣架就从胶衣的嘴里吐了出来。而且又十分诡异地恢复了原状，连被拉伸的痕迹都没有
神奇呢……不知道是什么人做出的这种道具……虽然有点奇怪，但是正好和我的喜好差不多。【拉开了胶衣的嘴部，将自己光滑的双腿从嘴部伸进去，找到正确的方位，对上每一根脚趾】唔……好紧……但是好漂亮
胶质覆盖了诺林雅修长的双腿，而且胶质有了生命一般，在诺林雅的双腿上蠕动，把诺林雅身上按的很舒服。在提到大腿根的时候，黑色的胶质流进了诺林雅的下体，就像是同时拉屎，撒尿，来大姨妈的感觉一样。
按摩依旧没有停止，诺林雅发现自己的下体都变成了黑色的胶质，诺林雅感觉身上黏糊糊的，并且菲琳娜的皮也逐渐的变黑。
咿…！这个……进去了啊！唔……【夹住了双腿】好奇怪……但是好舒服……有点……想一直享受……【于是继续将双手伸进了胶衣的双手，戴手套一样戴上了胶衣的手臂，光滑黑亮】
菲林娜的皮物……黑了…？怎么回事……【下体的刺激】呜啊！真是……【面色潮红】
这回主动方转到了黑色的胶质那里，黑色的胶质逐渐包裹了诺林雅的头部，黑色的胶质覆盖了诺林雅的脖子，钻进了诺林雅的嘴巴，鼻子，耳朵，覆盖了诺林雅的眼睛，诺林雅的头发也被埋进了胶质中。黑色的胶质就像是某种动物的胃袋一般，消化着诺林雅，然而菲琳娜的皮此时正在满足着黑色的胶质，诺林雅感觉自己的手和脚都消失了，手臂和双腿也在以可见的速度变短。这也不对，是变扁了。是诺林雅发现自己的背后好像开了一个口，需要某种东西进行支撑。
好奇怪的感觉……我裂开了…
这个……身体里好空虚……想要什么东西……【试图动起来】唔…！动不了……为什么？
魔法也用不了……感觉不到空气中的元素…！
诺林雅无法继续支撑自己的站立，诺林雅感觉自己的视野，嗅觉，还有听觉都在逐渐消失，就像毛毛虫一样，靠着身体的伸缩爬到了一具不锈钢的骸骨模型旁边，然后就像一个头套一样，用尽全身的力气，覆盖了骸骨的头部。
骸骨被撞散了。
诺林雅拼了命地覆盖了一个小孩子的头骨，然后尝试站立起来，蛞蝓般的腕足在下巴附近生成，不锈钢的材质是很硬，但是很重。
凭借着多兰多年来杀敌的经验，诺林雅还是完整地拼好了刚才被撞散的骸骨。
诺林雅感觉自己的视野变矮了，没有眼睛却能看见东西，伸手不见五指的黑暗也能看见床底下地板的花纹
呼……【长出了一口气】能看见了……果然要让什么东西进来吗……【试着动了动】
诺林雅发现可以让自己身体的胶质褪去，只要还连着这个骨架
诺林雅开始研究起衣柜里面剩下的物品，旁边的几个骨架都是不锈钢材质的，还有一个完全就是人类的骸骨，不过穿着一对白袜。
钢制的骨架啊……感觉很奇怪啊……【于是褪去了身体的胶质移向那具穿着白袜的人类骨架】白袜……应该是女孩子……没问题……
诺林雅从头部开始往下面浇着，黑色的胶质覆盖了白色的骨架，不久后白色的骨架站了起来，诺林雅只覆盖了白色骨架的整条脊椎骨，接着白骨的手翻开了一本日记，上面写着：
我像往常一样找我心爱的笨小子玩，然后我就被绑架了，我从下水道一路找到这里，脚底板也磨破了。于是我穿上了这里唯一的一双白色棉布袜，因为其他的衣服都太诡异了，就像是把某种动物血淋淋的剥掉皮，然后吃下去，旁边的骨头也特别的瘆人。不知道是谁吃剩的。
诺林雅翻开了第二页日记。
我的脚好了，我完全不想脱下这双袜子，小腿袜穿起来很舒适，就算走的再久也不会累，不过那个可怕的屠夫依旧埋伏在周围。
日记的第三页写着：
过膝袜真是舒服，尤其是勒一点肉的时候，又好看又舒服。最近有点饿了，附近有一些史莱姆，至少比老鼠营养要好。
嗯……是个女孩子的字体……但是……她人呢？她现在在我的身体里面……她……她死亡了么？
诺林雅翻开第四页：
史莱姆浓汤真是好喝，但是感觉肚子依旧好饿，外面的屠夫还没走。也许那件鳞片皮能起到保护作用。
在穿上带有鳞片的皮之后，真是完美的包裹感，全身长满鳞片，在灯光下闪闪发亮。我尖利的爪子轻松地撕开了屠夫的喉咙。
是时候逃出去了，不过屠夫身上除了一把枪之外就是这个奇怪的带有凸起的东西了。
门口的梯子好高，而且好滑，根本爬不上去。好累，再休息一天吧。
【看向那件带着鳞片的衣服，用胶质完全覆盖了骨架形成黑色的手指】嗯……看来那件衣服也很有些奥秘啊……我需要穿上么……
诺林雅用黑色的细长手指抠了抠“衣服”，发现根本扣不动ª
【倒吸了一口凉气】竟然恐怖如斯…！【于是用胶质形成双腿走了过去】看来只能穿上试试看了呢
诺林雅啥也不想了，黑色的胶质渗进了白色的袜子，超凡的吸水性仿佛黑洞一般，白色的袜子从脚踝处一直蔓延，小腿袜，大腿袜，连裤袜，高腰连裤袜。
但是因为材料不够而停了下来。
仿佛无中生有一般，从白色的裤袜中，骨架上重新长出了肉，最后一个赤裸的黑色长发的颇有一番姿色的女子出现在了房间里。
而女子穿着这条连裤袜走到了那条带有鳞片的皮旁边。
白色的丝袜仿佛神经一样连接着这身皮的每个角落，然后带有鳞片的皮包裹着女子的身体，就像是倒放蛇蜕皮一样，最后女子穿着这身带有鳞片的皮，穿上了一件女仆装。这么久没去臭小子经常光顾的女仆店打工，也不知道今天是几号，也许出门后和店长报个平安最重要，凯若琳从小就和那个笨小子是青梅竹马，直到笨小子从军团退役回来，凯若琳便想方设法地接近那个榆木脑袋，也许是因祸得福，反杀了屠夫后，凯若琳有了一个可以合法接近那个笨小子的手段——笨小子对自己闪闪发光的鳞片毫无抵抗力，只是凯若琳更想用自己的本体得到笨小子的爱。
但是不知为什么，凯若琳，不对，现在应该叫尾巴翘翘，临走的时候拿走了日记。
日记后面写着：
尾巴翘翘其实这身女仆装只是个人的爱好，那个笨小子晚上睡觉总是喜欢抱在抱枕上，在那个全包酒吧里面，全包的女仆的工作之一就是当成抱枕陪客人睡觉，大多数女仆都会用白色的丝绸和棉花填充竹子骨架，而凯若琳则是用那些不锈钢骨架增加重量，人体毕竟很结实，而凯若琳也凭借这一点成为了全包酒吧的头牌。代号是蜥蜴人女仆尾巴翘翘。
仿佛黑曼巴蛇一般的鳞片，凯若琳每次都沉迷于这身闪亮的五彩的黑。而且嘴里的锋利的牙齿还有漆黑的蛇信子搭配血红的竖瞳让凯若琳深陷其中，那种完全改头换面的另一种身份，让凯若琳每天都可以通过自慰来使丝质的本体继续成长。
至于那次为什么又变回了短袜，那是因为晚上实在太累了。
凯若琳明显感觉自己已经和白色的袜子脱离了联系，感觉自己虽然还穿着这袜子，但是自己好像正在被这袜子蚕食。
尾巴翘翘照常去全包酒吧报到，在更衣室自己觉得身体不太舒服，身上的丝线集中在了自己的子宫，尾巴翘翘发现自己完全忍不住了，于是又回到了原来的地下巢穴。
尾巴翘翘把骨架的手指插进了自己的阴道，尾巴翘翘的蛇信子在空中胡乱的飞舞，白色的丝线缠绕在了金属骨架的手指上。长长的白色丝线被拉了出来，同时一团肉色的皮物也掉了出来。

诺林雅的意识回归了，白色的丝线蚕食着肉色的皮物，转眼间又变成了黑色，肉色，黑色，白色，胶质，而凯若琳觉得内心十分混乱，感觉自己被抽走了什么，甚至自己是谁都变得模糊，没错，那个笨小子是自己唯一的依靠，从小就认识，但是长大后却一面也没见过，一直在那个笨小子面前出现的是那个元气满满的尾巴翘翘。凯若琳在高潮，冷静，再陷入高潮后，穿着女仆装在全包酒吧门口乱七八糟地昏睡过去。
诺林雅白色的丝线内部渗出了黑色的胶质，丝线掉落在地上化成了灰烬，黑色的胶质变得延展性更好了，甚至可以穿过绣花针的针鼻，黑色的胶质包裹了骨架的全身，一个黑色的胶质女体在房间里面走来走去，就像是一个仿真的胶质娃娃一样，只是全身都是黑色。
【晃晃脑袋】唔……啊……这种感受……【走向了那件鳞片的皮物】既然你穿上了……那么让我也感受一下吧
【拿起皮物将双腿塞了进去】
皮物的嘴巴张的非常大，诺林雅控制两条胶质的腿贴在一起，流淌，填充了皮物的双腿，双脚的脚趾试着动了几下，就像自己本来的脚趾一样
多余的胶质顺着阴道流了出来，但是很快便吸了回去
一个蜥蜴，一条蛇，诺林雅此时就是那条蛇，只是都是有手脚的蛇，嘴巴的毒牙和毒腺还保存完好，尖利的指甲也可以轻松抓开人的喉咙，黑色的胶质双手也填满了修长的手指，最后是头部，诺林雅的胶质无脸头部塞进了皮物的头部，部分胶质成为软管用来连接獠牙和毒腺，然后体内一阵呼噜呼噜响，胶质的内脏也各自拟态了出来，下方也没有什么阴道了，和尿道肛门长成了蛇类的泄殖腔，诺林雅的脸部依旧诡异，空有一个黑色的血盆大口却没有眼睛鼻子嘴巴，真是太奇怪了，诺林雅捏了捏脸部的胶质，一直按到骨头那里，于是金黄的竖瞳睁开，五官都变成了原来索菲亚的样子，一对耳朵变成了精灵耳朵，配合嘴里的獠牙还有不时从软腭中喷吐而出的黑色蛇信子，诡异中带着魅惑。
【吐出蛇信】嘶……嘶……新生的身体……可美妙了呢~【伸出布满鳞片的手揉捏自己的胸部】唔~还不够成熟……不够让我满足~还想要别样的身体……魔鬼一样的！【转过头看向衣柜中剩下的道具】接下来~是哪一件比较好呢……这个有着皮毛的皮物啊~
【拿起了那件有着皮毛的皮物，没有思考别的，直接穿了进去】
那是一件纯白的皮物，上面的毛发也是如此的柔软顺滑，在浓密的白色毛发中，诺林雅撑开了阴道，反关节下半部分覆盖了脚掌，上半部分覆盖了整条腿，诺林雅摸了摸自己毛茸茸的小短腿，接着用黑色的带有鳞片的手把皮物提上了胯部，接着是头部，自己的蛇信子灌入了带有倒刺的舌头，锋利的獠牙咬合了食肉动物的獠牙，血红的蛇瞳再次变化，成为了绿宝石一般的猫瞳。修长的爪子套上了毛茸茸的猫爪。贫瘠的双乳套上了从上往下第二对乳房后，其他的乳房也像系上扣子一样在肚子上闭合。诺林雅喵了一声，原来的猫娘缩小成为普通的小奶猫。
接着诺林雅使用猫的嗅觉和听觉听到了不远处老鼠的叫声。
由于猫的超高平衡性和专注性，诺林雅感觉自己可以释放那种非常需要集中精力的魔法，而且喵的叫声也十分具有迷惑性。
但是玩够的诺林雅又喵了一声，变回了人形。
【毛茸茸的耳朵颤动着，不由自主地摇动着自己的尾巴】唔喵~人家超级喜欢这个身体~【身体内的鳞片刮擦着内壁】唔~好舒服喵~好想要~喵~有没有什么可以满足我的啦喵~唔喵？好像有着办法呢喵。【于是身体上沁出了黑色的胶质】

回复:

 
兽皮和魔物皮也是很棒的元素</font>
虽然这样但这只是一篇福利，和正文莫得关系哦

回复:

 
求后续，太少啦</font>
没有……这个是和朋友一起语C的情节，如果想一起的话建议加群

回复:

没有后续啦！没有啦！

回复:

催更的人看看帖子的状态啦……已经没了……这就是一篇单纯的福利……
