

我一直过着平凡的生活，只有马超群给我带来了一点波澜，但也没有什么。我对这个“亿元水官”没什么太多的印象，今天我要说的也不是他，更无关廉政之类的话题。

我要讲的是――我的日子，从那天起，开始诡异了。

――――――――――――――――

秦皇岛，简称“秦”，又称港城、临榆，河北省省辖市，世界著名旅游城市，全球避暑名城，全国性综合交通枢纽，中国海滨城市，中国首批沿海开放城市。秦皇岛位于河北省东北部，南临渤海，北依燕山，东接辽宁，西近京津，因《浪淘沙·北戴河》而闻名遐迩。秦皇岛是首都经济圈的重要功能区，京津冀辐射东北的重要门户和节点城市，中国最大铝制品生产加工基地，北方最大粮油加工基地，被誉为“车轮制造之都”。

秦皇岛是国家历史文化名城，因秦始皇东巡至此派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝帝号而得名的城市。秦皇岛是中国近代旅游业的发祥地，汇集了丰富的旅游资源，气候温和，是驰名中外的旅游休闲胜地，有“天堂之城”的美誉。秦皇岛作为国家创新型城市试点，拥有13所高等院校，八十余名享受国务院特殊津贴专家，15万名在校大学生，人才密度居全省首位。

秦皇岛是环渤海地区重要港口城市，是华北、东北和西北地区重要的出海口，京津冀协同发展与振兴东北老工业基地两大国家战略的交汇点。秦皇岛港是中国最早的自主通商口岸，目前是世界最大能源输出港，有国民经济“晴雨表”之称。

秦皇岛曾获中国最美海滨城市、全国十佳生态文明城市、中国北方最宜居城市、中国最佳休闲城市、中国最具爱心城市、中国最具幸福感城市等荣誉。秦皇岛曾协办北京亚运会和北京奥运会，是中国唯一协办过奥运会和亚运会的地级市。2017年获全国文明城市称号。2018年获得国家森林城市称号。

以上，就是我的家乡秦皇岛。不要责怪我上百度去查资料，谁又能对自己的家乡的种种了如指掌呢？

刚才提到的马超群――秦皇岛自来水公司总经理，是我曾经的领导。不过我来了没几天，他就东窗事发，被无情地双规了。他走后，接任者是一个跟我差不多大，说话弱声弱气的小伙子，叫罗摩。

罗摩的办公室，在自来水公司的顶层，最中间的房间。

自来水公司，是典型的苏式社会主义风格建筑。整体建筑是品字形，两边的副楼有三层，中间的主楼有五层。楼体没有贴瓷砖，只是刷了棕黄色的涂料。由于年代久远，涂料也不太牢固，大块大块地脱落，好像得了牛皮癣的患者。

没有了涂料的阻止，下面的藤类植物们弹冠相庆。这帮恶心的家伙，疯狂地挥舞着自己的藤蔓，争先恐后地向上攀爬。藤蔓和藤蔓扭曲在一起，既互相利用、又互相绞杀。裸露的水泥墙面被无情的腐蚀着，即使这些猥琐的寄生虫知道都墙体倒塌后自己会命丧黄泉，也丝毫没有停下的意思。它们只在乎明天的自己能不能爬的更高，吸取更多不属于自己的阳光，谁管以后会怎么样呢！

那天，我下了夜班，正准备回家，却突然发现我忘了自己的车是哪台了。我摁了摁遥控器，停车场上没有一台车回应我，大家依然都沉醉于在赛道上驰骋的梦境中。遥控器没电了，这就不好办了。

只好一个一个的试了。

我看了看自己的钥匙――G字形，应该是传祺。我又看了看停车场――因为与旁边小区共享车位，所以这里停满了车，其中有十多辆传祺，只能一台一台地试。

我不知道自己抽了哪根筋，车型、颜色、车牌一无所知，好像这车不属于我一样。

白色gs5，不是；金色gs4，不是；蓝色gs4，不是；黑色ga6，不是；红色gs7，不是……

正当我忙活的时候，不远处一辆黑色的gs8的旁边，响起了规律的敲击声：

邦，邦，邦，邦，邦……

雾逐渐浓厚了起来，敲击声好像能把雾划开一样：

邦，邦，邦，邦，邦……

无风，但是墙上的藤哗啦哗啦地响着，给敲击声合奏。现在是夏天，那些藤开出一种细小的白花，很香，闻了让人有些困……

一句幽幽的话惊醒了我：“你忘了吗？”

“谁！谁在说话！”

敲击声停顿了两秒。

“没关系，我没忘啊~”

“快出来！”

“你的车，在这里，快来啊~”

敲击声又响了起来。

邦，邦，邦，邦，邦……

浓雾不知道怎么回事，突然开始散开，我的车旁边根本没有人，可敲击声还在响着。

邦，邦，邦，邦，邦……

是一株藤。藤上结了一个七八公分的，表面凸凹不平的果子，好像一只上吊的蟾蜍。这藤从草丛里伸出来，从车轮攀上车顶，又垂下来，果子垂到翼子板附近，一下一下地敲击着。我把钥匙伸进锁扣，轻轻一拧，gs8果真闪了闪。

“妈的，谁这么无聊，希望不会有第二次了。”

这种事，确实没有发生第二次，因为后面的事，更加诡异……

…………………………

回复:

 
怎么你也开始写爽文了</font>
爽文确实是爽文，但是里面肯定会有席式特色的强行拔高啦，看标题也能看出来啊=^_^=

回复:

 
有没有想过将皮物拆开来只穿一部分</font>
很抱歉……有！⊙▽⊙

回复:

准备周更。下一次就能更新到关键情节了：强行榨精，注射药物，再次强行榨精

回复:

 
开头的秦皇岛介绍简直有毒，是直接抄百度百科的吧</font>
文里都说了就是百度的，认真看好不好

回复:

封面小姐姐仅供参考，请以文章为准。问:文章中可能出现什么魔物娘？

A.苹果    B.狗尾巴草   C蒲公英    D藤

回复:

 
要是有皮物切割内容岂不是可以玩一下复乳什么的</font>
切割是真的没有，太血腥了●﹏●

回复:

原设定是一个真小姐姐加一个穿皮的扶她。后来受某人影响，小姐姐不要有“狰狞无比的阳物”，皮物也不行，所以后来就砍掉了。变小姐姐，就不要留祸根。

回复:

我在想皮物是有快感好还是没有快感好。
个人感觉感觉没快感的好。快感全是演出来的，其实内心毫无波澜，那反差想想就刺激。榨精的目的就是要削减对方神志，如果有快感的话岂不是杀敌一千自损八百。还有，无快感的话可以把对方榨一次后打药再榨一（？）次，有快感的话自己高潮一次就不想榨第二次了。（感觉我变了，不是以前那个正义的科长了我开始污了）

回复:

明天晚上就要更新了，大家有什么想法可以说一说。
暂定的设计是人皮上有为了吸收红外线的夸张纹身，夜视摄像头是发现不了的。为了掩人耳目，需要人皮长手套和人皮长袜各一双，把纹身遮住，晚上行动的时候再摘下来。（夏天，需要穿短袖和裙子。）

回复:

这种事，确实没有发生第二次，因为后面的事，更加诡异……

…………………………

又是一个夜班，又是浓雾。

我吸取了上次的经验，把手机屏保设成自己车子的照片，这样怎么都忘不了了。然而，我走到车子前，翻了翻皮包才知道――车钥匙没了。

这不存心搞我么！

我跺着脚，对着茫茫的雾气叫骂，然而只有藤和藤摩擦的沙啦沙啦的声音回应我。没有办法，我只好无力地趴在车门上叹气。

突然，我摊开的手心被放上了一个凉丝丝的东西。定睛一看，是车钥匙。

太好了！

可是……

雾虽然大，但我仍然那看清楚周围五米没有人。

“我在你的心里呀~”

我不想跟这个人纠缠，我迅速地把车钥匙插进锁孔，疯狂旋转，可是gs8没有一点反应。

“哎呀，真对不起，丁百结，钥匙拿错了，这个才是。”

从雾气中幽幽垂下一根墨绿色的藤蔓，弯曲的尖端上卷着一把钥匙。藤蔓没有把钥匙给我，而是插进钥匙扣，轻轻地旋转了一下。果真，车子亮了亮。

“回家吧，不要想太多，特别是关于我……”
……………………………………………………

我已经被这藤弄得神经兮兮的了。那段时间，看到藤我就害怕。我把事情告诉公司里的同事们，可是他们都哈哈大笑，还问我是不是傻了。

“这藤还能帮你找钥匙，哈哈哈哈哈……”一个同事笑着说“这么聪明可爱，不如挖回家种着当女朋友了，哈哈哈哈哈……嗝。”

另一个同事一边挤眉弄眼，一边故作神秘地说“说不定还能帮你撸呢！”接着他地推了我一下“醒醒吧！”

“来来来，看我采回来什么了？”又一个同事推门而入“刚才路政的路灯维修车来办事，我就顺便让他把我举上去了。”他晃了晃挂在肩膀上的两条“绿绳子”，我定睛一看，居然是挂着丑陋果实的藤！

“来来来，吃果子！”他兴高采烈地招呼着大家“我老家田边地头到处都是，可好吃了！”

同事们嚼着果子，用看猴一样的眼神看我。

“嗯，真挺香！有股淡淡的牛奶味！”

“说什么呢？这是丁百结女朋友的奶味！”

哈哈哈哈……

我厌恶地扭开头，一半是恶心一半是恐惧。他们拿我最脆弱是地方开玩笑，还乐在其中。那一刻，我真想一个一个地踹死他们。

“干什么呢？赶紧干活！”

说话的是罗摩――自来水公司总经理―正科级干部，我们的“大老板”。自从马超群掉带以后，上面管人事的席科长就把他空降来了。说句实在话，看不出来这个罗摩有多强悍，新官上任三把火他一把也没放，就跟我们混成一团。可能是上届捞的太多，需要一个佛系领导实行黄老之学来休养生息；也可能是因为自来水公司已经成了众矢之的，被看的死死的，让领导很难放开手脚去管。

“罗科长，果子吃不吃，咱们墙上结的，绝对无污染。”

罗摩摆了摆手，道：“要吃回家吃，该干嘛干嘛否则扣奖金！”

同事们迅速地把果子拢了拢，分成几堆，自己拿走属于自己的一堆，拿到电脑前慢慢吃。

“丁百结”罗摩走到我身后，亲切地拍了拍我“有什么事，跟我说，我帮你。”我转过头来，感动地看着他。突然，我感觉自己好像回忆起了什么大概的轮廓，仔细想一想却又是一团模糊。

“想起什么了吗？”

“呃……没什么，回去忙吧，科长……”

………………………………………………

秦皇岛城郊要建设新的工业区，这是好事。可是给排水系统要接入市政管网……妈的智障。因为这狗屁工业园，我们从干不完活才加班到……到天天干不完活。大家基本上都是八点多才能回家，而我更得干到街上没人才能走。

又起雾了，阴森森的。隐约能看见天空中有月亮，因为原本属于月亮的那片雾气透出了一丝惨白的光，但这丝白光也马上就要被粘稠的雾吞没了。无风，但墙上的藤还像前几天一样，莫名其妙地哗啦哗啦嘀咕着。对面没有一盏灯亮起的赫鲁晓夫式居民楼和背后爬满藤蔓的苏式风格的自来水公司，好像让人来到了人类的禁区――废弃已久的切尔若贝利。

咯噔咯噔的步伐孤独地敲击着水泥砖铺就的人行道，声响反而给街道更增添了一丝诡异的安静。我不由得加快了步伐。

“目视前方，不要瞎想。目视前方，不要瞎想……目视前方！不要瞎想！！！”我在心里对着自己吼，可是眼睛却不由自主地往旁边瞟。

妈的，墙根站了个人，背后是七扭八歪的藤。那是个女人，看起来身材不错，可我现在完全没有心情去欣赏。

我加快了脚步，我的gs8就在前面。车子有无钥匙进入和一键启动，上车就能跑。我再一回头时，发现那女人已经不见了。

那我也得快点。

然而走到车前，车子并没有闪灯开锁。妈的，新换的电池又没有电了！

我哆哆嗦嗦地拿出钥匙，插进钥匙孔，万幸，锁开了。这时，我余光又看见了那个女人，正迈着不疾不徐的步伐走来。

快！快！

正当我捏着钥匙往车里钻的时候，车钥匙掉了！说是可以无钥匙启动，可是那只是说可以不拿出钥匙就发动车子。如果钥匙离开车厢，那么是点不着火的！

我弯下腰，可是地下根本没有什么钥匙。而女人，仍然没有停下步伐。

不能再找了！马上上车！我找不着，女人也找不着！就算找到了，我把门锁摁紧了，她也进不来！嗯，一定是这样！

我把车门关上，再把门锁锁死。电话，电话！可是电话就像电影里一样，根本打不通。

那个女人来了！

她留着一头棕黑色的长发，末端有点卷，像藤蔓一样，上面还点缀着几团藤上开的小白花。头发把脸遮住，让人看不清面貌。

她伸出了一只纤细的胳膊，胳膊上纹着长着扭曲心形叶子的藤蔓，一圈一圈的，好像是缠上去的一样。滋――――是她在抓挠玻璃，声音钻进我的耳朵，让我浑身颤抖。我吓得低下了头，不敢看这恐怖的景象。

等了许久，抓玻璃的声音终于消失了，我才敢睁开眼睛。周围已经没有那人的影子。

我必须得快点找到钥匙，谁知道她什么时候会再出现！

我心里默念三遍社会主义核心价值观，然后打开了车门下了车。

钥匙，钥匙，钥匙……我焦急地围着车转，真正地当了一把热锅上的蚂蚁。

终于，在车后门处发现了钥匙。不出意外，肯定是某根藤拽过去的。

等等？藤拽过去的？那刚才那女人岂不能上车？那她为什么没上？难道……

我捡起钥匙。

果真，电动尾门开了。她很可能趁着我找钥匙的功夫偷偷上了车。我屏住呼吸，准备迎接她的脸映入眼帘。

我后退了几步，为即将到来的搏斗留出了空间。然而……

我的后背撞到了两个软软的东西上。

“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”身后幽幽的声音响起“丁香小哥哥误打误撞，扎进了芄兰小姐姐的怀抱。”

我叫丁百结。百结，就是丁香的意思。我在路边看过很多很多被藤缠得死死的丁香。可怜的丁香，属于自己的营养被藤榨干……

我低头，看见了这个自称为“芄兰”的家伙的绿色短裙和棕色的罗马高筒凉鞋。双腿白嫩笔直，脚趾晶莹剔透，但腿上同样纹着胳膊上一样的藤。

芄兰一推，我就被推进了车里。

gs8是七座车，后两个座没展开时空间很大，足够两个人躺下。丁香被藤“榨干”，难道……

我要跑！

我像一头活驴一样疯狂挣扎，可是芄兰并没有太着急。她抽出一个长长的藤，那藤像有生命一般，把我捆了起来。这tm是混天绫吗？

“救命啊！救命啊！”

芄兰玩味地看着我：“别喊，人多就没意思了。”

“救命啊！救命啊！谁来救救我啊！”

“真是不听话呢~让人好纠结呀~”她皱起了眉头“诶，有了~”

她又拿出一根藤，藤上结了个大果子。

“来，啊――”

我闭上了嘴。

“这不行啊，一会你要不乖，再叫起来怎么办？张嘴，啊――”

我仍然紧闭着嘴。

芄兰微微一笑，一把捏住了我的鼻子。我因为缺氧，只好张嘴喘气，她趁机把果子塞到了我嘴里。

果子有一股淡淡的牛奶味。

她把我的头支起来，把结着果子的藤牢牢系紧。我的嘴根本闭不上，只能滴滴哒哒地淌着口水。这不是口球么……

“接下来”芄兰诱惑地舔了舔红润的嘴唇，说“最关键的环节了！”

她轻轻地拉开我的西裤的拉链，把我的阳物掏了出来，轻轻地把玩着。

“哎呀，忘了点事。你是不是不喜欢我的纹身啊？不要紧的~”

她从身后抽出了两个肉色的东西，是一副长手套。长手套应该是胶质的，逼真地模拟出皮肤的感觉，和芄兰纹身下的白嫩肌肤没有一点色差。

“这样就不会有碍观瞻了呢~”她慢慢地、轻轻地、优雅地戴着手套。看着手套被撑起来，一点一点地呈现出芄兰纤细的双手的轮廓，我莫名地兴奋起来。她察觉到了这一点，还特意把戴好手套的手伸到我面前，摆动着细长的手指，抚平细小的褶皱。

“还能防止双手沾上不该沾的东西呢，嘻嘻嘻~”

她一上一下地套弄着。

我又想起了被藤蔓榨干的丁香。

忍住，忍住，忍住，丁百结你一定要忍住！

可是，她戴手套的场景却又挥之不去，她的手法又是那么的好……

“我可以让你见识一下我的演技。嗯~嗯~”她露出销魂的表情，好像真的乐在其中一样“嗯~~~好舒服~丁香加油哦~~~~”

不行了，一阵暖流从我身体内部冲出。

“哎呀，好熊哦~好没用哦~人家没开始呢！”芄兰突然捂住了我的眼睛“少儿不宜。”

我感觉一个东西在我的手腕出摸索，接着就是一阵刺痛。

“唔……唔唔唔唔！！！”

“你害得我好苦，有因必有果……好好品尝吧！”

她把手拿开。我脑袋一阵一阵地疼痛起来，意识一点一点地模糊，但已经软下去的阳物却再次挺立起来。

“出来……多出来一点啊……”

我意识中最后的画面，是芄兰脸上挂着似笑非笑的表情，用戴着人皮手套的手，上下地抽动。我不知道我到底被榨了几次。

……………………………………………………………………

回复:

再来个有奖竞猜。下一回男主角会获得某种神器，专门用来对付藤蔓娘的神器。问：神器可能是

A.精神干扰装置 
B.百草枯
C.园林剪
D.按摩棒

回复:

 
藤蔓“娘”肯定是D呀</font>
前面好像有提过藤蔓“娘”是没有快感的，全靠演技e_e

回复:

真实系皮物文里会出现魔幻的藤，没人吐槽一下吗？（其实藤是由藤蔓娘脑电波转化而来的5g信号控制的，吹一波华系车再吹一波华为5g）

回复:

 
所以这个魔物娘还真是个科技大佬。。。</font>
只能说魔物娘的装备科技含量很高，不能说魔物娘就是科技大佬（你懂的吧）。

回复:

想知道藤蔓娘小姐姐是谁扮演的吗？百度她的名字吧。

回复:

哇，顶的人都没有了，看了是又是个没人看的文

回复:

不出意外的话，后天又会有更新了
来个无奖问答（正确答案涉及剧透，先不公布。）

故事结局会怎么样

A.芄兰小姐姐喜提抖m一只，天天榨精
B.二人两败俱伤，双双坠海送命
C.丁百结获得人皮一件，两人百合
D.芄兰小姐姐是真女，二人领证结婚

回复:

不出意外的话，明天这个时候就会更新了，有可能还会爆出芄兰小姐姐的真实身份（没有人去查，只好自己爆料了），以及她去榨男主的原因。最后能扣回标题，谁是受害者。

大家都是施暴者，又都是受害者，没有谁是无辜的。

回复:

我意识中最后的画面，是芄兰脸上挂着似笑非笑的表情，用戴着人皮手套的手，上下地抽动。我不知道我到底被榨了几次。

……………………………………………………………………

“丁百结？丁百结？”

我慢慢地睁开了眼睛。就像电视剧里演的一样：先是在黑暗里出现了一条“视窗”，接着视窗不断扩大，视野不断变清晰。我头好痛，好难受。

“你怎么在这里睡着了啊？不怕着凉吗？”

眼前的人，我好像认识，又好像不认识。

“先生，您是……”

他晃了晃我：“我是罗摩啊！你怎么了！快清醒清醒！”

对啊，他叫罗摩，是我的科长。

我环顾四周，这里是我的办公台。这几天我们一直在处理供水系统的协调关系，加班到很晚。我可能是太累了，直接就睡过去了。

但是……

我的手腕传来一阵阵肿痛的感觉。

不，我不是累的睡过去的！我昨天回家的时候被一个身上纹着藤的女人强行榨精，手腕挨了一下后失去意识。这绝对不是梦！可是……

我低头看了一眼：手腕处确实肿了，但刚才我手腕放的地方有一根笔尖伸出来的圆珠笔，笔头隐隐约约有血迹。可能是我真的太累了，写公文的时候睡了过去，圆珠笔扎进手腕引起感染？

我经历的一切，绝对不是梦……吗？

“科长……我……做了个噩梦……”

罗摩咳嗽了两声，道：“呃咳……没什么，那帮人也确实恶心，知道你不喜欢藤，还来烦你。没事，我帮你撑腰。”

人民的好领导！

“你要是累的话，今天休息一天也未尝不可。”

我最开始没有直接向个傻子一样答应，但干了半个多小时后，我发现自己今天根本干不了活。脑子一团糟，只要动一动就会疼的难受，就像生锈的缝纫机运转起来会发出难听的噪音一样。还有就是一直在想芄兰的事情。以前噩梦做的不少，段子里被女鬼啪的梦也不是一次也没有，可是没有一次向这次一样具体，包括芄兰的细节、榨精的细节甚至大环境的细节。按理来说，梦只能大体地反应人的想法，类似于轮廓。但这次的梦真的太逼真了，比亲身经历还真实，就好像……

……就好像挤占了一些我最重要的细节。

所以说，

“罗科长……我，还是请个假吧……”

“丁百结，身体才是革命的本钱，回家睡个好觉。……还有，记住，遇见什么奇怪的人和事，一定要跟我说清楚。”

“知道了……罗科长……我先走一步了……”

――――――――――――――――――

我并没有急着回家，而是开着gs8在秦皇岛的沿海公路上漫无目的地逛。我家下面就是一家修理厂，每天都叮叮哐哐、机油横流。回到那个逼仄的地方只会让我更难受。

gs8是新款新车，换上了国六发动机，才跑了不到两千公里，就像未尝人事的小姐姐，崭新崭新地等着你去爱护。海浪规律地拍打海岸发出的白噪音和呼呼的风声交织在一起，让人心旷神怡。我把车窗打开，泛着大海气息的新鲜空气便迫不及待地涌进我的身体。

我不禁对着窗外大喊：“喂――大海――你好吗――”

后面一台沃尔沃XC90不满地晃了晃灯。是我的行为太沙雕了吗？

沃尔沃又晃了晃灯。

我没有管，继续自顾自地开着。

沃尔沃摁住喇叭不放“滴――――”，大灯更是闪个不停。

我实在忍不住，就靠边慢下来，让沃尔沃先过。可沃尔沃同样慢了下来。终于，我意识到了什么，停下了车。

对方也停了下来，下来了一个妹子。

这妹子不矮 有点干练的御姐风，穿着开车的平底鞋就和我差不多了。她上身穿一条露脐的小短袖，下身穿一条百皱短裙。对别人来说，最吸引人的是那双没穿丝袜的大白腿；对我来说，则是她手上的那块“杂牌表”。

那可不是一般的杂牌表，它的来了可大着呢！我曾经看过一篇报道，专门讲这块用特制海鸥机芯的特种表：在香港回归时，有人用它监视国旗在零点准时升起，说它是世界上最准的表也不为过。这表一共产了不到二十块，每一块背后都是一个巨佬。没有出错的话，妹子就绝对不是普通人，因为这块表很少有人知道，更别说仿制了――如果有，那就是真的。

她伸出了右手，道：“你好啊，丁百结先生。”

预料之外，情理之中。这样一个大佬，知道我的名字很正常，因为她在有目的地拦截我之前很可能把我调查的一清二楚，虽然我暂时不知道她葫芦里卖的什么药。

我也伸出了右手，握了上去。

预料之外，也是情理之外。她的皮肤很细嫩，但手却毫无人类的感觉，冰冷而坚硬像，像铁一样。

她看出了我的惊讶神色，轻轻地笑了：“炸断了。这是假的，别害怕。”

假肢工艺相当好，不管是外形还是动作，只要不握手就不会被别人发现。不过，就她本人来看，好像并不避讳这件事，掩饰也就没有了必要。

“您找我……”

“我听说你被一些恐怖的东西缠上了，希望这个能对你有所帮助。”

？？？这个人，知道的也太多了！

“如果我没有猜错的话，”她走着猫步，慢慢靠近，冰凉坚硬而又白嫩纤细的手从我的下巴一直摸到裤子拉链，玩味地摁了摁“你被榨精了，还被注射了一种可以削减神志的春药。嗯~会对大脑造成不可逆的损伤……”

我的脸刷地红了。为了掩饰窘迫的神态，我只好扭过头，假装注视洪波涌起的大海。

她忽然住了嘴，期待着我的回应。

“不是说有能帮我的东西吗？”

她开始捂着嘴小声地笑了起来，后来声音越来越大腰都直不起来，笑了好一会才恢复正常。

“男孩子主动一点没有坏处。女孩子主动的话……我相信你深有体会。嗯，被玩坏、被榨成人干的体会……我也好想榨干可爱的小男生啊~”

“你……”

“不逗你了，”她正了正神色，从她那没有兜的衣服中变魔术似的掏出一个头带“就是这个。”

我疑惑地望着头带。这是一个很普通的头带，没有励志的口号或者膏药一般丑陋的日本国旗，只不过要厚一些。捏一捏，里面有些硬，并不完全是一层一层的弹力布，可能有些我不懂的构造。可是，这么点构造真的能对付的了那个我甚至不知道是在现实中还是在梦境中的人物――芄兰――吗？

“戴上它，精力集中，你会成功的。”她回过身，向不远处的沃尔沃走去，任凭我怎么喊也不停下脚步。她潇洒地登上XC90，头也不回地离开，我甚至不知道她的名字，虽然即使知道也可能是假的。

如果是平时，我绝对不会相信一个玄乎的人赠送的玄乎的神器。可是身边发生过某些事后，再玄乎的事我也能信。

那个女生说的话不是耸人听闻，昨天那次榨精，我深刻地感受到了芄兰的威力。虽然她把我的眼睛捂住了，但毫无疑问，那就是注射。而且同她说的一样，注射的药剂确实会影响大脑。我隐隐约约地感觉，自己忘了一件很重要的事。那件事，储存在我的手机上，但我怎么也回忆不起来。它与gs8有关，但绝对不是gs8本身。不过话说回来，芄兰可能在以前就在我身上动过手脚，只不过不想让我知道，否则一个人怎么能忘记自己的车长什么样呢？而这几次，她似乎是出于某种报复而展开行动，目的就是折磨我。

我一边想，一边把头带戴了上去。我留着刘海，刚好能把它盖住。头带很好，柔软吸汗，又不会真的难受。我想过，沃尔沃小姐姐和她的头带，可能都是芄兰的有一场阴谋。不过，现在我已经被推进了矛盾的中心，除了信任这个怪人以外别无他法。

落潮了，波光粼粼的海水退去，露出了肮脏丑陋的淤泥。淤泥中苟延残喘的动物们惧怕阳光，纷纷拼命往下钻，以为能逃脱大自然的惩罚。可它们错了，当阳光普照时，一切罪孽与丑恶都将灰飞烟灭，被永远钉死在历史长河中一个最恶臭的角落里。

我不想忍受退潮带来的腥气，驱车回家。

我睡了个好觉，没有做梦。

――――――――――――――――――――――――――――

过去的这几天，芄兰并没有来烦我。不知道她是得知了头带的存在而退避三舍，还是单纯的有事耽误了，或者是……酝酿更疯狂的计划……

很不幸地，是第三点。

……………………

晚班。我把车子停的远远的，停在院外的停车场上，远离藤蔓覆盖的自来水公司大楼。上班前，我以我的gs8为圆心，喷了一个直径十米的百草枯迷阵，不管你是什么藤，来了就给我就地凉凉。车里还带着一把园林剪，没带电锯已经够仁慈了。

公司里，初升月亮的光透过加装铁丝网的绿色隔热玻璃照进来，藤蔓的心形叶子被深深地印在水磨石地砖上。墙壁上，一个接一个的惨绿色“安全通道”箭头，指向幽暗的走廊尽头。那里没有光，只有无尽的黑夜和恐慌。

按理来讲，芄兰没有在室内出现过，毕竟再强悍的植物也不能在水泥地上扎根。可是，莫名的压抑仍然让我呼吸急促。

自来水公司经费紧张，再加上前几任领导的“功劳”，苏式楼房一直没有翻新。整个楼道里是冷色调的：上方是错综复杂、锈迹斑斑的管道，时不时地传来哗啦哗啦的水声；走廊墙壁上挂着泛黄的领导合影，脸已经模糊了，只剩下大腹便便的轮廓的人形符号。走廊里有好些房间，我从来没有进去过，而门上的视窗，也被几张废报纸胡乱地贴上以掩盖被时间尘封的记忆；墙壁上的刷着绿漆的木质扶手我从来不敢摸，鬼知道哪里会有一根木刺，哪里会有一颗钉子。灯管坏了，但是里面残存的荧光粉还在拼死挣扎，嗡嗡地惨叫着，时不时泛起一丝反衬黑暗的光。

整个环境，就好像被废弃的医院一样，而且是太平间没有收拾干净，手术台上还放着被开膛破肚的手术失败的倒霉蛋的那种。

咯噔、咯噔、咯噔……

我的脚步声回响在空荡荡的走廊里。

咯噔噔，咯噔咯，噔咯噔……

还是我的脚步声……吗？怎么感觉不太正常呢？

我停下脚步，没有什么不正常的，一片寂静。

我又走了起来，咯噔噔，咯噔咯，噔咯噔……

诶？怎么感觉不太同步呢？就感觉像鞋跟掉了一样。

……是有人在跟着我，为了掩盖脚步声就故意和我同步。除了芄兰，还能是谁？

意识到这点的我，慢慢地，轻轻地回头。

飘动的黑色长发，绿色短裙，棕色的高筒罗马凉鞋；姣好的面容，狰狞而又抚魅的笑容，精致而又诡异的纹饰，纤细的身材。当然，还有扭曲的藤。

我跑不过她。

前面有一处阴影区，没有月光和灯光，应该很好隐蔽。我藏进去，藏进去，让她以为我走了。对，就是这样，一定可以的！

我三步并作两步冲到前面的黑暗区。在自己都看不见自己的地方，更别说她了。我钻到了一个废弃的办公桌下。

芄兰没有着急，迈着不疾不徐的步伐悠然地朝着我刚才的位置走去，手上的藤像蛇一样扭曲着，似乎在搜寻着目标。

我的位置刚好能看见她膝盖以下，那是一双如汉白玉一般的腿，高筒凉鞋上的皮绑带轻轻地吸附在上面，没有勒出赘肉。

“哈哈哈哈……”芄兰夸张地笑着，笑声回荡在寂静的走廊里。笑够了，她又学起美国r级片中的杀人女魔，用诱人的声音对着黑暗说：

“Where―― are you――, my little honey――?”

她翻着我可能藏身的地方，继续学着电影角色：

“Come out!  I know you are here!”

不能出来，不能出来，出来就是自投罗网。我闭上了眼睛。

“I can see――you――!”
 
看不见我，看不见我，看不见我！

声音停止了。难道她走了？

我心惊肉跳地睁开眼睛，但预想中的情形并没有出现。

芄兰半蹲着身子，面带微笑地看着缩成一团的我。

“You are here!Out!”
我心头一凉，似乎能听见某个东西落入水中的噗通声。那是我的命运。

不能被她抓住！小宇宙爆发的我，一脚把她踹翻在地，连滚带爬地跑了出去。芄兰也不是善茬，很快站起身来追赶我。前面就是楼梯间，我把防火门一锁，神仙也过不来，一定是这样，一定是这样！

芄兰离我越来越近了，快，快！

防火门锁了，神仙也过不去……包括我。我的心，沉到了谷底。

芄兰看着无路可退的我，开心地笑了，笑容中带着一丝怒火。她没有着急扑上来而是一手撩起绿色短裙，一手扬起藤蔓，想把我缠住。

“哎呀呀，几天没见丁香小哥哥，人家都迫不及待地想榨――精――了呢！”她短裙下没有穿内裤，粉嫩的肉缝滴着粘稠的液体，饥渴地一张一翕“今天不用手哦~”

怎么办，怎么办，怎么办……

对！沃尔沃小姐姐送我的头带，还在刘海下面呢！

我集中精力，举起右手，做出拒止的手势，就像魔法师开启护盾一样。

真的有效！扭动着向我扑来的藤蔓，僵在了半空中！太好了！

芄兰向是挨了一拳一样，往后一个趔趄。

“你……你？……你！……”

“只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

我继续集中精力，这是我高考七八年后最拼的一次。

藤蔓像萎了一样垂了下去。

芄兰一把将藤蔓甩开，怒吼道：“没有这藤，我照样弄死你！本来想多陪你玩几天，看了不行了！那我就现在宰了你！”

我感觉到头带在发挥作用，不只是让芄兰的藤蔓失效，还将众多内容，塞进我的脑子。

芄兰的恐慌、芄兰的痛苦、芄兰的绝望、芄兰的纠结、芄兰的怒火，和芄兰的……真实身份。

我什么都想起来了。

“芄兰……不，我该叫你罗摩。对不对，罗科长？”

回复:

沃尔沃小姐姐的真实身份这里找哦https://www.jingjiniao.info/thread-7750-1-1.html
①来历不明的海鸥表②胳膊被炸断

回复:

这张图就是下一章的主要内容，左边嚣张的小哥哥就是丁百结，右边满脸委屈的女生是罗科长的另一重身份。
上一张讲的是丁百结的故事，作为男主角的他被下药、被榨精，似乎是个合格的受害者。但，事实完全不是这样。下一章从罗摩科长的视角出发，由于没有被注射药物（或者与丁百结相比被注射的比较少），他将拥有更清晰的记忆，给大家带来故事的起因和结果。

回复:

 
竟然还和这篇有关系（惊悚）</font>
谁是幕后主谋不言而喻，惊喜^_^

回复:

周六更，可能会提到《正义与爱》里面的角色。有奖竞猜，这个角色可能是谁:
A.刘宏伟（科学家）
B.贾子珍（公安部部长？）
C.杨青霞（网络写手）
D.王雯娜（个体工商户）

回复:

链接给一下https://www.jingjiniao.info/thread-29176-1-1.html

回复:

理论上明天更，但前提是有人没人就不更了

回复:

“芄兰……不，我该叫你罗摩。对不对，罗科长？”

―――――――――――――――――――以下为罗摩视角――――――――――――――――――――

没错，这一切的一切，包括“芄兰”、榨精、注射药物都是我一手操办的。但这并不是我的主观目的，我是被迫的。那得从以前说起了……

是我主动要求调往秦皇岛自来水公司的，也可以算自我放逐吧。一个刚出完事的部门的新一任领导，肯定没有什么进步的机会。而一个外地官员主动请缨，就更不可能了。

但我除外。

这座风景秀丽、中外驰名的海滨小城中，没有一个我认识的人。无依无靠又无忧无虑，没人深究我的昨天，也没人好奇我的明天。北京太累了，一层一层的网压的人喘不过气来，稍有不注意就是身败名裂。

对，别人只是一撸到底，贬为平民，最多是囚徒；而我，则变成千夫所指的变态，进了监狱也会变成狱友们的打击目标。

我是玩皮物的。

二十五万买途观的钱，变成了一台后来才买的十五万的荣威rx5和一张皮（虽然看了中保研的测试结果感觉歪打正着）。这皮是几年前到设立在大庆的厂家那里量身定制的，不能算完全的人皮吧，但是该有的都有了。皮没有四肢，有点像连着头套的女式连体泳衣。不过我的皮肤还算保养的不错，只露出胳膊和腿充当一下小姐姐的还是可以的。接缝的话用一种防水粉底抹平――当然最好是不露出来，比如说在游泳时穿和人皮差不多构形的泳衣把接缝挡上。

我在北京没房子，住在公寓里，人皮放在保险箱里，保险箱又被锁在储物柜里。那几个室友可不是闹着玩的。在那里呆了一年多吧，人皮只穿了一次，准确地说是三个小时，那是他们三个同时应酬去了。我提心吊胆地穿上，连出去逛一圈的勇气都没有――北京人多眼杂，而这皮有没有身份，被警察叫住可就难办了。

终于，我“争取”到了流放的机会。

秦皇岛――自来水公司――总经理。

古代皇帝上马时蹲下当马凳的职业人垫都有从五品，而普通的县令却只有正七品。这个正科级的“总经理”虽然不受重视，但当起来倒是很爽。更关键的是，在自来水公司的办公楼里，居然有我独享的一百二十平米的大套间办公室，可以长期住！

当我来到这里时，眼泪都要掉下来了。在这里还可以无限制地买车开车――因为大家很守法，根本没有拦车检查驾驶证的交警！每天晚上，确定大家都走了以后，我都要变成那个梦想中的自己。看着网上自拍的那些家伙，我真的想吐――我的另一个自己比他们的强太多了，至少不辣眼睛。

我一米六五左右，在男生里算矮的，女生里也不高，所以……当然要选少女风格了！

没有负担的日子里，我就是买买买：化妆品、衣服、包包、少女心爆棚的小玩意。有时候，我还开车去逛一逛，吹吹海风，在繁华的街道上用散装英语逗一逗胡子拉碴的老外。

可是欢乐的时光总是短暂的，我遇到了转折点……

……………………

一个有雾的下夜，虫儿在外面谈论着家长里短。我洗了个澡，把自己弄的香喷喷的，毕竟一股汗味的小姐姐不太好。套间真的很不错，卫浴是独立的，虽然装修有点老旧古板，但硬件还是不错的。

出来之后，我就搬了个椅子坐在窗户前面。我的办公室在最顶层，面对蔚蓝的大海。无雾时坐在窗前，望着洪波涌起的沧海，有一种驾驶巨轮搏击风浪的壮阔感；而现在，缕缕的白雾从我眼前滑过，又仿佛置身于客机驾驶舱，操控着飞机优雅地在云层中穿行。

我拉开皮物后面的拉链――没有延展性几十上百倍的神奇材料，只有现实中的普通科技――轻轻地穿上。不过，这皮是有快感联动的，听说原理和电话差不多，插入假阴道内产生振动并转化为电流，再把电流还原成振动传回到我身上。就像固定电话不需要安电池一样，快感联动也只靠那么一点电流就能运转。至于声音，则依赖我的伪声技术。

为了方便穿，皮物内壁上只有几个经常活动的部位有粘性材料以防止出现奇怪的褶皱。而面部，则要涂上可溶解的化妆胶水。

我捧起胸前悬挂的面具，轻轻吸附在脸上，凉丝丝的，就像面膜一样。胶水也开始发挥作用了，能感觉到面具在一点一点地变紧。接着，我把手伸到背后，拉上细小的拉链。小时候被父母强行培养了许多奇怪的兴趣，芭蕾舞就是其中之一。高中以后就不再学了，但它仍然有两方面影响着我：一，勾起了我对裤袜等女孩子衣物的兴趣，后来就发展成了皮物；二，让我身体柔韧度相当好，可以轻松模仿出女生优雅的姿态，做出普通男孩子做不到的动作，拉个拉链也就不再话下了。真怀念那时啊~虽然嘴上一直抱怨，其实心里还是很乐意学吧。当人民公仆感觉屈才了。

我转身望向旁边的全身镜，里面娇羞的少女正用水灵灵的眼睛望着自己。这是以前绝对不敢想象的梦想中的自己，可爱到光照镜子就能照到小脸发烧，照到自我发电的程度。

那就发一度电？不行不行，一会还得出去玩呢，发电之后就演不出女孩子那种柔柔的感觉了。可是，人家真的好可爱……

正当我在纠结中陶醉的时候，外面突然响起了敲门声，接着门就被推开了。我吓得感觉跑到里屋把门关上，手忙脚乱地找衣服穿。

“科长？科长？你在吗？”丁百结的声音传来“这是你要的缴费统计表，我刚弄好。”

我突然意识到一个问题――现在我应该变回自己脱下来，而不是给这个“女孩子”穿衣服，可是……胶水溶解剂在外面。

只能铤而走险了。我用女孩子的身份参加了公司不少活动，谎称是自己的妹妹，丁百结不会奇怪吧。我心里七上八下，不过还是推门而出。

“你是……”他犹豫了几秒，显然在回忆我的名字“罗科长的妹妹，叫罗……璃对吧。”

“嗯~大哥哥。”在我的设定里，罗璃是一个女高中生，十八九岁的样子，应该管我们这些二十五六岁的老年人叫大哥哥。当官当久了，鬼话张嘴就来“我爸爸妈妈都出差了，家里没人，就到哥哥这住一住。”

“你哥哥呢，罗璃？”

“他呀，出去了。”

丁百结微微一笑，信息量不小：“诶，他的荣威没有开走呢。再说，他就住在这，晚上不可能没事闲逛。”

我开始渗出冷汗了，不过在皮物的掩饰下我仍然很自然。

“这个资料很重要的，要不然我就在这等吧。”

我真想抽自己两嘴巴子：真没想到他责任心这么强，大半夜地给我送过来。按理来说，现在大楼里应该只有我一个人，所以门我也没锁。不行，我要么把他支走，要么找个理由开溜。

“大哥哥……我哥他今天有点抑郁，出去喝酒了，没开车也没带手机。我去找他或者你明天再来都行。”

我应该管自己叫鬼话连篇600。

“别，罗璃妹子……”丁百结眯起了眼睛“我的直觉告诉我，罗科长没走远。”

他站起身来，打开窗户大喊：“罗摩！罗摩！快回来吧！资料做完了，请你过过目！”

毫无疑问，外面没人回应。

他把窗户关上，在屋里接着大喊道：“罗摩！罗摩！快回来吧！资料做完了，请你过过目！”

当然也没有回应。

我以为丁百结要放弃而灰溜溜地离开，可他没有。

“嗯……是不是召唤神兽的暗号不对呢？”丁百结自言自语，不知道是给自己听还是给我听“换一下吧：罗摩！罗摩！快出来吧！资料做完了，请你过过目！”

“回来”改成“出来”，……是不是……

“不可能啊？我的直觉明明很准的！”丁百结在房间里来回走“他应该是藏起来了吧。能允许我找一找吗？都当上科长了，还这么爱玩。”

这时候不让找反而会让人生疑。人皮我已经穿上了，女装和化妆品我也能搪塞过去，于是我点了点头。

丁百结来回地巡视，门后、桌下、床底……

“没有啊。难道我真的以为错了？那我应该道歉了。”

“没事了啦~人家不在意的~”

他应该是放下疑心了。此时，我的心里活动是：“赶紧滚犊子吧，越远越好。”

丁百结向门口走去，大石头终于落了地。然而，他即将出门时，突然回头说：“哎呀，有个地方忘找了。”

我一怔，一股不详的预感涌上心头。

“罗璃妹子，你说，科长他会不会藏在你的身体里呢？”

完了，全完了，我凉了。

“你……”

“罗科长，玩得开心吗？嗯？”丁百结走了上来，逼得我连连后退“我的演技不错吧！嗯，你的也不差呢！装女孩子就跟真的一样，比女生还女生。”

“我不知道你在说什么，走，快给我走！”

“别呀，罗璃，女孩子不要凶巴巴的，一定要可爱才对。”丁百结狞笑着，掏出一部手机，把上面的画面展示给我看“不听话的话，我就让更多人认识这个可爱的‘小女生’。”

是我穿皮的全过程。我露脸了，两张脸都清晰可见。

“堂堂朝廷命官，伪造身份……”丁百结玩味地说“哦对不起，拿错台词了。应该是――国家机关工作人员，兴趣爱好如此不堪，追捧低级趣味，以扮演女人唯乐。……哦对不起，又拿错了，应该是――某政府官员高价购买伪装道具，意欲混入女厕偷窥……你感觉哪个好呢，罗……璃妹子？”

“你……”

“不要轻举妄动！万一我手滑了，那位不在场的罗科长就算没有被约谈，也会被‘社会性死亡’，人皮可不是小事啊！”

“你……”

“今天是发工资的日子……你们干部的工资比我们高太多太多了，要不然就来个‘初次分配注重公平’吧。”丁百结伸出一只手指头，勾起我的下巴，强迫我直视他“给我转账，立刻、马上！我不要太多，就要两千！”

“你……你这无耻的畜生！”

“骂吧骂吧，问候我八辈子祖宗都可以，只要你给我打钱。你要是不打钱……人民群众就问候你的祖宗！”

我的眼睛不争气地滚落出几滴泪水，是委屈、不甘，还是愤怒？我不知道。我只知道，好汉不吃眼前亏，现在给他打钱是唯一的办法。君子报仇十年不晚，以后再收拾你也不迟。

我拿起手机，打开网银，任由泪水打湿屏幕。不就是两千块吗，穿人皮后心里也变成女孩子了吗？

“叮咚~”

“到账了诶，谢谢！”

“可以删了吗？”

“删？”丁百结故意摆出吃惊的样子“买一头奶牛，总不能只挤一次奶就杀掉吃肉吧！太不划算了！”

“我……”

丁百结把文件放到桌子上，道：“这才是我来的主要目的，其他的都是意外收获。罗璃妹子，明天帮我转交给你哥哥，谢谢你啦。那，有缘再见吧。”

他走了，只给我留下无尽的绝望。

回复:

我终于回归正常了，不需要发存稿续命了，估计明天就能更
这篇文肯定会更完的，大纲已经定下来了。
幽冷的白光撕开雾气，
指向了未知的远方，
模糊的彼岸蕴藏着黑色的死亡，
笼罩着不安与恐慌。
脚下的油门已经踩下，
但我仍不知道是否前往，
遵从内心去眺望，
尽头处只有冷漠的脸庞。
这是后半段主角罗科长（其实是席科长）的一首诗，也是之后的剧情。
顺便发一下全文的沃尔沃小姐姐和下一章第二次出场的小姐姐提到的神秘人物

回复:

几个月来，我一直生活在痛苦当中。丁百结三天两头地朝我要钱，把我当成了提款机。更可恨的是，他还颐指气使地命令我。头就是头，脚就是脚，头本应该指挥脚，可是现在却恰恰相反。当着大家的面，丁百结装的跟个普通员工一样，只是无时无刻不露出计谋得逞的奸笑；一旦跟我独处，他就露出了丑恶嘴脸。

自来水公司总经理是个肥缺，可是我不想捞也不能捞，每月就那么点钱，还要被敲诈掉一大笔。

不过也好。人皮肯定是没有心情穿了，女装、包包、小配件自然也没有心情买了。我在心里安慰自己：没事，就当把挥霍浪费的钱用在他身上了，自己生活水平没有变化。可是，桌上的泡面盒告诉我，堂堂科长居然连二十块的员工餐都吃不起了。

丁百结气色倒是好了不少。他没有只吃不运动，而是注重健身。想强行把手机夺过来，那是基本不可能的。夺过来也没用，丁百结不知道把视频复制了多少份，藏着多少地方里呢。

大丈夫能屈能伸，这样的生活我还能忍受，毕竟月工资我还是拿大头。直到……

“罗科长！”

我心头一紧，八成是来敲竹杠的。

“我今天买了新车。”

“恭喜你啊，丁百结”我强行抑制着心头熊熊的怒火，装出又高兴又卑微的样子“你看，你都买新车了，事业也算更上一层楼了，是不是可以不跟我计较了……呵呵呵……”

我看向窗外。淡薄的雾气中，隐隐约约地停着不少车。其中有一台黑色的传祺，机器盖上夸张地系着一朵大红花。我仔细看了，是gs8，二十多万，本来也在我的预选范围内，结果因为买人皮被排除掉了。

“这个车呀，我是肯定买不起的……而且我存款也不多，所以……”

我感觉脑顶一热，膝盖一软，一个趔趄就靠在了书架上。完了，全完了。

“所以我申请的贷款。月供才六千多，还可以吧。我感觉你能承受的了，所以没买太贵的车。”

我可谢谢你了。你可真体贴呀，体贴得我都想问候令堂大人了。

可能是看出我的不悦，丁百结微笑着拿出手机，把音量调到最大，播放起我的那段视频。穿人皮时因为弹性而产生的噼啪声，我调整伪声时的试音声，手忙脚乱躲藏的脚步声……一下一下地撞击着我的耳膜，刺激着我的神经。

“我帮……我帮还不行吗……”我的声音越来越低，已经近乎哀求“别……别……我不要……”

“知道错就好。你也知道，我的月工资还不够月供呢，所以每月七号就给我打进来，好让银行在八号发工资的时候有的扣，明白吗？敢逾期的话……”他把手机在我面前晃了晃“你懂的。”

说完，他头也不回地转身离开，只留下我在诺大的经理办公室中流泪。

……………………………………

我的资金本来就不充裕。视频事件发生以后，我又下定决心攒钱买房子。这不是一件简单的事，因为我不但自己要生活，还要时不时地交“封口费”给丁百结。现在，我每月又凭空多出来六千块的债务，还不算某人的零花钱。

我开始想念北京的生活了。曾经以为小地方的人能善良一些，可是我错了。善良和险恶不是衡量人心的标准，险恶和更险恶才是。

车子漫无目的地在沿海公路闲逛，我不知道将要去哪，只知道这台荣威是独属于我的空间。雾越来越浓了，我仅凭着导航飞驰着，不知道什么时候可能会扎进海中。

周围的一切都是白的，白色的云、白色的雾、白色的沫，还有惨白的明天。空间和时间扭曲在一起，只剩海浪受到岩石折磨发出的哀鸣回荡在虚空之中，证明着现实的存在。

幽冷的白光撕开雾气，
指向了未知的远方，
模糊的彼岸蕴藏着黑色的死亡，
笼罩着不安与恐慌。
脚下的油门已经踩下，
但我仍不知道是否前往，
遵从内心去眺望，
尽头处只有冷漠的脸庞。

……

我只是打着双闪，但两道光柱把雾气劈开。当我反应过来时，那台车已经和我并驾齐驱了。

是一台沃尔沃XC90，庞大的车身能把我的车装下。司机是一个小姐姐，只不过雾气太浓重看不清楚，只能看见长发在飞舞着。

应该是要超车吧。

但沃尔沃没有加速离开，反而继续跟我一起开，这在大雾天是很危险的。等等，她的车窗开着，否则头发为什么会飘起来？这个速度开车窗很难受的。我摇下车窗。

“停车！旁边的荣威，快停车！”

嗯？虽然不知道为什么，但我还是停了下来。

小姐姐穿着黑色的露脐短袖和百褶裙，露出纤细的腰和大腿。她不矮，有一米七还要多。不过这些都不是重点，她手上那块表才是最吸引人的。

那是一块貌似普通的海鸥表。可是我知道，低调只是表像，全世界最精确的表之一就是它。那是为九七年香港回归升旗仪式专门打造的特种表。我本不懂表，是那个男人给我科普的，当然也带着炫耀的成分。他管自己叫合一。对于这个名字，他故作神秘地解释为“知行合一”。就是这个合一给我定制的人皮。

“你是合一？你不是男的吗？”

“人家有穿人皮哦！……算了，不学皮物小说里的腔调了。真实的原因是现在风口比较紧，我已经榜上有名了。你不会举报我的，对吧。”

“嗯？”

合一叹了一口气，道：“唉，新上来的那个公安部的贾部长，天津人，现在查的相当严。我们管他叫苍柏，以前是我们的人，后来……唉……我们的底细他全知道。只有我，他了解的比较少，成了漏网之鱼。不过他也盯上我了。”

“那你为什么来这里找我？”

“‘这里’是因为没有摄像头，‘找你’是因为你遇到了麻烦。”

不会又是来……应该不会，要敲竹杠的话早敲了。

“我们承诺过，由于产品带来的问题由本公司负责……话是这么说的吧。我是来帮你的。”

我心里有激动，也有怀疑。按理来说，这种承诺对于这种公司更像一种让人无法实现的空头支票，但此时此刻，我除了信任外别无他法。

“说说看。”

“合一”露出了一抹“不易察觉”的微笑。这微笑绝对明显到让人能一眼发现，可是在各大电视剧里它通常被描述为“不易察觉”，特别是某人要开始下黑手的时候。

“来我车这，”她示意我过来“这可是高科技，绝对比你买的那个好。”

面前放着一个铝合金箱，不管是上面厚实的闭锁机构还是被粗壮的铆钉固定的包尖都证明了里面的东西绝对价值非凡，就算是满满一箱的美金也不奇怪。

人皮，果真是，但又不只是人皮。旁边还有一套绿色的连衣裙、一双罗马高筒凉鞋、几根藤和人皮手套和高筒袜各一副。展开我发现这是一张完整的皮，只不过四肢纹上了奇怪的花纹。手套和长袜可能就是用来挡纹身的吧，不过直接不设计纹身多好。

看到我困惑的样子，“合一”发话了：“这纹身、包括连衣裙里面都有红外干扰丝和隔热层，你在晚上出动夜视摄像头根本看不见你。但是，你一套绿裙子还勉强可以理解，身上纹的跟个蛤蟆一样就很难让人不注意到你了，事情闹大后警察一问目击者就等于把你弄到手了。这么说吧，纹身防探头，手套防群众。”

她又拿起藤条挥了挥，没什么特别的，好像只不过是涂绿的鞭子而已。

“这藤是脑电波控制的，准确来讲是用脑电波转化的5g信号控制的。网上的那些脑控直升飞机知道吧，这个就是那些小玩意的加强版。”她拿过人皮“人皮的脊椎骨位置还藏着一根一样的，只不过有体温供电，马力更大还有一个特殊功能――注射。”

“嗯？注射？”

“阿美托那和水比例为一比十，注射到静脉中，被注射者的理智就会被削弱。这个时候你就集中注意力，人皮内的脑电波设备会把你想输入的内容输入对方意识。当然，你也可以得到想要情报。阿美托那我手头没有，也弄不到。但你，小白人一个，没人看着你，从云南那边弄过来的禁药应该很好搞。”

她这一番话，虽然没有直接告诉我怎么做，但是也差不多了。我不知道“合一”葫芦里卖的什么药，我只知道，在自己和丁百结的博弈中，下一个回合绝对不属于他。

……………………………………………………

丁百结现在狂的要死，经常指使我给他端茶送水。我很轻易地找到了给他下安眠药的机会。

拿到人皮后，我没有轻举妄动，毕竟需要的小道具还不充足。上网搜了一下“阿美托那”，只有一些劣质谍报小说。其中有些章节提到了阿美托那，一般是给犯人审讯用的，本身没有麻醉作用而且效果很慢。而且到我这里还有一个问题，就是犯人都是被捆起来或者拷起来的，而丁百结我根本不能控制他，总不能冲上去直接注射吧。于是，我在外网买阿美托那的同时又订了不少三唑仑，就是经常给小姐姐的酒里下的经典安眠药。

只不过，我的“小姐姐”是男的。

我装作很恭敬的样子给丁百结安排了一个单间，这样就能方便地作案了。在我送了一杯加了佐料的狮峰龙井之后，他就一直没有醒过来。我学聪明了，在穿皮前扫了一遍监控――不错，自来水公司大楼里只有沉睡的人和清醒的人各一个。

因为我没有完全属于自己的空间，所以自从我拿到特种人皮后就没有仔细研究过，更别说穿了。现在，我第一次要穿上这个真正的人皮。

这人皮要比我以前的人皮难穿得多，为了美观，手脚都设计的弹性十足且非常紧。棕黑色的带着微卷的长发也很容易夹到拉链里，不像上一个那样把假发一扣就可以了。不过，这身皮最奇怪的地方是下面只有两个洞，分别是尿道和y道，没有菊花的口，甚至连股沟都没有。跟人做肯定会被发现，虽然前一个我也没有真的做过，但这种类似于老式产品的设计我真搞不懂。可能是因为这是一件实验设备，就像工程测试车一样，只保留了最基础的行驶装置而去掉一切舒适型配置？

我拎起藤条鞭子，试着控制着它指向前方，发现真的可以。接着是藏在脊柱位置的“尾巴”。这尾巴平时藏起来不引人注目，要用的时候有一个类似于油箱盖的一小块皮肤会打开，尾巴就会伸出来。尾巴尖端是一个绿色的果实造型，就像结出来的一样，里面藏着注射器。尾巴的大致方向是由脑电波控制的，而精准的注射位置则是由目光控制的。是的，这件人皮还配了两片绿色美瞳，其中一片正中心有一个小准星，那里就是注射器针头的位置。这据说是霍金身上的技术，他最后三根手指头失灵后就靠这个眼镜盯着一个大键盘打字。

接下来就是衣服了，最主要的是一件绿色的连衣裙。连衣裙上用金属丝绣出了繁复的藤蔓图案，应该就是干扰丝了吧。除此以外，就是棕色的凉鞋和白色碎花头饰了。听“合一”说，鞋、衣服、头饰分别代表根、叶、花。这身打扮代表着一种叫“芄兰”的有毒的藤。

“用恐怖的传说装饰犯罪”她在微信里给我讲到“这是福尔摩斯教我的。让你的目标弄不清虚幻与现实，就算对方弄清且报警了警察也不会当真。要不然谁花大力气去设计这套衣服？”

穿好了，我对着镜子化眼妆，绿色的大眼睛中根本看不见准星的痕迹，只有怨恨和复仇时的快意。

咔哒、咔哒、咔哒……

月光透过绿色的玻璃撒进来，和脚步声一切回荡在走廊里。白嫩的脚趾被罗马凉鞋的皮带子箍住，显得更加纤细。我现在其实挺慌的。这件事失败了我知道意味着什么，而且成功与否我不敢确定。

前面就是丁百结的办公室了。

吱――嘎――

装着球形门把手的木门开着。月光照进来，给伏在桌子上的人作了一幅剪影图。太好了，他还在睡。

我稳住自己，轻轻地把“尾巴”抽出来。为了成功抽出，我甚至没有穿内裤，一阵清风就能让我暴露无疑。

手腕上的蓝色血管……

对！我发现了！

随着药剂的推入，丁百结在缓缓地抽搐着。虽然我很怕他醒来，但知识告诉我，这只是注射阿美托那后的正常反应。

“忘掉……忘掉……忘掉……”我心里一遍遍默念着。

他抽搐的越来越夸张，桌子上的鸵鸟墨水瓶都跟着哒哒哒地抖动着。毫无征兆地，他抬起了头，然后重重地磕下去，恢复了刚才的睡姿。

我长出一口气。按照实验报告，阿美托那的药效到此为止，我也该走了。当然，走之前我还顺手把他没喝完的狮峰龙井倒掉，否则我下药的事情可能会被发现。

……………………………………………………

第二天我去试探，他果然忘了不少我的事情。虽然人皮的事他还能记得，不过显然要犹豫几秒。药效没我想象得大，不过只要我一直注射洗脑，他终有一天会全忘掉的。

就这样，有的时候我是清除记忆，有的时候我是套取情报。毕竟我的视频可能被存在其他的地方，被密码保护着。

仅仅过了一个多月，我人皮的事情丁百结就忘得差不多了。我把他叫到屋里问他，他什么都不知道。至于车贷的事么……让银行去给他点苦头吃吧，我只想看他出丑。以前的那些钱我就算喂狗了，从此与那段黑暗的日子一刀两断。

“合一”很大方地表示，人皮可以送给我，就当是交个朋友了，只要不做太过分的事情就行，她相信我是个好人。

就这样，我回到了以前的生活，每天逛一逛，买一买，穿着可以日常的那套皮，接着享受女高中生的夜生活。

但是……我能放过他吗？

我心里理智的声音告诉我，还是放过丁百结吧。现在的平静来之不易，得饶人处且饶人，不要贪图报复而惹火烧身。可是，另一个声音似乎在把我往另一条路上推：

得饶人处且饶人，丁百结对你呢？对你穷追不舍，把你榨得一滴不剩。一次一次有恃无恐地要钱，得寸进尺。对付那种渣男，最好是以其人之道还治其人之身！让他，也体会一下你当时的恐惧和绝望！

我缓缓睁开眼睛，装饰着洛可可花边的镜子里映出的绿色瞳孔喷射着赤红的愤怒之火。

我要报复！

………………………………………………

我装作不经意地询问“合一”关于阿美托那的事，她表示应该是清醒的时候注射，如果能让对方处于高潮时的意志崩溃时期注射就最好了。说完后，她反复叮嘱我，yy一下就好了，实在受不了就写小说想象一下，千万不要去实战。

我满口答应，但又这怎么可能呢？

我要完全掏空他的记忆，摧毁他的意志，让他变成一个彻头彻尾的傻子！我要让他失去一切！

丁百结，百因必有果，你的报应就是我！

回复:

后面已经有存稿了，什么时候来一个五十字往上的高质量评论，什么时候发出来。如果没有的话，可能就不知道会拖到什么时候了。
看到人太少了，辛辛苦苦过年更文，只有几个水帖

回复:

 
不知道科长要一个关于什么的评论鸭,最好能给个范围</font>
既然你诚心诚意地问，那我就大发慈悲地告诉你

就是下面这段，写点感想就行。我真的是认真写的，不希望大家真的一爽了之。这个社会真是太多恶意了。
――――――――――――――――

我缓缓睁开眼睛，装饰着洛可可花边的镜子里映出的绿色瞳孔喷射着赤红的愤怒之火。

我要报复！

………………………………………………

我装作不经意地询问“合一”关于阿美托那的事，她表示应该是清醒的时候注射，如果能让对方处于高潮时的意志崩溃时期注射就最好了。说完后，她反复叮嘱我，yy一下就好了，实在受不了就写小说想象一下，千万不要去实战。

我满口答应，但又这怎么可能呢？

我要完全掏空他的记忆，摧毁他的意志，让他变成一个彻头彻尾的傻子！我要让他失去一切！

丁百结，百因必有果，你的报应就是我！

――――――――――――――――――――――――――

现在，有恃无恐的是我了。我不会上来就直奔主题，陪他玩玩更有趣。反正耗子怎么也跑不掉，那就让它精疲力竭而死好了。丁百结，我要让恐惧从脚开始一点一点淹没你，让你迎来恐惧的巅峰，看着自己走向死亡！

几天来，我策划了不少“灵异事件”。最开始是把在丁百结的gs8车钥匙上做手脚，然后躲在藤蔓覆盖的窗户后面，用机械藤装神弄鬼。来来回回几次后，对于藤的恐惧已经在他心里生根发芽，紧紧缠住理性思考的能力。

之后就是关键情节――榨精。

第一次榨精，我把他绑起来后注射了阿美托那和春药的混合药剂，连续榨了十多次，丁百结爽到翻着白眼昏了过去。我把他扛回办公室后，并没有完全清除记忆，而是让他以为自己做了个噩梦。

第二天别人拿着藤到办公室询问丁百结，看着他害怕的样子，我心花怒放。后来，他低三下四地向我请假，我更是爽的要飞起。“芄兰”的人皮没有快感联动，但只是心里的快感似乎就够了。

第一次榨精我没有经验，只是用手去撸。下一次我要真的用自己的小穴去榨！反正里面也是死胡同，渣男恶心的东西不会接触到我，事后只要洗干净就可以了。而且，把别人榨到神志不清，自己却仍然保持清醒，还要装做很爽的样子，这种背德感和刺激感比快感还要令人着迷。

今天，我要当一把真正的榨汁机！

现在，丁百结在三楼的办公室内奋笔疾书，完成我布置的任务。而我，则把三楼唯一的出口锁住后，变成了那个令他恐惧的女孩子。

他出来了！

我不准备马上发起进攻，而是先陪他玩玩。在阴影里，我跟着丁百结的脚步走，让他的脚步声掩盖我的脚步声。

咯噔噔，咯噔咯，噔咯噔……

哎呀，丁百结比我高的多，步子也更大。如果按照和他一样的步频，我就跟不上他了，不能欣赏他惊恐的样子了。所以，只好快点迈步了。

“谁！”他没有发现藏着阴影里的我，骂道“妈的，又听错了。”

我们又走了起来，咯噔噔，咯噔咯，噔咯噔……这回，丁百结终于发现不是错觉了。而我，自然也就不必躲藏，而是大大方方地站出来，开始这场不对称的竞争。

丁百结猛地一颤，骇得说不出话来。我也没有着急追赶，反正都是到手的玩物。他张了张嘴，好像想说些什么，却又咽了回去，扭头就跑。

我其实挺失望的，本以为他会控诉我的“罪恶行径”，不过谅他也没那个胆，就是个欺软怕硬的狗东西。我追了上去。

丁百结蹭蹭蹭向前面堆放废桌椅的地方跑去，人影一晃就消失了。

“如果丁百结跑到楼道口开门，会有咔嚓咔嚓的声音，可是并没有”我心想“应该是藏起来了，那就更好玩了。老美的r级片里，经常有杀人狂魔拿着电锯去搜索躲起来的主角，现在轮到我了。”

“Where―― are you――, my little honey――?”说完，我还舔了舔鲜红的嘴唇。

回答我的是一片寂静。下一步，杀人狂就开始往出诈了，玩得就是心理。

“I can see――you――!”

我突然看到了某个桌子下伸出了一个皮鞋鞋尖，这回是真的“I can see you”了。蹲下去，我发现丁百结惊恐地缩成一团，紧紧闭着眼睛。散布恐惧的感觉，真好。现在，就让你也体会一下绝望的滋味！

我没有出声，静静地蹲在丁百结面前。过了一会，他感觉危险过去了，就睁开了眼睛。但是，正好和我碧绿的双瞳对上。

“You are here!Out!”

出乎意料地，丁百结突然来了匹夫之勇，一脚把我踹翻在地，飞也似地逃了。

不过，逃也逃不掉！

我不疾不徐地迈着猫步走向楼梯间，丁百结拽门的频率越来越快，可是锁头并没有打开。

“别……别……快……快……”

我一手扬起藤蔓，一手撩起裙子露出真空的下体。下面已经液体泛滥了，虽然我没有快感，但是会让丁百结很有快感，从而很方便地榨干他的身体和脑子。

“哎呀呀，几天没见丁香小哥哥，人家都迫不及待地想榨――精――了呢！”我扇动了几下裙子“这次不用手哦！”

下一步就该把他捆起来榨了。可是，事情并没有按照应有的路线发展。

丁百结没有束手就擒，我的藤蔓也不再听从指令，僵在半空中。曾经任人宰割的回忆又涌上心头，我不再想玩，而是决定速战速决。

他一扬手，机械藤往后一抽，我差点一个跟头躺下，然后藤就垂了下去。

“你……你？……你！……”

“只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

这句话应该我说！是你！是你把我逼上梁山，现在又假惺惺地站在道德制高点上审判我，你可真行！

我还有一条他不知道的尾巴，一会趁他不注意就给他来一针，看他还能不能嚣张。我扔掉了藤，准备跟他搏斗。

“没有这藤，我照样弄死你！本来想多陪你玩几天，看了不行了！那我就现在宰了你！”

丁百结停了下来，望着我，笑了。这是他面对“芄兰”以来，第一次露出笑容。

“芄兰……不，我该叫你罗摩。对不对，罗科长？”

“你……你……你怎么知道？！”

“怎么知道的不重要”丁百结从灿烂地笑变为狰狞地笑，“知道你怎么死更重要！”他掏出手机寻找视频，却发现已经被我删了。

“你这个畜生！卑鄙无耻的畜生！”笑容已经完全在他脸上消失，只剩狰狞还夸张地体现着“想死，那我就成全你！”

“到底是谁卑鄙无耻，我倒是想问问了，是谁把我逼上绝路？！是谁！？”我愤怒地质问着“你面对的，是一个被逼进墙角的灵魂！我做错什么了！我危害社会了还是杀人放火了？！”

“不是我，”丁百结颤抖着握紧手机，攥得塑料壳嘎吱嘎吱想“是这个社会。这个社会，容不得猥琐龌龊的变态！我，是为正义声张！”

“你说得没错，这个社会容不下我们变态……既然如此，那我就反整个社会好了！”我身后的注射器蹭地伸出来，向着他的身体猛刺。

“你真的以为自己能抗衡整个社会？”丁百结握住注射器，强行按到我身上“你们，永远是躲在阴影里，躲在人皮后的无能鼠辈！必将被社会唾弃！”

“你……啊――――”混合着春药和阿美托那的药物注射剂被打进了我的身体，虽然它不能完全掌控我，但仍然使我力量大减“……这个……社会……最不缺的……就是……伪君子……卫道士……我……问候你……八辈子……祖宗！”

丁百结涨红了脸，挥拳向我的脑袋打来：“逆天而行，逆流而动……还有脸给我讲道理！你爸你妈不教育你，就让社会好好教育教育你！”

他一拳打在我的太阳穴是。顿时，整个时间嗡嗡作响，周围的一切都恍恍惚惚的。亿万张扭曲的笑脸，亿万张谩骂的嘴巴，亿万颗邪恶的内心涌了上来。到处都是尖锐的笑声――

“女装变态！离我远点！”

“女不女，男不男的怪物！”

“太监！人妖！”

“恶不恶心，贱不贱哪！”

“滚！我们这里不招人妖！”

“呦！女装大佬又穿裙子了！”

“你们这种人是不是天天搞基啊！”

…………

“啊――――――”我蹲在地上，痛苦地捂紧耳朵，可是无济于事“救命啊――――”

丁百结狠狠地踢着我，冷冷地笑着：“打你，是为了让你醒悟；踹你，是为了让你回头；敲诈你，是为了让你悔改。我是为了你好，回头是岸。当一个正人君子吧，堂堂正正地做个人吧！”

“每个人……都有自己的活法……”我攥紧拳头“上帝只能决定我的出生，而我的人生……只有我自己能决定！！”

我一拳打在了他的下面，在他弓身承受之时趁机逃跑。门锁着，我抡起椅子朝着窗户扔过去。窗户碎了，我拽着藤向下爬，在二楼高度跳了下去。因为有着芭蕾舞功底，所以我并没有摔坏。

丁百结趴在窗户上对着我大骂：“别跑，我肯定弄死你！”

我不能恋战。因为要保持女孩子的体型而一直在控制饮食，再加上几个月以来被逼吃泡面，我相当脆弱，根本打不过强身健体的丁百结。这时，防火门被撞开的巨响传了出来。

我必须尽快！

我跑上我的荣威rx5，拼命地发动。引擎声响起的那一刻，我不管不顾地给了地板油。排气管冒出滚滚的浓烟，车子咆哮着向前疾驰。我不知道要去哪，只知道必须逃离这里。

后视镜中，一个黑点逐渐变大。是丁百结，开着从我那恰来的钱买的传祺gs8，向我逼近。他是2.0，我是1.5；他是中型suv，我是紧凑型suv。我从动力到体型都不是他的对手，必须想办法甩掉他。

一个丁字路口，一边通向内陆，一边通向海边。对了，我可以想办法把他弄进海里。

伴随着接连响起的轮胎声，两台车不减速地通过了路口，向着海边狂奔。现在已经不是考虑交规的时候了。

不好，他接近了！

gs8的车头一点一点地在我的侧窗中出现。丁百结摇下车窗，对我喊着什么。

两台车驶向了跨海大桥，下面是入海口处奔腾的河流。

开始了！丁百结的gs8不顾一切地撞过来，我也疯了似的扳动方向盘，迎接撞击。

虽然我全力以赴，两台车中还是gs8占优势，我的rx5被一点一点地向桥边推。

要掉下去了！

两台车冲开护栏，双双坠入江中。我本想打开天窗逃生，却发现――

落日下，血一般红的大潮奔涌而来。

我，不，是我们，逃不掉了。

………………………………………………………………

不知为什么，刚才晴朗的天气，忽然起了浓雾，浓到可以掩盖一切罪恶。刚才还你死我活的大桥上，只剩海浪在冷冷地抽打着礁石。

一台沃尔沃xc90缓缓停在大桥刚刚被撞开的护栏边，上面下来一个穿露脐装、戴海鸥表的小姐姐。她走上桥边人行道，右手紧紧抓住两侧未受撞击的完好护栏，不悦道：

“哎呀，好不容易找到的实验品，怎么又死了。这两种设备的数据，只能拜托捞尸队回收一点点了，希望能找到。……唉，想获得完整的数据，只能重新找实验品了。”

沃尔沃xc90离开后，赶到的警察发现缺口附近的铸铁护栏扶手被硬生生地捏扁了。但由于大雾，摄像头什么也没有拍到。

（完）

回复:

发一个人物解析吧。
正牌男主丁百结的目的确实是敲竹杠，但他后面决斗时说的话也确实不是编出来的。在敲诈时，他也非常愧疚，罪恶感一直困扰着他。于是，丁百结就用“都是为了你好，让你改掉女装的毛病”来安慰自己。

罗摩貌似是受害者，可是他也并非完全正义。把相关记忆清除后本应收手的他却变本加厉，要把丁百结的记忆掏空，把对方推进绝路。被清除部分记忆的丁百结其实已经是无辜的人了，可是他却不依不饶，还设局折磨。这就是罗摩的不对了。

还是那句话，希望通过文章和大家探讨，不希望单机。

回复:

 
所以说，这两个人都是兼任加害者和受害者，真正的幕后黑手还是给他们提供皮物的人咯？ ...</font>
差不多。没有人是完全的受害者

回复:

不知道大家注意到涛声没有。
丁百结疯狂敲诈罗摩时涛声是“海浪受到岩石折磨发出的哀鸣”

罗摩疯狂报复后涛声是“海浪在冷冷地抽打着礁石”
