

引子
“学长，我喜欢你，能做我的男朋友吗？”眼前的女孩一脸娇羞。
“对不起，我已经有喜欢的人了。”虽然很伤人，但是男生还是说了这样的话。
“就算学长有喜欢的人了，我也不会放弃的！！”女孩转身离去，眼角似有泪珠落下。
男生一脸无奈。
…………………………………………
“学长，没想到毕业后，我们能在一起工作！”眼前的女孩一脸惊喜。
男生依旧一脸无奈。
他并没有刻意对女孩隐藏什么，女孩打听到他的工作单位并不是什么难事。
他只是想不到，原以为只是一时兴起的女孩，居然如此执着，这一追，便是此后的整个学习生涯。
即便她知道他真的有一个女朋友。
…………………………………………
“学长，以后请多多指教！”眼前的女孩一脸正色，但眼角微露的喜色却出卖了她此刻的心情。
“你这又是何必呢。”这句话男生并没有说出口。
他知道女孩的打算，可是他却无法开口阻拦她，毕竟这只是一场普通的工作调动。
当下只能在心里默默的作下决定，以后要好好的看着她，可不能让她出什么事。毕竟，他所在的刑侦科可不是后勤科，是会随时出现危险的！！
不管是对于后辈，还是对于朋友，他都有必要保护她。
他虽无意，女孩对他的情意，他却是能真真感受到的。
但此生他却不能回应她的感情，毕竟他有一个爱他，同时他也爱的女人，他只能无视女孩的感情。
“对不起！”他默默地在心里对她说，虽然他并没有做错什么。
…………………………………………
“学长，小心！！！”女孩的声音响起，一同而来的还有她扑在他身上的身体。
正持枪警戒的男生没有发现背后的危险，他正全神贯注的观察着面前的情况，从而忽略了背后。
当他听到女孩的提醒转过头时，他只能看到女孩挡在他面前的身影，以及溅在他脸上的温热液体。
下意识的，他伸出舌头舔了舔，咸的，是血！！！
来不及多想，他抱住了女孩正在倒下的身体。女孩倒在他的怀里，从头上流下来的血，不仅弄满了她的身体，也弄湿了他的怀抱。
“学……学……学长，我……我……我……”女孩沾满血的手颤颤巍巍的举起，似乎是想摸摸他的脸。然而，蓦然间女孩举到一半的手就无力的落了下去，只留下那一句没有说完的话。
“不…………”他大声的喊到，声音里带着眼泪“快叫120，快叫医生！！”
……………………………………
“对不起，我们已经尽力了！”面前的医生一脸抱歉。
他没说话，他也不怪医生，作为警察，他知道头部中弹的后果。
他只是如鲠在喉:傻姑娘呀，你这是何必？我不值得你如此啊！
然而医生的话并没有说完。
“人保住了，可她受伤在头部，大脑受损严重，虽然还活着，可这辈子估计都醒不过来了，只能躺在床上靠药物和治疗仪器维持生命。”
医生后面的话他已经听不到了，他满脑子只有一个念头“活着就好，活着就好！！”

回复:

我也不知道什么时候能更新正文，上面的文只能算是引子，可以忽略，但是绝对不是在水字数！！

回复:

1
张枫已经在这个三层小楼呆了五天了。
作为一名警察，长时间的蹲点是家常便饭，他早就已经习惯了。
目光所及，是一名穿着暴露、浓妆艳抹的女人，女人姿色上佳，是一般男人见了都会回头再瞧一眼的那种女人。女人住在他所在小楼的隔壁，坐在楼前的门前小凳，像是在等什么人。张枫知道她的职业，也知道她在等的人:嫖客。
本来昨天张枫就该撤退了，毕竟四天观察下来，他发现女人只是一个普通的卖淫女，并没有什么特别之处。
他撤退后再给扫黄办报备一下，剩下的事就和他无关了。
但就在他准备收拾东西离开的时候，他看到了另一个女人，一个金发碧眼的女人，很漂亮，风情万种。这样的巷子里出现一个外国女人，不寻常！这是张枫的职业嗅觉。
金发女径直走到女人的面前和她交谈起来，一口流利，甚至还带点方言味道的普通话。张枫听到了她们的谈话，他有些震惊，来者居然是个嫖客，女嫖客！！
震惊的不只是张枫，还有那个卖淫女，她也是一脸的不可置信，她的服务对象基本上都是男人，这忽然间来个女人，还是个外国人，她也是懵逼的。
直到金发女掏出一沓红果果的软妹币，她脸上的不可置信才消失不见，换上了那职业的假笑，毕竟不管男人女人，只要给票子，就是大爷，就得好好伺候着。
后面的事就是水到渠成了，金发女跟着女人进入了那栋房子，张枫都能想到后面两人会发生什么。
如果说女人嫖娼是一件怪事，那么这金发女自从进了女人的楼里就没在出来过，就是第二件怪事了。
张枫很确定金发女没有出来，虽然中间有一段时间他在休息，可放在窗边的监视器却是不会休息的。当他今天起床查看监视器的时候，他发现那金发女就没有从楼里出来过，所以今天他决定亲自上门去瞧个明白。
收拾妥当，张枫准备下楼去会会那女人。就在这时，他的手机响了起来，是一条短消息，张枫看了下手机。
“枫，我有临时任务，这几天手机会关机，别担心我哦，等我凯旋归来哟，么么哒，爱你的潇潇”
来短信的是张枫的未婚妻-林潇潇，作为电台记者的她，时不时也有各种突发的临时事件要去采访。所以，每次她或者张枫有特殊情况的时候，互报平安就成了家常便饭。
张枫不甚在意的把手机放进了裤兜，嘴角露出了一抹浅浅的笑容。再过一周，他就要和林潇潇成婚了，张枫决定这次任务结束就去向头儿请假，虽然结婚前的准备已经办的七七八八了，可毕竟这是人生大事，马虎不得，早做准备总是没错的。
下楼以后，张枫径直向隔壁小楼的女人走去。
女人正坐在楼前低头玩着手机，修长的手指在手机上一下一下的划着，红色的指甲也跟着一起晃动。
张枫站到了女人面前，就看见了女人胸前的一片汹涌。并不是张枫故意去看，她坐在矮凳上，身着一袭低胸薄纱连衣裙，貌似还是真空状态，张枫这一低头，就看了个明明白白。女人胸很大，虽然没有胸罩的保护，却依然傲然挺立。
张枫并不是柳下惠，眼瞅着女人胸前那一片白花花，身体自然而然就起了反应。虽然如此，作为一名警察，心理素质过硬的张枫迅速压制了心里的邪火。
“美女，什么价位？”没错，张枫就是这么直白，他知道街边的这种人，不需要什么弯弯绕绕，直截了当更省事。
“一次300，全套800。”女人头都没抬。
“行，来个全套吧，那先进去？”张枫也没在这上面浪费时间，反正他也不是真心来嫖的，他只是需要一个进屋的借口。
 “你跟我进来吧。”
女人不疑有他，收了手机提起小凳就往屋里去。张枫跟在她后面，看着前面女人的细腰长腿，走起路来风情万种的样子。心里不由一阵嘀咕，如此姿色的一个女人，怎么就沦落到这样的地步？
进了屋，当女人关了门，打开屋里的灯以后，张枫也收起了胡乱心思，四下里仔细的打量起这屋子来。
这小楼不大，除了进屋一个小客厅，剩下也就两个房间。客厅里空空荡荡的除了一台老式的电视机就什么都没有了。
女人径直向一个房间走去，张枫没有跟上去，他又不是真的来嫖娼的。他走向另一个房间，借着客厅的灯光打开一看，这是一个不大的洗手间，一眼就看了个明明白白，除了洗手间的标配以外，就什么都没有。
“你在干什么？”女人打开了另一间房门开了灯，回首见他没跟上来，反而去开了厕所的门，心里不禁有些奇怪。
“哦，我随便看看。”张枫说着就跟上女人，紧跟着她进了那另一间房间。
那房间布置的也很简单，除了一张床、一张沙发就没其他的东西了。毕竟，来这种地方的人，除了那事儿，还真没别的事情了。
张枫顿时有些疑惑，就这大点地方，厕所是不可能藏人了，客厅也是空荡荡的。这卧室，姑且叫着卧室吧，这卧室也就那么点东西，那金发女是到哪里去了呢？难不成凭空消失了？
“喂，你到底要不要来啊？”就在张枫四下打量的时候，女人已经坐在了床上，正要脱下身上的裙子。
“别动！”张枫立马制止了女人的动作“警察！”
都这个时候了，张枫也不想兜圈子，直接亮明了身份，以求控制住女人后，好向她问问金发女的下落。
女人一时间有些错愕，随即反应了过来。
“小兄弟，你是不是有毛病啊？上我这儿来开玩笑了？就你那模样，哪儿像个警察了？”
女人说的没错，此刻的张枫在那小楼里没日没夜地监视了五天，一脸的无精打采，再加上那一头有些凌乱的头发和乱糟糟的胡子茬，在女人看来可不就是一个标准的屌丝模样么。
张枫也没在跟她废话，直接从口袋里掏出了工作证，举在了女人面前。
女人看了，暗叫一声倒霉，愣了愣，手上脱衣服的动作倒是停了下来，不过眼睛里却浮现了莫名的光芒。
“你这几天都见过哪些人。”张枫看她没了动作，就开始向她询问起来。
然而女人却默不着声，只是低头坐在床上，像是在思考着什么。
“别磨磨蹭蹭的，快点老实交代！”张枫见她不说话，加重了语气。
过了一会儿，女人像是想通了什么，开始回答起张枫的问题来。
张枫听着她的回话，这女人倒也算老实，她说的和张枫这几天观察的基本上没有什么出入，只是唯独少了一个人-金发女。
“昨天下午，进你屋子里的那个金发女人呢？为什么你要隐藏她来过的行踪？”张枫听女人说完，再次追问到。
女人听完，很明显的吃了一惊，然而嘴里却没有回答张枫的话，只是盯着张枫，眼睛里全是不解，随即却又是低头下去。
接下来绕是张枫如何追问，这女人都是闭口不答了。看她如此嘴硬，张枫也没了耐心。
“既然你不配合，那就请你和我去警察局里走一趟吧！”张枫看她不再言语，只得考虑先将她带回局子里，再做它算。
女人依然低着头没有说话，一副无动于衷的样子。
张枫不再准备等她了，一步跨到女人面前抓着女人的肩膀就把她从床上提了起来。随后扭过她的两只手臂，然后就打算把她带出去。
就在这个时候，女人却说话了。
“警察同志，你轻点，能不能让我穿点衣服？你看我这一身……”
张枫看了看女人，她现在这个样子，全身好像就只穿了一套裙子，里面内衣之类的好像都没有穿，若是直接把她带到局子里，倒是有些不妥了。
张枫松开了女人的手，径直走出了女人的房间，这女人要穿衣服，他不好在旁边围观，只能先出去了。
女人在张枫出去后就关上了房门，他倒也不怕女人逃了，那房间他刚刚打量的时候就注意到了，那房间除了这扇进出的门，连个小窗户都没有。
张枫在门外等了一会儿，又看了看时间，心里暗觉不对，穿个衣服而已，这都过去快二十分钟了。
他敲了敲门，房间里没有反应，他暗叫一声不好，使劲的踹开房门。
房间里的灯依然亮着，张枫冲进去就看见一个正在床上挣扎的女人。不过却不是那个卖淫女，而是昨天进了这楼，就没再出来的金发女人！
张枫觉得惊讶，环视了房间一圈，却没有看到那女人的身影，只是那原本空无一物的沙发上现在堆了几件像是衣服的东西，他心里便更是疑惑。
床上的金发女人看到有人闯进来，嘴里开始大声嚷嚷着，手脚晃动的更加厉害了，然而她却没有从床上坐起来。
张枫走近了那床，仔细的看向金发女人，只见她赤身裸体，那完美的身躯就这样暴露在张枫面前;她两只脚和一只手成“大”字状被绑在了床头床尾，只剩下一只手在不停地舞着;同时嘴里还用外语大声的喊着，张枫不怎么懂外语，但是这女人嘴里简单的外语他还是能听懂的，她在向他求救！
不管怎么说，虽然这金发女人疑点重重，可是救人要紧！张枫没想那么多，眼睛躲过金发女人裸露的身体，就去解绑在金发女人脚上的东西。
绑住金发女人两只脚的布条并不是很紧，张枫心里疑惑更重。突然他想起，昨天这金发女人说的话，那可是一口带着点方言口音的普通话！而她现在居然使用的是外语！！
这女人绝对有问题！张枫的职业警觉让他马上回头向金发女人看去。果然，他看见这女人没有被绑住的那只手上拿着什么东西，正向他刺来！
躲闪已经来不及了，在这千钧一发之际张枫伸手向金发女人的手抓去，金发女人的手在离张枫几厘米的地方被张枫制住了。
张枫这才看清金发女人手上的东西，那是一个微型针筒，里面装满了液体。
难不成是麻醉剂？一时间张枫也想不到其他可能，心念之下，抓住女人的手一个翻转就向女人刺去，想害他？那就尝尝自己作的孽吧。
金发女人脸上得意的暗笑还没有绽放出来，就看见那针筒向自己刺来，顿时脸上露出恐惧的神态。然而任凭她怎么反抗，也只能看着那针筒扎在自己身上，里面的液体注射进她的身体里。
张枫做完一系列动作，立即起身离开了床，只见那金发女人急急的拔掉插在她身上的针筒，用她没有被绑住的手使劲的挤压那处被扎的地方，像是想把那液体挤出来。
然而任凭她怎么用力，那进去的液体也没有被挤出来一滴。
那女人挤了几下，但见没有用，抬眼看向张枫，这次嘴里说的确实普通话了。
“救我，救我，求求你了！”女人哀求着。
张枫只是冷眼旁观，却没有任何动作，他上过一次当，断然不会再去上第二次了。
那金发女人求救无果，又开始挣扎起来，同时嘴里朝着张枫咒骂，然而没说两句，她举起的手就无力的垂了下去。
难道是迷药？张枫这样想着。
床上的女人不再动弹，张枫正要走近看看金发女人的状态，却看到更诡异的事件出现了:只看见那金发女人直挺挺的躺在床上，身体像是被放了气一样，居然就这样慢慢的瘪了下去！不过几分钟的时候，床上的金发女人就不见了踪影。
不对，也不能说是不见了踪影，那金发女人像是被掏空了一样，现在躺在床上的就只剩下她留下来的一层皮了！
绕是张枫作为警察见多识广，经手的各种奇怪案件多如牛毛，此时也被眼前这诡异场面惊的目瞪口呆！
这到底是怎么回事？？

回复:

征几个角色名，站街女、金发女（外国人）、引子里喜欢男主的学妹，还有一个就是还没出场的女主（林潇潇）闺蜜名（炮灰的那种角色），一共四个，最好都是中文名字（来自取名困难户的请求）

回复:

 
主要还是看你要塑造什么样的角色吧</font>
无所谓的，反正后面他们都只是作为人皮存在了

回复:

 
主要还是看你要塑造什么样的角色吧</font>
不对，学妹不会成为人皮。

回复:

 
会不会穿上金发女的皮？</font>
你猜（手动滑稽）

回复:

 
就是更新有点慢</font>
没办法，上班狗时间本来就少，有空闲的时候我还喜欢玩游戏，实在是没时间码字

回复:

 
就叫白洁和琥珀吧反正都差不多</font>
白洁我收了，站街女就叫这名字
（最近在忙小孩的入学手续，都没有时间去码字，抱歉了各位）

回复:

2
“枫，我有临时任务，这几天手机会关机，别担心我哦，等我凯旋归来哟，么么哒，爱你的潇潇”
看着手机上的短信息，林潇潇一脸的不可置信。
“你怎么用我手机随便乱发信息呢，诗雨”林潇潇生气道，作势就要从秦诗雨手里夺过手机。
“安啦安啦，又不是要你和你的小枫枫真好几天不联系，最多也就几个小时而已。”最后一句话秦诗雨说的声音小了许多。
“什么？”林潇潇听的不太真切，向秦诗雨问到。
“我说，不会耽误你结婚的。”秦诗雨提高了些声音，怪嗔道“真是个见色忘友的家伙！”
“我……我不是……”听到秦诗雨的话，林潇潇脸色微红，她这个闺蜜就是这样，经常干些不着边际的事，明明只是约她出来逛街的，却用她的手机给张枫发了那样的短信。
“好了好了，不逗你玩了！”秦诗雨递过手机道“再过几天你就要结婚了，我今天就是约你出来过这最后的单身日子的，今天我们得好好的逛逛，以后这样的日子可就难得了。我可不想我们这最后的单身party被你老公的一通电话给搅黄了。”
作为林潇潇的闺蜜，秦诗雨向来和她无话不谈，两人一起去逛街购物什么的也是常事，林潇潇不觉得奇怪，她只是觉得秦诗雨把她的手机抢去给张枫发那样的信息有些不妥。
听了秦诗雨的解释，林潇潇倒是释然了，刚刚的那点不快也抛诸脑后。
两个女人在一起最多的是做什么？自然是逛街买买买！！于是，当两人准备再次回到秦诗雨住处的时候，两人皆是大包小包挂满身。
“诗雨啊，你心情不好么？怎么都没见你买什么东西呢？”林潇潇有些不解，这一天下来秦诗雨陪着她买了不少东西，可自己却没买多少，这可不像秦诗雨，哪次她们一起出门，秦诗雨空手而归过？
“我的姑奶奶，还说我没买，你看看，我还能拿的下吗？”秦诗雨摆了摆双手，手里挂满了各种购物袋。
林潇潇有些脸红，自己两人买的东西好像真的多了？不过她依然反驳道:“还不是你撺掇的，不然我哪会买这么多！”
“是是是，你都对。”秦诗雨跨出电梯“等会儿可就都是我的了。”
后面一句却是小声说出来的，林潇潇根本没有听到。
两人一路说着话，待秦诗雨开了房门后，就把身上的包包全都扔在了客厅的沙发上。
“潇潇你要喝什么？我去给你拿。”秦诗雨望向正坐在沙发上的林潇潇。
此时的林潇潇正着一袭粉色短裙，过肩长发垂于脑后;由于刚刚提过东西，小脸蛋红彤彤的，再配合她那精致的容颜，显得十分诱人。秦诗雨有些痴了，赶紧把目光下移，划过林潇潇高耸的胸部，扫过她纤细的腰肢，最终落在了她露出的那一截纤细的小腿上。
或许的走的累了，林潇潇已经把脚上的高跟凉鞋踢在了地上，露出的两只小脚丫正搭在面前的小凳子上面，她正弯下身来，用两只小拳头正有一下没一下的捶打着自己的小腿，嘴里嘟囔着什么，秦诗雨一时看的入迷，竟没有听到。
“喂喂喂，回神了，我说给我拿杯白开水就好，你怎么发起愣了呢？”林潇潇听到秦诗雨的问话，就打算让她给自己带一杯白开水过来，然而说完却没见秦诗雨有动作，于是就又大声的秦诗雨说了遍。
秦诗雨这才回过神来，一边应到一边去给林潇潇倒水，心里却暗自高兴:如此尤物，等下就是我的了！
等秦诗雨倒水过来，林潇潇不客气的接过一饮而尽。
“渴死我了，谢谢诗雨，你可真体贴，将来谁娶了你那可就是攒了几辈子的运气！”一边感谢着，林潇潇一边还不忘打趣秦诗雨。
但见林潇潇喝掉了杯子里的水，秦诗雨眼睛一亮，轻轻的呷一口自己手中的水，把水杯放在了一边，正对着林潇潇坐在对面的沙发上。
“潇潇啊，我给你表演个节目，你要看吗？”秦诗雨突然道。
林潇潇有些惊异，诗雨这是又要搞哪般？不过想到秦诗雨那想起一出是一出的性子，她还是点了点头。
“看好了哟！”秦诗雨意味深长。
说完她就站起身来，林潇潇见她慢慢的脱掉自己的上衣，又除去了自己的裤子，就这样赤着脚只穿内衣内裤站在自己的面前。
这样的秦诗雨让林潇潇顿时感到她有些怪异。
然而秦诗雨接下来的动作让林潇潇更吃惊了！
“潇潇，你看我美么？”秦诗雨一边向林潇潇问到，一边伸手又除去了自己身上仅剩的胸罩内裤。
“诗雨，你这是？给我看你穿新衣服？玩换装游戏吗？”林潇潇觉得脑子有些转不过弯了，秦诗雨太跳脱，她只能想到秦诗雨应该是想现在穿她们下午购买的新衣服。
听到林潇潇的话，秦诗雨却没有搭理她，却是双手抚上了自己的双乳，一边揉捏一边探身靠近坐在沙发上的林潇潇，眼睛里满是一种令人难以捉摸的占有欲。
虽然秦诗雨是那种爱玩的性子，而且一向和林潇潇亲近，可是她怎么玩都不会玩这么出格的事来，这一点身为秦诗雨多年闺蜜的林潇潇十分确定！
“诗雨，你这是干什么？！”林潇潇诧异，想立马阻止秦诗雨的动作，然后她就惊恐的发现自己居然全身都没有力气了，想动动手指都力气都没有！这是怎么回事？？
看到林潇潇的动作表情，秦诗雨就知道她已经发现了她身上的不对劲，秦诗雨又靠近了林潇潇一些，一手搂住了林潇潇的脖子，一手环上了林潇潇的腰，把她慢慢的放倒在了沙发上。
林潇潇有心反抗秦诗雨的动作，然而自己却做不出一丝动作，只感到自己全身无力，张嘴说话也十分吃力了，甚至连脑子都开始一团浆糊，整个人就只有一双眼睛还能够打转。
“诗……诗雨……，我……我这是……怎么了？你……”林潇潇口齿不清。
“当然是我在水里下药了啊！”秦诗雨一脸笑意，就这样赤身裸体的向刚刚倒水的房间走去，不消片刻又回来了，手里却多了一支小小的微型针筒。
“我自己研制的快速麻醉剂呢，1分钟起效，只不过这口服的效果不太长，我可要抓紧时间了！”秦诗雨笑到，又坐在了林潇潇面前，把手里的针筒在林潇潇眼前晃了晃。
“这又……是什么？”林潇潇瞪大了眼睛。
到了此时此刻，秦诗雨倒也不再想瞒着林潇潇了，一边继续着手上的动作，一边向林潇潇解释道。
“这是我发明的一种能将人体内部完全消除，只剩下皮肤的药水，我将它取名叫着‘化皮液’。”秦诗雨说到，手上动作不停，把针尖弹了弹，就像是护士给病人打针一样，把针尖插进林潇潇的手臂，将里面的液体缓缓注射进林潇潇的血管里面。
“这东西可是我多年的心血呢！”秦诗雨脸上莫名的兴奋“它能消化掉人体内的所有东西，甚至骨骼都不例外，一般的体内器官被消化了就当成废物排出去。但是除此之外，它还能完美的保留人体内的神经记忆系统，被它消化吸收的大脑记忆会被一丝不漏的保留，记录在被它制成的人皮上面，当有人穿上这人皮的时候，人皮上这些记忆系统就会链接到穿它的人的神经系统，这样就会拥有这人皮的记忆了。而且被制成的人皮还具有非常好的延展性和形状记忆性。无论怎么拉扯人皮，它都只会变大却不会破裂;而形状记忆性让人皮只要内部被填充，就会恢复原状，和原来的样子一模一样的哦！”
秦诗雨一边说着一边抽出针管，随后将针筒扔进了垃圾桶。
“你……你不是……诗雨！”林潇潇无助的看着秦诗雨做完这些，听到这些话后，她原本模糊的脑子却突然灵光一闪“诗雨……诗雨不会这样……对我，也……也做不出……这样的……东西！”
“哦？我不是秦诗雨？”秦诗雨一脸的玩味。
她用双手托了托自己的双乳，又向下划过自己的腰肢，最后停留在了自己的私处，用力的揉捏的几下，低声发出了几声呻吟，而她的私处也因为自己的这一番动作流出了啧啧水渍，双颊也因此而变得微红。
“你看我这奶子，这腰身，这女人的器官，哪里不是秦诗雨的？难不成你想亲自验证？”
说罢，就欺身而上，把自己的身体压在了林潇潇身上。同时拉过林潇潇的手，在她的身上四下游走，摸得秦诗雨又是阵阵呻吟。
被强制做作这些动作的林潇潇眼睛满是不可思议，好看的脸上一阵胀红，她想开口阻止秦诗雨的动作，然而此刻她连说话都说不出来了。难道是刚刚秦诗雨注射进自己体内的东西开始发挥作用了吗？林潇潇如是想。
拿着林潇潇的手在自己身上摸了一会儿，秦诗雨似乎也感到没趣，又爬起来坐在了沙发上，把林潇潇的头枕在自己的双腿上，开始对林潇潇说了起来，说的全是些两人之间的秘事，而这些事除了她们两人别人是绝对不可能知道的。
林潇潇看着眼前的秦诗雨，听到她说的话，心里满是震惊！眼前的秦诗雨真的是被人冒充的吗？可她为什么会知道她们之间的秘密！哦对了，她说什么人皮、大脑记忆！难不成诗雨被人做成了人皮，又被别人给穿上了？思及此处，林潇潇越发的惊恐起来，难道穿上诗雨的那个人是想把自己也做成人皮穿上吗？他想干什么？
眼看着林潇潇眼睛乱转，秦诗雨就知道她在想什么了，毕竟拥有秦诗雨记忆的他对这位闺蜜了解的可是知根知底呢！
摸着林潇潇已经瘪下去的脸颊，秦诗雨笑的越发开心。
“潇潇啊，你可真是聪明呢，这么快就发现人家不是真的秦诗雨了！”秦诗雨一边摸着林潇潇那开始变软的脸，一边说到“人家的身体可是真的秦诗雨呢！不过，一会儿人家就能从你的闺蜜变成你了！真是好期待啊！这么聪明的大脑，还有这么漂亮的脸蛋和身段，我都快忍不住想现在就拥有你了！”
“潇潇你就安心的去吧，你剩下的生活就让我代替你好好的过了！真是期待过几天人家和张枫的婚礼呢！”
枫！林潇潇眼睛陡然一亮，张枫一定会戳穿这个想要假冒她的家伙，将他绳之以法，为她报仇的！她最爱的枫！她相信他！
这是林潇潇最后一刻的想法。
随后林潇潇的眼睛就慢慢暗淡了下来，化皮液已经把她消化殆尽，此刻林潇潇已经只剩下一层皮了！
看着腿上只剩下一层皮的林潇潇，秦诗雨脸上的笑容更加灿烂，他计划了这么久，今日终于得偿所愿了。
接下来，就让他成为林潇潇吧！
将手里林潇潇的人皮放在一边，秦诗雨站起身来。
“这丫头的身子可真是极品，该凸的地方凸，该凹的地方凹，而且长得还这么漂亮。”秦诗雨喃喃自语“要不是为了得到潇潇的记忆，我还真不想脱下秦诗雨的皮呢。不过，我的潇潇也不赖哟，也是一个极品大美人呢！”
秦诗雨一边说着，一边把手向私处探去。只见秦诗雨把手摸上私处，把手指伸进了那里面，一根、两根、三根、直到整个手掌。
她的动作令她自己的身体有了反应，但秦诗雨此时却没有享受的心思，她把手在里面摸索着，似乎在寻找什么东西。不过一分钟不到，她手上一顿，好像是找到了，她的手又在里面一阵动作，然后令人吃惊的事情发生了！
只见随着她的动作，她下体的皮肤下出现了一只手的形状，那只手摸索了几下，就顺着秦诗雨的大腿根慢慢向下摸去，然后秦诗雨的手臂也慢慢的伸进了她的下体里，随着手臂的深入，秦诗雨也跟着弯下了身子。
秦诗雨的手越来越向下，摸过了膝盖，又向着小腿摸去。然而与此同时，随着手臂的深入，秦诗雨的下体也被撑的越来越大，已经到了一个十分恐怖的尺寸，然而穴口却是渗出了丝丝淫液，顺着她的大腿向下流去。而她本人似乎也被下体传来的感觉影响，脸上出现了一抹不正常的潮红，整个身子也像是没有了力气一样，一屁股就坐在了放有林潇潇人皮的沙发上。
“呼呼，虽然已经经历了好多次，不过依然还是这么刺激。”秦诗雨喘着气自言自语“这样的感觉真是让人上瘾啊！”
秦诗雨那被撑得老大的下体此刻已是一片泛滥，淫水有顺着大腿流在外面的，也有顺着她皮下大腿的手臂往脚下流的。
就在秦诗雨的手探到她皮下的脚底时，秦诗雨那条早已变形的腿就好像失去了生命一样，变得松松垮垮的，而秦诗雨本人也从那种被刺激的状态里退了出来。
“可恶！！”秦诗雨不满的嘟起了嘴“果然是在这时候脱离了神经链接！好难受啊！”
秦诗雨用另一只空着的手不满的大力揉捏了自己的胸部，待到自己好受了些，便伸手捏住已经失去活力的那只脚，配合着自己皮下的那只手，把自己的大腿从秦诗雨皮下抽了出来。
那只长满腿毛的腿很明显是一个男人的。
如法炮制，穿着秦诗雨人皮的男人把另一只脚也从秦诗雨的皮下抽了出来。只不过这次没了下体的刺激，男人的动作快了许多。
等到男人把两条腿都抽了出来，秦诗雨的两条腿没了支撑，就这样在他的两条腿外侧晃荡着，秦诗雨人皮的穴口卡在了男人的肚脐附近，而男人整个下半身此时也暴露在了外面。
男人的下半身已经恢复成了男性体征，但他的上半身还是秦诗雨的女性模样，或许是受到了刚刚的刺激，男人的棒子此时正威武的挺立着，上面的马眼正滴滴答答的流着液体。或许是刚刚的欲求不满，男人用他此刻还是秦诗雨的双手，抚上了自己的棒子，用秦诗雨的手给自己打起了飞机。
他的手上还残留着刚刚秦诗雨下体的淫液，此时再混合他自己的液体，男人像是想象到了什么，顿时兴奋起来。用秦诗雨的手一番套弄后，男人的棒子越发狰狞，终于男人身子一紧，棒子一阵抽搐，随后被秦诗雨双手紧握的棒子便射出了一股股浊白的液体。
随着棒子的抽射，男人也一颠一颠的弯下身去，而那射出来的液体好巧不巧的正好射在了此刻他那还是秦诗雨的脸上。
过了好几分钟，瘫坐在沙发上的男人才缓过劲来，他伸出手指把脸上的液体摸去，放在嘴里尝了尝。
“这就是精液的味道么？人家还是第一次尝到这个呢！”男人依旧是秦诗雨的声音“只可惜男人的高潮实在是太短了，又不能连续高潮，根本没有女人舒服嘛。”
一通抱怨之后，男人进入了“贤者模式”，此时的他也没了继续自娱自乐的心思。只见他把一只手从秦诗雨人皮的小腹处探进去，那人皮下的手越过秦诗雨的胸部，又向另一只手臂摸去。在他皮下的手到达另一只手的手掌时，秦诗雨的人皮在他的动作下，除了头部，其他地方都已经没了原来的模样，和男人脱下秦诗雨人皮的下体时一样，都变得松松垮垮的。
在皮下手的帮助下，男人从秦诗雨的手臂里抽出了自己的手;再重复同样的动作，男人把另一只手也抽了出来。随后男人将两只手从已经向上翻起的人皮边缘处向上摸进了人皮的脖子两侧，越过耳朵直达头顶。这一刻，秦诗雨的脸也失去了生机，就像是一件仿真面具一样。男人用手撑开人皮的脖子，把自己的脑袋从人皮下拔了出来。
这一刻，男人终于露出了自己的真面目:一个长相很普通的中年男人，微秃的脑袋，还有中年人特有的啤酒肚。脱下人皮后，男人手拿着秦诗雨的人皮呆坐在沙发上，像是在思考什么，半晌男人才回过神来。
“啊！果然是这样！”男人感叹道，又像是在努力回忆什么“只要脱下秦诗雨的人皮，秦诗雨的记忆就会慢慢消失，原来十分清楚的记忆就像是做梦一样，随着时间越发的模糊了。”
男人晃了晃脑袋:“就这么一会儿，秦诗雨的记忆就都快忘没了，不过无所谓，林潇潇的记忆马上就是我的了，嘿嘿！”
男人把手里秦诗雨的人皮扔在沙发的角落里，又从屁股的沙发下抽出林潇潇的人皮，利索的把林潇潇穿在身上的衣物扯下来，林潇潇那已经变成人皮的干瘪身体就这样完全呈现在男人面前了。
“我的眼光果然不差。”男人自恋的自语道“即便是变成了人皮，这林潇潇的身段还是这么好，比秦诗雨的身体都好上几分。”
话语间男人的动作也没有停下来，男人想把林潇潇的下体扯大，却发现那里居然还有一层薄薄的膜。
“竟然还是个雏儿！”男人的语气里带着一丝不可置信，随后又是欣喜若狂“不错不错，我喜欢，意外惊喜啊！”
随后，男人就放弃了从林潇潇的小穴进入人皮的想法，他把林潇潇人皮的后庭拉开，把双手伸了进去。同样的动作，只不过和脱下秦诗雨的人皮相反，男人把双手伸进了林潇潇的脑袋，随后就把林潇潇空落落的头套在了自己的脑袋上。
套上林潇潇的脑袋后，男人就闭眼停下了动作，似乎在等待什么。
林潇潇的人皮脑袋一开始被男人撑的变了形状，但是没多少时间就开始慢慢的缩小恢复。男人此时属于林潇潇的脸上也不断地变化着，只见他一会儿面露喜色，一会儿又是眉头紧促，一会儿又是痛苦不堪，一会儿却是变成了悲痛欲绝。最终，就在林潇潇脑袋快要恢复原样的时候，男人突然睁开了眼睛，脸上尽是惊恐万分！
“不要，不要杀我，阿枫快来救我！”男人发出了惊恐的声音，但那声音却是已经变的和林潇潇一模一样了。
顶着林潇潇脑袋的男人蓦的站起身来，正欲逃离这个地方，却发现了自己身上的异常，她低头向自己身上看去，就看到自己脖子上那一层挤在一起的人皮。然后，她就像想起了什么。
“原来这女人还想着她未婚夫来救她呢。”林潇潇的脸上露出了诡异的笑容“哪有什么坏人啊，人家这不是好好的吗！”
一边自语，林潇潇一边把挤在脖子上的人皮向下拉去，重复刚刚脱下秦诗雨人皮的动作，男人身体彻底套进了林潇潇的人皮里。
林潇潇的人皮在一点点的恢复原状:被撑大的手臂手掌在慢慢缩小，;被撑成啤酒肚的肚子也在慢慢变回原来的纤纤细腰;那被撑的浑圆却又因为男人短腿而成为大象腿的双腿，也慢慢的在自动拉长变细，恢复成原来的一双大长腿。与此同时，男人的气质神情也在慢慢的改变着，越来越像是林潇潇本尊了。
终于，几分钟之后，沙发上坐着的就只剩下新生的林潇潇一个人，她将刚刚扔在一边的衣物再次穿在身上。恍惚间，刚刚的一切好像都没有发生过。然而，被男人扔在沙发另一边秦诗雨的人皮却昭示着这是一场恐怖事件。
“诗雨可得收拾好了，我的婚礼可是邀请了你来当伴娘呢！”秦诗雨的人皮被她折的整整齐齐，林潇潇再把人皮装进了自己的包里。
“张枫是吧，真期待人家和你的婚礼呢！”推开门，林潇潇的眼里闪烁着莫名的光芒。

回复:

 
贡献个两个名字 张梦茹 陈茜蕊（陈茜茜）</font>
张梦茹收了，学妹的名字

回复:

3
此时的张枫正站在那张床前，床上整整齐齐的放着两张人皮。
站街女的人皮是张枫在沙发上的衣服堆里找到的，金发女的人皮是刚刚被针扎了以后形成的。那针筒张枫早已经重新拾了起来，针筒里的液体已经所剩无几，不过张枫依旧把它小心的收拾起来，毕竟就是这东西把活生生的金发女人在他的眼前变成了一张毫无生气的人皮。把这东西送回局子里，弄清楚它到底是什么还是可以的。
张枫目光所及之处，是金发女人的皮。
刚刚张枫移动金发女的人皮时，他感觉到这金发女人的身体里似乎有什么东西，这是他在沙发上找到站街女人皮时所没有发现的。虽然案发现场通常的做法是尽量不破坏各种证物，不过张枫这次显然是不准备遵守这个规定了。所以，在发现金发女的人皮里有异物的时候，张枫就准备把它取出来了。
他原本的打算是弄破这金发女人的人皮取出里面的东西。不过在他撕拉这人皮无果、又没有找到剪子之类的东西之后，他决定从这人皮现有的孔洞摸进去。
张枫戴上了手套，这东西作为刑警的他经常带在身边以备不时之需。
虽然金发女人已经变成了干瘪瘪的皮，可她原有的样子还是在的。虽然张枫有林潇潇这个已经交往多年的女朋友，可他始终没有逾越雷池半步。此时看到就这么平躺在床上的裸露女人，脸上还是不由得红了红。
思考了一会儿，张枫按住了金发女人的头部，把另一只手从她的嘴巴伸了进去。
没有任何阻拦，张枫的手就从女人的嘴里伸到了最里面，金发女人的体内湿漉漉的，像是涂了润滑剂一样顺滑。一路向下，张枫摸到了一样东西，手感竟然和金发女人人皮的手感差不多！张枫急急的把那东西从女人的身体里扯了出来，居然也是一张人皮，一张男人的皮！
小心的把男人皮摊开，这是长相很普通的一个人，是扔进人堆里就找不到的那种人。从金发女人的身体里抽出男人皮时，张枫原本就惊讶的心里更是疑惑:这是怎么回事？这变成人皮的女人体内怎么会还有一张男人皮？
把男人皮也摊放在床上，三张人皮就那样摆放在床上。看着这三张人皮，张枫不由得皱了皱眉，坐在一旁的沙发上思考起来。
虽然这男人长相普通，可他确定昨日并没有看到这男人进入这站街女的小楼，这男人到底是从哪儿冒出来的？还有就是，这站街女刚刚也是好好的一个人，怎么这一会儿功夫就变成一堆人皮被放在了沙发上？不对，刚刚他进来的时候沙发上什么东西都没有，站街女是在她说换衣服这二十多分钟里，从一个人变成一张人皮的。
张枫看着眼前的三张人皮，大脑飞速的运转着，再联想到刚刚金发女人在他眼前的遭遇，一个疯狂大胆又令人可怕的想法逐渐出现在张枫的大脑里:这男人利用那针筒里的药剂，把金发女人变成了人皮，又穿上这金发女人的人皮来到这儿，把站街女也变成了人皮，然后穿上站街女人的人皮冒充了她;再然后就遇到了自己，在打算把自己也变成人皮的时候翻了车，反而把他自己给变成了人皮！
当这个想法出现在张枫的脑袋里时，张枫被自己给吓了一跳，他都为自己的想法感到可笑。但是随着他的不断推论，他越发觉得这个想法就是摆在他面前的事实。如果真是这样，那么这男人就是杀害这两个女人的凶手，他把她们制成人皮，他的目的何在？再次回想刚刚站街女人的体态动作，如果刚刚这个站街女是这男人穿上她的人皮冒充的，居然和他这几日观察下的站街女并无二致，这人皮的伪装效果还真是可怕！不过想想这人皮就是被害人的皮肤制成的，张枫又释然了。
如果真是这样，张枫看向那男人的人皮，或许他可以试试这人皮的伪装效果，看看自己的推测是不是正确的;而且依照刚刚男人模仿站街女人的样子，张枫还想确认这人皮是不是还有其他他不知道的秘密。
张枫拿起了床上男人的皮，刚刚他拉扯金发女人的人皮时就发现这人皮有很好的韧性，不容易被撕烂，被拉扯的再变形，也能很快恢复原状。
想了想，张枫决定从男人皮的嘴进去，虽然男人的下面是个更好的选择，可张枫犯恶心，他宁愿麻烦点也不愿意去钻一个人的菊花，尤其这还是一个男人。
张枫脱掉身上的衣物鞋袜，扳开人皮将嘴扯大到变形，只穿着内裤就这样直通通的把腿伸了进去。
并没有多想，张枫就快速的把身体穿进了男人皮里，此刻他只剩自己的头还在人皮的外面，人皮的嘴就卡在他的脖子处，好像把他整个人吞了似的。不待张枫有下一步的动作，他发觉穿在身上的人皮原本还有一种紧紧的束缚感，在他穿上这一会儿，那种束缚感已经慢慢消失了，而他的身体居然也变成了另一种模样:原来健康的小麦色皮肤变成了白皙的肤色;原来孔武有力的身体变成了白斩鸡，甚至张枫还能感觉自己的身高也变矮了。
“这人皮果然神奇！”张枫不由得感叹道，这人皮的伪装效果然厉害，竟然还能自动改变形态体征。
随后张枫就把卡在脖子上的人皮头部拉上覆盖在自己的脑袋上。
…………………………………………
作为一个小混混，杜子腾自觉还是有几把刷子的。他小学没毕业就开始混社会，跟着大哥一路打打杀杀，从最开始的地痞流氓做到现在花都国际的安保科头目，他已经很满足了。人一旦有了名声财富，就不想再去拼命了，他大哥带着他们这一帮子兄弟成立了这个“花都国际”夜总会，虽然还是做着一些违法的勾当，但是比之以前可是好太多了。
靠着各种手段，“花都国际”成了这一带有名的夜总会，没了需要自己打打杀杀的日子，杜子腾也从一个精干的小伙成长为一个大腹便便的胖子。他本以为自己就这样每天在夜总会泡泡马子，再偶尔顺便处理几个不开眼的家伙，日子就会这样平稳的过下去。但是天不遂人愿，一家名叫“天上人间”的夜总会的出现打破了他平静的生活。
“天上人间”发迹很快，不到一年的时间就抢走了“花都国际”大半的客人，大哥为了挽回自己这边的颓势，不得不再次让他的兄弟出山。
大哥不准备用打打杀杀的那一套来解决问题了，毕竟他们洗白白也不容易。下头的小弟们过惯了纸醉金迷的生活，也没几个人愿意去干那脑袋别腰带上的勾当。
于是，头脑还算灵活的杜子腾就不得不再次首当其冲了。杜子腾的任务是混进“天上人间”，了解那里的运作，看看那儿用得什么办法，在短短半年的时间就做到这样的地步。
杜子腾是通过“天上人间”发布的安保招聘信息应聘进入“天上人间”的。对于深谙此道的杜子腾来说这基本没有什么难度，轻轻松松他就通过了面试。
在里面看了一个多月的场子，杜子腾并没有捞到什么有用的信息。不过这时候“天上人间”的一则内部招聘吸引了他的注意。
招聘里是要招十来个骨干成员，却没有其他什么要求，也没有透露他们将来要干什么，甚至连杜子腾这种刚入职一个来月的也能去应聘。杜子腾顿时就起了兴趣，或许这就是一个突破口！
当他报名被约谈了以后，他终于知道他们要干什么了，果然是要他们去干不法勾当，用发给他们的一种针筒药剂去谋害女子，尤其是漂亮的女子。而他们成为骨感成员的考核就是用发给他们的三针药剂去完成高层的要求。
在杜子腾了解这种药剂的作用，又用这针筒药剂谋害了一个金发的外国女人;再穿上这被药剂制成人皮的金发女人的人皮;并且得到金发女人的记忆之后，他终于知道“天上人间”为何能在这大半年的时间打败“花都国际”了。有了这样一种神奇的药剂，就不愁没有新鲜血液，就不愁没有生意！
为了自己更好的获得对方的信任，也为了这种神奇的东西。杜子腾决定使用手中剩下的两支药剂，再去弄两张成色不错的人皮。不就是杀两个人么，杜子腾早些年这种事干的多了去，不存在一点心理压力。
…………………………………………
“原来如此，没想到自己居然得到了这样的秘密。”张枫长长的出了一口气，虽然还有一点记忆错乱的感觉，不过这都不是事，张枫基本上没有收到杜子腾记忆带来的冲击。
突然间，张枫又有些后怕起来，若是自己刚刚被杜子腾假扮的金发女人用这针筒药剂给刺中，然后他再利用自己的身份和记忆混进警局，后果不堪设想！
张枫再次看向床上的两张女人皮，或许自己还能通过穿上这两个女人的人皮来了解她们的遭遇。
张枫并没有脱下杜子腾人皮的意思，或许是受到杜子腾人皮的记忆和性格影响，他现在对穿上女人皮这件事，居然还很期待？！
张枫并没有从人皮的嘴进入人皮内的打算。从杜子腾的记忆里，张枫得知人皮的下体才是最好的进入口。跟随着杜子腾的记忆，张枫很快就穿好了金发女人的人皮，然而想象中金发女人的记忆并没有来到，张枫有的还只是杜子腾的记忆。
果然是这样，张枫暗叹一声。从杜子腾的记忆里，张枫早就读取到穿着人皮再去穿别的人皮，不会得到后穿人皮的记忆。但是出于对穿人皮的恶心，张枫还是妄想了一下，希望不要脱下杜子腾的人皮就可以获取到金发女人的记忆，结果不出意料，他失败了。
张枫靠着杜子腾的记忆，熟练的脱下了金发女人的人皮，动作不停的又脱下了杜子腾的人皮。
恢复了自己原本的身体后，张枫脑海里杜子腾的记忆就慢慢的消失了，他只有刚刚穿上杜子腾人皮后自己的所作所为。不过这些记忆此刻在张枫看来，自己好像是作为一个旁观者一样看着这一切。
张枫又看向床上的另一张人皮，站街女的人皮。这次，他打算先穿这个站街女人的皮。

回复:

4
我叫白洁，白衣胜雪的白，冰清玉洁的洁。父亲母亲给我取这个名字的时候，应该是想有个很好的寓意吧。而我也没有让他们失望，继承他们美貌的我也继承了他们聪明的头脑，从小就是一个品学兼优的好学生，最终以优异的成绩考上了一所知名大学。
和初、高中偷偷摸摸、家长老师都深恶痛绝的早恋不同，进入大学的年轻人就能够正大光明的自由恋爱了。我也没有例外，长相姣好的我也不乏追求者，于是告白、牵手、上床，一切的一切都是那么水到渠成。我以为我的美好人生就该这样完美的走下去，然而这一切在我第一次偷吃禁果后就彻底改变了。
经过最初的疼痛后，迎来的是一种让人上瘾的愉悦，然后我就真的上瘾了。最初我以为我只是对性的渴望比一般人更强烈而已，随着时间的推移可能会逐渐变弱。可是现实却给了我狠狠地一巴掌，伴随着一次又一次的性爱，我的欲望不仅没有被湮灭，反而越发的强烈了。
最终，男友受不了我的无度索求，在距离我们第一次不过才半个月的时候和我提出了分手。理由居然是他不能满足我，真是可笑！将近一年的感情，居然败在了这样的借口之下。不过看他那一副顶着熊猫眼的枯瘦死人样，再想想一年前他那年少阳光的样子，我突然似乎有些同情他了。
然而，嘲笑过他的我也并不好受，没有男人滋润，仅仅咬牙坚持了一个星期的我便被这欲火焚身的身体打败了。被欲望侵蚀的我没了往日的矜持，在一众追求者里随便挑选了个看起来比较顺眼的家伙就作为了自己的新男友，这要命的身体已经让我丧失了理智，我只想找个男人满足自己，仅此而已！
于是，彻底沉沦的我在不到半年的时间里陆陆续续的换了近10个男朋友，而他们和我分手的理由大同小异，都是满足不了我的需求。
我已经麻木了，期间我也去医院瞧过，那种专门的医院。经过医生的种种检查，最终医生给出的结论是-“遗传性性成瘾”。这种病和可以治愈的病理性性成瘾不同，基于DNA遗传变异的自然性性成瘾就现在的医疗水平而言，根本就是无药可救。
  于是，白天尽力克制欲望的我是清纯可人的美丽校花;晚上尽情释放欲望的我就变成了人尽可夫的荡妇。
我讨厌这样的自己。有时候，我也想了结自己，结束自己这可悲的命运。然而，我并没有那样的勇气。
就这样，拖着这样的身体，我渡过了淫乱的大学时光，我的欲望也在这四年的时光里愈发强烈。如果说刚上大学的时候我还是对未来的美好生活充满憧憬的无知少女，那么从大学毕业以后的我就是个为了满足自己生理需求而无所不做的欲妇。
这样的身体让我不可能去像个正常人一样去生活，我也没有脸面去面对我的父母。最后，我在这座城市选择了这个偏僻的地方，为了生计也为了满足自己，干起了出卖肉体的勾当。
………………………………………
脑袋里缓缓流过白洁的记忆，和穿上杜子腾的人皮一样，张枫对发生在白洁身上的一切都感同身受，恍惚间他觉得自己就是这个被欲望天天折磨的女人。
最终，白洁的记忆停留在了金发女人扎向自己的针筒之后。她能感觉到自己身体在慢慢失去生机，或者说是慢慢变成一张没有肉体支撑的皮。这一刻，在白洁最后的记忆里竟然没有一丝害怕的情绪，或许对白洁来说，这也是对她的解脱吧！
张枫弄不清这样的情绪是自己的还是白洁的，不过一切都不重要了。因为此刻白洁的记忆、还有她的身体，都在不停的发出一个信号:这个空虚的身体需要满足！！
几乎没有经过大脑的思考，白洁的手就先于张枫的脑袋做出了行动:她的双手快速地在自己的敏感地带游走，而她的身体也在那刺激下适时的做出了反应，似乎早就习惯了这一切。感觉到不对的张枫立马就想依靠自己的定力来阻止这具身体的反应，然而这点努力在这具肉体的反应下显得是那么的无力。只坚持了短短片刻，张枫在白洁记忆和白洁身体的双重刺激下就坚持不住了，此时的他只想好好的满足她的欲望。
半晌欢愉，白洁（张枫）瘫软在那凌乱的大床上喘着大气，床单上还残留有她激情过后的液体。在白洁的身体的引导下，张枫领略到了别样的刺激:那是一种跨越性别的高潮，张枫作为男人，还是一枚未经人事的处男，虽然也有过春梦和自慰的经历，可是和他刚刚经历的相比，男人的那点高潮简直就是沧海一粟。
张枫没想到这女人身体的欲望竟然这么强烈，就连自己这样意志坚定的人被这欲望击倒了。虽然和他自己连续好几天没有好好休息，导致精神不振，才被这充满欲望的身体趁虚而入有些关系。不过主要还是这女人的身体在作怪，那种深入骨髓的欲望简直让人欲罢不能，即便是已经被变成了人皮，穿上白洁人皮的人也会被这欲望影响。
虽然白洁身体的欲望依然强烈，但是张枫已经没有了体力再继续下去。由于连续多日没有好好休息，再经过刚刚那一番折腾，即便是白洁的身体本能的发生着反应，张枫依然还是躺在床上没有动弹。
又在床上休息了许久，张枫趁着自己精神和体力都恢复了一些，强忍着白洁身体带来的别样感觉，战战兢兢的脱掉了白洁的人皮。
感受着自己脑袋里又慢慢消失不见的白洁记忆，张枫有些惊异的同时也有些见怪不怪，毕竟刚刚他脱下杜子腾人皮的时候也有过这样的经历。
  随着张枫把白洁的人皮放在床上，他脑子里已经没有了白洁的记忆，只有他穿上白洁人皮后自己所做一切的记忆，现在回想起来张枫脸上就是一阵发烫，不敢相信自己居然能做出这样下流的事情来。
  张枫十分害臊又是十分惊奇，在他穿上金发女人的人皮时，由于没有金发女人的记忆，也没能获得金发女人的身体习惯，虽然变成了她模样，但他还不觉得这人皮有多厉害，只觉得这人皮的伪装效果不错。然而当他穿上白洁人皮成为她，获得白洁的身体并拥有她记忆后，他这才领教到这人皮的厉害。没想到这人皮不仅仅能读取被害人的记忆从而在表面完美的伪装成被害者，连性别、内里的性器官也能模仿，甚至连身体原本的各种感觉需求都能完美继承。张枫不知道这人皮的工作原理是什么，但他刚刚穿上白洁人皮后自己的所作所为已经很好的诠释了这一切。
慢慢的体会这样新奇感觉，张枫非常憎恨用那针筒将人杀害的凶手，恨不能现在就将之绳之以法。同时他又对能做出这样东西的人十分好奇，究竟是什么样的人才能做出这样不可思议的药剂？！
张枫心里胡乱的琢磨着，手上却意外的碰到了别的东西。他转头看去，发现他摸到的是他之前扔在那里的金发女人人皮。
之前他穿上金发女的人皮时，由于没有得到她的记忆，虽然身体变成了那女人的模样，可心里却没有穿上杜子腾和白洁人皮的那种认同感。此刻再次摸到金发女人的人皮，也许是受到刚刚白洁身体的影响，穿上这女人人皮的想法在此时张枫的脑袋里愈发强烈！
有了前面几次的经验，张枫这次很是轻车熟路的就穿好了金发女人的人皮。待到她再次睁开眼睛时，张枫已经知晓了金发女人的一切。和白洁那丰富多彩又忐忑坎坷的人生相比，安娜（金发女人）纯洁的就像是一张白纸。
虽然出身生长在开放的西方国家，但是作为一个拥有华夏国母亲的混血儿，在母亲的言传身教下，和周围15.16岁就开始谈恋爱、开房上床、甚至结婚生子的同龄人相比，没有哪怕一次恋爱的安娜，在别人眼里绝对是一朵奇葩。
出于对母亲故乡的好奇，安娜申请了学校的华夏留学资格，希望能够好好了解一下生养母亲的这个国度。只是她没想到的是，就在她踏上这个国家的时候，她也被不怀好意的杜子腾给盯上了。单纯的女孩哪是在社会上摸爬滚打多年的杜子腾的对手，一个不小心便着了他的道，之后更是被他残忍的制成了人皮。
张枫的脑海里不断地浮现着原本只属于这个双十佳龄女孩的记忆，安娜的遭遇让此时穿着她人皮的张枫感同身受。蓦然间，他想起了那个为他挡了一枪的女孩，同样是正值青春的花样年华，也遭遇了一场灭顶之灾，他的心突然就抽痛了起来。只是一瞬间，他对杜子腾以及杜子腾背后的“天上人间”的所作所为就更加憎恨起来，这也更坚定了张枫要除掉这些败类的决心。
再次脱下安娜的人皮，张枫的心里已经有了计较，将屋子里的三张人皮收拾妥当以后，张枫打算回警局报到，把自己这次的发现向上面报备。
就在这当口，他的手机又响了起来，依旧是林潇潇的短信，说是早些时候的短信只不过是秦诗雨的恶作剧，她并没有临时任务，让他不要担心，还有就是别忙着工作把他们的婚礼忘记了之类的事。
张枫一排脑门，瞧他这记性，又差点把他快要结婚这茬给忘记了。其实也不能怪张枫，遇到这么离奇的事情，换做普通人早已经吓到屁滚尿流了，能像张枫现在这么镇静，甚至还能利用人皮得到有关案情的一些线索，怕是没有几个了。
看着手机里的短信，张枫陷入了思考，他虽然是个正义感爆棚的警察，可他也没到因公废私的地步，对于自己的人生大事，他也不愿意马虎。张枫想早日调查“天上人间”，可自己的婚礼也不容懈怠，虽然决定将人皮这东西隐瞒，可张枫决定还是先向上面报备一下这三人失踪跟这案子和“天上人间”的关系，等弄好自己的婚礼再看上面的决定，反正“天上人间”就在那儿，跑不掉的！

回复:

惊喜不？那谁要的少妇白洁，有点晚了

回复:

 
不知是否要收藏…怕又鸽子🕊了</font>
随缘随缘，反正我不看好这人能写完

回复:

我决定还是把谍中谍这个坑填了，虽然会很慢。不过在不开新坑的前提下，这文应该还是能慢慢写下去吧？！（我也不确定）

回复:

 
希望之后的剧情出现有思想可以和穿皮者沟通的活人皮，还有自愿变成人皮的女性角色 ...</font>
这两种都不会有，其实这文的主题大纲我老早就写好了，之所以没写，纯粹是因为懒，不想码字

回复:

 
只希望别虐主，另外多来点更新</font>
虐主还是有的，不过结局不会虐。更新也会有的，不过会很慢。

回复:

5
伴随着音乐声，新娘的父亲牵着新娘的手缓缓步入了礼堂。
礼台上的张枫看着眼前的这一切，看着身穿洁白婚纱的林潇潇缓步走向自己，心里早就激动不已。时至今日，自己终于娶到自己心仪的女孩，成为她的新郎。
林父把女儿的手放进张枫的手里，目送他们两人走向主婚台。一番礼仪流程，新人与宾客好友合影之后，新娘将手里的捧花向后面抛去，而接住捧花的正好是新娘的闺蜜伴娘-秦诗雨。
日暮降临，新房里闹腾的人们也开始散去，送客之类的事自是由张枫出去张罗，新娘林潇潇则是留在房间和自己的一众闺蜜朋友道别。
待到房间里只剩下林潇潇和秦诗雨时，秦诗雨伸头向屋外看了看，确认外面没有人，张枫一时半会儿也不会回来后，她关上了房门。
一转身，正欲开口询问的秦诗雨就被林潇潇揽进了怀里，接着她的嘴就被林潇潇的嘴给堵上了。
秦诗雨一脸惊愕，然而只是瞬间，那抹惊愕就消失不见，变成了欣喜享受，甚至她还主动向林潇潇发起了进攻。
两人一番唇枪舌战，等到两人再次分开时，脸上都是一抹醉人的绯红。秦诗雨还欲再次向林潇潇索吻的时候，林潇潇推开了她。
“好了，就这样吧。”林潇潇不客气的拒绝了秦诗雨“有什么事就赶紧交代，等下他就回来了，你可别坏了我的好事。”
“会……会长”秦诗雨喘着气，但见林潇潇投过来的凌厉眼神，马上改口道:“潇潇，你现在和那个张枫结了婚，而且还要出去度蜜月，那这次的考核怎么办？考核时间快要到了。”
“这件事我考虑过了。”林潇潇道:“我和张枫的蜜月不能有任何差池，这可关系到我后续的计划。”
顿了顿，她继续道。
“这次的考核日期只能延后了，你可以先去通知那些人一下，一切等我回来再做打算。不过在此之间你们可以提前去查查这些人的底细，虽说我并不担心他们以后会背叛我们，不过防范于未然总是好的。”
秦诗雨点头称是，两人又将一些细枝末节讨论了一番。没过多久，门外就响起了敲门声。
林潇潇和秦诗雨对看一眼，再用眼神相互示意了一下，秦诗雨就起身走向房门。打开房门，果不其然是张枫回来了。
送完客人的张枫本欲推门而入，奈何门竟然被反锁了。敲门后，没想到开门的竟然是秦诗雨，他不由得愣了愣。
“看什么看，没见过本美女呀！”就在张枫愣神的时候，门里面的秦诗雨说话了，态度还是一如既往地恶劣。张枫无语，正准备回话的时候，秦诗雨却又开口了。
“潇潇，我就不打扰你们小两口的洞房花烛夜了。”秦诗雨没有理睬张枫的打算，她转头对林潇潇促狭说“等你蜜月结束我再来找你玩。”
说完就转身离去。
张枫急忙给她让开了门，待秦诗雨走后，他关上门对林潇潇道。
“你这闺蜜还真是……厉害！”张枫一时半会儿居然不知道怎么来形容林潇潇的这个闺蜜了。
这个秦诗雨张枫也很熟悉，毕竟他认识林潇潇的时候秦诗雨就是林潇潇的死党了，他追求林潇潇的时候也少不了和这个秦诗雨有所接触，一来二去也就也成为了朋友。只是这秦诗雨对他的态度嘛，实在是十分糟糕，他和林潇潇确定恋爱关系后，就好像抢了秦诗雨心爱的宝贝似的，让秦诗雨对张枫诸多不满，经常找张枫的不自在。
“你也知道她就那样子的嘛。”林潇潇笑道。正想给张枫解释，张枫却已经一步跨到她的面前，眼睛定定的看着林潇潇。
“潇潇！”张枫只是直勾勾的看着林潇潇，叫着她的名字。
“嗯！”林潇潇在他的直视下，脸上本已经消散红霞再度布满脸颊，眼睛更是不敢直视张枫那热辣辣的眼神。她害羞的低下了头，那害羞的样子在此时张枫的眼里，就是赤裸裸的诱惑。
张枫一个“初”男那禁得住这样的诱惑，虽然已经见过林潇潇很多次这个样子，可是现在的林潇潇已经是他真正的妻子了，他现在可以名正言顺的“舞刀弄枪”！
张枫只觉得脑子里热血上涌，掂起林潇潇的头，他的嘴就迫不及待的吻了上去。这场景跟刚刚林潇潇和秦诗雨那一幕何其相似，只不过秦诗雨换成了张枫，主动的林潇潇变成了被动的一方。
等到两人分开时，张枫又伸手抱起了林潇潇，他已经迫不及待要去完成未尽的事业，为他们的婚礼画上一个完满的句号。
林潇潇任由张枫将她抱进卧室，她的双手环上了张枫的脖子，低头一副羞答答的样子。只是，在张枫看不到的地方，林潇潇那上翘的嘴角划出一个莫名的笑意。
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
等到第二天两人起床时，已经是日上三竿了。他们昨晚混战多时，除了最开始林潇潇破处时有些痛苦，接下来的时间两人共同享受了多次鱼水之欢。
吃过已经算是午饭的早餐，张枫两人一番收拾就出门去向双方父母辞别，准备开始接下来的蜜月旅行。
等到一切收拾妥当，两人就准备开始接下来的旅程了。不过在此之前，张枫还要去一个不得不去的地方。
…………
看着眼前的疗养院，张枫眼里满是悲伤，这里住着他的救命恩人—他的同门师妹-张梦茹。
虽然张枫并没有接受张梦茹的爱意，甚至有些故意疏远她，可是这么多年下来，张梦茹的所作所为都被他看在眼里。张梦茹对他的好他也是知道的，可又能怎样？他并不爱她，唯有离她远远的，才不会让张梦茹那炙热的爱意伤害到他们两人。
然而张梦茹为了救他，却让自己陷入了如今这个令人唏嘘的境地。
……
推开门，入眼全是白色:白色的窗帘，白色的床单，白色的墙壁以及白色被单，除了这些白，就只剩下还在嗡嗡响和滴滴响的机器了。
白色的床上躺着一个人，乌黑的长发平铺在她脑袋两边，她紧闭着双眼，整个人就这么安静的躺在那儿，就像是睡着了一样。
然而张枫却知道，床上的张梦茹并不是睡着，她只是永远醒不过来了。
虽然当初及时抢救，让头部中弹的张梦茹幸运的保住了性命，然而严重的大脑创伤却让她永远醒不过来了。她变成了植物人，而且是永远没有可能醒过来的那种，这一生都只能靠着这些维生设备过活，说不定那天就这样无声无息的死去！
跟着张枫一道进来的林潇潇也看到了躺在床上的张梦茹，虽然林潇潇以前也陪张枫来过这儿许多次，可这却是“林潇潇”第一次与张梦茹见面。
林潇潇记忆里的张梦茹很美，至少在“林潇潇”见过或者穿过的美女里，张梦茹也是很漂亮的那种。
在用自己的眼睛真正看到张梦茹后，“林潇潇”才意识到自己还是低估了张梦茹的美。在那完美的侧颜上，张梦茹紧闭的眼睛、小巧的鼻子、微张的嘴唇，无一不是那么完美，犹如浑然天成。
只是那一瞬间，“林潇潇”都有将她也收入自己收藏的打算了。不过林潇潇的记忆将他的冲动打消的一干二净。
“林潇潇”又向前走了几步，好让自己能看到张梦茹的另一边脸庞。果然，张梦茹另一半的面容几乎被完全毁去，那扭曲的面容、露在外面的牙床让“林潇潇”胃里一阵翻腾，还真是一半天使一半魔鬼啊！要是这张梦茹没有被毁容那该多好，好想把她穿在自己身上啊！“林潇潇”忍不住冒出这样的想法。
张枫看到林潇潇那不适的样子，连忙捂住了她的眼睛，之前潇潇和他一起来看望张梦茹，都只是站在门口远远的瞧着，难得今天竟然进屋来了。
“潇潇，你要是不舒服，就先出去吧，我给她待道个别就出来。”
“我没事，虽然她一直想从我身边抢走你，可是毕竟她为了你才这样的，我还得感谢她才对。”
“林潇潇”说得诚恳，毕竟这也是林潇潇的真实想法，她不诚恳都不行。
听到林潇潇的话，张枫甚是感动，从感情上讲，张梦茹是她的情敌，虽然自己并没有做对不起潇潇的事，可是潇潇在结婚后没计较自己来看望张梦茹，还陪着自己一起来了，这份对自己的相信和豁达，张枫是真的感动，对林潇潇的爱也更深一分。
“林潇潇”也很佩服张枫，虽然林潇潇很不错，但是张梦茹也不差，这张枫能受得住张梦茹这样的追求而不心动，确实也是个用情专一的人，这样的话，将来“林潇潇”这个身份说不定有大用处！
两人就这样在病房里四目相对，个中情愫在两人眼睛中交汇，连空气似乎都上升了好几度。如果此刻张梦茹醒来的话，怕不是又得被气昏过去。
张枫两人并没有在张梦茹的病房呆太久，他们的行程早已经安排好，接下来的旅途将会非常美妙！

回复:

好久没写这文了，先码个过度章，后面怎么写，容我翻翻前面的，有些设定和坑我都快忘了。

回复:

求一对夫妻名字，炮灰，都是警察

回复:

 
男:唐泽罗
女:林婉</font>
好的，后面就安排上

回复:

 
贡献个两个名字 张梦茹 陈茜蕊（陈茜茜）</font>
陈茜茜用了，又是一个路人角色

回复:

我是真的不想取名字，《拉链》的主角没名字，《名媛》也只有男女主和《谍中谍》的boss有名字，《志愿者》反派更是没名字，主角的名字都是谐音。

回复:

6
当张枫再次回到工作岗位的时候，那已经是一个月以后了，回想这个月以来和潇潇的甜蜜蜜月，张枫连工作的时候都时不时会发出傻笑，同事们都知道他为什么发傻，是故也没有人上来询问，都任由他一个人坐在办公桌前犯傻。
“张枫，到我办公室来一下！”
蓦然响起的声音把傻笑发呆的张枫下了一大跳，等他分辨出这是局长的声音后，他忙不迭的整理好自己的表情，这才走进局长的办公室。
“报告，局长你找我？”
“坐吧！”局长一脸严肃。
看来这是有大案子了，张枫也端正了神情，坐在了局长办公桌对面的椅子上。
局长把一份文件袋放在桌子上，推到张枫面前。
“案情有点复杂。”局长敲了敲桌子:“根据你提供的线索和那些物证，我们大致也确定了这些失踪的人员和‘天上人间’夜总会有一定的关系。”
局长停下了话，等到张枫看完了资料又才开口道。
“但是我们现在没有直接证据，能证明我们的推论。”
张枫知道局长是什么意思，之前他在那小楼里遇到了杜子腾以及他假扮的白洁和安娜，虽然他把自己对案情的推论和那个针筒交到了局子里，可是最重要的三张人皮他没有上交，那三人他也只是对上面报告成了“失踪”。
他也有自己的思量，倘若那次杜子腾对自己出手时阴谋得逞的话，那么杜子腾现在就能穿着他的人皮，堂而皇之的出现在警局了。
以人皮这么厉害的伪装性能，张枫怕警局里可能有人已经被“天上人间”的人代替了，若是那样的话，警局的一切行动都会被暴露在犯罪分子面前，而他现在呈交给警局的证据，还不足以让他们知晓他已经了解到他们利用药剂将人杀害并做成人皮的事情上来，最多也就是人口失踪这方面。
“那上级有什么安排吗？”想到这儿，张枫询问道。
局长找他单独谈话，看来是有任务要交给他了。
“不急不急，张枫啊，刚刚的文件你也看了，之前那针筒里药剂的检测结果也出来了。”局长摆摆手说:“最开始我们以为是毒品，但是结果却不是。”
张枫自然知道那不是毒品，毒品虽然可怕，却没有这样变态的作用，能把一个活生生的人变成人皮。
刚刚从报告里他也看到了，那药剂的初步检测成分，主要是神经方面，以及皮肤方面的。再联系到他穿上杜子腾和白洁的人皮后，不仅能完美的伪装成本人，还能获得他们的记忆，这药剂的成分也就不足为奇了。
“药剂的成分很复杂，初步检测就是你看的报告上面的结果，更精细的成分还要继续检测。”局长说。
“虽然我们都希望能从这药剂方面找到最近失踪案的突破点，但是我们没有时间了！”局长说。
“就这一个月以来，又发生了十几起失踪案，失踪的大多是年轻女性，这些案子在社会上引起了恶劣的影响，而且到目前为止，我们还没找到这些失踪人口的一点线索。”
局长顿了顿，又才继续道。
“但是结合你提供的线索后，我们发现这些失踪的人都是以‘天上人间’为中心，呈放射状分布的，所以我们才能断定这案子和‘天上人间’有一定的关联。”
张枫了然，从杜子腾的记忆里，他也知道这是“天上人间”搞得鬼，但是他没法对局长说明，只能附和的点了点头。
“但是也有意外！”局长突然抛出一句话:“你还记得XX酒店吗？”
张枫自然记得，这是他和潇潇蜜月旅行时住过的酒店，而且局长接下来要说什么，他基本上已经猜到了。
果然，局长接下来说的话和他想的是同一件事。
“那酒店有个叫张茜茜的女服务员也无故失踪了，我们从当地警方了解情况后，虽然并没有确切的证据证明这女孩的失踪和‘天上人间’夜总会有关系。不过，她这种了无生息的失踪和最近的失踪案很像，而且她失踪的时间里，你就住在那酒店里，张枫你对这案子有了解吗？”
张枫自然记得这个张茜茜，很漂亮的一个女孩，张枫两口子住进酒店时就是由她接待的，连潇潇都夸赞了她好几次，所以张枫也多看了几眼。张茜茜不仅人长得漂亮，而且气质也很好，站在那一堆服务员里，有一种鹤立鸡群的感觉。
但是等到第二天早上的时候，酒店里的人却发现张茜茜不见了，张枫也自己暗中查探了一下，可是却一无所获。等到酒店报警，当地警察赶到并确定张茜茜失踪时，张枫按行程却是不得不离开了。
“事出突然，我只是粗略的查探了一下，但是并没有太多发现，等到当地的同事赶到后，我和他们交接后就离开了。不过我觉得张茜茜的失踪和‘天上人间’肯定有关系，局长你说的对，她失踪后没有一点线索的样子和之前的失踪案很相似。”张枫这样回答了局长。
其实张枫有一种推测，如果张茜茜被人做成他手里白洁她们那样的人皮，然后被人悄悄带出去的话，确实不容易被人发现，而事实上这种推测极有可能就是事实。可是现在他却不能把这种推测告诉局长，毕竟这样一来人皮的事就得放在明面上了。
“确实是这样。”局长道:“所以我们现在必须对这家夜总会进行调查，张枫你之前接触过失踪人员，对案子比其他人要了解的多。经过上级的讨论，一致决定这次调查任务就交给你了，你可有信心完成任务？”
我不止接触到白洁她们，她们被害后的人皮还在我手里呢！张枫心想，不过人却是立马站起身来，对局长敬了一礼。
“保证不负上级期待，坚决完成任务！”
“好好好！”局长连说几个好，又摆摆手示意张枫坐下。
接着他又递给张枫一个文件袋。
“这里面有关于‘天上人间’夜总会的一些资料，你行动之前可以看看。”
等张枫接过文件后，他又说。
“张枫，这次的任务有一定的难度啊！”他顿了顿，又道:“其实我们之前对这夜总会有过调查，你可还记得林婉林警官？”
张枫闻言惊讶抬头。
“你说的是隔壁辖区失踪的那个林警官吗？”
由于不是一个辖区的，张枫对林婉不是很熟悉，只知道那是隔壁警局的警花，前段时间也失踪了，却不知道这竟然也和“天上人间”夜总会有关联。
局长点点头。
“隔壁警局以消防检查为由对那家夜总会进行了突袭，但是却一无所获，那次突袭带队的就是林警官。哪想没过几天林警官人却无故失踪了，这事和那夜总会肯定有关系，只不过和其他失踪案一样，我们没有证据啊！”
张枫点头，这事不小，当时可热闹了一阵，而且林警官的丈夫，同为警察的唐泽罗因为妻子的失踪，为了寻找妻子，没过几天竟然也擅自离职了。
“这次的行动万分凶险，张枫你可得小心为上！为了避免不必要的麻烦，以后对于这夜总会的调查，你和我单线联系！”
“是！”张枫再次敬礼。
……
张枫离开警局后，并没有急着直接回家，那“天上人间”的能量比他想象的还要厉害，他得好好筹划一番。
他现在手上有杜子腾三人的人皮，如果要对这夜总会进行调查，以这些人皮的伪装性能，他假扮杜子腾混进夜总会应该是最好的选择了。而且穿上杜子腾的人皮后，他能得到杜子腾的记忆，这样也更利于他的行动。
但是这样一来，以杜子腾的身份进入夜总会的他，肯定就不能随便和他现在的亲戚朋友联系了。一想到这次任务时好长时间不能和林潇潇联系，张枫就迫切的想见到林潇潇，想到这儿，他掏出手机，对林潇潇发起了视频通话。
视频很快就接通了，但是还没等他看到视频对面的林潇潇，林潇潇就挂断了视频。
拿着手机的张枫一时凌乱疑惑，潇潇这是什么意思？他再次对林潇潇发起了视频通话，但是这次林潇潇却没有接通视频。
张枫想不通，自己这是什么时候不小心得罪了自己的老婆吗？潇潇刚刚为什么接通他的视频又立马挂掉？而且现在直接就不接他的通话了！
还没等张枫想清楚为什么，林潇潇的视频通话请求就出现在了张枫的手机上。
张枫大松一口气，赶紧接通了视频。
视频里的林潇潇发丝有些凌乱，似乎在忙些什么。
“老婆。”看到屏幕上自己的漂亮妻子，张枫急切的心情也平静了不少。
“阿枫，有什么事吗？”
“没事没事，就是想你了，老婆你在忙什么呢？”
“贫嘴！我刚刚在打扫卫生呢，我们出去这么久，家里脏死了！”林潇潇抱怨。
“啊，这样啊，那我现在就回家和你一起收拾！”张枫安抚着林潇潇，踏上了回家的路。
任务什么的，还是得等他和潇潇安排好家里的事再开始吧！

回复:

各位坛友端午安康，这章依旧是过度章，交代了一些背景，大家猜猜林潇潇在忙什么呢？（肯定不是打扫卫生啦！）
PS:有些情节现在看起来是bug，但是我后面的剧情会交代的。

回复:

 
不是在自慰，就是找别人上床</font>
不是很对，刚刚更新的文里有提示，可以仔细看看

回复:

7
“真是讨厌，随便打乱人家的事！”挂断了和张枫的视频，林潇潇有些火大，好看的脸上眉头紧皱。
“但谁让他是人家的老公嘛，既然我占有了林潇潇的身体，自然得好好履行妻子的义务咯。”她又自我安慰道。
林潇潇把手机放下，打算再次继续刚刚的事情。
刚才要不是她反应快，想起不对立即挂断了视频，那么她在张枫面前就露馅了！
“真是不尽兴，张枫那家伙这么快就要回来，弄得人家都不能好好玩新玩具了，晚上一定要把他榨干，让他敢破坏我的好事！”
林潇潇一边抱怨，一边解下了刚刚匆忙间套在身上的围裙，离张枫到家还有十来分钟，她必须得抓紧时间了。
围裙下她的身体露了出来，林潇潇此刻竟然只穿了一件外衣，在她脱掉这件外衣后，她的身上便空无一物了！
也不能说空无一物，此刻林潇潇脖子下竟然堆着一团肉色的东西，原来现在的林潇潇是一张只被穿上了脑袋的人皮！林潇潇伸出手将脖子上堆着的林潇潇人皮向上提拉，最终脱下了林潇潇的人皮。
脱下林潇潇人皮后的人依然还是一个女人，如果张枫现在赶回家的话，一定会认出这个女人就是之前酒店失踪案里失踪的张茜茜！
“人家只是到老爹的酒店里去实习，没想到竟然遭到一位漂亮姐姐下毒手，成为了她人皮收藏里的一件藏品。哎呀，差点忘了，其实这位漂亮姐姐也是一件藏品呢！”
脱下林潇潇人皮的张茜茜，嘴里嘟囔着，同时手上也没有闲着，开始探索起自己的身体来。
“人家今年才18岁，正是含苞待放的年纪呢。”张茜茜一只手在上半身摸索，另一只手也同时伸向下半身。
“呀！人家的身体好敏感呀！年轻的身体真是好呢，虽然林姐姐的身体也很年轻，可是和茜茜我比起来，那就是老女人了！”
“况且人家还这么聪明，刚刚要不是我急中生智把林姐姐的人皮套在头上糊弄住他的老公，人家的秘密就被发现了！”
张茜茜已经不满足于只对身体的抚摸了，她的手指开始在下体抠弄起来，然后慢慢的伸了进去。
“呀……痒痒的好舒服啊……好想和人爱爱呀！只可惜人家的小男朋友被人家甩了，啊……好舒服……手指不够用了呀！”
张茜茜的手指已经开始在下体快速的来回抽插了。
“还不够呀！林姐姐的丈夫应该快回来了吧？人家记得小张枫可是很大的，等会儿一定要让小枫枫来满足我！”
虽然已经脱下了林潇潇的人皮，但是穿上林潇潇人皮后经历的事情可是被记在了穿人皮的人的脑袋里。
虽然这些记忆在脱掉人皮后会慢慢变淡，可一时半会儿还是不会全部消失的。
“啊！好想小枫枫啊！快来干死我吧！”
张茜茜一边回想着这一个月来，她以林潇潇的身份和张枫欢爱的场景，幻想着下体里的手指就是这个月以来让她高潮不断地小枫枫;一边用手大力的继续抽插着！
“呀！好舒服啊，人家的小穴穴要被小枫枫捅坏了呀！”
如此反复，最终在某个瞬间，张茜茜所有的动作都停止了，人也绷紧了身体，然后整个人开始一抽一抽的，下体也流出了透明的液体。
“啊……茜茜高潮了！可是人家为什么还是觉得有点空虚呢？”
高潮后的张茜茜在稍微停顿后，又开始动作起来，她再次把手向下体伸去，不过这次她并没有抽插张茜茜的下体，而是把整个手伸了进去！
一阵翻找后，张茜茜惊喜的声音响起。
“哎呀！看我找到了什么！原来是藏在茜茜身体里的大肉棒呀！”
随着张茜茜的声音，她从自己下体里掏出了一根只属于男人的东西。那棒子一开始还软趴趴的，只是很小的一根，就在张茜茜掏出来的几秒钟里，它迅速充血肿胀，很快就变成了擎天一柱！
“原来是你还没满足呀！那么就让茜茜来安慰你吧！”
女人白嫩的小手握住粗壮的棒子，上下纷飞不断套弄着，不一会儿棒子就吐出了白沫，稀稀落落的喷洒在地上。
“啊呀”一声，得到满足的张茜茜瘫软在地上，先后经历两次高潮的她现在手脚酥软，已经彻底挪不动步子了。
“好舒服啊！人家都不想动了！”张茜茜看了看墙上的时钟，又叹了一口气:“唉，可是姐姐的老公就快回来了，人家可得赶快收拾收拾，免得被抓个现行！”
硬撑着酥软的身子，张茜茜站起身来，就这样赤身裸体的去找抹布，将刚刚残留在地上的痕迹清理干净。
等到一切都收拾干净以后，张茜茜这才开始准备穿衣服。这时她才像突然想起了什么，伸手向自己的胯下摸去，胯下的东西此刻已经有了再度抬头的趋势了。
“可不能让姐姐的老公发现你，小东西！”张茜茜弹了弹开始抬头的棒子:“晚点时间我还要和姐姐的老公爱爱呢，你现在还是好好的藏起来吧，先委屈你了，其实藏在我的小穴里面也是很舒服的呀！况且人家可是青春美少女，怎么能有这些奇奇怪怪的东西！”
说罢，按住棒子的头开始慢慢往里推，那棒子像个倔强的斗士一般不肯低头，张茜茜手指头按一下它就挺一下，而它每挺一下，棒子与穴壁之间就摩擦一下。而棒子与穴壁每次摩擦，都会有刺激的感觉传来，这种双重刺激让张茜茜的身子不住的颤抖。就这样反复循环，最终在那棒子完全硬挺之前，张茜茜将它塞进了自己的小穴里面。
“折磨死我了！呼呼……”张茜茜大口的呼着气，她差点就忍不住要再次掏出那棒子来，再来一次了。
一来二去的，时间就这样过去了，张茜茜终于平复心情，鼓鼓囊囊的下体也再次恢复成正常女性的平坦样子。
“哎呀！时间已经来不及了！”耽搁了这么些时间，剩下的时间已经不够她脱下张茜茜的人皮，然后再穿上林潇潇的人皮了。
张茜茜皱皱眉，她高估了自己对欲望的克制，也低估了双重刺激下的快感，现在张枫就快回到家了，她可得想个解决的方法来才好。
“看来只能这样了！”不一会儿，张茜茜想到了什么，找到了早前被她扔在一边的林潇潇人皮。好在张茜茜和林潇潇的身高体型差不了多少，希望张枫不会发现什么异样吧！
张茜茜伸手向嘴里探去，一阵抠掏后，张茜茜的脸皮就变了形，她再把另一只手伸进去，十指张开向后推去，张茜茜人皮的头部就这样被脱下了，里面露出了一个男人的头颅。
男人没有迟疑，迅速找到林潇潇人皮的下体，撑开后套在了自己的头上，然后就把林潇潇的人皮向下拉。很快，林潇潇人皮的头部和男人自己的头颅就重叠了。
“啊！林潇潇的记忆又回来了，我就是张枫的可爱妻子哟！”
只过了十几秒的时间，人皮下的男人就再次得到林潇潇的记忆，他的头完完全全变成了林潇潇的样子，连声音也一模一样了。
林潇潇回忆了一下林潇潇的记忆，就再度动作起来，时间不多了！她得加快速度了！
她摸到卡在脖子处林潇潇的人皮，将它们一点点塞进他的身体与张茜茜人皮嘴巴之间的缝隙里，很快林潇潇剩下的人皮就被全部塞了进去，此刻的林潇潇看上去，就像是从张茜茜变形的嘴里冒出个头来似的。
林潇潇的动作并没有停下来，她把卡在脖子处张茜茜的人皮，连同张茜茜的长发一起一点点的向内翻卷，张茜茜的人皮很快被卷得只剩下脖子以下的部分了。
此时林潇潇的脖子处异常肿大，毕竟塞了这么多东西在那里，不过很快神奇的一幕出现了，得益于人皮的超强复原能力，林潇潇的脖子又恢复成了原来的样子，只不过由于林潇潇和张茜茜的肤色略有差异，脖子那里也出现了一道泾渭分明的横线。
林潇潇再次动手，把张茜茜的人皮向上向外翻卷，经过一番调整，终于把那条横线的前部移到了下巴和脖子的交界处，侧面则顺着下颚骨一直到了耳后。这样一来，如果不是刻意查看的话，基本上就不会有人发现这其中的猫腻了。
对着镜子欣赏了一下自己的新杰作，林潇潇满意的点了点头，林潇潇的头加上张茜茜的身体，还真是不错的搭配，只不过最后还是得便宜了那个张枫。
“老公，人家的新身体你会喜欢吗？”林潇潇对着镜子摆出一个诱人的姿态:“哎呀！好羞耻。人家可是专门找了个年轻妹子来服侍你的呢！晚上可得好好表现哦！”
欣赏了一下新身体，林潇潇又赶紧收拾起自己包包来，刚刚她就是从这里面拿出张茜茜的人皮的。
那天到达酒店，第一眼看到气质出凡的张茜茜，她就看中了她。于是晚上她趁着张枫熟睡，借由需要服务员的服务，将张茜茜骗到隐蔽的角落，就对张茜茜下了手，然后将张茜茜的人皮装进了自己的随身包包里，第二天就这样悄无声息地将张茜茜的人皮带离了酒店。
也亏得张枫尊重她的个人隐私，从不翻看她的包包，不然她怎么能把张茜茜的人皮顺利带回来。
“晚上就让潇潇和茜茜一起奖励老公吧！”收拾好一切的林潇潇一边佯装打扫卫生，一边静等着“猎物”的出现！

回复:

时间不太多，不怎么能抽出时间码字，下次更新得晚点了。（都悠着点）

回复:

 
更了！快进到老公反杀</font>
按我的大纲来看，这文大概率是中长篇，反杀得到最后了，还早的很

回复:

8
是夜。
“阿枫使劲呀……啊……”
噗呲……噗呲……
“潇潇……呼……今天的感觉……和以往好像不太一样啊……呼”
噗呲……噗呲……
“那……当然了呀……哦哦……这次的身……这次可是我专门……为阿枫你准备的……啊啊……好舒服呀……”
噗呲……噗呲……
“什么……专门准备的？”
“为了今晚……呀……人家专门……去准备了一番啊啊……啊啊……”
“要去了呀！阿枫……再进去点……再深点……”
…………
…………
完事以后，张枫靠在床头斜躺在床上，林潇潇则像只小猫一样依偎在张枫的怀里，水灵灵的眼睛时不时地与张枫对视，同时还不忘伸出手在张枫的胸膛上画圈圈。
张枫就这样搂着自己心爱的妻子，心里想着怎么才能把自己因为工作，要离开一段时间的原因说出来。
然而张枫张了几次嘴，都没有将话说出口，自己的新婚妻子，这才结婚一个多月，自己就因为工作的原因要丢下她，让她一个人独守空房，但是自己真的是舍不得呀！
“阿枫，你在想什么呢？”察觉到张枫的欲言又止，林潇潇抬头问道。
“潇潇，我……”张枫还是说不出口。
“阿枫！”林潇潇从张枫的怀抱里挣脱出来:“难道你有什么事还要瞒着我不成？现在我们都是夫妻了！”
“潇潇，不是你想的那样。”张枫连忙安抚:“就是工作上的一些事情，我在想怎么告诉你。”
“那你倒是告诉我呀，有什么事我们可以一起想办法的。”
但见林潇潇如此言语，张枫也没了担忧，把自己因为工作的原因，不得不离开她一段时间的事说了出来。当然，具体的原因他是不会说的，他的工作不允许他向他人透露自己的工作内容，哪怕是最亲密的人都不行！
听了张枫的话，林潇潇也没再多说什么，这样的事之前的林潇潇也经常遇到，不值得她大惊小怪，不过她依旧嘟起了嘴。
“前几天才和人家说要一个我们的小宝宝，现在你就要离开我了，哼！”
“哪有！”张枫连忙哄到:“等我任务结束回来，我加班加点努努力，一定让潇潇你怀上我们的宝宝！”
听到张枫的话，林潇潇羞红了脸，抡起小拳拳就锤在张枫的胸口。
不过她心里却是另一种想法，张枫呀张枫！你这一辈子都别想让林潇潇怀上你的孩子了！你肯定想不到吧，你的亲亲老婆现在已经变成了一张人皮，正被一个男人穿着呢！你老婆阴道的深处可不是子宫，而是藏着一个男人的棒子呢！
张枫可不知道此刻林潇潇内心的想法，和林潇潇说了自己工作的事情以后，没了心事的他觉得此刻一身轻松，之前软乎乎的小兄弟也重振了雄风。看了看正在自己怀里使坏的妻子，张枫一个使劲，在林潇潇的惊呼声中，翻身就把她压在了自己身下，今晚再努把力，说不定潇潇就有了呢！
…………
当林潇潇醒过来的时候，已经快接近第二天中午了。身旁的床位上早已经没了张枫的身影，不能怪林潇潇起太晚，实在是昨晚的张枫太生猛，再加上张茜茜的身体确实太嫩了点，这才让林潇潇被折腾的不行。
既然得有一段时间不会和张枫见面，那么林潇潇也就没了继续时时刻刻存在的理由了。
林潇潇用手在自己的下颚摸索着，片刻后就把林潇潇的人皮头套从自己脑袋上揭了下来，露出了自己原本的男人头颅，而他脑袋下面的脖子，则被张茜茜人皮上被撑到变形的嘴巴紧紧包裹着，张茜茜人皮脑袋上的头发就这样散乱的披撒在男人的脖子周围。
此刻的男人，顶着一个男性的脑袋，脖子以下却又是一副玲珑有致的女人身体，显得异常诡异，不过显然男人早已经习以为常了。
“耽搁了这一个月的时间，也不知道那些考核的人玩得开不开心？！”男人一边自言自语，一边提起只剩下个脑袋的林潇潇人皮。
将手里的人皮使劲一抖，得益于人皮的轻薄顺滑，蜷缩在林潇潇脑袋里的其它部分人皮就这样轻轻松松的被抖了出来，完完整整的呈现在男人的面前。
“这林潇潇还真是怎么看怎么漂亮，都变成人皮了还这么吸引人！”
男人一边说，一边把手里林潇潇的人皮凑近自己的嘴巴，胡乱的啃咬、舔舐着，在林潇潇的人皮上留下大量的口水。
“真香！”
最后将鼻子捂在林潇潇人皮里深深的吸了一口气，男人恋恋不舍的把林潇潇的人皮折好，收进林潇潇的小包包里后，这才开始把脖子处张茜茜的人皮往脑袋上提。
片刻后，男人头女人身体的怪物消失了，房间里只剩下一个赤身裸体的张茜茜。
“人家又是可爱美少女了！姐姐的老公可真棒，昨晚弄得人家好舒服，年轻真好啊！”
新生的张茜茜一边感叹着，一边找出林潇潇的衣服套在自己身上。等到一切妥当，她拿出手机拨通了一个电话。
“会……潇潇！你怎么给我打电话了？蜜月结束了吗？我都不知道该不该联系你了，再不考核就快到时间了！可你又不允许我联系你……”电话那头的声音很惊喜也很意外，在电话接通的瞬间，一大堆问题就抛了出来。
这声音张茜茜很熟悉，正是林潇潇闺蜜秦诗雨的声音。
“停停停！”张茜茜连忙阻止她继续发问:“这秦诗雨大咧咧的性子和你还真是般配啊，都不确认下我是谁就随便提问了？”
“诶诶！这难道不是会长的电话吗？诶诶！不是林潇潇的声音，你是谁？”电话对面的秦诗雨听到陌生的声音，停顿了一下，这才小心翼翼的问道。
“傻妞，别担心，只是一个新玩具而已。”张茜茜扶额，秦诗雨这么漂亮的一个美人儿，被这个傻里傻气的手下穿在身上，都快变成一个傻大姐了！
“哦哦，好的，那得谢谢会长你呀！多亏了会长，我才能变成这么好看的美女！诶！又有新的人皮了吗？会长真厉害！出去度蜜月都能弄到好货，会长威武！”
张茜茜点点头，这手下脑子虽然有点楞，不过这话中听，她喜欢！
秦诗雨还想继续拍拍马屁，张茜茜及时阻止了她。
“停，听我说，马上召集那些被考核人员，就快到最后的期限了，我们得赶紧验验货！”
一边说，张茜茜一边离开了林潇潇和张枫的小窝，直奔“天上人间”夜总会而去。
…………
张枫没有叫醒林潇潇，就这样自己悄悄地离开了，他怕看到潇潇醒来时不舍的眼神，他害怕自己会心软。
现在这个外人不知道的地方，是警局为了方便警员隐秘调查而单独设置的秘密基地，一般情况下除了局长的允许，其他人没有随便来到这里的权利。张枫将警局的事情交接完毕后，就直接来到了这儿。
收拾好桌子上的东西，张枫找出了结婚前收起来的三张人皮，将它们放在了桌子上。
杜子腾、白洁、安娜的人皮就这样静静地瘫放在桌上，张枫一时间也不能确定自己到底该穿谁的人皮，以便于混入“天上人间”夜总会。
若是他穿杜子腾的人皮，还没到考核时间，他也不能现在就回到夜总会。白洁人皮的厉害他是体验过了，张枫还没做好再次穿她人皮的准备。至于安娜的人皮，外国混血儿的相貌实在是太显眼了，这不利于他的工作。
张枫正在纠结之际，他的手机响了，是一条短信，一条发到杜子腾手机号码上的短信。
这杜子腾的号码，自从一个月之前收到“天上人间”夜总会的考核延后的通知后，就再也没了动静，不想今日又收到了新的短信。（PS:这个bug算是修复了！）
“所有参加考核的人员，请于今日18:00之前回到夜总会参加考核，若有违时者，后果自负。”
张枫看了看时间，皱起了眉头，都已经快下午两点了，这短信内容还真是强硬，都没给这些考核人员留有太多的余地，短短的四个小时，他们就不怕有的被考核人员来不及赶回去吗？若是赶不回去，这些没有及时赶回去的被考核人员要是带着到手的人皮远走高飞，以这人皮的厉害，他们也划得来吧！
放下心中的疑惑，张枫拿起了杜子腾的人皮。既然这夜总会都发出了考核通知，那么他穿杜子腾的人皮就是最合适的，毕竟杜子腾是考核人员，不用张枫找任何借口，现在马上就能以杜子腾的身份混进“天上人间”夜总会。
有过穿人皮的经历后，张枫对穿人皮不是太反感，相反他还有点期待，但是连他自己都不明白自己在期待什么！
脱光自己的衣物，张枫抖开了杜子腾的人皮，轻车熟路的将它套在了自己身上。紧包的感觉慢慢消失，杜子腾的记忆又一次进入张枫的脑海。
将白洁和安娜人皮折好，装进提前准备好的袋子里，收拾好一切的杜子腾推开了秘密基地的门。
“天上人间”，我来了！

回复:

这下有“谍中谍”味道了吧！？剧情才刚刚开始，一想到后面还有老长老长的剧情我就好烦，不想动脑子，好想开新坑写短篇╯□╰

回复:

 
终于更新了，男皮感觉不喜欢，早点站街去吧！~哈哈</font>
杜子腾只是主角混入夜总会的工具人，不会太多次出现的

回复:

 
看样子，接下来的剧情该市套娃套中套了</font>
不不不，主角要受虐了

回复:

打开手机前（今天一定要码3000+），打开手机时（大纲细节都在脑中，3000+轻轻松松！），打开手机后（好烦，不想码字，干脆玩会游戏，刷会儿视频吧），最后（明天一定码3000+）

回复:

9
当天下午18时，“天上人间”夜总会会议室。
“很好，看来大家都很看重这次考核。”
圆形的会议桌周围分散坐着十多个人，坐在主位的男人环视了一下四周，不错！暂且不管这些人怎么想的，最起码没有人打算带着自己的收获不辞而别就已经很不错了，毕竟当初挑中的这十多个人，看起来都不是傻子。
不过想想也是，这些人见识到药水的奇妙，又穿上人皮去体会了异性的快乐，自然也会想到这夜总会的厉害，与其偷偷的带着人皮离开从而得罪夜总会，还不如跟着这夜总会好好干。有能把大活人变成人皮这样奇妙的东西，将来自己也能有更多不一样的体验，孰轻孰重自然很好选择。
“既然各位已经到齐，那我就再介绍一下。”男人站起身来。
“你们中之前应该有人认识我，鄙人姓史，全名史尧迁，大家可以叫我史总，是这家夜总会名义上的老板。”男人再次环顾四周:“既然各位已经知道我们的秘密，并且有继续留下来的决心，那么我与各位将来就是同事了，有很多事我现在就有必要提前和各位讲清楚了。”
说完，史尧迁拍了拍手，随着他的掌声，会议室的侧门进来一位男子，他手里提着一个被黑布遮着的笼子。
等到男子将笼子放在史尧迁面前的桌子上，史尧迁一把扯下了它上面的黑布。笼子里装着两只小白鼠，随着史尧迁扯下黑布，小白鼠似乎受到了惊吓，开始在笼子里来回的乱窜。
只见史尧迁戴好手套，将笼子里的一只小白鼠拎了出来，再次环视房间里其他人。
感受到他的目光，其他人都不由将自己的视线集中到他手里的小白鼠身上，想看看他到底要做什么。
混在人群中的杜子腾自然也把目光看向了那只小白鼠，作为被考核人员的他此刻和其他人一样，也想知道这史尧迁葫芦里到底卖的什么药。而且他还有一个疑问，只靠着这神奇的人皮，史尧迁就这么能肯定眼前的这些人就会死心塌地的追随他吗？他就不怕这些人叛变吗？
史尧迁自然不知道他眼前这些人在想些什么，他一手擎着那小白鼠，一手伸进自己的口袋，掏出了一个在场人都很熟悉的东西，一支微型针筒！
杜子腾眼睛微眯，面上却没有露出半分异常，他这是要干什么？难不成他是要把这小白鼠变成皮，给他们演示一下这药剂的厉害？
史尧迁随后的动作果然如他所料，只见他将那针筒扎进小白鼠的身体里面，把里面的药剂全部推进了小白鼠身体里。
“考核前我们给大家发下去的药剂想必大家都使用过了吧，也都领略到这药剂的神奇之处了吧，忘了告诉你们，我们把这药剂称之为‘化皮剂’。这小白鼠现在被我注射了化皮剂，大家也都知道它会有什么样的结果吧！”
但见下面的人都若有所思的点点头，史尧迁心里暗笑，你们现在倒还能这么镇定，过一会儿可就知道厉害了，随后他又道。
“那么就请各位继续往下看吧！”
小白鼠被注射了化皮剂之后就开始挣扎起来，舞动着四肢吱吱乱叫。但是没一会儿它就不再动弹，身体也慢慢瘪了下去，最终变成了一张鼠皮。
史尧迁也没有再废话，他从笼子里又捞出另一只小白鼠，在旁边男子的帮助下，将这只小白鼠从那鼠皮的嘴里塞了进去，并帮助那小白鼠对齐了它与鼠皮的各个部位，随后他将新生的小白鼠放回到了笼子里。
看到史尧迁的动作，包括杜子腾在内的众人皆为不解，两只几乎一模一样的小白鼠，你把其中一只变成皮给另一只穿上，这是几个意思？
看着不解的众人，史尧迁并没有解释什么，他只是看了看腕间的手表，朝众人竖起了一根手指摇了摇。
“一分钟！”
说罢他不再言语，众人见他如此，也就只好闭嘴，静静等这一分钟过去。
一分钟的时间稍纵即逝，在众人的注视下，原本还在笼子里活蹦乱跳的小白鼠，在一分钟过后，竟然开始“吱吱”惨叫起来，同时它更是在笼子里疯狂乱窜起来，但是没等乱窜几秒钟，小白鼠突然停下来，整个身体开始抽搐起来。
众目睽睽之下，令人毛骨悚然的一幕出现了！只见小白鼠的身体开始冒出大量的血水，身上的毛发也开始大量脱落，不一会儿整只小白鼠就变得面目全非，没有了毛发的身体已经腐烂到露出了骨架。然后内脏也开始出血，到最后甚至连骨头都开始融化了！
短短的时间内，笼子里的小白鼠就只剩下了一滩血水，血水在桌上流淌着，最后沿着桌子的边沿滴滴答答的落在了地上。
众人都被眼前这猝不及防的一幕惊呆了，半晌都没人发出声音。
杜子腾也是被震惊的一员，不过他很快就回过神来，开始思考史尧迁这么做到底是什么意思。
忽而他脑中灵光一闪，史尧迁给小白鼠穿上鼠皮，然后这小白鼠就化成了一滩血水，难不成他是在向众人说明，这化皮剂不仅仅能把人化成皮，化成的人皮还能成为杀人工具，杀人于无形？或者还是向众人表明他们能够通过控制人皮，从而达到控制他们这些人的目的？
杜子腾悄悄环顾四周，从这些人的表情上已经看出，不管史尧迁是出于哪种目的，他的目的都已经达到了。
史尧迁很满意小白鼠化成血水所表现出来的效果，更满意众人此刻的表情，他咳嗽一声，让震惊的众人把目光再次集中到自己身上。
“刚刚对小白鼠使用的是我们特制的‘时效性化皮剂’，它只有一分钟的时效。”他顿了顿，继续道。
“使用化皮剂所得到的人皮，从本质上来说，就是这个人被化皮剂将皮肤以及神经全部压缩到表皮层，然后……”
史尧迁把化皮剂的工作原理简单的给众人介绍了一下，然后就将重点放到了“时效性化皮剂”上面。
“具体的工作原理你们就没必要知道了，你们只要知道，时效性化皮剂所化的人皮到期后，由于没有了化皮剂的支持，人皮就会从基因层面开始崩溃。假如那时候人皮正被你们穿着，由于人皮和你们链接着，你们的身体也会随着人皮一起崩坏，最后就会和这小白鼠一样，只剩下一滩血水！”
等到史尧迁说完，杜子腾终于明白他的用意了，原来他还在想，为什么这夜总会这么轻易的就把化皮剂如此厉害的东西交给被考核人员，就不怕这些人拿着化皮剂一走了之吗？
现在他才算明白，就算这些人带着得到的人皮逃之夭夭，等到人皮的时效一到，只要这些人正穿着人皮，那么就会随着人皮一起化成血水。假如有人正好幸运的没有穿着人皮，也只能眼睁睁的看着人皮化成血水，从而一无所得。不管是哪种情况，人皮的事都不会被暴露。
而回来通过考核的人员，在领略到人皮的神奇之后，自然不会愿意失去人皮，想必夜总会应该还有能延长人皮时效的东西，或许他们正是打算用这人皮的时效性来控制众人，让他们完全听命于夜总会，才这么有恃无恐！果然不出他所料，史尧迁接下来的话证实了他的猜想。
“想必大家都猜到了，你们手上的人皮也是有时效的。另外再告诉你们一件事，你们手上这些人皮的时效都快到期了！”
听到史尧迁的话，众人一片哗然，有人问道。
“你们这是什么意思，难道是想用这人皮害死我们吗？”
“不不不！”史尧迁摆手:“我们是很真诚的！非常希望大家能加入我们，和我们一起共商大计。所以，既然人皮是有时效的，那么自然也有延长时效的东西。”
说完他从口袋里掏出了一个透明的玻璃小瓶，那小瓶里装着同样透明的液体。
“这是固形剂，只要把它直接倒在人皮之上，等到人皮完全吸收了固形剂，就可以延长人皮的时效了。”
听到他的话，大部分人的目光都集中到了那瓶小小的固形剂上面。不过，也有聪明点的，开始向史尧迁提问。
“史老板能否告知我们，我们手里的人皮还有多久的时效？”
“史老板不会把固形剂白白送给我们吧？说说你的条件吧，需要我们怎么做！”
“我们通过考核后的工作是什么？”
……
……
一时间众人七嘴八舌，基本上都是在询问加入夜总会后，他们后续的工作，还有与人皮有关的问题。
虽然杜子腾对于这夜总会的用心有了大概得猜测，不过他还是跟随着大家，附和着向史尧迁提出了类似的问题，以免显得自己与众不同。
看到这样的场景，史尧迁露出了满意的笑容。他就知道，在尝试过人皮的美妙滋味后，没人能抵挡人皮的诱惑，包括他自己。

回复:

中长篇必须得有条主线，还要有故事连贯性，写起来太麻烦了。
还是短篇好，一个故事带过，剩下的全是H。

回复:

10
考核用的化皮剂，只有四十五天的时效。今天就是最后的期限了，倘若有人今天没有回来，那么他的结局可想而知！
杜子腾不得不佩服这夜总会的毒辣和密不透风的行事风格，虽然早就做好了要和他们长期战斗的准备，不过此刻他还是觉得自己低估了对方，心里不由得又提起了几分小心。
眼看大家的问题差不多都回答完了，史尧迁虚按双手，让大家都静下声来。
“其实呢，正常的考核其实只有一周的时间，不过由于一些原因，所以这次的考核被推迟了这么多天。”
能被夜总会挑出来准备吸收成内部人员的人，哪个不是聪明的家伙。听到史尧迁这话，众人马上就意识到他话里的意思了，史尧迁这是在告诉或者说威胁他们，他们手里的人皮已经快到崩溃的时间点了，若是再不使用固形剂的话，他们就要永远失去他们的人皮了！
在座的不少人变了脸色，有的人是不舍，自己辛辛苦苦好不容易，甚至杀人才弄到手的人皮，还没有享受多长的时间，若是就这样失去，那真是太可惜了;有的人是气愤，被夜总会这样玩弄于股掌之间，即便是他们已经做好了成为夜总会马前卒的准备，心里也是不舒服的;还有的人一脸淡然，不知道他们心里到底打的什么算盘。
史尧迁把众人的脸色看在眼里，在有人准备开口询问前开了口。
“我知道大家是怎么想的，不过请大家不要担心，这次的考核延后是我们的原因，所以，我们将免费提供给大家固形剂，保证不会让人皮受到损伤，毕竟我们也需要它们的，是不是？”
果然！杜子腾腹诽，这不就是打一棒再给个甜枣嘛！不愧是安抚人的好办法。
不过还是有人出声了。
“那固形剂有永久性的吗？”
史尧迁看向那人，呵呵一笑。
“这就不是你们有资格了解的了，等你们以后有资格后，自然就会知道有没有了。”
没有否认！看来这固形剂应该是存在永久性的了，杜子腾暗忖。
听到史尧迁的话，众人再次安静，史尧迁也没有再卖关子，让众人准备好自己手里的人皮，稍后将会有人领着他们上交人皮。然后他就推门准备离开了。
“哦，对了，差点忘了告诉你们，所有的人皮上交给我们，等我们用固形剂处理以后，记得从自己上交的的人皮里选一件，以后它就是你的专属人皮了！”
说罢推门离开。
听到史尧迁的话，杜子腾也开始思考起来，除去自己现在穿的杜子腾人皮，自己还有白洁和安娜两张人皮，估计其他人手里也应该会有两到三张人皮，不知道自己上交两张人皮会不会太突兀。
这些现在已经不重要了，自己现在考虑的应该是应该留下谁的人皮，到底是白洁的人皮，还是安娜的人皮？
白洁和安娜的人皮张枫都穿过，虽然脱下人皮后，人皮原本的记忆张枫已经没有了，但自己穿上人皮后的所作所为，他还是记得一清二楚的。绕是自己的定力比普通人已经好太多，但是自己穿上白洁的人皮后，依旧抵不住白洁人皮带来的欲望，干出了用白洁身体自慰的事情。想到这儿，杜子腾不禁脸红起来，他环顾四周，好在周围的人都在思考自己应该留下哪张人皮，没有人注意到他。
和白洁那充满欲望的身体相比，安娜的人皮就好太多了，没有过性生活的清纯女孩，对感情还处于懵懂的状态，杜子腾几乎没有考虑太多，就选择把安娜的人皮留着自己的专属人皮。
自己的决定之快，连杜子腾都感到惊讶，不知道是自己的职业使然，还是自己被杜子腾的记忆所影响，才会这么快做出决定。
没一会儿，房间的门再次被打开，众人被告知叫到名字的人依次报到上交人皮，其他的人继续等候。
众人一个接一个被叫出了会议室，出去后也没有再回来。十来个人，说快不快 一间屋子的门口，引领他的人将门推开了一条小缝，随后站在一旁示意他自己进去。
杜子腾稳了稳神，任由杜子腾的记忆在自己的脑海里流淌，将张枫的存在全部淹没。虽然以前的杜子腾并没有进入夜总会顶楼的权利，但是此刻他既然站在这儿，那么他就是货真价实的杜子腾本人。
杜子腾轻轻推门而出，这房间布置的大气凛然，和那些上市公司大领导的风格几乎在一个层次，若不是看见那办公桌边站着的史尧迁，如果不是非常确定自己是在一家夜总会里面，那么现在的他都开始怀疑自己是不是走错地方了。
史尧迁果然不是这夜总会真正的老板，看来现在背坐在自己对面办公桌前的人，才是这夜总会的幕后boss！
“会长！”史尧迁出声，示意办公椅上的人。
椅子上的人转动椅子，开始转过身来。杜子腾紧紧的盯着椅子上的人，或许他就快看到这人的真正面目了！
！！！
杜子腾一脸不可置信的看着面前的人，心里翻起了惊涛骇浪。当椅子转过来之后，出现在他面前的竟然是一个年轻女子，还是一个他说不上认识却又很熟悉的女人-张茜茜，她怎么会在这儿，难道这女人就是这“天上人间”夜总会的幕后老板？！那她在酒店里的失踪又是怎么回事？
杜子腾心念直转，一时间竟木楞楞的呆站在那里，忘记给对面的人打招呼。
“你认识我？”察觉到了杜子腾脸上的神情，张茜茜开口问道。
“不不不！”发觉自己有露出马脚的可能后，杜子腾稳定心神，马上收敛了自己脸上的震惊，矢口否认。
“我只是没想到会长竟然是个年轻的漂亮妹子，嘿嘿！有点意外。”
杜子腾挠挠头，笑得一脸猥琐，这才他该有的正常反应。
“哼，少见多怪，不过一张人皮而已。”张茜茜摸了摸自己的脸，满脸不屑。
“是是是，是我少见多怪了！”
一张人皮么？杜子腾面上继续谄媚，心里却又是一阵翻腾，现在的张茜茜也是一张被人穿着的人皮吗？如果这是真的，也就是说那日张茜茜真的是被人变成了人皮带出去的，自己的推测果然没错！
同时杜子腾的心里又升起一点遗憾，那天夜里，杀害张茜茜并把她制成人皮的凶手就和自己住在同一家酒店里，然而自己却没有发现他，就这样错过了抓住凶手的机会，还真是可惜！
他一面不动声色的思考着，一面在史尧迁的示意下，将自己手里白洁和安娜的人皮递给了他。
“就两张么？”接过人皮的史尧迁问到，神情间倒是没有太大变化。
“嘿嘿，第一次的药剂没扎中，给浪费了。”看他这神情，杜子腾心里暗暗松了一些，看来前面那些人应该也有上交两张人皮的。
“行，这里没有你的事了，你先回自己以前的岗位，等候我们的通知吧。”
“好的好的！”杜子腾连忙鞠躬退了出去，顺带着把门也拉上，这才大出了一口气，好险没露出破绽，自己是真的怎么都想不到失踪的张茜茜会出现在这里，这才有些失态了。
……
“这杜子腾看起来有点问题。”张茜茜修长的手指有一搭没一搭的敲在办公桌上，向史尧迁道。
然而史尧迁却注意力却停留在了杜子腾上交的两张人皮上。
“会长！这两张人皮的质量很好啊，你看，还有个外国妞呢！”史尧迁的语气里充满了惊喜，顺便还把手里的人皮向张茜茜递了过去。
“……”张茜茜一阵无语，这憨货注意到自己的话了吗？但她还是接过了史尧迁递来的人皮。
随即她的目光就被这两张人皮吸引了，虽然干瘪的人皮已经变形的不像样子，却依然掩盖不了人皮的漂亮面容，这杜子腾上交的人皮质量果然很好呢。
这边的史尧迁却像是才听到张茜茜的话，开始回答她的话。
“这个杜子腾我们调查过了，他以前是‘花都国际’的安保主管，是那边老板的铁杆小弟，那‘花都国际’被我们抢了生意，派他过来应该是想……”
史尧迁把杜子腾大概的背景信息向张茜茜说了一遍，还没等张茜茜有所表达，他又抱怨上了。
“会长，我什么时候才能脱下这臭男人的人皮啊，人家现在可是大美女呢！才不想被藏在这臭男人的皮下面。还有还有，这两张人皮好好看呀，好想穿！”
卧底么？！忽略了史尧迁后面的抱怨，张茜茜暗忖，想必这杜子腾已经尝过人皮的美妙滋味了。我倒要瞧瞧，到底是他对“花都国际”的忠心足，还是我这人皮的诱惑强！
想到这儿，又看到史尧迁对她手里人皮虎视眈眈的眼神，张茜茜不仅翘起了嘴角。
“不要急，等后面那几个人都上交了人皮，你就能脱下史尧迁的人皮了，到时候这里的人皮都是你的，任由你穿！”

回复:

没有H，都没人回复

回复:

突然发现一个bug，杜子腾的人皮也快要到期了，我得想办法补上这个漏洞，差点都忘了

回复:

 
想看男主因为意外被迫穿上白洁的皮</font>
肯定的穿白洁人皮呀，后面的专属人皮就是白洁

回复:

 
我看的时候就在想这个bug了哈哈，我以为楼主会让主角长期穿安娜而杜子腾这个角色直接退出0.0 ...</font>
安娜这么纯情，当然是反派的呀，白洁才合适主角。

回复:

 
然后慢慢的雌堕，变得享受起来～</font>
不会的，人皮只是工具，主角可是正义的警察

回复:

 
后期会不会出现有思想可以沟通的活人皮呢？</font>
不会，成为人皮后就没有逆转的可能了，人皮只是工具

回复:

11
另一边，站在电梯里准备下楼的杜子腾发现自己犯了一个致命的错误，他忘记了自己现在正穿着的杜子腾的人皮也快要到期了。若是不使用那所谓的固形剂，这人皮到时间就会崩溃化成一滩血水，而自己就算脱下人皮，避免和人皮一起化为血水，自己也会暴露，难道自己打入“天上人间”内部的计划还没开始就已经宣告失败了吗？！
夜幕降临，华灯初上。
大部分忙忙碌碌的人结束了一天的工作，这时候才有休息的时间。于是，夜开始喧嚣起来，人们精彩的夜生活也从这时候开始了。
作为这座城市里最出名的大型综合娱乐场所，“天上人间”每天到了这个时候也开始热闹起来，来这里寻欢作乐的人络绎不绝，而这里确实也能让来到这儿的人流连忘返。
但是这一切都和杜子腾没有关系，他现在只有一个想法，那就是怎样才能保住杜子腾的人皮，才能让自己继续在这夜总会里潜伏下去。
电梯还在缓缓下降，杜子腾突儿想到了之前史尧迁在会议室里的一个细节。史尧迁是在把小白鼠变成鼠皮，再马上套到另一只小白鼠身上后，才对他们比划出“一分钟”的手势的。也就是说，这化皮剂的时效可能是在皮物形成之后才会开始起效，当然也不排除时效是从化皮剂做出来的时候就开始计算的可能。
不过从当时的情形上看，前者的可能性会高一点。想到这儿，杜子腾的心终于放下来了一丢丢，比起之前十死无生的局面，最起码现在这样还保留有一丝希望。最终的结果就在今晚十二点以后，若是到时候自己推断错误，自己也就只能再想新的方法来调查“天上人间”了。
电梯下降到了一楼，杜子腾轻吐一口气，事到如今再考虑这些已经没有用了，目前也只能走一步算一步，自己现在得集中精力应付眼前的事情了。
电梯门打开，伴随着热气一同扑面而来的还有阵阵音浪，这一切都是他熟悉的场景，不对！应该是杜子腾熟悉的场景。
“女士们！先生们！欢迎来到‘天上人间’！”DJ高亢的声音震耳欲聋。
整个大厅的人们，有的跟随着舞台上DJ的节拍在舞池里疯狂的扭动身体，有的则是靠坐在桌边、吧台边饮酒作乐，每个人的脸上都充满了兴奋的神情。
在杜子腾的记忆里，大厅的舞池在晚上永远都是那么火爆，那么人满为患。不过杜子腾知道，这表面上的热闹只是小儿科，夜总会的核心业务可不在这儿，夜总会二楼往上才是真正的迷魂销金库。
凭借着杜子腾的记忆，杜子腾熟门熟路的来到了平时工作的地方，那儿正聚集着几个穿着保安制服的男子。看到杜子腾靠近，几人便纷纷围了上来，七嘴八舌的和他攀谈起来。
“哟，这不是杜哥吗！好久不见了啊！”
“杜哥杜哥，你不是去参加那个什么核心成员考核了吗？怎样怎样？你通过了吗？那个小李子也去参加了，他呢？”
这人口中的小李子在杜子腾的记忆里是有印象的，小李子名叫李寻乐，和某位小说大家笔下人物的名字只有一字之差。他和杜子腾一同参加了这次考核，不过两人虽然是关系不错的同事，这次考核却没有一起行动，毕竟在了解考核的内容后，大家心里都有自己的小九九，这考核只合适一个人单独行动。
“刚刚在会议室看到他了，估计一会儿他也应该下来了吧。”
众人又是一阵寒暄，在了解到杜子腾对考核十拿九稳以后，言语间都表达了对杜子腾的恭喜之意，杜子腾也顺从自己现在的身份，表现的十分高兴，正欲对其他人说点什么的时候，就看见一个人向他们这边走来。
其他人也看到了来人，来人正是他们刚刚提到的李寻乐，众人又是对李寻乐一阵询问，知道他对考核同样有信心后，众人又是一阵恭喜之声。
虽然原本的杜子腾脑海里有对李寻乐的印象，不过杜子腾还是趁机观察了李寻乐一下，这是一个稍显瘦弱的年轻人，和杜子腾差不多的身高，表面上看起来十分普通。不经意间和杜子腾对上眼神，那眼睛里也是一片笑意。
对考核这么有信心，他上交的人皮了应该很不错吧。这样来说，他肯定是杀了人，或者直接把化皮剂注射进被害人体内的。看来这家伙并不像他表现出来的这么普通，也是个心狠手辣的家伙。杜子腾暗暗想到。
众人对两人又是一阵恭维以后，杜子腾大手一挥。
“杜哥我今儿个人逢喜事精神爽，下班之后，我请大伙儿好好的搓一顿！”
“好！”“好！”“好！”众人一阵附和。
“到时候可都别缺席啊，不来就是不给我面子！”
“怎么会呢，杜哥请客，我们肯定都去啊，是不是？”
“对！”“对！”众人又是一阵附和。
“那行，这事就这么说定了。不过兄弟们现在可得把四周看紧，小心别让人钻了空子，给我们闹出事了来，砸我们场子！”
众人一阵哄闹，点头称是后就四下散开了，杜子腾也松了口气，穿上杜子腾人皮后拥有他记忆的自己，在与他朝夕相处的人面前都能这么容易过关，看来这人皮的伪装真是天衣无缝。
至于杜子腾人皮时效性的问题，他暂时也没有什么好的办法，事到如今都是他思虑不周，也只能走一步看一步了，现在也只能祈祷，过了午夜以后，杜子腾的人皮不会崩溃了！
……
“天上人间”夜总会顶楼的储藏室里，史尧迁和张茜茜正在清点被考核人员上交的人皮。
被考核人员已经都上交了自己手里的人皮，换句话说，这次的考核基本上算是结束了。当然现在还剩下最重要的一步，那就是验证他们上交人皮的质量。
十多个人，上交了一共近三十张人皮，史尧迁看着眼前这些姿色各异的人皮，眼睛都快看绿了，一会儿摸摸这个，一会儿摸摸那个，都快挑花眼了。
相比较史尧迁，张茜茜就淡定多了，虽说眼前人皮里有几张成色上好的，可是和林潇潇、张茜茜这种美女一对比，也就算不得什么了。
“行了，别摸了，把你身上的人皮脱了吧，这些人皮你现在可以随便穿了。”张茜茜向史尧迁嘱咐道:“可别忘了正事，这些人皮的特性可得给我记下来。”
“好的，会长！”
史尧迁激动不已，他等的就是张茜茜这句话。
不等张茜茜再说话，史尧迁三下五除二的就扒光了自己身上的衣物，动作之快，看的旁边的张茜茜眼角直抽抽。等她看到史尧迁胯下那因为兴奋而挺立的粗壮棒子后，张茜茜突然间就觉得口干舌燥起来，她咽了咽口水，脑海里莫她又不自觉的把史尧迁和张枫的棒子做了个比较名就想起昨晚和张枫共度春宵的场景。
下意识里，，作为她专门存留下来的少数几张男性人皮，史尧迁除了明面上的身份以外，他那强壮的身体也是他的人皮能留到现在的原因。
所以结果显而易见，张枫被秒杀了！再想到昨晚张枫那让自己飘飘欲仙的棒子，如果换成更加出色的史尧迁，自己是不是会快乐加倍？！
“等下！”但见史尧迁已经开始伸手去扒拉自己的屁股了，张茜茜出声阻止了他。
“啊！”史尧迁一愣，会长这是什么意思？
“张茜茜这么漂亮的一个少女就站在你面前，你就没什么想法吗？”张茜茜说着，向史尧迁走了几步，然后解开自己的上衣扣子，露出了那一片高耸的雪白。
史尧迁惊了，会长这是主动以女人的身体来勾引自己吗？还有这等好事？回想会长以林潇潇的身份和张枫结婚的那晚，自己一亲芳泽，想进一步的时候却被会长拒绝了，现在这是喜从天降啊！
“可…可以吗？”史尧迁激动的两眼放光，只等张茜茜一个点头，他就能办了她。
然而张茜茜表现得更加出乎他的意料，她再次主动迎上去，一伸手就捉住了史尧迁的大棒子，轻轻的抚摸揉捏着。
“别给我装纯情，都这么硬了！”
但是史尧迁的反应却出乎张茜茜的意料，一般男人那东西要是被女人这样抚摸，整个人都会兴奋起来，有些自制力差的甚至马上就会被欲望冲昏头脑，脑子里只剩下做爱的念头。
可是史尧迁虽然表现的非常激动，却没有被欲望占据头脑，大棒子被这样揉捏着，他连一点反应都没有。
张茜茜皱眉，手里的动作又加大了几分，然而还是没有什么用。虽然大棒子在她的搓揉下越发坚挺，可史尧迁却好像根本没有受到肉棒刺激一样，依然无动于衷。
张茜茜突然想起了什么，抬头问道。
“你是不是没有脱下秦诗雨的人皮？”
“啊？！”正在想象等下怎么上了张茜茜的史尧迁一时没听懂张茜茜说了什么，等他反应过来，这才一脸尴尬的说到。
“人…我舍不得脱。”史尧迁解释道:“反正也不影响我去考核他们。”

回复:

等我到了LV.6，我就去长篇区开个新帖来更新这文，快了快了。
基本上保持月更。
这文主要还是以剧情为主，人皮只是推动剧情的重要工具，至于个H么，偶尔会有，但不是重点，只作为点缀。

回复:

人皮的机制:由“天上人间”幕后老板发明的化皮液注入人体后得到人皮，穿上该人皮后，人皮保留并被开发的神经系统会主动链接穿上的人皮的人，从而让穿皮的人拥有人皮的记忆和身体的习惯。但是穿上多层人皮时，由于外层人皮只能链接到内层人皮，但内层人皮是并不会主动思考的活体人类，所以穿上多层人皮的人只会得到第一件穿上的人皮的记忆和身体习惯，并同时拥有最外层人皮的身体体征（不会拥有外层人皮的身体习惯和记忆）。脱下人皮后拥有的人皮记忆将会在一定时间内慢慢消失，且自己穿上人皮后自己所作所为的记忆是记录在穿皮者的脑海里的，但是这记忆也会慢慢隐藏（不是消失），只有再次穿上这件人皮时才会重新记起来。
所以，不同的人穿上同一件人皮，他们都会拥有人皮原来的记忆，以及自己穿上人皮后的所作所为，但是不会拥有别人穿上这件人皮后所做的事的记忆。
以上就是本文里人皮关于记忆方面的基本属性。

回复:

天上人间的人皮运转机制:以考核的方式招募内部人员，同时让考核人员提供人皮，用以补给人皮数量。考核人员通过考核后，自己可以选择自己上交人皮里的一件，作为自己的专属人皮，其余的人皮集中到夜总会的手里，成为公共人皮。
夜总会会让其他工作人员穿上不同的公共人皮，与穿上专属人皮的考核人员一起，拍摄每张人皮的个人艳照、露点视频，然后记录在夜总会的点单名册上。
夜总会的客人根据点单名册上的照片、视频选人为自己服务，内部人员穿上人皮后为其服务，同时赚取自己的积分，用以换取固形剂和其他人皮。夜总会也用固形剂以及其他的人皮作为控制人员的方法。
夜总会每月进行总结，对表现出色的内部人员进行奖励，同时销毁表现最差的三张人皮，所以每到一段时间，夜总会就会考核一些人成为内部人员或者让内部人员外出猎取人皮。

回复:

不想码字，放些设定出来

回复:

这文章不会在这个帖子更新了，我会在中长篇重新开一个帖子，这文章的后续将在新帖子里更新，欢迎大家光临！
至于什么时候发新帖子，得看我什么时候码出新的章节。

回复:

 
等了这么久就等到这个。。。</font>
我都说了呀，保持月更！月更！这个月都更新两章了，我这么勤快。。。

回复:

 
短片？x
中长篇 y</font>
哈哈，我最开始也只想写个短篇来着，哪知道剧情越写越离谱，就给弄成现在这样了。
