【甜甜，今天我生日，要不，你就。。给我吧。】我拉着女友的手深情的说道。
【。。。】女友沉默着。
【我们已经在一起两年了，你还不信我吗？】我加快了语速。
【恩。。。】很轻的声音。
【什么，你说什么？】我一时怀疑起自己的耳朵。
【我。。答应你了。】女友说完，脸也红了。
【哇靠！！那个，服务员，买单！！】我大喊道
【啊，先生，你的菜还没上齐呢。】
【送你们了！】
我拉起女友的手，往附件的宾馆走去。

恩，话说我也姓李，叫李昊，是名大三学生，女友李甜跟我同班，交往已经两年了，据我所知，她以前有谈过一次，但是因为为人保守，不愿随便给对方身体很快就吹了，当然我是真心爱她的，这点我对天发誓，不过你要一个男的，对着女友憋两年。。也是超级为难的是事，对吧？

不多说，开房洗澡，然后裹着浴巾做在床上等小甜，小甜158cm的身高，脸也一般，但是身材。。啧啧，绝对一级棒。正想着呢，浴室的门打开了。小甜同样裹着浴巾，刚洗完澡，脸蛋都看起来红扑扑的，健康极了。
我快步走过去，一把抱住她，二话不说先来个公主抱，在小甜的尖叫声中，我和她已经躺在床上了！！
【甜甜】我呼唤着女友的名字，手却不老实的摸上了她的大胸。

【你是我的小呀小苹果~~~~】这不是我手机铃声吗，靠，哪个不开眼的这个时间打电话。
我最终还是拿起了手机，不过另一只手始终还是在小甜身上作怪~
看了看号码，没有名字【喂！谁啊？？！！】
突然我眼前一黑，隐隐约约，似乎我的人在移动。我想睁开眼，但是却做不到。想呼叫救命，但是张不开嘴。【这算什么，这TM算什么事情！！劳资还什么都没干呢，就遭天谴了？？！！】
这情况持续了5分钟？或许有10分钟，总之，我突然发现我又能动弹了，睁开眼【我去，好大的太阳！！咦？怎么变白天了？】我突然余光发现身边还有一个人，一看，嘿，李甜。而且她似乎也醒了。
【小昊，我们这是在哪啊？】李甜迷迷糊糊的说道。
【我感觉像公园，或者郊区的样子。不知道，这事。。。挺奇怪的！！】我环顾四周发现了大片的绿化，也许是在哪个公园吧。
突然我的脑海中出现了一段文字。
【这个世界即将面临巨大的危机，我将你们从异世界拉过来，希望你们能拯救世界，自然，一旦完成，你们也可以回到自己的世界。我会送你们几个每人一个能力，你们需要的利用能力，合力对抗世界末日。】
文字来的很突然，就像生生刻画在脑子里一般。
紧接着又一段文字出现
【能力化皮，可以通过意念，将对方的知识，力量以及身体化作一张皮，穿上这张皮后，拥有该人物所有的一切。】
【我擦，好恶心，不过。。好变态啊】我不由的赞叹道，这能力，看起来好逆天。就是不知道化皮的时候会不会血流一地，我这人胆小。。。
【小昊，我脑子里好像突然多出了一些东西啊。】小甜拉拉我的手。
【恩，看来你应该也有一种能力吧。说说，是什么？】
【精神领域——能够获取对方的思想。】小甜眯着眼说道【比如你现在就在想。。。想那个！！哼！！】
我承认，我错了,谁知道她是这么个能力，苍天啊。
【我的能力叫化皮。。】我决定使用男人都会得技能——立马转移话题，不过此时眼前一花。一个女人从天而降，出现在我们面前！没错，从头而降！
细细一看，还是个洋妞，高挑的身材，丰满的胸部，修长的大腿，不过这不是重点，奇怪的是洋妞身着暴露的女王装，手中拿着一根金灿灿的鞭子。
【这算什么？女王？SM？大变活人？不过身材不错。】我喃喃道。
【小昊，小心，她似乎对我们不是很友善。。。】小甜悄悄的扭了我一下，绝对是报复我最后的一句话。我看小心你才对。
【我感受到了这里有巨大的能量波动，你们是谁！打算干什么！！】女王用力的拉了拉手中的鞭子。【速度回答！不然我不介意让你们吃点苦头，以我神奇女侠戴安娜的名义，你们会屈服在我诚实的绳套中的。】
【我去，还挺凶。。。等等，你说你是神奇女侠？】我突然反应过来，这不是漫画人物吗，这女的脑子不正常吧。
【小昊，她好像。。说的是实话】小甜估计同时听了我们的心声，突然出声道。

【真的假的！！】我吓了一跳，还能这样？！突然视线变了，我被神奇女侠提在半空之中，然后这疯女人居然要掐断我的脖子，我努力反抗着，但是意识越来越弱。隐约看到一旁的李甜更是拼命拉拽她，可是没有起到作用，急的她大哭起来！！
【居然害我老婆哭了。你完了！！】我也是脑子缺氧，思维都不正常了，居然没关心自己的小命，无论如何意念高度集中之下，我用自己所剩不多的意志力对着神奇女侠【化皮，化皮，化皮，给我化化化化！！化皮！！】
渐渐的脖子上的压力消失了。【咳咳咳咳。。妈蛋差点死了，死女人，我打死你！！】我大喘气，却发现刚刚还不可一世的神奇女侠消失了，四周只剩下我和李甜。【呼呼，那疯婆子呢？】
李甜没说话，其实她人已经趴在地上了，她伸手朝地上一指。【她，她变成了。。。这个。。。】
我放眼望去，怎么说呢。。。神奇女侠变成了一堆薄薄的皮。
【额，如果我的能力是真的，那么穿上这。。衣服，就能变成神奇女侠了吧。小甜，上，这么好的机会给你了！！】我推了一把李甜，开什么玩笑，我才不要变成女人呢。。
【我。。我，好吧。我来做神奇女侠！】李甜一咬牙，提起地上的神奇女侠的皮。一阵摸索，找到一个口子，然后双腿慢慢的套了进去。
【嘶~~~~小甜，你的腿。。。】我惊讶的叫了起来，之前有说过小甜身高很一般，但是现在她的大腿，目测有1.2米，浑圆修长充满了力量感，让人直流口水，恨不得上去把玩一番。
【哦哦，我的腿，现在已经变成了神奇女侠的腿了吗？那么接下来就是身躯和双手。。。】李甜开始接受这一身份。她迅速的套上神奇女侠的身体以及双手。【恩，最后就是神奇女侠的头了！！】慢慢的她套上了神奇女侠的头套。
一阵白色的光芒闪过，神奇女侠再度复活了！！！
【身体，好棒！！全身充满了力量！！】神奇女侠，不李甜得意的笑道。【小昊，你知不知道，我现在一只手就能打败一只军队！！而且我发现我现在长的好高，哈哈！！你终于比我矮了。】
确实，神奇女侠的身高目测有1.8以上，已经超过我半个头了。
李甜突然一伸手，按住自己的胸部【呀，我的乳房好丰满啊，而且我的腰可是一丝赘肉都没有呢，真的太棒了！】
【让我也摸摸。】我口水直流。
【死一边去，讨厌！】李甜轻轻一推，我整个人直接飞出了3米之远！！
【啊，疼疼疼。】我扶着腰，咬牙切齿的站了起来【你干什么！！要抹杀亲夫？】李甜似乎也吓了一跳【我不是有意的，真的，我没想到我现在的力气这么大，我。。。不好有很多警车往这里来了，我们走。】
【警察？没听到啊】我竖起耳朵，却发现周围静悄悄的。
【笨啊，我的听力比你好十倍！！快走。我带你走】李甜一把拉住我【来，我抱着你，这样快些，亲爱的好不好~】说完，甜甜的一笑，也算让我留了一点自尊把。
接下来，我简直像做云霄飞车。。。速度之快，让我个大男人也大叫起来。一直到最后，我发现我到了一个小别墅中。
【爽，真爽！这是哪？】
【欢迎来到——我——神奇女侠的家，这可是我在这个世界最温馨的最喜欢的地方哦。】李甜大致介绍了一下。
【嗯，说起来，我的能力确实能够获取对方的知识的，你想想，这里是什么样的世界？】没办法，看到李甜超人般的力量以及我那恶心的能力之后。。我不得不承认，我来到了另一个世界。
【嗯，我的记忆里，这里是另一个世界的纽约，大部分事物和我们那差不多，要说最大的不同，就是这个世界有超人为首，神奇女侠，女超人为辅的打击犯罪的组织，导致美国的国力远比我们那个世界更强！至于反派方面，呵呵，在我们的打击之下几乎没有一个犯罪组织能存活一年以上。所以世界末日指的是什么，我也不知道！】
【那么。。超。。】我想提出疑问。
【我知道，我们三人之中女超人和我差不多，至于超人的实力。。。。我。。不知道，他很强，非常强！！】
【这样啊。】我点了点头。
【对了，我发现我原本的能力似乎变强了。】李甜突然想到了什么，接着我发现我的身体不由自主的站了起来，绕着屋子走了一圈，最后还跳了两下。
【嗯？我的身体？这就是你进化后的能力吗？控制身体？】
【没错！嘿嘿嘿嘿】李甜似乎想到了什么，然后我慢慢走到她面前，右手攀上她酥胸，左手搂住她的细腰，踮起脚吻上了她。
【亲爱的，让我们好好的“大干”一场吧！！】
我的身体似乎不知不觉中解除了束缚。。。可是接下来的事情，需要束缚吗？放眼全球，不，哪怕换个世界都是一个路子啊~
【不行，老婆，真不行了。。。】
【混蛋，我才爽了三小时！！】
【那。。你主动点？】
【好！看我超级速度的腰！】
【啊！！~~】

【哎，李昊，接下来怎么办？】李甜乖巧的趴在我胸前。
【唔，自然是找超人要他身体了，为了我们夫妻生活幸福！！】我阴阴的说道，妈的，身边的女人实在太彪悍，这次驾驭住了，下次恐怕就虚脱了！！

【戴安娜，你在家啊。。。。啊！！！！！！】
好吵，谁啊，我朝噪音处看去，靠，窗外有个女人。。这不是问题，问题是这是一个漂浮在半空中的女人！！
【这是女超人——克莱尔。。】李甜悄悄的说给我听。
【戴安娜！！！！！】刷的一下，女超人已经从窗外【虽然我哥哥和你。。。但是你也不应该随随便便的找一个男人啊。】
看样子这女人有点疯狂，不过这话里的意思更让我恼怒【喂，你什么意思，李。。。戴安娜找谁做男朋友，你管不着。】
【哼，你算什么东西，让我一口气把你吹到北极！】
【住手！！】李甜一闪身，挡在我面前【克莱尔，听我说。。他是无辜的。。。我们没有感情基础，纯粹是。。。酒吧，对酒吧认识的。】
此时我在李甜的背后，我看着她一边在给女超人解释，一只手在背后写着什么。。。这是个字？皮？化皮？对啊！！她意思让我把女超人也给化皮了？好主意。
躲在李甜背后，我开始集中注意力，渐渐的我感觉我的意识透过了李甜来到了女超人面前。
嘿嘿，女超人你完了，接着我的意识开始入侵。
【恩，怎么回事，我的身体好像。】克莱尔的脸色很快就变了。她似乎意识到了什么，她快步向我走来。不好，她知道是我干的！顿时我冷汗直流，化皮过程需要一分钟，但是被女超人打死。。。恐怕10秒就够了。。。完了完了，要死了。。
【克莱尔，说了放过他。】李甜这一回不止档住了女超人，更是一把抓住了她的手腕。
【戴安娜放开我！让我过去！！】
【戴安娜是谁，不认识！！我是神奇女侠李甜！！】
【什么！怎么可能！！放。。。放开。。我。。】女超人显然被震惊了，她开始奋力反抗，但是此时时间对我们超级有利，很快，女超人克莱尔被化皮成功，一堆皮就这么出现在我们眼前。
【呼，好险，没想到她居然还能动。】我大口的喘着气。【甜甜，要不是你帮我一把，恐怕我今天就完了。快，扶我一把，我浑身都软了。】
【嘿嘿。也不瞧瞧我是谁，神奇女侠好不~】李甜抬起头自豪的说道。
【是是。】还能说啥，这时候不拍马屁什么时候去拍？
【对了，女超人的皮。。。怎么处理？】李甜倒是没得意太久，反而问起我来。
【恩，似乎这皮不能叠加，头疼。。。。】
【李昊。。。其实。。你也可以套上的。。】李甜推了推我，提出了一个让我惊讶的主意。
【怎么可以，我是大男人。。。。怎么可以这么干。】第一反应拒绝。
【第一，如果不披上这皮，超人肯定会发现并且找到我们，到时候恐怕会有一场恶战！其二，要知道我们在这个世界根本就是不应该存在，变成女超人，至少有一个可以行走的身份！！】李甜大力劝说我
【没发现啊，你什么时候有这么好口才了？】我笑道，心底里已经有一丝松动。
【哼，我可不光光力大无穷啊，超强的记忆能力让我精通多种技能。别打岔，你看看女超人多漂亮啊，你试试做女人的滋味，很好的！】
【那。。好吧。】我也发狠了，咬牙点头。
提起地上的女超人的皮，摸上去并没有想象中的恶心反而手感很好很舒服，捋了捋人皮，找到了入口处。
从脚裸开始慢慢的套上，随后就看到老二很不和谐的立在那。一阵苦笑，不知道晃荡着老二的女超人会是个什么样呢。一口气将剩余部分套上。和神奇女侠一样，皮肤冒出一阵耀眼的白光闪过。
【呼，力量，力量从身体里涌出来了！！】
走到镜子前。
之前没有好好观察，现在发现女超人，哦，我算小巧玲珑型的，不过嘿嘿，人家才15岁，还没发育全呢。
细细看去，瓜子型的俏丽脸庞五官精致，娇嫩的肌肤雪白异常。
【呵呵，这美丽的脸庞，这无敌的力量都是我的了。。果然，之前她说的没错，人类算什么东西，从此刻开始，我便是女超人克莱尔！！】
突然，我被人从后背抱住，这人自然是李甜。
【嘿嘿，小妹妹，让姐姐好好疼疼你。】她扳过我的脸，两张绝美的脸越靠越近，最终无可阻挡的靠在一起。
【恩？？！！】李甜发现自己的下体被人用手指入侵了。这人。。自然是我。
【先下手为强~~啊！！】我刚得意，自己也被原样报复了。这异样的感受。。。原来女人比男人舒服百倍千倍啊！！！我发自灵魂的呻吟着【可惜，好想要个更大的。。。填满啊。】
【嘿嘿，别急，我这有道具哦。】李甜似乎早有料到。【不过你先告诉我，做女人的感觉怎么样？】
【恩。。。】声音很轻。
【什么意思听不懂！！】李甜的智商好像从刚刚的200变成了20
混蛋，装傻是吧，【做女人很好，做女超人更好！！！】我大声回答道。
【哈哈哈哈哈哈哈！！】李甜大笑的出去，很快她就回来了。手上提着根长长的道具。
接下来。。。你可以想象，两个拥有无穷体力，超级速度，不怕任何伤害的强大而又绝美的肉体，疯狂的干了起来。。。

【够了，够了，这都一天一夜了吧。】
【恩？一天一夜了？？】李甜纳闷的问道。【这身体真的太可怕了，都玩了这么久，现在我才稍稍有点累而已。】
【甜甜，我发现我的能力也进化了！！】突然之间我脑海中多出一段文字。
【皮肤叠加，也就是说可以讲所有皮的力量集中到一起，那么。。。这样的话，是时候去找超人了！！超人的身体可比我们强多了啊。】
【太好了！那么我们出发吧！！】李甜一瞬间就穿好了神奇女侠套装。
【我有个想法，可以让我们轻松战神他】我冷笑道。

一小时后。
【克拉克哥哥，我和戴安娜来看你啦。】我带着李甜来到克拉克的屋子前。
门开了。却是个女的，我知道，这是克拉克的妻子——露易丝。
【呀，你们俩来了，坐一会，我这就去喊克拉克。】
【不用了。】我阴阴的说道【抓住她，别弄死了！】
【好】李甜很听话，一把卡住路易斯的脖子，凭她怎么挣扎都纹丝不动。

突然一身高一米九的大块头出现在我眼前。外星人的基因确实很好，做男模妥妥的没问题【你们干什么！！放开露易丝！！】
【克拉克哥哥，你别吓我，不然我一用力，伤到姐姐怎么办】李甜也不甘示弱。
【我不动就是了，你们想做什么？不能好好说嘛？】克拉克怕伤到妻子，气势顿时一弱。
【我们不想干什么，只要你！】我的意念因为变成女超人，变得更加强大。最终超人还没有做出反抗，就被我化作人皮。我没有太多犹豫，世界上最强的身体就在我面前。我三下两下就套了上去。果然克拉克的力量比克莱尔的更强，更不用提两个人的力量现在都属于我的了。
李甜看到我成功的化作超人克拉克，也放开了露易丝。
【你。。。你们都做了什么！！主啊，我这是做噩梦吗？？】露易丝疯狂的大叫着。【老婆，你怎么能这么说，我是克拉克啊，和你经历了这多事情，难道你忘记我了？我还记得我第一次见你，你训斥我的样子呢。我还记得我们在一个喷水池旁的第一次亲吻。】我轻松的获取了超人的记忆，一把搂住露易丝。【现在我不爱你了，再见。当然，如果被我知道你在调查我或者想要公布我的信息的话，我应该知道我能做什么吧？】亲了一下露易丝的额头，随后拉起神奇女侠李甜的手，飞回她的家中。
【李昊，我们现在是世上最强的人了，那么所谓的世界末日是怎么样的？】
【不知道，但是我相信凭借我的力量，这世界上已经没有任何东西能阻止我了！！】

半个月过去。
一切都很正常，没有任何世界末日的迹象，这一天我无聊的在半空中飞翔。
【咦，这是！！】在我的超级视力下，看到了一个熟悉的人影。瞬移到对方面前。
【你。。。是。。。周玲？】眼前的真是我前女友，也就是我的初恋。
【你是谁，你怎么认识我的，求求你告诉我。。。。呜呜。。】周玲似乎整个人精神很脆弱，和我印象里的她有很大的不同，不过细想之下，一个女孩子来到一个异世界。。。似乎也说的过去。
【这里。。不方便解释，我带你去个安全的地方。】我二话不说抱起周玲，二话不说来到了家里。
【首先，我不得不告诉你，我是李昊。】坐在沙发上，我严肃的说出了整件事情的来龙去脉，包括我的能力包括李甜的存在等等。因为以前的关系，我心底里十分的相信眼前的女人。
【这么说来。。。李昊，你知不知道，那天打你电话的人正是我啊！！我是被你牵扯进来的，你这个混蛋！混蛋！！！！】周玲安安静静的听完了我的讲述，结果人却爆发了起来。
【知不知道，我在这有多苦，我几乎每晚都以泪洗面。】她无力的捶打着我的身体。【我。。对不起你。】
【李昊，能。。。。再好好。。。的疼我吗？】周玲哭着脸抱着我。
【恩，我愿意用生命保护你！！】说完，我吻上了她的嘴唇。

【咯咯，不需要！！！我只需要你的身体就可以了！！】周玲突然模糊不清的说着。然后周玲的身子里不断冒出黑色的似雾非雾的气体直冲我的体内。
【恶。。这是什么。。】我想要推开周玲，发现我的力量根本使不出来。最终一阵困意袭来。。。该死，这种时候怎么会想睡觉！！
【唔。。。我这是。。。对了。。。周玲周玲！！】我刚叫了两声，就发现了问题。我的声音变了，变成周玲的声音了。
【呵呵，你醒了？】声音从背后传来。我回头望去，是。。。我？【这。。这到底怎么回事！！！】
‘我’晃晃悠悠的站了起来【你的能力是化皮，那个叫李甜的是精神领域，其实我也有能力，三天前刚刚出现的——换身。顾名思义，我能互换身体，现在。。超人的身体以及你所有的能力都是我的了，哈哈，哈哈哈哈。】‘我‘不。。周玲狂笑着。
【不。。你为什么这么对我。。。】
【哼，我落到这个世界，还不是因为打你电话，不过这样也好，这个世界其实和我们那差不多。如今有了这身体，我可以称王称霸，统治全世界了。】
我还在苦苦的追问【可是，我并没有对不起你，为什么。。为什么你要。。。】
【为什么？你不知道吧，其实两年前我就开始出来卖了，呵呵，那天也是被干的惨了，想玩玩其他口味的就想起了你，结果。。。呵呵，没想到啊，没想到。。。哦，对了，当年我们分手其实原因不是我喜欢上别人，而是我跟个大款跑了，没想到吧，我也挺佩服我自己的。】
我愣了，原来如此。。。眼前的人根本不是我想象力中的那个初恋恋人，而是一个赤头赤尾的魔鬼。
【你别得意，我要化了你，化了你！！！】意念开始集中。。不断的集中。。但是之前那种灵魂出窍的感觉却没有了。
【你是在化皮？不好意思，你不要忘了，你的身体也是我的，所以。。。化皮的能力也是被保留在你—李昊的身体里。。。。咦，有人来了，是甜甜。你就安安静静的看着吧。】
一转眼，我就来到二楼的浴室之中，被捆绑在栏杆之上。不过楼下能隐约传来的声音能断断续续听到。
【你。。。不是。。】
【唔。。。没用。。。。新。。能力。。】
【可。。。恶】
随后传来一阵长长的沉默
突然我眼前一亮，李甜出现在我面前。随手就解开我身上的束缚。
【呼，还好你来了，那个恶魔呢。话说你怎么知道她不是我的。。哦，对了，你能看她的思想。】我转了转手腕，女人的身体，普通女人的身体真的好柔弱，就这一会，皮肤都红了，生疼。
我和李甜往楼下走去，突然我停下脚步，李甜的性格属于有点急，而且大大咧咧的，她一般喜欢快速移动，但是眼前的神奇女侠走路不急不缓，而且屁股扭的简直勾引人的灵魂。不对，不对她不是李甜，她肯定不是。
【恩，怎么不走了？】李甜一脸疑惑的看着我。
【哦。。没。。没事。换了个身体，不习惯。】先看看再说。
大厅中，跪着一个女人。。。是李甜。那么眼前这个女人，肯定不是她
【哈哈，你以为我还会陪你玩心计？在我绝对力量面前，一切阴谋都没有用的】周玲也不再掩饰了。【你不知道吧，你那个女朋友的能力，现在也归我了。嘿嘿，让我试试我的新能力，控制！！】
我的身体立刻被她控制住了，我拿起桌上的水果刀，走到了李甜面前。挥刀，砍下！！！
【不！！！住手！！！】我疯狂的大叫，可是身体完全不受控制。
【昊昊。。。不。。不要。。管我。。一定要活下去。。。活。。】这是李甜最后的一句话。。。
【我要杀了你，周玲！！！啊！！！】不知何时，身体已经能自由活动，我转身，疯狂的刺向周玲。【杀了你！！杀了你！！！】
【啪。】水果刀一下就断了。
【疯了吗？我可是同时拥有超人，神奇女侠以及女超人的力量啊，区区一把小刀？根本就不痛不痒呢。好了，停。】
我立马动不了了。
【周玲，你为什么不杀了我？】
【你可是我交往2年的人啊，怎么会让你这么容易死了？至少让你感受一下生活的‘美好‘啊。】
【周玲，你今天不杀了我，我会让你后悔的！】
【后悔是吗？放心好了，我给你七天的准备时间，到时候我会来收取你的性命，从此以后，那个世界将与我完全无关了。对了，我突然想起来有些很好玩的东西可以试试。。。祝你有个好梦，七天后再见。】说完，周玲瞬间就离开了，屋子里只留下我一个人，宛如一具尸体。
【甜甜。。。都是因为我，如果不是我把这个恶魔带回家的话，就不会有这么多事情发生，你也不会。。。。不过，放心，我一定会杀死恶魔周玲以及找到回去的办法！！！】
埋好了李甜，已经是晚上了，女人的身体力气真小，我几乎是爬着回到家中的。好不容易坐在沙发上，刚打开电视，电视正好在播新闻。
【紧急新闻！维多利亚的秘密的现场出现了传奇人物——神奇女侠，这位传奇人物正在对现场造成巨大破坏！！这里是现场画面！！】画面一转，只见现场一阵混乱，人群在不断的尖叫着。
【神奇女侠在那，全体攻击。掩护观众们离开！！】一个类似保镖头子的人正组织着手下。现场大约有100名保镖，纷纷掏出武器，朝着周玲模糊的身影方向发起攻击。我知道，这种程度的攻击，不会有任何作用。
【叮叮叮。。。叮叮叮】子弹发出清脆的响声。
【没用的，我的身体是能够抵御导弹攻击。区区人类不要做无用功了！！】周玲猖狂的大笑【正好吸的差不多了，该走了。】说完人影就消失了。
【快，去看看超模。】镜头随着向前走去。【啊，这是！！】
镜头中，所有的超模都变成了类似肉酱的恶心玩意。。。【喂，那边的，关上！！关上！！！！】
随后摄像机被数名保镖给夺下。
【这是。。周玲的新能力吧。不，应该是结合了我的能力和她的能力，通过某种方法吸收了这些超模的身体。不。。。确切的说，应该是超模绝佳的身材和绝美的容颜吧。】
果然两天后，神奇女侠的报道不断出现，各国各地各种女明星、女模特甚至校花都消失在这个世界之上。
第五天。
白宫被一个不知名的人所占领，在彻底打垮了几个师的部队之后。美国总统宣布让位。我闭着眼都知道，是周玲做作怪。不过很奇怪，她没有发表任何言论，甚至脸都没有露。完全猜不透她在白宫里做什么。
【可恶，超人等三人的力量同时在一个身上实在太可怕了，原本的话，战斗力应该没那么强的。】我躺在地板上，已经连续两天没睡了，不断思索着想要找出打败周玲的办法，可是没有，完全没有，无论从网络还是各种专业人士，都告诉我，超人是不可战胜的。。
【既没有所谓的绿色陨石，也没有第四个超能力人。。。这要我怎么办？】突然，灵光一闪【也许。。。还有 一个办法。按照那个世界的漫画来说，超人的对手除了卢瑟这个普通人外，还有一个最最可怕的。。。】
【伟大的达克赛德 ，请现身与我一谈。】我端正了姿势，默默念叨。【伟大的达克赛德 ，请现身与我一谈！伟大的达克赛德，请现身与我一谈！伟大的达克赛德 ，请现身与我一谈！】不断的重复。。突然，我感觉到屋内多出来了一个人，但是环顾四周，仍然是空荡荡的。
【你是谁，我感觉不到你的气息，非常奇怪。】一个声音从天而降，【奇怪，内里是个男人，身体却是个女人，有趣有趣。】
（果然，达克赛德——黑暗君主、超级暴君，是真实的存在于这个世界之中。按照漫画，这可是DC世界最大的BOSS之一，能力之强超乎想象。现在，只有他才有可能帮助我了。）
【我希望能获得等同于超人的力量，我要打败她。】我大声的说出了自己的愿望。
【哦？没错，超人是我的敌人，但是我要打败他的话轻而易举，根本不需要你。】声音里充满了嘲讽。
【达克赛德，你不知道吧，我是从另一个世界过来的，只要您帮我打败她，我愿意告诉您我所知的一切。包括怎么去另一个世界。】没错我是从另一个世界而来，但是我可不知道来去的办法。无论输赢，我面临的都是一条死路，区别是周玲还是达克赛德。
【。。。。。。。。。】没有声音发出，一阵沉默。
【我可以给你这样的力量——不过只有1天。代价是你整个人都归我所有，包括你的灵魂！！】
【！！！】我愣了，这样的条件怎么可能答应啊？
【嘿嘿，不愿意就算了。】声音似乎看到了我的犹豫，就可出言要走人。
【不。。。不，请容我想想。】没办法，如果不能获得这力量，是不可能对周玲复仇的！！【我有几个小小的要求，如果可以的话我就同意。】
【哦？说来听听？】
【是这样的。。。。】
【恩。。。我可以答应你。不过相应的，给予你的力量将只有整个白天！明白吗？】
【好吧，让我们签订契约吧，伟大的达克赛德。您会发现这是一笔非常非常划得来的买卖。】
（天啊，我到低干了什么，我这是将这恶魔引入人间啊。天啊，造成世界末日的人是我吗？可是李甜的仇必须报。没有力量的话是不可能赢过周玲的。。。。可恶。。。不管了走一步看一步吧。不过我要适应一下新的力量。）
第七天。
【周玲！！你给我滚出来！！】我一个人来到白宫前。周围空无一人，没有军队，没有陷阱，没有坦克飞机等等，就这么空荡荡的。
【呵呵，你来了，居然没想要逃走，真是出乎我的意料呢。】一个美妙动人的声音，随着声音而来的是一个绝代美女。。。。她的腰极细，浑圆而柔软，由腰往下，慢慢扩张，过胯部一收，然后直到脚裸，两条弧线组成两条美腿，完美到极点，并拢的两腿之间，竟无一丝缝隙，双腿之圆润丰美修长，实在难以用言语形容。她全身裸露着，圆润的肩头，平坦的腹部都一览无余。晶莹的胸部肌肤上尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，美丽无比。我见过不少美女，电视上，网站上，但是没有一个能和她相提并论，哪怕提鞋都不配！！
【你是谁。。。不。。你是周玲？？！！】我略一思索立刻明白我之前的猜想没有错。。。这女人果然是恶魔啊。
【哦？居然还认出来了，没错，我吸取了上万个美人的容貌，不仅如此，我还利用政府的力量获取了大量的知识。现在的我，无论力量，美貌还是知识都是最最顶尖的。这是我完美的身体，是神的身体！！】
【别做梦了。明年的今天就是你的忌日！！】我用力一登地面，整个人如同炮弹一样轰向周玲。周玲明显没有反应过来，整个人被我轰杀至白宫深处。
【好疼，怎么可能。。。你应该只是一个普通人啊。怎么会。。】晃了晃脑袋周玲脸上带着不可思议的表情。
（不能给她反应时间，她的力量还是在我之上，可恶，是因为吸收了上万人的力量缘故吗？）
我一脚踢向周玲，可惜被她躲开，她反手一击砸向我的脑袋，我同样躲开了。就这样我们两个来来往往一个小时。
【嘿嘿，虽然不知道你的力量从何而来，不过，也该结束了！！能力——化皮吸收！！】一束红色光芒照在我的身体上。【哈哈，你的力量也会变成我的！！我会更加更加的强大！！】
我冷冷的看着周玲，光线照在我的身上，没有任何反应。（成功了，赌对了。）
【怎么会这样！！我的能力。。。我的能力居然失败了！！】周玲的脸色变了，这是她来到这个世界后第一次能力的失败。【没关系，你的力量比我弱，我还是可以打败你的！没人能战得胜我！没有人！！】
【去地狱里说吧！】
再一次我和她战成一团，这一战惊天动地，整个白宫以及周围10公里的一切建筑、人类乃至一切生物都在我们的战斗中夷为平地。
【呼，不得不说，你让我非常非常的惊讶，不过你整个人都好像很着急啊，怎么？想要回家找男人干吗？】周玲笑了笑，自信透露在她的脸上。【你的力量来的非常奇怪，我不知道你是如何获得这力量并且做到不被我吸收的，不过你在刚刚一小时内加大了攻击的力度和节奏，我猜。。你的这个力量是有时间限制的吧？我说的没错吧？】我的心一沉，她说的没错，因为白天已经快过去，我和达克赛德的契约也临近结束。不过好在我还有后手，但是真实不甘心啊，没有办法帮你报仇了。。。。甜甜。不过。。。
【废话别那么多，要战便战！！】我提起精神，再度冲向周玲！！
【嘿嘿，你越急我就越不急。】这次周玲不再和我硬碰硬了，而是利用超高的速度不断的移动，我的攻击效率立刻下降许多【你的脸色越来越难看了呢，怎么了，人不舒服了吗？】
我相信此时我的脸色一定很难看，所以被周玲连番嘲弄，但是我的精神力，注意力面对只跑不攻的周玲渐渐达到巅峰，【机会，去死吧！！！】终于我逮到了一个绝佳的契机，一个我精心准备的机会，凝神，挥拳。。。此时周玲已经无路可逃甚至无法防备，我相信这一击能够奠定我的胜利！！不对，周玲为什么在微笑。。。
【痛！！！！】我捂着拳头，痛苦的几乎要跪在地上。
【哈哈，看来你的力量到期了啊。】周玲半蹲着看着我【让我看看，啧啧，右手彻底废了。神的身体怎么可能是你这个废柴所能打败的？！！】
【你。。。算计。。。我。。。】
【怎么能说算计呢，不过要知道我吸取了很多心理学家的智慧，我只是稍稍利用一下，引导你用尽全身的力气来攻击我——当然是在你力量丧失的这一刻了。】
我还想说什么，但是此时任何语言都是苍白的无论如何，我都失去了报仇的机会。但是我还有后手【达克赛德，请出现在这个黑暗的世界，将它化为灰烬吧。】
我手上的尾戒发出一道黑色的光芒，一个时空传送门就此打开，一个巨大的身影就在门口——达克赛德。
【这是谁，我感觉到一股可怕的气息，非常不妙啊。】周玲喃喃道。
【你好，女超人，自我介绍一下，我叫达克赛德，是这个世界的主人，也是你未来的丈夫。】
【啊？你要娶我？】
【不错，你的美貌和力量都是顶尖的，我认为你配的上做我——达克赛德的妻子的位置。】此时达克赛德的背对着我，缓缓的说出要娶周玲的话。【不，不要，达克赛德大人。。。您不能。。。】
【闭嘴！你莫非忘记了，你现在从身体到灵魂都属于我。只要我一个意念，就能让你生不如死！】
接着，我只能默默的呆在一旁。
【呵呵，达克赛德是吧，看起来你确实是个极具力量的男人，这一点我很满意。不过。。。我还要试试你的技术。】周玲突然妩媚一笑，顿时，我感觉自己不是在一堆废墟之中而是看到一片美丽的花园，‘见鬼，这女人的魅力实在太大’
只见周玲，慢慢的走到达克赛德面前，一把搂住达克赛德的脖子，樱桃小嘴微微张开，就想亲上黑暗之王的嘴。
‘这一幕我似乎见过，等等！！’
【小心！！！】
【你的身体，我要了！！！】只见周玲突然尖叫着，整个人化作黑色的烟雾，不断的涌入达克赛德的身体。
【唔！！这是什么！！】黑暗之王猝不及防完全失去了主动。
烟雾非常的迅速，不到10秒钟就已经全部进入到他的体内。
【哼！恩！！哼！！】达克赛德不断的发出各种声响，应该是在和周玲做着斗争，可恶的是，此时我什么都做不了，只能在一旁干着急。
没有多久，他似乎稳定了下来。
【大人，是。。。您吗？】
【唔，这能力真实厉害，我差点就。。。。好了，接下来，就是统治这个世界了。】只见他刚抬起脚走了一步，巨人般的身子突的炸了开来化作一团团血雾，这一幕吓的我直接瘫倒在地。隐约间，似乎雾气中有什么东西在蠕动。
【呵呵，废柴。。你想我了吗？】一个恶魔般的声音，突然响起。
【不。。。你不是输了吗。。怎么会。。。】
【不要忘了，要知道我的能力也会进化的，我原本的换身上进化为更深层次的，不是换身，而是可以选择彻底的吸干某个人的精髓，同时还不可抵御。。。。总之。】恶魔周玲一把将我提起【总之，我现在新生了，不但有神奇女侠、超人、女超人的力量同时还有你以及你女朋友的超能力，说实在的，你的能力比我的弱多了，果然废柴就是废柴啊。。。现在，再加上刚刚那个傻大个的全部能力和一切力量，其中还包括你的灵魂。。】
【我。。。我不会屈服于你的。】
【呵呵，你可以试试看。不过不要急，接下来，你会见证神的诞生。】周玲单手化了一个圆，一个传送门凭空出现。【你看，拥有如此强大力量的我，现在已经可以回到在我们原本的世界了。你说。。。我需要几天才能征服那边的世界啊？哈哈哈哈。】
我痛苦的闭上眼睛，因为吸取了达克赛德的力量，周玲现在的存在已经超乎我的想象。我毫不怀疑她会统治两个世界。。。这一切都是由于我的错。。。。我想咬牙自尽，不过发现身体已经不受控制的走向传送门。
【莫忘记，你的灵魂也是本神的。】
【地球，你准备好了吗？神即将降临了。】

终

回复:

 </font>
似乎所有的主角都是死于不够疯狂，太过仁慈，最终所有的一 ...
感谢，我再区里写另一部，这次比较正能量哈

回复:

 </font>
写得真好，我估计还有第二部
大概率不会写。。。。

回复:

 
神衣还可以发一下吗</font>
那个我后面又写了几千，纯爽文了，有机会找找
