        我是一名死宅，曾经的死宅，之前我觉得世界一片昏暗，不过自从单推小真之后一切都变得明亮起来了，小真就是我生命中的光，如果没了她我就不知道如何活下去了，但是小真竟然有了男朋友，我怎么能忍受这种事情！还好事情是有转机的，昨天晚上有个黑袍少女找上我了，虽然她容貌也是一流，但是比起我的小真差远了，她给了我一个和小真彼此了解的机会，嘿嘿，我会让你变得更加完美的，可爱的小真酱~

——————————————————————
    “小真酱太可爱了！小真酱赛高！”
    光鲜亮丽的舞台，小真穿着粉色的演出服跳着可爱的舞蹈，这是她训练将近一个月的成果，这次是她高中生涯最后一次的演出，无论装扮还是舞姿都是至今为止水平最高的，台下也不断为小真或可爱或大胆的动作所吸引，连连惊呼应援。
    “还请大家等我一下哦~人家先要休息一会啦~”
    给了观众们一个飞吻，小真下了舞台，从旁边走进了幕后的卫生间。
    “呼，粉丝们真的好热情呢~我也要继续加油了啊！”提起华丽的舞裙，边放水边说着鼓励自己的话，却没有注意到周围地面上奇怪的痕迹和空气中弥漫的奇怪味道。
    “是呢是呢咱也要加油了啊~”一阵不合时宜的光是听上去就知道是一名臭肥宅的声音传了出来，小真连忙提起了胖次。而后隔间门被打开门外挤进来了一个臃肿裸体的男人。
    “你是谁！？”小真本能感到不妙，刚想大喊救命，身体突然好像失去了支撑一样，软软的倒了下去。
    “我是小真啊，姐姐~连你可爱的妹妹都认不出了么？”肥宅用着恶心的语气说着话，小真明白这是她自己在台上时应付粉丝们时候的语气，这时被肥宅说出来让她恶心的不行。
    “虽然好想破掉小真的处女，不过等我变成小真之后享受似乎也不迟呢~啊~连变成皮的小真酱也是那么美！”
    感受着扁平的身体上的衣服在被人一件件的脱去，粉嫩的肉体赤裸的暴露在肥宅的视野中，无法动弹的她只好又羞又气的被肥宅轻轻提起，这时才感受到自己的身体已经扁平的不成人形了。
    （有.....有什么东西进来了！这是什么！？）
    看不到后背，只感觉自己身体被一个巨大的物体撑了进来，原本扁平的双腿变成了臃肿的样子，然后渐渐恢复成正常的大小。
    “姐姐的腿果然很好看，穿上白丝一定会让肥宅们流口水的吧~如果被人发现用这双腿足交会怎么样呢~”
    小真的头耷拉在自己的嫩穴前，心灰意冷的她突然感受到嘴中进入了一个异物，睁开双眼，一挺巨大的肉棒从少女本来娇嫩的肉穴中伸出，径直插入了自己嘴里，同时有人用手前后扯动自己已经变成皮的头部，异物堵住嘴的感受想让小真干呕，可这种功能她已经做不到了...
    “呜喵，小真的舌头真的好柔软呢，好...好想赶快体验一下小真舌头的触感啊，喵呜...”肥宅继续用奇怪的声线说着令小真恶心到爆炸的话，但嘴中流淌的精液已经无法允许她继续思考这种问题，在羞耻和绝望的冲击下她的意识已经彻底昏掉了。
    “诶，姐姐已经睡着了嘛，接下来还有演出的说，没办法啦，只好让妹妹我来代替姐姐上台了呢~”
    将手部套上，挑逗了几下已经疲劳的小弟弟，在少女柔软的手臂刺激下竟又抬起了头。胸部相接，从未体验过的刺激感让身体抖了几下，少女微微鼓起的胸部粉红可爱，让人想要舔上几口。从头发间的开口向自己脸上套去，舌头伸进小真沾满白色液体的舌头里，拉扯了几下面部。
    “诶~死肥宅的精液还真是难吃呢，不过既然是人家妹妹的，必须要好好品尝呢，咕姆。”婉转动听的声音从嘴角挂着精液的少女口中传出，其外表已经看不出任何肥宅的踪迹。
    “真是的，刚刚怎么会有一个肥宅大叔冲进来啊，还把人家玷污掉了，还好大叔已经进到人家身体里了，谁都不会发现哟~”一边说着一边将白丝向自己腿上套去，原本粉嫩的双腿在微透白丝下更加可爱（雪糕），只是在少女的下体撑着一个本不符合少女体型的肉棒。
    “诶呀，可爱偶像少女怎么能有这种奇怪的东西，”小手包住已经在微微颤动的大肉棒，整只手甚至只能握住肉棒的一半，一上一下的套弄着，同时将腿部弯曲起来，用脚揉搓（肉棒和体型不符合的情况下是可以做到的，至少我差点成功过）嘴不时的吐出小舌头来表达自己的性奋。在少女丝袜和凝脂小手的双重刺激下，直接喷发了出来。双手将软掉的肉棒向里面一推，下体完全看不出男人的痕迹，变回少女本来粉嫩小穴的样子。
    “诶？该到演出时间了吗，不行的啊，果然这样还不够有意思呢”少女皱了皱眉，“嘛~这样好了”似乎想到了什么，从旁边肥宅原本的衣服里掏出了一个跳蛋，轻轻塞入自己的下体并夹紧。

——————————————————

    “大家好~你们可爱的小真喵又回来啦！呜呜...，我...我们继续表演吧~”
    脸色微红，众人只认为她是激动的咬到了舌头，继续在台下挥舞着应援棒。丝袜有些湿润，众人也只是觉得跳舞太累了，可他们看不到，少女没穿胖次的下体内，被衣服层层盖住的小腹中，一个跳蛋在嗡嗡作响。