踏出的伟大的一步-白芬芳
前言:
自某博士吞噬魅魔成为新魅魔一来，人们总是想着利用这个生物来得到自己想要的东西-长久的生命，美貌，还有力量。
但是自从那一次看到那个监控之后，人们就明白，博士已经不是那个人了。谁也不敢放弃自己的人类身份，为数不多的的志愿者在接受恶魔因子的后果，要么半恶魔化然后短命死掉，要么因为辐射不足而死亡。
人们对于魅魔的研究还在进行，那么很快，将会有大大的改变!

以下正文:
“这是什么？”
“最近对于恶魔的研究有所进展。所以希望你能够穿着它去对面去探索。”
“对面？对面是什么？”
“既然你是人选，那我也不瞒你了。”
“你说吧。”
“自从某人发现魅魔然后自己转化为魅魔以来，人们对于它的研究一直没有停下来，很多大人物都希望能够借助它得到更长的生命，但是几次实验都不理想。不过前几年我们发现了新的时空裂隙，并捕获了新的恶魔，所以我希望你能够接受它，穿上它，然后去裂隙的对面探索。”
“。。。。。”
“先不要拒绝，我们发现纯粹人类无法在对面存活，因为对面温度太高，穿上放火服又太臃肿，然后被游荡的恶魔扑杀了。”
“那我去对面干什么？就只是探索一下？”
“不仅仅是探索，必要的时候，多骗几个恶魔过来，然后我们就能得到更多的实验品。”
看着这个一脸狂热的人，我真的很想拒绝了。但是一想到自己欠了好多钱，加上又被骗签了这个合约，违约的话这一辈子都还不清了。
“好的，没有问题。”我是很违心的答应了。
首先便是把这个东西摊开，居然是一件紧身衣一样的东西，不，这绝不是紧身衣，有头还有角，我甚至摸在上面还能感受到温暖!这绝对不是衣服，我很确定这个东西，是活的！
我急忙退开，然后摔倒在地，真的很吓人，他们究竟是怎么做到的，人类也能被扒皮么？
“害怕了？这个玩意就是你以后将要用到的东西，让你去恶魔世界的必备品。”
听着他的话语，我是稍微冷静下来了，然后就连忙起身，拍拍身上的灰尘。仔细看着这个皮物。
整件皮物呈现出淡紫色的基调，慢慢摸在上面，不仅仅是温暖，还有一点滑腻，轻轻一按，还很有弹性。胸部没有任何掩饰，很大，至少是f，我看着这个就很害羞。和其他魅魔品种不一样的是，居然没有蹄子!整条腿就是和人类的腿一样，仅仅只是颜色的差别!
“我们对这个皮进行了改造，因为整条腿本身就是反关节的，加上改造者自己想着穿着来着，她不喜欢蹄子，就重新构造了腿部。蹄子成为鞋子一样了，需要蹄子就当长筒靴穿一样。”
“为什么？”
“因为她喜欢，喜欢把她当做自己的第二层皮肤一样，睡觉也要，所以不要蹄子。”
“记住，这个皮肤虽然经过了改造，但是它会汲取你的生命力反馈到它身上以便于存活，所以你不能穿着超过一年!”
滑腻的紫色看着好恶心，这个颜色我简直要反胃，别说一年，我半年都不想。还有那长长的手指甲，头上的犄角，我又怕了起来。
“怕什么，脱光衣服，先试穿，不行还能改改。”
回想起自己的条约，我屈服了。就算是在他面前穿我都不害羞了。
我慢慢脱去身上衣物。然后他递过来一个束发带，我把头发绑起来，然后，把这个皮物摊开，仔细看着，也没看明白怎么穿。小心用力拉扯皮肤，发现弹性倒是很好，难道是从嘴巴这里面进去么？
他看到我对着这个嘴巴发呆，突然好想想起来什么了。
“从下面的洞里面进去。还有，弹性很好的，不用担心坏掉。”
我还是小心的把洞拉开，虽然弹性很好，我还是只能勉强拉出一条腿的大小。
我首先慢慢把左小腿塞了进去，滑溜溜的，里面还很暖和，边拉边把腿往里面送，直到整条大腿挤进去，然后拉扯脚趾，每一个脚趾都贴合，然后再继续用力，把洞口继续扯开，如法炮制，直到右腿也进去。
这个皮肤弹性是很好，但我拉不大开啊。。
我现在就是一个下半身穿好了，下半身耷拉在后面的样子。
他过来帮忙，拉扯，然后发现没什么用，我还是穿不了。。大概是我穿法错误了。
我把洞拉开，然后缓慢把腿抽出来，这一次先穿上身吧。
我首先慢慢拉扯洞口，直到能够容纳我的头，我把头塞进去，好挤，好痛，我慢慢拉扯，然后终于把头塞了进去。里面暗暗的，然后我把皮物往下放，手在皮物脖子那里使劲拉扯，直到我的头塞进去，还好，毕竟脖子本身就大一些，就是滑溜溜的不好抓。
我慢慢调整头部，尽量做到贴合，发现后脑勺那里好像有什么东西来着。。我也没做多想，慢慢拉扯，耳朵是没法了，紧紧压住了，不过五官倒是位置对的差不多。
我反手吧自己的右手往洞里面塞，他也来帮忙，我反手真不好使力气，然后慢慢调整，手部贴合，如法炮制，左手也塞了进去。我现在就穿了头部和手部了。
接下来是硬功夫了，慢慢拉扯洞口，先把胸部包裹住，但是我胸不够大，只有c，她是f杯，所以感觉有点空空的。反正是试穿，也无所谓啦，慢慢把洞口皮层往下扯，这样就穿好上半身了。
我把右腿往上抬，然后曲腿，慢慢塞，毕竟现在洞口抱住了我的腰，我的腰拉的好疼，我得快点。
很快我就穿上了。不过耳朵被压住了，嘴巴没有完全贴合，胸部鳖鳖的。
他看着我，然后记录了一些问题，然后我穿上衣物，走了几步，穿上长筒马蹄，走了几步，很不习惯。
“好了，可以脱下来了，接下来一个月时间，你需要进行训练，还要适应这个马蹄，然后对你身体进行改造。”
“改造？为什么？”
“你是去探索的，又不是穿着玩的。”
“好吧。”
然后花了好久时间才脱下。
于是这一个月我都在穿着马蹄靴，不仅仅是穿这个鬼靴子，我还要在穿着这个靴子情况下进行魔鬼式锻炼。我真的是好累啊。但是一想起那个条约，我就受不了了。只能默默忍受。
一个月过去了，为了适应这个皮物，我进行了一些改造。首先就是耳朵，我的耳朵外廓被割掉了，在得到承诺可以再装回去，我也捏着鼻子认了。胸部被催大，到了f杯。我的眼睛也被换成了恶魔独有的赤红色，这个赤红色的世界，我有点很难受。
现在马上是要到新穿着的时候了。
我突然发现后背被拉开了，所以可以从后背穿着了？但是后脑那里没开缝。
“这件皮物是活的，因为是活的，加上皮肤的恶魔因子本身就少，就对于人类影响就少。离体的肢体，恶魔因子就会暴躁，对周围施加影响，脑袋是因为脑子没了，但是留了脑干，让它保持活性，这样你还能借助这个脑干操作一些东西。”
在我脑袋两边贴了两个感应器，连线连到了脑干，我慢慢穿上，这件皮物比上次好穿多了，也不知那个大佬是怎么坚持下来的（大佬也是剪开穿的，只不过活的皮物会愈合罢了）。胸部OK，果然f就需要f来支撑，这一次我发现我听力比上次好多了。
“你现在可以用恶魔脑干来利用这件皮物参与的器官进行感知，皮肤，耳朵都可以。”
我还发现哦我居然还能说出恶魔语了，大概这就是脑干的作用吧。。
他们给我的嘴吧，下体，耳洞，眼睛附近擦上了生物胶水，这样差不多贴合之后，他拎来马蹄靴，马蹄把两只腿缓慢吞噬，因为习惯了穿着，我没什么不适。穿上魅魔装。
现在，一个新的魅魔出现了，能够说恶魔语言，没问题！
“你继续穿着适应一个月，没有不适就可以去裂隙到对面去了。”
时间过了很快，我也差不多适应了魅魔的生活，在携带了一些调查机械和生活用品之后，我走向了对面。这必将是人类的一大步，这个意义将不低于登月。我怀着这个梦想，毅然决然走向这条艰苦道路。
然后就没有然后了，我的恶魔气息不够浓厚，很快就被游荡的恶魔发现了，在被怼了几个精神法术之后，我就沦陷了，把情报全部暴露了，现在恶魔再也不会轻而易举奔向裂隙，我也因为脑袋的知识，从皮里面扒出来之后，被彻底转化为了上位恶魔，比魅魔更加高级。
现在的我，正在用自己的知识逐渐改造这个种族。曾身为人的我，多么弱小，被骗，现在的我，强大的力量，高贵的身份，久远的寿命。一个新的人奸，出现了。
人类世界即将迎来浩杰，而现在他们还不知道，还不知道把一个通晓恶魔语言的人类丢到对面的后果。

回复:

 
看不懂前因后果，不过还是很棒</font>
就是人类这边希望得到更多的恶魔进行实验。因为恶魔寿命长，很多老不死的在投钱。
直接把人类去转化，是物种转换了，老不死的不想抛弃人类这层皮。就是想着保持人类身份还要长寿。
这就是主角去的意义。

回复:

 
人外娘的皮物啊，好棒！期待后续大佬加油！</font>
嗯呢，以后还会写，只要有互动。
互动太少我也会考虑不写了。。
