
这是一个很偏僻的酒吧。
听说月中会有各种各样的女人由东西南北四个方向到这个地方进行着集会。
至于为什么在这，这就关乎我的职业了。
“最近街道上站街的女人越来越多了，你知道吗？”一个年轻的警员说。
“知道知道，昨天还碰见一个呢。年级轻轻的，样子像一个学生，就是不知道为什么这么年轻就来干这种事。”一位较老成的警员说。
我最近听见的流言蜚语越来越多了，都是关于最近街上的女人越来越放荡的，真是不知道现在这个世道怎么了。我在心里这么想着，走进了局长办公室。
我是这个小城中的一名警员，今天局长突然说有重要的事交给我，我就这样走进了局长办公室。
“你来了。”局长背对着我。
“是的，长官。”我这么说到。
“最近的事知道了吧。”局长说。
“是最近的街道上的女人的事吗？”我不是很确定的说。
“嗯，去查一查，桌子上有一份文件，回去的时候好好看看。”局长说。
“是的，长官”我这么说，拿着文件，离开了局长办公室。
我离开后下意识的打开手机，准备编一条信息，但忽然，停住了，这条信息是准备发给谁呢？我不想往下想去，删了，继续工作。
至于为什么我会在这，因为文件上说每月的今天晚上会有一批人在这里聚会，这是我们的内应的到的信息，而我的目的则是，接应内应，内应因为未知原因在发出警告之后就消失不见踪影了，而在他们的集会地点可能会有内应的消息，虽然不知道上头为什么这么判断，但我们只负责执行任务，完成任务。至于具体的计划则交给上级去判断吧。
就在我在门口时，忽然一阵冷意浮现在我的心头，我浑身一阵，不敢回头，怕被暴露，没过多久，冷意消失，我进入目标地点，更加的谨慎。
（不知道为什么什么事都喜欢在酒吧。）
进入后，找一个地方坐下，等待着集会的开始，这里好像三教九流都有，又一看就是成熟家庭主妇的，有职场御姐，甚至还有小学生那样的一个孩子，很难想象这么小的一个孩子也是他们中的一员，我冷静的坐在一边，没有掺和这些人之中，因为，内应应该很快能找到我。
我点了一杯酒，一杯普通的酒，在酒吧，不喝酒，怎么看都有问题吧。
先找到我的正是一个年轻的少女，长相虽然不是很好看，眉目间有着不可说让人心生好感的女人，可惜，是个平胸，还没我个b大，我不知道他为什么找向我，据我所知，内应应该是一个比我还年长的女人才对啊。
她靠近我，对我小声的说，似乎怕被什么人听见；‘小姐不是这场宴会的客人吧。’
我心中微微一紧，脸上缺不动声色的说；“你怎么就能推断我不是这里的人呢？”
她笑了笑，说；“直觉，不过小姐不想承认的话就算了，但这里可不是普通人呆的地方，希望小姐还是尽早离开吧。”
“你怎么就知道我是不是普通人呢？”
“不管是不是普通人，我都希望你能离开。莫丽小姐”
（作者起名废物，名字就这样了吧，可能这个小姐还会出现很多次）
我心中大惊，居然知道我的名字，怎么回事，暴露了吗？
我想问她怎么知道我的名字的，他却脸色一变。
继续说道;"言尽于此了小姐。”
说完，她转身离开了这里。
我的心中的直觉告诉我她可能没有想害我，但我没有接到内应，下一次可就不知道什么时候了。所以我没有听她的就此离开，而是继续在这里喝酒。
很快，一个胸比我大的女人来到我的面前，眼神凶神恶煞的，一看就不是好人，我心中警觉。
这个女人坐在我旁边的座位上，说；“山重水复疑无路，”
我接到：“请你好好看清楚。”
她又说：“看清楚什么？”
我说：“看天看地看自己。”
她说：“接头人？”
我说：“不是，是情人。”
我不知道是谁设计的暗号，反正我是想骂他，这么菜就别来瞎写东西啊。
不过不愧是接头人，长得都不像好人，连我都看她不像好人，在外面直接就准备抓起来了，
她说：“跟我走。”
我从后面跟上。
这个就是内应了，我如此确定道。
我们进入了一个包间。
走进去之后，她反手关上了门。
进屋后闻到一股奇怪的气味，不过我很快就被分去了注意力，
她转过头对我说：‘是来接应的吗？’
我点点头，说：“这里是什么状况”
“你也看见了，这里是一种类似于黑市什么的。他们会在这里交换物品，交换一些特殊的药物物品什么的，具体的大概是有3种，具体的地下有个实验室，叫你来正是想叫你把这里得到的情报带走，我在这里虽然已经有点地位了，但下面的情况不是很清楚。”她说。
“那你为什么最近不怎么回信了。”我问。
“最近他们风声紧，说发现有被警察渗透组织。而我当然去隐藏自己了。”
“那你躲过去了？”我此时正准备和她一起进入地下的秘密地点，没多留意她。
“没有。”
“奥，你怎么躲。。。。”我发觉不对时，身体已经警铃大震，但还是晚了一步，被她给划伤了，当我细看的时候，他正拿着一把造型奇特的短刀，上面很是干净，没有鲜血，我发觉不对，赶紧看向我被划伤的左手，发现被划伤处正像一张皮一样的，从逐渐向着身体中心去。
她却笑道“我没被抓的理由当然是加入他们了。”
我心下大惊，没工夫和她继续扯皮聊天了，撞向她，趁她身体躲避之时，直接来到门前，我记着他是没锁门的。
我冲出门，却看见了在门口等着的两名女性妹的，被埋伏了。
这两个人都是很精壮的女人，很明显，她们的武力似乎不一般，
“都说了，你逃不掉的。”身后传来叛徒的声音。
这下被两面围攻，下场估计不会好过，我身上没有带抢，甚至没带任何的武器，而且刚才被划伤的手上的裂口更大了，左手几乎快没有知觉了，我感到了恐慌因为这不是我所认知的任何武器，也就是说，我面对里一种未知，我想将这里的情报送出去，就这样，
结局一：这时，他们的身后传来了一个女子的声音。
“想动她，先过我这关。”而那俩壮汉显然被身后的声音吓到了，
这个声音很是耳熟，
这不是刚才劝我离开的少女吗？
“走后门。”那个少女将俩个壮女子拖住。并且向我
扔出了一张照片，我凭借这多年的身手，接住了这个照片.
我看一眼，居然是我们二人的老照片。
“你是。。”我有些疑惑，老照片只有我们二人有。
但这时我也没有停留，按着她指的道路跑去，
“林，，的朋友。”
“林呢？”
”不过没时间多说了，你先走，找个安全的地方一个新的过得人之后就能醒过来了。“她这么说着。
照片上的人是一个女人和一个男人，除此之外，确是没有另一个女人了，更别说年龄也对不上，
“不用追了，她被擦到了，跑不了多远，先解决了这个.”
“你真的要背叛组织吗？”
“我就没忠诚过。”离开的最后，只听见了这句话。
我就一直直线跑，没回头，脸上缺是有泪流出。
打开门，跑出去，一直没回头，狂奔。
但我没注意的是，拿到缝隙缺是越来越大了。
当我发现的时候我已经没机会在吃那个药了。
我倒在一个树下，回忆起了我门三个人的事，这或许就是人死前的记忆回放吧。我叹了口气。慢慢的在林地里变成了一件皮衣。远处，走过来一个人影......
回复:

再写可能就是一篇新文了，看到了快乐的新手坑王。

回复:

 
哇，这名字觉得像是个外国人，感觉好违和啊</font>
作者起名废物。。

回复:

 
看到了最后一脸懵逼</font>
其实加点肉戏就是一个本子了，多看点本子就能看出了了。

回复:

 
那个少女到底是谁呢？</font>
少女吗，那个改了次设定，现在暂且不表了。

回复:

 
还有其他结局吗？不要停啊</font>
另一个结局的话就是被抓住了，因为没有被少女发现，

回复:

 
本来没觉得名字不好听，你一说就有点怪</font>
希望来俩靠谱的名字，我写的时候快想用萝卜，土豆了都。

回复:

 
楼主后续呢~~~</font>
看新坑吧，我应该会在新坑里把事情交代了

回复:

 
还真是处处留坑，然后又不是悬念</font>
我发现更文是有极限的 ，所以我开坑去了JOJO。

回复:

 
楼主又开始挖坑了</font>
想学习新手。的挖坑技巧。

回复:

 
挖坑还有学习~~~墙都不服就服你</font>
人家新手能用挖坑挖到全站都应该知道，（指激活码答题时）此等秘术，可以学矣。

回复:

 
awzl，大佬继续啊，为啥人没了</font>
大佬，这个后续的坑太大了，，等我把旁边的小坑先挖完再说吧。嘿嘿
