

　夜已经深了，黑夜开始敦促越来越多的行人回家，又因为是在冬天，人们都在不觉中加快了步伐。
　　刘蕊紧了紧围在脖子上的围巾，又整了整校服的拉链，似是要将整个人躲进这身衣服。今年已是初三的她，日日都有多到足以把太阳赶下山的课程。
　　“走走走走走啊走，走到九月九。”
　　门卫老头儿的收音机嘶哑地吟唱着一些颇有年份的腔调，人则躺在藤椅上打着哈哈。
　　“才放学？初三辛苦你们了！”
　　老头儿见刘蕊背着书包，随口问候了一声，刘蕊也微微嗯了一声，刘蕊租房的是个老旧的小区，并没有多少常住户，还是学生租住的居多。
　 当刘蕊走近那扇属于她家的单元房时，一个声音叫住了她。
　　“你是刘蕊吗？”
　 这声音初听甚至无法分辨男女，且很是沙哑，像是电子合成音，刘蕊吓了一跳 。
　　“诶，有事吗？”
　　她匆忙着转过身，试图寻找声音的来源，却空无一人，她很害怕，便加快了步伐，回家，锁门一气呵成。
　　“是幻听吗？”
　　这天将近凌晨时分，她才完成了学校的功课，这才解开自己的围巾。
　　“是我太紧张了吧？”
　　刘蕊摘下围巾，褪去宽大的校服，伸了个懒腰，里面的一身淡蓝色的运动卫衣将这姑娘的身形大概勾勒出来，毕竟是学生，她并没有如何傲人的身材，加上一身冬装，卫衣只是被微微撑起，隐藏着少女身体的秘密。
　　她并不是一个注重身材的人，只是今晚已经有人盯上了她的皮囊。
　　正待她转身，一片泛着银色光泽的自地板间德缝隙渗出，顷刻间凝聚成刘蕊那般身高，猝不及防间涌向刘蕊，这些银色光泽的液体很是沉重，直接将刘蕊压倒，又将她的身体包裹身体，她一句呼救也喊不出甚至无法呼吸，然后卷到床上，开始肆虐迪侵入，有意思的是这些银色的液体似乎并不具有很强的穿透性，无论是床单还是刘蕊身上的衣物都没有被打湿的痕迹。
　　十分钟后，由于长时间窒息，刘蕊无力地停止了挣扎，唇边流出了牙龈血，这姑娘留给这世界的仅仅剩下这副皮囊，还有一边儿桌上的被填满了的模拟卷。
　　那银色液似乎是找到了突破口，一部分自涌入女孩的唇齿间，另一部分则模拟出女孩的双手，去解开刘蕊身上的运动裤系带，那根带子维系着的算是刘蕊最后的遮羞布了，毕竟上身的卫衣，贴身的保暖衣，甚至是内衣里都有来回穿梭的银液，随着系带被解开，原本紧紧围绕着女孩纤细腰肢的运动裤开始松垮，银液开始从运动裤的缝隙中涌入。
　　上身的衣物里如无头苍蝇般乱撞的部分银液也最终和会和在女孩的下身，其余的部分则悉数融入女孩的肌肤，这些银色光泽的液体在融入刘蕊的身体后，便无影无踪了，只是看起来女孩上身的起伏相较于之前显得更小了些，以至于撑起卫淡蓝色衣的似乎是保暖衣下的内衣，而非是其中的尤物。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　　
　　
回复:

　　同样的事情也发生在了钟佳佳身上，她彼时刚参加完一场成人礼刚回到家坐在书房的椅子上便遭到袭击，此刻的她一袭华丽的明制汉服，瘫在椅子上，头颅无力的耷拉着，发簪系着的青丝散乱地披着，双手交叉着，似乎是有过一段挣扎。
　　华服下暗流涌动，钟佳佳原本沉寂的身体也在微微颤抖，不远处刘蕊的身体同样也在颤抖，这是银影在适应皮囊。
　　并非所有的银影都选择这样去夺取皮囊，在这座城市的一家超级市场，一具制作精良的假人模特被银影控制，深夜里，这具身着一件连衣裙的模特动了起来。
　　模特的每个关节和铆合处都被强化，原本质地不错的塑料在被银影覆盖后反射出类似人类皮肤的光泽，随即市场内的监控摄像头在十分钟内彻底失去控制。
　　模特从展示台上走了下来，虽然足下踩着的是高跟鞋，但是步伐却并没有显得不自然。
　 银影在经过一阵分析后，原本光滑的没有五官的脸颊浮现出一个稚嫩清秀的面庞，这正是下午来店里采购的体校姑娘孙冉的样子。
　　原本用于搭配连衣裙的长发也变成了利落的刘海，模特走着便将身上的连衣裙褪去，露出纯白色的躯壳来，他走到一面货架前，取下几套内衣裤穿上，又从一旁拿取了和孙冉同款的运动T恤和长裤，末了又依次套上卫衣何外套还取走了那件孙冉遗忘在店中的连帽风衣，戴上墨镜，一个干练的女孩形象便浮现了。
　　看了看柜台上的电脑，利用银影模特直接复制出一台同款，从另一个货架上拿走一个淡蓝色的背包，装了几件做工考究的裙装和风衣。
　　随即用手指融入了锁孔，扬长而去，步伐也和孙冉一般不大不小。
　　
　　

回复:

 
作为一个中古史学生，看到楼主用这个头像....有一种非常怪异的感觉</font>
OK待我换个耶林，法学特供

回复:

孙冉租住的宿舍是单间，毕竟她算不上是个开朗的姑娘，通常都是独来独往，早早开始独立生活的她也很是精打细算，可是最近一个男孩闯入了她德生活，那是隔壁教育学院的一个学生，样貌还算清朗，只是为人处世也颇为保守，但是特殊的经历确一下打开了这姑娘原本深深隐藏的心扉。
他叫秦随，他也独自一人生活，也参加了勤工俭学活动，她甚至觉得，这个少年其实就是为她而生的，更重要的是他就住在她楼下。
一想到这，她不由得陷入沉思，他会不会也注意到她了呢？他会不会喜欢她呢？
想着想着，孙冉就站了起来走到一旁的落地镜前，镜子里的姑娘面若桃花，微微地喘息着，似乎很是激动，只是这套裹在身上的冬季校服可是显得有些臃肿了。
孙冉捏了捏自己的脸，走到一旁那套在商城购置的衣物淡色的长裙和一件高领纯白毛衣，这是她第一次穿裙子，她还是很兴奋的，褪去校服和运动服的孙冉身材还是颇完美的，青春年华的她虽经济拮据，可是营养却还是勉强跟上了。对着镜子孙冉对自己的身形还很是满意，只是只穿着bra和安全裤实在是有些冷了，她准备穿上那套更有女子力的衣物。
忽然一道银影自镜中探出，后人研究时都将之归类为等离子态。
此时孙冉正是背对着镜子的，那银色的光泽自这姑娘的后庭直接深入，随之而来的是快感，孙冉脑海里最后浮现的是那个男孩的身影 。那银影似乎是识破了孙冉德思维停顿了一下，然后又继续深入，直到这姑娘的皮肤下也流转着银色的光芒，bra束缚着的双峰此刻也被剧烈地改造着，渗透出些多余的银液以及如汁，这些多余的银影混合着如汁最后化作一条闪耀着光芒项链攀附在女孩的颈上。
　　“是你吗？”
　　“我是你的女孩，来吧！”
　　孙冉最后无力地低语到，似乎是感知到了什么，微微一笑便失去了意识。
　　翌日，原本扎着头发散开了，一身典雅白色淑女装德女孩站在镜前，一串银色的项链在高领毛衣前很是显眼，在毛衣的两个微微凸起间闪耀着光，下面是孙冉特意购买的半身长裙。
　　“冉儿，这身我替你穿上了。”
　　这姑娘温和地抚摸着自己的身体，对着镜子说到。
　　
　　
　　
　　
