

夕阳西下，高淼对着桌子上一个很有年代感的青铜盒子楞楞出神。

　　忽然，身后传来把手转动的声音，吓到高淼立即将盒子藏起来，但还是被进来的人看到了一角。

　　高淼看着对方的脸色，忽然变得非常窘迫。

　　来者坐到高淼身后的床上轻声道“有什么困难我们一起面对好嘛？不要让这么多年来的辛苦付之东流。”

　　高淼好像想到了什么，泪水不住的涌出，却拒绝了身后人的安慰。

　　张毅叹息一声，摇了摇头，无奈的关上房门，他知道，高淼需要一些时间来考虑清楚。

　　关于那个盒子，张毅也是前不久才知道。

　　不过，对于盒子的了解，他知道的也很片面。

　　他只知道里面封存着一个邪恶的存在，而且高淼的家族曾经为了守护这个盒子，从鼎盛一直到如今的落寞。

　　高家，曾经是最强大的家族，因为他们掌握着降妖除魔的秘密。

　　高淼作为家族第六十六代传人，也是最后一代，自然知晓家族曾经的秘辛。

　　妖魔鬼怪在民间一直作为口口相传的故事流传下去，而只有极少数的人知道，这一切不仅仅是故事那么简单。

　　当然，故事里面夸大了妖魔鬼怪的本事，实际上的妖魔鬼怪，只是比普通人强大了一些，不排除极少数本事非凡的存在。

　　高家第二十七代传人在一次游历人间的时候，意外碰上了一尊远古魔头即将破封而出。

　　他顾不得太多，急忙召集了能及时赶到降魔师，一同阻止了远古魔头出世。

　　但依旧损失惨重，他拖着重伤之躯找到技艺超群的工匠，打造了一套封魔具将魔头困在其中，希望以时间的力量消磨魔头的生命。

　　在临终前，他将那个青铜盒子传给后人。

　　但自从他的后代开始，高家便开始逐渐走向衰败，家族时代流传的技艺也被逐渐埋没。

　　直到高淼这一代，彻底断了香火。

　　关于自家的秘辛，高淼熟记在心，她不止一次想要将这个盒子藏到一个隐秘的地方，让它随时间消逝，但总有意外阻止这一切的发生。

　　“咳咳~”高淼咳出一口鲜血，她急忙用纸巾擦去，丢到垃圾套内，而桶里却有着许多带有已经干涸血迹的纸巾。

　　她不仅是家族最后一个传人，同时也命不久矣。

　　自从父亲去世后不久，她便也患上了家族传承下来的怪病，医院丝毫查不出症状，而这病缺会让人日渐消瘦，不断咳血，直至身亡。

　　而在高淼之前，这个病大多都会在年过半百才开始发作，而正值青春年华的高淼，却在二十岁的时候开始发作。

　　高淼何尝不知，这怪病无非是这盒子里封存的存在搞的鬼，自从家族得到这个，就不断有怪事发生，但她又不能弃之不管。

　　高淼知道，自己的今天全拜手中的盒子所赐，解铃还须系铃人，若要摆脱现状，只有打开盒子。

　　而打开盒子就意味着几十代人的努力和付出将付之东流，同时也会释放出盒子里的恶魔。

　　那么做，她将会是家族的罪人。

　　看着盒子，她一次又一次的按耐住心中的欲望，最终还是把盒子放了起来。

　　……

　　“对不起。”高淼走出卧室，对着沙发上的张毅道歉。

　　“没关系，这一切我们一同面对。”张毅将高淼搂入怀中安慰道。

第二天的太阳照常升起，高淼洗漱一番后，穿戴好去上班。

　　只是随着时间的流逝，她的症状越来越严重，她的身体也开始虚弱。

　　在张毅的强烈要求下，高淼只得同意在家休息，每天吃着张毅做的丰盛可口的饭菜。

　　但是，尽管在营养充足的补给下，高淼的身体依旧没有好转。

　　“公司有事要出差一趟，没有办法避免，大概七天左右，这些天，你在家好好照顾自己。”张毅揉了揉高淼的头。

　　“嗯，我会的。”高淼温柔的看着张毅。

　　张毅走后，高淼独自在家，愈发感觉到盒子源源不断散发的诱惑。

　　一天，两天。

　　终于，第三天的时候，高淼忍不住打开了盒子。

　　里面没有像高淼想象中那般散发着浓郁的魔气亦或是爆发出光芒。

　　盒子里面静静的躺着一颗三指宽的暗紫色宝石，宝石下面放着整齐叠好的紫色事物。

　　高淼用手轻抚上去，是一种触感柔软又冰冷的乳胶感。

　　忽然，高淼鬼使神差的拿起那颗紫色宝石，此时此刻，她的眼睛里映射出那颗宝石，渐渐的，她的神情开始恍惚，整个瞳孔似乎都被染成了紫色。

　　“放进去~放进去~”一个声音萦绕在脑海之中。

　　在那耳旁亦或是脑海中声音的蛊惑下，高淼一手拿着宝石，另一只手伸向裤子。

　　就在高淼即将要掀起裤腰的时候，电话响了，突兀的铃声惊醒了高淼的意识。

　　忽然回过神的高淼，看到自己的手放在的地方，惊出一身冷汗，赶忙将宝石放回去，合上盖子。

　　看到手机上显示的骚扰电话，高淼长出一口气。

　　“我这是怎么了？”高淼后怕的看了眼盒子，她依稀记得自己打开了盒子，之后的记忆就开始模糊，直到那个电话响起，看到自己手上的动作。

　　高淼将盒子放回原处，来到床上开始玩手机，但她却忘记将盒子上的扣锁合上。

　　时间来到晚上，高淼看了会手机后，便进入梦乡。

　　不多时，盒子的缝隙里露出妖异的紫光。

　　床上不时发出轻微呼噜声的高淼缓缓坐起，但眼睛依旧紧闭。

　　此时的高淼如同行尸走肉一般缓缓来到盒子前，打开了盒子。

　　房间里霎时间被幽暗的紫芒充斥，高淼的眼睛不知何时睁开，正如白天失去意识一般，瞳孔中弥漫着紫意。

　　“放进去~放进去~”诡异的声音萦绕在高淼身旁。

　　她的一只手木讷的将内裤褪去，另一只手拿起正散发着紫芒的宝石。

　　随后，脱下内裤的那只手，放到私处上，两指用力一分，蜜穴便被敞开一个小口。

　　拿着宝石的手缓缓靠近私处，当宝石触及阴唇的时候，高淼的娇躯微微颤抖一下。

　　伴随着一声接一声微弱的娇喘声，两根手指缓缓将宝石顶入蜜穴之内，直到指尖也进入蜜穴的时候，才将手抽出。

　　忽然，高淼的身体开始出现痉挛，阴唇由于肌肉收缩迅速闭合，而阴道也在连锁反应下将宝石送入体内更深的地方。

　　“啊~~~”高淼骤然发出一声痛呼，眼睛一翻，仰面晕了过去。

　　而宝石也由于肌肉收缩被送入了子宫。

　　包裹着淫液的宝石外壁忽然出现裂缝，很快裂痕遍布整颗宝石。

　　噗的一声清响，宝石碎了。

　　里面粘稠的宛如固体一样的紫色物质迅速通过子宫被高淼的身体吸收殆尽。

　　一朵妖艳的紫色石莲印记在她的小腹上一闪即逝。

回复:

紫色流光通过高淼的血管流经全身，时不时有紫色的流光在肌肤下通过。

当阳光再次洒在高淼脸上的时候，她才缓缓苏醒。

身上淡淡的凉意让她猛然清醒，自己居然赤裸着躺在床上，还有…内裤居然也被脱下了。

高淼脸上满是惊慌，急忙来到桌子前，果然盒子打开了，里面的宝石不见了！

一阵手忙脚乱的翻找，依旧没有宝石的踪迹。

“不用找了。”一个傲慢的女声响起。

“谁？”高淼警惕的看着四周。

“你把盒子里面的小瓶子打开，把东西喝下去我就告诉你。”女声继续道。

高淼望向盒子，里面不知何时多了一个小瓷瓶。

“喝下去，我便告诉你，否则…”女声忽然沉寂。

宝石的事情事关重大，能被封存在里面的东西，绝非善茬，犹豫片刻，高淼打开瓶塞，霎时间，一股淫靡骚臭的味道散发出来。

高淼强忍反胃感，捏着鼻子一饮而下。

一股暖流顺着食道进入胃里很是舒服。

“我叫石矶，没错就是你知道的那个石矶娘娘，你刚刚喝下的是我珍藏多年的淫液，也是继承我传承的开始。”石矶娘娘说着，一股记忆流席卷而出。

昨夜如同行尸走肉的那一段记忆浮现在眼前。

高淼脸上满是惧色，宝石居然进入了自己的身体，而且已经和自己融合了。

“你身上的暗疾已经暂且被遏制住，如果想要痊愈，你只有跟我一起走下去。”石矶娘娘淡淡道。

高淼刚想拒绝，只觉浑身剧痛万分，霎时间瘫软在地上喘着粗气。

“你的血管里可是流淌着我的力量，只要我一个念头就能让你求死不得，好好考虑清楚。”石矶娘娘冰冷道。

随着石矶娘娘平息了高淼身上的力量，高淼才缓缓爬起身。

刚刚那痛彻心扉的感觉让她不敢有忤逆对方的想法。

“很好，你们家所欠下的债，将由你来一点点还给我，而我首先要做的就是，一步步把你变成一个贱人，一只对我言听计从的母狗，咯咯咯。”石矶娘娘在高淼身体里狂笑。

满脸惧色的高淼知道，这一切才是刚刚开始。

“现在取出我的身体，选一部分穿上。”石矶娘娘咯咯笑着。

高淼极不情愿的来到盒子前，拿起来里面那紫色乳胶一样的东西。

当拿起来之后，高淼才发现，原来这是一套紫色的等身乳胶衣，而石矶娘娘却说那是她的身体所化。

很快，乳胶衣被高淼平铺在床上，一共四个部分，分别是：头套，上衣，内裤以及丝袜。

想到自己的男朋友还有几天就要回来了，如果自己的脸或者是胳膊亦或者是腿变成了紫色应该怎么解释呢？

再加上自己和他还没有发展到那一步，高淼决定先穿上内裤！

看着高淼选了内裤，石矶娘娘发出一声冷笑，只是没有让高淼听见。

高淼深吸一口，如同往常穿内裤一样，开始穿上这条奇特的紫色内裤。

柔软亲肤的质感让她很喜欢，若不是石矶娘娘的存在，她倒是很愿意穿上。

很快就将内裤穿戴到正确的地方。

紧接着，被内裤覆盖的肌肤开始无比瘙痒，高淼想要将内裤扯下，但为时已晚。

乳胶一般都内裤已经紧紧贴在自己身上，一点缝隙都没有。

“啊~”一声尖叫。

高淼感觉到内裤开始通过私处已经后庭向自己身体里面延伸。

“忘记说了哦，一旦你穿上某个部位，那个位置就属于我了呢，咯咯咯。”石矶娘娘发出轻笑。

不多时，瘙痒消失，内裤也已经融入到高淼的体内，和平常的肤色别无二致。

就在高淼长舒一口气的时候，忽然自己先前被内裤包裹的皮肤变成了暗紫色，就连自己的粉嫩的阴唇也变成了紫色。

阴唇一开一合，让高淼害怕的是，石矶娘娘的声音居然通过自己的阴唇发了出来。

“怎么？很奇怪吗？我告诉过你，一旦穿上之后，那个部位便归我所有，如今，你的这部分已经属于我，我自然可以控制，好了，现在那个杯子来对着我。”石矶娘娘命令道。

随着阴唇的开合，奇特的酥痒感让她有些无力，但还是照做。

很快，一个广口杯对着自己的私处，只见阴唇张开，随着身体里一种奇特的感觉，一道道晶莹的水箭便从蜜穴射出。

“好了，喝下吧，这可以延缓你的症状。”石矶娘娘淡淡道。

拿着那杯带有淡紫色的骚臭液体，高淼脸色古怪。

这边是自己的淫液了。

“记住，要像品尝琼浆玉露那般，细细品味着喝下，否则，我会让你一直喝到我满意为止。”就在高淼打算捏着鼻子一饮而尽时，石矶娘娘提醒道。

不得已，高淼只得照做。
无比淫靡骚臭的气味在口中绽放，强烈的反胃感源源不断，但高淼强忍着一点点喝下。

“不行，再来！”

“再来！”

“再来！”

石矶娘娘冰冷的声音不短传出，一杯，两杯，三杯，一直喝了快十杯，石矶娘娘才算勉强满意，此时高淼的肚子已经高高隆起。

“其实，喝下自己的淫液对你的症状并没有影响。”石矶娘娘突然道。

“什么？”知道自己被耍了，高淼气不打一处来。

“你的症状完全有我的意志决定，而让你喝下淫液不过是让你变成贱婊子的第一课而已，你还需要学的东西多着呢，咯咯咯，相信我，过不了多久，你就会爱上这个。”石矶娘娘淫荡的笑着。

石矶娘娘的内裤让高淼变成了白虎，而且讨厌内裤的石矶娘娘，也拒绝让高淼穿内裤，不得已，高淼只得空档滑行。

然而裤子一类的衣服会磨到她，高淼只得穿裙子，而且还要时刻注意不能走光。

但是让高淼唯一感到庆幸的是，自从穿上内裤之后，石矶娘娘失去了控制自己身体的能力，不能够像那晚一样通过蛊惑，让自己陷入行尸走肉的状态。

当然，代价也很高昂，每次石矶娘娘说话，那种奇特的酥痒感都会让自己浑身无力，而且还要把自己的淫液当水一样喝，还要露出享受的表情。

转眼间，就到了高淼男朋友药回来的日子，高淼不想让他知道，自己如今的囧想。

于是，她和石矶娘娘达成了一笔交易。

石矶娘娘可以安生的不暴露出来半个月的时间，但作为代价，高淼要立即穿上一件部位。

纠结片刻，高淼决定穿上丝袜，只要自己穿着得当，就不会暴露。

不多时，一双丝袜套在了高淼腿上，随着熟悉的瘙痒感后，高淼的下半身已经完全属于石矶娘娘。

“你回来了。”高淼看见张毅露出了发自内心的笑容。

随后张毅将她搂入怀中。

正享受着温暖怀抱的时候，高淼忽然从对方身上嗅到了一股陌生的香水味。

这香水味宛如一根稻草，压倒了高淼心中已经岌岌可危的地方。

居然有女人胆敢和自己抢男人，高淼自己都没有意识到石矶娘娘入体后，自己想法发生的改变。

一股醋意陡然爆发，当然被高淼很好的掩盖下去。

晚上，躺在床上的高淼久久不能入睡。

“我可以帮你知道那个女人是谁。”石矶娘娘的声音适时的响起。

“代价呢？”高淼想也没想的问到。

“和他做一次，我要品尝一下这个俘获你心男人的味道。”石矶娘娘发出贪婪的声音。

“好。”高淼同意了。

随后，高淼蹑手蹑脚的走到张毅的门前，青青推开。

高淼的双腿微张，阴唇轻启，一股淡淡的紫雾散发出来。

“可以了。”石矶娘娘说到。

此时，张毅已经沉沉睡去，在明天早上之前他都不会醒来。

高淼拿起张毅的手机，翻找着，很快看到了那个女人，那个和张毅一同出差的女人。

她叫徐欣，对方身材从各个方面完爆自己。

心中的妒火熊熊燃烧。

“放心吧，你有的是机会报复，只要你乖乖听话，我会给你亲自报仇的机会。”石矶娘娘淡淡道。

回复:

咕了咕了，后续写崩，弃坑跑路
