

她在月色下抽泣。
这已经是她最后的抵抗，软糯的声音抽噎着，发出“呜呜”的声音。
​他就站在她的旁边。
“一定会有办法的……你要相信你自己……”
“‘相信’只不过是自欺欺人的骗局！看看他们！”少女用手指向周围堆满白雪的空地，扫了一圈。
“她们都没了！被你说的‘相信’害死了！”​
​她的声音愈来愈大。
他之前承诺过要保护她们七个人，然而她们一个接着一个的死去，最后只剩下她一个了 
​“光吼有什么用！”
他被她的反应​刺激到，在酒精的作用下情不自禁地也吼了一嗓子。这次的声音出奇地大。整条巷子都摇起来，他自己也站不稳了。一些咸咸凉凉的小东西爬过脸沟，固执地钻进了嘴角。
​她被他吓到了，直愣愣地盯着他。
​刚刚的争吵终于将他们两个害怕的东西引过来了,身穿黑色冲锋衣，戴着v字仇杀队主角模样的面具的人，就这样从他们视线的边界朝她走过来。
​“v，我不会就这样让你带走婧的。”
​v嘿嘿地笑起来，以惊人的速度冲向他。
​头上重重地挨了一拳。他疼得蹲下去。膝盖上又挨了一脚。
​不能就这样倒下！
他回想起先前被v害死的那六个人。因为懦弱而被v害死的那六个人。
我不能再失去她了！他下定了决心，似是将以往的荣耀全都压在这一刻，然后深吸一口气。
他在地上翻滚了一圈​，顺手抓住墙根的半块砖头，另一只手护住脑袋。一阵拳打脚踢过后，他弓着的身子突然弹起，身手向v的脑袋拍过去。砖头啪一下碎在掌里。
​v吃痛地低吟了一声。
一把尖刀笔直地从v的袖口射出，直接插入他的心脏。
他就这样直晃晃地倒在地上，望向天空的月亮。
月亮还在原来的地方，只是变得更黑了。
​他的身体开始战栗，死亡的恐惧缠绕在脑内，心间，他的每一寸皮肤上。
费力地挺起身，他背靠着一堵墙，望向四周。鲜艳的红色顺着衣服，滴落在雪地上。
​v已经不见了，脚印在她的身边就消失了踪影。
​去哪了？去哪了？
也许是刀入地不是很深，他沦落到这般地步​，还能强撑着考虑保护她的事情。
“婧。”
“婧？”
​“婧！”
他费力地喊着，望向她。
婧走向他，手里拿着一把尖刀。
戴着和v一样的面具。
“我到底是v，还是婧呢？”
不同先前的抽噎，她的脸上划过一道上翘的弧度。
就像一个已经胜券在握的猎手。
“住手。”
刀锋离他的身体越来越近。
“快住手！”
刀尖已经抵在他的小腹上。
“你对婧似乎有着特别——的感情呢～只要你愿意洗心革面，我可让你代替婧活下去哦。”
她像是看见小孩子闹脾气般，温柔的笑着。
他冷哼一声。
“不愿意吗？那么——是时候和你说再见咯～”
她把刀刺入他的小腹，刺了三刀。
​“何必呢？如果你加入我们，此刻正被众星捧月般宠着吧。”
“如果你现在反悔，我可以现在就让你以婧的身份活下去。”
“我才不……合、污……”
他喊过之后便笑了，像个地地道道的正沉醉在美妙境界中的醉鬼。他的身上散发着酒味儿和血腥气，把凉雪的清新味道搅得一片浑浊。
他似乎听到​一辆孤独的卡车隆隆地开过去了。发动机很寂寞，让车拉得老远还在沙沙地哭泣。
身子缓缓地排泄多余的液体。脑袋里多余的念头也纷纷离他而去。他摆脱了恐怖和孤独，静静地闭着眼睛。他像头负伤垂死的野兽，在猎手捕获他之前，默默地回想着昔日的痛苦和荣光，以及展现在前方的无穷无尽无际无涯的巨大悲哀。
雪花在他厚厚的嘴唇上不停地亲吻。似乎要赠他许多补偿。
夜深了。远方又传出沉重的脚步声，回荡在这城市的黑暗之中。
他不动声色地听着。
回复:

 
猪脚也不一般啊 被刀捅了心还不死</font>
那把刀其实不是普通的刀～主角反而没什么特殊的能力

回复:

 
emmmm....
楼主文笔还是很不错的
加油!
</font>
其实已经完结了QAQ
因为是一时兴起写的，后面也没有去想该写什么xd

回复:

 
？？？这么快就完结了，还真不愧是……短……篇吗？</font>
写长了又难免会咕咕咕，索性就这样结尾了

回复:

还是说一下吧，主角在结尾已经死了（焊死车门）

回复:

补个题记
雪原本都是洁白无暇的。只不过有的落在干净的地方，保持了原先的纯净；有的却任人踩踏，染上污秽。

回复:

 
还是识时务者为俊杰，主角为什么不配合一下，从此走向人生巅峰不香吗 ...</font>
因为主角是一个正派的角色

回复:

 
话说，这个故事到底说了什么？</font>
梗概的话大致就是一个叫v的人盯上了七个女孩的身体。v也曾向男主许诺，只要他肯协助v，这七个女孩的身体也可以归他使用，不过他拒绝了。
故事描写的是七个人只剩下最后一人，她和他的最后片段

回复:

 
感觉好复杂，这描述…………</font>
随便写的，描述上有些冗杂是难免的啦

回复:

 
一些手法还是说明一下吧。
“发动机很寂寞，让车拉得老远还在沙沙地哭泣”。发动机像是男主的信念、人格， ...</font>
居然抢我台词

回复:

 
好复杂的亚子！</font>
把超短篇写得看上去很复杂也是一种乐趣hh

回复:

 
额，V字仇杀队？精神附体？</font>
倒不是精神附体，是皮刃，在男主倒地之后婧就被化成皮穿上了

回复:

 
完全看不懂啊(｡･ω･｡)ﾉ♡，好像没头没尾的</font>
一时兴起写的东西，所以有点难免吧。以后可能会写其他超短篇补前面的情节

回复:

 
看得出作者的一字一句都是用心思索后写出来的，包括哪些被赋有了独特深意的修辞，都能给人一种清新脱俗之感 ...</font>
太抬举我了Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
这篇文不过是一时兴起随便写的，既不阳春白雪，也不下里巴人的不伦不类产物
QAQ
