顾雯的时间。
接下来真的要确定了哦，一旦确定反悔还是可以的，但是请一定按照说明书严格使用哦，如果顺序错误本公司一概不负责任哦。
看着上面的超级伪装者装置说明书，顾雯都快湿了。
里面满满当当，尤其是一件乳胶衣，天鹅绒紧身衣，一件人皮衣。最为显眼。
顾雯是一个喜欢mask的玩家，但是并不代表她喜欢伪街，她也很难接受和男孩子玩这个游戏。偶然有一天发现了这个神奇的道具。既然可以反悔，那么顾雯认为值得一试。
首先是清洁工作，顾雯拿出沐浴液，擦满全身，再拿出刮毛刀小心的刮去多余毛发。然后拿出了家庭用灌肠器，再使用这个家伙之前，顾雯已经整整一天没有进食了。灌肠完毕之后，就是洗澡了。洗澡吹干全身之后。拿出了头发护理剂，均匀得涂抹在头发上面，再用一个乳胶发帽小心的盖好头发，使用胶水小心的胶和好，这样以后卸装之后头发也是很好的，这也是道具里面的东西。
接下来就是黑科技了，顾雯打开物联网，小心的把超级隐形眼镜贴好，这个隐形眼镜可以和周围接通物联网的摄像头联网，这样视觉会好很多，使用的超级电池可以保证一个月连续使用，并且对眼睛伤害很小。小心的拿出喉发声器，小心的粘好在喉咙上面，之后也就是用这个发声了，毕竟嘴巴要堵起来的。拿出了超级消声氧气胶囊，塞入鼻孔，这样氧气也解决了，急促的呼吸声也会被消声胶囊消去大部分，这样就很好。
接下来是耳朵，拿出一个特别助听器，与其联通的设备会把声音柔和的送给耳朵，这样听觉也OK了。
现在顾雯的前期准备也差不多了。把手洗干净。擦去身上的一些水渍。把抑汗剂均匀涂抹全身，这样以后出汗就没有了，身体会舒适很多。
接下来该穿乳胶衣了，由于人皮衣的特性会和人体肌肤黏合，除非是真的抖m，或者被欺骗，一般是不会直接穿人皮衣的。穿着乳胶衣的目的是把身体完整包裹起来。
顾雯小心得拉开了这件乳白色的乳胶衣的后背拉链，与其他乳胶衣其实没什么区别，无非就是眼睛鼻子那里没有开孔，毕竟顾雯已经戴好了隐形眼镜，氧气胶囊也上好了。
嘴巴和下面两个洞是一种透明的黏黏的薄膜，说明书上意思是说这层薄膜是超级渗透膜，玩家可以通过这层膜进行饮食排泄，当然也只是液体了。
拉好拉链了，一个白色的娃娃，不对，是五面白色娃娃就出现了。
现在还是不能直接穿人皮衣，用天鹅绒紧身衣作为隔断，顾雯不像某些人没有脑子，不看说明书的。
这件天鹅绒紧身衣剪裁很好，同时也是三个超级渗透膜套套，穿着很舒服的，毕竟是天鹅绒的，目的是把乳胶衣和人皮衣进行物理隔离，因为这个人皮衣可能会和乳胶衣进行反应黏合导致穿脱不了。就额外加上一层天鹅绒紧身衣，不薄的，就算这样也不能连续穿着超过45个自然日。顾雯只打算穿上一个月，毕竟她是一个保守的人，无法接受这个后果。
终于来到最大头的人皮衣了。这也是黑科技中的黑科技。
轻轻的摊开这件衣服，嘴巴，下体的两个洞那里，明显有长长的一坨，轻轻拉开拉链。毕竟已经穿上天鹅绒紧身衣了，继续穿着就很好穿，小心的套好脚趾，一双小脚顿时就出现了，居然还预先擦好指甲油，红艳艳的很好看。
小心的慢慢拉伸到下身，小心的把两个庞然大物塞进洞里面，在正面可以看到是两个类似飞机杯的玩意，这样也很难被发现了，屁股那里的纹路当然是不一样的，同时也是超级渗透，排泄分泌爱液没有问题的，而且内部居然还加了振动件，这是这件最新版本才有的，想象一下，顾雯就兴奋起来了。
她已经很期待穿上全身效果了。
继续拉上，把两只手慢慢塞进藕臂，调整一下手指位置，手指甲也是做了美甲的，红红的很好看，后期也可以改掉。然后慢慢的调整胸部位置，由于是隐形眼镜，可以看到后背，慢慢拉上，那么就剩下一个头了。
重头戏终于来了，这件衣服的脸部明显就是以顾雯为蓝本，毕竟她是要去上班的。穿别人样貌就很麻烦了。
小心的把嘴巴那里一大坨塞入口腔，牙齿咬合好凹槽。这样可以张嘴喝一点东西，但是发声还是在喉咙那里，主要还是为了掩饰发声。不然就很容易被发现了。
然后套好头，慢慢调整好，人皮的眼睛那里和隐形眼镜做了沟通，等穿好就可以链接了，当然顾雯要能慢慢适应好这种视觉效果。毕竟是多视觉。
拉好拉链，一个光头赤裸顾雯就出现了。顾雯微微张开嘴巴，同时喉咙，啊啊啊，果然很顺畅，这样就很好掩饰了。链接好眼睛，多了一个视角，很奇妙的感觉，顾雯就把屋内的链接暂时屏蔽掉，需要的时候也可以马上打开。
拿出一顶假发，粘好胶水套好，拿出前扣内衣，穿好，穿上黑色内裤，穿上黑丝。
拿出白色衬衣，穿上那套经典套裙，一个职业女就出现了。
穿上小西装外套。蹬上小高跟。
戴上一副小眼睛。
好了，妥当。
拿出一瓶饮料小心吸吮，没问题。
拿出小挎包，出门上地铁逛街。
别问了，后面没有了。
回复:

 
直接发完？不咕一下？</font>
另开坑写呗。
这个故事的脉络我差不多搭好了，等着塞

回复:

 
是原文结束了是么？想鼓励楼主续写一下</font>
过几天吧，我把安娜的故事完结吧。
安娜的故事是万恶之源

回复:

 
可以再多点吗。？</font>
过几天再水一发
