一间充满着桃色气息的房间里，是一个浑身赤裸的男人和一个除了娇小的腿上晶莹的白丝外毫无遮拦的小女孩。

小女孩浑身上下还在微微的颤抖着，似乎先前承受了莫大的欢愉，引人瞩目的红色和绿色的双色瞳中甚至铭刻着小小的爱心，金色的长发上甚至沾染着不明的白色液体。而房间内混乱不堪的床褥，散落一地的奇奇怪怪的道具，无一不诉说着刚刚发生的种种。

“不，不行了呀，果然没有援交我根本活不下去嘛~”小女孩——香草，一边不停的喘着粗气一边意犹未尽的说道。这本不是她所应该进行的运动，也不是她这个年龄应该去做的事。可是，香草是一个神奇的存在，不知道从什么时候开始，她就已经迷上了这种被欢愉所充斥的感觉。

哪怕，失去自我……

也就是香草娇小可爱的身体仍然在缓解着疲劳的时候，旁边却是一道灿金色的光芒洒下，让房间内原本灰暗色情的氛围一扫而光，床上的男人早已沉沉睡去，所以只有香草醒着，当然，香草也知道，来的人是谁。

“啊啊，又来了吗”香草努力的翻了一个身，坐了起来，丝毫不在意自己浑身散发着色气的样子，嘴角勾起一丝玩味的笑容，看着圣光所撒下的位置。

“星夜，好久不见呀”香草看着从天而降的另一位少女，刻意的露出了一副纯洁的，符合年龄的笑容。与此相对的，是星夜冷着的脸，以及因为愤怒而无风自动的白色和金色交织的神明一样的服饰。

“又想对我施加惩罚吗？”是的，香草嘴里说的是惩罚，而此前星夜给她施加的也就是惩罚，只是香草的神情无比的泰然自若，爱心一样的眼睛里甚至流露出一丝渴望。

“那么，是纯洁的萝莉，还是小正太，还是三好学生？”香草无视了星夜冰冷的双眸，自言自语的继续道。

而香草的举动更是让星夜恼怒，她抬起双手：“这一次，我亲自来。”话音未落，香草娇嫩水灵的果体开始迅速的坍塌，这明明是一种无法理解的恐怖现象，但是作为当事人的香草却是一点也不惊慌。

毕竟，早就不是第一次了……

是的，为了让香草的生活走上正轨，星夜曾经三次剥夺了香草的身体，交给了她看中的那些品性端正的好孩子们，然而，无一例外，最后却是回归了原点。

香草的意识无法掌控自己的身体，但是却依然可以和宿主对话，在香草特殊的体质和耳边不断回响的恶魔的低语的诱惑下，一个一个接管香草身体的人迷失了自我，开始被香草的邪恶思想所同化，最后甚至于失去意识，让香草取回了身体的控制权。

所以，这一次为了可以真正的净化香草，星夜毅然而然的决定，亲自接管香草的身体，改造香草糜烂的内心。

而香草在想着什么呢？

“神明的恶堕吗……真是让人兴奋呢~……”

于是，有着香草的外表，内在却是星夜的女孩子，开始了新的生活。

“总之先回家清洗身体吧”香草穿好衣服，仔仔细细的用纸巾理干净身上不干净的液体，然后用头绳将柔顺的金色长发扎成了整齐的双马尾。一蹦一跳的，充满活力的回家了。

人们不可思议的看到，那个每天行为充斥着色情的香草突然变得有礼貌了，不仅仪容整齐，而且行为举止简直就像换了一个人一样的，温文尔雅，一颦一笑都是纯洁无垢的样子。

“呵，刚刚那个男人不是很强壮吗，不想试试援交的感觉吗，你试过就一定会爱上的哦~”香草的意识充满着浑浊的气息，开始诱惑星夜。

“没兴趣，抱歉”换来的不过是星夜冷冷的回答。

人们不可思议的看到，香草双眼中的爱心已经淡到看不见了，整个人的气质相比于第一天显得更加的自然，举动也是让人不再觉得有种奇妙的违和感。

“还不准备去援交吗？你应该感受到我的身体的燥热了吧~”一整天没有援交了，香草明显的感受到自己身体的燥热不安，她本来就没想过去抑制这种感觉，现在更是开始急躁了。

“没兴趣，抱歉”星夜依旧是冰冷的回答。

香草的睡眠时间，学习时间，开始变得和正常的小女孩一样了。

“喂！快去援交啊！”香草的意识开始有了暴动的迹象。整整三天了，她不眠不休的引导着星夜，希望让她堕入深渊，可一直得不到回响，以至于香草已经开始烦躁了。

“没兴趣，抱歉”一如既往。

第五天，第六天……香草的意识的躁动感不断地增强，甚至有了重新掌控身体的迹象。只是，在一次次的忍受中，星夜也开始发现躁动感正在不断地减弱。

“看来她开始恐惧了。”香草勾起了一丝微笑，温和而又委婉。

那么……最后一击的时候到了。

时隔一个星期，星夜操纵着香草的身体来到了之前的香草经常来的那个红灯区。脑海里香草的意识也因为这个而产生了极大的兴奋感。

“对呀对呀！你会爱上援交的滋味的~”到了这一步，香草反倒是安定了下来，开始用着最为诱惑的语言勾引星夜，然后香草的嘴角就勾起了一丝冷漠的笑容。拿出电话，拨通了一个香草最不想看见的号码。

“你想干嘛！”香草的意识恨不得快要爆炸了，可是即使她不断地呐喊，嘶吼，诱惑，都不能阻止自己的身体，用着自己的声音：“警察蜀黍，我在xxxxxx，这里好可怕呜呜呜，那……那个……好的，我等你……我会乖乖的……”

已经……什么都不剩了吧……

香草的意识开始沉沦了，看着在一众警察的保护下，一切自己所熟知的，所不能割舍的，在一晚就化为了历史。

她忘不掉，自己曾经服务过的客人，打过工的店铺，被抓出来的人憎恶的看着自己的眼神，这让她几经崩溃。

已经……什么都不剩了吧……

……

“老师好~”距离那件事过去已经整整三年了，香草也终于成为了一个高中生，以优异的成绩被录取，在老师和同学的眼中，就是品学兼优的好孩子。

星夜三年之前就已经离开了，现在操纵香草身体的，是香草本人，只是……

“香草香草~”因为长相可爱，身材娇小，香草在校园内很有人望。

“你知道援交吗？”被这样问道。

多么熟悉的词语啊，虽然心已经变了，但是记忆去不会被消抹，香草听到这个词语之后微微一愣，然后原本白皙的小脸一下子变得通红，不由得把头低了下去，柔顺的金色长发间甚至可以看到一丝丝的白气冒出。

“那……那个……我……我我我……”香草支支吾吾了半天，最后红色和绿色的双色瞳都有些涣散了。

“呀~”周围的女孩子叫到。“香草酱真是纯情呢~”

然后香草就被抱住了。

这就是香草的新生。

所以大家，一定要好好学习，不要老想着干涩涩的事情哦，也许下一个获得新生的，就是你了~
回复:

 
唉，又是一个被香草欺骗的纯洁孩子啊，我认识的香草才不会是这样子的呢，记住不要被事物的表象所迷惑！ ...</font>
呀，没有呀，我认识香草姐姐很久之后才决定写这一篇的呀

回复:

 
那什么时候能看见善堕的秋乃酱呢</font>
我就没有恶堕过好吧！

回复:

涩涩的香草太多了啦，纯情一下也挺不错的～
还有香草姐姐袭击前后矛盾了哦

回复:

 
这是彻底沦为绒布球了嘛，我也太惨了哭唧唧</font>
摸摸头，青萝翻译的我也看了不少来着，很棒的
