架空历史，不要当真，
回复:

﻿﻿﻿平行世界故事发生在一个平行世界。一个拥有二十世纪的科技与十九世纪政体的世界。普鲁士，法兰克福“陛下，沙恩霍斯特将军的部队遭到了法军的埋伏，战损已经超过60%”“陛下，我们位于荷尔斯泰因的监听站发现了法军舰队的电波通讯，参谋部认为其中包含了多艘主力战列舰和大规模的登陆舰”“陛下，克劳塞维茨将军发来电报，法军主力部队开始对我军阵地进行活力准备，预计将在五个小时内发动进攻…………”
艾尔知道，自己输了，输得很惨。看着眼前忙碌的参谋们，艾尔感到无比自责。如果我当时没有爱上她，那么这场战争是否会发生呢？如果当时我没有试图强吻她，那么我今天还有在暗处守护她的机会么？如果我不是个普鲁士人，我是不是就可以光明正大的追求她了呢？种种思绪在艾尔的大脑中交替出现。看到陛下沉默，正在忙碌的参谋们也停下了手中的工作，安静的等待着国王的抉择。前线指挥部就这样陷入了沉寂。最终，当正午的钟声响起，艾尔做出来决断。参谋们惊讶的从一贯风格强硬的皇帝脸上看到了悔恨。“给杜伊勒里宫发电报吧，普鲁士请求停战………………”……………………两个月后，法国，杜伊勒里宫午后的阳光透过巨大的落地窗洒落进室内，给本就奢华的装饰增添了几分光辉。法兰西帝国的统治者正侧躺在沙发上，一边摆弄自己长发的末梢，一面听着女仆长的报告。“看来对普鲁士国内的工业整合已经结束了，很好，索菲亚，你不亏是我最信任的人”正邪对眼前的女仆长点点头，平日不苟言笑的脸上难得的出现了一丝笑意。对于这场战争的结果，她十分满意。这次法国几乎得到了普鲁士的一切，不论是巴伐利亚的农田还是西里西亚的工业，都极大的加强了法国的国力，当然，最重要的是收拾了那个自以为是的家伙，明明长着一张软妹的脸，却总是干点色狼的事，竟然盯着自己的长腿看，甚至………………，想到这，正邪忽然意识到一个重要的问题被自己忽略了。“索菲亚，那个艾尔现在在哪里？”索菲亚犹豫了一下，似乎还有些慌张，有些结结巴巴的答到“陛下，普鲁士国王在投降那天便失去了踪迹，即便是属下亲自前去也没有任何消息。沙恩霍斯特将军代表普军投降，但她也不知道德皇国王去了何处……”
最一个处字尚未出口，散发着浓烈酒香的液体便已被泼在了索菲亚的俏脸上，暗红的葡萄酒顺着索菲亚洁白的脖颈滑进她丰满的胸脯，将女仆装的纯白色前襟染红大片。
“陛下，索菲亚办事不利，请您责罚!”女仆长几乎是在被泼酒的瞬间跪下，并垂下头，请求自己主人的责罚。
正邪没有说话，只是抬起手，挡住照在眼睛的午后阳光，本就洁白无暇的小手被阳光镀上了一层金色，显得有几分圣洁 。可依然有几缕阳光透过指间的缝隙，调皮的照在正邪的眼眸上。正邪眯了眯眼，这才将视角转向跪在华贵地毯上的女仆长，似乎在思考什么。
长久的沉默降临，直至残阳如血，索菲亚的冷汗已在她身下的地毯表面留下一滩水渍，同时因为保持跪资过久，她的身体开始轻微颤抖。
“罢了，反正现在的他也只是个无足轻重的废物而已”正邪慵懒的声音打破了沉默，“索菲亚，你不必自责，这件事你已经做的很好了，如果没别的事，你可以走了”
索菲亚站起身，将信将疑的说到：“陛下真的不追究我了嘛？”
“姆……死罪可免，活罪难逃，嘻嘻”正邪露出了一副“你懂的”的表情，“今晚索菲亚来陪陪我吧”
这句话的深层含义不难理解，从脸上升腾起的红霞来看，女仆长也理解了自家主人想要做什么。
随后，在正邪略有些瑟琴的目光注视下，索菲亚行了个礼，红着脸走出了大厅。
夜，渐浓了……

回复:

今夜无云，月色皎洁，夜色撩人。浪漫的巴黎人纷纷走出家门，爱好社交的他们并不打算浪费每一个适合进行社交活动的夜。今晚，亦是如此。
杜伊勒里宫内，皇帝的卧室还未熄灯，昏黄的灯光如同薄雾，将卧室里的一切笼罩在朦胧中。
正邪穿着一身素色长裙，半卧在占据卧室四分之一面积的大床上，两只小手摆弄着自己长发的末梢，不时看一看时间，似乎在等待着某人的到来。
终于，在正邪已经有些不耐烦准备呼叫侍女的同时，清脆的敲门声打破了长久的寂静。从正邪缓和下来的表情看，她等的人到了。
“进来”，正邪尽可能的将自己的声音压的冰冷一些，试图让来人意识到事情的严重性。
卧室大门轻轻开启，又很快的合上，索菲亚女仆长抱着一摞文件，缓步走近床边。
“陛下，索菲亚来迟了，望陛下谅解。”说着，索菲微微欠身。
正邪挑了挑眉毛，没有说话，只是示意索菲亚坐到她身边来。
索菲亚先将文件放在床头柜上，然后轻轻爬上了床，索菲亚褐色的长发配上轻柔的动作，如同一只小猫爬向自己那因为没撸到猫而生闷气的主人。
“陛下?”索菲亚爬到正邪身边，但正邪并未回应索菲亚，还别过了头，假装欣赏窗外的夜景。
见此情此景，女仆长也摸清了自家主人的想法，下一秒，索菲亚抱住正邪的右臂，一边用脸蹭着正邪，一边发出了喵喵叫的声音。
“喵，喵喵”
“………………”
“喵?，喵喵喵!”
“…………”
“喵呜……喵…………”
“索菲亚，休想萌混过关，喵喵叫是没用的”
“喵!，喵喵喵”
“…………，索菲亚，别…别指望你喵喵叫我就不会惩  
惩罚你”
终于，女仆长发现自家主人已经动摇，果断祭出了大杀器。那就是……
“呜呀!”从耳垂传来的湿热触感彻底打破了正邪努力维护的威严，“索菲亚，不可以舔那里，不可以……”正邪试图推开自家女仆长，但怎奈索菲亚不想让这个大好机会白白溜走。轻咬代替了舔舐，效果拔群，正邪被咬的浑身酥麻，只得任由索菲亚对自己上下其手。
“嘻嘻”索菲亚笑的很得意“主人的敏感点一点都没变呢”，说着，索菲亚抱住正邪，将脸埋入正邪胸前的峰峦中“主人的味道……真是让人沉醉呢”
终于，索菲亚带着满足的表情放开了正邪，她一边整理衣服一边爬向床头，随意抽出了一份文件。准备向正邪作个报告。
“陛下，多数国民对我们的行动表示支持，但也有…………”话音未落，索菲亚便被两只小手抓住了肩膀，向后猛的一拽，倒在床上。
还没等索菲亚缓过神，火热的樱唇便袭向了她的小嘴，丁香小舌撬开了她的牙关，在她的口中肆意妄为。
良久，唇分，几条银丝落在索菲亚胸前的沟壑中，俏脸上满是红霞，

回复:

你们说，我要不要继续写

回复:

“呼呼，今天难得这么有兴致，索菲亚就不要提那些烦人的东西嘛”说着，正邪咂了咂嘴，舌间残留着的些许香甜唤醒了她的身体，作为一个忠于欲望的王者，她不打算让已经上了大床的索菲亚干干净净的度过如此良宵。
“可是…………”索菲亚俏脸通红，似乎在顾虑什么。
自家女仆的反应正邪怎么可能不懂，她伸出右手轻抚索菲亚的发丝，安慰道:“安心安心，不就是那些事情嘛，只要我还在这，一切都不会有问题的!”
“那…………”索菲亚见主人都这么吹了，也不好再说什么，只得放松身体，等待着即将降临的“皇恩浩荡”。
“主人，呜……轻一点哦……喵呜!轻……轻一点啦……”
夜色，浓了……

回复:

隔了这么久，可能会有些断层，还望各位多多包涵

回复:

夏莉醒了。
她是被噩梦吓醒的。
她清楚的记得，在梦中，自己被一个看不清脸的人支配了身体，做出了各种各样羞耻的事情……
“陛下，您还好吗？”耳边的细语将夏莉拖回现实。被人在耳边用挑逗暧昧的语气说这种话让夏莉很不爽，更不要提来人还在她的耳垂上轻轻一吻。
想转身看看是什么人敢这么大胆，突然发现自己被绳子绑在了床上，手脚都被拴在了床的四个立柱上，她试着挣扎了一下，但完全用不上力，就只好努力回头看。
这次夏莉成功了，但夏莉不敢相信自己看到的真实。
“为什么?索菲亚，你为什么要这样做?今天是愚人节么？”夏莉十分疑惑，发生了什么？
索菲亚没有回答拿皇，拢了拢耳边的栗色长发，俯下身子，吻上夏莉。
夏莉这下彻底被搞蒙了，她并不排斥百合，甚至有一些向往，但索菲亚这么反常的举动还是头一次。她还在宕机呢，只觉得嘴唇一热，索菲亚便吻上了她的唇。
感受着索菲亚小巧的的舌头撬开自己的牙关，与自己的小舌搅在一起，夏莉的脸上也渐渐染上了红霞，似乎偶尔这样也不错嘛。
良久，唇分，夏莉的脸早已是红霞满天，索菲亚同样眼神迷离，甚至有解开衣服，向下一步发展的趋势。
“停 停下，索菲亚，这是怎么了？”夏莉有些喘气，“这玩笑是不是开的有点过分了。”今天发生的事太奇怪了，她现在只想搞懂到底怎么了。
“陛下，我可没有与您开玩笑哦”，索菲亚露出了一个玩味的笑容，“而且”说着，索菲亚一个转身，拉开女仆服的拉链，露出了自己洁白光滑的背脊，夏莉这才发现，一根漆黑的拉链似乎是长在了索菲亚的背后，“我可不是索菲亚哦～”
紧接着，被白色手套包裹着的小手抓住了拉链的顶端，向下用力，打开了索菲亚洁白的肌肤，露出底下的一抹白皙。
夏莉已经陷入了呆滞，眼前的场景实在太过诡异，这已经超出了她的理解范畴。
但这还没有结束，只见索菲亚转过身，冲拿皇做了个微笑，然后手臂用力，索菲亚的俏脸就像一张面具在地心引力的作用下耷拉在“索菲亚”的胸前。“呜，这好紧!”随着一声娇喘，“索菲亚”那对傲人的胸部仿佛泄了气般，逐渐变得扁平，接着“索菲亚”像平时脱手套一般脱下了她的两条手臂，失去了内在的手臂无力垂下，一双同样白皙修长的小手接替了它们的工作，脱下了属于索菲亚的两条“裤袜”。就这样，索菲亚，或者说是穿上了索菲亚的人脱下了“衣服”，将自己最真实的面貌暴露在夏莉面前。
夏莉被眼前的一幕惊呆了，她知道这个人，四肢纤细修长，皮肤白皙光滑，长着一张酷似清秀的脸，这不就是
艾尔，你搞什么鬼!”夏莉的语气十分激动，同时四肢用力，再一次尝试挣脱束缚。
夏莉还没有挣扎几下，艾尔就将那条拉链贴在了夏莉裸露的背脊上，相应的，夏莉也突然觉得失去对身体的控制权，趴在床上无法动弹。“抱歉了，夏莉，我需要你的身体。”普鲁士国王似乎很愧疚，“我已经没有能力复兴德意志了，所以我需要你”
“你这是什么意思!?”夏莉发出愤怒的质问，似乎忘记了自己被五花大绑的处境。
“这个拉链”艾尔指了指贴在拿皇背后的拉链，“可以把你变成皮”艾尔顿了顿，“一张被我穿上就可以成为你的皮”
夏莉呆了呆，似乎还想说什么，但艾尔已经拉开了拉链。
夏莉只觉得一种深入灵魂的快感随着身体的异变不断强烈，她试图保持理智，但毫无作用。

回复:

我…………新写的一段总感觉不好，得再改改，这是去年留下的废稿，先给各位发出来看看。
注:正邪，拿皇改为夏莉
