

一楼发
回复:

对于每一名皇家魔导学院的新生来说，魔族侦查任务的地位和每年年末的学业水平考试是相同的，毕竟前者关乎你是否能够继续留院学习，后者则定你毕业时能否得到认可。
作为新生之一，艾尔此时正在家中端正的坐着，在她对面的是位年轻女子，体态修长匀称，身姿婀娜诱人，一袭金栗色长发自然垂落腰际，额头光洁如白玉，双颊娇嫩如蔷薇，唇红齿白，线条优美，漂亮的鼻子端端正正长在最合适的位置，显得俏皮秀气，平日在金栗色睫毛的遮掩下显得幽娴贞静的淡蓝色双眼此时正略显焦急地看着他，面对外人惜字如金的小嘴在此时像是被解开了禁制，将各种各样的冒险心得一股脑灌进艾尔脑中。
“魔族擅长制造陷阱，在经过高草丛时一定要小心”
“陷阱常常会盖上一层浮土，小心不要乱踩”
“如果踩空掉进坑里，千万记得用手护住后脑勺，以防摔晕过去”
“          ”
少女伸出手敲了敲艾尔的脑袋，后者早已神游天外
“啊莉亚姐我没有走神，我还在认真听”
莉亚看着刚刚回过神的艾尔，不由得叹了口气。
“好啦，该说的也说完了，咱们走吧”
少年发出一阵小小的欢呼。
二人起身，艾尔背起早已备好的背包，莉亚穿上自己的神官长袍，和他并肩走出房门。
行至城门口，他们停下脚步，在一旁警戒的卫兵看见莉亚白色神官袍上绣着的复杂花纹，认出这位大神官后，便很识趣的退后几步，给二人留出一片空间。
莉亚解下自己常年佩戴的圣徽为艾尔戴上，又一次摸了摸少年的头，眼神里半分欢喜半分忧。她再次开口，似乎想说些什么，但又有所顾忌，最后只是祝愿少年能够圆满完成任务，平安归来，并以一个拥抱作为结尾。
少年有些脸红，即使隔着衣服他也能够清晰地感受到少女身体的柔软，尤其是胸部，压的他有些喘不过气。
过了好一会，莉亚松开艾尔的身体，他向她道别，然后转身，向着魔媚森林方向大步走去。
他没有看到到的是，莉亚从衣兜中掏出一块传音石，对着石头说道：“他出发了，你这个当姐姐的注意点，要是出了什么岔子你就等着挨揍吧！”
声音很低，但混杂其中的威胁可一点也不低。
艾尔对此浑然不知，他正朝着自己人生中第一场考验前进着，潮气蓬勃，如同旭日初升。
         
魔媚森林内，这颗刚刚升起的太阳还没向四周发散自己的第一缕光芒便熄灭了。
连愚蠢的哥布林都知道不能脸探草丛，但艾尔他不仅这么做，还在草丛里跳了跳，似乎想验证泥土是否结实，然后他便连人带土一起掉进了事先挖好的坑里，伪装陷阱的高草还不偏不倚正好立在他头上，似乎在嘲笑他的幼稚与愚蠢。
或许他在梦里能够回忆起莉亚对他的教诲，但显然为时已晚。
唯一值得庆幸的是，坑底没有尖刺也没有食人花更没有触手怪，有的只是一堆柔软的浮土，他仅仅晕了过去，身体并无大碍。
很快，夜幕降临，一个窈窕的身影以极快的速度冲向艾尔所在的大坑，她的头上似乎长着犄角，后腰处伸出一根细长的，末端带有桃心凸起的尾巴，不过令人匪夷所思的是，犄角旁边似乎还有一个不太明显的鼓包，脸上也有一片红彤彤的痕迹，像是刚刚被人打过，看这惨状还是单方面的挨打。
她虽然最嘴上嘟囔着诸如男孩子得吃点苦头，下次再打我就啪死你个小婊砸之类的话，但手上的动作无比利落，刚刚在坑旁停下，一个手势，风元素便将艾尔身边的浮土吹起，又一个手势，泥土隆起，将少年送回地面，她抱起艾尔，又以极快的速度向来时的方向跑去。
         
“喂喂喂，我都把他带回来了怎么还打我！”
“玛丽安！你这家伙，他可是你亲弟弟，你竟然把他丢进地牢里，我看你就是最近不在我身边皮痒了！站住！不许跑！”
“啊啊啊啊我知道啦，我这不是想陪他演演戏通过考核么，穿着这层皮我也会感觉痛啊，我这就抱他出来，疼啊轻点
“快去！”
         
玛丽安狼狈跑入地牢。
她看着少年还沉浸在睡梦中，这才松了口气。
缚住少年四肢的铁链被她解开，玛丽安轻轻将他抱起，慢慢走出地牢。
地牢门口，我们备受敬仰的大神官莉亚正焦急地等待着，她一看到玛丽安走出门，便急忙凑上去，迎面就又是一阵责问：
“艾尔被折磨成这样，你这个当姐姐居然忍心就这么看着，你太过分了玛丽安”
“我也是没有别的办法啊莉亚，别打我脸啊喂！”玛丽安一面向后退开，躲开莉亚的拳头，一面小心护住怀中的少年，“艾尔没有什么大事啦，只要去我那里休息两天就好，别看这小家伙细胳膊细腿的，身体结实着呢，不信你自己看看么。”
莉亚闻言这才想起自己还是个大神官，她急忙念起咒语，很快，散发着神圣气息的金光在她的法杖之上迸发，接着悉数融入少年体内，金色的光线在艾尔体内来回游荡，依次穿过身体各个部位，这是莉亚在用神力探查艾尔身体的状况，高阶神术就这样被轻松释放，真该感叹一句不愧是大神官。
确认艾尔身体无碍后，莉亚松了口气，但马上又板起脸来，气势汹汹的走到玛丽安面前，伸出双臂，后者也很识趣，知道母猫变成母狮子时不能惹，乖乖把怀中的少年交给了自己这位老友。
莉亚看着艾尔，脸上写满了温情，她不顾玛丽安有些酸溜溜的眼神，自顾自向旁边印有皇家魔导学院徽记的小屋快步走去。
玛丽安看着她的身影渐渐远去，心里像是打翻了调料瓶，五味陈杂，她又何尝不想和自己的弟弟见面呢？可是现在这样，说着她揪起自己的脸皮，魅魔皮囊被轻轻揪起，露出藏在皮囊下的真正面容，她叹了口气，松开手，皮物像是有生命一般，蠕动着，吞噬着她属于人类的本质，很快，皮下的人类面孔再次被魅魔玛丽安所取代。
“真是的，对别人的弟弟这么殷勤，有本事自己去找一个啊！”
玛丽安小声嘟囔着，想要搞点事情来宣泄自己的不满，她晃了晃脑袋，一个绝妙的注意便出现在她的脑中，她点点头，随即向另一个屋子走去，她记得那里还存放着当初实验留下的副产品。
看来，一场魅魔的考验离艾尔不远了。
与此同时，尚在沉睡中的艾尔并不了解自己将来要遭遇的变数，倘若他提前得知消息，定会跪在地上，痛哭流涕，为自己的处男之身被一个魅魔抢走所哀嚎。
但现在，他只是躺在柔软的床上，做着不切实际的梦，而莉亚则搬了张椅子坐在她身旁，紧盯着他，目光柔和而温婉。突然间，她想起艾尔昏迷到现在什么都没吃，自己应该准备些食物，于是起身出门，将艾尔独自留在屋内。
或许命运有意捉弄这位受人尊敬的大神官，就在她前脚出门后片刻，我们的男主角艾尔恰好从沉睡中缓缓苏醒，他看了看四周，脸上写满了疑惑，他正要从床上爬起，刚刚离去的神官大人便推门而入，她看到苏醒的艾尔，不仅喜上眉梢，连忙跑到床边，一把抱住少年，向其诉说自己对他的担忧。
“你这孩子，吓死姐姐了，真要是出了什么事，可让姐姐我怎么活啊”
“莉亚姐……”
少年感受着来自莉亚的温暖，他同样抬起双臂抱住这位一直照顾自己的少女，二人就这样抱在一起，享受着平日里难得一遇的温情时刻。
艾尔正要说话，在此时手上却传来被什么东西拍打的触感，他睁眼瞧了瞧，不看不要紧，只见一条细长的尾巴从姐姐裙袍下钻出，碰到他的正是尾巴尖端的桃心状凸起，他心里一惊，下意识将正抱住她的莉亚推开，警惕的看着她。
“你不是莉亚姐！你是什么人？竟然冒充她迷惑我！”
莉亚被艾尔突如其来的动作推倒在床上，尾巴被压住的感使时她意识到问题所在，刚刚穿皮时太急，尾巴忘记塞进皮里，她在心中直骂自己粗心，可事已至此，也只能跳过前戏直接开始主菜了。
“呼呼呼，艾尔小弟弟果然是个观察力敏锐的人呢”莉亚坐直身子，脸上露出与他平日完全不相称的魅惑笑容，“你的莉亚姐姐已经被人家变成皮穿在身上了哟”，说着，她抓起脸皮，用力拉扯，莉亚秀美的面容扭曲着，皮下露出一张属于魔族的脸，她正是艾尔此次任务的探查目标。
艾尔被这一幕所震惊，他试图从床上坐起，身体却因恐惧不由自主向后退去，这两个相冲突的指令直接导致他一头撞在床板上，他捂着疼痛的后脑，用恐惧夹杂着愤恨的声音说道：
“你，你放了莉亚姐，我随你处置”
“莉亚”没有回答，她把手放在后颈处，用指甲刺破皮物并向下划开一道裂缝，接着两手抓住裂缝边缘同时发力，艾尔就这样看着莉亚姐姐的脸出现些许褶皱，被她自己的小手逐渐从名为玛丽安的魅魔脸上扯下，化为一摊干瘪空洞的皮囊，耷拉在胸前隆起的峰峦之上。
魅魔长得极美，臻首娥眉，肤若凝脂，一双眸子如血色水晶，澄澈透亮，野兽般的竖瞳镶嵌其中，眼角处却微微上扬，显得妖异且诱人，脸颊微红，与白皙的皮肤相辅相成，更显娇嫩，两瓣薄唇柔软性感，唇朱而齿皓，琼鼻小巧精致，细长微翘。
艾尔又惊又急，他挥拳打向占据莉亚身体的魅魔，可绵软无力的小拳头被轻松挡下。玛丽安默念咒语，一道元素力凝聚而成的的绳索将艾尔反绑在床头，少年做着注定无用的挣扎，宛如一条试图翻身的咸鱼。
“听着！小鬼！”
玛丽安捏住少年的下巴，与他额头相抵，血色瞳孔紧盯着他的眼睛，她开口慢慢说道：
“想让你的莉亚姐姐变回来也可以，但是呢，哼哼，你得穿上她的皮让姐姐我玩点开心的事情，说不定姐姐我一开心，就把她变回来了哦~但是呢，要是姐姐我不开心”魅魔的眼珠转了转，脸上露出残忍的笑容“你的莉亚姐姐可就只能永远成为我的衣服了哟”
艾尔几乎没有任何犹豫便答应了魅魔的要求，莉亚在他心中的地位仅次于亲姐姐特蕾莎，况且莉亚的身体还被这个可恶的魅魔穿在身上，从一开始他便只有屈服于魅魔这一条路可走。
他点了点头，接受了魅魔的要求，玛丽安显得很是得意，她解开束缚，坐在艾尔身边，继续将莉亚的皮囊从自己身上剥离，嘴里还哼着歌，似乎是在为她终于可以把少年吃干抹净庆祝。
艾尔觉得她哼的歌曲有些耳熟，但他现在没有心情去想这些，少年失魂落魄般坐在床边，两眼呆呆地看着玛丽安脱下莉亚的皮囊，很快，一件肉色的衣服被魅魔丢到少年身上，玛丽安看着少年，示意他赶快履行他的承诺。
魅魔脱下包裹住身着一件极为暴露的内衣，几片布料勉强包裹住私密部位，四肢修长纤细，身材高挑婀娜，可以说，如果去掉额头上那对小巧的计较和身后不断晃动得到尾巴，这定是位引得无数追求者的美艳少女。
艾尔咽了咽口水，强迫自己的双眼离开魅魔，他暗自仰慕的莉亚姐姐此时竟空荡荡的耷拉在他身上，少年心中对莉亚说了声对不起，咬咬牙，便将左腿伸进了皮囊背部的缝隙。
人皮内部很干净，虽然没有艾尔想象中的粘液，但仍使他感到滑溜溜的，左脚很轻松便侵入了皮囊干瘪的玉足，他将脚趾一个接一个对齐，拉平褶皱，一只几乎和莉亚本尊一模一样的白嫩小脚出现在艾尔眼前，他动了动脚，完全没有被覆盖的感觉，唯一的不同就是大小，他接着将堆积在脚踝处的腿皮向上拉扯，随着皮物的覆盖，他的左腿也变得纤细匀称，在皮覆盖至大腿根的一瞬，一股热量从左脚脚心处涌出，瞬间蔓延至整条腿，艾尔还不及反应，左腿像是注入了气体，本略显瘦削的美腿变得丰盈，同时整体也被拉长，热量退去后，出现在他眼前的是属于莉亚的美腿，修长，丰盈，白皙。
这神奇的一幕对艾尔的世界观造成了极大的冲击，他愣了愣神，这才继续将右脚深入皮囊，同样的，待热量退去，莉亚的双腿就这样毫无保留的展现在艾尔眼前，少年并起双腿，肆意摆动着十只晶莹的脚趾，脸上的表情更是兴奋异常。
此时站在一旁的玛丽安凑上来，轻轻按摩起少年新生的双腿，艾尔没有反抗，只是红着脸任由魅魔来回抚摸。
少年就在享受着玛丽安的爱抚下的同时继续穿戴人皮，他这时才发现自己的小兄弟早已抬头，现在更是被双腿处的摩擦快感所影响之下一柱擎天，玛丽安也紧盯着他的肉棒，媚眼如丝，艾尔大为窘迫，自己竟然在一个陌生女性的注视下起了生理反应，他急忙拿起人皮的下阴，没有仔细看便直接穿上。
事实证明，任何时候谨慎小心都不错，若是艾尔看到了下阴后方的凸起，他或许就不会被下体前后两处同时传来的快感打个措手不及，因充血而坚硬无比的肉棒在接触到小穴的瞬间便溃不成军，小穴蠕动着，把少年的肉棒挤压吞噬为一条紧致的肉缝，与此同时后面的小凸起也在这时猛地钻向向艾尔的肛门，几乎是转瞬间便同化了少年的原装货，速度之快，连站在一旁观摩的玛丽安都感到惊讶。
毕竟在通常情况下，皮物与穿戴者相结合是需要时间的，以艾尔此时结合的速度来看，他的体质非常适合穿戴皮物。
但艾尔现在可没有心思想这些，这直达灵魂的快感令他浑身颤抖不已，穿皮的姿势也由坐在床边变为躺在床边，他伸出右手，用颤颤巍巍的手指给自己释放了一个清醒术，这才稍稍缓过神来。接着他抓起两只手套，依次戴上，再高高举起，借助重力让贴在手腕处的皮物向下滑落，胸前属于莉亚的两座小山也恰好落在少年胸口，就这样，艾尔的上半身在皮

回复:

物的蠕动中变得更加柔和细腻，原本延伸至后腰处的裂缝也在不知不觉中重新贴合，化为少女光洁白皙的背脊。
玛丽安趁着艾尔的注意力不在她身上时，不断将自己口腔中的津液均匀涂抹在他的身上，少年在魅魔体液催情效果的影响下觉得身体越发燥热，不过他并未在意，全当是身体变化所带来的副作用。
他勉强直起身，感受着胸前的重量和下身所传来的空虚感，只觉得新奇又陌生，少年并未注意到自己心态的变化，他抓起耷拉在双乳间的皮物头部，拉开缝隙迫不及待钻入其中，干瘪的香舌被粗暴挤入，柔软的牙套被强行撑大，扭曲的五官在两只小手的帮助下被迫与侵入者对准，有着淡蓝色瞳孔的眼膜同样未能幸免，少年的眼珠从内部将其贴紧，对齐，并渐渐融合同化，化为一双漂亮的大眼睛。
最终，随着脑后的缝隙慢慢贴合，刚刚还被人提在手中的少女重新获得自由行动的能力，她缓缓睁开紧闭的眼睛，眼中满是不可置信的神色。艾尔，不，莉亚没有理会身旁魅魔那火热的眼神，她几步跑到镜子旁，仔细端详起镜中的自己。
“不可思议，竟然真的变成了莉亚姐”她喃喃自语道“诶？怎么觉得身体好热”

回复:

莉亚只觉得身体燥热无比，似乎血液都沸腾起来，她感到双腿一阵发软，刚想回身质问狡诈的魅魔，便一个踉跄倒在地上，还好厚实的毛绒地毯为她缓解了大部分冲击力，她仅仅是躺倒在地上，胳膊有些疼而已。
玛丽安也在此时走到莉亚身边，她悄悄蹲下，趁莉亚抬起头的功夫，突然吻上她的唇，两手一齐出动抓住她的双乳用力揉搓，莉亚试图反抗，但燥热的身体和胸前酥麻的快感令她难以发力，而在下一刻，细长的尾巴从她胯下穿过，轻轻抚摸起少女新生的下阴。
她发出一声娇喘，魅魔则趁此空挡一举攻破她紧闭的牙关，细长的小舌钻进莉亚嘴中，少女口中甘甜的津液被魅魔肆意汲取，经过此番短暂战斗，她彻底被魅魔击倒，软到在地毯上，任由玛丽安对自己的身体上下其手。
终于，二人唇分，莉亚双眼迷离，平日常见于那双淡蓝色眼眸中的理智早已不复存在，名为欲望的火焰正在其中熊熊燃烧，玛丽安也适时进入状态，她微微喘息，两眼紧盯着怀中的可人儿，宛如盯着自己的猎物，竖瞳中满是那名为占有的贪欲。
“准备好了吗”
“嗯        
“那我要进去了哟，嗯哼”
“呀~，轻 轻点”
在征得少女同意后，玛丽安控制着尾巴缓缓插入她早已湿透的小穴，莉亚猛地一颤，她捂住小嘴，却仍不由得发出一阵阵轻吟，似乎是为了照顾初次做爱的莉亚，玛丽安的动作很轻缓，少女被她压在身下，两人的身体紧贴在一起，随着玛丽安的动作不断摩擦着，胸部顶着胸部，小穴对着小穴。
“啊~你这丫头，轻点 轻点咬”
莉亚把头抵在玛丽安纤细的锁骨旁，两臂揽住她的鹅颈，贝齿紧紧咬住她娇柔的肩膀，后者则嗅着少女秀发所散发的芬芳，身体不断的抖动，尽情侵犯着身下的少女，二人规模不相上下的胸部紧紧贴在一起，在身体的带动下，犹如两片波涛汹涌·的海浪。魅魔的尾巴被莉亚新生的小穴牢牢咬住，在少女那条本就不宽松的肉缝内来回抽插，一遍又一遍的摩擦着两侧的褶皱，渐渐的，腹中的异物感变成了阵阵快感，莉亚只觉得自己慢慢沉沦其中，双腿不知何时环上了玛丽安纤细的腰肢，下意识的配合起魅魔的动作。
“啊哈~莉亚可真是淫荡呢，明明是第一次做，竟然这么熟练~果然平时都在偷偷自慰吧”
“才 才没有，你这邪恶的 啊~ 邪恶的魅魔，我 我是不会屈服你 你的     哈~不要再动了~要 要去了 要去了呜    ”
玛丽安十分贴心的堵上了少女的嘴，任由她发出呜呜呜的声音，少女试图扭动身体，但在魅魔的压制下这注定不可能，小腹内传来的快感让她的意识愈发模糊，但身体的兴奋却即将达到定点，魅魔敏锐察觉到了少女身体的变化，她抓住时机，释放出自己早已按捺不住的欲望，将温热的液体从尾巴末端射入她的体内，莉亚在玛丽安巧妙地掌握下，几乎是同时达到了快感的巅峰，二人的身体一齐紧绷着，隐约可以从莉亚小腹处听见噗呲噗呲的声音，接着她们一同瘫软在地毯上，大口大口的喘着气。
停歇片刻后，魅魔首先回过神，玛丽安感受着高潮后的余韵，她直起上身，几条银丝从唇边低落，洒在莉亚沾满汗水的双乳上，此时的莉亚两眼无神，小嘴微微张开，少女的身体已经从欲望的海洋中爬起，但意识仍沉浸在肉体交合带来的快感中不可自拔。
玛丽安看着身下的少女，刚要说话，只听啪的一声，屋门被人从外面踢开，她心中一惊，暗叫不好，慌忙间试图拔出还插在少女体内的尾巴，但下一瞬，冰凉的触感从后颈传来，她扭过头，不出意外的看见了莉亚的脸，确切地说，是莉亚愤怒到面无表情的脸。
“啊哈哈，真巧呢，亲爱的，你也来看艾尔呀，那我就先走了哈啊啊啊疼，我知道错了轻点轻点”
“听说，下雨天，十字架和魅魔更配哦”
玛丽安知到，自己的好果汁来了。

回复:

真好，投票又没过，已经不想继续写了 。平均每天坐在电脑旁边打一个多小时的字，每写一段都要返回来读一读哪里有问题，每一段都能至少删改一次，写完一节再拿给别人看，很好，真好，明天把这几天写的一千多字发出来可能就不写了吧，真好，是我不配。

回复:

 
给楼主的建议，cdbook那申码最好是完整的文章，cdbook那边的申码文断在关键处真的很扣印象分啊 ...</font>
无所谓了，投两次都不过，已经不想继续了。

回复:

剧情本来打算放到第二节说清楚的，但，算了，已经不会有但是了。明天我再想想还要不要继续写吧，不写的话会把剧情思路讲出来。

回复:

(2/4)“莉亚老婆，为什么不给我倒点热水啊，我刚刚被你打死了快”“你这个色狼！打死你才好！起来，别烫着。”“嘿嘿嘿嘿，果然还是老婆大人对我最好啦，嘶~，真疼啊，下手就不能轻点么，你每次都这么下狠手让我很受伤啊，稚嫩的内心都留下阴影了嘤嘤嘤”“还嘴硬，找打！”艾尔看着眼前又要掐起来的二人，脑中满是对眼前事物的迷惑。“那个，莉亚姐”她趴在木桶的边缘处，将自己的身体隐藏在水面下，只露出一个脑袋，蓝色的眸子看向莉亚，“这到底是怎么回事啊”莉亚没有答话，她放下手中的木盆，走到正在木桶里享受热水澡的魅魔身边，在她的后脖处撕开一条裂缝，接着抓住皮肤的边缘向前一扯，魅魔的俏脸便化作皮囊垂在那人胸前，隐藏其下的真实面容也毫无保留的暴露在艾尔面前。这人和艾尔长得很像，但在细节处有着诸多不同，碧色的眸子宛如一池湖水，恬静优雅，鼻梁挺翘秀气，嘴角细腻柔和，朱唇皓齿，腮若桃花，她面容生的是极其甜美的，但却挂着一丝若有若无的坏笑。她看着艾尔，露出个大大的笑容。“弟弟哟，好久不见啦，是不是很想姐姐我呀”艾尔没有回答，她转过头，揉了揉眼睛，又看向这边，事实证明，她并没有看走眼，头部是人类而身体是魅魔的少女还在冲她笑着，不过已从亲人相见时的欢乐变成了恶作剧得逞时的坏笑。“姐？怎么会是你？这到底是怎么回事？”“嘻嘻嘻，没想到是我吧”特蕾莎笑的很得意，作为亲姐姐的她为自己又一次坑到弟弟感到愉悦，当然了，如果莉亚正掐着她耳朵的手能轻一些的话她可以开心的更久一些。“还不快说！真搞不懂你这姐姐是怎么当的”莉亚此时的不爽是全方面的，但碍于艾尔在身边，她打算先让眼前这个混蛋再蹦跶一会，等艾尔睡下再好好收拾她。“疼疼疼，轻点轻点，这不要开始说了么”特蕾莎揉着泛红的耳朵，向艾尔解释道：“我这此出差就是来扮演所谓的魅魔啦，你这些刚入学的新生，怎么可能会让你们真的去面对魔族，尤其是你”特蕾莎的脸上写满了无奈，“刚进森林就掉陷阱里的我呆了这么久也是第一次见了，掉的还是土坑这种最没有技术含量的陷阱，你呀，还是个小屁孩呢，别老想着搞个大新闻，安心学习才是真”艾尔听着姐姐对自己的评价，仍和莉亚一模一样的小脸羞的通红，恨不得钻进地板缝里去。特蕾莎没有注意艾尔的表情，作为各种意义上的亲姐，看着弟弟窘迫的样子总是令她感到越快，她抓起耷拉在胸前的魅魔皮物，接着说道：“至于这件皮物么，是学院的藏品哟，听说是某位老师在几百年前将一个 魅魔击败，并把她的灵魂封印于化作皮物的肉体中，你姐我只是因为和这魅魔血脉相适，就被派来干这活，还要被你温柔体贴的莉亚姐姐家暴，我太难了，嘤嘤嘤”艾尔看了看正用自家亲姐练习腕部力量的莉亚，后者向她点点头，证实了特蕾莎话语的真实性。少女低下头陷入沉思，过了一会，才抬起头，用细弱蚊蝇的声音问道：“那，刚刚做的，事，事情，是为了维持皮物穿戴嘛？”“啊这个问题就很简单了，本来是想逗逗你的，但没想到用这魅魔身上残留魔力制作的莉亚皮物效果这么好，连异性的身体都可以完美同化，再加之姐姐我最近孤单寂寞的很，一不小心就没忍住，果然还是艹莉亚爽啊，魔力小玩具什么的完全没法比      ”特蕾莎的作死言论还没说完，下巴就被抓住并抬起，紧接着莉亚的笑脸映入眼帘。“亲爱的，你真是让我忍不住想要好好亲近亲近呢，呵呵呵呵”小屋再一次传来了某人杀猪般的惨叫声，可喜可贺。       “总之，现在的首要目标是解决小艾尔的任务完成问题”莉亚拿着疗伤药，对着正靠在自己大腿之间蹭来蹭去的猪头说道“呜，这件事我已经想到对策了，只要让艾尔穿上魅魔皮物替我把最后这几天的工作干完就行了”猪头的嘴里竟然传出了特蕾莎的声音，真是令人惊讶。“诶你先别打，听我说完，让艾尔当几天魅魔，咱俩回学院报告说他的血脉与魅魔皮物更相适，可以更加出色的完成任务，这不就行了？”莉亚放下攥紧的拳头，仔细思考起这个计划的可行性。“皮物不会对艾尔的身体造成什么不利影响吧？”“安心啦”特蕾莎坐起身，将莉亚轻轻搂进怀中。“我知道你对艾尔很关心，但我怎么说都是他姐姐，这种大事不会坑他的，更何况。”她露出个苦笑，“，学院那边对着所谓的魔族探索任务有多重视你也不是不知道，如果让小艾尔就这样回去，期末绝对是要挂科的，那还子对这种事情又出奇的在意，想出这种办法我也很无奈啊”不知为何，此时的特蕾莎像极了在安慰老婆的丈夫。莉亚长叹一声，算是同意了这个看起来不太靠谱的计划。“那就这样吧，你先把皮物给艾尔送过去，晚上咱俩在壁炉边打地铺好了，让他好好休息休息，真是的，刚从陷阱里出来就被你这个姐姐坑”“诶嘿嘿，这么主动，是不是想我啦”“你这登徒子！谁，谁想你啦！你快去，我，我才不会等你呢”莉亚脸上红霞满天，大神官竟然露出了娇羞小女子之态，恐怕这个世界上也只有特蕾莎能看见如此诱人的莉亚。“我去去就回，等我哟”

回复:

(2/4)
“莉亚老婆，为什么不给我倒点热水啊，我刚刚被你打死了快”
“你这个色狼！打死你才好！起来，别烫着。”
“嘿嘿嘿嘿，果然还是老婆大人对我最好啦，嘶~，真疼啊，下手就不能轻点么，你每次都这么下狠手让我很受伤啊，稚嫩的内心都留下阴影了嘤嘤嘤”
“还嘴硬，找打！”
艾尔看着眼前又要掐起来的二人，脑中满是对眼前事物的迷惑。
“那个，莉亚姐”她趴在木桶的边缘处，将自己的身体隐藏在水面下，只露出一个脑袋，蓝色的眸子看向莉亚，“这到底是怎么回事啊”
莉亚没有答话，她放下手中的木盆，走到正在木桶里享受热水澡的魅魔身边，在她的后脖处撕开一条裂缝，接着抓住皮肤的边缘向前一扯，魅魔的俏脸便化作皮囊垂在那人胸前，隐藏其下的真实面容也毫无保留的暴露在艾尔面前。
这人和艾尔长得很像，但在细节处有着诸多不同，碧色的眸子宛如一池湖水，恬静优雅，鼻梁挺翘秀气，嘴角细腻柔和，朱唇皓齿，腮若桃花，她面容生的是极其甜美的，但却挂着一丝若有若无的坏笑。她看着艾尔，露出个大大的笑容。
“弟弟哟，好久不见啦，是不是很想姐姐我呀”
艾尔没有回答，她转过头，揉了揉眼睛，又看向这边，事实证明，她并没有看走眼，头部是人类而身体是魅魔的少女还在冲她笑着，不过已从亲人相见时的欢乐变成了恶作剧得逞时的坏笑。
“姐？怎么会是你？这到底是怎么回事？”
“嘻嘻嘻，没想到是我吧”特蕾莎笑的很得意，作为亲姐姐的她为自己又一次坑到弟弟感到愉悦，当然了，如果莉亚正掐着她耳朵的手能轻一些的话她可以开心的更久一些。
“还不快说！真搞不懂你这姐姐是怎么当的”
莉亚此时的不爽是全方面的，但碍于艾尔在身边，她打算先让眼前这个混蛋再蹦跶一会，等艾尔睡下再好好收拾她。
“疼疼疼，轻点轻点，这不要开始说了么”特蕾莎揉着泛红的耳朵，向艾尔解释道：“我这此出差就是来扮演所谓的魅魔啦，你这些刚入学的新生，怎么可能会让你们真的去面对魔族，尤其是你”特蕾莎的脸上写满了无奈，“刚进森林就掉陷阱里的我呆了这么久也是第一次见了，掉的还是土坑这种最没有技术含量的陷阱，你呀，还是个小屁孩呢，别老想着搞个大新闻，安心学习才是真”
艾尔听着姐姐对自己的评价，仍和莉亚一模一样的小脸羞的通红，恨不得钻进地板缝里去。
特蕾莎没有注意艾尔的表情，作为各种意义上的亲姐，看着弟弟窘迫的样子总是令她感到越快，她抓起耷拉在胸前的魅魔皮物，接着说道：“至于这件皮物么，是学院的藏品哟，听说是某位老师在几百年前将一个 魅魔击败，并把她的灵魂封印于化作皮物的肉体中，你姐我只是因为和这魅魔血脉相适，就被派来干这活，还要被你温柔体贴的莉亚姐姐家暴，我太难了，嘤嘤嘤”
艾尔看了看正用自家亲姐练习腕部力量的莉亚，后者向她点点头，证实了特蕾莎话语的真实性。
少女低下头陷入沉思，过了一会，才抬起头，用细弱蚊蝇的声音问道：“那，刚刚做的，事，事情，是为了维持皮物穿戴嘛？”
“啊这个问题就很简单了，本来是想逗逗你的，但没想到用这魅魔身上残留魔力制作的莉亚皮物效果这么好，连异性的身体都可以完美同化，再加之姐姐我最近孤单寂寞的很，一不小心就没忍住，果然还是艹莉亚爽啊，魔力小玩具什么的完全没法比      ”
特蕾莎的作死言论还没说完，下巴就被抓住并抬起，紧接着莉亚的笑脸映入眼帘。
“亲爱的，你真是让我忍不住想要好好亲近亲近呢，呵呵呵呵”
小屋再一次传来了某人杀猪般的惨叫声，可喜可贺。 
      
“总之，现在的首要目标是解决小艾尔的任务完成问题”
莉亚拿着疗伤药，对着正靠在自己大腿之间蹭来蹭去的猪头说道
“呜，这件事我已经想到对策了，只要让艾尔穿上魅魔皮物替我把最后这几天的工作干完就行了”
猪头的嘴里竟然传出了特蕾莎的声音，真是令人惊讶。
“诶你先别打，听我说完，让艾尔当几天魅魔，咱俩回学院报告说他的血脉与魅魔皮物更相适，可以更加出色的完成任务，这不就行了？”
莉亚放下攥紧的拳头，仔细思考起这个计划的可行性。
“皮物不会对艾尔的身体造成什么不利影响吧？”
“安心啦”
特蕾莎坐起身，将莉亚轻轻搂进怀中。
“我知道你对艾尔很关心，但我怎么说都是他姐姐，这种大事不会坑他的，更何况。”她露出个苦笑，“，学院那边对着所谓的魔族探索任务有多重视你也不是不知道，如果让小艾尔就这样回去，期末绝对是要挂科的，那还子对这种事情又出奇的在意，想出这种办法我也很无奈啊”
不知为何，此时的特蕾莎像极了在安慰老婆的丈夫。
莉亚长叹一声，算是同意了这个看起来不太靠谱的计划。
“那就这样吧，你先把皮物给艾尔送过去，晚上咱俩在壁炉边打地铺好了，让他好好休息休息，真是的，刚从陷阱里出来就被你这个姐姐坑”
“诶嘿嘿，这么主动，是不是想我啦”
“你这登徒子！谁，谁想你啦！你快去，我，我才不会等你呢”
莉亚脸上红霞满天，大神官竟然露出了娇羞小女子之态，恐怕这个世界上也只有特蕾莎能看见如此诱人的莉亚。
“我去去就回，等我哟”

回复:

排版有问题，重新发一下

回复:

艾尔看着摊在床上的魅魔皮物，陷入了深思。
好吧，其实少年并没想什么高深的理论，只是被自家姐姐的这个奇葩计划惊得说不出话。
虽然穿上一只被封印的魅魔听起来极其不靠谱，抛开可能存在的危险不提，单就这个计划就听起来很不靠谱，但鉴于不做只能挂科，艾尔咬咬牙，也只得同意这个办法。
少年此时已经与莉亚的身体剥离，身无片缕，他拿起皮物的头颅，看着刚刚还与他热吻的魅魔此时却空荡荡的耷拉在空中，想起自己被魅魔侵犯时的快感，不由得感到脸上发热。
他将皮物翻转到背后，按照特蕾莎所说的，在魅魔光滑白皙的脊背上找到一条肉眼几乎不可辨的裂缝，接着捏住裂缝的边缘将其轻轻撕开，不同于用魔力创造出的莉亚皮物，魅魔的身体内部呈肉粉色，透明且粘稠的粘液充斥其中，艾尔咽了咽口水，他似乎隐约听见一个极具魅惑的声音正在他的耳边低声呢喃，诱惑他，挑逗他，试图将他拉入名为欲望的深渊，艾尔甩了甩头，将这些杂念抛出脑海，接着，少年向皮物内部伸出了左脚。
宛如踏进温热的果冻中，这件活着的皮物并没有人造皮物那般惊人的弹力，艾尔只觉得自己的左脚被紧紧包裹住，皮物有规律得蠕动着，甚至都不需要他继续用力，很快，少年的整只左腿便在皮物的吞噬下化为一条修长笔直的美腿。
他试着动了动，五根晶莹剔透的脚趾随着他的意志轻轻摆动着，甚是好看，少年吞了吞口水，压下心头涌现的浴火，继续将右脚伸进皮物，很快，右腿也在皮物的蠕动中变得修长纤细，
他忍不住摸了摸，属于少女肌肤的滑腻感令他沉醉，少年压下心中想要亲吻小脚的欲望，他从床上站起，慢慢将魅魔下面那张诱人的小嘴贴在自己充血挺立的肉棒之上。
让他始料未及的事情发生了，少年依照自己上次穿皮的经验，做足了心理准备以应对皮物的猛烈攻势，但被蜜穴咬住的肉棒像是被释放了麻痹术，明明面对肉缝的进攻毫无还手之力，只得在皮物的挤压下渐渐融合同化为狭窄潮湿的细缝，可艾尔连一丝快感都感觉不到，只能眼睁睁的看着自己的牛牛一点点消失，本想趁机社保的想法也成了奢望，可望而不可即。
因为没能射个痛快，少年郁闷极了，他抓起垂在腿上的双乳部分，动作有些粗鲁的摁在自己胸口，同时两手一齐伸入皮物两只干瘪的双臂，就这样，少年的上半身在皮物的蠕动下逐渐变得娇小可爱，线条细腻柔和，香肩蜂腰，胸前峰峦挺拔，无比诱人，完全不输给他的莉亚姐姐。
不过在这个过程中，除了皮物婆娑肌肤时所带来的的些许快感外，并没有少年想象中的女性高潮，本应翘起的尾巴此时正无力的垂在身后，向外界传达出此人情绪不佳的信息，他拿起夹在双乳间的魅魔头部，没有多想便撕开隐藏在秀发中的裂缝向脸上贴去，浴火已将他仅存的理智也燃烧殆尽，艾尔只想尽快穿上这具极具魅惑的身体，再一次体验那直至灵魂深处的快乐。
少年的舌头粗暴的挤入魅魔细长的小舌，洁白整齐的牙套也由内部所填充，喉管缓缓插入口腔深处，几个呼吸的功夫便完成了融合，艾尔下意识舔了舔嘴唇，或许是他的错觉，魅魔口中的津液尝起来格外香甜。鼻子内也感到有异物插入，可不多时就被呼吸新鲜空气的畅快感取代，此后妹汁对少年即是琼浆玉液，只要一丝便可令她浑身燥热难以自持。
艾尔对此毫不知情，魅魔的五官正紧紧贴合住他的脸并将其一点一点吞噬，随着脑后的裂缝慢慢消失，刚刚还被摊平铺在床上的魅魔玛丽安也得以重新焕发生机。
她理了理自己凌乱的长发，接着迫不及待的爬上床铺，少女已经无法忍耐，今夜她要亲身确认魅魔与人类的身体结构有什么不同。
夜还长。
清晨的第一缕阳光从窗外洒落，鸟儿欢笑着开启新的一天，艾尔被这充满活力的声音吵醒，她艰难地睁开双眼，打了个哈欠，随后坐起身，呆呆的看着窗外的风景。
树木茂密却不显阴暗，一束束阳光从树冠的缝隙中洒下，低矮的灌木在树木的庇护下肆意生长，鸟儿空中追逐打闹，其中一只还扇动翅膀飞进小屋，落在少女的头上，叽叽喳喳的叫着，像是再问：“艾尔，你怎么才醒呀”
事实上，鸟儿不会说话，这是站在门口的莉亚问的。
艾尔的大脑仍然没有开始运作，看来昨晚的探索活动持续时间远远超过了少女的正常作息，她扭过头，看着厨娘打扮的莉亚，眼神中的呆滞并未因莉亚的出现而减少半分。
大神官二话不说，几步走到艾尔身边，轻轻捏住少女的小脸，上下用力，少女的小脸便如同面团一样被莉亚蹂躏起来。
“呜！里呀接尼坐神末”
“你这小懒虫，太阳都要晒屁股了，快起床吃早饭”
“知道啦”
少女依依不舍的与被窝告别，拖着困倦的身体走向浴室，不一会，莉亚将蔬菜粥端来时，艾尔已经洗漱完毕，正坐在椅子上等待开饭。
“莉亚姐，我姐姐呢”
“特蕾莎她一大早就走了”莉亚一边回答艾尔的问题，一边把盛满蔬菜粥的木碗放在她面前，“似乎很着急，我也不太懂啦，来，先吃饭”
艾尔点点头，没有再问什么，在他的印象里，姐姐经常因为生计问题早出晚归，大多数时间都是莉亚陪在她身边，这种情况直到特蕾莎成功当上皇家魔导学院的教师才得以缓解。但最近学院事务繁忙，姐弟也有段时间没有见面了，虽然少女已经习惯了这种情况，但仍不免有些没落，还好有莉亚在，她不至于孤身一身度过这几天。
“艾尔，你穿上，额，那个东西之后，身体没有什么不舒服的地方吧”
莉亚看着眼前的少女，不无担心地问到
“诶嘿嘿，没什么不舒服的地方啦，就是感觉和老姐她穿上不太一样，似乎变矮了，身体也没用那么成熟了”
这些都是她昨晚亲手验证出的，具有极高的可信度
“那就好，这些你姐姐都交掉我了，属于正常现象，那么没事的话，待会吃完饭一起去采药吧，正好这附近有不少自然长成的林地，应该有不少你姐姐用得上的药材”
“老姐不在莉亚姐都这么惦记她嘛，这狗粮喂得还真是猝不及防呢”
“狗，狗粮什么的，你这孩子就爱乱说，再这样姐姐我就，就，就打你的屁股，啊，在不吃饭就要凉了，快吃”说完莉亚便端起碗小口小口的喝着，试图用低头吃饭的动作遮住脸上泛起的红霞。
“嘿嘿嘿嘿”
简单的早餐在二人的闲聊中结束。
“艾尔，你就不觉得哪里不对劲么？”
莉亚看着穿戴整齐的艾尔，问出这个听起来没头没脑的问题。
“诶，衣服没有穿反呀？
少女似乎因为即将开始的踏青采药有些兴奋，没有发现自己着装方面存在着严重疏忽
莉亚长叹一口气，事实证明，肉体的转变虽快，但认知的变化可不是一朝一夕能完成的。她没有回答少女的问题，而是伸手抓住艾尔胸前两座软绵绵的小山揉了揉。
“呀~”
少女连忙向身后躲闪，但这毫无作用，莉亚的手仍旧老牢牢地捏住那两坨不大的软肉，甚至还搓了搓两个小豆豆。
“莉亚姐，你，你做什么呀，放开我呀”
少女满脸娇羞，用半撒娇半害羞的语气向莉亚喊道
“你这丫头，就没有感觉这里少了些什么？”
“诶，有什么问题嘛”
莉亚松开手，抓住艾尔一同走向她的房间，不出所料，她在衣架上看见了一片形状奇怪的布料，而这块布料本应裹在少女的胸前。
“诶嘿嘿，莉亚姐，这个，额，我忘了呐，要不就算，呀~，别，别捏，人家，人家这就穿”
莉亚没有听少女的辩解，她一手拿起胸托，一手揪住试图逃跑的艾尔，准备将没有穿胸少女和胸托合成为穿了胸托的少女。
小屋内再次传出了某人弟弟，不，现在是妹妹的惨叫。     
采药途中并没有发生什么特别的事，只是艾尔在返回途中跳的太欢脱，扭伤了脚踝，还好事发地点距小屋仅有几步远，艾尔在莉亚的搀扶下得以慢慢走回屋内。
莉亚本想先处理一下艾尔的扭伤，但受伤的少女一定要先吃饭，莉亚拗不过她，只得同意，如果特蕾莎在，估计会把自己这个不听话的弟弟的屁股狠狠揍一顿，可惜的是她不在。
莉亚无奈的看着正坐在椅子上给自己敷冰袋的魅魔少女，她的脚腕处有着明显的红肿，好在不很严重，“那就由她去吧，这个小家伙”莉亚心中想到，随后便走入厨房准备起晚餐来。不多时，她端着简单而丰盛的食物回到桌前，在烛光的映衬下，在欢快的交谈中，晚餐时间很快结束，莉亚将盘子放入水槽，众所周知，洗碗这种事情有必要隔一天再去完成，神职人员亦是如此。
更不要提此时此刻，娇弱的魅魔少女正在因脚伤苦恼，身为神官的莉亚怎么能放任她不管？于是她不顾少女的矜持，以标准的公主抱将她揽入怀中，随后快步走进卧室，轻轻把她放在床上，自己也在一旁坐下，查看起她的受伤部位。
好在魅魔的身体有着良好的平衡性，扭伤并不严重，她找准位置，将微弱的神圣元素力一滴滴注入少女体内，担心出现的排斥反应并未发生，得益于此，肿胀的部位很快恢复成光滑柔嫩的样子，莉亚担心关节内部仍有伤势，便将小脚抬起放到自己的大腿之间，轻轻揉捏起来。
整个过程中艾尔没有任何动作，可在莉亚碰到她的小脚的瞬间，一点殷红毫无预兆的出现在她的小脸上，紧接着迅速扩散开来，将少女的小脸染成了个红彤彤的苹果。
莉亚没有注意到少女的娇羞神色，这可能是因为她手中的小脚太过柔嫩，令人爱不释手，在这里我们必须要说明一点，任何性取向正常的男性和性取向不正常的女性若是看到了这么一只白皙柔嫩惹人喜爱的小脚，定然都会将其捧在手心，少数人或许还会忍不住用舌头感受这精美艺术品的滋味。
莉亚显然属于前者，她手法轻柔地捏着，手指不断拂过皮肤表面，渐渐沉浸其中，直到一声娇喘将她唤醒，她扭头望去，正好看见了少女那双满是娇羞之色的红色眼眸，似乎有什么东西在里面闪了一下，接着，她只觉得一阵热量从小腹上方直冲大脑，这股热量是如此的猛烈，一下便冲断了神官的理智之弦。
“诶！莉亚姐，你，你摸哪里做什么！”
“诶嘿嘿，小艾尔的身体好软呢~”
宛如挣脱缰绳得到野兽一般，莉亚猛地将艾尔扑倒在床上，粗暴的舔着少女胸前的蓓蕾，两手更是肆意抚摸着少女光滑的肌肤，口中还不断发出粗重的喘气声。
艾尔被这突发事件吓了一跳，她只是想看看莉亚姐有没有揉完，却不料发生这种事情，看来她对于自己无意间发动了魅魔的天赋魔法毫不知情，少女呼喊姐姐的名字，但收效甚微，莉亚仍近乎疯狂地舔舐少女的躯体，突然间，她的动作一颤，接着编停滞下来，她缓缓抬起头，紧盯着艾尔的眼睛，说出了自己的请求。
“小艾尔，嫁给姐姐，好么”
“诶？”
少女愣了一下，还没等她的小脑袋想出答案，莉亚便接着说
“其实从见到你的第一天起，姐姐我就喜欢上小艾尔了哟哦，又可爱，又善良，虽说有时候会笨笨的，虽说有时候会很孩子气，但是呢”说到这，她轻轻摸了摸艾尔的头发，接着说道“但是艾尔始终都是个好孩子呢，无论是在学院还是在家，真是太喜欢了~呐，艾尔，嫁给姐姐，好么？”
莉亚的声音有些颤抖，可以想象出她说出这番话是下了多大决心，而我们的另一位当事人在听完这些后，并没有立即回答，一时间，沉默在空气中弥漫，正当莉亚认为艾尔拒绝了她时，她怀中的少女开口了
“笨蛋！”
“啊？”
少女抬起头，她紧抿着嘴唇，脸上早已是红霞满天。
下一秒，少女青涩且柔软的唇吻上莉亚，小小的舌头撬开她的牙关，挑逗着莉亚。
得知少女心意的莉亚也不甘示弱，立即与怀中的可人儿激吻起来。
卧室里传来了诱人的娇喘声，与此同时，小屋的门被人一脚踢开，特蕾莎人还没进屋，声音便抢先一步蹿进屋里。
“哈哈哈哈，我成功了，以后艾尔就是皇家魔导学院新生兼导师特蕾莎的助手啦，你们还不快来夸我！”
只可惜迎接她的，只有水槽中的碗碟，她疑惑的望了望四周，突然恍然大悟，她冲进卧室，大喊道
“好你个偷腥猫，竟然趁我不在日我的妹妹，看我今天晚上不啪死你！”
说罢，她跳上床铺，加入到这场混战中
      
大神官莉亚合上最后一卷文件，今天的工作已经完成，现在迫不及待的要回到家中好好休息一番。
她穿好衣服，推开神殿的大门，朝着家的方向走去。
走到家门口，她推开房门进入屋内，关门时，手上的戒指在夕阳的照耀下发出绚丽的光芒。
听到动静，穿着围裙的特蕾莎从厨房探出半个身子，一看是莉亚，便笑眯眯的说道
“你这家伙还真是会挑时候，快去洗手准备吃饭”
莉亚没有回答，她快步冲进厨房，吻了吻还在准备晚饭的特蕾莎，接着走向书房，叫还在学习功课的艾尔出来吃饭。
由于血脉太过相适的原因，艾尔的身体被魅魔皮物彻底改造，本就没有多少男子汉气概的少年变成了娇弱的少女，还好教会并不禁止同性婚姻，莉亚得以顺利的与二人结婚。
趁着她们洗手的功夫，莉亚从衣兜里悄悄掏出一个小玻璃瓶，将里面的液体尽数倒进二人碗中，接着坐直身子，装作什么都没发生的样子，等待二人一起吃饭。
席间三人正有说有笑，突然间莉亚将碗拍在桌上，接着在二人的目光中掏出那个小瓶子。
“诶，竟然是能让同性怀孕的精灵圣水，看来莉亚已经等不及想当妈妈了呢”
“？？？？？”这是艾尔的满脸问号
莉亚摇摇头，她将空瓶放到桌上，两手伸向背后，扒开了自己后脑处的细小裂缝，魅魔玛丽安的脸从皮物中钻出，再次对着两人露出微笑
“准备好挨艹了么，小可爱们”
“啊~先吃完饭啊莉亚姐！别，别扯我的衣服我自己会脱啊啊啊”
“看来莉亚已经彻底被魅魔侵蚀了呢，就让我这位正义的使者击退黑暗，接招吧魅魔！”
三人扭在一起，空气中满是淫靡的气息。
THE END？
