

序章
“滚，离开这里，永远都不要再出现在我面前......”伴随着一声惨叫，一个遍体鳞伤的身影被狠狠地甩到了一颗高耸如云的古树上，“唔......”一声闷响传出，少年再也扛不住了，彻底失去了意识。“三叔，就这样把他扔在这里好么，要不要直接......”另一位衣着光鲜的少年面露阴狠地对着一位中年男子做了一个抹脖子的动作，“不要惹事生非，既然家主交代把他扔在这里，就让他在这里自生自灭，你莫要再背上个弑兄的罪名。”男子轻轻的瞥了少年一眼，反正在这魔羽森林他也是死路一条，少年心里冷笑着。“好了，是时候回去了。”“是。”几名随行的族中弟子恭恭敬敬地跟着男子转身离开，只是那位衣着光鲜的少年在转身之际又俯下身子在那个满是伤痕的身影耳畔轻笑道“慕白，反正你也要死了，不妨告诉你，那件事就是我做的，但最后却是你为我背的锅，呵呵呵......”谁也没有注意到，那个蜷缩着的身影似乎微微动了动......
回复:

感觉情节发展的有点慢，凑合看吧

回复:

第一章
这是个被称作希埔尼亚的大陆，大陆上的人从小便会接受曦皇冠的洗礼以此觉醒不同的异能来对抗大陆上的另外两族------魔物与魔族（在此科普，魔物是无法化为人形，拥有强大力量但只有少数拥有智慧的种族；魔族就很好理解了，魅魔，淫魔，死灵等，以魔皇一族为首），在长久的斗争中，大陆逐渐被一分为三，人族筑起了皇城，魔物盘踞在魔羽森林，魔族位于魔都，三族各自处于各自的地盘，除非实力强大者，任何擅自过界者都会被其他种族处死或撕成碎片或成为奴隶。但此时此刻，魔羽森林的一颗古树上，慕白叼着根狗尾草，看着树下各种各样相互撕咬却对自己熟视无睹的魔物，不禁郁闷地看了看自己布满魔纹的手，“难道我真的变成了魔物......但这满身的魔纹也太影响小爷的颜值了吧？！！为什么脸上也有！！！”随着慕白的怒吼，他的眼睛变得越来越混沌 ，身体不停地颤抖。“呵呵呵，既然活的如此绝望，不如成为奴家的口粮吧♡”“什么时候......”慕白猛的起身，一脸戒备地看着眼前的...魅魔？！！“这种地方怎么会......”“是不是很奇怪奴家为什么会出现在这里啊~”斯卡拉蒂扭了扭纤细的腰肢缓缓走到了慕白的面前捏了捏慕白的脸，所以说不亏是魔皇选中的人么，魔力果然很强大呢，那就让奴家先品尝一下吧，“呵呵呵......”斯卡拉蒂忍不住笑了出来，“你，你笑什么？！”慕白一脸戒备地看着面前这个低头贱笑的魅魔（在慕白眼里是这样的）“因为......奴家很高兴能遇上你这么一个极品呀，乖乖地让奴家服侍下你吧，哈哈哈！”下一刻，斯卡拉蒂的翅膀完全张开，强大的魔力形成一股旋风将周围的魔物全部绞成了粉末。“可恶，她怎么会有这么强大的魔力，完全逃不掉啊......”慕白的冷汗直流，完全找不到逃生的办法。“那么......你竟然还想逃么？落到了我斯卡拉蒂----魅魔女王的手上！”斯卡拉蒂淡紫色的瞳孔注视着慕白，紫色的魔力倾泻而出将周围的空间全部封禁。“我特么......看来只能拼死一搏了”慕白缓缓地将双手合并，开始念家族凝聚异能的咒语，“%##@%ギ∮✘%......”然而，“我***，我忘了我还没觉醒异能？！！”慕白不禁爆粗口，“好了，别闹了”慕白只感觉到一只冰凉的手搭在了自己身上，然后......自己就动不了了？！！“吧嗒！”随着一阵衣服落地的声音，一双柔若无骨的小手便环上了慕白的脖子（H戏自己脑补吧）......牡丹花下死，做鬼也风流，慕白在心里默默安慰自己，然，就在这千钧一发之时，慕白身上的魔纹突然一阵蠕动，就仿佛活了一般，一股脑地从慕白的龙根钻进了斯卡拉蒂的下体中，“嗯？什么东西进...啊，啊啊啊啊......”魔纹一下子布满了斯卡拉蒂的身体并闪烁着红光，而伴随着斯卡拉蒂惨叫声的渐渐减弱，她的身体也慢慢干瘪了下来，最终只剩下了一摊衣物以及......一件肉色的皮革物？！！

回复:

我能弱弱的问问什么是排版么

回复:

更新啦，这次是优化版的！

回复:

人设
慕白----男主，一身神奇的力量来自魔纹
斯卡拉蒂----魅魔女王，实力仅次于魔皇尊，和其实族的族长如淫魔王，死灵法王实力相当（权当是给男主开挂了）
（红发萝莉）红萝----皇都第一天才魔法师
（红发少女）红莲----红萝的姐姐，皇都骑士长
（黑发御姐）莫娜----皇都第一刺客，此时伪装成迷路的佣兵混入红萝的队伍

回复:

         慕白简直不敢相信眼前的一切，他目光呆滞的坐在那里，直到身后突然传来一阵脚步声，慕白回过神来，一下子从地上跳了起来，抱起地上衣物跑到了一颗树的后面。

        “奇怪，刚刚明明感觉到一股强大的魔力涌动，怎么转眼就不见了，竟然连一丝气息都没留下？”一位红色头发的萝莉从远处砰砰跳跳的跑了过来，看着慕白刚刚呆坐的地方嘟囔着。

          “可能是个精通敛气的魔族吧！”另一位同红发萝莉十分相似的少女摸了摸萝莉的头安慰到。

           “可是欧尼桑，那样人家的功劳就没有了啦，呜呜~画个圈圈诅咒他......”看着在地上画圈的红萝，红莲不禁笑了笑。

        “好啦，遇上精通敛气的魔族是没有办法的事呢，就算是常年在魔羽森林猎杀魔物的莫娜都无法追踪呢，是吧莫娜？”红莲转头看向了那位一直没有说话的黑发御姐。

         “是的呢~”莫娜笑着看了看红萝二人，目光却是轻轻瞥了看慕白藏身的大树。“唔~好吧，那我们......去森林深处去猎杀一只高级魔物，怎么样？”红萝像是突然想到什么似的，从地上跳起来目光灼灼的看着红莲。

          “可是......”“欧~尼~桑~”“哎，好吧好吧，我认输！”红莲单手扶额，无奈的摇了摇头。“那我们就......出发喽！”

           当三人走后，慕白靠在大树上，“呼~总算走了，怎么现在魔羽森林变的什么人都进的来了，一个个还都实力强的离谱，可恶啊！我也好想拥有强大的力量啊！！！”或许......慕白的目光移向了手中的肉色“衣物”......

            而此时此刻，红萝突然停下了脚步，“欧尼桑，刚刚是不是有什么声音传来呢？”“应该是你听错了，这魔羽森林可不是什么人都进的来的哦！”莫娜慢慢悠悠的说道，就算进来了也不能告诉你呢......那是，我的猎物！！

回复:

下午要是没事的话应该会更穿皮的情节，先吊吊你们胃口

回复:

一会放第一张的优化，出了点小问题

回复:

第一章
           这是个被称作希埔尼亚的大陆，大陆上的人从小便会接受曦皇冠的洗礼以此觉醒不同的异能来对抗大陆上的另外两族------魔物与魔族
         
          （在此科普，魔物是无法化为人形，拥有强大力量但只有少数拥有智慧的种族；魔族就很好理解了，魅魔，淫魔，死灵等，以魔皇一族为首）

             在长久的斗争中，大陆逐渐被一分为三，人族筑起了皇城，魔物盘踞在魔羽森林，魔族位于魔都，三族各自处于各自的地盘，除非实力强大者，任何擅自过界者都会被其他种族处死或撕成碎片或成为奴隶。
  
              但此时此刻，魔羽森林的一颗古树上，慕白叼着根狗尾草，看着树下各种各样相互撕咬却对自己熟视无睹的魔物，不禁郁闷地看了看自己布满魔纹的手，“难道我真的变成了魔物......但这满身的魔纹也太影响小爷的颜值了吧？！！为什么脸上也有！！！”

                随着慕白的怒吼，他的眼睛变得越来越混沌 ，身体不停地颤抖。

               “呵呵呵，既然活的如此绝望，不如成为奴家的口粮吧♡”“什么时候......”慕白猛的起身，一脸戒备地看着眼前的...魅魔？！！“这种地方怎么会......”“是不是很奇怪奴家为什么会出现在这里啊~”斯卡拉蒂扭了扭纤细的腰肢缓缓走到了慕白的面前捏了捏慕白的脸，所以说不亏是魔皇选中的人么，魔力果然很强大呢，那就让奴家先品尝一下吧，

              “呵呵呵......”斯卡拉蒂忍不住笑了出来，“你，你笑什么？！”慕白一脸戒备地看着面前这个低头贱笑的魅魔（在慕白眼里是这样的）“因为......奴家很高兴能遇上你这么一个极品呀，乖乖地让奴家服侍下你吧，哈哈哈！”

              下一刻，斯卡拉蒂的翅膀完全张开，强大的魔力形成一股旋风将周围的魔物全部绞成了粉末。“可恶，她怎么会有这么强大的魔力，完全逃不掉啊......”慕白的冷汗直流，完全找不到逃生的办法。

             “那么......你竟然还想逃么？落到了我斯卡拉蒂----魅魔女王的手上！”斯卡拉蒂淡紫色的瞳孔注视着慕白，紫色的魔力倾泻而出将周围的空间全部封禁。“我特么......看来只能拼死一搏了”

          慕白缓缓地将双手合并，开始念家族凝聚异能的咒语，“%##@%ギ∮✘%......”然而，“我***，我忘了我还没觉醒异能？！！”慕白不禁爆粗口，“好了，别闹了”慕白只感觉到一只冰凉的手搭在了自己身上，然后......自己就动不了了？！！“吧嗒！”随着一阵衣服落地的声音，一双柔若无骨的小手便环上了慕白的脖子（H戏自己脑补吧）......

             牡丹花下死，做鬼也风流，慕白在心里默默安慰自己，然，就在这千钧一发之时，慕白身上的魔纹突然一阵蠕动，就仿佛活了一般，一股脑地从慕白的龙根钻进了斯卡拉蒂的下体中，“嗯？什么东西进...啊，啊啊啊啊......”魔纹一下子布满了斯卡拉蒂的身体并闪烁着红光，而伴随着斯卡拉蒂惨叫声的渐渐减弱，她的身体也慢慢干瘪了下来，最终只剩下了一摊衣物以及......一件肉色的皮革物？！！

回复:

 
怎么又第一章了</font>
本来第一章内容堆一块了，这不排版优化了吗

回复:

         此时，魔羽森林的一个洞穴中......
         慕白看着手中一丝不挂的皮物不禁咽了咽口水，他用手轻轻地摩擦着皮物滑嫩的背部，“没想到吧斯卡拉蒂，你曾拥有澎湃的魔力和高贵的身份，结果到头来却不过是小爷手中的一件皮物，小爷的一件衣服，哈哈哈！！！”

         洞穴中充满了慕白疯癫的笑声，他迫不及待的脱下了自己的所有衣物，然而......

         “呵呵呵，你看起来很兴奋呢～”“什么人？”慕白猛的停下自己的动作，死死的盯着洞口那道纤细的身影。

          “哒，哒，哒......”伴随着那道身影的走近，她的模样也落入了慕白的眼中，“是你！！！你不是已经和另外两个女人离开了吗，你是怎么找到我的？”

            一席及腰黑发，凤眼丹唇和洁白如玉的双手，来人正是莫娜，“因为......人家在你身上种下了印记哦~”“你是一名刺客！这种追踪印记根本就不是一个佣兵学的会的！”慕白一脸肯定地盯着莫娜。

           “答对喽~不过没有奖励！”莫娜眨了眨狭长妖娆的凤眸慢慢走向慕白，“那么接下来......可以告诉我刚刚发生了什么么？”“我，我不知道你在说什么......”慕白略显慌乱地低下了头，“是么？”莫娜用剑鞘勾住慕白的下巴迫使他抬头，“那你能告诉人家你手上拿着的是什么么？”

             语音还没落，慕白只觉得手心一空，紧接着莫娜手中便多了一团肉色物，“渍渍渍，没想到你还有这种癖好呢，这是从魅魔的身上扒下了的吗？还真是栩栩如生呢~”

          “我，快还给我！”说着慕白便扑向莫娜，然而，“啊，啊啊啊......”莫娜反手一转，一道剑光就打在了慕白身上，接着慕白便口吐鲜血倒飞了出去。

          “可恶，为什么，为什么又是这样！”回想起半个月前，自己也是这样，满身鲜血的躺在地上，是生是死不过是别人的一句话，为什么我努力了怎么久结果却还是一样！为什么！“为什么，啊啊啊！！！”

         慕白只感觉全身的血液都涌向了魔纹，眼前一片猩红，“我不甘心，我不甘心，我不甘心......”慕白摇摇晃晃地站了起来，用猩红的眼睛死死的盯着莫娜，

           “啊！！！”慕白发出了一声怒吼然后狠狠地撞向莫娜，“切！虚化！”莫娜只是淡淡地瞥了一眼慕白，丝毫没有将其放着眼里，要知道当年莫娜仅仅使用虚化便挡住了王族第一高手的全力一击。

        然而，“砰！”慕白直接将她撞到了洞穴的墙壁上，强大的冲击力使得整个洞穴发生了坍塌，掉落的石块直接将二人掩埋，一切都归于了平静......

           夜晚，在一堆碎石堆中......
           “砰！”一只手突然从石堆伸出，紧接着，这只手周围的石块都在震动不断地向四周散落，良久，随着一声炸裂，慕白灰头土脸地从石堆里爬了出来，他慢慢地吐了口浊气，又转身在石堆里扒拉，从里头拉出了......莫娜？

           “哎！”慕白叹了口气，虽然这个女人想杀了自己，但当时自己还是鬼差神使地帮她挡住了落下的石块，还把她拉了出来。

            看着莫娜姣好的脸庞，慕白情不自禁地吻了上去，丝毫没有注意到莫娜颤动的睫毛......

             “啪！”慕白捂着脸在莫娜的剑下瑟瑟发抖，“诶，我好歹救了你，你就这么对我？”“哼~”莫娜轻哼了一声，脸上闪过不自然的潮红，然后把剑收了起来。

             “喏，这个还你，变态！”莫娜说着便将手中的一物扔向了慕白，慕白赶忙用双手接住，“这是......我的皮衣！！！”“什么皮衣？”

           “你看好了！”说着，慕白将斯卡拉蒂的皮衣展开，用手指从皮的头慢慢划到了臀部，斯卡拉蒂原本洁白无瑕的背部立刻出现了一道裂痕，紧接着，慕白将他粗壮的大腿伸入了皮物之中，原本白皙的身体被猛的拉大，“嘶，好紧啊！”斯卡拉蒂的皮不断挤压着慕白的大腿，很快便恢复了原样，

             “那么接下来是另一条腿......”慕白将另一条腿也伸进了皮物内然后将皮向上一提，经过一番调整后，斯卡拉蒂的干瘪的下体又变的和以前一样饱满。
  
             接着，慕白把手也伸进了皮物里面，用斯卡拉蒂的手抓住她的头套在自己的头上，对好眼睛和嘴巴。

             随着皮肤的一阵紧缩，背后的裂缝慢慢地合拢，“斯卡拉蒂 ”睁开了她淡紫色的瞳孔，看着旁边惊讶的黑发少女，她轻轻笑道，“怎么样？”

        “你，你你，你变成了那个魅魔？！！”莫娜惊讶的语无伦次，和平常淡然冷漠的样子大相径庭，“奴家可是魅魔女王呢~”说着，“斯卡拉蒂”张开翅膀扑到莫娜身上，将她紧紧的压在身子下面

           “你，你要干什么？”莫娜想推开“斯卡拉蒂”却发现自己的力量在不断流失，“干什么？当然是......报复回来喽！”说完，“斯卡拉蒂”开始搓揉莫娜的胸......一阵翻云覆雨自己脑补

回复:

 
啊咧，好短</font>
下面是一波大更

回复:

 
大更是要收了女主吗</font>
这不是已经收了吗

回复:

 
这个展开感觉心态转变有点快，是伏笔嘛</font>
可能吧，第一次写文，菜是阔以被允许的

回复:

过几天要月测了，这几天忙于复习，怕是要鸽几天了（无奈）

回复:

没鸽没鸽，确实是月测接体测有点恶心，现在恢复更新

回复:

       翌日，魔羽森林的深处......
       “欧尼桑，莫娜怎么不见了？”一个红发萝莉顶着一张好奇宝宝的脸问着另一个略显沉稳的红发少女。
    
         “砰！”红发少女直接一个爆栗打在自己小妹头上，“你到现在还没看出来吗？莫娜就是故意混进我们的，虽然不知道她的目的，但现在开始把她当成敌人就好啦！”

           “唔，好痛......欧尼桑你下手也太重啦~”红萝用小手捂着自己的脑袋，可怜兮兮地看着红莲。

           “那也是为了你好，谁叫你每次都不长记性！”

          而就在红萝红莲打闹的时候，她们谁也没有注意到她们身后两道晃动的身影.......

          “这两个美女怎么样？合不合你的口味？”慕白无语地看着一脸兴奋手舞足蹈的莫娜，心想，那个高冷的皇都第一刺客去哪了......

         莫娜一看他这表情立刻便洞悉了他心里的想法，“呐，所以说，你还是喜欢高冷的女神？”莫娜瞬息恢复了往日的神情，敛下眼眸把玩着手上的飞刀。

         “等等，莫娜，你听我解释......啊......”慕白一脸惊恐地看着胯下插着的三把飞刀一动不敢动......

         “哎，达令，你为什么流了这么多汗啊，让人家帮你擦擦！”莫娜顺势靠到了慕白怀中，十分贴心地用玉手擦了擦慕白的额头，画面一度温馨，如果没有慕白一脸惊恐以及......胯下的三把飞刀......

         “莫娜，我错了！”“哎，达令你有错吗？”“我真的错了......”慕白努力控制着自己的双腿减缓自己下垂的速度，看着离自己龙根越来越近的三把飞刀，神情扭曲......

          “莫娜，我把斯卡拉蒂的皮赔给你，行不行！！！”慕白死死地咬紧牙根，以至于不让自己崩溃。

           “安啦，成交！”莫娜打了个响指，在慕白终于撑不住的时候收回了飞刀，“你......”看着自己面前伸着的一只手，慕白一脸肉痛地从身后的储物袋中拿出了一件肉色的皮革放到了莫娜手中......

           “嘻嘻，终于到手喽！”

回复:

           “好啦，你不至于吧......”“斯卡拉蒂”看着坐在地上双目无神的慕白，难道是我做的太过分了？在斯卡拉蒂体内的莫娜撇了撇嘴，“大不了之后我把斯卡拉蒂还给你？”“成交！”莫娜话音未落，慕白便从地上跳了起来，哪里还有半点悲伤......

           “那我们现在商讨一下怎么对付红莲他们？”看着“斯卡拉蒂”咬牙切齿的样子，慕白只感觉心情大好。

            “你最好给我一个满意的答案，不然......哼！”

             “来，我们这么做......”慕白轻轻地在“斯卡拉蒂”耳边低语了几句......

            另一边，红莲二人正缓缓地在魔羽森林深处走着，“哎，欧尼桑，为什么这里一个魔物都没有啊，好无聊~”红萝不满地跺了跺脚。

            “或许是出了什么变故，接下来我们要小心点。”红莲神情严肃地看着前方缓缓地说道。

           “切，能有什么变......什么人？”红萝猛地转身，看着空无一物的身后。

           “和人家玩捉迷藏么，哼哼~时空感应！”红萝闭上了双眼，无形的魂力向四周扩散，“找到了！”红萝背后丝丝火焰凝聚，片刻竟形成了一对火焰组成的翅膀，而红萝的速度也得到了极大的增幅，向着她感应到的方向掠去。

             “红萝，不要冲动！”红莲冲着红萝喊道，可惜，回应她的，只有空中淡淡的火焰之力，“可恶，希望别出什么岔子啊！”

             “哦？竟然是一只魅魔吗，看来本萝莉的运气出奇的好呢！”靠着火焰之翼，红萝很快便追上了前方淡紫色的身影。

           前方的魅魔似乎因为红萝的到来变得慌不择路，很快便被红萝逼到了死角。

             “哼哼~抓一只魅魔回去，女皇一定会对我刮目相看哒~”光是想想，红萝都不自觉的扬起了嘴角。

           而红萝没注意到的是，“斯卡拉蒂”也扬起了嘴角，终于把你们二人分隔开了呢！

              “那么，你还有什么想说的吗？”一道道火焰之力不断涌出，环绕在红萝周围。

              “哦？吃定我了吗？那，你管不管这个人类的死活呢？”不知何时，“斯卡拉蒂”的手中出现了一个人类，低垂着头看不清他的脸，但能看到他的手上有着一道道......魔纹。

             说罢，“斯卡拉蒂”突然将那个人类抛向空中，紧接着一道魔箭射那道身影

             “不要！”眼看他就要击中，红萝猛地飞向那个人类，同时小手一扬，一道火焰之力便击碎了魔箭。

              “呼~还好，你没......”红萝一低头便看到那个人类眼中魔纹闪动，“意识剥离......”在倒下的最后一刻，红萝看到的，是“斯卡拉蒂”似笑非笑的脸......

回复:

明天一波高能，24k钛合金纯皮情节哦

回复:

我怎么感觉这贴好像就我一人在自娱自乐。。。。

回复:

码字ing，这回想写的东西有点多不好写

回复:

 
这不是前几天说就有的主意么。。。。。。。。</font>
明天就更，写大半了

回复:

 
刚穿上魅魔皮然后过段更新跳跃剧情跨度太大了</font>
经过一波实践吧，我就发现，但凡条幅特别大的，其实就是作者懒得写......

回复:

           同一时间同一地点同一个山洞中......
           红萝悠悠转醒，却发现自己浑身都力气都被抽走一般一动不得动弹。

            “呵呵呵，我们的主角醒了！”红萝猛的抬头，看着面前并排站着的的人类和魅魔，艰难的开口，“为什么......”

             “因为，我们有个不请之请啊，那就是......借你的身体一用！”红萝在这一刻猛然瞪大了眼睛，“不用害怕，不是夺舍哟~”

             “那么，我们就开始吧！”说罢，慕白缓缓向前，脸上的魔纹阵阵涌动，“自从上次将斯卡拉蒂吸收以后，我便发现了魔纹更多的能力，就比如......”

             “不要，不要，嗯~不，不要......”红萝绝望地看着慕白将布满魔纹的手指插入自己的白虎慢慢搅动，“救，嗯~姐姐救，嗯~啊~丢，丢了~”

              随着慕白插动频率的加快，红萝的白虎不断涌出晶莹的液体，慕白手指的魔纹竟慢慢钻入了红萝的白虎中，而此时红萝仿佛受到了极大的刺激，双目翻白，身体不断的颤抖 很快便到达了人生中第一次高潮。

             地上的爱液越来越多，变成了一团肉色物，而该物贪婪地吸收着地上的液体慢慢有了人形，赫然是红萝的模样。

             “终于完成了，红萝的人皮衣！”慕白轻轻捻起地上人皮，身体因兴奋不自然地抖动，“你为什么不直接把她变成人皮？”一旁的莫娜十分不解。
          
              “那样就少了很多的乐趣了呀！”慕白将人皮下面的洞拉大，将自己的双手对准粉色内壁的两个洞伸了进去，“这可不是普通的人皮衣！”紧接着，慕白将双腿也伸了进去将皮衣使劲往上提，“因为是用红萝爱液制作的，所以......”将头套好后，慕白抠挖着自己的下体，看着一旁试图逃跑却突然一个阻咧倒在地上抽搐的红萝，“她们都感官是相连的哦，嗯~真是美妙的感觉呢~”

               红萝此时是绝望的，看着在一旁有着自己相貌的娇小人儿和一只魅魔翻云覆雨，她拼命捂住自己的嘴巴，以防自己因为下体莫名出现的快感而叫出声。

               另一边，慕白看到红萝的动作后，笑着走向红萝，“怎么，你难道没有感觉到快乐么，欧尼桑~”“我，我没有你这样的妹妹，快，快走开！”

                “很不懈风情呢！”无视红萝惊慌的神情，慕白用着和红萝一样的小手开始搓捻她的小葡萄，“啊~啊啊~”

                 “姐，姐姐，嗯~”红萝留着泪极力忍受着浑身的骚痒。

                  “放开红萝！剑断山河！”突然，门口传来一声娇喝，紧接着一柄巨剑飞向慕白。

                  慕白猛的向旁边一滚，堪堪多开了巨剑。“姐姐？！！”红萝看到那柄熟悉的巨剑后顿时泪流满面。

                  “没事吧！”红莲轻轻地抱住了红萝，摸了摸她的头，“呜~姐姐！”红萝转身扑进了红莲怀着，“好了好了，没事便好，不然姐姐我怎么玩呢？”

                    “什，什么？”红萝正思索着红莲的话却突然感觉胸部传来一阵骚痒，却发现是红莲在搓揉自己的胸。

                   “啊~姐姐你......”“到现在还认为我是你姐姐么？”红莲说着将手放到脑后猛的一拉，顿时红莲的脸便塌了下去，露出来后面莫娜的面庞。

                   “莫娜姐......莫娜！你，你把我姐姐怎么样了！”红萝由吃惊很快转为了愤怒，“你姐姐？这不就是你姐姐么，这可是她的真皮哟~”莫娜吐了吐舌头轻轻地指了指手中的面皮。

                  “之前还是用你的样子去见的你姐姐，不，是我姐姐呢！”一旁的“红萝”也站了起来，“就是用这个辱躏我姐姐的呢！”“红萝”用手指了指自己下体不知何时突出的巨龙，“直到化皮前还不敢相信，竟然是自己的妹妹侵犯的她，哈哈哈......”

                   “不是这样的，不是这样的！！！”红萝捂住耳朵，使劲地摇头，“这可多亏了你啊~”“红萝”俯在红萝耳边轻轻地说道。

                  “啊！！！”看着一旁埋头叫喊的红萝，慕白对着莫娜点了点头，随后莫娜便脱下来红莲，放到了慕白手中。

                 伴随着一阵嗦嗦声，一个全裸的红莲便出现了，“红莲”走到了红萝身边猛的将她推倒，然后压在她身上，“我的好妹妹，之前你蹂躏的我好苦啊，现在换我来蹂躏你吧！”说着从下体掏出了一根巨龙，狠狠地插进了红萝的小白虎

                 “姐姐......姐姐......是我害了你，呜~”“对呢，是你害了我呢 ，所以你是不是要让我舒服舒服？”红莲恶魔般的话语缭绕在红萝耳畔，竟让红萝开始主动迎合“红莲”的动作。

                 “对，就是这样......（发春的语言我着实不会，按老规矩你们还是自己脑补吧），啊，啊啊~去了~要去了~”随着“红莲”的姣喊，一股乳白色的浊液涌进了红萝的子宫，红萝在这一刻突然开始颤抖，一缕缕白气从她身上溢出被慕白吸收。
  
                而随着越来越多的白气被吸收后，红萝的身体慢慢地塌扁了下去，化为了一张皮......

                 一个小时过后，在魔羽森林的边缘，俩个娇小的身影在慢慢地走着，“欧尼桑~这回的收获颇丰呢~”“是的呢~”没人注意到，随着两道身影的离去，地上留下的一滴滴晶莹的液体暗示着她们主人的悲哀......（完）

回复:

欢呼吧，各位，你们再也不用担心我会鸽了，哈哈哈

回复:

 
完结撒花了？？</font>
本来就是短篇。（我才不会告诉是因为作者懒）
