

内容见楼下，首楼不发内容。
三天内更完，不拖沓。
回复:

“那么，master也举起杯子庆祝吧！”深夜，从走廊侧面的屋子里传出一个男人的声音。
“额，我（おれ）也要吗，没必要那么正式吧……”
“master，您在说什么，太过分了！在下（せっしゃ）听说您和埃尔梅罗氏满羁绊的时候可是客客气气陪他玩了一晚上，就连赫拉克勒斯氏也是陪他一晚上，怎么到在下这里就连个杯子都不愿意举了！”
“你不是仅仅就一直在后备蹭羁绊而已嘛，他们可是好好干活了的！”我撇着嘴，假装不满的对着桌子对面的人说到。
桌子对面盘腿坐着一个2米多高的人，这个人头发长的像野草一样，胡子也是浓得不像样子，虽然上身有个破破烂烂的袍子，但也依旧和没穿差不多；与这些外表不相称的是浑身的肌肉与胸前镶着宝石的金项链。就好像从前的不可一世黑帮老大突然遭遇变故颓废了一样——实际上也确实如此，这个男的，准确的说这个男性从者就是曾经叱咤风云的黑胡子爱德华·蒂奇，而令他颓废的原因嘛……从一屋子的手办、同人志就能看出来：这个曾经杀人不眨眼的海盗已经“堕落”成一个标准的御宅族，就连我这个来迦勒底之前也曾经彻夜看动画的人也不得不承认他实在是太“标准”了。
而我之所以放着异闻带不去处理而来到这个阿宅的家来开part则是因为作为我开荒的第一个满宝骑光炮，为我前几个月过特异点付出了相当大的努力，虽然现在已经退居四线，但在他开10绊的时候出于感激还是带在后备蹭经验。如今羁绊已满，这家伙邀请我进入他的宝屋来来庆祝一下。鉴于他曾经对其他女性有过不当的言行，再加上情人节“密宝”事件，玛修并没有跟过来，而是去调试新装备了，今天肯定参加不了了，至于其他从者更别提了，连接近黑胡子的房间都不愿意，所以参加这个活动只有我们两个人。
“锵锵！master，您看看这个如何。”说着黑胡子把那个印着尤瑞艾莉的白衬衫拿了出来，在我眼前晃了一晃。
“别，把这个穿出去那还不是社会型死亡……”我赶紧摆摆手，我可不希望因为参加一场活动，就成为第二个黑胡子。
“呼呼……也是，目前在下的准备确实不太好”黑胡子的声音低了下去。
“额……没有呀，我很喜欢，和大家在一块很满足了，只是现在是特殊时期迦勒底有要求一般时候要穿御主服，毕竟虽然在彷徨海还是不能大意……”我意识到可能说错话赶紧打圆场，并喝了一口杯子里的东西。
“嗯？怎么是普通的开水……你不是一直喝雪碧可乐吗？”我觉得不对劲就随便问了一句。
“嘿嘿，毕竟为了master与在下之间的友谊，牺牲一下也不算什么……”黑胡子一边说着一边看了眼钟表，“master等会儿就会心服口服地和我干杯了”
“请问有人在吗，快捷亚马逊为您献上最佳服务”，门外传来了彭忒西勒亚的声音。
“来喽～唔嘿嘿～玛丽酱等着在下呦～”黑胡子嘴里嘟囔着什么的，边蹦边小跑的去开门。
“咳咳咳，来自某位50岁大叔的邮件……至少他是这么要求这样称呼自己的，货物为两个谜之大箱子，请黑胡子先生验收。”彭忒西勒亚说到。手里抱着两个大箱子，大到足以挡住她整个人。
黑胡子签完字后，CEO就走了，“黑胡子里头是什……”
“嘘～”黑胡子示意我闭嘴，向着门外不停张望。由于已经是午夜，道上根本没有人。即使如此他还是张望了一分多钟，看起来箱子里是机密文件，是不能被其他人看见的，超危险级。
关上门后，黑胡子一路碎步跑跑到我跟前。出于好奇，我把手挪到纸箱口，仔细一看，两个箱子其实一大一小还标着〈海盗(⑉°з°)-♡海盗〉的危险标签。忽然一直嬉皮笑脸黑胡子正经起来，站的笔直看着我，神经兮兮的问我。
“master您喜欢百合吗？”
“额，什么？”
“我问您喜欢看两个女孩子百合吗？”
“额，如果是女孩子自愿的还可以……”
“那您喜欢和可爱的女孩子百合吗”
“我不明白你在说什么，我是男的呀，还有这个箱子是从莫里亚蒂手里得到的吧。”我越发糊涂了。
黑胡子突然中二附体说：“作为长时间一起奋斗的战友，您一定不会揭发在下吧，毕竟我们可是可以一起上厕所的损友呀！”
“所以你快点说吧！”我有点不耐烦了。
黑胡子指着箱子说：“您拿出来看看就是了，这是在下几个月省吃俭用从莫里亚蒂氏那里淘出来的黑科技，说是为了对付福尔摩斯氏而准备的秘密特攻武器，他为了让在下实验一下效果便宜卖给在下了。”
“不会又是什么秘宝之类的吧。”我一边倒腾一边嘀咕。
“什么秘宝？”
“啊？啊……没……没什么，我记错了，哈哈……”
“master，在下已经将压箱底的宝物给您看了，您可不能再藏着掖着什么福利呀，毕竟……”
“这是什……”我翻了一遍小箱子除了类似衣服的几件东西以外没有其他值得注意的，加上箱子里光线不好导致衣服是什么样子也不清楚。没办法，看来这个“衣服”就是所谓的秘宝了，我将在上面的几件“衣服”拿了出来……破烂的白色紧身衣、破旧的黑色披风、蕾丝边黑色长筒袜还有一个兔耳装饰物……
“喂！黑胡子你疯了，这不是玛……”
“呜呼呼～没错，是玛丽酱的衣服呦～当然不是在下偷来的，在下还不想在品尝玛丽酱的味道之前被她的小刀砍头。而且今晚这些装饰品不会用到呼。最重要的东西，最本质的东西还在下面呢！您赶快拿出来看看，在下也等不急了！”
我再次把手伸进去，摸到了一件塑料套装，塑料里面的就是所谓的“本质”了吧。
当我抽出来让它见到灯的光线，透过光线见到里面的东西时，我震惊的一时说不出话，虽然这几年经历了各种光诞陆离的事情，但我还是怔住了，旁边的黑胡子也开始抱头失声尖叫。
“哦吼吼！丝毫不逊色呀！玛丽酱！可爱的玛丽酱呀～！赛高！超可爱～！黑胡子，大破，黑胡子，击沉，完！呀～！”
这种东西！真的没问题吗！这黑胡子！不行，我得先问问清楚！
“喂喂喂，这是什……你干的有点太出格了，黑胡子！”
“出格？呜呼呼，在下没有学过写字呦，根～本不知道什么是出～格呦，姆呼呼！”
“噫～，啧……你说你……唉！我真是拿你没办法，这种东西拿出去你就等着回英灵座吧。”
“呜呼～别说那么多，即使她没动起来也是一件超～规格的艺术品，您还不出趁此机会好好儿看看。”
“应该……不会有危险吧，毕竟那个人发明的？”
“您都拿在手上了，自然是没事喽！别说那么多啦！趁您啰嗦的时候在下看着她已经幻想了不下仨小时的场景喽～”
嘛，看他依旧嬉皮笑脸的，我大概也猜到是这东西基本安全了，我重新把眼光当到“衣服”上。
应该说映入眼帘的东西不是衣服！
而是个女孩子！不，严格意义来说不是真的女孩子，而是一个和女孩子形体差不多的嗯……应该说是紧身衣，对长得像女孩子的紧身衣，这是我最先想到的形容物。这个“紧身衣”前胸贴后背看起来十分的紧，大概有160cm长。有类似于人类头发、眼睫毛等等毛发存在，耳朵、鼻子这些突出部分也十分忠实的还原了，原本是人类眼睛、嘴的部分是三个空洞，可以从其中看到“紧身衣”的肉色里侧。再往下一看，虽然看起来比较小，但就连女孩子的胸部的凸起点也还原了。再看看双臂，这个“紧身衣”的手臂纤细，但在胳膊的地方还是有点肌肉的。再往下看我的脸逐渐红了，居然……居然连女孩子的私处也还原了，女性的外露性器不加隐蔽地显示在我面前令我心跳加速，我的眼神很快的往下移，但还是不自禁的往上瞄，大概5、6次后才心怀不舍的向下看。“紧身衣”的下肢也是很还原，虽然是空的衣服，但我依旧能看得出这个“紧身衣”“模仿”的是一个腿部细小的女孩。最后是脚，小巧玲珑，只能用小巧玲珑来形容，“紧身衣”的整体小巧导致“她”的脚自然而然的可爱，如果是个真人的话可能一只手就能拖起来这只三寸金莲。经过整体地观赏，我要纠正我的观点，这不是像女孩子的紧身衣，而是被做成紧身衣的女孩子，就如同一个活生生的女孩被抽空了身体、泄了气一样。更奇特的是，这不是为了满足特殊群体而存在的宅用品……小巧的身体，白皙的肤色，如雪版的发色，脸上、身上与腿上不能再熟悉的伤疤，这不就是迦勒底的rider之一、黑胡子的“爱护”对象、知名的双子从者的其中一人——玛丽·瑞德吗！一个小玛丽样式的紧身衣，如果更确切定义这个东西，应该是……
“皮物，对玛丽酱的皮物！”趁我鉴赏“玛丽”的时候，黑胡子不知在地上打滚了多少个来回，就像头一次收到圣诞礼物的孩子一样。

回复:

辣鸡论坛传不了图片，吃枣药丸

回复:

“……以令咒之名，命令你，黑胡子回答我的问题：这东西……皮物到底是什么来头！”我看黑胡子已经快要狂化了，不得不用令咒强制他冷静下来。
“嘿嘿嘿，master在下刚才不是说了吗，是莫里亚蒂氏的试验品，他从燕青氏那里得到了灵感，从清姬酱、茨木酱、子吉尔君以及帕拉塞尔苏斯氏他们那里得到设计帮助制造出来的皮物，他称之为〈Ω号〉，据说是要伪装成海伦娜氏或者杰基尔氏来接近福尔摩斯氏，打他个措手不及，偷走放大镜、小提琴什么的……”受到令咒影响，黑胡子不得不老实得回答，但回答以后再次嬉皮笑脸起来。
“就如同在下刚才问master的，在下其实一直很喜欢百合，为此看了很多同人志，但感觉缺什么，忽然在下觉得亲自体验百合是什么感觉呢？会不会有不同的体验呢？凑巧莫里亚蒂氏也有相关的研究，也算是一拍即合。想必同样喜欢百合的master肯定能了解在下！就算不理解在下，master也要再三考虑：这个东西上面已经有您的指纹了，咱们已经一条线上的蚂蚱了！”
终于我明白了，这个黑胡子突然午夜叫我庆祝就是为了用这个所谓的皮物体验百合！而我同时也成为了50岁可疑大叔的小白鼠。先是用问我喜不喜欢百合让我跳进坑里，再让我亲自摸皮物就是让我下不了贼船！这肯定是那个腰间盘突出大叔的馊主意！而且既然是百合那另一个箱子里装的是什么猫腻也就大致明了了。呀～这下岂不是要奉陪到底了吗，不过算了，我也是对这东西好奇，怎么使用、使用起来什么样都还是值得了解下的。嘛，毕竟如果有用，也不是不能考虑在今后的战斗中使用的。再者，黑胡子平时也没什么朋友，这里平时也怪冷清的，这一次，仅仅这一次陪陪他吧。
我把塑料套撕开，把“玛丽”的皮物拿了出来。哇，应该是不愧是莫里亚蒂教授吗，摸着皮物手臂的部分感觉就和我摸玛修的手臂时候的感觉差不多，嫩嫩的，还有点滑溜，往手尖儿摸，指甲的部分也是如真的一般硬，在整体就像个紧身衣的情况下指甲是硬的还是挺奇特的。我又将皮物翻过来，把脸凑到“头发”里面，嗯～一股柠檬香波味儿，非常的好闻，唯一可惜的是可能是为了模仿真正的、常年在甲板上生活的玛丽一样，皮物的头发非常糙，头发末梢有很多分叉，扎的脸疼，以后眼睛下移，定格在了大概脖颈的地方，那里有个小洞，大概有一个食指那么大，明明整个皮物非常完美，这个简直就是为了破坏这份完美而存在的，这一点让我非常不满意。顺便一提，在用手抚摸的过程中，从皮物里感受到了些许魔力，看来所谓的“用”恐怕别有他意。
“黑胡子，这东西怎么用呀？也没个说明书。”
“master，用那个洞啦！”
“额，脖子上这个？往里头吹气吗？”
“不是啦，您要把身体通过洞塞进皮物，手对手、腿对腿、头对头，就跟穿玩偶服一样。”
“开玩笑，我好歹170cm多，如果真是玛丽的皮物那还不到160cm，我腿、胳膊比她的粗不少，而且这个小洞……肯定会扯破的！再说……”
“您试试再……”
“再说现在是非……”
“您放心！在下已经让莫里亚蒂氏黑了迦勒底的警报系统，到明天6点之前不会响的，莫里亚蒂氏也守在主机旁，出了事会报告的！”
“你可真是胆子大，我真是拿你没辙……”说罢，我开始扯皮物上的洞。
“额，这个……穿上……就和披上兽皮一样的感觉吧……”
“呜呼呼～谁知道呢～在下也是第一次见呢！”
“额……”
“嘿嘿，等等master，要裸体进去，要不然穿着不舒服的……”
“还要裸体，果然新东西问世都得是费劲的要命……”我嘀咕到。但还是脱了衣服，同时黑胡子也开始脱。
这个场面真是尴尬，虽然我也曾经和其它男性从者一起泡温泉，但像这样两个赤身裸体、毫无遮拦的男人在一个谢绝其他人等进去的屋子里，总会想到什么糟糕的事情。为了避免什么“御主裸体出现在黑胡子屋子里”这种空穴来风的小道消息，我开始拉开皮物的洞……

回复:

接下来的明天更，大家踊跃发言

回复:

 
总感觉在哪里看过……</font>
可能是在QQ群里，那个就是我写的。没差，就是发到这里而已

回复:

 
可能是在哪里抄写的</font>
你在说什么……我听不懂

回复:

 
还要等到明天才有高潮吗……</font>
说好了三天就三天

回复:

 
emmm感觉以前看过类似的</font>
你是在群里见到的？我就是原作者。如果不是那纯属雷同

回复:

皮物的延展性以外的强，我没花多大力气就拉开了有手掌大小的洞，但我没有急着穿，而是将手慢慢松开，看到洞慢慢缩小到原来大小我大概放心了，这回我一下子就拉开了脑袋大的洞，一边将皮物放低，一边抬起来我的右腿，把腿缓缓地探了进去。
腿一开始伸进去没有多大阻碍，跟穿平常的衣服差不多，直到开始深入皮物右腿的地方，我开始有了感觉。
皮物四肢的部分前后贴在一起，也就是在深入右腿部分的时候我的腿要撑开皮物。我的脚趾尖在两层皮之间撕开口子继续匍匐前进，而皮物就是和普通衣服不一样，皮物右腿的部分不仅没有被撑开反倒是顺着脚尖紧紧的包裹住了整个脚面，从被贴着的脚面我有一种一股凉飕飕的感觉，就像是刚刚伸进冬天的被子里一样凉，虽然有点不舒服，但我还是加快速度深入。顺着脚面，皮物继续包裹了我的脚踝，这期间，我的脚凉的不像话，我只想快点结束这个过程，但到我的小腿进去右腿的部分，情况不一样了。皮物不出意外的包裹住了我的小腿，虽然还是有点凉，但是怎么说呢，感觉被包裹的小腿就像被无数少女白嫩的手不断抚摸，更确切的说是按摩一样，滑行的过程中皮物与皮肤之间不断的摩擦，不断的引起局部的瘙痒，但这种瘙痒忽而转瞬即逝，但又忽而在其他的部分开始，渐渐的我放慢速度，不断的，开始享受这个过程，直到大腿也进来了。由于不长时间裸露在外面，大腿的皮肤更加的细腻也更加的敏感，尤其是大腿内侧，但皮物不管是否裸露一并吸附上去，而瘙痒的感觉更加的剧烈以至于大腿部分已经感受到的不是冷而是凉爽，瘙痒的感觉折磨着我的大腿内侧，尤其是越是接近大腿根时候，两层皮摩擦带来的瘙痒与本身就敏感的大腿根相作用，使得大腿根奇痒无比，我把手伸进右腿部分，但皮物紧紧包裹着我的右腿我的手痕本身不进去。当我准确无误的将脚趾送进皮物脚趾部分时，我竟然用了3分钟！穿好了一只腿后我并没有继续穿，而是忍着这种好奇的欲望从外部看了看“我的右腿”：除了那个标志性的伤疤以外，它比我现在的左腿更加的的白皙，用手摸起来也更加滑顺，腿毛更是一根也没有，膝盖的皱纹也少了不少；可惜的是，由于我的腿要比皮物所打算展现的人的腿要粗、壮许多，导致整个皮物的右腿和其它没穿的部分比臃肿不堪，原本应该小巧玲珑的美足除了细腻一点以外和废宅的肥脚差不多，小腿肚由于被鼓鼓的撑起来导致甚至可以当镜子用了。这个皮物根本没有还原小玛丽呀，这玩意儿真的可信吗？
虽然这么想，但自从我把皮物右腿装填好后我就萌生出一个强烈的、唯一的想法：把左腿也穿上，在这种想法驱使下我把左脚也伸了进去，虽然已经有了一次体验，但我还是不由自主的、刻意的慢慢穿上左腿，为的就是感受这种舒服的瘙痒。当我把左脚也穿进去之后，我又不断的拉伸皮物腰部的长度，拉到了胸口处，虽然是被拉伸了，但躯干的皮也像腿部的皮一样包裹住身体此时我就成了一个胸部以上包括双手在皮物外面；胸部以下在皮物的里侧，并被皮物完全包裹住。我此时低下头看看下身，非常不满意，玛丽可爱小巧的身体结构被我拉伸、填充的面目全非，最不能忍受的就是原先玛丽的小穴被拉伸成了两倍之长，我看还是没穿过之前皮物的小穴时还因为逼真稍微硬了一下，现在看来完全没有感觉小穴的感觉，与这个奇怪东西相称的是我在皮物里侧的肉棒，虽然是包裹住了，但还是在现在的腹部凸起了一个长条状，我也是头一次觉得肉棒长不是件好事，唯一值得安慰的是由于皮物紧紧的包裹，使得我原来松弛的屁股紧俏、丰盈了起来，但由于形体整个都偏男性一些，导致看上去不像美少女的美臀而像是会所男模的翘臀。也是这时候我越来越觉得这东西不可信。我对它的信心也差不多消散了。
但不到最后一步谁也不知道会怎么样，抱着死马当活马医的态度，我把双手也深了进去，不像腿部可以提皮物送进去，手部还是要拉皮物拉进去，再拉的过程中我感觉到皮物里的魔力逐渐庞大，到我没放在心上，继续手部的完善。待到手部的工作完成时，我就成了除了头部，脖子及以下部位全在皮物里了，此时的感觉就跟穿了一件紧身衣一样，什么也没发生。我仿佛自己被骗了。
“感觉也没……”我话还没说完，扑通就趴在了地上，不知为何，皮物越来越紧，仿佛就像是不断缩水一样，导致我使不上劲倒在了地上；与此同时，原先那种皮肤与皮物之间的凉爽变成了炽热，由于全身包裹，导致全身闷热无比，我的头上也是大汗淋漓，但这依旧无法散发全身的热量，就在这是，我的胸部传来了不一样的感受，我的两个乳头仿佛被针扎中并被不断的向外拉伸，顺带着整个胸部开始隆起。就这样皮物的紧迫感、超高温、胸部的针刺痛感不断的折磨着我，我越是挣扎越是紧、热、疼，我逐渐放弃了抵抗，任由皮物折磨我的身体……
过了五分钟，情况不仅没好转反倒朝着更糟糕的方向发展，我的全身开始有了一中逐渐融化的感觉，我越来越分不清皮肤与皮物之间的界线，仿佛我的身体逐渐和皮物融合一体，由于皮物紧缩我甚至动弹不得拍在地上，这时我感觉脖子就像被人掐住一样，呼吸变得困难。糟糕，其他地方还好说，凭借迦勒底的技术还能还原，如果脖子被掐死的话断了气就就不回来了，可是如何好么，对了把皮物脖子后面的洞弄大点把脖子裸露出来就没事了！我拼尽全力用手去够脖颈。
“嗯……嗯……啊！哈～～哈～～哈～～～，唔……”由于手臂被严重缩紧，嗓子呼吸也不顺利，我就不停的从嘴里传出喘气声，此时的我专注于够到脖颈，殊不知我此时的喘息声已经成了女性的声音，一个可爱女孩子的声音，而且伴有着喘气，使得从一个男人的嘴里传了阵阵女孩子的娇喘声。
好不容易够到脖颈我发现根本就拉不起洞了，它的边缘紧紧的贴着我的脖子，根本扣不出来口子。屋漏偏逢连夜雨，这时我感觉一股股热流不断奔向我原本的下体，不会吧！这里是皮里边，我难道要射在里面了吗，我连忙将手挪到腹部的凸起部，但为时已晚，虽然我看不见，但依旧感觉到一股股液体喷涌而出，“啊～～～～！哈～哈～我这……这是射出来了……吗……”我用女孩子的声音颤抖的说出了一句对于女生莫名其妙的话，在体验了最后一次射精之后，皮肤反倒逐渐冷却了下来，紧迫感也下降了，胸部也逐渐不疼了，但一股不容反抗的疲倦感席卷全身，我趴在地上昏睡了过去。

回复:

……
“master！玛丽酱！master！玛丽酱……”不知睡了多久，我听见一个但又熟悉的年轻女性的声音。嗯……是在叫我吗……可我叫藤丸立香呀，才不是玛丽，而且现在我（ぼく）……额……我？我以前是这样称呼自己的吗……算了不管了，就是想说我现在全身累的不行，不想起来再休息一会嘛，开工还太早啦……嗯，就这样决定了，不管你怎么喊我就是不起来……
“啊啦真实的，玛丽依旧那么任性呢！没办法试试人家（わたし）的这招……嘿！”说着我感受到我的头被一双手抬了起来，之后被摁进了什么东西里，让我喘不过来气！就像是用枕头从两边捂住脸一样，不过这次的“枕头”软软的，还有淡淡的香味儿，脸被夹在中间很舒服。但即使如此我还是呼吸不畅，这时我想起了刚才那种快要窒息的感觉，我开始挣扎，使劲儿抬头，但那双手依旧摁着我的头，不肯松手！
“唔……嗯……嗯啊！放开我！闷死啦，放开我！哈……哈……哈……嗯姆……啊！”
“哼哼～人家才不让你跑呢！看招看招！”说着女人依旧不罢休，继续使劲儿得摁。
没办法，我用我的手用力的向前推了一把，终于摆脱了这个女人的控制。我也终于可以睁开眼睛了。
我一睁开就看见离我半米远坐着一个裸体的巨乳女性，她的下肢劈成一个大“八”字，不管她穿不穿衣服这个将大腿里侧向外示人的动作都是及其不雅的，她此时一只手向后撑着身体，一只手捂着胸口——大概是我刚才用力推的地方。
“诶呀～真是的！不愧是最擅长使用弯刀的女海盗，力气真不小。”
“你……你是安？”我虽然依旧迷迷糊糊的，但我依旧记得这副模样——双子rider中除了玛丽·瑞德之外的令一骑：安·伯妮。
安·伯妮有170cm的身高，有着一头淡黄色的秀发，红色的瞳孔，有着一对即使是在美女如云的迦勒底也可以引以为豪的“巨峰”，平日上身外面穿着红色海盗服、里面则是深V的紧身衣，下身穿着系皮带短裤以及诱人的黑丝，脚上登着棕色长靴……虽然眼前的女人没有穿戴安平时的标配，但我毕竟在孤单漂流时见过她穿泳衣的样子，大概的发色、瞳色、肤色也清楚，所以我依旧断定这个裸体女就是安·伯妮。
“嗯！没错人家安·伯妮呦！”眼前的女人笑眯眯的说。说实在的此时看着她笑总觉得有点不对劲
“抱歉我有点头晕，好像还没醒…嗯？我的声音……”我突然发现我的声音不对了，不是男人的声音，而是一个女孩子的声音，而且我十分熟悉。我下意识的摸摸喉咙，发现喉结也不见了，脖子也是十分细嫩！我睁圆眼睛、吃惊地望着安，企图从她那里得到答案。
“看来你还没睡醒，脑子还是有点木，你先努力想想自己怎么睡过去的吧。”安撅起来嘴，似乎对于我的反应有点不满。不过她说的也有理，我闭上眼开始想之前的事。
大概一分钟之后，我睁开眼，看了看手，嗯，细嫩的小白手，再低头看看，只能说是有的女性乳房，平滑的腹部，同样细嫩的双腿，小巧的玉足……我又摸了摸脸蛋，圆乎乎的，再往上摸摸，潦草的头发，和我作为男性的头部有很大区别，恐怕是在我昏睡过去的时候被眼前的“安·伯妮”套上的……我又抚摸我的五指轻轻触摸我的躯干，仅仅是轻轻靠上表面就立马能感受到触感，也就是说，这个身体的表面和我的神经系统交织在一起了。最后的最后我缓缓的站了起来，此时的我视线比刚才没穿上皮物之前至前大概矮了10cm，我对着一个落地镜看了看全身——这里没有藤丸立香，只有玉体裸露在外、眼神流离、两只手不断的抚摸身体的玛丽·瑞德……我叹了口气，用一种无可奈何的语气说到。
“所以就像是被猪皮同化的阿塔兰忒小姐一样，我的身体和这个皮物同化了，对不对？安·伯妮，不，应该叫你爱德华·蒂奇才对。”
“讨厌啦，玛丽酱～人家就是安啦，自从人家附身在超～级无敌的黑胡子殿下的时候，黑胡子就暂时冬眠啦！而且有点玛丽酱说的不对呦，不只是身体呦，你没发现你对自己的称呼也变了吗，你对与皮融合的这段记忆模糊不清就是最好的证明呦。好啦，玛丽酱才不是什么master呢，让我们开始……”说着“她逐渐爬向我。”
“停！”
“又怎么啦？你已经睡了3小时了，再不快点其他人就要醒了啦～”
“最后三个问题！回答完了我就陪你玩好吧？你，就是说黑胡子啦，那么喜欢玛丽为什么不自己用玛丽的皮物反而要我穿；另一个，咱们在这里搞不会影响到本尊吧；还有一个，我必须确认一下，这个皮物当初融合得那么疼、现在融合得又那么彻底，到底怎么脱下来呀？”
“什么嘛，刚和人家见面就想着离开，真是的～不过看在玛丽酱愿意陪我玩的情况下人家就回答你吧，人家最最最～喜欢玛丽酱了，自然是想要看看她最可爱的一面，娇羞、娇嗔的表情还是要亲自看见才有继续守护下去的动机嘛！第二个问题，嗯……怎么说呢，人家就就姑且把咱们与原先的两位比喻成同一公司生产的同一型号的不同个体吧，现在可是完全不相干呢～至于脱下来……呜呼呼，只能告诉玛丽酱，人家的箱子里有呦！等尽兴了就会拿出来啦，刚才趁你睡的时候我已经用过一次了确实有效果了啦！”
看来是真正的走投无路了，既然已经是坏事了，那就暂时将错就错吧，毕竟也没对她们造成什么困扰，就像平时一个人在屋里排泄欲望一样，只要不打扰别人就可以啦，只不过事后一定要尽快处理这些危险物品……不过现在嘛，说实在的我也十分想感受一下女孩子的感觉，毕竟对于男生来说，女孩子就是另一种和自己完全不同的生物，可能毕生都不会感受她们的世界；而且女孩子之间的关系究竟能深入到何种地步我也十分好奇，平时只是听小黑说没什么感觉，女孩子百合是什么感觉，我也十分想切身感受一下……想到这里，我再一次闭上眼睛，深吸一口气，将自己与双子海盗的各种经历回忆了一遍，特别是玛丽的个性、说话方式等等……好了，我大概掌握了，为了更好融入角色，现在再默念三遍：我现在是玛丽·瑞德、我现在是玛丽·瑞德、我是玛丽·瑞德！嗯没错，我就是玛丽·瑞德，我现在要和安·伯妮做点禁断之事，来表明我对她的爱，我喜欢她，我和她的感情不是一般的朋友、闺密！也没有哪个男人或是女人可以超越我们彼此在对面心中的地位！我现在不仅要用语言，还要用我的肉体来表明我对她的感情……
那么现在睁开眼……
“我说，安你怎么学起那个黑胡子了……好恶心，还是直接叫我玛丽吧。”我尝试用玛丽的口吻说到。
“欸……明明这样叫更可爱嘛～”“安·伯妮”蹭了过来，用她的手搂着“玛丽”，也就是我的身体，“不过既然你想这样就这样吧，玛丽～”说着搂的更紧了，把胸贴在了我的脸上，我一边的小脸被挤在了一块。
哇，这家伙的胸比我的大好多，真不公平！明明是“一类人”为什么我们就是在这一点上不公平呢，上帝真是造化弄人，我用自己能听见的声音嘟囔着“安，你的也太大了吧？”……欸？我是在嫉妒吗，我在嫉妒一张皮物吗，感觉好搞笑……但是我确实有了这一类的想法并付诸表达，是这个皮物对我的内心起了作用吗，至少在感受胸部的时候，我作为“我”的想法，以及我在扮演“玛丽·瑞德”的想法在不断的融化，所谓“藤丸立香”与“玛丽·瑞德”的界线逐渐模糊……正在此时，安拿起我的一只手放在她的胸口上。在我的耳旁轻声说道：
“如果喜欢的话，就开始像原来一样吧”
我的手开始动起来，不断的抚摸安·伯妮的胸部，我手的熟练度不像是个男人，更像是个长期的、有经验的女人的摸法，我的手缓慢的在安赤裸的胸上抚摸并沉醉于手指与安胸部皮肤摩擦时的感受，相较于我贫瘠的胸部、略显瘦弱的身体、伤痕累累的皮肤，我更喜欢触摸安的身体，触摸她的身体能给我带来精神上的愉悦以及放松感，更不会在意相较于安我略显“缺陷”的身体时不时的，我还会去挑逗一下胸上的“樱桃”，用食指来回的触碰。我的精神在向玛丽·瑞德靠拢，应该说藤丸立香对女性身体的好奇与对女孩间相处的向往，和玛丽·瑞德对安·伯妮超越一般朋友的感情相杂糅，成为了一个新的个体，一个套着玛丽皮囊并被它逐渐同化的“重组思想体”……渐渐的我的手速越来越快，用力也越来越大；同时我也开始不满足于一只手和安接触，另一只手也绕过她的后背从另一面开始抚摸她的小腹，她极富肉感的小腹，哪怕我只是用一小点力气，我五根手指就会陷进肉里，但不得不说这是何等的幸福！而这种幸福感催促我不断地加快动作，我的动作幅度越来越大，表现的越来越粗鲁。
“呜……哈……嗯！”显然这样的动作令安有了感觉，安的嘴里不断发出类似的声音，乳头也开始变硬、变挺，我看了看她的脸，她将头微微抬起，闭上眼睛和嘴，脸上充满了红晕，不知道是不舒服还是在享受，眉头不时地皱一下。但我没有停止，而是把这种表现看做鼓励我继续下去的信号。我挣脱她的手，将我的脸靠近她的胸，用我的小嘴含住了她早已立起的乳头。
“不可……啊！”安终于开口说话了，并把一只手的手背放在了嘴前。我没有回应她，而是用舌尖开始舔她的乳头，用舌头的两面不停来回地舔；我的手停止了对小腹与胸部的攻势，开始不安分地顺着安的身体向下摸去，直到女性的私处。
用食指和中指轻轻地点了一下阴唇，安的下体也因此微微地抬了一下，啧啧啧安真是一个下流的女孩子，只是摸了摸胸、舔了舔乳头就湿成这样，亦或是这个身体的的使用者还不适应它导致的？但不管哪种都不是我应该考虑的问题，我只想着一个事情：不管是安本人还是仅仅是她的皮囊，让现在的她兴奋、高潮是我目前最大的愿望，也是能令现在的我愉悦的最佳方法！想到这里，我把舌头伸出嘴外，加大舔舐地力度，另一面，我把食指、中指深入安的阴道并来回抽插。
“啊～别……别这样，玛丽！你摸得人……人家好不舒服！求……求你……了！森（身）……体好肉（热）啊！别！哈～哈～”安开始口齿不清地央求到并从她的嘴里不断渗出口水来，她另一只手不断地、颤抖地推着我的肩膀，但是力气过小不起作用。反倒是她糟糕的语言和口气不断地刺激我继续加快、用力。
我本以为在安的小穴里做抽插运动会很难，但实际上安的小穴已经如同决堤的大坝一般泛滥成灾，来回伸缩十分容易。在来回的过程中，手指可以感受到从小穴中不断地冒出热死，里面也越来越紧、越来越热，但我依旧保持着这种运动，甚至开始时快时慢、时浅时深，不断地刺激她，“扑哧扑哧”得声音不断的从小穴和手指间穿出来。不知多少个来回后，安的阴蒂加快跳动，突然安一边呻吟一边尖叫到：
“不……不行了！坚持……坚持……不住了！人……人家要……要……”
听到这里我更是加快了速度，嘴开始往下挪，找小穴的位置。
“泄啦～～～”
就在这时，我从指尖感受到一股热流，往外喷涌而出，我把手指立刻往外抽，用嘴对住了安的小穴口。
“呼噜”安的爱液灌进了我的嘴里，热乎乎的，一滴不漏的含在玛丽·瑞德的樱桃小嘴里。但我没有咽下去，而是找了一个小杯子，把它吐了出来，并开玩笑地说：
“真是的，安越来越放肆了，对于咱们海盗来说水最重要了！哼哼～幸好我接得及时，这些等一会儿渴了在享用吧！”
安还没完全从刚刚的状态中拜托出来，把头靠在墙上，嘴里还在不断的喘息，不过已经能够较为清楚的说话了：
“哈！哈！哈……哈……呼～玛丽把人家搞的好舒服～非常感谢呦～不过～”突然，安直起上身，用双手一把把我推倒，我躲闪不及一屁股坐在地上。
“哇啊！”
“不过～呜呼呼，人家可是和玛丽一样的海盗呦～岂能轻易让其他人对人家的身体动手动脚♡～就算是玛丽也不可以呦～”说着，安的脚与腿一使劲，膝盖向前倒在地上，成跪式坐姿，她的上身向前倾，把手勾搭在我的肩膀上，整条小臂用力压着我的身体，整个背部也向下压呈弓状。
“但是木已成舟，人家也没有抵抗玛丽的攻势……作为回报，人家接下来也会仔仔细细地把玛丽舔舒服～”说着，安继续用力，把我按在地上。
“嗯，可以呦，那安，也请让我舒服吧～”当我听到安的性骚扰，不仅没有生气、吃惊，反倒是充满了紧张、迫切与兴奋。甚至恨不得现在就催促她赶快点、来的剧烈点。这样想着我就心甘情愿的躺了下来，闭上眼睛，将手臂、大腿张开，放松身体，期待着接下来发生的事情
“安啦，说请实在太见外了，我们的关系不用这样呦～不过那么强势的玛丽竟然肯让我品尝～姆～感觉好高兴呀！”
能够感觉到安·伯妮将身体贴了上来，她大大的乳房摊在我瘦弱的身体上。这时，感觉到有湿乎乎的东西在触碰我脖子的部分……看来是她在用舌头为我做“清洁”。
“唔……感觉身体挺脏的，还是别……”我虽然嘴上这样说，但实际心里却兴奋的不行，不想让她停下来。
“舞（不）用，伦（人）家能这样近距离品藏（尝）玛丽，非常满意吼（呦）！而且刚才玛丽动得那么续（剧）烈，这些脏东西肯定亲（浸）了玛丽的汗水，嫩（怎）么能浪费！”虽然嘴里的舌头在不停地工作，但安依旧不断的吐出含糊的字词来。
安不满足于一个部位，她的舌头逐渐向下进发，顺着锁骨舔了一圈。她舔的虽然仔细，我几乎每个面前的部位都被“临幸”，但并没有多停留，就连乳头也仅仅是“舔起来”就见好就收。可是她之后开始舔我身上的疤痕——这些疤痕是在生前的战斗中留下的，她舔的相当仔细，舔到留下她厚厚一层涎水之后才开始挪。
“这是1719年留下的……”
“嗯，第一次，为了安挡刀留下的……”
“这么值得纪念的第一次，为了人家……那人家要好好护理才是。”
“拜托了。”
安每舔一会儿就念叨一句旧事，但我并不生气，不管是被“品尝”还是旧事重提，我都乐在其中，享受这无微不至的舔技。越是谈谈这些，越是觉得我们注定要合二为一、注定不同于其他的从者组合，我们对对方的付出不是无用功，我们从来没有背弃对方……
“……在这之后我们就和船长……”安顿了顿说。
“嗯，那是我们第一次肉体意义上的坦诚相见。”我闭着眼睛说到。
“你觉得船长的舌头更厉害还是我的舌头更厉害？”安问道。
“说什么呢，男人肥大、贪婪的舌头哪比得上安的，我们也不是那种拘泥于肉体关系的人”我解释道。
“吼～既然如此，为了让玛丽满足人家也要加把劲……那试试这招如何！”突然安的舌头接触到我的某处。
“啊～！”
安·伯妮的舌头准确无误的捅入我的小穴，并在里头上下来回的运动——就像我手指如何对待安的小穴一样。我感受到从小穴传来的信息，叫了出来！
我的双手抓紧了地上的毯子，两条腿立了起来，不断向内夹紧。不断的，从下体传来刺激信号，我的心跳开始加速、身体开始变热，嘴里传出来的声音也从一开始的“哼唧”声变成呻吟，不过我也在不停歇的攻势中不断的进行尝试，试图叫得更淫荡、更开心一些来刺激安的行动。
安也不仅仅停留在舔穴的程度上。显然我的动作、呻吟也令她产生了反应，她一只手掰开我的腿，不让我夹住她的脑袋；她的身体继续躬着，另一只手掏向她自己的小穴，做着抽插运动——这可以从她嘴里不断传出意义不明的声音、贴在我下体的脸在不断的乱动判断出来。
“哈呼～哈呼～不……不要停下来，安！我还没有泄呢！再……来，唔～啊！”
身体不断的加热、加热、再加热，呻吟声音变大、变娇、变尖……啊～这种感觉好快乐，两人相接触的地方不断发出“满足”的声音，淫水不断的外露，沾在她的舌尖。一想到我之所以会这样是因为安就越沉溺于其中，就不愿让她停下来……
“唔……我……我要！”
没多久，我感觉一股热流集聚于下体，想要喷涌出去，我知道自己快到极限了，我将感受喘了出来，来提醒安。
谁知安的脸突然在我的下体来回蹭了两下，我知道她还在酝酿，而且我能感受到她的速度开始加快——为了和我一起高潮。没办法，我继续用仅存的意识来憋住“液体”的喷涌，但说实在的，我更想趁她不备送她这份“礼物”……
“啊～～～！”
几秒过后，我实在忍不住了，我·想·现·在·就·感·受·高·潮·的·快·感。想到这里，我的身心彻底崩溃，叫了出来！爱的结晶不断地涌出，而安也像刚才的我一样，用嘴含住了。
等到心情平复后，我慢慢的睁开眼睛，向安的地方望了过去。她正在将嘴里的“宝贝”吐在杯子里，显然她很不舍，从嘴里流出来的液体顺着杯壁慢慢的流到杯底。而应该是她刚刚帮我“舒服”的地方留着一摊透明的液体，我非常欣慰，在我享受的时候也能让自己的挚友参与其中。
高潮过后，我并没有产生任何的失落感，而是充斥全身的满足，仿佛完成了世间一大乐事。我的内心向往着再来一次，再和安来一次享乐时光，但我心中另一个声音提醒到：现在时间不早了，其他人快要醒了，一旦被发现恐怕就是最后一次了……虽然很遗憾，快乐时间到此为止了。
这时，安看向了我，我们俩相视一笑，这样的时光、这样的挚友到哪里去找呢。我们都从对方那里得到了无以言表的满足，真希望还有下一次呀！
……
屋子里，坐着两个赤身裸体的少女，两个人满头大汗，下体也湿漉漉的。两个人交换了手中的杯子。两个杯子里有着少量的透明液体，是酒还是普通的水？这已经不重要了，两个少女两眼相视，举起了手中交换的杯子。
“为了坚固的友谊！”略高略丰满的女生说到。
“为了短暂的幸福！”略小略瘦弱的女生说到。
“干杯！”
两个人将杯子里的液体一饮而尽，以后抱在一起，两人发出了悦耳的笑声。
“好了，赶快一块睡吧，虽然是从者不好好休息还是会不舒服的。”安催促到。
“可我总觉得还有什么重要的事……”我用手使劲的挠了挠脖颈，仿佛在找什么，但光滑的后颈上什么也没有。
“好啦好啦剩下的事明天再说，那么一会见！”安一把把我拉到床边，倒头就睡。
“真是的，什么时候这么大大咧咧的了？”我环视房间，“感觉也不像安的房间……是兴趣爱好变了吗？而且感觉有什么事情……”
“算了，既然已经忘记了那应该不是什么要紧的事吧。”说罢我关上灯，钻进了安的被窝。
“安，明天见～以后要一直都……”逐渐我陷入梦乡中。
……
黑暗中，大个子的女孩从桌上的箱子里拿出一瓶药剂，一饮而尽。
“呜呼呼～玛丽酱等着明天起来迎接惊喜吧！”

回复:

已更完。本短篇已经完结。

回复:

 
期待后续</font>
没了……开放式结尾

回复:

该文为开放式结局，已完结，本人不会再在本贴下发言、回复。有兴趣同学可加群564093295，群名带有论坛名缩写拼音，很好认。
