城市里充满了雨声。
大概是四周都是高楼的原因吧？
人们好像都躲在家里等雨停。那些高楼上一个个窗户，正透出各色的光芒。
大雨中，一个男子蹒跚地在路边走着。
即是数度被泥泞绊倒，那个男子仍锲而不舍地继续走，最后来到一个巷口。
杂乱的头发上淌下的雨滴划过睫毛，男人目不转睛地望着的，是手机屏幕上的信息：“陈贞先生，您的病症情况非常不佳，作为医生，我很遗憾的通知您，请珍惜现在的时间吧。”“虽然已经想到无法挽回，没想到竟然来的这么快，这就是命吗？”他喃喃自语道，“这该死的遗传病，害死了我父亲，终于到我了吗......”陈贞沉默片刻，收回了手机，环顾了下四周，黑暗的巷尾里空无一人，只有路灯下竖立着鲜红的消防柜。
突然间，哒...哒...哒，后面传来了高跟鞋敲击地面的声音。“这么大的雨怎么还有人来这种地方？”陈贞心想，然后看了下自己沾满泥浆的运动服，苦笑了一下，躲入了消防柜。
“怎么还没有过来呀”女孩低低的抱怨引起的陈贞的好奇，顺着消防柜缝隙看去，透明的雨伞下是一位窕窈高挑的女孩，一头秀丽又柔软的秀发，在雨中显得格外的飘逸动人，雨衣下她的白色透明长袖丝质衬衫掩不住怒拔而挺秀的双峰，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近棕色的高跟靴子，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
只见她走到消防柜前停了下来，转过身去，背对着消防柜，陈贞由她身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，无一例外刺激这陈贞的神经，“明明自己已经这样怎么还有心想这种事。”陈贞默默的在内心吐槽自己，“快点办完事走吧，消防柜里面也太窄了。”
仿佛回应陈贞想法一样，女孩似乎看到了自己等待的人，向外面挥挥手，“我在这月月，你怎么连雨衣都没穿，快过来，到底是怎么回事，非要当面说！”“安蕾姐姐！”对面的女孩带着泪腔小声的应了一身，便走了过来，一把抱住了安蕾。
在漫天的雨幕和昏黄色灯光下，这一幕仿佛透诉说这温馨的氛围，但是陈贞却被恐惧感牢牢握住，他捂住了自己的嘴，陈贞透过缝隙看到月月环过安蕾白皙脖颈的右手，赫然握着一根黑色的长钉！在抱紧安蕾的同时狠狠刺了下去，“唔...”没等安蕾叫出声，月月的左手已经捂住了安蕾的嘴，安蕾的手臂仅仅抽动了两下，她的身体如同被泄气的气球一般，迅速扁了下去，貌似除了皮肤，身体里的骨骼肌肉脂肪一下子消失了，所有的衣物如同压着一条裤袜一般，将安蕾的皮包裹着被月月捧在手心。“嘿嘿嘿”月月邪笑着自言自语着，手不安分的摸这自己的胸“发生了什么？人家季月月今天都要吓死了，放学被暗恋着你的中年教师变成皮穿上了，好惨呀，当然要找你这个好姐姐谈谈心发泄下了。”“季月月”摸了摸自己的后颈，随后拿黑色的钉子划了个十字，一个中年大叔从里面钻了出来，把季月月的皮和衣服丢在一边，陈贞一整胆寒，不敢再看，大叔压低声音自语道，“什么！好姐姐安蕾要代替季月月成为大叔衣服？当然可以了，毕竟变成皮是没有记忆的，当然怎么样都可以啦，毕竟一开始目标就是你啊”说着说着，外面的声线又变成了安蕾，“的赶快走吧，不然季月月恢复了可就麻烦了。”
渐渐地，从外面的脚步声判断，“安蕾”已经走远了，陈贞观察了外面，便跳出了消防柜，地上仅有季月月的皮在地上慢慢蠕动，背后的裂缝很宽，宽的足够一个人穿起她。
“穿上她！”
有一个声音如梦魇般在陈贞的脑海里回荡，但是更强烈的是一种诱惑，比荷尔蒙更强烈，强烈到陈贞无法抵挡！
“穿上她！”
无法抵抗了，投降！
陈贞将季月月的一条腿卷了起来，并试着把自己的脚放进去。陈贞把季月月的左腿套在自己的左腿上，打了个趔趄，发现身体不能平衡了，感觉左腿的力量少了很多，甚至很难支持身体平衡，陈贞低下头，发现自己的左腿修长而又光滑，小巧而漂亮的脚趾随着陈贞的思维而活动着，那是属于一个漂亮女孩的腿，它现在是自己的了。“还是坐下吧”如此想着，陈贞便坐在雨地里，将另外一只腿也穿了上去，于是，一双动人的美腿和一双小巧的脚同时属于了陈贞，脚指上淡红色的指甲也随着陈贞的活动而活动着，自己将漂亮的两只腿做了一个诱人的交叉，陈贞擦了下自己脸上的鼻血，再不犹豫，一口气穿好了名叫季月月的衣服，纤纤如玉的手指从平坦的小腹滑向柔软而沉甸甸的胸部，陈贞能感觉到乳头在自己的涂着黑色指甲油的手指的抚摸下，坚挺起来。这种感觉太棒了，仿佛自己天生就有一对傲人的乳房。“很久没有身体不痛的感觉了。”陈贞的声音变成年轻女孩动听而又悦耳的声音自语道，如黄莺般动人，飘逸的长发从额头垂了下来，鼻子闻到淡淡的体香，那么的熟悉，哦，那是季月月的香味，是自己的香味。
穿好了季月月的衣物，陈贞快速回到了自己的出租屋，在洗漱间洗了一把脸，仔细的观察了落地镜子中现在的自己，约有一米六八的身高，乌黑顺直的长发披肩而下。白色呢子外衣下配牛仔胸衣和短裤，一双被湿透了的黑色丝袜紧紧的包裹着的双腿，再加上一双宝蓝色的高跟，把她凹凸有致的身材展现的恰如其分，陈贞看了看自己娇小的脸型和精致的五官，粉嫩的舌头舔了下涂有淡粉色唇彩的嘴角，咽了一口口水。
回复:

“总之...先把这个女孩的衣服洗净烘干吧！”陈贞想了想，慢慢把湿透的衣物褪下，丢入洗衣机。看着滚动的洗衣机，陈贞的思路仿佛顺着滚动绕成一团乱麻“唉！我为什么会干出这种事！这下麻烦了，那个钉子也太邪门了...明明放着不管让她恢复就好了，自己怎么鬼使神差的穿上了这个女孩...”陈贞赤身裸体的坐在沙发上，熟练的摸出一根烟点上，刚要往嘴边送，那不属于自己纤细的手指和明亮的烟头映入眼帘，“我都是要死的人了，还怕什么！”仿佛下定决心般一把把还没有抽的烟按灭在烟灰缸。“虽然我不是什么好人，这死之前救两个姑娘，就算是积点功德了。”陈贞闻了闻身上散发的香味，“不过在那之前收点报酬不过分吧...我怎么说也是血气方刚的正常男性啊”自语着便走到床边。
“啊~~啊。”躺在床上的季月月，右手轻轻的揉搓着自己的乳房，一丝丝的酥麻传到大脑当中，白色的小兔随之变成各种形状，接着转为用指尖轻轻的拨弄着胸前的樱桃。慢慢的她感觉到两腿之间的部位，有一股暖流将要冲出，把右手伸进向下体，随着上下抚摸着。随着雨露在茂密的森林间徜徉徘徊，心中花朵儿的颤动中开出一朵雨莲。
一个小时后，疲劳稍退却了的陈贞坐起身，“该干正事了！”陈贞把湿透了的床单拿去洗漱间，然后拿回烘干的衣物，穿了起来，内裤将女孩的屁股托了起来，塑造出翘起的臀部，手里拿着黑色的连裤丝袜卷成一卷，一层层的在腿上展开，当套到大腿上的时候，站了起来，将裤袜向上一拉，包裹住了纤细的腰，“还挺舒服的。”整个大腿和臀部都在这层薄丝之下，那裤袜摩擦皮肤的时候，能给陈贞带来一阵阵的兴奋感。“好了，这也算是收了报酬。”说着便打开季月月的手机，使用指纹解锁后，仔细的翻阅起了属于季月月的个人信息。随着翻阅，陈贞嘴角露出了自信的笑容，“原来她们两个是住在一起的啊，那这下简单了”说着拿起了床头的白色药瓶，“没想到本来是用来缓解我一个人痛苦的药，现在可以解决三个人的痛苦了。”
陈贞来到了在手机查到的收货地址的公寓的楼下，买了一杯手机聊天记录的安蕾喜好的奶茶，把额外的“料”加入奶茶后，坐着电梯到达楼层后，陈贞把钥匙插入锁孔轻轻转动，随着“咔”的一声，门打开了。屋子里面一片漆黑，陈贞打开灯边试探般的喊着“蕾姐，你回来吗？蕾姐？”边确认了各个屋子的情况，这是一个标准的两室一厅，随着陈贞的查看，确认安蕾人并没有回来，便沮丧的坐在客厅沙发上，“这下只能守株待兔了。”陈贞回忆了下刚才发生的事情想了想，“那个大叔很熟悉安蕾了，不及时回来的话，恢复正常到家的季月月会起疑心的，煮熟的鸭子飞不了。”心中有数后，“可不能让那个大叔起了疑心”便换上了季月月的睡衣，躺在了属于季月月的床上。
就在陈贞都快要要睡着的时候，客厅传来了开门声和安蕾小声的抱怨，“这钥匙也太多了吧......”陈贞挑了挑眉毛季月月好看的眉毛，一下子冷静下来了，然后装作睡眼朦胧的样子走出来，“蕾姐，你回来啦。”陈贞一边说着一边不动声色的观察着安蕾，左手提着一个黑色的旅行袋，她面色潮红，两腿合并着微微颤抖，薄而透的肉色丝袜完全湿透了。似乎是少女慵懒的声线让安蕾放下了警戒，安蕾露出一个温柔的笑容，“你还没有睡啊，我今天有事所以回来晚了。”“雨还没停啊，我今天不知道怎么回事，迷迷糊糊的走到一个小巷里面了，明天陪我去医院检查一下吧，现在看你回来了我就安心了”陈贞眯了眯眼睛，“对了你平时睡前必喝的低糖奶茶我放在微波炉里了，你洗完澡自己去热吧，我太困了，先去睡觉了。”说罢，陈贞便回到床上假装闭上了双眼。
不一会儿，传来了安蕾试探的话语，“月月？你睡了吗月月？”陈贞并不回应继续装睡，“看来睡深了，哼，毕竟折腾这么久，也该累了。”说罢外面传来了淋浴的声音。陈贞悄悄起身，趁着黑暗蹑手蹑脚的走到淋浴间门口，透过里面的灯光，看到安蕾在镜子面前摆出各种诱人的姿势，自语道“没想到这个身体竟然这么的敏感，而且是这么漂亮诱人，绝对罕见的尤物，我可真的对现在的这个身体非常满意。”陈贞看了一眼旁边一篮还没洗的衣物，有内衣，内裤，还有几双丝袜，陈贞心想，如果现在还是自己的身体的话，看到这些东西怕不是又的“血气方刚”了，陈贞悄悄的拿起了里面一双丝袜，闻了一下，不知道放了几天但上面还残留了一些和自己不同香味，看来是安蕾的。“这东西可真是神器啊，就算我现在说我是个穿着女人皮的男人，有人会相信吗？”浴室里面的安蕾似乎看了看自己手里拿着的东西，“没人会相信的，因为我会给人家试验我的这里嘛~”安蕾淫笑着，把一只手放到了下体，不一会便传来了“恩~~~哦~~~”的娇哼声。“看来他是随身携带着的，现在只能等待了。”想到这，陈贞悄悄回到床上默默静待。

回复:

过了20分钟，伴随着微波炉“叮”的一声，陈贞开始默默计算“料”的生效时间，一阵等待后，陈贞握了握季月月白皙的拳头，走向了安蕾的房间。不出意料的，安蕾已经牢牢睡去，陈贞看了看安蕾的睡脸，长长的睫毛一颤一颤......呢喃着那缕无尽的柔情......小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。，樱桃般的小嘴，却像是已经擦了淡色号口红，鲜嫩欲滴。几乎甚至让陈贞忘记这个漂亮女人皮肤下是个中年大叔。“那么第一步”陈贞操纵着穿着毛绒睡衣的季月月，骑乘位跨国安蕾身体开始用那双小手仔细的检查安蕾身体，两位前凸后翘的女性做出的光景，足以让任何正常的男性“血气方刚”，随着陈贞把季月月把涂着黑色指甲油的纤指从安蕾胸口羊脂般的柔软抽出后，正是那枚包着鹿皮的黑色钉子。

回复:

明天应该就写完了 还差三分之一 昨天看到了很合胃口的漫画没有翻译在自己做汉化 疫情失业在家 时间略多

回复:

“那么第二步，对不住了啊”陈贞看了看安蕾雪白的后颈，学着之前看到的方式，狠狠扎了下去。
安蕾如同预料中的抽动了两下瘪了下去，陈贞打开安蕾背后的裂缝，里面还有一层皮衣，正是大叔的皮。
“抱歉了，不知名的大叔。”
陈贞把安蕾的皮和衣物放在床上，拿起大叔的皮物走向了季月月的房间，感慨道：“这就是因果报应吧，接下来就是等安蕾恢复正常，在向她说明吧。”
走到季月月的房间，陈贞随手把大叔的皮丢在地上，正好自己也很好奇的皮是怎么样恢复的，便观察了起来。
十分钟过去了，地上的皮物并没有发生变化，陈贞的心猛的跳了几下“不对劲啊！”
回忆起之前季月月的皮物恢复时明明在慢慢蠕动，现在地上这张皮缺没有任何反应，就像本来就是一件死物一样，陈贞连忙赶去安蕾的房间，安蕾雪白的皮物静静的躺在衣物中间，同样也没有任何反应。
“该死，怎么会这样！”
陈贞拿起钉子，在自己后颈划了个十字，急忙将季月月的皮物脱了下来，等待了一会，依旧毫无反应。
随后陈贞试了各种方法，都没有办法让这些人复原。
这种时刻需要冷静，陈贞暗暗劝诫自己，一边思考对策，随后一个人影浮现在了自己脑海。
“又要麻烦他了吗？”
陈贞想着，从季月月的包里掏出自己的手机，拨打了自己现在唯一朋友的电话。
电话仅响了两声，就被对面接了起来。
“贞哥，怎么了,用我帮忙吗？”
“我要说的事......”陈贞叹了口气“你千万别害怕。”
语音短暂的沉默，仿佛对面愣了一下，然后接话道“干我这行的，是没有什么会怕的，贞哥你说。”
随后陈贞把今天发生的事一五一十的告诉了对方后，说道“我怕明天这三个人失踪会出问题，我唯一的朋友只有你了，拜托了明止，你是法医，比较懂行，帮帮我吧。”
“说笑了贞哥，没有你当年火场，哪有今天的明止，我马上到，你等着。”

回复:

这样分行分段有没有好一点

回复:

不出片刻，一身黑色职业装，长发束在背后的法医便赶到了这间公寓。
“虽然电话里已经听到这样的消息。”明止摸了摸拿到茶几上的人皮，说道“但是实际看了还真是叫人惊讶。”
“怎么样明止，看出什么了吗？”
“我来给你简单分析一下现在的情况。”明止放下手中人皮，看着陈贞的眼睛说道：“首先是失踪问题，我们不用考虑这个中年人，他既然就这样堂而皇之的鸠占鹊巢，自然是安排好自己的问题了。”
“然后学生就很麻烦了，大学生短时间不去上课没有问题，但是时间一长，不说家人，校方都会报警。”明止点上了一根烟，又给陈贞递了一根，说道：“最后是这人皮问题，虽然我是法医，但是我工作也只有两年时间，平时见过不少尸体，但是这样的【尸体】，我也是第一次见。”
“那你也没有什么思路吗？”陈贞懊恼的抓了下自己的头发。
“我还得研究下这些东西。”明止弹了弹烟灰，说道：“我需要一些工具，肉眼和基础的检查实在太有限了，我打算把这些东西都带回去，今晚去单位研究一下。”
“好！又麻烦你了！”陈贞站起身，利索的把三张人皮和钉子都交给了明止。
明止看了看手里鹿皮包着的钉子，笑道：“你可真是信任我，就不怕我带着这东西跑了吗。”
“呵呵，你不是这样的人。”陈贞苦笑了一下，说道：“我现在的这个遗传病并没有同类症，亲戚朋友对我都望而止步，只有你一直在帮我了，连你都不信任，那我还能信任谁？”
“放心吧，贞哥。”明止站起身来，说道：“那事不宜迟，我先带着这些东西去查查看。”
“对了，还有这个。”陈贞突然想起，安蕾回来时候拿着的黑色旅行袋，于是便去哪了过来。
“这个是什么？”
“我也不知道，打开看看。”说着，陈贞打开了旅行袋，露出了尴尬的表情。
明止凑过身一看，里面都是一些女性衣物，黑色蕾丝的半透明胸罩上绕着似乎是刚脱下来的丝袜，它们和充满情趣的衣物静静的躺在里面。
“我说贞哥，你不会还是处男吧？”
陈贞的脸涨的通红，气道：“你胡说什么呢？还不赶快抓紧时间。”
“哈哈，好，不管怎么样明天我去你那里给你回复，你今天安心回家等我消息吧。”
说罢，两人便各自回到了自己的目的地。
......

回复:

一夜细雨过后，次日中午艳阳高照。
“呵呵，这药效真是强啊。”床上的陈贞伸了个懒腰，拿出手机看了看：“已经十二点半了啊，明止一点钟过来啊，赶快去收拾一下。”
陈贞洗漱完毕后，在沙发上坐了片刻，门铃准时的响起。
“来了，来了。”陈贞起身打开房门，出乎意料的，门外不是自己熟悉的那个黑色身影，
而是用白色长款外衣当做外裙，穿着超薄透明的肤色丝袜，脚踩着黑色高跟鞋的安蕾。
“你这是什么情况？”陈贞惊讶的问道。
安蕾压低自己温婉的声线说道：“进去说。”
“嗯。”陈贞沉默了一下，转过身去，在他看不到的身后，安蕾嘴角挂着邪笑，拿出一罐气体，对着陈贞喷了一下，陈贞便失去了意识。
片刻过后，坐在床上的安蕾翘起脚，双眼看着木质地板露出了狡诈的笑容。
而陈贞赤裸着上身被捆在地上，嘴里还被塞着什么。
安蕾脱掉外套，走到了洗漱间的全身镜，镜中映照着她的全身。
黑色的胸衣，外面披着的是同样是黑色的半透明情趣内衣，脚踩着的黑色高跟上面镶的钻一闪一闪，正是被拿走的旅行袋中的衣物。
安蕾低下头，看了眼自己露出一半的柔软的雪白，伸出手指弹了一下，小白兔如同出窝般的跳了两下，而自己的主人如同触电般的抽搐了一下，低声自语道：“这个身体...也太色情了吧！”
“唔......”
“醒了吗......那么就开始了啊。”
安蕾半跪在陈贞身上，胯间无缝的肤色透明丝袜正展示在陈贞脸前，丝袜下面淡淡的阴影正是对半清醒的陈贞最大的诱惑。
“陈贞先生，人家是来报恩的哦，感谢你对我和月月的付出。”
安蕾一边说着，一边用手解开了陈贞的裤子，笑道：“下面被裤子挡住起不来很难受吧，我可是很了解的哦~”
“唔...唔唔...”
“我明白的。”安蕾的小手抓着陈贞的小兄弟，慢慢的隔着丝袜的柔润妹妹上蹭动“性感吗?这可是人家最喜欢的丝袜了，今天特别给你看，虽然人家也是第一次穿啦。”
渐渐地，细雨变暴雨，“刺啦！”失去了耐心的安蕾粗暴的撕开了裆部的丝袜，对准自己的妹妹，坐了下去！
“唔唔唔唔唔！”
“啊~~~♥，这也...太厉害了”安蕾的呻吟充斥了雌性荷尔蒙，不停的摇动着腰肢“果然这比手指可以更深入到想要的地方，根本停不下来，交出来吧你！”
随着安蕾的声音，下面也传来了让她满意的感觉。
随后安蕾翻下身，跪在地上抓着床边，边喘气边解开了陈贞身上的绳子：“我来给你讲讲......”
陈贞不等她说话，一把取下嘴里塞的东西，嗓音中仿佛有野兽在低吼：“你这家伙是变态吗？”
“只是满足一下好奇心。”半趴着的的女性喘着气说道。
“你这是在玩火！”陈贞说着伸起手，对着安蕾丰盈的臀部便是一把掌。
“啪”
“第二回合！”
“等一等...你冷静下...我已经不....啊啊啊♥~”
半个小时后
坐在床边的陈贞点着一支烟，边吸吐边问道“说吧，到底什么情况？”
躺在地上的女性翻了个白眼，有气无力的说道：“两个好消息，一个坏消息。”
“坏的。”
“不知名大叔和季月月的皮在实验和测试彻底玩完了，这些皮恐怕没有办法复原了。”
陈贞一阵沉默“那好的呢？”
“第一个好消息是，我昨天托关系查了下，季月月是孤儿院出身没有亲戚，她也不是附近的学生，而是靠着身体吃饭职业，就算失踪了也没人查。”
“另外一个好消息是。”地上的女性意味深长地看向了陈贞“你的病恐怕有救了。”
陈贞手里的烟掉在了地上。

回复:

一个月后
在远离城市的湖边，穿着白色碎花连衣裙的女性不耐烦的踢了踢脚上的高跟凉鞋，似乎等待着什么。
不一会儿，路边赶来了穿着黑色职业装留着长发的男性，手里提着似乎很重的小型手提箱。
“还习惯吗？”
“比起天天病痛可习惯的多了”
明止打趣道：“我还以为是那天告诉你女性的快感比男性的快感高一倍你心动了呢。”
“你TM能不能当个人？”用着安蕾身体的陈贞用温婉声线说着粗俗的话语“那个东西呢？”
“在这。”明止把手提箱放在地上打开，手提箱里在金属锭环绕中正是那枚黑色的钉子，顺便向面前已经是女性的友人讲解：“恒氏公司特产，这种材质的手提箱和里面的金属锭，足够让这玩意在湖里躺个几百年了，这也是我们能做到的最好的处理方式了。”
“丢下去吧。”在这个全新的安蕾眼中没有丝毫留念“这个东西给人的感觉太不好了。”
“噗通。”
“一切都结束了，唉...回去吧。”随着安蕾总结性的话语，箱子沉入了湖底。
深夜 
法医公寓楼里，有一户灯还没有熄灭。
年轻的法医打开抽屉，打开一个带着锁的盒子，法医盯着盒子里面，自言自语道：“这一切是结束了，可是我的好奇心才刚刚开始。”
盒子底部静静的躺着一枚黑色的钉子，闪着漆黑的幽光。

回复:

写完了 下一篇写完在发 配图版在群里 顺便宣传下自己的资源群 450本+本子（每日上传中，在学习自译漫画） 1200+小说 均为楼主自己整理的来源于以前个个平台的资源 由于楼主疫情失业 进群需恰饭（真恰一顿饭）希望进群的可以私聊楼主拉你 顺便请不要发别人恰饭资源（制作者作者设为隐私或者收费的资源） 谢谢 你们的支持和收藏都是楼主的动力

回复:

如果有想看的题材也可以告诉我 我可以写成下一篇 仙侠写不了 其他都行
