

<u></u>
独立单元剧，与前后故事无关，不用担心前面剧情。
番外2（总第11~15章）重新开贴更完
D5侦探番外2——警局风云
第一章 带“枪”少女
“我回来喽～～～”，随着一个黄莺般悦耳的声音响起，娇小又可爱的少女回到了她自己的家。挂上她的小包包，换上了她漂亮的粉色兔兔小拖鞋，然后走进了她的卧室。
这是一个标准的女孩房间，粉色的主格调，墙上挂着几幅海报，小床和书桌上堆满了各种可爱的小娃娃。从房间的规模和床的大小来看，少女是独自居住的，所以每次回家进门时的招呼肯定是没有人回应的，当然，少女既不是傻子，也不是多么宠爱她的玩偶，以至于把它们当做自己的家人，这个习惯只不过是她最近半个月才加上的。
“等急了吧……”，少女一边麻利的开始脱自己的衣服，一边朝着床上的方向说道。
居然还有一个女孩，在床上！！！
两条黑丝从女孩可爱的小脚丫开始向上蔓延，包裹住了她笔直修长的美腿，最终没入了一个深蓝色的警裙里。警裙上面的是同样深蓝色的制服，只不过制服里面的白衬衫被两团微露的圆球顶起了两个小鼓包，搭配上领口露出的玉颈和一小块的胸脯，显得分外诱人。女孩的身材虽然不是那种丰满火辣型的，但是这种微微的纤瘦身材却更能激起男人的某些欲望。有这么诱人的身材，那么她的脸蛋肯定也不会差到哪去。果不其然，精致的小脸上还带着几分学生的气息，使她显得格外清纯，如果此时不是麻木的表情和空洞的眼神，看起来可能会更好一些。
不过很诡异的是，她居然和床外的那个，刚刚回到家的少女长的一模一样，就连左眼角下面的那个不起眼的小痣，也是丝毫不差！
床外的少女已经脱的只剩下黑色的胸罩和同样是黑色的蕾丝小内裤，然后她把自己白哲娇嫩的右手伸进了内裤里！
由于小手的伸入，原本把小内裤顶起一团小包的神秘物体终于也露出了本来面目，居然是一根男人的肉棒！
“嗯～哥哥～哥哥不要摸人家的那里嘛～”，少女的右手开始在肉棒上套弄，左手也没闲着，把胸罩掀起了大半个后，开始抚摸里面跳出来的雪白双峰，同时诱人的樱唇间传出了销魂的呻吟声。
“不要摸哪里？”，突然，少女皓齿间传出了不和谐的男人的声音。
“嗯～就是人家的胸部和～嗯～和人家的肉棒啦～”，少女的声音再次变成悦耳的女音。
房间里明明没有第三个人，当然，如果把床上的已经丢了魂的木偶般的女孩也摒除在外的话，那屋里就只剩肉棒少女一个人。而且，她似乎相当沉溺于角色扮演般的自娱自乐。
“肉棒是哥哥的，怎么能是你的呢？”，紧接着，声音再次切换成了男声。
“嗯～嗯～是哥哥的，但也是人家的啦～”，声音又变回了甜甜的女声，同时少女手上的频率逐渐加大了。
“喔？那就让哥哥好好欣赏欣赏你的肉棒！”
“讨～讨厌啦～这里可还有外人呢～”
“怕什么，大家都是熟人，反正也不是第一次了”
“什么嘛～人家就是第一次啦～人家是才毕业的小女生啦～人家在学校里可是好孩子呢～”
“好好好，哥哥依你，哥哥会温柔的对待你的第一次的！”
“嗯～哥哥真坏，说了会温柔的，结果这么用力～嗯～”，红晕潮水般的出现在少女精致的小脸上，此时的少女，好吧，长着肉棒的少女的娇喘更加销魂了，“嗯～哥哥弄得人家好舒服啊～难怪人家的好姐妹总想和哥哥亲热呢～”
“好好，没问题，你们俩一起……”
“讨厌啦～人家才不会做那种羞羞的事情呢～”
“是么，我倒要看看你究竟做不做……”
“啊～啊～啊～哥哥～人家～人家忍不住了～”
一股暖流从少女的肉棒上喷涌而出，幸好她的小手及时的挡住了一些，这才没有喷的到处都是。
少女扯了几张纸，擦了擦手上的液体，然后又稍微清理了一下自己两腿间的肉棒。
“好妹妹，现在该轮到你的好姐妹了吧～”
“讨厌啦～人家才不允许哥哥用人家的身体做那种事情呢～”
“不允许？可是你每次不是都跟享受的么？”
“讨厌啦～都说了人家是第一次啦～哪有每次～”
“嘿嘿，还嘴硬，一会看你还会不会这么说！”
“人家～人家～就是没有嘛～～～”
说着话，肉棒少女爬到女孩的身上，掀起她的窄裙，慢慢脱掉她的粉色小熊内裤，然后猛的把肉棒插入到了女孩下体的两瓣柔软之间！
“嗯～～～”，肉棒少女再次发出愉快的呻吟，精致的小脸上满是淫荡的神色，相比于她的愉悦，床上另一个一模一样的脸上依旧是麻木与空洞，即使第一次的插入也仅仅是微微皱了皱眉。
真不知道这半个月里她到底经历了什么，才会变得如行尸走肉般的麻木。
“嗯～嗯～”，肉棒少女的两只小手，已经顺着女孩微露的玉峰边缘，从她的制服衬衫领口伸了进去，并按住女孩的整个玉峰，同时翘臀的起伏运动也越来越快了起来。
“嗯～嗯～哥哥～哥哥～放过人家吧～”，少女的娇喘声再次宏亮起来，“人家的肉棒顶到人家的最里面了～”
“哈～哈～哥哥会让你更爽的～”
“人家～人家要去了～”
一股暖流再次喷涌而出，只不过这次，全都喷到了温暖的蜜洞里面。
“呜呜呜～哥哥真坏，把人家和人家的姐妹都上了呢～人家才刚刚毕业，以后怎么活啊～”，肉棒还停留在蜜洞中，肉棒的主人却假装委屈的说道。
“放心，我会对你们俩负责的～”
“讨厌啦～”，肉棒少女突然面色一红，紧接着眼睛里闪动着狡黠的目光，“反正这半个月以来，没人知道人家突然有个姐妹，大家都还以为人家的姐妹就是人家自己呢……”
“人家不说，当然也不会有别人知道啦～”，肉棒少女站起身来，已经疲软的肉棒上自然沾着不少混浊的液体。
“不过，你已经没有了利用价值”，肉棒少女狠狠的盯着床上依旧麻木的女孩，眼神中充满了阴狠与暴戾。
“就让我最后再利用你一次吧……”，低沉的男声慢慢的回荡在女孩的粉色小屋里……

第二章 身陷囹圄
吴刚坐在冰冷的审讯室里，静静的看着对面的两个警察。
“好啦，吴刚警官，大家都是同僚，我也不兜圈子了，”年轻警察看了中年警察一眼，在对方微微的点了一下头后，他打开了笔记本电脑，抬头又看了看吴刚，开始了询问，“废话不多说，规矩你都懂，希望你说实话，首先第一个问题，昨天晚上你在哪里？”
“昨天晚上？”，吴刚盯着面前的地板，陷入了回忆中……
又是一个寂寞的夜晚。
正当吴刚百无聊赖的拿着遥控器不停的换着电视机频道时，突然“咔嚓”几声钥匙转动的声音响起，吴刚赶忙挺起身子，望向了缓缓打开的房门。
“咦？你不是去临市了么？”，吴刚对着门口处进来的，她的女友周雅婷问道。
“嗨，别提了”，周雅婷正在把她精致的高跟鞋从她可爱的黑丝小脚上取下来，“刘副总说了，这种小场面还轮不到我这个总裁出手，就吩咐手下人去干了。”
周雅婷说着话，左手夹起两只高跟鞋，把它们整整齐齐的摆在鞋架上，两只小脚重新蹬上了一双在旁边早已准备好的粉色棉质拖鞋，然后直起身子，右手划过脸上的几缕青丝，并把它们熟练的别到了耳朵后面。
不得不说吴刚的女友周雅婷，年纪轻轻的就是一家上市公司的总裁了，能力当然不容小觑，和她在一起，吴刚总有一种吃软饭的感觉，当然，别人是不敢明面上说什么的，顶多只是私下里议论，周雅婷怎么会看上他，一个基层小警察的。
当然，最吸引吴刚的并不是周雅婷的身份和头脑。男人嘛，当然最先看中的必然是颜值。周雅婷不仅有让人嫉妒的背景，偏偏人家的小脸蛋还长的贼好看，给人一种不容易接近的冰山御姐的感觉。身材虽然不是很丰满，这一点倒是和吴刚可爱的小师妹白芷晴一样，都是那种弱弱的瘦美人形象，不过这种样子却更能激起男人的保护欲望，再加上此时周雅婷的小制服穿在身上，标准的OL模样，更是让吴刚的下体肿胀了起来。
“雅婷，我们今晚……”，周雅婷刚刚站直身子，就被吴刚从后面熊抱住了，她当然知道吴刚想说什么，一张俊俏的小脸顿时抹上了几道绯红。
“吴刚，你知道的……”，周雅婷俏皮的一转身面对着吴刚，明亮的大眼睛温柔的看着他，脸上的娇羞之态更甚，就像一个扭捏的小媳妇一样，“我们约定好的，结婚前不可以的……”
“……是，我知道……”，吴刚讪讪的说道。虽然他一开始就明明知道根本不可能，但周雅婷的话一出口，他还是感觉有几分的失落。
“……嗯，虽然不能那样……”，周雅婷看出吴刚的失落，在沉默几秒后，像鼓足了勇气一样，她的小嘴再次说道，同时脸上的红晕更甚，“但是作为你的女朋友，在你辛苦的工作一天之后，还是可以用另外的方式让你舒服的呦～～～”
周雅婷柔若无骨的小手拉着吴刚，把他重新牵回到了沙发旁，然后顽皮的用指尖轻轻一点他的脑门，把他推倒在了上面，接着她慢慢的蹲下身子，用一双小手把吴刚的巨龙从他的裤裆里掏了出来，温柔的摸了两下，随后她的两只手的大拇指和食指收回到了自己的胸前，白衬衫的纽扣上。
吴刚舒服的瘫在沙发上，看着周雅婷掏出了他的巨龙并抚摸着，一种柔软温暖的触感从他的下体迅速蔓延到了全身，接着周雅婷又娇羞的解着衬衫上的扣子，一颗，两颗……那种妩媚诱人的景象简直是人间绝色！而且从他居高俯视的角度，正好看到周雅婷的一双雪白玉峰，从被衬衫束缚得隆起到解开扣子的那一刻，从里面跳出来的整个诱人的过程！
只不过……虽然娇妻美景在前，但吴刚多年来的警察直觉，让他觉得似乎哪里有一点点的违和。
“是不是觉得比原来大了一些？”，周雅婷看出了吴刚眼里闪出的一丝丝疑问，娇俏的小脸上越发的涨红了，同时婉转的女声也越发的温柔娇羞，“人家……人家最近有在锻炼这里呦～你们男人，不都喜欢大咪咪的吗～”
一阵嗲到肉麻的娇嗔，让吴刚坚挺的巨龙都忍不住颤了颤。
“你感受一下嘛～是不是比原来更好些了？”，说着话，周雅婷用两个小手，托住自己的两团雪白柔软的玉峰边缘，紧紧的夹住了吴刚的巨龙，然后在巨龙身上开始上下套弄起来。
“啊～～～”，女友的话让他的最后一丝疑虑也消失的无影无踪，在温暖柔软的玉峰的爱抚下，他的快感如潮水般袭来并越来越强，理智早就不知道飞到哪里去了。
“啊～～～啊～～～”，在柔软的摩擦下，吴刚并没有多久就缴械投降了，然后在一声不甘的怒吼下，巨龙喷出了一汪液体，不仅打湿了周雅婷的玉峰和衬衫，甚至喷到了她娇媚的小脸上。
“人家这么辛苦的服侍你，你居然吐人家口水～～～”，周雅婷娇笑着假装埋怨道，然后也不管身上和脸上的污浊，就这么坐到吴刚的对面，接着伸出她的两条裹着黑丝的修长的美腿，用两个可爱的小脚丫的脚心再次夹住吴刚已经疲软了的巨龙，轻轻的搓动起来！
就在吴刚享受周雅婷玉足的福利，并且巨龙即将喷涌而出的时候，突然一阵急促的手机铃音响了起来。
周雅婷看得出来，吴刚正处在即将爆发的临界点上，所以本来也没打算去管她的手机，但是手机铃声却不依不饶的继续叫了二十多秒。
“去接吧……”，吴刚叹了一口气，随着欲望的一步步回落，理智再次飞了回来，“看得出来，你不接电话，对方是不会罢休的”
“……对不起”，周雅婷的大眼睛闪动了几下，抓起了手机。就在她拿起手机的那一刻，那个不苟言笑的冰山御姐又重新回了过来。
“对，我是周雅婷……”，周雅婷的秀眉跳动了几下，显然对面出了点状况，“我知道了，我马上赶过去……”
“不好意思，这次又让你失望了……”，放下电话，那个温柔的小女人形象又出现在她的身上，“那边有点紧急情况，需要我过去一趟……”
“去吧去吧，谁让你是大忙人呢……”，吴刚显得有些失落，“等你回来，再给我来一次刚才的服务就行了”
“你～讨厌啦～”，周雅婷娇嗔了一句，本来已经恢复原样的俏脸再次绯红一片，然后她转身回屋换衣服去了，十几分钟过后，一个漂亮又干练的女总裁再次出现在了客厅里。
“你好好歇着吧”，周雅婷在吴刚的脑门上轻轻的吻了一下，哪知道换来的却是一只色手在她的翘臀上重重的摸了一把。
“讨厌～～～”，伴随着一声娇嗔和随后的关门声，周雅婷娇小的身影消失在了房间之中。
如果不是后来白芷晴匪夷所思的电话和见面时她莫名其妙的大吵大闹，吴刚那天的夜晚将会是相当的美好……
“这点倒是和我们掌握的情况一样”，年轻警察和中年警察对望了一眼，“死者手机里最后一个电话打给了你，另外据目击者称，死者见到的最后一个人也是你，而且你们还起了争执……”
“死者？”，吴刚突然想到了什么，激动的猛然站了起来，“你是说……芷晴她……她死了？”
“是的，白芷晴警官死于昨天晚上十点半左右，也就是你们相见，并吵架后不久……”，中年警察站起身子，在屋里慢慢的踱着步，在说到“吵架后”三个字的时候，他的手指有意无意的在桌子上敲了敲。
“你的意思是，怀疑我喽？”，吴刚有些哭笑不得。
“你看看这是什么？”，青年警察没有正面回答他的问题，而是拎出一个塑料袋，塑料袋里装着一个沾着些许血迹的水果刀。
“这是……”，吴刚看着水果刀，脑子里突然回忆起几天前，他帮白芷晴切完橙子，对方小心翼翼的接过水果刀去清洗的模样。
“上面有你的指纹，而且残留的血迹经过DNA比对，确认是死者的……”，青年警察没等吴刚解释，继续慢条斯理的说道。
“更重要的是，死者尸体经检验，死前有过严重的性交，根据内部器官破损程度，应该是被迫的……也就是说……”，中年警察瞪着吴刚，眼睛里几乎要喷出火来，“死者是被！强！奸！的！”
“轰！！！”，一把无声的重锤砸到了吴刚的心里，一股冰冷感渐渐的蔓延至全身，他的第六感告诉他，接下来将会发生更加不好的事情。
“根据死者阴部残留的精液分析……”，中年警察停顿了几秒，他不再踱步，不再有节奏的敲打桌面，而那个年轻警察也是停下了敲击笔记本电脑的手。
审讯室里一时安静极了。
“根据分析比对，精液是你的……”
“轰轰轰！！！”，闷雷接连不断的冲击着吴刚摇摇欲坠的心灵。
“不，不可能，我没有！”，吴刚几乎是下意识的嘶吼着。
“你最近有没有过性交的经历？”，中年警察叹了口气，整理了一下自己的情绪。
“除了我的女友，但是我们并没有……”，吴刚突然想到什么，脸色顿时难堪起来，“我能打个电话么？给女友？”
“可以”，对面的两个警察交换了一下眼神，最后还是由中年警察点头决定道，“但是必须开免提……”
吴刚接过年轻警察递过来的他的手机，飞快的拨了一串他熟悉的不能再熟悉的号码。
“嗯，怎么了？”，电话里传出了周雅婷那熟悉的声音。
吴刚盯着手机，一时不知该如何开口。
“你那边，还顺利吧”，终于，吴刚平静了一下心情，开口问道，“昨天还顺利吧？”
“不太顺利……”，周雅婷叹了口气，“尤其是昨天的第二轮谈判，持续到很晚，这几天我们一直在磋商细节问题，连酒店大门半步都没有出去过……”
连半步都没有出去过……连半步都没有出去过……连半步都没有出去过……
轰！！！
吴刚的脸因为惊恐而逐渐的扭曲起来，甚至完全没有听到周雅婷微微的抱怨，以及她自己要先挂掉电话的歉意。
他的女友周雅婷一直都在临市的酒店，那昨天晚上，给他热情“服务”的女人又是谁！
一种莫名的恐惧渐渐弥漫在心头。
“你有没有什么特别的仇家？”，中年警察看着吴刚脸上的精彩变化，突然问了一句。
“特别的...仇家？”，作为一个警察，吴刚当然仇家不少，但是哪怕再高明的仇家，也不会伪装成一个女子那么惟妙惟肖，尤其是他这个朝夕相处的男友都没有发现破绽。
突然，吴刚的脑中闪现过一个画面，那是一种稍不留心就会悄悄划过的画面。
昨晚周雅婷在给他足交的时候，她的制服裙底，那个诱惑的黑丝没入的地方，仿佛有什么肉色的东西透过那神秘的黑色若隐若现，并把窄裙和黑丝顶起了一个微小的弧度，正当他想仔细看看到底是什么东西的时候，周雅婷却妩媚至极的一抚裙子，很自然的把裙边压入到两条黑丝美腿中间，把里面的风景遮挡了起来。
当时吴刚并没有在意，但是现在想起来……
“而且我们找到了白芷晴的日记，经过笔迹鉴定，是她本人所写”，年轻警官再次拿出一个塑料袋，里面装着一个小小的精致笔记本，“上面的内容写了这几天她的感情经历，想看看吗？”
年轻警官带上一副白手套，然后掏出日记本，翻到了日记的最后几页。
吴刚颤颤巍巍的双手想要接过日记本，但是年轻警察并没有给他这个机会。
白芷晴日记的最后内容，大致写了吴刚怎么非礼她，又怎么要挟她不要说出去，她自己怎么徘徊在羞辱与自杀的边缘，最后终于鼓足勇气要和吴刚好好谈一次，准备摊牌的。
“这，这……”，字迹确实是她熟悉的小师妹白芷晴的，但是内容却意外的令他难以置信。
“你现在还有什么要说的？”，年轻警察站起身来，走到吴刚面前，从自己背后掏出了明晃晃的手铐。
“没有什么说的话，那就走吧……”
……
白芷晴的死讯并没有公开宣扬，毕竟不是什么英雄事迹，况且她也只是个普通人。
……
一处平民小区内，居委会的张大妈正在一个屋门口敲着房门。
“咦，张大妈，您这是……？”，很快，一个年轻漂亮的女孩开了房门，待看到门口的张大妈和她身边的年轻女警后诧异的问道。
“这是我们这一片派出所的警官，想要找你了解点事情。”张大妈说道，其实她自己也不知道为什么辖区警官会深夜来访，当然，人家也并没有告诉她。
“张大妈，辛苦您了，您看……”，女警微微的冲着张大妈点了点头。
“哦，你们聊你们聊，我家里还有点事。”，张大妈识趣的告辞而去，本来两个年轻女孩的谈话，她也实在没兴趣，还不如回去看几集电视剧实在。
“那我们进去谈谈？”，女警微笑的对着女孩说道。
“好，好”，女孩有些尴尬的把女警请进了家里。
在房门即将关闭的那一瞬间，走廊里的灯光正好照在女警的脸上，把她漂亮的脸庞映得一览无余，而那张精致的面容，赫然是已经死去的白芷晴的模样……！！！
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=34456&aid=27300&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第三章 桃色双瑾
“梦梦，这么急把我叫过来干嘛啊？”，秦颜瑾趁年轻女孩刚刚把门打开一条缝，就像一条泥鳅一样直接钻进了女孩的卧室，然后大大咧咧的仰面趟在她的床上，仿佛是在自己家里一样。
“听说你最近工作不开心，人家想要慰问一下喽~~~”夏梦瑾微笑着，把刚刚才半开的房门又重新关上，转身走到床边，坐到了秦颜瑾的身边，“说说，到底发生什么了，惹得我们颜儿不高兴了？”
“我们警局闹鬼了！”，秦颜瑾一跃而起抱住了夏梦瑾，并一脸严肃的看着她，“芷晴莫名其妙的被杀死了！”
“就是你的那个可爱的小师妹？怎么回事？凶手抓到了么？”
“凶手倒是抓到了，但是...”，秦颜瑾突然支支吾吾了起来，“凶手居然是吴刚！”
“怎么可能！”
“就是嘛！吴刚大哥虽然色了一点，但是他的妻子雅婷姐的样貌可不比芷晴差哦，再不济，吴刚大哥也会选择我这种冷艳御姐吗，怎么会喜欢芷晴那种小萝莉！”
“天天就不能正经一点么？人家吴刚大哥怎么就色了？”，夏梦瑾笑骂着，不动声色的打掉了秦颜瑾正在偷袭自己酥胸的双手，“而且你看你，你哪有一点御姐的样子吗？一进来就占人家便宜，要不是你是个女孩，我早就报警了！”
“想报警？哼哼，别忘了我就是警察！”，秦颜瑾的两只小手再次袭上了夏梦瑾的双峰，并假模假式的四处张望着，“犯人在哪里？犯人在哪里？”
“犯人就是你自己，讨厌~~~”，夏梦瑾的玉指轻轻一点她的脑门，嗔怪的说道。
“是吗？那我可要坐实这个罪名喽~~~”，说着话，秦颜瑾的小手再次在夏梦瑾的双峰上躁动起来，同时自己的小嘴紧紧的贴上了夏梦瑾的樱桃小口。
“嗯~~~”，两个漂亮的年轻女孩就这么在夏梦瑾的卧室里激吻了起来。
如果这一幕被两人的同事，尤其是男同事看见，不知道有多少人会跌破眼镜，甚至大声的诅咒苍天无眼。一个温柔漂亮的小护士，一个活泼俊俏的小女警，这两个无数人眼中的女神，梦里意淫过无数次的对象，居然他妈的是蕾丝边，专业名词叫同性恋。这个事实不仅崩碎了无数人的梦想，并且让该区域早已男女比例失调的情况更加雪上加霜。
“我们是不是...”，秦颜瑾此时小脸红扑扑的，媚眼如丝状深情的望着夏梦瑾，樱桃小嘴中的声音确是羞涩了起来。
“好啦，知道你想干什么啦...”，夏梦瑾轻轻的一笑，“下面就是重头戏了，脱衣服！”
“啊，这次你不帮忙吗？”，秦颜瑾有些迷茫的看着她。
“人家让你把衣服带来，可没人你穿上！”，夏梦瑾气鼓鼓的说道，然后从衣柜里取出了自己的白色护士制服，白色的过膝丝袜，还有白色的小皮鞋，“快换上！”
“哇喔~~~，cosplay啊，我喜欢...”，秦颜瑾三下两下的就开始往下扒自己的衣服，“早知道真应该带着来了，就想着省事了。”
而夏梦瑾捡起她换下的警服，一件一件的挂到自己的臂弯里，然后又拎起她的黑色小高跟鞋，转身走向旁边的卫生间。
“哎？不一起换呐？”，秦颜瑾一边往自己的长腿上套着白色丝袜，一边朝着夏梦瑾的背影喊道。
“闭嘴，赶紧的！”，传来的却是夏梦瑾娇嗔的声音。
欲火并没有因为两人短暂的分开而停止燃烧，秦颜瑾很快就把护士服换好了，因为是头一次穿，而且她的两座娇嫩的双峰还比夏梦瑾大了一点点，所以护士服把她的胸部束缚的紧紧的，美好的身材也都勾勒的一览无余。她不停的在自己身上抚摸着，还时不时的对着夏梦瑾卧室里的小镜子扭动着娇躯，摆处各种诱人的造型，幻想自己已经和这身护士服的原主人灵肉合一的一幕，小脸瞬时变得更红了。
“你是谁，在我的卧室里干什么？”，突然一身警服的夏梦瑾出现在了门口，她迈着两条裹着黑丝的美腿慢慢的走向了床边。在警服的衬托下，温柔漂亮的她也有了几分英姿。
“莫非你就是传说中的采花大盗！”，夏梦瑾笑眯眯的说道。
“人家哪里是什么无耻的采花大盗，人家只是一个可爱的小护士而已。警察姐姐快来保护人家啦”，秦颜瑾楚楚可怜的说道，一双明亮的大眼睛对着夏梦瑾不停的送着秋波，如果是不知道她秉性的人，真是会被她的这一幕可爱的假象蒙骗到，“作为报答，人家可以让警察姐姐采人家的花啦~~~”
秦颜瑾娇羞的扯着自己的衣角，小屁股也在适时的微微扭动着，小手在两条白丝美腿的尽头扯动衣服的同时，护士裙下面的春光却故意的撒出了一点点，连着那个神秘的地带若隐若现，很显然没穿内裤。
“好，警察姐姐这就来保护你！”，夏梦瑾娇笑着，一下子跳上床，自己的双唇紧紧的贴上了秦颜瑾的樱桃小嘴，一双小手也在她被护士服挤得鼓鼓的双峰处来回抚摸。
“嗯~~~嗯~~~”，两个人娇喘着，夏梦瑾的小手早已探到了秦颜瑾的护士服里，而她自己的深蓝色的衬衫，也被秦颜瑾解开了扣子，随后自己的双峰也被她攻陷了。
“把裙子...脱了吧”，秦颜瑾的意识也有些朦胧了，望着夏梦瑾的眼睛里只剩下了越来越旺的欲火。
“你...你来帮人家脱嘛~~~”，夏梦瑾在她耳边娇媚的细语道。
“好啊~~~”，秦颜瑾的一只小手依依不舍的离开了夏梦瑾的玉峰，但是却没有脱她裙子的意思，而是直接探到了警裙下面，双腿之间的神秘地带。
“啊呀！这是什么呀！”，秦颜瑾吓得惊叫了一声，连带着欲火都冷了几分，另一只小手赶忙也伸了下来，一把掀起夏梦瑾的深蓝色小警裙。
“这..这...这是什么！”，秦颜瑾毕竟也是二十岁的大姑娘了，当然知道她看见的是什么，只不过这东西出现在此情此景下，着实让她大吃一惊。
“这是梦梦的大鸡巴，怎么样，雄伟吧！”，夏梦瑾忍住笑意，并得意洋洋的说道。
“讨厌，你吓死我了！”，秦颜瑾在看到夏梦瑾的“阳具”处伸出两条细线，一直绕道她的纤腰后松了一口气，并假装责怪的打了一下她的翘臀，“我还以为是真的呢，我说我的梦梦也不能是个长着男人玩意的人妖么~~~”
“这可是M国的新科技，可随着性欲的高低自动勃起，而且还会射精呦~~~当然，射出的只是润滑剂和有利于阴道的滋润乳而已，高级吧！”
“你们医院真好，还有这高级玩意！”
“再说了”，夏梦瑾突然面色一沉，声音中都带着几分哭腔，精致的小脸上眼看就要梨花带雨，“人家即使是有着大鸡巴的女生，你就不要人家了吗~~~”
“要要要，梦梦变成什么样我都要，即使是变成个大鸡巴的小姐姐”，秦颜瑾赶忙抱紧夏梦瑾，并用力的亲了亲，“就是生孩子时有点麻烦，我可怕疼了！”
“你真讨厌~~~”，夏梦瑾像个小孩一样，举起小粉拳轻轻的捶到她的胸口上。
“快点快点，快让我感受一下梦梦的大鸡巴！”，秦颜瑾再次躺倒床上，分开了她的两条白丝美腿，做好了准备，忽然又想起了什么，娇滴滴的说道“梦梦轻着点，人家还是个处女~~~”
“知道啦，这次我可是在上面，你给我老实点~~~”，夏梦瑾娇笑着爬到了秦颜瑾的身上，一只小手撑着床，另一只小手握着自己的“巨龙”，找准了秦颜瑾的洞口，猛然捅了进去。
“啊~~~”，秦颜瑾一声惨叫，眼泪差点掉了下来，“有...有点疼”
“知道啦，我会温柔一点的...”
夏梦瑾的双手撑在秦颜瑾娇躯两侧，慢慢的挪动着自己的胯部。
“嗯~~~嗯~~~”，秦颜瑾的小脸渐渐的更加红润起来，刚才的痛感也慢慢的变成了无与伦比的愉悦。
“怎么样，可以嘛？”
“嗯~~~嗯~~~再~~~再快点~~~再大力点”，秦颜瑾含糊的应道，眼神已经逐渐的迷离了。
随着夏梦瑾的小屁股逐渐运动起来，卧室里美妙的娇喘声更加的宏亮了。
“怎么停了！”，秦颜瑾突然睁开了眼睛，着急的说道。
“哼！谁让你刚才欺负人家！”
“梦梦！梦梦姐姐！快给人家吧！”，秦颜瑾抱着夏梦瑾的小屁股焦急的说道，“求你了，快给我吧！”
“叫亲爱的！”
“亲爱的梦梦！亲爱的夏梦瑾姐姐！”
“叫老公！”
“梦梦老公，快给人家吧！”
“好吧，这次放过你了，看你还有下次么！”，夏梦瑾一脸的坏笑，看着秦颜瑾都快哭出来了，她终于又再次运动了起来。
“嗯~~~嗯~~~”，诱人的呻吟再次回荡在卧室之中。
不知过了多久，夏梦瑾从秦颜瑾的娇躯上爬了起来，看着早已昏迷的小女警，她仿佛自言自语的说道，“对不起颜儿，我骗了你，这确实是我自己的鸡巴...”
“而且人家也不是人妖，人家是个正儿八经的纯爷们呦~~~”，夏梦瑾的樱桃小嘴里突然传出了男人的声音，“当然，你真正的梦梦小姐姐是没有这个东西的，哈哈哈...”
“还有颜儿，人家要像你借个东西呦，相信你一定会答应人家的”，说着话，冒牌夏梦瑾从卧室的抽屉里拿出一个肉色的东西，糊在了自己的脸上，并慢慢的用手指抚平。
“就是你的身姿容貌......”
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=34456&aid=27446&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
期待更新…现在还是之前已经有的部分
重新开贴，已经更新到番外2-第三章

回复:

 </font>
好像还没完结吧？
番外2 总共5章，目前是第3章

回复:

开头说了哈，番外2总共5章，目前是第3章，五一假期期间会更完当然，关注少的话可能会提前夭折

回复:

第四章 芸珊梦魇
好啦，今天的会就到这里...”，张芸珊合上了笔记本电脑，然后环顾了一下会议室里的一众手下警员，“明天我要出个差，去临市找一趟宋队长，有什么事电话联系吧。”
“啧啧，警界二珊聚首，真可谓百年难遇的美景……”，孙杨摇了摇头，小声嘟囔道。
“杨哥，警界二珊是何许人也，这又有什么典故？”，跟孙杨座位隔了一个的年轻警员，听到了孙杨的嘀咕，也怀着一颗求知的心问道。
“这你都不知道？警界二珊，花中牡丹呐！”，孙杨一脸鄙夷的看着对方，仿佛像看外星人一样。
“嗨，牡丹，牡丹你不知道么？”，夹在他们之间的老刘都替他们两个人上火，忍不住插嘴说道。
“不知道……”
“牡丹，国色天香啊！啧啧……”，老刘无奈的摇了摇头，一副孺子不可教也的样子，“说明长的漂亮呗！”
“那么，这警界二珊又是谁呢？”
“一看你就是新来的……”，老刘凑到年轻警员耳边，小声说道，“小宋啊，你看咱们张芸珊张队长，长的好看不？”
“还行……”
“卧槽”，孙杨和老刘同时看向了他。张芸珊的容貌，别说在省里市里，就算在国家层面也绝对是顶尖的那种倾国倾城级别的，再加上因为是警察的缘故，气质上更是一种冷艳御姐的样子，连这种绝色都只是还行的话，哥们，你是见过仙女么？
“非常漂亮”，小宋看见他们俩怪异的眼神，赶忙说了实话，“张队长是我见过的最漂亮的女人”
“这就对了……”，老刘和孙杨这才松了一口气，前者接着说道，“另外一个就是张队长明天要去见的人，临市的宋凌珊宋队长，漂亮程度和咱们张队长不相上下，他们俩名字中都有“珊”字，所以合称“警界二珊””
“咳咳……”，虽然他们三个人刻意压低了声音，但还是被张芸珊听到了。她故意板起了脸，美目瞪着孙杨三人，不过还是掩饰不住因为被赞美了而浮上俏脸的那一抹绯红，“你们三个，有什么意见么？”
“没有没有没有……”，三人赶忙尴尬的摆了摆手。
……
夜已至深，张芸珊才刚刚回到了她的单身住所。
在同事和亲人的印象中，张芸珊一直是一个干净利落的人，虽然20岁出头，目前也没有男朋友，但却不像许多90后的年轻人那样生活邋遢，即使是家里地方不大，却也被她收拾的井井有条。
只不过今天，她似乎忘了一进门必须换鞋的习惯，就连宽松的家居服都没有瞅一眼，穿着女警的那身标准的衬衫短裙，迈着修长诱人的黑丝美腿，踏着精致的黑色小高跟鞋就直接走进了卧室。
卧室的门后放着一个简便的试衣镜，本来当初是放在门口鞋柜的旁边，是出门前用来整理仪容仪表的，结果半个月前却被女主人莫名其妙的搬到了卧室里。
卧室的窗帘也自从镜子被搬进来后就再也没有被拉开过，当然，也没人会去计较这些。
此时，张芸珊正在镜子前肆意的扭动着自己的娇躯，摆出各种性感诱人的造型，同时两只小手从上到下深情的抚摸着自己精致的小脸，高耸的酥胸，纤细的小蛮腰，饱满的翘臀，和裹着黑丝的双腿，就像一个痴汉一样。
“你知道吗，我最近很喜欢照镜子，也很怕照镜子……”，张芸珊突然自言自语的说道，“喜欢照镜子是因为想看到自己的模样，一分一秒都不想把眼睛移开……”
“害怕照镜子是因为，一看到镜子里的你的模样，我就控制不住自己，恨不得立刻占有你的身体”，说到这里，张芸珊诱人的樱唇间原本的婉转女音居然变成了阴冷的男声，“就像这样”
说着话，她的小手移到了自己早已被莫名其妙的顶起了个鼓包的深蓝色警裙下面，然后慢慢的掀起裙边，只见一个男人才有的巨龙欢快的跃了出来，巨龙的顶部还隐隐约约的湿润了一片。
“你看，是不是...”，张芸珊挺着巨龙，缓缓的爬到了她的床上，那里正有个年轻女人在等着她。一样修长的黑丝美腿，一样的包臀警裙，一样的纤腰玉乳，就连脸上的容貌都是一模一样的倾国倾城。
床上赫然是另一个张芸珊！！！
只不过她的手脚都被分开并捆了起来，在床上摆成了一个“大”字的形状。
看来床上的才是真正的张芸珊！
“你个...冒牌货！”，张芸珊狠狠的瞪着慢慢的爬到她身上的另一个自己，感受到对方的巨龙已经抵在了自己下体的洞口，张芸珊下意识的想要躲避，怎奈她的身子早已没有了力气，就连说话都十分的费劲。
“不错，真的很不错”，冒牌张芸珊突然胯下一用力，自己的巨龙猛的插进了对方温润的蜜洞，这半个月以来，“她”早已对张芸珊的蜜洞轻车熟路了，“你手下的那个叫白芷晴的小女警，才三天就崩溃了，你可比她强多了。”
在巨龙第一次的猛攻下，张芸珊疼的差点叫出声来，但她咬着牙强忍住了，好在对方的巨龙进入蜜洞后暂时安分了，没有进一步的异动。
“你知道吗？我用她的模样在你的眼皮子底下，一边做事一边观察着你，模仿着你，足足有两个星期呢~~~”，假张芸珊说道这里，嘴里的阴冷男生突然又变成了白芷晴那略显青涩的娃娃音，“幸好芷晴在芸珊姐的卧室里发现了你的日记本和相册，真是帮了芷晴的大忙呢~~~”
“......”，张芸珊那叫一个郁闷，自己长久以来写日记的习惯，居然成了冒牌货伪装取代自己的帮凶，更要命的是，自己当妹妹一般看待的白芷晴，被人掉包了半个月之久都不知道，自己还天天跟这个冒牌白芷晴有说有笑，甚至回答了她很多自己的私人问题！
现在看来，那些问题都是很有目的性的，可是自己当时只是以为这是好姐妹之间增进感情的过程而已！
唉，别说别人了，自己不是也是被这个冒牌货取代了半个月，就连同事也没有发现么！
这个冒牌货手段竟然如此之高，扮演起目标人物居然可以以假乱真！
“还有个事...”，假张芸珊再次恢复了男声，感受到张芸珊的抵抗似乎有些减弱，“她”又得意的说道，“其实今天本来我可以早点回来的，结果你的两个姐姐打电话要我陪她们去泡温泉...”
张芸珊突然屏住了呼吸，一丝希望瞬间闪过脑海，她多么希望她的姐姐们能够发现揭穿这个冒牌货，并拯救自己啊！可是再一想，如果真的揭穿了，那这个假张芸珊也不会这么堂而皇之的返回这里了。
隐隐的，她觉得一定发生了什么不好的事情。
感受到张芸珊的呼吸都微弱了一些，大致也猜测到了她的想法，假张芸珊满意的一笑，声音再次变成了跟张芸珊一模一样的婉转女音。
“人家当然不会拒绝姐姐们的提议啦，人家其实早就想和姐姐们亲热亲热啦~~~”，带着一丝娇羞，假张芸珊又挪动了一下自己的巨龙，“当然，人家也不会让姐姐们发现，她们的妹妹居然长了个男人的鸡巴。”
“想来想去，人家只好撒了个小谎，说人家的大姨妈来了，不方便...”，说到这里，假张芸珊的巨龙再次冲击了几下蜜洞，让蜜洞的主人差点呻吟出来，“这可是女生的万能借口呦~~~”
“泡完温泉，人家可是特意请姐姐们吃了顿好的用来赔罪，并且人家特意在饮料里加了点东西，然后姐姐们就跟我这个妹妹亲热了好一阵呢，”，假张芸珊的脸庞突然贴近本尊的耳边，轻吐幽兰的说道，“就像咱们现在这样...”
“你个畜生！”，听到自己的两个姐姐都被这个冒牌货玷污了，张芸珊突然发狂似的扭动起身子来。
“别急嘛”，假张芸珊似乎很满意本尊的这个表现，再次直起身子说道，“放心，她们醒来之后就什么都不记得了，当然，即使她们不幸有了身孕，也万万不会怀疑到我这个妹妹身上，哈哈哈...”
“禽兽！畜生！”，张芸珊拼命地扭动着身子，恨不得立刻暴起宰了这个冒牌货，怎奈此时也只是有心无力，自己微弱的抵抗在“她”的眼里恐怕更是助长了“她”的气焰，满足了“她”的心理！
“人家怎么能叫禽兽呢，人家可是极力的满足了你两个姐姐，你可不知道，当时你的姐姐们有多凶残，都快吓死人家了呢~~~”，假张芸珊一边娇媚的说着话，一边加快了胯下巨龙的幅度。
“啊~~~啊~~~就是这样~~~芸珊老公真是太棒了~~~”，假张芸珊的声音突然变成了张芸珊的大姐张芸曦的声音，而假张芸珊的巨龙在本尊的蜜洞里激烈的摩擦着，两个人都禁不住娇喘起来。
“嗯~~~嗯~~~芸珊老公~~~人家也要嘛~~~”，娇滴滴的声音传来，假张芸珊的嘴里又突然传出了张芸珊的二姐张芸馨的声音。
“嗯~~~嗯~~~大姐二姐~~~芸珊都会满足你们的~~~”，这次，假张芸珊的声音再次变成了本尊的声音。
在巨龙和蜜洞不停的撞击下，张芸珊终于沉溺在无尽的快感中，理智早就被冲刷到九霄云外去了，亦真亦幻中，她隐隐的觉得，自己真的跟两个姐姐一起快乐的纠缠到了一起。
三个诱惑销魂的女声交织在一起，而床上的两个一模一样的完美娇躯，为这个本来只是单人的卧室增色不少。这个场景，恐怕就是成人爱情动作片发达的R国，也很难想象到吧。
终于，假张芸珊一声娇嗔，胯下的巨龙一腔暖流喷涌而出，为这出浓重的春宫大戏暂时画上了句号，而张芸珊的理智也再次从天边飞了回来。
“我准备明天要去趟临时，品尝一下警界二珊中的另一朵警花，宋凌珊的味道”，虽然巨龙已经疲软了下来，但是假张芸珊并没有把它抽离出温暖的蜜洞。
听到这里，张芸珊的眼中突然闪过一丝希望的火光，仿佛命运之神再次给了她一个救命的稻草。
“哼哼，你是希望宋凌珊能揭穿我这个冒牌货，然后拯救你吧”，假张芸珊一下子就看穿了她的想法，轻蔑的一笑，“你的两个亲生姐姐都没有发现我是冒牌的，你还指望一个不相干的外人揭穿我？”
“哦，对了，听说宋凌珊的身边有个大名鼎鼎的家伙，名字很奇怪，好像叫D5侦探，”，假张芸珊思索了一下，“不过任他再怎么厉害，人家除了下边的那个棒棒，其他的地方无论哪里都跟你一模一样的，我想他一个大男人，再怎么着也不会去翻一个女人的裙底的吧，而且还是一个警队队长的裙底。”
“所以你就死了这条心吧！”，假张芸珊自信的说道，忽然“她”又想到了什么，再次把嘴巴贴到了本尊的耳朵边上：
“还有一个事，那天我去探望吴刚，他对我这个队长能相信他的清白感动的差点哭了出来，而人家可是很努力的憋着，差点忍不住笑出来呢！”
“毕竟，人家可是亲自把人家老公的精液，塞进了白芷晴的蜜洞里了呢~~~”，卧室里，突然又传出了吴刚的女友周雅婷的声音......
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=34456&aid=27497&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
在这整个番外篇里，最想看的就是D5的协助下反杀一波了。还是有来有往看着精彩，毕竟太多的美女遭殃了{:6_20 ...
番外篇吗，就是把某人或者某事单挑出来，额外的胡说八道一番，所以不太可能涉及到正篇的男女主人公，哈哈哈~~~

回复:

 </font>
是嘛，那可惜了，还想着可以看到翻车。
变身冒充的最高境界，不就是冒牌货把正牌货干跑吗~~~就像RCTD-307最后那个

回复:

 </font>
可以的，很厉害。
你说的这个，可以当做未来的第16章，解救张芸珊

回复:

第五章 卧底归来
张芸珊被取代的15天前。
“哎，蓉姐，颜瑾呢？”，一处警方特意安排的民宅里，张芸珊礼貌的敲了两下门，在得到女主人的同意后才推门而进。
“那个小妮子啊，让她走了”，一个美貌的成熟女人说道，“小妮子和我有代沟，这不你来了么，我就让她走了。”
张芸珊看着眼前的这个女人，虽然看上去岁数和张芸珊差不多，也就二十多岁的样子，但是张芸珊知道，她的实际年龄已经三十好几了，只不过保养的很好，看上去也仅仅比张芸珊成熟一点而已。这个女人叫做王蓉，是警方派去一个涉黑涉毒团伙的卧底，虽然王蓉委身于贼，做了黑帮老大的女人，并利用感情做筹码打入了团伙内部，最后又成功的把这个团伙一举端点，可谓功不可没，但是对她个人而言，这段人生经历却是令她非常唏嘘。
“蓉姐跟她怎么会有代沟呢，蓉姐这么年轻，我们都是同龄人啊”，张芸珊笑着说道，虽然她是王蓉的领导，但是这个大姐却像亲姐姐一样照顾着她们，也是张芸珊尊重和倚靠的前辈，况且还刚刚结束了一件最危险的事情。
“废话不多说了，正好你来了，陪我喝一杯”，王蓉拽了拽裹在胸口的浴巾，显然刚刚洗完澡，头发还是被毛巾包裹着团了起来，如果说女人的外貌是先天赐予的话，但是裸露在外面的白哲的皮肤，却显示了她作为女人的后天的荣耀。
张芸珊看着王蓉递过来的一罐啤酒，有些迟疑。
“怎么？怕我下毒还是嫌我脏？”，王蓉脸色渐渐沉了下来，明亮的大眼睛里开始泛起了波澜，“是的，我刚刚把自己的男人亲手送进了监狱，他可能是我这辈子唯一一个最爱我的男人了，但我却亲手毁了他，你也一定认为我特别狠毒吧...”
“不是不是...”，张芸珊赶紧接过啤酒喝了一大口，什么纪律规定的，在一个受伤的女人面前都可以暂时放下。
“这就对了...”，王蓉也拿起自己的一罐啤酒对着张芸珊晃了一下，算是碰杯了，然后两个女人一边倾诉家常，一边不停的一瓶接着一瓶的喝。虽然只是普通的啤酒，按照张芸珊的酒量应该是不至于有什么事情的，但是今天的啤酒却意外的有些上头。
迷迷糊糊的，张芸珊感觉有人在用力的揉搓着自己的双峰，而自己的嘴唇也被人用力的激吻着。
“呜呜！！！”，张芸珊费力的睁开眼睛，却发现王蓉正趴在她的身上不停的摸着她，吻着她，像个痴汉一样。
“蓉姐！你这是干什么！”，好不容易闪开了王蓉的嘴唇，张芸珊惊叫了出来，但同时她也发现，自己的手脚不知道何时被分别捆了起来，让她保持了一个“大”字的形状张开，使得她即使想要挣脱也动弹不得。
“芸珊你醒啦~~~芸珊你可真漂亮~~~”，王蓉挺起上身，粉嫩的小舌头在自己的嘴唇上舔了一圈，眼睛里望着张芸珊的目光充满了贪婪和淫欲。
“你不是王蓉！你到底是谁！”，都这时候了，张芸珊再傻也知道怎么回事了，何况她还看见自己下体的蜜洞被一个男人硬邦邦的巨物抵住了洞口。
“我是谁无所谓，但是你很快就会像狗一样喊着“老公”乞求我！”，此时“王蓉”的声音已经由张芸珊熟悉的女音变成了一个陌生的阴冷男声，只见这个冒牌货猛地一挺，胯下的巨龙一下子穿过了张芸珊下体粉嫩的双唇，冲进了她温暖的蜜洞里。
“啊！！！”，一声撕心裂肺的疼痛，让张芸珊逐渐混沌的神智瞬间清明了一些，但随着“王蓉”巨龙一波又一波的冲击，张芸珊早已焚身的欲火让她的理智迅速烟消云散。
“王蓉”的巨龙正在张芸珊温暖紧致的蜜洞里欢快的做着活塞运动，突然。被扔在一边的张芸珊的手机莫名其妙的响了起来。
“王蓉”本来不打算搭理它的，结果手机没完没了的响了十多秒，依然没有停下来的意思。
“哼哼……”，因为“王蓉”被这一突发事件打断，张芸珊蜜洞里的巨龙暂时安分了下来，她好不容易从无边的快乐中恢复了些许理智，同时眼睛里也泛出了一丝希望之光，“……只要……只要我没有接电话，我的组员就会知道我出事了，他们会立即通过定位找到我的……没想到吧……”
“真他妈扫兴”，“王蓉”不耐烦的咒骂了一句，但“她”并没有被张芸珊的恐吓所吓到，而是很镇静的拿起张芸珊的手机，就像是自己的手机一样，手指划到了屏幕的接听位置。
“我是张芸珊”，原本的阴冷男音瞬间变成了婉转的女声，“王蓉”的口中赫然传出了张芸珊的声音，这让张芸珊本人都惊的当场愣住了。
原本能够逃出魔掌的一丝希望就这么轻易的破灭了，张芸珊没想到这个假王蓉模仿起自己的声音来竟然这么惟妙惟肖，就连跟自己朝夕相处的同事居然也没有发现！
“救……”，现在可不是纠结的时候，张芸珊见到连同事都没有发现他们手机另一端的冒牌货后，就知道已经不能寄希望于别人了，那就只剩下最后一个办法-喊救命了，可当她刚喊出了一个字，就被一只手迅速的捂住了嘴巴。
“嗯，她没事，就是情绪不太稳定……”，“王蓉”戏虐的看了她一眼，继续的唠家常般的跟电话那边的张芸珊的同事聊了起来，张芸珊的如意算盘早就被“她”看的一清二楚，“她”突然想到了什么，俏皮的小脸上浮起了一丝坏笑，然后身下的巨龙再次猛烈的开动起来。
张芸珊本来想用牙狠咬“王蓉”的那只手，结果想法刚刚在脑袋里成型，突然蜜洞里的巨龙又开始了躁动，一股强烈的感觉由下体直冲脑海，短短几秒钟的功夫，她的理智再次被无边的快感淹没到了九霄云外，就连她的小嘴里也下意识的传出了诱人的呻吟，而且越来越响亮！
“嗯？什么什么声音？”，“王蓉”早就做好了准备，本来“她”就是故意让对方听到张芸珊的淫叫，“这是王蓉的哭声，人家在哭好不好！本来她的情绪就很低落，你能不能理解一下！”
“我们两个女人能干出什么，你天天脑子里在想些什么啊，真是莫名其妙！”，虽然嘴上十分的震怒，但是“王蓉”的内心里却早已憋不住笑意，只见“她”胯下的巨龙更加猛烈的抽搐了起来，同时，张芸珊的浪叫声更加的宏亮诱惑了。
“没别的事就挂了吧，今天不要再给我打电话了！”，“王蓉”假装气呼呼的，首先挂断了电话。
“哈哈哈哈……”，男人的狂笑声持续的回荡在整个房间里，同时一股暖流从“王蓉”的巨龙喷涌而出，完完全全的射到了张芸珊温暖的蜜洞里……
“真是奇怪，我明明听见女人的淫叫，而且还很大声……”电话另一端，老刘望着手机屏幕上显示的“对方已挂断”，摸着自己没有几根头发的大脑袋，自言自语的说道。
“刘哥，你最近是不是小电影又看多了，推荐给哥们几部啊，好东西要大家分享嘛！”，旁边的孙杨凑过来调侃的说道，同时眼睛不怀好意的对着旁边的其他同事挤了挤。
“放你妈的屁！”，老刘被说的面红耳赤，忍不住爆出了粗口，“老子的孩子都他妈好几岁了，你当我跟你一样，还得靠双手和岛国电影解决自己的生理问题啊！”
“哈哈哈哈……”，旁边的一干同事全都忍不住大笑了起来……
THE END
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=34456&aid=28031&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

