

霞光初露，晨光熹微，沈娜睡眼惺忪的被闹钟所叫醒，她朦朦胧胧的看了眼时间：“六点半，呵~~~昨天玩的太晚了...”，不过身体倒是没有闲下来，麻利的起身洗漱完毕换好衣服，沈娜便快速下楼开车前往机场了，作为一名空姐，准时可是她们的职业基本，好在这间新买的房子离机场只有半小时的车程，很快便能赶到。

或许从外表来看，很难相信农村出身的沈娜居然是一位空姐——扁平的身材，稍显寒碜的容貌，以及那怎么都称不上性感的短发，沈娜身上确实散发着难以散去的土鳖气息，无论如何都与大众心目中的空姐形象相去甚远。然而就是这样一位可以说是难看的女孩，不仅是一名空姐，并且豪车豪宅俱全——事实上连沈娜自己也不会相信，自己居然能走到今天这一步。

来到机场大厅，沈娜径直穿过一道机场侧门，来到了她工作的班次——Z77航班所属的调度室，进行工作准备。

“喂，娜娜，你今天差点迟到~”，随之而来的便是一双袭击胸部的小手

“你好坏啊小月，吓死我了！”

“嘻嘻，你昨晚肯定又晚睡了吧？”

“哎，不知怎么，最近总是休息不好”

“我说，要好好休息啊，不仅乱吃，熬夜也是会影响身材的哦，涨了肉肉到时候可就不好受了~”

“切，你好意思说我啊，你先管好自己吧~”

这是沈娜的同事兼好闺蜜张舒月，从外貌来看，张舒月比沈娜标致一些，虽然有点小胖，不过她性格开朗，也因此成为了偏文静的沈娜的好闺蜜——不过还是很难想象她穿起空姐制服的样子。

二人闲聊间歇，Z77航班5组的其他18名同事也陆续到齐，随着一阵短促的高跟鞋声，调度室进来一名身材傲人的女性——仅从外貌来看，她几乎可以算得上空姐的完美范本：线条完美的长腿，玲珑有致的身材，傲人的双峰以及那仿佛天使雕刻般的面庞，配合干练的蓝色空姐制服，浑身上下彰显着强大的女性气场。
“嗨老大！早上好！”，小月毫无顾忌的大声呼喊，声音在空旷的大厅中回荡

女子不紧不慢的走到她面前并拧了一下她的鼻子，“小滑头，今天要给我好好工作，不许偷懒！”

“嘿嘿，好的老大！”她像往常一样嘻嘻笑着回了女子

看到小月身旁的娜娜，女子脸上展现出些许担忧的神情：“沈娜，你气色不太好呀，是不是没休息好？”

“我没事大姐，没关系”

“不管怎么说，身体重要呀娜娜，你要是觉得太累，可以多休息两天，莉莉这边我来处理”

“真的没事大姐，我好好的呢！”

“嗯，那就好，今天好好表现！”说罢，女子向沈娜额头上轻轻吻了一下

“喂，不公平老大，今天早上可是我先和你打的招呼，为什么不亲我？”

“你这小鬼，如果今天表现好，我亲到你满意为止！”

“嘻嘻，那就说定啦！”

说完，女子正了正音色，向着面前二十人下了命令：“一小时30分钟后起航，大家一小时内准备完毕，开始工作！”，众人接到命令，陆陆续续进入更衣室着手准备登机前的事项。

——————————

“机长，今天的客人........”

“帝皇娱乐18位，老顾客了，另外还有两位新来的，第一次坐咱们航班”，老机长叼着烟缓缓说道，照理说机舱内是不许吸烟的，看来这里别有隐情

“有新客？我看看.......啧，今天招待两位新客的是美琪和莉莉，莉莉那边我不担心，美琪这臭丫头可别再给我整出什么幺蛾子......”

“我看她最近做的挺好的，你就别操心啦”，老机长吐了口烟圈，“别太累啦阿雅，咱们精力也不比以往了...”

“机长.......”

“为什么我会留下来呢？为什么会呆在这里......”，老机长望了望万里无云的晴空

“还是舍不得离开这片天空啊......”

——————————

航班调度室已经是很大的房子了，可是更衣室更显得规模空前——20个隔间分左右排列在两侧，每个隔间都有120㎡大小，隔间内摆放着一张双人床和一个不小的化妆台，供空乘们随意使用。

娜娜与小月来到分属于自己的7号和8号隔间，打了声招呼后便推门进去了。娜娜快速的将自己的衣服脱干净并整理妥当，然后从储物柜拿出了自己的“工作服”——一件人皮，准确的说是一件人类样貌的全包型皮衣，这就是娜娜的“职位”。“

呼，莉莉，早上好！”

娜娜向莉莉的人皮打了声招呼，随后把它平整的铺在双人床上，并捏了捏那虽然干瘪却仍显得丰满的胸部，

（嗯....弹性还很好，暂时不用保养了）

她轻轻舒了口气“好了莉莉，让我们合为一体，开始工作吧！”

沈娜轻轻撑开人皮背后的开口，从脚部开始穿着——虽然这件人皮外衣外部确实拥有如同真人一般的肌肤触感，然而内部却是如丝绸般光滑的、暗金色的镀层，也正因此，沈娜毫不费力的就穿上了这件人皮，在用发网将短发罩住后，沈娜戴上了莉莉的脸并拉上了背部的开口。此时从外表来看沈娜显得很滑稽，脸皮耷拉在她脸上，被撑起的双乳同样倾斜着。沈娜不慌不忙的拿出一个遥控器并按了一下，松垮垮的人皮突然就开始急剧收缩

“啧！”

即使早已经历过多次，沈娜还是被痛的叫出声来，十几秒过后人皮的紧缩终于结束，沈娜站在落地镜前检查自己，镜子里映现出一具性感的女性胴体——拥有性感丰满的臀部与形态完美的大腿，巨乳傲然挺立在胸前微微颤动，潮水般的波浪金发下是一张可爱迷人的脸庞——这是真正的Z77航班第五组第七号乘务员，莉莉。

检查无恙，沈娜开始等待人皮内部的镀层升温——在启动后，人皮内部的镀层会通过升温与电荷刺激，让穿戴者进入“工作状态”，这个过程称不上舒适，就与之前的紧缩一样——而紧缩的目的则是让穿戴者成为人皮所设计好的形态，Z77航班全组150名空乘，每一位都有专属的人设，而莉莉的人设就是拥有性感巨乳的金发女郎。揉捏了几下自己专属的性感双乳，莉莉感觉没有平常那样剧烈的快感刺激，今天似乎很难进入“工作状态”。

“唉”

她叹了口气，毫不顾忌的裸体转身走出了自己的房间，此时外面已经有几位穿着空姐服的女子出来了，她们同样有着令人羡慕的傲人身材与绝世美色，她们对裸体的莉莉丝毫不在意，看来在这里“坦诚相对”是一件稀松平常的事情。

“喂喂，美琪！”，莉莉敲了敲隔壁房间的门，“帮帮我”

“嗷莉莉！等一下，马上就好，嘶~~~~~”，房间内传出一阵尖锐的叫声，莉莉推门而入，只见小月穿好了人皮的全身，正努力用手指尖触碰背后的拉链

“....喂，大姐说的话你都忘了吗？先戴脸，再拉拉链”，莉莉很无奈的走到小月身旁，“啧，你的发网也没带，小月，你到底要让我操心多少次”

“哎呀好麻烦的啦！”小月发出不满的嘟囔

“呵~到时候你的头发被烧焦粘在头套里，你就只能一辈子当美琪啦！”

“有什么不好？我最喜欢美琪啦！要一辈子当美琪我也愿意！”

“呵~嘴硬的臭丫头！”，莉莉嘴上不饶人，手上却主动帮小月戴好发网和面具，并将后背的拉链拉起来，“好啦，别磨蹭啦！”，说着便按下了遥控器的按钮

“嘶~~~痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！”被猝不及防急剧紧缩的人皮压迫的小月发出了痛苦的哀嚎，身体不断的颤抖，十几秒后，已经成型的“美琪”躺在床上大口喘着粗气

“想要完美变成美琪，你还是该减减肥啦！”，莉莉忍不住发出一声短促的嬉笑，不同于自己，美琪的人设是青春活力的双马尾少女——这样的身材要求自然对小月来说是一种不小的挑战

“讨厌啦，总有一天，我要借Z78航班的工作服当一回顾客，干死你这臭婊子！”，美琪含混不清的发出抱怨，“我要使劲咬你的奶子，撕碎你的臭丝袜塞到你的嘴里......”

“好啊，现在就让你干”，莉莉扶起好闺蜜，“我今天怎么都进不了工作状态，美琪你帮帮我吧”

“嘻嘻，没想到这么快就能心想事成了”，美琪发出邪恶的笑容，“那就让宝宝好好尝尝妈妈的奶吧~！”

美琪让莉莉跪坐在床上，自己也以同样的姿势跪下，将头整个埋在莉莉丰满的巨乳中间，忘情的舔舐着乳头，“嗯.........啧..........啊呜......”，舔舐的同时美琪还轻轻的将乳头咬住，这似乎确实让莉莉感觉到了一丝刺激。看着如此深入舔着自己的美琪，莉莉的身体也慢慢热起来了，“唔......啊........舔那里美琪，舔我的乳沟....”，得到命令的美琪将舌头进一步伸长，用舌尖轻轻挑逗着莉莉双乳之间的缝隙，双手也不安分的托起莉莉的下乳揉搓起来，“啊！......”,莉莉感到自己的身体愈发滚烫，似乎每一个细胞都开始涌动起来，纤细的手指也不自觉的触碰到美琪的私处，“美琪....我好想做爱....好像要肉棒......”，“我也....想要....肉棒.....”美琪轻轻的回应着眼前发情的金发女郎，手部的揉搓越来越快。强烈的刺激下，莉莉也不自觉的用手指按压着美琪的阴核，却突然发现自己的手指好像沾到了什么黏糊糊的东西

“好了美琪，可以了”，莉莉打断了渐入佳境的美琪，“谢谢你，我感觉自己已经充分进入状态了”

“啊~这就完了啊~~~”美琪似乎有些欲求不满的嘟囔着小嘴，“人家还没进入状态呢！”

“得了吧，你早就进入状态了吧，你这个小禽兽！”莉莉打趣的说道，“快穿衣服，别迟到了”

“好的妈妈，嘻嘻~”，美琪朝莉莉做了个鬼脸，两人分迅速穿好了空姐制服，出门一瞧，大厅果然空无一人

“哎，这下又要被大姐骂了”，莉莉悻悻的唉声叹气，“快走吧”，说完她便拉住美琪的手，快速向航班楼赶去

——————————

“喂你们俩！又迟到！”领班阿雅面带不悦，看来这不是她俩第一次迟到了

“哎呀大姐，今天人家的皮又卡住了，多亏莉莉人家才没有死在里面，你就饶了我们吧~”美琪嬉皮笑脸的准备蒙混过关

阿雅没搭理她，转头询问莉莉：“怎么样，今天状态还好吗？”

“多亏美琪帮我，现在干劲十足呢！放心吧大姐！”

“那就好，今天是两位新客人，你看着点她，别惹出麻烦了”

“大姐，你就这么不放心我~”美琪不满的嘟囔“这次我一定要让客人领教我们Z77航班的厉害！”

“唉，我就是不放心这点......”阿雅有些怜爱的看着美琪，“算啦，我不管啦，你好好发挥！”

“好的大姐！”，二人高声回应

Z77号航班是一架加长形豪华机，其空间之大，甚至容纳的下20张床并排放置。美琪和莉莉迅速找到自己的服务岗位，等待飞机起飞。莉莉仔细打量了一下今天的客户——一个地中海老头，扭头看了看美琪的客户——一个还算斯文的中年男子，心里不免有些失落，虽然说只是工作，但她还是想有一个好一些的工作体验

“叮咚”，起飞铃响起，工作开始了

“您好，我是本次航班的7号乘务员，莉莉，今天将由我为您进行全程服务”，莉莉熟练地进行着自我介绍，但看到眼前这个昏昏欲睡的地中海老头，心里还是不免“呃”了一声

“......啊.....哦....你叫莉莉？你是洋妞啊.....中国话说的挺好啊.....”,老头看起来有气无力的

“啊...哈哈...是的呢，我是英国混血儿”，莉莉苦笑一下，“那么，您需要我为您提供什么服务呢？”

“....啊？”

“啊哈哈，都忘了您是今天的新客呢？”莉莉依旧挂着职业微笑，“本航班的服务内容是完全由顾客自己决定，接下来的12小时内，您想怎么享~用~我，都是可以的哦！”

“嗷，这样啊...”老头的表情并没有什么变化，“那你擅长什么活就做什么活吧....”

“老不死的性无能！”莉莉心理暗骂道，脸上却依旧带着职业假笑，“那么，就先从根部护理为您服务吧”，说着慢慢拉开老头的裤子，伸出舌头在那里舔了起来......

——————————

“嗨！你好小哥哥！我是美琪！”，美琪向中年男子深深鞠了一躬，“今天你想怎么玩我都可以哦！”

“啊...好的...”，中年男子被这个过于活跃的空乘吓得有点手足无措

“嘻嘻，人家最喜欢成熟的男孩子呢~”美琪直接跨坐在男子身上，“虽然你是可以当我爸爸啦，但是我还是更喜欢叫你小哥哥哦~”

“那个...美琪，你应该只有17岁吧？不...16岁？”男子嘀咕道

“怎么啦？哥哥嫌我胸小嘛！”美琪有些委屈，因为自己的胸本身是不小的，“人家还在长身体嘛~”

“不是....你这么小怎么会干这种工作啊...”

“不行吗？”美琪可爱的嘟起小嘴，“虽然我小，可一样不输她们哦”

她迅速的拉开男子的裤裆拉链，并在自己黑色丝袜的裆部撕开一个口子，露出其中并没有被内裤遮挡的粉嫩小穴，直直坐了下去

“啊嗯！~♡”美琪有些夸张的叫了一声，“每次让男人的东西进入我，都感觉..好舒服...”，她没有理会身下的男子，而是足尖撑着地面自顾自的上下扭动着屁股，这是她的“拿手绝活”，用这种迅猛的攻势给客人留下难忘的初体验。“怎么样，比你老婆舒服得多吧？”

“呃...美琪....你太...我老婆....”男子语无伦次，在如此猛烈的攻势下，没几下男子便缴了械

“嘻嘻，小哥哥射的有点快呢~”美琪贴着男子的耳朵轻轻地吹气，“不过没关系哦，今天美琪就是你的专属妻子，想在美琪的身体里射多少次都是可以的~”

“美琪...你们Z77航班确实名不虚传”，男子喘着粗气，“不过，能不能先听一下我的要求啊...我就是因为你们Z77航能提要求才来的...”

“哎呀！对不起！”美琪惊慌失措的将阴茎拔出自己的身体，并迅速鞠了一躬，“很抱歉没有听取客人的要求，是美琪失礼了！情您惩罚我吧！”

“额，不是....”男子被搞得有些尴尬，“也没什么要求...就是...你能不能去服务一下那位老先生....”

“哈！原来你还是嫌弃美琪胸小！”美琪还是生气了，“嘛，顾客就是上帝，我听你的就是啦！呶，那边是我的好姐妹莉莉，她可是出名的美乳，让她来服侍你，便宜你啦~喂，莉莉！”

旁边的座椅已经被放倒，铺平成一张床的大小，莉莉像只青蛙一样趴在老头的身上正在不断的吮吸老头干瘪的胸部，大腿与小腿将老头的阳具夹住不断上下搓动，听到美琪在叫自己才抬头看去

“这位顾客想换换口味，人家嫌我胸小呢~”美琪嘟囔着

“...嗯”，虽然感到有些奇怪，但这种事也不是第一次出现了，何况与其尽心尽力服侍这个臭老头，还是服侍真正的男人更舒服一些

“...好吧”

——————————

“抱歉先生，我妹妹的服务没能让您满意，我会尽我所能达成您的要求的”，莉莉一边说着，一边用美乳将男子的阳具夹住，同时伸出舌尖轻轻的舔弄着男子的龟头，一下让男子疲软的肉棒立即挺立起来

但是男子看起来并没有变得满意，而是依旧保持着一幅纠结的神情，“我说小姑娘，你们都理解错啦.......”

  “嗯？”，莉莉抬起头。一脸的疑惑

“我是想要........想要你在我眼前服侍别人啦.....”

“..........嗯~我明白了”，莉莉终于明白这人想要什么了，原来是个NTR爱好者

“那么，请问您是想让我扮演您的妻子吗？”

男人没有回话，只是抿着嘴点了点头

“那么请问您的妻子叫什么，平常什么打扮呢？”

“我喜欢叫她小玲，她经常梳着麻花辫.....”

“......小玲明白了”

听到眼前的金发女子称呼自己为小玲，男人暗沉的目光突然变得闪亮起来

“麻花辫...唔....”，纠结不知该如何打扮的莉莉，最后干脆将空姐丝袜脱下，一圈一圈的将自己的金发捆成辫子的样子

“这样可以吗先生？”

“可以了，可以了”虽然不能完全还原，但是自己梦寐以求的事情马上就要成真，男子显得格外兴奋

莉莉俯身趴在男子胸前，一圈一圈的在他胸上用小拇指划着弧线，“老公~飞机上好热呢，小玲好想脱光光哦~”

“小玲乖，要一件一件的脱，让大家都看到哦！”

男子看起来已经入戏了

“好嘛，最爱你了老公~”，莉莉一边扭动自己的身体，一边将身上的空姐服尽数脱下，并故意扔得到处都是

“哎呀~还是好热呢，原来，是旁边先生雄壮的身姿撩的小玲欲火焚身呢~”说出这番话，莉莉内心不仅向自己吐了吐舌头，毕竟以刚刚服务的过程来看她这话自己可不信

“我的好老婆，你想做什么就去做吧！我好想看到你被其他人操啊！”，男子终于吐露心迹

得到命令，莉莉径直坐在了老头的额头，吓了老头一跳

“你不是刚才那小姑娘吗？你这是......”

“嘘~这是本航班的特殊服务哟~”莉莉向老头俏皮的吐了吐舌头

“噢，那你做吧”，老头重新躺平，任由莉莉的私处在自己的脸上摩擦

————————————

“美~琪~”

旁边的美琪正蹲在老头的下身处坐莲，被这突如其来的声音吓了一跳

“呀！~莉莉？你也被赶过来了？”

“不是的，人家先生就是这个意思呢~”

“啥，他不要我们服务，那他花那么多钱做咱们航班图个啥？”美琪一脸直楞的发问

莉莉万般无奈，“....人家就是想看自己老婆被别人干啦！反正现在我是他老婆，他只需要看到我被干就行了.....”

“........噢，牛头人啊”美琪小声嘟囔

莉莉朝她翻了个白眼

“喂，我们继续早上没做完的事吧”，莉莉朝美琪说道

“嗯？你不是说那男的...”

“他只说想要自己老婆被人干，没说不能被女人干啊~”，莉莉俏皮的眨了眨眼

“....嘿嘿，那这可是你自找的咯~”美琪也俏皮的眨了眨眼

二人坐在老头的身上十指相扣，将自己的美乳紧紧贴在一起，深情激吻起来

“啧........嗯♡~.”

两人的舌头相互缠绕在一起，都想得到对方更多的反应，粘腻的口水交织在一起，一滴一滴的渗出嘴角，滴落在身下老头的大肚子上

一旁的眼镜男吃惊的看着这颠鸾倒凤的一幕，他也是第一次看见两个美女紧紧交织在一起，不由觉得身体发热，阳具也在不经意间青筋暴起，一柱擎天

“啊...被老公看见了.....好羞耻......”，莉莉放开美琪的索吻转头朝男子说道，美琪转而开始亲吻莉莉的脖子和双乳

“其实，人家喜欢女孩子呢......老公不会怪我吧......”，莉莉眼神迷离，双手不住的在美琪身上游走

“老婆，没想到你还有这种爱好”

男子反而显得愈发兴奋了

“啊♡~嗯♡~美琪，我好爱你，我要你~”，莉莉大口的喘气，双手紧紧抓住美琪的后背

美琪的感觉此时已经被调动到了顶点，人皮与莉莉的双重挤压让她感到一股难以被填满的空虚感，她伸手拨开莉莉的阴唇，纤细的手指直接插了进去

“啊！~~♡”强烈的快感让莉莉发出了娇媚至极的淫荡叫声，与机舱内其他女士的浪叫遥相呼应，人皮感应到了她体表温度的变化，变得越来越紧，内部的温度也逐渐升高。莉莉同样将自己的双指深入美琪的私密之处，立即带出了一股温热的淫水，她的身体实在是太敏感了

“哈♡......啊......嗯♡~”，二人的双指在对方的身体内疯狂地抽插，她们感觉到自己的身体正在逐渐被做爱的快感所支配，呼吸愈加频繁理智正一点点的接近崩溃。“老.....公.......”,莉莉用残存的理智呼喊男子，伸出另外一只手抓住了男子青筋暴起的阳具

男子此时已经看呆了，他没有想到两个女孩子之间的做爱居然能这么激烈与疯狂，他不断地感受到，自己的“老婆”一定深爱着那个女孩子，这种背德的快感让他兴奋至极，因此，当莉莉的手触碰到他的阳具之时，几乎没有任何征兆的，他的精液喷涌而出，向上弹起了几乎有两米高，随后落下满满的洒在了莉莉的手上

莉莉此时已经完全被快感所支配，将手上的精液胡乱抹在了美琪的身上，同时加快了手指抽插的频率，准备迎接最后的冲刺

“啊！~~♡”二人几乎是同时叫出声来，体内的淫液像喷泉一样泼洒，美琪和莉莉紧紧抱在一起，享受这美妙的一刻。美琪的快感比莉莉更为强烈，她疯狂的索吻，莉莉顺从地将双唇贴了上去，疯狂喷射的淫水打湿了莉莉滑嫩的大腿，将美琪的半透明黑色裤袜染成了一片深黑色。

不知过了多长时间，莉莉将略带潮红的脸颊转向男子，“怎么样老公，你还满意吗”

“呼........太爽......太爽了”，男子看起来已经精疲力竭，但是脸上挂着憨笑

美琪和莉莉相视一笑

“看来今天为新客人，留下了很好的印象呢”

————————————————

“哎呦，又卡住了！”

更衣间内，小月费劲的将“美琪”脱下，然而又是在腰部卡住，她无可奈何的看向一旁早已脱完人皮的沈娜

沈娜嗤嗤笑了几声，帮助自己的好姐妹将工作服完完整整的脱下

“哎呀，今天感觉特别开心呢~”脱离了美琪的束缚，小月用力伸了伸懒腰，活动着自己的身体

“是么”，沈娜面带笑意的看着她，“喂，下周放假，你准备做什么？”

“不知道耶”

她是个享乐主义者，完全没有为生活做过计划

“我说，不然下个假日我们一起过吧”

沈娜依旧面带微笑的看着她

“..嘻嘻，好呀~”

望着自己的好姐妹，小月也露出了同样的微笑

Z77号航班，依旧在黑暗的深处，为各路富豪提供着淫靡的服务
