离奇案件调查局第一部
血染所爱

  这个世界上总有很多的事情不能以常理来判断，所以才有了被单独对待得价值.
                                        ——奇调局首任局长
 “丁达先生，可以了的话就现在签字吧”一个温润的声音将我拉回了现实，我呆呆的望着眼前的保密协议，又看了看眼前的“女士”，心里突然有了一丝冲动，“林先生，啊不，林队长，我可以加入你们局吗”。
  眼前温婉的“女人”少见的惊愕了几秒，皱了皱好看的眉毛然后缓缓地吐了一口气道：“抱歉，丁达先生，我们局所处理的事情都相当危险，没有一定的能力和培训，我想还是难以胜任的。您只需要把这份保密协议签好，然后安安心心的过你的日子就好了。”
 “可是…..”我还想继续争取，却被无情的打断了“好了！丁达先生，我们让你签协议是尊重你，我们想要抹出痕迹有一万种方法！听懂了吗！”
   我听着这明显带有威胁性质的语言，气势不由得弱了下来，只能站在房间中呆呆的望着那个“女人”离开。
  “我想安安心心的过日子，可是陪我安心过日子的人….又在哪里呢。”我摇摇头，慢慢坐在沙发上，那天也同样是这样一个大雾天吧…..
      一个月前…..
  “哈哈哈达哥儿，你这不行呀，玩个密室逃脱怎么比我都害怕！” 随声音出现的是一双灵动活泼的眼睛，好似一个调皮的风精灵一般，不断勾动着别人的心弦，而它的主人是一位穿着热舞，带着鸭舌帽，浑身散发着青春气息的漂亮女孩儿….也是我的暗恋对象——刘雅萱。
  “没…没有，我就是听说，密室逃脱里有鬼，担心你们才…”话还没说完就被大量的笑声打断，“你…你们笑什么！”我脸刷的一下就红了起来，还好昏暗的环境下并没有人注意到我的窘迫。这次密室逃脱是我们单车社团组织的干部们的活动，一共6个人，都是老朋友了。
  “别笑了，快看见面有分叉路口！”在我尴尬的时候我们的社长李明泽终于发了声。众人闻声，都向前面望去，只是昏暗的环境使得路口显得隐隐约约，很难注意到。
  “我看了一下刚好三个路口，咱们每两人一边没问题吧，我自然和芊芊一组，剩下的你们自己分配吧。”听到李明泽这么说众人不由的露出了都懂的表情，“那我们的大社长作为男朋友要好好保护我们芊芊哦”刘雅萱朝两个人俏皮的眨了眨眼睛，接着又说道“那我和达哥儿一组，作为最胆大的女生照顾胆小的达哥儿是应该的啦”说完雅萱自觉的站到了我的前面。
 “那我就和婷婷一组了”看着旁边长相一般的婷婷，我们社的组织部部长王英凡不由的失落道。“喂！王英凡你什么意思，我们婷婷多好啊，好好带着她！”我身旁的雅萱挥了挥白嫩的小拳头，气呼呼的为自己的小姐妹打起了气。“好啦我知道啦，我们出发吧。”王英凡看到这幕不由耸耸肩，带着婷婷率先走向中间的那条路。 我们和社长他们自觉的分别选择了两边的路，我们是左边。
  沿着通道走了一会儿，我们终于摸到了一扇门，小心的打开门后里面并没有出现想象的员工吓人的场景，“看来我们运气不错嘛，雅萱～”我情不自禁的松了口气，毕竟我是真的很怕这种东西，只是令人奇怪的是一进入密室一股浓郁的血腥味就扑面而来，现在这密室逃脱要真实也不至于这样吧，心里嘟囔着还是带着雅萱走进了密室。
  密室不大，却依旧非常昏暗，我和雅萱贴着墙面向前走去，因为害怕，我和雅萱终究还是调换了位置，她在前我在后，就这样一路前进，知道雅萱惊叫一声后摔倒在了地上，溅起了一堆不知名的带着血腥味的液体。“怎么了！雅萱！”我瞬间也紧张起来，毕竟能把大胆的雅萱吓到的可没多少东西。我虽然看不清雅萱的表情但依旧能感受到雅萱惊恐的情绪。“尸…..尸体！”我听到这也终于真正的慌了起来，急忙掏出入场时为了照顾我给的一个紧急对讲，朝外面联系了起来，可惜事与愿违，过度的慌乱反而没有拿住对讲，直接让它掉到了地上，雅萱看到这幕也清醒了过来，俯下身，向对讲机摸去。但是突然不知怎的，
雅萱的身体突然失去了平衡，身体重重的摔在地上，响起了物体掉进液体的声音，嘴里不知道是因为脚下的液体过于深还是怎样，雅萱先是发出了“嗬嗬”的被灌水的声音，紧接着便是一阵激烈的咳嗽声，“雅萱你怎么样！”我心里着急，急忙跑过去拿到对讲，一边拍着雅萱的背，一边向对讲机那头发出了求救信号。“没事，就是被水呛了一下”雅萱在我的搀扶下缓缓站了起来，轻声说道。
  就在这时，灯开了，而门外迅速窜进来几个工作人员“你们没事吧！”。
  “我们没….”我刚想回答，就被眼前的雅萱吓了一跳，浑身上下都沾着血迹，脸上更是还有血液在流淌，原本灵动的眼神，此刻伴着血液竟有一种说不出的妖异，更为关键的是，我在雅萱的脸上竟然看到了另外一张脸，尽管一闪而逝，但我确信我看到了。“错觉吗”我不由的疑心。
  “没事就好，你们两位等等录个口供，我们已经叫警察了。工作人员探头看了看我们身后的面目狰狞的尸体，也是打了个颤，但还是强压恐惧冷静的说道。我和雅萱点点头，就带着她向密室出口走了过去，而谁也没有注意到，雅萱白嫩的大腿处一只眼睛诡异的浮现了出来，警惕的扫视着四周，然后又悄悄地隐匿不见。
  出去后由于我和雅萱还要录口供，就让社长他们自行离去，而我和雅萱就静静的等待着警笛声的响起，或许是因为惊吓过度的原因，雅萱也不说话，脸色苍白，此时的憔悴也让平时大大咧咧的她变得柔弱起来，我不由的心疼，就给她要了个毯子披在她身上。就这样过了不知多久，警察到了，他们先是把我和雅萱分开问了我详细的状况又去找雅萱进行核实。“两位答的基本一致，已经没事了，你们受苦了，一会我们会让人把你们送回各自的家里，放心好了。”以为警察大叔走了过来，和蔼的对我们说。“那个….大叔我能问问死掉的是什么人吗，如果不能说就算了”尽管恐惧但是好奇心果然还是人类的第一送命特质。“也没啥不能说的，明天估计也会上新闻，我们想抓他好久了，死掉的是我市臭名昭著的强奸犯，至于为什么臭名昭著，嘿”大叔冷笑一声，又接着说道“因为他不仅强奸女性还喜欢强奸男性，而且特别喜欢让强奸对象做一些有挑战的事情，而且一次比一次狠，直到受害人死亡。”
  “这，好残忍，不过有挑战的事情是指？还喜欢强奸男性？”我不由更好奇了，很想知道他说的挑战是指什么。
  “说说也没啥，你知道五灵分尸案吧，其实也是他干的，只是很遗憾，这位受害者没能完成这个挑战，而这种受害人10个占了9个，在案发现场我们发现了一些固定的电锯，受害人就是被这些电锯锯的身体分裂而亡的。”大叔说到这里不由撇了撇嘴“妈的人渣”
   “然后呢？那挑战是什么”我的好奇心更旺盛了
   “然后啊，太血腥了你还是不要知道了比较好，不过很奇怪的是他对男人的强奸都是以一名“受”的角色来扮演的，按当时的监控录像，他好像很喜欢在享受着作为男人强奸女人的快感的同时，也很想体验女人的性快感。名副其实的性变态啊。好啦我就说这么多了，人死了，以后这种事也不会发生了。哈你那小女友好像等的烦了，快去和她一块回去吧”大叔瞥了一眼雅萱的地方笑着说道。我也朝着大叔笑了笑，感谢了一番后，也一路小跑到雅萱那里，和她一起上了车。
   “雅萱今天吓到了吧，回去好好休息休息睡一觉”一上车我就看着身旁的雅萱说道。然而雅萱并没有给太多的反应，只是随意的应付了我一下，一只手放在裆部反复的搓着什么，出于尊重我并没有仔细去看，而是转过头静静地思考着今天的事，那个奇怪的尸体，为什么会在那个地方…..
     不一会儿，我便被送回了租的房子，或许是因为今天发生的事情太多，一回到家紧绷的神经便松弛了下来，一股倦意涌了上来，朝雅萱发了句关心的微信变直直的躺到床上睡了过去。
    第二天，叫醒我的是社长的电话“丁达你快来社团一趟，一会会有学生会的检查社团成果，我也叫萱雅去了！我现在脱不开身”我只听到这句话电话就被急忙挂断了，这时候我也顾不得其他，随便穿了件衣服就跑到社团，到的时候已经汗流浃背了。就在我准备打开社团门的时候，我发现门是开着的，而透过门缝，我竟然看到了雅萱正拿着烟背对着门，好像在将烟送入下体，又用下体吐出了烟圈，这一幕看的我热血沸腾，但是又诡异无比，但是作为我的暗恋对象，我实在不敢相信雅萱会有这样的行为，便推开了门“雅萱你在干什么！”
    我突如其来的叫声，似乎吓了雅萱一跳，只见雅萱回头看了我一眼，随后松了口气，不在意的摇了摇手中的烟，“你来啦，等你好久了，就无聊玩玩烟咯”。说着雅萱捏了捏烟把子，一个烟圈就冒了出来，我顿时惊呆了，这也行？！雅萱看着我傻掉的模样不由的凑到我眼前，笑了笑“你真可爱”，而我在她凑过来的时候整个人就待机了，雅萱没有穿内衣，今天的雅萱穿着浅灰色的jk裙，上身一个漏腰的白色轻薄衬衫，有没有穿内衣一目了然。雅萱察觉到我的目光，诡异的笑了笑，转身蹦到远处，阳光的笑了一下“喜欢吗”我不由得看痴了，“喜欢”。 
   紧接着雅萱跳到我的身前，搂住了我的脖子，双腿盘在我腰上，然后笑眯眯的看着我“其实我也很喜欢你呀”我明显感觉到因为雅萱没有穿内衣，她的下体已经顶到了我的龙上，感触非常的清晰，我不由的硬了起来。“哎呀，这是什么东西呀”雅萱突然惊呼了一声，然后好似要确认一下是什么东西的样子，将双腿盘的更紧了，“好像是个棍子诶”雅萱隔着裤子上下摩擦着我的大龙，媚眼如丝的看着我，我从来没有见过雅萱这个样子，此时的雅萱少了一分灵动多了一丝….猥琐？或者欲望更为贴切。而我终究没有忍住，对着雅萱的嘴唇，狠狠的吻了下去——柔软，滑嫩….还有腥臭味？然而已经被性欲冲昏头脑的我并没有注意到这些，只是下意识的吮吸着雅萱口里的“唾液”，还有那略微有些粗大的舌头。而雅萱身体一震颤抖，有什么东西飞射到了我嘴中，这种奇怪的感觉让我不禁咳嗽了起来，雅萱见状面露心疼的拍了拍我的背，“第一次很正常啦，习惯一下好嘛，你的口活….吻技这么棒，我还蛮舍不得你的。”我看着雅萱此时小欲女的样子，下体不由又大了几分，没有说话，我再次主动吻住了雅萱，一只手攀上了雅萱的胸部，另一只手则伸向了雅萱的下体，而雅萱似有所感的，也将手伸进了我的裤子，不断地套弄着我的大龙，激情盖过了一切，谁也没有看到，一个丑陋男人的头，从雅萱的后背长了出来，面色殷红，随着我和雅萱的浪叫，也在大力的释放自己的声音。直到一阵敲门声响起，我才突然意识到今天的正事是什么。连忙推开雅萱，迅速将桌子上的东西收拾了下，打开了窗，帮雅萱站好后打开了门。
    “两位同学在干什么呢，屋里隔音效果那么好都能听见一点声音。”一开门一个戴着眼镜的光头大叔便走了进来，严肃的说道。“没，没事赵主任，我们只是在练习学校歌唱大赛的唱的歌。打扰到您真的很抱歉！”我脑筋一转迅速想到了一个理由。“哼，下次注意点，还有你们谁抽烟了，这屋子里有烟味！”我刚准备松一口气，教导主任的这一句话，瞬间心脏又提了上来。
     “对不起主任是我～”这是雅萱突然走了上来，“我一会去您办公室里解释好吗”。我出神的望着雅萱，没有想到她会主动站出来，“嗯行，那这件事就这样，你跟我来，还有把屋子再收拾收拾！”赵主任呵斥了一番，指着雅萱跟他回办公室，便转头出门了，雅萱低着头跟在后面，别人似乎没有在意，而我明显看到了雅萱的眼神“痛恨？戏谑？残忍？冷漠？”我不由喃喃道。而雅萱好像听到了我刚刚的话，迅速把脸转向我，露出一个阳光俏皮的笑容，我再一次陷入了迟疑。雅萱和主任走了，而我收拾完屋子，等了一会，发现她们没有回来的影子，便走回家了。
    第二天下午，主任在家中死亡的消息就传遍了我们市，据说死状可怖和已经死掉的杀人魔如出一辙。我心里一紧，脑子里不知道为什么闪过了雅萱的样子。我奋力的甩甩头，看了看远处和闺蜜聊的开心的雅萱，迟疑了一下，但还是走到雅萱身前，“雅萱，昨天你跟赵主任…..”。雅萱眯了眯眼睛，似毒蛇一般的盯了我一秒，我身子不由得打了个冷颤，看到我这个样子，雅萱突然笑了出来，“我可不希望我男朋友是个软蛋，一会晚上我带你去个地方。要来哦～”说完雅萱就在我和她闺蜜的震惊下，摸了摸我的大龙，转头搂着她闺蜜离开了教室，我突然意识到了一些问题，却又无从下手。不管怎么样，还是要晚上去看看才知道。
    到了夜晚，我按着雅萱的指示来到了一处废弃的工厂，因为离我们学校很近，平时来这里玩的学生们也不少所以我也没有太放在心上，据说在有1个周就拆了，应该不会有什么问题，不过为了以防万一，我还是带了一些保命的工具。随着我靠近目的地，工厂的阴森面貌也逐渐清晰了起来，我提起精神，走进了工厂大门，然后只听见“砰”的一声就晕了过去。
   之所以醒来，除了头部阵阵疼痛之外，也是感受到了嘴部的腥臭和下体的温暖，待到意识清醒，我惊恐地看到，我正被绑在一个身下布满电锯的地方，而我之所以暂时还没死亡，是因为腰部有一个绳子吊住了我，我终于看清了眼前的人，不知道为什么并没有任何的惊讶，“果然是你，雅萱，为什么？”。我望着在我身上坐着的人，内心莫名的平静了下来。“因为你太懦弱了丁达，我需要锻炼你的勇敢，不过杀个人而已，你就害怕成这个样子”雅萱轻声说着，顺手扒下了我的裤子，脱光了我的上衣，“现在你没有保护层了，才是练胆的时候，哈哈哈哈，你要小心哦，如果支撑不住这个姿势，又或者没有在boqi了，那我们就只能拜拜咯”我看着雅萱说着残酷的话脸上带着阳光的笑容，内心一片冰凉，“是那时候吧，你个杀人魔，那时候你就已经附在了雅萱身上”！
    “哟，挺聪明嘛，可惜，没机会了，而且我现在就是雅萱哦，女性的身体真好，以往我想强奸别人，不管男女总是对我害怕，挣扎，为什么就不能和我共享欢愉呢？不像现在这具身体，我只要主动一点，就有一大票人自己送上门。现在就是你了我亲爱的男友，你放心，因为你和这身体的主人认识的缘故，我会让你精尽的时候死掉的。”说着，雅萱轻轻用手立起了我的巨龙，缓缓地将自己的下体对准，然后坐了下去“啊～”我和雅萱不由地叫出了声，“还是女生更刺激啊，下面…哦…你….嗯….才是最难的哦”之间雅萱不知从哪里拿出了一把剪刀，剪短了我腰上吊着的绳子，我四肢一动，急忙定住了自己要下坠的腰部，在生死的威胁下，我竟然没有感受任何的快感，只希望寻找机会逃跑。
   “别想了，你跑不掉的，在你射出来的时候，你浑身就会乏力一段时间，那时才是最耗费精力的时间”雅萱好似看出了我的意图，在旁轻笑着解释道。我虽然不想承认，但事实的确如她所说的那样。时间一分一秒地过去了，我望着在我身上上上下下不断浪叫的雅萱，终于是产生了一丝绝望，因为我感觉到，我快憋不住了，我缓缓的闭上眼睛，等待着生命的消亡。
    “射出来了，我就要死了吗”就在我这么想着的时候，我身上一轻，接着一个带着茉莉花香的物体撞在了我的身上，我被撞飞了出去，“你没事了吧”一个悦耳的女声响起，我睁开双眼，远处电锯旁边正躺着一个穿着jk服的少女，是雅萱。我心里不知道是什么滋味，她毕竟是我的女友，但也是杀人魔附身的肉体。我深吸一口气缓缓的转过头来，望向说话的人“你好，我叫林双峰你可以叫我林队长”我怔了怔，因为我看到这个充满女性味道的林警官缓缓的摘下了头套，一副男人的面孔出现在眼前。
“没什么事的话，我们回去说”看我反应很大，林警官笑着摇摇头，又把头套带上变成了一位知性的女子。原来，林队长是离奇案件调查局的人，专门负责处理这种案件，早在“雅萱”杀死赵主任的时候，他们就注意到了一切。不过据他说，因为“雅萱”当时是第一次体验女性身体，所以反而没有虐待赵主任，而是在榨干他后，趁他入睡时，进行的虐杀。我听完不由得一身冷汗。“那您是怎么找到我的？”我不由的发出了疑问。“因为我一直在跟踪你，作为那身体的男友，我想他不会放弃这个机会的，只是早晚的事”我点点头，瞬间理解了很多事情。
    思绪拉回现实，我看着桌上的文件，签了字，然后追出了门，抓住林队长的手，“字，我签好了，只希望再给我一次机会，我希望能用我的双手去解救更多像我这样的人”我看着林队长的眼睛，毫不退缩。林队长注视许久，笑了笑“欢迎你，4号队员，丁达先生”。
    我明白，从这里开始，我的人生即将不同（第一部，完结。等待第二部，附身类：恋爱商店的骗局）
    后面有可能会出番外篇，大家想看雅萱和赵主任片段的可以扣波1，我就发
回复:

番外
ps：这就是一偏比较色色欲向的番外，只是为了满足部分读者的xp和想法才创作的，不喜欢大量肉欲的可以不看，不影响任何剧情

五灵市五灵大学，办公室处：
“说吧雅萱同学，烟是怎么回事！”赵主任推了推鼻梁上的眼镜，语气严肃。
“哎呀，赵主任人家错了嘛”雅萱语气轻浮，随意的走到了赵主任前，俯下身子，双手撑在赵主任办公桌上，整个人呈一个s型，将体态的美好完全的展现了出来。
“雅萱同学！请你注意形象！我在问你问题！”赵主任被这一幕整的有些不知所措，只能用愤怒压制自己内心的慌乱。
“别这样嘛，赵主任，你本来就是我的下个目标，早就听说你很好色了，怎么样？刚刚在社团旁边的小窗户里偷看我和我亲爱的男友羞羞，是不是很刺激呀～”雅萱不为所动，轻笑着缓缓走到赵主任身旁，一只手一边轻揉着赵主任的下面，胸部紧贴赵主任的肩膀，嘴巴轻轻的靠在赵主任耳边缓缓说道。
“你，你，你你你胡说什么！快从我身上下来！”赵主任面色剧变，急忙说道，然而身体却好似在享受这一过程一般，毫无所动。
“哈哈哈哈哈，赵主任果然和传闻一样呀，人家很想和赵主任一起愉悦一下，我们去你家好吗～”雅萱看到满头大汗的赵主任，放在赵主任下体的手不由得捏的更加起劲。
“你，我是人民教师，我，我，我去开车。”赵主任还想辩解着什么，可最终抵不过欲望，抓起雅萱的手捏了捏“真软”赵主任心里想着，带着雅萱上了车，两人一起回到了家。
 “哇塞，赵主任品格不错嘛，真是住豪宅的好教师呢～”一到家，望着富丽堂皇的客厅，雅萱不由得惊讶道。
“哈哈哈哈小意思，都是学生家长送的，人家的诚意，我不收就太说不过去了。”赵主任打个哈哈，眼神色眯眯的望着雅萱美好的身体。
“可惜人死了，就没啥用了”雅萱在赵主任兴起的时候突然打断了他。
“啊？”赵主任还没反应过来，雅萱见状，展露了一个最为甜美的笑容，然后直接扑进了赵主任怀里弱弱的撒娇“赵叔叔我要～”赵主任见此那还有什么理智，抱起雅萱走进卧室就把她扔到床上。
“主任，你好粗鲁哦，一会也要这么粗鲁的对待我哦～”雅萱顺势滚到床上，趴起身，双手揉捏着自己的胸部，对赵主任说道。
赵主任望着雅萱下体已经肿胀的不行，做了三十多年孤寡的他，什么时候被这么一位美女对待过，还是极品的那种。于是猴急的跳上床，扑在了雅萱身上。
“昂～赵主任别这么急嘛，今晚我们功夫很多哦，来我先帮你把衣服脱了”被压在身下的雅萱不慌不忙，反倒是把赵主任驯服的像条听话的狗，不知有意还是无意，雅萱一只手在脱衣服的同时，另一只手不断的在赵主任肚脐部位轻轻的反复画圈。这种若即若离的感觉让赵主任欲火更盛。“雅萱同学，求..求你了，快点…”赵主任终究是屈服了，双眼通红的望着雅萱低声嘶吼道。
“时间….差不多了。呵，今天就让我来好好的调教下你。用女人的身体强奸男人是这种感觉吗，这才是我想要的自愿被强奸啊。”雅萱嘴里嘟囔着，随后笑了笑，媚眼如丝，将赤裸的赵主任摆正位置放躺在床上，随后将下体放到了赵主任嘴上，“来，口我，我就让你的下面舒服舒服”赵主任此时哪还能受的了刺激，听到此话疯了一般将舌头伸进雅萱的下体，不断的舔着，“啊～这感觉，比我那时刺激…嗯…1万倍！！！！！”雅萱好似着了魔，在赵主任的刺激下，不由大喊道“快！再快点，再给老子舔nmd快点！啊啊啊啊啊”赵主任没有在乎雅萱的歇斯底里，反而舔的更加的卖力，而雅萱也不含糊，好似很懂男人的样子与赵主任形成了一个69式，用口部包住了巨龙，灵巧的舌头互相舔舐着彼此，在持续了5分钟后赵主任浑身抽搐了一下，软了下去。“md这就不行了，我还没被舔够，女人的身体，好难满足啊！”雅萱嘴里小声骂着，转过头却又是那个青春的女学生，“赵主任，您这就不行了？人家很伤心的”雅萱楚楚可怜的看着赵主任，将双手放到自己的胸前，一边浪叫一边坐正，身体缓缓前倾，将胸怼到了赵主任脸上，瞬间，软下的柱子再次硬了起来，顶到了雅萱的娇嫩的屁股瓣上。雅萱清晰的感受到了屁股上的滚烫，瞬间笑了出来，将下体对准巨龙，狠狠的坐了下去，嘴也不闲着的对准赵主任的嘴，吻了起来，“说了让你粗暴点对我，使劲啊！你滚去上面干我！”雅萱感受着阴道处的力度，不由得气愤起来，大声喊道。赵主任听到这话，好像也激发了男人的征服心，直接翻身到上面，死死压住雅萱，快速的抖动起来，而雅萱也不甘示弱，双腿盘在赵主任身上，直起了身，略微奇怪肿胀的舌头钻入了赵主任的嘴里，赵主任并没有在意腥臭味，就当是互相口过之后的味道，反而十分的享受，雅萱背部人头再次显现，跟随者浪叫，也在嘶吼着，“这就是两个性器官同时被刺激的感觉吗，我好喜欢！”陌生的男声传来赵主任愣了愣，雅萱好像即使发现了自己的错误，并没有给赵主任恢复清醒的机会，身体上下动了起来，用自己柔软的胸部扫着赵主任的身体，手也不安分的玩起了赵主任的蛋蛋，赵主任再度陷入了欲望之中，随着双方的一阵颤抖，雅萱终于第一次达到了高潮，“这….这就是女人的潮吹，我…啊…嗯…还要再来一次！”雅萱大喊着，不顾赵主任惊恐的眼神，直接从腰部伸出两个长着毛的手臂，按住了赵主任的身体，固定在了床上，而雅萱自己的手臂，不断刺激这赵主任的性激点，维持着boqi，并努力的自己上下做起了运动，反反复复，不知过了多久，雅萱恢复了正常，望着身下早就不省人事的赵主任，缓缓的站起了身，大片大片的银水和液体，顺着白嫩的大腿流了下来。“呼，好爽，谢谢你了赵主任，我们再也不见。”雅萱似乎精力还很旺盛，带着不断颤抖的流水身体，走到旁边，拿起刀狠狠的挥了下去，随后细致的清理了指纹，洗洗澡穿好衣服走出了赵主任的豪宅，反锁了门。“现在该回学校找找我亲爱的小男友了呢，嘻～”

番外篇结束

回复:

谢谢大家的支持，这部作品算是沉淀之作，之前的中长篇也写过饭都没坚持下来，然后就意识到自己或许更适合写短篇的系列剧，于是写了这部短篇系列小说，以后的新短篇会开新帖，为了不让喜欢的读者们错过我会在发新帖的时候，在老贴里进行通知或者发链接，大家放心好了
