

第一章

“哈！终于放学了！”

随着放学铃声的响起，刚刚步入高一的李文轩便匆匆的收拾了书包踏上了回家的路，可走到半道，却突然想到自己今天已经赶放学前做完作业了——嘛，无所谓了，重要的是赶紧回家！他如此急匆匆的，是因为出差数月的妈妈今天终于回家了......而且这回要在家里住上一周的时间！想到此处，文轩忍不住开心的笑出声来。

原来，文轩的父母早在他小的时候便离异了，仅剩妈妈带着自己和姐姐相依为命——用“相依为命”形容或许不太贴切，因为身为外企高管的妈妈其实并不缺钱，甚至可以说他们是富贵人家，毕竟不是每个人都住的起独栋别墅的。当然优越的生活所带来的代价就是，妈妈实在是太忙了，几乎每个月有三分之二的时间在国外出差，而剩下的时间也难以在家中呆一整天以上......好在有姐姐李梦婕照顾自己，自己才能正常的生活下去......可是现在姐姐考上了理想的大学，远赴外地，如今偌大的房子只有自己一个人了......

（哎不管了，今天难得妈妈回来，而且据说要待上整整一周，还是好好的陪她就行了！）

文轩使劲晃了晃脑袋，将疑虑全部甩掉

说起来，虽然妈妈早早离异，但却是相当温柔贤惠呢，一个顶着巨大的工作压力，却从未对自己姐弟俩发过脾气，真不知道爸爸怎么忍心抛弃她而去......又胡乱想了！可不能顶着一副苦瓜脸见妈妈！想到此处，文轩不禁加快了脚步。

三步并作两步的赶回家，开门发现了门口摆放的高跟鞋——妈妈果然先一步回来了。

“妈！”文轩大喊了一声，

个靓丽的身影从厨房走了出来，是妈妈，但文轩却突然愣了一下——恍惚间感觉这好像又不是自己的妈妈，但仔细观察看，那俏丽的棕色卷发，柳叶型却稍显丰满性感的嘴唇，以及左侧下颌标志性的美人痣，确实是妈妈不错，只是身形好像瘦削了一些......

还未等文轩反应过来，妈妈便一把抱住他：“小轩，妈妈真的好想你！”

他感到一阵暖流从心底溢出：“妈，你瘦了”

“臭小子，嘴真甜呢~”

“嘿嘿~”

文轩坐上餐桌，妈妈则忙着跑进厨房，“小轩先坐着，妈去给你做饭”

“妈，难得你回来一趟，咱们出去吃吧，我请你，我零花钱够的！”

“臭小子，还学会讨女人欢心了？没少请女同学吃饭吧？”

“没有啊！妈你讨厌哦！”

“哎呀~我帅气阳光的儿子也会害羞呢！好啦，今天让你尝尝妈的手艺！”

欢声笑语间，许久未相见的母子二人度过了欢快的一天。

妈妈果然没有食言，整整一周的时间没有处理任何有关工作的事情，而是全心全意陪着自己的儿子逛景区、玩游乐园......文轩从未感受到如此的快乐，这种有家人一直陪伴的生活，真是太幸福了

“哎，要是姐姐也在就好了，她一直以来都是埋在书堆里，肯定没有这么开心过”

“.....是呀，梦婕也在就好了，我也很想她呢......”

幸福的时光总是转瞬即逝的，很快到了离别的时候，文轩本来以为自己早已适应了独立的生活，可是送妈妈到了机场的门口，却还是忍不住落下了眼泪

“妈，你什么时候再回来呢...现在姐姐也离开了，我一个人生活真的好难...”

“......坚强点小轩，妈虽然身不由己，但如果有能够回来的机会，我一定回家好  好陪着你！梦婕那边我会和她联系，让她假期就回来陪你！”

“好，妈，我等你回来，和姐姐一起等你回来！”

“好啦，多大的孩子还哭呢~快早早回去吧！”

————————

与儿子拥抱后，女人目送他上了出租车，但是却并没有进入机场大厅，而是同样叫了一辆出租车，来到一栋豪华酒店门前。“小轩......”，她兀自叹了口气，走入了一间高级套房——这是组织给她安排的临时居所。

她不紧不慢的脱下自己的衣物：一件与自己头发相配的深褐色羊绒外套、法式复古短裙，一双秋季专用的wolford黑色裤袜与一双锗色kors高筒靴

“嗯，妈的品味还是一如既往的高”

脱光的女人缓步走进浴室，打开热水冲洗自己疲惫的身体——她的双峰傲然挺立，腰部柔软纤细没有一丝多余的脂肪，双腿俏丽挺拔，完全看不出是一位拥有两个孩子、已然40出头的中年妇女

舒爽的热水澡过后，女人穿好浴袍正坐在镜子前，并拿出一瓶液体，仔仔细细的涂抹在自己的面部与脖颈处，原本因为热水而红润的面庞渐渐暗沉了下来，“嗯...应该可以了”，女人开始用拇指反复的揉搓自己的脖子，只见原本光滑的脖颈处，如同魔术搬神奇的出现一条接缝，女人捏住接缝的两侧缓缓的向头顶拉起，一层薄薄的皮肤从女人的脸上慢慢剥离，直至连同头发一起完整的离开了女人的头部——这是一件做工精巧的全包型人皮面具。而面具的下面，则是一个没有头发与眉毛的女性脸庞，眉宇间与李文轩有几分相似——她是李文轩的姐姐，李梦婕

“妈妈，你可真是给我带来了大麻烦呢......”

撕下这张自己母亲的人皮面具似乎费了梦婕不少功夫，她轻轻喘着气，小心翼翼的将人皮面具的内侧翻转过来，涂上了之前涂抹在外层的液体，用梳子小心梳理好面具的头发，将其放入了便携式的冰柜内。

“任何人都不会相信，女儿与母亲竟然是一个人吧...”

梦婕回想起了自己是怎么变成如今的样子的——一次偶然间，不，或许是必然，她发现了正在穿戴人皮面具的母亲——随后便得知了母亲的最大秘密：她根本不是什么外企高管，而是神秘组织“衔尾蛇”的一级特工，代号“S”，专职变装潜入的任务。并且，一级特工的职位是代代相传的，因此母亲与父亲的结合，只是为了传宗接代，在有了梦婕与子轩后，母亲便带着孩子离开了父亲。母亲本想在梦婕大学毕业后，再告诉她一切，然而或许是命运的安排，让梦婕不得不早早接受了自己的宿命.....

在得知这些后仿若做梦一般的她，经过复杂的思想斗争还是接受了自己的使命...不仅是因为宿命如此，更是因为以组织的势力与资源，几乎能够提供她想要的一切，身为一级特工的母亲，仅看外显的财富就已然是富甲一方了。在母亲的安排下，梦婕成为了“衔尾蛇”的四级特工，而组织派给她的第一个任务，就是扮演自己的母亲，代替母亲出现在她的生活之中，当然这也是顺理成章的，自己与母亲相伴多年，容貌相似，自然是最佳替代者，有了自己的帮助，母亲也能够更加安心的前往海外执行任务。

至于梦婕自己的生活，组织则找了另外一位特工代替她去上大学——这让梦婕有些不爽，因为自己刚刚交了男朋友，那臭女人顶着自己的脸和男友卿卿我我，说不定也已经........哼！想到这梦婕气不打一处来，但是也无可奈何，已经大二的自己总不能凭空消失吧！嗯...好在组织还是给了她另外两个身份，用来过日常的生活。

梦婕拉出了另外一个便携冰柜，从里面拿出一张金发的人皮面具，简单拉了拉面具后，梦洁开始在脸上涂抹另外一种乳白色的液体，这是面具与皮肤的粘合剂，一定程度上还能够抑制脸部毛发的生长速度，延长面具的佩戴时间；并且这种粘合剂在一定温度下就会溶解，方便取下面具，这也是梦婕之前洗澡的原因。将粘合剂均匀的涂抹在面部与脖颈处，梦婕撑开面具下方的接口，缓缓的从头顶套下——说起来第一次戴面具时，自己还相当紧张，然而面具内部做了极为精巧的处理，并且纳米技术也带来了极佳的延展性与透气性，戴上面具后没有任何不适感，反而会觉得相当舒适，如同做了一次脸部按摩一般——而这张金发女郎的面具因为刚刚从冰柜中取出，带有一丝丝的凉意，更是放大了这种舒服的感觉

梦婕非常享受这种佩戴面具的过程，她甚至在想，如果全身都能被这种材质包裹，那该爽翻了吧....想到这，她的乳尖开始变硬发红，手指不由自主的伸到那里开始抚摸自己那里的小豆豆....

“哎呀！我在干嘛呀~带个面具竟然激起了我的感觉，讨厌......不过说起来，全身的那种东西也是不可能有的吧...”

将面具底端拉到脖子，并用拇指仔仔细细的抚平后，梦婕的脖颈重新变得光滑细腻。轻轻的按压脸部，抚平面具的突起让它与自己的脸完全贴合后，梦婕带好美瞳，看向镜子中的自己——下沿微微卷曲的金色长发，闪耀的碧玉色双眸，挺拔的鼻骨与微微隆起的下巴，一张青春靓丽的英伦美少女面庞。

这是梦婕自己的要求，作为英语专业生，她想在任务期间成为一位英国少女，组织对此完全同意——没有什么能比扮演外国人更加磨练专业技能的了。

“哼，本来和小轩这周让我开开心心的，不小心想起那个臭女人，气死了”梦婕似乎还是对有人代替她与男友交往的事愤愤不平

“既然如此，你也就别怪我放荡啦~反正出门找中国大男孩放纵的是淫荡的英国留学生莎拉，不是乖巧的三好学生李梦婕就是啦~”

穿戴整齐并画好妆容，李梦婕——不，应该是英国留学生莎拉·朗德，迈着轻快的步伐向花天酒地的夜生活走去，一位新晋的千面魔女，也正慢慢的成长起来

第二章 

阳光明媚，碧海蓝天的法国马赛港，今日不同以往的热闹，坐落于此的梅丽伯爵酒店之外豪车满座，人声鼎沸，这里正在举办由法国顶级葡萄酒巨头企业“让·阿诺”牵头的盛宴，几乎全国所有有头有脸的商界名人全部聚集于此，无论是商业谈判，还是寻欢作乐，这注定是顶级富豪们觥筹交错的不眠之夜。

身材曼妙的红发女子摇了摇手中的弗朗斯红酒，随后一饮而尽，享受口中微微发酸却又绵软的那种感觉。随后，她用力的舔了舔自己的天花板与牙龈，“感觉不错，味道还是那么美妙”，女人自言自语道，海风吹拂在她波浪般的长发上，彰显着女子卓尔不凡的气质。

“美兰特家族1977年产，橡木桶承装，只有这等品质才配得上你尊贵的地位，我美丽的女士。”

“不愧是您，确实如此”，女子回头望向了搭话的男人，高高的颧骨，长发披肩，胸前的紫色百合花徽章，的确是自己的目标，“金鸡”阿比诺三世。

“不知道尊贵的执政官大人，找我这个老女人有何贵干？”

“哎呀，我可爱的女士怎么会这样说？”，阿比诺贱兮兮的答道，同时将手伸向了女人的腰，“全国哪位不知，大名鼎鼎的兰顿庄园女主人，卡兰特公司的总裁莉法·索兰特，同样是一位倾国倾城的美人呢？”

莉法对眼前这位不速之客露出了稍显厌恶的表情，但是却并没有阻止他的行为，“那您可真是错爱了，我不过是运气好了些而已”，她顿了顿，扭头轻轻地向阿比诺吹了一口气，“况且，您知道坊间传言我是如何坐上总裁位置的吗？”

“无知民众的虚言罢了，你的所得正当且有效，作为老朋友，我对你的人品可是知根知底呢。”

“哦？你现在的行为可称不上是朋友间的友善互动呢？”莉法瞟了一眼这个自打来了之后手就一直没有正经过的男人，“或许不停的摸屁股是一种新式招呼？”

“但是我知道你喜欢这样，亲爱的莉法”，男人漏出皎洁的笑容，“我还听说，兰顿庄园与庞特庄园在某些问题上，最近发生了点小小的摩擦”。

“杰比特葡萄自古以来就是兰顿庄园的专属作物，这无可争议”，莉法语气冷峻的回到，“庞顿那帮人想在这上面做手脚，那我就和他们玩到底。”

“消消气我的宝贝，我可以帮你解决这件事”，阿比诺的手开始向莉法的胸部移去，“不过，庞顿那些人也不是好惹的主，确实要花费我一些精力呢......”

“......你从一开始就计划好了，是吧执政官大人？”莉法恶狠狠的问道。

“不要这么说嘛，仅仅是朋友间的相互帮助而已”，阿比诺已经吻上了莉法的脖子，“你知道我想要什么的宝贝，为了你，我可以付出所有！”

“......你知道吗，阿比诺，你就是个恶棍，好色的无赖，偷奸耍滑的无耻政客！”，莉法咒骂道，但身体却任由他摆布，“......但是算你运气好，我今天需要男人”，话锋一转，莉法的语气突然温柔了下来。

“....宝贝，我真没看错你！你总会给我带来惊喜！从始至终都是！”男人欣喜若狂，高兴地差点跳起来，“那就来吧！我等不及想要你了！”

“如果你今天能让我满意，阿比诺，那我不介意给你多来点惊喜”，莉法有些挑逗的疏说道。

“宝贝，或许你还不知道我的手段”，男人笑道，“今晚将会是你最难忘的一夜”。

“希望如此”，莉法回道，心理却偷偷舒了一口气，“完美”。

房间内，迫不及待的阿比诺一把将莉法推到床上，暴力的撕扯开她的连裤丝袜，把头埋在了那令他朝思暮想的地方，“就是这样，就是这样！莉法，你的小穴真是漂亮！卡兰特那老头子真是暴殄天物！”

“你这变态，这条袜子可是我专门定制的！”莉法被这突如其来的举动吓到了，“还有，现在不要提到我的丈夫！”

“好好，今晚只有我和你，没有其他人！一条袜子而已想要多少我陪赔你多少！”阿比诺忘情的舔着梦中情人的阴核，口中念念有词。

“嗯......啊.........”莉法被阿比诺灵活的舌头渐渐挑起了感觉，下身的小豆豆也慢慢变硬，双手不自觉的撩起裙子，在那对丰满圆润的玉乳上揉搓起来，“你这老色狼...确实...有些本事嘛.....”

看到莉法在自己的技术下如此淫靡的样子，阿比诺红着眼，脱下了上衣和裤子，青筋暴涨的肉棒一下子弹了出来，“怎么样，卡兰特那老头子比不了的吧.......`呸，又提起那痨鬼，我该死！”

“哼，看到这跟玩具的份上，原谅你啦。”莉法摆出一副傲娇的表情，催动的阿比诺更加心潮澎湃，“...来吧”，莉法摆出了一幅“M”字开脚的姿势，邀请阿比诺进入自己的身体。

“他妈的！莉法你真的太棒了！”疯狂的阿比诺迅速将肉棒挺进莉法粉嫩的美穴，莉法原本打开的双腿，受到如此的刺激立即紧紧夹住了阿比诺的腰部，用发颤的嗓音娇喘“干我！干我！干死我这个淫荡的贱女人！”，同时轻启玫瑰红的双唇，迎接阿比诺袭来的热吻，二人舌尖搅动发出滋滋的口水声，与下体肉棒搅动淫水带来的声响交相辉映，显得十分淫靡。

疯狂抽插了一阵，阿比诺开始显得有些力不从心，上半身完全压在莉法胸上喘着粗气，而莉法仍旧用极其娇媚的喘息催动着他的情欲，“宝贝....你真的...好厉害.....我干了那么多水嫩多汁的小姑娘.....都不如这一次来得爽....”

“好啊，你竟然插着我还念叨别的女人？”莉法有些生气，一把将阿比诺翻转过来，对着他稍显疲软的阴茎一屁股坐了下去。“不许射在里面，如果敢内射，我要你好看！”

“好...好...宝贝...”，阿比诺只能任由莉法摆弄。莉法蹲在阿比诺身上，仿佛摇摇车一般开始前后摇摆，两条丝袜玉腿上的肌肉随着身体的摆动一张一合，双手开始不停的揉捏自己的双乳，“啊......啊........啊嗯~”，配合着令人血脉喷张的淫靡喘息，活生生一幅淫荡无比的欲女姿态，让阿比诺疲惫的肉棒又重新硬了起来。突然，莉法收紧双腿由蹲姿变成跪姿，屁股开始加速扭动起来，突如其来的收缩差点让阿比诺直接射了出来。

“宝贝...慢点....我快射了......”

“射进来吧~全部射进来！~”

“呃...啊！”随着下身的急速抖动，阿比诺低吼着将精液大股大股的射出，全部倾泻进了莉法的体内。莉法依旧娇喘着奋力扭动身体，过了大约一分钟左右才发现阿比诺早已精疲力竭的瘫倒在自己身下。

“......你就这么不堪一击吗？金—鸡—先—生？”莉法颇为不满的从下身抽出了半硬不软的阳具，坐在床沿兀自抽起烟来，“我们说好的，今晚你要让我满意，我可是还没有一点要高潮的感觉哦。”

“宝贝.....你......你真是太让我意外了......”，阿比诺声音都有些颤抖，“我金鸡横行法兰西政商二界数十年，操过无数女人，从来没有今天这样的感觉，宝贝，你真的要把我吸干了......”

莉法没有说话，扭头向阿比诺吐了一个烟圈，“好啦......”，她起身重新跪在阿比诺的下半身处，用双乳缓缓夹住他缓缓抖动的阴茎，伸出舌尖开始舔舐龟头上的马眼，“证明给我看吧，金鸡先生~”。

即使刚刚用尽全力射了十几发，但受到这么强烈的刺激，阿比诺的小兄弟依然挺立了起来，“噢！....轻点宝贝，对它好一点”

“那就要对我好一点咯”，莉法用舌尖俏皮的点着龟头，双乳在肉茎的根部上下滑动，爽的阿比诺直打哆嗦，随后，莉法张大嘴巴将肉棒整根吞下，时而用舌头缠绕在肉棒的周围搅动，时而如同小穴一般上下抽动，并用充满渴求与欲望的眼神看着前方的男人，“唔........嗯..........”，伴随着口水的黏腻声响与魅惑的沉吟，阿比诺疲软的阳具又重新坚挺起来。目的达成，莉法毫不迟疑的松口，将阳具快速插入自己的小穴，这一回她换了姿势侧躺在阿比诺的下半身处，一只腿夹紧阿比诺的大腿，一只腿在阿比诺的胸前来回滑动，同时伴随腰部的扭动，以一种难度极高的姿势抽插起来。

“莉法，你这是学了什么功夫...我快要，爽到无法呼吸了，呼...”，从来没见过这种姿势的阿比诺明显有些吃不消了，侧身位之下莉法的阴道夹得更紧，褶皱的肉壁剧烈摩擦着自己的龟头，配合着莉法不断摩擦自己胸部的丝袜美脚，仅仅三分钟，阿比诺就又缴械投降了。

“对不起宝贝....我....”

“嘘...不用说了，我知道你已经很努力了”，莉法噗嗤笑了一下，“你是第一个能在我这招下撑过2分钟的男人，今晚表现很不错”，说罢，她轻轻的在阿比诺脸上亲了一口。

“好...宝贝...我...”，阿比诺只觉得自身累到了极点，话没说完便昏睡了过去。

——————————————

“呼...”，看到阿比诺沉沉睡去，莉法轻叹一口气，用指甲按了一下自己戒指上隐藏的开关，随后对着阿比诺赤裸的身躯，利用戒指内部的微型扫描仪从头到脚扫了一遍。确认记录下目标的所有外部数据后，莉法迅速整理好凌乱的衣装，静悄悄迈步走出房门，赶回了一间不起眼的套房。进门后，莉法没有丝毫停歇，迅速脱下全身的衣服并堆叠整齐，随后慢慢的用食指在自己的私处揉搓起来，不一会，小穴四周便慢慢起了一层不起眼的褶皱，莉法小心翼翼的撕开褶皱的边缘，随后慢慢将它从自己的蜜穴里抽出来——一个薄到几乎看不见的套状物体，完完整整的装着阿比诺浓浓的精液。小心处理后，莉法故技重施的从口腔中拉出了同样的薄膜，这自然是组织用以收集精液与唾液的杰作，其薄的程度能够完全让人察觉不出异物感。随后，莉法拉出一件手提箱，通过红膜扫描解锁后，将两个套套放入下层的储物隔间，并通过上层的电子显示屏解锁了最后一件物品。

“呼！任务圆满完成。”，喃喃自语的莉法对着显示屏进行了虹膜扫描，随后立即感觉身体有一阵电流通过，刺激的她打了个寒颤——这是装置生物电吸附带来的感觉，无论是穿上还是脱下，都免不了遭受这痛苦，当然，这也是在提醒“莉法”进入工作状态的信号。确认装置完全解锁后，“莉法”将手伸向背后，拉开后颈骨处隐藏的胶皮拉链，缓缓将自己美丽的脸皮从头顶撕下，露出了其中没有头发的真实面孔，眼角轻微的鱼尾纹与下沉的眼袋暗示她早已不是青春活力的年轻女子，然而却依旧有着不输给自己刚刚穿戴的那副面孔的美貌，左侧下颌那淡淡的美人痣表明了她的身份——子轩与梦婕的母亲，衔尾蛇组织的顶级特工“S”。

没有了生物电的吸附，刚刚还紧贴在S身上的人皮被轻松剥离了全身。在脱掉脚上的最后一点人皮后，S轻轻躺在床上舒缓着略微酸痛的身体，今夜的目标确实难以对付，花了自己不少精力，甚至让她感受到了些许快感，要知道，自从成为组织的一员以来，她经历了无数这样的任务，无论是男人还是女人，无论是年临近百的老人还是尚未成年的孩子，她都与他们有过最深的肉体接触，然而每一次任务都如同今晚一般，S真正的身体被完全包裹在仿真人皮之下，甚至连私处与口腔都被完全保护起来——自己的身体从来没有真正的与目标接触过，她这样想着，然而感觉是不会骗人的，这转瞬即逝的快感甚至让她想起来自己那段被组织认为是“工作”的婚姻——只有在那几年的时光里，她才能使用自己真正的身体，自己真正的面孔，去感受真正的快乐，去感受那种名为“爱”的情感......然而组织需要的只是她肚子里的孩子，准确说，是女孩子，而自己以死相逼换来的子轩，却从小不能享受到母爱......梦婕已经走上了这条道路，而子轩呢？自己只希望子轩快快乐乐的长大，活成真正的自我，不想让他走上和我们一样的道路，可最终屈从与组织的自己，真的能守护住他吗.....

“任务没有结束，S”，显示屏那边的声音打断了S的思绪，“本次任务完成，即刻交付”，她立即回到，随后将莉法的人皮与戒指一并放入了储物层，这样，阿比诺三世的全部身体数据收集完毕，至于组织需要这些数据做什么，S也能猜个八九不离十——不久之后，这位横跨法国政商二界的风云人物，也将伏归组织的掌控之下了。确认手提箱锁好后，S从床底抽出另一个小型行李箱，里面是一件黑人女性的人皮与一套女仆装——自己的真面目已经20年没有展示过了，她早已不是她自己了，她是组织的顶级特工，是独一无二的千面魔女。将人皮简单拉伸后，S拉开人皮颈部的隐藏拉链，由脚部慢慢穿着至全身，拉上拉链后S开启了人皮的生物电吸附开关，一阵触电般的刺痛后，身上的异物感慢慢消失了，她已和这位黑人女性融为一体——当然，这是只有顶级特工才能使用的东西，生物电吸附功能不仅省去了涂抹粘合剂的步骤，还能通过电刺激大大缓解皮肤触碰产生的异物感，高分子材料保证了皮肤的正常透气与排汗，穿戴者甚至可以连续几个月使用而不用脱下，而梦婕身为入门特工，只能使用次级材质的面具了，需要定期保养不说，也要忍受粘合剂带来的不适感——“哎呀，我又胡思乱想了，看来近期状态不佳，需要休息一段时间了”，S整顿好思绪，穿好女仆装，以酒店清洁工的身份走出了房门，至于房间内的东西会有人来收尾的。

这自然也是提前计划好的环节，S来到储物间，与另一位黑人女性用熟练的法语进行了交接班，随后换上便服，由后门离开了豪华的梅丽伯爵酒店。任务终结，她想好好的休息一下，自从把身份交给梦婕后，自己高强度出了十余个海外任务了，或许真该暂停一下了。至于自己的命运，梦婕的命运和子轩的命运，她的眼前，仍然是未知的迷惘......

