仲夏，天气烦热。
窗外是不住的蝉鸣，林亚就在靠窗的位置上打盹。正值高三，他每天在题海书山中度过，委实难以忍受。
“如果有机会，能够改变自己的人生就好了。”
林亚无聊地转着手中的笔，“啪嗒”一声，笔落在了桌面上。
但是这样的日子，林亚是难以有什么清闲的时候的。
班主任是位徐娘半老的美人，身材丰满诱人，但却格外的严肃，林亚有时候也会在思考，这样的一位美人，在谁的面前能够流露出她可爱魅惑的一面呢？
班主任走到了林亚面前，轻轻敲了敲他的桌面：“林亚同学，你现在是高三，同样的话不希望我说很多遍吧？”
林亚点点头，没再说话，将目光转向了自己的书本上。
深夜，晚自习结束，林亚带着一身的疲惫回到家中，出乎他意料的，家中的灯火仍然亮着。
他看见父母满面忧愁地坐在沙发上，母亲一瞬间仿佛苍老了十年，眼眶通红，而自己的父亲一手撑着额头，令林亚难以看见他的表情，只看见父亲面前桌子上的烟灰缸里堆满了烟头。
父亲在三年前就戒烟成功了，林亚是知道的。
林亚突然发现家里少了一个人，少了那个每天晚上都会抱着自己的精灵娃娃一直等到林亚晚自习结束的妹妹。
妹妹是个吃货，林亚曾经不止一次因为食物而和自己的妹妹闹矛盾，但到了最后林亚总会将食物递给妹妹，看着她抱着食物吃得津津有味的样子而开心。
“哥哥，是很厉害的人呢……”在期中考试成绩公布后的一天晚上，林亚心死如灰，以他目前的成绩，连上二本都困难。那时候他推开家门，看见睡眼惺忪的妹妹抱着毛茸茸的精灵娃娃在沙发上等待着他。
“太晚了，以后你就不要等我回家了。”林亚如此说。
“嗯～才不要！”妹妹摇晃着脑袋，两只马尾辫在林亚眼前晃来晃去：“哥哥是天才，是英雄！是很厉害的人呢！期中考试才不算什么！”
或许那时候林亚的妹妹并不理解什么是期中考试，只是为了安慰颓丧的自己才那么说。但确实，让林亚的心变得坚定了起来，
“妹妹呢？”林亚看着沉默不言的父母，问。
母亲没有回答他，泪如雨下。父亲的声音让林亚想到了刀锋，其中有着形如实质的杀气溢出来：“被一堆混蛋绑架了，赎金三百万。报警就撕票。”
林亚也同他的父母一样，沉默了。如此巨大的打击让他一时难以接受，但理智在告诉他，这种情况下，只有报警。自己家拿不出三百万的赎金，林亚是清楚的。
自己也不是父母的亲生儿子，林亚也是知道的。但尽管如此，他还记得在那个大雨滂泼的夜里，一男一女仿佛带着曙光来到他的面前，摸着他的头，向一旁的男人轻声说：“亲爱的，你看他好可怜，我们帮助他好不好？”
林亚并不记得自己原来的家庭如何，住在哪里，只记得林亚这个名字。
在那之后，林亚就成为了这一男一女的儿子，成为了一个哥哥。
而现在，那个口口声声叫自己哥哥的孩子，她的生命却危在旦夕，自己又无路可去，什么也做不了。
这种无力感，林亚格外熟悉，却想不起来在何时感受过。只是痛恨，痛苦……
夜深，林亚的父母去报警了，林亚在自己的床上，望着漆黑的天花板，眼神空洞。
最后他带着痛恨进入了梦乡。
梦中是燃烧的残垣断壁，林亚在火焰中奔跑，呼喊，只是自己却听不清喊的是什么，他只知道在那片火海的尽头，有着自己所必须找到的事物。
林亚从梦中惊醒，背后一片透湿，胸口格外的闷热，身体仿佛变得沉重了不少。
他从床上翻下，窗外已经是蒙蒙亮，是时候去学校了。父母仍然没有回来。
这一天格外的难熬，无时无刻，林亚都觉得自己的身体中仿佛有着什么在生长，在充盈。
夜晚，林亚在家中听到了确切的消息，如晴天霹雳。
“你妹妹……她……遇难了。”家中安慰着母亲的女警用了专业的名词，但是林亚却能听出来那其中的意思。
“哦……”林亚出奇的平静，没有过多的言语，似乎难以掌握平衡，他跌跌撞撞地走向房间，倒在了床上。
深夜，他又一次惊醒，带着凄厉的哭喊，不甘，伤心，痛苦，一切的负面情绪都在哭喊中爆发出来。
曾几何时，曾几何时，他也是如此地无力，如此地痛苦。
林亚无奈地扯着自己的头发泄恨，但是那用的力气却早已超过了泄愤的范畴，简直像是要把自己的头皮扯下来。
他最后在一次极端的爆发中，将自己的整个头皮扯下，没有鲜血淋漓的景象，只有头痛欲裂，仿佛有着潮水般的东西涌进自己的脑海。
紫金色的长发披散在身前，胸部熟悉又陌生的重量没能让她从极端的情绪中回过神来，她茫然地转向窗子，玻璃的镜面上倒映出紫金色长发，碧绿瞳孔，有着尖尖耳朵的少女。
那叫“精灵”，她想起来，自己的妹妹曾经抱着她的娃娃说过。
“嗯嗯，精灵，那……这个精灵叫什么名字呢？”她半开玩笑地问。
妹妹的眼底闪过一丝狡黠，凑近她的耳边，轻声说：
“诺林雅。”

回复:

 </font>
这非富贵家庭要赎金，要不来的。。。说被人贩拐了还真实一点。
因为是短篇，所以很多地方我都是按匪夷所思来写的，包括最后我想过怎么引出诺林雅的名字，结果还是选择借妹妹之口。所以我只是来挖坑而已:，被绑架这种事情其实也可以思考到底是不是被绑架了，或者说绑架妹妹的人只是需要一个借口来使主角觉醒......当然这个坑我是不会填的

回复:

 </font>
感觉论坛长篇很难完结，短篇容易，建议都短篇
在继续诺林雅的故事啦，艾洛尼亚史诗的剧情挑了一个点开始重置
