邻家的美少女，是我同龄范围内所有男子倾慕的对象，我也曾经意淫过近水楼台先得月，如诺将她拥入怀中，或许是人生一大幸事吧，当然，现在我并不抱有这些希望。
   高一时候，中考失利的打击已经够大了，我早已对自己失去了信心，更别说去追求那位美少女了。
   清晨，由于值日的原因，我比平常早了半个小时起床，站在家门口的时候，天蒙蒙亮，路上一个人都没有。
   “哈～又要从周一开始经历一周的上课时间了。”
   一如既往地清晨在家门口打了个哈欠，擦去眼里泪水的时刻看见她正向外走去，而且正好经过我身前。
   雪肤白发，微微的清香涌入我的鼻间。
   正思考着要不要与当年的玩伴打个许久没有过的招呼，她看了我一眼，走了。
   也好，省的麻烦。
   这就是中考以后人和人的分类吗?
   感叹了一番没什么用的感慨。
   望着她走去的方向，我又回过头，向着与她相反的方向走去。
   与那位相貌姣好，品学兼优，生活轨迹几乎是人生赢家标配的美少女，我当然自愧不如。
   .........
   那位美少女，在我无法察觉的身后拉紧了手上的某样东西。
   “呼...”
   感觉到痛感带来的刺激，她心满意足地走下去。
   “喂！”
   身后传来男人的声音。
   “你手上在拉什么?”
   那个男人，是我。
   在出门之后，昨晚没有熬夜的我精神十足，充满着活力，连带着对于世界的感知也更加清晰了。
   我看见地上断断续续地有液体的痕迹，而且有的已经干了，变成黑色的某种东西。
   而那些液体的源头，来自她家。
   “......”
   是饮料吗?姑且不论有没有饮料变干之后会不会变黑，她身上根本没有水壶。
    那会是什么?
   总感觉，有什么需要我去制止。
   我向后转身，快步地走上前，正好对上了她正在拉着手腕上的东西。
   顺带一提，因为我家出于坡度较大的地段，而她正处于下坡路，我刚刚上完坡，所以我清楚地看见她手上的东西了。
   是绷带。
  沾着血液的绷带。
   她似乎是吓到了，猛地回头。
  “不是...”
   然后脖子处的血液流了出来。
   似乎是察觉到了，她快速捂住自己的脖子，想要制止出血。
   她后退了一步，由于是下坡而没有找到着力点，她踩空了。
   “啪。”
   .....
   手腕被抓住了，手腕处的伤口在那个男人的手中裂开，绷带也在同一时间变得松松垮垮。
   那个家伙紧紧抓住我的手不放，又似乎担心我手腕上的伤，不敢握太紧。
   那是在做什么啊，变态。
   我的手就要撒开，想什么也不管地跑走的时刻。
   手腕上的痛感却忽然变得很痛，钻心的痛。
   “你这偷窥狂死变态到底要做什么啊！”
   不禁骂出了声，而后我们都愣住了。
   接下来他一言不发地缠好绷带，我静静地看着他缠好绷带。
   在邻居探出头之前我们匆匆分头。
   相互跨出一步之后，我们不约而同地回头，对视了一眼。
   我从他眼里读不出什么，他也同样不可能知道我在想什么。
   我有这样的自信。
   因为虽然没人知道，可我有着令人作呕的本性。
   所以我不可能有资格去喜欢其他人嘛。
   少女一摇一摆地走向自己的那所寄宿学校。
   ......
   后来，我养成了一个习惯，每周一上午都会早一个小时起床，然后比平常造半个小时在门口蹲点，看看她身上有没有什么异常。
   当然，不排除我自己也想看她。
   有一天她竟然拆下自己的绷带，用沾着干血迹的绷带缠在我手上，问我想不想要这么一直抓着她。
   直到我落荒而逃，和我们终焉到来的那一刻之前，我都在想着她那时是不是看着我的背影偷笑，又不禁感到一丝恼怒和无可奈何。
   .....
    我做了，我竟然真的做了。
   我居然把绷带缠在他手上，问他想不想要自己。
   不...怎么办，我居然真的抑制不住自己吗。
   为什么在他面前我会变成那样?
   宿舍内，少女拉上了窗帘，以生病为由逃下了一天的课程，在昏暗的房间内抱着自己。
   想着两个问题:自己为什么会变成那样；
   为什么他不抓住绷带?
   ......
   女神在微笑着，她无处不在。
   .....
   这天早上，天下着蒙蒙细雨，天空是灰色的，地面是黑色的，白色的少女没有撑伞，她本想早些出门，后来又决定原时间出门。
   她走到门口，拆下了绷带，抓住其中一头，将剩下一头塞在绷带内缠紧。
   她走出门，那个少年依旧等着她，撑着黑色的伞，穿着黑色的短袖。
   她似乎有些惶恐，又有些期待。
   她再一次对着男孩伸出了手，手心是皱皱巴巴的绷带，绷带灰暗的白色之中带着红色的血污，少女的手轻轻颤抖，泫然欲泣的样子像一只小动物。
   男孩差点伸出了手，却又不敢抬手。
   他只是将伞轻轻向外靠了靠，让伞遮住少女不被淋到。
   “噗。”
   未曾想象的两人终焉突兀的到来。
   刀刺穿了男孩的腹部，血液和雨水交融着留下，黑色的伞落在黑色的地面，白色的女孩刺穿了黑色的男孩。
   女孩意识到了自己在做什么。
   他只感觉到又出现了一个女人，之后意识就陷入了黑暗。
   ..........
   不知多久，男孩醒了。
   他的周围是一片漆黑。
   他躺在床上。
   他发现整个房间密不透风。
   他立马离开了房间。
   这里似乎是一个公寓套间，一个人住大小正好。
   男孩冲到玄关面前，他觉得有什么令他害怕的事情要发生了。
   他发现打不开门，门上有着数不清的胶带，门外传来数不清的锁相互碰撞的声音，十分清脆。
   “你醒了?”
   身后传来银铃般的声音，声音很轻，轻到让男孩害怕。
   他忽然感觉腹部又开始剧痛，伤口裂开了。
   他跌坐在地上，身后的少女拿着刀，脖子上的绷带已经更换。
   “现在可不能乱动了。”
   少女站在男孩的面前，红色的眼睛闪烁着诡异的光。
  “.....”
   男孩一时间完全无法出声，只能盯着少女。
   “对不起咯，你的伤应该会留下后遗症，所以我只能把你保护起来了。”
   少女将菜刀在指尖滑动，血液滴到了木质地板间的缝隙上。
   “没关系的，那具有着后遗症，脑子也不好用，身体又迟钝的身体已经不用使用了。”
   少女说话的间隙，血液顺着地板的缝隙流动，仿佛有着生命一般。
   少女蹲下，在和男孩同一高度的情况下，她抓住了男孩的手，用脸蹭着。
   “我很爱惜皮肤，所以我的脸很好摸；我努力学习，所以成绩不会差；我很爱你，所以我不会让你受到委屈。”
   “我祈求铭月女神，献祭了自己的精神，消去了你的存在，你的家里已经没有你的位置了，他们会少一张椅子，少一双碗筷。”
   “你可以用我的身体活着，享受我的身体，爱着我的身体。”
   “啊啊...多么温暖的手心，我以后会与它同在吗?”
   血液在这一时刻似乎构成了某种东西，它们吞噬了我的衣服，将衣服完全消融。
   它们淹没了在我面前的少女。
   我依稀听见一声很好听的笑声，不知是从哪里来的。
   当血液退去，我的面前只剩下她的皮物。
   我不敢动。
   我后退了一步。
   那张皮物仿佛重新拥有了生命，自己扑向了男孩。
   “哎呀～真是强大的意志力，居然可以做到这种程度吗。”
   不知哪里传来了惊奇的声音。
   男孩惊恐地发现，自己居然完全无法挣脱皮物，那张雪白的皮物已经缠绕上他的腿，带着奇妙的触感。
   直到少年全身被缠住，他那粗壮的下体却仿佛被皮物痴迷一般，以奇异的力量插入了少女的阴道。
   “啊！”
   音调极高的声音代表着男孩已经成为了自己曾经倾慕的少女，可是这名少女现在却在扣弄着自己的阴唇。
   她想要抓住自己的阴茎。
   手指在阴道口处抓摸着，却只收到了混合着爱液和血液的高潮证明。
   “啊...等一下啊啊啊.....”
   少女被自己的精液中出了。
   ...........
   不用多久，我居然习惯了女孩的生活。
   我是她，我在她里面。
   这个事实只能被接受。
   但是我却做出了往常完全不可能做的事情。
   在自己的房间内，将阴唇打开，少女抽出了自己曾经是男性的证明。
   “真是个淫荡的女孩子。”
   一名美少女忽然出现在她旁边，说道。
   “铭月女神不就是这么希望的吗？”
   面色潮红，小穴不断开张闭合，我我早已无法忍受。
   “女神大人，快一些吧。”
   我忽然被女神抱住，樱唇被她堵住。
   我那巨大的阴茎也被塞到身体内，肛门也被女神的手指玩弄。
   事到如今，如果问我还会不会抓住那条绷带，我的回答仍然是不会，但是如果是她的身体，我或许会很高兴地抢过来吧。
回复:

图片传不上去，暂时放着吧
