"嘿，艾伦？" 苏菲走进客厅，手里拿着一本大书。"你能帮我解决一下这个咒语吗？"

"呃......也许吧？这是什么，魔法作业吗？" 艾伦从杂志上抬起头来，审视着苏菲手里的那本小册子。"......101种无用的变形术？"

"是啊，我在图书馆找到的。好像很酷！" 苏菲咯咯笑了起来。

"看起来像是另一种消磨时间的方法。" 艾伦疑惑地看着她。"这是什么？"

"这个，这里。拉链的那本。" 苏菲把书本递给她，指着一个索引。

"扎尼拉链。" 艾伦大声念道。她翻了个白眼。"要求......这个法术的施法者......要求......" 艾伦喃喃自语，用手指描绘着咒语的指引。"好吧，我想我搞懂了。哪里有拉链？"

"拉链？" 苏菲皱起了眉头。

"对，要有个载体。你需要一个拉链来施展。这大概就是它之前不起作用的原因吧。" 艾伦理直气壮地表示："说实话，你连要求都没看清楚吗？"

"我知道它的作用! 它能让你变身为有拉链的人!" 苏菲娇嗔道。

"不，你给拉链施了魔法，它就会变成附魔的。"

"可这是本变形书啊！" 苏菲抱怨道。

"那这个魔法就会引起变身。" 艾伦又翻了个白眼："我是说真的。"

"好吧，我知道了。那我就从我的一条牛仔裤上拽条拉链下来。" 苏菲跺了跺脚，想回自己的房间。

"等等，显然你只需要拉拉链。" 艾伦突然发觉，又重新读了一遍咒语。

"现在是谁没好好读咒语了？" 苏菲在客厅里喊道。

"还是你，笨蛋！" 艾伦反驳道。

几分钟后，苏菲把一小块金属甩在书上，那是拉链的拉环。"来，拉一下拉链。"

艾伦抬头看了看她。她在这期间又去看她的杂志了。"太好了。"

两人互相盯着对方看了一会儿。

"啥？" 苏菲问道。

"哈，什么？施展你的咒语吧！" 艾伦皱了皱眉头。

"哦，我还以为你要--"

"喂，当初是你想施法的。"

"好吧，好吧。" 苏菲撅着嘴，自己坐到了艾伦身边的沙发上。她再次翻阅了一遍咒语，按照步骤操作着。拉链的拉头忽然冒出火花，闪过一抹艳丽的红光，然后掉了下来，又变得毫无生气。

"成功了吗？" 苏菲问道。

"我怎么会知道？测试一下呗！" 艾伦翻了个白眼。

"好吧。" 苏菲撅着嘴。她小心翼翼地拿起拉链。"这里什么都没有。" 她把它放到胸前，正对着锁骨。但当她把手拿开时，它却相当不客气地掉了下来，正好掉在她的上衣上。"哎呀。"

"所以没有成功？" 艾伦皱着眉头，她的室友从胸罩里捞出拉链。"你放对地方了吗？"

"很确定...... "苏菲嘟囔着，检查着拉链。

"哦，你可能又把它弄坏了。" 艾伦叹了口气，"把书给我。"

"等一下。我想我知道了。" 苏菲说着，把拉链放到了艾伦的胸前。

"你这是想--"

苏菲没有松开拉链，而是顺势拉下了拉链，仿佛在做一个拉拉链的动作。随着熟悉的拉链被拉开的声音传来。而在拉链被拉开之后，艾伦的衣服和皮肤也分开了。

"什么玩意！" 艾伦惊恐地尖叫着，盯着身上越来越大的洞口。拉链似乎也在让她的内脏消失，在洞口下留下一个空洞。苏菲只是边更大声地笑着，边继续在她室友身上解开一条缝。当她拉到了艾伦的腰部时，她停了下来，轻轻地拨开了拉链。"我身上有个洞！" 艾伦尖叫起来。

"是啊，是不是很邪恶？拉链干的好事! 我以为你看懂了咒语。" 苏菲笑了笑。

"那只是要求！" 艾伦半喊着。

"是啊，我看了说明。团队合作！" 苏菲高兴地鼓起掌来。"你知道吗，艾伦？既然我们是个好团队，我们不妨一起合作。"

"你在说啥？" 艾伦困惑地问道。她看着苏菲站起身来。

"哦，没什么，只是...想进入你的皮肤。" 苏菲眨了眨眼。还没等艾伦反应过来，苏菲就弯下腰，转过身，把右臂直接插进了艾伦的缝隙，钻进了她的身体。

"啊！搞什么鬼，苏菲！" 艾伦尖叫着，因为她感觉到苏菲的手臂钻进她空洞的身体，进入自己的右臂。当苏菲的手臂充满自己的手臂时，她发现自己的手臂无法动弹。

艾伦用左臂伸过去抗议，但苏菲更快，把左臂也伸了进去。艾伦短暂的挣扎了一下，但是没有了手臂，她也无法阻止苏菲将自己的双腿放进她的身体。"你这个怪胎，我要把你抓回来！" 艾伦半叫半笑。就他们之间平时的恶作剧而言，这次是个大麻烦。

'艾伦'从沙发上站了起来。"哦，我就剩它了。" 苏菲笑了笑，她把艾伦空荡荡的脑袋拉过自己的脑袋。然后，从桌子上拿回拉链，她把拉链放在艾伦的缝隙底部，然后拉了起来。缝隙在拉链的作用下合上了，苏菲被牢牢地封在了艾伦的皮肤里。尽管苏菲比艾伦小了一大截，但皮肤却非常贴合。观察的人都不会有任何察觉。

“你明明可以好好地问一下的。”艾伦的声音在苏菲的脑海中回荡。

"要把你变成皮衣？然后穿上你？" 苏菲咯咯笑了起来。她的声音也是艾伦的。"好像你会同意似的。那我就得强行给你穿上，我们还是会变成现在这个样子。"

“大概是吧。”艾伦也傻笑了起来。“这尼玛太奇怪了。你不会在我的身体里做什么奇怪的事情吧？”

"不会，只是要去给艾米丽来个恶作剧。" 苏菲拿起爱伦的钱包和钥匙。"知道她这段时间在哪里吗？"

“这应该很有趣。现在是，额，周日下午四点？她可能在她的公寓里。哦，带上拉链。”

"好主意。嘿，我在公共场所应该没法跟你说话。"

“举起你的手机，假装你在用它。”

"......有道理。"

艾米丽的门被敲响了。皱着眉头，她起身去开门。她没有想到会有人来。透过猫眼看过去，她看到艾伦在另一边开心地挥手。艾米丽打开了门。

"嘿，怎么了？" 艾米丽半笑着问，请她进去。

"没啥！" 艾伦回答，从艾米丽身边走了进去。

艾米丽上下打量着她。肯定有什么地方不对劲。她从来没见过艾伦这么......精力充沛。"那么，什么风把你从校园的另一边吹过来了？"

"哦，没什么。" 艾伦笑了笑。她出乎意料地紧紧盯着艾米丽。

"是吗？因为你以前从来没有不通知一下就来找我，而且你看起来真的像是有什么事。" 艾米丽疑惑地看着她。"苏菲去哪儿了？"

"天哪，我真不擅长这个。算了吧。" 艾伦突然翻了个白眼，转身离开。

"啊，什么？" 艾米丽一头雾水。

艾伦从口袋里拿出一个小金属物，就放在她的锁骨上。她把它捋到腰间，让艾米丽惊讶的是，艾伦的身躯真的散架了，露出了身下的另一个人。

"什么......苏菲？" 艾米丽被吓了一跳。她好奇地看着苏菲脱下艾伦那件栩栩如生的皮肤。"你做了一套艾伦的皮物？"

"哒哒哒！" 苏菲从皮衣中解脱出来，说道。"伙计，我还没露面的时候，别问那么多问题。你毁了这一刻。"

"也许你当时应该做得更快一些。" 是艾伦的声音。

"什——艾伦？你在哪里？" 艾米丽转过身来，看看艾伦是否站在门口，然而并没有。"这是个精心设计的恶作剧吧。" 艾米丽拿起艾伦的皮衣。"那你到底是从哪里弄来这样的皮衣呢？"

"从我自己那里弄来的。" 艾伦说。声音就是从皮衣里传出来的。

"草！" 艾米丽尖叫一声，将艾伦摔在了地上。

"哎哟。" 艾伦摔倒了，倒在了自己身上。她扑腾了一下，然后终于从地上爬了起来，尽管前面有巨大的缝隙，但她的身材还是很正常。

"你......你搞什么鬼？你把自己变成了皮物？" 艾米丽瞪大了眼睛。

苏菲倒在沙发上，笑得合不拢嘴。

"应该说是苏菲做的。" 艾伦抱怨道。她转向苏菲。"你的扑克脸最差。只问了大概，额，三个问题就崩溃了。不管怎么说，把拉链给我，我需要修补我身上的这个洞。"

苏菲把拉链扔给了艾伦，艾伦轻巧地接住了拉链，把她前面的缝隙封住了。艾米丽惊奇地瞪大了眼睛。

艾伦向艾米丽挥舞着拉链拉手。"神奇的拉链拉头。被施了魔法，确切地说，是用了一本奇怪的书中的咒语。"

"哦，好家伙。"艾米丽只能这样说。艾伦把拉链拿给了她，她轻轻地用手指捏住了拉链。

苏菲终于收拾好自己，从沙发上站了起来。"这不是很酷吗？除了把人变成皮衣，它还能做很多其他的事情。"

"真的吗？" 艾伦问道。

"是啊，是啊。如果你把它一直拉下去，它就不只是开个缝，而是完全分开了！" 苏菲兴奋地说道。

"一直拉......？像...这样？" 艾米丽皱了皱眉头，用拉链在左手腕上快速地绕了一圈。一声拉开拉链的声音，艾米丽的左手直接从手腕上掉了下来，"砰 "的一声轻响，落在了地毯上。"......哦。" 艾米丽盯着自己脱落的附属物。"嘿，我还能感觉到它。"

"你似乎不会失去控制，除非有人穿着你。" 艾伦指出。她拿起艾米丽的手，戴在自己的手上，就像一只手套。

"嘿！那是我的手！" 艾米丽抗议道。她盯着这一幕。尽管艾伦的手腕明显大了一些，但她自己的手似乎很适合戴在她的手上。

"而且尺寸似乎也不是问题。" 艾伦笑了起来。"毕竟那个小矮子是穿着我一路走过来的。"

"我好像，只比你矮了半尺吧？苏菲娇嗔道。"喂，你现在身体其他部位也是空心的吗？" 苏菲指了指艾米丽被截断的左臂。

"嗯。" 艾米丽盯着那个断开的地方。"好像不是我的全身，只是我的手臂。" 她用右手捏了捏自己的左臂，它就像布料一样塌陷了。"我的手臂现在就像一个空袖子。"

"很酷。" 苏菲笑了笑。她把一只胳膊伸到艾米丽的胳膊上。

"我可以帮你......？" 艾米丽疑惑地问道。

"只是想知道是什么感觉。" 苏菲笑了笑。

"你刚才穿的是一个完整的人。" 艾伦指出。

"是啊，好吧......闭嘴。把拉链给我。" 苏菲把拉链头从艾米丽手中抢过来。

"嘿！你不用问一下的吗！" 艾米丽抗议道。但苏菲已经在她自己脖子上解开了一条线。当她完成时，她的头从脖子上翻了下来。

"真棒！" 苏菲笑道，她的头 "砰 "的一声掉在了地上。

艾米丽和艾伦都打了个冷战。"不疼吗？"

"有一点。不过我的头现在有点像是，软的。" 苏菲咯咯地笑着，她拿起自己那颗不成形的脑袋。她把它捏在手里演示了一下。"看，没有骨头！"

"是啊，但如果没有什么东西把你弄得走形，你就会保持正常的形状。" 艾伦指出。

"根据你的经验？" 艾米丽咯咯笑道。

"嗯，是啊，自从这个无头的混蛋让我完全变成了空心人。" 艾伦对苏菲竖起了大拇指。

"啊，别这样。这很有趣！" 苏菲笑了起来。"来，你可以戴上我的头作为补偿。"

艾伦考虑了一下这个提议，从苏菲伸出的手中夺过了她的头。"听起来很公平。" 艾伦接着拉开苏菲的颈孔，将她戴在自己的头上。

"好了，我们走吧。" 艾伦用苏菲的嘴说道。"我看起来怎么样？"

"我本想拍拍手，但你有我的一只手。" 艾米丽笑了起来。"你看起来......不太搭。"

"哦，也许你的头更适合我。" 艾伦笑了笑。

"哦，不，不不。" 艾米丽摇了摇头，双手紧紧抱着太阳穴。"不是这样的。你可以拿我的手，但你得把我的头放在我自己的身体上。"

"那你那活生生的皮物身体呢？" 艾伦笑着说。当她发现艾米丽似乎真的在考虑这个问题时，她停止了笑声。

"好吧，我知道了。你可以这么干。" 艾米丽笑着说。

"等等，真的吗？"

"当然，不过我想向你借点东西作为回报。"

"不管你想要什么。" 艾伦笑了笑。她抓住拉链，解开艾米丽的脖子，把她的头和身体分开。"你的头真可爱。" 艾伦抱起艾米丽，把她放在茶几上，抚摸着她。

"谢谢。" 艾米丽咯咯地笑了起来。她着迷地看着艾伦解开她身体后背的一条缝，爬进她的身体里。很快，她就把自己拉进了艾米丽的身体里。

艾米丽的无头身体，也缺少了它的左手。"没想到吧，是吧！" 艾米丽笑了起来。她很快意识到自己只是在自嘲，因为艾伦和苏菲的头都不见了。

艾米丽的身体转向她，耸了耸肩，从前面拉开一条缝。艾伦跌跌撞撞地走了出来。

"好吧，所以无头皮物让你穿上后就没头了。" 艾伦注意到了。她把苏菲的头剥了下来。"你没事吧？"

"是啊，一切都只是在一瞬间有点黑。我想我们俩只是在那里有点摸不着头脑？" 苏菲咯咯地笑了起来。她的身体摸索着走了过去，从艾伦的手中接过她的头。"来，让我来试试。"

苏菲扶起艾米丽的身体，帮她站起来，把她摇出来，让她恢复身形。然后，她将自己的头放在了艾米丽头部应该有的空地上。

"等等，你在做什么？" 艾米丽问道，显得很关心。

"想知道会发生什么。" 苏菲笑了笑。"其实......" 苏菲把头转过来，让她的头朝后放在艾米丽的身上。然后，她迅速地用拉链绕过断开的地方，将自己的头拉到艾米丽的身上。

苏菲的无头身体向后退去。

"喔。"。苏菲的脑袋说道。艾米丽的身体摇摇晃晃的往前走了一步。或者说，从苏菲的角度来看，是向后退了一步。

"艾米丽？" 艾伦好奇的问道。

"不，还是苏菲。"

"我感觉不到自己的身体了！" 艾米丽大喊道。

"当你提出让我穿上你的身体时，你就知道你签了什么合同。" 艾伦对艾米丽嘘寒问暖。

"......额，大概？"

"我的头是反着穿的! 而且我有两具身体！" 苏菲咯咯笑道："这太疯狂了！"

艾伦和艾米丽着迷地看着苏菲在艾米丽的身体里跳舞，脑袋倒过来。而当她被绊倒，摔在自己原来的身体上时， 留下苏菲两个人在地上纠结的堆在一起。

"哎呀。没想到我会这么说，不过我很庆幸我的身体没有这样。" 艾米丽打了个寒颤。艾伦笑着说。

苏菲的两具身体解开了纠缠，站了起来。"好吧，控制两个身体有点难。想要回你的身体吗，艾米丽？"

"不，把你的给我。"

 "哦，有办法了。" 苏菲笑了笑。 "不，等等！" 艾伦抗议道："我现在也想试一试。" 她从苏菲手中接过拉链。"我可以借用你的身体吗？"她问苏菲。 "你居然还会问。" 苏菲笑了起来。

"你倒头的事情让我很奇怪。" 艾伦走到苏菲的身体前，解开了她背后的一条缝。"如果我们穿错了衣服会怎么样？这是自动定型的，所以......" 艾伦继续向后爬进苏菲的身体，将左手插入苏菲的右手，以此类推。

最后，她给自己拉上了拉链。

"你认为她还记得自己会没头吗？" 艾米丽大声地问道。

"大概吧。" 苏菲回答道。

两人看着苏菲的身体跌跌撞撞地走来走去。就像看着一个醉汉试图做直走测试一样。最终，艾伦摔倒在地上，支起身子，摇摇晃晃地把自己从苏菲的身体里解出来。

"你好菜啊。"

"确实。" 苏菲随口答道。

"我当时......在你体内倒腾。就像，用右手控制我的左手。太不真实了。" 艾伦指出。

"就像电子游戏里那些反向控制状态的效果！" 苏菲兴奋地说道。

"呃，当然。不过这很酷。" 艾伦笑道。

"好吧，那么，这对我们有什么好处？" 艾米丽问道。

"嗯，这意味着我们可以把零件穿在错误的地方。看着吧。" 艾伦把艾米丽的左手从自己的手上剥下来，改穿在右手上。"看到了吗，两只左手！" 她弯曲着她那双相配的手。

"哦，真酷。" 艾米丽笑着说："试试把东西戴在头上！"

苏菲毫不犹豫地解开左腿(注：现在苏菲用的是艾米丽的身体，头是倒着的)的拉链，把头伸进洞里。现在从苏菲脖子上长出来的那条腿踢了几下。

"嘿，艾伦，把苏菲的身体给我。" 艾米丽开口道。"我已经厌倦了只做一个脑袋。"

"很公平。" 艾伦从苏菲手中抢走拉链，把艾米丽的头拉到苏菲的身上。她立刻站起来，伸了个懒腰。

"啊，好多了。现在......" 艾米丽解开腰间的缝隙，把自己拉成两半。当她完成时，苏菲立刻把拉链抓了回来。

"你看起来像那种超老的锯成两半的把戏。" 艾伦注意到。

"是啊。想试试做两个上半身在腰部连接的人吗？" 艾米丽问道。

"哦，很酷的主意！" 艾伦笑着说。艾米丽给她提供了躯干的开口，艾伦小心翼翼地把腿伸进去，慢慢地爬进去，直到她的下半身依偎在艾米丽的上半身。

然后，她意识到了他们的错误。艾伦完全控制了两个躯干。她的下半身在功能上已经取代了艾米丽的上半身。"哎呀，我忘了。我忘了她不想失去对头部的控制。" 艾米丽在艾伦的脑海里紧张地叫着。

艾米丽的双腿站起来，给了艾伦一记轻踢。"对，对不起! 我忘记了!" 艾伦用手肘撑着自己的两端，盯着自己。"这至少还挺可爱的。" 艾伦咯咯地笑了起来。"不过没有腿，行动起来很难。" 她说，与艾米丽的嘴。"嗯......其实这是苏菲的躯体。所以我现在是由我们三个人组成的！"

艾伦用她的两个上半身多呆了一会儿，然后终于把艾米丽从自己身上拉了下来。

"不好意思啊。"

"哦，不用担心。这还挺酷的。" 艾米丽甩了甩她的手。"如果有点怪异的话...... "她嘀咕道。

"说到怪异。" 艾伦指了指苏菲所在的沙发。

沙发上只剩下苏菲的头。"嘿，姑娘们！" 苏菲笑了笑。

"你的......等等，我的身体呢？" 艾米丽问道："我的身体在哪里？

"在我的脑袋里。" 苏菲随口答道。

"......你竟然能把整个身体塞进自己的脑袋里？" 艾伦的眼睛瞪大了。

"我的整个身体！" 艾米丽抗议道。

"是啊！我戴着我的头。但是......现在我真的没法把自己弄出来。" 苏菲往旁边看了一眼。

艾伦叹了口气，把苏菲抱了起来。"你真可笑。不过有意思的是，我们可以把任何想要的东西装进衣服里。"

"哦？" 苏菲问道。

"是啊，我有个想法。不过还是先让你们两个恢复正常吧。" 艾伦笑了笑。

回复:

 
大佬，有没有后续啊</font>
有后续，但我懒得翻译了（
