

  “晚茶，殿下？”

  亚历山德拉女王的皇家管家西里尔·普里查德站在那里，手里拿着茶杯。

  “什么？哦，好的，谢谢你，理查德。”

  她从他手里接过杯子，普里查德在心里默默地纠正她。从她出生的那天起，她只有在叫错他的名字方面上才能保持忠诚。

  “哦，这很不错。这是什么？”

  “古老的家族配方，我的女王。” 他深深地鞠了一躬。

“你应该把它交给后厨。这比他们提供给我的烂大街的垃圾货要好得多。”

  “当然，陛下。但在此之前，我希望可以与您讨论一些事情，如果可以的话。”

  女王叹了口气，又喝了一口茶。“如果你一定要的话，理查德。”

  “谢谢陛下。我只是想告诉您，在我为王室服务的这些年里，从未见过像您这样愚蠢无能的统治者。”

  “你说什么？”

  女子脸上露出震惊之色。

  “哦，恕我直言，殿下。要我说慢点吗？”

  “你这是什么意思？”

  她想愤怒地冲向他，可是腿软得站不起来。

  “简单地说：你父亲去世后你所做的每一个决定都只会导致失败，如果允许你以这种方式继续你的统治，我很担心这个王国的未来。”

  “你想篡位？理——”

  亚历山德拉突然沉默了，喉咙似乎瘪了下去。

  “怎么了，我的女王？”

  当女人慢慢倒在椅子上时，普里查德微笑着。“你的茶有什么问题吗？”

  普里查德轻轻地从似乎是被放了气的女王手中接过空杯子，放在她身边的桌子上。然后他开始脱衣服，把衣服叠好，整齐地叠放在她的衣橱里。回过头来，他看到自己加在茶里的药水已经起到它的魔法般的效果了。躺在椅子上的是亚历山德拉女王的空皮。将她掉下来的衣服叠好放在床上，他抱起空荡荡的王后。他拨弄了一下，发现她的嘴可以张开到足够大，可以让他进入。

  他轻轻地将腿伸进她伸展开的口中，感受着她皮的内部温暖潮湿的质地。把她拉起来，让他的腿和她的腿对齐，他感觉自己的腿在慢慢膨胀着，填充了女王空荡荡的皮。他的大腿越来越粗，很快就压在皮潮湿的两侧。然后这种感觉被他的脚再次踩在柔软的地毯上的感觉所取代，感受到微风拂过他敏感的皮肤。接下来，他把另一条腿放进去，将皮拉到腰部。他的另一条腿再次膨胀，填满了空隙，直到他的腿变成了她的腿。随着臀部的扩大，他感到自己的臀部渐渐变得丰满。他的屁股变得又大又软，抚摸女王的肉体让他感到愉悦。她的小穴湿润感觉传上他的脑海里，同时也感受到了自己粗大的手指粗暴地按压在敏感的新生的身体上。他将双手放在她的嘴边，拉开皮肤，拉到脖子上，手臂一伸，伸进她的怀里，他感觉到身上的皮开始挤压收缩，挤压着他的腰和手臂，直到它们变得纤细娇嫩。一股压力压迫着他的背部，然后又迅速消退。随着他的乳房开始膨胀，随着每一次粗重的呼吸，他的乳房开始膨胀，他感到一股灼热的感觉从他的乳头中散发出来。当感受到他的双乳沉甸甸的感觉后，他感到自己粉嫩的乳头似乎变硬了，寒冷的夜风刺激着他的乳头，带来别样的新奇感。

“能为您服务是我的荣幸。” 他专业的态度完成自己的服务流程，微笑着说。

他纤细的手指再次抓住她的嘴角，将她的头拉过自己的头，让皮的嘴唇覆盖在在自己的嘴唇上面。等到脸上的灼热感结束，感觉到她头发的重量后，他才睁开眼睛。低头看去，随着魔药效果的消退，他感觉到一股热浪和愉悦传遍全身，将他封印在新的身体里。

“已经完全穿上了呢……”女王扭动着伸展着身体，感受着她柔软的身体。“这就是女性身体的感觉吗。”

  他拉扯着自己的新乳房，尝试着挤压一下。一股如电火般的快感从她的脑海中一闪而过，让她跪倒在地。她的手越来越深入，感受着手指滑进了她的新生的穴道里的如电流般的快感。他俯在地面，乳房压在地板上，屁股悬在空中，因强烈的快感而不自禁地呻吟着。经过几分钟“测试”完她的新身体后，她终于站了起来。

  “我想我应该穿好衣服。毕竟，光着身子到处闲逛并不适合女王的身份呢。”

  她拿起她的内裤，轻轻地将它滑过她光滑的双腿，牢牢地固定在她的下体。内裤挤压着她柔软肥大的屁股，这种奇妙的感觉让她浑身起了鸡皮疙瘩。接下来，她取回胸罩并穿上，将它稳固地卡在她的硕大乳房上。她从床上抓起裙子，还没来得及穿上，两个宫廷侍卫就冲了进来，身后跟着皇家顾问。

  “我的女王，你是不是……” 顾问看到女王站着，只穿着内衣，似乎被他的突然出现吓了一跳。他迅速地移开目光，低着头，像是突然就对自己的鞋子产生了浓厚的兴趣。

  “对不起，陛下，我这就离开。”

  “不，不。不需要。”亚历山德拉擦了擦她的裙子，然后轻轻地把它放回床上。“如果不是什么重要的事情，我相信你是不会冲进我的私人卧室的，兰利顾问。”

  “是，我的女王，当然。我正忙在赶去书房的路上，突然听到这个方向传来奇怪的声音。于是我赶紧过来，想弄清到底发生了什么，却发现这两个人在你门口的岗位上睡着了。您没事吧？有什么奇怪的事情发生吗？”

  “奇怪的事情？”

  女王将双臂交叉在胸下，一根修长的手指按在她浮肿的嘴唇上。“没有，没什么奇怪的。我只是不小心把茶洒了罢了。”

  “不用担心，殿下。你们两个，从厨房给女王拿一壶新的茶。快点！抱歉打扰了您。”这位顾问鞠躬着，迅速转身离开。

  “……兰利，在你走之前。” 皇家顾问转过身来，看到女王把一顶轻盈的钻石头饰戴在她的头上，然后坐到她的椅子上。亚历山德拉女王坐下，屁股压在椅子凉凉的皮质软垫上，她压抑着从她唇边发出的轻微呻吟。“她”很快适应了角色，盘腿微笑着看向他。

  “和我谈谈我的王国吧。”

回复:

有一些小错误，现在已经修改了

回复:

 
能推荐几篇这个作者的文章吗</font>
他的Magic Academy:first lesson和retirement gift都特别好，就是有点长，我还没来得及翻译
