

“欢迎来到奶乳工坊～”
一位长相清纯可爱的小姐姐出来接待了我。
这是里是奶乳工坊的一个著名的牧场，是最近在市面上以制作和销售，浓稠而又甜蜜的牛奶而出名的牧场。&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=37089&aid=38699&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

而其制作的过程则是作为商业机密被严密的隐藏着，但最近工坊发出一个“300毫升装，卖出第100万瓶的销量纪念活动”该活动内容是：在该活动庆典结束时将随机抽选一位参与该活动的幸运顾客得到”工坊一日游“的机会。
在尝试的喝了一口后，便成为奶乳工坊粉丝的我也理所当然的参加了这场活动，而在这渺茫的几率中，我恰恰成为了那万众无一的幸运顾客！
所以呢。今天是参观工坊的时间了。
今天我来这里的这件事情，无论是朋友，家人，还是亲戚，都不知道。
因为如果这商业机密被泄露，肯定会给我带来许多不必要的麻烦。所以不管怎么说，我都不会轻易讲出去的。

“嗯。我想立刻进去参观，请带路吧。”
在工作人员小姐姐的引导下，我被带到了工坊内一个的房间里。
在我正疑惑为什么把我带到这个房间里时，小姐姐突然开始说。
“这里的奶牛是在一种特殊环境下管理的，而且禁止与男性接触。”
“咦?那我岂不是不能进去了吗！?”
为什么奶牛不能和男性接触啊？各种各样的疑问出现在我脑中。如果不能进入工坊的话，那我不就是白来了啊！奖也白中了啊！
“不不不！您误会我意思了，我们早已在这里给您准备好了装备，为了能让您能进入牧场，我们准备了这个。”
说着，小姐姐从房间里一个箱子里取出了什么东西。
那是一团肤色上有棕色斑点，又有白色和黑色的毛被贴上面的布一样的东西。
……不，不是的。再仔细一看，从箱子里抽出来的那东西......变成了人的形状！
棕色的长发，然后胳膊和脚等地方长着白色黑色图案的毛。
她眼神呆瑟的直视着。她的脸蛋看起来很漂亮，而且又非常可爱！
没错，非常可爱。现在被完全的拿出来，放在了桌子上的她，怎么看都只是年幼的女孩子。
事实上，虽然我觉得不因该看，但我还是忍不住的用眼睛扫视着她，在她身上除了背上的缝隙之外，没看见什么特别奇怪的地方。
背上的缝！！！

“这是……”
“是的，这是给您穿的一件奶牛娘皮套。”
接着小姐姐微笑着对惊讶的我说道。
“牧场里的奶牛们精神上都非常敏感,为了预防万一，所以将她们与人类的直接接触控制在了最低限度。而这种奶牛娘皮套,就是根据奶牛们的形象而制作的，为了在接近她们时不给她们带来额外的精神压力。”
她一边这么说着，一边横抱起幼小的女孩，额……温柔的抚摸着奶牛娘皮套。
虽然不太能理解，但既然这是商业机密，那肯定就有它们的自己的道理。大概也正因为有着这样特殊的管理方式，才制作出这些美味的牛奶的吧。
如果是这样的话，就更想看看制作过程了。虽然非常想马上去看，但是还有一个问题。
“原来如此，进来时必须穿这个啊。好的，我明白了。不过...这件皮套，我穿...不是太小了吗?”
啧，这件奶牛娘皮套，从身高上看只有10岁左右啊。
不过，如果能配合着身体拉伸的话，那就另当别论了，但如果不是这样，那这件幼小的皮套，不用说我，连眼前的小姐姐也同样不能穿。
似乎发觉了我的疑惑，小姐姐解释说。
“请放心。这里使用了最新的技术，无论什么样的体型，都能成为奶牛娘。即使是成年的男性。”
虽然还有很多的疑问，但如果是这样的话，那就代表可以穿了吧。
小姐姐把皮套的后背转到我面前，然后在它的背部按了一下，“啪！”的一声，缝隙打开了。
“请脱下您的所有衣物，穿的时候请从这里进去，直到您穿完为止，我都会在门口等候……”

小姐姐已经从房间里出去了，现在...只有我一个人了！
我胡乱的脱掉身上全部衣服，一把提起奶牛娘皮套，狂热地扫视着它。
头顶上被头发夹着的位置长着两根角。虽说是角，其实也不过是两尖尖的圆锥状突起。
在它头的两侧面还有一双像牛一样带着绒毛的长耳朵。
它脸上那虽显目光呆瑟但依旧清澈明亮的大眼睛，还有那精致可爱的小鼻子与小嘴巴。
我转动眼睛往下看，就看到了它那微微隆起的乳房，这就是幼女的胸部啊～
再向下看，看到那凹凸有致的身材，还有那是白毛虎无疑的裆部。
再看到大腿...从大腿根部起到脚踝的位置都覆盖着一层白色带有黑色斑点的柔软绒毛。
手臂也一样，从肩膀位置起就被毛覆盖了。
在屁股缝隙上方一点的位置还长着了一根牛尾巴！
“咕嘟～咕嘟～呼～呼～”
最重要的到了！小姐姐之前展示的皮套的入口……一点一点的拉开缝隙。
在浑身颤抖的状态下，盯向了拉得老大的裂口里面。
里面非常现实非常挣淋，咳咳，这只是我的想象。实际上恰恰与之前预料相反，里面只是一个有着光滑粉色壁面湿润的空间。
从拉大的裂口中飘来了一股浓厚的乳臭味。
真的要从这里进里面去吗……?
尽管心里有各种不安，但还是把一只胳膊伸进了裂口，并试着将手穿到皮套里肩膀的洞穴里。
虽然手臂确实是在洞穴中前进，但在外面看到皮套的手臂却没有什么太大的变化。
指尖终于到达了尽头，五根指头每一根都钻到了各自的洞中，仍然没什么变化。
试着动了动自己的手，同时皮套的手臂像自己的一样动了起来。
不知道究竟使用了什么样技术。不过，看到眼前发生的这些事，已经不得不把自己穿到里面去了。
先抽出了插进里面的手臂，又做好几个深呼吸让自己稍微冷静了些，然后，将再一次的进入！
寻觅了一会儿，在房间里找了个结实的箱子座在了上面。开始下一步！
首先是脚。双手拉大缝隙，两腿弯曲然后慢慢伸直，一点点的把脚推进腿管的深处。
在脚掌进入到固定位置的后，脚指头一根一根的被湿润的内壁吸进了各自的孔洞里，并且紧紧贴附着。
站了起来，开始把皮的腰部向上提起，那带有黑白色绒毛的少女大腿又开始一点点的吞咽起男性的大腿。
由于过度兴奋而显得剑拔挺直的根茎，刚接触到皮套樱部的内侧，就立即被吸了进去。
被吸入的根茎似乎被装在了少女樱帝的内部。低头望向那颗开始发红的豆子，看到它好像在随着根茎博起时的脉动，微微地颤抖着。
根茎虽然被樱帝紧紧的包裹着，但是有一种它会从樱帝下面钻出来的感觉。
“唔～嗯～哈——”
随着一阵快感的爆发，这种奇怪的感觉突然就消失了。
这时才注意到有一股奇妙的异物感在皮内侧裆部位置，侵入着屁瓣中间的洞窟。
在下体完全进入后，身高马上随着皮套的大小开始大幅下降。
与尚未被包裹毫无变化的上半身相比，下体在皮内以同时有愉悦快感的情况下，收紧到合适的程度。
提起皮套，并钻入手臂。
被蓬松绒毛包裹着的手臂像自己所想的那样摆动起来。同时，也与腿一样，受到了全方位的压缩与收紧。
在两条手臂完全进入达到位置后，皮套的上半部分开始自动的向胸膛上贴附，直到连双肩都包裹在皮套合适的位置里面。
从脖子以下看到的已经完全是一个女孩子了。而且还不是普通的女孩子，而是稚嫩的奶牛娘女孩！
在看清这现象的同时，一边将垂在胸前仅剩的少女脑袋扣向了脸部。
就在脸将进入少女后脑勺被拉大的裂口前一秒，闻到了它头发飘出的那股淡淡的奶香味。
当头一点点的被淹没后，视野中的光明也渐渐消失，最后只能看到片布各处的深红色，鼻中充满了之前裂口出那股浓厚的乳臭味。
能感觉到头部的所有器官都正在融进一个稚嫩少女的头颅里面。
有什么湿润的东西贴在了眼球的膜上，又钻进了耳朵、鼻子、嘴巴的孔洞里面，之后又紧紧的粘合在一起。
已经确定头和里面完全没间隙的粘在一起时，视野突然就明亮了起来。

所在的房间依旧没有变。但是，从头顶到脚尖的那股被紧紧包裹着的压迫感，时刻提示着自己是完全被奶牛娘皮套包裹着，是藏在它的内部，作为奶牛娘，看着这个房间。
低头看向身体，在两团稚嫩而柔软的胸乳前端，有一对樱色的乳豆。
“嘶～哈～～”
试着碰了一下，就马上感受到了一种非常刺激的快感。
看到手臂上长着的黑白色柔软绒毛。轻轻抚摸了下，能感觉到那些毛被摸了唉！
稍微动了动身体，就会感觉到皮肤与皮套内部壁面粘合在一起变动地牵引力。

“您穿好了?”
背后突然传出来的声音，吓得我浑身一抖。
不知道小姐姐什么时候就进到这房间里来了。
“这个，超厉害啊……”
这声音？不是自己的声音，而是一个可爱女孩子的声音！
“呃，是吧...那么，现在请您跟着我进去参观牧场吧。”
小姐姐这么说着，走到我背后用手捏住穿在我身上皮套背后的缝隙，向上一划，背后透风的感觉消失了。
粘上缝隙后，小姐姐在被完全困在奶牛娘皮套里我的脖子上缠了什么东西
“当！当！”声响起。一个又大又重的圆形黄铃铛被带在了我脖子上。
“这是为了尽可能的和她们保持一致。该带你进牧场了。”
总感觉有什么不对，是什么呢？管他的哦，等出来再想。

小姐姐带着我穿过了众多巨大的厂房，终于进到了牧场内部。
“在这里等一会儿。”
小姐姐将我带到牧场里的一个有奇怪装置的隔间里，说了这句话，就丢下我出去了。
还是不习惯被皮套勒着的感觉。
而且一想到因为穿着奶牛娘皮套，所以让我那看起来和女孩子一样的胸部和两腿之间，就让我觉得非常羞耻。
“吸～呼～吸～呼～吸～呼～”
我做了几个深呼吸，暂时不去想那些耻辱东西，重新振作起精神，静静的观察着隔间的内部。
仔细看了看在隔间侧墙放成一排的奇怪装置......好像是挤奶机？
应该就是用那个从牛身上提取牛奶的吧？但是，如果这是牛用挤奶机的话，总觉得怪怪的。
牛有有四个乳豆。所以一台牛用挤奶机的乳豆接口也有四个。
而这里的挤奶机每一台都只有两个接口，并且这些机器是垂直竖立在墙上的，也没有看到用来包裹乳豆的软管，难道牛会自己站起来把乳豆塞进里面吗？不用手的情况下就算是人也几乎很难完成吧？
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=37089&aid=38700&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

在当我因这里奇葩的高科技，脑中充满各种天马行空的想法时。

“唔～嗯？你是新来的？”
突然听见背后有人说话，于是就转身面向后方。
“你是......”
进行短暂的交流后得知，她是牧场内的一头奶牛娘……她跟我现在穿着的幼女皮套不同，有着硕大的乳部，成熟的身体，看起来像年轻的奶牛娘妈妈一样。
我的鼻子里弥漫着成熟女人的香味。
她盯着我的胸部走到我面前，然后勾下腰把双手放到我两片贫瘠的乳苞上抓了几下。
“啧啧啧，从未见过如此刁钻刻薄之胸，汝乳不可利也！”
“呃...”
我完全听不懂她说的是些什么...貌似还不是我们这的语言......
“唔～嗯，为了你的未来，我必须立即行动起来。那么，我们开始吧。”
面对我一脸的疑惑，她似乎要用行动来为我解答？她先是把我抱到她的膝盖上座着，然后捏起自己的左乳把乳豆朝向我。
……这…这是怎么回事啊?这像是在叫我喝她的奶一样的行为，是什么鬼啊！！工作人员小姐姐你快回来救我啊～～
“你干嘛?快喝!”
“唔#@&...”
她本抬着我后脑勺的手突然往上一用力，将那颗大乳豆与一部分乳肉，塞进了我正想要说话的嘴巴里。
“! ?”
我想要甩开她的奶子，但明显她力气比我大得多，挣扎让我整张脸都淹没在她的乳肉里。
由于被推入的压力，原本封闭的奶豆上漫出少许粘稠的液体。
“咕嗯。”
嘴巴里全被软软的乳肉挤满了，根本就吐不出来。
想用力一口咬下去，但是口中那柔软的质感与她身上散发出的那股妈妈一样的味道，让我狠不下心来。
感到嘴里液体的量越来越多，又吐不出来让我有种窒息的感觉...只能吞下去了！
被她按在肚子上，强行喂着乳液。
这个味道就像是平时经常喝的奶乳工坊原味牛奶。
液体通过咽喉进入食道，一点点的灌到我的胃中。
随着之后，胸口附近突然变得燥热无比奇痒难耐。
在这非常难受的状态下我感觉浑身都没有了力气。
在这之后又喝了5分钟的奶,随着口中母乳的逐渐减少我的状态也渐渐恢复了。
“啵！噗哈！”
被压制的力量减弱了，终于能吸口新鲜空气了。
我满脸都是她乳液与我的口水。

“哈！不是吧，这么大！这！这......”
“啊～怎么了?怎！ !”
俯视着我的她激动这样说着，我的视线也由被引到她看着的位置。
在那里的，已经不是之前贫瘠的丢人片乳了，而是有甜瓜般大小的荣耀凶器。
从颤抖的乳尖处渗出了少量的白色液体。
担忧的用手指轻轻点了一下乳豆，顿时浑身就体悟到了一阵酥麻的而又愉快的感受。
“大…大…为什么…这里……”
正当我惑不已时，奶子再次袭来！
是与刚才不同的另一边乳部的乳豆,强制喂奶又要开始了。
“不！不！我不要了！我不要了呜～呜～”
我现在很明白如果我接着喝下去会发生什么，于是我用短小的四肢用力锤打起她的身体，拼命抵抗着，但是并没有起到任何作用，依旧被她渐渐的按向乳豆。
咕嘟咕嘟咕嘟，不停的喝着乳奶。
每当我吞下一口后，我都感觉我的胸部变得更大了！
“哈-哈-哈-哈......！”
我的两胸被灌满了奶乳，顶着两团比西瓜还大的乳肉，我根本站不起来，只好躺在地板上。

“唔嗯～你已经成为一头优秀的奶牛了。”
她一边点着头一边说。
“不过还没有结束哦，这才是新的开始。你准备好履行起自己的责任了吗？”
这么说着，她扛起我的身体，并把我带到墙角才放下。
我已经筋疲力尽，甚至连声音都发不出来了，不过她依然将我的双手拉到我头顶并用胶手铐拷住。
她把我拉到一个什么的东西面前，当我花了一些时间明白那是什么后，我的呼吸顿时就紧促了起来。
看到那漆黑的双洞以及整齐摆放在旁边的几个透明罐子...
它是一台挤奶机，就是这个隔间里之前看到的挤奶机......
“那么，你那令人难忘的初乳。一！二！三！”
她咧嘴一笑，然后按下了红色按钮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !”
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=37089&aid=38701&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

一种远超之前的极致快感爆炸似的在身体内膨胀碰撞。
毋庸置疑，源头是来自被扩大到那种压力的凝灰岩。
“咯咯咯咯”的声音响起后，挤奶机以每隔一段时间就大力吸取一次乳豆的频率工作着。
就在这一间隔，乳豆喷射出浓稠的白色奶乳。
那感觉就仿佛吐精一样，而且快感还远是吐精的数倍。
在乳头被吸取的同时，包裹着我原本肉体的奶牛娘皮套再次缩紧，特别是乳头和隐藏在樱帝里的根茎部位。
本该要吐精的根茎却被控制停住了，但那被收紧仿佛随时要吐精的感觉依然没有消失。
沉侵在吐精前一秒的刺激，以及癫狂的女性快感中，大脑燃烧起来了！！
“Ichigo !!告别！已经！Iki，打，不要它!!”
快乐继续从两颗乳豆上不断的进入身体各处，就像在胸部被不断抽出的纯白色液体一样。
奶牛娘妈妈蹲下身，对着他皮套的裆唇吹了一口气。
“哦～哈～啊嗯～”
看样子他已经无法再编织语言了。
笑着看着这边的奶牛娘妈妈眼中反耀出了璀璨的光芒。

-------------------奶乳工坊欢迎您的加入------------------

是的，奶牛娘皮的效果看起来非常好！
“他”也成为了一头优秀的奶牛。而且牛奶产量还是至今为止最多的一头。
有了这个稳定的牛奶供应，就可以实现更多原料奶的生产。
......不过还真是惊人呢，奶牛娘克隆研究失败得到的皮，没想到人类居然能穿。
虽然脱下它便可以恢复，但当你穿着它时，你将完全成为一头饥渴难耐的奶牛娘！
啥？他现在变成了什么样子？
喔嚯嚯，他已经以一头奶牛的身份展开新的人生了，而且还将为我们产酿更多美味的牛奶！
啊，对了！还有皮套的“内容”也正在筹集中......

回复:

口味变了啊，现在看着一点感觉都没有，甚至觉得内容逗趣搞笑。真不知道当时翻的时候自己是怎么想的？这种小可怜都&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=37089&aid=38702&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
得动？

回复:

 </font>
有原文地址不，大佬？
我想去看看
原文你估计看过，老纯情师灯台守了。<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7290183" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7290183

回复:

 </font>
您谦虚了。我是在几个月前，才知道在P站上看小说的。以前，都拿来看图片了 ...
你一句大佬一句您的，搞得我怪不好意思的（扣脑壳）唉嘿嘿~不过同趣兄弟一场何必那么见外呢嗯。 说起P站的皮类日文小说，几乎都是清纯系的口味淡出水来，难道就没得点重口味的？少有就算是标题标着重口味的大部分内容也写得像小清纯似的，难得难遇看见一个正奇特重口的。灯台守在里面已经属于标题重口的了，但内容还是写得清新优雅。说写实挣淋还得看英文（妈耶主角太丑，黑妹皮孕妇皮老奶皮猛男皮呃~挂着二次元色图写老奶皮的文我都看蒙咯），说妖艳变态还得看中文！中文皮类文的发展简直是把日文的优雅死寂和英文的写实残酷都揉合在一起，看着味道丰富多彩令人螺旋升天，上头！
