

“不给糖果就捣蛋！”
“呃、对不起，我没想过会有人来，所以没准备点心。”
“嗯，那就是选择恶作剧了吧?”
————————————————————
“嗯!因此，我带来了万圣节周边!”说着，她把纸袋放在了桌上。
“啊,为什么这么说呢?”
我对突然发生的事情感到惊讶。
“为什么这么说呢?早就说好了，今年的万圣节在家里玩cosplay的吧。”看着微微鼓起脸颊的她，这么说来,我和她好像有过这样的约定。
说起来，从开始交往到今天，这应该是她第一次来我的房间。
突然来男朋友的房间里玩cosplay,总觉得怪怪的，看着她高兴地抓着纸袋的样子，我觉得应该是错觉。
“真是太好了。那天街上有一个我觉得很可疑的老奶奶在卖cosplay用品，她一定也是cosplay吧。”
说那种话的她，在来房间之前就已经在玩cosplay了吧。
黑色长袍红色为基调迷你裙的连衣裙,以及这黑色的大领子帽子，应该是所谓的魔女公主吧?
红色短裙和黑色短袜之间露出的白色大腿非常耀眼。
她已经在玩cosplay了就意味着那个纸袋里有我用的衣服和周边吗?
“那么首先是这个!《幽灵的复仇者》!”
正想着这些的时候，她从纸袋里拿出一些干瘪
的东西。
“什么?把这个不干胶贴在皮肤上的话，就能像真的鬼一样变得很有魅力"!”
这么愚蠢的话让我快要笑出来了。嗯，这就是一类笑话商品的拼凑吧。
“话又说回来!”
拿着贴纸的她的手快速的移向我的肚子。
“啪”的一声，明明应该穿着衣服的我却感觉贴纸直接贴在了皮肤上。
紧接着，伴随着凉飕飕的风穿过的感觉，有什么东西从身上掉了下来。往下一看,我穿的衣服胡乱地下降着。
然后那部分重叠处隐约显露了自己的身体和它前面的房间地板。
怎么可能发生这样的事?
“哦,真的成为了幽灵呢!”
她指着我情不自禁的笑了。
“这难道不是假的吗? !”
我慌慌张张地抓向衣服,却发现手是
透明的。
仔细观察，发现全身透明，变成了触摸不到物体的幽灵了。
所以没办法只能用手掩盖下面,但是透过半透明的薄雾还是能看到未知的形状。
“啊~~~,好厉害啊，这，我没有想到这衣服这么神奇。
被笑出眼泪的她这么一说，我感到非常不好意思。
“已经够了吧，确实很有趣，不过，应该怎么脱下来?”
照这样下去，我怎么也无法挽回尊严，于
是我想把贴在肚子上的贴纸撕掉，但连手指都弄痛了，也没有碰到过贴纸。
“不行，我碰不到，你能帮我一下吗?”因为怎么都剥不下来，所以向她求助。
她的脸上本来还带着笑容，但当确认她的手指没有碰到贴纸时,她的表情变得越来越焦急。
“这个，这个……
由之前的大笑到现在一副要哭的表情。
但实际上，如果不让剥，以后怎么办，这是生死攸关的问题。“总之!买回来的万圣节周边中有可能会碰到的东西!找找看!”
说着，她把纸袋凑过来。
虽然不知道她为什么这么说，但如果里面确实有脱离现实的东西的话,说不定也会有类似的东西。
如果有能碰触到的东西，就有可能用它撕下不干胶。
这么想着，我把手伸到了纸袋里。
从纸袋的侧面，直接把手伸进去。
简直就像游戏里的bug一样的情景在现实中发生着，因为不能打开纸袋的口看里面所以没办法。
那微弱的没有反应的感觉，就在他想放弃的时候，突然感觉插进去的右臂被紧紧勒住了。
这是什么?
把被什么东西包裹着的右臂从纸袋口拉出来……
于是，像模仿茶色野兽一样毛茸茸的手套和与之相连的肉色的某种东西出现了。
肤色的中间部分露出了自己透明的手臂，从那里到指尖好像都被那副手套包裹着。
肉色的什么东西从被包裹着的臂尖一直
延续到纸袋里。
一动手，一只圆圆的野兽的手就会跟着动。
“啊，那.....
她把手伸进纸袋里，把那个物体的全貌拖出来。
“狼女自由组合’。”
被拖出来的那个东西，怎么看都是一个小女孩。
和被包裹的手臂一样，左手一侧也有柔
软的手套伸到手腕附近。
脚尖上也同样穿着茶色的袜子或室内鞋之类的东西。
她的肢体看起来很柔软，没有一点儿肌肉。
身体是一寸躯干，也能确认到小小的胸部隆起，光溜溜的腹股沟上刻着一条竖筋。
还有和手套一样的发色的清爽的长发，头上站着可爱的三角耳朵。
虽然是空洞的嘴和眼睛，但那没有生气的表情也让人觉得可爱。
因为整个是装在纸袋里的，所以看起来非常小，大概只有自己身高的一半吧。
除了填充了自己手臂的右臂，其他整体也保持某种程度的形状，看起来肉厚，实际上右臂被水灵灵的触感包裹着。轻轻挥手就能让连接的躯体跟着摇晃。
后背上的拉链从尾巴开始一直拉到腰部，下面长着毛茸茸的尾巴。本来应该是打开这个拉链穿的吧。但是，这样的东西是有可能被穿上的吗?
“这个，又是怎么办到的呢?”
放入了我手臂的右臂，看起来不是我手臂的粗细，而是从西装中自然伸长的幼女手臂。
但是正如刚才试过的那样，既然能按照自己的想法行动，那肯定是服装里面有我的手臂了。
“看来，那件服装从里到外都擦不出来。”
但是，这样的话说不定会让贴纸脱落。
这种想法一会儿就被自己否决了，仔细看了看右手，就会发现手指上连一个完整的东西都抓不住，再加上黏黏的肉球，好像不可能把东西撕下来。
我想让她帮我取下手套，可是她死死地拉住我....或者说， 那只野兽手套本身就像真实的皮肤一样有触感，怎么也无法取下。
“不行吗?”
不管怎么说，尽管有可以触及的东西了，但事态并没有好转。
“先把这个拿掉，再想想别的办法。”
“等等。”
她阻止想要拔出手臂的我。
“纸袋里没有其他能接触到的东西,寻找其他的东西也是需要时间的。在那之前什么也没有穿，光着身子的话，十分的不好，总之只要穿上这个服装就能接触到物体，这样从上到下也能穿好衣服了。”
说出不该说的话的她。
“不行，这个太小了，不能进入全身。
“看你的右臂，上面写着自由尺码，没问题!你不用问答! !"无视想要否定的我，她把狼幼女套装套了过来。透明的身体无法阻止那个动作。
“等一等"!
即便如此，他那反射性地向前倾的左臂还是被服装的左臂一口吞了下去。
和右臂一样的勒紧感包裹着左臂。
就那样服装的身体重叠在自己的身体上。
陷入被关在软绵绵的筒里的感觉。
突然物理法则被恢复了的身体，变成像被推倒一样的形式，向后倒去。
手舞足蹈的腿被紧绷的服装腿从沉重的地方挤进西装的内侧。
看着眼前是茶色服装的后脑勺，不由得闭上了眼睛。。
仿佛瞬间闻到了甜甜的香味，整个脸一下子
挤进了狭小的空间。为了逃避而摇着头，不过，配合那个动作空间一样在动。
慢慢地睁开眼睛，视野开阔了。
包裹全身的勒紧感，让人感觉到全身已经进入了那件套装里面。扶起倒下的身体，将手举到眼前。
握住他的手，手指一动，那双手被茶色的毛包裹着。
因为手指一个个变得粗而圆，所以可动范围狭窄。
从那只手伸出来的手臂完全看不到自己男人手臂的影子。
往下看，可以看到有樱色乳头的缓坡，再往下看，凸出的乌贼腹遮住了腹股沟。
然而，在那里一定没有真正的男人的东西，只有年幼的羞耻之丘，这一点让他感到自己的东西在束缚着他。
自然地变成大腿内侧的腿，肉肉的很健康，前面有被卷毛的腿。
刚才没看到，感觉上脚底也和手一样有肉球。
因为那样的幼女的身姿的套装覆盖全身勒紧，反过来让人强烈感到与自己的身体的差异。
然后，朝前面一看，她笑容满面。
本来坐着应该也能俯瞰的，但是现在必须要抬头看，所以个子好像比她矮了。
“嗯!这样就放心了!”
虽然不知道是什么让人安心，但如果她这么说的话，是这样子的吗?
全身都应该是用套装包裹着的，但是因为套装的皮肤有触感，所以和之前一样是裸体。不知道为什么，但是贴纸也是无法理解的东西所以这里也有这样荒诞的东西也不奇怪吧。
“嗯。
从喉咙发出的声音，也变成了与外表相符的可爱的声音。
而且,因为裸体所以下意识会突然感到羞愧。
现在与刚才一样，只是之前自己的身体还很健壮。
现在是暴露出素不相识的幼女的裸体。
用手遮住腹股沟和胸部。其动作仿佛变成了真的女孩。
“穿什么?”
已经脱掉了的自己的衣服尺寸差异太大，看起来不像能穿的。
“啊，那正好。”她第三次抓起纸袋。”
然后拿出来的是黑色基调的无袖连衣裙。
“恶魔女儿连衣裙'，这好像是普通的衣服。”
一转身，背侧就有一双用布做的柔软
翅膀。
怎么看都是女孩子用的，不过，挺适合现在的自己吧。既然没有可穿的衣服，那就只能不好意思的穿了。
“虽然没有内衣，但可以先把它藏起来。
解开背侧的拉链，将连衣裙开在脚边。
脚一伸进去，马上就会被拉上来，双臂伸出来，背部的拉链就会被拉上去。
这样一来，衣服就穿好了，可是脚附近的那种超级不可靠的感觉让她很犹豫。
本来就没穿过的裙子，而且也没穿过内
衣，说理所当然也是理所当然的。而且尾巴很碍事，背部的裙子卷起来完全露出了臀部。
“哇，比预想的更适合你啊，好可爱啊~”虽然被她夸了，但被说可爱也只是觉得不好意思而已。
“对了，变成狼娘顺便再加上这个吧。”说着，她从纸袋里拿出了项圈。
带着闪闪发光的金色锁的项圈，迅速地缠绕在我的脖子上。
变成这样真的像是狼或狗一样的待遇。
“已经够了!总之，找个撕下不干胶的方法吧!”
这样下去会被她当成玩具的吧。
而且，我感觉情况渐渐恶化了。
我以为不管怎样都不会回到正题，于是看了她一眼。
她也一直盯着这边。
突然间，她舔了舔舌头，微微一笑。“嗯，我受不了。”
她这么嘟囔了一句，突然把我一把抱起来，把我扔到旁边的床上。
“哇!”
面对突如其来的事情，连反应都没有，像被人打了一拳的摔倒在地。
从上面被她盖住了。
“喂，突然怎么了?"!
她的脸明显兴奋了。还有这个姿势。这是怎么想的....
“等一下!在这种情况下.. .”
“呵呵，这样不就好了吗?难得来一次。”
在这种状态下，如果一直这样的话，我该怎样掌握主导权呢?平时，我是怎么做的?
心里突然冒出一个小小的疑问，但现在不是想这个的时候。
得想办法逃出去，想推开她站起来。
但是，无论怎么用力地用手推她,她的身体还是纹丝不动。好像连力量都变得和看起来一样了。
她把脸凑近正在做那样没有意义的抵抗的我。
"!?嗯嗯。
她柔软的嘴唇堵住了我变小的嘴唇。
我闭上嘴抵抗，但是却允许她的舌头侵入。
“嗯，嗯，...
嘴里发出咕嘟咕嘟的水声，舌头在蹂躏着口腔。
每次摩擦上颚和舌头的时候，都有一种无法言喻的快感。到现在为止没感觉到的心情，一下子全身的力量都没有了。
“哼哼!”
舔了一遍之后，她终于放开了嘴。
因为心情很好，呼吸不太顺畅，所以接下来就喘粗气了。
我的心情好像非常兴奋一样。
呵呵，好可爱....被说了就变得这么粘稠。”
她恶作剧般的笑着。
“而且，你还没意识到吗?”
她说了一些莫名其妙的话。但是因为快感而融化的头脑不能很好地统一想法。她慢慢地对头上的狗耳朵吹气。
“闹哄哄的。'
明明神经不可能通过那种地方，却被那种令人毛骨悚然的感觉吓得浑身发抖。
“今天是什么日子?你在我来之前做了什么?”
她偷偷地对着耳朵说着。
然后自己想起来了。
——少女万圣节来要点心的事。而且没带点心的自己也想要让她回去。
之后少女低声说着什么，眼前一片空白。
之后注意到她进了房间。
....嗯。可悲的是自己没有“女朋友”。
眼前的“她”不就是来讨要点心的少女吗?
仔细想想，明明是女朋友却一次都没来过房间，不记得一直在做的事，本来应该对连"她"的名字都不知道的事情感到奇怪的。
不，一定有违和感。但是，就像接受了不可思议的万圣节周边一样，为什么会有这样的事情。
明白了事态的我，甩开了头上弥漫的雾气，慌慌张张地想要全力逃离她，可是身体已经被她带来的快感融化了，无法很好地投入力量。
把那样的我压制得很结实的她说:“啊,被我催眠后体验女生的心情是怎么样的?算了,现在注意到了也来不及了。就算想逃走,也没有办法的吧?你的身体被狼女儿套装所包围,那服装内又是幽灵的身体,从外侧被提到甚至靠自己不能脱下来。”
再次舔舔舌头，露出瞄准猎物的表情的百合女友。
“万圣节是个很快乐的活动,本来应该是小心翼翼的躲藏起来我们，也能随便混入其中。就这样像我这样的‘真品”混了进来。唉,一般准备了点心，就不会发生这样的事啊。....但是你怠慢了。所以，被恶作剧也不能有怨言吧?”
这样的她，翻了翻我穿的连衣裙。
然后用柔软的手指滚动着变成头的乳头。
“嗯!唔!”
男人的时候几乎没有触摸过的部分，被注入了敏锐的快感。
胸口深处仿佛有热流一般， 温暖的感觉蔓延开来。
这种热流会慢慢往下退，累积到下腹部。
“哦，哦!住手!”
想要阻止她，可是手却只能靠在她玩弄乳头的手臂上，随着热流下到腹部，被关在套装里面的自己的小弟弟也同样带着热流。
为了配合逐渐变大的那个，套装给予了进一步的勒紧，在束缚少女身体的同时也束缚着她本来的身体。
每当身体因快感而颤抖时，就会给人一种套装紧紧勒住身体的感觉。
这样又会带来快感，身体也会因此颤抖。
就像一个永动机一样。
“女孩子的感觉怎么样?因为这套套装做得比普通的女孩子舒服的多了。作为男人的你，能忍受吗?”这么说着，她一只手伸向尾巴。然后用手指围成一一个圆圈，从根部向顶端向上转动。
“啊啊啊!”
那种快感，和平时所见的那种快感非常相似。
但是，其来源却截然不同。不是来自前侧，而是来自接近身体主干的背面的刺激，让身体不由自主地弯曲起来。
直接被灌输到脊梁骨的快感比平时强烈了数倍。
“当然，因为是狼娘，耳朵和尾巴也有神经通过。当然主要是作为性感带的功能。”
乳头被撩拨，尾巴被撩拨，全身都沉浸在快
感之中，已经不知不觉地感觉到了什么。
一下子合上的大腿根部，带着湿气。
“啊，好像这边也有啊。”
玩弄着乳头的手指，这次朝着胯下。
手指敏锐地侵入由闭合的腿组成的三
角地带的正中央。
“不要！”
只是被人一拉，就有了比以前更强烈的快感。
阴蒂也完全勃起了。另外脑海中只剩下愉悦这样的意识了,阴部的一些事物的接触到外界后一直不断的振动。
在它的内部，隐藏着原本被套装包裹着的肉棒，让人感觉到它也在呼应地跳动着。
“算了，算了。”
感受到比平时多几倍的快感，而且时间比平时长得多的我，已经开始对这种快感感到恐惧了。连"高潮”都还没有，如果是这个套装的
话，“高潮”后会变成什么样子，我无法想象。
“算了，我不会放弃的。因为我也想做了。”
这么说着，她把手伸进自己的裙子，麻利地脱下内裤。
胯股之间的透明内裤她被脱下，光是这样她好像就很兴奋。不，说不定，从进入这个房间的时候开始，给我穿西装时她可能就已经很兴奋了。“那么，一起去吧!”
腿被打开，她滑溜溜的胯股，重叠
在我的胯股上。
发出黏液合在一起的声音，柔嫩的肌肤被挤得一团糟。
“啊!!”
稍微移动一下，她的突起和我的突起就会摩擦，发出尖锐的快感。
“是这里啊.... 那么，我会动的。
“在狗狗的身体里”，粘膜摩擦的声音响起。
“啊!唔，啊!"”
沟股之间摩擦的缓慢快感和突起碰撞的尖锐快感相互交替，制造出不习惯的刺激。
她的腰只是作为能给予快感的存在被使用着，振动着。
她的羞耻之丘，擦上了我的羞耻之丘。每当这时，快感的波涛就会涌进下腹部。
收不住在下腹部的快感，一点一点地通过背部.上升。
“哎，不，哎!什么，怎么了!!”
因为刺激而说不出完整的话，得想办法逃脱快感。
然而，就连从口中发出女孩喘着粗气的声音这样的事实，也被当作让身体兴奋的材料。
随着快感的上升，身体的勒紧也增加了。就好像是为了准备即将到来的正式比赛而努力一样。
那个用刚刚好的强度包裹本来的身体。稍微动一动，就会感觉自己和敏感度上升的套装擦身而过，更加不舒服。
“嗯，差不多该走了!!"
她好像也爬了上来。
腰部的动作变成了能获得更强快感的动作“你是哈!现在是女孩子嘛!我万圣节的时候!和你做一个!看!呼呼!呼呼!”
“热死了!!”
阴蒂被她的阴蒂摩擦，也在摩擦她的阴蒂。
男人的感觉和少女的感觉正好重叠在一起。
那一瞬间，背脊上的快感一口气到达顶点。
“啊，啊!啊!啊!啊!"”
不知道是快感，还是痛苦，甚至不知道是什么，这种可怕而强烈的“快感”将我的脑海染成空白。
从腹股沟散发出来的热气，随着温暖的潮水喷涌而出。同时，同样的液体也从她的腹股沟被喷洒出来。在套装里面，也能感觉到男人的东西不停地释放着炽热的种子。
“嗯，嗯。
无法发出声音的气息，从口中流出。
快感拖着尾巴，好像还在全身驰骋。
嗯，果然是最棒的。因为这样，所以我无法阻止她来这里。”看到她俯视着我微微一笑，我忍不住的意识中断了。一觉醒来，发现那里有一个依旧躺在床上的我。
失去意识后也在各种各样的姿势中高潮，高潮了几次?拖着疲惫的身体,醒来的时候感觉到压制感的我明白了还没有脱掉套装。
环顾房间也不见少女的身影。是因为犯了很多错误才回去的，还是去寻找下一个目标了呢?
突然一看，枕边放着一封信。
“幽灵贴纸已经撕下来了。剩下的就自己脱下吧~~
这么说来，和昏厥之前相比，我觉得清醒的感觉更多了。也就是说，还是生身的身体更有束缚感吧。
总之，灾难似乎已经过去了。
以此为教训，从明年开始必须准备点心。虽然心里暗暗叫苦，但还是想脱下套装。叮当一声，金色的锁在脖子上响了。拉一下也没有拉下来的迹象。环顾房间也没有掉下钥匙之类的东西。
我想那就直接脱下套装吧，可是粗糙的手指却抓不住拉链的把手。“骗人的吧。
她的恶作剧还在继续。
在床上，一个穿着可爱的连衣裙，浑身沾满淫靡的狼女孩呆呆地坐着。
......

回复:

 
感觉好像发重复了吧</font>
诶，有么？我没发现....论坛有人发过这了么？

回复:

这个是脱的下来的，毕竟拉链没上锁。只是自己的爪爪拉不了而已。
