

“谢谢，真是帮了人家大忙了。”
双叶学姐一边将抱着的资料放在架子上，一边回头一边微笑着。
就这个年纪来说，双叶显得娇小可爱。
其他男生都会把发育更好的其他班级的西田和横村作为话题，但是我一直很在意有点娇小，而且性格温柔的双叶。
这样的双叶学姐恐怕因此受到了老师的委托，我在走廊里看到了运送大量资料，帮助她拿了一半，这可是个亲近的机会。
话虽然这么说，但是要送达的地方并不远，而且因为是平时很少来的，在角落代替仓库使用的理科准备室，所以对话并不是很起劲。
即便如此，仅仅是她脸上的笑容表示感谢，就很有意义。
而且在周围没有人的地方和双叶学姐两个人在一起，也让人心里感到有些小鹿乱撞。
但是这样的地方，在上学的时候也不怎么来一回呢，总觉得很不可思议。
不知她知不知道我的心情，我不想马上离开房间，而是在里面转来转去。
因为不能放在这里就直接回去，所以我也跟着到处察看。话虽如此，但并没有特别能作为会话的引子来使用的东西，只有一堆不用的资料。
“哦，是这个吧！？真是有气氛的本书啊。”
这样说着，双叶学姐从架子上拿了一本书给我看。
确实，这本书与纸堆里不相称，是一本厚重的装订书。
黑色封面上画着从未见过的文字和魔法阵一样的图案。
那简直就是……
“就像黑魔法书一样呢。”
想到的事情先被双叶学姐说了，不由得朝她的方向看了一眼。
“里面的内容，看看吧。”
双叶害羞地把视线放回了书上，但我因为对视的事实而心跳不已，转过脸去了。
“哇！”
所以没有注意到。
双叶正要打开的书页的间隙中，光就泄漏出来了。
打开书的双叶完全沐浴在那道光中，发出了惊讶的声音，才第一次意识到了那个异常。
吃惊的双叶取下了书，用手遮住了沐浴着光的脸。
落下的书发出了一段时间的光，但是光线渐渐减弱了。
“没关系吧！？双叶学姐！”
慌慌张张的我支撑着蹲下的双叶。
双叶呜呜地呻吟着，突然喘不过气来。
“好烫……身体……好烫啊……”
双叶蹲下身子弯着身子，呻吟着。
发生了什么异常的事情。即使知道这一点也无济于事的我，只是想先按摩一下她的后背让她放松，就在那时……
她的后背和衣服似乎变得都很兴奋。
在像气球一样膨胀起来的背的中心线上，一条口子蔓延开来。
那个情节展开了……有什么东西从双叶身上飞出来了。
“嗯啊啊！”
一边提高声音，一边从双叶的背上跳出来的东西……毫无疑问，这就是双叶。
但是，一看就知道事情并不简单。
虽然只有上半身露出来，但几乎都穿着赤裸的衣服。
被那个很少布料的服装包裹着的胸部，有着与平时的双叶无法比拟的大的东西。
头上左右长着一对像是一个发条的短角一样的东西。
拖出下半身的她，果然下半身也几乎都是内衣一样的衣服，身高也稍微长了一点，身材也变好了，看上去很成熟。
背上长着小蝙蝠般的羽毛，还有尾巴稍微往上伸。
她摸摸自己的身体确认。
“什么，这个啊……身体感觉好奇怪啊……”
她眼泪汪汪地坐了下来。就在那旁边，刚才“脱下扔掉”的双叶的空壳耷拉着趴在地板上。
虽然外表改变了，但是从言行来看，确实是双叶。
虽然思考还没赶上眼前发生的异常事态，但是我还是抱着想要帮助双叶的心情行动了。
“等一下，双叶学姐！”
原因肯定是书。
双叶之前被在书中的光照到，现在书变得黯淡。
虽然现在没有发光不过一定没问题，还原的方法一定在那本书里写着。
这样想着就把掉下来的书拿在手里，读入了页面上写的东西。
“《丘比特转生的魔法阵》……打开这一页，念着后述的咒语合上书后，会让下一个打开的人转生为魅魔的魔法阵”……！？”
这样一件荒唐的事，平时绝对不会令人信服，但是现在真的发生了，不得不相信。
魅魔……男高中生的话应该比较熟悉吧，作为某些知识当然我也知道。
不过，作为游戏和虚构故事中的存在，但是……
那样的东西，真的发生在双叶身上吗？
“返还方法是……？变成魅魔的人要回到人类的状态，穿上脱掉扔掉的原来的身体就可以了……可是，双叶你……！？”
这是很容易找到复原的方法，为了向双叶学姐传达这一点而回头看的瞬间。
回头的眼前，双叶的脸探了过来。
我不知道为什么，她的脸就那样过来，接着堵住了我的嘴。
被吻了。
反射性地，正打算挣脱，但是被她用手捧住了，无论如何也要继续接吻。
舌头缠绕，被灌下甘津。
这期间她也没有闭眼，一直盯着我的眼睛看。
我没能从那奇怪而闪耀的眼睛里移开视线。
“吱吱，吱吱”的水声持续了一阵，终于解放了。
但是，不知为何我变得没有力气了，筋疲力尽地仰卧在那里。
“回到人类……？为什么？不可能。明明已经变成了这么棒的身体~”
双叶舔着嘴唇，俯视着我，但是那个样子明显和刚才完全不一样了。
“我理解了。听说那本书把真正的我从那个身体里解放出来了。现在没有我不再是那个矮小又脆弱的人，而是真正的我。我心情变得非常好，非常舒畅”
使坏的微笑转向这边的魅魔到底是真的那个温柔的双叶学姐吗？不，绝对不是。
这一定只是因为被转生到了魅魔身上，然后被这种思考所牵引着而已。
即使我想那样说，身体也不听使唤，只能小声地呻吟。
“即便如此，你还是想让我回去吗？你的表情好像是这样说的~”
盯着这边看之后，用手指放在嘴边稍微思考一下的样子。
然后像是想到了什么似的笑了。
“你喜欢我吧。因为刚才都接吻了，所以完全明白了，无论如何都想让我恢复原状……是吧？”
突然被读懂了自己的内心，感到很羞耻。
而且，是被思念人本人分散了那个情感进行这样的羞耻玩弄。
太过分了，但只能嘟嘟囔囔地说话。
“那我有个好办法。我既可以回到原来的样子，你也能和喜欢的人在一起，我能一直这样下去…看，用这个吧~”
她把掉在地板上的东西拉上去。当然，那是双叶的空壳。
我以为她已经下定决心恢复原状了，但是很快就发现那个想法是错误的。
当她啪的一声按响手指时，突然身体感觉到的空气发生了变化。
视线一落，衣服就不见了，我注意到衣服已经脱光了。
然后她向这边靠近。……拿着双叶学姐的空壳。
知道了她要做什么的我，拼命地想要逃避。
但是，被她的眼睛和接吻夺走了力量的身体却竭尽全力地让我畏缩不前。
她抬起我的脚，开始将双叶的空壳塞到我的脚上。
“你变成原来的我就好了。那样的话，你还能喜欢上你喜欢的我吗？”
身体一下子被嵌入进去。我的身体陷入了双叶学姐娇小的身体里。
紧紧地勒紧，让人知道体型的不同，但是从外表看，脚的粗细完全没有改变。
我要是进去的话，体积当然会撑破。但是事实上并没有，双叶的身体紧紧地束缚着我，将我的身体遮盖住。
不过仔细想想，“现在的双叶学姐”也比原来的双叶大。因为那个出来了，我的身体也完全进入了也不奇怪。
这样想着，下半身就没了。两脚被厚厚的肉的温暖包裹着，不知道收在哪里了，胯股之间的肉棒被隐藏起来，变成了高中生都还没有长毛的幼嫩的光滑的耻丘。
就这样被披上了空壳。
双叶学姐的肉狱将禁锢我的身体。
手臂、手指被一个没有肌肉的女孩的手臂包裹着，膨胀着橘子大小的菽发的皮覆盖了我的身体。
“剩下的就只有头了。”
眼前是突然张开的双叶的后脑勺。
弥漫着女孩子的浓香
从薄薄的内部可以看出，由于复杂的凹凸，被紧紧地塞入脸的孔中。
她的面容被戴在我的脸上。
我有些难堪地摇了摇头，但她却毫不在意地把自己的外壳头套在了我身上。
湿肉粘在脸上。
为了更紧密地贴合，紧紧地拉着。
嘴、鼻子、耳朵、眼睛紧紧地粘在一起。
就这样我全身都进入了双叶学姐的空壳。
并且，背部被拉伸，更贴身地愈合，完全关闭了她变成了魅魔的出入口。
全身被困，完全被身材矮小的双叶学姐的身体密封起来了。
我流着眼泪，但是眼泪并不是从我的眼睛里流出来的，而是从双叶学姐的眼睛里流出来的。
我的身体都被双叶全身内部的肉勒紧了。不疼，不痛苦，倒不如说，觉得心情舒畅和一丝快感？
但是，我不仅没能把双叶复原，而且因为她的身体被我使用了而感到悔恨而哭了。
“怎么了？你那么高兴取代我的身体吗？”
说着她从我还动不了的脸上擦去了眼泪。
“很开心吧？因为你非常喜欢这样矮小而没有魅力的我，连乳房都这么小~”
她把双叶的胸……用柔软的手指温柔地揉搓现在变成了我的东西的小小的乳房。
一阵阵的快感从胸中溢出，明明不应该发生那种情况，现在我却从口中发出喘息声。
“现在的我，比起西田和横村同学有更好的东西，你更喜欢这个……虽然不能让你胸脯也这么大，但是心情好的话就和现在的我在一起吧？”
她这样说着，嘴里含着‘我的’葡萄，开始涂上唾液。
比起手指的时候更加强烈的快感，本应该没有力气的身体却在颤抖。
用舌尖转动乳头。仅此而已，就能跑出男人射精时数倍的快感。
“噗啊……怎么样？据说魅魔的唾液是媚药。这样一来你的小小的乳房就变成了产生快感的器官了。……当然，还有一个呢~”
不留机会，另一个胸部也被来回舔，接着，我被急速提升的灵敏感觉所折服。
于是，胸口上的两个膨胀起来，成为了一个追求快感和永久疼痛、淫荡的器官。
啊，突然喘不过气来，总是想把快感逃到外面去。但是为了抑制这种情况，双叶的身体将快感围绕在身体内部传递。
内侧的男人的身体，在被密闭的那个中，只能毫无保留地接受快感。
身体享受双重快感。再加上那个的互相作用，更能引起快感。
双叶学姐变成了魅魔，她的身体被改变了。而且很巧妙，外表完全不改变，只改变性质，只改变内在。
实际上，现在的“双叶学姐”并不是双叶学姐，而是披着双叶的皮的我，胸部的灵敏度也被提升到了不可能的程度，但是外表并没有改变。
她的行为让我恍惚。
“真好啊，那副迷茫的表情，就好像是我。……不，不是我吧。啊，哪个都可以。必须要更进一步地改变~”
身体被推倒，被摆成大腿间露出的姿势。
即使我理解了接下来会做什么，也没有办法防止。
舌头叽哩咕噜地舔舐着突起。
与玩肉棒头时的感觉相似的快感支配了下半身。仅仅这样，爱液就从股间的缝隙溢了出来。
她的舌头像舔着它一样爬行。
爱液更加溢出，我的那个被舔掉。在反复的过程中，积压的快感爆发，无法耐受的存蓄从股间爆发出来。
她脸上泛起了潮水。但她并不介意这样，继续用舌头舔舐。
屡次三番地冲击像是改写了迄今为止作为男性的绝顶一样，身体的感觉被双叶的绝顶所染，大脑也被侵蚀了。
每次都会被双叶的身体更加紧贴的感觉所折磨，同时让人更强烈地感受到像自己本来身体的存在，仿佛让人接受了现在的状态。
到了数不清的绝顶，我终于放弃了意识。
--------------
以那天为界，一个学生从学校消失了。
“我”无视着互相说“好可怕啊”的同学，踏上了归途。
打开玄关的门，终于松了一口气。
因为在学校里，必须一直扮演着‘我’。
而且……
“啊……呜……”
妖娆的声音从口中泄漏出来。
虽然在学校一直忍耐着，但是胸口和胯股之间强烈的刺激，全身的快乐，侵蚀着身体。
因为有“家人”的眼光，所以必须再忍耐一下。
赶紧以“自己的房间”为目标。
然后打开门进去。
“你回来了，双叶酱。”
“她”在和外面氛围不同的房间里等着。
“我回来了，另一个我……”
打了招呼，等待着她的“安慰”。
“有好好地装成人家的样子吗？不然的话，我想回到原来的地方的时候，就没有回去的地方了。那样的话，困扰的是你吧？……好好地，作为‘原来的我’的生活，今后也要加油哦？”
双叶一边笑着一边说，一边张开了手。
“那么，今天积攒的精力，请给我吧？”
出现了“奖励”。
“我”是……我向她扑去，寻求快感，为了止住疼痛，她用双叶学姐的身体来抚慰我。
我很满足地接受了。
不能破坏她的生活。
我必须继续装作她的样子，不管是明天还是后天，在双叶想回到原来的生活时，我都能回到原来的生活。
因为这是取回我原来喜欢的温柔双叶学姐，我也能恢复原状的唯一方法。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
（——虽然可能有会被人迷住的弱点，但稍微暗示一下的话，就能简单地让别人听我的话了，真的很方便呢，魅魔的力量。
明明没有回到原来的身体的打算……）
回复:

皮モノ短編后天再翻_(:з」∠)_
（论存稿量和放送量的重要性）
