

“田边君来这里吧。”
我星期五放学后，和委员长一起打扫教室。
委员长的名字是四津谷绘理沙。
她有着非常冷静沉着的性格。
因为她很温柔，所以受到班上同学的喜爱。
与之相反，我是经常缺席和迟到的吊车尾。
虽然不是讨人嫌的人，但人缘很薄，很容易被强加脏活累活。
今天也被强行安排了打扫，弄得我坐立不安。
但是，这次机会实施那个却很方便。
难得和悄悄在意的委员长两个人独处。

“我明白了，在这里。”
我一边打扫卫生，一边寻找着委员长完全疏忽大意的空隙。
“今天明明不是田边君值日打扫的，又被强加任务了？他们真是的……”
“嗯……。”
委员长总是专心致志。
有没有什么办法能让她的意识错开呢……。
我试着用一个想到的方法。
“委员长，那边有蜘蛛！！”
这是一出刚说出来就让人吃惊的拙劣演技。
“啊啊啊啊！！！”
委员长吓得直哆嗦
真的吗！？
用和这个小学生一样的方法能通用吗？
为了不放过这个机会，我走近了委员长的背后。
然后，手指放在脖颈上。
手指就这样向下划了下来。
“诶！？”
那成了委员长最后一句话。
委员长的后背突然空了下来，身体像漏气一样萎靡不振。
然后像纸一样的她轻轻地掉在了地上。
“比想象中还要简单啊。”
我脸上浮现出大胆的笑容。
没办法，作为吊车尾的我也有一个能力。
那是把人变成皮的能力。
这个如果滥用的话，是个非常方便的能力。
但是，我只是为了兴趣才有时使用这个能力。
我在谁都不在的教室里全裸着身体，把四津谷绘理沙的皮捡起来。
小心翼翼地探入脚步。
我的下半身有她的白皙皮肤和黑色丝袜。
穿上手臂和上半身的时候，她那样的丰满胸部就释放出了存在感。
纤细漂亮的手臂也让我兴奋。
这样一来，从侧面看我站着的状态，脖子以下就变成了女生。
掀开裙子，确认了一下平整贴合在小腹上的内裤。
“水色胖次什么的好可爱啊”
感觉私处热起来了。
我一边抑制着快要溢出的兴奋，一边戴上她的头。
视野变得明朗开阔，面前垂下的长发意味着我完全变成了她。
她微笑着的表情浮现在我的脸上。
“四津谷绘理沙，17岁。我在当班级委员长，E cup让人家肩膀酸痛，好烦恼~”
读取后的记忆用她平时不曾做过的轻浮声赤裸裸地说出来。
这个时候真的让我很兴奋。
上次把一个小学女生变成皮穿上的时候太兴奋了，以至于那天没去学校。
我把扫除的工作扔在一边，嗅闻着她的丝袜。
我是纯粹的气味恋物癖者，之前JS的体臭是傻乎乎的手淫弄出来的东西。
当然用身体是那个小女孩的。
这次是很久以前就很在意的委员长的味道。
每次擦身而过的时候都会想胡乱地闻一闻。
“这微微出汗的丝袜的香味，真让人受不了啊♡”
袜子的背面也嗅了一下，她独特的浓香刺激了鼻子。
我很兴奋，把她的内裤都弄湿了。
脱下裙子和内裤，一边嗅着她的头发的味道，一边盘着桌子上的拐角。
桌子的棱角很圆润，所以感觉很舒服。
这次在讲台上手淫释放了大部分的压力。
“太糟糕了♡太棒了♡”
我感觉就像是要从充血的蜜穴里喷出什么东西一样。
“要来了♡哇啊♡”
随着发出的声音，爱液被喷射在教室里。
“哈♡哈♡超舒服的♡”
一边享受着阳光照射的身体和刚才快感余韵环绕的愉悦，一边穿上四津谷的内裤和裙子。
穿上她的制服，结束打扫的工作。
拿着她的包，理所当然地去了四津谷绘理沙的家。

“妈妈，我回来了~”
“你怎么才回来，是不是有点晚了？”
“今天去帮忙打扫卫生了。”
“是啊，洗澡水烧开了，进来吧。”
“知道了～”
我用从她的记忆中读取的信息应付自如。
叫妈妈吧。
因为她很年轻漂亮，所以有点意外。
我去了她的房间，放下包，倒在了床上。
我把绘里沙的脸皮脱下来，想把她床上的味道印在了鼻子上。
身体对我的兴奋作出反应，小穴又开始发热了。
在身体燥热的状态下脱掉水手服，然后进入浴缸泡澡。
对着镜子里映照出了她的裸体，小穴又有了反应。
“这次要不要稍微改变一下做法？”
我把手伸进她的小穴。
“恩啊♡再稍微等一下♡”
一边忍受着蔓延全身的快感，一边在蜜穴中摸索着。
然后，抓住某个东西。
“哈哈♡出来了♡”
那是我的杰作。
它勃起得和她的身姿并不相称。
用她的手抓住那个，上下活塞。
“嗯♡啊♡感觉积攒好多了♡”
每次碰到龟头和阴蒂的时候都会发出她甜美的声音。
用闲出的左手抚摸乳头，然后将它捏得勃起。
“好刺激♡要来了♡”
腰弹成弓形，伴随着几乎失去意识的快感射了出来。
看到随快感痉挛的身体和身体上的精液，我淫荡地笑了。
精液丢掉太浪费了，所以要把它喝干净，然后像往常一样清洗身体。
洗完澡后，打开了她的壁橱。
那里有各种各样的衣服，充满了她的味道。
从抽屉里穿上她自慰时才穿的布料很少的无绒黑色内衣，再穿上她喜欢的睡衣。
一边看着镜子，一边望着她的身影。
虽然穿私服和睡衣也很舒服，但还是刚才穿的制服味道更浓，就它了。
我脱掉睡衣，重新穿上散落在地板上的水手服。
穿着羊毛衫，提上黑色紧身裤。
我又看了一次梳妆台。
在教室看。
拍了拍她的身体。
“田边君，人家就是你，喜欢自慰的淫乱女呢♡”
微笑着在小穴里插入震动棒。
玩具的震动给我带来了难以言喻的快感。
“呜哇♡不行啊♡呜啊♡”
不知道是第几次的高潮，露出了淫乱的笑容。
那之后也一直沉溺在快感中直到筋疲力尽。
“这周休息日可以用人家的身体继续拼命地弄哦♡”
看着乱糟糟的制服和湿了的玩具，我笑着。