

“啊，真是太糟糕了！”
喜欢跟阿依一起来郊游的我，突然遇到了大雨，和阿依一起跑着。
“阿依，没事吧？”
“嗯，总算……啊，麻那美奈美，那里有房子哦。让我们去躲雨吧。”
阿依指的前方有一座很大的宅邸。这附近是没有其他民房的山丘，没有什么可以防止这场大雨继续下的建筑物和屋顶，如果能接受的话就太好了。
“是啊。在这场雨停之前，如果能进去就好了”
我和阿依差不多都累了，这真是太好了。如果房主不在家或者拒绝的话，还得跑来跑去。
“那个，不好意思！”
刚到宅邸的门口，我就按响门铃叫了起来。我想声音被雨声淹没听不见，但我也很拼命。
“谁都不在吗……麻那美，怎么办？”
“至少让我在这个玄关前呆一下吧——”
就在我快要放弃的时候，大门突然一声打开，大概是20多岁的漂亮姐姐从里面出现了。她穿着整齐，给人一种高雅感的服装和身段，和这个房子的氛围相结合，让人觉得是某位大小姐。
“你们……？”
“不好意思，我们在这附近远足，突然下起了大雨，如果不给您添麻烦的话，我们想躲下雨。”
我向一副不可思议的表情的姐姐说明了情况，告诉她暂时不要紧，希望她能让我们躲雨。
“原来是这样啊，当然可以，请进~”
“谢谢！打扰了。”
“谢谢，我也打扰了。”
我和阿依向笑脸相迎的姐姐道谢，并让她进屋。
“真是个很棒的宅邸呢，你是一个人住的吗？”
“谢谢。是这样的，像是隐居一样的生活。”
“姐姐明明很漂亮，却没有恋人吗？”
“麻那美酱，就那么直接……”
“呵呵，是啊，我既没有丈夫也没有男朋友。”
借毛巾擦拭身体后，我们在经过的起居室里谈笑着得知：姐姐——名字叫驹野百子。不过聊天主要是我和百子说话，阿依说话很少，只是偶尔插两句而已。
“对不起，自我介绍晚了，我叫石津麻那美，然后这边是杉崎阿依。我们一起上高中，休息日经常去郊游，但是今天运气不好，遇到了这样的大雨。多亏了百子小姐，我们才得救了！”
“那太好了。其实到现在为止也有过这样的事。除了你们以外，还有很多人避雨路过这里。这附近没有什么遮挡物，所以正好”百子小姐苦笑着对我们说。
“驹野小姐，真的非常感谢。”
“哎呀哎呀，不用了阿依。有困难的时候当然要互相帮助。”
住在这个房子里的是温柔的百子小姐真是太好了。因为是个宅邸，所以我正想如果是个看起来很难相处的老爷爷该怎么办呢？一定不会变成这样和谐的状态吧。
“即便如此，雨也不会停吧……”
“是啊。在这里呆到雨停为止比较好。对了，来杯茶吧，请稍等一下。”
“百子小姐，不用那么担心。”
“好的。雨会下很久的……”
从微笑着的百子女士那一瞬间感受到了锐利的视线，身体颤抖着……现在的？她真的好像一瞬间什么都没发生过一样回到了原来平静的状态。
“我去准备一下，请慢慢来。”
百子小姐为了准备茶从房间里出去了。
“驹野小姐真是个温柔的人啊，麻那美”
“真的呢，但是刚才的是……”
“刚才的？”
“不，没什么。是心理作用吧，嗯……”
我摇了摇头，摆脱刚才的违和感。
“那个，麻那美。我想去一下洗手间……”
“跟百子小姐说的话不是可以很容易借的吗？”
“嗯，我去一下。”阿依朝着百子出去的方向走去。
“真慢啊~两个人都。”
百子和阿依出了房间之后过了很长时间。不管是百子小姐准备的茶，还是阿依的如厕，都不会花太多的时间吧。
“去找找看吧。”
我也朝着两个人出去的方向，开始了对房子的探索。
重新在走廊里走一走，发现相当宽敞。一个人住在这样的地方，百子小姐难道不寂寞吗？一边想着这样的事情一边走着，有一间稍微开了点门的房间。
（那里有百子小姐吗？也许阿依也？）
走近房间一看，房间里只有阿依一个人背对着这边站着。
“阿依？你在这个房间里做什么？”
我向阿依打了招呼，阿依很有气势地回头看了看。那视线和刚才从百子小姐那里感受到的锐利的目光一样，我的身体又颤动了。
“……麻那美。别吓我！”
阿依放松了严厉的视线，恢复了往常阿依的表情……怎么回事？
“阿依？阿依……是吧？”
“你在说什么呢，麻那美。我怎么看都是杉崎阿依吧？”
不管怎么看，她的样子、说话方式、氛围都毫无疑问是阿依。但是刚才的不协调感消除不掉，而且我对她现在的说法也很在意。
“呃，百子小姐不在么？阿依你去了厕所吧，为什么在这里？”
“……麻那美，过来一下”
“真是的，怎么了……”
我被招手的阿依叫到房间，接近阿依。然后……
“麻那美，抓住你了~”
“嗯！？”
突然用力抓住手臂，阿依露出了令人毛骨悚然的笑容。
“麻那美也——”
“喂！”
我感到恐怖，将阿依用力推开。
“啊！”
强力倒在地上的阿依发出了呻吟。
“对，对不起，阿依。没关系吧……？”
阿依按着后脑勺，一边挠着头一边嘟囔着。然后阿依摘下了后脑勺的什么东西，慢慢地把它拉低了。与此同时，响起了拉链打开的声音。于是眼前的阿依的皮肤和衣服变得松弛，就像要脱落一样。但是这种皮韧性很好，简直就像蜕变一般，那个皮在背上突然裂开，百子小姐从那里出现了。
“诶，百子……？”
从阿依中突然出现的百子。脱完的阿依的皮被放在了地板上。
“为什么百子小姐……”
“为什么呢？那是因为我是犯人，麻那美。”
百子小姐的笑容就像鬼的样子。那样的……那个温柔的百子小姐，做了这样的事……。
“……请稍等一下。你真的是百子吗？”
“……嘛，刚才说了那样的话，你当然不相信我呢，麻那美酱？”
百子变得表情扭曲，露出了本性。而我因为害怕而动弹不得，一直盯着百子小姐。
“好的，知道了。我来说明一下，自从你们来这个房子以来，不，早在很久以前，这个驹野百子就是我表演的样子。不过，驹野百子这个人确实存在啊~”
这么说着，这次百子小姐摘掉了后脑勺的什么东西并倒下了，从里面出来一个锻炼过身体的强壮男子。地板上增加了百子的皮。
“哈，久违地回到了这个样子啊~麻那美酱。”
“啊，你是谁啊……”
“我……嘛，只有称号可以吗？是个披着驹野百子的皮在这里生活的男人。”
“皮……”
果然是她们的皮，床上的百子的皮和阿依的皮像衣服一样铺在一旁，而穿着这件衣服的那个男人，想袭击我。
“我有把人变成皮的能力，所以把各种各样的人变成皮来玩儿，有次偶然遇见了住在这个房子里的驹野百子。我接受了她的身体和这个房子，把这里作为我的根据地。”
男子开始流利地说话。
“正如我装成这个女人说的那样，偶尔会有人路过这里。大部分人都能很普通地应对，但偶尔也会有适合我胃口的女人来。把这样的女人们招进来做成皮……这样啊。”
男子面向壁橱，打开看里面。
“哇！？”
壁橱里挂着被变成皮的女性们。
“怎么样？很壮观吧，这是我的收藏哦~”
“啊，啊……！”
我被那种情景吓得瘫在了地板上。
“你看起来有点强，也许单凭驹野百子的力量会输吧，所以我就这样回到了久违的男人身上。”
“住手，别来……”
“嘛，没什么好害怕的，你会和朋友阿依一起加入我的收藏品中。”
“喂，喂……”
我被男人紧紧抓住，倒在了床上。
“马上就结束了。”
刚从背后听到男人的声音，他就把手贴在了我的后脑勺上。
“啊！”
背上贴着什么东西。一定是刚才那两个人和壁橱里的皮一样被拉上了拉链吧。从那一瞬间开始，我全身的力量都消失了，身体变得很光滑。
（啊，这是什么？诶，说不出话来！）
“好的，麻那美酱的皮做好了~”
被男人一下子举起来了。现在的我几乎没有重量吗？
“那就赶紧试穿一下吧。”
（住手！）
我在只能看到地板的状态下漂浮在空中，但感觉到有什么异物从背后侵入。男人在“穿上”我吧，他先把脚伸进我的右脚，然后左脚也继续向前填充。
（呃，真恶心……）
在感到不舒服的时候，我的腿恢复了形状。但是我并不能用意志活动。
（不能动！我的腿动不了！）
“啊，也许现在你正在尝试动腿，但是这是徒劳的。是这样，我穿着的部分只能按照我的意志来行动。”
男子说完之后，右脚左脚交互着前进。我的脚和我的意思无关地活动了，更加恶心的感觉增强了。
“我会继续的，我的兴趣并不是半吊子。”
男子这次通过双臂，从脖子以下恢复了原来的形状，但是我还是不能动。
（是这样啊！为什么真的动不了！）
“最后是头啊。”
（住手，不要动我！）
我的声音听不见了吧，男人抬起我的头戴上了，于是我的意识断绝了……
＊＊＊＊
“啊哈哈，这就是麻那美的身体吗？”
我笑了起来，确认完好地穿上了皮。全身都穿上了，我的记忆也全被里面的男人给吸收了。
“我刚才还很害怕，为什么呢，现在很兴奋！怎么说呢……”
我在房间里的大镜子里照出了自己的样子，啪嗒啪嗒地摩挲着自己的身体。
“时间的话多少都有，真是期待今后啊。还有阿依的身体也没有好好确认呢~”
我把两个人的皮捡起来放到了壁橱里。
“那么，趁身上还没有完全干燥，去个洗澡吧，呵呵~”
往外一看，雨停了。刚才为止的天气像谎言一样，晴朗的蓝天展开了。