

我在家附近的大公园里走着。
因为是日落的时间段，所以人变少了。
而且，在这个时间里，我一直期待的人来了。
晒成褐色的少女在我附近跑步。
我目不转睛地看着那个身影。
我手里拿着一把神奇的小刀子，再等她经过。
几分钟后，她一边滴着代表健康的汗一边向这边跑。
“对不起，”
“啊，哦，哈，呼，有什么事么？”
她擦着汗向这边走来。
“可以帮我看一下这是那里吗？”
“哦，这样呀。”
她回头给我指向那个方向。
趁着那个机会，我把她的背刺了进去。
“什么！？你要干什么！！”
她面向这边生气地质问，但还是倒下了。
“什么，我的脚萎缩了……”
“嘿嘿，终于可以得到你的身体了。”
“呀啊啊……”
她的身体完全萎缩了，变成了皱皱巴巴的皮。
我拿起那个进入公园内的公共厕所。
褐色的皮肤上有一点汗。
我对那个一边兴奋一边舔她的皮。
汗水的咸味和不道德的感觉使我内心激动。
“嘿嘿，以后这个身体就变成我的东西了，嘻嘻嘻”
我溜进了单间，脱光了衣服。
然后，慢慢地把脚穿过皮。
长着小腿毛的大脚变成了褐色的带点肌肉的细腿。
男人的象征也变成了长了一点毛的缝隙。
“这个真厉害呀”
我用手指描了一下肌肉。
“呃，这太糟糕了…….”
从下半身传来从未感觉到的快感。
一边抑制身体的兴奋，一边小心地穿上手臂。
我的赘肉变成了略有腹肌的肚子和巨乳。
“我有胸了”
试着挺起胸膛揉了一下。
因为用和平时不同的小手触摸，所以感觉很新鲜。
在充分享受了柔软之后戴上头。
最后微调一下头。
睁开眼睛，就能看到剪得很整齐的刘海。
马尾辫垂在头后面传来触感，证明了我是她。
“啊~啊~嗯，声音也变成女人了♪”
顺便也看看这孩子的记忆吧。
我为了回忆给大脑发了指令。
她的记忆渐渐进入我的脑海。
“嘻嘻♡我是附近女子高中二年级的高西濑奈。我属于田径部，没有男朋友。而且还是个火辣的处女呢♡”
一边冒充她，一边探索着她的信息。
“我被一个不认识的大叔抢走了身体~♡所以，请多多玩弄我的身体♡”
我一边做着小聪明的脸，一边摸乳尖。
玩弄着的时候乳头渐渐立了起来。
然后，轻飘飘的快感向身体袭来。
“嗯，♡我的乳尖很敏感♡”
下腹部也变热了，馒头也湿了。
我可以就这样玩到很久，但是有要做的事。
穿上她的运动胸罩。
勃起了乳头摩擦着胸罩，心情很舒畅。
之后我提上她的短裤。
因为是白色的，所以汁水的痕迹就像色斑一样。
然后，穿着剩下的衣服从厕所出来了。
“从今天开始，我就成为‘女高中生的高西濑奈’了呢。”
我开始奔跑。
每次胸部上下摇晃的时候乳尖都会摩擦变得很有活力。
我忍耐着那个刺激终于回到了家。
我理所当然地进入了高西的家。
然后走去她的房间。
打开门一看，房间显得很朴素。
但是，到处都放着玩偶等很有少女心的东西。
“从今天开始这里就是我的房间了♡”
我脱下浸透了汗水的衣服，取下胸罩。
乳晕都磨红了。
内裤有点不知道是爱液还是男人的汁，但是被汗水弄湿了。
一边嗅着她的内裤，一边开始自慰。
“这就是那个吧，啊——♡”
在触摸敏感变热的阴蒂的瞬间轻轻地滑动。
“我的阴蒂，好厉害♡”
一边喘着气，一边将手指伸进了缝隙里。
一边一点点地搅拌着阴道内一边放入的话，就会到达最舒服的地方。
“啊♡哈哈♡这里是、阴道的、G点哦♡”
每把手指往上顶，腰都会弓起，有种要把什么东西收起来的感觉。
“这里好烫♡好烫————♡”
发出噗叽一声喷出了潮水。
身体因为余韵而无力，一段时间内动弹不得。
“这就是，哈，哈，女人的快感♡”
这个比男人舒服好几倍。
打开衣橱，找新的内衣和衣服。
“哦，这个很好呢♡”
我找到了高西穿过的女子高中的制服，试着穿了一下。
“明明是平时穿的衣服，我却很兴奋♡”
穿上水手服和裙子，套上学校指定的袜子。
照镜子的话变成了普通的女高中生。
“好的，下面……。”
我在下腹部用力的话裙子就会挑起来。
翻过来一看，竟然是本体长着的肉棒。
“好久不见的肉棒啊♡”
我用手抓住了勃起的它。
“用我的手来一下教训吧♡”
我用她的语气嘻骂。
好像真的是女生给我做的，比平时心情都好。
“啊啊啊♡因为我而变得更丰满♡不断变大♡然后，出来了——♡”
穿着女服的同时，兴奋和不道德感满满地射精在她手中。
手上的那个发出了粘性和独特的味道。
“咕噜，嗯。啊，肉棒牛奶很好吃♡”
我用她的嘴喝得干干净净。
我收好萎缩的肉棒，拉下裙子。
然后，用智能手机约好和朋友亚里沙一起去吃晚饭。
“接下来就让肉棒来做些真正舒服的事吧♡稍等一下哦，亚里沙♡”
我带着和她不相称的笑容离开了家。