

午后的公园，我坐在长椅上，一手拿着罐装咖啡稍作休息。
大学期末的最后一次考试结束了，总算从埋头学习的日子里解放出来了。
不仅仅是大学生，附近的高中生和中学生们也在放学后早早地走回家的路。
我也在和听其他课的朋友约好考试一结束，就在附近的公园等着去庆功宴。
“呀！不！”
在这样的喧嚣中，除了自己以外没有其他人，比周围更安静的公园里，有两个格外吵闹的人通过。
大概是从幼儿园回来的时候吧，穿着西装、黄色包包、短双马尾，又是从黄色帽子的一端窥视着的女孩子，不情愿的是姐姐吗？
“妹妹也～早点回家吧～”
不介意小女孩的讨厌，少女无情地朝着有家的方向前进。
拖着懒散的女孩子的样子，在某种意义上看起来像是一对令人微笑的姐妹。
“真是的！如果太闹别扭的话，之后你就完蛋了~”
少女说了如此生气的话，战战兢兢的女孩子，只好一边流泪一边怯怯地跟着。
目送着这两个人，我悠闲地坐在长椅上，享受着下午的休息。
之后没有人经过公园内，独自待了一会儿。
罐装咖啡早就没有了，考试结束的时间也快到了，我正想去接朋友呢。
一个影子匆匆地出现在公园里……
一看怎么回事，原来是刚才被牵着手的幼儿园女孩。
她好像在害怕什么似的跑着，注意到了这里的存在，拼命地移动着那短短的腿，慌慌张张地跑了过来。
然后开口一句，就不太对劲了。
“大哥哥，请代替我！”
一个素不相识的女孩突然跟我搭话，而且内容不明。
因为突然的事情，回答不上来。
但是，如果一直保持沉默的话，眼前的女孩子的脸会眼看着变暗。
这样下去的话，马上就要哭出来了，虽说这个公园里除了自己以外没有其他人，但是大声哭泣的话，被路过的人用可疑的眼光看也不奇怪。
嘛，随便应付一下对孩子来说就像玩儿一样。如果适当地回答的话，她的心情也会变好吧。
“我知道了，我可以代替你，可以代替。”
那样考虑后，揣度着她的要求回答了。
正如预想的那样，女孩眨着眼睛。
“真的！？真的可以吗！？”
女孩子搂住这边的裤子。
“就这一次了！约定好再说代替我一次！”
虽然不觉得会来意外，但在这里拒绝的话会更麻烦，所以再一次回答了。
“啊，‘我可以代替你’哦。”
我说完回答的瞬间。
我感到了冷，注意到周围的气氛发生了急剧的变化。
眼前的景色急速失去了色彩，除了眼前的女孩子以外变成了黑白的世界。
空气完全停止，感觉呼吸困难。
虽然想确认一下周围的情况，但是在那里发现了身体一动也不动。
视线一直注视着眼前的女孩子，让她看到了更大的变化。
在这一切都停止了的世界里，没有停止的女孩的身体膨胀了。
正确地说，是在弯腰后背部隆起的。同时穿的是衬衣等宛如蛹羽化般膨胀的脊背，正如其比喻的那样，纵向开裂的眼睛一下子张开了。
然后从里面，使劲地把裂缝推开……“少女”出现了。
“嗯…呼啊！……啊，呼，终于…终于出来了……”
“少女”将涂满了粘液的赤裸身体全部从女孩的裂缝中拖出来，脱掉了那个“空壳”。
虽然会产生看到女性裸体的焦虑感，但是无法将目光从她身上移开。更何况，我即使想动也动不了，所以没办法。
“我还以为已经不行了……被‘那家伙’囚禁已经过了很长时间了…”
少女一边用手遮住局部，一边面向这边。
虽然不知道发生了什么，但是身体还不能动。
“现在轮到你了，我给你简单说明一下。”
少女表情像是附身物掉了下来似的，开始用平静的语调说话。
“不知道‘那家伙’是什么人，还有只有‘皮’的女孩子到底是什么。
但是有一天我突然被它们囚禁了。
被困在体格完全不同、瘦小的幼女身上，然后被矫正成与身体外观相符的言行。
明白吗？幼儿园的孩子，口齿不清的语调，加上不能很好地活动的力量的身体，脑袋里虽然理解但是读不出来的汉字。明明不想做那种行为却被强迫的痛苦。
然后以那个姿态和真正的孩子们一起去了真正的幼儿园，每天都害羞得不得了！
然后就回到家，被“那家伙”注入了单方面的、异常的“爱情”。
那个每天，一直，永远持续……
“身体”和“那家伙”都没有成长，一直都是幼儿园的孩子和姐姐，不顾周围人的成长，一次又一次地重复着幼儿园的少年组。
到去年为止在同一组的孩子，在下一年作为哥哥、姐姐被接近的害羞，一直持续着。
因为向别人传达自己的情况是被封印的，所以谁也不能寻求帮助。谁都没有注意到每年都有同样的孩子这样的异常性……”
像是要吐出来似的，一个接一个地说了话的少女，呼了一口气。
“…从那样的生活中逃脱出来的方法只有一个。“请别人代替我”。
但是，在上幼儿园的时候，或是在“那家伙”看的时候是不能代替的。
除此之外，在不能传达自己情况的情况下，必须得到两次“代替你”的承诺。
我虽然躲开了接送幼儿园的“那家伙”的眼睛，觉得绝对做不到那种事。
但是，我终于找到了那条希望的退路”
在静止的世界里，心脏扑通一声敲响了警钟。
正如她所说，那个“代替”是……
“虽然我对无关的你感到抱歉，但是我也和你一样无辜，再也不想回到那个生活了，不想回去。
……所以，你来代替我吧”
以那句话为开端，动弹不得的身体开始活动了。
……不，擅自行动了。
与自己的意志无关地活动着的身体，一个接一个地脱下衣服扔掉。
我知道这意味着什么，拼命想要阻止，却没有任何意义。
然后一眨眼就赤身裸体的我，伸手去触摸掉落在地上的“空壳”。
然后手上拿着打开了整个肉袋的背脊裂缝，把身体埋在里面。
即使在心里恳求不要做，身体也停不下来。
“以后会一直呆在里面，可能有点奇怪的味道。请忍耐一下，反正那是你的味道”
正如少女所说，从开放的女孩的内部散发出一股淡淡的乳臭幼女的香味，以及刚才还在里面的少女那令人窒息的甜美体嗅。（译者注：这里的原文汉字都是“臭”但意思通“嗅”，跟诗句“朱门酒肉臭”的“嗅”一个意思，表示气味）
然后在充满这种味道的内部，四肢被塞满。
粘糊糊粘粘糊糊的粘液上涂着的肉，将我作为男人的脚、手臂吞噬。
被紧紧地勒紧了的那些部分，从外侧只是作为幼女的手脚看不见，完全不能识别了。
像是穿上小小的、瘦小的连接一样，身体被包裹着。
在成年男性不可能进入的小空间里，我一边被压缩一边被收纳。
充满着乳臭和甜甜味道的脑袋逼近了眼前。就像戴着口罩一样，脑袋一下子被埋进去了。
嘴巴、鼻子、眼睛、耳朵、内侧都完全贴合。
然后全身都进去的话，就会发出咔嚓的声音，感觉后背的裂缝闭上了。
“嗯！”
于是，终于恢复了身体的自由。
不过，我已经被贬为与“自由”相去甚远的存在，从全身都能毫无保留地传达出来的束缚感中可以让人感到讨厌。
慌慌张张想脱下“女孩”，把手放在背上或是想拔胳膊，但是已经不存在裂缝了，紧紧地粘在一起的空壳在内部好像没有一点可以脱掉的空间。
甚至，就连确认的动作也不是自己本来的动作，而是已经变成了缓慢的幼儿动作。
身体的所有要素都阻碍了自己的行动。简直就像活的拘束具一样。
包裹着肉体的衬衣和裙子更能激发人的羞耻心。
“嗯…穿上这个，恢复原状吧！”
不知道什么时候，少女擅自给穿上衣服，想逼我回到“原来”的状态，但她嘴里说出的话却是没有魄力的甜言蜜语。
自己想说的话就那样不说出来，自己的行动不能很好地反映在现实中。仅此就感到如此羞耻。
“虽然你的衣服有点大，我只好收下了。你要想从那个身体里逃出来，也必须像我一样由谁来代替……但是，“那家伙“一定会立刻意识到你已经取代了“内在”……那样的话监视会比我的时候更辛苦吧……嗯，加油！那我就走了。”
少女无视这样的自己，打算离开这个地方。
回过神来，周围的景色正在恢复原状。
色彩恢复，风在吹。
这样下去的话，少女会逃跑的。就这样，我就被强加了在了这个“身体”里。
连忙追赶……但是，简直就像没做过运动一样，变成了一塌糊涂的跑法，很快就摔倒了。
我明明没有那样的打算，眼泪却从眼睛里流了出来。明明不是做这样的事情的时候，却上了车哐啷一声坐了下来。
看不见了…正当我这么想的时候，后面有人跟我打招呼。
“以为你不在了，原来在这种地方？”
战战兢兢地回头一看，发现有一位原本牵着这个女孩手的少女。
——我马上就知道这孩子是刚才那个人说的“那家伙”。
“喂，姐姐……”
原本想说的话，却被随意变换了。
然后盯着我看的“姐姐”笑眯眯地说。
“哎呀，里面的东西变了啊。前面的孩子居然跑了”
她很快就发现里面的东西变了。
处于那个人所说的那样的状况下，背上冒着冷汗。
“但是没关系的，因为你是我可爱的妹妹……但是，必须要从头开始教给你那个身体的“优点”，这可不容易啊。
嗯，没关系的，因为有足够的时间。不过这次可要尽量避免逃跑啊~”微笑着的表情让人感觉到一种说不出的疯狂，想要逃离那个地方。
但是手紧紧地连在了一起。
“哎呀…哎呀！”
如果不是平时的自己的话，也不至于无论怎么用力也无法放开少女的手。
尽管如此，我还是抱着最后的希望，挥洒着手臂。
“如果再不听话的话，回去的时候就要‘惩罚’了……。
没关系。从明天开始幼儿园放春假，在你完全理解我妹妹之前，我会好好教你的。那样的话，你就不会想离开我了吧？”
“姐姐”站了起来，抓住我的胳膊拉着走。
已经没有希望了，自己也被前任少女陷入了牢狱。
但是我不想承认这一点，我也在为了找回原来平静的男人的人生而拼命反抗。
不过，从旁观者的角度来看，这只不过是可爱的幼女对她的姐姐撒娇罢了。
在我……在“我”春假结束后等待的不是大学的下学期，而是幼儿园的入园仪式。