

“唉，下一班车要2小时后啊。”
虽然住在山里的旅馆，但没想到睡过头了……。
由于是深山，公共汽车的班次相当少，错过一辆车的话，到下一站要等将近两个小时。
而且附近别说娱乐设施了，甚至连家超市都没有。
“怎么回事？”
坐在公共汽车站小屋里的椅子上。
“嗯？这是……”
地板上放着一个可爱的女士包包。
是谁遗忘的东西吗？
“竟然落在这种地方。来取也不容易吧。”
对了，下次公交车来的时候，最好顺便把她忘了的东西交给司机吧。
……里面到底装了什么呢？
不能随便看别人包里的东西。但是，不知为何非常在意，简直就像它在诱惑我一样。
（这附近应该没有人，稍微窥视一下里面也没关系吧……？）
败给好奇心，我打开了包的拉链。
“哦！？”
里面是女式内衣，还有可爱的粉色连衣裙。
“这个……这是什么？”
然后，像是脱气的气球一样萎靡不振的人的皮之类的东西？
从头部可以看到的地方，长着漂亮的金色头发，胸部紧贴着像乳房一样的椭圆形的东西。
股间部分是……。
“活灵活现啊。”
有女性器官。
“这是什么恶趣味的东西啊。主人到底是为了什么而买了这样的东西……”
把皮翻过来，看了看背部，从头部到屁股的部分是一道纵向拉锁。
“这个皮能穿吗？”
这是假的吧？但是有点太现实了。
真恶心，赶紧放到这个包里……不过，如果穿上这个皮会怎么样呢？
我想起了那样的想法。
突然在意周围的人，确认周围有没有人。
在这样的深山里，没有一个人能看见。
“最后好好地放在包里的话就不会被发现了吧？”
包的主人，对不起，请让我试试穿下这个皮物。
首先脱掉外套和内衣，在公交车站的小屋里全裸着，万一有人看到的话会马上报警的吧。
把可疑的皮拿到手上。
这个可以从脚上穿吗？
坐在椅子上，右脚放进皮里。
我觉得这个皮比我小，但是右脚完全收住了。
“这种触感很舒服，难道是人的皮肤吗？”
到底这个东西使用了什么技术呢？
左脚也简单地收住了。
站起来，把皮拽到脖子上。
“嗯！？这、胯股之间……？！”
低头一看，我的下体到底是什么构造的呢？完全被皮包裹着，胯股之间只有漂亮的纵肌通过。
战战兢兢地摸摸胯股之间。
“嗯！”
没有平时习惯了触摸的感觉，取而代之的是至今为止从未感受过的新鲜感。
全身都穿上的话说不定真的能成为女人！？
我的东西应该完全立在皮里，但是胯股之间却完全没有膨胀。
将右臂、左臂收入皮中的瞬间。
“！胸口突然沉重起来了……”
刚才还萎靡不振的乳房突然膨胀，变重了。
“好厉害，看不见脚下。”
巨乳看不见脚下的说法听说过，是真的呢。
往下看也只能看到大的双丘。
“只剩下头了！”
脉搏几乎要跳动得破裂了。
拿着皮的头部，戴上了。
把眼睛、鼻子、嘴合在一起。
然后把背后的拉链拉上去……！
完成了。
把拉链拉到头部，把身体密封在皮里。
“用智能手机的相机确认一下吧……！？声音变高了！”
试着说话的话，变成了尖锐的女性的声音。
这个皮真是太厉害了！
拿出智能手机，换成照相机看看自己……。
“好可爱呀……”
美丽的金发巨大的胸脯，体型是很好的可以和那些模特儿比赛的身材。
现在我确实是这个美少女本身。
“好厉害……不过好冷啊！”
公交车站的小屋里没有暖气。
在这种情况下全裸的话，当然会很冷。
现在的体型当然不能穿原来的衣服吧。
那样的话当然。
“必须穿女士内衣吗……”
虽然脱了皮就能解决问题，但好不容易成为了这样的美少女，所以想再稍微满足一点。
胸罩怎么穿才好呢？
“呃，把胸塞进里面……嗯！？”
手碰到乳头，感觉很强烈的快感。
和男生的时候完全不一样！
像电击一样
“啊！好舒服！”
不妙……会上瘾的。
女人的快感真厉害啊。
“呃，胸罩的挂钩打不好。”
虽然想用后手扣上挂钩，但总也扣不住。
反正没人看，不穿也可以吗？
看起来身体很瘦。
剩下的只有连衣裙，这个怎么穿？
总觉得背的部分有丝带那样的带子。
既然没有其他可以穿的衣服，就只能穿了。
（呼呼，这件裙子是这样穿的。）
刚才的声音是什么？从哪里听到……。
“什么！？身体随意……！”
在听到声音的同时，身体随意活动，手上拿着连衣裙。
然后漂亮地穿上衣服。
简直就像一开始就知道怎么穿裙子一样。
（裙子非常适合你！）
“是谁啊！有谁在吗？”
周围没有人的迹象。
（难道你在找我吗？）
谜一样的声音回答。
“你从哪里说话的？”
（直接和你的脑内表达哦，你这个小傻瓜。）
“你是谁？”
（我是现在你穿的皮的本人呀。）
“诶？？？怎么回事？”
（我几年前在这个车站附近被一个可疑男子灌下了奇怪的药品。因为那样身体变得很轻薄，和衣服一起被塞进了包里。）
奇怪的药品？那样的事真的有可能吗？
（然后被你穿上了，这样的话身体的自由就回来了！太谢谢了！）
可能是和什么不可以关联的事情有关系。
我觉得还是早点脱了皮离开公交车站比较好。
“！手臂动不了……！？”
虽然想先脱下裙子把手伸向背上，但是手臂却一点也没有反应。
（好不容易能动了，要是脱了掉就麻烦了。）
不妙。既然身体的主导权被剥夺了，不说服这个人就不能脱下吗！
（你这样的意识很碍事哦，不然我就能得到完全的自由了！）
可恶！不想办法脱皮的话就完蛋了！
（不会那么简单就放弃意识的吧。）
当然啦！如果在这里停止思考的话，就可能再也醒不过来了。
（很难说……对了！体验一下这个怎么样？）
手臂随意活动，开始揉自己的胸部。
“啊，停下来！”
这是什么……好舒服……这就是女人身体的快感吗？
（瞧！很舒服吧？）
可恶！为什么这么舒服啊！
（心情好的可不只是胸部哟~）
指尖正往股缝里游走。
酥酥麻麻的感觉
“嗯！？”
糟了！这是什么快感？比社保还爽！
（这里更舒服吗？）
一道电流穿过
“啊啊啊！哎呀，糟了！太舒服了！糟了，好舒服，好像意识都要飞走了！”
噗叽噗叽……
胯股之间的手玩弄个不停。
不行！如果被快感冲走的话，就会失去意识。不忍耐的话……。
（只体验过那样的程度，怎么能忍受这种快感呢？看，是不是感觉很舒服？）
“呀，该死的，慢吞吞的，这……也太舒服了！”
嗯……糟了！！
（悠着点！）
噗叽噗叽……
“啊，啊啊啊啊啊啊啊！”
呲叽哗啦~
全身充满快感，大脑一片空白了。
“感觉刺激……过头了。”
不行……意识……变得没有知觉了……
“谢谢你了，就在沉浸在快感的余韵中永远地沉睡吧，我会好好使用这个身体的~”
车站里一位穿着粉色连衣裙的美丽小姐走到长椅前坐了下来。