我是个流浪汉。
父母在我出生的时候就消失了，而养育着成为弃子的我的孤儿院也倒闭了。
没有了去处，只能住在完全没有人来的公园的水泥管里。
习惯了的话，这个水泥管生活倒也不算苦。
今天也为了找食物在街上走着。
在大的十字路口一边等信号灯一边看到街角大画面的屏幕里放映的新闻影像。
最近世界上有名的财阀的小学生令媛被诱拐，在海外共同体分裂，好像变得很严重之类的时事热点。
（嘛，这和底层的我没关系…….）
一边这样想着，一边把从便利店的垃圾箱里搜来的食物带回家（水泥管）。
______________

“嗯？这是什么？”
一进入平常的管道，就放着一个看不惯的纸箱。
“喂喂，就算是公园，也不要非法入侵我的住所啊。”
为自己没有前景的人生叹息。
我一边想着还能活几年，一边吃着便当剩下的残渣。
吃饱了就会在意纸箱里的东西。
无意中打开纸箱一看，里面装着不太清楚什么学校的大小姐的制服和女用的内衣。
“而且，不是小学生的衣服吗。就算让人讨厌也太狂热了吧……这是什么？”
我注意到下面有全身像紧身裤一样的东西。
展开一看，触感很好，仔细一看，脸也沾上了。
（这是人的皮吗？）
_________

我真的是出于兴趣触摸了那张皮。
漂亮的肌肉和粉色的乳头等做得很精致。
一碰就发现后背有裂缝。
一打开就闻到一股女人味。
我久违地勃起了小鸡。
然后脱下衣服，然后像被吸入一样穿上了脚。
（嘛，因为有这样的体格差距，所以不可能穿….）
一边这样想着一边穿过一只脚，变成了没有小腿毛的小腿。
“真的吗……”
我变得开心了，另一只脚也穿过去了。
我的下半身和漂亮的小学女生差不多大了。
刚才还完全勃起的小鸡也变成了未成熟的小穴。
“在这里，嗯♡”
我试着描了一下肉瓣，刺激着身体。
发出了像女人一样的喘息声。
（有被触摸的感觉吗！？）
我有点兴奋，但也能继续通过。
手变小变漂亮了。
我的眼前有一个原本就好像是自己的身体一样收缩而松软的乳头。
“哇……”
我的头也被吸入了一样地戴上了。
对准眼睛的位置等，视野就会开阔。
长头发遮住脸的感觉很新鲜。
“噗，这样就全部穿上了，是吗？声音也！？”
从原来的低沉声音变成了可爱的高音。
__________

“变成女孩子了呢。咦？我为什么会用这种说话方式呢！？”
不知为何语调也变得奇怪了。
我啊，我明明是个男人…..。
我害怕了，就在背后找缝隙，但是那里什么也没有了。
“怎么办，我回不去了。”
我怎么也做不到。
然后，刚才稍微弄了一下的小穴异常的疼痛起来。
“啊啊啊♡手够了♡停不下来♡”
一边发出吱吱的声音，一边搅拌着阴阜和阴蒂。
“啊~♡啊♡有什么要出来的，要出去了——♡”
扑哧一声，扑哧一声，腰部弹跳着，吹着潮水达到顶峰。
“我的身体非常舒服呢♡”
我又无意识地穿上女孩的裤子，穿着同色的吊带衫。
把放在那里的制服捡起来穿了。
水手领的连衣裙轻轻摇动。
丝带也漂亮地系上蝴蝶结，穿白色的袜子。
如果穿上学校专用的高跟鞋的话，就完全成了某个大小姐学校的学生了。
我因为穿着女式制服的羞耻心和不道德感而兴奋。
“完全变成女孩子了呢♡但是，“我”是从哪里来的呢？”
我只有男生的记忆，所以不知道这孩子是谁。
总之，我再一次向街上走去。
视线变低，总是走的路也总觉得很新奇。
我一边摇动着长长的黑发一边走着，突然从后面有穿着黑色衣服的人们抱起了我的身体。
“什么，是什么……！？”
_____________

我在莫名其妙的情况下被车载进了很大的建筑物里。
然后，在莫名其妙的情况下，和自称是父亲和母亲的人见面了。
在那里听到了自己是财阀的千金，以及在上有名的大小姐学校的时候被谁绑架的事情。
头脑还没有跟上，就已经坐在了变成自己东西的大床上。
“好累啊….。
我为了治愈疲惫的身体开始自慰。
“呼♡嗯♡果然这个身体很舒服呢♡”
我知道抚摸乳头后会逐渐勃起。
一边享受女人的快感一边将手指伸进小穴。
“啊，在那里，是G点吧♡♡”
流着口水轻轻地移动。
与此同时，我感觉到有什么东西出来了。
气喘吁吁地一看原来是个男人的肉棒。
________________

我有点不满意，叫来了女仆。
“怎么了？小姐？”
“我的大腿间长了一只小鸡鸡….。”
“诶！？”
我把勃起的小鸡给女仆看。
“怎、怎么办呢！？”
“请收下吧。”
“什么，嗯~~”
我揉女仆的大乳房。
“不行了♡大小姐♡”
“疲劳也堆积太多了吧♡放松了一下♡”
“哎呀呀♡好漂亮♡”
我让女仆脱掉衣服吸了乳头。
她喘得很舒服。
“这里充血了呢♡”
“哈♡哈♡小姑娘，哎哟♡”
在充血的小穴里插入肉棒。
“嗯——♡”
放进去就有点舒服了。
我也觉得自己的小鸡被蜜穴包住了。
“好开心♡好开心♡好热♡好烫♡”
“真是可爱的喘息声呢♡”
“好开心♡别那么可爱♡好舒服♡”
一边挥着腰一边活塞直到送到里面。
女仆的阴道内很强地勒紧。
那种快感促进了我的射精。
“啊，我要出去了！”
“要去了♡超棒——♡”
两个人同时达到顶峰。
女仆抽搐着身体，然后失神了。
因为不知什么时候就能从背上脱下来了，所以脱掉了大小姐的皮。
我脱皮的瞬间，小鸡那里还在射精。
_____________

现在眼前那里女仆蜕下了皮。
“真的吗……”
我一边笑着一边穿上女仆的皮。
纤细的手臂，恰到好处地成长了的屁股和大腿。
大大的胸脯和长了一点毛的小穴也在我的眼前。
让女仆穿上大小姐的皮代替她。
穿着刚刚脱下扔掉的红色内衣和内裤，穿上女仆装。
把丝带之类的东西勒紧后，就变成了刚才的女仆本人的样子。
衣服一活动大胸就摇起来。
（下次会被这个孩子玩弄吗♡）
我揉着胸口，看着大小姐笑了。
“不过，大小姐，我有在自己的房间自慰的计划，失礼了♡”
我兴奋得一边湿掉了内裤一边离开房间。
回复:

一楼自躺_(:з」∠)_
