

我叫一郎。
我是高中女子排球部的经理。
虽然我身高153cm，但被部员们称为“头儿”，很受大家的喜爱。
今天也和往常一样进行着给部员大家的水分补给和捡球等经理的工作。
偶尔朋友那里有人这样问我，为什么成为了女子排球部的经理呢？
那时小声地回答我是腿控。
经过锻炼长大的健康的大腿真的受不了。
我一边抑制着仓鼠抓挠般的兴奋一边看着练习的她们。
“辛苦了～”
社团活动结束了，到了收拾的时间。
虽然收拾工作由我这个经纪人负责，但毕竟身材矮小，所以部员的大家也经常帮我工作。
我收拾完后在体育馆又捡到了一个球。
“我来帮你。”
“谢谢你，远津同学。”
她是远津绫奈。
她是我的同学，明年会成为球队的王牌。
对于最喜欢她的大腿的我来说，能和她单独相处非常开心。
同时也是个绝好的机会。
我现在开始要成为“远津绫奈”了。
我和她把球放进球箱，然后拉着球箱去体育仓库。
两个人进了体育仓库，我站在她背后。
然后，在她的脖子上插上注射的针。
“哇！！！！你干什么！？”
我默默地看着她指着的地方疼。
她一边怄气一边要出门，突然倒下了。
“这是什么！？脚没劲儿了”
她的腿像气球漏气似地开始抽筋。
“这是你干的好事吗！？快把我恢复原状！！”
她果然对我愤怒了。
但是，已经晚了。
她身体也开始萎靡不振，说不出话来了。
当她全部都萎靡不振的时候，寂静的体育仓库里只有我和她。
我一边笑着一边拾起她的皮。
虽然她现在很蓬松，但是我知道这个大腿是我最喜欢的。
我脱掉她的衣服，赤身裸体，穿过她的脚。
180厘米的她身体穿起来理所当然地像布兜一样。（译者吐槽：这个身高不奇怪，但是身高差差那么多怎么扎准脖子的(°ー°)？）
但是，当我的脚进入数秒后，她的皮又像回到了原来一样填充起来。
腿部的肌肉贴在我的右脚上。
穿上两脚，完全变成她的东西，勃起的肉棒也变成了远津的汗蒸小腹。
我在穿上半身之前摸了一下她的大腿。
我对一直想碰的那个部位感到非常兴奋。
“远津的大腿真是受不了啊♪”
我兴奋地舔着大腿。
汗有点咸。
但是皮肤白皙，触感也很有女人味。
这次试着穿上半身。
胸部只有平均大小，但形状很漂亮。
手臂虽然很细，但肌肉很平衡。
最后戴上了她的头。
对准位置，视野就变得开阔。
“啊~啊~啊~声音也好好的，是远津绫奈呢~”
她高亢的声音从我自己的嘴里发出。
站起来一看，视野比平时高很多，有点吃惊。
我坐在垫子上，一边抚摸着她的脚一边自慰。
追寻她的记忆，坐着通常的色色的事。
“恩啊♡一开始要擦周围♡啊♡”
小腹部变热后开始按揉勃起的小阴蒂。
“糟了♡好烫♡”
随着噗哧一声，吹潮了。
我忍不住女人的绝顶，一点也动不了。
冷静下来后才慢慢地站了起来。
用她的舌头舔舐着她大腿上的爱液。
“我的潮水挤出来了♡”
用她的身体说着她不会说的台词，我笑得很厉害。
我慢慢地站起来，穿上她散乱的衣服。
那些潮湿了的短裤和运动用的内衣。
再套上有点汗湿的练习服。
“那么，现在去大家那里的话♪”

我到了以前总是进不去的她们的房间。
打开部室的门，部员们边聊天边换衣服。
“奇怪，你怎么迟到了？”
经常和远津说话的光本三那子一边拥抱着我一边说道。
“刚有帮忙在捡排球。”
我现在享受着可以说是女孩子之间特权的肌肤接触。
我趁机摸她的屁股和大腿。
“呀♡真是的~手好色情~”
“嘿嘿？是吗～”
我腆着脸擦着她的脚。
这家伙也很不错啊。
“啊，嗯♡等一下……”
我不理会光本，到处抚摸着她的大腿和屁股。
她的呼吸渐渐变得淫荡起来。
我一边看着那样的她一边弄湿了私处。
“啊，好吧♡嗯…”
光本抓住我衣服的下摆，把身体靠了过来。
用手指轻巧地滑过……
我一边温柔地搂着她，一边感受着无法言喻的奇迹。
可惜大家都开始关注我了，所以我只好放开手离开了她。
一边确认恢复了平静，一边换上了女子制服。
我对从稍微短一点的裙子可以看到的大腿感到很兴奋。
一边扮演着远津绫奈一边和光本一起踏上了归途。
她有点夹紧腿摩挲，但装作没注意到。
和她分别后回到远津家里。

“我回来了~”
我理所当然地从玄关进入了她家。
我去了她的房间，放下了行李。
从那里换上她的居家服，溜到妹妹的房间。
“朱音，我进来了哦～”
我侵入了远津的妹妹远津朱音的房间。
她是中学生，正在学习。
“姐姐，欢迎回来。突然这怎么了？”
“不，我有点事想拜托朱音。”
“拜托？”
她停止学习向这边走来。
然后，我突然和她深吻。
“恩！！！”
她因为突然的事情没能理解情况。
我把没来得及反应的她推到床上。
“噗哈哈，姐姐！？这么突然，在做什么！？”
我在和她面面相觑。
“我啊，喜欢朱音喜欢得不得了呢♡”
“哈！？”
我舔了她白而漂亮的大腿。
“不要♡姐姐，快住手！！”
我为了不让她抵抗，压住她身体并脱掉下半身衣服。
她长了一点阴毛的蜜穴很可爱。
我擦着她的脚，顺着肌肉轻轻舔舐。
“恩啊♡等，舔到那里♡不行♡”
她抬起腰来，把小穴润湿了。
我一边轻轻吮吸着葡萄，一边将手指伸进了她的阴户。
“啊啊啊♡有东西要出来了，要漏了♡”
“来吧♡”
反复舔舐、轻咬、吮吸的话，她的身体就会自动地抽搐起来。
“可恶，出来了，出来了♡”
她的腰在床上弓弹跳着吹了潮。
然后，略有气味的液体从后面开始浸湿脚和床单。
我兴奋地看着她那副昏天黑地的样子。
“朱音的脚也是挺不错的呢♡”
我取出注射针刺到了她的脖子上。
她变成皮躺在床上。
我脱掉远津绫奈的皮，变成了“远津朱音”。
虽然比姐姐稍微矮一点，但是脚很好。
胸部和她不一样，好大啊。
我想到了一件好主意。
先把远津绫奈恢复原状。
然后，在她恢复意识之前故意把她的头放在自己下体前。

“嗯，这里？怎么回事？”
她醒了。
“哇，姐姐，太过分了……”
我变成了朱音，佯装着哭了。
“诶，诶！？”
远津知道自己的脸上有妹妹的尿和潮，像是察觉到了状况一样脸色苍白。
“姐姐硬要我做重要的事……”
“朱音，对不起！！！我什么都会做，请原谅我！！”
（嘻嘻，变得有趣了呢~）
“真的什么都做吗？”
“我会的。”
“这样啊，那现在开始就不能回答我说NO了吧？”
“嘿嘿！？”
远津对突然改变了表情的妹妹的身姿感到哑然。
接下来要做什么样的调教呢？
我望着蒙着眼睛坐着的远津，发出了格格的笑声。
“朱音，你要做什么？”
我无视她的声音，把藏在她的房间里的双头振动棒放进了自己的小穴。
“嘿嘿♡果然还是第一次见呢♡”
“哎？”
她对平时说话的口气走调感到不信任，把另一头插入了远津那里。
“嗯啊♡朱音，那是……！”
“是姐姐的振动○哦♡”
“你怎么知道！？”
“因为听到了深夜的声音。”
从引出朱音的记忆中对姐姐手淫的声音感到可疑的情景。
真正的她好像还不知道那是什么吧。
把开关调到振动。
“嗯♡姐姐，心情好吗？”
“朱音♡超厉害♡”
“这么舒服的事情是停不下来的吧♡”
“等一下，感觉快……失去意识了♡”
由于蒙着眼睛遮住了视野，所以感觉比平时更加强烈。
我也意识到了朱音的快感。
心情真是太好了。
如果再不说话的话，意识就要飞走了。
“不行了♡已经不行了♡”
“姐姐，一起去吧♡”
两个人入海潮一样达到了绝顶。
我意识到了震动无法停止。
真的会上瘾的哦♡

几个月后，排球部经理一郎失踪了。
然后，今天是姐姐排球大会的日子。
我像妹妹一样去为姐姐加油了。
看到活跃的姐姐觉得很自豪。
然后，迎接了比赛结束后回到休息室的姐姐。
“咦？不是朱音吗，好久不见～
和姐姐关系很好的光本注意到了我，和我搭话了。
“好久不见，姐姐在吗？”
“当然在啦~绫奈我～”
姐姐用她的声音向这边走来。
“朱音，我来了，哎呀♡”
我摸姐姐的大腿不让周围人发现。
“绫奈，怎么了？”
“什么，没什么，啊哈哈。”
光本走了之后，姐姐红着脸看着我。
“朱音，这里有点….。”
“接下来去厕所吧♡”
“……是的♡”

我在耳边悄悄地低声私语：
人家有许多调教姐姐的想法。
用人家的手哟♡