

我现在在哪里呢？意识恢复后最初想到的是这个问题。

我躺在冰冷的地板上，头脑还很模糊，只知道这里不是我的房间。我房间的地板铺着地毯，应该不会这么直接感受到地板的触感。
试图这样做的时候意识突然恢复，令我惊慌失措

“这里是、哪里……？”
环视之下，我觉得毛骨悚然。一间又狭窄又肮脏的公寓里，散落着男人脱下的衣服。

这里是男人的房间。在明白了这一点后，我不由得确认了自己的身体。还好，我穿着衣服，虽然有点皱了，但是那一定是躺在床上的时候压的吧。没有被人粗暴的迹象，我松了一口气松了一口气。

这个房间好像只有一间房，马上就能看到门口。在视野内没有人影，这个房间的主人去哪里了？我到底为什么会在这里呢？我觉得作为女人的我不会主动去没有男朋友的男人家，但我没有喝过酒的记忆。如果是这样的话……

“有人把我带到这里来了……？”
那样想是很自然的。一边着急，一边寻找混乱的记忆，我吓了一跳。
“我被那个男人打了奇怪的针！”
那之后因为害怕而说不出话来。
＊
绝不是不小心，而是，被一个差劲的跟踪狂跟踪，我却完全没有注意到，后悔的时候也已经晚了。那时，在回家的路上，我正要开门进屋，那个胖胖的男人抓住我的肩膀，打开门推到了房间里。
遇害的我马上明白了那个男人比我这个女人体格很大，力量是敌不过的。我吓得缩着脸，连声音都发不出来。
男子兴奋地把手伸进了自己的口袋，取出了注射器，将我的手臂刺伤——

＊

那是我能想到的记忆。这里一定是那个男人的房间，我是因为那次注射睡到这里被拐走的。我吓得牙齿咯吱咯吱地响，但还是摇摇晃晃地站了起来，总之必须要从这里逃走。
虽然有几双男士用的脏兮兮的运动鞋，但是我的鞋子当然不在那里，所以不得不赤脚外出。男人的鞋子太脏了，比起穿那个，我觉得脚在地上脏了一点更好。赤脚感受着小石子的感觉，到外面一溜烟地跑到公寓的楼梯。我担心是不是被谁监视着，但是周围没有人影。

附近跑来了出租车。我设法叫住了，上车。我注意到他可能要让我到家。
也许那个跟踪狂男人还在我的房间里？不行！一个人回不了那个房间，我把男朋友隆太的家告诉了出租车司机。用颤抖的手给隆太打电话，讲述事情的经过。
下了出租车，隆太在家门前等着。
“唯，没关系吗？”
我什么都不说就抱住了隆太。也许就是松了一口气，现在没有力气了，只能靠自己的力量站不起来。结果那天在隆太那里住了一夜，虽然非常不安，但是隆太一直紧紧地抱住我，所以稍微安心了一点。
第二天是星期天，跟着隆太去了我的房间。钥匙从那时开始就没锁，所以空着。我的手提包就那样放在门口，但是什么也没被抢走。
“只是，没有被偷走的东西吗？”
“嗯，好像没问题。谢谢你，隆太”我软弱地笑了。
我也确认了一下我的内衣，但是在我的记忆范围内没有被盗的东西。

从第二天开始，日常生活慢慢地恢复了。我若无其事地去了公司，处理了平时的工作。前一天的事情影响真大，工作都有点不自然。还好隆太是同一公司的前辈，所以回去的时候约好一起回去，之后跟踪狂一次也没有出现过。

——但是，我的直觉一直在诉说着“从那天开始，总觉得有点奇怪”这种违和感到底是什么，一时还不知道它的真面目。工作的时候也好，回去后淋浴，换上睡衣和男朋友发信息的时候也好，都会有这种不协调的感觉。
一切感觉都太新鲜了。头也受到打击了吗？在我的记忆中，确实有着这是日常生活的认识。但是，一旦沉浸在“日常”中，就好像是“第一次体验”一样，会陷入非常新鲜、不可思议的感觉中。
特别是在镜子里看到自己的样子的时候，那个感觉显著地表现出来了。照在镜子里的，明明应该是我这个20多岁的女人很普通的，明明是看惯了的我自己，却用奇怪的新鲜心情凝视着自己的身体和衣服。
我凝视着自己的身体，尽量把那些华丽的衣服一件一件地脱了扔掉。每次在我的内心深处，都有一种像爆炸一样无法抑制的冲动般的奇妙兴奋。从上往下看藏在内衣里的自己的胸部，和在网上的色情图片上看到的不同，这里是活生生的乳房。不由得发出了叹息般的声音。
我害羞的是，一边用镜子看着自己的身体一边抚慰自己，这样的事情在记忆中也是第一次发生。但是我除了感到害羞之外，还发现了自己有了看到自己那没有一点污点的美丽身体而昂首挺胸的心情。
隔着镜子和自己接吻。就像舔去了自己的舌头一样，来回舔镜子里映出的自己的舌头。一边这样摆弄湿了的胯股之间，「在记忆上知道但是未体验的」快感支配了我。沉溺在那种快感中的脸太煽情了，我一边看着自己的表情一边绝顶，达到那个顶峰的我自己的表情又美艳绝顶，对于那个是我的事又兴奋绝顶了——好几次，好几次，好几次，好几次——沉溺在不可能的快感里说了。

＊

“想去那个男人家看看吗？”
男朋友隆太皱眉了。
“是的。我从那以后总觉得有什么奇怪的……”
到底什么奇怪，我在镜子前做了什么，还是说不出来。
“有什么事吗？”
“我不知道。但是，我觉得必须要回那里。那家可能有什么线索”
隆太想了一会后，
“知道了。那我也跟着去。一个人的话很危险吧”。
“谢谢你，隆太”

我微笑着，不知为何对隆太感到烦躁。这个温柔的男人，其实你只考虑和我做爱吧？男人都是这样。我也想要有这么漂亮的女人。
——我吓了一跳。我在想什么呢？果然很奇怪。
“怎么了，唯。没关系吗？去医院吗？”
隆太担心的声音。
“没什么，没什么。现在开始去吧”
前往那个男人家。

＊

那个男人的房间钥匙空着。也许，从那以后这个房间的主人一次也没回来过。虽然很不好意思随便进入别人的房间，但是现在无论如何都想消除我的违和感。
“唯，我去看看里面。请找一找你在意的地方”
隆太这样说着，就走进了房间的深处。男人的房间虽然很小，但是东西到处放的乱糟糟的，找什么东西都很吃力。
我回答了“嗯”，然后站在了洗脸台前。我照在镜子前。果然，对于“我就是我”这件事，我还是有种说不出的兴奋感。不由得笑了起来。啊，不会吧，不会吧？！

我竟然能成为这么年轻的女人。
我在那里吓了一跳。我？年轻的女人？我应该是我。现在，“我是用谁的思考来思考的呢？”
我害怕地歪着脸，一边看着镜子里的我自己一边倒退。
刺啦。
一个声音。
“好痛……”
由于痛觉的刺激，我吓了一跳。墙壁上有什么……出来了像突出的钉子一样的东西。在我退步的时候，我好像因此而弄伤了手臂，但令人吃惊的是另一件的事情……
我的手臂“破了”。我胳膊上的皮肤，与其说是皮肤，不如说是像衣服一样破了——从裂缝开始，明显不是我的东西，是毛肿的……男人的胳膊忽隐忽现的。
嗯，发出了声音。给了之后不知为什么我觉得“完了”，因为被那个家伙发现了。
“怎么了？发生了什么事？”
从远处传来声音，那家伙，是隆太。我假装平静地回答。
“不，没什么。看错了。
“有什么事的话，马上叫我。”
“嗯，我知道。谢谢”
在交谈的过程中，我——不，“我”想起了一切。
对了，不正是我夺取了这个女人的身体吗？
再次去洗脸台，她端正的脸歪着，露出一副下流的笑着的女人的脸。脸虽然是这个女人的东西，但是表情完全就是我自己的。我一边照镜子一边摸这个女人的脸。

＊

那个时候，我闯入了“这个女人”——坂桥唯的房间。我从很久以前就瞄准了这个女人。我一个人住，知道了她会在这个时间回家。我不容分说地走进房间，然后就把坂桥唯绑了起来，注射了一位老婆婆给我的“化皮药”。
唯的脸上一阵恐怖，一边继续抵抗着，但是手脚吧嗒吧嗒地开始漏气。唯似乎不知道发生了什么，脸上充满了恐惧和疑问，但不久，当她知道自己的手脚好像布或什么似的变得很流利时，她屏住了呼吸，之后就开始叫——
但是，却没有发出声音。小唯正要喊的时候，别说身体了，就连喉咙都在“皮化”，已经连一句话都说不出来了。唯最后看到的是我满面的笑容吧。然后眼睛的焦点渐渐不一致——唯变成了皮。
把变成皮的唯卷起来放到手里的包里，若无其事地离开了唯的家，我回到了自己的家。我开心地笑着，脱下自己的衣服，全裸了。我的毛肿了，肮脏的身体今天也要告别了。我要穿上这个皮，成为坂桥唯。

我兴奋得勃起了，变成皮的唯的背裂了开，就像接受了什么一样。以穿袜子为要领，我“只穿上脚”。一瞬间，唯的脚膨胀成我的脚的形状，但很快就融化了，又变成了原来纤细的唯的脚。
“哦”我发出了声音，感觉很不可思议。我的上半身在那里，只有脚是穿着黑色长筒袜的脚。就这样把皮拉上去。我勃起的东西和屁股，用唯的下半身的皮包住。同样，一瞬间唯的下半身就膨胀起来，但再次收缩。我完全没有刚才感觉到的勃起的感觉了。第一次尝到的股间的丧失感，与股间合身的女人的内衣和长筒袜的感觉。
这就是女人下半身的感觉吗？我上半身是男人，下半身完全只得到了外表和感觉。虽然很兴奋，但是那里没有勃起的东西，只是感觉到股间和它的深处一点一点地变热了。我只是抱着要做的心情去做着，同样膨胀，然后收缩。我的手变得很细很白，是女人的手。手上的指甲可能是因为去了美甲沙龙，装饰得很漂亮。不知什么时候，背上的洞开始愈合。然后我说道：“头以外的所有的唯都穿上了！”
“哈哈~”
忍不住笑了出来，但因为已经连我的喉咙都和唯的皮同化了，所以笑着的我的声音也只是——女人清澈的声音，这次我像女人一样嗤嗤地笑了。
从衣服上面用女人的手揉胸。虽然是隔着胸罩，但确实有被揉的感觉。
“呵呵、嘻嘻、哈哈”
用普通的声音又忍不住笑了。我本应该是男人，现在却用女人的手，用女人的手指，揉着自己丰满成长的胸部。
那么，终于正式开始了。我终于要成为坂桥唯了！
　
即使只是披着头皮，我的意识也停止了。

＊

“难道在那之后，连意识都同化了？”
在那之后，我好像觉得自己只是个普通的女人。然后在我的房间里醒来的我，擅自恐惧着从我家逃走，乘着出租车向那个男人——隆太求助。逃避的对象居然是自己，真是个笑话。

尽管如此，我还是意识到了，总觉得哪里很奇怪。因此，她在镜子前照映着唯一的自己，对自己充满了欲望和自慰。
“然后……幸好她再来到我的家。于是偶然皮破了，我的身体有点露出来了，所以我想起了一切。”
我拼命忍住笑，在镜子前露出和唯一样的表情，试着莞尔一笑。在那里有几分钟前那样的女人的唯的脸。因为唯相貌清秀我觉得她是个美人，但是几秒钟后又恢复了原来的笑容，因为太开心了！

刚才还是唯的我，同时也有作为坂桥唯度过24年的记忆。那意味着我可以冒充坂桥唯，度过今后的坂桥唯的人生。我抱住了自己纤细的女人的身体。
“邪恶的小唯~我这个50多岁的大叔，把小唯的人生全部拿走了。这个娇嫩的身体，温柔的爸爸妈妈和弟弟，和美丽的美女朋友的关系，作为心情舒畅的女人的性感，全部全部都是我的全部~”
全部都是我的，我从今天开始是坂桥唯。

我不介意穿着裙子，用大腿做了胜利的姿势。噢！不行不行啊，还有那家伙在呢。
我拿起洗面台上的糨糊。这是老婆子给我的“成皮药”，说是皮破了的时候用。那时候半信半疑，应该是这样吧。我把糨糊贴在刚刚破了的唯皮上，唯破了的皮立刻愈合了，我的毛茸茸的胳膊看不见了，那里只有一只白而细的手臂。
“唯？那边发生什么事了吗？”
又听到了隆太的喊声。我从紧身裙上，一边抚摩女人的胯股之间，一边用唯的声音回应。
“啊……不，好像，这边什么都没有”。呵呵，“真的什么都没有……啊呼……隆太找到了什么吗？”
一边装作唯的样子，一边在隆太看不见的地方，我让男人的欲望爆发，摸自己女人的身体。兴奋的时候，禁不住发出的声音混杂在一起，但是隆太好像没有注意到。
“我发现了一个奇怪的东西，你能过来一下吗？”
我勉勉强强地向隆太走去，隆太拿着“我”的包。
“这个，里面有注射器之类的东西。一瓶是空的，但是还有里面的东西”
“诶，哪个？”
我一边说一边拿着注射器。
“唯，难道不是被打了这个吗？”
“嗯，是啊。你居然找到了，明明好好地藏着~”
“咦，唯？说什么……唔……”
在说完之前，把注射针插到隆太身上。
“为什么要刺我，唯？！”
“哈哈，你还以为我是唯吗？”
“你在说什么？”
“隆太，我早就被跟踪狂男子剥皮劫持了。虽然连自己也没有注意到”
我皱起了自己漂亮的脸上的眉毛，看起来很严肃的样子，滑稽地扭动了身体。
“之前的我很喜欢你——但现在的我最讨厌像你这样的男人了。”
“唯，你说什么……！？”
于是隆太想抓住我的肩膀，但是“皮化”已经在进行，所以进展不顺利。

不久隆太的皮就做好了。我和以前一样把隆太的皮卷了起来，放在了我的包里。我的包和“我”的手提包，两个包都拿着对于女性的身体有点重，但是我决定先回到“我”的家。
＊
“啊，哈，好啊，那里很舒服。”
那之后一周。我一边被隆太背后戳着一边发出娇声。
“唯、唯、已经不行了……”
“我也不行……呼……啊……啊哈哈……”
白天也在公司的女厕所自慰，所以更容易感觉到。我自己也知道，从身体深处开始，全身都在发热。我用坂桥唯的身体享受着最棒的性。
即便如此，从我心中唯一的记忆来看，我也没有和“隆太”有过如此愉快的性生活的记忆。
“心情很好啊……唯”
隆太说。不，准确地说这家伙是“隆太”而不是隆太。这家伙的内容是唯一的好朋友女孩夏帆。
那之后，把隆太弄成皮的我，巧妙地骗了夏帆带到了我的——唯的房间。使用着唯的记忆和外表的我，完全没有被“好友”夏帆怀疑的要素。于是用刀威胁着，给她穿上了隆太的皮。
成为隆太的夏帆，和过去的我一样，认为自己是隆太，所以我每天晚上都和夏帆的隆太做爱。
“嗯，我也很舒服。隆太，和最近为止的性生活不一样呢。发生了什么事？”
我很清楚发生了什么事，但还是大胆地问了隆太。
“虽然不知道，但是总觉得好像能明白女孩子心情舒畅的地方。以前，自己好像是这样的……”
“你在说什么，隆太奇怪了。”
这么说着我一边窃笑。嘛，你本来就是叫做夏帆的“女人”嘛。知道女人心情好是理所当然的。你操纵隆太这个玩具，用那个调子让我更享受这个身体吧。
“唯，再打一仗吧。”
“你已经好了吗？男人真没办法啊……嗯哼♡”
成为隆太的夏帆，比唯一的记忆中的隆太更积极。难道夏帆原本就有男子气吗？我马上把它盖在上面，把我勃起的乳头狠狠地压了下来。同时隆太也准确地攻击了我的胯股之间。那个习惯了的动作，好像完全知道女人的性感。不，不是那样的，实际上内心是女人，这是理所当然的。即使在某个地方让他意识到自己是个女人也很有趣。
“哎呀，你真好♡女人真是太棒了♡”
不仅仅是女人的身体。当我还是一个冷酷无情的中年男子时，我无法想象的玫瑰色的人生成为了我的东西。一边品尝着女人的性感，一边说实话，我想差不多也该体验一下其他的身体了。

还有“化皮药”可用。是啊，这次我公司的后辈小彩不是很好吗？比现在的我还要巨乳，收藏起来也不错。如果这样决定的话——
“啊，啊啊，嗯，又要开始了！”
在制定下一个计划的同时，我依旧是坂桥唯，还会在女人的人生中迎来了第几次顶峰。哈哈……
回复:

占个地板_(:з」∠)_

回复:

 
没有男朋友的男人家？？？什么意思？</font>
当然指的是其他男人的家
