

我出差后终于回到归家的路上。
“这样，你会高兴吗？”
一边看着从出差地买的特产袋一边吐出了白色的气息。
我的妻子是个温柔的人。
她是一个积极做家务，笑容不断的人。
虽然也在做夜的工作，但是妻子比较晚熟，所以进展不顺利。
因为马上就要30岁了所以还有点…..
当然我喜欢妻子。
她的笑容让我觉得结婚了真好。
到了家门前，从里面听到了什么声音。
“什么？”
我洗耳恭听。
“嗯，♡啊♡果然还是女人的身体最棒了♡”
我吓了一跳。
妻子在喘息！？
我虽然很混乱，但为了不让妻子注意到而悄悄进了家。
然后，轻轻打开有声音的卧室，我的动作停止了。
妻子胯下露出了一个肉棒。
那是从未见过的妻子淫荡的脸。
“好棒♡我要用我的手来给男人做♡♡”
射精后的妻子拿出纸巾。
然后妻子扯下头，露出了一个陌生男人的脸。
“呼，果然年轻人妻的身体很舒服啊。人家丈夫马上就要回来了，下次和老公一起去吧w”
我惊呆地张开了嘴。
妻子……男人……？
头脑跟不上，我手里带着的特产袋子弄掉了。
那家伙可能是察觉到了声音，在房间里嘎吱嘎吱地响。
几分钟后，妻子流着一点汗出来了。
“亲爱的，欢迎回来。回来的话请告诉我哦～”
“啊，对不起……”
我一边用我凝固的身体斜视，另一边妻子发现了特产。
“啊？这是特产吗？”
“啊，嗯。”
“谢谢，我把您的西服收起来了。”
和往常一样是妻子。
我是不是看到了什么不好的幻觉？
之后妻子也没有做什么奇怪的事情，但是到了晚上就骤变了。
我洗完澡去了卧室，妻子看着我坐在床上。
那个晚熟的妻子在我上床的瞬间，积极地袭击了我。
“等一下，等一下。”
做了多次淫荡的深吻。
“你啊，噗！♡”
我果然觉得很奇怪，就把她推到一边。
“哦，好奇怪啊。这可不是平时的你哦！！”
“你在说什么？我就是我呀。”
妻子用往常的表情看着这边。
实际上，如果没有看到刚才的事，我应该是相信自己被骗了吧。
“刚才看见了，你从那里出来了一个男人….。
妻子一脸茫然。
“你在说什么呢？我是男的？怎么可能有那种事啊w”
妻子笑了。
但是，这并不是平时单纯的笑容，而更像是从未见过的嘲笑。
果然有点奇怪……
“你果然不是我的妻子……让我看看你的后背！！”
我用无比强烈的语气对她说。
“……啊，是啊。我不是你的妻子”
妻子（？）一边鄙视着我一边说。
我突然被推倒了。
“呀，住手！！！把妻子还给我！！”
我想推开他的手，但却一点也没有动。
力量太强了……。
“你总是被晚熟的太太烦恼吧？”
“什么，为什么要把那个…….。”
“我是入替这家伙的人，所以这家伙的事我什么都知道。”
妻子（？）她用双手抚摸着我的脸，把脸靠近，笑了。
“当时把这家伙弄成皮时的表情真是太棒了w”
——————————————————————
几天前
“哈~”
“请在这里签名。”
女人表情没变就按了印章。
然后，交给她纸箱的瞬间突然抓住了女人的脖子。
“啊，啊……”
“幸好这个女人真的是太弱了，帮大忙了。”
女人红着脸慌慌张张的。
我一边按着她，一边用手指描着女人的脊梁骨。
我笑着放手。
“喂，突然要做什么？”
“什么？马上就知道了w”
“别开玩笑了！！”
女人站起来要打我。
但是，手没能够到我。
“啊，这是怎么！？手萎缩了….
接着腿萎了，女人倒下了。
“啊，为什么……脚也变得奇怪了。”
女人绝望地望着萎靡不振的身体。
“你很快就会消失，我会有效利用你的身体的w”
女人哭丧着脸。
“别开玩笑了！！！我绝对不会原谅你这样做！！！”
我对勉强抬起鼓起的脸的女人说。
“比起你，我更能成为你丈夫的‘理想中的你’哦。那样的话你就可以完全消失了吧w”
“怎么会……”
我打开背，把剩下的空气抽出来。
「住手，老公救我――」
脸萎靡不振，泪眼朦胧的她完全萎靡不振。
“嘿嘿，真是期待今后啊♪”
我会仔细脱掉她的衣服赤身裸体。
然后，自己也脱光了。
兴奋得一边让肉棒站着一边张开她的小穴把头撞了进去。
全身穿着紧身裤的感觉。
有伸缩性的皮包裹着的不是原来娇嫩的她的身体而是我这个大个子。
“照镜子一看，真难看……嘛，马上就会恢复原状。”
就像我说的那样，皮开始了身体的修正，大个子变小了，身体也变漂亮了。
“呃，啊哈哈♡”
原本的肉棒也变成了扁平的私处，萎靡不振的胸部也鼓了起来。
“啊~啊~好吧，声音也是这个女人的东西w”
我摸着大胸看着镜子。
“啊，这家伙的丈夫出差了吗？”刚刚好。在丈夫回来之前开发一下吧♡”
我把她的内衣和衣服捡起来穿去。
紧紧贴在大腿上的内裤非常新鲜。
穿着她的衣服，完全成了女人的样子。
“噢噢♡完全变成‘我’了呢♡”
我一边摇动裙子一边笑。
“我是一个明明是人妻却被不认识的男人侵占，感觉很兴奋的变态呢♡”
我坐在床上。
衣服太碍事了，所以又脱了又穿上了内衣。
用手指描摹从内裤上兴奋而发热的小穴，从胸罩上挪开乳房，甜甜地咬着乳头。
情绪高涨，快感支配着脑内。
“啊♡哎呀呀♡高野君，人家被不认识的男人玩弄着身体，心情变好了呢～♡”
流着口水破了颜。
“啊哈哈♡好开心♡我要被开发了♡”
扑哧一声摇晃着腰。
被神秘吞噬了，什么都想不出来了。
然后在冷静下来的时候，内裤撑起了帐篷。
“啊？人家的蜜穴长出了一个好大的小鸡♡”
我脱掉内裤后摸着勃起的小鸡。
用她的小手抚摸龟头，有着和平时不同的快感。
“用不同的家伙的手痛骂自己的小鸡也很新鲜呢♪”
我用她的双手开始上下摩擦自己的小鸡。
“嗯，♡啊♡果然还是女人的身体最棒了♡”
渐渐被某种上升的感觉袭击。
“好棒♡我要用我的手给男人来做♡♡”
——————————————————————
“你！！”
我无论如何都要救回妻子（？）。
“哇，老公太过分了……”
妻子（？）一脸要哭的样子。
“不不不，你不是我的太太。请不要做出奇怪的表演，还给我……”
“表演？你在说什么啊，老公。我是你的妻子呀”
妻子（？）抱住了我。
“不对，你不是这样的……”
妻子笑着把手伸进衣服里抚摸着小鸡。
“高君嘴上这么说，这里却不是很诚实吗♡”
“那，那是……”
我被脱下衣服，被妻子口交。
“忍不住了，中穗♡不要，喂！”
“不行，要出来了！！”
出差时积存的浓精进了妻子的嘴里。
妻子（？）把那个喝得一干二净。
我没做过这样的事。
“嗯，♡好烫♡啊♡高君的精液很好吃哦”
妻子（？）哈哈大笑。
我快沉溺在快感里了。
但是，拼命地反抗。
因为我想让真正的妻子回到身边…。
“果然不对，嗯～～”
又被亲吻了，嘴被堵住了。
“恩，已经老实点了吧w，刚才心情很好吧？你的太太可不会这样做哦。但是，‘现在的我’什么都会做的，高君♡”
我身上有什么奇怪的感觉。
妻子？骑在身上，用小穴吞下我的肉棒。
“嗯~♡已经送到了高桥君的小鸡鸡里面了呢♡”
“啊，啊……”
我没有感觉到的快感和以前和她在一起的记忆在脑子里萦绕。
然后，又被吻了一次。
“高君，接受我吧♡”
她那无忧无虑的笑容完全摧毁了我心中最后的堡垒。
我原本的念头就这样被抛弃了。
“哈♡啊♡在里面咯噔咯噔♡人家的小穴变成了高君的形状♡”
妻子动了动腰，我也自然地向上顶着。
“高君♡高君♡”
我的精子飞到她的阴道里。
“好开心♡好大♡超棒♡”
同时射精了阴道内。
妻子也露出了嘿哈脸。
在那之后的几个月里，我和妻子过着和往常一样的生活。
不过我始终无法原谅那个男人。
但是……
“高君，今天晚上也要一起睡哦♡”
妻子揉着我的肉棒说。
偶尔看到她和平时不一样的笑容，让我无法逃避……
回复:

有人会问皮モノ短編9在哪里，我也想问_(:з」∠)_
