

“终于成功了呢……”
我是教高中生物的老师。
虽然经常被学生投诉心情不好，不过没有关系。
但是，最近有学生来打扰我就很烦。
苦恼的源头就是风纪委员长远谷梨代。
就像是扰乱了学校的风纪之类的，真是吵得不得了。
我只是埋头于研究而已……。
“但是，如果有了这个的话，就可以和这些事情告别了吧。”
今天她也会来的，先从她下手了吧。
我戴了专用口罩后在生物准备室内撒了一种喷雾。
然后把刚才准备好的药液倒在烧杯里放到桌子上。
听到预想的脚步声。
嘎拉嘎拉。
女学生一边发出很大的声音一边进来了。
“海法老师！！！今天一定要遵守风纪哦！！”
“又是你么……”
我隔着口罩叹气。
“有传言说是因为你，学生失踪或变得奇怪。搞乱风纪的人我必须要改正！！”
失踪？奇怪吗？你在说什么？
我只是埋头于研究而已。
愚蠢的她不知不觉接近了我。
“请快点停止做这种奇怪的事情！！”
“‘奇怪的事情’吗……我看你是一点都不懂喔~”
“你想说什么？”
“不用别人说，你马上就知道了。”
“诶？”
远谷梨代突然就失去意识倒下，真是太逊了。
计划大成功！

我拿过药液给她喝下。
于是她的腹部开始隆起，我一边从大腿里拿出药液一边看着她变成了薄薄的皮。
仔细脱掉制服和内衣挂在衣架上。
我笑着等她醒来。
“嗯……嗯！？这是什么！！”
把裸体的她挂在了专用的衣架上，现在处于被吊着的状态。
“你长得真可爱啊w”
“你干了什么！？请放下我！！”
她盯着这边看。
我看着那个滑稽地笑。
“我正好想要个备用的身体，你可是个有一定利用价值的人啊”
“不知道什么意思！！”
“不理解也可以，因为能实际感受到w”
我脱了衣服后把她的皮拿起来。
“什么！？”
从背部的缝隙处伸一只脚。
我的脚的尺寸膨胀了的脚被她漂亮的脚修正了。
“这样的话首先是第一步吧。”
“呀，啊！！”
她流着泪。
不错啊。
这样的表情是最棒的w
另一只脚也慢慢地穿裤子进去了。
我的脚成为远谷梨代的脚。
刚才还坚挺勃起的小鸡仔也变成了和她有条理的小草丛。
私处接触空气后身体就会发生反应。
我描一描阴阜。
“那种地方，不要碰！！”
她拼命地诉说着。
但是，我并不听那样的话，就揉按着阴蒂。
“嗯♡”
她发出了甜蜜的声音。
身体被我想象中的快感刺激得直哆嗦。
果然女人的快感，男人是无法比拟的……
我把自己的胳膊穿上她纤细的玉臂。
刚刚修正完毕，胸部就膨胀起来了。
是D还是E？
相当大啊。
手又小又可爱……
我用她的手揉揉胸。
“不要♡别在我身上做奇怪的事♡”
听她口风好像也有这种感觉。
“那么，就要完成了。”
“诶！？讨厌，住手！！”
我抬着她的头去戴上。
“啊，啊————”
她砰的一声低下头静止了下来。

几秒钟后，女孩抬起脸微笑。
“哈，得到了女生的身体♡”
抬起胸膛舔着。
粉红的乳头勃起了。
自己的兴奋濡湿了她的身体。
“下面被弄湿了，我才是搞乱风纪的人呢♡”
我坐在椅子上抚慰着刚刚得到的她的私处。
“啊♡哈哈♡请就这样享用我的身体吧♡”
因为是用远谷的声音说的，所以像她说的一样很兴奋。
一边模仿她一边再现她经常做的手淫。
插入手指后摩擦勃起的阴蒂。
身体变暖后一边摩擦着乳头，一边刺激G点。
“呼♡哈♡好开心♡因为是处女，所以很开心♡”
我流着口水喘息。
腰部随意上扬，下腹部溢出爱液。
“不行了♡我的阴户♡这会扰乱风纪的♡”
“噗”地一声，吹着潮水，爱液涌了出来。
喉咙发热，但快乐的余韵没有马上结束。
身体安定下来后一边微笑一边取挂在衣架上的内衣。
“从今天开始一想到这是自己的东西就很兴奋呢。”
我一边感受着小腹的温度，一边穿上她蓝色的内裤。
紧紧贴在股间的感觉是男人无法体验的。
从内裤上面摩擦小穴。
棉质的布料蹭拭着，感觉很舒服。
然后穿上同样颜色的胸罩。
我稍微有点不舒服，但很适合她的胸部。
穿完内衣，接下来是她的制服。
我校的女生制服是西装，所以穿了吊带后穿上衬衫。
因为扣子是反的，所以在这里也很棘手，但让我切实感受到自己已经成为远谷梨代了。
提上裙子。
如果是平时的女生的话，穿的裙子可以长到膝盖以下，但是今天就可以把上衣折成几乎能看见内裤的高度。
大腿看起来比平时更性感了。
披上肉色的对襟毛衣，穿上西装。
再戴着女性专用的丝带，完全变成了原来的女生。
用镜子确认自己的样子。
“完全变成了远谷梨代呢♪”
我享受了旋转一圈摇摆的裙子。
“那么，一起去破坏风纪吧♡”

我一边揉弄着风纪委员的小腹，一边朝着某个地方走去。
那里是学生会长室。
今年的学生会长也是女的。
我自己也对学生会会长的胸脯睁大了眼睛，很感兴趣。
“对不起打扰了，学生会长。”
我冒充她进入了学生会室。
“啊？远谷同学。海法老师的事情解决了吗？”
“是的，处理的很完美。比起这个，我更希望学生会长能来一下……”
“你想要去什么地方？”
学生会长稍微考虑了一下，然后把工作交给了其他的董事，跟我来了。
如果真的用这家伙的身体的话，就太棒了w
我把学生会会长带到没有人的女厕所。
“在这里，在这个单间里。”
“有什么？”
学生会会长进入的瞬间关上钥匙。
然后我吻了她舌头。
“嗯！！”
我揉着她的胸强行吻了好几次。
“噗、等、等一下！！”
进厕所的学生会长气喘吁吁地看着这边。
“哈，哈，突然要做什么呢。你是风纪委员长吧！？”
“所以，让我取缔你的风纪吧♡”
我揉弄了会长的私处来理解。
“等一下♡那里♡很敏感呢♡”
“看那张淫荡的脸是不是积攒了很多啊？”
“什么啊♡你真的是远谷桑么♡”
我拿出隐藏着的电动底座插入学生会会长的小穴。
“为什么要买这东西呢？”
学生会长妩媚地一边喘息一边破颜。
“风纪很乱呢♡这个要快点处理哦♡”
我提高了转子的强度，一口气刺激了小穴和阴蒂。
“好痛♡好痛♡♡”
学生会长抓着我西装的下摆走到了尽头。
“呼呼♡”
“再见了哟……”
十几分钟后，单间的门开了。
“学生会长”从那里出来。
“又有了新的身体♡”
学生会长揉着自己的胸，带着不适合的笑容走了过去。