

“我喜欢你！请和我交往！”
放学后的学生已经很少了。
在夕阳的温柔包围下，他在学校屋顶这个地方向同班的女神——大河原樱表白了自己的心情。
在学习和运动中经常不输于人，而且作为学生会长也很有声望，是一个无论做什么都毫无缺点的完美的人。
她的肌肤看起来像雪一样白皙，及腰的黑发亮丽而柔顺，胸部大得让人有种是不是塞了甜瓜的错觉，而腰和手臂周围的则是纤细的身材，所以体型很凹凸有致。大河原的外表就像人偶一样美丽，简直就是男人们的梦中情人，俘获了很多人的心，传闻至今为止有棒球部的队长、足球部的王牌等很多人向她告白。
所以，毫无长处的他向她告白，最后也一定会被拒绝吧。
他是这么想的，直到大河原樱从吃惊的脸到一变，温柔地微笑着说出下面的话为止。
“谢谢……我也喜欢你♡”
听到那句话的瞬间，他觉得自己周围的时间好像都停止了。
“啊……现在什么的……”
在难以置信的情况下他再问一遍。
“啊，没听见吗……？那样的话……能请稍微闭上眼睛吗……”
她带着有些害羞的表情编织着语言。
连续发生了太多预料之外的事情，他脑子转有点不过来，就按照她说的那样闭着眼睛。

“……！？”　
他感觉她接近了。
突然在自己的身体里温柔地抱着温暖的东西。配合着柔软的甜香扑鼻而来，脑也随之摇动。
第一次的感觉使自己的身体变得像石头一样硬，甚至连惊讶的声音都发不出来。
（不会吧……！？）
即使头脑几乎转不动，也能预想到之后会发生的事情。
一定是她的吻吧。不，但希望是那样。
注意到了这一点的他，连她说的话都忘了，眼睛微微睁开。
在这种状态下，一般情况下，在他的视野中会看到她美丽的脸吧。
但是，那个预想大大地偏离了。
他看到的是一个脸部纵裂，里面无数触手蠢蠢欲动的怪物。
“……诶？”
那是太脱离现实的景象，无法理解而瞪大眼睛。
并且，触手们不放过他的间隙，缠在头上拖进了她的脸所在的地方。
他想逃也逃不掉，脸上暖洋洋的，被粘糊糊的什么包围着，连想什么的时间都没有，渐渐失去了意识。
*******************
“嗯……嗯？”
闭着眼睛小声地呻吟。
但是，呻吟时发出的声音比平时要高，这让他感到不协调。
也许是睡太多喉咙干燥的缘故吧，听起来像女孩子一样高的声音。
“嗯……”
他提高了声音，慢慢地睁开眼睛，最先看到的是一个陌生的天花板。
那不是学校的保健室，也不是医院，总觉得应该是谁家的天花板。
还没确认这里是哪里，这时就觉得上半身变得非常沉重，有着柔软的压迫感。
在那起身的一瞬间，胸口的压迫感消失了，取而代之的是感觉到的是拉紧胸膛、摇摆不定的感觉。
“……！？”
感觉从来没有过，他把视线转向胸口。
映入眼帘的是学校常见的衬衫。但是，下面有两个像甜瓜一样大的膨胀。他反射性地伸手触摸那个异物。
　
（嗯……！）
柔软的触感在手上展开。每动一根陌生的纤细手指，就会有一个小电流传到大脑，头上就会有一个小小的刺激。
他一边体味着这种感觉，一边开始掌握事态，脸上开始慢慢地抽动起来。
“为什么…我怎么会……！？还有，这里是……？”
一边揉着胸口，一边环视四周，自己坐在豪华的床上，头上长长的黑发映入眼帘。更有甚者，看到了放着梳妆台、衣橱、可爱的玩偶和整齐摞好书的书架，这明显不是自己的狗窝，更别说是男人的房间了，显然就是一个女生的闺房。
为了用梳妆台的镜子确认自己的身体，站起来却发现自己只穿衬衫和内衣。再加上，胸部的膨胀和延伸到腰部的长发大幅度摇动，平衡感更差了。
也许是因为这样，他以不安的步子走到镜子前，对于现在发生的事态令他睁大了眼睛。
“什么啊……这个……？！”
一般来说，镜子里应当是自己的身影。
但是，现在他面前的样子明显不同。
稍稍烧焦的茶色皮肤变成了像雪一样的嫩白皮肤。
像甜瓜一样丰满的胸脯
肌肉感觉不到的柔美的手脚。
像绸缎一样顺滑的黑发。
“我、我……变成大河原了！？”
那个姿态正是自己喜欢的人大河原樱。
***********
“为什么我会变成大河原樱……”
当他醒来的时候，已经成为了憧憬的女生，他困惑地抚摸着脸颊，镜子里的她也露出了同样的表情，抚摸着脸颊。
　
“我成了大河原……。或许，是最近流行的电影的变身……等等？”
视线慢慢往下看的话，用衬衫遮住不了的大胸映入眼帘。
一边咽着唾沫，一边慢慢地像处理易碎品一样开始解开纽扣。
“不，因为现在是我的身体……因为是我的身体♡”
一边为本应不在的女友做着自欺欺人的解释，一边为了满足欲望而摘下衬衫的扣子，从里面露出像出锅的年糕一样的雪白柔软的胸部和包着那个的黑色蕾丝的胸罩。
也许是因为按照自己的意愿把扣子摘下来了，所以现在衬衫的扣子全部都被取下，脱下衬衫，就只剩下内衣了。
很多男人都憧憬她的内衣身姿。
不用说，现在那个身影深深地印在了他的眼前。
然后，终于，为了看到就像自己出生的样子，他把手伸向内衣。
但是……
“不行。还没准备好……”
突然，他的嘴和自己的意思无关地动了起来，而伸向内衣的手像石头一样纹丝不动。
因为到现在为止没有任何反应的她突然出现了，他很吃惊。
但是，看到她映在镜子里的样子，他的脸上并没有表现出吃惊的样子，反而露出了像做出恶作剧般的小恶魔笑容。
“呵呵……好像你很吃惊呢。很遗憾，我和你没有互换。你只是进入了人家的身体里……”
她淡淡地说明了现在的状态，但他没能理解。
说实话，比起这个，在她面前，他更为自己喜欢的事情暴露了而感到焦虑。
“你偷偷看了吧？明明都说了闭上眼睛……”
被说闭上眼睛那个的瞬间，那个时候的事情在他的脑海里复苏。
因为觉得是梦，所以反射性地忘记了那件事。
　
“刚才我也说过了，你在人家的身体里，所以现在请放放松吧，我不介意……这样的事……”
突然，到现在为止什么都没有的他发生了变化。话虽如此，这种变化并不是眼睛能看到的。虽然到现在为止还没有过，但是突然全身被柔软温暖的东西包裹着，呈现出被紧紧地束缚着的感觉。
但那个全身没有显露一丝痕迹。
脸和身体，股间和口中都被柔软的东西束缚着。
（什、什么……！？突然……！？）
　
来醒来一直都没有肉棒的感觉，但是这突然出现的包裹着身体的柔软的触感让他感到兴奋，感觉到变硬了，就如她所说的那样，不知不觉地理解了他现在在她身上的状况。
“然后，在这种状态下……这样的话”
（欸欸欸欸欸！？嗯————！？）
当她开始行动的时候，就会感觉到她那温暖光滑的肌肤所推动的部分被抚摸着。
如果动手臂的话，就是腋下和上臂。
如果动脚的话，就是脚掌和大腿，甚至是肉棒。
动嘴就是嘴唇。
动舌头就有舔到嘴里的感觉。
只要她稍微动一下，他就会给她一种全身被抚摸着的感觉。加上她的皮肤紧绷着他的皮肤，他的快感异常强烈。
“怎么样？舒服吗？”
（呀，嗯！？停止……然后！？嗯……什、为什么）
最敏感的是她动脚的时候。
每次动的时候都会有夹着肉棒被揉搓的感觉。
但是，尽管这种感觉一直持续着，但是无论到什么时候都看不到停止的迹象，状态持续着。
“嗯~为什么要做这种事……是吗？”
她微笑着享受他喘息痛苦的样子。
“那很简单。我呢……我喜欢你，想到一直和你永远在一起的程度……”她笑着。
那是疯狂的爱。
他虽然因为她的现状而感到痛苦，但还是被她疯狂的笑容迷住了。
“所以，我把你关在了人家的心里，请高兴吧。现在的你和我是一心同体。你会永远和人家在一起♡”
*******************
“嗯……”
她被闹钟的电子声吵醒了。
从那之后过了几天，今天依旧有不变的阳光从窗帘的缝隙中照射进来，照亮了她的房间。
由于阳光和闹钟这两个影响而醒来的她，一边用力地摩挲着自己的大腿，一边和自己体内的他说话。
“早上好呀♡”
（哦，嗯！？哈哈……嗯！？）
“不行……必须要好好打招呼~”
她从那天开始醒来或是闲暇的时候，给他的肉棒一直被用大腿夹住的柔软压迫感，享受着为之而烦恼的声音。
以那个声音为背景中从床上起来，为了换上制服而移动。
站在镜子前，她一边凝视着自己的身体，一边开始换衣服。
（哦，拜托，请闭上眼睛……）
“哎呀，不行哟。为什么人家不能看自己的身体呢？”
现在的他总是和她做同样的行动。
而且，因为她的控制权在她身上，所以只要没有她的许可，就不能一只手臂也不能动，更不用说闭上眼睛了。
所以，如果她不闭上眼睛继续看着自己的身体，他也只能继续看着她的姿态。
她那让谁都着迷的胴体。
那是没有任何污秽的美丽胴体。
就连他也不知道是不是现在一直对看那个身体有抵抗心理，尽量不让自己看到她的裸体，但是大河原樱脸上浮现出大胆的笑容，没有表现出要放弃的样子。
“现在可以看到我的裸体哦，为什么那么讨厌呢……”
脱掉穿着的睡衣，她的大胸前面的两粒樱桃色的葡萄映入眼帘。为了遮蔽它们，秀手开始轻巧地戴上胸罩。
接着穿衬衫和裙子。
换完衣服后，镜子里是总能看到大河原樱的身影。
说实话，他至今都不敢相信这里面有比她更大的自己的身体。
“今天的早饭吃什么好呢……”
一边考虑早饭的菜单一边去房间。
每次走路都会有抚摸大腿的感觉，即使戴着胸罩也无法抑制内心动摇的感觉，他受到了猛烈的袭击。
她没有理会忍受着这种感觉的他，开始做早饭。
　
（真难受啊……）
当然，在这期间视线也和她一样，如果她为了使用菜刀等而降低视线的话，他的视线也会下降。
但是，映入眼帘的不是食材也不是她的手，而是她的甜瓜。
它遮住了视野，妨碍了菜刀等作业。
虽然身体什么都动不了，但是因为视野狭窄而感到不方便，他有点流露出不满。
“是啊。胸大的话很难看到下面，动起来也很麻烦……”
她也同样感到不方便吧。但是，或许是已经习惯了这种不方便的地方，工作也在一点一点地进行着。
料理结束后，把做好的菜盛到盘子里摆在桌上。
除此之外，她还做出其他诸如焖好的米饭、烤过的香脆鲑鱼块、味噌汤、蔬菜沙拉等比平时他吃的早饭更豪华的食物。
“我开动了。”
她双手合十，把刚做好的菜含在嘴里。
饭的甜味和鲑鱼的美味可口。
虽然传达给了共享这种感觉的他，但传达给他的不仅仅是味道。
连黏糊糊的米饭的甘甜也扩散到他嘴里。那就像是她嘴里含着她咀嚼的东西一样的感觉。
不仅是咀嚼过的米饭的滋味，甚至连她的唾液也觉得很香甜。
在那种无法理解的感觉中，他一直被袭击着。
吃完饭她接着上厕所。
在小单间里脱掉裙子和内裤坐在马桶上。
因为她意识到尿流出来的感觉就像是自己漏出来的一样，所以到现在还不习惯。
***************
放学回家。
晚饭等结束后，接下来是洗澡时间。
脱掉在更衣室穿的衬衫等衣物，窈窕的身姿照在镜子里。
为了不让她移开视线，他在这里也慢慢地凝视着她的裸体。
尽管里面有浴巾，但她还是用双手将肥皂打起泡，开始用手搓洗着自己的身体。
　
（喂，喂……有毛巾的话，嗯！？用那边的……！）
“不。那个好痛的啊。”
（那为什么……！？啊，有啊……！）
“那么？为什么呢？”
和平时不一样，因为身上潮湿的触感而被玩弄着。
当然，为了清洗整个身体，他的手上也会有胸部和大腿丰满柔软的触感。
明明是为了让心灵得到休息而洗澡，他的心却没有得到休息。
洗完澡，她就移动到书桌上，一边挑逗着他一边继续进行学习。
学习结束后，她钻进了散发着甜蜜香味的被子睡觉，而他也随着身体的韵味沉浸在恍惚的梦乡……

回复:

 
我最喜欢这类反操控的文了，请问楼主还有其它的吗？</font>
弄这篇的时候看到一个同类型的短文改天再翻译，自己也有写一篇反控制的打算，下次一定_(:з」∠)_

回复:

 
想看后续……</font>
这篇文章莫得后续（实际情节上也完整了，再写反倒多余）_(:з」∠)_
