

今天，这里教会依旧很安静。
年轻的修女也和往常一样双手合十向神祈祷。
“啊，神啊….。”
闭上眼睛握着十字架。
“呵呵，模仿清纯派修女也很有趣啊。”
我一边笑一边揉着浮在脸前的巨乳。

——————————————————————

“哈，哈，呃，追兵马上就来了！！”
我是一个流窜的盗贼。
今天也是到附近村子掠夺宝物。
但是，我这次失败了。
那就是夺取之际“被人看到了自己的身影”。
“呃，这个已经不能用了啊。”
我从包里拿出村里女孩的皮。
喷上香水之类的东西，把皮还原。
这样能稍微争取点时间就好了。
把村里的女孩放在追兵能看到的地方。
然后，我朝着没有敌人的另一边跑去。
有没有好的藏身之处？…..
逃跑的时候看见一个建筑物。
是教堂！
躲在隐蔽的地方看周围的情况
“修女，你好~”
“你好。”
一个年轻的修女被村民搭话了。
“那家伙的身材不错啊……”
教堂可是个很好的藏身之处。

到了晚上，我躲在谁也找不到的地方。
周围也变暗了，也许是因为晚上，连追捕的声音都听不见了。
我侵入教会。
在那里是白天看到的修女做礼拜的地方。
我一边使用盗贼的技能——隐蔽气息，偷偷地接近她。
“是谁？”
修女一直向后看，这样说。
注意到了吗！？
我停下了脚步。
修女回头一看，露出吃惊的表情。
“哎呀，这个时间怎么了？像你这样的‘小女孩’已经到了睡觉的时间了吧？”
修女带着温柔的表情接近我。
我穿着村里抢过来的小姑娘的皮。
“对不起，修女姐姐。人家睡不着了……”
“真是的，这么晚出门，父母可会生气的。”
“真的不可以吗？”
我在少女的脸上一边流泪一边撒娇。
我知道没有人能招架得住这样做。
“啊，只有这一次哦。”
“太好了，谢谢修女姐姐。”
为了扮演孩子高兴而得跳了起来。
不过真正的这个孩子也有这种感觉。
我被送到了里面修女的房间。
这里是她的房间吗，果然很朴素啊。
“我去拿绘本来……”
修女回头一大意的瞬间，我向修女扑去。
“什么！！！！啊！”
一样用刀进后背。
修女像空气萎靡的气球一样萎靡不振，掉在了地板上。
意外的很没劲啊。

“修女先留在主场上，先玩弄这个女孩吧w”
我把修女的皮放在桌子上，移动到镜子前。
“啊啊，我在修女的房间里把阴阜打开了♡”
脱下衣服后，镜子里出现了稚嫩的身体。
这里是阴道吗？
我用手像滚一样地抚摸着小穴。
感到痒痒的感觉和身体的火辣辣的。
“恩啊♡果然，我的不是还很敏感吗，啊♡”
我用她的小手伸进了小穴。
麻痹般的疼痛和快感同时袭击了身体。
“呼♡啊，一起来♡这种感觉最棒了♡”
发出吱吱的声音，把小穴弄湿了。
被一边摘勃起的乳头和一边什么出来了的感觉袭击了。
“好可爱♡好可爱♡萝莉好可爱♡”
不仅是潮水，还撒尿了。
因为无法形容的背德感和清爽感而兴奋。
我吮吸着被混合的液体弄得黏糊糊的手。
“萝莉控，好恶心♡”

我脱掉小女孩的皮，把放在桌子上的主菜拿在手里。
打开后背的缝隙，伸了伸腿。
腿成为了健康漂亮的样子。
前面也变成了没有毛的私处。
我一边兴奋一边穿上半身。
有F左右的胸部鼓起，看不见脚下了。
用又细又小的手抚摸乳头。
“哇，比刚才的萝莉更容易感觉到吧？”
好久没去附近了。
一边感受着高昂的情绪，一边将长着长发的头抬起来戴上。
“嗯，噗哼，这个瞬间会变得呼吸困难吧….”
变成耳熟的高清亮的声音。
来到镜子前，外表完全变成了刚才的修女。
“声音也很完美呢♡胸也很丰满♡比期待还要高哦”
我穿着她白色的短裤。
收起的扁瘪瘪的阴阜的感觉让我切实感受到自己变成了女人。
试着穿上同样颜色的胸罩。
大胸扑哧一声擦了一下，有点痒。
“好吧，还有就是穿这件衣服……”
穿上鞋后戴上头巾。
然后，把放在桌子上的十字架放在脖子上，就变成了修女。
嘛，现在的我可是修女啊w
其他的衣服也从记忆中读出来穿的话就会去教堂。
我拿着十字架开始祈祷。
“‘神啊，请原谅我在你面前手淫了’，嘻嘻，♡这个女人，感觉真好♡呀♡”
一边难看地抬起腰，一边将十字架塞进了小穴。
对G点的刺激已经足够了。
“啊，♡好开心♡好开心♡啊——♡”
抽插着已经变得湿淋淋的十字架。
透过镜子可以看到自己的脚一边伸直一边抽筋的样子。
“糟糕♡这种快感要上瘾了♡”
我一边吸着破衣服里的乳头，一边又自慰。
一直自慰到那个夜晚的尽头。

第二天早上，少女的父母来到教会。
“修女，谢谢您保护我们的女儿。”
“不不不，只是做了理所当然的事。”
“修女，谢谢你。”
什么都不记得的她看着这边道谢。
我一边笑着一边挥手。
“嘻，谁都不会怀疑我不是修女吧w，这么色情的身体必须更加有效的利用呢♪”

我扮成修女去了忏悔室。
那里有一个迷茫的男孩。
“修女，我有喜欢的女孩子，但是怎么也不敢告白。怎样才能告白呢？”
“这样啊，原因是你还不了解女人。请到这边来~”
我带着少年到里间。
因为这里隔音可以防止声音外泄。
“您在干什么？”
“请脱下来。”
“诶！？”
“请快点脱下来。”
少年不能反抗我的威压，开始脱衣服。
他有一个不般配大的小鸡。
这个好像很好玩♡
修女的身体也很兴奋呢。
我蹭出了少年的小鸡。
“修女，您在干什么！？”
“请不要奇怪地动，我正在开光。”
“诶，等一下，好烫♡”
我看着少年的反应很兴奋。
接下来用大胸来打桩。
看到他越来越大的小鸡就湿了。
这个修女的身体真的是那么淫乱的吗？
一边包着他的小鸡一边上下移动。
“修女，我要出来了！！”
“请射出来吧♡”
“嗯，啊”
他的精液喷在我的脸上。
“对，对不起。”
“很好哦，嗯♡”
一边舔着沾在脸上的精液，一边把少年的小鸡放进小穴里。
“修女，不行啊~”
“哈哈♡果然，小鸡也很好呢♡”
送到里面的小鸡会刺激身体。
少年也闭着眼睛抬起了腰。
“恩啊♡对了，再加一点就好了♡”
“等等，停不下来！！”
我从小穴一边感受着无法忍受的快感一边催促着少年。
“好开心♡好开心♡好开心♡好开心♡好开心♡”
一边感受着在里面被表现出来的感觉一边达到了高潮。
意识只差一点就要飞走了。
站起来看着倒下的少年，慢慢地拔出了小鸡。
一边发出咯噔咯噔的声音，精液从小穴中溢出。

“这可真舒服啊♡下次要不要袭击经常来的村子里的女儿，或者是同性恋呢？好期待啊♡”
我把衣服穿得漂漂亮亮的，又揉了揉胸。
乳头勃起，有一种麻麻的快感。
与痒痒的感觉一起，小鸡从阴户里探出头来。
“哎呀哎呀♡不是仅仅变成女性，而是双重性别的变化呢♡”
我一边擦着因勃起而搭起帐篷的布，一边露出大胆的笑容走出了房间。

回复:

厚颜无耻地给自己写的《勇者剑士与变态法师的奇妙冒险》打广告_(:з」∠)_。
申原对一个月内的增长的点赞收藏有要求，刚开始随便写的发中长篇，后来打算好好写才转的区，莫得新手光环加成，增长很难_(:з」∠)_
虽然发的帖基本都是翻译，还是想做个创作者，翻译还会继续的_(:з」∠)_

回复:

15，16，17什么的作者都是分两次发的，比较长，暑假翻译。
还有几篇短篇和其他短文慢慢翻译发_(:з」∠)_
