青梅竹马的双叶安利他“有个很有趣的网络游戏”。
无论什么都是最新的沉浸型游戏，好像可以在现实中的世界里玩。
因为玩的时候需要专用的安全帽（类似刀剑神域的那种头盔？），所以就从双叶那里借来了，马上试试看。

根据双叶的说明，初期角色会自动读取意识，制作出和本人一模一样的虚拟形象。
据说角色形象设置是在开始游戏后才能进行的。
不管怎么说，现在在宣传活动中，对于刚开始的新人好像有礼物（新手礼包）。
总之先试试看吧，戴着头盔开始游戏。
显示一些简单的注意事项后，随着“祝您玩得开心！”的表示，意识渐渐远去……
……
恢复意识。
是和自己的房间明显不同的房间。
环视四周，墙上有一个窗口，那里是“欢迎光临！”这里是您专用的房间”。
看看自己的身体，和平时一样穿着和平时一样的衬衫和裤子。
用手触摸身体也和现实世界没有什么不同。
试着嘟囔“但是服装也和平时一样，总觉得没有气氛啊”。
难得有机会想变成和平时不一样的自己，就试着化一下角色妆吧。
这样想的话窗口里会有“虚拟形象的变更需要虚拟形象的皮肤。您的背包中没有皮肤。”新的提示。
什么啊，令人很失望。
“欢迎活动！特别的皮肤礼物！已经送到您的房间了！※此装饰不可更改。”

我想双叶说的是这个吧，伸手去拿房间里备有的壁橱（恐怕是仓库吧）。
打开的瞬间，有什么东西扑通一声倒在了这边。
不由得发出“哇”的一声飞出去。
战战兢兢地一看，发现那个就像人的皮。
“什么啊……这个……”
适合长发的不可思议的服装。胸口有两个肿胀物。怎么看都是女孩子。
伸手一摇，它无力地趴在地上。
于是我注意到了背上有一个很大的裂缝。
“难道……这就是虚拟皮肤……？”
看窗口的话，会显示“穿皮肤的时候请把装备全部取下来”。
再看一次那个“女孩子”。
皮肤真的是皮吗？到底有多真实啊。
说起来，就算是游戏也没有成为女孩子的兴趣。抱着这样的想法想把皮肤放到仓库里。
但是……这里是我的房间，如果没有人看的话……可以试一下吗？

这样想着，不知不觉地连衬衫、裤子和内衣都脱了。
然后用手拿着软软的躺着的皮肤。
虽说是皮肤，但意外的是肉厚且相当重。
试着打开背部的裂缝。里面很暗，看不清楚。
下定决心柔软而适度的束缚袭来。明明应该比自己短，却完全停了一只脚。
啐一口唾沫的感觉太真实了。我觉得现在的游戏很厉害。
另一只脚也可以轻松进入，最后下半身完全进入了皮肤。
继续搞连指尖都紧紧地按住了。
头以外的皮肤进入了状态，好像穿着湿西装一样。
胸部内侧有吸着的感觉，股间好像被紧紧地勒紧了。
呼出一口气，拿着皮肤的头。
然后把自己的头埋在背部的缝隙里穿过狭窄的脖子。
虽然喘不过气来，但经过脖子后，像管子一样的东西正好插进了嘴和鼻子里。
虽然看起来像是要掉下来了，但是调整的时候眼睛也贴上了透明的东西。
一瞬间闭上了眼睛，慢慢打开一看，我房间的景色变大了。
往下一看，发现了男人不可能有的双球。
穿上了……这样想着的同时，后背突然被拉扯了。
“啊…什么？诶！？”声音出来了，不过那个声音变得高亢吃惊。
把手放在背上，才知道打开的缝隙会闭上。
随着关闭身体的同时，身体的紧固也会变强。同时从胸和股之间快感溢出。
“啊！啊！”
背部完全关闭后，紧闭和快感也慢慢拉开。
我回过神来慌慌张张地把手放在背上，想打开裂缝，但怎么拉也没有露出裂缝的迹象。
把目光转向房间里的镜子。刚才还看到一个筋疲力尽、毫无内容的女孩子在那里反目相看。
当意识到这是自己的时候，我的脸因为害羞而发热。
同时镜子里的女孩子的脸也红了，那个使我更进一步想起现在的现状。
“怎么办……”这样发出的声音也完全是女孩子的东西，害羞得说不出话来。

总之这个样子不能继续游戏。
所以我系紧穿的不习惯的衣服，困惑着站起来接近窗口，想暂时退出的时候，房间突然大幅度地摇晃起来了……
回复:

广告时间_(:з」∠)_，依旧是个人写的小说《勇者剑士与变态法师的奇妙冒险》：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-33250-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-33250-1-1.html
