

我们一直盯着草丛里的一队冒险者。
那里有三位女战士。
“怎么办？这样下去的话我们会被杀掉的”
我们是哥布林一族的幸存者。
骑士们毫不留情地杀害了我们的伙伴。
我想报仇！
“不要紧哒，时机来了嘎噜”
我们一直期待着他们单独行动。
其中一个人离开了另外两个人。
“机会哒！！！要上了！！”
我们迅速地去了开始单独行动的女人那里。
“啊，森林里没有可以去厕所的地方，所以只好去……”
目标好像是蹲在草丛里解手。
“这就是我们的机会！！”
“明白了！”
“交给我！”
我们向一个疏忽大意的女人扑了过去。
“啊！！”
面对突如其来的袭击，一个吓得瘫软的女人在看着这边。
“不要……！”“妖精们这是什么！！！好烫！！”
我用刀划开那个女人的背。
她的身体开始萎缩，掉在地上。
“这是怎么回事？”
“嘛，看看吧”
我穿上那个女人的皮。
把脚放进去的话，就不再是原来肮脏的腿而是漂亮的脚。
胳膊一套上胸脯就鼓了起来。
“嘿嘿，好有趣。”
我把头伸进去就完全变成了刚才的那个长发少女。
穿上白色内衣和内裤。
再穿着地上修女一样的衣服的话，会变成和刚才那个女人一模一样的样子。
“看，完成了。”
连声音也变成了少女的东西。
伙伴们揉着我的胸口。
“嗯♡接下来要做什么呢♡”
“真神奇”
“好厉害啊，这个”
伙伴们很佩服。
“这效果可不止这些呢♡”
我把手伸进小穴，开始手淫。
“嗯~♡这样做♡心情变得好舒畅♡”
比想象中更猛烈的快感更让人神魂颠倒。
“好开心♡好开心♡”
“噗”地一声把潮水撒在地上。
我笑了。
“呼……现在就完全明白了。”
“怎么了？”
我对困惑的伙伴们笑了。
“我是茜西亚。是那个集团的圣职者，有点胆小的性格。虽然人家很想尿尿，但是被哥布林先生他们变成皮穿上，身体也被利用了呢♡”
伙伴们张着嘴呆着。
“像这样穿着皮自慰的话，就会完全了解这个女人的信息。你们也快把姐姐们做成皮来享受吧♡”
我一边装作女人的样子一边向伙伴提议。
“喂喂，不要愣着啊。正如刚才说的那样。把下次的猎物也变成皮，就利用我的身体吧♪”
我为了增加皮而回到了茜西亚的朋友那里。

“姐姐大人，对不起，稍微回来晚了一点”
“太慢了，茜西亚。刚才听到了惊叫声，没事吗？”
“啊，突然草丛动了一下，腰都吓软了……”
“茜西亚真是胆小啊。”
这两个人是头脑派强力魔法师的卡米拉姐姐和武斗派擅长肉搏的赫尔姐姐吗？
肉搏战很麻烦啊……。
先从这家伙下手吗？
“赫尔姐姐，人家想问一下关于今后的事情……。”
“这类问题的话找卡米拉姐姐不是更好吗？”
“不，我需要赫尔姐姐。”
我用眼神诱惑着她。
“赫尔，看在可爱妹妹的请求的份上，就听她的吧”
“这样啊，你这么说我就没办法了啊。”
果然很快就上当了呢，米拉姐姐w
我离开卡米拉姐姐，和赫尔姐姐两个人独处。
到这里为止和预想的一样。
之后要好好准备哦，伙伴们。
“这里的草丛里有野兽的味道….。”
“哪里？姐姐来保护你吧！！”
赫尔姐姐什么也没想就去了草丛。
“什么！！”
一瞬间，魔法阵出现在地上，姐姐大人受到攻击倒下了。
身体痉挛得不能动。
“这、这是茜西亚的电击魔法……”
“啊哈哈，真的是聪明呢，姐姐大人♡”
我叫来了妖精们。
“什么……哥布，林….。”
“再见，赫尔姐姐♪”
我把她的背划开变成皮。
“接下来谁想穿呢？”
“我的，嘎噜”
一个同伴抢来皮穿上。
随即她就紧实的身体恢复原状。
戴上头后，变成了赤裸的赫尔姐姐。
“哦，成为女人了……”
姐姐摸着自己的身体和胸很兴奋。
“一起去夺取姐姐大人的全部吧♡”
“这个女人的，不，我的高潮就是这样的吧♡”
她面向我一边抬起了腰。
屏住呼吸，触摸着满是潮水的私处。
“到处都是……哈♡哈♡我懂了♡”
姐姐脸上火辣辣的，站了起来。
“我是赫尔，是茜西亚的姐姐和卡米拉的妹妹。擅长的是肉搏战，因为不擅长交际所以被责备的话会很失落吗……原来如此，胸又大又有力量，果然把她抓住是正确的”
穿上了她掉落的黑色短裤和蓝色胸罩。
再套上其他的衣服，外观也完全恢复了原来的健康样子。
“那么，我们再增加一个同伴吧。”
“啊，卡米拉姐姐可是个好猎物♪”
我微笑着向卡米拉姐姐那里走去。

“卡米拉姐姐大人，真是不得了！！”
“那么着急，怎么了？”
“和赫尔姐姐说话的时候突然袭击过来了怪物，是非常厉害的强者……”
“我知道了，马上就去。”
我带着姐姐去了某个地方。
那里是山洞。
“赫尔是在这里战斗的吗？”
“是的。”
姐姐毫无怀疑地进入了山洞。
“赫尔！！！你在哪里！？”
姐姐喊的瞬间赫尔出来了。
然后，把她的身体摁住了。
我也给她施加了拘束魔法。
“你们突然在做什么！？”
“真舒服啊！！”
“哈哈♡”
赫尔姐姐把手伸进卡米拉姐姐的胸罩。
我也剥掉卡米拉姐姐的衣服吮吸乳头。
“茜西亚♡那里不行♡”
“那张脸，很迷人啊。”
“这家伙乳头很敏感。”
我们使劲调戏着乳头。
“哎呀呀♡要去了♡超棒的♡”
姐姐嗖的一声喷出了水。
“已经很虚弱了啊。”
“喂，你也来。”
我唤来了最后的妖精。
“什么，哥布林！？”
它把勃起的肉棒插在姐姐身上。
“没想到♡你们做出这样的事……是不允许的♡”
“气喘吁吁地在说什么呢w”
“嗯♡喘不上♡嗯~~~”
妖精把一加速活塞，她马上就吹潮失去了意识。
我把她变成了皮交给妖精。
当妖精穿着上身皮的时候，卡米拉姐姐的大胸就挺出来了。
赤身裸体的她揉着胸站着。
“哥哥们都有胸部……不过，我也有胸部了……”
“哥布林的意识还很强呢。”
我脱下内裤。
“恩♡呼，嗯♡”
从小穴里掏出自己的肉棒。
“能做那种事吗，我也要做！嗯，♡”
赫尔姐姐也从自己的小穴里拉出了肉棒。
她先我一步把卡米拉姐姐推倒了。
“什么，你想干什么！？”
“这是命令啊。”
“好的，赫尔姐姐♡”
赫尔姐姐将肉棒插入卡米拉姐姐的小穴。
“什么，啊，好爽啊♡”
“姐姐的蜜穴，好舒服啊♡”
赫尔姐姐每次把肉棒推上去，卡米拉姐姐就会气喘吁吁。
我也一边看着两个人交合一边抚慰着肉棒。
“等一下♡要出来了，不行♡”
“姐姐，我好像要射了♡”
“小穴好舒服♡啊，好——♡”
卡米拉姐姐一边抽搐一边吹潮。
赫尔姐姐也在阴道内也流出了很多爱液。
“我明白了这个女人的记忆……人家真的很聪明，这个身体也能充分利用呢♡”
卡米拉姐姐的脸被烧得通红。
“说起来，赫尔的肉棒真大。”
“对不起，姐姐太舒服了心情压抑不住。”
我非常想把勃起了的肉棒发泄出来。
接近两个人，一边模仿着茜西亚一边撒娇。
“姐姐大人，可以收下人家的爱吗？”
“当然啦，这还真是不够呢♡”
“我也想多做一点♡”
卡米拉姐姐低下身在吃我的肉棒。
一边用手抽插着阴户，一边用舌头抚摸着龟头。
呲溜，噗叽，啪噜噜
“嗯嗯♡啊♡嗯♡”
小穴和肉棒摩擦后会产生比平时加倍的刺激。
感觉不到的快感袭击了身体，开始燃烧。
“后面空荡荡的呢~♡”
“啊~啊~~~♡”
赫尔姐姐把肉棒插在了我的直肠里。
一瞬间喘不过气来了。
“哈♡哈♡哈♡哈♡”
好像要出什么东西了。
“我要出去了！！！出来了哦♡”
噗哧一声，精液和潮水同时涌出。
我嘿哈着脸倒下了。
“已经不行了♡♡”
“哎呀哎呀，没有体力了啊。”
卡米拉姐姐穿上自己原来穿的魔法师的衣服。
穿的时候有自己是真的卡米拉的感觉。
赫尔姐姐也把肉棒收起来，揉着自己的胸部。
“那么，我再增加一层皮吧。”
“哦，因为村子里有很多不错的女人，首先袭击幼女也不错呢♡”
“你真是个萝莉控呢。”
“嘿嘿，好期待啊。”
“看，茜西亚也快把小鸡收起来了。”
我把肉棒放回小穴里。
然后，站起来重新穿上她的衣服。
兴奋于摇晃的胸部和湿内裤的包裹，感觉身体又疼了起来。
“好呀，姐姐大人，一起增加很多朋友吧♡”
我回味着火辣辣的感觉跟着她们。

哥布林们扮成她们的样子回到了村子里。
