

原作者：</font>ConvolutePlot</font>
原地址：</font><u><a href="https://www.deviantart.com/convolutedplot/art/Can-I-borrow-you-for-a-sec-757563580" target="_blank">https://www.deviantart.com/convolutedplot/art/Can-I-borrow-you-for-a-sec-757563580</font></u></font></font>
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————</font></font>
我可以借你用一会儿吗？</font></font>

“嘿，那个……你能不能……转个身，让我……嗯……稍微检查一下？”

“哈？好……”

真是个奇怪的要求，他耸了耸肩，这么想到。不过他还是毫不怀疑地照做了。出乎他意料的是，她竟一把撩起了他的上衣，把什么东西按在了他的腰上，并来回摩擦，直到那东西固定在了他腰上。

“什么鬼……那是什么？”

“再稍微……等一下……”她结结巴巴地嘟囔着，躲避了他的问题，与此同时她仍在按压那个下端已固定在他腰部的神秘物体，用力点逐渐向上，基本与他的脊椎相贴合。就在他按捺不住，正要转过头看她究竟在干什么的一瞬间，她一把拉下了什么——

“你到底在搞什——”

他的身体忽然被一阵恶寒占据，而这异样的寒冷正是从她先前按在他背上的——他现在能清晰感受出那物体的形状——条状物辐射开来，灌入他的全身。同时，在这一瞬间，他的呼吸就像被掐掉一样骤然停止，视野也只剩一片黑暗。他想挪动自己的身子，或者作出与自己内心的近乎休克的恐惧相符的疯狂举动，但是身体毫无反应，现在他能做的只有任由自己的身子渐渐摊成一坨，就像融化的冰淇淋一样。

“哦……哦，我的天哪。上帝啊，成功了……这居然成功了……哦……!”

他能从她声音中听出她吓坏了。她紧紧地捏着刚刚还很正常，现在松弛得不成样的他的背部，这让他莫名觉得自己像个气球，被戳破后只剩下一层气球皮。他想要大喊、尖叫，脑中闪过的数以百万计的问题，都在恐惧中一遍遍地回荡着要求给出答复，但是他还是什么也做不了，只能任凭她紧紧抓着他已摊成一坨的身体。

“真……真是……难以置信……我居然……”

他脑中的抗议不出所料没有任何效果，她开始一件件地把衣物从他的皮上拽下来。他现在只是一层松软的、中空的皮，只能通过触觉和听觉判断出她正对他做什么，只剩困惑的嚎叫回荡在他软弱无力的喉咙里，但终究没能发出声来。拉拉链的声音，以及摩擦牛仔裤发出的沙沙声，让他推测出她也在脱衣服……她他妈的到底在干吗？

没有了与她的肌肤接触，他感觉自己更加寒冷，更加不安了。因此，当她再一次从床上抓起他那不成形的身体时，他竟禁不住松了一口气。他依然不明白她到底对他做了什么，但是他不得不承认她松手放下他的时候，那冷的感觉糟糕极了。

“我……我要……嗯……”她激动得喘不过气来，咕哝着，紧紧地抱着他的身体，把他们赤裸的肉体用力按在一起，就像她无数次梦到的那样。“你抱起来真舒服……别担心，我会好好照顾你的……”。

接下来的一切从背的底部开始，也就是那个东西粘住的地方。他感觉到自己的身体里有手指在戳，在拉，在往里爬。她似乎正在拉开他中空的皮肤。但还没等他完全理解这一切，她便把脚滑了进去。她的脚往下走，令他顿时产生了一种极其不安的感觉，因为他的腿从身体里开始被填满！这只脚最终与他的皮肤相贴，贴合得紧密而舒适。而直到这时，他才惊恐地意识到——她正在穿他，就穿像某种——紧身衣！他能感觉到他的脚趾在搓动，但控制的人并不是他。

“嗯……嗯……”更糟的是，听起来她真的很享受这一切。她边继续着她的咕哝和呻吟，边把他的皮肤提到了腰部，像提上一条合身的裤子。终于，要到上半身了，感受着他的皮肤滑上她的皮肤，她不禁开始兴奋地扭动。为什么以她的身材竟会穿得如此合身，他对此一无所知。她伸了伸胳膊，把他拉到了正好遮住她深邃的乳沟的高度。她首先伸入了一只手臂，紧接着是另一只。就像戴一双超级紧的手套，她对着他的手又是捏又是拽，直到他的手与她的手完全契合，甚至看不出褶皱。她陶醉的表情显示，她没有放慢速度的打算。他有幸不用细细品味这种一闪而过的无比怪异的感觉——你每隔多长时间会被班上那个可爱的女孩穿一次？!

他感觉到她一手抓着他的头发，一手抓着他的下巴，还......把什么东西放进了她的嘴里？“嗯……”有什么东西拽着他的嘴唇，把他的舌头拉向了她，而这是他唯一听到的声音。随着吞咽的声音，他感觉到自己的面部特征粘在了她的脸上，就像一个怪异的肉质面具。而他什么也做不了，只能等着她用手把她已经穿在身上的他拉紧，直到他的皮肤紧密地、舒适地包裹着她。

“嗯嗯......嗯......”他没听懂她说的话，但这最后一步是不可能弄错的——一只手向后伸，抓住了一个金属制的小东西——一个拉环，并把它沿着他的背上拉，直到最后完全拉上。

也许现在有机会冷静下来，理解她刚刚到底在干什么——不，她现在还在继续。

他感到自己原本松松垮垮的、成摊状的身体在她的身体周围逐渐变得非常紧绷。渐渐地，他开始恢复原来的状态。有一瞬间，他很担心自己身体复原会压坏还在体内的她，挤压力太大了。但那些持续的嘟囔声和狂喜的呻吟声表明，不知为何她反而正享受着这一切。他不知道压坏她和得知她对此的享受，哪个感觉更糟。他能清楚地感觉到有一大堆东西正挤向她，这些东西正钻入她的鼻孔，并深入她的喉咙，甚至进入了她的腹股沟。它们挤压着她的双颊，在这个近乎完美的密封之中，她被他的身体紧紧包裹着。

“mmn......mmnmmn……啊！”

随着这声不知是痛苦还是享受的呻吟，这一过程终于结束了。就像啪的一声摁下了电灯开关，他的视觉又回来了。此时他正赤身裸体，跪在床上，旁边他和她的衣服都混成一堆。他的双手举在眼前，像是带着敬畏之情在欣赏；他的脚趾不断尝试着弯曲、伸直，而那是她正在进行实验。

“哦，天哪。”

发出的是他的声音。

“哦，天哪，我成功了，天哪。嗯……”

他的手指立马渴望地捧起了他的脸，欢快而贪婪地抚摸着。

“你……你的皮肤摸起来太棒了…真棒啊…哦，天哪……对，就是这......”

她把手伸到后面，急不可耐地摆弄着他背上的那条裂缝的边缘。她剥掉了它，他能感觉到那种奇怪的冰冷的感觉消失了。

“这个东西，真是太神奇了。”她在他眼前举起了一条金属条，上面有一个拉链。我真不敢相信它居然这么管用。我…啊…我原本想告诉你…这个东西...也许甚至…让你用在我身上，但是…我需要你，我不能冒险…现在你是我的了，终于…我要你，我太爱你了……”

不可否认的是，听她用自己的声音，表达出如此强烈的欲望，仿佛自己变成自己身体里的一个乘客，真是令人毛骨悚然。但同时，当她摸索着、抓挠着她从内部俘获的肉体，他脑海里却回荡着的那种近乎痛楚的兴奋。她把剥下的拉链扔到一边，一只手径直伸向他的肚脐，清楚地表明了在“探索”得更远，还是就此收手两者之间，她选择前者。

“还没结束哦...我要看到全部...我要看到你...还没完呢......”

她表现出了一种奇怪的克制，急急忙忙地套上了他的衣服（甚至还先用力嗅了嗅他的衬衫，而这只是让这么做的他从外人看来显得更怪异） 。她甚至把手放在她脱下丢在一旁的蕾丝内裤上，仿佛正在考虑穿上它......她接着发出了一声与他的身体和声音相较都显得十分反常的呻吟，用他瘦骨嶙峋的身体完成穿衣之后，站起身来，大步走向镜子。在镜子里，他只看到了他一直看到的东西——他自己。皱巴巴的金发和灰白色的眼睛，身体瘦而苍白。他的身体，的确和往常一样，但里面的人已然不是他。他和他的身体在镜中惊惶地互盯了数分钟。

“……哦...太棒了……”

在镜中他那双瞪大的眼睛里，他看到了一种强烈的欲望，一种他从未意识到的痴迷……她是如此害羞，对接近他甚至感到如此恐惧。他本是在这个互助伙伴项目上向她寻求帮助的人，而她娇羞惊讶的反应就像是他单膝跪下求婚一样。但在他们的交往中他从来没有经历过像今天这样的事，这一天简直就像是恐怖电影一样，完全是令人狂躁、感到被侵犯的噩梦。但是，为什么在它这么令人毛骨悚然的同时，却又是如此令人兴奋？

“我的……天啊，这感觉太棒了…我要照顾你，我知道在你看来，这一定很可怕，但我保证不会伤害你，永远不会……”

她哼唱的声音听起来她并不打算马上离开。他心里很担心，但是，他的肚脐上散发出一股令人困惑的暖意，她的手似乎越来越低地朝着肚脐滑去。这令他开始兴奋了。他不知道为什么，但是她如此渴望他的身体，以至于她变成了他，这件事多么令人陶醉。他的心怦怦直跳-也许是她的心？他已经无法区分。然而，他知道的是，他的牛仔裤出现了明显的隆起。而她也注意到了。

“嗯……”她凝视着它，抽搐着。“我…感觉棒极了......在你体内…我永远也不想离开……”

她一只手放在他那傲立的突起上，另一只手紧紧攥在他胸前，手指甲都嵌到了肉里，像是要挖出他的心脏一般。

“是的，我的......你永远是我的，现在，我要好好爱护你......我要......”

她再也忍不住了。她颤抖着解开了他的牛仔裤，他勃起的阴茎从四角裤中汹涌地一跃而起。那条裤子一脱，那令她热切的下半身就一览无余。

“哦，哇......天哪，这就是“那个”的感觉……”

显然，他的身体所感受到的一切，她都能感受到。他的手指先是戳了戳，然后便探索起了傲然耸立的那个部分。他是如此欲火中烧，她对他那彻底占有的欲望更是火上浇油。不管怎么说，被一个缠扰者当作性玩具使用，这让他非常性奋。她感觉舒服极了，而他的脸颊通红，冲动逐渐占据了他们。

“这个...是我的了...嗯……”

对他来说，这就像是其他人抓住了他的老二，开始试验，找出最好的玩法；对她来说，这和她以前经历过的任何事情都不一样。如此集中而又令人渴望的快感，让她不禁逐渐增加着套弄的速度与力度。事实证明，让老二感到舒爽并没有太多复杂的规则，尤其是一个你能感觉到的老二。她遵循着这原始的冲动，就像任凭失控的汽车滚下山。

“啊...哈啊……”

他的呼吸相应地加快了，他们都能感觉到来自他身体的兴奋。她跪在那里，穿着一具与她不同的身体，用她的手抚摸着他的躯干，感受着涌来的阵阵快感。他只能看着，同时享受着。

他也确实爽到了——热而粘稠的液体终于喷涌而出，这是一个她向他“借”来的高潮。精液不知羞耻地洒在床单上，这是别人从他身上挤出来的......用他自己的手......

“哈啊！哦哦！！草！！”她哭了，大口喘着气，他们俩都达到了高潮。虽然头晕目眩，她又紧握了几下直到老二最后一次抽动。结束了。他们瘫倒在了床上。这情况虽然很诡异而且操蛋，但是...还真是他妈的爽。他想到。大口地呼吸着，他们两个还沉浸在刚才的快感中。

“哦，天哪……”她喘着，闭上了他的眼睛。“刚才...哈啊，刚才...我，嗯……”

当她屏住呼吸，闭上眼睛温柔地抚摸他的胸部时，他们的性冲动终于得到了平息。她想钻进被子里，在她最渴望的人里面安然入睡...但怀疑和悔意开始蔓延。她的饥渴被高潮后清晰的头脑所压制，就像她平时那样，她不禁反思自己的行为。她不知道他会有什么反应，尽管他当时已经非常明显地被激怒了。

“我...我...我知道我说了些疯话，但是...等一下，等一下……”她的欲望已经获得了满足，她深吸了一口气，坐了起来。她匍匐着，笨拙地把他那像瘪了气的阴茎塞回他的内裤里，并在床单的折叠处找到了拉链。撩起衬衫，惶恐地把那金属条再一次压平，贴在背上。“我只是...是的，把你的身体还给你，好吧……”

冰一样的寒意再次刺穿了他，他几乎不想让她离开——但在他意识到这一点之前，他的皮肤再次变得松弛而有弹性。她拉下拉链的一刻，她的身体又回到原来的大小。一切又变黑了，他不得不依靠触觉来判断她是在拉他的脸，把他从汗流浃背、心慌意乱的她身上剥下来。手臂，胸部，最后是腿，从他皮肤的缝里滑了出来，最后她拉上了拉链。

就像一个重新充气的气球，拉链一合上，温暖又开始填满他的四肢。没过多久，他就恢复了正常，他又能看到、听到和触摸了——随他自己的掌控。她连忙伸手把拉链扯掉，缩到床的另一边，等待着他的愤怒反应。

“对不起...我不是有意......这么做的，我只是......嗯.......”

这听起来更像是平时的她，在学校，在日常生活中，就连问出一些再平常不过的问题也需要花极大的勇气的她。而他只是吸了一口气，盯着自己的手，试图理解刚刚发生的事情。他应该问她为什么这么做吗？或者她他妈是用什么来扒开他的身体然后爬进去的？他有太多的问题，一下子解决不了。

“我...我该走了。我要迟到了...”当他坐在那里发懵的时候，她把衣服套回了身上，把书收了起来。她很惊慌，以致不敢用言语来解释她的过失，她给他带来的尴尬处境，以及那些他必定会问的她没有自信回答的问题。

当他终于开口说话时，她已经逃到了门口。

“等等。”

她像触电了一般，背一动也不动。她不敢转身，害怕直视他。

“我……”在经历了“这些”后，他还会怎么说呢？”我...想知道...你明天还来不来。”

她慢慢地转过身来。他们的目光相遇，她看到的不是愤怒、恐惧或困惑...他慌乱的脸上竟有一丝微笑。他...想让她回来吗？在她做了“这些”之后？

"什...？”

“我是说，如果你愿意的话。”

他觉得现在已经没有什么东西要向她隐瞒了，在他们一同作为“他”经历的这一番愉悦之后。他原谅了她的冒犯和令人毛骨悚然的“接近”，同时有些许庆幸她会采取如此极端的措施来占有他，以满足她的欲望。如果他能随时满足她的欲望呢？没准他喜欢让别人试着当一回他呢？

"... 真的吗？”

她简直不敢相信。但他点了点头，表示没有任何报警的打算。

看到她震惊的脸上绽放出笑容是值得的。

“真的。”</font></font></font>

回复:

当时的申请帖：<a href="https://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=49285&highlight=%E6%88%91%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E5%80%9F%E4%BD%A0%E7%94%A8%E4%B8%80%E4%BC%9A%E5%84%BF%E5%90%97" target="_blank">https://bbs.cdbook.info/forum.ph ... A%E5%84%BF%E5%90%97

以及发送时的截图&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36193&aid=35033&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

证明一下我确实是原译者~
一晃已经过去半年多了

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36193&aid=35034&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

多一个赞我就成功了
真难受

回复:

我给每段之间都加上了换行，这样看起来是不是更舒服一点
