某旅馆的走廊上有一位女性的身影。
大概是因为夜深了，旅馆的客人几乎都睡着了，除了她，没有其他人的迹象。
女性——穿着和服的年轻女子是这家旅馆老板娘的女儿织田美琴。
美琴静悄悄地走着，到了目的地前，环视四周。
目的地——这家旅馆的著名景点——大浴场的入口已经挂上了门帘，入口上了锁。

“呵呵。”
美琴把手轻轻伸进和服胸口，取出不知藏在哪里的钥匙，轻轻打开女式入口的锁，走了进去。
进去锁上门，当然脱衣处没有人，美琴站在其中的架子前就脱衣服去了。

从和服外就能看到丰满的身体，随着一点一点地脱下和服，更增添了压迫感。
转眼间把盘好的头发利落地解开，用手指把齐肩的中长发整理好。

脱衣处洗脸台的镜子里映出了美琴赤身裸体的身影，她看了一眼自己的裸体，轻轻抚摸着自己的身体，轻轻地摇晃着F罩杯的乳房走进浴场。

“哦……好累啊。”
这个旅馆的名产大浴场是浑浊温泉，因为有美容的功效，所以很受年轻女性客人的欢迎。

浴场里响起一个声音，像是在回应美琴的声音。
“辛苦了，不过不这样做就没法享受了。”
“准备工作很不容易啊……嗯，不过因为是这个样子，所以很简单。”
声音的主人···作为男子高中生的木村孝彦对从浴池里进来的美琴说慰劳的话。

男人在女用澡堂洗澡，美琴并不慌张，反而很亲热地走到他身边，泡着水坐在孝彦旁边。
“啊，我活过来了。”

“哦……胸部意外的大啊。”
“哦……对吧?我脱了和服，露出了胸部测量了一下，竟然有F罩杯呢。”

孝彦揉着浮在热水里的自己的胸部，美琴也没有骚动，只是很舒服地眯着眼睛。
“太大的话，在衣服里就会被压扁，太松了会被怀疑的。”
“哦……”

“真是的，揉过头了!”
拍了拍孝彦伸到胸前的手，浴池里漂浮着美琴丰满的乳房，美琴低头看着自己的胸部，脸上浮现出笑容。

“好久没来这家旅馆了，让我再待一会儿吧。”
“喂喂，纯一，我可受不了你在我面前露出这样的身体。”
美琴——披着美琴皮的纯一无视孝彦看美琴身体的视线，潜入浴池。

因为是浑浊的温泉，所以孝彦看不见在温泉里的美琴的身影，看着美琴潜入的地方，突然美琴跳了出来。

“噗!”
“什么? !”
不知什么时候，从美琴变成了孝彦不认识的女性——藤森知夏的纯一摇晃着从美琴的F罩杯变小了的知夏的E罩杯胸部，微笑着。

“怎么样?木村你不知道吧···我是藤森知夏。这是前几天入手的样子···希望你喜欢。”
“……”
“你不喜欢这个样子吗?那这样……”

她微微一笑，潜入浑浊的热水中，肺活量比常人多的纯一在温泉中脱下身上藤森知夏的皮，焕然一新……从22岁的知夏变成18岁少女的身体。

知夏的胸部从E罩杯变成了G罩杯大小，因此受到了温泉的浮力，纯一不顾这些，把脱下的知夏的皮整理成小块，塞进了阴道里。

“纯一?”
“噗!”
孝彦看到还没从温泉里出来的好友，不禁叫了几声。
从温泉里跳出来的少女的胸部在孝彦面前晃动着。

“哦哦!”
“……哦，吓了你一跳。我的裸体……?应该是你的好球区吧。”

从有着雍容华贵美貌的知夏到有着大小姐气质的女子——优子和亚希所属的游泳部的部长——柏井真澄在浴池里坐着的孝彦的就在眼前手叉腰展示自己的裸体。

“柏井真澄，木村君也知道吧,我是游泳部的部长。最近长大了的胸部是我的烦恼，因为游泳的时候很碍事。实际上风间君扮成我在游泳池游泳的时候，即使包在游泳衣里也会因为摇晃的胸部而使得在蜜穴的风间君的肉棒变大哦”

真澄从下往上捧起G罩杯大小的胸部，向孝彦强调的样子让孝彦不由得咕嘟了一声。

“喏? 自由泳的话胸口会剧烈摇动啊, 脚一蹬就会令阴道里面的肉棒高潮呢···谁会想到只有女人在的游泳池里混入了精液呢。而且还是从认真的部长柏井真澄的蜜穴里漏了出来···”

露出与真澄不相称的笑容，泡在温泉里。像孝彦面前强调胸部似的，拨开热水四脚匍匐着。

“嗯哼，怎么样?想埋在我的胸口里吗？”
“当然啦! !”
“喂，你别这么粗暴地抓啊，别揉了!”
“这么大的胸部在眼前挂着不想玩弄的男人应该没有吧！”

孝彦用双手抓住真澄浮在温泉中的胸部，轻轻地抚摸着她柔软的触感和发硬的乳头。
真澄对孝彦的这种行为微微一笑，在混浊的温泉中，她猛地抓住了孝彦的肉棒。

“呵呵，这么硬的……我可以用给你做个乳交，但是在那之前……对吧?”
“呜……呜。”
手的压力、和人的皮肤差不多的水温，还有水的滑腻感，把孝彦的肉棒准确地引导到顶峰。

“嗯……柏井前辈的手……太舒服了吧?”
“虽然我从来没碰过男人的肉棒，但我知道男人的弱点。”
当真澄的手指抚摩孝彦的前端时，孝彦的腰不由地抬起了，但她好像不允许似的，把真澄的巨乳按在了抬起的腰上。
“呵呵，好像很厉害呢。在我的手里颤抖着……就这样拿出来的话也可以，但最后还是要在我的胸口上……对吧?”

真澄把温泉当作润滑剂，把肉棒夹在乳沟里，露出平时的古板女友不会露出的散漫笑容。
“啊……好舒服。”
“太好了……平时的我都觉得很自卑，现在的我很高兴能这样帮到你。”
“啊，我也很高兴能得到柏井前辈的帮助! !”
“呵呵，谢谢。为了表示感谢，我要更加激烈地使用这G罩杯巨乳。”
从这句话开始，剧烈地晃动乳房，用舌头舔弄刺激从乳沟里露出来的龟头。

津津有味地舔着从肉棒流出来的不同于浊水的液体，把脸伸进乳沟里含住龟头。
用温泉温热的水在真澄的口中取暖，用唾液濡湿了的舌头舔弄着膨胀的肉棒来回吮吸，想要吸走积存在肉棒里的精液。

只有两个人的浴池里，温泉因为真澄剧烈地挪动着身体而起伏不定。

“也，已经……那么，出来! !”
“嗯，嗯!嗯……怎么样呢?柏井真澄的乳房口交?”
“啊，啊……我想知道我的肉棒还会不会膨胀……”

从嘴巴和胸部解放出来的肉棒变小，像品味射精的余韵一样把身体靠在浴池边的孝彦。
在这样的孝彦后面，真澄在浴池里站了起来，并没有隐藏自己的裸体，反而让人看到了自己平时被制服和游泳衣包裹着的裸体。

“嗯，从木村君的肉棒里射出的精液黏稠得厉害……原来男生都是这么会射出的啊。”

孝彦看到真澄胸前的残存精液，真澄将自己的巨乳揉成一团的样子再次浮现在眼前。

“明明已经射过了，还那么有精神……”
“要是能让你看到，你也会精神起来的。”
“是啊……虽然可以让你进来，但是这里面还有很多其他的东西……嗯……”

她张开双腿，让孝彦看到真澄的两腿之间，然后像自慰一样把手指轻轻伸进蜜穴里。

被爱液浸湿的蜜穴紧紧地箍着手指，就这样一直吞下手腕。
“啊……一直到里面来了……”

听着真澄的声音，她喘着粗气，蜜穴扩张得满满的，似乎是抓住了想要的东西，她把手伸进了阴道，一边使劲地拉，一边把它拔了出来。

“嗯……”
“那个……”
“这个是刚才藤森知夏的皮，这个是柏井真澄的皮。”

被抽出的手握着皮，因为没有内在，所以看不出原来的样子，但正如真澄所说，那是用真正的她做的皮。

“男女做爱很无聊吧?快过来。”
“哦，哦。”
孝彦慌慌张张地跑出浴池，追上走出浴池的真澄，站在她面前。
孝彦期待自己等下的身体能和眼前的她一样，颤抖着。

“可恶，现在要穿皮了，还涨这么大，光穿说不定就弄坏了。”
“这样的准备我可受不了。”

真澄用指尖擦着勃起的肉棒，孝彦催促纯一快点。
看着好友的样子，真澄微微一笑，展开皮穿在孝彦身上。

从脚尖一直穿到腰部。
孝彦的肉棒被收在皮里，胯股之间有一个深幽的蜜穴，男人的胸膛长着一对年轻的巨乳，最后有一个带黑发的面罩遮住孝彦的脸。

用熟练的手法对眼前的、想要变成另一个柏井真澄的好友进行微调。
使劲伸展各个部位，消除皱纹的话孝彦的存在就消失了…简直像双胞胎一样的少女们在浴场出现了。

“唔…不，还是这样变成女人的身体不一样，摸哪里都有柔和的香味。而且揉这个乳房的时候的感觉，一开始虽然很痒，但是渐渐地变得心情舒爽···嗯哈。”

孝彦一边揉着已经成为自己的巨乳，一边品尝着柏井真澄的身体。
真澄满足地看着另一个自己——纯一把手指伸进真澄紧闭的蜜穴里，使劲玩弄起来。

“啊……突然把手指伸进去。”
“虽然也可以自己玩弄，但是更要想把我那里搅得乱七八糟的……是吧?”

“呜，呜。被紧紧磨动啊……”

好像是抓住了要找的东西似的，她微微一笑，从阴道里把它拔了出来。
孝彦的肉棒被取出来的时候被真澄的爱液涂抹后勃起了，被膨胀的肉棒张大的蜜穴一下子勒住了肉棒。

“呵呵，赤身裸体的我身上长着肉棒，真是奇怪的景象。可惜我没有肉棒，不知道有多舒服。”
手指伸进自己的蜜穴里，像在寻找什么似的动了动手指，却没能找到藏在几层皮里的纯一的肉棒。

两人再次回到浴池里相对而坐，泡在浑浊的温泉里，所以看起来关系很好的双胞胎女高中生在洗澡。

但在温泉中，蜜穴里长着男性生殖器的少女疯狂进出着另一个少女。

由于是浑浊的温泉，所以看不见，但在热水中，两人的蜜穴通过男人的肉棒连接，当活动腰部，出现的肉棒被吞入阴道的同时，造型完全相同的两人的蜜穴就会互相摩擦。

“嗯……啊。”
“嗯……啊，缠着我啊……”
每次活动腰部时，两人的巨乳就会剧烈跳动，撞击彼此的胸部而变形，使在真澄皮里的两个男子双双高潮。

“嗯……恩，太激烈了!”
“嗯，如果只是腰部的活动的话……这个怎么样?”

不仅活动腰部，还抓住长着肉棒的真澄的胸部，仿佛知道真澄的弱点似的爱抚着真澄的胸部。

孝彦感到一种全身都要融化了的快感，听到真澄的声音，他大口喘着气，蜜穴里长出的肉棒剧烈地颤抖着。

“嗯，哇，哇……哇，哇!”
“啊，嗯……”
腰部停止动作，使蜜穴完全贴合，两人的身体微微颤抖，浮在温泉中的胸部同样轻轻摇晃。

回复:

 </font>
前去看看前几章啦
原文标题就是悪友，是狐朋狗友的意思，我只是把原文标题放进来而已。关于前几章的问题你可以看一下我的前言

回复:

 </font>
机翻的痕迹太明显了，很多句子都读不通，好歹润色一下啊
很多句子读不通吗，我起码读过5遍才发出来的。润色的话我主要是把完全混乱的语句梳理一遍，有一些日语的缩词我是没补充的

回复:

 
恶友七更新了，楼主大大你看</font>
7的内容太少了，之前试读了一下感觉没啥意思就没打算翻了
