

强人锁男

（1）

“乔希，乔希”妈妈从客厅里喊 “快出来！”

正在上网的乔希·哈珀不情愿地放下手里的活跑出来。

“亲爱的，这是给你的，"妈妈说着把手里的一个信封递给了他，看得出来妈妈十分开心，满脸笑意。

“打开它"她鼓励道。父亲站在她身边，看着他，同样面带笑容。

乔希看到了信上的邮寄地址。上面有哈佛医学院的印章。他简直不敢相信这是真的。

“emmmm... "乔希突然犹豫起来，这封信仿佛变成了一块巨石，压得他喘不过气来。

“噢，天哪，乔希，快打开它，别犹豫了“妈妈焦急地说。

“好吧，豁出去了"他说着一咬牙撕开信封，读起信来。

“哦，我的天哪!”信里的内容让他难以置信。

“什么?上面写了什么?”他的父亲按捺不住问道。

“就在刚刚，我被哈佛医学院录取了！"乔希难以掩饰自己的激动，用颤抖的声音告诉父母。

“天哪!恭喜你！ "他妈妈紧紧地拥抱着他“宝贝，我们真为你感到骄傲！” 她开心地哭了出来。

“爸爸，妈妈，谢谢你们。”乔希说。他感觉自己好像活在梦中，可是手上传来的信纸光滑的触感又告诉他这并不是一个梦。为了考上医学院，他一直尽自己的努力去拿更高的分数。这是他的梦想，而现在它成为了现实。

“什么时候开始上课? "爸爸问道。

“信上面说他们晚些时候会把课程的具体安排发给我，但我想这还要花8到10周。”

“很好，那我们得好好考虑一下你在波士顿的住宿安排”

“别忘了学费，梅森"妈妈提醒道。

“是啊，即使有奖学金，也要花很多钱。不过还好，我有一些积蓄。”他爸爸说。

“谢谢爸爸。我也许还要找份兼职工作。这应该能分摊掉一部分学费。”

“是的，但...”

“天哪!剩下的我们待会再弄清楚，”妈妈打断了他的话。

“但是莉...”梅森继续说，但莉莉举起了手，示意爸爸闭嘴。“我们应该先来庆祝我们的宝贝儿子考上了哈佛医学院。后面那些杂七杂八的问题我们有的是时间来解决”

爸爸妈妈为了庆祝乔希实现了自己的梦想，举办了一个派对，邀请了所有的亲朋好友来共同分享这一喜讯。

（2）

那是一个星期五晚上。乔希的父母双双出差。所以他邀请他的朋友来他家开派对。

“伙计，我可真不敢相信你要去哈佛，” 丹尼尔喝着啤酒说。

“你确定可以抽大麻吗?你不会被你父母发现吧”杰西卡靠在丹尼尔的肩膀上问道。

“他们整个周末都在外地，不会被他们发现的。”

“那我们开始派对吧，”汤姆说着拿了更多的啤酒放在桌上。他坐在沙发上，搂着女友莫娜。

他们5个人花了一些时间讲段子，撩骚，分享最近的事情。

“感觉有点无聊了。让我们玩个游戏什么的，"莫娜提议道。

“什么游戏? "乔希问。

“真心话大冒险吧，我们上次没玩结束” 

“好啊，赶紧开始"汤姆看起来充满干劲，跃跃欲试。

“乔希，上次你中途跑了，所以这次你先来"丹尼尔说。

“等等，你们是认真的吗？好家伙，伙计们，我们已经大了，别再玩这种小孩子的游戏了”乔希有些不情愿。

“别墨迹，你上次选的是大冒险，来吧来吧”汤姆没有搭理乔希，继续说。

“大冒险，大冒险，大冒险”他们都高喊着。

“好吧，好吧，好吧，”乔希高举双手，表示认栽。

就在这时，外面传来了汽车的喇叭声。“她是谁?” 莫娜说着并看向窗外。每个人都猫着腰躲在她后面往外看。窗外一个黑发女人在向某人招手，她穿着红色吊带连衣裙，连衣裙下摆很短，很贴身，刚好露出了她的大长腿和高跟鞋，看上去很性感。她钻进车里，车子很快便发动起来开走了。

“老兄，你家旁边居然住着这么辣的妹子”汤姆感叹。

“嗯？你想表达什么，汤姆? ”莫娜看着自己男友色迷迷的样子，很是生气。

“冷静点，宝贝。我就是问一下而已。”

“我不认识她。这所房子是史密斯先生的，史密斯·埃弗雷特。但我几乎没见过他。我只看到很多女人进进出出。我也不知道他是否住在这个房子里。我最后一次见到他是在大四开始的时候。”

“乔希，还记得你的大冒险吗？我想好了”丹尼尔故作高深, “去那个房子里拿点值钱的东西回来”

“什么?你丫疯了吧，我不会作这种事情”乔希拒绝了。

“快点，乔希，别怂。你看，”他指着邻居家说，“所有的灯都关了。现在房子里面应该没人。快，进去拿点值钱的东西。”

“你在要我偷东西，我会因此被捕的。”

“天哪，乔希，我就知道你是个软蛋。”

“我不是软蛋。”

“好兄弟我想我们应该重新换一个大冒险"莫娜说。

“是啊，这很危险"杰西卡点点头表示同意。

“当然这很危险，所以我选择了这个挑战，这才够刺激。你把它小心点带回来给我们看看你偷了什么，我们会还回去的。”丹尼尔怂恿道，“我会和你一起去的。”

“那么，乔希你觉得怎么样?要么你准备好勇敢前进，要么你就是个软蛋。 

“我不是软蛋。”

“那就去证明给我们看吧，英雄，"丹尼尔道。

乔希看着他们。汤姆和丹尼尔强烈要求通过这项提议。但杰西卡说:“乔希，别这样。”莫娜点了点头表示同意杰西卡。

“好吧，我去。”乔希说。

乔希小心翼翼地摸到邻居家后面，以便从后门进去。时间已经是深夜，幸好附近没有人看见他们在做什么。天很黑，所有这一切都让人觉得疯狂。他不应该同意玩最真心话大冒险，也不应该同意丹尼尔的无聊提议。但当丹尼尔和汤姆提出来的时候，他不想被打上胆小鬼或懦夫的烙印。他知道他的朋友们不会放过这个称号的。为了摆脱这个称号，他接受了这个挑战。他现在已经后悔了，但他不能回头了。他一到屋后，就试着去开门，结果发现门锁上了。他在他的右边发现了一组滑动玻璃窗。他试着拽其中一扇，令他吃惊和欣慰的是，它打开了。史密斯·埃弗雷特忘了锁窗户?但他已经好几个月没见过史密斯·埃弗雷特了。尽管这是他的房子，但他很少住在里面。他只看到许多不同的女人从房子里进进出出。他爸爸告诉他，埃弗雷特经营一家公司，经常出差。他不在的时候，许多女人住在房子里。这让乔希觉得很奇怪。

他通过窗户爬进了屋子。里面很黑，乔希打开手电筒并开始寻找值钱的东西。他一个一个地检查每个房间，可是并没有收获。这个房子整洁得让人感觉不像是一个男人的屋子。最后他进了卧室，他用手电筒搜查了房间，可是什么也没找到。从某种程度上来说他感到松了一口气因为现在他什么都不用偷了。他可以告诉他的损友们他什么也没找到。可就在他转身要走的时候，他看见在手电筒的光照下桌上有什么东西在闪闪发光。他凑近了看，发现那是一条项链。乔希想，这一定是刚才看到的那个女人走的时候落下的。这个项链有着金色的链条和一个吊坠，看起来很漂亮。他拿起它，走出房间，离开了这个见鬼的房子。

“你们现在满足了吗?”乔希把项链给他的朋友看。

“哇，真漂亮，这一定很值钱"杰西卡边说边把它拿在手里，莫娜也忍不住凑近看了看。

“这个项链归你了，乔希，毕竟是你拿的”汤姆说。

“好了，伙计们，是时候继续我们的真心话大冒险了。莫娜，选一个，到你了"丹尼尔插嘴说。

“哦，好吧。真的轮到我了吗?你别耍我”莫娜说。

“等等，”乔希说着从杰西卡手里接过项链“我得把它藏起来。你们继续玩你们的。”他很快回到史密斯先生的房子里，确保没人看见他，并把项链放回他拿的地方。

做完这一切之后，他若无其事地回到朋友身边，他们一直玩到午夜。

（3）
几天后，乔希放学回家了。再过几个星期他就要毕业了，然后他就要去哈佛了。他的梦想成真了，没有什么能阻止他成为一名医生。当他进屋时，他隐隐约约听到客厅里有人在说话，他仔细听着，发现其中一个声音是他爸爸的。当他走向客厅时，他发现他爸爸正在和埃弗雷特交谈。他在这里干什么?他觉得很困惑。乔希已经好几个月没见到埃弗雷特了。可现在他突然来了。难道是因为他闯入他的房子吗?也许埃弗雷特知道这件事，他是来向他爸爸投诉的吗?如果是这样的话，他会有很多麻烦。想到这些问题，他吓了一跳。

老梅森看到他，笑了。父亲的态度使他松了一口气。也就是说埃弗雷特来不是为了向父亲投诉他闯入埃弗雷特的房子并偷走项链的事情。再者，他也没偷那项链，他已经把它放回去了。我没什么好怕的，乔希提醒自己。

“我现在必须走了。谢谢你借我你的工具，梅森。我需要它们来修东西，你知道的。”埃弗雷特拿着家里的工具箱对梅森说。

“那没问题，史密斯。乔希，来和史密斯先生打个招呼”梅森如是说。

“你好”乔希说。埃弗雷特看上去和他记忆中的一模一样。他是个60多岁的瘦子，可是头发已经全白了。他的脸上到处都有皱纹，但总而言之，他看上去身体很好。他似乎很注重保养。

“啊，当然。你好吗，乔希?我好像很久没见到你们了。我的工作让我很忙。”

“我很好，埃弗雷特先生。”

“我听说你考上哈佛医学院了，祝贺你”他说，并握了握乔希的手。

“谢谢你，埃弗雷特先生。”

“很好，”他说。他转向父亲说:“梅森，如果你不介意，我可以借你儿子用用吗。乔希，如果你不介意的话，我要在家里搬一些东西。我需要一个胳膊强壮的人。”

乔希看着他父亲耸耸肩，示意他跟着埃弗雷特去帮忙。

“嗯，好啊。我想没关系。”

“谢谢。再见，梅森先生。”埃弗雷特说着领着乔希离开了梅森家。

“哈佛啊，”他说，面带微笑地说着，一回到他自己房子，他就把工具箱往门厅随手一丢。

 “嗯，是啊。能考上哈佛，我真的很兴奋。”“你想喝点什么吗?”

“不，谢谢。先生您要我做什么?”

“哦，也没什么，”他挥挥手说“其实我不需要任何帮助。我只是想和你单独谈谈。”

“你坐下好吗?”他说着然后坐在沙发上。“你想说什么?”

“没什么，你看，我只是想给你看些东西，”他说着拿起沙发上他边上的一台平板电脑。他用手指碰了碰屏幕，把它递给了乔希。

乔希拿起平板电脑，看到里面播放着一段视频。令他震惊的是，那正是是他偷项链的录像。他怎么会出现在这段视频里?房间里太黑了。他本应该不会被发现才对。

“是夜视闭路电视摄像机，我把它们安装在了我的房子里。”埃弗雷特回答了他的问题。

乔希站着一动不动。他简直难以置信。

“那么，乔希。我的项链呢?”

“什么?你在说什么? "乔希又困惑又害怕地问。

“不要否认视频里是你。项链不见了，我想这和你逃脱不了干系。”

“什么?不，不，当然不是我。我把它还回来了。”

“可是我这里并没有这条项链啊，那它到底在哪里，乔希?这是一条钻石项链啊，它可值一大笔钱"他说着，脸上还带着一开始的笑容，可是现在，这笑容却让乔希不寒而栗。

“我不知道。我发誓还回来了。”

“不，你知道。不过也没多大关系了，既然我有证据，我可以据此让警察来逮捕你。”

“什么?”

“你马上就要进哈佛。如果你现在被抓了，你的简历上就不好看了，不是吗?你有了被逮捕的痕迹和犯罪记录。更不用说当你父母知道他们可爱的，无辜的，儿子变成了贼时会怎么想。你说是吧，嗯？”

现在他吓得屁滚尿流。如果他被捕，他就会失去去上哈佛的机会。他的父母永远不会原谅他。他们为他牺牲了那么多，可他却这样来回报给他们。

“我不知道这是钻石项链，埃弗雷特先生。拜托，我，我把它还回来了，我发誓！”他惊恐地说，话语里带着点哭腔。

埃弗雷特眯起眼睛看着他。“好吧，小伙子。我还是原谅你吧，我不会让你被逮捕的。你好像说的是实话。”

“真的吗?”

“是的，我不会去告发你。只要你照我说的做。”

“什么? "乔希困惑地问。“这很简单，乔希。只要你照我说的做，你就不会坐牢。”

“你这是在威胁我吗?”

“当然不是，乔希。你以为我是那种小人吗？把它当作一个商业合作就好，这是公平的。”

“这怎么公平?听着，我没偷项链。我把它还回来了。你不能这样黑我。你要我做什么我都不会做。”

“别紧张，我不是要你杀人。听着，慢慢来，好好考虑考虑我说的这个。我等你到半夜。如果到那时我还没收到你的消息，警察过一会就会到你家了。你也不想到这个地步，对吧?”

乔希不知道该说什么。他到现在都还没反应过来他是这么落到这个地步的。

埃弗雷特站起来拿起一支笔，把号码写在乔希的手掌上。“今晚给我打电话”他说。

尽管有一万个不乐意，乔希一想到父母知道自己偷东西之后失望的神情就难过。他本以为埃弗雷特是个好人，可现在看来他就是个不折不扣的疯子。他最终还是不得不在午夜前拨通了那个地狱之门一般的电话号码。

“明智的选择，孩子你没犯傻。我明天告诉你你要做什么。我想你会喜欢的”他说着掐断了电话。

乔希觉得人生一下子坠入了万丈深渊。那天晚上他想睡觉，但又睡不着。

（4）

一个月后

“那么你准备好迎接后天这个大日子了吗，”马克。

“那是自然,我已经为能源项目准备好了PPT和计划书。”

“是啊，这次千万不能失手。”

“好的好的我知道，斯蒂芬。你没必要每10分钟就提醒我一次”马克对喝着饮料的同伴说。

“这对我们来说是件大事。如果我们得到这份合同，我们公司的股票就会飞涨。

“它们会涨的”

斯蒂芬说:“不要喝太多酒，你应该在演讲时有着清醒的头脑。” 

“放松，斯蒂芬。我知道我在做什么——直到后天拿到项目之后”

他们就这样一直在酒吧里聊天喝酒。斯蒂芬注意到一个性感的金发女郎盯着他们，她盘腿坐在吧台的另一端。

“哥们，看看你右边那个小妞。”

马克转过身来，看见了她，她朝他微笑。那女人留着金色的长发，扎着浓密的马尾，看上去很迷人。她穿着黑色的长袖紧身连衣裙，裙子紧紧地贴在她身上，将这个女孩火辣的曲线凸显无疑。她的腿上穿着深色透明长袜，这让她的腿部曲线显得格外诱人。

斯蒂芬向她挥手，但她似乎没有注意到他。

于是马克说:“你好。”

“嗨。”女孩回应道。

“看来她是你的菜啊伙计，”斯蒂芬对他的搭档说：“你一定要保证后天能拿到项目计划。”

“我会的。”马克随口应道。

斯蒂芬走后，马克走过去去坐在她旁边。

“我从没在这儿见过你。你一定是新来的。”

“是的，"她说。连她的声音都那么迷人。“能请我一杯饮料吗?”

“荣幸之至。”

马克点了一杯香槟。他们喝完酒后，他说，“你想和我一起出去走走，呼吸点新鲜空气吗?”

“哇，"她扬起眉毛说“这进展也太快了。”

“有问题吗?”

“一点问题都没有。”从椅子上下来，他们往外走。就在这时，她突然被绊了一个趔趄，连忙抓住了他的胳膊，以免摔倒。

“对不起，对不起，都怪这该死的高跟鞋，"她说。

“没关系。啊，我还不知道你的名字。”

“布列塔尼·卡什。”

“我是马克·萨林格。我们走吧?”

“带路，”她说。马克用手搂住她的腰，领她走出酒吧。

马克把布列塔尼带到了他的公寓。“你的房子真大，”布里塔尼感叹道。

“谢谢，”他说着拉着她的手，把她带到他的卧室。

“好家伙，你可真是一点都不浪费时间”

“你说得对，"他笑着说。

她把手提包放在床上的桌子旁边，给了他一个香吻。马克报以饥渴的双手抚摸着她的全身。她把他推到床上，踢开她的高跟鞋，把一条腿放在他旁边的床上。马克摸了摸她的腿，她感觉到她脚上的薄薄的布料使他的老二硬了起来。

“你喜欢我的长袜吗?”

“我梦寐以求，"马克恶狠狠地笑着说。她开始慢慢地把深色透明长袜卷下来。又在一条腿上重复同样的动作。她站起来，一点一点地脱下紧身的连衣裙，露出黑色蕾丝胸罩和配套的内裤。“你会享受你接下来看到的，萨林格先生。”

马克有些把持不住了， “哇，”他说，开始用双臂去试着搂住她的腰。

“啊啊啊..”她把他推开，向他挥舞手指，示意还没到这一步。马克很识趣地收回了双臂。

于是布列塔尼转过身给他跳起了大腿舞。

“那么，你到底是做什么的? "马克问。

“我让男人舒服，和他们共度一段美好的时光——当然也会收一点小钱”她眨眼说。

“你是个妓女。”

“有问题吗?“她说摇动她的臀部，然后她坐在他的腿上。她把头发上的橡皮筋解开，一边摇着金色的头发，一边松开橡皮筋。她用手把头发翻到一边，看上去非常性感。她的体香令人陶醉，她闻起来就像是玫瑰。

“当然没有，”他说着从钱包里掏出50美元放在桌上。

“真让我我印象深刻，”她咧嘴笑着说，“一个事前付款的顾客。”。

他们深深地接了一个吻。马克把她推到床上，开始脱衣服。他把衬衫、裤子和内裤扔在地板上，赤裸着身子爬到她身上。布列塔尼眼看着他那六英寸高的硬邦邦的老二正准备进入她的身体。马克开始着手拉下她的内裤，她说:“住手! ....”

“为什么？”攻略被迫中止的马克显得很是失落。

“我想喷点香水，”她说，她的手移到床边桌子上的手提包里，摸到了一个小香水瓶。

“我不喜欢那玩意儿。”

“这不是给我的，这是给你的。”

“什么?”他困惑地问。

“会很有趣的，”她说，然后把香水喷在他的脸上。她用另一只手小心地闭上鼻子，以免自己闻到。

“shit!”他说，几秒钟之内他就昏昏欲睡了。马克晕倒了，头垂落下来，压在她的两个肉球之间——在这之前布列塔尼就已经把香水瓶里装满了氯仿。

“马克，”布列塔尼摇着他说。她又使劲摇他：“马克，起来!”但他还是没有站起来。

她把他推开，他倒在她身边。起身后，看着他熟睡的脸，布列塔尼狠狠地扇了他一巴掌。不过，他还是睡得和死猪一样。

“混蛋，”她厌恶地说。她翻过手提包，拿出一个U盘。她环顾四周，搜遍了整个房间，说:“他的笔记本电脑到底在哪里? ”在房间里找了将近10分钟后，她找到了这该死的笔记本，她松了一口气。

她坐在沙发上，把笔记本电脑放在膝盖上，把两条腿岔开，像个不修边幅的糙老爷们。她启动了电脑，可电脑要求输入密码。插上了U盘，她打开了一个软件，它开始破解密码。 “来吧，搞快点，搞快点”，布列塔尼焦急地等待着软件运行完成。她摸了摸脖子和前额，觉得又热又闷。“天哪，这他妈到底要花多长时间，”她咕哝着说。她迫不及待地想脱下这身可笑的衣服。

然后她听到一个提示音，她知道这是软件运行结束了，她黑进他的电脑了。把手机拿到沙发上后，她给别人打了电话。“我黑进去了，你要我复制什么东西”

“找能源项目，应该是某种ppt之类的。他一定为后天的演讲做足了准备"电话那头传来一个男人的声音。

她找了一会，然后找到了一个文件夹。“我发现了一个名为索玲娜核能项目的文件夹，上面写着后天的日期。”

“是的，就是那个。现在，乖乖的，听话，做个乖姑娘，把那个文件夹复制下来。”

“别那样叫我，”她说，然后开始复制文件夹。“我想叫什么就叫什么。你是我的婊子。你忘了我能做什么吗?”

“对不起。”

“对不起什么？”

“对不起，先生。”

“臭婊子，这样喊你更好。还要多长时间？”

“好了，我复制了文件。我马上就来。”

“很好，”他说着结束了电话。

“操”她沮丧地大声咒骂：“我他妈为啥要干这种破事”

关掉笔记本电脑，把手机和U盘放在手提包里，她开始蹲在地上整理衣服。穿好衣服，正要离开时，她从镜子里看到了自己。一个又性感又漂亮的女人盯着她，她看起来25或26岁左右。她把手放在腰和臀上，盯着她自己的身体。然后她的手伸向胸部。揉捏那些柔软的肉球，她感到兴奋起来。

就在这时，马克打鼾的声音把她从自慰中惊醒。她猛然想起自己还在马克的公寓里，她决定赶紧离开这个是非之地。临走的时候，她的眼睛盯着床边桌子上的那50美元。布列塔尼走过去把它捡起来。马克以为她是个妓女，但她不是。她真的不是，所有这些扮演，操纵和诱惑对她来说真的是新鲜事，她决不会做这种卑鄙的事。她看了很多电影和色情片——就为了了解如何勾引一个男人。布列塔尼讨厌这样做，但她别无选择。她左右为难，到底拿不拿这笔钱。如果她拿走了，那她真的是个妓女，荡妇。

“该死，见鬼，"她说着把钱塞进手提包。她看着马克，对他接下来要面对的损失说了一声 “对不起”

她不假思索地走出公寓。

“干得好。现在我可以以比那个白痴萨林格更低的价格投标了。这份合同能让我赚个百十来万”埃弗雷特玩弄着手中的U盘说。

“那么，我完成任务了吗，我可以走了吗？”布列塔尼双臂交叉在胸前，说。

“让我想想，啊，没有。”

“什么!”她叫了出来“你说过如果我得到你想要的，你就放过我！”

“没有。结束了，当我说结束了的时候，你就赶紧给我滚蛋。我需要你的时候给你打电话。”

情况越来越糟。她真的被这个疯子困住了。

“我不明白。如果你想窃取一些商业机密，为什么不派别的女人来?你为什么需要我?”

“因为，你是个臭婊子，”他说，用力把她往墙上推。她气喘吁吁，后背重重地撞在墙上。他使劲托着她的下巴。“你要为我做很多事情，别忘了，我手上可是有你的把柄”

布列塔尼不情愿地看着他。她恨这个男人，恨到了骨子里。

“现在滚出去，你这个肮脏的小荡妇，”他说，把她推开。

她捂着下巴爬了起来。她拿起手提包，准备离开。

“你的屁股真漂亮，布里塔尼。”

“去你妈的，”她一边走一边低声咕哝着。

突然，他的胳膊被猛地抓住了。“你刚才说什么?”他捏着她的手问。

“没什么，拜托了，让我走吧”她央求他说。她现在只想离开他，越远越好。

“拜托什么？”

“拜托了，埃弗雷特先生。请让我走，先生，”她害怕地低声说。

“那好吧，你可以滚了”他松开手，“斯特凡把你训练得很好，布列塔尼。”

她头也不回地很快离开了他的公寓。

（5）

布列塔尼一回到家，就奔进了房间，像是做贼心虚一样飞快地拍上了卧室的门。她背倚在门上，精疲力竭地叹了口气。她慢慢摸到自己床上坐下，脱下高跟鞋，开始按摩自己的脚掌——那双高跟鞋一整天都在折磨她。现在可算回到家里了，她暂时摆脱了那个疯子，埃弗雷特。腹部的涨裂感时刻提醒着她膀胱的容量已经到达极限。她不得不急急忙忙地去小便。“妈的，我要尿尿了，”她说着冲向卫生间。一进屋，她就把裙子提起来，把内裤褪下，右手伸进两腿之间的女性私处里，开始寻找着什么东西。伴随着一声痛苦的娇喘，一些奇怪的事情发生了——一根七英寸的本该属于男性的老二被她从自己的私处里掏了出来。对准轨道开启排尿程序之后，她立刻感到松了一口气。很快她就尿完了，她抖着老二，以结束这次排泄。

回到房间，她把内裤扭动着脱下来，扔在房间的地板上。站在镜子前，她看到一个漂亮的金发女郎的倒影。她浓妆艳抹，黑色紧身裙紧紧地贴在性感火辣的身体曲线上。今天所做的一切让布列塔尼讨厌极了——她讨厌当婊子。她摇摇头，坐在床上，把袜子卷了下来。腿上薄薄织物的轻薄触感使她有点兴奋。她的手移到背后，拉开了裙子的拉链。脱下裙子后，她松开胸罩的吊带和金属扣，让它凭借重力自然滑落。现在她所有的衣服都散落在地板上。胸罩太紧了，简直要了她的命。她的胸罩肩带把她的肩膀勒得又红又肿，她只能不断按摩自己的肩膀以缓解这种痛楚。

她左手把头发拨拉到一侧，另外一只手在脖子后面的头发下面反复摸索着。很快她就摸到了一个隐藏得很好的下陷式的小拉链，并开始向下拉开，这拉链头最终停留在了她的屁股上方。她左手抓住右边的肩膀，右手则慢慢的把左边的皮向边上拉，小心翼翼地把皮从自己的左臂上脱下来。皮的弹性很强，她只能一点一点地往下拉。好不容易脱下了左臂，又在用另一只手重复同样的动作后，她的胸部的皮整个松了下来。她把胸部拉下来，但是被拉下的仅仅是一层皮而已，塑造胸部形状的凝胶依然仅仅固定在她的胸口——这部分覆盖的不仅仅是她的胸口，凝胶的范围一直延申到她的腋下——凝胶袋内部的半流动的胶状物可以很好地模拟女性乳房的手感，以及女性在不同姿态下（包括平躺时）胸部脂肪流动的形态。她并没有停下，而是继续把皮拉到腰腹部，露出一具汗渍斑斑的胸部贴着义乳一类东西的瘦弱的白人男性身躯。她把皮继续拉到臀部，开始脱两条腿——就像是在脱裤子一样。

如果现在有人在一旁观察，他们一定会看到一个从脖子到臀部都是男性的金发女人，她的胸口贴着义乳，小腹部和臀部都有乳胶垫。她把皮脱下后随手丢在一旁，身上的辅助改变体型，塑造自己火辣身材的胶质也被取下，排在一边——现在她恢复了男性平板一块的身材。最后，她的两只手从脖子不自然的皮肤皱褶处向里伸进扩张，逐渐探到面部。她美丽的五官扭曲了，脸以怪诞的方式不自然地伸展着，露出两只手的形状。她呻吟着，使劲拉伸了一下她的脸，面具松落下来，露出了乔希满脸的汗水。而他的声音也从甜美高亢的声音变成了深沉阳刚的声音——嵌入面具喉部的电子芯片实现了声音的改变，乔希一直不知道这是什么工作原理。脱下身上这身皮之后，他松了一口气。

“该死的！”他重重地叹了口气说。他把手中的面具扔在地板上，看着地上布列塔尼的皮。就在不久前，布列塔尼还是个美丽性感的金发女郎。而现在的她只不过是一件皱巴巴的皮和一个丧失神采的面具。哦对，还有一些奇奇怪怪的胶质。

乔希简直不敢相信自己现在所处的可怕境地。一个月前，他的邻居埃弗雷特先生要挟他为自己办事。尽管乔希矢口否认自己偷了钻石项链，但埃弗雷特威胁说，如果乔希不按自己的要求做，他就报警，他手上的东西足够把乔希送进监狱，给他的人生留下足够大的污点。他不该接受闯入邻居家的傻逼大冒险要求。乔希做梦也没想到埃弗雷特要他做什么。埃弗雷特向告诉他说，由于自己的公司亏损，乔希不得不伪装成女人帮他从他的一个竞争对手那里窃取一些商业秘密。原来这次的目标，这位首席执行官很喜欢金发妓女。乔希坚决拒绝埃弗雷特的要求。但是埃弗雷特威胁他说要把他送进监狱，这会毁了他进哈佛，当医生的梦想。乔希不想毁了自己的未来，于是他同意了。埃弗雷特就把他引见给了一个同样是帮埃弗雷特做事的人，斯特凡·鲍尔斯。

从那天开始，鲍尔斯先生教会了他如何模仿女人的一切。他严格训练他如何像女人一样说话、走路、穿衣和行为举止。他甚至强迫乔希在严格节食的基础上减少一些体重。这迫使他白天向家人隐瞒自己的行踪。他的父母已经开始质疑乔希的日常饮食是否正常，因为他正在以肉眼可见的速度消瘦下去。

乔希看到布列塔尼的皮时简直不敢相信自己的眼睛——这种东西他之前只在碟中谍之类的电影中看见过，在现实生活里看见还是头一次。这些装备给他带来的新鲜感只持续了很短的一段时间，因为一想到那个疯子要他干的事，他就觉得恶心。鲍尔斯先生是一位特效化妆师。乔希不知道他是因为什么而为那个疯子埃弗雷特工作的。在与鲍尔斯先生相处期间，乔希发现他是个好人。他开始怀疑鲍里斯也是被那个疯子抓住了把柄。他问过鲍尔斯先生，但鲍里斯什么也没说，只是老老实实的做了埃弗雷特分配给他的工作。

乔希今天很幸运，他的父母不在家。他们周末出城旅行，度过属于老夫老妻的二人世界。否则布列塔尼很难解释她是谁，她在他们家里闲逛干什么。

尽管他讨厌做他今天所做的事，但他必须承认他开始喜欢上做一个女人的感觉。当这种想法在他脑海里昙花一现时，乔希很快就否认了这一切。不，我是个男人，永远都是这样，他不断这样告诫自己。他不想屈服于这种全新的体验在他身上激起的新的性癖。

这不能再继续下去了。埃弗雷特会一直勒索他的。他不想就此屈服。乔希害怕埃弗雷特还会让他做什么。他得想办法摆脱这一切。可今天的事情使他筋疲力尽，他现在只想忘掉一切，睡一觉。醒来再考虑明天，又或者是下一步做什么。他捡起布列塔尼所有的组成部分（不包括他自己）和那身衣服，把它们藏在衣柜里的一个盒子里，又给盒子上了锁。他又用衣服把盒子盖住，以免有人不小心发现。

最后他心烦意乱地睡着了。他本希望是夜无梦，但那晚他的梦里全部都是布列塔尼那令人血脉喷张的裸体在他面前扭动着大腿舞。

（6）

“乔希，进来！”斯特凡·鲍尔斯邀请乔希进去。

在这之前，乔希接到鲍尔斯先生的电话，约他见面。所以，他来了，乔希想知道鲍尔斯先生为什么打电话给他。他害怕他被叫到这里来是为了另一个“任务”，就像那个神经病埃弗雷特喜欢叫的那样。在上一次任务中，当他第一次成为布列塔尼时，他非常害怕自己会搞砸。不过幸好他没有，多亏鲍尔先生的训练。让他感到庆幸的是他不用和马克·萨林格上床。在那操蛋的夜晚之后的第二天，他在网上看到了有关马克·萨林格公司的新闻和相关信息。由于失去了一份重要的巨额合同，这家公司蒙受了巨大损失，股价暴跌。埃弗雷特最终拿下了这份合同。萨林格的公司几乎破产了，倒霉鬼萨林格自然也卷铺盖走人。都是因为他，都是因为布列塔尼。布列塔尼毁了他的生活。尽管乔西讨厌打扮成女人，但他别无选择。他的前途和家庭因为那个疯子而如履薄冰。

乔希走进鲍里斯的公寓。他由衷希望这仅仅是一次日常训练，而不是另一个“任务”。

鲍尔斯先生一见到乔西就开门见山地说：“你又被指派了一项任务。”

“什么！”乔希真希望能瞬间消失。

“别这么惊讶。你现在在为埃弗雷特工作。你会习惯的。”

“但是……我只是没想到新任务来得这么快，”乔希说。从他第一次被分配任务到现在才刚刚过去一个星期。

“别害怕，乔希。你第一次的任务做得很好，你作为布里塔尼出色地通过了考试。”

“我也不清楚，鲍尔斯先生。也许我只是走运了。”

“这与运气无关，你真的做得很好。我真的很惊讶，你在这么短的时间里学到了这么多。要知道正常情况下，要完全模仿一个女人需要很多时间。”

“嗯，我被那个疯子埃弗雷特勒索了，我真的没有太多选择。”

“我知道，乔希。我也感到很抱歉，”鲍尔斯先生带着同情的神情说。

“鲍尔斯先生，我知道我以前问过你几次，但请别嫌我啰嗦，现在我还想再问你一次。你为什么为这个疯子工作？你也有什么把柄落到他手上了吗？”

“我们能不能不要讨论这个话题。”

“求求你，鲍尔斯先生。我不能再这样下去了，我8周后就要去上哈佛了。如果我还继续这样下去，我的未来就完了。帮我摆脱困境吧，也许我们可以互相帮助，我相信我们都能摆脱这一切。”

他摇了摇头。“不行的，乔希，我试过了。相信我，我跌了多少次跟头了。”

“那是因为之前你只有一个人。现在，你有了我，我们可以一起尝试，毕竟三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”

“算了。”

“鲍尔斯先生，我们总能找到机会的。埃弗雷特也是正常人。他身上一定有见不得光的东西。我们可以查出来，用来对付他，治人之道还治其身。不然我们要受那个老疯子差遣，给他做牛做马做到什么时候？我们可以……”

“乔希住口！乖乖听我的，收好你那些念头。否则，你知道如果他发现了你的小心思，会发生什么。”

乔希沮丧地盯着鲍里斯。鲍尔斯先生已经彻底怕了。其实他不应该感到惊讶的，因为每次乔希谈起这件事，结果总是一样的。

“好吧。这次他要我做什么？”

“我也不知道。他给我打电话，让我找你。我想你现在应该见见他，但在这之前我想给你点东西。”

“什么？”

“在这儿等着，”他说，然后回了房间。当鲍尔斯先生打开门时，他可以透过门看到几个人体模型，各种假发架和其他化妆品，仪器设备。乔希这是鲍尔斯先生全部的工作用具。他毕竟是个特效化妆师。在鲍尔斯先生训练他的时间里，他从不允许乔希进入那个房间。他想那可能是他的私人房间。出于好奇，他伸长脖子往里偷偷摸摸地看，好仔细看看里面的布局，但鲍尔斯先生把门关上了。几分钟后，鲍尔斯先生拿着一个塑料盒子回来了。

“这是什么，鲍尔斯先生？”

“打开它，”他说。

乔希打开它，发现里面装着一个戴在石膏头模上的面具，这是布列塔尼的面具。和他戴的面具唯一的区别就是头发。盒子里的面具有深棕色的头发，而他那个的头发是金色的。

“但我已经有布列塔尼面具了。为什么还要给我一个这个？”乔希困惑地问。

“没有特别的原因。只是想给你一个深褐色头发的面具。现在你有选择了。金发还是黑发，随便你。如果你愿意，我甚至可以做一个红头发的布列塔尼面具。”

“我讨厌做女人，我甚至不喜欢穿皮，这踏马也太紧了。这该死的面具让我又热又痒。”

鲍尔斯先生只是看着他，什么也没说。“好吧，好吧，我知道，我知道，我他妈的别无选择，”乔希深叹一口气说。

“我很抱歉，乔希。”

“谢谢，鲍尔斯先生，”他说着就拿着盒子准备走人。

“还有乔希，”鲍尔斯先生说“下次你来我这的时候，把布列塔尼穿上再来。”

“鲍尔斯先生，为什么？这样见面有什么不好的吗？”

“那样更安全。我不想让任何人把我和你的点点滴滴联系起来。”

乔希不太明白。

“但我没有地方穿皮。我连化妆包和化妆品都没有。我在家里几乎不可能有机会穿，我父母会发现的。”

同样，鲍尔斯先生什么也没说，他只是看着他。乔希明白他的沉默。

“我知道。这又他妈的是我的问题。”

“对不起，乔希。但是我可以帮你准备化妆品。”鲍尔斯先生走进他的私人房间，拿着一个小包回来。

“给，”他说，把它给了乔希。在包里乔希看到了各种各样的化妆品。

“谢谢，”他叹了口气就走了。他只是希望他拿着盒子和化妆包回家的时候不会撞见熟人。

（7）

乔希回到房间时紧紧拍上了门。他很幸运，他在路上没遇到任何熟人。他能隐隐约约听到他爸爸在楼下房间里打电话。似乎没人发现他回家了。他把盒子和化妆袋放在床上，打开盒子，拿出戴着面具的头模，拿在手里。他用手指轻轻的抚摸手里的布列塔尼，在她的脸颊上来回触碰。面具的皮肤看起来真的很逼真，布列塔尼好像在睡觉，她似乎随时都能醒来，睁开迷人的眼睛。他把面具放回床上，去衣柜的角落里拿起另一个盒子。他拿出盒子里的东西丢在床上，把它们都检查了一遍。两个布列塔尼面具，一个金发，一个黑发，布列塔尼的皮，他上次穿的黑色连衣裙，化妆包和其他配件。装备越来越多了，仅仅靠衣柜已经不能安全收纳了。他真的得找个安全的地方把这些藏起来。他不能让父母知道这一切。

但他有一个更直接的问题。他现在得去见埃弗雷特，而这意味着他不得不现在穿上布列塔尼。

他叹了口气，脱下衣服，去浴室洗澡，把脱毛膏涂满全身。他清理掉身上的毛发之后，又擦干身体，涂上滑石粉。他在训练中了解到，这有助于他长时间穿皮。理论上来说滑石粉可以让他的身体保持凉爽，减少出汗。但根据他的经验，他知道这不会有什么帮助。皮里面还是会变得又热又痒。

他拿起塑身衣，穿上，把它拉得越紧越好。这件硅胶塑身衣把他平板一块的男性身材塑造成布列塔尼那火辣的女性躯体，紧紧地包裹着他的胸部、腰腹部，臀部以及大腿。从胸部延伸到腋下的半流动的胶质很好地模拟了女性乳房的姿态，而腰部的收紧和臀部，腿部恰到好处的乳胶垫则给了他女性的沙漏型身材。穿好塑身衣的他有着女性的身材，可下身的老二仍然暴露了这是一个男人。他拿起布列塔尼的皮，拉开拉链，卷起腿部，就像穿裤袜一样探入脚趾，一个一个对齐，然后把皮拉到腿上。皮的里面有一层衬里，干燥的时候十分光滑，这样穿皮时就可以很容易地在他的皮肤上滑动，但一旦他开始出汗，这部分就会变黏，并紧紧贴住他的皮肤。在另一条腿上重复同样的动作后，他的腿变成了布列塔尼的美腿。皮内给他的老二预留了一个半封闭的导尿管，就在假阴道上方，不过也可以像他之前一样通过一些手法把老二从阴道里拉出来。他毫不犹豫地把老二套进去，并使劲向上拉，老二在皮的压力下向后弯曲，蛋蛋也随之被挤入腹腔。他又拿出一个类似于肛塞的小玩意，从皮的菊花部位插进去——那里预留了一小段管道，是为了防止后入时穿帮——又把这套上管道的肛塞从自己的后庭插进去——做这个的时候他闷哼了一声——再一点一点拔出来，管道自然留在了他的后庭里，这样皮的菊花就和他的合为一体了。身上的塑身衣勒得他不断皱眉，毕竟适应这种约束感还是需要一段时间。他把皮拉过腰部，又调整了皮上的乳房部位，使之和塑身衣上的完全对齐。在像穿乳胶手套一样穿上布列塔尼的手臂后，他走到镜子前，把皮上背后的拉链一直拉到脖子处。拉链线在他拉上拉链之后自动闭紧，消失踪迹，只剩下布列塔尼光滑的背部。乔希不太明白这种设计的工作原理。他也不想知道。他拉上拉链后，整件皮就紧紧的绷在他身上，这让他身上的紧迫感又加重一步。他看着镜子里的自己，从喉咙到脚趾，之前那个瘦弱的男性身体已经毫无踪迹，取而代之的是布列塔尼那赤裸的火辣身材。

现在唯一需要改变的是他的头。他看着床上两个戴着面具的头模，有些犹豫。金发还是黑发？终于他还是决定变成金发女郎。他把光头套戴在头上，把头发塞进去，现在他就好像是光头一样。乔希把金发碧眼的布列塔尼面具从头模上剥下来，撑开面具的喉咙，把头套进去。他把面具从脸上拉到皮末端的喉咙处，调整面具的位置。又过了一会他才对齐了五官。他把长长的金发从脸上移开，开始照镜子，那张脸几乎和布列塔尼没有分毫差别。他又拿起一个粘合剂，开始涂抹在喉咙和脖子后面的接缝上，把面具和皮之间的缝隙黏合上。又戴上假牙和隐形眼镜，他开合嘴巴，做各种鬼脸，测试面具的贴合度。面具是按照他的模型做的，自然是合适无比。他把她的头发拨到一边，说：“我讨厌这个。”甚至连他的声音都变成了甜美、高亢、诱人的女人的声音。他已经完全变成布列塔尼了。

布列塔尼看着她的身体，她的手抚摸着胸部。她轻轻地捏了捏，这乳房的感觉是如此柔软。她的手开始在她的腹部游动，然后慢慢地朝着她的阴道探索。没人会猜到在这个性感火辣的家伙里面有个男人。

然后她看到镜子里自己的倒影。她摇了摇头。她到底在干什么？她很快就镇定下来，拿起黑色蕾丝胸罩和内裤穿上。皮和里面的塑身衣使劲挤压着她的身体，现在穿紧身胸罩和内裤让情况更糟。她拉起腿上的深色透明长袜，它们紧紧地贴在她的腿上，感觉就像是第二层皮肤贪婪地吮吸着她的腿。准确来说是她的第三层皮肤。她把上次穿的那件黑色紧身衣拉过来，抹上香水，在脸上化妆。她梳了梳头发，决定这次把长长的金发松开。

布列塔尼拿起她的小手提包，里面有她的假身份证，这也是埃弗雷特给她准备的东西。然后她看着自己的床。所有的东西，连同她自己深棕色头发的面具都散落在床上。她真得找个属于自己的地方。但她上哪去找这样一个私人空间呢？她把所有的东西都放回衣柜里的一个大箱子里，用乔希的衣服把它们藏起来，然后穿上6英寸的高跟鞋。

现在她只希望爸爸不要看到她。她不得不悄悄地走出房子。毕竟布列塔尼很难解释她是谁，她在乔希家里干什么。她打开房门环顾四周，家里很安静，到处都没看见她爸爸。她走得很慢，尽量不发出任何身音。

“莉莉，你在家吗？我以为你是……”布里塔尼突然听到她爸爸说，就在她就快要走出家门的的时候。

“你好，你是谁？”她爸爸说。艹！他一定是听到她的鞋跟在地板上咔嚓作响。她应该出了门再穿高跟鞋的。梅森·哈珀，她的父亲站在她面前。但他认不出她了。她对他来说完全是个陌生人。他不知道眼前这个性感的金发女郎是他的儿子。我该怎么说？她觉得很紧张，心在砰砰直跳。

“我……我……我想我来错地方了，”她说，这是她脑海中浮现的第一个谎言。

“哦。你要找谁，小姐你是……”

“布列塔尼。布列塔尼•卡什。我在史密斯•埃弗雷特。”

“他家住在隔壁，”他指着隔壁说。

“真的，非常感谢！”她脸上挂着感激的微笑说：“我找他的房子已经好一会儿了。我本来打算放弃的，”她说着，用食指扭着一缕头发。

“那么你是…他的什么？”

他为什么要问这个？

“我只是他的远亲，只是登门拜访而已。”

他上下打量着她。布列塔尼知道她现在看起来像个荡妇，派对女郎。她在为自己找一个新地方的同时，还产生并牢牢记下以后要买些像样的衣服的想法。

“好吧。顺便说一下，我是梅森·哈珀，”他伸出手说。

“很高兴见到你，爸……哈珀先生，”她握着他的手说。

“请叫我梅森，”他说，把另一只手放在她的手上。她觉得很奇怪。她爸爸握着她的手，迟迟不肯松开。

“好吧，梅森，”她笑着说。

“你经常来这里吗？我没见过像你这样漂亮的女人，你一定是新来的。”

布列塔尼简直不敢相信她刚才听到的。她自己的爸爸是在和她调情吗？她意识到就在他在和她说话的同时，他的眼睛也不能从她的胸部移开。这件衣服露出了她的乳沟。他在盯着她看，眼里冒着一些奇怪的光。你在干什么爸爸？我是你儿子，你结婚了，你还有孩子了！她在心里尖叫。

“是的，我对这个地区不熟悉。现在，请原谅，梅森，我必须上路了，”她说，从他手里把手拔出来。

“啊……当然，”他说。

“谢谢你，”布列塔尼说，离开了他，关上了门，她走了出来。她重重地叹了口气，“难以置信的爸爸！”她咕哝着，低声咒骂着，朝埃弗雷特的家走去。

（8）

“我不想这样，爸爸，”乔丹·埃弗雷特对父亲说，他双臂交叉在胸前，显得自己毫不在乎。

“你是我商业帝国的继承人。在我死后，你将继承我价值数十亿美元的公司。你现在得开始参与公司事务。我付出了那么多努力才把公司带到这个阶段，我只想把它给你。可我不敢相信你居然会拒绝这个。”

“哦，我知道你工作多么努力，”他说着，话语里略带讥讽。乔丹知道他父亲背地里干了不少非法的勾当。“对不起，爸爸。我不知道我要告诉你多少次。我对你的生意不感兴趣。那不是我想要的。”

“别这么说，兴趣总是慢慢培养的，我又不会马上让你当CEO。你还得在别人手底下工作，证明你的能力。你可以跟着我或者你姐姐后面办一些事情，这样你就能学到一些东西。”

“想得倒挺漂亮。凭什么娜塔莎不能接手？她已经在这家公司工作了。她可以成为一个优秀的CEO的。”

“你姐姐很好。但她不如你，她没有管理公司的能力。”

乔丹在这一点上一直不同意父亲的看法。娜塔莎明明非常适接手这个活。她聪明，无情，喜欢为公司工作。她会成为一个令人敬畏的商界女精英。

“我可不这么认为。”

“乔丹，听我说……”

“爸爸，请你闭嘴。如果这就是你叫我来的原因，那我就走。”

“乔丹…”

他没让父亲说完，就准备离开。他能听到父亲在叫他，但他没有停下来。他父亲缠着他要他加入自己的公司已有一年多了。乔丹受够了这种包办。

乔丹开门走出去时，正好撞上了一个女人。她失去平衡，几乎开始向后倒，但他的胳膊很快抓住了她。那个女人很漂亮。他见过很多漂亮女人，但她无疑算得上数一数二的那种漂亮。

那女人用她那双蓝色的大眼睛看着他。看着他怀里的自己，她赶紧把他推开，就好像遇见了什么不干净的东西一样。“打住，”她说，并拉了拉自己的衣服。

“对不起。”

“下次注意点，长长眼睛，”她生气地说。

“我说了对不起。”

“说了就有用了？”她朝他翻白眼。乔丹一直盯着她，尤其是她的乳沟。她穿着黑色连衣裙、深色长袜和高跟鞋，看上去真性感。她那丝滑的金发松了下来，如同金色的波浪。她把手提包挂在肩上，双臂叉在胸前。

“你在看什么？以前从没见过女人吗？”

“我……你……又是谁？”

“这和你有屁关系？”

他觉得她很坏。

“看……”

“乔丹，等等……”他父亲的声音打断了他的话。他爸爸出来看着他们。

“哦，看来你见过布列塔尼·卡什女士了。”

“布列塔尼，”乔丹说。她叫布列塔尼。“她是谁？”他问他爸爸。

“这与你无关，乔丹。”

“她是你的妓女吗？”乔丹知道他的父亲偶尔会和妓女或者陪酒女发生一夜情。

“是的。他爸爸回答说：“她是我今晚参加聚会的女伴。”乔丹看着布列塔尼，布列塔尼看上去既震惊又惊讶，这也使他对她有点惊讶和好奇。他又盯着她看了一会儿，说：“随你，爸爸。”他摇了摇头，扬长而去。

爸爸？那个帅哥是这个疯子的儿子？布列塔尼看到乔丹从房子里走出来，心里显然不相信。他身体健壮，看上去赏心悦目。她无法解释这种感觉，但她感到有什么东西好像在吸引着她。布列塔尼不知道那种感觉到底是什么，但她感觉到了内心的温暖，她的心跳了跳。她很快摇了摇头，她不应该对男人有这种感觉，为什么她会认为他很帅？

“那么，我看你收到我的留言了，”埃弗雷特打断了她的思绪，连他的声音都使她毛骨悚然。

她转身对他说：“我不是妓女。当然也不是你的女伴。”

“我要你做什么你就做什么，你这个贱婊子。”

“你现在想要干嘛？”她摇摇头说。

“进来。”

“你可以在这里告诉我。”她对进去没兴趣。她想尽快离开。

“那好吧。今晚你要陪我去参加晚会。”

“那我们到那之后呢？你又想让我毁了谁的生活？”

约翰笑了。“很好，我们到了那里我就告诉你，”他说，然后走了进去“这儿，”他说回来给了她一个信封“这是派对的邀请函，穿着得体点。我应该不需要提醒你如果你拒绝了会发生什么。”

她很清楚会发生什么。

“很好，”她咬牙切齿地说“但我需要一些钱和一个属于我自己的地方。”

“嗯？”

“你听到了。我需要钱买些女装和一个属于我自己的地方。在我家穿这玩意太危险了，我不能让我爸妈发现他们的儿子在扮女人。”

“好吧，好吧，看看谁在这狮子大开口呢。你没资格提出要求，你这个可怜的小婊子。”

“好吧，随你的便。如果你不想给我我想要的，那我就不干了。你看着办吧，”她说。她希望她的虚张声势能奏效。打心底来说，布列塔尼害怕他会把她或者乔希送进监狱。她能想象到父母心烦意乱、失望的表情。但她没有让约翰看到自己内心的软弱。她抬起下巴，看上去很自信。约翰看了她几秒钟，沉思着。求你了，求你了，求你了。布列塔尼在脑海里不断念叨着。

“我想你的要求是合理的，”他最后说，然后走了进去。她松了一口气。感谢上帝！这个疯子居然答应了。

当他回来时，手里拿着一套钥匙和一张美国运通信用卡。“这是干什么用的？”她问他拿着钥匙干什么。

“这是这房子的钥匙。从今天起你可以留在这里。”

“你是说我住你的房子？你想让我和你在一起。你疯了吗？”

“这房子一直就是是我的一个临时住所而已。你不会以为这是我在城里唯一的房子吧。”

“你还有其他的房子吗？”

“是啊，我很有钱。”

“不行，我自己的房子就在隔壁。这离我父母还很近。”

“你想要个地方，我只能给你这些了。要么接受，要么滚蛋。”

布列塔尼看着他，恨不得朝他扔匕首“很好，”她不情愿地说。

“好，那我晚上六点半来接你，”约翰说着把门对着她脸拍上走了。

“操你妈的，混蛋！”她咒骂着离开了房子。打开埃弗雷特给她的卡片，上面写着聚会是在晚上7点，布列塔尼知道自己在那之前大约有9个小时来准备。她看着自己的样子，意识到首先她得买些衣服。鲍尔斯先生教她扮演女人，还教了她一些服装知识。但她不知道该穿什么衣服去参加聚会。她拿起电话，找到一个号码拨过去。

“你好，乔希，”电话里的人说。

“鲍尔斯先生，你介意和我一起去购物吗？我需要买一件参加聚会的衣服。你能帮我吗？只有你有空。”

“当然，布列塔尼。我很乐意帮忙。”

（另外一边）

“雷，我需要你找到关于梅森和莉莉·哈珀的一切，他们的家庭，他们的工作生活，以及任何你能在他们身上找到的污点。”约翰在电话里说。

“马上就办，先生，”雷说。乔希胆子越来越肥了，居然拿不干了来反过来威胁他。他不能让这种事发生。现在他给了乔希他想要的，可是以后不能让乔希的胃口越来越大。约翰要的是乔希无条件地服从他。乔希是一个很好的工具，但也可能成为他身边的一枚定时炸弹。毫无疑问，他想让乔希为他所用，而不是给他带来麻烦。因此，为了确保乔希继续为他卖命，他必须找出他父母身上的污点。只有这样，当乔希再度犯浑的时候，他就可以用这些东西让他闭嘴，这样这个小杂种就再也不敢反对他或质疑他了。

在和鲍尔斯先生一起疯狂买买买了很久之后，布列塔尼回到约翰家，手里拿着满满的购物袋。她真没想到那个疯子竟然同意让她用他的房子。她想知道他为什么这么做，然后她就不在纠缠那个疯子了，因为她的一个问题解决了。在她自己家里穿皮真的是太冒险了。躲得过初一躲不过十五，她的父母早晚会发现的。

把购物袋放在房间里后，她看了看自己的房子。现在她所要做的就是把她的其他东西带到这房子里。幸运的是，他的父母似乎不在家。爸爸一定是去上班了，妈妈也出去了。机不可失，她很快把布列塔尼的所有东西都带到了新家。

她现在必须为聚会做准备，她还有两个小时的时间。她很害怕埃弗雷特又要整出什么幺蛾子

（9）

丽思卡尔顿酒店的慈善晚会上。

“你想好了吗，格雷格？”他的好朋友、埃弗雷特工业公司的董事会成员迈克·柯比问他。

他们正在啜饮香槟，谈着明天的计划。

“当然。我不会给他的提议投赞成票的。”

“你这样埃弗雷特会不高兴的”

“我不在乎。他想收购整个郊区住宅区，把它变成一个大商场。可那些在那里住了多年的人呢？”

“他说他会补偿他们的。”

“是的，大约3年后补偿。呵，所有这些人都要等3年才能得到补偿。太可笑了。如果他真的关心那些郊区，他会先给他们提供住房，然后再建造他的购物中心。”

“你说得对，我弃权了。但埃弗雷特不会这么想，他的眼睛里只有钱，他不会喜欢所谓的提供住房的方案的。”

“我不管他怎么想。我只想在明天的董事会上用否决权投反对票。那个混蛋只考虑利润。他不在乎如何得到这些利润，就算是赚黑心钱，他也会毫不犹豫地去干的。”

“现在，这个项目的董事会成员投票形成了一个微妙的平衡，你可是唯一一个还没有投票的人，你的票将是决定性的一票。小心点，格雷格。你知道埃弗雷特这个人的行事风格的。他可能会动一些手脚的。”

“放松，迈克，我不怕他。”他喝完酒说“我马上回来。”他说着离开桌子去上洗手间。就在这时，一个女人撞到了他，把饮料洒在了他的晚礼服上。

“妈的！”格雷格边擦着衣服边咒骂道。

“天哪！我真的，真的很抱歉，”她说，也上来帮忙擦拭他的西装。

“没事的，小姐，”他说，抬头一看，发现一张漂亮女人的脸。他简直被她惊呆了，他从未见过如此漂亮的女人。她穿着黑色高领亮片长袖晚礼服，礼服很合身，紧紧贴在她身上，就像第二层皮肤一样，看上去非常性感。她化着浓妆，深棕色的头发梳成蓬松的发髻。就连她那柔滑如丝的女高音也让人感到充满诱惑。他的眼睛贪婪地扫视着她的身体。她身上的香水味令人陶醉。

控制住你自己格雷格，你既是丈夫又是父亲。他不住地提醒自己。

“不，哦不，”她一脸歉意地说，“天哪！”她从钱包里拿出一张纸巾，开始擦他衣服上洒饮料的地方。

“这……好吧，不要太责备你自己，这不全是你的错。”

“emmm，你应该和我一起去我房间。我的套房在顶楼，我可以帮你把你的衣服弄干净。”

“嗯？不。没必要，夫人。”

“求你了，一定要让我来为我的莽撞负责，”她说着拉了拉他的手。

他应该说不，他不应该让她拉他。但不知为什么，他说不出拒绝的话来。她有一种诱惑力，让他无法抗拒。

“小姐，没事的，这没什么大不了的。”

“是我的错，我把饮料洒在你身上了。至少让我帮你清理一下吧，”她说，一边回头看着他，一边把他从人群中拉了出来。当他们一起去她的套房的时候，他无法把目光从她那浑圆又性感的屁股上移开，那屁股在她走路的时候左右摆动，他的目光也随之荡漾。

他们乘电梯来到顶楼。

这个套件很豪华，家具也很好。这个女人一定很有钱，才住得起像格雷格所看到的这样的顶层套房。

“让我帮你脱下西装，先生……”她说，脱下他的西装和衬衫。

“我是格雷格·迈凯轮。”

“我是布列塔尼，先生请自便，耐心一点，我马上就把你的衣服弄干，”她微笑着说，然后拿着他的西装向另一个房间眨了眨眼睛。他感到有些奇怪。但他不得不承认，她真的有一个美丽的微笑。

他坐在沙发上等她。我到底在这里干什么？我不该在这里，格雷格想。5分钟后，当他心烦意乱地摆弄着他的手机时，他感觉到一只手放在他的肩膀上。他转过身去，看见了她，他说不出话来——她只穿着一件棕色半透明的衬衫。

“什么……”他说，看到她这样，他惊呆了。他站起身来连连后退。

“我觉得我们可以在等你的西装烘干完成之前的时间里玩得开心些，”她羞涩地眨巴眨巴眼睛说。

“你是认真的吗？听着…女士，我不知道你是怎么看待我的。我不是那种……那种人，”他脸上升起一抹红晕，磕磕巴巴地说。

“别扯了，我可看到了，你一直盯着我，你是想上我，”她说着走向他，坐在他面前的沙发上。她摘下发夹，摇了摇深褐色的长头发。天哪，她真性感！她是对的。他真的很想上她。

“我……不行。”

“听着，格雷格。我能叫你格雷格吗？”

他点头。

她咧嘴笑了。”你结婚了吗，格雷格？”

“是的。”

“你性福吗？我的意思是，当谈到性的时候，你满足吗？”

“我……”

“我认为这是不可能的。我就是来解决这个问题的。我懂，你只是一个迫切需要熄灭你性冲动的男人。而我，只是一个寻找性的好色女人，我们在这里会互相满足彼此。对吗，格雷格？”

他应该说不。他应该离开。毕竟，他是个40多岁的男人，一个婚姻幸福，有孩子的忠诚丈夫。他的性生活不太好，因为他的妻子和他现在都老了。但他还是有…冲动。看到眼前这个火辣的女人，他感到自己的意志在减弱。

“滴答滴答，格雷格，”她轻拍手腕说，表明他在浪费时间。

“哦，去他妈的！”他最后说。

“这就是我说的，”她笑着说，然后站了起来。她接过他的手时，他伸出手来，两人热烈拥吻。

布列塔尼用胳膊搂住他，用腿搂住他的腰跳到他身上。他们两个开始接吻，彼此的呼吸不断加快。“卧室在那边，”布里塔尼指着。格雷格把她抱到卧室，把她放在床上。他们俩很快就脱掉了剩下的衣服。在接下来的15到20分钟里，他们共享云雨之欢。格雷格很长一段时间都不曾享受到这种性爱了，这让他觉得自己又年轻了。他丢了之后，从她身上下来，站了起来。他们俩还在气喘吁吁着，但都处于一种精神的高度愉悦中。他开始穿起裤子。

“嘿，帅哥，你能从那边我的钱包里帮我拿一下手机吗？”她还在床上，说。

格雷格微笑着从钱包里掏出手机。性爱太棒了，格雷格还沉浸在其中无法自拔，丝毫没有意识到手机在他手中嗡嗡作响，显示它收到了一条视频信息。他把它递给了她，她接过手机，看了一下信息的内容。

“终于，”她说着站了起来，由于起身过猛，她的胸器还在不住地上下摆动。

“这是什么？”

“你明天有董事会会议吗，我是说，明天你是不是要参加？

“我……等等……你怎么知道的？”他困惑地问。

“不用在意这个，”她穿上胸罩说。

“这就是是你要做的。他们明天投票的时候，你要投票给埃弗雷特。我想你一定会很支持他的决定的。”

“你他妈的在说什么？你怎么知道这些？你到底是谁？”

“我不在乎这些，这和你也没什么关系。重要的是你明天要做什么。你应该照我说的做，这对你最有利，相信我，”她笑着说。

“是约翰让你干的吗？我没想到他会堕落到这种地步。我不会做他想让我做的事，投票给他，哼，没门。”

“哈，我就知道你会这么说。让我们看看你看到这个后是否会改变主意，”她说，拿着电话对着他，播放了一段视频。他所看到的使他震惊。这是一段他和布列塔尼做爱的视频，视频上当他从后面把他的老二插入布列塔尼的时候，他的表情十分陶醉。

“是你录的。”

“严格地说，我没有录下来。所有这些都是那个你知道是谁的谁谁谁安排的，我就是个打工人。

“埃弗雷特，所以，你是为他工作的？”他怒不可遏，盯着她说。

她叹了口气说：“很遗憾，是的。”

他迅速抓住她手里的电话，把它砸在地上，把电话摔成了碎片。

她惊讶地瞪着他大叫：“那是我的电话，你这个白痴！不管怎样，你摔了电话也没用。视频现在已经上传到云端了。如果你明天不照他说的做，你妻子会看到这个录像的。你真的想要这样吗？”

“你在虚张声势。”

“不，我可没有。当然，你也可以以为我在虚张声势，然后看看到底会发生什么。”

他睁大眼睛看着她。倒霉！如果他妻子看到这段视频，他就完蛋了。她一定会和他离婚的，格雷格的家庭将被摧毁，他不能让这种事发生。他爱她，他非常爱他的家人，可他为什么要这么做。因为他是个混蛋，一个背叛妻子的人。要是他能控制住自己就好了，要是他能抵挡住站在他面前的迷人荡妇的诱惑就好了，可是没有要是。他双手抱着头坐在床上，一只手按在了他的肩膀上。

“如果我这样做，许多无辜的人将遭受痛苦，他们将失去家园。约翰手上有所有的警察和律师，而且那些人什么都没有。我的选票是唯一阻止他的东西，现在这个也没了。”

“怎么了？”

“你他妈的来搞我，真不是个东西。”

他看得出来，布列塔尼现在看起来有些迷茫。“听着，肯定会没事的。听我的，就这么做吧……”

“他妈的离我远点，你这个肮脏的荡妇！”他突然朝她吼道，吓得她直往后缩。她举起手，从他身边往后退。她刚对他做了那样的事，还想着可怜他？布列塔尼又瞪了他几秒钟，然后拿起地上的内裤走开了。

格雷格在那里又坐了几分钟，对他刚才犯的错误感到很伤心。现在他不得不投票赞成约翰的决定，许多家庭将失去宅基地。都是他的错，他感到非常内疚。

“喏，”他听到布列塔尼说，她把他的衬衫和西装扔在他的脚边。她穿着一身黑衣服，看上去美极了。她的头发像一开始一样梳成了蓬松的发髻，十分优雅。谁也猜不到这个漂亮的女人是个纵容的荡妇。“对不起，我没把它们擦干，”她两手叉腰说。

“你当然没有，”他瞪着她说。这完全是个陷阱，他上当了。他真是个大傻子。

“哦，振作起来，帅哥，”她咕哝着坐在他的大腿上，用胳膊搂住他的脖子。

“不全是坏事。你作为一个做爱对象来说太棒了。我喜欢刚刚那样的性爱。你也很享受。”

格雷格瞪着她。

她在他耳边低声说：“你知道你随时都可以打电话给我，如果你需要消除你的……冲动的话。”。

他把她推开，迅速穿好衣服。

就在他要走的时候，他听见她说：“等等，你忘了带钱包了。”他看见她从钱包里抽出了一些钱，然后递给他。

“他妈的！把钱还给我！”他喊道。

“你刚才把我的手机弄坏了。想想这个……”她说，挥舞着钱对他说，“我做爱的费用和你打坏我手机的惩罚。”

“你这个肮脏的小婊子！”他瞪着她说。

“你知道我真的受够了大家这么叫我。”

“操你丫的！（fuck you）”他朝她吐了一口唾沫，朝门口走去。

“你刚刚已经操过了！（you have done it）再见，帅哥！”他听到她说，但他没有回头，而是像撒气一样把门用尽全身的力气狠狠拍上。

（10）

娜塔莎·埃弗雷特走进一间洗手间。有个女人在洗手。为了确保这件洗手间是空的，好让她接下来干的事情不为人所知，她对那个女人说，“现在，你给我滚出去。”

“？…”

“现在，滚出去，你这个愚蠢的婊子，”她重复了一遍，拉着那女人的手，把她拽出了门。

她转身反锁上门，掏出手机拨打了一个号码。

“利奥，我们有麻烦了。”

“你好，宝贝。很高兴听到你的声音，我很想你。”

“现在可不是想我的时候，现在有个很棘手的问题。”

她听到一声表示轻蔑的闷哼，“我的小公主，又怎么了？”

“我愚蠢的爸爸决定让我那个毛还没长全了的弟弟做他那市值数十亿美元公司的CEO。这意味着，他可能会把所有的财产都给他，也就是说我们什么也别想拿到。我绝对不能让这种事发生。”

“好吧。那我们现在该怎么办？”

“我现在想见你，我需要你过来。”

“宝贝你在参加上流派对，我可没有接到邀请，我这会过去会被保安打出来的。”

“我会想办法的。你快给我过来，我们需要讨论怎么处理这件事。”

“好吧。反正我就在附近，马上就到，等我。爱你，哦宝贝”利奥说。

掐断通话前，她翻着眼睛说：“我也爱你，你他妈的给我快一点。”

娜塔莎盯着洗手间的镜子里面的自己喘着粗气。她不敢相信她的父亲会让乔丹成为下一任CEO。这个位置应该是她的。她为公司披肝沥胆，现在得到了什么，什么都没有。她厌恶父亲，更恨弟弟。她非常讨厌她的弟弟。在弟弟面前，她假装是一个无微不至地爱护弟弟的姐姐。但事实上，她恨不得扒了他的皮，抽了他的筋，将他剉骨扬灰。自从他出生以来，她就一直恨他。因为他，她的母亲难产而死。而且从那以后她爸爸一直很偏爱他，偏爱到一种近乎偏执的地步，以至于她总是被冷落，她的一切努力，一切心血，换来的似乎只是父亲心中的理所应当。她必须尽快解决掉这个麻烦的弟弟。

走出洗手间前，她细致地补好了妆，假装刚刚的那一切从未发生过，她还是那个呵护弟弟，精于经营的商界女强人。

另外一边

“干得好，我的小荡妇，”埃弗雷特说。他们在一条空荡荡的走廊里，和聚会上的人离得远远的。布列塔尼每次听到“荡妇”这个词，她都会怒不可遏。她真的很讨厌被别人喊荡妇。但她对此无能为力，她不得不唯唯诺诺。

“你做得很好，”他在手机上播放了一段视频，然后递给她看——那是格雷格和她做爱的录像“我真的很喜欢他从背后操你时你呻吟的样子。”

“把它关掉，”她咬牙切齿地说。今天让男人摸她，感觉她就像被投入镪水池一样。她和格雷格的性爱对于她来说就是一场灾难，但她只能默默忍受这一切，因为她不想因为盗窃而被那个疯子送进监狱。

“格雷格，你这个老色胚，你这次可是被我完全猜中了，”他歇斯底里地笑着说。

“猜中？什么意思？你知道他会同意和我上床？”

“聪明的女孩。哦，我忘了，你可不是个真正的女孩，不是吗。我当然知道他会这样。你看，格雷格是个诚实的好人。我知道我不能说服他投我的票，使他屈服于我的意志。所以，我不得不采取其他方法。尽管格雷格很正直，但他也有弱点。尽管很难找到，不过还是被我发现了。把柄这种东西，想找还是会找到的。我让人窃听了他的电话，发现他是个色鬼。他用手机看黄片，看来他在家里没怎么做爱，他有性冲动，可是没地方发泄他的兽欲。所以是的，我知道当他看到你的时候他会无法控制自己。你在勾引他上床的时候发挥的真好，看来你越来越擅长这个了。”

虽然他对于这次“任务”的来历进行了说明，但她还是对自己做的事感到恶心。

“那么格雷格说的是真的吗？如果他投你的票，无辜的人就会失去住所？”

“昂，他告诉过你了，”他突然严肃起来，“不过那不关你的事，小婊子。你的工作就是听从我的命令。”

“不，”她说。直到刚刚，只有她和她的家人处于危险之中。可是现在许多其他家庭将失去居所，在这件事上她和埃弗雷特付等同的责任。她不能再参与其中了。”不，我不会再听你的了。”

“你说什么？”

“我说，去你的，我不会再听你的吩咐帮你做事了。去吧，把我送进监狱。我已经不再是你邪恶计划的一部分了。我不能再让无辜的人因为我而受苦，”她说，转身要离开。她不该说那些话，这样会触怒眼前这个疯子。当然，现在埃弗雷特要把她送进监狱了。她的父母会因为他们儿子的未来被毁而心碎。但比起让更多无辜的人受到荼毒，她更情愿自己承担恶果。

“梅森·哈珀，”他大声说。她停下脚步，转过身来，是的，她从埃弗雷特口中听到了她父亲的名字。他为什么要说他的名字？“经营一家百货公司，一个相当普通的中产阶级家庭男人，因为涉嫌使用可卡因和海洛因被抓获。警察正在调查他的背景。”

“什么？”她惊恐地说。

“如果你不为我办事的话，明天的新闻标题就是这个。”“不……不是这样的”她惊恐地说。她可以接受坐牢，但坐牢的应该是她而不是自己的父亲。

“会的，我调查过你的家人。如果你不照我说的做，我就毁了你的家庭。”

布列塔尼看着他。他的脸非常严肃，她相信了，他真的会毁了她的家庭。见鬼！见鬼！见鬼！

“好吧，”几秒钟后她说。她现在无能为力，也别无选择，她无法逃离这个混蛋的魔爪了。

“好吧，什么？”

“先生，你说什么我就做什么。”

“好样的！”他笑着说“你看，我就是这么做的。我真的很善于发现别人的弱点。一旦我找到这些污点，我就利用他们。就像格雷格和你一样，你愿意为你的家人做任何事。这就是你的弱点。”

不得不承认，埃弗雷特说的是真的。现在她已经到穷途末路了。没有人会帮她，只有她自己一个人，手无寸铁，留人把柄，无法翻身。她这辈子都要这样过下去了吗？囚禁于这个疯子的股掌之中，麻木而不带任何感情地变成执行任务的机器。

“我说什么你就做什么，好啊，忘了去哈佛上学的事情吧。”

“什么？等等……”

“告诉你父母你不会去攻读医学学位。”

“我不能那样做。这就是我的未来。”

“现在这是你的新未来。我说什么你就做什么，让你想睡谁你就睡谁。你就是个为我工作的荡妇。不然的话你爸爸会进监狱，当然，我会想办法把你妈妈也送进监狱去陪你爸爸的，你看我多贴心。”

“你……你是个怪物。”

“是的，我经常听到这样的话，”他说。约翰抓住她的手，把她拉向他，用手搂住她的背，紧紧地勒住她。她紧紧地靠着他，喘不过气来。布列塔尼想把他推开，但做不到。埃弗雷特的手和他的同龄人相比力气简直大得出奇。

“你的未来是我赐予的，乔希。”

“你。。“埃弗雷特突然狠狠地打了布列塔尼一巴掌，她疼得大叫起来。

“现在，让我们回到聚会上，”他说。布列塔尼在被打的地方按摩着。埃弗雷特向她伸出手臂。他瞪了伸过来的手几秒钟，不情愿地把胳膊搭在埃弗雷特的胳膊上。一进派对，布列塔尼变露出了迷人的洋溢着阳光的笑容，可是谁又能想到面具之下的他正忍受着的绝望和羞辱呢。

聚会结束后，乔希站在旅馆外面找出租车。他的脸颊因不断扮演笑脸而酸胀。他迫不及待地想离开这里。更重要的是，他迫不及待地想把身上那可笑的衣服、布列塔尼的脸和人皮从身上取下来。今天是一场巨大的灾难。他今天被耍了一次又一次。

当他在等出租车时，一辆车突然停在他面前。““上车，”鲍尔斯先生从窗口弹出头来说。

“鲍尔斯先生，你在这里干什么？”他用布列塔尼困惑的声音说。

“上车，布列塔尼。”

乔希点点头，走到他旁边，“你在这里干什么？”他说看着鲍尔斯。鲍尔斯先生穿着晚礼服。“你也来参加聚会了吗？”

“是的，埃弗雷特打电话给我。他说他想讨论一些事情。”

“噢。”当他们开车穿过街道时，乔希只是透过窗户看着城市的灯光。

“你看起来有些魂不附体，你没事吧？”

“我很好。”

“好吧。”

“其实，我不好。”

“今天发生了什么事？”

乔希把发生的一切都告诉了他。

“抱歉，布列塔尼。”

“没关系，鲍尔斯先生。我好像被这个疯子囚住了。”

“你为什么一直叫我布列塔尼？这里没有其他人。只有我们。”

“有助于避免错误。所以我不能错叫你的真名。”

“好吧，随便了。”他想知道时间，于是打开钱包想取出，但很快他便意识到格雷格把手机弄坏了，他叹了口气。他得买部新电话。他的手指触碰到了一张纸，他取出纸条来看到上面的电话号码。好吧，今天他被埃弗雷特的恶魔行径给弄晕了头脑，他甚至把乔丹那事给忘了。英俊可爱的乔丹。他为什么说要打电话给他？他当时就应该拒绝。乔丹身上有些东西使他感到温暖。即使现在想起他也让他感到轻松。他为什么会有这种感觉？他开始对他有好感了吗？不，不可能。他是个男人。他不是同性恋。

“唔，布列塔尼，”鲍尔先生的声音打断了他的思绪“关于你今早问的那件事，我想了想。很多。我会帮你的。”

“你愿意帮我吗？”乔希转过身来，看着鲍尔斯先生。

“是啊，你说得对。我们得对那个混蛋做点什么。”

“我……谢谢你。非常感谢你，鲍尔斯先生，”乔希说，心里松了一口气。

“但是，我必须告诉你。这不容易。”

“当然，是的。我们会解决的。但是…但是我.....我们该怎么办？”

“我想我们可以以其人之道还治其人之身，我们可以在那个老恶魔身上找到污点，然后揭发他。”

“唔。”

他们安静地坐了一会儿。”你知道你很擅长一些事情，比如说模仿一个女人之类的。”

乔希笑了。”我想我做得很好。”

“真的没有。你真的很棒。你走路、说话和行为的方式，完全和其他女人一样。”

“嗯，你确实训练过我。你训练得很好”

“我觉得不止是因为我的训练。我觉得你喜欢做女人。”

“什么！不，我不喜欢。我讨厌做女人。我戴着这个面具和人皮只是因为我别无选择。这个面具，真他妈的紧，又热又闷”乔希说，用手捂住脸上的面具。

“好吧，随你怎么说。但是，我觉得你真的很喜欢做一个女人。否则你不可能学得这么快。你模仿得简直太完美了。你看即使现在，你也像个女人一样坐着。”

乔希意识到鲍尔斯先生正盯着他坐着的时候紧紧地挨在一起的那两条腿。“你看，就像女人坐着一样。”

“不是那样的，”他说，然后像个男人一样把腿舒展开坐着。

“你想骗我就骗我。但不要对自己撒谎。我敢打赌，你穿布列塔尼的时候，甚至把自己当成一个真正的女性。看上去有个女人被锁在你的内心深处，你要学会解放她。”

“那不是真的，”他大声说，否认这一点。那不是真的。他不喜欢当女人。尔斯先生说得对吗？他是个男人，可现在看起来像个女人，但他内心还是个热血男儿。可是很快他意识到鲍尔斯先生是对的。直到现在，每当他穿着布列塔尼的人皮时，大多数时候，他都认为自己是一个彻头彻尾的女性。这是什么意思？他喜欢做女人吗？他是个变态吗？这就是为什么他不能解释他对乔丹的感受，以及他和格雷格在一起的时候怎么表现得如此像个婊子，他脑子里的这些问题让他头痛。

“看，你在沉思。我是对的。”

“不，你说错了。我还是个男人，我喜欢做男人，”他用听起来尽可能坚定的语气说，但乔希自己都对这话没底。”我们能谈点别的吗？我们怎么揭发约翰？”他试着转移话题。“他是个狡猾邪恶的混蛋，但他还是个男人，他有弱点。”

“什么弱点？”

“女人。”

“女人？”

“他喜欢女人，他对她们很着迷，尤其是对黑人妇女。”

“黑人女性？你怎么知道的？”

“我认识他很久了，我对他对于女人的品味了如指掌。”

“我不明白。我们怎么用这个对付他？”

“嗯，不是我们。是你。”

“我，嗯？”

“你要勾引他，让他爱上你，不可否认你有引诱男人的天赋。”

“我不……，他摇摇头，我该怎么做？他不会爱上布列塔尼的。他知道她是个假货。”

“别紧张，你必须变成另一个人。”

“变成别人？你是说，我要成为一个黑人女人。你觉得这样行吗？我不认为他会爱上一个人。他真的就是个冷血恶魔。”

“所以我说过这并不容易。你得过双面生活。实际上是三面生活。”

乔希想了想，那确实会很难。他已经像布列塔尼一样生活了。现在他也不得不接受另一个身份。“好吧，我同意，我可以为了摆脱约翰不惜一切代价，可问题是我到底要变成谁？”

“我已经把衣服和面具准备好了，我明天带你去看，”他说着停下了车。乔希在谈话中没有意识到车已经到了自己家门口。

乔希走下车，“明天见，布列塔尼。”

“明天见，谢谢你，鲍尔斯先生，”乔希说着看着他开车走了。直到刚才他还如坠深渊，认为自己永远摆脱不了埃弗雷特的控制。既然鲍尔斯先生站在他的一边，他就能看到有一线希望。他很高兴鲍尔斯先生决定帮忙。

乔希想回家，但这个念头很快就被她打消了——她不能以现在这副模样回去，家里人压根不认识布列塔尼。“好吧，”他叹了口气，转身去了约翰家——事实上现在这个家属于布列塔尼。她关上身后的门，径直走向卧室。已经很晚了，她很累。他很庆幸他之前通知了父母自己要和朋友们一起通宵。乔希把布列塔尼的面具从脸上扯下来扔到床上，又揉了揉因为穿高跟鞋而酸痛的双脚。摘下面具后他感到松了一口气，显然还得习惯戴面具的生活。他已经没有丝毫多余精力去脱下身上那套装备，只是简单地拿了一块毛巾将早已被汗水浸透的脸擦了擦，然后就瘫倒在柔软的大床上。

他现在有两个问题亟待处理——也许是三个。第一个也是重要的一个——如何逃离约翰，然后，他必须处理他在穿上皮之后产生的奇怪的性癖，最后一个就是如何处理乔丹和他之间感情。但是有一点，乔西自己也不想承认的一点是，他，或者说她，确实对乔丹产生了一些懵懵懂懂的好感。

疲倦不堪的身体和精神很快把乔西推进了梦乡，他实在希望接下来的日子会好些。

与此同时

将布列塔尼送到家之后，斯特凡·鲍尔斯回到他的公寓，拨通了电话。“怎么了？”对方的声音从电话里传来，不带任何感情。

“完成了。我说我会帮他揭发约翰，他相信了。他同意了我的计划。我们有了一个完美的替罪羊。”

“很好，我们的计划就快要成功了。”

“是啊，我们真的快要成功了，”斯特凡得意地笑着说。

（11）

电梯门开了，一个穿着长外套的年轻女子走了出来。她看起来20多岁，长长的黑色直发散发着青春的光芒。她信步穿过走廊走向埃弗雷特的套房，雷拦住了她，示意要进行安全检查。

“这有必要吗？我和埃弗雷特先生有约，”她怒气冲冲地说。

“这是例行公事。”他说。

“好吧，你自便”她说着把手提包递给他。他翻看包里东西的时候，发现了她的身份证，上面写着希拉·温斯顿，25岁。还有一些化妆用具，卫生棉条和一根银色的震动棒，看见这个，雷瞥了她一眼。

“怎么了？就允许你有飞机杯，我不能有点小玩具吗，”她的戏谑声里充满了性感的气息和沙哑。那女人是个黑人，看上去非常性感——依照雷对主子的了解，这女人是老埃弗雷特的理想型。长外套遮住了她的身体，但没有遮住她的曲线，她还穿上了深色透明的过膝长袜，这使她看起来更加性感，连雷都有点想和她上床了。他的老二开始不断充血，希拉好像是看见了他胯下鼓起来的小帐篷，得意地笑了。

“喏”雷说着把手提包递给她：“接下来我得搜身了。”

她脱下外套，举起双臂，说道：“放松，放松”她今天穿的是一件黑色半透明的上衣，里面则是紧身胸衣和胸罩，过膝袜与短裙相映衬，袜子上系着吊袜带，其末端渐隐于裙中，只露出一小节赤裸的皮肤。雷搜身的时候自然也是醉翁之意不在酒，大搞假公济私之事。他的手指不停地在她的过膝长袜上游走，一直滑到她的胯部、腰部、双臂下，最后大致摸了摸她的两个胸部，确保她没有隐藏的东西。

“就这就结束了？不需要一些更细致的检查吗”她扬起眉毛问道。

“不用，他在等你”他笑着说，指着走廊尽头的门。

希拉拿着她的手提包，在雷的耳边低声说“我的小甜心，随时欢迎你来照顾我的生意”她说着用手轻轻捏住了他两腿之间的隆起物。

“可能吧。但至少不是现在，赶紧去吧，他该等急了。”

希拉很是得意地笑着朝门口走去。她看到门口有两名保安，身穿标准黑色西装，戴着墨镜，耳塞别在耳中，像极了谍战片中的特工——她其实想知道他们是不是戴着耳机借着墨镜的掩护来睡觉，毕竟摸鱼乃是人之常情。其中一个人又重复同样的过程搜身了她，自然也是行职务之便大揩其油，最后打开了门。另一个则另辟蹊径，尽管隔着一层墨镜，希拉都能感受到他那如炬的目光是如何将她上下打量个遍，她仿佛破天荒地被人用眼睛而不是刚刚搜身她的两个家伙的手骚扰了一番。

穿上外套，她走进套房的门厅，门在她身后紧紧闭上。它很大，但并不华丽，更多的是为了工作而不是为了娱乐。门厅很小，通向一个大客厅，里面有几张沙发、矮桌子和一张办公桌。后面是一个小厨房和一个用餐区。唯一奇怪的地方是这种套房里面居然有一个大得与套房完全不匹配的独立酒吧。也许这是埃弗雷特的特殊喜好吧，希拉心里犯了嘀咕。又沿着走廊向左走，卧室就在那里了。她在那里站了一会儿，没有得到任何回应，她走进房间，轻轻地说：“有人吗”

“你来早了，”埃弗雷特的声音从套房里传来“但我我喜欢这样积极的，请快进来。”

她穿过门厅走进那间大套房。约翰从走廊走了进来，身后的套房里传来微弱的冲厕声。他走向吧台，给自己倒饮料。

“想喝点什么吗？”他笑着说。

“当然，何乐而不为呢，”希拉说。她可以从吧台后面的镜子里看到自己，还有她长长的直发和外套。她拿起饮料，很快就一口干了下去。

“它很烈，”埃弗雷特说，她喝了之后有些晕乎乎的。他是对的，这已经让她有点头晕了。

“是啊，我就喜欢这么喝。谢谢你关心我，先生。”

“先生……”他慢慢地重复着，好像在品味她的回答，“我也喜欢这样。”

他在吧台上慢慢地走动，示意她到沙发上去。她站在两张沙发之间，显得有些拘束。

“你叫什么名字？”

“希拉。”

“你是新来的，嗯？我以为帕姆要派坎迪斯来。”

“是的，她是，但是坎迪斯病了，帕姆想你可能会喜欢我。”

他绕过她的另一边，从她身边走过。站在她面前，他轻轻松开领带，然后啜饮着苏格兰威士忌。

“我们进入主题吧，希拉。”他停了下来，又喝了一口苏格兰威士忌“脱下你的衣服。”

“好的，先生，”她说。脱下外套，她的手慢慢地移到裙子腰上的第一个扣子上。她慢慢地解开扣子，确保脱衣服的过程是缓慢而吸引人的。她一个接一个地向上解开扣子，眼睛集中在他身上，她的上唇在牙齿之间拉了拉，看起来像是在撅嘴，这让她看起来很性感。最后，她解开了上衣的扣子，她站在那里，默默地等待他的下一个命令。

他让她等着。

“现在，很明显你想让我开心。对吧，希拉？”

“是的，先生。”

“那么，你认为什么能让我高兴呢？”

希拉脱下上衣和裙子，只剩下紧身胸衣、胸罩和深色长袜。她向他伸出手，他接过她的手来。她抓住他，把他推到沙发上，坐在他的腿上，跨在他身上。

“这样让你高兴了吗？”她用胳膊搂住他的脖子。

“这还有待观察。”

“好吧，那我还是继续努力吧，”她笑着说，声音里带着一丝好胜，然后毫不犹豫地吻了上去。

To be continued 

（从第十二章开始采取更新在评论区的方式，不会对原帖进行修改了）
回复:

后续会慢慢更新，这篇文章前面铺垫挺长的

回复:

 
原文是在哪个网站的？FM？</font>
对，原文是《变色龙》系列作者hvk6589发表在fm上的《The Reluctant Wench》

回复:

 
我更想知道，这个图片是哪个漫画</font>
这是一个短漫画，名字和作者我也不知道，我随手存的，想要的话我可以发

回复:

 
哇，难得的皮物翻译，收藏了</font>
谢谢支持😍😍😍😍😍

回复:

还有一张不知道为啥传不上来

回复:

好了传上来了嘿嘿

回复:

 
哦，多谢，楼主辛苦了</font>
在十四楼和十五楼

回复:

我正在尝试取得作者的正式许可，作者已经回复我了，我会把我翻译的细节进一步发给他

回复:

已经取得了作者的翻译许可，现在一有空就可以更新了

回复:

 
这么离谱的吗？专门去FM找的吗？</font>
和作者通过电邮交流的，还好吧

回复:

我感觉一万的点击量有点假，这回复人数明显不对劲

回复:

 
楼主加油，支持一下楼主</font>
又似李！我以为这个点估计大家都已经睡了

回复:

好吧我承认，我确实对细节做了加工，emmm准确来讲是重写

回复:

 
大佬真棒棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 看生肉毕竟有点隔靴搔痒 熟 ...</font>
变色龙有没有人翻译完啊，我记得之前有人翻译了前三章去申码来着

回复:

emmm。。。。
还是感觉没什么人，都没有动力更新。。
要不这样
孩子这楼如果有超过15个人回复。。我就爆肝一下午把底下的章节能更多少更多少

回复:

 
楼主知道越狱那个皮物文吗。可以翻译这个，这个人气似乎很高</font>
没看过唉，有原网址吗。观感不错的话我就翻了

回复:

 
https://tggame.dyndns.org/phpBB/viewtopic.php?f=9&amp;t=10662
Tggame上有一部分，但是大佬好像坑了，建议 ...</font>
刚刚大致去看了一下，以后有机会说不定会开吧，cdbook我没有账号，也没法去看，开估计就是从头开始安排了

回复:

 
Cdbook我也没有账号，不过这个是tggame啊</font>
tggame里面那个人说cdb上有大佬翻译了前几章

回复:

 
最喜欢被强迫穿皮。男主被强迫感觉很有意思。</font>
后面还有更有意思的

回复:

我在想要不要以后更新更在楼下，这样好歹看文章的人还能翻翻评论

回复:

 
辛辛苦苦写出来的作品，没人回复确实很难受</font>
主要就是感觉没人回复，就自己的工作不被人认可的那种感觉，心理上过不去，我自己本身这篇文章已经全看完了，完全没必要再一点一点翻过来，唉

回复:

 
更新确实更新在楼下比较方便</font>
但是我更新都是一点一点的更，有的时候可能就一段一段的施工，每次都发一楼不太合适，再加上我也想给大家一个完整的阅读体验

回复:

大过年的实在是忙得要死，不过后面应该就可以慢慢的找到空上来更新更新了

回复:

 
等大佬更新_(:з)∠)_</font>
我今晚先找空去把作者发给我的文档理一下，然后刚刚把第九章更新完了，后面的故事绝对不是强人锁男这么简单🤪

回复:

和露佬比我这便秘式更新实在有点不够看，不过最近确实有些忙，希望大家理解

回复:

 
三次元要紧，这边不急（不过我好像没资格说这话）</font>
还行，缓慢更新吧，虽然我这平均七天才更个几百字几千字

回复:

 
这周我好像还没更新。。。</font>
我感觉我现在更新了两万四千多字，可能有一万八都是我开头那几天更的，就很离谱

回复:

整篇文章我可能才更新了五分之一还不到

回复:

估计最近会缓慢更新，大家还请多多包涵，养肥了再看也是可以的

回复:

 
看完了，写的挺好</font>
不是我写的😇
我就是搬运加润色

回复:

 
等的还是蛮辛苦的，很对口啊，楼主加油</font>
人麻了，因为梯子的问题上不来，淦

回复:

第十章结束，男主即将拥有第二件皮，这点击量依旧十分惨淡

回复:

 
大佬不见了_(:з)∠)_哭哭</font>
三次在各种忙，麻了

回复:

 
有生之年能等到楼主更新吗</font>
我觉得你可以😂

回复:

梯子又出问题了，在找新梯子，有没有人推荐

回复:

 
楼主大大辛苦了   我觉得受迫害的男主很快就要沉迷于角色扮演了！</font>
预言家。。。。。
抬走抬走
其实也不是很快，还有一段时间

回复:

 
Hideu稳得不行，可以试试</font>
找了个一个月15的，感觉还行，先用着

回复:

12

“醒醒，”希拉被耳边的吵醒——有人在摇她。她试着睁开沉重的双眼，但是很显然，挣扎失败了，她只想继续睡下去。

“醒醒，你这个小荡妇！”一记大比兜子（手动@张译）把她从周公那瞬间拉了回来。

“草泥马！”她揉着眼睛大声喊道，集中注意力看面前的雷。

“你该收拾收拾东西走人了”他说。

她慢悠悠坐起来，只觉得头痛得厉害——这就是宿醉的感觉。希拉慢慢想起昨晚发生的事，她和埃弗雷特上了床，又喝了苏格兰威士忌，这让她头疼不止，她本不该喝醉的。

她查了一下手机，现在是早上6点03分。“啊……”她呻吟着看着床的另一边，发现并没有躺着一个男人——埃弗雷特已经走了。

“是啊，他早就走了，”雷说。

“他可真不懂得怜香惜玉”她抗议道。

“醒醒，你这样的妓女，既不是香，也不是玉。”

“嘿，你特么说话注意点，你这个混蛋！”她怒目圆睁，朝他啐了一口唾沫。希拉讨厌那个词，虽然她知道自己是所谓的应召女郎。但当人们把她的话称为婊子、荡妇或妓女时，无意触动了她的神经。

“你得走了，”他说着朝她扔了一沓现金。

“天哪，脾气真暴躁！”她皱着眉头说。她从床上起来，拿着毯子遮住胸部——她一丝不挂。

“你能离开一下吗？”她问。

“为什么？”

“你什么意思，为什么？呵，你这个变态！如果你想看一场演出，就得再花一场的钱，重新买票去，而不是像这样散场时躲在过道里想再白嫖一场，懂吗”她说，向他挥舞着一沓现金“这个你有吗？”

他叹了口气，走出了房间。

“是啊，你丫就是个混蛋！”她喊道。他一走出房间，希拉就放下毯子开始搜查房间，她翻遍了所有的衣柜和抽屉，可是一无所获。

“妈的！”她喃喃自语。希拉也想翻一翻门厅，但她知道她不能，因为雷和其他安全人员会在那里。她的手指按摩着前额，宿醉带来的头疼更重了，她不得不吃些药。

穿上衣服后，她调整了蓬乱的头发，化了些妆。当她盯着镜子里自己的倒影时，她忍不住瞪了它一眼，自己怎么沦落到做这种工作来了。从顶楼出来后，她换了3辆出租车，最后来到自己家。她坐在客厅的沙发上，脱下高跟鞋和外套。她得吃点阿司匹林，可她想起这房子里没有药。你这个白痴，下次记得买点药，她这样自责道。

“你回来了，”她听到一个声音从后面传来。她一个激灵赶忙站起来，背后站着的是一个男人。

“鲍尔斯先生！哦，上帝！你吓到我了，”她惊讶地说。

“对不起，希拉。我才刚到这儿。我想知道你是否没事，我们的计划是否成功。”

“我没事。不…我不好。我踏马的睡了这个世界上我最讨厌和鄙视的人。我觉得不舒服。天啊，我要洗个澡。”

“为你的不幸感到抱歉。但，看来我们的计划成功了。埃弗雷特和你睡了”

“是啊，但我不知道他还是否会再想约我。”

“哦，相信我，他会的。对了，你怎么来的？”

“老子转了三辆出租车，三辆。”

“很好。我们不希望他跟踪你，发现你的真实身份。”

“好吧”

“所以，我要走了。”

“没有别的办法吗？我真的要这么做吗？”

鲍尔斯先生关切地看了她一眼“相信我，希拉。如果有别的办法，我不会出此下策的。”

希拉点点头。

“回头见。”

“回见。”

“我得说你看起来很性感，”他说，走到她跟前，把手放在她的肩膀上，移到她的胸部。

“鲍尔斯先生……我……好吧，这实际上是你的功劳。”她紧张地说，稍稍往后挪了挪。她的腿碰到了沙发，这让她失去了平衡，倒在沙发上。

“上帝啊！”他边说边扶着她的胸部，坐在她旁边。她的心在胸口怦怦跳。”“我现在要吻你了，希拉，”他说，然后凑向她的脸。

“鲍尔斯先生……我……闻起来像威士忌。我……“她说不出话来，只想把他推开。

“放松，希拉。我只是开个玩笑，他笑着说，然后撤开来。

“哈哈哈，”她紧张而尴尬地笑着说“是个好的笑话。”

“你没有生气吧？”

“我……不……当然没有，”她挥手说。

“那我想这次真的可以吻你了。”

“我……”

“又是开玩笑的，放松点。回头见，”他说着就走了。

鲍尔斯先生走后，她叹了口气，手指开始剥开喉咙上的皮，把皮往上拉。她呻吟着，摘下脸上的面具，露出了乔希苍白的皮肤。看着希拉的面具和他身体的其他部分，与他的白皮肤形成鲜明对比，乔希喃喃地说：“操他马的！”

首先，他得洗个长时间的澡，洗去昨晚的可怕经历，然后吃点阿司匹林。

这很不好受，不过，这是他为了自由而必须做的事。

回复:

妈呀，更新在底下不能调字体大小，看着难受

回复:

 
诈尸了！爷爷你关注的文更新了！</font>
你这夺笋呐这。。。

回复:

打算重新捡起来继续往下翻译，不知道有没有人看

回复:

13

在接下来的几个星期里，乔希几乎每天都要穿着布列塔尼的皮。埃弗雷特把目标交给她，她伺机下手，勒索他们服从埃弗雷特的种种要求。也有一些硬骨头，摆出一副死猪不怕开水烫的架势的，她就把他们的“小电影”发给他们的另一半，搞砸他们的婚姻抑或恋情，毁掉他们的后半生。 

尽管乔希讨厌这种以最终上床为目的的对男人的勾引，但不得不说他越来越在行了。他渐渐懂得了色诱的“艺术”，也知道怎么去戳中男人的xp。乔希知道他在不断践踏自己的尊严和道德。当另一个男人吻了他并对他的身体“上下其手”时，他感到很反感……嗯，那是布列塔尼的身体，不是我的，他只能这样暗示自己。他很讨厌现在这样，但他别无选择。他被该死的埃弗雷特抓住了把柄。

他在扮演布列塔尼的时候还逐渐染上了酒瘾。起初他只是试着喝了几口以麻醉自己，更好地去扮演布列塔尼，所谓酒壮怂人胆，莫过于此，但后来他逐渐地离不开酒了。他还确保自己的所作所为有所回报（物理）。他觉得如果自己被逼着做了一些他不喜欢的事，那么至少能赚到钱才是公平的。他也确实赚了不少钱，那个恶魔在这种花钱办事的方面还是比较大方的。

他好像在发展另一个自我。当他穿着布列塔尼的皮时，感觉就像是布列塔尼在控制他，不再是他自己了。最让他烦恼的是他内心深处开始喜欢成为布列塔尼或其他女人的感受。而且，他开始享受性爱，尽管他不得不发挥很多演技，毕竟他没有真正的阴道。

所有这些都让他头痛。

“老兄，你没事吧？”丹尼尔问。

“是的，我很好，”乔希回答。

    “别忽悠我，你看起来脸色不太好。”

“我很好，真的。”

但乔希现在真的，感觉糟透了。

当他看到电影里的角色们宿醉，他总觉得这东西又酷，还贼有趣。但当他真的自己宿醉时就没什么意思了。恰恰相反，他只觉得头疼。好在他在家吃的阿司匹林开始起作用了。在任务之前喝大量的酒还是有一定的好处，那就是因为他整晚都是醉醺醺的，所以他记不太清楚他和那个男人发生了什么，无论是什么奇奇怪怪的姿势，又或者说各种花里胡哨的玩法，通通忘掉是个不错的逃避方法。尽管如此，不得不和一个男人睡觉还是让他毛骨悚然。我到底在干什么？我应该准备好上医学院，而不是伪装成女人和男人做爱。

好在他还暂时没有穿上希拉的皮的需要，他没有接到埃弗雷特找希拉的电话。他只穿过希拉的皮一次。鲍尔斯先生把希拉的皮给了他，寄希望于这东西能帮他们勾引埃弗雷特。这相当于是在刀尖上起舞，但他们必须尝试一些东西。但现在他们的计划似乎失败了。乔希每天都和鲍尔斯先生核对他们的计划。鲍尔斯先生相信他们的计划会奏效，埃弗雷特肯定会找希拉。但他也没有那么确定。

他很庆幸今天能和朋友共度一段正常的时光，而不是穿上布列塔尼的皮去勾引男人。他们在丹尼尔的公寓里。有钱就是好啊，乔希不由地感叹。丹尼尔的父母并不在家。所以他和丹尼尔在大公寓里共度了一段“二人世界”（bushi。

“那么，你的大学申请怎么样了？你有确认过你想学什么吗？”乔希问。

“嗯，我了解得不多，不过杰西卡正在帮我弄。”

“她在弄你的申请？”

“是啊，她真可爱。她说她会处理好所有的事情，然后我们会进入同一所大学，永远不会分居。”

“你不能自己来干吗？”

    “如果她想为我做这个，我咋拒绝？”

    “她申请了哪些大学？”

“我不知道。我想应该是申请了很多。”

    “你连大学的名字都不知道。天哪，丹尼尔。你都不带关心的吗？”乔希认识丹尼尔很久了。他似乎总是没心没肺的，没啥能让他上心。但这不一样啊，这可事关丹尼尔自己的人生走向。

    “现在你听起来像我爸爸。听着，我真的不关心我上哪所大学，伙计。那是杰西卡要关心的。她真的很喜欢我，多好的女孩。你别这么紧张，多大点事啊。”

    这是不对的。杰西卡凭什么要为丹尼尔做所有的事情。她聪明漂亮。她为什么能忍受像丹尼尔这样的懒汉？乔希无意冒犯，但虽然丹尼尔是他的好朋友，杰西卡也是啊。更不用说乔希很久之前就对杰西卡一见钟情了——虽然半路杀出个丹尼尔让乔希的这种情愫变成了单相思。现在看到丹尼尔把杰西卡的付出当成理所当然，他感到很生气。他只是希望丹尼尔能不要那么渣，认真对待她。他不知道为什么杰西卡没有意识自己被这样对待。丹尼尔和杰西卡之间并不像汤姆和莫娜真正关心和尊重对方，他可以看出这俩人并不是一对好伴侣。也许他应该告诉杰西卡这件事。不，那不是他该干的，但他希望她最终会明白。

    乔希试图劝他的朋友：“丹尼尔，别以为她的付出是理所当然的。杰西卡是个好女孩。她爱你……”话说一半，一声门铃打断了他。

“哦，该死！”丹尼尔面露不悦。

“是谁？”乔希问。丹尼尔什么也没说，只是起身去开门。几秒钟后，他带着一个女孩回来了。不，是女人。她化着浓妆，穿着轻薄的裙子，看上去很性感。

“丹尼尔，这是？”乔希困惑地问。

“她是应召女郎，本来约了下午来的，没想到这婊子这么敬业，来这么早。”

    “什么！怎么……”

    “别说了。我知道你在想什么。”

“是吗？那杰西卡呢？她爱你啊。”

    “是的，我也爱她。但她太矜持了，你懂吧，就是那种不可亵玩的那种。她甚至不愿意和我上床，她那要等一个完美的契机。所以，我必须消除我的……那种冲动，你知道的。”

“所以你要欺骗她？”

“不然呢？哥们，我可是老手了，”他得意地笑着说。

    “什么……”乔希一时语塞，他也许真的不太了解他的朋友。

    “不是，你们到底整不整了？我这趟完事了底下还有一个客户呢，老娘没空听你们俩扯皮，”那个女人问丹尼尔，语气中可以听出一些愠气。“他也要一起吗？”她乜斜着乔希，脸上带着一丝小市民的市侩：“三人行也不是不行，要加钱的。”

“呃……乔希。”

“不，当然不。”

    “你不来吗？我知道你不太喜欢约会。至少这能帮你…你知道的“

“不了，你的好意我心领了，丹尼尔”乔希回答。

“你先去吧，小甜心，”丹尼尔说着，把她领到卧室。

“既然你不肯来，乔希，那就以我们的友谊起誓，你不会把这件事告诉杰西卡的。”

    “什么！？哦，不。”

“所以，你要背叛我？你要背叛你的密友？”他质问着乔希。

“我……”
 
“很好，谢谢你，乔希。我就知道你靠得住。如果不一起玩一玩，那你现在先走吧，我们明天见。”

几分钟后，他发现自己从丹尼尔家里出来了。他有些懵，不敢相信丹尼尔把他赶了出去。该死，我现在应该告诉杰西卡吗？丹尼尔所做的明明是错误的。他不能瞒着杰西卡。她也是他的朋友。草！为什么我总是发现自己在这种糟糕的情况下，乔希沮丧极了。

    不久后

“你不必陪我来，你知道的，”杰西卡说，她在学校门口停下车，来接她的弟弟。

“我知道，但我只是自己想来。我好久没见到大卫了，”乔希回答。

杰西卡笑了，从车上下来等大卫放学。

“那么，丹尼尔的事怎么样了？”乔希假装漫不经心地问。

“挺好的。我已经寄出了两份大学申请表。我想有八成的把握去纽约大学吧。我们两个都会在那里，”她一边盯着学校大门一边答道，笑靥如花。如果她知道她爱的那个男人一直在欺骗她的话，她会受到很大的伤害的。但这恰恰是他今天觍着脸跟过来的原因，他想告诉她真相。但看着她如此快乐地规划着她和丹尼尔的未来，他一时竟不知道如何开口。

但杰西卡也是他的朋友。他不能瞒着她。他不得不告诉她。

“杰西卡，听着，我得告诉你一件事。”

“怎么了？”

“关于……”

“杰斯……”他们听到大卫朝他们跑来时大声喊叫。

    “嘿，小弟弟，”杰西卡边说边搂着大卫的腰“学校怎么样？”

    “没事，挺好的。嘿，乔希，”他笑着说。

    “嘿，大卫。”

    “我们能吃点冰淇淋吗？”大卫问她妹妹。

“好啊，我们走吧。”

    当他们上车时，杰西卡问：“你刚刚想说啥来着？”

他不能当着大卫的面说这事。”没什么，没什么，”他说。

    “好吧。”

就在这时，乔希的电话响了。是埃弗雷特打来的。倒霉！

    “你要接吗？”杰西卡问。

“不，我待会儿再接，”他说，一边强忍着生理上的恶心感，不让自己表现出任何不适

他知道埃弗雷特为什么打电话给他。布列塔尼又有活了。

回复:

新一章比较匆忙，排版没弄好，大家凑合着看看先

回复:

蹲点赞，蹲收藏，蹲不要钱还白得奖励点的回复

回复:

 
蛤 咋这么素啊</font>
原文就比较素，再加上我个人觉得皮物文主要还得是皮，肉只是附加🤔

回复:

看来你们对我更新这件事不是很欢迎的样子

回复:

 
我更喜欢作者的变色龙拷贝猫系列 那种越陷越深越来越奇怪的大荤情节让人着迷呐 可惜作者好久不更新了 ...</font>
我觉得变色龙前面写挺好，后面越写越奇怪🤔🤔可能是各人喜好吧

回复:

 
dei主角跟他准小舅子后面沥沥啦啦的有点莫名其妙的 还有那个LGBT女友 感觉多少有点bitch 不过确实热闹呐{ ...</font>
热闹是热闹，主要我感觉他的那个逻辑什么的，包括一些细节的处理什么的，都很奇怪，前后不能自洽的那种，看起来就很难受

回复:

 
蹲点等更新，谢谢楼主没忘了这个坑</font>
大可不必，这篇文章存稿大概还有一千多，翻完一章之后发出来

回复:

14
布列塔尼检查了她的化妆镜，涂上了口红，然后才缓慢走进埃弗雷特的办公室。一想到见到他，她就毛骨悚然，但她别无选择。那门口的保安的眼睛几乎没离开过她的身体，似乎意淫得过于痴迷而忘了弯腰来掩饰胯下隆起的小帐篷。

她还没走进房间，就能听见埃弗雷特那音调因为生气而略有提高的质问。“娜塔莎，我还得签多少这种文件？”。

“没多少了，爸爸，”娜塔莎一边说着一边翻看着埃弗雷特签过的文件，一边又俯身在他身边给他递没签过的。布列塔尼立刻认出她是那个老恶魔的女儿娜塔莎·埃弗雷特。她对埃弗雷特的家族做了调查。娜塔莎的一头金发被紧紧地扎成一个发髻，身上穿着无袖的黑色商务连衣裙，看起来很漂亮。布列塔尼确信，如果不是穿着那套职业装，她看起来只有20出头的样子。她有一个超级模特的身材，如果不是加入了家族企业，她也许会成为演员抑或是超模。尽管她投身职场，可这并不能影响她大放异彩，就像她父亲一样，她的手腕令商界对手闻风丧胆。布列塔尼敢打包票，娜塔莎本人要比她在报纸和电视采访中的照片漂亮得多。

当布列塔尼走进房间时，娜塔莎和老埃弗雷特显然被她打搅到了，都抬起头来望向她。埃弗雷特给了她一个眼神示意她到一边去等自己处理完手头上的事情。

“闺女你能确保你都看过这些条款了？我刚刚签的时候都没细看”他签完字后说。

“是的，爸爸，我看过了。别担心，违法乱纪的事情我是绝对不可能去碰的。”她拿着文件站在面前说。

“你弟弟呢？”他说。布列塔尼猜埃弗雷特说的是有关乔丹的事情的。

“我不知道，”她皱着眉头说。

“那家伙需要有一些责任感，他总是要加入这个行业的。你这个当姐姐的有空跟他谈谈好吗？”

“我会找空和他谈的，”她说着就准备溜之大吉。娜塔莎看到布列塔尼时眯起了眼睛。布列塔尼知道她一定在好奇自己是谁。但是从娜塔莎的表情来看，她的眼中充满了漂亮女人之间的醋意和好胜。

“我的小婊子，你来了啊”约翰在娜塔莎离开房间后说。这房间又大又华丽，几乎可以装下她的整个房子。

他坐在沙发上用笔记本电脑打字。笔记本电脑上有他的首字母“JE”（约翰•埃弗雷特，译注）。自私的混蛋，布列塔尼在心里咒骂道。

“你现在想要什么？”她说着，两手叉在胸前。听到自己喉咙里发出的是女人的声音而不是男人的声音，乔希仍然觉得很奇怪。他还在慢慢习惯这件事。

“我现在很空虚，很饥渴，还有点上火。我要你给我口交。”

“什么？”

“你明明听见了，荡妇。现在就去舔我的老二，”他命令道。

她目瞪口呆地看着他，她知道这个埃弗雷特就是个老混蛋，可她还是惊诧于他会提这样的要求。布列塔尼已经以希拉的身份和他上过床了。她不想再经历那种可怕的经历。

“不，”她说。

“？”

“不，我不会去嗦你的老二。”

布列塔尼以为他会生气。但约翰的表情很平静。”我就知道你会这么说。但我也知道如何说服你，”他说，开始在笔记本电脑里打字，把它转向她。那是一段录像。它显示了一家百货公司。几秒钟后，她认出那是她父亲的商店，然后屏幕上显示了她的父亲，乔希的父亲。

“这到底是什么？”她内心恐惧万分，导致说话都带着颤抖。

“这是现场直播。我的几个手下现在在那里。“根据我的信号，”他指着手机说，“他们可能会打你爸爸，真的很惨。但是这会看起来像某种抢劫。他当然可以打911，但那没用。”

“你……你这狗娘养的！”她朝他吐口水。她尽全力克制住自己跳过桌子扭断埃弗雷特脖子的想法。但即使她能做到，警卫也能进来把她打得屁滚尿流。

“那么，你现在应该说什么，你这个肮脏的婊子。”

“好吧，”她对他怒目而视了几秒钟后说。她讨厌给人口交。但她不能让她爸爸受伤。

“不亏是我的好婊子，”他笑着说“来吧，”他说，示意着她来一条龙服务。布列塔尼走到他跟前，跪在他面前。把这事做完吧，布列塔尼，闭上你的眼睛，就这么做吧。就在她去打开他裤子的拉链时，她感到有人狠狠地扇了她一耳光。撞击得太厉害了，她的头撞到了地板上。然后她的左脸颊痛得直跳，她感到头晕。

“干嘛啊你？！”她不甘地呐喊。

“你以为我会饥渴到让你这个不男不女的变态给我口交？”他慢慢地站起来，又慢慢地跪在她旁边。她退缩了一下，向后爬了一点。

“这是想提醒你，你还在为我工作，你这个婊子，”他咬牙切齿地说，她畏缩了。

我前几天见到了你的父亲。可我发现你没有告诉他们不去哈佛的事情。我告诉过你不要耍滑头。如果你在我眼皮子底下搞小动作，我知道你知道会发生什么，乔希。”

“是的，”她低声说。

“什么，你这个婊子？”他掐住了她的脖子，让她喘不过气来。

“我……我会照你……的意思做。“请……不要伤害我，”她设法说。布列塔尼现在吓坏了。

“很好，”他把她的头按在地板上说。她的头砰地一声砸在地上，很痛。

“给我滚开，”他朝她吐口水。他站起来，回到笔记本电脑前。她迅速站起来，面向他。她一生中从未感到如此恐惧和无助，她几乎要哭出来。当她走出房间时，有人拦住了她。布列塔尼认出了来人。是雷，埃弗雷特的私人助理。

“我们需要搜查你，女士。”

“又来？”她恨不得赶紧逃离这个鬼地方。

“是的，这是必要流程，”他说，并开始搜身她。他的手在她的皮肤和身体上移动时，不止地抖动着。她的内心充满了厌恶。她再也受不了了。

“滚开！”她对他大喊大叫，把他推开。她能感觉到眼中的泪水。但她不会在这个混蛋面前崩溃。

雷得意地咧嘴一笑。”你可以走了，”他说，让她走。他是故意那样做的。就像他对希拉做的那样。该死的雷，该死的埃弗雷特，该死的他们！她在心里大叫。她从楼里出来坐进出租车后，她再也憋不住了。大颗大颗的眼泪从她的眼眶中落下，她忍不住抽泣起来。就在这时她的电话响了。她透过眼泪看出那是鲍尔斯先生打来的。

“小姐，没事吧”出租车司机问她。

“我没事，”她抽泣着回答“你开好你的车就行了。”

另一边

娜塔莎到达埃弗雷特企业大楼后就走进了她的办公室。发现她走进办公室，坐在门口的助理跳了起来。“亨利·安德森刚走。”

娜塔莎皱着眉头看了看表，不作理睬继续往里走。但她保持恼怒的神态以让她的助手不敢轻易触霉头而加倍努力工作。不过实际上她可能比自己表现出来的样子还要生气一点。她刚才看望了她爸爸，可他只是关心她的小弟弟。当她为公司抛头颅洒热血的时候，他甚至不肯对他青睐有加。最过分的是，他甚至想让乔丹取代她成为下一任CEO。

“我刚刚去开了个推不掉的会，他是什么时候走的？”

“大约二十分钟前，”助理的声音从门口传来。

她把椅子拉到桌子边，启动了电脑。“我会重新安排日程。利亚姆，一个小时之内不要因为任何事情打扰我，”她命令说。

“明白了”他说。

娜塔莎从反光处能看得出来出来他还站在门口，好像有事相求。

“有什么事吗？”她厉声说。

“我想知道我下星期能不能请几天假。”
“为什么？”

“我会去看望我的家人。所以……”

“一天就行了。”

“但是……”

“利亚姆，你可以去探亲，一天之内回来。我知道你家离城市不远。再说你不在的时候谁来负责工作。所以，我允许你休息一天。要么接受要么放弃，”她的口气似乎没有回转余地。

“好吧。谢谢，”他说。就算他对此不满，他也不会表现出来。她不在乎一个小小的助理的感受。

“走吧。别打扰我，”她说。

“当然，”利亚姆回答说，然后离开了。娜塔莎松了口气。她本以为那个白痴利亚姆永远不会离开。她打开爸爸刚签的文件，把中间的一些文件分开，然后笑了。

“终于，”她说。她刚刚说过她不会做任何违法的事。她确实兑现了诺言。从技术上讲这并不违法，只是一些小小的擦边球而已。如果她爸爸在没有仔细检查的情况下签署了那些文件，那就是他的错。她爸爸的那些抱负，远大理想，和她半毛钱关系都没有，她只觉得那个老头子聒噪。

娜塔莎拿起电话，拨了个号码。“嘿宝贝。”“告诉我你有好消息，”利奥问。

“是的利奥，天大的好消息。我愚蠢的爸爸刚把他所有的财产和公司的股权都签字转让给我了。现在他对这家公司没有任何控制权了。”

“很好，但我们还是要小心，别小看那个老狐狸。现在得小心地让这件事瞒着你爸爸。拿到财产只是万里长征的第一步，但我们还需要你爸爸的证明文件。”

“我知道，我会的。我会搞到的。你那边怎么样？”

“他们过得很好。别担心。”

“好吧。今晚见吗？我要穿你给我买的那套新内衣。我们可以找点乐子。”

“我和我的小兄弟都已经迫不及待了宝贝儿。”

回复:

真没想到这个坑已经鸽了一年多了呢🤤🤤🤤（理直气壮

回复:

是不是还是没人看啊😢都没人回复

回复:

 
还以为楼主已经鸽了</font>
嘛，本来是鸽了，今天翻手机内存发现还有十来万字存稿没润色😥

回复:

你们说我是今晚赶工把下一张刺激一点的情节发出来，还是等我睡一觉明早再发呢，还是鸽了呢

回复:

妈耶，一晚上零回复，等回复的人多了我再更

回复:

 
感觉就是因为间隔太久才没人回复了</font>
那我重新开一贴？总感觉论坛里面人不太喜欢这种清水向的文章😅
