
作者：帽子猫
地址：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12989466" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12989466
1
吱呦。

转动把手，打开那扇看起来很高级的门。门牌上写着提督办公室。

“失礼了。”</font>
 </font>
在打招呼的同时，少女独自走进了这个房间。少女是披着茶发，发梢微卷，身上穿着深绿色水手服的雷巡舰娘大井。
大井一边环视着办公室的内部，一边打着招呼。

“提督，你在吗？”</font>

摆放着文件和电脑的办公桌，堆满资料的书架。安置在窗边的观叶植物。以及书架旁边的小冰箱。还有就是办公桌正对面的沙发和茶几。被用来召开简单的会议，或者是让来报告的舰娘休息一下。
走了几步后，大井将手叉在了腰上。轻轻地吹着鼻息

“不在吗？真是的，将人家叫过来，你去哪里了啊？那个笨蛋提督……”</font>

砰。

从背后传来了细微的声响。
硬是形容的话，就像是贴在天花板上的人掉到了地板上一样。

“太天真了！”</font>

然而，大井的身体已经动了起来。猛踩地板，扭转身体，趁势将后脚跟蹬了出来。后旋踢。然后又回落到了她的脚边，比想象中还要敏感的反应。
同时，穿着白色制服的稻草捆被击飞了出去，撞到了门板上。

“这是……替身！”</font>

大井想马上改变身体的方向。

啪嗒。

“呀？”</font>

后背被贴上了什么东西。
那一瞬间，大井的全身失去了力量，坍塌到了地板上。

提督的双眼里闪烁着惊讶的光芒，拿起了变得非常薄的大井。搞不懂这是什么原理，竟然让舰娘就这样失去了身体的内容物。上衣外套被用作了诱饵，上半身就只剩下了一件衬衫。

“哦哦，好厉害。变得好薄。”</font>

简直就像是非常薄的连体衣服一样，大井的身体变成了丝滑的布状物。贴在后背上的拉链。则是刚才贴上去的东西。

“提，督……。什么……情况啊……。这……是……”</font>

虽然全身被变成了像是玩偶服一样的状态，但大井还是强行将视线移向了一旁，盯向了提督。带着愤怒，惊讶，无助的眼神。
提督就这样拿起了变得非常薄的大井，看起来很开心地进行了说明。

“这是一条能将舰娘变成非常薄的玩偶服的魔法拉链。然后，根据使用说明书，被魔法拉链变成了玩偶服的舰娘，被其他人穿上后——竟然可以拥有被穿着者的外形。也就是说，我能变成大井！很厉害吧！”</font>
“什么……你有认真考虑过吗……”</font>
“因为我想尽情地揉捏大井的胸部。”</font>

提督正颜厉色地说道。

“你这个……笨蛋……”</font>

大井叫喊道。
提督脱下了衬衫，裤子，内裤和袜子，全身赤裸，一丝不挂。虽然身材看起来很瘦小，但却锻炼得很好。然后，将叠好的上衣放到了沙发上，拿起了变得非常薄的大井。

“那么，失礼了。”</font>
“诶……欸！？我的，身体……”</font>

撑开后背上的拉链，将脚掌伸了进去。内侧光滑的触感，就像是穿着质地非常薄的连体衣服一样。左腿伸了进去后，右腿也伸了进去，最后腰部也被放了进去。大井的身体没有肿胀，很完美地接受了提督。感觉很奇妙。自己的身体毫无抵抗地被改变了形状。
腿也好，腰也好，就连胯间的东西也……。那些部位仿佛原本就该是那个模样。

“这东西好厉害啊，什么原理？”</font>

虽然提督对此很吃惊，但是他并没有因此而停下自己手头上的动作。他将双手伸进了大井的上半身的对应部位，又将手指部分逐个对好，至此，脖子以下的部分完全进入了大井的身体里，然后，他将手伸到了背后，拉上了后背上的拉链。当即，手臂和躯干开始向着大井原本的身姿变化起来。

“等下……绝对杀……！”</font>

大井叫喊道。
提督将自己的头放进了大井的头皮里，并将拉链拉到了最顶端。

大井——

“啊啊。”</font>

深呼吸了一次后，仰望着天花板。周边的事物比自己以往所认知到的高了很多。并不是房间变大了，而是自己变小了。
抬起手，将栗色的头发撩拨上去。

“你好。我是重雷装巡洋舰大井。呼呼，虽然看起来是大井，但实际上却是穿着大井变成的玩偶服的提督哦。提督，今天请随意地使用我的身体，好吗？”</font>

像是对谁说话似的闭上了一只眼睛。
然后，大井嘿嘿地傻笑着，伸出了手臂，张开了五指。与男性不同的娇小柔嫩的身体。拉回手来，毫不客气地抚摸着自己的脸颊，手臂，胸部，小腹和大腿。紧贴着胸部与下体的内衣的触感也很舒服。

“这就是大井的身体吗？果然是女生啊。皮肤又光滑又柔嫩，与男性完全不一样。味道也很好闻。明明用的肥皂是一样的，为什么呢？”</font>

用双手捏起头发闻着味道。淡淡的肥皂香味沁人心脾。
大井将手从头发上移开，转而放在了自己的胸部上。

“但是，果然说到大井的话，不得不提的就是这对丰满的胸部啊。”</font>

开心地笑了笑。隔着深绿色的水手服向上推了推双丘。自己的胸部鼓鼓的，说起来真是不可思议的感觉。
用双手将整个胸部像是要完全抓握住一样地揉捏着。

“嗯，怎么样？我的胸部很大吧？今天可以任凭提督的喜好来玩弄哦。就这样从下面抚弄，同时用手指用力地按压……”</font>

唔呢唔呢。

大井懒散地瘫软着脸颊，并揉捏着自己的胸部。

“啊哈，好奇怪的感觉。”</font>

丰满的双丘配合双手的动作改变着自己的形状。传递至手中柔软的触感。然后，因为有被揉捏的感觉，所以对于自己可以自由地揉捏女生的胸部的这个事实，喉咙里就像是被火烧了一样地兴奋着。

“总感觉非常色情啊</font>♪</font>”</font>

大井一边用手指摆弄着胸前的乳头，一边嘟囔道。
脸颊微微染上了桃红的颜色。

“但是，在那之前……”</font>

然后，就这样放开了双手。
吸了一口气后，大井走到了办公桌旁，用手拿起了随意摆放着的相机。相机是随处可见的那种。
打开电源，大井将相机对准了自己。
身体前倾的同时，扭转着身子，将左手插入了胸部下方。用胳膊推动着胸部，强调着胸前的风景，闭上了一只眼睛。

“好了，笑一笑。”</font>

咔呲。

“嗯。感觉好棒。”</font>

确认了拍下的照片后，大井满足地点了点头。

“接下来……也会摆出这样的姿势哦。”</font>

用相机拍下了想要和镜头前的自己接吻的姿势。然后扯住领口拍下了制服里的画面，紧接着敞开了制服的下摆，又拍下了藏在制服下的小腹的画面。最后抬起了手臂，拍下了袖口深处的画面，又将脚放在沙发背上拍下了大腿的画面。
确认了拍下的那些照片后，大井莞尔一笑。露出了阴暗的笑容。

“嗯嗯。接下来要看我的内裤吗？提督好H……请不要对我以外的人说出那种蠢话哦？会被当做变态对待的。不过，可以哦。大井，为了提督的话，可以毫不犹豫地将裙子掀起来呢。”</font>

掀起裙子，将相机对准里面，按下快门。
拿起相机，确认了拍下的照片。白色的大腿和股间的白色内裤。这是普通人绝对拍不到的照片。

“呼呼……”</font>

身体兴奋得不住颤抖，并逐渐地热了起来。
大井露出了色情的笑容。

“还想看更多吗？嗯……这次可以哦。”</font>

这样嘟囔着，然后移动到沙发前。深呼吸了一次后，将相机固定在了小型的三脚架上，安置在了茶几上。
在按下了录像按钮后，大井坐在了沙发上。

2
“那么，提督。我的身体，可以开动了哦？”</font>

大井解开了制服的扣子，脱掉了上衣。
冰凉的空气抚摸着肌肤。然后，被白色的胸罩包裹着的胸部装甲暴露了出来。圆润的胸部鼓鼓的。将脱下来的上衣扔在了旁边，用双手抚摸着胸部，那里有着女生特有的柔软。

“呼呼，好柔软……”</font>

一边瘫软着脸颊，一边抚摸着胸部，然后将手伸到后背上解开了挂钩。就这样取下了胸罩。肩膀上能感受到胸部的重量。被重力吸引着的同时，胸部牢牢地保持着圆润的形状，乳头也直直地挺立着，感受着这一切，脸上情不自禁地露出了笑容。
大井一边用双手抚摸着胸部，一边对着相机不情愿地闭上了一只眼睛。

“怎么样，提督？我的胸部很漂亮吧？今天特别允许你可以随意摸哦。嗯，像这样用双手揉捏也不会生气呢——啊，好舒服……”</font>

配合双手的动作，双丘改变了形状。揉捏着最喜欢的大井的胸部的非现实感，以及大井自己揉捏着自己的胸部的背德感，不由得使脸颊瘫软了下来。
大井带着恍惚的表情抚摸着自己的胸部，同时，因快感而扭动着自己的身体。

“啊，这样揉捏的话，胸部慢慢地热了起来……小腹也疼了起来。嗯，好奇怪的感觉……。呼呼……这边也差不多变硬了呢。”</font>

唔呢。

“啊嗯！”</font>

采摘下变硬的乳头，发出了小小的悲鸣。
大井一边滴溜溜地转动着双手的手指，一边身体向后仰。

“啊，嗯！乳头好厉害！明明只是用手指摆弄而已，大脑里却有电流在奔走！啊，女生原来是这么幸福的吗！？啊，嗯……讨厌，手停不下来！啊，嗯……嗯嗯！”</font>

身体微微颤动，吐出热气。

“小小的高潮了……”</font>

大井起身的同时，露出了轻松的笑容。就像是拥抱着火热的身体一样，将手放在了自己的身体上。为了充分地享受那种感觉并牢牢记住。沿着肩膀，小腹，侧腹和大腿，慢慢地。

“啊，大井的身体最棒了——”</font>

这样嘟囔着，然后解开了裙子的挂钩。
抬起腰来，脱下裙子扔在了旁边。
包裹着股间的白色内裤。用双手用力拽住，秘穴的形状浮现在了布料的表面。
吞咽下口中的唾沫，大井脱下内裤扔在了旁边。

“我的这里，变成了这样呢。”</font>

望着毛发稀疏的股间，小声嘟囔道。无论用手掌怎样抚摸也不会遭遇障碍。什么都没长的股间，真是怪异的事物。大井知道自己此时的脸颊肯定被染红了。心脏的跳动也越来越快。

“嗯。”</font>

用手指撑开裂缝，可以看见裸露出来的粉红色的美丽秘穴。
让手指慢慢地触碰到那里，酥麻的感觉在奔走。

“这就是女生的感觉吗？嗯，就这样用指尖抚弄那里就好了吗？啊，嗯……好舒服的感觉。嗯嗯，呼——。渐渐地有种喘不过气的感觉。只是这种程度，又有点不甘心……嗯，啊，我想要了解更多……嗯啊。”</font>

呼嗯。

“嗯啊！”</font>

面对沿着脊柱蔓延而上的电流，大井漏出了甜美的嗓音。顺从欲望将手指插入了阴道内，获得了男性的肉体绝对体会不到的快感和怪异的满足感。感受着缠绕在手指上的温润软肉的触感，脸上浮现出了色情的笑容。

“啊，嗯……小腹里插进异物的感觉好奇怪……啊，不过，好舒服啊！啊，哈……啊啊，呀。嗯嗯嗯！当女生好幸福——！”</font>

大井邋遢地流着口水，扭动着身体，吐露出了甜美的嗓音。一边搅拌着秘穴，一边玩弄着阴蒂，充分地贪恋着女生的快感。

“啊，哈……啊，来了……要来了！啊，啊……要迎来绝顶了！啊啊，我要，要去了——啊啊啊啊啊嗯！！”</font>

噗嗤，噗嗤～！

面对沿着脊柱向上疾驰的电流，大井仰面痉挛。繁多的星星散落在眼前，灼烧着大脑的快感在全身各处奔走。四肢瘫软无力，只能享受着将理智吹跑，将身体吞噬的快乐，
过了十几秒，大井才晃晃悠悠地站了起来，笑嘻嘻地说道。

“提督，再稍微玩一会儿吧？”</font>

“啊！啊啊啊！胸部，好舒服的感觉！乳头也酥酥麻麻的！”</font>

将沙发寄存于身体的背后，大井仰望着天花板，玩弄着自己的胸部。尽情地揉捏丰满的乳房，掐着乳头，感受着酥麻的快感。
就这样，几乎要令人窒息的快感填满了全身。

“啊，好厉害！只靠胸部就可以了么……啊啊啊啊啊啊！”</font>

噗嗤，噗嗤～！

伴随着抽搐的笑容，大井达到了顶峰。

“嗯，哈……我的味道可真是色情啊……”</font>

大井趴在沙发上，将屁股高高地抬起。一边以恍惚的表情闻着揉成一团的内裤的味道，一边用右手抚摸着自己的秘穴。

“啊啊，哈……大井的身体，真是令人欲罢不能……。快要上瘾了。啊哈！”</font>

唔呢唔呢。

大井一边散播着淫荡的水声，一边用自己的手指搅拌着秘穴。用中指与食指抠挖着阴道壁，摩擦着阴道深处的软肉，满溢的快感使得身体不住地颤抖。
最敏感的部位被不断地刺激着，完全停不下来。

“啊，啊啊啊！这里，好舒服的感觉！啊，这里，咕噜咕噜地转着，啊哈，大脑里一片空白——啊，又去了！啊啊，哈，嗯啊啊啊啊啊啊！”</font>

大井不知第几次登上了顶峰，身体不住地痉挛。

3
“那么，我的身体舒服吗？”</font>

大井用冰冷的视线俯视着。
在抱着胳膊，叉着大腿，站立着的大井面前，提督静静地跪坐着。穿着凌乱的衣服。用认真的表情仰望着大井，斩钉截铁地回答道。

“超级舒服的哦——痛！好痛！痛，非常感谢！”</font>

欲言又止！

“呜哇。”</font>

脸部被狠狠地踢中，提督再起不能。
大井毫不留情地践踏着提督的头部，继续说道。

“那么，你打算怎么办？将女生的身体玩弄到这种程度是不可原谅的。要不就让宪兵队的人将你带走阉了吧。还有什么话要说吗？”</font>
“额。”</font>

提督从大井的鞋底下溜走。从地板上站了起来，仔细地拍了拍附着在制服上的灰尘。然后，慢慢地从怀里拿出了一打二十张间宫券。一本正经地。

「…………」</font>
「………」</font>
「……」</font>

大井将间宫券放到了衣服的口袋里，清了清自己的嗓子。

“嘛，下次至少要事先取得许可哦。”</font>
“我会妥善处理的。”</font>

提督行了一个礼。
大井望着从衣服的口袋里取出来的拉链。

“这个是在哪里弄到的？”</font>

提督带着神妙的表情，抱着胳膊说道。

“前几天，我和工厂里的妖精，在色情的话题上聊得很投缘，说是用50支羊羹就能给我个惊喜，然后我送了50支高级羊羹过去，就做出了这个，妖精万岁！”</font>
“妖精可真是厉害啊……”</font>

大井目瞪口呆地按着额头呻吟道。

“毕竟是妖精嘛。”</font>

提督得意地点了点头。
