

黄昏时分
后门被猛烈地敲着。
“防具店!防具店的主人在吗? !"
在后门叫喊的，应该是批发我们的商品——防具和魔法饰品的商家吧。
“啊，等一下，我马上就过来。”
基本上商品的买卖合同都已经确立了，价格什么的也都确定了。
“那就拜托你了。”
所以，把商品的交付和服务的执行都交给店员后，我走到了后门。
“哪位....啊， 是灯塔的.....。”
后门的那头，站着一个魔具工匠。
这条街往北再走一点，就可以看到一座被抛弃的灯塔。
他把那里作为工作室，创造出魔法道具后，批发给我们的防具店。
他是个醉汉，
因为大部分时间都是在那个灯塔上度过的，所以我们常常称他为“灯塔守护者”或者“灯塔”。
“对不起......这么晚了....”
灯塔好像很着急，甚至有点喘不上气。
“呼吸有点喘?是有什么急事吗?。
进来吧，先喝口水。”
把递过来的玻璃杯里的水喝了一半后，灯塔深吸了一口气。
“谢谢,我已经冷静下来了。”
“那太好了。对了，你有急事吗?”
“!?啊，是的，我有件事想确认一下。
前几天批发的‘皮肤套装’卖得怎么样?
有没有收到投诉?
店里还有多少库存?”
他的语气虽然很平静，但却有种与平时不同的急迫感。
他平时都不怎么在意自己制造的东西的销量的。
为什么突然关注起来了?
不过，虽然这么说，但平时以装饰物品和武器装饰为主的他。
既然批发了一些情趣不同的商品，作为手艺人当然会在意其动向。
我诚实地说。
“销路很好。
说起来，多亏了那些醉汉，从前天开始到今天为止卖了九个，刚才卖了最后一个。”
"!?装备已经给他了吗?”
“还没有，我把仓库改在别的地方了，伙计去取货了，不过没关系，客人还在门口等着。”
传来了铁皮碰撞的声音，后面的门被打开了,走
廊上响起了脚步声。
"也差不多是这个时间，伙计从仓库回来了。”
“现在马上取消我供应的装备的发售!
出现了一点意外的情况。”
温和地灯塔的措辞是如此简单。
“发生了什么事情?告诉我。”
“这。”
灯塔从背包里拿出了一个拉链。
“所有的装备都忘记安装这个了。”
“也就是说只是次品问题，
但是,紧身衣裤一样覆盖全身的装备,只是因为这样的问题.....? ?”
“因为没有拉链，所以没有穿脱的洞。”
“所以是所有的装备都无法穿戴吗?”
“你们这里有‘着装服务’吧?”
“?！”
说到这里我终于明白了。
现在回想起那件“皮肤套装'的封面。
“皮肤套装”L型全时间规格款
因为制造的素材原因，固定为人的外皮形状的套装类的外衣。
由于直接使用了魔物的素材，所以非常容易赋予魔法效果，依据其附魔效果的不同，有着无数种特有功能。
安装部位:全身、内装(可在本装备上安装其他装备)
L型的外观是人类幼女的外形。
全时间规格，是以全天穿着为前提设置的高端模型。
为了在日常生活中不受影响，被赋予了以下的效果。
(体型补正:配合套装的外观，修正佩戴者的体型。
感觉传达:从套装上被给予的感觉，也会同步传达给佩戴者。
器官同化:在套装外观上具有安装者没有的器官的的情况下，为了能将该器官作为安装者的东西来处理，会将感觉同化。
另外，为了防止只存在于佩戴者身上的器官的反应泄漏到套装的外观上，会将其神经链接切断。
瞬间修复，损伤拟装:
套装受到不超过限度的伤害的情况下，会瞬间修复损伤。
同时，在表面上制造符合其外观的疤痕，防止佩戴者的皮肤暴露。
装备解除魔法无效化:
使具有解除装备效果的魔法无效化，
防止套装突然掉落。)
那样的“皮肤套装”，如果没有洞的话虽然是不能穿的，但是脱下来也是不可能的。
而且我们有使用装备变更魔法帮助客人穿戴的服务。
我慌慌张张地向店铺的空间大叫。

——“等一下!!不要装备！”
密码：  zxq

回复:

没想到吧      

回复:

嘛~这个短篇确实是完结了，不过好像确实有点短.....那我再发一篇好了。
