

“终于送到了啊，嗨哟，呼。”
我抱着快递员送来的大纸箱回到了房间。
以前，在杂货店试了试所谓的“废人沙发”，感觉非常舒服，然而当时没带钱所以就没买。
但是前几天在网上浏览时，发现了比其他网站要便宜的多的沙发。
所以我就购买了，快递也在今日准时送达了。
因为实在是太便宜了，所以很有可能是劣质品。
但实在不好用就退货吧，反正便宜。
话说回来，投递员不是平时的小哥，而是一个陌生女人。
也许是店家为了省钱，另找的运输公司，或者是使用了自己公司的运输网。
他一边想着这些，一边打开了纸箱，想要舒舒服服地坐在沙发上。
“看起来还不错!”
看到它被一层薄膜包裹着展现了出来，我不禁发出感叹。
如果把塑料撕下来，就会看到沙发白净光滑的表面反射着室内的灯光。
稍微有点异味呢，布料的表面看起来好像有点湿润，一左一右各放了一个大“软垫"，这个沙发好像有点小。
试着用手按了按沙发靠垫，它一下子就沉了下去，我感觉有点不对劲。
(确实在店里坐的应该比这个大，而且靠垫应该很有弹性才对。不过....可能是因为便宜，所以缩水了吧。)
一般来说，我认为这样的沙发里面会有大量的棉花或者弹簧之类的东西。
但是，这个沙发里面既不是弹簧，也不是棉花，给人一种沉甸甸的单一东西塞在里面的感觉。
但这并不意味着弹性和触感都很差，在我的感觉中，那种湿湿的吸附感比在店里试过的感觉更舒服。
奇怪的地方不止这些。
用布包裹立体的东西的时候，通常要缝上几块。
可是这沙发不知怎么回事，全都用一块布遮盖着，四处都没有缝补过的的痕迹。
“这是怎么回事?”
虽然收到了和想象中不一样的东西，但是这上面的触感却很舒服，没有接缝的话也可能是因为有特殊的技术。
抬起手来，凹陷处就会慢慢消失，所以我觉得这个比商店里的更好。
我用手摸了一会儿，才反应过来这是沙发。
“好!那就坐下来好好感受吧!”
自言自语着，背对着沙发慢慢地坐下。
屁股慢慢地沉了下去，把背靠在被挤出来的隆起的部分。
"呼，舒坦啊。”
那种过分的舒服，让我发出了奇怪的声音。
黏黏的质地，紧紧地挤压着身体，好像在按摩。
“这可不得了。”
在店里坐着的感觉完全无法和这个相比啊。
我长舒了一口气。
所谓的极乐，也不过如此吧。
一边这样想着，一边享受着沙发的触感。
(一段时间后)
“哦，差不多该准备晚饭了。”
坐在沙发上看了一眼钟表，已经是傍晚了。
为了起身，两手按在沙发上用力，但是手却沉了下去。
想把脚踩在地板上，却因为下沉的腰而导致自己手忙脚乱。
即使想要从旁边滚出去，被夹在沙发中间的身体也无法横向移动。
按下去的手臂不知为何变得无法抽出。
“这是怎么......”
虽然使劲地摇晃着身体，但沙发只是轻轻晃了一下。
身体反而随着剧烈的挣扎而逐渐下沉。
不，这到底是什么情况?
全身都要被沙发吞没了.....
“啊，谁来救....?”
注意到这种异常情况，想要呼救，但脸却被埋到了沙发上，什么都看不见了。
在房间的正中央，正在被沙发吞没的青年。
头已经完全被沙发包住了。
尽管如此，还在不断挣扎着，想要逃出去的青年的身体，也慢慢地全部被拉进了沙发里。
已经变成只有膝盖以下从沙发突出来的状态，就连腿也沉入了沙发中。
最后剩下的脚尖也慢慢被吸了进去了，房间里只剩下颤抖的沙发。
全身被拖入其中的自己，感觉被不可思议的触感所包裹着。
头进去的时候还以为要窒息，憋不住时才发现尽管沙发里面没有缝隙，却还能呼吸。
视野被染成白色，什么都认不出来。
我拼命挣扎着想要出去，可是沙发里面被塞得满满的，被包裹的部分几乎无法动弹。
然后全身都进入了沙发，伴随着那黏黏的触感，身体开始产生奇妙的快感。
在动弹不得的状态下，头脑被黏黏的压迫感和缓慢刺激的快感所淹没了。
虽然心里知道这是异常的状态，但还是逐渐沉迷于快感。
在这样的情况下什么也做不了，被快感的波浪一阵阵地冲击着，意识渐渐远去。
“啊~”
清醒的时候，发现视野已经恢复了。
我看了一眼时间，发现距离自己被沙发吞没已经过了一个小时了。
外面的太阳已经完全落山了。
他的后背被一种软软的触感所包围，他知道自己还在沙发上。
这样看来，刚才应该是在做梦。
大概是因为太舒服而睡着了吧。
那倒也是，怎么可能会被沙发吞没嘛?....
然而很快我就改变了想法，身体虽然可以自由移动。
但是我却从应该已经离开了沙发的手臂上，感受到了好像还被沙发包裹着一样的柔软触感。
我感到有些惊慌，看向了手臂。
手臂有着和沙发一样的颜色，白皙而柔软，水灵灵地短小手臂，就像小孩子一样。
“啊！怎么....”
惊讶的声音让我更加惊愕。
因为从自己的喉咙里发出了像女孩一样的高亢清脆的声音。
慌忙低头看着自己的身体。
不知不觉间，他的衣服不知所踪，光着身子的样子映入眼帘。
可是本该是自己身体的地方，出现的却不是自己的身体。
和手臂一样，白皙的皮肤，柔软的小腹，没有一根毛发，光溜溜的两腿之间，露出了一道裂缝。
无论怎么看，都是一个年轻的女孩的身体。
“啊，这是怎么了?”
如果联想到喉咙发出的也是与自己的形象相符的声音，就能大致猜测到自己身上发生的事情。
“这是骗人的吧?啊，是假的吧?”
虽然想要坐起来，但是比原来的身体要小得多的现在的身体，从头顶到脚尖都靠在在沙发上，行动比之前更加困难了。
再次移动的时候，全身都像被沙发包裹着一样，感受到了一种黏黏的、紧固的压迫感，因此，身体会痛得直打哆嗦。
但即便如此，为了打破目前的局面，必须要从这个沙发上下去。
想要下去，就需要移动。
想着想着，她想要用力地挪开身子，但身体却又开始往沙发里沉。
“为什么又......！”
如果这个沙发的作用是把坐上去的人变成女孩子的话，目的应该已经达到了吧。
尽管如此，沙发无情地又把‘少女’的身体全部吞噬了。
沙发在那之后不停地吞吐着“少女”。
每次吐出后，“少女”的呼吸就会变得急促，白皙的皮肤也会像燥热一样泛红。
刚开始几次还在努力抵抗的“少女”随着时间的推移，行动变得迟钝，最终筋疲力尽了。
即使少女没有动作，沙发也依旧毫不留情地吞吐着“少女”。
虽然看起来只是毫无意义地重复着这件事，但每次吐出“少女”时，沙发就会缩小一点。
“少女”的身体从最初的阶段开始到现在就没变过，但沙发却越来越小。
到了夜晚黎明时分，已经比少女还小的沙发依旧不可思议的将少女吸入，然后吐出。
不知是第几次了，当沙发变成像少女头部大小的靠垫时，这种重复行为终于结束了。
醒来后，看着透过窗户射进来的光，我明白了现在是早晨。
每次被吞进沙发里，就会获得一种强烈的压迫感和快感，从中途开始，就连动都无法动一下了。
看着倒在脸旁边的沙发残留，他明白自己终于被释放了。
但是她依旧没有被解放。
还是能感觉到身体被紧紧的包裹着。
明明连一根手指都没有被别人摸到，却每隔一段时间都能感受到强烈的快感。
“啊，呼呼~~”
想要起身却没有力气，转过头来看了一眼镜子。
映入眼帘的是躺在地上的“自己”。
大大的眼眸里含着泪水，从小小的嘴巴里，突然吐了一口气。
长到肩膀左右的栗色头发十分柔顺。
身材怎么看都不像是男人，也不能说是成年人。
这是娇小可爱的，少女的身姿。
如果她不是自己就好了。
当然，就像最初看到的那样，胯股之间并没有男人的标志，取而代之的是代表着女人的标志。
然而，尽管如此，他却并没有失去对自己身体的感觉，虽然从外表上看不见，但身体深处却有男性象征被紧紧压住的感觉。
从这种压迫感和那个男人的感觉中，我认为自己的身体并没有消失，虽然有些暧昧。
由于沙发变小了，虽然不知道是什么原理，但是猜测原本的身体可能被困在这个少女的身体里了。
总之，必须从这个身体里逃脱出去。
这样想着，但是却无法站起来，只要身体一动，就会感到有一种麻痹的快感爬上来，让我发出毫无意义的呻吟。
就像全身都变成了性感带一样，只要与空气接触，就能感受到刺激。
“啊...啊，呼呼...怎么办啊。”
当啷。
正当我一筹莫展之际，玄关突然传来了门被打开的声音。
收取快递时忘记锁门了吗?
不，我应该是锁了门的....
这么想着，没过多久，有人打开门闯入了房间。
“哎呀，变得非常可爱了呢!.....”
这是昨天才见过的脸，他是送来了邮件的女性。
结合她所说的话，我明白了，这个人知道坐在沙发上会发生什么。
“啊，这个...能不能帮我一下?”
虽然有着，她是如何把门打开的，为什么她会再次来访的疑问。
但是我现在这种状态，还是先求助比较好。
可是，投递员看了一眼沙发的残留，笑着说:
“唔，好像还没做完最后一道工序，又要我亲自动手，明明大家都忙得不可开交的说。”
然后双手拿起掉在我旁边的沙发残留，慢慢地向两边拉伸。
伸长到一定程度的垫子发出了“啪”的一声，分成了两个半球。
然后她靠近了仰躺在地板上的自己。
虽然想要逃跑，但是因为快感而提不起劲的身体，只能乖乖的趴在原地，看着那俩个半圆接近我的身体。
随着“滋”的一声，它们贴在了我的胸口。
即使投递员松开手，也依旧耸立在自己的胸前。
仔细一看，它们与肌肤连在一起，没有任何的接缝，顶端还伫立着一个丰满的乳头。
这对乳房对于幼小的身体来说实在是太大了，从戴上后就能感觉到它所带来的压力。
“嗯，已经做好了。”
女人一边说着，一边抓住一只大白兔。
“嘶~，啊!”
与以往不同的，更直接强烈的快感冲击而来，我感觉自己快要窒息了。
“灵敏度也很好，简直是太完美了。”
她这样说着，然后就把我抱了起来。
“啊~，这是...呜....怎么回事?”
她的手刚刚碰我，就传来了一阵快感。
刚刚安上的大胸随着重力改变着形状，然后又产生了新的快感。
“你在说什么啊?这不是你自己买的吗？本公司产品‘废人沙发’，那个的正式名称是‘把人变成废掉的女孩地沙发’。”
明明哪里都没有提到这一点。
“使用了这个后，就会被因为全身都是性感带，所以动弹不得的废娘所包裹。”
“你说的我明白了，好了，可以把我变回来了吧。”
虽然他是带着满腔愤怒的回言，但语气却变得苍白无力。
“那个是做不到的，少女的肌肤层经过层层包裹已经无法撕破了。
更何况你现在已经成为了本公司的“商品”。
我就是特地来收回你的。”
“竟然对我做出这种事，我是不会原谅你们的。”
“没有什么原不原谅的说法，因为你已经没有人权了，只是一个商品，怎么处理是本公司的自由。”
说着，她不知哪里拿了个纸箱出来。
然后把我塞进了装满包装材料的纸箱。
“你想做什么?”
“幸运的是，你已经有了买主了。
今后应该会被当做‘少女牌抱枕’来疼爱吧?”
抱枕?自己?
“不要啊!恢复原状!救救我吧!”
正在叫着的时候，嘴里被塞入了奇怪的东西，叫不出声音来了。
“啊，请放心，因为你的买主是对‘内在是男性的女孩子’兴奋的女性，所以你一定会受到很多宠爱的。听到这点，你是不是很高兴?”
这么说着，快递员从上面又盖上了包装材料，然后盖上了纸箱的盖子。
在箱子的黑暗中，被软绵绵的包装材料压住，被黏糊糊的少女的身体紧紧勒住的她，一边拼命地压制着因为箱子的振动而产生的快感，一边后悔着购买了便宜的假货。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34901&amp;aid=29706&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

