

　　﻿作品名：史莱姆的魅惑之皮（魅惑のスライム皮）
        翻译润色者：绿/可乐溶鱼
　　第一章

　　“你注意到我的真面目了吧。”

　　一位扎着长头发的少女，一边玩弄着自己的头发，一边突然对我说道。

　　……

　　上课时间，保健室内，由于保健老师不在的缘故，现在这里是我和对方的二人空间。

　　她说她身体不适，因为我是保健委员，所以我陪她来到了保健室，但接下来她出人意料的话语让我吓了一跳。

　　我僵直了脊梁，不知道怎么回答才好。

　　对方看了我一眼，用确定的语气说：“一周前的一个放学后，你在图书室里看见了吧？”

　　这时她展现出了前所未有的惊人气场，我的脑海里浮现出了上周在图书室里看到的那一瞬间。

　　——那天为了应对期中考试，我便去到图书馆进行学习。由于考试迫在眉睫，放学后的图书馆里到处都是前来复习的学生，显现出一片混乱的状态。但是，我穿过几乎满座的桌子，来到平时的固定位置。也许是因为那里周边的书架上都摆放着很多没多大用处的书籍的缘故，那里果然还是空座。这是一种只有日常使用的人才能来的隐蔽场所。

　　正当我从包里拿出笔记本和参考书的时候，耳边传来了熟悉的声音。

　　“今天也在这里学习吗？不过，就现在这样拥挤的状态，就不去别的地方了吧。”少女搭讪着，夸张地缩着肩膀，与此同时那柔软的黑发轻轻摇动。

　　“你一直都这样，虽说已经习惯了，但还是很辛苦呢。”

　　她的名字叫青山千里，是一个在耳朵以下的位置，绑着两个小辫子和戴着红框眼镜的女孩。由于我和她是同班同学且都喜欢读书，所以经常这样在图书馆里见面。

　　虽说她喜欢读书，但因为她是图书管理员，所以在没有什么特殊的情况下得一直留在柜台。

　　“因为借书的人很少，所以可以在柜台学习，所以没关系！因为柜台那边的空间十分开敞，可以放下很多东西，倒还算是舒适。”

　　她一边挥着手一边微微微笑着。

　　“那太好了。我想会留到最后的，之后再跟我打招呼吧。”

　　“嗯！那我差不多该回去了。”

　　千里这样说着，啪嗒啪嗒地朝柜台的方向回去了。途中差点和从书架中间出来的其他学生相撞，便以很大的气势低头道歉。

　　一边微笑着看着她那样的样子，一边将目光投向了笔记本，然后集中精力学习。时间一下子就过去了，

　　复习到最后一点考试范围内的内容，我突然感到眼睛酸痛和腰酸背痛，别打算休息一下。休息时顺便拿出手机一看，已经快到放学时间了。【译者注：前文指的“放学”是当天的课程内容全部结束了，如果是“归家社”的可以回去了，剩余的还得进行社团活动；而这边指的“放学”则是正式放学了，如果没有特殊情况的话那全都要回去了。】

　　朝着窗户的对面一看，刚才倾斜的夕日的暗红色的天帷已经完全消失了，和教室的白灯形成对比的是夜幕已经落了下来。

　　这时，我不禁感到一丝奇怪，因为按理说这时候青山一定会过来找我打招呼。

　　千里要当图书管理员的那一天，她一定会来这个隐蔽的地方朝我打招呼然后再回家，但是这么久的时间都过去了，我总觉得有些奇怪。

　　“也许她也满脑子想着考试的事情，从而忘记了跟我打招呼，直接回家去了。”我一边收拾着我的学习文具，一边自言自语道。

　　“啪！”

　　“呜呜……呜呜…啊！”

　　从柜台那边，先是传来了书本掉落在地上的声音，再来后是一阵痛苦的哀嚎声。

　　因为已经到了放学时间，大多人都没有在图书馆逗留，已经收拾了东西回家了。这样的话，到最后留在柜台上的人就是千里了，但愿她的身体没有发生什么异常。

　　我十分担心，于是停下手中的动作，前往柜台那边进行查看。

　　“哦……哦，啊…啊……救命…”

　　确信这是千里的声音的我，在离柜台还有一个书架的距离时，突然停住了脚步。

　　“呜…呜……不要，不要进入我的体内……！”

　　我从架子的缝隙里看到千里全身上下被蓝色黏液般的异形缠着，在她的耳边发出奇怪的声音，正进入体内。

　　她一边颤抖着一边呜咽着，流着泪水，原本柔顺的黑发都凌乱，为了对抗那团奇怪的蓝色黏液般的异形而挥舞着双手。（

　　“那是什么……！？”

　　我生起诧异的心情，想救对方，但又不知道该怎么办。一眼就知道，那团奇怪的蓝色黏液般的异形不是常人所能对付的存在。

　　冷汗直往脊梁上冒，在被恐怖感支配全身而无法动弹的我面前，侵蚀仍在继续。

　　连接在一起的粘液中形成大块状的东西，最后强行往千里耳朵的孔里塞进去。

　　“太棒了……！”在所有的粘液都进入的瞬间，千里发出类似悲鸣的吼声，突然像断了线的人偶一样跪在地上全身剧烈痉挛，双眼发白，腹部附近传来粘乎乎的水声。

　　“青山同学……为什么会发生这样的事情？”

　　尽管这是同学被袭击的恐怖景象，我却始终无法移开视线。我不明白这样的感受，在脑海中尝试模拟了一下，但是却无法得出答案。

　　现在的千里完全感觉不到有生气的存在，那纤细的指尖微微一动，然后像僵尸电影一样摇摇晃晃地站了起来。

　　那张脸上沾满了泪水和唾液，看起来十分凄惨。也许是察觉到了那种不快，对方几次反复握拳张开后，用制服的袖子使劲擦拭。

　　在那之后，她脸上挂着的嘴角和嗜好性的笑容让我确信她已经不是以前的她了。

　　突然千里看向了我，那一瞬间，我感觉如坠冰窖，忍不住仰面朝天，几乎要被吓尿了出来，但拼命忍住。一会之后再看柜台所在的位置，已经看不到那家伙了。

　　那之后的事情我就记不太清了，只记得我在从图书室跑出来后，全力跑回了自己家，然后躺在床上就睡着了。

　　“我是不是因为学习太累了而在做白日梦呢？”——我是这么想的，不，我是这么告诉自己的。

　　第二天，我在学校看到了千里，她给我的感受像是昨天发生的一切都是假的：

　　休息时间和小组里的朋友们愉快地交谈，放学后就去图书室，跟平时的千里没有任何差别。

　　虽然我也想直接问对方这件事情，但我觉得对方也不会相信自己的话语。

　　“怎么样，你想起来了吗？那天所发生的事情，你应该不会忘记吧。”

　　挂着和往常一样甜美笑容的青山千里向我如是说道。

　　“没想到那居然是现实！”

　　上周的情景一次又一次地在我的脑海中闪过，我浑身颤抖着，说道“你，你到底是什么人……不是青山先生吗！？”

　　听闻，对方露出厌恶的笑容。

　　“我不知道”，一开始就这么说不就好了，我还以为你是研究所的追兵。这么看来，你不是，那事情就好办了。

　　“你究竟对青山先生做了什么？…！”对方那出乎意料的回答让我有些不知所措，只能强行壮起胆子向对方吼道

　　“啊，青山千里的话，我吃了。不，与其说是吃了，不如说是同化了比较好吧。”

　　对方一边说着冲击性的话，一边坐在了铺着白色床单的床上，啪嗒啪嗒地摇着腿。

　　千里已经不在这个世界了——本以为已经做好了觉悟，但一旦再次确认了这个事实，我好不容易鼓起来的勇气再一次衰退了。

　　“嘛，正如你想象的那样。稍等一下……我给你看看是怎么回事。”

　　对方用很自然的口吻将这句话说了出来，然后解开藏青色西装的扣子，将下面雪白的衬衫的扣子也解下来。

　　瞬间她那纯真的淡蓝色胸罩暴露了出来，但她丝毫不在意，把手放在了背上，用熟练的动作取下了挂钩，然后凹凸的锁骨、形状好的碗型乳房暴露在了眼前。

　　“喂，喂……你想干什么啊！”

　　感觉自己的千里被羞辱了，少年不顾这种情况大声喧哗。

　　“嗯……嗯，我想给你看的是这个……”

　　突然，千里胸部中间的一条线打开了，从里面流出了以前在图书室看到的蓝色粘性液体。随着液体流到地板上，她的身体也渐渐失去了力量，瘫倒在了床上。

　　“你明白了吗？青山千里就是我平时穿的皮……这是我用一部分特殊的东西制造出来的。”

　　千里的嘴动着在说话，但发出来的却是毫无感情的机械般的声音，而她现在的状态就像没人穿的玩偶装一样。

　　我掩饰不住惊讶，“呐……能把青山先生恢复原吗？”

　　“因为我把她给同化了，所以很难。但是我有一个建议给你。”

　　“你想不想穿上青山千里的那块皮？穿上的话，你也可以变成青山千里哦。”

　　“没想到对方竟然是怪物…不过穿上青山先生的皮这样的提案是不可能的。”

　　我屏住呼吸，不想被对方的提议所诱惑。但是，如果那个家伙使用了力量的话应该能简单地将我给处理掉的，这个提案对它应该没有任何好处。

　　“看来是在戒备啊，不过没关系，我很感谢你。因为我误会了你，所以想跟你道歉。”

　　它没有用那机械般的声音跟我说话，而是用青山先生温柔的声音跟我说话。

　　与干渴的喉咙相反，由于紧张而产生的汗慢慢地渗透到皮肤里，我不知道逃走会怎么样，但我为了保住自己的性命，只能同意了对方的提议。

　　“你能同意我很高兴。那就脱下衣服，空着脚穿就好了。”

　　我按照他的指示脱下衣服，并将青山千里的皮拿到了手上。

　　皮肤白嫩光滑，微微能感到体温，和真正的人类肌肤没有什么不同——这就是青山千里的肌肤本身。尽管多少有点罪恶感，但我还是张开了皮，仔细观察了一番：

　　丰满的胸部，蓬松的头发，胯股之间有一层淡淡的阴霾以及樱花色的裂缝。

　　“这真的是青山先生啊……真不敢相信！”

　　再次真切地感觉到她已经不在了，然后把皮往背后一转，发现了那蓝色粘液流出的洞，先是慎重地把右脚塞进去，脚尖在稍暖和的皮子里缓慢地前进，到脚后跟的话，脚趾会互相吸引调整。

　　过了一段时间，我刚感觉到皮紧贴着的感觉，我那长着体毛有肌肉的男人的腿就变成了细长的女人的脚。如果左脚也同样往里挤的话，那么两脚都变成了女性的腿。
回复:

 
怎么就一半，没有后续吗</font>
还没有翻译完呢。

回复:

一般翻译完的我都会直接填上完结的。

回复:

 
机翻的味道很严重啊，日语中尊称全部被翻译成了先生，但实际上应该是小姐。 ...</font>
知道，但是我还是习惯称呼为先生，就没有改。

回复:

 
这个青山先生应该交易翻译成青山同学吧</font>
先生一般是敬称，日本人一般都挺讲礼貌的，直接称呼同学可能不太合适。
另外，为什么不改成小姐，主要是我觉得13、14岁的年龄就是说小姐的话，怪怪的，一般性成年的女性我才称呼为小姐，像我第1篇翻译文就是这样的。

回复:

 
机翻的味道很严重啊，日语中尊称全部被翻译成了先生，但实际上应该是小姐。 ...</font>
我觉得还处于中学年龄就直接称呼小姐，感觉不太对劲，一般性只有成年的女性我会称呼为小姐或女士。
实际上日本已婚的是女士，未婚的是小姐，当然混用也是可以的，日本也就一个桑，也就我们这些中国人在翻译时会纠结来纠结去。

回复:

　　第2章

　　“哇，好厉害……穿上皮居然就变成这样了！”

　　被好奇心所驱使的我，像穿裤子似的把垂在背上的皮拉了上来。到达胯股之间的时候，由于肉棒触碰到了那滑溜溜的皮肤，两者之间产生了一系列的摩擦，男性的象征突然就硬了。

　　“直接穿上去就行了，不用担心弄坏，人皮的韧性可是极大的，等皮自动贴合适应了就行。”

　　那个家伙好似会读心术，看透了我的想法向我说道，语气中透露出一丝对异常兴奋的我的厌恶。

　　我强忍着那股不适的束缚感，强行迈过那坚硬挺拔的肉棒，将人皮继续向上拉扯，直至腰部。

　　腰部以下的人皮开始与我的皮肤贴合，顿时一股奇妙的感觉涌上小腹，膨胀到疼痛程度的肉棒开始在皮下收缩。回过神来，下腹变得扁平，原本粗大的阳具此刻已消失不见，中心只留下一道微微发热的裂缝。

　　作为我男人象征的器具没了，我感受到了一股说不上来的空虚感。

　　“来吧，快点把另外一半也给穿上吧，我已经有些迫不及待了哦？”

　　皮内突然出现一只只粉红色的触手，将剩下的半张人皮一点一滴地帮我穿上。为了不让我的双手感受到疼痛，触手和我的手缠绕在一起，小心翼翼地滑入了皮中，直至每根手指头都完美贴合。原本硬邦邦的手指消失，取而代之的是一根根修长白嫩的手指。

　　如果将男子平平无奇的的胸部包在皮里的话，最后结出来的是两颗硕大的乳房。到肩膀为止都被包裹着，除了头部以外完全是女性的身体。

　　“这真的是我的身体吗……感觉变化好大啊。”

　　“对人类来说是新鲜的变化吧，剩下的工作就交给我吧。”

　　“呐，你想让我的身体变得像你所想的那样吧……？”

　　突然，那家伙变声了，在耳边用本来的她不会说的撒娇的声音低语着。

　　我像是被控制了一样，将垂在后背脖颈处的皮拉了上来。皮内又涌现出粉红色的触手，在发出奇怪声音的同时不久就缠绕住了我的头部，然后分泌出了大量的粘液将我的整个面部覆盖。

　　我因为脸部被粘液覆盖，呼吸变得困难而产生了一丝动摇的想法，想要剥掉粘液，但如果抓住的话，粘液又会从自己的手指缝间溜走。

　　“……噗哈哈，哈……哈…”

　　只过了几秒，因为面部被粘液覆盖而感觉到的呼吸困难消失了，我大口汲取着空气，氧气不断从口鼻处涌入肺部。

　　“呵呵，青山先生现在的心情如何？”那个家伙还是以老样子跟我说话。

　　我环视了一下周围。刚才看到的景色有点模糊，我以为是因为粘液蒙住了头的缘故。现在想来倒不是这样了，青山千里的视力不怎么好，总是戴着眼镜。

　　一边回忆着这件事，一边朝着放在保健室的镜子走去。在这期间，我原本所不拥有的长发也接触到了肩膀。露在外面的乳房伴着我每一次的呼吸、每迈出一步的步伐都会摇晃，这稍微让我有些不太适应。

　　“这是与原来完全不一样的体验，这就是青山先生的身体吗？”

　　镜子中，一位不着片缕的少女缓缓靠近，她的脸上挂着新奇的表情。

　　“这就是我现在的样子！”

　　由于“我”此刻没有戴眼镜，加上表情神妙，给人带来了一种与平时的“青山千里”完全不同的印象。我的心情十分激动。

　　“接下来必须全身确认一下了！”

　　视线稍微往下一看，胸部早就膨胀了起来，完全没有了之前那干瘪下去的样态，那两个圆球得像是扣着碗一样，十分之大。而浅色的乳头似乎反应了我的兴奋，变得大而隆起。

　　继续向下探索，我从刚才才正式拥有的被薄薄的阴毛覆盖着的缓慢隆起的阴唇露出了它的庐山真面目。

　　“因为现在是我的身体，所以可以随便触摸吧……”

　　怀揣着无法抹去的罪恶感，但终究是敌不过男人的本能。一边在脑海中一遍又一遍地给自己下着心理暗示，一边将右手伸向裂缝。

　　还没有人接触过的那个地方已经被清澈透明的体液浸湿了，充血的柔肉仿佛在传达着身体的兴奋一般不断地发热。

　　“哦！”

　　只要轻轻抚摸，就会有尖锐的刺激感贯穿脑髓。伴随着强烈的快感，我掩饰不住自己的惊讶，最可爱的娇声从自己的身体发出。因为是千里的身体所以是理所当然的，但这又让我兴奋不已。

　　“没想到只是触碰一下女人在那里，就能让我感受到如此的愉悦……青山先生的身体可真是好啊……”

　　我用青山千里那可爱的声音说道。这与我平时那低沉的男人声音不同，很是新鲜。

　　虽然总觉得玷污了青山同学，但手指还是前后来回抽插着，一次又一次地陷入了比想象中还要滋润的裂缝中。

　　“啊啊啊啊！嗯……呃，呜啊……”

　　因为突然受到强烈的刺激，我一边扭动着身体，一边将手扶在墙壁上。如果此时将视线转向镜子的话，那么看到的会是面颊染成朱红色兴奋不已的母体。这就是现在自己的样子。

　　在我沉浸在这股奇妙感觉之时，镜子中出现了另一个人影。

　　“呵呵，一个人自娱自乐就能感受到如此的快感了，那么两个人就更不必多说了！”

　　对方的样貌和此刻作为“青山千里”的我一模一样，她扬起嘴角露出嗜好性笑容的表情足以让人恐惧。

　　或许是还没有完全变化，可以看到对方脚下和肩膀部分呈蓝色液体状。

　　“不要那么害怕，我只是想和你一起用那个地方抵达快感的天堂。”

　　对方如此说着，从背后伸出来触手将我缠住，然后将我放在了床上。

　　“呐，戴上眼镜吧，现在应该看得清楚了吧？穿上千里的皮后，你在彻底变成她的同时也会继承她的近视属性，所以会很不方便吧？”

　　被人戴上从床边摘下的眼镜，模糊的视野变得清晰。

　　“你为什么要变成青山先生的样子……你到底想干什么？”

　　语毕，她瞪着眼睛看着我，就好像是在说我做出了对方预想之外的反应一样。

　　“这是难得的谢礼，你难道不想变得舒服吗？”

　　说罢，对方就展开了攻势，伸出来的纤细手指紧紧抓住我的乳房，以十分娴熟的动作揉搓。

　　“嗯…啊……啊，啊！”

　　“好痒，再继续这样下去的话，身体会变得奇怪的。”

　　我露出违背本心的淫荡笑容和发出本不想发出的声音。由于我的两个乳房被玩弄，丘陵的顶点也已经变得坚硬。

　　“你这么舒服，我也得舒服才行…”

　　在我上面的“千里”放开乳房向我拥抱的过来，就这样把脸靠近，然后在我那变成樱花色的耳边吹了一口气，扑哧扑哧地抚摩着背肌。

　　“你的身体很敏感吧，虽说已经使用过很多次了，但是，从外面观察使用过的肉体也别具一番风味呢。”

　　“啊，我没有感觉……”

　　两个长着同样容貌的少女纠缠在一起的样子看起来非常淫荡。在上面爱抚着下面的人的少女掌握着主导权，而在下面的少女一边让眼角流着泪一边拼命向快乐抗争。

　　“嗯……嗯，放开我……”

　　即使用尽了全身力量想要逃走，也会被对方用难以置信的力量轻易地压制住。

　　就这样，灵巧无比的指尖来回转动，仅此一点便能让一道道洪流从悲鸣着的双唇中泄漏出来。

　　“非常好的反应……能感受到更多就好了！”

　　在被女性娇嫩的身躯包围着的同时，全身都在被爱抚着。大概是察觉到我的抵抗变弱了吧，那家伙拼命似的用力吸着我的嘴唇，舌头在内头来回转动，仿佛要品尝到嘴里的每一个角落。互相的唾液混合在一起拉着银线。

　　“啊……呼……呼……呜……！啊……放开……”

　　即使这样，我也尽力表现出逞强的样子。从红潮滚滚的脸和柔弱地抓住床单的样子来看，两者明显都到了极限。

　　“你看，因为千里身体很有魅力，所以让你一直呆到最后……”

　　长而柔软的指尖轻轻地触到了微微颤动的粉色裂缝，由于我的全身已经被“攻击”过好多次了，此刻有种恍惚的感觉，那里像是通了电一样麻木的快感一直跑到了脑际。

　　“啊啊啊啊……！？”

　　从阴唇中溢出的大量爱液垂到大腿上，洋溢着极其淫靡的气氛。手指还毫不客气地切开樱色的柔软肉，不断地往里钻。

　　“呜……啊……手指伸向深处……”奏着淫荡的乐音，快感的波浪涌来。

　　“啊……嗯，这个，这样的话就好了……”

　　咬紧嘴唇闭上眼睛准备迎接接下来的浪潮的瞬间，对方的动作突然就停止了。 由于对方在如此好的时机停下了动作，追求女人身体快感我睁开了眼睛。

　　“只有千里酱变得舒服了，这可真是不公平，看就嫉妒……让我们两个人一起去吧♡”

　　像这样喃喃细语地说着，那家伙把身体贴紧了我，乳房相互碰撞，漂亮的四个半球变形了，仅仅是细微的动作也能让敏感的肌肤传达刺激。

　　“嗯……啊，这么……真是的……啊啊啊啊！”

　　每次突起摩擦的时候都会出现麻酥酥的麻痹，声音也会变得妩媚。

　　“哼，千里我啊，好像比刚才心情还好……啊”

　　从下腹到耻丘的热烈气氛，也在相互缠绕中相互摩擦挤压，形成了所谓的贝壳组合。每次对彼此的秘处施加绝妙的压力时，都会有黏糊糊的音色在室内回响。

　　“呃……啊…啊……对了，那里太敏感了……真是太可爱了♡”

　　眼镜被热气弄得模糊不清，为快感和羞耻而烦恼，这样下去的话会彻底被快乐吞噬的，会彻底回不去的。

　　“果然和同样的身体很配呢……嗯，这样的快感在我的经验中也没有哦♡”

　　这对少年来说也是一样的。虽然是第一次体验的女性，但是被玩弄到异常敏感的东西是自己的身体的一部分。

　　为了追求更强烈的快感，两个人的动作开始激烈起来。敏感的肉层重叠在一起，粗重急湍的呼吸声表明两人的快感已接近极致，由于大量密集的举措而湿润的粉嫩小穴正战战兢兢地剧烈收缩着。

　　“啊啊啊……已经不行了……噫、噫哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”（好臭啊）

　　全身都被穿透到身体各个角落的快感所痉挛，僵直的肉体筋疲力尽地松弛着，室内只听到了两个人粗犷的呼吸声。

　　“两个人在一起的话心情会这么好，果然选择人类的肉体才是正确的……”

　　一边感受着持续的快感，一边歪着嘴模仿同学样子的家伙妖媚地嘲笑着。对方的身体几近崩溃，能看到原来蓝色透明的部分。

　　那家伙一边爱怜地用手指拈在自己的肉体上，一边在爱抚下扭动着身体，一边说道。“如果你还想要“千里”，不，我的身体的话，我随时都可以给你。”

　　看着对方脸上挂出的一如既往的可爱笑容，少年情不自禁地屏住了呼吸，没能回答就沉浸在了一阵被嘲笑的快感中。

　　（完结）

回复:

更了更了，最近变的怠惰了呢。
这次翻译得比较用心了，就是有些地方还翻译的不太恰当，日本人的奇妙比喻我也不太确定是哪种意思。

回复:

 
好久没看到翻译的了</font>
最近懒怠了，今天就翻译了一篇
