

“大牛哥，你又跑这来看太阳下山啊，额就搞不懂，这有啥好看的。”
“狗蛋，你不懂。哥看的不是日落，是寂寞！”
“？”
“恩，寂寞。”狗蛋懵逼的回应道。
两人一起站在山坡上，看着落日的余晖，映照在大地上，把大地染成一片金黄。
“大牛哥，啥是寂寞啊？”狗蛋。
“寂寞就是，就是，怎么和你解释呢？孤单，对就是孤单！”李大牛也不知道自己为何会知道这些。
“奥~，那大牛哥，啥又是孤单呢？”狗蛋。
“孤单就是，算了说了你也不懂。话说你来找我有啥事？”大牛。
“啊！我给忘了，大牛哥，额娘让我叫你回家吃饭！”狗蛋。
“。。。走吧，回家吃饭。狗蛋我们来玩个游戏，谁后到家明天谁放牛！”大牛。
“行！大牛哥。”
语毕，狗蛋已经先跑了起来。见状，大牛赶紧追了上去。边跑边骂。
“狗蛋，你小子耍赖！”
“大牛哥，不是你教我的，这招叫，叫，叫兵不厌诈！”
“呼呼~”
跑步的时候大声说话，使得李狗蛋的呼吸乱了，李大牛乘机追了上去。
最后还是李狗蛋更胜一筹，先回到了家里。
“娘，额回来了。”
“婶婶，我回来了”
。。。。。。
第二天
‘狗蛋，你还是嫩了点啊！哈哈。’放着牛的李大牛心想，在所有农活中，就属放牛最轻松了。
要说有什么奇怪的，就是前几天放牛的时候看见天上有一个身着官服的人，好像会飞，李大牛不确定自己是不是眼花看错了。
惬意的趴在牛背上的李想，觉得自己这一天又要混过去了的时候，剧烈的爆炸声从远处传来，仔细辨认，那好像是村子的方向。
来不及细想，这古代世界哪里来的爆炸，李大牛驱使着受惊的老黄牛希望能尽快赶回村子，可是受了惊的老黄牛哪里还控制得住，向着反方向撒欢了跑。李大牛一股劲跳下了牛背，在草地上滚了两圈还未停稳，朝着村子就是一顿狂奔！
回到村子的李大牛看着村子熊熊的大火已经燃尽，村民的尸体躺了一地。满鼻子都是烧焦的气味，耳边不时传来几声柴火燃烧的霹雳声，第一次目睹这如同末日一般的景象，不，这就是末日！
仔细辨认出狗蛋家的房子，李大牛奋不顾身的挖掘出了一家三口的尸体，眼泪止不住的往下流。哭累了的李想不知不觉的睡着了。
再次醒来后，依旧是满目疮痍，老黄牛不知道什么时候已经回来了。
李大牛沉默着找来了锄头，花了一个月的时间，把全村的人安葬在了李大牛经常去看落日的那个山坡，哪里的风景最好了，可以一面俯瞰到村子的全貌，另一面可以看到原本耕种整齐的农田，虽然现在那里都是一片废墟。
干完这一切后，李大牛一直浑浑噩噩的与老黄牛相依为命。
直到有一天，那位御马而飞的人再次路过，李大牛骑上老黄牛就追了上去，这或许是唯一能知道村民死亡真相的机会！
可是老黄牛怎么能追得上飞马呢？一阵狂奔后老黄牛累倒了，李大牛不死心的继续跑步追，精疲力尽的李大牛全凭毅力支撑着双腿机械的向前迈进，天上骑着飞马的人似乎注意到了什么，回头往地上望了望，仿佛是感应到被天上的人注意到了一般，李大牛抬头一看，就被一个石头给绊倒在地，一路滚下斜坡后昏迷了过去。

“你醒了！”
“我这是在哪？”李大牛虚弱的问道。
“这里是我们的研究所。”一个男子的声音传入了李想耳中。
“研究所？”这个年代还有研究？李想心生疑问。
“奥，就是搞科学研究的地方。”以为李大牛是不知道这个名词，男子解释道。
“大黄呢？”
“什么大黄?”
“就是和我一起的那头老黄牛！”
“它啊，哎！，被野兽给吃了。”男子叹了口气。

几个月后，李大牛身体得以康复。
李大牛在研究所表现出了不凡的科研天赋，让李大牛得以留在研究所工作。
在研究所工作了几年后的李大牛逐渐了解到一些真相。
名为天道的外星人来入侵地球，而孙悟空为了保护地球而与其开战，卑劣的天道星人用神州的人命威胁想要使孙悟空妥协，最终炸毁了神州七座城池。而自己的村子就在其中！
得知真相的李大牛
复仇的火焰在李大牛心中熊熊燃烧。
恨吗？
当然恨！
但李大牛恨的不是孙悟空，而是那天道外星人。
在研究所待了这几年后，李大牛知道天道星的强大，自己现在不过是一届凡人之躯，如何与那天道斗！
自己唯一的本事就是在科研这一块还算有所天赋，前几天得到赏赐，李大牛的基因得到了，寿命得以强化，除此之外各方面和普通人也差不多。

李大牛的研究能力越来越强，但是距离复仇却依旧遥遥无期，毕竟研究员不是战斗人员！虽然比普通人可能强那么一点，但是现在的李大牛，就连一个天道的杂兵都不可能打赢，更别提向天道复仇了！
沮丧的李大牛麻木的参与着研究，直到一天，李大牛偶然发现了一种全新的超级基因密码。
这种超级基因不具备增强战力的作用，但却可以夺他人之造化。复制目标全部。
可惜即便李大牛已经很努力了，受限于算力不够，研究的进度很慢。毕竟复仇这件事，李大牛可不想暴露。
“还得加油啊！”
“加油什么？”研究所的一个同事问道。
“啊，没什么，就加油干活呗！”
“你可是我们研究所最努力的人了，你还要加油，让我们怎么活哦！”同事调侃道。
“哪有，大家都很努力的！程哥你不也现在还没走吗？”
“呵呵，我就是有份资料忘在研究室里面，这不刚回来拿。”男子挥了挥手里的资料说道。
“嗯，好的！程哥再见。”
“你也是，注意身体，别太拼命了！”
“知道了，啰嗦的大叔！”
“臭小子！”
“嘿嘿。你看你这幅教训人的样子，还不承认自己是大叔！”
“算了，你大叔我不和你计较！走了啊。”
咔哒、
清脆的关门声传来。
实验室再度回归安静，
“家吗？”李大牛低声嘀咕了一句。
“我也想回家啊！”
。
。
。
很多年后。
“应该成功了吧？”李大牛不太确信。
因为根据计算的结果，这种超级基因在一代的时候只能使用一次。所以李大牛不敢贸然实验。
而李大牛升级为二代所需的资源，完全不是现在的李大牛能悄悄搞到手的。
如果要颠覆天道的话，那么这个基因的使用人选就必须慎重考虑了。
必须是一个在天道星举足轻重的角色，而且必须年龄比自己小，最好小的多！这样才不至于在读取记忆的时候被反噬，失去自我。
那么有这样的人吗？
前几天听老杜提起，烈阳星过段时间会有一个神来帮助地球。
听说还是一个主神级别的人物，而且还很年轻！
。
李大牛感觉仿佛老天爷都在帮自己。一切都是那么的顺利。
冥冥之中似乎有人在引导着这一切的进行！
但复仇的希望就在眼前！
这应该是自己为李狗蛋、为婶婶、为大叔、为全村人复仇唯一的机会了。
即便感觉到有一些不对劲，但是李大牛依然决定放手一搏了！
几天后，李大牛第一次见到了帝蕾娜。

‘...其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。。。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。。。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐。。。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。。。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。。。’

一向专注于科研与复仇的李大牛突然就联想到了这篇洛神赋。
李大牛坚决不承认自己心动了，自己要向天道复仇！
帝蕾娜是很关键的一颗棋子，自己决不能手软！
天道必须要付出代价！

一个很简单的计划，李大牛获得了与帝蕾娜单独相处的机会，帝蕾娜身边的隐藏护卫都暂时不见了。
两人独处时，帝蕾娜还以为李大牛故意错开人要向自己告白。李大牛那灼热的目光紧盯着蕾娜娇美的身躯也确实像要表白一般。
“我。。。对不起。”
李大牛突然从后面抱住了帝蕾娜，被突然袭击的帝蕾娜楞了一下，正准备挣脱，超级基因的能力已然发动，帝蕾娜发现自己无力挣脱。
‘不对，以自己的神体，李大牛根本不可能束缚住自己才对’
“你想干什么？色狼！”
“色狼？或许吧！但我想要的是复仇！”李大牛平静的说道。
“复仇？我记得，我们这才第二次见面吧？”蕾娜想通过语言转移李大牛的注意力，争取时间想办法。
“的确，这是我们之间第二次见面。”
“对啊，那你为什么要向我复仇？我应该没有得罪过你吧！”‘该死，为什么信息发送不出去？’帝蕾娜一边说话一边尝试求救。
“或许你们早就忘了吧！毕竟你们是高高在上的天道！怎么会在意区区几个凡人呢？”李大牛假装没有察觉到帝蕾娜在拖延时间，继续与其聊道。
“我是烈阳！不是什么天道！”帝蕾娜感觉自己的意识在逐渐模糊。
“对我而言这两者并没有区别。”
此时的太阳之光帝蕾娜已经完全失去意识。
‘连接成功’
‘正在复制’
‘警告！’
‘警告！‘
’能量不足！’
‘启用备用方案。’

‘1%’
。
‘5%’
。
。
‘100%’
“呼~成功了吗？！”李大牛握了握手，并未感受到预想的力量。
“原点，失败了吗？”

“原点，还有我为什么没有获得太阳之光的能力？”
李大牛原本的计划是利用超级基因复制太阳之光的能力，可毕竟是第一次使用这个能力，未知的因素，无法计算到。
‘答：任务已完成！只需穿上帝蕾娜，便可获得太阳之光的能力。’
‘原点，帝蕾娜死了吗？’
‘检测中！’
‘帝蕾娜并未死亡。’
‘所以现在是什么情况？’
‘未知。’
‘原点，还能恢复吗？’
‘未知。’
“帝蕾娜？”
看着地上的帝蕾娜如同泄了气的充气娃娃一般。
伸手拿起帝蕾娜仅剩的皮，光滑细腻的手感传来，衣物在李大牛拿起皮物的时候就已悄然滑落。
李大牛不得不承认，即便是皮物状态的帝蕾娜，仍然很美！

咚咚咚。
一阵敲门声传来。
咚咚咚。
“奇怪，没人在吗？”

‘看来得抓紧时间了！太阳之光莫名消失可不是小事。’
手中拿着帝蕾娜的皮物，李大牛不禁咽了咽口水，李小牛也已有了反应。
看着全无破绽的皮物，李大牛犯起了难，这该怎么穿呢？
‘原点，这要怎么穿？’
‘分析中。。。’
‘？？？’
艹，时间紧迫李大牛摆弄着皮物，自己研究着。
只能从下体了吗？
李大牛拉扯了一下，发现皮物的弹性特别好！自己穿进去肯定没问题。是帝蕾娜的神体本就如此，还是自己超级基因的缘故，尚不清楚。
那就开始穿吧，怀着激动的心情，李大牛脱了个精光。
伸出自己的脚，看着这满是腿毛，还因为沉迷研究缺乏锻炼而显得比较瘦弱的腿，我带着几分忐忑的把腿伸入到皮里，紧、滑，这两种感觉通过神经传入我的大脑，待到我把脚趾一个一个对其，然后填入之后，那种另我为之失神着迷的紧滑感便消失了，取而代之的是右腿裸露在空气中的感觉，不自觉的动了动脚趾，感受了一下，看着这修长的美腿，我伸出粗糙的大手抚摸上大腿，又滑到小腿，，嫩滑的感觉从双手传入大脑，而被粗糙双手摩擦的不适感，也从右腿清晰的传入大脑，并未有任何的不适感，我的右腿在穿上帝蕾娜的右腿后，自然的变为了帝蕾娜右腿原来的样子，分毫不差。
拉大入口，再次把左腿通过下体伸入，那种紧滑感再次传来，刺激得我下面本就暴躁的弟弟跳了跳。看着这裸露着的一双颀长水润匀称的秀腿，多年沉迷复仇，未近女色的我的弟弟吐了，皮物的腰部很多白浊的液体。
‘恩？我这是怎么了？我怎么动不了了？我的腿怎么在自己动！’
李大牛尚不知晓，帝蕾娜此时已经醒了过来。继续着穿皮大业。
伸手张开洞口，头部探入，那种紧滑感这次传遍全身，弟弟涨的比以往任何一次都大！
‘恩，好涨，好难受啊！不行！要去了！’帝蕾娜达到了高潮。
在黑暗中摸索着穿好双手，然后在双手的帮助下穿好头部，仔细整理一番之后，就只剩下胀大的弟弟还在外面。
透过房里的穿衣镜，李大牛仔细观察着帝蕾娜的每一寸肌肤，看着镜子中那美丽的脸庞下面是修长的玉颈，再往下是一片如凝脂白玉般的酥胸与不盈一握的柳腰，挺翘的蜜桃臀连接着修长的双腿和秀美小巧的莲足，镜中的美人脸颊上一抹诱人的春色。那种占有感得到满足，使得弟弟更加的挺立。
‘我到底在干什么？为什么我下面会有一根那个？好像要它填满自己！’帝蕾娜心中想到。
伸出洁白的小手，握住坚挺的巨龙，对着镜子里的自己撸了起来，从未有过如此舒服的撸管经历，没过多久，我就败在了这嫩滑小手熟练的手法之下，脑海中闪过一些帝蕾娜的记忆。

‘分析完毕。该皮物穿戴方法：1、可以从后背开一个口子，穿上后会自动愈合。此方法优点为可随时脱下；缺点为撕裂皮物会惊动目标，导致只能获取目标部分记忆与能力。被识破指数15%。推荐指数4星。2、可从嘴、肛门或下体等穿入。此方法优点为可以不惊动目标获取目标全部记忆与能力，缺点为永久性，一旦穿上便永远不可脱下。被识破指数0%。推荐指数5星。’
‘？？？’
看着下面的小兄弟，李大牛庆幸道还好没有全部穿上，不然就脱不下来了！但为了安心还是问了问原点。
‘原点，现在还可以脱下吗？’
‘不能。’
随后李大牛发现，无论自己如何用力拉扯，除了给自己造成疼痛外，已经穿上的部分确实无法脱下了！
李大牛一边思考着对策，一边在浴室清洗着这具完美的女神之躯。
似乎是肌肉记忆的缘故，出神思考的李大牛，回过神来已经清洗并且把之前散落在地上的衣物给穿戴整齐了。
看着穿衣镜里那诱人的娇躯，李大牛再次为之着迷，身体不由之主的又开始热了起来，特别是那制服的诱惑，更是让李大牛那潜藏在女士内裤中的巨龙，在黑色的包臀裙下抬起了头，仔细观察会发现包臀裙的不知然凸起。
“女神蕾娜，你没事吧？”
“啊，我，我能有什么事？”虽然对突然出现的古装士兵有点惊讶，但李大牛很快就镇定下来答复道。
“属下发现您的太阳之光引擎掉线了，所以。。”
“我故意的！你管得着吗？”
“女神，这都是为了你的安全！”
“地球上有能伤得到我的存在吗？，退下吧，毛神！”
“是，属下告退。”

在确定人已经走了之后，李大牛不禁松了口气，看着黑色包臀裙上面的凸起，也不知道有没有被发现，有着这处破绽，以后一定要小心行事。李大牛这样告诉自己。
还有记忆问题。
‘原点，为何我没有获得帝蕾娜的记忆？’
‘由于并未穿戴完整，故记忆取得缓慢。’
‘那我要多长时间才能获得帝蕾娜完整的记忆？’
‘23年。’
“淦！”
‘有什么办法可以加速获取帝蕾娜的记忆吗？’
‘强烈的情感波动。’
‘要怎么做。’
‘做一些能让帝蕾娜感同身受的事，引起其情绪波动，比如让其开心、哭泣、兴奋、愤怒等’
‘。。。’

在用帝蕾娜的葱白小手给自己撸了几发后，我的脑海里回忆起一些帝蕾娜的记忆，但这明显不够应付现在的局面，继续撸管身体也跟不上不说，效果也在变差，所以李大牛停止了撸管这种方式。
我知晓帝蕾娜好像挺喜欢地球的衣物，所以我尝试着跟换各种各样漂亮的服饰，ol、洛丽塔、水手服、兔女郎等等，看着镜中多变的女神任由我支配，我发现我也挺喜欢这样的，挺享受这种美丽夺目的感觉，然后我又获得了一些帝蕾娜的记忆。

接下来的日子我继续完成着帝蕾娜在超神学院的任务，配合着老杜训练着雄兵连，不得不说帝蕾娜的身材真好，每次在训练时我都忍不住勃起，甚至高潮了很多次，还好帝蕾娜的衣物都是裙子，在我有心掩盖下，并未被人发现异常。李大牛就这么消失，仿佛这个世界上从来没有李大牛这个人一般，我尝试读取李大牛暗位面的信息，一片空白，这让我安心的同时也让我担忧。

虽然我很想现在就毁了烈阳星，但是现在地球的情况需要烈阳星的帮助，而且从我获取的部分记忆中帝蕾娜只是一个没有实权被架空了的烈阳星主神！而现在烈阳星由潘震那个老妖怪总览大权，而且帝鸿坤那个老妖怪好像也没有死透。我决定先帮地球度过难关后，在找机会报仇。

在最近的一次任务中我接触到了孙悟空，虽然理智告诉我孙悟空是为了保护地球才导致烈阳星毁了华夏七城，但仇恨让我还是对他没有好感，所以我在降落的时候耍了一下他，并且还调戏了一下他，我觉得这是帝蕾娜的记忆影响了我，回到房间我换上了前几天刚买的白色一字肩连衣裙，踏上了一双36码的白色高跟鞋，虽然一开始不太适应，但几次之后我也喜欢上了穿高跟鞋的感觉，因为这会让我的腿看起来更加修长，臀部更加挺翘。
坐在窗子边我透过玻璃欣赏着自己的倒影，这么长时间以来，对于自己的美丽也算有所适应力。
这时我听到了开门声，不自觉的缩起穿着白色6cm高跟鞋的左腿，挡住我的弟弟，为了显得自然，我顺便伸手拨了拨有些遮挡视线的头发。
孙悟空对我夸赞了一下帝蕾娜的美丽。然后我们争论了一番，我不知为何，脱口而出了一些话，但那并不是我的本意，得益于此，我又获得了一些帝蕾娜的记忆，所以在孙悟空要走的时候，我开心的加了他微信。
上面安排了一次文艺表演，有我的一个节目，我当着众将士的面跳了一支舞，理所当然的我又射了，我也不知道为何，到底是帝蕾娜的性欲太强了，还是我1400多年的只顾复仇的禁欲生活所致。

今天，饕餮军团突然开始进攻了，虽然及时疏散，但是城市被毁，一些来不及撤离的人们死去，漫天的战火让我回想起了李村毁灭的那天，我的怒火再次难以控制，我疯狂的屠杀着饕餮，但是看着奋战的孙悟空，我心里依然升起了怒火，我埋怨他明明有能力，为何没有保护好华夏，虽然理智告诉我这是不对的，孙悟空没有错，但对于被怒火冲昏头的我来说，此时已经没有理智可言，不出意外的，我和孙悟空打了起来，直到两人都累到在地，发泄出来之后的我和孙悟空坐在一片空地上聊起了天，此时玄天极突然出现，并且出乎意料的偷袭了孙悟空，从悟空痛苦的反应，我推断出了他拿着的应该是弑神武，我们合力封印了玄天极，直到这时我才完全放下了对孙悟空的那一丝怨念。并且犹豫情绪波动我也获得了帝蕾娜完整的记忆。

‘原点，算出解决方案了吗？’现在有着帝蕾娜完整记忆的我，身上唯一的破绽就是下面的弟弟了。
‘在获取帝蕾娜完整记忆的时候，融合已停止，现在可以巨龙归洞而无任何影响。’
虽然很相信原点的计算，但由于之前的失误，我还是谨慎的缓慢的把巨龙往小穴里塞进去，那就像无底洞一般，弟弟完全没入之后，下面恢复了平坦，不可避免的弟弟与妹妹接触，出现了一些快感。然后我尝试着把弟弟拿出来又从新放进去，试了几次发现后没有发现问题。困扰我许久的问题得以解决，我不禁舒了口气。
本来由于有烈阳星的人在周围护卫，导致自卫时也不敢放得太开，借着刚才激发的情绪，我用手揉捏起了这对浑圆硕大的乳房，一些刺痛感伴随着快感传入我的大脑，我喜欢这种感觉，但这些行为让我感到空虚，我初次感受到了阴道开始变得润滑，名为阴蒂的部位开始膨胀，乳头也变得坚硬起来，本来互相紧贴的内阴唇膨胀展开，我不得不把手指探入阴道来填满我的空虚感，这是我第一次享受作为女性的快感，随着手指的抽查，我的呼吸开始急促起来。
“啊。。。嗯。。好爽”
我不自觉的开始呻吟起来。
抽查越来越快，我的身体开始颤栗、面部出现些许扭曲、生殖器不由自主地收缩又舒张，腿脚伸直绷紧，一种飘飘然的感觉出现，它是如此的美妙，如至仙境，区别于男性高潮的短暂，女性的高潮消退比较缓慢，半小时后依旧意犹未尽。
食髓知味的我忍不住又来了几次，几次高潮后，我再度清洗干净身体，原来一周洗一次澡的我，受到蕾娜的影响也变得爱上了沐浴的感觉。我享受着作为帝蕾娜的生活，所以我没有做出出格的事去影响她的正常进行，因为现在这也是我的生活！
船上的日子一天天的过着。
这天，我房间来了一个天使。
“嗨，小屁孩。”
“我不是小屁孩！”
“我可是活了7000年的天使，你23的年龄对我来说就是小屁孩一个。”
“别以为你长得漂亮就可以叫我小屁孩，还有你们天使来这做什么？”
“我来看看我命中注定的另一半。”
“你的另一半？我？”我伸手指着自己再次确认到。
“对，就是你。”
“虽然我喜欢的是妹子，可我也是女的，你是不是搞错了？”
“女王不会出错！虽然我也挺奇怪你也是女的，但总体来说，我对你还算比较满意，不过还需要再观察一段时间。”
。。。。。。
名为彦的天使走后，我还是很懵逼。这是什么花式送女？

‘基因升级进度100%，已升级为二代超级基因。’
“进度真慢。”二代超级基因的升级，解决了一些问题，入替的人选可以为阅历更丰富的神，不用再害怕意识被淹没而局限于年轻的神了。
成为太阳之光后，我知道，要向烈阳复仇没那么容易，我必须再获取更强大的力量，地球的超级战士虽然成长性很强，但现在都还太弱小了，他们成长起来需要很长的时间，而且我也不想动摇地球的根基。

不知道是不是太累了，这段时间我一直再做噩梦，整个人浑浑噩噩的，然后我就被恶魔给控制了，他们利用我把天使之王凯莎给炸了。
神圣原子部分却被我吸收了，剩下的被散落到宇宙的各个角落，莫甘娜控制的是蕾娜，是我，也不是我，虽然受限于蕾娜的身体，但这点事还是做得到的。
收集了凯莎的部分神圣原子后，‘原子’自动把她转化为了一件皮物，可惜的是这件皮物有些部分存在残缺，在神圣原子相互定位找回来之前，明显是不能穿的状态。
让我本来想借助凯莎的力量复仇的想法落空了。
不过得到部分凯莎记忆的我知晓了一位神的存在，天基王鹤熙。鹤熙的分身能力可以完美的与自己契合，而且最关键的是她是如此的美丽，让我想要占有她，拥有她的美丽。
看着手中凯莎的皮物，随手把她放入储物空间，这招是之前和蔷薇学的，我想我找到拜访鹤熙的理由了！

回复:

前后修改了几次，可能会有bug

回复:

 </font>
突然才发现，翻译和同人是一个区。
不过很多同人作品都发在其他区啊
我也是才发现。。。
