大楚帝？
无论是道子败走，气势颓废的上苍一方，还是心情大好，嚷嚷着推选天帝果位的九道一等人全都无语了。
史上那些至高境界或是得到天帝果位的无上强者莫不是以帝者自居。你倒好，直接在前面冠了一个大字。这岂不是意味着你家楚风为帝中之帝？
虽然从目前来看，楚风击败上苍曾为同境界中不败神话的洛天仙，的确有仙帝之姿，但在场两大阵营都曾出过帝级人物，心中自然不会舒服的。
“一边呆着去！”九道一挥手，将唾沫横飞的欧阳风从两界战场中央卷了下去。
这一举动让上苍的仙王都觉得九道一顺眼了。主要是那蛤蟆太招人恨了。一口唾沫满天飞，不停的打击人。
上苍之上，一道混沌雾霭笼罩的石门之下，一位身着黑色衣裙的女子从虚无中出现。正是洛天仙，此时她的形体皆已恢复。神色平静，似乎并未去过阳间。
“出来吧。”洛天仙望着身前空无一物的虚空淡淡的说道。
“嘿嘿。”一个黑色小点凭空出现，随之迅速拉长变大，如裂缝一般张开。
一个身材魁梧的男子微笑着从中跨步而出。他一身白色长衫，发丝之间不停跳跃出淡金色的雷电火光，每走一步，天际之间都响起一阵低沉的雷鸣之声。
“雷鸣侯。”洛天仙双眸微凝，带有一丝郑重。
即便是于阳间败于楚风，她仍自信同境界不输于上苍道子中的任何自然，而且，假以时日，待她完全感悟花粉路祖根上的虚弱投影，昔日落败的敌手也不再会是她的对手。
然而，眼前这人，却不得不令她严阵以待。虽然从未有人见他出过手，但上苍的老怪物们全都一致评价他一身战力无匹，不可揣测。更有传言他乃某个世界已经“死去”的老怪物，此次为某仙帝果位转世而来。
经管对方高她一个大境界，又同位同境界中近乎无敌的存在。洛天仙亦无惧。因为她随时可踏入另一境界。若不是为了夯实自己的道境，她早已破境了。
真正令她感到郑重的，是此处通往阳间的门户位于他们这一进化道路的祖地。不止一位无上生物镇压。根本不可能有人能闯进来，除非～
想到这，不过心思转念之间，话语一落。鲲鹏之影于洛天仙身后浮现而出，形体近乎化为真实，无穷无尽的金色符文覆盖在神翅之上。羽翼伸展，化为一道金光，破碎虚空而去。
魁梧男子愣了一下，随即哈哈大笑。大手上抬，一只青色的葫芦由虚化实，出现在他的手掌之上。
打开葫芦嘴，男子咬破舌尖，一口红蓝绿的三色血液喷在葫身上。葫芦顿时由青变暗，浮现出暗红色的魔纹，在魔纹环绕露出的缕缕缝隙之下，能隐约看见一只狰狞鬼脸正在狞笑不已。
男子神色一黯，面容变得苍白。似乎一身精力被葫芦吸收了大半。
而吸收了血液的葫芦嘴部涌出一股青光，对准洛天仙离去的方向。只见一点金光闪过，被吞入了葫体。
男子将葫芦招到手中，葫嘴向下，一个细小的人影从中落出，而后变为正常大小，青丝散乱的平躺在地上，正是洛天仙。莹白的面孔依旧冷艳，无喜无悲，丝毫不见惊色。
“果然是帝器。”她徐徐说道。
“哈哈，不愧为上苍最有可能成为路尽级的生灵。不过，这只葫芦并不完整。”男子补充道，随后将葫芦收回体内。俯下傲岸的躯体，细细端详着眼前无法动弹的美丽女子。
洛天仙何时被人如此轻薄过？尽管一心求道，早已将男女之事置之度外。但被一男子这般对待，心中不由得有些恼怒。
“你要干什么？”
“我要干什么？”男子狞笑着反问。随后悠悠的答道。
“我要夺你这一世道果。”
“我身上有真正的仙帝级符文。你一动我，就会触动禁制。”洛天仙冷静的说道。
“哈哈，没错，所以我并不会伤害你，我怎么会舍得我的躯体受损呢！”男子狂笑，拿出了一只陈旧的黑色盒子，盒身腐朽不堪，似乎一阵微风，都能将其吹散。他小心翼翼的打开盒子，从中取出了一枚眼球大小的黑球，失去了黑球的盒子一瞬间化为乌有，作尘土消散。黑球很不是起眼，尚且不如路边的石头。但被禁锢的洛天仙眸光闪动，似乎是想到了什么，竟大呼一声：“化灵果！”
“没错。”男子答道，此时的他反而有些平静了。
“你是从那寻到到？”想到古籍上对此果效用的描述，洛天仙的神色有些暗淡。
“你不用知道，反正马上我就成为你了。”
雷鸣侯浑身金色电光闪动，一身衣物瞬间化为了尘埃。露出自己强壮的肉体以及下体那仰天长立的肉棒。
伸手掐在洛天仙的粉腮之上，迫使那紧闭的红唇张开。另一只手则飞快的将黑色果实扔进檀口之中。黑色果实遇到香津立即融化，流入了洛天的肚中。
雷鸣侯随即松开的大手，看着洛天仙发生异变。
洛天仙嘴唇微张，想说些什么，却什么话也说不出来，她感觉浑身燥热不堪，似乎有万千白蚁在自己体内啃食，想聚集一身法力前去低档，却无法调动半分，最为仰仗的神魂之力，此时也被那诡异的葫芦种下的禁制禁锢着，一切都是那么束手无策。
浑身开始变得酥软，她感觉自己在消融。然而洛天仙现在只能双目仰天，根本看不到自己身体的变化。
从雷鸣侯的角度看去，眼前的丽人正在逐渐扁下去，她那莹白饱满的额头，宛若刀削的挺翘琼鼻，红润的小嘴开始凹陷，一对仿若两汪星泉的澄净眼眸变得暗淡无光。螓首下那具窈窕紧致的玉体也无法再撑起黑色的衣裙，小巧的牡丹锦绣水纹鞋脱落下来，露出里面干瘪的玉足。
洛天仙的血肉被那黑色果实化掉了，只在黑色衣裙下留有一张雪白的人皮。
“哈哈哈～”雷鸣侯狞笑着，大手一挥，从黑色衣裙中抽出那件他心心念念的雪白人皮。
伸出舌头在滑嫩的皮上填了一口，口水顺着舌尖流了出来。
“呵呵，不愧为上苍第三美人。”想起洛天仙在两界战场上那空灵冷艳的身姿，那高高在上，藐视万物的姿容神态。雷鸣侯的狰狞下体变得更加兴奋红肿了。
“谁能想到？那一顶级进化路上的无上神女会成为我的皮囊呢。”
猩红的舌头舔了舔嘴唇，雷鸣侯开始穿戴洛天仙的人皮。
他伸出一根食指在人皮背后划出一道从上而下的裂缝。粗壮的大腿插入其中，从外能看到皮上有一只大脚的轮廓，挤入了纤长的腿皮，硬生生的填入那只小巧的玉足。原本纤细的长腿变成了一只粗壮白嫩的男人腿脚。
“好紧，不过我喜欢，嘿嘿。”雷鸣侯淫笑了一声。双手把住人皮的臀部，又粗又硬的肉棒从内插入空荡荡的圣地花园。而后如同穿裤子一样，将洛天仙挺翘的美臀盖在自己的屁股上面。
两只强壮有力手臂插入两只垂下的玉臂，看着那一个个芊芊玉指逐渐饱满，他的心脏剧烈的跳动着。虽然被自己的大手填入后显得有些粗壮变形。不过，很快，就会恢复成“原样”了。
双臂伸展，扁平的乳皮顺势贴到雷鸣侯的长有浓密毛发的胸膛之上。由于他的体型相比女子实在太过健壮，宽阔的后背上的人皮露出一大块长长的口子，露出了里面小麦色的皮肤，他的躯体勉强被雪白的人皮包裹着。
只差这颗螓首的人皮了，穿上之后我就是洛天仙了。饶是雷鸣侯本身来历无比惊人，但作为一个男人，穿上这般仙灵的少女人皮还是让他悸动不已。想着他今后凭着此女的天资，再加上自己今生的道果素手遮天。不禁让他仿佛已经看到了帝路，咫尺在望。
“呜呜。”垂在下巴处的人皮微微颤动，似乎正在醒来。
“该说，不亏为你嘛，居然能撬动准帝器的帝纹，即便是残缺，也足矣惊世了。”不在多语，雷鸣侯抓住洛天仙美丽的面皮，脑袋钻进人皮脑后的缝隙，粗矿的五官一一填入精致的玉容。只见这个被少女人皮包裹住的男人体型被皮逐渐压小，身后的裂缝也快速愈合，宽大的脚掌变得娇小，翘臀挺立，纤腰盈盈一握，乳房隆起，恢复成原先的饱满玉润。头颅小了一圈，被撑大的五官也都一一归位，朱唇粉面，蛾眉秀鼻。长长的睫毛微微颤动着。
洛天仙睁开了眼睛，明眸澄净，若流皓月，泛着许些清冷的意味。似是无喜无忧，万般外物皆不能动其心志。然而下一刻，素手却攀上乳峰，眼中流出许许笑意，嘴角轻扬，完全没了先前清冷沉着的气质，他是雷鸣侯，而指尖的柔软感与乳房触摸后那种新奇的感觉无不告诉他，他已经成功了。
“哈哈哈～”清脆的女声从张大的红唇中发出。
“从今天开始，世上再无雷鸣侯。”雷鸣侯狞笑着，笑得花枝乱颤，精致的五官微微扭曲。
回复:

“我竟然败了？还是一个下界的土著，那个大界经管极尽璀璨过，但真路已失，怎么还能诞生出这般人杰？”洛天仙的面容露出惊讶的神色，他已吸收了一些被镇压在人皮内真正洛天仙的记忆，尽管只是最外层，相对浅显，但他亦能得知不少的信息，能深深感受到那场对决的激烈。
那个魔一般的少年越战越勇，七色物质凝作的光轮竟打的她道纹淌血，祖魂破散。雷鸣侯很清楚洛天仙有多强，即便是自己在相同境界下对阵，多半都是胜负难分，要知道，他可是存在与不知多少纪元前的老怪物，早已破开王境。要不是那一关实在太难，让他看不到希望，他又怎会铤而走险，斩去一身至高境界，借那位的道路重新转世呢。
“唔，居然得到了花粉路至高者的投影。”雷鸣侯突然惊喜不已，高耸的胸部不停起伏着。这是真正的仙帝投影！
即便境界已失，但对于曾到达准仙帝境的他来说，能清晰感受到那股微弱的投影上蕴含着的玄妙道韵。
“洛天仙，你真是带给我不少惊喜，看来，选你作为我这一世破开准帝境的道躯果然没错。”

回复:

这时，被雷鸣侯控制的躯体突然轻颤，莹白的额头射出一道金色的细小光霞，一个白色的小人站在光霞的尽头，正是洛天仙的魂体，她的周身伴有盘旋九凰五龙，并有鲲鹏祖乌在前方嘶鸣着开道，虚空破碎，一道道细小的混沌裂缝被神霞划破出现。然而一道黑色的秩序神链随之如同惊雷般射出额头，伴着哗啦的铁链声，如同虚影一般穿过那些真龙凰凤的灵体，缠住了那个正在极速前行的洛天仙，往回拉去。
洛天仙全身光华大盛，绽放无量道纹，漫天神魔在虚空映现，低诵莫名的经文，一时间遍地都是金莲，而后燃烧，迸发出紫色的火焰，天穹都被烧的通红，一道巨大的古佛从虚空中映现而出，半虚半实，手捏佛印，接引着紫色火焰灼烧着那根困住小人的秩序神链。
“徒劳的。”雷鸣侯开口，嘴角带着戏谑之意看着前方那个冷漠的女子。
“你不必夺我躯体，我族有路尽级的存在，可以为你引荐。”洛天仙开口，她有些惊慌，那化灵果竟真如古籍上记载的那般无法化解，这紫色火焰可是佛门的无上业火，号称能焚尽万物，破灭万般因果，今日竟如烧在虚处。想到今后会被一个男子披在身上，绕是她心志坚定如铁，也感觉到阵阵恶寒。
“你觉得，我成为了你，还需要你引见吗？”黑色神链陡然变得粗大，堪堪勉强支撑的洛天仙魂体面带绝望之色，瞬间被拉进了额头。
“这主修魂体的进化路果然奇妙，竟能暂时突破化灵果的药力，要不是此女境界尚且低微，说不定魂体真能冲出去。”雷鸣侯自语道。
随即拾起地上黑色衣裙，盖住了象牙般的玲珑玉体，
神色恢复为清冷的样子，两只白嫩的玉足套上小鞋站在原地。
不久，一位老者突兀的出现，发须皆白，带着笑意，阔步走来。浑身没有一点气息，似是一位普通的凡人。
“三祖。”洛天仙冷漠的面孔露出柔色，倾身对来者见礼。通过洛天仙的记忆得知，这位其貌不扬的老者竟是一位道祖级人物！要不是他曾为准仙帝，即便境界跌落，但神魂之力早已通灵，冥冥之中自有感应，远远的就察觉到了老者的一缕气息，不然有可能会被逮个正着。
“仙儿，你在阳间可有所获？”老者温和的问道。这是洛天仙一脉的老祖，平时镇守在这片古地，轻易不会出关。只因洛天仙身具帝姿，才会对这个后人照抚一二。
“噫？你居然受了道伤？”老者露出讶色，宽大的袖袍中伸出一只苍老的食指，向洛天仙的额头缓缓点去。
雷鸣侯没有抵抗，对于化灵果的效力他很自信，不是真正的仙帝级人物认真探查是不可能发现端倪的。而且，面前的这位老者不是现在的他能够对抗的。
原本莹白饱满的额头在老者这一指点下竟浮现出一道不断淌血的道纹，一道十色的光轮虚影在上面不停旋转，阻止着洛天仙的魂物质前去修复。
“七宝妙术？居然有人能修炼到这种境界。难怪你会受伤。”食指轻轻抚过，抹平十色光轮的虚影，洗去旧迹，淌血的道纹瞬间愈合，归于平静。其间并无任何异象，老者面色平静，似是做了一件不足为道的小事一般。然而这是道伤，若是常人，轻则修为大损，重则有陨落之危。即便是洛天仙这般天资能暂时压住，也需要百年的岁月去一点点消磨。
这就是道祖，进化路的前行者与开拓者，自身境界早已不能用常理度量。
“谢过三祖。”洛天仙道谢。
“纵使纪元沉灭，岁月跌宕，崩坏了一部又一部古史，亦能不断出现那般无敌的生灵，不亏为那一脉的祖地，今世又见一位。”老者感叹道。
洛天仙已为上苍万界中的不世之才，在这多条进化体系并存的上苍已有无敌的趋势。甚至被多位道祖甚至仙帝级生灵予以厚望。这样的天骄竟然被阳间，那个被不祥物质污染的世界里的生灵给击伤了。这让人难以想象与接受。
事实上，是落败了。要是老者知道此事，怕是要更为吃惊。

回复:

这时，远方天际飘来金色云霞，大道轰鸣，乾坤共振，柔和的神性粒子洒落，漫天都是光雨。
那是一道法旨，遮天蔽日，半截插入天穹，拨开云雾混沌，在横渡，亦在宣告。
“阳间有新帝，定纪元，号光恒。”宏大的意识从金色法旨上发出，道则震动，虚空之中激起一道无形的涟漪，传遍上苍万界。一时间，上苍的生灵皆有感，并与之共鸣。
“唔？略一打坐，当年的那个伪帝居然成了道祖级的生灵。”老者蹙眉，有些惊讶的说道。不过随后又释然了，他察觉到了，那是愿力，是众生的祈祷换来的生命层次进阶。属于外力，并且具有大因果，会受到限制甚至于反噬。
像他这种走在进化路前沿的人物莫不是以自身为中心，强调本我发展。境界越是高深，越是想要摆脱掉各种能制约或是能影响到自己的因素。众生的愿力，或许能成就一时的境界，但若是想继续前行，将会成为最大的桎梏。这早已是道祖，甚至路尽级之间存在的通识。对他们而言，属于外道。
通过洛天仙于阳间的记忆，雷鸣侯自然也是察觉到发生什么了。而那宏大的意识直接在他的内心世界映现，在诉说新帝的诞生，在勾动，接引他的愿力。
你算什么？一个半瘸的准帝也敢让吾称颂。
雷鸣侯大怒，虽然境界已失，并且此时己身已化作了洛天仙，自身道果与洛天仙的魂体也正在融合。但终归曾为准仙帝。进化路上的前行者，即便是同境界的生灵也不曾服过谁。更别逞一伪帝尔。
洛天仙素手轻抬，一缕缕金色的能量细线从她柔嫩的掌心飘然出现，在汇聚交织，形成一只小巧的金色宝瓶被小手托于酥胸之前。瓶身表面，金色的线条微微蠕动，不停的组成出真龙，凰凤，金乌，朱雀等至强生灵的影子，隐约能听到各种嘹鸣与嘶吼。这是洛天仙道果的体现，借诸天至强生灵的能量，汇聚一身，得其精粹与奥义，来完善自己的道。也是雷鸣侯对洛天仙魂体的初步应用。
洛天仙所在的进化路主修魂体，一身道果皆在魂体之内。只占据了她的肉身自然不行，还需得吸收融合她的魂体，方能得到她的全部，成为完完整整的洛天仙。
如果有人能看破洛天仙雪白皮囊下由黑色秩序神链交织而成的网络，便会发现，在她的头颅，名为仙台的门户内，一个与洛天仙一般无二的美丽女子裸露着胴体，纤细的四肢被布满天地符文的黑色铁链困住，螓首低垂，乌黑的长发披散，似是已经昏迷。
在她的身后，则是雷鸣侯的真灵融于道果，化作的人形。躯体魁梧健壮，与雷鸣侯同一副粗犷的面容，神色平静。
他的两只大手按在洛天仙魂体的玉背之上，如碎石入流沙一般缓缓进入。红得发紫的龟头高高扬起，抵在洛天仙魂体的后庭之上。整具身体在缓缓前进，他在融入，虽然会有些缓慢，但一旦成功，他就成为她，神魂与躯壳合一，完整无缺。在这之后，除非有意吐露，否则世上将无任何生灵能看破她的真身。
道则化作的宝瓶细小的瓶口绽放瑞霞，缕缕白色雾气氤氲而出。它在接引一股法则体现的无形印记。属于那部法旨上的宏大意志，亦含有洛天仙于所处世界的部分因果法律。而后腾上高空，作流光消散。
老者含笑着点头，很满意洛天仙的做法。或许这种隔绝道祖神念的做法对于上苍的其他人来说属于大不敬，要被惩治。但对于洛天仙这等拥有帝姿的人杰来说，实属正常。这不是目空一切，目中无人，而是对自身的道途的肯定，无敌信念的具体体现。翻遍古籍，这也是对将成帝者来说，必备的要素之一。

回复:

“三祖，我想去那不可名，不可言之地。”洛天仙转身，神色郑重的对老者说道。
“那里是那位曾经留下踪迹的秘地，即便是我，也不能踏入。你真要进去？”老者皱眉，因为那个地方实在太过特殊了，不可形容，不可描述，甚至为岁月所遗忘，不存于当世！即便是老者这般道祖级的生灵，也只曾远远观望，轻易不能涉足。
那处不可名之地被发现过后，他曾和上苍中几位道祖级的生灵勾动天道，合力推演过。身为道祖级的生灵，神通手段早已通天，只要不是涉及仙帝，诸天中留下的一切痕迹都能被得知。结果，却引来了大恐怖，天穹崩裂，落下密密麻麻的血雨，不朽神山倾倒，海河倒泄，大世界在哀鸣！
随后一只灰色的大手，突兀出现，带着诡异与不祥的气息，完全无视老者等人的护体神光，向他们抓去。在这过程中，老者等人的躯体开始莫名的腐朽脱落。不朽的魂光亦在消融，将要不存与世。
危难之时，一张金色的法旨从上苍深处出现，道音隆隆，垂下璀璨的帝光，庇护了他们。
似是碍于法旨的存在，灰色大手很快就消失了，但临走前，却传来一股威胁的意味。世间那有生灵敢威胁仙帝，要知道，那个级别的生灵古今无敌，于时光长河中行走，是真正的超脱在外，万劫不灭。即便对方同为仙帝级生灵也不会有所忌惮。
然而令人惊讶的是，金色法旨中的意识并未追究。
事后，法旨中存在的意识告诉老者等人，那处秘地与不可言说的那位有关，里面含有大恐怖，即便是他，也不能轻易涉足。但随后又补充到，仙王以下的存在可以进入，不会被诡异与不祥纠缠。
在那之后，上苍的道祖将一些仙王以下的生灵陆陆续续送入了那处所在，以求探得究竟，然而进去的生灵出来后，皆都缺失了与之相关的记忆，神魂躯体并无变化，仿佛从未去过一般。
老者等人手段齐出，仍旧未有所获，见那法旨中的意识也未明言。便不再探究，并将那处所在封印在一座太古神山之中，列为禁地。
而洛天仙是上苍公认，真正的天之骄女，被多位道祖一致看好，有望将他们这条进化路开拓，成为路尽级生灵。即便是老者，一位道祖级的强者，也自认为年轻时不如于她。
对于洛天仙的请求，尽管老者有些好奇其中缘由，却也并未询问。他很看好这个后人，既然她想进去，那么其中或许会有她的机缘。
那处秘地虽然涉及那位，有些诡异，但对仙王以下的生灵来说，却从未出现过危险，所以老者并不担心洛天仙的安危，
见洛天仙俏脸上露出肯定的神色，老者便不再多问。
宽大袖袍中的大手一甩，一条金色的大道从洛天仙脚下升起，伴生祥和的魂莲，托起了她的身躯。
大道前方，神光交织，于虚空中开辟出一条空间隧道，通往未知之地。
洛天仙倾身谢过老者，神道托引，在前开道，她上路了。

回复:

 
洛天仙要在那里干啥？没看过原著的我不是很懂</font>
没看过原著也没关系，才一千字，后面会懂的。

回复:

 
怎么老有人把螓首当脑袋。。。</font>
多谢指教   (ღ˘⌣˘ღ)
螓，一种像蝉的小虫。“螓首”是用以形容当时女子的面容之美的。前人历释为额角丰满，喻指女子美丽的额方广而如螓。形容女子貌美。指女子。借喻美好、精彩的东西。

回复:

“这是……”
神道尽头，洛天仙一脸惊容，她看到了什么。
凝眸望去，天地一色，尽是灰蒙蒙的云雾景象，置身其中，看不到尽头，亦分不清南北远近，她能感觉到，岁月的流逝变得不同，随着那不断缓慢翻腾的云雾时快时慢，并且，在这处世外之地，她竟感受不到任何世界法则的存在。
洛天仙觉得，她似乎来到一处陌生的世界，这个世界的气息与她相合，却又与她的存在格格不入。
绕是雷鸣侯阅历惊人，也觉得这种场景十分诡异，因为他察觉到了，这处所谓的秘地给了他一直熟悉感觉，上苍界海！那一团团灰色的云雾，竟是世界残片，气息与诸天相通，却又尽是类似，相仿，属于另一个版本。
这是一处道场，有人在演绎诸天，复原一切，在图谋些什么。而后失败了，那飘散的世界残片就是最好的印证。
“传言那位曾打破诸天，贯穿诡异厄土，一生都在征战，所为不过是为复活昔日战死的亲友。难道此地是他所缔造的？要在另一处“时空”重现一切。”
这处世界已经残破了，破裂的碎片一块又一块的汇聚在一起，远远看去，如云雾一般。然而当那云雾向雷鸣侯飘近时，洛天仙玉立的身躯相比之下，变得渺小无比，犹如尘埃粒土，映现在她眼中的云雾放大，那是一块块簇拥在一起世界碎片，宏大无边，遮掩一切，借助洛天仙的神道仙目，雷鸣侯能看到里面死寂的陆地海洋，无边的死气与散乱的规则杂揉，逐渐归于混沌。
一对仙凤羽翼从洛天仙玉背后伸展而出，托起她的玲珑躯体，雷鸣侯要进入，在他看来，这只是一处死寂的界雾云海，对他来说没有什么威胁，虽然那位三祖极言其之诡异，但他此时已非道祖，只是属于上苍的一位真仙境的年轻女子而已，所谓的诡异族群应该不会针对她。而且，他还留有昔日道祖境的后手，关键时刻能保他无恙。
不过，此地是那位的道场，即便无人看守，也令雷鸣侯心中有许些忐忑。传言那位为复活亲友，通过上苍，沿着轮回古路找寻旧迹，并在途中，挖出了不少“尸体”，历经大战后，消失在了轮回尽头，无人知其去了那里，有路尽级生灵曾经猜测，那位在征战中极尽升华，超脱古史，迈向了另一至高领域，不再为当世所容。也有人猜测他挖出了个大个，已经身死，并被屏蔽一切，不念不想，放逐在永恒尽头。还有人说他自身出了问题，被诡异源头拖住了，与之对峙。
无论是那一种，那位已经暂时回不来了，而这里，是他的道场，既然那位为复活亲友演绎一切，那么里面应该有他的昔日的痕迹。而这正是雷鸣侯所需要的，他想要去推演，去见证，并以此来启发自己，突破桎梏。

回复:

这是一处怎样的世界，大地破裂，神山倾倒，放眼望去，尽是焦土。万物化为一片片破败废墟，毫无生机可言。这种衰败残破之景仿佛经历了一场极尽惨烈之战。
作为一名前隐世道祖的雷鸣侯自然看的有些发怵，一直苦修的他不曾经历过这般惨烈的大战。虽然仙王就能击穿界壁，干扰一个大世界的兴衰，然而这里的战斗痕迹残留了远超道祖的能量气息。
雷鸣侯置身其中，玉足踏在这万千碎片之一的陆地版图上踱步。
金色的能量符文构筑在一片璀璨的道图从洛天仙体内向外辐射，并随着她的前行不断延伸，这是洛天仙大宇级的能量与雷鸣侯自斩过的准帝神念融合的推演之力。时光碎片飞舞，倒下的神山净土再现，洁白桃花瓣瓣飘散，一个个虚幻的影子从她身旁不断掠过 ，这是往日的旧迹重演。
然而这处被映现出来的景象介于虚幻与真实之间，有云雾遮挡，朦胧一片，莫名的法则在阻挡后来者的窥探，不见其形，难得其意。行走于多块世界残片无果后，雷鸣侯放弃了。
是了，此处有仙帝参战，又疑是那位的故土。光仙帝级的气息就能屏蔽一切，磨尽因果。实际上，雷鸣侯仔细忖度了一下，这种逆溯本源的手段或许能最快的到那位留下的道痕，知晓其过往踪迹。但却十分危险，毕竟涉及到那位，传言那位当年初登帝位时，曾于时光长河自散帝血，各个时空皆有，这种方式过于“明目张胆”了，万一引得那位回眸，那将是大因果。
雷鸣侯以洛天仙的身份行走世间，以其大宇境的修为或许不会惹人在意，但终究曾为道祖，上苍诸天早已流痕。
不为仙帝，终不得超脱。想到这，雷鸣侯对这处残片世界中的帝道烙印愈发渴求了。他要成帝。
衣裙猎猎，鲲鹏虚影笼罩着洛天仙的身躯极速前行。远远看去，一道金色的流光在腐朽气息弥漫的废墟中不断跳跃。她在寻觅那位的祖地，虽不知其形貌，但那里是那位重点映照的区域，肯定有不凡的异象特征。
不过这么漫无目的的找下去终会有力竭的一天。这处残片世界的灵气已经散尽，比末法时代还要严峻，以不足以支持生灵修行。事实上，这里的苍穹界壁都如破布一般被蹂躏成一团不规则的物体，本来广袤无垠的疆域也被仙帝级的力量波及，分裂，而后簇拥成在一起，密密麻麻。无尽的世界残片远远驻望，犹入界雾云海。已不再适合生灵生存了。
雷鸣侯体内的灵气接近枯竭，他已不知自己经过了多少个废墟，跨越了几处扭曲的界壁。每个地方时光的流速都不一样，仿佛一个个不同的异世界，却又相互关联，本来一体，很矛盾。不过雷鸣侯来不及细想了。从初步进入这处秘地以来，就隐约有股神秘得力量在排斥她的存在，而现在，随着洛天仙体内能量的不断消耗，这股莫名的力量越发明显了。
（新年快乐(⑉°з°)-♡）

回复:

 
楼主觉得圣墟大结局咋样</font>
我觉得像是被喂了一坨翔（x_x；）

回复:

洛天仙的身体逐渐变透明，要从此地消失，而且，雷鸣侯感觉到，脑海中关于此地的一切记忆也开始变得一阵模糊。
到此为止了？雷鸣侯心有不甘。诸天万界，乃至上苍，关于那位的一切痕迹都被磨灭。甚至连其至高名讳都被禁止提起。除了路尽级存在以及与那位密切相关的几位生灵。可以说，那位已经被世人所遗忘了。纵然有震古烁今之功绩，也抵不过纪元覆灭，历史断层。即便有人心中念着那位，也被某些至高生灵以不可描述的伟力磨灭念想，逐渐归于黯淡，臻至于无。而此处秘地，可以说是最贴近那位地方了。
柳眉微皱，星泉般的眸子缓缓合上。轻叹一声后，洛天仙莹白的面孔上露出了决然之色。
玉臂上抬，洛天仙的两只柔荑抓向雪白的后颈。一条狭长的细缝从中裂开，削葱般的玉指拉住开口的嫩皮，裂口缓缓张大，一个男人的头颅从中挣脱而出。而洛天仙的美丽头颅则如泄了气的皮筏子般，连同散乱如瀑的青色挂在洛天仙高耸的胸部上。
“洛天仙的魂体尚未完全融合就脱离皮囊，留下的瑕疵只能以漫长岁月去磨了。”男人自语道。
道道紫色的电芒从雷鸣侯的口鼻中喷吐而出，环绕住男人头颅下的曼妙躯体。跳跃激射的电弧逐渐凝具成形如蝌蚪般的符文，密密麻麻覆盖在这具男头女生的体表。低沉的雷声从其体内轰鸣而出，远远看去，雷鸣侯犹入化作了一个紫色的人形闪电。而后周身雷鸣归于平静，繁杂雷符沉入体表。
虽已自斩道境，但昔日道祖境的果位只是被分离，搁置，关键时刻，付出部分代价，就能略微动用。
雷鸣侯半透明的躯体逐渐凝实，紫金色的神光大道交织于黑色裙摆之下，前沿伸向另一处破碎云雾中，那里与死气沉沉，腐败破烂的残片世界不同，有一特殊的气机存在，虽然微弱，但在雷鸣侯短暂恢复的祖境神识探查下，犹入黑暗中的烛光，指引着方向。
纤足轻点于上，神道托着雷鸣侯前行。
“唔，脱下头颅后，这具女体还真不习惯。”雷鸣侯自语。一股女子特有的清香从头下的女体散发而出，扑入鼻息，引得雷鸣侯脸上露出一阵阵怪异的神色。
“完全披上时尚不自知，这种状态下却尤为敏感。”心中虽有阵阵异样的心绪，但在雷鸣侯漫长岁月的经历下很快就被压了下去。主要是他见证了太多，世纪沉浮，万灵生灭，任你绝代红颜招展世间，为世人所追捧，称颂。但终究只是红粉骷髅，凡骨女相。不入帝境，终为界灭下的土灰。
穿过残界缝隙，在灰色云雾深处，雷鸣侯止步。脚下神道作电芒消散。一道白色神环从雷鸣侯头顶升起，发出璀璨光芒，照亮了这片漆黑区域。

回复:

 
所以说 洛天仙本体的灵魂还存在吗？</font>
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

回复:

 
为何不意淫楚风投胎到阳间变成女孩子被（忘了叫啥）的那个小boss调教成他的形状 ...</font>
想法挺好，不过这是洛天依出场后随笔写的，雷鸣侯是虚构的人物，隐世道祖

回复:

 
不是洛天仙吗？怎么变成洛天依了？</font>
写错了，快捷输入会这样😓
