时间是中午。
我做完了一件事回到家。
把手搭在玄关的门上的时候，瞄了一眼旁边的窗户。
明明离开前锁上了的，现在却稍微开着，窗户的边缘粘着闪闪发光的粉末一样的东西。
——是妖精的残留物。
也就是说，又有妖精进入了房子。
虽然在老家生活的时候几乎没有，但是搬到这个地方独居之后，经常能看到妖精。
而且，附近的森林里好像有它们的根据地，在附近也经常能听到某某因为妖精的恶作剧而损失惨重。
实际上，自己不久前也遭受了损失。
从后辈那里得到的礼物，打算以后再吃的名贵点心。
那天回家的时候感觉到有什么东西闯进了家里，慌慌张张地往家里赶去，在厨房里碰到了妖精乱吃烤点心的现场。
因为父母曾经说过，不要对妖精动手，不然会遭到严重的报复，所以当时只把它赶出去就完事了。
可是后来在收拾点心残骸的时候，他的愤怒涌了出来。
说起来是对方先动的手，那样的话，我报复一下也是理所当然的吧。
下次来的时候我给你点颜色瞧瞧，仅此而已。
这么一想，他就设下了一个圈套，准备把妖精抓起来。
确认了妖精侵入的痕迹，整齐地打开玄关的门进入家中。
放下行李，悄悄来到设置陷阱的地方。
和之前一样，在厨房的橱柜，上次放入点心的地方，这次也买了同样的点心并放了进去。
当然那是为了钓妖精的饵食，如果打开柜子，背后就会慢慢地伸出粘着粘胶的板子，当妖精被点心迷得神魂颠倒的时候，就会被抓住，这是一个简单的圈套。
虽然有点智商的东西都不可能被这个陷阱骗到，但是妖精的头脑基本上都不怎么好。
在妖精眼中，如果面前有甜的东西，就不必思考其他的事情了。
他的想法似乎是正确的，厨房里传来了尖锐的叫声。
他看了看厨房，发现那里有一个妖精正挣扎着想把身体扯下来，却无法成功。
看到事情进展得如此顺利，我不禁笑了。
不过是妖精，没什么大不了的。
靠近陷阱，轻轻地把带有妖精的板子卸下来。
...........
妖精对着这边叫着什么，但语速太快，我听不清它在说什么。
即便如此，我还是第一次如此近距离的接触妖精。
再仔细一看，稚嫩的身材和飘逸的服装。身长只有手掌那么长。
将鲜艳的桃红色头发用蝴蝶结在左右两边扎成了一个蝴蝶结。
看起来出乎意料的可爱。
但是现在浑身都是黏糊糊的胶水，而且还带着泪湿的脸朝这边叫唤，所以不怎么美观了。
一边这样想着，一边把粘着妖精的板子拿到玄关。把它立在了玄关前。
特意抓住她，是为了杀鸡儆猴，使他不再被妖精们捉弄。
如果你闯入这个房子，你也会遭遇同样的下场。
总之，这样就不会被妖精折磨了吧。
被当榜样的妖精要么自己逃出，要么得到同伴的帮助逃出。
如果过了一段时间还没逃走，就放她走吧。
过了一会儿，去确认妖精的状态，已经不见了，大概是靠自己的力量逃出来的。
吃完晚饭，去泡一个澡。
因为今天击退了妖精，所以心情很好，一边哼着小曲一边清洗着身体。
这时从旁边传来了什么声音，我扭头看了看。
大概是在更衣室吧，不过没有什么特别的动静，可能是因为虫子吧。
我很快就忘记了这些，兴致勃勃地泡在澡盆里，洗完澡来到更衣室的时候。
“噗”的一声，踏出的脚似乎沉了下去。
不，不仅仅是感觉到了，实际上脚已经沉入地板了。
因为是突然发生的事情，所以无法反应过来，另一只脚也着地了，同样被噗噗地吞了下去。
两脚一被吞下，马上身体开始陷了进去。
虽然已经用手撑住了俩边地面，但是下半身已经全部被吞噬了。
是地面塌陷了吗?不，没有那种动静和声音。
仔细一看脱落的地板周围，闪闪发光。
也就是说，这是妖精所为。
怎么回事，是不思悔改所以来报复的吗?
即便早就想到了可能会被报复，他也没有想到室内会有陷阱。
嵌在洞里的下半身被什么柔软的东西包裹着勒紧着。
虽然不知道做陷阱的盖子的材料是什么，但应该是它伸长后缠绕在下半身。
即使是这样，在连腰都嵌在里面的情况下，脚还没有踩到底，真是给我挖了一个很深的陷阱呢。
虽说收拾残局是小事。
不管怎么说，水马上就要凉掉了，不抓紧时间就不能再洗一次了，赶紧脱离吧。
想着想着，他把力量集中在手臂上，想把身体抬起来。
但是，包裹着下半身的某种东西，就像用力往下拉一样，阻碍着他的行动。
看来光靠手臂的力量是无法摆脱的。
如果是这样，那就把脚搭在洞壁上，支撑身体。
试着移动脚，但是别说是脚底，就连脚尖都碰不到洞壁上。
为了想办法把身体撑起来，脚四处摇晃着，身体渐渐因为震动而变得不舒服。
这个洞到底有多宽?
底下的洞可能超乎想象的大，我感受到了一股寒意，但这不是身体发软的原因。
下面不知是什么产生的吸引力，虽然并没有变强，但是不知为何将我的力量也吞没了。
正当我慌慌张张地想看看四周有没有什么可以抓住的东西的时候，拼命压抑着身体的手一下子滑了下去。
抑制的东西刚一消失，胸部、肩膀、手臂，还有头全身就像脱缰的野马一样被狠狠地吸进洞里。
头通过孔的边缘的瞬间，伴随着“咔”的一声，感觉到头顶上粘着柔软的“什么东西”，同时身体也被浮游感所包裹。
脚还没有触底，也就是说，身体还在下落......
头快要翻过来的时候，我看到了渐渐远去的更衣室的灯光和洞口的边缘。
这个洞也太深了吧，就在这样想的时候，发出了“嘭”的一声，身体受到了冲击。
虽然预感到应该会很痛，但与想象不符的是，没有疼痛，也没有受伤。
慌慌张张地爬起来，环顾四周，在昏暗的洞穴底部看不太清楚，只知道里面有潮湿的触感和粘稠的液体。
总觉得，充满了甜蜜的气味。
这是这个液体的味道吗?
抬头仰望，可以看到被切成圆形的更衣室的天花板，那是靠自己的力量无法攀登的高度。
在这里发现了违和感，为什么洞会那么大?
陷进去的时候直径应该只有肩宽，但现在洞口宽广得让人看不出是顶部是天花板。
说起来，如果洞的底部都这么大的话，房子的下面完全是陷阱的空间也不够吧。
不仅如此，从陷进去的时候开始一直感觉到下半身被包裹的紧绷感。
这种感觉一直持续到现在，从脚尖到头顶，全身仿佛都被某种东西紧紧吸附着，全身仿佛被毫无保留地紧紧包裹着。
特别是胯股之间的部分被紧紧勒住，脸和嘴以及鼻子的深处都有某种东西粘在一起的感觉。
虽然有一种不祥的预感，但我还是战战兢兢地俯视着自己的身体。
然而，出乎意料的是，在那里的是赤裸的身体。
即使在昏暗中,也能清楚地看到她的肢体。
微微鼓起的胸部，和点缀在那个顶点的樱花色的丰满的乳头。
左右两边有着细嫩白皙的小手和修长的手指。
再往下看，完全没有毛发的微微鼓起的阴部上，刻着一条经过中心的凹槽。
明显这不是男人自己的身体，而是少女的身体，自己的身体怎么样了?
到底发生了什么?虽说不是自己的身体，但光着身子感受到的全身的压迫感是什么呢?
少女的身体随着手臂的摆动而移动。
与此同时，身体的收紧部位会有所改变。
仿佛这个少女的身体里存在着自己本来的身体一样。
“哈哈哈，成功了！成功了!”
我呆呆地盯着自己的身体，突然从上面传来声音，我呆呆地盯着他的身体，突然从上面传来声音，那里飘着三个少女。
手指着这边不停地笑的桃红色头发的少女和两边青发和金发的少女在窃笑着，俯视着这边。
中间的那个小女孩好像似曾相识?她不是白天抓到的妖精吗?
但是为什么妖精会这么大呢?
“你们对我做了什么。”
本想这么问，却被当时自己的声音吓到，不禁把手伸向喉咙。
虽然说是自己在说话，但从喉咙里出来的并不是耳熟能详的声音，而是高挑的女孩子的声音。
“诶，你还不明白到底发生了什么吗?原来是个人类中的笨蛋，真难办啊。”
一边哼着鼻子一边嘲笑我的桃发妖精。
“因为你在柜子上安装了奇怪的东西，所以我没能吃上点心，还粘上了黏糊糊的东西，把我喜欢的衣服弄得一团糟，而且把羽毛也被弄得破烂不堪。”
我正想说。那是你擅自非法侵入的报应。
但是妖精继续说着
“所以，我想趁这个机会,把破烂的羽毛翻新一下，再顺便报复一下你。这就是妖精式的人类捕获陷阱。”
青发的妖精一挥手，眼前的光就会聚集成长方形。
光线熄灭后，那里出现了和人一样大小的镜子。
第一次看到，难道这就是妖精的魔法吗?
但是，问题在于反射面朝向这边的镜子里的自己。
在本应该映照出自己的地方，有着刚才自己亲眼确认过的女孩的身体，脖子以上都是桃红色的头发上绑着蝴蝶结，双马尾还有眼前闪着光的双眸，以及后背上斑驳透明破烂不堪的翅膀。
那毫无疑问，是在白天里挣扎的妖精的姿态。
也就是说，眼前的妖精们并不大。
而是她不知道为什么，已经缩小到妖精的大小了。
“呵呵，终于明白了吗?你现在和妖精一样大，而且和妖精本身一样。”
桃发妖精从镜子后面突然探出头来。
“我利用魔法而蜕皮，并把它铺在洞盖上。你被我的皮包裹住，一边缩小一边掉进洞底。”
妖精的说明终于解答了我的疑惑，全身感觉被束缚的原因也被揭露了。
也就是说这个妖精的皮将自己的身体压缩了起来。
人类变小到妖精的尺寸，这在常理上是不可能发生的，但现在确实如此，这就是魔法的力量吗?
不管怎么说，摆脱这种状况的方法只有一个。如果缩小是因为妖精的皮，那么只要把皮脱下来就行了。
这样想着，我开始寻找皮的裂缝，妖精们看到我的动作，笑得更开心了。
“你自己脱掉是不可能的，因为你内在和外表的巨大差异，导致在结合处存在着惊人的力量，仅凭借妖精的力量是不足以打开裂缝的。
如果你想从那张皮上脱身，你就得拜托其他人帮你把皮拉开。”
听到妖精们的话,我感到绝望。
现在无法脱下这张皮，也就是说，我无法从目前的状况中摆脱
“那么，你知道自己的处境了吗?但是，真正的惩罚可不是这个啊。”桃发妖精笑着说。
“在积淀在孔底的春药中浸泡了这么久，你的身体变得越来越敏感了吧。
我们还在里面加了一点催情史莱姆。
接下来会怎么样啊?你应该会得到教训了吧?”
这甜蜜的气味是春药带来的吗?那样的话就糟糕了。
慌慌张张地想要减少触碰史莱姆的面积，想要站起来，但不知是不是因为已经泡了很久的原因，光是用手触碰的震动就能给全身带来快感。
而且，由于史莱姆的滑腻，身体也不能很好地站起来。
并且，少女总觉得自己的身体很热，特别是下腹部附近。
如果意识到这一点，就会感觉到本来被皮勒紧的肉棒一下子鼓起，另外本来应该没有的阴道收缩的感觉也传到了脑中。
这样下去可不行，即使这么想，也会因为慢慢地靠近的性感而呼吸急促。
“那块皮的裂缝在你的背上，史莱姆也从那里溜了进去吧，你的身体从里到外都充满了媚药吧。
嗯，过一段时间后再把你拉到上面去好好品尝一番。”
说完这句话后，桃发妖精振翅欲飞。
不行，如果她们离开了的话，还在这里的自己应该会被妖精身体的欲火烧死吧。
就在她这么想着想要挽留她的时候，金发妖精开口对她说:
“.....，我们干脆就在这里侵犯她吧，怎么样?”
面对突如其来的提议，桃发停下了脚步。
“怎么这么突然?”
“啊，我不小心从少女那里，闻到了媚药史莱姆的香气，现在感觉有点兴奋。”说这话的金发妖精的脸确实有些红晕。
“啊，好像我也是。”青发也紧随其后。
“而且你看，他的眼神也有些迟钝了，感觉一切都准备就绪了。”
青发指着这边对桃发说。
“啊，既然你们都这么说，那也没办法了。”
刚才还想离开的桃发，不知为何也开始肯定她们的意见。
然而，在我神志不清的时候，可怕的事情即将开始。
在眼前，妖精们开始脱衣服。
即使想逃跑，但只要稍微动一动，皮和身体就会产生摩擦,快感就会加强。
而且我本来就出不了这个洞，所以根本不存在逃跑的地方。
在这样的情况下，她们脱光了衣物。
金发妖精用手，抚摸着我的肚子。
“嗯哼，来点刺激的。怎么样，舒服吗?”
说着，她把搭在肚子上的手伸向了鼓起的少女的胸部。
她还没来得及制止，就被捏住了乳头。
触电的感觉和刺激的强烈快感从胸部两侧扩散开来。
这种感觉在催情史莱姆的作用下被放大并传达到全身。
因为无法抑制来自乳头的，从未体验过的快感而发出了呻吟。
“那么我在这边~”金发妖精的另一边传来了声音。
于是紧闭的腿一下子被打开了。
“我来给你涂上一层膜。”
说完这句话之后，少女的裂缝处有柔软的手指来回抚摸。
史莱姆接触粘膜后，会加强人的感觉。
手指一碰到秘部上部的突起，全身就会因兴奋而颤动，与此同时，皮会更紧的勒住全身。
“那我就先从嘴开始吧。我现在有点兴奋，不知道怎样侵犯和我一样的身体。”
不知道就算了吧。正想这么说的时候，从旁边出现的最后一个桃发妖精堵住了她的嘴。
随着桃发妖精的吮吸，少女失去了抵抗的力量，只能任由妖精的舌头在她嘴里舔来舔去。
如果被舌头抚摸上颌，就像嘴巴变成性器官一样，充满快感。
玩弄着肚子的金发用她的小手涂抹着从周围收集来的史莱姆，玩弄着乳头。
胯下的青发似乎是在用嘴舔来舔去，带来一阵一阵的触电感。
已经快要不行了，少女一样的身体，被媚药强制提升感觉，被妖精弄弄全身，然后在那个内侧被皮勒紧侵犯着本来的身体。
已经不知道是从身体哪里溢出来的快感，迎接着身不由己的高潮。
身体颤动地痉挛着，想要弓形弯曲的身体被妖精们压住，即使这样也无法抑制身体的振动。
高潮的好像只有外侧妖精的身体，内侧男人的象征前所未有地紧绷着，皮对股间的压迫更加强烈。
但是这种情况外人是不知道的。
妖精们确认了这一点后，改变位置再次开始进攻。
她们全身都黏上了催情史莱姆，脸上兴奋地泛着红晕。
被那些为快乐而疯狂的妖精们吸干嘴巴，摩擦着她们的胸部，像贝壳一样摩擦她们的腹股沟，就连手臂、腹部、腿也被她们抚摸舔舐。
在这种情况下，自己什么也做不了，只是不断地重复高潮。
直到她们满足为止，无数次，无数次，无数次......
——————————————
当我回过神来的时候，那里已经不再是阴暗的、弥漫着甜蜜气味的洞底了。
这里是在高高的树内部建造的妖精们的住处。
物资种类等也很齐全，令人意外的是，他被带到了生活中最接近人类的妖精聚集地。
当然，她并没有成为妖精的同伴......
在那次乱交的时候，内外都涂满了媚药的身体，被妖精们认为只要交配一下心情就会变好的性奴隶。
虽然并没有被束缚或被剥夺自由。
但是，现在在高高的树上，如果不能像妖精一样飞，就无法离开这里。
这个身体虽然被穿上了妖精的皮，但是她却不会飞行。
而且就算是最会飞的妖精，也无法依靠这破烂不堪的羽毛飞行吧。
想过顺着树往下爬，但如果因为突发快感而不能抓紧树干的话，就会掉下去吧。
而且要想脱下这层皮就得找人帮忙。
但是如果以这种状态出现在人前，不知道会发生什么事。
一想到可能会被卖到某个地方，或者成为人类的性奴隶，就不敢出去了。
就这样，精神上和身体上都无法从这里逃脱，每天都要面对妖精们造成的烦恼。
不要对妖精动手。
我一边咀嚼着那句话的意思，一边只感到无尽的悔恨。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=35005&amp;aid=30055&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

