"拘留体验?”
   休息日走出来到与平时不一样的地方逛的时候找到了那家店。
有点昏暗的小巷一角建大厦的入口处摆放的招牌是这么写的。
“想体验一下不一样的拘留吗？非常欢迎新顾客到来!”
被拘留？看起来可疑的店呢。虽说在大白天开始营业也是奇怪的事情。还有这种东西。
对于特别的拘留并不是很感兴趣。如果一直这么想的话,他会马上离开的吧。
但是那天，不知为何，他好像被吸引了似的，把手伸向了店门。
现在回想起来，已经被这家店所拥有的“某种东西”束缚住了吧。
“啊，欢迎光临。
进去一看，和原本以为是不正经的店的印象不同，是一个脾气很好的姐姐在接待。
“你是第一次来的客人吧?”
这样说着，她微微一笑的表情不禁让人心动。
“请问，这里是什么地方？表格上写着拘留体验之类的。”
“是的，正如其名，我们这里可以体验拘留。”得到了不怎么有答案的回答。
“体验拘留...这么说，是要拘留谁吗?”再次提出问题。
“不，不是的。客人可以亲身体验被束缚的感觉。”
姐姐强调了"被”这个词。
“这是第一次， 请允许我简单说明一下。本店对顾客使用的各种各样的拘留器具。
这里能体验到正式的，并且与普通地方不同的拘束。
考虑到拘束时的准备时间和花费,所以本店是使用特殊的“衣”拘留将准备时间减少到极限,一点点的时间,实现完全的被拘留,同时确保对拘留衣不熟悉客户也能够心旷神怡，能够获得舒适的拘留感。”
“是这样啊。”
虽然从漂亮姐姐的口中惊诧地说出“拘留”这个词，但根据她的说明，我大致理解了这家店的内容。
“当然，拘留器具，拘留衣每使用一次都会准备新的。另外，体验时间无限制，直到客人自己脱下拘留衣为止。所以直到被客人同意停止为止，可以尽情体验拘留。”
每次都是新的?而且时间无限制的话...
“这么说，是不是太贵了?
"第一次的话，第一次可以打折500日元。”
即使有折扣也只是这样的金额....
“所以1000日元就可以使用了。”
“1000日元!?那不是第一次1500日元吗? !”
被比预想便宜得多的价格吓了一跳，不由得反问。
“是的，即使是本店，我也希望能让更多的人知道被束缚的快感，所以请允许我这么做。”
虽然不知道拘留具要多少钱，但只要1500日元就能收回成本吗？
现在感觉像是慈善事业。
“那么，怎么样?客人，想体验一下吗?”
因为是突然进入的店，所以对拘束也不感兴趣。但是，即使是第一次进来，心情也很好，这句话和那种廉价感让我的心情有点激动。
“机会难得，反正只有这一次。
在我注意到的时候，嘴巴已经很随意地那样回答了。
“那么，请选择您喜欢的拘留方法。”店员把菜单之类的东西递过来。
名称有很多，难道这就是拘留的种类吗?
紧缚、拘留服、双人床之类的东西，从能让人联想到的东西,到mame、机械拘留等不太明白的东西一应具全。
“嗯，我不太懂这个，能随便找个轻点的吗?”
即使让我选，我也完全不知道，就交给你了。
“明白了。那么，我们就用简单的反省板吧。 ”
反省板虽然没听说过，但还是相信店员说的简单吧。
因为是预付制所以先付款。
“那么我带您去房间吧。”
说着，店员举手示意走在前台旁边的走廊上。
走廊左右并排着一扇门。 因为中途有楼梯，大概2楼也是这样吧。
“这是客人的会场。”
店员在其中一个前面停下脚步，打开了那扇门。
“诶?”
向里面看的时候,对那个景象发出了声音。
因为里面已经有人了。
而且她并不只是在这里。
在单面贴着镜子的不大的房间的正中央，垂着一条锁链。
前面连接着一块“木板”。
这不仅仅是一块板子。从那块板子到手腕和脚踝，还有露出女性的臀部都朝这边突出。
是的，那个房间里已经有一-个女孩子，她的手、脚和屁股被木板束缚着，像跪坐着一样向前倾着。
手上和脚上都穿着荷叶边的丝绸手套和短袜，嘴里还咬着个球，除此之外什么都没带，可以说是赤身裸体。
“这是什么?”
“客人，请放心，这里是‘反省板'和'拘留衣’。”
“请放心吧。"旁边的店员说。
“拘留衣不是到处都有吗?而且那个人是谁?”
“那不是人，是把所有的技术集中在培养的生物材料上，人工制作而成产品，是本店引以为豪的‘拘留衣’。”
对慌张的自己镇定下来的店员说:
在店员的催促下，我战战兢兢地靠近了。
小女孩筋疲力尽的眼睛空洞地盯着地板。
但是，她的手脚被后面的木板所束
缚，木板被从天花板.上伸出的铁链所
支撑，所以她的身体并没有倒下。
但无论怎么看，她都觉得那不是“拘留衣”，而是一个真正的女孩。
“看，你看她的后背。”店员说，我看了看她的后背。
这时，他发现从脖子到腰板的一条直线上
有一条“缺口”。
“这个...”
“是的，只要客人从那边进来，就能轻松实现被拘束的状态。”
因为太不现实，我感到一阵眩晕。“也就是说...
“让客人穿上'这个女孩，体验被拘留的感觉。”
“穿”这个女孩子?
“我是男人啊!?但是却穿女孩子型的拘束衣
.....而且比自己小很多，怎么能穿呢!”
本以为说了理所当然的话。但店员不紧不慢地说。
“没有这种事。这里不管什么人都可以来，不管是小的还是大的，不管是女性还是男性。”
"怎么会...
“来吧，客人，我知道您的心情。
因为是难得的机会，所以去体验一下吧?被拘留的女性，可以获得保证无法模仿的体验。
你可以试一试。”
确实如此说来也是如此。这样的体验，除了这里以外是得不到的吧。被束缚的经验本身就是一种尝试。
再加上成为女孩子这种经验的吸引，也许就好了。
“没有问题。”
说着，他勉强答应了。
“那么请先把衣服全部脱下来。"店员催促道。
“啊，在这里吗?”
“嗯，在这里。哦，我已经看惯了，不用担心。’
虽然感觉不是那样的问题，但没办法只好在店员面前光着身子。
“那我来扶你，先从腿进去吧。”
被那样说着站在被拘留了的女孩子旁边，用手试着打开背的缺口。“啊，这是什么?”
裂缝里虽然是空洞的，但女孩的皮肤后面却长满了粉红色的肉粒。
“那是"拘留衣”的传感器，如果戴着，全身爱抚的动作中使人愉快的同时,外侧的“拘留衣",既传达了女孩的感觉又仿佛自己就是女孩这样的感觉,带着它工作。唉,就像在按摩一样的”
急急地咽了一口唾沫。
确实全身无缝隙爱抚...被按摩也许是相当舒服的事情。
这样想着，正想把腿整齐地伸进去的时候，突然意识到“这腿是被折叠的状态，怎么穿呢?”
是的，在被束缚的状态下穿就是这么回事。
不仅如此，绑在反省板上的手腕、脚踝的洞也不知道该如何将手脚放进去。
“没关系，就这样慢慢放进去吧。”但是那样的事不被介意，被要求继续。“啊 ”
总之，按我说的去做吧。
被店员搀扶着的女孩的身体里，插进了脚。
开始脚要朝前方伸进去。
里面的肉瘤被湿润的触感摩擦着。
脚马上就会碰到女孩子的膝盖附近。
“慢慢地，就那样,就那样。"店员还催促道。
虽然半信半疑，但还是想把腿硬塞进去。
“嗯”
随着“咕嘟咕嘟”的触感，一只脚一下子沉到膝盖。
很快，另一只脚也被同样触感的东西紧紧包裹。
与此同时，腰部以下已经进入了女孩子当中，在异常状况下愤然站立的象征被柔软的东西包裹。
那个时候下半身已经是女孩子的身体了..也就是说，他被强迫到正襟危坐的状态。
“啊，怎么了?”
- -移动脚尖，被女孩子的光泽袜子包裹的脚尖就会像想象的那样移动。
不仅是脚尖，整个女孩的下体(虽说被束缚)都可以自由活动。
那个下半身怎么看都不觉得有自己的身体，和刚才一样的女孩子的身体恰到好处地附着了脂肪。
“呵呵，你不是已经说过没关系了吗?那么，下次再动脑筋吧?”
现在，自己的上半身被女孩子纤细的手臂夹着。
因为腿伸进去稳定了，店员暂时松开支撑着的手，再次拿起了女孩的头。
“脸进去的时候请保持张开嘴的状态。”
女孩的后脑勺有一道缺口，好像在说请进入眼前。
“嗯”的一声后吐了一口气，已经决定进入。
把头伸进去的话，就会自然而然地把上半身寄托在女孩子的身上。
前半身进入缺口中被气垫挡住。
脸里面也同样长着肉瘤，是一个水灵灵的狭窄阴暗的空间。
把脸伸到里面恢复视野的同时，嘴巴里好像含着什么东西似的。
“嗯"!?
即使想闭上嘴，坚硬的东西也会阻碍它。
当意识到那是套在女孩嘴里的拘束球时，她的头也终于完全被锁在里面了。
除了手臂以外的身体被紧紧包裹在潮湿的环境中。
虽然有勒紧感，但是强度适中，不会感到痛苦和疼痛。
身体略微摇晃，就能感觉到漂流着的摇动着女孩子的胸部的振动。
即使想说些什么，用充满拘束球的嘴也只能是呻吟。
我还注意到那个呻吟的声音不是自己的声音，而是女人的声音。最后是手臂。
从这个状态想要把手臂伸进去是相当困难的，不过，考虑到腿伸进去的情况，大概也会进去吧。正如他所预料的那样，一开始觉得有点困难的，在穿过一半之后就迅速地深入到里面去了。
手臂也进入了的话，全身终于进入了女孩子的身体拘束衣”。
现在被那个反省板拘束的变成了“自己”
想到这里，我不禁冒了一身冷汗。
“那就是最后的收尾了。”
店员这么说着，轻轻抚摸着"拘留衣”的后背。
 ! !呜吧!!”
与此同时，紧贴全身的肉瘤开始蠢蠢欲动。
虽然想喊出来，但是没能实现。
“因为现在让拘束衣活性化，背部的切口也关闭了。刚开始按摩的时候可能会有点不舒服，但是马上就觉得很舒服。
半夜12:24
虽然想要摆脱紧张的感觉，但在被束缚的状态下，只能努力扭动身体。
即使是想让他停止，那声音也全部转换成呻吟声。
“正如我一开始说的，时间是无限制的，所以请尽情享受拘留。结束的时候，请您自己脱下拘留衣，然后就那样退出就好了。那么，祝您度过一个好时光。”
说完这句话后，他感觉到店员好像要离开房间了。
但不仅如此，他现在还拼命地想办法处理着从全身散发出来的违和感。
“啊""!唔"~!!"
无论怎么扭动身体也摆脱不了那种感觉。
“呵呵，呵呵。”
现在能做的只有握紧手，努力抵抗哪怕是一点点袭击全身的感觉。
??
刹那。全身的感觉都变了。
刚才还只是被“拘留衣”包裹的压迫感和体内蠢蠢欲动的肉瘤的感觉，现在却有了接触凉飕飕的外部空气的感觉。
另外，包裹着手脚的光滑的布的触感和稍微移动一下就会碰到手腕脚踝的板的硬度，也有臀部被板抽出的感觉。
同时，他觉得肉瘤按摩就像无数手爱抚着女体一样，变化着动作。
“啊.... ”
我注意到，那种感觉让我不由自主地发出的声音，和刚才的呻吟声不同，变成了甜蜜的喘息声。
(嗯，这个很舒服..)
想要把身体缩进被舔遍全身的快感中，却因为被反省板反手拘束的状态下没能实现，只是每次运动的时候胸前的两个脂肪块都在摇晃。连那个摇晃的感觉也转换成快感肉瘤向内侧传达。
嘎、嘎、嘎.....
每当身体为快感颤抖的时候，板子就会与地板碰撞发出声音。
几乎不能从正襟危坐的状态改变姿势。也不能在原地移动。
也就是说，现在的自己无法从这种快感中逃
脱出来。
理解了那个现实的时候，如果用下腹部内侧女性的感觉的话，会感觉子宫的周围很痛。
突然向旁边一看，映入眼帘的是镜子里的“被拘留的少女”。
文文静静湿润的双眸里，喘着粗气，仿佛在庆幸自己被束缚住了似的，红透半边的肢体。
看到那个身影的瞬间，内侧的男人的象征比以前更加屹立。
[唔~ ~!]
同时肉瘤的运动变得激烈，使身体扭曲。
于是镜子里的少女，身体也一样变化。
(啊，这就是我现在的样子。)
这样就会认识到,像麻木一样的快感通过背部扩散到全身，和阴部从液体流出了到冒汗的感觉。
从旁人的角度看，她只是感到被束缚，喘着粗气，但实际上是一一个全身都被侵犯的少女。这就是现在的自己。
已经接受了那件事，只是感受到了快感和什么都做不到的无力感。
(这就是拘留体验..可以试一下。)
一边这样想着，一边全身感受着少女战战兢
兢的身体的感觉，由于快感使意识变得模糊。
感觉就像接触了脚边的液体一样，从之前的语无伦次的状态中突然清醒过来。
大概是高潮了好几次吧，两腿之间晶莹一点一点的，一直垂到地板上，就像水洼一样。
穿上拘留衣后过了多久?
房间里既没有窗户也没有时钟，没有任何可以把握时间经过的东西。
虽说时间是无限制的，但如果再不停止的话，就会陷入再次这种状态。
而且价格也很便宜，下个休息日再来就好了。
这次也许可以体验一下别的拘留。
想到这里，,他决定从还没有掀起快感浪潮的“拘留衣”中拿出令人留恋的东西。首先，与进入时的情况相反，想将手抽出。
但是，无论怎么用力拉扯，手腕都无法从反省板上脱身。
(为什么?!)
进入的时候无视物理法则,那样敏锐地进入了，但是一到拔的时候就完全拔不出来。
不是从反省板上拔出女孩的手臂，而是想从女孩的手臂上拔出“自己的手臂”，但是被肉瘤和肉瘤包裹的手臂无论如何都会和女孩的手臂一起移动。
而且每移动一次，肉瘤就会侵犯手臂。
(那么头和脚的....
即使想以被束缚的手臂为支点拔脑袋，也只能像在强调胸部一样用力弯曲身体。
至于腿，进入的时候，由于被那么容易通过的膝盖部分挡住，根本不可能拔出。(为什么要脱呢?)
即使拼命地移动身体，也只能发出板喀喀作响的声音。
即使想叫店员，用带着拘束球的嘴也说不出多大的声音。
说起来，这个房间离前台相当远。而且，回想起在走廊上走的时候没有一点声音，隔音也很牢固吧。
环顾房间，也找不到呼叫的按钮。
即使有，从天花板延伸到木板上的铁链几乎没有松弛的长度，所以连墙都移动不了吧。
总之，他明白了主动呼救是不可能的事情。
“结束的时候，请您自己脱下拘留衣，然后就那样退出就行了。
我想起了店员说的话。
如果时间无限制，很难想象中途会有人进来。
我意识到我现在陷入了无限绝望的境地。
“呼、呼、呼!”
如果不能脱掉，就这样一直像个女孩子吗?不仅如此，还一直被拘留，全身被侵犯?
因为这种焦虑,心跳加快。
即使是在这种情况下，“拘留衣”也不顾一切地灌输快感。
["3" ~!!]
但是那种快感到现在除了带来恐怖以外什么都没有。
从快感中、从拘束中扭动身体试图逃脱。
但是身体越运动,拘束的存在感就越大，肉瘤的运动就越激烈。
“啊啊啊啊啊啊啊!!"被强制给予了连希望都没有的绝顶。
他的身体被挤压，内侧的男人被挤压到射精前的状态，但扩散到全身的是外侧的女性的快感。
“呜呜呜!”
啊，欢迎光临。是第一次来的人吧?外面的招牌引起了您的兴趣呢。
在这里客人可以体验自己被束缚的感觉。
嗯，没问题。即使是初次见面的人也绝对会心情舒畅。我保证。
因为提供了其他店无法提供的特别、正式的拘留体验。
时间也是无限制的，只要您同意就可以尽情享用。
以前使用过了的客人也心情变得非常好。
另外，器具也因为每次使用新的所以很干净。当然了吧。
第一次的话可以优惠500日元，用1000日元使用。便宜吗?当然，这是为了顾客而设定的价格。
...怎么样?客人也想去体验一下吗?

回复:

 
mame是什么意思呢？</font>
原文就是这个，因为不知道是什么意思...所以....

回复:

 
哦这是翻译作品啊。。那就感谢翻译。。不过居然完结了，我还收藏了想看后面 ...</font>
还有2的，可以去p站搜索原作者灯台守。他的作品都是这种类型的

回复:

 
感觉有些问题，把拘留全部换成拘束读的通些。</font>
感谢大佬指正- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)

