

第五章
再见了，小弟弟
亲戚、朋友和邻居聚在一起听奥利弗·威尔逊关于他儿子凯文的感人演讲。三天前，管家布伦达发现最小的威尔森死在他的卧室里。那男孩在留下遗书后割破了自己的手腕。纸条上写着他有多么爱他的家人，但是暑假前他在学校忍受的欺凌太多了，他无法应付。
假期即将结束，这意味着他将不得不再次回到那些“困难时期”。他非常沮丧，决定结束自己的生命。
“凯文是一个特别的孩子，有一颗博大的心。我仍然记得差不多一个月前，他在63号公路的火车相撞事故中志愿帮助受害者的方式。当谈到帮助他人时，就像他母亲一样，他的眼睛里从来没有任何犹豫。”奥利弗一边说，一边转向他的妻子，凯瑟琳，她正从她海蓝色的眼睛边缘轻轻地擦着眼泪。
她穿着一件合适的黑色西装上衣和及膝长裙，腰间系着一条相配的超大腰带。她的长腿裹着黑色尼龙布，双膝并拢成坐姿。这位丧母还戴着一顶优雅的黑色帽子，一小片网在她可爱的脸前悬停。坐在凯瑟琳身边的奥莉薇娅面无表情，呆呆地看着哥哥的棺材。但客人们很清楚，这位20岁的妹妹只是把她的悲伤藏在心里。她身穿一件黑色方领无袖连衣裙，从膝盖上方几英寸处尽显她的曲线。她的双腿穿着白色连裤袜，穿上了一双3英寸的黑色高跟鞋。与她的姐姐不同，蕾切尔在整个仪式上都在抽泣。这位年轻的金发女郎坐在奥莉薇娅旁边，将头发整齐地梳成一个发髻。她穿着一件黑色的吊带连衣裙，裙摆几乎不到她黑色连裤袜的大腿中间。
“他就是这样的孩子。他从不要求任何回报。我相信他的许多朋友都会证明他的善良。我会……当然……对不起。”父亲努力忍住眼泪，挣扎着要继续说下去。“我一定会想念你的，我的孩子。为了纪念凯文威尔逊，我们决定成立一个基金会来支持反欺凌运动。
演讲和葬礼结束后，哀悼者安慰威尔逊一家，他们对这群化装死囚完全陌生。当他们向每一位客人点名致意，并感谢他们的来访时，他们对活体人皮的记忆进行了很好的利用。克莱尔·皮尔森 (Claire Pearson) 也在场，她和她的丈夫是墓地中仅剩的最后几个哀悼者，他们的女儿艾米丽紧随其后。
“我很抱歉凯瑟琳。凯文是一个非常诚实的孩子，一个非常聪明的男孩。我会想念成为你…对不起…我的意思是，我会想念有他在身边，”克莱尔说。她的沙漏短款黑色无肩带短裙几乎没有遮住了她的大腿中部，凸显了她苗条的身材，而一双3英寸深紫色高跟鞋则为她的腰背增添了更多曲线。
“如果我们能做点什么，请尽管问。”斯科特·皮尔森说，他穿着深色阿玛尼西装，看上去很不错。
“噢，斯科特，你们已经为我们做了这么多了——特别是克莱尔。在过去的几天里，她一直过来帮忙安排，”凯瑟琳说，她似乎已经恢复了一些镇静。
当两个家庭分别去乘坐前往各自的交通工具时，凯瑟琳和她的女儿们正在悄悄地观察着邻居的 13 岁女儿 - 艾米丽皮尔森。她看上去像个成年人，穿着一件延伸到膝盖的船领a字裙。这个女孩当然知道该穿什么来完成了她的时尚装束，一双黑色丝袜和2 英寸及踝靴。
当她看着 Pearson 一家消失在他们的奔驰车里时，据说正在哀悼的母亲几乎忍不住舔了舔涂有唇膏的嘴唇。
据说这位哀悼的母亲看着皮尔森一家人消失在他们的奔驰车里，几乎忍不住舔了舔涂有唇膏的嘴唇。
“姑娘们，我们走吧，”威尔逊先生在豪华轿车的乘客侧催促道。当女士们向邻居挥手告别时，司机为她们打开着车门。
两个家庭从未注意到现场有一辆神秘的黑色轿车。当豪华车驶离葬礼现场时，那辆不知名的车就在他们身后。当威尔森的劳斯莱斯幻影在道路上稳步行驶时，司机和后座乘客之间的隔音隔墙升了起来。行驶中的劳斯莱斯幻影后座的气氛突然发生了变化。凯瑟琳和瑞秋咯咯地笑着，因为他们了解了自己在需要的时表演的能力。奥利弗和他20岁的女儿奥利维亚则相对安静，原因各不相同。
尽管有发生了性行为，但奇科·阿尔维斯以奥利维亚·威尔逊的肉体设法避免让自己怀孕。事实上，这位前越狱犯在穿上活体人皮后经历了“她”的第一次月经，这几乎像是一个奇迹。并不是“她”希望自己怀孕，而是接下来五天的禁欲期似乎是一段令人生畏的时期。当然，脱下活体人皮，继续以男性的形式鬼混是他的另一个选择，但这种喜悦永远无法与在女人的身体中得到满足的狂喜相比。
至于奥利弗·威尔逊（Oliver Wilson），他仍然对洛奇不向他咨询凯文自杀计划的决定感到愤怒。当这位前心理学家作为代理弗雷德里克·琼斯（Frederick Jones）离开纽约时，乔装成凯瑟琳·威尔逊的洛奇想出了一个解决“人力”问题的计划，因为他们的邻居克莱尔·皮尔森（Claire Pearson）一周前意外介入。让三个可爱的女士出去，在他们的管家回来的前一天从城里接一个无家可归的人，这是一个冒险的安排。任何人都能认出凯瑟琳，奥利维亚和蕾切尔。为什么这些富有的女孩会到处乱跑还随便带一个陌生人回家？以前的凯瑟琳肯定不会同意的，尤其是考虑到他们可能带回家的所有疾病。
*****
无家可归的四十多岁的艾萨克毫不犹豫地爬进了黑色的GMC。他们又不是什么虐待狂帮派他们绑架无家可归的人，然后再从容不迫地折磨他们。这三位美女邀请了一个像他这样的穷男人来家里吃晚饭。他还能要求什么呢?当他到达他们的住处时，这个无家可归的人被住宅的规模吓了一跳。然后，他被邀请进入那座被三位女士称之为家的大楼。这么奇怪的地方却安静得可怕，这有些奇怪。
“这附近没有帮手吗？”这个无家可归的人问道。
“哦，他们明天就会回来。来，我带你看看你的房间。”自称凯瑟琳的金发女郎说。她的女儿们紧随其后。
他跟着姑娘们上了二楼，被领进一间似乎是别人的房间。房间里有一台个人电脑，一副国际象棋，一张《指环王》的海报，还有一个书架，书架的另一端放着一张特大号的床，看起来就像是一个十几岁男孩的房间。但艾萨克很高兴他终于有了自己的地方。
“你为什么对我这么好？我不认识你们，”艾萨克问。
“如果你一定要知道，我们需要你帮个忙。你能看到床上那件活体人皮吗?我们需要你帮我们穿上它。”凯瑟琳说着。她的小女儿，那个穿粉红色连衣裙的金发女郎已经离开了房间。
“那是什么?某种服装吗?”客人走向凯文的床。“哇，看起来像是真的一样!”
“你能穿上它吗？”凯瑟琳悠扬的语气在她问的时候听起来是那么的让人心旷神怡。
“当然可以。我得脱掉衣服，对吧？” 
“是的，当然……” 
“但你们介意给我一些隐私吗……我不习惯在女人面前脱衣服。”
“哦,艾萨克…没什么好羞愧的。来，让我给你看看。”凯瑟琳说着，脱下她的白色上衣和浅棕色及膝铅笔裙。
当这位漂亮的家庭主妇脱下米色胸罩和相配的蕾丝内裤时，客人的眼睛几乎要从眼窝里跳出来。这位女士显然一直在锻炼，因为她那保存完好的身材不像是有两个成年女儿的人。说到女儿们，这位年轻的黑发女郎看起来也并不害羞，因为她脱掉了吊带上衣和牛仔裤短裙，表明她没有穿胸罩，她的粉红色丝绸丁字裤很快就跟在后面脱下，母女俩很快全裸地站在这个无家可归的家伙面前。他这一天过得再好不过了。
“现在轮到你了，艾萨克，”凯瑟琳说。
他按命令照办，几秒钟之内，他就脱掉了身上又臭又脏的衣服，从他皮肤上的污垢和最重要的是他身上的臭气可以看出，他已经好几个星期没有清洗自己了。艾萨克正想洗个热水澡，但两个裸体女神盯着他的糟糕状况，使他紧张，他急忙从床上抓起那套生命般的活体人皮盖住他的身体。经过一番翻找，他在它的脖子上找到了一个可伸缩的小开口。最初认为它太小的想法很快被它扩展的能力所打消。
“哇……这东西确实可以伸展！而且它有一个头。哇，它看起来是真的。”艾萨克在穿上活体人皮前说。
在他的网络公司破产之前，他曾穿过一件潜水潜水服，所以这并不是一个很难的任务。黏糊糊的粉红色内脏似乎一点也不让他感到困扰，因为他的双脚在短时间内与凯文的皮肤融合在一起。这位客人正在讲述那种刺痛的感觉，但他迫切希望给女士们留下好印象，这促使他继续下去。当他把凯文的头拉过自己的头时，这个少年的记忆闪回了他的脑海。
“天啊!我以为这是某种古怪的万圣节服装。但这东西曾经是个男孩。我可以看到他的生活在闪过。对不起，女孩们，这对我来说太诡异了。”这名曾经无家可归的男子一边寻找入口缝，却找不到，一边说:“我怎么才能把这东西拿下来?!”他开始恐慌起来。
“你什么意思，凯文？脱掉什么？你已经赤身裸体了，”凯瑟琳带着一丝恶意说道。
新伪装的人开始向门口跑去。然而，在凯瑟琳和奥利维亚的裸体和他的“万圣节服装”的诱惑中，赤膊上阵的阿德里安·托雷斯右手拿着一块氯仿浸湿的布站在他身后。高大的杀手用肌肉发达的手臂环住他的猎物，然后用化学物质覆盖他的凯文嘴和鼻子。新的凯文很快就失去了行动能力，失去了知觉。他的胳膊和腿被绑在床的柱子上，然后这位高大的杀手重新穿上蕾切尔·威尔逊的活体人皮。这位娇小的17岁金发女郎回到了妈妈和姐姐身边，她们看着盘子里的裸体男孩。当然没有按照计划进行。
“现在怎么办，妈妈？” 奇科·阿尔维斯用奥莉薇娅的语气问道。
“让我们再多说服他一些吧，”洛奇用凯瑟琳的声音说。
在艾萨克醒来前，他的腰间有一种愉快的感觉。他昏昏欲睡却仍试图抬起头向下看。直到这时，他才意识到那不再是他的腰了。他在一个15岁男孩的身体里，他迷人的母亲正在吮吸他的阴茎。这是他经历过的最好的口交。他注意到，当他试图移动双手时，双手被束缚住了；他的腿也是。他看起来像是达芬奇笔下的维特鲁维亚男人，妈妈继续着她令人印象深刻的口交行为，而他想象中的姐妹们就在他旁边的床上亲热。看到奥莉维亚和瑞秋在娇嫩的手指抚摸对方的乳头时，舌头进进出出，真是太性感了。在离他不到几英寸的地方，这位姐妹般的演员变换了位置，以便她们可以取悦对方的阴部了。他一定是在做梦，但凯瑟琳修剪过的指甲深深地扎进大腿肌肉的疼痛足以告诉他这一切都是真的。
蕾切尔高潮时发出的尖叫声对艾萨克来说简直就是音乐，因为他亲眼目睹了这个十几岁的女孩紧绷的身体离他如此之近。他可以真切地感受到她的每一次呼吸，年轻女孩的温暖向他扩散。“凯文”近距离观察了奥莉薇亚湿漉漉的阴部，因为她的姐姐在她的高潮期间暂时无人看管。在回到妹妹的阴部之前，蕾切尔把头转向“凯文”，给了他一个热情的吻。他能从蕾切尔嘴里尝到奥莉薇娅的汁液。当蕾切尔重新对着奥莉薇娅的阴蒂吐舌头时，“凯文”可以感觉到，“妈妈”已经将她的注意力从他那跳动的少年阴茎转移到了他的睾丸上。凯瑟琳一边舔着凯文的一对睾丸，一边不停地抚摸着她儿子的器官。像一个有经验的女人，她感觉到她的男孩越来越近，她加快了抚摸的速度。与此同时，当奥利维亚的苗条身材绷紧时，她正在大声说脏话。他的姐姐一靠近，“凯文”就射精了——射出了很多热的精液，一直射到他的胸前。
作为房间里唯一一个还没有高潮的人，凯瑟琳拍了一下蕾切尔的屁股，并命令啦啦队队长清理她哥哥的白色杂物。注意到妹妹犹豫不决，奥利维亚率先用舌头舔了舔弟弟的精液，然后俯身亲吻瑞秋的嘴——分享小凯文的精液。很快，姐妹俩就忙着用味蕾给这个十几岁男孩瘦削的身体画画。凯瑟琳靠在床的头枕上，使劲地摩擦着自己的阴部，同时观察她的女儿们如何用嘴唤回她儿子的男子气概。他们对奥莉薇娅的振动假阴茎进行的练习得到了很好的利用，姐妹们轮流照看着凯文，很快使它恢复了活力。当一个吞下它的头时，另一个会在它的底部和阴囊上啜饮。凯瑟琳把两个女孩推开，打断了他们的结合，以便她可以骑上她的儿子。奥利维亚和蕾切尔在操练工具的方面上做得很好，因为它非常坚硬并且润滑得很好。随着她的臀部慢慢下降，它轻松地滑进了她的阴道，然后她开始在儿子的腰上磨擦它。她的动作速度逐渐加快，然后她开始像牛仔一样骑马。
“哦操……哦，天哪，这太好了……操耶！” 凯瑟琳在不到 5 分钟后身体痉挛到高潮时大喊大叫。
从他一生中最好的性生活中恢复过来后，艾萨克仍然被认为太不稳定，不能成为他们的新家庭成员，因为他不停地唠叨着要让他的朋友们知道他刚刚的经历。意识到他们不能再冒险了，洛奇决定采取他们的后备计划——通过上演自杀将凯文完全带出家庭的计划。在他们将未来的替代者带回家之前，洛奇已经穿上凯文的活体人皮写了一封遗书，以防万一。这令人毛骨悚然的休息是在管家第二天回来上班之前完成的。回来的第一天，凯瑟琳宣布女仆和管家不得进入二楼时，“凯文”已经死了，手腕上滴着血。他们已经事先安排好了，奥利弗从墨西哥回来后，在吃晚饭的时候，有一位女管家会告诉他的。
***** 
“哦，别这样，亲爱的。别像个小孩子似的，接受你漂亮的小妻子的道歉。”凯瑟琳恳求道。
“从我们逃跑的第一天起，当我们决定替换威尔逊一家时，我们所做的每一个决定都是集体决定。所以我没有理由认为这是一个例外。你至少应该在电话里告诉我。我也不感激你们那天晚上把我安排在餐桌上。我不喜欢惊喜。”奥利弗说。
“好吧,好吧…你把我难住了。我没有借口。但我保证从现在开始，我们一起做决定。请原谅我……”凯瑟琳依偎在丈夫的怀里说。
“真恶心。”奥莉薇娅嘟囔着。
教授
莎拉·帕特森(Sarah Patterson)躺在床上，尽管空调很冷，但她还是气喘吁吁、汗流浃背。她那火辣身体随着凯尔·霍华德医生的鸡巴插入她阴道的节奏摇动着。这位29岁的科学家双手忙于抚摸和摸索自己丰满的乳房。几缕天然的金发粘在她满是汗水的脸上。她抬头看着35岁的外科医生男友紧张的表情。
*****
几个小时前，他刚从医院回到家，在36小时的轮班后，他看起来很疲惫。但当霍华德医生走进他的高级公寓时，他看到莎拉在客厅沙发里等待的景象吓了一跳——她穿着红色蕾丝吊带背心和配套的红色内裤。她的乳头紧贴着薄如丝的织物。她已经很久没有看起来这么性感了。他的漂亮的金发女友比已经全神贯注的他自己更忙，尤其是在过去的几天。她的电话比平时响得更频繁。她提到了她在NASA的研究团队设法找回了几周前丢失的东西。当凯尔进一步询问时，女友却说这是机密信息。
尽管如此，他还是很高兴看到莎拉穿着紧身内衣侧身躺在豪华的沙发上。她美丽的金色长发被梳理到左边，露出她可爱的脸，她的头歪在她的左肘上。一股新的能量涌进了这位本应疲惫的博士，因为看到他的女朋友那样总是让他精力充沛。霍华德医生一言不发地放下公文包，松开领带，走到沙发上那个性感的家伙面前。莎拉的脸上露出一丝苦笑，她知道她的猎物已落入她的小手掌心。凯尔 6 英尺 2 高的运动型身材在他倾身亲吻他美丽的女朋友的嘴唇时落在了家具上。当莎拉带头把她男朋友的衣服从他身上扯下来时，拥抱慢慢演变成一场粗暴的亲热。他们的呼吸变得越来越沉重，因为他们开始在对方身上亲吻和吻痕。莎拉纤细的手伸了下去，发现了她男朋友僵硬的阴茎。它肯定比“她”以前自己年老时的老二更长更厚。在萨拉的身体里进行了那么多次手淫之后，前教授尤金·菲利普斯(Eugene Phillips)准备进入女性的下一个阶段。事实上，“她”迫不及待地想知道“她”那年轻的阴道被阴茎反复塞进是什么感觉。
当她的爱人的手透过她红色内裤的柔滑材料摩擦她的阴部时，新的莎拉感觉自己在天堂。当凯尔将他的大手移动到内衣下面，直接接触到她的阴蒂时，她的汁液早已经湿透了内衣。这种感觉肯定比她自己的手要好，因为“她”意识到男友是多么擅长刺激她的阴部。从“她”莎拉的记忆中，“她”知道凯尔更善于在她下面用舌头舔阴蒂。凯尔已经脱下吊带背心，正咬着她的乳头，莎拉把她的爱人拉起来，然后在他耳边低语：“下去。”
凯尔不需要进一步的邀请，他滑下莎拉完美无瑕的身体，然后将她的内裤完全脱掉。她湿漉漉的阴蒂周围有一点发红。男朋友抬头说：“你最近一直在自娱自乐，是不是?”
“嗯……在过去的36个小时里，你都没怎么在我身边，所以……”萨拉开玩笑地笑着说。
“我想是时候弥补失去的时间了，”凯尔说，然后把脸埋在他女朋友的两腿之间。
尽管这不是“她的”第一次舔阴蒂了，但对于这位前老人来说，这仍是一种全新的狂喜。这种刺痛的感觉就像转化为强大的电流，它们涌过“她”身体的其他部位。萨拉的大脑几乎融化了，就好像她的情人用他那滑滑的舌头在她的g点上写下了26个字母。她没能坚持多久，在她爆发性的高潮之前，她的臀部弯曲，大腿在凯尔的头上挤在一起。莎拉的腿一放松，凯尔就把他那张才华横溢的嘴从阴蒂里抽出来。他抬起头，看到这位可爱的金发女郎闭上了眼睛，沉浸在女性高潮的美妙时刻。然后他往下看，注意到他的“极点”仍然很结实，然后他爬上了沙发。当他耳语到莎拉的耳朵，他的阴茎几乎触摸她的阴唇:“如果你不介意的话，”然后慢慢地把它从她的阴户推到阴蒂里。
凯尔慢慢地加快了他的冲刺速度，然后把它所有的7英寸都插进去。没过多久，他就开始猛击她的女朋友，因为他的腹股沟拍打莎拉的声音充斥着整个公寓。对一个在他生命的最后70年里一直是个书呆子的人来说，让她的阴部如此疯狂地做爱的感觉是非同寻常的。丰满和空虚的交替感觉又使她感到一阵刺痛。几分钟后，这对热恋中的情侣从传教式变成了小狗式——这是这位前教授在妻子还活着的时候喜欢的一种方式。从动作的速度和令人惊喜的感觉来看，这可能是他作为一个女人最喜欢的位置。凯尔紧紧抓住莎拉结实的后背，他们的大腿不停地互相碰撞。当他接近高潮时，他的动作慢慢变得更加机械。
凯尔正要退出时却听到莎拉说：“不要！今天是安全日！”
几秒钟之内，大量温暖的精子涌入莎拉的子宫，凯尔的臀部开始弯曲。这不是他们第一次在客厅里做爱，但已经有好长一段时间没有这么激烈过了。他们稍微恢复了一些之后，这对情侣一起洗了个澡，然后激情又开始了。他们就是无法放开彼此。擦干后，凯尔决定带着他那迷人的女人回到卧室继续做爱。
*****
尽管空调很冷，她还是在床上气喘吁吁、大汗淋漓。凯尔又把他那令人印象深刻的阴茎塞进了他女朋友的小穴里。他们尝试了很多不同的姿势，包括“蝴蝶”、“坐剪刀”、“摇摆木马”、“猿猴”，甚至还有“桥”。但最终，他们最喜欢的仍然是简单的小狗式，因为他们俩同步了。对于霍华德医生来说，这是他今天的第二次射精，尽管他因繁忙的工作而疲惫不堪。这是莎拉的第六次高潮，每次都是不同的动作。对于之前的菲利普斯教授来说，多次高潮也是身为女性的一种幸福，这是“她”作为一个平淡无奇的男人永远无法体验到的。这对恋人躺在床上，试图喘口气。
“哇，莎拉。已经有一段时间了。我不记得我们以前有过这样的热情。你看起来很高兴。你是不是加薪了？”
“事实上……你可以这么说。我被提升为实验室首席科学家和研究员的职位，”莎拉说，尽管这与其说是对教授的提升，不如说是一种过渡。
“祝贺你，宝贝！这是什么时候发生的？”
“她”想起了有一天，他用AER枪射杀了真正的莎拉·帕特森，然后穿上她的活体人皮，变成了她，“就在一周前。再说，我自己也太忙了……你知道，我正在适应新的角色。”
“明晚我们应该吃顿丰盛的晚餐，喝一瓶香槟……或两瓶来庆祝。”
“我认为这是个好主意，霍华德医生，”莎拉在他们拥抱时戏谑道。
凯尔很快就睡着了，而他的女朋友还在考虑“她”的决定，将一个无法恢复的AER版本交给逃犯。在五个逃犯中，那个心理学家似乎有最理性的头脑来保证他们的存在或消失。然而，“她”对其他人就不那么确定了。“洛奇”看起来是个聪明的家伙，但他的黑手党背景可能会煽动冲动。他们仍然保持着联系，但从他们关于威尔逊最小的儿子死亡的电子邮件中得到的最新消息表明了这种性格——反复无常。如果越来越多的人死亡或从地球上消失，那肯定是不行的。在情况失控之前，她可能需要构造一个更好版本的伪装工具。
皮尔逊一家
皮尔逊的奔驰车停在通往豪宅大门的台阶旁。司机本森走到乘客侧，为克莱尔·皮尔森打开车门。这位女士优雅地把双腿并拢，将双腿甩离汽车，她的3英寸的高跟鞋踩在地上。可爱无比的皮尔逊夫人站起身来，整理了一下自己的衣服，然后走上几步，走向打开的红木门。夏天的空气吹进了她的衣服，让她感到清爽。黑色的沙漏连衣裙紧紧地贴在她柔美的臀部上。它在肚脐下方承受的压力令人兴奋。克莱尔走向前门入口，每走一步高跟，她丝质光滑的大腿摩擦彼此，同时感受着她底下裹着内裤的女性舒适。她转过身去等她的丈夫，他刚刚结束了一位董事打来的商务电话。他们的女儿艾米丽已经在另一边下车了，她自信地朝母亲走去。就像她妈妈一样，这个女孩喜欢高雅的服装，她今天的服装绝对引人注目。她只是没有意识到它还引起了一个前黑帮头目的注意，一个刺客和一个前皮条客的注意——所有这些都在等待着取代她。
克莱尔的旧身份的葬礼几乎占据了整个上午，她瞥了一眼墙上巨大的设计师挂钟，上面显示现在是11点5分。这仍然是一个美丽的一天，太阳已经升得很高，鸟儿在他们的花园里啁啾。斯科特追上了他的妻子和女儿，一家人手牵着手走进了豪宅。在他们去房间换礼服的路上，克莱尔设法通知她的助手们在一点前准备好午餐。当艾米丽在她的房间里忙着更新她的Facebook状态和上传她的葬礼服装的照片时，他们的主卧室的门一关上，克莱尔就开始和她的丈夫舌吻。这位美丽的黑发女郎在仍然身着性感女装的情况下发现了性交的快感和乐趣。她身体的每一个部位都能感觉到她的伴侣在她不可抗拒的身体上摩擦她的内衣和紧身衣。
“哇,哇,哇……克莱尔,克莱尔……丈夫喘了口气说，“一切都好吗?”我是说，你最近有点不对劲。”
“哦，我很好，亲爱的……事实上，我已经很久没有感觉这么好了。你不爱我吗，斯科特?”克莱尔问道。
47岁的丈夫点点头说:“克莱尔，我爱你胜过世界上的一切。”
"那就闭嘴，和你老婆的身体做爱。"
明亮的日光透过房间巨大的窗户闪烁着，这对夫妇又开始亲热了。斯科特仍然被按在门上，他通过妻子黑色连衣裙的面料和下面配套的黑色无肩带胸罩摸索着她的胸部。当前塞缪尔·约翰逊(Samuel Johnson)以克莱尔·皮尔森(Claire Pearson)的身份出现的第二个晚上，她的丈夫知道了她的女性魅力，他知道自己已经走到了一个无法回头的地步。他发现，以“她”的身份做爱是如此之好，以至于“她”认为自己再也不想蜕下活体人皮了。丈夫的手摸到妻子裙子的下摆，搭在她的裤裆上，加强了他的想法。当克莱尔的黑色蕾丝丁字裤被抚摸时，“她”可以感觉到她的阴蒂在抽搐。它在她全身发出类似电击的感觉。随着克莱尔的爱液倾泻而出，她的丝滑内衣的底部很快变得潮湿。她把高跟鞋踢掉，领着她顺从的丈夫走向他们豪华的床。斯科特仰卧着，他的妻子把他的阴茎从他的裤装的束缚中释放出来。克莱尔纤巧的手指挑逗着丈夫的7英寸长阴茎，然后开始慢慢抚摸它，它看起来很小。因为他妻子光滑的皮肤贴在他身上，斯科特对这种感觉很舒服，所以它很快成为了令人印象深刻的阴茎。
这位曾经的黑人男子现在乔装成一个漂亮的白人时髦女郎，完全消除了对另一个男子口交的禁忌。这一定是因为“她”体内的雌激素，因为“她”能想到的只有斯科特健美的体格。如果“她”仍然是塞缪尔或凯文，她的看法就会大不相同。她记得凯文不想在威尔森一家的狂欢中碰他父亲。看着天花板上镜子的倒影，克莱尔把她甜美的嘴唇裹在她爱人的唇上，环抱着她情人的身体的影像，是“她”在“她”作为塞缪尔·约翰逊孤独的时候只能在网络色情片中看到的。这促使她认为这是第一人称视角下的色情片的独家版本，因为她越来越多地认同斯科特的男子气概。“她”和丈夫的第一次从来都不是一帆风顺的，但现在新的克莱尔表现得像“她”一样，她的嘴一路向下，吞进了7英寸的阴茎。她的呕吐反射一被触发，她的眼睛就开始泪流满面，然后她才把它完全吐出。这在她的下唇和她丈夫的阴茎之间形成了一个唾液和生殖器的桥。
克莱尔抬头看了一眼丈夫幸福的表情，然后又吞了下去。当她迅速地上下摆动着她的头时，一种节奏逐渐形成了。克莱尔很好地使用了她的舌头，给她的男人口交，让他铭记。她以前是一个男人，尤其是在她扮演凯文的时候，她会让她的丈夫快乐，就像塞缪尔或凯文希望得到的快乐一样。
“哦，妈的…克莱尔…你他妈的从哪里学来的？哦，天哪…那太好了…请不要停下来…”
克莱儿没有感觉到。至少几分钟后她才感觉到丈夫的睾丸在收缩。在爬上斯科特的屁股之前，她及时释放了润滑良好的阴茎。她仍然穿着得体，这个假妻子把她湿透的裤裆拉到了一边，然后把她的阴户放到她丈夫的闪闪发亮的阴茎上。随着阴道壁的扩张和伸展，女性的快乐在她娇小的身躯中流淌。她微微颤抖了一下，在丈夫的阴茎上慢慢上下弹跳之前，她短暂地品味了作为女性的快感。当她骑着她的情人时，她那精致的手透过裙子和内衣摸索着她的乳房。几分钟后，迷人的妻子以疯狂的速度在她的男人的阴茎上跳动，她说的话变得难以理解。喘息和呻吟声就像昂贵的床上弹簧发出的声音一样响亮。情侣的高潮是不可避免的，因为他们的节奏最终变得不协调和笨拙。随着一声女性的呻吟，克莱尔的身体僵硬了，因为她经历了高潮，紧接着是她丈夫的高潮。当她倾身热情地拥抱她的男人时，她能感觉到斯科特精子正释放到她的子宫里的温暖。
“亲爱的，你最近在床上非常……热情，我非常喜欢。介意告诉我你怎么了吗？”斯科特问。
克莱尔说：“嗯……让我想想……最有可能的是，新的生命。”
“想详细说明一下吗？”
“让我们说，当你进入人生的另一个阶段时，你会开始更多地欣赏事物，”这位虚假的妻子说。
“哦，亲爱的……无论你处在人生的哪个阶段，对我来说，你永远都是一样可爱的克莱尔·皮尔森，”斯科特认为他的女人担心她即将到来的40岁生日。
但这位36岁的前逃犯给了丈夫“她”最好的微笑，因为只有“她”知道她话背后的真正含义。只有“她”才知道真正的克莱尔·皮尔森六天前到底发生了什么事，当时那个婊子对某个愚蠢的筹款人发出了各种警报，以至于她在错误的时间把自己放在了错误的地方。
“哦，别担心，伙计，因为我将会被困在36岁的状态下很长一段时间——只要我还活在你妻子的皮里，就是这样，”隐藏在克莱尔活体人皮里的那个男人想。
“你知道吗……我有点饿了。让我们收拾一下吃午饭吧。今天下午晚些时候，我要代替凯瑟琳，主持筹款会议。”假克莱尔最后说，她带着她的伴侣去洗澡，然后换上更休闲的午餐。
威尔森一家
威尔逊家的餐桌旁有一个空位子，他们一家人都沉浸在肃穆的气氛中。瑟琳·威尔逊几乎一口都没吃她的鸡肉沙拉，而蕾切尔只是盯着她的有机餐。奥利弗和李维也同样不感兴趣。管家们也深受影响。布兰达发现凯文失去生命的身体后受到了极大的创伤，两天后就辞职了。许多看着孩子长大的人都对这突然的失去感到震惊，就像他的父母和姐妹们一样。那些年龄足够大的人正考虑退休，而其他人则准备好了辞职信，只是等待合适的时机。虽然他们并没有和家人搭讪什么异常，但有些住足够久的人，在他们从湖边小屋回来后，总觉得和以前有些不一样。他们所有人都同时获得了如此长的假期，这一事实本身就是前所未有的。
一些女佣注意到床单上的污渍增多，不仅是在主卧的家具上，而且还在孩子们的房间里。他们无意干涉雇主的隐私，但所有人都有一个共同的想法，那就是这个正常的家庭有些地方不对劲。奥利弗已经感觉到了家里工作人员的不安，于是决定午饭后把他们召集起来开会，让妻子和女儿在房间里休息一下。前博士史密斯从他的活体人皮记忆中发现，真正的奥利弗以前确实这么做过。6年前，一个女仆在房子偷东西时被抓。当时的会议是为了平息在罪犯被交给警察后员工们的不安情绪。这一次也没有什么不同，他希望说服全体员工，年轻的威尔逊之死是他们不安的唯一原因。这次会议还将为他提供一个机会，让他在想到招募更年轻员工的计划前，弄清楚应该解雇谁。
经过相当友好的讨论，威尔逊先生很高兴地知道，他们中的许多人无论如何都想离开这个家。仁慈的老板承诺对辞职的人给予慷慨的补偿，对退休的人给予丰厚的养老金。最后，除了司机和园丁，所有的女佣和管家都决定接受这个提议。内部员工会议发挥了作用，因为气氛明显变得轻松起来，许多人都对威尔逊夫妇的好意表示感谢。他们会带着微笑离开房子，因为怀疑被有效地消除了。没有什么是钱解决不了的。
在威尔逊先生处理庄园事务的时候，凯瑟琳和她的女儿们在经历了这艰难的几天后，应该在自己的房间里休息。失去儿子和兄弟后，他们应该感到难过。然而，奥莉薇娅和蕾切尔并不在各自的房间里。相反，巨大的主卧室里传喧闹声，因为里面的气氛与当天的场合大相径庭。凯瑟琳在蕾切尔和一个裸体瘦男人的陪伴下咯咯地笑着。奥莉薇娅·威尔逊(Olivia Wilson)的衣服和活体人皮毫无生气地皱在铺着地毯的地板上。奇科·阿尔维斯（Chico Alves）刚刚从他的“另一个自我”中脱颖而出，一边抚摸着他完全竖立的阴茎，一边看着两个抽着烟的性感金发女郎剥去彼此的黑色礼服。凯瑟琳脱下衬衫和裙子后，跪在床上，穿着蕾丝胸罩、内裤和吊袜带，上面系着黑色的尼龙袜，她把蕾切尔的裙子的下摆提了起来，盖在头上。阿尔维斯背靠在房间的沙发上，手活跃在他的阴茎上，他看着母亲和女儿在内衣里互相交换口水和流涎。
蕾切尔翘起臀部，让妈妈可以将女儿的连裤袜卷下来，露出她美丽双腿上柔软、白皙的皮肤。凯瑟琳开始亲吻这位17岁少女的左腿，从脚一直到大腿，挑逗她的腹股沟，然后又回到右脚。妈妈的舌头舔到她修剪整齐的脚趾上的快感让雷切尔咕哝着。凯瑟琳慢慢地用拉拉队队长的右腿达到了她的目的，就像她亲吻她的左腿一样。“妈妈”再次出现在她女儿的黑色棉内裤的胯部，因为她闻到了这个少女阴部的气味。当女儿的呼吸变得更重时，凯瑟琳的左手开始用她纤细的手指透过内衣摩擦着蕾切尔的阴蒂。阿尔维斯注意到凯瑟琳在做她的“女儿”时，屁股被支撑了起来，随后离开舒适的沙发，走向床。这位可爱的女士的臀部仍然穿着一条
蕾丝丁字裤，但即使是对一个苗条的男人来说也很诱人。她光滑的屁股的颊面几乎是反光的，阿尔维斯突然陷入两人之间，让金发妈妈有点吃惊。在回到瑞秋的阴蒂之前，她低头看着这位前皮条客，美丽的脸上带着笑容。就像她脱下裤袜一样，凯瑟琳让她的女儿稍微抬高臀部，让她脱下棉质内裤。
现在没有东西能妨碍她了，凯瑟琳在沉浸在女儿的阴户中之前，她很欣赏这位年轻的少女。母亲急于取悦她，因为她想开始从她的女儿的阴户中提取蜜液。阿尔维斯对她自己设备的刺激提供了进一步的动力。没过多久，这个苗条的男人就把这个家庭主妇的丁字裤脱掉，同时继续抚摸他跳动的阴茎。凯瑟琳的内裤被脱掉时，凯瑟琳的阴户已经在滴水了，阿尔维斯将他的阴茎对准妈妈的阴户。
“我希望你不介意，老板，”奇科·阿尔维斯在把阴茎推进凯瑟琳的阴唇前说。他最后一次使用他的阴茎是在一周前，当时他正在强行插入真正的奥莉薇娅的阴蒂。
“哦哦哦……感觉很好。别担心，奇科，你随时都可以把那东西塞进去，”凯瑟琳用他以前的布朗克斯口音说。
奇科知道他在做什么，他慢慢地后退，然后把他的7英寸阴茎越来越插入其中。威尔逊太太的阴道一夹住它，他几乎马上就要跳起来了。阿尔维斯猛击让这件事有些挑战性，但她还是设法把嘴放在了蕾切尔的小缝上。当奇科用他的阴茎和凯瑟琳做爱时，这位母亲继续用舌头和女儿做爱，粉红色的舌头在湿透的阴道里进进出出，而她右手的拇指则不停地摩擦阴蒂。已经脱去胸罩的蕾切尔神志不清地揉自己丰满的乳房时。她的眼睛部分地闭着，使蕾切尔几乎看不到奇科跪在她妈妈支撑起立的屁股的后面，同时不断地用他的阴茎撞击她。凯瑟琳可以感觉到，随着两具身体之间碰撞的声音越来越大，越来越频繁，她离高潮越来越近了。在两个金发女郎中尖叫着时，雷切尔先过于她，一阵激动人心的高潮突然降临，爱液喷射到了她妈妈的脸上。凯瑟琳和奇科紧随其后，母亲那苗条的身体逐渐僵硬，而她的子宫充满了阿尔维斯的热精液。在经历了令人惊叹的三人性爱之后，三人扑通一声倒在豪华的床上喘着粗气。
奥利弗与房子工作人员的会面还在继续时，凯瑟琳仍然穿着黑色的胸罩、吊袜带和丝袜，上前亲吻她甜美的女儿的嘴唇，让她品尝自己的汁液。她们交换了几分钟口水，然后她们漂亮的脸上露出了会心的笑容。母女二人在床上移动着身体，朝奇科·阿尔维斯的腰部走去，寻找他现在松弛的阴茎。蕾切尔没等阴茎变硬，就把它放进嘴里，一边用舌头在里面拍打，一边断断续续地吮吸。与此同时，凯瑟琳用她精致的指尖挠奇科的阴囊，同时用她的舌头刺激它。
“你们真的很擅长这种事，你们这些荡妇……”奇科一边说一边享受着双重的快乐。
他的阴茎重新恢复了活力，它迅速地恢复了它的完整的长度。凯瑟琳把她的注意力从男人的阴囊转移到他跳动的肉棒上。她时而舔它的底部，时而把它的头放进嘴里，时而和蕾切尔交换精液和口水，她们轮流呵护奇科的阴茎。女儿把一条腿从仰卧着的男人的头上摆过去，方便地将她的缝放在阿尔维斯的头上。这位38岁的年轻人适时地用舌头和手指抚摸着蕾切尔的阴部，以示回报。没过多久，他就把几根手指插入了她那狭窄的阴道，继续用舌头猛弹她的g点。蕾切尔润滑良好的缝让奇科的食指和中指很容易滑入，因为他开始用手指和这个青少年做爱，同时吮吸她的阴蒂。这让蕾切尔呻吟，她把温暖的气息从嘴里喷到了奇科的阴茎上。凯瑟琳接替了她的女儿，她轻轻地抓住阴茎通过她的嘴唇。
床上的那一群人太过投入了，没有注意到奥利弗进来了。他刚刚和房子的员工说完话，就悄悄地走进了卧室。看到妻子和女儿与一个长相奸诈的男人躺在床上，他的情绪明显改善，甚至变得更好。凯瑟琳穿着吊袜带和黑色长筒袜看起来非常性感，她的紧身裙撑在膝盖上，就像之前为奇科所做的那样。带着恶魔般的笑容，这位前博士史密斯脱下了他的外套，解开了他的衬衫扣子，准备加入三人组。奥利弗爬上高高的床，然后俯身吻了吻女儿的嘴唇。他的右手抚摸着蕾切尔垂下的乳头，舌头在十几岁女孩的嘴里扫来扫去。她把奇科的腰留给了她妈妈照顾，因为她要在和爸爸亲热的时候坐在皮条客的脸上。奇科的精液残留在他女儿的甜嘴里，但这并没有阻止奥利弗继续和蕾切尔交换唾液。他感觉到她纤细的手透过裤子的布料按摩着他的阴茎。蕾切尔开始解开爸爸的皮带和裤子，然后把他的阴茎从昂贵的衣服束缚中释放出来。蕾切尔光滑的皮肤让这位父亲悸动的阴茎感到惊异，因此它几乎不需要任何鼓励就可以长到全长。凭借啦啦队队长的灵巧，她能够调整自己的动作，让她爸爸的阴茎溜进她的嘴里，同时还能让她阴户继续贴在奇科脸上。
三人组变成了四重奏，就像一列在床上掉头的火车。凯瑟琳是“尾舱”，她给奇科做了一个绝妙的口交;在收到它时，奇科正在品尝着蕾切尔的年轻小穴，而后者又把头给了奥利弗。在看到他们的大部分问题都得到了解决后，“家庭”终于能够释放所有累积的紧张情绪。中情局会很高兴能拿回他们的“玩具”，同时让这位发明家自己成为中情局的盟友是一个巨大的好处。洛奇的讨厌鬼，琼斯探员不再是一个障碍，因为他在酒窖里受到的“纪念”以一种相当隆重的方式被消除了。好探员走了，FBI就不会把他们的资源浪费在所谓的死囚身上了。尽管奥利弗可能不喜欢他妻子处理凯文空缺的活体人皮这种冒险的方式，但最后结果还是很好。一旦新的家庭佣工代替了旧的佣工，这些以前的逃犯就可以松口气了。到目前为止，他们已经设法战胜了敌人。
想到这里，肯尼·史密斯博士的奥利弗脸上不禁露出了笑容，他把瑞秋的脸举到自己面前，然后又深深地吻了她的嘴。这位善解人意的女儿看到她的父亲离开了她的嘴唇，从坐着的姿势站起来，跪在妈妈诱人的屁股后面。奥利弗慢慢地把他那沾满唾液的阴茎塞进他妻子湿漉漉的阴道里。凯瑟琳从奇科的肉棒那里休息了一会儿，向她的丈夫露齿一笑，然后回到她的口腔练习，同时感受着在不到一小时内第二次填充她的阴部的快感。没过多久，奥利弗就开始与妻子发生高潮，而蕾切尔少女般的尖叫声预示着她下午第二次高潮的到来。奇科紧随其后，臀部弯曲，射精量惊人，尽管这也是他的第二次高潮。一些精液溅到了凯瑟琳的脸上，她还在被她的丈夫狠狠地操一顿。过了一会儿，威尔逊夫妇齐声而至，然后倒在蕾切尔和奇科的身上。妈妈，爸爸和女儿和一个陌生男人在同一张床上昏倒了。
另一个会议
在这家银行工作的时候，塞缪尔•约翰逊(Samuel Johnson)害怕却不得不坐在无聊的分行财务业绩会议上。银行经理，一个中年肥胖的白人男人会坐在一张长桌子的前端，连续说上几个小时。有时，他的同事、那些同行信贷员和会计师也会用图表和业绩表来做冗长的演讲——这又增加了几个可怕的小时。约翰逊一直是小组里说话最少的人，看到那么多像他一样无趣的人同时说话，让他感到恶心。他经常在会议实际结束之前就请求赦免，并举出各种理由。
现在他扮演着克莱尔·皮尔森的角色，情况完全不同了。“她”是一个富有而充满魅力的家庭主妇，碰巧活跃在达拉斯郊区的上流社会，这与他在纽约的贫困背景相距甚远。凯瑟琳最近对她儿子的去世表示哀悼，这意味着慈善俱乐部的副主席将领导推迟的会议，这位前萨缪尔·约翰逊身穿蓝色锁孔连衣裙和一双脚踝束带高跟鞋，与“她”的穿着一样，他喜欢掌控全局和成为关注焦点的感觉。“她”喜欢比其他成员优越的地位。她们和她一样富有，但没有一个像她和凯瑟琳那样漂亮。也许，家庭主妇俱乐部的主席和副主席是根据她们的打扮程度来决定的。
“帕蒂，你刚才说今天会有一位新成员加入我们。我说的对吗?”克莱尔用甜美而乐观的声音问道。
“是的，她是我的新邻居，上周刚搬进来。38岁的帕特里夏·霍林格(Patricia Hollinger)略显丰满，她回答说。
“在等待的同时，我们何不先把今天的会议议程写下来呢?”克莱尔威严地提议道。而下面的小塞缪尔感觉很好，因为它表现出自信。
议程排到一半时，克莱尔的管家领着一位可爱的亚洲女士来到皮尔逊豪宅的露台上。她有一双迷人的眼睛，小巧玲珑的鼻子和甜美的嘴唇。她的颧骨很高，它们被一缕缕长长的黑发环绕着，这些黑发已经长过她的肩膀。她美丽的脸配上一个苗条娇小的身材，大概5英尺6英寸，一对看上去很有活力的乳房。新来的客人确实很好看。
“哦,你好,凯伦!克莱尔，这就是我跟你说过的新成员，”霍林格夫人激动地说。
这位35岁的亚洲美女优雅地飘向克莱尔，与她握手，并给了她一个简短的拥抱。
“她闻起来也很香，”克莱尔想。
“嗨，我的名字是凯伦·金。你们都可以叫我凯伦。我最近刚搬到帕特里夏旁边的豪宅。我希望我能在这个慈善俱乐部发挥作用。”金女士说，然后走过去友好地拥抱了其他成员。
在简短的介绍之后，会议继续。他们审阅了一份将在解决一些问题的同时为此次活动增光添彩的知名嘉宾名单。西蒙斯太太的丈夫是一家知名唱片公司的一位制作人的好朋友，她想邀请席琳·迪翁来代替阿黛尔做表演嘉宾。达拉斯市长和政治家们也将出席健康生活推广慈善活动。会议结束后，女士们得到了茶和自制饼干，让她们更好地了解金夫人。她的航运大亨丈夫最近去世了，把几乎所有的财产都留给了她。当她的父母还在韩国时，她便决定带着6岁的女儿从加利福尼亚搬到这里。自从作为一名大学生来到这里以来，凯伦已经习惯了这里的生活。在主妇们的闲聊中，凯伦·金被视为一个迷人而活泼的人物。“克莱尔”咬着她的上门牙咬着她丰满的嘴唇，她暗自好奇这位韩国美女在那件短袖及膝花裙下穿的是什么。“她”中的内衣迷很想知道金夫人的衣柜是什么样的。
守望
一直在凯文葬礼上跟踪威尔森一家的那辆神秘的黑色轿车仍然停在威尔森一家和皮尔逊一家的住所外面——离琼斯探员租车的地方稍远一点。车上有两名男子。其中一个身高6英尺，肌肉发达，而另一个身材要小得多，骨瘦如柴，但看起来仍然很有力量。那个不那么阳刚的家伙瞪着威尔逊的住宅，似乎在掌管一切。夜幕降临时，房子里的灯光逐渐亮了起来。他的同伴在他旁边的乘客座位上打呼噜。他们已经监视这家人好几天了。
大约两周前，琼斯探员打给他所谓的线人询问洛奇下落的电话引起了科扎克·沃兰斯基的恐慌。由于洛奇的入狱，这个奸诈的小弟弟处于黑手党食物链的顶端，他对琼斯探员对他的前任表现出的积极兴趣感到迷惑不解，尽管全国各地都在宣布所有逃犯都在火车事故中丧生了。向FBI提供信息的线人，特别是琼斯探员，实际上是科扎克的人之一。是他想出了这个主意让他的忠实追随者向当局通风报信，好让他们把洛奇赶下台。所以当“线人”告诉科扎克关于琼斯探员的电话时，科扎克立刻知道他的哥哥可能还活着。
他们花了三天时间向联邦调查局系统行贿，找到了琼斯最近的调查地点。当他们最终确定了地点时，琼斯探员已经动身去墨西哥了。一些腐败的特工提到琼斯正在跨境寻找前黑手党头目。与科扎克在南部值得信赖的商业伙伴快速核实后，发现既没有洛奇，也没有联邦探员。这只可能意味着琼斯探员故意向他的同事谎报他的追捕，以防黑手党来找他，干扰他的调查。科扎克不打算冒险，他命令手下留在达拉斯郊区监视这个可疑的家庭。
背景调查显示，一家之主奥利弗·威尔逊是一个成功的商人。也许，他在过去的一次“生意往来”中欠了洛奇的情，觉得有义务帮助这位老人。不管是什么原因，科扎克的人们除了把目光投向这个家庭中许多漂亮的女人之外，几乎没有取得什么进展。他从那两个笨蛋那里得到的唯一的报告是他的妻子和女儿有多漂亮。如果那天结束前还是没有他哥哥的踪迹，他就不得不对他的家人使用武力，让他们把洛奇交给他。不管付出什么代价，科扎克不想有任何松懈，因为他非常了解他的兄弟，所以他不会不还嘴。让他一个人呆着只会给他一个机会来收回他的主权。
手机在这个瘦骨嶙峋的家伙的腿上震动，让他有点吃惊。那个大块头还在他旁边打呼噜。
“你好。是的,老板!”
“我要派更多的人去。他们在路上了。我受够了他妈的等待游戏。进去。悄悄拿下那栋房子，找到那个操蛋的。如果有必要，随便杀一个人。”科扎克没有等对方回答就挂断了电话。并不是说他们应该这样做。当他发出那样直接的命令时，他的人是不会犹豫的。
当这个瘦子想要把自己的手放在威尔逊太太和她的女儿们身上时，他的脸上露出了邪恶的笑容。
第六章
家庭入侵
17岁的蕾切尔·威尔逊挣扎着从骑在她身上的那个肌肉发达的男人身上挣脱出来。科扎克·沃兰斯基的六名男子试图闯入威尔森家，其中一人将她推到沙发上。这名十几岁的金发女郎哭喊着，因为她即将被闯入者强上，这名闯入者把她的衣服撕得粉碎，只留下她一个加高的胸罩。攻击她的人嘴里散发着廉价香烟的恶臭，他试图吻她的嘴，而她的头一直在左右摆动。他强壮的左手足以固定住她的上半身，而他的右手则朝着她的小山丘移动，寻找她的弱点。在搜索的过程中，歹徒在在她的脖子上不停吮吸着，然后慢慢地移动到她漂亮的胸部。瑞秋的身体软了起来，因为她的乳头被吮吸，同时她的阴蒂还被抚摸。
“不，求求你不要……求求你……放开我……求求你……妈妈，救命……”蕾切尔在被丑陋的袭击者的嘴封住之前哭了起来。
她能感觉到他的舌头伸进她的口腔，越来越多的唾液被输送到她的嘴里。她的阴部在有了完全勃起的阴茎歹徒的刺激下得到了很好的滋润。不顾受害者的恳求，野兽般的男人把他巨大的阴茎塞进了蕾切尔的阴道。他经常嫖妓的女人可比不上十几岁的性感女孩。他没想到这个可爱的金发女郎不是个处女，但她的阴道却像一个处女的一样紧。
“妈妈现在帮不上什么忙了……”那个丑陋的袭击者嘲笑道。
他说的没错，42岁的凯瑟琳·威尔逊看到女儿被侵犯时很无助。她被一双结实的手握住，无法动弹，因为照顾她的两个男人中的一个正忙着摸她保养得很好的身体。她的运动胸罩从她的胸部被撕下，她的弹力运动裤和内裤被拉到膝盖，因为一个一个皮包骨头的男人，其中最矮小的那一个，正在吮吸她的乳头。他的右手食指和中指插入母亲的阴部，他的手指性侵了她。凯瑟琳正在准备她通常的晨跑，这时黑手党的人闯进了她的家，而现在她正处于与这些纹身的家伙妥协的境地。她身后的大个子男人开始亲吻她的脖子，同时紧紧抓住她的肩膀，因为瘦小的本尼对她的阴部越来越粗暴了。他正要用第三根手指插入凯瑟琳的阴道，这时母亲终于喊停了:“哎哟，你这个混蛋！那该死的痛！放轻松好吗……”凯瑟琳用一反常态的口音说。
“对不起老大……”本尼顿时低声下气，满脸歉意。
听到妈妈的反应，这个被认为很痛苦的蕾切尔无法跟上她的表演，突然大笑起来。她把那个压倒她的大块头推开，然后歇斯底里地大笑着在沙发上滚了一圈。那个正在和她做爱的歹徒不仅没有被受害者的反应激怒，还开始和她一起咯咯笑。当五人小组分享这个有趣的表情时，这种情绪很快就具有了感染力。
“妈妈,你输了……你打破了自己的性格……”蕾切尔笑着说，泪水从她蓝色的大眼睛里流下来。
“哦,操!角色扮演对我来说有点奇怪了。让我们直入主题吧……”前黑手党老大罗伯特·洛奇·沃兰斯基说，他已经冒充美丽的凯瑟琳·威尔逊(Katherine Wilson)已经快一个月了。
三十八岁的奇科·阿尔维斯（Chico Alves）与阿德里安·托雷斯（Adrian Torres）交换了蕾切尔（Rachel）的活体人皮，对于托雷斯（Torres）在瘦小流氓的活体人皮突然从咄咄逼人转变为卑贱反应更加有趣。在不到一个小时的时间里，多亏了他们那把不可逆转的AER枪和塞缪尔·约翰逊的偷偷摸摸，他们把一场真实的入室抢劫和即将发生的强奸场景变成了变态的舞台表演。奥利弗、他20岁的女儿奥利维亚、39岁的邻居克莱尔·皮尔森和其他三个黑手党下属的空活体人皮散落在客厅的地板上。
*****
几个小时前，还是凌晨5点45分，第一缕阳光刚刚从东方地平线升起。可爱的金发碧眼的凯瑟琳·威尔逊像往常一样起得很早。她刚洗完澡，在梳妆台里翻来翻去，然后穿上了蓝色的棉质内裤和配套的运动胸罩。在穿了一件深蓝色紧身T恤和一条同样紧身的紫色及膝运动裤后，这使她的臀部更加丰满，这位前洛奇从步入式衣柜里滑出来，走向宽敞卧室中央的超大床。肯尼·史密斯博士化身为凯瑟琳的丈夫，奥利弗·威尔逊正睡得很香，而这位虚假的妻子正俯身亲吻他的额头。稍稍动了动身子，然后又开始打鼾，至少又要睡了几个小时。“凯瑟琳”不能责怪他，因为在他们的女儿蕾切尔和一个不知名的男人奇科·阿尔维斯愿意回到自己的房间之前，他们一直在绞尽脑汁地做爱到深夜。尽管他们努力到了深夜，这位刚刚失去小儿子的母亲还是养成了早起锻炼的习惯，以保持良好的体型。
凯瑟琳笑了笑，离开了睡觉的丈夫，走出了主卧室。管家们和奥利弗进行了一次卓有成效的会谈后离开了，所以这座房子的安静是可以理解的。当她正要走下华丽的大理石楼梯时，院子里传来咔嚓一声打破了寂静。接着是厨房里的脚步声，一路从这大房子后面传来。她最初以为是一些女仆落下了什么东西，然后回来捡。上层阶级的妻子走下楼梯到一楼，沿着走廊漫步到厨房。
“普丽蜜拉，是你吗?”凯瑟琳喊道。
一个瘦骨嶙峋，有点像阿尔维斯的人从厨房的角落里出现了，吓了她一跳。凯瑟琳，或者更确切地说是以前的"她"认识这个人。他是科扎克的“狗”之一——本尼。这家伙露出了一个典型的傲慢的笑容，任何暴徒在找到他们的猎物时都会露出这样的笑容。
“嗯，嗯……威尔逊夫人，早上好……别介意我们闯入……”本尼右手拿着一把9毫米贝雷塔手枪说道。
即使不用问，“凯瑟琳”也知道他们想要什么，他们在找谁。从从首领身后的阴影中慢慢走出来的人数来看，这肯定不是简单的破门或抢劫。“她”很快就被他们六个人围在了走廊里。“她”知道现在打破自己的性格，暴露自己的真实身份会带来更大的伤害。科扎克派了这些人来确认他哥哥真的死了。
“你们到底是谁？你们为什么在我家？快出去，不然我就报警！”这位前黑帮老大一边说，一边维持着他的“凯瑟琳”性格。
“别担心，威尔逊太太。我们不会伤害你和你的家人…如果你和我们合作，帮我们找到几个以前的熟人，我们就会安然无恙地离开。我保证。”本尼边说边上下打量着妻子完美的身材。
“亲爱的? !有什么问题吗?你在跟谁说话?”奥利弗下楼去看妻子，他被嘈杂声吵醒了。
“哦，你好，威尔逊先生!很高兴你来了！”本尼一边说一边把枪对准丈夫。
奥利弗本能地举起双手，眼睛睁得大大的。当这对夫妇被带到客厅时，一个更高大的暴徒抓住了凯瑟琳。本尼命令他的五个手下搜查房子，把两个漂亮的女儿带了下来。房子被彻底搜查后，奥莉薇娅和蕾切尔作为人质被带到公共区域与他们的父母会合。
"我只想知道你们这些好心的人有没有帮助过一个叫罗伯特·瓦兰斯基又名洛奇的人我们相信他在一个月前的囚犯转移事故中幸存了下来"
“你说的是火车失事中的囚犯？看在上帝的份上，你没看到新闻吗？他死了。你怎么会认为我们会帮助他？！”奥利弗在脸上挨了一拳之前说。当女儿们开始哭泣时，凯瑟琳正在恳求。
“威尔逊先生，你觉得我很蠢吗？我们认识一个叫琼斯的警察几周前路过这里，询问逃犯的情况。我们只是想帮帮老朋友。你不用再把他藏起来了。我们来接手吧。只要让我们知道他在哪里，我们就会放过你漂亮的妻子和女儿。”本尼撒谎说，即使洛奇被放在盘子里交给他，他也不会离开那些美丽的女士们。
“是的…是的，警官确实来过，问了关于逃犯的事但我已经把一切都告诉他了。我们不知道他们逃跑的事。无意冒犯，但当我们听说那些可怕的人死了的时候，我们真的松了一口气。我们为什么要帮他呢?”凯瑟琳说，听起来很无辜。
一记耳光打在她脸上。这位42岁的母亲开始流泪，她的右脸颊因为刚刚被打红了。奥利弗恳求本尼和他的同伴不要打扰她。这位身材瘦削但外表卑鄙的歹徒拿出一张洛奇的照片，照片上洛奇穿着昂贵的西装，嘴边叼着一支古巴雪茄，并把它展示给了家人。
“睁大你的眼睛，看看这张照片。我希望你在回答之前仔细考虑一下，因为，相信我，这事关重大。”本尼威胁道，而他的5个大伙伴也带着同样令人生畏的表情看着他。
这张照片被展示给了四个威尔森一家。当它在凯瑟琳面前闪现时，她的阴部在看到她以前的样子时抽搐起来。这是三年前他被送进监狱前拍的一张照片。尽管他穿着漂亮，摆着漂亮的姿势，但他看起来也很老，精疲力竭，而且严重超重。布满皱纹的皮肤和秃顶的头与他现在漂亮健康的金发身材相去甚远。尽管在这种情况下，“她”还是觉得从一个美丽女士的蓝色大眼睛中看着“她”年迈的身体有点性感。不知何故，“她”设法抑制住了激动的情绪，保持着恐惧的状态。她的两个女儿也在哭泣，蕾切尔继续哭泣，奥莉薇娅平静下来，但眼泪在她深蓝色的眼睛里不断累积。除了他们在全国新闻中大肆宣扬的那些，没有一个人在现实生活中见过这个人。
本尼深吸了一口气，因为他快要失去耐心了。他观察了屋子里的女士们，发现这位可爱的母亲穿着紧身运动服，展现出她所有的性感曲线。她大概是在去晨练的路上。她的女儿们同样迷人。黑发女郎穿着白色睡衣T恤和一条短裤。她的乳头紧贴着棉织物。这位年轻的金发女郎也穿着她的睡衣——一件粉色的无底长T恤，尽管她尽了最大的努力让膝盖贴在一起，但白色棉质内裤上重复的粉色心形图案还是露出来了。
“也许稍微劝劝他们一下，他们就会开口了。”本尼说，没有看他的手下，因为他们知道自己该工作了。
一个留着下巴带胡子的高个子走到女孩们的后面，然后抓住凯瑟琳的胳膊站起来，让本尼把手放在她的胸部上。金发女郎试图避开骚扰，但抓住她的那个男人太强状了。奥利弗站起来，试图救他的妻子，但马上又被另一个大块头打了一拳。第二次打击比本尼的前一次打击更有力，丈夫立刻被打晕了。其他入侵者抓住了剩下的两个女孩，姐妹们疯狂地试图挣脱自己。蕾切尔·威尔逊娇小身躯里的托雷斯希望他现在能脱下他的活体人皮，至少有一个公平的机会来对付这些大块头。要做到这一点，他必须用AER枪向自己开枪，让皮肤颈部后部的缝隙重新出现。然而，这样做不仅会暴露他的真实身份，也会暴露洛奇的身份。这也意味着他们的好运到头了，因为科扎克的手下肯定会在拿到AER枪之前干掉他们。
最终，昔日的阿德里安·托雷斯只能继续演蕾切尔，回想他们是不是在特工琼斯面前对真正的威尔逊做同样的事情。
“所以，这就是他们自己药的味道，”他想。
“蕾切尔”被几个男人拖到沙发上，然后她的睡衣被扯了下来。她没有戴胸罩的乳房骄傲地挺立在那里，而那个变态的家伙正坐在她的上半身上热切地爱抚着它们。当另一个男人很容易地把她可爱的小内裤从她光滑的长腿上滑下来时，她拼命地想把大腿合拢。托雷斯感到无助和可悲，但他很清楚，反抗也不会给他带来任何好处。他感觉他作为蕾切尔的腿被一双强有力的手分开了，丑陋的小胡子男人猫扑向他作为蕾切尔的阴部。“她”能感觉到他的胡须和他的舌头在“她”年轻的小穴上探索的粗糙砂纸般的感觉。再加上对她的胸部的抚摸，整件事实际上并没有感觉太糟糕。这只是他们违背“她”的意愿强行的方式让“她”感到不安。
一记响亮的耳光引起了她的注意，蕾切尔瞥了一眼躺在另一套沙发上的妹妹。她把一只手放在刚刚被打到的左脸颊上。他们一定很生气，因为她来月经了，不能性侵她。但这并没有阻止他们玩弄她丰满的乳房，其中一个还在吮吸她的乳头。蕾切尔扫视了一下其他区域，寻找妈妈，发现她仍保持着站立的姿势。她也让本尼吮吸和抚摸着她的乳头。她的衬衫和运动胸罩被提了起来，而她的运动裤还完好无损，但没过多久，那个瘦骨嶙峋的家伙就把他的手往下伸到妈妈的胯部。“她”的袭击者解开裤子拉链的声音将她的注意力重新拉回到她自己的困境上。那个之前玩弄她胸部的家伙已经移动到她头后的顶部来按住她的手腕，因为他的朋友正准备用他跳动的阴茎性侵她。
就在这时，熟悉的嗖嗖声响起，紧接着是身体撞击地板的声音。压在蕾切尔身上的那个大块头的脑袋一下子就塌了下来，蒸汽从他现在已经空洞的眼睛、鼻孔、耳朵和嘴巴里逸出。几秒钟之内，他就变成了一团活体人皮，甚至还没来得及将自己的阴茎插进年轻金发女郎的阴道里。“她”可以感觉到她的手腕被松开了，因为那个拿着它的男人变成了另一团活体人皮。蕾切尔伸手摸到脖子后，发现皮肤上的裂口重新出现了，这表明发射AER枪的人是在没有太多时间瞄准的情况下随机开枪的。这位十几岁的金发女郎坐了起来，意识到科扎克所有的手下都变成活体人皮和衣服。有的躺在地板上，有的裹得严严实实躺在沙发上。
奥莉薇娅微笑着从沙发上站起来，走向一脸焦虑的克莱尔皮尔森，她手里拿着AER枪还在发抖，“你真的花了很多时间，伙计……”当奥莉薇娅从这位39岁的邻居手中夺走化装枪时，她彻底摆脱了脆弱和无助的表情。
“做得好,山姆!这次你救了我一命。”凯瑟琳一边调整她的运动胸罩和衬衫，一边用“她的”那老派的洛奇口音说。
“如果没有奇科，我就不会成功。他在被拖下楼之前打电话给我。”前塞缪尔·约翰逊(Samuel Johnson)伪装成可爱的克莱尔(Claire)说。
“对我们来说，幸运的是，在琼斯来访后，AER被保存在SUV中。因此，对一个友好的邻居来说，在将这些垃圾变成……垃圾之前，从车库取回它并不太麻烦。”听到奥莉薇娅的笑话，他们都笑了。
除了“奥利弗”，他在之前的击倒中仍处于昏迷状态。凯瑟琳慢慢走到“她的”丈夫身边，把他的头放在她的膝盖上，然后轻轻地拍了拍他的脸。原来的史密斯博士逐渐苏醒过来了，因为他仍能感受到那一沉重打击的痛楚。当他环顾四周时，他意识到客厅里到处都是活体人皮，他大致知道暴徒们刚刚发生了什么事。他仍然抱着头，在凯瑟琳的帮助下走到最近的沙发上。
“感谢上帝有了AER枪。你弟弟是怎么知道你在这里的?”奥利弗把问题指向了洛奇，而洛奇在凯瑟琳·威尔逊的活体人皮里。
“我最好的客人是琼斯探员的线人。他一定是向科扎克通风报信了，在我去达拉斯之前，他问过我可能回诺约克。我知道，在我哥哥看来，在他确定我已经死之前，他是不会让这一切停止的。”凯瑟琳说，她仍然用着奇怪的俚语。
“如果是这样的话，我想我们应该做点什么。该死，就在我以为一切都解决了的时候，”奥利弗说，然后陷入了沉思。接着又说:“这些人，他们的车肯定还在路边。我们得马上穿上他们的活体人皮把他们带到隐蔽的地方。洛克…我是说，凯瑟琳，你去告诉园丁和司机请一天假。”
凯瑟琳一边听她丈夫说话，一边把缝隙紧紧地拉在一起。到第五分钟的时候，缝隙消失了，因为她不想把它取下来。她拿起电话，让最后剩下的两名家政人员都回家了。与此同时，托雷斯庞大的身躯在蕾切尔脱下她的小活体人皮时慢慢浮现。过程结束时，这名17岁的女孩连同她的内裤一起躺在地板上，在他的脚的周围。奇科在脱下奥利维亚的皮之前已经用AER枪射击过克莱尔了。现在，这位邻居在拉开她脖子后面的缝隙之前，正在脱下她的衣服和内衣。克莱尔美丽的脸突然变得怪异起来，胸前光滑的肌肤变得皱巴巴，脱落。她那充满活力的C码乳房随着下面深色皮肤的出现而缩小变形。当塞缪尔从克莱尔纤细的手臂中伸出双手时，一个黑人男子的脸取代了一个黑发白人女士的脸。当克莱尔的白色无毛阴蒂从他的腹股沟滑落时，他的黑色阴茎是半勃起的。皮尔逊夫人柔软而长长的乳白色双腿很快就被塞缪尔那肉质的黑色四肢所取代。
塞缪尔把克莱尔的活体人皮留在地板上，走到一个入侵者的皮肤前，捡起一张，然后穿上。托雷斯喜欢变得更小，于是选择了本尼的活体人皮。习惯了总是变成像蕾切尔一样美丽和天使般的人，要变成一个有着类似想法的人，必须穿上鲜活的皮肤，这有点讽刺。本尼·冈萨雷斯的倒叙充满了与他相似的记忆——糟糕的童年和死去的人。唯一的区别是：本尼有个搭档帮他弄脏了手。总有一天，他似乎会觊觎科扎克的王位。
塞缪尔已经伪装好了本尼现在的搭档米奇，他比托雷斯的新身份高了将近2英尺。带着新的记忆，他们从后门走到街上，开着两辆黑色轿车来到了琼斯探员不久前停过车的地方。还不到早上8点，这两个人就悠闲地回到了房子里，没有引起太大的注意。这两个“匪徒”发现家人又在搞些怪事，不应该感到惊讶。史密斯博士脱掉了奥利弗的活体人皮，并假装挟持凯瑟琳当作人质而且摸索着她的身体，还伪装成了小组里身份最大的那个人。当托雷斯发现蕾切尔在没有他的情况下四处走动时，让他有点不知所措。然后他发现是奇科想试试蕾切尔的活体人皮，“她”穿着被撕破的衣服和内裤向“米奇”摆动臀部，而“本尼”则漫步过来加入“凯瑟琳”的行列。
“我们还有时间自娱自乐。科扎克的手下已经为我做好了准备。让我们完成他们刚刚开始的工作，好吗？”虚假的金发妻子说。
*****
这三名假敲诈勒索者轮流性侵这对性感的金发母亲和女儿，伪装持续了近两个小时。自从成为可爱的家庭主妇以来，“凯瑟琳”从未有过被几只最大的阴茎反复折磨后，她的阴部和肛门感到疼痛。“她”的子宫因为所有被喷在她体内精子而感到饱满。尽管如此，当了将近一个月的女人之后，有一些新的阴茎可以玩，这仍然让人耳目一新。科扎克的手下可能没有大脑，但前洛奇肯定对他们的阴茎尺寸印象深刻。一想到要保留一些额外的活体人皮以备将来使用，“她”就笑了。
“那么，你有什么想法，亲爱的?”史密斯博士在穿上奥利弗的活体人皮一半时问道。
“我想我们别无选择，只能进攻。我想是时候去拜访一下弟弟了。”凯瑟琳得意地说道。
香农帕克
丈夫在电话里大声说话的低沉沙哑的声音吵醒了香农·帕克·瓦兰斯基。他声音里的愤怒只能表明他最近的痴迷肯定出了问题——痴迷于认为他的兄弟还活着。即使全国都在宣布她丈夫“公司”的前总裁去世的消息，他还是无法让它平息。
“你说他们没出现是什么意思？操他们！！你们两个进去了吗？是的…你什么都没发现…等等，等等…你什么都没发现是什么意思？那为什么琼斯要顿足在那个地方？一定有他妈的原因。哦，操他妈的！”科扎克·瓦兰斯基(Kozak Wallansky)很少在他33岁的妻子面前表现出脾气暴躁的一面。
他一直爱着她，尽量不让她难过。这就是为什么他不想把任何与黑帮有关的生意带回他价值1100万美元的曼哈顿顶层公寓的原因。在结束本尼的突然呼叫后，他回到床上，发现他的声音吵醒了他美丽的伴侣。作为前《花花公子》杂志的模特，香农是一个漂亮的女人。她长着一双迷人的灰绿色眼睛，小巧挺拔的鼻子和高高的颧骨使这对眼睛更加完美。她的嘴唇丰满但又不过分，非常适合亲吻，而她的黑色直发一直延伸到她的肩膀。她用左肘撑起上身，用右手灵巧的手指抚摸着微微散乱的长发，看着丈夫。结婚5年之后，香农知道她的丈夫仍然经常来看望她。她穿着性感的黑色蕾丝娃娃装，将她迷人的身材展现得淋漓尽致。科扎克知道她令人印象深刻的34D乳房的每一个细节，她纤细的腰部，迷人的曲线，她的成熟女子特有的臀部和坚实的后背。这位前模特身高5英尺8英寸，几乎和她的丈夫一样高，多亏了她那一双光滑的长腿。
“怎么了，亲爱的?”香农关切地问。
“没什么大不了的。一切尽在掌握。对不起，把你吵醒了……”科扎克把手机放在床头柜上，俯身亲吻了妻子的嘴唇。
每次他感到压力过大时，他的妻子总是能安抚他的神经。香农一直在他身边。她总是对他说，尽管他干过那么多坏事，但他内心深处还是一个善良的人。最初的轻吻变成了激情的热吻，丈夫爬上豪华的床，将妻子紧紧地搂在怀里。他的手在她的全身漫游，感受着她乳白色柔软。科扎克爱他的妻子，尽管她不是最聪明的人，正是这种纯真让他更加忍受香农。丈夫不会介意她对奢侈生活和那些昂贵的名牌商品的渴望。她每个月都能刷爆所有信用卡，然后就会向丈夫要额外的钱来买那个“限量版包”，其实根本就没有限量。科扎克对这一切视而不见就像她对他所有的淘气视而不见一样。另外，她在床上也很出色。
香农将将她的娃娃装举过头顶，提醒丈夫她是一个多么好的情人。她把嘴唇从科扎克的嘴移到了他的脖子上，然后调皮地朝他那大肚子的身体下移。他胸前的毛发使她的鼻子发痒，但这并没有阻止她亲吻和舔向她的终极奖品。这只曲线优美的性感小猫用力抚摸着丈夫的阴茎，然后透过内裤的布料亲吻它。这是性感男模特穿的紧身内衣之一。然而，这对她那略显肥胖的丈夫来说显得很傻。就像他的哥哥洛奇一样，54岁的科扎克从来不是她上过的最帅的男人。他的五官令人生畏，左眼似乎比右眼大，而他的鼻子对于他的圆脸来说显得太大了。但只要他给她以爱，更重要的是金钱，香农不介意她取下腰带来释放他那6英寸的阴茎。在她做模特的日子里，她被两倍长的阴茎穿透过，但现在她不得不满足于她丈夫的平均长度。
香农把那只完全直立的公鸡的头塞进嘴里，她用舌头划过它，然后把它一直滑到喉咙。尽管如此，她还是很喜欢这条阴茎的，因为每当她深吞这该死的工具时，它就会扩展她的嘴。在阴茎上摆动着她的头，想着一旦她骑上它会如何扩大她的阴户。想到这一点，可爱的黑发女人让阴茎滑出了她的嘴，她骑上了躺在床上的丈夫。科扎克一直很惊讶他的妻子能够控制自己的肌肉，使其紧靠他的阴茎。感觉就像少女的处女一样好。但香农并不是外行，因为她似乎总是知道她的丈夫何时会接近高潮。
过了一段时间，香农把闪闪发光的湿阴茎从她的嘴巴里拔出来，她举起了她的乳房，躺在跳动的阴茎的两边。她在湿阴茎的勃起时将它们挤在一起，然后有节奏地运动，就好像她在用她的胸部抚摸着阴茎一样。科扎克仰面躺着，享受到了乳头和妻子做爱的美妙感觉，使他几乎进入了天堂。对于香农·帕克来说，这是一种标志性的性动作，因为她有一双大乳房。没过多久，性感的黑发女郎发现她丈夫的阴囊的收紧，她打断了扶胸的动作，然后坐直，把她湿漉漉的阴部放在了完全勃起的阴茎上。当她慢慢开始另一种有节奏的性爱时，她能感觉到它在碰撞着她的阴道。香农抚摸着她的一对乳头，像野兽一样骑着她的丈夫，把它们挤在一起。科扎克永远不会厌倦看他的妻子玩她的乳房，因为他觉得他可爱的女人用她的阴道肌肉在挤压着他的阴茎。她不停地在他的臀部上下弹跳她美丽的身体，直到他们即将达到高潮。它真的越来越近了。
“操！操！操！我他妈的要来了！操！耶！！”科扎克喊道。
“哦，宝贝……我也来了，宝贝……哦，我他妈的来了！操……我……宝贝……操操操操操！！”香农在经历最猛烈的高潮时尖叫起来。
第二天早上，黑手党老大又接到了他忠实的亲信本尼的电话。他们不能通过电话交流洛奇的行踪的新进展。科扎克很快穿上一套昂贵的白色西装，再戴上一顶白帽子。他亲了仍然躺在床上的香农一下，然后带着两个可怕的保镖离开了。独自一人在豪华公寓里，妻子起身走向浴室，想着今天的计划。蕾丝娃娃装被脱了下来，和她的丝绸丁字裤一起扔进了洗衣篮，她坐在马桶上排空被压抑的膀胱。她想过请科扎克去布鲁克林的总部吃午饭，但回忆起他不喜欢在忙碌的时候分心。
“公司”目前在夜总会业务生意兴隆，他们的大部分毒品最终流向了“消费者”。家族特许产业经营开始于布朗克斯区，目前已将其扩展到布鲁克林和皇后区。科扎克上个月刚刚在曼哈顿开了他的第一家夜总会，纽约市长也出席了。钱源源不断地流入，为了让他的业务范围广泛，不受任何阻碍，贿赂是必要的。但香农知道她的丈夫最近一直在忙着挖掘肇事者留下的痕迹。他不能让洛奇回来，从弟弟这收回一切。香农可能不会像她丈夫想象的那样愚蠢，因为她能把事情搞清楚。
这位前《花花公子》的模特走进了热水淋浴间，想把她身上所有的“性痕迹”都洗掉。对香农来说，她的身体永远是她最好的资产，她会尽最大努力确保身体得到很好的照顾。她每天的日程总是很紧凑:一个小时的训练，一个小时的一对一瑜伽，还有一个小时从营养师那学习营养调配;这一切都是为了燃烧每一盎司脂肪，让她的体重保持在100到110磅之间，尽管她的乳房很丰满。
香农把头发护理和洗干净后，把注意力转向了自己的身体。在洗澡之前，她做了一个适当的擦洗，然后用丝瓜络再涂一层皮肤软化皂。从肩部开始，香农轻轻地用丝瓜在她的皮肤上做圆周运动。她花了更多的时间在她的D罩杯乳房上，感觉到它掠过她的乳头时的痒感，然后一直扩散到脚踝。年轻的妻子对详细的清洁感到满意，在走出淋浴间前用温水冲洗掉沐浴露，并用毛巾擦干自己。
当她正要走进衣橱时，门铃响了。科扎克离开还不到一个小时。如果他忘记带什么东西回来取，她也不会感到惊讶。由于不得不按门铃，这位比她大20岁的丈夫一定也忘了带钥匙。香农迅速地把自己裹在浴袍里，然后向门口走去。从装饰华丽的双扇门的窥视孔里，她看到本尼和米奇在门的另一边咧着嘴笑。香农认识本尼的时间和她丈夫认识本尼的时间一样长。科扎克开始对他未来的妻子动手动脚的时候他也在场。洛奇在他们的婚礼上扮演父亲的角色，而本尼是他的伴郎。他和科扎克的关系非常亲密，所以可以偶尔参观香农住的曼哈顿顶层公寓。本尼甚至被委托在遇到商业竞争对手威胁时守卫住所。公寓保安一定是立刻认出了他，让两人登上了顶层公寓。香农把她的长袍系好，然后打开了硬木门。
“嗨,本尼!你还好吗?”妻子说。
“你好香农!你真是个好女人……”本尼笑着说。
“哦，够了，本尼!”这位身材曲线优美的黑发女郎听到这样的赞美后脸红了，接着又说，“但是科扎克现在不在这里。”
“哦，我们不是在找他……我们是来找你的……”本尼说着，他那恶魔般的笑容笑得更加灿烂。
中情局秘密实验室
尤金·菲利普斯教授坐在莎拉·帕特森的办公桌旁，穿着紧身天蓝色裙子套装覆盖在她的蕾丝白色胸罩和内裤上，同时将他新莎拉的眼睛聚焦在电脑显示器上，真正的莎拉·帕特森直到3周前一直在使用它，现在她已经永久性地变成了一张活体人皮。从那以后，这位年长的科学家一直很享受他扮演的这位29岁的金发物理学家的角色，她总能将自己美丽的外表与丰富的智力相匹配。通过穿上她的活体人皮，这位前教授不仅发现了再次年轻的快感，而且还感受到了结合在一起的头脑变得更加敏锐。然后，他又开始渴望过一个美丽女人的生活。莎拉的身体比他那年迈的男性身体要敏感得多，每一次接触到她那瓷质般的皮肤都是一种幸福。
两天前 AER 的介绍取得了成功。包括美国总统在内的中央情报局董事会的每一位成员都对这次示范表示敬佩。当然，列车相撞事件是保密的，以避免任何不必要的担心技术落入错误的人手中。因此，政府增加了对该机构及其秘密研究实验室的资助。帕特森受命改进原型机，同时成立了一个独立的安全专家团队，向该设备注入高端保护技术。这个团队由三个计算机天才组成，他们将与AER的共同发明者一起工作。对于以前的菲利普斯教授来说，这些孩子只不过是他取得更大成功的障碍。
当“她”把自己的计算结果输入到她在过去一周里设法计算出的新公式中时，“假帕特森女士”能够感觉到自己黑色的大腿高跟在实验室桌子下交叉着，相互摩擦。在输入合适的数字后，用“她”修剪过的食指按下“Enter”键。“她”在等待超级计算机处理所有数据后，然后对AER武器的临时版本进行了模拟。当测试结果显示在她面前的液晶显示器上时，这位可爱的金发女郎眼中的光芒伴随着她美丽的脸上的微笑一起出现。尽管“她”对模拟的结果很兴奋，但假装的莎拉仍对“她的”头脑变得多么聪明印象更有感触。她做梦也没想到会在这么短的时间内取得如此巨大的突破。她所需要做的就是把这个公式编程到一个芯片中，并将其与当前AER枪中的旧芯片进行交换。
“现在，让我们看看我们是否能找到一个测试对象…”笑容满面的“莎拉”一边想，一边从电脑转向实验室管理人员，然后转向另一个单独“安全技术”房间里的三名新来者。随着AER的成功，科学实验室的发展是不可避免的。实验室的所有房间和部分默认由防弹玻璃板隔开。所以，“莎拉”可以看到安全团队的成员们。这两个黑客，一个矮胖的家伙和一个高瘦的年轻人介绍自己是里克和鲁伯特。他们都在25岁左右，看起来都很容易被遗忘。唯一引起她注意的是24岁的艾莉·波特。“莎拉”喜欢这个女孩的个性。她那哥特式的外表——浓浓的睫毛膏，深紫色的唇膏，苍白的肤色——无论何地都引着起人们的注意。艾莉的鼻子和耳朵上都有耳洞，左耳有5枚耳环，右耳只有一枚头骨形状的耳环，她乌黑的头发被扎成辫子，并部分染成红色。她的脖子和手臂上都有纹身，很可能其他地方也有。她的着装规范通常是黑色T恤搭配迷你裙和哥特式珠宝，这正是她今天穿的。
综上所述，“莎拉”可以看出她的身材相当苗条，大约5英尺7英寸，一对漂亮的乳房和纤细的腰部。化妆几乎遮不住她可爱的深蓝色眼睛，窄直的鼻子和一对自然丰满的嘴唇。从瑞克和鲁伯特整个星期都在挑逗她的样子来看，艾莉埃莉绝对是一个令人耳目一新的迷人的年轻女性。她是美国最好的黑客之一，这使她的个性很有趣——同时也是帕特森女士即将进行的实验的完美候选人。如果结果是“她”所预期的，那么包括这三名年轻的黑客在内，任何人都不能妨碍“她”扩展“她”的智慧。
纽约布鲁克林
“本尼，我知道守时是你的强项，但你让我在这里等了将近一个小时！他妈的你在耽误什么?!你在联调局碰到一个老朋友是什么意思?你他妈的给我滚过来！！”科扎克在挂断电话前对着他的手机听筒大声喊道。
在属于“公司”的五层大楼的顶层，这位黑手党老大坐在豪华桌子后面的一张超大皮椅上，他的办公室装饰高雅。一楼和上面的楼层是科扎克经营的众多夜总会之一。接下来的两层楼就像一个妓院，在那里，从夜总会捡来的小妞可以在任何一个空房间里做爱。各种毒品，如大麻、随机药丸、x、蘑菇、酸、美斯卡和可卡因，在大楼里随处可见。刚挂电话几分钟，科扎克就被他的一个手下打断了。乔·费尔南德斯没敲门就匆匆走了过去。这位31岁的帮派成员一定有什么重要的消息，才敢那样冲进老板的房间。
“老板…!”费尔南德斯说话一半时，才上气不接下气地继续说道:“……我们找到那辆车了!”
科扎克不确定他的肥胖部下在说什么，直到他回忆起让他搜索本尼和米奇的四人小组的车的命令。
“他妈的到底在哪儿?!那些混蛋在干什么？”科扎克问道。
“这就是问题所在，老板!”我们在休斯顿和达拉斯中间的一个山谷里的悬崖上找到了他们的失事车辆，但我们找不到任何人或尸体！”乔说。
科扎克开始出汗。他只能希望这是来自竞争对手潘努奇家族的公然攻击。然而，他有一种感觉，洛奇可能与这件事有关。“他真的还活着吗？他是否与意大利黑帮联手摧毁他并夺回王位？”科扎克想。不管怎样，他需要和他的得力助手谈谈？他需要从本尼那里得到答案。
仍然在曼哈顿
“啊，啊，嗯，嗯，嗯……这感觉真的很好……哦，哦，呃……对了，本尼……就在那里……就是那个地方……你舌头的感觉太棒了……”香农在她丈夫前一天晚上和她做爱的床上，感觉到本尼在舔舐她的阴户，她咕哝着。
米奇那张空的活体人皮就躺在豪华床旁边的地板上，而AER枪则放在香农的梳妆台上。她的浴袍还躺在她迎接她丈夫的两名手下的门附近。其中一个手下正在用舌头轻弹她的阴蒂，对她滚烫的火辣身体发出一阵又一阵的惊人触感。这是肯尼·史密斯博士在逃脱后第一次穿上女性活体人皮。到目前为止，他这位新“香农”的“香农阴蒂”被他的逃犯同伴和最好的朋友——尚未脱掉本尼的活皮的洛奇舔舐阴蒂而让他感到失望。但要说服这位前心理学教授试穿香农·帕克(Shannon Parker)的活体人皮，确实需要很多的劝诱和说服。
＊＊＊＊＊
30分钟前，当香农在门口迎接她丈夫的朋友本尼和米奇时，本尼表现得很滑稽。
“你在找我?”本尼陈述了访问的意图后，香农问道。对于任何一个科扎克家族的人来说，和这位曲线美的黑发女人有任何关系都是非常罕见的，因为她一直试图远离她丈夫的生意。除了洛奇的情况，“公司”的任何交易都没有让黑手党头目的妻子知道。
“介意我们进去吗?”本尼问道，但他的声音听起来很坚决。
“当然……不过，让我先穿上几件合适的衣服……”香农正要关上两位访客的门，给他丈夫打电话，这时她听到了嗡嗡的声音。这是一支模样古怪的枪，上面有两个巨大的枪管。米奇拿着枪，把枪口对准她，然后射出了几束光。子弹通过正在关闭的门的缝隙击中了她的胸部。香农看着她握着门把手的纤巧右手变得严重变形和虚弱。随着她失去了所有的感觉，不仅是她的手，而且她的整个身体，它迅速地变得泄气。她的一双长腿垮了后，她倒在地板上。香农试图尖叫，但她的肺和所有重要器官都已消散成气体，从她的嘴和其他身体孔洞逸出。
冒牌的本尼把门推到一边，冒牌的米奇检查了一下周围，以确保没有邻居看到他们的邻居被变成一团活体人皮。在确信没有危险的情况下，这些假冒者走进了顶层公寓，关上并锁上了房门。洛奇站在那里盯着香农皱巴巴的活生生的皮肤，脸上露出了“本尼”式的咧嘴笑。就这样，他们夺走了另一条生命。如果他的哥哥让他独自在达拉斯过着平静的生活，这位可怜的黑手党妻子就不会死了。但话又说回来，香农要为科扎克贪婪的动机负部分责任。洛奇心想，如果这个性感的黑发女郎没有出现，科扎克就可能没有勇气从他哥哥手中夺取权力了。但事实上，兄弟之间的竞争早在科扎克结婚之前就已经存在，背叛迟早会发生的。所以，责任不应该完全落在贪财的妻子身上。
洛奇把注意力转移到假冒米奇的史密斯博士身上，他正要用AER枪向他射击。他们最初的计划是让洛奇放弃本尼并穿上香农的活体人皮来假冒她，但这个假冒成本尼的人眼中闪烁的光芒告诉史密斯博士，他有了另一个主意。
“这次我们为什么不尝试一些不同的东西呢？我们为什么不试着让你换上女士的活体人皮呢？”洛奇主动提出。
“你应该很了解我，如果到现在还能提出这种建议的话，洛奇。你知道我不会同意的。”史密斯博士通过米奇的声带说。看到这个大家伙突然像个博士一样说话，确实很奇怪。
“我知道你不适合打扮得漂漂亮亮的，穿着性感的衣服。但你不想知道在另一性是什么感觉吗?难道你不想了解你的病人的一些感受吗?”
“不太感兴趣……”
“哦,博士…又不是永久的。如果你不喜欢这段经验，你可以随时换回来。但相信我，事情会比你想象的要好"
“我想我还是算了……”史密斯博士说。
“好吧，但别指望我变回凯瑟琳后，我和你的‘女儿们’会对你好。”洛奇用本尼那刺耳的声音威胁道。
“这跟这件事有什么关系?”
“没什么,真的。我只是想让你了解我作为一个女人的感受，仅此而已……”洛奇说。
“好吧，好吧……好吧……我穿上它……那只是因为你‘友好地’请求……”史密斯博士说，他不情愿地将AER枪对准了他的腹部，然后扣动了扳机。
当激光般的光束击中他时，温暖的刺痛感从接触点扩散到他米奇身体的其他部位。他的右手摸到脖子后面，摸出那个重新出现的裂缝。到现在为止，他已经熟悉了这个机械装置，他漫不经心地拉开那个弹性裂缝，向前拉，把米奇的头从他的头上取下来。史密斯博士的肩膀、胸部和上肢微微晃动一下，从歹徒的活体人皮中露了出来。由于科扎克的手下的体型，这位教授看起来好像穿着一套特大号的橡胶套装。不到几分钟，史密斯博士就完全脱离了米奇的皮肤。他仍然裸体，从铺着地毯的地板上捡起香农的活体人皮，并将其与她的浴袍分开。早上淋浴后，她那长长的黑色头发仍然湿漉漉的，因为她光滑、栩栩如生的的皮肤上还有留有水滴。此外，它还保留了性感的黑手党妻子的每一个身体特征，包括所有的细节。
“对于一个不喜欢成为异性的人来说，你肯定很难受。”假本尼说，并指出心理学家在观察香农·帕克活生生的皮肤时的勃起。
我的勃起纯粹是欣赏她的美丽。这与我想成为她的热情完全不同。”史密斯博士解释道。
“呸呸呸呸……我可以保证，从第一人称的角度来看，你会更欣赏她的美丽。穿上她吧！” 
“不介意我在她的房间里做这个…”史密斯博士说，他开始紧张起来。在这个通常很自信的人的脸上可以看到一丝红晕。
“请便……”洛奇说，他开始对他的好朋友的尴尬感到高兴了。
史密斯一进入主卧室，就在香皮的脖子后面拉开裂缝，把右脚伸进空活体人皮里。由于他习惯了穿上和他身材相仿或比他大的人的皮，他惊讶地发现他的腿几乎立即与香农的腿合二为一，并且缩小了尺寸。他那雄性的大脚缩成了雌性的小脚。史密斯博士意识到他的阴茎在跳动，因为它被他那毛茸茸的双腿变成了长而光滑的女性双腿所吸引。即使他选修了心理学，他也发现很难解释他现在看到自己转变成异性而产生的兴奋状态。没有思考太多时间，他把活皮拉过臀部，看着自己的阴茎消失在妻子的活体人皮里。最初突出的畸形和凸起的区域扁平，形成光滑平坦的阴毛和阴道。把手臂伸进活体人皮里，把香农拉过肩膀。当他的新胸部膨胀出一对女性般的乳房，尖端上面有形状完美的乳晕和乳头时，他的刺痛感还在继续。
活体人皮像手套一样贴合他的手和手指，然后融合史密斯博士的手臂后，变形成一双精致的手与纤细的手指。空荡荡的脑袋仍然悬荡在他那令人印象深刻的胸部前，史密斯博士检查了他修剪整齐过的新手指。就像凯瑟琳一样，这个小妞也肯定很爱护自己的身体。然而，他的男性头依附在香农华丽的身躯上，从房间的全长镜子反射来看，看起来很难看。史密斯博士二话不说，猛地将活体人皮的头向他的头上拉了过去。当裂缝隐藏在他的新脖子后面时，这位心理学家开始经历起香农·帕克33年的生活的回忆。一个小女孩的形象和她不太理想的童年成长为一个十几岁的少女，她长途跋涉到大城市寻找演艺事业的机会，最后成为《花花公子》杂志的模特。然后，她与摄影师、制片人和富有的贵宾们有过一段风流韵事，最后才和科扎克·瓦兰斯基(Kozak Wallansky)安定下来。
新生的瓦兰斯基夫人抬起眼睑，对于她新的重力感中有些踉跄。“她”的新形象绝对不同于之前所有的男性伪装。“她”比米奇矮得多，身材也比米奇小得多，而她的D罩杯胸部、宽臀和结实的背部需要被适应，因为她的新身躯。从“她”的新面孔上梳下几缕黑色长发，“她”漫步到全身镜前检查他的新面孔，这位前博士史密斯很快对自己苗条而丰满的身材感到满意。站在那里的倒影是“她”所见过的最美丽的生命。洛奇是对的:女人眼中的景色的确很奇特，但同时也令人叹为观止。“她”想到了“她”(史密斯博士)的一些患有厌食症的老病人，她们似乎从不对自己的外表感到满意。但就目前而言，假香农肯定会对自己非常满意。一滴液体从她的左大腿内侧滴落下来，让“香农”意识到她的新阴部仅仅因为检查了自己而已经湿透了。
“很不错的景象，不是吗?”卧室门口传来本尼的声音。
他对朋友的最新发现而笑得很开心。他一副第一次了解性的孩子的表情。
“来吧，摸摸它……”本尼说。
“香农”一开始并不确定，但在最后，当她把她的小手从紧绷的肚子上向下移动到她的新阴蒂时，她被那种冲动所压倒了。当她那纤巧的手指触及了她的阴蒂时，可以感觉到她那黑色的阴毛保养得又短又整齐。根据真正的香农的记忆，她用食指和无名指展开阴唇，然后用中指轻轻抚摸上边缘最敏感的部位。她倒吸了一口冷气，仿佛有一股令人愉快的冲击海啸袭击了她。如果不是本尼从后面扶着她，她的腿就像会果冻一样柔软，差点摔倒在地。他温暖的手触碰她的皮肤时，也让她十分兴奋。她被扶到豪华的床上，坐下。
“还不错，不是吗，博士?”本尼嘲弄地说。
“到底发生了什么？！我不应该享受这一切！我应该厌恶这每一分钟。一定是雌性荷尔蒙改变了我的思维。”虚假的香农想。
本尼把她的沉默看作是同意的标志，于是靠向那个可爱的黑发女人，试图亲吻她。
“哇，哇…等一下，我的朋友。我享受这个身体并不意味着我就喜欢另一个男人把舌头伸进我的口腔。”香农抗议道。就在这时，她才意识到她那新的性感的声音有更高的语域。
“你确定吗？”本尼说。
他仍然咧嘴笑着，右手摸着她的乳头，左手被香农湿透的阴部所湿透。虚假的本尼并没有强迫这个新女人进行亲吻，但他可以看出她的决心正在迅速减弱。
“哦，我的上帝……”香农第二次倒吸了一口冷气，因为她正陶醉于本尼亲吻她的脖子和抚摸她的身体的那种感觉。
“躺下，瓦兰斯基太太。让我给你看看女性的神奇……”本尼说。
*****
假香农仍然躺在她的床上，感觉丝绸覆盖在她瓷器般的皮肤上的光滑，沐浴在她丈夫忠实的手下舔舐她的阴部的超现实刺激中。在成为凯瑟琳一段时间后，洛奇清楚地知道一个女人希望得到怎样的快乐。无助的黑发女郎感到她的肌肉僵硬了，她把她的大腿放在本尼的头上，因为她在不到一个小时的时间里经历了三次高潮。距离上一次前罗伯特·沃兰斯基（Robert Wallansky）以传教式干了一个女人已经过了一段时间，这就是他爬到他兄弟的妻子身上并将他的本尼迪克的阴茎塞进她润滑良好的阴户时的意图。他开始来回抽插这位可爱的小姨子，每抽插一次，史密斯博士的性别障碍就越来越小。他对洛奇和其他一些患有类似疾病的老病人的认同与日俱增。每当“本尼”撞“她”时，他都能听到自己用香农那性感的声音发出咕咕声和呻吟声。歹徒的手抚摸着她的乳头，开始玩弄它们，随着节奏加快的拍击声，她不停地喘着粗气。交配变得越来越粗暴，身体互相拍打的声音和难以理解的声音变得越来越大。“香农”不再退缩，她弓起背，并推回冲刺，“本尼”呼吸急促，逐渐达到一天中的第一个高潮。
他那疯狂的冲刺速度大大地减慢了，变得更加笨拙，紧绷的身体绷得更紧了。在最后的冲刺下，他把他所有压抑的精子都射给了女士，紧接着，他情人的性高潮随之而来。本尼倒在了黑发女人的身上，然后翻身到她身旁。
“哇……我他妈的已经很久没跟一个婊子上床了……而你的还不错……一点也不坏……事实上，这可能是我有过的最好的一次做爱。难怪我弟弟会为了这个婊子放弃他的单身生活。”洛奇伪装的本尼说。
史密斯博士以香农·帕克·沃兰斯基的样子躺在床上，抬头看着天花板镜子上的她的倒影，同时仍在努力让“她”喘口气，他说不出话来。他不愿意向洛奇承认这一点，但他作为一个女人的第一次经历让他心驰神往。就目前而言，他打算把这事憋在心里。
实验
在距离德州南部一千六百三十一英里的地方，艾丽·波特正敲着中央情报局实验室严格限制的实验室内的玻璃门。透过防弹障碍物的沙质色调，她可以看到首席科学家帕特森女士的模糊轮廓，她正忙着研究里面的东西。艾莉不得不第二次敲门，才终于转移了完全沉浸在其中的29岁的女人的注意力。这位年轻的女性计算机专家在她第一天报告工作时就见过帕特森。她本以为实验室的负责人是一个瘦削、驼背、戴着一副厚眼镜的老人，但当她看到一个有着深蓝色眼睛、身材苗条的年轻美丽的金发女郎时，她的期待落空了。这无疑改变了她对金发美女的印象，认为她们不过是平淡乏味的人。至少这是她从高中时代学到的。这也是她讨厌与这些所谓的受欢迎的女孩联系在一起的部分原因，因此她倾向于使自己尽可能地哥特式。《龙纹身女孩》中的黑客小妞也是她灵感的一部分，这在她设计自己的外表的方式中体现了很多。
当帕特森推开门时，她再次意识到自己的美貌，以及她需要淡化刻板印象的必要性。已经6点45分了，包括里克和鲁珀特在内的大多数实验室员工都已经下班了。这表明了这位女士对AER项目的承诺，也让艾莉对这位聪明的金发女郎印象更加深刻。金发碧眼。这是一个她直到最近才知道自己会承认的术语。
“Sec告诉我您想见我，帕特森女士?”艾莉一边嚼着泡泡糖一边问道。
“叫我莎拉吧。反正我也不比你大多少。”莎拉一边说着，一边愉快地笑着，一边关上并锁上了艾莉身后的电子门。
“哦…好吧……那么，我能为你做什么，莎拉?”艾莉又问了一遍。随着她咀嚼泡泡糖的动作放慢，她不知怎么地感觉到有些不对劲。金发女郎注视着艾莉的身体时，沉默了一会，然后小女孩用嘴吹口香糖并弹出口香糖。
“哦，哦……请原谅我……”帕特森女士咯咯笑着补充道，“我邀请你来是因为我需要向你展示AER的实际用途。我们尚未就其功能与您的团队完全公开。由于您是新团队的领导者，我想先把这些机密信息透露给你。有了这些知识，我希望你能对如何提高它的安全性有一个更好的想法。”莎拉一边说，一边示意艾莉坐在实验室的凳子上，把注意力集中在液晶显示器上。
“我不会向你们解释这个实验室在过去25年里做了什么，我只会向你们展示一个计算机模拟程序，其中包括我刚刚添加的最新改进。”莎拉她修剪整齐的食指放在“回车”按钮上并按下按钮之前说道。
计算机程序显示了一个完美渲染的3D图像，一个AER枪在360度旋转的动画，就像汽车展览上的一辆新跑车。然后出现了一个标有“C”的3D虚拟人员的动画，该人员手持AER枪，指向另一个标有“T”的无脸虚拟人员，“T”很可能是“目标”的缩写。“C”假人拉动详细再现AER枪的触发器，它被演示为直接向假人T产生三束单独的激光束。就好像充气篮球被尖头物体刺穿一样，假人T开始泄气并倒到地板上。假人C走到缩小后的假人跟前，把它当作一件衣服穿上，标签“C”被标签“T”取代——伪装完成。在新“T”的上方，出现了有重点的声明：
*记忆将从目标转移到顶替者。
*尽管外来记忆涌入，顶替者的记忆仍将保留。
*除了新的记忆，顶替者还会了解目标的行为举止和个性。
*顶替者的个性也会被保留，并在整个伪装过程中处于主导地位。
模拟继续进行，虚假的假人T用同一个装置射击自己，然后在其颈部后部拉伸一个似乎是开口的裂缝，并取下原始假人T的残骸——活体人皮。假人C从人皮中重新出现，假人T皱巴巴的3D活体人皮躺在地板上。
“接下来的部分是我还没有展示给任何人的新突破。”莎拉急切地对目瞪口呆的艾莉说。
纽约
经过六个多小时的等待和寻找，科扎克终于接受了他的手下发生严重问题的可能性。忠实的心腹本尼和他的搭档米奇是最近离奇失踪事件的最新受害者。在被派去调查他所谓死去的兄弟的下落后，他们都像魔术师帽子里兔子一样失踪了。一开始是他的偏执妄想，现在突然变得非常真实。本尼从来没有像这样在他面前消失过。在达拉斯发现这家人没有任何问题后，他最后说的话是关于洛奇的最新位置。这意味着前公司老板确实还活着。在他回到曼哈顿的顶层公寓之前，科扎克派出更多的人去调查失踪的成员，最重要的是找到他的兄弟。
纽约高峰时刻的交通状况意味着他不得不在新购买的由司机驾驶的黑色美洲虎车内陷入拥堵。科扎克有时间反思他和洛奇之间爱恨情仇。在他们小的时候，虐待他们的父亲是他崇拜他哥哥的原因。因为在那时，他也能从他保护他和他们母亲的方式看出洛奇是家里唯一的男人。餐桌上几乎没有食物，而教育是不可能的。科扎克十岁的时候，比他大几岁的洛奇为了养家糊口开始贩毒，而他的父亲大部分时间都在某个廉价酒吧里喝得烂醉如泥。科扎克回忆起当他得知他们的母亲又一次被父亲殴打后死于内出血时，洛奇脸上的痛苦。当洛奇拿着一把瑞士军刀进入父母的房间时，弟弟被告知去他们共同的卧室然后锁上门。科扎克并没有听哥哥的话躲藏起来，而是从裂缝中爬了出来，看着洛奇将醉酒的父亲刺死。他的尸体一直没有被找到。
那时科扎克崇拜他的哥哥。他想成为他那样的人，无所畏惧，发号施令。没有人比他更有胆量了。不幸的是，随着权力和金钱的介入，事情开始发生变化。“公司”成为纽约最大的黑手党家族之一，沃兰斯基兄弟无人能挡。随着时间的推移，黑手党集团以惊人的速度发展。科扎克开始怀疑洛奇，这位当时冷酷无情的老板似乎比起他自己的兄弟更信任他的手下阿德里安·托雷斯。每当科扎克质问他时，洛奇总是借口说“公司里的每个人都是一家人”之类的屁话。尽管科扎克确实搞砸了几次毒品交易，但他仍然是洛奇唯一的亲兄弟。他认为他应该再得到一次机会。但由于科扎克被冷落，年轻的华兰斯基开始想出一个阴谋来争夺他兄弟的权力。在一些腐败警察的帮助下，通过一个渠道泄露了洛奇的交易信息，科扎克成功地陷害了这位黑手党头目，杀死了一名FBI特工。整个过程被一个隐藏的摄像头拍了下来然后被送到了特工弗雷德里克·琼斯的桌子上。
有了这样的证据，即使是国内最好的律师也救不了洛奇。死刑等着他和托雷斯。老板的座位自动归属于科扎克。问题解决了。丝毫没有悔意。他并不为他曾经仰慕的人感到难过。时间会改变，高层也应该改变。在将“公司”归为己有三年后，他正要庆祝洛奇被处决的那一天，却听到了德州火车相撞的消息。当当局宣布事故中涉及的所有囚犯都已死亡时，他希望自己能相信他们，但琼斯探员给他所谓的线人打的电话使他感到不安。现在，越来越多的人失踪了。似乎他哥哥的鬼魂又回来缠着他了。当司机将美洲虎停在高端住宅的正门时，科扎克把这个想法从脑海中甩了出去。
穿漂亮背心的门童在为他开门之前向他打招呼。他向前台的保安人员点点头，走向富丽堂皇的电梯。当电梯打开电梯门时，厚厚的地毯使他走出电梯的脚步变得柔和。电梯抵达大楼的最高一层。他的公寓是这一层唯一的单元，他使用钥匙卡打开了门。科扎克迫不及待地想要得到年轻妻子的宠爱，他走进房间，随手关上了门。
“亲爱的,我回来了!”科扎克示意他的归来。
香农穿着她的一件网球短裙从厨房出现，这提醒了丈夫今天是她的网球课日。这位美丽的妻子汗流浃背，肩上裹着一条毛巾，她朝科扎克扭动着臀部，然后亲吻了他的双颊。
“想和我一起洗澡吗？”她开玩笑地说道，没有等待回答，便朝浴室走去。她的小手紧紧地拉着中年男子的领带，他跟着那个诱人的女人，同时一直看着她坚挺的圆屁股在他面前扭动。香农穿着那条紫色的无袖网球裙，几乎没有遮住她的大腿，她的身材看起来好极了。天啊，她知道怎么走路。当他们来到大浴室时，科扎克已经脱下了夹克和大部分衣服，只留下领带和带纽扣的白衬衫。他喜欢他年轻的妻子把古驰的红色丝质领带当成一条皮带，而他是她的宠物。他完全暴露在外，阴茎因为欣赏妻子的美貌而勃起是显而易见的。
香农转过身，用另一只手抚摸丈夫6英寸的阴茎，然后松开领带，将那只手移动到他的脖子后面。她的皮肤柔软如天堂一样，被她摸到的黑手党头目的每一部分都觉得好极了。由于身高的差异，香农不得不仰着头亲吻丈夫的嘴唇。她立刻把舌头伸进那个男人的嘴里，邀请他热吻。她纤细的小手从未离开过科扎克的阴茎，他们就像没有期限一样交换着口水。丈夫跌跌撞撞地脱掉身上剩余的衣服，与他性感的妻子亲热。香农把高个子的舞伴拉到身边，在他耳边轻声说:“能帮我把这件衣服脱下来吗?”
当科扎克热情地将裙子下摆向上，盖在妻子的头上时，他差点把紧身连衣裙从他妻子性感的身体上撕下来。在最激烈的时刻，丈夫没有对香农不穿任何胸罩的事实提出任何问题，她的粉白相间的圆点棉质内裤似乎不适合上网球课。另外，内衣显得干燥，受她身上汗水很小。相反，他一边滚下内衣，一边在她的脖子上留下吻痕。一旦她像她丈夫一样赤身裸体，她对科扎克阴茎的抚摸速度就减慢了，她轻轻地把公鸡拉向她光秃秃的土丘，用它的头摩擦她的阴蒂。他们站在镀金的淋浴间前，香农轻轻地把丈夫推离她的身体，重新调整他们的姿势，使科扎克背对着他刚刚走过的浴室。他的目光集中在他生命中最美丽的女人身上，目光逐渐从她可爱的脸庞转移到她完美的D罩杯乳房上。
“可谓的女孩…你确实长得很好看……”科扎克还没有说完他的赞美，因为有什么东西击中了他的后脑勺。一阵刺痛之后是一片虚无。没有声音，没有灯光，什么都没有。
＊＊＊＊＊
当科扎克恢复意识时，他感到房间在旋转。他睁开眼睛时的视觉还是很模糊，但慢慢适应了周围的环境。他不知道自己昏迷了多久，甚至不知道自己为什么昏迷。他最后感到的是后脑勺的刺痛，而且现在还疼得厉害。然后，他试图环顾四周，才意识到自己还高档公寓的卧室里。紧接着，他发现他的两只手被铐在他那张豪华的特大号床的金框上。他一丝不挂地躺在床上，仰面躺着，手脚都被铐在床上。
“香农！”科扎克大声喊道，希望这只是他妻子策划的一场奴役游戏。
没有人回答。他确实听到有人在附近咯咯笑、呻吟和喘息声。
“亲爱的? !”科扎克又叫了一声。
他的耳朵开始听到卧室里传来的另一种声音——一个男人的声音。他听过那个声音。科扎克的心跳开始加速，血液沸腾，仿佛他的日子再也不会变得更糟了。就在这时，他集中了所有的力量，抬起头，朝床脚看去，看见了他最害怕的事情。在宽敞、豪华的爱巢的另一端是明亮的沙发，好像有人想让科扎克清楚地看到他的妻子在做什么。洛奇舒服地坐在那里，背靠在蓬松的沙发上，他就是最近让他头痛的那个人。当他张开双腿让香农在他悸动的阴茎上上下摆动她的头时，脸上有一种典型的沾沾自喜，他非常讨厌这种沾沾自喜。
“喂，兄弟……你醒了。顺便说一句，你这个婊子的老婆真会吹……”洛奇说，他对自己充满了信心。
“你这狗娘养的！你以为你在干什么？离她远点！”科扎克喊道。
“小心点，孩子！你知道我不太喜欢任何叫阿妈名字的人！再说，你觉得这位美丽的香农是被迫做她正在做的事吗?”洛奇说。
科扎克对他的妻子取悦这个男人的热情感到困惑。当他第一次把她介绍给洛奇时，她总是觉得不舒服。现在，她热切地用嘴包住他那肥硕的阴茎，同时用她灵巧的手指挠他那毛茸茸的阴囊。她的表情很幸福。
“香农!你他妈的在干什么?!”科扎克一边大叫，一边挣扎着从手铐中挣脱四肢。困惑变成了愤怒和极大的背叛感。
美丽的黑发女人暂停了她的口交行为，终于发现她丈夫的存在，“哦，宝贝，我没意识到你醒着。你哥哥来了，所以我想让他在等你的时候舒服一点。”香农漫不经心地说。唾液和洛奇的精液混合物正从她可爱的嘴角滴下来。
“什、他妈的？！你这个婊子！！…你和他在一起吗？！你怎么能这样对我？！”科扎克说，然后转过头来怒视他的兄弟。“你真有胆量，兄弟。出现在我家。享受着我的妻子。但别指望活着离开这个地方……”
“你究竟能做什么呢？我的意思是，你的手下根本不知道我在这里……纽约市到处都有人在找我，但他们从没想过我会在你令人印象深刻的小巢里。”洛奇说的同时，香农用嘴取悦他转而使用她的一对乳房,就像她前一晚对待她的丈夫一样。
在他的狂喜之中，洛奇注意到他弟弟的表情发生了变化。一个男人发现他妻子被背叛时，脸上的愤怒突然变成了另一种表情——一种说：不，还没完的表情。事实上，洛奇几乎能从他弟弟的脸上辨认出一丝微笑。
“你那傻笑是怎么回事?你难道以为背叛了自己的亲人就能逃脱吗?”洛奇喊道，情绪发生了戏剧性的变化。
感觉到她的男人的愤怒，香农停止了她的淫荡行为，转身走向床，然后站起来面对她丈夫。裸体的黑发女郎举起右手，右手拿着贝雷塔手枪，指着倒霉的科扎克。这让他很惊讶，因为他以前从未见过她拿枪。她那修长的手，对于这种粗制滥造的武器来说，似乎太过纤细了。香农会不会是一个训练有素的刺客，一直被他哥哥安排来监视他？不管她到底是谁，科扎克都很高兴在回到顶层公寓之前完成了部署工作。
公寓的安全小组打电话告诉科扎克本尼和米奇在这里，这对科扎克怀疑他的得力助手至关重要。在他从布鲁克林返回公寓时，曼哈顿的住宅警卫告诉他，两名下属在豪华公寓的逗留时间比平时更长。所以他命令手下在大厅保持警惕。如果他在30分钟内没有向他们确保自己的安全，他们就会带着所有的枪支和来复枪径直走进来。
“我不知道你是怎么利用本尼和米奇进入我的地盘的，但别以为我对此毫无准备……”科扎克得意地说。
洛奇不知道他在说什么，直到大门打开的声音把他和“香农”吓了一跳。至少有四五个人的脚步声。有枪炮咔嗒声和重新装弹声。随着声音越来越大，洛奇和假香农的心怦怦直跳。科扎克看着这对背信弃义的夫妇时，他的笑容变得愈发灿烂。几秒钟之内，主卧室的门就被踢开了。科扎克的一群人带着重型武器隆重入场。形势发生了变化。

回复:

有时间会继续翻译的。

回复:

 </font>
越狱是个好文！收藏了呀
多谢谢收藏了。

回复:

第七章
门童
19岁的蒂莫西·杨(Timothy Young)已经在曼哈顿的山顶公寓(The Peak Condominium)工作了将近一年。关于人们一直在谈论的某黑手党的妻子住在豪华住宅的最高楼层，他应该知道最好不要冒犯这位女士、她的丈夫或与沃兰斯基夫妇有关联的任何人。这位年轻的非裔美国门童曾多次看到华兰斯基先生的手下穿着漂亮的西装和外套穿过他的门在大厅里进进出出。蒂莫西熟悉的主要还是那几张面孔，特别是本尼和米奇。但今天不同。瓦兰斯基的两位朋友要求他下班后留在附近看守门口，如果有任何与他们老板有关系的人(包括瓦兰斯基本人)走进门口，请就给他们打电话。他预先收到了一百美元可观小费，在他完成任务后又收到了一百美元小费。
换班已经快4个小时了，他还在对面五星级酒店的大厅里闲荡。在那段时间里，蒂莫西一直很忙，看到一些与他们老板有关系的人从主玻璃门走过。他按承诺打了一些电话。沃兰斯基先生回来后不到半小时，他目睹了两辆深黑色的轿车停在街道前，轮胎发出刺耳的声音。蒂莫西见过的五个长相最恶劣的家伙似乎匆忙地走进了房子。即使从远处看，蒂莫西还是看到了他们努力隐藏在华丽的外套里这五个人携带的重型武器。门童不确定这些人是否是华兰斯基的手下，所以他立即拿出他的便宜手机拨打了本尼的电话。他的手在颤抖，与前两次打电话相比，听起来非常紧张。
“有五个人来了……他们带着带着大枪……”蒂莫西说。与他前两次拨打的电话不同，这一次没有多少回复。只听到简短的“好吧。”当蒂莫西意识到一群全副武装的愤怒的人来到自己家时，他也不指望自己能说什么。他开始担心沃兰斯基夫妇的安全了。现在随时都可能发生枪战。蒂莫西开始怀疑他是否应该尽快离开这个地方。即使他和沃兰斯基的住所之间有一条双行街道，他不想被卷入其中可能发生的爆炸当中。然后他决定，在第一声枪响时，蒂莫西要放弃整个委托，尽可能地远离这个地方。去他妈的一百块钱。
一个小时后，仍然没有任何开枪的迹象。门童试着打本尼的电话，但没有人接。他也没有注意到有人被扔出窗外，就像电影里那样。也许他看了太多黑手党电影。根本就不会发生枪战。也许他的眼睛捉弄了他，让他以为他看到了一些突击步枪藏在那些人的大衣里。本尼、米奇和其他几个沃兰斯基手下的出现让蒂莫西松了一口气。当他看到本尼站在两辆黑色汽车旁，摆弄着一部手机时，他几乎忘记了他额外的100美元小费。当他口袋里的电话震动时，下班的门童从恍惚状态中惊醒。蒂莫西在回答之前认出了这是本尼的电话号码。
“你到底在哪里，孩子?!你到底要不要钱?”本尼听起来好像很着急。
年轻人迅速挂断电话，走出酒店，穿过街道去领他的报酬。
“干得好，孩子……这是你应得的奖赏，”本尼看到门童走近时笑着说。他递给他两百美元，这让年轻人欣喜若狂。“现在，滚开……”本尼在最后一个上车之前说。
“谢谢你，先生！”当这对黑手党车辆飞驰而去时，蒂莫西一边喊一边挥手。
几秒钟后，当豪华公寓的火警响起时，本尼还站在原地。人们开始从主入口和其他紧急出口涌出。蒂莫西抬头一看，只见一团黑烟从顶楼的窗户里冒出来。那是瓦兰斯基夫妇的公寓。突然间，他为本尼所做的工作和从中得到的钱似乎比他想象的要肮脏得多。
“妈的……”蒂莫西咕哝了一声，然后设法退后逃跑了。
家庭旅行
“妈妈！那是我的内衣！”蕾切尔在一辆黑色黑手党轿车里喊道，而凯瑟琳误穿了女儿的黑色花边男短裤到了一半。
“哦，亲爱的，别这么孩子气了。反正我们的体型也没那么大的差别……”凯瑟琳一边说一边把这个17岁的孩子的内裤紧紧地拉到合适的位置，显然她把它错当成了自己的黑色丁字裤，现在黑色丁字裤正挂在蕾切尔的食指尖上。
在另一辆车上，奥莉薇娅静静地确保她的卫生棉条嵌入正确，然后拉起她的花朵图案的栗色内裤，感觉棉花的柔软覆盖在她光滑的大腿上。阿德里安·托雷斯已经连续四天同意用奇科·阿尔维斯的奥利维亚的活体人皮来交换蕾切尔的活体人皮。他一点也不抱怨，尤其是当他以更全面的方式体验女性的时候。肚子痛和情绪不稳定虽然让人不舒服，但还是让人耳目一新。奥莉薇娅的双臂编织在她栗色的胸罩肩带上，一个接一个，然后“她”漫不经心地紧握并调整胸罩带，来更好地支撑“她”的C码乳房。在汽车后排乘客座位的狭小空间里换衣服绝对不是理想的选择，但他们真的没有太多选择……还有时间。他们不仅需要换一套衣服，还得把科扎克手下的活体人皮换上威尔逊一家更加友好的外表。
在科扎克豪华的顶层公寓取得成功后，这四个人冒险假扮成本尼和他的同伴闯入纽约，现在不得不乘坐两辆深黑色的汽车冲出城市。他们开车把他们送到纽约市郊一个孤立的加油站，租来的SUV停在那里，然后换上黑手党的活体人皮。肯尼·史密斯博士和托雷斯坐在同一辆车里，他碰巧是第一个变回奥利弗·威尔逊的人，然后走出来，把AER枪（裹在一件黑手党外套里）递给另一辆车上的洛奇和阿尔维斯。然后，在等待“妻子”和“女儿”穿衣服时，假威尔逊又仔细检查了看起来“古旧”的加油站，看有没有监视的迹象，才回到租来的SUV的驾驶座上。他瞥了一眼乘客座位上的行李，想起了包裹里的香农·帕克美丽的活体人皮。他们又一次与死亡面对面的交锋中侥幸过关。现在，这几乎已经成为他新“家庭”的常态，但他更喜欢回想起自己第一次穿上女性活体人皮的经历。
*****
前博士史密斯仍然无法理解他在短暂成为香农期间对洛奇所做的事情，但他回忆起在托雷斯和阿尔维斯的到来后，自己不必继续作为玩伴女郎而感到解脱。即使是在那短暂成为华丽女人的一段时间里，他也确实很欣赏自己第一次尝到女性荷尔蒙的滋味，并它渴望继续在他的系统中流淌。洛奇可以看出他的“墙”正在倒塌，但他不想让他的“孩子们”也看到它。尽管如此，这段宝贵的经历确实帮助他理解了为什么其他逃犯会如此享受自己作为异性的生活。至于他将来是会穿香农的还是另一件女人的活体人皮？史密斯博士不会给出任何直接的回答。
奇科毫不犹豫地，急切地接替这位心理学教授成为香农。他们继续与奇科版的沃兰斯基夫人发生性爱，直到她丈夫回来。洛奇、史密斯博士和托雷斯从门童那里得到了密报，他们躲在客房里，让奇科假扮香农去勾引科扎克。托雷斯从厨房拿起一个煎锅，打了那个当时还在浴室里对着那个假老婆流口水的男人的后脑勺。他们把他抬到床上，把他绑在床架上，计划在他自杀前让他看到他的妻子被他“钟爱”的哥哥干。
当洛奇和奇科刚和俘虏在一起取暖时，本尼的电话在史密斯博士的手里响了起来。当门童告诉他们科扎克的手下突然来访时，他和托雷斯正在起居区等待着。他们没有时间乔装打扮，也没有时间警告入侵者同伴，而是匆忙地收拾起AER枪，冲进了客房。不到一分钟，他们就听到前门被打开，沉重的脚步声和武器重新装填的令人不安的声音。史密斯博士和托雷斯都很高兴客房的门位于主卧室的对面。因此，当这群头脑发热的人冲进老板的卧室时，托雷斯偷偷地从他们背后钻出来，把AER射线喷在他们身上。科扎克的人都没能浪费一颗子弹就在原地变成了一堆活体人皮。
洛基发誓并咒骂着这是他一次与死亡最近的亲密接触。见鬼，AER激光束只差几英寸就射中了他。由于他没有穿任何活皮，他完全暴露在外会被变成不可逆转的活体人皮。如果不是奇科在老板面前迅速摆动着伪装为香农的身体，洛奇现在可能已经死了。然而，他并不是唯一一个逃脱了那射线的人。多亏了房间的角度，科扎克还活着，仍被囚禁在他的豪华床上。然而，他无法理解他刚才目睹的发生在他的手下身上的事情。他在过去的日子里看过几场现场魔术表演。他曾看到魔术师把他的助手变成鸽子或兔子，结果她又出现在观众当中。这与刚刚发生的事情相比有所相同——不过唯一的区别是，他认为他的手下不会很快再出现。
接下来他看到的事情使他更加困惑。那个他以为是他妻子的漂亮女人站起来嘲笑他，然后伸手到脖子后面去寻找什么东西。在一个快速的动作中，“她”将脖子的皮肤向前拉，导致她的脸严重变形，然后“她”的头和闪亮的黑发从隐藏在下面的另一个头上展开，向前悬挂在她裸露的乳房上。
“亲爱的，你那愚蠢的表情是怎么回事？”奇科一边用他的男声说着，一边慢慢地扭动着身体，脱离了那副性感的女性躯体。
“什——他妈的到底是怎么回事？你不是香农…你对她做了什么?”科扎克在大喊大叫。
“就像我们对你们的人做的一样，弟弟……”洛基打断了他的话。“你没看到他们怎么都变成了一堆皮吗？这有多酷，不是吗？！我们对你这个可怜的婊子也做了同样的事，让一个男人在你离开的时候伪装成她……”
“你这狗娘养的！！”科扎克喊道。
“洛奇，我们没有多少时间了……”史密斯博士低声说。
老沃斯基看着托雷斯，向他点了点头。阿德里安知道接下来该做什么，他用餐巾拿起了一把男式贝雷塔，然后走向科扎克，科扎克现在因为惊恐而睁大了眼。
“别靠近我。你妈的……嘿，洛奇！请不要这样对你自己的兄弟……我知道…我犯了大错……”托雷斯用枕头盖住科扎克的脸上。洛奇已经离开了房间，这时他的可靠刺客把他的枪口压在了枕头上，枕头起到了消音器的作用。在扣动扳机后，无助的黑手党头目徒劳的反抗停止了。他赤裸的身体变得软弱无力。
他们脱下活体人皮，收集起地上的活体人皮，并在点燃这里将厨房中发现的煤油倒在这里。四人小组匆匆离开，没有留下任何痕迹。当蒂莫西得到奖赏时，他们早就在几个街区之外，火警警报响了。
*****
“又做白日梦了，宝贝？”凯瑟琳问道，让她丈夫从他的想法里惊醒过来。
“奥利弗”并没有注意到，妻子已经完成了她苗条身材的搭配:黑色短袖紧身T恤、白色中长牛仔裙和一双系带凉鞋。在凯瑟琳叫他之前，他甚至没有注意到“妻子”和他的两个漂亮的“女儿”已经在SUV里了。这位“父亲”把目光转向了坐在后座的女儿们，发现她们和“母亲”一样迷人。奥莉薇娅穿着一件黑色皮夹克，宽松地套在白色背心和深蓝色牛仔裤上，牛仔裤的末端是一双2英寸的跟靴。原来的奥利维亚打算和她当时的男友一起穿这双靴子去旅行，但现在的奥利维亚很高兴能有机会穿上它和她的“家人”在一起去纽约度假，与从前的性格迥然不同。
另一边，蕾切尔穿着一件蓝色露背领紧身连衣裙，裙摆几乎不到她的大腿中部，展示了她大部分的长腿，最后是一双黑色脚踝带楔形凉鞋。他的两个女儿都盘腿而坐，直到“爸爸”的注意迫使这位前奇科松开了他的蕾切尔的双腿，这样奥利弗就可以瞥见妈妈穿过的黑色丁字裤。父亲和女儿互相调情地笑了笑，然后奥利弗才把注意力转移回妻子身上。短暂但成功的家庭旅行结束后，他在开车回机场前给了妻子一个吻。
德克萨斯州达拉斯
席琳·迪翁(Celine Dion)的又一场同样成功、令人心旷神怡的表演让观众们拍手叫好。“健康生活推广”慈善活动在丽思卡尔顿豪华的宴会厅进行得很顺利，捐款源源不断。坐在指定凳子上的高知名度嘉宾的掌声几乎盖过这位歌手的经纪人在后台更衣室从背后将阴茎猛击克莱尔·皮尔森的阴部时发出的噪音。两个身体有节奏地互相撞击的声音，只有那些抛弃宝贵的时间和背弃承诺的不正当的夫妇才能听得到;对于这位名人的经纪人，贝松先生来说，这是因为他的女主角一直都被关注着。在克莱尔的情况里，她设法从坐在贵宾中间的丈夫和女儿身边溜了出来，借口去洗手间休息了很长时间，却发现了特伦斯·贝松的阳刚之气。
这位有着非洲、法国和加拿大血统的41岁帅气音乐制作人在当天早些时候才在活动准备期间见到克莱尔。但他发现这位39岁的女孩很美丽，即使知道她已经结婚并育有一个13岁的女儿，也难以抗拒她的挑逗。作为此次活动的组织者，克莱尔身着一袭亮红色露肩长裙，配上一双3英寸的系带高跟鞋，令人惊艳。她留着鲍勃剪的齐肩黑发。在这一切之下，克莱尔为一个火热的夜晚做好了充分的准备，她穿着红色蕾丝丝质内裤和吊袜带，系着一双黑色丝袜。克莱尔在致开幕词中用她优雅的举止吸引住几乎所有的注意力，在他们的贵宾们上台时，她请求准予离开了餐桌。无需多言，一个眼神的示意就足以把贝松先生从富有的人群中吸引出来。他跟着她新发现的女神穿过舞台后面的限制区，经过几名安保人员后，欣赏着皮尔逊夫人在他面前摇摆着那完美形状的臀部。
克莱尔漫步穿过洗手间，在席琳·迪翁的私人更衣室前停了下来，然后转身面对这位著名的天后的经纪人时，特伦斯剃得干干净净的脸上露出了笑容。
“哦……你好，贝松先生……”
“请叫我特伦斯……”
“好吧……特伦斯……你在这里干什么？不想知道迪翁女士在舞台上怎么样？”
“三年前在从她丈夫那里接任经纪人，相信我，我说过不管是否我在场，她在哪里都会非常出色，”特伦斯一边笑着说，一边慢慢靠近那个诱惑者，然后补充道，“那么，你呢，皮尔森太太…”
“请叫我克莱尔……”
“好吧……克莱尔……你有什么想法？”特伦斯一边说，一边把手放在这位39岁的黑发女郎的臀部上。虽然克莱尔穿着3英寸的高跟鞋，但他只是稍微向下看一眼她。
“我在想我们俩可以在席琳·迪翁的私人化妆间里相互求爱，你觉得怎么样?”克莱尔说完，贝松先生扬起了他的的眉毛。
“我也是这么想的……”特伦斯一边说，一边向前俯下身去亲吻那位已婚女士的嘴唇。
克莱尔那纤细的手臂搭在穿着时髦的男人的肩膀上时，她用舌头探索他的嘴。特伦斯察觉到克莱尔的攻击性，他摸索着从裤子口袋里取出更衣室的钥匙。他继续亲热，甚至看都不看就试图打开门。在他的第二次尝试中，贝松成功地让他们进入了空房间里，与此同时，他与出轨的妻子进行了法式热吻。一进门，他就把门锁上，然后他们就开始互相摸索对方的身体。克莱尔特别喜欢透过普拉达礼服的材料和胸罩衬垫抚摸胸部的方式。她渴望她那结实的屁股被层层的衣服和丝绸内衣塞入的样子。她喜欢她的长统袜腿在她试图把长裙包裹在这位文质彬彬的绅士的下半身上时与长裙的摩擦。
就在那时，在他们重新开始亲吻和交换唾液之前，她被毫不费力地抱到一张化妆台上。克莱尔在感到红色连衣裙的低领线和胸罩垫在被向下拉，来解放她的左乳头之前，就开始思考是否同样的事情也发生在了迪翁身上。贝松先生熟练地揉捏着克莱尔僵硬的乳头，像用手指施展了魔法，让克莱尔激动得浑身发抖。这种兴奋后来转移到了右侧乳房上，因为它也被从设计师礼服的束缚中解放出来。特伦斯的左手被刚刚离开黑发女人嘴唇的嘴所取代，而他的右手则接过了抚摸胸部的工作，同时也进行了同样令人惊叹的触摸。
“嗯……你真他妈的好……哦……是啊……你得教我丈夫怎么做……”克莱尔咕哝着，她觉得特伦斯的左手沿着腰围的一侧一直延伸到左腿，然后才找到了她的裙子的底部。
他把手伸到长裙下面，又往上摸了摸她的大腿内侧，最后找到了她裹着内裤的裤裆。克莱尔颤抖着，一股股令人发痒的暖流从她的腹股沟蔓延到全身。这正是她所喜欢的，或者更确切地说是曾经的塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）所享受的方式——在还穿着整齐的时候被性骚扰。感觉到“她”的昂贵的克莱尔礼服和“她”的克莱尔内衣的材质与“她”最近获得的克莱尔活体人皮，被一个英俊男人的天才般双手所抚摸，真是一件值得为之而死的事情。特伦斯被她的呻吟和喘息声所鼓舞，他停止吮吸克莱尔的乳头，举起了这个女人可爱的长裙，这样他可以更好地看到她那湿漉漉的阴部。克莱尔靠在梳妆镜上，本能地分开双腿，让贝松先生可以舔舐它。她的纤巧的手抚摸着自己精神抖擞的乳房，垂下眼睑，陶醉在爱人的舌头透过丝质内衣划过她阴蒂那天堂般的刺激当中。特伦斯继续吮吸着它，吸入了克莱尔香水的香气和她体液的麝香气味。
“哦,上帝…你必须得教我丈夫怎么做……”克莱儿抱怨道。
特伦斯一句话也没说，用左手把红色的裤脚拉到一边，然后直接接触到克莱尔的阴蒂。他继续用自己的味蕾刺激她的G点，同时从这位美丽的女士身上吸取阴部汁液。他的右手向南移动，以释放他自己跳动的阴茎，然后在他仍让克莱尔阴部湿透时抚摸着它。
“爱我……把你的阴茎插进这个放荡的婊子身体里！” 前黑人逃犯用克莱尔颤抖的声音命令道。
这位音乐制作人认为克莱尔用第三人称称呼自己很奇怪，但他并没有在意，因为他对这位女士的爱欲占据了上风。特伦斯从蹲着的姿势站起身来，将他那威严的8英寸的公鸡竖起，阴茎的头碰到克莱尔润滑良好的阴唇，给她可爱的身体的其他部分带来了更多的刺激。最后将把龟头从她紧闭的嘴唇上探过时，他差点让她乞求他。随着特伦斯逐渐将更多的精力涌入到她的阴道里，新克莱尔可以感觉到越来越充实。没过多久，当这位歌手的经纪人将他的整个阴茎的长度捅入克莱尔的阴部时，他们就已经进入了自由运动的状态。她一点也不想念她的丈夫，因为她感觉到一头上等野兽横冲直撞向她袭来。他们几乎打破了化妆镜，然后贝松先生把好像什么都不是的克莱尔从桌子上抱起来，然后把她翻过身来，这样他就可以继续从后面插进插出她的阴部。拍打声越来越大，和他们狂喜时的呻吟声一样大。
“操这个婊子……操这个有钱的婊子，好像她只是个贱货……！！” 克莱尔在经历高潮时尖叫起来。
那段奇怪的脏话不知何故足以让特伦斯激动不已，他哼了一声，肌肉僵硬，然后爆发性地射精。他甚至懒得把他的阴茎从已婚妻子的子宫里拔出来，因为他认为大多数富有的家庭主妇都服用避孕药。即使她没有，也没有什么紧急药片解决不了的。他管理过的大多数女歌手都是这样，包括迪翁本人。特伦斯继续将越来越多的精子注入皮尔逊夫人体内，直到其中一些精子从两侧漏出。
这对情人懒洋洋地躺在对方的身上，喘了一会儿气，直到舞厅里的扩音器里响起了迪翁休息前的最后一首歌。这意味着他们只有4分钟的时间来整理，然后歌手就会回到她的化妆间。克莱尔很快地重新调整了她优雅的长裙和头发，然后又重新涂上了她的化妆品和令人陶醉的香水，幸好他们没有脱下大部分衣服就做爱了。他们还有一分钟就要离开私人房间了，克莱尔注意到这位流行歌手的小行李。她仍然感觉到她的蕾丝丁字裤的潮湿，一个想法突然出现在曾经的塞缪尔的脑海里。
“你介意再给我几秒钟…单独呆着吗？在我们之后…你知道…我想我那里需要有安全感……”
“好吧……我在外面等。”特伦斯说，以为她指的戴上卫生巾。
席琳的最后一首歌结束时，舞厅里响起了雷鸣般的掌声和起立的喝彩声，克莱尔自信地走回自己的桌子，引来丈夫关切的目光。当斯科特·皮尔森和其他嘉宾一起站在台上欣赏这位天后的精彩演绎时，他靠近妻子问道:“亲爱的，一切都好吗?”
“我现在好了……一定是今天下午早些时候吃的蛤蜊。”
“你需要去看医生吗？”
“哦，我刚刚做了……酒店的医生在那里对我非常好……给我灌满了我需要的所有药物。我现在感觉比以往任何时候都好。”克莱尔在和其他客人坐下来时说，感觉到被贝松先生浸湿的迪翁女士的晚礼服下的一条粉色蕾丝内裤的余韵。克莱尔听了自己的双关语，忍不住心里咯咯笑了起来。
黑客小妞
艾莉·波特刚刚成功地黑进了中央情报局的系统而没有被发现。尽管她才华横溢，但她还是花了几乎半天的时间才终于打开了情报机构服务器的第一层。当然，这位24岁的菜鸟小妞也有她的借口。首先，她在首席科学家的高档公寓里用的是莎拉·帕特森（Sarah Patterson）那台相当少女气的低功率笔记本电脑。帕特森女士的私人网络连接速度也不够快。艾莉不得不花一些时间用一个自制的程序隐藏她老板的IP地址，这样她的位置就不会被追踪，以防她“被触发线绊倒”。当然，自从她12岁开始黑客攻击以来，这种情况从未发生过，但谨慎行事总是有帮助的。除了这些挑战，艾莉还不得不忍受一些她第一次经历的重大干扰。这并不是她第一次这么做，但在她入侵国家安全网络时，从来没有人在桌子底下舔舐她的阴部。同一天，她的老板这是第三次在她研究桌下舔舐它，艾莉正努力保持专注于手头的工作。这位电脑天才在一个小时前已经达到了第四次高潮，现在，这位漂亮的金发女郎又恢复了心情继续那样做。
“哦…我喜欢你用舌头玩弄我的小阴蒂的孔洞。你越来越擅长这个了…嗯…”艾莉喘着气，因为她发现越来越难把注意力集中在笔记本电脑的屏幕上。
莎拉被这位年轻女士的反应所鼓舞，因为她一样裸体地坐在同样裸体的接受者的双腿之间，继续她的口福。两位裸体女士同样苗条，同时保留了所有女性的曲线，但这是唯一的共同点。莎拉性感火辣的身体光滑无瑕，而艾莉的纹身则从脖子右侧的下半部分一直延伸到右臂直到手腕。这是一种以植物和玫瑰为背景的天使和恶魔的艺术。她可以洗掉自己的哥特式妆容，但她鼻子上、左眼眉上和耳朵上的穿孔依然存在。她肚子上脐带周围的环和唯一刺入她舌头的哑铃状珠宝也是如此。除此之外，她的皮肤柔软苍白，甚至比莎拉的白皙皮肤还要好。
“我可以看到我70岁的饥渴人格仍然存在于你的空壳中，尽管它处于被动模式…….哦他妈的......就是这里，婊子……就是这个地方……”前教授尤金·菲利普斯（Eugene Phillips）用艾莉少女般的声音呻吟着，此时，莎拉对着他的艾莉阴蒂，用她的舌头轻弹他的艾莉阴蒂环。
距离他把自己的人格复制在一件不可恢复的活体人皮的最新实验成功已经过去两天了。在接管了年轻实验室助理的女性生活之后，菲利普斯教授产生了利用不可逆转的活体人皮的想法，这些皮肤闲置着，空着，却没有穿戴者。他对DNA再生技术进行了改进，并将其应用于可逆样机中，并将其应用于不可再生AER枪中。一旦一个空的不可逆的活体人皮被改良的AER枪击中，它就会被填满，就像它被复活了一样——只是它不再拥有原来的人格，而是拥有最后一个穿戴它的人的人格。从一件不可逆的活体人皮中“活过来”的人会保留作为活体人皮的记忆，也会保留对最后穿着它的人的记忆。然而，正如教授发现的那样“被复制的角色”通常缺乏热情，无法从日常工作中转向。如果需要做出改变人生的决定，他或她总是变回他或她的个性被复制的那个人。
*****
几天前的晚上，真正的埃莉·波特在得知AER项目的目的和虚假的帕特森女士的最新实验后感到很不舒服。当这位年轻的黑客被漫不经心地告知她将成为实验对象时，她更加震惊了。
“这是个恶心的笑话吗？！你疯了！！我要离开这里…”显然心烦意乱的艾莉正朝着她早些时候进来的门退去。
然而，门被电磁锁锁住了，笑容满面的帕特森不打算让她的测试对象跑掉。她从房间中间的实验桌子上拿起AER枪，而艾莉正在敲打着那块无法穿透的玻璃板，同时寻找其他出口。
“离我远点……你这个恶心的婊子！！”埃莉一边喊一边继续呼救。除了防弹外，这间实验室还防火隔音。所以，艾莉寻求帮助只是在浪费她的精力。
“当我说我曾经是一个 70 岁的男人，然后我把这个……‘婊子’变成活皮并穿上她——有效地接管她的生活时，你会相信我吗？” 在一片骚乱中，假莎拉说。“是的，我是尤金·菲力普斯教授，或者以前是。直到我成为莎拉·帕特森，她是我美丽的助手。”这位可爱的金发女郎在试图将AER瞄准她的测试对象时补充道。
事实证明，艾莉的抵抗能力比萨拉想象的要强得多，因为这个哥特女孩用尽了她所有的力气把电脑桌推倒了，导致显示器和其他外围设备都摔到了地上。女孩躲到翻倒的桌子后面，第一枪没打中。然而，当她试图穿过房间冲向电灯开关时，这位前老人扣动了扳机，光束击中了她磨蹭的左脚。当艾丽感到左腿不行了时，AER的魔力就在这时发挥了作用。她瘫倒在房间中央，气体从眼眶、耳朵、鼻孔和口腔中蒸发出来。她的身体迅速地泄气，从腿上开始，一直到头部，她的脸变得怪异，她的一些穿孔和其余的皮肤一起掉在地板上发出叮当声。
“莎拉”松了一口气，邪恶的笑容又回到了“她”美丽的脸上——一张她为了完成实验而准备脱掉的脸。“她”脱光衣服，然后用同一把枪射击自己。裂缝再次出现在“她”的脖子后面，她侧着脖子，向前把莎拉的头从原来的老人的头上取下来。他那驼背、皮肤布满皱纹的老年身体的其余部分奇迹般地从29岁的淫荡身体中出现了。空空如也的莎拉活体人皮躺在他的脚上，菲利普斯教授跨过它，小心翼翼地走向皱巴巴的艾莉活体人皮。他不得不捡起几分钟前还是活人的东西，这让他想起自己第一次捡起“萨拉”时是多么惊讶。他仍然对自己的创作感到惊讶，就像他在把艾莉的衣服脱下来后惊叹艾莉的活体人皮一样。他观察了所有的纹身和穿孔，这些仍然附着在即将成为终极伪装物的活体人皮上。
这位老人没有浪费更多的时间，继续穿上他最新的身份。他将右脚穿过活体人皮脖子后面6英寸的极具弹性的缝隙，滑入活体人皮的右脚，然后用左脚做同样的动作。熟悉的刺痛感发生了，因为他的皮肤随着风湿性四肢变形，变成了一双光滑的女性腿。与第一次不同的是，教授并没有停下来欣赏这些变化，他继续把活体人皮往上拉来覆盖他那难看的身体的其余部分。他那暴怒的硬朗的阴茎部分被压平了，就像是用莎拉的皮肤一样。阴蒂环在剃得干干净净的阴户上看起来特别性感。他之前的勃起让她年轻的阴部流出了大量的爱液。菲利普斯教授把伪装的活体人皮拉过肩膀，然后把手臂伸到艾莉的上肢上，看到新胸部上凸出的乳房，他忍不住傻笑起来。活体人皮就像手套一样伸进了皮肤，他那患关节炎的手在变成一双少女的手。教授把她的脑袋拽到他的头顶时，她的辫子乌黑的头发依然完好无损。
当艾莉脖子后面的裂缝消失时，他立刻想起了艾莉坎坷的一生。他看到女孩的家庭，她对电脑的热爱受到两个哥哥的影响，她早期的恋情和心碎，促使她的叛逆性格。菲利普斯教授对她在计算机黑客领域所取得的已报道和未报道的成就印象深刻。如果这个女孩愿意，她可能会对世界股市造成严重破坏，独自造成经济崩溃。当这位老人睁开他那双深蓝色的新眼睛时，所有这些信息在不到一分钟的时间里就透露给了他。随着新的艾丽重新适应了新的平衡感，最初的眩晕感很快就消失了。由于实验室内没有全身镜，“她”慢吞吞地走到莎拉的包前，取了一面小化妆镜，然后检查了她的容貌。戒指和面部穿孔装饰着“她”的笑脸，然后“她”伸出舌头检查刺穿它的小闪亮螺柱。感觉就像“她”对所有“她”年轻的生命都拥有所有这些穿透性的装饰，因为它们几乎不会给她带来任何不适。“她”的新记忆解释了她的哥特式风格是曾经的艾莉脱颖而出，与众不同的的一种方式。尽管如此，对于这位70岁的老人来说，这还是有点难以接受。不过，他想知道，作为一种夸张的时尚，性爱会是什么感觉。即使只是用“她”的紫色指甲在她的阴蒂环上刷过，也会通过“她”的新身体产生巨大的冲击。
渴望看到他改装AER枪的结果：裸体的艾莉捡起它，向莎拉·帕特森的空活体人皮发射光束。与可复活的活皮肤复活的方式类似，莎拉的空壳迅速膨胀，好像空气以惊人的速度被吹进皮里。不到一分钟，不省人事、一丝不挂的莎拉侧身躺在地板上。“艾莉”发现她的胸部在她第一次呼吸时开始涨大。假黑客潇洒给了金发女郎几巴掌，她终于恢复了完全的意识。她的眼皮一抬起来，那恶魔般的笑容又回到了她原本可爱的脸上。
“所以，它起作用了……”莎拉一边说，一边伸出手去抚摸艾莉精力充沛的奶子。果然，教授的人格仍然完好无损。
“你还记得什么吗?”假艾莉问。
“我记得用AER枪击中了你。然后我开枪把莎拉的皮肤脱下来。我所记得的最后一件事是感觉在我的脖子后面有一个裂缝出现。”菲利普斯教授的复制人格说。
“所以，你将拥有最后一个穿戴者的性格和记忆，直到他脱下活皮之前的那一刻……太棒了!简直太棒了！实验成功了！” 最初的菲利普斯教授以艾莉的身份宣称。
“我们现在怎么办，天才?”
“让我们庆祝一下……”假艾莉一边说，一边还了这位29岁的金发女郎一个摸胸的吻。
这两个假装的女孩最终在实验室里进行了一段令人兴奋的女同性恋时间，然后给彼此达到了多重高潮。到了午夜，她们互相搀扶着穿上几乎被遗忘的衣服。“莎拉”帮助“艾莉”穿上她的黑色棉质内裤，然后开玩笑地将阴蒂环从内裤中摩擦出来。金发女郎将自己的铅笔裙向上套在绿色蕾丝内裤上，同时看着这位年轻女士将黑色皮革迷你裙套在渔网紧身裤上。穿上紧身的黑色T恤后，“艾莉”重新审视了一下她乌黑的头发，确保她的辫子干净整洁。她重新涂了一些哥特式化妆品，然后拿起莎拉的灰色夹克递给她。站在实验室的门口，他们都盯着那天晚上早些时候真正的艾莉造成的混乱。电脑显示器和仪器被扔的到处都是，实验室桌子被翻倒了。
“让我们对安全部门撒谎，说一些实验没有按计划进行……”这位前教授用艾莉漫不经心的语气说。他们关了灯，开着各自的车离开了中情局秘密实验室。
*****
莎拉的手指侵入她的阴部，把“艾莉”从思绪中唤醒。金发女郎仍在舔她的阴蒂环，她把食指探入了湿漉漉的阴道。这种强烈的刺激足以让她回想起两天前在实验室发生的事。这位前老人仍在利用艾莉24岁的身体和她的才能，黑进中央情报局的安全网络，看看他们是否在调查从前的自己突然退休的事情。然而，来自他复制的人格——莎拉·帕特森——的持续“骚扰”被证明是一种障碍——一种非常强烈的障碍。在同一天里，“艾莉”第五次说:“哦，去他的……”然后推开莎拉的粉色笔记本电脑，她向后靠在椅子上，享受着这位美丽的金发女郎带来的幸福感。
“莎拉”继续用舌头舔舐阴蒂，她用第二根手指插入紧绷的阴部，艾莉呻吟着。从笔记本电脑的键盘上解放出来后，这位年轻的黑发女郎将她纤细的双手放在她那对活泼的乳房上捏着她坚挺的乳头。尽管身体上有那么多的穿孔，“她”很惊讶原来的艾莉没有在她的乳头上戴上一、两个环。莎拉的手指动作越来越激烈，艾莉无法阻止自己的喘息和呻吟。“她”张开的腿被夹住了“莎拉”，“她”感觉自己接近第五次高潮了。“她”的金发搭档毫不留情地加快了手指性交的节奏。“莎拉”一边舔舐和肏艾莉的阴户，一边在用另一只手取悦自己的阴蒂。又过了几秒钟，金发女郎觉得“艾莉”的身材绷得更紧了，然后这个哥特式女孩迎来了又一个猛烈的高潮。当莎拉把嘴和手指从黑发女孩的阴蒂中抽出时，她的爱液喷射到了莎拉美丽的脸上。
刚刚从高潮中勉强恢复过来的艾莉低头看了看研究桌下，发现这位迷人的首席科学家还在抚摸自己的阴蒂。“她”很想帮忙，于是从转椅上下来，推开转椅，四脚着地向金发女郎的阴户走去。莎拉背靠在墙上，她感觉到她的手被轻轻地从从手淫中抽出来。她向下瞥了一眼，发现“艾莉”正在她的两腿之间对她咧嘴笑，然后她俯下身来，用她的嘴袭击金发女郎的阴户。莎拉双手抚摸自己的胸部，感受到了天堂般的感觉。没过多久，这位科学家就被一次强烈的高潮袭击了，她一边尖叫一边扭动身体。
“这感觉真他妈的好……你那穿孔的舌头无疑为这段经历增添了一点额外的乐趣……”莎拉一边说一边说从桌子底下，倾身亲吻艾莉。
两位美女在铺着地毯的地板上又亲热了几分钟，从对方嘴里品尝着自己的爱液。在高潮过后的拥抱后，假埃莉盯着假莎拉的蓝眼睛，因为她几乎能读懂金发女郎在想什么。
“你想知道我侵入他们的系统有多深吗?”艾莉问道。莎拉只是点点头。
“嗯，你瞎混……我花了比预期更长的时间终于破解了他们的操作文件，”这位前教授补充道。他几乎觉得自己是在自言自语，继续说道:“我没有发现任何可以直接调查我的……过去的我消失了。然而，我偶然发现了一些其他的东西……非常令人不安的东西。”
回家
凯瑟琳·威尔逊（Katherine Wilson）将金发碧眼的头靠在丈夫的肩上，他们站在地下室酒窖的水泥路面上，看着一个古董箱，里面放着他们逃跑后收集的所有活体人皮。他们想过把所有人都烧掉，但奥利弗坚持要保存这些不可逆的活体人皮，因为它们在未来对他们的事业很有用。
“你永远不知道未来会怎样，”他说。“如果我们的身份暴露了，我们可能需要它们。”
假凯瑟琳倾向于同意他的意见。到目前为止，前博士史密斯对大多数事情的看法都是正确的。但“她”知道他在想，他是否还有机会再次穿上香农·帕克的活体人皮。“凯瑟琳”可以从他从纽约回家的路上对漂亮的黑发女郎的空壳的凝视中可以看出。这位假丈夫可能不会承认，但当他在科扎克·沃兰斯基的妻子体内时，“凯瑟琳”可以感觉到他的欲望。
“奥利弗”正要锁上木箱时，他美丽的妻子建议:“我们为什么不把香农的皮放在我们的卧室里呢?我们的大衣柜里还有很多储物空间。我觉得应该很安全。另外，我希望我们能尝试一下女人与女人的性交。如果你觉得害羞的话，我们可以趁孩子们睡觉的时候做……”
她的“丈夫”一言不发，继续盯着古董箱里的东西。他把右手放在锁头上，正要关闭锁头的时候，他停了下来。香农的活皮放置在那堆东西的最上面。他可以看到她散乱的黑色长发和她的一个乳头，就连她怪诞的外表也吸引着曾经的史密斯博士。这绝对是一个非常诱人的提议。他们甚至可以组成一个全是放荡的女同性恋的家庭，如果他不是如此执着于他的男性身份的话。
“哦，去他妈的！”假装相信她的威尔逊先生一边说一边在锁上箱子之前把狐狸精的活体人皮从储藏室里拿了出来。
当自命不凡的威尔逊先生和威尔逊太太手拉着手走出酒窖时，洛奇禁不住用他那张可爱的凯瑟琳的脸傻笑起来。活体人皮放在右肩上，奥利弗没有看向他的“妻子”，而是严厉地提醒说:“我不想听你说一个字。”
“连一句恭维都没有？我正要说……” 
“求你了，洛克……求你了，亲爱的……这是漫长的一天……”威尔逊先生说。凯瑟琳还在微笑。
计划外
奇科·阿尔维斯（Chico Alves）作为活泼开朗的角色蕾切尔·威尔逊（Rachel Wilson）回来已经将近一周了。尽管所有的性行为都没有保护措施，他还是在奥莉薇娅来例假的时候更换上了妹妹的活体人皮。现在，奥莉薇娅的月经应该已经停止了，但奇科在发现这位年轻金发女郎的身体和和她姐姐一样迷人，于是决定继续饰演蕾切尔。他还发现托雷斯沉着冷静的性格更适合奥莉薇娅。然而，这位前皮条客开始后悔自己的决定。
从早上起，这个“十几岁的女孩”就不停地跑进浴室呕吐。她感到头昏眼花，疲惫不堪。天快黑了，但她的肚子仍然让她感到非常不舒服。这位假蕾切尔整天都待在她的房间里，甚至因为食欲不振而不吃午餐。“她”坐在她的MacBook Air笔记本电脑前，穿着一件无底的粉色t型睡衣，除了一条粉白色条纹的棉质内裤外，什么都没有。在浏览了将近一个小时的网页后，这个17岁的女孩开始担心她的症状。它们可能不仅仅意味着简单的胃部不适，如果她的“家人”也有同样的症状，那么这并没有什么意义。但据她所知，“妈妈”、“爸爸”和“莉薇”都感觉很好。
她更有可能出现的是孕吐——怀孕的早期征兆。至少他是在美国怀孕网站上看到的。虑到蕾切尔·威尔逊明天早上应该在学校出现，这绝对是一个可怕的结果。当然，“她”可以打电话请病假，让她的“父母”和老师谈谈，但这种情况只能维持几天。更重要的是，学校会开始怀疑。这个“假”少女正在考虑是否把这个消息告诉其他逃犯。最后，她决定穿上一些像样的衣服，开车到最近的药店去买验孕棒。
在得到她想要的东西后，蕾切尔迅速回到她的宝马敞篷车上。几个英俊的男孩在商店外面抽烟，他们试图调戏这个匆忙的年轻金发女郎。
“滚蛋!”蕾切尔喊道，然后迅速地把她的跑车驶出街区。这当然不像以前的奇科那样情绪化，即使他穿着女性伪装。就在那时，另一个怀孕早期的症状突然出现在他的头脑里:情绪化或情绪波动。在回到房子之前，她确实在路边停了一下，吐了一地。她确实引起了“妈妈”和“爸爸”的一些担忧，她在回房间的路上坐50 英寸 LED 电视前的沙发上依偎着父母。
“蕾切尔”撩起短牛仔裙脱下粉色条纹内裤后，向房间附带的浴室冲去。坐在马桶上，“她”伸开双腿，这样她就可以把验孕棒放在尿路上。这位前皮条客从他以前的妓女身上学到了这一点，每当一些混蛋忘记穿上避孕套，那些婊子就会失去月经。“蕾切尔”在用卫生纸擦胯部之前，把这根棍子放在盆柜顶部。“她”等了一分钟，第二行出现了。蕾切尔·威尔逊怀孕了。
这位前奇科无法解释当“她”开始哭泣时，他的身体上涌现出的新一波情感浪潮。在他拉皮条的日子里，意外怀孕是很平常的事。这些情况通常导致人们去无证医生的诊所看病，在那里，多余的问题会得到解决，只需要支付少量的费用。应该是一个小小的麻烦。然而，蕾切尔那部分大脑里的想法主要是，她会感到羞耻，如果她的学校朋友发现了她的丑行，而且如果他们知道了她被玷污的事实，随之而来的是羞辱，更不用说未来和男孩们的交往问题，这些想法淹没了这个通常无忧无虑的奇科的性格。想找个人谈谈的冲动突然出现了。
“一定又是荷尔蒙引起的，”她一边擦脸一边喃喃自语，然后冒险走出浴缸，扑通一声躺在床上。
紧绷的肚子里的咕噜声提醒她，自从早餐吃了两片面包和牛奶后，她什么也没吃过。好像是在暗示，有人敲了她的门。
“是我,亲爱的…我能进来吗?”蕾切尔认出那慈祥的声音是凯瑟琳的，但她知道在那身体里的是洛奇。
“是的……随便……”蕾切尔说，母亲解开了她女儿那少女房间的锁上了的门。
小女孩很高兴看到“妈妈”端来一盘面包和汤。洛奇真的很喜欢扮演这个保养得很好的42岁母亲的角色。他以前当黑手党老大的时候可不会这么敏感和体贴。他伪装为凯瑟琳，穿着她的白色羊绒V领衬衫和棕色及膝裙子。“母亲”坐在床上，旁边是明显心烦意乱的“女儿”。
“从早上起你就没吃东西了。我猜你现在一定饿了……怎么了，亲爱的？”凯瑟琳注意到她女儿的眼泪汪汪的眼睛问道。
“蕾切尔”从俯卧的姿势起身坐到“妈妈”旁边，看着她，然后说：“真的吗，老板？你真的要在我们独处的时候表现得像个婊子一样吗?.....你就那么喜欢当婊子吗?”
“我看当这婊子没什么不对的。她是不是很漂亮，很有钱，很健康，很有钱……我受够了那些该死的黑手党。我的兄弟想杀了我，就因为这狗屁黑手党!”假凯瑟琳带着洛奇的口音说。“别告诉我你一点都不喜欢你那婊子的身体……尤其是你上个月在那两个年轻的婊子身上表演的方式……”
“这不是……只是……啊，我在想，即使我们在新的身体里，我们是否能成为自己……你知道，我想念了酒、烟和杂草……女仆们都走了，不是吗？所以，没有人在看……你知道我的意思吗？”
“我不在乎你想在家里怎么演戏。明天早上新来的女佣就要来了。她们根本不知道真正的瑞秋在这之前是什么样的。所以你可以在他们面前抽大麻，或者当个酒鬼，甚至当个荡妇，这不是最被宠坏的美国青少年一直在做的事情吗？”凯瑟琳说，仍然在使用一反常态的俚语。“但是你在学校的时候必须表现得像蕾切尔，因为她的朋友们会知道真正的她是怎样的……我不知道你怎么样，但我要尽可能地扮演凯瑟琳…我对这一点没有意见。”这位冒名顶替的母亲补充说。
“她”把托盘里的便餐放在女儿的床头柜上，然后转身看了看她的小“女孩”。“怎么了，亲爱的？你到现在还没问过这样的问题。我以为你喜欢做……女孩，”凯瑟琳恢复正常的口音说。
“我怀孕了。”
“哦，天哪……”假凯瑟琳装出一副震惊的样子，她深吸了一口气，把她纤细的右手放在胸前，表现得非常有淑女风度。她的表演只能持续到她对她的假女儿感到困惑而放声大笑的时候。“请原谅我…我没办法……我是说，你在大部分时间里都担心不得不扮演一个好女孩……而现在，你告诉我…你怀孕了? !”凯瑟琳在继续笑之前说。
“谁是孩子的父亲……”她笑了起来，不顾女儿的不快。“对不起，亲爱的……我知道……这是个糟糕的笑话。”凯瑟琳恢复镇定说。
“妈妈，这一点都不好笑！孕吐快把我折磨死了……如果我生病了，我怎么能表现得……正常呢？如果我学校里的朋友看到我这个样子，他们就会知道的我发生了什么。”这位前奇科开始扮演蕾切尔的角色。
“我想我有一种药可以帮你解决这个问题。但首先，我需要你在胃溃疡和脱水之前填饱肚子，”前洛奇说，她充分利用了凯瑟琳作为家庭健康顾问的知识。她跷起两条长腿，伸手去拿托盘，端起一碗汤，舀了一勺。凯瑟琳没有把它喂给她的女儿，而是把它吞进自己的嘴里，没有吞咽，然后靠向蕾切尔。母亲的嘴唇紧紧地吻着在她十几岁的女儿的嘴唇上，把温热的汤喂进蕾切尔的嘴里。
“这是你最喜欢的番茄汤。”凯瑟琳离开女儿的嘴后说。
接下来，母亲咬了一口面包，然后用同样的方法喂给她的女儿。不知怎么的，这让“蕾切尔”很兴奋，她决定先把食物翻滚在一起，然后再把它塞回妈妈的嘴里。他们不停地将食物和唾液的混合物从彼此的嘴里进出，直到最后进入少女的喉咙。妈妈又用嘴喂了她一勺汤;但这一次，年轻的金发女郎吞下了一口肉汤，她们开始热烈地接吻了起来。她们的舌头在彼此的口腔里跳舞，她们的手在她们仍然穿着衣服的身体上摸来摸去。瑞秋的冒牌者一只手放在妈妈的胸部，透过她的衬衫和胸罩抚摸它。她的另一只手沿着母亲的大腿内侧抚摸，从裙下移动到胯部。凯瑟琳展开她的长腿，这样她的女儿就可以透过她丝质的黄色内裤抚摸到她的阴户了。当她那被内裤覆盖的阴蒂受到蕾切尔纤巧手指的刺激时，她喘着粗气。金发碧眼的女儿也被金发碧眼的母亲以同样的方式骚扰。她撩起牛仔裙，张开双腿，让凯瑟琳的手指进进出出。
随着亲热过程的顺利进行，两个金发女郎互相推开彼此，躺在少女的床上。随着这对乱伦情侣的激情不断升温，蕾切尔的一些毛绒玩具被从床上扔到铺着地毯的地板上。凯瑟琳帮女儿脱下背心和白色胸罩，然后粗暴地脱下她的短牛仔裙和条纹内裤。金发的母亲随后起身，将蕾切尔跨在她身下，同时将她的 V领衬衫举过头顶上。她穿着黄色花边胸罩的胸部暴露在外，她伸手到后面解开内衣，然后把它扔到一边。妈妈的乳头闪着红光，坚硬而挺直，她用自己的手抚摸着她的乳头一会儿，然后俯身法式亲吻起她活泼的女儿。当蕾切尔帮她妈妈脱下裙子，只让她穿着黄色花边内裤时，凯瑟琳又躺了下去。蕾切尔的手肘和膝盖放在妈妈的大腿之间，她欣赏着这位年长的金发女郎的完美身材。女儿俯身透过她的内衣从凯瑟琳的阴蒂中吸出一口气。
“嗯……别逗了……”富有的妻子咕哝着。
这促使她的女儿开始透过丝绸织物舔舐她的阴蒂。她母亲的香水、织物洗涤剂和淡淡的麝香味的组合刺激着蕾切尔，她开始用自己的手抚摸自己裸露在外的少女阴部。怀孕的女孩发现，不知何故，女同性乱伦行为可以缓解她的症状，让她几乎忘记了自己的孕吐。当她继续用舌头轻弹凯瑟琳的裤裆时，她的手淫行为让她年轻的身体感到刺痛。不久之后，女儿决定脱下妈妈的内衣，以便直接接触她湿漉漉的阴部。蕾切尔的嘴并没有中断与她母亲的阴户的接触，但她移动了身体，使她年轻的身体以69的姿势出现在凯瑟琳的身体的上方。两位女士都发出了呜咽的声音，偶尔还夹杂着狂喜的呻吟和喘息。
内啡肽让蕾切尔产生了一些想法，促使她在接近高潮的时候停了下来，退出了这个淫乱的动作，爬下床。
“你在干什么，亲爱的？！我就快到了…”凯瑟琳听起来气喘吁吁，但很失望地说道。
她看到女儿坐在床边，翻遍了床头柜的抽屉，显然是在找什么东西。当蕾切尔找到它的时候，笑得合不拢嘴;当她向她妈妈展示和莉薇一起玩得很开心的振动假阳具时，妈妈也很开心。凯瑟琳的手向南移动以抚摸自己的阴蒂，同时看着她十几岁的女儿轻轻地将阴茎一样的物体放入她的阴唇里，她真的很兴奋。蕾切尔的右手在她美丽的阴唇之间慢慢地滑入和滑出着性玩具，一边摩擦着她剃得干干净净的阴部，一边盯着她美丽的妈妈。奇怪的是，即使知道有一个恶心的男人在那个抚摸自己的乳房和摩擦自己阴蒂的迷人的金发裸体女士的身体里，曾经的奇科也没有感到厌恶。事实上，情况恰恰相反，她感到比自己以往任何时候都更兴奋。
假瑞秋用阴唇夹着假阳具，用手和膝盖爬向妈妈。到目前为止，这个性玩具上已经涂满了这个少女的爱液。她把它从阴唇里拔出来，仍然咧着嘴笑着，把假阳具塞进妈妈湿漉漉的阴户里，然后倾身热情地亲吻这位 42 岁金发女郎的嘴唇。蕾切尔连看都没看，就打开了假阴茎的开关，让它开始震动。当她们继续紧锁舌头时，凯瑟琳的口中发出了喘息声和呻吟声。蕾切尔离开妈妈的嘴唇，吮吸她肿胀的乳头，继续把长长的假阴茎插进插出凯瑟琳的阴道。母亲身体僵硬，再也忍不住了。伴随着她的呻吟声的是猛烈的高潮。
蕾切尔在湿透的假阳具上放慢了手的动作，慢慢地把它从妈妈发红的阴部取下来。凯瑟琳几乎上气不接下气地躺在床上，闭上眼睛，享受着高潮后带来的快乐。然后她被滴在脸上的东西惊醒了。当她重新睁开眼睛时，她女儿湿漉漉的阴蒂已经在她头顶上盘旋，离她的嘴唇只有几英寸远。由于振动的假阴茎重新被插入阴道，凯瑟琳的眼睛瞪得更大了。
“吃它，你这个婊子！”不淑女的蕾切尔一边用性玩具袭击凯瑟琳，一边降低她的阴部说道。
这位母亲在自己的阴道被她美丽的女儿侵犯时，用舌头和嘴吮吸、舔舐还有探查对方的阴蒂以此来报答她的好意——恢复到“69”的形式。凯瑟琳用修剪过的手指把女儿的阴唇张开，尽可能深地把舌头伸进去。最终，她用她滑溜溜的舌头品尝蕾切尔，而她仍被假阳具猛击着。它的振动加上蕾切尔抚摸和舔舐她的阴蒂，使她接近第二次高潮。这些曾经的死囚们在高潮即将到来之前，从两个身材火辣的性感女郎身上感受到了天堂般的感觉，她们发出呻吟，喘着粗气。尽管来得很困难，但是凯瑟琳还是第二次高潮了。蕾切尔紧随其后，把爱液喷在妈妈的脸上。两个精疲力竭的金发女郎在床上又躺了几分钟，蕾切尔立刻坐起来看着她的母亲。
“你说的那种药是什么……你知道，就是那种帮我治疗孕吐的药？”
凯瑟琳仍然闭着眼睛仰面躺着，说:“哦……对了。我一周前从药房买的。我一会儿给你拿来……”
“等等，你为什么需要它……”蕾切尔正要问，但她马上就想到了答案。凯瑟琳知道她已经弄明白了，她再次睁开眼睛，脸上呈现了一种自鸣得意的表情。
“我也许是你的母亲，但我还年轻，也会被搞大肚子的。”凯瑟琳说，丝毫没有悔意。
定居于郊区
35岁的凯伦·金(Karen Kim)对郊区感觉不错。她和她六岁的女儿阿什莉·金(Ashley Kim)在从商场回来的路上。当她们开着一辆白色的宝马5系在从城市开来的主干道上行驶时，凯伦想起了她曾参与的一次成功的慈善活动。这位韩国裔的可爱女士在开车时喜欢思考。她很高兴能够在筹款活动期间提供帮助。他们设法募集到的数百万捐款对她来说可能没有多大意义，但重要的是她在家庭主妇中的受欢迎程度。凯伦一直是一个非常善于交际的人。这种特质帮助她在搬进来不到一个月的时间里，很快就适应了这个高档社区。
她从后视镜里瞥了一眼她美丽的女儿。母亲被告知，她的女儿有她的丈夫有更多的特征。她有一双美丽的深棕色杏仁状的眼睛，小巧玲珑的鼻子和丰满的嘴唇，就像妈妈一样。她的黑色直发扎成一条可爱的小辫。阿什莉静静地坐在后排的儿童座椅上，看着窗外达拉斯的风景。
“妈妈，这地方很好…”阿什莉说。
“我很高兴你喜欢它，亲爱的，”凯伦微笑着说，她把车从主干道开到她的新郊区社区。
她开车经过当时正在给草坪和花浇水的萨莉·奎因的房子。凯伦向那位46岁的家庭主妇挥了挥手，然后停在路边，摇下车窗。奎因夫人是一个瘦弱的红发女子，她关掉了花园的喷雾器，朝宝马走去，她在这个新家庭面前容光满面。
“今天自己做园艺吗？”凯伦问。
“是的，园丁请了一天假。顺便说一句，你得把你做巧克力布朗尼的食谱给我。它们很好吃。我和孩子们都喜欢。”萨莉称赞道。
“谢谢萨莉。我会用电子邮件发给你的。”凯伦说。
“你好，奎因太太!”彬彬有礼的阿什莉向她打招呼。
“你好,小女士……你今天看起来真漂亮。”奎因夫人评价女孩的粉白色的蓬松袖连衣裙。
“谢谢你，奎恩夫人。你也很漂亮。”阿什莉说，两个大人都咯咯地笑了起来。
“回头见，萨莉。”凯伦说，邻居们挥手道别。
凯伦把车开往她的大宅邸，这座宅邸位于同一条路上四个住宅区之外。自动门遥控器被安装在她的汽车仪表板上，她按下其中一个按钮打开车门。在等待门半开的时候，凯伦看到了她的隔壁邻居帕特里夏·霍林格。这位38岁的略显胖胖的女人溜她的松獅犬时发现了她最近搬来的邻居。霍林格夫人挥手，坐在白色轿车里的母女俩也向她挥手。
“这是一个多么友好的社区啊，”凯伦一边想着，一边把宝马开进了她家的院子，正好停在了豪宅的正门前。
走出驾驶座后，凯伦把她到大腿中部的棕色羊毛裙子抚平。她穿着一件浅蓝色低胸运动衫。她乌黑的头发梳成一个简单的发髻。当她将臀部向乘客一侧摆动时，她的 3 英寸高跟鞋在瓷砖上发出咔哒声。车门一打开，阿什莉就跳下车，芭蕾舞鞋踩到了地面，然后精力充沛地朝车门跑去。母亲摇了摇头，然后走到后备箱取出她在商场买的食品杂货和一些衣服。早些时候为阿什莉打开大门的管家在协助金太太拿东西。凯伦在优雅地走进豪宅之前，抽空跟园丁打了个招呼。
“晚饭准备好了，请告诉我。我要小睡一会儿，希望不会被打扰。”女主人吩咐道，然后走上弯曲的大理石楼梯到二楼。
凯伦一边摘下耳环，一边走进宽敞的主卧室。阿什莉已经躺在屋里的床上，手里拿着她最喜欢的洋娃娃。尽管小女孩有自己的房间，但她似乎在妈妈的房间里呆的时间更多。凯伦没有责怪她，毕竟她们刚搬进一个新地方。与成年人相比，孩子通常需要更长的时间才能适应。但对阿什莉来说，这是一个完全不同的原因。
金夫人将她的珠宝放在一个花式梳妆台顶部的装饰用的玻璃柜中，然后关上房门并锁上。她友好温和的神色顿时变成了嘲讽和傲慢。
“我他妈的讨厌这个地方!”凯伦一边说，一边脱下了运动衫和裙子，只留下她的白色蕾丝胸罩、内裤和高跟鞋。她踢掉了鞋子，鞋子直接飞进了她的步入式衣柜里。在梳妆镜前坐下，凯伦松开她的发髻让她的长直发披在肩上。
“嗯，在我们之前的任务中，我听过很多这样的话；但不知怎么的，你最终总是爱上了你的角色，”阿什莉说，突然比一个正常的6岁女孩说得更有深度。她坐起来，把她“最喜欢的”洋娃娃扔在地上，就像扔垃圾一样。
“不管怎么说，我们也没有什么选择，不是吗?”阿什莉一边从豪华的特大号床上下来，一边脱下白色粉色蓬松连衣裙，补充道。然后，她将手指勾入前后各有一只独角兽的粉红色内裤的两侧，缓缓把它滑下来。她的身体看起来像任何一个正常的6岁女孩，直到她按下了隐藏在肚脐深处的小旋钮。一个裂缝神奇地出现了，就好像她从下巴一直往秘密旋钮被切开了的一样。一个3英尺10英寸的小胡子男人从伪装中站了起来，他扯掉了女孩的脸和头发。纳米技术套装的其余部分紧随其后，他赤身裸体地站着，用手抚摸着他那几乎很难完全直立的7英寸阴茎。他对着他可爱的“母亲”咧嘴笑，而“母亲”也在镜子里对他微笑。
“为什么我们不找点乐子呢?”中情局特工鲁迪·吉布斯说。
“似乎是个好主意……”中情局特工汤姆·帕克表示同意。

回复:

我要期末考试了，接下来可能很难更新了，sorry

回复:

第八章
交易
自从凯伦·金和她的女儿阿什莉抵达中情局的安全屋已经有一个多月了。她一边喝着热咖啡，一边看着正在电视上看早间动画片的漂亮女儿。这位迷人的亚洲女士想知道她们需要在安全屋里呆多久。她不知道自己现在在哪里，因为当她和她的女儿被带到这里时，中央情报局的秘密收容她的位置从未向她透露过。尽管这是一个相当不错的地方——一栋带有当代设计风格的双层平房，坐落在一个不知名但却很可爱的海滩上——凯伦还是为女儿在过去几天里一直问她学校的事而感到难过。她51岁的丈夫去世后，他们打算搬到达拉斯开始新的生活。她在达拉斯的一个高档社区买了一栋豪宅，他们本该在一个月前搬进去的。她甚至把她们的大部分衣服和财物搬到了新买的房子里，阿什莉也应该在为明天上学做准备。
一切都进行得很顺利，直到联邦调查局找到确凿的证据，以证明她毒死了自己的亿万富翁配偶，使他看起来像是心脏病发作。即使她请来昂贵的律师，全国最好的辩护律师之一，也没能让她摆脱困境。卡伦注定要接受一场漫长的谋杀案审判，当局将剥夺她所有的财产，包括她的女儿。最糟糕的是，她就是不能让阿什莉发现她的母亲确实毒死了她心爱的父亲，不管女儿有多年轻。她不想让她的小女儿知道她父亲在他去世前几天一直在和另一个女人约会以及他决定离婚的事实。
凯伦在审讯室被关了将近48小时，这时一名残疾的中央情报局特工坐着轮椅走进了审讯室。他介绍自己是金斯顿特工，然后提出了一个提议——一个交易，如果凯伦合作，就可以“摆脱困境”。这是美国联邦调查局(FBI)和中央情报局(CIA)的联合行动，目的是要在凯伦即将搬进的城外社区里重新抓获混进居民中的一伙杀人犯。信息很粗略，但她并不介意，只要她能逃脱谋杀，和她的女儿开始新的生活。这笔交易对她来说太好了，她无法拒绝。
所以，她就在这里，在一个秘密的地方，和她的孩子住在一个足够舒适的地方等待他们抓住坏人。这肯定比把她可怜的女儿送到社会福利中心而她被关在监狱里要好。现在她所需要做的就是等待他们抓住那些逃犯。如果联邦调查局没有抓住她，整个情况会多么讽刺啊!她曾对达拉斯郊区做过大量调查——那里住着富人，但将会有另一个杀人犯搬进来。阿什莉会有很大的危险。谁知道这些罪犯会做出什么事来?联邦调查局和情报局都没有提供有关这次行动的信息。金斯顿探员说，她最好不知道。
凯伦只知道中央情报局会派几个伪装专家来冒充她和阿什莉的身份。她不明白他们要如何伪装成一个6岁的小女孩。她所记得的是，在被送往安全屋的前一天，母女俩确实进行了全身扫描。她们不得不把所有的东西都抛在身后，包括她们的穿着。她们所需要的新衣服和其他一切东西都已经准备好了。目前，她除了等待，别无选择，只能让两个陌生人扮演她们的身份，过她们的生活。
无情
不管医生的建议，资深中情局特工布拉德利·金斯顿（Bradley Kingston）坚持领导达拉斯郊区的高度机密行动。FBI探员弗雷德里克·琼斯和AER发明家菲利普斯教授的失踪完全是巧合。当琼斯亲自来告诉他，他没有发现威尔逊一家的任何情况时，他能感觉到事情不妙了。琼斯后来在墨西哥失踪，再加上菲利普斯教授突然退休，证明了他的怀疑是有道理的。他知道在没有获得有关AER的任何信息的情况下派联邦探员进来是他的错误，但为什么菲利普斯教授也会被牵扯进来呢?
如果琼斯失败了，这些逃犯一定是被内部人士通风报信的。除了琼斯和他自己，只有菲利普斯教授知道威尔森一家的情况，因为当时这位老人似乎对他们的调查进展有点太好奇了。在达拉斯发起一次彻底的卧底行动的大部分理由纯粹是基于他的直觉。如果联邦调查局没有给中情局局长看墨西哥机场的闭路电视录像，他是不会同意的。在琼斯特工抵达墨西哥机场两个小时后，奥利弗·威尔逊（Oliver Wilson）就出现在那里，当时他携带着一件一模一样的行李。作为为数不多的了解AER项目的人员之一，局长立即批准金斯顿领导这次秘密行动。
局长本可以让菲尔德探员或格雷戈里负责此案，但他们与中情局实验室的密切合作将是个问题。他与金斯顿达成一致，实验室中的任何人都可能受到替换，因此让他和两名中情局伪装专家组成三人小组。除了他们和局长，没有其他人知道这件事。
金斯顿探员坐在轮椅上，在一个偏远的地方看着他面前的监视器屏幕。鲁迪·吉布斯探员和汤姆·帕克探员每天都向他汇报情况，但他还是下令对金的官邸进行窃听和实时监控。然而，他现在觉得有必要把脸从主卧室的屏幕上转开，屏幕上显示了吉布斯和帕克在主卧室做爱的实况转播，吉布斯在那里操似乎很享受穿着凯伦伪装的帕克。
活力二人组
吉布斯探员生来就患有疾病，身材矮小，使他成为一名出色的中情局探员，专门从事模仿儿童。在加入中情局之前，41岁的他甚至获得了儿童心理学学位。在菲利普教授的发明出现之前，他和他的长期合作伙伴、43岁的探员汤姆·帕克一直是间谍机构的明星。凭借纳米服这种老式伪装技术，他们对中情局和国家安全的贡献是巨大的。
与吉布斯相比，帕克探员看起来显得相对正常，但他的苗条的体格使他成为大多数伪装的多面手。在“阿拉伯之夜”行动中，帕克假扮自己为吉布斯的姐姐，当时他们两伪装成一名恐怖主义策划者的女儿潜入了他的住所，然后割断了他的喉咙，消失了。在“冰山行动”中，帕克伪装成俄罗斯部长76岁的母亲非常有说服力，而吉布斯作为他7岁的孙子愚弄了所有人。他们设法找到了部长与塔利班进行武器交易的证据。这些只是他们在世界各地许多成功任务中的一些亮点。因此，当5英尺4英寸的帕克探员被派到一个无聊的美国社区围捕一群逃犯时，很难责怪他们对这件事缺乏兴趣。
不过，唯一吸引他们兴趣的是，一项尚未为人所知的技术的披露，直到他们简要他们听取有关行动的简报后，他们才知道这项技术。AER可以被看作是他们老式纳米服的完全替代。事实上，它为伪装提供了记忆，这本身就是一个前所未有的优势。这让机构里的任何人都可以做他们的工作和他们一样好。如果这些逃犯把技术卖给国家的敌人，整个国家都将处于危险之中。这对充满活力的组合并不介意这样的可能性:如果他们设法被AER技术相关保密，他们的纳米技术就会被超越。因为对他们来说，国家的安全永远是第一位的。
吉布斯和帕克能够理解为什么金斯顿探员会求助于他们，而不是利用技术本身。实验室或中情局搜救小组一定有人与这些逃犯合作，才能让他们躲藏起来。金斯顿相信这群人还在达拉斯，因为威尔逊夫妇没有关于失忆或与逃亡者相遇的报告。他们最小的儿子凯文的死迫使这位经验丰富的中情局特工向这对充满活力的二人组寻求帮助。
凯伦·金(Karen Kim)和她的女儿无缝融入社区，确保了他们没有把目标吓跑。一切都按计划进行。在对母女的身体进行扫描后，纳米套装生产器开始工作。金女士的白色花图案及膝连衣裙和刚刚褪下的米色内衣在她得到一套新衣服时被留在那里。她女儿的红白色条纹长袖衬衫、肩带过膝牛仔连衣裙和她的粉红色迪斯尼美人鱼内裤也是如此。也是如此。吉布斯对没有机会和真正的金太太调情的失望在他看到他的秃顶伴侣用纳米服伪装成这位亚洲女士只是昙花一现。他不得不把它交给特工帕克。尽管吉布斯坚持否认同性恋，但每当帕克穿上女性皮肤时，这个瘦弱的混蛋总是给人留下深刻的印象。
当帕克穿上了金夫人最近穿过的米色蕾丝内裤时，他比其他任何事情都更喜欢自己的女人味。纳米防护服的感官与穿着者的神经末梢的重新排列使他能够感受到内衣的柔滑材料，当内衣擦过他的假凯伦大腿时，让他能够感受到内衣的丝滑材料，以及当内衣舒适地拉到他的假凯伦阴部时裤裆的温暖。吉布斯可以发誓，当帕克把金夫人穿过的胸罩紧握到位，感觉到他挺立的凯伦乳头摩擦内衣内垫时的刺痛感时，吉布斯看到他咧嘴一笑。就连他套上金太太的的裸色连裤袜的样子也很有女人味，就好像他这辈子都是那个女人似的。当他把借来的裙子的侧钩和拉链完成固定好后，这位假扮凯伦·金(Karen Kim)的演员双腿交叉坐了下来，穿上了一双白色高跟鞋。“她”不悦地瞪了仍然赤身裸体的吉布斯一眼。
“你为什么还……你?吉布斯，我们可没那么多时间……”帕克听起来像母亲一样性感，完美地模仿了凯伦的声音，同时他的眼睛却盯着吉布令人难以置信的勃起上。
“在我穿上这个女孩之前，要不要来个速战速决。"吉布斯建议。
“不，”帕克直截了当地回答。在短暂的停顿之后，他补充道:“亲爱的，我们以后会有足够的时间。做妈妈的乖女儿，好吗?”
这无疑激励了吉布斯，他很快穿上了阿什莉的纳米套装，然后穿上了她遗留下来的衣服。假凯伦帮她的女儿穿上衬衫和牛仔裙，然后被这个活泼的6岁女孩啄了一下脸。这对假母女在原计划搬入的同一天前往达拉斯。在一个月的时间里，这对卧底在附近建立了良好的关系。他们表现得就像真正的金家族一样——与邻居和睦相处，参与社区活动。“健康生活”筹款活动是一次失败，因为他们本打算主动与凯瑟琳·威尔逊联系，结果她退出了组织委员会，以哀悼她儿子的去世。
尽管如此，帕克探员似乎已经赢得了副主席克莱尔·皮尔森的信任。她不在他们的嫌疑犯名单上，但她是威尔森一家的朋友，而且她的宅邸离威尔森一家最近，是一条通往可能的逃犯藏身地的特殊通道，这一事实使她成为一个有用的朋友，以便更好地进入威尔逊的豪宅。假金太太确实感觉到克莱尔在过去几周的会议和主要的慈善活动中一直盯着她看的那种令人毛骨悚然的眼神。“她”想到了甚至航空公司大亨的妻子也被“牵连”的可能性，尤其是在凯文·威尔逊(Kevin Wilson)去世之后。
当吉布斯把他那7英寸长的“奇迹”撞进“她”假阴部后面的一个隐藏的洞里时，这些想法迅速从“她”的脑袋里被摇了出来。在侏儒冲击着假想的母亲的人造子宫时，他那长长的阴茎在他小小的身体上显得格格不入。每次猛推，吉布斯的阴茎都会与伴侣受束缚的阴茎和睾丸相撞，向整个纳米服和他的男性身体发送令人兴奋的刺激。当他们的身体碰撞在一起时，帕克的体液就会从隐藏的洞中泄漏出来，以进一步润滑侏儒的穿透。当吉布斯的一双小手抚摸和揉捏着这位可爱的母亲的乳头时，让他的凯伦胸部更加的迷人。
这个假凯伦一边喘气一边呻吟，用凯伦悠扬悦耳的声音不停地喊着“操，操，操……”再多的言语也无济于事，“她”身上的每一块肌肉在“她”隐藏的阴茎从密闭空间射出之前都僵硬了。由于伴侣的精子渗入假阴道而产生的温暖感不知何故更加刺激了吉布斯。他继续猛击“凯伦”整整一分钟，然后迅速从“凯伦”的阴道中拔出他的阴茎，并将大量的热精液到“她”的胸部和美丽的脸上。这个留着浓密胡子的小个子男人在试图喘口气时倒在了“母亲”身边。与帕克不同的是，自从他们开始合作以来，很久以前吉布斯就怀疑自己的性取向。吉布斯知道在凯伦那身体下面藏着的是个难看的男特工，但他还是觉得被诱惑了。不过，唯一的安慰是，如果帕克没有伪装，或者伪装不符合他的口味，他就不会与帕克发生性交。
“对一个侏儒来说还不错……”“凯伦”用帕克低沉的声音说，同时脸上还沾满了精液。
“谢谢你，滚吧……”吉布斯说，显然不喜欢他的搭档的坏幽默感。他希望帕克能恢复他温柔慈母的性格。
“阿什莉……”“她”看着吉布斯，眼睛睁得大大的，充满了震惊和失望，“……这不是一个年轻女士应该说的话！”“凯伦”说，“她”重新恢复了“她”的凯伦·金的性格。
“这样好多了……”吉布斯清了清嗓子，模仿阿什莉的少女腔调说:“妈妈，我今晚不想一个人睡。我能和你一起睡吗，求求你了?”
“亲爱的，如果你打扮得像个留着小胡子的41岁男人，你是不会得到任何东西的，”这位“妈妈”从床上站起来，悠闲地走向卫生间，然后一边靠在门口，一边回头看着吉布斯，“我要把你妈妈我身上的这些脏东西清理干净。在变回漂亮的自己之前，你也应该清理一下。晚餐应该在那时准备好了。”
吉布斯又咧着嘴笑了，从床上爬起来，和“妈妈”一起洗了个热水澡。
学校
对于十五岁的内森·洛克哈特来说，这真是最糟糕的暑假了。他最好的朋友凯文·威尔逊(Kevin Wilson)因表面上的自杀而突然去世的消息令他悲痛欲绝。现在，他不得不在小组中少一个黑客的情况下撑过这个学期。他们这群计算机和国际象棋天才不得不忍受来自所谓的“酷派”的身体和精神上的一连串攻击。他们从来没有站在同样的立场上，从字面上来说，学校更多的是运动员，6英尺的四分卫或篮球控卫。然而，内森认为凯文受到的欺凌影响最小，可能是因为他的家庭财富，更可能是因为他有学校里最性感的女孩做姐姐而得到的特权。
内森把他5岁大的生锈的山地车停在学校的一个指定的位置上，就像他周围的大多数学生一样，把注意力转移到一辆黑色的豪华轿车上。内森认出司机是凯文的老司机，他首先下车然后走向后座车门。车门打开后，一双只能属于一位穿着3英寸高跟鞋的女神的脚晃了出来，落在了学校的人行道上。仿佛是预先安排好的，一阵风吹起了女神肩上金色的鬃毛，她从豪华轿车中站了出来，重新调整了她的黑色太阳镜，让它落在她的头顶上。蕾切尔 威尔逊，学校里最漂亮和最受欢迎的女孩，碰巧是这个傻瓜最好的朋友的姐姐。她也碰巧是内森的初恋对象，尽管他怀疑自己是孤独的。如果有这样的姐姐，怎么会有人想要结束自己的生命呢？
除了那双粉红色高跟鞋外，内森女神还穿着黑色低胸中长连衣裙，一条白色的宽腰带围在她的细腰上，搭配一件白色的小毛衣让她看起来很优雅。学校就这样变成了一条时尚大道。司机递过一个小而时髦的包，内森确信里面没有任何教育用途。她最好的两个朋友和拉拉队队员安娜·约里克和杰西卡·史密斯在通往学校大楼正门的人行道上等候她。如果不是蕾切尔的存在，这两个人中的任何一个都可能成为女王。
安娜是一个5英尺8英寸高的红发女郎，她的齐肩长发上有着柔和的曲线，勾勒出她大大的蓝眼睛，小巧的鼻子和多汁的嘴唇等完美特征。她110磅的苗条身材不过分优美，但足以让任何纽约时装秀增色。事实上，她的着装会让任何时装秀都引以为豪:一件浅蓝色衬衫整齐地塞在黑色及膝铅笔裙和一双透明的黑色连裤袜中，最后是一双 2 英寸高跟靴。内森打赌她的名牌衣服就能抵得上他父亲一年的工资。这就是拥有一位世界著名建筑师的父亲的特权。约里克是蕾切尔父亲的一个生意上的熟人和高尔夫球友之一;至少已故的凯文是这么告诉他的。
在蕾切尔的另一边，杰西卡·史密斯是内森见过的最漂亮的黑人时髦女之一。17岁的她与美丽的女演员哈莉·贝瑞（Halle Berry）惊人地相像，她是少有的拥有自然直发的非裔美国女孩之一。杰西卡年轻的皮肤不是棕褐色的，而是比非洲人更像来自地中海的人。她身高5英尺6英寸，体重120磅的身材穿着电视剧《绯闻女孩》早期剧集中流行的英国苏格兰风格的校服。学校并没有要求这样的着装规范，杰西卡特意让她的白色扣子衬衫在到她的大腿中部蓝红相间的方格连衣裙上宽松，而匹配的领带在衬衫领子周围随意松开。她那长腿的肤色与膝盖以下的白色长袜形成了鲜明的对比，一直延伸到一双黑色的鞋子。
这可能是内森在他余下的学校生活中最精彩的一段时光了，他会看着女孩们在进入学校大楼前咯咯笑着拥抱。就好像一场选美比赛结束了，其余的学生又回到了他们正在做的事情上。内森锁好他的自行车，拿着他的书进了学校，很高兴能走上之前女神为他增光的那条路。他对三位天使的欣赏让他感到非常舒服，于是他把这三位天使藏在书堆后面。
作为达拉斯最古老、最负盛名的学校之一，学校的内部保存得非常完好，与其历史背景相匹配。他父亲为了能看到儿子在这所学校茁壮成长而拼命工作。他肯定不会让他失望，因为到目前为止他的成绩一直很优秀，尽管不如他的好朋友凯文。说到这，对于一个刚刚失去兄弟的人来说，蕾切尔显得很高兴。尽管他们在学校的社会等级不同，蕾切尔过去从未忘记照顾她的弟弟。她甚至在过去和学校的四分卫之一分手，只是因为他对凯文来说是个混蛋。也许她只是在掩饰她的悲伤，内森想。
在去储物柜的路上，内森正在考虑是否应该再次向蕾切尔表示哀悼。他是凯文最早出现在葬礼上的朋友之一，但他怀疑蕾切尔不会在这么大的人群中注意到他。也许这是个坏主意，他这么想着走过了在女孩储物柜前的可爱金发女郎和她的朋友们。
“嗨，内森……”蕾切尔在和女孩们谈话的时候大声喊到。
天哪，她还记得我的名字，内森想。
＂...你是凯文的朋友，对吧?”蕾切尔问。另外两个女孩用“你真恶心”的眼神看着他。
深呼吸，放松，内森，他告诉自己。正当他准备开口向瑞秋表达他对凯文的歉意时，突然有人推了他一下，把他推到了走廊另一边的储物柜上。撞击造成了一声巨响，紧接着他的肘部和脸部着地时产生一阵又一阵的剧痛。
“哎呀,对不起孩子。你这么小，我都没看见你。”篮球队长、蕾切尔的男朋友汤米·乔治(Tommy George)说。
内森可能已经习惯了汤米和整个篮球队的欺凌。然而，看到他的金发女神蕾切尔·威尔逊和人群一起欢笑，他有点失望。在过去，她至少会说这样的话:“汤米，别管这可怜的孩子”或者“别犯傻，汤米”。
是因为她的弟弟不在了，她没有责任保护他或他的朋友了吗？但看在上帝的份上，她不是应该在哀悼的吗?她为什么要嘲笑她弟弟最好的朋友?在那时，内森意识到蕾切尔·威尔逊已经改变了。他觉得他在她眼中看到了不同的东西。
大学生活
当教授喋喋不休地谈论新闻写作时，奥莉薇娅·威尔逊（Olivia Wilson）几乎在礼堂后面打瞌睡。由于昨晚从达拉斯到休斯顿大学的旅行，她的眼睑感到沉重。曾经的阿德里安·托雷斯（Adrian Torres）拥有奥莉薇娅关于新闻研究的全部记忆，但他仍能尝到……高等教育的乏味。这让他想起了自己在学校的日子，尽管他还没上六年级就辍学了。现在的不同之处在于教室更大、更华丽，老师年龄大得多，并有一群更文明的年轻人作为同学。然而，最明显的不同——至少对他来说——是他现在正跷着“她”的长腿坐着，穿着奥利维亚的白色吊带上衣，穿着牛仔夹克，到大腿中部的蓝色牛仔裙，和一双2英寸高的高跟靴。他不再是一个又大又胆小的孩子，而是一个漂亮的黑发女郎，大多数大学里的帅哥都对他非常友好;尤其是当他们发现她最近分手了。
这个想法让她可爱的脸上露出了笑容，她记下了教授说过的话，不知怎的，她觉得这很重要。她朝前排看了一眼，她看到佩奇·奥尔森 (Paige Olsen)依偎在布兰登·希克斯 (Brandon Hicks)怀里，假装在听讲座。根据奥莉薇娅的记忆，佩奇是她最好的朋友，直到从前的奥莉薇娅在最尴尬的位置上遇到了骑着她当时的男朋友布兰登的金发女郎。佩吉曾是她的室友，也是她最好的朋友，但这一发现改变了从前的奥利维亚对她的印象。在她结束了与布兰登两年的恋情后，“她”想起了“她”以前给佩奇贴上的标签:一个狡猾的荡妇，喜欢到处炫耀她的战利品。从她把头靠在布兰登肩膀上的表情来看，这位曾经的死囚似乎也同意她的说法。就连她的前男友也开始感到不舒服。
这可能不关他的事，但前托雷斯不知怎么能感觉到从前的奥莉薇娅的痛苦——多么讽刺的事啊，一个两周前参与了轮奸她的人接管了她的生活。他可以整天争辩说，这是为了他们自己的生存，但他不得不承认，他们可以不用联合起来对付她。唉，不管发生了什么，反正发生了，他想。它属于过去。至少他现在能做的是完成从前的奥莉薇娅想要做的事情——报复佩奇·奥尔森（Paige Olsen，又名“婊子”）。
新奥利维亚张开了她的长腿，把它们分开，刚好能让她的左手在它们之间滑动。当她假装用右手写字时，她精致的左手在牛仔裙下移动，透过绿色丁字裤的裤裆摩擦着阴蒂。这也是她选择独自坐在讲堂后面的部分原因，因为当她敏感的阴蒂给她带来惊喜时，没有人注意到她轻微的跳动。她的喘息声几乎听不见，她的蕾丝内裤的丝质材料被她纤巧的手指压在了她的阴蒂上。复仇的念头在她脑海中萦绕，她更加张开双腿，以便让阴蒂被更有力地摩擦。没过多久，假奥莉薇娅的双腿就开始合拢，她纤细的身体里的每一块肌肉都在绷紧着，她的手也被压得紧紧的。当她第一次在公共场合经历了她的高潮时，一阵阵令人惊异的感觉席卷着她。
“威尔逊小姐? !你还好吗?”威尔金森教授从大讲堂的前面拿着麦克风问道。奥利维亚还靠在桌子上，她抬起头，意识到全班同学都在盯着她看。她本来已经通红了的脸，由于受到了众人的关注，变得更红了。作为一名杀手，曾经的托雷斯从不喜欢这种关注，尤其是在课堂上手淫和高潮之后。
“请原谅我，教授……我只是现在感觉不太舒服。”新奥莉薇娅对着长桌上最近的麦克风说。
“你需要我帮你叫医生吗?”演讲者说，听起来很关心。
“没关系，教授……我现在感觉好多了……”这位20岁的黑发女郎一边对全班同学微笑一边说。“我已经想好了我的报复计划。”她轻声自言自语。佩吉给她的滑稽表情更激起了她的愤怒。
新女仆
“所以，这里是厨房区。我知道对于一个四口之家来说有点大，但这就是你从房子里得到的空间。事实上，这只是我们家里三个厨房中的一个。附近的一个院子里是我私人烹饪的空间，所以除非给女佣下达了特定的命令，否则她们是不允许进入的，那只能是我的私人烹饪空间。”前罗伯特·洛奇·沃兰斯基在新来的女佣面前昂首阔步地展示着他可爱的凯瑟琳·威尔逊的身体，带着她们参观了富丽堂皇的住宅。
这个假威尔逊太太穿着一件无袖的红色圆领连衣裙。它很适合她的沙漏形身材，下摆刚好在她的膝盖上方。优雅的装束配以纤细腰间系着黑色细皮带和一双红色钻石系带高跟鞋。“她”看得出来，新来的人对她的打扮和对豪宅的欣赏一样多。
六人小组是从她的“丈夫”在他们以前的管家离开后几天发布的广告中招募的。“凯瑟琳”不知道广告的具体内容，但从这些新员工的长相来看，“她”可以看出史密斯博士的淫欲。工资一定很诱人，足以让这些年轻漂亮的女孩申请这份工作。其中三人来自南部边境，还有一对双胞胎刚刚从洪都拉斯来到这里。那位年轻的中国女士在上海的JW万豪酒店工作了几年，是唯一一个有管家工作经验的人。墨西哥人和双胞胎之前从未当过女仆，但她参加了为期两周的短暂课程，并以优异的成绩通过考试，之后被“奥利弗”录取。
尽管国籍不同，假凯瑟琳得出结论，他们都有一个共同点——他们都很年轻，而且绝对漂亮。“医生，你这个肮脏的狗娘养的！”曾经的洛奇心想，他那张凯瑟琳脸上露出了自鸣得意的神情。没有人会想到这些年轻的姑娘是女仆。他们看起来更像是国际超级名模，而不是会给你换床单或准备晚餐的人。当“凯瑟琳”看到“她”丈夫亲手挑选的制服时，“凯瑟琳”感到红色丝质丁字裤裤裆下温暖的痒痒感觉。黑色短袖及大腿的中长喇叭裙搭配白色围裙，再搭配一双白色长筒袜，给人留下了无限遐想。这位虚假的家庭主妇怀疑这些女佣是否对她们自己的工作描述了如指掌。“她”当然希望“奥利弗”能扩大她们的工作范围，做一些普通管家不会做的事情。
“威尔逊太太?!”一位年轻小姐喊道，把她们的新雇主从她的白日梦中带了回来。
“哦，请原谅……我在想你今天午餐应该做什么，”凯瑟琳说。“让我们转到另一个厨房吧。然后我会告诉禁止你在哪些地方闲逛，比如地下室的葡萄酒储藏室。”
当她们继续参观房子的时候，曾经的洛奇迫不及待地想要结束它，这样他就可以把他美丽的凯瑟琳的身体躺在主卧室的豪华床上，一边手淫一边想着他可以对他的新员工做些什么。
真面目
通常情况下，内森会在放学后和他的黑客们呆在一起，在象棋俱乐部谈论最新的PlayStation或Xbox游戏。自从他的好朋友兼俱乐部主席凯文·威尔逊去世后，他决定在黯淡的新俱乐部主席选举后回家。尽管俱乐部成员提出了建议，内森还是拒绝了这个职位。其他人都很清楚他的抑郁，所以他们决定不强迫他改变主意。俱乐部会议结束后，他迅速向大家告辞，骑上他的山地车。一路上，他走过学校的体育馆，听到学校篮球队训练的声音。内森试图加快脚步，以免撞到汤米和他的同伴。然而，当他经过巨大的室内篮球场时，他注意到啦啦队员们也在练习一套常规动作。他的心怦怦直跳，希望能看到啦啦队队长蕾切尔·威尔逊的一瞥。
内森放慢了脚步，因为他看不到她们之中那个美丽的金发女郎。他觉得她不像会错过例行公事的人。每当学校著名的啦啦队领队进行训练时，蕾切尔都不会错过。内森也不会。他总是拉着凯文一起去，这样他就有借口陪他的朋友去看他姐姐的表演。他现在肯定不能再用那个借口了。尽管如此，这位暗恋者还是希望她没事，然后他继续朝自己的自行车走去。
除了运动员和啦啦队员，篮球场里几乎空无一人。内森正从主走廊拐弯时，他听到一个女孩从男更衣室里尖叫起来。女孩不应该在男孩的房间里，他想。然后，尖叫声变得更大了。内森睁大了眼睛，他立刻认出了那个声音。是蕾切尔的。他立刻想到她会被她的众多跟踪者之一袭击。这名15岁的少年在冲进更衣室前扔下了背包。里面有一排长凳和储物柜，但他看不见任何人。接下来的尖叫声告诉他，骚乱可能来自后面的淋浴区。内森匆忙地走到后面，在这个过程中几乎快被绊倒了。
当他转过另一个拐角到达淋浴区时，他所目睹的一切让他的心脏几乎停止了。她就在那里，蕾切尔·威尔逊，他的女神，至少他的眼睛是这么告诉他的。她仍然穿着她的啦啦队领队的制服，但是她的胸部，她完美的C罩杯胸部从她的被拉下的制服领下露出来了。这还不是内森所看到的最令人震惊的部分。最令人震惊的部分是看到蕾切尔四肢着地，被汤米·乔治以狗式性交着。这还不是全部，这位通常像天使一样的金发女郎把脸埋在杰西卡·史密斯的双腿之间，而杰西卡·史密斯本人正坐在长椅上，靠在淋浴间对面的墙上。这位漂亮的黑色时髦女郎将她的啦啦队装束在腰间蜷缩成一团，她抚摸着自己裸露的乳房。他们三个人都忙得不可开交，都没注意到内森的存在。他完全目瞪口呆，不知所措。最重要的是，他甚至能感觉到自己的心碎成百万块。他和全校同学都知道蕾切尔和汤米是一对。但是，发现他梦寐以求的女孩表现得像个廉价的荡妇，对他来说实在是太难以接受了。他认识的那个曾经的雷切尔是不会这样做的。
“那杰西卡呢？她不是和英俊的四分卫拉马尔·威廉姆斯约会吗？到底发生了什么事？”这些想法开始让他的头刺痛。他的身体在颤抖。
蕾切尔的又一声尖叫把内森从恍惚中唤醒。他意识到这三人组正要改变他们的位置，于是迅速躲到角落的储物柜后面。这名闯入者已经变成了一个偷窥狂，不停地偷窥色情场景，仍然不能完全相信自己的眼睛。那一定不是蕾切尔，他想。怎么会是她呢？当汤米抱起雷切尔轻盈的身体，同时保持他的阴茎在她体内时，内森的怀疑立刻被打消了。她那美丽的脸上流露出的幸福的表情是显而易见的——那确实是她。直到那个大个子侧身躺下，内森才发现汤米的阴茎一直在蕾切尔的屁眼里。这位年轻的金发女郎把自己抬到只有将情人的阴茎全部埋在肛门里的地步，然后一路低下身，把汤米8英寸的阴茎都吞下了进去。当她开始在汤米的阴茎上以“反向女牛仔”的姿势弹跳时，她漂亮的嘴唇发出了一声呻吟。
杰西卡在她裸露的阴户上进行了短暂的摩擦，她看到了那个机会，于是她从长凳上站起来。当她用手和膝盖跪倒在地上，偷偷摸摸地爬到汤米和蕾切尔的腿间时，一些女孩的汁液滴落在浴室的瓷砖上。这位非裔美国美女巧妙地把舌头放好，这样她就可以在蕾切尔的阴蒂和汤米的阴囊上交替涂抹自己的唾液。这看起来比他看过的很多网络色情片好多了。最初看到蕾切尔被侵犯的痛苦已经发展成完全不同的东西。内森的裤裆越来越紧绷，这表明他的性欲越来越强。从潜意识的边缘，他的右手向腹股沟移动。当他看着这一幕展现在他面前时，他开始隔着裤子抚摸着他成长中的阴茎。
蕾切尔粉红色的屁股一定很疼痛，因为她停止了她的行动，然后从她男朋友悸动的阴茎上爬起来。杰西卡继续舔着那个篮球控球后卫的阴囊，而蕾切尔转过身来，看到汤米略带失望的表情。
“我就快到了，蕾切尔……”他说。
“别担心，大男孩……我们至少还有一个小时才能结束你们队的训练。杰西卡告诉我她有新东西想尝试。但是首先……”蕾切尔抓起一条毛巾，把汤米的眼睛裹了起来。
“哦……你们这些女孩真让人惊喜……”即使被蒙上眼睛，汤米还是笑了。
内森觉得他最疯狂的幻想即将发生。蕾切尔把自己放回到汤米的阴茎上，但这一次，她引导他的阴茎进入她湿漉漉的阴道，而不是她发红的肛门。然而接下来发生的事情几乎把内森打昏在地。杰西卡跪在汤米两腿之间，开始用手指插入自己的阴部。这种天然的润滑使她可以很容易地把全部五指伸入她那有着不可思议弹性的阴部，而不是一只，也不是两只。很快，她的右手都在里面，好像在寻找什么东西。当它们沿着可见的手腕和前臂的其余部分追踪时，而阴道的汁液正在不停地滴漏着。几秒钟后，当她从子宫里取出什么东西时，她的眼睛亮了起来。即使从他的距离，内森可以看出那是一个阴茎…一个白色的阴茎。一对同样白皙的阴囊紧随其后很快从杰西卡的阴道里蹦了出来。
"这他妈是怎么回事? "内森一边想一边用左手捂住嘴喘着粗气。“这有点太科幻了，不可能是真的。这不可能是真的。这他妈的不可能……”就在这时，他感觉到有人在拍他的肩膀。这使他大吃一惊，吓得他的灵魂几乎跳出了他的肉体。当他转过头去看看身后是谁时，内森发现安娜·约里克正对着他咧嘴笑。这不是通常那种甜美的、值得炫耀的微笑，那种吸引了学校里大多数男生的微笑。那是一种邪恶的笑容。
“内森，对吧？你想知道我们对周围偷窥的汤姆斯做了什么吗？” 安娜问道。
欺骗
从前的阿德里安·托雷斯 (Adrian Torres) 在他们曾经合住的宿舍房间的床上羡慕佩奇·奥尔森 (Paige Olsen) 熟睡的身体。由于她被抓到骑着曾经的奥莉薇娅的男朋友，他们决定最好不要继续做室友。所以，曾经的奥莉薇娅搬出去租了她自己的公寓，离校园只有几个街区。佩吉一个人住在宿舍里这样布兰登就可以方便地去参观了，而且他们还可以互相性交。
佩吉有一头长长的金发，她喜欢把头发扎成一个马尾辫。她有一双蓝色的眼睛，经常藏在一副眼镜后面，一个瘦削的鼻子和最甜美的微笑。就她自己而言，佩吉长得还不错，但与奥莉薇娅相比，她总是显得相形见绌。不过，她的成绩比奥利维亚好，布兰登也不止一次在作业上寻求她的帮助。也许这就是一切开始的地方。佩奇戴着那副眼镜看起来像一个天真可爱的女孩，她会争辩说她真的爱布兰登。从真正的奥莉薇娅的记忆中，阿德里安想起了奥莉薇娅和她的前室友之间的争吵。
“我希望我不必做出这个决定……我必须在我最好的朋友和我一生的挚爱之间做出选择。”她的话在奥莉薇娅的回忆中被回放。
在做出了她所谓的一生中最艰难的决定后，她当然没有退缩。紧紧抓住她的新男友，在公共场所亲热，仿佛要向世界宣告布兰登是她的，也是她的唯一。宿舍里甚至有人抱怨说，他们做爱时发出的声音越来越让人分心。这婊子最喜欢炫耀了。从前的托雷斯在做职业杀手的时候经历过很多这样的事。他们中的大多数……不，实际上他们都死了，死在他手上。他用奥莉薇娅的眼睛观察着佩奇的胸部随着每一次平静的呼吸而上升。他在她饮料里下的药很容易就把这个金发女郎弄晕了。
新的奥利维亚设法引诱佩奇下课后出去喝一杯，说她想消除他们之间的所有分歧，重新成为朋友。当药物开始起作用时，“她”不得不把这位个“喝醉了”的朋友抱回宿舍。如果“她”处于阿德里安的状态，那简直是小菜一碟，但“她”仍然设法把那120磅的苗条身材拖回了房间。“奥莉薇娅”看了看表，发现已经快到午夜了，距离他们到达还不到30分钟。罗伯特现在随时都会到。假奥莉薇娅在广播课上早些时候见过罗伯特·斯特拉科夫斯基。他是校队年度最佳运动员，也是一个著名的花花公子。由于布兰登过去经常和曾经的奥莉薇娅调情，这个富二代从来没有见过布兰登。所以请求他帮忙把奥莉薇娅的一些旧东西搬到她的新地方并不难。
两声轻轻的敲门声让奥莉薇娅的脸上露出了得意的笑容。“她”从座位上站起来，扭着屁股朝门走去，轻轻地打开了门。另一边确实是罗伯特，只有他一个人。他脸上带着和今天早上上课时一样的自信的假笑。托雷斯有一种感觉，这个英俊的小伙子在今晚之后就不会再露出那么多的微笑了。
“哦，你好，罗伯特……谢谢你的到来。”这位前黑手党以他最美丽的奥莉薇娅微笑说道。
打开门闩，假冒奥利维亚的人把门开得更大，让罗伯特进来。来访者漫不经心地走进来，发现佩奇睡在书桌旁边的床上。
哦，我没想到她会在附近……你知道的…分手后，我以为她会让你一个人去搬你的东西，”罗伯特说，然后转身看着奥利维亚。“她”正在确认身后的门是否锁好，并锁好，同时继续向这位运动健将微笑。尽管有传言说他抛弃了那些被他搞大肚子的女孩，但他看起来还是很迷人。当“奥莉薇娅”对今晚的计划感到兴奋时，她可以感觉到身体各个部位的刺激感。
“请…不介意佩奇。她一定是喝多了。我不得不一路把她从运动酒吧背回来。”奥莉薇娅说。
“所以，我看到你们两个女孩亲吻并言归于好了，真的……”罗伯特一边说着一边走到另一张床前，为自己找了个座位。
“像往常一样调情……除了肮脏的东西，你脑子里还有别的东西吗？”奥莉薇娅一边说，一边朝佩奇的床走去，然后在访客正对面的床边坐下。她翘起双腿，像慢镜头一样让罗伯特看到她的牛仔裙——这是“她”从她的“妹妹”那里学来的艺术。
“嗯……那么，你需要帮忙收拾东西吗？”这是他以前从未发生过的事——罗伯特在一个女孩面前变得紧张起来。也许是因为那个女孩叫奥莉薇娅·威尔逊，他过去和她有过一段不愉快的时光。学校里的大多数女生对他来说都太容易了，但奥利维亚却不行。当时他只能想出两个理由。她仍然与一个名叫布兰登的普通人保持着关系。其次，罗伯特认为他的名声早在他之前就已经存在了。不过，暑假过后，他注意到奥莉薇娅有些不同。心碎对一个人的影响是惊人的。
“哦……对……但那可以等一下，”从前的阿德里安张开了“她”的奥利维亚的腿，让罗伯特再看一眼她的绿色丁字裤的胯部，然后站起来，缓步走向附属浴室旁边的一个小冰箱。"她"拿了一瓶红酒，这是曾经的皮尔逊夫人从达拉斯远道而来送她的礼物，后来她的生活被那个令人毛骨悚然的黑人家伙代替了。他们房间里没有漂亮的酒杯，所以她把昂贵的葡萄酒倒进两个杯子里。罗伯特没有注意到的是“奥莉薇娅”在其中一个杯子里迅速地加了两滴强力镇静剂。
“哇……这是一瓶好酒！”罗伯特从后面走了过来，然后检查了一下瓶子的材质，这让“奥莉薇娅”有点吃惊。“她”设法以刺客的勇气保持冷静。
“这是家人朋友送的礼物。来……品尝你的美酒。”奥莉薇娅一边说着，一边将下药的酒递给了毫无戒心的客人。
“祝您健康!”罗伯特向这位可爱的主人敬酒，然后喝了一整杯。奥莉薇娅刚喝了一小口，就看到这个大块头倒回到了床上，就在一动不动的佩吉旁边。
“好方便……”奥莉薇娅一边说，一边在工作前又喝了一口昂贵的酒。
一切都在按计划进行，她脱下罗伯特的衣服。然后她把注意力转向了那个“婊子”。奥莉薇娅摘下佩吉的眼镜，解开她的红色格子衬衫，露出她的米色胸罩。然后她解开内衣的扣子，把它扔到一边。金发女郎的Bcup乳房和粉红色的乳头裸露在外面。她的蓝色紧身牛仔裤紧随其后，奥莉薇娅把它和高跟鞋一起脱了下来。“她”的托雷斯部分被佩吉只穿着米色蕾丝内裤的场景所唤醒。“奥莉薇娅”安排了两个熟睡的身体，好像他们在一起很开心，然后用她的iPhone拍了几张照片。随着兴奋的感觉越来越强烈，“她”可以感觉到她裤裆的湿漉漉。天气渐渐变得太热了，奥莉薇娅不得不脱下衣服。她放下智能手机，把佩奇的内裤翻了个底朝天，然后又拍了几张这对“出轨”夫妇在床上全裸的照片。
当奥莉薇娅抬起金发女郎的膝盖，这样她就可以把脸埋在金发女郎的双腿之间，几乎碰到她直立的乳头时，佩奇微微动了一下。啜食声和吮吸声是唯一占据房间氛围的旋律。根据她被下药的程度，即使有这样的刺激，“奥莉薇娅”也不会期望佩奇在日出之前醒来。奥利维亚用舌头试探并轻弹她前室友的阴蒂，同时用自己的手往南抚摸自己。佩奇即使在无意识状态下也能分泌大量的阴道液，这让奥莉薇娅感到鼓舞和惊讶。她好奇地想知道，在同样的情况下，是否可能勃起甚至射精。“她”放开了佩奇的腿，然后把“她”的注意力转移到罗伯特松弛的阴茎上。
它看起来大约有5英寸长，柔软地躺在他的肚子上。“奥莉薇娅”用她纤细的手指抚摸着这只阴茎，使它恢复生机。“她”可以看到血管开始充盈，提醒着“她”以前的自己那令人印象深刻的阴茎。奥莉薇娅把大量的唾液涂在罗伯特的阴茎上，继续抽吸，直到它完全勃起。身长超过8英寸，奥莉薇娅不仅对它的长度感到敬畏，而且对它的周长也感到敬畏。当她用她那甜美的嘴唇紧紧地环绕着罗伯特的巨人，尽可能地大口吞咽时，她的崇拜变成了一种放纵。经过几次尝试和吞咽后，“她”能感觉到自己尖尖的鼻子在被他的阴毛挠痒痒。虽然还是比全长还短了一两英寸，但在不破坏这次体验的前提下，她只能做到这样了。最后，奥莉薇娅开始在罗伯特的阴茎上上下摆动她的头，同时用她精致的手指搔痒他的阴囊。没过多久，她就开始感觉到他阴囊的收缩，然后迅速收回嘴，继续朝佩奇的方向抚摸阴茎。几下之后，罗伯特的大量精液落在佩奇的腹部和乳头上。
假奥莉薇娅注意到罗伯特的阴茎仍然很结实，尽管它的头周围鼓鼓的发红，她爬到床上，把她的阴道放在那只巨大的阴茎上。“她”感觉她的阴道壁被侵入拉长了，她逐渐把所有的怪物阴茎都塞了进去。熟悉的温暖和丰满的感觉迅速从她的阴蒂蔓延到她苗条的身体的其他部分，她开始像牛仔竞技表演一样研磨和骑行。她无法控制自己的呻吟和咕噜声，一边摸索着自己的乳头，一边在罗伯特失去知觉的身体上蹦蹦跳跳。床垫的弹簧和木床的结构都经过了严格的测试，奥莉薇娅几乎同时感受到了高潮的冲击和罗伯特精子在她子宫里的温暖。
休息了几分钟后，奥莉薇娅穿好衣服，然后又拍了几张这对夫妇全身都是精液的照片。随着如今社交媒体的普及，上传几张照片就可以毁掉一段感情真是令人惊讶。只要按下“上传”按钮，佩奇·奥尔森的生活就会变成地狱。不知怎么的，这实际上比把一颗子弹射进一个人的脑袋更令人满意。
工作场所的暴露
这六位新女佣接受这份工作时的一些条款和条件是“思想开放”和“住所事件保密”。“愿意参加任何类型的家庭活动”是所有标准中最奇怪的。当一些应聘者大胆地提出诸如“与雇主一起洗澡”或“甚至与雇主睡觉”之类的问题时，威尔逊只能回答“一切皆有可能。”不包括激励措施的年薪为6万美元，吸引了全国近600名满怀希望的求职者。但在向他们解释了这些要求后，他们只剩下少数人了。那些留下来的人都是单身，年轻，性格外向。在筛选过程的最后阶段，威尔逊先生询问了他们的性取向，在最具吸引力的申请人中，只有六人承认是双性恋。
对于这对来自洪都拉斯的双胞胎来说，她们的性取向和思想开放在工作的第一天就受到了真正的考验。21岁的迪娜和乌提拉简直不敢相信他们的运气，因为她们在拿到工作签证后仅仅一周就被接受了一份收入如此丰厚的工作。由于贫穷和需要养家糊口，姐妹俩准备做任何事情。由于缺乏教育和沟通技能，她们只能用她们最基本的英语和她们的美貌来帮助她们将食物放在家人过度拥挤的桌子上。如果要求她们脱衣服，她们就会这么做。
看起来她们这样做纯粹是为了筹集资金，但事实并非如此。许多人不知道的是，这对姐妹从青春期起就一直是多情的人。当她们发生性行为的时候，通常是三个人，她们看到了自己在数量上的优势，她们小镇的大多数男性人口和她们之间有5 次流产，她们体弱的父亲已经看够了，决定把她们送走。如果他不能阻止她们在家里和每个男人做爱，他宁愿让她们在家以外的地方做爱，因为那里隐藏着对家人的耻辱。回想起来，这对双胞胎很幸运，在他们的越轨行为中没有感染任何严重的性传播疾病。她们可能有点色情狂，但这对姐妹并不愚蠢。在她们15岁时最后一次堕胎后，她们决定要小心，无论去哪里都要带足够数量的避孕套。她们的谨慎态度得到了回报，她们在被威尔森夫妇录取之前以优异的成绩通过了体检。
她们在保护性行为方面的远见让假奥利弗有点恼火。自从接管这个富裕家庭的生活以来，一个多月来，他一直都是赤膊上阵，心满意足。当迪娜为他取回一包杜蕾丝帕尔马克斯时，他起初试图拒绝。
“亲爱的，在这个问题上你不能太强硬。你不想让我们的员工感到不舒服，是吗？”威尔逊夫人一边说，一边从与乌蒂拉热情的法式吻中休息一下。
“合同永远不会说没有安全套，”迪娜提醒道。
“嗯，她说得有道理……”这位前黑手党老大用凯瑟琳性感的声音说。当她看到她的“丈夫”不情愿地从迪娜手中抢走避孕套，撕开它的包装，让它可以使用后，她忍不住咯咯地笑了起来。
迪娜抚摸老板僵硬的阴茎，然后用嘴给他戴上橡皮，以此来补偿他的失望。“奥利弗”看到这对孪生姐妹的美貌，脸上露出了喜色。这对长得一模一样的姐妹有着棕色的大眼睛、小巧的鼻子、多汁的丰满嘴唇、高高的颧骨和婴儿般光滑的地中海皮肤。她之间唯一的区别就是她们的发型，迪娜留着长长的黑色直发，头发长过肩膀，一直长到后背的中间。另一方面，乌提拉的头发短得几乎没到她的肩膀，因为他们被梳理成一个简单的波波头。他们在身体测量方面又有了相似之处，都是34-24-36 的身材线条和一对B杯的矫健的乳房。
而“凯瑟琳”继续和乌蒂拉亲热，他们正在撕开对方的衣服，假奥利弗欣赏着迪娜穿着内裤的屁股，她弯下腰，把嘴里的橡胶套在雇主挺立的阴茎上。这位裸体女士曾经无数次这样做过，她能熟练地用嘴捏住了展开的避孕套。尖端朝内，而边缘则含在她的嘴唇里。这使得圆圈正好位于她的牙齿前面。迪娜一边小心地拿着避孕套，一边用嘴做出“O”的形状。为了防止空气滞留，她用靠近嘴巴顶部的舌头推动尖端。然后，她把手放在威尔逊先生阴茎的底部，以确保阴茎结实。迪娜用嘴把避孕套放在雇主阴茎的尖端，然后用舌头小心地挤压他阴茎头部相对的一端。她轻轻地用她的嘴唇将避孕套推过顶部，让它从轴上滚下来。为了进一步去除其中的气泡，迪娜慢慢地将嘴唇上下移动。
“哦，你真的很擅长这个……”奥利弗说，当女仆轻松地完成任务时，她带着调皮的笑容。
然而，她的使命远没有结束，她用嘴唇缠住被保护的阴茎，并开始用舌头在口腔内轻弹它的头。没过多久，这位年轻女士就开始在整个7英寸的范围内上下摆动她的头。前博士史密斯躺在豪华的床头板上，沉浸在令人兴奋的口交中。他差点忘了自己戴着避孕套。这个女孩的嘴有着非凡的能力，赚的可不止是钱而已。偶尔也会有休息时间，迪娜通过深咽威尔逊先生的阴茎来测试她的呕吐反射。当她作呕的时候，大量的唾液从她的嘴里流出来，她继续用它来润滑阴茎。
豪华卧室的另一端，凯瑟琳全身赤裸，仰面躺在沙发上，同时张开双腿，让乌提拉完全接触到她湿透的阴部。这位保养得很好的42岁女人一边抚摸自己的乳房，一边揉捏自己完全竖立的乳头，享受着乌提拉舌头对她阴蒂的刺激。曾经的洛奇只是无法获得令洛奇本人无法满足的凯瑟琳 威尔逊身体所提供的女性奇迹。虽然男人完全从他们的阴茎中获得快乐，但对于女人来说，她身体的每一寸都是性兴奋的源泉。就好像凯瑟琳苗条的身体作为一个整体是一个超大的阴茎。她性生活的每一部分都会引起天堂般的感觉。这远远超出了洛奇的想象，他暗自思量，在黑手党的日子里，当一个漂亮的女人会是什么样子。
乌提拉在阴蒂上的吮吸唤醒了假凯瑟琳，她身体最敏感的部位还在两腿之间。这位年轻的外国女佣和她姐姐一样，口才也很好。“凯瑟琳”后来了解到，这对双胞胎独处时，彼此之间有很多练习。当乌提拉将一根手指插入金发女郎的阴道时，威尔逊夫人的嘴里发出了一声喘息。随着她逐渐增加的强度和手指的数量在紧绷的阴部里，她的舌头继续用唾液沐浴她富有的雇主的阴户。不久之后，凯瑟琳被这不可避免的事情压得喘不过气来，因为她的肌肉因期待爆炸性高潮而绷紧了起来。
“哦,操操操…! !我…他妈的……来了啊啊啊啊…! !”凯瑟琳尖叫着，她的爱液喷满了乌提拉的脸和乳头。
威尔逊先生看着他的妻子在他自鸣得意的脸上达到高潮，他在后面猛击着迪娜。这比不上没有保护措施的性行为，但这位最近受雇的女仆不知怎的知道如何用她已经很紧的阴道紧压自己的阴茎，因此激发了他以前从未感受过的额外乐趣。她有能力控制阴道壁的每一块肌肉，只要她愿意，就可以随时收缩和放松。
“洛……我是说，亲爱的……这个女孩……可以……控制……她的阴户……非常好……”奥利弗说，他正试图和他的“妻子”分享他的发现。
因此，曾经的洛奇讨厌“丈夫”，因为他无法在凯瑟琳的活体人皮里真正体验到这一点。即使合同中有“保密”条款，他也不可能让女仆看到他的真实身份。他们承受不起这么大的风险。所以，当“她”从沙发上站起来，性感地扭动着臀部，来到步入式大衣橱里优雅的梳妆台前时，这位假家庭主妇只能做下一件最好的事情了。“凯瑟琳”在抽屉最下面的抽屉里翻了一遍，终于找到了不久前撞入FBI探员琼斯屁股上的那条7英寸长的带子。可爱的金发女郎从她的衣柜里溜达出来，把性玩具穿上。乌提拉看到威尔逊太太在所作所为，不禁苦笑起来。这对这对双胞胎来说也不是什么新鲜事，因为她和迪娜在家里玩过更大更长的。
无需告知，乌蒂拉坐到沙发上，屁股靠在家具边缘，身体向后倾斜，在分开之前，她那健美的双腿被抬起。这位年轻女士的阴部已经湿透了，凯瑟琳把自己放在她的大腿之间，并很容易地把她的假阴茎塞进女佣的阴道。威尔逊夫人将她柔美的双手牢牢地放在乌提拉的膝盖后面，轻轻地把它们推向21岁女孩的乳头，然后开始猛击她的阴部。随着身体互相拍打的声音越来越大，主卧里很快就充斥着叹息和纯粹愉悦的呻吟。几分钟过去了，奥利弗的阴囊就像他身上的大块肌肉一样绷紧了起来，然后他的冲刺动作变得越来越不稳定。在接下来的几次插入里，威尔逊先生射入了迪娜体内的安全套，而迪娜也紧随其后，达到了自己的高潮。两人倒在床上，几秒钟后被沙发上的尖叫声所惊醒。
她独特的天赋是在她的阴道周围施加有节奏的压缩，从而在性玩具后面的凯瑟琳阴蒂上产生有节奏的压力和摩擦。结果，这位金发女郎经历了她当晚的第二次高潮，然后把乌蒂拉送到在威尔逊公寓她的第一次高潮。还会有更多的事情发生，曾经的洛奇想着，让女仆的长腿垂在凯瑟琳身体的两侧，然后弯下腰吻了下异国少女的嘴唇。
这对双胞胎在高潮后又睡了几分钟，然后才及时地站起来，穿上女仆制服。她们悄悄地走出房间，重新担任起女仆的角色。凯瑟琳拖着苗条的身体和丈夫一起躺在床上，他们继续小睡，直到晚饭准备好。没有孩子在身边，这对夫妇已经在考虑今晚会有哪些新来的人与他们同床共枕。
第二天早上
“谢谢你在募捐活动上的帮助，金女士。”凯瑟琳坐在她那位相当有魅力的客人对面说。
“哦，我很高兴能帮上忙。我没做什么，真的……”凯伦·金穿着一件蓝色方领及膝连衣裙，双腿交叉，优雅地坐着。阿什莉正在她妈妈旁边玩她最喜欢的洋娃娃。社区的最新居民决定去拜访威尔森一家，因为他们几乎已经向附近的大多数其他居民做了自我介绍。善于交际的凯伦至少要向刚刚失去儿子的这家人表达她的慰问。
“威尔逊太太，对你的损失我深表遗憾……”凯伦说。
“对不起？……”假凯瑟琳几乎忘记了凯文的离世，“哦……对了,凯文。他是个好孩子……”洛奇一边说，一边利用凯瑟琳对儿子的记忆在凯瑟琳脸上流露出绝望。
凯伦体内的中央情报局特工立即识别出了这种延迟的反应，尤其是来自一位刚刚失去孩子的母亲。帕克探员被告知这名男孩自杀了，由于在学校受到欺凌而自杀。这当然不是任何父母在余生都会忘记的事情。一个普通的警探可能会错过威尔逊夫人那不同寻常的肢体语言和表情，但帕克不会。
“……我们还发起了一场运动，要在全州的学校里制止欺凌行为。”可爱的金发女郎补充道。
“威尔逊太太，这是一件很高尚但很重要的事情。”凯伦称赞道。
“请叫我凯瑟琳。”
“除非你称呼我为凯伦。”卧底探员说。
“好的……谢谢凯伦。孩子们在学校，我丈夫在工作，我真的很感激有人陪我。巧克力蛋糕也很好吃！我听到了关于你烘焙天赋的所有传言……我的天啊，他们说得绝对正确。”
“哦,凯瑟琳……我很高兴你喜欢它，”假凯伦说，察觉到主人试图改变话题。“我不能确切地说我知道你的感受，但今年早些时候我失去了我的丈夫。所以，我也经历了一段艰难的时期。阿什莉帮助我度过了这些困难的时刻，”凯伦说，泪水开始在她的眼角形成。当凯瑟琳从手提包里拿餐巾时，她从客厅的沙发上站起来，慢慢地坐在凯伦的那一边，安慰她。
在阿什莉的伪装下，吉布斯探员认为这是一个机会。“妈妈，我要上厕所，”吉布斯用他那天真的阿什莉的声音说。
在命令她的一个管家把这个6岁的孩子带到最近的洗手间后，凯瑟琳继续和凯伦分享她的想法。“干得好，帕克！”吉布斯想。他那只小阿什莉手紧握着一个漂亮的女仆的光滑的手，那女仆显然带有西班牙人的特征，他们向那座巨大的建筑物的后面走去。这位经验丰富的间谍认为她太年轻太漂亮了，不可能是一个普通的管家，所以他故意放慢他的阿什莉的步伐来检查女仆那挺拔的屁股。她的制服虽然不太暴露，但确实展现了她的性感曲线。吉布斯可以感觉到他那僵硬的阴茎的不舒服，它竭力想摆脱阿什莉胯下的束缚。
“等一下，伙计……等一下……我们快到了……”吉布斯想。
当他进入一间豪华的洗手间时，他先确保门锁好，然后再从巨大的金框镜子中凝视着自己的倒影。他把阿什莉的粉色小包放在橱柜上，然后掀起她的黄色裙子，露出她的“愤怒的小鸟”内裤和肚脐。按下隐藏在里面的一个按钮，一条裂缝一直延伸到阿什莉的下巴。吉布斯将小女孩的弹性纳米套装连同内裤一起向下拉，以释放他的阴茎，确保小女孩的头部完好无损。当他把艾希礼的衣服举到她的胸前，把他的阴茎对准马桶时，冷风吹着他裸露的阴茎感觉很好。“她”感到“她”的膀胱放松，来自6岁儿童身体不协调部位的热尿在马桶里的清水中荡漾。吉布斯本可以在不暴露自己阴茎的情况下撒尿，但他更喜欢这样。而且，自从那个“她”和她的“妈妈”一起来了以后，管家们和威尔逊太太就就一直给他喂食，这让他感到非常不舒服。
如果不是因为从洗手间传出来的脚步声，他可能当时就在那里手淫了。从附近传来的声音判断，这个女仆一定是被另一个女仆叫去帮忙做家务了。吉布斯抖了抖阴茎头上最后几滴尿，费了好大的劲才把僵硬的阴茎放回它的藏身之处。同一个隐藏的按钮再次被按下，裂缝消失了。“阿什莉”重新整理了一下自己的内裤和黄色连衣裙，然后取回她的小包，悄悄地打开门，检查外面的环境。当“她”从洗手间溜出来的时候，一切都很清楚可见，她的动作非常敏捷，不像任何正常的孩子。
“阿什莉”很有策略地从她的小包里取出几只虫子，放在餐厅和走廊上，然后悄悄地走到楼梯上。当另一位相貌迷人的女管家走过时，“她”设法及时躲了起来。这是一只年轻的东方小妞。当她拿着鸡毛掸子走过时，吉布斯设法检查了一下她那结实的屁股。这只会使他下面的不适感加剧。当他正要踮着脚尖回到走廊时，他注意到身后有一扇古色古香的桃花心木门。他试图打开它，但它被锁上了。尽管它四周布满灰尘，但这位经验丰富的特工注意到它的把手相对干净——这表明它最近被通过。它似乎隐蔽得足以隐藏一个人肮脏的小秘密。吉布斯用一个微型开锁器，在不到10秒内成功地打开了门。
有一段楼梯通向地下室。假阿什莉毫不犹豫地走了下来，因为他的直觉告诉他，他可能会发现一些重要的事情。当他来到另一个门口时，小女孩的脊背上掠过一丝寒意。这里又黑又冷，虽然是他个子这么矮，但他仍努力寻找电灯开关。他踮起阿什莉的脚趾，设法打开了开关。借着灯光，他可以看到这是一个酒窖。一阵冷风拂过他那张阿什莉的脸，使他浑身起鸡皮疙瘩。感觉就像这里发生了什么可怕的事。他看到一排排的酒架，五把沉重的钢制椅子——其中一些被掀翻了，中间是一张污迹斑斑的桌子。到处都是绳子。
深吸一口气，假冒阿什莉的人走进了储藏室。当她进一步探索这个地方时，其中一个架子上只有几瓶酒。地板上的脚印表明最近有人来访过这里。地板上和桌子上都有好几缕短而卷曲的人类毛发——类似阴毛的那种。这些污渍都已经干了，所以如果没有实验室的特殊工具，很难进行分析。吉布斯知道，在早些时候女仆发现她失踪之前，他没有太多时间闲逛。因此，在收集了几缕可能是阴毛的毛发并将其固定在一个小的证据袋中之后，他又在阴森的地下室里安装了一些窃听器，包括微型摄像机。
就在他正要离开这个地方的时候，他注意到一个古色古香的箱子藏在一个酒柜的下面。它一直在房间的最深处。吉布斯的心怦怦直跳，不知怎么地，他感到有什么重要的东西藏在里面。逃犯会不会把AER枪放在里面?当他走向隐藏的古董箱时，这对他来说已经足够诱人了，所以他推迟了他的退出计划。如果他是一个真正的6岁女孩，他不会有力气把它拉出来，但他不是。当木制储物箱处于比较明亮的地方时，吉布斯就试图用他先前使用的工具撬开它的锁。
第一次尝试时，他听到咔嗒声，锁垫掉到了地板上。木箱盖半开着，特工慢慢抬起它，露出里面的东西。
“我的妈呀……”这个6岁的小女孩用一种低沉而沙哑的男人的声音咒骂道。
“你在这里干什么？……你的声音怎么了？”迪娜在受惊的“小女孩”身后问道。

回复:

悄悄地更新一波，嘻嘻嘻

回复:

第九章
不可否认的发现
“伙计，我告诉你……我知道我刚才看到了什么…这简直太恐怖了!”阿什莉·金用一种完全不合适的41岁男性的声音说话。
“亲爱的，如果你继续这样的声音，同时看起来像一个可爱的6岁女孩，你就是那个让我毛骨悚然的人。这让我想起了《驱魔人》电影。”凯伦一边把宝马驶出威尔逊的豪宅，一边用悠扬的语调说。
“你他妈的在‘听’吗，帕克？那些……那些……东西或皮肤，或者你随便你叫它什么，看起来那么真实……他们看起来就像还在盒子里呼吸一样。我向你发誓，它们比我们的纳米服装更逼真。”吉布斯没有去模仿阿什莉的声音，因为他无法抑制自己的兴奋。
“而你连一张照片都没拍下来……”帕克探员说，他仍然很高兴继续完美地模仿凯伦的声音。
“在我有机会之前，女仆追上了我……吓死我了!所以我假装我迷路了，她把我带回你身边。”假阿什莉说。
“你让那箱子移位了?”
“我设法把它关上了，但锁还在地板上……该死的女佣。要是给我更多的时间就好了……”吉布斯探员用一种彻底挫败的表情说。“说到女仆，你没发现她们有什么毛病吗?”他又说。
“他们都很年轻，很有魅力？我们不能因为这个就把她们牵扯进来，吉布斯，”帕克说，他很喜欢从他嘴里发出的女人的声音。“你现在确实意识到整个行动都有危险，不是吗？威尔森一家……或者那些逃犯会对我们产生怀疑，从现在起他们会警觉起来。我们必须祈求好运，希望那些骗子在日出前仍能呆在原地。”这位假亚洲女士补充道。
“对不起，妈妈，”这位假扮阿什莉的演员决定恢复“她”的女孩腔调，希望赢得他的搭档的心。吉布斯意识到他应该在威尔森家里表现出更多的耐心。第一次去的时候，上锁的地下室酒窖是一个很危险的地方。
“妈妈，我设置的窃听器和微型摄像机现在应该已经在线了。你联系金斯顿叔叔了吗?”阿什莉询问道。
威尔逊庄园内外的手机信号接收异常糟糕。我们回家后必须再试一次。好吧,亲爱的…我不是跟你说过要像淑女一样坐着，双膝并拢吗?你总不想让陌生人偷看你的裙子吧?”凯伦说，指出吉布斯在阿什莉的伪装下毫无顾忌地表现出的一些怪癖。这个可爱的小女孩一边立即双膝合十，躺在汽车座椅上，一边欣赏着郊区的景色，表现得像一对母女。
他们一到家，阿什莉就像往常一样第一个跑上楼到主卧室去。管家向凯伦打招呼，她点了晚餐想吃的东西，然后上楼去房间里换衣服。当她进入卧室时，阿什莉已经在床上蹦蹦跳跳了，母亲要确认她身后的门锁好了。当凯伦脱下性感的衣服，脱掉3英寸高的高跟鞋时，她的左耳和肩膀之间夹着电话给他们的协调人金斯顿探员打电话。在第三次电话音响起时，穿着真正的凯伦的黑色胸罩和丝绸丁字裤的假凯伦通过了电话，金斯顿的声音在另一边显得很兴奋。阿什莉在一张特大号的长毛绒床上停止了她的表演，她竖起两个中指对着隐藏的摄像机的方向，该摄像机是专门为远程隐藏的特工设计的。
“怎么样，帕克？”
“没有完全按照计划进行，但吉布斯在地下室找到了什么东西，”凯伦终于愿意放弃自己女性的声音说。
“该死的AER ?”
假凯伦把电话递给了吉布斯，吉布斯已经在很短的时间内脱下了阿什莉的伪装，“你告诉他。”
吉布斯探员接过电话，向金斯敦报告了他在地下室的古董储藏室里发现的超过8张活体人皮，以及他收集的用于DNA验证的发丝数量。明早第一件事就是把证据送到他手上。他忽略了一些细节，比如他他是如何对皮肤的真实感感到敬畏，以及他没有时间拍摄照片，直到协调人询问此事。令吉布斯吃惊的是，金斯顿探员没有帕克那么失望。相反，他询问了安装在可疑家庭住宅中的窃听器和摄像头。吉布斯再三保证，它们是秘密设置的，特别是那些藏在秘密酒窖里的，金斯顿立刻结束了通话。
“不客气,混蛋!”吉布斯探员讽刺地说，然后对着主卧室的摄像机伸出了他真正的中指。
然后，他把注意力转向了“凯伦”，凯伦不赞成地摇着“她”的头，不以为然地看着这个卧底探员。坐在梳妆台前，吉布斯可以看到这位可爱的“母亲”已经脱掉了她的黑色胸罩，露出了她活泼的乳房。她穿着黑色丁字裤，两腿交叉坐在那里。当侏儒特工开始抚摸他那坚硬的阴茎时，他脸上又露出了狡黠的笑容。有时，这让他怀疑这位韩国女士里面的帕克是否是故意的——戏弄和诱惑他。吉布斯正准备起床时，凯伦的电话响了。尽管来电显示上有一位韩国老太太的照片和“妈妈”的名字，但那还是金斯顿探员。
“在那该死的房子里，我什么也听不见，什么也看不见!”帕克可以看出，金斯顿声音中的耐心很快就消失了。
现实
昨天之后，15岁的内森·洛克哈特（Nathan Lockhart）惊讶地发现，他今天早上仍然有足够的勇气从床上爬起来，骑着自行车上学，好像什么都没发生过一样。这名少年发现自己很难把注意力集中在路上，因为男子更衣室里发生的稀奇古怪的事情仍萦绕在他的脑海里。他以为这只是他偶尔做的一场春梦，但今天早上醒来时，他屁股上的酸痛提醒他，情况并非如此。事实上，内森仍然不确定什么是真的，什么不是。
*****
这一切怎么会是真的呢?这个书呆子还是不敢相信自己终于看到了蕾切尔·威尔逊的裸体。她的胸部悬挂在啦啦队领队的制服上，她湿漉漉的阴部也是如此。安娜·约里克突然出现在他身后，把他吓了一跳。但如果不是因为这个，他也不会被邀请参加这场狂欢。由于时间有限，他们并没有做太多的事情。当安娜会对他下手并给了他有史以来的第一次口交时，内森简直不敢相信自己的运气。就像蕾切尔和杰西卡一样，这个红发女人也有一些他无法确切指出的不同之处。她的嘴唇和湿漉漉的舌头在他挺立的阴茎上的感觉使他几乎晕过去，但他还是设法把眼睛睁开了。这主要是因为他无法将视线从浴室地板上的活动中移开。杰西卡或其他什么人，把她的“白色阴茎”塞进了蕾切尔的屁股，而金发女郎则把蒙着眼睛的汤米 乔治骑在地板上。
内森这辈子从没这么困惑过。杰西卡真的是男人吗?从她白皙的“阴茎和阴囊”来看，这些生殖器应该属于白人。安娜呢?她一直对像他这样的失败者感到厌恶，而现在她却如此乐意地用嘴唇吞下他的处女阴茎。蕾切尔和杰西卡在进行他们的三人性爱时对他微笑。杰西卡继续猛击蕾切尔的屁股，而金发女郎继续用她的阴部摩擦汤米的下半身。几分钟后，蕾切尔尖叫起来，她似乎正在经历性高潮。安娜加快了她的头的动作，她的手与她的嘴同步地抽动和抚摸着内森跳动的阴茎。这并不是一个真正的怪物，但他6英寸半的阴茎确实在安娜挣扎着吞下它的时候，向她的嘴里释放了相当多的精液。一些精液从红发女郎的嘴唇边缘溢出，洒到她的制服上。
内森的腿越来越虚弱，开始弯曲。他头晕目眩。当他模模糊糊地看到杰西卡从浴室的瓷砖里站起来朝他走来时，他好像听到她说了些什么，“我还没有把我的东西拔出来。准备好你的屁股，孩子！”就在那时，他昏了过去。
内森记得他在走廊里醒来，他在冲进男孩们的更衣室之前丢下了他的包。当他慢慢恢复知觉时，他感到脸上被轻轻拍了几下。他躺在学校篮球教练邓普斯特的腿上。内森还是迷迷糊糊的，他环顾四周，意识到他被整个篮球队和拉拉队包围了。汤米、蕾切尔、安娜和杰西卡也在那里。他们中的大多数后来被教练驱散，以提供更好的通风。
“孩子，你没事吧？”邓普斯特先生关切地问。
“我想是的…发生了什么事?”内森听起来感到困惑。
“我的一个男孩发现你躺在走廊里不省人事。所以，我接到了通知。”教练解释道。
内森记得，他先曾向登普斯特先生保证他没事，然后站起来朝自行车走去。当他走出大楼时，他感觉好多了，他认为整个离奇的情节只是他的幻想和一个梦——一个非常肮脏的梦。是因为他那天没吃午饭吗?那一定是他晕倒的原因。直到他骑上自行车，他才注意到屁股上一阵刺痛。他立刻意识到一个令人震惊的事实。这一切都是真的吗?
*****
一辆校车震耳欲聋的喇叭声把他从思考中唤醒，然后他意识到自己骑自行车到了路中间。内森突然将自行车转向一边，公交车离他只有几英寸之遥。他的心怦怦直跳，双手颤抖着。他对昨天发生的事情的怀疑差点使他被一辆校车碾过。昨天会不会只是汤米和他的伙伴们的又一次恶作剧？但更衣室里的场景太生动了，不可能只是一个恶作剧。而且，他的屁股还在痛。
改进
杰西卡·史密斯（Jessica Smith）在她妈妈驾驶的奥迪A6的后座上，看到内森·洛克哈特的笨手笨脚差点被撞死，只能苦笑了一下。这样就能解决放他走而不是把他变成他们中的一员的不确定因素。自从第一次接触莎拉·帕特森（Sarah Patterson）后，这位前菲利普斯教授就只对把女性变成活体人皮感兴趣。在过去的70年里，这位教授终于通过他的终极发明发现了女性的奇妙之处。即使只是他复制到这些活体人皮上的“克隆体”，但这位疯狂的科学家仍然希望它们尽可能舒适。所以，除非真的有必要，雄性物种暂时不会受到他的AER光束的伤害。
这也是他和奇科·阿尔维斯蒙住汤米·乔治的眼睛，然后用他现在的身份尝试他的新把戏的原因。他们想省掉把他也变成活体人皮的麻烦。知道他的复制人格，这个被命令接管的克隆不会满足于接管汤米的生活。最后，这位篮球控球后卫更大的自尊心被释放了，他认为他刚刚和学校里最漂亮的三个女孩发生过性关系——不知道其中一个是前38岁的同性恋，另外两个是一位上了年纪的男人和他用来的克隆。
自从他对AER做出了显著的改进后，这位古怪的发明家只在艾莉·波特身上做过实验——这位24岁的忧郁时尚的黑客。如果不是艾莉有无与伦比的能力，可以潜入任何高度安全的数字数据库而不被发现，这位老教授就不会发现中央情报局的高度机密行动，以解决那些全世界都认为死于火车事故的逃犯。被黑的信息告诉他，这是一个三人行动:两名卧底和一名协调人。只有中央情报局局长本人知道这次任务。名字没有被提及，但菲利普斯教授认为金斯顿探员将会参与其中。情报数据库并没有说明这个郊外社区的哪个家庭将被卧底使用，以及他们将使用什么样的伪装技术。
这就是那位年长的科学家决定介入的原因。他知道，当他有机会的时候，他应该找到一种方法来消灭这些逃犯，从而降低他自己的身份被暴露的风险。但是他那扭曲的部分，他从未想过自己拥有的那一小部分，一直在告诉他让这些疯子自由。通过这种方式，他可以观察他们如何使用手中的技术。说句公道话，如果不是因为联邦调查局、中央情报局和黑手党的不断骚扰（史密斯博士觉得有责任向他通报他们最近到纽约的“家庭之旅”），他们几乎没有遇到麻烦。
*****
所以，他把复制的自己留在莎拉·帕特森体内，让艾莉从实验室请了一天假然后一路开车去了达拉斯。为了避免怀疑，假艾莉并没有首先在威尔逊的豪宅停留，因为中情局可能已经盯上了这个地方。相反，“她”出人意料地拜访了学校里的蕾切尔·威尔逊。她那哥特式的外表吸引了这所著名学府的学生们的一些目光。她甚至被一个警卫拦住了。“她”不得不编造一个谎言，说她来访的目的是为了找一个表妹。真正的艾莉不会这么做，但她体内的老男人和肥胖的警卫调情后，才指示“她”在哪里可以找到瑞秋。
环顾四周后，“艾莉”来到了女孩们的更衣室。“她”来得正是时候，这群啦啦队刚刚换好啦啦队服，正准备去体育馆进行日常训练。艾莉”在她们当中发现了蕾切尔，因为她很容易成为这群人中最漂亮的。她的金色鬃毛被扎成了一条整齐的马尾辫。当然，谁也不知道是哪个逃亡者在这个17岁的美女体内，而且里面的人也不会认出艾莉体内的教授，因为他们是在他穿着莎拉的时候认识的。因此，这位前教授决定在告诉蕾切尔“她”是帕特森的朋友之前，先喊出蕾切尔的名字。
蕾切尔停下来问：“你是说莎拉·帕特森？”曾经的奇科·阿尔维斯（Chico Alves）非常清楚地记得那位迷人的金发科学家。
“是的…我能私下跟你说句话吗?”假艾莉说。
“当然，”假蕾切尔一边说，一边邀请艾莉回到更衣室。
“有什么问题吗，瑞秋？”安娜·约里克过来打断了她的动作。
“一切都很好，安娜……”就在蕾切尔正要继续告诉安娜，她稍后会赶上她的时候，艾莉打断了她。
“哦,你好!我是艾莉……蕾切尔的老朋友。我们正准备讨论她的兼职模特合同……”艾莉上下打量着安娜完美的身材。“哇……嗯……我想你也应该加入我们！”
安娜难以置信地看着蕾切尔，下巴几乎掉到了地上。苗条的红发美女急切地跟着这两个女孩进入更衣室。一进门，她就发现谈话内容与模特无关。当艾莉称自己是菲利普斯教授，而蕾切尔透露她实际上是奇科时，安娜感到很困惑。她们俩说话的口气就好像她根本不存在似的。她们谈到了中央情报局发起的一项秘密行动，这些逃犯有被暴露的危险。安娜慢慢后退，她开始认为她最好的朋友和Emo时尚女郎已经疯了。
“我想我最好走了。我不想错过练习……”安娜说着走出更衣室。
“别跑那么快，美女!”艾莉说，她从她的吊带包中拿出一个改进的、更小版本的AER枪，然后向安娜发射光束。
蕾切尔和埃莉对视着，当可爱的啦啦队长在他们身边变成一个活体人皮时，两人都露出了恶魔般的笑容。安娜只勉强发出了一声短促的尖叫，就在这个快速的过程中，她失去了生命。
“让我向你展示我对AER所做的改进，”艾莉在用同一把枪射击自己之前说。当“她”用力拉开脖子并向前拉的时候，那个6英寸长的裂缝又从她脖子后面露出来了。到现在为止，曾经的奇科已经熟悉了脸部严重变形和另一个头从下面出现的整个过程。当教授继续脱掉艾莉剩下的衣服和皮肤时，他那张布满皱纹的老脸向假蕾切尔打招呼。“蕾切尔”注意到，老人在整个脱皮过程中一直握着AER枪。直到他全裸后，“蕾切尔”才意识到他这么做的原因。
“在我们开始之前，希望你不介意让我看看你的真面目。我不确定中情局在安排我之前是否已经侵入了你们的身体。”菲利普斯教授一边说，一边用小工具指着“蕾切尔”。
“当然，老兄。去吧……”蕾切尔说，就在教授用他的发明释放出另外三束激光之前。同样的裂缝出现在金发女郎的脖子后面，然后奇科适时地拉扯蕾切尔的头发，把脸从他的头上拉开。
“你好，教授……现在，你高兴了吗？” 奇科用他原来的腺样体声音说话。
驼背老人只是点点头，然后走到安娜最后站的地方捡起她的活体人皮。和往常一样，在科学家开始穿上安娜的伪装之前，衣服从活体人皮上分离出来。奇科在女更衣室里露出了自己的男性头，这让他感到很不舒服，所以他把蕾切尔的头拉回自己的头上，等待那个老人完成他的伪装。仅仅几秒钟后，奇科就回到了蕾切尔的壳里，而安娜则以完全不同的性格复活了。当这个假少女把她纤细的双手放在她新的丰满的乳房上时，她可爱的脸上洋溢着一种沾沾自喜的神情。
“不坏…我想它们也和你的一样令人印象深刻，不是吗?”新安娜一边对着假蕾切尔咧嘴笑着，一边不停地打量着自己年轻的胸部。
“嗯，我想是的……”瑞秋慢悠悠地走了过来，把她纤细的手放在她女性朋友的乳房上。“顺便说一下，你说你对玩具做了一些改进……我是说，AER枪……”
安娜的眼睛几乎立刻亮了起来:“啊哈……是的,是的……让我展示给你看看……”
这个仍然赤裸、皮肤白皙的女孩想起AER枪，指着艾莉·波特的空壳，然后向它发射了三束光束。对于曾经的奇科来说，它的效果类似于他们一个月前在火车残骸中发现的AER的第一版。在他看来，Emo时尚女郎似乎只是复活了，没有别的——没有什么不寻常的。除了她的再生速度明显加快了，而且她眼睛里的光芒不知怎么地给了他一种印象，她身体里的那个人仍然是教授。当“艾莉”说话时，奇科的直觉被证明是正确的。
“从你的表情看，我猜你多少已经明白了……”
“你不可能同时出现在两个活体皮肤里吧？对吧?”假蕾切尔问，显然很困惑。
“这就是我所说的进步。”新来的安娜一边说着，一边撩起她的黑色棉质内裤，接着是她的制服。
“我已经成功地把我的个性复制到我上次穿的空的活体人皮上。”艾莉补充道，她也在穿衣服。
“有了这种改良的AER，我们就可以将穿戴者的角色复制到空的活体人皮上，只要他是最后一个脱下的。换句话说，现在有可能把自己克隆成不可复活的活体人皮。”安娜解释道。
“太他妈酷了！教授，你他妈是个天才！”蕾切尔叫道。
在把被克隆占领的艾莉送回CIA实验室后，新安娜迫不及待地向“蕾切尔”展示了新的AER的另一个神奇的的技巧。然而，他们遇到了一些干扰。第一个是杰西卡·史密斯。她闯入了更衣室，因为艾莉在她离开时没锁房门。这位美丽的非洲裔美国少女遇到安娜时，她的膝盖上绕着啦啦队队长的黑色内裤，而她的大部分手匆忙地伸进了阴道。无论她在寻找什么，她都没有时间去寻找，因为这位曾经的疯狂的科学家不得不用她的枪来封住杰西卡的嘴。因此，在被迫创造另一个克隆成为安娜之前，教授的主体最终进入了杰西卡的体内。他确实给奇科提供了复制自己的机会，但这位38岁的曾经的皮条客对于与自己的克隆体互动的想法有点困惑。
由于这项技术相对较新，这位教授也很谨慎，不愿过多地生产自己的克隆。他不确定将来被复制的人格之间是否会产生利益冲突。到目前为止，这些复制品和本体有着相同的想法和兴趣。此外，如果需要做出任何重大决策，他们将与本体保持联系。但这并不意味着它不会随着时间的推移而演变或改变。在达拉斯之行之前，菲利普斯教授曾发誓，由于种种不确定性，将尽可能减少克隆的数量。安娜是一笔意料之中的开支，尽管现在他出乎意料地将杰西卡作为他的样本的一部分。
当他脱下杰西卡的内裤，准备再一次向曾经的奇科演示新AER的“功能”时，蕾切尔的手机响了。是她的男朋友汤米·乔治，对她缺席啦啦队的例行训练感到担心。一个想法像灯泡一样迅速地出现在蕾切尔的脑海里。她结束了通话，转向“安娜”和“杰西卡”，美丽的脸上带着魔鬼般的笑容，然后说：
“教授，稍后你可以给我看这个把戏。我有一个更好的建议，我想你会喜欢。”蕾切尔说。
在发了这样一条短信“在男孩的淋浴间见我…独自一人。xoxo”后，穿着拉拉队队长制服的女孩们蹑手蹑脚地走进走廊对面的更衣室。蕾切尔可以想象汤米收到短信时自信的脸上洋洋得意的表情。她和“杰西卡”开始在淋浴区亲热，而“安娜”则躲在更衣室里守望。反正她在这方面做得并不好，因为这位教授的克隆已经在忙着探索这位红发美女的超模身材，几乎没有注意到汤米走进了淋浴区。“安娜”可以听到呻吟声越来越大，尽管杰西卡在场，汤米似乎非常愿意加入。没有人能责怪他，因为他刚刚意识到每个男人都希望加入到正在进行的女同性间的性爱中的幻想。
篮球队长的咕哝声告诉“安娜”，他在里面玩得很开心。蕾切尔的尖叫进一步提高了她的体温，她加快了摩擦安娜阴蒂的速度。当她渴望加入三人组，打算放弃她的放哨任务的时候，这时内森有目的地冲进了更衣室。安娜没能及时阻止这个男孩，“她”的记忆告诉她，他是高中等级制度中的“失败者”。事实上，那个红发女郎对内森在淋浴区的反应和他后来决定躲起来而沉迷于偷窥感到很好笑。假安娜再也控制不住自己了，她偷偷溜到偷窥的汤姆身后，轻拍他的肩膀，以引起他的注意。性感的拉拉队长想要窃笑他的反应，因为她能感觉到他对她的突然出现吓的跳了起来。
“内森，对吧？你想知道我们对这附近的偷窥者做了什么吗？”安娜说。
当安娜没等回答就跪下解开男孩的腰带时，这个15岁的男孩说不出话来。她能感觉到他的双腿在颤抖，甚至在她把他的阴茎塞进嘴里后更是如此。这时，蕾切尔和杰西卡正用她的白色公鸡塞进前者的肛门，嘲笑着这个目瞪口呆的闯入者。他们喜欢内森那天真愚蠢的表情就像他们陶醉在与彼此之间的性爱一样。杰西卡70岁的公鸡出人意料地强壮，“她”继续猛击着瑞秋的屁股，而这位裸体金发女郎则很好地将臀部贴在汤米的腹股沟上。对内森来说，这就像是在看真人版的色情片，而学校里最性感的女孩却在给你口交。
安娜能感觉到内森的阴囊在几秒钟后就绷紧了，然后他把他的精子射进了红发女郎训练有素的嘴里。她试图以最快的速度咽下去，但这名黑客释放的数量和速度给她留下了深刻的印象。其中一些从她的嘴唇边缘漏出，滴落在她的制服上。安娜的手从未停止过刺激自己的阴蒂，她想站起来，在这个幸运的男孩昏倒之前亲吻他的嘴唇——这是出乎意料的。杰西卡里的教授认为这是一个机会，“她”从瑞秋的屁股里抽出“她”的不协调的阴茎，然后溜达到无意识的内森身边。
在安娜的帮助下，内森的腿被抬了起来，膝盖几乎碰到了他的肩膀，然后杰西卡润滑良好的阴茎被推进了年轻人的处女屁股里。蕾切尔的臀部很紧，但内森的洞却是一个全新的水平。当“她”注意到安娜取代了“蕾切尔”在汤米的大块头身体上跳来跳去时，这位假非裔美国美女一直在不停地猛击着内森。蕾切尔已经开始穿回她的内裤，重新调整她的啦啦队长裙子，她观察到假安娜在教授从杰西卡体内射精前不到一分钟就经历了性高潮。
蕾切尔不得不把男生更衣室的门锁上，同时给她的朋友们一些穿衣服的时间。杰西卡小心翼翼地躲在一个淋浴间里，把她那松弛的白皙阴茎和阴囊塞回她那十几岁的阴部，然后把汤米从他的眼罩里释放了出来。他惊讶地看到内森昏迷不醒地躺倒在地的地方，离在学校的“查理的天使”那让他高兴的地方不远，但后来杰西卡向他解释说，当他看到汤米的“阴茎”时，他立刻晕倒了。当他一手把内森抱到他丢下包的地方时，这位篮球控球后卫的自我膨胀得如此之大。三位优雅的啦啦队长在汤米脸上分别轻吻了一下，然后准时返回，参加最后10分钟的例行训练。汤米反而去找他的教练，告诉他有个男孩在走廊晕倒了。
***** 
“……西卡……杰西卡……杰西卡……”史密斯太太的声音把女儿从沉思中唤醒。
“哦…对不起妈妈……”杰西卡用她甜美的声音说。
“你没事吧，亲爱的?”
“哦，我很好，妈妈……”假杰西卡说，注意到她们已经到了她的学校。在给了妈妈一个拥抱和一个吻后，她走出了车，然后伸直了她那到大腿中部的粉红色裙子。“事实上，在过去的70年里，我从来没有感觉更好过。”这位曾经的教授带着可爱的微笑想。
另一种方法
克莱尔·皮尔逊(Claire Pearson)今天没料到会有人来访，尤其是今天早上，她的丈夫斯科特(Scott)本周剩下的时间都在出差，而她的女儿艾米丽(Emily)在上学。这位曾经的塞缪尔·约翰逊(Samuel Johnson)与克莱尔可爱的身体相处得很愉快，同时还养成了阅读《虚构狂》(Fictionmania)上身份盗窃小说的新爱好，这时她的一个管家通知她有访客。她本来打算把他们送走，直到她被告知是凯伦·金和她可爱的小女儿阿什莉突然来访。那个假冒克莱尔的人让女仆让她们在客厅等着她去换件像样的衣服。
“她”走进这座豪宅最喜欢的地方，从奢华的两层步入式衣帽间里挑选了一条黑色蕾丝丁字裤和配套的文胸，以及一条浅蓝色方领连衣裙。为了不让“她”的客人等太久，“克莱尔”只化了淡妆，用一把简单的刷子梳了一遍短发，然后就走出主卧室，去见这对相对较新的邻居。她的臀部自然地摆动着，她的3英寸白色高跟鞋咔嗒咔嗒地踩在昂贵的大理石地板上，朝着宽敞的客厅走去。凯伦伸出了她的手，但“克莱尔”迅速地抓住了这位迷人的韩国女士，与她进行了一个长时间的亲密拥抱，然后又稍稍后退了几步，欣赏她的外表。
凯伦穿着一件红色纽扣上衣，整齐地塞在到膝盖下几英寸的高腰黑色铅笔裙和一双3英寸的黑色高跟鞋下。她的头发被熟练地梳成一个整洁的发髻。当克莱尔欣赏她的客人的优雅着装时，她能感觉到在她的内裤下刺痛的感觉。“她”肯定很想知道凯伦在这些优雅的外表下穿的是什么。阿什莉彬彬有礼地向皮尔森太太作了自我介绍，打破了这令人尴尬的沉默，皮尔森太太几乎忘记了这个6岁孩子的存在。这是“克莱尔”第二次见到凯伦美丽的女儿，第一次是在募捐活动期间。
“克莱尔”确信凯伦对小女孩的服装选择有影响，因为即使是女儿也她对她的外表留下了深刻印象。阿什莉身穿粉色羊绒连衣裙、白色连裤袜和粉色平底鞋，看上去不像她在慈善活动中的礼服那么正式。她的头发不是梳着一对马尾辫，而是梳着一个简单的马尾辫，上面装饰着一个白色的百合发夹。三个人在豪华沙发上坐下来后，“克莱尔”让她的一个女仆端来一些茶和饼干。
“一个惊喜，凯伦。今天是什么风把你吹来的？”克莱尔说，她的眼睛还在上下打量着这位35岁的客人。
“我在想，我们可以弥补失去的时光，更好地了解彼此……你知道，每次筹款委员会会议结束后，你确实邀请我留下来过夜……”
＂...而每一次，你都拒绝了我。”克莱尔说，她那完美无瑕的脸上露出做作的皱眉。
“是的，你知道……我们刚刚在一个新的社区安顿下来。现在尘埃落定了，我觉得有必要为花了这么长时间才真正熟悉而道歉。”凯伦一边说，一边调整她的紧身裙，然后在膝盖处交叉她的长腿。
“哦,不…别担心……真的。我知道有时候这些事情真的很麻烦…尤其是当你刚搬进一所房子的时候，”克莱尔说，然后暂时把注意力转向阿什莉。“你呢，小家伙?喜欢你的新家吗?”黑发女人问女孩。
阿什莉一边摆弄她的头发，一边点了点头，没有眼神交流。然后她把目光移回到克莱尔身上，然后说：“你很漂亮，珀森太太。”她把克莱尔的姓念错了，两个大人都咯咯地笑了起来。随着家庭主妇们喋喋不休的谈话几分钟过去了，阿什莉请求她妈妈允许她去洗手间。就像威尔逊一家一样，克莱尔请她的一个管家给阿什莉带路。留下她的“妈妈”来吸引皮尔森夫人的注意力，吉布斯注意到帕克几乎不需要动一根手指就能做到这一点——这个假冒孩子的人在被带到最近的客人洗手间之前，握住了一个女仆的手。
*****
尽管这幢豪宅和威尔逊的房子一样令人印象深刻，但吉布斯立即发现了房屋人员配备的显著差异。虽然威尔森一家的管家都非常年轻漂亮，但皮尔森一家却经验丰富、可靠。如果吉布斯说得直白一点，他们是一群看上去很普通的老家伙。从“她”手上的皱纹判断，这位西班牙裔女仆一定至少40岁了，并且已经在这个行业工作了很长时间。这将使皮尔逊夫妇比威尔森夫妇更“正常”，从而降低他们的怀疑程度。无论如何，吉布斯应该会在这里安装些窃听器，因为这是离威尔逊家最近的地方，而且他们的通讯不会受到阻碍。
在威尔森豪宅的所有间谍装置都失败后，由三个人组成的CIA秘密小组得出结论，一定是某种干扰设备造成的。由于皮尔逊家被发现不受干扰，他们决定从邻居的豪宅进入。新计划需要耐心，因为他们需要确定皮尔逊一家或住房员工是否受到了影响。他们的下一步行动将取决于对邻居的调查的最终结果。
阿什莉进了洗手间后，“她”这次并没有脱下纳米服去尿尿。这一次完全是正事，吉布斯的注意力都集中在门另一边的脚步声上。这位中年女佣刚一离开门口，“小女孩”就偷偷溜出了卫生间。“她”昨天在威尔逊家基本上做了同样的事情——在有策略的地方安装无线监听设备和微型摄像头。这次唯一的额外任务是窃听住宅的电话线，以防无线网络再次失灵。她的一双平底鞋在某种程度上起到了帮助作用，因为吉布斯熟练地将阿什莉的小身体滑进屋子里，并在屋子里来回走动，而这双平底鞋发出的噪音非常小，吉布斯已经在前一天晚上记住了的房子平面图。她在不到一分钟的时间里找到了室内电话的中央传输箱。
一分钟后，这个6岁的小女孩冲着脸偷偷溜回洗手间，然后大声走出来，想让稍微肥胖的女仆知道她上完了。她被带回到客厅，在那里找不到“妈妈”和皮尔逊太太。“阿什莉”被告知主人邀请了她的妈妈来参观她巨大的衣柜。“她”的苦笑几乎暴露了自己，但吉布斯很快恢复了镇静，告诉女仆她只想在客厅的大屏幕电视上看卡通片，而不想和两位女士一起待在主卧室里。吉布斯悄悄称赞了他的搭档的智慧，他有能力引诱他进入目标的卧室。
“让我们希望他能设法在那里安装几个摄像头。”假阿什莉一边想，一边在电视频道和卡通频道之间切换。
大约一小时十五分钟后，凯伦驾驶着她的宝马驶出了皮尔逊的豪宅，阿什莉热情地向这位可爱的主人挥手致意。当他们消失在视野之外时，“小女孩”立刻从她妈妈的路易威登皮包里掏出一个小装置。那是一个无线信号指示器，表明他们在房子里安装的所有窃听器和摄像头都还在线上。这是他们在威尔森家所错过的一步。当他们开车经过昨天访问过的豪宅时，信号暂时消失，然后又恢复了。这只证明了无论是什么干扰了信号，它肯定局限在威尔逊一家内部。
“那么，主卧室里有什么东西吗？”阿什莉问道，用吉布斯真实的声音再次显得笨拙而阳刚。
“没什么…只设置了几个隐藏得很好的摄像头——一个在主房间，另一个在附属浴室……还有一个窃听器。”帕克说，他决定继续模仿凯伦的声音。
“干得好，伙伴！”吉布斯拍拍他的搭档的背。“你们女士们在里面还做了什么？”他补充道。
“我知道你在想什么，吉布斯。但幸运的是，对我来说，安装这些窃听器并不一定要到那个地步。她似乎很想让我看她那巨大的衣橱，尤其是她收藏的那些昂贵的内衣。我们没有发生性关系，但她确实对女性内衣很着迷。她对我穿什么样的胸罩和内裤很感兴趣。嗯，我们脱下衣服，我试穿了她的一些裙子，她试穿了我穿的衣服。最奇怪的是，她甚至还试穿了我穿的那件内衣。”假凯伦说。
“这让我想起了一名逃犯……根据联邦调查局的记录，其中一人曾在强奸并杀害受害者后穿上她的内裤……”吉布斯还记得。
“塞缪尔·约翰逊?非裔美国信贷员。”帕克说。
“是的，他……怪胎。”吉布斯说。
“他们五个，吉布斯……他们五个都是……”假凯伦一边说，一边享受着克莱尔的丝质内裤，这条内裤是用真正的凯伦的紫色丁字裤换来的。这是帕克决定忽略的唯一细节。
警告
12小时前，蕾切尔·威尔逊从学校回到家时，惊讶地发现香农·帕克赤身裸体地地躺在父母爱巢上。更让她惊讶的是，当妈妈用她最喜欢的假阳具从后面跟她做爱时，她看到这个丰满的黑发女人脸上幸福的表情。这一惊喜很大程度上是因为她知道在前黑手党妻子美味的身体里是史密斯博士。假扮香农的人脸红了，因为她没想到蕾切尔今晚会回家。这位十几岁的金发女郎本来打算在杰西卡家过夜，但不知怎么的，她决定在没有通知父母的情况下改变计划，也没有敲门就闯进了主卧室。
“哦，亲爱的……你回来了……给我们……等一下……我们快……完成了……”凯瑟琳·威尔逊在和她女朋友性爱时说。
“呜呜呜……啊啊啊啊！” 她可能在当天的第 5 个高潮时发出咕噜声和尖叫声。
尽管有人闯入，但看到蕾切尔穿着拉拉队服，香农更加兴奋了。前博士史密斯的墙倒塌得更厉害，他疯狂地抚摸着他的香农阴蒂，想要紧随凯瑟琳的高潮，以香农的形式迅速达到他自己的高潮。当凯瑟琳的7英寸的假阴茎从她的阴部滑出来的时候，美丽的深色皮肤的腹部扑通一声倒向前面，感觉她丰满的胸部和像洗衣板一样的腹部紧贴着丝绸床单上。蕾切尔看到妈妈俯下身来亲吻香农的头和脖子，然后躺在她的同性恋情人身边。她拍了拍旁边那张特大号床上还有空余的空间。
“来吧，亲爱的……把你的东西放下，让妈妈知道你在学校过得怎么样。”凯瑟琳邀请道。
“当然可以，妈妈！”蕾切尔一边说一边把她的小包掉在地板上，关上卧室的门，然后性感地朝大床走去。
雷切尔穿着衣服，爬上她妈妈旁边的床上，然后给了这个“美妇”一个充满激情的嘴对嘴亲吻。香农的顾虑慢慢消散了，因为母亲和女儿的舌头在彼此的嘴里探进探出的场景刺激了她。这位17岁红白相间的啦啦队队长的球衣绝对让凯瑟琳兴奋不已，她将纤细的手伸进女儿的短裙下，抚摸着她裹着内裤的臀部。这促使新香农用一只手抚摸她的乳房，另一只手摩擦她的阴部来骚扰她自己性感的身体。这场激烈的性爱持续了几分钟后，瑞秋的红色运动内裤的裆部被自然润滑浸透了。这位年轻的金发女郎然后爬到“香农”身边，而她的眼皮还在半开着。
“不错吗？博士。”蕾切尔打趣道。
“哦，闭嘴，去吸这些奶子吧!你这啦啦队长让我欲火焚身。”香农头也不抬地说。她的脸又变红了。
这位曾经的奇科咯咯地笑了，然后通过吮吸和抚摸香农那令人印象深刻的乳房来满足她的愿望。作为奥利维亚和蕾切尔长达一个月的经历教会了曾经的奇科如何激发一个女人最大程度的性欲。他的蕾切尔舌头玩弄着黑发女郎的乳晕，在她完全挺立的乳头上吹着热气，然后把它放进她的嘴里。她旋转着，咬了一口，她用大量的唾液涂在它上面，然后移动到另一个乳房上。正如前博士史密斯发现的那样，香农的乳房丰满、结实、敏感。他很高兴他是那个得到如此愉快感觉的人。凯瑟琳静静地呆在香农的两腿之间，为“她”提供更多的乐趣。
“噢……”科扎克·沃兰斯基的前妻呻吟着，这位可爱的金发母亲张开这位前玩伴的阴唇，用味蕾搔痒她的G点。
“香农”尖叫着，电流穿过她身体的其他部分，蕾切尔那同样有天赋的嘴作用在她的乳房上，进一步增加了那令人兴奋的感觉。她的身体颤抖着，因为她经历了比肯尼·史密斯博士42年的男性生活更好的事情。“凯瑟琳”当然知道她应该做什么，所以她用舌头挑逗并轻弹爱人的阴蒂。她用这个分离的假阴茎在香农的阴唇皱襞上垂直地刷了刷它的头，然后慢慢地将假阴茎插入黑发女郎浸湿的阴道。随着运动的频率和速度的增加，“凯瑟琳”继续玩弄着香农的阴部。
“蕾切尔”已经爬到香农的上半身，把香农的头跨在这个年轻的金发女郎的大腿之间。当她的红色棉质内裤被脱掉后，蕾切尔裸露的阴部正好停在香农的嘴前。她所要做的就是伸出舌头——她真的这么做了，抚摸和吮吸啦啦队队长的阴蒂，让蕾切尔欣喜若狂。当她透过制服的面料抚弄自己的胸部时，这位十几岁的金发女郎呻吟着，喘息着，从她的女性身体中获得了迷人的刺激。当蕾切尔感觉自己接近又一次高潮时，她的阴道蜜液几乎是自由流动的。
“哦，妈的…哦，快来了…我他妈的快来了…哦，哦…我…我…我…我…我来了！！”拉拉队队长尖叫起来。
香农紧随其后，她的肌肉痉挛，将凯瑟琳的头夹在大腿之间，迎来了她自己的爆发性高潮。黑发女人把蕾切尔从她身上推开，然后咒骂了一通，说一个女人的阴部感觉有多棒。以前的史密斯博士完全忘记了让他做一个女人的种种禁忌。即使洛奇和奇科以后会嘲笑他，他也不在乎了，因为这整个经历真的太棒了。被嘲笑当然是值得的。这只是他第二次穿上香农的活体人皮，他感到自己会在女性的荣耀之洞里越陷越深。如果不是因为他在人类心理学方面有丰富的知识，他会认为自己已经变成了一个同性恋。
香农高潮后的想法被床另一边有节奏的拍打声打断了。“她”把“她”的头转向源头，“她”一点也不惊讶地发现瑞秋用假阴茎以传教士的姿势用臀部猛击在凯瑟琳身上。就这样，她又被唤起了:两个炙手可热的金发女郎，一个和另一个做爱——谁不会呢?利用原来的香农的记忆，前博士史密斯发现曾经的香农手淫的方式没有什么不寻常之处。然后，“她”发现蕾切尔的啦啦队长的运动内裤在一根床柱上晃来晃去。她用她精致的左手，把它捡起来放到鼻子上，闻了一整天都在运动的真正的啦啦队队员的气味，而她纤细的右手则向南抚摸着自己的阴蒂。“香农”仰面躺在床头板上，欣赏着娇小的蕾切尔用她7英寸的人造阴茎猛撞凯瑟琳发红的阴部的场景。
随着香农透过蕾切尔内裤的呼吸越来越重，她对自己阴部的抚摸变得越来越猛烈。她那迷人的眼睛注视着眼前乱伦的场面，同时又感受到了又一次高潮的涌动....快了。最终，假冒香农的她经历了她的第二次高潮，感觉她的爱液从她精致的手指之间的缝隙中喷射出来。连锁反应开始了，凯瑟琳也紧随其后，接下来的是她十几岁的女儿。蕾切尔倒在她妈妈的身上，显然是因为早前在学校的活动和后来在晚饭前和杰西卡一起做的额外“家庭作业”而精疲力竭。
说到学校的活动，原来的奇科几乎忘记了来自菲利普斯教授的重要信息。假蕾切尔站起身来，用一只胳膊肘支撑着身子，说道:“妈妈和爸爸……我是说，香农……你们知道我今天在学校遇到了谁吗？”
伤心欲绝
布兰登的右拳打偏了罗伯特的左脸颊，罗伯特的头迅速向右倾斜，避开了他猛击过来的拳头。事实上，罗伯特的动作比他的对手灵活得多，他甚至成功地在布兰登的腹部打了一拳作为回应。这一击的力度很大，导致布兰登不得不捂着自己的肚子，然后摔倒在大学食堂的地板上，他痛苦地做着鬼脸。
这一切都始于即将成为佩奇·奥尔森(Paige Olsen)的前男友发现她和罗伯特(Robert)在宿舍里拍了几张亲密的醉酒照。最糟糕的是，他还得由一个共同的朋友告诉他，这个朋友在佩奇的所有社交网站上看到了这件事——无论是Facebook、Instagram还是Twitter上。他的脑海里立刻闪过了认错人了和有人恶作剧的念头。然而，当他亲自检查这些证据时，这些想法几乎同样迅速地被冲进了厕所。至少有30到40张佩奇裸体躺在她床上的罗伯特旁边的照片。布兰登认出了那张床，背景是那张桌子，墙上是贾斯汀·比伯的海报。她怎么能这样对他?佩吉看起来是个聪明善良的女孩，而且床上功夫还不错。
布兰登想要相信他们都是ps过的，但他更清楚。他们中的一些人展示了她亲吻罗伯特的嘴唇，还有不少人展示了她握着这个混蛋的大阴茎的热情。从照片上看，罗伯特的肯定比他的大。当他看到佩奇裸露的身体上有罗伯特的大量精液的照片时，他差点砸了自己的笔记本电脑。这些照片一直萦绕在他的脑海里，直到那天早上他在学校的自助餐厅遇到罗伯特。布兰登从来没有真正认识过这个人，但有传言说他绝对是个“花花公子”。看到那人渣脸上自鸣得意的表情，他很生气，把包扔在地上，然后向罗伯特冲去。
布兰登本想打那家伙的脸，但没打中，反而被打到了他的腹部。这家伙就像一个赛季综合格斗选手，因为对他腹部的打击是如此强大，以至于他的呼吸都使一口空气逸出。如果布兰登吃了早餐，他会呕吐的。这名愤怒的21岁少年什么都做不了，只能在地上打滚。
“你有什么问题，伙计？！” 罗伯特听起来很防御。
在重新站起来后，布兰登试图再次攻击敌人，但最终被他的朋友们阻止了。那时他意识到自己没有机会对抗那个大块头了。布兰登还没到跟这个种马打架的地步。因为他们周围围观的人群已经开始膨胀起来，所以他没有心情向对手解释自己的反应。如今，随着社交媒体的普及，他有一种感觉，无论如何，大多数观众已经了解了很多信息。他收拾好书包和书，然后转过身，打算走开。
“嘿，我们只是多喝了几杯！” 罗伯特在后面喊道。
布兰登继续行走时，他感到了彻底的羞辱——他的右手还在盖着罗伯特在他肚子上留下的印记。是时候为之后的另一次痛苦的对峙做好准备了。他觉得他不会再相信佩奇说的话。
甜心
当奥莉薇娅·威尔逊(Olivia Wilson)在罗伯特8英寸半的阴茎上蹦蹦跳跳时，床板发出有节奏的吱吱声，伴着大喘气和沉重的呼吸。这套两居室公寓距离休斯顿大学(University of Houston)只有几个街区的距离，原本是用来举办庆祝晚宴的地方。那天晚上早些时候，奥莉薇娅邀请罗伯特过来，感谢他对她的帮助，没有提及她参与了昨晚她激起的裸照风波。奥莉薇娅已经为自己给这位23岁的商业和会计专业学生带来的麻烦向他道歉，因为她自己都喝得烂醉，完全不记得在佩奇的宿舍里发生了什么。她显然没有意识到自己的行为，她用佩奇的手机拍下了这些照片，然后把它们同步到佩奇的所有社交媒体账户上。
罗伯特·斯特拉科夫斯基(Robert Strakovsky)甚至没有质疑奥莉维亚在所有这些露骨照片中的缺席，但他确实记得当时和这位迷人的黑发女郎喝了一杯酒。也许两、三杯多，但他想不起来了。第二天早上，奥莉薇娅让他向她保证不要提及她在整个混乱中的扮演的角色，因为她不想让佩奇，尤其是布兰登认为她是出于报复和嫉妒故意这样做的。奥莉薇娅已经对造成这对情侣关系的破裂感到很难过了，她不希望整个校队都知道她是一个邪恶的婊子。罗伯特相信她，相信她那美丽的嘴唇说的每一个字。另一方面，奥莉薇娅知道她已经把她的男人迷住了。他甚至相信等事情稍微平息下来，她就会把实际情况告诉布兰登。
曾经的阿德里安·托雷斯（Adrian Torres）利用这小子对奥莉薇娅的迷恋为自己谋取利益。她”知道罗伯特不会介意替她挡“子弹”。这只会给他的名誉增添更多污点，但假奥莉薇娅知道罗伯特很高兴他能帮上忙。为了感谢他的牺牲，“奥莉薇娅”邀请这位英俊的仰慕者到她的公寓共进晚餐。这位前黑手党刺客利用奥莉薇娅的记忆和他自己的一些记忆，做了一顿真正的烛光牛排晚餐。当桌子摆好的时候，几声轻轻的敲门让“奥莉薇娅”想起了不到24小时前她在佩奇房间里度过的美好时光。她一想到这个就已经欲火焚身了。
大门旁边的全身镜让她可以检查自己的容貌。“奥莉薇娅”穿着一件黑色吊带紧身连衣裙，下摆勉强到大腿中部，看上去美极了。剩下的大长腿裸露出来，最后穿着一双3英寸高的优雅高跟鞋。她的黑色头发散乱地梳在左边，飘过左肩，垂在上身前面。钻石耳环在她的右耳上闪闪发光，而她左边的耳环则隐藏在她浓密的头发后面。正是这样的形象让“她”以前的自己变得木讷。假奥莉薇娅用她纤细的左手中指将一缕孤立的头发拨到一边，最后才开门。
在打开门闩之前，她通过缝隙确认这确实是她所期待的那个人。罗伯特穿着一件紧身领T恤，露出了他的胸肌和二头肌，再配上一条蓝色牛仔裤，看上去很帅。这个年轻人让曾经的阿德里安想起了他十几岁时的自己——高大、健壮、健壮。现在，以一个漂亮的黑发女郎的形象，他被这样一个才华横溢的男人所吸引，一点也不觉得奇怪。事实上，当她让“她”的客人进来时，新奥莉薇娅开始感到温暖，从“她”的黑色系带丁字裤的胯部开始。罗伯特友好地拥抱了她一下，在她的脸颊上亲了几下。这家伙肯定不像昨晚那么紧张，但她喜欢他的肌肉形体所带来的丰满和安全感。这让这位曾经的冷血杀手怀疑，他的情人是否也对他有同样的看法。
“你……你看起来棒极了。”罗伯特称赞道。
“谢谢……你自己看起来也不错。”奥莉薇娅说。
下面熙熙攘攘的街道上传来一阵嘈杂的声音，刹那间出现了意味深长的停顿。“奥莉薇娅”既能看到客人脸颊上的红晕，也能感受到自己脸颊上的温暖。说实话，尽管公寓里有空调，但“她”的全身都在发热。罗伯特果然是个绅士，他清了清嗓子，打破了沉默，然后称赞奥莉薇娅布置得很好。尽管如此，当她端出三道菜的饭菜时，她还是建议罗伯特在桌旁等着，但他们都意识到彼此之间的吸引力太大了。在他们意识到这一点之前，他们真的跳到对方的亲密拥抱中，他们亲吻的激情超出了“奥莉薇娅”的预期。这个变性冒名顶替者意识到罗伯特对从前的奥利维亚的迷恋，但“她”从来没有注意到她对他的爱与日俱增。
“奥莉薇娅”则更具攻击性，她用舌头试探爱人的嘴。这对情人在交换唾液的时候用手抚摸着对方。“她”喜欢那种被他那双有力的手温柔抚摸的感觉。罗伯特花了很多时间在她的胸部，这是可以理解的，因为她决定晚上不穿胸罩。然后他的大手伸向她身后，摸索着她坚实的臀部。“奥莉薇娅”永远不会厌倦通过她的黑色连衣裙和丝绸丁字裤的面料来操纵她的臀部。沉重的拍打声一直持续到她的卧室，因为他们几乎没有离开彼此的嘴唇。
罗伯特的衬衫被这名新闻系二年级学生举过头顶，然后伸手到她身后解开拉链，让她性感的裙子垂到脚踝处。他获得了完全直接接触奥莉薇娅挑战重力的乳房的奖励。当罗伯特正在用他的双手揉捏她僵硬的乳头时，新的奥莉薇娅开始工作，把他紧绷的阴茎从牛仔裤和拳击鞋的束缚中释放出来。这位曾经的艾德里安终于告别了漫长的法式接吻，他不得不跪下来检查“她”的情人那令人印象深刻的包裹。当奥莉薇娅在24小时内第二次对罗伯特口交时，罗伯特的阴茎已经完全竖立起来了，闪亮的前睾丸液从被限制的头部漏出。这个黑发女人用她纤巧的指尖轻轻地抚摸着那根巨大的阴茎，逗它开心。当她慢慢地抽离时，睾丸液在阴茎和她的食指之间形成了一条暂时的线。
罗伯特几乎是在乞求，最后她张开嘴唇，让怪物滑了过去。“奥莉薇娅”已经能察觉到她和“家人”之间毫无意义的性爱和她现在和罗伯特之间的性爱之间的区别。里面肯定还有别的东西，虽然她还不确定那是什么。与前一次不同，“奥莉薇娅”不想操之过急，“她”想要享受和罗伯特在一起时感到轻松自在的时刻。在她试图停止之前，她的舌头在他的头上轻弹和旋转。“奥莉薇娅”只能走到8英寸半中的5英寸而不会窒息。然后她退到一边，抬头看了看那个已经把身体和灵魂交给她的男人的脸。当奥莉薇娅把阴茎叼回到嘴里时，他那无价的表情让她咧嘴笑了。她的右手向下移动，透过她的丁字裤的材料摩擦她的阴蒂，假奥莉薇娅打开她的喉咙肌肉，她吞没了多达7英寸的罗伯特的阴茎。为了尽可能长时间地屏住呼吸，奥莉薇娅的脸变得通红，奥莉薇娅服于她的呕吐反射，阴茎滑出了她的口腔。
几次咳嗽之后，这个黑发女人很快就恢复了，她把罗伯特的阴茎放回嘴里，她的头在他的阴茎上晃动。她精致的右手滑到她的内裤前面，然后继续直接抚摸她的阴蒂。奥莉薇娅可以感觉到她的裤裆湿透了，她暂停了她的口交行为，然后把她的男人推到床上。她花了很少的时间爬到罗伯特身上，把丁字裤的裤裆拉到一边，把润滑良好的公鸡引到阴蒂里。这位美丽的20岁女孩呻吟着，她觉得自己的阴道在被扩大，因为她的唾液和自然润滑使她更容易把自己放到他那可怕的阴茎上。它的尺寸和科扎克的一个手下相似，但那个家伙很丑。罗伯特绝对是个多面手，因为他的阴茎完全埋在他看上了很长一段时间的那个女孩的肚子里。
奥莉薇娅呼吸急促，她用自己的阴部摩擦着情人的腹股沟。从她阴蒂发出的充盈感和电流在她的身体里传播，至少可以说是天堂般的感觉。这个曾经心碎的女孩在她新情人的阴茎上蹦蹦跳跳，以创纪录的速度抚摸着她完美的乳房——这进一步增加了强烈的刺激。
“哦哦哦哦…操…操…操…这…身体…操…我他妈的喜欢这女孩的身体…耶，耶…你喜欢这女人吗？呼…你喜欢这女孩的阴部吗？！”
从奥莉薇娅嘴里说出来的话确实很奇怪。但话又说回来，当一个人被驱使到这种狂喜的高度时，它们几乎没有多大意义。床板有节奏的吱吱声并没有阻止奥莉薇娅在罗伯特感到阴囊收紧之前达到几次爆发性的高潮。一时冲动之下，他用自己的力量把奥莉薇娅抱起来，轻轻地让她躺在她的背上，然后从他停下的地方继续。罗伯特以传教士式站在最上面时，在他拔出阴茎并瞄准奥利维亚的胸部和可爱的脸之前，他只完成了几次猛击。他的第一个负载以如此之大的力度射出，几乎到达床后的墙壁。第二次、第三次和接下来的射精落在奥莉薇娅蓬乱的黑色头发、鼻子、下巴和其余大部分在她的乳房上。罗伯特躺在他的爱人身旁，度过了可能是他在很长一段时间里最激情的性爱。
“所以，谣言是正确的……你的床上功夫很好。”新奥莉薇娅说，还在努力喘着气。
“谢谢……你也很棒，奥莉薇娅。”罗伯特说。
“我敢打赌，你对每个和你上过床的女孩都这么说。”奥莉薇娅讽刺地说。
“哦,这很常见…请不要相信所有的谣言。”罗伯特说。
“别忘了邀请的全部内容……你饿了吗？”
“事实上，正饿着呢……”
“我去热一下牛排，你去梳洗一下。”奥莉薇娅说着从床上爬起来，然后弯下腰吻了罗伯特的嘴唇。她的心怦怦地跳了一会儿，因为她没想到在任何形式的性行为之后还会这样做。对这位曾经的黑手党刺客来说，这当然感觉很新鲜。
当奥莉薇娅漫步走出房间，走进厨房时，罗伯特欣赏着她的裸体。对于像他这样的人来说，这可能是他唯一一次考虑和一个女孩开始一段认真的关系。在分手之前，奥利维亚对他的信心是个挑战。现在他已经真正了解了这个女孩，他发现了她与他以前的征服者所缺乏的非常不同的地方。罗伯特希望他能说出那是什么。边桌上奥莉薇娅粉红色外壳的iPhone的震动引起了罗伯特的注意。他想抓住电话，把它带给她，但锁屏上的文字让他感兴趣。
他并不是有意要打探，不过他读到下面这段话的时候，不禁抓耳挠腮:
来自:妹妹蕾切尔(加密版)
中情局又盯上我们了。他们怀疑我们在威尔逊家。回来。
友好的邻居
3天后。
克莱尔·皮尔森(Claire Pearson)在观察这位美丽的韩国女士烘焙糕点的熟练程度时，脑子里整天想着凯伦的衣橱。凯伦·金（Karen Kim）让郊区的邻居对她的蛋糕和饼干垂涎三尺，因此克莱尔不得不拜访这位亚洲寡妇并向她学习。事实上，这只是一个借口。克莱尔迫不及待地等着整个厨房演示结束，这样他们就可以把参观活动移到金的双层公寓楼上。搅拌好后，凯伦用一个冰淇淋勺把巧克力混合物填满烤箱托盘上的每个纸杯。把餐盘放进预热好的烤箱后，两位优雅的女士聊起了自己的孩子，还聊起了高档社区。
她们的行为与其他普通家庭主妇没有什么不同，她们一边等待孩子放学回家，一边打发时间。除了克莱尔偶尔瞥见凯伦穿着的V领粉色上衣外，一切似乎都很正常。曾经的塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）俯身在柜台上时，可以看到这位韩国女士粉红色胸罩的蕾丝。他开始怀疑这是不是一个托举文胸，因为主持人的乳沟令人印象深刻，特别是对于一个亚洲时尚女郎。随着谈话的进行，假皮尔逊太太感到“她”的胯部在痒痒。他们甚至谈论了凯瑟琳·威尔逊和她的瑜伽教练的绯闻，这些都是从克莱尔的记忆中找到的。事实上，虚假的家庭主妇意识到他们大部分的谈话都集中在威尔逊家。
20分钟过去了，“叮”的一声巨响把“克莱尔”吓了一跳。是时候把纸杯蛋糕从烤箱里拿出来了，凯伦把托盘滑出来，然后再把它放到柜台上。成品的视觉和香味让“克莱尔”忘记了主人对凯瑟琳和她的家人的痴迷。它们看起来棒极了，而且味道更好。也许有一天，当“她”厌倦了玩弄“她”的衣柜时，假克莱尔可能会考虑把烘焙当作一种新的爱好。虽然这很好，但克莱尔只吃了一半，因为她要注意自己的体重。凯伦也一样，她把她的另一半扔进垃圾堆，然后让她的一个女佣来清理。当克莱尔建议他们上楼时，她的心怦怦直跳，因为她有几件衣服想展示给她看看。
在弯曲楼梯的底部，克莱尔的眼睛里闪烁着光芒，她欣赏着凯伦苗条的身材和裹在一条非常紧身的黑色及膝裙子里的结实的屁股。她穿着4英寸的黑色高跟鞋，她的动作毫不费力。即使在自己家里，凯伦也不失为一个体面的人。如果真正的克莱尔还活着，她和这位韩国女士会相处得很好。前塞缪尔开始感觉到克莱尔的黑色和紫色的丝绸内裤的胯部湿漉漉的，痒痒的感觉正在产生，并蔓延到他的克莱尔身体的其他部分。
“怎么了，克莱尔？”凯伦问。
“哦…哦,没什么…我在想艾米丽的课后活动。别担心，我们很清楚。”克莱尔说着，踩着她3英寸高的系带高跟鞋上了楼梯。
主卧室和克莱尔的一样大，一样豪华，但是凯伦的步入式衣间虽然很大，却没有她的那间豪华。话又说回来，没有多少人会像克莱尔那样过分地在卧室里安装一个两层的壁橱。尽管如此，凯伦的衣柜里还是塞满了一大堆设计师设计的礼服，克莱尔立刻看到了她在募捐会上穿的那条绿色丝绸礼服。还有凯伦第一次参加家庭主妇委员会会议时穿的短袖及膝花卉连衣裙。和克莱尔一样，橱柜中间也有一个很大的梳妆台。这位曾经的非洲裔美国囚犯如此渴望查看凯伦的内衣收藏，以至于他已经忘记了他所有的淑女风度。假扮皮尔森太太的人未经允许就拉出了梳妆台最上面的抽屉。
就像克莱尔的一样，里面摆满了各种性感的胸罩和紧身胸衣。尽管它没有塞缪尔作为新家庭主妇第一次回家时的新身份整理得那么整齐。第二个抽屉里存放着各种各样的内裤，有比基尼、丁字裤、短裤、平角短裤，甚至还有丁字裤。“克莱尔”还没看完凯伦的第三和第四个抽屉，但“她”已经想把右手移到“她”的腹股沟去摸自己了。如果不是凯伦及时地清了清嗓子，提醒客人“她”并不孤单，“她”实际上会这么做的。
“哦…请原谅我的失礼。你知道我对衣服和衣柜有多着迷……你在这里收藏了很多令人印象深刻的收藏品!”克莱尔一边说，一边试图让自己的神经平静下来。
“不用担心,克莱尔…我很高兴你能认可我卑微的小…时尚的痴迷。说到这个，这条裙子上周从巴黎寄来的。这是约翰加利亚诺(John Galliano)的最新设计系列。”凯伦拿着一件威严的安妮女王领口及膝白色连衣裙说道。
塞缪尔一开始不知道设计师的名字，但他对克莱尔的记忆告诉他，他是法国顶级时装设计师之一。事实上，克莱尔也是加利亚诺先生的常客之一。如果从前的克莱尔没有被AER枪杀，这件衣服也会被放在她的衣柜里。新的克莱尔表现得就好像她看到了世界上最昂贵的钻石。“我一直在考虑给自己买这个。”她的声音非常高，就像那些十几岁的女孩见到偶像时是多么兴奋。
“去试试吧。”凯伦提议说。
克莱尔毫不犹豫地脱下她的白色上衣和灰色郁金香裙，只留下她的黑紫色花边胸罩和配套的内裤。当凯伦把那件昂贵的裙子递给克莱尔时，她感到屁股上一阵刺痛。“她”想转过身去看看是什么，但房间突然围绕着“她”旋转起来。克莱尔的身体感到沉重，“她”的视线变得模糊。
“克莱尔，你还好吧?”她能听到凯伦低沉的声音问道。她想回答，但不能回答。几秒钟后，周围一片漆黑。
*****
在克莱尔倒在衣柜地板上之前，阿什莉·金把针从她屁股上取了下来。是一种能持续16个小时的强力镇静剂。那个假冒的6岁小女孩在皮尔逊太太对她妈妈漂亮的衣服着迷时，偷偷地跟在她后面。
“嗨，妈妈，我回来了……”41岁的中情局特工吉布斯决定继续他的小阿什莉模仿。
“哦，亲爱的，今天在学校过得怎么样?”43岁的中央情报局特工帕克用悦耳的凯伦声音演奏。
“妈妈，我想我们已经向皮尔逊夫人展示了我们可以让她多么讨厌。”吉布斯在打破自己的性格并爆发出深深的男性笑声之前说。
*****
对克莱尔·皮尔森最后48小时的观察让我们确信她其实是一个多月前被偷的AER枪帮忙伪装的塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）。归还AER枪是一个明智的举动，但这让他们无法摆脱自己的新身份。在行动协调人金斯顿探员看来，克莱尔·皮尔逊之所以介入其中，仅仅是因为她在错误的时间出现在了错误的地点。不知何故，这群逃犯决定，他们可以没有凯文·威尔逊，金斯顿认为他是塞缪尔最初的伪装。克莱尔失踪将引发大规模的搜索行动，尤其是她丈夫所拥有的钱。这是罪犯们承担不起的风险。于是，这个决定就这样做出了，不幸的皮尔逊夫人成为了内衣恋物癖强奸犯的新身份。
当两名卧底特工耐心等待纳米套装生产器工作时，便携式人体扫描仪被替换到梳妆台底部的抽屉中。这是他们之前在世界各地执行任务时携带的同一组设备。这对充满活力的二人组已经熟悉了嘶嘶声和打印噪音之间的交替，就像一台普通的复印机在工作一样。事实上，这台机器本身看起来就像一台小巧的复印机。克莱尔时髦的波波头出现了，可以理解的是，她的头发有点乱，接着是她变形的脸和身体的其他部分。克莱尔·皮尔森（Claire Pearson）完美的纳米套装复制品已经完成，而帕克已经脱下了凯伦套装，准备接受一个新的身份。是时候抓坏蛋了。

回复:

楼主有更新啦。

回复:

 </font>
想看大结局🌚
很快就更新了。

回复:

第九章番外教授的密谋
单身妈妈
在经历了最近生活给她的种种磨难之后，卡拉·史密斯(Carla Smith)终于可以放松下来，并认为自己是一个非常成功的女人。这位38岁的非裔美国人是一位无所畏惧的辩护律师，不仅在达拉斯，而且在全国赢得了顶级律师的声誉。自从在那起开创性的谋杀案中，她成功地帮助一名当地大学生洗脱了与她的意大利室友之死有关的罪名，自那以后，她的学费就一直在上涨。由于死者的欧洲国籍，这起案件吸引了当地和国际的关注，但卡拉的名字却因为她对细节的关注和对司法系统的创造性操纵而登上了所有主要新闻媒体的头条。
自 21 岁生下杰西卡以来，卡拉经历了卑微的成长，同时也面临着单亲家庭的困难。美丽的女儿是她艰难地通过法学院的动力，她希望有一天，她能够为她唯一的孩子提供一个良好的生活。她还发誓要为像她一样的女性挺身而出。她的大多数客户都是各行各业的妇女，从妓女到贫困的寡妇。但她所获得的关注和声誉意味着，她和杰西卡在一起的时间比以前更少了。尽管如此，她们之间的联系从未像现在这样紧密，因为只要卡拉在身边，杰西卡总是表现得很开心。卡拉会和女儿分享她在法庭上的故事，而杰西卡总是热衷于分享她的啦啦队朋友的故事，更不用说那些男孩了。
卡拉透过奥迪A6的后视镜瞥了一眼杰西卡的倒影，发现她可爱的17岁女孩看到一个差点被校车撞倒的男孩，咧嘴笑了。在卡拉看来，女儿的行为在过去几天里似乎有些奇怪。自从前一天结束啦啦队训练回来后，她就异常地沉默寡言。
“杰西卡……”卡拉似乎没有从女儿那里得到任何回应，她还在得意洋洋地盯着这个可怜的男孩。让这位母亲苦恼的是，她在女儿美丽的深棕色眼睛里看到的恶意。“杰西卡……杰西卡……”史密斯太太试图用更大的声音，想把女儿从她看似深沉的思绪中唤醒。
“哦…对不起，妈妈……”杰西卡回答，她的声音像往常一样甜美，带着歉意，终于给了妈妈一个答复。
“你没事吧，亲爱的?”
“哦，我很好，妈妈……”当卡拉把车停在学校大门口时，杰西卡说。
卡拉给了女儿一个拥抱，看到女儿兴高采烈地走进教学楼，她担心地叹了口气，然后开车去了她的律师事务所。对杰西卡反常行为的担忧很快被她最近升级的办公楼里等待她处理的一大堆案件所取代。很快就会有更多的合伙人加入她的律所，她为像她这样处境艰难的妇女和单身母亲做慈善的日子已经一去不复返了，因为卡拉开始接受为大公司和富有的商人辩护的案件。随着名声和成功的积累，卡拉开始忘记当初是什么促使她成为一名律师。
在她目前的案件中，她的当事人，一位著名的音乐制作人，被指控酒后驾车导致一位老妇人死亡，这是她被迫错过与杰西卡共进晚餐的主要原因。当她回到家的时候，已经接近午夜了，除了她女儿房间里的灯外，她的双层公寓里的大多数灯都熄了。由于房子很大，卡拉的车库离前门最近，而杰西卡的房间在另一端，临近房子的游泳池。即使从这么远的地方，卡拉也能看到它的亮度，因为它反射到池水上，但是她的车的声音太远了，她女儿无法注意到。
当她的车正确地停在她的车库六个可用的空间之一时，卡拉拖着疲惫的身体进入她的大住宅。穿过宽敞的走廊，她朝楼梯走去，从一面巨大的墙上镜子里看到了自己的倒影。她所经历的疲惫并没有玷污她的美貌。卡拉一直为自己脸上的五官感到骄傲——从迷人的深棕色眼睛到窄小的鼻子，再到迷人的翘唇——这位女律师经常被拿来和最近走红的女演员凯丽·华盛顿相比较。她穿着一套及膝的白色裙装，与她棕褐色的肤色形成了完美的对比，由于这套裙装的紧身性，她苗条但曲线优美的身材依然脱颖而出。在铺着地毯的弧形楼梯下，卡拉脱下她的白色4英寸Jimmy Choo高跟鞋，然后摇晃着她结实的臀部上了二楼。
这位可爱的黑人妇女一只手拎着高跟鞋，另一只手拿着公文包，静静地走上楼去。她本打算去主卧，但她女儿门下的缝隙里射出的灯光表明女儿仍然醒着。卡拉再次发觉这一点很不寻常，因为17岁的她很少会错过常规的就寝时间，除非有某种派对或社交活动。晚上好好休息对保持她美丽的皮肤一直很重要。出于好奇，母亲走过她的房间，走向杰西卡的房间。
卡拉走近时，女儿的房间里传出了一些奇怪的声音。当她听到多个声音时，她的心怦怦直跳，其中一个声音听起来刺耳而深沉。在门口，母亲注意到门没有关好，更不用说锁上了。卡拉明白，杰西卡这个年龄的女孩会对与异性的亲密关系感到好奇，但这位母亲明确表示，她不会容忍把男孩带回家。尽管如此，她并不想侵犯女儿的隐私，但不知何故，作为母亲，她觉得有义务亲眼看看女儿在做什么。也许她只是在用笔记本电脑和朋友交流。卡拉不想因为她没有做过的事而错误地指责她的女儿，她轻轻地推开门，以打大差距。
这位著名的律师可能很容易就被她面前立即出现的现场晕倒了。一个全裸的白人老人，大概已经70岁了，躺在床上，舒服地躺在床的头枕上，而她十几岁的女儿则心不在焉地在这个令人毛骨悚然的老人的腹股沟上摩擦着臀部。
“哦……哇……我没想到我的老家伙会以这种方式表演……所以…这个年轻女人的身体真棒!能再次成为青少年真好……!”杰西卡背对着妈妈呻吟。
卡拉被眼前的景象惊呆了，她放下公文包和高跟鞋，试图用苗条的手捂住张开的嘴。
“猜猜谁决定加入我们?”这位虚弱的老人注意到卡拉站在门口后说。
杰西卡从她那淫荡的骑马动作中回过头来，看着她那目瞪口呆的妈妈。她脸上露出一种不寻常的假笑。
“哦,嗨,妈妈!请见见才华横溢的尤金·菲利普斯教授……”杰西卡说。
卡拉可以看到女儿美丽的大眼睛里闪烁着邪恶的光芒，就像她今天早上看到的那样。这位通常思维敏捷的律师在开始后退，一句话也说不出来。就在她这么做的时候，老人从杰西卡的边桌上拿了一个奇怪的小玩意。对于他这个年龄的人来说，他的动作很快，他用这个看起来像小型步枪的小玩意儿瞄准了卡拉。卡拉试图跑开，但她的腿因为震惊而变得太迟钝了，她被自己的脚绊倒了。
“怎么了‘妈妈’?你为什么这么害怕?”杰西卡笑着说。“天哪,妈妈…我从这里可以看到你的内裤。”可爱的女儿补充道，她指的是卡拉目前在地板上的位置，双腿分开，让这对情人可以看到她的大腿。
卡拉本能地双膝并拢，然后从铺着地毯的地板上站起来，试图摆脱一些她无法解释的事情。然而，这一切都为时已晚，因为当三根光束击中她的时候，她感觉到右肩膀上有某种温暖。当她的感觉逐渐且迅速地消失时，温暖迅速地传遍了她纤细的身体。杰西卡的笑声变得低沉起来，卡拉的周围很快变得一片漆黑。
母爱
“我一定是忘了检查门了……我的错……”杰西卡说，然后她继续用臀部摩擦教授的下半身。
“我认为把那张空活体人皮和一套衣服留在门口是个坏主意。管家可能还醒着，我也不想把她变成活体人皮。如果没有对 AER克隆的局限性没有适当的了解，我不会热衷于不必要地增加我的克隆数量。”菲利普斯教授说。
“是的……”杰西卡同意了这一点，她从老人的软弱无力的阴茎上爬了起来，然后补充道：“此外，当你在一张活体人皮里时，你的表现似乎要好得多。”
这位美丽的17岁女孩一丝不挂，她诱惑性地慢步走到她妈妈最后一次躺下的地方，然后收集她的活体人皮、衣服、公文包和昂贵的高跟鞋。
今天早上早餐时，在妈妈和她一位好朋友费利西亚娜·弗洛雷斯(Feliciana Flores)女士通过电话交谈后，这位前教授的脑海里突然闪现出一个想法。在杰西卡的记忆中，弗洛雷斯女士是一位催眠师，拥有一种独特的精神学家天赋。她和妈妈从高中起就是好朋友。
尽管对 AER 的克隆能力持谨慎态度，但这位前老人认为，如果他和逃犯能够一劳永逸地结束中情局的追捕，弗洛雷斯女士的天赋将非常有用。所以他密谋夺取卡拉的身份，为弗洛雷斯女士设下圈套。计划是让史密斯太太在睡梦中变成一张活体人皮。但由于她无意中发现了这位疯狂科学家对她十几岁的漂亮女儿的放纵，这就省去了他们溜进她的房间的麻烦。
菲利普斯教授把他那患关节炎的腿从杰西卡粉红色的床上甩了下来，他感觉到了自己生病的关节所造成的每一种裂开的疼痛。他没有带上他的厚眼镜，但他仍然可以看到一个裸体的年轻女士把她妈妈的衣服和内衣从她妈妈的活体人皮上分开。当杰西卡把卡拉·史密斯的活体人皮递给他时，他虚弱而短暂的勃起又回来了，然后她的圆圆的臀部被挨了记好玩的耳光。菲利普斯教授仍然坐在床边，继续做着现在已经很熟悉的动作，把他的腿一条一条地伸进卡拉脖子上可伸缩的6英寸裂缝里。
当他的风湿性脚趾插入皮肤的每一个指头时，刺痛的感觉就开始了。变形是由他脆弱的身体变成卡拉的女性曲线开始的。他那半硬的阴茎消失在卡拉的阴部下面。她修剪整齐的阴毛显得清新自然。当教授站起来继续把皮衣从他那衰老的身体上拉起来时，他膝盖上的疼痛消失了。自从他开始穿上杰西卡，他就学会了欣赏两种截然不同的肤色。直到最近，异种吸引力才成为他的爱好。菲利普斯教授把手伸进卡拉的手，把剩下的活体人皮套在肩膀上。卡拉令人印象深刻的D码乳房开始在他瘦小的胸前隆起。他弯腰的姿势逐渐变直，形成了自然的女性弧线，他变形的手指和活体人皮融合在一起，变成了卡拉精心修剪过的手指。
菲利普斯教授并没有停下来欣赏他新的匀称身材，而是迅速地把卡拉空洞的脑袋拉到自己的脑袋上。当他新脖子后面的裂缝闭合并消失后，卡拉·史密斯的生活闪回的画面就进入了教授的脑海。他看到了一个天真的年轻女孩，爱上了错误的男人，她在单亲家庭和法学院中挣扎。随着新的记忆完全固定下来，现在的前教授感觉到一双纤细的手抚上了他新偷来的胸部。“她”的新眼皮抬起来，发现自己回到了杰西卡的卧室，女儿正开心地从后面抚摸着假妈妈的乳房。
“我想我已经说清楚了，家里不允许男孩进来。”卡拉的伪装者在“她”可爱的脸上邪恶地笑着说。
“可是妈妈，菲利普斯先生不是孩子了……他远不止于…”杰西卡开玩笑地回应道，她把一只手从卡拉的乳头向下移到这个假妈妈的阴部。“嗯……妈妈，你下面都湿了……”少女在卡拉脖子上留下吻痕的间隙补充道。
这位曾经的70岁的男子认为，他本应熟悉女性的身体本能和刺激，但他穿上的每一件活皮肤都证明他错了。一波又一波的类似电流的感觉冲击着“她”的美妙的身体，甚至是杰西卡最温柔的触摸，也使得“她”的腿变得虚弱。“卡拉”再也忍不住了，“她”转过身来，面对着“她”美丽的女儿，然后热情地扑了过去，毫不夸张地把自己的嘴巴直接撞到杰西卡的嘴上。这对裸体的母亲和女儿互相交换唾液，她们的舌头在彼此的嘴里进进出出。“卡拉”渴望感受杰西卡年轻肌肤的每一寸肌肤，“她”将双手从背部移到美味的臀部，将坚实的肌肤挤压到“她”的心满意足。
作为一个变态的老人和这位年轻的啦啦队队长亲热，与作为一个性感的38岁女人沉迷于此，绝对是一种不同的体验。新卡拉觉得“她”自己的屁股在被摸索，就像她对“她”的克隆女儿一样。当杰西卡热情地把“妈妈”推回床上时，这位前教授的个性在她身上表现得很明显。这个假女儿并没有把她的假妈妈单独留在床上太久，她迅速地爬到“她”的长腿之间，加入了“她”。“杰西卡”抬起双腿，膝盖几乎要碰到母亲的乳房，把双腿分开，然后一头扎进母亲的阴部。
“哦，天哪！！！”新来的卡拉尖叫着，因为她的“女儿”把她吃掉了。
这是一个令人兴奋的经历，在她玩弄自己巨大的乳房的同时，她的阴蒂正被舔舐着。结果，这位前教授没过多久就获得了作为卡拉·史密斯的第一次性高潮。“她”的身体抽搐着，随着狂喜的海啸冲击着她，她咕哝着，呻吟着。高潮后的余辉慢慢占据了上风，但杰西卡不打算让妈妈休息，她将手指伸进卡拉湿透的阴户——一次一根手指，直到五个手指都放进去。最初的不适把卡拉从睡梦中惊醒，她看着女儿在做什么。随着少女的手越来越多地浸在母亲的阴道里，疼痛变得越来越难以忍受。
卡拉知道假女儿想要找什么。然而，当这位前科学家试图从杰西卡的阴部捞出自己的阴茎时，他从未感到过如此痛苦。
“你能找到吗？现在真的……不舒服……”“卡拉”询问。
“嗯……这确实出乎意料……除了女性子宫的正常结构，我似乎感觉不到任何东西……有了新的AER技术，我应该能够找到隐藏在里面的阴茎……”这位教授的克隆疑惑道。
卡拉的咕哝声是一个信号，让假杰西卡在越来越不舒服的时候缩回她的小手。“也许需要佩戴者自己来拔。”这位假母亲建议道，然后站起来坐了起来。然后，“她”开始慢慢地将“她”的纤细的手指，全部5根，伸进偷来的阴道里。杰西卡早些时候的拉伸使它在第二次的时候稍微可以忍受一些。事实上，当她的大部分手埋在里面时，她的阴蒂在手腕上的摩擦，不知怎么，这使它变成了一种愉快的运动。
“哦，你在这儿……”“卡拉”带着一种离经叛道的沾沾自喜说道。
经过短暂的温和搜查，教授的菲利普斯可辨认的阴茎被拔了出来，紧接着是一对老阴囊。与卡拉光滑的巧克力色皮肤相比，它们显得相当白皙。这种对比对这位前科学家很有吸引力，因为在它出现后不到几秒钟，他的阴茎就已经处于完全悸动的勃起状态。当新的卡拉开始抚摸它时，坚硬的阴茎不知何故从伪装的身体中释发出了更多的冲击力，距离“她的”女儿咧嘴笑的脸只有几英寸。
“很高兴再次见到你，大男孩……”杰西卡舔了舔嘴唇，然后抚摸着不合时宜的阴茎，从妈妈手中接过。
“卡拉”对着女儿柔软的触感轻声呻吟，感受着她纤巧的手指柔软的肌肤，咕哝着，呻吟着。即使闭上眼睛，把头向后倾斜，这位假妈妈也能看出杰西卡开始用一只手抓住她光滑的阴茎，同时用另一只手的手指戏弄阴茎的头顶。这位性感的律师向后靠在床的头枕上，用她纤细的双手抚摸着“她”的乳房，揉捏着新发现的乳头。并不是每天都有人能同时从女性和男性的角度享受愉悦的感觉。“她”本可以一个人玩弄卡拉丰满的乳房而达到高潮，但杰西卡熟练的手淫把“她”推到了边缘，一股股接一股的精液从母亲的阴茎中喷出。这位前教授的大部分射精都溅到了女儿的脸上和笔直的黑色空气发上，而一些射精则朝着不同的方向落到了卡拉的肚子和胸部。
“仁慈的上帝啊…操操操操操…！这个身体太敏感了…我应该从法庭案件中抽出一些时间来享受生活…”新卡拉开玩笑地说。然后，“她”注意到杰西卡美丽的脸上流露出不满，立即意识到“她”忘记了“她”十几岁的女儿。
这位曾经的教授在床上坐了起来，然后优雅地向前倾吻了这个脾气暴躁的女孩的嘴唇。“卡拉”舔了舔杰西卡脸上的“自己”的精液，然后回到杰西卡的脸上，用“她自己的”嘴唇吻她女儿，两人分享着教授的精液，激情再次燃烧起来。与此同时，卡拉感觉女儿的手伸到了她的下体，抚摩着这位曾经的教授的男子性器官，使其恢复生机。“卡拉”从充满激情的分享中休息了一下，把注意力转移到她已经变硬的阴茎上。“她”的教授头脑里一直在想，活体人皮是如何对他的性欲产生某种影响的，因为母亲和女儿都不敢相信，这个70岁的阴茎还渴望再活一次。
当卡拉回到床头休息时，杰西卡适时地爬上了悸动的阴茎。他们无法判断卡拉阴茎尖端的渗漏是早期射精留下的最后一些精子，还是新产生的精液前体流。尽管如此，当杰西卡逐渐降下身体时，它确实有助于阴茎的头越过她的阴唇。很快，菲利普斯教授的整个7英寸的阴茎就被埋在了这位17岁的美女的体内，而这也被丰富的自然润滑加速了。杰西卡把两只手放在妈妈的乳房上，开始移动她的臀部，她轻轻抬起自己，直到只剩下妈妈的阴茎的脑袋，才完全落下。这个动作以更快的速度重复着，杰西卡享受着她子宫里的丰满感，以及她的阴蒂以一种激烈的节奏摩擦着妈妈的阴茎和公共区域所产生的刺激。
“哦，妈的……哦，妈的……这感觉太棒了……哦……哦……妈的……”女儿一边摸索着，一边捏着卡拉发红的乳头，一边像骑种马一样骑着妈妈，尖叫着。
卡拉咕哝着，呻吟着，因为她能感觉到自己在如此短的时间内越来越接近她的第二次高潮。然而，杰西卡抢先一步，女儿大喊:“哦……操操操操……!”然后她的身体就变得僵硬，动作也变得不平稳。
杰西卡向上转动的眼睛告诉卡拉，“她”的小女孩正在经历一个非常激烈的高潮。高潮一消退，杰西卡就瘫倒了，头和蓬乱的头发搁在卡拉的腹部，母亲的阴茎仍埋在她体内。现在轮到她失望了，因为她离高潮那么近。因此，在她自己的主动下，这位曾经的老人在从仰卧的位置站起来之前，把年轻的女孩从他的阴茎上抱了起来。在她高潮后的余辉的眩晕中，杰西卡柔软的身体被挪动了一下，现在她仰面躺着，她母亲的假扮者跪在她修长匀称的双腿之间。“卡拉”抬起女儿的双腿，分开，让她湿透的阴部完全暴露出来。一些少女的花蜜正往下滴到她同样裸露的肛门。假妈妈蘸了蘸，用阴茎的头蹭湿了的阴蒂，因为她试图让她的阴茎得到尽可能多的润滑。
她没有把白色的阴茎直接推到杰西卡湿透的阴部，不管假卡拉可能受到多大的诱惑，“她”把她的“阴茎”进一步向下移动，直到它的头正好坐在“她”女儿的屁眼入口处。假母亲带着魔鬼般的笑容，毫无预兆地把她的公鸡推入了极其紧绷的处女肛门。这让杰西卡发出了尖锐的叫声，她被最初的疼痛从沉睡中惊醒。
“哦，我不知道你还醒着……”卡拉带着一丝讽刺的口吻说，她继续向前推进，引起杰西卡会心一笑。
当卡拉那不协调的男性部分完全被女儿那令人难以置信的空洞吞没时，痛苦最终变成了难以形容的快乐。很快，这名少女就开始乞求妈妈猛击她那可爱的17岁的屁股，就像今天是末日一样。这位曾经的发明家不需要更多的动力，因为“她”给了新杰西卡她想要的东西。卡拉猛烈地冲击着，杰西卡的双腿搁在她母亲的肩膀上。看到她美丽的女儿抚摸着自己的乳房，听到她甜美的声音在狂喜中呻吟和恳求的声音，假卡拉受不了了，她颤抖着，然后又向杰西卡的直肠注射了大量的精液。温暖的感觉充斥在她的内心，这是这位高中时期的女神第二次高潮的催化剂，母亲和女儿几乎是一致的。
当卡拉从杰西卡疲惫不堪的屁股上滑出柔弱的阴茎时，她们的呼吸仍然沉重。当新卡拉让女儿的双腿从两侧垂下，然后前倾亲吻女儿的双唇时，教授的一些兴奋从仍然张开的洞里渗出。当卡拉的白皙阴茎缩进她的阴道时，女士们又一次用舌头比划起来。这对乱伦的情人在彼此的拥抱中入睡，她的秘密再次得到了保护。
朋友的意义费丽西亚娜
费利西亚娜已经很长时间没有机会和她的好朋友卡拉坐在一起享受一杯美味的英国茶了。由于她和卡拉都在事业上如日中天，所以她们很难有机会凑上来。这位富有异域风情的拉丁美人调整坐姿，在紧身及膝裙下将右腿搭在左腿上，欣赏着郊区令人叹为观止的美景。史密斯住宅的位置使其高架的后院和广阔的花园能够一览无余地看到远处地平线上的雪松山。郊区下午的气温不错，预示着秋天的开始。
如果不是因为卡拉担心她女儿最近的行为变化，这将是一个完美的下午茶。他们的谈话逐渐从过去的回忆，到卡拉闯入费利西亚娜不愿安定下来的感情，再到杰西卡的内向性格，与她一直以来都是一个甜美机智的女孩大不相同。费利西亚娜见过这位少女不止几次，她不得不同意卡拉的看法，认为这位年轻的女士至少没有露面迎接客人是很奇怪的。
“也许是男孩的麻烦吧？你知道我们在她这个年纪时是什么样的…”费利西亚娜建议道，试图平息卡拉的担忧。
“我真希望事情就这么简单。但是作为一个过度担心和多管闲事的母亲，我已经和她的一些朋友和老师谈过了……我甚至和她现在的男朋友拉马尔聊过。他们都有和我一样的感觉，在过去的几天里，她表现得有点……紧张。你很了解我，我不会谈论超自然的话题，但如果你能提供一些专业的意见，我将非常感激，比如她到底是心理有问题了，还是只是一个暂时的青春期……”卡拉用关切的语气说道，然后又补充道，“你也许能让她敞开心扉……”
这位著名的心理学家和催眠师一言不发地解开了她的长腿，从座位上站起来，慢吞吞地走到卡拉坐的地方，然后给了她一个长长的拥抱。这个拥抱充满了爱和同情。过了很长一段时间，费利西亚娜退到一旁看着卡拉，看到她朋友美丽的大眼睛边缘开始出现了泪珠。
“让我和杰西卡谈谈。”费利西亚娜终于说。
“谢谢你,费利西亚。这对我意义重大……”
“女士，你在说什么？杰西卡对我来说也是半个女儿。再说，朋友干什么的，对吧？” 菲莉西亚娜一边说，一边用干净的餐巾擦去卡拉漂亮脸上的泪水。
“考虑到你过去为我和杰西卡所做的一切，我想说，你不仅仅是一个朋友——你是我们小家庭的一员……”卡拉在领着这位西班牙裔美人走向女儿的房间前说。
到了杰西卡的房间，卡拉轻轻敲了敲女儿的房门，轻声呼唤着她的名字。没想到这个刚矜持的少女会有回应，卡拉缓缓转动门把手，让自己进来。
“杰西卡，亲爱的，你还记得弗洛雷斯女士吗？她去年参加了你的‘甜蜜16岁’，还给你买了卡尼·韦斯特音乐会的后台通行证作为生日礼物。”卡拉提醒道，在光线暗淡的卧室里，坐在梳妆台前的阴影没有反应。
费利西亚娜没有问为什么卡拉不开灯，她把她娇嫩的手放在妈妈的肩膀上，纤弱的手放在母亲的肩膀上，然后从她身边走过走向杰西卡。费利西亚娜想：“卡拉可能不想用突如其来的光芒吓到这个孩子。”当专业的催眠师慢慢地走进这间宽敞而充满少女气息的房间的深处时，空气变得越来越冷。当她走近时，费利西亚娜注意到那位年轻女士正对着梳妆镜，两腿叉开。这位家人的朋友几乎看不到她的棉质睡衣的前襟，因为它被提起到腰部，杰西卡的手在分开的两腿之间缓慢而优雅地移动着。
在光线如此有限的情况下，费利西亚娜很难从镜子里的倒影中解读出这个女孩的面部表情。这时，费利西亚娜意识到杰西卡的情况可能比她想象的更糟。杰西卡背对着他们，她的姿势和动作已经足够暗示了，费利西亚娜只能希望不要让这位年轻的女士感到尴尬。在试着清了清嗓子，叫出女孩的名字后，她跪在女孩身边，然后试着让女孩转过身来看着她的眼睛。
这时卡拉锁上卧室的门，快速地打开了灯。杰西卡转过身来面对来访者时，从镜子的倒影中可以看出她脸上恶意的笑容。费利西亚娜没能找到这位可爱的年轻女士的眼睛，因为她自己的眼睛正震惊地盯着杰西卡深色的两腿之间那只看起来白皙的7英寸长的阴茎和一组睾丸。在离男人的阴茎不到几英寸的地方，最初认为这是一条假阴茎的想法立即被打消，因为它的尖端渗出了汁液。这位年轻的女士继续慢慢地抚摸着它，在保持它那令人印象深刻的挺立的同时，在它的上面涂抹着前体液。
费利西亚娜感到困惑和恐惧，试图站起来，躲开这个意外的发现。然而，她的身体感到虚弱，因为她的肌肉开始衰竭。她无法摆脱跪着的姿势，因为她的身体感到非常沉重。
“嗯,嗯…看来你茶杯里的肌肉松弛剂开始起作用了……”卡拉一边说，一边悠闲地走到她部分瘫痪的朋友面前。
费利西亚娜费了好大的劲才转过头来，给卡拉一个无助而困惑的眼神。她所得到的只是那个曾经视她为家人的人的窃笑。然后，她听到母亲低沉的声音在对杰西卡说，不要用什么枪，这样他们就可以尝试一些奴役行动。接下来发生的事情超出了她的控制范围。她的身体只是一动不动。对于这个38岁的人来说，甚至连一盎司的能量都没有了。不知怎的，当她看到卡拉俯下身以最淫荡的方式亲吻她可爱的女儿时，她的眼光还是清晰的。虽然很有激情，但亲热的过程只持续了很长一段时间，因为这位女律师很快就把注意力转回到了她那位丧失行为能力的朋友身上。
卡拉跪在她身边，一只纤细的手放在费莉西亚娜的后脑勺，另一只手放在下巴上。她的肌肉很松弛，卡拉只要轻轻地拉一下，就能让性感的催眠师张大嘴巴。她的手轻轻地推着费莉西亚娜的头，同时把它引向杰西卡跳动的白色阴茎。鉴于她体内的药物量，她无法摆脱这种可怕的情况。当她甜美的嘴唇不由自主地缠绕着那个所谓的年轻女士的阴茎时，费利西亚娜开始思考因果报应的存在。
也许，这就是她在过去对她的病人和实验对象犯下的类似罪行所应得的惩罚。费利西亚娜感觉到另一双略小的手在她头的两侧，接管了她的嘴在杰西卡的男人阴茎上的动作。少女的手在引导费利西亚娜的嘴巴上下摆动，杰西卡的黑色阴部变得僵硬，之后深喉每四到五个上下摆动周期。这只西班牙美女的喉咙肌肉非常松弛，足以使她窒息。然而，当她想到自己曾经对真正的费利西亚娜·弗洛雷斯(Feliciana Flores)做过同样的事情时，泪水从她迷人的眼睛边缘流下。
发现
当她的“女儿”加快步伐，迫使弗洛雷斯女士的嘴在菲利普斯教授隐藏的阴茎上上下移动时，卡拉正忙着从客人的曲线造型中脱掉职业装。这件白色的商务夹克已经被丢弃，因为这位假母亲正在从后面解开费莉西亚那件炭色上衣的纽扣，所以没有打断受害者的口交。当所有的扣子都解开后，“卡拉”忍不住透过黑色蕾丝胸罩摸了摸弗洛雷斯女士38D的乳房，然后将它们从内衣的束缚中释放出来。
当杰西卡还在费利西亚娜温暖湿润的口腔里疯狂地抽插她的白皙阴茎时，卡拉却纵情地揉捏和爱抚这位名人催眠师丰满的乳房。这位非裔美籍美女接着将衬衫从紧身铅笔裙下的褶皱位置拉出来，然后完全脱掉衬衫，让它和胸罩一起掉到地板上。她的嘴唇在弗洛雷斯女士的脖子上留下了吻痕，她摸索了一下，最后终于解开了弗洛雷斯女士那条及膝白色裙子背后的扣子。拉链拉下来时，卡拉将她的手从松散的腰带偷偷摸摸地伸到她朋友的内裤覆盖的阴部前面，没有太大的忙乱，同时也没有打断这位美丽的西班牙裔女孩头部引导摆动的节奏。当杰西卡的呼吸越来越重时，卡拉美丽的脸上露出了好奇的笑容。
“哦，妈的……我想我快到了……但是……见鬼……我很想进去……弗洛雷斯女士的阴户……你能帮她到我的床上去吗……妈妈……”“女儿”说着，几乎喘不过气来，她那纤细的手离开了费利西亚娜的脑袋，透过睡衣去玩弄她自己活泼的奶头。
“我不知道这是否可能，亲爱的……”卡拉说，她咧着嘴笑得几乎到了耳朵。她有一种沾沾自喜的感觉，好像发现了什么完全出乎意料但肯定不是令人不快的东西。
“你这是什么意思，妈妈?”
卡拉从这位无助的客人背后站了起来，然后将一只手放在弗洛雷斯女士的胳膊下。菲利普斯教授以前虚弱的身体已经没有多少力气了，但卡拉年轻多了，身体也更健康了，他的克隆能够将差不多相同重量的费莉西亚娜抬到她的脚上——远离他润滑良好的阴茎。这名被下了药的受害者在被迫站立时没有产生太多的抵抗力，导致她的裙子掉到了脚跟周围。费利西亚娜显然很虚弱，她的头跛到一边，靠在卡拉的左肩上，而她那120磅的曲线身材的其余部分则完全依赖卡拉的手来支撑。然而，最主要的特点是在她的胯部:在她黑色蕾丝内裤的前面，有一个明显的凸起，而不是通常的舒适平坦。曾经的教授只用了几秒钟就做出了反应。
“不可能!”假杰西卡惊叫道。
“正是……”卡拉略带幽默地说。
“但是怎么会呢？在换回女儿之前，你的活体人皮上没有任何关于她的朋友是一个完美无缺的女人的记忆。”这位假少女问道。
“你说得很对。事实上，我看到了真正的卡拉的回忆，那是她在大学时与室友的几次同性间性交。所以，问题是……”假卡拉把丝绸内衣的正面拉了下来，确认里面有一个晒黑松弛的阴茎，下面有一对阴囊，然后补充道：“弗洛雷斯女士是怎么弄到这些的？”
“嗯……只有一种方法可以找出答案……”杰西卡说着从梳妆椅上站了起来，然后摇晃着臀部走向她的步入式衣橱。
“卡拉”知道她的“女儿”在做什么，她把新发现的人妖拖到杰西卡的豪华大床上。体重虽然不算太重，但也开始对她自己同样性感的体格造成影响。当费利西亚娜——或者不管她或他是谁——被正确地放在床上时，“卡拉”从这个半清醒的人身上脱下了黑色长筒袜和4英寸长的高跟鞋。这个假母亲忍不住把她漂亮的手指放在沉睡的阴茎上，想要确认一下它是不是真的。当她站起来脱掉自己剩下的衣服时，她注意到她注意到“杰西卡”已经拿着AER枪从衣橱里慢慢走了出来。
“真的很遗憾。我真希望它是只阴蒂……”假杰西卡一边说，一边把活皮人皮制造者的目标对准了“费利西亚娜”。
由于失望，她自己的阴茎正在软化，但她迫不及待地想要揭开他们认为是一位美丽的 38 岁女性的人妖的真实身份。这也意味着，自AER发明以来，教授将第一次穿上一个既不是真正的男性，也不是生理上的女性的活体人皮，以便他可以获得他/她的记忆。
“嗯……你至少可以在我和即将被克隆操纵的杰西卡身上充分利用你的阴茎，一旦你进入……所谓的弗洛雷斯女士之后。”卡拉安慰这位曾经的老人说。
当杰西卡在AER上扣动扳机，同时向她床上处于半清醒状态的身体发射三束光线时，这个想法让她年轻的脸上又露出了笑容。气体从费利西亚娜的眼睛、鼻孔、耳朵和其他所有开口里蒸发出来。几分钟之内，这个意想不到的受害者变成了一张新的活体人皮。与之前的制皮枪的“产品”不同，这种特殊的活体人皮并没有完全放气。乳房周围的区域仍然保持着完美的抗重力形状。这位曾经的教授立刻想到硅材料不是生物材料，因为阿尔法电子射线只适用于有生物成分的物体。与受害者的衣服类似，在精心构造的乳房下填充了盐水的硅胶袋没有受到影响。
早前已经脱光衣服的杰西卡的假扮者用同一把枪指着自己，然后随意扣动扳机，在她被偷的身体上释放出同样的三道光束。她的皮肤逐渐松弛，脖子后面出现了一个6英寸长的可伸缩的裂缝。通过同样的裂缝，菲利普斯教授的真身从杰西卡纤细的躯体中扭动和蠕动。他佝偻着身子，看上去很虚弱，小心翼翼地走到杰西卡的床边，捡起那只人妖的活体人皮。他生病的身体几乎每一个部位的疼痛都在折磨着他，所以他等不及要穿上新的活体人皮。
仔细观察，脸部的某些部位——特别是费利西亚娜那瘦削的微微上翘的鼻子——没有受到光线的影响，因为它设法保持了理想的形状。这位年长的科学家没有进一步仔细观察，就继续穿上了活体人皮。尽管他的动作摇摇晃晃，关节疼痛难忍，但菲利普斯教授已经习惯了穿活体人皮的过程，这几乎成了他的第二天性。很快，他70岁的身体大部分被年轻的伪装所掩盖，只剩下他的头。他迅速地把那个长得像费利西亚娜的黑发人妖的头拉到自己的头上，他脖子后面的那条裂缝消失了，闪回击中了他。
*****
他很快就瞥见了一个年轻的西班牙裔男孩的生活，他从七岁起就经历了苦难，当时他的父亲为了另一个女人离开了他和母亲。他的母亲最终患上了抑郁症，并决定采取简单的方法摆脱。这个名叫马丁的小男孩不得不被送到一家寄养家庭，在那里他受到了进一步的虐待。马丁的许多看护人和养父母经常告诉他，他太聪明了，不利于自己。和他在一起的家里的女儿们一直抱怨他在她们面前举止不雅，但事实上，她们是对他虐待最多的人。他总是被贴上狡猾和不值得信赖的标签，直到他设法找到一个有爱心的家庭，尽管到那时，损害已经造成了。他对女性的反感只会与日俱增。
关于人类心理的研究总是引起马丁的兴趣，因此他最终获得了心理学的学位。他曾打算在催眠学方面进一步深造，但由于背景不好，申请催眠学博士学位被拒绝。后来，他无意中发现了真相:他被拒的那个项目录取了一位魅力十足的女性申请者，但她的资历不如他。他还发现，咨询师对于女性总是有一个弱点。最后，他不得不在新泽西州的一所大学找到一份教书的工作，在那里他第一次见到了费利西亚娜。她是他的学生。马丁当时是这所大学最年轻的讲师，只比她大几岁。
费利西亚娜的成绩充其量也不过是中等水平，她选择这门课只是因为在她提交申请时，这门课是唯一一门可用的课程。她向马丁承认，她只是来陪她最好的朋友卡拉，卡拉在同一所大学学习法律。年轻的弗洛雷斯甚至对她有钱的父母能够负担得起学费感到幸灾乐祸。这激怒了马丁，因为她认为自己的幸福是理所当然的，而他的生活却充满了无尽的悲剧和失望。
他对女人的厌恶已经达到了沸点，这是他所需要的最后一次推动。马丁开始策划一些不可思议的事情，最后消失在墨西哥长达18个月。那是他完成转变为费利西亚娜·弗洛雷斯（Feliciana Flores）的精确复制品所花的时间，嗯，几乎是精确的复制品——因为他仍然需要他的阴茎来实现他扭曲的复仇和幻想。一个栩栩如生的假肢将成为他的掩护，以防万一有任何意外的“暴露”。
马丁回到新泽西州正好赶上了费莉西亚娜的毕业派对，在那之后她被绑架了。利用他长期和彻底研究的催眠技术，他能够从第一批后来可能是一长串受害者中提取记忆。绑架被伪装成完全是为了钱，新费利西亚娜在收到赎金后被安全送回。
曾经的马丁·莫拉莱斯(Martin Morales)的新生活开始了，他决定继续攻读催眠学的一个特别博士课程，这让弗洛雷斯夫妇大吃一惊。凭借费利西亚娜的长相、父母的财富和马丁的智慧，这个冒名顶替者毫不费力地被哈佛大学的一所顶尖大学录取，完成了他的研究并获得了博士学位。随着他实现了自己的梦想，他在催眠这一独特的领域为自己，不是为真正的自己，而是为费利西亚娜，赢得了名声，世界对他来说变得更加光明。
这位前马丁才刚刚开始，在新闻和谈话节目中露面之前，只是在帮助警方和联邦调查局解决了无法解决的案件。在建立了自己的诊所后，复仇的甜蜜滋味被完全放纵了。表面上他为受苦妇女提供专业服务，就像卡拉为类似群体提供免费法律咨询一样。然而，费利西亚娜的病人没有一个意识到他们实际上在看似普通的治疗过程中被催眠了，然后被关在她看起来很专业的办公室的锁着的门后做爱。丽贝卡，费利西亚娜年轻美丽的秘书，根本不知道她的雇主到底对病人做了什么，因为即使她自己，在催眠师通常忙碌的日程中，只要有空闲时间，就会成为变性人的娱乐对象。
读心术和被催眠的费利西亚娜自愿分享的信息——真正的费利西亚娜被安全地藏在她豪华住宅地下室的一个隐蔽房间的门后——让前马丁对卡拉·史密斯和她的女儿杰西卡有了更多的了解。因此，母女俩成了催眠大师扭曲快乐的牺牲品。
*****
菲利普斯教授刚刚完成了他现在的伪装，回忆一年多以前，这个十几岁的少女刚刚度过了甜蜜的16岁时光，一个假冒者在这同一间卧室里同时和卡拉与杰西卡做爱，他终于抬起了他的新眼睑。
“看起来有人把我打败了……”最新“版本”的费利西亚娜说，对“她”的新声音的深度感到惊讶。这并不完全是男中音，但其独特性足以让人听起来像一个十几岁男孩的音域，或是那些正在服用激素来加强他虚假的女性气质的成年男人——变性人。
“亲爱的……你听起来像个变装皇后……”卡拉评论道。
“等一下……”弗洛里斯女士说，然后似乎在专注于她新发现的记忆。她清了清嗓子，又说:“我现在的声音怎么样?”这位38岁的异域美女的舒缓悠扬的声音又回来了。这和著名的费利西亚娜·弗洛雷斯(Feliciana Flores)用在她的许多客户和病人身上的那种让人上瘾的语气是一样的。从前的马丁把它学得惟妙惟肖，现在这位曾经的教授只是利用了他学识渊博的能力。
“令人印象深刻…现在，我真的很好奇，为什么我的‘闺蜜’两腿间会有一根阴茎和一对阴囊……”卡拉说着，一边向后靠在杰西卡的床头，一边将双腿分开，用一只手轻轻揉搓着她的律师阴蒂。
尽管知道现在住在史密斯夫人体内的是他自己的克隆，但假费利西亚娜不遗余力地与假卡拉和复活的杰西卡体内刚生产出来的第二个克隆分享了马丁·莫拉莱斯的历史。故事快结束时，“费利西亚娜”已经站在床边，卡拉和杰西卡则坐在床边，她们轮流口交这位拉丁美人那女性化但仍然非常有能力的6英寸高阴茎。静脉开始显露出来，跳动的阴茎在母亲和女儿唾液的混合物中闪闪发光，尿液前体也不断地从它的尿孔中流出。卡拉和她可爱的女儿一起工作得非常好，因为两人在人妖的阴茎和她剃光的阴囊之间交替——偶尔会用熟练的舌头吞咽和舔舐每一个阴囊。
变性版本的费莉西亚娜占据了她的双手，抚摸着她精心打造的乳房，她目睹了这对乱伦的情人不时地用嘴和滑溜溜的舌头之间的完全勃起的阴茎亲热。随着她的高潮越来越近，她的腿越来越虚弱。弗洛雷斯不得不把卡拉和杰西卡从她勃起的地方推到大号床上，因为她还不想因为口交而高潮。她设法吸了一口气，稍微镇定了一下，然后用一种诱人的语气问道:“现在……你们谁想先去?”
当晚，当弗洛雷斯女士以各种姿势将她那易性的阴茎猛击到母亲和女儿身上是，这三位可爱的“女士”没有一个不满意。卡拉不得不在要求她的管家请一天假之前暂时停止他们火热的行为，因为他们做爱时的卧室的墙壁几乎无法阻挡他们激情四射的三人性爱的喧闹声。尽管费莉西亚娜做出了英勇的努力竭力拖延即将射精的时间，但杰西卡在妈妈同样湿透的阴部上磨蹭着她的小阴部，让阴茎在其间滑动，这对弗洛雷斯女士来说太难了，因为她终于把她巨大的负担甩到了她女同性恋情人的胸前。当这对乱伦情人继续用他们的阴部摩擦费利西亚娜柔软的阴茎，两个阴蒂之间仍然有一些精液，增强那种融化心灵的感觉，直到他们俩都在气候的喜悦中同时尖叫。
在她们和费利西亚娜一起倒在少女般的粉色床上之前，一向彬彬有礼的卡拉和杰西卡满口脏话。当这三位漂亮的女士陶醉于高潮后的快感时，她们被偷来的身体上的一些肌肉还在偶尔收缩。
“我…的…天…真他妈的太棒了…”杰西卡说，还在努力喘口气。
“注意那句话，亲爱的……但你是对的……那就像……哇！作为一个70岁的老人，我从没想过我会被变性人如此吸引……”卡拉说。
“作为一个70岁的男人，我从来没有想过我会以变性人的身份做爱……没有像这样令人信服的人……”费利西亚娜说，然后慢慢地下了床，走向杰西卡的全身镜。“我的……南部边境的整形手术领域有了多大的进步。”费利西亚娜一边从自己的倒影中欣赏这位女神，一边补充道。她的双手不断地回到那充满活力的“金钱可以买到”的乳房上，尽管它们之前经历了所有的揉捏和抚摸，但她仍然对乳头的轻微触碰所引发的刺激感到惊讶。
得益于从前的马丁·莫拉莱斯一直在孜孜不倦地消耗的女性荷尔蒙的奇迹，费利西亚娜的手轻轻地沿着她的女性曲线划过，然后停在她宽阔的臀部上——她摆出一副超级模特的姿势，继续欣赏自己的曲线。当她问这个问题时，她的鸡巴已经在抽搐了:“现在……我怎样才能在不被发现的情况下给逃犯催眠呢?”
卡拉将自己的头埋在杰西卡的两腿之间，重新开始对杰西卡的阴蒂的舔舐，在她的倒影后面的这一画面足以让她在转身离开全身镜悠闲地回到爱巢之前完全恢复勃起。
“嗯……我稍后再考虑我的下一个计划……”费利西亚娜想了想，脸上带着恶意的笑容，很快就消失在卡拉坚实的双颊之间。

回复:

更新啦，谢谢大家的等待，最后的第十章有点长，可能过几天才能更新，我会试着把这篇翻译放到cdbook上，看看能不能通过。到时侯就多谢大家的捧场了。

回复:

 </font>
这篇番外对最后一章有剧透吧……其实晚点再发出来也没关系的
还有就是挺好奇楼主怎么翻得这么快 ...
我觉得我翻译的不怎么好，也挺慢的啊。

回复:

 </font>
不要妄自菲薄，翻译的很好了，并且这个更新速度足以让论坛里一大群鸽子汗颜了。。 ...
谢谢大佬的支持。

回复:

第十章
回顾
1. 一辆载有五名死刑犯的公共汽车，一辆载有中情局秘密计划的卡车，以及一辆脱轨货运火车发生重大事故，造成大部分乘客和一名火车售票员死亡。
2. CIA资深特工布拉德利·金斯顿(Bradley Kingston)在失去左腿和搭档麦卡锡(McCarthy)的情况下活了下来。
3.对他来说更不幸的是，所有本该被处决的死囚也都活了下来。他们带着AER枪，在无助的探员面前消失在树林里。
4. 在前黑手党老大洛奇·瓦兰斯基的带领下，逃亡者们遇到了一个富有的家庭——威尔逊一家，当时威尔逊一家正在湖边僻静的小木屋里度暑假。
5. 逃犯充分利用了AER，在盗用他们的身份之前，他们把每个家庭成员都变成了活体人皮。
6. 这群罪犯通过了路障，他们的伪装没有太多麻烦，他们安全到达达拉斯郊区，在那里他们的新身份拥有一个豪宅。
7. 当逃犯们在AER发明者菲利普斯教授的帮助下享受他们的新生活时，中央情报局拼命掩盖他们的踪迹，菲利普斯教授试图掩盖他的错误。
8. FBI特工弗雷德里克·琼斯(Frederick Jones)走在了前面，他是第一个找到逃犯的人，但他被逃犯骗了，然后就像威尔逊一家一样被变成了不可逆转的活体人皮。
9. 到目前为止，威尔逊一家的邻居和家庭朋友克莱尔·皮尔森(Claire Pearson)在无意中发现了逃犯的秘密后，也已经变成了不可逆转的活体人皮。其中一名囚犯塞缪尔·约翰逊(Samuel Johnson)抛弃了他那无聊的15岁凯文伪装，高兴地成为了新的克莱尔。
10.中情局的追击在找到了这位教授安放的可逆AER枪后冷却了下来，这位教授正欣然接受他美丽的实验室助理莎拉·帕特森女士的身份。
11.在教授继续改进AER的同时，前越狱者克服了黑手党的障碍，在此过程中带回了香农·帕克的活体人皮作为纪念品。
12.当威尔森一家调整家庭生活时，菲利普斯教授在一名新的实验室新兵、24岁的哥特式小妞艾莉·波特身上测试了他的AER克隆能力。
13. 就在这两名前逃犯以为他们已经解决了所有的挑战时，中央情报局(CIA)用他们最好的两名卧底和他们的纳米制服来纠缠他们，他们把自己伪装成凯伦·金(Karen Kim)和她6岁的女儿。
14.即使有教授的警告，中情局仍然占据优势，因为藏匿的逃犯们不知道中情局这次会从哪里来。
15.在抓获塞缪尔·约翰逊/克莱尔·皮尔森后，其中一名特工有机会冒充逃犯。
逃犯们能在特工金斯顿及其同伙的最新一轮攻击中幸存下来吗?还是……这位经验丰富的中央情报局特工最终会把这一切一劳永逸地解决这一切吗？
克隆
在莎拉·帕特森（Sarah Patterson）的办公桌前，一张高脚凳上，这位尤金·菲利普斯（Eugene Phillips）教授的克隆正用莎拉清澈的双眼，读着一封来自中央情报局局长的公开信。莎拉的紧身棕色行政装和一条配套的及膝铅笔裙紧紧覆盖着克隆盗走的 29 岁身体。他的每一个动作都让莎拉的胯部抽搐着，他偷来的衣服上的布料擦在他那如丝般光滑的皮肤。这位70岁教授的克隆将她的长腿从原来的帕特森女士的桌子下放下，然后交叉起来，这次是左腿在右腿上。他陶醉于尼龙丝袜在他完美无暇的皮肤上相互摩擦的感觉。他陶醉于尼龙丝袜在他无暇的皮肤上相互摩擦的感觉。他意识到莎拉的白色系带胸罩托着他那丰满的莎拉乳房，还有他今早从莎拉的梳妆台上挑选的与之相配的系带花边男短裤，因为它在限制性裙子下面湿透了。
自从AER技术的发明者菲利普斯教授的本体穿上艾莉·波特的活体人皮前往达拉斯以来，已经过去了将近一周。埃莉·波特是一名24岁的年轻黑客小妞，最近被中情局招募来为AER枪实加不可破解的安全措施。假莎拉把目光从信中移开，透过隔音玻璃隔墙望向波特女士，波特女士正在和她的两位同事讨论事情。她从北方城市回来已经4天了。艾莉告诉假莎拉，菲利普斯教授的本体现在已经在蕾切尔·威尔逊的朋友——一个漂亮的17岁黑人小妞的身体里了。不用说，艾莉体内的那个是另一个克隆。那天晚上，在莎拉的公寓里，两位女士进行了她们惯常的女同性间的做爱。自从莎拉的外科医生男友去洛杉矶参加研讨会后，这段风流韵事就一直在幕后持续了几天。
到目前为止，这位曾经的老发明家的克隆一直以新莎拉·帕特森的身份享受着生活。奇怪的是，他根本看不出自己是一个克隆，是菲利普斯教授人格的复制品，控制了另一个人。他觉得自己一直都是教授本人，只是伪装成他可爱的实验室助手。当他醒来发现莎拉的空活体人皮被改进的AER枪射中后，克隆觉得自己是教授的主体，还没有离开帕特森女士的活体人皮。看到他的本体从另一个女孩的活体人皮中出来肯定需要很多时间才能习惯，在莎拉的身体里与他交谈，就好像克隆是另一个人一样。
他用那只女性的手拿着的官方信件把克隆带回到了现实中。早些时候，假帕特森女士接到了主管吉姆·弗里斯克(Jim Frisk)的电话，命令将AER打包，因为有一队特工要去拿它执行一项重要任务。这些细节是保密的，但对于中情局的老大来说，在没有安装适当的跟踪芯片的情况下冒险使用这项技术已经是迫在眉睫了。艾莉的团队没有足够的时间为伪装工具设计安全系统。弗里斯克理解现任首席科学家的担忧，但他愿意为这项技术的安全承担责任。毕竟，国家安全一直是他的头等大事。这封官方信函后来被弗里斯克授予前所未有的授权，寄给了帕特森女士。这不是请求。这是命令。假莎拉别无选择，只能与另一个据称是艾莉的克隆商量。
她拿起桌上的电话听筒，拨通了波特女士所在电台的对讲机。在第三声中，“她”看到哥特式女孩拿起了听筒的一端。
“哦，嗨，波特女士。我是莎拉，”艾莉透过玻璃墙瞥了一眼这位迷人的金发科学家。“现在可以请你到我的实验室来吗？我有一件紧急的事情要和您商量。”
“随便……”假波特女士在挂断电话之前用她一贯忧郁的语气回答。
“莎拉”对这个反应只能微笑，因为她知道艾莉里的另一个克隆只是在装腔作势。“她”看着这位电脑天才离开了她的桌子，在去实验室之前，她把一些小玩意递给了瑞克和鲁伯特。甚至在“艾莉”开始敲门之前，“莎拉”就输入了她的安全密码，打开了实验室的门。一旦门在他们身后安全地关上，“莎拉”启动了所有隔音隔板上的百叶窗，这样他们就有了自己的隐私。在和项目负责人亲热之前，假艾莉跳进了莎拉的怀里，她的态度发生了巨大的变化。他们的手在彼此身上，毫无拘束地进行法式接吻。如果瑞克和鲁伯特瞥见了女孩与女孩间的激情，他们很可能会当场穿上裤子。
从亲吻中挣脱出来，“莎拉”说：“我们以后再继续。我有件事要告诉你。”
金发碧眼的科学家给艾莉看了中央情报局局长的信，“你觉得怎么样？”
读了内容后，“艾莉”抬头看着她的老板，“你知道我怎么想的……我们应该有相同的想法。”
“所以，你也觉得这很可疑？” 
“我会试着再看看他们的系统，看看我能找到什么。”假艾莉提议。
“好主意。你一发现什么就告诉我。我不会冒险在没有任何可靠消息的情况下联系我们的本体。"
达拉斯问题
凯瑟琳·威尔逊正在咒骂药店，因为他卖给她的药片是用来控制她的怀孕症状的。相反，她与女儿蕾切尔(Rachel)分享的药物所起的作用远不止于此。从早上开始她就一直在流血，这表明她被错误地给这种药终止她的妊娠，母亲和女儿都有同样的“问题”。当他们走出妇科诊所时，蕾切尔比妈妈高兴多了。
“妈妈，你在担心什么？这不正是省去了我们去市中心非法诊所的麻烦吗？”曾经的奇科·阿尔维斯用蕾切尔甜美的声音说。
“我开始考虑保留它……你知道，孩子。我想知道……怀孕和分娩是什么感觉。”曾经的洛奇·沃兰斯基说，他不相信他刚刚让他的个人念头从他美丽的唇间滑落了出来。
这个假女儿只能嘲笑她妈妈的话，而洛奇却能感觉到他凯瑟琳的脸涨红了。当他们到达他们的黑色豪华轿车时，“蕾切尔”还在咯咯地笑，几乎无法控制。发动机还在运转，这时家里的司机正站在旁边准备为这两位漂亮的女士打开车门。一进门，凯瑟琳立即按下控制台上的一个按钮，打开司机和乘客之间的隔音隔板。
“我也很生气，我们将不得不在接下来的3到4天里禁欲……”“凯瑟琳”相当严厉地说。
一想到没有“她”偷来的17岁的阴部在接下来的四天可以被玩耍，雷切尔的笑声终于停止了。如果蕾切尔的活体人皮被取下来，她的生理过程就会停滞在她被丢弃的那一刻。总得有人熬过月经的过程。他的黑帮同伙，艾德里安·托雷斯浮现在脑海中。奇科可以重新成为奥莉维亚，而阿德里安可以在学校里扮演蕾切尔。
“好吧，至少你还有香农的阴户可以玩弄。”蕾切尔说。
“你认为爸爸会穿上妈妈直到她的血止住？”冒名顶替的母亲带着一丝讽刺问道。
“你不会知道的，妈妈……你永远不会知道…”金发碧眼的女儿说，暗示史密斯博士对克服性别禁忌越来越着迷。
“凯瑟琳”没有回应这一评论。相反，她只是向前倾吻女儿的嘴唇。“蕾切尔”张开嘴，用试探性的舌头接受了，她的手开始在妈妈穿着优雅的身体周围游荡着。因为去了妇科诊所就诊和她们的阴道脱落都需要她们穿上裙子。见鬼，反正他们也不是经常穿裤子或短裤。这位曾经的奇科用他纤细的瑞秋的手抚摸着凯瑟琳的长腿，然后注意到她妈妈松开双腿的动作，让女儿完全接触她。这位母亲的假扮者通过女儿的黄色上衣和内衣摸索着女儿发育良好的乳房，在伸手向下移动以抓住蕾切尔坚实的臀部之前。
这位年轻的金发女郎也将膝盖分开，表示她希望她妈妈的手接下来该放在哪里。这名少女用她精致的手指刺激母亲的大腿内侧，熟练地戏弄“凯瑟琳”。每次当她修剪过的手指靠近妈妈的胯部时，“她”都会抽离。“她”感觉到凯瑟琳慈母般的手回报了她的好意，她温柔的抚摸让这个年轻的金发女郎的阴部抽搐起来。当母女俩最终屈服于诱惑时，她们将阴柔的手埋在彼此的胯部——却感觉到对方内裤下面的卫生棉条。
“呜呜呜呜……！”他们都哭了，几乎同时。这位曾经的黑手党老大和他的曾经的下属已经完全忘记了他们的意外流产和月经。那些血淋淋的卫生巾(双关语)提醒着他们必须忍受的一切，这完全改变了气氛。随着豪华轿车驶出城市并驶向郊区，两位女士整理了衣服，然后坐回座位，这乱伦的行为没有进一步进展。
中央情报局实验室
在没有被瑞克和鲁伯特注意到的情况下进行如此大规模的黑客攻击是有点困难的，因为他们本身也是电脑天才。作为她的小团队的领导者，艾莉设法把她的其他两个团队成员注意力转移到实验室外的任务上，从城里的无线电棚屋插座收集一些微芯片和电容器。他们本可以把他们的需求写在纸上，中情局行政部门也会把这些东西寄下来，但由于主任突然要求 AER的紧迫性，她需要她的另外两个团队成员赶紧行动。在他们离开后，她成功地侵入了中央情报局的数据库。借助她自己笔记本电脑的强大功能和实验室高速但安全的线路，假艾莉能够发现相当多的机密所在。
其中大部分都是高度机密的材料。然而，“艾莉”寻找的是他们达拉斯行动的进展。自从她上次检查以来，没有新的更新或报告，那是在启动期间。在她看来，中央情报局在郊区的调查到目前为止还没有取得任何成果。当这位教授的克隆发现红色标记的日志注明日期为昨天时，他感到更松了一口气。声明称，基地组织一名高级成员的女儿被抓获，并可能使用新的伪装技术。这一逮捕行动在其他任何地方都没有报道，在嫌疑犯的女儿变成一张活体人皮并由一名探员穿上，然后在她被插入其中后，将保持沉默。
“艾莉”断开连接，清理了侵入中情局数据库的痕迹，然后慢吞吞地回到了假莎拉的实验室。这时，瑞克和鲁伯特刚带着电子元件回来，艾莉敲开了实验室的防弹门。"莎拉"适时地让她进来了。
“主任的要求似乎合情合理。他们在西班牙抓住了一个恐怖分子头目的女儿，上面的人都急于尝试AER。此外，他们对威尔逊夫妇的调查似乎没有任何进展。”埃莉报告说。
“我想我们及时通知了逃犯。”莎拉显然如释重负地说。
“不过我还是要安装一个简单的跟踪设备……”艾莉说。
“是啊……这样做当然没有坏处。”莎拉表示同意。
中央情报局总部，兰利
51岁的吉姆·弗里斯克（Jim Frisk）在这个世界上最臭名昭著的情报机构工作过，在他的所有经历中，他很少需要质疑自己的决策。在他30年的服役生涯中，他看到了很多非同寻常的东西，其中一些事情是非常恶劣的。为了击退敌人的威胁和维护后方的和平，死亡和牺牲几乎是先决条件。但是AER的情况是他作为主管所遇到的最复杂的。这是一个不幸的场景，一个辉煌的发明对中央情报局适得其反，而他们中间有人参与其中。
弗里斯克感觉就像1989年的修补匠行动重演，在那次行动中，情报机构中的某个人把重要的国土安全细节泄露给了克格勃。他们把整个警局都翻了个底朝天就为了找到那个俄罗斯间谍。当时，中央情报局的诚信受到严重威胁。弗里斯克当然希望这一次不会出现这种情况。他迫切需要找出该机构的科研部门中有谁一直在帮助这些在逃的人，以及为什么帮助他们。他同意金斯顿探员的看法，菲利普斯教授的突然退休和失踪很可能与整个事件有关。尽管AER的发明者恳求不要打扰他，弗里斯克的手下自从他们在达拉斯开始秘密行动以来，在过去的一周里一直在积极地寻找这位老人。金斯顿还建议他们密切关注莎拉·帕特森因为她可能是最后一个见到教授的人。
这位29岁的金发女郎与CIA实验室的一名新成员艾莉·波特(Ellie Porter)的关系，为他们的调查增添了更多的怀疑。调查了帕特森女士和波特女士的背景，没有迹象表明她们在这位24岁的电脑黑客被派到实验室之前就认识对方。然而，她在帕特森的公寓里过夜的次数却被负责监视这位前教授助理的男人发现了。帕特森和一个实验室新手背叛了她的男朋友，这可能只是一件普通的事情。此外，如今双性恋似乎很常见。然而，波特女士最近的达拉斯之行无疑激起了他们的好奇心。如果她直接去威尔逊的住处，他们就能解开这个谜题了;但相反，有人看到波特顺道去了达拉斯的一所著名学校。弗里斯克的探员不确定她去那里见谁，但他们的情报显示，蕾切尔·威尔逊是那里的一名学生。45分钟后，波特离开了，径直往南开。
即使没有任何确凿的证据，中情局局长也觉得他们的方向是正确的。目前，莎拉·帕特森（Sarah Patterson）是他们帮助越狱者掩盖他们所在位置的主要嫌疑人。但问题依然存在——为什么?她的动机是什么?她设法说服了艾莉·波特，一个她几周前几乎不认识的人来帮助她。弗里斯克不想低估波特女士的能力，他非常警惕地向金斯顿发出口头命令，要求金斯顿停止登陆CIA数据库的进度报告。这些报告将不得不以旧的方式以文件形式提交。据推测，如果波特真的黑进了机构的数据库，她很可能就是通过这种方式发现了他们对威尔森一家的持续调查。这也解释了她为什么要去达拉斯——警告逃犯。但她为什么要不遗余力地帮助帕特森和那些前死刑犯呢。据中央情报局所知，尽管波特外表叛逆，但她之前也没有与任何犯罪分子有任何联系。
弗里斯克转动着办公桌后面的椅子，手里拿着来自金斯敦的最新报告。再加上早上与代理人的电话交谈，他知道答案很快就会得到。他们已经拘留了一个人，他们确信这个人是伪装逃跑的人之一。现在所需要的只是他们找到的AER枪来证明这一点。让帕特森女士交出终极伪装工具而不惊动敌人绝非易事。除了阻止每日的报道在网上发布之外，弗里斯克还利用他的职权编造了一个故事，称在欧洲抓获法里哈·阿齐兹是一个削弱中东恐怖主义网络的机会。这对中央情报局局长来说是一个艰难的决定，因为编造这样一个谎言并将其提交到数据库将改变目前驻扎在世界各地的中央情报局特工的行动方针。他可以以后再解释，但弗里斯克知道他必须打这个电话，因为机会之窗正以双倍的速度向他们关闭。
至于现在，他把希望寄托在金斯顿身上，希望他能抓住逃犯，从那里，中情局就能得到他们的答案。
中央情报局安全屋，达拉斯。
曾经的塞缪尔·约翰逊醒来时头痛欲裂。不知道发生了什么，也不知道自己现在在哪里，这名曾经的强奸犯和谋杀犯抬起头来观察周围的环境。他的头感到很沉重，但当他慢慢转过头时，他能感觉到克莱尔乌黑的头发拂过他的脸和耳朵。当“她”去拜访刚搬进来的凯伦·金时，塞缪尔意识到他还“穿着”克莱尔·皮尔森(Claire Pearson)的活体人皮。一位富有的航空公司老板的妻子。“她”模糊地记得的最后一件事是她热切期待的参观这位迷人的韩国女士的衣柜。现在，她被绑在一张椅子上，在一间漆黑的房间里。假克莱尔能感觉到某种浴袍遮住了她苗条的身体。她去凯伦家穿的衣服后来怎么样了?“她”感觉不到“她”双腿之间的任何不适。至少对绑架“她”负责的人没有侵犯“她”。里面的塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）想知道，如果他找到一个像克莱尔这样可爱的人在“她”目前的位置上，他是否会有自制力。
“所以……你醒了……”一个声音从房间最黑暗的角落里传来，吓了“克莱尔”一跳。“我们知道你的真实身份。你不是克莱尔·皮尔森。你只是穿着她的活体人皮。”
前塞缪尔目瞪口呆。这些人是谁？他们是怎么知道活体人皮的？他决定继续扮演角色，装聋作哑。
“你在说什么？！你到底是谁？！你把我关在哪里？！”假皮尔逊太太惊慌失措地大叫起来。
“你的真实身份是塞缪尔·约翰逊。36岁。伊利诺斯州一家银行的前信贷员。2007年被判强奸罪和谋杀罪。4年后你被判处死刑。原本计划在德州监狱被电刑处死但却在63号公路上卷入了一起重大事故囚犯运输与一辆脱轨的货运火车相撞。你在车祸中幸存了下来和另外四个死囚一起逃了出来。不幸的是，你在残骸中找到了AER然后跑进树林把一个无辜的达拉斯家庭变成了活体人皮。从那以后，它们就成了你的伪装，直到不幸的克莱尔·皮尔森;家里的邻居偶然发现了你的秘密。所以，她也变成了你现在穿的那种伪装。”这位不知名的绑匪一口气顺利地完成了话语。
塞缪尔不知道这个人是怎么知道这么多关于他的事的。他不知道怎么会有人看穿了克莱尔的伪装，或者对AER和活体人皮了解那么多。然后他想起了托雷斯对整个事件的描述，这是中央情报局的一个项目。帕特森女士对威尔森夫妇的访问进一步警告说，中央情报局将不遗余力地夺回AER枪。这就是为什么他们把自己拥有的那件换成了这位可爱的女士提供的不可逆转的版本，以便情报机构在他们找到最终的原型后停止寻找他们。到这时，塞缪尔得出结论，审讯他的人很可能为中央情报局工作。问题是:为什么他们还在被追逐?
这位前非洲裔美国人决定继续扮演克莱尔。这家伙可能只是在考验他。
“你为什么要告诉我这些？你疯了还是怎么了？如果你想要钱，我丈夫可以付你你需要多少钱。请打电话给他……让我走……”“克莱尔”恳求道。
那个匿名的家伙没有回应。相反，“克莱尔”可以听到一些沙沙声，接着是一些电子设备的咔嗒声和21英寸的电视打开的声音。借助电视的灯光，假冒者可以辨认出“她”的绑架者的轮廓。尽管如此，“她”还是看不见他的脸，因为他背对着她。他似乎想让她看一些录像。当最初的蓝色屏幕被一张视频图像所取代时，“克莱尔”感到震惊——这是在如此短的时间内第二次。“她”正在看一段“她”卧室的录像，这段录像显然是由一个隐藏得很好的摄像头拍摄的。
"克莱尔"可以清楚地看到底部的时间戳。这是在“她”去凯伦家前两天录制的。所述时间为上午10:45。当“她”绝望地试图回忆她当时在做什么时，一份她自己溜达进了房间，手里拿着几件内衣的视频图像。假克莱尔不需要记住，因为视频记录了她在那个美好的日子里所做的一切——那天，她13岁的女儿艾米丽去上学，“她”开始对这位初中生的内裤感到好奇。在艾米丽的房间里花了一段时间，翻遍了她的衣橱和梳妆台，这位曾经的塞缪尔挑选了几条艾米丽的棉质内裤，然后把它们带回了主卧室。如果她呆在女儿的房间里，她的这种特殊爱好就不会被记录下来了。假扮母亲的人看着“她”的视频，在豪华的床上脱光衣服，闻着艾米丽的内裤，感到很尴尬。
羞耻感很快就消失了，因为“她”所能看到的只是一位性感的母亲用女儿的内裤取悦自己。当“克莱尔”用左手抚摸自己的乳房，同时将圆点内衣从鼻子向下移向她的下体时，被绑架者逐渐被滚动的视频唤醒。曾经的塞缪尔还记得，当它们擦过他偷来的阴蒂时，棉质的柔软感觉有多好。“克莱尔”可以看到她的视频图像呻吟着，像电一样的感觉穿过“她”赤裸的身体，“她”在特大号床上更深地沉溺于自我放纵中。在视频中，“她”的左手在从一个乳房切换到另一个乳房之前，抚摸并捏住了她的乳头。当她回忆起自己背上那件昂贵的丝质亚麻布衣服的光滑时，这位被捆绑起来的黑发女郎可以看到自己在视频中扭动着身体。
如果他们试图证明“她”是假的，那么迄今为止隐藏的摄像机捕捉到的一切都无法证明什么。是的，这绝对是一个孤独的母亲对她13岁女儿的内衣手淫的令人毛骨悚然的行为。但这只不过是一种不同寻常的恋物癖。这是“克莱尔”应该感到羞耻的事情。没有其他的。
好吧，直到绑架“她”的人按下遥控器上的按钮，取消了录像。它一直在无声地播放，而现在，冒名顶替者可以清楚地听到视频中的自己在喋喋不休。这时恐慌开始了。这位36岁的非裔美国人养成了一种习惯，每当他在私底下取悦他的“克莱尔身体”时，就会谈论过去的自己。在极度兴奋的时候，“克莱尔”喜欢喋喋不休地把她现在的身材和以前难看的自己做比较。
“哦，是啊……嗯……做一个性感的白人小妞要比过一个无聊的贷款官的糟糕生活好得多……哦，哦……我从没想过……一个女人的身体……一个美丽的白人女人……可能会如此……他妈的敏感……这太……好了……呼呼……比我的那块肥肉好得多……我在玩这个婊子的女儿……艾米丽的内裤……操！哦，艾米丽……如果你够大了……或者还有另一个我……我会把你变成一张活体人皮，然后和你性感的妈妈上演一场女孩对女孩的性爱！不管他妈的是什么......我肯定不会回到成为塞缪尔他妈的约翰逊......！"
当“她”念完“她”的旧名字后，这个假克莱尔就开始拱起“她”的苗条身材，慢慢靠近一场爆发性高潮。她纤巧的右手在艾米莉的棉质内衣上粗暴地摩擦着“她”发红的阴蒂，然后一股强烈的感觉涌向“她”。这位母亲假扮者尖叫着，“她”的小身体在床上被砸得乱七八糟。
随着她自己的视频图像开始放松，绑架者停止了播放。克制的“克莱尔”记得艾米丽的内裤是如何被弄湿的，她先把自己身上的汁液擦掉，然后再偷偷溜进女儿的房间，把脏内衣放进她的洗衣篮里。“她”甚至还没来得及想一个解释，就被绑架者按下了一个似乎是通用遥控器的按钮。在短暂的静态噪音之后，假冒者可以听到两位女士之间的某种电话录音。躲在里面的逃犯花了几秒钟才认出他现在伪装的声音。这是他自己用克莱尔甜美的声音和洛奇扮演的凯瑟琳之间的对话。
“嗨，塞缪尔小子！你已经厌倦了玩克莱尔的内衣了吗？我们这些女孩去做水疗和修指甲怎么样……医生在他的秘书家过夜，孩子们忙于接受教育，我们甚至可能有时间轮流脱下活体人皮和对方做爱……你说呢，塞缪尔小子？”
“听起来不错……但我要先操你……”克莱尔的声音说道。
“好吧……你用魔法枪射你自己，脱掉你漂亮的伪装，把你的黑色阴茎塞进一个发痒的女人的小穴里，让我们俩都高潮，然后我们换个姿势，我就可以操你的白种女人和我的经验丰富的阴茎……怎么样，嗯？”
“哦,凯瑟琳……你现在让我欲火焚身……我要过来了……”“克莱尔”补充说：“你认为你能让你可爱的新女佣为塞缪尔约翰逊基金会捐献一条内裤吗？”
“我不明白他们为什么不……毕竟他们是一群非常慈善的人……”谈话结束前，他们俩都像普通家庭主妇一样咯咯地笑了起来。
“克莱尔”记得电话是三天前打来的，那是多么色情的一天。在异性间的性爱之后，他们按照约定轮流剥掉活皮并做爱，曾经的洛奇邀请了她的两个女佣——一个中国的和一个墨西哥的，她们都是美女——参加了一场女同性间的狂欢。然而，现在这位曾经的塞缪尔发现自己无法解释那段视频和电话录音。作为克莱尔，他从来没有想过他会被怀疑——不是因为AER枪的神奇之处。他和其他逃犯以为中央情报局和联邦调查局的家伙连同暴徒们已经被除掉了，他们太自满了，不允许摄像头被安插，也不允许电话被窃听。这是怎么发生的?是他的管家吗?他们为什么要针对他而不是威尔逊一家?然后他想到了凯伦·金。当然，她不可能参与其中。但是，他被捕时就在她家。
“约翰逊先生，你有什么要说的吗？”影子里的人问道。
曾经的塞缪尔感到汗水从他的前额淌下来。他苗条的身躯在颤抖，最重要的是，他说不出话来。
邻居拜访
凯瑟琳·威尔逊刚刚和她的邻居兼好朋友克莱尔·皮尔森通完电话。她刚刚看完妇科医生，刚刚从意外流产的沮丧消息中恢复过来，简短的交谈和漂亮的黑发女人后来的拜访可能是她和她女儿所需要的。医生的任命意味着蕾切尔·威尔逊必须放假一天。奥莉薇亚·威尔逊昨晚刚从休斯顿抵达，她太累了，不能成为他们的娱乐对象。他们到家时，凯瑟琳的大女儿还在睡觉。这位20岁的大学生甚至对她妈妈和妹妹差点当上母亲的事都不感兴趣。曾经的阿德里安·托雷斯承诺让曾经的奇科·阿尔维斯穿上他的奥莉薇亚皮，然后在他休息好后穿着它和他做爱。
所以，假凯瑟琳和蕾切尔很高兴知道他们的邻居，一个和他们一样的前死囚，愿意过来帮他们一把。。。或者一个阴蒂。他们的新女佣可能是一个年轻、美丽、思想开放的群体，但即使对他们来说，活体人皮和AER枪也太难对付了。由于在同一天堕胎并开始月经，这位母亲和她17岁的女儿可能不得不频繁地褪去伪装，以抑制她们无法满足的性欲。他们确实保留了香农·帕克(Shannon Parker)的性感活体人皮，但在混合中添加一点多样性也无妨。
许多天前的晚上，当原来的克莱尔出人意料地让她的邻居中途停留时，门铃以同样的音乐旋律响起。这也是她最后一次去威尔森一家，因为她在被塞缪尔穿上之前已经变成了不可逆转的活体人皮。凯瑟琳和蕾切尔跷着腿坐在宽敞的客厅里，一边翻着女性杂志，一边听着一位女仆打开高耸的桃花心木门迎接客人。从克莱尔前面长长的走廊传来的高跟鞋咔嗒咔嗒的声音越来越接近居民们；一件优雅的白色方领及膝连衣裙映入眼帘。凯瑟琳和蕾切尔知道那个漂亮的黑发女郎只是一个伪装的黑人，但女仆们却不知道。
“你好，姑娘们……”克莱尔兴高采烈地说，一边走到凯瑟琳和蕾切尔跟前，给他们每人一个拥抱。“我很抱歉，凯西……”这位黑发女郎补充道，对这位42岁的金发女郎今早告诉她的话表示同情。
“别这样，因为我不是……”蕾切尔冷冰冰地说。
“我们别谈这个了，好吗……”凯瑟琳一边说，一边小心地看着站在附近的一名女佣，她正站在附近，准备接受她雇主的任何进一步的命令。“克莱尔，亲爱的……你需要什么吗？一杯茶，或者是一些我们的新邻居凯伦教我烤的巧克力松饼？”当女士们开始在毛绒沙发上休息时，凯瑟琳补充道。她觉得自己瞥见了克莱尔脸上的一丝苦笑。
“不……我最近有点在注意我的体重……顺便说一下，让我们看看你想给我看的香奈儿新连衣裙。”克莱尔说。
“你有一个渴望的女子阴部，不是吗…？那我们上楼吧。”凯瑟琳邀请道。
当三位美丽的女士缓步走到二楼时，凯瑟琳不禁注意到这个假克莱尔有些不同，尽管她说不出是什么。她只是耸耸肩，认为这与她自己的荷尔蒙变化有关，这是由于她正在经历的阶段。此外，曾经的的洛奇还能看到“克莱尔”在3天前的拜访中表现出的那种热情。
当他们一进入豪华的主卧室，蕾切尔就猛地扑进了“皮尔逊夫人”的怀抱，她的嘴唇狠狠地贴在了这个黑发女郎的嘴唇上。凯瑟琳再次发现了“克莱尔”不寻常的最初反应。一开始，她似乎很吃惊，也很尴尬，然后渐渐地回到了这位前黑手党老大熟悉的“克莱尔”中。在她的裙子掉在地毯上之后，“凯瑟琳”也加入进来，开始了一场三人亲热。当他们的手互相游荡和骚扰彼此时，舌头在彼此的嘴里滑进滑出。这对金发碧眼的母女内裤下面的卫生巾仍然是“阴茎杀手”。
“虽然我很想继续我们的女同性间的性爱，但我想今天我们会做得不同。不过别担心，这仍然是一场令人兴奋的三人行……只是以一种更异性间的方式……”凯瑟琳说着，她从女孩们身边挣脱出来，一边摇晃着穿着内裤的屁股朝她的步入式衣帽间走去。这位保养得很好的母亲从里面的一个隔间里拿出一个看起来像是超大首饰盒的东西。她打开它，拿出了AER枪，然后从巨大的衣柜里走了出来。
“塞缪尔小子……今天会是你的幸运日!”凯瑟琳在用光束射击蕾切尔和她自己之前说。当他们伸手抓住颈背并向前蜷缩时，他们的面容立刻变得畸形。皱纹和以前不存在的接缝在他们身体的其余部分形成，活体人皮落在他们的脚踝上，就像不久前凯瑟琳的衣服掉到地板上一样。一个胖乎乎的老头和一个满身纹身的瘦骨嶙峋的家伙从这对可爱的金发母女的身体里走了出来。他们都抚摸着自己勃起的阴茎，对着微微吃惊的“克莱尔”咧嘴笑着。黑发女郎在两个逃犯和现在躺在梳妆台上的AER枪之间交替凝视。
“怎么了，塞缪尔小子？别装作你是第一次见到我们……”奇科说。
“是啊……你今天好像不太对劲……”洛奇补充道，仍然抚摸着他那悸动的勃起。顶端的前体液被涂满整个阴茎，使它更滑。
克莱尔迅速镇定下来，然后说，“不……我学到的只是一个小小的角色扮演，会让事情变得更有趣……和斯科蒂一起非常奇妙。我只是想表现得好像我仍然是原来的克莱尔我第一次看到了你们真实的自己……”
“听起来很有趣……”奇科用他那腺样炎的声音说。
“好吧，不管你有什么想法，我们洗完澡再继续吧。我已经有一段时间没有洗过我的身体了……”洛奇提议，然后走进了浴室。奇科紧跟在后面，似乎也很想给自己洗个澡。就在门口，洛奇停下脚步，转身看去。在“克莱尔”。
“你为什么还穿着衣服？别装傻了，来加入我们吧……我不会和另一个没有女人的男人一起去洗澡的……”这位曾经的暴徒头目说。
中央情报局科学研究实验室
在GPS标记的AER枪被固定在防火箱中后，莎拉·帕特森和艾莉·波特站在大厅里，因为他们只能看着两名特工将其带走。另一个看起来很普通的公文包被铐在一名特工的手上——一个身材高大、胡子刮得干干净净的黑人。
“我们还需要了解有关该设备的其他信息吗？”贝内特探员问。
“除了附加的GPS标签机制，该设备应该能够正常工作。金斯顿特工应该熟悉它的功能。”莎拉说。
在得知金斯顿探员放弃了对达拉斯威尔逊一家的调查后，菲利普斯教授的克隆莎拉和艾莉更放心地将AER交给中情局特工。这些更新是在情报机构的数据库中发现的，来自于最近几轮假艾莉的黑客攻击。这是在帕特森女士与董事进行第二次电话交谈后做出的，当时她询问了将负责AER的人员。
*****
“别担心，帕特森女士……我们将指派金斯顿特工负责处理AER。他应该对武器足够熟悉，因为他是为数不多的几名被告知此事的特工之一。我特别要求他为此放弃目前的行动。”弗里斯克主管对他最近在恐怖网络中的突破听起来很兴奋。
*****
从主管那里听到这个消息确实让人松了一口气，但“莎拉”不会冒任何风险。她指示“艾莉”重新潜入中情局系统，证明局长所说的是真的。一旦事实被证实，克隆们很高兴他们没有及时联系原来的菲利普斯教授，这不会让他们付出任何代价。他们在过去的24小时里一直在给教授发邮件和留言，但一直没有收到任何回复或确认。艾莉给杰西卡·史密斯(Jessica Smith)的一个加密电话——目前的教授伪装——无人接听。
看着特工们走进电梯，门在他们身后关上，手里拿着AER枪，莎拉和艾莉仍然感到不舒服，尽管他们认为中央情报局在达拉斯的行动失败了。这让他们想起了金斯顿特工和麦卡锡特工第一次到达并在整个惨败开始之前取回相同的发明的时间。一切又是似曾相识。
奥莉薇亚 威尔逊
当她躺在床上感受性高潮的余辉时，手机发出的提醒音就像音乐一样传到了她的耳朵。奥莉薇亚甚至在她从床上伸手去拿信息之前就知道是谁发来的信息。自从她因“家庭紧急情况”暂时离开休斯顿后，她就一直在想她的新男友罗伯特·斯特拉科夫斯基。他确实提出要和她一起去，但这位 20 岁的美女拒绝说现在他要见她的父母还为时过早。不过在内心深处，奥莉薇亚觉得有他在身边真的很舒服。如果不是因为她的家人目前面临的“复杂问题”，曾经的阿德里安·托雷斯 (Adrian Torres) 不会介意他的陪伴。
“莉薇”对奇科/瑞秋并不完全诚实，当她被逃犯同伴邀请参加一场他和洛奇的三人狂欢时。这位曾经的刺客愿意为他的老板做任何事，但与莉薇在休斯顿的新“宠物”的日日夜夜激情性爱耗尽了她的精力——而不是旅行。
“他为我神魂颠倒，但我也为他神魂颠倒了吗?”假奥莉薇亚一边读着手机上的信息，一边想。
“我只是想让你知道，无论你的家庭发生了什么，我都会全力支持你。”
“我只需要一个电话，我想你，爱你。”这是罗伯特的一些留言。
她的脸颊上有一股暖意，她知道自己在容光焕发。罗伯茨夫妇一直对曾经的艾德里安很好。他的老板，一个和他同名的人，把他从街上捡起来，如果他不是饿死的话，很容易被打死。当年和洛奇一起，他从父亲的形象和榜样的身上学到了那种爱。在获得第二次生命的机会后，不仅可以继续生活，而且还满足了他作为女人生活的秘密愿望，英俊的斯特拉科夫斯基现身把他现在的女性另一半从“她”的脚上一扫而光。这就是为什么当他被要求在蕾切尔用卫生棉条的时候，他不愿意与奇科换回的原因。曾经的阿德里安想要尽可能多地留下奥莉薇娅的身份，这样他就可以看看自己版本的奥莉薇娅和罗伯特会如何相处。
“坠入爱河，是吗？有意思……”假冒者在伪装的脸上带着微笑想。
“她”把腿从床上甩下来，坐在床边站起来，沉思着奇科的请求。最后，“她”下定决心让他在回家的时候穿上奥莉薇亚几天，直到他们的问题解决为止。这意味着“莉薇”必须告诉奇科“她”和“罗伯特”正处于萌芽的关系。“她”确信这位前皮条客会笑得前仰后翻，但“她”并不介意。不知何故，她觉得“妈妈”会更善解人意。
“奥莉薇亚”下了床，然后把她的粉色睡衣举过头顶。她把衣服扔进洗衣篮，然后站在卫生间门口的一面镜子前。她把手放在她女性般的臀部，“她”很欣赏奥莉薇亚的苗条身材。“她”不能因为对奥莉薇亚的兴趣而责怪任何异性恋。从某种程度上说，她是个天真的邻家女孩，真是个美人。但是罗伯特完全被奥莉薇亚的存在所陶醉。他全心全意地爱上了这个黑发女人，而“她”也想尽办法把他留在自己的身边——而不是像奇科那样，把“她的”男宠分享出去。
“奥莉薇亚”盯着她倒影的时间越长，她变得越饥渴。看着床头柜上的电子钟，她有一种感觉，妈妈和妹妹现在应该在寻找其他方式互相取悦。她悠闲地走进浴室，洗了个热水澡，然后擦干身子，用粉红色的浴袍裹着修长的身体。从她的门往外看，确保没有女仆在二楼附近，假奥莉薇亚蹑手蹑脚地走向她父母的房间。“她”忍不住笑了起来，因为可以从里面听到色情的声音。奥利维亚优雅的手握住了金色的门把手，然后转动它，让自己进入了性欲的仙境。
证据
虽然弗里斯克局长在中情局工作期间目睹了很多事情，但可以毫不轻慢地说，情报工作老手布拉德利·金斯顿目睹了很多黑暗和不寻常的事情。尽管如此，这位坐在轮椅上的探员仍然无法相信自己的眼睛和耳朵，因为他在当天早些时候观看和聆听了帕克从邻居那里访问威尔逊夫妇时提供的录像。克莱尔·皮尔森（Claire Pearson）纳米套装镜头中的显微摄像机很好地捕捉到了威尔森夫妇豪华卧室里发生的一切。这可能就是联邦调查局特工弗雷德里克·琼斯被杀的原因。罪恶感仍然笼罩着他，因为正是他把特工送进了虎穴，却不知道自己面对的是什么。
尽管如此，金斯顿还是无法将目光从视频播放中移开。他看着42岁的凯瑟琳·威尔逊（Katherine Wilson）的视频图像从她的衣柜里取出AER——或者看起来很像的东西——并用它向自己开枪。然后她把枪递给金发女儿，然后把手伸到自己的脖子后面。后来，57岁的洛奇·沃兰斯基（Rocky Wallansky）的胖乎乎的脑袋从威尔逊夫人畸形的面容下露了出来。洛奇对着克莱尔笑着，没有意识到他正直视着摄像机。这无疑让金斯顿感到毛骨悚然，他盯着这个不同寻常的双头形状的视频图像。凯瑟琳的脑袋瘪了下来，美丽的金发垂在胸前，洛奇的男性化面孔与凯瑟琳身体的其他部分看起来不协调。
他的思想像子弹头火车一样飞快地流过。金斯顿开始怀疑。如果中情局在一个月前就找到了AER，那么这些逃亡者怎么会有这样的东西呢?他觉得教授也参与了这件事。不，他知道。这位年长的科学家是唯一有能力建造这样东西的人。他一定是在帮助这些逃犯。但是为什么呢?在他看来，菲利普斯教授和逃犯之间事先没有任何联系。
“怎么了，塞缪尔小子？别装作你是第一次见到我们……”一个瘦弱的男人从蕾切尔·威尔逊身上走出来说道。金斯顿立即认出他是逃犯之一——38岁的奇科·阿尔维斯。当奇科将她的下半身从他的腹股沟上拉下来，露出他自己悸动的阴茎时，年轻金发女郎美丽的容貌消失了。他做这件事很随便，好像在脱什么连身衣。当他跨过啦啦队队长的活体人皮走向床时，拉拉队队长的“尸体”被扔在了他脚边的地板上。
“是的……你今天看起来有点不对劲……”洛奇补充道。
特工金斯顿可以听到帕克，凭借他在这种情况下的所有经验，完全模仿克莱尔的声音平静地回答，“不......我学到的只是一个小小的角色扮演，会让事情变得有趣......有效和斯科蒂一起关系很好。我只是表现得好像我还是原来的克莱尔，我第一次看到了你们真实的自己……”
当洛奇开始用他香肠般的手指爱抚克莱尔时，这个动作就转移到了浴室里。
“哦，塞缪尔小子……你似乎在那性感的身体中享受着自己。你变成了一个有钱婊子的更好版本！”洛奇恭维道。
“我知道……我在妈妈的坟墓上发誓，我再也不会脱下这个小妞了……当然除非我找到更好的人……”
“那么，你脱下活体人皮给我穿，就不可能了……”奇科从帕克的眼光的角落里说。他把克莱尔的目光移到洛奇的右边，无意中把镜头转向了那个瘦削的男人。
克莱尔/帕克看到瘦弱的逃犯没有带上AER枪，感到很欣慰，这意味着他们决定不用它射杀“她”。这位中情局的伪装老手不想知道如果他的纳米战衣被阿尔法电子束射中会发生什么。这是需要启动应急计划的最坏情况。
“你为什么还穿着衣服？”洛奇一边在浴室里抚摸着自己的阴茎，一边问道，这时背景中的水开始流淌。
金斯顿看到帕克探员表现得很好，他回答说：“因为我想让你撕掉我漂亮的衣服，侵犯我。”
在金斯顿的心目中，让两个最臭名昭著的歹徒在他伪装的时候性侵他，无疑是帕克方面的巨大牺牲。然而，回想起这位模仿专家扮演的凯伦·金(Karen Kim)和他的搭档吉布斯探员(Agent Gibbs)是如何嬉戏的，金斯顿不确定帕克当时是否真的害怕出现三人组的场景。
视频中，洛奇扯下克莱尔优雅的裙子，亲吻“她”的脖子和胸部。他撩起克莱尔的紫色花边胸罩，让“她”的乳头露出来。黑手党老大一头扎进去，一次吃一个乳头。先进的广角摄像机几乎无法分辨出录音右下角的奇科。有人看到这位曾经的皮条客把克莱尔腿上的紫色系带丁字裤扯下来，然后把脸埋在克莱尔的两腿之间。金斯顿能听到帕克伪装的呻吟声。他不得不对中央情报局特工的专业精神印象深刻。真的是这样吗?有那么一小会儿，金斯顿把目光从屏幕上移开，转向坐在他旁边的帕克。
“什么? !总得有人这么做……”帕克相当紧张地回答。
金斯顿什么也没说，就把注意力转回到电视屏幕上。他可以看到洛奇和奇科刚刚交换了位置，洛奇正准备把他的阴茎塞进帕克的假克莱尔的小穴里。从淋浴中流出的温水轰鸣般地冲到他们身上，给他们的身体增添了几分情趣。他评论说奇科做得很好，让这位女士湿了。
“没问题，老板！”奇科在用黑发女郎活泼的乳头自娱自乐之前说。
淋浴的蒸汽让金斯顿很难进一步观察，因为他只能听到男人的咕哝声和帕克特工角色的呻吟声。越来越频繁的肉体拍打肉体的声音表明洛奇正在湿漉漉的浴室里性侵穿着纳米服的克莱尔。金斯顿不得不等到三个人回到卧室，才能看得更清楚些。
当他们真的回到卧室时，随着蒸汽的散去，金斯顿可以看到他的卧底探员正是在中间，从字面上说，是一个妥协的位置。当奇科把他的阴茎塞进她漂亮的嘴里时，克莱尔躺地上，而洛奇继续猛击她润滑良好的阴户。
金斯顿试图对抗头晕，由于“克莱尔”的两端都被性交，录音越来越不稳定。除了洛奇称赞克莱尔的阴部有多紧多湿之外，狂喜的呻吟和咕哝还在继续。大约10分钟后，三人换了另一个性爱姿势。洛奇从奇科那里得知克莱尔的口交技巧有了很大的提高后，于是决定去前线。克莱尔的纳米套装显然变成了狗的姿势，洛奇把阴茎塞进了她的嘴里。即使金斯顿看不见，他也能很好地猜出奇科正从背后猛击克莱尔的阴部。只有帕克知道被前皮条客玩弄的是他的纳米装屁股，而不是他的假阴道。
这很像金斯顿看POV色情片，倒不是说他经常沉迷于色情片;但渐渐地，头晕不再是他唯一要对抗的感觉。他意识到，任何男人看到这样的场面都会兴奋起来，这是常有的事。尽管如此，该剧的明星实际上是他伪装的男经纪人，而且情况如此严重，这一事实让运营协调员对自己的觉醒感到有点羞愧。肮脏的谈话和愉快的声音表达增加了由坦率录音提供的视觉刺激。金斯顿很快就感到腹股沟周围很不舒服。
“吮吸它，婊子！吮吸它！让我感受你的舌头！哦，就在那里......是的......你有一些新技术......那是妈妈......！” 洛奇说。
这些都是阴毛和颤抖的场景，金斯顿试图加快录像的播放速度，直到他听到沃兰斯基的呻吟声。随后的交流表明，黑手党头目在“她”熟练地吞下时向克莱尔嘴里释放了大量的精液。金斯顿再次将他的头转向帕克，而帕克甚至没有对他扮演这个角色的热情做出任何回应。对于一个一直否认自己是同性恋的人来说，这已经不错了。
几分钟后，当克莱尔仍然四肢着地，将目光转向身后时，可以听到奇科发出猥亵的尖叫声。她隐藏的摄像机捕捉到这位38岁的曾经的死囚从克莱尔的屁股里拔出他的阴茎，正好及时地把他的精液喷在她的背上。
金斯顿正要伸手拿遥控器关掉电视，帕克拦住了他。“还有更多……”他说。
确实有。当“克莱尔”仰面躺着，奇科压在她身上，感觉他的精液被夹在两人中间时，一扇门打开和关上的声音引起了克莱尔和金斯顿的注意。假扮者将“她”的焦点转移到入口的方向，看到奥莉薇亚·威尔逊向他们摆动臀部。她穿着一件粉红色的浴袍，一上了床，她就慢慢地、略带挑逗性地把它脱了。下面什么也没有，除了她裸露的乳头，嘲弄的肚子，细腰和女性的臀部。当她双手叉腰站着，对着豪华床上三个裸体的人咧嘴笑时，她的阴部几乎湿漉漉的。
“我希望对我来说参加晚会还不算太晚……”莉薇说。
“正是时候，亲爱的……”洛奇说，他试图用低沉的声音模仿凯瑟琳的讲话。“你们为什么不乖乖地去用AER射击自己……我想我要试着穿上莉薇一次。”他补充道。
“可是老板，我先问的！”奇科抗议。他很快得到了“克莱尔”的安慰，因为“她”很乐意把她的嘴唇缠绕在他半松弛的阴茎上。“她”似乎并不介意它最近还在她的肛门里，“她”用她的魔法让奇科的性交工具起死回生。帕克也在快速思考，这样奇科就不会再想穿克莱尔的衣服了。假皮尔逊夫人粗暴地把她的男人推到床上，这样她就可以在不打断她口交的情况下看到谁会从奥莉薇亚身上出来。
莉薇从地板上抓起枪，朝自己射了三道光束，然后把枪放回梳妆台上。这位可爱的年轻女士和她的妈妈妹妹一样，也经历了被抛弃的过程。当阿德里安·托雷斯的巨大身影从一个比 20 岁小得多的女孩的空壳中隐约出现时时，这似乎几乎是不可能的。克莱尔摆动的头意味着视频捕捉到的是极度紧张不安，但金斯顿现在可能已经习惯了。据推测是塞缪尔·约翰逊在他们的拘留之下，他们现在确定了四个目标。唯一一个未经检查的人是肯尼·史密斯博士，他交叉着手指，祈祷自己真的认定了视频拍摄时并不在家的奥利弗·威尔逊的身份。
无论如何，金斯敦应该有足够的证据来启动下一步行动。然而，他觉得有必要继续观看。视频继续，洛基肥胖的身体滑入奥莉薇亚的活体人皮，然后变成了一个苗条美丽的黑发女郎。然后，他被奇科润滑良好的阴茎性侵，而阿德里安则继续以传教士的姿势让“克莱尔”高潮了。每次性高潮后，莉薇的皮肤都会在三个骗子之间传递——每个人轮流与另一个人做爱……和“克莱尔”。帕克探员在拜访邻居的三小时内至少有六七次高潮。事实证明他是一个多么好的邻居。
真相时刻
这是一栋看起来很普通的豪宅，有一片整洁的草坪和一个和一个美丽的花园，特工迈克尔·贝内特（Michael Bennett）将他的深色路虎车停在它的前院。开车经过这个地区来到这里，这位29岁的新秀可以看出，这显然是一个高档社区。房主们要么在花园浇水，要么在遛狗，要么沿着友好的郊区小道上慢跑——这与他成长的纽约社区截然不同。但他现在盯着的这所豪宅并不是普通的家庭住宅。这是中央情报局最新的行动基地。
晚上快10点的时候，他看到几个管家离开了房子。贝内特探员看了看他在副驾驶座的搭档，36岁的雷蒙德·戈麦斯探员。主管亲自向他们两人汇报了情况。他们清楚地知道什么是利害攸关的。一开始，这两名相对较新的特工不敢相信他们被传唤去见这个国家最臭名昭著的机构的最高级别人员。当他们与弗里斯克局长直接会面后，他们无法相信自己有机会与CIA中一些最有经验的探员在如此重要的行动中合作。一提到金斯顿、帕克和吉布斯这样的名字，他们就不寒而栗。然而，当他们被告知AER的能力时，他们的热情变成了怀疑。在那次会面中，贝内特探员忍不住问道:“你不是在开玩笑吧?”
此刻，两人都面面相觑，好像脸上有什么东西似的。最近从美国海军海豹突击队招募来的贝内特探员，通过他的蓝牙耳机向金斯顿传递了一条信息。他的目光离开了戈麦斯探员的视线，转过头去看后座上的黑色公文包。凭借戈麦斯探员的专业知识，破解连接到 AER 枪的匆忙组装的 GPS设备并不困难。帕特森女士仍然会认为这家活体人皮制造器正在前往西班牙的途中。
“老鹰着陆了……我重复一遍……老鹰着陆了……”
不到5分钟后，豪宅的前门——一扇10英尺高的桃花心木门——打开了，一位穿着及膝粉色睡衣、身穿棕色毛衣、外表迷人的亚洲女士走了出来。根据所提供的信息，贝尼特知道这位可爱的女士实际上是乔装的帕克探员。这位有前途的年轻非洲裔美国探员不确定是对最终与汤姆·帕克会面感到敬畏，还是对这位传奇特工的伪装印象深刻。当他和戈麦斯探员在从乘客座位上取回装有AER的箱子之前走出SUV时，他的心跳加速。两人都系着领带，穿着西装，下面穿着防弹背心，走到大门前迎接“金夫人”。
“哦，嗨，迈克尔……还有雷蒙德，你们两个看起来很棒！已经多久了？”凯伦给了每个人一个拥抱，在脸颊上啄了一下，然后补充道：“进来吧！”
贝内特当然没想到会这样。主人对他们表示欢迎，就好像他们是某些家庭的老朋友一样。戈麦斯显然被吓了一跳，而在他们进入豪宅之前，谁也没说什么。大门一关上，金太太的表情就完全变了，她检查了侧边的窗户，然后输入了一个别针，启动了房子的安保系统。
“那是AER枪?”凯伦最初愉快的表情并不是唯一消失的东西，她那柔美的歌唱嗓音也被帕克那极具男子气概的中音所取代。
“你是怎么做到的？”贝内特指着自己的喉咙问道。
“大量的练习，孩子。”凯伦回答。“来吧……我们继续吧。没有那么多时间可以浪费了……”假韩国女士一边说，一边带路走向物业的地下室。
通往地下室的一扇小得多的门旁边还有一块数字安全面板。在输入一个看起来与正门不同的密码后，LCD面板从红色变成了绿色。贝内特和戈麦斯一路跟着漂亮的金太太来到另一扇锁着的门前。一路上，当她带着他们来到一名逃犯嫌疑人被关押的地方时，他们禁不住欣赏她那结实的臀部优雅的摆动。当凯伦打开隐藏的牢房时，金斯顿探员的电动轮椅发出的机械声音引起了贝尼特的注意。隔壁房间里的高科技设备、电视监视器和视频播放器都在不停地运行，行动协调人从那里走出来，伸出手来问候贝内特和戈麦斯。一个害羞的小女孩站在金斯顿的轮椅后面，穿着白色睡衣，上面印着粉红色的马驹图案。
“从兰利远道而来……很高兴你们来到这里……我是负责人，金斯顿。”他们握手时他说。
“这是我的荣幸，先生!”贝尼特说。
“同样,先生……”戈麦斯紧随其后，然后将注意力转向了躲在金斯顿身后的亚洲小女孩。“像你这样一位美丽的年轻女士在这里做什么?”
“他是你的上司:鲁迪·吉布斯探员……表现出一点尊重。”金斯顿介绍说。
“是啊……你这个傻瓜……要有礼貌。”假冒的阿什莉·金(Ashley Kim)用男人的声音说道。
两个新加入行动的人几乎窒息，因为他们每个人都从吉布的揭露中同时咕哝着各种各样的咒骂。
“哈哈…我把你们弄到那儿了吗?!”阿什莉/吉布斯说，显然是在和这两名特工鬼混。
“你们还什么都没看到。”凯伦/帕克一边说一边打开牢房的门。
地下室的牢房足够大，可以容纳六个人，包括囚犯、一张床和一张桌子。班尼特可以看到俘虏，一个被毯子覆盖的黑发女人，正在酣睡。即使在睡梦中，她看起来也很美。她的四肢摆脱了任何束缚。
“探员们，别担心，克莱尔·皮尔森，或者我应该说，塞缪尔·约翰逊不会很快醒过来。我们已经给她注射了一剂强效镇静剂，以帮助我们揭露他的真实身份。”金斯顿解释道。
贝内特接着把公文包放在桌子上。在松开手腕和把手上的袖口后，他继续打开箱子。AER枪进入视野。在贝内特探员看来，除了顶部的三个枪口外，这支步枪和普通的迷你步枪没什么两样。尽管弗里斯克主任做了简报，但他仍然很难相信这种武器能完成什么任务。他只能用自己的眼睛去看。这正是帕克和吉布斯要向他们展示的。仍然穿着凯伦·金的纳米套装，帕克拿起活体人皮制造器，瞄准了“睡美人”。6岁的吉布斯蹑手蹑脚地走到床边，掀开毯子，露出了克莱尔可爱的裸体。
这两名新探员没有发现任何可能泄露塞缪尔·约翰逊真实身份的东西。这位失去知觉的女士看起来像天使一样，贝内特盯着她裸露的身体开始感到道德上的不适。直到凯伦扣动了AER枪的扳机，向静止的人影发射了三束光。在阿尔法电子射线完成它的魔法之后，阿什莉立刻就已经躺在床上了。按照金斯顿探员的指示，小女孩伸手去抓克莱尔后颈上的某样东西，然后把它拽到一边，拉到前面。就这样，贝内特目睹了皮尔逊夫人的面部特征被扭曲了——就像一个人脸上的面具被扯下来一样。
但这不仅仅是一个面具，这个曾经很有魅力的女人的其余部分是从一个大腹便便的黑人男人的身体上脱落的。整个过程让贝内特想起了一部具有顶级CGI的科幻电影——只不过这并不是可怕的CGI技术。“这狗屎是真的，”傻眼的探员想。
一旦“脱落”结束，毫无疑问，现在躺在同一张床上的人就是约翰逊先生。这种对比再大不过了。她曾经是一个皮肤白皙的漂亮女人，现在是一个中等偏胖的黑人。房间里的气氛一下子轻松了许多。他们终于设法抓住了其中一名逃犯。干掉一个，还剩四个。
开始日
他们不得不仓促行事。包括奥莉薇亚·威尔逊在内的所有四名家庭成员都有机会呆在一个地方，这种机会既罕见又不确定。金斯顿探员很清楚，他们不能再等一天，就开始执行任务了。中央情报局没有关于威尔逊的大女儿突然回来的原因的信息，但她可能在他们知道之前就已经回休斯顿了。在帕克以克莱尔的身份离开后不久，她的父亲奥利弗·威尔逊也被他们的“外部”监控发现，他驾驶着他的黑色 GMC 回到他的豪宅。
因此，金斯顿和他的团队决定在囚犯约翰逊被揭露后不到三个小时就开始行动。早在这个重要的日子之前，计划就已经制定好了。金斯顿探员在整个调查阶段一直在反复修改。对他来说，这一时刻来得太快了。当他坐在贝内特和戈麦斯的路虎车后座时，他的心怦怦直跳。这辆四轮驱动的车停在威尔逊家10英尺围墙旁边的一个隐蔽的灌木丛中。这个地方几乎就是FBI探员琼斯在做出错误决定、导致他丧命之前停车的地方。即使面前有笔记本电脑，金斯顿也很紧张——这对这位经验丰富的情报员来说是罕见的。
这是一次四人秘密行动，将睡眠气体注入住宅通风系统。一旦所有住户的热信号都被证实处于睡眠状态，贝内特，戈麦斯，帕克和吉布斯就会闯入屋内。戴着防毒面具，他们将试图找到无线信号干扰器并将其关闭，然后金斯顿才能从四名特工的摄像机上看到正在进行的行动。
吉布斯对金斯顿说:“干扰装置已定位并失效。”金斯顿终于能够听到部下的声音，这让他松了一口气。
“然后你听得很清楚。”金斯顿想确认一下。
“是的。”吉布斯回答。
重新控制豪宅里发生的一切的感觉很好。他手下所有摄像机的视频开始出现在他的笔记本电脑上。金斯顿的紧张变成了兴奋。在他们开始快速穿过房子的另一部分之前，他可以看到他们已经在酒窖里了。维多利亚时代的大钟发出的“嘀嗒嘀嗒”的声音，是这座原本巨大但寂静无声的建筑中唯一的噪音。这毕竟是凌晨3点10分，正如古董钟表上显示的那样。
最后，特工们站在奥莉薇亚·威尔逊的房间前。由于门没有锁上，他们中的三个人溜进了房间，而吉布斯呆在门口。在这样昏暗的灯光下，贝尼特不小心打翻了书桌上的一盏台灯。金斯顿坐在屋外舒适的SUV里咒骂着。幸运的是，睡眠气体起到了很好的作用，奥莉薇亚甚至没有动弹。帕克从背包中取出AER，她的睡衣遮住了胸部，胸部平稳地上下起伏。当扣动扳机的时候，当光束穿过空气落在这位20岁的黑发女孩的胸部时，房间里充满了嗖嗖声。
光束停止后，戈麦斯立即开始脱掉这位年轻女士的睡衣和内裤，同时不断告诉自己她真的是个伪装的罪犯。
贝内特看到吉布斯早些时候是如何对待囚犯约翰逊的，就伸手去摸那个相当漂亮的女人的脖子后面，想找到一条裂缝。没过多久，他就找到了裂缝，他从侧面拉了拉，然后把弹性材料向前拉，把威尔逊小姐漂亮的脸和她深棕色的头发从奇科·阿尔维斯的头上扯了下来。阿尔维斯先生似乎决定在之前的狂欢之后继续做大女儿。贝内特探员似乎有些犹豫，他把奥莉薇亚的身体从这位曾经的逃犯身上拽下来，露出了阿尔维斯的裸体。当这位年轻的探员瞥见皮条客软弱无力的阴茎时，他把目光移开了。戈麦斯很快收集了奥利维亚的活体人皮，然后小心地把它塞进另一个标有威尔森的背包。
帕克向奇科的尸体发射了另一束光束，这次他看到它像被刺穿的性爱娃娃一样泄气了。这是贝内特和戈麦斯第一次亲眼目睹活体人皮在一个毫不掩饰的人身上的制作过程，他们感到非常惊讶。门口的吉布斯严厉地提醒他们，他们没有多少时间了。贝尼特捡起奇科的活体人皮，把它塞进自己的背包里，背包上写着“囚犯”。帕克设法找到了一个旅行袋，然后才收拾了几件衣服、衬衫和内衣，让这个女孩看起来像是要和家人一时冲动出去度假。
很快，在到达蕾切尔的少女卧室之前，特工们把所有东西都准备好了。吉布斯再次从门口注视着走廊，他们发现自己看到了一个以17岁的形象出现的沉睡的女神。同样的过程又重复了一遍，这次他们发现阿德里安·托雷斯的巨大身躯奇迹般地隐藏在金发啦啦队队长的娇小身材里。蕾切尔的度假装袋也已经收拾好了，然后他们就去了父母的房间。
主卧室上了锁。吉布斯的开锁本领派上了用场，不到一分钟门就开了。小个子男人呆在门口，其余的人走了进去。他们没有发现凯瑟琳·威尔逊和她丈夫在床上，而是发现了一个身份不明但同样漂亮的黑发女人和一个毫不掩饰的洛奇·沃兰斯基在床上。这对夫妇以69的姿势互相压在一起。和其他居民一样，他们似乎是在做爱时被毒气袭击的。地板上的两张空的活体人皮被确认是威尔逊夫妇的。
“你看到了吗，金斯顿?”帕克通过耳机问道。
金斯顿已经从他的工作人员的摄像机中锁定了其中一个视频图像，并将其发送到联邦调查局的数据库进行验证。小妞看起来很眼熟。一旦核查完成，他的怀疑就得到了证实。
“女人…或者是33岁的香农·帕克。她是科扎克·沃兰斯基(Kozak Wallansky)被谋杀和他们纽约顶层公寓的火灾中失踪的人之一。”金斯顿通过无线通讯报道。
“所以，为了他们的快乐，她变成了一张活体人皮。而吉布斯在酒窖里发现的那些人，我猜是科扎克的一些下属吧？”帕克说。
“这是一个很好的猜测……”吉布斯说。
“让我们把一切都收拾好，离开那里。把酒窖里的皮带出来，以便鉴定。找到他们用的AER枪。”金斯顿命令道。
团队开始工作。不出所料，肯尼·史密斯博士就是那个假扮香农的人。这次行动用了不到20分钟，他们终于把威尔逊先生的GMC连同所有旅行证件一起带出了住所。留下了一张便条，通知管家与邻居皮尔森夫人的意外家庭旅行。帕克探员早些时候利用他的伪装告诉艾米丽，她的妈妈要离开几周。一切都很顺利。他们抓住了所有的逃犯。没有触发警报。但有一个大问题——他们无法找到额外的AER枪。
当中情局的车辆拖着威尔森的SUV在高速公路上巡航时，布拉德利·金斯顿心想，一切还没有结束。还有很多事情要做，还有一些艰难的决定要做。
清理
在科罗拉多岩石景观的某个地方，隐藏着一处设施，只为情报机构最重要的捕获提供服务。关塔那摩湾拘留中心吸引了很多人的注意，可能是出于一些错误的原因，但没有多少人知道中央情报局的X营地存在于该州西南部的群山之中。洛奇·沃兰斯基在一间最先进的隔离室里，透过栅栏凝视着一名正在例行巡逻的穿制服的警卫。这对这位57岁的纽约黑帮头目来说是一种熟悉的感觉。但相对而言，这座监狱似乎与他有幸进入的所有以前的监狱都不同。
中央情报局必须从纳税人那里得到一大笔钱，才能负担得起这样一个未来主义的设施。它比德克萨斯的监狱还要干净，白色的吸音泡沫墙和闪亮的白色地板。味道更好了，食物也更好了。从他被带到这里一个星期以来的观察来看，在营地里的大多数人都呆不了多久。一旦特工掌握了情报，告密者要么被释放，要么被消灭，这取决于行动的进展。洛奇怀疑对他来说是后者——特别是在X营地过去48小时发生的事情。
金斯顿探员一直试图诱使他交出帮助他们躲藏起来的人。他也很想知道AER枪发生了什么事。洛奇确实告诉了他在纽约的冒险经历，甚至他是如何对待联邦探员琼斯的，但他真的不记得剩下的事了。由于传统的审讯方法没有任何进展，特工金斯顿不得不利用最初将他们带到这里的技术。洛奇回忆起看到残废特工脸上的得意——那自信的微笑表明他一直都藏着王牌。就在几天前，他又被带回了同一间审讯室。当时他看到一个骨瘦如柴的探员拿起一把AER枪朝他开枪，并没有引起太多的质疑。之后一切都变得漆黑一片。他终于尝到了被“奇迹”光束有意识地照射的滋味。
在过去的几个小时里，洛奇不知道发生了什么事。当他恢复意识时，他所看到的是特工们脸上流露出的沮丧，尤其是金斯顿的沮丧。显然，他们没有得到他们想要的东西。如果洛奇不得不猜测的话，他被变成了一个可逆的活体人皮，这样一个特工就可以穿上他来获取他的记忆。尽管他们已经找到了是谁在帮助他和他的同伙逃跑，但特工们在他的记忆中找不到任何关于逃犯的ARE枪下落的信息。
“金斯顿探员，把东西放错地方真的不是什么稀奇的事。当然，你确实忘了把车钥匙放在哪里一两次了。”洛奇说着，导致资深特工的拳头朝他脸上挥出。
如果不是特工戈麦斯及时介入，抓住了金斯顿的肩膀，那突如其来的愤怒几乎让金斯顿跌倒。他的义肢不能承受这样剧烈的移动。然而，他确实让洛奇在他的椅子上翻倒。这位 57 岁的胖子四肢伸开趴在地板上。洛奇吐出一口混合的血和几颗碎牙，靠在审讯室的白墙上，勉强坐了下来。尽管处境艰难，这位前黑手党头目仍然能笑个痛快。事实上，他是在嘲笑金斯顿和他的手下，这促使他们思考他是否已经疯了。
昨天，中情局非常绝望，他们甚至请来了一位著名的催眠师——费莉西亚娜·弗洛雷斯女士。洛奇以前在电视谈话节目和世界新闻中见过这个36岁的拉丁裔小妞。每当联邦调查局和中央情报局需要从顽固的恐怖分子那里获取信息时，她就为政府尽了自己的一份力量。尽管她相对年轻，但她是一位经验丰富的读心者，并且是执法人员的长期联络人。与AER的发现相一致的是，弗洛雷斯女士只能看到菲利普斯教授在催眠过程中单独与所有五名俘虏合作。关于他们的AER枪的位置，他们的头脑中没有任何暗示。
所以他就在这里，隔着牢房的铁栏凝视着。他现在又回到了起点。今天将是他生命的一天——除了最后几个月之外，他那糟糕的生活——将真正结束。这一次，没有出路了。没有囚犯转移。没有重大铁路事故。也不会意外发现一些秘密技术了。没有一个疯狂的科学家会来帮助他们。他们甚至没有机会看到电椅。
长长的走廊里回荡着成套的重型靴子，这意味着他的时间到了。他能听到旁边牢房里有人在哭。是塞缪尔约翰逊，他们用结实的电子手铐将这位非洲裔美国俘虏从他的牢房中带了出来。这个平时沉默寡言的家伙自从在克莱尔·皮尔森的身体里呆了几个月后变得更有表现力了。这支由8名身穿制服的魁梧男子组成的队伍在他的牢房前停了下来。
“两只手从缝隙里伸进来!”领头的卫兵命令道。
有一个人拿着泰瑟枪，如果他拒绝的话，他随时准备突袭。既然最终的结局是一样的，何必在临死前受苦。洛奇顺从地把他的手放在吃饭的那个小空隙里。他的两个手腕上都锁着一个同样厚重的8字形电子装置，就像他们在哭泣的塞缪尔身上做的一样。一旦锁好了，洛奇将双手缩回，以便警卫打开门锁，让囚犯出来。当他站在高高的走廊上时，他可以看到阿德里安、奇科和史密斯博士已经在塞缪尔身后排队了——他们的手都被固定住了。
“又来了……老板!”奇科从后面喊道。
“是的，我想真的是这样。不过没有你说话的语气那么急切。你呢，博士？”黑手党头目把问题转移到了队伍最后面的肯尼·史密斯博士那里。
“真不敢相信我们又要谈论这个话题了，但这是生命周期的一部分。上次我们可能很幸运，但我不认为现在有任何逃脱的机会。当然，除非另一个奇迹发生，那是极不可能的。真的很高兴在这里见到你们这些友好的先生们。”史密斯博士承认。
“关于循环，你说得太对了。再看看我们现在的处境。接受就行了，博士?我再说一遍。谢谢你是我的好朋友。这真是太棒了。”与之前不同的是，这次确实有些遗憾。他以凯瑟琳·威尔逊的身份度过了一生中最美好的时光，他希望这段时光能持续更长时间。也许，这就是塞缪尔的感觉。
“最终，我们还是坐不到迪斯科科技椅上。”阿尔维斯说，给这把可怕的电椅起了一个别致的名字。
“把你们的嘴闭上，往前走。”一名警卫命令说，他带着五名死者沿着走廊走向另一扇沉重的铁门，旁边有一个生物识别视网膜扫描。
向他们喊叫的卫兵把两只眼睛放在门板前，门开了。这群人又经过了三组采用同样技术的巨大的门，然后进入了一个看起来像是靶场的地方。至少有5台摄像机从不同角度朝他们的方向拍摄，5名曾经的逃犯面对其中一台录像机排成一行。洛奇怀疑摄像机不是今天唯一会向他们射击的东西，因为他听到他们身后有多支步枪的声音。塞缪尔又开始哭了。罗基有点惊讶，就连一向头脑冷静冷静的史密斯博士也开始抽泣了，洛奇有些惊讶。有人通过收音机为他们祈祷，但洛奇不确定是一个真正的牧师站在一面透明玻璃后面，还是一个事先录制好的祈祷。这对洛奇来说真的不重要，因为他只想尽快结束这一切。喊叫声和求饶的声音，加上说话人的祈祷声，使他的头很疼。
祈祷一结束，洛奇就闭上了眼睛，他知道接下来会发生什么。震耳欲聋的砰的一声，然后，什么都没有了。不再哭泣。没有绝望的声音。没有看到。没有气味。没什么好感觉的。
*****
他不知道有多长时间，但不知从哪里冒出来，在一条完全黑暗的隧道的尽头突然出现了某种光亮。这不是在开玩笑，他以前在纪录片和电影里听过很多次这种濒死体验。洛奇以最快的速度朝那道光跑去。他的手伸出来，几乎像是要抓住它。他越靠近他希望的出口，天色就越亮。最终，洛奇的视线被炫目的强光带走了。然后，它就变成了白色。
受害者和幸存者
“威尔逊夫人？威尔逊夫人？你没事吧……凯瑟琳？”查尔斯·厄普顿医生的声音听起来很遥远，因为它慢慢地把42岁的受害者带回到此时此地。
这位中央情报局的心理学家整个星期都在努力，试图让这些幸存者重新站起来。然而，厄普顿博士知道这将是一项极具挑战性的工作。毕竟，这些都是一个精心设计的恐怖分子企图剥夺他们身份的受害者作为渗透美国社会的一种方式。该计划是在凯瑟琳丈夫奥利弗威尔逊的受人尊敬的职位上工作，登上政治阶梯，并最终在美国政府的决策层中安插自己的人。
在布拉德利·金斯顿探员的简报中，厄普顿医生和他的心理学家团队第一次被告知威尔逊夫妇和他们的邻居皮尔逊夫人的遭遇时，感到非常震惊。这些恐怖分子从劫持飞机和自杀性爆炸到耐心策划身份盗窃和间谍活动的策略，已经发展到什么程度。唯一让受害者活着的是敌人对不幸的美国公民记忆的需求。据金斯顿探员说，受害者被关在威尔森豪宅锁着的酒窖里。在那里，他们通过静脉点滴保持无意识状态，同时他们的记忆通过某种设备逐步转移。该机构目前正在与他们自己的科学家团队一起研究这种装置。
本周初，金斯顿与幸存者见了面。是他传达了恐怖分子杀害凯文·威尔逊的消息。威尔逊家的其他人，尤其是凯瑟琳，都很难过。现在要靠厄普顿医生和他的团队来帮助幸存者重新生活。考虑到他们所经历的复杂情况和他所获得的有限时间，这项任务几乎是不可能完成的。这位经验丰富的49岁的心理学家被给予最多10天的时间来让家庭成员恢复原样，然后把他们送回郊区的生活，就像什么都没发生过一样。否则，该机构将不得不想出另一种方法来大规模掩盖事实。鉴于中央情报局的记录，厄普顿博士担心，如果该机构采取强硬手段，这些无辜民众的生命会受到威胁。
与其他幸存者一样，厄普顿博士实际上一直在威尔逊夫人的治疗上取得了很好的进展。她很好地接受了儿子的死亡，并开始从被恐怖分子利用近两个月的情况中恢复过来。他那迷人的金发病人短暂的无反应时间让他有点担心。
“你还好吗，凯瑟琳?”厄普顿医生问道，显然很担心。
有那么一瞬间，病人显得很困惑，好像她不知道自己身在何处。过了几分钟，她才终于有了回应。她坐在床边，面对着那位头发花白的心理学家。这时那位心理学家已经从床边的椅子上站起来，双手搭在威尔逊太太的肩膀上。
“我……我现在没事了……我想。几秒钟前我有点头晕……有点像我在漂浮什么的。”凯瑟琳说，让厄普顿医生松了一口气。
“这一定是他们在酒窖里给你的镇静剂的残余作用。你的血液报告今晚就能出来了。接下来的72小时，我们会继续对你和你的家人进行身体和精神上的监控。如果一切顺利，你和你的丈夫、女儿以及皮尔逊太太应该在周末之前就能回家了。”然后意识到威尔逊夫人正在抚摸他的手，他的手仍然搁在她的左肩上。
心理学家清了清嗓子，迅速但礼貌地缩回了手。 他能感觉到自己的脸颊有些发烫，才开口道：“我让你好好休息，我明早回来。”
考虑到凯瑟琳·威尔逊 (Katherine Wilson) 是多么美丽的女人，在他的工作中要求公正就变得更加困难了。直到今天为止，他一直保持着良好的状态，当他慢慢地离开威尔逊夫人的房间时，他没有打算破坏这种状态。
“查尔斯……”当厄普顿医生走到门外时，那位保养得很好的金发女郎喊道，“……谢谢你所做的一切。你真的非常支持我，最重要的是……你是一位真正的绅士。”
这是他的病人第一次直呼他的名字。他平静下来的时候，脸颊刚暖和起来，然后转向威尔逊太太说这是他的工作，因为他很高兴看到她恢复得这么快。当这位心理学家转身离开他的病人，准备走出病房时，他觉得自己看到了这位平常很可爱的女士脸上古怪而调皮的笑容。这一定是他的幻觉，他想。
结束
金斯顿探员在防弹玻璃后面看着狱警们把五具尸体分别拖出囚室，然后把他们装进尸袋，装上手推车。达拉斯行动的其他探员已经离开了。他是唯一留下的人。从五个不同角度录制的视频、死亡证明将直接发送到弗里斯克导演的办公桌上。现在只剩下寻找菲利普斯教授和逃犯用的AER枪了。
不过，积极的一面肯定来自幸存者。厄普顿医生的最新报告非常鼓舞人心。他们完全相信了该机构编造的故事，即恐怖分子要为他们58天的失忆负责，更重要的是，要为年轻凯文的死亡负责。金斯顿没有想到受害者，特别是威尔逊一家能在这么短的时间内康复。另一方面，如果幸存者被允许回到他们的生活中，该机构不会容忍任何其他结果。如果他们中的任何人对这一事件有哪怕是最微小的怀疑，或者有哪怕是最轻微的精神状况不佳的迹象，中情局就会把他们送进证人保护计划，用不同的身份过着不同的生活。也可能比这更糟。
虽然受害者采取法律行动的可能性很小，但也不能排除这种可能性。这在他们康复的最初阶段尤其有可能。由于涉及死亡，加上情绪高涨。金斯顿担心，如果该机构发现幸存者存在任何形式的威胁，最年轻的威尔逊不会是这场悲剧中唯一的牺牲品。当然，威尔逊夫妇和皮尔逊太太从来没有考虑过这些问题。金斯顿探员为向他们隐瞒大部分真相而感到内疚，但与此同时，他真的相信这对他们的幸福是必要的。这些无辜的人在离X营地60英里的中情局康复营接受康复和咨询的一周里表现得如何。
尽管未能抓住罪魁祸首，但这位中央情报局特工还是非常高兴地看到这个郊区的家庭重新回到了他们的生活中。他也很高兴地在地球上最后看到这5名死亡的曾经的囚犯。追捕菲利普斯教授的工作将继续进行。金斯顿不看到那个疯狂的科学家被关进监狱是不会罢休的。
说到科学家，金斯顿探员明天要和弗里斯克局长开会讨论AER项目和中情局研究实验室的命运。他无法让自己想到更理性的帕特森女士会卷入这一切。但话说回来，教授本可以利用AER枪来冒充实验室里任何人的身份，包括帕特森女士。看到一个70岁的老人藏在像莎拉·帕特森这样有魅力的人的身体里，金斯顿不寒而栗。没有比这更恐怖的了，不是吗?
一年又十个月后……
凯瑟琳·威尔逊站在丈夫身边，用手帕轻擦着她那海蓝色的左眼，想擦干眼泪，因为眼泪差点弄脏她那精心化妆的脸。这是凯文去世的两周年纪念日，悲伤仍然压在她的心头。奥利弗用穿着西装的长胳膊搂住妻子的肩膀，然后轻轻地把她拉到自己结实的身体旁。她的金色长发挽成一个髻，头靠在丈夫的肩上。他们站在他们最小的孩子的纪念馆前，想着他给这个家庭带来的所有欢乐。
凯瑟琳穿着一套优雅的黑色裙装，里面是一件纽扣衬衫，而她的黑色尼龙袜覆盖着双腿，末端是一双4英寸的黑色高跟鞋。她凝视着多年来不同来客摆放的数十朵鲜花。其中一些来自他的朋友，但大多数来自该地区学校的欺凌受害者。他们纪念凯文的反欺凌运动非常成功，很多类似的孩子和他们的父母都来表达他们的敬意。这些捐款用于在需要帮助的学校设立诊所。一些家长甚至自愿成为“校警”，而另一些太忙的家长则通过在学校雇佣专业保镖来提供经济支持，以保护那些被认定为受害者的人。
蕾切尔切尔在去年高中毕业后就一直积极参与这项运动。现在19岁的她已经成长为一个美丽的女人。长长的金色波浪卷起柔和的波浪状，从后脑勺垂到左肩和丰满的胸前。目前最年轻的威尔逊穿着一件方领黑色连衣裙，看起来很迷人，紧紧地覆盖着她沙漏形身材，离膝盖只有几英寸。从那里可以看到她的一双白色连裤袜从她的长腿向下延伸，然后消失在一双黑色 4 英寸绑带高跟鞋下。自从得知弟弟去世后，蕾切尔就和她的篮球队长男友汤米·乔治分手了，同时鼓励她的女朋友们也对那些支持欺凌的人这样做。
不过，她 22 岁的姐姐希望她能够更多地参与其中，不仅参与竞选活动，还参与到她的家人中。奥莉薇亚最近真的很忙，因为这是她大学教育的最后一年。她最近与罗伯特•斯特拉科夫斯基(Robert Strakovsky)的订婚是如此艰难的一年中的一个亮点，但这并不是唯一的亮点。家里的大女儿也怀着她即将成为丈夫的孩子。怀孕还早的时候，莉薇穿着白色丝质上衣，拉着一条黑色及膝铅笔裙，根本看不出她的小肚子。目前，她仍然能够穿着一双4英寸的高跟鞋舒适地行走，尽管随着怀孕的进展，这种情况在几个月后即将改变。她肩上披着一条黑色格子围巾，就像时尚的超大太阳镜一样，遮住了她迷人的蓝色大眼睛。她把头靠在罗伯特宽大的肩膀上，罗伯特穿着深色西装，打着紫色领带，显得文质彬彬。
未来的斯特拉科夫斯基夫妇站在蕾切尔身边，威尔森一家回忆起了一个快乐的兄弟和一个可爱的儿子。两名中情局探员站在这家人身后10码远的地方，他们的任务是保护这家人，同时监视他们，以避免类似的悲剧发生。金斯顿探员认为菲利普斯教授不会再冒险去接近达拉斯郊区的居民。但这并没有阻止他采取额外的预防措施，在帮助威尔逊夫妇重新掌控他们一度被偷走的生活后，他将他们置于中央情报局的监视之下。然而，两天前发现的一具72岁老人的裸体尸体无疑让人们重新审视了这件事。经过一系列的DNA测试，这具部分腐烂的尸体确实属于尤金·菲利普斯教授。这具尸体是在拉斯维加斯沙漠中某个临时实验室里发现的。一年前，中情局研究实验室的调查陷入了死胡同(所有实验室人员都被AER枪击，以证明没有人在他们的活体皮肤下)，这对中情局来说是一个重大突破。
一名中央情报局特工站在墓地周围一棵高大的橡树下，与金斯顿通了电话，得知这位疯狂科学家去世的消息。这位身材高大、体格健壮的特工穿着得体的西装，然后漫步到威尔逊一家，然后礼貌地请求原谅他的闯入。他将手机交给奥利弗，奥利弗自事件发生后一直与金斯顿探员保持联系。威尔逊夫人和她的女儿们看着一家之主点头接受机构的最新消息。
“我们将永远欠你的债，金斯顿探员。谢谢你和探员把我们的生命还给了我们。”奥利弗在把电话还给探员之前说。
随后，他与两名特工握手，然后陪同家人回到他们的豪华轿车上。莉薇的未婚夫罗伯特是休斯顿一家新闻电视台的著名体育记者，为了能及时赶上明天的NCAA报道，他不得不与家人分道扬镳。他给了奥莉薇亚一个吻，然后由另一辆司机驾驶的汽车送去了机场。其余的人向忙碌的记者挥手告别后，在克莱斯勒300幻影(Chrysler 300 Phantom)的豪华车厢里舒适地呆着。
“他们找到了他的尸体……已经解散的极端主义组织的领导人。一切都结束了……”奥利弗在用隔音隔板把司机和乘客完全隔开后说。
当他们的车在高速公路上行驶时，女孩们拥抱在一起，流下了欣慰和喜悦的泪水。在这个事件和凯文去世的周年之际，收到如此好的消息是非常合适的。这也是他们一直在等待的结局。最后，他们可以希望从过去中解脱出来，继续他们的生活。
“中央情报局将分阶段撤出他们的监视，但他们确信，我们将不再受到任何威胁。”奥利弗在得到妻子和女儿们的拥抱前说。
在回家的剩下的旅程中，这个曾经幸福的家庭正在讨论如何庆祝。凯瑟琳无法抑制自己的情绪，因为她觉得她的家人终于回到了两年前他们在度假小屋时的样子。她知道凯文也会为他们感到高兴。
威尔逊家的豪华轿车驶进了这个郊区社区，在过去的几年里，凯瑟琳和她的丈夫一直在考虑是否要离开这里。最后，他们决定留下来，因为这位金发碧眼的家庭主妇无法想象离开她的朋友和慈善事业。豪华轿车穿过高耸的大门，经过巨大的前花园和喷泉，在豪宅的正门前停了下来。身穿制服的仆人正期待着他们来到通往巨大的桃花心木门的台阶上，而司机则拖着沉重的脚步走下那辆昂贵的汽车，为他的乘客打开车门。
凯瑟琳向管家们传达命令时，一如既往的问候声在门口响起。壁炉顶上的维多利亚式古董钟刚敲过上午11点，这位优雅的女主人就加入了已经消失在楼上的其他家庭成员的行列。当她慢慢走上大理石楼梯，然后扭动着臀部经过莉薇、蕾切尔和她儿子的房间时，她能感觉到自己的尼龙大腿在紧身裙套装下相互摩擦。通往主卧室的门——一直以来都是离楼梯最远的房间，如今在凯瑟琳看来似乎更远了一些。楼上的走廊断断续续地装饰着精美的壁灯和家庭照片，但凯瑟琳却不在乎，她加快了脚步。在铺满地毯的地板上，她那双4英寸高的高跟鞋发出的咔嗒声渐渐消失了，她纤细的手终于握住了那间她和丈夫同住的房间的门把手。
当她把门打开时，她看到奥利弗并不是一个人，他还有两个成年的女儿陪着他。凯瑟琳整个上午都充满了情绪，但当她关上并锁上身后的门时，她表现出了完全不同的个性。当身着盛装的奥利弗和莉薇跪在瑞秋宽敞的双腿之间时，这个可爱的金发女郎美丽的脸上露出带着恶意的笑容。蕾切尔坐在一张豪华的特大号床的边缘，把裙子撩到腰上。这名19岁金发女郎的内裤裤裆被推到一边，这样她隐藏起来的7英寸阴茎和睾丸就可以从她剃干净的阴道中被拔出来，让她的父亲和怀孕中的姐姐享受。
凯瑟琳，或者更确切地说，曾经的洛基·瓦兰斯基不想错过这个动作，“她”慢慢撩起裙子朝床走去。她的手指透过黑色蕾丝内裤的丝质材料摩擦阴蒂的感觉在她苗条的身体上产生了冲击。这是这位曾经的黑手党老板永远不会厌倦的事情，因为他夺走了真正的凯瑟琳·威尔逊的生活，并把它变成了自己的生活。中情局认为他们已经设法使威尔逊夫妇起死回生，但他们从一开始就完全不知道受害者实际上是被不可逆的AER枪击中的。这是假莎拉帕特森密谋远离“她”的雇主的东西。
尽管如此，从这些活体人皮中取出来的是逃犯的身体，不过他们事先是被菲利普教授改良过的AER枪射击的。因此，即使情报局成功抓获了逃犯，他们的克隆也将从受害者的活体人皮中产生。这是费莉西亚娜·弗洛雷斯女士选择性地从五名死囚身上抹去的一些记忆——是的……本应为中央情报局工作的著名催眠师。
当教授在蕾切尔的漂亮朋友杰西卡·史密斯（Jessica Smith）身体里面时，这纯粹是运气，因为她的母亲碰巧是弗洛雷斯女士的好朋友。在把38岁的卡拉·史密斯(Carla Smith)变成另一张活体人皮，并利用了她的身份后，她为弗洛雷斯设置了一个陷阱，邀请她过来喝茶。不用说，那个疯狂的科学家的肉体，在同一天也进入了那个拉丁催眠师性感的身体里。
“她”以某种方式及时赶到了威尔逊一家。利用弗洛雷斯女士的专业知识，只需通过电话执行记忆更改。由于知道信号干扰装置无法覆盖皮尔森的住所，假弗洛雷斯小姐不得不采取额外的预防措施，将催眠变成某种随意的谈话，这样，万一豪宅被监听设备窃听，“她”给克莱尔·皮尔森的电话就不会触发任何警报。
教授对细节的关注得到了极大的回报，因为弗洛雷斯女士是唯一可以隐藏记忆的催眠师。她也是唯一一个与中情局有联系的人。22个月前，该机构要求弗洛雷斯协助从X营被抓获的逃犯身上提取信息，这对他来说是多么方便啊。他们根本不知道，是她埋藏了一些记忆。妥协的催眠师可以假装她在向金斯顿特工报告菲利普斯教授是唯一帮助五名逃犯的人之前尝试与俘虏一起。妥协的催眠师在假装向金斯顿探员报告菲利普斯教授是唯一一个帮助五名逃犯之前，她毫不费力地试图与这些囚犯在一起。起初，洛奇对这位70岁的老人把所有责任都推到自己身上的决定感到困惑。然而，他和逃亡同伴现在开始明白了。
为了让中情局一劳永逸地结束调查，在一个临时的实验室里自杀，并让它看起来像是实验出了问题，这是一个聪明的举动。等等……自杀吗?即使他已经把自己克隆到其他六个人的身体里，那也一定是一次非常可怕的经历，对吧?嗯，是。但他对AER技术所做的改进不仅在于增加了克隆能力，还在于当一个人的本体死亡时，将其思想转移到最近的克隆身上的能力。洛奇和他的同伴在X营被处决后意识发生了转移，取代了克隆的意识，这证明了他们的成功。在他们的肉体和骨骼逐渐在他们的思想所转移到的活体人皮中再生之前，他们将在一年多的时间里没有肉体。这也意味着，在他们原本的身体完成重建之前，他们中的任何一个都无法脱下他们的活体人皮。这也是莎拉帕特森和艾莉波特在该机构对实验室的调查期间，用 AER 枪射击时，活体人皮是空的原因。
曾经的洛奇，每当他想到他的“老”脑袋后面即将被一颗子弹击中的时候，就会起鸡皮疙瘩。由于弗洛雷斯女士的催眠术，他只知道这还没有结束。他对菲利普斯教授的计划的记忆在他被捕之前就不存在了直到他被一个刽子手射杀。当他的思想被成功转移到凯瑟琳活体人皮里的克隆身上时，弗洛雷斯隐藏的所有记忆都回来了。当然，他和其他逃犯令人信服地愚弄了探员们，使他们相信他们仍然是受害者，从活体人皮中复活。假凯瑟琳回忆起她和49岁的心理学家厄普顿博士调情的情景。他有点让“她”想起史密斯博士。
说到这里，“凯瑟琳”脸上露出了得意的神情，因为曾经的肯尼·史密斯博士现在跪在蕾切尔的长腿之间，高兴地舔着她，或者更确切地说，是奇科·阿尔维斯从蕾切尔阴部下的藏身之处拽出来的阴囊。奥莉薇亚就在她爸爸旁边，她把奇科的阴茎塞进嘴里，用唾液把它涂满。凯瑟琳慢慢地把她的内裤裤裆拉到一边，然后继续直接摩擦阴蒂。除了她19岁女儿的阴部被丈夫和另一个女儿取悦的场景外，这种强烈的刺激足以让她的阴部爱液流淌。
这位假母亲觉得润滑已经足够了，就把同一只手的五个手指全部插入她的阴道，感觉它伸展，因为她试图去感受子宫以外的东西。短暂的疼痛是值得的，因为她感觉到指尖触到了她隐藏的阴茎的头部。就在那时，她将更多的手部伸进了里面，在她的手腕在阴唇处的位置，然后才很好地抓住了她那滑溜溜的阴茎。通过缓慢而稳定的拖拽，洛奇那半勃起的阴茎逐渐从凯瑟琳湿漉漉的阴道里钻了出来。他的那一对57岁的睾丸（洛奇的年龄和生理在当时被暂停住了，因为他穿上了凯瑟琳的活体人皮，所以即使2年过去了，他仍然是57岁），是最后钻出来的。
这位44岁保养得很好的金发女郎站在床脚附近，身上依旧衣着整齐，除了一只手将裙子的前襟绕在腰间，另一只手抚摸着她那发红阴唇中的现在已经完全直立的阴茎。
“最亲爱的莉薇…你介意吗?妈妈也需要一些关注。”凯瑟琳一边说，一边用她跳动的阴茎头戳她22岁女儿的肩膀。
奥莉薇亚把奇科的阴茎啪的一声从嘴里滑了出来，然后转身发现妈妈自己的湿淋淋的阴茎就在几英寸外。黑发女人的脸上立刻容光焕发了起来。对前阿德里安·托雷斯来说，没有什么比他老板沾满了凯瑟琳的阴部爱液的勃起阴茎更让他高兴的了。姐姐把雷切尔的整个阴茎留给了爸爸，她伸手去摸凯瑟琳的阴茎，然后用她温柔的双手抚摸它。假凯瑟琳在女儿温柔的抚摸下咕哝着，她开始松开夹克的纽扣，然后让它落在身后的地板上。她把白色上衣的下摆从裙子里提起来，然后从上到下依次解开扣子，慢慢露出下面有白色蕾丝的黑色胸罩——与此同时，她欣赏着莉薇在妈妈的阴茎上下摆动着头的画面。当她让衬衫落到地板上，盖在夹克上时，凯瑟琳看到她那深棕色头发的女儿也在慢慢地脱衣服。这位金发碧眼的母亲忍不住透过她黑色的胸罩，抚摸着她依然丰满的乳房，而莉薇则继续吮吸着她的“洛奇阴茎”。
“凯瑟琳”把手伸到背后，松开胸罩的挂钩，让胸罩的肩带从肩上滑下来，然后落到下面的阴茎身上。凯瑟琳那件昂贵的内衣挂在阴囊之间的阴茎上，几乎没有妨碍莉薇的无手口交。在她的衬衫和围巾被丢弃后，她的两只手都在穿过她的栗色胸罩摸索着自己乳房。凯瑟琳注意到她的女儿还穿着裙子。莉薇的一只手从她丰满的胸部移向腰部，在这个过程中，她爬上了那条紧身的铅笔裙，然后摩擦着她的丝绸内裤的裤裆，因为女儿在为她妈妈口交的时候设法保持了自己的稳定。
“哦，天哪！！！莉薇你跪在地上看起来真他妈性感…你的嘴感觉像是丝绸做的！！！”凯瑟琳呻吟着。
还不想口交她的阴茎，金发美妇迅速从莉薇熟练的嘴里拔出她的阴茎，然后把女儿抱起来。母女俩很快就陷入了一个充满激情的湿吻中，舌头在彼此的嘴里滑进滑出。他们的手在彼此偷来的身体上四处游荡，然后帮助对方脱下裙子。凯瑟琳继续从胸罩中松开女儿的胸部，然后打断了无休止的亲吻，去吮吸莉薇僵硬的乳头。
“哦…是的…我永远不会厌倦这个…”奥莉薇亚咕哝地说着，描述着向身体其他部位传递的类似电的刺激。
受到女儿反应的鼓舞，凯瑟琳继续挤压和抚摸奥莉薇亚的乳腺，同时挑逗和吮吸那完全勃起的乳头。没过多久，她就把女儿推到后面那张华丽的床上，然后脱下腿上的内裤，闻了闻。麝香的味道加上奥莉薇亚的香水让凯瑟琳更加兴奋，她把自己的阴茎又快速摇动了几下，然后把内衣扔到后面，跳入女儿腿间的气味源头。
“嗯……噢……妈妈，没错……你总是最懂得如何取悦……你的女儿们……”奥莉薇娅在设法称赞她之前，感受到巨浪的冲击。因为这个黑发女郎经历了她一天中的第一次高潮。
凯瑟琳感觉到女儿的大腿夹在她的头上，同时也注意到床有节奏地在颤抖。离开莉薇润滑良好的阴部后，这个有阴茎的妈妈发现她的丈夫正被蕾切尔从背后猛击着，而她自己正准备性侵奥莉薇亚。这位曾经的史密斯博士已经从令人惊讶的保守自我转变了很多，因为他19岁的女儿正在猛击他的奥利弗屁股。蕾切尔精力充沛，她打算用她那秘密的7英寸阴茎摧毁爸爸毛茸茸的屁股。
凯瑟琳没有心情输给她最小的女儿，她爬到莉薇身上，然后用她的阴茎从黑发女郎的阴道唇边戳过去。很快，母亲 7 英寸半的阴茎就完全埋进了莉薇温暖的小穴里。曾经的洛奇的阴囊拍打着莉薇的屁股，“她”开始以典型的传教士姿势猛击着她的女儿。当假凯瑟琳在将她的金色长发向后摆动时，发现巧妙布置的天花板镜子的反射比她想象的要性感。这是一张凯瑟琳·威尔逊仍然穿着黑色丝袜和内裤，从女儿两腿之间伸出来的影像，而蕾切尔在过于宽敞的床上对他们旁边的奥利弗做同样的事情。
她将视线从镜子上移到旁边的动作上，注意到她的金发女儿仍然穿着一件紫黑色的蕾丝胸罩和一条配套的丝制丁字裤，还有一条黑色的尼龙袜。就像妈妈一样，她紫黑色丁字裤的前裆被塞到一边，这样她那不协调的阴茎就可以在爸爸的肛门里滑进滑出——光着背。凯瑟琳伸出右手轻轻地把蕾切尔拉过来，与她进行嘴对嘴的拥抱，同时她们继续分别猛击她们爱人的阴部和男人的肛门。
“我很接近……”即使蕾切尔的舌头在凯瑟琳撅起的嘴唇里探来探去，凯瑟琳还是设法开口了。
 “等等妈妈……你应该试试爸爸的屁股……他今天特别……紧！”蕾切尔说着，从亲吻中挣脱出来。
凯瑟琳舔着自己的嘴唇，看着她丈夫毛茸茸但其他方面起泡的屁股诱惑自己。在她丈夫体内射精的想法是足够诱人的，今天她第二次克制住自己，她在和蕾切尔交换位置之前，从莉薇的阴部抽出了她的粗阴茎。奥利弗的肛门已经被她女儿弄得够松的了，她可以毫不费力地进入。但是一旦她进去，凯瑟琳就可以感觉到她男人的肛门像最紧的手套一样在她侵入的阴茎周围收缩。
“你说得对，蕾切尔……他今天太紧了……”凯瑟琳说，然后将注意力转向她的丈夫，“宝贝，你从哪里学来的那样挤压阴茎的？你……你得教我怎么…如何做到这一点……总有一天。”她的话音变得急促起来，因为她已经在全力以赴地猛击着奥利弗的屁股了。
凯瑟琳如此着迷，以至于她没有意识到莉薇当时躺在她父亲的下面，这样她就可以吮吸他半直立起来的阴茎，同时又被蕾切尔操着。这家人已经很久没有敢在这种淫荡的活动中放纵自己了。在中央情报局的密切关注下，这群身份盗贼不得不抑制自己的欲望，即使他们在几个月前发现自己有能力利用男性身体部位，当时他们的本体在活体人皮内完成了再生过程。今天早上的消息是，在发现菲利普斯教授的尸体后，中情局决定结案，真是天赐之福。凯瑟琳知道莉薇迫不及待地想送她的未婚夫上路，直到他们一家人最终能够独处，没有那两名中情局探员在他们的客厅里晃悠。尽管该机构承诺不会侵犯他们的隐私，因为他们在那里只是为了保护他们，但奥利弗不得不与自己的高薪专业团队一起，悄悄测试豪宅里的房间是否有窃听器，以确保这一点。
“就是这样！我他妈的快高潮了……哦……我……他妈的……高潮了……”凯瑟琳呻吟着，凯瑟琳感觉自己的精子像喷射物一样从收缩的睾丸中喷射出来，穿过阴茎的全身，再从阴茎的顶部射入爱人的直肠。
她精液的温暖在她那搏动的阴茎周围感觉很好，那阴茎还埋在她丈夫的男人肛门里。这位可爱的金发女郎感觉自己的身体继续抽搐了几分钟，然后才听到家里另一位金发女郎的尖叫声。蕾切尔在她已经怀孕的姐姐体内喷了大量的精液时，她没有费心拔出来，这并不是说这位曾经的奇科会在乎她，即使她没有。当蕾切尔慢慢地抽出她的阴茎时，其中一些精液从她饱经风霜的阴部流出。
奥莉薇亚仍在吮吸父亲现在已经完全直立的阴茎，凯瑟琳和瑞秋在乱伦的父女“69”口交过程中身体往两侧倒下。最后，奥利维亚获得了她的第二次高潮，这要归功于她爸爸那天才的舌头，尽管她试着在不窒息的情况下尽可能多地吞下她爸爸的精液。这位心满意足的父亲翻了个身，躺在女儿和妻子中间。
他们四个人在床上躺了一会儿，直到奥利弗的肚子开始咕噜咕噜地响，凯瑟琳和两个女孩都咯咯地笑了起来。现在应该是午餐时间了，但做爱的过程让他们比平时更饿了。从床上爬起来后，假凯瑟琳径直走向了浴室，不久后史密斯博士就跟着她。里面的巨大镜子显示出她的阴茎和阴囊已经缩回阴道里了。她现在又成了一个完整的女人，而且还是一个非常有魅力的女人。说到有魅力的女人，她想知道她的好朋友兼邻居克莱尔·皮尔森在罗马一年一度的时尚购物之旅中过得怎么样。
凯瑟琳也很好奇，菲利普斯教授死后，在那么多可爱的女人中，是哪一个改变了他的思想。是他的前助理帕特森女士吗?还是性感的弗洛雷斯小姐?曾经的洛奇确信这位美丽的催眠师并不是最后一个被这位年迈的发明家变成活体人皮的人。她所能确定的是，菲利普斯教授的克隆数量多年来一直在增加。要保持联系是不可能的，更不用说和那个给他们第二次生命机会的人保持联系了。
说到克隆，凯瑟琳忍不住想知道该机构派香农·帕克去哪里参加她的证人保护计划。除了威尔森夫妇和皮尔森夫人之外，她是唯一一个从活体人皮成功复活的人。剩下的人，包括科扎克·沃兰斯基的手下和联邦调查局特工弗雷德里克·琼斯，都无法恢复了。金斯顿探员能想到的唯一合理的解释是，这些人在被AER枪射中之前就已经死了，这是一种更容易隐藏尸体的方式。帕特森女士后来同意了这一点（当然，在她被该机构批准后），她将活体人皮带回进行进一步研究。然而，中央情报局不知道的是，帕克女士被复活时，身体里的是肯尼·史密斯博士的克隆。不管她身在何处，凯瑟琳都希望这个史密斯博士的克隆能在这位前《花花公子》模特的身体里享受生活，用新的身份过着新的生活。
水里传来的声音把新凯瑟琳从脑海中唤醒，因为她意识到她中年的丈夫已经在她前面开始洗澡了。当她信步走到新奥利弗身边时，热水里开始冒出水蒸气。她将拥有多么美好的生活啊!
罗马的母女
克莱尔·皮尔森（Claire Pearson）和她15岁的女儿艾米丽（Emily）在罗马的第二天就发现，罗马的夏天相对没有德克萨斯的炎热。尽管如此，在忙碌地购买了一天的名牌服装和鞋子之后，这仍然是令人疲惫的。这对母女完全忘记了时间，因为他们不得不取消了在她们的五星级酒店中的一个设施进行美甲和水疗的预约。带着这么多的购物袋，他们能够顺利地回到酒店，除了两条手臂酸痛外，几乎是一个奇迹。
在达拉斯，她们确实需要司机的帮助，但在罗马，她们唯一的交通方式就是出租车。被指派跟踪她们的中情局特工也帮不了什么忙，因为他的工作是保护克莱尔而不被艾米丽发现。幸运的是，出租车司机很好心地帮他们带了一些东西。正如曾经的塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）早就发现的那样，这是成为一个有魅力的女人的诸多优势之一。这位中年意大利人甚至拒绝接受她提供的可观小费，他说如果他希望帮助两个非常可爱的女士得到回报，那将给他的国家带来耻辱。
尽管如此，忙碌了一天的购物绝不是浪费，因为他们设法买到了一些非常迷人的衣服和性感内衣，包括他们将在明天的Stefano Pilati时装秀上穿的名牌连衣裙。在试穿了他们之前买的一些东西后，皮尔逊的豪华总统套房现在充满了混合的咕哝声和拍打声。连衣裙、新买的高跟鞋以及各种昂贵的胸罩和丁字裤在套房宽敞的起居区内随处可见，声音似乎来自豪华的卧室。当皮肤白皙的艾米丽将她那黝黑的阴茎猛击入她妈妈湿透的阴部时，身体的两个部分结合在一起的有节奏的声音变得越来越响亮。
教授去世的消息(菲利普斯教授，没有提到他的名字，只被中央情报局提到是一个恐怖组织的策划者)和中央情报局撤销监视意味着曾经的塞缪尔·约翰逊将有更多的自由过他的新生活。事实上，这位曾经的非裔美国信贷员在一周前暑假刚开始的时候就已经冒了很大的风险，对着艾米丽使用了AER枪。这是22 个月前中央情报局来到镇上时，这位老年科学家作为皮尔逊的女仆之一在访问期间赠送的第四代枪。根据该机构的说法，他们的隐私将得到保证，假克莱尔在卧室的门后射击了艾米丽。不用说，塞缪尔在用他的第一个克隆恢复母亲的活体人皮之前，脱掉了他的克莱尔活体人皮，换上了她女儿的活体人皮。
这位曾经的黑人凶手兼强奸犯已经成为艾米丽一个星期了，“她”享受着每一分钟。这名少女已经成熟得很好了，“她”一边欣赏着自己年轻的胸部，一边在背后和“妈妈”做爱。“她”十几岁的乳房很活泼，可以紧贴任何 B 号罩杯，“她”看着它在“她”身上反复推搡到四肢着地的克莱尔身上。自从他的肉体在克莱尔的活体人皮内完成再生有一段时间以来，这位曾经的塞缪尔知道自己有能力从现在41岁的克莱尔的阴道里拔出自己的黑色阴茎。然而，他只能用克莱尔和艾米丽的一些内衣来取悦男人。他那熟悉的阴茎在姑娘们的丁字裤和内裤上摩擦的感觉确实令人惊异，但他已经有一段时间没有把阴茎塞进一个紧绷的阴道里了。
“妈妈……我开始……觉得……下面……有点滑稽……那个黑色的……东西……有东西要来了……”艾米丽用一种天真的语气说，最后她从自己的阴部里挖出来了“黑色的东西”。
艾米丽使劲地抚摸着她的阴茎，以至于当她将自己的阴茎对准克莱尔的后背时，她性格中的纯洁逐渐消失了。又抽了几次之后，女儿爆发了——一波又一波的精液射向克莱尔，一直射到她留着波波头的黑发和肩膀上。在射精的过程中，克莱尔通过摩擦阴蒂液达到了高潮，她的身体抽搐了很长一段时间，然后两人都倒在了对方身上，塞缪尔的精液被夹在了两人之间。享受着令人兴奋的性高潮后的余辉，这对母女俩甚至懒得清理自己，因为他们在罗马忙碌了一天，显然很累，然后马上就睡着了。自从“她”做了一个关于凯伦·金的梦以来已经有一段时间了。但这将是另一个故事。
完

回复:

更新啦，终于更完了，需要好好休息下，下一篇翻译有你们推荐来推荐吧，个人偏爱皮物小说，最好是英文的，可以的话，把网站发下。谢谢大家的赏识了。

回复:

 </font>
不过能不能请大佬搬运下前四章，或者给英文原链也行，没有tggame账号
第一章<a href="https://fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=1380757154299898238" target="_blank">https://fictionmania.tv/stories/ ... 1380757154299898238
第二章<a href="https://fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=1380979363392978749" target="_blank">https://fictionmania.tv/stories/ ... 1380979363392978749
第三章<a href="https://fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=1383133586354543603" target="_blank">https://fictionmania.tv/stories/ ... 1383133586354543603
第四章<a href="https://fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=13848323741129216120" target="_blank">https://fictionmania.tv/stories/ ... 3848323741129216120
没获得原翻译者的许可，所以我还是不搬运好了。
