

“永久脱毛套餐只要3000日元！”
在僻静的小巷里，看见了立着的招牌上这样的话，便准备去看看。
虽然每天都在刮胡子，但是一到中午的时候，
胡子的触感就会变得很粗糙，看起来也很难看。
最重要的是，每天都必须要刮胡子，这让我觉得很麻烦。
但如果去医院进行永久性脱毛，就需要相当昂贵的费用。
一想到出了很多钱还不一定会起效果的时候，他就犹豫了。
就在他这么想着的时候，这个招牌出现了。
3000日元的话就算起不到很好的效果也没关系，反正够便宜。
“不用预约也0K!”我确认了这几个字，决定进入那个诊所。
“欢迎来到本诊所。您是想尝试永久脱毛的客人吗?”
一进门就被女职员搭话。
一边说着话一边环顾四周，看来除了自己以外没有客人了。
大概是因为在比较偏僻的地方，很难找到吧。希望不是因为名声不好，所以没有人来。
“我听说第一次脱毛很痛。”
姑且先问问在意的事情。
因为他想，如果太痛的话，就先做好心理准备。
“嗯,普通的永久脱毛，是使用医疗用激光灼烧部位，所以会让很多人都感到疼痛。
但是，本院进行脱发是采用完全不同的方法，所以疼痛是可以避免的，当然效果保证更好。”
我被她的话吓了一跳。
居然还有连疼痛都没有的方法，虽然这种方法有多少效果还是个疑问。
不过，既然都来了，那就尝试一下吧，即使不行，那时再找别的诊所或者做点什么就好了。
反正只要3000日元。
这么想着，我同意了接受手术。
经过前台，被她带到了手术室。
看来是前台的女性来实施手术。
她催促我仰躺在铺着白床单的细长的床上。
我脱下鞋子，按照指示躺在床上。
她好像没有问我是哪里脱毛
不过我没有脱衣服，她应该知道是胡子吧，我盯着天花板。
随着“啪啪”的一声，手臂上被缠绕上了某种东西。
不知道发生了什么事的我，想要动一下胳膊，却被压在床上动弹不得。
就那样，脚腕也被同样地某种东西缠绕而被束缚在床上。
“喂，喂!你在干什么?”
因为不能起床，所以一边确认头部朝向身体下方的状态一边询问工作人员。
从勉强能看到的手腕的样子来看,束缚他的皮带很结实。
“正如我刚才说的那样，本院的手术毫无痛感。但是,取而代之是一股很舒畅的感觉，这会让身体无意识地移动。手术中大幅移动是件很危险的事，所以，需要对患者进行固定。”
她一边用微笑的声音说明，一边熟练地用脚踩住他。
心情舒畅.....虽然没听明白，但身体会舒服的跳起来吗?
还是因为会很痒痒?
不管怎么说也改变不了，自己现在不得不接受那个“心情舒畅”的手术的状况。
“那么，我开始脱毛了。”她说着，出现在了我的视野里，手里拿着的是电动刮胡刀。
它被稍微加粗的电线连接着，面向这边。
“不，这不是我讨厌的刮胡刀吗?”
果然只花3000日元的话就会被这种东西骗吗?
正当他因为自己的侥幸心理破碎而后悔的时候。
她打开了电动刮胡刀的开关。
随着砰的一声振动，刮胡刀开始转动。
我看到从刮胡子的刀盖上无数的小孔中涌出了不透明的、带有肉色、黏性的液体。
“嗯，啊，那个......”
本以为是刮胡刀的东西却产生了奇怪的现象，这让人有点懵逼。
从洞中渗出的液体虽然会产生一些气泡，但很快就会因重力而滴落在周围。
里面的液体无止境地流出来，自己却无法理解这到底是什么。
在没有提前说明的情况下，那个“滴落液体的刮胡刀”被推到脸颊上。
(!?)
“啪”的一声，脸颊上意外地感觉到有股弹力的触感。
“那个”就那样从脸颊划过，经过嘴唇的上方，被涂在逆侧的脸颊上。
然后，又通过下巴再次被反方向涂抹。
鼻子以下被涂抹着神秘的液体。
明明刚才还粘糊糊地从刮胡刀上掉下来，可是现在摇了摇脸，液体好像紧紧贴在脸上，丝毫没有掉下来的迹象。
“这个，是什么啊，到底什么啊!”
终于适应了事态的我发出了抗议的声音。
然而高粘度的液体侵入了我的嘴中。
比预想中的味道甜美，但其粘性也不同寻常，而且仅仅是薄薄的液体就限制了口腔，阻碍了发声。
他觉得再多动几句嘴可能就会把液体吞下去，连喉咙都被封住，因此只能沉吟一声，瞪着女人。
被涂上的嘴周围，充满了紧绷感。
麻麻的，痒痒的，难以说出口的感觉让我扭动着身体，想要逃出去。
但是手脚的拘束带却不允许我这样做。
“怎么样，感觉很舒服吧?它能渗透到毛孔深处，吸收发根。”
我还以为是只是电动刮胡刀之类的东西，结果出来的却是像脱毛膏一样的东西。
但是这种奶油涂得太厚了，目前最重要的事是想办法尽快摆脱掉这种松软的触感。
既然是尝试，应该就到此结束了。
正当他这么想的时候，她的身影再次出现了。
“!!唔唔~!嗯嗯~!”
还要再抹哪里?为了表示拒绝拼命摇着头。
“再这么动就危险了，手术才刚刚开始呢。”
然而，她的手却丝毫没有放松。
一边发出振动声一边滴下奶油的刮胡刀又被压了下来。
脸颊上、鼻子、眼睛周围、额头....不能理解的是，奶油就那样涂抹在了头上。
为了不让涂在眼睛周围的奶油进入眼睛，我在中途闭上了眼睛，感受到的只有涂满了整个头部上的滑润奶油的触感。
当刮胡刀的声音终于停止的时候，自己的嘴巴上传来了，像被厚厚的橡胶口罩包裹着一样的触感。
慢慢地这种就像嘴巴周围一样的感觉，扩散到我的脸和整个头部。
“睁开眼睛也没关系的。”
听到她的声音，我睁开了紧闭的眼睛。
虽然说没关系，但打开的瞬间，奶油一下子进入了眼睛，但是不知道为什么，它并没有影响视野。
“哦，啊...哈，放开喔。”
因为嘴里还粘着奶油，所以口齿不清。
感觉舌头和牙齿都被勒紧了。
尽管如此，他还是竭力发出抗议的声音。
那个发音让人觉得是一种没有用舌头的说话方式。
“请看，这是你现在的脸。”说着，女人把镜子对着这边。
脸上肯定是被奶油糊得像泥一样吧。
预料到那样的状态而看到的镜子中的自己的脸，与现实惊人的不符。
那里没有自己的脸。

虽然没有一根毛发，但那是一张光滑的，皮肤丰满的，可爱的脸。
镜子里的双瞳眨了几下眼睛，一直盯着这边看。
无论是那双眼睛的动作，还是微微张开的小嘴，所有的表情都与自己的表情完全吻合。
那就是说，明显比自己的脸小很多的那张脸就是现在自己的脸。
“什么?什么。”
因为震惊而无法思考的我，只能呆呆地看着镜子中的自己。
“很棒吧?这层奶油能让你的脸变得这么漂亮。
女人的手，紧紧地夹着脸蛋儿揉来揉去。
我感受到了，被那个女性的手触摸的触感，同时也有被厚厚的奶油封住而被束缚住的肌肤的感觉。
简直就像这个可爱的无毛孩子，是戴在我脸上的厚厚的面具一样。
但是那个面具会随着表情动作，也有五感。
我的头被弄成了这样不可思议的样子。
“这个奶油，就像刚才说的那样，能从根本上吸收你体表的毛发和废物。
然后把吸收的东西作为能量维持自我，因此可以做到永久脱毛，至于多余的能量嘛~~你自己看吧。”
再次让我看镜子。那里显示着刚才还光溜溜的脑袋上不断冒出什么东西的样子
那是什么?已经很容易理解了。
“这样就能从奶油表面生成新的毛发，调整外观了呢~ ~”
虽然能理解她的话，但是没能理解她的意思。
被那层奶油覆盖的意思是，现在自己的头发全部被吸收了。
头发正在被吸收的过程中。不仅仅是头发，睫毛、眉毛、鼻毛等长在脸上的毛发都会被脱毛。
那么，在即将剥下的奶油上留下毛发究竟有什么意义呢?
说起来，为什么要用奶油做出这样的外观呢?
这已经超出了尝试的范围。
我决定结束这个愚蠢的手术，把这个诊所告上法庭。
这样想着，为了摆脱手臂的束缚，他开始发力。
“哎呀，不要乱动，因为手术还没有结束。”
“吵死了!快把这个拘留拿掉!我不进行手术了，就这样吧!”
虽然竭尽全力地挥动手臂，但拘束却纹丝不动。
早知道在拘留的时候就放弃了，可惜了，现在这么想也晚了。
“我忘了说了，本院的施术项目只有这个尝试项目。”
女性一边俯视着这样的自己，一边说道。
只有这个手术吗?我无法理解其中的含义。
“试做的项目是全身手术，客人还有脖子以下的手术。”
她微微一笑的表情让人觉得毛骨悚然。
全身手术，他变了脸色。因为他瞬间就理解了那意味着什么。
“住手!我不做了。”
一边恳求着，一边试着挣脱拘束带。
可是不知道为什么这个拘束带会有这么大的强度，胳膊和腿上的皮带牢牢地封住了他的动作。
就这样，自己的衣服被她脱了。
因为被束缚而无法脱下的地方，剪刀毫不犹豫地插了进去，包括内衣在内的所有衣服都被剪掉了。
被熟练的剥掉了全部衣物的自己，再次朝向了她的刮胡刀。
“那么，重新开始施术。”
喉部被刮胡刀击中了。
溢出来的奶油，流到脖子上。
刮胡刀向着手臂划去。
虽然没能看到那是什么样子，但可以预料到他的手臂会因为被勒紧的感觉而变得迟钝。
随着全身的滑腻触感扩散，他变得难以忍受。
然而身体却因为被束缚而无法逃脱。
仿佛被指尖来回抚摸着的感觉，在手臂、脸上、胸口，一个接一个地蔓延开来。
特别是原本长毛的地方，那种感觉特别强烈。
两只手臂被涂满了。
于是刮胡刀的开关被关掉了一次。
胸部以上，被奶油的膜勒紧着。
虽然只是涂抹而已，却好像是在收缩压制着本来的身体。
“咔”的一声，两只手被束缚着移动。
随着床的移动，身体姿势被改变了，再一次随着“咔”的一声，躺在床上的胳膊和头的部分和框架一起立了起来。
当他立起来的时候，发现镜子出现在了他的眼前。
头上的头发比刚才更长了，一头栗色的短发，干爽清爽，和原来的自己的头发有着天壤之别，是非常漂亮的发质。
而且那头发很适合她那张可爱的脸。
虽然想要浮现出愤怒的表情，但如果是现在的脸，只能看到快要哭的表情。
还有与之相称的短小而水灵灵的手臂。
怎么看都不是成年男性的身体。明明涂了那么厚的奶油，却比原来的手臂细了很多。
胸部也没有了男性硬邦邦的感觉，变成了看起来很有肉感的柔软的胸部。
奶油的颜色是洁白的肤色，可以清楚地看出与还没有涂抹的肌肤的界限。
而且仔细看的话，就会发现胸部有点鼓起。
简直就像是刚开始发育的少女的胸一样。
注意到这个事实的时候，讨厌的汗水从背脊上流下来。
不会，不会达到那种程度吧。
但是，看到这脱离现实的景象，能断定不会那样吗?
她不顾他的不安，又拿起刮胡刀靠近。
在被抬起来的背上，毫不留情地涂上奶油。
从上慢慢往下涂，涂到一定程度后再次重复。
每次操作后，束缚住手臂的部分都慢慢地往下缩。
这意味着他的身高正在逐渐缩小。
他已经没有抵抗的力气了。
她只是默默地继续工作。
原本肌肉发达的腹部，变成了丰满的乌贼腹。
在臀部再加一层奶油肉，形成了紧绷但丰满的像桃子一样的臀部。
他的身形正在逐渐缩小。
这个时候视点已经下降了很多。
那个事实又让自己恐惧。
他正在一步一步的改变着。就像她所想的那样，身体的全部都在改变。
在身体完全被改变之后，为了避开股间，她先将工作转移到腿部。
和手臂一样，奶油膜一边勒紧一边边遮住男人的腿。
在该工作过程中，拘束位置也逐渐降低了，让人感到身体在被进一步收缩。
洁白可爱地水灵灵的腿上完全看不到肌肉。
脚指间也被精心涂抹，完全变成了没有毛发的光滑健康的脚。
在这样的过程中，头上的头发也渐渐长了起来， 已经长出了齐肩的秀发。
不仅仅是头发，眉毛也齐了，长长的睫毛也长得很浓密，星眸褶褶生辉。
只看脸的话一眼就会觉得可爱。
最后，刮胡刀的魔爪伸向了最后一个有问题的地方。
“可恶!”
强烈的刺激在股间窜动。我不禁失声。
刮胡刀的振动在这种情况下更是诱发我勃起。然而，他那怒张的巨龙也被奶油所掩盖。
她在这里涂得比其他的地方都要仔细。
阴毛，大腿根部的大腿内侧，男人的象征，都被奶油覆盖了。
一开始是沿着棒子涂抹的手势，渐渐变成了只在两股之间前后移动的动作。
就像用手掌摩擦着龟头一样的快感涌了出来。
对，是快感。被奶油覆盖了的部分发出了被按摩的感觉，虽然微弱，但都是快感。
通过腹股沟的强烈刺激，我发现了这一点。
在全身都被那种快感所包裹的现在，任何地方都没有逃脱的机会，我感觉自己正在被快感腐蚀着身体。
“啊.....嗯。”
虽然想要忍耐，但是声音还是漏出来了。
我的身体动弹不得。只能任由她玩弄着我的胯股之间。
回过神来时才发现，抚摸着股间的不是刮胡刀，而是她的手。
照在镜子上的那个被抚摸着的胯股之间的形状，一点也看不出男性的样子，只能看见洁白无暇没有阴毛的白虎。
粉红色的阴蒂从缝隙的顶点露了出来。
对于少女来说，那个好像有点大，看起来总有些不平衡。
“因为是在变大的情况下涂的，所以比标准尺寸要大一些，这就是你今后的尺寸。”
她怜爱地用指尖来回抚摸着股间的豆子。
从那个器官里发出了令人麻木的快感。
“不要！”
可怜的少女喘着气在求饶。
虽然看起来是这样的，但声音却是自己的声音，听起来十分恶心。
“啊，那里还留着吗?”
说着，她从旁边取下刮胡刀的顶端，装上了奶瓶上的奶嘴。
然后把它塞进还因为快感而微张的嘴里。
“嗯!?嗯，嗯，嗯，咕咚咕咚!”
硬是把稠糊的奶油吞了进去。
即使想吐出来，奶油也会带着异样的黏性粘在喉咙上。
因为无法吐出来，最后只能通过吞咽来减少。
“咳咳，咳咳。”
“是否已经充分注入完毕?”
她一边拉着肉色的线一边从嘴里抽出乳头。
与此同时，我咳嗽的声音，已经变成了清脆的少女音。
喉咙的深处，内脏也被奶油覆盖了。
感觉里里外外都被软绵绵的勒紧感所包裹着。
“手术结束，辛苦你了”
她一边支撑着奄奄一息的自己，一边解除了腿和胳膊的束缚。
但是已经连站起来的力气都没有的自己，只能蜷缩在地板上了。
地板上触及到奶油更是加强了快感。
只要想行动，就会被身体上裹着的奶油所限制。
即使想剥掉那层看起来薄薄的膜，用力一拉，却一点变化都没有。
“...怎么会这样...”
抬头看了眼镜子，我看到了一个泪眼婆娑的小女孩喘着粗气拉扯着自己的皮肤。
“这样覆盖着你的皮层就会不断地吸收着你的体毛，这样才算是‘永久脱毛'吧?”
她这样说。
这之前一直在身体各处的，痒痒的快感仍旧持续着。
如果只是全身的毛都被脱掉了还好，但是这个皮也永远脱不掉了吗?
“讨厌，讨厌。”
满嘴的脏话无法从喉咙喷出，从嘴里只能发出拒绝和鸣咽。
她一边轻轻地将那样的自己揽在怀里一边继续说。
“但是，我的样子变了，感觉不能过这样的生活，所以很不安吧?请放心，我们是包含售后服务在内的。”
她说完的同时，手术室的门打开了。
“你好，我听说今天有个可爱的孩子进来了。”
进来了一个大学生模样的女孩子。
“嗯，正好现在刚刚做好。”
不顾无法理解状况的自己，两人继续对话。
“哇，是这个孩子吗?正是我喜欢的类型啊，里面是男的吗?”
“是的，这个制作得很好，很温和，灵敏度也相当高。
而且还没有加入选项，可以自由定制。”
虽然不知道她们在说什么，但是她们一边看着这边一边吵吵嚷嚷的。
我的心中充满了不祥的预感。
可是想逃跑却被娇小的身体和紧紧束缚着自己的皮层所限制，只能乖乖的站在那里。
“嗯，总之，矫正语调和肌肉力量下降是必选项，希望你能调试一下语调。”
女孩这么说着，服务员便配合着推搡着我的头。
每次听到这个声音，我的头就被摇晃一下。
“对周围的认知是怎样的呢?我推荐妹妹——宠物的切换模式。”
“啊，那就拜托你了。”
屹。脑袋又被挤了一下。
“还有就是意识的设定，如果超出一定距离、一定时间后就自动回家的设定也请设置好。
暂时就这么点吧?”
屹、屹。身体好像记住了什么。
颤抖的自己，终于被放开了。
即使想逃出去，身体也会莫名地无力。
本来就很难受的身体，更让我感到沉重。
“啊...啊...救救我，姐姐！”
脱口而出的话语，被改变了。
她叫着眼前的女孩“姐姐”。
慌忙掩住嘴，不再说更多的话。
“哇~好可爱!"
看着抱起这样的自己，蹭自己脸颊的女孩子。
想要拒绝，身体却没有反应。
“初期是妹妹，腔调矫正ON。
你一碰到脖子就能切换。
“以上可以吗?”
“嗯，没问题，付款在这里。”
女孩从怀里掏出黑卡，女子接过后匆匆去处理。
“这样你就属于我了，以后请多指教。”
女孩这样说着，开始在这边摸索身体。
“呵呵，明明是男的，却被一个可爱的小女孩关了起来。真的好可爱.....”
外表的奶油层把那个的女孩子的手指触摸，转换成快感传达了过来。
“讨厌!不要啊，不要啊。”
对这样的话完全不介意，女孩子一边像变态一样的呼吸着一边不停地抚摸着这边的“肌肤”。
因为强烈快感的刺激，胯股之间传达着滚烫的触感。
可是那东西也被奶油遮盖住了，从外面看只有阴蒂在微微颤抖着。
“咦?你有那种想法吗?”
这么说着，女孩手指弹了一下充血的豆子。
“哇!”
一击之下，全身都发出强烈的快乐信号。
垂下腰痉挛着。液体从腹股沟流下。
这种热度还没有冷却，意识就被更强烈的快感染成了空白。
那家诊所现在也挂着这样的招牌。
不论男女，被那个招牌吸引进去后，就再也不会出现。
招牌就像诱蛾灯一样伫立着。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34876&amp;aid=29500&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

