
河合千夏是一名偶像。
货真价实的，当今在日本很受欢迎的偶像团体的成员。

而且，在粉丝之间举办的人气投票排行榜中获得了第4名的华丽成绩，拥有着十分美丽的容颜。

冰山美人。
那是最能恰当体现她整个人的词语。
半长的，柔顺的头发。而且，白皙的脸和冰冷的表情非常合搭。不过，偶尔露出的笑容也会让粉丝们非常的着迷。
就这样从脸部往下看，这回映入眼帘的是纤细的身体线条。
没有多余的肉，很有女人味的娇柔身材。但是尽管如此，她也有着相当大的胸部。

为了塑造这种身材，她过得非常辛苦。每天都要坚持锻炼，燃烧在外景拍摄等地方吃饭所获取的多余脂肪，并且护肤也是必不可少的。她保持着这种美丽的肌肤，完全离不开她自己的努力。

她的人气，是建立在幕后相当辛苦的基础上形成的。
偶像并不轻松。
为了继续当好这个偶像，她认为，只有不断地锻炼自己，才能继续这样美丽的生活下去。

现在，是被问到这种不为人知的往事的时候。
在著名的节目主持人面前，偶像们陈述了各自台前台后（为什么会当偶像，背后有什么艰辛）的干劲和想法。
总而言之，这是节目的录制流程。

“果然，偶像不认真的保护美丽是不行的。我认为呢，偶像是想将最美丽的她们传达给各位粉丝。”
“原来如此，的确，河合酱的皮肤很漂亮呢～。好让人在意啊，是用的什么牌子的化妆水呢？”
“欸。其实这里很有讲究的，我是将几种化妆水混合在一起使用的。”
“混合在一起！？”
“在我这儿，我会事先混合好觉得不错的化妆水，然后一直随身携带着。”
“诶～，确实那样做的话携带可以很方便。调合什么的感觉好厉害啊～！”
“啊哈哈，只是稍微混合一下后放进瓶子里而已。”
“原来如此，……好的好的，接下来要对芳野酱进行提问了。”
“好的！要问我什么问题呢？”

接下来是芳野的回合。芳野由佳丽是获得粉丝人气投票排行榜第一的人气王。
比河合小一岁，和河合不同，是偶像般的偶像。
容貌就不用说了，简直是顶级偶像的水平，再加上性格也是偶像的风格。
她是那种会让你看到她有些笨拙的一面，以可爱为卖点的人。
无论哪个时代，男人都会喜欢这种类型的吧。

“听说在粉丝投票排行榜中是第一名？”
“是的！怎么说呢，第一名，为什么会是我呢？我觉得河合酱和三木酱比我更漂亮，更受欢迎呢。”

“又来了！说了那种话！芳野很可爱，所以要对自己有自信哦。”
虽然这样说着，但是河合的心里还是有些不甘心。
即便再努力，也会有赢不了的对手的。
河合也知道自己的性格不怎么可爱。
虽然容貌很美，但是内里却为了男性粉丝们而卖弄献媚做出改变，这对河合来说是很难做到的。

河合作为同一个团体的成员，不仅是将芳野作为对手，也是非常尊敬她的。
能够很坦然地做出自己所做不到的事情的人，真是厉害啊。

“嗯嗯，芳野酱很努力呢，一定是托了她的福。”
三木，也接上河合的话，对芳野说了这种话。
她是人气投票排行榜第三名。和芳野一样，是偶像般的偶像。
这是一个看上去比芳野还要呆萌、还要天然的角色。
但是，一进入到后台，她就是个总爱发牢骚的表里不一的人。。
既然作出了现在这样的评语，那么一定是积重难返的印象。
因为河合知道这一点，所以不太喜欢三木。
实际上，三木在幕后几乎没有保持着什么交友关系。
在网络上，一般会认为冰山的河合交友关系比较薄弱。

“芳野酱你说，对于当偶像有什么讲究的吗？”
“嗯嗯，是什么呢……，编舞什么的，要更加努力……之类的吧”
“很恰当！”
“而且，就是这种感觉，真的。我觉得要把唱歌学好，好让粉丝们看到最棒的舞蹈。”

在可靠的地方会变得相当可靠就是芳野仅有的优点。

然后，某种程度的对话继续着，谈话告一段落，
“卡托！辛苦了～！”
节目组工作人员宣告着拍摄的结束。

 “辛苦了～”*3

录制结束了，总之今天的工作结束了。
“辛苦了～啊，河合酱，等会儿一起去吃烤肉吧？渡边酱和宇佐美酱也会一起哦。”
芳野和团体成员渡边以及宇佐美，向结束录制准备要回家的河合搭话道。

“啊，对不起，我明天还有工作……下次再一起吧。”
“欸～～～又来～？这是第三次了吧？偶尔也需要休息一下啊～”
“不好意思，真的不好意思啊。”

河合，在极力避免着摄取多余的肉。
如果是健康的蔬菜所构成的食物的话我会很高兴的加入进去的，但是去吃烤肉是不行的。
找了个合适的借口，今天早早地回到了自家的公寓。

“呼……”
河合回到家，马上，就瘫倒在了床上。
“……喵。”
河合没有特意饲养宠物。
现在的，是无可非议的，从河合口中发出的声音。
饰演冰山这样的角色也很累。
偶像这种事物，在某一个方向上更为突出的话，粉丝们也能更容易理解。
为此，河合让自己的冰山角色变得更好，站立在舞台上。

实际上，她只是个看起来有些冷淡的女孩子。
从这里开始称之为千夏。

千夏在床上，稍微揉了一下脸后，站了起来，开始脱掉身上的衣服。
像今天这样提前回家的日子，是测定自己身材的日子。

脱掉衣服，站在可以看到全身的穿衣镜前。
“……发胖的话……没有。烤肉，一起去也不错啊。”

这次，向右转看了下后背。
“欸，这是什么？”
穿衣镜上，映照出了人类不可能拥有的东西。
那是，原来，会在洋服等表面上附着的东西。

“欸，欸？”

千夏把手放在后背上，实际触摸确认了下那个东西。

“为什么，我的后背上会有拉链……？！”

拉链（ファスナー）。原本是会在包包和洋服等表面上出现，被用作于开合的东西。
本来就不是人类所能具备的东西。
那东西，从千夏的后脖颈，以拉链线闭合的状态延伸到屁股的上方。
拉链是圆齿的，从脖颈处垂下来的是拉链的拉手。

“……”

千夏提心吊胆，捏着拉手不住地翻看。
从手感来看，这是用金属做的耐用品。
为什么后背上会出现这样的东西呢，千夏想不明白。
什么时候，出现了这样的东西呢？
最后好好地查看了下后背是2周前的事情。
千夏还记得，那时候应该是什么东西都没有。

“去医院比较好，应该能行吧？……不行，但是……打开后，会变成什么样子呢？”

千夏，提心吊胆地，将自己后背上的拉链拉手一点一点地，从上往下拉开，逐渐地打开。

咔啦———。

   慢慢地一边对着镜子确认一边打开拉链。
    “这是什么……欸……？”
    在千夏的里面，有着什么来历不明的东西。
    随着时间的推移，那个身影渐渐的显露出来了。

    把拉链拉到腰部附近的时候，里面塞着的东西开始活动了。

    “欸……”
    “……被发现了吗。”
    “什……什……么啊。”

    从拉链打开的部分里出现的是，是一个人的上半身。
    那个样子，一个皮肤看起来很脏的男人在赤裸的状态下从千夏的里面出现了。

    吓得瘫软的千夏站不住了，当场坐到了地上。
    “哎呀……突然倒下的话会很危险的哦，千夏酱。”
    “啊……啊……”
    “终于能说话了呢。不要害怕。冷静点。”
    “哈啊……哈啊……你，你是，什么？！”
    “说我吗？嘿嘿嘿嘿，我是你的粉丝哦。”
    “不对，不是那样的……！为什么会从我的后背……！”
    “啊啊，这个呢～。嘿～嘿～嘿～嘿～。其实我啊，一直住在你这。”
    “住的是什么？！请好好的回答！”
    “你说得很好。我一直生活在你的里面。食物和饮料通过你从而流入到我这，所以没问题的。”
    “不明白是什么意思！”
    “是这个理。突然发生这样的事情，你怎么可能会明白呢。你啊，也可以认为你被做成了类似玩偶服装一样的东西。”
    “穿戴的服装，什么？而且为什么会是你？”
    “我啊，非常的喜欢你。因为我想呆在离你最近的地方，所以住在你的里面。嘿嘿～。千夏酱。你的里面，非常的温暖哦。”
    “呃……从我这里出来！”
    千夏的手，想把后背上的男人从自己的身体里剥离出来，但却是纹丝不动。
    “女人的力量只有这个样子吧。真是遗憾，我并不打算退出来哦。而且呢，如果没有我的认可的话是不会脱落下来的。因为你的脚正在紧紧地包裹住我的腿。”
    “啊……！”
    千夏看着自己的腿。
    看到了和往常一样的自己的腿。
    这双身材修长的腿，不可能存在着男人的粗腿。
    但是，比自己体格还大的男人，从自己的里面出现了。也许这个男人说的没有错。

    “嘿嘿嘿嘿，嘛，虽然不止只是住在这。其实在你睡觉的时候，我擅自起床做了很多事情。”
    千夏也在回想以往的时间。
    早上起床后，本应没被使用的纸团掉落在地板上，浑身上下还残留着疲惫的感觉。
    “呃……！难道我的身体也能被你操控吗……？”
    “啊啊啊。但是，因为我想看到最真实的你，所以我尽量不过多的干涉你。因为我是，你的粉丝啊。我非常的尊崇你。”
    “说出来了！拜托你了……。好紧张，要是被讨厌了，心情会超差的，变得无法继续生活下去的。”
    “……感觉你好恶心啊。……我……”
    “啊……”
    千夏，在不知不觉间也说出了真心话。
    作为偶像应该极力避免的一件非常重要的事情，就是没有注意到粉丝的心。
    受伤的粉丝不知道会做出些什么。特别表示生理上厌恶感的词语还是禁句。
    “……快出来吧。拜托了。我不想再被你这样肆意妄为了。”
    “你说了感觉我很恶心的话吧？”
    “……”
    “我的事情，居然被你说是恶心。……”
    “……”
    “好的，已经。明白了。我明明是这么的喜欢你啊。”
    “……抱歉，但是希望你能明白。我只是……哎呀！嗯～啊啊～！”
    胸部被揉弄的感觉。
    但是，男子的手并没有在揉弄千夏的胸。
    “……”
    “什么……嗯～～啊～！！！”
    千夏胸前的皮肤，异常的剧烈隆起。
    那个形状简直就像是手关节的浮雕一样。
    这样子也是理所当然的，男子从千夏的里侧，直接用手抓住了千夏的胸部.
   “吵死了，给我安静点。”
    “住手啊！！！不要！！！！！！！！！谁来！！救救我啊！！”
    千夏发出悲鸣的呼救声。
    幸好这里是公寓。如果呼救的话，会有人报警，警察会来的。
    “切。”
    “救命啊！！！啊啊～啊～！！呼哈！！哎呀，胳膊！！胳膊！！……呜呜！！！”
    千夏，用自己的双手，捂住了自己的嘴。
    直到刚才为止还裸露在外面的男人的那粗糙的胳膊的样子完全看不到了，那只手臂被吸入了千夏白皙纤细的手臂当中。
    “……！”
    千夏嘴巴的拘束，被解除了。……这样想着，千夏的双手这次用双手抓住了千夏的头。
    “……呃，什，你打算做什么？！”
    “我要完全的穿上你。要是警察来了就麻烦了。我会从你的口中让你好好地作出证词的。”
    “怎么会这样！！你打算劫持我吗？！……并不是不能做到，你一定会被人发现的！”
    “那是不可能的。在居住在你里面的时候，听到的声音和看到的景色也传达到了我这里，记忆也是能随便读取的。你在思考的内心独白，也忠实的传递给了呆在你身体里面的我。而且，身为你粉丝的我要假扮成你也是件很简单的事情。当然，即便是在舞台上看不到的地方我也全都知道。”

    咔咔咔咔～咔嚓！

    “那种……啊！！……啊……啊～……嗯，这拉链是怎么回事……！”

    千夏的右手把自己脖子上的拉链一口气拉到了自己头顶附近。
    “这个啊，其实也有头顶的部分。然后就把你的头戴在我的头上。你的身姿。你的存在都会成为我的东西哦。我，会完全的变为你。”
    “住手啊……真的……唔……不管什么，我都可以做……”
    千夏带着哭腔拼命地诉说。但是，男人并没有要停下来的意思。

    “最后告诉你吧。你排出的尿尿之类的排泄物。从一周前开始，那就都是我的了。准确来说是混合在一起的。”
    最棒了。
    “……欸！啊……啊哈……笨蛋笨蛋……！”
    千夏，用自己的手臂，为了遮盖住裸露出来的男人头部，将自己的头套了上去。

    咔咔咔咔～咔嚓！

    把后背上的拉链完全闭合上了。

    “……因为背叛了我，所以才会变成这个样子。”
    千夏看着穿衣镜，脸上浮现出悲伤的神情喃喃自语道。
    在那里没有刚才的千夏的想法，只能映照出千夏完全的变成男人的容器后的千夏的模样。
    “……明明已经成为了同一个存在，却不怎么高兴……。…………才没有感觉恶心什么的！！……即便这个样子说，明明是同样的嘴巴却也静不下来……虽然变成了千夏很棒，但是今后该怎么办呢？……有了。利用千夏的立场进入宇佐美酱吧。嘿～嘿～嘿～嘿～。不要，这个身体也不放手，和宇佐美一起做百合游戏什么的……嘿～嘿～嘿～……”

    咚咚咚。
    家里的门口处响起了敲门的声音。
    “我是警察！！我接到报案就赶过来了。”
    门口那里好像有几个警察接到报警后赶来了。
    咔啦。
    打开门，3名男警官站在那里。
    “发生了什么事……呼，衣服怎么了……！”
    “抱歉。什么都没有发生。打扰了。”
    说完后，千夏赶紧关上了门。

    话虽如此，那些男人的眼神感觉很讨厌。
    至于被人看到了千夏的身体这件事，更不会有什么好心情。

    “那么说来，刚才被叫一起去吃烤肉来着。现在开始打电话还能过去吗？”

    千夏用熟练的手势解除了自己的手机锁，向芳野发送了信息。
    之后，她把刚才穿过的衣服重新穿回身上，变成了平时的千夏的样子。
    换衣服的期间，芳野给我回信了。

    看着回信，千夏终于露出了笑容。

    “嘿嘿嘿～……宇佐美请等我一会儿。嘿嘿嘿嘿嘿……”
    千夏一边露出与冰山美人相似却又不相似的遣词用句和笑容，一边离开了自己的家。

回复:

 </font>
楼主想法不错，快填坑
填啥啊？我只管翻，不管帮他填。
话说回来，你回复的真是快。

