

作者：月より
地址：<a href="http://tskaitai.x.fc2.com/itadakimono/800man/tukiyori/kuhdounokarada_tukiyori.html" target="_blank">http://tskaitai.x.fc2.com/itadakimono/800man/tukiyori/kuhdounokarada_tukiyori.html

“那么，请开始作答吧。”

上午9点，随着一阵试卷被翻动的‘哗啦啦’声响，学生们拿起笔开始了作答。初中3年级的教室，正进行着高考前第2学期的期末考试。教室里弥漫着紧张的气氛，只有桜明里在忍耐着痛楚。

“痛！”

虽然声音很小，但在弥漫着紧张气氛的教室里却显得那么格格不入。

“怎么了？桜。”

“不不，没什么。抱歉。”

明里重新将注意力集中在了试卷上。这是她最擅长的数学考试。她深吸了一口气，重新写了起来。可是没过多久，后背就又有疼痛开始奔走。明里忍耐着疼痛继续写。试卷被眼泪给打湿模糊了。2次、3次、4次……后背不断地在遭受攻击。她最终还是由于无法忍耐住痛楚而发出了声音

“不行，好痛！！”

“老师，声音太吵了，都不能集中精力来考试～了。”

坐在明里后面的学生举起手，故意地向老师投诉道。

“桜，哪里疼吗？如果身体不舒服的话，那就去保健室吧？只不过考试中，老师不能离开这里……”

“不，没问题的。”

“这样啊，那好吧……”

其实明里早就知道了。罪魁祸首是坐在后面的高森奈津美。奈津美用自动铅笔刺了坐在她前面的明里的后背好几下。明里正遭受着奈津美的欺凌。奈津美是3年级不良团体中的老大。

“老师。”

这是从明里右后方的座位上传来的，她是一个月前转校过来的望月美雪。平时很老实，有着不知何处的大小姐般清纯的气质，在休息时间里总是一个人静静地读着单行本，是个没有太多存在感的学生。

“怎么了，望月？”

“我看见高森同学用自动铅笔刺了桜同学的后背好几下。”

“什么，你这是在找茬儿吧！”

奈津美当场站了起来，抓住了坐在右侧的美雪的领口，用要弄死对方似的气势叫喊道。

“你在干什么啊！快停下！现在，还在考试呢。”

老师急忙将两人拉开，奈津美却像是当老师不存在似的继续胡搅蛮缠道。

“干那种事情的理由，有吗？再说了，有证据吗？”

老师仔细地确认了明里的后背，可却因为明里穿的是深蓝色的冬季制服，所以看得不太清楚。

“望月，看见了吗？”

美雪微微点了点头。

“桜，怎么样？后背还疼吗？”

明里什么也没有回答，低着头一言不发。眼泪从眼里掉落下来，将试卷弄湿了。

“我知道了。暂且不论谁说的是正确的。现在还在考试呢。桜和高森调换一下座位好了。那么这样就没问题了吧。”

“为什么要调换座位啊～？简直摆明了我就是坏人一样啊～”

老师没有理睬奈津美，用粉笔写在了黑板上。

“还有，数学考试的时间延长5分钟。也就是说铃声响完后还有5分钟的时间可以继续作答，到了考试结束的时候，老师会提醒大家的。接下来的科目，国语考试也会因为本次的安排而错开5分钟的，所以接下来的考试要确认黑板上的时间表。还有桜和高森的座位，在接下来的考试中也这么坐吧。”

在那之后，明里和奈津美调换了座位，数学考试顺利的结束了。奈津美和班里的不良团体聚集在教室的后面，看着明里和美雪，不知在谈论些什么。虽然明里心里急得要命，但美雪却像是什么都没有发生过似的，预习着接下来要考的国语科目。

然后又过了15分钟，国语考试开始了。可是没过多久，明里就察觉到了坐在右边的美雪的异样。就像明里先前所遭遇的那样，坐在美雪身后的学生用自动铅笔对着她的后背刺了好几下。然而，美雪对此不但没有发出任何声音，还像是什么都没有发生过似的继续集中精力在考试上。明里对此只能目瞪口呆。

“老师。”

就在考试即将结束的时候，填好答案栏的美雪叫住了老师。

“怎么了，望月？”

“能帮我看一下后背吗？”

“后背？”

老师的视线绕到美雪的后背，在椅子靠背的正上方，隔着美雪的制服，插着一支黑色的自动铅笔。自动铅笔只能看见约莫三分之二的笔身。

“手够不着，能帮我拔出来吗？”

“啊啊……”

老师用颤抖着的手从美雪的后背上拔出了自动铅笔。紧接着，坐在美雪身后的学生叫喊道。

“不，不是我的错啊。是奈津美，是受到了奈津美的威胁，我才不得不这么做了啊！数学考试的时候，将自动铅笔往桜身上刺的也是奈津美！”

“别污蔑我，我什么时候这么干了！！”

在教室里还在吵吵嚷嚷的时候，美雪做好了回家的准备正要离开教室。

“等一下，望月！”

老师叫住了她，美雪转过头来。

“老师，我想你应该明白谁说的是正确的了吧。今天的考试也结束了，我想去趟医院看一下。”

“请等一下！望月同学！”

明里慌慌张张地往包里塞上了笔记用具，追着美雪从教室里跑了出来。

“请，等一下，望月同学。”

明里喘着气，追上了刚出校门的美雪。

“望月同学。都是因为我才让你遭遇了这样的事情，真的很抱歉。”

“不用放在心上。一点都不痛。”

美雪脸上的表情没有丝毫变化，继续走着。明里一边配合美雪的步伐，一边担心着她的身体。

“怎么会……明明自动铅笔都插进去了。明明比我先前所遭遇更加糟糕啊。不可能不痛吧。应该流血了吧……”

“没问题的。血什么的我是不会流的。我家就在这里，明天学校里再见吧。”

美雪停下脚步，指着老旧公寓二楼的一户房屋说道。

“欸？不去医院不行的。会被细菌给感染的。”

“没问题的。又没有去医院的钱，没必要去。”

美雪这样说着，从左手的楼梯走上了2楼，进入了第二户房屋。明里对此无言以对。然后又过了20分钟，明里从徒步走了近10分钟路程的车站前的药店那里买了消毒液和脱脂棉，并再次回到了美雪所居住的公寓。她想着要是能帮上美雪的忙就好了，喘着气跑上了公寓的楼梯，敲响了那户房屋的大门。

“桜同学，怎么了？”

美雪打开门，带着一脸诧异的目光向着明里看去。

“啊，那个，虽然不知道这样的东西能不能起到作用，但还是在药店买了消毒液之类的东西。请用。”

明里鞠了个躬，用双手将装了药的袋子递给美雪，从明里的眼里流出了眼泪。

“桜同学，抬起头来。你不必对我这种人这么关心的。虽然家里什么东西也没有，但是不嫌弃的话还请进来吧？请帮我使用那瓶消毒液吧。”

“好的！”

在美雪的请求下，明里进入了这间房，和室8张榻榻米左右大小的房间正中央摆放着一张大桌子，边上是电视和书架，隔壁是厨房和厕所。

“家里什么东西也没有吧。”

“怎么会……”

“就是你所看见的那样。那么，桜同学。能请你脱掉上衣吗？”

“欸！？”

“不脱下来的话，这瓶消毒液会被浪费的吧？”

“那是为了望月同学……”

“桜，你的后背很疼吧？结束后，会让桜同学看我的哦。”

“我明白了。”

明里脱掉了制服上衣，露出了内衣。美雪将明里的内衣从后背掀到了肩膀上，并用消毒液浸湿了脱脂棉，压在了红肿的地方。

“呀啊！好，好痛啊！”

“怎么会发出这样的声音呢。桜同学，真有趣啊。”

第一次看见美雪露出浅浅的笑容，明里变得非常开心。最后，美雪在被治疗的地方贴了个大大的创可贴。

“好的，接下来该望月同学了。”

明里只将上半身的内衣穿好了，就立即开始解开美雪穿着的制服的扣子。她非常担心美雪后背的情况。

“我没问题的。真的。”

明里无视了美雪所说的话，干脆利落地脱掉了她的上衣，绕到她的后背将她的内衣卷到了肩口处。

“啊，那个？”

“怎么样，什么都没有吧。”

美雪的后背别说是自动铅笔的孔了，就连伤疤也没有留下。

“怎么会……明明自动铅笔都扎进去了。伤口绝对不可能这么快就愈合了的。你究竟用了什么魔法？”

“就是这样的身体。”

美雪穿好内衣去了厨房，右手拿着一次性筷子回来了。

“桜同学，请用力握住我的左手。”

美雪像是要打针似的伸出了自己的左手，并让明里用双手握住了她的手腕。随即，她用右手握着的一次性筷子，像是打针似的笔直的刺了下去，

“在干什么啊？快停下这么可怕的事情！”

“没问题的。那么，请好好看着吧。”

美雪右手用力，一次性筷子在让皮肤稍微凹陷后，将其扎破了。然后再向下继续用力，结果手臂下方的皮肤突出了一块，一次性筷子的那头让皮肤约莫突出了5cm。最后用力一捅，一次性筷子猛地从下方窜了出来，将其手臂完全贯穿了。美雪的左臂被一次性筷子给贯穿的地方，伤口自然堵塞，没有任何流血的迹象。

“桜同学，你可以放开我的手了。这样就明白了吧。”

美雪看着眼前发生的事情，等待着明里的表情。

“好、好厉害！怎么回事啊？望月同学，不疼吗？”

明里试着摸了摸美雪的左手好几次，反复确认了一次性筷子的存在，她对于眼前发生的事情不加掩饰地感到惊讶与兴奋。

“桜同学，你不觉得害怕吗？你不觉得我是妖怪吗？”

“为什么要害怕？这不是很厉害吗！”

“桜同学，真是个有趣的人啊。”

明里和美雪顺其自然地大声笑了起来。对于两人来说，好久没有这么开心过了。

“那个，望月同学，我可以称呼你为美雪酱吗？”

“如果桜同学能让我称呼你为明里的话，那么我就允许你这样称呼我。”

“美雪酱，为什么是居高临下的视线啊！”

“明里，果然很有趣啊。”

过了一会儿，笑声终于消停了下来，明里深吸了一口气，开始和美雪面对面聊起天来。

“美雪酱，在学校里没能跟你说上话。数学考试时，向老师揭发了高森同学欺负我的事情的时候，我真的很开心。真的非常感谢。”

“那种小事没问题的。明里为什么会被高森同学给欺负的？”

“那还是美雪酱刚转学过来这所学校没多久发生的事情。在体育课上练习排球发球的时候，球从球场上飞了出去，撞上了由于身体条件不好而只能在一旁休息的高森同学的脸上，结果让她流鼻血了。然后就被怒火中烧的她给打了好几下。因此，高森同学还受到了停学一周的处分。”

明里喘了一口气继续说道。

“班主任说，高森同学停学处分的理由是‘暴力行为’，‘明明有着进行施暴行为的精力，却撒谎在一旁休息’，‘因为和朋友聊天，所以不能躲避球的撞击，还将责任推到其他人身上了’，高森同学说，‘要是你没有发球失误，就不会有我受到停学处分的这件事了！’，这根本就是无妄之灾。我，总觉得自己好委屈啊。”

说出了那样的话，明里的眼睛里顺其自然地溢出了眼泪。美雪沉默了一会儿，抚摸着明里的头开始说道。

“明里，我小时候也被这样欺负过。”

“诶，美雪酱？”

美雪脱掉内衣和裙子，身上只剩下内裤。随即，双手又拿起了先前的一次性筷子，刺进了自己的胸口。

“虽然也有过这具身体的事情，但那又是别的事情了。”

美雪将双手紧握着的一次性筷子向下用力。一次性筷子从胸口穿过肚脐，来到了内裤的上方。

美雪拔出一次性筷子，将双手的手指插进从胸口垂到肚子底部的裂缝里，将其左右拉开。

“明里，快看一下我的肚子里面。什么东西都没有吧。”

明里试着看了看美雪的肚子里面。

“真的呀。好厉害啊。没问题吧。”

“明里，你的感想就只有这些吗？内脏啊、骨头啊、甚至连心脏都没有啊。先前也说过了，你真的不害怕吗？”

“美雪酱还是美雪酱吧。只是身体发生了一点变化，为什么要害怕呢？”

“我不认为这只是发生了一点变化。跟明里相比，我的身体明明很奇怪。明里，能不能将你的头部放进我的胸口里呢？”

“嗯，这样吗？”

明里将头部伸进了美雪割裂开的胸口深处，感觉到了头部被上方的引力给拖拽着。随即，漆黑的视野突然变亮了。

“明明应该进入了美雪酱的胸口里才对。美雪酱你去哪里了？那个，声音变成了美雪酱。”

（明里，听得见吗？现在，在我脑海里哦。往下看。）

脑海里回响着美雪的声音。明里往下一看，看见了头部钻进美雪肚子里的她自己的身体。

“难道我在美雪酱的里面吗？”

（没错。只有意识进入了我的身体里哦。从现在开始，我要将我的记忆复制给你。这比起用话语来说明更容易让人理解吧，请收下。）

美雪说完这些话之后，明里就感觉到了自己的脑海里流淌着美雪至今为止经历过的庞大记忆。

（结束了。先从我的身体里钻出来再看。这很容易脱落的。）

“嗯……”

明里从美雪的身体里拔出了头部，腹部张开的裂缝以肉眼可见的速度愈合上了。

“现在，明里应该从我交给你的记忆里明白了吧。我在刚懂事的时候，其实也被欺负过。被欺负的表现很奇怪吧。那是被父母给虐待的。赌博输了或者心情不好的时候，要不就没有饭，要不就会被想宣泄情绪的父母将双手绑在壁橱里，一哭就会被他们殴打。”

明里追寻着从美雪那里得到的记忆，双手抱着身体颤抖着。

“在我上小学的时候，家里满是债务。‘都是因为生了这样的孩子，所以身上的债务才增加了’，每天父母都会由于这个原因而吵起来。那天晚上也在吵架，我就睡在隔壁的房间里，结果被他们给拖拽着双腿，待我回过神来，发现自己已经被他们给折腾着从窗户里扔了出去，那时我还住在市区住宅的三楼。”

“美雪酱……”

“那个时候，如今的父母偶然路过下面。虽然我的身体里骨头和内脏都乱成了一团浆糊，但是父母却利用他们一族的能力使我拥有了如今的‘空洞的身体’。

“如今的父母和美雪酱拥有着相同的身体呢。”

明里追寻着美雪的记忆回答道。

“没错。听说父母的家族从几百年前就一直延续着，在战乱的时代被他人视为珍宝。虽然不知道是真是假，但是在父母这一族的传说中，‘本能寺之变’是由于明智光秀在得知了织田信长的身体是空洞的后而冲动地放火所引起的。不过在战乱的时代结束后，父母这一族就几乎衰退到了要绝迹的程度。要变成这种身体，没有互相信赖的心是不会成功的。失败的话，就不是‘空洞的身体’，而是双方都只剩下薄薄的一层皮了。在我当时的情况下之所以能够成功，妈妈说了是因为‘想要帮助的心情’和‘想要活下去的心情’交织在了一起的缘故。”

“原来是这样啊。”

“在那之后，我就成为了如今的父母的养子。正如你所看到的那样，虽然我如今的生活很朴素，很艰苦，但是，我对此没有什么怨言。虽然父母知道可以利用自己的这种身体来进行犯罪，从而使自己过得很滋润，但是为了过着平凡的生活，他们都在努力工作。我也打算在上高中后打工补贴家用。”

“看了美雪的记忆，我所遭遇的欺凌什么的，总觉得有点不好意思呢。”

咚咚，咚咚

“我回来了。”

“妈妈，你回来了。”

“啊，打扰了。”

“哎呀。美雪竟然带朋友来了。而且露着内衣♪”

“呀。啊，那个，这是，那个……”

明里用脱下来的上衣遮挡着胸部，心里七上八下的。而美雪则向母亲依次解释了今天从学校到家里发生的全部事情。

“怎么样？变成美雪的感想是……。”

“好厉害！只是将头部放进了美雪酱的里面，就拥有了美雪酱的视野，美雪酱的记忆也唰～的进入了我的脑海里。”

“妈，妈妈，明里很有趣吧。身为普通人明明应该很害怕的，却做出这样的反应。”

“小明里，如果对美雪那么感兴趣的话，那么想不想试着成为真正的美雪呢？”

“欸，成为真正的美雪酱吗？美雪酱，比我漂亮，头脑聪明，真的很令人憧憬……”

“美雪，你认为小明里是你的好朋友吗？”

“明，明里认为美雪酱是好朋友哦！美雪酱也是这么想的吧。”

明里用湿润的眼睛看着美雪。

“我知道了，妈妈。将我交给明里吧。”

“希望这是你自己的决定……”

美雪的母亲将双手合十，闭上眼睛，小声地念叨着咒语般的话语。与此同时，她的双手也在忽闪忽闪的发着光。

“美雪，张开双臂。”

美雪就这样张开了自己的双臂，而她的母亲则用左手握住了她的左腕，朝着左肘挥下了发光的右手。发光的右手将美雪的左肘部分啪的一下分离出来了。胳膊肘的断面像是管道般中空。掉落的左手像是漏气似的扁掉了，只剩下了薄薄的一层皮。然后右臂也被施加了同样的步骤，美雪的双臂变成了没有前臂的状态。

“哇，这就是美雪酱的胳膊吗？像是长手套一样，好厉害！”

“小明里，不要闹了，试着将它戴在自己的手上。”

“好，好的，明白了。”

明里戴上了美雪的‘手套’。即便是用力地拉伸指尖部分对齐，也只是伸长了而没有破。美雪的母亲让美雪小歇一会，同样地将右手对着她的大腿根挥下，双腿部分被分离出来了。腿部像是前臂一样变成了薄薄的一层皮。接下来又用右手在美雪穿着的内裤的上方横着抚摸。这次带有内裤的臀部被分离出来了。分离出来的臀部也像是漏气似的扁掉了，看起来跟两条内裤重叠在一起似的。

“腿部像是长筒袜那样卷起来后再穿会很容易的。臀部就像是平时穿内裤那样穿。在那之前记得要脱掉自己的裙子和内裤哦。”

“美雪酱，我明白了。”

明里开玩笑似的摆出了敬礼的姿势，按照美雪的母亲所说的那样将美雪的脚部和臀部的皮那样穿了上去。美雪的身体就只剩下了头部和躯干部分。她的母亲将手贴在美雪的脖子上，温柔地跟她说道。

“美雪，那么晚安了。”

“嗯，晚安了。妈妈。”

美雪闭上眼睛，她的母亲的右手突然从左向右移动。美雪的头没有发出任何声音就被分离出来了。美雪的躯干部分，在那个场合下，变成了像是衬裙般的T恤。

“小明里，接下来该怎么做，你应该很清楚吧？”

“对的。因为有美雪酱的记忆，所以没问题的。”

明里穿好美雪的躯干变成的T恤，用双手捡起了美雪掉落的头部。

“美雪酱……”

美雪闭着眼睛什么也没有回答。明里朝着美雪的母亲的方向回头看去，她默默地点了点头。

“那么我就完全是美雪酱的身体了。”

明里轻轻地吻了下美雪，手里的美雪的头部变成了像是头套般的东西。明里稍微有些紧张地戴上了头套，分离出来的各部分顿时就没有了连接的缝隙。美雪的皮肤紧紧的贴合在了明里的皮肤上，那一瞬间，明里切实的感受到了在体内发生了身高、体重等各种各样的变化。

“小明里，现在完全成为了美雪。有什么感想吗？”

“嗯。那个……现在美雪酱睡着了呢。”

“对的。美雪将她的一切都交给了明里。让小明里知道了美雪的所有记忆，分解掉了自己的身体只剩下薄薄的一层皮。这是只有‘奉献了自己和心灵’才能做到的事。如果小明里一直怀揣着想成为美雪的想法的话，那么我会在以后的生活中习惯你的存在的。就这样度过一天，美雪的意识就会完全消失。”

“虽然我很想成为美雪酱，但是从未有那样想过。不过真的很开心。我真的交到了真正的好朋友，能真实的感受到。”

明里用双臂抱紧了自己身上的美雪的身体，然后像是脱衣服似的脱掉了美雪的皮。将美雪像是衣物般的皮整齐的排列成人形，美雪的身体顿时膨胀恢复成了先前的人类形象。明里抱着变回来的美雪哭了起来。

“怎么了？明里，怎么哭了。我才变成皮没过多久呢。你不是想拥有我的身体吗？”

明里左右摇了摇头。

“我明白了。我不是想成为美雪酱，而是想拥有什么都能互相理解的好朋友。”

“我也很高兴。居然能和像明里一样有趣的孩子成为好朋友。”

“不要再说什么有趣的孩子了！”

明里和美雪光着身子笑了起来。明里用手指擦了擦眼泪，呼了一口气说道。

“那个，阿姨。我能不能也变成美雪酱的这种身体啊？”

美雪吃了一惊，对明里说道。

“明里，你看过我的记忆了吧。就是因为这种身体，所以我才搬家了好几次，很辛苦的。如果理由是想变成受到欺负而感觉不到痛苦的身体的话，那么我会保护好明里的。”

“美雪酱，谢谢你。不过不是因为这个。因为我连美雪酱不想回忆的过去都知道了。所以，我想让美雪酱知道明里的一切！”

“明里，那件事情是我的自作主张。”

“但是。”

“嘛嘛，美雪和小明里都先冷静下来。”

美雪的母亲莞尔一笑，温柔地抚摸着明里的头部。

“明里，你明白变成我们一家的这种身体是怎么回事吗？”

“是的，我通过美雪酱的记忆已经了解了。”

“那么，试着变成和我们家族同样的身体吧。”

“你在说什么啊，妈妈！明里，变成这种身体不是什么简单的事情？孩子也不能生了，看，学校体检的时候也会很困扰的。那样也可以吗？”

美雪拼了命地劝说着，明里却以‘我明白’的表情看着美雪的母亲。

“美雪，冷静点。我这有一种你不知道的方法可以让他人‘体验’变成空洞的身体。”

“体验？”*2

“没错。暂时保管小明里的身体内容物，使之变成‘空洞的身体’的方法哦。美雪那时，因为里面都成了一团浆糊，所以我们不得已让她成为了我们一族的成员，不过若是小明里想恢复原状的话，那还是可以变回人类的。但是，因为是体验，所以只有一次机会。”

“如果有那种方法的话，那么明里你去吧。。”

“嗯！”

“不过我事先说明一下。即便是体验，如果没有互相信赖的心的话，那么也会失败的，两人都会变成薄薄的一层皮，再也变不回来了。还有，小明里。如果这件事情被其他人给发现了的话，那么你就要强制成为我们一族的成员。我会带上你一起搬家的。”

“好，好的，我明白了。”

“真的好吗？明里……好的，我明白了。妈妈，请告诉我那个‘体验的方法’。”

美雪向母亲问了体验的方法，和明里面对着面。

“明里，那么，张开双手向前伸。”

明里按照美雪所说的那样，双手向前伸开，美雪也同样地将双手向前伸，手指互相缠绕般地手牵着手。

“明里，深呼吸后闭上眼睛。委身于我吧。”

明里深深地吸了一口气，又慢慢地吐了一口气。然后闭上眼睛让内心平静下来。美雪对着闭着眼睛的明里静静地说道。

“明里……我们是好朋友吧。”

明里微微抬起嘴角点了点头。

“明里，那么，开始了哦。”

美雪把向前伸出的双臂笔直地左右张开，身体向前走，手牵着手的明里也左右张开了自己的双臂，彼此靠近鼻尖将其紧紧地贴合在了一起。

“明里，抽出双手的力量，张开嘴再做一次深呼吸。”

明里按照美雪所说的那样，她抽出双手的力量，张开嘴深深地吸了一口气。然后在吐出积存在肺里的空气的时候，美雪用自己的嘴堵住了明里的嘴。

（明里，我来保管你的身体。）

美雪握紧向两边伸展开的双手，用着像是打乐器‘铜钹’般的感觉，朝着明里的后背发力。

咔嚓，咔嚓

听到了明里两个肩关节脱落的声音。明里的双手一直向后弯曲，手背和后背的皮肤贴合在了一起，然而明里却没有感觉到任何疼痛。

（啊，这样啊。从舌尖开始，全部的骨骼和内脏依次都在被美雪酱给吮吸着。）

（啊啊，流进来了。明里的内容物在不断地填埋到我空洞的身体的各个角落里。）

“哈啊，哈啊……明里，结束了哦。”

两个人牵着彼此的双手，当场瘫软在了地板上。这期间，虽然在外人看来只有短短的5秒左右，但在她们看来却是很漫长的时间。

“看来进展得相当顺利呢。美雪，我想你是知道的，因为你如今的身体和人类一样，所以千万要小心哦。”

美雪一边调整着呼吸，一边点了点头。

“小明里。如今，你变成了‘空洞的身体’。因为里面的内容物由美雪保管着，所以恢复原状的时候，改变彼此的立场再做一次‘体验的方法’就可以了。那么赶紧试一试‘空洞的身体’吧？”

“好，好的！”

美雪的母亲将发光的右手放在了明里的胸口。

“那么，开始了哦。没问题的，不会疼的。”

“嗯。”

美雪的母亲将右手从胸口移动到肚脐的下方，随着动作的进行，明里的肚子裂开了。不过完全没有流血。

“看吧，小明里。”

“啊……肚子里有点凉，感觉有点奇怪……”

明里将双手的手指插进刚刚形成的从胸口垂到肚子底部的裂缝里，将其左右拉开。往里一看，一片漆黑，空空如也。

“一点都不疼……和美雪酱一样了。美雪酱，我真的和美雪酱的身体一样了呢。我们会一直都是好朋友的！”

美雪笑着点了点头，将头部伸进了明里张开的‘空洞的身体’里。

（结束）

