作者：necro
地址：<a href="http://tskaitai.x.fc2.com/itadakimono/800man/necro/zarekawa_necro.html" target="_blank">http://tskaitai.x.fc2.com/itadakimono/800man/necro/zarekawa_necro.html

在没有窗户的房间里，关押着一位穿着西式制服的少女。
她坐在椅子上，全身被绳子给绑着。
房间里的灯管散发着某种程度的光亮，但整体来说还是很暗。

“唔……，这里……是哪里……？”
“貌似醒过来了呢。”

少女向前一看，眼前站着三个男人。
一个是穿着格子衬衫，身材很胖的宅男。
一个是穿着运动服，肌肉身材，头发染成金色，很有领导气质的肌肉男。
一个是穿着朋克风服饰，头发染成红色，脸上化了浓浓眼妆的朋克男。

肌肉男继续说道。
“看看周围的情况，我想你会明白的。”

少女说道。
“什么？目的是什么？如果是打算绑架的话，那我参与了绑架保险，能出很多钱的，这样就可以了吧。”

朋克男开口道。
“不愧是有钱人家的小姐，张口就谈钱的事情。”

朋克男笑嘻嘻地发出了恶心的笑声，并用力地揉捏着少女的胸部。

“快停下，我要杀你了。”
“试试看啊。痴女。”

这次轮到宅男了，他接近少女舔起了她的耳朵。

“咿！！？你在干什么！！”
“嘿嘿，爱奈酱的耳朵真好吃啊…”
“你认识我吗！？”

肌肉男说道。
“爱奈在面向10多岁读者群体的时尚杂志上做着封模特。本名是西欧令华（さいおうれいか）。”

少女听见那个消息后被吓了一跳。
而朋克男则是一副兴奋的模样，摇摆起了自己的身体。

“啊啊，好想让女孩子舔一下身为忠实读者的我的大JJ啊……”

朋克男解开裤子拉链，在内裤上显露出了大JJ的形状。

“你想要对我做什么！”

宅男说道。
“钱对我们来说无所谓。做爱和口交，你觉得哪个更好？”
“……”

朋克男代替她说道。
“放弃了吗？那也好，反正你也从这里逃不出去的。”
“做什么好呢？”
“应该明白了才对。”

朋克男再次揉捏起少女令华的胸部。

“明白了……，作为交换，一定要放了我啊……”
“太好了！！那我就不客气了！！”

朋克男撇开内裤，让大JJ露了出来，并将其塞进了令华的嘴里。

“唔嗯嗯！”
“啊啊，令华酱做的好舒服啊。”
“咬的话，会被这个东西砍的哦。”

肌肉男用菜刀温柔地抚摸着少女的脸颊。

“嗯嗯！！嗯哼嗯！！”

令华眼里含着泪水深深地点了点头。
宅男脱下裤子，从令华的背后抱住了她。

“那我就从后面来品尝吧。”
“嗯嗯！？”

就那样，宅男的那东西毫不客气地闯入了她的后庭里。

“！！！！”

令华不知道发生了什么，只是感觉到被异物给侵入了，并使她产生了强烈的不适和焦躁感。

“啊，啊，进来了，进来了什么，这个，这……啊……”

朋克男一边抖动着下半身，一边用右手紧紧地抓住令华的头部。

“再用力点吸啊，再用力点吸啊。”

更甚的是，朋克男用左手捂住了她的鼻孔。
虽然令华想用嘴来呼吸，但是那张嘴里含着朋克男的那东西。

“嗯唔！！嗯嗯唔！！嗯唔唔！！”

她竭尽全力地开始反抗起来，但朋克男和宅男还是将其给控制住了。
她拼命地想要呼吸，想要从嘴里呼吸新鲜的空气，但是一张开嘴，朋克男就又将那东西强硬地塞了进来。

“啊啊，进来了！”

朋克男撒开左手，用双手抓住令华的头拉了过来。
宅男也拼命地摇晃着腰部。

“这边也！！”

从男人的那东西里喷射出了液体，填满了令华的嘴。
没时间去脱力，紧接着宅男的牛奶就射了进来。

“啊唔……唔……”

被两个男人给侵犯完毕的令华，已然声嘶力竭了。
然后，她只能一味地流着眼泪，保持着那副模样像是睡觉似的闭上了眼睛，倒在了一旁。

锁上房间的门，移动至过道。
过道上也没有窗户，这是理所当然的。因为这里是地下室。
走出了地下室后，来到了楼上，关上了地下室出入口的大门，然后走进了最近的房间，关上了房门，三个男人立即开始捧腹大笑起来。

肌肉男扭动着身体说道。
“啊～哈哈哈！！看见了吗？那副表情！”

朋克男说道。
“理惠（りえ）流露出的那股变态的气质，真是绝了。”

宅男也说道。
“百合（ゆり）突然拿出肉棒什么的，也很棒啊。还有说出仁奈（にな）名字的时候，那家伙的表情！”

三个男人开始像是少女般叽叽喳喳地聊起天，笑了出来。

然后，朋克男和宅男随意地脱掉了衣服，全身赤裸，并将手放在了后脑勺。
那里有着拉链的把手，拉下来后男人们的身体渐渐地松弛膨胀了起来，而且后背上出现了裂缝。
从朋克男的里面出现了黑长直少女百合。
从气喘吁吁的宅男里面，则出现了金发双马尾少女理惠。

“这个身体太重太累了。我先去洗个澡。”

理惠带着宅男的空壳身体和一堆换洗衣服去了浴室，离开了这个房间。
百合将朋克男的空壳扔在了沙发上，自己则坐在了一旁休息着。
房间里就只剩下了两个人，肌肉男接近了百合。

“呐，只有我没做了，憋得有点难受啊。”

肌肉男带着有些兴奋的模样，接近了百合。

百合看到这一幕，一边使坏地温柔地抚摸着肌肉男的胯间，一边对他说道。
“你想要什么啊？”
“你好坏啊。我看口交就不错，来嘛。”

肌肉男一边喘着粗气，一边将胯间的小帐篷拿到了百合的眼前。
百合像是明白了似的点了点头，用手指示意。

肌肉男脱掉了裤子，拿出了大JJ，百合很吃惊地说道。
“呐，勃起得很厉害嘛。”
“因为百合太可爱了啊……”

百合保持着用膝盖支撑起身子的状态，故意眼睛朝上地看向了肌肉男，并同时叼起了他的大JJ。

“嗯呼……，嗯哈……，嗯……”
“啊啊，百合不错啊，挺可爱的嘛。”

理惠将宅男的空壳猛地扔在了浴室的地板上。
然后她迫不及待地看向了墙壁上挂着的镜子。

“真不敢相信这么可爱的美少女居然能变成这样的宅男。”

用自己的双手陶醉地抚摸着自己脸颊的理惠，看向了宅男的胯间。

“这么说来，先前让令华吃的我的肉棒会是什么味道呢？嘛，反正也算是自己的东西了……”

理惠这样说着，并将宅男直立着的小JJ给叼进了嘴里。

“嗯……，果然还是要有人进去啊……，啊。”

理恵将浴缸水龙头里流出来的水倒入了宅男背后的裂缝里。
已变成无趣空壳的宅男身体顿时鼓了起来，拉上拉链后，等身大的宅男玩偶完成了。

“太好了。”

随后理恵又将宅男的身体费力地抬了起来，让他坐在了旁边的凳子上，而自己则趴在了冰凉的地板上叼起了直立着的小JJ。

“嗯唔……，唔哈……，真好吃……”

理惠前后摇晃着头部，发出了淫靡的声音。

“咕啾……，咕啾……，咕唔…”

品尝了一会儿味道后，她的下巴也有些累了，理惠啵的一声从肉棒上挪开了嘴。

“嗯～，虽然被口交也很棒，但是自己做起来也不差～♪”

接下来理惠转过身去，将自己的小穴朝着宅男的肉棒坐了下去。

“啊啊……！！嗯嗯……！！”

噗呲

理惠明白已经到达了最深处，不自觉的漏出了声音。

“好舒服啊……”

咯吱咯吱地摆动着腰，提高着那种快感，但是突然砰的一声，处在身下的宅男就像是被理惠给扑倒了似的倒下了。

“啊嗯！！真是的，好不容易才感觉到舒服的。”

与此同时，宅男的身体活动了起来，开始反向压制起了理惠。

“欸……？欸？欸？”

然后，宅男的身体激烈地前后运动了起来。

“啊嗯！啊……呀……！！欸……！？这是怎么回事……嗯啊！”

理惠感觉自己身体深处的宅男的那东西正在不断地膨胀着。

“欸欸欸？这是什么……！？不会吧！”
“没错哦，理恵酱。”

突然，身后的宅男开始说起了话。
“哇！？谁！？”
“谁真是残酷啊，明明你还是先前为止的我呢。”
“你在干什么啊！！”
“我还想问那个问题呢。回过神来就发现自己在做爱呢。”
“快点拔出来啊！！”
“可以哦，但是已经晚了？”

噗嗤噗嗤，肉棒的抖动结束后，宅男轻松地拔了出来。

“呼唔……，唔……”

虽然不知道发生了什么，但是必须将这个男人交给警察。
理惠为了不让自己的内心想法表露出来，为了不让对方看出自己的反抗心理，拼命地压抑住了自己的感情。
但是，宅男不知何时转动着双手，离开了自己支持着的理惠的身体，理惠的身体顿时像是人偶般猛地倒在了地板上。
理惠拼命地想要站起来，但是身体却完全没有力量。

“啊咧……，这是怎么回事……！！到底是什么情况啊！！”
“真烦人。”

宅男抓住了理惠的脖子，猛地拉了过来拿到了什么。
“貌似很快就做好了，嘿嘿？”
“什么啊！！为什么擅自对我动手动脚？快放开我！”

咔啦——啦

发出了像是拉开拉链似的声音。
听见了那个声音，理惠一下子脸变得唰白。

“我吃了一种能让自己变成可穿戴的玩偶服的特殊药物，因此我的体液也有点特殊，而你的里面被注入了我的体液，所以我想应该会有效果吧？”
“不会……不会吧……！”
“你拿我的身体玩了那么久，这次该换我了。”
“不要，不要啊啊！！”
“就让我从那些烦人的话里穿上你吧。”

宅男将自己的上半身塞进了理惠的身体里。
理惠被一种仿佛自己可以作为玩偶服被穿着似的，在身体里面装着什么东西的奇妙感觉给袭击了。
那是一种被塞入大量饮料和食物却没有进入肠胃的感觉。

“啊……咔……，不要……救命……”

理惠的脖子突然变粗了。
男子的头穿过脖子，即将到达理惠的脸。

“百合……，仁奈……，救命……呼，脸真是小啊。”

劫持了理惠上半身的宅男，这次将自己的身体塞进了理惠的下半身。

“那么……”

随后他以那副模样擦试着自己的身体，并用理惠的脸邪恶地笑了起来。

“哈，感觉太棒了。谢谢你了，百合。稍微变漂亮了一点哦。”

肌肉男这样说着，并用纸巾擦试着有牛奶滴落下来的男性肉棒。

“啊，顺便将那个朋克男的身体也洗一下吧。”
“谢谢你喽，路上小心。”

百合以半裸的姿态送别了肌肉男。
肌肉男在浴室里将朋克男的空壳扔在地板上，拉下了自己后背上的拉链。
然后从男人的后背里面，出现了栗色马尾辫少女仁奈。

“呼哈，好久没出来了啊。”

仁奈刚想进去，就突然被某人温柔地抚摸着她的后背。

“嗯？”

仁奈回头一看，原来是身上裹着浴巾的理惠。

“啊咧？还没洗澡吗？”
“稍微用男人的身体玩了一下。”
“呼～嗯，感觉舒服吗？”
“感觉太舒服了。”

这样说着的理惠抱住了仁奈。

“仁奈酱也想品尝一下吧。”

理惠一边发出甜美的声音，一边吸着仁奈的脖子。

“真是的，那么你来陪我一下吧，怎么样？要变成男人吗？”
“这样就可以了。”
“是吗？”

仁奈抱住理惠，不断地亲吻。

“嗯……，哈啊……”
“仁奈啊，仁奈啊……”
“理惠，我……有点兴奋了……”
“想被干吗？”
“别让我说出来啊……”
“不说就不给你。”
“很让人害羞的。”
“快说吧。”
“我想被插。”
“嗯！”

理惠笑眯眯的，只穿上了放置在地板上的肌肉男的下半身。

“哈啊……，快点……，快点……”
“等一下……，还没好……”

只有下半身是男人的理惠，用自己的双手撸着男性的肉棒。
在确认了它因充血而变粗直立了起来后，理恵让仁奈跪在了地板上。

“插进来了哦，仁奈。”
“进来，快点…”

呲

理惠将男性的肉棒插进了因兴奋而滴落出爱液的仁奈的小穴里。

“哈啊啊啊啊啊啊。”

娇声四起，仁奈的口水流了出来。

“感觉舒服吗？感觉舒服吗，仁奈？”
“感觉好舒服啊，好舒服啊。”
“啊，对了。仁奈，稍微等我一下。”

理惠将那东西从仁奈的身体里拔了出来。

“……怎么了？”
“等我将它润滑一下……”
“嗯，好吧……”

理惠悄悄地脱掉了男人的下半身，将手指伸进了自己的小穴里。
然后抓住了藏在里面的东西，男性的肉棒从女性的小穴里窜了出来。

“嗯呼呼。仁奈，继续做了哦。”
“哈啊……哈啊……，嗯……”

激烈地抽插运动让两人兴奋了起来。

“啊，总觉得跟刚才不一样……”
“是吗？感觉舒服吗？”
“更多，给我更多……”

干燥的声音渐渐地变成了湿糯的声音。
肉体的碰撞音渐渐地从砰嗤砰嗤的声音变成了啪嗒啪嗒的湿糯的声音。

“啊啊！要出来了。”

理惠将其中出后，仁奈的身体像是麻痹似的呆住了。

“嗯啊……哈啊……”

随后沉溺于快乐中的仁奈就累得睡着了。
与此同时，仁奈的身体变成薄薄的一层皮，后背上长出了拉链。

“嗯呼呼……仁奈酱的游戏成就完成。”

“呼……，呼……”

宅男躺到了床上面，从背后抱住了睡着的百合。

“啊咧，理惠又穿上了吗？会变成真正的变态哦。”
“嗯……，嗯……”

宅男用自己的股间来回地摩擦着百合的屁股。

“等一下，理恵……还不快停下来，有点让人害怕。”

百合转过身去，中途将手强行地伸向了宅男的后脑勺，打算拉下拉链的把手。
但是，不管手在后脑勺怎样的翻找，都找不到拉链的把手。

“理惠的话，她在这里哦，唔嘿。”

百合猛地翻开了盖着的被褥，发现那人只有脸是宅男，而脖子以下则是女性的身体。
然后在宅男的脖子附近，有着一张像纸一样薄薄的张大着嘴留着眼泪的变成了空壳的理恵的脸，而且脖子下面仔细看的话，能发现和那张空壳的脸连着，并且下半身也不完全是理恵的身体。
因为从理惠身体的女性小穴里，长出了完全不相称的巨大男性肉棒。

“咿！？这是什么……！？”
“唔嘿嘿嘿。”

宅男将百合推倒在床上，开始掐起了她的脖子。

“啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊。”

打开房门，仁奈进来了。

“啊啊～仁奈，救命啊……”

仁奈靠在了墙上，悠闲地摆弄起了自己的马尾辫。

“还没结束吗？快点啊。”

仁奈那样跟宅男搭话，宅男说道。
“稍微等我一下，哪能这么快啊。”

宅男用左手掐住了仁奈的脖子，跨上身体，封住了她全身的动作，强行地插入了肉棒。

“仁奈啊啊啊啊～！！！”

被百合这么一叫，仁奈看起来很无聊地靠近了她，小声地说道。
“抱歉喽，你所熟知的仁奈已经不在了。”

仁奈温柔地摸了摸百合的头，然后又百无聊赖地靠在了墙上。

“嗯嗯～，今天这是第几次了啊！！虽然还很有精神。”

宅男颤颤巍巍地抖动着腰，停下了对百合的做爱。

“啊……，嗯……”

宅男已经没有压制着百合了。
但是，百合的全身却像是麻痹了似的，动弹不得，陷入了无法呼吸的感觉之中。

“放心吧。不会死的。”

宅男这样说着，将手移向了百合的后脑勺，抓住了什么东西，一把将其拉了下来。

“……！？”

百合无法相信自己后脑勺所发出的声音。
然后，和大脑中被注入空气的感觉一起，体会着自己身体的厚度逐渐消失的感觉。
（我的……胸……手萎缩了……！！）

“嗯～，结束了。”

接着又有一个人进入了这个房间，那是洗完澡后拿着毛巾全裸的朋克男。

“哦，仁奈酱已经来了啊。”

朋克男笑眯眯地将毛巾扔到了房间里的角落，然后将手放在了仁奈酱的肩膀上。

“啊咧，快点啊。”

仁奈用有些惊讶的表情应对。

朋克男啪嗒啪嗒地走近了床，轻轻地拍了一下宅男的后背，道谢道。
“辛苦你了，下次我请客吃饭。”

接着，朋克男拿起了百合的身体，抖了抖。

“嗯……，唔啊……”
“还能说话吗，总觉得好恶心啊。”

朋克男这样说着，并将自己的双腿伸进了百合背后的缝隙。

“停下……，停……”
“我们自己对身为朋友的女孩子做出了很多奇怪的事情呢，真是令人讨厌？也该结束这场任性的闹剧了，对吧。”

朋克男将双手伸进了百合的里面，胸部顺其自然地贴合了上去，最后她的头被拿了起来。

“放心吧。仁奈酱，理惠酱，百合酱都只是内容物被调换了而已。外表不会有任何变化的，而我们也会代替你们继承记忆而活下去的，你什么都不需要担心。”

百合几乎发不出任何声音了，也不能好好地活动下巴了，只能张大着嘴，不能说话，眼里流淌着自己的泪水。
随后她的头被抬了起来，视野骤然一变，房间里的景色一览无余。
应该在那里的宅男消失了，取而代之的是理惠。
理惠赤裸着身体，小脸上扬，拥抱着仁奈，激烈地寻求着热吻，并在仁奈的身体上用股间长出来的男性肉棒奋力地摩擦着。
而仁奈则抱着那样的理惠，将手伸向了她的肉棒激烈地玩弄着。

“啊唔……，咔……”

另一边，百合不受控制的从眼里流出了泪水，从嘴角流出了口水，从脸上流出了汗水。
百合已经什么都不能正常思考了。
因为百合的头里已经钻入了朋克男的头。

“令华酱！”

三位少女这样叫喊着，啪嗒啪嗒地走进了房间。

“哇……”

因疲劳感和绝望感而意识变得空虚的令华，听见熟悉的声音后，突然惊醒了过来。

“那个声音……！！！百合？是百合吗！？”

房间的灯被打开了，穿着便服的百合、仁奈、理惠出现在了眼前。

“令华酱！！没问题吗？”
“呜嗯……，呜嗯！谢谢大家……，你们是怎么知道这里的？”
“之后会详细说明的，总之先将绳子解开吧。”
“呜呜，大家……”

说到这里，令华猛地察觉到。

“啊！！得快点从这里逃走，那三个男人应该还在！！快点逃吧！！”

听了这话，百合，仁奈和理惠看着彼此，扑哧地笑了出来。
虽然令华不明白那个的意思，但是她却没有去深究，因为她如今的脑子里满是如何逃走的想法。

“怎么样？站得起来吗……？”

百合搀扶着令华，慢慢地走了起来。

“真的很让人担心，令华。”

仁奈紧紧地握着令华的手，温柔地抚摸着她的肌肤。

“已经没问题了。”

理惠用手拿着梳子整理好了令华凌乱的头发。

“大家……谢谢，谢谢……”

令华流着眼泪，朝着屋外走去。

“太好了……，能和大家成为朋友……”

搀扶着令华的三位少女，面带笑容，不住地幻想着今后美好的未来。
低着头走路的令华没有注意到她们的异样，就这样，她们一起逃离了这个冰冷的房间。

回复:

 
这篇文好久以前就看到了吧</font>
我是没印象，也没找着，要是有人翻过，那我就删了。(º﹃º )
