

A市，寂静的深夜下笼罩着一层浓浓的罪恶。</font>
A市唯一的五星级酒店，一个体态肥满的中年男子和一个面容清纯而又精致，身材前凸后翘却不乏一丝英气的女子一起进入了这家酒店中，男子时不时色迷迷的看向身旁的女子，女子似乎没有注意到，不为所动，依旧目不斜视，只不过在转过头没人注意的时候却露出了一丝略带邪气的笑，如果不是这副清纯而又精致的脸蛋的原因，那肯定是相当猥琐的吧。</font>
两人开好了房间，刚进门男人就迫不及待的抱住了女人纤细而不失健美的腰，并疯狂的开始除去二人的衣服。</font>
女人轻轻皱了下眉说到：</font>“厅长，别忘了下次的警长职务任选......</font>”</font>
“哦，好好好！下任警长的职位一定是你的。”</font>欲火难耐的他没有注意到女人这时露出一副得逞的笑容，如果有</font>A</font>市警局的人在场就一定会认出，女人就是警局里出了名的冰山警花张雨寒，中年男人则是他们的厅长。</font>
在男人上下其手下，女人的衣服被脱去，身上只剩下黑色的丝袜和蕾丝内裤，</font>“没想到平时那么清纯的你私下这么骚，不过，我喜欢！”。
“啊...</font>”女人慢慢的进入了状态，脸色桃红</font>“
哪有，人家只是在厅长面前是这样的啦，今晚，要好好爱人家哦。”她一边咬着男人的耳根一边用一种极其媚态的语气说到。
男人本来就极度亢奋，被她这样一刺激更是把持不住，女子芊芊玉手将已经湿透的内裤褪下，粉嫩的小穴就这样暴露在空气中。
“来吧，厅长大人。”
早就忍不住的男人哪还忍耐的住，胯下往前一挺，</font>
“啊</font>......哦哦，啊</font>~~~……,</font>好爽……这女人的身体</font>...太爽了！”</font>
男人</font>继续疯狂的抽动身</font>体，</font>并没有注意她说的这句话中的不正常。
“好</font>厅长，用力</font>……啊啊，哦哦</font>….</font>啊</font>….</font>哦</font>~~~~”</font>
双腿则用力的夹在男人的腰间</font>
“啊</font>~~~~……”</font>伴随着一股滚烫的热流涌入，这场春意盎然的大戏悄然落幕。
十天后</font>,A市警局内</font>
“恭喜我们的张警花，哦不，现在应该叫张警长了。”
警局内祝贺声不断，而正主张局长“张雨寒”也是在不断地寒暄着，回应着周围的道贺......</font>

回复:

“张雨寒”回到了办公室，关上门坐在沙发上翘着二郎腿，随意的从一个抽屉里拿出一盒烟点上。
“咳咳...果然这个身体不适合抽烟啊,啧啧，年纪轻轻就当上了局长，说起来你还得感谢我哦，雨寒姐姐，哈哈哈哈哈......对了，这喜事还没跟姐姐大人分享呢”说着就掐灭了手中的烟，走出了办公室。
“张警官，今天回来这么早啊。”小区门口的保安笑道
“嗯，今天家里有点事，回来处理一下。”
“张雨寒”说着便将车缓缓驶入了小区，把车停好，来到家门口，拿钥匙，开门，步入客厅。
“装了这么久，今天终于可以放松一下了呢。”
洗完澡后的“张雨寒”缓缓走到镜子前“真漂亮，比她妹妹还要漂亮几分呢，尤其是这对胸，啊...好舒服，这个骚货，太...太敏感了！”
随即坐在了地上，双腿叉开，用手将穴口撑开，手指慢慢的在蜜穴里扣挖着。
”哦~~~~找到了”
她用纤纤细手缓缓从穴口，将一根又粗又长的肉棒给抽了出来，肉棒上还带着丝丝透明的不明液体。
不行了，我要找她好好发泄一下，不过，在这之前我想到一个有趣的玩法......

回复:

 
跳的有点快了吧。</font>
节奏快了那就快下去吧，早知道发短篇好了……看看能写到哪吧，尽量不咕……

回复:

 </font>
感觉是从一个漫画中得来的灵感
?什么漫画，我也想康康！

回复:

深夜，某地下室
“呜！呜呜！...”
“哎呀，我亲爱的姐姐，你就这么想我嘛，看到我这么激动，告诉你个好消息，你现在可是局长了哦。”
此时地下室的石柱上绑着一个虽然衣服破破烂烂，但仍掩饰不住其美丽女人，仔细观察就会发现，她就是刚刚荣升警长的张雨寒！她手脚都被铁链锁住，手腕脚腕处都磨得有些发红，嘴上塞了一个看起来皱皱巴巴的一块布，她的双眼直直的看向前方，一个和她长得很像，但年龄看起来却比他小很多的少女。
”姐姐好变态，竟然一边含着人家的内裤一边这样看人家，人家都害羞了呢。“
听到少女的讲话，张雨寒发出的呜呜声仿佛更大了。
”好吧，看着姐姐好想讲话的样子，人家就先把内裤收走吧。”
说着少女走到张雨寒的面前，将自己的内裤拿了下来，放到了一边，口中还嘀咕着，阿京这小子怎么还没到...
“呸！别叫我姐姐，真正的雨萱是不会这样做的，你到底是谁？还有你那天到底喂的我什么药？你真正目的是什么？”张雨寒虽然也好奇刚刚她为什么说自己会成为局长，但暂时没有问出这个问题，毕竟她现在问的这三个问题正是她想了好久的。
“姐姐你好凶哦，一下子问人家这么多奇怪的问题，雨萱人家会伤心的呦！还有，你看这这脸蛋，这胸，哦！还有下面这里，你不是都亲自试过了的吗，人家是不是真的姐姐不是最清楚的嘛。”
“我!”突然一阵敲门打断了张雨寒的讲话。
“嘻嘻，姐姐我先去开门。”
不一会一大一小两个美女同时进入了地下室，小的那个是张雨萱，而大的那个则是身穿警察制服，小巧的瓜子脸上一双大大的眼睛，往下看一对美腿上裹着黑色的丝袜，整体给人一种很跳脱但却有一丝丝妩媚的感觉......
眼睛一直注视着门口方向的张雨寒在看到“雨萱”旁边的人后立刻喊道
“方静!快把她拿下，她不是真正的雨萱！”
张雨萱旁边的女人便是A市警局行动组组长，被誉为带刺玫瑰的方静，其实外貌和张雨寒不分上下的她本来也应该是A市警局的警花，但因为其性格既暴躁，又有些孤僻，这才让警花的头衔落给了张雨寒，后来因为一场特殊行动，两大美女在行动中结识后却意外的成为了朋友，这也就是方静这位组长在警局里结交的第一位，也是唯一的一位朋友。
然而方静不为所动，对着旁边的少女说到“飞哥，你原来把她关在这了啊，不过你要干那事带我来这干嘛，虽然这个女人用起来确实爽...”
听着“方静”的话，张雨寒意识到，这个“方静”也不是原来的那个方静了。
少女听完则在“方静”耳边轻轻说了些什么。
“哦，原来是这样...虽然这女人用着挺爽，但换个口味也不错，我喜欢！”
方静说完立刻转身出去了，过了5丶6分钟，另外一个“张雨寒”从外面走了进来，进来前“张雨萱”将那条内裤又重新塞回了张雨寒的嘴里
“张雨寒”走到妹妹“张雨萱”的旁边
“来，让姐姐检查一下妹妹的发育情况”说着便将手伸到了“张雨萱”的裙下
“竟然没穿内裤！还这么湿，妹妹什么时候变这么骚了？”“张雨寒”一边摸着一边说道
“还不是那个假的变态姐姐，非要人家内裤放进嘴里，还说人家是假的，啊~。”
“哦，那你这是什么？”说着姐姐“张雨寒”在妹妹“张雨萱“的粉嫩小穴里扣出一跟肉棒来。
而在旁边被绑着的张雨寒则是瞪大了眼睛看着眼前这匪夷所思的一幕......
“啊~姐姐~你那里把人家夹得好紧,好舒服啊~”，“张雨萱“一边笑着，一边将粗长的肉棒捅进姐姐“张雨寒”的小穴里。
“啊...好痛！妹...妹妹你好坏~又...又顶到了~”“张雨寒”含糊不清的叫到。
啊~哦~~阴暗的地下室里，柔媚而又淫荡的两种叫声不绝于耳，
“这女人，也...好爽，好...好妹妹，插快点，大力点，插坏姐姐的骚穴！”
“呜，要忍不住了！”随着“张雨萱”一阵猛烈的抖动，白浊的液体从“姐妹俩”交合处慢慢渗漏出来。
“啊...妹妹的小伙伴都钻进姐姐的肚子里去了。”......
而在另一边看着这副“另类”香艳场面的张雨寒却是早已气晕了过去...

回复:

 
应该会有说明吧？倒叙？回忆？不然节奏有问题</font>
_(:з」∠)_潜这么久本来想挖个坑来玩玩的，结果这坑有点大差点没把自个埋了，其实我算是摸鱼混子了，主线现在都没怎么写，呜……这些坑我尽量埋！毕竟是刚开始写，文笔不太好（造成阅读体验差的朋友还请见谅），后期我会尽可能去修改整合一下，保证质量的情况下尽量不咕……

回复:

一月前
张雨萱是A市医科大学的一名女学生，虽然刚刚年满19的她应正是追逐青春的美好年纪，但她却对自己外貌之类的毫不重视，在她的眼里除了自己的家人外最重要的就是学习，除了睡觉，每天有百分之八十的时间都是在学习中度过的，加上本身智商也是超高水准这使得她虽然年纪轻轻却是早已拿下医药学博士学位，在她博士论文中的生物基因裂变与复制技术更是被誉为基因技术的划时代突破，最近更是被A市生物医药基地的阿尼玛生物医药公司看重参与到了一项名为《可替代仿生皮肤组织》的项目中，不过此时的她并不知道参与这个项目会是她堕入深渊的开始......
记录：生物组织x药剂第14次人体实验
仪器运行状况：良好
实验对象状况：良好
药剂开始输入......输入完成。
志愿者状态监测:
00:10 良好
00:30 良好
......
12:00 对象表皮组织开始溃烂......
13:51 实验对象生命体征消失，实验失败。
阿尼玛大厦
“叩叩...”
“请进！”
“经理，这次的实验又失败了。”一个身材高挑，身穿ol制服的女人拿着报表数据走了进来，她叫李璐，A市医科大走出来的高材生。
“哦，我知道了，还有什么事吗？”一个身材偏瘦弱的男人坐在办公桌前说到。
“经理，我们这次动作太大，那些志愿者虽然没有亲属，但是这些人只进不出，已经引起了警方的注意，尤其是a市警局的那个方静，今天还亲自来过一趟，还好我们反应的快暂时唬住了她，但是这也不是长久之计......而且，那些志愿者就剩下6个人了......如果还没有成果，这实验我们就......”李璐还没有说完，被男人突然打断。
“不行，实验不能中止，实验方面你来想办法，实在不行把现在实验室里的那些废物撤了，换一批新人，热搜上最近不是有个年轻的女博士挺火的吗？好像还是你校友，把她招进来，换掉管飞这个没用的废物，另外，从财务拨个一两千万的去做慈善，维护一下公司形象，公司不缺这些钱，顺带转移一下警方注意力......这些交给你了，别让我失望，我累了，你先下去吧。”男人彷佛很在意这个项目，认真说道。
“可是......好吧，我会的。”李璐无可奈何道，说完便转身走出了办公室，带上了门。
李璐走后的办公室。
“是......组长，请再给我一周时间......是，这次x药剂会成功的......遵命！”

回复:

 
这是倒叙╮(￣▽￣)╭</font>
有可能会倒叙到一年前_(:з」∠)_大概

回复:

 
催更催更了！！</font>
最近在翻译一个漫画，先咕几天再回来。
