　　周末的一个上午，连无期和陆川两人相约一起在家中相聚。这两人不仅是邻居关系更是无话不谈的好朋友。
这一天陆川神神秘秘的向连无期展示了一把精致的折刀，表示这是他家祖传的一件古董，据他爷爷所说，可能拥有神奇的功能，陆川想要和连无期一起研究研究。
　　
　　
　　两人看着这把无比精致的折刀，心里不禁共同想到了双方都喜欢看的tsf小说里的一样道具，皮刀。
但此时并没有能用于实验的人，所以只是决定先把刀刃翻出来再说。
只见陆川将刀递给了连无期，想让自己这个好朋友来打开这件东西。
连无期自然也明白自己好友的意思，手一接就拿住了折刀，之后用力打开，突然冲出来一道光，直接把两人一起吞没。
等待光芒消失之后，原本坐在沙发上的两人已经消失不见了。
　　
　　树林中
　　
       两人逐渐从沉睡中醒来，睁开眼，发现自己周围被浓郁的黑暗所包裹，如果不是月光的存在，他们甚至无法发现对方。
       
　　此刻是伸手不见五指的黑暗，周围十分静谧，安静得让人发抖。
　　
　　“连大哥！你在吗！这里是哪里啊？”陆川的语气中充满了惊恐。
　　
　　连无期迷迷糊糊的醒来，看见这四周一片漆黑，一时间竟然有些发蒙，但忽的听见自己身边传来了陆川恐慌的声音，立马顾不得害怕，开始向声音处前进。
　　
　　同时开口说道：“陆川，我在这里，别害怕，我马上就找到你了。”
　　
　　尽管话是如此，但其实连无期自己心里也没谱，他不知道现在是发生了什么，就跟以前在学校里一样，总是一晕就到了另一个地方。
　　
　　听到熟悉的好友声音，陆川心中的恐慌，立马减小了许多，他开始顺着声音传来的方向摸索。

　　在摸索的过程中，他突然想起来自己的口袋中还有一把打火机和一盒生日蜡烛，那是前天为了给朋友过生日点蛋糕蜡烛所准备的。二话不说，他立马拿出打火机点燃。

　　细小的火苗，在漆黑的夜里释放出充满希望的光芒。

　　在火光的笼罩下，两人终于碰面，他们激动的抱在一起。
　　
　　“连哥，根据我看小说多年的经验，咱们这肯定是穿越了，就是这把刀把我们带过来的，只是不知道我们穿越到哪里了。”陆川坐在一块大石头上，对着对面的连无期问道。
　　
　　原本还在抹黑找陆川的连无期突然看见有火光亮起，立刻朝着那个方向走去。果然就是陆川，立马激动的上前抱住了陆川，随后两人对当前的情况进行了一下分析，得出了两人这是穿越的结果。而导致这一切的，很可能就是那把折刀，于是跟陆川要了过来，仔细的订着打开着的刀，陷入了沉思。
　　
　　
　　一旁的陆川看着连无期如此架势，也静静坐在石头上看着眼前的连无期，一声不吭，像是在想着什么。
　　
　　看着刀的连无期心里莫名想起了之前刚和陆川分享的那本新书，里面也似乎和现在的情况十分相像，都是被一件东西给送回了过去。就是不知道自己跟陆川现在被送到哪个时代了，小说里是被送到了古代，刚开始差点命都没了，要不是那个把他送到古代的东西，怕是直接就没了。
现在他也不知道自己跟陆川能不能靠着这刀活下去，只能走一步看一步了。
　　
　　想到此处，许久没开口的连无期对着快因为无聊睡着的陆川说出了自己的想法：“陆川，照现在看，咱们应该还是以先弄明白这刀的功能，免得咱们就这样不明不白的死了，再看看附近哪里有人烟，要尽可能去找有人的地方，不管对方是不是对我们有敌意。”
　　
　　
　　“唔……连哥你说的对，那我们先走出这片林子吧，现在应该是夏天，这里面保不齐有蛇呀之类的，我们去找大路。”陆川向连无期提议，连无期思索片刻便同意了。

　　两人为了防止失散，一起拉着手，行走在树林之中。

　　这里明显是乡野山间，村庄和城镇一般都是在平原地区，所以两人决定向山下探索。

　　不知道走了多久，两人终于走下了山，凭借月光的指引，找到了一座沉睡的小镇。
　　
　　镇子外的农田似乎是刚浇完水，十分泥泞，这让两人没办法直接从田上直线走过去，只能从一旁的碎石路一点一点前进。但因为路面上的碎石有些过于锋利，陆川的脚踝被碎石给划伤了，又一不小心被一块大一点的石头绊倒，连带着拉着他的连无期一起摔了一跤，碎石直接把两人头上弄破了几道伤口。眼见就要满头血迹了。
　　
　　可就在这时，不远处传来一个脚步声，似乎是向着这边走来的，听着声响和动静，像是名女子。连无期因为修病在家，经常研究一些奇奇怪怪的东西，因而能从脚步声判断一个人的性别。
　　
　　而听见脚步声越来越近的陆川这时有些害怕了，紧紧攥着连无期的手，身体上的发抖通过手掌传给了连无期。把他现在的恐慌如实的传达给了连无期。
　　
　　连无期自然也感觉到了从手上传了的恐慌。
　　
　　
　　对着陆川小声安慰道：“别害怕，一会儿我来跟这个人说，不管他是男是女，这次咱们都可以获救了。”
　　
　　
　　通过微弱的月光，陆川看清楚了来人的脸。
这是一个年纪大概在20上下的的清秀少女，鹅蛋脸，柳叶眉，小巧玲珑的琼鼻下是粉嫩的樱桃小口，脑后梳着一条长长的麻花辫，垂在肩头。

　　身上穿着一件有红色土布做成的衣衫，上面绣着点点的红花，充满乡土气息，像是在抗日剧中看到过的农村女性服饰。

　　此刻，这位少女正提着一个篮子向他们走过来。
　　
　　火光越来越近，这时候两人才发现，少女的手上还提着一盏油灯。

　　“你们是谁？干什么的！哦！我知道了你们是贼！”

　　果不其然，少女发现了躲在田地里的两人。

　　“我们不是贼，我们是……”陆川有些卡顿，难道跟她说，我们是未来的穿越者吗？

　　“我们是学生！”还是连无期反应快，立马回答道，这个时代知识分子的地位应该很高吧。

　　“学生？可笑！不洗把脸看看你们的样子，你们是从北边逃难过来的贼吧。”

　　“这位姑娘，我们小兄弟二人真不是贼呀！”连无期也有些急了，情绪激动了起来。

　　少女似乎是被连无期吓到了，扯着嗓子就要喊人“有……”

　　那半个贼字还没喊出来，便堵回了嘴里。

　　陆川从地上挣扎起来，用手捂住了少女的嘴。可是干多了农活的少女可比陆川这个书呆子力气要大，反倒被少女摁在地上。

　　眼看少女还要在喊人，陆川一咬牙，摸出折刀，准备插在少女的身上。

　　看着眼前就要开口把人喊来的少女，陆川心里一狠，决定用这把刀赌赌看，看是否真的如前几天连无期和自己分享的小说里的那样，如果真是，那可就赚大发了。
　　只见陆川从裤子里刚摸出来那把刀，少女就直接擒住了拿刀的手，眼见就要从陆川手上夺走了。原本还因为眼前发生的一切有些恍惚的连无期突然发力，直接将少女扑倒在地，用自己全身吃奶的力气压着那名少女。
　　
　　看见连无期如此动作，陆川也不迟疑，用之前被少女使劲擒住而有些发疼的手，拿着那把刀，向着少女的肩膀刺去，但并没有像他们想的那样，变成一张可以穿上的人皮，而是开始向外流血，直接把那片土地给染红一片。
　　
　　看见如此情况，陆川蒙了，直接坐在了地上，不知所措，而原本还在挣扎挣脱连无期束缚的少女这会直接因为那疼痛叫了出来，直接把镇子边上的人给惊醒了，脚步声越来越多，并且逐渐清晰。
　　
　　心知再不逃离这里就要坏事的连无期，直接发狠将少女打晕，把刀拿走之后，拉着还在发蒙的陆川急忙逃离了这里，躲到了附近的草丛里。
　　
　　可就在这时，原本还处在发蒙状态的陆川，突然拉停了连无期，之后拼了命的往之前少女所在的地方跑去，像是捡起了什么东西一样后，又拼了命的跑了回来，一屁股坐在地上，疯狂的喘着气。
　　
　　等到躲好之后，陆川把之前跑去捡起来的东西拿了出来，陆川捡起的东西不是别的，正是之前那少女的皮。现在皮上被她的血液染成了红色，再加上如今这副空荡荡的人皮模样，在这黑暗的环境里，着实是有些吓到了连无期和陆川，但毕竟还是知道现在的情况，所以两人并没有多楞，就决定想想该谁穿了。
　　
　　连无期觉得，自己作为陆川的哥哥，这事得他来，毕竟他还小，自己做兄长的，必须做个表率。所以和陆川说明之后，也不管陆川的劝阻，直接脱光了已经很破的衣服，拿起了少女的皮，穿了起来。
　　
　　陆川看着连无期穿上了少女的皮，陆川身高大概在一米七左右，而比陆川年长几岁的连无期个子更是高大，将近有一米八左右。

　　而那可怜的少女，由于这个时代兵荒马乱，食物来源匮乏，能吃饱饭就已经不错了。从少女的衣着打扮上看，只不过是一般的乡下人家。

　　少女的人皮展开也只有不到一米六。
　　
　　用皮刀在少女雪白的后颈上开了一个口子，双手伸入那道口子，微微用力，将口子拉大到能够穿上的地步。先是深入双腿，再是上半身。

　　连无期穿的异常艰难，感觉就像是在穿自己小时候的旧衣服，皮衣压迫着自己的身体，让他喘不过气。

　　不过经过一番功夫，以及陆川的帮忙协助下，连无期终于成功穿上了少女的人皮。
　　
　　穿好人皮的连无期，一睁眼就跟以前的感觉完全不一样了，首先便是身高。以前的他是很高的，看陆川都要微微低着头，但现在却得抬头才可以看见。其次就是对空气在自己现在身上流动产生的细微的摩擦感，都令现在的她有些上瘾。最后就是下身和以前完全不一样的空虚，似是有些渴望有什么东西能填满下面的空洞。作为经常看tsf小说的人，连无期自然也是知道这是什么，不过现在还没解除危机，便摇摇头，挥去那股念头，开始穿起来少女那被血染的透红的衣服。
　　
　　等穿好之后，已经和之前的少女别无二致，当然，要把血迹染红的地方忽略。
　　
　　两人相互对视一眼，都从对方的眼中看出了震惊和喜悦。

　　“太好了，连哥这个东西居然就是tsf小说中的皮刀啊，咱们有福了!”陆川的眼睛几乎要冒出光，他兴奋激动的搓着手掌。

　　“嗯哼，这就是我的新声音吗？感觉真是好奇妙。”连无期咳嗽几声，尝试着使用新身体说话。

　　“连哥，我发现这把刀并不是差在人的身上就会生效的，它好像需要沾染上那人的血液才能成功。”

　　“原来是这样啊!怪不得没有在第一时间变为人皮。”
　　
　　“连哥，你感觉怎么样？有没有得到这个女人的记忆啊。”陆川看着眼前的清秀少女问道。
　　
　　“只有最近一段时间的，再往前的就没了，也不知道是只能获得这么多，还是需要通过自慰或是做爱才能获得更多，不过我觉得应该是能获得更多了。”连无期沉默了一会后，开口对着陆川说道。
　　
　　听见连无期如此回复，陆川眼中的高兴色彩更甚，看着眼前矮自己快一头的穿着少女的连无期，不知道怎么的，下意识的摸了她一下头，然后又亲了上去，直接把连无期吓了一跳。
　　
　　而陆川像是突然回过神一样，猛的甩了一下头，看着被吓一跳的连无期，疯狂的道歉，表示刚刚自己不知道怎么就这样了，希望连无期不要在意。连无期毕竟也是做大哥的，自然也不会在这种事情对陆川说什么，只是刚刚发生的太过突然，被吓到了，故而做出了那副样子，这会回过神，别没有多说什么，只能把自己脸上的已经快干掉的血迹擦了擦，对陆川做了一个表示自己要出去的手势，就猫着身子走了出去，让他在原地待着，等自己消息。
　　
　　连无期，不，如果按照他现在的身体的记忆的话，现在他应该叫李红梅。

　　李红梅回忆着自己脑海中的记忆，自己身体原主叫李红梅，是一位20岁的黄花大闺女，家中无父无母，只有相依为命的哥哥和嫂子。

　　李红梅的哥哥李海是一个猎户，李红梅这么晚上还出去，是为了给自己的哥哥送吃的。

　　现在李红梅决定回家，沿着崎岖的乡村小路，不一会儿的功夫便来到了记忆中的家外。

　　青石堆砌的房屋，外面是土墙围着的院子，宽敞而干净，院子里没有拴狗而是养着一窝鸡。

　　李红梅摸了摸口袋中的皮刀，她决定将嫂子蒋兰也给变成皮，让陆川穿上，这样他们俩人就有合法的身份了。
　　
　　想到这里，李红梅的粉唇微微一笑，他想起来陆川这个小色批可是个不折不扣的熟女控外加人妻控，他应该会十分高兴的吧。
　　
　　
　　院里的屋子这会儿火光还亮着，应该是自己现在身体的那个嫂子蒋兰还在忙活着什么，可能是在准备一会要吃的东西，毕竟再过一段时间自己现在的哥哥可就回来了。
　　
　　
　　于是，连无期，不，李红梅加快了脚步，快步走进了门前，轻轻敲了敲门，站在门口的一边，就等着自己嫂子把门打开了。门里的人听见敲门的动静，以为是自己的丈夫回来，于是迎着满脸春色，三步两步的走到了门前，把门从里推开了，却发现门外没有人，左右看了看都没一点踪迹，正当她奇怪的时候，突然，从门口侧边的门后，冲过来一道身影，看着像是自己的小姑子，只见刹那间，那人把捅了自己一刀，让自己直接痛到在地，根本来不及看清眼前来人，就失去了意识，昏死过去。
　　
　　而这，也就是她蒋兰，对这个世界最后的映象，毕竟，以后得她，就不再是她了，而是一个叫做陆川的小男孩了。
　　
　　知晓了如此让人快速变皮的李红梅自然知道该怎么去做，所以这次她也不留情，直接捅了进去，给自己嫂子捅了个满怀，直接就变成一张薄薄的人皮。而做完这一切的李红梅，自然也是一点愧疚的心情都没，毕竟跟这个半路捡的便宜嫂子，还是那个自小就陪着自己的小弟弟跟亲近。
　　
　　
　　看着面前成了一张薄薄人皮的美女熟妇，此刻的李红梅的下身竟是有些湿意，又不禁想起来了之前穿李红梅皮的时候，下体小穴中的湿意更甚，隐隐有要泄出来的势头。但她像是想起来什么，把自己现在娇柔却又结实的小手，伸进了自己的下体，整个伸进了自己的小穴里，在里面好一阵摸索，期间还因为摩擦穴壁产生快感去了好几次。直到摸到了一根已经十分硬挺的棒状物才停止了摸索，转而抓住棒状物，将它拉了出来。俨然就是连无期那根有些夸张的肉棒。
　　
　　看着眼前已经硬到不能再硬的肉棒，李红梅也不客气，直接用自己的手撸动了起来，让自己用自己现在柔软又带着一点因为常年劳动有着老茧的手，撸动着那根硬挺到不能再硬挺的肉棒，射在了瘫在地上的蒋兰的皮物。
　　
　　随后，捡起皮物，将她团成一团，再次撸动了起来，又接着借着被这无比软嫩的美女熟妇人皮，射了个满贯，直到肉棒不再硬挺为止，才停止了这般疯狂的行为。
　　
　　这时间一直持续了将近三个小时，而沉浸在这份快感中的李红梅，却是完全忘记这点，只顾着自己的享乐，直到这会才反应过来，已经过去这么久了。可奇怪的是，直到这会，那李海依旧是没有回来，屋外还是一片寂静，这让李红梅有些奇怪，但记忆里的李海并没有跟她说自己去干什么了，也只能当成是迷路了，便也不再管这些，转而开始去清理起自己之前射精产生的痕迹了。
　　
　　
　　等到痕迹被清理外之后，也不顾自己本体的肉棒还露在外面，就只是简单整理了一下衣服，就这样匆忙沿着之前的路，去寻陆川了。
　　
　　陆川在草丛里等待着，期待着连无期的回来。
“不知道连哥怎么样了。”
　　
　　他已经在草丛里呆了很久了，胳膊上已经起了几个被蚊虫叮咬的红包，再次挥舞手臂驱赶蚊虫。
　　
　　
　　
回复:

由于这是跑团所改编的，所以有些错别字和不合理的地方，请大家多多谅解！

回复:

　　沿着路跑着的李红梅，突然想起来一件事。自己好像忘了把小兄弟放回去了，就这样从小穴里出来，坠着。颇有些不太对，再加上现在下身还是裙装，内里的亵裤早在撸管的时候就给拿出来了，刚刚跑的太急，根本没想起来这回事。
　　
　　下身这会就是李红梅以前看的小说里，那些男的入替女生之后，所谓的真空状态。顿时下身的被肉棒撑满的穴里有了些湿润得感觉，而原本就因为跑动有些硬起来的肉棒，这会已经解饥彻底充血了，俨然就是发情了。但李红梅并没有选择继续，她深吸了一口气，用左手按住下身的裙装，继续带着人皮跑向了陆川的所在地。
　　
　　
　　不一会儿，就到了陆川躲着的那堆草丛里，见到了陆川。
　　
　　“连哥，你干啥去了，等你等的好辛苦啊!”一见到连无期，陆川就大倒苦水，他指着自己的手臂。

　　“你看看，就为了等你，我都被蚊子搞的浑身都是包。”

　　听到这番话，李红梅的俏脸不禁一红。

　　“嗯……真的是对不起，下次一定不会这样了，对了，我给你带了一样好东西，你一定会喜欢的!”说着连无期便将嫂子的皮和衣物扔给了陆川。
　　
　　“这是……人皮!连哥你哪来的。”陆川接过人皮。
于是连无期将刚才发生的事以及相关的记忆告诉了陆川。

　　“就是这样，我们先伪装成他们姑嫂，先混进当底再说。”连无期解释道。

　　“OK，不过连哥你还真是有心啊，知道我喜欢熟女!不过怎么这人皮有股奇怪的味儿啊。”陆川用鼻子嗅了嗅，闻到一股奇特而又似曾相识的味道。

　　“咳咳咳咳，你别管这些，赶紧穿上!”连无期不自然地打断了陆川的话，让他赶紧穿上嫂子蒋兰的人皮。
　　
　　因为陆川刚刚的话，原本好不容易被自己压下去的肉棒，这时又隐隐有要抬头的趋势。但为了不被正在穿皮的陆川发现，李红梅背过身，对着穿好下半身皮的陆川说了句自己去外面把风，就鬼鬼祟祟的弯着身子去了另一边。
　　
　　在另一边的草丛里，李红梅继续开始了自己的手冲大业，又是接着射了几发出来
　　
　　这才让自己昂扬的小兄弟低下了头，不再像之前那样的硬了。
　　
　　正当李红梅打算把已经恢复正常的小兄弟收回去的时候，已经穿好皮和衣服的蒋兰，突然从后面拍了李红梅一下，把正打算这样做的李红梅吓了一跳，直接一屁股坐在地上，刚刚好坐到了自己才射出的精液上，让自己的屁股沾满了自己的精液以及被精液润湿的泥土，把她那真空的小屁股，布满白泥。
　　
　　
　　李红梅回过头去，看见一个成熟俏丽的女子正在盯着自己。

　　乌黑的长发被扎成少妇才疏的发髻，鼻梁微挺，嘴唇丰满莹润。破旧的灰布棉衣根本无法包裹住那紧致诱人的身材。脸上虽然因为长期日晒而略微显得粗糙，但仍然掩盖不住熟女的靓丽风情。
　　
　　“连哥，哦不，现在我应该叫你小梅了，现在开始我就是你的嫂子蒋兰。”蒋兰故意用风骚的声音讲道。

　　“你给我正常一点，别这么讲话，怪恶心的，人家鸡皮疙瘩都要起来了。”李红梅赶忙站起身，顺便用手将屁股上的污渍扫去。
　　
　　“小梅，刚刚我都看见了，没想到你个小骚货，这么饥渴。”蒋兰用双手叉腰，挺了挺胸前的奶子。

　　“你……算了，咱们接下来该怎么办呢？”
　　
　　显然现在的蒋兰并不打算放过李红梅，故意解开自己身上衣服的几个扣子，漏出了内里真空的丰乳，让本来就有些被刚刚如此风骚的嫂子刺激到的李红梅，下身的肉棒再次硬挺，毕竟这跟李红梅记忆里那个温柔贤惠，保守善良的嫂子差太多了，直接就让李红梅脑里的某根线，快要断掉了。
　　
　　毕竟是跟蒋兰从小玩到大的，手蒋兰的影响，李红梅其实也多多少少喜欢人妻熟妇类的女人，也曾幻想过当一把曹贼，但因为这些年一直因为身体原因，蜗居在家，除了陆川常来找她外，就没别人了，这让想到此处的李红梅，脑中的线，彻底断了。
　　
　　也不管蒋兰回不回答自己之前的问题，就爆发出不符合她这个年纪的女人的力气，将蒋兰压在身下，拨开眼前美妇的衣服，把早就再次硬挺到不行的肉棒，狠狠地捅进了蒋兰那有些发黑的淫穴里，迅猛的做了起来，把蒋兰抽插的连连淫叫，啪啪啪的声音，不绝于耳，让做着爱的两人，情欲越发高涨。
　　
　　期间，蒋兰已经去了不知道多少次了，光看她身下的那片土地，就知道她至少去过十六七八次，毕竟那那片土地已经因为淫水被湿成了一个小坑了。而李红梅这边也没好到哪里去，她自己的本体肉棒虽然已经坚持到了现在，可她现在的李红梅身体也是去了不知道多少次了，身下的土地情况和蒋兰也是差不多。
　　
　　两人趴在地上也不顾肮脏，剧烈的喘息声在荒野中响起。

　　“天呐，没想到连哥你这么厉害，比我这个身体的老公更牛。”蒋兰说道。

　　“是吗，看来我那个便宜哥哥身体不咋样啊，我们先收拾收拾，赶快回家。”

　　“好!”
　　
　　两人带着高潮后的余韵，迈着奇怪的步伐朝着记忆中的家走去。

　　一路上两人互相交换着通过记忆得来的知识。

　　现在他们已经知道现在他们通过皮刀穿越到了过去的民国时代，现在他们所在的地方是在上海西部的小村庄，距离城市大概有50多公里的路程。

　　蒋兰和李红梅决定度过最初的这几天，便要去上海去看看。毕竟那里现在是远东最繁华的城市之一。
　　
　　回到家中，屋子里亮着灯光，显然是有人回来了，不用想，两人也知道这是他们的丈夫/哥哥回来了。
虽然有些惊慌，但凭借着原主人本身的记忆，他们已经想好了说辞。
　　
　　只见两人身形奇怪的缓慢走着，整个身子一扭一扭的，若是让人看见，指定是要被当成贼人抓起来了。但那其实是因为两人手一路上一直不老实，就算是现在快要进家门了，她们俩还是在相互吃对方的豆腐，一直摸着对方的胸或是阴蒂，让她们的样子变成这样了。
　　
　　另一个原因，就是两人在整理的时候，并没有完全恢复原样，而是选择给自己的身体上加点东西。就说蒋兰，她在半路捡了个烂黄瓜，把它的一头塞进了自己真空还滴着李红梅精液的小穴里，把小穴里还留存着的精液牢牢的堵在了身体里，心里还想着等回家之后再来一次，换成胡萝卜堵着，甚至还想着用自己现在的身体给自己身边现在是李红梅的连哥怀一个孩子。
　　
　　至于李红梅，她则还是继续把那硬挺着的肉棒露在外面，但却在自己胸前那对不算太大，相对于蒋兰的那对d杯来说，的胸上，夹了自己身上常带的那种学生的普通文具夹，，一直刺激着她的乳头，就这样身形不对的，进了家门，看见了正坐在屋里桌前吃饭的李海。
　　
　　“你回来了？”蒋兰先开口打破沉默，她朝着李海说道。

　　“嗯，你们走哪里去了，这么晚跑出去是干啥呀。”李海看着两人用略带乡音的腔调说道。

　　幸好两人玩归玩，外表还是处理的十分到位，根本看不出两人的异样。
　　
　　李红梅便将两人准备好的借口说出，他们是担心李海的安危才出去找他的。

　　作为老实巴交的猎户，李海没有那么多的心眼，认可的两人的解释。

　　随后一家人便围在桌前一同吃着饭。

　　也是在这时，二人才大概知道现在的具体的时间，大致在九点钟左右。
　　
　　就在吃饭上桌前，蒋兰故意坐的离李红梅很近，差不多就快挨到一起了，但作为老实人的乡野村夫，李海也只是认为两人这是关系和睦的体现，谁让蒋兰和自己的小姑子想来如此呢，所以李海也没觉奇怪，就只是招呼着赶紧上桌，菜要凉了。
　　
　　吃饭的过程中，蒋兰的手没一次是老实的，总是把左手放在腿上，再借着去摸了两下李红梅硬挺的肉棒，让刚刚还在正经吃饭的李红梅直接一惊，微微侧身看着蒋兰，用一种不敢置信的表情看着现在握着自己肉棒的蒋兰，随后狠狠瞪了一眼蒋兰，示意她把手拿开。
　　
　　桌对面的李海只顾着干饭，还有想着今天的收获，盘算着明天的计划，根本没注意到蒋兰和李红梅这边的情况，这让注意到注意力没在这边的蒋兰的行为越发大胆。竟是直接开始缓缓的撸动起来，用自己完美的玉手，轻柔的慢慢撸动，让强忍着肉棒快感吃饭的李红梅直接停止了吃饭，头也低了下来。
　　
　　蒋兰的手速越来越快，手掌虽然略显粗糙，但仍然柔软温暖。凭借着脑海中的经验，蒋兰撸管的手法可谓是炉火纯青。

　　李红梅喘着粗气，面上一片绯红，媚眼如丝，快感如潮水般袭来，不得不用手捂着嘴，避免呻吟出来。

　　“嗯哼~”

　　手掌握住李红梅肉棒的蒋兰，只感觉一股热流从肉棒尖端的马眼中喷出，还带着体温的精液打湿了她的手指。
　　
　　经过这一番玩闹后，在肚子的抗议下，两人乖乖的吃起了饭。

　　很显然这个时代农村的饭食并不如后世那么好吃，黄褐色的玉米馍，小米熬成的粥，一小碟简单的咸菜。

　　两人都不是娇生惯养的大少爷，更何况他们还融入了原主的记忆，这些简单的食物在这个时代的农村可以算得上是少见。在印象中只有那些富户才能吃得起，作为村中的猎户李海也很是挣钱，刚到而立之年便攒下了大笔的钱。
　　
　　这个时代的人们吃饭很慢，这一顿饭的功夫花了将近40分钟。吃完饭后，蒋兰和李红梅按照记忆将桌子和
　　
　　碗筷收拾好，便各自回到了房间。

　　站在卧室外的蒋兰有些心慌，虽然有着原主的记忆，但她还是不知道怎样面对这个名义上的丈夫。
　　
　　正打算回屋休息的李红梅打着哈欠路过自己便宜哥哥卧室的门前，看见蒋兰在门前左右踱步，看着像是在发愁一些事，所以她便走到了蒋兰身边，碰了她一下。让刚刚还在慌张怎么去应对自己现在这个丈夫的蒋兰被惊了一下，对着李红梅嗔怪了一下。
　　
　　李红梅顿时有些不好意思，摸了摸自己还算柔顺的长发，露出一抹憨笑，完全不符合她这会的形象。让本打算开始跟李红梅闹的蒋兰也一脸正色，靠着耳边悄悄跟她说了起来。 

　　等到蒋兰说完，李红梅算是知道自己这个嫂子在发愁什么了，她现在虽说有了记忆，但就像之前说的那样，只有这几个月的记忆，并不能靠着高潮做爱来获得更多，让她有些不知道该怎么去应对他。
　　
　　到底还是一个十几岁的小孩子，应对这种事情还是不行，让她开始愁了起来，也就有了刚刚的一幕。听完一切的李红梅，沉思了一会，很快就想出来知道该怎么办了，并决定再试试一件事。
　　
　　于是她让蒋兰把皮刀拿出来，她打算用这个去试验一点事情。
　　
　　而听到李红梅要自己把皮刀拿出来，蒋兰的脸上出现了一些绯红，一副不好意思的模样。而李红梅看着眼前蒋兰的行为，只觉得奇怪，不就拿把刀吗？怎么这样？
　　
　　就在李红梅奇怪的时候，蒋兰径直的把自己的手臂伸向了下体，把两根指头伸进来小穴里，一阵摸索之后，从小穴里摸出来了那把皮刀。现在的皮刀，上面沾满了淫水和之前插进去的烂黄瓜的痕迹，甚至能看见一些之前李红梅射进去的精液的痕迹。
　　
　　这让看见这一幕的李红梅脸上也多出了一些红色，一脸羞红的看着那把滴着淫液的皮刀，不敢去拿。
　　
　　最后李红梅强忍着自己的反感，伸手拿住了那把沾满这淫液的皮刀，用身上的衣服擦了擦，把它打开之后，藏进了自己的袖口。对着蒋兰说了一下自己的计划。
　　
　　听完李红梅计划的蒋兰，一脸的质疑，觉得这有些太过冒险，对着李红梅摇摇头，表示自己觉得这样不可行。李红梅只是说：“你只要好好配合我就行，事实这件事的就我一个，到时候就算真被发现，你就说你什么都不知道，只是跟着我一起进去，你什么都不知道就行，我不信这个李海还能对你怎么样。”
　　
　　说完就拉着蒋兰到了门前，让她跟自己一起进去。蒋兰本来还有些犹豫，还想劝劝李红梅，但看到她眼睛里的坚定，蒋兰也就不好再说什么了，只能按照之前说的那样，进到了屋里。看着蒋兰进去，李红梅也跟着蒋兰一起走了进去。
　　
　　听见让自己过来的两人，不敢怠慢，快步走到了李海的身边坐下。这次，两人一人一边做到了李海的身边，甚至都快贴着他了。看着如此不设防的李海，两人心中都有些乐开花了，看着李海的表情越发高兴，厚实的李海只看见了自己的妻子妹妹越来越高兴，却不可能知道这两人想对自己干什么。
　　
　　只见蒋兰先是出声吸引了李海的注意力，李红梅这边则是把袖中藏着的那把皮刀握在手里，找好角度，直接给李海捅了个透心凉，直接一刀捅进了心脏处。
　　
　　李海一脸的不可置信，看着从妹妹那边刺过来的刀子，他完全没料到自己平日里如此疼爱的妹妹，现在竟然会这样对自己，直接死去了，甚至没有想到为什么自己的妻子没有去阻止她这么做。
　　
　　“你在干什么!”蒋兰不由得尖叫起来，属于原主的记忆影响了她，自己的小姑子居然用刀捅自己的丈夫。
“说什么呢？你该不会被这个女人的记忆影响了吧，记住你是陆川！”抽出皮刀，伤口处的鲜血迅速涌出，贱了两人一身。
　　
　　但是，两人等了好一会儿都没有见到李海的身体变成皮。

　　“看来，皮刀只能对女人用啊！”

　　“是啊，接下来我们该怎么办？”
　　
　　
　　“既然已经如此，那就只能明天早上赶紧出发了。还得把家里的钱和一些能应急的东西都带上，以防止路上出现意外，咱们身上的衣服连带着这间房都得处理了。”李红梅沉思良久之后对着蒋兰说道。
　　
　　听见这样回答的蒋兰，二话不说开始去收拾东西了，而李红梅看着眼前还在流着血的李海伤口，思考了起来。我能感觉到之前把刀捅进李海身体之后，似乎有什么东西从刀子进入了自己体内，让自己现在感觉精力更甚，甚至可能比之前还要强。
　　
　　
　　就在李红梅在感觉自己好像变强的时候，蒋兰已经把东西都收拾好了。她还顺带把身上染血的衣服给换了下来，重新来到了李海的屋里。看着正在发呆的李红梅。
　　轻步走到了李红梅身前，用手晃了晃，没有一点动静，像是出神了，只得用手碰了碰肩膀，对她喊了几下，这才把刚刚晃神的李红梅叫醒了。
　　
　　被叫醒的李红梅一愣，看着蒋兰换好衣服的身姿，不知道怎么得又想起来了，脑中的欲望愈发严重，甚至把身下的裙装给顶起一个凸起。
　　
　　显然，裙装根本不足以把李红梅本体那根粗壮硕大的肉棒给遮住，很快就直直的暴露在两人眼前，让刚刚还在为李红梅清醒而高兴的蒋兰顿时有些意外。但很快脸上也是浮现出了羞红之色，慢慢解开了两个扣子，将自己那对大奶，完全暴露在眼前小姑子的眼中。
　　
　　蒋兰微微俯下身子，屈膝半跪，此刻身为嫂子的她正跪倒在小姑子李红梅的胯下，充满成熟风韵的俏脸正对着李红梅胯下狰狞的肉棍。

　　粉嫩的小舌伸出嘴，舌尖轻轻点在紫红色的龟头上，充血的肉棒一阵抖动。李红梅的脸上也露出迷醉的神色。
　　
　　“小梅，嫂子真想给你生个孩子，你哥哥真是个废物!”

　　暴露在空气中的一对爆乳缓缓靠近肉棒，深邃的乳沟将充满滚烫的大鸡巴包裹在内，细滑的乳肉让李红梅双眼上翻，那奇特无比的快感让胯下的庞然巨物更加狰狞，分泌出的透明液体跌落在雪白的奶子上。
　　
　　给李红梅一边做着乳交一边口着龟头和上半部分的蒋兰，现在已经完全进入了状态，身下发黑的淫穴已经开始往外不断淌水了，隐隐成河之势，将她跪坐的那身下之地，映出一片湿迹。
　
　　但就在蒋兰按着自己节奏慢慢舔着那根壮硕的呦粗棍物的时候，李红梅突然发力，直接把自己的庞然大物给冲刺了进去，让没有一点准备的蒋兰一阵反胃和恶心，想吐的感觉十分严重，一直干呕。
　　
　　
　　可李红梅哪里会给蒋兰机会，只是一直狂野的进进出出，把蒋兰以前从来没有被浸染的喉穴给彻底玷污，让本来保守善良的妇人，变成比妓院淫窟还要淫邪数倍的下贱女人。
　　
　　一直这样持续了很久，疯狂的进出。让本来不习惯如此的蒋兰，渐渐习惯，甚至爱上了这种感觉，身下淌水的穴口，早已经将刚刚换好的衣服给彻底浸湿，构成一副无比勾人欲望的春宫图，刺激着每一个人。
　　
　　
　　不知过了多久，终于在李红梅的一阵低吼中，浓稠的精液从马眼中射出，蒋兰只感觉一股热流涌进嘴里，顺着口腔进入食道中。

　　这突如其来的喷射，让蒋兰有些手足无措，让她呛着了。

　　吐出李红梅的肉棒，不停的咳嗽着，一些精液和口水喷洒在不远处的李海尸体上。
惊恐的双眼仍然睁着，盯着两人淫乱的身影。可怜的李海怎么也不会想到自己的妹妹和妻子居然被两个男人所代替，变成淫荡下贱的婊子。
　　
　　一阵淫乱之后，两人都感到十分的疲惫，草草的将东西收拾好，顺便将李海的尸体埋在院子的后面。拿上行李和财物，靠着身体的记忆，两人决定向东出发，目标上海。
　　
　　因为已经到了深夜，所以这路上一片漆黑，什么都看不清，如果不是还有微弱的月光，恐怕二人连路都看不见了。
　　
　　
　　就这样抹黑走着走着，在荒野的树林里摸着黑小心的摸着树木走。期间还因为树枝的原因，将二人好不容易整理好的衣装再次弄得衣衫不整，甚至还有不小心碰到私密部位的时候，刺激的两人的情欲越来越高涨起来，但他们也知道，现在不是做这个的时候，于是只能强忍着欲火，艰难的走在树林里。
　　
　　和以前一样，李红梅走在前面，蒋兰走在后面，就和小时候的连无期和陆川一样，手拉着手，在一片漆黑中行走。就算现在换了一个身体，换了一个身份，她们之间的感情，依然还是如此，一如当年一样，手拉着手，在这漆黑的树林穿行。
　　
　　想到此处，两人心中那份现在不知道该怎么说的情愫，不断开花，让前面的李红梅身下的肉棒再次竖起来，从下身的裙装探出头来。
　　
　　
　　眼见此种情况，李红梅脸色绯红，用空着的左手按压着巨大的阳具，防止被后面的蒋兰注意到这里。
　　
　　不过，她心中其实还是希望被发现的，不然也不会一直不放回身体里，而是选择一直留在外面了。她现在是彻底爱上这种感觉了，用女体内里真空，把自己的壮硕的小兄弟从小穴里探出来，暴露在空气里，穿着短的根本遮盖不住肉棒的短裙，享受这种快要暴露，却还没暴露的背德快感。
　　
　　想到此处，下体那夸张的家伙又大了几分。
　　
　　不知走了多久，两人突然在一片漆黑中看到炽热的火光。

　　相互对视一眼，两人十分默契地埋低身子，悄悄靠近。

　　远处的空地上树立着几堆篝火，有人影在晃动，旁边停着几辆马车，看起来像是赶路的。
　　
　　

回复:

　　两人趴在火光照射不到的草丛之中，观察着眼前的一切。

　　篝火有大有小，大篝火的旁边坐着几个明显衣着华丽的人。而且蒋兰还发现有几辆马车外表装饰十分豪华，并且风格根本不是中式的，蕾丝，丝结，以及烫金的装饰。更像是欧洲那边的。
　　
　　透过篝火的火光，可以明显看到有几个肤白，高鼻梁，深目的外国人。

　　其中有两位身穿洋装的外国女性吸引了他的注意力。

　　根据观察显示，这两人应该是母女关系，金色的头发，呼之欲出的半边胸脯，两人除了年纪有些不同，长相却几乎相似。
　　
　　
　　“小梅，看到了那俩外国妞吗？真靓啊，我们下一个目标就决定是他们，怎么样？”蒋兰悄悄问道。

　　“好啊，不过我们该怎么做呢？”
　　
　　自从看见那两个异国的丽人母女，蒋兰的眼睛就已经移不开了，特别是那个像是母亲的那位，直勾勾的顶着她，那眼神像是要吃了她一样，十分火热。肯定是看上了。
　　
　　开口跟李红梅说了之后，也得到了对方的肯定，但正如那回答一样，该怎么做，毕竟她们两个不可能无缘无故的去直接靠近那对异国丽人，光是那几个坐在小篝火边的壮汉，就不是现在的她们能对付的。
　　
　　一时间，竟是让她们两个有些寸步难行了。
　　
　　不过很快，李红梅注意到其中一个壮汉起身离开了营地，走向了一边的草丛里，逐渐看不见了身影，但很快就回来了。可就是这一个小细节，却让李红梅知道该怎么破局了。
　　
　　在草丛中蛰伏一会儿之后，两人想到了对策，他们决定等到两人去上厕所时，将她们变成人皮。
想好对策之后，他们便悄悄地潜伏到上厕所的地方，等待着那对母女的到来。
　　
　　不知等了多久，两人几乎快要昏睡过去的时候，一阵脚步声惊醒了两人。李红梅通过脚步声判断出这是一位女性。

　　她推了推蒋兰，让她打起精神，自己则反握着皮刀随时准备动手。

　　用手拨开面前的草丛，只见一位身穿性感暴露服饰的成熟女性迈着妖娆的步伐向两人走来。
　　
　　李红梅一步一步缓慢移动着，随时准备着突起上去把这个性感妖娆的女人变成一张只能被人穿上的皮物。只见那个暴露的成熟女人，从裙下摸了两下，摸到了那条诱人的蕾丝丁字裤，用双手将它慢慢脱到小腿间，慢慢的蹲了下来，不一会儿，就有水流的声音响起。
　　
　　清晰地听着水声响起的李红梅脸上邪邪一笑，知道自己的机会到了，于是微微起身，做出冲刺的架势，直接一个快步冲了上去，把手中的皮刀直接刺穿了脑袋。那个性感暴露的贵妇，当场毙命，甚至来不及发出一丝的声响，直接倒在了地上，倒在了她还没尿完的土地上。
　　
　　因为突然的死亡，导致原本就没有流完的尿液激流出来，甚至是连屎都喷了出来，身下小穴前的那一块空地上，屎尿横流，十分的恶心，让人忍不住的想要呕吐。
　　
　　而她身上的华贵却无比暴露的衣服，也沾染上了不少污秽的东西，将那件衣服染的肮脏起来，不堪入目。
　　
　　
　　李红梅看着刚刚还雍容华贵的性感妇人，此刻却静静地躺在地上，身上那件暴露无比的尊贵衣服，在泥土的浸染下变得不再华丽，宛如乞丐的衣服一般。而穿着这件衣服的尸体，此刻正在慢慢的干瘪，以肉眼可见的速度开始像是漏气的气球一般，逐渐瘪了下去，成了一张可以被任何人穿上的干薄人皮。
　　
　　看着这张之前还一脸鄙视他人的人皮，现在干瘪的脸上，只剩下惊恐之色，这让身为这一切的始作俑者的李红梅现在是非常的受用，甚至因此隐隐开始让下身从小穴里伸出来的肉棒再次硬了起来。
　　
　　但出乎意料的，这根肉棒竟然比起之前还要长了不少，肉眼可见的长了不少，外表的颜色却是越发的洁白，就像是那初落于地的白雪一般，和雪玉十分的相像，这让之前被情欲掌控的李红梅顿时一愣，不禁开始奇怪起来，这到底是怎么回事？
　　
　　明明离家前跟蒋兰做的时候还不是这样的，现在这又是什么情况？疑问浮上来心头，让本来想要对着这张美丽人皮射几发的李红梅现在是没有一点这个想法了，只想搞明白这到底是怎么回事。
　　
　　“小梅，你在发什么呆呀？快点把这女人穿上，搞快点，别被发现了!”一旁的蒋兰有些着急的催促道。

　　“好好好，我这就穿上，帮我把着风。”
　　
　　李红梅将外国贵妇的人皮从衣服里抽出，那与中国人完全不同的五官即使变成了皮也是那么的显眼。拎着人皮的头部，伸出粉嫩的舌头，疯狂的舔着贵妇的脸部，最后深入已经化为空洞的嘴唇。
　　
　　压抑着心中的邪火，李红梅不敢再磨蹭下去，生怕被其他人发现。她赶忙脱下身上的衣物，用皮刀在贵妇的雪白的后背上划了一刀，切开一个可以穿上的口子。
不得不说，这外国女人的身材真是好，身形健壮高大，根据李红梅的粗略估计，这女人比自己原来的身体还要高上那么一头，因此，李红梅穿上她的人皮真是毫不费力。
　　
　　很快，穿上贵妇人皮的李红梅消失不见，取而代之的是一个精致性感，充满异国风情的西洋熟女。
“嗯哼，嗯哼，啊啊，这就是我的新声音吗，听起来真是不错。”新生的贵妇测试着自己的声音。

　　“小梅，怎么样你获得了她的记忆吗？”

　　“那是当然!不过说起中文来还是有些怪怪的感觉。”或许是被外国女人的记忆所影响，导致李红梅的口音变得有些奇怪。

　　“从现在开始，你应该叫我叶莲娜夫人!”叶莲娜充满风情的眨着双眼。

　　通过对原主的记忆进行搜索，叶莲娜发现自己是因一位沙俄的旧贵族，带着女儿达娜来到上海避难，被一位富翁看上，纳为了小妾。
　　
　　看着眼前性感暴露的高大的成熟妇人，蒋兰禁不住有些升起了一点色欲，眼睛上下打量着叶莲娜，试图从她身上看出来什么，但当蒋兰的眼睛看见了私处的不和谐凸起的时候，才发现现在的叶莲娜也已经升起来欲望，想要和眼前的人发生点什么。
　　
　　
　　叶莲娜的肉棒还是和之前一样，稳稳的从小穴里伸出来并且开始变得越来越硬，把身上那本就布料很少的暴露衣服给顶了起来，甚至身下的裙摆已经被肉棒给撑起来了。叶莲娜的肉棒还是和之前一样，稳稳的从小穴里伸出来并且开始变得越来越硬，把身上那本就布料很少的暴露衣服给顶了起来，甚至身下的裙摆已经被肉棒给撑起来了。
　　
　　知道对方想要做什么的蒋兰，脸色更加红润，低下身去靠近了叶莲娜，开始用自己的口穴为叶莲娜服务。但叶莲娜出手制止了她的行为，而是一只手拉着蒋兰的衣裙，将她的裙子直接给撕碎开来，露出蒋兰贴身的内裤，接着又把内裤同样撕开，把蒋兰的诱人紫穴完全露在空气里，让蒋兰不由得加紧了下体，想要获取一丝温暖。
　　
　　原本还因为时间关系打算推开叶莲娜的蒋兰，此刻已经彻底被原本就存在的情欲给吞噬了，只想和眼前人好好享受来自人类最原始的欢爱，想要和眼前这位异域风情的华丽却淫荡的魅力妇人来一次爱的鼓掌。
　　
　　原本就已经在流出浠水的蒋兰紫穴，现在开始往外淌水了，顺着蒋兰那双充满肉感的丰润大腿流到地上，把泥土再次润湿。
　　
　　而叶莲娜也知道身下人早就完全进入状态了，也是不管别任何事了，就用手把身下前面那一块早就被顶起的布料，给掀到一边，把自己越发狰狞巨大的巨龙，对准早就熟悉的小穴，直挺挺的进入了里面，给予两人莫大的快感和舒服。
　　
　　
　　又一次的快感将两人同时送上了云端，两具白花花的女体躺倒在泥地上。就这样一副奇怪的画面出现在这荒郊野外，一位西洋贵妇正趴在一位乡下村姑的身上。
不过很快，两人就从快感的余韵中恢复过来。
相互对视一下，穿好衣服，整理好地上的痕迹，他们准备进行下一步的计划了。
　　
　　叶莲娜因为此刻已经穿上了叶莲娜的皮，所以她暂时改变了原本的打算，而是选择采取新的办法了。她决定对自己现在的便宜女儿主动出击。
　　
　　她决定带蒋兰回到营地，把她介绍给达娜知道，从而让蒋兰能够把达娜入替。
　　
　　
　　蒋兰在听完叶莲娜的计划之后，思考了一会儿，觉得这个办法确实不错，于是便同意了这个办法，和叶莲娜一起返回了营地。
　　
　　拉着蒋兰走到回去的路上，叶莲娜低头不语，但一直整理着身上的衣服，因为这身衣服先前经过污泥的玷污，早就是破旧不堪了，看着和蒋兰身上的“乞丐装”没多大的不同。

　　这不禁让叶莲娜有些难受，一路上一直没有忘记不时拉弄一下衣服。

　　其中来自下身肉棒的难受感最强烈，直接让她禁不住想要射出来，但又因为马上就到营地，只能强忍着欲望，不能射出来，可把她给憋坏了。

　　而越接近营地，这想要射精欲望就越强烈，可身下那件甚至不能说内裤的丁字裤根本不可能束缚住那根夸张的巨物，所以打从之前整理衣服的时候，她就没有穿上，只是把叶莲娜原本腿上穿着的黑色裤袜穿在身上，
　　
　　用裤袜将那根挺起的肉棒给紧紧绷住。

　　不过也只是杯水车薪，她现在已经要忍不住皮，于是停下来脚步，转过身看向了后面被自己拉着的蒋兰。
　　
　　“我现在该叫你什么呢，连哥还是嫂子？”蒋兰有些迟疑的说道，在一天之中多次更换身份，让他的记忆有些模糊。

　　“现在你应该叫我叶莲娜夫人！”叶莲娜昂着头，娇美的脸庞下是白皙修长的脖颈，像只骄傲的天鹅。

　　“记住等一下不要乱说话。一切听从我的指挥，你记住了吗？”
　　
　　虽然叶莲娜刚刚如此态度对着蒋兰说话，但其实下身的肉棒早就肿胀的不行了，眼见就要穿过丝袜，直接把外面污秽但还是那么得性感的衣服给弄湿了。
用从龟头流出去的透明液体，把衣服前身的裙摆给弄湿。

　　这让她从完全高傲的抬着头变成了低着身子，低着头，弯着身子面对着蒋兰的姿态。
　　
　　蒋兰自然也不是傻子，看得出眼前人先前的异样，也知道刚刚之所以那样高傲可能是因为受了皮的影响，毕竟先前自己也受皮影响不少，甚至因此看见李海被杀而有些不能接受。

　　不过她现在也已经看见了叶莲娜的姿态，一眼就看出来眼前的异国美人在忍耐着什么，也知道她在忍耐什么。

　　可不知道怎么得，蒋兰这会心里玩心大起，两颗明亮的黑色眼眸滴溜溜的转了一圈，像是想出来办法的样子，展露了一副高兴的神色。

　　悄悄靠近了叶莲娜的身后，用其中一只手，偷偷摸摸的摸到了那根已经在裙子上印的十分明显的肉棒，开始搁这衣裙和丝袜磨蹭着那根壮硕的巨物。

　　这下可真是苦了叶莲娜了，本来就忍不住了，蒋兰还来刺激自己，想不射出来都难。

　　只能继续强忍着欲望，把身子压的更低。
　　
　　“该死，快放开我的手，你这个小贱人!”叶莲娜有些恼火，不知为何他现在感觉自己的性格变得更加的蛮横，傲慢。

　　“你干什么呀？连哥!”被推倒在地上的蒋兰有些惊讶，就算自己有些调皮，连无期也不会这么对自己啊。

　　“你是不是被你的身体给影响了？”蒋兰提出这个疑问，是由于它过去经常看相关小说，里面的主人公或多或少都会被自己的新身体所影响。所以她怀疑现在的叶莲娜是不是被影响到了。

　　“唔……好像真的是，我从来不会那么急躁的，也不会用那种语气对你说话。”找到真相的叶莲娜更加生气了，不过这一次的生气对象不是蒋兰，还是她身体的原主人。

　　经过几次深呼吸，叶莲娜，终于稳定了情绪，同样的她也发现了自己计划上的漏洞。

　　看着蒋兰脖子上的绳子，清醒过来的叶莲娜恨不得扇自己一个嘴巴。自己穿着一身破烂的衣服，像是被强奸了似的，然后自己再谎称抓了一个女奴，这不是脑子有病是什么？

　　看来这个身体的原主人真是个胸大无脑，脾气又蛮横焦躁的女人啊。
　　
　　想到此处的叶莲娜，心中的怒火更甚，但此刻身下的肉棒又被后面的娇人开始撸动，让原本的怒火尽数变成了欲望的火焰，直接把叶莲娜现在给烧的香汗淋漓，也不管现在距离营地只有不到几步的路程，转而开始用自己比起蒋兰要细腻不少的玉手贴上蒋兰有些粗糙但还是柔软的嫩手，开始带着蒋兰的手一起磨蹭着自己的肉棒。

　　就这样磨蹭了好一会儿，却一点要射出来的迹象都没，反而只是越来越硬挺了，让叶莲娜小腹前的衣服越来越能看清那根夸张的大家伙，印的外形越来越清晰。
不过，叶莲娜似乎觉得这样根本不够，她放下了蒋兰的手，然后把自己的玉手伸进裙子里，用两根指头使劲，把丝袜的裆部给撕开了一道裂缝，随后把手伸进来没有穿着丁字裤的里面，拉着那根大家伙，从那个刚刚被自己撕开的口子，露出了这根早就渴望小穴的温柔的大肉棒。
　　
　　“操你妈的，你这个骚货的小穴现在变成了老子的鸡巴，居然敢影响我的情绪。”这位俄国美妇毫无形象的说着脏话，双手不断的揉搓着鸡巴。
但是她还是觉得这点快感远远不够，于是她脱下自己的红色高跟鞋，想肿胀的大鸡巴塞进了鞋口，皮革的冰凉触感，让她浑身一激灵，将自己白浊的液体全部射在了鞋里，冒着体温的热气。
　　
　　射完这一发，叶莲娜的整个身体都瘫软下来，双手颤抖着，将灌满精液的鞋子穿在脚上，还带着温度的精液沁湿了丝袜，将那双精致的玉足包裹住。
　　
　　
　　虽然身子已经瘫软，但显然那根小兄弟根本没有满足，还是十分的硬挺，挺立在空气里面。
而刚刚在后面看着这一切的蒋兰有些震惊，她没想到自己的连哥竟然也好这口？！一想到此处，身下的小穴深处越发瘙痒难耐，于是开始用一只手不断在穴口扣弄着，让她连连淫叫出声。

　　蒋兰也是知道现在两人距离营地很近，若是不加节制的叫出声，肯定会被营地的人注意到，甚至是发现。
所以用另一只空着的手紧紧捂住自己的嘴，防止自己的淫叫声被那边围在火堆前的人发现，这无疑又加大了蒋兰的欲火，让她的身体越发饥渴难耐了。
身体下意识的就在四处寻找，希望能够找到可以插进自己小穴里的东西。

　　显然，她身边就有一个十分契合自己这饥渴女体的柱状物，叶莲娜射过一次却仍然粗壮的夸张巨物。
看着这根巨兽，她的脑中逐渐放空，只剩下了想要被肉棒填满的念头，她也不管别的什么了，已经被情欲蒙蔽的她，只想把这根粗大巨物放进自己有些松垮的小穴里，好好享受一番人类最原始的性爱和快乐。
　　
　　
　　两人在原始欲望的冲动驱使之下，开始在草丛之中大干特干，两人都咬紧牙关捂着嘴，毕竟他们的不远处就是篝火，这种刺激的感觉更为他们的欲望添了一把火。

　　寂静的夜晚，草丛之中，只剩下肉体相互碰撞的啪啪声，显得淫乱无比。

　　直到两人同时进入高潮，这才算完事。

　　叶莲娜收拾好有些破损的衣服，幸好衣着不是太过于破损，可以用只是在地里摔了一跤来解释。
接下来，叶莲娜决定自己一个人回去，将自己的女儿达娜引诱出来，再将它变成人皮，让蒋兰穿上。
　　
　　
　　决定好了之后，两人立马开始行动起来，叶莲娜先是把手伸进下体，把那根原本一直没有舍得放回去的夸张巨物给一点一点塞了进去，期间还因为肉棒太过巨大，导致在往里面塞的过程中，蹭的叶莲娜的穴肉壁像是被肉棒抽插一样，禁不住放出了几声闷哼，而等到完全塞进去之后，下体很快就恢复成了叶莲娜那原本美妙绝伦的紧窄娇嫩小穴。

　　之后又用双手撑开刚刚才紧闭起来的穴口，把自己湿润的内部暴露给眼前看着的蒋兰，对着蒋兰说把皮刀塞进去后，开始让蒋兰把皮刀往自己小穴里塞去，直至完全吞没，看不见为止，才重新站起身。

　　其实不是不想带着，主要是身上也没有能藏得住这把刀的地方了，除了放进自己的穴里，没有一点办法，她们只能这样。

　　做完一切之后，迈着她以往的步伐，一步接着一步扭着性感曼妙的腰肢走回了营地。

　　而这会儿似乎已经是夜深了，那些护送的男人这会早就睡着了，除了达娜还在不知道干着什么，独自坐在篝火边。

　　叶莲娜知道这是个机会，于是快步走向了达娜身边坐下，和她说着话，随便跟她接受了身上的异样。
　　
　　
　　在那边等待的蒋兰，百无聊赖的看着那边跟自己现在的便宜女儿聊天的叶莲娜，不禁巨感无聊，不知道能干什么。

　　然后脑中突然闪过之前用射进自己的红色高跟鞋里的事情，本来她是打算让连哥跟自己做完之后，也给自己这双鞋子里射进去点精液的，结果那会儿光顾着做爱了，脑子里只剩下欢爱的快感，到最后完全忘记了这件事，现在才回忆起来，可是连哥已经去了，不在了，自己好像也没办法来着。。。。

　　等等，自己本来不是陆川吗？怎么可能会没有鸡巴，自己也可以来啊。

　　该死，之前还是人皮对连哥影响大，这会自己差点忘了自己原本的身份。

　　想到此处，蒋兰身上隐隐有了一股暴戾之气，甚至比起之前的叶莲娜还要更甚，但这股怒火来的快去的也快，她很快就不再去发怒了，而是把自己的下体露了出来。

　　然后用一只手伸进了自己发紫甚至现在已经有些发黑的紫穴里，在里面好一阵摸索，终于是摸到了那根较叶莲娜有些娇小的肉棒。
看着这根自己本体的肉棒，不禁有些感慨，之前只想着女性的快感，都忘了尝试一下跟女性做爱的感觉了，之后看来有必要跟叶莲娜说一下了。
想好之后，开始了自己的大业，提前把鞋子脱下，肉棒对准，一手上下快速撸动，一手使劲揉捏着自己胸前的一对巨乳。

　　在两性的同时刺激之下，她感觉到了不同以往的撸管快感，现在像是飘上了云端一般，十分的舒服。
在这无比舒服的感觉里，她终是忍不住射精的冲动，给自己的小鞋子里射的满满，甚至都溢出来一部分，不断滴在地上，发出淫靡的水滴声。
让看着这一切的蒋兰不禁有些害羞，转而不再去想那么多，直接穿了上去。

　　不出意料，随着脚的进入，原本就满溢的精液自然是被挤了出来，把那一块土地弄得无比粘稠泥泞。

回复:

　　来到达娜身边的叶莲娜并没有急切的行动，那样只会引人注意，并且产生一些不必要的麻烦。
她选择了等待，等待着时机的出现，抬头望向夜空，今夜还很漫长，叶莲娜有足够的时间等待着。

　　“母亲，我想去上厕所，马上就回来。”达娜轻轻地摸着小腹，悄悄的在叶莲娜的耳边说着。

　　“好啊，不过现在很晚了，我陪你一起去吧。”压抑住内心的兴奋，表面上装作关心的样子，叶莲娜平静地回复道。

　　于是母女俩一起起身，向着蒋兰藏身的那片草丛里走去。

　　路途之中，叶莲娜悄悄将自己的右手探入裙摆之下，从温暖潮湿的小穴中摸出了带着丝丝暖意的皮刀，反握在手上，随时准备出手。
　　
　　
　　本来还在草堆里一边撸管一边揉胸享受两性快感的蒋兰，一抬头就看见了往自己走来的两人，立马停止了手上的动作，一动也不敢动，就这样静静地等待叶莲娜对她的女儿动手。 

　　但显然她的身体不怎么想，那根比起叶莲娜肉棒来说小了点，可比一般人大的蒋兰肉棒，现在还是直直挺立这，让蒋兰有些不知所措，硬按着也按不下去。

　　除此之外，胸前硬挺立着的乳头摩擦着土地也给了蒋兰别样的刺激，让本就压不下去情欲的蒋兰更加涨火了。
却又因为达娜就距离自己不远，只能自己强忍着，把她给快憋出事来了。
　　
　　
　　达娜轻轻撩起自己绣着蕾丝边的裙摆，退下粉色的内裤，露出未经人事，粉嫩无比的阴穴。

　　一旁的叶莲娜目不转睛盯着自己女儿的私密处，目光中尽是贪婪和欲望。深吸一口气，缓步走到女儿的背后，毫不犹豫的举起手中的皮刀，精准而又迅速地刺在达娜的雪白如天鹅般的颈部，在上面留下血淋淋的伤口。

　　“啊……”突如其来的疼痛让达娜忍不住叫出了声，可是后面的话语被咽回了喉咙之中，她的整个身体开始干瘪塌陷，化为人皮的身体与衣物混合在一起掉落在地上。
　　
　　看着逐渐化为人皮的达娜，叶莲娜眼中没有一点的怜悯，只有深深的狠毒和计划得逞的喜悦，一副恶毒妇人的模样。

　　她再次直接扒开自己的穴口，把刚刚已经折叠好的皮刀又一次放进了自己阴道里，把它藏的完全看不见。
之后叶莲娜弯下自己盈盈一握的纤腰，将达娜的人皮和衣服一起拿了起来，甩了甩上面沾染着的泥土，就扭着那翘挺的屁股向着蒋兰的地方走去。
　　
　　
　　“小陆在吗？达娜的人皮，我已经带来了哦~”张开红唇，微露贝齿，打那脸上带着极具诱惑的笑容。

　　旁边的草丛中蹦出来一个人，浑圆而白皙的酥胸暴露在空气之中，两粒紫色的葡萄早已发硬，胯下那独属于男人的雄壮已经硬得发疼，红肿的龟头如同一柄利剑，径直对向叶莲娜。乌黑的眼眸中满是火热。

　　“快，连哥快给我，我他妈快受不了了!”蒋兰停止套弄自己的肉棒，试图稳定自己的欲望。
　　
　　
　　看见眼前如此模样的蒋兰，叶莲娜不由得一愣，又听见了蒋兰的话语，叶莲娜不禁开始像刚刚发生了什么。

　　不过，她很快就知道了发生什么了，于是用极其诱惑人的语气对蒋兰说道：“小陆妹妹不要着急，等姐姐把穴里的皮刀拿出来，你先怎么玩弄姐姐的身体都可以哦~”

　　说完之后，还给了蒋兰一个媚眼，把现在强忍着欲望之火的蒋兰给迷的神魂颠倒，忍不住就要上前直接强上了叶莲娜。
　　
　　见此，叶莲娜也不再诱惑她，直接把手伸进来小穴里，把皮刀拿了出来，把它放到了身上包起来之后，就直接上前抱住了已经欲火焚身的蒋兰，直接用自己小穴把蒋兰的鸡巴给吃了进去，开始了活塞的抽插。
　　
　　
　　树林中，月光下。

　　两句成熟性感的身躯相互交缠在一起，一同发出摄人心神的淫叫，丰满白皙的臀部碰撞在一起，发出皮肉撞击的声音，一柱擎天的雄壮肉棒不断的在西洋熟女的阴户中进进出出，腥臭的淫水滴落在四周的泥地里，化为野草的养分。

　　终于在某一个时刻，乡野村姑蒋兰率先发出高潮的呻吟，如同信号一般，躺倒在地上的俄国贵妇叶莲娜也弓起身子，发出令人面红耳赤的叫声。
　　
　　两人双双高潮而去，互相抱在一起，躺在了土地上休息了好一会儿。喘着气，休息着。
等到休息的差不多之后，两人又一起坐起身，看着眼前的人的模样，同时露出了笑容。

　　蒋兰本打算站起来去穿达娜的人皮，结果一动发现自己的肉棒好像还在什么东西里面吃着，低头一看，发现自己的肉棒现在还插在叶莲娜的小穴里。

　　于是摸着头，拔出来那根肉棒，赶紧拿走那张人皮，走到了一边，不敢去看叶莲娜。

　　而看着刚刚发生一切的叶莲娜，脸上现在只剩下了玩味的笑容，然后再次把自己的肉棒拿了出来，她还是喜欢这样的感觉，这虽然没有做爱那么爽，但是把自己本体的肉棒暴露出来，实在是太刺激了。
　　
　　
　　蒋兰轻车熟路的在人皮的背部用皮刀划开口子，将双手伸进去，因为劳作而有些粗糙的手指这下彻底变为了，雪白细滑如羊脂一般的手指。

　　穿完上半身之后，蒋兰便将双腿套进达娜的身体里，这样一来，除了头颅之外，其他的部分已经完全进入这位西洋少女的身躯了。

　　缓缓套上达娜的脑袋，视线略为一黑，现在她就是名为达娜的俄国少女了。
　　
　　穿上达娜之后的蒋兰，仔细感受着和先前的不同，这副身体似乎比她想象的要强得多，虽然现在没有找人试过，但她很清楚的知道，自己现在的一拳，说不定能把一个成年大汉给一拳撂倒。

　　想到此处，不禁为刚刚母亲的举动而感到害怕，要是刚刚母亲没有的手，把自己的前身变成人皮，那么很有可能会被之前的自己给制服甚至杀死，这让达娜不由得开始有些慌张起来。
扭头看去了那边露出来肉棒的叶莲娜，看着自己在微笑。

　　看着如此表现的母亲，达娜赤身裸体的走了过去，看着自己现在的母亲，之前的小姑子，直接抱住了她。
就这样抱着她抱了几分钟，然后松开了她，但并没有去穿在叶莲娜身边的衣服，而是蹲下身去，开始用自己的小手上下轻柔而缓慢的撸着那根有些硬的大肉棒。
等待她的肉棒完全勃起之后，开始用嘴舔了起来，舔着那根巨大的肉棒。

　　似乎是觉得舔弄的无聊，竟然一直咽了进去，开始了深喉口交，让没有一点准备的叶莲娜被吓了一跳。
她没有想到自己的乖女儿竟然会主动给自己进行深喉，而且还是如此深入的深喉，那种跟喉咙深处接触的感觉可真的是太刺激了，让她忍不住就要射出来。

　　不过达娜却还是不满足这样，看着那还露出了的一节肉棒身，又开始用那对不小的乳房开始乳交，就这样给自己的母亲做着深喉和乳交，让叶莲娜是十分的受用。
　　
　　就这样做了好一会，直到叶莲娜真的忍不住了，快要射出来的时候，达娜直接停止了深喉和乳交，转而去把自己的一双鞋子拿了过去，对着那根夸张的怪物的马眼，让叶莲娜射了进去，给一双鞋子里面射的满溢出来不少。

　　但显然叶莲娜但我肉棒不可能就这样结束，之后直接把早就湿透的小穴对着肉棒坐了下去，进入了自己的阴道内部。

　　可令两人没想到的是，达娜还是处女，刚刚的举动直接捅破了达娜的处女，让达娜一下子没忍住尖叫出来声。

　　而叶莲娜则因为处女的紧致，直接给达娜的子宫射的满满的，直接给达娜的肚子给射的像是怀胎三月的孕妇一样，挺着一副西瓜肚。
　　
　　
　　射完精的叶莲娜环抱着被自己射的鼓胀着肚子的女儿，也不管自己还留在女儿达娜体内的肉棒，就这和她温存着，抱着她，像是记忆里达娜小时候那样安慰着她，一直等到了达娜睡着。 

　　在她睡着之后，看着露出一脸温馨的笑着的达娜，叶莲娜看着她，给了她一个十分深的吻，亲在了达娜的额头上。 

　　随后缓缓的把自己虽然有些疲弱，但依然看着不小的肉棒，从刚刚被开苞的的自己女儿的小穴里拔了出来。 

　　而子宫里的精液，也因为没有阻挡物也有些开始往外溢出着，不过可能是因为在子宫和阴道里的时间太久了，这些精液已经有些凝固起来，比起正常射出来的精液还有粘稠不少。 

　　看着面前发生的一切的叶莲娜，此刻也是有些不好意思，露出了一抹原本的她根本不可能有的憨笑，起身向着马车走去。 

　　在翻找了一阵之后，拿出了记忆里叶莲娜为了排解寂寞特别买的一根，这个时代的假肉棒，把它慢慢的插进了达娜还在往外溢出着精液的小穴。 

　　随后抱起她，向马车走去，把她抱到在了马车后面的车厢里，给她盖好了被子，安置好她，让她能够更加安然的入睡。 

　　做完这一切后，本打算直接往附近的林子里走去，却突然看见了达娜那还有些涨挺的肚子，虽然没有之前那么的大了，但还是像个小西瓜肚一样，挺着，跟怀孕了一样。

　　之后像是不好再看一眼一样，逃也似的离开了达娜睡着的地方，来到了先前把达娜变成人皮和被现在的达娜穿上的地方，捡起了达娜的衣服，准备回去。
刚走两步，不小心踢到了蒋兰的衣服，低头一看，发现蒋兰那双鞋子里，到处都是粘稠的精液和结块的精斑，立马知道了情况，又伸出自己穿着红色高跟鞋的脚，看着那被自己精液浸湿的丝脚，顿时产生了想再来一次的想法。

　　毕竟已经这么久了，之前射的精液现在也快都结斑了，再来一次还可以再次听听自己因为走路时和精液摩擦产生的“啪次啪次”声。
想到这里，她这才明白，先前一直觉得少了什么的事情原来是这个。

　　因为之前一直都是踩着自己的精液走路，总是能发出一些不太明显的啪次啪次声，只有她自己注意力很集中的时候才能听见，别人是不论如何都不可能知道的。
但应该是习惯了，这种感觉时间久了就忘了这个声音了，只记得被精液包裹的粘稠湿润感，现在想起来，忍不住就要再来一次。

　　于是，她带着蒋兰的衣服鞋子和达娜的衣服鞋子，走回了睡着达娜的马车旁，将蒋兰和达娜两人的衣服都放进马车里后，开始撸着早就因为想着踩精液走路而硬挺的肉棒。
　　
　　
　　一边撸着还一边揉着自己的一对浑圆柔软的大胸，目测少说有e，可让她好一阵刺激。

　　等到快射精的时候，感觉脱下了自己的高跟鞋，这对那双高跟鞋狠狠地射了进去，直接把原本红色的鞋子给染成了浑白色，整双鞋子都像是被精液给泡了起来。
看着眼前的杰作，叶莲娜满意一笑，开始拿着鞋子往脚上穿去，她决定往后都这样了，因为这种踩着自己精液走路的玩法实在是太刺激了，以前看文的时候就觉得很涩情，让她无比性奋，如今亲自体验到，更是迷恋上了这种非同寻常的触感。

　　就在她打算就这穿着这双被自己染白的高跟鞋睡觉的时候，她注意到了蒋兰那双同样被精液浸满内里的鞋子，顿时有了一些小心思。

　　转而把起身把蒋兰的鞋子拿了起来，用同样的办法，再次复现了刚刚对自己脚上高跟鞋的操作，让这双原本有些土气的乡村布鞋，变得异常淫靡，让刚刚还有些疲弱的肉棒再次恢复活力。

　　看着自己身下又恢复活力的肉棒，叶莲娜一时间有些不知道该怎么办了，把她急得是焦头烂额，拿不准主意。

　　可就在这个时候，她突然注意到了达娜身上穿着的那双中筒靴子，一时间有了一个主意。
她决定再这双中筒靴子力好好射一把，等到肉棒疲弱下来之后，再去睡觉。

　　毕竟达娜也是喜欢这种玩法的，自己这么玩，达娜肯定会喜欢的。
　　
　　所以她这次直接是把肉棒对准了那双中筒长靴的鞋口，开始用这双细腻的芊手疯狂的上下撸动，像是要摩擦出火焰一样，速度特别快。

　　一直就保持着这样的势头足有十分钟之久，叶莲娜再也是忍不住了，直接射出了无比浓稠粘厚的浑浊白液，将原来干净的两只靴子里，给污染的淫霏，让人只觉得下流。

　　射精持续了一分钟，时间的久远之后把这双中筒靴子也给灌满了，到最后甚至也给外面染成了淫荡的浊白色。

　　看着自己的杰作和下体已经完全疲弱下去的肉棒，叶莲娜满意的笑了，把蒋兰的鞋子和达娜的靴子藏好后，穿着自己浑白中透着一些红的高跟鞋，躺在了马车的车厢里，搂着达娜安然的睡着了。
一夜平静。
　　
　　
　　第二日。

　　远处的山脊上，一轮太阳缓缓升起，金色的晨曦透过树林间的枝叶，洒在了浸满了露水的土地上。

　　舟车劳顿的人们从一辆辆马车和熄灭的篝火旁醒来。

　　推开车门，一只套着黑色高跟鞋的精致玉足从车中伸出，穿着一身中式旗袍的叶莲娜走下马车，身后跟着穿着白色洋裙的达娜。今天的母女俩人更加光彩照人，举手投足之间隐隐有些风骚的韵味。
　　
　　
　　尤其是叶莲娜，绣着金色花纹的黑色旗袍更能凸显她那伟岸动人的优美体魄，雄浑圆润的双峰在旗袍的映衬之下，更加显得惊心动魄，让那些车夫和护卫盯直了眼，套着肉色丝袜的白皙小腿，从下摆处漏出，更让她显得美貌非凡。
　　
　　达娜这边则和有些暴露的叶莲娜不同，浑身上下包裹的还算严实，看不见透出的一丝肉体，但这种如此严实的包裹却给人一种刻意的感觉，就像是要遮挡住什么一样，让看向达娜的护卫们有些奇怪，但又不好说什么，只能当成是错觉。

　　没错，这种让护卫们感觉刻意的错觉，实际并不是错觉，而是真的如此。

　　此刻达娜身上的白色洋裙下面，是让人血脉喷张的淫荡景色。

　　内里没有穿着内衣内裤的身体，被白色的浊液沾满了全身，那对小巧的娇乳上更是覆盖上了一层浑白色的保护层，让人只感觉这比最下贱的妓女还要堕落不知道多少。

　　下身的小穴里面，插着一根看着完全不像是能被达娜这样，娇小的女孩儿能收纳的假阳具，被她的小穴吃的死死的。

　　阴道里面的子宫，还装着昨晚夜话的时候，被自己的母亲射进去，还未被自己吸收的精液，将她的小肚子微微涨起，如同怀胎一月的孕妇一样。
　　
　　往上的乳头上，夹着一个不知道从哪里拿出来的小夹子。

　　让着一切都构成了激发人无穷欲望的源泉，直奔人的最邪恶的根本欲望。
　　
　　除了这些之外，达娜身上穿着的那双白色的中筒靴子，也是大有文章。 

　　这双靴子不是别的靴子，正是昨晚叶莲娜解决硬挺肉棒对着射精的那双，现在里面昨晚的精液已经在里面结成了一层厚厚的甲层。 

　　达娜早上起来看见那双靴子之后，先是一愣，随后转头对着自己的母亲邪恶一笑，本打算直接穿上这双靴子，却在回头的时候，看见了因为晨勃再次挺立的巨物。 

　　脑中再次生出了一个主意，慢慢爬向了叶莲娜的身前，用自己的小手攀附上了那根大肉棒，对着它舔了起来，随后进行着口交的事物，并在这个过程中，把一只手放到了自己的小穴口旁，用三根手指拉着自己穴里插着的假肉棒抽插了起来，一只揉着自己的一对酥胸，就这样一边口着肉棒，一边用双手自慰着。 

　　直到感觉到嘴里的肉棒快要射了，才突然停止，把原本自慰着的双手重新摸上了肉棒，开始了自己最擅长的撸管事业，让本就差最后一脚就要射精的肉棒，直接把达娜赤裸的身体给射满了精液，在她的身上附着了一层精液的衣服。 

　　本来看见自己射在达娜身上的叶莲娜想要停止，不让自己继续把达娜的身上给沾上精液，却直接被面前的女儿给阻止了，让继续加大了力度，直到身上除了头部被精液沾满之后才停止了行动。 

　　而这个时候，原本挺立的巨棒，现在已经萎靡下去，变的很小了，叶莲娜也因为这刚起来就射了这么多次而有些虚脱，依着车厢的一侧，躺在那里喘着气。 
至于达娜这边，则是一脸欣喜的快速穿着白丝裤袜，把那沾满全身的精液给用裤袜包裹的严严实实，并在提上前还动了动自己穴里的假肉棒，让自己被带动了一丝快感。 

　　之后把身上有些地方太厚实的的白色浊液给刮下来了一点，将它们尽数刮到了那双内里结甲的白色靴子里，让里面再次有了新鲜的精液。 
之后把自己裹着精液的白丝小脚穿了进去，之后又快速的穿上了一件白色的洋裙，在穿的时候，也没忘记给自己的胸上夹两个自己一直放着的小夹子，就这样，完成了自己今天的穿着。 

　　本来打算就这样出去的她，被在一旁看着她的母亲叶莲娜阻止了，因为有些地方把她身上贴身沾着的精液给暴露了，如果不去阻挡一下，必然会被人察觉异常。 
于是叶莲娜才出手制止了她，并开始了阻挡这些露出来的地方，到最后，浑身上下被包裹的十分之严实，根本看不见一丝身体的肉，只能看见一层衣服。 

　　完成了这一切后，叶莲娜让她在车厢里等她一下，在里面晾干晾干，毕竟达娜现在身上的衣服湿迹太重，一眼就能看出来，太过显眼了。 

　　这让原本准备兴冲冲跑出去的达娜，一脸的泄气，只能看着自己现在的母亲边穿衣服边诱惑自己，直到她将那件修身的修着金色花纹的黑色旗袍之后才算结束。 
期间，叶莲娜还因为旗袍的贴身，而又硬起来一次，让她捂住下身到一旁的草丛里又好好发泄了一次，直到下身不再鼓胀才停下。

　　回到车厢里，穿上了一条肉色的裤袜，把肉棒往后一按，用裤袜的紧致，按压着巨物的身形。

　　一切都完成之后，这才有了一开始的一幕。
叶莲娜穿着一身性感诱人等等修身金丝黑旗袍，达娜穿着白色的可爱洋裙，出现在一众护卫面前。
　　
　　两人就这样在众人面前露相了一小段时间后，强忍着自己身体上的快感，这种自己身下淫荡画面和为了不暴露而不得不遮掩的反差，产生了强烈的背德感，让两人身体都已经发情了，就差在众人面前开始互相抚摸对方了。

　　于是只能早早找借口，回到了马车厢里窝着，在里面好好的强忍着欲火，直到再次安营扎寨休息，才好好的在附近的林子里发泄了一顿，就这样一直到了这次她们的目的地，上海这地方的一处小县城里的县长家门口，在那里停下了车。

　　而她们两个，也知道这到底是怎么回事，所以早在到的前一天，就把身上如此混沌的景象给全部清洗干净，甚至就连叶莲娜也把自己的肉棒收回了自己的小穴里面，收到了皮的下面，把自己打的十分端庄美丽的样子。

　　达娜自然也不敢再混沌下去，也是把自己打扮的干干净净、漂漂亮亮的。

　　不过嘛，两人还是有那么点小心思，内里依旧是真空着身子，没穿一件内衣内裤，还在小穴和菊穴里塞着两根比较小的假肉棒。

　　就这样在习惯了一天之后，确定没有一点暴露的可能性后，两人手拉手着，大大方方的进了那个院子里，准备面对新的挑战。
　　

回复:

你说呢，现实中肯定不会有啊

回复:

　　母女俩人挽着手，迈着妖娆的步伐，水蛇似的腰肢富有韵律的扭动着，尽显风骚本色。
一旁的仆人们都目不转睛地注视着这对美艳无比的母女。

　　“喂喂喂，你快看，那俩洋婆子过来了。”

　　“嘘——你给老子小点声音，悄悄看看也就得了，那可是咱家老爷新纳的姨太太，咱可得罪不起 ！”

　　“也是啊！要是我能……”

　　“快干活吧！别在那里叽叽歪歪！”

　　男人们那灼热的视线在母女的性感身体上划过，感受到视线的达娜，嘴角微微上扬。

　　过去身为男性的她还没有过这种待遇，一时间不由得心潮澎湃。

　　穿过一处小院，在丫鬟的带领下，两人前往主厅。
　　
　　
　　在走过小院的时候，达娜因为十分享受那被众人注视的感觉，所以故意把自己的身体扭的更加淫荡，那动作幅度大的快要把她身上穿着的黑色洛丽塔衣服的裙子给翘飞了。

　　让一边偷偷看着母女二人的一众仆人，眼都瞪直了，目不转睛的看着走路风骚的跟妓女似的母女。

　　一旁挽着达娜的叶莲娜，看着达娜那小脸上的表情，微微露出了一抹微笑，同时又咳嗽一声，提醒周边看呆了的下人，之后挽着达娜的手，快步的走进了主厅。

　　进入主厅之后，母女二人这才发现，里面现在竟然只有一个女人，而且这个女人看着似乎跟那个她们将要投靠的那个县长，在相貌上有几分相似。

　　可在叶莲娜的记忆里，根本没有跟这个人相关的记忆，稍稍转头看向达娜，达娜也只是轻微的摇摇头，表示自己也不认识。

　　于是叶莲娜只能开口去问她，用着现在因为叶莲娜人皮，而变得有些蹩脚，但还算流畅的中文，用着动听的声音问道：“你好，请问你是谁？我未来的丈夫在哪里？”
　　
　　那女人大概十七、八岁的年纪，身形略微娇小，身高刚好到达娜的胸口，穿着一身湛蓝色的学生装，乌黑靓丽的秀发被修剪成齐耳的短发，看起来颇为干练。

　　“你就是我那个混蛋老爹的给我找的小妈吧，还真行啊，居然找了个外国婆姨！”少女脸上露出嘲讽的神色，嘴角微撇，两只好看的眼睛微眯着。

　　“…………”叶莲娜有些愣住了，不知道该怎么回答这个问题，一旁的达娜轻轻拉了一下她的衣摆，让她回过神来。

　　“是的，我叫叶莲娜，这是我的女儿达娜，有什么问题吗，我亲爱的谷凌小姐！”用着有些蹩脚的中文回答眼前少女的问题。

　　是的，眼前的少女正是谷县长的掌上千金——谷凌！
　　
　　
　　在少女开口说话之后，叶莲娜就知道了面前少女的身份，因为在之前跟谷习允交流的时候他曾说过自己有个女儿，希望她别介意。

　　而当时的自己，只想着找个依靠，自然是连忙答应，表示自己不介意。

　　怎么说来，面前这人也对得上之前说的年龄，性格也不差，大概率就是了。

　　知道了面前少女身份之后，她自然是客客气气的说道，毕竟也算是自己未来的女儿，还是能别得罪就别得罪。

　　可听见叶莲娜的话之后，谷凌的脾气反倒是上来了，直接甩出一张臭脸，瞪直面前比自己高的外国女人叶莲娜，用一种十分嚣张的语气说道：“我可不认你这个女人，我也不管我那个混账老爹说什么才把你给勾过来，但只要我在这个家一天，你就一天不会有好日子。”

　　说完也不管叶莲娜的心情，直接转身回了里屋，走到一半的时候，还故意挑衅了一下一边站着的达娜。
把母女二人都给气到了。
　　
　　
　　“妈，那那女人真是不知好歹。”达娜皱起好看的眉头，望向谷凌背影的眼神中带着一丝愤怒。

　　在她看来，虽然能够理解她的不满，毕竟莫名其妙多了一个新妈和新姐姐，再怎么宽容大方的人短时间内也会接受不了。

　　但是这种撕破脸皮的做法实在是令人不爽。

　　“哼~这小妮子性子真够辣的，真是需要好好调教一番呢~”叶莲娜微眯着眼，她已经想好了惩罚谷凌的办法了。

　　看向院子里一个正在扫地的中年仆人，叶莲娜想好了一个绝妙的对策。
　　
　　
　　想好办法的叶莲娜，拉着达娜快步走向了那个中年的下人身前，对着那个弯着腰干活的中年人问道：“你好，请问我们住的房间在哪里？”

　　原本正专心做事的中年男人，被突然传来的声音给吓了一跳，抬头一看，发现是两个外国人。
也之前谷老爷也跟他们这帮下人交代过，今天可能要来两个外国的女人。

　　现在想来，多半可能就是面前的二女了，看着穿着和气质年龄，二人多半是姐妹吧？

　　于是向来机灵的他，直接回答：“想必两位就是新的女主人吧？下人这就带两位去女主人们住的地方，请跟我来。”

　　说话期间，一直低眉颔首，一副十分顺从的模样，让叶莲娜心里对这个自己选择的人越发看的顺眼，心中的计划也越发成熟了起来，看着面前这个低头带路的中年人，是越发的喜爱起来。
　　
　　等走到了屋前，中年人作了一揖之后，就打算退下回去，继续做自己没做完的事情，好今天早日回去看自己儿子。

　　可就在这会，叶莲娜开口问道：“之前忘了问你的名字了，你叫什么名字？”

　　说话的时候，语气十分的轻柔，十分的动听，让这个已经对女人失去欲望的中年人，下体再起挺起，让他的脸色直接变得红润起来。

　　只得把身子压的更低，用比之前更低的声音回答叶莲娜的问题：“下，下人，名叫宋二，是，是这里的老仆人，女，女主，主人，如果，有，什么想，想知道的，都可以问我，下，下人，知无，无不言。”

　　断断续续的说完了那段话之后，就直接跪了下来，面对着眼前这个艳丽貌美的外国女人，他已经没有升起过的欲望再次升起。
　　
　　“宋二~我有件事情需要你帮忙，来，跟我进来。”叶莲娜用着娇媚柔软的声线说着，拉着宋二的手，走入房间之中。

　　宋二的大脑已经完全陷入了瘫痪状态，他简直不敢相信自己的眼睛，自己那肮脏粗糙的手居然被眼前的美丽外国贵妇所牵着。

　　柔软细滑的小手仿佛没有骨头，细腻的肌肤比宋儿摸过的任何绸缎都要顺滑。

　　淡淡的香气从叶莲娜的身上飘来，刺激着这个中年男人的神经。

　　他全无反抗的被母女俩人带进了房间内。

　　“这，这……”回过神来的宋二这下有些慌张，他不知道接下来会发生怎样的事情。
　　
　　
　　被拉着的宋二，一脸的惊慌，看着拉着自己的娇嫩玉手，还有那不时进入他鼻子里的迷人香气，都让自己已经很久没有过性事的中年男人，十分的性奋，忍不住就要将眼前的魅力妇人给压在身下。

　　但理智又告诉自己不能这样做，让他憋的十分的难受，被下体和脑子控制的都快人格分裂一般。
要知道，他自妻子死去之后，已经有近十年时间没有跟人做过了，一直为自己的亡妻守身，他真的怕自己做什么过格的行为，只能用毅力强忍着欲火。

　　就在他强忍着欲望的时候，不知道什么时候绕到他身后的达娜，用她更加柔软的双手，轻轻从后背推着他，把他向屋里推去。

　　就这样在母女二人的推拉中，他进到了那个为母女准备的屋子里，看着面前一脸淫笑的母女，不知道她们要干什么。
　　
　　宋二一脸茫然的看着邪笑的母女二人，宛如一只进入狼窝的羊羔一般，无助又可怜。

　　那对邪笑着的母女，在宋二眼里，仿佛能射光，射出一道红色的渗人光线，把自己里里外外都给看了个透。

　　让他躲无可躲，藏无可藏，只能屈身面对着这对自己未来的女主人，他甚至不知道自己会被怎么样，只能渴求两位女主人不要太过刁难自己，让自己早点回去看自己的儿子。

　　想通了的宋二，从原本屈身的状态，再次跪在了地上，身子往前靠了靠，一副顺从的模样，表示自己愿意被母女调教。

　　而看着宋二动作的叶莲娜，心中对于这个顺服的中年男人是越发喜欢，原本就挂在嘴角的邪笑，逐渐变为了一抹娇笑。

　　随后用手摸到了宋二下巴之后，把他的头抬了上去，让宋二跟自己脸对脸看着，对着那张有些油腻的嘴唇，亲了上去。

　　让不知道自己女主人要干什么的宋二，直接被吓到了。

　　要知道，他能在这谷家干这么多年，全凭的是自己安分守己，专心工作，如今却被自己的女主人如此对待，让他完全不知道该如何去做为好了。
　　
　　
　　松开宋二，叶莲娜十分豪放的张开双腿，两个手指夹住旗袍的前摆，缓缓向上拉，淫液从私处里不断涌出，拉出点点银丝，滴落在地上。

　　当然更为引人注目的是，这位俄国贵妇的私密处，那无数男人魂牵梦绕的地方，正插着一个假肉棒，透明粘稠的淫液早已将假肉棒彻底打湿。

　　宋二目瞪口呆的看着眼前的姨太太，两颗眼珠几乎要从眼眶中蹦跳出来！

　　脑子里一片混沌，那被压制已久的欲望猛烈爆发，下身的裤裆以肉眼可见的速度鼓胀起来。
　　
　　
　　将下身情况暴露给眼前的宋二看了之后，叶莲娜也不管别的什么了，直接把自己的下体完全给宋二看了一眼。 

　　让原本就被刚刚眼前一幕给震撼的他，欲望再次增长，那根刚刚就有些勃起的肉棒，现在已经是勃起成了一根巨柱，把宋二身下的裤子给高高顶起。 

　　看着欲望已经高涨的宋二，叶莲娜媚然一笑，直接把手伸向了下体，再将插在身下的淫穴和菊穴的两根假肉棒中的其中一根缓慢的拔出来后。 

　　当中还因为这两天一直带着这个东西生活，让突然离开它的叶莲娜淫叫出声，更加刺激了宋二的神经。
拔出来那根假肉棒的叶莲娜，并没有将它扔到一旁，而是用嘴含住了那根假肉棒，随后继续把两根手指伸进了自己的阴道里面，像是在摸索什么东西一样。

　　脸色一直在变化，这让看着面前淫荡美妇的宋二早就忍不住，想要现在就把眼前这个下贱的女人给上了，好好发泄一下自己被自己淫贱的女人勾起的欲望。
可就在他打算付出实际的时候，叶莲娜像是摸到了那个东西，用两根手指夹着把他带了出来，上面还沾了不少来自叶莲娜阴道里的淫液，让它在光线下显得波光粼粼，更显淫靡。

　　那东西不是别的，正是被叶莲娜故意放在阴道深处的皮刀，那皮刀在她叶莲娜的批里面已经有好长时间了。

　　不过比起在叶莲娜体内的时间，还是在达娜体内更久，这一路上的几天，基本上就没离开过达娜的阴道里。

　　在叶莲娜去取出皮刀的那天，这皮刀都因为达娜的活动，差点进到了子宫里面，差点就拿不出来了。
　　
　　达娜慢慢绕到宋二身前，两只细嫩的小手解开裤带，把宋二的裤子连带内裤一同扯下。

　　虽然宋二已经40出头往上了，但是长年的艰苦生活让他锻炼出一副健壮的身板，尤其是下面那活儿简直跟驴一样粗壮。

　　已经许久没有性生活的他立马挺立起来，鸽子蛋大小的龟头直冲天际。

　　达娜也是被宋二那粗壮的肉棒震惊到了，回过神来，她调皮的伸出粉嫩的舌头，轻轻舔着宋二那充血挺立的肉棒。
　　
　　
　　被达娜舔舐着肉棒的宋二，被那柔软的舌头触感给刺激的一下子没忍住，射了达娜一脸，让她干净白玉的小脸上，满是那白浊的浑液，让达娜变得十足的淫邪。
而刚从自己阴道里取出皮刀的叶莲娜，正好看见了射在达娜脸上的这一幕，嘴边刚收起的邪笑，再次浮现出来，一脸淫笑的靠近了达娜的小脸。

　　之后就开始用舌头舔起了那射在达娜脸上的精液，而达娜自然也感觉到了自己母亲在往这边来，但并没有说什么。

　　却突然感受到一股湿润的舌头触感后，立马明白了母亲要干什么，也跟着叶莲娜一起，舔着自己脸上的精液。

　　值得注意的是，叶莲娜虽然先达娜舔着那浓厚香醇的精液，却并没有去舔达娜嘴边能自己舔到的地方，而是故意留给了她。

　　这一切，都让原本射完精进入贤者时间的宋二，再次硬挺起来。
　　
　　精虫上脑的宋二顾不得害怕什么，他脑子中现在只有一件事情——那就是干死眼前的两个外国骚货！

　　他扑在叶莲娜的身上，将她按倒在地，粗糙的手掌迫不及待的将叶莲娜的旗袍掀开，将再次挺立起来的肉棒硬生生插入了叶莲娜阴道之中，巨大的快感让两人同时呻吟起来，宋二一声低吼，宛如推车一般抓住叶莲娜的双腿，不断扭动着腰身，肉棒在叶莲娜的小穴中快速抽动。
　　
　　一旁看着两人激烈做爱的达娜，原本就在往外流水的淫穴此刻更是往外不断溪流，欲火高涨。

　　就在她打算也把自己白丝下面的假肉棒拔出来的时候，她的脑中突然乍现了一个想法，她现在想试试肛交了。

　　于是还是跟之前一样，把白丝被淫水浸湿的裆部用力撕开之后，暴露出同样真空的下体，看着现在依旧还插在体内的两根假物。

　　用力把插进菊穴里的那根拔了出来，也和叶莲娜一样，嘴里含着那根假肉棒，开始在一边用双手拿着假肉棒抽插着小穴，一边等待宋二和叶莲娜的结束。
希望能够享受一下肛交的快感。
　　
　　

回复:

 
也太色孽了，不管什么情景事件都是干就完了，导出个未来</font>
遇到困难先打个胶，遇到敌人也先打个胶
