

　　序
2032年，游戏科技蓬勃发展，虚拟真实游戏《权能》风靡全球，全球发放的内测资格不到半秒就被抢光。

　　《权能》的游戏内容是：玩家可以在一个架空公元前世界里，抽取属于自己的专属能力，就可以选择不同的地区随机降生，进行发展。自由度极高，开局没有主线，主线都是玩家探索出来的。它最重要的一个特点，就是它没有新手教程。也就是说，玩家降生后，游戏内发生的任何事情都需要玩家自己应付，这就是它的一大特点。另一大特点，就是游戏内的时间变化与现实时间变化之比是3650：1，也就是说，在游戏里玩个十年，游戏外才过去一天。但在现实中，这个比例是5：1，也就是说在现实一天等于游戏里过去五天。

　　“你的快递！”

　　夏黎打开门，一个巨大的长方体包裹竖立在门后，快递员从包裹后探出头来，说道：“请签收！”

　　签收后，他费力地将包裹抬进房里，然后迅速拆开包裹，一座巨大的以白色为主色调的胶囊状虚拟游戏舱呈现在他面前。

　　没错，他就是抢到名额的玩家之一。

　　夏黎拿起说明书，了解了下使用操作。

　　在锁紧门后，他打开舱门，迫不及待地躺了进去，然后按下按钮关上舱门。

　　他眼前突然变黑，一个游戏窗口出现在他眼前，是选择游戏语言窗口，他点击了“中文”按钮。

　　“验证身份中……验证完毕，姓名夏黎，性别男，国籍中国，绑定中……绑定完毕”一个游戏舱代表一个角色，绑定后，别人就没有办法使用这台游戏舱了。

　　“请说出你的游戏昵称”“夏黎”

　　“正在为你抽取权能……”在决定游戏昵称后，夏黎眼前出现个骰子，接着就自动转了起来，几秒钟后摇到个3。

　　“3级”

　　“还可以，起码不是1级。”夏黎说道。

　　然后他面前出现个指针高速旋转的转盘，上面有“物理型”“魔法型”“辅助型”“特殊型”，指针指着“辅助型”。

　　“辅助型”

　　这四种正如它们的名字一样，“物理型”的玩家基本都是战士、弓箭手、刺客等，“魔法型”玩家基本都是法师一类，“辅助型”一般都是坦克或者奶妈。

　　“特殊型”便不同于其他三个种类，上限高，下限低到没边。有的“特殊型”玩家可能是个杀猪的，有的“特殊型”玩家可能是个控制一方城镇的大佬。

　　“还……还行吧！”他强颜欢笑，内心感到不安。

　　“抽取完毕，你的权能是……”

　　“昵称：治疗术
        描述：可以回复全队10%的最大生命值”

　　夏黎愣住了，随后还是自我安慰着“还，还行吧……”

　　突然，他眼前闪过一道刺眼的白光，眼前关于治疗术的描述发生了巨大变化。

　　“昵称：皮化术
        描述：当目标精神力低于你时，你可以将目标变为物品“皮”，可供穿戴。穿戴后获得该“皮”的所有数值，且获得部分记忆。若不想穿戴，可以超远距离操控“皮”，但需将“皮”恢复原来大小，可通过如吹气，塞入无生命体等方式将“皮”恢复原来大小
        附带能力：超大虚拟空间，你可以将所有无生命体（包括“皮”）存放进该空间，自身也可以进入该空间。”

　　“……”夏黎沉默了几秒，随后便狂笑着进入下一个程序：选择地区随机降生。

　　游戏初期，地图上有四大古文明“古中国”、“古埃及”、“古巴比伦”、“古印度”，其他地区也可供降生，但需要玩家进行开荒。

　　而夏黎则选择了“古埃及”降生。本来他想选择在“古中国”降生，但当他获得自己的新权能后，他不想了。因为在游戏公开资料内，古埃及的女法老被官方称为，游戏初期里最漂亮的角色。

　　他要干什么，懂得都懂。

　　

　　

　　

　
回复:

第一章 开局就被抓了，这是什么操作？（上）

　　“……来人。”

　　一名身着白色吊带长裙，戴有许多金制首饰的少女半躺在巨大的金色王座上。少女皮肤呈健康的小麦色，全身没有一丝赘肉，皮肤看上去很稚嫩。她的眼睛比寻常人大些，瞳孔是墨绿色的，像是纯洁无瑕的宝石，鼻子小巧，唇色呈樱桃色。

　　底下是六个皮肤黝黑的瘦弱男性一同举着盘子，盘子上盛有大量水果。身旁有俩个为她按摩的精壮男性，身后又有个瘦小男生为她扇风。

　　少女挥了挥手，从旁边跑出来个肥胖的中年男子，大喘着粗气，然后趴下，抬起头勉强地笑道：“陛下，对臣有何吩咐？”

　　“再去抓一批男奴，现在。”少女的声音听上去很悦耳，只不过很冰冷。

　　“可是……”

　　“怎么？”少女抬起头望着他，“汝过来。”

　　男子全身冒冷汗，惶恐不安，但他还是迅速地像狗一样爬过去。

　　少女用墨绿色的眼睛冷漠地看着他，不含一丝感情，好像男子在她眼里像是一粒尘埃，少女的气势压的男子抬不起头。

　　她伸出脚，用脚指头将男子肥胖的脸抬起，将脸凑到他面前说道：“老规矩，余相信汝不会拒绝的，对吧？”

　　少女微笑着看着男子，笑容让人不寒而栗。

　　“是是是！！”男子连忙答应，随后以不符合他身材的速度跑出大殿。

　　“……聒噪，余要休息了。”

　　另一边

　　“让开让开！你，给我过来！还有你！……”集市上，男子带着军队，抓着精壮的男性，不只包括NPC，还有降生埃及的玩家，包括刚好降生的夏黎。

　　夏黎刚刚降生，一脸的不知所措。忽然，一名高大的士兵把他架起放进一个大铁笼里，与几十个精壮男子一起。

　　“哎，兄弟，这是干什么啊？”夏黎向旁边的一NPC问道。

　　“你应该是外邦人吧，可能还不知道这里的规矩。法老会定期抓壮丁去送给他的宠妃当奴隶，不管是外邦人、奴隶还是公民。”

　　夏黎勉强弄懂了意思，也就是说他现在能够直接进入宫殿，潜入埃及艳后身边，达成他的目标。

　　“正合我意。”

　　几分钟后，几个笼子随着军队浩浩荡荡地前往远处宫殿。
　　
　　

回复:

第二章 开局就被抓了，这是什么操作？（下）

　　夏黎到宫殿后，被安排和一名瘦小的男孩同住一间位于宫殿外的狭小阴暗的地下室，说是地下室，实际上就是监狱。

　　经过一天的相处，他知道了男孩的名字叫西蒙，原是一名被贩卖多次的奴隶，后因为不小心踩到了贵族的宠物，被抓进了这里。

　　“……可怜，孩子饿了吧，吃点东西。”他的身后出现一道淡蓝色涟漪，几颗苹果从里面飞了出来，将西蒙吓了一跳。

　　“真……真的可以吗？”西蒙望着他，眼睛冒着光。

　　“可以，吃吧吃吧。”这些水果是他运用权能顺手从集市上收来的，空间里还有很多水果，他还顺手收了一些金币。

　　西蒙从地上捡起苹果，不管脏不脏，卫不卫生，直接狼吞虎咽起来，他没留意的是，有几滴泪从西蒙眼角滴了下来。

　　他吃完苹果后，抬头擦干眼泪说道：“大哥哥，您以后就是西蒙的主人了，西蒙可以为您做任何事！”

　　“其实也不需要这样，你只需要叫我夏……”在他还没说完后，西蒙就打断了他的话。

　　“主人就是主人，西蒙不会对主人不敬！”

　　“西蒙平时吃不起水果，感谢主人的大恩大德！”

　　“没事没事，我这还有……别噎着。”

　　就这样，他靠着几颗苹果收获到一个小弟。

　　之后，他从西蒙口中了解到：这个国家的法老就是埃及艳后，只不过对外宣称她是法老宠妃。

　　几天后，夏黎和西蒙以及其他几名男奴被带走。在这几天里，被带走的男奴回来时，轻则站不稳脚，重则骨折，甚至还有失踪的。

　　“……看来机会只有一次，这次一定要成功！”夏黎暗下决定道。

　　他们几名男奴被带到肥胖男子面前，男子从他们面前慢慢走过，道：“小子，你继续给艳后陛下扇风……你和你还有你去给女王端着果盘……”

　　“至于你……”他走到夏黎面前时，停了下来，“你就为陛下侍寝吧。”

　　他说完后，就离开了，嘴中还念叨着：“生的一副白净相，哎……可惜了”

　　夏黎欣喜若狂，内心十分激动，但还是在表面上控制住了自己的表情与动作。但西蒙却拉着他的衣角，说道：“为陛下侍寝会死的，尤其是晚上，西蒙不希望主人……”

　　“不必担心。”

　　接着，他们被带去大殿上。少女正慵懒地躺在王座上，用墨绿色的眼睛撇了下他们，然后说道：“开始吧。”

　　“……是我的料啊！”夏黎在心中欢呼着，可还是按照命令退下，走进艳后的房间里。

　　几小时过后，太阳正高挂在天上。炎热的日光与几小时的疲劳工作，使得大殿上的男奴们满头大汗，但他们又不敢消极怠工，因为这样会收到残酷的惩罚。

　　“到时间了。”艳后从果盘上拿起一颗苹果吃了起来，随后便被金光拖起浮在半空中，飘向自己的房间。

　　男奴们终于可以休息了，西蒙双手抱拳祈祷道：“希望主人能安全回来，愿狮身人面神保佑。”

　　

回复:

第三章 艳后，完全白给　
　
        艳后走进房间，手指一挥，门便自己关了起来，然后门锁自动反锁。她飘到床上，看了看规规矩矩坐在凳子上的夏黎，说道：“余困了，余要休息，为余扇风。”

　　“就不怕我是刺客什么的吗，这孩子，心咋就这么大呢……”他吐槽道。

　　夏黎拿起旁边的扇状巨大叶子，为躺在床上的艳后扇风。他咽了口口水，看着艳后的那张绝美脸庞，心想：“不得不说，真漂亮。”

　　“皮化术！”之后的几分钟里，他默念了无数次，可惜都只有一个回答“该目标精神状态较好，无法使用”。

　　突然，一道红色消息蹦出：“目标已处于深度睡眠状态，使用成功。”

　　只见艳后像泄了气的皮球，由一个活生生的人变成了一张毫无生气的皮，衣服首饰也散落一地。夏黎停下扇风，扔开扇子，兴奋地抓起艳后皮，抚摸着皮物，很是光滑，可能是艳后自身皮肤的原因。

　　他展开艳后的皮物，眼睛空洞的，充满褶皱，但还是掩盖不住艳后的气质，即使变成皮了仍然有冰山美人的气质。

　　他脱下自己的所有衣物，鸡儿如猛虎一般探出，如山峰一般挺立，如毒蛇一般充满危险性，他感受到了自己鸡儿有着前所未有的充血感。

　　说白了，他boki了。

　　“说起来可能很羞耻，我……怎么说呢……我boki了。”他将这件皮物视为珍宝，在背后找到一条缝，准备穿上。

　　他先将自己有些畸形的双脚伸进皮内，将艳后那小巧的涂有红色指甲油的裸足撑了起来，然后神奇地缩小成了原来的样子。

　　然后他将自己的长满腿毛的套了进去，皮物被撑得较大，然后像使用魔法似的缩小成艳后那光滑的小麦色美腿。他用手抚摸着像长在自己身上的腿，从脚趾摸到大腿。他抬起艳后的美足，放进自己的嘴里吮吸着，他陶醉于艳后这双富有美感的腿，也痴迷于她身上的那股莫名的奶油味。

　　放下依依不舍的腿，他将手臂从缝隙里探进去，和艳后的双臂合为一体。接下来，他将艳后的上身与自己的上身贴合，软趴趴的胸像冲棉花一样鼓了起来，他用手捏了捏粉红的乳头，“啊～”

　　他走到房间里嵌在墙上的大镜子面前，只见一个男人有着一副小麦色的完美少女身体，而本应该属于这个身体的头，却无神地倒到一边去。

　　“我想我们很快就能合为一体了……”

　　他将头戴上，将艳后那美丽的脸庞贴在自己的脸上，接着他眼前一黑，便看见了镜子里的那名短发少女，他——或许该说她了，她一只手抚摸着着镜子里的自己，一只手抚摸着自己的脸庞。

　　她现在与之前的艳后相比，基本没有什么区别，外表的唯一区别便是：她的瞳孔是棕黑色的。甚至连气质也没发生改变，仍是冷漠的。

　　“我就是你，你就是我，我是艾莉……艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝。”

　　

　　

　　

回复:

因为是未来世界，所以空间和时间问题这俩大错误，我就解释成未来人类的科技成就吧。这个是我的不足，抱歉

回复:

另外
关于游戏内人物与背景历史设定问题，我解释一下。游戏内是架空世界，大部分人物都是我瞎编的，背景也不会和现实全部契合

回复:

　　「检测新技能中……检测完毕（当该皮被穿戴时，穿戴者将自动学习该新技能，脱下后自动遗忘该技能)」

　　「皇帝权能（法)：使用任何魔法时，mp消耗量大幅度减少，且回复少量HP」

　　「获得“埃及艳后”艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝的所有状态」

　　「昵称艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝    
         等级：25……」

　　聊天框里，出现几条系统信息。但艾依已经不想理会这些了，她只想和这身皮度过一段欢乐愉快的时光。

　　“小东西，别偷跑出来。”艾依用手指将从皮内滑出的巨龙压了进去。

　　“我得学会控制这个小家伙了，总是让他偷跑出来可不行。”艾依的声音充满冷静，但却又有些妖娆性感，可能是夏黎自身的原因。

　　艾依抬起头看着镜子里的自己，光滑的下体在缓慢流出妹汁，用手指抹去因为太性奋而产生的妹汁，放进嘴里吮吸，“美味……”

　　她伸出舌头舔着镜子中的自己，发出“嘶溜”的声音，“啊～夏黎大人，从今天以后我就是您的人了……啊～夏黎大人，我不应该把您关起来的……为了补偿您，大人操我，嗯～”

　　她用左手食指中指掰开小穴，然后将右手食指温柔的缓慢的伸进去。她像触电了一样，全身颤抖着，娇喘着，“啊～好敏感，好喜欢！”

　　然后艾依将中指拔出，全身又颤动了几下，些许妹汁从中流了出来，他再次将中指伸入。但是重复着这个动作，就使她舒服的迷乱。她仍不满足，她将无名指一齐快速插入。

　　“嗯……嗯啊嗯啊～嗯～”

　　她加快插动的频率，看着镜子里的自己，露出淫乱的微笑，然后翻着白眼吐着舌头，脸上出现红晕。

　　“嗯～啊，嗯嗯，快……高潮了，大人还看着呢，我还不……能啊～高潮呢～”接着她又降低声调，模仿着男声，“高潮，高潮吧，小艾依～我会，我会好好奖赏，你的！”

　　“谢……大人，嗯～，我要高潮了，大人看我，啊～，看着平时……高冷的我，低贱的高潮吧！啊啊……”

　　艾依因为手指的快速抽插，说话断断续续的，时不时娇喘几声。

　　“嗯嗯嗯～～～！”她向后仰着身子，将下体凑近镜子，看着下体随着手指的抽插向镜子溅水，“高潮了啊——”

　　“哈—哈—哈—”艾依瘫倒在地上大喘气，将右手食指无名指伸到面前，舔了舔上面附着的妹汁。

　　“有了。”艾依灵机一动，借着超人的柔韧性，将下体送到自己面前，用舌头接着缓缓流下的妹汁，然后送入自己的嘴里。

　　接着，她将下身舒展开，双手揉着自己不大的胸部。在摸够后，她撑着身子站起来，她现在不能使用魔法将自己抬起来，因为她没有办法集中精神。

　　“以前这个时候，我……余现在应该醒了，然后会去大殿的王座上躺着。”

　　她捡起自己的白色长裙，然后穿了上去，然后她捡起白色胖次。当她想要穿上时，她脑中滋生了一个危险的想法。她提起长裙露出下体，然后控制着肉棒从小穴里探出来，她放下长裙拿起白色胖次穿上。提起长裙，只见勃起的肉棒与自己的身体紧贴着。

　　接着，她借着记忆戴上复杂的黄金首饰，整理好衣服，安抚好小弟弟。然后平息着自己的情绪，用魔法让自己浮起来，露出原来高冷的表情。

　　“……意犹未尽”

　　

　　

　　
　　PS：“艾依”是“艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝”的简称

回复:

第五章 整理记忆
　　艾依慵懒地躺在王座上，右手把玩着自己的黑色秀发，左手从一旁仆人抬着的大果盘上拿着各种水果吃。

　　“没想到我有一天能过上这么奢华的生活。“她心想着，然后招呼之前的肥胖男子过来。

　　“置好热水，余要沐浴。”

　　“是，陛下。”男子回答道，随后便慌忙地退出大殿。没过几分钟，他就再次回到大殿，“陛下，水已经准备好了。”

　　艾依来到一间房间，只见房间内正中心是一块长方形凹槽，长方形的凹槽里装满了热水，面积很大，但不是很深。而且凹槽上都是水雾，一进来就感到温热。

　　“今日，余无需陪侍。”

　　她支开所有人，然后手指一挥，门便自动关闭。她先将首饰取下，然后拿起准备好的布条将一头乌黑的短发扎起。最后激动地将白色长裙脱下，她已经迫不及待了。

　　只见被束缚的肉棒在不断地流精液，因为长裙与肉棒的摩擦和大殿中所有人的注视使得她又勃起了。

　　她脱下已经被弄湿的胖次，巨龙被释放了。巨龙略微晃动着身子，全身梆硬，口中还不断地喷出白色龙息，十分狰狞可怕。

　　艾依坐进水池，水刚好没至她的脖子。她在水中用自己的玉手给自己的肉棒自慰，“嗯～……嗯…嗯……”

　　“哈……啊～好舒服……不愧是…女孩子的手～，嗯～”

　　“射了，射了啊啊啊。“可能是因为艾依的手巧或是水的刺激，她很快就射了，射出的乳白色液体被水稀释。

　　她清理好肉棒，然后将肉棒收回皮内，坐到另一边去了，接着她半躺在水中，整理着自己混乱的记忆。

　　艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝，她不仅仅是个埃及法老，还是个“末神祇”，她有着“丰收神格”。

　　“神祇”指的是游戏内的神明角色，有着超乎超人的权能。超远古时代，世界诞生了最初的神祇，他们被称为“初神祇”；远古时代，世界上诞生了人类，神祇将自己的部分能力分给了一些人类，所以世界上所存的神祇比“初神祇”要弱很多，他们被称为“中神祇”；上古时代，世界上诞生了国家，神祇的能力进一步被削弱，被削弱的程度最大，因此他们被称为“衰神祇”；中近古时代，神祇已经和拥有权能的人类差不多了，他们是神祇的末代，被称为“末神祇”。

　　神祇自身会给一定地区带来特殊的影响，产生这种影响的属性被称为“神格”，像艾依的神格“丰收神格”便是个典型的例子。“丰收神格”能给部分地区带来丰收，并且能使种下的植物能够适应任何环境，这就是艾依能够吃到各种水果的原因。这也是为什么埃及有艾依这种法老还没灭亡的原因，所有公民生都很富裕。

　　同时，神格也是神祇的生命源。如果神祇失去神格，则神祇的生命能量也会消失；如果将神格与其生命能量凝聚体碰撞，就会产生巨大的能量，使得该神祇复活。

　　“信息量不小啊……先不想了。”艾依用热毛巾盖住眼睛，泡在热水中，“这感觉，真是人间极乐啊！”

　　

回复:

第六章 改造　
　
        “目前所有内测玩家已全部建立账号，内测正式开始，时长：1年，祝您武运昌隆。”

　　“公测时，会清除各位玩家除权能以外的所有数据，并重置重要人物，清除其他人物数据。”

　　正当依雅蒙斯准备起身擦拭身体时，眼前出现两条系统信息，她心情毫无波澜，甚至还有点想笑。

　　她起身，从一旁拿起浴巾，将身子裹起来，飘进自己的卧室。转身关门，当她看到镜子里的自己，不免有些兴奋。

　　“色即是空，色即是空，色即是空，色即是……色！”她实在无法克制住自己的欲望，她一把解开浴巾，她娇小的身躯一丝不挂。

　　她下体充满着空虚之感，她从肉穴中掏出自己的肉棒，下体顿时充实了，“女孩子的身体真的很危险，差点矜持不住又要自慰了。”

　　依雅蒙斯打开衣柜，从中跳了一件较为简洁朴素的白色吊带短裙，然后挑了些轻盈的首饰戴上，接着又选了双白色凉鞋，最后选了件白色蕾丝内裤穿上，以束缚弟弟的自由。

　　她来到镜子面前，打了个响指，头上的水珠顿时蒸发，她将头发弄得蓬松，在镜子面前摆了个pose，并发出很可爱的声音：“啾～”

　　“awsl”

　　她离开卧室，走过长廊，坐在王座上。她唤来之前的中年男子，说道：“这宫殿余住腻了，帕里慕斯，你知道的。”

　　这名之前一直怒刷存在感的中年男子就叫做帕里慕斯，是埃及皇室中唯一剩下的大臣。其它大臣要么说话太直来直去，被之前的依雅蒙斯处死；要么因为不满意依雅蒙斯的暴政，而随便找个理由辞职。

　　死的死，走的走，只剩下帕里慕斯这个处事特别圆滑的家伙，幸亏这家伙是个忠臣，不然他也得被依雅蒙斯杀了。就是因为这些黑暗经历，使得帕里慕斯十分惧怕依雅蒙斯，平常都不敢在她面前抬头。

　　“是……是。”

　　“对了，将拆下来的黄金卖出去，一半作为改造费，一半充国库。顺便你叫几名建筑师来，余跟他们探讨下建筑方案。”

　　帕里慕斯惊奇地抬起头，不知所措，刚才那句话是目前为止依雅蒙斯说的最长的话，没有之一。

　　“殿下怎么转性了呢，这是生病了？”他想道，但还是回答道：“是，殿下。”

　　不得不说他做事真的很有效率，没过几分钟，他就召集了几十个劳动工人与埃及著名的建筑师。

　　“这宫殿简直太脑瘫了，啥都用黄金造，越看越难受。”这是依雅蒙斯第一次看见宫殿的想法，如今她准备将这座宫殿改造成一座欧式城堡，并且还想将之前关她的那间监狱拆了。

　　当其它人忙的焦头烂额，她正坐在王座上恰着水果。当然，她之前就让托着水果盘的男丁离开了，整个大殿只剩下她与西蒙。

　　正当依雅蒙斯在脑中想着如何完成自己的宏图大业时，一旁原本胆怯的西蒙看到她大变样时，也壮着胆子弱弱地问：“陛……陛下，请问我主人还活着吗……”

　　听到这句话后，她玩味地一笑，转头看着西蒙，说道：“汝觉得呢？”

　　听到这句话后，西蒙眼神顿时暗淡下来，低声回答道：“也是……谢谢您，尊贵的陛下。”

　　“看来他是真的对我有情感了。”她心想着，随后说道：“跟着余，有好康的。”

　　“好康的？好康的是什么意思？“正当西蒙还在想着“好康的”这个词的意思时，依雅蒙斯已经提起西蒙跑向自己的卧室了。

回复:

第七章 身份　　
        依雅蒙斯反锁上门，对西蒙说道：“配合余，余就把你主人还给你。”

　　“嗯嗯。”西蒙充满欢喜地连连点头。

　　“躺在床上，正面。”

　　西蒙乖乖地躺在床上，而她则脱下鞋子，一步步爬向西蒙，最后来到西蒙面前扒下西蒙的裤子，露出了一个小不点。

　　“陛，陛下？！！”

　　“安静。”依雅蒙斯比了个“嘘”的动作，然后低头看着西蒙的小不点，脸上泛起红晕。

　　小不点不是很大，四周也没有什么毛。依雅蒙斯用食指与大拇指揉搓起这个小不点，不一会就变硬了。

　　她的眼神变得迷离，她低下头，撩起头发，将肉棒凑到嘴边，最后用整张嘴覆盖住肉棒，在肉棒上上下滑动。

　　“不要……那里……不要。”西蒙喘着热气，脸变得通红，心跳速度加快，这只能刺激对他来说是没有想象过得。

　　吞吐的频率越来越快，在西蒙即将要射的时候，她停下嘴，用手抓住小肉棒。

　　她坐起来，放开手，用双足将肉棒夹住，无规则地揉着西蒙的肉棒，笑着说：“只要汝能够射在余里面，余就还你主人哦！”

　　西蒙顿时劲就来了，他起身扑倒依雅蒙斯，而依雅蒙斯也任凭他扑倒。

　　西蒙掀起她的裙子，但却看到了一个被内裤封印的庞然大物，顿时吓得不敢动了。依雅蒙斯解开封印，双手抱住西蒙的头，将自己的大肉棒塞进西蒙的嘴里，胯部迅速前后移动。

　　“唔！唔！”西蒙大声叫喊着，但嘴被肉棒塞满了，无法说话。

　　最后依雅蒙斯取出肉棒，将精液射在西蒙的脸上，西蒙茫然地看着她，不知所措。

　　她看着西蒙这幅表情，也被逗笑了，她在皮后面划了一道口子，将依雅蒙斯的上半身皮脱了，露出自己原本的样貌。

　　“主，主人？”

　　一会后，依雅蒙斯走出卧室，西蒙在旁边走着，变得更加恭敬与仰慕。

　　她突然想起来一件事，于是叫来帕里慕斯，说道：“余不需要男奴了，以后不需要定期派人去抓了。”

　　以前依雅蒙斯需要男奴就是为了从精壮男子身上获取生命能量，以快速增强自己的能力，并且满足自己的性欲。

　　但现在她已经不需要了。

　　等到晚上，那座巨大的黄金宫殿也只是拆了一点，依雅蒙斯找了个理由离开了众人，找了个僻静的地方下线……

　　“哥哥，我回来啦！”

　　夏黎的门被打开，只见一名扎着黑色马尾的少女提着个包走进来，这是他的妹妹，夏琳。

　　夏黎自小父母亲就失踪了 只留下他和他妹妹夏琳，他只能独自一人照顾夏琳，夏琳都是把他当做家长看待的，这也使得她成为一名兄控。

　　她一进门便看到了个巨大的白色游戏舱，惊讶地说道：“这……不愧是我哥，连内测名额都抢到了。”

　　夏琳与夏黎一样，都特别想玩“权能”，只可惜她没抢到内测号。如果她抢到了，她一定会和夏黎做出一样的选择，都会选择埃及降生。

　　突然，游戏舱发出“滋”的声音，舱门被打开了，只见一名小麦色皮肤的少女躺在里面。

　　“我哥呢？”

回复:

第八章 游戏舱二号　
        “你说你是夏黎?_ ? ?”

　　夏琳看着眼前这个躺在沙发上的少女,她正慵懒
地吃着夏琳带过来的早餐。

　　“嗯嗯。”夏黎正一边吧唧着嘴，一边看着电视，完全没看着夏琳。

　　“啧，看这颓废样就知道是我哥了←_←。”夏琳吐槽道，心中却在胡思乱想:“怎么办怎么办怎么办怎么....我哥变成女生了,还比我漂亮，怎么办，在线等，急(&gt;m&lt;)!”

　　“等等，我哥变成我姐也好像还行.……不行不行，(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?我怎么会有这种想法，虽然说我姐很美，但我更吃我哥的颜....”

　　正当夏琳胡思乱想的时候，夏黎就把早餐给解决完了。

　　“哥-.-，你有想过你变成女生之后咋出去吗....”夏琳问道，一旁正拿着纸巾擦着嘴的夏黎愣住了。

　　“这事....还真没想过。”

　　“那你想过自己怎么变成这样的吗?”

　　“....这事，余也没搞清楚，反正余在游戏里是这样的，不知道出来后咋就也变成这样了。”

　　“难不成那游戏舱有什么古怪?,还有!你为什么在游戏里也是这样啊? !‘权能’ 里也没有人妖号设定和捏脸系统啊! ?”

　　“不要在意那么多细节嘛，哈哈，哈哈。”夏黎尴尬地笑了几声，内心想道:“余这笨嘴.....”

　　她们来到游戏舱的旁边，只见有一张小纸条贴在游戏舱末端，夏黎取下，上面写着几排端正干净的汉字。

　　“新能力还不错吧，这是专门为你制造的游戏舱，希望你能玩的尽兴。2小心‘第二世界’！”

　　这几排文字让夏黎夏琳俩人看的云里雾水的，接着又突然响起了敲门声。

　　夏琳连忙跑去开门，只见一名快递小哥正扶着一个巨大的快递盒，满头大汗，看上去很累。

“你的快递，请签收 !”

“我的?你搞错了吧....”.

“是夏之零黎先生....女士吗?”

“是啊。”

“那就没有搞错了，请签收。”

　　签收后，和快递小哥一起把快递抬进房间里，然后送走快递小哥，俩人看着眼前这个大约两米高的快递盒，有点疑惑。

　　“这又是啥啊....”.夏黎凑到快递单面前看了看，“这玩意也是‘权能’的游戏舱啊。”

　　夏黎思索了一下，对着一旁听闻是游戏舱后眼冒金星的夏琳说道:“这游戏舱你就用着吧，反正余也有一个。”

　　“谢谢欧尼酱! (*°V°)=3"

　　俩人将快递拆包后，露出原本面目的游戏舱与夏黎的老游戏舱毫无区别。

　　正当夏琳迫不及待的准备躺进去的时候，突然想起了什么，问道:“哥哥，你是在什么地区降生的啊?”

　　“埃及啊，要是你也在埃及降生的话，到时候你找下我吧，就在埃及的那座正在被拆的王宫里。”

　　“王宫?被拆?哥你到底在游戏里面做了什么鬼事情啊?@_@"

　　“都说了别在意那么多细节啦!”夏黎说着，把夏琳按进了游戏舱里。

　　“幸好余技高一筹....不过余这样子到底怎么回事呢…....该不会游戏里的人物状态会同步到现实吧?”

　　“还有之前系统不是说所有内测玩家全进去了吗?难不成是系统错误?”

　　“真让人搞不通了啊。”

　　另一边，夏琳进入了游戏，选择了埃及降生。她很幸运，一次便降生到了宫殿外的街市内。看着街上人来人往的热闹情形，她之前被夏黎硬塞进游戏舱的不爽感一下就荡然无存了 ，她现在十分激动。

　　“真的好真实啊!”

　　“不行(▼皿▼#) !我得去找哥哥了，不能沉迷于逛街了。”

回复:

更新说明:我在学校只是构思剧情而已，不会码字的，原因都懂，毕竟写这东西被人看见可不是什么好玩的。
再加上狗比学校这次只放半天假，所以只能更一章了。

十分抱歉。

回复:

第九章 钢蛛危机（1）　

        “报！”傍晚时分，帕里慕斯慌张地冲进宫殿，这座黄金宫殿已经被拆的差不多了。

　　“何时？”依雅蒙斯半睁着眼，慵懒地抬起头看着他，帕里慕斯脸上冒着汗，看上去十分惊恐。

　　“沙，沙，沙……”

　　“啥？”

　　“是，是，是……”

　　“是？”

　　可能是因为太过紧张与恐慌，帕里慕斯说话变得十分不流畅，十分口吃。

　　“是钢蛛！”

　　“什么？钢珠？余小时候就不玩了。”

　　“是沙漠钢蛛入侵！”

　　“沙漠钢珠？好家伙，你这钢珠还带品种的，你这珠保甜吗？”

　　“……看来有必要给陛下普及下知识了……”帕里慕斯汗颜，整理了下情绪。

　　“沙漠钢蛛是我国南北方的一种沙漠魔兽，破坏力强大，成年拥有保护壳，保护壳颜色多为沙黄色，所以叫它沙漠钢蛛。”

　　“嗯，然后呢？”

　　“它们具有很强的领地意识，它们不会主动入侵他人领地。如果他们入侵他人领地，原因一是为了追杀入侵它们领地的人；原因二是因为蛛后主动下令。原因一不可能，我们国家哪有人会入侵它们领地？恐怕是有人指使……”

　　“所以？”

　　“所以如果陛下您再不出手，我们就要被灭国了！！！”

　　依雅蒙斯纳闷了，咱好歹也是四大文明古国之一，咋说灭就灭呢？

　　“这主要原因……额……还是因为陛下您之前贪图享乐，造成我国国力空虚，否则对付沙漠钢蛛不至于如此无力。”帕里慕斯解释道。

　　“好家伙，我以前真没做什么好事。”依雅蒙斯在内心里暗骂道。

　　“……不过，蛛后……不错……”突然一个坏心思在她心中浮现。

　　“余问汝，蛛后……怎样？”

　　“实力强劲，与陛下您一般。”

　　“余是问……长相如何？”

　　“陛下是……？”帕里慕斯有些疑惑，接着恍然大悟，“懂，懂。肤白貌美，但无法与陛下您相比，没人会比陛下您更美。”

　　“嗯……不错的料子。”依雅蒙斯点了点头，然后吩咐道，“积极调动兵力，抵御敌袭。”

　　“吩咐士兵，本次战斗，以保护平民为主。强行征用那些身强力壮的私人奴隶，都是些不错的兵力。”

　　“是！”

　　本体身为25世纪新青年，当然明白人民的重要性，接下来她的下一步就是废除奴隶制了。

　　“有仇必报，蛛后。”

　　天空中的明日即将落下，代表梦魇的暗月即将替代明日，所有人十分紧张，屏息凝神，空气中弥漫着死亡的气息。

　　沙漠钢蛛通常在夜晚出没，它们身上的沙黄色保护壳恰好成为了它们隐蔽的资本，它们悄无声息地靠近，谁都不会发现，即使是它们的同类。

　　“啊！！！！！！！”一声尖叫响起，众士兵急忙前往声音发出处，那是一座偏僻的民宅。

　　可惜，他们来晚了。地上早已躺着一具带有余温的无头尸体，他的肚子被破开，肠子流了一地，地上满是鲜血，即使是训练有素的士兵也吐了一地。而他们面前正是一只巨大的沙漠钢蛛，一只钢足正插着一个头颅，而它正逼近着一名瘦弱的奴隶。奴隶惊恐极了，眼睛瞪圆，但即使他眼睛再大，他也见不到明天的太阳了。钢蛛的一只钢足捅穿了他的身体，随即在他身体里转了个圈拔出，他倒在了地上，与肚子上的大窟窿一起。

　　这只沙漠钢蛛回头看了看被吓呆的士兵，然后突破人群，刺伤数十人，再次隐藏进夜晚的沙漠之中。

　　

　　

回复:

人物档案——001.夏黎
昵称：夏黎  年龄20（男）
种族：人族
特征：黑发棕瞳 对外人内向 对熟人外向 闷骚
爱好：扶她 vv 游戏
权能（特殊型：？？？）:①拥有无限体积的空间，可存放/取出任何“非生命体”与自身  耗蓝:微量
②可指定自身周围五米内单个虚弱生命体，改其性质为“非生命体”，即化皮。穿上后，获得其部分记忆，可使用其所有技能与权能，并获得其所有数值（如HP、MP、ATK等）；脱下后，失去其所有技能、权能与数值。（注：皮物可叠加穿戴，技能、权能与数值会被替代）  耗蓝：巨大
（注：若向皮内塞入“非生命体”，皮物性质改为“生命体”，其任何行动可由其主人下达，若不下达命令，则无行动。）

回复:

人物档案——No.002  夏琳
昵称：夏夏夏琳啊  年龄：17（女）
种族：人  身份：夏黎妹妹
特征：黑发棕瞳 长相漂亮耐看 性格外向活泼 说话自带颜文字
爱好：哥哥、游戏、抹茶
权能：（辅助型：气息窥探）：展开“气息场”，可选择性地探查自身周围500米内所有生命体的具体位置
耗魔：中量

回复:

人物档案——No.003  依雅蒙丝

昵称：艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝
年龄：15（女）  种族：神
身份：埃及女王、末神祇
特征：黑短发 墨绿瞳 小麦色皮肤 长相极美 性格冷漠
爱好：享乐
权能（魔法型：魔力速填)：使用任何技能时，耗魔量减半，回蓝速率大幅提高  耗魔：无
神格：丰收

回复:

第十章 钢蛛危机⑵

        “全员戒备！陛下有令，一切行动以保护平民为中心，无需与沙漠钢蛛进行正面冲突！”帕里慕斯站在高处高喊着，指挥着士兵。

　　忽然他被一个生物撞飞至墙上，沙尘飞扬。沙尘散去，只见一只大小与人类相似的沙漠钢蛛压在他的身上，张着血盆大口，前足高高举起，准备狠狠地插进他的肚子里。

　　“喝啊！”一声娇喝响起，一个黄色光球飞向沙漠钢蛛，将它的两只前足割下，它失去平衡，全身压在了帕里慕斯的身上。

　　“噗！”然后一口鲜血从帕里慕斯嘴中喷出，双眼通红，脸色发紫。

　　紧接着，黄色光球又返回将沙漠钢蛛的身体割开，黄色浆状物飞溅。帕里慕斯用尽力气，将沙漠钢蛛的尸体挪开。

　　“你这是？”依雅蒙斯来到帕里慕斯身旁，低头俯视着他那发紫的脸，问道。

　　“陛……陛下，沙漠钢蛛平均体重是人类的十倍……这体重，我承受不住哇……”

　　依雅蒙斯翻了翻白眼，没有理会他，只是站在高台上，看着底下连连发生的死亡事件，问道：“它们怕什么？火吗？”

　　“它们？是指沙漠钢蛛吧，它们只是畏惧火焰与无法忍受高温。”

　　“……传令下去，命所有士兵拿着火炬战斗。”依雅蒙斯说完话后，纵身一跃，与士兵一同战斗着。

　　不久后，星星点点的火光亮起，紧接着不断有火光亮起，最后埃及一片火光。其结果自然是无法赶走沙漠钢蛛的，不过倒是起了驱散沙漠蜘蛛群的作用，使得它们无法靠近。

　　坚持了许久，一些火炬熄灭。接着只剩下一只“火炬”——依雅蒙斯的火焰魔法，所有人聚在依雅蒙斯身边，聚成半环形，最前方是士兵，中间是奴隶与平民，后方是依雅蒙斯。她的整只左手附着着火焰，右手使用魔法攻击着时不时扑来的敌人。

　　又是漫长的坚守。

　　一缕阳光射在依雅蒙斯的脸上，她知道沙漠钢蛛该离开了，它们无法忍受沙漠的高温。果不其然，它们都一起钻入沙漠里，并且可以从沙子的凹陷处看出，它们真的走了。

　　人们都回到了各自的岗位上，但无疑，它们是怀着恐惧的，他们害怕今天晚上可能死的就是自己。整个埃及处于低迷之中，所有人的精神状态都不好。

　　依雅蒙斯也一样，她没估测好沙漠钢蛛的实力，她也没见过如此惨烈的场面。

　　与它们交手后，依雅蒙斯总结出了它们的特征：它们平均10级。从外貌上来看，它们身体大致细长，全身附有沙黄色保护壳，肢足有的细长有的粗大，但都有致命性；从能力上来看，它的沙黄色保护壳与石头一般硬，并能吐丝，速度极快，体型不一，体重是同体积人类的十倍，破坏力强。

　　不过倒是有一件好事，她找到她的妹妹了，尽管像其他玩家一样，没能力抵御沙漠钢蛛的攻击，被杀死、重生、杀死、重生、杀死……，简单说——就是被虐泉了。

　　她也发觉个奇怪的事情：所有尸体都没有头颅，只留下个身子。这使她疑惑不解，它们到底要这些头颅有什么用？她询问帕里慕斯，他也说这不寻常。

　　依雅蒙斯还用自身“王权NPC”的能力，发布“召集令”，召集所有玩家，并发布“保护埃及”的任务。因为有大量经验奖励，许多玩家接受了这个任务。

　　“呼——”临近傍晚，依雅蒙斯长谈一声，随后找来夏琳，与她聊了起来。

　　“老ge——不，妹妹！有什么事？(￢д￢。)”

　　“正经点，别闹！”按年龄来说，夏琳确实是依雅蒙斯的姐姐。

　　“哦……(´-ι_-｀)”

　　“你的权能是什么？”

　　“唔……(⇀‸↼‶)，就是那种可以看别人位置的那种，还是很远的那种。”

　　“大概多远？”

　　“500m。”

　　“可以……蛛后，接受我的怒火吧！”（翻译：“我要把你操翻！”)

　　淡红色光芒泼洒在黄沙上，傍晚来临。它们，要卷土重来了。

　　

回复:

在这里我给大家道歉——————我摸了，元旦多放一天假，但只更一章
这少的一章下会补上吧

回复:

第十一章 神格解放

接着坚守了几天后，士兵死亡数逐渐增加。依雅蒙斯已经明白想要解决这个问题，必须从根源上彻底解决。

　　所以在这几天里，她命令帕里慕斯组织锻造师锻造武器防具，她打算让玩家临时加入军队一同防守，自己借助夏琳的权能一起前往寻找蛛后的栖息地，去解决蛛后。

　　临近傍晚，士兵们早已严阵以待，它们守在王宫外，身上的装备不同于昨日，它们身上的盔甲很厚实，甚至还装备了厚重的盾牌，但却取下了矛弓等武器换上了粗大的火把。

　　他们的任务就是防守王宫，保护被召集在王宫内的所有平民，所以他们的装备更加沉重和坚固。

　　随着太阳的落下，月亮从另一边升起，众星点缀着夜空，今晚注定是个不眠之夜。

　　帕里慕斯站在高处，凝视着地面，神情凝重。他看向远处，突然一惊，紧接着大喊道：“全军，列阵！”

　　他看见了沙漠钢蛛遁地时留下的痕迹。

　　“是！”所有士兵应道，紧接着以多重圆环之形围住平民，将盾牌立在地上，点着火把，瞬间变得光亮起来，众士兵也看到了痕迹。

　　“竖盾！”

　　士兵将火把插至盾牌之上，双手执盾。

　　“顶住了！”

　　就在众人辛苦抵挡之时，依雅蒙斯也在寻找着沙漠钢蛛的老巢。

　　因为夏琳速度慢，无法迅速寻找目标，所以她就抱着夏琳，高速地在浩瀚无边的沙漠中飞行。

　　她脸色凝重，问道：“看到了吗？”

　　“ba……八嘎欧尼酱！(≧Д≦)，不要用这个姿势啊！”夏琳红着脸喊道。

　　只见依雅蒙斯以公主抱的姿势，抱着比自己高半个头的夏琳，十分地怪异。

　　“……只能是这个姿势了！”她一脸黑线，“感觉说结果！”

　　“可恶！╰（‵□′）╯，暂时还没有！”

　　依雅蒙斯没说什么，仍然顺着沙漠钢蛛行经时留下的杂乱痕迹飞行。

　　夏琳看着依雅蒙斯，她的黑色短发随风飘动，她的五官与脸型十分精致，精致到连夏琳一个女生都有点心动。

　　此时她十分焦虑，眉头紧锁，看起来可爱极了，但夏琳却从她那娇小的身躯上，感受到了一股炽热的“暖流”——责任感。

　　“这……或许就是我喜欢老哥你的理由吧……你还是老样子呢……”夏琳微笑着。

　　“什么？”依雅蒙斯低下头，问道。

　　“没！没啥！”她的脸“唰”的一下，变得通红。

　　“小丫头，专心点！”

　　“……切！你现在不也是个小丫头嘛(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)！”

　　“………………”

　　依雅蒙斯很无奈，她根本斗不过夏琳这个小恶魔，只得闭声专心飞行。

　　“找到了！在正前方右边一点大约300米的样子，有个27级的蜘蛛精罒ω罒！”

　　“啥蜘蛛精啊，人家好好一个boss……”

　　“略略略╮(‵▽′)╭！”

　　依雅蒙斯凝神蓄力，以之前数倍的速度，飞向夏琳所指的地方。

　　她缓缓地停了下来，静等了几秒，看着夏琳说道：“咋，想在我手上睡觉啊？”

　　“才，才不是！”夏琳跳了下来，指了指地上，说：“她就在这底下100米的样子，周围还有好多十多级的小怪。”

　　“……一个27级的BOSS，大量十级小怪，还真不好对付……”

　　“不过，我现在可是——神祇，即使末神祇，也不是你们可以惹的！”

　　“妹妹，你先到一边去。”只见夏琳地上的沙堆缓缓地飞起，托着她飘在空中。

　　依雅蒙斯飞在空中，紧闭双眼，接着轻喝一声。

　　“神格——解放！！！！”

　　

　　

回复:

第十二章 差点白给

        依雅蒙斯睁开眼，瞳孔由墨绿色变为金色，身上出现金色的流动纹路，散发着光芒，等级讯速飙升至30级。

　　她抬起右手，接着四周的沙漠开始有规律地流动，她底下逐渐凹出一条横。

　　没过多久，沙漠便像被割开一样，中间有条巨沟，巨沟内壁十分平整，黑暗中无数沙漠钢蛛站在底下，望着上面悬在空中的依雅蒙斯愤怒地嘶吼着。

　　她蔑视着这些沙漠钢蛛，右手一挥，沙子被操控着卷向它们，将它们卷在沙壁上，无法动弹。

　　她缓缓地落下，看向前方高台上的黑色身影，接着左手上升起火焰，将火焰打向黑色身影。

　　“嘶！！”黑色身影惊吼一声，跳了出来。

　　只见一个下半身蜘蛛，上半身人类女性的怪物站在她前方不远处，她就是蛛后。

　　她的上半身身材凹凸有致，皮肤却有些惨白，全身裸露着，一丝不挂。她的脸上有着六只猩红的眼睛，双手被黑色物质包裹住，指头十分尖锐。

　　她的下半身不同于其他沙漠钢蛛，大致与普通蜘蛛相似，但却很光滑，有金属光泽。

　　“身材不错，但不敢恭维。”依雅蒙斯评价道。

　　“嘶～”蛛后低声吼叫着，六只猩红的眼睛盯着依雅蒙斯，似乎在责怪她将她的孩子都钉在墙上。

　　“哼。”依雅蒙斯冷冷地轻哼一声，左手再次升起火焰，然后以极快的速度冲向蛛后，只留下弥漫在空中的金色光芒。

　　蛛后来不及抵挡，被依雅蒙斯击飞在沙壁上，身上冒着热气，接着又被沙子困住，她痛苦地嘶吼着，她无法忍受如此的高温。

　　但很快，她从沙子中挣脱出来，她也快速地刺向依雅蒙斯，但却被躲开。

　　“吼！”她大叫着，气急败坏，接着吐出数十根粗大的蜘蛛丝，但却都被依雅蒙斯躲开。

　　就在她意识到自己根本打不过依雅蒙斯时，她吐出巨量蛛丝，将自己困住。

　　无论依雅蒙斯怎么攻击，蛛后的血条却丝毫不见降低，反而还不减反增，这让她很遗憾。

　　大约一分钟后，蛛后的血回满了，蛛丝纷纷脱下，只见一名身材高挑的女性站在蛛丝中。

　　她的全身紧紧地附着着一层坚硬的黑色物质，将她性感的身材完美地勾勒出来。她的紫发垂至腰间，脸色惨白，鼻子高挑，一对猩红色的眸子死死地盯着依雅蒙斯，很是愤怒。

　　她的头上顶着“莉莉丝·莫丽安丝”的名称，很明显，她就是刚才的蛛后。

　　“有趣。”依雅蒙斯似笑非笑地说道，随手甩出一道火焰，但却被她迅速躲开。

　　“你到底是谁！人类！”

　　“余乃埃及之法老，神代之末裔——艾莉·克里托斯·艾克希斯·依雅蒙丝！给余记好了！”

　　依雅蒙斯冷冷地望着她，全身散发着恐怖的威压，使得莉莉丝无法喘过气来。

　　“虚张声势！”

　　依雅蒙斯甩出几道火球，而莉莉丝则跳到沙壁上，在沙壁上快速地躲避着火球，手上也凝聚着紫色能量球，攻击着依雅蒙斯。

　　依雅蒙斯迅速躲开，但她发现这些紫色能量球居然能追踪，她吸动着沙子，聚成盾形，想要挡住紫色能量球。当能量球碰到沙盾时，爆炸了，巨大的能量波把她击飞到沙壁上，沙尘飞扬。

　　“咳，咳。”她轻咳几声，空气中满是尘土，使得她睁不开眼。

　　“喝啊！”就在她起身时，突然遭受到拳击，再次被击倒，被按在墙上击打，无法动弹。

　　她看着逐渐见底的血条，暗道不妙，急忙躲进自己的虚拟空间里。

　　依雅蒙斯大喘着粗气，吐掉口中的鲜血，捂着痛处，找出血瓶，一饮而尽，逐渐回血，伤势也在缓缓地愈合。

　　她起身看着周围，是无边无际的白色空间，苦笑道：“没想到第一次来这里，是以快被打死的状态。”

　　

　　

　　

回复:

设定
神格解放:神祇特有技能，以神格之力作为代价，短时间获得“等级提升”、“速度加快”、“伤害提高”等增益效果。
副作用:神格性能低下，无法回蓝，持续12小时

回复:

档案增添
NO1夏黎
身高：183cm  体重：68kg
NO2夏琳
身高：162cm  体重：49kg
NO3依雅蒙斯
身高：156cm  体重：43kg

回复:

第十三章 险胜

        依雅蒙斯站在白色空间中，环顾四周，四周堆放着许多她收来的东西，但和这偌大的空间比，还是如零星一般。

　　“在这种寂静的空间里，还真是让人感到无聊。”依雅蒙斯感叹道，随后躺在她事先装进来的床上，思考着如何击败蛛后。

　　“幸亏在这个空间里神格解放的所剩时间不会被消耗，不过……情况也不容乐观，时间还剩下一分半，看来得速战速决了！”

　　“先故意漏出破绽……然后再……接着……最后……好就这样！”

　　依雅蒙斯从空间里出来，四周一片沙尘，她装作受伤的样子，捂住伤口，靠在石壁旁，将几根从空间里拿出来的针藏在指间中，这些针有：麻痹针，剧毒针和昏厥针等。

　　“人类，你为何攻击我？”莉莉丝从沙尘中走出来，居高临下地看着她。

　　“咳……咳——这句话，余该问汝才对！汝为何攻击余的国家！！？”

　　“啰嗦，让我解决你吧！”

　　莉莉丝来到她面前，就在她要将锋利的爪子插进依雅蒙斯的腹部时，依雅蒙斯转身避开她的刺击，将几根细针甩出。

　　这些针本该刺进莉莉丝的身体里，但却在碰到黑色物质时，被弹开了，一根麻痹针反而被反弹刺进依雅蒙斯的身体里。

　　“什么？”依雅蒙斯惊呼道，但她此时却无法控制自己的身体，只能躺在地上一动不动。

　　“女王啊，我身上的这些东西可不是什么遮羞物，这是我人身时的保护壳，”莉莉丝蹲下，捡起一枚针，看着依雅蒙斯说道，“像这种细针，可无法刺进我的身体啊！”

　　“可恶，只能到这里了吗……”

　　莉莉丝再次亮出黑色利爪，诱惑地舔了舔嘴角，说道：“让我送你上路吧，恰好还缺一个。”

　　“还缺一个？什么意思？！”

　　“看来你还不知道，那我就让你死的明明白白吧。”莉莉丝收起利爪，提起无法动弹的依雅蒙斯，此时沙尘已经散去。

　　莉莉丝提着她走入一个大洞窟，她看到了一幕她永远无法忘记的场景。

　　只见整个洞窟的地面上花着有着复杂的红色六边形纹路，画迹猩红，洞窟里还充斥这难闻的血迹味。洞窟中央是堆积成山的骷髅头，像是在献祭什么东西。

　　“你可知道，这是什么吗？”莉莉丝放下依雅蒙斯，看着她说道。

　　“这是神迹！我收集了199颗人头！我用他们的头颅血画出了这个献祭阵法！哈哈哈哈！！”莉莉丝表情突然扭曲了，放下依雅蒙斯，疯狂地笑着。

　　“这蛛后……什么毛病？”依雅蒙斯一边强忍着反胃感不让吐出来，一边心想着。

　　“麻痹效果马上就要过去了，但神格解放效果也过去了，之后是我的虚弱期，更别说击败她了，只能靠偷袭一击制敌了！”

　　“你想知道我为什么这么做吗？”莉莉丝停止癫狂，看向躺在一边的依雅蒙斯说道。

　　“嘛～我也不知道，我就是想这样做。”

　　“你想知道的，我也说完了，接下来就是你的死期了！“莉莉丝再次亮出利爪，迅速插向依雅蒙斯的脖子。

　　“哦？是吗？”

　　就在即将触碰到她时，她突然被吸入一道蓝色涟漪里，接着又从莉莉丝的背后出现，将莉莉丝踢到在地，接着甩出一根针刺入莉莉丝的脸中。

　　依雅蒙斯拍拍手，指着她说道：“接下来是我的回合了！蛛后，倒下吧！”

　　“什么？！……好……困……”她惊道，然后像喝醉酒似的昏昏沉沉地倒在地上，最后安稳的睡在地上。

　　“既然无法插进你的身体，插进你的脸上也可以的吧？”

　　依雅蒙斯轻步来到莉莉丝的身边，忽然，莉莉丝身上的黑色物质化作一摊黑水，接着化作一个黑色发夹自动插到了莉莉丝的紫色长发上，此时的她已经全身赤裸，手上的利爪也已不见。

　　“好家伙……这身材……”
　　

　　

　　

　　

回复:

关于“余、汝”等说明

“余”这种自称字眼，依雅蒙斯身为公元前的神祇，这种自称是没有问题的
“汝”这种他称，只是为了表现依雅蒙斯本人的冷漠
不是强行古风！

回复:

临至过年，烦事一堆，但空闲时间也会更多
所以更新速度会加快
至于详细更新时间，不确定

回复:

“穿皮瞳孔颜色不变”这个设定，在第十二章中忘记了，为了写文方便，这个设定去除

回复:

第十四章 办事（3500字）

　　“啧啧啧，身材真好。”依雅蒙斯看着地上安静地躺着的莉莉丝，露出如狼似虎的眼色。

　　“皮化术！”

　　依雅蒙斯举起右手，张开手心，对着莉莉丝。紧接着手心出现一道蓝色光芒，光芒忽然运动起来，留下蓝色的痕迹，最后划出一道蓝色五芒星，光芒停至中心。

　　【目标已处于深度睡眠状态，使用成功！】

　　光芒射入莉莉丝的眉心，她的身体软了下来，身上出现明显的褶皱，最后变为一张空洞的人皮。

　　【权能等级up！详情请查看面板】

　　看着眼前的皮，依雅蒙斯的内心逐渐浮躁起来，体内的肉棒也快安耐不住，但她知道此时此地并不是办事的好选择。

　　她唤出一道蓝色涟漪，收起人皮进入了空间。在空间里，外界时间不会流逝，也不会有人打扰她。

　　她站在广阔的白色空间里放下人皮，蹲下并在人皮后面找到一个口子，她将之前回血留下的血瓶塞了进去。

　　只见人皮逐渐鼓起，最后只见一个完好的莉莉丝安静地正躺在地面上，眼睛毫无神色。

　　“起来。”

　　依雅蒙斯命令着，只见莉莉丝立即站了起来，性感的身体一览无余地露在她的面前，她来到莉莉丝面前，收回莉莉丝脸上的昏厥针。

　　“揉自己的胸，不要停。”

　　莉莉丝拖起自己的乳房，开始揉动着自己的乳房，脸上毫无表情。

　　“这胸，得有D了吧……”依雅蒙斯低头看了看自己的胸，“我这个……大概只是个……不，根本没有，是个飞机场。”

　　“把腿张大。”

　　只见莉莉丝她一边揉着自己的胸部，一边张开自己的腿，光滑无毛的阴部毫无遮掩地暴露在空气中。

　　“腿弯些。”

　　依雅蒙斯蹲下，用贪婪的表情盯着莉莉丝的阴部，她把脸凑过去，用双手扒开俩个小肉瓣，将舌头伸进去搅动着。

　　她闭上眼睛，贪婪地享受着流下的透明色液体，发出“吸溜吸溜”的声音。

　　“哈……哈——啊～”莉莉丝叫了出来，但手上的功夫并没有停下来。

　　依雅蒙斯听到这个声音，停了下来，看着脸色红润但仍毫无表情的莉莉丝，她放下手站起身来。她踮起脚尖，一只手抠着小穴，一只手拉着下巴，轻吻着莉莉丝。

　　“稍微张开嘴，和我舌吻。”

　　莉莉丝微微张开嘴，依雅蒙斯将头发向后撩去，将舌头伸进去，与其进行舌吻，莉莉丝时不时红着脸轻哼出来。

　　在长达几分钟的舌吻之后，她停了下来，但没有停止抠小穴的行为，她看着莉莉丝那毫无表情的脸，说道：“这个表情太无趣了，张大嘴巴，舌头吐出来，翻白眼，乖。”

　　“嗯，就是这个表情。”

　　她停下手上的动作，吮吸着手指上的淫水，接着说道：“躺下来，表情保持着。”

　　“别揉胸了，手握拳小臂收起来，大腿抬起来，小腿收着，完美！”

　　此时的莉莉丝像只等待着被日的母狗一样，一脸的高潮表情，似乎在乞求被干。

　　依雅蒙斯脱下自己衣服，全身赤裸着站在莉莉丝的面前，她看着自己的小穴说道：“该出来了，我的小宝贝。”

　　“啊～”她轻哼一声，只见一根充血的庞然大物从她那粉嫩娇小的肉穴里冲了出来。

　　她舔了舔嘴唇，露出不该出现在她脸上的猥琐笑容。她跪了下来，直接将肉棒插了进去，只听莉莉丝轻哼一声。

　　“还是没那味。”

　　“这表情怎么才能生动点呢……”

　　依雅蒙斯想从自己升级后的权能里找到答案，她打开自己的面板，只见“权能”一栏突然多了几十个字。

　　“这就是权能升级后的新能力？……可以将被化皮者的灵魂唤醒，但仍……”她缓缓地将面板上多出来的文字念了出来。

　　“……这下就完美了嘛！”依雅蒙斯邪笑着，然后对着身底下的莉莉丝说道，“接下来你无法使用自己的所有力量，且你不能攻击我。”

　　然后她抬起右手，将手心对准莉莉丝的额头，然后迅速拍去，只见一道虚影进入莉莉丝的身体里。接着莉莉丝闭上眼睛，脸部表情逐渐平静下来。

　　“嗯……怎么回事？”莉莉丝缓缓地睁开眼睛，一脸茫然。

　　“？！？你在干什么？！？”莉莉丝感受到自己的肉穴被一根巨物填满，表情开始扭曲了，愤怒地看着依雅蒙斯骂道。

　　“给我去死！”正当她准备使用魔法攻击依雅蒙斯时，她突然发现她自己根本无法使用魔法。

　　“别想着使用魔法或攻击我，因为你现在就是个普通的弱女子而已。”

　　“别想骗我！”正当她气急败坏，握拳打向依雅蒙斯时，她的手掌被弹开了。

　　依雅蒙斯说道：“用腿勾紧我的身体。”

　　“什么？”莉莉丝感觉到自己的身体自己已经无法控制，她的双腿交叉着勾住依雅蒙斯。

　　依雅蒙斯按住她的手，取出肉棒，随后又插了进去，反复抽插着。

　　“啊～嗯～怎么……这么～舒服……啊～～”

　　莉莉丝脸又红了起来，露出像是享受又像是愤怒的表情，时不时娇喘着，嘴里冒出热气。

　　“别……啊～——想控制……我的，嗯～，精神……哼啊～你个恶魔！”

　　“哦？恶魔？你和你手下做的事可比我还恶魔，你到底在献祭什么？”

　　“那是——啊～，我也不知……嗯—道，为什么……我这样，做啊～”

　　“哦？看来你是不想说了，那我只能做出更恶魔的事了——”

　　“加快速度！！！”依雅蒙斯说道，抽插的速度加快了许多，每次抽插都有淫水流出。

　　“啊～啊～嗯～，哈啊～～”莉莉丝娇喘着。

　　“揉自己的胸！”

　　“这到底怎么嗯……回事啊！！哼啊～——”莉莉丝无法控制自己的双手，俩只手居然自己在揉着她的胸部。

　　“揉自己的乳头！”

　　她的俩只手停止了揉胸的动作，然后又在不断地揉搓着她的乳头。

　　过去了不知道多久，莉莉丝的表情已经崩坏，她仿佛到了天堂，她感觉以往几百年来感受到的舒服，都没有今天感受的舒服要舒服。

　　“别，别再搞了……我……我说……”

　　“什么？”依雅蒙斯取出肉棒，大量淫水流了出来，尽管淫水早已经流了一地。

　　“别停！求你了！”

　　“不是你叫我不搞的吗？”

　　“主……主人！不要停，我还要，我还要，我的小骚逼需要用您的大肉棒填满！求您了！我真的……我真的还想要！贱婢已经离不开您了！”

　　“……我都看不下去了，只有你说了，我才能继续干你。”

　　“主人……嗯～～……”

　　接下来的几分钟里，莉莉丝一边娇喘着寻求肉棒，一边解释着那些头颅和魔法阵的事情。

　　“魔女吗……”依雅蒙斯停下动作，思考着。

　　“不要停……”莉莉丝渴望地看着她，欲求不满。

　　“蹲起来，把我的肉棒舔干净。”依雅蒙斯站起身来，俯视着地上的莉莉丝。

　　“主人的大肉棒……吸溜，主人的精液真好吃！”莉莉丝迅速爬了起来，跪在依雅蒙斯的肉棒前，用嘴巴清理着粘稠的精液。

　　“嗯——！”因为莉莉丝舌头的刺激，依雅蒙斯她射了出来，而且射到了莉莉丝脸上。

　　莉莉丝舔了舔脸上的精液，又开始继续给依雅蒙斯口交了。

　　“这根本没法清理干净啊！”依雅蒙斯看着面前全身充满着精液和淫水的莉莉丝，扶额，然后拉起莉莉丝，走向她事先留在空间里的浴室。

　　至于为什么她会把床和浴室等东西收进来，那是因为她觉得这里清净干净，就不自觉的把这些东西收进来了。

　　沐浴完后，她将手心对着莉莉丝的额头一拍，出现一道虚影，然后又迅速化作一道蓝色光芒回到她的掌心里。

　　莉莉丝保持着动作，但脸上的表情平静了下来，眼睛变得无神起来。

　　“这是对你的惩罚。”其实依雅蒙斯本能通过穿皮来获得她的记忆的，但为了惩罚她，对她进行了“恶堕”……或许可以说是“善（？）堕”。

　　“先把依雅蒙斯这具身体留在这里吧。”依雅蒙斯说道，然后倒在了地上。

　　接着躺在地上的莉莉丝四肢舒展了下来，她睁开眼，紧接着娇喘了一声，几滴淫水流了下来。

　　“啊～后劲真大，嗯，啊～……”

　　“啊—啊———，”莉莉丝试了试自己的新声音，说道，“现在才发现，你的声音还是个御姐女王音，比依雅蒙斯那个小妮子成熟多了。”

　　“话说为什么我干莉莉丝这么久都不虚呢……莉莉丝这家伙也不爽昏过去，淫水也像无限似的……还是说这空间有加成呢……”

　　莉莉丝强忍着想要自慰的欲望站起身来，伸了个懒腰，取下头上的黑色发夹，想道：“这个真的可以变成那种衣服吗……有点神奇。”

　　“……这种，或许可以试一试。”

　　莉莉丝手上的黑色发夹开始融化，最后化作一团黑色液体，将莉莉丝的身体覆盖了起来。

　　不久后，黑色液体凝固了，莉莉丝身上的的黑色物质变成一套情趣内衣：

　　莉莉丝细长的腿上穿着黑色物质化成的黑色连裤袜，脚指将黑色丝袜撑起来，露出了里面的皮肤，阴部则留有一个小洞，她的肉穴一览无余。上身则是一件黑色稍微透明的黑色情趣内衣，露出了胸部。

　　“不行不行，这种衣服就算了，太暴露了，反而显得像个痴女。”

　　接着黑色物质又开始流动起来，最终腿上的连裤袜改成了过膝袜，脚上是一双黑色平底鞋，身上的情趣内衣改为了一套黑色的宽大卫衣和一件黑色风衣，卫衣连着一件超短裙，小穴被一件黑色胖次罩住。

　　莉莉丝手上握着一个巨大黑色镰刀，这也是由黑色物质变化而成的。

　　“真方便，而且这种黑色物质每次还刚好适量，不过……黑色有些显得单调啊……”

　　突然，卫衣上多出几道紫色和红色的点缀，风衣变成了红黑渐变色，超短裙下摆有了红色的点缀。镰刀上也出现了几道红紫点缀，紫色点缀出现在镰刀上，像是嵌在上面的紫水晶，红色点缀出现在刀刃上，像是斑斑血迹。

　　“不错，还可以改变颜色，真不错。”

　　“莉莉丝这家伙之前是真不会用你，但是，现在是我——新生的莉莉丝使用了，我把你变成最适合这具身体的神器。”莉莉丝对着手上的镰刀说道。

　　“那么，先出去解决下把我……应该说是依雅蒙斯的王国闹得鸡犬不宁的事解决下吧。”

　　莉莉丝唤出蓝色涟漪，走进了涟漪之中。

　　“魔女么……下一个就是你了。”

　　

　　

　　

　　

　　

回复:

主角升级后的权能介绍，明天再放出，虽然可能被猜了个七七八八

回复:

同时明天还会放出莉莉丝的任务档案哦！

回复:

 
現在吐槽神格解放前35級
解放後變成30級
還來得及嗎</font>
啊这，可能是打错了，原本设定25级的

回复:

人物档案——001.夏黎
昵称：夏黎  年龄：20（男）
种族：人族
身高：183cm  体重：68kg
特征：黑发棕瞳 对外人内向 对熟人外向 闷骚
爱好：扶她 vv 游戏
权能（特殊型：？？？）:①拥有无限体积的空间，可存放/取出任何“非生命体”与自身。若自身位于其中，则会强化自身部分性能  耗蓝:微量
②可指定自身周围五米内单个虚弱生命体，改其性质为“非生命体”，即化皮。穿上后，获得其部分记忆，可使用其所有技能与权能，并获得其所有数值（如HP、MP、ATK等）；脱下后，失去其所有技能、权能与数值。（注：皮物可叠加穿戴，技能、权能与数值会被替代）  
耗蓝：巨大
（注：若向皮内塞入“非生命体”，皮物性质改为“生命体”，其任何行动可由其主人下达，若不下达命令，则无行动。）
③化皮后目标灵魂将会保存，可将某一灵魂放入任何皮内，且可随时收回灵魂，并可无视距离地随时占据“生命体”性质的皮。
耗魔：中量

回复:

人物档案——No.004 蛛后

昵称：莉莉丝·莫里安斯
年龄：323（雌/女）  种族：魔兽——蛛人种
身高:315cm/173cm   体重：243kg/52kg
身份：沙漠钢蛛的蛛后
特征：上半身为女性人形 拥有六只猩红的眼睛 下半身为蛛形 庞大危险/猩红的瞳孔 五官精致 皮肤惨白 身材凹凸有致 紫色长发垂腰
爱好：无
权能（特殊型：Black Fluid）：自身可操控一种独特的黑色液体，该液体粘稠不稳定，可变成常见布料、金属等，强度高，且使用后将不会有任何剩余。
耗魔：少量

回复:

 
所以，主角是怎么从依雅蒙斯体内直接进入莉莉丝体内的</font>
额，仔细看看上面主角升级后的权能介绍

回复:

第十五章 魔女的法阵

　　茫茫的沙漠之下，有一处魔物巢穴，巢穴中充满着蛛丝，沙漠钢蛛们正在巢穴中搬运着他们狩猎来的尸体，一只蛛人正站在高处的石板上指挥着它们的行动。

　　“嘶～”

　　这个蛛人便是它们的首领——蛛后，她也有个名字，莉莉丝·莫里安斯。在她的指挥下，蛛群井然有序。

　　就在这时，她发现队伍有些异样。她看见有几只钢蛛停了下来，用动作表达着兴奋，为了不让它们不扰乱队伍，她便大声训斥道。

　　“嘶！！“

　　但这些钢蛛丝毫没有听进去，反而把腿弯下来，向着地面上点头哈腰，紧接着又有几只钢蛛出现异样，她定睛一看，只见一名娇小的身影站在蛛群之中，穿着斗篷戴着面具。

　　“嘶嘶！！！”她愤怒地对着神秘人吼道，警告他不要再靠近，但神秘人却仍在不停地往蛛后走来。

　　她指挥着钢蛛攻击神秘人，但当它们靠近时，它们瞬间变得对神秘人十分尊敬和顺从。

　　蛛后嘶吼着，向神秘人一跃，当她挥动着利爪时，突然一股舒适感油然而生，这使她浮躁的心沉浸了下来，她开始变得有点莫名其妙地喜欢这个闯入者了。

　　随着神秘人的靠近，她越来越感觉到舒适，她沉醉其中无法自拔，她喜欢这种感觉，她想要服从神秘人……

　　蛛后不自觉的弯下来身子，神秘人用食指弹动了下她的脑门，这时她突然认为可以为神秘人做任何事。

　　“人形魔物果然难驯服……”

　　“我是魔女希卡尔，我需要你帮我做一件事。”神秘人摘下面具，露出了她的真实面目。

　　“尽快凑齐200颗人类头颅，进行仪式，我忠诚奴仆啊……”神秘人说完一跃，消失在空中，只留下一张画有阵法的图纸。

　　她命令恢复正常的沙漠钢蛛停下手里的事情，晚上一齐进攻离它们巢穴最近的王国——埃及，她要在以最快的速度集齐200颗人类头颅，并进行仪式。

　　接着便发生了沙漠钢蛛攻城的一系列事情。

　　但是现在，莉莉丝获得了新生。

　　莉莉丝从空间内出来，双手插着风衣口袋，镰刀悬浮在空中，她闭上眼睛，向远处攻打埃及的手下下达命令：离开埃及，在埃及附近待命。

　　在远处的埃及中，帕里慕斯和士兵正艰难地抵御着源源不断的沙漠钢蛛。突然所有沙漠钢蛛停下了攻势，并且转身离开。

　　“这……到底怎么回事？我以前学习的时候，书上可没说沙漠钢蛛有这么奇怪的行为啊……”帕里慕斯疑惑道，随后待所有沙漠钢蛛远去了，他才命令士兵解除防御。

　　“……接下来，就需要你的帮助了，女王。”巢穴中的莉莉丝思索了下，然后说道。

　　“出来吧，依雅蒙斯。”

　　蓝色涟漪出现，只见依雅蒙斯衣着整齐地从蓝色涟漪里走出来，面无表情，眼睛毫无神色。

　　莉莉丝指挥着依雅蒙斯来到她的身后，用双手接着她。接着她身体一倒，倒在了依雅蒙斯身上，闭上了眼睛，另一边的依雅蒙斯的眼睛反而由浑浊无神变得澄清有神。

　　“还是这个身体舒服，毕竟……”依雅蒙斯放下莉莉丝，掀起了裙子，露出了里面被异物撑得鼓鼓的白色蕾丝胖次，笑道：“我的肉棒还在这里。”

　　她放下裙子，对莉莉丝吩咐道：“带领留在这里的所有属下去埃及，以最快速度。”

　　就在她刚飘起来，准备飞回埃及时，她又转头说道：“在此之前，你把法阵给抹除，把那些头颅碾碎。”

　　依雅蒙斯明白若莉莉丝走后，那名魔女可能会重返这里，重新启动法阵。这法阵极有可能对埃及有害，并且对魔女很重要，不然她就不会安排莉莉丝和数以百计的沙漠钢蛛守在这里的。所以为了不让魔女的阴谋得逞，她便命令莉莉丝毁掉法阵。

　　她之前命令沙漠钢蛛在城外待命和刚刚让莉莉丝带着留守的沙漠钢蛛去埃及，是因为目前埃及国防薄弱，急需兵力。她打算让莉莉丝及其属下成为埃及的特殊兵力，补缺国防薄弱这一空洞。

　　几分钟后，她回到了王城，一眼便看到了人群中那肥胖的身躯，帕里慕斯似乎在因什么事而焦头烂额。

　　依雅蒙斯稳稳地落了下来，稳步走向帕里慕斯，周围的士兵和玩家连忙让路。

　　“ge，不对……妹妹，也不对……陛，陛下！我们的奖励呢？！ಠ~ಠ ”只见一名少女从人群中走了出来，起哄道。

　　依雅蒙斯之前便公布了她自己的身份。

　　“……这小妮子。”依雅蒙斯汗颜，这少女便是夏琳，然后高声说道：“汝等之奖励，余必将发放。”

　　依雅蒙斯对帕里慕斯使了个眼色，他立刻便明白了什么意思，于是他便高声道：“听到没有？陛下都散了都散了，该干什么干什么去！”

　　“陛下，刚才钢蛛离去，是何原因？”还没等依雅蒙斯说明，帕里慕斯便问道。

　　“无需在意。”

　　“汝只需明白，埃及将强大起来。”

　　

　　

　　

　　

回复:

第十六章 买装备

　　莉莉丝走在街市上，一旁夏琳抱着她的手，很是亲昵，一旁经过的人都不免得多看几眼她们。

　　她们走入一家偏僻的武器店，武器店里异常的安静，只有一个幼女躺在摇椅上呼呼大睡，旁边的桌子上还放着茶具。

　　这家武器店是莉莉丝在之前用本体闲逛时发现的，这里的装备比王城内所卖的装备还要精良，药水品质也不凡，但却因为位置原因没有多少人光顾。

　　那次闲逛时进店里看了看，看着空无一人，所以只是简单地通过每个玩家都有的“探查术”技能查看了店里的商品而已。

　　她们来到那名幼女的身边，幼女有着姣好的面容，她穿着一双及至大腿的白丝，上身却是一件很朴素的棕色长衣，长衣及膝，一双小巧的白丝小脚悬在空中。

　　就在莉莉丝准备叫醒幼女时，右方帘子里响起脚步声，帘子被掀开，一个女仆着装的女子微笑着走了出来，她给人一种很成熟和稳重的感觉。

　　“这就是老板了了吧……”莉莉丝想道。

　　“您好，很高兴见到您，您需要什么呢？”女子以微笑迎了上来，热情地问道。

　　“一套皮甲，一只弓和一把短刃，再来几瓶红蓝瓶，箭矢尽量够用。”莉莉丝回答道，这是夏琳之前向她提出的要求。

　　“嗯，客人请稍等。”女子微笑着，然后来到幼女的身旁，两只手指捏住幼女的鼻子。

　　约莫十几秒后，幼女猛地睁开眼睛，露出蓝色的眼睛，女子也放开了手指，幼女猛吸几口气，然后手便呼向女子的头，发出清脆的响声。

　　“都说了不要用这种方式叫我起来啊！”令人大跌眼镜的是，幼女发出的声音与她的外貌完全不符，她所发出的声音是个很少年的少年音。

　　“爹，客人来了。”女子摸着头，委屈地说道。

　　“客人？客人！”

　　幼女立即站了起来，说道：“我的名字是亚特拉·阿特莫斯，这是我的女儿欧希娜·阿特莫斯，欢迎来到我们的小店，请问有什么需要？”

　　“顺道说一下，我是个中年男性，已经45岁，不要以为我是个女孩。”

　　夏琳问道：“请问大……大叔，你怎么长得( ˙ε . )？……”

　　“……这是我的权能，自12岁起我就停止了生长……”亚特拉变得低沉起来，情绪变得有些低落。

　　“然后我长相变得越来越像个女孩，直到我成年后，然后我就一直保持着这个容貌，我的寿命也因为这个权能而变得更长。”

　　“但是！”亚特拉提起了精神，掀起长衣，说道，“我还有命根子！……”

　　“不要随便把那个东西给别人看啊！”欧希娜红着脸叫道，羞涩地闭着双眼，然后用双手将亚特拉掀起长衣的手压了下去。
　　
　　“哦对了，欧希娜不是我亲女儿，是我二十多岁时捡来的……那时她还很可爱，像我现在一样。”

　　“不要脱离话题啊？！？”

　　“咳咳，言归正传，请问客人有什么需要？”

　　“一把弓……原来如此，了解了，请稍等。欧希娜，跟我来。”

　　亚特拉领着欧希娜再次走进帘子里，出来时亚特拉拿着一把木弓和几件轻盈的皮甲，腰间别着几瓶药水，欧希娜则抬着几捆箭矢。

　　他们把夏琳需要的东西放了下来，亚特拉来到柜台上，踩着一把木质的凳子，一旁欧希娜则安静地呆在他旁边。

　　“共计2金币3银币13铜币，打个折，付2金币就可以了。”亚特拉笑道。

　　“嗯，谢谢。”莉莉丝留下两个金币，然后带着夏琳离开了。

　　就在他们走远后，亚特拉跳下凳子，然后表情扭曲地看着欧希娜，一字一顿地说道：“这，白，丝，怎，么，回，事？？！！！”

　　“啊，爹，这是个误会。”欧希娜害怕地一步步地退后，亚特拉一步步逼近。

　　“你又在我睡觉的时候给我穿这些奇怪的东西了，给我蹲马步蹲一个时辰！”

　　“救命！！！！”

　　

　　

回复:

第十七章 新春特章（上）5000字

　　「为完善游戏内容，庆祝“新年”，《第二世界》将于游戏时间2月11日正午12：00开始“集年兽”等一系列活动，于当日21点结束，详情请询问有关NPC」

　　“不知不觉就到了新年了呢……”依雅蒙斯慵懒地躺在王座上，“新活动吗……去参加吧。”

　　她缓缓地起身，伸了个懒腰，接着又打了个哈欠，说道：“每天都躺在王座上面，是时候活动活动了。”

　　她唤出一道蓝色涟漪，走入空间内，接着另一出又出现一道蓝色涟漪，一名青年与依雅蒙斯走了出来，青年张开手心像依雅蒙斯拍去，一道蓝色虚影进入她的身体里。

　　“依雅蒙斯的灵魂还没调教完，就先拿莉莉丝的灵魂凑合一下吧，毕竟她之前也是一个蛛后，有一定的领导能力。”

　　“主人，要肉棒！”依雅蒙斯身体忽然软了下来，然后抬起头，眼睛里的瞳孔变成了一个爱心，舌头露出来，面目潮红。

　　“我是调教太过度了……还是没调教好呢……”夏黎扶了扶额，然后郑重地说道：“你在这扮演好‘依雅蒙斯’这一角色，等我回来再给你肉棒。”

　　依雅蒙斯开心地站了起来，敬了个礼，说道：“是！主人！莉……依雅蒙斯必将完成任务！”

　　“如果活动不需要以玩家身份参与，那么我就不会拿本体参加了，一堆事难解决。”夏黎小声吐槽。

　　“还有什么事？主人？”

　　“没事，做你自己的去。”

　　夏黎唤出活动面板，若有所思：“唔姆……去找活动大使吗……让我看看埃及这一块的活动大使是在哪里……”

　　夏黎唤出一道蓝色涟漪，然后王宫外出现一道蓝色涟漪，夏黎从中走了出来，混入玩家的队伍里，跟随着队伍来到一块空地中，他看见了一个他熟悉到不能再熟悉的人。

　　“帕里慕斯？刚刚我不是在王宫里看见他吗？怎么忽然就到了这里？”

　　帕里慕斯正站在一个高台上，一本正经地挺着他那大肚子喊道：“菜鸟们！要不是有人吩咐我向你们介绍，你们还不够格让我来介绍！”

　　台下玩家骚动着，夏黎突然想打这个胖子一巴掌了，可惜帕里慕斯身为活动大使无法被攻击。

　　“md，明天你等着，真欠打。”

　　“是啊，这胖子真欠揍！明天有组团去打他的吗？反正老子才1级！”

　　“加我一个！进监狱就进监狱！”

　　“我也是！我早看这胖子不爽了！”

　　有人比夏黎更想打帕里慕斯。

　　“肃静！肃静！再吵我让士兵把你们全给插出去！让下一批人进来！”帕里慕斯高声喊道，骚动立即就停止了，但即使这样，胖子也无法避免明天将被群殴的命运。

　　“安静了？那么我就开始了，咳咳！首先……”

　　接着帕里慕斯就开始了长篇大论，听的人有些昏昏欲睡，但主要内容还是突出了出来。

　　这次新春活动分为三个小活动，首先第一个活动叫做“集年兽”，具体活动内容是：所有玩家都可以向另一个玩家发出邀请组成二人小队，在埃及这一区域里寻找“年兽”挂件，寻找到的挂件越多，该活动结束后获得的奖励会更丰富，第一名还会有技能书奖励。而“年兽”挂件会在活动正式开始后出现，可能会在地上，会在NPC身上，会在敌人身上，甚至在玩家自己身上。总挂件数若小于5个，则该队伍淘汰。

　　第二个活动叫做“新春突破”，具体活动内容是：活动开始后，每三支队伍都将会被分配到一个地图中，地图里面充满着不同种敌人，而三支队伍需要做的是互相合作突破战线，达到目的地。如果一支队伍里有个玩家死亡，另一个玩家可以通过消耗上一个活动收集的挂件一个来复活队友，两人同时死亡则无法复活。并且这一关，传送权能或技能是不能使用的。

　　第三个活动叫做“年兽来袭”，具体活动内容是：活动开始后，所有队伍都会被分配到同一张地图中，地图中将会刷新数只年兽，死亡后可自行通过挂件复活，击退年兽后，将会按总伤害量分配奖励。

　　“菜鸟们！活动将在12：00开始，届时将会有系统提示你们，再见！”帕里慕斯带着士兵转身走去，只见一个红色传送门出现，他们走进传送门消失不见。

　　“系统，活动，传送门？帕里慕斯可不懂这些玩意儿……只能暂且说他是假的帕里慕斯了。”

　　“还有差不多一小时到12点，先去王宫等一会吧……莉莉丝……噫……”夏黎一想到莉莉丝用依雅蒙斯的身体做出那种欲求不满的表情，他的鸡儿就有点boki了。

　　夏黎唤出一道蓝色涟漪，走了进去，接着王宫内出现一道蓝色涟漪，他走了出来，迎面而来的便是依雅蒙斯的飞扑。依雅蒙斯疯狂地舔着夏黎，像只长时间没有见过主人的宠物狗。

　　“主人！肉棒！肉棒！”

　　“guna！”夏黎甩开依雅蒙斯，然后躲入空间里，心有余悸地说道：“得要像个办法让她冷静下，太疯狂了。”

　　“有了。”夏黎从空间中走了出来，然后拦下疯狂的帕里慕斯说道，“莉莉丝，如果你听我的话，那么肉棒我可以给你；如果你偏要强上的话，你的灵魂我以后就不会拿出来用。”

　　“啊……主人……对不起。”办法果然奏效，依雅蒙斯乖乖地缩回了身子，然后趴下，看着夏黎说道，“那，主……主人，摸头～”

　　夏黎蹲下摸了摸她的头，然后宠溺地说道：“这才好嘛，乖。”

　　“我怎么有种在养狗的感觉……”

　　夏黎坐在王座上，而依雅蒙斯则坐在他的腿上，低着头任凭他摸头，夏黎此刻又想到，“我怎么又有种在撸猫的感觉……”

　　“这次活动刚好可以让我适应下莉莉丝的身体，依雅蒙斯的身体就留在这里处理事务吧。”

　　此前夏黎以为活动只能玩家参加，活动说明确实规定了只能玩家参加活动，但并没有说明不可以让玩家在活动中改变身份变成NPC，所以夏黎打算靠这个漏洞来快速通过活动，并且适应下莉莉丝的身体。

　　“先去找夏琳组下队吧。”

　　正午12点整很快到了。

　　「已到达12：00，三秒后活动正式开始」

　　「3」

　　「2」

　　「1」

　　「活动正式开始，活动项目一“集年兽”正式开始，请各位玩家加油哦！」

　　“第一项活动不需要打怪，收集挂件就可以了。”夏黎向着一旁的夏琳说明着。

　　“好啦好啦，哥。活动都开始，赶紧去收集挂件啦！我已经明白了！(ФωФ)”

　　“不急，活动时间2小时，达到及格线就可以了，后面关卡我也不需要用那么多挂件。”

　　“赶紧去啊！(◦`~´◦)”

　　转眼间半个小时就过去了，夏黎没有收集到一个挂件，他只是懒散地靠在一个公园里的木椅上。

　　“自从有了依雅蒙斯的身体，我真的是越来越懒了……过得太舒服了，得起来活动活动了！”夏黎起身，开始原地慢跑。

　　“等等，内八！？”夏黎慢跑着，突然感觉不对劲 ，他低头一看，只见他的脚尖微微向内，膝盖微微向内，“看来一直呆在依雅蒙斯那种原本优雅端庄的女性身体里也不太好。”

　　别人正收集挂件收集的正火热时，只有夏黎他在公园里慢悠悠地学走路。

　　不知道多久过去了，夏黎看了看时间，还有35分钟，他说道：“撒！一鼓作气吧。”

　　接着他唤出一道蓝色涟漪，他打算通过在空间内外界时间停止和在空间里能够传送到附近的能力来快速地收集挂件。

　　“小怪身上的挂件也能够通过空间收集，只要……”夏黎将一只手探进涟漪里，接着另一处又出现一道蓝色涟漪，他的那只手从这道涟漪里伸了出来，“就像这样，拿挂件什么的轻轻松松啦，还能避免战斗。”

　　时间一分一秒地过去了，最终时间停格在14：00，接着每组的成绩都在排行榜出现。

　　夏琳沮丧地找到夏黎，说道：“哥……我只收集到3个(╥_╥)，看来我们要淘汰了。”

　　“嗯…你这么不信任你哥？”夏黎从空间中掏出一堆的挂件，“你那三个给我复活，我这里的够你苟住了。”

　　“这么多！？”

　　「请各组成员休息1小时」

　　「下一个活动为“新春突破”，于15：00正式开始，为期2小时，加油！」

　　一小时转眼就过去了，所有人也补给的差不多了，紧接着系统消息便到来了。

　　「已到达15：00，三秒后活动正式开始」

　　「3……2……1」

　　「活动项目二“新春突破”正式开始，祝各位武运昌隆！」

　　夏黎眼睛一黑，接着是一阵天旋地转，当他再次能够看见时，四周的环境已经改变了。

　　他与夏琳身处在一间小木屋里，木屋很干净，有装备箭矢药水等补给，木屋门紧闭着，但有口子通风，从口子中可以看得出外面是一片树林。

　　“传送技能和权能不能使用？呵，我的空间本质上是个储物间，系统可不禁止我用权能。”

　　“但，直接传送过去也太无聊了。”

　　夏黎唤出涟漪，走进涟漪，接着一个紫发御姐从涟漪中走了出来，她双手插兜，嘴里嚼着泡泡糖，解开的风衣随风飘动，平底鞋踩在木板上发出清脆的声音，散发着危险气息的镰刀在她身边飘着，她身上还散发着清香。

　　夏琳问道：“姐(￢_￢)，你这个形象确实很A，但我有个问题。”

　　“说吧。”莉莉丝伸出右手，然后右手上升起暗黑色能量，她将泡泡糖吐进去销毁掉，然后说道。

　　“我一直想问→_→，你拿依雅蒙斯小姐和莉莉丝小姐的身体到底有没有做过那种色色的事情。”

　　“当然做过了，现在她们就是我，我就是她们，和自己做没有问题吧？”莉莉丝理直气壮地说道。

　　“真的是……hentai！（｀Δ´）ゞ”

　　莉莉丝双手插兜，他抬起右脚使劲一踢，踢开木门，在她面前的是一个面目狰狞的瘦小哥布林，她居高临下地看着哥布林，眼神里充满蔑视，镰刀飞速斩去，哥布林霎时身首异处。

　　一旁的夏琳顿时春心荡漾，脸色潮红，小声道：“好美好A啊，塔诺西！”

　　“我来开路，你小心些。”

　　莉莉丝他们身处一片森林中，地图显示远处高山上有一处鲜红的标记，那便是她们目的地。

　　莉莉丝在森林中看着风景，心情很是愉悦，身旁的镰刀时不时清理着扑上来的小怪，忽然她感觉到地面似乎在震动，突然她旁边的树木倒了下来，她急忙一闪，一只高大的哥布林冲了出来，他手拿狼牙棒，所行之处的树木都被撞倒了。

　　“嗬，30级的精英哥布林巨人，应该挺强的，正好用你来适应莉莉丝的蛛身。”莉莉丝说道，然后看向夏琳，“你先到一边躲起来，接下来的战斗不是你能参加的，离远些。”

　　待夏琳走后，莉莉丝的眼睛变得充满着血丝，最后眼睛被猩红色填满，接着身上的衣服和镰刀化作一个发夹，他吐出蛛丝将自身与发夹裹住，不久后她便破茧而出。

　　她的体型变得与哥布林巨人一般，下身是蜘蛛，上身是人类，手变成了利爪，脸上是三对满是猩红的眼睛，很难看清她的表情，但她的眼神中透露出一丝不屑与戏谑。

　　哥布林巨人冲向莉莉丝，她们开始了近身肉搏，地面在不断地震动着，这是目前其它所有玩家无法参与的大战。

　　不久后，哥布林巨人身上充满着血迹与伤痕，两只手臂都被卸掉了，倒在地上死亡。但莉莉丝也不好受，他的六只足全部被掰碎，利爪也碎了，脸上都是血，血量也快见底了。

　　她倒在地上大喘着粗气，然后吐出蛛丝将自己包裹住，回复了部分血量，变成了人形，但也因为强烈的痛觉而昏迷了。

　　夏琳急忙跑过来，将手上的血瓶打开，将药水灌进莉莉丝的嘴里，她哭着：“哥哥，你千万不要有事啊！”

　　不久后，莉莉丝醒来了，忽然一滴水落在她的脸上，她睁开眼睛，只见夏琳正十分悲伤地流着泪，口中念叨着：“不要有事，不要有事，不要有事……”

　　“你……哭了？”

　　“哥哥！你醒了！”夏琳听到声音后，擦去眼睛，看着睁开眼睛的莉莉丝转悲为喜，抱着莉莉丝喜极而涕。

　　“傻孩子，这是虚拟游戏，我不会真死的。”莉莉丝摸了摸夏琳的头，欣慰地微笑道。

　　“可我……就是担心你……”

　　“好啦好啦，我也回复的差不多了。”莉莉丝起身拿起一瓶血瓶，然后打开灌了进去，然后忽然一怔。

　　“刚刚给我膝枕了？”

　　“才……才没有！（￣～￣）！”

　　莉莉丝起身，她这才发现，自己身上的衣服很不完整，风衣都是破洞，黑丝上破了很多洞，鞋子也掉了一只

回复:

镰刀更是刀柄都没有了。

　　莉莉丝将地上自己被掰掉的足和镰刀化为黑色黏液，黏液爬上莉莉丝的身体上，与此同时衣服也化为黑色黏液与其混为一体，很快莉莉丝便有了一套与之前一模一样的衣服，镰刀则化作了一个黑色卡通蜘蛛2d形象的发卡卡在刘海上。

　　摸尸后，从哥布林巨人身上爆出了优质的武器装备，她将装备全部给了夏琳。因为是组队模式，夏琳与莉莉丝分摊了经验，莉莉丝分到的经验又与本体进行了分摊。夏琳因此升到了10级，而莉莉丝本体则还是刚升到了5级，莉莉丝也升了1级 

　　莉莉丝趴在夏琳身上，然后又起身郑重其事地说道：“为了训练你的战斗技巧……那么小怪就交给你咯。”

　　“不要为懒找借口！ヽ(｀д´)ノ”

　　“才不是！”

　　她们走走停停便到了一处湖泊，通过湖泊便是那座目的地所在的高山，莉莉丝提议休息，而夏琳则认为越快到达目的地越好，因为夏琳知道莉莉丝能够传送，于是她们就兵分两路了。

　　因为没有船，夏琳便绕着湖泊赶往目的地。

　　在湖边，莉莉丝坐在草坪上，她因为无聊而转动着发卡，忽然一不小心将发卡甩进了湖中，湖上突然散发出一道金色光芒，有东西破水而出。

　　水雾散去了一部分后，她看见了一个女人。女人有着一头顺滑地蓝色波浪长发，天蓝色的瞳孔，高挺的鼻子，身上穿着一件蓝色的华丽服装。她脚踩着蓝色高跟鞋踩在水上，四周的水雾与她构成一幅令人难以忘记的唯美图画。

　　她展开双手，里面是一个金色的发卡和一个银色的发卡，她微笑道：“旅行者哟，请问你掉的是这个金发卡还是这个银发卡呢？”

　　“都不是，我掉的发卡是黑色的。”莉莉丝一面回答道，一面又在心中吐槽，“这是啥复古的故事啊？！？”

　　“旅行者，你很诚实，那么我就将这些发卡全送给你吧！”女人手一挥，金银发卡便出现在莉莉丝手上。

　　“是不是有点不对劲……”

　　正当女人准备潜下水时，莉莉丝喊道：“别走！把我发卡留下！”

　　女人像没听见似的，继续下潜。莉莉丝刚刚从女人身上看见了她的黑色发卡，她没有好脾气让这女人耍。

　　她在心中呼唤着发卡，发卡便化作黑色黏液，接着又变成绳子将女人捆住，绳子的一端飞向莉莉丝。

　　“什么？！”女人正要挣脱，却已经晚了，莉莉丝拉住绳子，将女人猛地拉到岸边。

　　“说，为什么要顺走我的发卡？！”莉莉丝严肃地询问道。

　　女人无言。

　　“看来只好对你使用那招了，多个美女身体我也不介意，我还挺喜欢的。不过10级嘛……也没事，我不介意。”

　　莉莉丝手心处出现一道蓝色光芒，她对着女人，光芒开始运动起来，留下蓝色的痕迹，最后划出一道蓝色五芒星，光芒停至中心。

　　“你要做什么！？？”女人出声阻止，但却已经来不及了。光芒射向女人的眉心，女人身子软了下去，身体变成一张薄薄的人皮，华美的衣服和高跟鞋散落一地，黏液化成的绳子也落了下来化成发卡。

　　莉莉丝戴好发卡，然后捡起女人的皮，她看着女人姣好的脸庞，说道：“和依雅蒙斯是一个级别的美女嘛，只是类型不一样。”

　　莉莉丝唤出蓝色涟漪，将女人的衣服和鞋子扔进涟漪之中，然后提起人皮走入涟漪中。

　　

　　

回复:

第十八章 新春特章（下）3500字

　　“话说为什么她还没进入虚弱状态我就使用成功了呢……”莉莉丝看着地上散落一地的衣物和人皮想着。

　　“现在完全适应莉莉丝的身体是第一大事，这张皮就先不用了，暂时留着。”

　　“不过嘛……我得先了解一下她是谁。”莉莉丝走近人皮，拿起人皮的头部，她把头探进背后面的缝隙中，然后将人皮的头部与自己的头贴合着，顿时记忆涌入她的脑中。

　　“希蒂娅……水之妖精……喜爱稀奇的东西……她声音真好听……”

　　“喜欢稀奇东西？怪不得她拿我发卡……”莉莉丝取下人皮，然后闭眼长吸一口气缓缓吐出。

　　“每接受一次记忆，都会头晕目眩，真想吐啊……”莉莉丝缓过来后，她忽然想到，“既然我这个地图中有希蒂娅，那么别人的图里也会有吧？”

　　“希望是别的水之妖精，毕竟我也不希望我的身体之一被量产。”

　　莉莉丝从腰间取下一个空瓶子，然后把空瓶子塞进人皮中，人皮迅速地鼓了起来，最后成了一个与之完全相同的希蒂娅，她缓缓地站了起来，脸上面无表情。

　　莉莉丝的眼睛忽然变得无神，希蒂娅的眼睛却变得很有神，她说道：“这技能还真是方便。”

　　接着莉莉丝的眼睛变得有神，希蒂娅的眼睛则变得无神，莉莉丝命令道：“穿好衣服，跟我来。”

　　希蒂娅机械般的穿起自己非常暴露但却华美的衣服，然后踩着高跟鞋，跟随着莉莉丝走出空间，出现在湖旁边。

　　“身为我的身体之一，十级怎么能够？先带她练练级，待会再传送去目的地吧。”

　　接下来就是漫长的打怪，莉莉丝先把怪打残，希蒂娅则负责收割，半个小时过去了，希蒂娅就已经18级了。

　　忽然一个系统消息蹦出来。

　　「你的队友“夏夏夏琳啊”死亡，是否使用挂件复活她？」

　　“是。”

　　在休息一段时间后，她们又继续开始打怪。在这段时间里，“捷报”频频，夏琳死了十多次，莉莉丝也复活了她十多次，随后她发现夏琳的等级提高了几级，自己和本体的等级也提高了。

　　「姐！我打死了个精英史莱姆王！25级的！经验比那个哥布林巨人要多好多！(｡&gt;∀&lt;｡)」好友聊天中，与夏琳的聊天中多了一句话。

　　「嗯。」莉莉丝回答道。

　　在剩下半个小时的时候，莉莉丝停手了，此时的希蒂娅已经20级了，她们走入空间之中，然后一同出现在目的地前，等待着夏琳。

　　在剩下几分钟的时候，夏琳终于赶到了，她兴奋地说道：“姐！我采到很多珍稀药材！”

　　“运气不错嘛，知道这是谁吗？”莉莉丝称赞道，然后双手搭在希蒂娅肩上问道。

　　夏琳看着希蒂娅的眼睛，她看到眼睛的无神，然后无语地回答道：“是你的新身体，对吧？(￢_￢)”

　　夏琳将目光移了下去，移至希蒂娅的身上，她生气地冲过去，抓着希蒂娅的胸，狠狠地说道：“为什么又是比我大的！？！”

　　“好了好了，到目的地里去吧。”

　　「玩家“夏夏夏琳啊”达到目的地」

　　“嗯？怎么就一声提示？我呢？”莉莉丝疑惑着，然后恍然大悟，她带着希蒂娅进入空间之中，将莉莉丝的人皮脱了下来，夏黎从空间中走了出来。

　　「玩家“夏黎”达到目的地」

　　「任务达成，请原地休息，将于17：00传送。本地图将会重置，请不要忘记带上战利品！」

　　「开始传送」

　　夏黎忽然眼前一黑，顿时感到一阵头晕目眩，一会儿后视线恢复了，他们回到了埃及主城，离开了那张地图。

　　「请各组成员休息1小时」

　　「下一个活动为“年兽来袭”，于18：00正式开始，为期3小时，加油！」

　　一小时过后

　　「已到达18：00，三秒后活动正式开始」

　　「3……2……1」

　　夏黎正休息着，忽然眼前一黑，再次进入了另一张地图，这张地图十分广阔，四周少有障碍物，所有玩家都被传送到这一张地图之中。

　　「活动正式开始，活动项目三“年兽来袭”正式开始，请各位玩家加油哦！」

　　「警告！年兽将于十秒后来袭！」所有玩家的眼前都出现了一排鲜红的字。

　　「10……5……3……2……1」

　　倒计时到了，只听到一声巨吼，开始出现红色警戒区，接着从天掉下来几只体型巨大的怪物，砸死没有来得及出警戒区的玩家。

　　怪物全身冒着火星子，面目狰狞凶狠，有着锋利的爪子，四足走路，体型壮硕巨大，从白色毛皮之中隐约可以看到肌肉，头上有着像是牛角的角状物。

　　“吼！”他们不约而同地大吼着，不少玩家都忍不住捂住耳朵，有的甚至害怕到紧抱着队友不放手。

　　夏黎并没有感到害怕，他对这几只怪物使用了探查术，发现这几只怪物等级都在40级左右，血量数以万计，还没有蓝条。

　　“啧，这些年兽有点难对付，不过可以复活倒也还可以，再加上这么多人，难度也不会太大。”

　　“不过……我就是担心我用莉莉丝身体造成的伤害不会被记下，导致没有奖励……”夏黎眉头紧锁，他对活动奖励很感兴趣，第一关就奖励了技能书，第三关奖励也应该不会差。

　　“缠绕！”人群中一个声音打断了他的思绪，一个玩家使用了他的权能或是技能。

　　地上升起了数不清藤蔓，将年兽四只健硕有力的腿给束缚住，接着不少玩家反应了过来，将技能或是权能全部甩在了年兽身上，接着一部分玩家向年兽发起冲锋，一部分玩家在后方射箭和使用法术，年兽被十几个控制系技能困住，动弹不得。

　　“这个情况也不容许我思考了，henxin！”夏黎身后出现蓝色涟漪，他倒入涟漪之中，然后莉莉丝便从涟漪之中出来，她向年兽脚底下吐出丝，控制住年兽的行动。

　　莉莉丝扔出几道黑色能量球，砸中年兽，年兽吃痛吼叫，血量顿时减少了一格，旁边的伤害排行榜上，第一名的名字变成了“莉莉丝·莫里安斯”。

　　“草，这妹子伤害真高。”所有玩家都吃了一惊，然后开始更卖力的输出。

　　“能记录，那就放开手打了！”莉莉丝兴奋道。

　　年兽的血量在以肉眼可见的速度减少，正当他们欣喜时，年兽忽然大吼一声，挣脱束缚，仰头长啸，位于后排的弓箭手和魔法师的位置出现了警戒区，紧接着几个巨大的火球砸了下来，砸死了不少玩家。正当前排玩家注意力被吸引时，年兽猛然将尾巴一甩，将前排玩家全部甩飞。

　　年兽跳了起来，接着又出现了一块警戒区，莉莉丝则位于正中间，躲避已经来不及了，所以她连忙通过空间离开警戒区，然后又扔出几道黑色能量球。

　　年兽躲闪着能量球，但它无法躲开，能量球追踪着它，最后直至命中，将跳在空中的年兽打了下来，砸死了不少玩家。

　　“md，又死了！”

　　“我说大佬，你可不可以等我躲开你再把它打下来啊，我躲都来不及！”

　　“我挂件只剩几个了……”

　　莉莉丝听到玩家们的冤嚎，尴尬地说道：“哈哈，对不住各位了。”

　　莉莉丝取下发卡，发卡变成镰刀，她拿着镰刀向年兽挥砍去，但年兽甩动着尾巴将她打了出去。她明白与年兽正面打是肯定打不过的，只能从背后，但从背后攻击又会被尾巴甩开，她只能用着高耗的能量球攻击。

　　“……有了。”

　　莉莉丝找到时机蹬地一跃，顺势跳到了年兽身上，用镰刀刀刃在年兽身上滑动，她一边跳动着躲避年兽的尾巴攻击，一边攻击着年兽。

　　不久后，年兽的血量越来越低了，血量差不多只有10%时，它用力甩开莉莉丝，然后跳到空中，接着所有人眼前出现一排红字。

　　「警告！年兽进入暴怒状态，免疫控制，免伤50%，速度提高40%，攻击力提高30%！」

　　“草，霸体和免伤50%，这怎么玩？”莉莉丝骂道，但幸好年兽血不多了。

　　年兽落地，它的全身泛红，眼神愤怒，它开始用它的四肢奔跑着，像条脱缰的野马，在人群中横冲直撞，将人群撞开，撞死了不少人。

　　“md，我挂件没了，我先退场了。”

　　“我也是。”

　　“太恶心了，这BOSS！”

　　慢慢地，莉莉丝所在区域上只剩下几十个人了，大部分人因为挂件不够而被迫离开地图，现在能活在地图上的要么是像莉莉丝一样的大佬，要么是像夏琳一样有大佬队友的大腿挂件。

　　年兽的状态也不太好，只剩下5%的血量，但速度和伤害却一丝都没降。

　　“我挂件不够了，这是最后一条命了，它血量才减了5%，怎么打嘛！？？”

　　“我比你好一些，我还要几个。”

　　“……看来得我上了。”莉莉丝向剩下的几十个人喊道，“你们牵制住他，给我争取点时间！”

　　“啊？哦！好！”

　　莉莉丝吐出蛛丝将自己包围住，不久后便破开茧变作蛛后形态，所有玩家都吃了一惊，她跳到年兽面前。在年兽面前，蛛后的体型都小了一圈，她喊道，“别愣着，赶紧输出，我牵制住它！”

　　“谢谢你了！”

　　几分钟后，轰地一声，年兽应声倒下，然后一道光芒笼罩了年兽，将它带走。蛛后也复活了几次，她变回莉莉丝形态，躺在地上喘着粗气。

　　其他地区的年兽也被击倒，但他们的情况也不乐观。

　　「恭喜仅剩的玩家，你们击倒了年兽，你们将获得额外奖品。」

　　「所有年兽已击倒，奖品将以伤害量为标准按量发放，5分钟后所有玩家将会传送回对应主城。」

　　莉莉丝带着夏琳回到埃及，毫无阻拦地来到王宫，因为莉莉丝的身份已经变成了依雅蒙斯的下属，可以无条件进入王宫。

　　看着坐在王座上依雅蒙斯渴求的眼神，她轻叹了一声，将夏琳赶走，此刻王宫内只剩她们两个，莉莉丝说道：“跟我来吧……”

　　她带着依雅蒙斯进入了涟漪之中。

　　另一边，帕里慕斯正闲来无事在路上散步，忽然他面前出现人群，他们奔跑着，看起来很急。

　　“他们……怎么看上去在向我冲过来？！”等到帕里慕斯反应过来时，已经晚了。

　　“md，就这胖子，打他！”

　　“冰冻术！”

　　“火球！”

　　“我早看你不爽了，治疗术！接着打！”

　　

回复:

致读者：
这是寒假最后一更了，明天上课，恢复正常更新时间

回复:

致读者

因为学业与假期问题，家人抓的严，手机也被缴了，更新时间再次延长，如果我有机会拿到手机，那么我会尽力码字的（码字用的手机）

回复:

但我保证，这篇文绝对不会被弃掉
读者们，对不起！

回复:

第十九章 魔女踪迹

　　“轰隆！”

　　只听一声轰鸣声，原本那金碧辉煌的宫殿，如今化为了一片废墟，扬起黄沙与灰尘，形成了满天的黄色沙雾。

　　依雅蒙斯飘在空中，看着那黄金宫殿的崩塌，她一跃而下，拍了拍头发上的沙子，并对出现在身边的无魂莉莉丝吩咐道：“给余通知建筑师，叫他们带着图纸过来，余有别的主意了。”

　　待到几位建筑师到来后，依雅蒙斯说道：“把原图纸给余看一下。”

　　“在这一块加个……这一块也来个……最后再把这一块改一下…………总而言之，就是将埃及的元素与原图纸结合一下。”

　　依雅蒙斯说完后，带着莉莉丝转身离去，只留下几名建筑师在那激烈地讨论着图纸。

　　她光着脚走在沙漠上，此时已经是傍晚，沙子并不烫脚也不冰凉，这适宜的温度恰好适合用来给脚底按摩。

　　她低着头，至肩的短发垂了下来，她表情凝重，为她那倾国倾城的美貌增添了一丝忧郁与寂寞感。而此时又是夕阳之时，夕阳的柔美的红黄光打在了她的脸上，她背着手，大步跨过石子。美景与美人皆未缺，若有爱美之心，恐怕会拿出照相机照张相吧。

　　她一边走着感受这难得的宁静，一边又思索着一些事情：“是时候该制定一个像样的法律的，身为一个国家怎么不能没有法律呢？”

　　“接下来又是废除奴隶制和民主化，想要治理一个国家，真是困难啊。”她感叹道，很是苦闷。

　　正当她思想处于活跃阶段的时候，忽然一声喊叫声打断了她的思路，她转身抬头一看：只见一具肥胖的男人急切地像自己奔来，口中呼喊着什么，很难听清楚，他就是帕里慕斯。

　　当帕里慕斯跑到依雅蒙斯的身边时，他大喘着粗气，然后气喘吁吁地说道：“有魔女消息了！”

　　“什么？！速速道来。”

　　“此前臣尊陛下之嘱咐，用过数十天搜寻了整个埃及，都没有发生线索。当我却从一名来自域外的流浪商人口中得知，那名魔女去了卡里琉法。”

　　“卡里琉法？”依雅蒙斯疑惑地问道。

　　“对。卡里琉法是我国北面另一片大陆的沿海国家，是个多种族交融的大国家，听说目前的统治者是一名精灵女性。”

　　“精灵啊……有点想要，不过当务之急还是先处理下魔女吧。”依雅蒙斯想着，然后问道：“那名流浪商人提供了魔女的信息了吗？”

　　“提供了，但提供的不多。他只是说了，那名魔女是卡里琉法所在的那片大陆，米扎什上的一个魔女，据说那篇大陆上有四个魔女。”

　　“四个？真是有趣呀，到时候组个魔女扶她群p？好像也不是不可以……”她想道，然后又接着问道：“那四个魔女都是什么类型的？额，余问的是实力。”

　　“我从流浪商人口中得知：有四个魔女，他们互不干涉对方的行动。米扎什中部的魔女的法术能够轻易摧毁一座村庄；米扎什北部的魔女炼药技术登峰造极；米扎什沿海的魔女能用命令所有魔兽；而米扎什最东边的魔女则可以召唤出所有她想召唤出的生命。每个魔女实力都很强大，共同被尊为‘四方魔女’。”

　　依雅蒙斯听到这些后，陷入了沉思：“看来我现在的实力完全不注意对抗其中任何一个魔女，就连最弱的萝莉魔女都能轻而易举的让实力与我相平的莉莉丝失去反抗能力，乖乖地无条件服从她的命令……”

　　“但即使是这样，萝莉魔女，你的身体、你的能力、你的记忆以及你的地位，我都势在必得！”

　　她抬起头，看向埃及的北面，她仿佛真的像在与魔女对峙一般，脸上充满了决心与坚定。

　　“帕里慕斯，准备好旅游用品以及一切。”她扭过头来，对帕里慕斯吩咐道。

　　“陛下……请三思啊，你若走，埃及怎么办？”

　　“不必担心，治国之事由你来操手，你就按照余之前给出的纲领做就是了。”

　　“我与她们的距离还很大，我需要变得更加强大，否则光靠我的权能是无法击败魔女的。”待帕里慕斯走后，她心想道。

　　“魔女，等待着我的复仇吧。”

　　

　　 

回复:

第二十章 叛乱（一）

　　“欧尼酱！”

　　“怎么了？”依雅蒙斯站在一座小沙丘的山头上，转头看向奔跑过来的夏琳，问道。

　　“我……我也想和你一起去那个地方&lt;(。_。)&gt;。”

　　“……可是你等级还没达到可以能够出城的地步，况且你也不是特殊人物。”

　　“……哥，你不是还有水紫吗？(≖_≖ )，BOSS也算特殊人物吧？”

　　水紫是夏琳给莉莉丝起的外号，因为莉莉丝的头发是紫色的，并且权能是有关于液体的能力。

　　“好吧，好吧，就把她给你用一下吧。”她无奈地说道，从空间中取出莉莉丝的皮物递给了夏琳。

　　“谢谢哥哥！(≧ω≦)”夏琳顿时喜笑颜开，抱着人皮跑开了。

　　“拿她真没办法……”依雅蒙斯扶了扶额头，转身进入空间。

　　“说起来我好像自从那次活动以后，就再也没见过希蒂娅了。”

　　她在空间中寻找着希蒂娅的皮。

　　“见鬼了……等会……难不成？！？”

　　依雅蒙斯打开活动面板，空荡荡的活动面板中只有显示着“已结束”的新春活动。

　　「活动物品（或生物）无法带出活动」

　　“之前的努力全部白费了，唉。”

　　她走出空间，望向远方，想道：“说起来，最近都没有什么事情可做，本体的等级已经和本体年龄一样，没必要再练级了。”

　　“魔女的事情也不用那么着急，慢慢来，终究是要让她变成我的玩物的。”

　　“陛陛下！大事不妙！”

　　只见帕里慕斯身体一颤一颤地跑来，气喘吁吁地说道：“发生叛乱了！”

　　“嗯……看来国内的情况也不太平。”依雅蒙斯心中想道，然后问道：“叛乱具体是发生在哪个地区？”

　　“是……是……” 帕里慕斯看上去有些害怕。

　　“说。”

　　“是……是在中心地区发生的有预谋的叛乱，抱歉陛下，这是我的失职。”帕里慕斯跪下说道。

　　“……现在不是自责的时候，具体情况怎么样？”

　　“叛乱人数不超过一千，但……”

　　“嗯？怎么了？”

　　“参加叛乱的还有魔兽。”

　　“哦？魔兽？据我所知魔兽并不会轻易地和人类联合……大概有几只？”

　　“不，不是几只，是……约有千只。”

　　“……这已经不是简单的叛乱了，是早有预谋的魔兽入侵。”依雅蒙斯说道，眼神变得凌厉起来。

　　“事出突然，你赶紧召集士兵保护国民。”

　　“是！”

　　帕里慕斯走远了，依雅蒙斯看向米扎什大陆的方向，心中想道：“看来这次又是你搞的鬼，魔女。”

　　“等着。”

　　依雅蒙斯踮起赤着的脚，轻轻一跃飞向埃及中心，她的心情很是急切。

　　“快点快点快点……再快点啊！”

　　“为什么空间只能传送有限的距离啊！！”

　　一会儿后，她看到了一丝亮光，她到达了中心，她看向下方，心中燃起怒火。

　　埃及已经是一片火海，爬行巨兽在不停地喷着火焰、推倒民居，沙子所塑造而成的巨人在不断地锤击着来支援的沙漠钢蛛，数以百计的强盗模样的人类烧杀抢掠，无数小型魔兽在撕咬着被它们扑倒的人类。

　　“哥哥！到底发生了什么？”莉莉丝从一只沙漠钢蛛上跳下，来到依雅蒙斯身边问道。

　　“……应战吧。”

　　依雅蒙斯手一挥，便有一个约有一个成年人大的金色魔法阵出现在她面前，魔法阵爆发出巨大的能量，从中喷出一道粗大的光束笼罩住了一只巨大的沙巨人，巨人正举手准备砸死一群人类，巨人顿时被光化成灰烬。

　　她腾空而起飞向中心，一边不断地使用着魔法消灭着来侵略的魔兽，一边拍飞前来阻止的飞行魔兽。

　　而莉莉丝则一边指挥着沙漠钢蛛作战，一边甩出紫色能量球攻击着大型魔兽。

　　另一边，武器店里。

　　“父亲，该你战斗了。”欧希娜望着一片火海和不断破坏的魔兽，说道。

　　无辜的人类在惊慌地逃跑，士兵在不断迎击着扑来的小型魔兽，火在不停地燃烧着。

　　“啊啊啊啊啊！别在一边看着啊！！！！快来收武器啊！！！！要死要死要死要死要死要死！！！！！！亏大了啊啊啊啊！！！！”

　　亚特拉此时迈着娇小的脚，不断收集着他所售卖的武器。

　　“武器先放一边吧，父亲。我无法忍受这些魔兽的破坏，难道你忘了姐姐怎么死的吗？！”

　　欧希娜脱下女仆装，露出了她的原型：她的头上有着一对镌刻着蓝色的未知符文的角，全身都覆盖着这种蓝色未知符文，并且冒着蓝色荧光。

　　“神格——解放！！！！”欧希娜眼睛迸射出一道蓝色光芒，瞳孔变成蓝色，头发飘动着。

　　“上次沙漠钢蛛入侵我没有管，这次，我会尽力保护这个国家的人类，我不想再看见有人无辜地惨死在魔兽手下。”

　　欧希娜一步步走出门外，手上出现蓝色光芒，蓝色光芒凝聚成一把蓝色长枪。

　　“……没办法了，只能陪你玩玩了。”亚特拉放下手中的的武器堆，将手心拍向胸脯，一把古朴的长剑出现在他手中。

　　“老朋友，好久不见了。”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

回复:

第二十一章 叛乱（二）

　　“吼！！！！！！”

　　只见一只长相丑陋的沙巨人不停地嘶吼着，他的体型比其他沙巨人更加巨大，他的双手聚合在一起，轻轻一挥便将一座高塔摧毁，他走的每一步都能使地面震动。

　　“……50级？可恶！”依雅蒙斯悬在空中，看着巨大的沙巨人，咬了咬牙，手指汇聚了一团金色光芒，她将手指对着沙巨人，金色光芒顿时射向沙巨人。

　　“唔唔唔唔唔唔！！！！！”沙巨人吃痛，发出令人颤抖的雄浑的吼叫。

　　沙巨人转头看向依雅蒙斯，血红的眼睛死死地盯着她，面目狰狞，他单手抓向依雅蒙斯。

　　依雅蒙斯被他用巨大的手抓着。

　　但是，还没有完全抓住。

　　“嘿，大家伙，看谁呢？”

　　沙巨人看着手上突然消失的依雅蒙斯，面露疑惑，他张开手掌查看，背后却突然被猛地一击，又是那道金色光芒。

　　沙巨人在缓过神开后又猛然一震，他被一道黑色光球击中，是莉莉丝！她正站在一只巨大的沙漠钢蛛上，自信地看着依雅蒙斯说道：“别怕，我来了！”

　　莉莉丝正准备从沙漠钢蛛跳下来时，忽然一个红色身影将沙漠钢蛛连着她一同推倒。

　　“呼——哼呼——！”一只红色蜥蜴状巨兽撞到莉莉丝后便一跃来到沙巨人身边，怒目圆睁，鼻子不断喷出高温蒸汽，全身都是强壮狰狞的肌肉。

　　它张开巨口，露出它那排列不均但却都很锋利的牙齿，接着它狠狠一吐，一道赤红色火焰喷出，将两人笼罩其中。

　　不久后火焰迅速散去，依雅蒙斯狼狈地躺在地上，全身衣服被烧光，而身体因为是神祇的原因没有损坏；莉莉丝情况稍微好一些，因为她权能的自我保护能力，她并没有受到多大伤害。而那只巨大的沙漠钢蛛，则被沙巨人给砸的稀烂。

　　“可……可，恶！！！”依雅蒙斯狼狈地站了起来，她痛苦地抱着右手，两腿无法站直一直在颤抖，她痛的只能略微睁开一只眼睛盯着火焰巨兽。

　　“他们？！他们在干什么？”莉莉丝缓缓起身，一脸震惊地看着眼前的两只巨大的怪物。

　　只见火焰巨兽突然转向沙巨人，喷出一道更加巨大的火焰笼罩住了比他高三倍的沙巨人，而沙巨人却没有躲闪，仍由火焰灼烧着自己。

　　“……他正在增强巨人。”

　　“增强？”

　　“巨人看似血量在不断降低，但巨人全身都变得发红，四周都冒着蒸汽。”

　　“也就是说沙子吸热？”“没错。”

　　依雅蒙斯看着眼前的两只巨兽，脸色凝重：“看来，只有那个方法了……”

　　依雅蒙斯强挺着身子，思索了一会儿后，像是下定了决心似的，她咬着牙高声喊道：“神格————解放！！！！！”

　　依雅蒙斯瞳孔由棕色瞬间变为金色，散发着金色光芒。她一览无余的身体上出现数道金色的流动纹路，散发着荧光。她的等级迅速飙升，自身状态也得到了补充。

　　“燃烧余心，佑余之灵！”

　　“神格————完全解放——溢出！！！！！！！”

　　紧接着，依雅蒙斯直挺着身子，表情狰狞，全身的金色光芒变得越发明亮，纹路中那一缕缕金色似乎在向依雅蒙斯头部涌去。

　　她的双眼变得完全金色，头发不断变长并逐渐变成金色，充斥着威严。

　　她看向两名巨兽，心中暗想道：“以我现在的状态，维持这个形态不能超过一分钟。”

　　“但是，即使不敌对手，我仍要将这群外来者赶出去。”

　　依雅蒙斯高高跃起，双手上都出现了巨大的金色能量球，她全部甩给防御续航较弱的火焰巨兽，打断他对沙巨人的强化。

　　接着她又在空中摆出姿势，光芒附着在她的双脚上，她深呼吸一口气，然后全身都冲向火焰巨兽，一记飞踢将火焰巨兽踢开。

　　“给我死！！！！”依雅蒙斯紧接着用力一挥，几十道金色小光球射向火焰巨兽，并不断规避着沙巨人的攻击。

　　“糟糕！”正当变身状态即将结束的时候，她稍一不注意就被沙巨人狠狠地锤中，掉到了地上并震起无数沙尘。

　　“呕～好痛！”依雅蒙斯捂着心脏呕吐着，吐出了鲜红的呕吐物，她感觉刚才那一击即使自己满血也无法撑得住。

　　她现在感觉糟糕透了：她的后背因为被沙巨人锤中而有一股炙热的灼烧感，全身发热，五脏六腑好像都被整碎了，全身都无法动弹；再加上“神格解放”的副作用，痛不欲生。

　　“哥哥！！！”莉莉丝以最快的速度奔向依雅蒙斯，但也被石巨人锤中。

　　「你的队友“夏夏夏琳啊”死亡」

　　依雅蒙斯看着仅剩下血皮的血条，她毫不犹豫地忍着疼痛从背包中取出血瓶，一口饮完。

　　她被火焰巨兽的火焰喷中时，就被给予了“权能无法使用”的debuff，所以这击锤击没有被她躲开。

　　接着又是几瓶血瓶下肚，她的状态已经好的差不多了，但疼痛感依然存在，全身依然无法行动。

　　“这里交给我了。”
　　

　　

回复:

上次因为放假恰逢维护，没有更新，这次补上，明天还有一更
临近期末压力越来越大了，抱歉（捂脸）

回复:

 
突然发现的好文！收藏了收藏了！</font>
喜欢就好（wwwww）

回复:

更新速度太慢了，抱歉啊
（睡觉💤）

回复:

　　“你是？”

　　依雅蒙斯抬头看着眼前的身影，全身冒着微微蓝光，手上持着一只蓝色虚影长枪。

　　“你只需要记住我是一名神祇，一名‘伪造’的神祇即可。”

　　说完后欧希娜就冲向被依雅蒙斯打的奄奄一息的熔岩巨兽，轻轻一跃跳起数米，然后将手上的蓝色长枪用力投向巨兽，发出一道刺耳的破空声，便从熔岩巨兽身体穿过。

　　“吼！！！——”

　　“嘭！”的一声，熔岩巨兽倒在地上，已经完全死亡了，接着化作一阵光点飞向空中。

　　蓝色长枪化作点点蓝光飞到欧希娜手中，接着又凝聚成蓝色长枪，枪身上被附着着一层红色纹路。

　　“虽然不知道熔岩蜥和沙石巨人为什么会突然暴走，但打扰我的生活便不可饶恕！”

　　欧希娜又是一跃跳到了沙石巨人的身上，并且在它身上飞快地奔跑着，手上的长枪枪尖在沙石巨人身体上留下红色痕迹。

　　沙石巨人用巨大的手掌拍打着她，但却只能打中自己，因为欧希娜的速度太快了，再加上他反应迟钝，根本打不到。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

　　“这可比经营武器店什么的有趣多了！”

　　沙石巨人身体上的高温在她面前仿佛像是摆设，甚至都没起到限制她的速度的作用。

　　欧希娜从沙石巨人头上跳下，而她手上的蓝色长枪此时正稳稳当当地插在沙石巨人头上。

　　“呵……”

　　紧接着沙石巨人的身体开始裂开一道道缝隙，他身上红色记号都变成一道道缝隙，岩浆从缝隙中流出。

　　“烧起来吧！”

　　沙石巨人的身体突然冒起大火，大火笼罩住了他，不一会那巨大的身躯就变成了一堆如山丘的黑色灰尘。

　　欧希娜来到已经恢复的差不多了的依雅蒙斯面前，此时他们两个都解除了“神格解放”状态，一丝不挂地面对面看着彼此。

　　“是你！？”

　　“你好，重新介绍一下。”

　　“我叫做欧希娜，欧希娜·阿特莫斯，一名弱小的伪神祇，和你勉强算是一族哦。”

　　“伪神祇？”

　　“嗯，我很想向你介绍，但现在不是介绍的时候，先解决这些小喽喽再说吧。”欧希娜转头望向身后，一群魔兽骚动着。

　　“嗯，不过我倒是建议我们先穿个衣服……”

　　欧希娜像是没有听到依雅蒙斯说话似的，赤裸着身子提起长枪就冲向袭来的魔兽群。依雅蒙斯叹了口气，然后甩出数道金色光球支援欧希娜。

　　她们杀出重围，然后藏在一间民居内。

　　“抱歉，刚才消耗太多力量了，这么多魔兽我实在无法应付过来。”欧希娜说道。

　　“没事没事，起码比我强。”依雅蒙斯安慰道。

　　“接着刚才的话题吧，伪神祇是什么？我就是伪神祇，一名获得了神祇传承的人魔混血种。”欧希娜缓缓地说道。

　　“伪神祇就是获得了神祇留下的传承的异族，他们没有神力，也没有神祇所拥有的神格，但也能够通过消耗寿命或是消耗巨量魔力解放‘神格’——人造的神格。”

　　“也就是说，我是个赝品。”

　　“不过我还好啦，毕竟我的权能就是可以通过杀死魔兽增加自己寿命。所以根本不怕寿命没有而死哦？”

　　依雅蒙斯像是想起来了什么，从空间里取出几瓶蓝色药品，说道：“这是魔力瓶，能够回复你的魔力，。”

　　“谢了。”欧希娜接过所有魔力瓶，然后像是喝水一样一饮而尽。

　　这时外面突然传出声音。

　　“欧蕾娜！欧蕾娜！”像是一名少年呼喊欧蕾娜的声音。

　　“哈哈哈哈，噗！！哈哈哈哈！”另一个声音响起，像是轻浮的大叔 

　　“老伙计，这么久不见，还长矮了，不过倒是越来越可爱了！想亲亲脸蛋～”

　　”滚啊！”

　　欧希娜听到这个声音后，便走了出来，眼前是手持着一把十字长剑的亚特拉，他正对着剑说话。

　　“呀～这不是小欧希娜吗？长高了很多嘛。”这时长剑突然发出一道轻浮的大叔的声音。

　　“是你……父亲你为什么要解除他的封印啊？！真是的。”欧希娜扶额无奈道。

　　亚特拉将长剑收起，说道：“我也不想，是他自己解除封印的。”

　　“诶诶诶诶？！？你们就这么讨厌我吗？”

　　“是的！！！”齐声。

　　半天过去了他们将入侵者一一清除，但却无法改变埃及被毁灭了的事实。

　　“呵呵呵，你们干的挺好的嘛。”正当众人休息时，上空忽然像起一个悦耳的声音。

　　一道黑影掠过，然后掀起无数沙尘平稳地落在地上，沙尘散去，众人便看清了黑影真面目：是一条青黑色的双足飞龙。

　　双足飞龙伏下身子，一个披着黑色斗篷的神秘人走了下来。

　　“你是？……”

　　

ko no 阿比哒！很抱歉这两个月断更了，因为负担太重，手机什么的很难拿到，更别说码字了。
不过现在放假了，更新速度大概三天一到二章，感谢支持啦！

　

　　

　　

回复:

第二十三章 神秘人的警告（小更 卡文了）

　　“你是？”众人盯着神秘人，都握紧了手上的武器，他们都明白眼前这个人身后的双足飞龙是个怎样的存在。

　　双足飞龙，神代龙种，是龙种中最为弱小的。但即使它们再弱小，也比人类高手强太多了，毕竟它们所处的时代是早中期神代，空气中都弥漫着神力。

　　神秘人没有说什么，摘下了兜帽，是一个女人，但她戴着面纱看不清完整面容。

　　“我？你们还不配知道，但我可以警告你们，如果敢踏进卡里琉法一步，你们将死无葬身之地。”

　　“为什么你们不像个肮脏下贱的奴隶一样，乖乖地接受大人的赏赐呢？记住我的警告，否则当你们肮脏的脚踏上卡里琉法的土地时，我将会把你们当做无家可归而闯进别人家的野狗一样对待。”女人说道，然后便跳上了双足飞龙的背脊上。

　　“等下！”

　　女人闻声，看向声源处，是依雅蒙斯。

　　“告诉我，你家‘大人’命令魔兽杀人并收集头颅举行仪式是为了什么？你家‘大人’命令魔兽入侵埃及又是为什么？以及，你又是谁？！”

　　女人轻笑一声，说道：“我不是傻子，我会轻易给你情报？可笑！”

　　双足飞龙开始扇动翅膀，接着腾空一飞，留下众人与空中飘飞的沙子。

　　“果然是你做的好事，魔女希卡尔（魔兽魔女，前文提到过）。”依雅蒙斯盯着双足飞龙远去的方向，眼神变得愈加坚定，她的态度也变得愈加认真。

　　此时已近黄昏，埃及已成为一片废墟，还有零星建筑在燃烧，空中飘着燃烧形成的黑灰。

　　“那么，我们也该走了。”亚特拉望着远方，然后转头与依雅蒙斯说。

　　“走？”

　　“嘛，武器店被毁了，埃及已经很难重建，我们现在无地可住了。本来我们父女俩就是流浪者，走到哪算哪，希望我们能在某个地方再次相遇。”

　　“……再见。”

　　望着一高一矮离去的背影，依雅蒙斯觉得有些茫然，接下来他又怎么做？他又如何去做？

　　“现在最重要的事情还是前往米扎什大陆，明天就动身出发吧。”

　　「敬爱的中国玩家，本游戏将于今天北京时间下午3:00进行停机更新，将于后天下午3:00更新完毕」

　　“看来是一场大更新啊。”

　　

　　

回复:

第二十四章 自慰（晚上还有一更）

　　「即将开始更新，请各位玩家及时捡取掉落物，服务器将对所有掉落物进行清理」

　　「3…2…1…开始更新」

　　系统倒计时结束，夏黎眼前一黑，他被强制弹出游戏了，不久后他便恢复了视野。

　　“啊——，天气还挺不错的嘛。”夏黎起身伸了个懒腰，看向窗户外，晴空万里。

　　忽然夏黎想到了什么，惊道：“——遭了！我又忘记脱掉皮了！”

　　夏黎低头一看，此时他的身体正是依雅蒙斯的身体，一丝不挂地暴露在空气里。

　　“得去找件衣服……没想到魔力具现化的衣服带不出来，真麻烦啊！！！”

　　“顺道洗个澡吧，最近一直泡在游戏舱里。”

　　于是夏黎拿着浴巾径直走向浴室，然后恰好与刚退出的夏琳撞了个面，当看到裸着的夏黎，夏琳的脸上一脸迷茫，然后变得一脸无语。

　　“你这是怎么回事啊？怎么又是用她的身体出来啊(￢_￢)？”还未等夏黎解释，夏琳就问道。

　　“忘记脱掉了，用的多就忘了。对了，待会出去玩吗？我洗完澡就去，最近一直宅家里，有些闷。”

　　“那是你！(ー`´ー)我最近可是一直在坚持努力打工哦！身为有活力的高中美少女，勤奋是必修课！”

　　“这孩子说话咋这么怪呢……”

　　夏黎走进浴室关上门，开始往浴缸里放水。

　　夏黎来到镜子面前，抚摸着自己的脸，也就是依雅蒙斯的脸，“不愧是我选中的身体，真是完美啊。”

　　她将脸贴在镜子上伸出舌头，与镜子中的自己进行舌吻，她揉着自己的胸，脸上泛起红晕。

　　“啊～真软，摸起来真舒服～”

　　她的下体逐渐变得极为空虚，一丝丝淫水从小穴里流了下来。

　　“真想要让东西插进来啊……”

　　夏黎躺在地上，腿摆了个“M”型，用自己的唾液润湿了自己的手指，顺势将食指插了进去。就在食指插进去的时候，她浑身一颤，娇喘了一声，腿在颤动着。

　　“这种感觉……其实不错嘛。”

　　她用食指在其中搅动着，身体时不时颤动着，她不断娇喘呻吟着，“啊～唔——呃啊～～哈～哈～嗯……嗯！”

　　接着她又换了个体位：她用一只手撑着地面，两只腿跪在地上张开，她另一只手穿过腿部，她用中指不断抽插着自己的小肉穴，淫水不断顺着手流下。

　　“啊～”

　　“嗯……好爽……嗯……嗯～”

　　“啊～哼……要啊～高潮了！！！嗯～”

　　“喝啊～～～——”

　　夏黎躺在地上，小穴的空虚感在不断诱惑着她，一滴滴淫水从中缓缓流下。

　　“不行了……”

　　夏黎坐在地上，扒开小穴，淫水不断流出，她脸色红润，喘着粗气说道：“快出来吧，我的小宝贝。”

　　紧接着一个粗壮坚挺的巨物从中探出，然后完全被十分，夏黎用自己的玉手握住自己的肉棒。

　　“我的肉棒好像变得更大了……”

　　她用着依雅蒙斯的纤纤玉手给自己的肉棒手交，因为她的手十分柔嫩，再加上她的娴熟手法，肉棒不久后便喷射出稠密的白色不明液体。

　　“美少女太棒了！”

　　半小时后，夏黎裹着浴巾出来了，她的脸色仍然红润，不知是热气闷红的还是进行性行为造成的。

　　如果单看全身，绝对是个出浴美人，但如果看向她的胯部，有一个硬物略微鼓起。

　　“话说该穿那件衣服呢……”

　　几分钟后，夏黎实在找不出依雅蒙斯穿着好看的衣服，于是她来到夏琳的房间里。

　　“怎么了哥？”

　　“给我找几件衣服穿吧，我没有合适的。”

　　“……嘿嘿，你可找对了人。”

　　

　　（现实里的夏黎不管什么身体，依然用夏黎称呼）

回复:

　　夏黎看着在衣柜里翻找着衣服的夏琳，她走向前说道：“算了，还是我来找吧。”

　　“不要！我已经快找好了！”

　　“啧，真拗不过你，让你找吧，不要太暴露就可以，尽管这不是我的身体。”

　　几分钟过去了，夏琳将衣服放在床上。

　　“这……怎么还有白丝？你确定我这个肤色能穿？”

　　“怎么不可以？小麦色皮肤超适合白丝还不好！？（￣▽￣）／”

　　“行吧行吧，我就勉为其难地穿上吧。“

　　夏黎拿起所有的衣服，她来到自己的房间里然后锁上门，“保险起见，鬼知道夏琳她又要搞什么名堂。”

　　记得上一次，夏琳曾在略微打开的门的门缝里偷看夏黎换衣服，然后被他抓住骂了一顿。

　　“……先穿内裤，是吧？……”夏黎拿起一件白色蕾丝胖次，然后熟练的穿上。

　　“看起来真的好奇怪……”夏黎低头一看，只见胖次原本该平坦的地方却是凸起。

　　接着她又拿起一件淡蓝色水手服穿上，将绳带绑了个结，说道：“这还是我第一次在现实中穿女生衣服。”

　　然后她拿起一件淡蓝色短裙穿上，轻轻一提，将水手服末端压在短裙之下。

　　“接下来，就是白丝了啊，还是裤袜。”她拿起白丝裤袜，先是一只脚伸进去，接着用力一提，裤袜便被提到了大腿处。

　　然后她又将另一只脚伸进去，再是一提，裤袜两只腿部部分处于同一高度。她掀起裙子，拉着白丝裤袜向上提，最后提到了腰部。

　　她坐了下来，看着自己的大腿。白丝穿起来很舒服，柔滑清凉，很薄，可以清晰地看见脚上的肉色。

　　“针不撮。”

　　之后夏黎又跑到夏琳房间里去，要了一双平底鞋穿上。

　　两人站在房间门口，此时夏黎看起来更像夏琳的妹妹，夏琳此时穿着黑色水手服，脚上套着黑丝，很有日式元气jk的感觉。

　　“对了哥，听说明天在北京有一场漫展，一起去吗？”

　　“我去干什么？”

　　“你能够完美cos依雅蒙斯啊！虽然说你是本人。”

　　“唔……听上去感觉挺不错的，不过先去吃一顿吧，我饿了。”

　　两人来到附近一家出名的快餐店。

　　“不是吧哥……你出来就是为了吃快餐？”夏琳无语地看着面前狼吞虎咽的夏黎说道。

　　“不然呢？”

　　“唔……晚上去吃烤肉吧！”

　　时间流逝的很快，不久后天色就暗了下来，两人找到一家烤肉店。

　　在餐桌上等了一会，夏黎忽然听到一声抽泣声，她看向声源处，十分惊讶。

　　“张晓！？”

　　张晓是夏黎的高中死党，性格暴躁老屌丝，人长得还行，185大高个，但高考之后就没有再见过面了，两个人之间也失联了。

　　能够在一座如此大的城市里见到老朋友，夏黎很是惊讶，她想要上前打招呼。但她明白她现在是依雅蒙斯的样子，她不能贸然上去跟他打招呼。

　　“不过，他为什么哭呢……”

　　夏黎站起身来，对着夏琳说道：“我去趟洗手间。”

　　他匆忙来到洗手间反锁门，然后脱下衣服。他想要出去和张晓见个面，顺便要下联系方式。

　　“既然我能够以依雅蒙斯的样子回来，那么，我或许也能脱下这件皮。”

　　就在夏黎准备将依雅蒙斯的皮脱下来时，她听到了一个熟悉的声音，正是张晓的声音。

　　“呜呜——我的小娅酱啊！！为什么结婚了啊！！！呜呜呜！！！！！”

　　夏黎好像明白了什么。

　　“噗……哈哈哈哈——呼呼，太好笑了，老婆结婚哭成这样，太傻了吧。”

　　夏黎坐在马桶上狂笑着，此时他已经脱下了依雅蒙斯的皮，将皮放了起来。

　　他现在还不能出去，因为没衣服。他在游戏里是赤裸着穿依雅蒙斯的皮的，所以现实也是了裸着的。

　　“混蛋！我哭下不可以吗！……等下——”

　　“这个声音……好熟悉，你是——”

　　“夏黎？！！”

回复:

^第二十五章 大屌萌妹

回复:

昨天码字码睡着了，今天早上起来又忘记发了，

回复:

第二十六章 逃跑！

　   张晓在与夏黎交换电话，并调侃了几句后就回到烤肉店里继续痛哭了，当他们离开时，张晓还在抽噎着。

　　“所以说狂热阿宅真的可怕啊。”

　　夏黎离开时，时间已经到了深夜。烤肉店离家不是很远，走个十几分钟的路就可以到家，乘车也只是短短几分钟的事。

　　“哈——，真不想走路啊！—”夏黎一边抱怨着一边无精打采地走着。

　　“走路能锻炼嘛，你看你多久没出来了，就当做解放下身体吧。”夏琳鼓励着。

　　夏黎瞪着他，一脸不情愿：“在游戏里我都懒得动了，更别说在现实里了。”

　　“你真不行啊，要不我背你？”

　　当听到这句话时，夏黎顿时来火了，她挺直起背，快步行走，口里念叨着：“男人不能说不行！”

　　“你现在算是男人吗……”接着，他们拐入一个小路口，这里是回家的近路。

　　就在他们说说笑笑的时候，他们不知道的是，他们已经被盯上了……黑暗中，几个身影蠢蠢欲动，有高大的有瘦小的。

　　“还有几分钟路啊——啊啊啊啊！不想动啊。”夏黎一边快步行走着，一边又抱怨着。

　　“就不行啦？”

　　黑影越来越近了，他们在黑暗中步行发出微弱得脚步声，这个声音在如此寂静的环境中，显得十分突兀。

　　“嗯？什么声音？”夏琳清晰地听到了脚步声。

　　“唔，我们的脚步声吧。”夏黎一脸无所谓地回答道。

　　黑影逼近了，十几道身影从小巷子中走了出来。他们体型不一，手上拿着棍棒，猥琐地笑着。

　　一个体型高大的黄发男子从后面走了出来，嘴里叼着烟，手臂上都是纹身，面目狰狞，看上去十分凶悍。

　　“……看来咱们遇到流氓了。”夏黎轻声道。

　　“吁——小妞，有兴趣提供服务吗！？！”黄毛吹了声口哨，然后轻浮猥琐地说道。

　　“哈哈哈——”他说完后，身后的小混混们都笑着，眼伸里透露出渴望与狂热。

　　“啧，有些麻烦。”夏黎厌恶地看着他们，顺手将手上的包装袋砸向一名小混混，趁着他们注意力全在包装袋上的时候，她牵起被吓得呆若木鸡的夏琳，以不同于平常的速度奔跑着。

　　“快！追上她们！那个黑皮小妞不错，必须给我抓住她！”黄毛大声喊道。

　　“既然我能够以依雅蒙斯的样子回到现实，且能够脱下她的皮，那么我能不能用魔法呢……”就在夏黎奔跑的时候，她的脑子不断转动，思考着逃离的方法。

　　在奔跑的时候，夏黎将注意力全部汇集在指尖，接着指向一个垃圾桶，像是在游戏里一样。接着指尖突然射出一道小光束，将垃圾桶打翻，桶上留着一道黑色痕迹。

　　“果然不错，虽然威力低了很多，但对付这些不入流的炮灰，还是轻轻松松的！”

　　接着她藏在拐角处，将夏琳放在一边，贴着墙壁仔细听着追赶而来的小混混的脚步声。

　　“来了！”

　　就在小混混们离拐角处刚不到十米的距离时，她转身面向追赶者，他们挥舞着棍棒，发出令人不适的奸笑声。

　　“真猥琐……好好睡一觉吧！”

　　指尖射出一道光束，穿过数个小混混的身体。这道光束具有穿透性，攻击力弱，能让普通人瞬间倒地睡大觉。

　　“砰！”被光束打中的小混混倒在地上不省人事，就在众人一脸懵逼的时候，夏黎又射出几道光束，不久后所有小混混们都不省人事。

　　接着又不断有追赶者赶到，但轻松地被催眠，地上一堆呼呼大睡的人，就连之前的黄毛混混此时都不省人事，夏黎两人找到之前的路，不久后便回到了家。

　　此时，《权能》开发公司地下室中，一名被吊着的男子抬起昏昏沉沉的头，猩红的眸子死死盯着铁门后的男子。

　　“我感受到了……感受到了你们的终焉之日，邪神的走狗们。”

回复:

第二十七章 进入

　　《第二世界》是第一款自由度极高的游戏，真实度极高，身处游戏中仿佛就处在另一个世界，这就是它的名字由来。

　　这款游戏开始内测距今不过半年，很快第二批测试资格即将放出，而放出的时候也正好是游戏结束更新开服的时候。这是个让全球的游戏玩家异常兴奋的事情，无数人早已经坐在电脑前，鼠标不断点击着“账号获取”按钮，打算抢下资格。

　　张晓也不会错过这次机会，他早在第一次发放资格的时候就准备着，即使最近她所喜欢的虚拟偶像中之人宣布结婚，也无法影响他抢资格的速度。

　　“来吧！”张晓坐在电脑桌前，手上抱着抱枕，眼睛目不转睛地盯着电脑。

　　他打开记事本，将注册账号所需的基本信息全部一个一个复制，这样能够省时省力。

　　“还有一分钟了……”张晓的心情现在心情紧张，《第二世界》的内测账号非常重要，无论是从实际价值还是纪念意义角度上来看，他现在紧张地像个因为犯错而即将接受家长教育的孩子一样，手在不断地颤抖着。

　　时间一秒一秒地过去，很快半分钟就过去了。

　　“20——”

　　“15——”

　　“10——”

　　“5——4……3……2……1，开始！冲！”

　　就在“1”跳出的时候，张晓大吼一声，迅速点击“账号获取”，进入了注册页面。

　　他以此生最快的速度，将所复制的基本信息一条一条迅速填入，然后按下“完成”按钮。

　　电脑上出现了个弹窗，弹窗上圆圈不断转动着，此时此刻他的心像是被这个圆圈带动了一样，在不断上起下落。

　　「注册成功，恭喜用户16618获得账号，请将下列基本信息填写完整」

　　张晓悬着的心总算放了下来，他迅速地将自己的个人信息填入，然后点击了“完成”按钮。

　　「完善完毕 预计虚拟游戏舱将于一小时送达。」

　　在经过漫长的等待后，一个小时后，张晓与送货员将虚拟游戏舱搬进大厅。

　　送走送货员后，张晓迫不及待地打开游戏舱，然后躺了进去按下关闭按钮。游戏舱门缓缓关闭，随着一声闷响，张晓眼前一黑，很快便恢复了光明。

　　“验证身份中……验证完毕，姓名张晓，性别男，国籍中国，绑定中……绑定完毕”

　　“请说出你的游戏昵称”

　　“……”张晓犹豫了一下，然后缓缓说道：“压力板不抗压。”

　　“正在为你抽取权能……”在说出游戏昵称后，张晓眼前出现骰子，然后就自动转了起来，几秒钟后骰子面对张晓的面停在了“六”上。

　　“怎么回事？！！百年酋长居然脸白了一次！！？”

　　接着他面前出现个转盘，上面标有“物理型”“魔法型”“辅助型”“特殊型”，指针在不断旋转着，最后停在了“特殊型”。

　　「昵称：夺舍Max（不可成长）
描述：当你阵亡时，你进入灵魂状态，可选择附近十米内所有灵魂等级低于你的单个普通单位进行异体复活。当处于灵魂状态，你若被攻击，则自身灵魂等级下降，且正常复活。」

　　“……？”

　　“真就……那个逆天啊……”

　　此时的张晓早就呆住了，当他回过神来时他的脑中浮现出了一个不得了的想法。

　　“请选择地区降生。”

　　张晓眼前出现一张地图，水陆分布与地球的全球地图差不多，但大致轮廓却不同。

　　“就你了，卡里琉法。”

　　卡里琉法位于米扎什大陆上，张晓选择它是因为卡里琉法的物种很多，资源丰富。地形多以平原为主，不仅打怪方便，收集资源也很简单。

　　“进入游戏。”

　　
　　

　　

回复:

补充:使用一次“夺舍”后，灵魂等级也会降低

回复:

 
第25章是啥情况？</font>
25章忘记标题了，下面是补充标题

回复:

补充:异体复活后，自身灵魂等级下降，继承当前身体权能，死亡后遗忘该权能。
异体复活:指用他人身体复活

回复:

第二十八章 死后夺舍（重发，之前发重了）

　　张晓睁开眼睛，眼前是一片草原，有不少起伏的小坡。草原上有许多生物，大多看上去人畜无害。

　　“先找到新手村吧，连把武器都没有的话，恐怕连史莱姆都打不过。”

　　张晓打开地图，映入眼帘的是一片绿油油，有几个蓝色线条和零星几个棕色小点在上面。

　　“蓝色是河流，棕色是村庄。附近都是草原啊，先去找找最近的村庄……依米村。”

　　张晓朝着依米村的方向走去，很幸运的是，他一路上所遇到的生物都是友好或中立属性的，只要他不惹他们就不会有危险。

　　“很好，到了！”大概跑了几分钟，张晓到达了依米村，从外面看去是个很零散的村庄。

　　“欢迎来到依米村，敬爱的冒险者。”刚踏入依米村，一个白发苍苍的老头拄着拐杖，迎着赵晓缓缓走来。

　　“你就是依米村的村长了吧？”

　　“你猜对了冒险者，请在这安顿下来吧。”村长笑眯眯地带张晓来到一个旅馆，说是旅馆，实际上就是比较高的分层木屋子。

　　“请在此安顿下来吧，若有事请到教堂寻找我。”

　　待到村长走后，张晓走进旅馆，只见一个红发女子懒洋洋地趴在柜台上。

　　“第一夜免费，此后每夜一个铜币，钥匙拿好，上面有房间号。”还没等张晓询问，红发女子便说道，然后指了指一边的钥匙。

　　“还挺实惠，但服务态度不太好啊。”张晓拿起一个钥匙，然后走上楼。

　　“201……找到了。”

　　张晓设了个重生点后就走出旅馆，找到一家武器店，一个虎背熊腰的男子坐在凳子上，目视着张晓进来。

　　男子脸上有一道伤疤，眼神很犀利，看上去很是凶悍，让张晓有点不自在。

　　“需要什么。”男子问道。

　　“一把普通品质铁剑。”

　　男子起身从后面拿出一把铁剑，将其交给张晓，然后冷冷地说道：“2个银币。”

　　张晓排出两枚银币，然后提起铁剑走出武器店，自言自语道：“真贵啊，系统给的三个硬币就只剩下一个了……”

　　他提着铁剑走出村庄，然后寻找着练级对象，最后在一片小山丘上找到了史莱姆群。

　　手起刀落，一个一个一级史莱姆成了肉泥，他的经验条在缓慢增长， 一级史莱姆给的经验太少了。

　　几分钟后张晓升到了二级，他的经验条成长一些，升级所需的经验更多了。

　　时间来到傍晚，他已经提升到了五级，背包里有很多史莱姆掉落的黏液球。

　　他将所有粘液球卖掉后，赚回了一个银币。卖粘液球所获得的灵魂经验与练级所得的灵魂经验加在一起，张晓的灵魂等级刚好提升到了一级，恰好可以夺舍一次。

　　晚上他回到旅馆，躺在木板床上，回忆起来到游戏后发生的事情，他感觉有些不对劲。

　　“这个村子很不对劲——所有人都是无精打采或是目中无人的，而村长则热情的不合常理……路上很少有NPC，连牲畜都没有。”

　　“今晚得小心一点了。”

　　此时楼下，几个身披黑袍的人来到旅馆前台，黑袍人身体型不一，但所披黑袍上都有一神秘符号，看上去像是一个野兽。

　　“莎琳，‘客人’还在吧？”领头的人发出一个苍老的声音。

　　“201，我已经把那间房子施加了魔法，他跑不走的，他有点难处理。”红发女子回答道，然后从柜台下拿出一件黑袍披上。

　　“废话，冒险者都很难处理。”领头冷冷地说道，然后领着所有黑袍人上楼。

　　一个大块头黑袍人踢开201的门，此时张晓还在意淫该如何使用第一次权能。

　　他的意淫被打断了，一群黑袍人闯了进来，乱刀将张晓劈死，张晓连还手都来不及。

　　“什么，他没有复活？看来不是冒险者，白浪费我的法阵了。”其中一个黑袍人骂道。

　　领头人对着刚才说话的黑袍人说道：“你留下把尸体处理掉。”，然后领着其他黑袍人走了。

　　“这个声音！是村长！”张晓此时正处于灵魂状态，他清楚地听见了领头人的声音，一下便清楚了领头人的身份，而此时的他这些黑袍人根本无法发现。

　　“又是我处理尸体，真是麻烦……”留下的黑袍人取下兜帽，然后戴上手套处理着张晓的尸体。

　　“穷逼，就两个银币和一把剑。”

　　这个人张晓也认识，正是楼下的红发女人。仔细看，红发女人的面容也算出众。

　　“你的身体，我要了。”此时张晓正缺一个身体，而红发女人正好可以作为他的第一个目标。

　　他冲向红发女人，接着眼前一黑，再次睁开眼睛时，他已经是红发女人了。

　　“这个身体，不错嘛。”红发女人脱下了黑袍，露出了她原本的身材。身材凹凸有致，有一双精致的大长腿，穿着一件开胸短连衣裙，腿上套着一件连裤袜，脚踩着一双红色高跟鞋。

　　“这身体，选对了！”

　　突然一个高大的黑袍人走了进来，说道：“莎琳，老大叫我们明早去教堂集合，做好准备吧，我们将迎接圣母的到来。”

　　“在此之前，跟我来一发吧，我能够满足你。”黑袍人取下兜帽，是之前的武器店店长。

　　“什……什么？不不不……”

　　“这可由不得你了！反正你也快被圣母抛弃了，不如今天给我爽下！”

　　男人将莎琳压倒，男人脱下裤子，露出一条粗大的肉棒，塞进莎琳嘴里。

　　“唔——太大了！”
　　

回复:

第二十九章 阴谋

　　深夜，一名男子披着黑袍走出旅馆，脸上表情很是微妙。

　　“骚货的批就是香，连毛都刮干净了，啧啧。”

　　而在旅馆的二楼第一间房间里，一名身材曼妙的红发性感女子无神地躺在木板床上，嘴角有丝丝不知名白色液体，下体上也都是这种液体，全身都黏糊糊的。

　　不知道多久后，红发女子缓缓站了起来，白色液体从她的下体中滴落，滴在木板上。

　　“被男的干了……我被男的干了……我不干净了……我要杀了他……”红发女子不停念叨着，最后她走到浴室里，开始清洗着自己的身体。

　　“好……好敏感，这个身体……啊～——”

　　过了一会，红发女子脸色通红地走出来，赤裸的她夹着双腿，蹒跚地来到一楼柜台。

　　“忍住……不能再自慰了，要先做正事。”

　　她打开柜台后的房门，这个房间比其他房间要大个几倍，整间房间空荡荡的，只有一张床、一个梳妆台、一个衣柜，以及两个床头柜。

　　经过一番搜索，她在梳妆台下的柜子里翻到一本古朴的书，书封面上刻着一个五芒星阵，阵中刻画着一只腥红的眼睛。

　　这本书打不开，她用尽全身力气也无法打开这本书。正当她思索是不是需要特殊方法打开的时候，她的大拇指触碰到了书本上的眼睛，她随即感到拇指一阵刺痛。

　　拇指挪开，只见拇指上都是血。再看眼睛，此时眼睛被血填满，“唰”的一声，书本自动打开了。

　　“真高级啊。”

　　前面都是些关于魔法的信息，且这些魔法都是中高阶魔法，其中暗系魔法居多。书本的后面都是些这本书主人的自我介绍和日记，而这本书的主人正是红发女子。

　　“莎琳……暗魔法使……”

　　经过一番粗略的了解后，红发女子便知道自己的信息与黑袍人的信息。

　　红发女子名叫莎琳·艾洛薇尔，本是一名王国的公主，后王国被灭，被迫逃到了卡里琉法。然后接触到了“魔兽圣教”，为实现复国报仇的目标而加入这个教派，经过一段时间后，她转职成了一名暗魔法使。最后她与一些教员入侵了这个村子，然后假扮为村民，收集冒险者的身上的能量。

　　教派答应为她复国，所以她并没有多问收集冒险者能量的目的，其他教员也没有告诉她。再加上之前武器店店长说的“反正你也快被圣母抛弃了”，由此可见莎琳就是个棋子。

　　而“明天迎接圣母到来”是为了将之前所收集到的冒险者能量，也就是冒险者死亡掉落的经验转交给他们口中的“圣母”。

　　“圣母”是莎琳见过魔兽圣教中权利最大的人，魔兽圣教则是由一群崇拜魔兽的人和被迫加入的人组成的，莎琳根本不知道魔兽圣教的目的是什么。

　　“大致了解到底是怎么回事，幸好我的经验全部转化成了灵魂经验，不然我就亏了一级。”

「解锁任务：“拯救村民”
详情：依米村村民教徒囚禁于某地，你将深入敌人腹地，救出幸存的村民！
奖励：大量经验、随机灵魂绑定装备」

　　“我也正有此意！”

　　“在此之前……我先找件衣服穿，怪冷的。”莎琳打开衣柜，从里面找了件基础的女魔法使套穿上，然后来到房间里一面空旷的墙前，对着墙施法。

　　“唰！”随着一声清脆的声音响起，墙上出现了一道暗门，暗门连接着向下的楼梯，楼梯尽头是一间地下室，地下室里陈列着各种药水。

　　“在此之前，先带上一些药水备用吧。”

　　这些药水都是莎琳之前在空闲时间里炼制的，都是些功能性药水，如“恢复药水”“魔法药水”等。

　　“目前这个身体算是挺好用的，对付那些比普通人强一点的教徒还是足够的，不过我得躲开之前那种壮汉……”莎琳一边走在楼梯上，一边在心里嘀咕着。

　　现在莎琳一提起壮汉就心里发毛，那个场景成了她终生的心里阴影。

　　“他的怎么就那么大呢……”

　　

　　

回复:

第三十章 圣母

　　凌晨，依米村充斥着灰白色的雾。

　　莎琳按照要求，早早地披着黑袍来到旅馆外等待，然后混入逐渐汇聚的人群中，向着依米村外山坡上的教堂走去。

　　只见密密麻麻乌黑的人群涌向教堂，之前被封锁的教堂大门敞开，教堂中传出一声声属于高级魔兽的咆哮声。

　　“看来这里面就是所谓的圣母了。”莎琳在心里嘀咕着，紧紧跟着大部队。

　　“之前壮汉说的‘你也要被圣母抛弃了’是什么意思呢……”

　　转眼间就到了教堂，所有人都站在教堂门口等待，黑袍领头人带着一个高大的黑袍人走进教堂。

　　“领头的是村长，旁边那个应该就是那晚的壮汉了，为什么就他们两个能够进去？”

　　不久后，领头人出来了，他站在石坡上，高呼着：“所有教徒！圣母盛情邀请各位参拜圣兽！欢呼吧！”

　　接着他就转身走入教堂之中，在他的背后教徒正在狂欢着，谁都没有注意到领头人的走路姿势——怪异，甚至有些畸形。

　　所有教徒面露疯狂地走进教堂之中，而唯一清醒的莎琳此时却被人群连推带挤地带进教堂。

　　教堂里很空旷，十几排座位分为两列位于左右靠壁画处，正前中有一座凸起的高台，高台上站着一名金发碧眼的女人。

　　女人身着一身暴露的黑白修女服，修女服上印着之前在黑袍上见过的魔兽图案。女人微笑着看着走入的教徒，这个女人顿时让莎琳顿时感到自己的脸和身材突然不香了。

　　“她就是圣母了吧，先摸清她的底细再行动……”莎琳望着圣母嘀咕着。

　　“咚！”突然，一个黑影从屋顶掉下，随着一声闷响，莎琳逐渐看清了黑影的真面目。

　　“人皮？？！”

　　黑影是一个披着黑袍的老人的人皮，这个老人莎琳也认识——之前的村长，队伍的领头人。

　　紧接着，一个巨大的身影从屋顶跳下，将教堂的木制地板震碎，木屑散去，一个面目狰狞的魔兽出现在所有教徒的面前。

　　魔兽四足爬行，身上覆盖着一层黑色鳞片，厚大的背上长着几根由黑色鳞片组成的尖刺。他朝着教徒咆哮，灵活的舌头卷动着，几滴绿色液体从它的嘴角滴落。

　　“噫，真恶心。”

　　“总感觉这个魔兽很熟悉……对了！”莎琳转头看向掉下的人皮，这个魔兽的脸有几分村长的味道。

　　“让人成为魔兽，从自己的身体里钻出来蜕变…真有够恶心的，长这么圣洁白长得。”莎琳看向高台上的圣母，此时她的表情由微笑变得带有些得意，甚至还包含着怜悯与不屑。

　　紧接着又是一声巨响，一个人形的巨大身影跳了下来，他有着极不协调的身体，他的所有器官都长在了不该长得位置。他身上的皮肤很干燥，上面裂开了几道口子，紫红色的血液从其中流出。

　　“如果我猜的没错，他就是那个壮汉了。”

　　但此时，与清醒的莎琳不同，周围的教徒都像是疯了一样，表情疯狂地看着两个怪物，贪婪地呼吸着怪物散发的奇怪气体。

　　“奇怪……怎么感觉鼻子有点痒……”

　　莎琳挠了几下鼻子，但从鼻子里冒出的热气，惊到了莎琳，这个热气像是从她鼻子里自动冒出似的。此时莎琳注意到了角落的buff栏里出现了一个他不熟悉的buff。

　　「疯狂：你变得很疯狂，特攻攻击与速度提升25%，防御特防HP减半，进入混乱状态，有几率自动攻击。」

　　“debuff？！我什么时候中招的？”

　　莎琳急忙从背包中拿出一瓶药水喝下，解除了“疯狂”debuff。

　　就在莎琳刚缓过神来时，人群却爆发了，所有人都在自相残杀。

　　“这就是混乱状态的恐怖吗……”莎琳急忙趁着人群混乱的时候溜出教堂。

　　教堂里，圣母表情变得十分狰狞，她高呼道：“我的杰作，开始屠杀吧！就让这些贱民成为你们的养料吧！！！”

回复:

终章 启程

　　夏黎一整天呆在家里，拒绝了夏琳的邀请，不打算去漫展。他觉得很麻烦，而且之前也从没去过漫展。

　　“还是当个咸鱼舒服。”夏黎握着手柄，目不转睛地盯着屏幕。

　　“况且今天还是周末，好好的休息时间放在那，为什么还要去找尬呢。”

　　几个小时后，夏黎放下了手柄，伸了个懒腰，然后看了看时间，已经临近游戏更新完成。

　　“上线上线！”

　　夏黎走到游戏舱一旁，按下开启按钮，随即躺了进去。

　　舱门缓缓关闭，夏黎眼前一暗，接着出现一行字：“距离更新完毕还剩2min”。

　　“两分钟，等等吧。”

　　随着一道白光出现，夏黎的视野顿时明朗了。

　　她低下头，此时的她仍然是依雅蒙斯。

　　依雅蒙斯找到帕里慕斯，询问他有没有准备好物资，有没有安排好行程。

　　帕里慕斯一一回答：“物资已经准备好了，大概有几个月的物资。行程也已经安排好了，傍晚出发，大约90天抵达米扎什大陆，途中需要闯过一片海洋，那里有船只。”

　　“……不错，傍晚出发。”

　　转眼间已经傍晚，依雅蒙斯坐在沙漠钢蛛上，周围都是沙漠钢蛛，旁边还坐着眼神呆滞的莉莉丝。沙漠钢蛛上被安排了一只长椅子，附近其他沙漠钢蛛身上系着布袋，布袋中都是物资。

　　这次出行他并没有叫上夏琳，此时她正在参加漫展。

　　“少一个人，少一分风险嘛。”

　　在夕阳的余晖下，夏黎一颠一颠得出发了，他的眼睛望向远处，仿佛已经看见了卡里琉法。

　　太阳缓缓落下，夏黎一行的影子越拉越长……

　　

埃及篇（1）完结

　　作者的话：接下三年没有时间写了，因为拿不到手机，家里人不允许我碰，所以要退网三年了orz，所以这个长篇在此告一段落了，三年后见

　　

　　
