

我的附身可能和你们想的有点不同，不是灵魂那种，怎么说呢，自己看吧。感觉写得好的话发个评论支持下，如果没人喜欢这种类型的话我就不写了。本身就是个萌新的一时冲动。大家简单看看就好，不要骂我。嗯对，就这样。
《小姐姐你是怪物吗》
（一）初遇怪物
　　陈枫是个古怪的人。

　　他总是对一些奇奇怪怪的东西产生兴趣，而对人人都追求和努力的方向却表现的兴致索然。

　　陈枫自然明白别人对他的看法。但是，这并没有影响到他每天的日常生活。直到刚才——

　　“外面的雨还没停啊，天气预报狗屁乱报。”陈枫合上作业本，靠在椅子背上，望着外面淅淅沥沥的雨，一点也没有要停的意思。天色暗的很，明明只是黄昏时分，但是路上已经没有行人了，可能是因为大雨的原因吧。

　　“本来还想去菜叔宠物店看看新进的斐济鬣蜥，这样看还是算了吧。”这么想着，陈枫站起身来，打了个哈欠。走到厨房，烧上热水准备泡碗面吃。陈枫并没有打开厨房的灯，在这间屋子独自生活了五年，陈枫早已熟悉这个屋子的各种东西，闭着眼都能找到放泡面的地方。

　　陈枫烧了一壶水，趴在桌子上静静的等水开。

　　“咚咚咚”传来一阵低沉敲门声。声音偏靠门下方传来，听起来不像是一般人正常敲的门，反而有点像小孩子在用脚踹门的样子。

　　“这个时间了还有谁会来啊？”陈枫看了一眼时间，六点四十四。

　　陈枫起身向门口走去。“谁啊？”陈枫向门口朝猫眼瞄了一眼。门外空空的，什么都没有。

　　“可能是小孩儿恶作剧？”陈枫心想，眼睛刚刚离开猫眼，这时又传出了“咚咚咚”的声音。

　　陈枫瞳孔一缩，咽了口唾沫。“这算啥，鬼敲门吗？我刚刚明明没有看到有人敲门啊......”陈枫心里有点发慌。这时窗外忽然一闪，陈枫条件反射般的向后退了两步，才发现只是划过一条闪电。
　　
　　“我是不是有点神经紧张了？可能只是外面被风刮了个什么东西在撞门吧”虽然自己都不信，但是作为一个无神论者，陈枫是不相信有鬼的。“这么耗着也不办法，要不开门看看？”

　　要是换作一般人单独在家遇到这种情况，可能早就吓得躲进卧室了。但是陈枫早就习惯独来独往，天生的胆子大再加上他对任何奇怪事情强烈的好奇心，陈枫缓缓打开了门。

　　当然，为了以防万一，陈枫把门开了不大不小的口，小心翼翼的探出脑袋往外看。

　　“确实什么都没有看到啊，难道真是我的错觉？”陈枫借着卧室微弱的灯光，瞄了半天，并没有看到任何人。

　　“原来只是自己吓自己。”陈枫长舒一口气，准备关上门。
　　
　　“诶？这是什么？”凭借着较好的视力，陈枫看到门前好像趴着一个条状物。

　　顺手打开玄关的灯，借着光线，陈枫看清了脚下的东西。

　　趴着的是一个蛇状生物，表面占满了泥水树叶等东西，看来是在大雨下淋了有一段时间了。说它是个生物，是因为它还在缓缓的蠕动，甚至，在陈枫打开玄关灯的时候，它还像一条“蛇”一样把前端的“头”抬起来了。

　　陈枫愣了半天，饶是他对各种奇奇怪怪的东西感兴趣，也从来没见过这么特别的东西。

　　“这是个什么玩意？新物种？”陈枫并没产生太多害怕的情绪，反而蹲下来准备仔细研究一下这个奇怪的东西。

　　陈枫正好奇的看着这个新生物，但却没预料到这个生物居然“嗖”的一下跑进玄关左边的卫生间。

　　“我了个大艹，这玩意跑的这么快？”陈枫连忙关上门，追着这个生物进了卫生间。

　　奇怪生物进了卫生间，仿佛在嗅什么气味，一点点的在卫生间里细细摸索起来。
　　
　　“这生物还挺有目的性。”陈枫想，转眼间，他看见这个蛇形生物爬到了花洒下面，于是陈枫顺手把水打开，花洒喷出来的水把这个生物身上的脏东西全部洗掉了，陈枫这才看见它的全貌。

　　这个奇怪的生物身体和蛇十分相似，但是又非常怪异。通体没有花纹，颜色好像和人手心差不多一种肉白色。最令人吃惊的是，这个生物完全找不到任何口器或者排泄的器官。可以说长的非常简单，简单到令人吃惊。

　　陈枫更是感到好奇，他还从来没见过这种生物。

　　“不管它在找啥，先让我好好瞅瞅这玩意。”陈枫天生胆子不小，他双指捏住这个生物三寸处，把它提起来了。

　　这个生物倒也乖巧，被陈枫提起来以后，一点也不挣扎，就乖乖的让陈枫抓着，被带到了卧室里。

　　陈枫坐到椅子上，把这个生物放在桌子上，细细观察起来。

　　这个蛇形生物也翘起前端，看上去就好像和陈枫对视，虽然它没有眼睛。

　　“还真是蛮奇怪的一个东西，没有进食的器官，好像也没有运动器官，难道这个东西是和蛇一样运动的？可是一般蛇在光滑地面上没有这么快的速度啊。这玩意不会是个外星生物吧？”陈枫眼中闪了闪好奇。

　　正当陈枫观察细致的时候，肚子却不争气的叫了起来。

　　“吃饭不积极，脑子有问题。先填饱肚子再说。”陈枫转身去厨房拿了泡面回来。蛇形生物就一直乖乖的呆在桌子上。

　　陈枫把泡面放在桌子上，边吃边观察着这个东西。蛇形生物也好像很好奇的盯着泡面。

　　“这玩意也要吃饭？”这么想着，陈枫拎起一根面条，想看看这个生物身体上下没有口器，是如何进食的。

　　只见蛇形生物的前端碰了碰面条，似乎发觉这是可食用的东西，于是前端缓缓的出现了一个小指大小宽的小口，将面条吸进去了。

　　“卧槽，还真能吃啊？我更想瞧瞧这东西是怎么排泄的了。”陈枫像发现了新大陆般，不经意间说出了自己的想法。

　　蛇形生物好像听懂了一样，从前端进食的部位又吐出了食物的残渣。

　　“腔肠动物？口进口出。但是它好像听懂了我在说什么？”陈枫又开始好奇起来，尝试着与这个奇怪的生物对话：“如果你听得懂我说的话，就前面上下晃三下。”

　　蛇形生物听后，乖乖的把“头”晃了三下。

　　陈枫激动的几乎要从椅子上跳起来了。“居然还是个智慧生物？我是不是捡到宝了？”

　　蛇形生物显然是被陈枫兴奋的表情吓到了，向后挪了挪位置。

　　陈枫能独立生活这么长时间，心态也比较成熟，很快冷静下来。不过他行为也着实怪异，要是正常人遇到这种情况，不是会被这个怪物吓的要死就是转身把这个怪物送到研究院换钱，相信研究院的老科学家一定很感兴趣。

　　冷静下来以后，陈枫做了一个令人咋舌的决定：他准备收养这个生物。

　　其实陈枫很早就想养一些奇奇怪怪的东西，但是碍于经济原因，一直没能实现。现在有一个这么好玩的生物，他如何按捺得住心情。

　　“诶，小东西，你要是没地方去，要不就留在我家吧。虽然没啥钱，但是不差你一口吃的。怎么样？同意你就上下晃晃，不同意就左右晃晃。”陈枫试着与蛇形生物沟通。

　　蛇形生物歪着“头”好像在思考什么，沉默了一小会，迟疑地点了点“头”。

　　“oh，yes！”陈枫高兴得要疯了，“那我们以后就是患难与共的兄弟了，以后咱们同甘苦，共进退。对了，还要给你起个名字，让我想想哈。”

　　蛇形生物就静静的看着这个人发神经。

　　“对了，你生存方式和腔肠动物很像，长相又和蛇相似，要不学名叫你腔虵吧！外号就叫小虵。”陈枫对蛇形生物说。

　　蛇形生物看起来有点懵，停了一会，才点了点头。

　　陈枫按捺不住心中的喜悦，又和小虵嬉闹了很久，转眼一看已经十一点多了。

　　“唉，明天还要上课，不然就通宵了。”陈枫咂咂嘴，有点不尽兴。但碍于学校规定，还是悻悻的上床睡觉了。

　　“就这样，晚安，小虵。”说完，陈枫盖上被子，慢慢进入了梦乡。

　　陈枫不知道的是，凌晨三点左右，小虵不在他的身边，而卫生间传来窸窸窣窣的声音......
回复:

大佬们如果接着发文是发到这个下面吗？萌新初来乍到什么都不懂。还有那个我后面可能就有点偏离附身方向了，不会有什么影响吧

回复:

（二）怪物的诱惑 上

        “哈啊～～”一觉到了清晨，陈枫醒来看到小虵还安静的躺在他身边。“原来昨晚不是梦啊，哈哈。”陈枫心想，嘴角因为开心不自觉的翘起来了。陈枫正笑着，转身看到时钟，上面分针稳稳指在11上。

　　“沃日6：55了，这快要迟到了。”匆匆收拾了书包，陈枫跑进了卫生间去洗漱，发现马桶旁边的垃圾桶被翻倒了，纸巾散落在外，七零八落。

　　“奇了怪了，昨晚好像还好好的。”陈枫嘴里叼着牙刷，把纸巾捡起来丢进了垃圾桶。

　　“算了不管了，时间来不及。”陈枫心里也没深究，接着飞速的刷起牙。

　　另一边，小虵也晃晃悠悠醒了过来，看到陈枫在卫生间洗漱，悄悄的把书包挪开一个缝，钻了进去。

　　陈枫从卫生间出来，没有发现任何异样，时间的紧迫已经不容许他关注任何其他事情了。抓起书包，飞一般的冲出家门。

　　骑着自行车一路雷电带火花，终是晚了一分钟到校门口。

　　“擦，千万别被值班同学抓到啊。”陈枫默默在心里祈祷。

　　好巧不巧，今天值班的是同班的高寒倩同学。

　　本来身为同班同学，应该是可以通融一下的。但是高寒倩不同，廉正高洁，遵规守距一直是她的座右铭。所以尽管陈枫和高寒倩有所熟悉，陈枫也知道这次估计是逃不掉了。

　　高寒倩是班上公认的“腿模”，姣好的面容伴随着她出尘不染的性格，总让班上男生心里痒痒的，再加上一双完全没有任何瑕疵的腿，又白又直，干净的好似玉石雕琢般，让她成为班上许多占有欲很强的男生的梦中情人，换句话就是YY对象。

　　高寒倩本身性格高傲，一心埋在学习上。虽然也喜欢打扮，尤其喜欢穿裙子，但这不过是她展现自身魅力的一种方式，从来没有露出哪怕半点风流气息，把控的很好。

　　今天她仍是校服校裙。朝峰高中的夏装是有校裤校裙之分的，当然男生没有校裙。校服勾勒出她上半身的曲线，校裙则很好保住了她膝盖往上的地方，既展现了小腿的魅力，又不会让人觉得有任何不妥。

　　“你迟到了，陈枫。签一下名吧。”高寒倩说到，递给他笔和当日的检查情况，她的语气有点冷，但却不会让人感到难受，反而让陈枫有种被美女搭话的受宠若惊。

　　“自己脑子里都在想什么啊。”陈枫头疼的一批，好死不死碰上高寒倩了，让他有点难受。本来在路上想好了很多解释迟到的说辞，现在陈枫连说都不想说了，知道和她解释就是在浪费时间。

　　“唉，看来是逃不过这一劫了”这么想着，陈枫低下头接过了笔和检查表。

　　然而就在这时，一道肉白色的影子以迅雷不及掩耳之势从陈枫书包里蹿出来，借着陈枫和高寒倩的视角盲区，绕着高寒倩小腿钻到了她的裙子下面。

　　“啊-”高寒倩突然娇呼一声，鸭子坐坐到了地上。

　　陈枫感觉自己眼角好像瞥到什么东西从书包旁飞了过去，但是他现在更关心高寒倩突然的娇呼。

　　“没事吧高寒倩？”陈枫问道。高寒倩叫了一声之后就张着小嘴，睁着大眼，呆呆的望着前方。

　　“尴尬了。”见高寒倩并没有理会，陈枫倒很想把她拉起来，但是被人看到就不太好；不拉吧，高寒倩就这么坐在地上也不是办法，虽然姿势还是很令陈枫赏心悦目。

　　差不多过了七八秒，高寒倩身体一阵抖动，眼睛也逐渐恢复了神采，对陈枫伸出了手，“扶我一下。”

　　陈枫很乐意的抓住了高寒倩的小手，有点凉，软软的，很舒服。

　　“真没事吗？我看你状态好像不太对劲啊，需不需要带你去医务室看一下。”陈枫扶起高寒倩，关心到。心里则是一直咂摸着摸着高寒倩小手的感觉。

　　“不用了。”高寒倩皱了皱眉头，似乎头有点疼。她松开了陈枫的手，轻声说：“你帮我和老师请个小假，就说我可能晚点再去上课。”

　　“好，那你注意身体。”陈枫觉着自己也帮不上什么忙，再加上时间不早了，便转身离开了。

　　到了教室，陈枫和老师说了高寒倩情况以后，便坐到了自己的位置上。

　　“对了，我好像迟到名字还没签。”陈枫想到，“算了不管了，就当逃过一劫。”陈枫有点庆幸高寒倩发生突然的状况

　　“小枫枫，你居然迟到了。今天高寒倩值班，同情你。”右前方的好基友“强子”对陈枫挤眉弄眼。

　　“tm隔了三排也堵不上你嘴啊。”陈枫也挤眉弄眼回去以示友好。

　　此时，同一时间，女生厕所。

　　“嗯啊，嗯～啊，啊，啊，嗯，啊”，高寒倩面色潮红，嘴里不断发出娇喘。一只手提起裙子，另一只手不断在秘密花园上下摩擦，内裤早已滑倒地上。两条玉石般的腿挤在一起，口中还不停的留下口水，一副欲罢不能的样子。“嗯嗯，嗯，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊～”伴随着身体一阵抽搐，高寒倩下体喷出一片液体。“这就是人类的快感吗？真，真舒服。”高寒倩娇喘到，感到意犹未尽，“再做一边吧，顺便也把这个女人的记忆再消化一下。”高寒倩擦了擦嘴角的口水，又开始玩弄起自己的身体。

　　过了一段时间，在几次高潮过后，高寒倩才终于平静下来。

　　显然，高寒倩原来已经不是那个她了。

　　“真的是很不错的身体啊，想必陈枫也对我很感兴趣吧。”高寒倩舔了舔嘴唇，“这么棒的身体，尤其是这双腿，真是不可多得的宝贝啊。”高寒倩看着自己的腿，眼中尽是欣赏之色。

　　“可惜这双腿的主人不懂的珍惜，还穿着这么保守的裙子，要是有把剪刀就好了，”高寒倩想到，接着把裙子往上使劲提了提，差不多大半大腿都露了出来。“勉强这个样子吧，回家我再改改，改成陈枫喜欢的样式。”
　　
　　高寒倩想了想，“是不是应该给陈枫带个见面礼呢？”高寒倩把内裤脱了下来，上面还有水渍，“就这个吧，陈枫应该会很感兴趣的。”看着自己挑选的礼物，高寒倩开心的笑了。

　　陈枫正无所事事的走着神，眼在黑板心在天外。这时一个身影打断了他的思路。

　　“报告！”清冷的女声，来的人正是高寒倩。

　　“进来吧。”秃头老师忙着写黑板字，听到高寒倩的声音便直接放行了。

　　但是班里的男生却一个个都瞪起了眼，盯着高寒倩的大腿都一阵咽口水。高寒倩今天虽然还是一副高冷的样子，但是眉宇间似乎多了几分妩媚。更重要的是，她从来没有把腿这样展示在别人面前。以前或多或少都穿得比较保守，今天这样子虽然不至于水平见胖次，但是在高中穿成这样无疑是在打校规的擦边球。

　　高寒倩根据自己的记忆，确认了自己的座位。好巧不巧，在陈枫正后方。
　　
　　“很不错的位置呢。”高寒倩心里闪过一丝窃喜。

　　高寒倩径直走到座位坐下了，似乎并没有在意大家的目光。

　　陈枫也是盯了高寒倩雪白的大腿好一会。直到高寒倩走过他身旁才恋恋不舍的收回了目光。
　　
　　“高寒倩没事吧，会不会是校门口的事让她大脑短路了？”看福利归看福利，陈枫很快意识到这不符合高寒倩的性格。这么想着，陈枫回了头，发现高寒倩也正在看他。

　　高寒倩看到陈枫回头，吐出粉红色的小舌头，朝陈枫调皮地笑了一下。

　　陈枫猛地回过头，怀疑自己是不是在做梦。

回复:

感觉没啥人，我凌晨差不多再发吧，那时候人多。估计都是夜猫子。一章2000字以上，文章内容涉及方面比较多，但是最主要是附身，主要是生物物理系的，没有玄学比如灵魂出窍之类的。毕竟附身有很多方式，在我看来皮物也算附身一种。大家就别纠结我那个分类了，萌新不懂瞎点的。还有就是文章有H元素，如果看的人多了大部分人不喜欢以后可以略写。另外刚刚入站几周，平常也不上线，有很多不懂的，还是希望各个大佬多多提意见，尤其是文笔上的，哪里语意不通顺，或者刻画不细致，逻辑完全混乱的地方希望大家多提，我会及时改正并避免下次再犯，以确保读者最佳观感体验。内容上可以提意见，我会适当参考，但是因为大题思路已经定了下来，所以可能改动不大。读者即客，希望大家多多支持。Let’s think 

回复:

（三）怪物的诱惑 下

　　“我一定是在做梦吧？那个高寒倩居然笑了？还是很可爱的那种？”陈枫现在脑子有点转不过来。“是刚刚校门口脑子出现混乱了吗？还是双重人格？”陈枫已经无法思考了，看来刚刚反差萌造成的刺激让这个正处于青春期的少年多少有点不知所措。

　　陈枫正在胡思乱想着，突然“啪”一声，陈枫听到后座，也就是高寒倩的笔好像落到了地上。

　　陈枫偏头看向同桌郑志豪，郑志豪作为学霸还是老样子，不关心身边的事，一心记笔记，认真听讲，丝毫没有关注这边的异动。

　　正当陈枫想着像郑志豪这种人可能会孤单一辈子的时候，后面的佳人轻轻点了点陈枫的肩膀。

　　“可以帮忙捡一下吗？我够不太到。”后面传来带有些许哀求的声音。陈枫转过头，看到身后高寒倩多少带点请求的大眼睛，雪白的腿还不停的往前伸，似乎在证明自己拿不到笔的事实。

　　陈枫“哦好”了一声，弯下腰去捡，此时陈枫已经有些疑惑了，“不应该啊，高寒倩坐我后面那么长时间了，笔掉了她一般都是不管，等到下课了自己去捡，从来没有这样请求过别人啊。肯定有古怪。”陈枫这么想着，但很快，他就发现他已经没有办法思考了。

　　在陈枫捡到笔抬头的时候，不知道是有意无意，高寒倩的裙口略微敞开了点，并且很贴心的向陈枫弯腰的方向转了个角度，几乎就是完全向陈枫展示了她的裙底。陈枫眼角一瞟，在两只又白又直的大腿中间，看到了点什么。

　　陈枫心脏咚咚的疯狂跳，“太刺激了吧，这。”陈枫装作若无其事的把笔放到高寒倩桌子上，迅速转过了头，“刚刚太紧张了没看清，再加上这两天阴天光线有点暗，但是大概是，”陈枫稳了稳心跳，“黑...黑色的吧。”

　　陈枫无论怎么也想不到，其实高寒倩现在是一个真空状态，他看到的黑色不过是因为很暗的光线再加上高寒倩步入青春期刚刚长出的小毛毛所带来的错觉。

　　陈枫还在细细回味刚刚的所见，但是年轻人血气方刚，再加上刚刚对陈枫的刺激，很不争气的，陈枫鼻子流出一道红色液体。

　　“艹。”陈枫捏住鼻子，抬起头向老师示意了一下，老师看到陈枫似乎是流鼻血了，也就点了点头。陈枫像逃跑般跑出了教室。

　　陈枫前脚刚刚走出教室，高寒倩也站了起来，捂着肚子，向老师皱了皱眉，指了指门外。老师立刻明白了大概是什么问题，高寒倩平时认真负责，不可能做出装病逃课的行为，因此也挥挥手让她出去了。

　　此时在一楼洗手间。

　　“该死的，走的急忘记带纸了，艹！”陈枫现在在水池旁很不爽，陈枫啊陈枫，你看你那点出息，居然还流鼻血了，真的是......

　　“我也没拿纸，这个可以吗？”旁边的人好像递过来什么东西。

　　陈枫顺手借过“谢了，诶？高寒倩，你怎么......”陈枫很吃惊的看着高寒倩，但是手上软软的布状物吸引了他的注意。

　　“诶？这是个啥？”陈枫没反应过来，还用手握了握，接着把这个翻到正面，两只手拎着两个角。看到了中间还带着水渍的完整内裤。

　　三秒钟后

　　“我了个艹？！”陈枫本能的往后跳了一下，也本能的没有把内裤丢出去。

　　“怎么了？”高寒倩带着一丝笑意，妩媚的看着陈枫。

　　陈枫现在脑子里转的就更乱了“高寒倩为什么在这？还给我一条内裤？这真的是原来那个高寒倩吗……”

　　“啊啊啊啊啊啊！”陈枫快要疯了，已经不知道该从哪里考虑了。

　　“冷静冷静，肯定哪里出了什么问题。”陈枫一个人生活了很长时间，骨子里就比一般同龄人成熟。很快，陈枫就渐渐冷静下来。

　　“做梦，绝对是做梦，要不无法解释现在的状况。而且我现在也是青春期，做春梦很正常。想一下，有没有能尝试证明这是梦境的方法.....”陈枫冷静的分析了下。

　　“如果这是梦境，而且还是这种春梦，那么下一步应该是……”陈枫下意识的看向高寒倩的裙子。

　　“要看这里吗？”高寒倩似乎看出陈枫的想法，抓住了两边裙角，慢慢抬了起来，没有内裤的遮掩，完美露出了少女的秘密花园。

　　“好了，这下可以确定这是梦境了。”看到跟自己所想，陈枫松了一口气。在陈枫看来，现实是不可能这么疯狂的。

　　接下来，陈枫决定好好在自己的“春梦”里爽一下。便扭头向高寒倩看去。

　　一双白色凉鞋套着高寒倩的白嫩小脚，露出雪白的脚腕，两只又直又长的腿微微并拢，膝盖处完全看不出任何阴影，反而有种独特弧度的美感；大腿根部连接着高寒倩最私密的花园，两边微微的长了一些小毛毛，透露着青涩，又透露着诱惑。

　　陈枫感觉身体有些燥热，“真美！”顺着将手放到了高寒倩的大腿上。

　　“哇啊！”陈枫反射般的把手缩回了，这触感也太真实了，微热的温度伴随肉体特有的弹性，靠近之后甚至能闻到一点淡淡的香味。陈枫有点不确定这是不是在梦里了。

　　“怎么了？”高寒倩问，看到陈枫像碰见怪物一样把手缩回去，大眼睛上不知为何布满了幽怨。

　　“没....没事”陈枫汗颜到。接着——

　　“啪”陈枫使出毕生力气，给了自己一个大嘴巴子。

　　“艹，好疼啊”陈枫一直以为电视剧上那些打自己耳光证明是不是梦境的人都有病，没想到自己也做出了这种傻逼事情。

　　现在陈枫可以确定，这不是在做梦，只是高寒倩有点反常。

　　陈枫问：“你...真的是高寒倩吗？我怎么感觉你好像变了个人吗？别提着了，先把裙子放下。”嘴上这么说着，陈枫的眼睛却一直没有离开高寒倩的两腿。

　　“我不介意的。”高寒倩贴近陈枫，腾出一只手滑向陈枫的下体。

　　“慢慢慢，你现在状态不太对。”陈枫汗如雨下，退了两步，顿了顿，“你……不是高寒倩吧？”

　　虽然高寒倩的语气习惯和平常没有什么什么大的差别，但是行为太过于匪夷所思，绝不是一个正常人做出的行为。

　　“我该说是好呢？还是说不是好呢？”高寒倩眼中带着一丝不满，一步步逼近陈枫。如果陈枫再不知好歹，她就打算强上了。

　　突然间，陈枫耳旁响起下课铃声，救了陈枫一命。

　　“嘁，真麻烦。”高寒倩满脸不快，她知道已经错过了时机，因为远方已经传来学生吵吵闹闹的声音。

　　“算了，还是等把这具身体的记忆摸索完全，再来吃掉陈枫吧。”高寒倩看着一脸警惕的陈枫，打算晚上再处理他，也不急于一时。

　　“真扫兴。”高寒倩放下裙摆，舔了舔嘴唇，“晚上再去找你好了。”

　　“还有晚上？”陈枫没来得及反应明白，但高寒倩已经转身离开了。这倒是让陈枫松了一口气。

　　“无论如何，高寒倩那种怪异的表现，是决不能和她发生关系的。”陈枫暗暗想到。
　　
　　不过右手，好像还抓着什么东西……
　　
　　“艹，胖次没还回去。”陈枫嘴角抽了抽。

回复:

下一章就是H的片段了，大家做好准备，有不喜欢看的可以绕行一下，另外也会有新怪物登场。今天累了暂时写到这，感谢大家的支持，喜欢的小伙伴可以点赞收藏，顺便加加好友，我到现在好友任务还没完成。

回复:

 
故事开展有点像DTAE老师《同居的粘液》，不过楼主写的很好，加油</font>
你这么一说好像是诶，可能是我潜移默化被影响了，不过之后就不一样了。DATE老师偏黑暗系了，我虽然也很喜欢但自己写下不去笔，可能会有部分黑暗但是不涉及到主角这样。

回复:

 
是的，直接在帖子里面更新就可以了，期待更多新作品 ，论坛需要更多活力。 ...</font>
好的，谢谢

回复:

 
虽然只是我个人爱好，但建议还是曲折一点，加入正派角色什么的，单纯的h文虽然让别人看着很爽，但写过就知 ...</font>
曲折算是会有，但是正面人物可能不会出现。倒是会出现更坏的，更差劲的然后有落差，有对比。不是向上的对比，是向下的对比。

回复:

（四）回家

         终于熬到了放学，除了上午的异常外，高寒倩之后倒是一次都没有再调戏过陈枫。

　　看着高寒倩放学之后拎着包离开了学校，也没再对陈枫说一句话，陈枫才长舒一口气，只是心里有点淡淡的失落。

　　“自己是不是错过了一次艳遇啊。”陈枫事后才有点懊恼，但是高寒倩那个奇怪的状态他实在不敢下手。“不过既然高寒倩就这样离开了，那么也就说明没问题了。”陈枫这样想着。高寒倩总不能夜闯民宅吧，而且印象里自己也没和她提到过自己住在哪儿。

　　陈枫不知道的是，在陈枫不在的时候，高寒倩已经打开陈枫背包，把陈枫家钥匙从暗兜拿走了，似乎很熟悉钥匙藏的位置。

　　“算了，不想了，干活吧。”陈枫是周五下午的值日生，每周这个时候都要和好基友强子留下来做值日。

　　看着拎着拖把张牙舞爪的顾强，陈枫扛着扫帚迎了上去……

　　此时，高寒倩已经到家了，准确的说，是到了陈枫的家。

　　“饿死我了。”高寒倩揉了揉小腹，嘟了嘟嘴，“中午一直在提取记忆，忘记进食了。”

　　“说不定那个呆子还不知道我是谁呢。”高寒倩想到这，嘴角翘了翘。“不过，只要他对这具身体有性趣，那就足够了。”

　　“先吃饭吧。”高寒倩到厨房翻了又翻，找出两桶泡面。

　　“就这个吧，昨天吃起来很好吃呢！”高寒倩很满意，“虽然没有’那个’好吃罢了。”

　　—————————————————————————————————————————————

　　做完值日，陈枫慢慢瞪着自行车，悠闲的回家。此时天色已经渐渐暗下来了，已经逐渐由夏入秋，天黑的也越来越快了，只剩下天边还剩着一抹金黄色。

　　陈枫家在老城区的边缘，一个叫做铭峰小区的地方。说是小区，其实也就一小片老房子孤零零的聚在一起。脱离了繁华的街市，白天也见不到几个人，也没有几家像样的超市。所以逼近傍晚时分，街上更是显得冷冷清清，也就远方时不时传来几声狗吠。

　　这个地方倒是很对陈枫的胃口。他脑子里没有父母的记忆，为了防止别人说三道四，这种几乎隔离了的老城区的世外小镇，无疑是陈枫居住的绝佳之地。这也是为什么除了好基友强子，几乎没有人知道他住在哪的原因。

　　陈枫到了家门口，很小心的把自行车停好，锁上。此时路上早已没有人了，小摊小贩都早早的收拾东西回去了。

　　走到家门口，陈枫也一如往常的掏出钥匙，开门回家，上午的事不过是他平淡生活的一个小风浪，他自认没那个颜值，也没那个能力，能吸引高寒倩这样的人对自己示好。

　　“诶？钥匙呢？”陈枫手习惯性的掏了掏书包的隔兜，但是却没找到钥匙。

　　“奇了怪了。”陈枫从肩上把书包拿了下来，仔仔细细的找了两遍，看看是不是掉到包里了。

　　“掉哪去了？”陈枫搜了两遍，确认不在书包里，有些着急。

　　夜色已经缓缓降临，让陈枫感到绝望。

　　“这都什么时候了，找开锁公司还来得及吗。”陈枫苦笑道，走出了公寓楼。

　　接着，他感到有些不太对劲。

　　“我家卧室的灯，怎么开了？”陈枫瞬间警惕下来，把手机输入号码“110”，如果出现突发情况立即报警。

　　他走到门口，试了试门把手。

　　“嗯，果然没锁。”陈枫小心翼翼的推开了门。

　　玄关的灯没有开，只有卧室的灯光映出来，卧室还传来少女的哼唱声。

　　“这是……高寒倩的声音？”陈枫今天和高寒倩倒是有不少对话，他很轻易的就认出了高寒倩的声音。

　　握紧手机的手渐渐放松下来，他看到餐厅还有两碗吃完的方便面盒。

　　“高寒倩来我家不会就为了两碗泡面吧？”陈枫面色古怪的推开了卧室门。

　　只见高寒倩光着一双小脚，带着耳机趴在床上，听着陈枫好久没用过的随身听，翻着一本书看。身上还穿着校服裙子，一双腿叠在一起。

　　瞥见陈枫推门进来，高寒倩摘下了耳机，说了句：“你回来了呀。”

　　陈枫一时间竟不知如何接话，这好像是他家，一个外人这样问，陈枫有点宕机。

　　“嗯？怎么了吗？”高寒倩歪着小脑袋看着陈枫。

　　“你怎么在这里？”陈枫奇怪的问道。

　　“上午不是和你说了吗，晚上我会来找你的。”高寒倩莞尔一笑。

　　“来找我？”陈枫摸不准高寒倩的想法。

　　“额，那方便面是你吃的吗？”陈枫尝试和高寒倩交流起来。

　　“嗯，真好吃呢，比前几周的剩菜剩饭好吃多了。”高寒倩撩起衣服，手揉了揉自己的小腹，舌头舔了舔下嘴唇，一副吃的很满足的样子。

　　“额-”这句话要点太多，陈枫一时不知从哪里问起，只是看到高寒倩洁白光滑的小腹，再想起上午的香艳场景，裤子不自觉搭起了帐篷。

　　“嗯？”高寒倩似乎感觉到陈枫的异样，舔了舔嘴唇，带着一丝妩媚的笑，跪在床边上，支起上身，双手扶在陈枫肩上，将嘴唇贴到陈枫耳旁。

　　“陈枫，你喜欢我吗？”高寒倩媚眼如丝。
　　
　　“额…”陈枫不知道怎么回答，闻到高寒倩身上的香味，心扑通扑通的跳的厉害。
　　
　　“或者说，对我这具身体感兴趣吗？”高寒倩挑逗的语气中带着一丝妩媚。
　　
　　接着，没等陈枫回答，高寒倩双手突然发力，身子一扭，将陈枫按在了床上。

　　陈枫还没反映过来怎么回事，一条洁白的大腿又跨过他的身子，高寒倩便稳稳的跨坐在陈枫身上。

　　双手按在陈枫胸膛，高寒倩将脸缓缓贴近陈枫，两人鼻翼只隔三指的距离，陈枫甚至能感受到高寒倩呼出的热气。

　　“这……你要做什么？”陈枫现在低头就能看见高寒倩领口的一片雪白，偏头就能看到高寒倩洁白修长的大腿，一时间不知目光放在何处，只能视线来回转移。但是小陈枫却很诚实的抬起了头。

　　“进食。”高寒倩的大眼睛狡猾的眨了眨，嘴唇再一次贴近了陈枫的耳朵。“今天上午的事，还没有做完呢。”说完，还有意无意的轻轻朝陈枫耳根吹了口气。

　　顿时间，小陈枫更坚强了。

　　高寒倩笑着把身子坐直，一只手开始单手解校服扣子，另一只手顺着陈枫胸膛，向陈枫下面走去。

　　接着，高寒倩褪去了上衣，露出大片雪白的美好。灵巧的小手也脱下了陈枫的裤子，小陈枫弹了出来。

　　看到陈枫的小弟弟变的如此粗壮，高寒倩眼里闪过一丝贪婪。

　　“真好呢，我似乎闻到了那个香味了，很好吃的样子呢。”高寒倩点了点小弟弟骄傲的头，然后便一只手开始搓弄起来。

　　“这个样子舒服吗？”高寒倩带着一丝调皮的笑，缓缓往下挪，几乎是跪在了床沿边，将玩弄的坚如钢铁的小陈枫含了进去。

　　陈枫虽然不是什么卑鄙小人，但也不是啥正人君子，在这种情况下，这个高中大男孩也由推脱变的开始享受起来。

　　看着逐渐沉沦在爱欲中的陈枫，高寒倩眼睛闪过小阴谋得逞的痕迹，更卖力的开始吞吐小陈枫了。

　　陈枫本就是一个纯情小处男，再加上之前那么多的前戏，几分钟后，很不争气的，小陈枫释放自我了。

　　高寒倩含住前端，一丝不剩的，将精液全部纳入口中。似乎在细细品尝，甚至能听到精子在高寒倩齿间磨碎的声音。最后，伴随着高寒倩雪白脖子上下耸动，终是一丝不剩的全部吞入了“腹中”。

　　高寒倩舔了舔嘴唇，将手指放入口中似乎意犹未尽。接着，她从后面解开了自己的胸罩，两只小白兔也蹦蹦跳跳的跑了出来，又向前贴近了陈枫的胸膛。

　　“还不够，陈枫，我还想要。”高寒倩带着一丝哀求的语气，小白兔若即若离的贴在陈枫胸膛上下摩擦，小陈枫又很争气的抬起了头。

　　高寒倩似乎很满意，“这次，要不要试试这里～”高寒倩撩起裙子，露出了她的秘密花园。

　　“艹，不管了。牡丹花下死，做鬼也风流。”陈枫暗下决心，一转身把高寒倩压在下面。

　　高寒倩眼中笑意更浓了，“一定一定，不到最后不要拔出来哦～不然这么好吃的东西浪费了，我就给你惩罚哦～”高寒倩带着撒娇和诱惑的语气，在陈枫耳旁轻声道。

　　房间内又开始绽放出了春光。

　　————————分割线—————————————————————————————————求点赞————————————————————

　　与此同时，夜晚，在一条繁华商业街的阴暗胡同里。

　　“呕—“一名身材完美的离谱的女子扶着墙，开始突出各种乱七八糟的东西。细心的人如果注意到，她吐出的东西是血，伴随着各种内脏的碎屑。

　　“呼，呼—”似乎是吐完了，女子跪在了地上，眼睛还是不断的向上翻，露出眼白，全身痉挛。过了好长一会儿，才渐渐恢复正常。女子眼球定在了前方，突出了嘴里残留的杂屑。

　　“哈，哈哈啊，呵哈。”带着怪异的笑，女子缓缓扶着墙站起来，朝灯红酒绿的街市走去。霓虹灯照到她的身上，是一身朝峰高中的校服......

回复:

更新了更新了，大家顶一下啊，我感觉我很快就会被吞没在茫茫小说库之中了。

回复:

 
你这已经是玄学了，老哥</font>
是吗，我个人还感觉是类似于科幻那种，生物技术产生的怪物，玄幻给我的印象都是修仙，灵魂出窍这类

回复:

 
有点迷，主人公是凉了吗</font>
没有，主角不会凉的，没恶意的。

回复:

（五）寄生生物

　　睁开朦胧的双眼，陈枫艰难的爬起身，一丝阳光透过窗帘的缝隙照到陈枫的脸上，耳边传来蝉的聒噪声。

　　陈枫眯着眼，看了一眼时钟，八点半多一点，星期六。

　　“啧，头有点晕。”陈枫揉着太阳穴，坐起身来。感受到右腿的柔软触感，陈枫反射性的坐直了身子。

　　旁边睡着的佳人赫然是高寒倩，一条光滑的大腿搭在他的身上，一根手指放在嘴里，似乎是在吮吸什么。

　　陈枫一下子清醒了，回想起昨晚发生的事。他好像和高寒倩做到很晚，然后筋疲力尽，两个人昏昏的睡了过去。

　　“对了，小虵！”昨天光忙着行那周公之礼了，忘记自己养的宠物小虵了。穿上内裤，回头看了眼还在熟睡的佳人，陈枫小心翼翼的打开卧室门，朝客厅方向轻声呼唤“小虵，你在哪儿呢，小虵？”

　　“嗯～”身后熟睡的高寒倩似乎梦呓了应了一声。吓得陈枫回头一看，确认高寒倩还在床上安稳的躺着。陈枫又向门外稍微大声的呼喊到，“小虵，小虵！”

　　“干嘛呀！”陈枫回头，看见高寒倩已经坐起来了，一只手搓着眼，皱着眉头，向陈枫投去幽怨的目光。

　　高寒倩的长发散搭在肩上，上身是解了扣子敞开口的校服，两只小白兔调皮的将一半身子藏在衣服后，两颗粉葡萄似露微露。两条小腿斜坐在床上，裙子倒是很好的护住了那个部位，但是这样欲来非来的样子无疑增添了几分诱惑。

　　清晨是欲望最强烈的，看到如此美景，小陈枫又不争气的抬起了头。

　　高寒倩看到了陈枫内裤又搭起了帐篷，歪了歪小脑袋，嘴角扬起一条弧度，“早饭？”高寒倩眼中闪过一丝调皮。

　　陈枫明显是知道了这妖精现在的想法，连忙摆手“算了算了，我怕死在这。”突然，陈枫好像想到了什么，“小虵不见了，高寒倩反常的样子，回家，呼唤小虵醒来的却是高寒倩...”虽然陈枫感觉不太可能，迟疑了一下，向高寒倩怀疑的说了声“小虵？”

　　“嗯？”高寒倩应了一声，眨着好奇的大眼睛，手指点在自己的下巴上，煞是可爱。

　　“这...这...”陈枫瞪大了眼，有点语无伦次。

　　这时高寒倩的肚子发出了“咕咕”声，陈枫下意识退了两步，捂住下体，害怕这小姑奶奶把自己再榨干了。

　　“这次是真饿了，要吃能填饱肚子的东西，你脑子里都在想什么啊！”高寒倩娇嗔到，“再说，要是吃那个吃饱了，你估计就成人干了。”

　　这人居然有脸说我脑子里想歪的，陈枫多少有点无语。“行吧，想吃啥。”陈枫刻意把目光偏离高寒倩的身体，尽管他现在清楚是小虵在操纵这身体。

　　“泡面。”高寒倩用手撑着脸，嘟着小嘴吐出两个字。

　　陈枫有点咋舌，昔日高洁冷艳，出尘不染的高寒倩居然变得这么可爱色气了。

　　“总吃泡面不好，换个吧！”陈枫秉着善意劝到，他实在看不下去昔日高冷女神变成一个只喜欢呲溜泡面的女孩，红酒和牛排才更搭。

　　“我不！你每天都吃泡面都没事，为什么不让我吃。就吃泡面就吃泡面，你再不让就把你吃了。”高寒倩似乎有点起床气，皱着小眉，气呼呼的对陈枫说。

　　“好好好。”陈枫有点汗颜。

　　餐桌上，高寒倩很开心的哼着小调卷着泡面，吹了两下，然后很开心的放在嘴里。

　　陈枫看着这副景象实在不知道该说什么好了，想起自己昨晚好像还没有吃饭，也端起自己面前的泡面吃了起来。

　　下体突然传来异感，陈枫低头一看，一只洁白的小脚爬上了陈枫的小弟弟，开始有规律的上下摩擦起来。

　　陈枫抬头看向高寒倩，恶作剧的主人公正装作若无其实的样子吃着面，但眼里闪闪躲躲的狡猾神色却被陈枫捕捉到了。

　　“小虵，能不能别玩了。”陈枫有点苦笑不得，也逐渐适应了小虵现在的样子。

　　“好吧。”高寒倩很识趣的放下小脚。趁着这个机会，陈枫把他心里的疑惑都问了出来。

　　半小时后。

　　陈枫大概整理了关于小虵的情况：小虵是被他卫生间的气味吸引过来的，应该就是之前他打飞机留下纸巾传出的味道，本来就拥有自己独立的意识。除此之外，还有能够进入别人身体并获得控制权的能力。

　　“控制身体！那高寒倩还活着吗？”陈枫虽然不是什么正人君子，但是人命关天的事，他可开心不起来。

　　“活着呀，不信你摸，还有心跳嘞。”高寒倩说完便抓着陈枫的手向自己的小白兔摸去。

　　“停停停，我信你我信你。”陈枫真是怕了小虵这个性格了。

　　“哼～”高寒倩一脸得意的样子。“要不要见见这个身体的主人啊，我只是停止了她意识的进行，并没有让她产生脑死亡。”高寒倩说到。

　　还没等陈枫答应，高寒倩就闭上了眼开始转化意识。

　　三秒钟后。

　　高寒倩缓缓睁开了眼，一手扶着头，茫然的开始打量目前的情况。看清陈枫后，她吓了一小跳，接着，她意识到现在自己很不雅的装扮。

　　“啪”高寒倩给了陈枫一耳光，捂住衣服向后靠到墙边，眼中泪水不断打转，但是没有掉下来，冷冷的看着陈枫。如果眼神能杀人，陈枫估计已经死了几百次了。

　　陈枫捂着脸，“不是你想的那样，你听我解释。”陈枫说出了标准没法解释的句子。

　　“滚！”高寒倩抓起身边桌子上的叉子，盯着陈枫。

　　“小虵，小虵，你再不出来就出人命了。”陈枫喊到。像是咒语般，高寒倩昏倒在地上。
　　
　　“怎么样，相信了吧？”几十秒后，高寒倩从地上爬起来，神气的说到。
　　
　　“相信了，相信了。”陈枫连忙说到。
　　
　　真是奇特的生物啊。陈枫暗想到。

　　—————分割线———————————————分割线——————————分割线————————

　　尽管是周六，学生会还是有人在忙碌。

　　“你...你怎么会知道的？”一个男生颤抖着发出声音。

　　“是你告诉我的啊。”银铃般的声音，带着些许笑意。“那么，你的回答是什么呢？”

　　男生绷着身体想了很久，最后终是无力的瘫在座位上。“我...我放弃。”

　　“明智的选择，真乖。”女生摸了摸男生的头，“以后也请多关照呀。”

　　走出学生会的门，女生伸了个懒腰，展现出她魔鬼般的身材。倾国倾城的面容，伴随着上天精致打造的身躯，让人不禁认为这是从画中走出的女子。

　　“好了，该下一个了。”女生平静的表情中看不出任何想法，径直走入了下一个阴影里。

回复:

 
好几段一点联系都没看出来，伏笔吗</font>
额，可能文笔能力不足。就是第四章末尾和第五章末尾是同一个人。。。其余内容都是主角线，基本上是联系起来的

回复:

 
男主后面会附身吗</font>
男主后面不是附身，是另一种形式，但是我觉着我写的可能比较慢，还要几章才能写到。

回复:

（六）新的学生会
陈枫做梦也没想到自己在高中还有机会踏入女生的卧室。
两个小时前——
“你在我家呆了一宿，高寒倩的家人不会着急吗？”陈枫猛地想到一个比较严重的问题。
“安啦，我翻阅过这个人的记忆了。她和你一样，也是单独一人生活的。她母亲好像很早就和她父亲离婚了，然后她父亲又给她找了个后妈，因此她和她父亲翻脸了，初中以后都一直是自己一个人生活，父亲会每月按时给她打生活费过来。”高寒倩，或者说是小虵，躺在沙发上慢悠悠的回答道。
“这样啊。。”陈枫想到高寒倩原来拒人于千里之外的样子，原来是因为家里发生了这样的事，不禁有些唏嘘。
“先不管这个了，我有个提议你有没有兴趣？”高寒倩站起身，向陈枫靠去。

陈枫看着她依旧敞开的校服，露出少女白晃晃的肉体，咽了口唾沫，“你能不能穿好衣服再和我提建议。”陈枫有点无奈。
“诶呀呀，昨晚可没见你这么说啊！”高寒倩向陈枫抛了个媚眼，一边开始系上扣子。
“呐，你想不想和我同居。”系好衣服扣子，高寒倩提出了一个极具诱惑性的意见。
陈枫很想说“好”，但是理智告诉他这样做是不对的。

“在记忆里，这个叫高寒倩还有很多卡哇伊的家居服，好像还有一条性感的热裤，你不想看看吗？”高寒倩靠近陈枫，带着挑逗的语气进一步诱惑他。
“好！”陈枫很没皮没脸的答应了。
“我就知道你会答应的。”似乎猜到了陈枫的回答，高寒倩很开心，“走吧，带着行李箱，把衣服床铺和日用品搬过来。”

两小时后，陈枫和高寒倩来到了高寒倩的住所。
“真大啊！”这是陈枫的第一感受。虽然陈枫自己的屋子也差不多算是个正常的双人间了，但是和高寒倩明显不是一个档次的。
“这些，这些，还有那个衣柜里的衣服都带走。衣柜下面的抽屉是我的胸罩，你可以挑一个喜欢的晚上穿给你看。”高寒倩似乎无时无刻都想着调戏陈枫。
经历了大风大浪，陈枫已经没有以前那么大反应了，小陈枫微微一硬以示尊敬。

“那是什么？”陈枫看到了化妆桌上一个奇怪的水晶球。通常水晶球里面都是雪花片或者小木屋之类的装饰，但是这个水晶球中间却是一个胶囊一样的东西。
“那个也带着吧，这个水晶球是这女孩母亲送给她的礼物。”高寒倩说。
“礼物送个水晶球？球里还是个胶囊？”陈枫有点无语，这母亲也太没情趣了。
“可能是因为工作原因吧，她母亲是研究药品的。”高寒倩回答道。

“行吧。”陈枫搬起行李箱，“我去，你塞了什么，怎么这么沉？”呲牙咧嘴的看了眼高寒倩。
“你不是想让一个女生来搬吧！”高寒倩可怜巴巴的看着陈枫，委屈的大眼睛中似乎带着点狡黠。
“靠！”陈枫艰难的搬起箱子。
“乖，回去给你奖励。”高寒倩凑近陈枫耳旁，轻轻吹了口气。
下体一硬，力气一泄，陈枫差点闪了腰。

—————————分割线————————————我是分割线—————————分割线———————

又是一个美好的一周，课间活动的时候，陈枫趴在课桌上，同桌郑志豪作为一个德智体美劳全面发展的好学生，跑到操场跑步去了。
上个周末和高寒倩“尝试”了各种家居服，现在陈枫还有点肾虚。
“怎么了，上次借你的书让你虚成这样啊。”听着这声，陈枫知道是不怕麻烦不嫌事大的强子来了。书是指之前借过的不能外传的“特别写真”。
“滚犊子，我现在对这种情情爱爱的东西不感兴趣。”陈枫快要虚脱了，对强子骚话提不起兴趣。
“诶，我跟你说，我搞到一套Jxc女团的，你要不要？”强子神神秘秘的对陈枫小声道。

Jxc女团是上个月突然火起来的的女团团体，虽然只有六个人，但是却迅速的火遍大江南北。以高颜值，鲜明的人设，强大的宣传团体和创作能力出名。陈枫也在电视上看过，确实一个个都长得令男人发狂。
“我擦她们还有本子？”陈枫眼睛亮了起来。
“去你的，人家是正经女团。只是我这套是限量大尺度，没有内容你可以意淫啊！给个答复，要还是不要。”强子提高了音量。
“要。”陈枫想了想，虽然现在小虵在身边，但祖传手艺不能丢啊。

“你们在聊什么呢？”高寒倩不知什么时候站到了他们身后。
虽然陈枫之前在家的时候曾一遍遍要求小虵演好高寒倩的角色，但是这妮子好像总忍不住来找陈枫，不过已经好多了，在其他人面前仍然是一副高冷女神的样子，让人看不出丝毫区别。
“额，没啥，没啥。"陈枫有点汗颜，用课本盖住了写真。

这里的异动也引起了班监察员单晓萌的注意。作为高中生的一员，单晓萌却长得就像刚刚上初中的小女孩似的，皮肤白白净净，身材娇小，长得也惹人喜爱，只是因为是班级监察员，得罪了很多人。
“什么东西？”单晓萌眼尖手快，一干人还没反应过来，就从课本下抽出了那本稀有写真。强子伸手一夺，没抓得住。
“你们，你们居然在看这种东西，这是校规明确禁止的。”单晓萌呵斥到，但几人都看到了她脸上的红晕。单晓萌显然是一个单纯的女孩，看着看着居然红了脸。
“死婆娘，有你什么事儿！”强子皱了皱眉，动手准备抢回来。

“这是第一次，我只警告你们。下一次直接记过。这本我就没收了，要拿回去找班主任拿。”单晓萌将书紧紧抓住，头也不回的泡走了。
“mlgb的，事儿真尼玛多，也没看见别的班严成这样。”强子气到，但终究没有追上去，眼看着单晓萌去老师办公室打小报告去了。

“要不要我惩罚她一下，给你换换口味？”高寒倩悄悄在陈枫耳边说。
“还是算了吧，这丫头是强子喜欢的人。”陈枫看见强子一直盯着单晓萌的背影，心里有了几分数。
“嗯好。那么我们讨论一下祖传手艺的事吧。”冷冷的语气传来，高寒倩皮笑肉不笑的样子，让陈枫心里有点发毛。
“你都听到了啊...”陈枫有点紧张，马上转移话题，“诶强子，单晓萌是不是打算进学生会当风纪委员啊。”
强子恋恋不舍的回过头，“是，好像是因为她姐曾经当过学生会的风纪委员，所以也想成为和姐姐一样的人。”
“哦原来如此，原来如此。”陈枫理解了。

“不过你知道吗，这届学生会主席据说好像连任了。”强子像是想到什么，对陈枫说。
“连任？真的假的？”朝峰高中制度是允许高二和高三的学生竞选学生会主席和副主席，并且由主席从高一高二挑选其他学生会成员。虽然没有规定不允许连任，但大家早已心知肚明。这次连任还是有史以来第一次，因此陈枫也有点疑惑。
“应该是真的，不知道为什么其他两个竞选人突然宣布退出了竞选，而上一任主席又恰好申请连任，就这样有点戏剧性的出现了朝峰高中第一次连任。”强子说。
“上一任主席是谁啊？”陈枫有点好奇。
“你居然不知道，卧槽？校花啊，这你都不认识。”强子快要喊出来了，“你看人家长得好看，身材好，学习又好，还完成了第一个主席连任成就。”强子有点感叹。

听到“校花”两字，陈枫心里产生了点坏坏的想法，偏头看了眼身后的高寒倩。
高寒倩看都没看陈枫，看来还是有点纠结刚刚“祖传手艺”的事。
陈枫心里暗叫不好，估计真惹到这姑奶奶了，还不知道怎么哄好。毕竟哄女孩的手段有，哄这种神奇生物的方法还没有人提出啊。

—————————————分割线————————————————分割线———————分割线————————

学生会室。
“很不错的红茶，来坐我的副手吧。”一身倩影靠在学生会主席的椅子上，优雅的拿着白瓷杯，轻轻品了一下，向着下面拿着茶壶低着头的人说到。
“好的。”拿着茶壶的人心有不甘，但她没有拒绝的选择，只能逆来顺受。
“很好。”椅子上的人站起身来，摸了摸拿着茶壶的头，“看来你没有一些不好的想法，真是不错。”
“就从这个学校开始吧。”银铃般的声音，带着阴谋的味道。

回复:

好像这一章多少有点无聊，但是属于第一篇章到第二篇章的过渡，主要是剧情的介绍，但是加上我强迫症的描写手法，显得有些冗杂。正在调整，以后会多加注意。

回复:

（七）什么祖传手艺，老子不要了。
“感谢领导，老师，同学们的支持。很荣幸我能再一次的站在这里来宣读我的任职宣言……”
校学生会任职大会上。身着正装，一位少女面带微笑，向台下的全体师生款款道来自己的任职历程。肤如凝脂，手如柔荑。倾城的面容结合不符合年龄的成熟的身材，配上婉转悦耳的声音，仿佛上天穷极造化，才雕琢出令人赞叹不已的艺术品。单调的正装丝毫不影响她展露傲人的身材，反而衬托了她出彩的气质，一颦一笑都牵动着台下人的心弦。

学生会主席，高三，柳墨云，虽然是三个字，但是据校园知情人员说，其实柳墨是复姓，单名一个云字。父亲姓柳，母亲姓墨，因此诞生了她的复姓。根据朝峰高中男生私下投票，以高于第二名十票票数被冠以“校内第一美女”的名称。学习成绩常年年级前三，待人温和，言行端庄优雅，因此她连任学生会主席，是在意料之外，又在情理之中的事。
本来学生会任职大会是男生们一睹芳容的时候，但是有的人却不在现场，忙着行那苟且之事。

一楼男厕，某个小间。
“这就是你说的解决措施？”陈枫有点慌。
原因就是几天前的“祖传手艺”，让高寒倩（小虵）有点不乐意了，陈枫脑子一抽，答应满足她一个要求。但是陈枫现在有点后悔了。
现在陈枫斜坐在马桶盖子上，赤裸着上半身，手被绑到角落的水管上。就差口球和眼罩，就能拍某M系列的片子了。
“怎么，不喜欢吗？”高寒倩媚眼如丝，葱玉般样手指点着陈枫的乳头。
陈枫一阵抽搐，“我...我们回家也可以，这样旷掉任职大会，不…不太好吧！”
“有什么不好的？”高寒倩把手伸进陈枫的裤子里慢慢搓弄起来，上半身贴近陈枫，“你不觉得，这样更刺激吗？”

说罢，眼中带着淫荡的笑，两只小手游到陈枫腰部，将陈枫的裤子脱了下来。一根巨龙早已按捺不住，弹了出来。
“这么想要啊。。呐，你说的祖传手艺是什么，是这个吗？”高寒倩将唾液滴在陈枫的小巨龙上，一直小手开始上下套弄起来。另一只手掀起裙子，将穿着的蕾丝内裤展现给陈枫。
陈枫现在享受着高寒倩的服侍，再看到高寒倩诱惑的表情和行为，小陈枫变得更大了。
随着高寒倩不断加速，陈枫也快到达顶点，但是就在巨龙绷紧的那一刻，高寒倩把手松开了。

“我艹。”陈枫的感觉像是从天上摔倒了陆地。看着高寒倩似笑非笑的样子，陈枫感觉她就像在玩弄猎物的魔鬼。
“呐，祖传手艺到底是什么呀，怎么不说话了？”高寒倩带着挑逗意味说到，小穴中有前戏水流出。一只小手又一仍其旧的开始套弄陈枫的巨龙。“这个样子真的很舒服吗？”接着她把蕾丝内裤也脱了下来，一手撑着开小穴，腰向前挺，“还是这里更舒服？”高寒倩又挑逗到。
“我错了姑奶奶，我再也不提这事了，您大人有大量，放了我吧。”陈枫有点受不了。
“我可受不起这厢大礼呢，主人大人。”高寒倩舔了舔嘴唇，“你知道吗？在第一次和你相遇的那个夜晚，我是闻到你在卫生间自慰的味道过来的，你的精液带着独特的香味，真是令人欲罢不能。”高寒倩轻声说到，“但是却因为你自豪的祖传手艺，让精液的大部分美味都消失了。你说，我是不是要小小的惩罚你呢？”说罢，手又开始加速起来。然后在陈枫快要忍不住的时候，又停手了。

“艹！”陈枫快要疯了。“再这样玩下去，老子会阳痿的。”
这时，任职大会已经结束了，开始退场。很多男生结伙组队，吵吵闹闹的进到了男厕所里解手。
“这时候如果把门打开，猜猜看会发生什么？”高寒倩带着笑意，轻声对陈枫说。
“别别别，千万别，太羞耻了。”陈枫焦急的小声到，“我以后绝对不再自行解决了，以后我射精的事你全权做主，好不好？”

“这还差不多。”高寒倩用自己的嘴堵住陈枫的嘴，主动伸出小舌头索取陈枫口中的唾液，灵巧的让自己的舌头和陈枫的舌头交缠在一起。
接着，撑起小穴坐到陈枫的巨龙上，用腰部力量上下活动取代了用手套弄，一只手按在陈枫胸膛，另一只绕着陈枫乳头画起了圆圈。
厕所小间外更吵了，尿坑已经排起了队，陈枫这件也被推了两次，但是因为门栓锁住，没有人进的来。当然，他们也想不到男厕所在发生这样激情的事。
伴随着高寒倩腰部的加速，陈枫终于释放了自我。手被绑住，还在容易被人发现的危险情况下做爱，陈枫感觉自己觉醒了某些不可描述的属性。
事毕，高寒倩趴在陈枫胸膛上，小口的喘着气。
“真美味啊，和上次相比还有别样的味道加在里面呢。”高寒倩满足的说到。

此刻，同一时间，在散会的会场上，柳墨云在给新任的学生会成员布置任务。
突然，柳墨云小巧的鼻尖一耸动，像是闻到了什么。她好奇的向走廊望去。
“怎么了？学姐？”说话的是单晓萌。她很开心，自己居然真的被柳墨云学姐选做风纪委员了。
“没什么，我们继续说，每周四做完手头任务后，周五将报告…”柳墨云感觉自己一直被某种东西吸引着，但碍于工作，没办法立刻去调查。
“只能尽快开完会去看一下了。”柳墨云暗自想到。

镜头转回陈枫这边，他和高寒倩已经收拾妥当，回到教室的座位上了。
“今晚想不想换换口味？我今天早上碰见你的邻居了，也是个青春美少女呢，有没有想法啊？”高寒倩身体前倾，悄悄的向陈枫道。
“下课说，下课说。”陈枫看了一眼郑志豪，怕被听到。好在这个书呆子好像只懂得记笔记，丝毫没有关注这边发生的事。

另一边，柳墨云站在男厕前。
“胆子还真大呢，在这里就敢做呢？”柳墨云诧异道，“不过，看起来很美味，没想到学校还有这样的人。”柳墨云拿出手机，这是学校给学生会的特权。“喂，柳舞，调一下会场之前的监控，看看有没有缺席的学生。不用记入档案，把名单给我就行了。”柳墨云以命令的口吻说到。“我到要看看是哪位幸运儿被选中了。”合上手机，柳墨云嘴角轻轻翘起一个弧度。

回复:

 
主角是不是后面会收个皮物类的怪物然后用皮来变啊</font>
后面有皮物，但是我写的太慢了。这才写到算是第二篇章学姐篇，差不多第四五篇才会写到皮物的样子。尴尬～

回复:

 
最喜欢寄生类的文章了 谢谢茄子</font>
谢谢茄子什么意思？

回复:

 
要写皮物吗？更想大佬写这种类型的，会不会类型要变了？</font>
类型还是以这种为主，但是后期会涉及到皮物

回复:

这篇文章先写着，等另一篇思路构筑完成了这篇就先暂停，再写一篇参加荆棘征文，看看能不能混个优秀奖。擦，早知道不写这么多H的地方了，要求是不到三分之一，结果我这个都一半都是在H了。感觉一天一天一到两篇还是写的下去（两千到五千字）一个月差不多能满足要求。

回复:

（八）与学姐的见面
“高一三班的陈枫同学，请听到广播后到学生会室来一趟。重复，高一三班的陈枫同学，请听到广播后到学生会室一趟。”喇叭传来的广播声惊醒了打着瞌睡的陈枫。看着前排强子幸灾乐祸的表情，陈枫开始思考自己最近做了什么坏事。
“迟到？不对，迟到那几次都没记名。难道是上次写真的事？单晓萌这妮子当上了风纪委员，是不是偷着打小报告啊......”陈枫开始胡思乱想，“算了，是福不是祸，是祸躲不过，去看看再说。”回头看了看趴在桌子上稳稳睡着的高寒倩，“小虵这两天也不知道怎么了，每天睡的都很晚。”
自从高寒倩和陈枫同居后，陈枫为了防止自己夜夜笙歌被榨干，强烈要求分开睡。陈枫每晚睡沙发，高寒倩睡卧室。好在客厅沙发靠背是可以放下来的，睡得还蛮舒服。当然，即使这样高寒倩也没少压榨陈枫。

陈枫晃晃悠悠的来到了学生会室，敲了敲门。
“进”听到一声脆耳的声音，陈枫推开了门。正对着的会长桌上一位少女正伏案写着什么，旁边一女生恭敬的托着放着茶壶的托盘。见陈枫进来，才缓缓抬起头打量起陈枫。
“你就是陈枫？”柳墨云带着微笑，让人如沐春风。
陈枫这才看见柳墨云的样子。白皙秀颀的脖子，精巧秀丽的小手，眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。陈枫这才意识到全校男生都为之倾倒的女神是什么概念。仅看到面貌，都让人为之心动。
陈枫咽了口唾沫，“嗯。”
“柳舞，你先出去吧，把之前让老师收集的家长信息收回来吧。”柳墨云抬头向旁边的女生说。
“好。”柳舞点了点头，退出了学生会室，缓缓关上了门。现在学生会室只剩下陈枫和柳墨云两个人，安静的可怕，陈枫甚至能听到自己呼吸声。

“坐吧。”柳墨云示意陈枫坐到沙发，自己也从学生会主席的位置上下来，款款走到陈枫对面坐下。
陈枫这才发觉这位学生会主席的身材发育有点过好了，明明只是高三学生，胸前的傲人景象已经可以令大部分成年女性自惭形愧了，陈枫都想上去按一下看看是不是掺假了。
“学生会最近想了解一下各年级同学对学校现在一些制度的想法，因此选了一些同学来学生会谈谈个人想法，不要有什么顾虑，这里没有其他人，隔音也很好，不必担心隔墙有耳。”柳墨云看到陈枫一直盯着自己胸部看，并没有露出什么不悦，不动声色的把这一幕收进眼底。
“没有没有，我认为学校做的非常好。”陈枫这才缓过神，摆手表明意见。
“这样啊，我还以为陈枫同学不参加任职会，是对学校选择和学生会有什么不满呢…”柳墨云故意提到。

糟糕！陈枫没想到这位主席是冲着这件事来的，“学姐看上去不像那么小肚鸡肠的人啊，怎么就提起这事了。”陈枫暗叫不好，紧张的看了柳墨云一样。
柳墨云显然是明白了陈枫心中所想。“放心吧，学姐不是那样的人，不会因为你不参加我的任职大会责怪你的。只是想了解一下情况，看看有没有什么参考性。”柳墨云用手摸了摸陈枫的头，安慰他道。
“擦，总不能说和小虵在男厕里面啪啪啪了吧。”陈枫有点汗颜。最后陈枫没皮没脸的说了一句：
“去厕所拉屎了。”
柳墨云嘴角划起一个浅浅的弧度，“如厕也不需要这么长时间啊？”
“我拉稀。”陈枫脸皮厚到底。
柳墨云愣了愣，忽然“扑哧”一声笑了出来。陈枫看着她笑起来的样子，觉得好好看。

“没有什么事了，留一下你的电话和QQ，你就可以走了。”柳墨云把手从陈枫头上拿了下来，递给了陈枫纸和笔。
陈枫悻悻的填了自己的联系方式，接着打了声招呼就赶紧跑了。在关上门的一霎那，柳墨云露出了冷冷的表情。
“在厕所玩那种羞耻play吗？”柳墨云面无表情道，“没想到在这里还能遇见同类啊，只是不知道是什么类型的，看来还要进一步调查。”柳墨云站起身来，走到床边向外望去。
“不过这个学弟还真有意思呢。陈枫是吧，我记住你的名字了。”柳墨云忽然妩媚一笑，伸出粉红色的小舌头舔了舔嘴唇，“总有一天你会属于我的，让姐姐来教你什么是真正的性爱吧。”眼睛里尽是嫉妒和贪婪。

“咚咚”有人敲了敲学生会室的门。
进来的是柳舞。“主席，这些事各班调查的资料，请您过目。”柳舞恭敬的说到。
柳墨云回过神来，接过了这一份资料。陈枫的突然出现让她看到了新的猎物，但是她自己的计划还是不能停下。
“这周末抽空去会会陈枫吧。”柳墨云想。

———————————————分割线—————————————求点赞————————————求收藏——————————

陈枫有惊无险的回到了座位上。
强子果然很八卦的凑了过来。“小枫枫啊，你又犯了啥事啊，居然都被请到学生会喝茶了。”强子一副不嫌事大的样子。
“学姐对我上厕所拉屎的样子很感兴趣。唉，没办法，魅力太大，是个人都想了解我。”陈枫做作的摊了摊手。
“把你给美死。”强子笑骂道，“哪个学姐？”
“柳墨云学姐啊。”陈枫斜瞅了强子一眼。“我和学姐，两个人，单独见面，互相了解情况。”陈枫有点洋洋得意。
“卧槽真的假的？”强子下巴都要掉了，“你真不是被请去检查的？”
“瞧你那样，总想把自己的幸福建立在别人的痛苦上。”陈枫故作沉重的摇了摇头，“就不能像我一样稳重点吗？”

“滚犊子。”强子一脸无语，转眼好像又想到什么，“你知不知道有个传闻，说柳墨云学姐怕热，通常都是不穿胸罩，只穿乳贴的？”强子一脸猥琐的靠近陈枫悄声说，“而且学姐胸部大而坚挺，从来都不会被发现，这据说是学姐一个很好的朋友透露的。你在学生会和学姐单独见面，就没发现异常？”
“我是那种人吗？顾强？我这么正人君子，在你眼中就是这种形象？”陈枫不敢说自己进了学生会室一直都是一副被训话的样子，只能偷偷盯着学姐胸部看。
“你这B…”强子有点无语，好友啥性格，他清楚的如同自己穿啥颜色裤衩。
“算了不和你扯皮了。Jxc女团要到朝峰市表演了，你知道吗？”强子一脸兴奋，“有生之年啊！我和你讲新加入的LUC现在人气高的很，好多人都期待她的表现。”强子咂咂嘴，“还有Z妹，童颜巨乳哇。唉，随便给我一个我都心满意足了。”强子又开始了意淫。
“这家伙有喜欢的人了还这么嚣张。”陈枫暗地想到 有点无语。

——————————分割线———————————求点赞———————————————求收藏—————————————

固阳市是朝峰市临市里最繁华的地方，由于三面临海，这里的经济十分发达。
在一幢海景别墅中——
一位女子优雅的端起咖啡细细的品尝，房间整洁高档的配置衬托了她的气质。身上的白丝睡裙也将她的魅力完美的展现出来，唯一有些诡异的是，她坐的不是什么名贵的椅子，而是一个手支撑在地上，像狗一样跪着的少女。
这个少女带着眼罩和口球，挡住了她大部分的面容，但是依稀可以看见她是一个美丽的青春美少女。身材虽然还略微青涩，但足够让男人血脉喷张，遗憾的是紧身服和和禁欲器遮住了她美好的肉体，只有口器的口洞中流出的液体让人的占有欲得到满足。

身旁同样还有三名穿着同样诡异的少女，都在一旁毕恭毕敬的站着，低着头，一副顺从的样子。
诡异的景象延续几分钟，一名少女的闯入，打破了这份宁静。
“女皇大人，姓刘的已经将朝峰演出的地点安排好了，并且全权负责我们的各种费用。”来的少女竟跪在了喝咖啡女子的面前。
这位刚刚到来的少女长着一副娃娃脸，个子不高，但是身材却十分傲人。她此刻穿着改良的JK服，制服还有些凌乱，露出了肚脐，裙子也是短的可怕，看样子是像用肉体进行过交易的样子。
被称为女皇的少女点了点头，用脚抵在JK少女的头上。
“你做的很不错。看你这样子，那个臭男人刚刚和你行过房事？”女皇看都没看她，现在她更在意手里的咖啡。
“是的女皇大人，能为您效劳，是我的荣幸。”说罢JK少女站起身来，不知用什么方法将精液全部保存在自己的小穴中。此时打开缺口，将流出的精液和咖啡混在了一起。
被称为女皇的少女皱了皱眉，但是她毕竟不属于普通人类，必须要靠这种肮脏的东西汲取必须的营养，否则她绝不允许这么难吃的东西混在自己最喜欢的咖啡中。
“朝峰啊…看来又可以找几个不错的奴隶了。”女皇站了起来，慢慢的品尝这特殊的饮品。

回复:

 
一天一更吗？</font>
不一定，有时可能一天两更，或者之后两天一更。也许未来可能一月一更

回复:

新人问几个问题，有没有大佬帮忙解释一下啊。
第一个就是等级问题，等级要靠什么才能升级。
第二个是有关荆棘校园计划活动的，能不能用同一篇小说的外传参与活动。
第三就是萌新其实刚刚涉及这个圈子几个月，从来没看过长篇类似小说，好多地方不会写，有推荐吗。
另外希望大家多提关于描写方面的意见，我总是感觉自己强迫症太过啰嗦了，剧情推进很慢，如果大部分人都感觉作为一本小说，剧情进度比较重要，我会在之后的几章慢慢更改，适应大部分人阅读习惯。
最后求个点赞求个收藏。Let’s think.

回复:

 
希望楼主，多谢入替“过程的描写”，这样代入感会很强</font>
好的，第一次写还不是很会，以后会注意添加这一部分。

回复:

（九）我恋爱了
又到了周五放学的时候，陈枫还是照常的留下来做值日。高寒倩并没有提前回家，因为今天其他同学都提前走了，她有机会和陈枫一起回家。平常由于害怕引起同学的误会和怀疑，陈枫是禁止她和陈枫一起回家的，要分开走。
“这样真好呢…”高寒倩双手撑着脸庞，不自觉的笑了。
陈枫现在倒是挺郁闷的，因为一块值日的强子被人揪到室内篮球场练球去了，强子说了句“抱歉，下次补偿你。”就丢下拖把被篮球队的学长拖走了。
“唉，终于弄完了。”陈枫把洗过的拖把扫帚放回原地，完成了今日的值日任务。

“走吧！陈枫。”高寒倩从后面挽过他的手，甜甜的叫到。
“好。”陈枫感觉经过这一周多的相处，小虵越来越黏他了。
两个人就这么肩并肩地走着，伴着夕阳下的背影，显得有些美好。

“话说小虵，除了你还有其他同类的生物吗？”陈枫开始找一些话题，同时也把自己心里的疑惑提了出来。
“不知道，我产生意识之后就一直自己一个人，到现在倒是没见过其他同类。”高寒倩想了想，说道。
“产生意识？我还以为你们属于一直存在的那种，因为要吸收精液而依附于人类，没想到还是最近才出现的。”陈枫皱了皱眉，“你是什么时候产生意识的？”

“大概两个月前吧？”高寒倩点着下巴想了想，“那时候的感觉，怎么说呢？特别淡。有意识的时候就在一家餐厅后面的垃圾桶里，也能找到残羹剩饭填饱肚子，毕竟不是所有人都像你一样对我这种奇怪的生物感兴趣，只能活在阴影下，一旦被发现，会被人当成毒蛇赶跑。”高寒倩想到了过去的事，苦笑了一下。
“你可以随便入替一个女人，我相信肯定有很多男人愿意养你的。”陈枫又提出了一个新的观点。
“附身是在你家洗手间吸收精液以后才学到的。怎么说呢，就 啪 的一下就会了，我也不知道是怎么回事。”高寒倩拿手比划着，很认真的说。
“好吧，闹半天你自己也不知道自己是什么啊…居然还这么乐观，也不怕会遇到什么情况。”陈枫有点无语，这妮子心真大。
“没事没事，现在我过得就很满足了。”高寒倩挽住陈枫胳膊，嘴角划起幸福的弧度。
“是吗，这样也好。”陈枫想到。

两人不知不觉已经走到了家门口。
当陈枫以为高寒倩又要像往常一样进食了的时候，高寒倩却神秘兮兮的躲到了卧室里。
“我今晚一直到明天下午要有点私事，明天晚上你就知道了。”高寒倩把卧室门露出一条缝，探出小脑袋对陈枫说，“所以今晚就好好休息吧，晚安。”接着关上了门。
陈枫有点茫然，“好，晚安。”站在原地不知所措。这时，手机亮了。
QQ提示：柳墨云添加好友。
陈枫看到是学姐发来的，心里有点小兴奋。

柳墨云：在吗？是陈枫学弟吗？
陈枫：是，学姐有什么事？
柳墨云：有点事情想问问你，明天上午有空吗？
陈枫：额…在QQ说不行吗？
柳墨云：顺便把单晓萌没收的写真还给你。
陈枫：好的学姐，什么时候。
柳墨云：上午十点，龙立大厦门口等你。不要迟到哦～

关掉手机，陈枫有点怀疑学姐的目的，如果只是还写真，没必要这么复杂。
但是转念一想，明天上午小虵有自己的事情要忙，学姐又成熟漂亮，据说还很有钱，自己也没什么东西会成为学姐的目的。反正闲的没事，因此就答应下来了。

———————————————分割线——————————————分割线———————————求点赞收藏————————————

陈枫这一晚睡得很舒服。
平常都会和小虵玩到很晚，所以很久没睡这么一个好觉了。抬头看了看时间，八点半。
陈枫打了个哈欠，开始穿衣洗漱，把面泡好后（小虵一直对泡面情有独钟）走到了卧室门口。
“起来吃饭了，小虵。”陈枫敲了敲门。但是没有人回答。
正当陈枫想推门进去看看的时候，门铃响了。
“来了，来了。”陈枫向门口走去，看了看猫眼，
是邻居小姐姐。

文玖，住在陈枫隔壁，当初陈枫刚刚独居的时候帮了陈枫很多，是一名大学生。
陈枫开了门。
“那个，能借一下果酱之类的东西吗？”文玖显得有点不好意思，“因为亲戚的孩子来了，喜欢吃甜食，想做果酱三明治，但是发现之前果酱过期了，很不安全，所以…”
陈枫大概理解了，因为他看到了躲在文玖身后的鬼怪灵精的小女孩，一双漂亮的大眼睛瞪着他，绑着可爱得双马尾。

当初陈枫刚刚搬到公寓的时候，受到文玖很多照顾，因此陈枫非常乐意帮助她。还有一点，几年前的陈枫还刚刚步入青春期，这时认识的活泼大方，美丽端庄的文玖，一直都给他留下很深的印象。想起刚刚认识文玖时，文玖雪白的小腿，低头帮忙时无意间露出的乳沟，都让那时青春懵懂的陈枫对她产生特别的感情。
“好的，稍等下。”陈枫走进厨房，拿了果酱递给文玖。
“好的，谢谢谢谢，帮大忙了。”文玖甜甜的笑了，领着小女孩回到了隔壁屋。
忙完这些，陈枫看到已经九点半多了。
“糟了，还有要去和学姐见面。”陈枫匆匆的收拾打扮了一下，便冲出房门，向龙立大厦赶去。

—————————————分割线—————————————求点赞————————————————————求收藏———————

柳墨云已经在大厦门口等了十多分钟了。佳人驻足店口，引得不少人回头看，还有两三个来搭讪的，都被柳墨云礼貌而巧妙的回绝了。
“不好意思学姐，家里突然有点事。”陈枫气喘吁吁的赶到，有些脸红的说。
“没事。”柳墨云面无表情的说到，抬手看了眼时间，十点零九。
“不过，让女生等太久，可不是绅士应有的行为啊？”柳墨云浅笑了一下，缓解了陈枫的尴尬。
陈枫挠挠头，这才看清学姐的装扮。

柳墨云一身粉白的连衣裙，一双洁白小腿恰到好处的露了出来。脚上一双淡黄色的高跟凉鞋，裹住小脚。身上披着纯白的披肩，在胸前打了个小结，突出胸前的丰满，却丝毫引不起人产生亵渎的想法。本就是倾国倾城的面容，搭配之后更加的清纯动人，不觉人间有此人，应是天上九重仙。
尽管陈枫样貌一般，他从未对此有任何的泄气，反而总厚着脸皮在强子面前自称朝峰吴彦祖。但是在柳墨云的身边却产生了压力。
“走吧，我认识一家很不错的红茶店，我们边喝边聊。”柳墨云很自然的抓住了陈枫的手，朝一个方向走去。
“妈妈我恋爱了。”陈枫心里想到。

回复:

额，又在荆棘鸟活动那里新开了一个坑。俗话说：两坑同开必有一鸽。以后进度可能会变缓，大家可以养养再看。下一章应该凌晨发。
PS.大家多点赞收藏啊，还有有建议就提啊

回复:

（十）约会 上
陈枫和柳墨云来到一家看起来很高级的茶饮店。
“金骏眉，谢谢。”柳墨云露出了礼貌性的笑容。
“额，我也一样。”陈枫压根就没碰过红茶，只能硬着头皮点了个一样的。
“听说你父母都不在，过得不算富裕，居然也会点这个。”柳墨云眼中带着笑意。
陈枫看了眼菜单，“卧槽这尼玛什么玩意这么贵。”陈枫暗叫道，露出了尴尬的笑。
“开玩笑的，今天我请了。”柳墨云觉得这个学弟越来越可爱了。
茶端上来，柳墨云端起杯来，小小的嘬了一口。
“其实这次请你来主要是为了两件事，两件事多少都和你有关系。”柳墨云眼中带着微笑，缓缓地说。

“第一件事是一件私事，可能涉及你的隐私，因此私下里叫你出来。”柳墨云收敛了笑容，正色道。
“朝峰学校明确规定校内不得出现男女不正常行为，你应该听得懂我的意思。你在任职大会的时候到底在做什么？”柳墨云盯着陈枫。
陈枫心凉了半截，不知道这位学姐为什么会知道这件事。
“我……”陈枫脑子疯狂在转，最后一咬牙，“我在上厕所。”陈枫决定一条路走到底。
“有学生进到某个坑位发现有残留的男性精液，据称之前那段时间这个位置一直是锁住的，时间和你旷离任职大会时间基本符合。你有什么要说的吗？”柳墨云眼神变得犀利起来。她当然不会说自己专门找人调查过“香味”的来源。

“那是老子闲着没事在里头撸的管，学姐这个也关心吗？”陈枫下决心要把高寒倩的事保住，因此把自己的老脸豁出去了。
柳墨云愣了，她没想到陈枫这么倔，死皮赖脸的不承认。

“好吧，那第二件事。”柳墨云收起了自己强硬的态度，采取怀柔方法。“据说你现在和高寒倩是同居的关系？是真的吗？”柳墨云笑着问道。
陈枫心拔凉拔凉的，他没想到自己刻意隐藏成这样也被发现了。
“而且听晓萌说，高寒倩的性格是不可能做出这样的事的，最近高寒倩有点奇怪，你知道原因吗？”还没等陈枫编出谎话，又一个问题砸到他面前。

“不过你放心，学姐也是这个年龄段的人，有些事情还是懂的。”柳墨云似乎看出了陈枫的不安，手摸了摸陈枫的头安慰他道，“你把你能够告诉学姐的说出来就行了。”
不是不想说而是不能说啊，学姐。陈枫心里苦笑道，总不能说小虵呲溜钻到高寒倩身体里把高寒倩凭依了吧。
“额，是…额，因为各种经济原因，还有我们父母之前就认识，所以住在很近的地方方便互相照顾，然后…”陈枫有点语无伦次。
“是吗，大概情况我了解了。”柳墨云收起小手，端起茶杯又抿了一口。她已经得到自己想要的答案了。

“脊椎神经操控类的啊，轻微阻碍大脑，好像还能干扰海马体。”柳墨云不动声色的分析道，“和我比起来真是不错的能力啊。”想到这，柳墨云心中不免出现了几分苦涩。
“接下来就是怎么样才能“品尝”我这可爱的学弟了。”柳墨云舔了舔嘴唇。
“那学姐两个问题都问完了，我可以走了吗？”本来和校花学姐呆在一块是很开心的事，但是现在他一分钟都不想多待。柳墨云气场太大了，他控制不过来。
“这么着急走吗？看来学姐魅力不够大，留不住你这尊大神呢。”柳墨云有些委屈的说。但是陈枫分明看到了她眼中的一丝丝威胁，毕竟他和高寒倩同居的事是事实，而这位学生会主席又有很大的能力。

“不走，不走，能陪在这么漂亮的学姐我三生有幸。”陈枫讪讪地笑道。
“这还不错，来坐过来。”柳墨云挪了一小个位置出来，示意陈枫坐到她身边。
陈枫只能遵照柳墨云的意愿做了下来。不过能够近距离闻到学姐身上的香味，观察学姐傲人的胸部，陈枫感觉这样也不赖。
“横看成岭侧成峰啊！”陈枫盯着柳墨云胸部，不自觉的说出了心中的想法？

柳墨云感觉有点好笑，“真是个小处男啊，童子身都被那个叫小虵的破了，居然还是处男心态。”
“马上要到学校的周年庆了，各班都要准备活动，学生会更是要提前出一个精彩的节目，你有什么建议吗？”柳墨云微笑着问道。
“还有，别看了。”柳墨云把手指抵在陈枫脑门上。
“女仆咖啡馆？色气cosplay大赏？”这是陈枫第一时间蹦出的想法。当然也只是想想，陈枫害怕说出口会被学姐嫌弃。于是陈枫开始思索怎么样给出个稳重的答案。

“你觉得女仆店或者cosplay怎么样？这些好像都是男孩子比较喜欢的。”柳墨云好像看出陈枫心中所想，笑着说出来了，又举起红茶喝了一口。
陈枫突然觉得柳墨云真是一个不可多得的好学姐，人长的漂亮不说，还深刻理解个人需求，难得啊难得。
“还…还不错…”陈枫心虚的回答道。
“cosplay啊，我想想。”柳墨云手捏着下巴开始想，突然又把视线转移到陈枫身上，“你有什么建议吗？游戏或者动漫里的，或者说你觉得我适合cos什么角色？”
陈枫心里疯狂呼喊，学姐这个身材和颜值去cos自己喜欢的角色，想想都有点兴奋。

“游戏里的阿狸蒂法娑娜之类的，动漫里的……”陈枫说了一堆。
“想了这么多，看来是早有所图啊？”柳墨云似笑非笑的看了。不过她发现陈枫的癖好了，完成了目的之一。
“额—”陈枫挠了挠头，有点尴尬。
“你说的这些还不一定有呢。走吧，龙立大厦五楼看看，那里有角色扮演服装售卖的地方。”柳墨云拉起陈枫，结完账，走出茶饮店。

回复:

有没有人对之前发的有些疑惑，除了伏笔以外我都会进行解释。因为萌新第一次写文，可能脑子里的剧情表达不完善出现内容缺失，所以大家可以把心里的问题提一下。
另外新坑是发在荆棘鸟学园计划里的风格差异比较大的一篇文章，《我还没想好》，这不是之后定下来的文章名，只是我真的还没想好，希望大家多支持。

回复:

 
故事有点像DATE的粘液和E站那篇史莱姆
现在故事有点平淡，我觉得是时候制造那几个同类之间的矛盾来推进故 ...</font>
差不多两章后会引出新的点。

回复:

为…为啥更新以后我被转入到短篇区了。。。我很短吗？字数要求是多少啊？

回复:

饶过我今晚

回复:

（十一）约会 下
两人来到大厦五楼，陈枫作为一个家里蹲，从来没想过附近商业区还有这种地方。
不仅有各式各样的cos服，还有各种二次元漫画，小说等等。俨然是一个二次元集中的商城。
“人类真奇怪啊，为什么会对这种完全虚构的东西寄托情感。”柳墨云看到陈枫一脸发现宝藏的样子，有点好奇的想到。
陈枫正两样发光的浏览着商城里各种景色，这时一只暖暖的手握住了他的指尖。
“走吧，该去干正事了。”柳墨云拉住陈枫的手，带他往最近的cos服装店走去。
店内人蛮多的，两个店员忙里忙外，并没有时间注意到陈枫两人。

“接下来就是你的工作了。”柳墨云松开了手，伸了个懒腰，美好的曲线暴露在陈枫的眼前，“挑几件合适的，算是当今天你陪我出来的奖励。”
“好！”陈枫心里暗暗叫好，有身材这么完美的模特，实现二次元走进三次元不是问题。
“嗯，学姐的特点是胸大腿长肤白貌美，那平胸的一律不要，矮个子的一律不要。”陈枫边找边思考着。
不一会功夫，陈枫就挑好了几件，回到学姐面前。
“你挑的这些…会不会有点太暴露了。”柳墨云笑的有点勉强，她看了看店里的其他人，都穿的很可爱，手里还拿着小道具。但是陈枫手里拿的这几件，布料明显比较少。

“学姐，我这是一点点分析抉择，根据你的身高身材性格等等选出来的，保证符合学姐的气质，又能突出学姐的魅力。”陈枫厚颜无耻的说到，明明选的那几件都是他自己喜欢的。
陈枫比起动漫，陈枫更多的是一个游戏宅，而游戏里面为了刺激感官，大部分身材好的女性角色都是露着洁白大腿的，而比较卡哇伊的角色往往出现在动漫里。
“唉╯﹏╰”柳墨云叹了口气，“拿起一套看起来布料比较多的，走进了更衣间。
几分钟后，柳墨云穿着琴女娑娜的COS服走了出来。
柳墨云本意是选一套相对比较保守的衣服，哪知道这套衣服的布料都在身后装饰性的裙摆，宽袖等一些不重要的地方，而重要的地方几乎没有什么遮掩。

陈枫两眼都直了，柳墨云两条修长雪白的大腿毫无保留的露了出来，因为裙子太高，柳墨云还在尝试的往下压。上面则是一个很短的抹胸，大片的雪白露在来外面，能看到一条深深的乳沟。配合着身后的绫罗装饰，好似天上下凡的仙子，多了几分风流之气。
“倾国倾城貌，惊为天下人。”陈枫想起了一首诗。
柳墨云的装扮也吸引了其他人的目光，甚至还有几个男人驻足，拿起手机开始拍照。
如此多热烈的视线让柳墨云多少感觉有点不适，但她看到陈枫一副陶醉其中的样子，知道自己的目的达成了。

“嗯，还不赖。”柳墨云仿佛自言自语道，转身向售货员说到，“他挑的这几件，再加上身上这件，我都要了。”
“好的，您稍等，这就为您打包。”售货员在被柳墨云惊艳到的同时，也有点嫉妒陈枫从哪里找到这么漂亮又多金的女人。
“走吧！”柳墨云回到更衣间换回了衣服，出来后对陈枫说到。
“不继续试试其他衣服了吗？”看着又从凡间回到仙间的学姐，陈枫咂了咂嘴，有点失落。
“你推荐的那几件，我都买下了。”柳墨云举了举手里的袋子。
买了和我有什么关系，我又看不到了。陈枫心里很不爽。

“小弟弟，你是不是想看姐姐把其余这几件也穿给你看啊？”柳墨云似乎看出了陈枫所想，有些挑逗的说到。
秉着有便宜不占王八蛋的想法，陈枫厚着脸皮点了点头。
“那你可要先满足我的食欲啊～”柳墨云妩媚的看了他一样，一语双关的说到。
陈枫愣了愣，这句话他好像听小虵也说过。
“应该是…吃饭的意思吧…”陈枫看了看表，已经五点多了，这才想起中午好像只和学姐喝了一杯茶。
“学姐你想吃啥，今晚我买单。”陈枫认为他理解了柳墨云的话。
柳墨云不置可否的看着他，带着一丝笑意。
“走吧！”柳墨云最后还是把手中的袋子递给了陈枫，对陈枫说到，“让女孩子提重物可不是绅士该有的行为啊！”

走出商厦，陈枫才有点后悔，以柳墨云的身家，估计自己这次要破费了，脸上写满了尴尬。
“随便一点就好，我对吃的不在意的。”柳墨云指着远处一家麻辣烫，对陈枫说，“就那家吧。”
陈枫再一次为学姐的善解人意感动的痛哭流涕。
“麻辣烫，很新鲜呢，以前从来没来过。”柳墨云进了店，好奇的说了一句。无论是她身体原来的主人，还是她自己，都没有这种店的记忆。
“学姐没来过吗？放心交给我吧。”陈枫显得很殷勤，主动帮柳墨云安排了每一步。
“老板，我的来特辣。”陈枫偏过头看向柳墨云，“学姐你要什么样的？”

“嗯，中辣吧…”柳墨云显然是比较犹豫，她不清楚辣的概念，只知道身体的原主人对辣比较敏感，但是她没有经历过那种感觉。
“陈枫都点特辣了，我点次一个档次应该没问题。”柳墨云心中暗想。
但是上菜以后吃了两口，柳墨云就有点遭不住了。
“有点…有点太辣了。”柳墨云面色潮红，香汗淋漓，额头上的发丝被汗水打湿沾在了皮肤上，小嘴微张，粉红的舌头依在下嘴唇边，小口的喘着气，一只手作扇，给自己通红的小脸扇风，另一只手将敞了敞胸口衣物，让热气散出去。陈枫仿佛闻到了少女特有的香气。
“校花就是校花，吃个饭都要看的老子快硬了。”看着佳人妩媚的样子，陈枫使劲压了压枪。

吃过饭，两人走出店门，夜幕慢慢降临。
“学姐，我就先撤了，改天有空再聚啊！”陈枫隐隐感觉自己好像忘了什么。
真是个榆木脑袋，这个时候不都应该送女生回家吗？柳墨云的计划又没有按照剧本进行，这让她多少有点不爽。
“你的那本写真我好像忘记带过来了，陪我回去拿一趟吧！”柳墨云可怜巴巴的看着陈枫，“而且，你就放心女孩子一个人回家吗？”
“好，求之不得。”陈枫很乐意陪这么漂亮的学姐再走一段，他只是单纯的没有想到，之前那点疑虑也不管了。
两人边聊边走了二十分钟，柳墨云带着陈枫进了一个高档小区。
“在这儿吗？”陈枫看了看小区的名字，“环苑小区”，小区里面各种基础设施都有，甚至好像还有个室内体育馆和游泳馆。
“有钱人生活就是不一样。”陈枫摸了摸下巴，“那学姐我就在这等你了，你先上楼吧。”

柳墨云要被他的直男性格逼晕了，自己还没说什么让他止步的话，他就自己安排自己了。
“帮我把东西提上来嘛！”柳墨云保持着理智，“而且，还可以给你把没做完的时装秀走完哦～”柳墨云的语气里带着诱惑。
陈枫微微一硬，很诚实的和柳墨云上楼了。
柳墨云背对着陈枫打开了门，露出了猎物上钩的笑容。

回复:

前两天家里有点事，鸽了，这几天会补上。

回复:

（十二）第二只怪物
“你先坐一下，我去找找那本书。”柳墨云对陈枫说到，转身提着袋子走进了卧室。
“啧啧啧。”陈枫坐在客厅的沙发上，打量着四周，东西整齐，地板整洁，“看来学姐平时在家也是很有规律的人啊。”陈枫寻思道。
“叮～”陈枫掏出口袋里的手机，是小虵发来的。“小虵有啥要找我吗？”陈枫刚准备看消息，突然卧室门传来柳墨云的叫声。

“陈枫，你能进来一下吗？”柳墨云在卧室里喊到。
“好，学姐，这就来。”陈枫关上手机，进了卧室。
“学姐，有什么事吗？”陈枫发觉柳墨云换上了之前在服装店买的琴女cos服，感觉舌根有点发燥。
“一点～小事。”柳墨云走到卧室门口，把门关上，将她自己个陈枫反锁在卧室里。
陈枫还没反应发生了什么，就被柳墨云扑在床上。

“陈枫小朋友，为了摸清你的性癖，姐姐今天可是忍耐了一天哦。”柳墨云嘴里吐着香气，贴近陈枫，陈枫能感受到她呼出的气息。
“来吧，让姐姐尝尝你的味道。”柳墨云压在陈枫身上，还没等陈枫说什么，柳墨云就用自己的小嘴堵住了陈枫的嘴，舌头与舌头交织在了一起。
柳墨云一只手按住陈枫肩膀，另一只手摸进陈枫的裤子里，开始玩弄起小陈枫。
陈枫现在嘴被柳墨云堵住，胸口被两大团柔软的挤着，小陈枫还不断被玩弄，很快就变得非常坚硬了。
“不错嘛～”柳墨云松开嘴，支起上半身，小手还在不听套弄小陈枫。

“陈枫小朋友，姐姐自信身材，大腿，胸部，颜值都不输于她人。”柳墨云媚眼如丝，“还穿着你喜欢的角色的装扮。”柳墨云轻声对陈枫说，“你难道不想，占有学姐吗？”接着另一只手顺着乳沟把抹胸向下一拉，跳出了两个36E大白兔。
陈枫终于按捺不住欲望，将柳墨云压在了身下。
“来吧，满足姐姐的食欲吧。”柳墨云按住陈枫的头埋进胸里，“姐姐会包容你的癖好，你的妄想，你的性欲。”柳墨云轻轻用雪白的大腿摩擦着小陈枫，“只要你能满足姐姐，姐姐就会让你欲仙欲死。”

柳墨云轻轻推开陈枫，M型张开大腿，两只手拉开小穴。
“这里，想要。”柳墨云恳求陈枫，平常的强势与现在的弱气刺激了陈枫欲望，“求求你了，满足这里，你要什么我都可以给你。”柳墨云进一步诱惑到。
陈枫虽然平时跟高寒倩也玩了各种play，但在学姐的制服诱惑，反差萌，以及小鸟依人的样子等等的挑逗下，终于忍不住将已经坚如钢铁的小陈枫插了进去。陈枫隐隐感觉好像捅破了一层膜。
“嗯～哈啊，哈啊，再快一点。”柳墨云娇喘道。“人家的第一次，可是被你强行占有了呢～”柳墨云轻轻说，“啊～嗯～——”陈枫又加快了速度。
“快，让我品尝一下那个味道，再快一点，绝对不要拔出来哦。”柳墨云搂住陈枫的脖子，将两只大白兔贴在陈枫胸口。
“学…学姐，我快要…”陈枫抱起柳墨云，开始加速。
“啊～嗯～”柳墨云脸上红晕不散，在陈枫耳边轻声说，“满满的注入进来吧，不要犹豫。”

伴随身体一阵抽搐，一股白色的液体进入到柳墨云体内。陈枫瘫躺在床上，拔出了小陈枫。
“就是这个味道，真棒(／≧ω＼)”柳墨云激动的叫起来了，“果真是你啊，陈枫小学弟。”
陈枫在这过程中感觉到了柳墨云的异常，也基本发觉她是第二只怪物了，但是刚刚的剧本让他难以自拔。
“难怪那只叫小虵的怪物缠着你不放呢，这个味道对我们来说，太难以抗拒了。”柳墨云脸上的潮红褪去，贪婪的看着小陈枫。

“可不能就这样轻易地放过你啊，陈枫小学弟。”柳墨云爬到陈枫身上，跨坐在他的腰上，正视着陈枫。
陈枫看到了柳墨云眼中的占有，欲望，还有一丝疯狂。
“很快，你就要成为我的东西了。”柳墨云脸上露出了狰狞，“这个能力我还是第一次用，但是你的价值远远高于此。”
陈枫感到一丝不妙，想逃脱，但却不知道柳墨云哪里来的这么大的力气，将他死死压在床上无法动弹。
“嗯～，别乱动，搞得人家又想要了。”柳墨云娇嗔道，但是陈枫怎么都感觉那是恶魔的脸。
“别急，很快，我们就能再次享受快感了。”柳墨云伸出食指，靠近陈枫的眼睛。

陈枫惊愕的发现，柳墨云指尖伸出来一个蓝色荧光的触手般的东西。
“只要五分钟，你的大脑就会在我的控制下了。”柳墨云眼中是抑制不住的疯狂。
“艹，妈蛋，放开我啊。”陈枫疯狂挣扎，那条小触手离他的右眼不到一厘米了，现在他的求生欲放到了最大。
当那一根触手触碰到陈枫眼球的时候，陈枫失去了意识，昏了过去。

回复:

 
进去正题，不要看狗粮</font>
感觉学姐形象塑造有点少，就把约会篇多写了点。

回复:

先补两篇，晚上再补一到两篇。
PS：求点赞收藏啊，收藏的爸爸们顺便点点赞啊，我这点赞就收藏的一半，你们得支持就是我最大的动力。

回复:

（十三）陈枫的能力
陈枫感觉自己好像置身于一个宇宙之中，就这么漫无目的的飘着。
没有空气，没有重力，没有声音，没有人，甚至没有星辰，浩瀚的宇宙里只有他一个人上上下下的飘着，仿佛沉到了海底。
陈枫缓缓将眼睛睁开，茫然的看了看周围的景色。
“好困，就这样睡过去吧。”陈枫并没有太在意身边空无一物的样子，又慢慢闭上了眼。
忽然间，似乎有人抓住了他的手。

“你还有没有完成的事，你不应该来这里的。”一个甜甜的女声在他耳边响起。
“等你成长到足够强大，再来这里吧。”又传来雄厚的男声，似乎带着一丝无奈。
虽然从来没有听见过这样的声音，但陈枫总感觉好熟悉。
陈枫又睁开了眼，身边的声音消失了，但他看见了一团触手可及的光源。
陈枫下意识的将手触碰到光，紧接着这个世界变得天旋地转，光源似乎把陈枫吸了进去。
陈枫睁开了双眼，再次看到的景象却不是那个神秘的宇宙了。

“到底发生了什么？”陈枫揉了揉太阳穴，向下看去。
他看见陈枫铁青着脸被他压在身下。
“我被我压倒了身下？”陈枫惊呼到，但是响起的却是悦耳的女生声音。
“诶？我…我艹！”陈枫看见了自己胸前两个大白兔，稍稍反应过来了。
他应该大概可能是和柳墨云交换了身体了。
饶是陈枫见多识广，心态成熟，也没见过这么奇怪的事情，坐在“陈枫”身上呆住了。
但是很快，他就发现了异样。
自己虽然是交换了了身体，但是总感觉怪怪的。
“这……老天这是在玩我吧。”陈枫终于发现了问题所在，他交换的不是柳墨云的身体，具体一点说，他交换的是寄生在柳墨云大脑里的一个水母状，下面有很多短触手的怪物。

这种感觉很难说清楚，就好像进击的巨人中巨人和后脑里的人的感觉差不多，能自由的控制柳墨云的身体，也能自由的控制水母状怪物的一举一动。
“能先把我放开吗？”身下的“陈枫”铁青着脸开口道，身体交换显然不是它想要的结果。
“哦？当初我被你压在身下的时候你可没有手下留情。”清脆的女声传出，但陈枫多少还有点不适应。
身下压的“陈枫”，或者说水母状怪物，之前可是对陈枫下了狠手，蓝色触手触碰到陈枫的那一刻，陈枫感到前所未有的恐惧。

“我现在没有任何能力”，“陈枫”看着“柳墨云”，“现在的我不会对你造成任何威胁。”
“而且你也希望找到把身体换回来的方法吧。”“陈枫”很冷静的分析道，“以你的性格，不可能把那个叫小虵的怪物抛弃。”
陈枫虽然很不情愿，但他不得不承认，这个怪物确实说到了他的软肋上。

“也许还有另一种方法。”陈枫抬起手来，伸出食指，一条蓝色发光的触手慢慢的伸出来。
“陈枫”眼中露出了一丝诧异和惊恐，但旋即平静下来。
“你这么做，如果换回身体，是谁控制谁，你有想过吗？”“陈枫”平静的说到。
悬在半空中的触手停了下来。
“威胁再多我也可以拼尽一切同归于尽，我需要切实的好处。”陈枫看着“陈枫”。
“我可以提供我目前调查的一切信息。”“陈枫”想了想，决定还是采取合作的态度。
“你有什么信息是我需要的？”陈枫露出一丝蔑视。
“像我们这样的生物以及，”“陈枫”顿了顿，“以及这个世界的秘密。”

“不需要。”陈枫不耐烦的挥了挥手，在他看来，这个怪物所珍视的东西对他来说一文不值。
“我可以帮你找到换回身体的方法，以及交换身体的方法，”“陈枫”有点着急，“而且我可以保证不会再进行对你和小虵有任何威胁的行为了。”
“把还原的方法说出来。”陈枫冷冷的说。
“陈枫”想了想，叹了一口气。“我是神经类生物，在我们互换位置的时候，我能隐约感觉到我的意识被吸走了，而你的意识从我身边擦肩而过。应该是你与本体之间的直接接触，加上你之前被我威胁时的脑内反应，造成了现在的结果。”“陈枫”顿了顿，“只要再重现一次场景，应该就能换回身体。”
陈枫将信将疑的放开了身下被压在的人，但忽然间，他闻到一种很香的，令人无法自拔的香味。

PS. 名字写起来太怪了，之后用身体所属的人代替。

柳墨云向香味的方向看去，是她还是陈枫的时候射在小穴里残留的精液。
“难怪，这群怪物会为之疯狂。”柳墨云用手指沾了沾小穴里的精液，不嫌脏的用嘴吮吸起起来，“真是…难以描述的美味。”
“既然找到身体换回来的方法了。”柳墨云贪婪的看着身下的陈枫，一直玉手攀上自己高傲的乳房，“不如先体验一下作为女人是什么感觉吧。”
还没等身下的陈枫意识到什么，柳墨云开始套弄起陈枫的肉棒。柳墨云将身子压下去，开始舔弄陈枫的乳头，场面又变得香艳起来。
“你在干什么！”陈枫多少有点气急败坏，但是小陈枫却不由自主的顶天立地起来。

“我自己的身体，我最清楚想要什么。”柳墨云闪过一丝戏谑，退到陈枫两腿间，用傲人的胸部夹住了小陈枫。
“来吧，这是你喜欢的。全部毫无保留的射出来吧！”柳墨云带着挑逗说。
陈枫体内的怪物还是第一次以人类的形势享受性爱，在柳墨云针对的玩弄下，很不争气的射了。
白色的精液胡乱的射在了柳墨云的胸上和脸上，但是在柳墨云的视角，那些都是美味的食物。
“我理解了你想占有我的想法了。”柳墨云轻声说。
一根蓝色触手从指尖缓缓伸出，缠住了陈枫的小弟弟。

“这才是罪魁祸首啊。”柳墨云贪婪的看着，占有欲放到了最大。
紧接着，又一次类似的感觉，整个世界好像以触手和小陈枫接触的位置为奇点，天旋地转被吸了进去。
“艹，这就又换了回来？”陈枫再次醒来时，看到柳墨云夹着自己的小弟弟，意识到身体又换了回来。“我也没进入当时换身体的害怕状态啊。”
“还没体验女生小穴被插的感觉啊！”陈枫心里有点遗憾。
柳墨云铁青着脸站了起来，冷冷的望着陈枫，但是她很小心的把射出的精液的添了干净，让陈枫不觉有些好笑。
“柳墨云学姐，我们来谈谈正事吧。”陈枫站在自己的视角，看到柳墨云还是那样漂亮到惊骇世俗，可惜自己交换时间太短了，没能仔细享受一下。
“看来有机会要再借来玩玩了。”陈枫心里暗暗想到。

陈枫了解了自己能力以后，丝毫不担心柳墨云体内的水母怪物会再次对他不利。反倒是柳墨云脸上阴晴不定。少顷，柳墨云像是终于下定决心，无奈的叹了一口气。
“下周开学，你来学生会室。”柳墨云低着头，不知在想什么，“我会和你正式谈谈。”

回复:

并没有咕咕咕，只是昨晚不知道为啥手机APP登录不上去了，没法发，然后我就睡了。醒了以后就发出来了

回复:

 
并没有咕咕咕，理直气壮？٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)</font>
没有呀

回复:

 
能和异形换身着实有趣，但是这样以后男主想附身还得先经过和异形换身这个步骤？
我觉得可以把异形的能力区 ...</font>
后面有类似剧情，往后看。现在第二篇学姐篇基本快完了，第三篇女皇篇末尾就会提到皮物。。。。这么一想还有一段时间。。。

回复:

 
今天还有更新吗。</font>
有…有吧…|･ω･｀)

回复:

 
还是要怪兽动手才反杀的能力</font>
额，这个要往后一点点显现。但是能明确告知的一点是，主角不具备直接作用于普通人的能力，必须要通过媒介实施。

回复:

（十四）怪物和人性
“那就这样吧！”陈枫发觉好像已经凌晨四点，自己不知不觉通宵了，心里也是有点担心一人在家的小虵。
“糟了…”陈枫打开手机，十多个未接电话，都是高寒倩打来的。
匆匆的收拾了着装，陈枫出门往家跑。

柳墨云一个人呆呆的坐在床上，这次的事件远远的超出她的预估。
“看来这次真的是下了一步错棋啊。”柳墨云苦笑道，她早应该想到陈枫身上诡异的地方的，但是却因为欲望失去了理智了。
“还是尽量取得他的好感吧。”柳墨云穿上衣服，遮住了大片美好，“他应该…是局中关键的一员。”柳墨云抬起头，揉了揉太阳穴。看来还要一段时间整理这次接触得到的东西。

————————————————分割线————————————求赞—————————————求收藏————————————————

天边泛起了鱼肚白，夜色慢慢被瓦解，似乎已经是早上了。
陈枫匆匆忙忙赶回了家。
他站在门口伫立良久，心情很是复杂。
经过柳墨云的事件之后，他发觉这个世界不像自己想的那样美好。发现柳墨云也是怪物之后，他断定怪物肯定不止就这几个，可能世界各个地方，各个地区阴影下，都有怪物的存在。
而陈枫不过是一个被怪物眷顾的普通人罢了。
陈枫最先接触的是比较单纯的小虵，所以先入为主的认为这些怪物都是偏向好的一方面的，虽然存活形式与人类不同，但是也有自己的生存法则，也有自己的底线。

但是这次遇到柳墨云，改变了他的看法。
会用阴谋达到自己的目的，会隐忍，贪婪，为利益不顾一切……
如果自己没有交换身体的特别能力的话，陈枫可能现在就是一具行尸走肉了，没有自己的意识和想法，呆滞的或者作为他人的工具。
想到这里，陈枫不免有些后怕。他还是这些怪物眼中的“美食”。
如果……如果小虵也有这种想法，只是虚伪的待在自己身边寻找机会……
陈枫犹豫了，他还是不敢拿自己开玩笑。
“呼———”陈枫长舒一口气。不管未来怎样，至少到现在小虵还是没有对他表露出敌意。
下定决心后，陈枫敲了敲门。“咚咚”

一阵急促的脚步声，高寒倩打开了门。
看见是陈枫站在门口，高寒倩似乎是将提起来的心放了下来，换上了笑容。
“你还知道回来啊，我以为你死外边了。”高寒倩笑着从口中说出这几个字。
陈枫有些汗颜，他想起前天高寒倩说周六晚要给他一个惊喜，结果周六白天和柳墨云逛街去了，晚上又发生了那样的事，他就把这茬给忘了。
这妮子现在估计不知道气成什么样了。陈枫心想。

“那啥，我不是故意放你鸽子的，这里面有很多原因，我跟你慢慢说。”陈枫讪讪地笑道。
“哦？我还以为你和哪个小姐姐出去约会了呢。”高寒倩挑了挑眉。
“擦，猜的真准。”陈枫心里有点慌，差点把这句话说出来。
“没，你先让我进去，我慢慢和你说。”陈枫尴尬的说。
高寒倩让开了路，让陈枫进了门。
客厅，沙发上，陈枫和高寒倩面对面坐着。
“说吧，让我听听你的解释。”高寒倩面无表情的说到。

高寒倩穿着一身丝质睡衣，一条大白腿搭在另一条上，陈枫又下意识的被这样打扮的高寒倩吸引到。
“艹，陈枫你是个脑子被黄色填满的种马吗？什么时候还在想这样的事。”陈枫暗骂自己。
“我发现了另一只怪，额，生物，和你差不多，同样也是能够操纵人类的。”陈枫正色道。他把和柳墨云约会那一段刻意忽略了。
“她威逼我成为她的仆从，但是我想到不能抛下你，就拒绝了。”陈枫省去了很多不该说的地方，“最后她想利用一个触手一样的东西操控我，结果我不知怎么和她换了身体，占了主动权……”
陈枫解释了十分钟，高寒倩的怒气才渐渐退去。
“是这样啊…”高寒倩手指点在下巴上，若有所思道。

陈枫看了看在沉思的高寒倩，小心翼翼的问：“那什么，你说的惊喜是什么啊？”
高寒倩被气乐了，“你还想要惊喜？早没了！”高寒倩咬牙切齿，“我现在倒是想把你做成惊喜。”
“嘿嘿，我就问问，我就问问…”陈枫讪讪地笑了笑。
突然陈枫感到一阵头晕，两眼一黑，想旁边倒去。
“陈枫？陈枫！”在昏倒前，陈枫隐隐听到了高寒倩焦急的声音……

————————————————分割线—————————————求点赞——————————————————求收藏————————————

“你说你失去了意识？”某个高级酒店的总统套房中，一名女子优雅的端着咖啡，问跪在身前的女生。
“是的，女皇大人您也知道，给LUC一百个胆子，也万不敢违抗您的命令的。”跪在地上的女生瑟瑟发抖。
“安浅？”被称为女皇的人皱了皱眉，问站在一旁服侍的女生。
“回女皇大人，LUC是昨天中午在演出的更衣室消失，一直到凌晨才回来的，而且消失之前身穿戏服，回来之后不知被什么人换上了女仆装。”安浅在旁边毕恭毕敬的回答道。

“哦？”“女皇”抿了一口咖啡。她相信自己的寄生须不会出问题，至少不会被LUC自己和一般人类干扰。
“有意思。。。”被称为女皇的人嘴角上扬一个弧度。“LUC，你恢复意识的时候在哪？”
“在…朝峰高中附近。”跪在地上的女生惶恐的回答到。
“安浅，联系经纪人，我们可能要再安排一场演出了。”被称为女皇的女子放下茶杯。“也许会有不错的发现呢…”

回复:

欧了，剩下的明天再说。
还有一个问题，就是手机APP出什么bug了？我一点中间换页就自动退出了，我都是一点点翻页过来的。
还有发新短篇的时候没法选择分类 也是直接退了。难受的一批。

回复:

晚上更，晚上更，这两天在看，在学习。

回复:

（十五）我们从何而来？
陈枫昏昏沉沉的睡了过去，做了一个奇怪而又真实的梦。
在梦里，他看到了一个小房间，四面墙刷着雪白的漆，只有一张床和一个紧闭的大铁门，黑漆漆的，一个小小的能够看往外面的窗口。
陈枫从窗口向外面看去，只有一条看不见边缘的走廊，走廊墙面和房间的颜色一样，都是惨白的。走廊里一个人也没有，但是能闻到刺鼻的消毒水的味道。

陈枫感到莫名的恐惧，他开始大声呼喊，拍打着那个铁门，他用尽全身力气呼救，但是没有听到一点回应。
陈枫累了，颓废的坐在床上。
过了一会儿，铁门被人打开了，进来了三个身穿白大褂，带着白色面具的人，其中一人提着一个大箱子。
“你们要做什么？”陈枫心里感觉不妙。
三人并没有搭理他，两个人走过去摁住陈枫，另一个人缓缓打开箱子，从里面拿出一副针剂。
“艹，来了三个疯子。”陈枫瞳孔微缩，他试图挣脱，但是不知那个俩人从哪来的这么大力气，陈枫完全没办法脱离他们的控制。

“妈了个巴子的，放开老子！”陈枫看到拿着针管的人向他靠近。
陈枫一咬牙，脚腕突然使劲一扭，抓住脚腕的人显然没有想到陈枫突然发力。陈枫右脚挣脱之后，一脚踹到了拿着针管的人的脸上，那人脸上的面具缓缓掉落。

“高寒倩？”陈枫露出了难以置信的表情。那人面具之下的面貌，正是高寒倩。
被踢到的人并没有回答，反而趁着陈枫还在震惊的时候，拿住针筒向陈枫脖颈刺去……

一束阳光照到脸上，陈枫艰难的睁开了双眼。
“额，梦吗？真他娘的真实。”陈枫撑起身体做了起来，摸了摸脖子，有点心有余悸。
连着两天做了两个奇怪的梦，自己还真是被最近的事搞得有点神经敏感了。陈枫揉了揉眉心。
“昨天好像是在和小虵解释周六的事，然后突然特别累就睡过去了吗……”陈枫努力回想着昨天发生的事。
偏头向旁边看去，看到高寒倩就坐在床边，枕着胳膊甜甜的睡着。

陈枫又想起梦中看到的高寒倩的脸，不觉有些后怕。
“也许是本能的对小虵它们有些提防吧。”陈枫为梦境找了个理由。
“嗯～”高寒倩似乎醒了，发出了晕蒙蒙的声音，但是还是没有睁开眼睛。
“有一天小虵也会为了自己的利益对我不利吗？”陈枫心里产生了一丝疑惑。他把手放到了高寒倩头上，顺着头发抚摸。后者似乎很喜欢这样的爱抚，小脑袋向手掌靠了靠。

“起来了！再睡就迟到了，今天周一。”陈枫笑道，叫醒了装睡的高寒倩。
后者很装作一副刚醒的样子，搓了搓眼睛，有些不满的看着陈枫。
“走吧，今天和学姐约好了要聊一下，你也来吧，说不定能知道自己的来历。”陈枫拍了拍高寒倩的脑袋，对她说到。

两人洗漱完毕，早饭还是依小虵吃的泡面。

怀着自己的疑惑，陈枫等到了上午的课间。
“枫子，重磅消息啊！”刚下课，陈枫还没来得及走出班级门，顾强就一脸兴奋的冲了过来。
“有啥事回来再说，现在我没啥时间。”陈枫无语的看着顾强，寻思自己什么时候多了个这么蠢的外号。
“啥事啊，一脸严肃的？”顾强问道，“跟你强哥说一下，说不定能帮你解决。”
“呵，就你？”陈枫瞟了顾强一眼，向高寒倩喊了句，“走了，去找学姐。”

“来了。”高寒倩收拾好桌子，和陈枫一起走出教室。
“这个逼，见色忘友啊！”顾强欲哭无泪的喊到，陈枫听到了身后顾强传来的声音，但是也懒得理这个活宝了。

两人来到学生会室，敲了敲门。
“进。”传来柳墨云悦耳的声音，陈枫推开了门。
柳墨云显然是已经准备好了，会室里只有她一人。
“坐吧，要来点红茶吗？”柳墨云从容的说。
“同样是特殊生物，学姐的气场明显强太多了。”陈枫心里感叹到，经历了昨天的事，学姐还能给人一种不慌不忙的感觉。和她一比，小虵显得像一个小孩。

“不了，长话短说吧。”陈枫说到。
柳墨云笑了笑，给自己沏了一杯红茶。
“那么，这位就是你提到的小虵吗？”柳墨云将目光转向高寒倩，伸出手来，微笑着说：“初次见面，我是柳墨云，算是你的同类”。
“小虵。”高寒倩握了握她的手，并没有把自己身体主人的名字说出来，似乎更钟意小虵这个名字。
柳墨云保持着笑容，坐在沙发上，端起红茶抿了一口。“那么，你想从哪听起呢？”
“为什么要附身学生会主席。如果真的只是为了控制我，没必要选一个高高在上引人注目的角色，更平常一点，或者我身边的人更方便不是吗？”陈枫抛出了第一个问题。

“我最开始就不是为你而来的，你只不过是我计划外出现一个可选任务。”柳墨云摇着手里的红茶，很惬意的看着红茶旋起一个小漩涡，“不过这个任务的奖励对我诱惑力太大了，而且看起来很简单。不过事实证明我错了。”
“我不是你的目的？那你的主线任务是什么？”陈枫按着柳墨云的说法，提出了另一个问题。
“我想知道我是怎么诞生的，我是为什么诞生的，为什么已经趋于正常秩序的你们的人类的世界，还会出现像我们这样与这个社会格格不入的异形。”柳墨云放下了茶杯，很认真的对陈枫说到。

回复:

（十六）Jxc女团
陈枫以为柳墨云知道它们这些生物的来历，没想到她也只是想调查真相的其中一员。
“你以为我很乐意诞生在这个世界上，生活在你们的阴影之下吗？”柳墨云平静的说到。
“所以我要知道我是为什么在这里活着的，换你们人类的话说，就是找到自己的生存价值吧。”柳墨云又端起红茶，抿了一口。

“可是…你们看上去很强啊？至少和人类比起来。”能够附身他人，这样的能力基本上在人类社会就是逆天的存在啊。陈枫甚至感觉，如果异形生物团结起来，人类社会分分钟就能被毁灭。
“我的意识是三个月前开启的，在这之前，我完全没有见过这个世界。”柳墨云回答道，“我不清楚这个世界有没有我的天敌，有没有能发现我的存在的人类，人类对我是什么态度。因此直到现在，我一直都是低调的活着。即使这样，还不是碰到了你这样的克星。有一个陈枫，就可能有千千万万个陈枫。”柳墨云解释到。

“当然也有莽撞的傻子，不经大脑思考就相信人类的异形。”柳墨云瞥了高寒倩一眼，意有所指道，“不过万幸某个傻子运气比较好，还得到了人类的喜爱和帮助，换作一般人，怎么想都会送到研究所解剖研究吧。”
高寒倩皱了皱眉，意识到这个人好像在骂自己。气的鼓起了腮帮子。

“只是开个玩笑，不要反应这么大，我可打不过你。”柳墨云笑了笑，正色道，“所以我现在只能依靠这个身体的美貌和知识，去调查我的来历。”
“你查到什么了吗？”陈枫下意识的追问到。
“只知道和一家医药公司有关，但是这家公司的保密工作做的太好了，我完全找不到下手的地方。”柳墨云说到，“不过如果你愿意帮忙，我想我很快就能有办法。”

“我？我能做什么？我就一普通混吃等死的高中生啊。”陈枫好奇自己居然有能帮到柳墨云的地方。
“普通的高中生，会生产那么令异形着迷的精液吗？”柳墨云妩媚的笑道，“前天晚上的那些，我吃着不过瘾呢，如果陈枫小弟弟愿意满足一下姐姐，姐姐愿意陪你体验更多玩法哦～”柳墨云舔了舔嘴唇，挑逗的看着陈枫。
“前天晚上？”高寒倩奇怪的看了陈枫一眼，眼睛里满是怀疑。

“擦，之前瞒了小虵，只说了学姐威胁我的事，没告诉她之前和学姐的前戏。”陈枫暗叫不好。
“额，你知道我精液特别的原因吗？”陈枫赶忙转移话题。
“不知道。”柳墨云摇了摇头。
“那你知道我当时为什么会和你交换身体吗？”陈枫又问。
“不知道。”柳墨云又摇了摇头。
“这些都是你自身的问题，我还想问问你呢！”柳墨云有点哭笑不得。
“额，那你当时牢牢地控制住我的时候，我挺好奇为什么一个女孩子会有那么大的力量？”陈枫换了换问问题的角度。

“这个就很简单了，凭依别人以后，那个人的肉身会得到加强。”柳墨云又喝了一口红茶。“就好比手指很难自己打出骨响，借助外力就能轻而易举达到。而我就可以为此提供特别的外力。”
“你身边的那只，是直接作用脊椎神经的，强化能力比我还要强哦。”柳墨云用下巴指了指高寒倩。
“真的假的？”陈枫向高寒倩看去，后者骄傲的抬了抬小脑袋。
“作用脊椎神经是什么意思？”陈枫回过头问。
“字面意思，就是操控他人身体是通过输送给脊椎神经信号控制行动的。顺便一提我是作用脑神经的哦。”柳墨云回答道。

“脑神经？”陈枫想起当时交换身体的时候，水母状的怪物完全取代了大脑的位置。“那柳墨云本人是不是已经……”陈枫想到，脑死亡可就意味着一个人真正的死亡，即使她的器官还在运作。
柳墨云并没有回答他，陈枫也陷入了沉默。
“这是我的生存之道，在我的角度看来，我只能这样的活着。”柳墨云终于开口道，“如果再给我一次选择，我依然会这么做。”
“我……”陈枫一时间不知道该说什么好。
“快要上课了，如果还有别的要问的，QQ联系我吧。”柳墨云有送客之意。
“最后一个问题，你是怎么得知小虵的存在的？”陈枫站起身，抛出最后一个问题。

“这是我独特的能力，当我接触其他人的头部时，可以将他们脑内的波动转换成我可以识别的文字，这是我收集信息的方法之一。”柳墨云微笑着回答。
“嗯，那我们就先去上课了。”陈枫向门口走去，忽然想到什么，转过身来，“如果学姐有什么需要的，我可以帮忙。”
柳墨云愣了愣，随即微笑着点了点头。
陈枫和高寒倩离开了学生会室。但他们不知道的是，在他们谈话的时候，一个小巧的身影站在门口偷听了他们的谈话……

陈枫回到了教室。
“这么持久的吗？”顾强又凑了过来，一脸坏笑道。
“去去去，没你想的那么龌龊。”陈枫心里自然知道基友怎么想的，“快上课了，你先回去吧。”
“就把消息和你说了，说完我就走。”顾强伏在陈枫耳边悄悄说，“Jxc女团要来咱高中表演了。”

——————————————————分割线——————————求点赞———————————————求收藏———————————

单晓萌在空无一人的走廊上跑着。
“完了，差点要迟到了。”单晓萌心里想。“不过主席说的到底是什么东西啊，怎么还提到了精液。”想到这里，这个单纯的女孩不禁羞红了脸。
“不好意思，能打扰一下吗？”一个长着娃娃脸的女生从拐角出现，拦住了她。
“嗯？有什么事吗？”虽然单晓萌现在急着赶回教室上课，但她还是礼貌的停下来了。

“我是Jxc女团的成员，因为最近要在朝峰高中举办演出，所以姐姐让我找一个了解情况的学生带我们参观一下。”娃娃脸的女生说道，“看到你袖口的章，是主席团的人，应该很了解这个学校吧？”
“嗯，我是风纪委员，但是现在可能不是很方便，我急着回去上课。”单晓萌很抱歉的说到。
“没事，不会耽误你很长时间的。”那个女生笑道，带着一点诡异。
“你要干什么？”单晓萌看到娃娃脸的女生掏出了电击棒，紧接着，单晓萌失去了直觉。

回复:

 
终于开始补设定了，后面就是男主和他的异形后宫、女团、制药公司这3个势力之间的争斗？ ...</font>
开始我以为没人看，就寻思写个爽文就行了。后来看的人多了，就改成写长篇了。至于三个势力斗争……

回复:

 
一群吸精怪</font>
…

回复:

 
每日一赞。大佬什么时候恢复更新啊？</font>
两天两章吧。。。还是要看时间。。

回复:

（十七）寄生触须
单晓萌醒来，发现自己躺在床上，环顾四周，是一个空无一人的阴暗房间，好像是学校的仓库，单晓萌现在则是躺在一个废弃的医疗病床上。
“我怎么会在这？”单晓萌试着爬起来，但她发觉自己的手脚已经被牢牢地绑在床上，动弹不得。
“我不是碰见人贩子了吧。”单晓萌有点害怕。
正当单晓萌胡思乱想的时候，门缓缓打开，开门的是之前用电击棒击晕单晓萌的娃娃脸女生，在她身后还跟进来一个穿着高跟鞋，面容姣好的女生。
“你们是谁？要干什么？”单晓萌警惕的看着两人。
“女皇大人，这人就是满足您需要的猎物。”娃娃脸的女生并没有搭理单晓萌，而是恭敬的向身后的女生说到。
“干的不错，Zone。”被称为女皇的女生点了点头，靠近了单晓萌，“你对这个学校很了解吧，孤需要知道一些事情。”

单晓萌不是傻子，她没有直接回答这个女孩的问题，而是卯足了劲，大声喊到——
“救命啊——”
Zone快速向前一步捂住了她的嘴巴，她显然没有想到这个女生竟然会不怕自己呼救以后被她们“处理”掉。
“对不起，女皇大人，是我疏忽了，我应该早给她带上口球的。”Zone脸上流下了汗珠。
“本来你可以轻松一点的，现在孤要抓紧时间了。”被称为女皇的女生脸上阴沉沉的，伸出了一个食指，正对着单晓萌的眼睛。

一根绿色的触须般的东西缓缓从指尖渗出，向着单晓萌的眼睛靠去。
单晓萌瞪大了眼，大眼睛里满是恐惧。
“很快就会结束的。”被称为女皇的女孩阴险的笑道。
绿色触须钻进了单晓萌的眼中，单晓萌身体一阵痉挛，眼睛不停的向上翻，头向后仰去。
“脑袋好痛…”单晓萌这样想着，失去了意识。
十五秒钟后，单晓萌慢慢睁开了眼。

“给她松绑吧。”被称为女皇的女生对Zone说。
“好的。”Zone恭敬的应和道，松开了绑住单晓萌的绳子。
单晓萌像是完全换了一个人一样，跪在被称为女皇的女生面前。
“单晓萌宣誓，将成为女皇大人最忠诚的奴隶。”单晓萌迫切的表达自己的忠心。

单晓萌从来没有像这样的想要服从哪个人。
在单晓萌的认知里，从来没有这样的渴望一个人的承认，和面前的女人相比，自己的生父养母，自己景仰的姐姐什么的根本不足一提。
她现在只要能够让面前这个女生感到快乐，让这个女生感到开心，再得到这个女生一点点的奖励就可以了。

“忠诚？”被称为女皇的女生冷笑到，“刚才你的一声呼救，差点就破坏了孤这次的计划。”
被称为女皇的人将高跟鞋狠狠的踩在单晓萌的头上。单晓萌心里满是恐惧，比起肉体上的疼痛，她现在更担心她的女皇大人会因此将她抛弃。
“我罪该万死，单晓萌愿意用这一身贱躯为女皇大人赴汤蹈火，还请女皇大人原谅。”单晓萌焦急的说道，身体因为害怕而不断颤抖。

突然间门口传来声音，“咚咚咚！咚咚咚！”仓库的门被人拍打着，“有人在里面吗？单晓萌，是你吗单晓萌。”有人在门外喊到。
“嘁，还真有多管闲事的。”被称为女皇的人露出一丝不悦。“单晓萌是吧，先自己把你惹出来的事给解决了。其他的事，晚上七点再来这里，孤会亲自问你。”
单晓萌如获大赦般站起身来走到门口，完成她的女皇大人给她安排的第一个任务。

—————————————————分割线—————————————————求点赞—————————————————求收藏----—————————

五分钟前
顾强在操场一个人练着篮球。
“艹，老子不就是拖了几天没去训练吗，至于留我一个人在这练投篮吗，还让我练到六点二十拍照给学长做检查。”顾强投着篮，嘴上却没停下来嘀咕。
“陈枫那小子也不知道跑到哪里去了，连个扯皮的人都没有。”顾强抱着球蹲了下来，“练练练，练你mlgb。”

手向下一用力，球砸到地上反弹，狠狠的飞到远处。
顾强又小跑着过去捡球，到时球少了一颗，被问罪的可是他。
“救命啊——”顾强拿起球，隐隐约约的听见了一个女生的呼救声。
“好像是单晓萌的声音？”顾强皱了皱眉头，看了看声音传来的方向，是一个仓库。

“会不会是自己听错了，单晓萌上午课间之后就一直不在教室，听说是被女团经纪人请去参观学校了，怎么可能在这里听到她的声音。”顾强感觉可能是自己幻听了，就决定不去理会。
“算了要不还是去看看吧，反正又不会少两块肉。”顾强心里还是很在意单晓萌的。
“喂有人吗？”顾强走到仓库门前，拍了拍仓库门，发觉仓库门是被反锁上了。“有人在里面吗？单晓萌，是你吗单晓萌。”顾强感觉有些不妙。
正当顾强心里在寻思是不是要报警的时候，门锁打开的声音传来，单晓萌出现在他的面前。

“额？单晓萌，真的是你？你没事吧？”顾强看到快速的检查了一遍单晓萌有没有受伤，焦急的问道。
“我没事。”单晓萌走出仓库，关上了门。
“可是我刚刚似乎听到你的呼救声啊。”顾强好奇的问。
“我吗？没…没有啊，我只是去检查一下仓库里有没有什么能在Jxc演出上用到的东西。”单晓萌十分不擅长说谎，两个脸蛋红扑扑的。
“不可能啊…”顾强发觉单晓萌应该是在掩饰什么。

“难道？难道！”顾强心里有一个大胆的想法。一个女孩子独自一人，呆在仓库里，还喊出声音，脸上还红红的，那么只有可能……
顾强看到单晓萌衣服有些凌乱，膝盖也有红印…
“没错，单晓萌应该刚刚在仓库里自慰了。”顾强感觉自己真的是个天才，智商情商双高。
那么刚刚听到的呼救声应该也只是自己听错了，那大概是单晓萌因为快乐而产生的叫喊。只是没想到单晓萌这样单纯的小女孩，也会对这种事感兴趣，而且还是仓库play。

“好了好了我相信你了，但是以后千万不要一个人，这么晚太危险了。”顾强摆出了一个“我懂”的表情。
单晓萌一脸茫然。顾强就这样相信她说的话了？
“嗯嗯，好。”单晓萌顾不了那么多了，完成女皇大人的任务才是重点。“这么晚了，我们抓紧时间回家吧。”
“好，诶？”顾强发觉单晓萌挽住了他的手臂，跟他一起向校外走去。
“这妮子，不是想男人了吧？”顾强这样想到，但是看着单晓萌小鸟依人的样子，心里一阵满足。
“去你的练球。”顾强看着球场上孤零零的篮球，寻思着自己什么时候退了这个篮球队，去谈一场轰轰烈烈的恋爱。

——————————————分割线——————————————求点赞————————————求收藏————————————

时间往回退三十分钟，视角转到陈枫这边。
“嘿枫子，一会陪我去练球啊！”一下课，顾强就跑到陈枫身边。
“行吧，你先去，我收拾收拾就过去。”陈枫整理着桌子，回答道。
“得嘞，那我先走了。”顾强走出教室，向操场跑去。
“高寒倩，你先回去吧，我要和顾强打会球。”陈枫向高寒倩说道。
“嗯。”高寒倩在学校还是表现的高冷的样子，走出了教室，径直往回家的路走去。
“唉╯﹏╰。”陈枫有气无力的趴在桌子上。今天上午和学姐谈了太多东西，他有点接受不过来。
“人类和…异形生物吗？真是让人头疼的关系。”陈枫又叹了口气。
“算了，走一步是一步吧。”陈枫拎起书包，向门口走去。
陈枫刚准备往操场走去，就看到柳墨云跑了过来。
“还好你还没走，有个东西想让你看一下。”柳墨云叫住了陈枫。
“什么事，明天再说不行吗？”陈枫与顾强还有约。
“嗯～我想让你尝试一个东西，如果是你的话应该能成功。”柳墨云说道，“这对找出我们这些异形的来历很重要。”柳墨云眼中带着一丝哀求。
“好吧。”毕竟陈枫才答应柳墨云愿意在找出真相的计划中出一份力，只是没想到这么快。
“这次只是一次试验，如果能成功，会对计划起很大帮助。”柳墨云说道。
陈枫摸了摸鼻子，决定还是先跟学姐去看一下。至于顾强那边，明天再和他解释。

回复:

 
2天2更能改成1天1更咩  断片实在太难受了</font>
基本就是一天一更，但是有时候事情多忙不过来就等一天然后更两篇这样子

回复:

 
又有新势力加入了，所以会长是正式加入主角一边对抗新势力了么</font>
嗯，差不多算是

回复:

（十八）皮肤类异形
陈枫跟着柳墨云，来到了教学楼四楼的一间教室。
“生物研究室？我们学校居然还有这种地方？”陈枫看清了门上的标牌。
“这里之前都是废弃的，我入替了柳墨云之后以学生会主席的名义征用了。”柳墨云头也不回的说到，慢慢推开了门。

“唔哈！”一个身穿白色实验大褂的金发萝莉背对着他们，好像在做着什么实验。
“呦，触手怪你来了啊。”金发萝莉听到门开的声音，小跑着跑到柳墨云面前，好奇的看了看跟在柳墨云后面的陈枫。
“这人也是纵种吗？”金发萝莉问柳墨云，“居然凭依的是男性，很少见啊…”
“他不是纵种，他可比纵种重要多了。”柳墨云笑道，“还有，别叫我触手怪，在学校里称呼我姐姐。”

“诶？不是纵种，是人类吗？”金发萝莉好奇的说道，“没想到还有被触手怪承认的人类啊。”
“……”柳墨云有点无语，金发萝莉显然没有理会她后半句。“纵种是我们对自己这类物种起的名字，自己叫自己异形会感觉很怪异的。”柳墨云看着满脸疑惑的陈枫，解释道。
“喂，人类，你是怎么和触手怪走到一起的？”金发萝莉显然对陈枫很感兴趣，她还从来没有见过知道纵种身份还能和平常一样交流沟通的人类。
“这些之后再聊，先让我们看看你的研究成果。”柳墨云皱了皱眉。

“哼，谁和你说话了。”金发萝莉对柳墨云不屑一顾，转过身扯住陈枫的袖子，“呐，大哥哥，你真的是人类吗？我很想知道人类的一些事，能不能告诉人家嘛。”金发萝莉对陈枫开始撒起娇来。

陈枫不得不承认，这个金发萝莉长得确实是很漂亮。金发萝莉扎着侧马尾，一双蓝宝石般的大眼睛，有着俄罗斯美女特有的脸型，皮肤很白但却稍微偏向黄种人洁白的皮肤。在陈枫的认知里，这样的漂亮小萝莉就是天生的coser，这让有着特殊癖好的陈枫对这个金发萝莉很有好感。

“我说！先把制作好的皮物拿给我！”柳墨云是真的生气了，这个萝莉好奇宝宝的性格还真是让她头疼。

金发萝莉躲到陈枫背后，朝柳墨云吐了吐舌头。
“没事没事，我不急的。”陈枫出来打圆场，“今天肯定帮你把实验做完。”
“只要是个漂亮的女孩子你就这样，早晚要在女人手里吃亏的。”柳墨云无奈的说到。
“这个人类叫陈枫，因为之前的一些事情，我认为他和纵种有很强的亲和力。”柳墨云静下心来对金发萝莉解释到。

“诶？是这样吗？”金发萝莉把实现转移到陈枫身上，“不过我确实是感觉到了这个人类身上的暖意。”
“我叫薇拉，你好，你是陈枫是吧。”薇拉向陈枫伸出了小手。
“我叫陈枫。”陈枫笑了笑，握住了薇拉的手。
“你算是薇拉第一次交到的人类朋友，感到荣幸吧，人类。”薇拉装作一副高傲的样子。
“痛痛痛。”薇拉后脑勺被人弹了，一回头，看到柳墨云交叉着手放在胸前。

“现在能把做好的皮物拿出来了吗？”柳墨云挑眉道。
“别嘛，我还没有好好的和人类说过话呢。”薇拉嘟着个小嘴。
“明天我会再带他来的，到时随便你们聊，今天先把重要的事完成了。”柳墨云想到一个折中的方法。

薇拉很不情愿的走到实验台旁边的大储物柜里，拿出了一个经过处理的人皮状的东西。
“这是什么？”陈枫好奇道。
“嗯？触手怪没和你讲吗？”薇拉拿起她的制作品，“我是皮层肌肉类的纵种嘞，能完整的融化人类的除骨头和表皮及表皮层肌肉外其他的部分，制作成完美皮物哦。”薇拉有点得意的说。

陈枫咽了咽唾沫，他想到了之前看过的画皮。
“放心吧，这是用意外死亡的人的尸体制作的，毕竟是实验，还轮不到生剥活人。”柳墨云担心陈枫对此有些不能接受，解释道。
“这样吗？”陈枫想到了什么，“你们该不会是想让我穿上这玩意吧？”
柳墨云点了点头。
“不知什么原因，你和纵种的相似性极高，甚至能够做到与纵种之间交换意识。”柳墨云解释到，“所以我猜测如果是纵种的产物你也能够完美的适应。”

“这次来只是尝试一下我的猜想，如果真如我所想的话，那么会对之后的计划有很大帮助。”柳墨云说道。
“一般人穿不上吗？”陈枫捏了捏这个人皮，质感和人类皮肤基本无二。
“当然，抛开大小合适与否不说，单就是穿上人皮的触感，以及灵活性就有大幅度下降。”柳墨云回答道。
“可是这玩意好像没有口子，我从哪穿上啊？”陈枫翻来覆去看了看，并没有发现能钻进去的地方。
“哼哼，这个就要看我的了。”薇拉将双手放到人皮背后，只见薇拉的手仿佛与人皮融为一体，接着人皮后面慢慢出现一个椭圆形的洞。
“这就是薇拉的能力吗？”陈枫心里暗想到。
“好了，抓紧时间脱衣服吧。”薇拉对陈枫说到。
“啊？脱衣服？”陈枫还没有做好心理准备。
“对啊，快点，我这样很累的。”薇拉不满道。

稀里糊涂的，陈枫脱了身上的衣物，只留着一条裤衩。
“全脱了啊，怎么还留一条？难不成还要姐姐帮你脱了？”柳墨云有点哭笑不得。
陈枫讪讪地笑了笑，脱去了最后的裤头。
“好了，先放脚，放脚，你手不用撑着，直接把脚伸进来。”薇拉看着这个笨手笨脚的人类，有点着急。
“哦哦好。”陈枫小心翼翼的遵照薇拉的指挥，把脚和腿先放了进去，接着是头，最后是上半身完全进去了。

“怎么里面粘粘的？”陈枫接触到了皮物的内部。
“里面是薇拉的体液，用来维持和适应皮物的。”柳墨云解释到。
“好了，接下来别乱动。”薇拉说到。皮物上后背的洞渐渐消失，陈枫感觉皮物内的液体开始移动起来。
“有…有点痒。”陈枫感觉皮物内的液体在慢慢包裹住自己，成为自己身体与皮物之间的调和剂。
“OK了，完美。”薇拉将手缓缓从皮物上拿开。
“这就完了？”陈枫并没有感觉任何不适，他以为还要调节好长时间。
“诺，给你看看。”柳墨云从实验室角落搬来了一个大镜子。
“我艹，这也太离谱了吧！”陈枫简直不敢相信自己的眼睛。

因为之前皮物是干瘪的样子，所以陈枫并没有发觉这是一个女人的皮物。
陈枫现在俨然是一个富有魅力的成熟女性，高耸的胸脯，细长的大腿，还有中间那一块黑色的秘密花园，都让陈枫感觉不可思议。
更要命的是，陈枫盯着镜子里成熟美丽的自己，居然来了感觉。

“诶，我老二呢？”陈枫才意识到这个问题。
陈枫现在对自己的老二没有任何感觉，但是却能完完全全的感觉到自己小穴的存在，是一种不可思议的感觉。
“你是第一个能够完美附着皮物的人类啊呢。”薇拉说到。
“接下来就是对触感一类的测试了。”柳墨云靠近陈枫，用手指点了一下陈枫紫葡萄。
陈枫感觉像是触电一般，小穴竟流出了一点前戏水。

“这么敏感吗？看来适应性很高啊。”柳墨云调戏着陈枫说到，“陈枫小弟弟，你不是之前说想体验女生的快乐吗？现在你可以如愿以偿了。”
柳墨云的指尖在小穴部位划过，引得陈枫身体又是一阵抽搐。

回复:

诶呀我去可算登上了。手机党很难受。好不容易登上去发了个文又掉了，这才登录上来看看情况。

回复:

（十九）新的奴隶
陈枫感觉到一种异样的快感袭来。
“别，别，停下来…”陈枫传出了娇媚的女性声音。
“声音也可以改变吗？真是意料之外的收获啊。”柳墨云有一点诧异，但是手上的动作却丝毫没有停下。
陈枫渐渐开始变得情迷意乱，脑子里一片空白。
“连人皮主人本身的敏感程度都能复制吗？”柳墨云另一只手攀上了高傲的乳房。
“嗯，可不能放过这个机会啊。”柳墨云眼中露出一丝贪婪，转身向薇拉说到，“能单独给他的下体开一个口子，把阴茎露出来吗？”
“可以是可以，但是你还有喜欢和人类交欢的癖好吗？”薇拉有些不解。

“别废话，解开个口你就明白了。”柳墨云有点迫不及待，现在陈枫的身体好像比当初她调戏陈枫的时候还要敏感。
薇拉不满的将手指点在陈枫腹部，一会原来皮物的小穴部分缓缓露出一个口子，一条巨龙弹了出来。
“果然能够引起人皮下身体的性欲啊。”柳墨云握住了小陈枫，开始上下套弄起来。另一只手不停的拨弄陈枫的乳头，另一边则用嘴开始吮吸起来。
“嗯～啊。”陈枫从来没有感觉到过这异样的快感，不出几分钟，小陈枫喷出了大量白浆。

柳墨云眼疾手快，截住了大半。
“好…好香…”薇拉一时没有回过神。
“闻起来，比上次的味道更好了。”柳墨云指尖轻触掌心的一片白色粘液，然后放在嘴里慢慢吮吸起来。
“尝起来什么味道？我也要。”薇拉反应过来，纵种的本能让她向陈枫扑去。
薇拉冲到小陈枫面前，用嘴将头包裹住，品尝这残留的味道。
“难怪…触手怪…会做…这样的事。”薇拉含着小陈枫，有点口齿不清的说。

陈枫这时候已经完全从性欲中摆脱出来，看着在场不顾形象的两人，不知道该说什么好。
“呐，薇拉也要。”薇拉的两颗蓝宝石的眼睛闪着渴望，抱住陈枫说到。
“今天已经耽误不少时间了，我们该整理一下收集的信息，准备下一步了。”柳墨云倒是一脸满足，对薇拉说。
薇拉转过头，恶狠狠的瞪着柳墨云。
“好不好嘛，好不好嘛。”薇拉又带着乞求看着陈枫，让陈枫不知所措。

“下次吧，陈枫家里还有一个嗷嗷待哺的小纵种呢，可没精力陪你闹下去。”柳墨云强行抱开薇拉。
“触手怪你放我下来，什么好事都不告诉我，就知道自己一人享受。”薇拉使劲挣脱道，但是无奈薇拉个子不高，作为纵种的力气还没有柳墨云大，只能气呼呼的任凭柳墨云摆弄。
“这玩意，怎么脱啊。”陈枫指了指身上的皮。
“可以从里面强行破坏，但是介于这个皮物可能还有用，还是让薇拉来解决吧。”柳墨云说。但是薇拉气冲冲转过头去，明显没有要配合的意思。
“明天晚上让陈枫单独陪你一晚上，好不好？”柳墨云又开始劝诱道。

陈枫有点无语，自己好像已经变成了一个工具人了。
“明天晚上，你想怎么样就怎么样，无论是满足你那趋于畸形的好奇心，还是享受陈枫的美味，都随你。”柳墨云进一步诱惑道。
“行吧，一言为定。”薇拉这才有了好脸色。
薇拉把手放到陈枫身上，陈枫缓缓脱下了皮物。
“明天一定要来哦。”薇拉可怜巴巴的看着陈枫，带着一点委屈的说道。
“额，嗯。”陈枫支支吾吾的答应了。

关上了生物研究室的门，陈枫和柳墨云走了出来。
“没想到还有薇拉那样的异…纵种啊。”陈枫改变了原来异形的称呼，选择尊重柳墨云她们给自己起的名称。
“嗯，其实纵种到底有多少种类，我也不清楚。”柳墨云边走边说，“薇拉那种具备的力量更小，只是能力比较特殊，单独放在纵种里比较的话，应该是弱小的那一类吧。”

陈枫已经逐渐意识到纵种作为一类物种的存在了。
“纵种的命运，究竟是什么样子的呢？自己的体质和身世，是不是也与纵种有关呢？”陈枫心里也埋有这样的疑虑，这就是他帮助柳墨云的原因。
两人各怀心事，离开了学校。

——————————————————分割线————————————————求点赞———————————————求收藏—————————————

七点半，一家高级酒店的总统套房中。
“唔唔～嗯—”单晓萌赤身裸体的被绑在墙上，带着眼罩，嘴里含着口球。
“感觉怎么样啊？孤的小宠物。”被称为女皇的女生手里拿着一个特制的鞭子，向单晓萌的身上抽取。
她的脸上带着狰狞的表情，似乎很享受这样的感觉。

“Zone，把她的口球摘了，孤要听听新宠物的叫声。”被称为女皇的女生对Zone说到。
Zone恭敬的低了低头，上前一步拿下了单晓萌的口球。
“真是不要脸的女人，居然还流了这么多口水。”Zone发现口球里全都是液体，有些不屑的说到。

“嗯～啊！”鞭子再次抽到单晓萌身上，单晓萌发出痛苦的叫喊。
“再接着叫呀，卑贱的人类。”被称为女皇的女生脸上露出了病态的疯狂。鞭子不停的挥动，在单晓萌身上留下来一条条红印。
但是单晓萌内心却丝毫感觉不到一丝怨恨，甚至因为能够让女皇高兴而产生了一丝快感。
很快，单晓萌的小穴不自觉的流下淫水。

“人类受到屈辱也会有快感吗？真是下贱的物种啊。”被称为女皇的女孩停下抽打，向满身伤痕的单晓萌走去。“就这么爽吗？你这下贱的奴隶。”
女皇用手捏住单晓萌的乳头，使劲一用力，单晓萌痛的叫出来了。
“算了，你还算有点用，等这次的事情忙完了，你就作为与那些肮脏男人交易的工具吧。”女皇挑了挑眉，走到身后的沙发上坐了下来。

“Zone，给她解绑。”女皇用下巴指了指单晓萌。
“是。”Zone解开了单晓萌的绳索，单晓萌如获大赦，跪着爬向了女皇面前。
“孤问你，你们学校或者学校附近最近有没有什么特别的事情发生，或者某个人突然变得与以往不同。”女皇用脚尖抵住单晓萌的下巴，让她抬了起头。

“有，有。”单晓萌像是邀功般迫切的回答道，“我们班里的高寒倩，就突然变得和一个男生特别亲近，在这之前一直都是不与他人接近的，尤其是男生。”单晓萌顿了顿，接着说，“而且，我还听到了他们在学生会室和主席奇怪的对话。”
“哦？什么对话？”女皇来了兴致。

“他们提到了医药公司，操控，精液什么的……”单晓萌把自己偷听到的事情一五一十的说了出来。
“看来还有两个同类啊。”女皇摸了摸下巴，“还有那个叫陈枫的，应该是个人类吧。”
“我可不介意再多一个奴隶。而且据这个新奴隶所说，似乎他的精液很受异形喜爱呢…”女皇眼里闪过一丝玩味。
“不错，你的信息很有用。”女皇对单晓萌说到，伸出了一只脚。

“能对女皇大人有用，那是单晓萌的荣幸。”单晓萌感到十分开心和受用，开始舔舐女皇的脚趾。
“那个陈枫住在哪，你知道吗？”女皇享受着单晓萌的服侍，问道。
“知道，单晓萌从他朋友的口中得知了那里的位置。”单晓萌回答道，舌头又开始忙碌起来。
“很好，改天，孤带人去了解一下情况。”女皇嘴角泛起一丝笑意。

回复:

 
手机换个浏览器登登看 现在2天一更真的难受</font>
嗯。。。用浏览器登录了，APP没法粘贴，一粘贴就闪退

回复:

 
emmm咱比较喜欢那种在入替或者控制的时候会有很强的快感的设定…比如被寄生的时候就会屈服于触手给予的快感 ...</font>
擦，写之前没看到，我写这个是不是和你描述的有点偏差。

回复:

 
那么问题来了。小萝莉的皮是怎么来的呢。原型是是什么呢</font>
后面或者很后面可能才会有解释，现在薇拉还不是女皇篇重点，要等之后医药公司篇可能才会细写，现在也就是引出角色。

回复:

今晚看比赛了，jdg差点气死我。缓了好半天才写完，并没有咕咕咕

回复:

（二十）病娇
“强子，不好意思啊，昨晚放你鸽子了。”因为昨天和柳墨云测试人皮而没有陪顾强练球，陈枫第二天课间就找到强子，当面道了个歉。
“啥？哦，昨晚啊，没事没事。”顾强一脸的不在意，甚至还有点庆幸。得亏昨晚陈枫不在，要不单晓萌肯定拉不下脸。
“你一脸猥琐的笑，遇着什么好事了吗？”陈枫看见顾强咧着嘴傻乎乎的笑，有点好奇。

“没啥。”顾强这才发觉自己想着单晓萌的事不自觉笑出来了，连忙摆了摆手。
“肯定有古怪。”陈枫暗想。
“真没啥事。”顾强看到陈枫一脸怀疑，但是还是决定先瞒着基友，等自己真的泡了单晓萌再说。
“周六，咱学校体育馆，Jxc演出，知道吗？”顾强又提出一个新话题。“枫子，这六人，你看看那个合你口味。”顾强掏出一张传单，是一张Jxc女团演出的宣传单。

陈枫回头看了看高寒倩有没有在自己身后，还好，高寒倩估计是出教室了，陈枫这才放心的俯下身子看那张传单。
“喏，这个双马尾萝莉就是最新加入的LUC，也是目前人气最高的。后面这个大长腿的御姐范的是灵仙，好像也是古装圈的常客。C位这个是goddess，就是女神的意思，颜值应该算是最高的，不过因为穿的太保守了，要不绝对粉丝第一……”顾强如数家珍。

“这些人，你都认得？”陈枫没想到顾强这么了解这个女团。
“男儿本色嘛，总要认识一些美女，要不连个YY对象都没有。”顾强丝毫不在意，接着说：“这两个长得一模一样的是姐妹花双胞胎，K6和K9，双胞胎还都这么好看，啧啧，听说好像还有外国血统。这个童颜巨乳的就是Z妹了，Zone，也是仅次于LUC目前粉丝数量第二的成员了，就是有传言说她和好多男人有来往，要不人气估计能超过LUC。”顾强把六个人挨个介绍了一遍。

“以我对你的了解，估计你可能会对这个LUC感兴趣。”顾强带着古怪的笑，“她专门出了一套私人的女仆写真，双马尾女仆，是不是你的菜？”
“滚犊子，搞得我和变态似的。”陈枫承认自己对女仆有特殊癖好，但是总要维持自己高尚的形象。
“行了行了，咱俩这么多年，你脱了裤子我都知道你放什么味儿的屁。”顾强很了解陈枫闷骚的性格。
陈枫摸了摸鼻子，并没有接下话茬。

另一边，学生会室。
“叫我到这里来，有什么事？”高寒倩冷冷的问道。
“没什么啦，同类之间交流一下感情，有什么问题吗？”柳墨云坐在沙发上，晃着红茶杯。
柳墨云对这个同类还是很头疼的，高寒倩既不对纵种这一类生物的出现感到好奇，又对陈枫以外的事物不感兴趣，想说服她加入自己的计划，估计很难。

“陈枫作为一个人类都那么好搞定，高寒倩作为同类怎么就这么难沟通？”柳墨云揉了揉自己的太阳穴。
“交流感情？我们之间好像没什么交集吧？”高寒倩对柳墨云没有丝毫兴趣，如果之前不是陈枫带她来到这，她根本都不想见到这个女人。

“大家都和陈枫有过肉体上的接触，怎么会没有交集呢？”柳墨云笑了笑，“用人类的话说，就是正宫与小三的关系？不过谁是正宫谁是小三可不好说呢。”
“你和陈枫，有肉体上的接触？”高寒倩面无表情的问道。
“嗯？怎么，陈枫没有跟你说过吗？”柳墨云似有点玩味的说到，“陈枫小弟弟还真是蛮纯情的呢，受不了几下挑逗就把人家压在身子下面……”

“噌”的一声，柳墨云的茶杯摔在了地上，高寒倩的指尖离柳墨云的瞳孔只有一厘米的距离。
“好快，脊椎神经类纵种的身体强化能力真是令人恐怖。”柳墨云咽下了一口唾沫。
“所以你找我来，是正式的向我宣战，要夺走陈枫？”高寒倩脸色阴沉得可怕。

高寒倩已经忍这个女人很久了，从最开始因为欺骗陈枫和她约会错过了周六高寒倩细心准备的惊喜，到后来不知用了什么手段让陈枫答应帮她实现计划，在高寒倩心里柳墨云就是一个不断挑拨她和陈枫之间关系的臭虫。

柳墨云从高寒倩眼里看见了满满的嫉妒和怨恨。
“你先冷静一下，我没有任何恶意。”柳墨云平复了一下惊慌失措的心，“你总不希望陈枫看到我们互相厮杀吧，毕竟我现在还是和陈枫站在一条战线上的。”

“又把陈枫搬出来了，你和陈枫关系很好啊！”高寒倩怒极反笑，“我可以先撕碎你的脑子，然后换一个宿体，既然陈枫更喜欢你现在这具身体，那我成为你就好了。”
柳墨云感到一丝杀意，这个女人是真的不介意把它从这个世界上抹去。

“我没有恶意，而且我的能力能帮到你。”柳墨云飞速的思考，决定还是以陈枫作为突破点，“你是没有办法了解陈枫的喜好的吧，但是我可以识别陈枫内心真正想要什么，喜欢什么样的女孩，这些事情难道你不想知道吗？”

高寒倩有点动摇，虽然自己可以凭依任何一个女性人类，但是如何打动陈枫，让陈枫只关心她一个人，她是无法得知的。但是比起这个，高寒倩还是认为这个女人威胁更大，因为陈枫得喜好呆久了可以慢慢了解，这个女人得存在却着实让她感到了威胁。

“而且以陈枫的体质，他肯定会吸引来更多的异形，如果还有脑类异形让陈枫更喜欢，你的地位不就岌岌可危了吗？”柳墨云接着说到，“如果真的到那一天，别的异形对陈枫花言巧语，让陈枫把你抛弃，那……”

“我不要——”高寒倩捂住脑袋，她无法想象失去了陈枫的生活。
“所以，你需要一个帮手，对吗？”柳墨云见高寒倩收回了手，悬着的心也慢慢放下，“一个能够帮你紧紧抓住陈枫，帮你识别其他异形的帮手。”
高寒倩冷静了下来，坐在了沙发上。

“我需要知道陈枫的爱好，陈枫的喜恶，你知道的陈枫的一切。”高寒倩冷冷的说到，“至于你叫我来这里的理由，说说看吧。”
“明智的选择。”柳墨云露出了胜利的微笑。

回复:

为庆祝论坛更新，今天咕咕咕

回复:

（二十一）这集没啥特点不知道起什么题目

“咯吱”学生会室的门被推开了。
“主席，我来交高三志愿调查来了。”单晓萌推开了门。
“嗯，好，放到储物柜去吧。”柳墨云向单晓萌示意。转回头对高寒倩说：具体的事情我晚上回去找你，到时我们再聊。”

“好。”高寒倩应到。她也明白这里有外人的话不方便继续谈下去。
高寒倩站起身，离开了学生会室。
“帮我把志愿分一下类吧。”柳墨云对单晓萌说到，“虽然是组织委员的事，但是他恰好不在，能不能麻烦你一下？”
“好的，没问题。”单晓萌答应到。

————————————————分割线———————————————求点赞——————————————求收藏———————————

“你去哪了？”快要上课了，秃头老师已经站在讲台上备书了，陈枫才看到高寒倩回来。
“和柳墨云聊了聊。”高寒倩直勾勾的看着陈枫，带着一点点怨气。
陈枫给看的心里发毛。“她跟你说什么了？”
“没什么。”高寒倩挪开了视线。
“这丫头怎么怪怪的。”陈枫有点闹不明白，但是马上上课，也不好多问。
上课铃响了，陈枫发现一向认真听话的好同桌郑志豪居然踩着时间回来。
“一个个的，都忙啥啊？”陈枫才发觉同桌刚刚一直不在。

秃头老师倒是没什么规矩，听到铃声响完，也没喊上课起立什么的，就自顾自的开始板书了。
“报告！”单晓萌的声音从门口传来。
“进。”秃头老师瞟了一眼，发觉是风纪委员，也没多说什么。
单晓萌这才回到座位上。
陈枫感觉自己这个混吃等死的差生牌牌有点名不副实了，自己居然都没迟到。陈枫心里暗想。
陈枫看到老师在写上节课学的知识点，估计是要进行复习，就试着碰了碰同桌郑志豪的胳膊肘。
“诶，郑志豪，你这么晚回来，干啥去了？”陈枫小声问道。

“去办公室帮了点忙。”郑志豪居然罕见的回答了陈枫，估计也是因为秃头老师讲的知识点都复习过了，没什么营养。
“我们班要来一个新的生物老师了。”郑志豪和陈枫说。
“咱才高一，都没上过几节生物课，老师就给换了？”陈枫问道。
“孙老师……出车祸去世了。”郑志豪犹豫了一会，对陈枫说到。
“嘶—”陈枫一点心里准备也没有。虽然上了没几节课，陈枫也对这个老师不是很熟悉，但是认识的人突然去世，陈枫心里也不好受。
陈枫没有再多说话，郑志豪也开始听秃头老师讲课了。

到了放学，陈枫发觉柳墨云已经站在班级门口了，陈枫想起昨天和薇拉约定好了要再去见她，便向柳墨云走去。
“今天不是来等你的。”柳墨云向陈枫微笑道，向高寒倩招了招手，“你自己去生物实验室吧，我找高寒倩有点事。”
“你和她上午说了什么吗？”陈枫问柳墨云。
“她没告诉你吗？”柳墨云反问道，“既然她不想说，那我也不好多嘴了，到时你就知道了。”柳墨云眨了眨眼，没有要说的意思。
“走吧，我们来好好谈谈。”柳墨云看到高寒倩走过来，上前挽住她的手，朝校外走去。
“搞什么呢。”陈枫感觉现在自己是个局外人。
“算了，先去找薇拉吧。”陈枫向楼上走去。

生物实验室。
“呦吼，成功了。”陈枫打开门，听到了薇拉兴高采烈的声音。
“什么成功了？”陈枫随手关上门，问道。
“陈枫？你真的来了啊！”薇拉转身看到陈枫，开心的扑了上去。
“不是说好了吗，我还能放你鸽子？”陈枫笑道，搂住了扑过来的薇拉。
“我以为你来不了了，被触手怪抓过去当产精机了。”薇拉抱着陈枫，抬头看着他说到。“触手怪说话总是不算话，所以我害怕她这次又是骗我。”
“产精机是什么鬼？”陈枫有点哭笑不得，他拍了拍薇拉的脑袋，“别抓着我了，有什么要问的赶紧问吧。”

“嗯。”薇拉跑到角落搬来了一个椅子。
“你坐这，我坐哪？也不知道帮我拿一个。”陈枫笑着摇了摇头，向角落走去，准备再搬一个椅子来。
“不用不用，你坐着，我坐你腿上。”薇拉拍了拍椅子座，“过来吧！”
“这样，不太好吧。”薇拉虽然是个小萝莉，但是毕竟男女有别，而且自己不过是见了薇拉一面而已，没有那么熟。
“这有什么的，昨天你还当众打飞机呢。”薇拉拽着陈枫的衣袖，把他摁到座位上，自己则屁颠屁颠的爬到陈枫大腿上坐了下来。

“昨天那不一样，那是个意外。”陈枫老脸一红。薇拉身体软软的，身上有一股香香的味道。
“嘿嘿嘿。”薇拉笑的很开心，她能闻到陈枫身上的那种令她感觉温暖的气味。
“你和触手怪是怎么认识的啊？”薇拉扭过头，眨着蓝色的大眼睛问道。
“这就说来话长了。”陈枫从接触柳墨云开始一点点解释给薇拉听…………

—————————————————分割线———————————————求那啥———————————————明天咕咕咕———————————————

七点，陈枫家。
“不在家吗？”女皇看到LUC敲了半天门，并没有人回应。昨天她问过单晓萌陈枫家的地址了，想必是不会错的。
正当女皇准备班师回城时，陈枫家隔壁的门打开了。
“诶？你们是陈枫的朋友吗？”文玖打开门准备外出，发现了陈枫门前站着的四人。
“你们……你们是不是Jxc女团的几人？”虽然LUC几人都带着墨镜，但是隐隐约约的还是感觉出好像在电视上见过几人的身影。

“嗯，没想到穿成这样还能被人认出来啊。”女皇很友善的笑到，与平常的她判若两人。
“陈枫居然会认识这几位明星啊。”文玖有些吃惊，但是接着就被狂喜所代替。“你是goddess吗？我的一个朋友是你的狂热粉丝，她一直很想要一张你的签名，不知道能不能……”
“粉丝吗？我很乐意哦。”女皇，也就是goddess，很爽快的答应到。
“只是……我这里有一些东西要亲手交给陈枫，能进屋稍微等待一下吗？”goddess有些为难的说到。

“好的好的。”文玖没有丝毫怀疑，毕竟她认为当红明星不可能打她一个大学生什么主意。“家里不是很大，可能要委屈几位了。”
“谢谢，抱歉多打扰了。”goddess既然进了文玖家，LUC顺手关上了门。
“那个，我去倒茶。”文玖第一次招待这么多人，有人不知所措。
“不用麻烦，毕竟很快我们都会成为自己人了。”goddess带着仪式性的笑。“K6，K9，帮我摁住她。”
“诶？”文玖被这突如其来的“绑架”给弄懵了。

回复:

咕咕咕，就是放鸽子的意思。原意指爽约，即约定好了的事但是没有做到。
但是我不一样，我是不会咕咕咕的，咱提前说好我明天不发文，这样实际上就是提前取消约定，这样就不是咕咕咕了。
我明天不发文。

回复:

 
没关系的dalao 以后如果能加入这样的情节 那我实在是感激不尽~</font>
什么样的情节？咕咕咕的理由吗？

回复:

 
感觉最终boss还没出来</font>
嗯。。。估计早着。。。

回复:

 
她不是最终boss吗？</font>
并不是。。。

回复:

 
今晚真的会咕吗？</font>
嗯，我这个人还是蛮守信用的。

回复:

 </font>
晚上蚊子咬我，咋办作者
咬回去

回复:

 
啥时候处理了女皇啊</font>
很快了吧。。。这一篇就是女皇篇

回复:

 
居然这还不是最终反派.... 很好奇</font>
？我写的很像最终反派吗？

回复:

 
楼主在不更我就写小说把你写成背棺材的</font>
。。。。:tiaopi:

回复:

 
对，不能对鸽子手软</font>
并没有咕咕咕，咱不是说好了吗

回复:

（二十二）文玖与萱萱
文玖被牢牢地按在了墙上，K9捂住了她的嘴。
“唔，唔唔—”文玖惊恐的看着goddess。goddess微微一笑，伸出了手指，一条绿色触手缓缓伸出。
“别着急，签名会给你的，你只要忍一小会儿就好了。”goddess眼中的笑意更浓了。
她喜欢这种感觉，人类在反抗时无谓的挣扎，与被控制以后卑贱的服从。

触手触碰到文玖的眼球，慢慢渗了进去。
文玖只感觉眼球背后有什么东西涨涨的，开始往大脑蠕动，眼球也伴随着触手的挪动而不断上翻，露出了眼白。
紧接着，一些记忆似乎注入到她的脑内，从幼年开始，goddess就一直对她进行暗示，一直到现在，自己的脑内似乎一直都有goddess的身影。
在记忆中，goddess对她凌辱，对她调教，改变她的认知，让她趋于服从。在某些时候，自己暗恋的人与goddess重合；在其他时候，goddess又似乎是自己必须要服从的亲人……

对人类的暗示是很可怕的，更何况是伴随这出生而来的控制。
“文玖永远服从您，我的女皇。”文玖向goddess跪了下来，头磕到地上。
“孤又多了一个玩具呢。”goddess似乎已经习惯这样的宣誓。将脚按在文玖的头上，这是她接受奴隶的一个仪式。
“陈枫是你的邻居是吧，孤有些问题要问你。”goddess又恢复了那种高高在上的态度。
突然，goddess似乎听到了什么动静，是从卧室传来的。

“谁？”goddess脸色阴沉下来。没想到这里还有别人。
“回女皇大人，是我的亲戚的一个孩子，暂住在我家。”文玖很恭敬的说到。
“哦？”goddess挑了挑眉，“去吧，把她给孤抓来。”
“遵命。”文玖恭敬的行了一个礼，走到卧室门口，粗暴的推开了门。
“萱萱，出来吧，女皇大人要见你。”文玖冷漠的看着那个叫做萱萱的女孩，似乎她只是用来完成女皇大人任务的工具。
“不…不要，那是坏人。”萱萱缩在卧室角落，手上抓着手机，瑟瑟发抖。“小姨你快醒醒，那是坏人。”萱萱的声音中带了一丝哭腔。

“坏人？”文玖走到萱萱面前，抓住了她的头发，将她拽了出来。“念在姐姐的份上，才照顾你的，你别不知好歹，出来！”文玖带有怒意说到。
文玖像是变了一个人，与以往温婉大方的她相差甚远。文玖自己也不知道为什么，只觉得自己一直尊敬的女皇大人受到那样的侮辱，这个女孩简直不可饶恕。
“女皇大人，我把她带来了。”文玖连拖带拽的把萱萱拖到了goddess面前。
萱萱脸上已经布满泪痕，泯着嘴，小声地哭着。
“喔？还是个小美人胚子。”goddess摁住萱萱的下巴，把她的头抬起来了。

萱萱的确长的很可爱，在一个孩童的年龄，有着一个女孩该有的白嫩皮肤，但是又带有一丝媚意，小小的身材娇嫩白皙，具备了一个东方美女的潜质。
“这就是人类的幼虫吗？”goddess左右打量着萱萱，“孤正好还缺一个小奴隶，有些男人最喜欢这样的小女孩了。”
萱萱似乎感觉到了goddess的不怀好意，挣扎的更厉害了，但是一个小孩子的力量怎么能抵得过大人呢？
“我…我已经报警了，一会警察叔叔就会来抓你们了。”萱萱举起手机，倔强的说着，带着哭声。
“你……你……”文玖气的说不出话，扬起手想扇她。
“放手吧，这么好的苗子，打坏了怎么办。”goddess出声阻止道。

“可是，她报警了，会不会对女皇大人您……”文玖焦急的说道。
“安心吧，那边已经安排人了。”goddess打断了文玖的话，现在她对这个小女孩更感兴趣。
“喂，幼年人类，孤给你个机会，跪下舔孤的脚趾，孤把你小姨还给你怎么样？”goddess饶有兴趣的弯下腰，靠近了萱萱的脸。
“你个臭女人，坏人，呸呸。”尽管被抓着，萱萱还是向goddess脸上吐了两口唾沫。

“好，好……”goddess气的身体直发抖，一直都只有人类的求饶和被奴役，她还从来没被人类这样对待过。以往她给出这样的机会的时候，那些人为了生存或者愿望都很心甘情愿的忍受她的凌辱，没想到在一个小女孩手上认了裁。
“孤会把你的作用一点点，一点点的榨干的，成为孤最卑贱的玩物，以后你就做孤的便器吧。”goddess的手指又一次伸出了绿色荧光的触手。钻进萱萱的眼中。
萱萱害怕的全身发抖，但是她已经没有力气挣扎了。

几分钟后。
“刚才不是很倔吗？嗯？”goddess一脚把萱萱踹到墙边，“自己爬过来。”
萱萱强忍住腹部的剧痛，支撑着手臂爬到goddess面前。
“倔强啊，你不是很能皮吗？”goddess还在气头上，高跟鞋的跟踩在萱萱的后脑勺上。“怎么现在像条狗一样趴在地上？”
“萱萱错了，萱萱错了。”萱萱带着乞求的眼神看着goddess，“女皇姐姐饶了萱萱吧，萱萱以后会做女皇姐姐的便器的。”
“你还有脸叫-女-皇-姐-姐？”goddess将高跟鞋的跟狠狠踩进萱萱的头上，萱萱头上流下一缕鲜血。“以后你要叫主人，明白吗？”
“好的，主人。”萱萱哀求的抱着goddess的脚，舔起脚趾。“不要抛弃萱萱。”
“哼，果然是下贱的物种。”goddess慢慢平复下心情。
“LUC，明天带她们俩去找赵医生，把她们的身体改成和Zone一样的。”goddess冷冷的说到。
“文玖是吧，以后替孤时刻监视陈枫，他有什么行动立马联系孤。”goddess转头看向文玖，“还有，身体改造以后有机会就去收集陈枫的精液，我不管你是诱惑还是迷奸，一定要让孤看到。孤倒要瞧瞧，是什么能有这么大魅力，让两只同类绕着一个人类转。”

—————————————————分割线————————————求点赞———————————————求收藏—————————————

十分钟前，警察局。
“喂，您好。”新来的警察小陈接到了报警。
“求求你，警察叔叔，救救我。”电话那头传出一个小女孩的声音。
“嘟嘟嘟—”没等小陈说什么，电话就挂断了。
“坏了，估计是出了什么事了。”小陈意识到问题的严重性，想跑出门找刘队。毕竟是新人，第一次接到这么紧急的报警。

小陈刚刚打开门，就装上了一团丰满之上。
“仇sir，不好意思。“小陈发现撞上的是警花仇莹。
“怎么了，这么慌慌张张的？”仇莹带着微笑看着这个新人。
“有，有一个小女孩报警。”小陈慌慌张张的说到，“我正要报告给刘队。”
“我去说就行了，时间不早了，该换班了。”仇莹笑眯眯的看着他。

“哦哦，好。”小陈被仇莹一直看着，有点不好意思。
“走吧，我请你吃夜宵。”仇莹靠近小陈，轻声说到。
“好。”小陈满脸通红，还是处男的他，没有离女孩子这么近过，更何况还是警花仇莹。
“可不能让你坏了女皇大人的好事。”仇莹暗想。

回复:

 
今天不会又鸽了吧</font>
并没有，而且我从来没鸽过，怎么能用又字呢？

回复:

因为之前其他大佬几篇早发的文章都超出一个月，从月热度排行榜出去了，所以我混到了月热度第一。为了奖励一下自己，明天可能会咕咕咕。

回复:

 
楼主加油！女王在在今晚就会被反杀吗？</font>
不会，因为今晚我咕了，明晚也不会，因为到交锋还有一段时间。

回复:

 
大大人品这么好，一定不会咕的</font>
不不不，我人品好是好，但是今天确实有事，咕一下。也不能算咕，就当奖励自己休息一天。

回复:

（二十三）失败的探测器

场景转到陈枫这里。
“……所以现在答应学姐帮她完成她的计划。”陈枫感觉口感舌燥，自己滔滔不绝的说了一个小时，期间薇拉还不停的提出各种稀奇古怪的问题，让他绞尽脑汁给薇拉解释。
“累死我了，你还真能问。”陈枫舔了舔干燥的嘴唇，“有没有水，给我来一杯。”

“有，我去给你拿。”薇拉扭着身子爬下了陈枫的大腿，一路小跑跑到生物实验室的固定水龙头，拿着烧杯接了一杯满满的自来水，双手捧住杯子，小心翼翼的不让水撒出来，慢慢的往陈枫方向走去。
“算了算了，我不喝了。”陈枫看着薇拉端来的水，有些无语，决定先忍忍，“你平常就喝自来水吗？”
“嗯啊。有什么问题吗？”薇拉随手把烧杯放到实验台上，张着蓝色的大眼睛好奇的看着陈枫。

“有…算了。”陈枫觉得估计和薇拉说也没用。
改天找一下柳墨云吧，让她改善一下薇拉的生活条件，天天喝自来水，还滥用童工，薇拉活的也太委屈了，虽然薇拉好像没意见。陈枫这么想着。
薇拉放下烧杯以后，又小跑跑向陈枫，爬上陈枫的大腿。
陈枫下意识的抱住了薇拉。薇拉身体软软的，轻轻的，伴随着萝莉自有的香味，让陈枫一阵舒爽。现在的薇拉好像就像一个美丽精致的布娃娃，加上混血特有的西方美貌，令人爱不释手。

薇拉发现陈枫抱住她，并没有什么反应，她就乖巧的坐在陈枫的怀里。
“不说了，让我先休息会。”陈枫感受着薇拉的温度，很舒服。“倒是薇拉你，是怎么来到这里的。”
陈枫对薇拉的身世也很感兴趣，他一直想了解纵种在凭依人类之前是怎么生存的。
“我吗？我想想，嗯—”薇拉点起下巴，嘟着小嘴皱着眉，在努力的回忆，样子煞是可爱。
“我也是两个月前才有的记忆，那时我好像是在一个巷子，附近有一个实验室一样的地方。”薇拉缓缓说道。

两个月前？小虵和学姐好像都是两三个月前才有的意识。陈枫暗想到。
“最一开始是翻垃圾箱找食物和水，结果不知道那里的人扔了什么不好的东西，弄得我好几次吃坏了肚子。”薇拉嘟囔到，似乎想起了不好的回忆。
“后来遇到一个女孩子，就是现在的薇拉，我身上穿着的这个人皮的主人。”薇拉嘴角微微上翘。
陈枫心里一惊，该不会这个纵种就接着取代了薇拉吧？

“这个女孩子好好哦，每天都偷偷拿好吃的给我吃，那之后我再也没肚子疼过。”薇拉有些兴奋，“那时我还是原来的样子，有点像你们人类说到，嗯，史莱姆的样子，但是那个小女孩却一点都没有害怕我，这是我第一次见到这么好的人类。”薇拉开心的说到。
看了对奇奇怪怪的生物感兴趣的人，不止自己一个啊。陈枫暗想。

“她每天都来找我玩，因为她父母好像就是在实验室工作的人。”薇拉晃着小脑袋，很开心，“她妈妈是外国人，因为出色的知识被实验室调来和她爸爸一起工作。他们工作好忙啊，几乎没有时间来陪薇拉，然后薇拉就来找我玩了。”
“那，后来，你为什么变成她了呢？”陈枫咽了咽唾沫，问道。
“后来，实验室发生了不好的事。”薇拉蓝色的大眼睛暗淡下去。

“有一天，实验室里钻出来一个好大好大的触手，啪的一下就把实验室的门砸开了，我看到触手上附着着好多血。”想到这儿，薇拉有些害怕，向陈枫胸膛挪了挪。
“什么样的触手，是和柳墨云那样的吗？”陈枫紧张的问道。
“不是啦，触手怪那个触手是淡红色透明的，而且小的要死，相比只能算是水母的触须啦。”薇拉不屑的说到，“我看到的触手是一个很大很长，几乎和实验室大门一样宽的触手，不透明，是血红色的，上面布满了血管一样的东西。”

“然后薇拉就喊了一句 爸爸妈妈 ，就向实验室冲去，我来不及拦下她。”薇拉撇了撇小嘴，很低落，“要是当时拦住她就好了。”
“然后那个触手就横着一挥，薇拉就被打到墙上，我急忙赶过去，但是薇拉的头部已经开始流血了。”薇拉有点伤心，声音变小了。

“等我过去看她，她已经不动了，无论我怎么摇晃她，她都不再搭理我。后来我问过触手怪，她说这就是你们人类的死亡。”薇拉顿了顿，继续说。
“后来我好害怕，我害怕失去薇拉，然后我就不知道怎么回事，就把薇拉变成了一副皮，取代了她。”
“之后我就想着只要穿着薇拉的皮，我就一直能和她在一起了。”薇拉有些怅然。
“这样啊。”陈枫有点唏嘘，对纵种的印象又有了新的认识。

“然后我就碰到了触手怪，在那之前我丝毫不知道作为人类是如何生存的。还好碰到了触手怪，要不我可能就曝尸荒野了。”薇拉抽了抽小鼻子。
“不过现在还好，有吃的有住的，还交到了人类朋友。”薇拉打起精神。
“哦，我还有个东西要给你。”薇拉突然想起了什么，跳出陈枫怀里，往实验台跑去。
“当当当—当。”薇拉拿着一个手环样的东西，炫耀似的在陈枫面前挥了挥。“猜猜这是什么？”
陈枫哪能认得薇拉一个纵种弄得东西，笑着摇了摇头。

“这可是我用了好长时间才做出来的。”薇拉又爬上陈枫的大腿，只是这次是面对陈枫跨坐在他身上。陈枫能感觉到薇拉暖暖的喘息。
手环是一个很平常的橡胶质感的红色手环，只是上面有一处是带有一个指甲盖大小显示屏。
“你看，这。”薇拉把显示屏贴到自己小臂皮肤上，再拿下来，显示屏由原来的黑屏变成了红光。“这样就说明这个人是被纵种附身的人了。”薇拉自信满满的说到，把手环递给了陈枫。

“哦？”陈枫接过手环，正正反反看了两遍。这个东西倒是很有用，能够让陈枫及时发现身边的纵种，更好的采取应对措施。
“厉害吧！嘿嘿。”薇拉很开心，搂住了陈枫的脖子，撒娇着说，“要奖励。不然就不给你。”
陈枫自然明白奖励是什么，但是他确实需要这个东西来帮自己。看着显示屏又恢复黑屏后，陈枫又拿起手环，把显示屏贴在了自己的皮肤上。
再拿下来，陈枫愣住了，他发觉显示屏依然是红色的。

“等等，薇拉，这…”陈枫拍了拍薇拉的后背。
这时后者已经紧紧搂住陈枫了，她要根据柳墨云教她的方法“压榨”小陈枫。
“干嘛呀？”薇拉听到陈枫的声音，转过头，看到了显示屏上的红色。
“咦？不应该啊～”薇拉夺过手环，“触手怪帮我找了好多人来实验，应该是没问题啊。”薇拉感觉很沮丧，皱着眉头。

“会不会是因为我和纵种接触多了，也被判定成纵种了。”陈枫试着解释这个现象。
“嗯～只能这样解释了。”薇拉虽然不是很满意这个解释，但是想不到别的原因。
除非……除非陈枫就是纵种，或者已经被纵种附身了。薇拉心里一惊，这样想到。

回复:

又水了一篇，最近在搞一些东西 ，状态不是很好。

回复:

嗯。鸽了两天还是想了挺多的。
这两天把自己写的东西又看了一遍，再加上四处搜寻看了一些大佬写的文章。感觉无地自容。
遁入此道去，方知不如人。
笔法稚嫩，描写不精细，大白话过多，相同词过量用，逻辑不通，错别字，还有从十几章开始出现的极度混乱……
重新看一遍，看得我要发疯。
感谢一直受着我煎熬还能放下心看我文章的读者们。
我一直以为写小说是个蛮轻松的事，结果直到自己动笔才发觉自己有多无知。
好在刚开始，还能在形成模式化思维之前进行更改。
论坛貌似可以修改评论，棺子打算这一周把前面文章的描写和顺序调整一下。
所以今晚大概率咕咕咕。但是之后会补回来。

回复:

（二十四）陈枫的照片

　　又是周三了。陈枫掰着指头算着日子，还有两天才能到周末。

　　对于陈枫这种学渣来说，上学的日子简直就是度日如年。

　　“周六就是Jxc女团的演出了，再忍忍吧。”陈枫趴在桌子上。

　　陈枫从口袋掏出检验纵种的手环，翻来覆去的看。昨晚和薇拉绞尽脑汁想了半天，也没找到手环出现失误的原因，最后薇拉还是先把手环交给了他，自己又重新开始制作一个。

　　“这玩意不会只对我没用吧。”陈枫看了看周围，想试一下手环对其他人的作用。

　　好像大家最近都挺忙，昨晚高寒倩甚至彻夜未归，不知道和柳墨云在讨论什么。还好打了个电话报了平安，不然陈枫还以为她出了什么事。今天也是一下课就跑出教室，陈枫甚至没来得及问她昨晚发生了什么。

　　郑志豪忙着帮忙安排新老师的授课，单晓萌则是去参加学生会工作了。教室里陈枫熟悉的人还真就不多了。

　　“这时候还是要靠好基友啊。”陈枫看着顾强还坐在座位上看漫画，时不时笑两下，便拿着手环向好基友走去。

　　“嘶—”顾强看漫画看着正嗨，突然脖颈后一凉。扭头一看，陈枫拿着一个手环状的东西皱着眉头。

　　“好像除了我，对其他人都适用。”陈枫看着显示屏的绿光，皱着眉陷入了沉思。

　　“干啥呀枫子？”顾强摸着脖子后面，不解的看着陈枫。

　　“没事，就一小测试。”陈枫回答道。

　　“这啥玩意，生命探测器？”顾强瞥了一眼那个发光的手环，有些无奈道。

　　“没事，你就别管了。”陈枫想着这手环好像还能用，关键时候估计也能做个借鉴。

　　“昂？突然过来搞我一下，搞完就想跑？”顾强搓了搓手，“是不是你强哥这两天没好好收拾你，菊花痒了？”

　　正说着，一位知性美女走进了教室，身后跟着郑志豪，手里带着教材。

　　“这谁？”顾强一脸懵逼，“老孙呢？”

　　“估计是新老师，之前郑志豪和我说过。”陈枫心里有数。

　　“小枫，看来，我以后要好好学生物了。”顾强一脸屌丝样，兴致勃勃的看着新来的美女老师。

　　新老师一身干练的教师装，下身则是紧致的OL短裙，更令男生叫好的是被黑丝裹住的两腿，引人遐想。长发披肩，一双高跟鞋在地上踩出哒哒声，浑身上下散发着成熟的气息。

　　郑志豪看到了陈枫，指了指讲台，又指了指黑板。

　　“黑板怎么没人给擦。”陈枫看懂了郑志豪的手势，跑到讲台上拿起黑板擦，迅速的把上节课留下的板书擦掉了。
　　
　　“谢谢你啊同学。”新老师看到忙碌的陈枫，问道：“你叫什么名字？”
　　
　　“啊？”陈枫没有想到新老师会和他搭话，“老师好，我叫陈枫。”陈枫连忙回答道。
　　
　　“陈枫……”新老师若有所思的点了点头，转而笑道，“以后老师会多关照你的，谢谢你啊。”
　　
　　“啊？嗯。”陈枫心里并不想受到老师的关注，不过还好是美女老师，多少让陈枫有点好受。“谢谢老师。”
　　
　　陈枫道了个谢，走下讲台。此时已经快要上课了，同学们都陆陆续续的回到教室，坐在自己座位上了。
　　
　　奇怪的是，高寒倩依旧没回来。
　　
　　正当陈枫奇怪的时候，一道熟悉的身影出现在教室门口。
　　
　　“报告。”来的人是柳墨云。
　　
　　陈枫班里不少人早已听闻校花之名，柳墨云瞬间吸引力大部分人的目光。
　　
　　对这些目光有些不适，柳墨云皱了皱眉头，跑到老师身边小声说了些什么，并拿出了一个假条般的东西。
　　
　　老师听到柳墨云的话，点了点头，似乎是同意了的样子。
　　
　　“陈枫学弟，出来一下。”柳墨云向陈枫示意到。
　　
　　陈枫很听话的跟了出去，他自己和柳墨云关系本来就不一般，自然不会有什么别的想法。但教室里的其他人却不这样想，好多男生对陈枫被校花学姐叫出去进行了各种猜疑，一时间羡慕不已。
　　
　　陈枫倒是没太理会这些，径直跟着柳墨云来到楼梯拐角。
　　
　　“有什么事吗？”陈枫问道，耳旁已经传来了上课铃声。应该是遇到什么紧急的事，不然不可能在上课期间把他叫出来。
　　
　　“嗯，三件事吧，思来想去还是和你说一下比较好。”柳墨云点了点头，很认真的说到。
　　
　　陈枫看到柳墨云脸色凝重的样子，也明白应该有大事发生。
　　
　　“第一件事，高寒倩这两天有事，可能不会和你在一起，应该要离开一段时间，你自己多保重。”柳墨云说道。刚刚给老师的则是高寒倩的请假条。
　　
　　“小虵？她去做什么了？”陈枫猜到可能与小虵有关，但听到柳墨云这样说，有点担心。“还有，为什么要我自己多保重，难不成还会被袭击？”
　　
　　“那倒不是，只是你体质特殊，不要大意。”柳墨云解释到，“另外高寒倩的事还不能对你说，防止有意外事情发生。”
　　
　　陈枫看到了柳墨云眼中的躲闪，但他并没有戳穿，只是心里的疑惑更浓了。
　　
　　“第二件事。”柳墨云顿了顿，“小心Jxc女团，她们有问题。”
　　
　　“啊？”陈枫倒是没想到这个，他和Jxc女团没有过接触，还打算周六和强子去看演出。
　　
　　“可她们不是还会在咱学校开演唱会吗？”陈枫有点不解，“不会对学生造成什么影响吧？”
　　
　　“没有，她们的目标应该是你。”柳墨云说道，“毕竟你的体质特殊，在我看来，你是她们来这所高中演出唯一可能的原因 。”
　　
　　“她们，也是纵种？”陈枫疑惑到，好家伙，一下出来六个新新纵种。
　　
　　“这只是我的猜测，但是你还是多少注意一下比较好。”柳墨云补充到。
　　
　　看来周六的计划还是取消吧，虽然有点遗憾。陈枫这么想着。
　　
　　“最后一件事是什么？”陈枫顺着话题，接着问道。
　　
　　“最后一件事，和你有关。”柳墨云的脸色变得有些古怪，她直勾勾的盯着陈枫。
　　
　　“这么看着我干嘛？”陈枫被盯得有点不舒服，“和我有关？什么事你倒是说啊。”
　　
　　“你是孤儿？”柳墨云没有解释，反而反问道。“所以你小时候，基本都生活在孤儿院？”
　　
　　“对啊，有什么问题吗？”陈枫十分不解，这和他的过去有什么关系吗？
　　
　　“那么，你能不能解释一下……”柳墨云从口袋里掏出一张黑白照片，递给了陈枫，“为什么会在精神病院的名单手册上，看到你的照片吗？”

　　陈枫结果照片，愣在了原地。
　　
　　照片上稚嫩的少年，面容轮廓，和陈枫有些相似。但是陈枫可以确定，这就是小时候的陈枫！

回复:

 
确实，写文之前如果构思的框架不多后面真的越写越难受，剧情点就会无章，为了赶文也就想到哪写到哪。所以写 ...</font>
估计还早着，感觉自己想太多了。本来以为几万字能写完，结果到现在感觉连四分之一都没到。

回复:

 
一篇文章写长了后，确实需要先详细立一个故事框架</font>
故事有完整的框架，就是每一章衔接出问题，而且有时会写的很水，自己都不知道在说啥

回复:

 
那老师也是女王那边的人？</font>
我什么都没说

回复:

 
你是除了书城在更作者外，最棒的创作区作者，支持支持</font>
大佬说实话多了去了，咱论坛就不少大佬。就是因为看了论坛好多大佬写的文章，才感觉自己无地自容。

回复:

 
别否定自己，我是真心喜欢这个文，我觉得目前的剧情很不错啊！稍微规划一下接下来的剧情，加点细节描写就 ...</font>
。。。？
我并没有否定自己昂，我只是觉得自己思路挺好的，结果写不出来，有点可惜。
怎么突然感觉你在安慰我，别这样，你这样说我感觉我老惨了……

回复:

 
兄啊，这叫寄生</font>
……因为接触vv文比较少，好多都不是很了解，写的时候也没想那么多。

回复:

第三到第四章目前逻辑有误，因为我只修改了前三章。逻辑不通请忽略。
今晚改完四五章再更。

回复:

（二十五）文玖

        柳墨云拿个陈枫看了那张照片以后，陈枫一整天都浑浑噩噩的。

　　柳墨云告诉他，这张照片是她利用一些手段，从蜂素医药科技有限公司搞到得资料，当时蜂素医药公司在做一些不为人知的研究，特意设立了一个打着精神病院旗号，实则寻找志愿者做人体实验的研究所。这个照片就是在他们实验资料里面找到的。

　　蜂素医药有限公司，就是柳墨云一直暗地里关注的公司，可能和纵种的来源有关，没想到现在陈枫居然也被扯进来了。

　　“脑壳疼。”陈枫捂了捂头，在他的记忆里，自己从小就是在孤儿院长大的，虽然记忆比较模糊了，但他确信自己没有进过精神病院，更不用说做什么人体实验了。

　　“到底是我的记忆出错了，还是照片有问题呢？”陈枫苦苦思索着，他见过自己小时候的照片，确实和照片上的自己长得一模一样。

　　“换个思路，不一定是自己，也有可能只是和自己长得十分相像罢了。”陈枫自己也有点不确定。

　　“叮铃铃～”放学铃声打断了陈枫的思路。

　　“算了，回去再说吧。”陈枫拎起书包，看了一眼高寒倩空空荡荡的座位。看来今天也只能一个人回去了。

　　——————————————————————————分割线—————————————求点赞收藏—————————————

　　学生会室。

　　单晓萌一个人在空荡荡的会室里翻找着文件。

　　“有没有什么资料，是女皇大人需要的呢？”单晓萌这样想着，手上翻动文件的速度更快了。

　　忽然，单晓萌感觉后脑勺被人用手指点了点。

　　“都放学了，在干什么呢？还不回家。”柳墨云的声音从身后传来。

　　单晓萌转过头，看到柳墨云似笑非笑的看着她。

　　“那个，主席，我好像有一份报告夹在文件里了。”单晓萌迅速放平心态，努力不让自己露出马脚。

　　“嗯？是吗？”柳墨云饶有兴趣的看着单晓萌，“找到了吗？”

　　“翻了半天也没找到，可能是落在其他地方了。”单晓萌眼神有些躲闪。

　　“这样啊。”柳墨云微笑道，“要不这样，会室也要锁门了，明天我有空找找，如果找到了就通知你，如何？”

　　“好，那谢谢主席了。”单晓萌低下头，听到柳墨云的逐客令，也不敢多逗留，逃一般的离开了学生会室。

　　柳墨云看着单晓萌消失的背影，嘴角的笑意一点点消失。

　　“看来，应该先让高寒倩处理一些别的事啊。”柳墨云若有所思的说到。

———————分割线—————————————————————————求收藏点赞——————————
　　
　　陈枫蹬着自行车回到家，冲了个澡，准备细细的捋一下这些天发生的事。
　　
　　“我想想，小时候的照片，应该是存到……”陈枫跑到阳台，搬出了一个很大的纸箱子。
　　
　　纸箱经过风吹日晒，箱子顶部已经变形了，显然陈枫对此不是很珍重。
　　
　　陈枫在里面翻了半天，这些都是他童年留下来的一些乱七八糟的东西。
　　
　　陈枫最后从箱子最底部，抽出来一个相册一样的东西。这是陈枫童年唯一的记录了。
　　
　　“呼—”陈枫吹去浮灰，打开了相册。
　　
　　相册显然已经有些年份，扉页已经泛起黄色了。
　　
　　“我找找，嗯………………怎么全是我幼年时候的照片啊。”陈枫有点无奈，似乎自己童年的照片就没有保留下来，全是自己两三岁拍的照片。
　　
　　“诶，有了。”陈枫终于从相册夹页中找到一张自己小学时候的照片。
　　
　　照片上，陈枫一个人孤零零的站着，身后是一棵老槐树，除此之外没有更显眼的建筑。
　　
　　陈枫把照片上的人和上午柳墨云给他的照片做对比，他确定两者是同一人。
　　
　　“这……不太可能吧？”陈枫实在想不明白，“难不成我还有一个孪生兄弟？”陈枫自始至终都不认为柳墨云照片上那个是自己。
　　
　　“对了，找老院长问一下不就得了。”陈枫想到一个方法，可以去找找自己记忆中的孤儿院，问一下那里的人。
　　
　　“但是好像没有联系方式，地址也不记得了。”陈枫刚提起干劲，又像皮球一样泄了气。
　　
　　“有没有别的方法呢？”陈枫捏住下巴想。
　　
　　突然，一阵敲门声打断了陈枫的思绪。
　　
　　“谁啊？”陈枫向门外喊了一声，站起身走到玄关门口，透过猫眼瞧了瞧。
　　
　　“是我。”甜美的女声传来，陈枫看见文玖站在门口。
　　
　　“文玖姐，有什么事吗？”陈枫看到是认识的人，打开了门。
　　
　　“我是来还果酱的。”文玖对陈枫微笑道，很自然的进了门。“昨晚就想还回来，结果你好像很晚才回家呢。”
　　
　　文玖像是刚刚洗完澡，身上透着一股洗发水的香味。身上穿着露脐衬衫，在胸口挤出一道靓丽的风景线，下身则是牛仔热裤，雪白的大腿上似乎还有水珠附着，但是脸上却画了淡淡的妆，散发着青春的味道。
　　
　　“嗯？一个人吗？”文玖看到地上没有第二双鞋，凑近陈枫坏笑着问道：“你的小女朋友不在家？”文玖指的是高寒倩。
　　
　　“不是女朋友，只是……”陈枫哽住了，本来想说只是同学，但是哪有女同学和他同居的，说出来也没人信。
　　
　　“只是什么？”文玖凑近了陈枫，陈枫能闻到她身上的香味。
　　
　　陈枫低下头，看见文玖身上的一大片雪白。
　　
　　“那什么，文玖姐，时间不早了，要不你先回去吧。”陈枫咽了咽唾沫。本来文玖就是陈枫对性认识的启蒙者，现在又这样带着诱惑靠近他，陈枫有点把持不住。
　　
　　“诶？让姐姐八卦一下嘛！”文玖并没有听从陈枫的话，反而拉住陈枫的手，走进客厅，“来嘛，好久没聊过天了，和姐姐说说呗，姐姐很感兴趣呢！”
　　
　　陈枫没来得及解释，就这样被文玖拉到沙发上贴着坐了下来。陈枫的腿紧贴着文玖裸露着的雪白大腿，内心不断跳个不停。
　　
　　“和姐姐讲讲呗，你和你的小女友发生了什么？”文玖靠在沙发背上，慵懒的伸了个腰，展现出身体优美的曲线。
　　
　　“真没什么。”陈枫不敢直勾勾的看着文玖，把眼睛撇到一边，心中默念道德经。
　
　　“不会是性生活出了问题吧？”文玖笑吟吟的看着陈枫，呼吸有些急促。赵医生的手术提高了她的性欲，再加上女皇大人要求她的任务，她现在迫切的想取得陈枫的精液。
　　
　　顺便，好好享受一下鱼水之欢……
　　
　　“文玖姐，你没事吧？”陈枫没有理会文玖的玩笑，因为他看到文玖面色潮红，眼睛有些迷离。
　　
　　“姐姐没事，姐姐只是……”文玖按捺不住，一条腿搭在了陈枫的腿上，声音越来越急促，“姐姐只是想要……男人了。”
　　
　　文玖另一只腿一使劲，坐到了陈枫身上，把陈枫牢牢地压在沙发上。
　　
　　“喜欢姐姐吗？”文玖轻轻说到，接着便解开了胸口的纽扣，衬衣缓缓滑向两边，露出了香肩，以及胸口硕大的雪白，两颗葡萄已经硬得发紫。
　　
　　“从进门开始，就一直断断续续的盯着姐姐这里看。”文玖带着诱惑的语气，“既然那么喜欢，就让你看个够。”
　　
　　“作为交换。”文玖的手顺着陈枫的胸口向下挪到，隔着裤子夹住了早已坚挺的小陈枫，“把这里，借姐姐用一下吧。”
　　
　　文玖一手搓揉着自己的大白兔，另一只手套弄着陈枫的小兄弟，直勾勾的看着陈枫，不断的发出娇喘。
　　
　　“文玖姐这个样子，肯定有问题。”陈枫忍受着巨大的诱惑，从口袋里掏出纵种探测器，贴到了文玖裸露的大腿上。
　　
　　“绿色？文玖姐没有被纵种附身？”陈枫惊诧道。但是紧接着，他的嘴就被文玖用舌头堵住了。
　　
　　文玖的舌头贪婪的索取着陈枫的唾液，陈枫第一次被人夺走了初吻。
　　
　　陈枫终于忍不住了。这可不是因为纵种的原因，这是文玖姐主动要求的。陈枫为自己找了一个理由。
　　
　　他刚刚搬来这里的时候就遇到了文玖，年轻漂亮的文玖一直是他潜藏在心里的女神之一，懵懂少年时期的女神都这样了，陈枫的小宇宙也不受控制的爆发了。
　　
　　良久，唇分，唾液在两人之间连成一道淫荡的弧线。
　　
　　“文玖姐，我一直都很喜欢你。”陈枫的手攀上文玖的大白兔，文玖娇呼一声，她的身体已经被改造的很敏感了。
　　
　　文玖听到陈枫这样说，嘴角不自觉的向上扬了扬，转身脱下了自己的热裤，里面并没有穿内裤，毫无保留的露出了粉色的秘密花园。她侧身躺倒沙发上，抓住陈枫的手，摁在自己的乳房上。
　　
　　“喜欢，可不是说说就可以哦～”文玖朱唇轻启，她用两只手指撑开小穴，对陈枫诱惑到，“来，进到姐姐这里，让姐姐看看你有多喜欢。”
　　
　　陈枫按捺不住，解开裤带，露出了蠢蠢欲动的小陈枫。
　　
　　“快，就是这个。”文玖眼中闪了闪，迫不及待的说到。
　　
　　陈枫也扶住文玖两条雪白的大腿，对准花心，冲了进去。文玖的里面早已洪水泛滥，小陈枫轻而易举的就滑了进去。
　　
　　“啊嗯～”文玖的小穴十分敏感，陈枫这样进去，她瞬间大脑一片空白。
　　
　　接着便有节奏的配合陈枫，卖力的扭起腰。
　　
　　“嗯嗯～啊～再快一点…陈枫，你不是喜欢…姐姐吗？～再，再快点～姐姐…的身体，你…可以…尽情…玩弄。”文玖断断续续的说到，嘴角已经淌出口水了。
　　
　　文玖的小穴被改造的十分紧致，牢牢地吸住了小陈枫。经过一次次的冲击，陈枫终于坚持不住，想要拔出来，却发现小陈枫已经被死死的卡住。接着，感觉到他要外射的文玖也迅速用两条灵活修长的腿缠住了陈枫的腰。
　　
　　“在里面，别拔出来。”文玖哀求道。这是女皇的任务，她不敢有丝毫怠慢。
　　
　　箭在弦上，不得不发。陈枫一滴不露的射进了文玖体内。
　　
　　“呼呼—”陈枫抽出了小兄弟，品味着刚才的感觉。但他接着就被文玖摁倒在床上。
　　
　　“快快变大，姐姐还要。”文玖拨弄着小陈枫，接着含了进去，灵巧的舌头对小陈枫发起了进攻。
　　
　　陈枫遭受不住，又来了性致。
　　
　　“陈枫小弟弟，为了女皇大人，你一定要多射一点哦～”文玖感受着慢慢变大的小陈枫，心里很是欢喜，“姐姐要用这卑贱的躯体，榨干你的价值。”
　　
　　“姐姐还会很多玩法，不要着急。”文玖很庆幸，自己有一副性感的身体，可以燃起陈枫的欲望。“把你的精华，一点点—一点点的，全注入到姐姐体内吧。”

回复:

 
楼主笔力可以，去CD book试一下呗</font>
试过了，不过看来凉了

回复:

 
看了CDB那边评论才反应过来TSF确实是有点少。什么时候把男主安排了？</font>
马上了。但是了解的少，可能写的还是多少偏离TSF方向

回复:

（二十六）更改计划

　　陈枫和文玖从客厅做到寝室，又从客厅做到测试。文玖总是不停的索取，诱惑，挑逗，让陈枫欲罢不能。
　　
　　到最后，陈枫实在是不知道还要射出点什么才能满足文玖了，肾虚般瘫在床上。
　　
　　“今晚，就这样吧。”文玖看着倒在床上疲惫不堪的陈枫，喃喃自语到。
　　
　　陈枫可是女皇大人重点关注对象，索取归索取，如果陈枫真的出了什么事，文玖可担当不起。
　　
　　文玖坐起身子，把陈枫拥在怀里，给他的腰部进行着按摩。两团柔软紧紧贴住了陈枫，差点就让陈枫再提起枪再战三百回合了。
　　
　　“舒服吗？”文玖揉着陈枫的腰，“姐姐的身体，是不是比你的小女友要舒服？”
　　
　　陈枫咧了咧嘴，没有接话。
　　
　　“果然男人都是贪心的，吃着碗里的想着锅里的。”文玖暗想到。本来她打算强行取代高寒倩的位置，成为陈枫身边最重要的女人。不过试探之后发觉陈枫倒是没有这个觉悟，反而对高寒倩也有所留恋。
　　
　　成为陈枫身边最亲近的人，也是女皇希望她能做到的任务之一。
　　
　　“看来只能慢慢来了，潜移默化的让陈枫迷恋上我。”文玖思索了一下，倒也是不急于一时。
　　
　　“姐姐很喜欢小枫哦～如果哪天你的小女朋友不要你了，就来找姐姐吧。”文玖半开玩笑的说到，“至于现在嘛，只要你来找姐姐，姐姐可以满足你的任何要求哦～”文玖挑逗似的说到。
　　
　　“不知怎么回事，好像突然和文玖姐成为炮友的关系了。”陈枫被欲望冲昏了头脑，并没有意识到文玖突然向自己表白这一逻辑上的违和。
　　
　　“时间不早了，你也早点休息吧。”文玖给陈枫按摩完，站起身，穿上了衬衣和热裤。
　　
　　“文玖姐，你要走了吗？”陈枫有点留点留恋。
　　
　　“嗯，回去还要照顾萱萱。”文玖撩了撩头发，整理好凌乱的衣物，“姐姐明晚还会来哦，如果你不介意的话。”说着回头向陈枫妩媚一笑，离开了陈枫家。
　　
　　文玖并没有径直回到家中，反而走出公寓楼，叫了一辆出租车。
　　
　　十分钟后，文玖来到了市中心的一幢豪华酒店的门口。
　　
　　文玖走了进去，坐电梯到顶楼，进了总统套房。
　　
　　“女皇大人，我已经收集到陈枫的精液了。”文玖恭敬向着一个背对着她的沙发说道。
　　
　　“哦？”goddess坐在酒红色沙发上，看着总统套间自带舞台上，萱萱赤身裸体地被胡乱的绑在两根杠杆上，嘴上被塞了口球。
　　
　　“LUC，把孤的咖啡端来。”goddess向身旁侍候的LUC说到，LUC应了一声，恭敬的去到客厅倒咖啡去了。goddess则饶有兴趣的看着舞台上正在被K6和K9调教着的萱萱。
　　
　　萱萱两个小荷包蛋已经微微隆起，小米粒上却已经被K6和K9用夹子夹住了，K6还不断用手指抽插着萱萱尚未成熟的小穴。由于身体已经被调整过敏感程度，萱萱的身体不断抽搐着，口水顺着口球的洞口不断向下滴落，口中发出“呜呜”的声音。
　　
　　“文玖，你觉得应该再给萱萱一点什么惩罚呢？”goddess没有回头，直接向着身后的文玖问道。
　　
　　“回女皇大人，文玖愚钝，全听女皇大人差遣。”文玖恭敬的回答道。
　　
　　“哼。孤本想让找条公狗夺了她第一次，但以现在这幼虫的敏感身体，未免太便宜了她。”goddess冷冷的说到。“K6，准备扩阴器。”
　　
　　K6应声，从绑住萱萱的杆子下面的工具包里掏出了一个上下两叶，两个手柄制成的工具，向萱萱走去。
　　
　　萱萱脸上露出了惊恐的表情，不断摇着头，眼中露出了哀求。
　　
　　“女皇大人，您的咖啡。”LUC用托盘端着咖啡，恭敬的弯下了腰。goddess握住咖啡耳，端起咖啡。香味四溢，一看便知是上等货。
　　
　　“文玖，精液给孤试试。”goddess把玩着手中的咖啡，对文玖说到。
　　
　　“好的，女皇大人。”文玖褪去了衣物，双手支起小穴，保存在里面的精液随着内壁缓缓流出。灵仙从在文玖身旁，拿出一个小瓶子，贴住文玖的大腿根，将液体一点点收集起来。
　　
　　一阵腥味在空中弥漫开来，但是goddess傲人的胸部却因为喘息的不断加快而上下耸动，似乎这个味道对她有很强的吸引力。
　　
　　“快，给孤端来。”goddess按捺不住身体的燥动，那是一种来自于基因的渴求。
　　
　　灵仙听到命令，开始揉捏文玖的小腹，以此来加快液体的流出。
　　
　　“女皇大人，已经收集好了。”灵仙恭敬的拿着小瓶子，“请问要和往常一样混进咖啡里面？”
　　
　　“把它给我。”goddess脸上因兴奋而发起潮红，迫不及待的抢过瓶子，将液体倒进咖啡，用小勺草草搅拌后，还未混合完全就端起咖啡杯开始品味起来。
　　
　　“这个味道，啊～”goddess一只手扶住脸庞，脸上露出了痴痴的笑。
　　
　　一旁侍奉的人都惊讶于goddess的表现，但仍然恭敬的站在一旁。
　　
　　goddess不顾咖啡还未冷却下来的热度，三下五除二，喝光了杯里的咖啡。咂咂嘴还没感觉尽兴，又不顾形象的拿起那个小瓶子，伸出粉红的舌头，里里外外添了个感觉，将残余在杯底的液体品食殆尽，才意犹未尽的放下杯子。
　　
　　goddess慢慢恢复了平静，之前因为激动而泛起的红色也慢慢褪去。意识到刚才的失态，goddess故作严肃的咳了两声。
　
　　“难怪那个人类会吸引两只异形跟在身边。”goddess若有所思，从沙发上站起身来，面向着恭恭敬敬低着头的文玖说到：“你这次做的很好，孤很满意。”
　　
　　“能为女王大人所用，是文玖的荣幸。”文玖心中一阵喜悦，将头低到更低，表达着自己的忠诚。
　　
　　“以后，也要好好和那个叫陈枫的人类打好关系，有机会就从他身上提取精液。诱惑不行就迷奸，迷奸不行，就用强的。”goddess舔了舔嘴唇，回味着刚才的美味，“再拖几天，等演出结束，孤会派人把他掳走。”
　　
　　goddess这次本是为了两个异形而来，看看有没有收服低级异形为部下的可能，没想到居然发现陈枫这样的宝贝，便决定更改计划，以抓取陈枫为优先目标。
　　
　　“陈枫，孤一定要得到你。”goddess脸上露出扭曲的笑，这个人类的味道让她有些疯狂，“不过你放心，孤会好好待你的，让你成为这些奴隶之上，最听话的宠物。”
　　
　　“至于萱萱……”goddess回头瞟了一眼还被绑在柱子上的萝莉，K6站在一旁拿着扩阴器，只等goddess下令。
　　
　　“先把她放下来吧。”goddess平静的说到。
　　
　　K6得令，把绑在杆子上的萱萱放了下，后者还没来得及解下口球，就爬向goddess，趴在地上用小脑袋蹭着goddess的脚腕。
　　
　　“孤并没有说你的罪行止于此了。”goddess居高临下的看着萱萱，“只是如果你的阴道扩大了，没有办法存住精液，明白吗？”
　　
　　萱萱拼命的点着头，时不时撞击在地上。
　　
　　“哼。”goddess眼里似乎来了兴致，俯下身问道，“你知道什么做爱吗？幼虫？”
　　
　　萱萱茫然的摇了摇头。
　　
　　“灵仙，你来负责，让这个小杂种在三天之内学会取悦男人的方法。”goddess抬起身，向身边的灵仙命令到。
　　
　　“其他人做好准备，三天演出之后，立马抓住陈枫，离开朝峰市。”goddess向所有人命令到，“在这期间，除了文玖与陈枫交好，其他人一律不准打草惊蛇。”
　　
　　“是。”传来了整齐的回答声。

回复:

 
其实节奏加快点，男主这边的TSF安排上能进的  投了赞同</font>
其实我属实是个萌新，到现在都不太明白TSF具体含义，以前看了date的同居粘液和orge，都以为那类属于tsf，结果好像有偏差。不过后面有硬核属于tsf的，就是剧情在下一篇。。。

回复:

 
你把文玖被改造的情节加上就好了！</font>
。。。。感觉没啥可写的。。

回复:

 
楼主这更新太慢了，好着急啊</font>
考研党，日更，尽力了

回复:

 
楼主是不是写类似进化的文章</font>
进化？没有没有。嗯……不是主要点。。。

回复:

大家看，这次更新多么完美，多么牛逼。画面多么精美，多么舒适。
为了庆祝更新，今天咕咕咕

回复:

（二十七）又是约会？
　　周四下午课间，朝峰高中四楼生物实验室。
　　
　　“只有这些吗？”柳墨云看着桌子上零零散散的小物件，皱了皱眉头。
　　
　　生物实验室里，薇拉光着小脚丫坐在椅子上，嘴里含着一颗棒棒糖，摇晃着两条小腿。柳墨云则站在实验桌前，细细检查薇拉制作的关于纵种的一些装备。
　　
　　“就这些了，这些还是我好不容易才弄出来的。”薇拉吮了两下棒棒糖，拿在手上说道，“还不是触手怪你突然要求我加速，就那么几天，哪里来得及。”
　　
　　”行吧，这些也够了。”柳墨云无奈的说到，拿起一个和手套几乎一样的东西，唯一的区别就是这个手套的正反面贴了几条红条。
　　
　　“这个是你新做的？”柳墨云对这个之前没见过的手套很感兴趣。“有什么作用？”
　　
　　“这个是用来对付纵种的，就是纵种带上手套以后，如果带着自己纵种特定的递质发力打到身上的话，造成痛感的化学物质会结合着纵种基因通过神经传递接受受体，强制将电信号的神经冲动传递给附身中的另一个纵种。”薇拉说了一大堆柳墨云听不懂的话。
　　
　　“哎呀，你四不四撒。”薇拉看着还在努力分析她说的话的柳墨云，翻了翻白眼，“就是说你带着手套打被纵种附身的人，有时纵种会阻断痛觉，但这个手套能强制打出伤害，甚至更疼，明白吗？”
　　
　　“明白了。”柳墨云点了点头，在神经学和纵种行为分析上，她的确不如薇拉专业。
　　
　　“哼，就你那点知识储备，还真好意思说自己是学生会主席。”薇拉轻蔑的看了柳墨云一眼，又把糖果塞进了嘴里。
　　
　　柳墨云皱了皱眉，薇拉的胆子现在越来越，还有那满嘴目中无人的话，也不知道是谁教的。
　　
　　看来，有必要明确一下她们之间的关系。
　　
　　柳墨云默默的把手套带上了，一步步向薇拉靠近。
　　
　　“你……你要干什么？”薇拉意识到危险一步步逼近，眼中露出了慌乱。
　　
　　“验货。”柳墨云嘴里吐出两个字。
　　
　　“哎，你验货你找别人啊，陈枫身边那个叫小虵的不就挺好的吗，干嘛找我啊。”薇拉见情况不妙，跳下椅子想要逃走。
　　
　　“别跑啊，我下手很轻的。”柳墨云微笑道，但是在薇拉看来仿佛是魔鬼的笑容。
　　
　　薇拉转身就跑，奈何柳墨云的反应和速度都高她不止一个档次，走两步就被抓到了。
　　
　　柳墨云把薇拉摁在实验桌上，掀起薇拉的实验服，脱下她的灯笼裤，带着手套狠狠的向她的小屁股抽去。
　　
　　“触手怪，触，我让你触手怪。”巴掌带着风声呼在薇拉娇嫩的小屁屁上。
　　
　　“傻，到底谁傻。”霹雳声不绝于耳。
　　
　　“我错了，我错了，触手姐姐你放过我吧。”薇拉的求饶声从桌子上传出。
　　
　　“触手姐姐？哼。”巴掌声似乎更响亮了。
　　
　　三分钟后。
　　
　　薇拉提起自己的裤子，委屈的嘟着小嘴，幽怨的看着柳墨云，但看到后者的眼睛对上后，便立马转移了视线，一瘸一拐的走到椅子边上，扶着靠背揉着自己的屁股。
　　
　　“行了行了，我有手下留情的，别一副苦大仇深的眼神看着我了。”柳墨云说道，她现在很满意这个手套的作用。
　　
　　“你打我还不允许我埋怨你啊。”薇拉嘴角使劲的往下撇，眼泪在眼眶打转转。
　　
　　“不过话说回来，你做这么多纵种探测器做什么啊？”柳墨云好奇的看着那堆成小山般的探测器。
　　
　　“还不是因为陈枫。”薇拉扭了扭屁股，似乎还有点疼。“这些探测器对别人都有用，就对陈枫好像失效了，也不知道为什么，查也查不出结果，白造了这么多都浪费了。”
　　
　　“失效？”柳墨云对这一话题提起了兴趣。
　　
　　“对啊，用探测器测试陈枫，怎么测试他都是纵种。”薇拉有点懊恼，对这种奇怪的事情找不出原因，是天性好奇的她最难以忍受的，“还把那天好好的氛围给打破了，搞得到现在我都没有尝到陈枫的味道。”薇拉嘟起小嘴，不满的说到。
　　
　　“原来是这样？”柳墨云皱了皱眉头，心里有了几分猜想。
　　
　　“这些暂且不提，这个手套我拿走了。”柳墨云放下心中所想，拿着手套向薇拉挥了挥。
　　
　　“拿吧拿吧，我敢说不让吗？”薇拉感觉屁股没那么痛了，气呼呼的坐在椅子上。
　　
　　“那姐姐先撤啦，不打扰小薇拉的工作了。”柳墨云笑着推门离开了。
　　
　　“略略略。”薇拉目送着柳墨云出门，朝她身后做了个鬼脸。
　　
　　———————————————分割线—————————————求点赞———————————求收藏———————————
　　
　　陈枫这两天天过的很舒坦。
　　
　　自从周三晚上和文玖翻云覆雨之后，两人的关系就由邻居正式变成了炮友，文玖负责了陈枫每天的早餐和晚餐，然后在饭后两人就开始了没羞没臊的做爱表演。
　　
　　“叮咚～”陈枫家门铃响了，陈枫知道是文玖来了，放下了手里的手机，连忙跑过去开了门。
　　
　　“快一点开门呀，穿成这个样子很羞耻的。”文玖手里端着鸭汤，对慢了几秒来的陈枫娇嗔到。
　　
　　文玖穿着性感的校服。与其说是校服，不如说是网上卖的那种情趣制服，抹胸大小的改装水手服仅仅能够罩住文玖傲人的胸部，下面光滑白皙的小腹一览无余。裙子说白了也只是一条窄窄的布料，丝毫起不到遮挡的作用。因为文玖并没有穿内衣内裤，因此上身能隐隐看见发硬的葡萄，而下面的秘密花园则暴露无遗。
　　
　　文玖为了揽住陈枫的心，用了很多手段。无论是早起晚睡的起居照顾，准备饭菜，还是晚上性生活的考虑，如何引起陈枫性趣，都面面俱到，让陈枫欲罢不能。
　　
　　陈枫看到文玖一身性感的装扮，才刚刚长成的喉结上下耸动，小兄弟硬生生的在牛仔裤上挺起了帐篷。
　　
　　“真是个小色狼。”文玖看到陈枫眼睛发直的样子，嘴上这么说着，心里却是在窃喜。说着边用两手臂挤了挤胸前的丰满，一道深不见底的乳沟又延长了几分。“就这么想要吗？”
　　
　　“额……”陈枫虽然已经和文玖在一起两天了，但基本还是由文玖做主导，此时听到文玖这样调戏他，不知该如何应对。
　　
　　“好了好了，别傻站着了，先把鸭汤喝了，好好补补身子。”文玖将汤锅端到桌子上，温柔的招呼着陈枫。
　　
　　“好。”陈枫坐到餐桌前，端起饭碗狼吞虎咽。文玖别的不知道，单就饭菜来说，可以算是一绝。因为长期自己一人住在公寓，文玖的厨艺已经到了炉火纯青的地步。
　　
　　“别急，慢慢吃。”文玖温柔的提醒到。陈枫不知道的是，此时文玖正在用看猎物的眼神看着他。
　　
　　两条白藕般的手臂从身后搂住了陈枫，胸前的一对柔软紧紧的贴到陈枫的后背。文玖轻轻的咬了咬陈枫的耳垂。
　　
　　“文玖姐，我还没吃完呢。”陈枫的耳朵传来一阵酥麻感，老二又填上了子弹。
　　
　　“嗯，我知道。”文玖轻轻的在陈枫耳旁吹着风，“明天周六，要不要和姐姐出去约会呀？”
　　
　　“明天？我可能……”陈枫有些犹豫，已经很久没有见到小虵了，说不定明天她可能会回来。
　　
　　而且又是约会？上次和柳墨云约会就没啥好事。陈枫不由想到。
　　
　　文玖手臂搂住陈枫的脖子，绕到正面，跨坐在陈枫腿上，双唇吻上了陈枫。舌头轻车熟路的绕在陈枫的舌尖上。
　　
　　环住脖子的手顺着陈枫的胸膛下挪到陈枫的裤子上，拉开了拉链，将胯下的巨龙放了除来，用手轻轻的按摩。
　　
　　陈枫下体感到一阵舒爽，而文玖在索取了足够的唾液之后，将胸部若有若无的摩擦着陈枫的胸膛。
　　
　　“呐，陪姐姐出去嘛。”文玖撒娇道，用手解开了上衣的一颗扣子，本就超低领的制服现在更加暴露了，“就一天，答应姐姐嘛好不好。只要你答应姐姐，今晚的玩法由你定，姐姐的身体随你玩弄，怎么样？”
　　
　　“好。”陈枫看着文玖性感的身躯，喉咙有一阵火辣辣的感觉，不由得答应到。
　　
　　“猎物向陷阱走去了呢，女皇大人。”文玖心里暗自笑道，又将嘴堵住了陈枫的嘴。
　　
　　屋内春色荡漾。
　　
　　

回复:

我是不是咕了一天……
昨天太热的，热的我如梦似幻，我以为是我和你们说我要咕咕咕的那天了。。。

回复:

 
大佬文章打算申原吗？</font>
暂时不打算。。。

回复:

最近都编不出咕咕咕的理由了，今天咕咕咕一下找找编理由的灵感，明天发三章。
PS.十分感谢大家支持

回复:

 
大大只要不坑，哪怕周更都是可以理解的，一时间开三篇文章，确实不容易，加油！ ...</font>
并没有，那几篇是闲着没事开的

回复:

（二十八）鸽了

　　周六中午，距离Jxc演出还有七个小时。
　　
　　“嗯？不来了？”顾强接到了陈枫的电话。
　　
　　“对，晚上我就不去了哈。”陈枫吃着文玖做的饭菜，向着电话那一头的顾强说到。
　　
　　因为之前柳墨云提醒过陈枫，说Jxc女团可能有纵种潜伏，所以陈枫决定取消和顾强一起看演出的计划。
　　
　　而且下午五点是和文玖约会的约定时间，怎么能让一个演出破坏了？
　　
　　“枫子，你早说啊，票我都买好了。”顾强现在很不满，“说话不算话是要断小鸡鸡的你知道吗。”
　　
　　“我这边实在是没空。”陈枫又喝了一口粥，“不如你找单晓萌试试，指不定就成就一片佳缘。”
　　
　　“脑子秀逗了？找她？”顾强觉得有点好笑。
　　
　　“行了行了，你喜欢谁我又不是看不出来。”陈枫咂咂嘴，回味着，“邀请试试呗？Jxc又不是没有女粉。”
　　
　　“性质不一样的，好吗？”顾强有些无语。真有意思，哪儿有请女孩子去看女团演出的。
　　
　　“就这样吧，改天请你吃饭，今晚实在是去不了了。”陈枫打了个饱嗝，挂断了电话。
　　
　　“喂！喂？靠！”顾强气呼呼的把手机扔在床上。
　　
　　邀请单晓萌啊……我也想啊。顾强倒在床上，呆呆的看着天花板。
　　
　　要不试试？顾强拿起手机，找到了单晓萌的联系方式。
　　
　　算了算了，哪能带她去看这个。顾强无力的放下手臂，手机又滑落在床上。
　　
　　说不定呢，之前自己送她回家，她还挽住自己的手呢。顾强又想到。
　　
　　啊啊啊啊啊啊！！！自己怎么和个娘们似的，顾强抓起枕头，狠狠的捂在自己的脸上。恨不得自己起来抽自己个大耳刮子。
　　
　　“试试就试试，试试又不会断掉小鸡鸡。”顾强把枕头摔到一边，站起身，抓起手机，颤巍巍的停在“拨打电话”上停了一会，最后下定决心，摁了下去。
　　
　　“嘟——，嘟——。”
　　
　　“喂？”电话那头传来单晓萌的声音。
　　
　　“那个，单晓萌啊。”顾强一时间有点慌了神，“那啥，就，你今晚有空没啊？”
　　
　　“你要做什么？”电话那头并没有直接回答，反而反问道。
　　
　　“额，就是，我这多了张票，本来是给陈枫的，结果那小子不来了，浪费了也可惜。”顾强慌忙脚乱的解释到，反而有种故意找理由的感觉。“反正熟悉的也没多少人，就想问问你有没有什么时间，去，去，去跟我一起看看咱学校Jxc女团的演出……”顾强的声音到最后越来越低。
　　
　　艹，自己就是个傻叉，怎么说都说不好。顾强心里把自己骂了个狗血喷头。
　　
　　“行啊，正好我也要去。”单晓萌的声音不带喜怒，听不出来她现在的心情。
　　
　　“嗯？”顾强愣住了，旋即是巨大的欣喜。
　　
　　“那好那好，就这么说定了。”顾强大喜，瞎猫碰见死耗子，这都能把人约出来？“今晚六点半我们在校门口集合，演出七点开始，不要迟到了。”
　　
　　“嗯。”单晓萌应声道，挂断了电话。
　　
　　“yes！”顾强放下手机，在床上蹦起了迪。陈枫今晚有事真的是太好了。
　　
　　之前约陈枫打球也是，他没来，自己就第一次和单晓萌一起回家了，这次更离谱，陈枫不来，单晓萌就答应了他的邀请。
　　
　　顾强摸索着下巴，寻思着是不是应该和这个容易耽误自己桃花运的基友绝交了，还不知道被他挡了多少机会。
　　
　　整整一下午，顾强都在费尽心思的打扮，寻思怎么才能让自己变得更帅一点。就这样晃晃悠悠的到了六点，顾强早早的到了校门口。
　　
　　“这么多人……”顾强猜到了应该会有很多人来看Jxc演出，但是人数还是远远超过了他的预估。离演出还有一个小时，居然已经是人山人海了。
　　
　　“先在门口等单晓萌吧。”顾强有点头疼，找了个明显的位置，靠在墙边。
　　
　　等了差不多二十分钟，才看到单晓萌不紧不慢的赶到校门口。
　　
　　“晓萌，这边。”顾强假装很自然的这样叫着单晓萌。
　　
　　单晓萌看到了大呼小叫的顾强，走了过去，与顾强汇合了。
　　
　　“走吧，演出快要开始了。”顾强有些紧张，他想握住单晓萌的手，但是找不到好的理由。
　　
　　“嗯。”单晓萌淡淡的应了一声。
　　
　　两人就这么静静的往校园里走。
　　
　　“那个，没想到你也喜欢看Jxc演出啊。”顾强试着找些话题。
　　
　　“嗯。”单晓萌还是淡淡的回答道。
　　
　　似乎看出顾强有些尴尬，单晓萌补充道：“因为来学校还有一些事情，所以顺便也来看看演出。”
　　
　　“哦，原来如此。”顾强理解了，原来只是恰好赶巧了。
　　
　　两人有一句没一句的聊着，但是眼前一堆人群挡住了他们的去路，看来是Jxc女团的狂热粉丝。
　　
　　“抓紧我的手，别跟丢了。”顾强想拉住单晓萌的手，但后者避开了，让顾强不免有些沮丧。
　　
　　“没事的，你在前面走，我跟着就好。”单晓萌没有要牵手的意思。
　　
　　“好吧，那你跟好了。”顾强无奈的说到。接着他费力的在人群中挤出一条缝隙，周围黑压压一片人，比肩接踵，顾强只能靠着对学校的熟悉摸索着前往学校礼堂的方向。
　　
　　顾强时不时回头看看单晓萌是不是跟在他身后，但单晓萌明显没有受到人群拥挤的影响，一步一步走的很稳，流动的人群也没有阻碍她的步伐。
　　
　　“呼，终于进来了。”顾强一路“披荆斩棘”，重要到了检票口。
　　
　　“两个人，谢谢。”顾强把票递给了临时搭建起的前台，和单晓萌进到了礼堂内，找到位置坐了下来……
　　
　　————————————————————————————————————————————————————
　　
　　另一边，陈枫也和文玖出门了。
　　
　　“不好意思，萱萱非要跟我一起去。”文玖有些歉意的对陈枫说到。身边一个小萝莉紧紧抓着她的手。
　　
　　“没事没事，那今天就当出去玩玩吧。”陈枫看着这个死皮赖脸的跟着的小萝莉，也有点无可奈何的说到。
　　
　　文玖因为身边带着萱萱，穿的就比较保守，里面一个吊带衫，外面穿了一层米色敞口风衣，身下则是一条白色休闲裤。
　　
　　反观萱萱，穿的多少有些华丽，一身看上去就很昂贵的Lolita服饰，头上带上了精致的发卡，一双白色过漆袜覆盖住小腿，宛如一副小公主的样子，再加上萱萱潜在的美人潜质，可以令不少萝莉控鬼哭狼嚎。
　　
　　“萱萱，这位就是陈枫哥哥，向哥哥问好。”文玖蹲下来，对萱萱说到。
　　
　　“哥哥好。”萱萱很有礼貌的说到，似乎并不像之前第一次见面时候那样害怕。
　　
　　今天看来和文玖姐度过良宵的机会没了啊，陈枫有点不爽。但是一只小手拉住了陈枫的手，软软的小小的。陈枫转头向下看，是萱萱拉住了他。
　　
　　“哥哥。”萱萱抓住了陈枫，“你是小姨的男朋友嘛？”萱萱瞪着好奇的大眼睛，问着陈枫。
　　
　　“这……”陈枫不知道该怎么回答。该做的都做了，自己和文玖应该也差不多是男女朋友关系了吧，陈枫思量着。
　　
　　正当陈枫准备给出肯定答复的时候，文玖拉开了萱萱。
　　
　　“乖，不可以让哥哥难堪哦。”文玖善意的解了围。转身站起对陈枫说，“我们走吧。”
　　
　　陈枫把“是”从喉咙咽了下去，有些尴尬的看着文玖，不知道文玖会不会因为这个有些不满。
　　
　　“我们去哪儿？”之前约定的时候，文玖就说她来安排约会地点，虽然这次出现了萱萱这个不速之客。
　　
　　“去北区走一走吧。”文玖牵起萱萱的手，回答道。
　　
　　”北区？”陈枫有些奇怪。北区一直都不算是一个繁华的地方，也就是因为靠近机场，所以来往的车辆比较多，但确实是没有什么特别适合约会的地方，连带着小孩子逛街的地方好像也不太多。
　　
　　“本来想带去商业街的。”文玖悄悄对陈枫说到。“但是因为萱萱在，去那种花红酒绿的地方不太好。所以只好去清净的北区走一走了。”
　　
　　“行，那出发吧。”陈枫点了点头，表示理解，走出公寓门。
　　
　　“真抱歉，晚上会补偿你啦。”文玖不好意思的说到。她牵着萱萱走出了门，跟着陈枫后面，不自觉的嘴角上扬。
　　

回复:

（二十九）演出结束

　　顾强一个人拿着一杯可乐，无所事事的咬着吸管。
　　
　　演出已经进行了三分之二了，看着偶像就在舞台上表演，台下一片呼声，顾强却怎么也提不起兴致。
　　
　　因为快两个小时了，和单晓萌一句话也没说。
　　
　　顾强觉得自己作为一个男生挺失败的，有些郁闷的挠了挠脑壳，看着在台上穿着古装翩翩起舞的灵仙。
　　
　　“算了，还是安心看演出吧。”顾强看着台上的佳人，不自觉的跟进了场里的气氛。但不料，之前在身旁一直不说话的单晓萌却挑起了话头。
　　
　　“顾强，你们男生，都是怎么看女生的？”单晓萌一张嘴就抛出了一个看起来很难的问题。
　　
　　“额…什么意思？”顾强因为单晓萌主动搭话感到激动，但听到她问的问题，不由得愣了愣神。
　　
　　“就是说。”单晓萌眉头紧锁，看来这个问题困扰了她很久。“因为男生总是会对更漂亮的女生投入关注，而忽略了之前关注的女生。但是又有人说，男生会喜欢和自己长期生活，性情相投的女生，就像你们说的，日久生情。”单晓萌抬起眼睛，看着顾强，“那么到底哪种说法是对的呢？”
　　
　　“这个……”顾强不知道该怎么回答。
　　
　　难道是因为自己太关注女团偶像们，忽视了她，让她不开心了？顾强疑惑的想到。
　　
　　顾强想了半天，组织了一下语言。
　　
　　“我感觉，男人嘛，毕竟有一些男生是下半身思考的动物，喜欢漂亮的女性是挺正常的事。”顾强小心翼翼的说到，时刻关注着单晓萌的脸色。“但是，最后走到一起的，肯定是对那个男生很重要的女生，当他再看见其他女生时，会不自觉的将自己身边的女生的重要性作比较，如果女生足够重要，那这个女生才是男生白头偕老的对象。”
　　
　　说完，顾强小心的看着单晓萌。但后者只是若有所思的点了点头，看不出脸上的喜怒哀乐。
　　
　　“十分感谢大家的支持，那么今天Jxc的演出，也临近了尾声……”LUC拿着话筒站在台上，宣示着演出即将结束。
　　
　　“我该走了。”单晓萌站起身，“你自己一个人先回去吧。”她对着顾强说到。
　　
　　“可是……”顾强还想说些什么，但单晓萌头也不回的离开了。
　　
　　“单晓萌最后那个问题，是什么意思呢？”顾强坐到座位上，想不明白……
　　
　　化妆间。
　
　　“女皇大人，单晓萌到了。”Zone恭敬的对goddess说到。
　　
　　“都安排好了吗？”goddess手里端着咖啡，问一旁得灵仙。
　　
　　“是的，机票已经预订好了，文玖那边也传来消息，目标已经进入陷阱，可以捕获了。目前没有任何问题。”灵仙恭敬的说到。
　　
　　“是吗？那么就开始吧，免得被他身边另外两只同类发现，夜长梦多。”goddess看着咖啡的泡沫，长舒一口气，“通知所有人，向北区出发。”
　　
　　“是。”传来了整齐的声音。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　
　　陈枫三人在北区兜兜转转走了好久，除了几篇烂尾楼，愣是没发现什么比较有意思的地方。
　　
　　但是萱萱在一旁蹦蹦跳跳的，一会在马路边台阶上走独木，一会绕到马路边上零零散散的小摊上买吃的，倒也让陈枫感觉蛮温馨的。
　　
　　“不过下次还是要找一个繁华的地方，这里还是太冷清了。”陈枫想到。“这哪里算是约会，顶多算是一家三口吃饱饭闲着没事出来溜达。”
　　
　　陈枫的关注点都在萱萱身上，并没有注意到文玖一直在用手机发送着短信。
　　
　　“萱萱，你不是还有东西要送给陈枫哥哥吗？”走到一处偏僻的烂尾楼旁，文玖突然像是想到什么，向着在玩闹的萱萱喊到。
　　
　　“还有东西要送给我？”陈枫有些好奇，自己应该只和萱萱有过一面之缘，她居然会给自己准备礼物。
　　
　　“嗯嗯。”萱萱听到了文玖的话，跑了回来，面朝着陈枫。
　　
　　“哥哥你看这个。”萱萱不知从哪掏出一个密封的纸袋，貌似藏在Lolita裙子的暗兜里。
　　
　　“什么东西？”面对天真无邪的萱萱，陈枫毫无防备，蹲了下来，好奇的看着纸袋。
　　
　　“嘿嘿。”萱萱调皮的笑了笑，打开纸袋口，一阵粉末随着气流冲到了陈枫的脸上。
　　
　　“好晕。”陈枫显然没有想到这一出，接着，一条毛巾捂住了陈枫的口鼻，上面似乎涂了什么东西。
　　
　　玛德，又昏过去了。熟悉的感觉传来，陈枫已经不知道自己这个月昏过多少次了。
　　
　　陈枫倒在地上，不省人事。

回复:

（三十）绑架

　　“头好痛。”陈枫感觉大脑一阵抽搐，仿佛要爆开了的样子，手脚发麻，动弹不得。
　　
　　“我现在在哪里？”陈枫感觉自己的下体正在被人玩弄着，已经肿胀的不成样子了。
　　
　　陈枫艰难的睁开眼，看到一个身影已经跨到自己的腰上，开始上下耸动起来。
　　
　　“文玖姐？”视觉逐渐恢复，陈枫看清了面前的人影。
　　
　　文玖面带痴狂的表情，正在狠狠的压榨着小陈枫。
　　
　　“你……你醒啦？陈枫…小…弟弟。”文玖听到陈枫的呼唤，换上了一副媚态。顺手掀起了自己的上衣，露出了自己胸部，刺激着陈枫的视觉，身体却不停的做着活塞运动，两颗大白兔伴随着身体上下剧烈的晃动着。“女皇……女皇大人还要过一会才能来，这段时间……你就先……好好享受……享受吧。”
　　
　　“女皇大人？”陈枫有些疑惑，但伴随着身体知觉的逐渐恢复，他发觉自己的手臂被绑在了柱子上。
　　
　　陈枫环顾四周，是一个已经废弃的烂尾楼，只是这间屋子似乎曾经用作工人的休息室，安装了灯，地上零零散散的有些毯子和各种小玩意。
　　
　　“这是，什么奇怪的play吗？”陈枫下体一直被文玖照顾着，但是他现在更对这个环境感到好奇。“文玖姐，先把我放开吧。”
　　
　　“放开……你？你跑了…怎么办。”文玖没有停下腰间的活动，卖力的压榨着小陈枫。
　　
　　“小姨，这就是做爱吗？”稚嫩的声音从一旁传来。
　　
　　“嗯？萱萱？”陈枫愣了愣。身边一身白色Lolita衣服，穿着白丝长筒袜的小女孩正是萱萱。
　　
　　“文玖姐，快停下，萱萱还看着呢。”陈枫第一时间反应过来，让小孩子看这种东西是不对的。
　　
　　“停下？”文玖听到陈枫的话，诡异的笑了一下，但是却很听话的将小陈枫抽出小穴内，让陈枫松了一口气。“可不能让萱萱就这样看着呢。”文玖似乎话里有话。
　　
　　“萱萱，这可是你将功赎罪的机会呢？”文玖向一旁的萱萱招呼到。“这两天和灵仙姐姐学了不少吧？到展现成果的时候了。”
　　
　　“嗯，我会努力的，小姨。”萱萱跑到陈枫面前，看着还依然矗立着的小陈枫。
　　
　　“萱萱，你……”陈枫有点蒙，不知道文玖和萱萱是怎么了。
　　
　　“陈枫大哥哥，萱萱也想要和哥哥做爱，教教萱萱吧。”萱萱清澈的大眼睛看着陈枫，两只小手却轻轻抚摸着陈枫的巨龙。
　　
　　“萱萱，快停下。”陈枫意识到萱萱在做什么，向萱萱吼道，阻止她。
　　
　　“诶？不要嘛。”萱萱撒娇道。她直起身来，拎着裙角转了一圈。黑色的长发随着转动飘扬起来，而白色的Lolita小公主的服装则很好的包裹住她娇小的身材，白色的长筒袜映着细小笔直的小腿，宛然一个能令萝莉控心脏梗塞的萝莉模样。
　　
　　“陈枫哥哥，萱萱是不是很可爱？”萱萱狡黠的一笑，将白色的裙子缓缓卷起，流出了超卡哇伊的小熊内裤。
　　
　　“灵仙姐姐说，这套衣服很适合萱萱。”萱萱把小熊内裤脱了下来，露出了一条只能看到紧致缝隙的幼女小穴，“好多人都很喜欢穿成这样的萱萱，都会不顾一切来侵犯萱萱呢。”
　　
　　“陈枫哥哥想不想占有萱萱呢？萱萱很乐意成为陈枫哥哥的幼女肉便器呢。”萱萱把内裤在陈枫面前撑开，露出了上面的水渍。
　　
　　“萱萱，你先帮哥哥松绑，这样是不对的。”陈枫有点受不了小萝莉的诱惑，但是理智告诉他这是错的。
　　
　　“哼，大人真麻烦，明明喜欢的不得了，还偏偏说不要。”萱萱嘟着小嘴，点了点小陈枫的头。接着把内裤卷成卷，塞进陈枫的嘴里。“这样你就不会口是心非了。”
　　
　　“唔唔～”陈枫一句话都说不出来，只能不断摇着头。
　　
　　“嘻嘻，陈枫哥哥这样真可爱。”萱萱面对着陈枫坐了下来，脱下鞋，伸出了被白丝包裹的两只小脚。“灵仙姐姐给我看的视频里，那个大哥哥好像很喜欢被这样做呢。”
　　
　　萱萱脸上带着兴奋，用两只白丝小脚摩擦着陈枫的小兄弟。一只脚上下套弄着，另一只脚则在龟头上来回摩擦。
　　
　　陈枫感受到异样的快感，感觉自己好像又觉醒了新的属性。萱萱看着陈枫一副拒绝而又享受的表情，露出了甜甜的笑容，脚上的动作也加快了。小手也不闲着，提起自己的萝莉裙，不断抚弄着自己青涩的小妹妹，渐渐的将她润湿。
　　
　　伴随着萱萱的不断玩弄，陈枫全身的肌肉开始绷紧，显然已经达到了巅峰。萱萱发现了陈枫的状态，连忙挪开了小脚。
　　
　　“好险好险，差点就浪费了。”萱萱拍了拍还未成熟的小胸脯，心有余悸的说到，“对不起啦陈枫哥哥，没想到你这么快就忍不住了。你的牛奶对萱萱来说是很重要的，可不能就这么让你随便乱射。”
　　
　　“不过作为补偿，萱萱会让你更舒服的。”萱萱清纯童稚的脸庞露出了与年龄不符的妩媚，她坐在陈枫身上，将已经润滑过的幼女小穴，来回在龟头上摩擦着。
　　
　　“陈枫哥哥，这是萱萱的第一次。”萱萱对准了陈枫的老二，“萱萱听灵仙姐姐说，第一次会有些痛，不过萱萱会努力克服的。”
　　
　　萱萱不顾疯狂摇头的陈枫，用力坐了下去。
　　
　　“好痛。嗯——”萱萱已经做好心里准备了，但是还是没想到居然会这么疼。眼泪在萱萱眼中打转了许久，终究是因为疼痛而滴落了几滴泪水。
　　
　　可能是因为体型的原因，萱萱稚嫩的小穴容不下陈枫的巨龙，除了膜破掉带来的疼痛外，似乎骨头也有些歪裂出，一丝鲜血顺着缝隙流出。
　　
　　“好疼啊，好痛。”萱萱紧紧皱着眉头，眼泪不断滴落在陈枫身上，她倔强的咬着嘴唇，努力想把眼泪逼回去。可一个小女孩怎能忍受这样的痛处。
　　
　　陈枫看着萱萱扭曲的表情和流出的鲜血，心里有些心疼，心思完全没有放在性爱上了，他现在无法动弹，也无法说话，只能带着乞求的眼神看着文玖，希望她能回心转意，不要再让萱萱做这种事了。
　　
　　“萱萱，快点动啊，不然一会肉棒变小了，你可就榨不出女皇大人需要的东西了。”文玖无视了陈枫的眼神，反而冷漠的对萱萱说到。“不能完成任务的家伙，你应该知道女皇大人会怎样处置吧。”
　　
　　萱萱从疼痛中缓和过来，听到了文玖的威胁，焦急的扭动起娇小的身躯，强大的意志战胜了痛感。
　　
　　但是此时，陈枫因为注意力都集中在同情萱萱上，再加上缺少了物理摩擦，欲望已经慢慢消退了。
　　
　　“不要啊，陈枫哥哥，再变大回去啊。”萱萱惊恐的发觉陈枫的老二已经有些软了，在她体内就像是一条慢慢变小的泥鳅，马上就要滑出去了。
　　
　　“不要，不要，萱萱错了，萱萱不应该因为疼痛停下的。”萱萱的带着哭腔，撕开了身上昂贵的Lolita服装，露出了白嫩的胸脯，试图提起陈枫的“性趣”。但是两片飞机场，又能起到什么作用。
　　
　　“陈枫哥哥，你给萱萱一个机会，就当可怜可怜萱萱。”萱萱顾不得再去挑弄陈枫的欲望，爬到陈枫面前，趴在他的胸膛上。“萱萱会让你很舒服的，萱萱和灵仙姐姐学了好多技巧，再变大给萱萱吧，萱萱和你亲嘴嘴。”
　　
　　萱萱缺乏对性的知识，只是和灵仙学了点挑逗诱惑的方法，而现在，不成熟的她发现情况并没有像想象那样发展，瞬间就慌了神。只能凭借自己最原始的认知来行动，在过去的认知里，萱萱认为接吻就是男女之间关系的标志。
　　
　　萱萱拿下塞在陈枫嘴里的小熊内裤，将自己的嘴贴住陈枫的嘴，小小的舌头笨拙的在陈枫嘴里游动着，两只小手死死地抓着陈枫的胳膊，身体紧张发颤。
　　
　　“不必了，每个雄性的喜好不一样，你下来吧。”冷冷的声音从萱萱身后传来，是陈枫没听过的陌生声音。
　　
　　萱萱知道是女皇大人来了，脸变的苍白起来。

回复:

 
是要和女皇换了吗？我期待的TSF要来了？</font>
。。。。。。并没有。。。

回复:

 
赶紧把女皇夺舍了吧，不然没什么性转情节啊</font>
额。。。性转在后面。。。不是和女皇交换。。。

回复:

 
感觉主角智商下线了hhh</font>
哈哈，可能没写好，心里描写没圆过来

回复:

 
主角有点太单纯了吧不过看样子女皇用强的时候会出事</font>
有点。。。

回复:

 
楼主进cdb了，是不是该爆更一波庆祝一下啊</font>
兄弟，以我的角度来看，每次我都是咕咕咕以示庆祝，爆更是不可能的，这辈子是不可能的。除非我欠的太多心里内疚。

回复:

 
咕咕咕来表示庆祝我们会很难受的</font>
嗯。。。我脸皮蛮厚的，这点事情我不会内疚的

回复:

今天为了庆祝昨天第一次居然更了三章，奖励自己休息一天。

回复:

 
卧槽是我看错了大大的后缀么!
地狱凤凰是你么（激动！！！）
（打哑谜哈哈）可以的话希望能和大大交流， ...</font>
额。。。没看懂。
但估计是你好像认错了。Let’s think在很多小说影剧中都出现过
讨论的话非常欢迎，我也是个懵懂的萌新。

回复:

 
所以今天就么有是吗</font>
我的脑子告诉我有，但是我的手跟我说没有……

回复:

可能要咕两天，这两天有点事

回复:

明天恢复更新。
那啥，两天的意思是几天，不是说两天整。
这两天有点事，就没更。
倒是想出不少新坑想挖了。。。

回复:

（三十一）女皇

　　“不是的，主人，我……”萱萱脸上还带着泪痕，强颜欢笑的朝着goddess解释到，“陈枫……陈枫哥哥还是很喜欢我的，我还没有失败，是不是啊陈枫哥哥。”
　　
　　萱萱眼里带着哀求，摇晃着陈枫的身子。萱萱知道，陈枫是女皇大人非常非常看中的宠物，只要他说对自己有兴趣，自己就一定能得到女皇大人的承认。
　　
　　然而陈枫并没有理清这些关系，他被一系列事件绕昏了头脑，现在又出来一个被萱萱称作“主人”的人，不由得加紧了戒备。他害怕自己说出“喜欢萱萱”，这个人就会强行逼迫萱萱做她不喜欢的事。因此对萱萱的恳求，他选择了沉默。
　　
　　萱萱绝望的看着陈枫，自己最后一点希望也破灭了。
　　
　　“孤让你下去。”goddess似乎带了点怒意。
　　
　　萱萱失了魂一般的从陈枫身上滚了下来，低着头跪在了一旁，眼睛失去了以往的色彩。
　　
　　“你就是陈枫吗？孤在文玖给的照片上见过你。”与对待萱萱的态度截然不同，goddess面带微笑的和陈枫交流到，语气轻松且温柔。
　　
　　“你是谁？”陈枫一脸警惕的看着这个不速之客，心里盘算着这些天不寻常的事。
　　
　　“孤是谁你可能不太知道，但是孤是什么，你心里应该能猜到几分吧。”goddess很乐意和这个人类再聊一会，距离离开的飞机还有几个小时，不如消磨一下时间。
　　
　　“你是纵种？”陈枫虽然用探测仪测试过文玖，她没有被附身，但眼前这个女人给他一种特别的感觉，仿佛在小虵和柳墨云身上感受到过。如果文玖现在的异常是眼前这个人造成的，那就说的通了。
　　
　　“纵种？奇怪的名字。”goddess轻声笑了笑。“应该就是你说的那个意思吧。”
　　
　　“你……是被我精液的味道吸引过来的吗？”陈枫思来想去，自己也就这一点吸引纵种的特点了。
　　
　　之前柳墨云还特意告诫自己要低调，没想到还是被纵种盯上了。陈枫暗地叹了口气。
　　
　　“当然，不然孤为何要在一个卑贱的人类身上下这么大功夫。”goddess点了点头，“文玖，就是孤为了把控你的一颗棋子。怎么样，这个雌性的服侍你还满意吧。”
　　
　　“文玖姐……”陈枫神情复杂的看了一眼文玖，看了一眼这个自己青春期的初恋女神，“你是因为这个人才和自己接触的吗？”
　　
　　“当然，你可是女皇大人最看重的人啊。”文玖站在一旁，笑道，“只要你愿意宣誓，从此永远追随女皇大人，我们就能和以前一样。”文玖对陈枫引导到，“以后结婚，生子，做一对恩爱夫妻。如果哪天你玩够我了，想要再找别的女人，我也不会反对的。怎么样？很不错的提议吧？”
　　
　　“不仅如此哦，人类。”goddess拍了拍手，从门外进来了女团的其他成员，以及单晓萌，几类不同风格的美女站在一起，向着陈枫展现着自己的魅力。
　　
　　“只要你愿意从今以后为我提供精液，这些雌性，都可以成为你交配的对象。甚至让她们一起服侍你，也不是不可以哦？”goddess挑了挑眉，提出了具有诱惑性的条件。
　　
　　“这个是LUC，是孤属下最受欢迎的一个。原来孤为了她的培养人气，没有擅自让她去援交，她现在还是完璧之身。”goddess指了指身穿水手服的少女，“如果你喜欢清纯的，她可以成为你最完美的交往对象。有一个做偶像的女友，能够很好的满足你们人类的虚荣心，感觉还不赖吧？”
　　
　　“你好，你就是陈枫吧。”LUC向前一步，俏皮的向陈枫打了个招呼。“我叫LUC，如果你愿意的话，我很乐意做你的女朋友。”
　　
　　LUC脸上爬上一丝桃红，为本就娇艳的她增添了几分魅力。
　　
　　“如果是要做爱，也不是不可以啦。”LUC有些害羞，“我虽然没有交往过，但是还是看了一些那种电影，学了很多技巧，只要你愿意，我……”LUC很不好意思，声音越来越低，宛如一个妙龄女子在向自己的心上人表白。
　　
　　“你好，我是Zone。”一旁的童颜巨乳的女生站了出来，“LUC太磨磨唧唧啦，对付男人，还是要看我的。”
　　
　　Zone坐到陈枫腰上，解开了上衣两个纽扣，两大团肉呼之欲出。
　　
　　“怎么样？是不是比LUC那个家伙有料。”Zone晃了晃她的两团巨物，有些挑逗的说到。“我可是被称为处男杀手哦？可是会让你欲仙欲死哦？”Zone清纯的脸庞与她淫荡的身体格格不入。
　　
　　“嘛，我不是处女了，这点可能让你不爽。不过……”Zone靠近了陈枫的耳旁，“我可比LUC放的开啊，如果你有什么奇怪的癖好，比如sm，灌肠之类的，我都能和你玩个痛快，考虑一下我，怎么样。”
　　
　　陈枫咽了口唾沫，将脸撇向一边。
　　
　　“你是怎么让她们服从的？她们应该没有被附身吧。”陈枫抛出了自己心中的疑惑，因为之前他用探测仪测试过了，文玖的确是人类。
　　
　　“这个嘛，告诉你也不是不行。”goddess搓了搓指尖，微微一笑，“毕竟以后你就是我疼爱的宠物了。”
　　
　　goddess伸出一根手指，一条绿色荧光触须缓缓伸出来，在指尖蠕动着。
　　
　　“这是寄生须，如果它进入人的脑内，就能很轻易改变人类的记忆和认知。”goddess溺爱的看着绿色触须。
　　
　　这个寄生须，和学姐那个好像啊。陈枫心里不由得想到。不过，既然确定她的本体了，那么只要想办法交换身体，就能出去了吧。陈枫暗想到。
　　
　　“哦？那你何必要用这些女生诱惑我，直接改变我的认知不就可以了吗？”陈枫冷冷的问道，试图让这个纵种的本体来接触自己。
　　
　　“孤不喜欢和任何雄性有接触，所以精液之类，交接之类的任务，都是孤的仆从做的。”goddess淡淡的回答道。“雌性人类还好，雄性人类全都是一群丑陋肮脏的生物，孤实在恶心，下不去手。”
　　
　　艹尼玛，你对男人有歧视啊。陈枫心里暗骂，妈了个鸡儿还有这种说法，怎么没见小虵和学姐有这个怪癖。
　　
　　“女皇大人，还有一个半小时要登机了。”灵仙看了一眼手机，恭敬的说到。
　　
　　“嗯，再等十分钟，孤就出发。”goddess点了点头，转身对陈枫说到，“你没有选择了，孤会把你带走，离开朝峰市。如果你愿意配合，那么以后只要是你喜欢的女性，孤都能让你和她心满意足的交配。如果你不愿配合，孤只好断掉你的手脚，安排人定期给你注射发情药，然后让她们榨取精液了。”
　　
　　真狠。陈枫心里吐槽，他从来没想过自己还有成为rbq的一天。
　　
　　“考虑的怎么样了？”goddess觉得自己已经给了这个男人足够的机会了，有些不耐烦。“做孤的宠物吧！除了自由，你会获得一切。”
　　
　　“我……”陈枫无计可施，脑子飞速旋转，看看能不能想到什么摆脱困境的方法。
　　
　　“罢了，孤也懒得再费口舌了。”goddess轻轻挑了挑眉，“单晓萌，把他的腿锯下来。”
　　
　　“卧槽？先别……”陈枫终于慌了，这个纵种和他之前见到的不一样，说动手就动手。
　　
　　陈枫扭过头去，看见单晓萌不知从哪拿出一个锯子。
　　
　　卧槽来真的。陈枫瞳孔瞬间放大，纵种的刻板印象让他以为这个绿色触手纵种只是在试图威胁他，不会真的下手。
　　
　　“艹，救命啊。”陈枫卯足了劲喊，但是在大晚上，北区烂尾楼附近怎么可能还有行人。
　　
　　陈枫扭动着身子，试图挣扎一下，但是一双白皙的手摁住了他的肩膀。
　　
　　“没事的，我会照顾你一辈子的。”LUC脸上还带着红晕，有些害羞的说到。清纯的少女气息与拿着锯子逼近的侩子手形成对比，场景显得格外诡异。
　　
　　“单晓萌，清醒点。”陈枫的腿不断往回缩，但是捆住他的绳子却让他无能为力。“
　　
　　“想清楚了吗？”goddess冷冷的声音传来。单晓萌拿着电锯的手悬在半空。陈枫惊魂未定，一时间不知如何回答。看到陈枫的沉默，单晓萌的锯子又缓缓靠近了陈枫的双脚。
　　
　　“我同意。”陈枫咽了口唾沫，大口的呼着气。人在屋檐下，不得不低头。
　　
　　“哼。”goddess冷哼一声，脚底踩在陈枫的脸上。“那宣誓吧。从此以后，你就是孤的宠物了。”
　　
　　“我宣誓……”这是要舔鞋底的意思吗？陈枫想到，颤巍巍的伸出舌头。陈枫倒不是自尊心很强的人，但这种行为也着实让他心里憋屈。
　　
　　“呀，陈枫小弟弟，你也有低声下气的时候啊。”门口突然传来熟悉的声音。屋内众人转头看去，柳墨云把玩着两个小刀，倚靠在门框边。“上次你压在人家腰上的时候，可是很神气呢。”
　　

回复:

（三十二）要打起来了

　　“同类吗？”goddess皱着眉头，打量着这个不速之客。
　　
　　goddess认为自己的保密工作已经做的足够好了，但还是被其他异形发现了，让她多少感到不自在。不过即便如此，她也做好了应对这种情况的准备。
　　
　　“K6，K9。”goddess眼睛盯着柳墨云，向身旁两人喊到。
　　
　　K6和K9闻声，从靴子中掏出了92式手枪，上了保险，指着门口一脸轻松的柳墨云。
　　
　　“还能搞到警用手枪？蛮有路子的嘛。”柳墨云有些诧异，“不过你也应该知道，这种东西对我们来说，作用不大。”
　　
　　92式手枪是警用手枪，9毫米子弹，杀伤力不算太大，更何况对于纵种来说，其本身赋予的强大的恢复能力和运动能力足以应付这类武器。
　　
　　之前也提到过，纵种可以自行操纵身体运行，比如脑类纵种就可以控制细胞让血小板大量涌向伤口，同时加快造血速度，所以拥有普通人不具备的恢复能力。
　　
　　当然，肉体毕竟还是肉体，如果遇到大杀伤性武器一枪毙命也不是没可能的。而且如果直接对准脑部命中纵种本体，小武器也是可以造成很大伤害的。不过以手枪的射速，再加上持枪人没有经过系统的训练，柳墨云应付起来还是很轻松的。
　　
　　“是吗？”goddess平静的说到。接着，灵仙从袖口掏出一把小刀，抵在陈枫的脖子上。
　　
　　我擦？干啥啊，女人打架男人死？陈枫突然被威胁，害怕的同时还有点纳闷。
　　
　　“站着不要动，否则孤可不能保证这个雄性的安全。”goddess冷冷的说，似乎抓住了柳墨云命门。
　　
　　“你的目标不也是这个男人吗？”柳墨云脸色微变，没有想到goddess这么果断，“杀了他，你可就什么都得不到了。”
　　
　　柳墨云清楚goddess的目的，以陈枫做威胁，其余的人就可以控制住自己了。可是柳墨云没想到goddess这么果断。
　　
　　“无所谓，得到一个同类和得到一个特别的人类，对孤来说都一样。”goddess有些不在意。
　
　　“别那么激进嘛。”柳墨云虽然没想到goddess做到这一步，但是仍然显得十分从容，“有什么事不能坐下来好好聊聊，非要打打杀杀的。”
　　
　　柳墨云媚眼一笑，摊了摊手，把蝴蝶刀折叠起来。
　　
　　“谈谈？就为了这个人类？”goddess不屑的哼了一声，“你我既为同类，没想到你会堕落成这样。”
　　
　　“堕落？你为什么会这么想呢？”柳墨云似乎很有兴趣。
　　
　　“我们天生的能力注定了我们将会是这群牲畜的统治者。”goddess眼中闪过一丝自豪，“这群为了欲望，甚至可以做到自相残杀的低等生物，有什么资格作为生物链顶端的生物存在。”
　　
　　“这倒是真的，比如地上躺着的那位，就是被肉欲支配了脑子的家伙呢。”柳墨云有些赞同的说到，笑眯眯的看着被捆住的陈枫。
　　
　　怎么又聊到我身上了？陈枫倒是不敢说出声，毕竟刀子还抵在脖子上，万一这个姑奶奶想不开了动手了咋办。
　　
　　“所以说，我们就是因此而诞生的。”goddess眼中带着狂热，“我们是为了支配人类，统领他们而出现在这里的。”
　　
　　“孤问你，有没有兴趣加入孤。”goddess冷静下来，对着柳墨云说。
　　
　　“孤向你保证，只要你愿意加入孤，孤就愿意和你共享这个人类。”goddess用下巴指了指陈枫，“并且，你大可放心，你我是平起平坐的，作为同类，我们理应互相帮助。”
　　
　　“听上去……还不错？”柳墨云笑着说道。
　　
　　“作为同类，你应该明白，成为人类的统治者，才是和我们能力与地位相匹配的做法。”goddess向柳墨云抛出了橄榄枝，“这是一个合理而又充满诱惑的提议，不是吗？”
　　
　　陈枫能明显的感觉到goddess是真心在全力邀请着柳墨云，有点担心。
　　
　　“合理没看出来，不过傻的倒蛮清新脱俗。”柳墨云很认真的说到。
　　
　　听到这话，goddess的胸口因为愤怒而上下起伏。
　　
　　“看来你也和这群牲畜一样，变得鼠目寸光了。”goddess冷冷的说到，“那就别怪孤不念同族情了。K6，K9，动手吧。”
　　
　　“说你傻你还真不动脑子了？”柳墨云笑吟吟的，“你就没想过，我为什么这么清楚你的计划？”
　　
　　“孤不需要知道，开枪！”goddess下令。
　　
　　K6、K9对准了柳墨云的头颅，就要开枪。但柳墨云低头侧身脱离了她们的视野，下一秒柳墨云就从下方出现在K6面前，蝴蝶刀在柳墨云指尖仿佛跳起了舞，从K6脖颈间划过，一抹鲜血喷出，随后，K6向后方直直的倒去。
　　
　　虽然K6的死不会让goddess感到悲伤，但毕竟是自己很好用的一枚棋子，她的死亡也让激起了goddess的愤怒。
　　
　　“你是真的要和孤争个鱼死网破了。”goddess咬了咬牙。灵仙拿着小刀的手又贴近了陈枫，陈枫的脖子已经出现了一条血痕。
　　
　　“艹艹艹，别。”陈枫欲哭无泪，他那想得到柳墨云下手这么狠，一动手就搞死对面一个拿枪的人，自己还在这被当做人质呢，能不能考虑下人质的死活。
　　
　　“孤得不到的东西，别人也别想得到，灵仙，动手。”goddess说道。
　　
　　就在灵仙将刀砍下的时候，猝然，一直站在最后的单晓萌突然行动，按住前方LUC的肩膀，在空中翻了个身，手中的锯子对准灵仙的手臂，狠狠的砍了下去。
　　
　　“啊—”伴随一声惨叫，因为剧痛，灵仙丢下了小刀，捂住血流不止的胳膊，向后退了两步。
　　
　　“陈枫，你没事吧。”单晓萌盯着goddess，但是却不忘关注陈枫的情况。
　　
　　“我…没事。”陈枫刚刚从死亡边缘跑回来，还有点后怕。但是又开始疑惑起来，这帮人怎么开始窝里斗了？
　　
　　“单晓萌？”这是goddess没有意料到的，她不相信自己的洗脑会失效。
　　
　　“所以说你还是太傻太天真。”柳墨云嘴角自始至终都带着微笑，她的脸上沾染了一丝溅出来的血液，配在她精致的面容上，显出一种别样的美感。“我可不认为一无智无谋的人，可以站在食物链顶端啊。”
　　
　　“这是另一只异形？”goddess眯了眯眼，想到了这种可能。
　　
　　“bongo，答对了。”柳墨云指尖把玩着蝴蝶刀，“带着你的天真，下地狱吧。”
　　
　　“LUC，Zone，灵仙，文玖，给孤控制住前面那个玩蝴蝶刀的。”goddess迅速分析了状况，明白现在对她来说很不利。一方面，多了一个能够造成威胁的人；另一方面，陈枫的控制权已经不在她手上了，也就失去了威胁的筹码。
　　
　　“K9，退后，和孤把单晓萌杀了。”goddess选择逐个击破。
　　
　　之所以先处理单晓萌，是因为这边离陈枫更近，可以找到机会重新抓住陈枫，摆脱这个局面。
　　
　　“你可以试试。”单晓萌带着狰狞的表情站在陈枫身前，手中的锯子还不断滴着血，“斩杀同类，这种事我还没尝试过。”
　　
　　

回复:

 
等不及想看性转的部分了</font>
还早。。。不在这一篇。。。在下一篇。。。

回复:

 
这算是主角光环，配角临危救场吗</font>
主角现在就是吃软饭的。有自力更生的能力要在下一卷

回复:

 
下一篇是 下一章还是你下个坑？   这篇一点TSF元素都没吗？</font>
不不不，是学姐篇，女皇篇，然后下一个医药公司篇是出现tsf。。。刚刚写文就是这样安排的，然后医药公司篇完第一卷结束这样子。。

回复:

 
楼主，也就是说下卷主角要爆发了吗？</font>
下篇显现，下卷熟练

回复:

 
女皇的寄生类似催眠么？</font>
改变记忆认知

回复:

可……可能还要咕两天。。。实在忙。。有空更。。

回复:

（三十三）争斗

　　单晓萌体内的，正是小虵。
　　
　　从柳墨云意识到单晓萌出现了问题之后，柳墨云就安排小虵进入到单晓萌体内潜伏着，不主动操控身体，而是任由单晓萌根据goddess的任务进行活动。
　　
　　因此，柳墨云得知了goddess要在这个时间撒网抓住陈枫，也就有了“美救英雄”的那一幕。
　　
　　可是小虵虽然在单晓萌体内，但是却能对文玖一行人的所作所为看的一清二楚。尤其是对陈枫的玩弄，以及陈枫很不争气的妥协，都让她抓狂，一度想要夺取身体操控权亲手宰了这几人。
　　
　　这种心情，就像是自己最心爱的玩具，被人冷漠的用刀具解体，切割，抠下玩具中间的宝石一样。
　　
　　“你可以试试啊？”goddess冷哼一声，手腕一扭，抓住小刀向着单晓萌的胸口刺去。身后K9拿着手枪试图瞄准着单晓萌的脑袋。
　　
　　由于纵种身体能力的强化，goddess的速度很快，转眼间来到了单晓萌面前，小刀就要刺进单晓萌的胸膛。
　　
　　而接着，单晓萌的身体扭成一个人类几乎不可能做到的角度，躲过了goddess的小刀。并借着腰部甩出去上身的力，锯子在侧后转了一圈，又向着goddess雪白的脖颈砍去。
　　
　　goddess没想到单晓萌这么灵活，她虽然判断出单晓萌会躲掉这一击，但是没想到借力发力，迅速的就做出了反击，慌乱之下用小刀挡在前方。
　　
　　“镗！”一声，小刀被锯子撩起来，goddess手一松，小刀从单晓萌头顶飞出去。
　　
　　“厉害啊。诶？”被绑住的陈枫躲在单晓萌后面，这才发觉小虵武力值爆表，但是紧接着他就望向那个被弹起的小刀，在空中划过一道抛物线，直直的向着陈枫两腿之间刺去。
　　
　　“刀刀刀刀刀刀—”陈枫眼瞅着小刀飞来，而且目标还好死不死的正好是自己的蛋蛋，顿时慌了。奈何现在他被绑住，行动不便。
　　
　　“艹！”陈枫为了保住自己的小兄弟，一咬牙，腰一用力，身子一扭，由正身变为侧身，小刀才避开了重要部位，刺在了他的屁股上。
　　
　　“哦哦啊啊啊——”陈枫发出酸爽的声音。
　　
　　goddess用小刀弹开单晓萌的锯子之后，趁着单晓萌收力的时间，凌厉的玉腿朝着单晓萌腰部踢去。
　　
　　在身后的K9也没闲着，迅速调整角度，向着单晓萌的方向开了枪。
　　
　　单晓萌躬起身子用左臂挡住goddess的踢技，却没能闪躲的了子弹。
　　
　　子弹不偏不倚的打在单晓萌右肩上，猩红的鲜血喷出来。
　　
　　但是单晓萌像是没感觉到疼痛一般，没有任何痛苦的表情，迅速向后退了两步，站在了陈枫身旁。肩上的伤口处肉芽开始蠕动，挤出了子弹，很快的，血也停住了，伤口正在以惊人的速度恢复。
　　
　　“疼疼疼疼。”陈枫屁股上有小刀，没办法转过身，只能扭过脖子观察情况。一转头，就看到单晓萌裙底小熊内裤。
　　
　　“陈枫，你先别叫了，等我宰了这个怪物，就来帮你。”陈枫呜呜呀呀的呻吟让小虵十分担心，但她瞟了一眼陈枫屁股上的伤口，却没有想象中那么严重。
　　
　　“嗯。”陈枫被单晓萌内裤吸引了注意力，没有那么关注自己屁股的疼痛了。
　　
　　没想到单晓萌平常那种样子，还穿着小学生内裤啊。陈枫不免有些感慨。
　　
　　另一边，柳墨云倒是应付的十分轻松。虽然应付了四个人，但是在纵种优秀的身体素质面前，四个人仿佛就是连步子都站不稳的孩童，仅仅能够面前牵制住柳墨云。
　　
　　柳墨云本身的身体就是那种轻盈柔软的体质，丰满的身材丝毫没有影响到她在四人之间的动作，反倒是让四人有种拳拳打空的挫败感。
　　
　　五人就这么缠斗着，但是LUC四人已经隐隐体力不支，慢慢落入了下风。不过仍然配合有序，多少也让柳墨云有些无奈。
　　
　　但很快，柳墨云就找到了突破口。灵仙本就挨过小虵一刀，伤口还没来得及做很好的处理就被goddess命令投入战斗，此刻由于失血过多，步伐已经开始踉踉跄跄。柳墨云抓住了这个机会，躬身闪过文玖的攻击，手上的蝴蝶刀精准的向灵仙的喉咙飞去。
　　
　　一抹鲜血喷出，灵仙直愣愣的看着前方，身子缓缓倒下去。
　　
　　缺口被打开，局势瞬间一边倒去，柳墨云很轻松的躲开了三人慌乱下的追击，对着三人后脑勺一人来了一拳。LUC，Zone和文玖脑子一黑，失去了知觉。
　　
　　而goddess和单晓萌这边也打到了白热化。两人用的都是人类的身体，互相造成的伤害有限，难以伤到本体。在身后观战的陈枫总有一种辅助互殴的感觉。
　　
　　就在这时，单晓萌不知道从哪掏出一个贴着红条的手套，放弃了手中的锯子，趁着goddess失神的功夫，掌成刀，气如风，向着goddess的脸扇去。
　　
　　“啪！”响亮的一声，看上去goddess表面没有什么伤痕，但是她却迅速的向后退去，有些站不稳步子。
　　
　　“这是什……呕！”goddess脸色一阵变化，终是因为这个冲击而胃部上下翻腾，呕了出来。明眼人都能看出，这个手套确确实实对她造成很大的伤害。
　　
　　“这是啥？”陈枫看的一脸茫然，刚刚双方真刀实枪的打了半天一点效果没有，合着是欠大嘴巴子了？“高科技？”
　　
　　“女皇大人，您没事吧。”K9脸上露出惊慌，准备跑过去扶住goddess。
　　
　　“你可没有功夫照顾别人啊？”不知何时，柳墨云带着笑容出现在K9背后。
　　
　　蝴蝶刀又跳起了舞，柳墨云手中又绽放出了血花。
　　
　　“将军了。”柳墨云处理完K9，擦了擦溅到的血迹，从容不迫的对着还在大口喘气的goddess，后者显得格外狼狈。
　　
　　“呼，呵呵。”goddess慢慢后退，倚靠住了墙。
　　
　　“真是……讽刺，孤居然会裁在这里。”goddess缓了缓气，勉强站住了身形。
　　
　　“你的失败是必然的，只不过倒在这里是偶然的。”柳墨云收起蝴蝶刀，“在一个从未了解过的世界，居然就想妄图成为皇，不知道该说你是愚昧的狂妄自大呢？还是幼稚的令人发笑。”
　　
　　“失败？”goddess突然裂开嘴笑了笑。
　　
　　“嘁！”柳墨云脸色一变，似乎听到了什么。
　　
　　“怎么了？”陈枫有些迷茫，咱不都是打赢了吗？但接着，他也听到了远处似乎传来了什么声音。
　　
　　“呜尔呜尔……”警笛声从远方靠近，向着烂尾楼飞速驶来。
　　
　　

回复:

。。。我没进局子。
这个假期。。。唉，考研党的血泪史。
再加上突然开肝游戏了，然后就没时间了。
卡文不存在的，我思路还挺清晰，就是懒得写。不过有时间还是会写的不好表达不出来自己想发疯。
论坛变化好大。
之后还是随缘更，不过不会那么忙了。
感谢大家的支持，我以为我被忘了。

回复:

 
赶上直播了，楼主请了这么久假，有爆发多更几章吗</font>
没。。。我尽量。。

回复:

（三十四）漏网

　　“糟糕，如果这件事牵扯到警方，那事情可就大条了。”陈枫也意识到事情似乎变得棘手起来。
　　
　　如果来的是普通人，柳墨云她们还可以靠自己的能力解决。但如果涉及到警方，那么在没有任何提前准备的情况下，很有可能让纵种这一新物种暴露在社会之下，就目前情况来说，是相当不利的。
　　
　　正当众人一筹莫展之际，陈枫却被屁股上的刺痛转移了注意。
　　
　　“痛痛痛！”陈枫感觉屁股上的刀子被人拔掉了，有鲜血不断的从伤口流出。
　　
　　陈枫回头一看，萱萱拿着刀子站在他身后。
　　
　　“你们……放开女皇姐姐。”萱萱脸上带着惊恐的表情，拔下了插在陈枫屁股上的小刀，刀子上还有血珠滴落。
　　
　　“不然…不然我就砍掉他的脖子。”萱萱几乎快要哭出来了，现场的人死的死昏的昏，遍地血迹。陈枫被单晓萌挡在身后看不到，但是年幼的萱萱却目睹了整个厮杀过程。
　　
　　“真是麻烦。”单晓萌有点恼火，之前因为这个小萝莉一直呆在角落瑟瑟发抖，才没有理她，没想到现在变成这么一个麻烦。
　　
　　“镗！”柳墨云手上的蝴蝶刀飞去，打飞了萱萱手上的小刀，萱萱被吓的一屁股坐在了地上。
　　
　　“放开…杀掉…”萱萱终究是失了神，为goddess做出了她最后一份力。
　　
　　“干得漂亮。”几人的注意都被陈枫这边吸引，没人注意到goddess正在“蜕离”。
　　
　　“孤还有机会，孤不会放过你们的。”goddess身体剧烈抖动起来，脸上遍布狰狞，精致的五官开始扭曲起来。
　　
　　“糟了。”柳墨云意识到goddess的不对劲，但是已经来不及阻止她了。
　　
　　goddess嘴巴张到一个令人发颤的开口，一个恶心肥大的淡绿肉色水母状生物从里面滑出，身上沾满了各种体液，飞快的从goddess身上脱离，钻到一旁打开的排水孔里。
　　
　　单晓萌当机立断，抓起身边的锯子扔了出去，但只是切掉了它的几根触须，还是被它钻进了孔中，只剩下液体挪动的痕迹。
　　
　　于此同时，警车已经停在了烂尾楼楼下。
　　
　　“里面的人听着，马上放下武器，投降是你们唯一的出路。”清脆的女声从楼下喇叭传出。
　　
　　“该死。”单晓萌气的跺了跺脚，“怎么办？杀出去吗？”
　　
　　“别急。”柳墨云咬了咬牙，有些不甘心，但是仍然很理智的分析道。
　　
　　“这个女皇固然有些自大，但还没蠢到把纵种的事公布于众的地步。”柳墨云捏着下巴，听着外面的警车声。
　　
　　“之前还在纳闷为什么她能搞到警用手枪，现在看来，应该是警局里有被她操控的人。”柳墨云分析道。
　　
　　“所以呢？”单晓萌撕下自己的衣服，给陈枫的伤口进行着包扎，头也不回的问道。
　　
　　“那只纵种操纵人类的方式应该和我相同。”柳墨云眼睛瞟到了已经跟尸体一般的goddess的身体，因为大脑的缺少，各种生命迹象已经停止。“那么只要这具身体还在，就还有办法。”
　　
　　“小虵，你试一下，还能控制这具身体吗？”柳墨云指了指goddess。”
　　
　　“我试一下，多半没问题。”单晓萌点了点头。接着，单晓萌身体开始抽搐，不一会，一个蛇形生物从裤口钻出，向着goddess的身体蠕动去。
　　
　　半分钟后，原本倒在地上不省人事的goddess慢慢睁开了眼，坐起身子。
　　
　　“还可以，死亡时间不长，能够恢复正常的生理活动。”goddess伸出手，尝试性的握了握，发觉并没有什么影响。
　　
　　脊椎神经类的纵种，寄生操作性能是真的很好呢。柳墨云在心里嘀咕。
　　
　　“接下来怎么做？”陈枫那边屁股也不流血了，之前单晓萌也已经给他松绑了，因此也凑了过来。
　　
　　不知不觉间，柳墨云已经成为这几人中间的智囊了。
　　
　　“接下来就简单了。”柳墨云有些无奈的看着陈枫这个活宝，“只要让小虵用goddess的身体下命令，一切事情都会迎刃而解。”
　　
　　“哦哦那就行。”陈枫尬笑着点了点头。
　　
　　“这个……没问题吗？”goddess指了指自己的脑袋，“因为大脑缺失了，所以我没有办法读取她的记忆，不知道哪一个她安插在警方里的人。”
　　
　　“这个嘛～”柳墨云想了想，“你先试着学一下她说话的方式，我在那边留了几个活口，问一下看看。”
　　
　　柳墨云走到昏迷的三人身边，掐住Zone的人中穴。陈枫倒是挺好奇她怎么还懂这个，纵种活得倒是越来越像人类了。
　　
　　伴随着柳墨云均匀的刺激，Zone慢慢苏醒过来。
　　
　　“这……”Zone慢慢睁开眼，但随即她就感觉到有些不对，迅速和柳墨云拉开距离，一脸警惕的看着后者。
　　
　　“安啦。”柳墨云带着狐狸般的黠笑，“我们和你上司达成共识，暂时算是联盟关系。”
　　
　　Zone转身向goddess看去，goddess什么话也没说，只是轻轻点了点头。
　　
　　看到goddess这样做，Zone没有丝毫的怀疑，转身恭敬的站在goddess身边。
　　
　　看来被操纵的几人的主仆意识比我想的还要强烈。柳墨云心中想到。
　　
　　“你去解决一下下面警方的事。”小虵有模有样的学着goddess说话的语气，“就说事情解决了，不需要她来了。”
　　
　　小虵也不知道该说些什么，只能常识性的命令到。
　　
　　“是，女皇大人。”Zone恭敬的鞠了一躬，退了出门，向楼下。
　　
　　Zone丝毫不关心双方合作的来龙去脉，也不关注倒在地上或死或伤的几人，仿佛与她无关，只要服从女皇就可以了。
　　
　　陈枫匪夷所思的看着发生的一切。
　　
　　“纵种的支配力，远比你想象的要强。”柳墨云看出陈枫似有所思，开口解释到。
　　
　　———————————————————那啥，求三连—————————————————————
　　
　　楼下。
　　
　　仇莹脸色凝重的盯着烂尾楼入口，握紧了手中的手枪。
　　
　　就在前不久，她收到了女皇发来的求救短信，还是最严重级别的。
　　
　　因此她慌慌忙忙带好备枪，来不及找更多人，带着小陈和老刘几就来到这里了。
　　
　　“仇sir，这是，出了什么事了？”小陈还是第一次见到这么严峻的情景，有些紧张的问道。
　　
　　然而仇莹并没有回答他的疑问，因为一道身影缓缓出现在入口处。接着，几把枪整齐的对准入口的人。
　　
　　“站住，放下武器。”小陈倒是替仇莹说了话。
　　
　　在夜色中，人影慢慢走出被烂尾楼遮住的黑暗，走到了警车明亮的灯光下。
　　
　　“是Zone。”看清了来者后，仇莹稍稍送了一口气，看来事情应该没有想象的那么糟糕。
　　
　　“没事，让她过来吧。”仇莹按下小陈端住枪的手。小陈虽然有疑惑，但是碍于上司命令，没有直接问出口。
　　
　　其他一干警员官都没有仇莹大，听到命令，也都放下了枪。
　　
　　“事情解决了，你可以撤退了。”Zone靠近了仇莹，低声说到。
　　
　　“我要亲眼确认女皇大人的安全。”仇莹似乎对Zone有些不感冒。
　　
　　“无意义的行为，何必又要为女皇大人多一份烦扰？”Zone说到。
　　
　　“如果有所叨扰，我自会谢罪。”仇莹并没有继续和Zone争辩下去，转身对身后一干警员说，“你们在此待命，我上去看一下。”
　　
　　“是。”传来整齐的声音。
　　
　　“仇sir，没问题吧？”小陈有些担心仇莹。
　　
　　“没事，你们留在这就好。”仇莹向着烂尾楼入口走去。Zone无奈的摇了摇头，跟在她身后一并上了楼。

回复:

（三十五）事件的暂时终结

　　楼上。
　　
　　“这些人怎么处理？”goddess指了指地上的几人。
　　
　　灵仙、K6K9几人已经毙命当场，柳墨云没有丝毫留情。
　　
　　而LUC，文玖则是昏迷不醒，萱萱则已经被吓到失神，躲在角落里语无伦次。
　　
　　“先留着吧，以后应该还有用。”柳墨云想了想。
　　
　　LUC是巅峰级别的偶像，即使现在个人出道估计依然能够稳居高位。如果有这么一枚棋子在手上，那么对以后的调查会有很大的帮助。至于其他人，聊胜于无，或多或少都算是助力。
　　
　　“那文玖姐和萱萱……”陈枫刚想说些什么，goddess狠狠瞪了他一样，陈枫把要说的话咽了下去。
　　
　　“这次回去，新帐旧帐一起算。”goddess铁青着脸，陈枫感觉脖颈后有凉风吹过，不由得缩了缩头。
　　
　　“女皇大人，您没事吧？”正在几人说话的功夫，仇莹已经上了楼。
　　
　　仇莹看来似乎有些激动，傲人的胸脯因兴奋而耸动着。因为各种原因，她平常能见到goddess本尊的时候比较少。
　　
　　“贱奴保护不周，女皇大人您受惊了。”仇莹竟是在一干人中跪了下来，舔舐goddess的脚趾。
　　
　　小虵明显是对这个行为有些不感冒。“起来吧，这里没事了，你只要把后事处理好就行。”
　　
　　“贱奴明白。”仇莹依依不舍的站起身，恭敬的点了点头。
　　
　　“还有，安排几辆车，我…孤要先带陈枫几人回去。”小虵差点没转过神。
　　
　　“回……回哪？”仇莹似乎不明白goddess所指。
　　
　　“先回铭峰小区。”goddess说完，再不说一句话。
　　
　　———————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“仇sir，这……”小陈看到仇莹安全的下来了，很是开心，但是身后又跟着几人，几人身上还背着几人，不由得有些疑惑。
　　
　　“你不需要知道为什么，只要安心做就行。”仇莹对小陈说到。不过因为她心情很好，语气也变得十分温柔。
　　
　　“是。”小陈回答道。
　　
　　几人就这样上了警车。陈枫这还是第一次让警察护送回家，多少有点特别的感觉。
　　
　　就在一行人离开后，北区又恢复了往日的宁静。本来就人烟稀少的北区，来来往往只有通向郊区零零散散的车辆，还有起飞的飞机带来的巨大噪音罢了，仿佛只是一个平常的夜晚，连犬吠声都不曾有过。
　　
　　烂尾楼也是一片死寂，楼上发生的命案除了在场的几人，再没有人知道这里发生的一切。
　　
　　只是当初陈枫屁股受伤，流出的血液那里，似乎有什么变化。
　　
　　在一干人离去的半小时之后，陈枫的留下的小摊血并不像其他人那样凝结成暗红色，而是依然保持的鲜红的活力，只是没有被匆匆离去的几人发觉罢了。
　　
　　少顷，血液似乎种出一条小小的神经，接着，一个眼珠从神经的末端慢慢膨胀出，呆呆的盯住一个方向看。
　　
　　但是四周只是死一般的黑暗，什么都看不到。
　　
　　不到三十秒，眼球大概是失去了营养的供给，有慢慢的萎缩，瘪了下去。血液也终于凝固，形成了黑红色的胶装物质。
　　
　　当然，这不过是宁静北区的一个小插曲，这个不经意间生长出的眼珠，也在顷刻间失去了活力，更是没有人发觉。
　　
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“该死，孤一定会回来的。”即将起飞的飞机上，一句怨毒的话从一个身着OL装的成熟女性口中传出。
　　
　　她便是女皇新找到的宿体，此刻她已经在飞机上坐好，准备离开朝峰市这个是非之地了。
　　
　　“总有一天，孤会把你们，全部给……”OL女性嘴里不断小声吐露着咒骂的话语，脸上的戾气不断表现出来。
　　
　　“女士们先生们，飞机就要起飞了，请系好安全带，收起小桌板……”飞机音响传出了那一套不变的说辞。
　　
　　“先生，请您尽快回到您的座位上去。”身后空姐传来的话，打断了女皇的咒骂。
　　
　　“啊？哦，好的。”熟悉的声音穿进女皇的耳朵。
　　
　　“不…不可能吧？”女皇心脏骤然漏停一拍，小心翼翼的向着身后看去。
　　
　　一个青年的脸庞出现在女皇面前，赫然是刚刚才逃离的陈枫。
　　
　　“他怎么会在这里……”女皇心里一惊，但外表仍强做镇定。
　
　　青年仿佛是从来没有做过飞机，也不知道如何系安全带，手忙脚乱了半天，才在空姐的帮助下系好安全带。
　　
　　“额…唔……谢…谢谢。”青年脸上露出呆滞的笑容，眼神也飘忽不定，似乎不是在对空姐说话。
　　
　　“不对，他没理由知道自己会到这里。”女皇渐渐冷静下来，“而且孤已经换了宿主，他不可能认出我的。”
　　
　　女皇又悄悄左右探看，并没有发现柳墨云和单晓萌的身影，这才长舒一口气。
　　
　　“奇怪？难道人类都有存在十分相似的个体吗？”女皇现在心里一连串问号，不过自己没有暴露，便只是按兵不动，并没有打草惊蛇。
　　
　　女皇和“陈枫”就这样，离开了朝峰市。
　　
　　————————————————————————————————————————————————求点赞求收藏—————————
　　
　　
　　铭峰小区，陈枫家中。
　　
　　警车带几人回到小区时，天边已经泛起白光，小区也变成了昏白色。
　　
　　小虵操纵着goddess的躯体，让仇莹等人帮忙把单晓萌，文玖和萱萱搬到楼上卧室，此时LUC已经清醒过来了，也站在goddess身旁。
　　
　　安排好一切之后，在仇莹又表达了忠诚后，警方班师回局了。
　　
　　“呼，总算活着回来了。”陈枫呼吸着新鲜空气，又看到了自己熟悉的小窝。
　　
　　一进家门，陈枫就扑倒了客厅的沙发上，又是一个通宵，让他现在十分的疲惫。
　　
　　“起来！”身后传来goddess冷冷的声音。
　　
　　goddess先是安排LUC等人将昏迷的人带入卧室待命，随即来到客厅，就看见陈枫很享受的趴在沙发上。
　　
　　“有得看头了。”柳墨云也进了屋，笑吟吟的倚靠在墙边，饶有趣味的看着客厅的景象。
　　
　　陈枫小小的家突然变得十分热闹起来，而且来的不是偶像就是校花，都是一等一的美女。
　　
　　不过陈枫现在显然没有这样的感觉，因为他看到goddess，或者说是小虵，脸色已经越来越铁青了。
　　
　　“我累了…”陈枫嘟起小嘴，可怜巴巴的说到。
　　
　　“卖萌也没有用！”小虵手里不知何时多了一把小刀，蹭的一下钉在客厅桌子中间，“我叫你起来！”
　　
　　陈枫吓得一哆嗦，很自然的从沙发上弹起来，直接跪在了小虵面前。
　　
　　“我错了。”陈枫只能赶紧低头认错，而小虵则在一旁沙发上直接坐了下来，脸色铁青，一言不发。
　　
　　“陈枫小弟弟，这次你可是惹了大麻烦喽。”柳墨云在一旁不嫌事大。如果有红茶的话，她不介意来一杯，有这么好玩的事，劣质的红茶似乎也能变得美味起来。
　　
　　

回复:

 
果然穿越入替到异世界了，不知道在那面变成女人后，有没有被那啥啊，似乎有了新的灵感呢，嗯嗯，应该是补 ...</font>
没有，主要是徜徉在知识的海洋无法自拔

回复:

 
终于回来了！我们等你等得很苦啊大大会恢复日更吗？</font>
不会。。。不过会更到下一场忙 ，这两天估计都会更。

回复:

 
楼主要考研了吗？加油(ง •̀_•́)ง</font>
昂，我好难一男的。

回复:

 
后面几天还更吗</font>
估计大概会更一段时间，我打算零零散散的先把第一卷写完

回复:

 
楼主不是成仙了吗</font>
本来是，后来有人用尿呲醒我了。。。

回复:

之前评论都看了，但是太多了没法一一回复。
感谢大家支持。

回复:

还有就是如果哪些地方我没解释清楚的可以问一下，我会找不存在剧透的问题答复。我感觉自己写的缺胳膊少腿的，可能有些地方看不懂。
因为除了之后一段过度篇，后面医药公司篇基本就是主线了，存在疑问的话会越积越多。
另外可以透露几点基本不影响剧情发展的几小点。
1.女皇和柳墨云的寄生生物实际上是同一品种，并且可以算是姐妹或者兄弟，只是因为诞生时期没有意识，所以双方互不认识。
2.女皇的寄生生物是完整的，强度高，生成控制触手多达十多条，因此可以操控的人非常多。
3.柳墨云寄生物是残缺品，只有两条可控触手，因此十分谨慎使用，只对陈枫用过，还失败了（被交换了身体），但是柳墨云身残志坚，通过脑类纵种对脑电波的敏感捕捉，学会了分析“心里话”的能力。女皇纵种也可以，只是很困难，懒得学。（具体感觉就是完完全全没有教辅书学英语的难度。）
4.寄生触须属于脑类纵种特有，类似于壁虎断尾，改变认知或者记忆以后就会遗留在脑内被分解，不会被纵种再次利用。至于使用过后断掉的触须能不能长出来，由于纵种诞生时间比较短，不清楚，目前女皇没有重新长出来过，同时这也是柳墨云顾忌不敢乱用的原因之一。
5.小虵和女皇目前是最完善的纵种，薇拉次之，柳墨云是残次品。
6.纵种都可以或多或少的增强宿主能力的作用，但是小虵在这一方面格外强，因为脊椎神经类纵种可以最直接作用于身体动性方面。
7.陈枫在其他人眼中是个孤僻，怪癖至极的人，只有强子和几个熟悉的人对他十分友好（我担心这一点文章基本体现不出来）
8.顾强喜欢单晓萌，陈枫不打算对单晓萌下手。
9.目前好多事是柳墨云一手策划的，除了裁在陈枫手上，不过这让她愈发谨慎。
10.朝峰中学的学生会长基本等于保送，而且和一些大学关系非常好。
11.朝峰中学食堂贼难吃，因此经常没人去，陈枫如果中午自己忘记带吃的宁可饿着。
12.陈枫脑子很好用，只是不用功，因为没人管，但是因为性格孤僻，很容易相信对他好的人，而且情商时常不在线。
13.郑志豪学习基本稳定在全校前十，但这个书呆子似乎喜欢比自己大很多的女性。
14.顾强家有条狗。
15.高寒倩不是班里公认的班花，还有另一名女生和她一半对一半。不过柳墨云是全校校花。
16.郑志豪有个哥哥，刚刚上大一。
17.朝峰中学一般都是在春季学期选学生会干部，因此柳墨云虽然连任，只能连任半年，由于破例连任，学校考虑会在秋季继续找一个可任半年的学生会主席。

回复:

（三十六）我错了

　　陈枫第一次知道，原来跪键盘是这么痛的。
　　
　　以前总听孤儿院护士说，老院长天天回家跪搓衣板，所以全年穿长裤，不敢把腿上青一块紫一块的部分露出来给人看，怕丢脸。
　　
　　当时就知道有跪键盘跪搓衣板这一说，但是没想到自己居然有一天也会这样。
　　
　　陈枫膝盖一阵酸痛，以为跪着没啥事，没想到现在腿都要木了。
　　
　　“小虵，小虵虵。”陈枫很委屈的对坐在沙发上的goddess说到，“有点…疼啊。”
　　
　　“忍着！”goddess显然没消气，冷冰冰的丢出两个字。
　　
　　“哦。”陈枫继续低下头，这次错算是犯大了，还好小虵和柳墨云把他救回来了，要不连命都没了，因此也不敢多说什么，只能默默忍着疼痛。
　　
　　“喀”goddess写好了一块板子，系上绳，挂在陈枫脖子上。
　　
　　陈枫低头一瞅，上面用黑色碳素笔写着四个大字—“我是流氓”。
　　
　　“明天带着这个，去上一天课，我就原谅你。”goddess调整了一下角度，把纸板放平。
　　
　　“啊？”陈枫真的要哭出来了，“这…不太好吧？”
　　
　　虽说陈枫平常没什么人缘，但是这样，无异于是在把自己仅有的脸面搓成球丢到马桶里。
　　
　　“不是我不带啊，这…实在是学校它不允许，这有伤风化啊。”陈枫脑子这时倒是转的快，想出了个借口。
　　
　　“没事，柳墨云是学生会长，我想她有办法的。”goddess丝毫不给情面。
　　
　　陈枫听到这话，只能向在一旁乐呵呵的柳墨云投去求助的眼神。
　　
　　柳墨云看到陈枫求助的眼神，笑着摇了摇头。陈枫更急了，柳墨云现在是他唯一的救命稻草了。
　　
　　“算了，现在也是非常时期。”柳墨云终是为陈枫说了情，“如果陈枫再这么引人注目，招来第二个女皇，可就不好了。”
　　
　　“那你说怎么办？”goddess皱了皱眉头，“难不成他在外面鬼混，就这样放了他？”
　　
　　“那可不行，不过惩罚嘛，办法多的是。”柳墨云调皮的向陈枫眨了眨眼。
　　
　　陈枫被柳墨云看着一阵发毛，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　
　　“而且陈枫之后还要接受训练，不如就加大训练力度，算是惩罚吧？”柳墨云抛出一个让陈枫摸不着头脑的提议。
　　
　　“什么训练？”陈枫隐隐觉得不妙。
　　
　　“到时你就知道了。”柳墨云对着陈枫抛了一个媚眼。
　　
　　“行吧行吧，按你说的做。”goddess看到柳墨云这样的行为，有些不爽；但毕竟这次救援都是柳墨云的安排，也不好说些什么。
　　
　　“嗯，那就这样。”柳墨云伸了个懒腰。
　　
　　陈枫随着柳墨云的动作看向她的小腹，那里有一小块雪白因为身体的伸展而裸露出来。
　　
　　接着，陈枫又感觉到一条冷冽的视线从小虵那里逼来。擦了擦头上的冷汗，陈枫又缓缓把头低下。
　　
　　“哼。”小虵现在更加不爽了。
　　
　　“你真的是……”柳墨云感觉有些好笑，“江山易改。”
　　
　　“这样吧，我先回去了。”柳墨云站起身，向门口走去。
　　
　　“如果有什么急事，或者这次后事处理不了的地方，可以随时call我。”柳墨云临出门前，丢下一句话，随后便干脆的离开了陈枫家。
　　
　　这次和女皇的交战她又了解到很多资料，需要一段时间整理一下。顺便再去看看薇拉那边有没有什么新发现。
　　
　　随着门关上，屋里只剩两个人。屋内一阵长时间的沉默。
　　
　　“那个…”经过一段时间，陈枫终于熬不住了，他感觉他下面的腿已经不是自己的腿了。“我能不能，站起来了？”
　　
　　goddess只是盯着他看，一言不发。
　　
　　陈枫只能继续跪在，他可害怕自己再出什么幺蛾子惹恼了这个姑奶奶。
　　
　　过了良久，小虵嘴里吐出来一句：“陈枫，你是怎么看我的？”
　　
　　“什么怎么看你的？啥意思？”陈枫疼得呲牙咧嘴，一时间没明白小虵在说啥。
　　
　　“我在问你，你是怎么样看待我的。”goddess站起身，把陈枫扶起来，摁在沙发上，自己则在一旁坐下了。
　　
　　“哈？”陈枫还是有点不明白什么意思，揉了揉膝盖。
　　
　　“你怎么这么笨啊。”goddess有些急，“就是问你，我对你重不重要。”
　　
　　“啊？哦。”陈枫听懂了后面一句话。
　　
　　嗯……从没有小虵我这次估计就会嗝屁这个方面来说，它似乎还挺重要的？陈枫脑子开始打转转。
　　
　　嗯，对，应该很重要，救人一命胜造七级浮屠，虽然不知道浮屠是啥玩意，但应该很牛逼，所以很重要。
　　
　　“当然重要啊。”上面的思考只用了陈枫不到一秒钟的时间，因此他很快就吐出了答案。
　　
　　陈枫想不到的是，小虵这个问题是根据好基友顾强的话提出的，和他想的压根不是一个意思。
　　
　　“哼。”goddess把头偏向一边，但嘴角的笑意还是暴露出来，她现在很开心。
　　
　　这样啊，看来我在陈枫心中还是有一席之地的。小虵这样想到，不谙世事的她不知道人类情感和表达其实都是多层含义的。
　　
　　“这次就原谅你了。”goddess舒展开眉毛，让陈枫松了一口气。
　　
　　陈枫如获大赦，按摩着自己受伤的膝盖。
　　
　　“很疼吗？”goddess看着陈枫呲牙咧嘴的样子，有些心疼的说道。
　　
　　“额，还行，没啥大问题。”陈枫笑了笑，这次饶了他他就烧高香了。
　　
　　goddess半跪在地上，一双白皙的手开始抚摸起陈枫的膝盖。
　　
　　陈枫坐在沙发上，他本想说不用麻烦小虵了，但因为角度问题，沿着胸口看到了goddess乳沟。
　　
　　挺…挺有料啊。陈枫又开始想歪了，之前在烂尾楼里灯光太暗，没怎么注意到这一点。
　　
　　有句话说得好，半露不露最为诱人。视觉冲击加上goddess的按摩，陈枫隐隐感觉自己又要起反应。
　　
　　“怎么样，还疼吗？”goddess抬头看去，但却看到陈枫在紧紧盯着自己胸口。
　　
　　“额嗯，不疼了。”陈枫连忙把视角移开，但已经被goddess发觉了。
　　
　　“真是个流氓，对敌人的身体居然也有兴趣。”goddess嘟着嘴说到，但是陈枫听出来小虵并没有怒意。
　　
　　“不过我也很久没有进食了，不如让你尝尝鲜。”goddess鬼魅一笑，夸坐在陈枫身上，把陈枫的脸埋进自己等等胸口。
　　
　　“要来吗？”goddess能感觉到陈枫在拼命的吸自己胸脯的香味。
　　
　　陈枫埋进胸口的头使劲点了点。
　　
　　“我想想，怎么玩好呢？”goddess任由陈枫在自己身上摸索，食指点着下巴想了想。
　　
　　“不如我来扮演那个女皇，她之前那样对你，你肯定有很多不满要发泄吧？”goddess想到一个很好玩的办法。
　　
　　goddess推开陈枫，不知从哪里掏出一副手铐。
　　
　　“你从哪弄到这个的？”陈枫有点吃惊，这玩意可是警方专制的。
　　
　　“找仇莹要得，没准用得上。”goddess掏出手铐，锁住了自己的双手，背在后面，“你看，这不就用到了吗？”
　　
　　“那么接下来…”goddess换上一副妩媚的表情，扭动着自己性感的腰肢，“你居然对孤做这种事，居然操控孤的身体，让孤做你的肉便器。
　　
　　goddess眼神变得迷离起来，不断大口娇喘的，两只胳膊挤住胸前丰满，让那一道诱人的沟壑又加深了几分。
　　
　　“下贱的人类，居然让孤做出这么羞耻的样子。”goddess脸上泛起红晕。
　　
　　陈枫的欲火一瞬间就被勾起来了，他顶着小陈枫支起的帐篷，把goddess按在沙发上。

回复:

（三十七）交代后事

　　“你要对孤做什么，你这未开化的禽兽。”goddess虽然极力挣扎，但没有一点作用，手被死死的拷住，只能任由陈枫摆弄。
　　
　　陈枫两手放到goddess胸前，两手向外用力，把goddess的戏服撕开了。不出陈枫所料，goddess的身材真的是好到爆炸，胸前两团肉又大又白，尖上的小樱桃还是粉红色的。
　　
　　“滚远点，孤最讨厌男……啊～”goddess话说到一半，胸前的小樱桃就被陈枫含住了，敏感的乳头迅速将快感传遍大脑，goddess不由得身体一软。
　　
　　“怎么样啊，女皇大人。”陈枫另一只手向下摸去，发觉goddess早已洪水泛滥，“真是敏感的身体啊，讨厌男人……你不会还是个处吧？”
　　
　　”要你管。”goddess嘴上这么说到，小穴却是不自觉的把陈枫的手指夹紧了，生怕他把手指拉出去。
　　
　　“嘴倒挺硬。”陈枫坏笑起来，“不是要断我手脚，把我变成取精器吗？现在你这个样子，倒是一副非常想变成肉便器的样子呢。”
　　
　　“哼，小人得志。”goddess胸前剧烈浮动，“不过是暂且抓住孤的……别停！”
　　
　　goddess惊恐的发觉原来有规律来回抽动的手指已经慢慢减速了，一股瘙痒难忍的感觉从小穴传来。
　　
　　“便器就要有便器的样子。”陈枫慢慢停下手上的动作，“如果要我继续下去，你该怎么说？”
　　
　　goddess轻咬红唇，慢慢开口说到，“干……干我。”
　　
　　“这是什么态度？敬语呢？”陈枫用力捏了一下goddess的乳头。
　　
　　“求求您了，孤想要被干，请陈枫大人您继续玩弄孤的小穴。”goddess乳头吃痛，隐隐带着哭腔说到。
　　
　　“这还差不多。”陈枫这才把手指再插进去，加快了速度。goddess也很配合的开始扭动腰肢。
　　
　　“好……舒服，马上……要……啊啊啊啊！”goddess享受着快感，但是身体敏感的她，很快的就第一次高潮了。
　　
　　“孤还要，孤还要更多。”goddess脸色泛红，乞求道。
　　
　　“便器要有便器应有的样子，知道吗。”陈枫拿起桌子上的钥匙，解开了goddess的手铐。
　　
　　恢复自由的goddess扑向陈枫，把陈枫压在身子下面。
　　
　　“陈枫大人，孤想要这里。”goddess学乖了，一手抚摸着小陈枫，另一只手开始捏弄自己的乳头。
　　
　　“那你问问他同不同意啊？”陈枫看着goddess搔首弄姿。
　　
　　goddess跪在地上，用手指拨出小陈枫，扶住两个硕大的胸部夹住了小陈枫，开始服侍起来。
　　
　　“还很会玩嘛？”陈枫享受着goddess的胸交，“这样吧，你叫一句主人，承认自己是个喜欢男人的母狗，我就允许你做，怎么样？”
　　
　　“主人大人，孤是您永远的飞机杯，孤的身体都是您的，您随意玩弄，孤是最喜欢您的母狗了，请您尽情的干母狗的肉穴吧，汪汪！”goddess急不可耐的说到，脸上带着痴态。
　　
　　陈枫被她一番话引得欲火大盛。goddess见状，自然也明白陈枫也忍不了了，便站起身，褪去内裤，雪白的腿轻轻摩擦着小陈枫。
　　
　　“就用孤的身体……来好好让你爽一下。”goddess舔了舔自己的嘴唇，一只手掰开自己的小穴，另一只手扶住小陈枫，慢慢坐下去了。
　　
　　“嗯……啊～”开始goddess感觉到一点疼痛，但是在瞬息间就让痛觉散去，取而代之的是无穷的快感。
　　
　　“啊，好棒，这种…感觉，真的…是太美妙……了。”goddess身体上下激烈的耸动着。
　　
　　“这里…也要捏……舒服…”goddess抓住陈枫的手，按在自己胸前。
　　
　　“陈枫大人，请……请您蹂躏她，蹂躏…这…下贱身体吧。”goddess扶住陈枫的腰，迎合着陈枫的撞击。
　　
　　“嗯嗯……啊～”goddess一脸痴态，嘴角不自觉的溢出口水，完全沉醉在了肉欲之中，和她之前的傲慢形成鲜明对比。
　　
　　“交合，居然…这么舒服。”goddess看起来似乎神志不清，“要……要再去了…淫荡的小穴…吃不住了……啊～”
　　
　　陈枫也到达了巅峰，激烈的交合与昨晚一夜的疲惫，在给尽精华后，沉沉的睡了过去……
　　
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　
　　卧室。
　　
　　Zone和LUC已经按照柳墨云的吩咐将事情处理好了，文玖和萱萱带回了隔壁自己家休息，单晓萌被丢在自己家门口，估计很快就会苏醒，不过记忆已经被小虵胡乱填了些东西，也不会有太大影响。
　　
　　至于灵仙和双胞胎的尸体，已经被柳墨云带走了，不知道有什么用。
　　
　　LUC和Zone在卧室听着goddess和陈枫的交合，不禁有些脸红，不过Zone经历过很多次性爱交欢，并没有什么特别的感觉，只是下面有些湿，而LUC却是实实在在的没有任何性经验的少女，听得面红耳赤。
　　
　　她们听到客厅的动静停下了，接着卧室门打开，goddess出现在她们面前。
　　
　　“女皇大人。”两人恭敬的低下了头，goddess简单的点头示意了一下。
　　
　　“之后很长一段时间，孤不会出现。”goddess轻声说到，这是她和柳墨云早就商量好的，“孤有要事要做。”
　　
　　“Jxc也解散了。”goddess抬眼看了两人，LUC和Zone并没有任何异议，仍然恭敬的站着。“至于你们两个，明天办理入学手续，进入朝峰高中。”
　　
　　“上学吗？”LUC有些开心，能够正常的像电视剧里那样的上学生活，一直都是她很向往的。
　　
　　“嗯，自然会有人帮你们办理好其他事情。”goddess说到，“不过你们还要帮孤做几件事情。”
　　
　　“首先，帮孤看好陈枫那个色胚，别动不动就被人牵着鼻子走。”goddess没好气的说到，“实在不行，就给他他点甜头，不要让他一直处于发情状态。”
　　
　　“意思就是，那样……也行吗？”Zone尝试性的提问，左手摆成圈，右手竖起一根食指做出抽插的动作。
　　
　　goddess面无表情的点了点头。
　　
　　“其次，孤要你们尽最大程度上的辅佐柳墨云，只要不是违背忠心和原则的事，都尽量服从她。”goddess说到。
　　
　　“是。”两人对此倒是没什么疑问。
　　
　　好了，差不多就这些事了。小虵心里想到。
　　
　　goddess站定良久，眼睛怔怔的看着客厅的方向，仿佛陷入了沉思………
　　
　　

回复:

（三十八）新的开始

　　头疼，好像又有什么灌注进来了……这是陈枫在梦里的感觉。
　　
　　身边似乎又是变得一片昏暗，仿佛又置身在宇宙中。
　　
　　“奇怪，之前好像也有类似的感觉。”陈枫捂住脑壳，打量着周围熟悉又陌生的环境。
　　
　　但是周围仍然是空空荡荡，唯一不同的是，这个“宇宙”仿佛周围环绕着数以万计的透明丝线一般的东西，非常非常细小，不仔细看根本察觉不到。
　　
　　陈枫试图在这里寻找之前听过的声音，但是“游”了很久，那个声音都没有出现，并且不知为何，他变得越来越疲惫。
　　
　　“没听过做梦还会变累的。”陈枫眼皮有些睁不开了。
　　
　　陈枫再走了一小段路，终究是熬不过深深的疲惫感，昏了过去。
　　
　　昏迷瞬间，他隐隐听到“你的血…”什么的，好像又是当初那个深沉的男声。
　　
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“喵，起床啦！”甜甜的女声在陈枫身边响起。
　　
　　随即陈枫感觉自己的身体被人拉住肩膀一阵摇晃，便在恍恍惚惚中慢慢睁开了双眼。
　　
　　一个带着猫耳穿着女仆装的甜美女生跪坐在床的里侧，手抓着他的肩膀。有些紧致的女仆装紧紧的勒住了她的胸部，看不见一点褶皱。
　　
　　“你是…Zone？”陈枫看着一身华丽装扮的Zone，有些吃惊的看着她。
　　
　　“锵锵，是的呀，主人。”Zone很活泼的举起双手，接着从旁边备好的衣物中拿出一条裤子，掀开陈枫的被子就要从脚往上套。
　　
　　“等等等等！”陈枫丈二和尚摸不着头脑，“你怎么一身这个打扮？”
　　
　　“为了给你留下好印象啊！”Zone双手环住胸部，用力挤了挤，“毕竟以后都要生活在一起嘛！”
　　
　　这已经不是好不好印象的问题了…陈枫明显感觉到小陈枫已经跃跃欲试了。
　　
　　“真有活力呢，说不定以后每天都要被主人玩弄了。”Zone也注意到小陈枫的行动，笑嘻嘻的说到。
　　
　　“停一停。”陈枫昨天才被小虵“安排”，眼下当然不敢随意造次，“这…都咋回事啊？小…额，goddess呢？”
　　
　　“这个嘛，女皇大人说柳墨云会告诉你的，所以我们现在要抓紧时间去学校，不然马上迟到了。”说完，Zone又开始帮陈枫穿衣服了。
　　
　　陈枫本打算自己动手，但Zone似乎铁了心要“留下好印象”，硬生生的帮陈枫打理好，还做了一桌的早餐——虽然只是简单的煎鸡蛋之类的。
　
　　“你和LUC要入学？”听到Zone简单跟他说的几件事，陈枫差点一口牛奶喷到Zone的衣服上。
　　
　　“对啊？有什么不妥吗？”Zone很好奇的问道。
　　
　　“你们怕不是不知道自己的影响力有多大。”陈枫有些无语，也不知道是谁想出这个怪茬子的。
　　
　　小虵只是知道她们很出名，很受人欢迎，但是没有直接把个人与知名度挂钩，感觉入学也就那样。由于还是缺失人类社会的经验，对一些概念把握不敏感。
　　
　　倒是柳墨云那边忙得一塌糊涂，首先要安排各种发布会，宣布Jxc女团解散退任的是，解释入学以及其他人去向，还要合理造假，掩盖各种死亡和不正常现象。LUC也是因为这个而没有出现在陈枫家中。
　　
　　当初只是和小虵提了一嘴要让女团剩下人给她当帮手，也没说什么途径。没想到小虵这么直接，给安排入学了。现在柳墨云还看着两张入学通知书和各种媒体采访邀请书发愣……
　　
　　不过好在柳墨云也有自己的手段，尤其是在学校，安排两个人插班还是很轻松的，尽管这俩人有些特殊，柳墨云也咬着牙顶着压力给把手续统统办好。
　　
　　不过这些事都是让学生会其他人办的，分开进行，免得过度被人关注，引火上身，这一点柳墨云还是很清楚的。只是这更加增大了她的工作量……
　　
　　两人收拾完毕，便向着学校出发了。
　　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“柳舞，帮我倒一杯红茶。”柳墨云有气无力的趴在桌子上。
　　
　　一天一夜的忙碌，无论是它自己，还是这具身体，都有些吃不消。
　　
　　柳舞看着可怜兮兮的柳墨云，第一次见到她这么虚弱的样子。
　　
　　“平常英姿飒爽的主席也有这样的时候啊。”柳舞笑了笑，泡了一杯红茶，递给了柳墨云。
　　
　　“不经一番彻骨寒。”柳墨云喝了口红茶，总算恢复些精气神。
　　
　　在两人还在闲谈时，门被推开了，一个长相清纯的女生探出了头。
　　
　　“进学生会室请先敲门。”柳舞有些不满的皱了皱眉头。
　　
　　进来的女生柳舞倒是认识，也算是六班的知名人物了，李芸芸。
　　
　　李芸芸长得很漂亮，但是真正让她出名的不单是她的颜值，还有她奇怪的作风习惯。
　　
　　李芸芸平常只上半天课，下半天不知道在干嘛；而最开始李芸芸一直都是一个听话乖巧的孩子，只是在一个多月前车祸后，才变成这个样子的。
　　
　　不过到了现在，基本大家都不太在意这件事了，毕竟已经被时间冲刷的差不多了，还是要把精力投入在学业中。
　　
　　“没事柳舞，是我找她来的。”柳墨云摆了摆手，“你先出去吧，我有些事要和李芸芸谈。”
　　
　　柳舞听了，也没有再说什么，离开了学生会室，关上了门。
　　
　　“刚刚做的不太好啊。”柳墨云喝了一口红茶，“据我所知，大部分女孩子还是很礼貌的，敲门这种事还是要做的。”
　　
　　“我……我只是有些心急。”李芸芸有些忐忑不安的看着柳墨云，“你这次找我……不是要把这张皮收回去吧？”
　　

回复:

 
男主这是医药公司做的克隆体吗？</font>
你猜猜看

回复:

 
终于更了，啥时候女皇篇完结啊</font>
完结了昂，就跑了，下面好长一段时间不会再写到了。估计等第二卷再看到吧，那时差不多是明年恢复日更的时候

回复:

（三十九）学习做女生

　　“你大可放心。”柳墨云微笑道，“只要你不做忤逆我的事，这个身份你可以一直做下去。”
　　
　　“哦，那就好。”李芸芸松了一口气，但是又变得很好奇起来，“那这次找我是为了什么事？让我去帮你找男人？我好像也没有什么其他特别让你关注的地方吧？”
　　
　　“这个嘛…”柳墨云眼睛弯弯，手指点着下巴，“我想让你帮忙指导一下，让一个男生练习女生的行为礼仪。”
　　
　　李芸芸看着柳墨云精致的脸庞，咽了咽口水。她一直很觊觎柳墨云惊为天人的身材和倾国倾城的面孔，但是她只是一颗棋子，有了新生，就应当知足了。
　　
　　不过看到这样美女，本来就是男人的她，不由得身体有些燥热。
　　
　　“练习？”李芸芸一愣，“难不成还要有其他和我一样情况的人吗？”
　　
　　“算是吧，他现在还完完全全是个小男生，只是已经通过皮物试炼了。”柳墨云想了想，觉得这种信息没必要隐藏。
　　
　　“所以说今天下午再来学生会室一趟，我会安排你们两个见面。”柳墨云并没有给李芸芸商量的余地，不过她知道李芸芸应该不会反感这件事。“之后你要教会他如何表现的像女生一样，明白吗？”
　　
　　“明白。只是…”李芸芸有些迟疑，“为什么你不亲自调教他呢？”
　　
　　“这不是亲历者更有经验嘛！”柳墨云笑靥如花。
　　
　　———————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“那么接下来介绍一下新同学，相信大家都已经……”秃头老师话还没说完，台下就传来男生的嘶吼声。
　　
　　“喔欧欧欧——”一群男生兽性大发，开始起哄了。其中，顾强是主力军之一。
　　
　　“安静！”单晓萌拿书“啪”的一声摔在桌子上，教室才慢慢静下来。
　　
　　单晓萌那边小虵已经微调过她的记忆，她只是记得自己稀里糊涂答应和顾强一起看了演出，然后就不知怎的回家吃饭睡觉了。
　　
　　不知道为何，隐隐约约的，她对顾强有了一丝丝好感。
　　
　　“咳咳，同学们安静一下，新同……”秃头老师话还没说完，隔壁又传来一阵呼声，整个楼道都能听到。
　　
　　“真不知道怎么想的，居然Zone来我们班，LUC去了隔壁班。”陈枫有些哭笑不得，祸害班级都成对。
　　
　　“嗯嗯，大家好，我是Zone。”Zone站在讲台上，丝毫没有怯场感，对舞台经验充足的她，这都是小场面，“真名叫做慕容窈，窈窕淑女的窈，请大家多多关照。”慕容窈露出甜美的微笑。
　　
　　台下又要开始有起哄声了，慕容窈连忙把手指放在嘴边摆出一个“嘘”声。
　　
　　“我只是想安安静静和大家一起上学，大家这样的话，我会很困扰的。”慕容窈怯生生的看着台下，两手合十，“拜托拜托啦，大家不要再给老师造成麻烦了。”
　　
　　慕容窈一席话显然比单晓萌拍桌子管用多了，班上马上变得安静多了。
　　
　　“哼！一群下半身思考的家伙。”坐在偏后位置的女生小声嘀咕道。
　　
　　女生的名字叫做董瑰，陈枫班里焦点女生之一，和高寒倩并列班级双花，只不过高寒倩属于高冷型的，董瑰属于活泼型的，两人平常互相看不惯对方，但也没有理会对方，毕竟不是一路子的人。
　　
　　高寒倩不知什么原因，已经很久没有来上课了，董瑰这几天一直心喜，觉得能稳坐班花位置了，但老天似乎开了个玩笑，又转来一个能和她并肩的女生，而且居然还是个偶像，多少让她心里有些忿忿不平。
　　
　　“咳咳，这几天高寒倩请了个长假，新同学就先坐到高寒倩那里吧。”秃头老师秉着不浪费资源的原则，把慕容窈安排到了陈枫后面。
　　
　　“好的。”慕容窈向着高寒倩座位走去，临了还不忘对坐在前面的陈枫眨眨眼。
　　
　　“那我们现在开始上课了，今天要讲……”秃头老师开始了他枯燥的知识传授……　　
　　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“高一三班的陈枫同学请注意，高一三班的陈枫同学请注意，请于下午课间到学生会室……”中午午休时间刚刚结束，陈枫就听见这么一段广播。
　　
　　“woc，能不能别每次喊我都用广播喊话啊！”陈枫脑门一连串黑线，这么“高级”的待遇有点让他难受。
　　
　　在熬过两节让陈枫瞌睡连连的课之后，陈枫总算到了大课间，按照约定晃晃悠悠的往学生会室走去。
　　
　　陈枫对这里早已轻车熟路，直接推门就进。
　　
　　“进学生会室请先敲门。”陈枫刚刚推门而入，就听到了陌生的女生声音。
　　
　　一名陌生的女生端庄的坐在沙发边上 柳墨云坐在主席座上，带着笑看着陈枫。
　　
　　“额，学姐，这位是……”平常一直服侍柳墨云的柳舞不在，室内只有这两名女生。
　　
　　“你好，我叫李芸芸。”女生站起身，很有礼貌的向陈枫伸出了手。“在接下来一段时间，我会作为你的导师指导你的行为。”
　　
　　“你…你好。”陈枫懵逼的伸出手握了握她的指尖，少女浅尝辄止，迅速又把手缩回来。
　　
　　“不要那么严肃了，毕竟你们很快就会经常在一起了，坐下来聊聊吧。”柳墨云看着陈枫一脸迷茫的样子，有些忍俊不禁，给他俩一人倒了一杯红茶。
　　
　　“陈枫，之前你可是说要帮学姐的忙的呀。”柳墨云黠笑的像一只小狐狸，绕到陈枫沙发座后，轻轻的给陈枫捏着肩。
　　
　　“额，会的会的。”陈枫坐立不安，柳墨云这么轻声细语的说话准没好事，“学姐你有话直说就行，这样搞我有点虚。”
　　
　　“嘻嘻。”柳墨云弯下腰，从后面搂住陈枫的脖子，在他耳边轻声说到，“之前姐姐不是带你去薇拉那里试过人皮契合度了吗？事实证明你有很好的适应性呢。”
　　
　　陈枫猛地向李芸芸的方向看去，但是后者似乎听到人皮这些并不吃惊，反而朝陈枫眨了眨眼。
　　
　　“安心啦，她是自己人。”柳墨云没想到陈枫还挺机警的。
　　
　　“额，好吧。”陈枫也算是放了心，“那学姐要我帮什么忙啊？”
　　
　　“我想让你用其他人的人皮潜入医药公司，帮我拿一点资料。”柳墨云带着狡黠的笑缓缓说到，“以一个女人的身份。”
　　

回复:

 
陈枫进入医药公司的话那安排LUC她们看着陈枫岂不是白安排了？我估摸着陈枫会在医药公司看到另一个陈枫 ...</font>
不，只是这一段时间，基本进医药公司当间谍还要一段时间，到后面小虵事情忙完了也回来了。

回复:

 
还有鸽之前能更到第几章？</font>
不知道哇，看情况吧，我想着把第一卷更完，就是医药公司篇完结。这就是第一卷最后一篇了。

回复:

 
大哥国庆不发点吗？</font>
更其他的了。。。

回复:

（四十）第二个适应者

　　“噗！”陈枫一口红茶喷出来了。
　　
　　“让我扮演女性？”陈枫不可置信的看着柳墨云，“那人皮可不捎带记忆的啊，我这么大大咧咧的性格，换上女人皮是个鬼也能看得出啊。”
　　
　　“记忆方面我会拿资料让你背，至于行为和性格方面。”柳墨云用下巴挑了挑李芸芸的方向，“这不是给你安排导师了吗？”
　　
　　“导师？”陈枫挠了挠后脑勺。
　　
　　“来，给你介绍一下，这位也算是你的前辈了。”柳墨云又走回主席座坐下，“赵小峰，也是一个对人皮有适应性的人，现在穿的就是这个叫李芸芸女生的皮。”
　　
　　“你好啊，兄弟，我是赵小峰。”李芸芸一反原先端正淑女的样子，很热心的坐在了陈枫身边，爽朗的笑和凹凸有致的身材显得有些格格不入。
　　
　　“也就是说，她是男人？”陈枫接着懵逼，之前一点点都没有看出来，他还以为是其他纵种。
　　
　　“是啊，之前一直要保密，好久没法正常和其他人说话了。”李芸芸看起来像终于是解开了束缚，“虽然说做女生也不错，但是做久了也会很压抑呢。”
　　
　　李芸芸直接不顾形象的瘫坐在沙发扶手上，衬衣被靠背挤住，露出了一截粉白的小腹。
　　
　　“之前还以为你是个什么都不知道的门外人，结果你连人皮的事都知道，白装这么久了。”李芸芸有些不满的哼哼到。
　　
　　“注意形象，如果我感觉到你的能力不值得信任的话，随时都可以把你的人皮收回。”柳墨云挑了挑眉。
　　
　　“没事啦，陈枫老哥之前不是一点都看不出来吗？”李芸芸又坐起身，贴近陈枫，换上了很嗲的声音，抓住陈枫袖口 ，眼泪汪汪的问，“呐，陈枫哥哥，刚刚芸芸是不是一个很淑女的女生呢？”
　　
　　陈枫被李芸芸的角色转换搞昏了头脑，李芸芸看着陈枫再次进入懵逼模式，开心的笑出了声。
　　
　　“哪有你这么装的女生。”柳墨云无奈的摇了摇头，“总之，这几天陈枫你就跟着李芸芸学习做一个女人吧。”
　　
　　“你们两个熟悉一下，具体事项陈枫听李芸芸安排就行了。”柳墨云说道，“我还有其他一些事，你们先聊吧。”
　　
　　“等等。”陈枫喊住了柳墨云，“学姐，那个，就是，小虵是出了什么事吗？为什么高寒倩没有来学校？而且也不在家。”
　　
　　到昨天凌晨和小虵交合过后到现在，陈枫再就没见过小虵了，和前一段时间一样，除了和goddess干仗的那一档子事，陈枫就不知道小虵都在做什么。
　　
　　“放心好了，我安排她去做一些别的事了。”柳墨云说道，“不过或许要很长一段时间，差不多在五六月份左右你才能看到她，不过也说不定。”
　　
　　“这段时间你就先安心学习如何做一名女生吧！”柳墨云又笑着回来说到，“小虵迟早要回来的，她会和你一起潜入蜂素医药公司的。”
　　
　　说完，柳墨云头也不回的离开了学生会室。
　　
　　“主席这个人你还不了解？”李芸芸凑到陈枫身边，“她想让你知道的事，变着法子都能传达给你，她不想告诉你的事，你自己查个底朝天都查不到。”
　　
　　李芸芸身上有香香的味道，很好闻，但是碍于是刚见面的“女生”，陈枫还是下意识的挪了挪屁股。
　　
　　“你躲那么远干嘛，又不会吃了你。”李芸芸看到陈枫后撤了一小步，有些不忿，拍了拍沙发旁边的座位，“坐过来一点，给你占便宜的机会你都不要，你这种人要不是有特殊体质，迟早单身一辈子。”
　　
　　陈枫不好意思的挠了挠鼻头，悻悻的坐到李芸芸身边。
　　
　　“这才对嘛，我现在是你的导师，你要是不听我的话，我就找主席打小报告去。”李芸芸得意洋洋的说到，陈枫听话的表现让她很舒坦。
　　
　　陈枫看着一个同龄的漂亮少女一口一个导师，感觉略微有些滑稽。
　
　　李芸芸看到陈枫嘴角带着笑，一侧身跨坐在陈枫大腿上，两只手支在沙发靠背上。李芸芸穿的是短裙加长筒袜，坐在陈枫身上后，一截白色大腿就裸露出来了。
　　
　　“笑什么笑？是不是要让本导师治治你？”李芸芸说到，小手握紧拳头，恐吓到。
　　
　　“你真的是男生吗？”陈枫咽了咽唾沫，李芸芸的各种表现都像是打情骂俏的小女友。
　　
　　“真的是男生啊。”李芸芸眨了眨眼，“不过也很难和你证明就是啦，比较这个身体下面可没有那个大家伙呢。”
　　
　　陈枫感觉到李芸芸在他身上不怀好意的扭着身子，胸脯还似碰非碰的蹭着他，舌根不觉有些燥热。
　　
　　“嘿嘿，这样就受不了了？”李芸芸带着坏笑用手指点了点陈枫支起的帐篷，“你可想清楚了，我内在可是个男生。”
　　
　　“我也知道，可是这个生理反应它不是我控制的啊。”陈枫有点欲哭无泪，现在他对着一个有着漂亮女性身体的男生发情，多少有些怪怪的。
　　
　　“你要是真想那个的话，我不介意哦。我也是男人，自然最懂男人那些特别的癖好。”李芸芸胸脯贴了上去，在陈枫耳边说到，“只要你乖乖听话，什么玩法都可以哟，而且个性是男生，我很放的开的。”
　　
　　“先……先说正事吧。”陈枫脑子里闪过高寒倩的样子，连忙先收住龌龊的想法，强行压枪，推开李芸芸。
　　
　　“真没意思。”李芸芸看着就要上钩的陈枫推开了自己，感觉很无趣，“让你上你都不上，活该单身。”
　　
　　下次把他带到家再好好调教好了。李芸芸这样想到。
　　
　　“咱先说正事，先说正事。”陈枫额头布汗，强行压枪对他来说很难受。
　　
　　“行吧行吧，嗯嗯。”李芸芸清了清嗓子，一本正经的开始讲她的“辅导大纲”。“做一个女生，尤其是一名淑女，首先要学习礼仪，包括站姿、坐姿……别看我，我翘个二郎腿怎么了，我现在是在教你，没必要自己也装女生。”李芸芸翘着二郎腿，看到陈枫嘴角一阵抽搐。
　　
　　“不是，主要是……”陈枫刚刚压下去的枪差点又弹起来，“这个角度，你还穿着裙子，一翘腿，那里面看得清清楚楚……”
　　
　　“你不看不就行了？再废话我脱下来套你头上，继续听。”李芸芸给他了一个翻了个白眼，自顾自接着说到，“所以我们第一步就是礼仪，以后要做到，不吐脏话，面带微笑，吃饭小口小口吃，不要含着饭说话……”
　　
　　李芸芸说了一大堆，听的陈枫一愣一愣的。
　　
　　“咳咳，我刚刚说的这些其实卵用没有，你翻翻小学生礼仪课本也能查到。”李芸芸喝了口红茶，“我们还是要整一些细节。”
　　
　　敢情说了半天没用的，陈枫嘴角又不自觉抽搐了。
　　
　　“什么细节？”陈枫怕李芸芸又挑刺，连忙问道。
　　
　　“比如！”李芸芸走到陈枫面前，一手抓住陈枫左边膝盖，一手抓住右边膝盖，一使劲，“啪”的合拢起来。
　　
　　“艹！”陈枫感觉自己好像挤着蛋蛋了。
　　
　　“不许口吐脏话。”李芸芸弹陈枫了个脑瓜崩。“你见过哪个女孩子中门大开，等着被干？”
　　
　　“你说归说，不要突然来这么一下子啊。”陈枫欲哭无泪，自己的蛋蛋留下隐疾怎么办。
　　
　　“我现在还是男儿身，我要是蛋蛋受伤，你要怎么赔我。”陈枫咬了咬牙，差点又飙出脏话。
　　
　　“对不起呀，我不是故意的。”李芸芸突然向换了一个人似的，换上了一副不知所措的表情，一条腿支在地上，另一只大腿弯曲抵在陈枫的大腿根上，一根细嫩的手指绕着小陈枫画圈圈，“要不要帮你揉揉呀？”
　　
　　“靠！”陈枫知道这李芸芸又开始调戏他了。
　　
　　总感觉自己以后的日子不会好过了。不知怎的，陈枫冒出这样的想法。
　　

回复:

 
加油，等最后的医院篇，期待，赞赞赞赞赞赞赞</font>
神特喵医院篇，那叫医药公司……和医院有区别，生产药物的公司。

回复:

 
无意中发现竟然有更新。。。随便问一下有更新提醒的功能吗？</font>
现在有了。。。不过我回复一次就有一次提示，搞得不更文都不敢回复。。。

回复:

我擦，我说怎么你们说好久没发了。。。
原来我有一篇写完了结果忘记发了。。。
一会再补一篇。。

回复:

（四十一）基友

　　自李芸芸作为“导师”教导陈枫，已经过去一周多了。
　　
　　虽然这几天陈枫被各种戏耍，但是在这样一个古怪灵精的“导师”带领下，陈枫已经慢慢开始习惯用女生的个性行为来进行日常活动了。
　　
——————————————————————————————————————————————
　　
　　“最近忙啥呢？天天见不着你个人。”顾强抽着体育课自由活动的时间，丢给陈枫一瓶水，逮着机会聊了会天。
　　
　　顾强这几天可谓是春风得意，他觉得自己和单晓萌的关系越来越近了，抱得美人归指日可待。
　　
　　只是陈枫这小子不知道最近一直忙啥，连和他炫耀的时间都没有。
　　
　　“没有啦。”陈枫双腿并拢在一起坐在台阶上，“只是有些事情还要做的啦。”
　　
　　陈枫一举一动都显得十分“娘”，看的顾强一阵不舒服。
　　
　　“你，真没出啥事吧？”顾强感觉陈枫有些不对劲。
　　
　　“讨厌，我能有什么事？”
　　
　　陈枫“千娇百媚”的白了他一眼，翘起兰花指，优雅的拧开了水瓶盖子，一只手掩住嘴，小口轻轻的嘬了两口水。
　　
　　顾强在旁边看得一愣一愣的，一阵肉麻感遍布全身。
　　
　　“陈枫……你……”顾强咽了口唾沫，下意识夹紧了菊花。
　　
　　卧槽，陈枫这家伙怎么和太监一样。顾强嘴角抽搐。好特么娘啊。
　　
　　“怎么了？吞吞吐吐的？”陈枫拧上盖子，温柔的拍了一下顾强的胸口，“有事就直接说嘛，磨磨蹭蹭的和小女生一样。”
　　
　　卧槽？顾强有些无语，老子特么是被你吓得好吗？
　　
　　该不会是自己一直忙着和单晓萌打交道，刺激到他了吧？顾强想到，“而陈枫该不会因为自己还是处男感到不适，心里扭曲了？”
　　
　　顾强越想越有可能，越想越感觉正确，陈枫本来就是孤僻的性格，没什么朋友。自己这唯一的好友居然还忽略了他，他心中一点十分失落吧。顾强不免有些悲观的想到，等他再看向陈枫时，已经换上了一副同情的表情。
　　
　　“你，你干嘛要那样看我。”陈枫被顾强奇怪的眼神看得有些发毛。
　　
　　“陈枫，你是不是最近遇到了什么打击，或者生活有些什么变化影响到你了？”作为好基友，顾强决定帮助他。
　　
　　“没，没有啊。”陈枫说到，但是转而想到小虵最近不在身边，眼神又暗淡下去，“也算有吧，有些人不在身边了。
　　
　　艹，一定是我最近太关注单晓萌，太久没有出现在陈枫身边了。顾强心中十分悲痛，确定了自己的猜想。两只手放到陈枫肩膀上，不由得又加大了力度。
　　
　　陈枫也是一脸懵逼，顾强从刚才开始就变得十分古怪，是不是最近受到什么刺激了。
　　
　　不过最近倒是一直忙着“特训”，没有时间理他。陈枫也感觉有些愧疚。
　　
　　也不一定，也可能是因为他最近追求单晓萌受挫了吧。陈枫也想到另一种可能。
　　
　　“陈枫，你放心，我顾强是一个重情重义的人。”顾强的眼神坚定而充满决心，“我会一直在你身边的，相信我。”
　　
　　？？？陈枫满脑门问号。
　　
　　强子抽什么疯了，突然变得这么gaygay的，陈枫有些不解。
　　
　　难不成他和单晓萌感情受挫，追求失败了？陈枫突然想到一种原因。
　　
　　所以追求女生不成，变基佬了？陈枫恍然大悟。
　　
　　卧槽，那他刚刚说的话意思是不是要对我下手了。陈枫坐立不安，菊花不由得缩了缩。
　　
　　“那个，强子。”陈枫眼睛看向一边，不敢直视顾强的双眼，“有些事是不能强求的。”
　　
　　完了，陈枫已经对我失去信心了。顾强内心在咆哮，自己不能就这样让朋友失望。
　　
　　“陈枫，我是很认真的。”顾强勾住陈枫的脖子，“我知道我之前做的可能不好，但是我以后一定会对你负责的！”
　　
　　顾强执着而坚定的话语传进陈枫的耳中，显得分外的基情。陈枫被他温柔的胸膛搂住，瞬间后背一片冷汗。
　　
　　“不行。”陈枫一把推开顾强，“强子你要明白，单晓萌才是你的真爱啊。”
　　
　　“不，兄弟。”顾强站起身，看着陈枫的双眼，“女人归女人，是绝对不能和男人混在一起说的，不能因为女人而辜负了男人。”
　　
　　这尼玛是什么操作？陈枫呆住了，自己的好基友敢情是男女通吃的那种？
　　
　　我去有了单晓萌还不够，还要搭上一个男生？女朋友和男朋友？陈枫脑子有点乱。
　　
　　凉风缓缓吹过，陈枫感觉自己的菊花分外冰凉。
　　
　　“强子，你先好好想想吧。”陈枫惊恐的慢慢向后退去，“这件事很大，我们都要好好考虑考虑。”
　　
　　陈枫一步步向后退去，然后找了个时机向远处跑去。
　　
　　“看来陈枫真的是被我刺激到了，没想到在他心中这件事这么重要。”顾强十分后悔，自己怎么就不能多抽出一些时间来陪陪自己的朋友呢？
　　
　　不过你相信，我一定会让你重新体会到友情的快乐的。顾强看着渐行渐远的陈枫的背影，暗暗下了决心。
　　
　　—————————————————————————————————————
　　
　　“卧槽，可太吓人了。”陈枫跑到一楼厕所，洗了把脸。
　　
　　不过顾强应该是心里出现什么问题了，陈枫想到。他以前不是那个样子的。
　　
　　“看来要想办法帮帮强子了。”陈枫抹了把脸，走出厕所。
　　
　　“原来你躲在这啊，我说在操场上找了半天没找到你。”陈枫刚刚走出厕所，李芸芸的声音就从身后出现。
　　
　　陈枫转过头，看到李芸芸叉着腰向他走过来。
　　
　　“你不是只有上午上课吗？下午还来做什么？”陈枫有些好奇。
　　
　　“当然是找你有事啦。”李芸芸用胳膊戳了一下陈枫，转身看向厕所。
　　
　　“好久没进过男厕所了呢。”李芸芸居然带着一点怀念说到，“说起来还从来没用女生身体在小便池尿过尿的经历呢。”
　　
　　“反正现在没有人，你陪我进去玩玩吧。”李芸芸不知抽了那股风，拉着陈枫就往里面走。
　　
　　“唉唉唉？卧槽你……”陈枫反抗不成，被强拉进厕所。
　　
　　好在大家都在上体育课，一楼走廊和厕所都没有人。
　　
　　李芸芸穿着校服，直接撩开裙子，把里面的蕾丝内裤露了出来。
　　
　　李芸芸直接将内裤顺着光滑的大腿脱了下来，递给了陈枫。
　　
　　“帮我拿一下。”李芸芸看到陈枫一副犹豫不决的样子，硬塞到他手上。
　　
　　“怕什么，一个内裤而已。”李芸芸笑道，瞥了陈枫一眼。
　　
　　“来，帮我扶一下大腿。”李芸芸抬起一条腿，将小穴对准了小便池。
　　
　　“快过来帮我掰着呀。”李芸芸有些焦急的说到，她丝毫没有注意到现在自己摆出一副羞耻的造型。
　　
　　陈枫咽了口唾沫，站在李芸芸身后，右手抓住李芸芸的大白腿，温暖，细嫩的触感在指尖迸发，让小陈枫骄傲的抬起了头。
　　
　　“别把我往后拽，贴着我就行。”李芸芸看到陈枫刻意让下体和她保持一段距离，瞬间明白了什么，“我也是男人，别装绅士了好不好？不就是鸡鸡硬了吗。”
　　
　　陈枫尴尬的向前一步，挺拔的小陈枫触到柔软的触感，变得更加挺立。
　　
　　闻着李芸芸身上女生特有的香味，贴着她柔软的身躯，抚摸着光滑洁白的大腿，让陈枫呼吸变得更加急促了。
　　
　　李芸芸并没有注意到这点，她现在只想试一试女生能不能用男生的小便池尿尿。
　　
　　她掰开小穴，用力张开双腿，慢慢找着感觉。
　　
　　但是陈枫等了好久，都没有听到那熟悉“哗啦”声。
　　
　　李芸芸转过头，有些脸红的说到：
　　
　　“太紧张了，我尿不出来。”

回复:

我最近很勤奋的，只是在更别的。
还有一个月校园计划活动就结束了，在更一篇《荆棘与怪谈》的微H灵异类小说，希望各位看客在贤者模式的时候去支持一下。

另外，本文已突破十万字了，撒花撒花

回复:

（四十二）功能

　　“……”陈枫不知道该说什么。
　　
　　“算了算了，下次熟练再尝试吧。”李芸芸无所谓的说到。
　　
　　李芸芸一把陈枫手上的内裤抢回来，若无其事的穿了回去。
　　
　　“不过我这次来找你，是有事情和你说。”李芸芸整理好裙子，对陈枫说到。
　　
　　“什么事？”看着佳人又回复到了正常的状态，陈枫有点遗憾。
　　
　　“我已经和主席说了，你这两天表现很好，很快就能毕业了。”李芸芸说到。
　　
　　“明晚来我家一趟，再给你结个尾，就基本就差不多了。”李芸芸递给陈枫一张纸条，“这是地址。”
　　
　　“东风小区……”陈枫有点熟悉，他好像在哪见过这个小区。
　　
　　“还有，主席让我通知你，下了体育课再课间去找她一趟。”李芸芸捋了捋头发。
　　
　　“就这些，加油吧，后辈。”李芸芸嘴角笑了笑，“你也要成为我这类人了，叫一声后辈不过分吧。”
　　
　　“额……”陈枫挠了挠头。
　　
　　“以后还可以互相探讨女性呢。”李芸芸说到，“总而言之，能找到一个同类不容易。因为身体秘密的原因，我很难在其他人面前放的开。”
　　
　　“而且我觉得我很能和你合得来呢！”李芸芸笑道。
　　
　　“那么先再见啦，明天晚上放学别忘了。”李芸芸向陈枫挥手告别，转身离开了卫生间。
　　
　　“这次柳墨云找我又是为了啥？”陈枫有些想不明白，好几个周了，柳墨云都没有联系他。
　　
　　“也许是小虵回来了？”陈枫想到那个好久不见的小家伙，不自觉的嘴角上翘。
　　
——————————————————————————————————————————————
　　
　　“咚咚”。下午课间活动时间，陈枫敲了敲学生会的门。
　　
　　“进。”
　　
　　“学姐，找我什么事？”几周没来，学生会倒是一点变化没有，依然是一副严谨整洁的样子。
　　
　　柳墨云体内的纵种不是有强迫症吧？陈枫突然个想法。
　　
　　陈枫左右看了看，柳舞不在，应该是早就被柳墨云支走了。
　　
　　小虵也没有回来，会室里只有柳墨云一个人，不知道在写什么东西。
　　
　　“好久不见啊。”陈枫见柳墨云没有反应，打了个招呼。
　　
　　“做吧，你也算是学生会的熟客了。”柳墨云头也不抬。
　　
　　“哦哦，好。”陈枫坐到熟悉的沙发位置上。
　　
　　两人就安静的呆在房间里，只有柳墨云手中的笔发出的沙沙声。
　　
　　差不多过了十分钟，柳墨云才舒了一口气，把笔放下了。
　　
　　“久等了。”柳墨云款款走到了陈枫对面坐下来。
　　
　　许久没见，柳墨云似乎魅力更胜往昔，十八岁的少女，总是在一颗不停的发生变化，长成愈发诱人的果实。
　　
　　“学姐，你好像变漂亮了。”陈枫赞叹了一句。
　　
　　柳墨云愣了一下，旋即嘴角轻轻上扬，露出了甜美的微笑，看的陈枫有些心动。
　　
　　“看来李芸芸那家伙把你调教的不错啊。”柳墨云看起来心情很好，“小嘴都变得甜多了。”
　　
　　陈枫不好意思的笑了笑。
　　
　　“不过这也是拜你所赐。”柳墨云给自己到了杯红茶，看来是柳舞预先泡好的。
　　
　　“拜我所赐？”陈枫摸不着头脑，已经好几周都没见面了。
　　
　　“对啊。”柳墨云晃了晃茶杯，这是她喝茶前的习惯性动作。
　　
　　“之前女皇那件事的时候，你和你的邻家大姐姐文玖，做了不少那个事了吧？”柳墨云眼带笑意，意有所指的说到。
　　
　　“啊？”陈枫没想到柳墨云会问这个。
　　
　　“额……嗯。”想到那件事陈枫就头疼，自己当初怎么就和个种马一样。
　　
　　“那就没错了。”柳墨云掏出一个空的精致透明瓶子。
　　
　　瓶子很小，差不多只比半截食指大一点点。但是貌似是两层的，而且做工精良，让陈枫感觉瓶身大概率不是玻璃的。
　　
　　“这个知道吗？”柳墨云晃了晃瓶子，“这个是在女皇的酒店发现的，里面保存的是你的精液。”
　　
　　“啊？”陈枫没想到居然装的是这玩意。
　　
　　“还有好几瓶，不过里面的东西都被我和薇拉瓜分了。”柳墨云舔了舔嘴唇，贪婪的看向陈枫的下体。只有这个时候，她才会暴露出自己不是人类的本性。
　　
　　“你们……这几周把那个给吃完了？”陈枫有些难以置信。
　　
　　“那你说呢？”柳墨云把瓶子握住，“对纵种来说，你的精液就像毒品一样，虽然没有毒瘾带来的副作用，但是吸引力可比人类的毒品要大多了。”
　　
　　“……”陈枫不知道是不是该高兴。
　　
　　“不过现在吃完了。”柳墨云意味深长的看着陈枫，“陈枫小弟弟不打算给我补充一点吗？”
　　
　　陈枫被她带着诱惑性的语气挑逗的有点身体发热。
　　
　　“先说正事吧。”柳墨云把瓶子放在了桌子上。不知为何，陈枫有点失望。
　　
　　“首先，第一件事。”柳墨云摆正了坐姿，伸出了一只手。
　　
　　指尖微微发散银光，慢慢的，食指和中指伸出了两根蓝色触须。
　　
　　“这个你知道吧。”柳墨云指的是两根迷你出手。
　　
　　“嗯，就是能够改变大脑的一个一次性寄生品。”陈枫点了点头，之前柳墨云和女皇都使用过这个能力，陈枫还是知道的。
　　
　　“因为我个人的先天原因，我只有两根触须。”柳墨云说道。陈枫从她的口气中，隐隐听到了不甘的情感。
　　
　　“但是…”柳墨云抬起手，慢慢的，无名指上也也慢慢伸出了一根触须。
　　
　　这个触须看上去颜色更淡，但是荧光却要比另外两根要强烈一些。
　　
　　“现在我长出了第三根触须。”柳墨云说道。
　　
　　“你进化了？”陈枫想到了小时候看到的数码宝贝。
　　
　　“我最一开始是以为我们这种生物会随着时间的变化而不断生长，但是对比了薇拉之后，我发觉，同样的时间，薇拉并没有什么很大变化。”柳墨云并没有理会陈枫说的话，继续说道，“不出意外，是你的精液起到的作用。”
　　
　　“我和薇拉唯一的区别就是，我摄入的量比较多，时间比她长。”柳墨云又不经意的瞟了瞟陈枫的下体。
　　
　　“所以……”柳墨云抿了一口红茶，“我想打算把你解剖了看看你体内到底有什么神奇的东西。”
　　
　　“啥？”听到柳墨云若无其事的说出这样的话，陈枫惊悚的看向她。不过看到柳墨云坏笑的样子，才知道她是在开玩笑。
　　
　　“如果把你给解剖了，小虵估计会把我杀了。”柳墨云耸了耸肩，“我可没那个胆量。”
　　
　　“但这也是在提醒你。”柳墨云正色道，“既然我都能发现这件事，那么肯定还有其他人也能通过一些手段得知，你自己一定要保护好自己。”
　　
　　“嗯。”陈枫内心有些复杂。
　　
　　“还有就是。”柳墨云说到，“我希望你能定期给我提供一些你的精液样本。”
　　
　　“。。。”陈枫看着柳墨云，后者向他调皮的眨了眨眼，“你不会只是单纯的想吃吧？”
　　
　　“研究需要。”柳墨云很理所应当的说到，“当然嘛，研究完了怎么处理就是我们的事了。”
　　
　　柳墨云站起身，走到陈枫身边，贴着陈枫坐下来，手指在陈枫的大腿根游荡。
　　
　　“反正现在小虵不在……”柳墨云银铃般的清脆声音在陈枫耳边响起，“你也很久没有爽过了吧？”

回复:

好的，休息完了，基本能恢复日更。
还有就是我不是还写了篇番外嘛？是先写这个还是先把番外搞完？

回复:

（四十三）慕容女仆

　　“我研究过很多关于人类青春期的事。”柳墨云能感受到陈枫的呼吸在加粗，”青春期的男孩子都会有比较强的占有欲以及……性幻想。”
　
　　柳墨云的胸贴到了陈枫的胳膊上，陈枫能感觉到那种奇妙的触觉。
　　
　　“学姐可以满足你的妄想。”柳墨云嘴角荡漾着笑意。
　　
　　陈枫张口想要说些什么，但是突然响起的上课铃声打断了他的思路。
　　
　　“扫兴。”柳墨云像是突然被没收洋娃娃的小女孩一样，不满的嘟起了嘴。
　　
　　“你先去上课吧。”柳墨云站起身，慵懒的伸了伸腰，“不必现在就给我答复。”
　　
　　“额，好。”陈枫强压下被柳墨云挑起的欲火，离开了学生会。
　　
——————————————————————————————————————————————
　　
　　生物研究生，李芸芸正兴致无无的听着薇拉的抱怨。
　　
　　“然后啊，然后啊。”薇拉语气带着委屈，“触手怪就把那些小瓶子全都拿走了，就给我留下了三瓶。”
　　
　　薇拉的蓝色水晶大眼睛里闪烁着泪光，不停的搓着小手手表示自己被柳墨云欺压的不满。
　　
　　李芸芸本来是找薇拉商量给陈枫的皮的，没想到薇拉好像是很久都没见过其他人了，拉着她吐了好长时间的苦水。
　　
　　事情基本就是柳墨云不知从哪搞来一堆装着陈枫精液的小瓶子，找薇拉确认之后留了三瓶给她做研究，其余的全拿回去自己享用了。
　　
　　“所以，陈枫的精液对你们来说就这么重要？”李芸芸无奈的问道。
　　
　　“你又不是纵种，你怎么会懂这些呢？”薇拉稚嫩可爱的脸上刻意做出一副饱经沧桑的样子，显得格外滑稽。
　　
　　“那你去找陈枫啊。”李芸芸想到那个被自己随意几下就可以玩弄的直男，好奇薇拉为啥不直接去找他，看上去基本脱了衣服勾勾手指就能扑过来。
　　
　　虽然薇拉还小，但是以她这种混血儿的精致萝莉形象，对大部分人来说基本都是秒杀的。
　　
　　“我不会啊。”薇拉水汪汪的大眼睛看着李芸芸。
　　
　　“我就附身过薇拉一人。”薇拉嘟囔到，“可是这个身体自己连性爱是什么都不知道。”
　　
　　“所以完全不知道该怎么处理人类雄性啊。”薇拉埋怨道。
　　
　　“触手怪也不教我。”薇拉提起柳墨云就来气。“只知道拿我做工具人。”
　　
　　“需要我帮忙吗？”李芸芸突然想到了什么，“不就是搞到陈枫的精液嘛，交给我办了。”
　　
　　“不过相对的。”李芸芸看着薇拉带着期冀的眼神，“你要是有更棒的皮物的话，记得让我试一下啊。”
　　
　　“好好好。”薇拉小鸡啄米般飞速点了点头，“只要不被触手怪发现就可以。”
　　
　　“OK，那么交易成立。”李芸芸打了个响指，“明天晚上你早一点来我家，我们这样……”
　　
　　李芸芸在薇拉耳边悄悄的说了些什么，随后，两人抬起头，不约而同的露出了坏笑。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　
　　陈枫一如既往的肚子拎着书包回家，自从高寒倩不在之后，他一直都是单独一人回来。
　　
　　不过今天似乎有些不同，因为陈枫听到自己家里貌似有客人来了。
　　
　　陈枫推门而入，有些诧异，难不成小虵回来了？
　　
　　“欢迎回来。”慕容窈的声音告诉陈枫，他猜错了。
　　
　　“你怎么会有我家钥匙？”陈枫有些失望，顺手带上了门。
　　
　　“女皇大人给我的。”慕容窈从厨房走出来，“她安排我来照顾你的生活。”
　　
　　“不过前几周都是忙着参加新闻发布会，还有和家人通消息，一直没回来罢了。”慕容窈眨了眨眼，“之前不是和你说过要一直生活吗？”
　　
　　“哦，难怪。”陈枫想起来了，在小虵离开的第一天，就是慕容窈喊她起床的。
　　
　　不过在这之后陈枫就没在家中见过她，只是在学校天天碰面，陈枫也就忘了这茬了，没想到慕容窈还真的是要和他住在一起了。但既然是小虵的安排，陈枫自然不会有什么异议。况且身边一直都有个赏心悦目的班级焦点女生，心情自然不会太差。
　　
　　“不过你回来的还真早啊。”陈枫把书包丢到沙发上。
　　
　　陈枫还想接着把带着汗臭的衣服脱了，因为今天下午的体育课，身上全是汗。但是碍于慕容窈在，他有点不好意思这么做。
　　
　　“嗯，今天下午请假把家里的事忙完，我就过来了。”慕容窈很自然的帮陈枫把书包放到课桌上，整理好被弄乱的沙发垫。
　　
　　“额，没事的。”陈枫有些尴尬，自己懒散惯了，没想到慕容窈这么一丝不苟。
　　
　　再看看客厅，也已经被打扫的一尘不染，之前外卖和方便面的垃圾盒都已经被收拾干净了，想必也是慕容窈忙了一下午的成果。
　　
　　“没关系的，既然答应好女皇大人要照顾好你，肯定不能让你有一点不适的。”慕容窈很无所谓的说到。
　　
　　陈枫感觉有些不好意思，毕竟也是班里的众多男生的爱慕对象，居然贴心到这个程度，让陈枫多少有些受宠若惊。
　　
　　“额……你这两周的学校生活还适应吧？”陈枫也不知道怎么聊天，随便扯了个话题。
　　
　　“嗯。”慕容窈点了点头，“很有趣。”
　　
　　与其说很有趣，不如说慕容窈实在是情商太高而很容易获得好感。毕竟在之前是Jxc的女皇钦定交际官，对人心里的把握恰到好处。在惹这么多男生注目的情况下还没有遭女生妒忌，还交到了很多朋友，都归功于她长期察言观色所锻炼出来的超高交际手段和情商；而男生那边更疯狂，貌似已经搭建起后援团一类的东西了。
　　
　　“是吗？”陈枫有些郁闷，自己这个刚刚开学就在的老同学似乎交际圈比这个插班生还小的多。
　　
　　陈枫挠了挠头，Zone由一个敌人转身变成同班抬头不见低头见的慕容窈，多少让他有些思维转换不来，不知道该聊些什么；而对于学校生活和待人处事这一方面，慕容窈显然也不需要他来教。
　　
　　“我那边还煮着排骨，先去看看火。”慕容窈想起自己还炖着排骨，连忙走进厨房看了看。
　　
　　“小虵还真是给我安排了个保姆啊。”陈枫无奈道，坐在了沙发上。
　　
　　沙发上有香香的味道，不知道是慕容窈用的香水还是她自身的味道。
　　
　　“不过，我们俩不是要住在一起吧？”陈枫突然意识到一个很严重的问题。
　　
　　之前小虵还在的时候，除了晚上有需求小虵会用高寒倩的身体和他一起睡，平常都是把高寒倩的身体丢在沙发上，小虵盘在一个类似于宠物窝的地方睡得。
　　
　　可是慕容窈是一个货真价实的人类啊，还是同学。总不好把人家一个女孩子丢到沙发上去睡吧？如果真这么做，要是被慕容窈的学校后援团那帮男生发现了，基本会被打死。
　　
　　还有洗澡，换衣服，上厕所巴拉巴拉一堆破事。以前是小虵很放的开，毕竟不像人类有那么强的羞耻心，可是慕容窈……
　　
　　可能还是会被后援团的人打死。
　　
　　“我擦？”陈枫突然意识到问题的严重性，以及房间太小的问题。
　　
　　“还是得和慕容窈商量商量。”陈枫苦笑，看来没这么简单就能享受漂亮女同学的服侍啊。

回复:

（四十四）对错与矛盾

　　慕容窈把饭菜做好，端到了餐桌上。
　　
　　“手艺不好，多多见谅。”慕容窈说到。
　　
　　“没事没事没事。”陈枫连忙摆摆手，已经委屈人家帮自己做饭了，还这么客气，“不用说这样的话。”
　　
　　“那？”慕容窈想了想，“主人大人，请享用？”
　　
　　“这尼玛都谁教你的。”陈枫有些无语，不过慕容窈这么做，他确实有点动心。
　　
　　“是女皇大人告诉我的，说你喜欢这口。”慕容窈掩嘴笑道。
　　
　　两人就这样面对面坐在餐桌前，桌子上摆着丰盛的佳肴，慕容窈很自信自己的手艺，同时也带着期待的眼神关注着陈枫的反应。
　　
　　”这……有点像老夫老妻的感觉啊。”陈枫不自觉想到。
　　
　　“那啥，慕容窈。”陈枫扒拉了几口米饭，确实很香，“你在学校没遇到什么麻烦吧？”
　　
　　“没有啊，同学们都很好。”慕容窈看着陈枫似乎很满意她的饭菜，有些开心，“就是经常有男生送礼物，有时会引起不小的骚动，有些棘手。”
　　
　　“礼物？”陈枫撕了一块排骨肉，“确实是，又是偶像又那么漂亮，有追求者很正常啊。”
　　
　　“你没想谈个恋爱什么的吗？”陈枫嘴里肉和米饭在一起，味道是真的不错。
　　
　　“没有啊。”慕容窈手指拨弄着发梢，“女皇大人还要我帮忙处理你的性欲，如果因为恋爱影响的话，不是没有好好完成女皇大人的任务吗？”
　　
　　“噗！”陈枫喷饭了，嘴里的肉忽然就不香了。
　　
　　“难道主人大人您喜欢NTR的剧情吗？”慕容窈作恍然大悟状，“确实有人喜欢这个类型的呢。”
　　
　　“不过现在也来得及。”慕容窈给呛着的陈枫到了一杯水，“可以把主人凌辱我的视频拍下来，发给他们。”
　　
　　“或者摆出这样的动作拍个照片。”慕容窈比了两个剪刀手，眼珠向上翻，吐出舌头，做出一副被玩坏的样子。
　　
　　“咳咳！！”陈枫陈枫呛得眼泪都出来了，好不容易缓和下来，才看见慕容窈在偷偷的笑。
　　
　　“别开玩笑了，这样做，估计他们连骨灰都给我扬了。”陈枫无奈道。
　　
　　“当然是开玩笑的。”慕容窈感觉捉弄陈枫貌似很好玩的样子。
　　
　　“不过处理性欲倒是真的。”慕容窈话头一转，“女皇大人让我转告你，少在外面和其他女生亲亲我我。如果真的有需求的话，可以用我解决生理问题。”
　　
　　慕容窈在说这话的时候脸不红心不跳，就好像在说其他人的事一样。
　　
　　“额……”陈枫没想到小虵连这个都考虑到了，“我们毕竟是同学，随意那个不太好吧……”
　　
　　“无所谓了，反正我自身就是每天需要大量自慰的。”慕容窈很自然的说，“我的身体被改造过，有超出常人数倍的性欲，以及被改造成可以储存精液的性器。”
　　
　　“不过你要是有处女情节的话，还是去找LUC吧。”慕容窈很认真的说着很变态的事，“如果我没记错的话，她还是完璧。”
　　
　　“被改造过？”陈枫没听过这样的事。
　　
　　“嗯，为了能够更好的为女皇大人服务。”慕容窈说道。
　　
　　没想到那个纵种居然还干的出这种事。陈枫突然有些心疼慕容窈。
　　
　　“不会对你的平常生活有什么影响吗？”不知为何，陈枫觉得自己有些对不起慕容窈，因为现在她是被小虵利用着的。
　　
　　“没其他问题，女皇大人为我找了个医术很高的医生。”慕容窈微笑道，她听出了陈枫的担心，“只是性欲比较高，每天不得不腾出一些时间来自慰。而且最近因为不和其他人有’业务’来往了，一直没有性伴侣。”
　　
　　陈枫当然明白她说的“业务”是什么意思，咽了口唾沫。
　　
　　“那你平常在学校怎么解决的？”陈枫有点好奇，但是问出之后又有些后悔，这不是慕容窈的隐私吗？
　　
　　“一般早上会在家解决一次。”慕容窈倒是知无不言，“然后中午在学校厕所一次，晚上回家或者睡觉前一次。如果实在忍不住了，课间在学校厕所和小树林都有过经历。”
　　
　　“比如刚刚，我就借厕所去了一次。”慕容窈指的是陈枫家。
　　
　　“乖乖，这性欲有点狠啊。”陈枫感觉如果慕容窈放开的话一天榨干一两个男人没问题。
　　
　　不过转而一想，可能自己打球或者路过走廊的时候，慕容窈或许就在隔墙不远处自慰，想想都有些兴奋。
　　
　　“艹，老子在想啥？”陈枫恨不得给自己两耳光。
　　
　　“所以说，如果你有需要的话。”说到这，慕容窈感觉下面又有点感觉了，不由得暂且用手轻轻隔着校服裙子抚摸小穴，“我们可以互取所需。”
　　
　　慕容窈眼神带着兴奋，有些迫切的看着陈枫。
　　
　　“咕。”陈枫咽了口唾沫，尬笑了笑。
　　
　　“还有一件事。”陈枫忙转移话题，“就是住房问题。”
　　
　　慕容窈眨了眨眼，不知道陈枫什么意思。
　　
　　“就是……我家实在是不大。”陈枫脑壳疼，“床也就一张，如果你以后是住我家的话，可能有些挤不下。”
　　
　　“床很小吗？”慕容窈问道。
　　
　　“床倒是很大，但就一张。”陈枫想了想，以前和高寒倩睡都睡得开，虽然慕容窈胸部大一点，但也没什么太大区别。
　　
　　“那就行了。”慕容窈双手捧在脸上，“我们可以一起睡啊。”
　　
　　“额，我的意思是…”陈枫挠了挠头，“屋子太小了，一起睡有点……”
　　
　　“那你是要把我赶出去吗？”慕容窈的眼神瞬间就变得可怜起来，“不过给一床被子，我在门口睡也可以。”
　　
　　陈枫迅速弥补了慕容窈在门口瑟瑟发抖的可怜模样以及结合了之前她的悲惨遭遇，最后不得已的摇了摇头。
　　
　　“没事没事，你睡床就行。”陈枫得到了最后答案。
　　
　　看来以后要睡沙发了，毕竟让一个女孩子睡沙发不太好。陈枫这样想到。
　　
　　“我们今天可以先一起睡一下试一试。”慕容窈调皮的眨了眨眼，“如果控制不住就地做完再睡也不迟。”
　　
　　“顺便锻炼一下你的忍耐能力。”慕容窈想到了很好玩的事，“女皇大人也想让你变得克制一点。”
　　
　　“这样能锻炼？”陈枫看了看慕容窈那让人犯罪的身材，有些怀疑。
　　
　　“嗯，你忍得时间越长越好。”慕容窈带着坏笑，“如果能忍住的话，我会在女皇大人面前夸你的。”
　　
　　“那就试试吧。”陈枫半信半疑的点了点头，他感觉也是经过高寒倩柳墨云文玖一行美女的洗礼了，肯定也不是那种随随便便就暴走的禽兽。
　　
　　“OK！”慕容窈看到陈枫已经吃饱了，动身开始收拾碗筷。
　　
　　饭后，两人倒是闲聊了很长时间，不过因为慕容窈要补课程和作业，陈枫也不好一直纠缠下去，只能拿出作业本也开始做起作业，而且掐指算来，好像还有两个月就要期末考了。虽然陈枫不在意分数什么的，但是要是因为不及格留级，可就太难受了。
　　
　　晃晃悠悠过了好久，陈枫打了个哈欠，看了眼时钟，才意识到已经十点半了。
　　
　　陈枫走出卧室，发觉慕容窈还在伏在餐桌上学习，白炽灯照出的光线映出她的影子，仿佛她一直都是一个普通的女孩，按自己的想法生活，学习，和同学嬉闹……
　　
　　可是纵种的出现改变了这一切。她的身材和容貌变成纵种利用的工具，在本该上学的年纪成为了交易的筹码，即使在这一切结束后，她也留下了无法弥补的缺陷。
　　
　　有时陈枫也会疑惑，纵种的存在到底是否是正确的。虽然自己实际上是纵种诞生的受益者，但是无论是高寒倩，柳墨云，文玖，Jxc，似乎都走上了违心的道路。
　　
　　陈枫很矛盾，但是柳墨云也说过，它们纵种也不清楚自己为何来到这个世界，它们突然出现于此，无依无助，曾经也是翻过垃圾桶，流浪街头的存在，只能依靠自身能力在人类社会谋求一席之地，生活在人类社会的阴影之下。
　　
　　“到底是哪边错了呢？”陈枫喃喃自语道。
　　
　　似乎是听到了陈枫的低语，慕容窈转身看向了他。
　　
　　“什么哪边错了？”慕容窈的听力倒是很好，她看了看时间，已经十点多了。
　　
　　“没什么。”陈枫不想自己的心事被慕容窈听到。
　　
　　“是来邀请我一同入眠的吗？”慕容窈露出了狐狸般的笑。
　　
　　“是的，小姐姐。”陈枫做出一个西式邀请的动作。
　　
　　慕容窈愣了一下，没想到陈枫会这样正面回应，她以为会有更好玩的表现。
　　
　　“那我就恭敬不如从命了。”慕容窈微微一笑，“不过你的动作有点逊，还是要多练练才行。”
　　
　　陈枫有些不好意思的笑了。
　　
　　既然慕容窈很满意现在的生活，那就由着她的性子来吧。陈枫暗自想到，如果这也能够算是补偿的话。
　
　　　
　　
　　

回复:

 
关于高寒倩第一部还有戏份吗</font>
高寒倩没有了，小虵还有

回复:

 
太爱作者大大了，想看更多得势力加入来</font>
后面会有，不过暂时不引出

回复:

 
话说高倩寒的意识是死了？</font>
高寒倩的没有，但是锁住了。
柳墨云的是没了，脑子也被吃掉了。

回复:

rng如果能赢明天加更，我看比赛去了。

回复:

我先看比赛，今天回来有点晚，IG出线也加更，出线了明天三章起步。
LPL加油啊！

回复:

 
是日更的守棺人！WSL
现在提了这些受害者的事，希望他们有个好结局
还有就是后面能不能给我再整一次陈枫的 ...</font>
啥换身的？和纵种的第一季没了，但是有tsf

回复:

 
这回作者大大要停更了吗？</font>
不停，但是今天有点晚，会补上

回复:

 
基本日更还行，一般不是把正文写完再写番外的吗？（番外一般不都是把其他角色的形象性格什么的更立 ...</font>
写文时有俩习惯，一个是一遍过不修改，除非后面有时间了再修整很前面的内容。
另一个是思维跳跃着写。因此有时你们看我只写到这其实已经写了很多内容了，就差日常和转折链接起来。
所以很想出番外这样的单独小故事。

回复:

 
楼主还有没有更多的战斗剧情。</font>
居然还有爱看战斗剧情的。？
应该是冲突吧。。。后面会有，但是战斗方面描写方面完全就是个新手，嘎嘣新。

回复:

 
感觉lpl要被大大奶死</font>
。。
我不管，一点比赛生死局我先看了再说。
现在LPL只出线了FPX，不稳。
如果FPX淘汰赛失误了的话。。。我的青春就结束了。

回复:

（四十五）失眠

　　现在是凌晨时间两点半，陈枫很精神的躺在床上。
　　
　　陈枫发觉晚上的月亮还挺亮的，铭峰小区的路灯坏了两个。
　　
　　晚上倒是没有狗叫，也没有蝉叫声。
　　
　　身旁佳人已经沉沉睡去，但是陈枫精神依然很足，不由得叹了一口气。
　　
　　“特喵的完全睡不着啊！！！”陈枫要发疯了。
　　
　　身边的慕容窈倒是睡得很踏实，一身粉色保守睡衣，完全没有刻意在诱惑陈枫。
　　
　　但是慕容窈似乎有抱着东西睡觉的习惯，现在她正在紧紧的搂住陈枫，胸部的两块远超出同龄人的大白兔压在陈枫的后背上，柔软的触感覆盖了大半个后背。
　　
　　“慕容窈，不穿胸罩睡觉的吗？”陈枫隐隐感觉后背还有两小点突起物贴住的感觉。
　　
　　不过之前导师李芸芸好像也说过，说胸大的女生一般都喜欢裸睡，因为胸罩束缚的原因。而慕容窈能在大夏天还穿着睡衣已经很给陈枫面子了。
　　
　　后颈还能感觉到慕容窈呼出的气，陈枫现在老二硬的一批。
　　
　　要不一不做二不休把慕容窈喊起来干一发。陈枫忽然想做一个疯狂的决定。
　　
　　不过现在已经是凌晨了，就这样把人喊起来不太好吧？
　　
　　草，早知道睡前不逞强，直接把她推倒好了。陈枫想起睡前慕容窈说要帮他处理性欲，他大义凛然的拒绝了。
　　
　　正当陈枫胡思乱想的时候，身后佳人的一条大腿又搭在了陈枫腰上。慕容窈的睡衣十分类似于浴衣，就是一个大长袍，大腿处完全没有任何多余布料。
　　
　　“嗯～”不知是因为改造后的体质原因还是梦中梦到一些特别的事，慕容窈竟轻轻呻吟了一声。
　　
　　“艹！”陈枫欲哭无泪。他知道，今夜注定是一个不眠之夜。
　　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　清晨六点多一点点。
　　
　　“呼～啊…”慕容窈的生物钟让她自然醒来，打了个哈欠。
　　
　　“早上好……诶？”慕容窈很诧异陈枫已经穿好衣服了，貌似也洗漱完了。
　　
　　“早上好。”陈枫顶着两个黑眼圈，有气无力的说到。
　　
　　慕容窈看到他这么无情打采的可怜样，想到了什么，不由得笑出了声。
　　
　　“你该不会昨晚没睡着吧？”慕容窈收起双腿坐在床上，两只手环抱住双腿，狡猾的笑道，“难不成是因为我的原因吗？”
　　
　　“没有。”陈枫不想把昨晚义气凛然说的大话变成巴掌扇自己的脸，“只是起的有点早，不太适应。”
　　
　　“是么？”慕容窈向前俯下身子，双手撑在床上，睡衣开口的春光乍泄。
　　
　　“可是你的小兄弟似乎不太安分啊。”慕容窈一只手撑着，另一只手开始抚弄起自己的秘密花园，“我这里也很有感觉。”
　　
　　“我这是……”陈枫找不到理由，自己的老二很不争气的硬起来了，憋了一宿让他现在的欲望格外高涨，再加上慕容窈的各种挑逗，已经处在爆发边缘了。
　　
　　“早上性欲很高呀。”慕容窈因为身体关系，早上几乎是她发情的必发期，“要不要做一些让我们都快乐的事？”
　　
　　慕容窈渴求的看着陈枫，手指不断在内裤来回划动。
　　
　　“就当是我这几周忍住没有找男人的奖励好吗？”慕容窈脱下了内裤，露出了湿答答的小穴，张开了双腿。
　　
　　“这里好痒哦。”慕容窈身体开始抽搐，身体改造的后遗症已经开始表现出来了，但是陈枫只是尴尬站在那里。
　　
　　“是这样啊……”看着陈枫久久没有动手，慕容窈似乎想到了什么。
　　
　　“嘛，毕竟我已经不是处女了。”慕容窈带着一丝凄切说到，“还是一个服饰过很多男人的肉便器，你不愿意也是合情合理的。”
　　
　　“没没没，我不是在嫌弃你。”陈枫感觉慕容窈突然变成了欧美悲剧女主角。
　　
　　慕容窈胸前的大杀器足够秒杀一切男人，那个娃娃脸更是引起人们犯罪的欲望。而且不知道是因为身体改造还是慕容窈本身的原因，她的小穴一直都是粉嫩粉嫩的，完全没有那种长期纵欲过度的黑色。

　　陈枫只是不想再让她受到伤害了，没想到反而引起反效果。
　　
　　“没关系的，我还可以帮你联系LUC。”慕容窈的凄切只出现了一秒，瞬间就让她用轻松无谓的表情遮住了。
　　
　　慕容窈抓着内裤，慢慢的向厕所走去，看样子是要和往常一样独自解决。
　　
　　“玛德，此时不上更待何时。”陈枫抓住慕容窈的肩膀，把她摁在床上。
　　
　　“啊～”慕容窈没想到陈枫突然来这么一下，就这样被陈枫按住。
　　
　　“反正老子也不算什么圣人。”陈枫喘着粗气，“老子操人只看颜值，管你以前经历了啥。”
　　
　　陈枫粗鲁扒开慕容窈的睡衣，两只高耸白皙的胸部刺激了陈枫的眼球。原本被宽松服饰所掩盖的巨乳完整的出现在眼前。
　　
　　“卧槽这么大？”陈枫差点下巴掉地上。
　　
　　视觉比触觉更来的震撼，之前看到慕容窈不是灯光昏暗就是迷迷糊糊的状态，昨晚贴身上也没什么太大感觉，以为顶多和柳墨云差不多，没想到居然大这么多。
　
　　“不喜欢吗？”慕容窈看着陈枫停下了手中的动作。一般来说，男生都是巨乳党，不过也有部分贫乳党，慕容窈有些忐忑不安。
　　
　　慕容窈乳头似乎也比同龄人大一点，看上去有点像初到哺乳期的女性。
　　
　　“草特喵谁不喜欢。”陈枫拿手抓住慕容窈的胸部，揉捏成各种形状，手指则腾出来不停拨弄两颗已经变硬的樱桃。
　　
　　慕容窈身体十分敏感，下体已经一片狼藉。
　　
　　“快……一点。”慕容窈任由陈枫玩弄她的胸部。比起这个，她更想要接下来的行为。
　　
　　慕容窈在保证不影响陈枫发泄的动作下，费力的把他的裤子脱下来，伸手抓住陈枫的命根子。
　　
　　“把这个……捅进去。”慕容窈的娃娃脸泛红，稚嫩和性感同时表现在她的身体上，让人更想玩弄她。
　　
　　陈枫感觉下体被温暖的小手抚摸着，欲火让他粗暴的撩开慕容窈睡衣的下摆，粗暴的插了进去。
　　
　　“啊……啊啊啊啊。”慕容窈下面被巨物扰乱，感受到了久违的快感。
　　
　　“好……舒，嗯…服。”慕容窈的身体迎合着陈枫一波波的冲击，脚也因为快感而绷直。
　　
　　“要……去…嗯嗯啊啊。”慕容窈咬紧了嘴唇。
　　
　　陈枫从来没有这么爽过，慕容窈的小穴十分紧致，而且里头早洪水泛滥，感觉整个老二都是被温暖紧紧包裹住的感觉。
　　
　　“再……激烈……一点。”慕容窈感觉自己快要到达巅峰了，“干……干翻…这么淫荡的……我吧！”
　　
　　“要射了。”早晨的性欲来的快解决的也快，陈枫要到顶峰了。
　　
　　“嗯嗯……中……出。”慕容窈的两腿夹住陈枫的腰，她喜欢精液在肚子里暖暖的感觉。
　　
　　陈枫加快了腰部扭动，随着一阵抽搐，把这几周积攒的量尽数射进了慕容窈体内。
　　
　　“啊啊啊啊——”慕容窈也迎来了高潮，好久没有这么舒服，她有些失了神。
　　
　　“好棒啊。”被玩坏的表情出现在慕容窈的娃娃脸上，让陈枫有种负罪感。
　　
　　“呼呼。”刚刚太用力，陈枫差点闪着腰。
　　
　　“好想再来一次呢。”慕容窈稚嫩的脸上是与年龄不符的淫荡，“不过似乎要上课了呢。”
　　
　　陈枫猛地转头看向时钟，已经七点多了。
　　
　　“日，快走，要上课了。”陈枫迅速到卫生间整理了一下。
　　
　　几分钟后，陈枫骑着自行车在路上狂奔，后座坐着慕容窈，抱着他的腰。
　　
　　“真是特别的感觉呢。”慕容窈心里有种甜甜的味道。

回复:

（四十六）绯闻

　　紧赶慢赶，陈枫总算是在上课前一秒赶到了教室。
　　
　　“卧槽，累死我了。”陈枫感觉有些心梗，刚刚做完房事就剧烈运动，让他有种自己要猝死的感觉。
　　
　　不过陈枫并没有意识到，他自行车后座带着慕容窈这件事被很多学生看到了。因为Jxc在朝峰高中有过演出，所以很多人一眼就认出了慕容窈，也就是Zone。
　　
　　“好困！”陈枫倒是没注意到这些异样的眼光，昨晚一宿没睡，他现在困得睁不开眼了。
　　
　　“就眯一会儿……”陈枫带着这个想法，在第一节化学课上睡了过去。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“嗯，基本可以确定是有两名目标。”
　　
　　生物办公室，一名身材窈窕的OL装女性单独坐在办公室里，正是陈枫新的生物老师，吴佳瑶。
　　
　　吴老师还是一如既往的端庄美丽，黑丝包裹住她的美腿，衬衣和紧身裙勾勒出她的曲线，但是脸上严肃的神色却多少有些煞风景。
　　
　　“目前还不能确定具体是什么种类，不过有可能是衍生物或者被俘化的人类。”吴佳瑶紧皱眉头，手持电话，“而且据豹子说，女皇似乎也不知所踪。”
　　
　　“直接动手吗？可是她们都是原来热度很高的偶像。”
　　
　　“好的。”吴佳瑶似乎正在听从什么人的命令，“服从组织安排。”
　　
　　“不过还有一个人也很奇怪。”吴佳瑶脑海里出现了一个邋遢学生擦黑板的身影，“但是探测器对他完全没有反应。”
　　
　　“好的，我会把注意力集中在那两人身上的。”吴佳瑶点了点头。
　　
　　“调查？”吴佳瑶有些愣，“那里还有去一次的价值吗？”
　　
　　“明白，不过要等到朝峰高中的暑假。”吴佳瑶说到，“贸然消失，会引起怀疑。”
　　
　　“明白。”吴佳瑶的语气坚定而富有决心，“为了人类。”
　　
　　手机那边挂断了电话，吴佳瑶脸上露出了凝重的表情。
　　
　　“对自己的学生下手吗？”吴佳瑶揉了揉太阳穴，“真是讽刺啊。”
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“醒醒，枫子，艹，醒醒！”
　　
　　陈枫迷迷糊糊的，感觉似乎有人在推他。
　　
　　“额啊？”陈枫迷茫的双眼看着前面的人影，慢慢聚焦成顾强的模样。
　　
　　“放学了？”陈枫脑子昏沉沉的，他也懒得管自己睡了几节课了。
　　
　　“放你妈的学。”顾强似乎很焦急，“你特么和慕容窈到底发生什么了？”
　　
　　“啊？”陈枫猛地被惊醒了，“什么慕容窈？”
　　
　　“woc，你！”顾强有些无语，感情当事人还不在状态啊。
　　
　　“你把早上骑自行车带慕容窈来上学的事解释清楚啊！”顾强要疯了，“现在全校传开了，你知不知道一批男生已经开始通缉你了。”
　　
　　“啊？没那么严重吧？”陈枫这才意识到自己犯了个失误。
　　
　　不过只是一个女生吧？自己泡到了为啥会被追杀啊。
　　
　　“没太大问题吧？”陈枫真不知道会引发这么大的事，不过就是一个知名度高一点的女生罢了。
　　
　　“你是真的不了解原偶像的恐怖之处啊。”顾强无语到，“Jxc是之前最火的女团，而且现在风头还没过去，一点风吹草动都要不得。”
　　
　　“不是已经过了好几周了吗。”陈枫尬笑。
　　
　　“几周？”顾强无语了，“我预感，很快就有’原偶像为寻求真爱放弃团队导致破裂’、’平凡屌丝逆袭’这种标题的新闻出现了。”
　　
　　“没那么严重吧？”陈枫向身边看了看，确实有人看着他在窃窃私语，但是没有顾强说的那么严重。
　　
　　倒是慕容窈不在座位上了。
　　
　　“诶对哈。”顾强也有点摸不着头脑，他加了个慕容窈后援团的群，群里人都在口诛笔伐陈枫，按理说现在门口都应该挤满人讨伐陈枫了啊。
　　
　　“陈枫，主席叫你去一趟。”单晓萌走了过来。
　　
　　陈枫有点明白了，估计是柳墨云帮自己压下这件事了。
　　
　　“主席的脸色很不好。”单晓萌小声说了一句，“你说话的时候注意点。”
　　
　　“好。”陈枫印象里柳墨云一直都是偏好的心态，好像还从来没见过她发火什么样子，只能先去了再说了。
　　
　　陈枫一路上看到大家的视线都集中在自己身上，好久没有这么受过关注了，让他浑身不自在。
　　
　　到了学生会室门口，陈枫咽了口唾沫，敲了敲门。
　　
　　“进。”柳墨云的声音不带一丝感情。
　　
　　“学姐好……”陈枫硬着头皮打了个招呼。
　　
　　“不是很好呢。”柳墨云面带微笑，但是嘴角的颤抖暴露出她现在的愤怒，“某人给我造了起不小的麻烦呢。”
　　
　　“额，嘿嘿。”陈枫摸了摸头，不知该说些什么。
　　
　　“几周前才忙完她们的新闻发布会和解散会，休息没多久，你倒是好，怕我闲着是吗？”柳墨云连桌子上的红茶都不想动了。
　　
　　柳墨云觉得这两月她忙得比自己竞选学生会都累。
　　
　　看着不知所措的惹事人，柳墨云又好气又好笑。
　　
　　“唉～”柳墨云无奈的摇了摇头，“事情我已经帮你压下去了，还好这件事封锁的早，具体几个爱报信的也威逼利诱过了，你不用担心了。”
　　
　　“嗯，谢谢学姐。”陈枫知道柳墨云出了不少力，“学姐你别铁青着脸了，原来的样子更好看。”
　　
　　“这话都是跟李芸芸学的？”柳墨云哭笑不得的看着陈枫。
　　
　　“不过你已经和慕容窈交配过了吗？”柳墨云问道。
　　
　　“那个额……今早做过了。”陈枫眼睛瞟向一边。
　　
　　“那还可以。”柳墨云知道慕容窈的身体被改造过，可以从她那里“拿”一些“研究材料”。
　　
　　“对了学姐。”陈枫突然问道，“能不能把慕容窈变回原来的样子？”
　　
　　“什么叫原来的样子？”柳墨云没明白。
　　
　　“就是，身体改回去。”陈枫想了想说到，“变回原来正常的性欲，然后恢复生育能力，做一个普通人这样。”
　　
　　“为什么？”在柳墨云看来，陈枫提出了一个很荒唐的请求。
　　
　　“就是，感觉这样对一个女孩子不太好。”陈枫不知道怎么解释。
　　
　　“第一点，给慕容窈动手术的医生我不知道是谁，而且这个人很有可能和女皇有关系，如果贸然去找很有可能遇到危险。”柳墨云用理智告诉陈枫，这种做法是荒唐的。
　　
　　“第二点，慕容窈的身体再改回来，不一定能够成功，也存在风险。”
　　
　　“第三点，她现在的体质可以榨取你的精液并保存，而且你也很舒服，不是吗？”
　　
　　“可是这不是她该有的生活。”陈枫听到第三点，不知从哪有些愤怒。
　　
　　“什么是她该有的生活？”柳墨云很好奇，人类这种行为她完全无法理解，“你难道不爽吗？既然她符合你的利益需求，那么这种状态不是最好的吗？”
　　
　　“这不是爽不爽的问题。”陈枫难得的争执了一次，“这是因为你们的存在而改变的，这不是她本来的样子，我只是想看看能不能恢复她原来的样子，弥补她一下。”
　　
　　“我们的存在？”柳墨云直勾勾的看着陈枫。
　　
　　陈枫意识到自己似乎说错话了。
　　
　　“我们的存在不好吗？”柳墨云的眼神变得有些空洞，“你不也是一直沉浸在和小虵的交尾中吗？为什么不想恢复高寒倩原来的样子呢？”
　　

回复:

（四十七）天真

　　柳墨云一步步向陈枫走来，陈枫感觉自己有些压抑。
　　
　　“还有我，小虵那边还好说，至少她没有让高寒倩死去。”柳墨云径直走到陈枫面前。
　　
　　“那么我呢？原来的柳墨云呢？”柳墨云面无表情，但是陈枫感觉到一股阴森的气息，“柳墨云原来的意识可是完完全全的不再存在了，你是不是应该杀了我以祭祀她啊。”
　　
　　“你更喜欢的是一个死去的柳墨云的尸体，还是一个随时可以变成满足你欲望的母狗呢？”柳墨云撕开自己的衣服，充满诱惑的乳房，光滑白皙的小腹，完美的胴体暴露出来，然而此时陈枫完全没有欣赏的兴趣。
　　
　　“你根本就不是个圣人，陈枫。”柳墨云看着陈枫，“不光是你，所有的人类都是一样，都是沉醉在纸醉金迷中的利益追求者，只是在得到满足的短短一段时间会产生令人可笑的同情，而满足感很快会过去，人类又会因为更多的欲望忘了这些事，不是吗？”
　　
　　“这次的事也好，之前的事也罢。”柳墨云看着陈枫，眼里满是失望，“你根本搞不清楚现在的情况，只是为了满足自己的欲望而随波逐流，当你的性欲被满足以后，你又想把自己伪装的高尚。可是你不知道，有些事情只有在你有绝对的话语权的时候才可以做到？”
　　
　　“你是人类，你应当比我更了解。”柳墨云说到。
　　
　　柳墨云走回座位上，叹了一口气，再没有说一句话。陈枫低着头，两人沉默了很久。
　　
　　“对不起。”陈枫眼睛瞟向一边，“是我冲动了。”
　　
　　“慕容窈的事，如果有机会，我会帮你留意的。”柳墨云并没有在乎他的道歉，“人类和纵种还是有些不同的，我也没有完全理解。”
　　
　　“嗯，谢谢。”陈枫知道，这次他的确有些不理智。

　　陈枫鞠了个躬，转身要离开这里。大家都需要时间冷静一下。
　　
　　“陈枫。”就在陈枫要打开门之前，柳墨云问了他个问题。
　　
　　“你，会不会有一天会杀了我？”
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　陈枫走出会室，深吸了一口气。
　　
　　“自己有点太冲动了。”陈枫回想着柳墨云对他说的那些话。
　　
　　“我是不是太天真了。”陈枫有些无奈的笑了，他感觉自己对人类的理解还不如纵种。“不过学姐还是很好心……”
　　
　　笑着笑着，慢慢的，陈枫笑不出来了。
　　
　　“我到底能做什么啊！”陈枫双手抓住头发，蹲了下来，低着头。
　　
　　“从最一开始入了女皇的局，我就天真的和一个傻子似的。”不知怎的，陈枫的心脏总有些疼痛。
　　
　　“天真的以为文玖是真心对自己的，天真的对小虵有所隐瞒，连外人和自己人都分不清楚。”陈枫咬住自己的舌尖，“虽然最后是学姐的策略让这件事平安结束，但是如果没有学姐呢？”
　　
　　”那我岂不是把自己和小虵都……”陈枫不敢想象自己自己会变成什么样。
　　
　　细细想来，到现在的任何一次冲突，都是小虵和柳墨云帮他摆平的。而陈枫就像一个“何不食肉糜”的昏庸皇帝，一昧的索要，变本加厉。
　　
　　连想要帮助的慕容窈，陈枫也只能拜托柳墨云，从来没想过自己去做些什么，只是依赖和索取。
　　
　　“说起来，我这几个月，都在做什么啊！”
　　
　　自己不过是好运，有能够吸引纵种的体质。如果不是这样呢？
　　
　　陈枫感觉自己可能连个屁都不算。
　　
　　自责感像一把利刃，深深的插在陈枫的心脏上，压抑的让他喘不过气。
　　
　　“陈枫？”李芸芸的声音传来，“你在这蹲着干嘛？”
　　
　　陈枫抬起头，看着李芸芸站在他面前，一脸的疑惑。
　　
　　“没什么。”陈枫努力的挤出一个笑脸。
　　
　　“哭丧着脸还没事？”李芸芸说到，“有啥话说出来，一个大男人搞得和个娘们似的。不过你现在要是扮演女生绝对梨花带雨可以迷惑一堆男人。”
　　
　　“真没事。”陈枫有些魂不守舍，摆了摆手。
　　
　　“嘁！丧气都写在脸上了。”李芸芸拉住陈枫的手，“走，本来今天就打算带你上最后一节课了，看你这样顺便把你心理辅导也做了。”
　　
　　李芸芸抓起陈枫就往校外走。
　　
　　“去哪啊？”陈枫有些懵。
　　
　　“去我家，反正你今晚也要来，就你现在这状态还能上课？”李芸芸头也不回的说到。
　　
　　“可现在才中午啊。”陈枫连忙说到。
　　
　　“没事，打个电话请个假就行了。”李芸芸愣生生把陈枫拽着走，“下午联系人帮忙就行了，咱先去吃个饭，我请客。”
　　
　　陈枫无奈，只能任由李芸芸把他拉到校外一个餐厅。
　　
　　餐厅的环境偏西式，环境安静，有很多在这里谈事情的人。而且因为学生还没下课的原因，人非常的少。
　　
　　李芸芸拉着陈枫到一个角落坐下，跟服务员点了菜。
　　
　　“要这个，这个，嗯，再来这个。”李芸芸似乎常来这家店，很快就点好了菜。
　　
　　服务员记好之后，先把饮料端了上来，饭菜还要一会才能上。
　　
　　“所以，你到底遇到了啥事啊。”李芸芸无聊的咬着吸管，手指不停的点着桌子。
　　
　　“都说了没事。”陈枫低下了头。
　　
　　“磨磨唧唧磨磨唧唧。”李芸芸终于忍不住了，问半天陈枫啥都不开口，“你这副模样真窝囊。”
　　
　　“你特喵是找女人被嫌小了？还是尿尿呲脚上了？”李芸芸看不下去陈枫一副弱气的样子，说话风格又切换回原来的男生风格，“妈个鸡什么屁事你说出来啊。”
　　
　　陈枫被骂了也没什么反应，只是默默低下了头。
　　
　　“干！”李芸芸自己反而闷了一肚子气，“真不知道主席怎么就看好你这么个废物了。”
　　
　　陈枫咬了咬牙，废物这俩字到是很符合他的所作所为。沉默了一会，陈枫抬起了头。
　　
　　“李芸芸，你觉得我是一个怎样的人？”陈枫看着李芸芸的眼睛，问出了一个问题。
　　
　　“啊？”李芸芸没想到陈枫倒是先问了他一个问题。
　　
　　“你想听我真实想法吗？”李芸芸皱着眉头，“告诉你也无妨，不过之后你要把你变成这么丧气的原因告诉我。”
　　
　　陈枫想了想，点了点头。
　　
　　“嗯——我想想怎么形容啊。”李芸芸嘬了一口雪碧，手掐着下巴想了想。
　　
　　“阴沉，懦弱，没脑子，孤僻，怪癖，什么想法都憋在心里，伪善……”李芸芸倒是说出不少缺点。
　　
　　“嘛，基本缺点就这些了。”李芸芸想了一堆词。
　　
　　这特么。陈枫无语，感觉李芸芸把人性所有的缺点都说出来了。
　　
　　“有没有特别讨人厌的地方，或者特别需要改正的地方？”陈枫接着问道。
　　
　　“那把你老好人和虚伪伪善的性格改一下吧。”李芸芸想了想，说到。
　　
　　“虚伪？伪善？”陈枫想不到别人对自己还有这么一个评价。
　　
　　“嗯。”李芸芸又嘬了一口雪碧，“打个比方吧，你属于那种看着会把自己孩子的玩具送给别的小孩讨好别人的那种人。”
　　
　　“是这样吗？”陈枫苦笑道。
　　
　　“而且如果别人给你你很想要的东西，你也不会接受。”李芸芸慢条斯理的说到。
　　
　　“总得来说，就是一个消耗信任你的人的生命，去换别人的吹捧，到最后还不能讨到好处帮助朋友的讨厌家伙。”李芸芸说到，“我接触你这么短时间，都能感觉你这一方面有问题，多少有些圣母婊的感觉。”
　　

回复:

忘搞了。。明天两更补一下，今天太累了。。。

回复:

（四十八）实验

　　当局者迷旁观者清，陈枫知道自己的问题出在哪了。
　　
　　“现在谈谈你的事吧。”李芸芸说到，饮料都快被她喝完了。
　　
　　陈枫仔细想了一段时间，才缓缓开口道。
　　
　　“我一直在接受别人的馈赠。”陈枫说到，“并且对此，直到刚才，我一直都是没有注意的。”
　　
　　“不，也不能算是没注意吧。”陈枫苦笑，“应该是自视清高和自大让我刻意逃避去面对这些东西。”
　　
　　“哦哦。”李芸芸点了点头。
　　
　　“我突然意识到自己的没用。只能完完全全的依赖其他人，甚至还一度让身边的人陷入到危险中。”陈枫抱住了头。
　　
　　“呵，就这？”李芸芸耸了耸肩，“我还以为啥大不了的事。”
　　
　　“啊？”陈枫愣住了。
　　
　　“青春期小屁孩价值观形成期。”李芸芸看到服务员端了一盘荤菜上来，顿时眼前一亮。
　　
　　“要我说，你这就是因为前些年过的太孤僻了。”李芸芸毫不客气的把菜端到自己面前，“本来以为你受了多大挫折，还寻思着把肘子让给你。不过就这破事还是算了。”
　　
　　“可能这对你来说不算什么。”陈枫又好气又好笑的看着抱着肘子不顾形象啃的李芸芸，“但是对我来说，这确实让我感觉很无助。”
　　
　　“所以才说你是小屁孩啊。”李芸芸满嘴油腻，在陈枫面前她可以不必带上自己的面具。
　　
　　“你说你接受了朋友很多的馈赠对吧？”李芸芸放下一个大骨，舔了舔手指，“那我问你，你朋友对你有怨言吗？”
　　
　　“……”陈枫想起，直到最后，柳墨云貌似也算不上拒绝他的请求。
　　
　　“你看吧，你朋友都没说什么，你自己在这一个劲苦恼干什么？”李芸芸摊了摊手，“就像好多男同学给我买礼物，我也没回馈给他们什么啊。不过是因为我长得漂亮，让他们获得另一方面的满足罢了。你也是有什么地方以特别的形式回馈给了你朋友，不是吗？”
　　
　　“可是她对我很失望。”陈枫解释到。
　　
　　“那是另一回事。”李芸芸有点期待下一盘菜。
　　
　　“这个倒是你的问题。”李芸芸很认真的说到，“根据经济学来说，无论什么东西，都可以转化为等量的货币价值，或者说是利益。”
　　
　　“比如美貌，才智，力气，财富，关系，友情，自尊……全都可以按照货币进行比较。”
　　
　　“那么简单来说，就是有的人会为了五十万背叛朋友，有的人会为了朋友牺牲自己的生命，也有的只是为了心理利益的满足来用财富或者美貌交换友情，不过是友情的价值高低罢了。”
　　
　　“这么……现实的吗？”陈枫接受不过来。
　　
　　“这不是现实不现实的问题，而是一种对社会性行为的高度概括。活在一起的生物，总要互取所需。”李芸芸拿纸巾擦了擦嘴，恢复了原来端庄的淑女形象。“所以说没必要在这纠结了，只不过是一些物质或心里的相互交换罢了。”
　　
　　“所以如果你真的想不再依赖朋友，或者说不让他失望，那就只有一个办法。”李芸芸看着陈枫，“那就是提升你自己的价值。”
　　
　　“学会的更多，能帮忙的就越多，就像你现在可以更好的学习做一个女生，才是最能帮到柳墨云的，不是吗？”李芸芸狡黠的看着陈枫。
　　
　　“你都知道了？”陈枫有点不好意思。
　　
　　“嘛，具体的事猜不到。”李芸芸摆了摆手，“不过你蹲在学生会室门前哭，是个人都知道你和主席发生矛盾了。”
　
　　“没哭，就是心累。”陈枫狡辩到。
　　
　　李芸芸没有说什么，指了指面前的肘子。
　　
　　“所以，你要不要吃点东西。”
　　
　　“吃！”陈枫的心情稍微好转。至少，他知道以后努力的目标了。
　　
　　“那就行了。”李芸芸笑道，向着服务员喊，“后面的菜好了没啊……”
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“老师，你找我什么事？”
　　
　　郑志豪被吴佳瑶单独叫到了办公室。
　　
　　“没事，只是想找你聊一聊你的家庭。”吴佳瑶脸上带着笑容，“随便坐。”
　　
　　“我的家庭……听到“家庭”两字，郑志豪脸上有些黯淡。
　　
　　“你的父母档案我已经看过了，他们都是很出色的学者。”吴佳瑶拿出一份文件，掏出两份报告。
　　
　　“不过很可惜，她们都英年早逝了，只有你和你哥哥相依为命了吧。”
　　
　　“吴老师，您想说什么？”郑志豪皱着眉头，他已经不想再提这些陈年往事了。
　　
　　“你的父母之前是在一家生物科技有限公司工作的对吗？”吴佳瑶自顾自说到。
　　
　　“那又怎样？”郑志豪罕见的有些恼火，毕竟父母的事让人这样无所谓的谈论着实让人不好受。
　　
　　“公司对此的解释是，在 参 与 实 验 时 因 机 器 问 题 致死，我说的没错吧？”吴佳瑶笑了笑，“那如果我现在告诉你，你父母的死是因为其他原因呢？”
　　
　　“什么？”郑志豪大惊，旋即冷静下来，“你有什么证据？”
　　
　　“当然有证据。”吴佳瑶又从档案袋里掏出一张检验报告。
　　
　　“自己看吧。”吴佳瑶把报告丢给郑志豪。
　　
　　“因身体遭钝击导致死亡，身体受重物打击……”郑志豪有些迷茫，“这不是一份正常的报告吗？”
　　
　　“那个公司给的死因很笼统呢，看到这个报告大部分人都是都认为是机器倒下砸死你父母的吧？”吴佳瑶微微一笑，拿出了一张照片，“可这个和现场的照片倒是有矛盾呢。”
　　
　　照片上是一个巨大玻璃容器倒在地上，玻璃碎了一地，而地上的死者标志的头颅处留下了一大滩血迹。
　　
　　“现场的照片？你从哪里搞到手的？”郑志豪看着照片，“警方那边一张照片也没有给我啊。”
　　
　　“你父母的公司很有手段。”吴佳瑶知道郑志豪已经开始相信自己了，“为了掩盖自己的违法实验，花了一大笔钱买通了警察，自然不能让你发现有异样咯。”
　　
　　“况且你那个时候年纪还小，就算骗骗你，你也什么都不知道，不是吗？”
　　
　　“玻璃渣碎了一地，可是你父母身上却没有一点划痕，是该说他们幸运呢？还是有人在搞鬼，我相信你心里应该有数吧？”吴佳瑶晃了晃手里的照片。
　　
　　“我的父母的真实死因是什么？”郑志豪脸色有些阴沉，“以及你来找我的目的。”
　　
　　“我喜欢和聪明人打交道。”吴佳瑶笑了笑，打了个响指，“为表诚意，那么先来说一下，这个满是荒唐与欲望的实验吧……”
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　下午过后，陈枫就被李芸芸拉到她家，名曰“毕业课程”。
　　
　　“额，我擦，这里好像是顾强家小区。”陈枫这才明白为什么当时李芸芸给他地址他会有熟悉的感觉了。
　　
　　“没事，他们还没放学，不会碰到我们的。”李芸芸带着微妙的表情说到。

回复:

（四十九）女孩子？男孩子？

　　李芸芸貌似是一个人在家住的。家里不是很大，但是麻雀虽小，五脏俱全。

　　
　　“平常我都是一个人住，父母很忙。”李芸芸解释了一下，“不过倒也省去了很多麻烦。”
　　
　　“原来如此。”陈枫跟着李芸芸来到了卧室。
　　
　　卧室居然是很少女的装扮风格，以粉色调为主，床上摆着很多各式各样的娃娃。
　　
　　“坐吧！”李芸芸指了指床沿，“这个少女风格的卧室不是我做的，都是原来的李芸芸的兴趣，我只是保留了下来，你可别想多。”
　　
　　“我说你一个人睡在公主房不别扭吗？”陈枫笑着坐了下来。
　　
　　“今天想教你一些特别的东西。”李芸芸嘴角带着一丝坏笑，贴近陈枫坐了下来。
　　
　　李芸芸身上的香味传进了陈枫的鼻子里，不知道是李芸芸的体香还是洗发水之类的味道。
　　
　　“那么多女生礼仪，你这几天都掌握的差不多了呢。”李芸芸媚眼如丝，“现在该了解一下女生的身体了。”
　　
　　李芸芸柔软的双峰贴在了陈枫身上，后者一阵慌乱，想要跑开，但是李芸芸似乎已经料到陈枫会怎么做了，一把抓住他的胳膊给他拉回来了。
　　
　　陈枫被李芸芸一使劲拽回来没刹住车，直接一头埋进李芸芸的胸口。
　　
　　“跑什么！”李芸芸娇嗔到，“我们是在学习，不要想那些龌龊的事。”
　　
　　陈枫咽了咽唾沫，手心出汗。
　　
　　“这……这样吗？”陈枫有些汗颜。
　　
　　“真是奇怪。”李芸芸皱了皱眉头，“主席和我说你已经有过很多次性爱经验了，怎么表现的还和个处男一样。”
　　
　　陈枫有些尴尬的笑了笑。李芸芸不知道，陈枫一直都是“被动”方，而且和陈枫有那种关系的往往都是“怪物”而不是人类，因此陈枫也比较放得开。陈枫本来就不善于和不熟的人打交道，因此在李芸芸面前有些畏手畏脚。
　　
　　“那么首先来介绍一下。”李芸芸舔了舔嘴唇，“作为女孩子和男生亲吻的时候，一定不要疯狂的索取和主动的出击，要让男方来引导你知道吗？”
　　
　　“额，大概明白了。”陈枫点了点头，转而又有疑惑，“怎么还会有要和男生舌吻的时候。”
　　
　　“先教给你，万一有用呢？”李芸芸不在意的说到，“那么现在，我来演示一遍。”
　　
　　李芸芸闭上了眼，轻启朱唇，面朝着陈枫。
　　
　　“啊？”陈枫呆呆的看着李芸芸，没反应过来她要干什么。
　　
　　“你快亲啊！”李芸芸有些着急，“女生都这样了你还不亲上。都说男生是大猪蹄子，你怎么就是个大猪脑子呢？”
　　
　　“哦哦。”陈枫咽了口唾沫，吻了上去。
　　
　　两人就这样静静的，嘴唇贴了差不多半分钟。
　　
　　还是李芸芸先败下阵来，她很无语的看着陈枫。
　　
　　“大哥，你真的不打算把舌头伸进来吗？”李芸芸彻底无语了。
　　
　　“还要伸舌头吗？”陈枫震惊了。
　　
　　“不用吗？”李芸芸震惊了，那我刚刚和你说的那些有什么用。
　　
　　这个人不是个傻子吧？李芸芸感觉自己这几年活得毫无意义。
　　
　　看来要用点其他手段了。李芸芸暗自想到。
　　
　　李芸芸闭上眼，深吸了一口气，再睁开时，已经是双眼眼泪汪汪的了。
　　
　　“你是不是很讨厌我！”李芸芸语气带着哭腔，“是不是感觉我入不了你的法眼。”
　　
　　“我知道我没有主席身材好，也没有她长得漂亮。”李芸芸哽咽道，“但是我想和喜欢的人接一下吻都不行吗？”
　　
　　“你别哭啊。”陈枫彻底慌了，他完全没有把女孩子弄哭以后该怎么做的经验。
　　
　　“你就是讨厌我。”李芸芸快要哭出来了，“人家都这么主动了，你还这样子欺负我。”
　　
　　“你别哭呀别哭呀。”陈枫手忙脚乱，“我很喜欢你的，你长得这么漂亮又性感。”
　　
　　“真的？”李芸芸擦拭了眼角的泪水，“那你愿意占有我吗？”
　　
　　李芸芸闭上了眼，扭捏的身体前倾求吻。
　　
　　陈枫顺着这种气氛，亲了上去。
　　
　　主动出击，陈枫笨拙的伸出舌头，撬开了李芸芸似挡非挡的门关，和她的舌头缠绕在一起。
　　
　　李芸芸则是很配合的用舌头挑逗着陈枫，一边疯狂的索取爱液。最后，两人的舌头缠绵在一起。
　　
　　良久，唇分，拉出一条长长的爱丝。
　
　　“做的不错嘛。”李芸芸已经换回了平时的样子，“你很勇哦，小陈枫。”
　　
　　陈枫看着她现在的样子，知道她刚刚在演戏，又好气又好笑的摇了摇头。
　　
　　“那接下来就是男孩子的福利时间里。”李芸芸双手环在胸前，挤了挤那发育良好的双峰。
　
　　“在此之前，我们要先知道胸罩是有两种解法的。”李芸芸开始接上衣的扣子，“一般都是从后面解开，但有些是可以从前面直接拿下来的，速度更快。”
　　
　　陈枫已经看到那道深深的乳沟了，但是李芸芸并不在意陈枫热切的眼神。
　　
　　“不过很尴尬的是今天可能没有解胸罩的教学了。”李芸芸媚笑着，“平时我都是带着乳贴的。”
　　
　　“这个，就是女孩子的乳房。”李芸芸解开了衬衣，敞开露出了整片雪白，两根短短的类似于胶带一样的东西挡住了尖峰上的两颗小樱桃，但是勉强能在边缘看清粉红色的乳晕。
　　
　　“平常我就很喜欢自己揉着玩呢。”李芸芸贪恋的看着自己的胸部，“如果不停揉的话，说不定哪一天会变得像主席一样大呢。”
　　
　　“帮我撕开乳贴吧。”李芸芸跪在床上，把敞开胸“喂”在陈枫眼前。
　　
　　陈枫脸有些发烫，没有直接上手。
　　
　　“没关系的啦。”李芸芸装作不在意的样子，“我也是男人，你就当帮兄弟服务一下就好了。”
　　
　　陈枫看着李芸芸漂亮的脸蛋，顺柔的长发，牛乳般的光滑雪白的皮肤，百褶裙下黑丝裤袜包裹住的浑圆双腿，胸口少女特有的春色，以及脸上充满诱惑的表情和红晕。
　　
　　“怎么可能把你当成男人啊？”陈枫只能感觉自己的身体越来越热了。
　　
　　“可是事实就是如此啊。”李芸芸抓住陈枫的手放在自己的乳房上，“正常的女孩子会这么做吗？”
　　
　　“所以放下羞耻心吧。”李芸芸双手把衬衣拉开，“就当在和朋友一起玩弄一个会动的娃娃吧。”
　　
　　陈枫看着两大团雪白的胸部就在自己的眼前，咽了口唾沫，颤抖着双手拎着乳贴的一边，慢慢撕了下来。
　　
　　“嗯……撕的很温柔嘛。”李芸芸身体没有吃痛，“给你点奖励吧。”
　　
　　李芸芸身体前倾，把乳头塞进了陈枫的嘴里。
　　
　　“好吃吗？”李芸芸抱住陈枫的脑袋，“女生的胸部对男生是有很大的吸引力的，如果有必要的话，适当给一些福利也很不错哦。”
　　
　　“至于程度嘛。”李芸芸感觉乳头在传来电流般的感觉，呼吸有些急促，“大家都是男生，自然知道什么样才是最好的。”
　　
　　“嗯……不行，你…舔的太快了。”李芸芸感觉身体酥麻，抱紧了陈枫。
　　
　　“身体有感觉了呢。”李芸芸感觉小穴隐隐湿润起来，她把手放在下面搓揉起来。
　　
　　“陈枫，来玩弄这个女生的身体吧。”李芸芸的黑丝包裹住的膝盖顶在小陈枫上，“我会好好扮演一个淫荡的班花的。”
　　
　　“绝对会让你舒服的。”李芸芸眼神迷离，连带着内裤脱下陈枫的裤子，指尖点了点陈枫的龟头。
　　
　　“和我当初还是男生的时候差不多大呢！”李芸芸张开双腿，从中间撕开了裤袜，把蕾丝内裤拽到一边，“当初我也是想狠狠的在漂亮女生的小穴里狠狠的来上两发，不过现在只能被人操了。”
　　
　　“看，这就是女生的小穴。”李芸芸用两根手指掰开了自己的小妹妹。
　　
　　“然后这个是阴蒂。”李芸芸轻轻搓揉着上面一个小疙瘩，气息有点喘，“这里相当于男生龟头，但比男生龟头还要敏感。”
　　
　　“你也来摸一下嘛。”李芸芸抓着陈枫的手，拽了过来，“以后做女生自慰都不会怎么办。”
　　
　　陈枫硬着头皮用手开始帮李芸芸按摩小穴，后者舒服的开始呻吟起来。
　　
　　“这样才对嘛。”李芸芸感受着小穴的刺激，用手抓住了小陈枫。

回复:

 
小蛇去哪了？主角会进化吗？</font>
小虵暂时离开了，陈枫本来就有能力，不算进化，更像觉醒

回复:

 
小蛇的名字我到现在都不知道咋念</font>
she 就是 蛇 但是闲着没事换了个字。

回复:

 
我佛了 居然没更。。</font>
。。。我昨晚躺下就睡着了。。。
对不住对不住，着实对不住。

回复:

那啥。。。这两天吧。。。可能要小小鸽一段时间。。。

回复:

 
周更了吗？感觉卡文有点早啊</font>
没卡文，但是想写别的。。。

回复:

 
楼主每天稳定多次在线
但就是不说话
总得给个信吧</font>
我上来看文的。。。
下周，看完比赛一定更。
不会鸽不会鸽

回复:

（五十）叮咚，您的新身份已到账

　　“那我也来帮你按摩一下好了。”李芸芸很熟练的套弄起小陈枫。
　　
　　“用女人的身体帮朋友撸管，是很有意思的事呢。”李芸芸看着陈枫充血的老二，不自觉笑道，“如果是两个男生互相撸，会感觉有些怪怪的呢。”
　　
　　李芸芸坦露双胸，脸上带着妩媚的表情，一边享受着陈枫的服侍，一边用小手按摩着小陈枫，很快就有了感觉。
　　
　　“下面都被你玩湿了。”李芸芸感觉自己差不多进入状态了，“你的下面也这么大了呢。”
　　
　　“客人也差不多要到了呢。”李芸芸嘴角翘着，心里默默补充了一句。
　　
　　“来做吧。”李芸芸顺势把陈枫推在床上，自己则是贴上去吮吸陈枫的乳头。
　　
　　“舒服吗？”李芸芸看着陈枫一脸享受的样子，小手还是不紧不慢的按摩着小陈枫，让它一直都是紧绷的状态。
　　
　　“舒服，快一点，让我先爽一发。”陈枫两只手胡乱的摸着李芸芸娇嫩的身体。
　　
　　“子弹上膛了呢。”李芸芸抿嘴笑道，捏了捏陈枫的一柱擎天，“这已经快要到男人忍耐的尽头了，真是委屈你了。”
　　
　　“什么？”陈枫没明白李芸芸的意思。
　　
　　就在陈枫还诧异的时候，李芸芸房间的门被打开了。
　　
　　一个和李芸芸长得七分相似，但身体更加丰满的美女站在门口，一脸惊讶的看着在床上衣冠不整的两人。
　　
　　“卧槽这……”行周公之事被人抓个正着，不知是因为紧张还是舒服的原因，陈枫满脸通红，作势就要捂住下体。
　　
　　“蓉蓉姐，你怎么才来啊。”李芸芸有些不满道，不过似乎早就猜到会有人来的样子。
　　
　　“我只是没想到你的动作那么快。”性感成熟的御姐音从美女嘴里吐出，“不是说要晚上吗，这才刚刚黄昏，你们就做到这一步了？”
　　
　　李蓉蓉脸上化着淡淡的妆，上身是号称“处男杀手”的露背毛衣，而且尺度及其之大，甚至正面双肩也完全裸露出来，凸现双峰巨硕，衣沿下边则是勉强的抱住屁股。下身则是薄薄的黑色裤袜，将成熟女人的魅力展现的淋漓尽致。
　　
　　“什么……意思？”陈枫听到两人摸不着头脑的话，愣住了。
　　
　　“这是我姐，李蓉蓉。”李芸芸介绍到。
　　
　　“我不是问这个……”陈枫感觉到李蓉蓉贪婪的眼神不断在自己的下体划过。
　　
　　“家妹在学校受你照顾了呢。”李蓉蓉走到床边蹲下，拉开陈枫挡着下体的手，若无其事的握住了陈枫的命根子。
　　
　　“这……”李蓉蓉很自然的做出令人匪夷所思的事，陈枫不知该怎么反应，但是生理上的刺激还是让他心中一荡。
　　
　　“妹妹的男朋友，姐姐来测试一下性能力，不是很正常的吗？”李蓉蓉侧过脸，张开了嘴，把小陈枫含了进去。
　　
　　“不要管那么多啦，陈枫。”李芸芸斜腿坐在陈枫身边，抓着他的手摁在自己的胸上，自己则是用手开始安慰自己的小穴，“男人嘛，爽不就完事了？”
　　
　　“姐姐的奶子很大哦。”李芸芸平时的淑女样子荡然无存，恢复了本性，带着淫荡的笑，“你只要享受我们姐妹的侍奉，然后咻咻咻的把精夜全都射出来就好了。”
　　
　　“嗯……唔。”陈枫根本无法回答李芸芸的话，李蓉蓉舒适温暖的舌头和嘴唇刺激着他的感官，本就被李芸芸调戏的峰点的小陈枫此刻已经按耐不住了。
　　
　　“射了要！”陈枫呼出一口气，精液完完全全留在了李蓉蓉嘴里。
　　
　　“你也太快了。”李芸芸轻笑，闭上了眼，手指不断加速，也迎来了自己的第一发高潮。
　　
　　李蓉蓉嘴里含着精液，爬到陈枫身上，张开嘴给他看了看。然后像嚼豆沙一样嚼了两下，随着喉咙耸动，尽数咽了下去。
　　
　　“你姐姐……也是知情人吗？”陈枫恢复了一些理智，问一旁正在感受女生快感的李芸芸。
　　
　　“知情人？算是吧。”李芸芸有些空虚，看了看小陈枫，有些羡慕又无奈。已经答应把榨精权交给薇拉了，自己只能找些别的乐子了。
　　
　　李芸芸不管挂在胸前乱晃的小白兔，爬到床头柜，拿出了一根自慰棒。
　　
　　“不过你现在把姐姐当一只发情的母狗就行了。”李芸芸用自慰棒摩擦着自己的阴蒂，“干就完事了。”
　　
　　李蓉蓉吞食精液后一脸享受，但紧接着她又把视线放到了下一轮攻势上。
　　
　　“你才是母狗！”李蓉蓉白了李芸芸一眼。
　　
　　她爬上陈枫的身子，伏在陈枫胸口，黑丝大腿不断刺激搓揉着小陈枫。
　　
　　“姐姐还想要。”李蓉蓉娇声说到，“陈枫你喜欢用哪里做，姐姐帮你。”
　　
　　“用奶子就完事了。”李芸芸说到，“你看他一直盯着你两个球看。”
　　
　　“是这样吗？”李蓉蓉毫不犹豫的把露背毛衣挑起来，露出成熟女性特有的柔软乳房，“原来陈枫喜欢大胸啊。”
　　
　　“难怪以前你对我都不感兴趣。”李蓉蓉把胸压在陈枫脸上，“居然喜欢大胸妹，真下流。”
　　
　　“？”陈枫不知道李蓉蓉在说什么，只是感觉柔软的触感和压迫的窒息感同时传来，才刚刚射完的小陈枫，又慢慢变得坚挺起来。
　　
　　“真色！”李蓉蓉带着深意瞥了陈枫一眼，“既然你这么坦诚，那姐姐就用这两个奶子，帮你乳交好了。”
　　
　　李蓉蓉用双胸把小陈枫夹住，开始不断挤压，揉捏，乳房紧紧包裹住了整个肉棒，只留下前面小小一截龟头。
　　
　　“射之前要和姐姐说哦。”李蓉蓉感受着再一次坚挺的小陈枫，坏笑道。
　　
　　“嗯…可能……就要……快了……”陈枫也是憋了很久，虽然早晨和慕容窈来了一发，但是在此之前已经压抑很久了，李蓉蓉和李芸芸完完全全把陈枫的性欲挑了起来。
　　
　　“陈枫，吻我。”李芸芸一边自慰，一边把嘴唇贴了上去，陈枫嗅到爱液的气味和李芸芸身上的香气混合到一起，更加忘我的索要佳人口中的玉液琼浆。
　　
　　“唔……唔唔。”陈枫嘴被堵住，发出呜咽声，表示自己快要射了。
　　
　　“稍稍等一下哦。”李蓉蓉感觉到胸中肉棒已经绷紧了，挪开了两只大白兔。
　　
　　“射到胸上和脸上就不好了呀。”李蓉蓉规律的用手安抚得而不求的小陈枫，撕开了自己的黑丝裤袜。
　　
　　“把蓉蓉的小穴弄得一塌糊涂，不是更好吗？”李蓉蓉下面完全没有穿着内裤，只有粉色的小穴流着不知名的液体。
　　
　　李芸芸和陈枫的舌头搅了个遍，才恋恋不舍的分开了。
　　
　　“哪里都好，求求你快让我射出来。”陈枫是受不了这种快要射又强行憋住的感觉。
　　
　　李蓉蓉嘴角抿笑，扶正小陈枫对准花心，慢慢坐了下去，肉棒所带来的轻微疼痛被快感和兴奋感完全覆盖，她体会到以前从没体会过的快感。
　　
　　“好棒……好……好舒服！”李蓉蓉享受着性爱的快感，“人类……做爱…居然……这么……这……舒服……”
　　
　　李蓉蓉一改之前成熟稳重的样子，变得淫荡而妩媚。
　　
　　“陈枫你偏心。”李芸芸看到李蓉蓉一脸享受的样子，有些幽怨的凑了过来。
　　
　　李芸芸跪跨在陈枫脖子上，把湿润的小穴放在陈枫的嘴前。
　　
　　“和我下面的嘴也接吻就饶了你。”李芸芸手指不断挑弄着阴蒂，保持高涨的性欲，“不然回学校有你好看的。”
　　
　　陈枫艰难的伸出舌头，吮吸起李芸芸的蜜汁，有点咸，还有点怪怪的味道。
　　
　　“第一次被人舔，好舒服……”李芸芸似乎很享受这感觉，“这好像是原皮主人的G点，居然……这么敏感。”
　　
　　“唔唔……”陈枫嘴再一次被堵住，但是这一次他是真的再也忍不了一秒钟了。
　　
　　“射在里面了！”李蓉蓉感觉到体内一股热流。
　　
　　“嗯哼…”李芸芸的潮水喷了陈枫一脸。
　　
　　“我……我不行了。”陈枫感觉腰有点受不了，折腾这么长时间。
　　
　　“不要嘛！我还想要！”李蓉蓉有些不满，表现得像小孩子一样着急，“陈枫你还想怎么玩，我都可以的。”
　　
　　“别闹了，你是薇拉吧。”陈枫翻了个白眼，挪开李芸芸搭在自己脖子上的大白腿，坐了起来。
　　
　　从刚才李蓉蓉说话方式和措辞里，陈枫就觉得有种熟悉感，但是因为脑子被下半身征用了，就没细想。现在进入了短暂的贤者模式，迅速弄明白了是怎么一回事。
　　
　　估计是薇拉想进食了，才拜托李芸芸这么做的吧。陈枫心想到。
　　
　　“居然才猜出来。”李芸芸也恢复过来，勾住陈枫的脖子，就像是兄弟那样——如果不是乳房紧贴着陈枫后背的话。
　　
　　“唔唔唔……”李蓉蓉嘟了嘟嘴，“我也是才知道人类交配这么舒服……难怪触手怪每天拿着个电动棒……”
　　
　　“主席还有这爱好？”李芸芸眼前一亮。
　　
　　“停停停，这不是重点！”陈枫嘴角撇了撇，他现在清心寡欲，不想掺和这些俗气的事。
　　
　　“哦哦对了！”李蓉蓉一拍巴掌，想到了什么。“触手怪还要我把你要穿的皮带给你。”

回复:

我太难了，这个更新提醒老是让我有种不敢随意回复的感觉。
就是回复其他人的话会提醒，然后如果你们看到我没更还提醒可能又会不爽，所以每次恢复都要跟着更一章。
现在我终于可以说了。
FPX牛B。

回复:

停更
要考研了，也就剩六个周不到了，实在挤不出时间更文了。
12月22号晚再开始更新了。
感谢大家支持。

回复:

（五十一？）再穿皮物

　　“皮物？”陈枫愣了愣。
　　
　　“对啊。”李蓉蓉点了点头，“她之前应该说了让你女性化训练的目的吧，现在就是实战阶段了。”
　　
　　说着，李蓉蓉用两只手拽住自己的脸，拉伸。
　　
　　接着就是很令正常人反胃的一个场景，李蓉蓉的五窍渐渐变得空洞，粘稠的暗色液体从各个空洞中涌出，慢慢的所有液体汇聚到一起，形成一个史莱姆状的生物。而李蓉蓉则像是一件落在地上的衣物 皱在一起。
　　
　　“这是薇拉纵种的本体？”陈枫见过不少奇怪的生物，倒也只是微微有点恶心，随即恢复了正常。
　　
　　至于李芸芸，从来没见过这种纵种原来的样子，看到这一幕，脸色有些不太好，捂住嘴冲出了卧室直奔厕所。
　　
　　“呵呵，人类，真的是以貌取人的无礼生物。”史莱姆居然发出了低沉的声音。
　　
　　陈枫有些吃惊，蹲下来仔细观察这个纵种，才发觉这摊液体居然模拟形成了一个类似于嘴巴的奇怪，连接着一个鼓风器，发出了类似于人类说话的声音。除了声音低沉，没有其他区别。
　　
　　“你的本体居然还能靠变形说话？”陈枫有些哭笑不得。
　　
　　“是的，触手怪他们的本体都做不到。”史莱姆说话带着咕噜咕噜的声音，感觉像是在水里一样，“不过我也只能简单模拟一些器官，完整变成人还是不可能的。”
　　
　　“不过你下次还是直接让皮物打开一个口子把自己放出来吧。”陈枫看到李芸芸扶着墙回来，“正常人受不了你这么恶心的样子。”
　　
　　“有现成的洞不利用，不是笨蛋的行为吗？”史莱姆表示它不赞同。
　　
　　接着，陈枫感觉这个史莱姆的液体在流动，暗色的液质中的黑色粒子不断转动，慢慢的一个肉色的东西被“吐”了出来。
　　
　　“这个就是触手怪让我交给你的皮了。”低沉的声音再一次传来。
　　
　　陈枫皱着眉头看着那满是混浊液体的人皮，有些反胃，起了一身鸡皮疙瘩。
　　
　　“你把这玩意儿，藏在你体内？”陈枫用两根手指捏起一角，把这个面目全非的东西展开了。
　　
　　“反正没别的地方放，这样方便。”史莱姆状纵种又慢慢挪回李蓉蓉的皮内，“这样说话太麻烦，我还是躲进人皮里吧。”
　　
　　李蓉蓉又像给某娃娃充气那样，慢慢的注入实体，四肢因快速的液体冲压而谈了起来。
　　
　　李芸芸这次倒是做好心里准备了，但是看到这一幕还是十分不舒服。
　　
　　“呼呼，还是在人皮里舒服。”李蓉蓉脸色恢复了红润，“视野开阔，操作也方便。”
　　
　　“能不能，把这玩意，弄干净一点。”陈枫捏着皮物两角往后仰，有一种特别的味道让他多少感觉有些冲鼻子。
　　
　　“要不到厕所先洗一下吧。”李芸芸虽然本身就是皮物穿着者，但是看着这种原始的皮物再加上那些黑点像脏东西一样，也适应不来。
　　
　　“切，那可是我的体液，用来保存人皮再合适不过了。”李蓉蓉看着两人嫌弃的样子，嘟着嘴说到，“没眼光的人类。”
　　
　　陈枫可不管那么多，捏着鼻子就往洗手间跑。
　　
　　十分钟后——
　　
　　“差不多这样吧。”陈枫用鼻子闻了闻，没有之前的怪味了。
　　
　　“不过话说回来，这个是谁的皮啊，是我认识的人吗？”由于未被填充，陈枫很难辩识出原皮主人是什么样子的。
　　
　　“这个触手怪好像和我说了。”李蓉蓉想了想，“还给了我一张字条，我丢在沙发上了，这就过去拿。”
　　
　　“别急啊，先把人皮穿上去看看。”李芸芸倒是更关注这个，一副拭目以待的样子，她倒是很希望有一个和自己相同“身份”的朋友。
　　
　　“也行。”李蓉蓉点了点头，把皮物拿了过来，放到了床上。
　　
　　“走你。”李蓉蓉双手按在上面，慢慢的，皮物后面溶出一个洞来。
　　
　　“还要钻一次吗。”陈枫有些郁闷，上次穿这个东西就挺麻烦了。
　　
　　不过好在有了经验，陈枫倒是花了不长时间，就把皮球套了上去。
　　
　　“手，那边，用劲拉一下。”李蓉蓉一遍帮忙一遍指挥着。
　　
　　陈枫不得不佩服，薇拉的皮实在是精致而且神奇，感觉穿上之后，似乎连身高和身材也有了变化，陈枫明显感觉视野变高了。
　　
　　“看来这个人比我高啊。”陈枫整备得当，感受着身体的变化。
　　
　　“诶，这个人我好像认识。”站在一旁的李芸芸似乎认出了皮物的原主人。
　　
　　“谁啊？”陈枫有点毛骨悚然，不会薇拉它们又杀了哪个同班同学吧？
　　
　　“好像还是个明星来着。”李芸芸想了想。
　　
　　“我想想，叫……对了！”李芸芸一拍手，“灵仙，Jxc女团的那个大明星。”
　　
　　“啧啧啧，待遇就是不一样。”李芸芸有点酸，“我也就一个长得漂亮的小女生的皮，不如你，主席随随便便就给你了一套大明星的皮物。”
　　
　　“灵仙？”陈枫吃了一惊，连忙抄起床头柜上的镜子。
　　
　　镜子里是一个面容精致的女人，有着传统东方高冷美人特有的气质与美感，就像从古时人们描绘的天上仙子，冰清玉洁不食人间烟火。
　　
　　“难怪会叫灵仙啊……”陈枫虽然与灵仙只见过寥寥几面，但是马上就认出了灵仙精致的脸庞。
　　
　　“不过还挺漂亮的哈。”“灵仙”摸了摸“自己”的脸，脸上传来了真实的痒感。
　　
　　当初看海报的时候视线都被慕容窈那个大胸妹吸引了，在性感面前，气质永远排在第二。不过现在看来，灵仙虽然身材不如慕容窈，但是颜值保证是杠杠的，毕竟也是古风圈知名美女。
　　
　　“胸也还行吧，乳头还是粉粉的-啊——”在灵仙还在欣赏自己的身体时，李芸芸突然掐了一下自己粉粉的樱桃，快感的刺激突至，让灵仙不小心叫出了声。
　　
　　“这身体这么敏感？”李芸芸看着捂住胸部往后退的陈枫，有些好奇到。
　　
　　“你干什么啊！”灵仙的手指点在自己被掐了的地方，轻轻揉着。
　　
　　“看到一个那么正经的高挑女站在面前，当然忍不住调戏一下啦。”李芸芸脸上露出了坏坏的笑，抓起床上的自慰棒就不怀好意的向灵仙逼近。
　　
　　“别，你要干嘛。”灵仙退到墙根，赤裸的后背贴在墙上，让她打了个激灵。
　　
　　“我还是男孩子的时候，最喜欢的类型就是小枫枫你现在这种的了。”李芸芸说到，顿了顿，“最喜欢看这种女生堕落在性欲里的样子了。”
　　
　　“我是男的啊！”灵仙赶紧解释。
　　
　　“那已经不重要了。”李芸芸不怀好意的扑向灵仙。
　　
　　“停一停停一停！”李蓉蓉拿了一个信封出现在门口，“你们要做什么等我走了再说，我先把触手怪的信交给陈枫。”

回复:

又想写一本新的了，我尝试把主流或者说烂大街的小说和vv连接了一下，然后第一章三千字写的差不多了，但是不知道有没有人看，如果你们觉得还可以我就顺便偶尔更更，属于东风玄幻在都市风那种感觉，偏校园风。
反正都是我自己的文，而且也不知道写了反馈怎么样，现在还就是个构想，我发在下面了，你们如果感觉有意思的话就给那条评论点个赞，我好心里有数。

回复:

注意，这只是个尝试，放在自己帖子里的尝试，和原小说没有任何关系。

（一）老子……不不不，贫道法号道风
　　“大湿，轻……轻一点……”强忍着快感的女声传来……
　　
　　已经半入深夜，在一个像是道观客房的地方，一对男女正在行那苟且之事，女人趴在蒲团上，屁股高高翘起，显出魔鬼曲线；男人则是一身道袍装扮，似乎是这里的主人。
　　
　　“你个小骚蹄子，老夫定把你干到七魄分离，三魂紊乱。”一个仙风道骨的道士装扮的老者说到。不过现在看来，这个老者脸上尽是风流之色，非正经道士的正襟危坐之姿。
　　
　　“大师”胯下的女子一身赛车女郎的装扮，衣服被拎起，露出光滑的小腹和一对娇乳，面色潮红，眼波流离。不过如果有有心人细心观察，则会发现这个女子的身体似乎有些淡薄，像是萦绕着淡淡的雾气。
　　
　　而“大师”则是一脸兴奋，双手扶在赛车女郎圆润的屁股上，胯下巨龙不断冲击着她的花心，让女子浪叫声不断。
　　
　　“大师，我……我快要……支持不住了。”女子双手撑地，扭动着腰肢配合着“大师”的冲击。
　　
　　“那就把老夫的阳气，通通接住吧。”老道打扮的“大师”气喘吁吁，眼神则是十分明亮。
　　
　　“啊——”女郎只觉得小腹一阵温暖，是“大师”在她体内中出的证明。
　　
　　“大师的法力，还真是高强啊。”赛车女郎被干的双腿有些发软，不过身体的雾气似乎有些散去，身体凝实起来。
　　
　　“小骚货，这是你伺候好的奖励。”“大师”喜滋滋的提上了裤子，享受着快感之后的满足感。
　　
　　“射了这么多，奴婢要消化好一段时间呢。”赛车女郎有些遗憾的说到，“可惜不能继续伺候大师了。”
　　
　　“没事没事，老夫也该休息一段时间了，养养精神，教养一下我那不成器的徒弟。”“大师”倒是不在意的摆摆手。
　　
　　而且，就算老夫想要女人，风流鬼一抓一大把好吧。“大师”这么想着。
　　
　　“诶？师傅？”
　　
　　道观客房的门被打开了，一个身着青衫的女子款款走了进来。
　　
　　“师傅，你又和鬼姨做爱了？”女子有些不满到。
　　
　　女子像是古风画里走出来的一样，年轻靓丽的面貌配上古代女子特有的温婉气质，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，让人不免有怜爱之意。
　　
　　“你，你—”老道怒目圆睁，似乎看到什么不得了的事。
　　
　　“你又乱占人家小姑娘的身子，道风！”老道气得浑身发抖，“还是人家来咱道观拍戏的大明星的身子！”
　　
　　“怕什么嘛，她自己又不会知道！”女子抛了个媚眼，“而且大晚上的，想找个剧组的男人玩玩都没机会。”
　　
　　“孽徒，还敢顶嘴。”老道随手抄起身边拂尘，“今天老夫就要教训你这不明事理的孽徒。”
　　
　　“哎哎哎先慢着啊，师傅。”女子脸上露出慌乱之色，“你可想好了，我现在可是水晶她的身子。”
　　
　　“这要是明天早上人家肌肤上露出了被你拂尘打过的痕迹，徒弟倒没什么，可您老的名声就不好听了啊。”女子脸上露出了讨好的笑，与她的气质格格不入。
　　
　　“还敢威胁老夫。”老道气得直吹胡子，右手一挥，一个阴阳鱼的图案出现在女子面前。
　　
　　“不带这样的啊！”女子脸上露出慌乱。
　　
　　紧接着一股吸力似乎要把女子魂魄吸出。但是青春靓丽的女子体内，却是一个眉清目秀的道士装扮的小男生被拉了出来，女子则是昏倒在了一边。
　　
　　“还玩吸魂的。”小道士哭丧着脸，揉了揉跌疼的屁股。
　　
　　“看老夫怎么收拾你！”老道士揣着拂尘就跑了过来。
　　
　　“师傅我错了啊师傅！”叫做道风的小和尚撒丫子就跑，两人在不大的客房上演了一出道士版的“老鹰捉小鸡”。
　　
　　“孽徒！”老道士拂尘一挥，眼瞅着就要打在道风身上，却被道风灵活的走位躲开了，而拂尘则是带着呼呼的风声打了个空。
　　
　　“不公平啊，师傅。”道风看到老道士好像是玩真的，加快了双脚跑动的频率，“凭啥你爽不让我也爽啊。”
　　
　　“老夫何时让你占人家大明星的身子爽了？”老道士又是一记横扫，被道风低头躲开，“人家要是出了什么事，老夫这道观可就没了啊孽徒！”
　　
　　“鬼姨，鬼姨救我！”道风向着站在一旁掩嘴偷笑的赛车女郎求救道。
　　
　　“姨也想救你啊，道风。”鬼姨把赛车女郎皮衣拉了下来，遮住了春光，仅裸露了洁白苗条的小腰，面带笑容的说到。
　　
　　“可是你那体质，姨可接近不了。”鬼姨摇了摇头。
　　
　　道风奔跑着，眼看着还想说些什么，突然间衣服被拉住了。道风一转头，老道士不怀好意的看着他。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊————————”惨叫声响彻了整个道观。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　清风观，是S市甚至算不上郊区地方的一个名气不大的道观。不过名气虽然不大，但是地方可不小，再加上处在深山中，观风纯朴，因此被某知名剧组找到，要拍一幕女主在道观被救的戏。
　　
　　道观观主年岁已高，但身子骨依旧硬朗，浑身散发着一股世外高人的气息，自称玄风子，令剧组导演肃然起敬。此外，观里只有一个小道士，道号是道风，称是清风居士的徒弟。
　　
　　这个剧组倒是牛逼，请了一线女明星水晶做女主，这也是他们特意选了这个与世隔绝的道观做取景地点的原因，要拍，就要拍的真实。
　　
　　经过几天的安排，剧组已经慢慢熟悉了这里的环境与作息，不出意外的话，再有一周就能把这类戏份完全搞定了。
　　
　　然而此时，炼丹房——
　　
　　“嘶——疼！”道风歪眉斜眼，右眼的青痛让他难以忍受。
　　
　　身边一个穿着水手服和短裙的女生却是在轻轻帮他涂抹药酒。两根手指轻捻棉签，细心的处理着道风的伤口。
　　
　　不过女生却与众不同。一头美丽的银色长发直落在榻上，银色的眸子像是镶嵌了星空，美的不可方物。
　　
　　而令人诧异的则是她头上一对带着绒毛的耳朵，像是狐狸耳朵，和头发一样都是银白色的，诉说着她非人类的身份。
　　
　　而本该像是脱俗弃尘不可一世的样貌却是有一副凹凸有致引人遐想的“下流”身材。胸前高高耸起，让已经大一码的水手服仍旧努力的绷住，腰肢则是柔若无骨。两条修长的美腿上承着几缕银发，更对比出它的白皙。而身后不安分的银白色尾巴则是不停的摇动着，不断撩起裙摆，露出让人兴奋的春色。
　　
　　“阿狸，你说，师傅他是不是太过分了。”道风有些抱怨的说到，“嗷嗷，轻点。”
　　
　　“这次是你做的太过了。”阿狸微笑道，“观主他一直都对你附身的事睁一只眼闭一只眼。不过这次若是让剧组的人发现端倪，可不是打一顿就能解决的事了。”
　　
　　“唉，又不让我破阳，又不让我附身女孩子去玩，师傅自己却玩的很开心。”道风并没有太听得进阿狸说的话，反而继续不满的抱怨。
　　
　　阿狸微微一笑，没有再多说什么，只是温柔的帮道风敷着药。
　　
　　“诶不过？”道风突然看向阿狸，“阿狸你今天穿的这是什么啊？”
　　
　　“这个是校服。”阿狸眼睛略过一丝欣喜，银色的小尾巴摇得更欢了，她对道风注意到她感到开心，“山下上学的人类都是这么穿的。”
　　
　　“不过阿狸你这里太大了，好像有点紧啊。”道风淫笑着抓了一把阿狸胸前的大白兔。
　　
　　阿狸脸轻轻一红，嗔怪的看了他一眼，却是没有动手阻止。
　　
　　“上学吗？”道风把手放在鼻前狠狠吸了一口，有些怅然的看着窗外，“师傅说我十八岁就可以下山上学了呢。”
　　
　　阿狸抹药的手微微一抖，接着又若无其事的继续涂药。
　　
　　“现在已经十七了，只是师傅一直不肯告诉我我的生日，害我等都没个头。”道风有些苦恼，“这都快入秋了。”
　　
　　“到时我要和山下的帅男美女全部都做一遍，以解我十八年不破功的心头怨念。”道风高举双手，但是因为伤口撕裂又开始呲牙咧嘴起来。
　　
　　“别乱动，伤口又裂开了。”阿狸有些心疼的说到。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　清风观，大堂，剧组人正在忙里忙外的拍戏，一干人都恪守其职，虽然忙乱但是井然有序。
　　
　　“妖孽，竟趁我不备伤人性命。”水晶眼神凛冽的看着面前一个非人非妖装扮的怪物，手上一把银剑散发着寒气，与她的气质相得益彰。
　　
　　身后则是嘴角流血的男一号，他现在捂住胸口，痛苦的躺在地上。
　　
　　而在道观门口，一上一下两个小脑袋偷偷的往剧组方向看。
　　
　　“阿狸，你看，他们这也太假了吧？”道风嘴里叼着个草根，皱着眉头，“这个怪物又不像妖又不像鬼，也没在书上见过，师傅也不出来指导指导。”
　　
　　“毕竟不是所有人都见过妖或鬼的，他们已经做的很好了。”阿狸说到。
　　
　　现在阿狸已经用法术将耳朵和尾巴掩盖住，也遮掩改变了她惊为天人的美貌，让她看起来就像一个正常人类一样。
　　
　　“好，咔！”导演的声音标志着今天拍戏的结束。
　　
　　“水晶，今天你的状态好像不太好啊。”男一号嘴角的血迹还没擦，就走过来关心揉着太阳穴养神的水晶。
　　
　　男一号名字叫冯湫，也是目前的知名男明星。
　　
　　“没事。”水晶不想多说什么，她只是感觉身体很疲乏，但是倒是没有对此产生疑惑。毕竟演员拍戏期间经常过度劳累，她也习以为常了。
　　
　　“擦，还好她没多想。”道风有些汗颜，不过一般人也不会在睡眠状态意识到自己被附身了。
　　
　　正当道风有些庆幸的时候，玄风子，也就是道风师傅的声音传进了道风的耳中。
　　
　　“速到卧房，为师有话要说。”

回复:

（五十二）方源鑫

　　“嗯～好吧。”李芸芸走到一旁，给灵仙扮了个鬼脸，意思是之后再“吃掉她”。
　　
　　灵仙接过李蓉蓉的信，拆了开来。
　　
　　“这是之前Jxc灵仙的皮物，作为检验你适应女生身体最后的实践成果道具。”
　　
　　“在Jxc事件中，灵仙和双胞胎姐妹花殒命，因此我就把她们的皮利用起来，我确信以后我们会用到的。”
　　
　　“这次主要是想让你处理一下灵仙家里的事，让她的家人不要起疑，最后找一个合理的理由脱身就可以了。”
　　
　　“至于双胞胎姐妹花，她们似乎有些蹊跷，暂时就不需要安排她们的事。”
　　
　　“学校那边，我安排好了，你有三个周时间，按照方雯雅的方式生活一段时间消除她家人的疑虑就可以了。”
　　
　　“信里面还有我搜集的一些资料，希望对你有帮助。”
　　
　　对我任性的事只字未提啊。灵仙苦笑了笑，抽出了信封里类似于档案的东西。
　　
　　“方雯雅……灵仙的原名吗？”灵仙喃喃自语道，全神贯注的看起了资料。
　　
　　灵仙，或者说方雯雅，丝毫没有意识到李蓉蓉打了个哈欠就离开了，一旁的李芸芸则不怀好意的悄悄摸到了她的背后。
　　
　　“啊—”一声娇呼从方雯雅嘴里传出。
　　
　　“你，干，干什么啊！”方雯雅被推到了床上。
　　
　　“长夜漫漫，小姐姐你不打算做点什么吗？”李芸芸脸上的笑纯真而诡异，按开了电动自慰棒的开关，“给我的小徒弟上最后一课了，用女生的身体享受快感吧！”
　　
　　“你刚刚不是说最后一课是了解女生身体吗？”方雯雅向床角落害怕的挪动着。
　　
　　“我说是什么就是什么！”李芸芸扑向了方雯雅。
　　
　　———————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“好困啊。”方雯雅看着坐在公交车靠窗的地方，扶了扶额头。
　　
　　本来按照方雯雅的身份，只要找到与经纪人的联系方式，专车接送全程护驾是没什么问题的。但是一来方雯雅手机好像在之前摔坏了，二来陈枫本人也不是爱摆架子的人，早上和李芸芸一合计，买了个墨镜口罩就往资料上给的地址走。
　　
　　毕竟是到了周六，陈枫不打算拖延了，尽早解决的话也算是尽早能帮上柳墨云的忙，算是作为一点补偿吧。
　　
　　“不过昨晚李芸芸那个家伙……”方雯雅想到这里，黑色口罩下的脸有些红润。
　　
　　昨晚李芸芸确确实实把她调教的服服帖帖，或许李芸芸更了解女生的原因，总是知道如果挑起方雯雅的欲望，方雯雅感觉自己一直处在快感之中，但是每次要高潮前都会被李芸芸及时拦住，感觉身体有种说不出的难受。
　　
　　到了最后方雯雅已经沉沦性欲神志不清了，在经历了一系列狗叫求饶奴隶扮演等羞耻play之后，李芸芸才放过了她。
　　
　　“下次恢复男儿身，定要你叫天天不应叫地地不灵。”方雯雅恶狠狠的发誓到。
　　
　　“不过女生身体不会在高潮后发虚吗，为什么现在想到这些，又有感觉了。”因为之前的回想，方雯雅感觉下体好像又有些东西要出来了。
　　
　　“只是摸一下，应该没问题吧！”方雯雅安慰自己到，看了看周围有没有人关注自己这里。
　　
　　结果好巧不巧，之前以为一直就坐在身边的男生在看小说没功夫离她，但是一番观察后才发现这个B半天没翻页了，还时不时偷瞄自己的大腿。
　　
　　“艹！”方雯雅心里爆了一句脏话。
　　
　　这倒是不能怪那个男生，方雯雅的腿修长水润匀称，身材高挑本来意味着一双大白腿，再加上今早李芸芸给她选的超短牛仔裤，也就能挡到根部，但是大腿确实完完全全裸露出来，甚至在穿上衬衫站起来后，衬衫都可以把牛仔裤遮住，看起来下身就和没穿裤子一样。
　　
　　“没见过女人啊，看你小说去吧。”方雯雅有些无奈，但总不能跟这男的说“请你别看了，我想摸一下自己的小穴”这样的话吧，只能默默的在心里拿出小本本再给李芸芸记两笔。
　　
　　“啊——好困”这是方雯雅上车以来打的第三个哈欠了，隔着口罩打的哈欠，好多湿气散不出去，让方雯雅很难受。
　　
　　“眯一会吧。”方雯雅闭上了眼睛，脑袋靠在了车窗上。
　　
　　但是公交车的颠簸让她的脑壳不断与车窗有快速而连续的轻微撞击，让她根本没法舒服的睡着。但是没有别的办法，就当是闭目养神算了。
　　
　　长途公交车晃晃悠悠的不知走了多久，方雯雅也迷迷糊糊的进入了半冥想状态，也不知道还要多久才能到，毕竟虽然方雯雅的家在一个省里，但是还是隔了一两个市，只能随着规律的发动机声音渐行渐远了。
　　
——————————————————————————————————————————————
　　
　　“额，临苑西区六号，这尼玛是哪啊。”方雯雅拎着一个大箱子，看着诺大一个小区，走了半天，感觉自己迷路了。
　　
　　临苑小区，一看就是有钱人住的地方，这一个个独立小别墅暂且不说，就这喷泉，雕塑，绿化各种各样牛逼的设施，就知道方雯雅家境绝对非常优越。
　　
　　可是这可苦了现在的“方雯雅”，因为没有记忆，只能根据柳墨云给的资料一个个找，地址只有短短一条，也没给个地图，陈枫本来就有点路痴，这样一下更没辙了。
　　
　　叮～在方雯雅举手无措时，电话响起了。
　　
　　方雯雅的电话是完完全全的一个新电话，是陈枫在走之前拜托李芸芸帮他买的，顺便把方雯雅家人的电话一一存了进去，就和方雯雅家里人说原来的手机摔了，换了个新手机就完事了。
　　
　　“喂？姐，你什么时候回来啊？”带着点青春期变声阶段的男孩声音从电话那头传来。
　　
　　方雯雅有一个弟弟，方源鑫。方雯雅的父母都挺忙，平常也就方源鑫一个人在家，当然方雯雅爷爷奶奶外公外婆都还健在，只是不和方雯雅父母一起住罢了。当时知道这个消息的时候陈枫松了一口气，只应付一个初中生小屁孩比应付两个大人简单多了。
　　
　　“我……我太久没回来了，现在可能有点迷路了。”方雯雅抓住了最后一根稻草，连忙说到。
　　
　　“哈，姐你真的牛逼啊。”电话那头的声音有些欠揍。
　　
　　“别闹，赶紧告诉我该往哪走。”方雯雅抬头看了一眼正午的太阳，摸了摸已经空空如也的小腹。
　　
　　“你现在在哪？”方源鑫问道。
　　
　　“在……一个池塘旁边，再过去就大概是靠着西门的警卫亭那个地方。”方雯雅看了看四周有什么参照物。
　　
　　“哦，那你继续往西走。”方源鑫懒洋洋的声音传过来。
　　
　　“还往西？再往西出西门了呀。”方雯雅纳闷，这家伙靠不靠谱。
　　
　　“啧，你听不听我的？不停算了，我挂了哈。”方源鑫说到。
　　
　　“别别别，我错了。”方雯雅害怕这个便宜弟弟真把电话挂了，“你说，我跟着走就是了。”
　　
　　“往西，出门，前面临苑西路，沿着路走到第一个十字路口……”方源鑫懒洋洋的指挥到。
　　
　　“往西，沿路走……”方雯雅一脸懵逼的跟着方源鑫的指挥走了十多分钟，停在了个大厦门口，有些迷茫。
　　
　　“你现在面前是啥？”方源鑫的声音从电话中传来。”
　　
　　“是一个貌似商厦的地方，牌子写的智源科技，不像有小区入口的地方啊。”方雯雅十分迷惑。
　　
　　“那就对了，帮我上三楼拿一下Asrock显卡，我和店员约好了今天来拿。你帮我拿了我再告诉你怎么回来。”方源鑫的声音无辜中带着威胁，显得十分欠揍。
　　
　　“你……让我走了十多分钟，就是为了帮你拿显卡？”方雯雅气得胸微微颤抖。
　　
　　“嗯，对啊，谢了姐。”方源鑫说到，似乎还带着因为成功恶搞而产生的嘲讽。
　　
　　方雯雅深吸了一口气，尽量保持着平稳的心态。
　　
　　“放轻松，放轻松，自己是为了代替方雯雅生活一段时间消除疑虑才去的，不能因为这个就把关系弄僵。”方雯雅安慰自己到。
　　
　　“对了姐，账也帮我结了吧，我手头挺紧，爸妈老是断我零花钱，反正你在外面当偶像赚得也不少，就当帮弟弟分压了。”方源鑫的声音再一次摧毁了方雯雅刚刚稳住的心态。
　　
　　“这孙子，老子要恁死他。”方雯雅握紧了拳头。

回复:

既然大部分人还是想先看这篇，那就先写着了。
不过额……根据我的大纲，这篇会写很久很久很久。粗略估计如果写完应该有近百万或者更多的字数。所以意思就是很难写完。
再就是长期一直写一个会感觉没意思，主要老剧情反复在脑子里面过就没啥意思了，所以估计这本写完第一季就去写别的，过一段时间这个再开第二季坑，差不多这样。
还有我已经考完研了，谢谢大家的支持鼓励，但是我这次考的好凉啊啊……

回复:

（五十三）暗处的曙光

　　经过前前后后一个小时的折腾，方雯雅终于如愿以偿的回到了“家”。
　　
　　“真不容易啊。”方雯雅看着富丽堂皇的四层小别墅，眼睛有些湿润。
　　
　　“东西呢？”一个少年斜躺在一个超大沙发上，手里拿着手柄，眼睛盯着一个类似游戏的屏幕。
　　
　　方雯雅，或者说陈枫也不懂这些，平常穷小子生活哪见过这么牛B的游戏设备，不过看样子有点像X-box之类的东西，不过估计更高端一点。
　　
　　“给……”方雯雅心痛的从包包里拿出一个盒子，这玩意居然要4000多，陈枫可没有方雯雅的存款，这都是陈枫自己的血汗钱。
　　
　　方雯雅递显卡的手微微有些颤抖。
　　
　　“不过估计一段时间的伙食费不用考虑了，也算是补偿了。”方雯雅安慰自己道，“不过这小子显卡单买还不找人，是要自己装吗？”
　　
　　方源鑫接过盒子，有些奇怪的瞄了方雯雅一眼。姐姐被这样捉弄，按理说东西是会买，但是回来也免不了被姐姐一顿收拾。
　　
　　可是方雯雅那么多个月没回来，像是换了个人一眼，居然唯唯诺诺老老实实的样子，让方源鑫多少感觉有些异样。
　　
　　“姐，你不太对劲啊。”方源鑫打小就和姐姐住在一起，这种反应自然让他心中起疑。
　　
　　“哪里不太对劲？”方雯雅立马警觉起来，“我只是有点累了，懒得理你罢了。”
　　
　　方雯雅给自己找了个借口，暂时可以减轻方源鑫的一些疑虑。
　　
　　“咱爸妈呢？”方雯雅转移话题问道。
　　
　　“老样子，出差去了，估计下个周回来。”方源鑫把自己的游戏暂停了。
　　
　　幸亏没回来，应付一个便宜弟弟已经够麻烦了。方雯雅松了口气。
　　
　　本以为伪装一个人算不上太难，但是当陈枫迈进这个家的时候他就感觉，似乎事情并不是想的那么简单。
　　
　　“先会房间安定下来，再考虑怎么完成任务。”方雯雅下定决心，拎着包就打算上楼。
　　
　　然而走到一半，方雯雅停下了脚步。
　　
　　“woc我不知道哪个是方雯雅的房间啊。”方雯雅要抓狂了。
　　
　　“怎么了，姐？”方源鑫看着突然停下的方雯雅，问道。
　　
　　“额，我……”方雯雅强作镇定，若无其事的问道，“我的房间没变吧？“
　　
　　“昂，还是原来的房间。”方源鑫回答道，开始摆弄起显卡，似乎在看型号之类的，“不过好久没用了，你可能要收拾一下。”
　　
　　“呐，好弟弟，帮姐姐收拾一下呗？”方雯雅舔着脸凑近方源鑫。
　　
　　“你自己去啊。”方源鑫很不情愿的说到。
　　
　　“当做姐姐帮你买显卡的好处啦。”方雯雅好声好气的说到。
　　
　　没想到自己有一天被人当狗耍，还要不要脸的求人。方雯雅心在滴血，可是怎么办呢，如果说不知道自己房间在哪也太扯蛋了吧。
　　
　　“求求你了，好弟弟。”方雯雅央求写在脸上，身子几乎贴在方源鑫身上了。
　　
　　本来方源鑫应该对方雯雅的这般低下求人的态度感到更加奇怪，但是方源鑫却被其他东西吸引了注意以至于没有想到这些。
　　
　　方雯雅的胸部紧紧贴到方源鑫的胳膊上，让这个青春萌发的少年似乎有些异样的感觉。
　　
　　方雯雅因为拎着箱子走了很长的路，再加上天气比较热，衬衣微微被汗浸湿，香气和着汗味散发开来，让这个古风佳人不自觉带上让人想要亵玩一番的气质。
　　
　　“好吧好吧你放开我。”方源鑫面红耳赤的推开方雯雅，“我帮你就是了。”
　　
　　“谢啦。”方雯雅愣了一下，不知道为什么方源鑫会这么快答应，但是还是道了声谢。
　　
　　“终于解决生存下来的问题了。”方雯雅欲哭无泪，丝毫没有注意到自己对方源鑫的影响。
　　
—————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“真的有那样的怪物吗？”
　　
　　郑志豪穿着衣服躺在床上，看着天花板。

　　屋子里黑漆漆一片，尽管还是白天，但是郑志豪家里的两个厚厚的窗帘把阳光完完全全阻挡在外面，几乎透不过一丝光亮肝，只有嘀嗒着的表盘散发出的淡淡荧光。
　　
　　“能够操控别人，没有人性的残暴怪物。”
　　
　　“好像生化类小说一样啊。”郑志豪嘲讽般的笑了，“感觉老师在骗我啊，如果没有那些照片的话。”
　　
　　“那样的怪物，就应该被消灭掉的啊。”郑志豪眼神逐渐变得坚毅起来，“爸妈的死不是最根本的原因，但是那种怪物，无论如何也不应该存在于这个世界。”
　　
　　郑志豪拿起手机，拨通了一个号码。
　　
　　“喂，老师，我想通了。”郑志豪对着电话说到，“至于父母留下来的研究资料，我会考虑的……”
　　
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　“完完全全不知道应该怎么办啊师傅！”方雯雅手拿着手机，向另一边哭诉到。
　　
　　方雯雅已经安安全全回到了自己的房间，东西也收拾妥当，基本也了解了各个房间位置功能和方源鑫的性格，然而———
　　
　　方雯雅完全不知道该怎么下手，别说安稳度过一个月了，就连方源鑫偶尔的捉弄她都不知道应该怎么应对。
　　
　　“替代另一个人真的好难啊。”方雯雅瘫在床上，“师傅你是怎么调整过来的啊。”
　　
　　“你……唉。”电话另一头是李芸芸的声音，“明明拿了那么棒的身体，居然还在我这抱怨。要不是你是真的蠢，我都以为你是来向我炫耀的。”
　　
　　“啊？为啥突然就被骂了啊。”方雯雅愣了愣。
　　
　　“不是啊师傅，你当时切换到李芸芸这个身份是怎么切换的啊，李芸芸就没有什么熟人之类的吗？”方雯雅很是疑惑。
　　
　　“有啊。”李芸芸那边窸窸窣窣的声音，也不知道在干嘛，“原来李芸芸有个关系很好的闺蜜，还有个谈得来关系也比较密切的男生。”
　　
　　“那你怎么伪装的？他们没识破你？”方雯雅很好奇。
　　
　　“很简单，我把闺蜜绿了，她男朋友和我啵了个嘴我拍下来发给她了，之后她就再也没理过我。”李芸芸像是没事人一样说到，“然后把这件事透露给那个男孩子，之后也没来往了。这样再没碰过面，他们也就不可能关注到我的变化了。”
　　
　　“我……我是不是听到了什么很不得了的事。”方雯雅呆住了。
　　
　　“不过你这种情况显然不适用这种方法。”李芸芸说到，“不过思路是一眼的，既然没办法伪装成原来的样子，那么就让他们接受变化后的你。”
　　
　　“怎么整。”听李芸芸的语气，方雯雅仿佛看到了胜利的曙光。
　　
　　“人是一个趋利性很强的生物。”李芸芸娓娓道来，“如果你的变化对他们有利，那么他们就不会追究你变化的原因。打个比方，如果一个坏孩子原来抽烟喝酒，后来完全都戒掉了，那么父母会夸他，可能会因为一些些好奇问一下，但不会追问到底。”
　　
　　“反之，如果一个好孩子学坏抽烟，那么父母会刨根问底也要弄明白他为什么会变成这个样子。之所以会造成这种情况是因为抽烟这一行为变化对父母来说定义为害，而戒烟则为利。在得到利的情况下，对造成利的原因不会深入追究，以免发生坏的变化。”
　　
　　“哦……所以我要变成他们的舔狗？”方雯雅有些无奈的说到。
　　
　　“舔狗什么的，说的太难听了。”李芸芸说到，“趋利性还有另一方面的体现，我认为把握另一方面，更适合你现在的处境。”

回复:

（五十四）基因虫

　　“哪方面？”方雯雅迫不及待的问道。

　　“趋利性对应的那一面，躲避灾害的天性，避害性。”李芸芸慢条斯理说到，“通俗来说，就是抓住人们的弱点，让他们有所顾忌，关注点自然也就偏向于防止自己利益受损，而忽视你的变化了。”
　　
　　“你之前说过吧，现在方雯雅家里只有你和方雯雅弟弟两个人。”李芸芸说到。
　　
　　“那么就很简单了，抓住他的小辫子要挟他，他就不会刻意关注你的变化了。”李芸芸说到，“初中小屁孩，怕的事多的很，偷拿家里钱买东西啦，自我满足的黑历史啦，偷偷交女朋友怕被父母发现啦这种事情还是很多的。”
　　
　　“你可以偷偷查查他的小黄片。”李芸芸突然想到什么，“这个年纪的小男孩偷偷藏黄片会很害怕被父母发现的吧。”
　　
　　“诶，会吗？”方雯雅皱了皱眉头。陈枫是孤儿，藏黄片对他来说没必要，现在也就是躲着小虵就好了。
　　
　　“会的哦，而且这种有钱人家的小孩，说不定懂得看得更让人吃惊呢。”李芸芸回答道。
　　
　　“这样啊。”方雯雅点了点头。
　　
　　“好了，我这还有事，先挂了。”李芸芸在电话那头说到，“作为交换，方大美女要不要考虑拍两套自慰照发给我爽爽？”
　　
　　“嘟-嘟-嘟-”方雯雅挂断了电话。
　　　　—————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　伴随国家的不断发展以及被划为重点发展城市，朝峰市这几年也建立了不少的新的大厦，经济更加繁荣，至少在表面上，朝峰市在教育和高新技术事业上都有很大发展，包括医药产业和电子产业。
　　
　　不过高速发展往往意味着快速的新陈代谢，在城市发展的背后，则是边缘地区的荒凉。这样的地方，往往倾倒了城市的“垃圾”，滋生着“蛆虫”。
　　
　　“你还真是挑了个不错的地方啊，豹子。”
　　
　　吴佳瑶有些厌恶的看着这个阴暗的地方，不知道哪个破产公司的原地址，往往半个月都看不到一个人的地方，估计也没有人愿意再在这里租赁了。
　　
　　半成品堆积如山的库房满是灰尘，吴佳瑶轻抹了一下墙壁，皱了皱眉头。
　　
　　库房有一个屋子被清理干净了，一个昏迷的女生躺在一个破旧工作台上。
　　
　　“这个地方进行手术，卫生安全有保障吗？”吴佳瑶朝着坐在灰尘堆积的阴影问道。
　　
　　“麻麻婆婆的，你当这是什么挺光彩的事吗？”喑哑的声音传出，“而且这个女娃子是死是活管我们屁事！”
　　
　　“她怎么也是一个知名人物，突然失踪会产生很麻烦的后果。”吴佳瑶说到。
　　
　　“组织会解决的。”豹子咧了咧嘴，在黑暗中露出一口大白牙，“我说狐狸，你是不是当老师当多了，开始喜欢上这种感觉了？”
　　
　　“我只是在权衡利弊。”吴佳瑶瞥了阴影一眼。
　　
　　“嘿嘿，啧，你这身教师制服也不错。”在黑暗中看不清豹子的表情，但是吴佳瑶能感觉到他灼热的目光。
　　
　　“话说回来，组织让你招小朋友的事你干的怎么样了。”豹子好几天没和人唠嗑了，嘴上不愿闲着，“不过你这倒也简单，脱了衣服勾勾手指哪个小崽子不着了你的道？”
　　
　　“不用你管。”吴佳瑶的语气里不带一丝感情。
　　
　　“哎呀长得骚就是好啊。”豹子嘴碎碎道，“不像老子天天要干些刀尖舔血的事，妈了个B的好事全让那群小白脸揽去了。”
　　
　　“豹子，我们是在为人类的生存工作。”吴佳瑶皱了皱眉头，“没有什么好事坏事之分。”
　　
　　“行行行，你说得对。”豹子无奈，“不过要是没钱，鬼才愿意跟这些个怪物面对面。”

　　吴佳瑶并没有再说什么，而是转身向着门外走去，她听到了汽车驶来的声音。
　　
　　一辆黑色汽车停在了厂房门口，几个身穿白色大褂带着口罩的人从车上走了下来，手上提着手提箱，似乎是医生。
　　
　　“您好，是吴女士吧！”为首的医生把口罩拉了下来，伸出手，“我叫林涛，是这次的主治医生，具体的事情我们已经听说了，我们这边准备妥当，手术随时可以开始。”
　　
　　什么手术，不过是屠夫的行径罢了。吴佳瑶默默想到。
　　
　　“您好，人已经在里面了。”吴佳瑶礼貌性的握了一下手，“如果可以的话，还请您能够留她一条性命。”
　　
　　“额，如果可以的话。”林涛有些为难，“就目前所了解的情况来说，被基因虫控制的人大多数没有办法拯救回来，把她作为研究材料也是为了其他人类不再受到这种怪物的折磨。”
　　
　　“我们很同情这位病人，但是想必她也不是原来的她了。”林涛看到吴佳瑶脸色有些难看，解释到，“能够就此结束她的生命，为人类事业做出贡献，想必对她来说，也算是一种解脱吧。”
　　
　　林涛说完便不再理会吴佳瑶，戴上了口罩向厂房走去。吴佳瑶呆呆的站在外面。
　　
　　“过家家玩到过头了？”豹子吊儿郎当的走了出来，“被那邪门玩意搞上的，还想得了善终？”
　　
　　“我只是，想尽可能的减少牺牲罢了。”吴佳瑶叹了口气。
　　
　　“这不是你们说的拯救嘛，嘿嘿。”豹子打了根烟，“迟早要死人的，现在死多点，以后就能死少点了。”
　　
　　“唉。”吴佳瑶叹了口气，毕竟曾经是她的学生，“你怎么出来了，不去守着那帮屠夫？”
　　
　　“那些老爷子不肯暴露他们的手术过程。”豹子摆了摆手，“没办法，我只能当个看门猫了。”
　　
　　“对了狐狸，我还有事要告诉你。”豹子吐了个眼圈，“我感觉，除了咱自己人那几个小队，还有别人在调查这件事。”
　　
　　“谁？”吴佳瑶猛然转过头，“基因虫还是公司？”
　　
　　“不知道。”豹子摇了摇头，“这次任务从头到尾我都感觉有些怪怪的，好像有人发觉了我的行踪。”
　　
　　“你和组织汇报了吗？”吴佳瑶问道。
　　
　　“没有。”豹子回答，“我始终没看到半个人影，只是心里有这么种感觉，我说不好，也许是我多虑了。”
　　
　　“但愿吧。”吴佳瑶感觉，这件事没那么简单。
　　
　　“啊啊————”凄惨的女声从厂房传来。
　　
　　“这群屠夫没有先给她个痛快吗？”吴佳瑶听到惨叫声意识到了什么，语气里带了愤怒，转身就向厂房走去。
　　
　　“哎哎哎，你干啥去啊？”豹子抓住了她的肩膀，“他们说了，活着的话基因虫还有衍生物活性大，这也是没办法的事。你就当为了组织为了人类忍一忍吧。”
　　
　　吴佳瑶站定，手狠狠地篡成拳头。

回复:

（五十五）难搞

　　方雯雅用了两天时间，把方源鑫的生活习惯给摸透了。
　　
　　方源鑫平常有课，往往是早上七点起，不吃早饭，七点半出发去上学，中午多半在学校吃，起码这两天没看出他有回来的迹象。晚上则是六点多回来，姐弟俩一起点个外卖或者下馆子。不过因为方雯雅一直把自己关在寝室，方源鑫来找她出去吃她都拒绝了。
　　
　　不过好消息是方雯雅在一次偶然的机会摸清了方源鑫的电脑密码，也怪方源鑫在家一人没啥防范意识，被方雯雅看到了个大概。如果真的要抓住方源鑫什么把柄，估计这就是唯一的机会了。
　　
　　“额啊难搞。”方雯雅扶了扶额头，掏出电话。
　　
　　方雯雅身上只穿着一个白色短袖衬衣，上面写着不知什么意思的英文字母，下面是一条牛仔热裤，穿的很清凉，两条笔直雪白的大长腿搭在一起。但方雯雅现在没有心情去照镜子摆弄她的身体，她对目前的状态依旧十分迷茫。秀美的脸上完全是疲惫的刻印。
　　
　　本就不习惯与人打交道的她，还要在这个家里占据主动权，对她来说无疑是一件很困难的事。
　　
　　方雯雅思索再三，下定决定拨通柳墨云电话，但是噼里啪啦一顿敲门声让她慌忙把手机放到枕头下面。
　　
　　“姐，我今天出去和同学聚餐。”方源鑫的声音从门口传来。
　　
　　“行，我知道了。”方雯雅拍了拍吓到的小心脏。
　　
　　“还有，姐你能不能别天天把自己锁在屋子里。”方源鑫语气里透露着无奈，“我大不了不捉弄你就是了，没必要这么躲着我吧？”
　　
　　“我是因为身体不舒服才把自己关在屋子里的。”方雯雅说到，“过几天就好了。”
　　
　　“我总感觉你在干什么见不得人的事。”方源鑫嘟囔到，“明明刚刚回来，也不着急和爸妈联系。”
　　
　　“烦死了，你要去就快去，废话那么多干什么。”方雯雅回到。
　　
　　“好好好。”方源鑫看着紧闭着的房门，耸了耸肩，转身想走。
　　
　　“哦，对了。”方源鑫似乎又想起什么，“咱妈下周末回来看咱，请咱吃顿饭，你别又推脱了，毕竟妈那么忙，回来看咱一次不容易。”
　　
　　“知道了。”方雯雅说到。
　　
　　方雯雅耳朵贴到门上，听着方源鑫渐行渐远的声音，直到房门关上的声音传来，才呼了一口气。
　　
　　“啊啊啊，烦死了。”方雯雅搓乱了自己的头发，“一个弟弟没搞定，又蹦出个妈，我太难了。”
　　
　　“还是先打电话再问问师傅……”方雯雅犹豫了下，“或者打给学姐也行。”
　　
　　”上次的事还没跟学姐道歉，过去这么久了，她应该也不会太在意了。”方雯雅暗下决心，“而且学姐对这种事应该也有办法。”
　　
　　方雯雅把柳墨云的电话输入进去……
　　
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”手机传来的是机械的女声。
　　
　　“关机？”方雯雅皱了皱眉，柳墨云的手机一般都是长开啊。
　　
　　“算了，不能什么事都靠她们。”方雯雅拍了拍脸蛋，“豁出去了。”
　　
　　方雯雅赤裸着双脚，蹑手蹑脚的打开门，瞪着大眼睛往外望，确认没人以后偷偷摸摸的溜到客厅。
　　
　　“要是被发现就死定了。”方雯雅有些紧张，一溜小跑跑到方源鑫的卧室。
　　
　　方源鑫的卧室倒是挺大，各种电子设备堆满了角落，不过对于一个一直一个人呆在家里的初中男生，他的房间还算整洁。
　　
　　方雯雅看到甚至有几台主机搁在角落，有些无语，也不知道方源鑫用它们来干啥的。
　　
　　“正事要紧。”方雯雅拉开方源鑫的电脑椅，坐下，按下了开机键。
　　
　　“叮咚——”门铃声像利刃般刺进了方雯雅的心里。
　　
　　方源鑫不会回来了吧？方雯雅定在了凳子上，感觉心脏要跳出来，因为恐慌，紧张而感觉身体一阵热胀，喘息不自觉加粗，一时间竟不知道如何应对。
　　
　　方源鑫杀了个回马枪吗？还是妈回来了？方雯雅感觉身体在不断打颤，汗珠慢慢从额头渗出。
　　
　　该怎么办？该怎么办？方雯雅心口闷住了，感觉什么东西堵住了胸口。
　　
　　然而门铃声只是一直在响，并没有人开门进来，方雯雅才慢慢冷静下来。
　　
　　如果是方源鑫的话肯定推门就进来了，那门外估计是外人，方雯雅安抚着挣扎的心跳，恢复了理智。
　　
　　“谁啊？”方雯雅试着喊到。
　　
　　“您好，有您的快递。”粗犷的男声。
　　
　　“我艹你个大坝。”方雯雅差点骂出声，好死不死现在送快递。
　　
　　“来了。”方雯雅怀着十分不爽的心情打开了门。
　　
　　别的快递都是发消息下去取，这人倒是敬业，直接送货上门了，方雯雅气愤又无奈。
　　
　　“您好，是方先……女士吗？”快递小哥显然没想到开门的是个女生，一时间愣住了。
　　
　　随后眼睛迅速在方雯雅大腿和胸部上瞟过，又恢复原貌。
　　
　　方雯雅感觉有些好笑，原来男生看女生的视线这么容易被捕捉到。
　　
　　“我姓方。”方雯雅回答道。
　　
　　“是……方源鑫吗？”快递小哥看了一眼单子。
　　
　　“不是，他是我弟。”方雯雅看向快递小哥拿的大箱子，“东西给我就行。”
　　
　　“诶，好嘞。”快递小哥麻利的递过来一直笔，“请在这上面签字。”
　　
　　方雯雅接过笔，低头随手签上了方源鑫的名字。
　　
　　方雯雅抬起头，发觉快递小哥上下打量着她。
　　
　　“看够了吗？”方雯雅语气中带了点怒气。
　　
　　“啊，不好意思……”快递小哥摸了摸后脑勺，随后又用有些热切的眼神看着她，“那个，请问你是灵仙吗？”
　　
　　方雯雅心里一惊，自己居然忘了自己还是个明星了。
　　
　　“啊，额-”方雯雅有些语塞。
　　
　　“是你吧，你比电视上的还要漂亮。”快递小哥发出了兴奋的叫声，“我是你的粉丝。”
　　
　　“嘘嘘！”方雯雅连忙把食指放在嘴边，示意他安静下来，“别喊那么大声。”
　　
　　“虽然很不好意思，但是现在属于我的私人生活。”方雯雅硬着头皮说到，鬼知道她平常是怎么应付这种狂热粉的，“能不能……请你保密呢？”
　　
　　“明白明白！”快递小哥愣了一下，旋即点了点头。
　　
　　正当方雯雅歇了口气时，快递小哥又从口袋里掏出一个信封，小心翼翼的从里面掏出一张照片样的东西。
　　
　　“能给我签个字吗？”快递小哥央求的看着方雯雅。
　　
　　“啊，这个好说……”方雯雅以为快递小哥还有什么挺麻烦的要求，没想到居然是索要签名的，也算松了口气。
　　
　　不过快递员天天带着偶像的照片和马克笔，是一件很正常的事吗？方雯雅有些无法理解狂热粉。
　　
　　方雯雅接过照片，看到上面是是灵仙古装的一张写真，红色嫁衣，凤披霞冠，再加上好似不食人间烟火的孤傲容颜，一时间让方雯雅自己也被迷住了。左下角黑色泼墨“韶光年华”四个大字龙飞凤舞，成为照片别致的一角。
　　
　　这身体穿古装是真的好看，改天自己也穿上试试。方雯雅这样想着，提起了笔 ，却久久没有落下。
　　
　　“怎么了？”快递小哥看到方雯雅有些愣住，疑惑的问道。
　　
　　我特喵好像没学过灵仙的笔迹啊！方雯雅嘴角微微颤抖，终于意识到不对劲。之前方源鑫的名字是她用原来陈枫的笔迹写的，难怪总有一种违和感。
　　
　　方雯雅抬眼偷偷的看了看快递小哥期望的眼神，又低头看了看手里的照片。
　　
　　好尴尬，卧槽，我该怎么做？方雯雅一时间大脑飞速运转，但是从来也没听说过会遇到这种情况，脑内资料基本为零。
　　
　　“艹，不管了。”方雯雅一下狠心，拿油性笔在大拇指上一抹两抹，接着“咔”在照片卡了个拇指印，把照片还给快递小哥。
　　
　　快递小哥懵逼的看了看照片上带着方雯雅指纹的大黑印子，一时间无法想象自己的女神居然干出这种事。
　　
　　“？”快递小哥的脸上写了一个问号。
　　
　　“是这样的。”方雯雅微笑着解释到，“公司规定，不能在工作场合以外的场所签名。但是觉得这样很对不起这么支持我的你，所有就只能这样做来表示一下了。”
　　
　　“哦，这样啊……”快递小哥似乎接受又似乎接受不了，只能呆呆的看着那团大拇指印。
　　
　　“好了好了，我还有事。”方雯雅趁着快递小哥还没反应过来说到，连忙把门关了上去。
　　
　　“呼—”方雯雅无力的靠在门上。
　　
　　“难搞哦。”方雯雅苦笑道，事情远没有她想的简单。

回复:

（五十六）衍生物

　　夜幕降临，平常寂寥黑暗的朝峰市今夜却对月亮开了恩，不仅驱散了大半的黑暗，还撒下了大把赏心悦目的银沙。

　　

　　可惜这样的月色，落在一个废弃破旧的老旧医院里，显得诡异而静谧。
　　
　　但就在这样一个支离破碎的地方，一个少女慢慢的拨开一个废弃的瓦窗，从一堆杂物之中爬了出来。
　　
　　黑色的紧身露脐衣和紧身短裤包裹住她窈窕的身躯，一双多少有些灰尘但依旧修长浑圆的双腿。腹部边缘露出的人鱼线和隐隐约约的腹肌标志着少女训练有加的身材。因为锐物撕扯，衣服上大多部分已经开裂，但是下面的皮肤却宛如新生。
　　
　　少女俏丽的容颜令人神往，但是手上映着月光的匕首，却让人产生些许退意。
　　
　　少女擦了擦脸上的汗珠，留下黑黑的一行印记。
　　
　　“手机……”少女拍了拍布兜，发觉似乎掉了东西。
　　
　　这时，地上突然的光亮帮她找到了她要找的东西。
　　
　　“新号码？”少女歪了歪头。
　　
　　少女打开了信息，目光渐渐变得低沉下来。
　　
　　信息非常简短，只有三行。
　　
　　“手机已换。”
　　
　　“有危险。”
　　
　　“柳墨云。”
　　
　　“看来真的出事了。”少女把手机塞进口袋。
　　
　　“不过回去也好，好久没见到陈枫了。”想到这里，少女露出甜甜的笑容，摸了摸光滑的小腹，“这次要吃个够了。”
　　
　　“不知道这副身体，陈枫还满意吗？”少女把玩着匕首，隐入黑暗之中。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　
　　方雯雅回到了电脑前，开始搜操作起来。
　　
　　“密码密码。”方雯雅有些庆幸自己足够机灵，在偶然间把方源鑫电脑密码给记了下来。
　　
　　“如果是我的话，应该是放在F盘。”方雯雅嘴里说着，点开了F盘文件夹。
　　
　　“而且大概率是隐藏文件。”方雯雅嘴角难得露出一丝笑意，同样是男人，她太了解方源鑫会把小黄片之类的藏到哪里了。
　　
　　“找到了！”方雯雅按照更新时间排序，找到了一个名为000的文件夹。
　　
　　“可爱的弟弟呀，让姐姐看看你都存了什么样的好东西吧。”嘴角上扬，方雯雅打开了文件夹。
　　
　　文件夹里有三个子文件夹，分别写的游戏、电影、图片。方雯雅点开电影，发觉里面全是一些岛国VR的R18电影。
　　
　　“有钱人啊。”方雯雅啧啧嘴，自己还从来没玩过VR设备呢，方源鑫居然都开始用VR看片了。
　　
　　“艹，我也想康康是什么样的啊。”方雯雅有些不满，可惜她不会鼓捣那一堆电子设备。
　　
　　“还是等抓住方源鑫的小辫子再让他教我吧。”方雯雅有些遗憾的说到，丝毫没有意识到让弟弟教姐姐看黄片是多么荒唐的事。
　　
　　“不过看这些女优的名字……”方雯雅搓了搓下巴，“好像他更喜欢偏高挑的美女呢。”
　　
　　大概搜索了一遍以后，发觉基本上都是VR/3D类，让方雯雅有些索然无味。
　　
　　“还想看个小电影自慰一下呢…”没有得到满足的方雯雅心情很不爽。
　　
　　“接下来是游戏。”方雯雅撤退一步，点开了游戏一栏。
　　
　　游戏一栏全都是日文韩文和英文，看的方雯雅一愣一愣的。
　　
　　“这……都是什么啊。”方雯雅本人外语水平高不高陈枫不知道，不过陈枫自己确实是个外语傻子。除了那种常常能看到的雅蠛蝶，一库之类，其他的陈枫一概看不懂。
　　
　　“早知道好好学一门其他语言了。”方雯雅有些无奈。
　　
　　放弃了游戏一栏，方雯雅点开了最后的图片区。
　
　　“嘛，好多正常向的图片嘛。”方雯雅有些郁闷，“拿这些东西要挟方源鑫，真的会有用吗？”
　　
　　方雯雅拍了拍头，顿时感觉身心疲惫。
　　
　　自己不会鼓捣的VR加上看起来清纯唯美的图片，真的有用吗？难道方源鑫还没到青春期？
　　
　　“烦死了。”方雯雅皱着眉头，发泄性的搓动着鼠标滚轮。
　　
　　“诶？这是啥？”方雯雅突然停住滑轮。
　　
　　除了开头的几张JK以外，剩下的图片，全都是方雯雅的写真，几乎收录了每一期。
　　
　　不光是快递小哥手上那张唯美照片，就连貌似属于限定典藏版的，好像都被方源鑫用各种手段搞到手。
　　
　　“这家伙，难不成是个姐控？”方雯雅仿佛发现了新大陆，“难怪总是在我面前搞恶作剧，该不会是想引起我的注意。”
　　
　　这个陈枫倒是有所理解，刚刚初中的时候，他也是在喜欢的女生面前各种搞坏事，目的就是为了吸引一点她的注意。
　　
　　“先不管他是不是对自己姐姐有想法。”方雯雅动起了坏脑筋，“哪怕就一点点爱慕，老子也要把他姐控的事情坐实。”
　　
　　“这么搞……”方雯雅打开淘宝，选择了几件特别的“商品”。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“手术很成功，吴女士。”林涛面带微笑的从库房走出，此时天已经完全黑了下来，吴佳瑶也不知道那个女孩怎么样了。
　　
　　吴佳瑶瞥见林涛身后一个助手小心翼翼的提着一个似乎散发着绿色荧光的东西，往车的后备箱走去。
　　
　　“辛苦了，那个就是怪物的一种衍生体吗？”吴佳瑶有些厌恶的看着这个刽子手，但处于礼貌她还是接起了话。
　　
　　“嗯，这次也算得到了一种新的基因序列。”林涛对这个小东西似乎很满意，褶皱的脸上仿佛深了许多。
　　
　　“这个东西，对我们对付那些怪物，有什么帮助吗？”吴佳瑶问道。
　　
　　“帮助大了去了。”林涛有些得意，“首先，可以根据序列制订合适的受体，附着在基因虫身上，方便我们识别和跟踪。”
　　
　　“更重要的是，这玩意还是我们第一次捕获到。”林涛补充到，“鬼知道那些生物研究院的疯子为什么会造出这种怪物，让国家都不得不重视起来。说不定能从这小东西身上看出什么猫腻。”
　　
　　“原来是这样。”吴佳瑶点了点头，“那，我就期待着林先生在组织面前一鸣惊人了。”
　　
　　“诶，不敢当不敢当。”林涛摆了摆手，但是脸上依旧沟壑交错的褶子暴露了他内心掩盖不住的得意。
　　
　　吴佳瑶目送着林涛一行人上车远去，脸色慢慢变得阴沉。
　　
　　“狐狸，你好像对这个姓林的很不满啊。”豹子提溜着小刀从阴影走了出来，“要不要我帮忙做掉他？条件也很简单，你给我爽一晚上就行了。”
　　
　　“做掉他？你又不为组织着想了？”吴佳瑶挑了挑眉，并没有指责他的污言秽语
　　
　　“我就一刀尖舔血的雇佣兵，拿人钱财，替人消灾，刚刚因为要让这姓林的把任务完成才拦着你，现在东西出来了，爱谁谁吧。”豹子吊儿郎当的说到，“你要是愿意，那也算是花酒钱，而且我认识的窑子，可找不到你这样上等货色，买个人命绰绰有余。”
　　
　　豹子的眼睛眯成缝，又一遍遍的从吴佳瑶凹凸别致的身体是瞟过。
　　
　　“哼。”吴佳瑶转头到，“还是留着你那点心思想着怎么活下去吧。我有预感，基因虫会给人类带来不可磨灭的灾难。”
　　
　　“你这算是在关心我？”豹子调戏着说到。
　　
　　“你说是，那就是喽。”吴佳瑶耸耸肩。
　　

回复:

（五十七）小虵回归
　　方雯雅已经着手开始她的计划了。
　　
　　在几天前，她还觉得让方源鑫老老实实听话是一件很困难的事。不过自从知道了方源鑫这个闷骚弟弟居然是个姐控之后，她就感觉这件事格外靠谱。
　　
　　为了保险起见，她还从各个方面验证了这件事。比如这两天她一直穿着超薄白衬衣不穿胸罩，露出两颗轻轻的凸起，她发觉方源鑫的眼神总是若有若无从自己胸前扫过，但是却没有点破，只是偷偷的瞄。
　　
　　还有一次，方雯雅故意找借口压在方源鑫身上，虽然方源鑫很快就把他推开，但她确定自己的弟弟的弟弟硬了。毕竟自己本身是男人，找准那个位置还是轻而易举的。
　　
　　不管怎么说，方雯雅能够肯定，方源鑫肯定是对自己，有一种超过亲情的恋慕，至少多少和性沾边。而且通过观察方源鑫房间内纸巾的使用数量，方雯雅感觉，即使自己不采取非常手段，方源鑫对自己这种扭曲的爱恋，也迟早会爆发。
　　
　　“这个蓝色小玩意，真的有用吗？”方雯雅拿着一颗蓝色药粒。这是她之前在淘宝买到的春药，据说有刺激性欲，迷离意识的作用。
　　
　　方雯雅现在一身装扮也是妖艳而性感。上身穿着茶色带领衬衣，下身穿着茶色百褶裙。衬衣明显是订制的，凸现了方雯雅苗条的身材和性感的曲线；茶色百褶裙不是很长，里面藏着一条黑色的蕾丝吊带连袜小裤裤。裙子下面则是一双薄薄的过膝吊带丝袜，与蕾丝内裤用一根吊带连起来，丝袜和裙子之间露出大片雪白，勾引着人们想要犯罪的欲望。
　　
　　这是方雯雅为今晚特意打扮的，为了增加成功率，她花了大把心思弄到这套类似于情趣制服的东西，目的就是为了让方源鑫今晚缴械。
　　
　　当方雯雅自己换上这一身的时候，差点没忍住自己先来一发。往日的偶像变成求爱的欲女形象，属实令人血脉偾张，方雯雅本来高挑的身材这么一修饰，在加上得天独厚的文风美女形象，一下子就给人一种堕落，性感的感觉。
　　
　　不过为了晚上保存体力，不让自己玩弄到虚脱，方雯雅强忍住心中的欲望，来换取更高的成功率。
　　
　　“方源鑫也差不多改回来了，该把药准备好了。”方雯雅舔了舔嘴唇，显得更加迷人，“要让自己的弟弟变得坦率些呢…”
　　
——————————————————————————————————————————————
　　
　　方源鑫如往常一样放学吃完饭才回家。这几天他都是和同学在外面吃的，倒不是因为他不愿意回来，而是姐姐最近一直都穿的很清凉，在家里总让他有些燥热。之前以为姐姐能回来是一件很开心的事，毕竟自己潜意识里恋慕的人就在自己身边。可是姐姐真的回来以后，他反而有些不适应。
　　
　　再加上自己偷偷干那些青春期见不得人的事，让他更加有些忌惮呆在随时诱惑着他的姐姐的身边，便索性能多晚回来就多晚回来。
　　
　　“喂，姐？”与平常不同的是，每次方源鑫回来的时候，方雯雅要么就是在借着他的游戏机玩游戏，要么就是躺在沙发上玩自己的手机。方源鑫曾经也好奇自己姐姐什么时候对打游戏感兴趣了，但后来认为可能是在Jxc无聊时养成的习惯，也就没在意。
　　
　　不过今天客厅的灯居然都没开，方雯雅应该是在自己的卧室。
　　
　　方源鑫把书包直接扔到了沙发上，径直向厨房走去。
　　
　　回家以后倒一杯可乐，喝着可乐先打半个小时的电脑游戏，之后回屋写作业。这是方源鑫的习惯。以前的话偶尔会在客厅玩PS4，不过自从被方雯雅“霸占”后，为了不让自己露出窘态，方源鑫只能勉为其难的回自己卧室打游戏了。
　　
　　方源鑫打开冰箱，拿出还剩小半的大瓶可乐，和平常一样给自己倒了慢慢一杯可乐。他自然想不到，可乐已经被他至亲的姐姐动了手脚。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　朝峰高中，作为一个市重点学校，依然忙忙碌碌。虽然因为人数基数大的原因，每天都有各种人发生各种事，但这些并没有影响到一个偌大校园的正常生活。
　　
　　不过在高中教学楼里，一个穿着超短裤和露脐小皮衣的性感美女，扭着腰走在高三走廊上这种事，可是实在很少见。
　　
　　现在正是下课时间，虽然高三下课跑到走廊的人不多，但是也有几个性子好动的男生跑到走廊，看到如此性感诱惑的姐姐走在走廊里，眼都看直了。
　　
　　她踩着黑色高跟靴，手拿手机，丝毫没有意识到自己现在多么吸睛。修长雪白的双腿随着步子前后交合，挺翘的臀部看起来格外引人注目。腹部的裸露处的两条人鱼线，炫耀着她傲人的曲线。而且不知是因为习惯还是臀部过于丰满，走起路伴随着双腿一扭一扭的，更是让那些男生挪不开眼。
　　
　　“极品啊……”在场的人不自主冒出这种想法。
　　
　　可惜上课铃声打断了他们的幻想，现实总要把人们放在生活的轨道上。
　　
　　她走到学生会门前，径直推开门走了进去。
　　
　　柳墨云正皱着眉头看着一份报道，突然的开门声引起了她的注意，随之而来的还有熟悉的纵种味道。
　　
　　“小虵？”柳墨云下意识问了一句，她没想到小虵会以另一种外表示人。
　　
　　“陈枫呢？”小虵关上门，并没有回答这个问题，而是反问到。
　　
　　“陈枫，现在在其他地方。”柳墨云确定了眼前这个人就是小虵，毕竟会进来就问陈枫的人只有它一个。
　　
　　“难怪没有在家看到他。”小虵说到。
　　
　　“你不是说，有危险吗？”小虵挑起眉头，做到沙发上，两条腿叠在一起，“陈枫怎么办？”
　　
　　“我是说我们有危险。”柳墨云回答道，“陈枫是人类，就现在来说，应该还是安全的。”
　　
　　“你还记得之前那个“女皇”吗？”柳墨云解释道，“之前她在警局也留过棋子，我本想留着她以后用到。可是前一段时间我通过一些信息得知，那个棋子被拔除了。”
　　
　　“仇莹？”小虵问道，“拔除……是什么意思。”
　　
　　“整个人人间蒸发了。”柳墨云说，她脸色十分凝重，“没有任何蛛丝马迹，我也查不到任何东西。因为这些原因，我也不敢轻举妄动到那里调查。”
　　
　　“可能，仇莹现在已经不在人世了。”柳墨云苦笑着说。
　　
　　“等等。”小虵突然从沙发上站了起来，“那Jxc女团原来那些人呢？”
　　
　　“我观察了很长时间，但慕容窈她们没有任何状况，明明都是同一个纵种的影响对象，但是……”柳墨云也很想不通，“但是就像被某人切断了链接一样，仇莹和这边似乎完全没有联系。”
　　
　　“我总有种感觉，有人在帮助我们。”柳墨云斟酌再三，说到，“但是我不知道他是谁，他有什么目的，为什么要帮我们。”
　　
　　“我觉得我们已经隐藏的很好了。”柳墨云有些毛骨悚然，“即使这样，也有人可以在暗中左右我们的话，那也太可怕了。”
　　

回复:

（五十八）方源鑫屈服

　　“也许是你多心了。”小虵安慰道。
　　
　　“或许吧。”柳墨云甩了甩头，像要把这些想法抛出去似的，“不过如果连慕容窈她们都没事的话，那陈枫肯定也是安全的。”
　　
　　“嗯。不过陈枫他现在，到底在哪？”小虵有些扭捏不安，两条腿绞在一起，“很久没进食，我有些不适应。”
　　
　　“他现在不在朝峰市。”柳墨云摊了摊手，“你随便找个男人解决吧。”
　　
　　“唔…”小虵嘟了嘟嘴，没有说话。
　　
　　“不过你现在这具身体是从哪来的？”柳墨云倒是很好奇，“很不错的肌肉线条，看上去不像一般人类。”
　　
　　“蜂素医院废墟，和我一样，也在调查当年实验的事。”小虵不在意的说到，“身手很好，把高寒倩的身体打伤了。”
　　
　　“什么？”柳墨云“腾”的站了起来，“为什么不通知我？”
　　
　　“我刚入手这具身体，就收到了你的短信。”小虵说到，“我觉得，当面解释更清楚。”
　　
　　“高寒倩的身体呢？”
　　
　　“我放在家了。”
　　
　　“等等，你刚刚说这个人类把你打伤了？”柳墨云这才反应过来，“你的自愈能力，应该在我之上吧？”
　　
　　“她是用一个很特别的工具打伤的。”小虵用手比划道，“类似一个电子钩子，被伤害的地方，没有办法自愈，我的细胞挪到那里就会感觉到疼痛，因此我简单包扎了一下，只能靠身体本身的恢复能力恢复了。”
　　
　　“不过好在伤口很浅。”小虵说到，“你如果想研究那个武器的话，我放在家了。不过你最好别抱太大希望，自我知道那个东西能对我造成伤害以后，我就在战斗中把它踩爆了。”
　　
　　“好吧。”柳墨云无奈的摇了摇头，“不过你收获这具身体，也应该能知道这个女人背后的组织是什么样了。”
　　
　　“不知道。”小虵摇了摇头，“我不知道她用了什么方法，当我操控这具身体时，她的大脑是一片空白的，不留有任何记忆。只剩下一个铭牌，写的’白兔’。”
　　
　　“棘手的对手。”柳墨云皱着眉头，看来事情变得越来越麻烦了。
　　
　　“陈枫现在在哪呢？”小虵问道，“方不方便去找他？”
　　
　　“我不建议你去找他。”柳墨云说到，“目前，我们的行为可能已经惊动一些似乎会对我们不利的组织了。我们无法保证自己是否成为他们的关注对象。如果你不想让陈枫陷入危险，那就最好别去找他。”
　　
　　“接下来一段时间，就不要打草惊蛇了。”柳墨云叹了一口气，“我去通知薇拉，我们先去看看那把武器，再听听你在医院那里，到底发现了什么。”
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“今天感觉怎么这么难受？”方源鑫游戏打到一半，感觉身体燥热，不由得拉开了衣领。
　　
　　他又喝了一口冰可乐，希望冷气的让他镇定下来，但事与愿违，他现在感觉更干渴了。
　　
　　“姐！”方源鑫难受的无法忍耐，第一时间想找姐姐反映情况，看一下自己是不是生病了。
　　
　　“姐！姐？”方源鑫喊了两声，发现无人回应他。
　　
　　姐姐该不会也生病了吧？方源鑫冒出这样一个想法。
　　
　　出于关心，他站起身来，向方雯雅的房间走去。
　　
　　方雯雅的房门紧闭，方源鑫贴在门上听了听里面的动静，发觉似乎没有声音传来，于是尝试的拧了拧门把手，门应动而开。
　　
　　这一切，都躲起来的方雯雅看在眼中。
　　
　　“奇怪，姐姐不在自己房间吗？”方源鑫感觉身体更加燥热了，有些不耐烦，“这个时间姐姐跑哪去了？也不留个纸条或者发个消息。”
　　
　　但是随即他的目光就被床上的一个大册子吸引住了。
　　
　　“这是……姐姐拍的写真吗？”方源鑫感觉下体有些冲动，春药的刺激越来越强烈，让他喉咙不由得耸动一下。
　　
　　方源鑫回头看了看门外，确定没人后，才打开了那本写真。
　　
　　“是看过的了啊。”方源鑫有些失望，但是图片上方雯雅性感的身姿依然刺激着他的眼球，让他呼吸变得急促起来。
　　　　
　　“趁……趁姐姐现在不在家。”方源鑫终究是抵不过诱惑，喘着粗气坐在了姐姐的床上。
　　
　　“没关系，在姐姐的房间里也没关系，我…我会清理干净的。”方源鑫用力嗅着方雯雅房间里的香味，把手伸进了裤子里。
　　
　　“姐姐，姐姐！”方源鑫盯着方雯雅的写真，从脸，到胸，到腰，到腿，眼睛扫过每一寸肌肤。手上的动作，随着喘气声越来越大也变得越来越快。
　　
　　“小鑫，你在做什么呢？”娇媚的声音从方源鑫的身后传来。
　　
　　方源鑫的心脏突然剧烈跳动起来，豆子大的汗珠立马渗出，方雯雅的声音差点让他萎掉。
　　
　　“没事，我就—”方源鑫想要装作若无其事的样子转过身，却被方雯雅性感的装扮惊得呆住了。
　　
　　青涩的制服给人一种征服感，裸露的肌肤则是刺激着方源鑫的感官。自己的意淫对象居然穿着色气的制服站在自己面前，让本就被春药冲昏头的方源鑫的欲望更加强烈。
　　
　　“在姐姐的房间里，打飞机呢。”方雯雅笑着看向方源鑫下体的凸起，“还是对着姐姐的照片呀。”
　　
　　“我…我不是，我。”方源鑫这才清醒过来，捂住了下面。
　　
　　方雯雅轻轻一笑，方源鑫的反应都在她的预料之内。她从方源鑫身侧走过去，坐在了床上。
　　
　　“为什么对着姐姐的照片做这种事呢？”方雯雅穿着丝袜的腿搭在一起，吸引着方源鑫的目光。
　　
　　“我又不是小孩子了。”方源鑫张红着脸，争辩到，“这样也很……很……”
　　
　　“很变态哦。”方雯雅鄙夷的看着方源鑫，“虽说，青春期做那种事姐姐也能理解。”
　　
　　“但是，拿姐姐的照片，还特意把姐姐的写真和那种视频放在一起……”方雯雅身体稍稍前倾，双臂环在胸前挤出一道深深的乳沟，“对自己的姐姐居然抱有这样的想法，是变态的行为吧？”
　　
　　“我不，我…”方源鑫有些看着眼前性感娇媚的姐姐，心里更加躁动了。
　　
　　方雯雅斜靠在床背上，饶有兴趣的看着不知所措的方源鑫。标致的古风美女脸上却带着一丝挑逗与色气，让人忍不住有把玩和挑弄的欲望。
　　
　　“我只是在网上恰巧下载到那种图片罢了。”方源鑫像是找到了一根稻草，连忙说到，“那个图集里恰巧有你的照片。”
　　
　　“这样吗？姐姐有点不信啊。”方雯雅偏了偏头，脸上带着媚意。
　　
　　“是真的，你以为你有多大吸引力吗？”羞极而愤，再加上找到了个还算合理的理由，方源鑫稍微有了些底气。
　　
　　方雯雅没想到方源鑫这么倔，居然这么嘴硬。
　　
　　“很小都在一起了。”方源鑫不给方雯雅说话的机会，“姐姐也就那样，不可能对你有想法的。”
　　
　　差点信了你了，好在男人更懂男人。方雯雅揉了揉太阳穴，换上了更加妩媚的表情。
　　
　　“那证明给姐姐看吧。”方雯雅要好好调教调教这个嘴倔犟的弟弟，“把裤子脱下来吧。”
　　
　　“裤子？为啥？”方源鑫愣住了。
　　
　　“证明呀！”方雯雅抬起一只被丝袜包裹住的脚，“证明你不会对姐姐的身体发情。”
　　
　　“我凭什么……”方源鑫想要拒绝，但是下体却被什么东西踩住了。
　　
　　“赶紧脱。”方雯雅的脚在方源鑫胀起的地方慢慢揉着，“不然就把这件事告诉妈妈。”
　　
　　“唔。”方源鑫红着脸，一言不发，慢慢的把裤子脱了下来，双手捂着早就硬的发抖的下面。
　　
　　方雯雅用脚把方源鑫手挑开，丝袜直接触碰到滚烫的肉棒上。
　　
　　“这样才对嘛！”方雯雅对方源鑫的服从感到满意，用脚轻轻搓揉着。
　　
　　方雯雅黑色透着白色肉体的吊带袜延伸到膝盖上方，和蕾丝内裤用吊带相连，露出了一大块白皙的大腿。茶色裙子随着脚部的运动轻轻摆动，若有若无的露出蕾丝边。
　　
　　“还说没有发情，都硬成这样了。”方雯雅玩味的说到，“姐姐的身体，就这么让你兴奋吗？”
　　
　　方源鑫没有回应方雯雅的挑逗，而是沉醉在自己朝思暮想的姐姐的挑弄下，顺滑的丝袜摩擦着肉棒，又能感受到姐姐柔软的脚丫，像是危险而又魅惑的猛兽，把方源鑫拉进了欲望的深渊。
　　
　　别样的刺激和背德的行为，让这个踏入青春期不久的男孩，心中慢慢诞生了扭曲的依赖感和性爱观。
　　
　　“舒服到说不出话了吗？”方雯雅感觉到脚底滚烫的东西似乎又变大了些，让脚心有些痒痒的感觉，“变态弟弟。”
　　
　　方源鑫呼吸越来越急促，身体不自觉随着丝袜的上下搓揉而有规律的摆动。
　　
　　“忍不住了吗？想要吗？”方雯雅慢慢有些喜欢上这种掌握别人的感觉了，尽管那人算是自己的弟弟。
　　
　　“如果你现在承认的话，”方雯雅停下了脚上的运动，像恶魔般的微笑着看着方源鑫，“姐姐可以用脚，让你舒服出来。”
　　
　　“我喜欢姐姐。”方源鑫的身体因为方雯雅停止搓揉而变得十分难受，春药的发作与精神的刺激让他无暇思考，“求你了姐姐，给我吧。”
　　
　　“终于承认了，费了老……我半天劲。”方雯雅重重的踩在方源鑫下体，让后者身体一颤。
　　
　　“变态弟弟，这是赏你的。”方雯雅因为抓住方源鑫的痒点而心情舒畅，用两只脚夹住了方源鑫的下体。
　　
　　不过自己准备了那么多诱惑素材，本来都做好乳交口交甚至上垒的打算了，没想到这小子第一步都没支撑下去。不知道该说方源鑫太年轻呢，还是方雯雅的诱惑力太大了呢？
　　
　　“啊——”方源鑫因为刺激而发出呻吟。
　　
　　方雯雅的小脚传来滚烫的触感，但是两只脚依然紧紧夹住了方源鑫的肉棒，有规律的上下搓动着。
　　
　　“舒服吗？给你加点料？”方雯雅掀开自己的茶色短裙，半透明的黑色蕾丝内裤正对着方源鑫，不怀好意的笑道，“变态弟弟，姐姐穿着这样性感的小裤裤哦。”
　　
　　“舒……服……”方源鑫看着慕爱的姐姐穿着这种内裤出现在眼前，而下面的速度也越来越快。
　　
　　“姐姐我……”方源鑫话音未落，一阵白色的粘稠液体向着上方喷出，落在了方雯雅裹着丝袜的脚上，也滴落到了地上，空气中瞬间弥漫了一股那种特别的味道。
　　
　　方源鑫瘫坐在地上，思维也随着欲望的消失而慢慢变得清晰，有些惊慌失措，满头大汗。
　　
　　“用姐姐的脚射了呢，变态。”方雯雅随手解开吊带，缓缓把丝袜脱了下来，露出了浑圆的洁白玉腿。
　　
　　“这个给你，把地擦干净。”方雯雅把丝袜丢到方源鑫脸上，收起刚刚淫糜的样子，换上一副冷冷的表情，“一会来客厅，我有话对你说。”
　　
　　方源鑫呆呆的坐在地上，手却不自主的抓紧了姐姐刚刚脱下来的丝袜。

回复:

（五十九）搞定

　　“方源鑫真的是个不折不扣的姐控啊。”方雯雅用纸巾将沾到大腿根部裸露地方的精液擦掉。
　　
　　“要不是自己现在穿着他姐姐的皮，他说不定一辈子只能压抑着过了。”方雯雅把纸巾丢进脚边的垃圾桶，“从某种意义上来说，也算他的福分了。”
　　
　　“接下来就看他听不听话了。”方雯雅看到方源鑫推开了门。
　　
　　“姐……”方源鑫低着头，穿着个大短裤，不敢直视方雯雅。
　　
　　“坐。”方雯雅示意到。
　　
　　方源鑫拉开方雯雅对面的凳子，坐了下来。
　　
　　“姐我……”方源鑫想要急着解释什么，但是却被方雯雅打断了。
　　
　　“别急，我问一句，你答一句。”方雯雅笑眯眯的看着他，像是母猫找到了自己的猎物。
　　
　　“小鑫是不是很喜欢姐姐？”方雯雅问道，“我指的是，从性方面的喜欢。”
　　
　　“我……”方源鑫有些犹豫。
　　
　　“姐姐喜欢诚实的孩子。”方雯雅单手撑着下巴，“小鑫要是撒谎的话，姐姐会很讨厌的。”
　　
　　“喜欢……”方源鑫畏畏缩缩的看着方雯雅，“喜欢姐姐。”
　　
　　事情简单多了。方雯雅笑容变得更灿烂了。
　　
　　“我知道这样做不对，但是，”方源鑫有些央求的看着自己的姐姐，“但是就是忍不住，每次看到姐姐都会忍不住。”
　　
　　“嘛，我倒是不介意。”方雯雅很无所谓，反正自己又不是真正的方雯雅。
　　
　　“不介意是指……”方源鑫直愣愣的看着姐姐，随即有些开心，“姐姐你愿意做我女朋友吗？”
　　
　　“你在想什么？”方雯雅吐出一句，自己又没打算一辈子穿这套皮活着。
　　
　　方源鑫听到这，又蔫下去了，有些失落。
　　
　　“第二，你觉得我和以前相比，有什么区别吗？”方雯雅并没有解释，反而抛出第二个问题，这是她现在最关心的，要扮演好方雯雅，学会以前的生活方式十分重要。
　　
　　“额，是有点。”方源鑫一愣，随即点了点头。
　　
　　“姐姐以前很喜欢穿古装，经常会和古装圈的哥哥姐姐们一起拍照片。”方源鑫捏着下巴，“但是回来以后姐姐你一直把自己锁在家里。”
　　
　　“还有以前都对我爱搭不理的，但是前几天总感觉姐姐好像一直在躲我……”方源鑫抬起头，眼睛满是疑惑。
　　
　　以前方源鑫一直沉浸在姐姐回家等等喜悦里，没有细细去品姐姐的种种怪异现象。现在被方雯雅本人一提，反而有些怀疑起来。
　　
　　“继续说。”方雯雅示意他继续。
　　
　　“还有就是，以前洗澡总会洗两个小时，不喜欢穿黑丝……”方源鑫如数家珍般说到。
　　
　　这家伙这么了解他姐吗？方雯雅皱了皱眉头，但旋即释怀，没准这还是一件好事。
　　
　　“差不多就这些。”方源鑫说完，看着方雯雅，似乎在等一个解释。
　　
　　“姐姐在女团，经历了一些事情，性情有些变化。”方雯雅很敷衍的说到，“具体的事，等我感觉时机到了再和你说。”
　　
　　“额，嗯。”方源鑫虽然还是有点疑惑，但是点了点头。
　　
　　“那么接下来……”方雯雅站起身，走到方源鑫身边，轻俯下身子，在他耳边说到：“姐姐要对你实施处罚了。”
　　
　　悦耳的声音在方源鑫耳边响起，不知是兴奋还是害怕，让方源鑫身子一颤。
　　
　　“说是处罚，其实对你来说，也是个机会。”方源鑫的反应让方雯雅微微一笑。
　　
　　“第一，姐姐把这件事告诉妈妈，然后姐姐会单独搬出去，永远不回来。”方雯雅说到，“毕竟，谁会和一个会对自己姐姐打飞机的变态弟弟天天呆在一起呢？”
　　
　　方源鑫咬着嘴唇，眼里带着央求的看着方雯雅。
　　
　　“不要那样看着我，这也是没办法的事。”方雯雅摊了摊手，“看到姐姐的写真都会发情，谁知道你会不会有一天，在姐姐杯子里下药，把姐姐给……”
　　
　　“我不会的。”方源鑫摇了摇头，有些着急的说到。
　　
　　“这可不好说。”方雯雅轻轻笑了笑，“不过还有第二个选择，相信你很感兴趣的。”
　　
　　方源鑫垂头丧气的看着她。
　　
　　“第二嘛，就是……这件事我不会告诉妈妈爸爸。”方雯雅贴近了方源鑫，方源鑫感觉自己的心跳越来越快。
　　
　　“不但如此，还会帮小鑫处理性欲。”方雯雅轻声说到，“用姐姐的小手，小脚，大腿或者胸部，代替你自己的手，帮你把那些脏东西榨出来哦。”
　　
　　方雯雅说到这里，轻轻咬了一下方源鑫的耳朵，后者因为兴奋和紧张快要晕过去了。
　　
　　“姐姐，你……你帮我……”方源鑫有些不可置信的看着方雯雅。
　　
　　“对啊，像今天一样穿着好看的衣服，然后……”方雯雅手扶在方源鑫肩膀上，“让小鑫全都释放出来。”
　　
　　方源鑫呼吸变得更加急促起来，没想到姐姐可以做到这一步。
　　
　　“不过有前提条件。”方雯雅转了话头，“那就是，小鑫必须要完全服从姐姐，而且……还有一些必须的小要求。”
　　
　　“服从…什么要求？”方源鑫问道。
　　
　　“姐姐呢，为了让小鑫不要做那么多坏事，保持身体健康……”方雯雅说到，“也为了保证姐姐的安全，给你买了件小礼物。”
　　
　　“礼物？”方源鑫摸不着头脑。
　　
　　“是男用贞操锁哦。”方雯雅掩嘴笑道，“就是会把小鑫的那里锁住，让小鑫没办法自由做坏事的工具。”
　　
　　“以后小鑫想要自慰或者射精，都要用姐姐特别的钥匙打开才能做。”方雯雅说到，“不过姐姐也是怕小鑫管不住自己，才出此下策的。”
　　
　　“啊？”方源鑫面露难色。
　　
　　“基本姐姐是允许你一周自慰一次，如果表现好的话，姐姐还可以给你奖励次数。”方雯雅继续说到，“不过姐姐向你保证，姐姐会让你很爽的。”
　　
　　“可是，带这种东西……”方源鑫倒是听说过一点点这个东西，但是年纪较小的他对这种东西十分排斥，对此方面完全没有涉猎。
　　
　　“也没什么不好的。”方雯雅诱惑到，“你想想，这次只是姐姐的脚，就让你这么兴奋。那以后如果姐姐用手，用腿，用胸帮你的话，该是什么感觉？”
　　
　　方源鑫咽了一口唾沫，不知道该说什么。
　　
　　“好了，做出你的选择吧。”方雯雅说到，“是选择让爸妈知道，被姐姐鄙视一辈子，再也不相见呢？”
　　
　　“还是做出一点小小的牺牲，获取更大的快乐呢？”方雯雅站在方源鑫面前，赤裸着的洁白双腿慢慢前后摩擦着。
　　
　　“我，我选择，服从姐姐。”方源鑫红着脸，抬头看着方雯雅。
　　
　　呵，搞定了。方雯雅表面微微一笑，心里则传来淡淡的冷哼。

回复:

 
我觉得你是不是有经验啊？ 这么会玩。。。</font>
我没有，没玩过，我不是那种人

回复:

 
作者大大可否发个txt网盘，论坛复制不了，想保存却有心无力</font>
为啥要保存呢？我就是写着玩的。其实你仔细理好多逻辑都有些强硬。大家看看就好

回复:

 
起棺了?，专业团队?</font>
接单成功。
(´-ω-`)
