序章01：存于理想的会面

        “相传千百年前，世界于魔王的统治下民不聊生，出现了大规模的饥荒，光明女神率领着.....”一名导游模样的女性绘声绘色的讲解着此处广场的由来。星芒广场作为T市的商业中心，每日拥有着巨额的客流量，是真正集娱乐和商业为一体的大型现代建筑。无数人来到这里参观那巨大奇幻的法阵，欣赏由专业剧团出演的话剧。
        “于是无恶不作的魔王就被封印于此，经过漫长的岁月早已被镇压致死，我们的世界也迎来了永久的和平，接下来请欣赏由我们剧团带来的华丽.....”中气十足的准备喊出了早已重复了几年的话，却突然被一阵刺耳的摩擦声打断。广场中的法阵突然闪起了氤氲的绿光，灰黑的烟雾从广场四周喷发而出，被触及的植物转瞬变的干枯，仿佛被吸走了生命。绿光流转，强度仿佛到达了极限，玉碎一样的声响传达到了每一个人灵魂深处。
        “哇哈哈哈哈哈，愚蠢的女神们，伟大的亚希大人又回来啦！世界终究还是属于我的！血契的奴仆们，听我号令！！！............................诶诶？”
         人群听到狂妄之声瞬间发生了骚乱，但好一会过去黑雾里什么怪物也没有出来，只是无边的黑雾。缓缓散去，一名全身布满黑色绒羽的小女孩慌张的看着四周。人群组成的网将她包裹了起来，信赖已久的魔力随着封印的破除消耗殆尽，本体也随着魔力消散而显露，不仅是因魔力消失而慌张，也因凡人随意用下贱的眼睛观看自己的本体而感到气愤。
        就在手足无措之时，人网传出一阵骚动，一个瘦高的男人高举着执法证挤进了人群，逼近了接近半裸状态的女孩。感受着眼前男人身体中流转着的光明神力，明白了没有任何抵抗能力的她注定被再次封印的下场，于黑暗中独自度过千年的憋屈一下涌了出来，边倒退边摇头，嘴中喃喃的说着拒绝的话，如今这样状态下的她若是再次被封印只有死路一条。退到了广场角落，察觉周围已经无路可退，靠着墙半坐了下来，眼中已经毫无生的希望，只是再次重复了一遍
        “求求你，不要再把我扔进去了！”
        瘦高男人仿佛满足了什么趣味，心满意足的笑了笑，将嘴贴在了她的耳边。
         “魔王大人，该回家了。”
回复:

序章（背景设定）02：被虚伪填充的时间

        在这个被光明神掌权的时代，有那么一些狂信徒仍坚持着黑暗信仰，他们被时代抛弃，他们因压迫而信仰魔神，他们组建起森严的家族进行信徒的管制，他们改造同胞的身体企图获得无边力量，他们献祭自己的肢体用以祈祷来填充空虚的欲望，即使魔神从没有回应过他们。。。但残党终究是残党，再狂热的信仰没有真正神明的力量也无法维持，冲天的金光撕破天际，黑暗信徒高层们在雨夜被一一斩首，或者说将他们居住的建筑物斩首，剩下的普通信徒群龙无首也再也翻不起一丝浪花。。。
        却仍有一名躲在废墟中的幸存者，我们的主角，本是被教众们抓来献祭的羊羔，却因对神力的亲和而受到教徒高层的临幸。说来奇怪，在经过十一年的养育后主角也成为了一名信徒，被赐予了代号“铭”，他已经失去了对教团的仇恨，从一开始身为帮凶的罪恶转变成了麻木，他深知没有了教团自己也就成了无根浮萍，冷漠的社会根本无法容纳一个早已消失掉的人。即使明白教团只是窥探自己的体质，而赐予的名字也只是为了让自己铭记教团对他的恩赐。。。
        直到他被教团中最信任的人背叛，养育自己的人亲手将自己拉上了实验台，将一名光明神职者的血肉注射到体内。神力的侵蚀让他的身体感受到撕裂的疼痛，而微弱的神力响应也成了灭教的导火索。站在废墟前，迷茫的望着散落在各地的尸体，心中回想起教团一直信仰的存在，咧开嘴大笑起来
        “魔王大人啊，您这究竟是拯救我呢还是将我逼入绝境了呢～”
        说完，仿佛失去了灵魂一般直直倒下，头顶本就摇摇欲坠的建筑径直压了下来。。。

回复:

序章03：幸运的眷顾

        “喂喂，这边还有一个孩子呢！她妈的，那帮狗屎神职者就知道甩烂摊子，杀了那么多无辜的人，甚至连孩子。。。”
        “够了！你要不想掉脑袋就给爷闭嘴！圣女们也是你能随意评判的！？”
        一个明显年轻面容的精练男人在奋力的挖掘着废墟，嘴里骂骂咧咧的，却被一名听不下去的老年警察狠狠打断。
        “所长，我也知道，可最近这些圣女们未免也做的太过分了！”
        被称作所长的男人听此也没有反驳，只是摇了几下头，叹了口气
        “她们也只是遵从光明神的旨意罢了，而神明的行为自然有其因果，我们凡人怎么能够料到呢！”
        问题涉及到了神明范畴，天地不怕的青年男子也沉默寡言了起来，默默的将废墟下尚存有呼吸的少年搬到了战地帐篷中。
        神明是这个时代最为禁忌的词汇，普通人只能在绘本和最被边缘化的文学作品中看到这种概念，而魔神更是直接消失在了大众视野当中，只有那些处理“神职者”留下的烂摊子的人才有资格知晓。而所谓“处理小组”的新人问题也一直尚待解决，新人想要入职需要考察身体与神性的亲和程度，才能保障不被禁忌的知识感染。
        很明显，无家可归的铭因为体质亲和神力和改造的原因被招进了处理小组。

回复:

正文01：笨比魔王

        “蛤？你是说神魔游戏早已结束，甚至后面一直以来都没有举办过了？？！”
        市中心一间公寓中，穿着宽大男性衬衫的魔王（萝莉）小姐光着脚叉腰站在沙发上，衬衫的下摆堪堪盖住萝莉的大腿，粉白的膝盖露在外面，一脸不可思议的质问起无奈的铭警官。
        “是是是魔王大人，最后一届的神魔游戏由伟大的光明神胜出，黑暗神也就是您落败被封印，世界开始过起了“祥和”的生活哟～”
        虽然魔神小姐认为这是不可能的，可事实就是如此，这代光明神的统治长达千年之久，还被眼前的人称作伟大，这让魔王小姐心中感到一丝不爽，便跺了跺脚，半仰起头，高喊到
        “那么！我们来打败伪神！然后统治世界吧哦哈哈哈哈！”
        铭开始怀疑自己是不是捡错了，他不太懂魔力尽失的她是从那里来的勇气说出这种话，而且声音还大的能让整栋楼的人听见。
        魔王小姐也意识到了自己的脑瘫操作，笑声逐渐转变成了咳嗽。
        “那么咱们开始统计筹码吧，如果你此时一点能力都没有的话咱干脆等死算了”铭说出了眼下最尴尬的事实，星芒广场泄露的魔气不可能没有吸引强者的目光，只怕一个个早就锁定了自己的位置，此时警察职位带来的便利已不复存在，若是没有脱险的能力还不如直接吃药自裁算了。
        “那。。那个，，，咳，你看啊，你也知道的啦，现在咱不是没有魔力嘛，好像现在咱除了吃人就没有别的能力了啦哈哈哈哈”魔王小姐尴尬的笑了起来，但铭先生还是立刻会意到了能力的强大。
        “你说的那个能力，就是后人常说的明明能不知不觉统治世界却偏偏被笨蛋无脑魔王用来吃饭的能力？吸干目标体内的精华将目标化为只有外表没有内在的血肉，世界上最完美的替代能力？”
        “喂喂！什么叫笨蛋无脑啊，那些人类的外表有什么好的，我们魔族的身体才是最棒的啦！”魔王小姐气的又剁了剁脚说到
        铭很想吐槽魔王此时就是人类萝莉的形象，但怕她暴走还是压下了欲望。
        “好好，魔王大人最棒了（棒读）。那请我们的魔王大人走这边～（拉长音）（棒读）”
        将书桌拉开，墙后赫然是深不见底的地道，魔神小姐才发觉到这栋楼其他的楼层早已被他挖空，表面上是楼，其实里面只有一间屋子和一个逃脱隧道罢了。
        嘛～虽然不想这么做，但接下来，替罪羊似乎是必要的了～

回复:

正文02：替罪羊（上）

开始前说的话：本人想写的是一个个故事串联起来的大型篇章，其中主角出现的时候都会标注出名字，没有名字的就只是配角啦～

剧情正式开始啦
“听说隔壁班新转来一个超酷的女生诶”
“是呢是呢，性格超a的啊”
“最近小真酱似乎交到男朋友了呢”
“诶不是吧，哪个男生那么有福气啊”
        学园生活的日常，就是在八卦和产生八卦中度过的，至少对于琳来说是这样认为的。作为长辈眼中的乖乖女，她从来都是尽全力来表现出符合自己声誉的样子，同时样貌出众也吸引了不少同性异性间的好感，这使她被评为了高冷校花，可她也一直期盼着能像正常女孩一样在青春中疯狂一段时间。
        “什么？小真酱交到男朋友了？你从哪得到的消息？”
        小真酱身为另一位校花兼校园偶像必然有应援团，此时听到自己单推的对象的绯闻自然气不打一处来，事件眼看就要愈演愈烈
        “别争了别争了，咱这儿有一手资料，视频照片你还不信么～”
        一个娇小的女生从另一个班中窜过来，琳记得她，是隔壁班刚刚来的转学生，叫铭，萝莉型的身材在隔壁受到了一致的好评，此时她手上晃着手机，她的嘴角仿佛不怀好意般的微微抬起，似笑非笑的看着众人。
        视频播放了起来，视角是在一处窗户外，屋内有一片巨大的落地镜，画面一转，镜子前出现了一个男人，熟练的从旁边柜子中取出一袋什么东西，画面又一转，镜子前出现了小真酱，身着舞台上穿的演出服，可演出服上有多出破损，大半个胸部都露在了外面，腿上穿上了黑色丝袜，在镜子前做出种种不雅的动作，嘴中似乎还在说着什么。
        应援团的诸位看着大尺度内容的视频早已羞红了脸，气愤的将没有播放完的视频暂停还给了娇小的女生。
        “这肯定是p的，这年头换脸技术那么逼真，鬼知道你为什么要如此摸黑小真！”
        “各位爱信不信啦，咱先回教室了的说～”
         整个事件都被琳看进了眼里，同时也对小真身上发生的事充满了好奇

—————————————————————————

        放学时，琳负责今天的卫生，作为尽职尽责的乖孩子，她一直做到了人去楼空的时候，看着洗净一新的教室，就在以为自己干完可以回家的时候，却在走廊尽头隐隐听到了啜泣声，从小不信鬼神的她自然也就A了上去。是小真，穿着校服鸭子坐在墙角哭，泪花已经打湿了裙角，听到有人接近，揉了揉眼睛
        “呜。。。是。。是琳学姐？”
        “是我，小真。。。你怎么了？”回想起上午的视频，琳本能的感觉到一丝维和，但处于同为女性的同情，还是想要让学妹不要伤心。
        “学姐，我们可以去天台聊么，我不想被别人听到这些话，呜。。。”
        学校的天台是附近最高的建筑，一眼望去可以看到极远处的山峰，随着吱嘎两声，已经生锈的铁门被推开，两道人影爬上了天台。
        “小真学妹，你现在可以说说自己的难过之处了吧～”琳尽可能的放轻语气，这还是她第一次去尝试和她人谈心。
        “琳学姐，我感觉自己最近真的好奇怪，看到女生们互相玩耍的时候我就会觉得好兴奋，而且身体还会有奇怪的变化”小真扭着腰说。
        “那是什么变化呢，小真能不能告诉我啊”
        “诶嘿嘿学姐你真的想知道啊～那给你看看好了～”小真一改之前娇弱的模样，红着脸掀开了自己已经沾湿的裙子，里面立着的是一根男人的肉棒！琳脑子瞬间当机，完全搞不懂眼前发生了什么，而小真继续说道
“真是的，那么多可爱的女孩子在人家面前，却还要装成乖乖女真的好累好累啊，明明下面已经尽力在用手压着了，可是小真我的手也很刺激呢，一天过去裙子都湿掉了，诶嘿小真果然是个淫乱的坏孩子呢。”小真一边撩起裙子挺着巨龙一边吐舌头装出可爱的表情走向琳。琳明白在年久失修的天台没有求助外人的办法，她也只能期待起有一个摄像头能够记录此时可怕的行径。
        “诶琳姐姐你是在找摄像头嘛～～那可要失望了哟，这里的摄像头早就因为资金不够而被废掉了，嘛，快来满足一下学妹的需求吧～”
        最后一根救命稻草被烧毁，身体被小真压到在地，明明小真以前身体娇弱，可此时却力大出奇，被压住完全动不了，小真的双手不断游走在琳的身体各个敏感部位。琳由开始的恐惧慢慢感受到了舒服
        “啊啊啊不行了！明明那么可爱的女孩子在我面前喷水我却还要看着，果然还是直接插入比较好！”将琳的胖次直接扒掉插入进去，用力一捅直接穿透了处女膜，琳也因为剧痛而大喊起来。
        小真却面容扭曲起来，抬起手抽了琳一巴掌“叫什么叫，吓得老子差点软掉！”看着小真做出各种无下限的举动，琳的内心彻底崩溃了，深知没有获救可能的她只好尽力配合小真的行为，以求得受到的伤害减小一些。腰枝配合节奏扭动这，小真扭曲的面容也逐渐因为享受而舒缓起来，两人同时达到了高潮，小真尽数射入了琳的子宫内。

—————————————————————————

        原本琳以为就会这样结束时，小真从旁边角落里掏出了一堆动物的尸体。从小到大哪看过这种阵仗，刚刚恢复一些体力的琳立刻就被吓得瘫倒在地上。
        “琳学姐，您是不是还有一个青梅竹马的呀～”
        虽然很不想承认，但眼中的慌张还是出卖了她。
       “其实呢，小真的苦恼还是有的啦，就是男友的鸡鸡不够大的说，根本不够人家吃的啦，所以咱就想换个男友玩玩，可是听说你的发小很专一嘛～”
        琳坚信着自己青梅竹马的品行，不可能与这种恶心的变态为伍。此时小真已经将动物的血在琳周围涂成了六芒星状，接下来的画面更是让琳彻底陷入了绝望。
        “啊可恶，为什么偏偏念咒语的时候要摘下来啊。”仿佛在抱怨什么用可爱的声音嘟囔着，双手背过后面，抓住头发似乎在拉扯着什么，过了一会，头皮仿佛被扯了下来，小真的整张脸垂在了自己的胸前，而头上的位置却长着一颗丑陋男人的脸。丑陋男人用古怪的音调似乎在呼唤着什么远古的东西，顿时血阵红光大盛，而丑陋男人也再次带上了小真的头，装作什么也没发生一样吐了吐舌头。“既然琳学姐的青梅竹马这么专一，那就让他继续深爱着琳学姐就好了嘛～”
        琳感觉自己身上麻麻的，像是要融化一样，自身的内在仿佛被某个不知名的存在吸走，这个过程中却没有一丝痛苦，反而让琳感受到一丝快感，视野逐渐模糊不清。朦胧间感到了自己被人提了起来，下体好像融进了什么东西，身体逐渐变得充实起来。。

回复:

正文02：替罪羊（中）

某处秘境
        “为什么不让我面见上神大人！”
        巨大华丽的金属门外，身材娇小的少女正冲着一名身穿黑袍的干瘪老头怒吼。“如此庞大的魔力出现在那个位置，必须要有人去调查清楚！”
        “抱歉神左小姐，上神大人自从千年前一战，至今还没有恢复力量，不能与她人见面的。”
        自从千年前魔王被封印后，女神的力量就衰退见底，千年来除了一些资质极佳的圣女进入宫殿中帮助女神恢复力量，其他人也只在梦中见过女神了，而那些圣女们也没有出来过。
        “蛤？！那你说到底要怎么办！难道你来代女神发令去调查么！？”
        面对神左的质问，干瘪老头布满皱纹的脸微微笑了笑，眉头皱纹被带动的挤在了一起，让神左微微感到恶心
        “上神大人自有其安排，我们凡人怎么会理解呢～”
        将神左三言两语打发走，干瘪老头又再次立在了门前，千年不变。

—————————————————————————

        神左自然不会轻而易举被打发走，她此行的目的不仅是为了面见上神，更是为了寻找她进入宫中的姐姐。
        夜深人静，也不知是否人为故意，诺大宫殿除了正门有老头守着，其他的位置一个人影也没有，寻人心切的神左也没有注意到气氛的不对劲，利用神力辅助径直翻过了高墙，在内部寻找起线索。。。静谧的环境中窸窸窣窣的传来人类交谈的声音，神左寻声而来，惊讶的发现宫内居然有不认识的男人！作为圣殿，按照规定是决不允许凡人特别是迂腐的男人进入的，如今却有打扮流里流气的男人堂而皇之的坐在庭院中，还要对周围的女性上下其手，神左感到极其厌恶，刚要上前呵斥，脑内却突然响起了朝思暮想的声音。
        “左，我在正殿，想见我的话就来吧。”
        正殿中，神左见到了已经五年没有相见的姐姐，姐姐穿着丝织的睡衣，能够透过衣服朦胧看到诱人的女体，让神左微微脸红。两人相见，神左立刻抱住了姐姐神黛，头埋进了她的胸中开始哭泣，至亲之人五年分隔的痛苦一瞬间涌了出来，但同时心底还微微感叹姐姐几年不见又变大了。姐姐只是微红着脸，抚摸着她的头，等她哭完说
        “左，我知道你在担心什么，可姐姐还有重要的事要做，上神大人已经给出了命令，你有权利带一只小队前往t市彻查解决魔气泄露问题，等到事件解决，我们再一起出去，好嘛？”
        得到了想要的答复，神左开心的离开了宫殿，虽然对于姐姐的站姿和行为感到怪异，但内心的欣喜已经使她将这种怀疑彻底遗忘掉了。
        正殿幽静，只剩一道叹息，“果然啊，没有记忆还是有些勉强呢～”

—————————————————————————

        时间在小真被入替前，铭和魔王小姐逃离家之后
        “喂，你不觉得这样很变态嘛！”
        房间内有两女一男，男人提着一件肉色的衣服，和人皮的质感一样，脸部和倒在地上的另一位少女一模一样，魔王站在一旁捂着眼睛不敢看铭的裸体。
        “你不是魔王么？难不成世界上最邪恶最令人恐惧的魔王大人还是一个纯洁的见不得男人裸替的处女不成？”手上提着皮物向身上套去。
        仿佛被戳到什么痛处，萝莉气的直跺脚，身上宽大的衣服也被抖掉了一只肩膀，这还是在少女家中找到的小号衣物。
        “再怎么处女也比你这个乱闯民宅的变态强的吧喂！”
        “这不是已经为了您的感受没有吞掉这个少女了吗～好了，这孩子的父母已经快回来了，您要是不赶紧藏好地上那只咱俩都要玩完。”
        魔王不耐烦的将地上的少女扔进了衣柜，铭将整身穿齐，撑起的身体逐渐恢复的像刚刚的少女一般，轻咳两声确定了声线无误，将内衣睡衣穿好，在家中静待着父母的回来。。。。
        “说起来，你接下来打算怎么做，按你的说法，光明教会的那群狗应该已经发现我们了吧。”魔王小姐耐不住好奇，向铭提出疑问，话音刚落，市中心突然窜起一道通天光珠，吓得魔王小姐张着嘴巴忘了闭上。
        “铭明明咪喵！！！咱不会就死在这了吧，我还年轻喵啊啊啊！”
        一旁的少女微笑起来，可爱的面庞带着笑容让人看了更会心生怜爱，“刚刚是谁说要统治世界来着？您就放心好了，将您的力量分给我，替罪羊自然就会有的了～”
        铭看着窗外的光柱，就好像看到了绽放的烟花，将一成不变的夜色妆点。
        “毕竟，普通人能达到破坏秩序的力量，可都是用智商来换的呀～”
