

人生四季，寒暑交替，静心体会生活的悲与喜，笑看起起落落。敞开心扉，《灵武》伴在汝身。
璃安：“无论世界是否待我温柔，至少我还有你，保持住我们的初心，好运会与我们不期而遇。”
林思语：“别因黄昏迟暮止了脚步，星空明月、清风朝阳都将是你的礼物，赢，陪你君临天下，输，陪你东山再起。”
回复:

第一章：温馨的日子
        蓝星，一颗科技与力量并存的星球，这里大多数人能以武证道，也有一小部分人有着令人向往的异能，这些人统称为灵武者，灵武者的力量太过强大，因此灵武界禁止在世人面前展示力量和造成破坏，一旦被执法者发现，将会被禁锢力量。
        在华国的某一处街道上，男孩跟旁边的女孩肩并肩走在一起有说有笑，向着学校进发。两人年纪不相上下，大约13岁左右，男孩名叫璃安，英俊不凡的面容，俊美的身材，眼里充满着自信。女孩明眸皓齿，冰肌玉骨，少女一袭纯白色的长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，小小的年纪映射出长大后定是个倾国倾城的女生，女孩名为林思语，与璃安是青梅竹马，从幼稚园开始一直到现在都是在同一个学校读书。璃安和思语均来自灵武世家，而璃安是个不折不扣的妖孽，13岁的年纪就已经达到了有些人一生都达不到的境界，黄金巅峰。在父母的熏陶下，琴棋书画没有一样是不精通的，让知道他的人直呼妖孽。林思语虽然没有璃安那般妖孽，但也是个万中无一的天才，赫然也达到了白银巅峰。
        璃安转过头对林思语说“小语，今天要考试了，你有把握吗？反正我一点都不紧张。”林思语气呼呼的往璃安身上锤了一粉拳，白了他一眼。“除了舞蹈比你好，哪一样不是被你狠狠甩在身后，你就是在欺负我没你聪明。”说完，林思语举起拳头往璃安身上又是一顿乱锤，璃安转身就跑，边跑边笑“你打不到我，哈哈哈哈，气死你，略略略。”“你给我站住，有本事别跑。”说完，林思语跟璃安在清幽的小道上你追我赶，温馨的日子就这样慢慢度过。
        直到有一天，璃安的资质被发现了，虽然璃家保护的很好，但天底下没有不透风的窗，噩耗降临在了璃安的身上。 
第二章：变故
        与往常一样，璃安跟林思语告别之后，踏上了回家的归途中。殊不知，危险正在向璃安招手。
        璃安刚回到家，正准备呼叫自己的父母，一个身影冲在别墅中冲向了璃安，璃安马上进入了戒备状态，从储物戒指中召唤出星昀剑。当璃安看清那道身影是父亲璃天后，璃安松了口气，但璃天一身血红和残破不堪的衣物让璃安心中一沉，正想向父亲询问的璃安被父亲打断。“快跟我走，快！”璃天吼道。璃天抱起璃安在小巷中穿梭，出了城区，来到了郊外的一个山洞里。
        璃安得不到答案，心里无比着急和担忧。父亲把璃安放下，随后吐出一口黑血。“小安，快走，有人盯上了你，想把你扼杀在成长的路上，我们璃家已经破灭了，带着璃家的希望，活下去。”随后璃天把一枚储物戒指塞进了璃安的口袋里，趁着璃安不注意的时候，一个手刀把他敲昏了过去，放进了山洞后边的一个密室里。璃天心中的沉重终于一轻，运起灵源飞速离开山洞，在逃离的途中突然被一掌击飞，滚落在地上。“桀桀桀桀，璃天，你还想跑去哪，交出璃安，饶你不死。”黑衣人笑道。“休想，就算我说了，你也不会饶了我，受死吧。”璃天怒道。黑衣人也不生气，慢悠悠的说道“区区一个传奇下位，还想跟我斗，况且还中了我的尸毒，竟然这样那你就去死吧。”璃天最终抵不过黑衣人，惨死在了黑衣人的手里。         
    黑光一闪，黑衣人消失了，璃天的尸体也在一阵黑雾中不见踪影，打斗的痕迹也被隐去，这里又恢复到了之前的死寂，黑衣人对林家还是有所忌惮的，毕竟有着一位神人下位的林老祖镇守林家。
第三章：堕落与平凡
    第二天，璃安睁开了沉重的眼皮，回忆起这件事的来龙去脉，留下了不甘的眼泪。“天赋、资质，我引以为傲的东西竟然使我家破人亡，我好恨自己，我带着父亲的遗愿平平淡淡的过完这一生，复仇？呵，遥不可及。”璃安吼道，一拳打在墙壁上，墙壁出现了裂痕，不断往四处扩散，形成了一个坑洞。
     璃安收拾好情绪，擦干泪水，拿出了父亲给自己的储物戒指，输入灵源，里面安静的躺着一副面具和一部功法，还有一些物品。璃安把两者拿了出来，看着那副平平庸庸的面具和那部隐藏自己灵武者气息的功法，璃安终于下定决心，做一个平凡的人，不再做那个天之骄子。璃安带上了人皮面具，感觉一丝凉意，冰凉凉的，很是舒服，面具慢慢的与璃安融合，皮肤变暗，身材也不再坚挺，璃安在原地打坐，拿起“静浔诀”修炼了起来。
    时间就这样慢慢流逝，璃安在黄昏来临之际睁开双眼，与早上相比，完全换了一个人，一个平平庸庸的普通人。“以后我名为王礼安，平平庸庸的一生，也许挺好，至少，无忧无虑，只是，小语，对不起。”之后璃安运用父亲留下的钱财和推荐书，毫无意外的拿到了个人合法身份，并且顺利的回到了苏城中学。
 今天林思语一天都心不在焉，脑海中一直出现璃安的身影，但林思语在学校没见到璃安，以为璃安生病了。当老师说出璃安退学了，林思语感到天打雷劈，放学后，不顾闺蜜黄嘉琪的疑问，冲出学校，去了璃安家。
    当林思语发现别墅的主人是个陌生人后，林思语变得浑浑噩噩，当听到父母说“璃家已经不复存在，璃安可能遇难了”的消息后，林思语回到自己的闺房，在被窝里哭了一天。“你说过会爱我一辈子，永不分在的，如今你却离我而去”。林思语哭累了，睡了过去，却一直呼喊着璃安的名字。
 在那之后，林思语完全变了个人，一副生人勿进的模样，所有人都走不进林思语的内心深处，林父林母看在眼里，痛在心里，试过所有方法都无法敲开林思语封闭的内心，恐怕只有璃安才能挽回从前那个青春活泼的林思语。
第四章：觉醒
      几度春秋，璃安终成人，在璃安刻意的控制下，以压底线的分数成功考进了华国最高学府，华清大学，与林思语同为校友。这几年来，林思语越发精致，身体完全长开了，毫无悬念的拿下了校花的宝座，初中是，高中亦如是。然而，璃安与林思语没有过多的交流，因为他不想连累她，只能在远处默默的关注着她，璃安在所有人面前都是一副平庸的样子，成绩、艺术都没有展现，林思语却连连夺取了数界文艺晚会的冠军。
      高考结束，暑假来临，刚经历厮杀的璃安回到了不到三十平方的小屋中，感受到身上的疲惫，璃安衣物也不整理，直接倒在床上昏睡了过去。在梦中，璃安来到了一个白茫茫的世界里，正当璃安迷茫的时候，一个声音回响在璃安的耳边“孩子，你终于来了，这些年你受苦了。”
      你是谁，这里是什么地方，为什么我会来到这。”璃安说道。“这里是我运用生前最后一丝力量创造出来的神识空间，就是为了等你到来，我足足等了一万年，你终于来了。”璃安恭敬的问道“前辈，那这与我有什么关系吗？”
    “我是璃家的始祖，在我有生之年与我的爱人创造了一步属于我们璃家的功法，“浮罡诀”，这部功法能化皮和意识分裂，虽然有点邪门歪道的影子，但我下了禁制，璃家人若有歪念，将会剥夺实力和有关记忆，逐出家族。因此，我们璃家从没祸害神界和人界，在欲望和恐惧驱使下，我们璃家差点灭族，仅剩的几人只能在人界隐姓埋名，成就了今天的璃家，但还是逃不过宿命。你是家族的希望，定要带领璃家重登巅峰。”
    璃家始祖说完，挥一挥衣袖，一团光射入了璃安的脑海中，额头出现五芒星阵，然后没入了璃安的脑中。璃安又一次光荣的昏了过去。
第五章：浮罡诀
      阳光从窗边射入狭窄的卧室，照到了璃安营养不良的脸上，璃安揉了揉眼睛，睁开双眼，回想起昨天在梦境里的对话，觉得太过梦幻。璃安在感受到自身从黄金巅峰进阶到传奇下位时，一个鲤鱼打挺坐在了从床边。“难道昨天发生的梦境是真的？数年来没修炼过的境界竟然突破了。”璃安托着腮帮子沉思。
      璃安连忙闭上眼眸，往脑海深处仔细寻找，突然一股记忆涌现，真的是“浮罡诀”！“浮罡诀”的内容浮现在璃安的脑海中：
    璃家之人与挚爱之人一荣俱荣，一损 俱损，其中一人湮灭，则另一人同样灰飞烟灭。绑定后双方将永远保持一生中身体容貌最完美的状态，双方能交换身体，但必须经过另一方的同意。（必须绑定后才解锁全部能力）
1、化皮：被使用者将变成皮或蜕下一层皮，只能使用者双方使用，使用者穿戴后拥有对方的所有记忆、习惯和性格，可以凭使用者意识能修改被变成皮者的记忆和恢复原状，不会引起使用者的记忆紊乱，脱下后只记得被变成皮者的人物资料和少数重要记忆。
2、意识分裂，能将意识分裂进入化皮，控制化皮，意识有本体和子体，本体意识不在使用者上，则由子体操控，子体操控能完美演绎出原来身体的习惯和性格，拥有原来身体的记忆。
3、“浮罡诀”能够大幅度提升使用者的精神力量和加速修炼效率，是隐藏自身境界最完美功法之一。 
      当璃安回过神来，已经是下午了，璃安的肚子发出“咕咕咕”的声音，表达了自己的不满，璃安走到厨房，上找下找什么都没有，璃安叹了口气，心想只能到外面解决一下了，顺便购买一些食材。
      璃安重拾自信，气场如以往强大，只是在“浮罡诀”的修饰下还是平平庸庸，只能从璃安的眼里看出了坚定无比的信念“父亲母亲，我定誓报此仇，望你们在天之灵能够安息。”璃安想到林思语眼神慢慢柔和下来。“小语，等我，我很快就会回到你的身边。”璃安喃喃道。
第六章：修炼
      璃安把肚子填饱后，去了趟超市，采购了许多食材，自从那件事过后，璃安从一个养尊处优的大少爷变成了一个会居家的好男人，毕竟磨难能使人发生变化，而璃安也锻炼出了一手好厨艺。
      回到房子里，璃安闭门不出，开始了为期两个月的修炼生活，为的就是把实力升上去，在荒淫无道的黑暗中生存下去，同时能够保护心爱之人，想起林思语，璃安嘴角微微上扬，露出为数不多的笑容。
       白驹过隙，时间在指尖缓缓流过，两个月转眼到来，璃安那妖孽的资质展现了作用，在神级功法“浮罡诀”的辅佐下，境界突破如吃饭饮水，但哪怕如璃安般妖孽，也不能连跨一个大境界。璃安坐在床上，缓缓呼出一口浊气，睁开双眼，紧握拳头，感受下自身的境界。“传奇巅峰，还不够强大，只有到达神人下位才能更好的保护自己，毕竟传奇境和神人境之间存在着一道天堑，连强如父亲一样传奇巅峰都惨死在别人手中，只有到达了神人境，才能在迫害我的人手中脱困，即使不能战胜，但也保留了希望。”
        愣神了一会儿后，璃安瞄了眼时间，收拾好东西后，踏上了去华清大学的征途。“两个月不见，你还好吗，小语。”璃安停顿了下又拖着行李箱向远方走去。
        经过一天的羁旅相伴，璃安终于到达了目的地，他抬头望向“华清大学”的牌匾，眼中有着星辰大海。
第七章：重逢
     璃安提着行李箱来到检录处，只见一名秀丽的女孩在那帮新生报名，终于轮到璃安的时候，突然一切喧嚣都止于平静。
     璃安回头一望，看到了那道熟悉的 身影，璃安傻傻的笑了笑。“小语那丫头，两个月不见，越发精致了。”负责招生的学姐看到璃安一直傻笑，回头认真对璃安说“那个女生真漂亮，这届校花宝座应该毫无悬念了，还没开学华清论坛炸开了，全是围绕着那个女生的，听说女生名叫林思语，从小学到高中都是校花呢，不出意外如今也是咯。”
    听到有人夸林思悟，璃安额头都快突破天际了。“那是，也不看看她是谁。”璃安说道。那位学姐又叹了口气道“可惜了，林思语总是一副生人勿近的模样，许多想去搭讪的男生都感受到她附近有着阵阵凉意，最后无功而返，听她同学说她以前不是这样的，只是不知道为什么突然一天之间变了样，不然多好的一个女生。”
     璃安听到了学姐的话语后，璃安认真思考这个问题。“以前因为同校不同班的时候，偶尔看到小语，她也是一副脸若冰霜的样子，看来以后要好好问问。”学姐拍了一下璃安，说道“学弟，看你发呆的样子，是不是在想打她的注意阿，别想了，没用的。”被她这么一吓，璃安颤了一下。“别出其不意吓我阿，会吓死人的，我会注意的。”璃安嘴上这么说，心里想的却是“别人不成功，我可不一定，我可是小语的青梅竹马呢，虽然缺了几年，嘿嘿。”
     之后璃安在那位学姐的弄好了新生报名，而且得知她的名字叫赵玉婷。璃安与赵玉婷絮叨了几句后便离开了，走向自己的寝室。
第八章：解释
     璃安跟寝室里另外三个室友混熟之后，他收拾好上课所需的物品，预先去到了课室，他知道林思语选了音乐系，所以当时也报了音乐系，璃安不为别的，只为了能够与林思语在一起。
     不久，林思语无视一切目光走向了自己的座位上，其中包括了一道狂热无比的目光，如果仔细观察下，里面有着一丝疯狂。璃安在桌面上趴了一下午，好不容易熬到下课，他犹如一匹脱缰之马，一路狂奔，弄的整个课室的人满脸惊愕。但在狂奔的过程中，璃安运用灵源使纸条突然出现在了林思语的桌面上，他正是趁着全部人惊愕的时候静悄悄做的，因为这样才不会引起疑惑。
    同为灵武者的林思语当然注意到了灵源波动，她看着突然出现的纸条，皱了皱的眉毛，因为他不知道是哪位灵武者弄的，直接扔掉会让那个人难堪，如果是告白信，她将像以往那样毫不留情的撕掉，因为她的心里容不下第二个人，林思语思考了一下最终还是打开了纸条。只是林思语不知道的是这道灵源波动只有她感觉到，璃安用“浮罡诀”做了手脚，使得其他人感受不到，毕竟“浮罡诀”是天级功法（人、神、地、天）。
     当林思语打开纸条看到那几个字后，她的瞳孔缩了缩，花容失色，林思语把纸条毁尸灭迹之后，急匆匆地向目的地赶去，因为那上面写着“我，回来了，小语。”
      璃安把约定地点定在了后山中，只有这里最少人来，璃安才能向林思语简单解释原因。林思语来到后山中，看到空无一人的后山，林思语心中失落万分，但她不想放弃，小声的向周围喊了下“璃安哥哥，是你吗？”林思语感觉到后面有人，运起灵源准备反击，却被后面的人从身后抱住，林思语刚想挣扎。“小语，是我。”
    璃安温柔的说道，林思语瞬间就不挣扎了，泪花打湿了那倾国倾城的脸庞。“别哭了，再哭就不漂亮咯，我回来了，再也不会离开你而去，你先回家，我等下去找你。”璃安说完，运起灵源离开了后山。林思语站在那一脸傻笑，很快林思语整理好情绪，收拾好物品，又变回了生人勿进的冰山女神，她只想把自己最真实的一面在挚爱之人表现出来。于是，林思语回家了。
第九章：缘由
        林思语在外面有间公寓，是她父母担心林思语而为她买的。璃安来到公寓门前，撤去人皮面具和浮罡诀，敲响了厚重的大门。林思语听到声响，迫不及待的打开了门，当她看到那道魂牵梦萦的身影时，她扑进了他的怀中，璃安也紧紧抱着林思语，两人无语，温情了一会，林思语关上门，拉着璃安的手走进了她的闺房坐在了床边。
        璃安把前因后果一一告诉给了林思语，林思语把脑袋傍在璃安的胸膛上听着璃安慢慢道来。当林思语听完了璃安这些年的经历后再一次哭成了泪人，璃安帮林思语擦去泪水说道“再哭就要成小花猫啦。”林思语破涕为笑，搂着璃安的脖子，认真的对他说：“吻我”。“阿？我.....”璃安就没了下文，因为林思语已经闭上眼睛吻住了璃安的嘴巴，璃安看着林思语的目光越来越柔和，也顺着林思语的心意配合了起来，情到深处自然水到渠成。不久，璃安把林思语轻轻放到床上，双手攀上了林思语的双峰，“阿，嗯哼。”林思语发出了妩媚的声音，林思语的双峰虽然没有D杯，但也有C+了，璃安的手刚好能够盈盈一握，璃安把他和林思语的衣物一齐脱去，两人坦诚相对，两人正进行最后一步的时候，璃安温柔的说道“小语，你准备好了吗。”林思语拿着枕头盖住自己的脑袋，发出细如蚊声的声音“嗯，我...我准备好了，轻点，我怕疼。”璃安笑了笑“那，我来了”。
        璃安举起小璃安缓慢进入到了林思语的秘密花园之中，林思语再一次发出了诱人的声音。不久璃安遇到了障碍，他知道，这是小语最宝贵的东西，但他不得不突破这层障碍，璃安往里面用力一挺，“阿，好疼，璃安哥哥轻点”。林思语发出了痛苦的尖叫声，脸色蜷成一块，秘密花园流出了些许血红色的液体，璃安循环渐进，在林思语的秘密花园里进进出出，林思语也从痛苦中沉迷在了一阵阵的快感里，随着璃安的频率越来越快，小璃安最终把精子射入了林思语的子宫里面，林思语也达到了高潮，随着秘密花园的一阵抽搐，流出了白色与无色的综合液。随后两人陷入了昏迷，一团光把两人包了起来，光团里面，林思语的额头出现五芒星阵，只不过比璃安的小巧了些。
        当一切归于平静时，“浮罡诀”出现在了两人的脑海中，“浮罡诀”的能力也完全被激发出来。
第十章：贴近彼此的内心
        早晨降临，阳光灿烂而明媚，林思语渐渐转醒，她捧着璃安俊俏的五官，发出阵阵憨笑。
        可能是林思语的声音太大，璃安也睁开了双眼，入眼的是林思语那张毫无瑕疵的俏脸。“早呀，璃安哥哥，醒来就能看到你，真好，我还以为这是个梦呢。”林思语对璃安眉语目笑，这一笑万物仿佛都黯淡无光，璃安也看呆了，林思语看到璃安呆呆的傻样，心中充满了甜蜜。璃安不一会儿就回过神来，轻轻捏了林思语的脸蛋。“呀，你干嘛，疼死人家了。”林思语拍掉璃安的大手，一边揉着脸蛋一边娇嗔道。璃安揉了揉林思语的脑袋笑道“你觉得疼那就不是梦咯，赶紧起床了，小懒猪。”
    林思语听到后举起拳头对着璃安就是一顿乱锤，“哎呀，讨厌死了你，猪猪那么可爱，你舍得打猪猪吗。”两人温情了会准备起床打坐修炼。
       林思语咦了一声“璃安哥哥，我下面不疼了耶，呀，我境界突破了，也晋升为传奇下位啦。”随后林思语完全不顾形象，一丝不褛的在床上蹦来蹦去，璃安看着她活泼好动的样子，心里想到“原来小语是想把最真实的一面展现在我的面前，她说只有在我面前才能敞开心扉，但在外人面前还是一副冷冰冰的模样。”随后，璃安也感觉了一下自己的境界，发现已经瓶颈早已不见，迎接而来的是扩大一倍的灵源储蓄，神人下位，终于达到了。
         当林思语听到这个消息后，顿时像瘪了的气球一样坐在床上，眼神无光，但这妮子没过一会又开心了起来，说道“没事啦，璃安哥哥更强大才能保护我们呢，更何况“浮罡诀”把我们连为一体了，璃安哥哥就是小语，小语就是璃安哥哥。”林思语刚说完，两人不约而同的叫了起来“浮罡诀”！，璃安想到他和小语境界有了这么大的飞跃肯定是“浮罡诀”的功劳。
第十一章：好奇的林思语
       两人迅速调整好状态，相互拥着傍在床头上，闭上双眼查看脑海中的情况，两人脑海中的“浮罡诀”浮现了几行字迹：璃家之人以找到心爱之人，绑定已成功，使用者为璃安、林思语，化皮与意识分裂已能够使用，目前能力处与初始形态，被化皮者只能蜕皮，只能对比自己境界低的人使用，而且为人类，两者身体成长已处于最完美。
       两人细细品读后便苏醒过来，林思语和璃安相互看了一下对方，林思语发现璃安变得更成熟，五官立体分明，好不英俊。璃安也发现林思语变得更加有魅力，仙姿佚貌 ，我见犹怜。林思语好奇的说道“璃安哥哥，我们要不先试试身体互换，我还没试过男生的感觉呢。”林思语好奇的说道。只要是林思语的要求，如果他能做到的话，大多数一定会答应，璃安笑了笑，点头答应了。璃安和林思语发动意识分裂，两人双眼瞬间无神，不过很快就回过神来，只不过气质发生了变化，这些改变连时间都反映不过来。（注：【璃安】是林思语，【林思语】为璃安）
    两人换好身体后便开始了对对方身体的探索。“这就是男生的感觉吗，身体好有力量，唔，璃安哥哥的记忆....”“女生的身体真敏感，胸口被压的喘不过气了，这是，小语的记忆。”过了一会儿，两人接收记忆完毕，【林思语】把双腿合拢，感觉下面好空虚，好想被填满。“小语，你的身体好敏感，我受不了了，快点换回来吧。”【林思语】用她那黄莺出谷,鸢啼凤鸣,清脆嘹亮却又婉转柔的声音说道。”“习惯就好，女生的身体是这样的啦，璃安哥哥，那好吧”【璃安】那富有磁性的声音传来，只不过夹杂着轻快的语气。
       等两人换回身体后，正准备探索化皮功能时，林思语拉着璃安的手臂撒娇道：“璃安哥哥，要不我们互穿对方的人皮体验对方一天的生活呗，我想尝试平平淡淡的感觉，而不是万世瞩目的女神。”璃安没有立马答应，因为一方面他喜欢上了当女生的感觉，另一方面怕好奇而亵渎小语那神圣的身体。
    这时林思语不断摇着璃安的手臂撒娇道：“我想体验男生做那个的感觉，好嘛、好嘛，璃安哥哥～。”璃安实在受不林思语的撒娇大法，便说道“受不了你，那好吧。”说完便在林思语的头上轻轻敲了下。“嘻嘻，就知道璃安哥哥对小语最好了。”林思语说完在璃安脸上轻轻吻了下。
       两人十指相扣，发动化皮，一阵几乎只有两人能看到的光闪过，两张和他们一模一样的人皮出现在了床上。林思语看着自己的人皮，左摸摸右戳戳，把手指伸向了她的秘密花园，发现那层膜竟然还在，原来林思语身体最完美的时候是两人运动之前，只不过“浮罡诀”把他们优化了。一阵“窸窸窣窣”过后，只剩下了一丝不褛的【林思语】和【璃安】。
 
第十三章：悲惨的夏恩
       【林思语】忍着下面的疼痛和空虚感，终于来到了自己的座位，坐下后顿时松了口气，看到王礼安那憋笑的样子，【林思语】瞪了他一眼，仿佛在说“明天看你这妮子怎么办，别怪我不留情面。”王礼安看懂了【林思语】眼中传达出的意思，顿时笑容消失了，一脸的委屈，仿佛在说“我错了，我再也不敢了。”只见【林思语】头偏向一边，发出“哼”的鼻音，两人的眉目传情在片刻完成，其他人根本看不出什么问题。
       而就在两人打情骂俏的时候，学园中正在悄悄上演了邪恶的一幕。一位容貌精致，穿着学园制服的女生哼着小曲向着音乐大楼走去，值得一提的是华清大学的制服，不是传统的长袖长裤，男生是一套具有学园风格的西服，蓝色为主的校服衬出女生的甜美可爱，那贴身的天蓝针织毛衣背心，格子迷你裙，配上纯白的衬衫与可爱的长筒袜，墨蓝色的圆头小皮鞋华丽中不失俏皮。女孩是华清大学论坛上排名第六的校花，名叫夏恩。
        那天那个目光狂热的男子出现了，只见他手里涌现出一团黑雾，出现在夏恩背后拍了进去，夏恩还没来得及转身查看便感到眼昏脑涨，晕了过去，夏恩变成了人皮，衣物从她身上滑落，掉在地上。男子用手触碰了夏恩和她衣物，黑光一闪，它们不见，男子发出了“桀桀”，随后隐去了身形。
        随后，夏恩回到了学园中，只是她眼里透露出猥琐的气息，眼睛专往女生身上瞟，夏恩没有继续走向音乐大楼，而是去了厕所。
        因为在上课，女厕所里只有夏恩一人，夏恩坐在马桶上，一只手伸进了上衣，不断蹂躏着她自己的双峰，另一只手伸出手指插进了小穴，一边呻吟一边自言自语：“阿，嗯，这个女生的身体真敏感，阿，原来女生的快感比男生的强这么多吗，阿阿阿～。”她觉得不够刺激，于是把整只手都插了进去，夏恩舒服的尖叫起来，最终夏恩一阵颤抖。“阿，我要去了，用女生的身体自慰到高潮了。”随后夏恩软在了马桶上，频繁的交换新鲜空气，夏恩的小穴喷出了白黄色的液体。夏恩整理好仪表，露出奸邪的神情，说道：“林思语，你的身体很快就是我的了，桀桀桀。”
        随后，夏恩出了厕所，正当她准备回音乐大楼时，她面前出现一个佩戴五爪金龙徽章的男人，夏恩瞳孔缩了缩，运起灵源转身就跑，边跑边骂道：“该死，执法者怎么来了。”执法者紧追不舍，两人最终来到了荒无人烟的郊外，准备开始之间的战斗。
第十四章：激战
        执法者用淡默的眼神对夏恩说：“别挣扎了，快束手就擒吧。““不可能，你我同是神人下位，谁胜谁负还不一定，来吧，要战便战。”夏恩嘶吼道，发出来的声音阴沉沉的。
       夏恩身化一道黑光，如一道光电一般向执法者冲撞而去。执法者拿出遮天仪，顿时他们周围出现了一个透明光照，凡人是看不到的，他冷哼了一声，体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。耀眼的白光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神金甲一般笼罩在他的体外。黑、白两种光碰撞在一起，不久便发生了巨大的爆炸。
        肆虐的能量流渐渐逸散，狂风也已停了下来，浓烟散去，执法者的身前出现一个一丈深的巨大沟壑，街道被毁得不成样子，浓烟散去，哪里还有夏恩的身影。“跑了？有意思，也不过如此。”执法者嘲笑道。
        一个衣褛不堪的女生在丛林中穿梭，正是夏恩。“该死的执法者，给我等着，看来计划要赶紧实施，这具身体不能再用了。”夏恩沉思道，她从储物戒指中拿出一套崭新的女子制服穿上，便急忙忙地向华清大学奔去。
        不久，夏恩来到了华清大学，只是现在的点数大多数同学已经离开了，王礼安被他的室友硬扯回寝室了，走之前还一脸幽怨，剩下【林思语】还在奋笔疾书。夏恩佯装应有的女子身份，向【林思语】的教室走，当看到只有林思语一个人时，夏恩心中狂喜“天助我也，林思语，你的身体我要定了，很快我就是林家大小姐了。”
第十五章：绝望
        夏恩走到【林思语】面前问道：“林校花，你能帮我看下这道题吗？其他同学都走光了，我只能问你了”【林思语】闻声抬起头，入眼的是一个清纯可爱的少女，【林思语】用冷冰冰的语气回答道：“嗯”，林思语一直都是惜字如金，只有在璃安面前才唠唠叨叨。【林思语】在夏恩过来的时候心中涌现出一股不适感，但很快又消失了，她以为是幻觉，也就没理。【林思语】认真研究起了这道题目，没有发现夏恩慢慢挪到了她的身后，夏恩从储物戒指中拿出了一颗暗黑色的石头，把它打进了【林思语】的身体里，【林思语】刚反应过来准备还击却发现一丝灵源都没有了，身体浑身发热难受，双腿不自禁合拢并摩擦了起来。
       夏恩看到【林思语】这种情况不禁狂笑，迫不及待的脱下了夏恩的皮，【林思语】看到“夏恩”里走出来的是一个令他恨之入骨的人，那就是他的刹父仇人，黑衣人，可惜【林思语】全身燥热，力量尽失，她感受到了绝望。
        这时黑衣人捧起【林思语】的脸，迷醉道：“多么完美的脸，为了你的身体，我可是花费了我唯一的一块封印石，里面还注入了媚药，但我不觉得心疼，因为我成为你后我将会有着林家的修炼资源，有着更美好的未来，哈哈哈。”【林思语】咬牙切齿道：“混蛋，我不会放过你的，终有一天我要手刃了你。”说完【林思语】双眼逐渐变得迷离，往黑衣人身上靠去，不断摸着黑衣人那瘦弱的身体，嘴里一直重复着：“我要，我要，快给我。”
       “就你这个样子还想报复我？你还是留意当下吧，我来帮你解脱，然后我就是林思语了，哇嘎嘎。”黑衣人兴奋道。黑衣人吻上了林思语的嘴巴，边吻边脱着林思语的小西服和裙子，撕开那柔柔的白丝，握住那冰晶玉洁的双峰，粗鲁的把龟头插进了【林思语】的小穴，【林思语】把双腿缠绕在黑衣人的腰上，双手搂紧黑衣人的脖子，发出了引人遐想的浪叫声，随着黑衣人抽插的越来越快，最终黑衣人把精子射入到了子宫里面，两人身体僵直了会，随后黑衣人把龟头取了出来，【林思语】感受到一股热浪传来，随后小穴里喷射出了黄白色的液体，这种舒适感让她清醒了过来，看到站在前面的黑衣人，正准备看到黑衣人做出下一步动作的时候，【林思语】因为体力透支过度昏了过去，【林思语】在昏过去之前感受到了从来未有的无力感和绝望。
        黑衣人做完后仍然精力十足，谁叫【林思语】被禁锢了力量，犹如一名娇弱的女子，怎么能够抵挡得住灵武者的进攻呢？第十六章：绝处逢生
      黑衣人手中黑雾浮现，对准【林思语】的额头开始了皮化，黑雾不断进入【林思语】的脑海中，【林思语】的神情蜷成一块，看上去痛苦无比。
       黑衣人慢慢激动起来，化皮来到了最后一步，在这千钧一发的时候，五芒星阵重新出现在【林思语】的额头上，金光闪烁，瞬间包围了【林思语】。封印石飞出【林思语】的脑袋，在墙壁上砸出了一个小洞，黑雾也退了出来，往黑衣人身上涌去，黑衣人遭到反噬，吐出了一口鲜血，身体慢慢瘪下去。“不可能，这不是真的，我不甘....“黑衣人还没说完就变成了一层皮。
       当王礼安与他的室友聊天聊到一半时，他通过“浮罡诀”知道了璃安有危险，找了个借口，跑出了寝室。王礼安来到教室，入眼看到的是两张皮物，转头一瞥，瞥到【林思语】不着片褛躺在地上一动不动。王礼安扑到了她的身上，不断哭泣着，抓住【林思语】的双肩拼命摇晃，不知过了多久，王礼安哭的嗓子都沙哑了。
      【林思语】慢慢转醒，感觉到头晕目眩，睁开双眼，看到是王礼安后，虚弱的说道：“别摇了，小语，再摇我真的要当场去世了。”王礼安听到声音后喜极而笑，用双手紧紧抱住了【林思语】，声音哽咽地说：“璃安哥哥，我还以为再也见不到你了。”【林思语】摸了摸王礼安的脑袋温柔的说道：“没事，我这不是还在嘛，活生生在你面前，好了，别哭了，天色不早了，收拾一下教室回去再慢慢跟你说。”王礼安擦干眼泪，点了点头，便在教室门口等着【林思语】。【林思语】拿起地上粉红色内裤和文胸穿戴好后，套上小西服和墨绿色的裙子，穿好鞋子，从墙上抠下封印石，运用灵源把现场复原，教室又恢复到了早上的书香气息。
        两人肩并肩有说有笑的往林思语的公寓前进，夕阳把他们的身影拉的很长很长......王礼安因为推荐信，所以能够自由进出寝室大楼，当他说出这件事的时候，另外三个室友都不知道有多么羡慕嫉妒恨。
第十七章：调情（上）
       【林思语】和王礼安回到公寓后，两人分别脱下人皮，交换回身体，吸收这一天对方所经历的事情。林思语看到记忆中的自己那副淫荡的表情，瞬间羞红了脸，但看到黑衣人差点把她的璃安哥哥化为皮时，又鼓着腮帮子气呼呼的跺了跺小脚丫。
        璃安看着林思语那小女人的表现不禁入迷，小璃安慢慢蓬起，璃安走过去拉住林思语的小手，在林思语脸上亲了口说道：“小语，你可爱死了，要不我们来一次？。”林思语埋怨璃安说：“哼，是谁早上在课室说要我好看的，想的美，我才不要呢，再说了你昨天把我折腾的那么厉害，要了好多次，根本顶不住好吧。”璃安表情严肃的说：“我保证，就一次。”林思语犹豫下就答应了璃安的要求，然后就像个树袋熊一样挂在璃安身上，脑袋埋在璃安棱角分明的胸膛上。
        璃安按照公主抱的方式抱起林思语，走进了浴室，璃安笑了起来，到时候谁和你一次两次，爽完再说。浴室里，两人逐渐交融，璃安低头，咬住她的乳尖，狠狠吸了一口。“啊……”林思语忍不住叫出声，有点泪眼汪汪的：“璃安哥哥……”
        林思语被他吸得下意识抬起身体，两条腿之间的花穴口，却因为舒服涌出了一股热热的淫水，沾湿了大腿……“啊……啊璃安哥哥，不要再吸了，我……我好难受，快.......快给我。”林思语扭动着两条腿，脸颊通红，手放在璃安的肩头上，紧紧抱住璃安。
        “我来了，小语。”璃安的声音有点沙哑，低沉磁性十分悦耳有魅力。林思语心头跳动了下，身体又热了几分，两条腿之间的小阴户似乎更热了，花穴越来越空虚，好想被小璃安用力塞满。第十八章：调情（下）
       林思语一张脸顿时火烧火燎的，但她还是很配合，慢慢打开自己的两条腿：“璃安哥哥，你……快点。”
       璃安觉得小语的小穴太美了！虽然不是第一次见了，但还是忍不住赞美，认为小语的小穴是造物主遗落在人间的珍宝，细缝中那两片嫩嫩的粉色阴唇，就像是花瓣一样，娇艳欲滴。
       还没等林思语回神，阴唇被小璃安顶弄的双双分开，小璃安借着花穴的润滑顶进了林思语的小穴，林思语只觉得大脑里空白一片，淫水浇到了小璃安上。
       林思语额头开始渗出了晶莹的汗珠，完美无瑕的小脸更是绯红一片，惹着身后的璃安，更加卖力的蹂躏她，撞击她，在自己最爱的人身上释放自己的情欲。
        璃安抽动了好一会儿，在林思语再不能承受之时，龟头抖了抖，射出了宝贵的精液，恩爱的两人在狭窄的浴室里，双双达到了高潮，璃安拔出小璃安，林思语的小穴流出了黄白色的液体。还没等林思语从舒适感中反应过来，璃安再一次把小璃安插进了林思语的小穴里，两人继续做了起来，如此反复，最终疲惫的两人干不动了才停下来，随后两人洗了个鸳鸯浴，洗完后，璃安抱起林思语回到房间，双双睡了过去。
       第二天一早，璃安伸了个懒腰，神清气爽，浑身舒坦。林思语被璃安吵醒了，立刻握紧拳头，开始打璃安，嘴上嘟囔道：“骗人的鬼，骗人的鬼！”璃安握住小粉拳，然后说道：“这次是我的错，下次一定！下次一定！”  “下次复下次，下次何其多，你个大骗子！”林思语又用腿蹬着璃安。
    璃安转身下床，然后说道：“你先睡会，好好休息，我去给你做早饭。”说完就溜出了房间。
       第十九章：真正的“浮罡诀”
       两人坐在餐桌上，林思语用筷子拼命插戳着面前的面包，边插边嚷嚷道“
：“戳死你，戳死你，你个大骗子。”璃安听了不禁飙出冷汗。但很快，两人又温馨的吃着早餐，聊起昨天下午的事情。
        璃安当时昏了过去，也不知道最后发生什么事，他醒来后只剩下了两张皮物，璃安顺手把它们带回公寓，两人完全摸不着头脑，一点思路都没有，都在认真沉思，突然林思语灵光一闪，激动的对璃安说：“璃安哥哥，我想到了，难不成是“浮罡诀”还有我们不知道的功能？。”林思语这头刚说完就闭上眼睛，查看“浮罡诀”与之前有什么不同。璃安紧跟其后，也研究起了“浮罡诀”。
       他们发现“浮罡诀”不再耀眼，变成了一本普普通通的书，散发出令人畏惧的气息，但对于两人来说这种气息无比亲切，“浮罡诀”多出了几行字：“此书乃璃家始祖璃炎武创造的第一本化皮功法，被大道赐予法则之力，对演化出的其他化皮功法具有至高地位，若璃家之人被化皮，化皮将会反弹回给使用者，吸收邪恶使用者的力量化为绑定者的养料，这个过程不可逆转。”同时两人脑海中的“浮罡诀”的化皮能力已成熟，进化为能把任何生物变成皮或蜕皮。”
       片刻，璃安和林思语回过神来，相相吐出了一口浊气，弄懂了真相后，两人不禁感慨：“真不亏是天级功法，竟然这么厉害，那其他天级功法岂不是也如此恐怖，如果遇到持有天级功法的邪修，普通灵武者就危险了，看来我们使命繁重阿。”璃安和林思语相互对视，都读懂了对方的想法，愉悦的同时又觉得毛骨悚然。
        很快，璃安与林思语解决完早餐，准备运用意识分裂来弄清楚黑衣人和那个女生最近发生在他们身上的事情，璃安和林思语看着铺在床上的皮物，开始了他们的探索之旅。
第二十章：不为人知的阴谋
    林思语和璃安分工合作，璃安负责了解黑衣人的身份，弄明白到底是谁派黑衣人来追杀自己，又到底是哪些人把璃家逼上灭亡。林思语则负责安排女生以后的路该怎么走。
    当两人穿戴完毕之后，璃安翻看黑衣人的记忆，看着脑海里放电影般不堪入目的画面，璃安不由握紧了拳头，眼里为正义而战的信念犹如磐石那样坚不可摧。通过记忆，璃安终于找到了原因，华国有着许许多多专门扼杀人才或破坏灵武界平衡的组织，而这个名为“泣”的组织就是其中一个。“
    泣”却更加令人厌恶，他们常常把处在风华正茂的天之骄子化成皮，派出一个人替代那个人，而地位比较高的大人物甚至能完全还原那个人的全部性格和习惯，让人察觉不出来，甚至比璃安他们两个更加入戏，当他们利用化皮瓦解掉一个大家族后，那就表示这个身体已经没有作用了，将会肆意玩弄别人的身体，不知道有多少少女已惨遭毒手，被“泣”组织的邪修代替，蛰伏起来，为组织效劳。
    黑衣人从小被组织培养长大，没有名字，剩下的只有一个代号“001”，在组织中的处于中上地位，为金牌“泣”者，黑暗荒淫的生存环境也造就了黑衣人丧心病狂的性格。当黑衣人用夏恩的皮做出龌龊至极的事情后，璃安不禁为夏恩感到悲哀，也有一丝丝的庆幸，幸亏黑衣人没有在他与小语重逢之前实施他的计划，不然他心爱的小语永远回不来了。
    璃安结束记忆梳理，到现在想起来还有点后怕。看着面前那道身影，璃安的眼里满是宠溺，觉得林思语是上天赐予他最好的礼物。
第二十一章：善良的林思语
    当璃安深情注视着林思语时，林思语留下了晶莹剔透的泪滴，璃安慌了，以为林思语在记忆中也看到了许多令人愤懑悲伤的事情。璃安走到林思语旁边，轻轻拍着她的背部，安慰道：“小语，别怕，你至少还有我和伯父伯母。”
    林思语听到璃安那磁性的声音后，顺势把脑袋靠在了璃安健壮有力上的臂弯上，哽咽道：“呜呜，璃安哥哥，这个女孩好可怜啊，家庭贫苦，她爸爸在她出生就抛弃了她们母女两人，还被那个混蛋糟蹋了，要不我们帮帮她吧，运用“浮罡诀”的力量完成她还没实现的音乐梦。” 
    璃安听完林思语的吐槽后，哭笑不得，他还担心她会不会被影响了情绪，结果这妮子却在为这个原因而哭泣。璃安搂着林思语，在她耳边温柔的说：“好，我家小语最善良了。”“那就这样说定了，璃安哥哥，我要亲自帮她实现梦想。”“如果你不见了，会引起同学们的疑惑，毕竟你是第一校花啊，哈哈。”“哎呀，璃安哥哥，你真笨，我们可以意识分裂让子体操控我的身体啊，还有，你就知道欺负人家，为了惩罚你，你要继续扮演我，不许拒绝，哼哼。”璃安听到后脑里一片空白，两眼发黑，弓着腰坐在床上，双手捂着脸，像极打了霜的茄子。“该来的还是来了，逃不掉了。”
    林思语看到璃安不情愿的模样，上前亲了亲璃安的脸蛋，笑嘻嘻的说：“这算是奖励啦，不过璃安哥哥你这个身体好丑啊，比你戴了面具还丑，差点恶心到我了。”
第二十二章：意识分裂
    两人从皮物中退出来，林思语和璃安放空思想，意识慢慢分开，璃安的意识分成了三个，主体进入到了林思语的脑海中，子体一个在璃安原身里，另一个跑进“001”的皮中，林思语的意识主体则钻入夏恩的皮中，子体留在了本体当中，陷入沉睡。两张皮物以肉眼可见的速度慢慢鼓起来，最终四具光溜溜的身体伫在光滑的地面上，有种说不清的尴尬和诡异。 
    很快璃安回过神来，在脑海中对子体下达命令，让本体以王礼安的身份潜伏在校园里，观察学园是否还有不正常的地方，而“001”的任务是回到“泣”组织，报告情况并监督“泣”组织下一步的阴谋诡计，在必要的时候，可以在“泣”组织背后捅刀子，让他们也尝试一下被被背叛的滋味。
    “璃安”和“001”接收完各自的任务，迅速穿戴好衣物，出门执行命令去了。林思语在“001”出门不久后也睁开扑闪扑闪的大眼睛，抱住璃安的胳膊，高兴的说：“璃安哥哥，以后我们就是闺蜜啦，你说是吧，林姐姐。”璃安宠溺的揉了揉林思语的小脑瓜。
    片刻，两人开始穿衣服，在这个过程中，林思语时不时调戏璃安，惹的璃安白眼连连，璃安饱受煎熬。林思语身上的栀子香和夏恩身上的牛奶香不断刺激璃安的大脑，璃安下意识把腿收紧，脸蛋红扑扑的，好歹也是经历过人事的，所以璃安很快调整过来，下面的空虚感也没那么强烈了。
    等他们两穿戴完毕后，互相牵着对方的柔荑，在嬉戏中走向了学校。第二十三章：文艺晚会
    执法者在感受到自己追捕的那股气息消亡了之后，感到小小的惊讶，但很快又变得毫无波澜，他认为肯定是有高人出手消灭了那个邪修，也没想太多，便原路返回，回执法者总部交代任务了。 
    每位执法者在众多灵武者中深得人心，品德高洁。在灵武者成为执法者后，执法者总部将会亮起一盏魂灯，执法者不幸身亡，魂灯就会熄灭，杀死执法者的人身上会留下印记，从而被执法者追杀，所以，一般人都不会惹执法者，哪怕是境界比执法者高的灵武者，他们可不想被更厉害的执法者追杀，东藏西躲的生活实在不敢想象。 
     视线回到璃安他们身上，只见“夏恩”满脸笑容，靠在【林思语】身上，也不管讲台上的授课老师飞沫纵横，【林思语】一脸无奈，但还是认认真真的做着笔记，旁人看来，就像是妹妹在向姐姐撒娇，如胶似漆。
    “铃铃铃”，下课铃声响起，正当同学们想要离开教室时，班主任刘雅馨火燎火燎的冲进教室，气喘吁吁的说道：“同学们，听我说，学校一年一度的文艺晚会准备来了，同学们一定要踊跃报名啊。”教室里发出了震耳欲聋的欢呼声，讨论声叽叽喳喳个不停。
   “夏恩”正想询问【林思语】要不要报名的时候，教室里鸦雀无声，“夏恩”抬起头来，吓了一跳，只见几十双眼睛正在盯着他们两，大多数都在盯着【林思语】，连刘雅馨也不例外。刘雅馨讪讪的请求道：“思语，你看同学们对你的期望这么大，你就报名吧。”【林思语】不忍心辜负他们，于是叹了口气答应道：“可以，但我要夏恩同学陪我。”“这个没问题，你说是吧，夏恩。”刘雅馨问夏恩。“阿，我吗？”“夏恩”呆呆的点了点头，一脸懵圈的样子，在她还没反应过来的时候就已经被同学们的欢呼声给掩盖了。
     当“夏恩”回过神来，瞥见【林思语】嘴角微微上扬，可见她的心情不错。 
第二十四章：晚会进行中（上）
    “夏恩”用幽怨的眼神盯着【林思语】，咬牙切齿道：“林姐姐，你真会为妹妹着想，妹妹我不胜感激。”“哼哼，谁叫你惩罚我来着，安啦安啦，放轻松，这不是你的强项么，区区文艺晚会，不足挂齿。”
    刘雅馨走到她们身边，说了几句文艺晚会的注意事项后便急匆匆的走开了。 随后，【林思语】和“夏恩”讨论起应该表演项目，最终两人一拍即合，报了唱歌，【林思语】负责弹奏，“夏恩”负责演唱。
   【林思语】让管家送来了古琴，随后两人进入到紧张的排练当中，时间匆匆流过，很快就来到了这一天晚上。【林思语】有些紧张，因为这是她第一次上台演出，虽然在记忆中经历了无数次，但那毕竟不是她本人。再加上观众经历前几组同学的表演，情绪完全被调动起来，更别说她们是最令人期待的那一组了。“夏恩”感受到了【林思语】的情绪有些波动，转头露出了甜美的笑容，不断给【林思语】打气，【林思语】如沐春风，也不怎么紧张了，她牵起“夏恩”的小手，在观众的掌声中走上了舞台。
    当她们出来的一刹那，全场寂然无声，仿佛时间被按下了静止键，众人被两人惊艳的目瞪口呆。
    “夏恩”粉色的卷发上系着一个大大的蝴蝶结，被整齐地束在脑后，有生命似地随着步伐弹跳着，同发色一样的宫廷晚礼服，白色的小靴子。“夏恩”就像一个误入人间的小公主，天真而单纯，挂着甜美的笑容，但也只能沦为【林思语】的衬叶。
    【林思语】一袭黑色，加以明亮的装饰，裙摆上的镂空蕾丝，面料上暗花的点缀，一条别样的披肩，立即打破黑暗，给人冷艳、神秘、高贵的感觉，尽显动人。
第二十五章：晚会进行中（下）
   【林思语】与“夏恩”分开，去到各自的演奏区，过了一会，“夏恩”清脆明亮，婉转动听的声音在古朴、典雅和纯净的琴声的衬托下犹如天籁之音，一首人们耳熟能详的曲子传入了观众的耳里，正是当下最流行的音乐之一，《红昭愿》：
手中雕刻生花
刀锋千转蜿蜒成画
盛名功德塔
......
换一隅你安康
便销得这沧桑
你还在我的心上......
    那优美的旋律，动听的歌声，把观众的思绪带回了古代，使观众在精神上得到了宁静，一天的疲倦，都被这对佳人的演出淡化了，仿佛吸了一口雨后甜润的空气。一首曲子演奏完毕，万物寂寥，随后众人发出了海啸般的欢呼声，掌声雷动，即使听完，也觉得余音切切，回味绵长。【林思语】和“夏恩”在观众们的热情中牵着小手退居到后台，晚会还在继续着，观众们也在尖叫着。
    正当文艺晚会进行的如火如茶时，“泣”组织终于有所行动，一瞬间，许多蛰伏在暗处的人纷纷露出水面，准备配合组织的行动，重创灵武界，这次行动“泣”组织称为“X”，而且隐隐约约有着其他邪恶势力的渗透。
    璃安通过子体传回来的消息，感到无比震惊，“001”始终不是核心成员，无法得知行动的具体内容，【林思语】皱了皱眉，心中的不安越来越强烈。
    一旁的“夏恩”看到【林思语】停下来思考问题，不禁问道：“林姐姐，你在想什么呀。”璃安把问题的严重性跟林思语简单解释了一下，林思语一脸惊愕，不知所措，并感到毛骨悚然，两人决定等晚会结束后回公寓利用现有的信息，看能不能找到些蛛丝马迹。
第二十六章：晚会结束后
    不出所料，璃安和林思语以压倒性胜利摘得桂冠，文艺晚会完美闭幕。璃安与林思语回到公寓后，严肃讨论起了“X”行动的具体内容到底是什么，但是讨论来讨论去，凭借着“001”传回来的微不足道的消息，最终两人无功而返，他们能做到的就是加强警惕。
    经过一晚的演出，两人身上汗流浃背，林思语牵起璃安光滑柔软的小手，一起走进了浴室，准备和璃安洗漱身体。林思语没有发现她脚下有一滩水渍，于是整个身体连同璃安滑倒在了地面上。璃安连忙抱住林思语的身体，一个翻身，把自己躺到了最下面，就这样两具皎洁的身躯贴紧，乳房挤在一起。两人感受着对方热气，身体逐渐燥热起来，散发着旖旎的气息。
    慢慢地两张小嘴越来越近，最终吻上了对方，两人在双方身体上不断索取，一阵翻云覆雨之后，两人达到了快感的巅峰，气喘如牛，随后两人在你泼我撒的欢声笑语中结束了洗浴。
    林思语跟璃安打了声招呼，穿戴好衣物，便回了夏恩的家中。夏母看到自家女儿难得回来一次，连忙走过去取下“夏恩”的行李，露出了慈祥的笑容：“女儿，你赶紧去休息一下，冰箱里刚好有菜，妈妈给你做一顿大餐。”夏母说完后围起围裙，走进了厨房。
    “夏恩”看着那道忙碌的身影，为夏恩有着一个非常爱她的妈妈而感到高兴，可惜的是夏恩她再也吃不到她妈妈给她做的菜了，“夏恩”叹了口气，揉了揉小脸，恢复正常的神态，在休息中期待着夏母的手艺，在记忆中看起来应该不错。      
第二十七章：冒险
        璃安用浴巾擦干身上的水滴，当擦到敏感部位时，身体不由自主的颤抖，双腿不禁摩擦起来。
        璃安忍住来自下面的空虚感，穿好贴身衣物和睡衣，吹干湿哒哒的头发，在衣柜里找到睡袍换上，躺在床上发动意识分裂，精神一晃，来到了一个陌生的地方。
感慨道：“原来这就是“泣”的总部，阴冷的气息真令人作呕，看来要加快进度了，至少在小语没发现之前，不然妮子又担心坏了。”说完璃安便顺着“001”的记忆往公告屏走去，看能不能发现些重要的事情。
       公告屏前人群涌动，少数人来也匆匆去也匆匆，这些人就是十足的工作狂，但大多数人挤在前面对着最大的板块指指点点，上面只有着短短几行字血字：“组织的机会已经来临，势必全力以赴，不服从命令者和背叛者将被引爆血誓，当场灰飞烟灭。
      璃安知道“泣”组织就是靠这个血誓来笼络人心，让他们乖乖听命，璃安感觉了一下力量，果然发现“001”的心脏里面有着一丝隐晦阴冷的气息。
        璃安闻到旁边传来一股属于少女的香味，转头一看，发现不知何时一个穿着一袭白裙的少女来到了他的身边。少女似乎感觉到“001”的眼神飘向她，歪着头对他说：“大哥哥，有人找你哦，跟我来。”随后不顾璃安的反对，拉着璃安向总部深处走去 
       最终璃安来到了一个华丽辉煌的房间，少女瞬间撕破脸皮，坐在办公椅上，阴沉着脸发出一道愤怒的声音：“001，这么小的事情都被你搞砸了，真不知道你这个金牌泣者是怎么当的，现在是组织走上巅峰的关键时期，给你两个选择，要么你回去杀死林思语，既然组织得不到，那么便将她毁去”。少女说完，又露出了纯真无邪的笑容，走到“001”身边，抱住“001”，用她那柔柔软软的声音说道：“大哥哥，只要你把我服侍的舒服了，晴儿就会放你走哦，好不好嘛，大哥哥～”。
第二十八章：会议
       璃安看到少女那扑闪扑闪的大眼睛，想起刚刚那道嘶哑的声音，鸡皮疙瘩都立了起来，连忙挣脱道：“大人，不用劳烦你，我这个小罗喽不能玷污了你那宝贵的身体。”随后璃安磕磕碰碰的跑出了房间。
      少女哼了一声，虽然她觉得“001”有些奇怪，但也没有担心，因为“001”对她来不过是一只蚂蚁，随手就可以镇压掉。随后便迅速脱下了衣服，开始自慰了起来，璃安听到房间里传来一波比一波更销魂的尖叫声，璃安加快脚步，离开了这个令他惊恐的地方，璃安没想到一个人畜无害的少女里面竟然是一个神人境巅峰的男人，还好他没有当时没有对她下手。
       房间里，少女一丝不褛，以鸭子坐的方式坐在地上，双手撑着桌子，不断喘着大气，黄白色的液体流满一地，额头溢出汗水。少女被一阵阴冷幽深的火焰包围着，不久，少女不见了踪影，留下的只有一滩被烘干的水渍。
       “泣”组织最高会议室，坐着几位气息恐怖的大人物，面容全被黑屋遮住，除了一位穿着一身白裙的少女，正是与璃安谈话的那一位，不过板着脸，神情严肃，但看起来有那么一丝可爱。
       少女左边那位穿着一身黑底红纹的紧身宽袖式贵爵服饰的男子出声道：“要不是为了灵武结晶，我至于和你们这群妖魔鬼怪坐在一起？哼。”一名妖艳的红发女子反驳道：“杰西卡，你比我们更加妖怪化，别忘了，你是吸血鬼！”
      杰西卡阴沉的说道：“不许你侮辱血族，血族可是世界上最伟大的种族，有本事就打一架，让你感受到血族的恐惧。”“你要战便战，我从来就没怕过谁。”宫羽姬笑道，矛盾即将爆发时，坐在最上面的那个老头拍了下桌子，发出令人心悸的气息，杰西卡和宫羽姬闷哼一声，退后了几步，明显受了轻轻的内伤。顾修脸色平静的说：“你们要打等到计划结束后再打，那时候你们爱咋样咋样，现在给我好好参与讨论。”“是，顾修大人”。两人恭敬的答道。
第二十九章：暴风雨前的宁静
        顾修严肃的说：“执法者首领余天鸿刚好不在华国，这正是我们反扑的最好机会，我将带大部队从正门进攻。秦牧，你在他们注意力完全放在我们这边的战场的时候给予执法者高层沉重的一击，由此瓦解执法者，铲除这个威胁。”少女点了点头，算是理解了。
      “杰西卡，你如果做得好，执法者总部的灵武结晶肯定不会少了你的那份，顺便我将会帮你除去你身上被执法者施下的诅咒”杰西卡一喜：“感谢顾修大人，在下一定全力以赴。”宫羽姬哼了一声，对杰西卡那狗腿子的模样一脸不屑.......
        执法者总部，少女蹦蹦跳跳的来到了门口，只见旁边的护卫蹲下摸着少女的脑袋说道：“伊晴小姐，你又来找你父亲了吗，上去吧，你父亲在上面开着会议，应该快结束了。”“谢谢何叔叔，那我上去啦。”随后少女哼着曲子走进了执法者总部，少女的名字叫陈伊晴，为执法者第二高手陈柏川的女儿，陈柏川视陈伊晴为掌上明珠，宠溺的很，陈柏川不愿意晴儿卷入这个黑暗无道的世界，所以断绝了陈伊晴灵源，为的就是让她开开心心的做个大小姐。
       当陈伊晴走后，站在门口的护卫突然紧紧抓着自己的脖子，睁大眼睛，嘴里刚想说些什么，便一命呜呼了，连同衣服化为一滩液体掉在了地上，一群蝙蝠出现，杰西卡出现在了门口，看着地上的液体，一脸不屑：“执法者也不过如此，都怪我当年年少无知，跑到华国惹事，引来执法者，不然也不用流落到被顾修欺负，不过很快，陈柏川你就会尝到被心爱之人背叛的滋味了，哈哈哈。”然后与蝙蝠群一起消失了。

第三十章：“陈伊晴”的打算
        陈伊晴坐电梯上到顶层，正好看到父亲陈柏川走了出来，兴奋地扑进了陈柏川的怀里。
       陈柏川抱起陈伊晴，用宠溺的眼神对她说：“晴儿，你怎么来了。”“爸爸，你已经一天没回家了，晴儿想爸爸，就叫郭管家载晴儿过来了。”“好好好，都是爸爸的错，爸爸带你去吃大餐，好不好呀”“好，就知道爸爸对晴儿最好了。”
       陈伊晴在陈柏川的脸上亲了亲，发出铃铛般的笑声，任由陈柏川拉着自己小手走上了自家的轿车，只是陈伊晴眼中闪烁，不知在打着什么主意。
       在著名的阿普修斯酒店里，陈伊晴好奇地问陈柏川：“爸爸，你最近的行程怎么安排呀，晴儿想知道爸爸几时才能再一次陪陪晴儿。”陈柏川看着陈伊晴逐渐变得失落的神情，心里一痛，于是把开会的内容一股脑的说给了陈伊晴。
       陈伊晴心里狂喜，认真听着陈柏川的叙述，准备等陈柏川出了家门后返回组织计划最佳出手时间，父女两吃饱喝足后，大手牵着小手，踏上了归家的路途。
      回到璃安这边，等璃安把本体意识换回【林思语】体内时，已经来到了第二天的早晨，璃安入眼就看到“夏恩”这妮子趴在桌子上睡觉，嘴里一直念叨着“好吃，真好吃，恩儿还要。”
       璃安哭笑不得，看来没了女神包袱的林思语慢慢打开了封闭的内心。璃安拍醒了“夏恩”，“夏恩”醒过来一副“我是谁，我在哪里”的表情，“夏恩”转过头看是谁这么大胆打扰了她吃美食大餐，当她看到是【林思语】后，怒气值瞬间降到零点，讪讪的笑道“林姐姐，早上好呀。”
     【林思语】瞪了她一眼，无奈的说道：“ 同学们走光了，只剩下你和我了，小语，你好歹顾一下你女神的形象吧。”“嘿嘿，我现在可不是林思语，我可是夏恩哦，当然不用顾形象啦。”“夏恩”甩着马尾哼哼道。【林思语】捂着额头，一脸无语，随后【林思语】拉起“夏恩”去饭堂吃饭了。
第三十一章：神的传说（上）
       神，对于人们来说向往而又敬畏，人，是一种贪婪的生物，但他们的智慧却不可否认，不然也不会有如今繁华的世界。人们往往想成为神，支配世界，又想成为刹神者，毕竟这会给他们带来无限的荣耀，证明人也能比神强。
       神分别天生神灵和后天神灵，天生神灵从虚无中衍生而来，而后天神灵则是由各种生物证道后晋升为神，两者都被大道赋予法则之力，但天生神灵却比后天神灵强大的多，据说同境界的神灵，在不使用法则之力的情况下，天生神灵能一个顶两。
       在远古时期，众神能够自由穿梭于神界与人界之间，但由于人的贪婪，想要获得更强大的力量，妄想夺取天生神灵的神格来完善自己的法则之力，于是一场史无前例的战争爆发了，这就是“诸神之战”。
       这一战持续了七天七夜，神界和人界元气大伤，人界更是被折磨的不成样子，几乎所有生物都湮灭在这场战争之中。神界与人界之间的结界被撕裂出了虚空和混沌，连神都要畏惧，不敢轻易下界。而人们也由于这层障碍，已经有几千年没有出现飞升神界的灵武者，即使到达了天人境巅峰大圆满，也坐化了。
      人界纪元重启，人类又慢慢出现在了历史的长河之中，但由于遭受重创，天地灵气消散，只剩下了些许，慢慢地，灵气分散，经过稀释，于是就变成了现在的灵源，在这场神战中活下来的少部分生物，记录下了这场“诸神黄昏”，不久便消亡了，而有关“诸神”的信息也几乎消失在了历史的长河之中。
第三十二章：神的传说（下）
    直到现在，知道“诸神”的也是那些活了几百年的老怪物，不过也仅仅了解到一些皮毛，而余天鸿和顾修正是其中的两人，
余天鸿虽然看起来四五十岁的样子，实际上他已经300多岁了，和顾修一起见证了几个世纪的兴衰。 
     而余天鸿作为执法者首领，承接着上一代的使命，保护华国灵武界不受重创，知道执法者总部有着能降神的神器“寒冰之心”，“寒冰之心”经过一代代的传承，已经破损不堪，现在只剩下了最后一次机会，而“寒冰之心”现在由每代执法者首领保管，以防突发意外，而如今则是余天鸿保管。
     顾修在他年轻的时候，遇到了天大的机缘，发现了一门能召唤神灵的功法，不过需要祭祀强大的祭品才能实现神降，而且还是邪神。经记载，曾经有人以自身为引实现神降，由于神的力量太过强大，又因为那个时候“寒冰之心”还没有被第一代执法者发现，无法制止邪神的行为，造成了邪神肆虐纵横，最终还是神降时间到临才没有使人界再一次纪元重启。
     顾修心有顾忌，不敢轻易使用这门功法，于是他到处打听，想通过“寒冰之心”知道飞升之法，终于在余天鸿身上打听到了“寒冰之心”，毕竟实力越强大就越怕死亡，所以顾修心动了，创立了“泣”组织，打入执法者内部，蛰伏起来，为夺取“寒冰之心”做准备，同时顾修不断探索世界各处。
    顾修经历各种磨难和机缘，在生死边缘不断徘徊，终于把境界提升到了天人境巅峰，与余天鸿同一境界，只不过余天鸿成就天人境巅峰已久，不知如今余天鸿的境界又是如何。
     于是，他为了稳妥，以灵武结晶为诱饵，请来了世界各地的高手，其中就有血族领主，天人境下位的杰西卡。

第三十三章：难受的璃安
       在林思语的公寓里，璃安跟林思语说了整件事的来龙去脉，正如璃安想的那样，不免惹来了林思语的一顿乱锤，在璃安再三保证以后不再瞒着她，不再这么冲动后，林思语才放过璃安。
      林思语拉着璃安，一脸疑惑的问道：“在陈伊晴拉你进去的时候，你为什么不用封印石封印她的力量，然后代替她，这不就可以了解到“X”行动的具体内容了吗。”璃安醍醐灌顶，跳起来大声叫道：“对啊，为什么我没想到，哎，后悔死了，白白浪费这么好的机会。”
       林思语嘲笑道：“就你那木头脑袋，别想了，就是个只会修炼的铁人，一点情趣都没有，哼哼。”璃安回过头，死死的盯着林思语，然后发出邪魅清脆的笑声，慢慢向林思语走来。
       林思语感到不妙，撒腿就跑，然而还是被璃安扯了回来。璃安从林思语身后握住她那丰满的乳房，不断蹂躏，引得林思语娇喘连连，璃安正准备把手指伸向林思语的小穴时，林思语清醒了过来，挣脱璃安的控制，笑嘻嘻地对他说：“我这几天来月事了，不能给你了，嘻嘻。”璃安听到后晴天霹雳，径直的往柔软的床上坠去，双眼空洞。
      林思语爬上床，帮璃安和自己盖好被子，抱住璃安，在她耳边吹气道：“好啦，别生气了，最多过了这次战斗后，我用自己的身体给你。”
       璃安感受耳边的热气，闻着对方散发出牛奶味的体香，身体慢慢热了起来，双腿合拢，不断扭动着。璃安听到林思语的建议后，忍着下面的寂寞感，无奈地叹了口气，搂着林思语慢慢闭上眼皮，发出均匀的呼吸声，陷入了梦乡，不久，林思语也昏睡了过去。
     第三十四章：无语
       第二天一早，璃安睁开慵懒的眼睛，挠挠乱哄哄的头发，伸个懒腰，打个呵欠，瞄了时间一眼，不禁尖叫连连，璃安推了推旁边的林思语。，叫她起床。
       林思语被璃安吵醒，翻个身继续睡，当她听到璃安不停的在说：“要迟到了”这一句话之后，瞬间清醒了过来，急急忙忙穿起了衣服。“哎呀，璃安哥哥，你拿错了，那是我的小裤裤，你是那个黑色的。”“你还好意思说我呢，赶紧把我的胸罩脱下来，不然没时间了。”两人在一阵鸡飞狗跳中急匆匆的穿戴好衣物，运用灵源，飞速赶往学校。在途中，由于速度太快，璃安的裙子被吹了起来，璃安下意识的按住裙摆，心里毫无波澜，璃安不禁感慨：“习惯的力量真强大，我离男人的身份越来越远了。”
       这些天，璃安运用化皮和意识分裂，控制了许多人畜无害的小动物，令这些小动物去“泣”组织收集情报，看一下陈伊晴何时回到总部。”
       终于，璃安脑海里收到了可喜的消息，连忙切换意识，发现眼前一片黑暗，什么都看不到。璃安又切换到另一个意识，发现还是毫无进展，璃安不信邪了，整整换了十几个脑海中才出现了画面。
       看到几个泣者围在一起烤着某些东西笑道：“这个命令下达了这么久，组织还没有所行动，还让我们原地待命，我都快闷死在这了，荤菜都没几道，不过这些动物真蠢，自己一头扎进来，正好解决老子我的口馋。”其中一个泣者对着烤肉吹了吹，一口咬下，嘴里不断重复着：“香，香，你们也尝尝。”
        璃安一听感觉不妙，靠近一看，嘴角不禁抽了抽，上面全是他从动物身上蜕下的皮，都被他们吃掉了。真不知道，老鼠他们是怎么下得了口的，只剩下这只丑陋无比的蟑螂。
       这时，泣者们的讨论突然变了个方向，连肉都不吃了。“你们看，那个女生好可爱，好想抱在怀里狠狠地蹂躏她。”“别想了你，她可是由首领罩着的。”
       璃安把画面一转，看到陈伊晴走进了上次那个房间，璃安连忙切断画面，把意识切回到“001”的身体中，追了上去。
   第三十五章：替代陈伊晴
       璃安轻轻敲了敲门，里面传来一道清脆带着些稚嫩的声音：“是谁？”“是我，001”“那就进来吧。”
      璃安进到里面恭敬的说道：“大人，我已经想好了，我选择后者”“实务者为俊杰，很好，001我果然没看错你。”随后陈伊晴脱下了衣服，勾了勾手指，叫璃安过去，陈伊晴没有发现“001”的手里握着封印石，踮起脚来跟璃安吻了起来，璃安搂着陈伊晴的一只手变拳为掌，把封印石送进了陈伊晴的身体中。
      陈伊晴脸色一变，用灵源震开“001”，阴沉的说道：“你不是001，你到底谁。”璃安没有理会陈伊晴，迅速向她发起进攻。“你以为用我给001的封印石就能限制的住我吗，不可能！”。陈伊晴怒道，一股属于神人境下位的气息从陈伊晴身上散发出来。
       陈伊晴发动自己的火系异能，使拳头附上蓝黑色的火焰，迎上了璃安，打在了他的胸膛上，陈伊晴感觉像是打在了棉花上一样，毫无波澜，陈伊晴发现她动不了，力量不断在流逝，她惊恐道：“我的力量，快还给我，你想要什么我都可以给你，快住手。”
       璃安置若罔闻，冷眼相待，继续发动“浮罡诀”。过了一会儿，陈伊恩瘪了下去，变成了一张光滑的皮物。璃安连忙捡起陈伊晴的皮物和衣服穿上，整理完记忆，了解到秦牧要去报告情况，不过在这之前被璃安截胡了。
       璃安打开房间后面的秘密通道，走了进去，在这个过程中，璃安不断想着如何才能使假消息更加逼真，不容易被察觉。很快，璃安来到了尽头，发现另外几位已经坐在位置上等待着陈伊晴的到来，璃安拉开椅子，在属于秦牧的位置上坐了下来。

第三十六章：真真假假真真
        璃安用陈伊晴软萌的声音发言道，半真半假地交代了执法者总部如今的情况：“寒冰之心”在执法者总部最深处，被封锁起来，连陈柏川都不知道密码，大部分执法者不在总部，都执行任务了，一时半会应该回不来。”
       顾修感觉这个时刻已经来临，他终于要知道飞升的隐秘了，心中的狂喜按耐不住，下令道：“全部人整装待发，明天黎明之际全军前进，势必铲除执法者总部，秦牧，你回去拖住陈柏川，别让他通知余天鸿，只要余天鸿不在，我们万无一失。”
       璃安点了点头，璃安运用秦牧的异能，全身被火焰包围，瞬间不见了踪影。璃安来到执法者总部，发现何护卫不见了踪影，但也没多想，以为何护卫有事走开了。
      上到顶层，小心翼翼地走进了陈柏川的办公室。陈柏川抬头一看，看到是自家女儿后，放下手中的工作，抱起了陈伊晴，温柔的说道：“晴儿，你怎么来了，爸爸最近很忙，没时间陪你了。”“爸爸，晴儿要告诉你个坏消息，晴儿再也回不来了。”“晴儿，你在说什么，你不是活生生的在我怀里吗，我不懂你的意思。”
        陈柏川刚说完，一脸惊恐地看着陈伊晴变成了皮，连同衣物披在了陈柏川的手上，陈柏川眼神通红，双手不断颤抖，嘴里一直念叨着：“这不是真的，我一定是产生了幻觉。”
       不一会儿，“陈伊晴”慢慢的鼓了起来，陈柏川看到陈伊晴又出现在他的眼前，激动的抱紧陈伊晴。璃安平静的对陈柏川说道：“柏川先生，如你所见，你的女儿很久以前就已经不在了，被邪修夺取了身体，隐藏在你的身旁，收集情报，为毁灭执法者总部做准备。”
第三十七章：策划
       陈柏川不自主的后退几步，脸色发白，两道泪痕出现在陈柏川脸上，强如陈柏川也留下了痛苦的泪水。璃安稳稳的落在地上，继续说道：“邪修首领顾修将在明天黎明之际发起总攻，如果执法者总部被攻破，你应该知道灵武界将会元气大伤，所以，你们需要我的帮助。”
       陈柏川收拾好情绪，但眼里始终有着抹不去的悲伤。“说吧，我该怎么做，我要为我女儿报仇。”“你把消息告诉余天鸿，让他尽量赶回来，不然毫无胜算，胜利以后，我可以留在你的身边，把你女儿还给你。”
       陈柏川点了点头，随即拿出一个龙形玉佩，把消息传给了远方的余天鸿，不过关于晴儿的事被陈柏川一笔带过了，之后陈柏川用余天鸿留下来的龙形玉佩发出号召，令其他执法者火速赶回执法者总部。陈柏川叹了口气，捂着脸坐在了办公椅上。璃安心中一软，走过去抱住陈柏川，在他脸上亲了口，软萌软萌的说道：“爸爸，晴儿在呢，不怕不怕。”陈柏川看着面前的陈伊晴，恍惚了一下，终于又露出了微笑，伸出手抚摸着陈伊晴的小脑袋，璃安闭上眼睛，往陈柏川的手上蹭了蹭，一脸享受。
       太阳下山，黄昏来临，余天鸿风尘仆仆的赶了回来，与璃安两人讨论应对的策略。余天鸿感慨道：“他终究还是来了，顾修在几年前就潜入过执法者总部，想要盗走“寒冰之心”，被我击退，没想到他竟沦为邪修，这次定不会再饶过他。”
        余天鸿转过头对陈伊晴说：“就叫你晴儿吧，接下来还要麻烦你了。”璃安歪着头甜甜的说道：“天鸿叔叔，不麻烦，晴儿也有义务挽救灵武界呢。”
       各方暗流涌动，“泣”组织里，“泣”者们情绪高涨，不断喊着：“组织必胜。”而执法者们经过一宿的努力，许多强大的执法者赶会了执法者总部，隐藏在了执法者总部附近待命，大战一触即发。
第三十八章：大战开启（上）
       黎明到来，执法者总部一片寂静，安静的有些瘆人。顾修带领一众高手无声无息的出现在了执法者大楼前。
       顾修释放进攻信号，瞬间楼里响起各种刀剑相接的声音，能量肆虐，不一会儿就平息了，顾修以为自己人得手了，心中一喜，示意众人发起进攻。当顾修一行人进到大楼时，发现陈柏川正在等着他们，陈伊晴拉着陈柏川的衣角躲在了陈柏川的背后，只露出了半个小脑瓜。
      顾修心中一喜，嘲笑道：“陈柏川，只剩下你一个人了，放弃挣扎吧，你和你女儿死在一起，知足了你。”杰西露出獠牙，拿着血红色的弯刀，挥出一道剑气，冲向了陈柏川。
     就在这千钧一发的时候，顾修身后不断传来了惨叫声，顾修感到不妙，回头一看，发现大量执法者围了上来，地下全是自己人的尸体。突然，杰西卡惨叫一声，以更快的速度从顾修面前一闪而过，飞出了门口，一头撞在墙上昏了过去，口吐鲜血。
      “别做无谓的抵抗，顾修，“寒冰之心”不是你能触碰的，飞升之法对于我们来说只是一个传说，不会实现的。”一道突兀的声音传到顾修一行人耳中，正是余天鸿。“不...不可能，你不是前往北极岛探索遗迹吗，怎么会在这，秦牧，还愣着干什么，该你出手了。”顾修狰狞的吼道。
      余天鸿摸了摸陈伊晴的小脑袋，说道：“你死心吧，你的计划早就被我们识破了，秦牧已经下地狱了，为他的罪行忏悔去了。”“是的呢，晴儿是乖孩子，才不会做出那种事情。”璃安回答道。
第三十九章：大战开启（下）
       顾修看到这个情形，哪不知道“X”行动以失败告终，气急败坏，发动了血誓。只见顾修身后一行人神情痛苦，眼神通红，大叫一声，冲向了余天鸿，而顾修趁机溜走了。
      陈柏川与执法者几大高手迎了上去，对余天鸿说道：“老大，这里交给我们，你快去追。”余天鸿点了点头，身形一闪，堵住了顾修的退路。
       顾修见到无路可退，大叫一声：“余天鸿，你给我去死吧，恶鬼侵蚀！”随后在顾修周围形成了许多散发着邪恶气息的鬼魂，凶神恶煞。顾修往前一推，恶鬼向前余天鸿飞去，发出了“桀桀桀”的声音。
       说时迟，那时快，余天鸿右手虚空一抓，星鸠枪骤然出现，被其一把握住后，向着顾修那里猛的一甩。轰的一声，枉
星鸠枪化作长虹，以比恶鬼更快的速度，瞬间穿透虚无，一路势不可挡，出现在了顾修的面前，恶鬼碰到星鸠枪那犹如星辰般闪耀的金色火焰，顿时发出一声惨叫，灰飞烟灭。
        星鸠枪穿透了顾修的胸膛，出现了一个大洞，顾修嘴角溢出了鲜血。顾修疯狂的笑道：“我得不到的，你们也别想。”顾修不断做着奇怪的动作，嘴里说着晦涩难懂的咒语，向着天空大叫：“以我为引，邪神大人，欢迎你来到蓝星，余天鸿，你等着受死吧，哈哈哈哈哈。”
       只见顾修的力量不断流逝，最终变成了一堆枯骨。一道恐怖如斯的气息穿越虚空降临到了这个世界上，众人被这股力量压的喘不过气，纷纷跪在了地上，半空中慢慢凝聚着一道巨大的身影。
第四十章：神战
       “寒冰之心”感受到一股邪恶无比的力量，凭空出现在了璃安众人眼里，散发着一股令人安心的气息，众人心中杀戮、疯狂的欲望停止了生长。
     “寒冰之心”大放光彩，随后掉到了地上，碎成两半。一道神圣无比的身影从天而降，身上同样散发着恐怖的能量，仿佛抬手能碎裂星辰，“萨缪尔”一脸不屑的看着前面慢慢成形的身影，“竟然是以吞噬证道的后天神灵，而且还丧失了神识，变成了只知道吞噬的怪物，比起从虚无中诞生的恒古天睛兽不知差了多少个档次，恒古天睛兽可是掌握最为强大的吞噬神格，大道的宠儿。”
      黑暗神灵手中黑雾环绕，一柄三叉戟出现在了黑暗神灵的手里，黑暗神灵怒吼一声，飞向了“萨穆尔”。“萨穆尔”身上，无尽神辉源源不断的涌了出来，“萨穆尔”挥舞着白色巨剑冲天而起，悍然冲向了身下的黑暗神灵。
        两大散发着无尽光芒的力量，狠狠撞在了一起。“轰~”，这一刻，从两大光芒处爆发出了超乎想象的灼眼白光，天地间尽是无穷无尽的白光，覆盖了一切，所有人都是睁眼如盲。紧随而来的，是恐怖至极的破坏力。方圆数十里内，被尽数席卷了进去，这个范围内的人，全都受到了强大至极的冲击，一个个都是吐血抛飞，被猛地掀翻出去。
       在鸟语花香的校道里，林思语不知怎么，心里突然难受无比，仿佛要失去某一样最宝贵的东西，璃安的身影在林思语的脑海中一闪而过。林思语慌了，感受了一下璃安的位置，咬着牙冲向了璃安的所在地，心里不断祈祷：“璃安哥哥，你千万不要出事啊，不然小语怎么办。”
       白芒减弱，璃安早已换回了原身，他艰难的站了起来，咳嗽了一下，擦了擦嘴角的鲜血，尽力睁开双眼。他不想错过这场绝无仅有的神战，这对感悟力量来说可是天大的机缘。当他瞥到那一道曼妙的身影后，瞳孔一缩，拖着受伤的身影，冲向了林思语。
       当林思语来到执法者总部时，看着这巨大的白芒，呆若木鸡。一道虚空裂缝轻悄悄地出现在了林思语的身后，林思语还没来得及反应，就被吸了进去。白芒慢慢在消失，虚空裂缝也在慢慢缝合，璃安大喊一声：“不！小语！”便燃烧了自己的精血，境界瞬间晋升到天人境巅峰，速度超过音速，在裂缝缝合的一瞬间扑了进去。
       白芒消失，黑暗神灵不见了踪影，“萨穆尔”大手一挥，时光回溯到了他们打斗前的场景，消除了见证神战的普通人的记忆，随后“穆萨尔”从脚到头不断化为了金光粒子，最后消失在了这一片天地之中。
      余天鸿与陈柏川汇合后，看着消失的两人，互相对视，叹了口气，望向天空感慨道：“希望他们平安无事，能够找到彼此。”陈柏川紧紧搂着陈伊晴，陈伊晴脸上泪痕满面，哽咽地问陈柏川：“爸爸，你说主人和主母他们会不会有事。”陈柏川蹲下身子，顺了顺陈伊晴的头发，温柔的说道：“不会的，不会的。”
      之后，执法者总部重建，继续维护起了灵武界的平衡，不过，执法者大楼面前竖起了一个石碑。上面记录着今天所发生的一切，记录了有那么一个人，力挽狂澜，用生命换来了灵武界未来一段时间的平和，但是，只要人类欲望一天不灭，那么邪恶势力必将再次卷土重来.......
（第一传：人界篇，完）

       
       

回复:

第一章：去向
    虚空裂缝里，黑暗无边无际，只有无数道虚空裂刃肆虐，时而出现，时而消失。
    璃安一头扎进了虚空裂缝后，疯狂地找着林思语，“小语，你在吗，回答我！”璃安大声呐喊，回应璃安的是一阵沉默，还有虚空裂刃飞行发出“咻咻咻”的声音，正在璃安失落至极的时候，一道虚空裂刃凭空出现在了璃安的身后，瞬间飞向了璃安。
    璃安感觉身后有危机感，连忙运用灵源在身边建起了一个灵源盾，转身一看，只见虚空裂刃已来到了他面前，轻而易举地划破了璃安的灵源盾，飞驰而过，在璃安身上割出了一道伤痕，璃安闷哼一声，被逼退了几步。璃安连忙再次撑起灵源盾，看着周围那无数道飞来飞去的虚空裂刃，他瞳孔缩了缩，心在颤抖。
    时间不断在流逝，一道道虚空裂刃从璃安身上擦拭而过，甚至有一道穿透了璃安的胸膛，璃安身上早已遍体鳞伤，有不少地方露出了洁白的骨骼。璃安不断寻找着出去的方法，眼中闪烁着坚定的信念，仿佛这些虚空裂刃对他如同挠痒痒一般。
    当璃安奄奄一息准备放弃的时候，一点光亮出现在了他的面前，璃安咬着牙向光斑飞去，拼尽最后一丝力量，最终冲进了白色隧道里。璃安在进去的一刹那，昏了过去，在闭眼的时候，他感受到了无穷无尽的温暖向他涌来，好像回到了母亲的怀抱里。
而另一边，林思语同样也面临着虚空裂刃的袭击，她绝望了，闭上眼睛，双手下垂，准备迎接来自虚空裂刃的伤害。“再见了，璃安哥哥，小语下辈子再做你的爱人。”林思语脸上泪痕满布，心中想道。
    而就在这千钧一发之际，林思语身后出现了一个散发着柔和气息的白色隧道，把虚空裂刃瞬间湮灭，顺势将林思语吸了进去，林思语筋疲力尽，意识模糊，最终陷入了昏迷。
第二章：初到异界（上）
    璃安从沉睡中苏醒，睁开沉重的眼皮，感受了下自身的力量，发现丧失了一大半，脑海中的“浮罡诀”也被几条锁链缠上，不得动弹，无法使用。璃安感觉眼前到一片漆黑，伸出手向前摸索，摸到了软软的墙壁，璃安大力撕开，眼前出现了红色的光芒，璃安心中一喜，连忙走了出去。
    璃安一出去，吓了一跳，发现前面一群长着角，尾巴和翅膀的女人低着头，跪在地上，仿佛在迎接无比尊贵的大人物，当璃安出来时，全都抬起了头看着璃安，最前面那个女人走上来，恭敬的对璃安道：“王，您终于苏醒了，我们魅魔一族终于迎来曙光了。”
    璃安听到后愣在了原地，看着前面这个身材火辣的尤物，心里想到道：“啥，魅魔一族？王，是在说我吗。”
璃安刚想说话，一股记忆涌进了璃安的脑海中，璃安又一次昏了过去，不知过了多久，璃安慢慢转醒，璃安终于理解当下的状况。她从记忆中了解到这里是阿亚斯忒界面的地狱，而她，则是魅魔一族的王，从魅魔一族出现到现在，经过了几万年的孕育，终于苏醒。
    魅魔一族是个既危险又悲惨的种族，魅魔们只能和男人做爱获取营养，同时获得力量，缺乏男人的精液，魅魔们一天后将力量全失并不久后将会死去。而魅魔一族从出现到现在为止都没有出现过二阶（地狱段位：1～9阶，每一阶分为原初、精通，圆满，过了九阶圆满便是地狱领主），再加上魅魔生来具有的美貌、火辣的身材，还有强大的性功能，这就导致了魅魔成为各界生物的玩物，除了地狱生物，其他生物与魅魔过多做爱会被吸成肉干，可这个隐患只有地狱生物和魅魔们知道。
    魅魔们生来就具有三个技能，分别为魅影汲取，魅惑之眼和魅影入侵，魅影汲取和魅眼之眼顾名思义，就是汲取男人的精液获取力量，以及迷惑男人，使他们丧失自己，和自己做爱。而魅影入侵则是侵入生物的体内或把生物变成皮，变成她们，接受来自生物体的全部，包括记忆，习惯和性格，但只限女性，而且不能超过自身的实力，而危险正是危险在这个技能上。
    魅魔们是性欲的产物，只要性欲不灭，魅魔们将会源源不断的出现，但会维持在一个数量里。
    魅魔女王更是性欲的结晶，在璃安苏醒之前，周围散发着令人恐惧的魅惑气息，连地狱领主都忌惮，一不小心就会变成性欲的工具，这也是几万年来魅魔女王没被消灭的原因所在。
第三章：初到异界（下）
    璃安还从记忆中了解到，因为她是魅魔女王，汲取能力更加强大，导致了她半天就要汲取男人的精液，甚至要更加频繁的入侵女性的身体，一具身体可以一直使用，但只能用来汲取几次。用处女的身体可以提供更加强大的力量并且汲取次数也会有所增加，璃安由于刚苏醒，所以她保留了贞操。 
    璃安在记忆中找到了她如今的名字，凯琳•特尔斯卡，虽然璃安一直在沉睡，但周围发生的事情她都了解的清清楚楚，而刚刚那个风韵犹存的魅魔是她座下的第一大祭司，名为奥芙•兹拉西亚，在沉睡中有什么事都是奥芙禀告给璃安和命令奥芙去做的。璃安刚苏醒的地方是性欲集结而成的巢，性欲之心。 
    璃安吸收完记忆，从性欲之心中跨出，小手向上一握，只见性欲之心化成了一身紫黑色暴露的裙甲在璃安身上出现，露出了许多引人遐想的部位，同时化为了一根细而尖的长鞭，正是魅影裙甲和魅影长鞭。璃安造出水境，看着自己那一头长而飘逸的卷发披在肩上，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。装束无疑极其艳冶，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。那水水的红唇性感而妖媚，低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，那紫黑色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，将她那小蛮腰修饰的很是完美，不同于普通魅魔紫黑色的角和尾巴，她的角和尾巴是粉嫩粉嫩的，更加娇小，彰显出了身为魅魔女王的与众不同。
    璃安看呆了，她把自己和林思语比了一下，发现竟不相上下，只是林思语是冷艳，清纯的美，她是妩媚，成熟的美。“我的王，你真的要主动与人类签订契约吗？”
直到奥芙的声音传到璃安的耳中，璃安才回过神来，用她那娇媚酥软的声音无奈的说：“是的，吾早已计划好了，只有依靠人类的力量，吾的种族才能脱离深渊。”“我真的想帮助王，可是我们不能主动与人类契约，除了王您。在阿亚斯忒大陆的姐妹们也感受到了王的苏醒，必定会竭尽全力帮助王的。”奥芙失落的说道。
   两人说完，璃安发动魅影暗阵，只见璃安脚下出现了黑沉沉的五星图案，随后璃安化为暗光子消失了，随着不见的还有魅影暗阵。奥夫半跪在地上，手紧贴着酥胸，恭敬的道：“王，祝您好运。”
第四章：阿亚斯忒大陆
    阿亚斯忒大陆上有着七大种族，精灵族、矮人族、龙族、海族、兽人族、神族，还有最弱小的人类，虽然人类最弱小，但他们没有缺点，其他种族都有着自身的弱势，而神族则不能擅自下界，最终人类成为了这个大陆上规模最大的种族。阿亚斯忒大陆上同样有着神明，例如神族的信仰光明神迪拉姆，据说是创始神阿亚斯忒创造了众神和阿亚斯忒大陆，阿亚斯忒大陆正是以创始神阿亚斯忒的名字而命名的。
    阿亚斯忒大陆北边，菲洛嘉纳帝国（公国、王国、帝国）皇宫，二皇子的房间里正在进行着一个邪恶的仪式，召唤地狱生物作为战宠，这在阿亚斯忒大陆是一个禁忌。
    曾在很久以前，有人为了想实现统治全大陆，召唤了邪恶的地狱领主，因为实力悬殊，导致契约破灭，召唤者遭到反噬，成为了地狱领主身体的一份子，地狱领主邪恶的气息影响了人们，人们沦为了地狱领主的战士，祸及整个大陆。后来，五大剑神和五大法神联合出手，以两死四伤的代价才消灭了地狱领主。契约地狱生物的方法也被剑神和法神们尽数摧毁了，从那以后，契约地狱生物成为了一个禁忌。（剑徒、剑士、大剑士、剑圣、剑神，法徒、法士、大法士、法圣、法神，每一小段分为原初、精通、圆满）
    二皇子列乌比•斐特尤佳里德眼里满是疯狂，看着地上闪着黑光的五星图案，列乌比笑道：“父皇你个老东西，我为帝国付出了那么多，凭什么王位是大哥的，我不甘心啊，等我契约了地狱生物，王位很快就是我的了，桀桀桀。”随后，列乌比恢复到了那个风度翩翩，举止优雅的二皇子。
    璃安意识一晃，来到了一个金碧辉煌的房间里，眼前站着一个还算英俊帅气的男子。刚想发声，一个三叶草形状的印记出现在了璃安的额头上，璃安摸了摸印记，嘴角微微上扬，对面的男子并不知道身为魅魔女王的她可以将契约互换，使她变为主人，而对方和其他人完全看不出，她只要好好扮演奴隶应有的样子就行了。
第五章：鱼水之欢
    璃安看着眼前的男子说道：“吾....我名为凯琳•特尔斯卡，来自魅魔一族，你就是我的主人吗？”说完，璃安上身微俯，双手互握合于胸前，右手握拳在外，左手在内，宫廷礼仪做的完美无瑕。璃安心中一叹，差点就暴露了自己的身份，幸好反应的及时。
    列乌比也没发觉到凯琳话语中的“吾”，看到凯琳眼都直了，慢慢回过神来，看到璃安头上的犄角和尾巴，再加上凯琳的自我陈述，列乌比心中狂喜：“魅魔啊，虽然实力不强，但可以更好的实现我的计划，帮我夺取王位，也不会容易被人发觉我召唤了地狱生物，而且我还能随意蹂躏她，嘎嘎。”列乌比温柔的对凯琳说：“没错，我是召唤你的主人，名为列乌比•斐特尤佳里德，未来将会是我陪你度过。”
    列乌比眼神瞥到凯琳那无与伦比的外貌，火辣的身材，就再也转不回去了，凯琳简直就是极品尤物。璃安看到列乌比这个样子，嘴角微微上扬，放出了魅惑气息，抛出魅惑之眼，诱惑列乌比说道：“主人，请尽情欺负凯琳，凯琳会让主人欲飘欲仙的哦～”
    列乌比两眼逐渐空洞，鼻孔呼出了沉沉的气息，看到凯琳，连忙扑了上去，璃安也顺势把魅影裙甲收回到意识空间中。列乌比抓住了凯琳的乳房，不断蹂躏着，大嘴也吻上了凯琳的樱桃小嘴，小舌在凯琳的嘴里不断搅动，凯琳也积极配合着列乌比，双腿紧紧缠着他的腰，双手搂着他的脖子，用自己慢慢溢出淫液的小穴开始磨蹭他的下体，“啊～”嘴里发出了嘤咛的声音。
    列乌比大吼一声，用灵气震碎衣物，把凯琳扔在床上， 屈起她的双腿，分开大腿根部，粗鲁的全插了进去，璃安只感觉到下面被填满了，处女膜撕裂的疼痛很快也转为了一阵阵的快感袭来，璃安沉醉其中，发出了娇媚入骨的尖叫声。
    列乌比听见更加卖力的抽插着凯琳的小嫩穴。征服的快感使他疯狂的抽动，叫嚣着全身每一处汗毛，巨大的肉棒被小肉穴绞紧，刹时间销魂不已，肉棒跳动，洞口喷射出乳白的精液，填满了凯琳整个子宫发出一声满足的喟叹，璃安也被射的高潮了，小穴里流出了红白色相间的液体。
    璃安感觉到自己不断汲取着列乌比的精液，精液中蕴含着丰富的能量，那种温暖人心的感觉使璃安意犹未尽，璃安喘着气趴在列乌比的胸膛上，用娇媚酥软的声音说道：“主人，乖乖躺下，这次由妾身来服侍你，你只管享受就行了哦。”
    列乌比木纳的点了点头，躺在了床上，璃安用双手分开了自己满是淫水的花瓣，一鼓作气坐在了列乌比的肉棒上，身体僵直，“啊～嗯～”璃安发出了销魂的浪叫声，随后璃安开始上上下下运动起来，不一会儿两人身体抽搐，再次到达了快感的顶峰，交融之处流出了许多液体，璃安还不满足，继续变换姿势汲取着列乌比的精液，直到列乌比昏了过去才放过了他，璃安顺势躺在了列乌比坚强有力的臂弯里，闭目养神，因为魅魔是不用睡觉的。
    
    
    
   
   
 
   
    

回复:

真的是萌新

回复:

同时也是精灵一族的所在地和出生地。

回复:

发错啦，再发一遍。

回复:

第六章：新生的精灵
    生命之森，处于阿亚斯忒大陆南端，是大陆上最壮丽的森林，是许多高阶魔兽的栖息地（1～9阶，每一阶有原初、精通、圆满，最终进化为兽王），同时也是精灵一族的所在地和出生地。
    精灵，一个被创始神眷顾的种族，生来就有着姣好的相貌和完美的身材，是大陆上最诚信和最和谐的种族。人类利用了精灵们的善良，在欲望的驱使下，把精灵抓了起来，卖给那些有权有势的大人物，精灵一族从此沦为了人类的玩物。精灵们一退再退，最终退回了生命之森中，他们利用自己在森林中的优势，苟延残喘，而人类因为生命之森中魔兽众多，变幻莫测的环境，也不敢轻易冒犯。
    生命之森深处，一棵大树耸立在那里，这就是精灵一族的母亲，世界树。精灵一族聚在一起，十分兴奋，因为他们准备迎接一位新同胞的到来。精灵一族自从世界树衰落后几百年都没诞生过新的精灵了，新同胞的诞生无疑给了精灵们一剂强心针，母亲并没有抛弃他们。
    林思语感受到周围的暖意，喃喃道：“这里是天堂吗，果然我还是死了吗。”林思语意识一晃，随后她睁开了双眼，映入眼帘的是郁郁葱葱的植物，而且许多植物她还见过。林思语从传承记忆中明白了事情的经过，还知道了她这一世由世界树赐予她的名字，雷雅娜•斯坦图特，她是精灵中的异类，是唯一个双生体。
    据母亲世界树传给她的传承记忆中，世界树在创造出她的时候，她身体里有着一股神秘的力量，正是这股力量，才能使世界树创造了她，同时也造成了她双生的体质，并且封印了“浮罡诀”和她大部分的力量，而这股力量就是来自虚空的混沌之力。
    为了补偿林思语，世界树用尽心思，把最好的都给了林思语，所以林思语是稀少的精灵王族，银色的长发，银色的双眸中带着一丝高贵的紫色，比其他精灵要更小的耳朵。
    林思语从记忆中看到了她男生和女生时的模样，与她原身有着六分相似，同样的美貌绝伦，倾国倾城，精灵女王都逊色一筹。精灵们看到他们的新同胞是王族时，不禁发出了欢呼，精灵王族有着最优秀的魔法天赋，完全成长了以后，将会是精灵一族又一守护者。
    精灵女王露琪雅•斯坦图特缓缓走上前，抚摸着林思语的小脑袋，温柔的说道：“雷雅娜，你以后就是我的孩子了，母亲已经把消息告诉我们彼此了。”林思语脑袋点了点，“嗯”了一声。她感到温馨，也感到了失落，因为她再也没有机会见到她的父母和她的璃安哥哥了。精灵女王回头对着族人们说：“我谨遵母亲的诏令，雷雅娜•斯坦图特将是我的女儿，同时也是你们的公主陛下。”
    精灵们纷纷低下腰，说道：“恭喜女王陛下终于拥有了孩子，欢迎公主陛下的到来，精灵一族永不没落！”
    林思语感受到同胞们的热情和祝福，心中充满了期待，未来精灵一族是否能够强大起来，就出她的同胞们。
    

回复:

偶自闭了，最后一秒的时候字打错了，呜～
    

回复:

咕咕咕～ 最近比较忙，没时间码字，我咕了，你们呢

回复:

这是要把我榨干阿......

回复:

第七章：凯琳的打算 
    第二天清晨，一束阳光从窗户照进了列乌比的房间里，列乌比慢慢从床上坐起，捂着脑袋,感觉全身酸痛。看着旁边还在沉睡的凯琳，心里不禁笑骂道：“真是个磨人的小妖精，战斗力强的惊人，不愧是魅魔一族。”虽然璃安魅惑了列乌比，但并没有消除他的记忆。
    列乌比想起昨天与凯琳的翻天覆雨，小兄弟又坚挺了起来，璃安被他的动作吵醒，睁开慵懒的双眼，双手环上列乌比的颈脖，甜甜一笑：“早安，亲爱的主人。”，列乌比看到这个情形怎能忍得住，也不管全身的酸痛，二话不说嘴巴直接咬上了凯琳的乳尖，小兄弟也直接进入凯琳的小穴里运动起来，璃安被列乌比的动作吓了一跳，但被列乌比咬住乳尖后便发出了娇媚入骨的呻吟，不断配合着列乌比。
    这场由列乌比挑起的大战最终在两人身体不断抽搐后降下了帷幕，列乌比躺在床上不断喘着大气，璃安软在床上，不过很快恢复了体力。列乌比望向天花饭，跟凯琳说了自己的计划：“等下我会参加家族会议，我大哥和大嫂也会参加，到时候我会把大嫂骗进我的房间，你要替代她，杀死我大哥，那么王位继承人就是我的了，你也将会是我的王后，明白了没有，凯琳。”
    璃安对着列乌比恭敬的道：“明白了，主人，凯琳誓死完成任务。”璃安嘴上这么说，心里可不是这样想，她打算等到列乌比顺利继承王位后，暗中调换契约，那么列乌比将成为任她摆布的傀儡，拥有了一个帝国的力量作为基底，发展属于自己的势力。而她四处游走，寻找下一个猎物，说到底还是魅魔自身实力的限制，不然她早就一人一鞭勇闯阿亚斯忒大陆了。
     “砰砰砰”一阵敲门声打断了璃安的思考，随后传来了一道好听的声音：“列乌比殿下，国王陛下叫您去开家族会议，请尽快赶往大厅，要属下为您沐浴更衣吗？”“知道了，萝丝，不用你操心了，你先回去吧。”“好的，列乌比殿下。”随后萝丝的脚步声逐渐远离了这里，列乌比松了一口气，他可不想被人发现凯琳突然出现在了他的房间里，虽然凯琳可以隐藏她魅魔的特征和气息，但一顿骂肯定是跑不过的了。如果被发现了，他大哥肯定会说他不理朝政，只会天天玩弄女人。幸亏是他的女仆萝丝来通知他，萝丝可是他最有礼貌的一位女仆，不然按照他大哥那冲动的性格，早就一脚把门踢开了。
    列乌比洗漱完毕，穿戴好华丽的衣物，打开门走了出去，临走之前，列乌比叮嘱凯琳在他回来之前哪都不能去，璃安点了点头，身上紫光一闪，一套由魅影裙甲幻化的蓝色内衣和睡袍穿在了身上，用小手把柔顺的长发盘了起来。
    璃安好奇地观察着这个房间，毕竟这里是异世界，他还没来过异世界呢。璃安决定在帮助列乌比完成他的计划后一定要品尝一下异界的食物，想到可以大吃特吃，璃安的小嘴不自觉吧唧了一下，随即开始闭目养神，调理从列乌比身上汲取的精华。
 第八章：菲洛嘉纳的会议
    列乌比来到家族大厅，这里有着他的亲人，也云集着整个帝国的强者和权势滔天的大人物，列乌比来到了属于自己的座位上，在他大嫂身边坐了下来，看着米蒂那姣好的容颜，恨不得马上把米蒂占为己有，他心中更是急了一分。
    国王托尼•斐特尤佳里德看到人已全部到齐，宣布会议开始，几位大臣首先向托尼汇报了最近一个月的财政收入，随后禀告了帝国和附属国家最近的社会动荡，托尼听到一切都往好的一面发展，不禁露出了欣慰的笑容。
    菲洛嘉纳帝国第一强者，法神阿克苏•迪走到托尼的身边说道：“国王陛下，东边的瓦纳塔帝国好像有大动作，我怀疑他们准备想对中原地区进行开荒。”托尼脸色严肃：“四大帝国不是签订协议，谁都不准对中原地区进行开荒吗。”“我们的细作传回消息，瓦纳塔帝国不合理开发资源，矿石缺乏，环境污染严重，实力一落千丈，又打不过其他三大帝国，就打起了中原地区的注意。”
    托尼听完后为瓦纳塔帝国的子民们感到悲哀，瓦纳塔帝国在签订协议之前也是个鼎盛一时的大国家，瓦纳塔帝国国王去世，大皇子继位后，他终于撕开了虚伪的面具，整日不理朝政，醉生梦死，酒池肉林，整个帝国和附属国家都遭到了一定程度的剥削，人们终于忍无可忍，纷纷起义，不到几天就被皇家守卫军给镇压了，从此人们过上了贫苦的日子。
    托尼想到他的大儿子伽利耶那赫赫战功和对子民的一片赤诚，不禁感到欣慰。随即托尼站起来宣布道：“孤身体一天不如一天，命不久矣，伽利耶听令，在孤投入神的怀抱后，汝将继承我的王位，带领帝国走向辉煌。”
    伽利耶单膝下跪，右手捂着胸口：“谨遵父皇命令，孩儿定会做个像父皇一样伟大的君王，欲戴王冠，必承其重。”其他人也微微屈身，祝福未来菲洛嘉纳帝国在大皇子的带领下越发强大。会议结束，托尼把伽利耶叫了上去，商议事情，于是伽利耶使米蒂先回房间等他。
    另一旁，列乌比咬牙切齿，随即奸邪一笑，连忙追上米蒂，他整理好情绪，温柔的对米蒂说道：“米蒂嫂嫂，我能问你一些魔法上的事情吗，我不是很懂。”“你呀，终于不再颓废下去了，肯学习魔法了吗，身为二皇子，你要好好辅佐你大哥，使帝国变得富饶起来。问吧，只要我知道的，都解释给你听。”“问题我不记得了，但是我记在了纸上，在我的房间里。”“那这样吧，你带我去你的房间，解释完我就回去，顺便看一下你学习魔法学的怎样。”“那太好了，米蒂嫂嫂，这边请。”
    列乌比心中一喜，计划顺利进行，通过契约叫凯琳做好准备，同时叫来了一个九阶高手，吩咐在他的房间周围布置隔音魔法，列乌比为了米蒂不起疑心，笑嘻嘻的对米蒂说：“米蒂嫂嫂，不好意思啊，我不想别人知道我开始学魔法，传到我那群猪朋狗友耳里，肯定又要被他们嘲笑了。”
    米蒂点了点头，她是知道的，列乌比每次学一样东西都会半途而废，从而什么都没有学到，列乌比的朋友总是以这个为理由嘲笑他，璃安在接收到列乌比的消息后，迅速躲了起来，等待列乌比的命令。

    

 最后的干粮了，没啦，有空再更。

回复:

第九章：阴谋得逞
        米蒂与列乌比有说有笑的进入到了房间，列乌比突然一个手刀向米蒂袭去，米蒂感到危险，运用轻灵术跳到一边，眉头微皱，不满的对列乌比说道：“你在干什么，你的实力是无法打败我这个大法士的，连我的衣角都没碰到。”
        列乌比笑道：“嫂嫂，为了让我登上王位，借你的身体一用，动手，凯琳。”璃安从米蒂后背迅速靠近，准备故技重施，给米蒂打昏过去。米蒂听到列乌比的言语，转头观察的同时，手里蓄力着高阶魔法疾风之刃，准备向前抛去，璃安感觉到了前所未有的压力，马上对米蒂使出了魅惑之眼。米蒂精神一晃，导致打偏了，她心中发觉不妙，想逃出去把列乌比的计划告诉给她的夫君听。
       璃安脸色一变，加大魅惑之眼的输出力度，米蒂只感觉到脑海一片空白，与自己的身体断开了联系。在列乌比和璃安的眼里，米蒂奔跑起来没多久就慢了下来，最后停在原地，两神空洞，列乌比心中一喜，连忙靠近米蒂，准备好好蹂躏一番。璃安挡在列乌比身前，严肃的说道：“主人，米蒂的守宫砂还没消失，她还没跟大皇子发生性关系，如果您意气用事，那么将会前功尽弃。”
        列乌比满脸失望，想到以后米蒂终归属于他之后，心情又变得愉快起来，对着凯琳赞赏道：“还是凯琳你心思缜密，那就由凯琳你服侍本皇子吧。”随即把凯琳抱起来走进了浴池，浴池里面传来了一阵阵的吼叫声和呻吟声，璃安担心大皇子伽利耶回去后看不到米蒂会起疑心，于是拒绝了列乌比的再一次猛攻，开始洗漱自己那光滑如玉一般的胴体。
        璃安洗漱完毕，率先走了出去，走到米蒂的身后，发动魅影入侵，璃安的小手冒出了微弱的紫光。璃安用手触碰米蒂的后背，荡起了一片小小的波澜，随即走进了米蒂的身体里。璃安来到一个白茫茫的空间里，看到米蒂正在她前面，全身一丝不褛，被紫黑色的锁链束缚着。
        米蒂惊恐的说道：“你到底是谁，为什么要帮助列乌比，他只是个废人，不值得你托付终生。”璃安对米蒂微微一笑，露出了属于魅魔的特征，米蒂瞳孔一缩，满眼绝望。“你...你是魅魔！邪恶的地狱生物！求求你放过我，我什么都不要，只希望能见伽利耶最后一面。”
        璃安满脸抱歉：“米蒂小姐，对不起，我不能为了你的愿望而破坏主人的计划，就由我替你完成你的心愿吧。”璃安说完，闭上眼睛，与米蒂交融起来，米蒂留下了后悔的泪水，随即一阵快感向米蒂袭来，米蒂尖叫了一声，小穴不断喷射出乳白色的液体，翻着白眼，迷失了自己。两人发出了耀眼的紫光，过了一会，光芒逐渐减弱，直至消失殆尽。
     空间里只剩下了小穴滴着淫水的米蒂，璃安整理好记忆，从现在开始她就是伽利耶的夫人，米蒂•德萨克顿。空间里发生这件事时，外面的时间是不流动的，也就是静止状态。璃安离开意识空间，睁开双眼，正好看到了列乌比从浴室出来。
       列乌比边擦拭着湿答答的头发，边走向了床边。看到米蒂已经恢复过来，盯着他，他以为计划失败，凯琳被米蒂杀死了，于是手忙脚乱的解释着刚刚他对她所做的一切。
       璃安看到列乌比那滑稽的样子，忍不住笑出了声，用甜甜的声音对列乌比说道：“是我啦，主人，您的凯琳，计划成功了哟。”列乌比听完米蒂的言语，松了口气，原来是虚惊一场。
        璃安向列乌比打了声招呼，缓缓走向她跟伽利耶的房间。她刚回到房间不久，伽利耶也走进了房间，伽利耶从后面抱住了米蒂，下巴枕在米蒂的肩上，一脸歉意的说道：“夫人，让你久等了，父皇病状愈发严重，我最近的事情实在是太多了。”“没关系，夫君，我会一直在你身后支持你，当你的贤内助。”璃安安慰伽利耶道。随后两人沐浴完毕，先后爬上了床，陷入了梦乡。
        时间就这么一天天过去，璃安也不断在伽利耶的食物里投放无色无味的毒药。趁伽利耶带领军队征战四方或晚上跟国王商议事情，璃安都会偷偷溜进伽利耶的房间，恢复原身向伽利耶索爱，汲取他的精液，而伽利耶身体一天不如一天，额头印堂发黑，离死亡不远了。
        另一边，露琪雅尽职尽责地教雷雅娜魔法，林思语也全身心投入到学习中。林思语在她的不懈努力下，终于达到了法士精通，林思语耐不住在生命之森的寂静，决定去人类世界试炼自己的心性，露琪雅一开始是不答应的，但在雷雅娜的软磨硬泡下，最终还是答应了雷雅娜。但露琪雅放心不下雷雅娜，派了大祭司爱丽丝和神射手埃克斯两兄妹随从雷雅娜去人类世界保护她。
      临走之前，露琪雅把一片叶子交到了雷雅娜的手中，缓缓对她说：“孩子，这是我向母亲祈祷求来的生命之叶，能抵挡三次相当于法圣精通的全力一击，身为女王的我，实在脱不开身，只能做到这了，愿生命女神与你同在。”
      林思语眼睛红润，上前抱了抱露琪雅，哽咽的道：“母亲，我会安全回来的，不用担心。”随即林思语三人踏上了征途，背影在露琪雅眼中越来越小，最终消失不见。
       不久，菲洛嘉纳帝国国王驾崩，大皇子伽利耶顺利登上皇位，娶米蒂为后，举办了浩浩荡荡的婚礼，各方人士纷纷参加，祝福这对爱人能够幸福一生。
       婚房里，璃安躺在床上，对上了伽利耶含情脉脉的眼神，不禁羞红了脸，不敢看伽利耶。伽利耶温柔的对米蒂说道：“夫人，你准备好了吗，孤来了。”璃安轻轻点了点头，发出了“嗯”的鼻音，随后伽利耶慢慢脱下了自己和米蒂的婚服，吻上了米蒂的樱桃小嘴。
        
       
        
       
    

回复:

挤出一点时间更了一章，最近比较忙，心有意而力不足，见谅一下啦，

回复:

第十章：意外
       伽利耶不是一个心思细腻的人，他只会在战场上挥洒热血，于是伽利耶直捣黄龙，一下子把小兄弟塞进了米蒂的肉穴里。
       璃安感受到比列乌比还要粗一倍的肉棒进入了她的小穴里，差点被伽利耶插的痛昏过去，但疼痛过后，快感可不是列乌比那小泥鳅可以比拟的，直接让璃安爽上了天际。
       乳房也随着伽利耶的进攻上下摇摆，伽利耶抽插的频率越来越快，随即身体一挺，结束了他的老处男生活。
        璃安发出酥软的呻吟声，小穴喷涌出一股红白相间的热流，浸湿了床单，璃安休息片刻，起身用风系魔法把那一抹鲜红小心翼翼的切了下来，保存到米蒂的空间戒指璃，算是对米蒂的一个交代了。
       璃安趴在伽利耶的胸膛上，任由伽利耶抱住，抚摸着她那柔顺的秀发。璃安抬头向伽利耶问道：“夫君，你有隐藏气息的道具吗，你的皇弟列乌比叫我替他问问，他为了更好的辅佐你，想混入平民当中，体恤民情。”
       伽利耶思考了片刻，随即低下头对米蒂说：“孤没有，但国库里面有一件，据说是当年孤的曾曾曾曾曾爷爷就利用这件道具忍辱负重，暗中发展自己的力量，最后才有了如今的菲洛嘉纳帝国，好像叫迷幻之心，到时孤叫人给列乌比送去。”
      璃安连忙打断伽利耶，对他说道：“夫君，你让人送到我手里吧，我出面更能解决你们关系之间的矛盾。”伽利耶点了点头，默认了米蒂的做法，他一直为他这个学术不正的皇弟头疼，如今他有了奋发向上的动力，父皇在天之灵也会为列乌比感到欣慰。
       两人调整完毕，璃安服侍伽利耶沐浴更衣，帮伽利耶换上龙袍，伽利耶不舍地望了米蒂一眼，随后回到御书房查阅公文了。
       璃安躺在床上，想着以后该怎么走，她打算掌控了菲洛嘉纳帝国后，就利用迷幻之心伪装自己，前往圣玛利亚魔法学院。那里有着全大陆最有天赋的学生和老师，不缺乏一些皇室之人和强者的孩子，她能更快把势力发展起来。
        璃安估算着伽利耶还有多少时间的寿命，伽利耶经过她的汲取，再加上毒性侵蚀，想来时日也无多，璃安晃了晃小脑袋，不再想这些事，见一步走一步，随后便陷入了梦乡，米蒂的身躯经伽利耶这样折腾，也有点疲惫了。
       在璃安睡下后，她被一阵浩瀚的黑光包住，米蒂的身体被挤了出来，变成了一层皮进入了璃安的意识空间中。隐藏在璃安身体深处的混沌之力终于现身，慢慢改造着璃安的身体。
        璃安一觉睡到天亮，被嘹亮的鸟鸣吵醒，感觉到下体传来一阵尿意，迷迷糊糊走向了浴室，准备蹲下小解，一股久违的感觉驱散了他的睡意，璃安连忙检查自己的身体，他差点忍不住笑了出来，因为他的老二又回到了他的身边。
       璃安连忙抬头观察自己面容，瞬间小脸一黑，居然不是他原来的脸庞，这张脸继承了他蓝星人的特征，少有的黑发黑瞳。虽然还算清秀，但与他原来的脸庞一点关系都扯不上，感受了下自身的境界，他发现虽然一丝力量都没有，但束缚消失了，代表着他终于可以正式修炼了。
       就在璃安愉悦的时候，响起了阵阵拍门的声音，随即一道粗犷的声线传了进来，璃安连忙躲起来，生怕被人发现。仆人见米蒂王后没出声，门是开着的，不敢贸然进入，在门口踱来踱去，犹豫不决。但想起国王陛下交代的任务和完成不了的惩罚，最终咬着牙走了进去，低下头，迅速把盒子放在梳妆台上，一边走着一边嘴里念叨着：“我什么都没看见”，火速逃离了房间。
       璃安听到门被关上，脚步声越发轻微后，松了口气，探出头观察一下四周，发现没人后重新回到了床边。璃安抓耳挠腮，完全搞不懂昨天在他睡着后发生了什么，米蒂都不见了踪影，如果伽利耶这时回来那就完了。
       璃安无意之间瞥到了梳妆台上的盒子，特殊的纹路和不菲的设计，让他心生好奇，走上前打开盒子，迷幻之心正安安静静的躺在里面。璃安心中一喜，解决的办法有了，连忙带上迷幻之心，脑里想着米蒂的模样，不一会儿，米蒂代替了璃安的位置，重新出现在这个房间里。
       璃安眨了眨眼睛，看着镜子里的“米蒂”，忍不住摸了摸自己的脸庞，触感还是刚刚的皱巴巴，璃安瞬间明白过来，原来只是改变自己在别人眼中的形象，与自己的魅惑之眼大相径庭，但效果差太多了。
       璃安这时也没有办法，只能这样应付过去了，正当璃安放下心来，伽利耶走了进来，满脸倦容，哪怕伽利耶是武圣原初，也察觉不到米蒂的变化，毕竟迷幻之心是圣器（凡器、王器、圣器、神器），但如果伽利耶再进一步，就可以识破米蒂的真面目了。
      伽利耶看到一丝不褛的米蒂，愣了愣，随即眼里放出如狼似虎的光芒，扑向了米蒂。璃安惊慌失措，连忙躲开了伽利耶的袭击，用来月事为理由搪塞了伽利耶，伽利耶无奈，只好倒头就睡，不久便发出了均匀的呼吸声。
       璃安留下一张纸条，交代了他到外面散心，一时半会不回去了，叫伽利耶不用担心他。璃安穿戴好宫裙，溜出了皇宫，在小巷里摘下迷幻之心，换上男装，把项链收进空间戒指，在皇宫附近租了一间房屋住了下来，璃安经过一上午的担惊受怕，精神疲惫不堪，如今这副身体根本顶不住，于是璃安衣物都不换，爬上硬邦邦的床板，陷入了沉睡。
      朝阳渐落渐小，最终消失不见，黄昏一闪而逝，黑夜降临人间。月亮升起，散发出柔和的月光，一轮血月和皎月互相交融，用自己照亮彼此。
      月亮升起之际，黑光重新出现在璃安的身上，昙花一现，周围陷入了一片死寂，随后，大街上的夜市开张了，到处张灯结彩，人头攒动，市区又重新热闹了起来。
       

       

回复:

第十一章：新的征程
       凌晨时分，璃安在梦中呓语，不一会儿就从梦乡中醒来，伸展双臂拥抱月亮，不小心碰到一团软绵绵的东西，璃安感觉胸前一沉，空虚感又萦绕在璃安的心中。
       璃安连忙检查身体，她又变回了魅魔女王凯琳•特尔斯卡，璃安感到十分疑惑，决定不睡觉，看看身体究竟发生了什么。朝阳升起，天空越发明亮，璃安亲自目睹了自己从她变为他的全历程。
       璃安感到惊讶的同时还是疑惑不已，于是他经历一天一夜的等待，终于弄明白了，他在早上就会变为男体，晚上就会变成女体，如此反复。他在身体里发现一股力量，一旦这股力量发出波动，他就会切换身体。
       璃安在意识空间中找到了米蒂的皮，他通过实验发现，男体一穿上就会被弹开，落到璃安的手里，璃安无奈，叹了口气，接受了这个事实。
       傍晚，一个消息传到了璃安的耳里，国王陛下伽利耶驾崩了，举国轰动，经过大臣们的商议，只能由二皇子继位。璃安连忙穿上米蒂的皮，内衣和宫裙，向着皇宫急忙赶去。
       璃安刚进到了殿堂大厅，就听到他宣布纳米蒂为后，说是为大哥好好照顾米蒂。璃安哪还不知道他心里打的什么鬼主意，不就是把米蒂占为己有，报复他大哥吗。
       全朝大臣只敢怒不敢言，阿克苏眉头紧皱，但也没说什么。列乌比看到米蒂进入殿堂中，脸上一喜，连忙宣布退朝，走下去拉起米蒂柔软细腻的小手，向宫内走去，璃安没有反抗，随着列乌比一同回到了然房里。
       列乌比心不可耐，直接把米蒂扑倒在床，做起了一些羞人的事情，璃安也积极配合着列乌比。激战一夜，列乌比最终昏了过去，璃安顺势把契约调换，控制起列乌比的身体，召集大臣开会，立下遗嘱，宣布在他死后将是米蒂继承皇位。
      看着列乌比又一个荒唐的决定，大臣们见怪不怪，了解列乌比的人都知道他只会吃喝玩乐，终有一天会死在女人的肚皮上。幸亏是米蒂，前国王的贤内助，大臣们坚信米蒂上位后肯定会把帝国整理得好好的，也为米蒂牺牲自己的肉体换回帝国未来而感到敬佩。
      朝会结束，大臣们回到自己的岗位上，璃安控制着列乌比叫来上次那个法圣，再次布置了隔音魔法。回到了房间，失去璃安的控制，列乌比一头扎进了大床，璃安顺势把门关上，是时候实施计划了。
       时间流逝，来到正午时分，列乌比悠悠转醒，睁眼看到一个陌生男子环着手臂站在前面，急忙大喊，喊的喉咙都干了，也不见有人来，心里暗骂一群废物。准备拔腿就跑，刚起身就摔到了地下，全身酸痛，提不起力气，一脸惊恐的看着璃安，发颤的说道：“你是谁，不要杀我，你想要什么，我都可以给你，包括王位。”
       璃安懒得理他，把米蒂的皮丢到列乌比身上，控制着列乌比的身体穿起了米蒂的皮，同时禁锢列乌比的力量，防止他成为米蒂后进行反扑，他如今可打不过米蒂。列乌比看到米蒂的皮差点吓昏了过去，看着自己的身体不受控制，毛绒绒的大腿伸进米蒂的小腿中，瘦弱的手臂套进了米蒂光滑柔软的小手，最后戴上米蒂的脑袋。
       列乌比一脸惊恐的坐在地上，不断摩擦着双腿，下体的空虚感刺激着列乌比的大脑。璃安见状，走上前吻住了米蒂的小嘴，小舌不断搅动，索取着米蒂的唾液，双手握上了米蒂的乳房，不断挤压。
       列乌比感受到了从未有过的快乐，脑袋一片空白，发出了引人遐想的呻吟声和浪叫声，小穴喷出了冒着热气的淫水。璃安小兄弟闷得慌，于是直接抓住肉棒插进了米蒂的肉穴里，来回运动。
       米蒂“啊”的一声，发出了舒服的声音。璃安在米蒂耳边吹气道：“叫你凌辱无知的少女，让你也试试这个滋味，滋味如何。米蒂，我的爱人，你还好吗，我要全部进去了哦。”
       米蒂绝望地说道：“啊，不要，快出去，啊，求......求你了，啊～。”璃安用力一挺，肉棒全部进到米蒂的小穴里，顶着子宫。璃安这段时间来用女体做爱差点都忘记了原来男人的滋味，他发现肉棒被小穴吸住的感觉原来是如此美妙，温暖而紧致。
       米蒂双眼逐渐迷离，喃喃道：“我是谁，我在哪里，米蒂？列乌比？。”一个激灵，米蒂回过神来：“人....人家是列乌比，如今帝国的国王啊。”随后挣脱开璃安，向门口爬去。璃安疑惑道：“人家？好戏开始了，哼哼。”璃安一个跨步，再次把肉棒插进了米蒂的小穴里，扯着米蒂来到全身镜前，捧起她的脸庞，诱惑道：“看看你这个骚货，一脸的满足，你好好看看你是谁。”
      米蒂看着镜子里的自己，双眼无神，脑中米蒂的记忆终于打败了列乌比的记忆。米蒂回过神来，呻吟道：“啊，人......人家是米蒂，嗯～ 是......是菲洛嘉纳帝国的王后啊，啊哈...啊，我正在......正在跟自己最爱的人在做爱呢，人家太幸福了，啊～我还要，主人。”
       璃安嘴角微微上扬，邪魅一笑，加快小兄弟抽插的速度，在米蒂的尖叫声中将精液射进了她的子宫里，米蒂的小穴喷射出乳白色的液体，昏了过去。璃安拔出肉棒，抱起米蒂走进浴室，洗干净两人的身体，弄醒米蒂。
       米蒂醒来看到是她的主人，扑了上去，小脑袋不断蹭来蹭去，满脸幸福。璃安摸着米蒂红色柔顺的卷发，吩咐道；“蒂儿，我准备要走了，你一定要帮我管理好帝国，不然我回来可是要打你屁股的哦。”
      米蒂双眼朦胧，撅起小嘴，环上璃安的腰间，哽咽地道：“知道了，蒂儿会的，主人你要抽空回来看看蒂儿，虽然蒂儿明白这是个无理的要求，但....”米蒂还说完，璃安吻上了她的小嘴，过了一会儿，两人唇分，璃安点了点头。米蒂破涕而笑，傻傻的说道：“主人，你真好。”
       璃安哄好米蒂，穿上衣服，带着盘缠踏上了圣玛利亚魔法学院的征途，米蒂看着那浅走渐远的背影，一脸不舍。
        米蒂随即恢复到了一个女王该有的气场，召集人手，进行会议，当人们听到列乌比猝死，被火化的消息后，举国欢呼，这个祸害无良少女的人渣终于遭到了报应。米蒂运用雷霆手段除去了隐藏在深处的危险，菲洛嘉纳帝国经过重重挫折，最终走上了正轨，以不可抵挡的速度发展了起来。
       
       
       

 

回复:

趁疫情期间赶紧多更一点，疫情过后可能有生之年再见了。

回复:

第十二章：到来
       林思语三人经历一个月的时间，终于到达了圣玛利亚魔法学院，这段时间刚好是学院的招生期，各种各样的人都有。
        林思语这一路走来，艰苦万分。林思语的男体没有的尖尖的耳朵，与人类无异，于是她用男体去佣兵分部注册了一个佣兵团，名叫“璃语之霜”，算是对璃安的一种思念了。
        当她们注册完毕继续上路时，没想到几个佣兵把注意打到了爱丽丝她们身上，虽说爱丽丝她们带着斗篷，却更加引人注目，让人发现了爱丽丝她们精灵的身份。
       几个佣兵眼里折射出贪婪的目光，随后拿起武器冲向了林思语她们。林思语打不过这几个混混，但爱丽丝她们能啊，毕竟她们两一个是武圣原初，一个是法圣原初，对上这几个小喽啰，那是手到擒来，几下子就把他们胖揍成了猪头，出于精灵的善良，林思语狠狠警告一番，便放走了他们。
       爱丽丝姐弟一开始看到林思语变为男生，吓了一跳，在林思语的解释下，她们才放下了武器和警戒。在之后的路途中，爱丽丝她们对林思语在男女体之间不断切换也是见怪不怪，从一开始的好奇也变成了心平气和。
       在经历被打劫的事情后，林思语处处都谨慎无比，生怕引来强者窥窃她们，幸好一路上再也没有发生意外，她们也顺利来到了圣玛利亚魔法学院。在这里，众生平等，如果恶意攻击别人或蓄意绑架他人可是要被送上军事法庭的，所以圣玛利亚魔法学院对于各族来说，是磨练孩子的最好地方。
       爱丽丝摘下兜帽，兴奋的对林思语说道：“公主陛下，我们终于到了，现在我们去报名吧。”随即拉着林思语走向校长室，留下了一脸无奈的埃克斯，埃克斯后面也跟了上去。林思语看着旁边的爱丽丝，笑而不语，爱丽丝都大她一辈了，还这么孩子气。
        三人推开校长室的门，看到一个老爷爷坐在里面低着头看着什么。马丁听到声响，停下手中的动作，抬起头看到林思语三人站到他的眼前，看着爱丽丝那尖尖的耳朵，慈祥的说道：“几位应该是精灵吧，你们的女王陛下已经提前通知我了，我是圣玛利亚的院长马丁，请问哪一位是雷雅娜。”
       爱丽丝刚想说出“公主殿下”，林思语连忙打断了爱丽丝，瞪了她一眼，走上前微微俯身：“我是，马丁院长。”爱丽丝只好缩了缩脖子，不再出声。马丁看到她们之间的动作，猜测雷雅娜应该在精灵中有着举足轻重的地位，很有可能是王族。
       马丁说道：“那好，其他两位有圣阶原初的实力，足以当我们学院的导师，以你们精灵族对魔法的理解，肯定会培养出更多的人才，不知两位愿不愿意呢”“愿意愿意，只要雷雅娜在，我们就没问题。我的名字叫爱丽丝，法圣原初，旁边这个木头是我弟弟，埃克斯，武圣原初。”埃克斯点了点头，算是默认了。“雷雅娜那就去爱丽丝的班吧，你们熟悉，也有个照应。雷雅娜，把手放到测资仪上，看你应该去哪个班级。”
      林思语闻言把手放了上去，暗中调低对元素的亲和度，测资仪顿时发出了柔和的蓝色光芒，只有水元素刚好达到了A级天赋（DCBA，A为最好），马丁满意的点了点头，不愧是精灵一族，好强大的亲和力，随即从空间戒指中拿出两份名单和两把教师宿舍的钥匙，在其中一份中加了雷雅娜的名字，交给了爱丽丝和埃克斯，让他们回去了解下自己班上的情况。
      马丁从空间戒指中拿出了导师勋章和学生徽章，吩咐他们赶紧认主，林思语三人咬破自己的手指，滴了一滴血在上面，他们感觉到与它多了一丝关联。
        马丁说道：“这将会是你们身份的象征，同时也是一枚空间戒指，对于你们来说可能用不上了，雷雅娜，你去魔法系主任弗兰西那领取你的院服和宿舍钥匙，不久将要正式开学了。”“好的，马丁院长。”林思语与爱丽丝她们告别，向魔法系走去，心中对未来的学院生活充满了期待。
      璃安经过长途跋涉，也来到了圣玛利亚魔法学院，他打算用男体的形象出现在众人眼前，晚上就用迷幻之心伪装自己，用魅惑之眼太容易暴露自己魅魔的身份。这时一位蓝色头发的女生走向了璃安，微笑着问到：“你好，请问你是来报名参加圣玛利亚魔法学院的吗？”“呃，是的。”“那你有信物吗？”璃安掏出了一块蓝色的石头说道：“是这个吗？”“是的，那你打算学习什么呢？”“我要学习魔法。”“我是魔法系的，那这样的话我就是你的学姐了哦，介绍一下，我叫叶莲娜。”“希。”“好怪的名字哦，学弟。”
       之后叶莲娜带着璃安去了魔法系领取徽章和宿舍钥匙，在路上，叶莲娜脸色一变，连忙挽起了璃安的手臂，悄悄对璃安说道：“希，帮一下我。”叶莲娜话语刚落，一个穿着白色衬衣的男生捧着一束鲜花来到了叶莲娜的身前。
       贝鲁奇今天心情不错，他准备向他追了许久的女孩告白，当他看到叶莲娜挽着一个他不认识的男人时候，笑容逐渐消失，变得狰狞起来。走到叶莲娜面前质问道：“莲娜，他是谁，为什么你们会挽着手臂。”“他是新生，刚好被我接待了。”“我不是让你不要再做这种工作了吗，你是公国的公主，这样做只会玷污了你高贵的身份。”“贝鲁奇，我说过很多遍了，我的私事轮不到你来管，再说了，我喜欢这样做，你死心吧，我是不会喜欢你的。”
      贝鲁奇把鲜花一扔，气呼呼的走了，在临走之前，威胁璃安道：“小子，你最好离开叶莲娜，不然有你好看。”叶莲娜满脸歉意地对璃安说道：“对不起，希，把你连累了，他是一个王国的三皇子，我只是一个公国的公主，只能出此下策了。”这场闹剧在璃安的一脸懵逼中落下了帷幕。
        叶莲娜带着璃安来到弗兰西这后又回去接待新生了。璃安测得的天赋为B+，领完院服和宿舍钥匙后便告别了弗兰西主任，向宿舍大楼走去。
      爱丽丝走到教室宿舍楼下，突然叫了一声，急忙扯过埃克斯说道：“埃克斯，公主殿下可是女生啊，她怎么可以跟一个男生住在一起。”说完，准备去找雷雅娜，埃克斯拉住爱丽丝，平静的道：“公主殿下早就料到你会去找他，他跟我交代了，他说用女体太过引人注目了，所以才用男体上学，无需担心他。”
        爱丽丝还是觉得不合理，觉得太委屈公主殿下，但又是公主殿下的命令，她满脸沮丧，只能认真执行命令。

 
      
      
       
       
      

回复:

第十三章：“肉干”事件
       璃安推开宿舍的木门，发现有一位室友已经到了，他走到自己的房间，从空间戒指中拿出领到的枕头被子和随身物品，开始整理起来。
        林思语弄好后，松了口气，出去准备跟他的新室友打招呼，认识一下对方，据他所知，他们还有一个室友没来。两人双双转过身来，四目对望，沉默了一会，同时发声道：“你好。”气氛有点尴尬。
       璃安连忙挑起话题：“呃，我是希，很高兴认识你，资质是B+，你呢。”“雷雅娜，A。”璃安一脸无奈，好好的天就这样被他聊死了，随后两人分道扬镳干自己的事去了。
       璃安从空间戒指中拿出一件斗篷穿上，在大街上开始寻找着今天晚上的猎物，不一会儿，璃安眼前一亮，发现了一个不错的目标，看他那健壮的肌肉，应该会很给力。
       璃安一步步跟紧那个男人，突然那个男人加快了脚步，拐进了幽深静谧的巷子里，璃安连忙追了上去，那个男人早已等着璃安的到来。“说吧，为什么要跟着我，不然别怪我手下不留情。”男子看着对面的斗篷人不说话，怒气值蹭蹭的往上涨，扭了扭脖子，举起拳头向璃安袭来。璃安不慌不忙，慢慢取下兜帽，对着男人笑道：“来吧，看着我的眼睛。”
      男人直视着璃安的眼睛，眼神慢慢变得空洞乏味，拳头即将来到璃安的面前时，愣在了原地，双手垂下，两眼无神。璃安脱下男人的衣物，对着他说：“对嘛，这才是好孩子哦。”握着男人的肉棒，看准时机，坐了下去。不久，璃安从巷子里走了出来，返回学院。
       一名女子哼着小曲从小巷中经过，看到了令她一生难忘的场景，一个变成了肉干的男生一丝不褛的躺在地上，女子发出震耳欲聋的尖叫声，随即昏了过去。周围的人听到声响，好奇的走了进去，不到一会儿，几个满脸惊恐的市民跑了出来，随后带来了几个身穿圣玛利亚魔法学院院服的学生。他们在现场观察了片刻，发现事情没有他们想象的那么简单，于是派出一人回学院叫导师过来，同时驱散了围观的人群。
       埃克斯听到他的学生说附近发生了件诡异的杀人事件后，连忙赶到现场，他也看不出男子是被什么东西所杀死的，眉头紧皱，决定上报给马丁院长，看他能否知道些什么。
       马丁听了埃克斯的描述，沉思了一会，吩咐埃克斯先回去，准备明天的课程。马丁喃喃道：“难道地狱生物又要卷土重来了吗，如果是，那又是谁召唤了地狱生物，希望事情没有我想象的那么严重。”马丁想起了很久之前的那场大战，忌惮不已，他的爷爷就是死在了地狱领主的手里。
        那时候他还是个孩子，看着把他抚养长大的爷爷就这样战死在他面前，眼里不断涌现出晶莹的泪花，远远地看着那道邪恶的身影，小马丁发誓一定要地狱生物撕成碎片。直到现在，他也到达了爷爷曾经的高度，但消灭地狱生物却成为了一个遥不可及的梦想，这么多年来，别说见了，就连地狱生物袭击的事件都没听说过，久而久之，他都快要忘记这件事了。
       璃安回到房间，松了口气，他这次太鲁莽了，他也没想到那个男人只是个普通人，用力过猛，一下子就把他吸成了肉干。实在是蠢到家了，璃安估摸着下次一定要选择比较强大的男人，这样才能抵挡住他的猛烈攻势，但也不能太强大，一旦被识破，就当场灰飞烟灭了。
       就在璃安沉思的时候，一个人搭上了他的肩旁，璃安被吓了一跳，发现是另外一个室友后，拍了拍胸口：“要死啊你，差点魂都被你吓跑了。”“啊哈哈，介绍一下，我叫查尔文，来自西方大陆，以后我罩着你，有事报我名字。”
        璃安看着他跟自己一样黑发黑瞳，不禁对西方大陆产生了浓厚的兴趣，难道那里也有着穿越者吗？但中原地区与西方大陆隔着绝望之海，那里海族盛行，海盗活动猖獗，两岸人民几乎断绝了来往，也不知道查尔文一个人是怎样度过绝望之海来到圣玛利亚魔法学院的。
       璃安跟查尔文混熟了之后，出去大厅又聊了起来，他隐晦的问查尔文他们那边是怎样的，有没有穿越者。查尔文对于前者并没有正面回答璃安，答案凌模两可。当查尔文听到穿越者的时候，一脸茫然，完全不知道璃安在说什么，璃安看着查尔文那一脸茫然的样子，没有再问下去，连忙转移话题，两人聊的不亦乐乎。
        就在两人聊的热火朝天时，林思语开门走了进来，跟他们打了声招呼，也参与到他们的话题当中。查尔文这个色狼，一直在讨论着哪位同学和老师更漂亮，璃安认真聆听着查尔文的情报，一副好学生的模样，他觉得找个时间光顾一下这些美人似乎也不。两人并没有发现林思语低着头，耳根红扑扑的，林思语再也听不下去了，告别这两个无耻之徒，回到了房间。
       第二天，三人穿戴好衣物，向各自的系别走去，查尔文是他们之中唯一一个力量系，所以早早就跟他们两个分开了。璃安与林思语肩并肩走在一起，这次零距离的接触，两人感觉到对方犹如自己的一个故人，仿佛在哪见过，但始终想不起来，这种感觉玄之又玄。走了将近十分钟，他们终于来到教学大楼，相互告别来到了自己的教室，璃安和林思语之间的教室只差一墙之隔，毕竟璃安有着B+的资质，所以被分配到了离A班最近的教室。
        璃安的导师是一位女生，长相甜美，声音柔软稚嫩，外貌上妥妥的小萝莉一名，一位不知天高地厚的男生在妮可进来后笑道：“小妹妹，你几岁了，哥哥可以保护你一辈子哦，哈哈哈。”结果第二天，那位仁兄带着臃肿的身体回到了教室，身上好几处都是淤青，顿时吓得全班再也不敢调戏这位外表人畜无害的小萝莉。
       璃安听完了妮可的自我介绍，嘴角不禁抽了抽，年龄都可以当他姑奶奶了，完全就是一个战斗狂，在心里连忙记下妮可导师不能惹几个字。
       随后妮可开始教导他们如何感知元素，璃安按照妮可的方法，放空意识，认真感受周边的情况。璃安感受到了不同颜色的粒子在空中飘荡，其中有许多火红色的粒子聚集在他的身边，而其他在他身边的粒子少之又少，璃安试着跟粒子们沟通，一旦靠近它们，它们就一哄而散，不一会儿又重新聚集在璃安身边。
       璃安试了几次，结果还是失败告终。睁开双眼看到大多数学生都一脸丧气，妮可的声音传来：“这是你们第一次尝试，失败是很正常的，通过冥想跟元素鉴定契约是一个循环渐进的过程，不用灰心，只要坚持不懈，你们很快就能学习真正的魔法了。”璃安着急的心这才放下来，再次钻进了冥想当中。
       
        

回复:

 
大佬你准备怎么让男主和女主相认呢？</font>
应该会很久很久很久很久之后吧，哈哈

回复:

我想问一个问题哦，你们是怎么把我试水的第一传坚持看完的。

回复:

来了，刚码滴，嘿嘿。

回复:

第十四章：隐藏的危机
        璃安经过几天的努力，终于得到了火元素的认可，在妮可导师那学会了一阶法术：小火球术。
      璃安经过测资仪的激发，已经是一名法徒了，但由于法徒的灵气太少，璃安的小火球术放出来只有豆苗那么大。他当场懵了，一脸失望。由于刚刚开始学，每个人的起点都差不多，除了A班那群变态之外，想到这他心情才好了一些。这些天璃安也学聪明了，晚上猎食完立马消除那个男人从看到他至做爱昏过去的记忆，以保十拿九稳，毫无破绽。
       他发现女体虽然已经不能再进一步，但吸收的阳刚之气可以反哺一部分给男体，虽然只有一丝丝，但日积月累后也会成为一股不可藐视的力量，这个发现使他猎食的频率也越来越高了。
       马丁在晚上总感觉到一股淡淡的气息，他顺着气息寻找，终于在源头找到了一丝来自地狱的力量，其中伴随着蛊惑人心的声音，马丁连忙收回意识，吓出一身冷汗，小兄弟胀得难受，差点就迷失在那道妙曼的身影当中。
       马丁身体已经年迈体弱，不像他那死对头卡尔加里，年龄跟他差不多，却天天跑过来吹嘘女人的味道是多么美好，调侃他这么大岁数连女人的手都没摸过，自己已经儿孙满堂了。每次听到这个糟老头子的话语，马丁都会恨的牙痒痒，不就是个武
修么，身体好又怎样，总有一天要把他的大宝贝给黑了。
      马丁心有余悸，抛下手中的工作，前往图书馆，翻看一下史书，看有没有符合的地狱生物。马丁寻寻觅觅，最终在记载着魅魔的一页停了下来，但看到描述跟他经历的相差甚远，又寻找起来。马丁翻来翻去还是一头雾水，觉得魅魔一族的嫌疑最大，他松了口气。
       如果是魅魔的话，那么无需担心太多，只能祈祷她不要再做出危害平民百姓的事情来。马丁也为魅魔的诞生感到痛心，毕竟魅魔一族是个可怜的种族，只要她不做出太过的事情，马丁可以睁一只眼闭一只眼。
      刚吃饱从一间屋子里走出来的璃安连续打了好几个喷嚏，疑惑的想道：“到底是谁在骂我，给我抓到一定要把他揍一顿，不会是查尔文那个死鬼吧。不行，回去一定要把他抓起来，严刑拷打。”
       璃安加快脚步返回了宿舍，殊不知璃安就此逃过一劫。幸亏他是魅魔女王，性欲原生态体，拥有着无比浓郁的欲望气息，王的尊严不可侵犯，于是璃安的身体自动反击，差点把马丁给阴了。换成普通的魅魔，早就被马丁顺着气息找到，直接原地升天了。毕竟在这之前马丁连魅魔长什么样都不知道，更别说他最憎恨地狱生物了。
       时间在指尖缓缓流逝，平淡无奇的日子也在慢慢结束。一个月后，圣玛利亚魔法学院的学生们已经整装待发，在各自导师的带领下向着最近的塞贝鲁森林进发，赛贝鲁森林经过几代院长的不懈努力，已经成为了圣玛利亚魔法学院的试炼之地，除去了森林中许多高阶的魔兽。
        导师们的魔宠也相继进入了塞贝鲁森林中，作为学生们最后的试炼，同时在暗中也能避免意外的发生。学生们为了在半年后的学院比拼中获得胜利，个个充满了期待和干劲，导师们看着这群新生活力满满的样子，笑而不语，几天后就有他们好受的了，于是师生们开始了为期半年的试炼。
       每位学生都有着导师的符文，只要发生危险，就可以捏碎符文，导师就可以感知到求救的信号，从而火速赶往。每四人组成一支小队，领头人必须是高年级的学生，以保新生们的安全。
        璃安他们三个组成一队，原因是三人为同一个寝室，比较熟悉，而且有武修和法修，就差一个辅助了。可是辅助哪有那么多，作为稀缺资源，个个都是抢手货，更不用说是高年级的学生了。璃安他们三人等了一会，人倒是来了不少，却没有一个是辅助系的学生。
       璃安三人准备放弃，随便拉个人进入队伍时，璃安发现了个熟悉的面孔，叶莲娜。叶莲娜也看到了璃安，拒绝了身边一堆人的邀请，踏着轻快的步伐来到了璃安身边。
       叶莲娜笑嘻嘻的问到：“希，你怎么了，垂头丧气的。”“还不是因为缺人的问题，缺少一个辅助，实在不行只能随便找个高年级的学长了。”“呀，我没跟你说过我是奶妈吗，那我就勉为其难加入你们啦，算是报答上次你的帮忙了，我可是大法士哦，哼哼。”“..........”璃安一脸无语，当时她只说了她也是魔法系的，谁能知道是奶妈。
        贝鲁奇把这一切看在眼里，脸色狰狞，咬着牙说道：“小子，真有种，等等就让你尝尝生不如死的滋味，出了学院，我看还有谁能为你出头。”贝鲁奇招呼来队里其他三名投靠他的新生，吩咐他们到时候好好“招待招待”希。
       璃安四人小心翼翼地走在路上，他们已经打倒好几只低阶魔兽，从魔兽身上搜刮出许多任务材料，可以在导师那兑换积分，魔核则被璃安和查尔文吸收了，林思语和叶莲娜用不着这些低级魔核。
        通过徽章查询到他们队伍的排名比较靠后，组队的时候浪费太多时间了，虽说还有很长一段时间，但谁也不能保证会发生什么意外，四人讨论了一番之后，决定往塞贝鲁森林深处进发。
        四道鬼鬼祟祟的身影跟在了璃安他们后面，璃安他们完全没有发觉有人跟在后头。四周的树木相继睁开了双眼，盯着璃安他们的身影，随后又闭上，缓缓移动着硕大的树根。璃安突然有种毛骨悚然的感觉，停下脚步，转头一看，发现一切正常，花儿随风飘动，树叶发出“沙沙沙”声音。
      查尔文走过来推了一下璃安，问到：“怎么了，有情况吗？”“我觉得安静的有些瘆人。”“我觉得还好啊，都是大自然的味道，可能一路走来精神高度紧张，出现幻觉了吧。”“是吗，那好吧。”璃安重新迈开脚步，跟了上去。
       林思语放慢脚步，来到了璃安旁边，悄悄的对他说：“希，你也感受到不对劲了吗。”林思语身为精灵，对森林里的花草树木会更加敏感，当他接近森林深处的时候，感觉到了不适感，花草树木给他的感觉好像在痛苦的呻吟。“是的，雷雅娜，要不我们原路返回吧。”
       璃安把叶莲娜和查尔文叫了回来，商议了一会之后便快速返回了，虽然叶莲娜和查尔文一脸茫然，但也只好撤离。
    
       
       

       

       

        
      
   

回复:

下一章好中二鸭，羞耻心爆棚！自己把自己逗笑啦.......

回复:

 
改名了？</font>
改了标题而已。

回复:

 
逗笑了就赶紧让他们相认啊</font>
才不要那么快，哼哼。

回复:

第十五章：危机四伏
        璃安四人同时捏碎了符文，穿梭在塞贝鲁森林中，越跑越觉得不对劲，他们明明是按照来时方向前进的，怎么反而来到了森林的最深处。
        他们停下脚步，震惊地看着眼前的场景，只见贝鲁奇四人身上散发着暴虐的气息，眼睛血红，后面立着一颗黑化的古树，主干上一双黑色的眼睛盯着他们，咧着大嘴发出阴森森的声音。
        贝鲁奇嘶吼一声，冲向了璃安他们。
林思语连忙从空间戒指中取出魔法杖，嘴里说着晦涩的咒语，随即一阵狂风把贝鲁奇四人掀翻在地，贝鲁奇四人站了起来，把注意打在了林思语身上。查尔文具现出一柄细剑，跟贝鲁奇四人扭打在一起，查尔文不想伤害他们，于是边打边退，拖着贝鲁奇四人，等待导师们的到来。
        查尔文体力逐渐下降，一恍惚间被贝鲁奇抓伤了一条手臂，然后被一拳击飞了。查尔文吐了口血撞到树上，被树枝包了起来，吊在半空中，犹如一个准备成熟的虫蛹。查尔文在昏迷前向璃安他们喊道：“小心，他们力气非常大，爪子上有毒，貌似不能使用斗气和灵力，只会依靠蛮力，后面就...就全交给你们了。”
        璃安他们看着同伴被绑起，个个心急如焚，特别是璃安，完全没有战斗力，紧握拳头，指甲都掐进了肉里。林思语一遍又一遍吹翻了贝鲁奇四人，而叶莲娜不断给林思语释补充灵力，保证林思语的续航能力。他们知道，当叶莲娜灵力见底的时候，就彻底完了，他们完全陷入了苦战之中。
        爱丽丝叉着腰正在教训着她的学生，她生气极了，身为A班的学生，竟然对院友下手，想用这种肮脏的手段提高自己的积分，简直丢光了班级的脸。就在她还想说下去的时候，收到了来自雷雅娜的求救信号，脸色一变，朝着雷雅娜他们所在的地方奔去，心里祈祷着：“公主殿下，你可千万不能有事，不然爱丽丝死都不会原谅自己。挺住，公主殿下，爱丽丝来了。”
        就在爱丽丝全速赶往时，另外三道身影也在森林中飞奔着。爱丽丝来到深处，脸色沉重，她暗骂一声：“该死，为什么魔障会出现在这里。”随即施念起咒语：“红莲的妖精啊，吐呐炎之气息，焚毁众敌之躯体！红莲烈焰！”七阶火系魔法摧枯拉朽地消灭了前面的障碍，不一会儿树木又冒了出来，挡住了爱丽丝的去路。
       不久后，埃克斯他们也到达目的地，加入到了爱丽丝的战斗之中，埃克斯运起斗气，射出疾风箭矢，强大的破坏力把树枝搅得天翻地覆。赫莉双手交叉放在胸口，念着咒语，一阵柔和的光芒从赫利身体中飞出，注入了爱丽丝她们的身体之中，七阶魔法：战神祝福，小幅度提升攻击力、施法速度和回复速度。妮可她们三人一豹发出合力一击，终于打破了屏障，看到了眼前的战况。
        众位导师瞳孔一缩，大声喊道：“小心，雷雅娜！”只见一只全身散发混乱气息的疾风狼撞向了林思语，林思语还没反应过来就被撞飞了出去。埃克斯三人迅速代替林思语的位置，迎上贝鲁奇四人和一条黑化的疾风狼。爱丽丝接过雷雅娜，紧张道：“公主殿下，你千万不能有事，不然爱丽丝会愧疚一辈子的。”
        林思语虚弱的回答道：“我没事，爱丽丝姐姐，只是好疲惫，想睡觉。”随即林思语头一歪，晕过去了。爱丽丝轻轻放下林思语，温柔的说道：“好好休息，公主殿下。”
        爱丽丝肩旁不断颤抖，她从来都没有这么愤怒，拿起身边的魔法杖，念起了精灵语：“生命女神，请把力量赐予您族人，击败眼前淫秽之物，冻结一切的暴风雪啊!将万物化为寒冰吧!--冰结封灭阵。”璃安一行人感觉到后面传来心悸的能量波动，连忙退回爱丽丝的身边，爱丽丝念完咒语，小脸苍白，身体往前倾斜，埃克斯手急眼快，连忙扶起了爱丽丝。
        周围气温急降，雪花渐渐飘零，寒冰冻结大地，蔓延到魔障的主干，连同贝鲁奇他们一起变成了晶莹剔透的冰雕，雪花滴落在魔障的身体上，绽放出雪色的光芒，“咔咔”，魔障从上到下逐渐开裂，最终变成了碎屑随风飘散。异象消失，天空中出现了一道绚丽的彩虹。周围传来的阵阵寒意证明了刚刚发生的一切，埃克斯把爱丽丝交给妮可，连忙接住从空中掉下来的查尔文，查看了查尔文的伤口，幸好伤口被冻住了，没有再恶化下去。
        赫莉走到查尔文身边，释放了个治疗术和大光明术，不一会儿，查尔文的伤口最终愈合了，但还没苏醒过来。妮可她们跟璃安打了声招呼，带着林思语、查尔文和爱丽丝返回了大本营，谁都没有发现赫莉微微一笑，饶有兴趣地看着璃安。
       贝鲁奇四人身上的冰雪化成一了滩水，浸湿了草地，贝鲁奇悠悠转醒，全身发颤，打了数个喷嚏，双手合十，哈着暖气，一脸茫然的看着大家：“冷....冷，哈啾～为什么人这么齐，谁能...能告诉我...我发生了什么，为什么我什么都不记得了...了。”
       就这样，四人步履蹒跚地返回了自己班上的大本营，疾风狼站了起来，抖了抖身上的水渍，缓缓没入草丛中，不见了踪影。也许，贝鲁卡忘掉这段不美好的回忆或许是个正确的选择，起码不会在成长路上留下阴影。
       夕阳迟暮，被地平线所遮挡，明月照亮了黑夜，如今现场只剩下了璃安和赫莉这个御姐，璃安沉思道：“刚刚爱丽丝导师喊雷雅娜为"公主殿下"，难道雷雅娜是女生？看着也不像啊，回去得好好问问他，实在不行就严刑逼供，哼哼。”
        就在璃安转过头的时候，看到赫莉导师歪着头，笑嘻嘻的看着他，璃安心中感觉不妙，摸着头跟赫莉导师打招呼：“啊哈哈，赫莉导师，今天的月色真漂亮，不过还是不如你的美貌呢。”双脚慢慢往另一遍移动，就在他迈开小腿准备跑路的时候，赫莉说出的一句话让他僵在原地，脸色苍白。

      
       

回复:

提前发，饿死你们！

回复:

全身软绵绵，心情有点不好，不想动手
今天就先不更了。

回复:

今天身体好点，也没昨天那么烦躁了，晚点更文哦

回复:

第十六章：族人
       “我是叫你希呢，还是该叫你凯琳呢？”赫莉缓缓说出，随后走到了璃安身边，抱住璃安。璃安感受到紧贴自己后背的巨乳，连忙挣扎起来。 
        “赫莉导师，你在说什么，我听不懂。赫莉导师，我还要回班，请不要这样。”璃安说完连忙对赫莉发动魅惑之眼，却发现赫莉什么事都没有，而且一脸享受的样子。“别乱动，再乱动我可是要把你的秘密告诉给其他人听了哦。”赫莉威胁道。
       璃安听到后，立马就不挣扎了，满脸绝望，任由赫莉摆弄，魅惑之眼对赫莉一点作用都没有，赫莉的境界高她太多了。如果璃安沉下心来仔细思考一下，肯定能看出点端倪，她可是性欲的极点，诞生于淫秽之中，谁都无法抵抗她的魅力。
       即使不能控制敌人，以她那沉鱼落雁的容颜和妩媚的气质，扰乱对方心神还是绰绰有余的，对方实力越低，那么恍惚的时间也就越久。赫莉一点反应都没有，而且还沉醉在璃安散发着淡淡清香的娇躯中，这明显不正常。璃安当时被吓得心急如焚，脑子都死机了，哪还会考虑这么多。
       赫莉这摸摸那摸摸，一把抓住了璃安胸膛上的那一抹柔软，弄得璃安全身燥热，忍不出发出了诱人的呻吟声。璃安夹紧双腿，轻微摩擦，在赫莉的玩弄下空虚感越发强烈，流出了少许水渍，浸湿了大腿根部。不行了，她必须要解决今天晚上的温饱问题才能消除身上的不适感。
        赫莉突然语气一转，兴奋地说道：“王的身材好好哦，气味也好好闻，啊，我快要幸福死了，不行不行，一定要到其他姐妹面前显摆显摆，我可是第一个摸到王身体的人呢，嘿嘿嘿。”
       璃安听到后，愣在了原地，她就说嘛，她隐藏的这么完美，赫莉怎么会知道她的身份。随即转身敲了一下赫莉的头，佯怒道：“好你个赫莉，竟敢这么对我，害得我慌死了，看我明天不收拾你个小妮子。”
       赫莉摸着头上的伤口，嘟着嘴委屈的说道：“凯琳姐姐，人家知道错了，谁叫凯琳姐姐你魅力那么大，一时忍不住了嘛。”“你的契约者呢，为什么感应不到你们之间的联系。”
       赫莉似乎想起了些不好的回忆，满脸沮丧：“这个身体就是我的主人，我刚来到人界，就看到她被几个混混凌辱，满脸绝望，我生气极了，魅惑了那几个混混让他们自相残杀，主人她没有了活下去的勇气，把契约解除了，她拜托我替她活下去，然后就没了声息，我也一直替她活到现在，从小女孩成长到了如今这个地步。”“那你原来的名字呢？”“名字太久没用遗忘掉咯，现在我叫赫莉。”
       璃安叹了口气，感慨道：“挺惨的一个女孩，都是欲望惹得祸啊，没有最原始的冲动，也许她就不会死不瞑目了，但是也不会诞生我们了。”赫莉看着凯琳那扭捏的姿态，瞬间明白过来，拉着璃安的手回到了她的办公室，布置了隔音魔法。
       办公室里站着一个人，双眼无神，似乎在等待着赫莉的到来。璃安随着赫莉进到了房间，看到眼前站着个男生，满脸惊讶。赫莉乖巧地说道：“凯琳姐姐，我本来今晚是要过去找你的，没想到发生了这样的事情，想到凯琳姐姐你会饥渴难耐，我早就准备好啦，他可是我班里持久力最强的学生哦。”
       虽然赫莉经常拿她的学生开荤，但只是吸取了他们的阳刚之气，并没有将精气一同吸出，所以他们休息几天就会补回身体里的阳刚之气，并不会造成太大的损伤，最多醒来头昏脑胀一会。
       “赫莉，你不来吗？”“不啦，凯琳姐姐，我早上已经吃过了哦。”赫莉一脸好奇地看着凯琳，想看一下她的王会不会比她还疯狂。璃安被她这么盯着，小脸红扑扑的，走到赫莉旁边，边推边娇嗔道：“快出去快出去，不许看。”
        赫莉发出了清脆悦耳的笑声：“别害羞呀，凯琳姐姐，都是一家人。”随即赫莉被推了出去。赫莉收起嬉皮笑脸，恢复知心大姐姐的模样，露出温柔的微笑，走向了中央空地上的亭子，观察着四周，防止有人突然闯入坏了凯琳的进食。
      王的尊严不容侵犯，玩笑开够了就应该收手，这个赫莉还是知道的，因为魅魔一族对这一方面很敏感，一出生就会从传承记忆中得知，并且印在灵魂深处。王对她们具有至高命令权，她们为王全身心无条件服从而感到自豪，王命令她们是她们的荣幸。
       房间里，璃安终于忍不住了，急忙脱下两人的衣物，命令男生尽情的欺负她。男生直接抓住了璃安的乳房，低下头吸允了起来，璃安发出一阵销魂的呻吟声。男生顺势把璃安身体一翻，抵在墙上，插进了流满淫水的蜜穴，不断探索着，想要更深一步。
       璃安双手撑着墙，“啊～嗯～”发出舒服的娇喘声，乳房不断摇晃，“噗呲噗呲”蜜穴处传来美妙的撞击声，最终两人相继射出了乳白色和无色的混合液，在经历一轮又一轮的啪啪啪后，璃安终于得到了满足。璃安穿戴好衣服，走出了房间，向自己的宿舍走去，用眼神示意赫莉进去处理好她的学生。
       赫莉缓缓站起来，伸了个懒腰，等了这么久，她都无聊死了，那群小兔崽子看到她，眼都直了，但偏偏又不敢来搭讪。只有几个女生过来找她解答魔法上的问题，一点乐趣都没有，她还想调戏一下这些纯情的小男生呢。
       赫莉走了进去，小手一挥，释放清洁魔法，璃安留下的痕迹和气味全都不见了踪影。赫莉上前检查了她的学生，发现凯琳没有吸走他的精气后，松了口气，如果凯琳真的这么做了，她也不会说什么，只能替她的学生感到遗憾，毕竟凯琳可是她的王，魅魔一族的王！不然她也不会把她班上最好的食物
送到凯琳面前。

回复:

其实吧，我觉得文笔还是挺差的，滥竽充数。

回复:

第十七章：迷茫的彼岸
        璃安回到房间，想着明天去探望一下查尔斯他们，他们到现在都还没归队，应该是伤的不轻。
       璃安“咦”了一声，感觉到身体里传来一股暖流，她舒服地闭上了眼睛，脑袋微微倾斜，发出了舒适的哼声。暖流过后，她进入到了意识空间，发现那股神秘深邃的力量不见了。
        她的世界出现了两张古朴的王座，一白一黑，阴阳相生，上面正坐着她的两幅躯体。璃安飘了过去，看着凯琳那张闭月羞花的俏脸，不禁迷失了自己，指尖划过凯琳光滑柔软的肌肤。
       凯琳突然睁开了妩媚性感的双眼，微微一笑，随后手指轻轻点了一下璃安的额头，绽放出无比耀眼的光芒，璃安随后闪出了意识空间。凯琳不舍地瞥了一眼璃安离开的地方，抬起脑袋透过空间看向虚空，发出悠悠长叹。
       “琳，这不是我们所能支配的，位面在逐渐崩塌，不久阿亚斯忒大陆将会湮灭于虚无，我们刚从沉睡中苏醒，能做到的只有帮她找回自我。她回来了，世间万物才能从这场浩劫中生存下来。”希走到凯琳身后，环上了凯琳的腰间。
       凯琳把头靠在了希的胸膛上，搭上希的大手，深邃的眼睛里透露出对未来的担忧。两人看着上空逐渐成型的裂缝，化作点点星光消散在空中，变为一束光柱回到了王座上。不久，凭空出现了一株发着荧光的三叶草，随后以不可预测的速度疯长起来，古树冲天而起，魂蝶翩翩起舞，空间焕发无限生机，一叶一菩提，一花一世界。
       璃安慢慢转醒，摸着脑瓜子，满脸通红，那可是自己啊，平时也没少看，怎么就会看呆了呢，魂都被勾走了，以至于后面发生什么都不知道。璃安揉了揉水嫩的脸蛋，正经的说道：“不行，这次不能再被迷惑，一定要探究出意识空间发生了什么。”
       凯琳可不是璃安这个刚出茅庐的小妖精能比的，凯琳经历几万年的时光，魅惑能力早已刻在骨子里，用起来浑然天成，一举一动无不透露出诱人的姿态。早就在璃安踏进意识空间时，凯琳就已经毫无声息的魅惑了璃安，只是璃安没发觉而已。
       璃安放空意识，一刻钟，两刻钟....仿佛有一只烈焰鸟从璃安上方飞过，发出了嘲笑的鸣叫。璃安憋的满脸红润，全身在颤抖，她猛然睁开双眼，大口呼吸着新鲜空气。她又试了几遍，发现还是进不了意识空间，顿时慌了神，心中的好奇越发浓厚，究竟意识空间里发生了什么。
       这时璃安的脑海中浮现出一道如沐春风的声音：“不用担心，不久就会好起来的，会的，一定会的。”璃安朝着那道声音喊道：“你究竟是谁，你能告诉我什么吗？”随之而来的是一阵无尽的沉默。璃安感知到那道声音对他没有危险后，才放心下来，不再去纠结这个问题。
       晨曦微露，璃安却一脸懵圈，只见她的身体没有发生转变。正当璃安惊慌失措的时候，那道声音再一次在她耳边响起：“经过混沌之力的洗经伐髓，你已经可以在两幅身躯之中随意切换了，并且男体境界也得到了提升。但留下了后遗症，魅魔的生存机制被保存了下来，你还是要用女体进行汲取。”
        璃安还有许多疑惑想请教一下她，但无论她怎么呼唤，脑海中依然一片死寂。璃安感受了一下男体的力量，跟那个神秘的声音说的一模一样，晋升到法士精通了。
       璃安一脸无奈，只能接受这个结果，总的来说有失有得吧。璃安从脖子上摘下迷幻之心，收进空间戒指，意念一动，切换到了希的身体中。璃安穿戴好衣物，向着医务室所在的地方进发。
       璃安先去探望了查尔文，没想到叶莲娜也在，还为查尔文细心地削着水果。叶莲娜看到璃安来了，“刷”的一声，从椅子上站了起来，小脸红扑扑的，交代了句“你们好好聊，我...我先回去了。”然后捂着脸逃出了房间。
       璃安看这种情况，发出了猥琐的笑声，笑得查尔斯都感受到了一丝恐惧。璃安轻轻打在了查尔斯的胸膛上，嬉皮笑脸的说道：“可以啊，老兄，这么快就跟叶莲娜好上了。”随后语气一转，满脸严肃：“如果你辜负了叶莲娜，以后我和雷雅娜见你一次揍你一次。”
       查尔文一脸痛苦：“大哥，我还伤着呢，快疼死我了。至于叶莲娜，这完全是个误会，嘿嘿，不过我对叶莲娜的心是真的。放心吧，我不是那种人。”璃安用不信的眼神盯着查尔文，在查尔文再三保证下，
 璃安才放过了查尔文，谁叫他给璃安的印象完全就是个色狼模样。”
       两人通过徽章查询了他们队伍的名次，看到那巨大的差距，应该是追不上了，他们决定最后怎样就怎样吧，能够活下来就已经知足了。随后璃安告别了查尔文，向林思语的房间走去。
        推开厚重的木门，看到林思语正托着腮望着窗外的景色，阳光照射在雷雅娜的身上，有一种说不出的唯美。璃安愣在了原地，总觉得雷雅娜身上有种奇怪的感觉，他想了想，答案在脑海中呼之欲出，最终灵光一闪，对！璃安发现雷雅娜有点娘。
        林思语听到动静，回头张望，看到是璃安后，伸出手跟他打了声招呼。璃安来到床边，问道：“雷雅娜，爱丽丝导师呢，她不是照顾你吗。”“我让她回去塞贝鲁森林了，毕竟其他同学的试炼还在进行着。”
        “那好吧，雷雅娜。我想问你，为什么你取了一个女生的名字，那天爱丽丝导师为什么要叫你『公主殿下』。”林思语担心的事情还是来了，他就知道终会有一天璃安会起疑心。看着璃安眼里的认真劲，林思语手足无措，眼神一直往周围乱飘，随便找了个借口敷衍过去。
        璃安怎么可能相信林思语的理由，看着林思语完全不在状态，他更快确定了心中的想法。璃安于是站起身来，伸出手摸上了林思语的胸部。林思语愣住了，随即反应过来，下意识甩出了一个风系魔法，把璃安连同椅子掀翻在地。    
       璃安坐在地上，大手不自觉握了握，回想起刚刚那种感觉，分明就是一个男人的胸膛，不禁感到失望透顶，嘴里喃喃道：“不应该啊，难道我判断失误了？”林思语看到他那不知羞的动作后，耳朵通红，躲进了被窝里，下达逐客令，把璃安赶了出去。
 
 

  

回复:

偷偷发，应该没人发现吧，嘿嘿嘿。

  

回复:

文章有点长，帖子我都难得翻了，awsl

回复:

第十八章：失去音信
       璃安狼狈地逃出林思语的房间，向着赫莉所在的地方走去。璃安静悄悄地潜入到赫莉的办公室，准备吓一吓她。
       赫莉听到轻微的声响后，以为有无名小贼闯进来，进入了戒备状态。当她看到是璃安后，眼中闪过一丝狡黠，佯怒道：“这位同学，你不知道私自进入老师的办公室是不礼貌的吗，如果是其他老师可以把你送到教务处进行审判的！下次可不能这样子哦。”
        璃安邪魅一笑，把赫莉逼到墙角，用居高临下的目光注视着赫莉。赫莉移开目光，心虚的说道：“你...你想干什么，我可是老师，你再这样，我可要出手了。”璃安伸出一只手进一步把赫莉壁咚在角落里，笑道：“哈哈，你问我干什么？当然是干你了，想想你对我做过什么，我可是要拿回来的。”
       赫莉松了口气，不屑道：“哼，就你这个小毛孩，还想跟老师做那些羞羞的东西，可惜啊，你没有大宝贝哦。”赫莉推开璃安，整理下衣物，准备继续关注学生的试炼情况。
        璃安抓住赫莉的小手，一把扯过，赫莉由于重心不稳，顺势倒在了璃安怀里。璃安看着赫莉，笑而不语，身体往前贴紧她的身体。赫莉感受到肚子上有根硕大的东西在不停的跳动着，她呆住了，连忙求饶：“凯琳姐姐，我错了，我才吃完不久，下面还疼着呢，会受不了的。”
       璃安哪管这么多，扶稳赫莉的小脑瓜，吻了上去，大手伸进制服里，把胸衣向上一推，抓上了傲人的双峰。迅速脱下赫莉的小内裤，小兄弟往里面一挺，感受到蜜穴传来的湿润和温暖，璃安发出了满足的声音。赫莉缠上璃安的腰，发出了淫荡的娇喘声。
       缠绵过后，赫莉软在办公椅上，清理好双方身上的液体，用幽怨的眼神望着璃安，璃安则是一脸的回味。休息片刻后，璃安问道：“赫莉，等等跟我一起去塞贝鲁森林，帮我的队伍提升一下名次呗。”
        “不要，我可是老师，怎么可以帮你作弊，要是被发现了会死翘翘的，绝对不行！”“哦？你确定？”璃安死死的盯住赫莉。“我...我确定！”赫莉眼神往旁边乱瞟，心虚的说道。
       璃安没有搭理她，缓缓走向赫莉，舔了舔嘴唇。赫莉慌了，连忙说道：“我答应还不行嘛，真是的，哪有你这样的。”赫莉耸拉着小脑袋，满脸不服气。璃安摸着赫莉的脑袋，发出了洋洋得意的笑声。
       有了赫莉这个帮手，璃安一路走来畅通无阻，见一只击杀一只，根本不用他出力，简直不要太爽。虽然赫莉主修光明系，没多少攻击魔法，但耐不住她恢复快啊，耗都耗死了不少魔兽，更何况她还有只魔宠，七阶土系魔兽，晖月熊王。
       璃安正悠闲地走在后面，赫莉突然停了下来。璃安措不及防，直接撞上了赫莉，赫莉一个踉跄差点倒在地上。璃安摸着鼻子：“怎么突然就停下来了，疼死我了。”
 赫莉一脸严肃：“前面有打斗的声音，我感觉到一股邪恶的气息。”
       璃安瞬间正经起来，收起玩世不恭的态度，紧跟在赫莉后面。赫莉给她们放了一个蔽气术，把气息隐藏起来。轻轻拨开草丛，通过缝隙看到了正在发生的战斗。
       一个男子捂着受伤的手臂半跪在地上，满脸痛苦，绝望地喊到：“若拉，你醒醒！我们之间的点点滴滴，难道你忘了吗！。”
“亲爱的，啊～我当然记得了，与你一起工作的时光，嗯～记得一清二楚哦，啊～”女子边揉着胸部边回答他。
       “啊啊啊啊！怪物我你拼了，赶紧滚出若拉的身体！”男子举起长樱枪冲向了女子。女子对眼前的危险熟视无睹，甚至还把手指插进了自己的肉穴，一脸沉醉。男子最终还是下不了手，枪头一偏，把旁边的几棵大树齐齐割断。
       女子顺势一掌砍在了男子身上，男子吐了一口鲜血，倒在地上，望着蔚蓝的天空，留下了不甘的泪水。闭上双眼，等着最后的一击，他已经失去了战斗能力，遍体鳞伤，只能任她宰割。
       女子似乎得不到满足，缓缓走向了男子。不屑地对男子说：“瓦纳塔帝国即将践踏中原地区，在这之前我就先拿你开刀，慢慢击垮圣玛利亚，除去帝国征服中原地区路上的绊脚石。而且人家可不是怪物哦，人家可是伟大的亡灵法师奥斯顿呢！”
       璃安两人被震惊了，都从对方的眼神中看到了不可思议，没想到瓦纳塔帝国找来了奥斯顿这个屠夫，瓦纳塔帝国竟然为了中原地区，与邪恶势力混在一起。
        就在奥斯顿准备对男子下手的时候，赫莉跃出草丛，释放光玄之月击向奥斯顿。奥斯顿身影一闪，退了回去。虽然奥斯顿境界比赫莉高一个境界，但赫莉的光明魔法死死地克制着奥斯顿，双方陷入了僵局。
        璃安来到弗兰西身边，慢慢扶起他：“主任，你还好吗。”弗兰西看到是赫莉来了，握紧璃安的双手，虚弱的说道：“请你们救救若拉，拜托了。”随即弗兰西昏了过去。
       奥斯顿看到自己的亡灵大军在赫拉的光芒万丈下逐渐消亡，感觉再拖下去就要都不掉了。亡灵大军重新回归尘土之中，奥斯顿狂笑：“你们以为我没法了吗，早在你们来这之前，我已在弗兰西体内刻上了传送阵，只要他不在，那么就没有人能相信你们，后会有期！”
        奥斯顿整理好仪表，引发了弗兰西身体里的印记，化作一袅黑烟，随风消散在空中。璃安被弹开，一个光阵出现在了弗兰西的脚下，璃安往前一扑，把弗兰西推出了法阵，自己却被限住，动弹不得。
      “不！王！”赫莉急忙转过身，瞳孔一缩，看到了让她悲痛欲绝的一幕。一阵白光过后，璃安随着传送阵一同消失在了塞贝鲁森林深处。周围又恢复到了一片死寂当中，风，在轻轻的吹着，花儿，在风的抚摸下缓缓浮动，树叶发出了阵阵“刷刷”的声音......

回复:

第十九章：海族之女
       璃安意识一晃，来到了一个陌生的街道，看着无比繁荣的街道，心里感到十分惊讶。他走向了附近的店铺，更让他惊奇的是店主竟然是一个矮人。
       阿尔杰农看见有顾客来了，连忙上前招呼璃安。璃安恭敬地问道：“矮人大哥，请问这里是哪里，我不小心被传到这里来了。”阿尔杰农看到璃安不是来买武器的，于是换上一副冷淡的面孔，告诉了璃安这里是维多利亚港之后便赶他出去。
       璃安在心里感叹：“矮人一族果真是小气，终于见识到了。没想到被传到了维多利亚港，这座大陆上最繁华的中立港口，看来要更加小心了，越是发达的地方，勾心斗角也就越多。”
       维多利亚港，处于大陆最西方，毗邻菲洛嘉纳帝国，左边是居住在罪恶裂谷的矮人族，绝望之海紧贴维多利亚港，据说在海上的某一处，有着龙族的老巢。
        璃安转悠了一圈，看到天色已晚，于是找了旅舍在里面歇息一晚。璃安思考着明天就要出发去找米蒂，与她商议如何对付瓦纳塔帝国。不久，璃安发出了均匀的呼吸声，陷入了梦乡之中。
       天刚刚染上红色，璃安就被一阵钟声和沉重的脚步声吵醒，璃安揉了揉双眼，一道通过魔法加持的声音传到了每个人的耳朵里：“敌袭！请各位人士保护好自己，不要乱跑！”璃安睡意全无，抓起衣服走出了旅舍门口。
        好几道龙吟从璃安上方响起，龙威使璃安喘不过气来，远远望着那群巨龙，感到了震惊，是什么样的敌袭让龙骑士也出动了。璃安跟在士兵们的身后，悄悄来到城墙上，看着眼前不断从绝望之海涌出来的海族，瞳孔一缩。
       据维多利亚港的历史记载，上一次海族来犯还是在几百年前，原因是有人抓了海族王族躲在了维多利亚港里面。那么这次突然袭击又是出于什么原因呢？就在璃安沉思时，双方的战争打响了。
        巨龙一口龙炎喷下，消灭了一大片的海族，士兵们上前与海族刀剑相拥，法师们在后面念着咒语，为士兵们释放祈福魔法，之后施展出各系攻击魔法。海族不甘示弱，潮汐和水龙卷淹没了人类的许多阵地。
        璃安感受着空中传来的咸味和浓厚的血腥味，不禁感到战争的残忍。璃安突然瞥到有个带着纱帽的女子左盼右股，鬼鬼祟祟地潜进城里，璃安跳下城墙，追了上去。海族节节败退，最终在一个巨大的海浪中消失去身影，退回了绝望之海，人类也好不到哪去，伤的伤，死的死，巨龙也受到不轻的打击。
       璃安绕过女子，堵在了她的面前。女子手足无措，拿出海神三叉戟做出防卫，小手抖个不停，眼里透露出紧张的情绪。璃安看她这个模样，就知道她没有杀过生，璃安感受了一下对方的境界，发现对面竟然是一个普通的弱女子。
       “说吧，你是谁，为什么要趁人类跟海族大战时潜进来，我没看错的话，你是从绝望之海那边过来的！”璃安质问道，随后迅速扯下了她的纱帽，并夺过她的武器。璃安当看到她的面容时，大吃一惊，脸上浅蓝色的鱼鳞，耳朵呈现鱼鳍状，海族！
       女子似乎想逃，但是被璃安施展定身术限制在了原地。女子眼里闪着泪花，哽咽道：“求求你，不要杀我，呜呜呜，我太难了，好不容易逃出父皇的手掌心，没想到又落入了你这个杀人狂手里。”
       璃安嘴角抽了抽，他怎么就是杀人狂了，他还没对她下手呢。璃安最看不得女孩子哭了，于是连忙摆摆手：“你别哭了，我放开你还不行嘛，但是你不许跑。”女子听到后，小心翼翼的问道：“真的吗？你不许反悔！”
       璃安大手一挥，女子感受到自己恢复了自由，瞬间软倒在地上，抱着腿痛哭着。璃安走上去拍了拍女子的后背，无奈的说道：“你是有什么困难吗，我可以帮你。”
女子抬头看了璃安一眼，又哭了起来。璃安被她哭的头都大了，于是威胁道：“你再哭，我就把你送回绝望之海。”
       这招果然有用，女子立即不哭了，眼里充满着恐惧。“你帮不了我的，父皇一夜之间好似变了一个人，变得暴虐无道。对同胞们下了死命令，定要让维多利亚港消失于大海之中。我趁着父皇开会的时候把族里的神器海神三叉戟偷了出来，父皇只要没有了它，他就无法更好地操控大海。”
      璃安听了女子的言辞后，确定了女子的身份，海皇之女，海族公主！璃安心中不禁浮现出了一个计划。璃安对女子说道：“我可以帮你，前提是你要相信我。”女子迟疑了一会，摇了摇头，拒绝了璃安的帮助。站起身来，整理好衣物，跟璃安告别，向城主府走去。
        璃安笑道：“这可由不得你。”璃安向女子施展定身术，女子听到后背传来的声音，鼓着脸满脸生气：“你..你..无耻！说好不伤害我的！”“我是说过不伤害你，但没说过放你走啊。”“母后说的对，你们男人就是大猪蹄子，跟父皇一个德性！”
       璃安没有理会女子的碎碎念，切换到女体，走进女子的身体中，女子“啊”一声，翻起了白眼。随后，璃安眨眨双眼，整理好脑海中的记忆，女子叫做伊丽莎，身份跟璃安想的一模一样。通过记忆，她发现海皇虽然嗜血癫狂，但对伊莉莎的爱一丝不减，母后却被他打入了冷宫，这对璃安来说是个很好的突破口。
       璃安“咦”了一声，发现伊丽莎的身体压制了她体内的空虚感，不愧是海族之女，体内的大海之力纯粹无比。这代表着她在伊丽莎体内未来好一段时间都不用猎食了，对她来说，是一个天大的好消息。她能更好的利用时间，应付接下来可能发生的意外，璃安拍了拍衣裙，重新戴上纱帽，走出了巷子。
       璃安来到河边，利用伊丽莎的天赋技能，幻化成一条鱼儿，向着菲洛嘉纳帝国的方向游去......
第二十章：天使的身影
        经过一天的奔波，璃安终于来到了菲洛嘉纳帝国，通过契约把米蒂从皇宫叫到河边商议对策。
       不久，璃安从水里看到一个鬼鬼祟祟的身影，似乎在寻找着什么。通过契约之间的波动，璃安确定这个曼妙的身影就是米蒂，他从水里跃出，重新化为人身，走向了米蒂。
      米蒂看到前面带着纱帽的女子，脸色动容，二话不说跑过去抱紧了璃安，脑袋不断在她的脸上蹭着，愉快地说道：“主人，终于再一次见到你了，你不在的这段时间，蒂儿真的好孤单，恨不得飞到你身边，得到你的宠幸呢。”
       璃安哄好米蒂，说起了有关瓦纳塔帝国的事情。米蒂神情变得严肃：“主人，你放心吧，阿克苏估计已经见到马丁，应该在商议着如何把潜伏在圣玛利亚里的细作给除掉。军队也整装待发，只要主人你一声令下，我们就可以向瓦纳塔帝国发起总攻了。”
       璃安通过米蒂的口吻，知道了其他两大帝国与米蒂签订了协议，不许插手两国之间的战争，但菲洛嘉纳帝国壮大后不许侵犯他们的国家，三方纷纷以灵魂发誓。其他两大帝国表示关键时候他们能出一份力，毕竟他们的孩子也在圣玛利亚修炼。璃安思考片刻，告知米蒂等她离开后，全军出击，直指中原地区，吞并瓦纳塔帝国！
       谈完正事，璃安也准备回维多利亚港查看两族之间的战况，如果可以，回到绝望之海，查清海皇暴虐无道的原因是什么。米蒂喝住璃安，低着头，满脸羞红，一副欲言又止的样子。璃安一脸疑惑地转过头，看到米蒂那扭捏的姿态，瞬间明白过来。
       璃安微微一笑，换回男体，缓缓走向了米蒂，吻上那冰冰凉凉的薄唇，抓住丰满的双峰。米蒂眼神逐渐迷离，手在璃安身上乱摸。
      璃安在最后一步时停下动作，担心地问道：“蒂儿，你确定要在这里吗，你现在是女王，被你的子民发现你就身败名裂了。”米蒂环上璃安的脖子，吐气如兰：“没关系，主人，蒂儿只在乎你，其他的我才不理会呢。快进来，主人，蒂儿浑身好难受，蒂儿想要！”
       璃安见米蒂眼神火热，一副任君采撷的模样，再也忍不住体内的洪荒之力。托起米蒂柔软光滑的臀部，掰开两片湿润的阴唇，抓住小兄弟，挺了进去。米蒂发出妩媚性感的呻吟声，让璃安更加卖力的蹂躏她。
       一阵翻云覆雨之后，璃安告别了米蒂，换回伊丽莎的身体，化成一条小鱼钻进水里不见了踪影。米蒂休息片刻，穿上小裤裤和衣服，整理好秀发，向着兵营走去。
       璃安回到维多利亚港时，一道磁性的声音出现在乐他的脑海里：“前面店铺有着我很熟悉的气息，过去看一下。”璃安觉得声音很熟悉，但就是想不起来是谁的。按着脑海中的声音来到了一间偏僻的店铺中，璃安满脸疑惑，店主人并没有在店铺里，只有琳琅满目的物品。
       “我需要借你的身体一用。”还没等璃安回应，他便感觉到与身体失去联系，身体不自主的动了起来。他看着自己拨开帘子，绕过主室，在一道墙壁前停下脚步。大手一挥，墙上出现了一个复杂的阵法，在璃安的惊讶下，法阵慢慢被自己破解，最终露出了容一人进出的通道。
       “璃安”跨步走进去，不久前方便出现了光亮，他来到一个空间之中，前面有着一男一女在争吵着什么。蜜雪儿和斯拉欧听到有脚步声传来，停下争吵，相互对视了一眼，默契地拿出武器把“璃安”夹到了中间。
       “女士，你究竟是谁，为什么会破解我们的法阵，如果不交代清楚，我们只好送你回到神的怀抱。”斯拉欧严肃地说道。“天使，我才想问你们，为什么你们会出现在人界！”两人脸色巨变，对视一眼，冲向了璃安。
       “璃安”叹了口气，力量喷涌而出，整个空间被染成了黑色，“定！”，真言一出，蜜雪儿和斯拉欧瞬间动弹不得，“璃安”周围黑雾环绕，不屑地哼道：“敬酒不吃吃罚酒，快说，你们到底有什么阴谋！”
       蜜雪儿和斯拉欧两人瞳孔一缩，不禁吐出两个字，神域！随即全身颤抖，斯拉欧恐惧地说道：“神明大人，小的不是故意冒犯您的，没想到破解阵法的是您，如果知道，就算给十个胆子我们也不敢造作啊！”
        “璃安”脸色缓和了许多，问道：“那为什么你们可以下界，我记得神族是不能擅自下界的！”斯拉欧满脸痛苦：“神族准备发动战争，迪拉姆借此来宣告自己的地位，我和蜜雪儿相爱已久，都厌恶战争的残酷，所以拒绝了参战，于是他们就把蜜雪儿抓起来威胁我。我们好不容易逃出了神庭，就在我们接受被抓回去的时候，我们被一道裂缝吸了进去，随后我们便来到了人界，在这里隐姓埋名生活下来，直到大人您的到来，而我们也在虚空中被折断了翅膀，受到了重创。”
       蜜雪儿听着两人的经历，不禁留下了蓝色的眼泪。“璃安”不语，望着上方，随即发出了悠悠长叹，喃喃道：“虚空已经开始侵蚀两界的结界了么，看来两界之间的战争是避免不了了，留给我们的时间不多了。”随后望向两人，命令道：“你们要全力辅佐我这个身体，刚刚释放神域耗尽了我最后的一丝神力，我要陷入沉睡了，如果你们不想目睹万物俱灭，好好加油吧，她是我们最后的希望，拜托了。”
       璃安心里翻起滔天巨浪，听到他们之间的谈话，震惊无比，她竟然接触到了神明和神族！通过自己的碎碎念，璃安似乎了解到未来将会有一场浩劫将会降临，那个神明会说她是最后的希望，可是她的境界才刚起步，怎么就成他口中的救世主了。璃安刚想向脑海中的他询问，她便发现他身体的主动权又回来了，询问过后，还是一如既往的死寂，看来他脑海中的那位神明真的沉睡了 。
       某处鸟语花香的地方，一个女子轻轻抚摸着一个男子的脸庞，只见那个男子双眼紧闭，毫无气息。女子心疼的说：“为了我们的未来，辛苦了你，安东尼斯。”女子正是凯琳。

回复:

第二十一章：行程
       璃安看着眼前无比顺从的两人，欲言又止，最后询问了他们所知道有关维多利亚港的秘闻。璃安使他们继续收集消息，重点关注最近与海族的战争。

        在她离开之前，蜜雪儿把她的天使之心给了璃安，说是可以凭借这个可以随时跟他们联系，随后璃安便离开了空间，向着绝望之海走去，是时候探索一下“她”父皇究竟发生了什么，她觉得跟将来的浩劫有着很大的关联。

 ———————分割线—————————

        弗兰西从昏迷中苏醒，睁开眼睛就看到了守护在他身旁的若拉，面色一变，本想拿起武器防备，但被伤口疼的呲牙咧嘴。弗兰西连忙抓住若拉的肩膀，吼道：“怪物，赶紧离开若拉的身体！你休想再骗我！”

       若拉被弗兰西吼呆住了，小心翼翼地问弗兰西：“亲爱的，你在说什么，你难道不认识我了吗。”弗兰西冷静下来，谨慎的问道：“你真的是若拉？几天前的事情你不记得了？”

       若拉满脸疑惑：“前几天你不是被魔兽袭击了吗，我好不容易才把你送回来呢。”
随后若白了他一眼，娇嗔道：“我不是若拉，难道你是啊，笨蛋。”

       弗兰西又询问了她好几个问题，确定是若拉，并发现她那几天的记忆被串改了，不用想，肯定是奥斯顿干的好事。弗兰西终于在若拉一脸不耐烦下连忙打住提问，松了口气，上前抱紧若拉。若拉满脸惊愕，反应过来后把脑袋搭在弗兰西的肩膀上，露出两个迷人的小酒窝，房间里充满了淡淡的温馨。

       马丁的办公室，阿克苏和马丁正在讨论着对策，瓦纳塔帝国的细作已经被他们消灭的差不多了，为了不让瓦纳塔帝国的人逃出去把消息通报给瓦纳塔帝国听，马丁开启了学院的保护大阵。从天上俯视，圣玛利亚魔法学院被一个白色光罩套住，人们只能进入而不能出学院。

       就在他们沉思时，若拉扶着受伤的弗兰西推门走了进来。马丁看到弗兰西，连忙招呼他坐下，惊讶得道：“弗兰西，谁能把你伤成这个样子。”弗兰西娓娓道来，说出了m事情的经过，推测奥斯顿应该被困在了学院里。

       几天后，马丁和阿克苏紧皱着眉头，应付瓦纳塔帝国的方案有了，可是他们无论怎么寻找，依然没有发现奥斯顿这个毒瘤。

        以他们的实力和奥斯顿独一无二的气息，不可能一点蛛丝马迹都没有，学院一如既往的和谐，奥斯顿极有可能占据学院里某位老师或学员的身体隐藏起来了。

        “听弗兰西说，我被奥斯顿上过身，那么我身上应该会有他的气息，马丁院长您可以试着寻找下。”过了许久，一直没有说话的若拉出声了。

        一语点醒梦中人，马丁和阿克苏立马来到若拉身边，吩咐若拉闭上眼睛，放松身心。随着马丁和阿克苏咒语的进行，若拉被一阵柔和的光芒包了起来，果不其然，光芒里有着奥斯顿的气息，正散发着淡淡的黑光，与周围显然格格不入。

       两人锁定住奥斯顿的位置，一个闪身，不见了踪影。弗兰西望着两人消失的地方，心里祈祷着奥斯顿能早日被两位前辈消灭，为若拉报仇雪恨。

        奥斯顿还没有意识到危险的到来，正用着女生的身体和一个男生在做着苟且之事，不断发出呻吟声。门外，听着里面不断传出的娇喘声，马丁和阿克苏一脸尴尬，两人对视一眼，释放眩晕魔法远程把那个男生弄昏过去，随后冲了进去。

       奥斯顿感觉后背传来阵阵凉意，赤裸着身体从床上弹起，躲开了马丁两人的攻击，冲向窗户。马丁和阿克苏早就把房间里的出口封死，奥斯顿被一堵空气墙挡住，摔回到床上。

       奥斯顿从空间戒指中拿出匕首，对着男生的脖子，满脸狰狞：“马丁，快放我走，不然我不介意送你的学生上路！”“就凭你？难道你不觉得头昏脑胀吗？”马丁不屑道。

      奥斯顿瞳孔一缩，向男生的脖子捅去，但是身体不听使唤，向前倾倒，匕首从他手中掉落，插进了木板里。“你是什么时候....”奥斯顿还未说完，便失去了意识。

       女生口里缓缓流出了一滩液体，慌忙地爬向浴室。马丁两人见状，一个火系魔法扔了过去，在奥斯丁不甘的嘶吼下，把他烧成了灰烬。阿克苏转身消除这对情侣的记忆，身形慢慢消散，马丁紧跟其后，一同退出了房间。

       此时，在曙光山脉崎岖的山路之上，一支由众多精良将士组成的队伍正在缓缓行进着，这支队伍大约有数十万人之多，在这条蜿蜒曲折的山路上形成了一条长长的巨龙盘旋在崇山峻岭之中。

        一个骑乘着白色独角兽坐骑的女性走在了队伍的最前面，只见她身着一身暗红色的法师战袍，性感的设计完美的衬托其姣好的身材，在加上她那副精致的面容，简直就是红颜祸水。

        米蒂一手拉着独角兽的缰绳，一边望着眼前那层峦叠嶂的山峰，向身旁一个一身黑甲罩身的骑士问道：“斯蒂文，我们大概还需要多长时间能到中原地区的边境，考米亚城？”

         那个被称作斯蒂文的黑甲骑士说道：“女王陛下，大概还需要两个小时吧。”

       米蒂显得有些不耐烦的皱了皱眉头说道：“我真的有些等不及想要灭掉瓦纳塔帝国了，完成我的使命！”

        璃安此时已经潜进绝望之海，粉粉的尾巴不断摆动着，向皇宫游去。一路上许多族人与她打招呼，璃安也一一回应，看着精神萎靡的海族，不禁叹了口气。

       片刻，璃安来到了伊丽莎的房间，看着少女心十足的装饰，嘴角抽了抽。就在璃安感慨时，伊丽莎的父皇悄无声息的出现在她的身后，抱住了她。璃安感受到那份熟悉的气息，小心翼翼地问道：“父皇？”

       亚力克斯回答道：“莉儿，不要再离开父皇，父皇不应该凶你，原谅父皇好吗。”
璃安听着亚力克斯那情深意切的话语，不自主地点了点头。亚力克斯：“既然你想要海神三叉戟，那父皇也不勉强你了，就当作是你的生日礼物提前给你吧。”

       璃安心中一喜，甜甜地道：“谢谢父皇。”亚力克斯看着眼前的可人儿，露出了微笑。随即退出伊丽莎的房间。不久从大厅传来暴虐的吼叫声：“一群废物，公主都保护不好，现在就连维多利亚港够攻不下来，要你们何用！还得我亲自出马！这次再看不好公主就以死谢罪吧！”

        
       

回复:

很快相认啦

回复:

第二十二章：旷世之战
       就在亚力克斯离开后，凯琳的声音出现在璃安的脑海中：“虚空的气息，看来已经渗透到人界了，浩劫将至！”璃安在凯琳的解释下，终于明白了亚力克斯为什么变得如此狂暴，询问凯琳有没有办法解决，得到的答案却是只能把他杀死，璃安根本下不了手。

        林思语三人感受到了母神的召唤，向马丁院长申请离开，马丁慷慨的答应了他们。林思语三人坐上马丁赠予的飞毯，耗时半月，终于回到生命之森。

       当她们看到那抹高挑的身影时，心中震惊无比，她们的母神降临了！生命女神弥雅俏生生地站在那里，抚摸着世界树，像是在爱怜她的孩子，露琪雅恭敬地站在身后。

       大陆各地的种族都上演着类似的一幕，就连冥王和炼狱之神也在谋划着什么，阿亚斯忒设下的结界开始破碎，但目前看来只有各主神能穿过屏障。相信不久的将来，阿亚斯忒大陆将会成为一片废墟！

        璃安在几天后发现海族退兵了，心中充满着疑惑。就在她沉思的时候，一道记忆中的声音让她的身体不自觉的颤抖起来。她慢慢转过身，捂着嘴巴，眼泪不由自主的流下来，沾湿了她的脸颊，她扑进了凯瑟琳的怀里，哽咽地道：“母亲，莉儿以为再也见不到你了。”

       璃安感受到伊丽莎灵魂的不安，看着眼前温柔慈祥的女子，心中感慨万分，把身体的使用权交给了伊丽莎，任由她们母子两人谈心。

       许久，凯瑟琳离开了房间，她来通知伊莉莎等等过去书房，有事商讨。伊莉莎对璃安说了声谢谢后，意识陷入了沉睡，璃安感受到身体的使用权又回到了她的手里。

       通过凯瑟琳的描述，海神波赛冬降临了，亚力克斯身上的虚空能量才被压制住，凯瑟琳才得以恢复自由之身。

        璃安惊讶万分，她究竟要不要过去书房，如果被波赛冬看出她不是伊莉莎本人那就完蛋了。思考片刻，璃安决定铤而走险，收敛仪容，向皇宫的书房行进。

       来到书房，除了伊莉莎的父母外，果然有一个陌生的男子，身上散发着恐怖的威压，俊美的脸庞上一双锐利的眼睛审视着璃安。

       璃安对上波塞冬的眼神，慌乱地低下了头，玩弄着自己的头发。许久，波塞冬对亚力克斯夫妇说道：“你们的女儿很不错的，对水元素具有很强的亲和力，不过太过善良和害羞了。”

       随后对璃安说道：“伊莉莎，太过善良可不是一种好的品质哦，以后你可是要继承你父皇的王位的，期待你以后的成长。”

       亚力克斯听到他的女儿被夸奖了，心花怒放，恭敬道：“感谢神的祝福，伊莉莎定不会辜负神的眷顾。”璃安见到波塞冬没有察觉到她的身份，松了口气，暗自窃喜，来到凯瑟琳的身边，环上凯瑟琳的臂弯，一脸依赖。

        过了一会，璃安回到了房间，扑到枕头上，身子不断在床上滚来滚去，鼓着腮帮子，嘟着小嘴，委屈道：“什么叫大人的事情小孩子不能多管嘛，明明就是不想让我知道，可恶的父皇！”

       璃安没发觉到她撒娇卖萌越来越熟练，仿佛生来就有。璃安的意识空间中，一道风华绝代的身影逐渐形成了鲜明的轮廓。相信不久将能一探究竟，光是轮廓就让人想入非非。安东尼斯和凯琳恭敬地半跪在地上，向着那道身影虔诚的朝拜着。

       当璃安收到米雪儿的消息后，不出她所料，迪拉姆也下界了，看来各族的主神都降临到阿亚斯忒大陆。璃安眼神透露出无限的担忧，希望米蒂不要出什么意外吧，毕竟生出了感情。

       随着时间的流逝，虚空的侵蚀越来越严重，许多魔兽发狂，主动攻击起了人类，甚至出现兽潮。米蒂已经到达中原峡谷，在瓦纳塔帝国的必经之路上埋伏着。

       结界终于抵挡不住虚空的攻击，轰然破碎，碎片化作一道道陨星坠下人间，阿亚斯忒大陆千疮百孔，元素逐渐流失。虚空能量不断涌进迪拉姆的神体中。

       迪拉姆眼中满是疯狂：“计划完美进行，很快我就要是创始神了，蝼蚁们，在迪拉姆大人脚下颤抖吧！哈哈哈。”迪拉姆想到他终于可以打破阿亚斯忒留下的禁制，穿梭在各个位面之中，不禁放声大笑。

       今天，创世神的宝座就近在眼前，迪拉姆此时的内心可以说是激荡澎湃，可以说这一战是他梦寐以求的，今天终于能够梦想成真了。所以不论这场对决的结果如果，迪拉姆都会全力以赴，就把它当作是自己迈出阿亚斯忒位面的第一步吧。

       迪拉姆竟然瞒着众神骗走了阿亚斯忒，想通过阿亚斯忒留给他的虚空之钥破坏阿亚斯忒位面的平衡，替代阿亚斯忒的位置。但无论迪拉姆怎么吸收虚空力量，终究还是抵不过阿亚斯忒，毕竟迪拉姆和虚空之钥同为阿亚斯忒的创造物！阿亚斯忒是万物之主！

       迪拉姆不知道他的行为是多么愚蠢，阿亚斯忒位面是众多个位面中的主位面，一旦阿亚斯忒位面崩塌，其他位面终将化为尘埃，到时除了阿亚斯忒，一切回归于虚无，包括迪拉姆他自己！

       中央峡谷，两军终于碰面，各种魔法漫天飞舞，刀剑声不绝如缕，各种族相继打响了战斗，主神们终于发现了迪拉姆的惊天阴谋，联合起来对上迪拉姆。

      “紫晶晶之泯灭的宽恕！”

      “光辉裁决！”

         伴随着两种不同的叫喝之声，迪拉姆和众神们相继使用了彼此最强大的神技，两股强大的能量骤然碰撞一起，震耳欲聋般的轰鸣声响彻耳边，耀眼的光芒刺入眼中。

       肆虐的能量横行，加速了虚空的侵蚀，一瞬间整个阿亚斯忒大陆被虚空吞噬，万物俱静。璃安在陷入黑暗的最后一刻的感想不是害怕，而是思念：“小语，你在哪，我们就要永远分别了。”

       一滴紫色的泪水从璃安脸上滴落，在一片虚无中绽放深沉而神秘的光芒。随后，光芒逐渐消逝，纪元开始重启！

        历史的车轮浩浩荡荡向前，青山遮不住，大江流向东。一切过往，皆成序章。幂幂中也许有定数，也许有永远无法求证的真相。无论是人或神，都是有历史局限性的，如果早知今日，那昨日的选择何必如此艰难？历史的车轮浩浩荡荡向前，唯有真心、真情、真性留下，一切过往皆成过去。

回复:

第二传准备完结啦，撒花

回复:

认是不能相认的啦，也只有糊弄糊弄一下过去咯。

回复:

文笔较差，各位大佬请见谅。。。

回复:

我又开了个坑，嘿嘿嘿。

回复:

 
感觉剧情到后面就很奇怪了一个角色两个身体而且分男女。。。没必要这样的设定吧。。。 ...</font>
第一次尝试，想写什么就写什么，所以导致后面越来越乱，幸好忍着泪准备填完了。

回复:

 
感觉剧情到后面就很奇怪了一个角色两个身体而且分男女。。。没必要这样的设定吧。。。 ...</font>
没办法，第一次尝试，想写什么就写什么，不过后面会好起来的，幸好忍着泪准备填完啦，所以又开了个坑，见谅下咯。

回复:

终章：一切的开始

       璃安不知道自己陷入黑暗已经有多久了，仿佛过了许多年。最终她的眼前出现万丈光芒，被吸进了一个仙境一般的地方，许多魂蝶在她身边翩翩起舞。

       就在她疑惑时，一股巨大的记忆向她涌来。璃安回过神来，睁开双眼，眼里充满无限的沧桑。

      璃安……不，现在应该叫阿亚斯忒了，她了解到她不在的这一段时间，发生了许许多多的变化。

       她从记忆中找到了一切，迪拉姆的背叛，欲望之神安东尼斯和他的爱人凯琳不顾自己，以身体为引，把她的神识引渡回阿亚斯忒位面，不然整个位面世界将会永远陷入虚无。

        名为璃安时爱上一个女子......女子的名字名叫林思语！想到一路的艰辛，阿亚斯忒留下了紫色的泪水，泪水离开阿亚斯忒的脸颊，化作一枚枚紫水晶飘向四处，各自变成了一个个位面，其中最大的一颗在阿亚斯忒脚下形成主位面。

       阿亚斯忒喃喃道：“凯琳，你们的努力没有白费，一切都会好起来的，你们终将重新回归到吾的身边。但是，以前的阿亚斯忒已经成为过去，再也回不来了，吾是阿亚斯忒，也是那个懵懵懂懂的璃安！哪怕有着脑海中无穷无尽的知识和强大的力量！”

       阿亚斯忒整理好情绪，透过虚空，仿佛又看到了那个对她撒娇卖萌的女子。阿亚斯忒微微一笑，这一笑美的不可方物，连虚空都在颤抖！

       阿亚斯忒缓缓隐入无尽的黑暗当中，失去了身影。时间不断流逝，一个个远古纪元重新出现，远古生物从兴盛到衰亡，阿亚斯忒淡然的看着这一切。

       数万亿年后，阿亚斯忒来到了一颗蔚蓝的星球附近，看着脚下这颗熟悉的星球，不禁感慨万分。

       在她的刻意操控下，星球被移除了灵气，完全就是以科技为主的星球，名为地球，历史并没有多少差异。

      感受到林思语的气息重新出现在她的脑海中，阿亚斯忒化为一道光，冲破大气层，涌进了某个妇人的肚子里。

      医院里，华国前十强企业璃氏集团老总璃天在手术室门前焦虑地踱步着。随后里面传来了一阵婴儿的啼叫声，一位护士抱着婴儿来到璃天面前，恭喜道：“璃先生，是位公子。”

       璃天连忙接下婴儿，推开手术室的大门，走到妻子何安柔的床前，握着她的手，深情地看着何安柔：“老婆，你看，这是我们的孩子，你来起名吧。”

       何安柔温柔的看着沉睡的婴儿，虚弱道：“就叫璃安吧，从我们名字中各取一个字，希望他平平安安，快快乐乐的度过一生。”

        ……

       几年后，某所学校的路上，一位小正太和一位小萝莉欢乐的打闹着，时不时发出阵阵清脆的奶音。

       幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成，当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人爱你。

       一个人一生可以爱上很多人，等你获得真正属于你的幸福后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。

       风从水上走过，留下粼粼波纹；阳光从云中穿过，留下丝丝温暖；岁月从树林走过，留下圈圈年轮。朋友，我们从时代的舞台上走过，留下了什么呢？

       曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。

（完）

回复:

终于把坑填了！开森！

回复:

 
蛤？莫名其妙的就大结局了</font>
因为感觉越描越乱，所以就完结啦，顺便给个交代咯。

回复:

 
明明是变相鸽了</font>
才…才没有呢，嗯哼。

回复:

回复:

你们想看？？？？
