    “陈灵，住手！我…我快被你压的喘不过气来了！”一把推开抱着自己的陈灵，虽然陈灵现在才14岁，但是有些东西没有打破前，杨阳跟平凡的人没有什么两样，随后喘息道。
     陈灵倒是揉了揉被推开的胸。
    杨阳在房间里看了看说道。
   “你哥呢？他不是叫我过来的吗，他人死哪里去了。”
      陈灵突然抱着肚子笑了笑。
    啊嘞，算了，不逗你了！
    陈灵正色道“我就是陈生！不过这身体可是货真价实的妹妹呢。”
     ？？？？？？
   杨阳满脸问号，打量着面前的陈灵。
    随后好像想到了什么，惊讶的叫道。
      “难道，你的研究的人皮真的成功了。”
       陈灵连忙用自己的手捂住杨阳的嘴巴。
    这一瞬间，两个人靠的非常近。
    陈灵点了点头，然后弄了个虚的手势，随后勾了勾手指。
      杨阳将信将疑，但还是觉得陈灵兄妹在演他。
     跟着陈灵进了卧室，杨阳关上了门，转头就发现陈灵正在拖衣服，连忙用手捂住眼睛，但是怎么又捂不住，随后就放弃了。
     “你这是干什么？”
     陈灵噗嗤一声又笑了。   
     “没想到你是这样的杨阳”只见拖光裙子的陈灵，只剩下一个胸罩跟一条小内内。
     陈灵熟练的把胸罩脱了，神奇的事情发生了，只见陈生从陈灵的后面出来了，随着陈生的出现。
    陈灵就变成干巴巴的皮被陈生拿在手里面。
      杨阳直接目瞪口呆，没想到真的被陈生创造出来了。
     “等等，你刚刚说这皮是你货真价实的妹妹，难道说这不是你做出来的皮吗？”
      陈生点了点头，研究的确出了一点问题，没想到居然出现了其他东西。
     陈生拿出了一瓶像药水的东西。
     我把它取名叫着随心所欲药水，喝了它。
     你就会拥有我这种能力。
     简单介绍一下吧，这药水喝了之后，用手摸别人，心里想着把别人变皮，别人就会变成皮，不过这皮穿上去没一点用，穿的时候如果别人比你小，你还会感觉有一点紧紧的，这有点比较痛，甚至是变不了别人的。
      想要变成别人的话，首先需要把皮穿进去，然后心里想着恢复，这样你就相当于变成别人了，甚至你就是别人，不存在什么区别。
      想让皮恢复成原来的样子，需要在自己没有穿上那个皮的时候，想一下恢复。
     那个皮就会变回原来的样子，不过恢复后的人并不会觉得有什么问题。
        还有用手摸别人除了能把别人变成皮后，也可以选择复制皮，被复制的人并不会有什么问题，被复制的皮永久存在。
        想要用的话，被复制的皮想一下就能出来，想不要的时候想一下就没了，也可以穿上，穿上想着恢复就行了，也能变成别人，不过并不会有记忆什么的。
     对了，你摸其他的东西也能把其他的东西变成皮，也可以复制皮，比如植物，动物，死物，甚至水，任何东西。
       最后一点，你可以把皮进行融合，也可以分离，当然会合成什么，我也不知道，因为我没试过。
   陈生说完这些，莫名的感觉口干舌燥，随后把药水丢给了杨阳。
     杨阳看着丢过来的药水，一口气就给喝完。
    好像没有什么事发生，杨阳觉得有点不相信。
    好像是看出来杨阳的不相信，陈生为了让杨阳相信，特地用了他的妹妹做了实验。
    就是陈生把自己的妹妹恢复，然后让杨阳摸，不过陈灵是感觉莫名其妙，但是感觉没什么问题，这一天就这么结束了。—完
     
    
回复:

 
感觉还没开始就结束了，期待后续呀。</font>
翻外才是开始，这只是介绍一下

回复:

 
介绍很详细，期待正文</font>
这个星期都可能不会写了（滑稽）

回复:

 
额。。。毕竟三次元要紧，祝楼主一切顺利，早日更新</font>
那里来的三次元哦，我们本来就一直生活在二次元里面

回复:

 
啊这。。。那还是请大佬快更新吧</font>
好的（滑稽），翻外1，说的是4月份快结束的影视基地，题名:古装风云。
翻外2，说的高考给高三一位同学作弊的事，题名:那些233事。
翻外3，说的是7月夏天游泳的事，题名:飞咕。
翻外4，说的是8月快开学别人结婚的事，题名:结婚。
翻外5，恩，没了还没想好

回复:

 
不会一直写番外不写正文吧</font>
正文已经完结了

回复:

     转眼就来到了4月份底，杨阳也摸索出了一点自己的能力。
     有些女生不是想摸就摸的，杨阳这半个月到处碰壁，也就找花花草草，动物啊甚至桌子。
     说起桌子……
   杨阳就冒出冷汗，把一个16岁小萝莉用的桌子变成皮穿了进去，杨阳简直感觉自己被分裂开了一样。
    虽然最后用桌子复制了萝莉的皮，并且被小萝莉摸了一天，但是到晚上才离开的杨阳艰难的从桌子上面出来，四脚朝天，很久才缓过来。
       一想起这些，杨阳就叹了一口气，很快就放学了。
     又有2天假放了，高一到还是很轻松的，听说高二也还行，高三的事。
     摇了摇头，现在也不是想这事的时候。
    算了，还是回去穿萝莉皮吧，虽然刚刚开始兴趣十足，但是身体的不对等，还是让杨阳吃了一点苦头。
    但是比起桌子那种就没毛病了。
      回到出租屋后，杨阳反手把门锁上。
    出租屋也没有太大，普普通通的二室一厅，房租也就1500块一个月，毕竟这里不是什么大城市。
      像往常回到了自己的房间，把门锁好，把背包放下，突然一阵风吹过来……？轻轻的抚摸着脸。
      等等？？？？？？，风？
     杨阳看向窗户，还是闭合的。
    摸了摸头，自言自语道。
    “奇怪了，那里来的。”
        “算了，这种现象虽然不符合常理，但是也不算莫名其妙，高一就学过，特别的情况下，某些东西，在现实里面也会出来。”
         杨阳把衣服裤子脱了，闭上了眼睛 ，念头一动。
      一层皮出现在了杨阳手上，正准备穿上去的时候，皮从杨阳手上掉落，自己膨胀了起来。
     杨阳那里见过这种情况，连忙后退了几步，碰到了床，一屁股坐在了床上。
      膨胀起来的皮渐渐的变成了一个人，没错，那是一个漂亮的萝莉。
    萝莉睁开了眼睛，一句话让杨阳放松了下来。
    “我是陈生啦，不过我说杨阳，没想到这居然是你的兴趣爱好。”
     只见萝莉坏笑道。
      不过还没有等杨阳在说话，突然下面就被萝莉吻住了。
       不知道过了多久，杨阳感觉一阵虚弱感传过来，随着小老弟的发社，一切变得索然无味。
     杨阳一阵喘息，抽出了小老弟，松开抱住的萝莉，只见萝莉的眼中并没有满足。
     不过萝莉看着小老弟上面还残留的水，还准备用自己的嘴巴舔杨阳的小老弟。
      猝不及防的杨阳，小老弟就被萝莉一口含住了。
    杨阳甚至还感觉萝莉用舌头帮忙撸管。
    杨阳抱住了萝莉的小脑袋，可惜小老弟第二轮发社了。
    “三秒男！”
    只见满嘴是水的萝莉笑嘻嘻说道。
       杨阳一脸生无可恋。
      第二天，杨阳揉了揉自己的肝，不过嘴角闪过一丝笑意，看了看自己的手，不过好像拿着一件看不到的东西。
      回想起被骂3秒男后 。
      小萝莉跟他说，其实空气也能变成皮，然后陈生就跑了。
      害的杨阳花了很多时间清理了自己床，然后才睡觉的。
    今天早上起来，刷牙洗脸后，把早餐吃了。
      杨阳试着摸了一把空气，想象着把空气变成皮，没想到。
    真的成功了。
     拉开看不见的皮，杨阳把自己伸了进去，居然没有一点不适合。
    随后杨阳想象恢复，这种感觉很奇妙，随风一样，甚至可以穿墙，杨阳甚至实验了一下，摸一下就能把东西变成皮，甚至进去穿起来都感觉不到任何痛苦。
      感受完这奇妙的感觉后，杨阳想起来陈生做的事情，随后坏笑一声，往陈生的住所去了。
      不过发现这里居然没人，杨阳大失所望，准备离开的时候，经过大门。
    发现了陈灵，陈生的妹妹，正在准备干什么，被抱着幼女的阿姨拦着下来，女孩估摸着4，5岁，不过不知道她们在说着什么。
     不过当看到陈灵动作的时候，杨阳觉得，陈生又把他妹妹变成皮穿上了，虽然获取了记忆，习惯也继承了，但是他可是跟陈生很熟悉的人，基本也知道他的毛病。
       不过，那是怎么回事，只见那个阿姨把幼女给了陈灵，然后挥挥手就走了。
      该死，变成空气连声音都听不到。
      杨阳盯着陈灵无可奈何抱着的幼女身上，只要速度够快，陈生那个家伙，就应该发现不了异常。
    杨阳想到就做，飞速的漂到幼女的头发上，没怎么注意小孩子的陈灵，还在看前面的道路。
     好机会，必须速度要快！
    
      
     
