

序章 

为什么会变成这样子呢...

林州一如既往的与同学打着招呼，然后坐到自己的座位上，世界也没任何变化。

他坐在靠窗的位置，望着窗外与往常无异的风景，心里却是想着其他事情。

在昨天课堂上睡觉的时候，藏在窗帘中的小蝙蝠叮了他一口，让他的身体产生了巨大的变化。

“小林同学，今天不会又没写作业吧？”

班长姬诗筠手里抱着刚收到的作业本，歪着的头使黑色的头发垂在了林州的面前。

“嘛，毕竟说好了的。”

他回过神来，悄悄叹了口气，从看上去空的书包里拿出一张试卷和本子。

“总感觉小林有心事呢，要不要我帮你开解一下。”

班长食指抵着下唇，做出一副思考的神情。

“没有没有，我这种人能有什么烦恼。”

林州在心中嘁了一声，连忙回应道。

“我倒是觉得小林烦恼很多呢，而且小林在我看来可是很优秀的哦，不要这么看不起自己啦。”

“嗯嗯，那你快去收作业吧，耽误了可不好。”

班长似乎习惯了他这种态度，无奈的叹了口气，然后摇了摇头，继续去收作业了。

我这种人有什么优秀的，不就是普通的上学，普通的生活，就连脸都是大众的，没有任何突出的地方，唯一突出的可能就是和这么优秀的人是青梅竹马吧。

林州也不对姬诗筠有什么负面情绪，反而觉得对方不平凡挺好，毕竟平凡的生活这么没意思，她肯定是受不了的吧。

晚自习很快就过去了，一直在发呆的林州也开始收拾书本准备回家。

走读对于他来说唯一的好处就是可以修仙了，这在紧张的高中生活里是唯一的乐趣。

咕咕咕...

几只鸽子突然从林州的头顶飞过，下一秒便被无数蝙蝠掠过，消失在了空中。

蝙蝠慢慢汇聚在了他的眼前，最终凝聚成了一个人形。

“我来接你了哦，亲爱的‘女儿’。”</font>

回复:

第一章

林州的身体化作无数蝙蝠飞散开来，最后剩下了一个一米五的银发小萝莉。

这才是林州目前的真身。

“说真的，我不知道为什么会看上我，明明我是这种人。”

林州对着面前比她高了一点的小萝莉摊了摊手。

“因为女儿就是女儿呀。”

卡萝扑到林州的身上蹭来蹭去，直到林州不耐烦的推开，才从她的身上下来。

而作为一名高中生，阅片无数（动漫）的林州，早就对这种无法理解的事有了很强的抗性。

说简单点就是心大。

“你来这里干什么。”

“来看女儿呀。”

“说实话。”

“如果我说有麻烦要来这个学校，你相信嘛？”

在我以为是普通社会的时候跑出来一只明显来自西方的血族，偏偏还来初拥我，这些我都接受了，这么点事情我还会不信。

到此为止，事态都还在我的预料中。

“因为我？”

“不是，是其它的...”

“我会有危险吗？”

“不会，但会有点麻烦。”

“那不就结了。”

我不再理会卡萝，自顾自的继续往家赶去。

“诶诶诶，你听我说完啊，我这么可爱你还这么对待我，你是男人嘛。”

“托你的福，我现在已经不是了，而且我不是萝莉控，可以放手了吗。”

“呜呜呜，女儿不要妈妈了，那只是意外，我当时太饿了，就...就...”

这真的是活了几千年的血族女王吗。

“就咬了我？”

“所以我要对你负责啊。”

林州停下了脚步，不是因为对卡萝的同情，而是我已经到了家门。

“到了，可以放手了。”

卡萝一改之前的哭脸，笑嘻嘻的躺到了客厅的沙发上。

林州笑着叹了口气，然后进到自己的房间里，开始了和沙雕网友的守夜擂台赛，嘛，毕竟血族也不用睡觉，这也算是一点优势了吧。

对于卡萝，她也没有什么办法，而且林州表面上嫌弃，实际上早就信任了这个来历不明的萝莉。

一般在启动电脑的时候，她都会拿出手机先解闷，但在翻找书包的时候，却想起自己的手机被落在教室里了。

好麻烦...

看了一下时间，恢复了被初拥之前的样子的林州出门了。

走之前特地叮嘱了卡萝一些事项，但被电视完全吸引注意的卡萝貌似并没有听着。

学校离她家很近，大概只用十几分钟就能走到，不需要打车什么的。

她所读的学校是完全开放的，甚至里面还有不少居民楼，所以校门完全是一个摆设，从来没关闭过。

大摇大摆的走进了教学楼，林州沿着不知道走过多少遍的路径到了教室。

“啊，忘了...”

虽然校门是敞开的，但为了防止小偷，每间教室放学后都是紧锁着的。

“没办法了。”

她化成蝙蝠从窗户的缝隙里飞了进去。

拿到手机后，变回小萝莉的林州再飞了出来。

每次用相关的能力，都会变成原来的样子，而且她也挺排斥这个身体的，能不用尽量不用。

既然已经拿到了，就快点回去好了。

她这么想着，习惯性的打开了手机。

微弱的光线照在林州的脸上，然后她发现了有个女生正蹲在她的旁边。

女生似乎察觉到了林州在看她，也冲着她笑了笑。

回复:

 </font>
模仿糖糖的血族女儿？
嘛，虽然有点借鉴，但是世界是不同的，剧情也是不一样的

回复:

第二章

“噫！”

看着女生的笑脸，林州瞬间后撤了几步，然后直接从旁边的窗户跳下去。

……话说回来，我有必要逃跑吗，毕竟我都已经是血族了诶。不管了，反正跳都跳了，顺势飞回去好了。

她的身后幻化出一对极小的蝙蝠翅膀，朝着天空冲去。

微小的咔嚓声从窗边响起，但林州没有察觉到，她的耳旁只有空气急速流动的声音。

......

平凡的林州带着平凡的身份来到了平凡的学校。

但她身边却有一个不同于她的班长。

“喂喂，小林昨天是没有睡觉嘛，怎么这副亚子。”

姬诗筠伸出手在林州的面前挥了挥，然后再敲了敲林州的桌子。

“看这个样子，昨天也没有写作业吧，赶紧在晚自习前补上，我的作业也可以借小林的哦。”

“不劳您操心了，我自己会补完的。”

林州没有回头，脸上的死鱼眼依然看着窗外。

怎么可能有心情做作业嘛，昨天我可是被吓得半死诶。

“不要总瞪着一副死鱼眼嘛，小林笑起来很好看的呢。”

林州保持着死鱼眼，然后嘴角勾起一个弧度，样子看上去非常诡异。

班长也没在意林州的这副表情，从身后拿出一张卷起来的纸条。

“这个是幼仪同学要给小林的，她说她在天台等你。”

林州接过纸条，看着有些不对劲的姬诗筠，面无表情的说到。

“班长大人吃醋了吗？”

“才没有！”

姬诗筠脸颊微微鼓起，像是赌气一般将头别过去。

“幼仪同学说了有急事，你快点过去，耽搁了就不好了。”

“怎么不叫我小林了。”

“无路赛无路赛，赶紧过去，不然早自习你就赶不上了。”

姬诗筠拖着林州到班门口，然后把她推出班门，回头继续收作业了。

林州憋了一眼教室里的姬诗筠，略带好奇的摊开了纸条，然后慢吞吞的朝着楼梯上去。

‘昨晚的蝙蝠挺可爱的’

这写的什么啊，林州换了好几种方式看了几遍，还是一头雾水。

推开天台的大门，灼热的阳光照射在林州暴露的每一处皮肤上，不过这对林州没有太大影响，顶多觉得很不舒服罢了。

手放在眼前遮蔽阳光，她看到了一个人影正背对着她站在天台边缘。

林州缓缓的靠近，然后跟幼仪一样靠在天台边缘。

“诶，吸血鬼竟然不怕阳光么。”

她似乎非常惊讶。

“什么吸血鬼，你叫我来是为了什么，我可不认为我这种人有亮眼的地方。”

“还装做不知道吗，看看这个吧。”

幼仪拿出手机划了几下，放在了林州的眼前，上面赫然是昨晚的小萝莉林州。

林州皱了皱眉头，想起昨晚还以为是鬼的少女。

是从那个时候拍到的么。

“既然知道了，就不怕我把你给吃了么。”

尽量露出一副凶狠的表情，但那双死鱼眼明显没有威慑力。

不知为何，少女看起来反而相当兴奋，举起林州的手观察了起来，眼睛里还闪烁着星星。

“明明那么小一只，怎么变成这样的呢，碰得到，也不像是幻化什么的，能不能再给我看看那个样子。”

“喂！不要得寸进尺啊！”

林州把手抽了出来，用着身高的优势在少女的头顶敲了两下。

“噫，你那什么眼神，明明昨天那么可爱，却偏偏要变成这样。”

我天生死鱼眼真是对不起啊！

“早自习要开始了，我先走了。”

不理会旁边捂着脑袋蹲下的少女，林州准备离开天台。

“你就不怕我告诉别人吗！”

“只要他们相信，随你。”

嘭的一声，天台大门被林州给关上了，留下少女一人在天台上晒太阳。

“哼，给我等着，我一定要再看到你的真身！”

回复:

回复:

第三章

人的弱小注定了人群居的习性，只有相互依靠才能生活下去，哪怕是虚假的。因此，为了保护自己所在圈子的常态，总会出现一些无法避免的事。

但这种圈子终归是虚假的圈套，但却有无数人心甘情愿的堕落进去，去做许多原本就不会发生的麻烦事件。反之，只要不陷入这个圈套，这些不必要的事情就不会出现。

“那位同学，起来回答一下这道题。”

带着一副装饰用的平面眼镜，挺着约莫D的胸部，指着一位同学起来回答。

“啊...老师，我不怎么会诶...”

那位同学畏畏缩缩的站了起来，脸上的表情略微紧张，一看就知道没有好好听课。

“虽...虽然我不会，但是他一定会的。”

他用恳求的眼神盯着身后的男生，然后对着老师说道。

“那就这位同学回答一下吧。”

被‘举荐’的那位同学也不太熟悉，但最终还是在同桌的提醒下解除了这道题。

这只是许多事情中的一个，类似的数不胜数，更甚者完全被他人的事情填满自己的时间。

我完全不担心这一幕会发生在我身上，因为我的圈子几乎为零，在老师眼里也属于透明的学生，完全不可能点到我。

所以，我不会去结交那些同学，也不会融入那些圈子，就算有人找我，我也会用恶劣的态度赶走。

装睡的林州微微睁开眼睛，心里笑看着这一幕。

“林州！等会来我办公室一趟。”

当然，除了这位看上去像女大学生的老师，其他人也许不知道，她其实已经三十岁有余了，完美的面孔下是与之相反的性格，所以至今未婚。

呵，虚伪。

虽然林州是这么想着，但身体还是老老实实去到了办公室，毕竟谁也不想吃几发50kg的重拳。

敲着二郎腿的老师坐在沙发上，用居高临下的眼神俯视着我。

看着她手里的表格，林州就已经知道是为了什么事情了。

“你的下一句话是！为什么早自习又迟到了！”

“为什么早自习又迟到了！”

砰x2

林州抱着头蹲在角落里瑟瑟发抖。

“嘁，还是这个样子，虽然这次叫你来有这个成分，但更多的是...”

余老师把手中的表格拍在了座子上。

“学生会是可以偶尔不去，但像你这样一直缺席像什么话。”

“那个，学习要紧，而且别人不是能比我做的更好吗，少了我也没什么吧。”

“你还知道学习？上课睡觉玩手机，下课就趴在桌上，你以为我眼瞎么。”

“我是全校前五...”

林州的头又挨了一下拳头，才老实了起来。

余老师看似愤怒的吼了几句，然后表情开始严肃了起来。

“那是平常，但我清楚，有些事情只有你才能做好。”

“怎么会...”

“少贫，你的能力我是看在眼里的，唯一的缺...还是依靠一下别人好些。”

她掏出一根烟吸了一口，继续说道。

“文化祭快到了，学生会那群你也是知道的，本事没多少只会坐享其成，最近姬诗筠会长又貌似有心事不在状态。”

她又深吸了一口，吐了口气。

“短时间内怕是恢复不了，我担心这次文化祭给搞砸了，学校的生源会变差...”

姬诗筠状态不好...不会是因为我吧。

“所以让我去解决？我能做什么。”

“你知道自己能做什么，不过不要再一个人解决了，依靠别人会轻松很多。”

“我知道了。”

余老师听到林州的回答，知道她应了下来，手里的烟也碾到了烟灰缸里，挥了挥手示意林州可以走了。

“学生会啊...好久没去过了，那个叫幼仪的貌似也在？”

回复:

接下来是一段我认为很精彩的情节，所以专门写了一段细钢，更新莫得了

回复:

第四章

“那么，散会，明天开始准备文化祭。”

代理会长整理了一下手中的文件，叹息着走出了会议室。

她是学生会里为数不多的实干人员，虽然完全比不上姬诗筠，但也不能缺少了她。

会员们零零散散的离开了，嘴里都在讨论着与文化祭和林州无关的事情。

这就是孤独的好处了，即便反常的来了一次也不会有人...关心？

“不过那个叫幼仪的没有来，看来也是如此吧。”

林州抓了抓头，看到今天的会议就知道学生会不仅没有变好，反而更差了。他们丝毫没有察觉到天快塌了，高个子姬诗筠却无法再撑起。

“唔...”

不断思考着怎么完成老师的委托，完全没有发现自己撞到了别人，直到一张资料盖在了她脸上。

“对...对不起！”

女生不停的对着林州道歉，急忙的收拾着脱手而铺满地面的资料。

林州没有回应女生，拿起盖在脸上的资料看了一会，从胸袋掏出别着的笔画了两下，随意丢在了地上。

“什么嘛...”

看着林州远去的身影，女生不由的嘟囔了两句，继续整理了起来。

“诶，刚才那张资料呢。”

学生会一般的开会时间是晚自习，但散会时间要比晚自习早不少，特权之一就是可以提早下课。

林州一直都仗着这项特权早退，直到被某个三十岁的余姓老师给抓起来揍了一顿。

但今天她却意外的头铁，决定不回去上晚自习，如果要说为什么突然敢了，那么只能说。

“我不做人啦！JOJO！”

嘛，现在的确是究极生物就是了。

胡思乱想的林州偷偷摸摸的走出了校门，走到某个监控死角，再观察了一下附近的环境，才化作蝙蝠飞回家。

为什么我就不能时停呢...

恰好此时，正在望着窗外发呆的幼仪目睹了这一幕。

“这么早出去就能出去，真羡慕...不对，我貌似也可以？”

于是幼仪便干脆利落的逃课了。

......

今天是，星期三。

距离放假还有两天，不对，我已经没有节假日了，而且还有文化祭没搞。

为什么！学校如此强大，竟然有人能做到让我 永远都无法达到‘放假’的真实！

林州进行着每日的脑部运动，直到姬诗筠来收作业的时候才收敛了起来。

“小林昨天出席学生会啦？”

“对啊，毕竟你请假的时候有一大堆任务没完成，我只好勉为其难的帮帮你了。”

“我看是不想做作业，昨天的作业呢。”

“没写。”

“没做还这么理直气壮，真是服你了，不过，谢谢啦。”

姬诗筠对着林州甜甜的一笑，接着转过头去继续自己现在的工作了。

虽然姬诗筠表现的与往常无异，不过林州还是从她的身上察觉了些许不同，看来这两天还解决不了。

在课桌上死鱼了一整天，晚自习终于是到来了，不过姬诗筠貌似去处理别的事了，不仅在学生会缺席，晚自习也请了假。

总感觉与自己有关。

带着昨夜整理的资料，缓慢的向会议室步行着。

人流不多，甚至可以说比昨天还少，也不知道多少人听到要做事就直接咕了。

刚进门，林州就发现了一位与她一样一直缺席的人。

幼仪正坐在她位置的旁边，装模作样的翻找着资料。

回复:

我咕了

回复:

 </font>
比企谷八幡的主角 邻家索菲的外貌设定 JOJO的梗  头像用的是藤原千花
超级大杂烩
