         楔子
          B县，城北郊区，一处不起眼的民房。这是一个小院子，院内是一个两层小楼，一个女孩和她的保姆住在这里。
          铃铃铃铃铃铃……闹钟的声音戛然而止。一个温软甜美的嗓音说道：“哈啊～今天要早点起床啦”这是凌晨的四点半，大床上的女孩直接翻身起床，似乎是早已习惯这样的早起。她直接披上了一件浴袍，在落地镜前整理了自己的头发，扯着浴袍左右转了转，很显然已经17岁的她，身材是相当标准的。披着浴袍洗漱后，女孩来到了另一个房间，这个房间似乎是一个储物间一般，放了很多纸箱，房间里一个桌子上还摆放着许多奇怪的瓶瓶罐罐。女孩径直来到衣柜前拉开衣柜门，但令人奇怪的是，放在衣柜里的不是衣服，而是许多肉色的皮一样的东西。衣柜里并没有衣架，而是一层一层的隔板，那些肉色的东西就放在隔壁上，女孩直接抱出其中一件，那东西似乎挺重，女孩显得有些吃力。她把那东西抱上这个房间的床，挂在床头上的一个形状有些奇怪的不锈钢铁架上，而后那东西便显现出它的样子，那的确是一张人皮！
        女孩先是把自己的头发均匀地在头上盘好，然后用一个发网箍住了自己所有的头发，将其牢牢固定，随后女孩站在床上脱下浴袍，完美的身材一览无余，而后她借助铁架摊开人皮，用双手撑开了人皮的肛门？！人皮的弹性似乎很强，但女孩还是用了不小的力气才把人皮的肛门撑开，而后女孩竟然将腿伸了进去，套进了人皮的腿。女孩的两条腿的伸进去了之后才放开了双手撑着的人皮的口子，女孩的腿并没有完全嵌入人皮，于是女孩将人皮从铁架上拖到床上并顺势双腿伸直坐到床上。然后就像穿很厚的裤袜一样，女孩将人皮的腿部慢慢往上拉，当感觉到脚套进了人皮的脚部时，女孩弯过腿用手将自己的脚趾分别对应地套进人皮的脚趾。女孩套完后灵活地翘动了几下脚趾，丝毫看不出有什么不同。套完了腿部，女孩的腿看起来比原来粗了许多，那种粗细的对比有点类似将中性笔笔芯装入笔杆的感觉，但女孩穿了人皮的腿却丝毫不显得假，仍旧是真正的腿的感觉。而此时坐在床上的女孩就显得有些恐怖了，上半身是一个绝美容颜的美少女，但下半身却不是修长的美腿，而是两条看起来既短又肥胖臃肿的腿！
        仅仅穿这两条腿就让女孩费了不少力气，略微休息了一下之后女孩跪坐在床上将人皮往腰上提了一些，然后便将右手伸到自己的私处的位置，配合左手在外面人皮的私处进行调整。人皮的内部有特别设计的导管，与穿戴者的尿道和y*d相连，能够完美地解决生理问题。女孩将两个导管都调整到合适的位置后再次用手撑开人皮的口子，将开口撑得更大了一些，而后便将上半身也向人皮里面钻进去，人皮的开口撑到了极限，女孩扭动着身体才慢慢钻了进去。双手松开的瞬间，人皮的开口收缩了回去，女孩的头部虽然准确地套进了人皮的头部，但五官却并没有贴合到相应的位置。女孩又是一阵扭动，才将两只手臂伸进人皮的手臂部位，而后双手十指交叉相握调整好了人皮的手套部位。接着女孩下床对着镜子将人皮的面部一点点揪起调整五官的位置，头部的耳朵鼻子和嘴巴都对应地嵌入了人皮的面具的内部设计好的位置。但眼部还有一层半透明的分为上下两部分的胶质薄层挡在眼前，女孩从桌子上拿起一罐特殊的皮肤胶水，将面具眼窗上的胶质薄层一点点地与上下眼皮粘在一起，胶水凝固后，女孩的眼睛部位也与人皮融为一体看不出任何破绽了。而此刻，镜子中美少女的脸庞已经消失不见，取而代之的是一张肤色偏黑黄，鼻梁扁塌并带有些许雀斑和黑色的小色素痣的大饼脸。但这还不是女孩装扮的结束女孩起身整理好与人皮一体的假发，又调整了全身各处不协调的位置。
        而后女孩将桌子上泡在一杯水里的一副假牙捞出用纸巾擦干，相比女孩原本洁白整齐的牙齿，那副假牙显得有些发黄和参差不齐。女孩又拿出了一支药膏一样的东西并挤出了一些涂抹在上下假牙套上，让假牙看起来好像粘着很多牙黄。把假牙套处理好，女孩直接拿起分别套在自己的上下牙齿上并按下微小的机括将假牙固定在自己的牙齿上，这样一来女孩原本漂亮洁白的牙齿也被掩盖成了一口参差不齐的黄牙。对着桌上的镜子照了照，女孩露出了满意的微笑。随后，女孩又拿一个黑色玻璃药瓶，用药瓶上的小杯子倒出一被，倒出来的药液似乎很粘稠，反射着棕黑色的色泽。女孩把杯子中的药液全部倒入口中，然后将吞咽的动作做到一半，用手指按住喉咙部位，再仰起头让药液进入喉咙，一直让这个动作持续了两分钟，然后女孩才喝下一杯温水，将药液全部咽了下去。做完这些，女孩对着镜子说道：“现在差不多啦”但是这个声音却完全没有了甜美可爱，而是变得有些粗哑，不仅不悦耳，而且让人觉得喉咙里有一口痰卡着。
        女孩做完这些后来到卧室的落地镜前检查自己，出现的镜中的是一个赤裸的胖女孩，腿又粗又短而且挺着一个小肚腩，整个人肤色偏黑，只是扎了个马尾的大饼脸还有不少雀斑和色素痣，加上一口参差不齐的黄牙更显得丑陋。在落地镜前转还有了一圈女孩才想起来还没穿衣服，赶紧捂住羞红了但看不出的脸跑到衣柜拿出衣服。简单地穿了衣服后，女孩走到一个略显狭小的房间，这个房间很高，有点像一个电梯井。伸手按下墙上的一个按钮后，一阵轻微的电机声传来，这个小房间的地面的一部分被下方的伸缩机械装置推起慢慢升高并带着女孩缓缓上升。地面之上，另一个卧室里，女孩将面前的木板向右推开，然后又将一堆挂在衣架上的衣服全部推到一边，打开衣柜的门进入了卧室。这个卧室跟刚才的那个比起来小的多了，但该有的床、衣柜、床头柜等一样不少。女孩将刚才推开的木板重新关闭，然后又将衣柜里的衣服重新整理挂好后便走出了房间。
        此时已经是凌晨五点半了，厨房里，保姆已经为女孩准备好了早餐，肯定女孩走来，笑问道：“昨天睡够了吧？今天是升入高三的第一天，在学校要加油哦”女孩微笑着说：“那当然啦，我一定会加油的。”然后女孩便开始解决桌上的早餐，保姆站在一旁，脸上漏出母亲特有的微笑。
〖楔子，完〗
回复:

 
好像在哪看到过</font>
之前在楠楠吧发过，但除了发帖的时候带上去的楔子，其他直接都被度娘和谐了

回复:

 
群友来报道了，大哥加油！</font>
谢谢铁汁支持啦

回复:

第一章  初识
        这是我高三开学的第一天，当我睁开眼睛时，已经是六点十五分。“老天！睡过头了！”我急急忙忙穿了衣服顾不上刷牙洗脸冲下宿舍楼，谁知却刚刚下楼就差点被一个骑电动车的女生给撞到，我心说这女生为了不迟到竟然连校内禁止骑车的规定都不顾了，长得真有点磕碜呐。混乱嘈杂的读书声依然没有掩盖住音响的铃声，刚刚坐下喘口气的我眼睁睁看着刚才差点撞到我的那个女生踩着铃声跑进教室，再晚那么一点，她就算是迟到了。早读，这绝对是个容易犯困的的时候，就在我即将进入梦乡的时候，却有一个手指戳了戳我的后背，递给我一个巧克力。我接过一看，竟然还是德芙，这玩意儿我还真是没吃过。巧克力上还粘着个便利贴，上面写着：
    「抱歉啊，今天早上差点撞到你，送你块儿巧克力帮你升点血糖吧，可别再犯困啦。                                            --小希」
我瞬间清醒了不少，于是回头看了看，果然是那个女生，没想到竟然坐在我后面？但她长得实在算不上好看，所以我直接把脑子里乱七八糟的转角遇到爱之类想法通通扔一边去了，但出于礼貌，我还是用她那张便利贴回复她「没事，谢谢你的巧克力」高中的学习生活是枯燥乏味的，而能和女生聊天绝对是我们男生解乏的首选方式。班里的女生本就不多，长得漂亮自然也懒得搭理我们这些屌丝，所以课间的时候我和她渐渐熟络起来，并且得知了她的全名：杜小希。她的身材属于比较胖的了，至于颜值，也是差的可以，唯独两个眼睛却是生气满满，充满着灵动。此刻的我绝对不会想到，她的全身上下，只有这两只眼睛，是真的……
〖第一章，完〗
第二章  复读
凭借着优异的物理成绩，我成功当选了物理课代表。而我后面那位，明显无法理解美妙的物理世界和物理知识，物理成绩渣到不行，于是我就成了“题题会点读机”，不过这个女生人还不错，答应了每天帮我买早饭，这样我就能早读的时候吃完早饭，然后趁着早饭的时间补补觉。除此之外，还经常能分享她的零食，让她帮忙接个水之类的，倒也是美事一桩。高中的学习生活是枯燥的，课下八卦是很多学生热衷的事情，我和小希的日常被某些人看在眼里，私下里就有了些议论。期中考试后的班会，班主任在讲台上做些关于考试成绩的总结，对理综成绩班级第一、年级第的二十七的点名表扬还顺便让我上台谈一下学习方法之类的。当我上台的时候，我听到一片唏嘘声和故意的咳嗽声，尤其是有些人故意朝着我座位的方向咳嗽的，甚至还看到几个女生甩着看变态色狼一样的鄙夷脸色，我心说一群傻逼，有能耐的站台上来讲话啊。我在台上随便吧啦吧啦了两句学习方法啥的，然后又补充说“有些同学之所以成绩上不去呢，不是没努力，而是没把主要精力放在学习上，我们基础不太好的同学呢要把精力放在学习上而不要把时间浪费在无关的事情上，这样才能进步。”话里话外意思就是你们有些渣渣学好自己的习就行了，议论个毛啊议论，垃圾。回到座位上，小希就从下面递了张便利贴给我，上面写着「对不起，因为我的原因让你受到非议，要不以后你还是不要辅导我了吧，我怕影响你学习。--小希」一看到这话我就上头了，就刚好好好吐槽吐槽那些人，我在便利贴上回复她「没事，不怪你，非议这东西谁还没点，有些人就是见不得别人好，还有些女生以为自己有点姿色就不得了了，还歧视别人，长得好看点就了不起啊，瞅她们那点气量，我们不用管他们，该咋学咋学，你有什么不懂的随便问我，记住现在最重要的任务是高考，用不着因为这点事影响心情，加油学习」将便利贴从下面递回去后没一会儿，一颗德芙巧克力从下面传了回来……
        一年的时间过得飞快，转眼高考已经结束。所有学生回校领取成绩单那天，所有人都沉浸在自己的感情之中，或兴奋或悲伤。看到我过来，她抬起头努力挤出一个微笑给我，然后又低下头，眼眶里的泪水已经蓄满，但她却坚持着不让眼泪流出来。那一刻，我感受到了心疼，她那悲伤憔悴的样子真的让人心碎，这样的感觉非常陌生，因为我从未有过，却又似乎很自然，好像它一直深埋我心底一般，我的心中多了一股莫名的触动，似乎有了一个想法。我用掉了桌兜里留下的最后一张便利贴写给她「今天晚上八点，校门口见，有点事情找你」得到的回复是「好」。
        晚上，我陪着她慢慢往她家的方向走着，我绞尽脑汁想出所有能说话来安慰她，她却只说了一句话“我准备复读”。我们路过一个小巷口，再往前不远就是她家了，我站定了脚步，鼓起勇气说出了我真正想说的话：“小希，你知道吗，以前我一直以为自己害怕非议，害怕别人议论我们之间的事情，我怕被人当成另类，可是后来我发现不是这样，原来我从来都不怕非议，这一年来从来没有因为你的容貌而对你有什么歧视，虽然你长得并不漂亮，但是和你在一起的时候，我每天都很开心，在班里和你抢零食吃，时不时欺负你一下，经常给你讲题，这些，渐渐成了我生活的一部分，我原本还不太确定我对你到底是什么的感情，可是今天，看到你的样子，我真的心疼了，我终于明白了我心里那股莫名其妙的感觉是怎么回事，我，我喜欢你，我想和你在一起，我要陪你一起复读。”她背对着我，一段沉默过后，她转过身来，泪水早已决堤而下，当我还在犹豫着改做些什么的时候，她已经一下扑到了我的怀里，怀里的她不住地抽泣着，那心碎的感觉再次袭来，猛烈地冲击着我的心。许久过后，她才终于止住了抽泣，我捧起她的脸轻轻为她拭去泪痕，却没有料到的是她闭上眼睛朝着我吻了上来，唇与唇相触的瞬间，时间似乎静止，我原本不知所措，随后也慢慢闭上了眼睛。一股暗暗的幽香袭来，那味道是粉色的甜蜜又蕴含着紫色的幽魅，既令人怦然心动又似能抚慰人狂躁的心。我感觉它屏蔽了我其余的四感，抽空了周围的一切，让我在那一瞬间仿佛停留了百年，灵魂都超脱于万物。这毕竟是我第一次接吻，不知道该怎么做，就一直僵在了那里，直到她双唇微启把舌头伸入我口中的时候，我才知道原来接吻可以这样玩，于是我慢慢地与她的舌头触碰，这样的情况下，她的口臭更显浓烈了，我变的主动起来，在她的舌头退回去的时候，我抱住了她，我的舌头进入了她的口中，寻求着她的小舌头。就这样互相寻找缠绕着对方，我们激吻了好一会儿才终于分开，她抬起头对我说“你真好，做我男朋友吧”，我没有说什么，而是把她抱在了怀里，用这样的动作告诉她我同意。拥抱了一会儿，她才对我说“这么晚了，你赶快回家吧，我也要回去了”宠溺地刮了一下她的鼻子，我说“好，回去吧”。我一直看着她的背影，直到再也看不见，我才转身离去。
〖第二章，完〗

回复:

更新来了

回复:

第三章  热恋
        四个月后。
        我在黑暗的小巷转角里面等待着，一辆没开灯的电动车骑过来，我便知道是她来了。她迫不及待地停好电动车，一下扑到我怀里。
        这四个月，在这个晚上没有人经过的地方黑暗的角落，我们每天晚上都在这里见面，紧紧地拥抱，互相说说悄悄话，我们越来越熟悉彼此，进入了热恋的阶段。复读开始的时候，我原本是想和她在一个班级的，但是经过和她一起商量后还是决定让我在她邻班，最大程度地减小对彼此学习的影响。我告诉她我不在乎别人说闲话，她则也告诉了我她的考虑。一方面，她不希望让恋爱影响我们的学习，另一方面，毕竟学校不允许学生谈恋爱，对复习班尤其抓得更严格，她希望以此避嫌，减少不必要的麻烦。热恋中的我们，当然渴望每时每刻都在一起，而这种渴望，一直都是在每天晚上的这个时候才得以排解。
        “小希”
        “嗯呐”
        “我想亲亲”
        “好呀，我也想”
我捧起她的脸，看着她闭上了的眼睛，慢慢地吻上了她的唇，她的双壁勾上我的脖颈，舌头透过牙关伸入我的口中，我回应着她，与她的舌头交织在一起，不断交互缠绵，我尝着她的双唇，那种独特的少女幽香悄然迎来，与浓郁的香水味截然不同，这是一种无可寻源的黯然淡香，似一股暖暖的微电流，直接作用在我的灵魂深处，那是一种让我着迷的感觉，使我更加激烈地向她索取着。我的左手搂着她，右手慢慢向下摸索到了她的臀部，拨开牛仔裤将手掌探了进去，缓缓的摩挲着她的臀，虽然赘肉很多，但却滑溜地可爱，我又捏又摸，不知不觉间我的下体也有了反应。她自然是发现了的，却调皮地用手隔着我的裤子轻轻抚摸，撩地我更起火，最终还是我先受不了了，停下了激吻，用双手搂住她。我伏在她的耳旁说：“都已经秋天啦，明天让我看看好不好”她不改一贯的调皮“要看什么呀，嗯？”我气得一口含住她的耳朵，舌头往她耳道里钻，这是我治她调皮的秘方，屡试不爽。她招架不住，边笑边说“啊～哈哈～啊，我错了我错了，不就是裤袜嘛，我穿我穿啊～哈哈哈～”我捏捏她的脸“让你调皮”……一番疯闹后，是时候让她回去了，我帮她戴好口罩又帮她扶起电动车，让她在电动车上坐好，帮她打开了电动车的车灯，隔着她的口罩亲了一口。“好啦，回去吧，路上注意安全哦”她朝我一个飞吻“我走啦”“嗯”倒退着，看着她骑着电动车渐渐远去后，我才转身朝学校走回去。
        第二天，她下身穿着一条黑色的裤袜搭配上身一件红色毛呢大衣来了学校，虽然她的身材并不适合这样的打扮并且还受到了一些鄙夷的目光，但她对这些却并不在意。在校园里遇见的时候我们互相打个招呼，相视一笑。裤袜这件事要从我说起，大概是从初中开始，我对女生的这种衣物产生了一直莫名的感受，喜欢看女生穿裤袜，并且这种恋物癖越来越加重，但我一直将这件事深埋心底，连小希也不知道。但和她在一起之后，我的怪癖更加剧了，我不仅仅想看女生穿裤袜，更想亲手摸到穿在腿上的裤袜。于是我在两个月前她的生日那天鼓足勇气去买了一条黑色的裤袜送给她，结果我等了一个月她却也没有穿，当我晚上问到她为什么不穿的时候，她说天气还没太凉，而且她的腿粗不太适合穿裤袜。我听了之后非常失望，虽然我尽力地掩盖，但还是被她发现我的不高兴，她以为我是生气了，就跟我道歉，我告诉她我并不是生气了，但是当时我支支吾吾地也说不出其他的理由，结果在她的再三追问下我还是把我喜欢裤袜的这件事告诉了她。我原本以为她会骂我变态之类的，没想到她却没有那样做，而是抱着我说既然你相信我，愿意把你最不愿为人知的秘密告诉我，那么我也愿意为你穿裤袜，满足你的心愿，以后我们有什么事情都要说出来，不用一个人憋在心里，好吗？
那天晚上，我们一起抱了很久。
        晚上放学后，巷内转角。
        依旧是一把扑到我怀里，她仰着脸笑着问我，“怎么样，今天满意吧”我捏捏她的脸，“当然满意啦，不过我要更满意一点”说罢两只手便不安分起来，在她的大衣下面来回游走，抚摸着光滑的裤袜，体验着那绝妙的手感，再时不时捏捏她那被裤袜收紧的臀部，我紧紧地把她拥入怀中，与她的双唇紧贴激吻，呼吸她的气息，感受这美妙的时刻。她伏在我耳边和我说“要是我瘦下来，穿裤袜就好看了，可是减肥太难了，我坚持不住啊”我轻声安慰她“没关系呀，我又不嫌弃你，而且你这胖胖的腿穿裤袜也挺好看的啊，小傻瓜”她在我怀里蹭来蹭去，悄悄地跟我说“过年之前，我有惊喜给你哦，嘻嘻”我问她是什么惊喜，她却调皮地不告诉我。无奈，时间也差不多了，我恋恋不舍地收回手，捏捏她的鼻子，帮她把电动车扶好，为她戴上了口罩，隔着口罩又是一吻，让她回家去了。
〖第三章，完〗

回复:

1033122474这个群里有一部分，后续看群公告

回复:

第四章  秘密的过程
        我躺在床上翻来覆去睡不着，一直在想那个惊喜到底是什么，与此同时，小希在家却做着一些我绝对想不到的事情。
        小希回到家推开院子的大门，二楼的窗户拉开了，保姆探出头来说道“小希，明天周日了，让皮肤透透气吧，早上还可以多休息会儿哦”小希边把电动车停好边说“好的林姨，你先睡吧，我等会儿收拾一下就睡啦”小希回到一楼自己的卧室，放下书包后又换了拖鞋，然后转身拉开了衣柜，把横杆上挂的衣服全部推到一边后又抠着衣柜后面的木板上的一个凹槽，将木板滑向一边，小希抬腿向里面走去随手按下一个开关，衣柜后面的空间便亮起一盏小灯。小希从里面把衣柜门关上，又把衣服挂好后将拿块木板重新推回原来的位置。此时，小希就站在衣柜后面的一个小空间里，按下另一个按钮后，这个空间的地面便开始缓缓下降。随着电机声音的停止，小希从一个小房间里走出来，进入了这地下空间。来到那个储物间一样的房间，她在桌前坐下，先打开一瓶盐水倒入杯子里，然后对着镜子张开嘴，露出一口黄牙，随后她用手指伸到嘴里，摸索到微小的机括并将其打开，然后分别将上下两部分假牙取了下来，随手泡在了盐水里，而她的嘴里则是一口洁白整齐的真正的牙齿。取下假牙后，小希从一个塑料盒里抽出一根棉棒，打开桌上一瓶药水用棉棒蘸取后慢慢涂抹在眼皮和下眼睑上，药水渗入后渐渐将之前涂抹的特殊胶水溶解了。然后她起身将身上的衣服全部脱下，走到这个房间的床上开始把身上的硅胶人皮脱下。她先是用右手扯住左手的手指，将自己的左手与人皮的手套分离，然后再用右手抓住因为失去支撑而瘪下去的人皮的手套，将自己的左臂从人皮的左臂中抽出，然后再将左手调整位置，在里面帮助右臂与人皮分离。而小希现在这个样子就像是穿了衣服却没穿袖子，人皮的两条手臂空荡荡地耷拉着。两只手解放后，她又用双手从里面撑起人皮的面具部分，让自己的头部与面具分离开来。接下来就是从人皮里出来的过程了，她先是用双手从里面撑开人皮的肛门，渐渐扩大开口，先让自己的臀部挤了出来，然后她坐在人皮的开口的下边缘防止开口回弹，再把双手慢慢向上继续撑大开口，撑到足够大了之后她用双臂卡住开口，将上半身从人皮里褪了出来。略微休息一会儿，她顺便把头上的发网取下，从头发上拿下几个小发夹后，她的长发如墨般散下披在肩头，而后她便把双手伸到裆部，将人皮内部的导管小心地与自己的下体分离。然后就只剩下人皮的腿部了，她将人皮慢慢向下褪去，就像脱一个非常厚的棉裤一样，人皮腿部的赘肉渐渐堆积在一起并推到了小腿那里，而后小希的双脚便也从人皮里面褪了出来。做完这些的小溪已经出了一些汗了，她把脱下来的人皮抱到旁边一台类似横放的冰柜的超声波清洗机里面，关下盖子后打开了机器的电源并按下了清洁按钮，机器自动将存储的清洗剂放出开始清洗里面的东西。做完这些，她披上浴袍走进了浴室……
〖第四章，完〗

回复:

 
从QQ群过来点赞，啥时候有21章啊</font>
昨晚刚刚更啦，在新群里哦

回复:

第五章  惊喜       渐渐由秋入冬，天气也越来越冷了，当其他学生抱怨这该死的冬天怎么来的这么快就时候，我的内心却是狂喜的，这是因为天气变冷之后，小溪穿裤袜的次数越来越多，裤袜渐渐成了她常穿的衣物，而我则是在这个过程中满足着对裤袜的迷恋。这天晚上临走前，她塞给我一张折好的便利贴，告诉我回去了再看，然后调皮地亲了我一下便逃回去了。晚上的时候，我躲在在被窝里看那张便利贴，只见上面写着   「明天下午三点，校门口等你哦，兑现给你的惊喜，嘻嘻，爱你哦，么么哒」我们高中是每两个星期休息一天，而第二天便是休息的那天。经过一夜思考的煎熬，我终于等到了第二天下午，早早地等在学校门口，三点的时候她准时到达。她骑着电动车在校门口停下，对我说：上车吧，我带你去个地方。环顾了一下四周，确定附近没有老师进出后，我坐上了电动车后座。我没想到的是她竟然带我来到了一家离学校很远的网吧，我心说你这是要陪我打游戏吗？看到我疑惑的表情，她调皮一笑，把自己的身份证掏给我，“诺，和你的身份证一起，去开一个两台电脑的包间吧，要两台电脑都开三个小时哦”我只得照做了，然后就被她拉着进了最角落的一个包间。一进包间，我看到门上有锁，便顺手把门锁上了。刚刚转过身就被她搂了上来，她伏在我耳边，轻轻告诉我说“这家网吧的包间是隔立的，里面没有监控哦，放心吧亲爱的”说完就吻了上来，我也闭上眼睛和她热吻起来，我们的舌头交缠在一起，双唇紧紧贴合，我一边闻着她那独特的少女体香，一边双手开始在她腿上游走抚摸她的裤袜，她今天穿的裤袜好像更紧一些，双腿和臀部都收得很紧，更刺激了我的感觉，让我欲罢不能。激吻了好一会儿我们才停下来，我帮她脱下了最外面的长袄，里面便是她的毛衣和裤袜了。我扶着她坐下，她拉起我的手到她的领口，依偎在我怀里娇羞地说道“这个还要我教你吗”心领神会的我便不再顾忌，将右手从她的领口探了进去，然后便触到了她的内衣，手指探开内衣与她皮肤的缝隙，而后摸到的就是她那身材应有的巨乳，一整个握在手中，手感异常温暖柔软而富有弹性，揉了一会儿后觉得不太过瘾，于是我把右手抽出，从她毛衣的下面伸进去，然后直接把胸罩推了上去，放肆地揉搓起来。我不得不说这肉还不真是白长的，虽然胖了身材不好，但毕竟还是有不少脂肪分配到了这种该有脂肪的地方。我把她按到在沙发上，又吻了上去，她也双臂缠绕着我，用她那灵活小巧的舌头回应着我的热吻，我一边吻她，右手的动作也并未停下，空出的左手则是在裤袜上享受着丝滑的摩擦。享受了好一会儿之后我才停下来动作，双手把她搂在怀里，让我们两个人各自都休息一下，顺便帮她整理一下衣服。整理毛衣的时候我好像发现她的腰间黑裤袜的边下面还有一层肉色的布料，用手指掀起外层的黑裤袜，发现她里面居然还穿了一层肉色的厚裤袜。我诧异地问她：“怎么穿了两层裤袜？”她告诉我说：“平时天气比较冷的时候就是这么穿的，这样就不冻腿啦，嘻嘻，你喜欢么？”我捏捏她的鼻子“当然喜欢呀，那让我看看里面那层好不好？”她向我点点头，于是我便帮她褪下外层的黑裤袜，少了一层束缚，她的腿看起来比刚才粗了一圈，怪不得刚才摸的时候感觉那么紧。褪下了黑裤袜，她下身穿着的肉色的裤袜就完全显现出来了，反射着光泽的肉色看起来比刚才的黑色更具诱惑力，我摸着她光滑的小脚问“这就是你给我准备的惊喜吗”她回答说“不是哦，你如果想知道的话就按照我说的做，嘻嘻”于是我照她说的躺在沙发上，闭上眼睛等着她的惊喜。我感觉到的是她解开了我的腰带，把我的裤子连同里面的内裤也一起扒了下去，由于刚才的热吻，我的下面早已一柱擎天，裤子刚一褪下去就弹了出来，我不知道她这是要做什么但心中充满了期待。她吻我一下，跟我说：“你不许睁开眼睛偷看哦”我点点头说“好，我不看”然后我就感觉到她的小手把我的J*握住了然后开始上下套弄，这动作弄得我的下体进一步涨大，然后我就感觉到她停了下来，双手扶着我的腰，然后我就感觉到了自己的下面进入了一个温暖湿润的地方，我感受到了她的舌头在搅动舔舐着我的下体，她竟然给我口交了！我感受着她的动作，时而舔时而吸，配合口腔上下套弄，再加上她又把玩起两颗蛋蛋，我渐渐觉得要支持不住了，我赶紧告诉她“宝宝你快躲开，我要射了”没想到她不但没有停下动作，反而将我的下体含得更深，用一吐一含的动作来刺激我，终于在又一次顶到她的深喉的时候我再也坚持不住，右手按住了她的头让她不要动，而后向前一挺再次深入她的喉咙，射出了一股股滚烫的米青，她没有抗拒我射出的米青液，我听到她努力吞咽的声音和因不适导致的咳嗽。感觉射完了以后，我赶忙睁开眼睛将下体从她的口中褪出，我手忙脚乱地想找卫生纸，她一手捂住嘴巴，一手指了自己的书包，我赶紧从她的书包里找出了一卷卫生纸，赶紧撕下几段递给她用。她吐出的有不少，但是看得出还是有相当一部分被她咽了下去的，我也撕了些纸把下体擦拭干净，然后把衣服穿好了。待她处理完，我心疼地把她搂进怀里，紧紧抱着她“宝宝，我爱死你了，只是这样的话你太委屈了，我心疼啊”她笑着对我说“你不嫌弃我，我也不嫌弃你呀，我没事啦，就是这腥味有点不舒服”于是我便去前台买了瓶水，陪她一起到厕所洗手池那里漱了口。回到包间里，再次将门反锁，我一把将她抱住，激烈地向她索吻，她也积极地回应着我，我一边热吻一边说“宝宝，你好香啊，你的体香把我迷的神魂颠倒的”她也边吻边说道“爱死你……呵～了亲爱的，可是我自己就是闻不到，就全都便宜你吧”说完就用双唇将我的嘴直接包住，舌头直接涌了过来，我和她舌头缠绕画圈，汲取着她的唾液，疯狂地嗅着她那令我着迷的幽香的味道。又是一番狂吻过后，我们才停下来休息，我顺手打开了电脑，为她播放了她最喜欢的「冰雪奇缘」，躺在沙发上，一边看着电影，一边把她搂在怀，一手揉捏双峰，一手抚摸裤袜，好不快活。之后我又去买了一份王婆大虾打包回来，还带了两杯奶茶，直接当做我们两个人的晚餐了。不过她的调皮一贯不改，吃虾的时候我把虾剥好喂给她，然后又剥下一只，她却用手指戳一戳我，我刚扭过头要问她怎么了的时候她就亲了上来，把自己嘴里的虾肉喂给我吃，然后又故意用嘴唇蹭地我满脸油，为了报复她，我就把手指上的也朝她脸上抹，就这样打打闹闹地把饭吃完，直到电脑提示上机时间即将结束，我才看到时间已经过了六点，外面天也快黑了，我心想也是时候该送她回家了，于是又抱着她吻了一番，顺便也把手上的瘾给过足了，然后又为她套上了之前脱下的那条黑裤袜，亲了一下她的腿和额头，收拾了东西后骑着她的电动车把她送回了家。那天晚上我躺在床上回忆着下午发生的事情，想着想着就慢慢睡着了，我做了一个梦，梦见她在一个房间等我，我从外面打开门进去，门还没开完的时候就看到床上一双穿着裤袜的腿在慢慢晃悠，然后我就进去……哎呀呀不说了不说了，太淫乱了……〖第五章，完〗

回复:

第六章  洗澡        转眼又是三个月过去了，过完年，备战高考的气氛格外紧张，我也一样，这段时间以来，我觉得自己几乎成了刷题机器。午休时间已经过了大半，环顾四周，大多数人，也有不少人已经开始午睡修养精神，我越写越困，渐渐趴在桌子上进入梦乡……我看到小希向我走来，我欣喜地想去牵她的手，没想到她却一把甩开我，跟我说“我们分手吧，我们不是一路人”然后转身离去，我呆愣在那里，忽然跑起来想去追她，但她消失的方向却突然涌来一道巨浪，并且那滔天的巨浪竟然是由无数的书本和习题册组成，巨浪势不可挡地涌过来，我想跑却觉得腿有千斤重，根本迈不开腿，巨浪遮天蔽日地从我头顶压下来……这时我身体猛然抖动带动双臂的剧烈一颤并且同时惊醒，桌子上的书本被我碰掉几本到地上，引来一片目光。我揉了揉脸，把东西都捡起来，重新趴下便睡了。        晚上放学后，小巷里转角。她刚刚把电动车停好，我便迫不及待地把她抱住，久久不肯松开。她带着疑惑问我：“怎么了亲爱的，你不舒服吗？抱抱，没事的没事的”我是真的压力很大，最近的几次考试成绩起伏不定，阴沉的天气，拥挤的教室，无尽的习题更是展开围攻，让我心中烦闷不已。“我今天中午做梦了，梦到你要和我分手，我还被题海巨浪给淹没了，我压力好大啊，我总觉得自己马上就要垮掉了”她抱着我喃喃道“原来是这样啊，没事没事，有我陪着你呢，我们一起加油哦，放心啦，我永远都爱你呀，”我知道她一定是能理解我此刻的心情的，但我这时候也实在说不出什么，只能抱着她久久不语，却感觉到她一只手探入了我的裆里，同时又迎面向我吻了过来，我闻到她身上那股奇特的幽香的味道，心里的躁动瞬间平息了不少，也闭上眼睛默默地和她吻在了一起。在下面她的那只手轻轻撸动着我的下体，还时不时抚摸两颗蛋蛋，上面同时舌头伸进来与我轻轻摩挲，又似抚摸，又似安慰，让我渐渐忘掉了烦恼的感觉。她的另一只手扶着我的右手从她腰上滑到了她的腿上，携着我的右手轻轻抚摸她的裤袜。天气虽早已渐渐转暖，近乎已经过了穿这种厚裤袜的时节，但这些天她却仍旧常常穿着裤袜，正如她今天一样，我知道，她这么做都是为了我，想到这里，我心中终于平静下来，有她陪在身边，我还焦躁什么呢？心中的焦躁平息了，下面的小弟弟却被她玩地怒火冲天了，她退开我的唇，下面的手也一把抽出，调皮地一把抱住我，我哭笑不得，只得捧起她的脸在双掌上来回揉捏“我让你皮，让你皮，嗯？沙发真皮都没你皮是不？”疯闹起来我们两个都憋不住笑出了声，直到她大喊“啊～哈哈啊～我错了我错了还不行嘛”我才罢手。扶她骑上电动车，她转头跟我说，“这个周日下午我们一起去洗澡吧，还是三点，校门口等我哦”说完就一溜烟地跑了，只留下原地懵逼中的我……        周日下午，她骑着电动车带我到了澡堂，结果在门口她却又害羞了，我只得牵着她开好了包间往楼上走。只是这包间倒像是专业设计的，进了包间，旁边是一个独立的浴室，转角后还有……一张床？反锁了门，打开了暖风空调，我又去刷了浴缸，给浴缸套好了一次性塑料膜，放水略费时间，当然是不能闲下来的，很适合用来脱衣服，因为脱衣服……是个有点长……的过程。我扑上去压着她，任由她喊叫，我一边撕扯着她的衣服，一边狂笑道，吆西，花姑娘，哈哈哈哈……啊呸呸呸呸呸，不好意思拿错剧本了。外套倒是好脱，但里面的衣服就不一样了，一方面是她害羞，另一方面是她是真的皮，疯闹着不肯让我脱。一番打闹，好不容易抓着她了，让她在床上做好，我帮她把上身的薄毛衣脱掉，粉色的胸罩便展露无遗了，看的我有点血压升高。她一把抱住胸前，一双水汪汪的大眼睛可怜楚楚地看着我，我哭笑不得地说“干嘛啊，只是洗澡而已，又不是要……那啥”好生地哄着她才终于同意把也裤袜脱下来，不过却又要我闭上眼睛，我只能无奈地闭上眼睛摸索着去帮她脱裤袜，我握住她穿着裤袜的双脚，先帮她脱了穿在裤袜外面的短袜，然后握住她套着裤袜的脚好好抚摸了一番，之后我双手顺着她的连裤袜的脚尖一直往上摸到了腰际处的裤袜边缘，我便双手就此往下拉，结果双手却扒着裤袜直接把她的内裤也连带着褪下来了，我睁开眼看到她一手捂着胸，一手又捂着下面，其他的地方已经完全暴露无遗了，我看得目不转睛，她看到我这样又要叫喊着伸手来打我，结果刚一伸起来就又缩了回去，只好用要一种吃了我的眼神看着我，我赶紧收起自己的目光，改为与她四目相对，以此示意我没在看别的地方。我从她背后抱住她，用我的手握住她的手，慢慢将她的遮挡移开，然后解开了她的胸罩。离开了束缚，一对玉兔直接跳了出来，我虽然没从正面看，但从背后握着却更顺手了，能直观地感受到大小和分量。我轻轻抚摸着她跟她说“好啦，我不逗你了，快去泡澡吧，等会儿我先洗淋浴，你泡完了我再泡”听到这话的她如蒙大赦，赶紧跑去浴室了，我则是三下五除二地脱了衣服，拿了毛巾也进了浴室。但毕竟我也是头一回干这种事，也感觉挺不好意思的，于是就背对着她站在那儿洗淋浴，但她是真的皮啊，看出来我不好意思了就开始报复我，不仅往我身上泼水，还从浴缸里坐起来从我背后一把握住我的弟弟，搞得我直接一柱擎天了，她还在后面笑“诶？你肿么了？干嘛背对着我呢，嗯？哈哈哈哈～”我不做声，从花洒接了一捧水，转身对着她泼，就这么打起水仗来……疯闹着洗完了澡，我门都回到了床上，我帮她穿上了内裤，然后把她搂住怀里，对她说“小希，帮我口好不好？”她娇羞地嗯了一声，转过身来准备帮我弄，我说“等一下，先把裤袜穿上吧，我想摸”她同意了，我拿过裤袜帮她穿上，把裤袜从她脚上套上，一直往上拉，我一点点地帮她把裤袜捋好，让这条黑色的裤袜完美地覆盖了她的下半身。我在床上平躺下，她跪坐在我胸口背对着我，然后俯下身去开始给我口交，坚挺的小弟弟被柔软湿润的口腔包裹住，她用唾液给我润滑地差不多了之后就开始吞吐着套弄我的下体，口腔里的舌尖不断挑拨我的马眼，又用右手握住我下体的根部轻轻撸动，弄得我欲罢不能。我左手揉捏她的巨乳，右手在她下半身上到处游走，虽然她的腿又短又粗，两只脚也胖乎乎的，但穿上裤袜后却让我着迷，尤其这条黑色的裤袜是加厚的冬季款式，不仅让我更加喜欢，也让我止不住地抚摸。我握住她的一只脚，感受着厚厚的裤袜的包裹，我忍不住将鼻子凑过去吸了吸，有一股轻微的酸臭味，然后我就开始舔起她被裤袜包裹着的脚，我由脚尖舔到脚底，再绕过去舔脚背。然后我直接将她的脚尖含在嘴里，舌头不断舔舐着的同时还用力地吮吸，脚汗的酸臭味充满了我的口腔，我努力张开嘴连同她的脚趾也含入嘴里，继续舔舐着已经湿漉漉的裤袜。而另一边，她也已经改变了方式，不再只是上下套弄，而是一会儿含住龟头，舌头不断揉搓，一会儿又猛然将我的下体全部吞入，让我的龟头在她喉咙的深处被紧紧包裹挤压，这样来回折腾一会儿之后我就要坚持不住了，我趁她吮吸龟头的时候，用手握住剩余的部分疯狂套弄，终于到达了临界点，而后我一把按住她的头，同时下身用力向上挺，下体插入她喉咙深处猛烈地射出米青液，我感觉到她有想呕吐的动作，但由于被我堵住没能做到，我抖动着射完了之后她连忙起身跑向了浴室。待她回来，我们又抱在一起，享受着这独属于我们的时间。她依偎在我怀里说“亲爱的，我知道你最近压力大，我也没有什么好的办法，就只能帮你泄泄火了。”我告诉她“没事，有你陪在我身边，我感觉好很多了，谢谢你宝贝”“嗯嗯，但是还有一件事情，就是快到夏天了，我暂时就不能穿这种厚裤袜了，薄的丝袜的话现在在高中学校穿也不合适的……”我怜惜地摸摸她的头“没事，那就先不穿了，我已经很满足啦，但今天还要再享受一下，嘿嘿”说完我的手就又开始不安分起来……〖第六章，完〗

回复:

第七章   全包紧身衣        这天晚上，小希正在网上看一些买裤袜的注意事项，当网页翻到底的时候下面有一些推荐，其中一个便是连体裤袜，好奇的小希便点了进去，然后便看到了各式各样的连体丝袜和情趣丝袜，当看到一款把全身上下都包裹住的丝袜的时候，小希停住了，她被这幅图片深深地吸引了，图片上一个女人的轮廓穿着一件将全身都包裹了的黑色的连体丝袜，当鼠标划过这个图片时，图片下方显示出全包紧身衣的字样，小希便知道了这种衣服的名字。“哇，这种衣服好神秘啊，穿上的话一定很舒服吧，好想试试啊”而后小希在搜索框里输入了“全包紧身衣”，点击搜索后便是各种全包紧身衣的图片和介绍等，小希越看越心动，于是她转到了购物网站，输入“全包了”后便出现了许多的专营店，里面各式各样的全包紧身衣让小希几乎看花了眼，经过一番筛选，小希选定了一家口碑不错的店铺，提交了自己的真正的身体尺寸，下订单买了一款量身定做的肉色全包紧身衣。满心期待的五天过去后，小希终于收到了包裹。带着包裹回到家，小希便赶紧拆开盒子，一件肉色的莱卡全包紧身衣静静地躺在盒子里。拆开包装，小希将整件衣服拿起，衣服映射着暗暗的肉黄色光芒，面料细腻光滑，柔软而富有弹性，从头到脚严丝合缝，背部60厘米长的拉链开口，仿佛是一个新世界的入口。小希想立刻穿起这件全包紧身衣，结果刚刚脱完自己的衣服才想起来还没有脱掉人皮，要是就这样穿的话，全包紧身衣估计会被撑得变形了。无奈的小希只得把全包紧身衣放下，先去脱下自己身上的装备。小希先是在眼皮上涂了溶解胶水的药液，等待胶水溶解的过程中，小希把右手食指伸到嘴里拨开机括，将那副沾着口水和牙黄还散发着口臭的假牙套给取了出来泡在了杯子里。待眼部的胶水差不多溶解了之后，小希开始脱下人皮，还是先把自己的双手从内部与人皮分离，然后用手从内部撑开人皮的肛门，让臀部和上身逐次从人皮里面出来，而后脱下了人皮的腿部。一张丑陋的人皮静静地躺在床上，而一个美少女则刚刚蜕皮而出，脱下人皮后小希并没有直接就去穿全包紧身衣，而是在柜子里拿出了一个头套式的乳胶人皮面具，这个面具是一个新的面孔，不同于刚刚脱下的人皮的脸，这张脸虽然不漂亮但也不丑，属于一眼看上去很普通的那种。小希将面具从头顶套下来，面具覆盖了小希的面庞，一直延伸到锁骨下面，紧致的面具依靠弹性牢牢吸附在小希的脸上，极薄的设计让面具能够随着佩戴者的脸做出同步的表情变化，逼真地分辨不出真假。这个面具没有眼皮的设计，小希整理了一下面具的眼部，让眼窗与自己的眼部完美契合，面具的遮盖作用发挥到了极致。这是小希的个人习惯，她不喜欢自己的真实面目露出在外面，即使现在只有她一个人在这个地下的房间里，而她的这一习惯则是来源于一段鲜有人知的往事。        戴好了面具，小希拿起了全包紧身衣，柔软细腻的感觉从手中传来，让小希不禁感叹这衣服面料的舒适。小希将全包紧身衣背部的拉链拉开，这拉链只有六十长，已经足够让小希穿起全包紧身衣。小希像穿裤袜一样先把全包紧身衣的袜腿拢起来将腿伸了进去，贴肤的紧致感立刻从腿上传来，比穿裤袜的感觉更加舒适。将紧身衣提到腰部，紧身衣的上半身耷拉在了身前，小希先将左臂伸入了袖子，右手配合着把左手戴好了手套，而后又用左手把右手戴好了手套，小希吸了一口气，把头也伸进去套入了头套，面部的紧绷让小希感觉很舒服。虽然蒙住了脸，但视线受到的影响也并不大，小希摸索着从背后把拉链拉下闭合了这件全包紧身衣。紧致的感觉从全身传来，全包紧身衣和她穿的人皮一样让她觉得很舒服，小希便从此爱上了这种全包紧身衣。此时在床上，一个肉色的女性酮体坐在那里，她的全身都被肉色的全包紧身衣包裹着，每一寸肌肤都被掩盖了起来，面部并没有五官，而是和身体一样的肉色，显得很是神秘，往下，肉色的全包紧身衣之下，脖颈到锁骨和胸部依然表现出自己原来的形状，一双小手被肉色包裹着更显得小巧可爱，纤细的腰肢透露着少女的身材，修长的双腿如同穿了一双肉色的裤袜，引人遐想连篇。少女的酮体走下床对着镜子左右转着看自己的身体，并且还自言自语道“要是航看到了，不知道会被吓到还是会流鼻血，呵哈哈哈啊”这时候小希又有了一个想法--穿着这件衣服出去一次。正因为这一天是周日，才有空闲的时间做这些事情，因此小希不想浪费这宝贵的时间。于是小希又拿出了一个头套式的乳胶人皮面具，这个人皮面具不但极其逼真，并且还带有假发，非常方便。小希将面具套在头上，对着镜子整理了一下五官和假发，一张脸便出现在了这个美丽的酮体上，只是这张脸却是比较丑的样子，不但额头宽大，眉也比较稀疏，鼻子又扁又塌并且还有许多黑头，整张脸肤色黯淡还带有不少痤疮。但眼睛却是空荡荡的一层上下分开的薄膜，因为穿着全包紧身衣没办法再把面具的眼皮和自己的粘在一起，所以小希就用胶水把面具的眼皮折着粘起来，以确保视线不受太大影响。小希从衣柜里拿出了几件适合自己现在的身材穿的衣服，先是穿了一套内衣，然后下身一条牛仔裤，上身穿了一个T恤衫后又穿一件长袖外套，然后外层又套了一件宽大的防晒衣。但眼部还需要处理，所以小希从床头柜里找出了一副茶色的太阳镜，戴上后遮住了眼部，然后又加了一顶鸭舌帽。穿戴完毕后，小希来到了地面上面的卧室，换好了轻便的休闲鞋，又戴上了防晒的蕾丝手套之后便骑上电动车出发了。        这个周日小希有事情没和我约会，我就去了商场买些需要的日用品。转眼已经是夏天，太阳也渐渐开始毒辣了，我顶着烈阳终于到了商场，我急着进商场躲太阳，双手拨开那种塑料长条门帘却刚好碰上一个女人从里面出来，我拨开门帘的手还刚好把人家的太阳镜给碰掉了，我连忙捡起来递过去并道歉，而那个女人却压低着鸭舌帽一言不发，一把拿过太阳镜低着头戴上就走了。我心说这女的防晒工作还真是做到家了，既有防晒衣还有鸭舌帽，人家不光戴太阳镜，还戴防晒手套呢，简直武装到了牙齿。我在商场里饶有兴致地买东西，却不知道另一边小希已经骑着车飞奔回家。        回到家的小希赶紧将太阳镜摘下，刚才在外面除了穿着紧身衣的闷热之外，视线还受到全包紧身衣和太阳镜的遮挡，尤其是头上还戴着两层的面具，更是闷热。一进房间小希便赶紧脱下手套和防晒衣，又脱下外套和帽子，这时两条手臂已经是淡淡的肉色，小希掀起面具的边缘，向上一把将面具揭了下来，搁着全包紧身衣小希长长的出了一口气，没有五官和头发的面罩上已经有了些许汗水浸出将紧身衣浸成深色。拿起摘下的面具，小希进入衣柜回到了地下的卧室。地下房间的空调一直都在开着，凉爽的房间终于驱散了小希的燥热，于是小希也索性不脱下全包紧身衣了，直接又打开购物网站挑选新的全包紧身衣。小希想要在人皮里面再穿一件全包紧身衣，于是就又买了两件一样的这种薄的全包紧身衣，不过更改了款式，将头部设计成了开脸的样式，下体那里设计成开裆的样式，以防影响人皮的穿着，另外就是脚部设计成了分趾的样式。备注了衣服的修改要求之后，小希便付款下单了。然后小希又照着自己穿上人皮后的尺寸买了一件全包紧身衣，而这件要求的是全包款式，以及将拉链横着设计在臀部上端，拉链的长度只有四十厘米。然后小希又点开另一个店铺，用自己的两套尺寸买了两件加绒加厚的肉色全包款式紧身衣。谁能想到，小希第一次接触全包紧身衣，就彻彻底底地爱上了它。        一个星期后，所有的衣服已经全部到货，上一次太过激动，以至于忘记了把衣服洗清洗一遍，而这次小希提前做了准备，把收到的衣服全都先洗了一边，在周日这天之前把有衣服全部都准备好了。另一边我还在郁闷为啥小希这两个星期这么忙的时候，小希已经在地下的房间里开始了自己的装扮。昨天晚上小希就已经褪下了身上所有的东西，又洗了澡，所以今天早晨醒来时的小希身上就只有一身睡衣，“哈～啊～”伸了一个懒腰，小希翻身起床，来到洗手间，小希对着镜子整理了一下头发，然后将头发盘起用发网固定住。小希对着镜子说道“航，终有一天，我会为你卸下所有伪装，你要耐心点等我哦，嘻嘻”。回到卧室，小希脱下了身上的睡衣，拿出了那件开脸的全包紧身衣，拉开后背的拉链开始穿了起来，依旧是从双腿开始，紧致的包裹感渐渐被小希感觉到，小希将双脚穿入袜子里面，分别对应好了脚趾的位置，十个小巧的脚趾在肉色的包裹下显得十分俏皮，小希站起将紧身衣提上腰部，将自己的上半身也从拉链套进了全包紧身衣，头部直接套进了全包紧身衣的头套，开脸的设计让视线完全不受遮挡，所以小希很容易地就把两条手臂套进了全包紧身衣的袖筒并且整理好了手套。小希反手将背后的拉链拉下，一点点地整理了身上各处的褶皱，又调整了裆部的开口，让全包紧身衣完全贴合了自己的皮肤。小希将昨天晚上清洗干净的人皮抱出来放在了床上，把人皮折起来上半身放在下半身的腿上，小希双手撑开人皮极具弹性的肛门，将双腿伸了进去，由于穿着全包紧身衣，光滑的面料让小希很容易就把双腿套进了人皮，而因为人皮带有假的阴道和加大的假臀，所以就占用了小希大腿的一部分长度，并且将人皮的膝盖稍微向下设计了一些，这样就认人皮的腿看起来比较短，所以小希原本修长的双腿顿时变成了又粗又短的胖腿。而人皮腰部和肚子上则是有很多的赘肉掩饰了腰部与臀部的分界，避免穿上之后坐着时像是拦腰折断了一样。而后小希将人皮裆部里面的导管插入了自己的下体，又用双手撑起人皮的肛门，将上半身钻了进去，虽然人皮从外面看起来比较胖，但却很厚，里面的空间是完全根据小希的身材设计的，所以里面的空间也是比较狭小的，一番扭动，小希才终于把两条手臂套入人皮的胳膊，又经过一番调整，才终于把手套戴好了。小希又下床对着镜子调整了面具的五官，多次将面具揪起再放下，不断调整位置并让面具贴的更紧。处理完了面具，小希又拿出特殊胶水，用棉棒一点点地涂抹在眼皮上，将人皮面具的眼皮与自己的眼皮黏合在一起，完全看不出破绽。小希又将杯子里泡着的假牙捞出来用纸巾擦干，假牙泛着淡淡的黄色，原有的黄渍已经溶解消失，小希就从小药膏盒挤出了一些涂抹在假牙上面，这样这副假牙看起来就像沾了牙黄一样让人看着恶心了，小希先拿起上半套假牙塞到嘴里套在自己的牙床上，然后手指拨动微小的机括将假牙牢牢固定住了，之后又是如法炮制将下半套假牙也戴入了嘴里，这样，一口不整齐的黄牙就出现在了小希的嘴里。离开桌子，小希来到落地镜前，一个赤裸的胖女孩就出现在了镜子里，镜子里的女孩儿不仅身材比较胖，两条腿也是又短又粗，镜中的女孩儿将头发扎成简单的马尾，一张肤色黑黄黯淡还带有雀斑的大饼脸就出现了，抿嘴一笑，嘴里是一口黄牙。胖女孩儿微笑着看向了那件拉链横向开口的全包紧身衣……〖第七章，完〗

回复:

第八章  分享秘密        正在郁闷的我，没想到突然收到了小希发来的短信「下午两点，校门口见哦，一起洗澡吧，爱你哦，么么哒」收到短信的我立刻兴奋起来，赶紧收拾好了东西为下午做准备。又一次来到了那家澡堂，进了房间后我们将房门反锁，立刻拥抱在一起热吻起来，我激烈地向她吻着，狂热地吮吸她的唇，舌头伸入她的口中与她的舌头交互缠绕，我努力汲取着她的每一丝香味，生怕有一点浪费，激烈地向她表达着我的爱意和想念。她双臂勾上我的脖颈，柔软的双唇与我紧贴在一起，小小的舌头与我不断缠绕，还时不时离开我的唇去亲我的脖子，一番激吻过后，我们停下来将洗漱用品都准备好，我给她脱下衣服的时候她轻轻伏在我耳边说“亲爱的，今天我有秘密分享给你哦”“什么秘密？”“先洗澡吧，待会儿你就知道了，嘿嘿”。在浴室里她只是简单地洗了一下，却没有洗头发，很快就先洗完了，并且还让我多洗一会儿，我揉着满头泡沫的时候听到她在外面说“我不叫你你不准出来哦”，我一边冲着泡沫一边含糊地回答着“好，我知道了”。        当我得到她的允许出来看的时候，我看到坐在床上的是一个只穿着内衣裤的裸体，但是头上却没有五官和头发，我被吓了一跳，随即才发现小希身上是还穿了一层肉色的衣服的，这件衣服好像是把她的全身都给包裹了起来。我疑惑地问道“小希，你这是衣服吗，怎么把脸都遮住了？”然后看到她嘴部翕动着说“是呀，我这件衣服是连体的，而且不止是脸，还有这里哦”说着她把双手伸出来给我看，只见她的双臂连同双手也在一层肉色布料的包裹之下，我再仔细观察，看到不仅仅是这些，还有她的脖子、双腿、后背全部都被肉色布料包裹着，奇怪的是，我却看不到这衣服哪里有开口，很好奇她是怎么穿上去的。她又和我说“这种衣服叫做全包紧身衣，是我最近新发现的哦，我真的好喜欢这种衣服啊，太舒服了”看到我还沉浸在惊讶之中，她一把扑上来抱住我，在我怀里撒娇道“这是人家的爱好，你可不准嫌弃哦。”我有点尴尬地回答“啊，哦，我不嫌弃啊，就是，能不能让我先穿件衣服啊”“噗哈哈哈哈，我给忘了，你快穿吧”穿好衣服，我就问她说你这衣服好像没有开口啊，怎么穿上的？她却调皮地让我猜猜看，我看遍她全身，确实是没有一寸皮肤露在外面了，只剩下内衣和内裤里面的位置有可能了。我试着去脱下她的内衣裤，她却又跟我疯闹起来，翻滚过来翻滚过去，好不容易把她的内衣扒下来了，却发现还是没有开口，于是我就把目标锁定在她的内裤上了，当我像一个强奸犯一样扒下她的内裤时，却发现还是没有开口，我懵了，想着这怎么可能。她却在这时候转过身背对着我，一边用手指着屁股一边跟我说“你个笨蛋，看这里啦”我顺着她的手指的地方看过去，发现在她屁股上面接近腰的地方有一条细小的缝隙，我凑过去仔细看，细小的缝隙之下竟然是条隐形拉链，这拉链不仅短而且藏得很隐秘，让人难以察觉。我伸手就要去拉开拉链，她却连忙转过身来躲开了我的手，还可怜兮兮地央求我说“人家不要脱嘛”我愣了一下，然后把她搂在了怀里说“好，我不脱你就是了，不过我看看总可以吧”她朝我的脸亲了一下，表示可以。我仔细打量着怀里的她，全身包裹在肉色布料之下，透着一种神秘和诱惑。从外面看她只是一个女人的轮廓，面罩遮盖了她的脸，只留下光秃秃的头顶和没有五官的面部，口鼻处的布料随着呼吸微微翕动着。我抚摸着她这光滑的布料皮肤，握住她被手套包裹住的肉色小手，全包紧身衣将她的胸部显地尤其突出，我用另一只手一边搂着她一边轻轻把玩着那对双峰，再往下面，从她的腰到肚子也是一样的肉色一直延伸，她的双腿如同穿了一条肉色的裤袜，让我心跳不已。我的目光再次回到她没有五官的脸上，她娇羞地问我“亲爱的，我好看吗？”我微笑着说“好看，我喜欢你的这身打扮”说完就对着她嘴的位置吻了下去。小希肉色的身躯把一条手臂勾上了我的肩膀，另一只小手在我的胸口摩挲着，用一条腿在我身上蹭来蹭去，我们的唇隔着面罩贴在一起，舌头也隔着面罩互相舔舐着。这衣服虽然将她的全身都包了起来，但却丝毫没有影响她体香的渗出，我一边享受着这股幽香，一边渴求更多，用力地将她的气息全部吸入肺中。小希的小手在我身上来回抚摸着，紧身衣的光滑带给我一种别样的快感，我感觉到她用手褪下了我的裤子，隔着内裤把玩着我那早已一柱擎天的小弟弟，我迫不及待地想要释放一下，于是握着她的手让她给我褪下了内裤，然后小希那柔若无骨的小手就握住了我的下体开始套弄，带着手套的小手异常光滑，不断的摩擦和套弄让我渐渐坚持不住，我握住她握住我下体的手，快速地套弄了一会儿之后，终于精关打开，不过幸好我早有预料，迅速翻身把精液射在了地上，这才没有把小希的身上弄脏。小希一边用纸巾帮我擦拭着，一边趴在我耳边问我“亲爱的，舒服吗”答案当然是肯定的，我又隔着她的面罩亲了她一下，和她说“当然舒服了，辛苦我家小希啦”我起身穿好了衣服，然后就要去帮小希拉开拉链来脱下这件衣服，没想到小希竟然还是不想脱下来。我又好气又好笑地问她“难不成你要穿着这件衣服出去吗？”没想到小希居然回答说是，然后还让我帮她穿衣服，我无奈，只能由着她。先帮她穿上了内衣内裤，然后又帮她穿上了她的牛仔裤和衬衫。但是就这样出去的话，恐怕会被围观的吧。正在我想着怎么办的时候，小希拿过了自己的背包，我看到她从里面掏出了一副太阳镜、一个全脸口罩、一双防晒手套、一顶帽子和一件防晒衣。小希先戴上了太阳镜，然后将全脸口罩围在了头上，口罩前面只有一个长方形的开口，刚好把太阳镜露在外面，口罩的下摆很长，直接越过脖子盖到了胸口，这个口罩直接将她的脸和前面的脖子全部遮住了。然后小希又戴上了帽子，遮住头顶的同时也箍住了口罩的上边缘。她又拿出防晒手套戴上，然后穿上了防晒衣，让防晒衣的袖口勒住了手套，最后又戴上防晒衣的帽子。如此一来就大功告成了，她转着身让我看她的装备成果，我心说‘这简直天衣无缝啊，从外面看谁都会觉得这些都是防晒的措施吧，就是怎么还有种似曾相识的感觉？’唯一不足的地方就只有脚踝那里了，漏出的那一小截看起来像穿了肉色裤袜，不过一般没人会注意到。我牵起小希下了楼，前台也只是看了我们一眼，似乎是习惯了女生做多少防晒措施都不算多而男生不做防晒措施也没人在意一样。出了澡堂，我骑上小希的电动车，她坐上了后座。我问她“小希，想不想去逛超市啊？”后座上她的声音透过面罩和口罩传出来“啊，我这样逛超市会有点奇怪的吧，我，我有点害怕”我说“没事，我护着你，我给你买零食好不好？”一听到零食，她立马答应了，我无奈地笑笑，带着她往超市去了。由于是午后，超市里已经渐渐有了人，不过不是很多。我牵着包裹的一丝不露的她在超市里面逛着，先是给她买了水果和巧克力，然后经过一个货架的时候她又看到了有口罩和手套，就拉着我去挑选。她放开我的手，挑选着口罩，不时问问我的意见，最后挑了一个粉色的全脸口罩还又买了一双防晒的冰丝长手套。排队的时候小希依偎在我身边，周围有的人盯着她一直看，我一眼瞪过去，那人马上把目光移开装作四处打量的样子。不过一到了外面就没有人太注意她了，我牵着她的手骑车送她回了家。在小巷里面，我把车子停下，见四下无人，就抱着她掀起了她的口罩吻上了她的嘴唇。刚才接吻留下的唾液还浸着面罩没有干，她嘴巴那里还是一片深棕色，我隔着面罩朝小希的嘴里吸着，小希立刻会意，伸出舌头隔着面罩与我互动着，还调皮地扭换角度，用面罩在我脸上蹭来蹭去，吻了好一会儿，我才终于放开了她，把她的口罩整理好了，我把电动车还给她让她回家去了，而我则是哼着歌晃晃悠悠地朝学校走回去……〖第八章，完〗

回复:

找了好久终于才又登陆上来，这里还有人嘛？

回复:

啦啦啦，啦啦啦，有人嘛，有人嘛，
