

                                 逆仙

                                                              作者：兰花瓷风

天地初开之时，宇宙间各处都弥漫着鸿蒙之气。这鸿蒙之气不但蕴涵盘古大神残留的神力，还充满了大量的生命气息。

此时宇宙已成，各星各系间早已定势。然而这空旷的宇宙，却空有生命气息，并无生灵活动。

直到无尽的黑暗在宇宙中横行，独自衍化为一种阴冷的死亡之气，与生命气息相融，方才形成一股...新的生机。

不知经历了多少岁月，这片宇宙渐渐诞生出了许多各形各色的生物:有高大的独眼巨人，有矮小的古怪幽灵；有魔气冲天的魔物，也有妖气弥漫的妖精妖怪；有威武血腥的怪物，也有灵气十足的精灵......

而其中实力最强，分布最广，威慑力最大的，却是——人类。

他们没有高大的身材，没有天生的怪力，没有奇异的魔法，也没有可怕的外表。

在宇宙中，他们近乎是最弱小的种族，却凭借着团结，智慧，以及一丝看不见的气运，走上了修仙的道路。

人族凭借修仙，最终走上了世界的巅峰，成为了世间主宰，有了人族成功的先列，各族也纷纷开始效仿，创立了一个个修炼的体制，整个宇宙，终于走上了发展的正轨。

这个宇宙已然进入了盛世，越来越多的人类与其他种族的变得日渐长寿，强大。各类神奇的灵器，法阵，也是层出不穷。不断发展壮大着。

可，当各族的修仙者真正站在顶峰之后才终于明白，在这个世界，想要长生，必须要有仙!

于是，短暂的盛世过后，迎来的便是一场灭世级的屠杀!

无论是不是同族，无论强大与否，只要你踏上这一条不归路，你都将面对血腥的战斗，无尽的残杀!

不知道过了多久，在传说中的九天之上，传说众仙居住星海之中，一道绝美的身影伸出了一双如美玉般白嫩的玉手，登上了仙位!

她自号婧怡仙子，接受宇宙法则的封赏，成为了世间第一仙!

婧怡仙子很高兴，下令宴请宇宙各族，参加她的仙宴，任何参加仙宴的生物，皆可增寿五百年!

可就在她的仙宴举办的前一天，在婧怡仙府...

婧怡仙子一身白衣，清新脱俗，整个人如同画中走来，平添一丝仙韵，玲珑剔透的玉手撩起香肩旁的秀发，似乎颇为欣赏铜镜中自己的这幅模样。

“婧怡仙子果然名不虚传，真的让人看一眼就欲罢不能啊。”一道沙哑的声音从门口传来，不知道从什么时候起，那里多了一个黑色的身影，虽然并不魁梧，可全身的黑衣却透露出一股神秘感。

婧怡仙子并未停止梳妆，她看了看铜镜中自己粉嫩的红唇，好像十七八岁的小女生一般年轻红润，她笑了。

“罢了，仙子不亏是仙人，不理会我这等凡人也很正常，不过...”那道黑影还未说完，却被婧怡仙子突然打断。

“既然知道我是仙人，你居然还敢站着说话?!还不跪下?!”虽然婧怡仙子的声音如黄鹂般婉转动听，可因为她是仙人的原因，她的声音中居然透出了一股威严之感。让人忍不住要跪下臣服。

黑影沉默了，半晌，那个黑影突然笑了起来，可却依旧沙哑难听，像尖叫的乌鸦，“哈哈哈，好厉害的仙人，婧怡仙子平时在外面可是温婉可人，一副一尘不染的模样啊，怎么现在如此高傲？居然逼迫我下跪?”

婧怡仙子绝美的脸上没有表情，似乎那个黑影说的不是她，不过，她还是淡淡地开口:“温婉?那是装给别人看的，我现在已为仙人，自然可以不必理会那些凡人蝼蚁，不过，蝼蚁的信仰之力可以让我的境界更加稳固，你这等蝼蚁又怎么会明白。”

“对，我是蝼蚁，可若是我取代了你，夺得了你这幅身体，我便不就是那端庄大方，温婉贤淑的婧怡仙子了？”黑影的身体抖动起来，语气之中难掩兴奋。

婧怡仙子站起身，转向那个黑影，在黑衣的包裹下，她并没有直接看出“他”是个什么生物，显然，这件黑衣应该是宝物。

此人已经屡次触犯了仙的威严，自然不可饶恕，故此，婧怡仙子一指点出，要将他镇杀!

“他”并没有躲闪，反而是迎张击而上，一掌挥出，将仙人的一指之威击碎。

婧怡仙子皱了皱柳眉，虽然她并没有认真，但她却知道，这宇宙能接下她这一击的人屈指可数。

“你是魔族的冥绝尘，还是妖族的鬏貉?”婧怡仙子微微正色，这个世界的修仙境界依次是[觉生]  [瑜长]  [固本]  [破源]  [锻桥]  [度神] ，[度神]之后，便是她如今的境界[仙]!

不过，当她到达这个境界之后，她觉得[仙]应该也可分境界，因为在她成就仙位后，宇宙法则给了她仙道本源，将她的实力又推上了巅峰!目前，她现在，应该算是[仙王]吧。

各族的最强者不过才[度神]，灵族和鬼族等其他几个大族都不敢动手，在婧怡仙子看来，也就只有魔族[度神]巅峰的族长冥绝尘和妖族[度神]巅峰的族长鬏貉敢来对她动手了。

至于其他人?不可能!其它人绝对接不下她一指!

“咯咯咯，不，我都不是，因为我将会变成婧怡仙子，并永远是婧怡仙子。”黑衣人脱下了身上的黑衣，露出的却是一张奇丑无比的脸，脸上有着一双炽热的眼睛，正紧紧地盯着婧怡仙子，放肆打量着婧怡仙子前凸后翘的完美身材。

“你大胆!”婧怡仙子抬手，口中念念有词，无数咒文和法阵凭空出现，几乎快要震碎这片星海。

那人收回炽热的眼光，望向遥远的星系，好像一点儿都不在乎面前的法阵攻击。

“啾，呵，嘩，咙...”他念着诡异的咒语，却被婧怡仙子的法阵击中，陷入巨大的土坑，整个身体近乎崩溃，身上布满了碎纹。

“疼啊，果然，只有仙人才能击伤我呀。”他又一次忽视了婧怡仙子的攻击，在嘟囔了这么一句后，又开始念那可怕的咒语。

婧怡仙子看了看眼前的大坑，那个奇怪的东西依旧活着，于是她终于拿出了武器——宇宙中为数不多的仙器，玄星剑!只见婧怡仙子右手持剑，左手伸出两根修长的手指，红润的小嘴中念着不知名的咒语，原本平静的星海中却突然多出了了不少黑云，满天的雷电逸散着可怕的气息，直挺挺地向着大坑击去!

“哈哈哈!”雷声淹没了土坑之中的笑声，在面临如此生死危机的时候，他居然还任由雷电击碎他的身躯，泯灭他的灵魂...甚至，还发出如此诡异的大笑。

一阵雷电暴击过后，土坑中居然开始闪闪发光，不过婧怡仙子并未在意，因为星海的土不是一般的土，是灵土，在遇天雷之后，会将杂质炼出，所以，那些发光的东西，便是除去杂质之后，所剩下的灵晶。

而且，婧怡仙子已经感觉到，土坑中的他已经全身焦黑，死的不能再死。

所以她转身离去，打算叫人重修洞府。

“只有无限接近死亡，才能明白，生命的真谛。”

那男人的声音从坑中传来，却无比低沉与微小，居然连已经成为仙人的婧怡仙子都没有听见。

如果婧怡仙子肯再在这里多观察一阵子，或许能发现苟活的男子，但她却没有，她有仙人的傲骨，仙子的姿色，仙王的实力，根本就不相信有人会在她的这一击下活下来。

可未曾想到，因为她的大意，那个黑衣人干出了令她这一生都后悔的事情。

仙人亲手引来的仙雷所炼出的灵晶，自然是超脱一切的仙品灵晶，蕴含说不出的纯洁的灵气以及一丝仙道神韵。

“啊...原来如此，婧怡仙子，你的仙道刻印和铭文，我已经复刻下来了，这下子，你的仙体，你的仙位，你的一切，就都该归我掌管了，哈哈哈!”男子的全身依旧是焦黑的，没有一丝生机，可他却在癫狂似的大笑着。

“蠢女人!居然把这些仙品灵晶都留在了这里!不过也好，正好可以助我恢复实力，顺便重塑一幅...和那个蠢女人一样的身体...”话音刚落，在那闪亮的大坑里，居然又产生了一个巨大的漩涡，吞噬着大坑中数不清的仙品灵晶。

—————————————————————

“婧怡仙子”赤裸着站在了星海的星土上，修长的双腿和雪白的美肤犹如天地造化的艺术品一样，在微光点点的星海中格外瞩目。

“婧怡仙子”满意地打量着自己的身体，精致的五官和纤细的五指简直是和真正的婧怡仙子一个模子里刻出来的一样。

“哎，只看见了那个蠢女人的脸和手，其他地方都不能完美复刻出来，只能估摸着弄出来，不过还好，还不错。”说到这，“婧怡仙子”邪笑着挑逗了一下自己硕大饱满的玉兔。

突然，“婧怡仙子”好像觉察到了什么一样，抬起玉手，对着空中一抓，一颗明亮的星辰迅速化为了一件轻薄的洁白纱衣，然后那个美丽的佳人消失在了星海之中。

不多时，三个穿着绚丽，面容姣好的年轻女子从远处飞来，由于是在飞行，清风吹起了她们身上的衣服，玲珑纤细的身材在空中明显勾勒出美丽的曲线。

“没想到...我这个[瑜长]境界的小修士居然还能进入星海呀...”其中一个个子稍微娇小，年龄大概十来岁的青衣女子感叹道。

“阿拉，要不是听说有人挑战婧怡仙子，在打斗中毁了仙子的仙府，婧怡仙子才不会让我们进来为她重修仙府呢！”其中一个红衣女子轻柔地摸了摸那个青衣女子的头，眼神里满是宠爱。

“娟儿姐姐!不要再摸我的头啦！我已经不是小孩子啦！”那个青衣女子大叫着地甩了甩头，芬芳的青丝拍打着她青涩的俏脸，显然是对这个红衣女子的行为十分不满。

这时，一旁的白衣女子说话了:“小雨呀，你在娟儿姐姐的眼里可不就是个孩子嘛？”

“我...我已经十六啦！娟儿姐姐也不能随便摸我的头呀”白衣女子为红衣女子说话，那个被称作小雨的青衣女子的语气显然弱了不少，不过还是在不停地抗议...

白衣女子轻轻地抿嘴笑着，她就是少女口中的莫霁姐姐。

. . .

“噢...原来是那个蠢女人叫来修仙府的呀...”躲在星海里的“婧怡仙子”若有所思，喃喃地说道。

“嘻...刚好试试这幅重塑的身体和真正的婧怡仙子的身体外表上能不能有人看出来。”隐匿着的佳人邪邪一笑，迷人的身影再一次消失在了不知名的阴暗处。

. . .

穿着白衣的莫霁一脸笑意，身上灵气萦绕的天蚕丝宝衣是她们天工坊的坊主亲手做的，一切都好像梦一样，世间第一仙婧怡仙子从天而降，微笑着让天工坊为她重造仙府，坊主这才命她们三个来为婧怡仙子重修洞府，临行前，坊主送了他们三个一人几件天蚕宝丝制成的衣服，上面还有强大的阵法，虽然她现在才[固本]后期境界，不过应该可以在[破源]初期的修士的手下逃命了。

直到现在，婧怡仙子那强大的气息与绝美的容颜还深深刻画在莫霁的脑海中。

“咦?前面好像有人?” 就在莫霁发呆的时候，红衣女子——花若娟说话了，轻柔的话语将她拉回了现实。

“有人?这里可是星海呀?!”不等莫霁发话，一旁的穿着青衣的16岁少女——季晓雨也说话了。

星海，可是婧怡仙子的专属领地，这里根本不允许任何外人进入，就连她们，都是在婧怡仙子的指引下才敢进入的，这里虽然看似璀璨夺目与美丽，可却隐藏了无数机关阵法，稍不小心就会身消道陨。

莫霁回了回神，看着那道模糊的人影说道:“应该是仙子的客人吧。”

“不对，仙子没说过有客人，而且你没听见仙子说吗？她的仙府已经毁了，还能有什么客人？”花若娟很警觉地说道，她是这里修为最高的，但也不过才[破源]中期而已，但她不能退缩，她必须保护自己身后的两个妹妹。

“那难道是?挑战婧怡仙子的敌人?不会吧？!仙子没把“它”镇压?”莫霁有点慌张了，她才刚刚感受到这个世界为她带来的福运，可马上就有危险了，她有点接受不了。

“应该不是，这个世界上没人能在婧怡仙子姐姐手下还完好无损，是敌是友还不清楚...”季晓雨难得不再淘气，美丽的脸上露出肃穆的神情，认真地说道。

只见那道人影越来越近，身形也愈发令她们熟悉，她强大的气息与美丽震慑着星船上的三人，一个时辰前婧怡仙子从天而降时，那绝代的风采震惊了在场的每一个人...

“仙...仙子?可...您不是说您要去魔族和妖族办事情吗？”最沉稳的花若娟都已经有点意外了，甚至有点迷茫，魔族和妖族那么远，这么快就回来了？

“婧怡仙子”淡淡地笑着，窈窕的身影静静地立在那，不说任何话语。

“?”仙子不说话，三人感觉很奇怪，但那股仙韵，是怎么都模仿不出来的，因为这个世间只能有一个仙，那就是婧怡仙子!

就在季晓雨和莫霁还在发愣的时候，花若娟好像想起了什么一样，修长的双腿合拢到一起，对着“婧怡仙子”直接跪了下去“花若娟拜见婧怡仙子。”

这时的季晓雨和莫霁才反应过来，连忙下跪“季晓雨（莫霁）拜见婧怡仙子。”

“婧怡仙子”这才满意地点了点头，柔声说道:“你们起来吧，虽然我也不想如此，但仙人之威不可冒犯，只能委屈三位妹妹啦。”

见仙子没有生气，三人这才松了口气，年纪最小的季晓雨笑嘻嘻地说:“婧怡姐姐怎么这么快就回来了？你不是要去魔族和妖族吗？这才一个时辰吧？”

“嘻，果然，有了婧怡那个蠢女人的仙韵道痕和铭文，直接把我当成她了。”“婧怡仙子”突然邪笑道。

“啊？”莫霁突然惊叫了一声，眼前这个“婧怡仙子”说的话语好像不太对。

“婧，婧怡仙子，你在说笑吧...”花若娟感觉到不妙，眼前的这个“婧怡仙子”总是在回避关于她们关于婧怡仙子的去向的问题。

“噢，没错，就像我说的那样，我不是婧怡那个蠢女人，我只是把她的仙韵道痕和铭文复刻了一遍，再塑造一个身体，你们就认不出来了。”“婧怡仙子”不再隐瞒，邪笑着用双手揉搓自己的双乳。

“这...”莫霁和花若娟还好，只是无语地看着这个“婧怡仙子”她们现在可无暇顾及什么羞不羞的事情，要是眼前这个“婧怡仙子”不打算放她们走，她们八成就要死在这里了，她们无法调转方向，她们脚下的东西叫做“星船”是婧怡仙子给她们的，只有到达目的地之后才能调转方向，可遗憾的是，婧怡仙子定的目的地是那片仙府所在的星土。

季晓雨就完全不一样了，小脸红彤彤地像熟透的苹果一样，害羞地用小手挡住住了那双明亮的大眼睛，她对这类事情还是有些羞羞的感觉。

“哎呀.. 还真是可爱呀。”“婧怡仙子”一边笑吟吟地说着，一边将身体飘向三女。

“你...你要干什么?!”花若娟连忙将莫霁和季晓雨护在了身后，警惕地盯着不断靠近的“婧怡仙子”

“切，真是无趣，放心，我的目标不是你们，只是婧怡那个蠢女人而已，当然，顺便杀掉你们也可以，不过我此刻心情比较好，就不杀生了，你们答应不把见过我的消息告诉婧怡那个蠢女人，我就放过你们，怎么样？”

“此话当真?”莫霁眼睛放光，这个平时冷静沉着的女人自然也被眼前这个“仙子”所震慑，显然，她的求生欲极强。

“婧怡仙子”淡淡地笑着，“君无戏言，自然是真的，要是骗你们，我就不是男人!”

“你本来就不是男人呀...”不知什么时候，季晓雨将遮住眼睛的小手放下了，目光天真地盯着“婧怡仙子”那绝美的容颜说道。

“婧怡仙子”愣了愣，突然回过神来，此刻她的外表完完全全都是婧怡仙子的模样，自然不再是男人的模样。

“我...总归不会骗你们就对了，要不然早就杀了你们了。”“婧怡仙子”脸色有些难看，十六岁的少女怎么像个几岁的小女孩一样单纯，这点人情世故都不懂。

“好!我们答应你!”看出“婧怡仙子”的尴尬，花若娟连忙出来解围道。

“对对对，我也答应你!以心魔发誓!”莫霁也赶紧伸出了三个手指头，对着“婧怡仙子”说道。

“婧怡仙子”看着莫霁慌张的神情，满意地笑了笑，身形逐渐透明，消失在了空中。

“呼～终于走了。”莫霁和花若娟都松了口气，既然这个“仙子”答应了，也就没必要为难她们，所以她们也放下了心，继续向着星海里真正的婧怡仙子的住处飞去，却没有注意到。一个几乎透明，但身材与婧怡仙子一模一样的人影融进了十六岁少女季晓雨的身体里。

少女的娇躯微微抖动，似乎是因为身材太过娇小，差点被风吹走，可事实却不是如此。

十六岁少女“季晓雨”的嘴角扬起一个邪笑，眼神里闪过一丝诡异，好像这幅身体突然换了一个灵魂。

不过下一刻，“季晓雨”收起了诡笑和奇异的目光，露出一幅天真可爱，与平时的季晓雨一模一样的神情，与星船上的二女继续谈笑着...
回复:

对了，原本是早就要发上来的，可惜不应该是我手机的问题，一直发不出来，虽然在论坛QQ群里问过，但终究没有解决，现在，我换了一个手机，发出来了。
今天就先发这点吧，我预计是分三天更新完，平均一天两万多字...
希望各位看得开心

回复:

星海深处，三名美丽的女子站在一朵绚丽的云彩上，让凡夫俗子看见，一定会被别人误认为仙女。

星船在她们到达这里之后就消散了，脚下的这些云彩绵延到远处的一片大陆上。

“那里，就是仙子的住所吗？”一身白衣飘飘的莫霁修长的玉指指向远方，在她的指尖所指的方向，一个巨大的土坑出现在一块不知名的陆地上，零散的星光旋绕在其周围。

“季晓雨”看了看那个巨大的土坑，里面的仙品灵晶早已经被她吸收完毕，下意识地撇嘴一笑，学着季晓雨单纯的语气说道:“哇哦～好大的坑噢，看来仙子姐姐的敌人很厉害呢...”

“自然是很厉害的，要不然也不会把仙子的仙居都毁了...让我想想，这么大个土坑，怎么把仙居重建呢...?”花若娟纤细的玉手扶住白皙的上额，似乎是在沉思着什么。

莫霁摸了摸自己手上的翡翠镯子，这也是天工坊的坊主临时给她的储物器具，她以前的储物法器，是一个秀满了牡丹的锦囊。

从碧绿的镯子里取出一件小房子状的模型，这是她们天工坊的最珍贵的宝物之一，只此一件。

这个宝物最大的特点就是可以随意改变造型，可大可小，可以变成花园，也可以变成宫殿，虽然它并不是无限大小，不过，将这片浮空的大陆罩满应该没问题了。

“我们先做一个模型吧，先看看效果，反正这个宝物可以随便改变外形，不过那个大坑真的碍眼，要不然直接把它笼罩或者填平?”莫霁看了看沉思着的花若娟，建设仙府这种事情，莫霁只是辅助而已，花若娟才是决定者，至于季晓雨...好听点说她是来学习经验的，难听点...她是来打酱油的。

“季晓雨”灵动的大眼睛望着那个小房子状的宝物出神，突然，她像是想到了什么一样，眼神里面产生了邪恶的意味。

“想到办法了，婧怡仙子，你很快就是我的了。”

季晓雨甜美的声音在空中响起，但语气是说不出的玩味与邪魅，一点都不像平时的单纯少女季晓雨。

“嗯?晓雨，你刚刚再说什么？”花若娟重新抬起了头，她觉得莫霁的说法有道理，可以先做个模型，试试效果。

“哦哦，没什么丫～娟儿姐姐，我只是觉得那个大坑可以做成一个小湖噢～”“季晓雨”天真地笑着，姣好的面容配上青涩的脸庞，有种说不出的可爱。

回复:

“湖?”莫霁看了看星光缭绕的土坑，似乎还真可以这么做，清澈的湖水加上巍峨雄伟的宫殿，嗯，既符合天下第一仙人的名号，又配得上婧怡仙子的美丽动人的女子外表。

“湖...?可是我们没有水啊，仙子明天就要召开大宴了，我们来不及运水啊。”花若娟倒是比较实际，她们只剩下半天的时间了，仙府肯定能造好，只不过其他装饰就不太实际了。

“切，就知道你们靠不住，还是我自己来吧。”

季晓雨邪魅一笑，挥动她纤细玉臂对着那大坑施咒，天真无邪的神情在她的脸上早已荡然无存。

“晓雨?!”莫霁还想说什么，却被一旁的花若娟扑倒在地，一股黑色的灵气在莫霁刚刚站立的地方爆裂开来。

“她不是晓雨!我们快走!”花若娟一把拉起已经呆住的莫霁，想要逃离这里，可是还没有走出去多远，莫霁只听见轰的一声，花若娟的后边被“季晓雨”掌控的黑色力量击中了。巨大的力量连带着花若娟和莫霁一起冲起，她们一下子就被冲到了远处，掉在了那片大陆上。

“唔...好，好...疼。”莫霁身上的白衣已经起了严重的褶皱，但她身上的疼痛明显比她心爱的白衣更要让她重视。

“对，对了，娟儿，娟儿...姐姐?”莫霁看向和她一起被带来的“花若娟”。

但花若娟饱满的身体和姣好的面容居然已经全都消失，本该是花若娟躺着的地方上面却只有一张薄薄的“纸”和一些花若娟的衣物。

莫霁几乎是连滚带爬地跑着过去的，但还是被一道青色的身影挡住，少女季晓雨脸上挂着甜美的微笑，那双水灵灵的大眼睛正“深情”地盯着她!

“晓...晓雨...”莫霁颤颤巍巍地抖动着身子，浑然不顾身上的白衣已经被地上的灰尘打脏了。

“诶，莫霁姐姐，你的脸色怎么这么难看呢？是不是不舒服呢？”季晓雨向前走了一步，“关切”地问道。

“我...”巨大的恐惧充斥着莫霁的内心，她到底还只是一个年纪不大的女子，红润的嘴唇变得毫无血色，只是微微地抖动着。

“你看，莫霁姐姐，不要怕，娟儿姐姐在这呢!”季晓雨捡起了地上的那张“纸”，在莫霁的眼前慢慢摊开，雪白的脸庞，精致的嘴唇，还有那长长的睫毛，以及——花若娟在右眼角下那一颗美人痣!

这哪里是什么纸，这根本就是一张活人做成的人皮!而且还是花若娟的人皮!

回复:

莫霁彻底慌了，雪白的俏脸变成了苍白的病态脸，双眸中的机灵劲儿也完全被恐惧取代，她不停地在地上磕着头，她精心整理的青丝瞬间就散成了瀑布，但莫霁毫不在意，也不敢在意，一个劲地在地上对着“季晓雨”磕着头。

“高人别杀我...高人别杀我，高人别杀我...”

“呵呵呵，莫霁姐姐，你觉得，你发现了我的秘密还能活下去吗？”

“我，我不会说出去的，我一定...不会说出去的，求求你放过我，我什么都愿意做啊。”清澈的泪水滑过莫霁的脸庞，美人落泪，显得格外的可怜。

“行了，说完了，去死吧！”

“不!不!不!”莫霁无力地喊出这么几个字，但好像并没有什么作用。

冰冷的感觉从莫霁雪白的脖子传来，莫霁自觉闭上了双眼，一切事物都好像在这一瞬间变得空洞，她可能，被斩首了吧...

“哈哈哈，莫霁姐姐，哈哈，你就这么怕死么？居然...居然尿了！哈哈哈！”季晓雨略显稚嫩的声音在耳边响起，至于是什么内容，她也懒得去听了，反正死都死了，还在乎什么。

但，她还是睁开了双眼，星海独特的星光在远方不断的旋转，形成一种周天规律。

下意识地眨了眨眼睛，眼前璀璨的星光依旧在远处运转着，这好像...不是梦。

“?我没死?!”莫霁似乎有些惊喜，但一瞬间，下体温热湿润的感觉传来，她的脸上升起两朵粉红的红霞——她失禁了，晶莹的尿水透过白色的天蚕丝，落入缤纷的彩云之中 。

“对呀，莫霁姐姐...你!吓!尿!了哦！”季晓雨褪去地上花若娟人皮上的衣物，那肉色的人皮像旗子一般在空中飘荡着。

“这...高人?您不杀我?”莫霁想要拿出手镯里衣物换掉身上被浸湿的衣裙，但碍于“季晓雨”在这里，她也不好行动。

“莫霁姐姐～你都答应人家什么都愿意做了，人家怎么会舍得杀你嘛～”季晓雨像以前一样发嗲，但小手却摊开了花若娟的人皮，这光滑温润的人皮，在季晓雨的手中好像有了魔力。

莫霁看了看已经变成人皮的花若娟，修长的睫毛下却是一双空洞的眼眶，丰满的身体也变成了轻薄的人皮，真是可恶啊...但，要是不听她的，我应该也会变成这样吧...

“是是是，高人?仙子?您说什么，莫霁就去做什么，绝无怨言!”莫霁终于下定了决心，爬过去抓住了季晓雨穿着绣花鞋的玉足，她臣服了...至少现在是这样的。

“嘻嘻，我就知道莫霁姐姐会做出正确的选择的，刚好，我这里有一件事情要给莫霁姐姐去做呢。”

“噢？!好的高人，什么事?莫霁一定万死不辞。”

少女的嘴角扬起一个诡异的弧度，精致的玉颜上好像爬满了阴险的毒虫。

“我要你现在就在这里换衣服，立刻，马上，并且...正对着我，不许遮掩。”

回复:

 
除去一些小细节，其实写的已经很好啦，关注了好几部作品了！</font>
啊啦啦，咱真的很差劲呐，大家总是这么友善呢，但是如果没有人出来指责错误，萌新可是无法成长的呀！大佬，可以把那些小细节给萌新说说吗？萌新的蜕变，真的很需要啊，谢谢您了!

回复:

 
大佬隐匿的那篇还更新吗？</font>
恐怕，要很久了，真的，感谢您的询问，萌新闲暇之余，会码一点字，可高三的学习紧凑，我也无法做出什么保证，但有一点萌新会保证的，萌新不会坑掉任何一部小说，至少在我认为故事写完之前是不会的!

回复:

对啦，在这里安利一下我写的邪神外传，虽然已经过去很久了，但是那是萌新唯一一篇精华，阅读量却比较少，虽然文笔依旧差，但是能成为精华，一定有我其他小说不具备的东西啦！总之，谢谢各位的支持啦！

回复:

“这...是!”莫霁犹豫地看了季晓雨一眼，却发现对方虽然微笑着，眼睛弯成了月牙状，粉红小嘴的嘴角也微微向上扬，但莫霁能感受到季晓雨眼里的感情，那不是一个十六岁芳龄少女该有的情感。若是拒绝，她怕是会被季晓雨当场击杀。

缓慢地从手镯里取出一件淡粉红色的天蚕纱衣，莫霁瞄了一眼微笑的季晓雨:她清纯的脸上洋溢着甜美的微笑，似乎很期待莫霁接下来的动作。

“哎...”莫霁轻轻叹了一口气，她也不傻，这个高人应该就是刚刚告辞的“婧怡仙子”，一般的高手本不应该这样捉弄她们这些弱者，但偏偏人家是高人，人家想怎么样也轮不到她这样的弱者来评论。

应该是那个假的婧怡仙子附身到了季晓雨身上，然后用季晓雨的身体和她们交谈，直到刚刚...

解下洁白的束腰带，莫霁的纤腰一下子轻松了下来，她也不拖拖拉拉，因为高人的性格都是很古怪的要是惹得她不高兴，恐怕就会提前化道了。

莫霁洁白的银牙狠狠地咬着下唇，对着季晓雨亲手解下了自己的白色纱衣。

纱衣下，一件白色的素衣紧密地贴在莫霁的玉体上，勾勒出少女身体优美的曲线。

莫霁正想继续脱衣，却看见季晓雨的小嘴一撇，隔空对着莫霁一点，她的玉体就这样毫无遮掩地暴露在了季晓雨的面前。

“呵呵，没想到虽然你的脸天生一副祸国殃民的玉颜，身体却如此的‘贫瘠’啊？”他操纵着季晓雨穿着绣花鞋的玉足轻轻踢开那件白色的纱衣，轻松地调侃道。

他发现莫霁的身体并不像她想的那样完美。

莫霁虽然有着少女纤细的柳腰，但却没有丰满的乳房，除了皮肤稍微白嫩一点，脸蛋好看了一点，莫霁就没有什么地方可以自傲的了，她的胸部...看这大小，最多比季晓雨的大一点点吧。但季晓雨才16岁，莫霁却已经21岁了。

“我...高人，您，您不知道，我小时候是孤儿，没有其他亲人，我只能靠自己才能活下来，为了保护自己的安全，所以我从小就开始裹胸，错过了发育的最好年纪。”莫霁一边又从手镯里取出一件素衣，一边从容地对着季晓雨说着，她并不觉得过往有什么难以启齿的地方。

回复:

莫霁正要穿上素衣，却被季晓雨的小手拦住，“你这样有什么意思?何不直接穿上这天蚕纱衣?”

莫霁叹了口气，这天蚕纱衣本就有些透明，现在连素衣都不穿，只怕她的身体即便穿上纱衣，也会有一种半裸的既视感。

可她能反抗吗？她反抗有用吗？既然没用？那为什么要反抗？

默默穿上粉红色的纱衣，莫霁深吸了一口气，然后对着季晓雨跪在了地上，洁白无瑕的玉体在纱衣的阻隔下若隐若现，有了一种奇异的诱惑感。

“嘻，有意思。”季晓雨学着之前的莫霁，缓缓解下了自己的衣服，雪白的身体远没有莫霁的身体诱人，但却有一种可爱的感觉。

“这个身体还是不够完美呀。”季晓雨用她纤细的小手摸着胸前的乳鸽，居然比莫霁的还要小，实在是有些奇怪。

“晓雨的身体?的确是有些小了，但她才16岁，还有机会的。”莫霁点点头，她现在已经是“高人”的手下了。

“呵呵，真的有意思，我发觉你并不是我猜测的那样无趣，说不定，我可以给你崛起的机会。不过这稚嫩的身体，我暂时还是不用了。”季晓雨在花若娟的玉背上轻轻一划，剔透的玉指就好像刀子一样，在光滑的玉背上留下了一道漆黑的口子。

“...”莫霁无言地跪着，她知道这个高人很强，很有可能就是和仙子大战以至于毁掉仙府的敌人，能在仙的手中活下来，而且还没有一点损伤，难道这个高人...她是仙吗？可是宇宙法则公示全宇宙的修士说了，这个时代的仙人只能有一个，不仅无敌于世，而且超然一切，无法模仿。除了仙人，其它的人能够打赢仙人吗?怕是不可能。但眼前这个高人很有可能是刚刚那个假的仙子，仙的力量都可以模仿，甚至还一模一样，这个能有人做到吗？和打败仙人一样，都没听说过有人能做到。那她......有没有可能...打败仙人?

莫霁不知道，在能不能打败仙人的问题上，她居然动摇了，仙人本该无敌的呀！

看着发呆的莫霁，季晓雨的嘴角扬起一丝微笑，她在莫霁心中树立的形象已经接近仙人了，她的目的也已经达到了，所以现在...该完成下一个目标了......

季晓雨提起花若娟人皮，这个平时莫霁和季晓雨的大姐正宁静地被她握在了手中，精致的五官哪怕化成了皮也依旧显得秀丽。

纤细的玉手贴上花若娟光洁的玉背，伸出几根洁白如玉的手指，季晓雨拉开了那道漆黑的口子。

回复:

“...”莫霁依旧沉默着，看着花若娟那张美丽却已经变为人皮的俏脸，莫霁只得默然。

“真是个诱人的美人啊。”娇小可爱的季晓雨将她的双腿伸入了花若娟的腿部，不过因为身高的原因，季晓雨比例虽然匀称的双腿并不能很好地支撑起花若娟修长的双腿，但是季晓雨并不沮丧，将花若娟的人皮提上少女纤细的柳腰，光滑白洁的细腰给季晓雨一种贴身的感觉，看来这个花若娟，腰部和季晓雨这个少女差不多纤细啊。

将两只可爱的小手伸入了花若娟修长的手臂，不过和双腿一样，季晓雨的手臂比之花若娟还是有些短了，故此尽管有季晓雨的肉体去支持花若娟的人皮，却也还是软踏踏的，不能将其丰满的肉体展现出来。

“主人，让莫霁伺候您‘穿衣’吧。”莫霁看出季晓雨的窘迫，知趣地说道。不过她依旧跪着，已是臣服了。

“好啊，这个季晓雨是你妹妹吧？而这个花若娟是你姐姐吧，晓雨穿上花若娟，不知道姐姐会不会生气呢？”季晓雨举起手上耷拉着的人皮，满脸玩味地说道。

“...我...不会，您已经是莫霁的主人，莫霁不会生气。”

“好，那你就起来吧，等我成功了，你就会是第二个成仙的人!”

莫霁慢慢地站起身，心里却是想着:第二个成仙?怎么可能!呵呵，连承诺都不知道符合现实，婧怡仙子已经成为了第一个仙人，要是我是第二个，那你到时候还没有我强?真是虚伪啊。

想到这，莫霁的脸上浮现出鄙夷的笑容，又迅速把这个表情收敛了起来，现在她可不能大意，她的小命还在对方手里捏着呢。

将季晓雨纤腰间的人皮提起，贴上了少女后背，又将季晓雨已经穿戴在手臂上的人皮慢慢拉开，铺平，使那些褶皱不再明显。

“行了，最后把花若娟的头给我带上。”

“是。”

莫霁的兰指拿起了花若娟的头，光滑的皮肤在莫霁的手中感觉格外地别扭，这可是她姐姐的皮啊！

莫霁的手颤抖着，花若娟和她没有血缘关系，但是多年相处，花若娟的地位在莫霁的心里早已经不再是普通朋友的角色了，而是家人，不能失去的家人。

“我...哎。”莫霁的美眸中异彩纷呈，但最终还是心头一狠，将花若娟的空荡的头提上了季晓雨的脖子，用花若娟的头包裹住了季晓雨的头。

感觉到眼前的花若娟开始变得饱满，莫霁的眼神变得空寂，她只感觉心头空落落的，好像丢了什么东西。

回复:

“哎，莫霁妹妹，何必这样伤心呢?姐姐不是回来了么？”花若娟温柔体贴的声音在莫霁的耳边响起，如同一抹春风，将她空落的心田填满，里面开满了五颜六色的花朵。

花若娟温婉可人的性格无疑是莫霁将她当作亲姐姐的重要因素之一，而且这个花若娟绝对不止性格体贴，而且还有取有舍，十分果断，再加上这美丽的外表...以后绝对会是一个大人物啊。

不过可惜，现在，我就是你了，花若娟。

“花若娟”在心里想着，但脸上却依旧是温柔的微笑，温柔地盯着出神的莫霁。

“花...花姐姐?你，回来了？”莫霁的声音颤抖着，晶莹的泪珠不挣气地从她的俏脸流下。

她刚刚一个人面对的是多么可怕的事情啊，妹妹被人附身了，姐姐被别人变成皮了，只剩她一个人，还随时有可能会死去...不过，现在，现在好了，花若娟姐姐回来啦!

莫霁的双眸上蒙上了白雾，眼泪也在她的眼眶里不停地打转，不过她却没有放声大哭，而是咬了咬红唇，还给花若娟一个可人的笑容，希望花若娟不要担心。

可，真正的花若娟却看不到了，眼前这个花若娟把莫霁的笑容看在眼里，却没有继续安慰，而是在扬起了嘴角，给了莫霁一个诡异的微笑。

“你真的以为?花若娟回来了么？”

花若娟熟悉的声音在莫霁的耳畔飘过，让莫霁的心田再度枯萎，只留下呼啸的寒风凛凛，莫霁抖了抖身子，她想，她怕是永远也别想逃出这个恶魔的手中了。

回复:

“你...到底...是什么东西？”莫霁的身子软了下来，无力地摊坐在地上，红润的嘴唇变得苍白，吐出了这么几个字。

“我?看着你已经臣服的份上，我实话告诉你吧，我来自外面的世界，你可以叫我——无皇。”花若娟美丽的俏脸露出肃穆的表情，尽管是用着花若娟悦耳的声音在说着，但莫霁还是听出了几分霸气的意味。

“无...皇...主人好...”莫霁颤颤巍巍地的打了声招呼，一双美眸已经不敢去看花若娟了。

“莫霁妹妹，你怎么可以这么叫姐姐呢？你平时不都叫我娟儿姐姐吗？”花若娟蹲下身，那美丽的面孔来到了莫霁的眼前:高挺的鼻梁，红润的嘴唇，白嫩的皮肤，还有那双丹凤眼下的美人痣，这是百分之一百的花若娟啊。

“是...娟儿姐姐...”在花若娟的帮助下，莫霁被拉了起来，拘谨地站在一旁。

“额...莫霁妹妹，你像平时那样好吗？你这样显得我好像洪水猛兽诶。”花若娟无奈地摇了摇头，又把天工坊的那件宝物拿出，熟练地念起了咒语，正在不停地给宝物变换着形状。

“婧怡仙子的居室，一定还是要...威武一些，但也必须彰显她女子的身份...嗯...还是先把水给注好吧。”

“莫霁妹妹?你别愣着啊！坊主叫我们过来可不是玩的!一会儿婧怡仙子就要回来了丫!快来帮忙!”

“哦哦哦！”莫霁甩了甩头，她现在，还是乖乖听话好了...

回复:

 
这篇也很好看不过学业要紧，其他的文不急</font>
啊，大佬，又是您来支持啊，真好，感谢一路相伴。

回复:

 
大佬加油，高考学业第一，祝取得好成绩</font>
啊这，是大佬啊...萌新我一定会努力的!希望论坛也越办越好啊！

回复:

遥远的魔族领地

“婧怡仙子，我量在你是仙人，尊敬你，可你也不能不讲道理，我们族长的确是在闭死关啊！你怎么就不相信呢？”魔族副族长冥贤感觉口水都要说干了，他只有[度神]后期的实力，但也不得不硬着头皮去和这位女仙子说话，刚开始他的态度还很拘谨，可实在忍不住了，开始发起火来。

“算了算了，仙子大人，你还是自己去看吧，相信你那可怕的神识可以自己探测是真是假。”副族长看着婧怡仙子绝美的俏脸上逐渐泛起寒霜，赶紧改口叫了仙子大人，并指了指他们族长闭关的位置，一溜烟地跑了。

婧怡仙子一双美眸淡淡地看向冥绝尘闭关的位置，她的神识的确勘测到冥绝尘在里面修炼，而且身上没有任何的伤。

她看了看冥贤逃去的方向，暗自叹了一口气，妖族她已经去过了，可正如魔族一样，妖族族长也还在，没有受过任何伤，甚至还想挽留婧怡仙子一起享受宝药。

妖族和魔族都不是，难道是灵族?可，他们的最强者也还在呀？到底...是谁呢？

婧怡仙子只觉得自己一阵头大，有可能的人都排除了，那这个人是怎么来的呢？

将那些奇怪的想法甩出脑海之中，明日她就要开仙宴了，今日她还是暂时先回去看看仙居建得怎么样了吧。

光洁如玉的纤手轻轻一挥，一搜小巧的月牙船就出现在了婧怡仙子的面前，登上月牙船，婧怡仙子周身浮现仙气，只见月牙船嗖地一声，留下丝丝带着清香的仙气，令人浮想联翩。

冥贤静静地看着婧怡仙子远去的倩影，终于松了一口气，他刚刚冒犯了仙子，不过仙子没有生气，“看来仙子也没有族长说的那么伪善嘛。”

“你在说什么？”低沉的男声在冥贤的身后响起，吓得冥贤一激灵，赶紧行礼。

“族，族长，您出关了。”

“嗯，明天就是婧怡那个小贱人的仙宴了，虽然传送阵没有那个小贱人的速度快，但也可以在两个时辰内到达，我还要准备准备，以免婧怡那个贱人对我出手，就提前出关了。”冥绝尘慢慢远去，他身上的白衣让他在这片黑暗的世界各位引人注目，这位魔族族长并没有满身的戾气，相反，他的气息和这魔族领地的气息格格不入，居然有种浩然正气的感觉。

看着冥绝尘的身影，冥贤又暗暗叹了一口气，要是不小心惹得冥绝尘生气，他的下场也绝不会比得罪仙子好多少。

“对啦，不要把婧怡那个贱人想得太善良了，她可不是你想的那么简单，准备准备吧，很快我们就要出发了...”白色的身影消失在了空中，只留下冥绝尘的话语在冥贤的耳边回响。

回复:

妖族领地

“族长...这个，您真要穿这个衣服?”一旁的侍女拿起了衣服，有些难以置信地问道。

“废话!快点拿过来，我一定穿得体体面面地去怡儿的仙宴!”鬏貉扯着嗓子大吼着，他等婧怡仙子开宴已经等了好久了!

侍女无言地看了看鬏貉坚定的眼神，依旧是迟疑了，她小声地问道：“族长，可...这是...婚服啊？!”她抬起那件红色的婚服，上面有神龙的龙麟，真凤的羽毛...各种奇珍异兽身上的东西，在这上面都有，谁叫鬏貉是妖族族长呢，它要的东西，怎么敢不给？

就因为妖族族长一句话，这件婚服成了名副其实的百宝服。

“我不管，怡儿的真命天子只能是我!”鬏貉伸出手捏住了婚服，只是轻轻一拉，他就将红色的婚服抓在了手里，这件婚服可以让这个雄壮的男人更加强大，不论是生理还是心理!因为这一切，都是为了婧怡仙子!

妖族族长将婚服往身上一披，大步飞向了空中。

“怡儿!我来啦!”

侍女无奈地摇了摇头，“族长怎么还不放弃啊，仙子不是已经明确拒绝他几百次了吗？”

星海深处

“呼～终于...终于把法阵布置完了，而且还隐藏在虚空中，婧怡那个傻子也看不出来。”花若娟一身香汗淋漓，一直专注建设费了她不少精力。

不过好在，现在也完成了。

莫霁在一旁累得站都站不稳了，虽然花若娟有神力和记忆，但很多东西不亲身操作，花若娟也是花架子，所以重担就落到了莫霁的身上，调控精度，把握深度，一点都不能有偏差。

看着眼前雄伟壮观的宫殿沐浴在灿烂的星光之中，一泓清澈的湖水从湖中心喷射而出，形成一道美丽的彩虹。莫霁终于放下了心中的担忧，这比她想象的效果还要好，看来不会有问题。

可刚刚放松下来，莫霁的身体好像就不听使唤了，自动瘫软了下来，像一块烂泥般倒在了...花若娟的怀里。

花若娟无奈地看了看累得昏倒过去的莫霁，刮了刮莫霁的琼鼻，“这小妮子倒算尽心尽力，累成这样都不敢休息，现在好了吧，直接晕了。”

伸出一只光滑的玉手，花若娟对着遥远的星海一抓，几道星光从远处飞来，在花若娟的手中旋转着。

花若娟让星光飞向沉睡的莫霁，灿烂的光芒环绕着这个美丽的睡美人，让莫霁的俏脸越发圣洁与出尘。

星光汇聚成星床，莫霁的娇躯就静静地躺在了星床之上，以星辰为床，以星光作被。

回复:

看着已经睡着了的莫霁，花若娟难得地真心一笑，盘坐在旁边，感受着宇宙法则散发的威能，不停地模拟婧怡仙子的道法，要做到一模一样，一个符文，一丝气息都不能错。

将神魂凝聚成婧怡仙子的样子，花若娟闭上了美眸，让神魂出窍，去寻找宇宙法则的本源之始。

掠过一片又一片的星辰，她发现这里的每一块石头，都是经过道法提升和改造过，可以隐藏宇宙法则的本源之始。

“这个宇宙法则，自然生成，居然还诞生了灵智，懂得隐藏自己，看来想要寻找它有些难度啊，不过再隐藏，你也得在这星海之中，不是么?”“婧怡仙子”的神魂突然分成了无数个分身，虽然每个都只有微弱的仙道气息，但依旧都是婧怡仙子的模样，宇宙法则不会在第一时间将这些分身摧毁，所以就有多余的时间给她传递位置了。

“婧怡仙子”盘坐在星海之中，等着这些小分身的好消息。

可就在星海的另一端，一个绝美的身影出现在一搜月牙形的小船中，看着自行运转的星辰阵法，她无言地微笑，这可是她实力的证明啊。

星海之外，已经汇集了各族的代表，几乎要将星海包围。

各族的代表，目前还未来什么强者，所以都是跪着给婧怡行礼的，婧怡仙子的心情大好，留下一段仙道铭文，任他们领悟，而自己则飞向星海内部。

婧怡仙子肆意在星海之中畅行，可四周的阵法却并不攻击她，只因为她是这里的主人——世间第一仙，婧怡仙子。

“咦?这空中怎么还有我的气息？星海不是会自动清洗吗？”婧怡仙子坐在船中，四周的仙道气息和她的一模一样，如果不仔细探查，就连本尊都无法分辨，粗略一感知，婧怡仙子随手将气息抹去，认为这是自己的气息。

一颗又一颗的星辰避过婧怡仙子的航线，就好像在欢迎从远处回归的女王，为船上的佳人让出了一条宽阔的空中道路，直达那片星辰大陆。

“额...我没看错吧？那个宫殿?开玩笑的吧？!”婧怡仙子简直不敢相信自己的眼睛，，那大陆上已经坐落上了一片金碧辉煌的宫殿，四周甚至还有星辰环绕，星光寥寥，各大族族长的宫殿也不过如此。

原先的巨坑并没有被新的泥土填满，而是注满了清水，变成了一片小湖。

清澈透明的湖水从湖中心喷射而出，在星光的应衬下，染上五颜六色的亮光，引出一道绚丽的彩虹，在宫殿前分外夺目。

婧怡仙子往返魔族和妖族也最多不过五个时辰的时间，可，从天工坊到这也要一个时辰，莫非天工坊的那群小妮子四个时辰就建造好了这么符合她心意的仙居?

“天工坊...倒果然是巧夺天工。”婧怡仙子满意地点点头，眼里露出了赞许的神色。

回复:

“啧...这个女人怎么回来了，这下有点小麻烦了，要是被她看出花若娟的体内没有神魂，免不了怀疑些什么......不过，也是一件好事，至少我不用慢慢去找宇宙法则了，嘿嘿嘿。”

无皇的神魂在虚空之中看着婧怡仙子越来越近的倩影，露出了一个可怕的笑容。

花若娟睁开灵动的双眼，一个身姿卓绝，肤白胜雪的倩影出现在她的眼中，婧怡仙子绝美的脸上洋溢微笑，正开心地看着她。

“仙...仙子。”花若娟慌忙行礼，可身子还没跪下去就被婧怡仙子伸出的玉手扶住，仙道气息在婧怡仙子的手上萦绕，传给了花若娟。

“这宫殿?是妹妹建的?”婧怡仙子张开红润的嘴唇，洁白的贝齿似乎还溢出淡淡的清香，令花若娟神清气爽，恍若遨游仙界。

“是，是的，正是妾身和莫霁妹妹一起建造的。为此，我天工坊还出动了至宝。”花若娟指了指还在昏睡的莫霁，那个小妮子的小嘴巴流出晶莹剔透的玉液，睡得正香甜。

“倒是辛苦你们了，这位妹妹放心，我婧怡一定不会亏待你们的，不仅是你和那位妹妹，你们整个天工坊，我都要重赏!”

“那若娟在此替天工坊谢谢仙子了。”

“好说，这位妹妹，敢问你的道号是?或者怎么称呼？”

“噢，仙子，妾身叫花若娟，是天工坊‘居’部的第一负责人。”

“好妹妹，这位妹妹已经累倒，你们暂且在这休息吧，姐姐还有些事情，就...先走一步。”

“好，仙子慢走。”

婧怡仙子飘然而去，空中还留下了她的淡淡清香。

“花若娟”诡异一笑，哪里还有刚刚温柔可人的样子，她迅速盘坐下来，神魂继续离体，开始跟踪婧怡仙子。

只见婧怡仙子东飞飞，西拐拐，以极速飞行，还时不时向后张望，她能感受到似乎有人一直在盯着她，可她就是找不到在哪里。

天空中明明都是她的气息，甚至连仙道符文都一摸一样，怎么会有人呢？

不过，小心使得万年船。

婧怡仙子伸出一只洁白无瑕的兰指，对着身后的星空动用了法术，任何在她身后的物体都会被搅碎，她头也不回，启动了阵法，在星空中产生了一个传送门，飞速进入!

“原来如此，我就说我找不到宇宙法则本源之始，它的确在星海里，没想到在星海的虚空里!”在婧怡仙子攻击的那片范围，另一个“婧怡仙子”带着同样的仙道气息，刻画着同样的仙道铭文出现，美丽的倩影让这片星海又多了一道风景。

“阵法?在我面前，没有什么阵法不可破!”“婧怡仙子”动用仙道铭文，学着婧怡的样子，飞速启动阵法，一个巨大的传送门出现，又一个美丽的倩影飞入，一切都好像时空倒流。

回复:

 
在贴吧就看到大大的文了，大大的文笔很棒(ง •̀_•́)ง另外祝愿大大在高三努力奋斗考上理想大学 ...</font>
啊，是大佬啊。感谢大佬您的祝福呀，萌新一定会努力的!同时也祝大佬身体健康，万事如意啊！

回复:

踏入冰冷的虚空，婧怡仙子又睁开那双美丽的眼眸，她的瞳孔中出现了一块石碑，不知放在那里多久了，碑身已经充满了裂痕。

圣洁高贵的婧怡仙子，饶她已经成为天下第一仙人，可在此处也不得不低下那高贵冷艳的下巴，对着那破碎的石碑微微屈身，算是行了一个礼了。

古老的石碑发出阵阵涟漪，无上古朴的气息充满了石碑的四周，连婧怡仙子都不禁蹙眉。

她和这石碑的境界相差太远了，连它逸散出来的气息都让她感到危险。

不过好在，这石碑是站在她这边的。看着远处已经跃跃欲试的符文，婧怡仙子自觉地脱下了自己的衣服，雪白的玉体在仙气的包裹下变得朦胧不清，婧怡仙子闭上了眼睛，一幅任君采撷的样子。

古老的符文带着无比强大的气息爬上婧怡仙子的玉体，将她凹凸有致曼妙的身姿包裹，传送给她巨大的能量。

感受到能量的注入，婧怡仙子玉颜上冰冷的表情变得...淫邪...雪白的脸蛋仿佛染上了粉红色的胭脂，变得滚烫绯红。

婧怡仙子也不想这样，明日的仙宴上，少不免有些人物想要闹事，她必须展现出绝对的实力，才能将某些人震慑。可没办法，要想绝对强势，就要接受这里的力量，可这力量每次注入都让她娇羞不已。

婧怡仙子睁开了双眸，她看见一串明亮的符文滑入她的小穴，冰冷的符文贴在她温暖的肉穴中，让她不得不涨红了脸，不仅如此，这些符文还会从各种地方进入，她的耳朵，她的眼睛，她的小嘴吧，甚至又一次，从她乳峰找了个地方，直接钻了进去!

使用力量的时候的确很爽，可承受这股力量，要付出极大的忍耐力，要不是为了力量，为了超然于世，婧怡仙子早就不干了。

慢慢等下体的感觉变得微小，她知道这次的力量快要完了，她饱满的胸口起伏不定，长长地吁了一口香气。

其实有的时候，婧怡仙子怀疑这石碑是否是活的，因为每次给她力量的符文都有着不规则的轨迹，就像人做事全凭感觉一样。

可这石碑并不会回应她，只有那一串又一串强大的符文在石碑四周环绕，如同神祀周边的护卫。

符文渐渐在她身上消失了，她的力量又到达了一个巅峰，婧怡仙子的嘴角扬起诡异的弧度，拿起那些衣服，径直走出这冰冷的虚空世界。

回复:

寂静的虚空又变得无声无息，只有几个微小的符文在黑暗深处闪着细微的光。

“哈哈哈...原来如此，没想这个世界上一纪元的霸主居然会被困在这里!哈哈哈...”婧怡仙子的声音从黑暗的另一端传来，一个曼妙的身影又一次出现在了虚空世界中，“婧怡仙子”迈着小巧的步子前行，身边溢出的仙气环绕在她的四周，让她变得如神圣的女神。

古老的石碑无声地伫立在冰冷的虚空中，其四周环绕的符文变得神圣无比，散发出巨大的亮光。

“等一等，你不要激动，我们谈一谈吧？上一纪元的霸主?”“婧怡仙子”伸出一只光洁如玉的纤手，对着石碑做了一个请的手势。

石碑四周的符文越来越亮，无法估量的能量在符文中不停地增大，甚至令周围的虚空都出现了裂痕!

“哼!上一纪元的霸主，虽然我不知道你的名字，但你被困在这石碑里充当宇宙法则的本源之始，出不来，一定不好受，相信你也看出来了，我不是婧怡那个女人，所以你完全不要想用什么方法对付我，我可是可以助你脱困的人!”“婧怡仙子”的声音变得雄浑，这个外表绝美的女人却发出了男人的声音，煞遍了天下风景。

听见他的话语，石碑上方的符文变回了原来细小的微光，而石碑上原本空白的石面开始逐渐显现字迹，空寂的古文显化在其上，开始发光发亮，形成了一个粗略的人形。

“力量不足，只能如此，汝可知晓，吾自有脱困之法?”模糊的人影发出沙哑的男声，四周的符文发出亮光，似乎在镇压着他。

“婧怡仙子”微微一笑，绝美俏脸上的小嘴却吐出男人粗矿的声音，“不就是一点一点同化婧怡那个女人的身体么？办法是好的，可惜需要的时间太长，如果我刚刚没看错的话，你可能同化了她的一些皮肤?”

“噢？汝连吾之所思也可知晓?，不过长久以往，吾也可脱困!”

“脱困?你想多了吧，你这个速度，婧怡那个女人陨落了，你都不一定同化得了她的下半身，更别说还有同化最难的元神了。”

“......汝，究竟是何人？为何如此清楚?”

“呵呵，我?今天你可以叫我无皇，不过明天，你还是叫我婧怡仙子吧!”

“汝?!想要鸠占鹊巢?!不可能!婧怡是吾精心谋划的身体!”那道人影嘶吼着，可他四周的符文更加绚丽，发出耀眼的光芒，将他死死拉住。

回复:

“呵，你放心，我不但可以助你脱困，还能为你找一副更好的身体，你...只剩下神魂了吧。”无皇看着那道身影慢慢被镇压，嘴角扬起一个轻蔑的微笑，戏谑地说道。

那道模糊的身影听到这句话后，不由得沉默了。

“不，吾只剩下一缕残魂了。”模糊的身影低声地说着，曾经傲视群雄的王者只剩下一缕残魂苟延残喘，是多么讽刺啊。

“残魂?残魂还有这么强大的力量?”

“哼，吾之力量，不是汝这等蝼蚁可以想象的!”

“得了吧...根本就不是你的力量，把你封在这里的人在石碑里给了你法则之力，换句话说，这是那个人的力量。”

空气突然又沉寂了，那道模糊的身影再无话可说，他好像没有什么底牌可以与眼前的“女人”谈判。

看出那道身影的窘迫，“婧怡仙子”的嘴边扬起一个诡异的弧度，当鱼儿感到绝望而不再挣扎时，往往更容易将网里的鱼拉上岸边。

“婧怡仙子”向前一步，做出和善的微笑，对着那道身影甜甜地笑道：“所以啊...我们合作吧？我放你出去，并且给你找一具更好的身体，而你，帮助我夺取婧怡那个女人的身体?如何？”

模糊的身影看了看眼前微笑的美人，她的笑很美丽，很诱人，但也很危险，要是他帮助她夺取了婧怡的身体，他可就再无退路了，要等到下一个可以同化的人，不知道要等到什么时候......

可如果，成功了，他就可以摆脱这片该死的虚空，他已经在这里待了无数岁月了，他也不是什么好人，他对美丽的女性也有着美好的遐想。

经过良久的沉思过后，那道模糊的身影突然变得清晰，一个穿着黄袍的男子在空中逐渐显现了出来，只见他坚毅的眼神紧紧地盯着微笑着的“婧怡仙子”，想从那双如同湖水般透亮清澈的眼眸中看出些什么，可除了笑意，他什么也看不出。

“好，吾答应汝，明日...吾帮汝夺取她的身体!”

“好，我知道你会做出正确的选择的，不过，你只是口头答应，不付出点......”

“喏，这是吾的符文印记，只要持有此物，被吾同化的部分，也能在第一时间认可汝的神魂，而且，婧怡的力量将会对汝大大减弱，吾能帮汝的只有这些，其余的一切，都看汝自己了。”

一块金色的印记从石碑的背身上脱离，渐渐飞向站立在那里的“婧怡仙子”，看着慢慢爬上自己身体的金色印记，她也没有阻拦，因为她知道，这是能够让她更加顺利夺取婧怡仙子身体的东西，现在!她距离真正成为婧怡仙子，只有一步之遥!

回复:

...

婧怡仙子回到了新修建好的仙居，莫霁依然在星床上沉睡，花若娟依旧在一旁修炼，她也不好打扰。

婧怡仙子看了看花若娟，却发现花若娟的神魂虚弱得好像随时要陨落般，在起神魂世界飘曳不定，摇摇欲坠。

“这...明明我走时若娟妹妹的神魂还十分稳定，可现在为何？”婧怡仙子莲步轻移，来到花若娟的身前，抓起花若娟温软如玉的小手关切地问道。

花若娟没有睁开眼睛，现在她的体内只留下了无皇的一缕分身，为了防止被发现，她躲在花若娟的神魂之中，只不过这样会使得花若娟的神魂异常虚弱，只能用神魂表达意愿，至于花若娟的肉体...对不起，根本控制不了!

从花若娟的元神深处传来微弱的残念，这是无皇的分身能够控制花若娟神魂做的唯一的事情。

“仙，仙...姐....这是，我...修炼...遨游太...虚，姐...无...危险。不必，担心...”

断断续续的意思让婧怡仙子的脸上的担忧少了不少，她婧怡仙子虽然有时的确虚伪，不过也不是那种不懂人性的蛇蝎女人。

“那好吧，修炼一途，全是看自身造化，别人协助反而有可能弄巧成拙，唔...既然没有危险，那我先去看看你们修的宫殿吧，我可是很期待哦。”

婧怡仙子踩着优雅的步伐离去，淡雅的仙气残留在这片星空，让人如痴如醉，流连忘返。

“咦?婧怡的那个蠢货这就相信了？我还准备了几张底牌呢。”从花若娟的神魂里面传来小声的阴笑，细听内容，居然是在嘲讽天下第一仙傻.......

“噢？是吗？我到要看看是什么底牌呢？”婧怡仙子悦耳动听的声音突然在花若娟的身后响起，空中的仙道气息更加浓郁了。

“你怎么会看出来的？我明明藏在花若娟的神魂之中?!”

婧怡仙子没有说话，回答这个分身的是婧怡仙子衍化的神魂之剑，从婧怡仙子的额头飞出，射入了花若娟的神魂世界。

不过这神魂之剑刚刚射进去，就断了联系。

“...我倒要看看，你究竟是何方神圣?”婧怡仙子的神魂离开玉体，一把飞入了花若娟的神魂世界。

回复:

“原来这么也可以把婧怡那个二货骗出去，只不过我的兴致不在此啊。”婧怡仙子的身后，出现了一个和她长得一模一样的绝代佳人，伸出纤细白皙的玉手，不停地抚摸着婧怡仙子失去神魂的玉体。

“唔...看来我这具身体模仿地不够啊，只是看着一样，婧怡这个女人的肌肤，好像要比我的细腻呢。”

两根兰指捏起婧怡仙子脸上的美肉，雪白的皮肤拉起来是如此的弹软，手感十足。

“额...好吧，是我低估婧怡这个女人的胸部了，我居然猜小了？”

托起婧怡仙子玉体胸前的两团软肉，饱满的乳房被婧怡仙子身上的纱衣遮挡，只能大概看出大小，却不曾想到，婧怡仙子的乳房大得惊人，两只玉手托起居然还有少许费力。

“呵呵，婧怡啊，你没想到有人可以这样抚摸你的双乳吧？”

将婧怡仙子身上洁白的纱衣轻轻拉开，那两团白皙的软肉挤压在一起形成一道幽深的乳沟。

伸出一根白皙的玉指，从乳沟中间滑下，旁边雪白的乳房不甘落后，挤压着这跟修长的“不速之客。”

“哇啦...这种感觉，我的那个分身被灭了...算了，婧怡啊，反正明日你的身体就是我的身体了，到时候，嘿嘿嘿。”

将婧怡仙子的衣衫重新拉上，恢复成刚刚开始的模样，无皇的身影也逐渐淡化，从另一端飞入了花若娟的识海之中。

几乎是无皇刚刚进去，婧怡仙子的神魂就出来了，耀眼的白光从花若娟的额头飞出。

婧怡仙子飞回了自己的身体里。

“额...若娟妹妹的神魂还是这么虚弱...都怪那个家伙，居然在神魂空间里自爆，哎，什么信息也没得到，只能等若娟妹妹慢慢恢复了。”婧怡仙子的指尖发出亮光，对着自己雪白的皓腕轻轻一划，淡蓝色的精华和白色的仙道铭文混着婧怡仙子的鲜血流出，婧怡仙子眼疾手快，掏出一个碧绿的玉瓶，将自己的鲜血装在了半透明的玉瓶里。

只是心念一动，那道被自己划开的口子又闭合了，婧怡仙子的手腕依旧是白皙润弹的肌肤，一点也看不出痕迹。

“希望我的血液，能让若娟妹妹的神魂有所复原吧。”将玉瓶的瓶口贴在了花若娟的红唇，鲜红的血液顺着两瓣嘴唇的缝中流了进去。

将花若娟扶到莫霁的床边，婧怡仙子警惕地看了看莫霁，发现莫霁的神魂并无异样，她松了一口气，看来不需要再割手腕了。

回复:

掀开床上的星被，却看见莫霁的粉红色半透明纱衣在星光的照耀下更加地透明，透出莫霁纱衣下皮肤细腻的纹理。

“这个妹妹...怎么连那些贴身衣物都不穿？”婧怡仙子红着脸，她透过纱衣看到了莫霁不太饱满的玉峰，小小的乳头长在两个不大的肉包上，好像十四五岁的女孩那般...

将花若娟扶上星船，为她们两个盖好了被子，婧怡仙子又在旁边布了一个保护法阵，这才放心地离开，开始真正地走进那座新建的宫殿。

在确定了婧怡仙子的身影已经进入宫殿之后，花若娟突然睁开了那双明亮的眼睛，两只美丽的凤眼已经弯成月牙儿，配上眼角的美人痣，别显一番妩媚。

“呵呵...连血液都给我了...婧怡啊，你难道是迫不及待把身体和神魂交给我了吗？”花若娟小声地嘀咕着，她刚刚已经吸收了那些血液，里面的仙道铭文让她复刻了许多，这让明日夺取婧怡仙子的肉体又简单了不少。

“不过呢...为了达成目标，我还真得有两手准备。”将自己的神魂分成两部分，一部分留在花若娟体内，继续扮演花若娟，一部分却又将神魂衍化为婧怡仙子的样子，慢慢向星海之外飞去。

为了夺取婧怡的肉体，明日肯定要有可以靠近她的机会，可花若娟不过是个小人物，虽然帮她修了一个新的仙居，但也不一定能够留在主殿和婧怡仙子一起共享仙宴。

所以，无皇需要换一个身体，拥有一个可以靠近婧怡仙子的身份，这无疑就要扯到那些修真大族了。

灵族，鬼族，魔族，妖族...以及，人族。这些都是世间的修真大族，其中的至强者都有资格在主殿中与仙子共享仙宴，当然，获得的好处也是最多的。

灵族和鬼族的话，其实力在其他三族面前相对较弱，在主殿上肯定不能够得到与婧怡仙子最近的位置，而魔族和妖族，从他袭击婧怡仙子以后，婧怡仙子就自觉在心中对着两族有了芥蒂。

所以，他现在的目的地，就是人族第一大修真家族——洪家的主家所在地。

他早已经打听过了，洪家家主也已经[度神]巅峰，完全不弱于魔族妖族，在明日仙宴上也能有足够的底气。

而且，洪家家主膝下无儿，只有三女。

女人的身体...他最喜欢了...

此行，他打算夺取洪家家主的二女儿，也是三姐妹中天赋最高，才二十三岁就已经达到[锻桥]初期的洪婉清。

古文写到：水木清华，婉兮清扬。

清，清雅高尚之意。婉，本意柔顺，婉转，这里引申为温柔，美好。二字排列在一起，多了一分细微的灵动与俏皮。

而洪婉清也正如她美丽的名字一样，淡雅的白衣配上她绝美的容颜，好像出尘的仙子。

回复:

此刻正在拉着她的三妹妹洪柔雪，在自家的院子里打闹。

只见洪婉清一会打打洪柔雪的香肩，一会捶捶洪柔雪的细腿，可洪柔雪就是打不到洪婉清。

没办法，谁叫洪婉清的修为比洪柔雪高呢...

“不玩啦!姐姐欺负人家...呜呜呜。”洪柔雪转过身，蹲在了清澈的池塘边，一颗灵动的小脑袋埋在柔软的肩膀上，软甜的嗓音让无皇差点临时改变了计划。

“这个声音...太甜了吧...”无皇隐匿在空中，他的实力哪怕失去一半，洪家家主也是发现不了的，连婧怡仙子都发现不了他，跟别说洪家家主了。

“小雪，姐姐错了嘛...姐姐让你嘛，你不要生气了。”洪婉清靠在了洪柔雪的身旁，伸出一只雪白的小手搭在洪柔雪的肩膀上，空灵清澈的女声让无皇再次坚定了入替洪婉清的想法。

“呜呜呜...姐姐就知道欺负小雪...呜呜呜...”

“唔...小雪，你...你别哭啊...我，姐姐把母亲给我的七彩琉璃盏送给你好不好?”似乎是想到了办法，洪婉清提高了空灵清脆的声音，希望洪柔雪听得清楚。

“真的?!姐姐都说出来了，不许反悔!”洪柔雪抬起那颗灵动的小脑袋，白皙的俏脸上有着说不出的高兴。

“哎，真拿你没办法，姐姐这就去给你拿，每次都这样...”洪婉清站起身，向着自己的闺房走去。

“直接开口要你不也不给嘛...”洪柔雪小声地说着，也不知道到底希不希望洪婉清听见。

洪婉清推开闺房的门，那七彩琉璃盏没有在她的储物手镯里，而是被她放在了桌子上，这样才能时时刻刻观赏这宝灯嘛。

不怕被人偷?这里可是洪家!哪里怕被人偷东西啊。

洪婉清走进七彩琉璃盏，五颜六色的彩光在盏身上流转，好像这些光有着生命。

回复:

不过还没等洪婉清拿起七彩琉璃盏，一个白色的身影却突然出现在了洪婉清的面前。

无皇已经在洪婉清的闺房外布好了隔绝气息的阵法，所以她在第一时间就散发了仙道气息，无上的压力压在了洪婉清的心头，那是一种无法抗拒的力量。

“唔...”洪婉清承受不住这股压力，她半跪着身子，一双星眸紧紧地盯着眼前白色的身影，这种什么也做不了的感觉，她在父亲面前也感受过，不过眼前的女人给她的压力比父亲给她的压力还要大!能做到这一切的，在这世上只有一个人，或者说只有一位仙人——世间第一仙，婧怡仙子。

“仙，仙子姐姐...你，这是...?”洪婉清喘不过气来，雪白的俏脸染上一抹红晕，她也只能断断续续地传输着神念。

“我?你的身体!本仙子要了!”婧怡仙子转过身，绝美的脸庞在洪婉清的瞳孔中逐渐变得清晰。洪婉清只觉得身体变得很轻，意识变得模糊，“好美。”这便是洪婉清被夺舍时，最后一个念头了。

“洪婉清”悠悠地站起身，用洪婉清软嫩的小舌头顶了顶上颚的银牙，然后又操控那灵敏的香舌舔了舔洪婉清的上唇，一股清香在洪婉清的口腔里逸散，让无皇久久不能平静。

“这...为什么我感觉这个洪婉清比婧怡那个女人还要有诱惑力啊...”“洪婉清”张开溢满清香的小嘴，那令无皇羡慕的空灵女声在他的控制下说出，让无皇又一次无语了...这，这个女人...不行，我喜欢的类型，女神啊！

“咚咚，姐姐姐姐，你怎么还不出来啊，不会是反悔了吧?!”洪柔雪甜软的声音在门外响起，惊醒了沉溺在洪婉清身体里的无皇。

“哦哦，没有，姐姐刚刚走神了，就忘记了，妹妹你等着，姐姐这就来。”拿起桌上的七彩琉璃盏，房中的事情好像又回到了刚刚，俏皮灵动的少女拿起泛着彩光的琉璃盏走向房外，一切都好像没有异常，除了那空灵少女嘴角旁，扬起的一个邪气的微笑。

回复:

黑夜，悄然而至。

天空中明亮的光源逐渐变得模糊，弱小，直到消失，黑暗笼罩着大地，一簇又一簇小光在各地亮起，驱散寒冷的黑暗。

不过，星海四周的星辰依旧灿烂，耀眼的星光几乎成为了黑夜的第二个太阳，为迷失的人指引方向。

莫霁睁开了一双美丽的眼睛，璀璨的星光照在她雪白的俏脸上，让她感到一阵眩晕。

“唔，我这是?”莫霁看向四周，却发现自己身边也躺了一个温暖的佳人。

白皙的脸庞在星光的照耀下显得无比光滑与恬静，花若娟呼吸平稳，正安静地躺在这发着光的星床上。

莫霁微微失神，她不知道这是不是她的姐姐，或者，她不知道现在在她姐姐身体里的，到底是谁，她只能静静地看着自己熟悉的面孔宁静地睡着，仿佛天地在这一瞬间变得静止了，这一刻，只属于她和她姐姐两个人。

花若娟的神魂一直在无皇的控制下陷入沉睡，而无皇则一直隐藏在花若娟的神魂深处复刻仙道铭文，深深剖析婧怡仙子那几滴鲜血里面隐藏的秘密。为明日夺取婧怡仙子而不懈努力。

莫霁的眼神温柔无比，这个二十来岁的小姑娘在姐姐被人穿上之后，就不知道该向何人倾诉了。

在莫霁温柔的目光中，花若娟那一双美丽的丹凤眼也悄然睁开，冰冷的目光与莫霁火热的目光在空中相交，让莫霁感到眼睛微疼。是了，这么冷的目光，不是无皇，那还是谁?

“醒了?”不等莫霁开口，花若娟好像突然换了一个人，将一只玉手扶上她的肩膀，两只凤眼弯成了月牙状，对着莫霁关切地问道。

“是的，主...”还没等莫霁说完，花若娟又赶紧插话道：“诶，醒了就好，莫霁妹妹，身体可还有不适，需不需要姐姐去给你拿些水来?”

“...”莫霁一阵无语，这个无皇，在想些什么？怎么老是学着花若娟的语气和表情扮演花若娟啊。

不过，一个婉转的轻音打断了她的想法，也解释了无皇为何要扮演花若娟的原因。

“这位妹妹醒了啊。”莫霁的身后传来婧怡仙子那轻柔悦耳的仙音，一下子让莫霁想起婧怡仙子刚刚来到天工坊时，那位举世无双的白色佳人。

莫霁慌忙地回过头，却看见婧怡仙子那双明亮的眼眸，里面有道道仙光流过，显得格外美丽。

回复:

“仙...仙子...”莫霁想要行礼，却发现自己还在星床之上，她连忙掀开了金色的星被，想要下床。

婧怡仙子却伸出一只光洁如玉的兰指点在了她的额头，令莫霁停下了动作。

“这位妹妹，不必多礼，你还没完全恢复过来呢。”明亮的仙文出现在了莫霁光洁的额头上，莫霁只感觉一股暖流从识海之外进入识海，视莫霁的防御于无物，直接进入了莫霁的识海深处。

莫霁疑惑地盯着自己身前的绝代仙子，那绝美的脸庞和出尘的气质，都深深让莫霁折服。

巨大的能量突然从识海之中逸散开来，莫霁终于明白婧怡仙子这是在干什么。

一边消除她的神魂的疲惫，一边...给她机缘!

婧怡仙子收回了那根如象牙般白净的玉指，温柔地对着莫霁说道：“这位妹妹，我在你的识海里面留下了一些我以前的修炼感悟，好好领悟噢～”

“谢谢仙子!莫霁一定好好领悟仙子您的修炼感悟，刻苦修炼!”莫霁的脸上浮现高兴的神色，又连忙闭上眼睛盘坐起来，领悟婧怡仙子留在她识海中的东西。

花若娟自然也高兴地笑了起来，对着婧怡仙子连声称谢，可她毕竟不是莫霁的花姐姐了，在婧怡仙子走后，她看向莫霁的眼神，分外冷酷!

———————————————————

“喏，拿去，七彩琉璃盏，姐姐没骗你吧。”洪婉清将那泛起彩光的宝物递给了满脸期待的洪柔雪，温柔地说道。

“哇哦～真的耶!姐姐没有骗柔雪!”洪柔雪满眼都是小星星，将手中的琉璃盏举过头顶，兴奋地叫了起来。

洪柔雪正在全心全意地翻看宝灯，可洪婉清的手却不安分了起来，那一只雪白的小手悄悄抚上了洪柔雪的香肩，洪婉清的小嘴也来到了洪柔雪的耳朵旁，用她清脆悦耳的女声小声地说道：“妹妹，这琉璃盏就送给你了，不过，可不可以答应姐姐一个小要求啊？”

说完，洪婉清那香软的玉唇就咬在了洪柔雪柔嫩的耳朵上。

两瓣柔软的软肉碰撞在了一起，洪婉清的琼鼻中呼出一团温暖的香气，在洪柔雪的玉耳边回旋。

“姐，姐姐，你这是干什么...唔~”洪柔雪大叫着想要退开，却被洪婉清快速迎来的香唇抵住了小嘴，清香在洪柔雪的小嘴边散开，快速爬满了她的嘴唇。

洪柔雪原本抗拒的小嘴不知怎么的呆住了，任凭洪婉清的香舌撬开了她的双唇，灵活的小舌勾住了洪柔雪的红舌，两个软嫩的舌头在充满清香的口腔中互相交缠。

洪柔雪明亮的大眼睛变得黯淡，只剩下呆滞的神色，被洪婉清的双臂紧紧抱住，没有一丝挣扎。

洪婉清推开了目光呆滞的洪柔雪，看着不会有一丝反抗的洪柔雪，仙气十足的洪婉清却嘴角扬起了邪气的微笑。

“呵呵，果然还是下药来得实在。”

将七彩琉璃盏收入储物手镯，洪婉清布下了隔绝神识的阵法，将呆滞的洪柔雪快速拉入了房间，并将其丢上了洪婉清溢满清香的软榻。

“呵呵，明日之前，先来做些快乐的事情吧。”

原本单纯可人的洪婉清的房间中，却传来了一阵又一阵淫靡的声音。

不过可惜，在阵法的阻挡下，无人可以探知其中，那个仙气十足的小仙女洪婉清，正和可爱活泼的洪柔雪做着淫荡的事情......

回复:

 
写的真不错，要是剧情能有反转就更不错了。反派要是机关算尽最后功亏一篑就更有意思了。 ...</font>
啊这，可是我已经写完了啊...改不了了...下次吧（滑稽）

回复:

———————————————————

漫长的黑夜被第一缕晨曦划破，一切在光明的指引下缓缓复苏，有了浓郁的生机。

花若娟睁开了美丽的双眸，她知道婧怡仙子要忙着迎接各族来客，现在不会对她们过多地关注。

一道白色的身影在花若娟的目光中出现，正向着星海之外飞去。

“现在婧怡那个女人也走了，就只剩下你了。”花若娟的目光看向沉溺于修炼的莫霁，莫霁白皙的脸庞上已经有了许多的汗水。

“还真是辛苦，本来我是想...留你当作手下的。”花若娟莲步轻移，来到了莫霁的身前，莫霁依旧是穿着那件半透明的纱衣，细腻的肌肤在四周的星光中映出条条纹理。

“不过可惜...看到你对婧怡那个女人那副感恩戴德的样子，我就觉得你会背叛我。”花若娟自顾自地说着，可莫霁却一点也听不见，她正沉溺在修炼的一种奇异状态中，对外界几乎完全隔绝。

“所以...”花若娟娟秀的玉手伸向了莫霁，此刻这双美丽的手更像是黑暗中吐着蛇信的毒蛇。

“还是...”花若娟的玉手来到了莫霁的胸口前，轻轻地捏住了那不太巨大的软肉包。

“把你变成人偶吧！”花若娟温和美丽的五官变得狰狞，那双柔弱无骨的玉手突然用力，紧紧抓住了莫霁的乳房，在上面留下了五道血痕!

“啊——”莫霁挣扎地站起身，胸前突然传来的剧痛让她不得不从修炼之中醒了过来，她发疯似地推打着花若娟，希望花若娟可以松开抓住她胸部的手，可花若娟的玉手好像一只固定的石头手，狠狠地抓着她的乳房。

“闭嘴。”花若娟松开了莫霁的乳房，那可怜的软肉几乎快要被捏碎，鲜血从莫霁的乳房流出，沾染到了那件粉色的纱衣上。

“啊——啊...啊...”莫霁无力地倒在了地上，胸口的剧痛让她无意识地大叫，可这里没有其他人来救她，只有一个披着她姐姐人皮的恶魔。

“算了，不折磨你了，你这么惨，怎么当我的好人偶啊。”

花若娟的玉手泛起银白色的暖光，又一次来到了莫霁那受伤的乳房上，不过这次不再是破坏，而是复原。

“你......”胸前传来阵阵温暖，莫霁突然又恢复了神智，她疑惑地盯着那个披着她姐姐人皮的恶魔，不知道她为什么要这么做。

回复:

花若娟静静地盯着莫霁的胸部，因为那里受伤了，不过现在伤口已经愈合了，娇嫩的乳鸽又恢复了往日的雪白，花若娟的笑容却又变得狰狞了。

看见花若娟狰狞的笑，莫霁只感觉心头一凉，下意识地用手臂撑着想向后退，可花若娟的手并没有离开莫霁的乳房，那双美丽的玉手又一次捏住了莫霁的左乳。

“唔～”和上次花若娟的巨力不一样，这次花若娟只是为了防止莫霁后退，柔嫩的玉手对于莫霁敏感的乳房来说更像是爱抚。

莫霁的小脸变得绯红，胸部的感觉是如此的酥麻，让她不禁涨红了脸。

花若娟没有说话，一双灵巧的玉手运起法术，莫霁的粉红色纱衣在一瞬间就化为了尘埃，仅仅数个时辰，莫霁又一次光起了身子，无暇的玉体在星光下格外瞩目。

“莫霁啊，你可知道，姐姐为何要这样做？”花若娟弯下了身子，脸上挂着和蔼的微笑。可她的手依旧捏着莫霁的胸部，令莫霁又羞涩又燥热。

“啊哈～莫...莫霁不知...唔...”莫霁的小脸红扑扑的，显得格外的可爱。

“呵呵呵，真可爱，都快让姐姐于心不忍了呢?”

“什么？”莫霁听出了花若娟话里的意思，好像花若娟要对她下手?!

“对啊，我想...把你变成一个傀儡呢。”花若娟淡淡地说着，可再怎么轻柔悦耳的声音也掩不住她话语里的恶意。

“噢...是么?难道在你眼里我只配变成一个傀儡?”

莫霁站起了身子，和花若娟差不多高的她此时居然瞪起了眼眸，两双美丽的眼睛在空中对视。

花若娟的瞳孔冷冷地盯着她，没有感情，仿佛是在看一个废物。

“呵...你有实力就可以为所欲为，我明明已经那么听你话了，你知道你的要求多过分吗？多么羞耻吗？我想要活着......都说这世间是彩色的，是美好的，可为什么我看见的只是一片灰白？彩色呢？美好呢？为什么弱小的人只能活在最底层？只能任人宰割?明明都是人...明明我...我...”莫霁的眼睛蒙上了一层水雾，晶莹的泪水不知道什么时候出现在了她的眼眶里，可她没有让它们流出，只是强忍着泪水，哪怕声音已经哽咽。

“我...已经那么努力了呀！凭什么啊？凭什么啊？高人?你能不能告诉我?你有没有被人侮辱的时候?你有没有面对自己讨厌的东西，却无能为力的时候?你告诉我...你告诉我啊!”莫霁怒吼着蹲下了身子，深埋在脑海中的苦恼一下子涌上了莫霁的心头。

她的一生都很悲哀，哪怕已经进入了天工坊，她的资质却十分地低下，为了获得更强大的实力受人尊重，她曾经日夜不停地修炼，可还是不尽人意。

就当她快要绝望的时候，她遇到了花若娟，遇到了季晓雨，她们一起努力，才有了现在的她。

莫霁静静地蹲着哭泣，花若娟也静静地看着她哭。

回复:

看着不断抽泣的莫霁，无皇很想告诉莫霁，她也有无能为力的时候，被人侮辱，被人践踏尊严。

无皇的思绪飘向不知名的星系，那里曾经有他的爱人，他的父亲母亲，他的族人。

明明他们一族什么都没有做，只是安静地生活在自己的世界里。

可从天而降的战舰击碎了他们平静的生活，连天的战火让他们再也无法过上幸福的生活。

无皇是当时他们这一族的少族长，他的父亲是一族之长，被称为战皇，可却战死，他的族人被称为战族，也差不多死伤殆尽。

他的爱人死在他的怀里，只有他，被人关进了监狱。

无皇，这个名号，是敌人封的，意思是：从此这一族，再无皇者。

可他却已经默认了自己的名字，他需要一个名字提醒他，他背负了一生的耻辱。一族之仇，需要他来报。

花若娟叹了一口气，他不知道自己什么时候养成了这样的习惯？是在监狱的时候?还是在爱人死在怀里发誓对敌人要冷血的时候?

杀光了全监狱的人，他的戾气变得好重啊......

“好了，莫霁，我不把你变成人偶了，你再不起来，我就真把你变成人偶了。”花若娟也蹲下了身子，脸上挂着莫霁熟悉的微笑。

“额，高人，我这就起来。”莫霁慌忙站起身子，原本秀美的眼睛变得红红的，可却依旧笑了，她又可以活下去了。

“哈哈，算了，你我算是同病相怜，我就放过你了，不过你得给我办一件事情，办完后，我就把你的娟儿姐姐，和小雨妹妹还给你。”

花若娟的身形变得模糊，不知名的白雾从她的玉足下升起，让花若娟看起来更像是雾中的仙子。

白雾慢慢爬上了花若娟雪白的脸庞，花若娟也闭上了眼睛，任由这些白雾将她笼罩，那道窈窕的身影在白雾之中变得若隐若现，直到一个娇小的身影从雾中走出，笑嘻嘻地盯着莫霁。

“莫霁姐姐～我回来了哦～”一身青衣的季晓雨露出了莫霁熟悉的微笑，还是用那么俏皮可爱的语气说着顽皮的话。

回复:

啊，又到了讲故事的时候了呢，文中莫霁，emmm，和我自己挺像的。那时候是初三啊，我的天赋不好，成绩很差，虽然亲人对我寄予厚望，都支持我，鼓励我，可是现实是很残忍的啊，只凭空想，谁能真正想来那五彩斑斓的梦呢。天赋不好，只能用勤奋去弥补，好在遇见了好的同学，一起住校，一起熬夜看书，并肩苦战，熬过了最艰难的时刻，我终于考上了我们市最好的高中，现在，也是在特尖班里拖累同学们的后退，哎真是无奈啊，又迎来了高三，我一定会比初三那阵更努力，更拼命，虽然我的文笔不好，但我会努力改进的。
也希望各位坛友们学业顺利，工作顺心，身体健康啊！！！

回复:

“您是?高人?”莫霁试探地问了问，她之前被无皇戏弄了太多次了，才不会轻易上当呢。

哪知季晓雨却是轻撇了下小嘴，“莫霁姐姐啊！不是让你不要叫我高人了嘛！这样很容易暴露的!叫我小雨妹妹就好了！”

“哦哦，好，小雨妹妹，你想让我最后再干什么事情？”

“喏，你看那。”季晓雨伸出一根纤细的手指，指向她刚刚站立的地方。

在那里，有着一堆零散的衣物，还有一张雪白的人皮。

“我要你，穿上花若娟的人皮，代替我在这里，至于如何敷衍，这就是你的事情了。”季晓雨的玉颜变得肃穆，莫霁好像又看见那个冷酷的恶魔，不过莫霁还是知道，无皇心里有着一片温暖的湖泊。

“好，我答应你。”莫霁走进了快要消散的白雾，拿起了那张雪白的人皮。

“不过，高...小雨妹妹，我要是被婧怡仙子看出了端倪怎么办？我可不敢保证我能守口如瓶不出卖你啊。”莫霁俏皮地笑了笑，这自然是玩笑话，不过担心被人看出来倒是是真的担忧。

“呵呵呵，你倒是警惕，放心吧，我会暂时融合你与花若娟的意识，并向你的识海注入一些假的记忆，到时候，你不会记起自己是莫霁，你只是花若娟，季晓雨和莫霁的好姐姐，那个温柔大方的花若娟。”季晓雨的俏脸上依旧洋溢着笑意，十六岁少女的青春气息被无皇演绎得惟妙惟肖。

“可如果我完全成为了娟儿姐姐，还怎么帮你呢？”

“这就关系到我给你注入的假记忆了，细节你就不用担心了，快点穿上你姐姐的皮吧!”季晓雨兴奋地叫着，似乎对于女人穿女人皮这种行为很感兴趣。

莫霁拿起花若娟的皮衣在手中不断地摩挲着，雪白的人皮温润如玉，还带着花若娟的体温和阵阵花香。捏紧了手中的人皮，看着那张空洞熟悉的面容，她实在是难以下手，可为了保护她们，她必须这么做!

回复:

 
加油啊，高三真的很重要，搏出一份未来</font>
啊，谢谢您，您也是一直支持着我的人呐，我一定会努力的!祝您和您的朋友也身体健康，事业顺利啊！（偷偷摸摸问一下，您的驾照考过了吗？）

回复:

摊开花若娟的人皮，却发现花若娟的人皮再无任何缺口，只剩下女人天生的那三个洞...

“我...”莫霁看了看季晓雨，却发现对方似乎并不打算帮助她在花若娟的身上开个口子，那便...只有从三个当中选一个了...

“哎，娟儿姐姐，请你原谅我吧!”莫霁选择了其中的一个洞，随后将眼睛一闭，缓慢地将那个小小的洞撑了起来。

要说是哪个洞嘛，嘿嘿，屁股那个洞日常是些脏东西的排泄之地，不知道会不会有残留...

正面小解的洞自然也是如此，所以莫霁的选择就只剩下一个了——花若娟的蜜穴!

花若娟的下体自然也是黑压压的一片，浓密的阴毛将她的那里遮得隐蔽无比，谁又能想到表面上落落大方，温柔体贴的花若娟的身体这么色情?

莫霁的眼珠在眼皮下转了转，小眼睛睁开了一条缝，仔细看着花若娟那被她睁开的洞...

莫霁抬高了自己的玉腿，那双小巧玲珑的玉足放入了花若娟黑黑的小洞，抓起花若娟已经干瘪的左腿，将左腿上的人皮拉近，莫霁五根洁白的脚趾进入了花若娟的五根雪白脚趾中，看着花若娟逐渐饱满起来的玉足，莫霁感觉将自己整个左腿都伸入了花若娟的人皮之中，由于莫霁的大腿光滑雪白，进入花若娟的左腿时几乎没有任何阻挡，就好像清水流入河流，一切都是那么地自然，好像花若娟的腿天生就是她莫霁的一样。

“咕噜。”看着花若娟那熟悉的左腿随着自己的心意动着，莫霁不禁咽了下口水，花若娟在她的心目中无疑是非常重要的，有什么困难都找花若娟，莫霁的心里早已经埋下了对花若娟深深的依赖和仰慕。

将右腿也伸入了花若娟漆黑的小穴，花若娟那两只浑圆修长，雪白娇嫩的玉腿都属于莫霁了，看着被自己操控着的玉足，莫霁忍不住多动了动花若娟的脚趾，晶莹剔透的指甲盖也是干净无比，这一双玉足浑然天成，美丽无比。

将花若娟剩下的人皮拿起，由于是从那里进入的，莫霁如今也只能先让头部进入，然后再让身子进入，才能更好，更快地进入花若娟的人皮了。

将那个洞口撑大，莫霁闭上了自己的眼睛，连带着自己满头青丝，一把扎进了花若娟的蜜穴!

莫霁拉扯着花若娟的人皮，确保洞口能够让她的身子进入。

摸索着将自己的手放入了花若娟那纤细的玉手，莫霁突然发觉自己的头处在人皮之中，见不到亮光，很难行动。

只好控制着花若娟的手，找到了花若娟那张扁平的玉颜，套在了自己的脸上...

回复:

微微睁开眼，莫霁抬起了花若娟的手，那双雪白的玉手曾无数次拍着莫霁的肩膀，让莫霁不要放弃，要坚持，也正是这双手，拥抱着莫霁度过一个又一个难关，让莫霁开心地活到现在。

“娟儿姐姐...”莫霁喃喃地自语，却听见花若娟那温柔悦耳的声音从自己的嘴中说出，莫霁也突然想起，自己已经变成娟儿姐姐了。莫霁向“自己”的身体看去，却看见花若娟身上的一切都属于她们新的主人——莫霁了。

“我变成娟儿姐姐了...”“花若娟”一脸兴奋，平日莫霁不知道多羡慕花若娟的能力强，性格好，处理事情冷静有效，如今，变成了自己最羡慕的女子，莫霁自然不能平静。

浑圆修长的双腿，平坦光滑的小腹，还有...这饱满圆润的乳房!

“花若娟”轻轻抚摸着“自己”身上的两个肉球，莫霁从没有想过她也能拥有如此巨大的乳房，她以前只能羡慕那些女人，不过现在却...自己也拥有了！

“呵呵呵，好了，既然你已经成为花若娟了，那我就离开了，不过季晓雨这个身体我先借用了，一会儿应该会和你天工坊的人一起进来，到时候...嘿嘿，她可就不是我了...”季晓雨的身体逐渐升上天空，似乎将要飞走。

“诶？高...小雨妹妹，你还没有让我和娟儿姐姐融合呢！”“花若娟”高声地追问道，听着花若娟的声音从她的口中说出，莫霁无比地畅快!

“哈哈哈，莫霁姐姐，只要你用花若娟的身体自渎，花若娟的神魂就会和你的神魂融合的，到时候除了我，不可能有人能够看得出来!”季晓雨娇小的身影逐渐远去，只留下她稚嫩的女声还在空中回荡。

花若娟的俏脸变得绯红，两只玉手贴在了自己的小脸上，小嘴中喃喃地自语道：“自...自渎?!还是用娟儿姐姐的身体?!”

莫霁警惕地向四周看了看，却发现除了一些星星在动以外，周围什么也没有，所以...她无论怎么玩花若娟的身体，都不会有人知道。

莫霁又一次将花若娟的玉手抚上胸前饱满圆润的双峰，身为一个贫乳，她怎么体会过这种柔软的肉团捏在手中，雷电般的感觉从胸前传来的感觉?

修长的手指划入幽深的乳沟，两团柔软的美肉将那根手指紧紧夹在了其中，想到自己如今的身体是娟儿姐姐的身体，花若娟的下体也不禁湿润了...

“娟儿姐姐～娟儿姐～姐～”不停揉搓着胸前的双峰，花若娟的呼吸也变得越来越急促，幽香的气息从自己的嘴中飘出，莫霁又一次沉醉在花若娟的肉体之中，更卖力地抓起那两团雪白的软肉。

花若娟瘫软地倒在了地上，雪白的俏脸变得绯红，眼神之中竟然还带着淫靡之色。

回复:

一只玉手捏住丰满的乳房，一只玉手插入花若娟脆弱的下庭，随着晶莹透明的玉液从花若娟的小体流出，花若娟的眼神却也愈发迷离。

不停地将兰指伸入花若娟脆弱的下庭，莫霁也能感觉到身体的燥热与小身的满足感，随着一股透明的液体从花若娟的蜜穴射出，莫霁的身体也到达了高潮，任凭那液体喷射在这片土地上，莫霁喘着粗气仰望星空。

“娟儿...姐姐。”花若娟虚弱地躺在了地上，红润的小嘴小声地说出了最后几个字，便觉得眼前一黑，失去了意识。

“呵呵，原来你还是个百合潜质的女人，没看出来啊，贫乳的莫霁，不过，在我永远成为婧怡仙子之前，你还是待在花若娟的身体里吧。”季晓雨的身影从一片星海中走了出来，花若娟“自渎”的全过程已经被她牢牢记在脑海中，顺便用特殊的东西记录了下来..美女自慰的东西，自然要好好保存。

季晓雨走近已经昏迷的花若娟，哪怕花若娟已经昏迷，季晓雨却还是恶趣味地捏了捏花若娟胸前高高挺起的乳房，上好的两团美肉柔软轻绵，令季晓雨忍不住多抓了两把。

“你还真是有些愚蠢...我还没为你植入那些假的记忆，我怎么可能会走?而且融合花若娟与你神魂我也还没做，果然，你真没让我失望，百合怪莫霁。”季晓雨的玉手放在了花若娟的额头，白色的力量直冲花若娟的识海，识海深处，有两个赤裸的美人，不过，莫霁的神魂正压在花若娟的神魂上，两具白花花的肉体刚刚在神魂空间来了一次翻云覆雨。

白光将莫霁的身体包裹，耀眼的亮光突然进入了莫霁的身体，“莫霁”冷冷地睁开了眼睛，修长的双腿缓缓地站立了起来，“莫霁”摸着“自己”精致的玉颜说道：“你们三姐妹我才用了花若娟和季晓雨的身体，你的身体我就不用了，不过你的神魂我还是玩玩吧。”

莫霁的神魂已然被无皇入替，在消化了莫霁部分的记忆之后，莫霁却突然大笑了起来。

“百合怪莫霁...你还真是变态啊，对花若娟的爱恋和依赖比我想象的深啊，不过，我就再成全你一次吧。”“莫霁”看向昏迷的花若娟，那张美丽的俏脸是莫霁憧憬多时的容颜。“莫霁”的小脸本就还有些高潮后的余韵，现在居然又红了起来。

又一道白光从天而降，将花若娟的玉体包裹在其中，慢慢渗透如了，那莫霁心心念念的姐姐——花若娟的身体之中。

莫霁摸向花若娟高挑的双乳，嘴里还在喃喃地说道：“娟儿姐姐～”

回复:

花若娟缓缓睁开了双眸，看向莫霁的眼神中满是柔情，拥有花若娟记忆的无皇自然可以完美扮演花若娟，他学着花若娟的语气，温柔地回应着莫霁：“莫霁妹妹～你这样，弄得姐姐好舒服啊～”

莫霁再次抚摸上了花若娟的双乳，一只玉手捏住花若娟硬起来的乳头，一只玉手拖住花若娟的另一个乳房，雪白的嫩肉好似洁白的美玉，温暖细腻。

花若娟的手自然也没闲着，哪怕莫霁的乳房并不丰满，但是软嫩的乳鸽手感依旧是美好的，花若娟的两只玉手不停地揉搓着莫霁的乳鸽，感受着手中的香软。

“莫霁妹妹～”

“娟儿姐姐～”

花若娟的玉颜迎上了莫霁的俏脸，粉嫩的红唇相互碰撞，伸出两只灵活的小舌，在清香的口腔中相互纠缠，任凭黏稠的玉液从对方的口中流入自己的口中，温暖的香气萦绕在双方的俏鼻中，久久不能散去。

雪白的长腿同样细腻与灵活，莫霁的双腿夹住了花若娟纤细的柳腰，不停索取着花若娟身上的清香与温柔，而花若娟的玉手却依旧开始想莫霁的下体发起进攻，细长的手指好像灵活的小舌，从莫霁的蜜穴进入，不断刺激着莫霁的神经。

两位美人大口地喘着气，修长的玉腿交错着，身下的小穴已经可以相互望见，哪怕有黑色的森林遮挡，却挡不住森林下那一抹甜蜜与绯红。

花若娟和莫霁很有默契，几乎是同时向着对方移动，两个粉嫩的小穴互相碰撞，互相摩擦着，相互抖动着，两位美人迎来了新一轮的高潮!

湿润的液体让两个同样脆弱的下体好像彻底融入了对方，温暖的气息从下身传来，好像让她们进入了温泉，那湿热的泉水冲刷着敏感的下体，几乎又是同时，花若娟和莫霁停止了摩擦，直到一股黏稠的液体从莫霁的下体喷溅而出，刺激到了花若娟的妹妹，花若娟就以更加庞大的水量回应莫霁!

不知过了多久，花若娟的下体突然开始产生了一个细小的漩涡，将莫霁吸向自己的小穴，莫霁自然没有任何反应，只是任由那股吸力吸引自己......

当花若娟再次醒了，莫霁早已经消失在了她的下体，但是她却没有丝毫负罪感，反倒是甜甜地微笑：“娟儿姐姐～我们终于在一起了哦～”

回复:

 
大佬回归了  大佬复活了</font>
啊！是大佬!啊，我死了...
感谢大佬来捧场啊，明明已经要走了原稿的说，您却依旧来支持萌新啊，真是感动啊！
不过与其说是回归，不如说是萌新道别吧。

回复:

 
现在论坛改规则了啊</font>
啊，大佬，什么意思啊？会对萌新不利么...啊，真是害怕，大佬你要保护萌新噢，QAQ

回复:

 
就是现在帖子的前面必须出奖励点才能看到</font>
可是我没有设置索取奖励点啊QAQ

回复:

 
默认的啦，我看中长篇区的帖子第一楼都这样，你看下别的贴就知道了</font>
哦哦，感谢大佬的回复，萌新又了解到了新东西呢!

回复:

现实中

“花若娟”穿戴好了衣物，将现场的东西清理好，便再次倒在了地上，一道白色的亮光从她的额头飞出，飞向遥远的天际。

“咦?我怎么在这里晕倒了？”花若娟挣扎着站起身，看向自己的四周，好像刚刚自己因为建设仙居太累而晕倒了。

望见远处那巍峨的宫殿，花若娟再无什么疑惑，反倒欣慰地笑道：“莫霁这妮子，这次要不是她，还真建不出这么有创意的仙居呢，不过可惜她被家中的长辈接走了，参加不了仙宴了。”
可怜的花若娟要是再仔细思考一下，这里可是星海，怎么可能有莫霁的长辈进来，而且，莫霁明明举目无亲!不过没办法，无皇为她注入了假记忆，她的思想，都会按照无皇的意思产生了。
...

“婧怡仙子，您这星海，还真是神奇啊。”灵族族长雨尘一身青衣，宽大的衣袍将他的身子尽数遮尽，看不出他的身材如何，他的脸看起来十分地年轻，身上的气质十分儒雅，好像一位俊俏的书生，可他身上散发的气息却也的确可怕——[度神]圆满的强者。

不过绕是他这样的强者，却也只能跟在婧怡仙子的身后，望着眼前自动让开的星辰感叹，他自然能够看出来那些星辰上有无数杀阵，擅闯者，一定死无全尸。

雨尘看向身前那道绝美的倩影，白色的纱衣将她一尘不染的仙子气韵衬托得淋漓尽致，仙道气息萦绕在她的四周，让人好像如沐春风，愈发感觉仙的强大无比。那张绝美的俏脸上也难得露出了和善的微笑，红润的小嘴微微翘起，格外美丽动人。

“雨族长谬赞了，星海的法则不是我留下的，而是宇宙本源之始自主写下的，我只是如今暂时使用而已。”婧怡仙子的青丝在空中飘扬，淡淡的发香让这片星船上的每一个人都闻得真切。

闻着这淡雅的清香，雨尘感觉心情大好，正想多说两句赞美的话，却听见一声冷哼。

“哼咳。”妖族族长鬏貉哼哼唧唧地盯着雨尘，他的咳嗽声雄浑粗大，显得格外有力量。

雨尘看了看妖族族长的表情，却发现对方把眼睛睁得像两个碗那么大，正死死地盯着他，好像雨尘再说话就要把雨尘出手送他去见见其他的仙人了。

雨尘很无奈，鬏貉身上穿着大红色的婚服，各种奇珍异兽的羽毛鳞片都成了这件婚服的装饰品，太过花哨，凑在一起反而有些不伦不类的感觉...可雨尘不敢说，也不敢违背鬏貉，妖族可是除了人族的第二大族，他灵族连魔族都比不上...更别说和妖族比了。

回复:

而且，雨尘的实力也不如鬏貉，虽然修仙的境界只有[觉生][瑜长][固本][破源][锻桥][度神][仙]这几个大境界，但每个大境界又分‘初期’’中期’‘后期’‘圆满’‘巅峰’五个小境界，他雨尘[度神]圆满，是一方强者，可鬏貉是[度神]巅峰，是除了仙人以外的顶尖强者，他惹不起啊...所以雨尘笑了笑，然后只得将头偏过去，继续观察星海。

看见雨尘如此识相，鬏貉也是满意地点了点头，他身上的婚服华贵无比，绝对可以和星海的星辰一较高下，所以他一点都不关心星海，他关心的只有一个人，那个令他魂牵梦绕的女人——婧怡仙子。

鬏貉理了理衣服，拍了拍身上的灰尘，便走向前去，与婧怡仙子并肩。

“怡儿，今天你真美啊。”鬏貉靠近了婧怡仙子，大大的眼睛深情地盯着婧怡仙子的那张玉颜，小声说道。

“谢谢鬏貉族长的赞美了，但是关于我长得美不美这件事情，好像和你没关系吧。”婧怡仙子强忍着心中的不耐烦，依旧挤出了一丝微笑，对着鬏貉友善地说道。

“怎么没有关系？怡儿，你这么美丽，又这么强大，你这样完美的女人才是我鬏貉向往的伴侣，修仙路上长漫漫，没有道侣怎么行？而且，我已经被你拒绝了不知道多少次了，可是我依旧不放弃，我的决心，你难道看不见嘛？”鬏貉将手指向自己身上的婚服，红色的底料自然也是名贵的天蚕金丝织成，耀眼的星辰璀璨夺目，却也没有这件婚服华贵。

婧怡仙子叹了一口气，鬏貉找了她好几百次了，都被她拒绝了，还有好几次是直接被她打跑的，可这个男人还是不放弃，像个怎么甩都甩不掉的黏糖。

“那这样吧，鬏貉族长，这次仙宴结束之后，我再给你向我发起三次挑战的机会，要是你三次都不能击败我，那你就死心，可如果击败我了，我就答应做你的道侣。”

“怡儿，你已经成为仙人了...我却连仙门都还没摸着，我怎么会是你的对手，不过你既然提出来的，我就不会拒绝，我答应向你发起挑战，可我绝不会放弃，我鬏貉今生就认定你了！”鬏貉再次坚定地望向婧怡仙子，却发现对方并没有像他想的那样被感动，而是露出无奈的表情摇了摇头。

“我是不会放弃的!”鬏貉还在大叫着，婧怡仙子却依旧离开了星船前端，只听见鬏貉还在大叫着，显得格外可笑。

“哎...”婧怡仙子莲步轻移，小巧的步子在她走过的地方都留下了缕缕仙气，让人不禁感叹，仙...到底有多强。

回复:

星船是婧怡仙子准备的一件仙器，虽然名字和花若娟她们之前乘坐的星船一模一样，可两个星船的结构和大小却大相径庭，这艘星船比花若娟她们的星船不知道大了多少倍，容纳下了能够到主殿参加仙宴的所有人物。

而且这上面还有单独的阁楼和小湖，倒是十分像一艘客船。不过普通的客船实在江海上飘荡，这艘星船却是在星海之中遨游。

婧怡仙子不停地走着，脑袋却是在思考最近发生的一系列事，神秘的袭击者，奇怪的隐藏者，还有这个怎么甩都甩不掉的鬏貉...

不知不觉来到了其他人族巨头谈论的地方，古老的檀木在散发着幽香，各型各色的人物都在大声谈笑着，还时不时对着她问好，显得十分地热闹。

“仙子好。”一个尖嘴猴腮的修士挠着头对着仙子问候。

“你好。”婧怡仙子也是礼貌地回应。

“仙子来了。”一个肥头大耳的胖子摸了摸他圆滚滚的肚子，对着仙子笑哈哈地问候道。

“嗯，你好。”

“婧怡仙子好。”

“周家主好。”

礼貌地回应着其他的人族强者，婧怡仙子突然觉得自己变得好累，对待每个人都要挂出和蔼的微笑，真是...太累了。

“仙子，你有心事?”一声低沉的男声在婧怡仙子的身前响起，与其他人的问好不同，他居然直接看出了她有心事。

婧怡仙子的美眸盯住了刚刚发话的中年男子，却发现对方只是微笑着，好像再说一件非常普通的事情。

“原来是洪家主啊。”婧怡仙子再次微笑着对着洪钧回应道，这次并不是伪善的笑容，而是发自内心的开心，这可是她们人族除了她婧怡仙子以外数一数二的强者了，而且洪钧的修为总能给她不一样的感觉，每次和鸿钧谈话，婧怡仙子就很感觉收益颇多。

回复:

“呵呵，婧怡仙子是觉得太累了吧。”洪钧依旧微笑着，不过直接切入了主题，让婧怡仙子不得不在心中感叹。

“是啊...洪家主，我在成仙之前是那么渴望成为仙子，可真正成为仙人之后，我却并没有得到想要的快乐...反倒是我有些后悔...后悔我以前干的事情了...”

“能者多劳，仙子不会连这个道理都不懂，可你就是不想面对你该承受的东西，或者说，你害怕孤独，因为你获得了长生...而且，仙子，你成仙之前的坚定，你牺牲的代价，不都是为了成仙嘛，现在你已经做到了...还有什么不开心的?所以，你还是面对这一切吧。”洪钧不紧不慢地说着，他就好像一个圣人师者一样，总能够给别人不一样的启蒙。

“哎，仙人...”婧怡仙子默默地叹息着，圣洁的脸上露出复杂的神色，却没注意到洪钧的身影已经远去，来到了星船的船尾。

这位中年的家主一脸平静，望着四周自动让开的星辰，微微叹息：“珍惜吧，婧怡仙子，你的一切早已经被安排好，这些年的仙子，就当是对你的补偿吧...”

洪钧静静地盯着远处的虚空，那里有一道和婧怡仙子身形几乎一模一样的身影，正慢慢地跟着星船，想要找机会去和星船内的洪婉清融合。

看着那道身影成功进入了星船某个女子的闺房之中，洪钧清楚地感受到那两股力量合为了一体，半晌，洪钧没有说话，只是望着璀璨的星辰，发出长长的叹息，亮起的星光将他的影子拉得很长，在空荡的甲板上，他的身影显得各位地孤独。“你害怕孤独...我又何尝不是呢...”

“一人永生，万古损；一念永恒，万梦浑。”洪钧悠悠地对着星光说道，那道身影静静地消失在了甲板上，只留下空荡的时空，回荡着那句玄奥无比的话。

“咦?怎么感觉...有种被人盯着的感觉?”洪婉清端坐在闺房之中，在婧怡仙子的仙船上，到处都是连修真界都难以见到的稀世珍宝，就连此刻洪婉清坐着的木椅，都是超过万年树龄的檀香木制成的。

今日的洪婉清穿着一件淡雅的青衣，柔软松散的纱衣却遮不住少女窈窕动人的身材，纤细的嫩腰被一根洁白如玉的腰带缠绕，让人惊叹为何这少女的纤腰如此细小，雪白的肌肤似乎适是和清淡的衣衫连在了一起，如同一件浑然天成的艺术品，美丽得无可挑剔。

更重要的是，洪婉清的衣服上，在前胸那个位置，居然有两根凤凰真羽，在发着七彩的光晕，璀璨夺目，巧夺天工。

洪婉清满意地看着铜镜中那张秀美动人的俏脸，精致的五官让无皇难以自拔，不停打量着这具美丽得身躯，本来是一幅绝美的美人自赏图，可突然，俏脸丽的小脸上浮现疑惑的神色，她刚刚在虚空之中就感受到了一种奇怪的力量一直伴随着他，本以为是其他时空的强者，可现在他已经脱离虚空，到了洪婉清的身体里，却还是有这种奇怪的感觉。

“难道是?婧怡那个女人?不应该啊!就算她真的发现我的痕迹，我的气息和她一般无二，她不可能发现我呀，最多怀疑下自己什么时候留下的气息啊...难道是星船上的其他强者？”洪婉清搜寻着脑海中的记忆，可婧怡仙子是这世间唯一一个仙人，其他人怎么会比婧怡仙子强？

回复:

“嘶～洪...钧?”洪婉清的小嘴嘟成了o型，洪婉清的父亲的名字的谐音和他原来那个世界的一个传说中的强者的名字一模一样，让无皇不得不怀疑那道奇怪的力量是洪婉清的父亲发出的。

“不应该啊...如果是道祖鸿钧，我入替他女儿他不出手?”洪婉清的小脑袋摇了摇，她现在要一心一意准备夺舍婧怡仙子的仙体以防不测，“如果真是我发现不了的强者，那我去挣扎也没什么用了，还不如全心全意准备夺舍婧怡呢。”

少女的身形一闪，迅速来到到了软榻上，粉红色的被子平铺在床上，花花绿绿的装饰品斜挂在床边，显得可爱无比，可无皇对这些并没有什么想法，一双修长的玉腿盘在了一起，洪婉清闭上了眼睛，一股朦胧的混沌气息在她身边萦绕，将那具娇躯包裹了起来，清香四溢，好似少女淡雅的体香。

此刻星船另一处

“唔...唔唔...”阴暗的房间传来女子的唔唔声，可却被不知名的阵法阻挡，使之无法传出去，一个白色衣服的女子被人五花大绑丢在了墙角，凹凸有致的身躯材在绳子的挤压下完全展现了出来，她衣着不俗，全是稀有的丝料制成，居然有灵气环绕，甚至还有凤凰真羽在其胸口处缝上做了装饰品。

此人自然是身份极高，不然怎会以凤凰真羽这等宝物做装饰品，至少也得是家中有[度神]级别高手的大族重要子嗣，算是大人物了，可这样的大人物居然被人如此绑了起来，嘴中还被塞上了白布。

女子不停地挣扎吼叫着，可她被绑得死死的，动也动不了，只能发出唔唔的声音，可要是唔唔声有用的话，她也不会被困在这里这么久了，不知道是意识到挣扎没用还是喊累了，那女子放软了身子，将精致的玉颜靠在了墙上，静静地喘息着。

她本来都要放弃了，可突然，一股非常轻微的脚步声由远及近，给了她再次挣扎的希望，“唔唔!”她激动地叫了起来，虽然轻微，可那脚步声的主人似乎注意到了，声音越来越近。还传来询问的声音:“有人吗？”

是很清脆的男声，“唔唔!”女子歇斯底里地嘶吼着，直到一道黑影来到房门前，再次传来那清脆的男声:“是这间吗？我要进去喽...”

“呼，终于要出去了，”那女子叹了口气，悠悠地在心里说道，她一上船没多久就突然被人击昏了，绑在这里少说也得好久了，终于要出去了。

那道身影进来了，白色的衣物在女子的眼眸中变得清晰，看着那白色的衣物，女子突然感觉到熟悉，于是她睁大了眼睛，想要看清对方的脸，却没想到一道黑光闪过，她的意识再次开始消散...

回复:

“咚咚...”一阵敲门声传来，惊醒了沉溺在仙道符文中的洪婉清，“姐姐在吗？”是洪柔雪那软腻柔美的嗓音。

“在，妹妹我来了。”无皇站起身，用着洪婉清的语气答道，昨晚洪婉清的确快乐，在完事之后消除了洪柔雪的记忆，所以洪柔雪根本不会记得昨晚发生的事情。

打开门，映入眼帘的果然是洪柔雪那张可爱的脸蛋，不过平时老是笑嘻嘻的洪柔雪此刻却摆出了焦急的表情，看见洪婉清，就好像找到救星一样，急忙开口:“姐姐，你看见大姐吗？一上船我就没看见她，我问了好多人，也都说没看见，虽然婧怡仙子不允许杀生，可这船上好多我们洪家的仇人，大姐不会...”说道着，那张可爱的小脸完全耷拉了下来，洪柔雪的眼睛里满是晶莹的泪水，只是还未流出来，在她的眼睛里打转。

“行啦！父亲呢？父亲一定知道吧。”洪婉清拉起洪柔雪的手，温柔地问道。

“父亲...我也没看见，有些前辈说看见过父亲，可这船这么大，我们到哪里去找啊？”洪柔雪依旧哭丧着脸，雪白的肌肤上有两道淡淡的泪痕，可爱却又让人心疼。

“好吧好吧，我们还是先去找父亲吧，然后再去找大姐。”无皇抬起洪婉清那双美丽的玉手为洪柔雪擦了擦眼角的眼泪，拉起洪柔雪就要行动。

“找我?找我干什么？”洪仙瑶疑惑地问着，呆呆地看着自己的两个妹妹，一个白皙的脸颊上还有泪痕，明显是哭过了，一个却喊着要找她，令她有点莫名其妙。

“姐姐你没事?!”洪柔雪惊笑着拥了过来，扑在了洪仙瑶的身上，看着不停在自己身上乱蹭的亲妹妹，洪仙瑶也只好摸了摸洪柔雪的头，宠溺地任由对方乱蹭。“我能有什么事，我洪家这么强大，而且婧怡仙子不是说了不允许杀生嘛？谁敢乱来啊。”

洪仙瑶轻轻推开了洪柔雪，淡淡地说道。她将胸前的凤凰真羽理了理，刚刚被洪柔雪给弄乱，两根七彩的凤凰真羽璀璨夺目，配在她身上的白色纱衣上，有一种出尘的感觉。这是洪钧花大代价才弄来的，八根凤凰真羽，她们三姐妹各有两根，都做成了衣服，格外美丽。另外两根在洪钧那里，不知道他要干嘛。

回复:

“人家也是担心姐姐嘛～”洪柔雪俏皮地眨了眨眼睛，白色纱衣配上两根凤凰真羽也着实好看，再加上她自身灵动的俏皮气息，也是格外美丽和可爱。

“既然这样，那我还是继续去修炼吧。”无皇扭过头，打算进入房间继续参悟仙道铭文，可却被洪柔雪的小手一把拉住，“别啊～姐姐，你陪柔雪和大姐玩嘛～你修为都那么高了，别再修炼了嘛～”洪柔雪发嗲地说道，还不时扭动着身体，活像一个可爱的小天使。

“我没兴趣，我也去修练了。”洪仙瑶转过身，白色的身影很快就消失在了洪柔雪和洪婉清的视线中，看着洪仙瑶不见的身影，洪婉清似乎若有所思，闪身进入了房间，只留下一个可爱的女子生气地跺着地板，“哼╯^╰!大姐和二姐都不陪我玩!那我自己去玩!”洪柔雪的身影也渐渐消失，活跃的过道变得冷清，只不过洪婉清的身影却又一次出现在了原地，看着洪仙瑶身影消失的位置，静静地发呆。

半晌，洪婉清的眼神变得清明，美丽的俏脸上扬起一抹诡异的微笑，“有意思，真有意思看来这次除了夺取婧怡那个女人的身体以外，还有很多有趣的事情啊。”

洪婉清的身影消失在了过道中，过道又一次恢复了平静，不过不知道为什么，这一次，过道死寂得有些可怕!

洪仙瑶来到了自己的房门前，可是不知道为什么，她的眼神似乎有些迷离，精神好像也有些恍惚。

颤颤巍巍地退开了门，洪仙瑶却是迅速地扭头一看，空荡的过道并没有什么人，但却让人有种毛骨悚然的感觉，似乎是感觉到了寒冷，洪仙瑶的玉手放在了自己的玉臂上蹭了蹭，走进了房间。不过，如果有人在她的正面就会发现，她原本清澈的双眸，却变成了邪恶的纯黑色...

“既然这样，那就不要怪大姐无情了，我亲爱的妹妹...”

门关上了，却幽幽地传来了这样一句话，不像是洪仙瑶那悦耳动听的声音，而是像一个从地狱回归恶魔的低吼。

回复:

 
作者大大这经历和我也有点像诶，我现在也是高中，拖着特尖班的后腿，当然，一起加油吧，虽然我还没有经历 ...</font>
那要加油哦，不要懈怠，高中三年都很关键，但其实努力，总会有收获的，一起加油！

回复:

 
这是存稿吗!这么快就更新了??码字真快!</font>
啊这，大大你没认真看前言嘛，萌新这是在贴吧写完了搬过来的啦～之所以分几段，是为了让各位有观赏感的啦～虽然还是做了一些修改，但是改动不大的。

回复:

 
资瓷作者大大。。</font>
哇哦⊙∀⊙！这是双关用法嘛？!真是厉害啦！感谢资瓷!

回复:

柔和的日光透过轻薄的窗纱印在了洪婉清的房间里，此时的洪婉清仙气十足地坐在檀香木椅上，一双美丽的眼睛盯着窗纱外的光团发神。

是了，婧怡仙子从黎明的时候就让众人登上仙船，但是仙船的速度十分地慢，甚至比不过大部分[锻桥]的修士，可婧怡仙子就是故意放慢星船的速度，让星船上的各族修士感受星海中阵法的强大，毕竟仙宴是正午的时候开宴，距离现在至少还有一个半时辰。不过，婧怡仙子肯定要拿出半个时辰安顿船上各族的修士，那么如果那个人想要干什么事情，也就只有尽快了。（这个“时辰”，相当于我们现在的小时，是古代的记时单位，不过古代的一个时辰相当于我们现在的两个小时，蓝风大致算了一下，一般黎明是在五六点钟，那个时候婧怡仙子出去接纳众人，将其安置上船，我设计用了半个时辰，也就是一个小时，就是六七点钟了，然后十二点开仙宴，那就需要十一点众人就要到达，十一点减去七，有四个小时，就是两个时辰，星船一趟要两个小时。所以在文中，这船才走了四分之一的路程。）

“咚咚咚”又是一道敲门声响起，洪婉清站起身，优雅地走到了门前，打开门，却又看见了洪柔雪那水灵灵的大眼睛注视着她，一双小手拉住了洪婉清的玉手，嘟起红润的嘴唇撒娇道:“姐姐陪我玩嘛～别再修炼了～”

洪婉清无奈地看了看小脸上写满了期待的洪柔雪，只得走出了房门，摸了摸洪柔雪的小脑袋，温柔地说道:“好吧，我们到甲板上去逛逛吧。”

“耶!姐姐最好了!”洪柔雪拉着洪婉清的手在前面蹦蹦跳跳地走着，显得格外的开心与兴奋。

直到两人的身影消失在了过道上，一阵轻软的脚步从另一处走来，洪仙瑶穿着的白色纱衣来到了洪婉清的房门前，她一双美丽的丹凤眼却已经没有了往日的神采，有的只是纯净的黑，占据了整个琥珀色的瞳孔，洪仙瑶推开了洪婉清随手关上的木门，好像在自己家一样，缓缓地走了进去，“哐当”，门，关上了。

魔族高层房间处

冥贤打了个哈欠，一身黑衣的他身材并不壮实，甚至是有点偏柔弱的瘦小，可是谁能想到，这样一个外表看似柔弱的男子，居然是[度神]后期的强者。

“哎，族长从入关到现在，都已经好几年时间了，虽然昨天出关，但是也没有吃辟谷丸和其他东西啊...”冥贤站起身，从储物戒中取出了一个白净的玉瓶，从里面倒出了两颗红色的丸状物体。

“我去给族长送辟谷丸吧！”冥贤兴奋地走出了自己的房门，族长的房间，所有的族人都不能靠近，他要走好一段路呢...

回复:

鬼族族长房间里

“婧怡仙子果真是国色天香，绝美无比啊!”鬼族族长从储物戒中拿出了一个锦盒，木质的锦盒上面并没有过多的装饰，怎么看都是一个普通的盒子。

鬼族族长满脸的笑意，苍老的脸上却是多出了好几条皱纹，简直比哭还难看，“小小礼物，不成敬意。”说着，鬼族族长打开了木盒，却看见里面没有什么黄金宝石，也没有什么明珠神物，只有一小块古朴的石头，上面的裂痕不知道已经产生多少年了。

婧怡仙子紧紧地盯着盒子中的那一小块石头，这是她背着宇宙法则偷偷找的，毕竟谁都藏有私心，婧怡仙子是绝不可能容忍有人比她还强大的，哪怕他是宇宙法则!

婧怡仙子深呼了一口气，雪白的俏脸上挂起了美丽的微笑，笑盈盈地对着鬼族族长那张枯瘦的老脸说道:“那婧怡就在此谢过幽族长了，你放心，我婧怡说话算话，你鬼族崛起的机会，就在仙宴之后!”

婧怡仙子的声音宛如仙乐，可更让鬼族族长兴奋的，却是婧怡仙子允诺的一个时机，让他鬼族崛起的时机。

鬼族族长还在憧憬他鬼族飞黄腾达的时刻，却被一声粗大的男声给打断了。

“婧怡仙子...在吗?”冥贤的声音从房间传来，可是原本的男声变得有些奇怪，声音里，婧怡仙子听出了好几种奇怪的情绪。

“可恶!婧怡仙子，您放心，我这就把他赶出去!”鬼族族长站起身，苍老的身体里好像隐藏着巨大的能量，要把外面的冥贤撕碎。

“不用了，让他进来吧。”婧怡仙子抬起一根光洁如玉的兰指，只是对着房门轻轻一指，冥贤的身影居然直接透过了房门，直接穿过来了!

“仙子!”冥贤看着眼前那绝美的婧怡仙子，却升不起慢点贪念的感觉，他只是一下子就跪在了地上，对着婧怡仙子吼道:“请仙子为我魔族做主啊！”

“啊呸!你魔族家大业大，哪里需要别人来给你魔族做主，而且，就算是出了事情，你魔族不是还有冥绝尘那个混蛋嘛！”鬼族族长气鼓鼓地说道，他与婧怡仙子刚交流到最重要的部分!

“幽老鬼，你要是再敢乱说，我劈了你!”冥贤的两个眼睛瞪得像是两个小太阳，身上散发出[度神]级的压威，似乎鬼族族长再说话就要把他吃了一样。

“那你来啊!老夫度神[圆满]的实力，还会怕你?!”鬼族族长自然不敢示弱，身上散发出恐怖的气息，想要压过冥贤一头。

两人正要动手，可却被婧怡仙子的声音无情打断。“行了，幽九昌，且不说我这星船上不允许有人动手，就算我让你们打，你也不一定可以打败冥贤。”婧怡仙子也站起了身子，她的娇躯上散发着令人陶醉的清香与仙气，让处于盛怒的两个人迅速冷静了下来。

回复:

鬼族族长惊讶地盯着婧怡仙子，他的本名叫做幽九昌，他已是[度神]圆满的强者，已经和灵族族长处在同一境界，怎么会打不过一个[度神]后期的冥贤?

难道?幽九昌看向一身黑衣的冥贤，细细感受着冥贤的气息，果不其然!冥贤已经突破到[度神]圆满了！

“哎...魔族一个副族长就可与我抗争，我鬼族到底什么时候能崛起啊...”鬼族族长的老脸好像多了几道皱纹...现在可以说，他的表情，比笑还难看!

“冥贤，你到底有什么事情？你魔族不是还有族长在吗？冥绝尘呢？”婧怡仙子将目光转向刚刚突破不久的冥贤，她非常清楚，冥贤昨日还是[度神]后期，怎么可能一天就到[度神]圆满了?肯定有什么变故!

“仙子...”冥贤哭丧着脸看着婧怡仙子，站起来的身子又跪了下去，将自己的头颅向着地板重重地一磕!

“我家族长!被人杀死了!”

“怎么可能!冥绝尘什么实力?放在整个宇宙来说，他都是至强者!怎么可能死了？!”幽九昌的老脸干瘦无比，却并不影响他的嘴巴拉得老大，甚至可以直接吞下一个鸡蛋。

到了[度神]这个境界，哪怕是一个小境界，要突破都是难于登天的，但是实力的差距也巨大无比，毫不夸张的说，一个冥绝尘，就可以打两三个幽九昌!

这样的一个强者，如果和人动起手来，肯定会造成惊天动地的的大动静，但是从登上星船开始，各族的冤家都忌惮婧怡仙子的实力，甚至连敌意都收敛了不少，怎么可能在无声无息中干掉冥绝尘，就算有...那这个星船上，也只可能有一个人了...

幽九昌将目光看向身旁的那个仙气十足的绝美女子，却发现对方的眸子也是写满了疑惑，幽九昌松了一口气。如果婧怡仙子想动手的话，那这个船上各族修士，怕是全都会被虐杀。

“婧怡仙子，在下也知道，您似乎是与我族族长有些矛盾，所以原本在下是怀疑您出手击杀了我族族长的，不过现在，我几乎可以排除您的嫌疑了，要是您要动手，根本不需要等到今天，昨天，甚至更早的时候，您就会动手了。”冥贤一动不动地看着婧怡仙子，望着对方美丽的脸庞，冥贤不敢有一丝淫邪的想法，他只能真诚地盯着婧怡仙子那双似乎能够勾人心魂的眼睛，认真地继续说道:“请婧怡仙子帮我魔族找出迫害我魔族族长的凶手，我冥贤定将会把您之前寻找的东西，双手奉上!”

回复:

“冥贤副族长此时说捉拿凶手，恐怕，为时尚早!”粗矿的声音从冥贤的身后传来，只见鬏貉穿着一身惹眼的红色婚服，手拿一把金色的折扇，一脸自信地自信地走进了鬼族族长的房间。

“不知...鬏貉族长，这话是什么意思啊？”冥贤转过身，一双漆黑的眼睛紧紧盯住了那个自信心十足的男人，冥绝尘的尸体他早已经检查过，是有一股外力强行将冥绝尘的生命力吸走，导致冥绝尘死亡的，这自然，是有凶手的!

“什么意思？冥贤，我不知道你是真蠢还是假蠢，你自己看看!这冥绝尘的尸体，到底有什么古怪!”鬏貉大手一挥，一个洁白的身影居然凭空出现在了地上，那是一个风华绝代的男子，可惜，却毫无生命气息。

幽九昌走上前去，这个帅气的男子不是别人，正是魔族族长冥绝尘!

看到那张病态白的俏脸，幽九昌不禁想起冥绝尘的无上风采:滔天的魔气似乎要吞噬星辰，锋利的魔剑从九天之上斩来，收割着一个又一个的生命，可偏偏，这罪恶的行为，在冥绝尘的手下，更像是一场绝美的表演，暗黑色的魔气却从一个白衣男子的身上溢出，如同跳动的音符，在空间中旋转迂回，斩下一个个头颅，只留下满地尸体，和一个白色的身影逐渐远去。

“就是冥绝尘这个混蛋，毁我鬼族根基!”鬼族族长一脸怒气，愤愤不平地说道，当年他还只是鬼族的少族长，没有足够的实力阻挡冥绝尘只能看着冥绝尘和的父辈们大战，虽然后来动用鬼族的根基将冥绝尘逼走，可是他鬼族伤亡惨重，到近几年才恢复过来。

“幽九昌!不许诋毁我家族长!”冥贤的自然容不得别人当着他的面骂冥绝尘，他的气息再次爆发，实打实的[度神]圆满实力，让幽九昌不得不蹙眉闭住了嘴。

婧怡仙子可没空在意他俩，那一双美眸盯住了地上那个英俊的白衣男子，不禁蹙起了美眉，“这尸体...好像，有点奇怪?居然连一丝法力和灵气都没有残留了?”

“没错!”鬏貉一脸骄傲，婧怡仙子终于有不懂的东西可以由他讲出来了!“婧怡仙子，你也看到了，这冥绝尘的尸体里，居然连一丝功力和灵气都没有，就好像是被人吸干了功力之后，再死去的。”

“这么说，族长死之前还很痛苦咯?”冥贤走到冥绝尘尸体面前，看着那张熟悉的脸，冥贤居然有点想哭因为他知道，如果被人吸干修为，是会很痛苦的。

回复:

“不不不，冥贤，我不知道你是真蠢还是假蠢，这个问题我都已经第二次问你了，你身为魔族人，这种吸收功力的功法或宝物，你不知道嘛?”鬏貉扭过头，斜视着冥贤，却发现对方的眼神闪烁不定，不由得会心一笑，看来和他想得一模一样。

“怎么可能？!族长会被冥海老怪害死?冥海老怪可是连我都打不过啊！族长难道甘心被他杀死?”冥贤再次跪下了，他耷拉着头，无力地盯着冥绝尘的尸体，居然开始小声地抽泣起来。

“???”鬏貉一脸懵逼地盯着居然已经哭起来的冥贤，油腻的大脸上写满了惊异与不相信。这个冥贤，是个傻子?

    “族长你放心，我这就去给你报仇!”冥贤站起身，身上居然燃起了战意，要去杀了冥海老怪!

鬏貉无奈地将手按在了额头上，对着快要走出房门的冥贤说道:“冥贤...我错了，我是真错了，你是真的蠢啊！”

“嗯?什么我是真的蠢？难道族长不是冥海老怪杀的?可是吞噬魔功大成的，不是只有冥海老怪么?”

“我...谁告诉你冥绝尘那个兔崽子被吸干啊！！！”鬏貉只觉得肺都要气炸了，冥贤冥贤...应该叫冥蠢才对!

“可是...族长的尸体...”

“呸!你都是[度神]境界的人了!你的灵魂不能出窍?”

“灵魂出窍?那我家族长没有死?”冥贤的脸上终于有了喜悦的神色，黑色的瞳孔紧紧地盯着鬏貉的那张油腻的大脸，希望得到自己想要的答案。

回复:

“废话!冥绝尘当然没有死!以他的实力，这个星船上除了仙子谁能悄无声息地杀了他?!”鬏貉将手放到了冥绝尘的正脸上，“只要我施展招魂术，他就会回来了。”

“额，其实，鬏貉族长，我有个疑问哈，为什么灵魂出窍，会把族长的修为也给一起带走呢？一般来说，修为不应该停留在体内么?而且，为啥族长体内连灵气也没有啊？”冥贤期待地看着陷入沉思的鬏貉，他已经等不及要看到族长复活了！

“这个嘛...你再仔细想想，你魔族难道没有什么宝物可以带走修为的?”鬏貉看了看一直沉默着的婧怡仙子，对方的脸庞是那么雪白与美丽，不愧是让他都动心的女仙子。

“额...鬏貉族长是说...祖魔珠?”

“对咯，这下子你终于不傻了，你魔族远古就流传与世的神秘宝物祖魔珠，可以让人带着修为灵魂出窍，这样一来，冥绝尘的身体里自然是没有什么灵气残留着了。”

绿色的火焰从鬏貉的手中燃起，四周的灵气好像都拥有了生命，居然以肉眼可见的速度飞向鬏貉的手中，鬏貉的神色也变得凝重起来，不用说，他肯定是在施展招魂术了。

“招魂术...本是我鬼族秘术啊...”幽九昌无奈地盯着那绿色的火焰，他鬼族的法术，如今却流入外人之手，早已经不再是秘密了...

“冥绝尘!回来吧!”鬏貉庄重地吼着，绿色的火焰居然一分为六，化为六盏魂灯，在看不见的虚空之中，引渡冥绝尘的灵魂...

在星船的另一处
一位仙气十足，甜美可爱的白衣少女突然停住了脚步...他能感觉到有什么东西正在拉扯着她的灵魂，不过这一切，都在他的意料之中!只见清纯可爱的少女的嘴角扬起一个诡异的弧度，一股奇异的力量从她的胸前传来，稳固住了他躲藏在少女灵魂中的魂魄。

“你们就慢慢猜吧...呵呵呵...”

少女踩着轻快的步子蹦蹦跳跳着，一股清雅的香气不知道什么时候出现了，正当一些修士惊叹少女的美丽时，少女却在心中冷笑，要是让你们知道这具美丽的身体是被男人操控着的，你们怕不是会恨不得扣掉自己的眼珠!

回复:

鬼族族长房间处

“嗯?怎么可能？冥绝尘怎么还没回来？招魂术不是可以强行召回还未消散的魂魄么...”鬏貉不停操控着那六盏染着绿色火焰的魂灯，希望从奇异的时空中召回冥绝尘的魂魄。按理说，就算冥绝尘不想回来，他也能感受到排斥感才对，可是...他感觉自己面对的好像是无边无际的魂海，他要拉回的不是冥绝尘魂魄，而是整个魂海的魂魄!

“这...”鬏貉的身上已经开始冒出汗水了...招魂术本就忤逆天命，是逆天之术，对灵气的消耗极大，可是这并不是他冒出冷汗的原因，而是那股反抗他的力量，太浩瀚了...完整的魂魄不该有这么大的抵触力...除非...冥绝尘...真的陨落了...

“鬏貉族长...我们家族长，到底?怎么了？怎么还没回来？”冥贤看出鬏貉的困窘，连忙焦急地问道。

“这...冥贤...我好像猜错了...招魂术可以找到冥绝尘的魂魄，可是我刚刚想要召回他的时候，却感觉那股巨力太强大了，这根本就是整个魂海的压力，我的实力，根本不可能召回整个魂海的魂魄...”鬏貉擦了擦脸上的汗水，熄灭了手中的魂火，对着冥贤略带歉意地说道。

“你的实力不够，那我的呢？”婧怡仙子宛若仙乐般悦耳的声音传来，还夹带着玄奥无比的仙气，令原本都快放弃的冥贤又重新燃起了希望!

“没用的，婧怡仙子，你可能不知道，魂魄进入魂海，是因为魂魄自身的意识已经不存在了，不会生出抵抗，才会被魂海容纳，而且...婧怡仙子，你是仙人，你应该知道违背天道的因果有多大吧，就算你能召回整个魂海，那样庞大的因果...恐怕是你，也难以承受!”鬏貉的声音犹如一盆凉水，浇灭了冥贤心中最后一点希望...

“那族长他...是...陨落了吗？”

“虽然很不想承认，但是按照目前的情况来说，应该是的...”

“那请...”冥贤看向站在那里的绝美仙子，却发现对方没有表情，只是冷冷地看着冥绝尘的尸体，好像这一切都与她无关。

“我劝你还是不要抱着你那可笑的想法了，我们帮你寻找凶手...凭什么?”鬏貉冷冷地看着想让婧怡仙子找出凶手的冥贤，他知道冥贤对冥绝尘忠心耿耿，可如今这里是婧怡仙子的主场，要是主人连客人的安全都保护不了，那么婧怡仙子的威望肯定会受到极大的损失，别人不可能不会在意婧怡仙子的威望，可他鬏貉!不可能不在意!

回复:

“冥贤...我奉劝你一句，你现在实力突破的事情，没几个人知道，你只要好好伪装一下，扮成冥绝尘的样子配合仙子的宴会，除了我们这几个[度神]巅峰的老家伙，和仙子，没人能看出来，只要仙宴成功举行，事后，我鬏貉肯定帮你寻找凶手，现在嘛...”鬏貉走到了冥贤的身旁，望着对方漆黑的双眸，狠狠地说道:“你还是忘了这一切吧，要不然，嘿嘿，死的可能就不止冥绝尘一个，还有你魔族全族!”

鬏貉拍了拍冥贤瘦弱的肩膀，又拿起了那把小扇子，吹着口哨，好像什么也没发生一样，慢慢走出了幽九昌的房间。

望着鬏貉的背影，幽九昌暗道一声可惜，看门的那几个都是不错的苗子啊......可惜啊，不管是有意还是无意，只要听到了这些事情，哪怕是他，也保不住了他们了...

冥贤默默地站着...他的脸上没有表情，可是心里比哭还难受，果然和族长说的一样:“人心险恶啊！”

暗暗地谈了一口气，冥贤也只得按照他们说的做了...将冥绝尘的尸体收回了储物空间里，冥贤也走出了幽九昌的房间，果不其然，外面看守房间的鬼族修士已经不见了，是被鬏貉杀了吗？呵呵，那与我冥贤又有何干?

看着冥贤孤寂的背影，幽九昌也只得在心里告诫自己，没有实力，是没有资格和强者谈条件的。

他又看了看还站在自己身旁的仙子，幽九昌的老脸又笑了起来，好几道干枯的皱纹都挤在了一起，简直是让人看了心烦。“呵呵，仙子，咱们还继续叹咱们的事情吗？”

“不用了，按照冥绝尘的性子，他不可能死的，他是想故意让我难堪罢了，不过，他冥绝尘，太小看仙人了！”婧怡仙子绝美的身影凭空消失在了幽九昌的房间中，只留下那带着杀气的话语慢慢传入了幽九昌的耳中。

“哎...”幽九昌无奈地摇了摇头，“你们这些一天天勾心斗角的，难道创造宇宙修士命运共同体他不香嘛？”

回复:

 
跟了樓主超多篇 只能說太讚了
以後的日子也要一起加油</font>
啊，感谢一路相伴，不过萌新要离开一年啊，真是遗憾...不过我会回来的，不要忘记我哦～

回复:

时间回到一个半时辰以前

看着眼前失去意识的美丽少女，冥绝尘微微一笑，谁能想到，他唐唐魔族族长，居然会隐藏到一个[破源]中期的女子的身体里?

轻轻抚摸着少女那张美丽的面容，软嫩雪白的肌肤犹如绸缎一般丝滑，“嘿嘿，看来我也没找错对象嘛，你的灵魂强度如此弱小，正好让我附身啊。”冥绝尘看着由于被绳索勒住而显现出来的窈窕身材，女性优美的曲线在少女的身上表现得淋漓尽致，冥绝尘不由得感觉到口感舌燥——他由于闭关多年，已经不近女色好久了...

只见冥绝尘拿出了一颗黑色的珠子，上面古朴的纹路充满了时间的气息，愈发让冥绝尘感觉到它的不平凡。

“祖魔珠啊，可以让我的实力随灵魂一起离开身体，进入新的躯壳里，不愧是先人的神器，只是不知道，先人成仙了没有。”冥绝尘捏紧了那颗黑色的石珠，在灵气的驱使下，那颗珠子居然开始散发着亮光，只听见滴答一声，一股黑色的力量从冥绝尘的眉心飞出，进入了晕倒在地上的少女的眉心中。

黑色的力量进入了少女的眉心，冥绝尘的身体好像失去了力量一般，居然哐当一声倒在了地上，那个曾经让无数人害怕恐惧的魔族族长冥绝尘，就这样倒在了地上。

不知道过了多久，一阵甜美的女声在寂静的房间响起，“呵呵呵...这就是女性的身体么？没想到我冥绝尘居然有使用女人身体的一天啊...”只见之前躺在地上那位面容姣好，肌肤嫩白的女子睁开了眼睛，捏了捏软软的小手，用着那双美丽的大眼睛不停地打量着这幅新的身体。

“唔...胸前这两对肉...有点...不适应啊...”少女的小手不自觉地抚上了胸前凸起的胸部，哪怕是隔着衣物，冥绝尘居然还是感觉到了有一双灵活的小手在那里抚摸着，好像一根又一个根小刺扎在了那里，并不深，甚至还有点酥麻...

“呼呼...不行，女人的身体真麻烦...”少女站起身，习惯性地拍了拍身上的衣物，洁白的纱衣并没有粘上什么，可是冥绝尘的手就是不自觉地拍了两下...“咦?我居然...还被这个女人影响到了...”

“不管了，正事要紧，可是必须给婧怡那个女人找点麻烦的...呵呵呵...”少女捡起倒在地上的自己“尸体”手中的祖魔珠，居然恶趣味地放到了雪白的玉颈处，然后任由珠子由玉颈慢慢下滑，滑入了少女的乳沟里...感受着胸前那两团软肉夹着的珠子传来的冰凉感，少女嘻嘻地笑了:“看来女人的胸部除了性感以外，还能放点小东西嘛...不过我觉得，还是累赘啊！”

少女整理下衣物，确保自己看起来没有异样...“嗯，刚刚读取了下记忆...人家是叫...洪柔雪呢～”

回复:

洪柔雪的娇躯消失在了房间内，只留下一个身体冰凉的白衣男子躺在那里，等着另一个男人来“唤醒”他......

“唔...人家是洪家三姐妹里最小的妹妹～人家的大姐叫洪仙瑶，二姐叫洪婉清。”洪柔雪蹦蹦跳跳地在星船上跑着，冥绝尘的目的很简单，那就是破坏婧怡在宇宙之中的威望。这是个再简单不过的事情了，只需要偷偷杀掉星船上的一些修士，再让婧怡仙子找不到凶手，一传十，十传百，婧怡仙子连客人的安危都保护不了，自然...那副圣洁无敌的形象就会破灭了，但是嘛，他冥绝尘和婧怡仙子有恩怨是全宇宙都知道的事情，他要是直接这么干，那不就是掩耳盗铃嘛，所以他利用祖魔珠假死，然后附身到别人的身体来搞坏事，就简单多了!毕竟，冥绝尘可是第一个“死”的人呢!谁会怀疑他?

“emmm...洪家的无念道人突破[度神]了，正好，这个身体不就是洪家的三小姐嘛，这不是很好下手嘛～”当时冥绝尘的确是这么想的，他也的确操控着洪柔雪的身体去的无念道人房间了，可是他也没想到，他居然无意见听见了洪仙瑶和无理道人密谋想要杀死洪婉清的事!

“大小姐...你到底是要杀二小姐还是不杀二小姐啊！？”无念道人已经第三遍询问洪仙瑶了，可是洪仙瑶那举棋不定的态度甚至让他有点后悔答应帮洪仙瑶做这件事情了...明明是她洪仙瑶先提出来的，可是最后迟疑的居然也是她洪仙瑶!

“我...我的确是有些怨恨妹妹啊...她天赋那么高，都已经修炼到[锻桥]初期了，可是我还在[破源]圆满...我不甘心呐...母亲和父亲每次都拿她来和我比，可是我...真的...”洪仙瑶断断续续地说着，她的眼神时而明亮，时而混沌，似乎还在为到底动不动手而迟疑。

要说动手吧，她洪仙瑶平时也是在背地怨恨，表面她和洪柔雪，洪婉清关系都挺好，相信没人会怀疑到她头上来，可是毕竟一起生活那么多年...感情这事，谁说得清楚?

“哎，要不然...还是算了吧...”洪仙瑶将头望向了窗外，美丽的星辰在不停地发着光，多年来的生活经历在她眼前浮现，那个可爱的小姑娘长大了，还比她要厉害了...她身为姐姐，应该高兴才是啊...怎么能...动这些歪脑筋呢？

“不能啊！姐姐，这个事情可不能算了啊！”听见屋内的人快要放弃，冥绝尘赶紧推门而入，扯着洪柔雪那甜美的声线说道。

“嗯?!三小姐什么时候来的？怎么连我都没有察觉到？!”无念道人警觉地盯着推门而入的少女，却发现少女的神魂并无异样，里里外外都是洪柔雪的模样。

“嗯...无念叔叔，最近二姐又给了我一件宝物，可以隐藏气息噢_”冥绝尘在心中冷笑着，不过表面却是用洪柔雪的脸蛋嘟起了小嘴，显得格外地可爱ớ ₃ờ。

“什么宝物？居然这么强大？连我[度神]的实力都感受不出来?难道是家主亲手炼制的?”无念道人沉吟了一句，倒也没对冥绝尘起怀疑。

回复:

“喏，无念叔叔，你看，就是这个。”

无念道人睁大了眼睛，看着洪柔雪那逐渐伸出来的小手，却发现那雪白的小手里什么都没有，他正想询问，却看见一道黑色的灵气从洪柔雪的小手中极速飞来!

无念道人的眼睛还是睁得很大，只是他的眉心已经被那股黑色的灵气击穿，连带着他的识海一起被击碎。

无念道人陨落了，甚至都来不及发生惨叫，同为[度神]境界，可冥绝尘却可以将他秒杀!

“柔雪?”洪仙瑶疑惑地看着邪笑着的洪柔雪，以洪仙瑶的眼界，还看不出无念道人陨落了，只是看到一股黑色的东西从洪柔雪的手中飞出，然后就不见了。

“姐姐～你，是不是很喜欢柔雪啊～”洪柔雪的声音在洪仙瑶的耳旁响起，好像她掉进了山谷，四周的山壁一遍又一遍地回荡在她的脑海中，她的世界开始天旋地转，直到...洪柔雪的身影出现在识海之中。

“呵呵，这具身体，好像格外的好用呢。”洪柔雪看着眼前的洪仙瑶，在洪柔雪甜美的嗓音配合他修炼多时的噬魂魔功，几乎只是十个呼吸的时间，就让洪仙瑶完全成为了他的傀儡。

看着眼前双眸无光，只是痴痴望着自己的洪仙瑶，洪柔雪悠然地开口问道:“我是谁？”甜腻的声音好像长了腿，一层一层地钻进了洪仙瑶的耳朵里，在洪仙瑶的银耳中不停地回荡，反转...

“你...是...柔雪?”洪仙瑶依旧是痴呆的模样，望着自己眼前有着甜美微笑的白衣女子，结结巴巴地回答道。

“对啊，姐姐，你现在可是柔雪的仆人了哦～”洪柔雪甜甜地笑着，像个可爱的小天使。

“仆...人?”洪仙瑶似懂非懂地盯着眼前清纯可人的少女，点了点头，“主人...妹妹...”

“啊啦啦，真是令人愉悦的一天啊。”冥绝尘操控着洪柔雪的身体，居然伸出了一只邪恶的小手，放肆地揉捏着洪仙瑶胸前的玉兔，而洪仙瑶也只是皱了皱眉，她身为仆人，不能反抗主人。

“这分量相当不错啊...”洪柔雪邪笑着抚摸着洪仙瑶的胸部，由于洪仙瑶的年纪略长，身体几乎已经发育完全，胸前的两只玉兔已经将那件透气性能极好的天蚕纱衣顶起。

看着洪仙瑶胸前的凤凰真羽，洪柔雪只是将小嘴微微一撇:“[度神]初期的凤凰的真羽...说贵重不贵重，说便宜倒也不便宜，中规中矩吧，只能吓吓那些[度神]中期以下的小修士...啧，是因为从来没被别人摸过的原因么...不是特别软嫩，但是特别有弹性，就很棒...”

“算了...不玩了，姐姐你就继续去干掉二姐吧，柔雪只需要装傻，做一个可爱的小天使就好啦ớ ₃ờ”洪柔雪的小手松开了洪仙瑶的胸部，抬起一只纤细的玉手，将地上的尸体处理掉了。

“嘶...突然想起来，你这境界，怎么可能杀掉二姐啊？”洪柔雪盯着还沉溺在她的催眠之中的洪仙瑶，瘦弱的身形让人不禁为她担忧。

“这次嫁祸给谁呢...嘿嘿，他鬼族不是想崛起么，我让你们再也崛起不起来!”一股阴冷的气息从洪柔雪的小手中传来，黑色的火焰逐渐开始进入洪仙瑶的身体，将那一股力量彻底融合进入洪仙瑶的玉体，即使事情败露，也是洪仙瑶下的手啊!

回复:

然后，洪柔雪像个小女孩一样，蹦蹦跳跳地跑了出去，只留下呆滞的洪仙瑶直直地站着，迷茫的眼神逐渐变得清明，然后从双眸深处涌现出一股杀意:“婉清...大姐只好对不起你了！”

时间回到一个半时辰以后

“呜呜呜，姐姐你又欺负我...呜呜呜...”洪柔雪的甜美悦耳的嗓音又一次在甲板上响起，略带着哭腔的语气引得无数修士向那声音的源头看去:只见洪柔雪一边用着白皙的玉手放在原本明亮的大眼睛上不断地擦拭泪水，那张可爱的脸庞上也留下了泪水的痕迹，周围的修士无疑地在内心悲伤着，美丽的小天使此刻居然让人心疼。

“好啦好啦，柔雪别哭了，姐姐把母亲之前送给我的那圣彩流光宝钗送给你好不好？”洪婉清温婉动听的声音犹如一股春风袭来，不知陶醉了多少人的心。

而哭泣的小天使此刻也是露出了笑颜:“真的？!”

“真的，姐姐什么时候骗过你啊？”

“耶！姐姐最好了!”

两个绝美的女子在星船上重复着平日在家中的日常，可是这一次，姐姐早已经不是姐姐，妹妹早已经不是妹妹，圣洁的肉体被邪恶的灵魂操控，那天使还会是天使吗？

“姐姐这就去给你拿。”洪婉清踩着优雅小巧的步伐向着她的房间走去，面对着注视着她们的修士，都报以温柔的微笑。却没有注意到身后的洪柔雪，嘴角又一次扬起了邪笑:“去吧，去吧，洪家的二小姐，你这一去可就回不来了，而我冥绝尘，自然也与这件事情，毫不相关!”

洪柔雪娇嫩的身躯贴在甲板的栏杆上，背对着盯着她背影发神的修士们。

柔和的清风不知道从什么时候吹起，在疾驰的星船上，一个站在甲板上的美丽女子身穿这轻薄的白色天蚕纱衣，那风儿似乎是故意的，扬起那女子的衣衫，却不曾想到，透出来这女子凹凸有致的身材，为她增添一抹美色。

回复:

 
剧情套中套，魔族老祖算计的很好。不过这不是踢了铁板吗
另外，这洪家3姐妹，是不是有更大的伏笔哈 ...</font>
啊，这...我已经写定了...改不了了QAQ，辜负了您的期待我很抱歉，我没有更大的伏笔了QAQ...

回复:

“柔雪姑娘真是国色天香啊，要是我能与她结为道侣，怕是做梦都会笑醒啊...”待在甲板的众修士中，一位虎背熊腰的大汉直直地盯着那窈窕的身影，突然来了这么一句话。

“就你?”刺耳的尖细声从大汉的身边传来，一不知道是男是女的紫衣修士歪咧着嘴，眼神不善地盯着那大汉，好像是听到了什么不可思议的笑话。

“诶，这位朋友，我只是想想...”

“我当然知道你只是想想，不过有些东西，不是你这种人可以想的。 ”紫衣修士站起身，他的身材也是格外娇小，配上那件颇为精致的紫色衣衫，倒像是个绝世美人的身体...可是任谁看去，都只会发现那娇小身材的主人，却长着一张男人才该拥有的胡渣脸!

“...”虎背熊腰的大汉无语，只是看见这人衣着不凡，恐怕来头不小。当然，能来到这星船上，也是因为他家族的老祖达到了[锻桥]后期，否则，他也不会跟着老祖沾光。

大汉默默地叹了一口气，“还是不给老祖添麻烦吧。”打定了忍气吞声的想法，大汉没有说什么，只是沉默。

看见大汉沉默，那紫衣修士只是微微一笑，在众人的视线中，慢慢离开了甲板。

虽然背对着众人，可是这甲板上的修士，最高的也不过才[度神]初期，他们的一举一动，都完全掌握在冥绝尘的心中。

“这丫头...紫山族什么时候出了这么一个怪胎，把自己的脸伪装成这样...”洪柔雪暗暗地说着，可是忽然，她又突然想起了什么，“毕竟这洪柔雪，和洪仙瑶她们亲密接触过，要是洪婉清出事，嫌疑自然也是十分巨大，万一被婧怡那个女人看穿了，我怕是会被当场击杀...”

“这祖魔珠的制造者，实力绝对通天彻底...可是这婧怡毕竟是唯一的仙人，单凭一颗珠子，恐怕难以和她对抗，先祖成没成仙都还未可知，我还是得躲着婧怡那个女人啊...”

洪柔雪似乎是累了，原本站直地娇躯突然软了起来，她弓着身子，伸出了两只娇嫩的小手托住了她的小脸，众修士都以为是洪柔雪累了，可是只有在洪柔雪的正面才能看见，那双天真无邪的大眼睛却盯向了自己的胸部，两个不太丰满的雪白肉球在洪柔雪的视线中被遮住了一半可是这并不影响洪柔雪看见乳沟中的那颗黑色的珠子——祖魔珠。

“等等...这祖魔珠将我的灵魂完整地带出了身躯，让我可以肆意附身任何一个灵魂比我弱小的人，可是如果，我附身的不是人...而是，物品呢？”冥绝尘又一次邪笑了起来，他的猜想几乎完美，他惧怕被婧怡看出破绽，是因为每个人都有灵魂和识海，识海将灵魂保护在其中，不让灵魂遭到伤害，一般的附身，就是控制识海，抽离灵魂的记忆，可是冥绝尘有祖魔珠，是可以直接控制灵魂，让他冥绝尘的实力和记忆进入洪柔雪的灵魂，才会在洪柔雪和冥绝尘的人格中切换自如，可是切换再自然，灵魂印记也是不会改变的，他冥绝尘的灵魂印记和洪柔雪的灵魂印记完全不同，肯定会被婧怡看出端倪。可是物品，哪里有什么所谓的识海和灵魂?更不别说什么灵魂印记了，只是...会带着一点魔气，他必须找一个可以光明正大拥有魔气的物品，这样，在祖魔珠的帮助下，婧怡也看不出来什么!

冥绝尘兴奋了...这个想法不说史无前例，也绝对是非常天才的想法，只是这物品......

回复:

“有了!刚刚紫山族那个丫头，不是很好的选择吗？”冥绝尘在心里盘算着，强大的神识又一次放了出来，开始全心全意地关注起那个奇怪的紫山族女子。

洪婉清绝美的面容上没有什么表情，只是盯着她自己的房间，直直地发愣。过了良久，这个灵气十足的女子慢慢推开了房间的门。

房间里也是一如既往地整洁，虽然有各种名贵的宝物，但是并不惹眼，身为人族第一大势力洪家的二小姐，自然见惯了这类东西。

嗯...一切都显得那么的正常，这淡雅的房间，这美丽的容颜，还有这迷人的香气。洪婉清贪婪地吸吮着“自己”身上的芬芳，在旁人眼里，洪婉清是一抹绝美的风景，在无皇眼里，又何尝不是呢？

“姐姐...怎么?不打算动手了？”洪婉清玩味地注视着玉床旁的阴暗角落，一个长得和洪婉清有几分相似的美人从黑暗中走出，面色阴沉。

洪仙瑶警惕地盯着邪笑着的洪婉清，她就算是被迷惑为了冥绝尘的傀儡，也是有自己的判断力的，眼前这个“洪婉清”绝对不是洪婉清!她微微叹气，遗憾地说道:“没想到，居然被你先得手了。”

“得手?”洪婉清疑惑地嘀咕起来，不过她便很快释然了，洪仙瑶以为她把洪婉清夺舍了，这样洪婉清在一定程度上就可以说是死亡了，不过，洪婉清只是被他简单地附身了而已。

“呵呵，那你就当我得手了吧，现在，你还想对我动手么？”洪婉清的手上凝聚起墨绿色的灵力，看样子，是想对洪仙瑶动手了！

紫雪婵警惕地向后看去，可是身后除了空荡的走廊，什么都没有。紫雪婵闭上了眼睛，精通精神力的她，如今虽然不过[锻桥]初期，但是已经觉醒了她们紫山一族的天赋异能——虚空感知。

刚刚她分明感受到空间有了一瞬间的异动，不过因为只是一瞬，甚至连她都以为只是错觉了。说不上庞大，但却十分紧实的精神力在空中徐徐展开，也仅仅只是一瞬，紫雪婵的娇躯猛地颤抖了一下，那张胡渣男人的脸上露出恐惧的神情，好像看见了什么恐怖的东西。

冥绝尘一身白衣，哪怕此刻他已经化为灵魂，但他那股独一无二的洒脱感，依旧表现得淋漓精致。此刻他早已布置好隔绝气息的阵法，虽然并不能隔绝婧怡仙子的神识，但是冥绝尘也并不紧张:她婧怡仙子没事情干到处用神识检查?要知道，这样无疑是冒犯别的强者，虽然都打不过婧怡，但是婧怡不至于连这点面子都不会给他们，特别是那几个[度神]巅峰的人。

想到这里，冥绝尘故意显形，就站在紫雪婵的身后，而紫雪婵，自然是因为发现了冥绝尘还有那可以隔绝气息的阵法，这才好像见了鬼一样，呆滞地站在那里，完全不敢转身。

回复:

“怎么办？”紫雪婵能够感觉到自己的身上在不停地冒着冷汗，那完全抑制不住的恐惧如同洪水般汹涌澎湃，笼罩了她的内心。“怎么办？怎么办？怎么办？”她不停地在心里自问着，对于突然在空中出现的白衣男子，她早就在紫山族里见过他的画像，一身白衣飘飘，不知从哪里来的浩然正气让这个男子不像魔道，反倒是像正派的得道高人，不过...这个白衣男子却是实打实的魔族族长，现在魔族的最强者!血腥，残暴，好色。这便是她的父亲，也就是紫山族的现任族长对冥绝尘的概括。

看着已经被香汗浸湿了衫裙的紫雪婵还在微微颤抖，冥绝尘不由得一笑，淡淡地对着紫雪婵说道:“丫头，你别紧张，我既不会杀了你，也不会夺了你的身子，我只想要你身上的一件东西。”

听见冥绝尘的话，紫雪婵的心头一紧，她知道冥绝尘是不会将信义的!可是她也没办法，就算是拒绝，她又能怎么办？故此，她也只好弱弱地问道:“什...什么东西？”

冥绝尘微微一笑，邪笑着说道:“凌波袜。”

“凌波袜?”紫雪婵的目光向着自己的玉足看去，却被紫色的长裙给遮挡住了她的视线，轻薄的纱衣下只浅露出那双玉足的外形。那双玉足上，便是冥绝尘所说的凌波袜。凌波袜，出自《洛神赋》，为传说中的文仙曹植所写（文仙什么的，看看就行了哈，这是萌新自己编的QAQ，作者比较喜欢洛神赋，就把里面的语句用出来了）:“凌波微步，罗袜生尘。”这凌波袜，便是指美女的袜子。

紫雪婵暗暗在心中骂着冥绝尘，可是却一点也不敢表现出来，只是乖巧地撩起了裙子，露出了那双精巧的玉足，被雪白的玉袜紧紧裹挟着，正放在淡紫色的小鞋中。紫雪婵的玉手扶住了秀着紫花的布鞋，轻轻一摇，穿着雪色玉袜的小脚便暴露在了空中......

冥绝尘享受着眼前美女脱袜的一幕，一边拿出了一颗已经泛起绿光的珠子，神秘的力量在光芒中不断地逸散，这祖魔珠的创造者，恐怕不会输给婧怡那个女人。冥绝尘在心里暗暗想着，紫雪婵却已然脱下了冥绝尘心心念念的凌波袜，轻薄玉丝材质的美袜此刻却被紫雪婵的小手捧在了掌中，由于先前紫雪婵大汗淋漓的缘故，那洁白的凌波袜上，居然有着一小团淡色的水渍。

“不错不错，不愧是紫山族的天之骄女，虽然我不知道你为什么要用一张男人的面孔，但是除去脸以外，你身体的其他部分...”冥绝尘反复打量着紫雪婵前凸后翘，玲珑有致的身材，目光中露出了肯定的神色，“都是个绝色大美女才具备的啊!”

回复:

紫雪婵低着头，虽然她的确长得国色天香，可是如果被冥绝尘这样的人看见了，恐怕不会有什么好下场。“快点结束吧!拿走我的袜子之后就快走吧!!可别再有什么事情了...”紫雪婵颤颤巍巍地在心里嘀咕着，她只想让这一切快点结束，可是，冥绝尘那无情的男声响起，击碎了她刚刚升起的希望。

“我突然对你的脸感兴趣了，把这个恶心的面容换下来，让我看看，你到底长得如何国色天香。”

“!!!”紫雪婵绝望地向着冥绝尘的位置看去，却只看见对方英俊的脸上，露出了一排阴森的白牙...

看着冥绝尘诡异的微笑，她愈发觉得父亲对冥绝尘的概括贴切，父亲临走前将玉蚕面具交给她，就是为了遮住她的容颜，好躲过像冥绝尘这样既强大，又好色的人。可是，本该易容成一个普通女子面貌的她，却觉得这玉蚕面具好玩，故意易容成了一个男人的容貌，这反倒引起了冥绝尘的注意。

“我...长得奇丑无比...所以...”

“就算再丑，也总比这个男人好看吧？”冥绝尘扬了扬手中的玉袜，柔软的面料上，还残留着紫雪婵的体温，想着紫雪婵不久前还把它穿在脚上，就不由得兴奋了起来。

“我...”紫雪婵的小手紧紧捏住了裙摆，她知道，如果不摘下面具，冥绝尘肯定会大发雷霆，可如果她摘下...那后果，她也不知道。

[我...应该不会是他喜欢的类型吧]就这样在心里安慰着自己，紫雪婵抬起了手，打算摘下脸上的玉蚕面具，可就在这时，冥绝尘那慵懒的声音传来:

“算了吧，这么不想摘，我冥绝尘一生览观美女无数，也不差你这一个。”

“呼～～～”好像有一个世纪那么长的叹气出现在紫雪婵殷润的小嘴里，这一次，貌似逃过一截了，直到紫雪婵的神识，发现冥绝尘的手里多了一个东西，那具敏感的娇躯如遭晴天霹雳，直直地愣在了原地。

冥绝尘嗅了嗅手中温润的面具，上面还残留着少女淡淡的香气，对于他这种境界来说，让一个锻桥境界的小辈毫无知觉地被取走东西，实在是太简单。心里不屑地想着，冥绝尘的目光看向了失去面具的紫雪婵，可是这一看，居然连他都愣在了原地。

回复:

那是一张怎样的脸?国色天香?倾国倾城?人间绝色?不!那是人间不该存在的美丽...清丽白腻的脸庞上，红润的小嘴无疑是最吸引人注意的，可是即便那只是一张嘴，它的比例都是说不上的完美，一丝一毫，弯起的弧度，那都是美丽；精致小巧的琼鼻巧夺天工般长在了这张绝美的俏脸上，锦上添花般让人赏心悦目，再加上那双本该明丽动人的大眼睛，虽然带着忧伤，但却更让人生出怜爱之情。而且，这面具之前还将紫雪婵的青丝给隐藏起来了，如今，那张不识人间烟火的俏脸配上柔顺靓丽的三千青丝，简直......美妙啊......

看着面色绝望的紫雪婵，冥绝尘停留在紫雪婵脸上的魂才终于飞了回来，堂堂一族之长，居然看美女看呆了!耻辱，都是耻辱!冥绝尘一边在心里想着，一边清了清嗓子，毅然正色说道:“咳咳，没想到啊，你居然成了第二个让我看呆了的女人，真是漂亮，可惜了，算了，袜子还你，你走吧。”

“走?”紫雪婵难以置信地看着将玉袜和面具递过来的冥绝尘，按照他父亲的说法，冥绝尘不可能放她走啊?!

听见紫雪婵的话，冥绝尘又露出了一个阴森的笑容:“怎么?你难道还想和我一起多待会儿?”

“不不不，冥...冥绝尘大人，我这就走。”紫雪婵接过了玉袜和面具，就要转身离开。却又被冥绝尘的诡笑打断了行为:“嘿嘿，别着急，等你穿上玉袜和鞋子再走也不迟。”

紫雪婵回过身，却发现冥绝尘的身影已经不见，四周的屏障也已经消失了。

“穿上?”紫雪婵抬起拿着那双雪袜的玉手，看着手中白色莹润的袜子，紫雪婵反复扫描着上面有没有什么手段，可是，什么也没有......

“应该...没什么问题吧？”紫雪婵将玉蚕面具收入了储物空间，慢慢将雪玉袜穿了起来。

不久后，紫雪婵跺了跺脚，那被玉袜包裹着的玉足感受着触地时传来的感觉，好像没什么不一样，换上了鞋子紫雪婵终于走回了房间。

少女轻拍着高高挺起的胸部，“呼，今天逃过一劫，真是幸运啊，嘻嘻。”快乐的气息在少女的闺房逸散开来，居然逐渐变为了两份:冥绝尘的脸出现在少女的玉袜上，轻轻舔起少女完美的玉足，可是因为他已经是一双袜子，少女的眼睛，弯成了快乐的月牙，她只是觉得，脚上袜子的触感，越来越频繁了而已......

回复:

星船过道...

一道淡蓝色的倩影伫立在星船的过道上，轻薄的纱衣上，居然还飘起了几缕若隐若现的仙气，在仙气的遮掩下，窈窕的身姿居然有了一种神秘感，雪白玉嫩的肌肤更是为之增光添彩，使之更填一分美艳。毫无疑问，那张美得令人陶醉的玉颜，正是这艘星船的主人——婧怡仙子的。此刻，婧怡仙子那双能把人迷得神魂颠倒的星眸正紧紧盯着眼前残留的空间波动，那股熟悉的气息，没有错，是冥绝尘的。

看着空间中残留着的波动，婧怡仙子的神情也是十分凝重，这个冥绝尘，果然没有死，而且对空间的掌握力还上升了一个档次，已经突破了[度神]境界的天花板，触摸到[仙]的一丝玄密了。

“不过就算如此，我还是能找到你。”婧怡仙子轻笑了一声，对于成仙多年的她来说，找到冥绝尘，不过是时间问题而已。而且，这空间中，还残留着其他人的气息..这淡淡的香气..难道是个女子?

紫雪婵修长的兰指挠了挠小巧的脚丫，不知是怎么地，从刚开始回来到现在，总觉得脚上变得异常敏感了，时不时就会瘙痒起来。

“莫不是...冥绝尘在上面撒了痒痒粉?不应该啊！他只是拿了一下...摸了一下...闻了...一下...”少女的两颊染起了红霞，自己还带着汗味的袜子，居然被一个男人...哎!

“算了，还是脱下来看看吧。”心里正想着，紫雪婵的玉指也伸向了雪白的玉袜，可是一个男人的声音突然在紫雪婵的脑海响起，吓得紫雪婵忘记了手中的动作。

“脱了干什么？我还没舔够呢...”略带磁性的男声在紫雪婵的脑海中响起。紫雪婵警觉地抬起头，却发现自己的房间中除了自己，并没有任何人。

这声音，好熟悉啊？

“怎么?这就把我忘了？”男人的声音再一次传来，不过语气之中，多了一丝玩味的感觉。这种邪魅的感觉...是他!紫雪婵的心中不由得一紧，这个男人不是离开了么?!

“也罢，你想脱了这凌波袜，是因为你受不了这种痒痒的感觉?可是我也还没舔够，那么干脆...我用你的小舌，舔‘自己’吧!”

回复:

!!!

紫雪婵惊愕地听着冥绝尘的话语，一时间居然没有反应过来，什么叫用她的舌头舔...他自己?

可不等紫雪婵反应过来，冥绝尘便已经发起了进攻!套在紫雪婵脚上的白玉袜突然缩紧，原本应该呵护着这双玉足的美袜此刻却变为了紧绳，在紫雪婵的脚踝处，居然勒出了一道血痕!

“啊！”紫雪婵不由地大叫起来，可是奇怪的是，外面的修士没有一丝感应，打坐的依旧在打坐，交流的依旧在交流。

感受到脚上的袜子越勒越紧，紫雪婵的玉手自然也是连忙拉扯住了袜子，想要将袜子脱下，可是冥绝尘早已经料到她会这样做，自然用法力加固了袜子的柔韧程度，只要他还在，紫雪婵是无论如何也脱不下来的......看着紫雪婵的玉颜变得有些狰狞，冥绝尘的心底居然涌现出了一种舒适感，不过再舒适，夺取紫雪婵的身体，还是很有必要的。将自己的神魂分散在一根又一根的丝线上，操纵着丝线，从紫雪婵细腻的皮肤之中，刺了进去!

紫雪婵还在奋力挣扎着，她玉足上的雪玉袜却没有丝毫放松的意思，冥绝尘的精神丝线透过了紫雪婵娇嫩的肌肤，进入紫雪婵体内娇弱纤细的血管，不断侵蚀着紫雪婵的身体。

“咔...”紫雪婵的识海中，突然多了一些不属于她的记忆，紫雪婵一下子就明白了，冥绝尘想要夺舍她!

紫雪婵灵动的大眼睛中闪过一抹泪光，她的身体正在逐渐失去控制，连那双手，也已经控制不住了。

如银针一般纤细的袜丝千根万根地扎入了紫雪婵的玉足，传输着冥绝尘的意识，侵蚀着紫雪婵的玉体。

紫雪婵的身体已经完全失去了控制，这具娇嫩的躯体静静地躺在了床上，好像这位美人，只是睡着了一样。可是，如果仔细观察便会发现，紫雪婵的美眸紧闭着，好像异常痛苦。那些不属于她的记忆碎片一片又一片的飞来，她的记忆已经产生了混乱，她到底是紫雪婵，还是冥绝尘?随着冥绝尘最后一块神魂碎片进入紫雪婵的识海，紫雪婵原本的记忆终于绷不住强大的压力，开始破碎，化为碎片......

在紫雪婵神识崩碎的瞬息，冥绝尘那一块又一块神识碎片汇聚在了一起，化为了一到白色的身影，与他在现实中的形象一般无二。只见冥绝尘一指点出，强大的魂力居然强行将紫雪婵原本破碎的记忆凝聚在了一起，化为了紫雪婵的模样。只是，虽然这个紫雪婵的外貌并无问题，但是那双原本灵动的星眸，此刻明显显得空洞无神，好像没有了灵魂。

冥绝尘的嘴角扬起一丝微笑，一般的夺舍，便是以自身强大的神识吞并对方的神识，以成功取代对方，这样夺舍，会完全吞噬掉对方的神魂，令自己的神魂占据绝对地位，不过，其弊端也是显而易见的...容易被发现。当吞噬了对方的神魂之后，自己神魂的气息也是无论如何也难以掩盖的，这也是夺舍会被发现的一个重要原因。而如今...冥绝尘看着眼神空洞的紫雪婵的星眸中，又泛起了神采，紫雪婵的意识，正在慢慢回来......但是冥绝尘也并不慌张，他只是微微一笑，随即便摇身一变，化为了一双精美的白袜，套在了紫雪婵神魂的玉足上。

回复:

冥绝尘的神识完全附着在紫雪婵的雪玉袜上，通过那一根根晶莹温润的丝线控制着紫雪婵的意识，此刻的紫雪婵，陷入了一个奇妙的状态，她的神识变为了一个由袜线操纵的傀儡，而这袜线的另一头却是冥绝尘的意识。

神识空间内，紫雪婵的灵魂赤裸着身子，光洁的脚丫上，居然穿着一双白色的如玉般的袜子，袜子的丝线深深植入了紫雪婵的肌肤，顺着细小的血管，带着冥绝尘的意识来到了紫雪婵的神魂深处。

神使空间，是修士最重要的地方，这里保留着修士的神魂，储存着修士的记忆，每一个行动都是在这里做出决定，而后身体才会行动。神识空间中，又有一个绝对主导的精神体——神魂。而冥绝尘此刻就是通过玉袜，控制紫雪婵的神魂，这样哪怕婧怡那种人来细看紫雪婵的神魂，也只会看见紫雪婵原本的神魂，不会有任何异常，谁会想到，真正控制紫雪婵的东西，是紫雪婵脚上的那一双美丽的袜子呢？

    紫雪婵的神魂邪魅一笑，轻轻挑动了一下脚趾，柔软温润的玉袜传来阵阵触感，原来这袜子，竟是如此舒适?但是，此刻并不是享受的时刻!紫雪婵的神魂微微闭上了美眸，此刻的她，是时候真正成为紫雪婵了!
    
   “紫雪婵”长长的睫毛颤动，微红的眼眸传来一股酸痛感，这身体之前，哭得很伤心吗？

“小美人，哭什么，不就是身体失去控制权么，你看这样多好看?”“紫雪婵”那张雪白的俏脸上露出一个甜甜的微笑，微红的眼角弯起一个好看的角度，活像一个小仙子。不过，此刻的“紫雪婵”早已经不是紫雪婵了。

虽然是控制了紫雪婵的神魂，但是她的意识也并未消失，被冥绝尘强行给保留了下来。只是，她什么都做不了罢了。

“现在想来，婧怡那个女人肯定看不出半点我与紫雪婵的不同，不论从神识还是肉体!”“紫雪婵”邪邪一笑，身上轻薄的紫色纱衣就好像摆设一样，只是轻轻一抖，那具白花花的肉体便暴露在了微冷的空气中，“现在，来干点开心的事吧！”

修长的玉指紧紧抓住胸前香软的嫩肉，高耸的玉兔在兰指的作用下变换着形状，那张清纯可人的小脸渐渐泛起红润，白净的嫩肤透出健康的淡红。

回复:

随着一声又一声抑制不住的喘息声从少女的细喉中发出，少女身下的粉穴也开始分泌黏稠透明的液体。

谈不上洪水泛滥，却是小河长流，近乎透明的粘稠液体沾湿了谷口柔顺的阴毛，为这隐藏着风景与秘密的森林又添一道美景。

少女的美臀与冰凉的地板碰撞，是有些不适，但并没有影响少女的兴致，修长的美腿微微张开，露出了雪白玉腿遮蔽多时的蜜穴，少女抬起雪白的纤纤玉手，指出一根纤细的玉指，轻轻划过平坦嫩滑的小腹，女性天生细腻的肌肤犹如一块温润的美玉，让人爱不释手，来到那片神秘的黑森林，好看的兰指似乎是犹豫了半分，在幽深的谷口微微滞留，不过仅仅只是片刻，那根玉指便向着少女未经人事的嫩穴发起了冲击。

顺着滑溜的爱液，一路上并没有什么艰难，只是因为谷道未经开发，微窄，一股又一股的胀痛从身下的小穴断断续续的传来，终于抵达了禁区内最珍贵的果实处。

纤细修长的兰指微微停滞，被一柔软的物体挡住了前路。此刻的少女身上早已泌出香汗，纯白的肚兜象征着少女最后的纯洁，可是那根兰指终于还是选择前进，冲破了那最后的障碍，几滴承载着少女清梦和纯情的血液沾在了纯白的丝质肚兜上——这一刻起，少女真正成为一名女人了。只是不知道，要怎样优秀的男人，才有资格品尝这样一位可人的美女。

“呵呵，可能除了我冥绝尘，再也没有人配得上这样的女人了吧。”少女清脆悦耳的嗓音有着说不出的舒适感，让人忍不住地想要见一见这声音的主人。“紫雪婵”小脸上的红晕还没有消退，可是她也不得不停下来了，距离星船到达目的地只剩下半个时辰了，是时候去宣传一下洪婉清的死讯了。

想到婧怡那个女人会因此颜面扫地，冥绝尘的心情说不出地愉悦，顾不上擦拭地上的痕迹，“紫雪婵”的纤手便捡起了地上的素衣，“纯白的肚兜就不必穿了，毕竟脏了嘛～”少女轻松地笑着，好像刚刚失身的并不是她。不过 也是，少女的思想与娇羞，此刻都被一个男人所操纵着，那一份对男人可有可无的纯洁，不是一文不值么?

穿好了紫雪婵的衣服，冥绝尘操纵着少女的玉足轻轻点了点地，一双雪白的玉袜居然从紫雪婵的嫩肤中渗出，再一次包裹住了那一双精致的玉足，穿上鞋子，紫雪婵便再一次回来了。“紫雪婵”将那张胡渣男人的脸套在了美丽的玉颜上，从此刻开始，他冥绝尘便要沉浸在紫雪婵的记忆中去，好好扮演这个纯真的少女了!

少女迈着小巧优雅的脚步离去，好像她还是那个纯洁的紫雪婵，可是，地上纯白肚兜上残留的几滴落红，无声地证明:紫雪婵，不再是那个紫雪婵了......

紫雪婵微笑着打开了房门，可是映入眼帘的，居然是那张，带着仙气的绝美面孔!

回复:

看着那张绝美，但却充满寒气的俏脸，冥绝尘不由得心头一紧，可是他现在已经是紫雪婵了，“她”怎么能心虚呢！仅仅只是一瞬，“紫雪婵”便识相地将柔夷端在了少女的小腹前，一双玉腿微躬，身体前倾，对着婧怡仙子行了一个标准的女儿礼。

“紫山族少族长紫雪婵，拜见婧怡仙子。”

冥绝尘虽然心里慌张，但是紫雪婵那张脸上，却是表现的激动，不安，好像眼前这位婧怡仙子，是紫雪婵仰慕已久的偶像一般。表情没有破绽，姿态没有破绽，现在连思想都没有破绽，婧怡，你总该不会阻拦我了吧？

“别装了，冥绝尘，你以为你这点小把戏，能骗得过我么？”婧怡仙子的绝美的脸蛋上带着寒霜，凌冽的杀气如同飞剑一般直击冥绝尘的心灵。一字一句，重鼓而击。

“装?冥绝尘?”‘紫雪婵’的小脸被吓得煞白，连忙回答道:“婧怡仙子，您...您在说什么啊？我...我是紫雪婵啊...”

“哼!”婧怡仙子身后的仙气忽然变得凝实，锐利的剑刃居然如闪电般射出，停在了紫雪婵雪白的玉颈处。

“冥绝尘!我再给你一次机会!如果你还要装，那我也只好动手了!”说完，仙气凝成的仙剑往前了一寸，抵在了少女嫩白的皮肤上。

‘紫雪婵’不敢说话，他想破头都想不出到底是哪里暴露了，明明是这么完美的计划，结果居然被婧怡一眼就看穿了?等等...一眼就看穿了...这不可能!哪怕他冥绝尘不用这个方法，婧怡她也必须检查神魂才能判断她是不是真的紫雪婵，而如今，除了屋内有些脏乱，她的表现都是完美的，这么说...婧怡是在诈她!

明白了婧怡的想法，冥绝尘的心底也闪过一丝冷笑，好你个婧怡，真狡猾!

0.0000001刻钟后，‘紫雪婵’向后撤了一小步，以免她开口时，婧怡仙子的仙剑会划破她的喉咙...

“我...我冤枉啊!”‘紫雪婵’扑地一下就跪了下来，开始声泪俱下地开始了她的表演。

回复:

“婧怡仙子，您又不是不知道，冥绝尘那淫贼...喜好长得好看的女子，我为了保护自己，都已经带好这面具了，可是冥绝尘他...他居然让我取了面具，看见了我的脸，他...他简直是禽兽!他居然...居然...夺了我的清白!请仙子您，为我做主啊!我冤枉啊！”说完，‘紫雪婵’便扯下了脸上带着的男人面具，露出了那张国色天香的俏脸，只是此刻哭得梨花带雨，甚是惹人怜惜。

婧怡仙子看着面前哭得如此凄惨的美人，又看了看房间里混乱的布置。一道仙气在婧怡仙子的星眸前凝聚，发觉眼前的紫雪婵的神魂没有任何问题，想来，是错怪她了，她只是一个被冥绝尘祸害的女子罢了。

想到这，婧怡仙子原来冷艳的俏脸也是温柔了起来，对着哭得撕心裂肺的冥绝尘柔声说道:“这位妹妹，是姐姐错怪你了，没想到冥绝尘居然如此歹毒，连妹妹这般年轻美丽的女子都要祸害，妹妹，快起来吧，告诉姐姐冥绝尘去哪了，姐姐这就去捉拿那个淫贼!”

还捉拿呢，你个蠢女人，我冥绝尘就在你面前呢！你过来啊！

“他，在对我干完那事之后，就变成一缕烟不见了，对了！他好像...没有肉体!”虽然婧怡没有起疑心，但还是要告诉她点情报再一次证明自己的清白啦！

“没有肉体...果然，祖魔珠让冥绝尘的精神力加强了，带着修为化为神魂四处游荡。”婧怡仙子若有所思，喃喃自语道。

“啊?姐姐说什么？”

“没什么，这位妹妹，你还是好生休息吧，还有不到半个时辰就要到达目的地了，到时候姐姐多给你点仙气，让你增寿三千年!”

“那...妹妹就在此谢过姐姐了。”

“嗯，妹妹，你就在这好生歇息，姐姐一定会为你做主的。”

额...做主么...卧槽，那岂不是找我麻烦?算了，等回魔族，就让冥贤那小子当族长吧，是时候隐退了，我才不是因为怕婧怡那个女人呢！绝对不是!好吧，是...

将紫雪婵又送进了房间，婧怡仙子的神色也是愈发难看，她已经慢慢搜索了星船上半数的房间了，剩下的，都是成名已久的强者，有点难做啊，只能走一步算一步了。

“哼！冥绝尘，别太出格了！别让我在仙宴上亲自动手!”婧怡仙子带着杀气的话语回荡在空荡的走廊上，躲在房间里的‘紫雪婵’暗暗发愣:算了，后面，还是安分一点吧......不对!洪婉清那里!

少女的身影火速飞出了房间，空中留下了淡淡的香气，好像那个甜美可人的少女还在那里，静静地微笑。

回复:

 
很不错啊，楼主能否加入附身情节呢，仙侠也很适合</font>
啊...可是我已经写完了啊...临时改的话，不太方便啊...不好意思啊...QAQ

回复:

洪婉清房间处

“柔雪?柔雪?”洪婉清温柔的嗓音在洪柔雪的耳畔响起，宛如吹进冬天的第一缕春风，一点一点温暖心头。

洪柔雪动了动长长的睫毛，睁开了那双水灵灵的大眼睛，映入眼帘的，是自家姐姐那焦急的面容，洪柔雪眨了眨两下眼睛，大眼睛里写满了迷茫，她之前好像被人绑架了，然后被人发现了...那人!就是绑架自己的人!

将自己一上船就被绑架的事情说给了面前的洪婉清听，却见姐姐露出了疑惑的神情，随即洪婉清便又露出若有所思的样子，对着洪柔雪严肃地问道:“柔雪，你看见了那人长什么样子吗？”

“没看见...我只看见那人好像穿着白色的衣服...”洪柔雪的小脑袋失落地耷拉着，她真没用，连对方长什么样子都不知道。

“嗯...柔雪，其实，那个人，应该还占用了你的身体，我还一直把‘她’当作是你，现在想来，我居然没有发现...”无皇略带无奈地说着，好像她真是洪婉清一样，虽然无皇早就看穿了冥绝尘附身了洪柔雪，但是他并没有拆穿冥绝尘，反倒是好奇冥绝尘的那颗珠子...

“什么?!那个人用了我的身体?!”

“嗯...不仅如此，还利用你的身份去控制了大姐，让大姐来杀了我。不过好在大姐修为不高，被我给制服了。”说着，洪婉清的玉指指向玉床旁被绳索捆得紧紧的洪仙瑶，现在的洪仙瑶，已经被洪婉清抹去了关于她主人的记忆，恢复到迷茫的状态，再过一会，她的神智就能清醒了。

“呜呜呜...”想到自己被附身的委屈，又想到因为自己，让自己两个姐姐都遭受到了危险，洪柔雪哇的一声就哭了，看着洪柔雪那可爱的俏脸和眼泪汪汪的大眼睛，洪婉清不由得又升起了怜爱之心。

“柔雪，你别哭了。”

“不!呜呜呜，我真没用，害得大姐被人控制，姐姐你也差点被杀...呜呜呜...”

洪婉清无奈，这洪柔雪可爱是可爱，但是也太脆弱了吧，这点小事情，哎，算了，可能这就是女孩子吧，他一个男人，怎么去理解?

回复:

“算了，柔雪，你还是先睡一会吧，等到达目的地了，我会叫醒你的。”洪婉清的声音在洪柔雪的耳朵旁响起，可是听着听着，不知道从哪里涌出了一股睡意...好...困呐...

洪婉清看着熟睡过去的洪柔雪，暗暗地叹了口气，随时将柔软的被子盖在了洪柔雪的身上，顺便解开了捆住洪仙瑶的绳子。

“你感觉，你很累...而你面前有一张舒适的大床，你很想安静地躺上去，舒舒服服地睡一觉...”洪婉清的话还没有说完，洪仙瑶原本浑浑噩噩的神魂便又一次陷入了沉睡。将洪仙瑶抱上了玉床，洪婉清没有忘记脱下了洪仙瑶的鞋子，将穿着洁白的玉袜的小脚放入了被窝，用被子盖好洪仙瑶的身体，洪婉清走出了房间。

洪柔雪，是在船头晕倒，被船头的修士给送过来的，显而易见，那个人在船头脱离了洪柔雪的身体，找到了其他人的身体附身，那么那颗珠子在哪？

想到之前那个人好像把珠子放入了洪柔雪的乳沟里，洪婉清赶紧又回到了房间，看着正睡得香甜的洪柔雪，无皇也只得暗道了一声得罪，随即便操纵着洪婉清的玉手，伸入了洪柔雪胸前的裹胸里...

唔，好软，好滑，这小妮子的皮肤倒着实细腻啊！手感不错...啊呸!我在干什么!干正事!将修长的玉指滑入幽深的乳沟之中，除了那高耸柔软的美胸，便再无其他东西了。

果然么，这么神奇的东西怎么可能还让洪柔雪带着，哎，算了，一会星船就要到了，还是出去看看有没有什么可疑人物吧。

本来无皇也只是这么想着安慰自己，可是他没想到，这个可疑人物，居然来得这么快，这么迅速，这么措不及防!

回复:

十个呼吸之前...

紫雪婵急匆匆地东问西问，终于找到路，赶到了洪婉清的房间门口，穿着紫衣的少女有些气喘，但是并不碍事，凭借他庞大的神识一扫，房间里的事情，不是手到擒来的简单么？啊哈哈哈，冥绝尘庞大的神识猛的就爆发了出来!向着房间内看去!

哦咧...什么都看不到...???什么玩意？我堂堂魔族族长，[度神]巅峰实力，看不透一个小房间?咋可能?!呵呵，我知道了，一定是我没尽全力，那好吧，愚蠢的客房啊，（中二冥绝尘上线）既然你敢阻拦我的神识，那我便让你见识见识宇宙顶尖修士的神识有多强大!!!

巨大的神识如潮水般涌入房间，他看到...一片白茫茫...

假的吧...我的神识...假的吧...这么多年苦修...我的神识望不穿一个[锻桥]小辈的房间?哪怕她有隔绝神识的阵法，她也不该这样无敌啊！

好吧，既然这样，那我便只好拿出杀手锏了！这是你逼我的!

嚣张的话语在冥绝尘的心底喊过，可是冥绝尘的动作倒是老实得很——趴在门上...偷听...

可是这才刚刚趴在了门上，洪婉清便打开了门，一道淡紫色的身影突然失重，压在了她的身上，而她，自然也是躲闪不及，摔在了地上...

“哎呦...这女人的身体反应也太迟钝了...而且还这么怕疼...”冥绝尘轻轻撇了撇嘴，就刚刚那一下，紫雪婵的膝盖，肯定就已经擦破皮了，一股奇怪的疼痛感萦绕在了冥绝尘的心头。

“女人的...身体?”看着趴在自己身上的...额...这是大叔还是...什么玩意!怎么长了个男人的脸!还真就是...女人的身体???噢！这张脸，是个伪装...洪婉清若有所思......

冥绝尘看了看眼前反复打量自己的洪婉清，又看了看他和她的姿势，好像，不太...雅观...连忙站了起来，并对着洪婉清道歉道:“呀！不好意思，这位姐姐，我不小心撞到你了，你要多少灵石，我赔，我都赔!”

“赔就不用了，附身柔雪的坏家伙，你是不是该，向我解释一下你的意图呢？”洪婉清也站直了身子，拍了拍衣服上的灰尘，严肃地问道。

“诶？这位姐姐，你在说什么啊？什么附身柔雪？我不认识你说的什么柔雪呀？”见事情败露，冥绝尘也并不紧张，毕竟洪婉清才[锻桥]初期，对付这种小修士的方法，他冥绝尘多着呢!

“不用装了，既然我敢拆穿你，自然是有了十分的把握。”洪婉清悄悄向后退了两步，虽然他的实力很强，但是能不动手，最好还是不动手，毕竟这艘船上，有一个仙人。要是惊动了婧怡仙子，那可就不太美丽了。

回复:

紫雪婵微微一笑，伸出一只精致的小手捋了捋脸庞的青丝，邪笑着说:“没错，那就是我干的，不过，你又能怎么办呢？就凭你[锻桥]初期的实力么？”

“珠子在哪？”突然，洪婉清看了看四周，小声的说道。

“什么？”紫雪婵愕然。

“那颗珠子在哪？交出来的话，我可以饶你不死。”无皇瞬间就变了脸色，上一秒还是关心妹妹的温柔姐姐洪婉清，下一秒就变回了杀伐果断，煞气逼人的无皇。

看着面前的佳人露出了严肃的表情，冥绝尘也不由得笑道:“哈哈哈，原来如此，没想到啊，洪家三个明珠，全都被人下了套，还全都中了。”

“少说废话，把珠子给我，要不然...让你知道知道什么叫残忍。”

“残忍?”紫雪婵好像听到了什么笑话一般，他堂堂魔族族长，杀过的修士何止数十万?眼前这个不知道从哪冒出来的无名小卒居然要让他知道什么叫残忍!简直班门弄斧!

排山倒海般的煞气出现在紫雪婵的身上，这个宛若天仙的女子此刻更像是一个杀人无数的女魔头，身体还是那副身体，可是灵魂...

“呵呵...”无皇自然也是毫不退让，洪婉清娇弱的身躯上，同样爆发出地狱修罗般的煞气，居然隐隐透出了一股血腥味，两个美若天仙的女子就这样对视着，从对方的眼睛里，她们都看见了那地狱一般的场景:满天的血液像雨水一般洒下，染红了整片天空，偌大的战场没有一丝惨叫，只有满地的断肢残骸...行走在这样的战场上，随时都有可能踩到一只断掌，亦或是一颗头颅......

“嗯?”双方又是同时疑惑...二人的煞气相差无几，他们都明白那需要杀死多少人才能拥有如此恐怖的气息，再看向对方时，分明多了一分凝重。

死寂...死一般的沉寂，好像他们都还沉浸在那可怕的时光里，无法自拔。

“你...要那珠子干什么？”终于还是紫雪婵率先打破了沉寂，对着面前自带灵气的可人严肃地问道。

“没什么，看在你也有这么恐怖的煞气和那份恐惧，想来你也是有故事的人，我就告诉你吧...”洪婉清又不紧不慢地向前一步，小声地说道:“我想要，夺舍婧怡...”

回复:

 
居然赶上直播了</font>
啊，感谢支持!萌新开学了，现在每天可能只更新两到三次了，不过也快接近结尾了，还有一万多字了。

回复:

“!”紫雪婵难以置信地看着面前展开笑颜的美人，这个想法实在是太大胆了！他冥绝尘也曾经有过这个想法，可是只在生出想法的那一瞬间，冥绝尘就给否定了这个危险的想法，婧怡仙子身为宇宙第一仙，自身实力本就强大无比。在成仙当日，有两个[度神]巅峰的修士想要趁着婧怡的境界不稳固对其动手，只是...冥绝尘亲眼所见，那两个修士的攻击被轻松挡下，婧怡仙子仅仅只用了一剑...那两个修士居然就灰飞烟灭了...虽然婧怡仙子成仙的手段着实让他恶心，可是毕竟婧怡仙子已经成为了仙人，她的实力早已经不是[度神]高手可以揣度的。更何况，夺舍，需要的是精神力的博弈，他冥绝尘不修精神，修魔力精纯，所以尽管他有祖魔珠在手，精神力也绝对敌不过婧怡!所以虽然他也馋婧怡仙子的身子，但是他却是不敢对婧怡仙子出手的。

眼前这个人...居然有这个想法？

冥绝尘看了看洪婉清，对方那张绝美的俏脸上露出了自信的微笑，他也只得苦涩地问道:“你知道...婧怡那个女人有多强吗？”

“当然知道，可是我也知道，她的精神力虽然远比[度神]境界的修士强大，但与其实力却是不相符的，可以说，她也不擅长精神力。”

“那你知道，在夺舍对方的时候，对方的识海会极力将你排斥出去，相当于你既要对付婧怡仙子的主意识，又要对付婧怡的潜意识，这种情况，你知道么？没有超过婧怡精神力的两倍，你根本不可能成功，更何况，还有宇宙法则...”

“可要是，我的气息就是婧怡仙子的呢？”洪婉清自信地回答道，从她的眉心之中，飞出一道洁白的身影，身上逸散出阵阵仙气，那股独一无二的绝世气息，冥绝尘震惊了...

“如何？你能分辨么？”那道身影重新飞回了洪婉清的身体，洪婉清又微笑着问道。

“你不会...就是婧怡那个女人吧？”冥绝尘上下打量着面前的女人，那个气息太像了，简直一模一样，他刚刚差点没直接跑了！

“现在不是，一会就是了。”神秘的微笑在洪婉清的嘴角出现，看得冥绝尘一阵心慌。

冥绝尘叹了口气，将玉手放入了自己淡紫色的裹胸中，两根玉指夹住了乳沟中的那颗小珠子，慢慢地夹了出来。“罢了，既然你的准备如此充分，我就把珠子给你了，要是你成功了，可别忘记了提点我魔族!”

无皇微笑着接过了冥绝尘伸过来的珠子，平静地答道:“那是当然，要是我失败了，我也不会连累你魔族，这颗珠子，我保证婧怡不会看到它。”

紫雪婵满意地点了点头，空灵的少女音回荡在洪婉清的房间中:“那我就放心了，那么，祝你好运。”少女的背影慢慢远去，只留下洪婉清的眼神变得深邃，不知道她在想什么。突然，船头穿来了一阵清脆的铃声，少女的眼神又变回清明，转身温柔地对着床上的两个美女喊道:“妹妹，姐姐，到星陆了！该起床了!”

回复:

...

船头处，一道绝美的身影漂浮在了空中，她摇动着手中银白色的小铃铛，对着星船上的修士喊道:“各位道友，欢迎来到我的仙居，请[度神]境界以上的修士，到主殿就座，[锻桥]境界的修士，到旁殿就座...”

“真是一座好仙居啊，不愧是婧怡仙子居住的地方。”一虎背熊腰的修士穿着黑色的玄衣走下了星船，望着远处那座宫殿感慨道。

“是啊，如此仙居，恐怕也只有婧怡仙子配得上了。”

“真是妙哉，好仙居，好仙居啊！”

清一色的赞誉声在来来往往的修士中此起彼伏地响起，婧怡仙子也是开心地笑了，天工坊，当真不错...

“仙子...请问，哪里是主殿啊？”灵族族长雨尘一身青衣，儒雅的气质和空中仙气十足的婧怡仙子倒是格外般配，只见他尴尬地挠了挠头，他不知道主殿在何处...

“额...仙子，旁殿在哪啊？”星陆上，又一个修士折返，对着空中的婧怡仙子问道，没办法，这里实在太豪华了，哪里都像是主殿...

婧怡仙子尴尬地立在了空中，一张美丽的小脸露出了难堪的表情。其实吧...她也不知道，她也没和花若娟她们过多接触，只是点了点头，问了问，其他的，啥都不知道了...真是尴尬啊...

“找到了!找到了!原来里面有一个穿着红色衣服的美女做向导啊！”就在婧怡仙子难堪的时候，星陆上的修士又一次跑了回来，还大喊着找到路了。

想来...是若娟妹妹吧，真好，倒是要好好赏赐一下她和那个晕倒的妹妹了。看着眼前的宫殿，婧怡仙子心情大好，默默地在心里说道。

星船很大，里面的修士也是不少，可是能参加婧怡仙子仙宴，且坐在主殿的，只有寥寥数十人罢了，而且，这数十人，还有些是自身境界不到，但是家里有[度神]长辈的缘故，才坐进来的，这么一看，[度神]境界的修士，倒是的确稀少啊。

洪婉清，洪柔雪，洪仙瑶，就是典型的例子，三人是洪家的千金，她们的父亲，是连婧怡仙子都尊敬的存在，故此本来[度神]修士只能带一个亲属到场的规矩，在洪钧这里，变成了三个...

不过，也没人敢说，毕竟洪家是人族第一大家族，洪钧也是成名多年的高手，比起冥绝尘，洪钧只强不弱!

回复:

而此刻，‘紫雪婵’饶有兴致地盯着魔族的那道白色身影，没有错，那张脸，是他冥绝尘自己的...她居然在仙宴上看到了另一个自己!震惊!震惊个毛线，用脚趾头想都知道，那人是冥贤，突破了一个小境界，冥贤放出的压威也是强大了不少，只是...冥绝尘原本那股浩然正气，被冥贤伪装成了歪风邪屁...啊呸，歪风邪气，歪风邪气。

紫雪婵摇了摇头，在心里失望地想着:这小子，模仿得没有内味啊...果然，没得到精髓。不如...挑逗挑逗他?嘿嘿。

默默摘下了脸上的面罩，那张倾国倾城的俏脸一时间展露无疑，惹得四周的修士一阵惊叹。

“小姐?你怎么...把面罩摘下来了?”一旁的紫山族副族长看着四周那些如狼似虎的眼神，不由得惊叹地问道:“族长不是嘱托过你，要好好带着这面具么？”

“不用担心，紫龙叔叔，仙子会保护我们的。”学着紫雪婵略带俏皮，又有点傲娇的语气，冥绝尘微笑着答道。

“哎...摘都摘了，还能怎么办呢，仙子现在能保护我们，那以后呢...”紫龙惆怅地低声答道。这个少族长什么都好，天赋也好，长得也漂亮，就是太调皮了...哎...

看着周围不停地瞟向她的俏脸，冥绝尘心里也是一喜，神识悄悄地向着冥贤的方向扫去。果不其然，冥贤居然还闭上了一只眼睛，另一只眼睛色眯眯地打量着紫雪婵凹凸有致的身材，还时不时地咂舌赞叹，当真是毁了他冥绝尘的形象!

气鼓鼓地瞪了冥贤一样，冥贤先是一慌，随即便想起了自己如今是冥绝尘的外貌，便又邪笑着盯了回去，眼神里满是淫邪。

“呵呵，冥贤，你就笑吧，敢调戏族长，回去你就知道厉害了！”紫雪婵冷冷一笑，便又恢复了少女娇羞的模样，看得冥贤和周围的修士一阵心痒痒。

回复:

 
感觉不太好，如果是入替或者交换就好些。</font>
啊...换内容这种事情，留给以后吧，一年...啊，大佬不喜欢，萌新很抱歉，但是咱已经写完了啊QAQ

回复:

啊，因为是过渡段，会比较无聊，希望各位大佬理解一下萌新啊...QAQ...

回复:

此刻，主殿的修士已经来了大半，金碧辉煌的主殿中，各族高手都已入座，眼看着时间已经逼向了正午，而正主还没出现，都开始窃窃私语了起来。

“仙子怎么还没来，按理说，星船上的修士都下来了啊。”鬼族副族长幽无忧向着一旁的幽九昌说道。

幽九昌没有接话，反倒是一旁的灵族副族长摸了摸下巴上灰白的胡须，笑眯眯地答道:“谁知道呢？总之仙子肯定回来的，我倒是关心仙子那增寿五百年的宝物是什么，老夫寿元无多，想要突破[度神]圆满，怕是无望咯。”

“哪里，等婧怡仙子给雨兄增寿五百年，雨兄定能突破[度神]圆满，再增寿一千年!”幽九昌枯瘦的脸庞难看无比，但是对着灵族副族长还是尽力微笑着，他十分尊敬老一辈的修士，哪怕他的修为比他强。当然，像冥绝尘那样魔头不算。

灵族副族长摇了摇头，打算再推辞两句，却感受到一缕仙气突然出现，不由得向着那个方向望去。

主殿门口，那位穿着淡蓝色纱衣的女人安静地站立在那，圣洁的面容居然已经打好了粉黛，原本就国色天香的俏脸又变得更加好看。

感受到众人的目光向着她的方向望来，婧怡仙子只是礼貌地微笑，随即便迈动起那双修长的玉腿，优雅地走上了主殿中铺好的红色地摊。

“...”

全场安静，所以人的目光无一例外地注视着那道渐渐走近的身影，直到那个身影走上了主殿的高台，婧怡仙子抬起了一只纤细的玉手，对着虚空轻轻一点。

原本空荡的桌子上，居然在一瞬间摆满了珍贵的菜肴，还魂草...玉龙参...九命果...这些无价的宝药此刻好像大白菜一样，摆满了桌子。不仅主殿，连旁殿，偏殿，他们的桌子上，都早已经药气飘散，宝光横飞。婧怡仙子，果真大度!

就在众修士还沉浸在震惊与欣喜中时，婧怡仙子的樱桃小嘴终于开口:“感谢各位参加婧怡的仙宴。宇宙存在了太久太久，以至于我们都难以去追溯我们的源头，我们只能一往无前，为了更好的生活而奋斗，在祖先的奋斗中，知道了只有仙人才能长生，而我婧怡，有幸成为了本元会的第一位仙人，所以我在此宣布，此次参加仙宴的修士，无论是寿元快要干涸的修士前辈，还是初生之犊，刚踏入修行之路的修士小辈，都可以增寿五百年!为成仙，多一份希望!”

话音刚落，宇宙法则的力量如同潮水一般从星海之中涌出，进入到了每一个人的身体里。灵族副族长的身体微微颤动，原本快要干涸的寿元陡然增加，是谁也难以平复那种激动。他首当其冲，高声喊道:“感谢婧怡仙子洪恩，祝婧怡仙子长生逍遥，仙生无忧!”

回复:

“感谢婧怡仙子洪恩，祝婧怡仙子长生逍遥，仙生无忧!”鬏貉自然也不敢落后，扯着洪大的嗓门吼了起来。

“感谢婧怡仙子洪恩，祝婧怡仙子长生逍遥，仙生无忧!”修士们争先恐后的吼了起来，场面好不壮观。

婧怡仙子微微一笑，那些修士看不到，在他们感恩时，信仰之力透过宇宙法则，传输到了她的身上，感受着暖洋洋信仰之力，她不由得会心一笑，这才是她盼望的仙生，她仙生的精彩开端!

“好了各位，请享受仙宴吧，这些灵材，也是大补的哦～”

“那我等就不客气啦！”婧怡仙子虽在身在主殿，但是其话语却通过灵力传送到了旁殿和偏殿，故此婧怡仙子语音刚落，旁殿和偏殿的修士都开始狼吞虎咽起来。

至于主殿...都是些前辈高手，或者大家族的千金少爷，对于礼仪还是十分看重，只是时不时拿起一份宝材，开始优雅地享受起来。

婧怡仙子松了一口气，目前没有出现什么大问题，冥绝尘没再捣乱，那个神秘人虽然死了，但是能培养出这么厉害的高手，他背后的势力肯定也不简单，这个时候也还没出手，不行，得保持警惕。

主殿的高台上，婧怡仙子盘坐在主位的仙椅上，好像在闭着眼睛修行，但是她的神识却是在一丝不苟地搜查着主殿，旁殿，偏殿，以防意外事情发生，果不其然!一个穿着青色外衣，胸上别着凤凰真羽的女子站了起来，走到了她刚刚走过的红地毯上。

婧怡仙子睁开了凤眼，琥珀色的瞳孔严肃地盯着面对着她的少女，她认识她，洪家的二小姐——洪婉清。

回复:

“怎么了？小妹妹?”一想到此刻正在仙宴上，自己也不了解洪婉清想要做什么，故此婧怡仙子站起身，微笑着对洪婉清问道。

“没什么，仙子姐姐，婉清觉得你长得好美，想为婧怡仙子的仙宴再增加一个节目，为各族的修士长辈们助兴。”

“噢...原来是助兴啊。”婧怡仙子舒了一口气，生怕别人来她的仙宴捣乱。她可是很注重仙人的威严的!

“那你说说，你要表演什么节目啊？”婧怡仙子轻松地问道，有个人来助助兴也还不错。

“仙子姐姐，你觉得，夺舍婧怡仙子这个节目，够助兴么？”洪婉清依旧微笑着，好像她在说一件微不足道的事情一般，可是坐在仙椅上的婧怡仙子，脸色变得十分难看!

“姐...姐姐?你是在说笑吧?快给婧怡仙子道歉啊！”洪柔雪的小脸上，充满了紧张的神色，这么严肃的时刻，姐姐居然去挑衅连父亲都打不过的仙子!

洪婉清没有回答，娇弱的身影直直地伫立在那，一双坚毅的眼神直直地盯着高台上那道倩影。

婧怡仙子轻轻撇了一眼洪婉清，淡淡地说道:“你...不是洪婉清了吧。”

“既然知道？那以你的性子，为何还不动手?”

“呵呵，今日倒是的确轮不到我动手，在场的[度神]高手这么多，哪还需要我出手?”婧怡仙子慵懒地回答道，从昨天到今天，已经有两个人想要她的身体了，第一个被她用仙雷劈成了焦炭，尸骨恐怕到现在还在池子里埋着呢！

“哎，那就只好，我来动手了！”洪婉清的眉心突然飞出一道亮光，在空中汇聚成了人形，毫无疑问，那是附身洪婉清的那人，只是，等白光散去，震惊的不只是在场的高手，还有坐在仙椅上的婧怡仙子!

回复:

 
夺舍完以后会怎样？就结束了吗？</font>
啊，你猜啊，嘿嘿，如果你看过我其他的文，应该能猜出一点眉目噢～

回复:

 
忍不住到贴吧追完了，联动相当棒。u1s1，大佬的文笔和构思已经足以在专业网站上一施拳脚了，不过在那之前还 ...</font>
啊，感谢祝福，不过萌新的文笔是真的差，大佬不用鼓励萌新的，萌新会慢慢努力的!至于小说新人王...以后的事情，谁说的清楚呢？做好自己，向着目标前进!在次感谢，也祝愿您的生活愉快，身体健康。

回复:

明天就和婧怡仙子抢身体了，小小地钓一个胃口，诶哈哈。

回复:

那道身影，居然是她自己!那张倾国倾城的俏脸，那双雪白晶莹的柔夷，还有那双修长的玉腿和小巧的玉足!甚至...她身上散发的仙气，都完完全全是她的气息!

幽九昌的嘴巴都快掉到地上去了，这位仙子，也是婧怡仙子?本来以为是假的，可是这仙气，这个法则的感觉，这是完完全全的婧怡仙子啊！

“你...你是什么人？为什么和我长得一样？”婧怡仙子也十分困惑，宇宙法则公示全宇宙时，强调了全宇宙只能有她一个仙，而现在，又冒出来了一个。

‘婧怡仙子’向前了一步，邪笑着答道:“我么？我是世间第一仙，婧怡仙子啊！”

“噢?哼!恐怕在场的各位修士都知道你是假冒的!不要以为你拥有了和我一样的外貌和仙气，就可以以假乱真了!”婧怡仙子高傲的抬起了头，这位宇宙第一的仙子终于释放出了她的傲气，如同天山的雪莲一般，可远观而不可亵玩焉。

一把锐利的宝剑带着蓝色的灵气划破灵空，带着雨族副族长苍老的声音，只是瞬息，便到了“婧怡仙子”的面前。“没错!你是假的，居然胆敢冒犯婧怡仙子!”

可是“婧怡仙子”只是轻抬玉手，周身流动的仙气就好像有了生命一样，自觉护在了无皇的身前，挡住了雨族副族长那满携杀意的一剑。

“这是...仙气护体?!”在场的修士一片哗然，他们自然见过婧怡仙子出手，每次只需要摆出这招，全宇宙几乎没人能击破她的防御，那灵动的仙气看似轻薄，可蕴涵的力量可堪比星辰大海，深不可测!

“哎，真是无趣啊，看来不给你们一点好处，你们是不会认出谁是真的婧怡仙子了。”“婧怡仙子”无奈地叹息道，那么恐怖的一剑，遇见连她如此娇嫩雪白的肌肤都伤不了，全宇宙，除了那个美丽强大的婧怡仙子，还有谁嘛？

正说着，“婧怡仙子”突然解开了自己的衣衫，水蓝色的仙衣被她轻轻解开，那与婧怡仙子一模一样的绝美身材一时展露无疑，半掩的酥胸饱满圆润，对在场的修士无疑是一件大杀器!无论男女!

“你大胆!”婧怡仙子看着那长得与她一模一样的女人如此不检点，终于还是爆发了。就好像昨天那一幕上演一样，一把全身燃烧着仙气的剑不知道从哪里冒出，出现在了婧怡仙子的手上。

“陨仙斩!”恐怖的杀意弥漫在这金碧辉煌的宫殿里，那位温柔美丽的婧怡仙子突然就好像变了一个人一般，全身的仙力如潮水般涌出，只为斩下地摊上那个长得和她一模一样的女人的头颅。

仙气弥漫，逸散的恐怖力量排山倒海般冲向无皇，可是无皇并没有一丝紧张，而是和正牌婧怡仙子一般，缓缓抬起了纤细的柔夷。用着那和婧怡仙子一模一样的嗓音清冷地说道:“昨日，我没有还击，今日，一切都变得不一样了。”强大的剑波逼近，削掉了宫殿的一角，无皇只是安静地站立着，随即便双手推出，正面抗击那剑波!

回复:

“轰隆!”

两道恐怖的力量对抗，亮眼的白光猛的爆发，冥贤眼疾手快，连忙护住了他魔族实力较弱小的族人，而幽九昌，雨尘，鬏貉等强者也纷纷出手，挡住了因为两位仙子对招而产生的致命冲击波。

紫雪婵娇小的身形被紫山族的副族长死死地护在了身后，而这位绝世的佳人美眸泛起异彩，红润的小嘴喃喃自语道:“她...居然这么强?”

白光还未消失，无皇便对着虚空遥遥一指，原本正在喷洒泉水的温泉突然炸开!巨大的神识之力在漫天的水雾中，填充到了无皇的神识空间里，这一切都是他的算计，从那些修士踏上星陆起，他们的力量都在被缓缓抽离，被收集到了喷泉底，直到现在，他吸收了那些力量，他终于有足够的神识力量，和婧怡仙子的神魂一较高下，抢夺那具完美的身体了！

又是一阵白光闪过，婧怡仙子的左手掐起雷决，右手的仙剑轻轻一抖，竟然化为了无数把逸散着仙气的宝剑，显然，下一次攻击，会非常猛烈。

“切，要不是我的修为被[天命]夺走了大半，对付一个小小的...怎会如此费劲!”无皇的身影渐渐化为透明，消失在了空中。

婧怡仙子庞大的神识自然反复搜索着那片虚空，可是没有，什么都没有...那人的隐匿法术，竟是如此的高超么？

突然!又是一阵白光闪过，另一个婧怡仙子凭空出现，就在婧怡仙子的面前!仙子顺手将手中的仙剑挥出，在虚空中斩出无数多剑花，破碎时空。

可是，婧怡仙子没有想到，那只是一道虚影，真正的本体出现在了她的身旁，将那具身体对着她的身体奋力一撞，无皇的神识进入了婧怡仙子的识海中...

回复:

 
你猜我猜不猜。</font>
你猜我猜你猜不猜

回复:

 
大佬文笔好，剧情有逻辑，最重要的是：更新够快辛苦了</font>
啊这，我这是写好了的，只是更新前做点小改动而已啦，诶嘿嘿，鸽子能被人说更新快，格外的爽啊...

回复:

两具一模一样的身体撞在了一起，可那原本浓郁的仙气并没有第一时间保护自己的主人，而是在相互触碰之后，护住了对方的身体，就好像她们天生就是一种东西一般。

“这...”全场沉默，眼前的一幕让人大跌眼镜。两位仙子的仙气都认不出自己的主人，居然混杂在了一起，难道，这两个仙子都是真的?

那么，她们都是真的么？当然不是。只不过无皇用了更高纪元的秘法，在这低等宇宙，没人能分辨出来而已，真相当然只有无皇才知道。她是假的，可是谁又知道呢？等她夺舍了婧怡，她不就是真货了么？

望着婧怡仙子识海中的蓝色身影，无皇看了看自己的身体，没错，完美复制，连气息都一样，她只需要对付婧怡的主观意识就可以了，至于她的潜意识，自然是主动迎合她的新主人啦！

“你是真的愚蠢还是真有什么阴谋?你竟然敢直接进入我的识海?”婧怡仙子感觉到识海中出现的身影在与她的神魂抢夺控制权，不由得嫣然一笑，她身为宇宙第一仙，是宇宙法则认可的存在，识海受宇宙法则的保护，想要对付宇宙法则?简直愚蠢至极!

“不，我并不觉得我有多愚蠢。”这时，原本撞在了婧怡仙子身体上的无皇的身体居然又站起身来，自信地回答道。没错，魔族的那颗珠子，应该这么用才对，衍化分魂，脱魂固神。应该是原本魔族的祖先从他们那个纪元的人手中得到了这个宝物，只不过不会用，只是用来强化神魂，可是在无皇这里，拥有这颗珠子，就好像拥有了更高一级的身外化身，哪怕他抢夺婧怡的身体失败了，只要这具身体能够逃走，那么他就有资本东山再起。

只见刚刚站起身的‘婧怡仙子’又抬了抬手，因为宫殿已经被她和婧怡仙子对招摧毁了大半，这时虚空中的阵法突然显形，绕是婧怡仙子再蠢，也能猜到是天工坊的人在修宫殿的时候做了手脚了...

“可恶，我这么信任花若娟她们，她们居然...”仙座上的仙子咬着银牙恨恨地说道，可是站立在她身旁的无皇的分身却是暗自高兴着。两个仙气飘然的仙子绝美无比，一个在微笑，一个在抱怨，而婧怡仙子，不是至始至终，都是淡雅冷静的么？

看出婧怡仙子的难堪，无皇微微一笑，淡淡地说:“如何，你还是放弃吧，这些阵法，可是专门增加我的主体神识的力量的，你不会赢的。”

“痴心妄想!你难道以为靠你的这些阵法，就可以吞噬我的意识，融合我的神魂了嘛！”婧怡仙子的秀发披散着，凌乱的青丝在空中飘扬着，她的手中拿着一柄并不太长的青色仙剑，灵动的仙气在剑身上不停地旋转着，哪怕婧怡仙子是个绝美的女子，此刻却有了一股男儿的英气。

回复:

“哈哈哈!婧怡，你以为我没有万全的准备嘛?”与婧怡仙子那绝美的玉颜格格不入的男声从那红润光洁的小嘴响起，那是进入了婧怡仙子识海的无皇说出的话语，他已经能影响到婧怡本尊说话了!只见‘婧怡仙子’的玉手随即抬起，对着空中一点。

“轰隆轰隆...”整块星陆居然都开始剧烈的颤抖，坚实的星土居然开始出现了裂痕，淡蓝色的光从那些裂痕的深处射出，似乎在散发着奇异的力量。

“这是一种...祭灵的阵法?!”婧怡仙子的美眸骤然睁大，她的眼界何其高远，能在一瞬间就能判断出这个阵法可以通过一些祭品换来某种力量。

“那是自然，谁叫平日你的仙居之中没有足够多的人，只有这仙宴，会吸引无数高手来此，才能凑够夺舍你的力量，这就是最好的机会!”

星陆上，已经有高手打算飞离这里，可是无皇的阵法早已经将这里包围，将一众高手拦在了这里。

“轰!”一阵巨响传来，原来是[度神]圆满的鬼族族长幽九昌出手了。只见幽九昌一张老脸变得阴沉无比，他已经全力出手轰击这光幕，可是除了巨响，这光罩连动摇的趋势都没有!

“幽兄，我们联手!”温柔的嗓音从远处传来，灵族族长青色的身影从远处飞来，宛如一道青色的闪电。

“好!”幽九昌的手上燃起蓝紫色的火焰，他鬼族最擅长的火焰——幽冥鬼火!

雨尘白皙的手掌上也汇聚起恐怖的灵力，身为灵族族长，他的灵力纯粹无比，他的实力也是足以睥睨大半宇宙中的修士!

“碰!”激射的蓝紫色火焰与淡绿色的灵力同时击中了光罩的一点，仅仅只是反弹出的一点力量，便足以让[度神]以下的修士重伤或陨落!但绕是如此，那光罩却是纹丝不动，犹如擎天柱一般伫立。

“嘻，你们就尽管攻击吧，我族荒古时的阵法，岂是那么容易就破解的?”‘婧怡仙子’静静地看着还在攻击光罩的修士们，冷冷地说道。

婧怡仙子窈窕的身姿被淡蓝色的轻薄仙衣裹挟，窈窕的绝美躯体萦绕起缕缕仙气，“你...到底想怎么样？”她银白的玉牙咬了咬朱红的薄唇，不甘地问道。

‘婧怡仙子’没有说话，只是静静地站着，不断变换着手中的法印，阵法的力量也慢慢变得强大，透过那困住了所有修士的光罩，那力量之中，分别有着宇宙法则的力量。

回复:

“我...我动不了!”人族一肥头大耳的修士正打算继续轰击阵法，却发现自己的身体好像被点了穴，无论怎么驱使，都动弹不得。

“啊!啊!啊！本座怎么动不了了!”

“何方妖孽，竟敢偷袭贫道!简直没把我放在眼里!大威天龙!波若...我...没用？”一穿着淡灰色道袍的道长大声叫喊着，可是残酷的现实告诉他:大威天龙...此刻没用...

雨尘无奈地看了看幽九昌，却发现对方也是眼神无奈地扫了回来，没错，[度神]圆满的强者，此刻也是动弹不得了。

妖族众妖齐刷刷地看向他们的族长，红色的婚服散发出的贵气分外令人瞩目，只是，那雄壮的大汉无奈...他也动不了了。鬏貉![度神]巅峰的强者!动不了了!

一时间，所有修士都躁动了起来，他们动不了了！要是有人要杀死他们，岂不是宇宙强者陨落大半!早知道，就不来参加婧怡仙子的仙宴了。对了！婧怡仙子!

众修士向着主殿那道蓝色的倩影看去，眼看着婧怡仙子脸上的表情时而愤怒，时而淫邪，连动作都是奇奇怪怪的，恐怕，她离被夺舍不远了...

“哈哈哈，婧怡，现在，来检测检测这阵法的作用吧！”‘婧怡仙子’的玉手又是一抬，原本动不了的众修士脑中的神识无一例外的都被抽走了部分，化为最精纯的精神力传送给了无皇的本体，稳稳压住了婧怡的神识一头。

“这不可能!宇宙法则的法则之力，不是会庇护我吗？为什么它毫无动静!”在婧怡的神识空间里，神识状态的婧怡仙子惊恐地看着无皇的精神力涌入她的神识空间，她尽力阻止，可是却动摇不了其分毫，差距实在是太大了。

“不，你放心，宇宙法则早已经和我达成共识，我占有你的身体，我放他从石碑中出来。”在离她神识的不远处，一个与她一模一样的倩影丢出一块金色的印记，原本盘在婧怡仙子识海中的法则之力好像感觉到了什么，终于开始了行动。只是，这行动不是针对无皇，而是针对...婧怡仙子!只见法则锁链将婧怡仙子的左手和右手拉开，让她呈“大”字形捆在了识海中。随即无皇的精神力量爬上了婧怡仙子的身体，开始慢慢地吞噬她的神魂。

在婧怡仙子的神识空间中，无皇终于恢复了原本的面貌，一个看着十分年轻，面色苍白的少年，正邪邪地盯着惊慌的婧怡仙子，看着她一点一点被吞噬。

回复:

而站在外面的分身，却还保持着婧怡仙子的模样，在无皇丢出宇宙法则的印记时，她素雅的脸上扬起了邪气的微笑，缓缓地用仙气护住了她和仙座上的婧怡本尊，令外面的人看不清里面的状况。

“现在，让我们来做一做有趣的事情吧。”无皇的分身没有给婧怡仙子回答的机会，只是将瘫倒在仙椅上的婧怡仙子死死压住，邪笑着利用着胸前熬人的双乳摩擦着婧怡仙子的乳峰。

柔软的巨乳好像艺术品一般相互挤压着，‘婧怡仙子’的玉手也是不安分地抚摸着婧怡仙子滑溜的肌肤，将已经凌乱的衣衫慢慢解开，感受着这来之不易的温暖。

而婧怡仙子的身体，也是无暇顾及无皇分身占她的便宜，因为她的主人已经被困在了神魂空间，这具仙体本能地喘息起来，雪白的俏脸上染上朵朵红霞。没错，那个骄傲高冷的仙子，此刻正被她压在身下，身体居然还起了反应!

两具光洁的玉体已经都脱去了轻薄的仙衣，嫩滑的美肤相互摩擦着，无皇的分身邪魅一笑，纤细的玉手摸向了婧怡仙子下身的蜜穴，温暖的黏稠感从手上传来，他满意地笑了。因为两具绝美的肉体，已经有了融合的趋势，他的身体正在慢慢融入婧怡仙子的身体里，他努力了这么久，终于要成功了！

“你...究竟是谁?!你放过我好不好?”婧怡仙子看着苍白的男孩，精致的玉颜涌上悲伤的表情，可怜兮兮地求饶道。

“我?呵呵，南宫燕儿，你还记得，玄铃儿么？”无皇微笑着看着眼前惊恐万分的婧怡仙子，显得十分地轻松。

听见南宫燕儿和玄铃儿两个名字，婧怡仙子那一双美丽的眼睛，写满了惊奇和恐惧，连忙问道:“你...是玄铃儿身旁那个高手?可是你不是...”

“被你杀死了是吧。呵呵，南宫燕儿，我是真的没想到，你居然能夺舍了怡静，还装作怡静的样子骗了我!”无皇的表情变得十分可怕!苍白的脸上居然有了一丝血气，散发出如洪水猛兽一般的戾气。本来这个仙人之位，是他的才对!结果他居然被骗了，白白将仙位拱手送给了面前夺舍了怡静的南宫燕儿。事后他去找她算账，顶着重伤的身体惨遭剑气所杀，用了秘法才苟活了下来，还变成了那副人不人，鬼不鬼的模样。

“对不起，请放过我吧，你让我做什么都愿意啊！”眼看着无皇的精神力已经同化到了她的脖子，南宫燕儿赶紧开口道歉道。

回复:

“不用了，怡静已经死了，成仙之后，她的身体更漂亮和完美了，这仙位，本就该属于我的，若不是我太相信怡静，也不会被欺骗，所以最好的赔偿，便是将你的身体，仙位，灵魂，全部变成我的!”

无皇的声音好像雷击一般在婧怡仙子的脑海中回响，那股强大的精神力已经没过了婧怡仙子的头顶，她，恐怕下一次出现，灵魂就是无皇的了...

“不!不!不!”婧怡仙子一双美眸睁得很大，她纤弱的娇躯在仙椅上不停地颤抖着，翻滚着，可无皇的精神力量此刻已经超越了这个世界所能承载的顶峰，是因为宇宙法则的阻拦，天谴到现在才没有降落下来，但是他也必须尽快，宇宙法则并不是无敌的。

不久，婧怡仙子停止了颤动的身躯，一双美眸紧紧地闭着，她躺坐在仙椅上，仙气萦绕在她的周身，让她看起来远离尘世，神圣不可侵犯。

可突然，“婧怡仙子”睁开了眼睛，那双美眸再也不是以前那个婧怡仙子那双清澈透亮的眼睛，而是一种奇异的重瞳，一双好似包涵着星辰的黑色瞳孔紧紧地躲在婧怡仙子那双美丽的眼眸深处，使之逸散着邪恶的气息。

“嗯啊～”婧怡仙子站起身子，身上淡淡飘起的仙气溢满她的周身，不愧是仙躯，和她那具凡胎打造出来的假肉身相比，果然轻便不少。无皇又轻轻抬起了玉手，只见她的一双柔弱无骨，雪白娇嫩的玉手拿起一旁的镜子，镜子中那张美丽动人的玉颜，那双勾人魂魄的眼睛，都是她的了，她无皇，成为了这具躯体的新主人。

看见镜子中的自己那红润的嘴唇好似十七八岁的女孩儿一般富有活力，婧怡仙子笑了。

“这具身体，归我了。”将镜子放下，婧怡仙子的眼神突然变得冷峻，可也就在一瞬间，婧怡仙子眼中的重瞳消失了，只剩下原本的那双美丽的眼睛，透亮得如一泓清泉，仙气飘然。

将原本地上属于婧怡仙子的衣物熟练的穿起，婧怡仙子优雅地坐在了仙椅上，不过突然她好像想到了什么，将雪白的右腿压在了左腿的膝盖上，显得诡异无比。

将护体的仙气散开，婧怡仙子微笑着说道:“唔，我还是婧怡仙子，对么?”婧怡仙子的美眸扫过身体僵硬不能移动的众人，媚态尽显。尽管他们看见了无皇夺舍婧怡仙子的全过程，可他们却沉默了，事实在实力面前显得微不足道了。

一片死寂...

回复:

啊，这个，我来解释一下下吧，现在无皇的状态，是利用秘法将魔族的那颗珠子变成了自己的分身，不会影响他本身的精神力量，所以无皇的本体精神就在婧怡仙子的识海里和婧怡仙子抢夺身体的控制权，而他的分身在外面操控阵法，稳住众宇宙修士，毕竟担心夺舍到一半被突然强行拉出去，本来打算是让莫霁操纵花若娟的身体来干的，不过在星船上碰到了那颗珠子，临时改的主意。啊，快完了，咱去睡觉觉了～

回复:

突然，婧怡仙子好像又想起了什么，纤细的玉手一挥，那股不知名的力量撤去，众修士终于又能活动了起来。

“啊呸!你还我的怡儿来!”妖族族长一双妖瞳睁得大大的，庞大的妖力在他的眼中翻滚凝聚，射出了一道紫色的瞳光，甚至众人根本来不及反应，那紫光就已经来到婧怡仙子的面前!

可，仙，已经完全不一样的境界，完全碾压人这个领域的一切生物，无皇只是让一些仙气稍微变得凝实，在那具举世无双的娇躯上覆盖了一层仙气护盾，就直接抵挡住了[度神]巅峰的一击。

见鬏貉攻击她，无皇也不恼怒，反倒是将薄唇一抿，一双星眸闪出泪花，做出楚楚动人的样子，对着鬏貉可怜地说道:“你...你不是喜欢我么...怎么还对我动手了呢？嘤～”

看见这人居然如此卖弄婧怡仙子的身体，鬏貉只觉得那他的心脏好像正被数万只带着火焰的鬼蚁啃食，实在是，忍不了啊！

“妖族众妖听令!趁着这人还没有完全夺舍怡儿，给我全力绞杀她!鬏貉大声呼喊着，自己也化为了本体，金色的皮毛上刻画着黑色的符文，充满了神秘的气息。只见那些黑色的符文上开始发出蓝光，鬏貉的气势也在飞速上升着，好像一头上古的兽神。而在这头兽神的身后，妖族的各大高手也开始化为本体，各色的法术好像烟花一样绚丽。

“鬼族所有大鬼听令，这趟浑水，我们就别蹚了，保护好我鬼族族人。”幽九昌的身上逐渐化出黑雾，将他四周的小鬼都包围了起来。

“灵族全族听令!协助妖族攻击那个来路不明的刺客!”雨尘没有任何犹豫，他坚定地站在婧怡仙子那一方!

各型各色的法术灵力攻击向着那道窈窕的倩影击去，可是无论是[度神]巅峰的鬏貉还是[度神]圆满的雨尘，都突不破哪怕一丁点仙气。

不过，攻击力最强大的，不是他们两个的攻击，而是集鬼族，妖族，还有一些势力的修士共同联手的阵法，那才是对无皇威胁最大的。

看着远处逐渐大起来的黑色光球，‘婧怡仙子’只是淡淡地笑道:“哎呀呀，汇聚这么大的能量，不怕杀了这具身体的主人么？”

“哼！怡儿乃是这世间第一仙!怎么可能如此轻易就被杀死!倒是你，还不快快束手就擒，说不定怡儿还会给你留个全尸!”鬏貉的本体并不庞大，但是蕴涵的妖力乃是妖族之最，他每开口说一个字，都裹挟着庞大的妖力，想要对无皇造成神魂上的伤害。从而减轻无皇对婧怡神魂的压制，为婧怡翻身提供一丝可能。不过，这只能是徒劳，现在的婧怡仙子，就是本尊啊！

“嗯～倒是的确有了点威胁，只是，你们恐怕忘了一件事情。”婧怡仙子的仙躯终于站立了起来，迈动起那双修长的玉腿，优雅地向着鬏貉走来。

回复:

“虚张声势，我们能忘了什...么...”鬏貉本打算扑向那道身影，可是突然回来的神秘力量让他心中的怒火迎上了凉水，那个能让人动弹不得的阵法...一直都在，那那个可以吸取力量的阵法，也还在!

“啊啦啦～再见了，这些企图‘谋反’的修士们。本来看在你们献出了力量让我夺舍了婧怡的份上，我要饶过你们的，可是如今你们要谋反，那是实在没办法了。”

婧怡仙子的柔夷轻轻一挥，原本怒吼着的修士都停下了，他们的身子好像在一瞬间就变成了石像，就连话都说不了。

“砰，砰，砰......”石头碎裂的声音像雨点打落在地上一般响起，那是一个又一个飞行着的修士跌落在地上的声音，可是，与之前定身的效果不同，无皇，真的把他们变成石头了...

“吸干你们身上的力量和法则，把你们变成石头，本来就在我一念之间而已。”

“砰!”鬏貉向着刚刚雨尘飞行的地方看去，那个穿着青衣的帅气年轻人，此刻也已经化为了石像，摔得粉碎。

突然，鬏貉发现他说不出话了，嗓子里好像突然烧着了一束火焰，眼睛也是，鼻孔也是，他全身上下都被塞满了火焰，怎么，这么难受啊...婧怡仙子默默地盯着已经化为石头的鬏貉，无言，他和自己，在感情方面，还真是像啊，认定了一个人，就永远不会变了。是个情种，可惜，你爱上的外表，是我深爱的怡静的，你爱上的灵魂，是我厌恶的南宫燕儿的，呵呵，本无对与错，实力决定对错。

一阵微风轻轻吹过，婧怡仙子头上的青丝拂过绝美的脸庞，如今，她终于抢回了怡静的身体...怡静，你会为我高兴么?

夕阳下，一只玉手摸了摸婧怡仙子的脸庞，那个温柔的女孩好像还站在那里，对着无皇温柔地说道:“是啊，你很棒哦。”

回复:

[天命]，如今我已经进入了怡静的身体里，还有着宇宙法则的庇护，你们不可能找到我了吧。

婧怡仙子默默看着各族的修士撤离星海，清澈的双眸里有着说不出的轻松。从那里逃离，来到这里成就仙位，就是为了躲避他们，而如今，他终于成功了，还和心爱的人永远在一起了。

看了看手中宇宙法则的印记，纤细的玉手轻轻一弹，金黄色的印记破碎，化为金色的光点，消散在了虚空之中。

遥远的虚空中

“智首，零号的信号，消失了...”巨大的黑色战舰在虚空之中航行着，船长室的船长颤抖着盯着屏幕中那道瘦弱的身影，害怕地报告道。

屏幕中的黑影沉默半晌，半机械的嗓音透出淡淡的无奈:“他获得了某个宇宙的认可了，我们找不到他了。”

“那智首...”

“但是!你们继续搜索，无皇绝不可能跑太远，仔细搜索你们附近的宇宙，可以的话，都毁了吧。”

“是...”

屏幕关闭了，只留下船长静静地伫立，望着外面黑暗的虚空，谁也不知道他在想什么。

良久，这位年轻的船长终于下定了决心，对着空中悬浮着的屏幕下令道:“全体船员听令，降落离我们最近的低级宇宙。”

“船长...前方，发现巨大能量体。图像已经传输到您的屏幕上。”一道柔弱的女声在屏幕中响起。

看着屏幕上出现的白色文件，船长微微皱眉，冷冷地说道:“打开图像。”

叮——图像打开。可是屏幕之中并没有船长想象的那种五颜六色的能量气团，而是一道红色的身影。

船长看着那道身影慢慢转过了身子，等到看清那张脸上，船长整个人如同坠入冰窟，从头凉到了脚!

“鸿钧!”

恐惧的叫喊声在轰隆的爆炸声中泯灭，连爆炸的碎片都化为了虚无。

鸿钧的神情平静如水，将身影默默隐如了虚空。

寂静的黑暗继续驰骋，好像一切都没有发生过。

回复:

“哎...”奇幻的空间中，古朴的符文亮起金色的光芒，一道淡黄色的身影在光芒中静静走出，那是一个穿着黄袍的英俊男子，随着他渐渐走近，身上黄色衣袍秀着的图案也逐渐清晰，左身凤，右躯龙...更惊悚的是，他的领口上，居然秀着一个面容冷峻的黑发男子的头颅，身后群星环绕，宛若诸天至尊。

“盘古大神呐，您到底要什么时候才能回来呢，您的子孙，过得很难熬啊...”男子望着领口上的男人，目光一下子变得深邃，好像一下子就回到了远古的时光里，祖龙与始凤盘旋四周，域外天魔张开血盆大口，想要吐出魔气，而那神武的男子只是挥了挥手臂，萦绕着混沌气的斧子向前一劈，惊天动地，气吞山河!那魔头躲闪不及，被直直劈开，化作法则之力，逸散在虚空之中...

男子的脸上扬起微笑，那过去的岁月是多么美好，可是也只是瞬息，他俊俏的脸上又充满了惆怅。距离婧怡的仙宴结束已经过去整整一个月了，本来他早已经忽视时间的流逝，困在这暗无天日的法则空间在意时间对他根本就没有意义。可是一个月前那个人来到了这个空间里，给了他逃离这个牢笼的希望，信誓旦旦承诺放他离去，却再也没有回来。

本来，他已经感知到他的印记碎裂了，那那个人就一定会遭到天罚，下场一定凄惨，可哪怕明知他应该已经失败，但他的内心却总有那么一丝...一丝丝期待，期待那个人成功，操纵着婧怡的身体，来到他的面前，放他离去，给他找一个更好的身体。

“呵，我果然还是太大意了，哪怕慢慢同化婧怡，那也总得有一天成功啊！”男子愤愤不平地说着，却感知到虚空有了异动，连忙化作了光芒，回到了石碑之中...

黑暗中，一道白色的漩涡穿透法则之力，送出一道白色的倩影。

那白色的身影身形窈窕纤细，哪怕隔着老远，他就已经知道了那是谁，没错，能毫发无损的进入这里，不是婧怡仙子，还能有谁？他么？不可能，那个人应该已经死了...

只见今天的婧怡仙子扎起了平日里倾泻在香肩上的青丝，盘起了云鬓，有了一副成熟女人该有的气质，不再是以往那种青涩可人的温柔气息。今日的她穿着一件白色的轻纱罗裙，一双修长完美的玉腿踩着白色的鞋子优雅地向着石碑的方向走来，雪白的玉手端放在腰间，倒是颇有旧时的皇后风采。

她迈着小巧的步子慢慢走近，微微对着石碑行了一个躬身礼，随即便像往常一样，安静地站立着，似乎在等待什么。

是了，那个人失败了，这个人还是婧怡那个女人，又想要力量了！虽然遗憾，但是他也知道，此刻不是沉寂的时候，看着婧怡胸前高高挺起的玉兔，他的忧愁又在这一刻一扫而空，将手幻化为金色符文，他冷笑着将手伸向了婧怡仙子!

可是，他想象之中婧怡仙子傲人双峰的柔软感并没有传来，而是一个好像铁钳一般坚硬的东西抓住了他的手臂，让他不能动弹丝毫。

他连忙向着手臂看去，却看见婧怡仙子的玉手此刻已经死死抓住了他幻化为咒文的手臂，绝美的俏脸上，扬起了诡异的微笑...

回复:

 
感觉后面这有点乱，鸿钧表现的这么厉害轻松秒杀追杀无皇我高级生物，怎么还不能保护自己这面的人？ ...</font>
额，能不能保护是一回事，他想不想保护是另外一回事啊，正好借这楼解释一下。无论是无皇还是婧怡仙子，都是鸿钧算计之中的一部分而已，相信在星船上的洪钧说的话都应该看到了，说的是:“这么多年的仙子，就当是补偿你吧。”从这里就可以看出，洪钧早就知道婧怡仙子最后的结局，无皇想要夺舍婧怡仙子，他根本毫无阻拦，甚至在这个世界的女儿什么的，不都是给无皇夺舍婧怡仙子身体的垫脚石么。然后后面，鸿钧现身虚空，将那搜巨型飞船湮灭，是因为他们是来追杀无皇的，而无皇信号消失，他们的任务变成了消灭附近的低级宇宙，而无皇就在这附近的低级宇宙之中，为了保护无皇，鸿钧真身现，秒杀飞船。所以嘛，各位看官大大懂了嘛？

回复:

“你...成功了？”他不确定地试探着，想要缓缓抽出那只已经被锁死的手臂，可是那股强大的巨力如同天道一般不可抗拒。

“嗯。”婧怡仙子的脸上挂着奇怪的微笑，只是淡淡地回答道。

很冷的回答，他从没有见过这样子冷淡的婧怡仙子，就好像没有感情一般，像极了那个把他困在这里的那个可恨的道人。

“那，是不是可以按照约定，放我出去了？”默默压下攻击她的躁动，他平静的问道。

只见婧怡仙子终于松开了那只如同铁钳般的玉手，天籁般悦耳的声音在他的耳中响起:“今日来，便是放你出去的。”

“能出去?”

“这是自然，我答应你的。”

“那你答应我的那具身体?”

“自然都会给你...不过，那具身体，到现在还在构思之中，想要践行，恐怕还需要多些时日。”婧怡仙子莲步轻移，眨眼来到了他的身前。

“构思之中?”他警惕地盯面前熟悉又陌生的仙子，自从换了一个灵魂之后，这具身体所表现出来的，根本不像是受宇宙法则册封的第一仙人，而像是一个无上的掌权至尊!

“没错，你的新身体，我打算利用法则碎片来构造，这样你就会拥有多道本源，甚至多道本体。就能更好地完成我的计划了。”

“法则碎片？”他的眼神狐疑地盯着面容淡雅的仙子，法则碎片这个词，他好像有点其他的记忆...可嘴里的话刚刚说出口，却看见一只绝美的玉手探出，对着他所在的石碑，狠狠轰来!

“噗!”他一口魂血吐出，本就是重伤残魂，如今遭受这样的一击，无异于雪上加霜!

“你!”他刚想大骂，却被突然迎来的法则大手握在了手中，动弹不得。

婧怡仙子的目光冰冷，红润的朱唇轻启:“今日之后，这个宇宙的法则本源之始，就是本仙子了。”

看着有着无上仙资的仙子掌控本源之始，他也只好苦笑，没了那个人的力量，他现在也只是一道稍微强一点点的残魂而已，这家伙，能获得洪钧的认可，果然有奇特之处啊...

将本源之始融入了身体，无皇的脸上终于扬起了会心的微笑，说实话，能不能对付宇宙法则的本源之始，他也没底，只是他收到了人族第一大势力，洪家家主的传话，让他放心去做，他这才敢进入这法则空间。果然，事情都是出奇的顺利...只是，这洪钧，肯定只是道祖鸿钧的一道化身，他堂堂道祖，连[天命之主]都忌惮的人物，到底能图他什么呢？

“嗯，以后你的身份，就叫光明女神吧。”婧怡仙子的玉手一挥，将他丢入了星海，随即便转身离去，只留下苦笑着的他，光明女神...好像还不错?

“哼，敢调戏怡儿的身体，你以后，就好好做一个rbq吧!哈哈哈！”仙子的身影绝美无比，内心所想，却是无比肮脏...

无尽岁月后

一个黑发的男子魔气冲天，漆黑的双眸静静地盯着石碑的名字，眼神中满是崇敬。

“魔族族长冥哲，在此祭拜魔族第六代族长冥绝尘。”

而在同样的时间，一个穿着白色衣裳的男子也是恭敬地弯下了身子。

“鬼族族长幽桀，祭拜鬼族前辈幽九昌。”

...

“哈哈，光明女神，下次见面，你的身体，定会成为我的囊中之物!”邪魅的男子大笑着，好像有了非常开心的事情。

天外的白衣仙子微微一笑，甜美的笑颜宛如恬静绝美的花朵一般，让人陶醉，可这美丽的笑容并没有持续多久，她完美的玉手轻轻点出，嘴角还喃喃自语道:“开始了，神界之战。”

（全文完。）

回复:

12:00完结撒花，感谢一路相伴，祝各位朋友生活顺利，事业顺心，身体健康，好运连连。萌新这就走了，未来，我们一起加油!

回复:

这个帖子完结了啊🤔也没有更新了。

回复:

 
那么你以前更新的魂桥呢？</font>
阿这...尽量更新吧，坑倒是不至于，毕竟萌新人在这里\(//∇//)\只是时间不好说啊
