

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-39842-1-1.html#pid435966" target="_blank">这本小说的“上文”请点这里观看</font></font>

回复:

 
大佬666,又开坑了</font>
这是填老坑了，阴阳珠没写完前不会开新坑

回复:

 
咦，这个……是不是在贴吧那边首发了</font>
这边是首发，发在短篇区，贴吧那边后发的

回复:

 
大佬是要继续往后写这一篇吗</font>
把剧情写完整吧，顺便混个完结勋章，后续大概有几万字。

回复:

 
属于是先把坑挖好了</font>
不然回家又得去摸鱼，还是得先把坑挖好

回复:

今晚更新一章。

回复:

　　三天前

　　。。。。。。。。

　　“哥！家里的遮阳伞在你那吗？”一个可爱的小姑娘正在客厅里来回翻找着什么，那正是我的妹妹，菁菁。

　　这时房间里传来了一个男人的喊声“啊？那个，你到阳台上找找，我正忙着呢！”说完，房间里又接着传来了键盘的敲击声。

　　菁菁看了一眼卧室的门，瘪了瘪小嘴，大声地对着房间里的我“哼”了一声“臭哥哥，不理你了！”。

　　接着回到自己房间里，从小包里翻出手机，点开了一个叫“小欣”的人发过来的语音，扬声器里传来了充满元气的笑声。

　　“菁菁你快点来呀！我们的陈少爷说你不来就得让我买单啦！hhh”

　　“记得穿的漂亮些！今天这毕业聚餐你可是女主角呀~”

　　听到这略带调侃的话语，菁菁神色一转，不由地在眼角挂上了一轮月牙，柔声回道

　　“我现在就过来，等我一下哦。”

　　“好！~”

　　刚准备收起手机时，微信又有了一条新信息，对方是一个备注为“陈锐”的人，点开语音，传来的是一个男生的讪笑声

　　“菁菁，准备好了没！？大家都来啦，等着你上菜呢！”

　　听见这短短的一句话，菁菁脸上的笑容瞬间消失，只是简单的打字回了一句“好的”便把手机收到了包里。

　　与此同时房间里的我也愣了一下，因为我两的房间相邻靠着，她手机里的语音也自然传入了我的耳中。

　　那个叫陈锐的声音我瞬间就识别出来了，这小子初中时期一直缠着我妹妹，占着自己家里是附近有名的大家族便一直利用手里的关系来接近我妹妹。

　　妹妹初二的时候在他的软磨硬泡下险些答应了他，但刚好同时间，我高中隔壁班传来了打胎事件，深挖之后发现始作俑者正是这个陈锐。

　　我将这个真相告诉了妹妹，自此看清楚他真面目的妹妹便再也没给过他好脸色看。

　　可事情如果是这样结束倒也还好，在那之后的一段时间他先是和那女生撇清关系，又是拉拢妹妹身边的同学来给他说好话，最后关系便成了现在这般，保留了最基本的联系。

　　恰逢这次初中毕业，陈锐用自己即将出国留学为缘由，邀请了大家去他家聚餐。

　　与此同时陈锐买通了妹妹身边的好朋友，然后又对着妹妹唱苦情戏，说这应该是他们这辈子最后的一次见面了，希望可以互相留一个体面。

　　于是才有了今天这么一出。

　　我听见这小子的声音，手里的游戏瞬间就不香了。想起之前那个打胎的女生被陈锐花钱私了之后便被迫退学，那最后一次办理退学手续的凄惨模样我至今不能忘却。

　　“陈锐...”我的嘴里默默地念叨着这个名字，放下鼠标陡然起身到衣柜里拿出了一个小黑盒，然后再快步走到自己桌前的，紧皱着眉头从抽屉中拿出了一盒贴满洋文的软糖。

　　最后在阳台拿着遮阳伞走到了正在化妆的妹妹身旁。

　　只见化妆镜前的妹妹见我进来，便嘟起小嘴，没好气地说道

　　“你来干嘛，哼！”

　　我嘿嘿一笑，摇了摇手里的软糖

　　“这个想要吗？嘿嘿”

　　看见软糖的一瞬间，妹妹的大眼睛里顿时闪烁着精光，脸上只有惊喜“要要要！快给我！”

　　说着的时候还起身想要将软糖抢过去。我自然不会让她得逞！占着自己一米八身高优势，高高举起手上的软糖，默默地看着她笑着。

　　妹妹见抢不到软糖，便用着白皙的小手抓着我的衣袖，酥软地语气对着我“好哥哥~”同时还在我的胸口蹭呀蹭，惹得我心口一阵发麻。

　　“好啦好啦！给你”

　　接过软糖的妹妹脸蛋上粉润如桃花，银铃般的笑声在房间回绕

　　“咯咯咯~哥哥你真好”

　　我瞧着她这幅模样，笑着摇了摇头，从口袋里拿出两个东西，柔声说道

　　“诺~遮阳伞，还有这个...”

　　“这是什么呀？咦~这不是之前你买的玩具吗！？”

　　看着妹妹疑惑的表情，我将手里的小黑盒打开，放到妹妹面前，盯着妹妹的眼睛正了正声音说道

　　“咳咳，这个可不是什么玩具，等下你把这个藏到袖口，如果那个陈锐敢来骚扰你就拿这个电他！”

　　“咦~只是参加同学聚会，还能有什么事情嘛！”

　　用小手把玩着电击枪的妹妹显然没有把我的担心当一回事。

　　“哦？那你不带我就不给你软糖了，还我！”我说着便作势把妹妹桌上的软糖抢过来。

　　只见妹妹抓住软糖，用一个灵活的转身躲过了我的魔爪，躲到床边对着我嘻嘻笑道

　　“我带，我带嘛！真是的，哥哥就爱瞎操心，哼~”

　　“我就你一个妹妹，不操心你操心谁呐！？傻瓜”

　　“嘻嘻~知道哥哥你关心我！”

　　我盯着妹妹乖乖将防身武器装备好后，将她送下楼

　　看着妹妹一蹦一跳下着楼梯的这可爱的模样，我嘴角不自觉的上扬。

　　“聚会玩得开心哦~”

　　“哼~那当然啦！”

　　妹妹在说玩玩这句话后突然愣了一下，回过头朝我朝我吐了吐粉红的小舌头，然后歪着小脑袋，指着自己的脸蛋

　　“哥哥~我今天妆好看吗？”

　　“那当然是最好看的”回答没有一丝迟疑。

　　“不愧是我哥哥，真有眼光~”

　　“好啦，快去吧，别人朋友等久了”边说边挥着手

　　“好哦~”

　　“记得早点回家！”

　　“恩！”

　　看着妹妹离去的背影，我的脸上虽然挂着笑容，但是心里却还是有着止不住的担忧。

　　‘唉，还是先回去打游戏吧...’

　　慢步回到家中，坐到电脑前，这时游戏界面闪出了一条消息

　　“您的账号因挂机已被封禁”

　　“淦！该死的陈锐！”
　　

　　　　
　　

回复:

 
妹妹的能力来源会不会交代</font>
肯定的，已经开始填了

回复:

接下来会写出一个完整的故事，思怡，妹妹，阿俊的剧情也会补充完整，大家可以当中篇小说来看了。

回复:

　　菁菁一路顺利到达陈锐家门前,这是一栋气派的四合院，聚会是在其后院，和管家打过招呼后，在中间庭院的凉亭里坐着两个人。

　　男的长了一副标准的晋江男主的模样，合身的淡蓝色西装配着名贵的手表，清爽干净的打扮很难让人新生恶感，只不过略显稚气的俊郎脸庞上却有着很重的妆感，似乎是用来掩饰自己的黑眼圈。

　　女生则是一头亚麻色的及肩卷发，一对宝石耳坠在阳光下闪烁着光芒，让人很难不注意到她。火辣的水蛇腰上穿着一件白色露脐短袖，其中还包裹着一对大奶包，下半身则是蓝色牛仔小热裤，配送一对高根凉鞋，虽没有化妆却还是有着说出不来的成熟妩媚。

　　这正是陈锐和小欣兄妹二人。

　　此时小欣正搂着陈锐的胳臂说这些什么，脸上笑嘻嘻的，见到菁菁来了，立马露出了一个更加灿烂的笑容朝着菁菁迎了过来。

　　“菁菁！这边儿！大家都在里边呢～”

　　菁菁瞥了一眼陈锐，边走边朝着小欣露出微笑颔首道

　　“恩，那我们也快进去吧”

　　这时一旁的陈锐则杵在凉亭，死死盯着眼前的小美人，整个人都愣住了。这还是他第一次见到穿私服的菁菁。

　　长发披向背间，用一根银色丝带轻轻挽住，黑白渐变色的长裙与白皙的脸蛋相得益彰，袖口扎着一对粉白的丝巾，再配上脚底的白色小布鞋显得身形轻盈奇妙，如同仙子降临一般。

　　小欣瞧着陈锐这副犯花痴的模样，气不打一处来，踩着小碎步缓缓退到陈锐身旁，小手背在身后狠狠地掐了陈锐一下。

　　“嘶～你干. . ”被强制打断的陈锐转头正欲开口时，对面迎来的是小欣微皱的眉头与略带着些蔑视的眼神。

　　陈锐这才回过神露出一副恍然大悟的表情

　　紧接着慌忙地在身上摸索着，最后从口袋里掏出一个透明小盒子急急忙忙朝着菁菁递了过去

　　精美的水晶外壳包着的是一个可爱的粉色蝴蝶结。

　　“来，菁菁，听小欣说这是你最喜欢的蝴蝶结，我特意跑到京城给你带来的，也算是纪念一下我们的相遇，嘿嘿嘿”

　　说这话时脸上还不忘带着略带着些做作的笑容。

　　菁菁瞧着陈锐这幅作势，并没有伸手接过礼物，而是默默地瞧向了一旁的小欣，脸上有些嗔意。

　　“小欣。。你。。。”

　　小欣见到情况有些不对，立马笑着打圆场道

　　“这就是我哥的一份心意嘛，菁菁就收下咯，也算是我送你的礼物，嘻嘻”

　　说时她还从陈锐的手中一把抓过礼物趁机塞到菁菁的手里。

　　“唔。。”菁菁看着对面的兄妹二人，心里虽然不愿，但是在小欣她是自己最好的姐妹，就算不给陈锐面子也得给小欣面子。

　　想到这，菁菁朝着陈锐勉强笑了笑，道了声“谢谢”

　　陈锐见到菁菁收下礼物，心里也是一阵激动，紧接着道“嘿嘿，别客气～

　　话说，菁菁你高中去哪读呀？”

　　这个问题就算菁菁不说，估计小欣也早就告诉他了，于是便随口回了一句

　　“市一中”

　　听见菁菁这样冷冰冰的回应，陈锐不但不恼火，脚步反而朝着菁菁身边凑了凑

　　“那我也去市一中好了，嘿嘿，美国那边我反正也没兴趣”

　　这句话一出，一旁故作看风景的小欣也转过头来看向菁菁，静静等待着她的回答。

　　感受到陈锐的身形靠近，菁菁下意识的后退了一步，而且陈锐话语中的意思她也已经听明白，她现在很想当场就给他一个果断的拒绝。

　　但那样的做法菁菁早就试过无数次，根本没有用。心中的那份小骄傲也没法再让自己被陈锐的问题牵着鼻子走。

　　“哦！那随你吧。小欣我们走，别让大家等太久了”说完便牵着一旁的小欣往房间里走去。

　　“诶！菁菁你别走这么快呀～”

　　瞧着菁菁和小欣离去的背影，被甩了脸色的陈锐非但没有恼怒，脸上还带着笑容轻轻的摇了摇头，随后跟着她们两人的身形向屋内走去。

　　“下次你可别再把我的事和你哥说了！”

　　“好好好，不会啦！我在屋里准备了草莓蛋糕，咱们快去吧。”小欣笑着回道

　　“哼哼～”菁菁嘟着小嘴，还装作生气的模样，但心里已经看着草莓蛋糕的份原谅小欣了。

　　两个小美人踩着红金相间的地毯，菁菁心里想着等下要吃的大蛋糕，嘴里嘟囔着

　　“要不要给哥哥也带一些呢？唔。。”

　　“。。。”

　　一旁的小欣瞥了一眼菁菁没有说话，眼中的笑意已经全然消散，转而缓缓流露出的是一股难以察觉的恨意。。

　　‘菁菁，本来还想把我最好的哥哥让给你。。。呵呵，既然你不愿意，那么就让我亲自来给哥哥幸福吧～
当然，是作为菁菁你。’

回复:

 
好奇什么方式代替青青，期待后续</font>
哈哈哈哈，叫“小欣”的一般都是一不小心就栽了

回复:

　　两人迈入正厅，偌大的会场只摆了一个大桌。几十个同学互相交谈着，桌子上摆放着让人嘴馋的大餐，但却没人动筷。

　　随着两人迈入，众人的目光被这两朵绚烂的鲜花给吸引住了。

　　“小欣姐！菁菁~”大家都露出了灿烂的笑容朝菁菁她们打起了招呼。

　　见到大家端坐着没有动筷的模样，菁菁双手合十

　　“不好意思，在路上遇到点事耽误了些时间”

　　“哈哈哈，菁菁来了就行！”

　　“没事没事！”

　　“来！菁菁坐这边”

　　众人的脸上没有一丝因等待而产生的不悦。

　　小欣拉着菁菁朝着餐桌走去，随着两人落座，陈锐也随后走到了主位旁，对着大家举杯道

　　“来，大家别客气，敞开肚皮吃，今天请客是给大家献上毕业祝福，同时呢也是我留学海外的一个送别礼。

　　但是！我决定不走了！九月会和菁菁一起就读市一中，咱们一些兄弟姐妹说不定还能接着做同学，还请大家多多关照！”

　　说完，他率先鼓起了掌。

　　桌前的众人先是一愣，两个事先知道消息的也立马鼓起了掌，随后除了一两个吃货正在狼吞虎咽的吃着，大家也都听懂了意思，鼓起了掌声。

　　其中两个男生突然站起来打开香槟，朗声道

　　“陈哥，祝你和菁菁百年好合！”

　　“芜湖！祝陈少菁菁百年好合！”

　　桌上的众人互相打量了一下眼神，也随后纷纷献上祝福，大家一时间闹腾了起来。

　　“不是，我没...”

　　菁菁面对这样的氛围，想辩解，却发现怎么也插不进嘴。

　　只能无助的看向了一旁的小欣。

　　这时陈锐突然对着众人大声道“大家别瞎起哄！菁菁还没答应呢！”

　　“诶！”

　　“但也快了不是吗？哈哈哈哈”

　　尴尬的气氛在大家的调侃下逐渐缓和，但菁菁的脸色并没有好转，而是拉着小欣的手

　　“小欣，陪我去一下洗手间。”

　　菁菁拉着小欣逃离了这个宴会厅，坐到了之前的凉亭里。

　　小欣抚摸着菁菁的脑袋柔声道

　　“男生们瞎起哄，你别生气啦~”

　　“不是....这也太尴尬了吧...我对他......”见到菁菁这欲言又止的模样，小欣虽气得后齿紧咬，但脸上还是作出一副柔和的笑容道

　　“假如我是你说不定就当场答应了呢，哈哈哈”

　　“小欣！”

　　“好了好了，我错了，不开玩笑了！”

　　“我都说了不喜欢这样的....”

　　“别生气了啦~我请你吃小蛋糕好不好？”

　　“唔....”

　　见到菁菁这么好懂的模样，小欣捏了捏她的脸蛋

　　“好啦~你肯定会喜欢的”

　　说完就拉着菁菁的小手快步走到地下室门口。

　　推开大门，映入眼帘的是与外院完全不符的西式宴会装饰，正中间的金布长台上摆着数不尽的蛋糕甜点。

　　本有些不愿前来的菁菁看见这一幕，两只大眼睛眨呀眨，露出了一副难以置信的表情。

　　“哇！小欣，这些都可以尝尝吗？”

　　“当然啦，哥哥他知道你喜欢这些，特意让我准备了很多呢”

　　“哎！小欣你真好！”说完菁菁轻轻抱了一下小欣后就哒哒哒的跑到了甜点旁，脸上的不开心一扫而空，一手拿着面包夹，一手端着餐碟，左瞧瞧右看看，蹦蹦跳跳绕着长桌，就如花丛中翩翩起舞的花仙子一般。

　　小欣看着菁菁的背影，心里一阵冷笑，双耳的圆珠耳坠从白光渐渐变成了红色。

　　这时跟随二人身形步入大厅的陈锐也悄悄迈入房间，见到菁菁这幅模样，嘴角也不由得挂上了一抹微笑。

　　缓步走到了小欣身旁，轻轻拍了拍她肩膀

　　“一切顺利吗？”

　　听见哥哥的声音，小欣转头，眉间舒展，眼角带着笑如月牙一般，甜甜的说道

　　“当然了，哥哥~今天一定会让菁菁答应你~”

　　陈锐听见小欣这回答，只是默默看了一眼，冷冷地回道

　　“别让我失望。之前那些没有自我意识的淫乱女人可不是我想要的。”

　　“恩~放心吧哥哥，你按约定时间来房间就好~”

　　听到小欣的保证后，陈锐看了一眼远处的菁菁，嘴角止不住的上扬。

　　转身留下一句“别伤害菁菁”，没等小欣回复就快步出了门。

　　“哥..”

　　陈锐一离开，小欣的笑容就戛然而止。看着开心选着甜品的菁菁，眼神中带着几分羡慕，几分嫉妒，还有几分恨意。与此同时，耳坠的颜色再一次发生了变化，红色之中渐渐夹杂了些许金光....

　　为了不然菁菁察觉，小欣的复杂眼神很快便隐藏了起来，随手拿起一张餐碟对着菁菁大声喊道。

　　“菁菁！咱们选好去房间吃吧！那边有电影看！”

　　“噢！来啦！”

　　

回复:

今天有事，明天更新

回复:

　　小欣快步上前，准备牵起菁菁朝着东侧的房间走去。

　　在牵起菁菁小手的时候，小欣的眼神与不经意间菁菁对上了。

　　想着自己等下正准备扼杀掉这个陪伴了自己三年的女生，这位少公主的心里在这时不免泛起了初中三年来与菁菁的种种回忆..... 

　　两人开始成为闺蜜的那段时光是甜蜜的，开心时的互相分享，难过时的相互陪伴，两人性格上的互补就如同绝配，彼此都觉得这份友谊永不会变质。

　　但生活总会给你意外的惊喜。

　　初一下学期的期中测试结束的那天下午，小欣陪着菁菁走在回家的路上，瞧见了远处摆放着一团心形玫瑰，而在玫瑰旁，小欣惊喜地发现了自己最喜欢的陈锐哥哥。

　　而喜上加喜的是陈锐一看到她就露出帅气的笑容迎着她快步走了过来。

　　小欣瞧见这一幕，心脏开始扑通扑通乱跳，以为自己的多年来的陪伴终于在今天可以得以结果，以为哥哥终于愿意为自己斩断那一道禁忌红线。

　　但当陈锐走到一半，小欣突然发现，哥哥并不是朝着自己走来，他眼中的女主角其实是一旁的菁菁。

　　这一刻，经历了这样大起大落的她整个人陷入了恍惚。

　　就这样杵在一旁，亲眼目睹了自己哥哥对菁菁的告白，回过神时，哥哥已经菁菁毫不留情的拒绝。

　   她看见了自己梦寐以求的告白被菁菁这随手摧毁，看见了对面哥哥那泪流满面的狼狈模样，瞧见了菁菁眼中的困惑与厌恶。

　　那一刻小欣心里的愤怒仿若化为实质。

　　‘站在那个位置的人应该是我.... 应该是我才对！’

　　回忆的甜蜜在这个画面彻底化作了痛苦。

　

　　“小欣，疼.... ”

　　“噢... 对不起菁菁。”回过神来的小欣立马做好表情管理，将自己刚才不小心露出来的阴沉感给隐去，眯着眼睛做出一副人畜无害的小脸道歉道。

　　“恩... 没事。”

　　“........ ”

　　感受着小欣手掌的冰凉触感，菁菁的心底渐渐升起了一股莫名的焦躁，眼睛下意识看向被小欣牵着的右手，余光看了看手腕上藏着的电击枪，最后瞥了一眼菁菁的俏脸后又重新移回前方。

　　一路无话，两人就这样默默地走入房间。

　　没等菁菁反应过来，小欣顺手就关上了房门，“咚”的一声，整个房间似乎与外部隔绝，整个沉寂了下来，墙上的石英钟答、答、答的跳动着。

　　菁菁靠着淡黄色的灯光环顾四周观察着房间，发现房内就只有一个投影幕布组合与一张雪白的大床，就连一个放蛋糕的小桌都没有。

　　正当菁菁想拉着小欣向床边走去时，牵着她手的小欣丝毫没有想要动的意思，就默默地低着头杵在门边。

　　房间里的时钟答答答的响着，沉默仿佛让房间里的空气都凝固了起来，这种诡异的沉寂让菁菁心中的焦躁更甚。

　　“小欣，你... 不，哈哈哈.... 我们看什么电影呢？”

　　菁菁强忍着心中的不适，主动开口问道

　　她知道小欣平时看起来比较开朗活泼不拘小节，但是内心却细腻得很，或许今天是自己哪里惹她生气了。

　　“菁菁.... ”

　　低沉的声音从小欣的喉间发出，随之而来的还有着让菁菁浑身寒毛竖立的危机感！

　　菁菁一把将小欣的手甩开，后退两步靠着门，光洁的额头上渗出细汗。

　　“小欣，你今天这... 这是怎么了？”

　　菁菁朝着小欣说话时，手扶在门把手上用力按压拉扯着，只可惜门丝毫没有要被打开的迹象。

　　“没用的.. 这个门只能从外面打开。”

　　听到这句话，菁菁柳眉皱起，但并非发怒，反而是一副苦笑的表情。

　　“小欣你... "

　　正当菁菁想要开口时突然发现，房间里围绕着小欣的身形开始泛起了一层又一层的淡淡红雾。

　　雾气越来越浓，与此同时小欣的两只耳坠也开始闪烁着与血红色的闪光！

　　红色的雾气形成的气旋向着耳坠靠拢，耳坠闪烁着的光亮越来越大，红色慢慢转为橙色，而下一秒，橙光又在闪烁间整个变成了璀璨的金光！

　　两个耳坠上的宝石仿若水滴一般从将它们串起的银丝上脱落，整个飘浮在空中，二者渐渐汇聚融合，最后化作了一颗金色的珠子，随着小欣的手掌伸出，小珠子就如有灵性一般自动落入她的手中。

　　“居然连升两级，成功了呵呵呵.... ”

　　房间里的雾气在这一刻尽数消散，一切好像都没发生过似的，墙上的石英钟仍在答答答的跳动着。

　　小欣的身形被金光照耀，但并没有想象中金色太阳的温暖，反而像是寒冬中那永恒的黑夜..... 

　　拿着金珠的小欣不由得“呵呵”冷笑了一声，低着脑袋挪动着脚步朝着菁菁一步一步靠近。

　　“你不要过来！”

　　菁菁开始慌了，站在她对面的这个小欣此时显得极其恐怖与陌生，那颗闪着金光的珠子给她带来了极度的危机感，求生的本能带动着体内激素飙升，额头上的冷汗已凝成细珠落下。

　　随着小欣的靠近，菁菁的身形一退再退，直到靠近床沿..... 

　　这时！

　　“飕”的一声，小欣整个人朝着菁菁扑了上来，占着自己体育生的优势，将她推倒在床上。一双洁白无瑕的大长腿压在菁菁手肘上。

　　“小欣你干嘛，快下来，呜.. 疼～！”

　　身下的菁菁疯狂挣扎，想要挣脱却发现越挣扎越紧，自己好好比螳臂当车一般，两人的拉扯将菁菁的裙子撕裂，雪白的肌肤与扁扁的肚脐展露无遗。

　　菁菁见力气比不过，便想找机会咬住小欣，小脑袋一摇一摇，一头长发也整个散开，头皮被小欣压住，扯得生疼。

　　小欣见到菁菁这幅发狂的模样，两手毫不迟疑地掐住她粉红的脖颈。

　　“咳.. ”

　　被掐住命门的菁菁眼中闪过了一抹绝望。

　　瞧见这一幕的小欣隐去了内心的那一丝良知，看着身下的菁菁，表情露出了难以描绘的狰狞，伴随着一声冷笑，语气戏谑地说道
　　
　　“菁菁呀~我呢其实心里一直藏着一个小小小小的秘密”

　　“恩... 菁菁，其实我一直非常非常非常的羡慕你。为什么陈锐喜欢的是你，为什么为什么！？我明明可以为他献出所有...我才是最爱他的那个！”

　　“但对哥哥来说，哪怕我做再多也远远不及你的一个微笑..... ”

　　“他真正喜欢的是你，是刘菁菁，不是陈小欣！”

　　“这些年....”

　　“我一直把你当最好的姐妹..... 但是你为什么！！！为什么你要这样对我哥哥！你知道他被你拒绝心有多痛吗！”

　　“这份痛楚，你也用身体来好好感受一下吧！”

　　“等你死后，刘菁菁就是我，我就是刘菁菁，哥哥最爱的女人！哈哈哈哈哈哈哈。”

　　小欣的话语逐渐由戏谑变成癫狂的嘶吼，话语中的内容让菁菁对小欣的认知完全崩坏。

　　肺中的氧气越来越少，菁菁的思维逐渐变得模糊，摇晃着脑袋拼命的挣扎，却只能感到一阵阵上涌的无力感。

　　“唔！呜～呜呜！”

　　‘我这要死了吗。。。为什么我会被杀..... 好想再见哥哥一面。。哥哥。。武。武器！？’

　　意识恍惚间，菁菁想起出门时哥哥让她装的武器！

　　求生的欲望让涣散的意识再次拧成一股绳！

　　菁菁憋着身体最后一丝力气甩出袖口的电击器，朝着小欣电去！

　　........ 

　　“啊！”短促的哀鸣响起，伴随着一丝焦味，小欣的手臂瞬间丧失了力气，意识逐渐远去，整个倒在了一旁抽搐着。

　　菁菁连忙起身，干咳的同时贪婪的呼吸着空气。

　　“呼..... he.... ”

　　从死亡边缘逃回来的菁菁，默默回想着刚才的那一幕幕，眼眶顿时湿润了起来，安静的房间里升起了呜咽声。

　　死亡的恐惧，闺蜜的背叛，脱险后的欣喜，种种感情汇聚冲击着菁菁的心灵，这其中任何一项都不是她这个年纪能承受的痛苦。

　　菁菁就这样抱着自己的膝盖蜷缩着，闭着眼倒在床边默默地流着泪，但内心的痛苦与委屈伴随着泪水越来越多，哭声也越来越大.... 

　　不知过了多久，菁菁抹了抹眼角的泪珠，回过头来看向床边，晕死过去的小欣静静躺着，身旁的散落出一颗透明色的珠子。

　　菁菁看着这颗小珠子，脸上惊疑不定，这时床上的小欣突然动了一下，吓得菁菁赶紧拿起珠子和电击器对着小欣，纤细的手指颤抖着，就这样看了一分钟，小欣仍没下一步行动，菁菁上前打探了一下，发现小欣已经睡着了。

　　菁菁紧张的心情缓了一下，但就在这时，手中的珠子传过来一道能量，在菁菁的脑中化成了一条信息。

　　......... 

　　恶珠已激活“三色”

　　红 催眠..... 

　　橙 人皮..... 

　　黄 互换..... 

　　菁菁品着脑中的信息，心中仿佛炸起了惊雷，脸上一时惊疑不定。

　　“恶珠..... 小欣是真的要杀死我与而代之.... 居然想要夺走我的身体，让我与哥哥永世不得相见..... 小欣.... ”

　　这时，菁菁的气场突然一变，身周泛起了一层雪白的气雾，手中的珠子为之一亮.... 

　　只见她拿起珠子，对着床上的小欣一挥手。小欣那火辣诱人的肉体就如泄了气的气球一般，蠕动着凹了下去，变成了扁扁的一张人皮。

　　看着小欣的人皮与旁边她刚才穿着的衣物

　　菁菁的泛红的眼睛再次变得湿润，但她强忍着不让泪水掉落，贝齿轻咬着粉白的嘴唇。

　　等到气雾完全消失，菁菁的情绪也渐渐平复，拖着有些虚弱的身体坐到了松软的床垫上，右手小心翼翼的捻起人皮，但人皮给她的感觉就像海边刚吊起来的八爪鱼，其上似乎还有一丝灵性，仿佛仍未死去一般。

　　菁菁感受着人皮上温热的触感，嘴角勾起一抹渗人的微笑...... 

　　“小欣，你还听得到吧.... 既然你这么喜欢你的哥哥，那么.... 呵呵..... ”

　　“滋～”的一声

　　紧锁的房间的门被推开。

回复:

大章更新，补昨天的

回复:

反响一般般的样子，我先去肝风来之国了

回复:

 
催眠 人皮 互换
所以变身是新获得的能力？</font>
对的⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕

回复:

 
我猜到后面的剧情</font>
厉害了老哥，居然猜到我是正义的伙伴

回复:

 
风来之国好玩嘛</font>
强烈安利点开游戏就不想码字了

回复:

 
要把哥哥变成小欣了</font>
好主意
来给他们这对陈氏兄妹整个花活儿

回复:

　　说时迟那时快，菁菁在感受到有人进入的瞬间，灵机一动，小手立马握紧恶珠

　　她娇小的身形瞬间变得模糊，及背的黑色长发变成了亚麻色短发，胸口的小土坡瞬间胀大成了一座山峰，胸口的布条被变大的小白兔挤得有些变形。

　　‘唔...好紧’

　　在模糊感消失后，菁菁整个人的身形已经完全变成了小欣的模样！

　　除了眼神比小欣少了一分妩媚多了一份灵动外没有任何区别！

　　这个变身的能力是刚才菁菁散发的情绪雾气被恶珠吸收后解锁的新能力，可以将人的肉体完全变成其它人的模样。

　　这时外面的陈锐缓步踏入房间，冷漠地环顾了房间四周。

　　房中除了化成小欣模样的菁菁外，只有一床衣服和一团不明觉厉的
东西，自己的梦中情人刘菁菁根本没有在房间内！

　　陈锐脸上的表情由平静渐渐变得成迷茫，迷茫又迅速变为失望，最后脸上只留下了极致的愤怒！

　　只见他快步朝着“小欣”走来

　　“啪！”的一声

　　巴掌便落到了“小欣”的俏脸上，红色的手印留在了上面，火辣辣的感觉让“小欣”捂住了脸蛋，眼角的泪珠也应声撒到了地面上。
　　
　　“小欣！菁菁人去哪儿了！？你不是说今天帮我搞定她吗？还有你他妈为什么穿着菁菁的衣服？”

　　“！！？”

　　这一巴掌拍在“小欣”的脸上，不仅让她嘴角渗出了鲜红的血丝，还打散了“小欣”对陈锐的最后一丝好感。

　　只见她双眼死死盯着陈锐，脸上的神情从刚开始的错愕渐渐转为讥讽，一半是笑自己一直以来的天真，而另一半给这对烂人兄妹。

　　‘原来哥哥一直以来说的都是真的.....’

　　“你他妈笑什么笑！？昨天怎么和我保证的？亏我还相信你，转头就把事情给办砸了”

　　看着“小欣”脸上这莫名的笑容，陈锐越想越气，正想再抽手扇人时，“小欣”一把抓住了他的手冷笑道

　　“呵呵呵呵....你就这样对待深爱着你的妹妹？”

　　听见“小欣”这样的反问，陈锐被气笑了

　　“哈！？你这贱女人，可别恶心我了，你也不瞧瞧自己这胸大无脑的样子，之前还脱光衣服跑到我床上勾引我，你不嫌恶心我还嫌恶心呢.....”

　　说完他又秉持着打一巴掌就得给一颗糖的原则，话锋一转道

　　“哼....但怎么说你也是我妹妹，我还是很...爱你的。接下来我再给你一次弥补的机会。

　　不用像你说的那样让菁菁满口答应我的告白，实在不行你利用奶奶给你的耳环把她变成跟之前那些女人一样的性奴就行了！这个女人再心高气傲，也不过就是男人胯下的玩物，今晚我要让她躺到这张床上，看着她那高傲的眼神沦落凡尘，哈哈哈哈哈”

　　“养了三年的鱼，该收网了.....”

　　说完陈锐摸了摸“小欣”的小脑袋，背过身朝门外走去，一边走着，脑袋里一边幻想着晚上菁菁在自己床上的嘤嘤求饶声，就这样走到门口时，他仍没有等到“小欣”像之前那样口口称是的反应，疑惑间他转过头

　　“小欣你听到了吗？”

　　这时陈锐惊愕地发现，迎向他的是“小欣”那一脸仿佛在看这世上最肮脏的垃圾般的轻蔑表情，还有带着“滋滋”电流的电击枪。

　　没等他反应过来，腹部的肌肉便开始蜷缩，电流蔓到了全身，伴随了一丝焦味，陈锐控制不住身形摔倒，意识逐渐远去.....

　　就在意识完全消失之前，他依稀听见了...

　　“玩物....性奴....贱女人....呵呵呵呵呵”

　　.......................................................

　　不知过了多久，陈锐的意识逐渐恢复，睁开双眼，恍惚间他看见了头顶上悬着一盏金色的吊灯。他努力睁开有些惺忪的双眼，打量着周围的环境。

　　“这是哪儿.....”嘴中发出的这道尖细的声音让他感到有些不适，但他没太在意，而是接着打量着周围

　　“！！？”

　　这时他突然惊讶地发现自己正呈“大”字的姿势躺在刚才的同学们聚餐的餐桌上！身边还围着一群正虎视眈眈的看着自己喘着粗气的男生，他们一个个赤身裸体，身下的小老弟都已充血肿胀！

　　略感尴尬的他急忙想用力撑起身逃离此处，但却绝望地发现双手怎么都使不上劲，手臂上被绑上的绳索将他勒得生疼，陈锐心中的不安急速飙升，用尽全力抬起头朝身下看去。

　“我这是还在做梦吗.....这是什么啊！！”

　　传入他的耳中的声音不是自己熟悉的低沉声线，而是一声软糯可人的怒吼

　　目光所致之处有两团白乎乎的大肉球，肉球的两侧还有着两颗粉红色的小樱，伴随着自己的呼吸樱桃上下跳动着，其划过空气的瘙痒感勾得他心痒痒。

　　这些庞大且脱险的信息在他的脑中炸开！

　　“翁”的一声，他感觉整个人都变得有些精神恍惚起来。

　　"我...这是变成女人了！？"

　　“对~”

　　这时他的耳边传来了一道陌生的女人声音。

　　“是小欣吗！？”

　　陈锐并不傻，结合昏迷之前的情况，对他这样做的除了小欣不会有第二人！于是他语气一软道

　　“小欣！哥哥错了，快！快把我变回去吧！我不想当女人！”

　　“恩？谁是小欣？小欣不是你吗？”

　　“恩！？”陈锐听见这句话，露出了满脸问号。

　　这时，周围的男生突然骚动起来，餐桌被抬起斜成了45度，几个男生又搬来了一面镜子放到了陈锐的身前，一脸懵逼的他朝着镜中一看！

　　只见其中映照出来的人不是别人，正是被五花大绑的小欣！

　　这脱离现实的一幕呈现在陈锐的眼前，难以接受的他拼命的摇着脑袋想要否认这一切。

　　“不......不对，我是陈锐....”

　　但是镜中的“小欣”正随着她的动作而同步模仿着，雪白的大白兔挂在胸前一荡一荡的触感也被他真实的感受到。

　　嘴中尖细的嗓音不断的在耳边回响

　　这一切的一切都在传达着最真实的信息

　　‘我....变成小欣了！？’

回复:

 </font>
反响一般般大概是因为都以为这个完结了
淦，哪里写完结了啊！！

回复:

后面写什么还没想好，看大家反应写。

小声bb：“求点赞求收藏求评论~”

回复:

 
我就知道会是这样</font>
老懂哥了属于是

回复:

接下来几天又要旅游，回来再更新

回复:

接下来菁菁将变身小恶魔妹妹

阿俊“危”！

回复:

今天更这本，敬请期待

回复:

　　还没等面露迟疑的陈锐接受现实，其身后传来了一声充满压迫感的娇呵

　　“喜欢这身体吗？哥哥～”

　　陈锐的娇躯一震，眼中的惊讶与迟疑整个转化为愤怒！喉间发出的尖锐声音似要震碎耳膜

　　“小欣！！！你个臭婊子！妖女！你到底想干嘛！”

　　他的身躯靠在倾斜的桌板上扭动着，竭力想要转过身去瞧瞧背后那声音的源头，只可惜任由他使劲，除了增加四肢被绳索勒紧的疼痛感外，什么也做不到

　　一股无力感不由地蔓延到了全身，他尖锐的叫声一变，沉声道

　　“我劝你快把我变回去，不然.. 我就把你之前干的那些事全都告诉母亲大人”

　　“哦～你要告诉我什么？陈锐”一道熟悉的声音刺入陈锐的脑海，只见一个身姿傲人的贵妇慢步绕过人群走到了陈锐的面前。

　　“母亲.... 不对，小欣！”陈锐严重的迷茫转瞬即逝，极度的愤怒让他的身躯充血泛红，而手腕被绳索勒得发白

　　“呵呵，什么小欣呀，你才是小欣，我的乖女儿”

　　接着她话锋一转，对着身旁的这群男生冷声道

　　“来，让我的乖女儿认清一下现实，把准备好的东西拿过来！”

　　“不！！！别过来！！”看着这一根根绷直充血的大肉棒围绕在自己身周晃悠着，身边皮鞭，按摩棒，小刀... 等一件件道具不断地摆放到自己身旁的地面上，陈锐的心中泛起了浓重绝望感。

　　“小欣你特么！！来人呐！！！安保队！！杀人了！！！”

　　贵妇人戏谑的笑道“呵呵，这里已经全都被我控制了哦～你就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”

　　在人群包围的缝隙中，陈锐泛红双眼死死地盯着面前这个一脸戏谑的女人，牙根似要咬碎一般，憎恶的声音从牙缝中挤出

　　“我恨你！小欣！我恨你！”

　　变成贵妇的菁菁看着陈锐这幅狼狈的模样，一双丹凤眼微眯，陈锐的身躯在她的眼中泛起了重影，他的身后浮现了一道小欣模样虚幻身影。

　　这道虚影正在竭力嘶吼着，辩解着，哀求着

　　‘哥哥，那才不是我！’

　　‘她是假的！’

　　‘呜呜.. 菁菁，我错了，求求你放过我们... ’

　　只可惜这些声音除了菁菁，谁也听不见。

　　看着这对兄妹之间的误会越来越深，菁菁的心中愈加愉悦，压抑着忍不住想要上扬的嘴角，没有搭理小欣，只是两指抵在自己太阳穴，闭紧双眼检索着脑中的记忆。

　　‘呵呵，这女人的记忆里居然有这么多play，陈锐...小欣... ’

　　菁菁小手一挥，男生们瞬间退开

　　“小欣，我的乖女儿～呵呵～”菁菁慢步上前走到陈锐的身边，柔若无骨的手掌捧着他俏丽的脸蛋。

　　陈锐拼命的晃着小脑袋，想要将这令人厌恶的手掌甩开，嘴唇紧咬，恶狠狠的盯着眼前的美人

　　“臭婊子不要碰我！你不配！”

　　菁菁瞧着小欣模样的陈锐发出的无能狂怒，心中升起了双倍的愉悦。

　　“.... ”

　　菁菁没搭理陈锐，嘴角轻笑着讲雪白的手指沿着脸颊轻轻滑下，划过他绷紧的粉红脖颈，沿着立体的锁骨滑向高傲的山峰。

　　陈锐感受着身体这不同往日的敏感肌肤，心中像有蚂蚁在爬一般，嘴角不断抽动，但是身上的力气似乎被抽空，吐不出一句完整的话语，最后只能柔弱的吐出一句

　　“你... 住手... ”

　　菁菁诡魅的笑容更甚，手指攀上了最顶尖的那已经充血挺立的粉红小樱桃上，食指与中指轻轻夹住。

　　“我的乖女儿的小团子已经变这么大了呀～”

　　“别碰！～... 恩～～”

　　见到陈锐不甘与愤怒眼神中渐渐多出了一分情欲，菁菁拿起了早已准备好的按摩棒。

　　随着房间嗡嗡的声音响起，陈锐的心中泛起了一丝不安....

　　就在这时

　　“咦～！”的一声从他的喉咙中不受控制地漏出

　　陈锐感到自己身体像是被一道闪电劈，下体的传来了一股完全陌生的奇妙酥麻感，空虚感与燥热感从小腹蔓延至全身，下体被高速旋转的硅胶头触碰着。

　　雪白修长的双腿不由得像中间靠拢相互摩擦着，两股不断地扭动着，靠着按摩棒若即若离，庞大的快感不断冲击着自己的理智

　　‘好舒服，好像要东西插入.......不！我是男的.......  ’

　　陈锐心里随着快感的增强开始天人交战，想要更多快感肉欲和想要逃离这种快感的理性交织在了一起。

　　屈辱感与无力感让陈锐的眼角憋出了一串泪珠，嘴中零零碎碎吐着一些含糊不清的话语，雪白的脸颊已然变得潮红。

　　“唔... 别～小欣，我错了！别弄了！”

　　‘菁菁，不要....呜呜.. ’和陈锐五感相通小欣也在不断地哀求着

　　看着兄妹二人的模样，菁菁心里的恶念愈演愈烈，笑眯眯地看着陈锐柔声道

　　“好戏还在后头呢～可别这么快就沦陷了哦～我的乖女儿～”

　　。。。。。。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=40761&amp;aid=55825&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

做了一张人设图

回复:

后续更新等我电脑修好，大概还要三四天
