

第一步 成为瑟情萝莉
　　“啊♡哈~……进……啊啊♡！来了♡坏叔叔的肉棒♡太大了，羽悦未成熟的阴道要被撑爆了啊♡……”
　　在一间充满女孩子气息的闺房里，一个面红耳赤的萝莉穿着校服裙朝着陌生男子巨大的阳具缓缓坐下，洁白的小手一边扶着黑长直一边扒开自己粉嫩的入口，稚嫩雪白的肌肤与男人坚实的肌肉缓慢地碰撞在一起，而她也发出羞涩的娇喘声。
　　乍一看还以为是这男的闯入到了这个刚刚放学而家里又没人的萝莉家中，扒下她的衣服把内衣内裤丢的满地都是，再掏出自己远比一般男性粗壮的阳具粗暴攻入这幼嫩的小穴，但仔细一瞧却能发现哪里不对劲。这男的全程毫无动静，甚至连坚实的胸膛都没有一丝起伏。仔细一听，满房间的淫乱声音都是那个仍在浮动着自己幼小身躯的女孩发出的，越来越多的黏糊糊汁液让两人交合部位发出越来越大的啪啪声。
　　而少女也愈发沉浸于此，曜石黑的瞳孔已经悄然向上翻转，露出大片纯净的眼白，樱红的小嘴大张着含糊不清地吐出这个年龄的女孩子所不该发出的淫乱声音，甘甜的口水已经流过脖子，沾湿了浸着少女体香的雪白连衣裙，甚至流到了私处，与粘稠的白色液体混为一体。
　　“啊♡叔叔的肉棒棒硬起来了啊♡人家的阴道……尿道……都被填满了呀♡”萝莉色情的稚嫩声音在念到自己身体最隐秘的器官时竟然加重了语气，让人无不鸡儿大动。
　　“动作再……再快点……啊♡人家的妈妈……也快回来了，叔叔快点交出……交出牛奶……嗯♡人家等不及要品尝……噫♡啊哈……品尝人家甜美的记忆惹♡”
　　说着奇怪话语的萝莉加快了腰部的动作，颤抖着榨取身下的巨物，而男人却依然是死一般的安静，任由着萝莉肆意吞吐自己的阴茎。
　　“不行了……擦到人家的子宫口太舒服了……人家要忍不住了……啊♡……射出来了啊♡”
　　只见萝莉的身体突然一滞，恰到好处地让男人的阴茎冲入生命的子房，喷薄而出的白色液体瞬间填满了幼小的萝莉子宫，同时溢满了萝莉的阴道，与另一股从尿道涌出的白色液体一同冲出穴口，将自己染上了那男人的颜色。
　　“哈啊♡……女孩子的高潮太棒了，也让人家原本棒棒的感觉更爽了啊♡——嗯~部分的记忆也能读取了呢，女性的身体机能应该也恢复了吧。”
　　萝莉一边阴笑着，一边用手把刚刚完成注入的粗大阳具拔出，巨根抽离时还产生了“啵”的一声，清脆且色气的声音让她小腹皮肤下隐约一颤，又从窄小的洞穴里流出些许精液，不过很快就融入到下面被撑大成肉棒形状的小穴流出的纯白液体中。
　　她不等私处里的精液流完，就用手指紧紧地合上淫荡的粉嫩阴唇磕磕绊绊地下床，蹲在马桶上用手抠干净，让一个干净的小穴重新出现在了她的视野里。不过事可没完，那男人还挺着大肉棒一动不动躺在自己床上呢。
　　她又重新回到床上，把手伸到男人背后摸索一番拉下了什么，那人便呼呼地软了下来，但依然保留着人形。她又把男人翻了一面，赫然露出一条长长的拉链，里面则是充气娃娃般的躯体，扒开气阀让其瘫成一片，于是刚刚还挺立着的男人变成了一滩人皮。
　　“哦！差点忘了拿出来。”
　　她突然想起来什么，从人皮里掏出一根假阳具，似乎就是刚才大发威风的家伙，细长的手指轻轻一按还能流出些许融合液。
　　“还是赶紧丢回去吧……”少女对手上黏糊糊的液体兴趣并不大，在皮上擦了擦就把这些都放入一个大袋子里，走到阳台打开通到隔壁的消防逃生门，随手丢在了一个狭小的房间里。
　　她对着这曾经熟悉的房间嗅了嗅，然后条件反射般地捂住口鼻：“呜……自己的味道还真是……女孩子的感觉果然不一样，赶紧回去好了。”
　　等回到自己的房间，她打开门窗通风，又把床单和衣服匆忙丢到洗衣机里销毁证据后来到浴室。
　　“果然还是融合后更舒服点……”她站在落地镜前，用双手缓慢抚摸着自己完美平滑的小腹。“没融合的棒棒卡着人家尿尿的地方很难受的说。”
　　谁能想到这个萝莉的体内还蕴藏着男人的肉棒呢♡她凝视着镜子里的完美女体想道。
　　“啊啦~想想就又性奋了，得赶紧去洗洗澡。”
回复:

计划一章6k-1w字左右，每写一千更一段，啥时候更完看xp（啥，我另外两个系列会不会被坑？放心，除非我真便成白毛赤瞳无口帽衫萝莉否则会一直看xp随缘更的）

回复:

附赠三张图
（封面和这仨的作者是p站的-1sEmuy

回复:

 
萝莉题材！可以！很棒！萝莉赛高！爱死了！</font>
我的另一个系列也是萝莉题材，欢迎来康康

回复:

 
收藏了，看着很有感觉，没有太过生硬，希望继续坚持了写</font>
谢谢，这篇拙作是晚上看色图的有感而发，可定是缺些润色的，不过每章结束时会再进行一次润色，希望多多关注

回复:

 
建议作者最好不要单一的百合，像一开始这样各种元素的都来一点就最好不过了 ...</font>
计划里就不是纯百合，露出鸡儿玩一玩肯定要有的

回复:

 
看名字我还恍惚地以为我的乐园计划有人续写了呢(笑)</font>
没那个肝
我18年到现在所有文章(包括废稿)才接近12w字，乐园计划各方面太厉害了，我估计也超越不了

回复:

        “悦悦……看妈妈今天买了什么回来。”熟悉的女性声音从门口传来。
　　呼，还好动作快，我刚把新生的躯体泡入浴缸，她妈妈后脚就回家了。嘿嘿嘿，你可知道自己的女儿已经被邻居的大哥哥穿上了呢♡
　　“悦悦在洗澡，妈妈今天又买了什么呀？”
　　用萝莉甘甜可爱的声线回了一句，嗯♡真不戳。不过看着这幼嫩的身体，棒棒又有点想要了，要不来点刺激的？
　　我把腿搭在浴缸的两边，露出刚刚还在流淌着腥臭精液的私处，回想了一下刚才的淫乱场景再稍微使了点劲，人家的棒棒就从尿尿的地方硬挺挺地钻了出来。虽然融合后人家的阴茎就化为身体的一部分，但从狭窄的萝莉尿道钻出来还是相当的疼。
　　“今晚我买了淮山，晚上可以喝淮山汤啦。”她的脱完鞋放好买来的菜，朝卫生间这里走来。
　　“好啊，悦悦喜欢淮山汤。”我一边说着，一边用白皙的小手抚摸起自己的肉棒。
　　“你方便妈妈进来吗，等公交车憋了好久了。”
　　“诶……啊妈妈等一下。”我赶紧把双腿并拢，然后狂挤了一堆沐浴露，胡乱涂抹了一番。
　　“厕所门什么时候坏了……”她没等我说完把门打开。
　　还好……这时沐浴露产生的泡沫已经覆盖住暴露在洗澡水中的阴茎，差点就被她发现这不应存在的男性性器。不过，嘿嘿嘿……这种秘密要被别人发现的感觉太棒了，已经能感觉到棒棒变得一只小手握不住了，同时胸前的蓓蕾也挺了起来，小穴变得有些敏感。嘿嘿，被男人入替的萝莉在妈妈面前性奋了哟♡
　　“今天水很热吗？”她看见我脸红扑扑的，很自然联想到了最近不太好使的热水器，哪知道女儿白净肌肤下新生的邪恶。
　　“好像有点热呢，温度显示可能又坏了……”我把脸悄悄沉入水中，只露出眼睛时不时地偷瞄眼前仍然年轻的人妻。
　　渍渍渍，这女人保养的太好了吧。我当初租房的时候还以为女房东都是抽着烟的烫头黄脸婆，结果刚见到她栗色头发绑着麻花辫再戴上红色蝴蝶结的样子时，还差点以为她是在这租住的大学生。我后来才知道她才不过29岁，是个给游戏供图的自由插画师，结婚的早老公没的也早，娇妻闺秀守空房~
　　哦，她褪下了那双透肉的黑色裤袜，撩起浅灰的格子百皱裙，把紫色蕾丝内裤明晃晃地露出然后脱下，然后让白嫩的翘臀优雅地坐在垫圈上。
　　太色气了，这女人没了老公都变得这么骚了吗？搞得人家的肉棒都不知不觉中捅破层层泡沫露出水面，红色龟头冲着她微微抖动。
　　不过她只是关注着眼前的手机，并没有发现女儿暗藏在白色泡沫丛中颤抖着想干翻亲生母亲的肉棒。
　　既然如此……我心里笑了笑，悄悄地用手撸动肉棒，品尝着一旁毫不知觉自己被人视奸的单身母亲。
　　这萝莉的小手细皮嫩肉的，在青筋暴起的阳具上微微撸动让人很是陶醉，令浮动在水面的马眼时不时流出一点满意的液体。
　　“悦悦，你头发有好好洗吗？”她脱下眼镜揉了揉水灵的双眼，看着我把泡在水里一脸享受的样子。“最近都偷懒不好好洗头发，晚上睡觉都闻不到香香的味道了呢。”
　　她貌似近视挺严重的样子，应该看不到这大家伙吧？
　　“人家今天下午体育课跳绳好累啊，胳膊都甩疼了，就让悦悦今天偷懒一下好不好~。”因为偷偷在娇妻面前公然撸管很舒服的原因，我的语气已经有些颤抖。
　　“那就让妈妈给你洗吧……诶，怎么没纸了？”
　　她站起来反身从门口的橱柜的拿纸，我的视角刚好能看到不太浓密的树丛和仍然沾着尿液的花园，让快射出的棒棒突然一挺，感觉自己已经差不多到达了极限。
　　“呜♡……”我紧闭着嘴强忍着不发出萝莉不该有的色气娇喘，对肉棒做最后猛烈的撸动，而它也很快地在阵阵水花中喷涌出阵阵男人的精华，那些白浊液则顺着重力划过空气落回浴缸周围，藏匿在洒出的泡沫中。

回复:

 
是不是那个画师的这个图</font>
是这个
我当时啪的一下就站♂起来了，很快啊，然后自然是xx为止

回复:

让我睡一下，晚上有空接着写

回复:

 
作者，动起来啊</font>
哈……啊♡太快了……不要那么粗暴♂啊♡

回复:

 
p站的图吗，求作者名</font>
看二楼，这几张图都是他的

回复:

 
作者真骚，不如让他去援交把</font>
“她”的话可以，萝莉要加钱

回复:

 
呦西呦西，这种文最喜欢了</font>
头像有点东西

回复:

 
抓个虫，第一章到底Loli穿的是白色连衣裙还是校服裙？？</font>
白色的校服裙，前面写的时候嫌定语太长就没写白色的

回复:

 
个人认为穿上皮后除了正常的女性生活外，穿男装装作一个假小子也很有趣，不过衣服下穿上裤袜，连体衣之类的 ...</font>
暂时还没有这方面的想法，不过穿两层皮（一层女再一层男）的我倒是很想写一写

回复:

 
这样也很棒，特别是男的皮只有塑型作用没有感觉，这样就有女孩子扮男人的感觉了，再加个假金金电动双头龙 ...</font>
其实不用双头龙，直接本体加个硅胶套~

回复:

 
这样就没有女生扮男生的代入感了，本质上还是男生</font>
对哦，不过穿女皮百合时倒是可以试试这样的假·双头龙

回复:

        妈妈，你快回头看看人家的棒棒，射的好多啊♡，本萝莉都有点头晕目眩了，如果妈妈晚上想要的话可以找悦悦哟♡
　　“你先拿板凳坐着冲冲头，我再找找新买的护发素。”她仍然在头也不回地翻着橱子里杂乱的东西。
　　“嗯……♡”我赶紧起身拿浴巾在给自己围出一条简易的裙，遮住自己仍然还有很有精神的家伙，坐在凳子上给乌黑的长发先冲了冲。
　　等她完事以后，脱下自己的外套，只留下一件跟内裤同色的胸罩，再摘下眼镜走到我身旁。即使生完悦悦也依然少女的身材让人家忍不住用余光多瞄几眼。
　　“为什么要拿浴巾遮着身体啊，都这么大了还害羞不让妈妈看吗？”
　　当然大♂了才不敢给看啊，我心里暗暗想到。
　　“刚从热水里出来感觉好冷，就想这样裹上……”看着她大概有C的傲人乳房，我突然想到什么好主意。“要不悦悦躺在妈妈怀里洗吧。”
　　她看着我期待的表情，忍不住对我甜甜地微笑：“你呀，这么大了还撒娇，那妈妈就让你体验一下专业的手法吧。”
　　“好！妈妈最好了！”我迫不及待地躺在她的胸下。
　　“你怎么这么猴急啊，让妈妈先脱完，不然不好洗。”她熟练地解开自己的胸罩，放在一旁的挂好。
　　从这个角度看起来太棒了，白白的水滴型奶子摇晃着很是诱人，一股奶香味让稍稍软下的鸡儿又开始硬起来，我只好拿双腿夹好以免从浴巾里翘起来。可惜这套化皮装备只能转化处子之身，哪天问问那人肯不肯给我一套能转化成人的。
　　她在手上倒了些许洗发露，柑橘的清香扑鼻而来，用手不断揉搓，然后均匀涂抹在头发上，再用细长的手指抓挠。发泡性能很好的洗发露让她的胸前也粘了不少白色的泡沫，不禁让人幻想出她被人家的棒棒射的满身都是的淫乱模样。
　　呜……变得更硬了，炙热的肉棒把萝莉娇嫩的大腿刺激得有些颤抖。靠近私处的大腿相当敏感，之前给羽悦注入坍缩液时拿手稍微一摸她就浑身发抖来着呢，如今人家也能体会到了那种相当棒的快感啦♡毕竟我就是羽悦啊♡人家幼小的娇躯，还请大哥哥好好珍惜呀~
　　“舒服吗？都好久没有给悦悦洗头发了。”
　　“舒服，太舒服了，悦悦喜欢这样。”
　　我模仿着羽悦记忆里的方式撒娇，但没完全融合的话行为还是不够自然，要赶快完成意识行为融合才行，日子就了迟早留下破绽。
　　“哎呀，瓶子掉了。”
　　她不小心把没放好的护发素的瓶子打翻，从中流出不少。也许是这瓶新的护发素有点小贵，她下意识地往前去伸手够倒下的瓶子，却忘了奶子下还有我啊！
　　“呜嗯~”突然的洗面奶让我措不及防，柔软的乳肉在脸上不断挤压，让浓郁的奶香钻入鼻中，
　　我的小腿在这毫无预兆的撞击刺激下猛地夹紧，胯下的肉棒也被这会心一击整得异常性奋，颤抖着再次射精，不过剧烈程度差了很多，除了在浴巾上留下了一小块印记并没有造成太多的异常。舒服至极的洗面服务也足足持续了半分钟。
　　 “抱歉，妈妈手太短了，够了半天才拿起来。”她看我因为高潮和轻微窒息而红的滚烫的脸很是担心。“悦悦没事吧。”
　　“妈妈坏坏！奶奶长那么大害的人家都快闷死啦。”
　　“奶奶不大悦悦怎么长大啊，我看依你现在的发育，以后也是跟妈妈一样的呢。”
　　“呜！我不要那么大！悦悦不想长大！也不想生小孩！”
　　哈哈，废话，这皮化后就会停止发育的，悦悦当然长不大的，更何况里面有人家的阴茎，怎么怀孕啊。
　　“乖哦，妈妈给你喂奶。”也不知她是想开玩笑安慰我还是她比较骚，她直接把自己的乳头放到我的嘴里。
　　“唔嗯~好吃……”
　　送上来的福利自然不能放过，用着她幼小的舌头对着乳头一阵吸舔，还特意在乳晕上打了个转。意外的是这点小刺激竟然就让她硬起来了，还真是个淫荡的人妻♡
　　“啊……好了好了别闹了，冲水一下该出来了，弄太久也容易感冒。”此时她已经有些面带潮红，因此也不敢让我多舔免得让自己的萝莉女儿发现什么不好的东西。
　　不过人家早就看穿一切了呦！饥渴的妈妈♡

回复:

 
人皮不会长大？那主角可能就不会在一个人皮里长期生活了</font>
bingo！所以是第一步

回复:

 
没有写是怎么变成人皮的</font>
既然是乐园那可不止一张皮，后面会写过程

回复:

 
下面要开干了吗</font>
嘿嘿嘿，好戏要慢慢来

回复:

 
根据我的经验，h后面的绝大部分都需要情节撑起来，最考验深♂厚♂底♂蕴♂ ...</font>
deep♂dark♂fantasy

回复:

        因为前面洗澡时的闹剧，今天吃饭时间晚了一点。
　　“吃完饭就要去写作业啦，今天就算是周五也别想偷懒，等写完再找同学玩。”都周五了还不忘叫人家写作业，好严格的妈妈啊。
　　“那我找隔壁大哥哥帮忙辅导作业行吗？”顺便辅导身体发育上的事呦♡
　　“你啊，天天黏着人家，他也有自己的学业的——那干脆就请过来吧，今晚我正想烤点饼干。”
　　“好耶！”
　　其实把自己请过来倒不是为了她的学习，而是为了融合的下一步——成为真正的羽悦♡
　　这套皮物系统是某个自称海星的外星文明驻地联（划去）地球观测站卖的，它们因为经费不足只能倒卖公家的东西补贴生活。不过在荆棘鸟上的帖子写的太像某大奸大恶游戏玩家在玩梗所以根本没人理，等我流露出想买的意愿时，它们爽快的表示可以先给一套四人份“处子之身”专用皮化系统外加我自己的仿皮，等有钱了再支付。（能FTL的文明大概抓人挺容易的，况且它们的任务有时候就是这个）
　　使用方法很简单，注入坍缩液将宿主化皮，用专用工具打开皮物后穿上，再分别从皮物的躯干和脑部抽取融合液A和融合液B，口服外♂用均可，用量尚不明确，反正射♂爆就对了。按它们的说法，这种系统要比仿皮落后很多，后者一穿上就能做到跟宿主一模一样，但因为是现役装备所以不能卖太多，这种液化方式倒是要多少有多少，价格还公道。
　　我按照他们给的方法重新给仿皮放入支撑人偶，再加上附赠的智能傀儡骨架，它就能替代原先的自己活下去，免得闹成什么幺蛾子。
　　“成功了……”看着光着腚在本萝莉面前大摇大摆地露出鸡儿的自己，总感觉怪怪的，便命令他先穿好衣服。
　　从外观上看，这帮海星做事相当可以，不但五官完全复原还给爷修了修脸型显得更加帅气。
　　不错不错♡
　　那么接下来就是今天的好戏了~

回复:

等下再更新，我点个外卖

回复:

 
好家伙，塌缩液，怕不是个吃灰官</font>
坚持窑子💊一百年不动摇

回复:

 
写到关键的地方就没了，这不剧透一下好戏是啥啊</font>
剧透了好戏可就没那么好了

回复:

 
汪娘吗。。kr里大家都喜欢</font>
二次北伐，再造共和

回复:

        “大哥哥要乖哦♡不要动作太明显了。不然……”我对着向前倾着身子的他在耳根旁轻轻吹气。“人家的妈妈可就发现啦。”
　　可怜的妈妈似乎并没有发现自己的女儿，正在背着自己给邻居大哥哥做刺激的Hand job♡仍然在专心地戴着耳机画插画。
　　至于旁边这位嘛，应该算是某种意义上的傀儡，不过意识跟我原来是完全一样的。现在的他正痛苦地享受本萝莉的超色气撸管服务，颤抖着强忍着不射出来。
　　太狡猾了，人家都没有享受过这种待遇呢，哪天一定要整一个。不过……
　　嗯……♡人家光顾着照顾哥哥的大鸡鸡，搞的人家都有些……有些湿了啊♡
　　稍微撩起裙子已经能看到蓝白胖次被缓缓渗出的淫靡蜜汁沾湿，私处也被湿润的胖次勾勒出诱人的形状，甚至能看到阴唇因为手上的动作而一张一合，馋得人家体内的棒棒也一抽一抽地蠕动。
　　“不可以射出来哦，融合液很宝贵的，一定要坚持住哦，完成任务的话小悦悦会给你奖励的♡”
　　人家的洁白稚嫩右手不断地撸动着男人又臭又腥的棒棒，感受着手指与上面流出的先走液纠缠在一起的暧昧，而左手则悄悄脱下胖次，任由它随意地挂在腿上，露出人家幼小粉嫩的小穴。
　　“这里是……啊♡……阴蒂……这里是嗯♡……大阴唇……还很粉嫩的说。这里是……人家的♡阴道♡通向人家的子宫哦♡是用来侍奉大哥哥的肉棒的♡然后吞下哥哥的牛奶的♡它还在……还在色气的吐着花蜜张合，等着什么来慰藉它呢♡只要哥哥能忍住的话~”我稍微转过身子，把穿着着白色过膝袜的双腿稍微张开些许，替换下小手给他足交。我还特意用手指撑开小穴，把渴求中的洞穴明晃晃地展示在他的眼里，再用沾着大哥哥腥臭体液的手指指点着人家最秘密的地方。
　　这双被悦悦好好包裹在柔滑舒适的白丝里的小脚，对着硬挺挺的臭棒棒轻轻搓动，缓缓地从蛋蛋撸动到溢出些粘液的蘑菇头。滚烫的阴茎让柔嫩的双脚体验到了全新的快感，强硬的触感也让意识变得有些恍惚。
　　“哥哥的大棒棒颤抖的越来越快了♡一定要坚持住啊，一定要等悦悦准备好吞下大棒棒再射在人家的子宫里呀♡”本萝莉发自内心的妩媚语气让自己都有些着迷。
　　真是的，刚才的我好骚啊，一番操作让自己发情更厉害了，子宫酥酥麻麻地抽动得更舒服了，人家小小的脑袋里现在只能想着大鸡巴了呀♡人家现在可是发情的可爱小母猫了呢♡想要大鸡巴进来填满人家~♡
　　不过我还是忍着用手指来解决，让沾着腥臭的大鸡鸡先走液的手指率先进入，它很快就与湿润的肉壁接触，后者迅速把手指紧紧包裹起来，小穴下意识的夹紧让人家感觉到了幼小的阴道里有着些许的异物感。
　　“呜嗯……♡”
　　躯体融合之后的性器果然变得跟真正的萝莉一样，之前那个对于萝莉来说简直变态大小的假阳具，不管怎么我怎么努力插入都没有多少的感觉，只能靠摩擦在尿道内的阴茎和冲撞子宫口带来些许快感。现在则是连手指都塞不进来的极致幼女程度♡人家待会会不会被搞得潮吹然后失神昏迷啊♡
　　一想到自己将以真正萝莉的性快感体验如此的巨物♡子宫深处又不禁吐出更多的花蜜……
　　“小悦……我……快顶不住了……”他的呼吸越来越急促，结合从小脚上传来的颤抖能感觉到他的忍耐已经到了极限，还正一抽一抽地想吐露出什么。
　　糟糕！我好像玩过头了！毕竟妈妈还在旁边，我现在也不方便插入……干脆就……
　　面前的书桌上刚好摆放着喝完的水杯，我立马就将它罩在抵达极限的肉棒前，与此同时他也终于忍耐不住，粗大的肉棒对着水杯猛烈的喷射出融合液，冲在杯壁上而四散开的液体甚至溅到外面握着肉棒的小手上，气势磅礴的样子看得本萝莉的子宫又是一阵抽动。
　　“太……太吓人了吧……这个量♡”
　　能装下一盒牛奶的水杯里大概有三分之一杯的融合液，而自己原来最多一次也才几毫升……
　　这射进来……
　　绝对会坏掉的啊！
　　此时妈妈桌上的手机忽然响了起来，吓得我们俩感觉装回学习的样子。
　　“哦，时间到了，饼干应该烤的差不多了。我先准备一下饮料，待会叫你们过来吃。”看她的样子……应该是什么都没发现。
　　“嗯……”我半娇喘似地回了一句。
　　呼……还好没被发现，不过这些融合液怎么办啊？要倒掉吗？
　　“悦悦……我已经忍不住了……”刚刚狂野般大量射出而有些萎靡的他忽然冷不防丁地用双手强有力地握在我的细腰上，稚嫩的肌肤被按压得有些发疼。
　　“你这是……诶？”
　　忽然的失重感让心头一紧，很快就感觉到火一般炙热动东西顶在了湿透的阴唇嫩肉上。
　　“咿……放我下来！你这家伙，要造反啊！”我害怕地低声斥责他，生怕把妈妈给吸引过来。
　　“我以野兽般的心境，刺向了悦悦的子宫……”他无厘头地冷冷回答道。
　　“呜咿……嗯♡~进不去的……太大了♡悦悦怕痛……洞洞还小，求求不要……”虽然目的是想要被射入融合液完成最后的融合，但是这个萝莉意识里本能的害怕还是占据了上风。
　　“嗯♂……哦♂……”他的嘴里发出低沉的吼声。
　　“啊！咿……”巨根进来的瞬间就将意识冲的七零八落，下意识地捂住嘴让悦耳的娇喘声小了不少，但依然能从指缝中流出。
　　缓缓但又有力的肉棒撑开了两片樱红的嫩肉，在洞口稍微上下蹭动，让龟头充分地被爱液沾湿，顺便欺负了一下幼小的阴蒂，然后接着深入。
　　未经人事（融合后才算）的腔壁被毫不留情地撑大，撕裂的巨痛哽住了娇喘的小嘴，腰部止不住地想上抬起，但他有力的双手将我死死按住，顿时一股被强奸般的无力感涌上心头，眼角逐渐模糊了起来。
　　“呜……呜呜呜……”
　　发自心扉的痛苦感淹没了一切，我如同真正的萝莉被强奸般抽泣着。
　　“你这家伙刚才还干什么来着……啊？不是很骚吗？怎么还哭起来了？”他有力的推进缓缓撞到了身体的最里面，敏感的子宫口被刺激得收缩起来。“哦♂到头了呢！”
　　最敏感最私密的地方被炙热滚烫的棒棒顶到了♡这让之前所有的疼痛好像骗人的一样烟消云散，整个小腹都逐渐被这股炙热所感染，血液如同沸腾了一般躁动，脑袋里已经一片空白惹♡……
　　随着几次碰顶后，他开始缓慢的抽插，紧致的腔壁死死咬住粗大的棒棒，让每动一毫米都能摩擦出巨大快感。
　　“啊~啊♡啊……”
　　刚开始的本能的矜持已经完全被打破，敞开的小嘴淌出甘甜的音节。
　　“悦悦，带哥哥过来吃饼干咯！”
　　隐约中好像听到谁在叫我，便漫不经心地回了一声“哦♡”
　　而他的抽插速度也明显加快，啪啪的声响逐渐清醒可辨，但此时被巨大快感充满的我早已感觉不到除了肉棒以外的任何感觉，意识更是飘飘乎不知飞到何处。
　　“呃♂……呼……啊♡”
　　他最后闷喘着把巨根用力地顶在生命之房的门口，任由白浊液拍打在幼嫩的子宫壁上，让人家猛地挺起身子，在被深深填满的快感中绝美地高潮了。

回复:

感觉这种场景描写还是不够到胃♡
不知各位那位能给个性转药水的
想实际考察一番

回复:

 
这海星是不是点了渗透项目，准备吞并土著地球。哈哈，小心第四天灾一键觉醒，美味可口警告！ ...</font>
快进到海星装罐，美味基因

回复:

 
赚活动经费，靠这种路子，不太靠谱啊</font>
愚蠢的直立猿只是在第一层，人家海星在电离层

回复:

 
突如其来的1026名台词让我一下就笑出来了，这种谐星描述多来点不要停啊</font>
我也是写着写着突然想起来这段特别草，就加进来了

回复:

 
妈妈到底有没有看到啊，我好急</font>
就是要这种差点看到的感觉，真被撞见的话……

回复:

 
虽然明知道不会日更我也每天都关注作者大大的更新，不管是描写文笔还是人物的行为都非常戳我的XP系统，非常 ...</font>
谢谢，不过这周的更新应该要等到周末了（物理怕挂

回复:

第二步 用悦悦的样子骗取其他萝莉的信任
　　“嗯……”
　　周末的清晨阳光穿过粉色的窗帘，不断刺激着本萝莉稚嫩的眼皮，让人家毫不情愿地睁开朦胧的双眼。
　　好累啊……脑袋到现在还晕晕的，昨晚貌似做的有点太过了……而且那个王八蛋不是说好只是个傀儡吗？怎么突然有了意识自己动起来？对了……昨晚那样……会不会被发现了？虽然只是假设但是想想自己高潮的激烈程度……呜……太羞人了……人家可还是纯洁的萝莉呢！
　　咕……呃，肚子有点饿了。
　　还是先下床吧……(◍ ´꒳` ◍)
　　像以往一样，人家用着悦悦这洁白的双腿准备下床，但是娇小的身躯移动中感觉小腹中有什么液体在摇晃，甚至还从隐秘的深处缓缓流出。私处也明显的有些不对劲，好像粘上了什么东西？
　　“这是……？”
　　我坐在床边毫无女子力地张开仍然穿着白丝的双腿，撩开在昨晚的激战中被略微打湿的裙子，稍微脱下已经湿了一片的蓝白胖次，发现一片大号创可贴正湿漉漉地覆盖在人家诱人的骆驼趾上，中间已经湿了一小片。
　　难道说……
　　我试着按压了一下小腹，能明显的感觉到融合液还在满满地压迫自己幼小的子宫，被大棒棒深入浅出过后的阴道仍然有着被填满的强烈异物感。而被晃动的融合液刺激着敏感的腔壁突然收缩，让融合液重新流动起来，流出的融合液让阴唇在刺激下自然张开。经过一夜浸泡后的创口贴已经隐约感觉要脱落了，要不是羽悦睡觉时都习惯相当淑女的紧闭双腿，能让唇瓣紧紧的合上，恐怕这粉色的新床单又要换一条了。
　　“嗯♡……”温热的“精液”在萝莉体内的感觉让我不禁发出了色情的娇呼。
　　这几乎是被填满了吧……我站起来便感觉到阴唇被撑的更大了。等等！好像要流出来了！
　　在重力作用下流动起来的融合液不断挤压着薄薄的创口贴，而后者已经不堪重负，让不少白色的粘稠液体钻过气孔渗出，周边的胶带也逐渐地从白净的肌肤上脱落，让情况更加岌岌可危。
　　这可不行啊，如果融合液吸收的不够的话，就没办法获得羽悦的全部的记忆和行为模式，必须要想办法堵住这些宝贵的液体才行。
　　但是就在我犹豫之时，失去最后一丝黏性的创口贴突然掉了，随后便是融合液一股脑地流出，慌乱之中只好先用手指堵住，以减缓流出的速度，但是白丝和地板上仍然沾上了不少。
　　“这……到底有什么东西能堵住人家的小洞洞啊……”我以手指插入私处的淫荡样子冲进卫生间，慌忙地寻找能用的家伙。
　　我查阅着脑海里我和悦悦的记忆，终于想到了一个好东西——卫生棉！
　　不仅能恰好地伸入人家的小穴，吸水后还会膨胀堵住融合液，最重要的是还非常的卫生！毕竟人家现在可是女生的身体，女性的性器官对卫生要求非常苛刻，就算悦悦只是个临时的身份，但我可不想拿着妇炎洁去痛苦地清理。
　　按照悦悦的记忆，终于在镜子下的橱柜里找到了一包打开的卫生棉，拿出一只按照包装上面的说明，坐在马桶上等手指抽出后再将其缓缓推入，不一会就堵住了源源不断的融合液。
　　“呼……女孩子好麻烦啊……”我仰着头，瘫软在马桶上。

回复:

 
学业要紧，祝楼主取得理想成绩</font>
谢谢，物理已经稳过了

回复:

 
一如既往的刺激啊</font>
描写普通场景什么的实在是懒得花精力（划去）
满脑子只有H（划去）

回复:

 
来了，皮物我已经等不及了。p站那个大佬的新皮物图的留言就是楼主吗？</font>
P站我ID也是WAWAWAW

回复:

 
后面队他妈还有想法吗</font>
对她妈的想法还是有的，看剧情发展

回复:

 
楼主文笔不错啊，之前写过肉文？</font>
纯粹意识流脑洞的力量

回复:

 
这脑洞不一般，从来没看过这种新奇的写法，期待更新啊</font>
基本上写的时候就列个大概的剧情走向，剩下的细节就靠我这奇怪的脑洞了（所以产量相当不稳定）

回复:

 
催更不犯法吧</font>
在写了在写了

回复:

 
楼主你好，我上pixiv搜索-1sEumy大佬发现他那只有两张图，而且本作中出现的镇楼图也没有（不过确实是这个粉 ...</font>
p站一直都有，你点他头像进去看插画作品

回复:

        今天似乎房东小姐并不在的样子，刚才就感觉家里空荡荡的，现在出来巡视了一圈，只看到厨房里有她做好的早餐，床上也凌乱地放着她的内衣和睡衣，大概是出门了吧。
　　既然出门了……那悦悦就不客气了哟♡
　　随便应付了下饥饿的小肚子，不禁赞叹起妈妈亲手做的饼干搭配牛奶真是棒！不过那些贴身衣物散发出的味道可更是诱人呢♡
　　当然我说的是悦悦的……
　　虽然人妻成熟的气味也很棒，但我更喜欢萝莉的可爱和纯洁的气息一些。用悦悦的白净小手打开熟悉的蓝白图案橱柜，再拉开存放着人家萝莉原味胖次的抽屉……
　　“好可爱啊♡……”里面琳琅满目的各色胖次让我看花了眼。
　　这些纯色的胖次……嗯，好像是小时候穿的，现在人家可是很喜欢带着红色小蝴蝶结和蕾丝边的这种呢……
　　我按着记忆随手拿出一条属于“很喜欢”范围的胖次，双手颤抖着凑近自己的鼻子，让肌肤充分地与之柔软的面料相接触，然后用娇小的鼻翼吸气，感受着空气透过面料后染上她的气味……
　　“呜♡~”
　　满满的萝莉可爱气息♡
　　不过可惜洗过以后的就只有洗衣液的芳香了，根本没有想象中的萝莉体香，让高涨起来的Hentai之心稍稍有些失落，轻轻叠好放回原位后再审视着被各色服饰填满的衣柜。
　　嗯……这些是校服……这些是常服还有睡衣……这个是……COS服吗？
　　我稍微回忆了一下，这些大概是她妈妈以前带着她去漫展时候穿的，不愧是插画师的妈妈呢！
　　里面COS的不少角色我并不熟悉，不过这个……少前的M200吗？让悦悦这样的萝莉来穿确实很合适嘛♡（在亲爸的设定里M200人形比加了消音器的M200还矮了10厘米左右，大概只有130的身高）那就试试好了。
　　脱下自己身上已经混乱不堪的衣物，重新露出自己幼小的身躯，双眼便被落地镜里的自己深深吸引了。贫瘠的胸部上嫩红的存在很是诱人，看得人家下面又有一点激动。
　　讨厌，人家可是萝莉啊……怎么能有大棒棒这种丑陋的器官呢？你可得给我老实点啊，以后能让你蠢蠢欲动的机会可还是很多的呀。
　　无视了自己小腹深处的罪恶，熟练地穿上胖次、衬衫和超短裙，体验着女孩子柔顺衣服包裹自己的安心感和舒畅感。尤其是当胖次裆部紧紧贴合着人家萝莉的紧闭的阴唇时，当小手松开让胖次自然绷紧时，带来的前所未有的罪恶感让棒棒空前的硬挺，不过在海星科技的压制下光洁的小腹仍然是平坦的一片，胖次上也是正常的女生外观，仿佛硬挺挺的棒棒就是个幻觉。
　　这可不妙……我赶紧系上黑色的领带，再穿上深棕色的夹克，领口的魔术扣上还写着“CheyTec M200”，看来做工是相当的讲究。
　　“还有假发和道具用的枪吗？COS的装备真是仔细啊。”在夹克的下面便是剩下的装备。
　　“发现目标，开始攻击！”拿着手里的模型，向镜子摆了一个瞄准的姿势，再说出相当中二的战斗台词。
　　额……羞死人啦……
　　虽然身高外貌很符合人设，但是那种高冷萝莉的神态太难模仿了。
　　“咳咳……”我稍微整了下姿态。“你好，指挥官……我是M200，希望储备的知识能帮上你的忙……呜~”
　　太羞耻了啊……QAQ

回复:

稍微写一点普通的情节好了，一直高强度H情节轰炸感觉不太好还有……
M200太可爱了（啥，那篇M200的傀儡指挥官啥时候更，你要相信我不会坑的……咕咕咕）

回复:

 
这枪看着比人还精致</font>
貌似是M200亲爹照着现实中加了挂件的M200画的，他画机械什么的挺仔细的

回复:

 
不好意思哈楼主，我刚刚又去看了，他的主页是：https://www.pixiv.net/users/9836539/illustrations吧？ ...</font>
有登陆账号吗？

回复:

 
.既然是乐园project那肯定不止一个穿皮的吧？</font>
确实，马上就有下一个受害者了

回复:

 
期待下一个受害者，也是萝莉吗？</font>
嗯，不过下次更新可能要拖到考试周结束了

回复:

 
完了，催更！一般说下次更新得多久之后的人，都鸽了</font>
等我考完线代 理力 材料 电工 马哲……
下周就恢复

回复:

        咚咚咚……好像是有人在敲门。
　　诶？我还穿着COS服……算了，先开门吧。
　　“悦悦今天开门好慢啊。”门外是个跟我年龄相仿的萝莉，穿着，好像是朋友来着？
　　“刚才在换衣服，不好意思——鞋在这。”
　　“不用了，我就在门口等会。话说小悦要去漫展吗？不过这不是去年你妈妈买给你的吗？”
　　“没有啦，只是心血来潮……小梦今天来有什么事吗？”
　　“真是的，小悦你怎么忘了我们今天要出去买衣服的，过几天放假不是我们要去海边玩吗，原来的泳装不合身要买件新的了。”
　　“啊……抱歉，昨晚睡得有点糊涂了，我准备一下马上就来。”
　　海边……泳装……嘿嘿，看来我选的时机还蛮不错嘛，那么这份福利我就收下了哦♡
　　
　　话说我还是第一次来这条街呢，上大学来到这还从来逛过周围，衣服什么的都是网购的说……不过那个叫梦凡的家伙一直拉着我看每家卖泳装的店，走的人家都好累啊，即使融合了羽悦原本的意识和记忆，但这种对于本宅来说运动量极大的运动还是让人苦不堪言。而且身上还穿着M200的COS服，超短裙下的白嫩双腿走在街上很是惹眼，众人火热的视线搞得本萝莉体内的棒棒又有些微微挺起……
　　“小悦今天好像很没精神的样子？”看到我愁眉苦脸的样子，她放下手中的泳装关心起我的状态。“是这边的泳装都不好看吗？我看你也没怎么挑。”
　　“不不不，只是今天有点热。”糟糕，现在这行为有点不像羽悦，哪有女生对逛街不感兴趣的。不过她疑惑的样子很棒呢♡
　　“那你帮我看看这件怎么样。”她拿起一件蓝色的带着荷叶边的分体式泳衣，对着自己比划起来。
　　貌似还不错的样子……要不骗她去换装试试？内心的lsp意识稍稍有些泛起。
　　“很可爱啊，不过小梦要不要去更衣间试试？正好我也看中了一件。”我随手拿起一件经典的死库水。
　　“跟悦悦一起的话……好吧。”她的脸似乎因为害羞而有些发红，牵着我的手往更衣间走。
　　平常大概只能容纳一人的更衣间在现在看来可真是宽敞，我们两个萝莉在里面还有不少多余的空间。
　　“小悦你确定要买这种泳装吗，跟学校的没区别吧？难得用机会不穿这种的说。”看着我手上的死库水，她感觉很是不解。
　　“可是沙滩边上那么多人……总感觉放不开……”
　　“但那是私人沙滩啊？我姐她们的经纪人专门安排的，不会有外人的。”
　　她刚好脱下了自己的T恤，粉色的少女胸罩隐藏着对于这个年龄来说发育偏早的胸部，让好不容易老实下来的小兄弟又有些嚣张起来，并在内裤的紧勒下变得愈发敏感。
　　“不过我对自己的身材没有什么自信，这种就够了。”看了看悦悦平坦的一片……呃，好像有点破坏气氛。(||๐_๐)
　　“悦悦你怎么又不换了？”她看到我只脱了上衣后看着她，手不自觉地遮挡着自己已经毫无遮挡的酥胸。
　　“没……没什么……只是有点累了，休息一下就好。”
　　其实是稍微有点看呆了，外加上能近距离看到女生的裸体，有点热血喷张……导致海绵体充血严重，活动起来很难受，往下弯腰就要把梆硬的鸡儿压弯，很疼的说……不过还是强忍着换上死库水……
　　当然……紧贴着小腹肌肤的泳衣也让内在的棒棒已经有些忍耐不住了。
　　“呼……悦悦你看怎么样？”她旋转着身子，让覆盖在娇躯之上的荷叶裙边飞舞着向我展示。
　　“很棒！梦梦很可爱！”
　　“诶？这么夸赞的话……”她捂着突然炙热的脸一时语塞。“其实小悦这身泳装也很可爱……”
　　“谢谢……那么小梦觉得好的话要我们先付款吧，我觉得这几件就不错了。”那里正膨胀着摩擦起自己的尿道，也让身体有些兴奋起来，我要是再不想办法解决的话……恐怕就要在大街上……
　　“小悦不去漫展逛逛吗？买完衣服还有好几个小时才到中午。”
　　“啊这……”
　　拒绝的话也不太好，可是……小腹下越来越激动的家伙可不会善罢甘休……

回复:

本来说好上周就该恢复更新的，因为自己实在太懒了就鸽了一阵子(||๐_๐)
这段时间应该会恢复之前的更新频率

回复:

 
楼主考完试了？终于可以开始更新了！</font>
其实已经考完一周了，只是偷懒一下

回复:

 
哇哦，居然在这里停下了，lz快更快更，超喜欢皮里面有丁丁的这个设定</font>
我也喜欢，但是这种太少了

回复:

 
有意思的剧情要展开咯？</font>
逐渐地要步入正轨，我剧情也不想拖太久（也没那个能力

回复:

 
萝莉赛高  主角什么时候才能完全融合</font>
其实已经完成了……但还不够熟悉

回复:

 
大佬，元旦快乐。</font>
同乐同乐
我也算不上大佬啦

回复:

今年的漫展会场刚好里这里不太远，走上几分钟就看到会展中心和附近熙熙攘攘的人群。当然，身上的“很合时宜”的COS服和萝莉白腿自然吸引了不少死宅的目光，偷瞄的目光让羽悦内心里自然地泛出恶心感。
　　“对了小悦，前面说要休息一下都忘了，要不前面买杯奶茶？”看我精神依然有些萎靡，便指着前面的奶茶店问道。
　　“喝点冰的吧……快给热死了……”我刚想用衬衣扇扇风，突然起来自己现在可是萝莉外表，怎么能用这种大叔式的动作！再说人家女孩子的汗液可都是香香的♡
　　但毕竟大热天的穿衬衫加夹克可真是蠢到要死的主意，不过脱下来的话……恐怕湿透的衬衫恐怕又要戳到某些人奇怪的XP上，炎热的天气加上性奋起来的燥热，让背后早就被汗水湿成一片透明的色气画面。
　　呜……终于能坐下来，不过……
　　好像坐着更不妙了！
　　超短的裙摆即使是紧紧并拢双腿也让人仍然没有丝毫的安全感，店内的冷气能充分地钻进毫无防备的裙内，和汗液一起让身子打了一个冷颤。
　　“怕冷的话换一桌坐吧。”她看到我被刺激的一哆嗦，拉着我换到稍微远离空调的桌子落座。
　　这时刚好又涌入一批人，看样子大多都是穿着各式服装的COSER，其中两人点完奶茶后看到这里里空调最远便坐到我们面前。
　　她们COS是《原神》里的莹和甘雨，其中一人大方地挺着跟甘雨高度相似的椰奶，跟同行的另一人又说有笑地聊着，那巨大的存在让我的视线有些稍稍偏离，不禁感叹自己应该先选一个成熟点的下手，另一人则羞涩不少，即使这桌都是女孩子却还有些过分的拘束。
　　她们大概聊的就是这届lsp怎样的偷窥，虽然穿着安全裤但还是怕有变态，一个上午既要拉着裙子又要摆出美美的姿态之类的抱怨，那个大奶子女生讲的尤其激动，丰富的肢体动作让胸前一阵晃动，而一旁的女生则只是跟风附和几句，似乎并不那么感同身受。
　　这么怕偷窥的话也怪不得选到这个偏僻的角落，不过很抱歉哦大姐姐，人家可是小腹里藏着男人阴茎的可爱萝莉呢~过度相信外表可是会让人吃亏的。
　　我装模作样地拿出手机看几眼然后“一不小心”掉到地上，顺势弯腰去捡，顺便捡起手机给二人毫无防备的裙底都拍了个仔仔细细。

回复:

我好懒啊随缘更新

回复:

 
鸽子居然活了！！！！</font>
我一直都活着！只是懒的写

回复:

        跟小梦喝完奶茶，我们打算在中午之前再看几眼，反正门票也不贵，我们还可以买半折优惠的儿童票。
　　“哦！好漂亮♡”
　　刚在会场走了几步，就能看到不少穿着游戏角色的泳装的COSER，旁边还有不少人在咔咔咔地拍照，小姐姐们的身子馋得我拿出手机凑近拍了几张。
　　“诶？这样穿好像有点太暴露了……”
　　梦梦毕竟还是图样，并不明白这些人为什么会穿着各种各样的暴露服装卖弄姿色，本能地想换个区域逛逛，不过那边好像是卖本子的吧？
　　“梦梦你是第一次来吗？”
　　“呃……其实上次来是冬天……”她的脸有些发红。
　　“哈哈，我知道了，那我们换个方向吧。”我笑了笑，牵着她的手往另一边去。
　　我带着她漫无目的地走马观花，顺便稍微聊了聊最近羽悦跟她一起玩的游戏，这时恰好碰到几个COS这个游戏角色的人。他们穿着大概是仙侠主题的COS服，而小梦看起来还满喜欢的，直接丢下我自己跑过去跟那些人聊天。
　　现在的小孩子这么没礼貌吗……
　　算了，自己也四处走走吧。
　　不知不觉中又绕回到之前看泳装妹子的地方，这时大概是要收场回去休息，只有零散的几个人在一边聊天，身上也披着自己的衣服，遮蔽着自己白嫩的身躯。
　　人并不多的样子，要不再偷拍一回？
　　心里一边悄悄选择对象，一边把手机调成防抖摄像模式，再把摄像头朝上悄悄地靠近小姐姐，感觉拍的差不多后再换到下一个目标。
　　等把这片小姐姐都拍了一遍，我赶紧悄悄离开，打算找一个偏僻的厕所欣赏欣赏。毕竟一会硬一会软难受死了，干脆就让人家的棒棒直接满足到硬不起来好了 。
　　“你好……”
　　当我走到一个偏僻角落的厕所时，恰好迎面撞上了之前在奶茶店拼桌的“莹”，不过这时她看起来有些虚弱，小声地打了招呼就匆匆离开，难道说是大姨妈来了？好像有的女孩子在来大姨妈时会相当痛苦来着，还好悦悦还没来得及初潮就被穿上……
　　女厕所似乎向来人都挺多，这个鬼地方还只有一个空的坑位，大概是她刚走才空出来的。
　　我走进去锁好门，翻着手机里之前拍的照片，虽然“甘雨”的内裤暗藏在安全裤当中，但丰满的阴部仍然在紧紧包裹下勾勒出诱人的形状。
　　这种想看又看不到的感觉还真是棒啊，鸡儿已经有些微微硬起，心里想看看批的欲望越来越高，于是我划到“莹”的照片。她似乎并不关心自己走光的问题，双腿大大咧咧地向镜头暴露着自己最隐秘的地方，而那白色过膝袜所指向的尽头则是同样白色的朴素胖次。虽说是朴素无华但是很符合“莹”本身清纯的形象，让人想起刚才那个从厕所里走出的虚弱少女……
　　这时已经能够感觉到龟头伸出尿道，与悦悦的原味内裤亲密接触，不过一上午的兴奋，胖次早就让人家的“淫水”打湿了，不过这种感觉还真是爽爆了。人家穿着萝莉的人皮站在女厕所里，看着内裤被自己的先走液浸湿……再伸出小手轻轻抚摸着人家的阴蒂……
　　啊！呜……
　　不论是哪个都很刺激，呻吟声也差点漏出来了。
　　我把湿的一塌糊涂的内裤脱下，直接丢在一旁的地板上，露出自己的萝莉白虎。
　　“漏牛纸辣~”
　　浅短的萝莉尿道终于容纳不下粗大的肉棒，露出大半个来，贪婪地接触着女厕所的凉爽空气，又流出一丝丝的透明色的“淫水”，那些液体还在不断流出，玷污着它下面的幼女白虎。
　　我翻了一遍偷拍的照片后发现“萤”的内裤上好像有一个不起眼的突起，从正常的阴道口位置一直向上延伸至被裙子遮盖的地方。刚好当时我第一张没拍好，所以特意把手机伸到她的内裤前面拍，对比了几张不同视角的照片后我百分百的确认那就是男人的阴茎!而不是振动棒之类的情趣用品。
　　难道是海星还卖给别人过这种套装？不对啊，它跟我说我才是第一个买的人，那么她……不对是“他”难道是穿着硅胶皮衣?这种方法变装确实有鸡儿没地放而在裆部突出的情况……
　　没想到竟然还能遇到同好，还敢穿着这种皮套就出来撩妹子！一种莫名的兴奋感让肉棒直接硬的饥渴难耐，我赶紧用白嫩的小手迅速地解决，在女厕所的地上留下自己的满满欲望。
　　碰巧的是，在一边的角落也有这么不起眼的一滩腥臭液体，再加上他之前的虚弱样子，脑海里顿时浮现出一个女装变态在厕所里偷偷撸管的画面。
　　嘿嘿嘿……既然难得碰到同好，不如去交流交流如何？我赶紧拿出纸巾把自己的阴唇上乱七八糟的液体擦干净，重新穿上湿透的胖次，再次化身纯洁又可爱的羽悦，对着镜子匆匆整理自己的衣服便赶紧走出来去找那个“小姐姐”。

回复:

马上要返校了哦

回复:

 
返校了是不是可以提高更新频率</font>
其实在哪里更新都一个速度啦

回复:

 
为什么p站会比这里多一小段啊</font>
因为只有一小段，所以想等后面写多了一起发
