

我也不知道叫什么，就随便起一个标题好啦。这篇是我在半年前答应香草姐姐写的文章(然后咕咕咕到现在)

原本想着拿去隔壁伸码，但是回过头看，觉得自己文笔很差，H部分非常生硬，就打消了这个想法，各位见谅，凑合着看吧_(:з」∠)_
回复:

这个短篇H元素非常多，不适合发到书城，就发在这里吧。

回复:

目前还有一个结尾没写，等我明天把结尾补上_(:з」∠)_。

回复:

幽暗的房间之中，传来了阵阵淫靡之声。

按照常理来说，这样的声音只会出现在普通市区专门经营某些色情行业的店铺之中。

现在是和平时期，大陆上没有战争，故而不乏有那些闲的没事想要释放欲望的男性顾客。

可是，这一次，这样的声音，却是从皇城内的魔法协会副会长的豪宅之中传出。

豪宅的最顶端，有一间十分华丽的特权间。这里是副会长的起居室，平时只有他一人居住，可今天……这间房间，似乎不只有一个人。

“哈，哈，好爽……”

发出声音的是躺在豪华床铺上的、衣着华丽的中年男性，约莫五十岁左右。

“如何～小妖的服务，还算到位吗～？”

这一回发问的，则是一只留有一头漂亮银色长发的可爱萝莉。小萝莉小恶魔般地笑着，咧开的嘴角露出了一颗可爱的小虎牙。她伸出葱白小手，十分熟练地握着副会长的龙根——银发萝莉小巧的手并不能将已经变得坚硬庞大的龙根完全握住，所以只能勉强地握着，可即便这样，也依旧无法阻碍“小妖”施展她那娴熟的挑逗手法，她上下来回地套弄着，小手冰凉细腻的触感似乎使得龙根变得更大了。

“很，很到位……”男人颤抖着说，之前的几次射精已经让他的身体处于了透支阶段，但为了面子，他还要强装下去，“没想到，居然能让宫廷大法师的女儿来为我服务。”

“还不是因为你是个萝莉控～”“小妖”俏皮地吐了吐舌头，“居然还要让人家扮演女儿这种奇怪的角色～”

“我的乖女儿，你可真H～啊。”男人抚摸着银发萝莉的银色长发。

“爸爸也是……超H的呢～面对着自己可爱的女儿，肉棒竟然硬成这个样子～”说到这，“小妖”贴近到男人的耳畔，左手依然套弄着肉棒，樱桃般甜美的小嘴开口轻声说道，“莫非……爸爸想拿那根色色的肉棒，深深地塞进女儿的小穴，用H～的液体填满人家的子宫吗～？真是～变态呢～”

“啊……啊，不行了……”被“小妖”这么一刺激，男人只觉得小腹一阵邪火熊熊燃起，他再也按耐不住内心的欲望。他一用力翻身，轻松地将小妖软软的身躯按住。

被男人按住的“小妖”丝毫不显慌乱，只见她露出了一副“任君采割”的表情，同时也不忘用语言挑逗道，“爸爸要去了对吗？来吧，随意地射在小妖酱的身上吧，用爸爸的精液与白浆，玷污小妖的身体吧～用爸爸的肉棒～狠狠地干色情女儿淫荡的小穴吧～”

“呵，如你所愿！”即便之前几次的射精让男人的身体有了很大的负担，可他依旧维持住脸上的表情，猥琐的笑了笑，同时用手按住小妖瓷器般光滑的身体，在享受一番手感后，男人将双手移动到了萝莉的双腿上。感受着大腿上细腻的黑丝触感，接着，男人抓着银发萝莉的双腿，猛地抬起，下体的肉棒在银发萝莉的小穴处蹭了蹭，对准后，然后粗暴地捅了进去。

“啊啊～～啊～！”肉棒猛地深入小穴，这让身体娇小的小妖意识一瞬间变得空白，口中发出淫荡却又十分娇嫩的声音，旁人分不清楚这究竟是痛苦，还是享受。当然，对小妖来说随之而来的，就是无尽的被满足感。

副协会长的肉棒不知为何，感觉要比之前“小妖”遇到男人的肉棒都要大，这样的大小，让未经他人过分开垦的小穴有些难以承受……当然，身心都被填满占有的感觉——来自这具身体的快感还在刺激着“小妖”的大脑。

现在，明显是快感占据了上风。

随着副协会长肉棒粗暴地开垦，小妖只觉得强烈的冲击从下身传来，肉棒每一次的开垦仿佛都能抵达最深处，快感与冲击将她的意识一次次冲散。现在，银发萝莉的脑中只有肉棒二字。

“啊～啊～被填满了，小妖快要被爸爸的大肉棒捅到高潮了～～～”身下的银发萝莉淫荡地叫着，娇小的身躯配合着男人抽插的规律而用力地扭动着，强烈的快感让她双眼泛白，可爱的小舌也下意识地伸了出来，“哈～好棒，这是爸爸肉棒的味道～好满～好爽～不行了，一旦品尝过就没有办法戒掉了，小妖……哈，小妖要成为爸爸的肉棒一辈子的奴隶了～～！”

“要……要出来了！”

高潮到来，副协会长及时地抽出了肉棒，喷薄而出的精液溅射在了小妖的身上。浓稠的白色液体与银发萝莉肌肤的颜色相似无差。

结束完喷射后，男人双腿一抖，瘫倒在床上，不省人事。仿佛预料到这一切的“小妖”先是大口喘着气，稍微休息一段时间后，她来到了男人的下体前。

“肉棒～♡”

握住男人渐渐变软的肉棒，小妖伸出了可爱的小舌，色气地舔舐着肉棒上残余的精液，以地毯式的方式清理着肉棒。将表面清理干净后，她又握住肉棒的敏感处，张开樱桃般的小口，将半瘫软下去的肉棒一口含在嘴里，然后慢慢地吞咽，直到伸到喉咙的深处。这时候，小妖灵巧地用小舌将口中的肉棒包裹住，运用口腔中的香甜津液，合理地用小舌将男人的龟头舔舐了一圈，最后对准了马眼，用卷起的舌尖朝小洞里缓缓地摩擦着，仿佛要钻进去一般。

果然，男人的身体再一次地起了反应。这一次小规模的爆发再一次给小妖带来了精液——虽然量十分至少。

小妖咂了咂嘴，品味着口腔中的奇妙味道，然后略显不满地撅了撅嘴，似乎是对这一次牛奶的质量感到不满意。

她拿出准备好的纸巾，开始擦拭私处缓缓溢出的粘稠液体。清理完毕后，“小妖”站起身，脱下刚刚因男子暴行而出现了多处破洞的黑色丝袜，拿出了一双新的黑色连裤丝袜，然后开始穿换衣物。

“哼，真是没用的人类呢~才几次就不行了。”说完，换好衣物的小妖将那双带有鄙夷神色的紫色眸子从倒在地上的男人身上移开，重新看向自己纤细的右手。银发小萝莉那如同白色瓷器般光滑白皙的右手上，早已沾满了肮脏的浓稠液体。

但是，银发小萝莉并未流露出厌恶的神色，只见她抬起右手，张开小口，伸出丁香小舌，将残留的白色浑浊液体色气地舔舐干净。白嫩的右臂上只留下一道晶莹的痕迹。

确保没有液体残留在手臂上后，小妖闭上了双眼，慢慢地品味着口腔里逐渐扩散开来的、腥臭并着甘甜的味道，满意地点了点头。

“唔姆，虽然前几次的量很少，但是却很浓郁……”在咽下去后，小妖伸出可爱的小舌，在嘴角色气地舔舐了一下，然后露出了小恶魔般的笑容，“这样一来，似乎可以加快这副躯壳与魅魔血统融合的进度呢~”

说到这里，小妖可爱的脸蛋上突然变得通红，双手紧紧地攥着自己黑色的蕾丝裙摆，她轻轻地娇喘一声，一根小巧的恶魔尾巴从小妖裙摆下的蓝白色胖次之中缓缓地伸出，穿过黑色裤袜探了出来。这根恶魔之尾是纯黑色的，末端是可爱的心型……这正是魅魔与高等女性恶魔才会有的尾巴！

用略显婴儿肥的小手抚摸着自己的尾巴，萝莉娇小的身躯仿佛触电般地一颤，可爱的脸蛋上浮现出不自然的红晕，身体不由自主地发出了可爱的嘤咛声，“嗯~~这无比敏感的体质……果然~哈啊~这个人类女孩的躯壳与我快要完美地融为一体了……嘻嘻~”

说到这里，说到这，“小妖”将视线向自己的身体上移去，用手轻轻抚摸着自己洁白无暇的肌肤，同时，她也试探性地揪了一下自己的姣好的脸蛋。

柔嫩的肌肤吹弹可破，那富有弹性、细腻的手感更是让“小妖”自己都为之沉醉。

果然，人皮与身体紧紧地结合在一起，完全感受不出来，这是他人的身体外貌。这只萝莉的肌肤已经完美地依附在了自己的骨肉上。

下一秒，她上前走了两步，面对着房间的落地镜，直视着镜中的女孩。

镜中的可爱小萝莉拥有着一头柔顺的银色及肩长发，人偶般精致的面容，如同宝石般纯澈透明的眸子此刻散发着勾人心魄的紫色光芒，娇小的身材惹人怜爱。银发萝莉腿上附着的黑色天鹅绒连裤丝袜在月光下反射着漂亮的光泽，完美地勾勒出了女孩优雅的腿型曲线。

小妖用自己那双葱白小手抚摸着自己柔嫩的脸蛋，镜中的女孩也将双手搭上了自己的脸蛋，轻抚着。

“呵呵～真不敢相信，那个人类女孩完美的脸蛋，现在已经归我所有了，嘻嘻～”

说着，小妖嘴角微微上扬，露出了邪魅的笑容，镜中的小萝莉也笑了起来。当然，这样的笑容浮现在一位漂亮女孩的脸蛋上，看起来也只会觉得这只小萝莉很可爱而已。

“啊，我差点忘了。”说到这里，小妖伸出粉嫩的小舌，再一次舔了舔嘴角，“不仅只有脸蛋，小妖酱，你那可爱的声音已经属于我了哦～你那宝贵的记忆，等你的人皮完全与我融合后，也将是我的东西哦～还有你那娇小娇嫩的身体，也已经成为了我的外壳，成为了我用来榨精的工具了呢～”说到这里，小妖轻笑一声，色色地舔了舔右臂上残留的精液痕迹，“咪～精液的味道可真棒呢～这一切可都要感谢你呢，小妖酱，多亏了你出众的外貌与可爱的身体，那些色色的人类大叔才会乖乖的交出储存着的精液呢。我甚至都没有使用魅魔的魅惑术，只是说了几句H的话，单凭你的魅力，那些色色的大叔就已经毫无保留地射在了我的脸上，以及体内了呢～”

说到这里，小妖仿佛突然想起了什么似的，脸上露出了不开心的表情，她娇哼一声，撅着樱桃般的小嘴说道，“哼～那些大叔为什么总喜欢在高潮的时候拔出肉棒呢？让小妖酱的子宫无法品尝到美味的精液，真的超可恶！一定是小妖我太温柔了，只要先下手把那些色色地大叔完全榨干，让他们失去思考的能力，他们就会变成只会乖乖射精让小妖酱享受的机器了，嘻嘻～”

“嘛，话说回来……当人类魔法师的感觉可真好呀～那些以魔物的智商完全无法领悟的魔法，在小妖酱的大脑的帮助下，我居然觉得如此的简单。还有这完美的外貌……”说到这，镜中的女孩再一次将双手搭上了自己的脸蛋，满意的着说，“魅魔终归只是低等的魔物，除了吸取异性普通人类的精气以外，什么都做不了。但是人家才不是那个魅魔，人家是美少女魔法师哦～小妖酱，感谢你为我提供了完美的身体，让我甚至不需要用魅惑术就可以与人类大叔们做爱呢，但是你放心好啦，既然我现在成为了身体的主人，我才不会爱惜你的身体呢～我要穿上你的人皮，操控你的身体，去做最淫乱的事情；我会让你变成一只只知道渴求肉棒的淫荡萝莉，呵呵呵～”

说到这里，小妖双手搭上落地镜，眼神迷离，眼睫毛微微抖动，陶醉般地说道，“马上，我就不会只是披着人皮的魅魔，也不会像现在一样，只拥有这副躯壳的残缺记忆……等待血统融合完毕，我将完全占据这个名为小妖的贵族女孩的身体、大脑，吞噬她的意识与灵魂，然后……继承她的魔法师人生，嘻嘻嘻~”

“好啦，小妖姐姐，你这边也解决了吗？”

不知何时，香草来到了这间房间的门口，她十分淑女地使用绢丝手帕清理掉嘴角残留的浓稠液体，然后随手扔掉了手中散发着腥臭味的手帕，然后面带笑容来到小妖的身后，用那双纤细白嫩的玉臂环住小妖的身体。

“嗯～那个副协会长才射了几次，就倒在地上昏过去了～”小妖笑着回答道。

“我那边也已经解决了呢，而且使用成功法杖完成了洗脑……”说到这，香草顿了顿，像是察觉到了什么似的，“啊～小妖姐姐原来在自恋吗？～真是的，也不带上妹妹一起，妹妹的样子难道不可爱吗～？”看着镜中的小妖，香草不开心地撅起了小嘴，撒娇般地说道。

“当然可爱了啊～”小妖用双手搭上香草白嫩的手臂，她看了一眼镜中正抱着自己的金发萝莉。镜中正环住小妖的女孩拥有着与小妖一样娇小玲珑的体型；端正的五官；散发着贵族气质的金色长发披散在双肩上，略显柔美；那双蓝绿色的异色瞳清澈透明，有着异样的魅力；粉色的樱唇如同玫瑰花瓣般娇艳欲滴。女孩身着白色的可爱蓬蓬裙，带有蕾丝边的裙摆下，纤细的双腿被白色的吊带丝袜包裹着，显得十分可爱。

这就是香草，宰相大人的女儿……不过嘛，这个“香草”和原本的香草有些不一样。

“香草妹妹，看样子，你已经完全融入了这个角色嘛～”说着，小妖摸着自己的胸口，叹了口气，“姐姐我貌似还没有完全掌握这具身体呢，我还需要一点时间与她融合。”

“没关系的啦～”香草的脸蛋上露出了天真可爱的笑容，安慰道，“无论怎么看，现在的小妖姐姐都是小妖姐姐哦。宫廷御用大魔法师的女儿被低等魔物取代什么的……”说到这，香草低下头，悄悄的说，“才不会有人发现呢～嘻嘻～”

“那是当然啦，多亏了那个亡灵法师的法杖，我才能获得这个女孩容貌、身体、还有记忆，完美地取代她。”说到这，小妖从空间戒指里拿出一根红黑色的、散发着不详气息的法杖，然后陶醉地抚摸着法杖的杖身，“当初，我还以为它只是个烫手的山芋，没想到，它居然有如此神奇的能力。”

“是的，多亏了它，我才在最关键的时候活了下来，并且得到了这个人类的身体，咯咯咯～”香草轻笑着说。

“香草妹妹可真可爱啊～”小妖的眼神有些迷离。

“嘻嘻，姐姐选择的这具身体也不差嘛～”香草露出了甜蜜的笑容回应道。

小妖挑起了香草光滑的下巴，色气地舔了舔嘴角，“香草妹妹，让姐姐吃掉也没关系吧～”

“姐姐……”香草的眼神也开始变得迷离，手不安分地搭在了小妖略微隆起的胸部上。小妖也主动靠近香草的脸庞，在香草的耳畔温柔地吐息，然后轻轻的咬住香草可爱的耳垂，看着她修长白皙的脖颈渐渐变红。被小妖这样刺激，香草也发出了可爱的嘤咛声。

可又有谁会知道呢？房间里这两个可爱的小萝莉，都已经被低等的魔物夺取了身体。由里到外，完完全全的被取代了。

……

这一切，还要从那一天说起。

那一天，可以说是它们两最绝望的一天——原本她们是这么认为的。

可谁能想象的到，那个亡灵法师留下的神器法杖，竟然改变了它们两个的命运。

……

无垠的树海之中，高达的树木交错地生长着，连成了一片，遮盖住了天空，只留下一缕缕微弱的阳光从树叶的缝隙之中透出。这里是沃尔艾斯的树海，是大陆上面积最广的地区。

这里的土地被拥有着几万年历史的原始森林淹没，绵延不绝的森林组成了绿色的树海。正因如此，沃尔艾斯的树海也是魔物种类最为丰富、生态系统保存最好的森林，在巨大树木的保护下，人类想要组织魔物讨伐活动是极其困难的。所以，对于那些在生活在树海之中的魔物及魔物群，就连国王大人也只能叹气。

这里还有一点不得不提，在大陆上，普通的人类是没有战斗力的，但是，那些人类魔法师，却是捉拿魔物的专家。

那些空有蛮力、又或是拥有一些奇怪能力的低等魔物，想要对付精通各种元素魔法的魔法师，几乎是不可能的事情，更不要提高手如云的首都了。因此，即便树海临近首都，这些魔物们也不敢轻举妄动——这也是国王大人迟迟没有下令征讨而只是建立起一道防线的原因之一。

而这一对正结伴行走在森林之中的两只可爱萝莉，正是强大的魔法师。

不久之前——

“……怎么了，小妖姐姐？”抱着课本的香草歪了歪头，呆萌地问道，“为什么…...要把香草拉到这里？”

这里是魔法学院的废弃教学楼，四周几乎没有人居住，许多杂物不规律的堆积着，上面积累了不少灰尘。换言之，这里是说悄悄话的好地方。

“嘘～”小妖调皮的眨了眨眼，同时用手示意香草保持安静，在确认四周无人后，她有些扭捏地牵起香草白嫩的手，不好意思地说着“香草妹妹，其实…...咱有一事相求～”

“姐姐且说。”香草点了点头。

“妹妹…...愿意陪姐姐完成一个任务吗？只有一个哦～”小妖用那双可怜巴巴的大眼睛祈求道。

“没问题，香草会帮姐姐的～”香草笑着回答道。

“香草酱最棒了～”小妖伸出白嫩的双臂抱住了香草。

“好啦…...”香草嘟着嘴，装作生气的样子说，“姐姐…...难道你不打算给你可爱的妹妹准备一些有趣的礼物嘛～？”

“那…...东城区新开的冰激凌店怎么样？”小妖突然压低了声音，凑到香草的耳边，轻声说，“听说那家店的甜品怎么吃都吃不胖哦～”

“一言为定～！回来的时候一起去吧～”

“拉勾勾？”

……

“小妖姐姐，我们已经到了吗？”见小妖停下脚步，香草有些害怕地问道，同时，她拿着自己的魔法仗张望四周。。

“唔，任务上写的目标确实是在这附近呀。”小妖睁大了眼睛，仔细地看着地图，想要弄清楚目标的位置，可爱的脸蛋上浮现了疑惑的神情。

“小妖姐姐……我们这样真的好吗？瞒着老师们偷偷地离开学院，走的时候还接下了一个S级的双人任务……”香草弱弱地问道。

当初答应的时候，小妖还觉得这件事没什么，可自从进入了树海以来，她总觉得全身都有一种毛毛的感觉，就好像……这片森林在警告自己离开，不然，就会……。

“没问题的啦～我们的任务目标是魅魔和触手魔，都只是低等魔物而已，低等魔物怎么可能对我们两个魔法师造成威胁呢？”小妖微笑着说道。

“可是…”香草抿了抿嘴，小手不安地拽着裙角，有些担忧的问道，“如果只是触手魔和魅魔的话，任务等级为什么还会是S级呢？”

“嘘～”还没来得及回应这句话，小妖像是突然发现了什么似的，伸出手指着前方说道，“我感应到了魔物的气息，就在前面！”

“魔物出现了吗？！”香草的表现有些惊慌失措，她拿着手中的魔杖开始警觉四周。

“但是…很奇怪啊…”小妖可爱地眨了眨眼，有些不解地说，“有两股魔物的气息，一个在左边，一个在右边。”

“魔物们会不会是分开走了？”香草问道。

“有这个可能。”小妖点了点头，“这样吧，我们分开行动吧，我去抓捕右边的那一只魔物，香草妹妹，你去抓捕左边的魔物，怎么样？”

“唔……嗯～好的。”香草有些犹豫，但最后还是点了点头答应了。

……

还没走多久，香草就到达了目的地。

穿越树木丛生的森林，她来到了一片开阔的地方，而自己正对面的地方，有一个山洞。

“没有错……就是在这里面！”

即便香草的感知能力很差劲，但如果离这么近的话，她还是能感知到的。不过，有一点倒是令她有些在意。

“巢穴里的魔物……有两个？”

一只气息正常，一只气息微弱。

莫非……小妖姐姐追查的那只魔物是假的？实际上，两只魔物并没有分开走？

又或是……小妖姐姐追查的魔物其实只是无关这次任务的魔物？

仔细地嗅着空气中魔物们复杂的味道，香草开始变得不知所措。不过，她转念一想，如果洞里的魔物真的只是触手魔魅魔这种低等魔物的话，即便有两只，那也没什么好怕的吧？

这是向小妖姐姐证明自己的机会！

……

进入山洞的一瞬间，香草可以感受到，光线瞬间暗淡了下来，她花了几秒的时间来适应了这种亮度的转换。

然后，她发现了这一次的目标。

扭曲的身形，不断蠕动的触手，还有那覆盖在身体表面的绿色不明汁液，这一切都让香草觉得不适。

没错，这个令香草有些反胃的怪物，正是触手魔，香草曾不止一次在教科书上看到过，也对它有一定的了解。

香草将视线转向魔物的后方。在那只魔物的身后的地上，似乎还另一只人形魔物，那只躺着的魔物应该就是任务目标里要求的魅魔了。那奄奄一息的样子，估计是受了重伤，仔细一看，她似乎还在沉睡。

作为学院内的天才之一，香草平时对付的魔物都至少是巨魔级别的生物。对付触手魔和魅魔？至少香草在学院里待着的时候没有接触这种低等魔物的机会。

但是无论如何，低等魔物终究只是低等魔物，它们既没有理解魔法的智力，也没有强大的肉体力量，只要香草的魔法攻击成功命中的话，那么任务就结束了。

在香草思考的这一期间，触手魔显然也意识到了来者的意图，它将身体转向香草，数根沾满了粘液的触手抬起，在空中警告似地挥舞着。

“咕噜噜……为什么，要对，我们，赶尽，杀绝？”触手魔用自己沙哑的声音发问道，那语气听起来像是在质问，又像是在求饶。

“诶…？”

触手魔这么一问，让香草愣了一下，不过她立刻反应了过来，摇了摇头，以坚定的语气道，“……老师说过，绝对不能被魔物的言语干扰到！光魔法——光箭！”

随着香草的咏唱，香草的法杖开始流转白色的光芒，最后这些光芒齐聚在法杖的顶端，然后发射出去。

“咕噜噜，受死吧，人类！”触手魔伸出了数条触手，想用自己的触手挡住光箭，然后再捆住香草。

显然，这是根本不可能的。香草制造的光箭轻松地穿过了触手魔的触手，并留下了可怕的灼伤痕迹。被光箭穿过的触手上全是血淋淋的窟窿洞，绿色的血液不断地从魔物的伤口滴落，将地面染成绿色。

“咕噜噜噜噜噜噜！”触手魔发出了痛苦的叫声，光箭似乎对他造成了巨大的伤害。不过他还是强忍着痛感，快速移动，勉强躲开了香草余下的光箭攻击。

这时，触手魔也意识到了什么——光箭给它留下的伤害似乎不仅没有随着时间的流逝变弱，反而越来越深。触手怪的伤口上开始冒着黑烟，同时还发出了丝丝丝的刺耳响声。

‘痛……痛……’

‘这个，人类，不一般…’

痛苦之余，触手魔也在分析着眼前的女孩。

‘魔法，很厉害。外貌，很漂亮。身份，也很，高贵？简直，无懈可击。’

‘对了，那个，东西，能不能，用在，人类，身上？’

‘咕噜噜…没有办法…只能试一试…那个了…’

‘需要，时机。’

……

“已经…结束了吗？”香草看着从刚刚开始停止活动的触手魔，低声喃喃道。

她的光箭，对付这种具有自愈能力的魔物来说应该超级有效才对。

而且，触手魔身后的魅魔明显处于濒死状态，不足为惧，只要将触手魔打败，那么任务就解决了。

那触手魔一动不动的模样…应该是…解决了吧？

香草还是有些不放心，她保持着警惕，朝触手魔的尸体移动着。

在靠近到一定距离的时候，她发现了一件闪闪发光的法杖，正在触手魔的怀中。红色杖身，黑色的魔力涌动着，没错……

“啊！～这个是！”香草惊讶的捂住了口，触手魔怀中的物品，似乎就是这次任务中的核心——属于亡灵法师的法杖。

香草快步走到触手魔的尸体前，蹲下身，想从触手魔的怀中拿走法杖。

这时，触手魔的触手却突然活跃起来，它首先趁香草注意力放在法杖上的时候，用触手弹开了香草手中原本的法杖，然后，再用触手紧紧地束缚住香草。

“啊…我的…法杖…”香草被紧紧地束缚在触手魔的身上，面色通红，四肢无法动弹，更不要提去拿被弹走的法杖了。

没有法杖，魔法师必须要吟唱一遍咒语才可以释放出魔法。

“对…要…吟唱咒语…咿呀～”

触手魔直接加大了力度，她紧紧地勒住香草白皙的颈部，打断了香草的咏唱。

‘不可以…香草…明明约好的…要和姐姐……一起回去……一起回去的……。’

“光耀之主……请……呜呜……。”

触手再一次加大了力度，香草白嫩的脖颈都被触手勒出了血痕，血液伴混合着清泪顺着触手缓缓低落。

“你，失败了，人类，咯咯咯。”

触手魔发出了诡异的笑声，然后，他用身上的一条触手，触碰到了自己怀中的那根亡灵法师的法杖。

神奇的事情发生了，法杖先是闪烁了一下，然后，散发出强大的魔力气息。无形的魔力从杖身扩散开来，覆盖了整个山洞。那之后，法杖像是有意识地，深深地插入触手魔的身体里，就像是植物扎根一样。

那之后，法杖开始贪婪的进食，它不断地吸取触手魔剩下的生命力，触手魔的数条触手也因生命力的流逝而慢慢变瘪，当然——用于限制香草的触手并没有被法杖吸走生命力。

终于，吸取生命力的过程结束了，法杖此刻已经散发着暗淡的光辉。接着，它从触手魔的体内瞬间抽出了一团黑色的烟雾。

这团黑色的烟雾漂浮到了空中，凝聚在一起，渐渐有了形状——那扭曲的模样正是触手魔的身影。

“这个是……”香草脸上的表情由疑惑，慢慢转变成了恐惧。她知道，如果让这个黑色的烟雾进入自己的身体，究竟会发生什么事。

趁着触手魔的灵魂被法杖剥离，香草奋力地挣扎着，果然…...没有意识控制的触手软绵绵的，它已经无法阻止香草的吟唱了。

“哈啊…...哈啊…...光魔法——净化！”

被扯开的触手突然燃起了火焰，这股火焰将束缚香草的触手全部引燃，并将香草包裹起来。

当然，黑色的烟雾也明白这团火焰意味着什么。香草，明显想用这团带有魔力性质的火焰来保护自己。

‘不会，让你，得逞。’

这样想着，黑色的烟雾朝香草这里飞来，它特意找到这团火焰的缺口处，钻了进去，然后在香草惊恐的表情下，粗暴地打开香草的小口，大量的黑雾从香草的小嘴侵入身体。

“呜呜呜…...？！”

随着黑色烟雾不停地钻入体内，香草水灵灵的大眼睛突然开始泛白，她痛苦地弓起了身子，娇小的身体因为意识被侵占吞噬而不断地颤抖着。她放下了维持火焰魔法的右手，伸出手想要捂住口，阻断黑雾的侵入…...但显然，这已经太迟了。随着身体颤动幅度的加大，香草发出了痛苦的哀鸣，但是，由于黑雾是从香草的口部进入的，她也无法吟唱魔法，所以，她只能感受着黑雾在一点点地侵蚀并融合自己的意识，自己却什么也做不了。

最后——颤抖停止了，香草像是断了线的木偶一样，四肢无力地垂下，头部也低了下来，漂亮的瞳孔失去了神色，像是枯萎花朵的色彩一样暗淡……一切恢复了平静。

没过多久，“香草”像是恢复正常了，她先是咳嗽了几声，然后缓缓地抬起了之前低下的头，有些不适应地眨着眼睛，原本浅蓝色的纯净双瞳，此刻，右边的一半却染上了混浊、浓郁的深绿色…...这正是触手魔身体的颜色，原本象征着魔物的颜色，此刻，这深绿色的色泽却占据了女孩纯净的瞳孔。

“香草”微微闭上双眼，再次睁开时，那右瞳孔混浊的绿色早已消失，取而代之的，是高贵的圣青色。

“香草”抬起自己的双手，白皙如同瓷器般的双臂，在洞内微弱光线的照射下，反射着漂亮的光泽。

“这就是，人类的肢体吗？原来是通过骨骼来操控的啊～”说着，“香草”握紧了自己的小粉拳，有些好奇地说着，“可操纵的肢体一下子只剩下两个，还是有些不适应啊。”

对于触手魔这种软体生物来说，使用一具有着骨骼的脊椎生物的身体，那还真是一种微妙的体验。当然，原本需要操纵无数的触手，现在却只用操纵个位数的肢体，这样的感觉也很微妙。

语毕，她又将视线转移到裙下那双被白色高筒丝袜包裹着的可爱双腿。

香草的双腿很漂亮，看起来肉嘟嘟、软绵绵的，白皙的肌肤，如同凝脂一般，散发着诱人的光泽。这样完美的双腿再被高档的贵族白色丝袜所包裹住，高档布料带来的丝滑手感让人沉醉其中，那被丝袜包裹着的，若隐若现、略带一丁点儿可爱粉色的滑嫩肌肤更是让人遐想联翩。

“香草”伸出双手轻轻抚摸着，由裙下绝对领域处的光滑大腿，一直抚摸到那双被白丝紧紧包裹着的可爱小脚丫。

“嗯～丝滑般细腻，很棒的手感呢，这样的双腿，似乎很适合用来进行人类的交合呢。”

“香草”略显满意地点了点头，然后用像是在评价他人的语气评价着自己的身体。

“话说回来…...有了这个人类的大脑，我似乎变得更加聪明了呢～”细细回忆着存储在大脑的记忆，“香草”邪魅地笑了一下，小樱舌诱惑性地舔了一下自己的嘴角，“啊，天才般的魔法天赋，漂亮的皮囊，还有这种贵族身份～真是一个好容器啊。”

“这双手…...这双腿…...还有这脸蛋…...嘻嘻，这么完美的身体，现在属于我了哦～”

“那么，接下来…...”“香草”邪魅的一笑，右手搭上了还未发育的山峰，左手探向下方的幽谷。好不容易得到了人类女孩的身体，怎么能放过这个机会呢？

要知道，触手魔在魔物中，也是非常好色的存在。

“哼啊～原来…...哈…...哈…...原来人类的身体这么敏感～”

随着手指的深入探索，“香草”只觉得身体的力气像是被抽走了一般，软软地瘫在地上。不过，这种行为带来的强烈快感，却告诉香草的大脑，不要停下来。

神经在源源不断的快感冲刷下，早已是败下阵来。现在，“香草”只想满足这具身体。将对身体的操纵权，全部交接给欲望，然后自己只要享受就好了。

‘好想…...好想要什么…...’

‘好想被填满…...’

“不行…...不行～要去了！～～啊啊啊！”

强烈的快感涌上大脑，这让“香草”弓起了娇小的身体。高潮过后，“香草”才无力地瘫了下来。

“香草…...哈啊…...香草，已经不是好孩子了呢。”小口喘息着，初尝禁果带来的强烈快感，“香草”可爱的脸蛋早已布满诱人的红晕。

摸着裙下湿湿的胖次，香草那可爱的脸蛋上又多了几丝害羞的红晕，“哈啊……香草居然…...居然背对着爸爸妈妈…...还有小妖姐姐，在这里忘我的自慰着，连胖次都湿了～香草……是个坏孩子呢。”

“既然是坏孩子，那么香草一定要做一些H的～坏坏的事情才行。”说到这里，香草色气地舔舐了一下嘴角，脸上浮现出邪恶的笑容，“香草要让小妖姐姐的身体被坏人占据，意识被坏人吞噬～嘻嘻，香草果然是坏孩子呢～”

说到这，将手指上沾染的晶莹液体放入口中，满脸潮红的“香草”吮吸着，然后轻轻抽出。爱液与唾液混合的液体在手指与樱唇间残留下了一道晶莹透明的银色丝线，在光线下反射着白色的光泽。

“多谢～款待～嘻嘻。香草酱，从今天起，你的身体我收下了，我会好好使用你的身体的——作为我的容～器～哦～”

…...

经过长时间的逃亡，依莎早已是伤痕累累，可是她还是要这么逃亡下去，因为她明白，就算交出了手中的法杖，那群人类也不会放过她。

魅魔，这是一个在人类群体之中臭名远扬的名字。
魅魔拥有着强力的魅惑术，中了魅惑术的异性人类，会进入魅魔创造的幻境之中，在那里，人类所见到的魅魔将会被幻觉美化，变成貌若天仙的女孩，借此，魅魔用这种幻术诱惑异性人类并与之性交合，从而获得自己的食物。

在这样的行为下，被吸食精气后的人类有很大的几率会成为干尸，为之丧命。所以，对于人类来说，魅魔是最令人厌恶的魔物。

魅魔与人类，注定成为敌人。不论如何，人类都不会饶恕身为魅魔的自己。

不知道究竟沉睡了多久，依莎缓缓睁开了双眼。

‘我记得，我应该在和它一起逃亡才对…...’

那么，触手魔呢？

用手肘勉强支起身体，依莎朝四周望去。四周没有异常…...不，有一处很异常，那就是，“它”消失了。

“晚上好，魅魔姐姐～”

背后传来小女孩稚嫩的声音，这让警觉着的依莎下意识转过身去。

出现在面前的人，是一只有着金色双马尾发型的小萝莉，她有着一双蓝绿色的异色瞳，身着高档的贵族衣饰——女式法师长袍与白色的长筒丝袜，配合那举手投足之间散发出的高雅气质，看起来像是一个有着高贵身份的贵族魔法师。

见依莎满脸的疑惑，萝莉脸上浮现了可爱的笑容，“魅魔姐姐一定在思考，我是谁吧？那么我就直说了，我的名字是香草，受任务之令…...”说到这里，小萝莉抬起头，脸上天真的笑容一瞬间变得冰冷，“受任务之令，我要杀掉大姐姐哦。”

依莎：“……”

看着依莎脸上复杂的表情，小萝莉像是计划得逞一般，噗嗤一声笑了出来，金色的双马尾像是有生命一般舞动着，“嘻嘻嘻～大姐姐真的被人家骗到了呀～”

“什么意思？”依莎有些不太能理解现在的状况。

先是一个人类魔法师突然出现在自己身后，扬言说要杀掉自己，然后又突然笑着说自己被骗了…...这究竟是？

“是我哦，我杀了这个人类，并且占据了她的身体。”小萝莉来到依莎耳边，压低了声音说。

“你…...你是？”依莎看着眼前面带微笑的小萝莉，似乎意识到了什么。

“哦呀，你已经明白了嘛～？”小萝莉脸上露出了恶作剧般的可爱笑容，她俏皮地拍了拍手，“没错，就是那根法杖哦，多亏了它，我现在成为了人类，成为了这具身体的主人，成为了——香草。”

魔物占据了人类的身体？对于某些高等魔物来说，确实有可能吧。

“那你原来的身体呢？”依莎问道。

“哦？你说那个啊，我已经用了法杖，将我的身体与这具人类的身体融合了哦～”说完，“香草”可爱地歪了歪头，几乎是同一时刻，香草的身体里钻出了一根黏糊糊的触手，“虽说魔物根本无法理解，但拥有她大脑的我可以随意使用复杂的魔法哦，毕竟，我可以随意翻阅这个人类的记忆嘛。”

说着，“香草”用温柔的眼光注视着那根黏糊糊的触手，右手挑逗着触手上的吸盘，“你看，这些孩子们已经与我融为一体了哦，它们可以随着这具身体的大脑……不，是我的大脑里的想法而行动哦。”

“这根法杖真有那么神奇？”依莎的兴趣也提起来了。

“看到我的这具身体，你还没明白吗？”香草像是在炫耀这具身体一般转了一圈，然后笑着反问道。

依莎下意识看了看自己的身体，敏锐地察觉到这一细节的香草眼中闪过一丝亮光，她装作好奇的样子，说，“你的身体，应该伤的很重吧？”

“是的，之前那些人类用的是银剑。”依莎点了点头，“银剑对魔物造成的伤害，是难以恢复的。”

“那么，我有一个计划……”

……

“香草！你在哪里？”

沿着原路返回的小妖焦急地寻找着香草的身影，她拨开一个又一个灌木丛，然而，这附近并没有残留任何香草的气息。

没有……

没有……

还是没有……

失落的小妖无力地跪倒在草地上。

距离二人分开行动已经过去好几个小时了，在这段时间里，小妖也追上了自己的目标——结果那并不是任务要求的魔物，而是一只强大的巨魔。

为了打倒这只力量强大的巨魔，小妖花费了不少精力，甚至连自己随身携带的护身符也用上了。

经过一番苦战，小妖还是打倒了这只巨魔，虽说她并没有受伤，可多次释放高阶魔法，已经让她的精神变得有些衰弱。

在原地修整一番后，她才想起来一件十分重要的事情。既然地上这具巨魔尸体和任务无关，那么香草现在可能在同时对付两只魔物！

想到这里，小妖急忙拾起放在地上的法杖，沿着来时的路，一路返回。

可是从头到尾，小妖却从未感知到任何有关于香草的气息。

“不可能……香草妹妹绝对不可能出事的！”

她紧咬牙关，加快了前行的速度。茂密的灌木丛，划破了小妖的腿上的袜子，在小妖的腿上留下了一道道浅浅的血痕，而小妖却仿佛根本没有受到影响似的，继续前行，她的脑中，现在只有香草。

沃尔艾斯树海虽说是魔物的大本营，可在树海的浅层区域，生物与魔物的数量还是少之又少的，毕竟浅层区域也是各种魔法师的活跃之地，魔物们也明白魔法师究竟是何等的存在，不敢主动招惹。

而对于小妖这个天才级别的魔法师来说，想要找到某个特定的气息，其实并不算得上困难。

“……找到了！？”

感知到了那股熟悉的气息，小妖面露喜色。

绝对没有错，那股温暖的、柔和的白色气息，正是香草妹妹的气息。

虽然这股气息好像有哪里不太对劲，不过小妖也管不了那么多了，她直径向感知到的方向奔去。

经过几分钟，小妖总算来到了目的地，拨开树叶，一片开阔的草地浮现在眼前。而在这片土地的尽头，则是一个看起来十分诡异的山洞。

“香草妹妹，就在里面。”

细细喃喃道，小妖朝山洞走去。

“香草妹妹~！你在这里吗？”

小妖大声呼唤道，回音在山洞里回荡，不一会，一个熟悉的声音也在山洞深处响起。

“小妖姐姐~我在这里！”这软糯的声线，正是香草的声音。

小妖松了一口气，看样子在这段时间里，香草一直平安无事。知晓这一点后，她也放下心中的警惕，朝山洞内部走去。
果然，熟悉的身影，出现在小妖的视线里。香草，正站在山洞深处，朝着小妖挥着手，脸上带着甜美的笑容。

小妖来到香草面前，没有多想，直接将她拥入怀中。

“太好了，香草酱平安无事……刚刚找不到你的气息，让我担心死了。”小妖将身体埋入香草的怀中，闻着香草身上那熟悉的味道，深深地吸了一口气。

“没事的，小妖姐姐，香草完好地站在这里哦~”香草也调皮地眨了眨眼，“其实我想捉弄一下小妖姐姐的，所以，我才会在刚刚隐藏自己的气息~”

“真是的~香草酱太坏了啦~”小妖抬起头，可爱地嘟着嘴，对着香草的恶作剧表示抗议。

“没错哦~香草酱，是个坏孩子呢~”香草可爱的面容上露出了计划成功的表情。

“香草妹妹，你……”小妖略显疑惑地眨着眼，她突然觉得自己拥抱着的这个香草变得好陌生，仿佛……和以前温柔的香草酱是两个人。

不对——

小妖终于察觉到了什么，她凝视着香草右边的瞳孔，漂亮的浅蓝色不知何时转化为了圣青色，而在这瞳孔的最深处，她能看到一团不断扭曲的绿色黑雾。

“你不是香草！”语毕，小妖连忙推开面前的香草——至少她是这么想的。

“太迟啦~嘻嘻，小妖姐姐的反应也太迟钝了呢~”香草紧紧地握住了小妖的手腕，甜美的脸蛋上露出了恶作剧般的笑容，“你已经逃不掉了哦~”

“逃不掉？”

还未等小妖反应过来，她只觉得身后好像有什么异物刺入了自己的身体。

“啊……”

这是——

微微转过身，她看到了一个模糊的身影，而那个身影，正将一把法杖插入自己白洁的后背。法杖闪烁着黑色的光芒,不断地从小妖的身体里抽取着能量。

‘这根法杖，在汲取我的生命力……’

印证着小妖的想法，她只觉得自己的身体变得很重，又变得很轻。重是因为自己对于身体的操作权越来越弱，轻是因为自己的身体内部，仿佛已经被这根法杖吃光了。

‘必须……做点什么……’

连带着血肉，还有魔法的力量……
全部的全部，都在被法杖慢慢吃掉……

‘不要，我不要……’

法杖似乎找到了进一步的目标，接下来……

‘呜呜……香草酱……老师……爸爸妈妈……’

接下来，似乎是记忆了

‘……咦……不要……我的大脑……有什么进入了我的大脑……呜呜～不要……’

“嘻嘻，放心好啦，小妖姐姐～你马上就会加入我们了～”香草眯着眼，她抱住小妖的身体，将头再一次埋入小妖的怀中，深吸一口气道，“哈啊～小妖姐姐的肉闻起来味道可真棒呢～我想魔杖大人一定喜欢吧～”说到这，香草天真无邪的脸蛋上浮现出邪恶的神色，诱惑般的舔了舔嘴角，“在将小妖姐姐的血肉全部贡献给魔杖大人后，小妖姐姐只会剩下一张薄薄的人皮，我们会好好利用小妖姐姐的人皮，利用小妖姐姐的漂亮皮囊伪装自己的哦～无论是爸爸，还是妈妈，亦或柯艾儿老师，都不会发现，小妖姐姐，还有我，都已经被魔物入替的事实的～嘻嘻嘻。”

“你……”

小妖想说些什么，可在魔杖的抽取下，她根本没有开口的精力。

魔杖对血肉与魔力肆无忌惮的抽取，怎么会是小妖这种柔弱的女孩子所能承受的？不出所料，在魔杖的抽取下，小妖那娇小的身体不断地痉挛着，美目泛白。

终于，银发萝莉的身体被抽干了，她变成了一张光滑的人皮滑落在地上，失去身体支撑的衣服也随之掉落在地上。

“做的好~伊莎姐姐~”看着法杖的成果，香草得意的笑着，露出的小虎牙显得十分可爱，“接下来要做的，就是让伊莎姐姐成为小妖姐姐哦~”

“不用你说，我自然明白~”伊莎拾起了地上的人皮，嘴角不自然地上翘着。

“人类贵族女孩的身体……吗？不仅有着显赫的家室，还有着可以理解古魔法的聪明头脑，更是有着这副漂亮的皮囊~”

伊莎舔了舔嘴角，双手不停游走着，锋利的紫色指甲在小妖的人皮上轻轻划过，感受着小妖人皮温润细腻的触感，“多亏了这根法杖，我似乎得到了一副完美的容器呢~”

“好啦~伊莎姐姐，快点变成小妖姐姐吧，我们可还要回到学院里呢~”香草撒娇般地催促道。

“不着急~我要慢慢享受这个瞬间~”说着，名为伊莎的魅魔将小妖的人皮延展开来，“入口……在背后的裂缝吗？”

说着，伊莎好奇地拨开小妖那漂亮的银色长发，对准裂缝，将自己的右腿放了进去，原本小妖瘪下来的右腿因为伊莎的身体的填充，再一次变得饱满起来。轻抚着小妖那条附着着黑色丝袜的右腿，感受着丝袜细腻的手感，伊莎满意地笑了笑，便将另一条腿也伸入人皮中。接着的，是双手，胸部，伊莎分别用自己的身体，将其填充，最后，只剩下了小妖的头部，在胸前空荡荡的飘着。

望着小妖那稚嫩的脸蛋，雪白色的肌肤，可爱的小琼鼻，双唇如同樱桃般小巧甜美。唯有那双好似堇青石般美丽的浅紫色眸子失去了往日的光泽，变得暗淡，没有一点生气。

“呵呵，真是一张完美的脸蛋，不过，现在是我的了哦～”说着，伊莎伸出小舌，轻轻从银发萝莉的脸蛋上轻轻舔过，然后将小妖空荡荡的头部扶正，对准自己的头部套了进去。

在进入小妖头部的一瞬间，伊莎只觉得一阵剧烈的眩晕感袭来，这使得她眼前一黑，接着的，就是温暖的感觉。

在小妖头部的这个容器中，仿佛整个世界都变得清楚了起来，一位名为小妖的美少女的记忆从容器之中缓缓流入伊莎的大脑，那种真挚的友谊、不含一丝杂念的纯真思绪、皇室的宫廷礼仪、对魔法的使用……。伊莎怔怔地感受着这股奇妙的感觉，然后像是想要把什么占为己有似的，将人皮的头套迅速对准自己的五官，用自己的脸蛋填充小妖人皮的脸蛋，用自己的眼睛填充小妖淡紫色的漂亮眸子，用自己的大脑，去填充小妖的大脑，然后完全取得小妖大脑的控制权。

终于，入替完成了，名为伊莎的魅魔消失了，留下来的，只有名为小妖的银发新生美少女。

银发美少女脸蛋上露出了不可思议般的表情，她眨了眨眼，欣赏着自己纤细的双手，然后在自己娇嫩的肌肤上游走，最后来到了自己的脸上。

摸着自己柔嫩而又可爱的脸蛋，银发美少女的脸蛋上缓缓浮现出不符合她那天真烂漫气质的邪魅笑容。

“成功了，现在这个肉体是我的了～从今以后，我就是小妖酱了呢～这令人嫉妒的美貌、令人羡慕的家世、优秀的天赋资质，现在全是我的了。”

“不仅如此～我好像变得更聪明了呢～”

在用自己的大脑填充完小妖的大脑后，伊莎一下子觉得仿佛领悟了什么似的，思维、记忆力一下子都变得特别清晰。

“嘻嘻，虽然还没有获得这具肉体的全部记忆，但是光是这一部分，似乎也足够让我一辈子扮演小妖酱活下去了呢～”

“那么，还是先穿上人家的衣服吧～不然人家会害羞的呢～”小妖用可爱的口吻说着，同时将地上脱落的衣物重新拾起，然后穿戴起来。

“呵呵，完成了呢～”说着，小妖转了个圈，“这样一来，就和原本的小妖酱没有任何区别了～”小妖满意地审视着自己的身体。

“小妖姐姐完成了呢～这样子可以和香草一起回学院了吧～”香草挽起小妖的手，甜甜地笑着。

“当然啦，我可爱的香草妹妹～我们回学院吧～”小妖眯着眼，她用小舌邪恶地舔了舔嘴角，用温柔的语气回答道，“不过老师们一定没有猜到，我和香草酱的身体，现在都在被邪恶的魔物操纵着呢～”

“毕竟这只是我和小妖姐姐之间的秘密嘛～是只属于我和小妖姐姐，女孩子间的秘密～”香草俏皮地回答道。

山洞内，传来阵阵女孩的咯咯娇笑。当然，在外人听来，这仅仅只是两位少女天真无邪的笑声，纯净，不包含任何杂质。

……

回归现实，距离二人被入替已经过去了半年了，这半年以来，香草与小妖一直在用身体的原本记忆伪装成原来的样子。伪装很完美，没有任何人察觉到香草与小妖的不对劲，包括宰相与宫廷大法师，他们丝毫没有意识到，自己乖巧可爱的女儿，早已经被低等魔物替代了。

而在这期间，香草和小妖也开始对接下来的一步进行准备。

两只魔物已经不满足于仅仅只是安安稳稳代替并享受这两位美少女魔法师的人生了，她们有了新的目标。

魔杖的强大力量，甚至可以对精神力强大的人物进行精神洗脑。而知道这一点的小妖与香草，决定好好利用法杖的力量，为自己的计划进行准备。

香草和小妖利用自己的肉体与皮囊，与一些魔术协会的男性大人物搭上关系，再趁其不防备或是精神虚弱之时对其进行精神洗脑，让这些在人类中享有声望的大人物，成为两位低级魔物的奴仆。

这一次的副协会长，是二人的最后目标，完成对副协会长的洗脑后，整个魔法师协会都将被两只外表是天才美少女实际上却是低级魔物的生物所奴役。

不过这仅仅只是第一步，只是为了二人计划所做出的第一步行动。接下来，她们需要更加广阔的群众基础，那些在首都有头有脸的上层社会人士，都将是香草和小妖的目标。

在这期间，小妖和香草依旧伪装成原来的样子。在白天，她们就是老师眼中勤奋好学的好学生，同学们中最漂亮最有人气的女孩，父母眼中乖巧懂事善良的女儿，而在晚上，小妖和香草就会解放自己身为魔物的本性，肆意地玩弄着不属于自己的身体，淫乱地与那些有名气的男性高职交合。他们有的是皇家骑士，有的是法官，有的是商人，毫无例外的，他们都成为了法杖的奴役对象，他们表面上与往常无异，实际上已经对香草和小妖效忠。

就这样过了几年，香草和小妖到了成人的年纪。这些年以来，二人一直维持着自己的形象，没有让亲朋好友察觉出半丝异常，同时凭借着魔杖奴役了几乎上层社会半数重要的男性。凭借着这庞大的群众基础，二人尝试着参与魔法协会的会长竞选。

凭借着二人显赫的家世(宰相与宫廷首席大魔法师的女儿)、出众的才能、优雅的贵族教养、还有那绝世的外貌，结果是显而易见的。

香草和小妖轻松地取得了投票选举的胜利，这其中有魔杖奴役的奴仆的功劳，家人的支持，老师、同学与好友的鼓励，他们认为香草和小妖这样美好性格善良而且天资聪慧的女孩，最适合这种魔法协会会长的位置了。

当然，这些人并不知道，真正心地善良的两位女孩子，早在几年前就死去了，现在所剩下的，只是两个披着人皮的魔物。

虽然说香草和小妖在同时当选魔法协会会长，中层底层传来不少有关香草和小妖的质疑，比如香草和小妖的资历足够吗？而且这次投票真的公正吗？但是这些提出质疑的人没过多久就从人间蒸发了。不过这些人的地位并不重要，所以根本没有人会去在意这些人的消失。

——未完待续

回复:

没人看嘛qaq，好冷清

回复:

 
期待后续啊王女 女王。。。。</font>
只有一个结尾啦。。

回复:

 
还有更新打算吗</font>
今天也许更不了了，这两天满课_(:з」∠)_

回复:

 
期待后续，还有很大的发展空间</font>
只剩下结局了，我没打算接着写_(:з」∠)_

回复:

emmmm其实结局上周就写了一半了，然鹅卡文卡住了，我现在在想要不要删掉那部分重写

回复:

后记

魔法协会，会长办公室的门前，女孩有些紧张地攥着洁白的裙角，但是可爱的脸蛋上却流露出一丝憧憬，似乎对接下来发生的事情十分期待。

女孩的脸蛋柔软白皙，五官玲珑精致，一双明亮的眸子清澈透明，不含一丝杂质，天生就有一股贵族的气质。她身着浅蓝色的女式法师裙袍，两根肩带被女孩粉嫩的肩膀支撑着，露出了女孩粉嫩的肌肤与精致的锁骨。

女孩胸口处系有蓝色长丝带的蝴蝶结，娇小的身体被白色的腰带收束，凸显出女孩曼妙的细腰。一头柔顺而富有光泽的银蓝色长发被两根蓝色丝带束成了两簇马尾，自然地顺着肩膀披落在双肩处，与胸口处的蓝色蝴蝶结相照应。

法师衣袍的衣裙是纯白色的，裙下，牛奶丝的白色长筒丝袜紧紧地“咬住”那滑腻洁白的大腿，组成了充满诱惑力的绝对领域。

女孩纤细的小腿在长筒丝袜的修形下显得更加完美，配合着女孩踏着的可爱小长靴与靴口边毛绒绒的小球，更是凸显出了女孩天真烂漫的气质。

“艾琳娜，加油吧～”女孩身旁一位橙发的女孩微笑着鼓励道，“你的努力程度还有天赋，我们大家都看在眼里呢～这一次会长召你前来，一定想要对你进行专门的指点吧～。”

“朱茜姐姐，你这么说，我都有点不好意思了……”艾琳娜脸颊微微发红，害羞地道。

“才没有呢～我们的艾琳娜妹妹，是魔法学院里最可爱最善良最聪明的女孩，不是嘛？”朱茜抱住了艾琳娜，边蹭着艾琳娜的身体边说道，脸上满是自豪，“艾琳娜是我们的骄傲哦！！”

“好啦，朱茜姐姐～”艾琳娜仿佛有了信心一般，“我会用心聆听会长大人的教导的，所以姐姐也请放心好啦！”

“加油哦！艾琳娜酱！”

“嗯，我会加油的，朱茜姐姐！”

回头望了一眼在身后正为自己加油打气的朱茜，艾琳娜坚定了自己的决心，推开了会长办公室的大门。

门内的光线十分暗淡，让人完全没有办法确认门内的景象。艾琳娜缓步踏入其中，很快，她的身影就被门内的阴影所吞噬。

朱茜很想知道艾琳娜的状况，但是两位会长下过命令，只允许艾琳娜一人进入，便只好在门外等待。

只可惜，她并不知道，这一次看起来短暂的分别，其实是永别。

……

今天是一个特殊的日子。魔法协会史上最年轻的两位会长，香草和小妖，邀请艾琳娜前往魔法协会。

香草和小妖会长已经二十多岁了，即便如此，这在魔法协会的历史上都是从未有过的。在这之前，最年轻的会长也至少是五十岁以上的年龄。

这也可以从侧面说明，两位会长的魔法天赋有多么高。被这两位会长选中，这是艾琳娜从未想象到的。

艾琳娜虽然也有着不俗的魔法资质，身上流淌着贵族的高贵血液，但她还仅仅只是一位年轻的学生，还要数年时间的成长才能够成年，在那之前，她仅仅只是一朵青涩的花儿。

艾琳娜很开心，因为自己能够被魔法协会的会长看中并且被邀请，但同时，艾琳娜的心中也是忐忑不安的。为什么这两位天才魔法师会邀请自己去魔法协会做客？自己明明和两位会长没有任何关联呀？

这样想着的艾琳娜，也在思考之中来到了房间的最深处。

“请问，有人吗？”

艾琳娜朝着漆黑的四周呼喊道。

“会长大人？”

艾琳娜的声音如同石沉大海一般，没有任何回应。

‘不对，有哪里不对劲……’

察觉到气氛不对劲的艾琳娜刚想转身离去，脚下却被什么软乎乎的物体所绊倒。她在黑暗中摸索着，想知道那究竟是什么。

“呀！！”

冲击性的事实让她尖叫出了声。

艾琳娜惊慌地挪动着身体，迅速远离原来的地方。

借着微弱的光线，艾琳娜可以看到，那是某个早已干瘪枯萎的人类的尸体，换句话说，就像是被什么魔物吸干的干尸。而且，这样的尸体可不止一具，艾琳娜可以清楚的看到，整个房间的角落，早已经堆满了被魔物吸成干尸的人类尸体。

原来自己刚刚踩在这样恶心的尸体上，一这么想，艾琳娜就觉得胃里一阵翻滚。

艾琳娜心中的恐惧达到了极点，她再也无法忍受了，她不知道为什么魔法协会会长的房间里会有如此之多在魔物手中遇害的尸体，她现在只想远离这个地方，远离这个如同地狱一般的地方。

“那可不行呢～我的小艾琳娜酱～”

“诶？”

阻挡在艾琳娜身前的，是一位有着银色长发的高挑女性。那张美艳的脸蛋，艾琳娜再清楚不过了——面前的人，正是会长之一的小妖。

“为什么……为什么会长大人要拦住我？”艾琳娜质问道，手中的魔杖握的更紧了，“还有这里，究竟发生了什么！”

“这里究竟发生了什么，你没有必要知道。至于为何拦住你，因为，我已经物色了很久了，很久很久，好不容易找到了一具拥有着美丽容貌与出众天赋的肉体，怎么可能这么轻易地就把她放跑呢～？”银发美人微笑着，双眸的深处却闪过一丝邪恶的光芒。

“肉体？什么意思……”艾琳娜怔怔地问道，她不太能理解面前这个人的意思。

“你不必知道那么多，因为马上，你的身体就归我了～。”面前的银发美人伸出舌尖，充满诱惑地将唇边舔舐了一遍。

下一秒，艾琳娜只觉得身体一软，瘫倒在地上。最后，在她的视野里，她只看到了一把闪烁着光芒的法杖。

……

“嘻嘻，还是萝莉的人皮最棒了呢～”

小妖，不，应该说是伊莎拾起了已经化作人皮的艾琳娜，盖到自己的脸上，高挺的鼻尖在人皮上细细地嗅着，随即感慨道，“啊～这稚嫩的气息，还有这顺滑的手感，没错，这正是充满青春甜美气息的新肉体啊。”

“伊莎姐姐其实大可不用更换身体的哦。”

不知何时，盈盈笑着的“香草”从阴影处走出，“小妖姐姐的人皮还能用很长时间不是吗？而且，如果小妖姐姐的人皮就这么丢掉的话，香草可能会有些伤心呢。”

“香草妹妹，你还好意思说我。”伊莎白了一眼香草，嘟囔着道，“你采用的是融合，香草的身体继承了本属于你魔物本体的漫长寿命，所以你不会老去，你是无法理解披着的人类女性人皮渐渐老去的感受的。”

“而且，现在我可是找到了一具完美的新肉体哦～”伊莎舔了舔嘴尖，充满魅惑力的紫色双眸渐渐染上象征魔物的红色，“只要穿上它，我就能变成艾琳娜，再次拥有最棒的肌肤与美貌，还有艾琳娜酱那聪慧的大脑。”

“那……伊莎姐姐要如何解释小妖会长的失踪呢？”香草稍作思考后问道，“毕竟你以后的新身份就是这个名为艾琳娜的女孩了，你总不可能再以小妖会长的形象出现在众人面前吧？”

“这个我早就想好了。”依莎一边将艾琳娜的衣物从人皮上抽离，一边回答着香草的问题，“从这一代开始，我会定下一条规矩，魔法协会的会长候选人只能是年轻的未成年的人类女孩，同时这位人员会由众人选举出，而被选中的候选人，会私下接受两位现任会长的‘秘密指导’，然后嘛……旧的魔法协会会长会退休，而候选人，则会成为新的魔法协会会长。”

香草仿佛会意了一般点了点头，“原来如此，伊莎姐姐打算每隔十年换一具新肉体嘛～？”

“毕竟魔法协会会长的这个职位对我来说很重要嘛～有了这个职位，我的进食就会方便许多。”伊莎将手中的艾琳娜人皮撑开，将右手伸入其中，“唔，萝莉的人皮真小啊。”

“不是艾琳娜酱的人皮小，而是小妖姐姐长大了哦。”香草眨了眨眼道，“不……应该说是人皮长大了才对，毕竟化作人皮过后，人皮依旧保持着发育能力嘛。”

“是，所以我能感受到，身上的这件人皮正在渐渐老去，皮肤质感大不如从前。”将左右手伸入艾琳娜人皮的双臂之中，对准了五指，伊莎将手指一一对应地填入其中。

感受着自己对于艾琳娜柔弱无骨的双臂的操纵权，伊莎满意地笑了笑，同时还不忘解释道，“正因如此，我才会想要换一具富有青春活力的新肉体。我物色了很久，才找到艾琳娜酱这具符合我要求的肉体哦。”

“那……”香草转了转眼睛，问道，“艾琳娜酱有为成为魔法协会会长做好准备嘛？”

“当然～，香草姐姐，你别忘了，我的身上还是穿着小妖的人皮的，这十年里，我凭借着她那聪慧伶俐的大脑，学习了不少魔法哦。”伊莎说着，不忘将手中的人皮拉大。

这一次的目标是双腿，她将自己的双腿伸入其中，像是穿丝袜一样往上拉，让艾琳娜的人皮覆盖自己的双腿。随着一阵紧缩，伊莎只觉得视野低了一大截，再看向自己的双腿，没错，这正是艾琳娜那略显婴儿肥的可爱双腿。轻轻抚摸着自己的新大腿，伊莎只觉得一种说不清的柔嫩触感从指尖传来，不愧是萝莉的人皮，肌肤就是好啊。

“所以，即便我穿上了艾琳娜酱的人皮，完全变成了她，我也依旧掌握着身为魔法协会会长应该拥有的庞大魔力量与法术数量。”伊莎说着，开始整理起艾琳娜人皮的最后一部分，“呼，好啦，现在只剩下艾琳娜酱的脸蛋了哦。”

将那仍残留有艾琳娜温度的脸皮贴附在自己的脸蛋上，然后再将自己的五官与之对准。在魔杖的作用下，人皮开始了熟悉的紧缩。

终于，入替完成了。房间内，只剩下一位长相甜美的银发萝莉，只不过，这只银发萝莉的酮体是光着的。

“嗯嗯……啊，啊～”感受着自己的新声线，‘艾琳娜’那可爱的脸蛋上流露出计划完成的喜悦笑容，“入替完成～没想到呢，人家新肉体的声音居然这么甜美，简直是天籁之音呢～”

“嘻嘻，小妖姐姐，现在我该叫你艾琳娜妹妹了吧？”香草轻笑道，“妹妹的这具新肉体可真不错，不仅有着过人的魔法天赋，还拥有美丽的容貌。”

“当然～只不过现在，这些东西都是我的了哦。”艾琳娜微微低头，双手搭上了稍许隆起的胸部，嘴角轻轻上扬，“现在，我就是艾琳娜酱了。有谁能想到，有着超高的魔法天赋，精通各类魔法，同时性格善良温柔的艾琳娜酱，会被一只低等魔物代替了呢？”

“我想，以人类的视角来看的话，应该不可能吧？”香草略微思考后，回答道，“毕竟按常理来说，以魔物们的智商，根本不可能理解魔法的奥秘呢。”

“只可惜的是，艾琳娜的大脑也归我所用了哦。有了艾琳娜聪慧的大脑，想要理解这些普通魔物根本无法解读的魔法还不是轻而易举？”

“是的哟，因为不会有人发现，真正的艾琳娜妹妹其实早就已经死去了。”香草的脸上依旧洋溢着温柔的笑容，只不过说出的话却让人感觉不寒而栗。

“那～我们可以永远伪装成人类女孩活下去了？”艾琳娜转了转眼睛，问道，“以后每隔十年，我们都会从整个人类王国之中挑选出最有天赋最聪明漂亮的女孩，然后，再使用她们的肉体活下去。只要没有人发现，那么我们便可以一直这样伪装下去，代替无数个人类女孩的人生，直到永远。”

“诶？至于这个，我倒是对其他人类女孩的身体没兴趣啦。”香草犹豫着，脸上流露出迷茫的神情，“我可能会一直使用香草的身体，毕竟对我来说，香草的身体是最完美的。而且……”

说到这，香草柔和的表情突然变得有些扭曲，“我可忘不了呢，香草打算杀死我的时候，那个瞬间，我会永远记着，作为报复，香草的身体我会永远地使用下去。她的身体，还有灵魂，只能在我的奴役控制下，永远无法解脱。她只能乖乖地看着自己的身体被魔物占据，操纵，却没有一点办法。这样最棒了不是吗？香草酱，嘻嘻，已经十年了呢，你的灵魂会感到寂寞吗？”

并没有人回应香草的问题，香草也知道，并不会有人回答自己。

……

“朱茜姐姐，我回来了～”

艾琳娜整理着自己的衣着，从门的阴影之中慢步走出，脸上仍是挂着那一丝温柔的笑容。

“太好了，艾琳娜妹妹，你终于回来了。”朱茜一把将面前的艾琳娜抱住，“距离你进去已经过了快半小时了，你知道这段时间里我有多担心你吗？”

“诶，朱茜姐姐……”被朱茜突然抱住的艾琳娜先是一愣，随后便反应了过来，她伸出双臂将朱茜抱住，脸上流露出柔和的表情，“朱茜姐姐，不用担心了，艾琳娜已经没事了，艾琳娜完好无损地站在这里呢，不是吗？”

“呜～艾琳娜妹妹真是太温柔了。”朱茜擦了擦眼泪，感慨道，“艾琳娜妹妹没出来之前，我真的快要急死了。”

“没事的，没事的～”艾琳娜轻轻拍打着朱茜的背，轻声安慰道，“朱茜姐姐，其实……”

“其实？”

“我，要成为下一任魔法协会会长了。”

END

回复:

咳咳，结局是我今天赶出来的，所以看起来有些粗糙，几乎是刚写完就发出来了，如果有错字BUG之类的问题请各位多多谅解_(:з」∠)_
总的来说本文还是很套路的，几乎没有什么新意吧？这也是我对短篇类的一种尝试，因为长篇一旦写起来经常容易坑(每次有一大堆想法结果写到一半就坑了，咕咕咕非我本意，真的)。果然短篇比长篇更容易收尾，不用那么庞大的设定，随便写写就能收回来，今后可能会更多地在短篇题材上尝试。(PS：在香草姐姐的诱导下，我似乎成专门写入替萝莉情节的作者了(并不))

回复:

求点赞求回复！
顺便做个小调查
不知道还有多少人看过我的《复活的魔神》，嗯，就是那篇《随便写写》，很无脑的小白文。其实那篇文我是有计划接着写下去的，但是因为贴吧帐号被度娘塞了无期口球，所以就自动坑了……
我想征询一下各位的意见，如果大家还想看那篇文的话，我可以接着写下去。

回复:

 
想看！小妖萝莉写的萝莉文太棒啦，香草也是学习了小妖萝莉的风格哦</font>
_(:з」∠)_

回复:

 
除了那篇魔神还想看那个修仙题材那个，都被度娘吞了太可惜了，超喜欢，你贴吧号被屏蔽了帖子收藏了也看不 ...</font>
呃……没想到还有人记得那篇==

回复:

 
那个魔杖会不会有伏笔？</font>
嗯……没有伏笔了应该

回复:

 
我先当波喷子：就你这样还文笔差，妄自菲薄也不是这样玩的哦。我觉得这种文其实更注重的是内容情节 ...</font>
蟹蟹评价～(｢･ω･)｢

回复:

 
完结了吗</font>
嗯，是完结啦，我反正没有任何接着写的想法了

回复:

 
求更新神戒</font>
神戒暂时卡文……这段时间我有在偷偷更新另一篇，

回复:

 
坐等更新一直以为没有了</font>
等我写完森之国吧？差不多那个时候发_(:з」∠)_

回复:

 
大佬佰佰那边不更吗</font>

首先我被塞了口球。其次在那边经常会被抽楼

回复:

 
感觉把短篇当成长篇来写了。。。</font>
写的时候不知不觉就想扯设定了……看起来就像长篇一样(ಥ_ಥ)
