转折
作者 宅路人
第一章 很俗气的开端
“救命啊！！！”，一声凄厉的惨叫从我前方的桥洞下面传来。
我皱了皱眉，停下了脚步。
桥洞是由铁路桥及在它下面的横穿过去的马路相互交叉形成的。虽然现在是大白天，但此刻却意外的没有任何行人及车辆。
虽然我也渴望英雄救美的桥段，但是我却并不傻，敢在光天化日下行凶的，要么是穷凶极恶，要么就是人数众多而有所倚仗，虽然传来的呼救声在我听来是那么的悦耳，显然声音的主人极有可能是个正值妙龄的美女，但我还是很有自知之明的。自己那两下子，即使我冲过去也是白搭，估计还得被臭揍一顿。
“真他妈笨！”
“谁知道她还能叫啊！”
两个蒙面人急匆匆的从我身边跑过，显然这哥俩就是那个行凶的歹徒，估计被女人的突然的呼救声吓跑了，虽然咱眼神不好使，但是耳力惊人，居然听清楚了他们的小声嘀咕。
危险已经过去，我的救美之心又开始泛滥起来。我三步两步跑了过去一看，只见地上一团肉色的东西和一些女性衣物散落在那里，哪有什么妙龄女子！
忽然一个亮晶晶的东西吸引住了我的眼球，卧槽，爱疯76！
对于我这样一个穷逼来说，如此昂贵的神器只有电视上有，人间难得几回闻。我犹豫了片刻，半秒钟过后，我的良心迅速被贪欲打的无影无踪。周围警惕的张望了一下，我迅速的把爱疯76和那堆肉色的东西，连同女性衣物迅速的团成一团夹在腋下（准备回去再仔细搜查一遍，万一还有值钱的东西呢！），然后我飞也似地逃回了我的住所。
果然，经过我仔细的检查，除了爱疯76外，还有不少银子和首饰。我从钱包里面拿出她的身份证，虽然证件照通常把人拍的很丑，但是意外的，上面的女孩却十分的甜美可爱。
黑丝，OL装，还有黑色的性感小内裤，这应该是那个女孩的贴身衣物，我拿起来放在鼻尖仔细的闻了闻，果然还有种令人愉快的香味残留在上面。
最后是那团奇怪的肉色东西。我把它拿起来抖开……
我擦，这不会是传说中的人皮衣吧！看这颜色，看这手感，看这胸口的两团隆起和小腹下面的黑色丛林，简直和人皮一模一样，难道刚才的女孩被那两个歹徒变成人皮了？
看来我要开始新的生活了！此时的我早已把可能的危险抛到了脑后。
飞速的甩下了衣服，我迫不及待的从人皮后面把我的裸体伸了进去。
就像小说里写的一样，人皮虽然看上去很娇小，但是韧性很大，饶是我这种傻大个的身材穿上去只是被拉伸的扭曲而已，并没有任何撕裂。
我对着镜子，满意的看着里面披着小几号人皮的自己，等待着奇迹的发生。
一分钟过去了...
五分钟过去了...
一个小时过去了...
我突然意识到了什么，狠狠的给了自己一个大嘴巴。
我他妈是傻逼么！这种只存在于YY小说里的情节怎么可能发生在现实生活中，我真是对自己很无语了。
艰难的扯下人皮，由于怀着激动的心情穿上去的，忽视了客观存在的困难，等到幻想破灭后，那些困难变成了棘手的麻烦——乳胶衣太小了，也太紧了，根本就脱不下来，大爷的！废了自己老大的功夫，才终于把这堆破烂玩意扒了下来。因为观念的转变，我更觉得这只是一件乳胶衣，虽然做工很逼真。
疲惫的躺在床上，看着散落一地的其他战利品，虽然人皮衣是假的，但是爱疯76和黑丝以及其他女性衣物却是真真正正存在的，我把性感小内裤套在头上，一边吮吸上面的气息，一边拿起黑丝仔细的抚摸着，由于刚才这荒诞的一幕，我都觉得上面的气息不再是女孩的气味，顶多是乳胶衣带来的工业味道。
可是明明听见女孩的呼救声，那两个逃跑的匪徒也是看的真真切切，地上散落的衣物和证件也清楚的昭示着女孩确实存在着，可是人呢！
乱，太他妈乱了，与其想不通，干脆不再想它了。
我回忆着女孩的照片，闻着内裤上隐隐约约的气息，抚摸着光滑的黑丝，幻想着有这么一个身材和脸蛋都很完美的女孩，穿着这一身诱人的衣物，正在我身上疯狂的放纵...
“咚咚咚，咚咚咚”
我睁开眼睛，看着手里的东西，我靠，我居然意淫着就睡着了！
“咚咚咚，咚咚咚”，急促的敲门声再次响起，这也证明着我没有幻听。
妈的，谁这么不长眼，打扰老子的春梦！
起身刚要去开门，突然想到了什么，赶紧回头把散落的衣物和财物团起来，藏在哪里呢？
“有人在里面吗?”,好像是一个女人的声音
“咚咚咚”，敲门声再次响起。
“来了来了”，我不情愿的穿好衣服，打开了大门...

第二章 女警们的魔术
“怎么这么半天才开门！”，其中一个女孩白了我一眼，然后从我身边的缝隙处挤进了屋子，紧接着另一个女孩也挤了进来。
“他妈的...”，我刚要发火，待看到两个女孩的着装后瞬间清醒了过来。
这是两个包裹在制服里面的女孩,蓝色的衬衫把女孩的身材描绘的淋漓尽致，衬衫的领子下面，一条黑色的领带穿过两个高耸的滚圆，安静的挂在衬衫中间。衬衫下面是一条黑色短裙，紧紧的贴合着臀部，不过却把它的曲线暴露了出来。短裙下面无缝链接的伸出两条黑丝，把纤细修长的腿部完全的覆盖住，最后又衔接上了一双黑色小巧的高跟鞋。这是...两个女警！
只见这两个女孩仿佛到了自己家一样，这逛逛，那瞧瞧，时不时还打开我的衣柜翻腾一遍，这让我有些上火。
“两位美女，有什么事情么？”
两个女警都没有搭理我，而是继续翻腾我的各个房间，终于几个房间都逛完了，她们又重新汇合在客厅，略显成熟的女警才拿眼角瞟了我两下。
“执行公务，没看见我俩穿的什么吗？”
“呃...”，我又不是瞎子，当然一早就从她们的着装上看出她们的身份，但是...有这么二话不说就到人家里折腾的警察么？
“两位，我想我应该看一下你们的警官证，两位不会没带吧？”
“切”，两人同时不屑的啐了一声，然后周身上下自摸了一遍，这才在衬衫的衣兜里找出两个证件，打开晾在我的面前。
“看清楚了，你当我们是忽悠你呢么！”
“是是是...”，我赶忙点头哈腰的应道。“陈薇，女，20岁，嗯...夏彤，女，16岁...啊，16岁也能当警察么？”
“啊，16岁？”，那个本身看上去就跟个中学生一样的漂亮女警自己也下了一跳，赶忙把证件翻过来，看着上面印的出生日期，自己掐着手指头又算了一遍，“嘿，还真是16岁！”
“咳咳”，陈薇的手臂轻轻撞了撞夏彤，然后故意咳嗽两声。
“喔”，夏彤突然反应过来，青涩的小脸上顿时充满怒色，“你他妈...不是，你管我多大呢！”
看着这两个美艳的女警，她们的身份应该是真的无疑，但是...总觉得哪里怪怪的。
“好吧，两位漂亮的女警妹妹，不知道你们来到这里所为何事？”
“你他妈个小屁孩...”，一串脏字再次从夏彤娇嫩的樱桃小口里违和的吐了出来，幸亏陈薇又及时的捅了捅她，使得她没有再说下去。
“我们，我们当然是来搜查的，我们怀疑你和一件谋杀案有关！”
“谋杀案？”，我的脑子里飞快的转出桥洞底下的那一幕，“什么谋杀案？”
“哼哼，还挺能装，几个小时前桥洞底下，难道你觉得我们会无缘无故的怀疑你么？通过调取监控，已经确认你的身份了，还死不承认！”
“我操”，心里咯噔一下，但是为了活命，我还是从牙缝里硬挤出电视剧里所有死不承认的罪犯常用的那句话，“你们搜到什么证据了么？”
夏彤和陈薇对望了一眼，只见夏彤微微的摇了摇头。
“管得着么，跟我们走一趟吧”，陈薇也不再废话了，和夏彤推着我就往门口走去。
我当然不能让他们如愿了，我不就捡点东西么，这黑锅扣的。我死命的抵抗着，突然，我大声叫了出来。
“停！别推了，我跟你们走就是了！”
“算你识相！”，两人这才停止了推搡。
我慢慢的转过身，挪了两步，神不知鬼不觉的凑到了夏彤的身边，然后突然一伸手，把她的警裙一下子掀了起来！
原本夏彤的警裙居然莫名鼓了起来，我还奇怪呢。这一掀不要紧，好家伙！女生下体该有的两瓣粉嫩，却被一条已经昂首挺胸的巨龙取代，龙身上青筋条条可见，龙头处似乎还有点点液体渗出，看这尺寸，似乎比我的还要大了不少！
“哈哈，妙龄女警，不仅没穿内裤，居然还长了一个和男人一模一样的东西！”
“！！！”，夏彤被这一突发情况惊得不知所措，精致的小脸上也顿时青一片紫一片。
陈薇瞟了她两眼，秀眉轻皱了一下，眼中的不快一闪而逝。她一只手轻轻拍了拍夏彤的肩膀，然后她慢慢的走近我，近到连鼻尖都已经碰到了一起。
“那你怎样才能忘记刚才的一幕呢？”，闻着她唇齿间和身上飘出的那股芬芳，一团火苗不知何时在我心里越烧越旺，我下意识的想避开她的眼睛，但却突然感觉自己下体已经坚硬的巨龙突然被一只温暖柔嫩的小手紧紧的抓住了！
“这样，你满意么？”
陈薇的小手已经伸进我的裤子，在巨龙上不停的套弄，没几下的功夫，我那不争气的小兄弟就口吐白沫，缴械投降了。
“我...我”，还沉浸在刚刚的惊叹和快感中，我的舌头都还在打弯。
只见陈薇从我的裤裆中伸出她的右手，看了看犹豫了片刻，最终并没有嫌弃上面布满的浑浊液体，而是径直走到了夏彤身边，左手在她被我掀起的警裙下面，那个本不属于一个女孩子的巨龙上轻轻揉了揉。
“你刚才再说什么呀，我们的彤彤哪有什么男人的东西呀”，陈薇娇嗔了一声，然后慢慢的移开了左手。
“讨厌~~~人家，人家才没有大鸡鸡什么的那种恶心的东西啦，人家可是正正经经的小女生呢，不信，你看~~~”，夏彤在陈薇移开手后，满脸的窘迫瞬间变成了狂喜和娇羞，修长的中指和食指在下体粉嫩双唇上轻轻的揉动抚摸，“人家还是个处女呢~~~”
“我操！！！”，我难以置信的揉了揉眼睛，刚才明明长在夏彤两腿之间，和我的巨龙不相上下的那个凶器，居然不见了，取而代之的是一个女孩该有的两瓣柔软！那两瓣不仅粉嫩的招人喜爱，而且伴随着夏彤娇小的身材和青涩的容颜，以及呼吸间带动着的微微张合，无形之中引诱着我已经疲软的兄弟再次默默的抬起了头，而这一转变仅仅是陈薇的左手揉了两下之后！
还有这种操作！！！
“倒是你...”，陈薇婉转悦耳的声音继续娇嗔着，同时本已沾满我精液的右手在夏彤的黑丝上抹了两把，又用食指把一些涂在了夏彤微微张合的两片粉嫩之上，最后干脆又拿夏彤的警裙擦了擦手，“你不仅不配合，还意图袭警，甚至看见我们彤彤美貌，居然见色起意，干出了禽兽的行为...”
“我，我这”，没想到突然之间形势逆转，我惊得不知道该怎么办了，这回我就算长了十张嘴也说不清了，说是夏彤长了个男人的玩意，谁信呐！倒是夏彤的蜜洞上此时真真切切的已经有了我的子孙！！！
我操！！！
咔擦！正在我感叹这一神奇操作的时候，我的双手不知道什么时候被戴上了冰冷的手铐。
“走吧，小色狼”，陈薇一边用手推着我，一边笑眯眯的对我娇嗔道...
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=1099&aid=231&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第三章 被动的测试
下了警车，被两人推推搡搡的不知道拐到了什么地方，反正走了不近的距离，摘掉眼罩的时候，我已经身处一间不透风的密室里。
“这，这里不是警察局啊！”，环视了一下周围环境，我惊慌失措的叫了出来，因为潜意识里，我觉得这两个女人想要杀人灭口。
“少他妈废话！”，陈薇性感的黑色高跟鞋结结实实的在我的屁股上来了一下，见我没有再逼逼什么，对着夏彤打了个手势，拿起手机走出了房门。
“哎呦，累死老子了~~~”，虽然嘴里说着和女警身份违和的话，但是不得不承认，夏彤不仅人长得青涩甜美，而且声音还带着一点点似乎没有完全变干净的婉转的娃娃音。
她双手不停的来回揉着自己裹着黑丝的精巧的小脚丫，只不过她的警裙由于坐姿问题，裙底已经完全暴露了出来，尤其是那一对微微张合的小嘴，简直就是一种说不尽的诱惑，
“我美吗？”，夏彤终于注意到了我色眯眯的眼神和马上就要流淌下来的哈喇子，她停止了揉动那双小脚，而是站起身来，没有穿鞋，仅用那双黑丝小脚光着走在地板上，双腿交叉着，向走T台一般慢慢的朝着我走来，一边又用一双小手慢慢的在自己身上抚摸——小蛮腰，黑丝美腿，最后直接伸进警裙里，慢慢的把裙子掀起来...
“咕噜”，口水直接灌进了喉咙里，我现在已经顾不上其他，只是直盯盯的看着在我眼前的那对诱人的柔软粉嫩。
这么近的距离，伸出舌头应该能够舔到吧！
“你个傻逼！”，突然夏彤的小拳头狠狠的锤在了我脑袋上，她分明是看出了我的意图，让我已经准备伸出的舌头戛然而止，还差点被自己咬到。
“哈哈哈，被老子这两下子就迷得不知道怎么地了，你个傻逼！”，仿佛看到了什么最好笑的事情，她止不住的捧着肚子，一只手还对我指指点点。
好吧，即使是刚才被她打了，即使是被她当做一个傻逼，但不得不说，夏彤笑起来的样子还是很美的。
“干什么呢！”，陈薇推门走了进来，扫了我们两两眼，不耐烦的问道。
“刚才这个傻逼，哈哈哈~~~”，夏彤的笑声还是没有停下的趋势，就连话都说不全了。
“行了！”，陈薇沉声喝了她一声，否则真不知道她得笑道什么时候。
“把这个穿上！”，一件肉色的东西迎面扑来，砸到了我的脸上。
很软，很光滑。我抓住这个东西，从脸上撤了下来。
“这东西做工真不错，看这手感，看这五官，”我仔细打量的手里的乳胶衣，“简直和真的人皮一模一样！”
“嗯？”，陈薇和夏彤对视了一眼，“哈哈哈”，随即夏彤再次被戳中笑点，就连陈薇小脸上也是带出了酒窝。
“别废话，穿上它！”，陈薇走过来给我打开了手铐。
我知道跑肯定是跑不了的，也不知道他们俩搞什么鬼，我只得脱光了衣服，按照陈薇的指示，把乳胶衣穿了起来。
“穿好了，然后呢？”，我走到镜子前对着照了照，跟桥洞底下捡到那个一样，乳胶衣穿上后紧绷绷的，但是并没有因为我把它撑大而撕坏。
“这就是人皮衣！”，陈薇在我四周转了一圈，确定我穿好了之后，淡淡的说道。
“啊？怎么可能！我并没有变成人皮的原主人呐！”
“说你是个傻逼，你还真傻！”，夏彤再次狠狠的给了我脑袋一拳，“你当是他妈YY小说呐，大马路上随便就能捡个人皮，穿上就能变身！”
“那怎么...”
这时，陈薇走到了我背后，一只手按在人皮衣的开口处，然后嘴里不知道嘀嘀咕咕的念叨了什么，紧接着按在我身上的手慢慢向上挪去。
“哎呦~~~”，起初并没什么，随着她的手慢慢的向上移动，人皮衣越来越紧，挤得我都有些生疼，但这仅仅持续了十几秒钟。
“我操！！！”，镜子里那个狰狞扭曲的我已经不见了，取而代之的是一个年轻美丽的女孩，只不过此时这个女孩是全裸着的。
“我操操操！”，虽然是脏字，但却是那么的悦耳动听，我试图找到这个声音的主人。
“行了，别逼逼了，那声音就是你的！”，陈薇再次不耐烦的说道。
“哦...”
“把这个穿上！”，还没等我开始探索这个身体的秘密，一团衣服再次迎面扑来。
这是...衬衫，警裙，黑丝，高跟！！！
咕咚，口水再次灌进了喉咙里。
“赶紧的，穿完了跟我们出去”，陈薇厉声催促道，然后她转向夏彤，“还有你，把内裤和胸罩带上，别露了马脚！”
“哦”，夏彤白了陈薇一眼，但还是乖乖的照着做了。
我三下五除二的把衣服穿好，只不过没仔细享受黑丝从足底慢慢爬上双腿的那种感觉，有点遗憾。
“不想死的话就给我记住，你现在叫张君雅！”，上车之前，陈薇狠狠的对我说道，随后她变成了一张脸上毫无表情的冰美人。
......
“老爸~~~”，她俩带着我走进一间办公室，一进门，夏彤向小鸟一样扑进办公桌后面，一个中年男人的怀里。
“陈秘书，这次出去彤彤没给你们捣乱吧？”，中年男人本来一脸的严肃，待看到扑倒怀里的女孩后，脸上马上涌现出一种发自内心的笑容。
“夏局长，彤彤表现很好的。”，面对中年男人，陈薇脸上难得挤出一丝笑意。
“好，好！”，夏局长没有再废话，低着头看着怀里的夏彤，大手爱抚的摸着她的发丝。
“老爸，你这样...”，突然，夏彤爬到夏局长的耳边，低声嘀咕了什么。
“这...不好吧”，夏局长眉毛微蹙，一副很为难的样子。
“哎呀，老爸~~~”，夏彤抱住他的一只胳膊，轻轻的摇晃了起来，她的小嘴也不满意的嘟着，一副惹人怜爱的撒娇模样，如果不是刚才见识过了，我都要被她现在这副单纯可爱的模样蒙过去了。
这他妈是个戏精吧！
“咳咳”，夏局长一边身体跟着摇晃，一边看向我。“君雅，上礼拜六下午你干什么去了？”
“呃...”，天地良心，我他妈哪知道这个叫张君雅的，也就是我穿着的这身人皮的主人干什么去了，还是上礼拜的事！
气氛不知道什么时候渐渐冷了下来，只见六道目光齐齐的打在了我身上。
这是要坏事的感觉么？一种死亡的危险慢慢爬上了心头。此时我心里不知道该想些什么，很乱，很乱。
“上礼拜六不是您放了人家和孙杨的假么，让我们出去约会，还给了孙杨一包，一包那个...”，几乎是下意识的，脑袋里突然出现的一点东西脱口而出的说了出来，而且居然是带着小女生的那种娇羞和委屈。
“呃...”，夏局长停顿了几秒，然后看得出来老脸一红，然后冲我挥了挥手，“你先出去吧。”
我如释重负般的转身离开了局长办公室，只不过没有看见的是，背后的陈薇和夏彤两人，很有深意的对视了一眼...
......
我满脑子里想的都是刚才的事，自己不知道怎么着居然说出了一堆没头没脑的东西，而且看样子居然还过关了！
嗯？等我回过神的时候，我居然已经走到了一个工位上做了下来，幸好看到工位上面的名字——张君雅。
我对着工位上的小镜子，仔细端详着里面的女孩。那是一个容貌不输给陈薇和夏彤的美女，虽然没有夏彤的萝莉气质和陈薇的御姐范，但是却有自己独特的靓丽气质。
“君雅，跟我们出去一趟！”，肩膀上被人拍了两下，打断了我的意淫。
“哦”，我站起身来转头一看，居然又是陈薇和夏彤两人，下意识的我想后退一步，但陈薇和夏彤已经牢牢的抱住了我的左膀右臂。
“我们走吧，君雅姐~~~姐~~~”，似乎是有意识的，夏彤把“姐姐”两个字的声音拉的特别长......
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=1099&aid=236&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第四章 下不了的贼船
“不错啊，小子！”，再次回到了她们俩的那个小屋，刚一进门，夏彤就迫不及待的把脚上的高跟鞋甩到了地上，然后用力拍了拍我。
“好...好啥啊，啥意思？”
“看不出来，你居然是个高级人皮融合者！”，陈薇也已经进了屋子，关上门，然后打量了我两眼。
“什么高级，什么融合？”，我莫名其妙的问道。
“都说了，这小子就是个傻逼，什么都不知道！”，夏彤此时已经舒舒服服的靠在沙发上，两腿大开，警裙已经褪到了腰间，裙子下面的风景再次完全曝光。
“嗯，不知道也很正常”，陈薇走到我面前又仔细的看了两眼，“这么说吧，你以为是个人就能穿上人皮衣么？”
“难道不是么？”
“你真他妈以为自己活在意淫小说里呐！”，夏彤再次不屑的插嘴道。
“说的没错”，陈薇点了点头，“即使有口诀，普通人如果穿上了，也会向你刚开始那样，顶多就是把人皮衣撑得紧紧绷绷的，根本不能变成原主人的模样。”
“呃，那我这...”
“只有初级以上的人皮融合者，才能完美的适应人皮”，陈薇没有理会我的打断，继续的说道。
我直愣愣的看着她，仿佛听天书一般。
“人群中只有很小的概率才会出现有人皮融合能力的人，这么说吧，比中双色球还要困难。而且再加上即使有这种能力，没有遇到特殊的机遇，也是瞎掰，白白浪费了一身的能力。”
“这么说，我还是很牛逼的了！”
“不是很牛逼，应该是非常牛逼！”，陈薇肯定的点了点头。
“怎么个牛逼法？”
“人皮融合者共有三个等级，初级，中级和高级，你应该是高级的了！”
“呃，这咋看出来的？”
“所谓初级，顾名思义，能力仅仅是可以穿上人皮，这就是最开始说的，人皮融合者与普通人的区别”，陈薇笑了笑，“当然，还得知道相应的咒语，否则的话也是无法变身的。”
“那中级呢？”
“我还没说完”，陈薇白了我一眼，“如果用两个字形容，初级能力的是穿上，因为除了能穿上再没有别的开发人皮原主人的能力，而中级能力，用两个字形容就是适应。不仅可以很快适应原主人的性别，而且还会有大概三天的短期记忆！”
“最后高级能力么...”，陈薇顿了一下，然后淡淡的看着我，“用两个字形容，就是入替了，这个词语在意淫小说里很常见了。说白了就是完美的复制原主人的性格喜好，包括口头禅和小动作，以及所有记忆。”
“这么牛逼！”，我不禁惊呼了一声。
“当然，这还需要后天训练的，否则就像你刚刚那样，如果是很熟练的掌握能力，在穿上张君雅的人皮的那一刹那就能完全了解她，不需要在关键时刻靠潜意识才能激发出来。”
“哦，原来如此！”，不管听没听懂，我觉得此事应该适时的点点头表示理解。
“那你们两位...也是替代了本尊吧”
“那当然”，陈薇和夏彤相互对视了一眼，“否则你觉得哪个有教养的官宦子弟，都让你一个猥琐宅男看遍裙底风光了还能无动于衷？”
“是是是，还真是...”，我突然又想到了什么，“那你们两位的等级是...”
“很遗憾，我们俩只是初级能力”，陈薇叹了一口气说道，“只是因为经过后天的训练加上前期的摸底工作，所以扮演起陈薇和夏彤才能暂时没有露出马脚，只是暂时而已。”
“你小子真行！”，夏彤，暂且还叫这个吧，因为除了叫这个，真不知道夏彤人皮底下的那个该叫什么。只见她跳下沙发走了过来，完全不顾还在腰上翻着的警裙，“老大好像也才是个中级能力者，你居然比老大还牛！”
“当然，在经验方面你没有老大强，所以如果你们扮演一模一样的两个人，先露馅的那个肯定是你”，陈薇补充了一句说道。
“哦，那告诉我这些有什么用，想拉我入伙？”
“那当然！”，陈薇笑道，“知道这些秘密，要么加入我们，要么就在地球上消失！”
“不要以为你有了这身人皮就可以逃得了！”陈薇哼了一声，不屑的说道，“穿皮咒先不说你会不会，即使你记忆惊人，刚刚我念的口诀都强行记了下来，但是没有化皮咒，那你仅仅就只有这一身人皮的伪装。”
“当然，还有你在桥洞下面捡到的那一身。”陈薇突然想到了什么，继续说道，“但是张君雅和你捡的那个人皮的身份，包括你本尊的身份我们可是知道的清清楚楚，如果你不加入我们，嘿嘿嘿~~~”
“老爸，君雅姐姐不知道为什么，被个猥琐的宅男冒充了，这个宅男还要对你女儿不利，老爸救我~~~”，陈薇的话刚说到这里，夏彤突然一脸惊恐的看着我，两只小手分别紧紧的护住上身的两座玉峰和下体的两瓣柔软，眼睛里也是泪光闪动，眼看就要梨花带雨了！
戏精！绝逼是戏精！
我默默的叹了一口气，现实情况还真如他们所说的，我已经没有别的出路了。
“好好干吧，老大不会亏待你的！”，夏彤收起了一副受欺负的模样，又变成了原来大大咧咧的男人脾气，拍了拍我的肩膀。
“看来你是默认了”，陈薇一边说道，手上不知何时又多了三张人皮，“脱了张君雅的人皮，赶紧换上这个，我们该干正事了！”
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=1099&aid=254&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

已完结，嗯，事实上就写了四章

回复:

转折番外之小镇故事
小镇故事
作者 宅路人
第一章 殊途同归的两人
“救命啊~~~”，伴随着一声惊呼，一个花季少女从楚梦涵面前跑过。在少女后面仅仅几米的距离，五六个凶神恶煞般的小混混在后面追赶着。看样子那帮混混并没有使出全力，而是带着戏虐般的心情玩着猫捉老鼠的游戏，否则几个大老爷们怎么也不可能住不住一个柔弱的小女生的。
“哈哈，你再跑啊！”，终于，在少女跑进一个死胡同后，混混们也停下了奔跑的脚步，而是嬉皮笑脸的，一步一步走向了惊恐中的少女。
“求求你们，谁来救救我吧~~~”，少女此时已经到了绝望的边缘，不管旁边到底有没有人，现在也只能牟足了劲歇斯底里的大叫了。
“嘿嘿嘿，随便叫吧，喊破喉咙都不会有人来救你的！”，其中一个混混已经走到少女面前，伸出他健硕的大手，朝着少女的胸口摸去，“还不如省点力气，好好伺候哥几个呢！”
“你给我滚一边去！”，本来初到异国他乡，楚梦涵是不想惹是生非的，但是眼下的情景她实在是忍无可忍了，一个飞踢把那个混混踹的老远。
“小娘们，长得挺水灵啊，看不出来还有两下子！”，被踢飞的混混颤颤巍巍的爬了起来，抹了一把嘴角上的吐沫，“妈的给老子上，捉回去让这小娘们陪着兄弟们一起乐呵！敢惹老子！”
旁边的几个大汉一拥而上扑向了楚梦涵，只不过没几分钟的功夫，在一片“呃啊”的叫喊声中就全被她一人撂倒了。
“就这两下子还学人家出来劫色！”，楚梦涵不屑的目光扫了一眼此时已经趴在地下的几个壮男，同时掸掸双手，表示结束战斗。
“咚！”，一声闷响，还没等她再过多的得意，突然就两眼一黑，身子“噗通”一身瘫倒在了地上，露出了背后举着一根棍子的少女。
“妈的，最近的女孩莫名其妙的多了几分正义感呢！”，少女扔下棍子，此时哪还有什么惊慌绝望的神情，有的只是一脸的鄙夷和...少女嘴中吐出的违和的男人声音。
“还是大哥英明，这一招可蒙了不少人了！”，带头的混混还没来得及完全站起来，就开始迫不及待的拍起了马屁。
“全给我带回去！”

回复:

翌日。
“老大，看看我带回来了什么！”，阿四，也就是昨天暗算楚梦涵的带头混混兴高采烈的走了进来，身后的两个小弟推推搡搡的押进来一个人。
“哦？”，大厅中的“少女”转过头来，口中依旧吐着违和的男音，“一个女人？”
“老大仔细看看！”，阿四的朝着“少女”挤了挤眉毛，怪异的神情显示出这里面大有文章。
“呦，姿色还不错哦~~~”，“少女”盯着被押进来的女人的脸仔细看了看，然后又围着她转了一圈仔细的打量着她的全身上下，“男的吧！”
“老大慧眼！”，阿四裂开大嘴哈哈大笑，“是个女装大佬！”
“哈哈哈哈”，手下的一众小弟们也起着哄笑出了声。
“小哥哥，你好靓啊~~~”，被称作老大的“少女”突然音色一转，樱桃小口中传出的不再是冰冷的男声，而是甜甜糯糯的标准女孩口音，“人家对你好像有点心动了呢~~~”
说着话，“少女”开始在他周身慢慢的转着圈，一会用她的小手轻轻的抚摸他的白哲细腻的脖子，一会在他的嘴边轻吐幽兰，一会用自己的樱唇摩挲他的耳垂，一会用自己散发着香气的青丝在他的脸颊划过，一会又用自己柔软的娇躯去纠缠他的身体，总之“少女”使出了浑身解数，打定主意要放肆的挑逗这个“女装丽人”。
“卧槽，这都不硬！”，经过一番卖力的表演，“少女”已经是香汗淋漓，旁边的阿四等一众小弟裤裆处早已是支起了小帐篷，甚至哈喇子和鼻血都已经“老泪纵横”了，结果“少女”的小手一抹他的裤裆处，虽然尺寸可以，但居然是软绵绵的。
“你还是不是男人！”，“少女”娇嗔了一句，本来软糯的女音再次变为男声，这让阿四等人禁不住一个激灵。
“老大，别在意”，阿四适时的打起了圆场，“这家伙八成是个GAY”
“妈的”，“少女”忿忿的向大厅深处走去，“还没有老子色诱不了的男人！”
“嘿嘿嘿嘿”，阿四望了望“少女”消失的方向，又转头对着“女装丽人”阴阳怪气的笑了两声。
“小子，听说你很个性哈，我妹妹都驯服不了你”，众人并没有等待多久，甚至给人感觉就像眨眼间的功夫，又一个女孩从大厅深处走了出来。
同样的完美娇躯，同样的倾国倾城，只不过相比于刚才的“少女”萌妹子的形象，这个女孩给人感觉更像是冷傲的御姐气质——来人居然正是昨天被抓住的楚梦涵！
“女装丽人”看到楚梦涵的样貌后眉毛下意识的跳了两下，迅速的扫了两眼她的脸庞，然后神情再次变得漠然。
“装，你再给我装！”，他脸上的细微表情当然逃不过“楚梦涵”的眼睛，“楚梦涵”的心理轻笑一声，这回有戏！
然而事实再次狠狠的打了“她”的脸。
“老大，我就说了，”，阿四偷偷的擦了擦哈喇子，再次打起了圆场，“丫的就是个GAY！”
“给我押下去！”，“楚梦涵”的嘴里再次咆哮出了熟悉的男声。
“走，你给我走吧你！”，两个小混混立马推了推男人，然而，并没有推动。
“呦呵，有两下子”，“楚梦涵”再次打量了两眼男人，“有这么两个倾国倾城的美女居然还能坐怀不乱，而且看样子还是个练家子....”
“不如加入我吧”，“楚梦涵”突然凑近了男人，两个人的鼻尖都差点撞到了一起，“不仅有享不尽的富贵，更重要的是，你想要什么样的美女，我都可以满足你，而且保证让你夜夜欲仙欲死~~~”
“呸，做梦！”，男人冲着“楚梦涵”怒喝一声，一口唾沫险些甩到她精致的小脸上。
“妈的，简直和那个该死的女警一样！”，“楚梦涵”再次怒不可遏，“又臭又硬！”
“给我押下去，和那个女警关在一起”，意外的，这次女装丽人居然没有抗拒，而是乖乖的被两个手下推推搡搡的走了出去。
“给我盯好他！”，“楚梦涵”冲着阿四甩下了一句话，转身忿忿的消失在大厅的尽头......
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=1099&aid=4774&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
为什么我这边推荐的三个字是：我皱了……
应该给你推荐：你ying了

回复:

第二章 永远相伴的情人
这是一间昏暗的密室，四壁密不透风，顶棚中间只有一个小灯泡发出微弱的光芒，就连它正下面的地面也照的不是很清楚，更别说密室的角落里了，但好在密室并不大。
项天宇扫了两眼房间，最后目光定格在了一侧的墙壁下面。
凭借着一点点有限的灯光，终于模糊的辨认出那里躺着一个人。看着那熟悉的身姿和已经几处破烂的衣衫，项天宇终于把那个人和记忆中的她重合了起来。
“菲菲！！！”，项天宇激动地跑了过去，一把扶起角落里的那个人。由于距离近了，怀里的人的面目这回看的更为真切了，虽然脸上几处的清淤，但那依然精致的小脸正是他朝思暮想，寻找多时的女友莫小菲！
“菲菲，菲菲！”，虽然已经预见到相遇时可能的情景，但项天宇还是抑制不住内心的喜悦。
“你，你是谁啊...”，怀中的佳人悠悠的醒了来，费劲的睁开了双眼。
“菲菲，我是项天宇，你天宇哥啊！”
“天，天宇哥！”，听到这个名字，莫小菲的双眼也睁大了几分，上身费劲的挺了挺，想要坐起来。
“菲菲，我终于找到你了！”，项天宇把女孩轻轻的搂起，让她的脑袋可以靠在他的肩膀上。
“天宇哥，你怎么到这里来了，这里是魔窟啊，快走！快走！”，突然想到了什么，莫小菲直起了身子，使劲的推了他两把，但随后又垂下了手臂。
“对不起，我忘了”，莫小菲幽幽的叹了一口气，神情失落至极。“被他们抓进来你也走不了了，我们都要死在这里了！”
“不会的菲菲，我们不会死的，我就是来救你的！”
“别说笑了，只要被抓进这里，插翅也难飞了，只有任凭那帮畜生宰割的份了。”
“我没开玩笑，菲菲，我是故意被他们抓住的，你看我这身打扮”，说到这里，项天宇虽然有些难为情，但还是指了指自己身上。
“噗嗤”，莫小菲身子退后了一些，仔细打量了一下面前的男人，然后忍不住笑出了声，“看不出来，你穿上女装还是蛮漂亮的嘛”
“我要不是为了任务和寻找你，也不会主动请缨答应局长男扮女装了！”
“唉”，莫小菲叹了一口气，“即使你找到我了，但怎么告诉外面我们在哪呢？”
“嘿嘿，这个你不用担心，我身上装了定位，就在我的内裤里，说来有些惭愧。”
“但即使有定位，信号肯定也会被屏蔽，这帮畜生不会这么傻的！”
“这个你放心，我的定位是最新科技，普通的仪器根本屏蔽不了它的信号，而且只要我固定没有移动一个小时以上，它就会自动发送坐标到终端，那里可是有一群领导和同事忱戈待旦呢！”
“是么，这么说只要撑过一个小时，我们就有救了？”
“千真万确！”
即使在黑暗中，项天宇也能看到莫小菲欣喜的笑容，但下一刻，这份甜美的笑容却被突然而来的呻吟而扭曲了。
“菲菲，你怎么了？”，项天宇听到她的呻吟和看到她脸上越来越狰狞的面容，刚刚放下的心又被揪了起来。
“我...我被他们灌...灌药了”，莫小菲艰难的吐出了几个字，“他们...想用春药，等我控制不住的时候...夺了我的清白，这几天我都在忍着...实在是忍不住了”
莫小菲撸起袖子，手臂上面明显的数道抓痕记录着她所受到的磨难。
“菲菲，你再忍一忍，我们马上就能得救了”，项天宇此时也不知道该怎么安慰她了，只能紧紧的抱着她，希望能减轻她的痛苦。
“不，天宇哥...我实在忍不了了，本来想一死了之，但现在见到了你...与其便宜他们，倒不如把第一次给你吧！”
“菲菲...你，你说什么！”，不知道是因为太激动还是太惊讶，此时项天宇脸上红的都要渗出血来。
“我说...你要了我吧...”，虽然忍受的痛苦，但这种话一说出口，莫小菲还是情不自禁的显露出小女生般的娇羞。
“......”

回复:

“是了，我知道了”，莫小菲突然想到了什么，开始了小声的抽泣，然后哭声越来越大，“我现在这幅样子，你肯定嫌弃我了。你肯定觉得我被他们糟蹋了，丢了清白。你肯定觉得我是个脏女人，呜呜呜...”
“不，菲菲！不管你变成什么样子，你都是我心里那个无比纯洁的女神！”，项天宇紧紧搂住她，轻抚着她的后背。
“不，你说谎！要不然你为什么不上我！”，莫小菲一把推开他，此时她也顾不上什么廉耻，心里的话一股脑都脱口而出。
“我...”，项天宇看着泪眼婆娑的莫小菲，虽然她的衬衫破了几道口子，虽然她的短裙已经满是污渍，虽然她的黑丝已经被撕了数个大洞，但是她那完美的身材和精致的容颜，再配上此时楚楚可怜的神情，恐怕随便哪个男人都要忍不住抱在怀里精心呵护，更别提早已钟情于她的自己了。
项天宇低下头默默的吻住了那对诱人的樱唇。人家话都说到这份上了，此时他如果再没有表示，那真是让人觉得他嫌弃了。
莫小菲回应了他的亲吻。似乎是第一次，两人很不熟练，场面略显尴尬。
然后女方再一次主动拉起项天宇的手腕，按在自己高耸圆润的双峰上，并且带着那双手腕在上面轻轻转动。
接下来，项天宇再不知道怎么办，那他真不是个男人了。他猛烈的吻着莫小菲，一只手按住她一侧坚挺的乳头来回摩挲，另一只手在她的小腿上深情抚摸，然后再顺着小腿向上，在大腿处停留了一阵，最后到达两腿中间那对柔软的双唇间。
“嗯~~~”，敏感部位被刺激到，莫小菲舒服的呻吟了一声，只不过这声音无比悦耳销魂，让项天宇的巨龙一下子抬起了头。
他急切的甩掉自己身上的短裙，当然，此时没人再会想起什么男扮女装的难堪事。他挺起巨龙，感受着莫小菲的娇躯不停的在扭动，不知道是药物影响还是她真的动了情，反正这些都已经不重要了。
莫小菲下体柔软的双唇在他的龙头处摩挲了一圈又一圈，他终于再也忍不住了，挺起巨龙一下捅了进去。
“啊~~~”，婉转的声音惊呼了一声，这让身为新手的项天宇吓了一跳，欲望也冷了几分。
“天宇哥，你的好大好硬啊”，莫小菲娇嗔了一句，让项天宇的欲火又重新猛烈了起来。
随后她“蛮横”的把他推倒在地上，拉起他的双手，让他扶住自己水蛇般的小腰，然后屁股小心翼翼的前后移动了一下。
“嗯~~~”，这次不再是痛苦的惊叫，而是无比舒服的呻吟。
随后莫小菲的翘臀运动的越来越快，她也不再用他扶着自己的腰，而是拿自己的两个小手，按在项天宇两侧，疯狂的扭动屁股。
“啊~~~啊~~~”，伴随着运动的越发激烈，莫小菲的呻吟声也越发的销魂和洪亮了。
终于，项天宇的巨龙喷出了一股暖流，然后龙体慢慢的软了下来。
“不嘛，天宇哥，菲菲还要~~~”，感受到体内的变化，没有满足的莫小菲不甘的朝着项天宇撒娇道。
“菲菲，你，你太厉害了，我，我真不行”，项天宇尴尬的回应着，第一次的败阵让他无比的难堪。“下次，我会再努力的，反正以后我们有的是机会...”
“是啊，以后我们会永远在一起了...”，莫小菲的娇臀又抽动了几下，终于，柔软的双唇不甘的把项天宇已经疲软的巨龙吐了出来，然后她站起身来，迈开修长的玉腿，转身走了。
“菲菲，你...”，虽然不知道那里不对，但项天宇本能的感觉到有些怪怪的，直到他发现自己的身体开始像撒了气的皮球般憋了下来。
“天宇哥，我们真的永远在一起了”，一旁的莫小菲看着渐渐变成一张皮的项天宇，笑吟吟的说道...
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=1099&aid=4871&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第三章 可有而无的结局
“老大！”，宽敞明亮的监控室里，阿四一行众人对着刚刚进来的“莫小菲”恭敬地行礼，刚刚的一场“大战”他们可是看的清清楚楚。
“老大，您真是太厉害了！”，阿四再一次拍马屁道，当然，胯下顶起的小鼓包证明了他没有说谎。
“没想到这个小女警的皮囊还是有点用处的。”，“莫小菲”对着镜子一边扭动着娇躯，一边打量着镜子里的自己。
“老大，何止有点用啊！这副皮囊，无论哪个正常男人恐怕都把持不住，再加上您当时那副楚楚可怜的模样...啧啧啧...”
“是么，只是这身衣服布置的好而已吧。”，“莫小菲”轻描淡写的说道，突然“她”转过身子，一脸娇羞的对着阿四，水灵灵的大眼睛不好意思的瞟向地面，两只修长的手指不停的玩弄着衬衫的衣角，同时冰冷的男声也变成了婉转轻柔的女音，怯生生的说道：“阿四哥哥，你想要和菲菲来一炮吗~~~”
“咕咚”，所有人都狠狠地吞了一口口水。阿四艰难的稳住自己的心神，挣扎着吐出几个字：“老大，你别逗我了！”
“哈哈哈~~~”，狂放不羁的笑声响起，“莫小菲”的口中再次传出了和之前那个柔弱少女一样的违和男声。
“老大，你这演技，没考个表演系真是屈才了！”，这句话倒是出自阿四的肺腑。
“表演系么...我还真考过，可惜最后没有要我。”，“莫小菲”平淡的说道，阿四这一句话触发了他一段尘封已久的往事。
“我操，这他妈是被黑道耽误的演艺明星啊，到底是哪个长了狗眼的考官，一个不留神造就了现在这个梦魇般的存在！”，这个感叹只存在于阿四的心理，他最终没有说出来。
“当然，老大的这身神功更是厉害，一杆金枪能屈能伸，既能当枪操女人，也能变成小穴干男人，还能让他们高潮过后变成一张人皮，真他妈牛逼！”，不仅阿四，一众小弟都是由衷的羡慕道。
“这算什么，据说神功修炼到大成时，还能夺取和我上床的人的修为和记忆，不仅使我自己的功力一日千里，穿上对方的人皮还能完美的代替那个人，啧啧啧，只是不知道神功什么时候才能大成...”，说到这里，“莫小菲”一脸的憧憬，当然还有稍许遗憾。
我操，现在已经这么牛逼了，没想到居然还只是初级阶段，如果练到大成...这他妈是要逆天么！！！
“对了老大，你怎么看出那个男的是个条子的？而且老大最开始那么诱惑他都没得逞，你咋想出用条子对条子，以毒攻毒的？”，阿四已经难以想象老大神功大成的景象了，所以还是解决目前的疑惑比较实际。
“这个嘛，男扮女装这种小儿科的东西，也就那帮自以为聪明的条子想得出来...至于用这个女警的皮干掉那个条子...嘿嘿嘿，你没看到我刚说出有个女警被我们抓住后，那小子脸上的微妙表情么？这里面肯定有点事的！”，“莫小菲”一脸得意的说道，“我是故意这么说的，想探探那小子的口风，结果还真猜中了，而且...你不知道有种东西叫制服诱惑么，那帮条子别看着表面上人五人六的，其实早他妈想把自己局里面的小警花干个遍了，就是他们不敢而已，全是一帮道貌岸然的东西。”

回复:

“呃...老大高见”
“至于这个小女警，居然是那个条子的老相好，这个倒纯属巧合。”
“那现在怎么办，这个条子的皮...？”
“先收着吧”，“莫小菲”摸着下巴犹豫了一下，“难得生了一副好皮囊，或许我们的哪个买家能给个好价钱。”
“对了”，“莫小菲”刚刚走到门口又停下了脚步，“把这个基地一把火烧了，没准那帮条子给那个项天宇装上了他自己都不知道的东西，既然有条子能闯到这里，就证明这里不那么安全了，以防万一吧”
“是，老大放心，他们肯定连个渣都见不到！”
......
果然如冒牌莫小菲所料，两个小时后一群警察就包围了这里。其实地点也没什么不好确认的，项天宇消失前的最后
坐标，和突如其来的一场冲天的大火，傻子都知道这两者之间是怎么回事了。
在一片唏嘘声中，项天宇曾经的领导和同事默默的退出了最后的案发地点，其实这也没啥好探查的了，大火过后，剩下的就只有一片废墟和焦土了，而这些交给闻讯赶来的消防员和辖区的普通民警，已经足够了。
......
一个月后，项天宇工作的警局。
“冰冰，你的鞋子上是啥东西，那个白点？”，长着一张萝莉脸的女警陈曦，惊讶的指着另一个御姐范的女警叶冰的鞋尖说道。
“哎呀，那是，那是早上喝的豆浆，不小心撒到上面去了”，叶冰看了一眼自己的黑色小高跟鞋，有些不好意思的说道。
“哎呀，不用解释了，我懂～～～”，陈曦坏坏的一笑，并给了她一个意味深长的眼神。
“讨厌啦你，小曦”，叶冰的小脚一垛，假装要打她，然后自己转身去了厕所。
“你不乖呦，居然自己跑了出来～”，厕所单间里，叶冰掀起了自己的黑色小警裙，褪下了连裤的丝袜和黑色的蕾丝小内裤，用只有她自己才能听见的声音，对着下体的两腿间，本应是两片粉嫩双唇，现在却在它们之间伸出来的一个肉色的棒状异物说道。
“你看看，出来也就出来了，还不小心把口水吐到了人家的鞋子上，真是讨厌死啦～～～”，叶冰发嗲的声音，让下体的异物又硬了几分，“如果让别人知道，警局的四大警花之一的叶冰，居然是个有大鸡鸡的小姐姐，那怎么得了呢～～～”
说着话，叶冰开始用她柔嫩修长的小手抚摸着下体的巨龙，一番运动之后，巨龙总算软了下来，并乖乖的缩回了诱人的蜜洞之中。
“这也不能怪你啦，实在是忍耐的时间太长了啦～～～”
“这样吧，下班以后，人家就带你去找其他的小姐姐放松一下～～～”
……
项天宇等人的失踪案还没有告破，一串新的，以迷奸少女为主的系列犯罪案件又露出了端倪，并渐渐浮出了水面……
THE END
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=1099&aid=5541&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

