

第一卷

回复:

“优姬，这就是那个获得了魔神赐福的猪人吗？”
 空荡荡的大殿，以黑色哥特式风格为主的大厅，周围的墙壁刻满了各种各样的描绘魔族征战的壁画文字，而相对于魔王本殿的宏伟，魅魔一族的大厅有很多不一样的地方——比如魔王本殿的支柱是被刻成了远古时期的强大魔物，而魅魔大殿的支柱则是被雕刻成了曼妙的女体曲线。
 在猪人一旁的粉发少女的衣着，以人类的角度来看无疑是暴露的——紧身皮衣遮掩住关键部位，剩下的就是大片大片裸露的嫩白肌肤，证明她魅魔身份的有两点，一是女孩小腹处花纹繁复的淫纹，二就是女孩纤细的魅魔尾巴。
 而优姬向着坐在高位上的黑发女子行礼：“是的，王女陛下。”
 黑发女子似乎是魅魔一族的王女和首领，王座旁的黑色轻纱盖住了她的真容，只能从她露出的发色看出这是位女性。
 诱人的体香在大殿内游荡着，勾起了任何生物最本能的欲望。
 “你，叫什么名字？”
 王女向猪人发问了。
 “哼，哼唧，俺，俺是猪人族的莱桑，请问女王大人有事吗？”
 猪人跪在地上，来自魔物血脉的压制让它甚至不敢抬起头。
 王女砸了砸嘴：“听说，是你获得了魔神大人赐福的手镯？手镯的具体能力呢？按理说这些信息手镯会告诉你的。”
 “俺，俺没有魔力，不能使用手镯哼”
 猪人抖了抖身体。
 “先不说魔力，具体的效果呢？”
 “是，是和一个人换身体哼，因为，因为没有用过具体效果不知道的哼”
 魅魔王女心里越来越不满，毕竟这种卑贱的猪人向来在魔王军内的地位都很低，所以也没抱期待。但是既然已经是这样了……
 “哼，俺，俺可以把手镯献给女王的哼”
 跪在地上是莱桑拿出了一个用宝石装饰的手镯。
 听到莱桑这么说，王女心里更加不屑了：“卑贱的猪人！魔神大人的赐福无法移交，即使你献给我，我也无法使用这个能力。”
 “哦，俺，俺不知道哼”
 猪人低着头，看起来很抱歉。
 “算了……优姬你把这头不堪重用的肥猪带下去吧……”
 王女似乎失去了和莱桑继续交谈下去的耐心：“你把任务告诉他，然后负责对他的协助和监视就好。”
 “是，王女陛下。”
 优姬站起身来，狠狠地踢了一脚莱桑肥大的屁股：“起来吧，肥猪！不要碍了王女陛下的眼！”
 “是，是，俺知道了。”
 莱桑不敢反抗，但是作为猪人的他来说，他知道这个表情代表什么，作为家畜的自己，只要反抗就会死。
 莱桑抱着头，连滚带爬的离开了
 优姬把莱桑带到了一处会客室，里面精致的家具和装潢让莱桑有些不知所措。当然，优姬似乎对这种下贱的猪人没有什么好的态度，直接翘起二郎脚坐在了沙发上，小小的玉足正对着莱桑，也没有让莱桑坐到那些沙发上的意思。
 “那个，找，找俺有什么事情吗？”
 莱桑握着手，看起来很不好意思。
 “我们需要你执行任务——用你的力量渗透进入王都，为我们魔族的绝境反击创造条件。”
 优姬不爽地冷哼了一声：“面对我这样的高等魔族，居然还敢站着说话？”
 “但，但是俺没有魔力啊”
 莱桑跪了下来，看起来很恐惧。
 “俺应该怎么帮助您”
 “我可以把魔力暂时灌入你的体内，这样你就能使用魔法了。”优姬的脚往前伸了伸，玉足凑到了莱桑的脸上：“我们魅魔一族的皮物伪装会被人类的魔法识破，但你的换身或许能绕开破伪魔法的侦查，明白吗？”
 “是，俺，俺知道了哼”
 莱桑点了点头
 “那，那俺有目标吗？”
 “代替的目标？我把你带到人类边境城镇的附近，剩下的……就看你自己了，我会在旁边协助你的。”
 优姬露出了一丝戏谑的笑容，狠狠一脚踹到莱桑的大脸上，直接把莱桑踢倒了。
 “卑贱的猪人，滚到我们魅魔城堡门外去吧，明天再来这里找我，我们一起动身。”
 抛下这句话，优姬踏着步子绕开了倒地的莱桑，离开了会客室。
 “是……是”
 莱桑向优姬叩头，然后转身离开了。
 【等，等俺有了力量，一定要干死你。】
 毕竟猪人也是野兽，残存的兽性还是有一点在血脉中的。
 转过身，莱桑露出咬牙切齿的表情，离开了。

回复:

 数日的长途跋涉，两个魔物还是抵达了王都的郊外。树林阴翳茂密，而不远处规模宏大的都市也让两人心生畏惧——这样强大的人类，真的是魔族能对抗的吗？
 “哎……好累……”
 此时的优姬已经不是之前在魔族领地的样貌了。一头黑色的短发，带有些许雀斑的可爱脸蛋，贫瘠的身材，一身粗糙的麻布衣物——和那个粉发魅魔根本就是两个人。
 这是魅魔特有的能力——皮物伪装，能使用魔力在精心准备之后制造出可以供人穿戴的皮，穿上之后就能伪装自己的外貌不被人类发现。
 但这些只是遮盖普通人类的障眼法罢了，在真正的人类强者或者魔法面前，这些表面的伪装都形同虚设。这也是为什么莱桑虽然是个猪人，但魅魔一族也要让他执行渗透的任务。而此时的优姬架着一辆马车，马车后装着的自然是莱桑——可以伪装成货物通过绝大多数关卡，但是王都的城门搜查严格，两人只能在郊外寻找进入王都的方法。
 “喂，肥猪，现在你有什么法子吗？换身只能是你换身，如果别人和我换身的话，魅魔的身体会暴露的。”
 “哼，俺。俺不知道啊。”猪人莱桑抱着身体，看起来很不舒服，而且毕竟猪人也是智力低下的种族，除了战斗以外什么都不会。
 “这样吗……最好的方法只能找一个地位较高的人和他换身，然后再想办法混进去了。”
 优姬心里也很不开心，本以为这个家伙获得了魔神的赐福多少能派上点用场，想不到完全是个废物。

 “哼~哼~哼~”
 菲尼迈着小步子在森林里散步。今天王都的天气很好，附近似乎也没有什么魔物，于是菲尼在姐姐派来的护卫的保护下来到森林里玩耍。
 一头漂亮的金发，小小的年龄就是美人胚子，眉眼之间有着一种稚嫩的诱惑和妩媚，像极了她的姐姐。一身做工考究的连衣裙显然不是凡品，而身后不远处隐藏起来的护卫看起来也身手不凡。
 菲尼看着是个人畜无害的小女孩，可在王都内敢惹她的人并不多——这可是王都地下女王的妹妹，谁又敢动她一根毫毛呢？
 不过今天，菲尼显然不知道接下来她要面对的究竟是什么。
 “救……救命~有人吗？”
 不远处，菲尼看到一个和自己年龄相仿的农村小女孩靠在一辆马车旁，腿上血迹斑驳，似乎是发生了什么意外。
 菲尼和自己的姐姐不同，在姐姐的细心呵护下完全养成了温柔天真的性格，看到他人需要帮助，自然不会推脱。
 “发生什么了吗？”
 黑发女孩抬起头看向菲尼，脸上的泪水划过沾满尘土的脸颊，整张小脸都被弄脏了：“我不小心弄伤了自己，能帮帮我吗？”
 菲尼点了点头，招招手叫来了一直在周围警戒的护卫：“莉卡姐姐，最近的修道院有些远，能去修道院里请来一位修女到这里来吗？”
 “可是……”护卫看了看周围似乎是有些担心菲尼的安全。
 “没关系的，这里附近不会有什么危险，快去吧。”
 菲尼小小年龄，在命令护卫时居然有了上位者的气势，护卫愣了愣，还是选择听从菲尼的指挥，几个闪身就消失在了远处。
 而满脸泪水的小女孩，此时却露出一丝奸计得逞的微笑，腿像是根本没受伤一样，瞬间反手控制住了菲尼，用绳索将她绑了起来。
 “诶！？”
 小女孩拍了拍手：“出来吧，肥猪。”
 “哼，哼哦。”
 莱桑从箱子中钻了出来，将手镯拿了出来
 “是，是这样用吗哼唔”
 “哎，废物……等会跟着我的魔力引导就好了。”
 “你……你是谁！？为什么要勾结魔物？”
 优姬轻轻挑起菲尼的下巴：“我是谁不重要，重要的是，等会你的身体就归他了~”
 说罢，优姬两只手一人一边摁住莱桑了菲尼的额头灌注魔力，莱桑的手镯很快冒出了紫色的光。
 “咿呀！”
 一声娇呼，菲尼和莱桑的灵魂被抽离出自己的身体。
 “肥猪，你自己进去吧……”
 “好，好的哼。”
 莱桑看到面前眼神空洞的少女，对着她的身体钻了进去。
 菲尼的身体容下了莱桑巨大的灵魂，一边像是发了癫痫一样抖着身体，口水也不断的流出。这个过程持续了几分钟之后，菲尼的双眼恢复了高光。她摇了一下头站了起来。
 而菲尼的灵魂被丢入了莱桑的躯体，一阵抽搐后便失去了意识，显然是还需要一段时间适应。

回复:

回复够了，开始更新

回复:

 </font>
回复看文啊，希望作者人工置顶一下，不然回复多了后面根本找不到
人工置顶？什么意思？不是有只看作者吗？

回复:

因为正在试验回复可见，所以有些混乱，请见谅

回复:

“哼~肥猪，人类雌性的身体感觉如何？”
 “诶，优，优姬小姐，俺好像变成人类了啊！”莱桑发现从自己声带里发出的不是猪人沙哑的嗓音，而是人类幼体的声音。
 不过因为是猪人，她现在的动作还是十分不适应的。双腿岔开着，双手也不断在自己身体上摸索。
 “人类的身体，好，好轻盈啊。”
 莱桑在草地上跳了几下，连衣裙不断的被风吹拂起来，露出白色蕾丝小内裤，显得十分可爱。
 “哼，果然是个下贱的肥猪……”
 优姬摇了摇头：“能获得这个雌性的记忆吗？”
 “俺，俺想一下哦。”
 “俺的名字是，菲，菲尼”
 “是皇都地下女王的妹妹的说……”
 “是吗？”
 莱桑解读着菲尼的记忆
 “是，是这样子的。”
 “俺，俺的身份应该很适合去找，找信息”
 菲尼用可爱的嗓音，发出了与身份不符的话。但是却显得有点呆萌。
 “……”
 优姬摇了摇头：“你这样会被识破的，和那个雌性一点也不像，万一被发现了，我可以是要和你一起送命的！”
 “是，是的哼。俺，俺会尽快习惯这个身体的。”
 虽然莱桑下意识的想发出猪人族的哼叫声，但是在雌性人类的身体里，似乎这个口癖消失的差不多了。
 “唔……，俺，俺的家在那边的城府呢。”
 “首先……先处理最近的家伙吧……”
 优姬笑着指了指一旁的家伙，在猪人身体里的菲尼正在慢慢醒来。
 “呜……发生什么了……”
 “交给你了，我去警戒一下。”
 说罢，优姬几下闪身消失在了树林里。
 “你，你好，俺们的身体被互换了哦。”菲尼摇着手上的手镯，看起来很高兴。
 “现在，现在俺是雌性人类的呢~”
 “你是谁……为什么能控制我的身体！？”
 菲尼挣扎着操控猪人粗壮的身体，可惜因为灵魂的不适应，晃了几下就瘫坐在地上。
 “……可恶……”
 “俺，俺是猪人族的莱桑，因为在挖矿的时候，找到了魔神的遗物，能力是……是，不行，俺不能告诉你！”
 菲尼就像是想到了什么一样，停下了自己的嘴。
 “俺，俺会慢慢的获得你的记忆，而，而你会忘掉曾经的自己。”
 “不要！你快放开我！魔物！我的姐姐不会放过你的！”
 菲尼大声地叫喊着，只是可惜这里似乎被优姬设下了隔音魔法，猪人的悲鸣只有占据了菲尼身体的莱桑听得见。
 “哼哼哼，猪人族的除了战斗以外，还有另一件事情很喜欢做哦”
 莱桑脱下了自己的小皮鞋，用光滑洁白的小脚踩在了菲尼身下挺立起来的帐篷。
 “很舒服对吧？俺最喜欢雌性人类的脚了。”
 “呜诶！？”
 菲尼似乎从来没有体会过这种感觉，痒痒的……麻麻的……软软的……好舒服……
 加上面前自己的身体是那么可爱……等等！我怎么能想这些事情！
 其实菲尼和莱桑都没有意识到，自己的意识正在被身体一点点影响。
 “不……不要这样！不要用我的身体做这些事情！”
 猪人肥腻的大脸上流下了浑浊的泪水：“姐姐……姐姐……快来救我！”
 “哼哼，这里被优姬大人下了结界，声音是传不出去的。”
 莱桑脱下了自己身上的那件金色的连衣裙，露出穿着内衣的身体。
 “雌性人类的身体，真棒啊！”
 “滑滑的，软软的，小小的……”
 莱桑抚摸着自己的身体，发出了满足的叫声。
 “不……不要这样……”
 菲尼挣扎着爬起身来想要阻止莱桑玩弄自己的身体，可是一个趔趄，把自己绊倒了，莱桑也没反应过来，被自己原来的身体压倒在下面。
 “呼……呼……”
 猪人鼻子耸动了一下，丝丝诱人的奶香钻入了自己的灵魂内。
 【原来我的身体……这么可爱吗？】
 而猪人下体的荷尔蒙，也让女孩的身体有些情迷意乱。
 “呼呼，你的身体好像来反应了呢~”
 “俺的身体也变得有点热了啊”
 天真的小女孩，此时的身体正在被猪人控制着。或许谁都不知道，这个可爱的小女孩，身体里竟然是一个肮脏猥琐的猪人。
 菲尼伸出手，慢慢的落下了自己的内裤，露出那个稚嫩而且未经人事的小穴。
 “雌性人类的这个地方，比猪人舒服多了。”莱桑将手伸了进去，发出了可爱的呻吟。
 “嗯~雌性人类的身体~”
 “哈……哈……”
 莱桑看着自己面前勾人的小妖精，完全没有想象过自己的身体居然会做出这么淫靡不堪的动作。但是，这猪人的身体居然对着这个场面发情了，胀痛感在撩拨着——好像要……好像要做那种事情……
 “哈……你……快把身体还给我！”
 “才不要！俺，俺！才不要当没用的猪人！”
 莱桑用着菲尼可爱的声音，蠢萌的话语就像是催情药剂一样，不断的冲击着菲尼的内心。
 “俺，俺现在是雌性人类，是菲尼！是地下女王伊塞利娜的妹妹！！”
 “不会再当猪人了！”
 现在被神秘宝石碎片包裹着的手镯和菲尼的身体很符合，虽然很华丽。但是在菲尼的身上并不显得有太多的奢侈与高贵。
 “嗯啊！！”莱桑将另一只手伸进了内衣中，揉搓着可爱的小葡萄。
 “这种感觉，比，比操雌性人类还舒服！”
 “俺，俺不会放弃这个身体的，俺。要用这个身体。操更多的女性人类！！”
 “住嘴！”
 莱桑恼羞成怒，理智就像一根被绷得紧紧的丝线一般断掉了，将全部的恐惧和畏惧全部化作了身体上的行动。猪人粗大的肉棒显然不太适合菲尼的小穴，但此时已经管不了这么多了。
 “闭嘴闭嘴闭嘴！我要把你操到说不出话！”
 噗嗤——
 被淫水包裹着的肉棒瞬间占据了菲尼的每一寸肉壁每一处感官，下体肿胀的痛苦和快感同时向大脑发起冲击。
 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲尼，菲尼的身体，好痛啊！！”
 “但是，唔啊，但是，菲尼，菲尼，好舒服。”
 随着绿色大棒插入，菲尼的处子血染红了莱桑的肉棒，顺着这根东西流了出来，
 菲尼不断扭着屁股，配合莱桑的动作，随着崩溃的莱桑不断进攻
 菲尼的记忆越来越明显。
 似乎，莱桑真的开始向菲尼转变了。
 “闭嘴闭嘴俺让你这个身体窃贼闭嘴！”
 菲尼的娇呼反而越发刺激了莱桑的兽性，身体的记忆也慢慢向猪人同化，萝莉的处女血更加让莱桑感到兴奋，抽插的频率越来越快，每一次抽插都能让菲尼娇呼一声。
 “哼啊啊啊啊~你这头下贱的母猪快把身体还给俺！”
 终于，莱桑将自己的精液狠狠地射在了菲尼的子宫里，射在了自己原本身体稚嫩的子宫里。
 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲尼，菲尼是母猪，是淫荡的小母猪！”
 “快，快干死菲尼吧！”
 毕竟和猪人的体型悬殊还是有点大的，被按住的菲尼无法做任何反抗。只能翻着白眼体验被草的快感。
 “唔，唔啊，菲尼，菲尼小母猪要去了！！”
 菲尼两天手臂伸出了小手指，摆出v的手势因为被猪人侵犯，此时的菲尼大腿也是被拉的很开，毕竟还是一个未经人事的小女孩，菲尼再被侵犯后，双眼也处于失神的翻白状态，由于身体的灼热感也不得不像狗狗那样伸出了粉红的小舌头。
 爱液混着白浊的精液与殷红的处女血不断从初经人事的小穴流出。
 在经历了一小段时间的高强度射精后，在莱桑身体里的菲尼晕了过去，直直的倒在地上发出了猪人的呼噜声。

回复:

“唔，猪人原来可以射这么多吗？！！”莱桑控制着菲尼的身体站了起来。慢慢的回复了行动能力，但是却因为刚刚的侵犯，几乎刚刚站起来就会摔在地上。
如此反复了好几次，菲尼终于站直了身体。
 “操，猪人的性欲也太旺盛了，差点把老子给操死，不过既然得到了这个身体的一切，也无所谓了。”
 菲尼用能萌化人心的嗓音，说着无比粗鲁的话语。
 因为猪人持续的侵犯，现在她的小腹都有点隆起，几乎每动一下，夹杂着三种液体的爱液就从她的小穴中漏出来一点。
 “居然是魔法的天才啊~真没想到老子也能拥有这么强大的身体。”魔神的手镯突然亮了一下，发出了黑色的光，但是很快又消失了。
 但是在得到了菲尼的全部以后，猪人莱桑似乎就像是开辟了新世界一般，或许即使就是猪人界的学者，都不会有这么明朗的感觉。
 “哼哼哼，女生的身体真是太他妈的棒了！”
 “咳咳，咱现在可是菲尼哦~是残酷的地下女王伊塞利娜的妹妹呢，可爱的小女孩怎么会说脏话呢，根本不可能的呢。嘻嘻”
 菲尼清了一下嗓子，开始用萌音介绍自己的身份。
 “菲尼可是有能力成为大魔法师的小美女呢~而且大家也很宠着菲尼。真是太棒了呢。”
 “才怪咧！！老子可是下贱的猪人啊，这个可爱的魔法师已经变成老子的专属身体了！！”
 “哈哈哈哈哈哈，老子他妈的可是魔物啊。”菲尼抬起脚，用力的在莱桑的身体上踩了几脚。
 “操他妈的，小萝莉的身体真鸡儿爽，谁他妈比得上这种感觉。”
 “嗯嗯，人家是莱桑哥哥的小母猪哦，菲尼小母猪最喜欢的就是做爱了！哼，哼哼”
 菲尼拉扯着自己的乳头，爱液不断喷洒而出，看起来他已经完全习惯这个人类的身体了。
 不过别人不知道的是。从莱桑高潮的那一刻起，他原本还是绿皮猪人的灵魂，慢慢的变成了菲尼。就像是转化一样，菲尼的灵魂与莱桑融合在了一起，变成了新的菲尼。完美的被这个身体接受了。现在即使是再强大的神，也无法看穿菲尼的伪装。
 因为，猪人莱桑，已经从头到脚，从身体到灵魂，都完完全全的变成了人族的天才法师菲尼。
 哒哒哒——
 优姬的身影出现在了菲尼的背后，闻到了满地的腥臭，眉头皱了皱：“怎么回事？肥猪？”
 “优姬大人，人家成功了哦~现在人家是地下女王挚爱的妹妹，是王都里天赋最强的牧师了呢~”莱桑下意识把自己魔力很强大的事情掩盖住了。看起来，菲尼不但可爱，而且还非常的天资聪颖。居然在帮助莱桑对付魅魔。
 菲尼穿上了金色的连衣裙与蕾丝内裤，一蹦一跳的来到了优姬面前。
 “那，想到办法把我带进王都了吗？那个护卫快回来了……先把这里清理一下吧。”
 两人手忙脚乱把现场清理干净，而面对正在昏睡的猪人，饶是优姬也有些犯难：“喂，肥猪！你原本的身体该怎么办？”
 “魔物入侵会怎么样哦~当然会杀掉啦~”菲尼再次将粗鲁的一面隐藏了起来，用非常可爱的嗓音说着让人毛骨悚然的话。
 “优姬小姐继续装作受伤的样子就好了，剩下的就交给菲尼吧。”
 菲尼背着手，对优姬露出笑容，看起来非常的可爱。
 “唔……好吧……”
 面对突然发生这么大改变的菲尼，优姬不知道为什么感到了一丝害怕。
 “算了，可能是获得了那个人类的智慧吧……姑且听她的好了。”
 优姬把莱桑的身体放到一边，等着看菲尼怎么处置他。
 菲尼对自己还在沉睡的身体使用了一发火球术，将它烧成了焦炭。
 等护卫带着附近村庄的牧师赶到时，受伤女孩的血已经稍微止住了。
 “大小姐，人我已经带到了。”
 护卫鞠了一躬，看着牧师处理女孩的伤口。
 “我们还是回去吧，不然大人要责罚我的。”
 “哦，好吧。”
 菲尼点了点头，跟上了护卫。
 “那个……可以知道你的名字吗？”
 优姬见菲尼要抛下自己不管，赶忙叫住了她：“如果可以的话，我想报答你。”
 “啊，人家是菲尼的说如果您想跟菲尼一起的话，那就来吧。”
 菲尼拉住了小女孩的手，二人一起走在护卫后方。
 “大小姐，这……”
 护卫停下脚步，用迟疑的语气想要说些什么。
 “没关系的啦，菲尼觉得她的魔力天赋也很强哦。说不定姐姐会喜欢呢。”
 “好……好的……”
 既然菲尼都这样说了，护卫也不好说什么，只能带路返回王都。

回复:

 </font>
最近月灵的文都是和荒尘合作的呢w
对的，因为和荒尘同学很对电波

回复:

 </font>
荒尘是黑色乐章那位？
对的哦，文笔和构思都超棒的，我学到了很多

回复:

一声轻响，密室的门被打开，外出游玩的菲尼和他的护卫返回了王都，而拜这条秘密通道所赐，优姬没有经过城门，自然没有被破伪魔法发现，顺利混入了王都。
 “那么，大人已经在办公室内等候。大小姐，我就先行告退了。”
 护卫鞠了一躬，慢慢离开了房间。
 “那个，优姬大人，要一起进去吗？”
 菲尼小心的看着优姬
 “……我想还是你自己进去比较好，万一那位盗贼团的团长看出了我的伪装，那么你就有可能任务失败了。”
 优姬考虑了一下利害关系，还是觉得不去和伊塞利娜正面接触比较好。
 “那，优姬大人记住密道的位置了吗？”
 “嗯，我记住了，以后我会从那条密道传递情报的。”
 菲尼捏着裙角，看起来有点享受。
 “嗯。”菲尼点点头，走进了姐姐的办公室。

 办公室就是很普通的办公室，和想象中的盗贼团不太一样，反而更像是一间商行，而坐在办公桌后身材火爆的白发女性似乎就是整个商行的老板。
 一身商务的正装，戴着一副金丝眼镜伏案工作的伊塞利娜正阅读着一份文件，但还没抬头，就已经察觉到了菲尼的进入。
 “回来了吗？在郊外玩得开心吗？”
 “嗯，谢谢姐姐。菲尼很开心哦”
 菲尼点了点头，走到姐姐身边，对她张开双臂。
 她知道，姐姐非常的宠溺自己。
 “唔，抱抱菲尼~”
 伊塞利娜把文件放到一边，将菲尼拥到了怀里，在外人看来冷若冰霜的伊塞利娜，只会对自己的妹妹流露出温情。
 对于以前的菲尼来说，作为自己的亲姐姐，在父母因为对魔族的战争早亡之后，伊塞利娜既是姐姐，也是母亲。但现在嘛……
 “唔，姐姐真好。”菲尼将头埋在姐姐的巨乳中，舒适的蹭了一下。
 不过伊塞利娜也不可能会看到这个小女孩露出的淫笑，也不知道，她可爱的妹妹早就被魔物替代了。
 “姐姐为什么一直在工作啊。”
 菲尼在姐姐身上重重的吸了一口，然后抬头发问。
 “这不是为了给菲尼长大之后留下更多的东西嘛……”伊塞利娜也没有在意自己妹妹的举动，反而是换了个姿势抱住菲尼，让菲尼坐在了自己的大腿上：“而且要给爸爸妈妈复仇，不是吗？如果不是王都皇室那群家伙把爸爸妈妈送上战场，也不会让菲尼吃这么多苦了。”
 看上去，伊塞利娜其实并不希望让妹妹接替自己，而是让菲尼好好享受自己的人生。
 “嗯……战争，确实是很可怕的东西呢。”
 “如果没有发生战争的话，爸爸妈妈也不会……”菲尼低下了头，但是突然又像是想到了什么一样把头抬了起来。
 “那，菲尼就先回房间了”
 菲尼站了起来，亲了姐姐一口
 “好，好好休息洗个澡吧。”
 伊塞利娜将妹妹抱了起来放到了地上，宠溺地揉了揉菲尼的小脑袋。
 “好的哦”
 “谢谢姐姐”
 菲尼享受着被宠溺的快感，对姐姐笑了一声，然后往房间走去。

 回到记忆里既熟悉又陌生的房间，把门关上，菲尼长出一口气。
 房间装饰很普通，但是却有着很多的少女气息——随处可见的玩偶和装饰，以及一书架的魔法书。
 当然了，还有一张软乎乎的大床。根据记忆，伊塞利娜有的时候会来陪菲尼一起睡。
 “唔啊，是大床！”
 菲尼跳到了床上，抱着比自己还大的熊玩偶，舒服的蹭着它的毛。
 作为猪人族的莱桑，从来都没有在这么好的地方睡过觉。
 就算是平时睡得草坪，也是扎身体扎的难受
 “菲尼的身体好棒啊~”在变成菲尼以后，莱桑就一直体验着以前一直不敢想的生活。
 “谢谢魔神大人，让菲尼可以过上这么舒适的生活。”
 “哎……肥猪就是肥猪……”
 回应菲尼的不是遥不可及的魔神，而是窗外的一个陌生的金发少女。
 “肥猪，给我把窗户打开。”
 “是，优姬大人！”
 菲尼从床上跳了起来
 走到窗口把窗打开
 “现在我是人族的圣光牧师菲尼哦，优姬大人可不要叫错了呢。”
 “那我们就是一样的了，我是教会的圣光牧师爱丽丝，菲尼妹妹也别叫错了。”
 爱丽丝翻身进入房间，难以想象这位穿着教会修女服的金发少女有着这样敏捷的身手。
 “说起来，你怎么知道是我，明明我是换了个身份。”
 “诶？”
 “刚刚爱丽丝姐姐不是在叫菲尼开窗吗？按理说圣光牧师是不会翻窗的吧，所以就只有可能是优姬大人了啊。”
 “哼，肥猪你在占据了菲尼的身体之后倒是聪明了不少。”
 爱丽丝也没把菲尼当回事，一屁股坐到了床上，白色的小靴子被甩到一边，用脚冲着菲尼：“怎么样，下一步该怎么做？我对王都也不太熟悉，这身皮还是我问在教会潜伏下来的姐妹借用的。”
 “唔……先从教会或者盗贼团下手怎么样？菲尼是盗贼团的珍宝，可以很轻易的接触他们哦，而且，菲尼的姐姐也是可以利用的对象……”
 “可是，据我所知，盗贼团的女盗贼虽然都是出了名的美人，但数量很少吧……那位盗贼团团长是个什么样的人，能想办法让她或者她的身份为我们所用吗？”
 “团长是，只会对妹妹温柔的女人呢，其他时候都是板着一张脸哦~而且做事心狠手。”
 牧师少女点点头：“那么，我再去接一个供你换身的魔物，你制造机会把我们的团长大人控制住吧，我会再来找你的。”
 说罢，爱丽丝从窗户里跳出，很快就没了踪影。而此时，菲尼的房门也被人敲响了。
 “慢走哦~”
 菲尼向远处挥手，然后转身打开了门

回复:

更新了，会保持固定的频率更新，大家可以期待一下

回复:

门口的是之前菲尼的贴身护卫：“大小姐，团长大人请您去一趟地下的金库。”
 “诶？好的”
 菲尼点点头，跟在了护卫身后。
 “是发生了什么吗？”
 菲尼好奇的提问。
 “我也不清楚，大小姐您是知道团长大人的脾气的。”
 护卫将菲尼带到了金库的门前：“请大小姐自己进去吧，这个金库不是我能出入的地方。”
 “辛苦了，莉卡小姐。”
 菲尼对她点点头，然后走进了金库。
 莉卡被面罩遮住的脸也不自觉产生了一些表情，这是自己的大小姐第一次叫自己的名字。
 但还没等莉卡反应过来，菲尼就已经消失在金库的门前。
 金库里，各种珍宝和大量的珍惜矿石以及黄金被摆放地井井有条，而就在金库的最核心，伊塞利娜正仔细端详着手里的东西。而她背对着菲尼，没有意识到有人靠近了。
 “姐姐”
 菲尼向姐姐跑过去，用头撞她的后背，同时抱住她
 “唔……是菲尼吗？”
 伊塞利娜放下了手里的东西，蹲下身将菲尼抱起来：“怎么最近的菲尼这么喜欢撒娇呀？”
 冷若冰霜的俏脸在菲尼的眼里冰消溶解，露出的微笑充斥着少女的美好和母亲的关爱。
 “唔……因为，喜欢姐姐啊……”
 菲尼对姐姐露出大大的微笑。
 “不过姐姐找菲尼有什么事情吗？”
 “这个是我从黑市上收来的。”
 伊塞利娜拿起了刚刚端详的东西给菲尼看，那是一枚白色的药丸：“菲尼是牧师，魔力比我强，能看出这是什么吗？”
 “这个吗？”
 菲尼把它拿了起来，仔细查看它的样子
 药丸看似平平无奇，可是菲尼却感受到一丝淡淡的熟悉的魔力——那是优姬身上有类似的味道。
 “好像是有魔力的东西，而且魔力很奇怪”
 “菲尼的魔药书里好像有记录哦~”
 “所以菲尼可以拿回房间对照看看吗。”
 菲尼看着珠子，似乎很想拿走它。
 “一定要……拿走吗？据说这是皇室那边的秘宝……”
 伊塞利娜显得有些为难，平日里杀伐果断的地下女王在自己的妹妹面前却有些优柔寡断。
 “如，如果不可以的话就算了吧”
 “菲尼，菲尼不会给姐姐带来麻烦的。”
 菲尼失落的低下了头，看起来有点难过。
 “菲尼，会听姐姐的话的”
 “诶……”
 伊塞利娜最看不得自己的妹妹哭了，而一直觉得自己对妹妹亏欠很多的她，看着妹妹懂事的样子也不由得一阵心酸。
 考虑了一下，伊塞利娜还是把药丸交到了菲尼的手里：“答应姐姐，不能弄丢哦。”
 “嗯！！”菲尼用力的点了点头，伸出双手接过了药丸。
 “如果实在找不到是什么，就把它还给我，好吗？”
 伊塞利娜搂住了自己的妹妹，如果不是实在没办法，她也不会让自己的妹妹以身涉险的，但是这个药丸据说是人类王国的立国之本，伊塞利娜实在是太好奇这是什么了。
 “好的。如果有发现了菲尼会告诉姐姐的。”
 菲尼用力的点了点头
 然后把药丸放在口袋里
 “那菲尼先走吧，我还有一些事情要处理，晚上来陪你，好吗？”
 银发女性亲了一下菲尼的额头，脸上浮现出幸福的笑容。
 “好哦~”
 菲尼背着手，离开了金库。

回复:

今天的更新，以上

回复:

回到房间，菲尼拿出药丸仔细端详，作为魔物，猪人对魔力的感知也仅仅比普通人类强些，但在菲尼这具身体的加持下，也仅仅是能看出这个秘药和魅魔有关。
 “唔……看起来只能等优姬大人过来了。”菲尼把药丸放在盒子级装了起来
 然后脱光自己的衣服躺在了床上，静静的闭上了双眼。

 夜晚，菲尼并没有等来爱丽丝……不，是魅魔优姬，而是另一个人。
 菲尼闭着眼，只感觉到一阵香风轻轻拂过自己的头顶。
 “睡着了吗？”
 女性叹了口气，脱下鞋子，躺到了菲尼旁边，一股介于成熟女性和少女的气息撩拨着菲尼身体里邪恶猥琐的灵魂。
 “是。姐姐吗？”
 菲尼舒适的扭动了一下，睁开了眼睛，因为那位女性的体香。让菲尼再次提起了性欲，甚至呼吸也开始变得沉重。
 映入眼帘的，是伊塞利娜慵懒的俏脸，脸上带着柔和的微笑，漂亮的银色发丝散落在肩头，简单的睡衣裙子十分清凉，光洁嫩滑的香肩在黯淡的灯光下显示出一种别样的色泽。
 “菲尼，是我吵醒你了吗？”
 伊塞利娜的语气里多了一丝歉意。
 “没，没有，菲尼也是刚刚才闭上眼睛。”
 “姐姐工作也辛苦了。多多休息一下吧……”
 菲尼打了一个哈欠，把头靠在了姐姐的胸上。
 “嗯……的确是有点累了，不过幸好有菲尼陪着我。”
 看着妹妹的睡颜，是身为姐姐的最大的快乐。
 “今天出去玩，有遇到什么有趣的事情吗？”
 “有哦”
 “菲尼今天见到魔物了呢！而且菲尼把它打败了哦！”
 “菲尼也可以帮到姐姐的忙了吧！”
 “魔物吗？王都附近居然会有魔物？”
 伊塞利娜似乎也来了精神：“按理说应该是把周围清缴干净的才是，菲尼没有受伤吧！”
 自己的姐姐突然紧张起来：“要是你受伤了，莉卡那家伙我可饶不了她！”
 “菲尼没有受伤哦！菲尼是不会受伤的！”
 菲尼从床上站了起来，此时她已经穿上了一件超薄的蚕丝睡衣。不过却没有穿内裤。
 “魔物完全没有伤害到菲尼呢！”
 “好好好~快回来，别着凉了！”
 伊塞利娜赶紧把菲尼抱回床上，语气里有些嗔怪：“怎么没有穿好小裤裤，肚子会疼的哦。”
 “不要，菲尼不想穿小裤裤。”
 “菲尼是牧师，菲尼不会肚子疼的！”
 菲尼在姐姐怀里扭动着，看起来很不适。不过实际上却很享受。
 【这女人的身体也太棒了，好想操她啊凎。】
 “菲尼，听话~”
 抱着菲尼，伊塞利娜熟练地打开房间里的衣柜，取出了一条白色的棉质小内裤：“怎么姐姐的话菲尼也不愿意听了吗？”
 “哦~”菲尼耷拉下了头，乖乖的将双腿张开了。
 【居然可以用逼对着这种美女，这个小萝莉的身体可是帮大忙了啊！】
 此时的菲尼依旧在窃喜，她没想到原来的菲尼的这种性格，居然会给自己帮上这种大忙。
 “唔……菲尼要姐姐帮你穿吗？”
 伊塞利娜笑着将菲尼放在床上坐着，然后蹲下自己高挑的身体，拿着内裤轻轻地帮菲尼穿上。
 纤细的手指划过菲尼的大腿和肌肤，那股母亲一样的味道在此时发挥到了极致，仿佛面前的这位年轻漂亮的女性真的是自己的母亲一样。
 而想到母亲，对方白嫩肥滑的乳肉挤成了一条深沟，空气里甚至传来一丝淡淡的奶香味。
 “姐姐……”菲尼在伊塞利娜的怀中享受着，靠在胸上的头似乎因为性欲的蔓延有点泛红了。如果自己现在还是莱桑的话，肯定会失去理智冲上去了吧。
 菲尼趴在姐姐的身上，用力的吮吸她身上的味道。
 “姐姐，好香啊。”
 “唔姆……还好啦……”
 两人躺到床上，伊塞利娜被菲尼抱住，内心也有感到很开心：“今天菲尼是怎么了？怎么突然这么爱撒娇了？”
 “只是感觉……菲尼应该帮姐姐排忧解难的，不应该闹脾气。”
 菲尼本身的蚕丝内衣十分轻薄，在流出了一些汗水的浸透下，感觉就像是没穿衣服一样。
 现在，菲尼的皮肤，基本上是赤裸裸的和姐姐贴在了一起。
 几乎每动一下，菲尼都会产生快感。
 “好啦好啦，菲尼能开开心心地长大就已经是为姐姐出力了哦~快睡吧~”
 伊塞利娜听到平常话比较少的菲尼能这样展露自己的内心，内心有了油然而生的幸福感。
 “如果现在不睡的话，明天脸上就会长小痘痘哦。”
 “菲尼才不要长出小痘痘！”
 听到了姐姐的话，菲尼立刻如临大敌的闭上了双眼。
 “唔姆~这就对了嘛~”
 伊塞利娜见菲尼闭上了眼睛，自己也放松了紧绷的神经，很快进入了梦乡。作为王都盗贼团的团长，每天的神经都高度紧张，而自己妹妹的床就是这个世界上唯一的港湾，只不过她的港湾……对她却有着另外的邪恶念头。

回复:

今天的更新
以上

回复:

其实虽然是回复可见，但是还是有回复数量的需求的
建议收藏这个帖子，更新才能及时看到？

回复:

“唔，这女人也太色情了，老子他妈的根本忍不住啊！”菲尼从床上坐了起来，对姐姐释放了安眠咒以后，再次露出自己的本性。
 “法术真是太他妈的好用了！”菲尼的头脑已经完全成为了莱桑的私人物品，用自己机灵的头脑帮助菲尼战胜人类。
 “反正中了安眠咒也不可能会醒这么快，你这贱女人就让老子爽爽吧。”菲尼脱下了自己的睡衣，将双手伸进了姐姐的身体里，揉搓着她饱满的胸部。
 “这也他妈的的大了，这么色情的女体，不做肉奴隶可惜了。”
 揉搓着姐姐的乳头，看着姐姐在沉睡状态却能发出淫叫的样子，菲尼十分激动。
 “唔~哼~”
 伊塞利娜轻轻地咬牙哼叫着，在她的梦境里，应该是独属于少女的春梦吧。
 她脱下了内裤，将自己的小穴放在姐姐身前，用她的手指放了进去，开始自慰。
 “姐姐，也是一个贱女人啊，居然，居然想强奸自己的妹妹吗？”
 “唔……呜……”
 伊塞利娜感受到指尖的异常触感，脸上的表情有了一丝变化。
 身为顶级刺客，虽然因为对自己的妹妹失去戒备心让菲尼能轻而易举地施展魔法，可是，身体的敏锐本能让伊塞利娜似乎有了惊醒的预兆。
 “唔……呜？”
 似乎伊塞利娜正在慢慢从魔法中挣脱，刺客的本能抵抗和菲尼的行为似乎让安眠咒的效能大大减弱了。
 “唔啊！”
 发觉到了发生什么的菲尼穿上了自己的衣服，装作睡着的样子。
伊塞利娜慢慢苏醒了过来，除了感觉到身体似乎被什么人粗暴地对待过外，并没有什么大碍。
看着自己身体上，特别是乳房附近的红印，结合自己刚刚在脑海中的美妙梦境，伊塞利娜也晃了晃脑袋：“真是不像话……”
 “诶？姐姐，怎么啦？”
 菲尼睡眠多数情况不会进入深度，只要被人惊动就有很大可能会醒过来。
 配合着菲尼的记忆，她开始了表演
 菲尼装作没发现的样子，在姐姐胸前蹭了一下，继续闭上了眼睛
“没事……刚刚好像做了奇怪的梦，菲尼你好好休息吧。”
伊塞利娜勉强支撑起身体，离开了房间，只留下自己的妹妹一个人在床上休息。
 “走掉了……”菲尼叹了口气
 “唔……才不想臣服于谁了呢。”
 “要永远做菲尼……优姬大人也是这样……谁都讨厌菲尼。”在占据了菲尼以后，莱桑的思维就越发明朗
 逐渐的，感受到了受辱感。
身为已经掌握了人类女性美妙身体的自己，同时有着魔物狡猾邪恶的灵魂，莱桑的心里顿时生了反意。要是自己想要永远享受这种美妙的生活，就必须要彻底渗透人类社会的同时，联合和自己一样的底层魔物反抗魔族的压迫——比如想优姬这种向来看不起自己的魅魔。
那么要实行这一步，作为监视者的优姬就成为了之后莱尼一定要处理的对象。
正在莱尼在脑中进行着计划时，窗外突然出现了一个黑发小萝莉——正是优姬之前骗取莱尼信任的那个身份。

回复:

菲尼走出去，打开了窗户。
 “那个……是优姬大人吗？”
“嗯，是我……”
优姬翻身进入房间：“刚刚那位团长在这我实在是不敢进入——今天搜集了一天的情报，这个人类女性非常可怕，你一定要小心不要露出破绽。”
说完，优姬直接倒在菲尼的床上舒服地伸了个懒腰，似乎根本没把菲尼当成这里的主人。
 “那个，虽然姐姐只是出去了。但是可能还会回来的哦~”
 “对了对了，优姬大人。今天姐姐偷到了一个王都的至宝，菲尼感觉和优姬大人的魔力很像，所以菲尼就向姐姐要了”
 菲尼走向书架，拿出了那个盒子。
“这是？”
优姬取出了秘药，仔细端详了一下之后神色大变：“这是……我们魅魔一族在远古时期丢失的一种秘药！！可以给女性服用之后让对方化为皮物供人穿戴，但和我们现在的制作皮物的魔法不同的是，这种秘药制作的皮物可以完美继承记忆和身体的力量。”
仔细思考之后，优姬越想越发觉得可怕：“为什么人类会有这个东西，我必须立刻向陛下报告。”
 “诶？”
 “优姬大人也不知道吗？”
 菲尼歪了歪头。“这个药丸吃了的效果，就不会被查出真身了？”
“是的。”优姬点点头，“因为这种秘药也是远古时期魔神大人的恩赐，不过那个时候发生了一些事情，具体是什么我也不清楚，总之就是秘药似乎被我们魅魔一族的一个叛徒偷走了。”
 “这样啊。”菲尼点了点头
 “那就绝对不可以告诉姐姐了。对了优姬大人，这么晚了来找菲尼有什么事情吗？”
 菲尼躺在了床上，看着优姬的脸
“没事，我只是来和你交换一下情报。明天我就会带另一个魔物入城，你随时可以准备对伊塞利娜动手了，但是，这枚秘药我要带走。”
 “不，不可以！”
 菲尼夺过了远古魅魔的秘药。如临大敌的看着优姬。
 “这个，这个对姐姐而言，是很重要的东西，如果菲尼弄丢的话，会，会被杀掉的。”
 “所以，所以明天优姬大人来的时候，菲尼再给优姬大人吧？”
优姬冷哼了一声：“你这种肥猪死了就死了，竟然还敢违抗我的命令吗？”
 菲尼握紧了拳头，一拳打向优姬的脸。
 “菲尼。不会再听命与你了！”
 “你这个恶心人的魅魔！”
 在菲尼身体的加持下，她似乎也不是太过于畏惧眼前少女的真身了。
 “现在，菲尼要自己独立！”
 “无论是谁。都不可以命令菲尼！”
“你这头肥猪……竟然敢反抗！？”
面对菲尼的突然袭击，优姬也是毫无防备，被一拳打倒在地，捂着自己的脸：“肥猪哪怕用着人类的身体，你也是头下贱的肥猪！”
 “菲尼才不是肥猪！！”
 对着她的回复，菲尼也大叫了出来
优姬的眼睛似乎都要喷出火来：“你这个下贱的物种，居然敢反抗我这个高贵的魅魔！简直就是天大的笑话！”
女孩挣扎着爬起身来，想要夺走菲尼手里的秘药：“你死了就死了吧！这个秘药我今天必须要带走！”
 “现在你也是低贱的人类了！”
 “Real transformation！”菲尼伸出了手，催动着手上的手环
 目标是优姬，以及菲尼能看到的，坐在洋馆对面的一个老流浪汉。

回复:

今天的更新，以上

回复:

虽然距离有些远，但菲尼还是凭借强大的精神力和魔力两两人的灵魂分别抽取了出来。
 “呼，呼啊”
 因为二人距离太远，菲尼拼命的催动着身上的魔力，以至于耗费的魔力走点多而让菲尼香汗淋漓。
 累瘫的菲尼躺在了床上，大口大口的呼吸着。
 “好，好累，这，这就是魔力被榨干的感觉吗？”
 “哈，哈啊”因为体力消耗巨大，菲尼甚至吐出了小舌头。
老流浪汉的灵魂慢慢进入优姬的身体，很快，换身就完成了。
黑发少女慢慢睁开了眼，眼神里尽是疑惑。
“发……发生什么了……”
刚刚说完话，优姬惊讶地摸了摸自己的喉咙：“我的声音？”
 “哈，哈呜。你现在，是，是高阶魔物魅魔了哦。”
 “在大脑里，回忆一下记忆吧。”
 “你现在，是，是菲尼的下属，如果，如果敢背叛或者出卖菲尼的话，就，就让你，变成狗狗哦~”
 “知道了吗？”
 菲尼趴在床上，甚至不想抬起头
“唔……我…我……”
那个占据了优姬身体的老流浪汉显然是很久没碰过女人的身体了，一边思考消化着脑海里的记忆，一边摸索着自己的身体。
“我……我叫优姬，是一个高阶魅魔……不对！我是艾特，是个男人。”
优姬摸索着自己新的身体：“好热好不方便啊……”
不知不觉跟随者身体的本能，优姬从背后一扯，一条裂缝从小女孩的背上出现。然后慢慢扯开出空隙，小女孩的身体就像蜕皮的蛇一样渐渐干瘪了下去。
“呜哈~舒服了~”
粉色的披肩中发暴露在空气中，优姬的本体赤裸着自己的上半身和乳房，身体上因为闷热的皮物伪装香汗淋漓，而下半身就像裙子一样仍然被穿戴着。
“你是……谁？根据我的记忆你似乎是个和猪人换身的小萝莉？”
 “是的，但是菲尼现在已经可以使用魔神大人的礼物了！”
 菲尼举起了手，亮出华丽的手镯
 “喂，你该不会看不起菲尼吧？”
 菲尼趴在床上，一脸不满的看着她。
“瞧……瞧不起……？”
 菲尼长长的金发已经被汗水浸湿，天蓝色的眸子里也充满了鄙视。
慢慢理解了目前状况的优姬嘴上还有着很多问题，但身体已经是不老实地在身上游走，诱人的爱心瞳蹦发出不一样的光泽：“怎么会呢~”
“是，是菲尼让我获得了新生哦，怎么会看不起菲尼呢~”
一边说着，优姬一边把剩下的皮脱了下来，魅魔少女紧致有肉感的美腿在清凉的空气中肆意伸展，而自己的尾巴布置为什么慢慢靠近了自己的花蕊。
“下面……好痒……”
 “是……是这样呢，毕竟进入新身体的感觉，很奇怪。”
 改趴在床上喘气的菲尼对自己用了一个法术，疲劳瞬间一扫而空
 “虽然有点消耗魔力，但是也无所谓了。”菲尼插着腰站了起来。
 “现在，你是菲尼的奴隶了哦，知道了吗？优~姬~大~人~”
 在最后一句话，菲尼甚至用了非常轻蔑的语气
“你……”
优姬张了张嘴，似乎想反驳什么，不过艾特破产前是一个小商人，溜须拍马也只是日常必修课而已。
粉发女孩脸上泛起一抹媚笑，敏感易发情的体质让自己的爱心瞳满是色欲，一边淌着口水，一边像一条狗一样赤身裸体地跪在了菲尼面前，本来就已经香汗淋漓的优姬身体就更兴奋了：“是~是的~优姬是菲尼大人的奴隶~”
 “真乖真乖，快给老子抱抱”菲尼伸出手，摸着优姬的下巴。
 “你现在还有能力抢走老子的东西吗？屑女人，你现在只不过是一条狗而已！”菲尼一脚把优姬踢倒在了床上。
 “不过，成为魅魔怎么样啊~快要死掉的叔叔~”
 菲尼将自己的脚，靠近了优姬露出了的阴部。
“什……什么叔叔？优姬就是优姬呀~”
被菲尼踢倒的优姬非但没有生气，反而是趁势让自己像路上的野狗一样肚皮朝天，大小适中的美乳和光洁的小腹，甚至是有着复杂美丽淫纹的湿润下体都成为了新主人和菲尼的玩具。
在优姬身体里的艾特非但没有抗拒，反而是乐在其中。
“主人~来嘛~”
 “哼哼哼，老子早就想干你了，臭女人。”
 菲尼伸出了自己的两根手指，沿着她的小穴插了进去。

回复:

“优姬，现在的你，只不过菲尼的一条母狗哦~”
“呜噫~♡”
随着菲尼手指的出入，每一次进出优姬的小穴，菲尼手指上的淫液都会更多一些。
“优姬……是只想要大肉棒的贱魅魔~想要~好痒~想要~”
一声声娇呼不绝于耳，而菲尼早已设置好了隔音法阵，在这个房间里的一切都不会有外人知道。
 “菲尼可没有大肉棒哦，不过这样也不是不行吧~”菲尼增加了一根手指，同时用另一只手抓着优姬还在乱甩的尾巴。
 “这条尾巴也是一个坏孩子呢，居然在老子面前还敢乱甩。”
 菲尼将优姬的尾巴伸进了自己嘴里，用舌头舔舐着她的尾巴尖。
“呜诶！？”
菲尼一舔优姬的尾巴，优姬就像触电一样一下子瘫软了下去，小穴也开始喷出淫液，看来尾巴的尖是魅魔的敏感带。
“菲……菲尼大人~请……请放开~♡”
 “诶？放开吗？菲尼还没玩够呢。”
 菲尼松开了插进优姬花园的手，抓着她的尾巴，慢慢伸向自己的雏穴中。
 “老子自己都没能爽呢，你就敢爽成这样了！！”
 说着，菲尼将优姬的尾巴插了进去
“不……不要~”
魅魔的尾巴在感觉上有些类似于人类男性的生殖器，因此，菲尼将优姬的尾巴插入菲尼的花园在某种意义上来说让优姬的快感更高了一层。
“想要~想要~不要……不要~♡”
已经神志模糊的优姬即将接近高潮。
 “唔啊，老子，老子也要去了，好，好他妈爽。这，这他妈的才是魅魔尾巴的用法吗？？”
 优姬在高潮下止不住乱甩的尾巴一直在菲尼阴壁中挑逗
 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不行了，要，要来了，忍不住了啊！！”
 菲尼像是被电击一样，身体开始不断的痉挛
 象征着高潮的淫水也不断的喷涌而出。
“咿呀~♡”
在最后的最后，优姬终于到达了极限，尾巴在一瞬间被绷直，花园像是泄洪一样，潮水喷涌而出打湿了地毯。而优姬体内的艾特的灵魂，也彻底转化成优姬的样子。
新生的魅魔优姬，诞生到了这个世界上。
“人家是魅魔~从现在开始一直都是，永远都是~♡”
 “成功了啊。”
 菲尼看到了灵魂转变的全过程
 不禁内心窃喜，毕竟那位歧视自己的女魅魔，已经完完全全的归顺自己了。
 “来，小狗狗，叫一声”
 菲尼坐在优姬身上，宠溺的用两只手揉她的头。
“汪~”
优姬整个身体都软了下来，只能有气无力地回应菲尼的抚摸。
看来是刚刚惊人的潮吹让优姬暂时失去了行动能力
 “呼呼呼，回复了行动力就赶紧离开哦，优姬大人应该还有别的事吧？”
 菲尼抱住了优姬的身体，趴在她的身上并舔舐乳头。
“想要……人类的精液……”
优姬作为魅魔，每一次做爱都是能给人给自己顶级的享受，但是相应的，魅魔也需要补充人类的精液。
作为高阶魅魔，优姬是不需要自己亲自去榨取精液的，只需要手下把精液贡上来就好了。
但是和菲尼的虚鸳倒凤，优姬并没有摄取到精液来补充魔力，只能有气无力地趴在地上，轻轻舔舐着地上菲尼喷出的蜜液。
 “呼呼呼，其实你下面就有一个哦”
 菲尼抓着优姬的头发，把她拉到阳台。
 “看。这是你原本的身体呢~”
 此时，那个流浪汉正因为闯进了洋馆被守卫暴打。
“诶？可是我的身体为什么会动呢？”
优姬饶有趣味地往下看去，流浪汉脸上的表情是多么无助和丑陋：“原来我原本的身体哭起来这么恶心吗？”
 “但是不知道为什么老子很开心呢。”菲尼揉着优姬的胸
 “不去送送他吗？虽然是流浪汉但是看起来却精力旺盛呢”
“诶？可以吗？”
优姬眼里冒出光：“菲尼大人能把他放进来吗？”
 “不可以哦~优姬大人自己下去吧？”
 “然后随便找一个地方解决。”
 菲尼微笑着回复她
“好吧~”
优姬穿上自己的衣服和那张黑发小女孩的皮：“菲尼大人，明天我再来找你~”
魅魔少女娇艳的嘴唇反射着欲望的润泽：“人家要好好犒劳一下自己~♡”
 “不送哦”
 菲尼抱着自己的玩具熊，再次陷入沉睡
寂静的夜晚就这样过去了，好像什么都没有改变，又好像……什么都改变了。

回复:

第二天的阳光，洒在了全身赤裸的菲尼身上。
外面的街道也开始热闹起来了。
 “唔啊，早上了~”菲尼伸了一下懒腰，从床上坐了起来。
 她挑出一件蓝白色的连衣裙穿上，带着放远古魅魔的秘药的木盒子走出了门。
 “早上好哦~”
“早上好，大小姐。”
在门外的是早已等候多时的贴身护卫莉卡，莉卡还是和往常一样，全身包裹得严严实实，甚至都看不出男女。
不过菲尼是知道的，莉卡是姐姐的好友，也是位和伊塞利娜不相上下的成熟美人。
“早餐已经在餐厅，请先沐浴再移步前往吧。”
莉卡嗅了嗅，作为顶尖刺客，自然能闻出菲尼身上的腥味，只不过莉卡作为从小就开始培养的天才刺客，也并没有把这股味道放在心上。
 “好的”
 菲尼随着自己的记忆，走向了澡堂。
 “莉卡小姐也要一起洗吗？”菲尼一边走路，一边向身旁的莉卡发问。
“我这样粗鄙的武人，没有资格和大小姐共浴。”
莉卡谦卑地回应，站在了浴室门口：“大小姐，请吧。”
 “这样啊，那还真是可惜呢。”
 菲尼笑着回复她，慢慢的走进了浴室。
浴室作为伊塞利娜和菲尼的专属浴室，并没有想象中地那么豪华，反而是很简朴的样子，就是一个精致的浴池和一些别的东西。
反正就像一个大户人家的浴池，温馨，简单。
 “唔……”
 菲尼脱下了自己的裙子，赤身裸体的走进浴池中，蹲下了身子。
 “现在也需要快点动手了呢，将姐姐据为己有~”
 菲尼微笑着，一个邪恶的计划慢慢在她心中浮现。
 “呼，也该去找我亲爱的姐姐了。”菲尼从水里站了起来，带起一阵水花，再加上照射进来的阳光，给人的感觉就是在林中出浴的金发妖精一般。

菲尼吃完了早饭，而一旁的莉卡也不说话，就静静地站在菲尼身边守护着自己好友的妹妹。
 菲尼想了一下，决定走去姐姐的办公室，先和姐姐问好
来到办公室门外，和预想中的不太一样，里面有着即使是木门也隔不开的争吵声，似乎是伊塞利娜正在和一个男人争吵。
“诺克！我想你应该知道，盗贼团现在的团长是我！我有权利做任何事情！”
“伊塞利娜你个小娘皮，没有我诺克带着兄弟们投奔你，给了你最初的盗贼团成员，你现在还在妓院卖你的逼吧？”
“呵，不是我去救你，你早就被骑士团围剿然后进皇家大牢了。”
室内的两人互相讥讽，根据菲尼的记忆，和伊塞利娜争吵的是副团长诺克。诺克虽然在早期给了伊塞利娜很大的帮助，但是现在和伊塞利娜产生了理念上的冲突——诺克作为前皇家骑士团将军一直想要带领盗贼团接受皇家的招安，而伊塞利娜对皇家则是不死不休。
 “唔，好可怕，还是走吧。”
“谁在外面？”
两人突然停止了争吵，作为顶尖的刺客，伊塞利娜能察觉到外面似乎有人偷听。
莉卡稍一欠身，退到了一旁。
 “那……那个，姐姐，早上好……”
 菲尼慢慢推开了门，不好意思的挠挠头
伊塞利娜和诺克都有些惊讶地看着进来的菲尼。诺克和传统印象中那种落魄的将军一样，身材高大粗犷，一脸胡茬。
“菲尼，你怎么来了……”
看到菲尼的伊塞利娜一瞬间从面对诺克的冰山变成了温柔的姐姐，小碎步跑过来抱起了菲尼后，语气一转冲诺克命令道：“你先出去，这些问题改日再议。”
诺克啧了一声，一脸不爽地离开了伊塞利娜的办公室。
 “那个，对，对不起，菲尼打扰到姐姐工作了吗？”
 菲尼低着头，看起来很不好意思
 “对不起，菲尼不应该偷听姐姐很诺克叔叔说话的”
“没关系的……那个家伙我迟早要处理他。”
伊塞利娜揉了揉菲尼的小脑袋，然后凑近菲尼的脸，小巧的琼鼻动了动：“菲尼今天洗澡了呢，真是乖。”
 “嘿嘿，果然瞒不住姐姐呢。”菲尼傻笑着说。
 “对了，那个药丸的事情，菲尼已经查出一点眉目了。”
 “是非常强大的秘药哦!”
 菲尼举起了手，大声的告诉姐姐自己的发现。
“诶？菲尼真厉害……”
听到自己的妹妹给自己带来喜讯，伊塞利娜自然是喜上眉梢：“那作用是什么呢？”
 “好像是对单人实力的大加强哦”
 “具体的效果菲尼还需要去确认一下！”
 “如果姐姐还有工作的话，菲尼就不打扰姐姐了哦~只要菲尼回来应该就能告诉姐姐秘药的具体效果了。”
 菲尼点了点头，抱住姐姐
“好~菲尼去吧，姐姐这里也有一些工作呢，今晚见~”
伊塞利娜亲了亲菲尼的脸颊，对于妹妹的爱，伊塞利娜是从不吝啬的。
 “今晚见哦姐姐~”
 菲尼挥了挥手，转身离开了姐姐的视线，前往和优姬的汇合点。

回复:

来到了密道附近的一间小木屋，这里是平时盗贼团走私一些违禁物品的中转站，而一般情况下是没人的，正好方便了优姬和菲尼的接洽。
“菲尼大人，这边~”
从小木屋里探出一个金发的小脑袋，正是优姬之前使用的爱丽丝。现在的优姬看到菲尼，那种轻蔑早已经换成了谄媚。
 “早上好哦，爱丽丝小姐。”
 菲尼走过去抱住了她，开始和她舌吻
“呜诶？！”
优姬似乎也吃了一惊，不过很快就顺从地和菲尼忘我地舌吻了起来，两条粉嫩香滑的小蛇交换着彼此甜美的津液。
 “唔哈，唔哈。”
 在持续了一小段时间后，菲尼松开了爱丽丝。
“呜~唔姆~菲尼大人请进吧。”
羞红着脸的牧师少女将菲尼迎了进去，和原本优姬扮演的爱丽丝那种冷漠不同，现在的爱丽丝更多了几分烟火气和媚意。
 “好哦”
 菲尼蹲下身，脱下了爱丽丝的内裤。
“诶？菲尼大人？”
爱丽丝有些不好意思地红着脸：“那个……新的魔物已经带来了。”
小屋内什么家具都没有，只有几个小木箱，而在房间的角落，是一只黏糊糊的绿色的触手怪。
 “哦，这就是新的魔物吗？菲尼一边摸着爱丽丝的屁股，一边走向触手怪”
“呜……是的，是一只触手怪，也是底层的魔物，不过它没有完整的发声器官，所以无法和菲尼大人交谈，但是神志还有有的。”
 “这样啊，不过看起来也是傻傻的呢。”
 菲尼想了一下
 不过还是算了。
 “这个不好拿回去呢？你能把她带到菲尼的房间吗？”
“唔，菲尼大人的房间能把它藏起来吗，这个触手怪可以进行形变了哦。”
爱丽丝打了个响指，触手怪一路蠕动到菲尼面前，然后慢慢攀上了菲尼的娇躯。
 “诶诶诶？？这样没事吗？？”
 菲尼看起来有点害怕。
“没~关~系~的~哦~”
爱丽丝似乎是有意让触手怪这样做的，一脸坏笑。
触手怪湿滑的身体紧紧攀上了菲尼的身体，看上去菲尼像是沾了一身绿色的泥，全身上下一阵瘙痒让菲尼全身一颤——触手怪似乎也是个色情的种族，正在用无数的小触手挑拨着菲尼，而一些触手已经开始向菲尼的花园和后庭进发了。
 “等……等等，不要摸菲尼的屁股啊！！！”
 菲尼幼小的身体或许都无法让它满足，但是也只能一步一步的回到洋馆。

菲尼回到了盗贼团的总部大楼——虽然明面上是一家商会的门前，看起来很紧张的莉卡早已在门前等候。
“大小姐，您偷偷跑出去的事情似乎被团长大人发现了，她现在正在生气呢。”
 “诶？菲尼没有偷跑啊。”
 “菲尼知道姐姐想要的东西了。”
 菲尼点了点头，闷哼了一声。
 “总，总之菲尼先去找姐姐吧”
 菲尼慢慢走向姐姐的办公室，生怕突然流出什么东西。
咕噜咕噜——
紧贴着菲尼娇嫩肌肤的触手怪似乎尝到了甜头，越发猛烈地挑逗着菲尼，而触手更是塞满了菲尼小巧紧致的花园，让菲尼每走一步都全身一软。
终于，强烈的刺激让菲尼羞红着脸瘫坐在伊塞利娜的办公室门前，好在一般没人会靠近这间办公室。
 “混蛋……绝对饶不了你……”
 菲尼挺着身体，再次颤抖了一下，但是触手怪似乎没有停下来。
 “没办法了”菲尼站了起来，敲了敲门
 殊不知自己的下方已经多了一堆透明色的液体。
“进来。”
里面冷冷的女声传来，看样子对方的心情似乎很糟糕。
 “那个，姐姐。”
 菲尼推开了门，露出了小小的脑袋。
 “药的效果，菲尼已经明白了。”
“嗯，坐吧。”
和之前一样戴着金丝眼镜的姐姐都没有抬起头来正眼瞧过进来的菲尼，语气也冷冰冰的，直到菲尼坐在了办公椅上，还是头也不抬地看着文件。
 “姐姐，对不起……”
 菲尼坐在位置上，身体不断的扭动着。看起来很不舒服
 “菲尼不是故意跑出去的。”
“嗯……我说过的吧，想去玩可以，但是一定要莉卡的贴身保护。”
戴着金丝眼镜的伊塞利娜似乎有着和往常完全不同的气质和味道，现在那股领主和女王一般的威压直接盖住了菲尼。
“为什么不听话？”
 “唔，对，对不起”
 “菲尼跑的太急了”
 “因为，因为想快点知道结果”
 菲尼坐在凳子上，差点哭了出来。
“上一次撒谎是什么时候，已经不记得了吗？”
即使菲尼的眼泪已经在眼眶里打转了，伊塞利娜还是步步紧逼：“莉卡都和我说了，你是瞒着所有人偷偷跑出去的，根本不是跟丢的。”
不知道为什么，伊塞利娜的身影突然变得哽咽了起来：“你……你知道我有多关心你吗……菲尼……”
面前的女性虽然眼镜反射出了白茫茫的光看不清表情，但是两行清泪却是流了下来。
 “对不起……菲尼，是坏孩子”菲尼低着头，眼泪啪啪的落在了大腿上。
 “菲尼，不值得姐姐这么关心。”
“……”
伊塞利娜似乎也感觉到自己说话的语气太重了，走过来想要抱一下菲尼。
“对……对不起，是姐姐说话语气重了。”
 “姐姐，这个。是可以和别人建立情感连接的。”
 菲尼拿出了药物，抬起头看着姐姐，虽然脸上还有泪水但是依旧露出了微笑。
 “这样，菲尼无论是乱跑还是遇到危险。姐姐都能第一时间感受到了。”
 “菲尼，也可以了解姐姐的想法。”
“药什么的都不重要……你的安全才是最重要的。”
伊塞利娜一把搂住了菲尼，脸上的表情却突然一变。
“这是……什么？”
 意识到姐姐发现了自己身上缠着触手怪的菲尼当机立断的将药丸塞进了姐姐的嘴里，并直接抱着姐姐吻了起来
 以确保她无法将药丸吐出来。
“呜呜呜！？”
饶是伊塞利娜身手敏捷，也没办法一瞬间躲开，加上本来就是完全没有对菲尼的警惕，一下子就被吻住了。而舌头似乎也在极力抗拒塞进去的药丸，一直和菲尼的小舌头在缠斗。
 “呜呜，菲尼努力着，试图将药丸送进姐姐的胃里。”
 甚至将手开始往下摸，揉着姐姐的翘臀，再摸向最神秘的地方。
“呜！”
一把将试图非礼自己的菲尼推开，自己也娘跄了几步，但是因为一瞬间的发力，伊塞利娜也不小心将秘药咽了下去。

回复:

偶尔会有练笔在群里掉落，但是不希望不聊天的人加群，群号在简介。希望能进群和我多交流，谢谢

回复:

回复数量不够，所以今天没有更新

回复:

“你……你究竟是谁！你不是我的妹妹！”
 “是的哦，人家是变成菲尼的魔物呢，没想到这个身体居然这么敏感”
 菲尼脱下了衣服，露出了身上的触手怪，一边抹掉自己的眼泪。
 “居然这么容易就哭出来了，真不错啊这个小丫头的身体。”
“不……不对……”
伊塞利娜摇了摇头：“你明明就是菲尼，我在菲尼小时候植入的魔力水晶都还在她的身体里，如果你是魔物变成的话是不可能有那个水晶的。”
似乎秘药的效果还需要一段时间才能显现：“这……这到底是怎么回事……”
 “因为啊，人家有魔神大人的加护呢~”
 菲尼挥了一下手，魔神的手环出现在了她的右手上。
 “菲尼不小心和猪人先生互换了身体呢~”
 “而且居然一个火球就把猪人先生烧死了，真是没用的魔物啊”
 菲尼脱下了内衣，一边摸着自己的乳头一边走向姐姐。
“你……你快把菲尼还给我！”
伊塞利娜此时也顾不得别的了，冲过来就像制服已经彻底暴露的菲尼，但是身体突然一软，直接倒在了菲尼的面前，全身无力。
“什么？！”
 “哈哈哈，秘药的效果已经生效了哦~姐姐很快也会变得和菲尼一样了呢，真是没用的姐姐啊，居然连妹妹的都保护不了。”
 菲尼站在了姐姐脸上，露出自己还没有发育成熟的雏穴。一边自慰一边侮辱着姐姐。
 “一点都不在乎妹妹的姐姐，有什么存在的，唔啊，必要呢？呃，要，好舒服啊，都是因为姐姐没有保护好菲尼，菲尼才会被猪人先生占据了身体啊，如果姐姐在的话，猪人先生，唔，就。就不可能，啊，要去了啊！！？”
 菲尼随着触手怪的挑逗，慢慢达到了高潮，喷溅出来的淫水也粘法到了姐姐脸上。
“不要！”
伊塞利娜只能眼睁睁看着自己的妹妹在自己面前高潮，而因为秘药的影响下，自己却只能无能为力地看着。
“不要……请放过我的妹妹……”
刚刚那位冷酷坚毅的盗贼团团长消失了，剩下的只是泪流满面的关心着自己的妹妹的姐姐。
 “放过？老子才不会舍弃这个可爱的身体呢！”
 “被刷的团团转啊，团长大人~现在魔物要通过团长大人和她的妹妹，向人类发起反攻了哦~”
 “老子现在就是菲尼呢，无论怎么样都不会改变的事实。”
 菲尼掰开雏穴，坐到了姐姐脸上。
“呜！”
全身无力的伊塞利娜只能放任自己被羞辱被玩弄，菲尼柔软的嫩肉压住了她的脸，阵阵少女的微醒涌入了嘴巴和鼻子。
 “喂喂喂，老子还没有玩够呢，菲尼揉着姐姐的胸部。”
 “要不这样把，你如果能在短时间内让老子高潮两次，就离开你妹妹的身体，怎么样。”
“不……不要……能不能……换一个要求。”
玷污自己妹妹的身体，是伊塞利娜无论如何都没办法做到的
 “那就成为老子的势力的一部分吧。”
 菲尼弯下腰，开始舔舐姐姐的淫穴。
 “老子会带着菲尼的身体活下去的，过得比谁都好的那种。”
“不要……不要……”
伊塞利娜呢喃着，慢慢被无力感和绝望吞噬，最后，变成了一张蜷缩在衣服里的皮。

回复:

“喂，钻进去吧。”
 菲尼将触手怪拔了下来，放在伊塞利娜的皮面前，将姐姐的小穴掰开
 触手怪发出了奇怪的声音，慢慢的钻进了伊塞利娜的身体。而伊塞利娜的身体在被进入后，突然又膨胀了起来。不过膨胀点只是她的肚子，就像是怀胎十月的妇女般，伊赛莉亚的肚子膨胀到了很可怕的程度，仿佛下一秒就会裂开一般。
 不过她的肚子又像是遭受到了压力一样，慢慢的被压了下去，多出来的东西也被挤压到了四肢上，伊塞利娜的身体以一种极其诡异的方式扭曲着，
 终于，肚子上的肉被完全压成了伊塞利娜原本光滑平坦的小腹，她的头也像是充气一般胀了起来，不过双眼依旧处于眼白上翻的状态
 “哼，哼哼。”伊塞利娜的身体发生了剧烈的痉挛，下半身不断的喷出透明液体。
 在持续了几秒钟之后，她的双眼终于回复了精神。
 “唔啊，呀，啊啊啊”
 触手怪第一次接触人类的身体，低智商的她甚至无法说话
 “喂喂喂，仔细思考一下人类的说话方式啊，别像个傻子一样。”
 菲尼的脸踩在了姐姐的脸上，并且扭了几下。
“唔……咕噜……是……是的……”
新生的伊塞利娜似乎并不在意菲尼踩着自己的脸，反而是伸出舌头轻轻舔了一下。
 “诶？还没习惯人类的身体吗？你这头母猪。”
 菲尼抬起脚，对着姐姐的肚子踩了下去。
 “老子可不需要连人话都不会说的废物啊”
 被菲尼踩着的伊塞利娜似乎在慢慢适应自己新的身体，紧致的小穴里几条触手伸了出来。
 “咕……唔……我是伊塞利娜，不……我是魔物……”
 新生的伊塞利娜因为触手怪自我意识的薄弱，反而是伊塞利娜的意识占了主导，不过即使是这样的意识占主导，也惨杂了相当多属于魔物的邪恶意识。
 “妹妹……菲尼……主人……”赤身裸体的伊塞利娜跪在地上，伸出来的触手也缩了回去。
 “我，我怎么了？”在伊塞利娜的意识里。温柔可爱的妹妹与现在的小恶魔的形象混在了一起
 “不，不应该是这样的。”她跪在地上，喘着粗气。和妹妹在一起的画面不断交替，冲击着她的大脑。
 “姐姐，今晚也辛苦了，一起睡觉吧~菲尼会帮姐姐扇风的哦~”
 “喂？这就不行了？你这贱女人，动一下啊？脑子有问题吗！”
 “姐姐，看！菲尼今天找到了很漂亮的花，和莉卡姐姐一起做成花环了哦~”
 妹妹笑着拿出花环，戴在自己的头上
 “喂？你到底有没有习惯这个身体啊？人类的身体这么难适应吗？还是说作为触手怪你他妈的根本就不配变成人类？”
 菲尼发出了嘲笑的声音，将小脚踩在了自己的后脑勺上，让自己的脸贴在地上。
 “姐姐……没关系的，不用这样的，菲尼不想让姐姐这么辛苦。只要，只要能和姐姐在一起，无论是什么地方，菲尼都很开心的哦~”
 曾经被通缉的时候，盗贼团换了很多的营地。因为事情做的太多，伊塞利娜有过累倒的经历。菲尼一边为自己治疗，一边摸着自己的头，说着“辛苦了”这样的话。
 “嗯？触手怪真是他妈的没用啊，还是赶紧掏出来换个人穿皮吧，优姬这个婊子怎么就选了一个这么蠢的废物出来。滚啊！”
 菲尼一脚踢向了伊塞利娜的小腹，她也因此在地上滚了一圈，趴在了地上。
 “菲尼，主人……”渐渐的，在伊塞利娜脑海里，这两个小女孩的样子混在了一起。
 成为了同一个人。
 “菲尼，是我的妹妹，但是……但是为什么也是我的主人呢？”
 “身体，好热。我是伊塞利娜，我要，我要保护菲尼……即使是要将整个盗贼团毁灭，我也要，让菲尼主人过上幸福的生活”
 【但是，我，好想侵犯她啊……妹妹的叫床声，一定很可爱吧？】
 【不行了……我，已经无法再抵抗了。妹妹，对不起……】
 在地上的伊塞利娜突然跳了起来，将菲尼按在了身下。因为大口喘气所流出来的口水，也滴到了她的脸上。
 “菲尼……好可爱……”
 伊塞利娜的嘴里和下体都伸出了触手，眼睛里尽是占有的欲望。
 “妹妹……主人~”

回复:

挺拔有弹性的巨乳直接贴了上去，洁白的乳肉想是要从衣服里滑出来挤爆一样。
 菲尼非常不舒服的扭了一下，然后一口咬向姐姐胸前的丰满，开始舔舐起她的乳头。
 “这就是，唔啊，成熟女人的味道吗prprpr”
 “呜噫~”
 乳头被妹妹进攻的伊塞利娜一声娇呼，脸一下子变红了，而自己的触手似乎也更兴奋了，慢慢滑向菲尼的敏感部位。
 “嗯啊啊啊”
 身体被触手抚摸的感觉冲击着菲尼的大脑，她很快就松开了手，享受了起来。
 “你他妈的，快，快点，让老子舒服舒服。”
 菲尼挺着身体，淫液不断流出
 “哈~哈~”
 越来越多的触手将两人死死绑住，特别是伊塞利娜，记忆里从没有过的刺激体验让她欲罢不能。这个看上去成熟的姐姐其实和菲尼是一样的，都是未经人事的纯情女孩，可惜她们都第一次居然是交给了两个占据了自己身体的邪恶魔物。
 “嗯，唔啊”
 “要，要去了！！”
 菲尼被触手死死捆住，身体无法动弹，从姐姐嘴里出来的触手也钻进了她的嘴里，感受着触手终端分泌出来的液体，菲尼身体越发炽热。
 触手捆住了她的胸，挑逗着小小的乳头，同时伸进她下半身的触手也开始膨胀了起来。
 逐渐往上攀升的快感也让伊塞利娜和触手的动作越来越用力，最终，伊塞利娜和菲尼同时进入了高潮，淫水溅得整个办公室到处都是腥臭的味道。
 而伊塞利娜的嘴里甚至触手怪的头都露了出来，女性的头干瘪耷拉在一旁，成熟美丽女性的躯体居然上面是一团黏糊糊的东西而不是人类的头，整个场面既怪异又有着说不清道不明的魅惑和淫秽感。
 “你，你这个笨蛋，快点把头缩回去啊……”
 菲尼躺在地上，筋疲力尽的她已经失去了行动能力。
 只能一口一喘的躺在地上说话。
 “咕噜咕噜——”
 触手听话地重新让伊塞利娜的头恢复生机 ，脸上还有着残存的余韵：“妹……妹妹主人也很可爱……”
 下身拖着的触手兴奋地动了动表示赞同。
 “你，你现在就是菲尼的姐姐了……在，在别人面前，不要露出触手怪的特征”
 菲尼伸出手，让姐姐将自己抱起来。
 “好~”
 伊塞利娜一开始本能地想用触手将菲尼抱起来，但想了想，还是将触手收入小腹内，用手轻轻将菲尼抱了起来。
 姐姐身体的温软似乎什么都没改变，可是，现在姐妹两人的内在都早已面目全非。
 “主人……不，菲尼，接下来我们该做什么呢？”
 “开始，对盗贼团下手吧”
 “让他们变成我们的人。”
 “可是，盗贼团里也有很多人不服从我的命令，具体该怎么做呢？”
 凭伊塞利娜的记忆，是真的找不到可用的方法。
 “先让底层的小盗贼们臣服吧，比如，将莉卡和某个男性互换身体”
 “换……身？”
 伊塞利娜显然不能理解，毕竟不管是伊塞利娜本人还是触手怪的记忆，都没有见过菲尼的换身能力。
 “在这里哟~”
 菲尼抬起了手，亮出手上的手环。
 然后，将自己和姐姐的身体互换。
 紧接着，手环从菲尼手上消失，出现在了伊塞利娜的手里。
 “哼哼，很不错吧？”
 伊塞利娜用手掏进妹妹的雏穴中。
 “唔诶！？”
 还没有从换身的震惊中反应过来的菲尼身体一软，直接软了下去。
 “主人……是要用我的身体吗？”
 伊塞利娜也轻轻将菲尼抱在怀里，让自己的体温和柔软传递给菲尼：“那妹妹主人，请好好在人家的身体里休息吧。”

回复:

下次更新条件：75个回复

回复:

“唔，晚上好哦，姐姐大人。”
 “姐姐的大奶子睡起来真棒呢~”
 菲尼趴在姐姐的乳头上，一边舔舐一边呼吸姐姐的味道。
 “唔姆……菲尼晚上好……”
 伊塞利娜经过了一天的适应期，总算是能把基础的扮演给完成好。
 “菲尼……大人……接下来我们该怎么办呢？”
 “先，开始吧”
 “召集那些盗贼，然后表明身份。莉卡姐姐是菲尼的贴身侍卫，是不会怀疑菲尼的。”
 “表明……身份？”
 伊塞利娜愣了一下，没能理解菲尼的用意。
 “现在盗贼们都不是我们的对手的哦~而且他们就像是一团散沙一样，应该给点利息就会臣服我们。”
 “对吧对吧！”菲尼抬起头，对姐姐露出微笑，双手也在不断的揉着她的乳头。
 “呜诶！？”
 伊塞利娜被菲尼一挑逗，身体一发软，直接晃了一下：“对……对的……”
 “菲尼……哈……大人……，只需要把他们集中起来就好了对吗？”
 “然后你要向所有人宣布，伊塞利娜变成了菲尼的玩具，变成的菲尼的宠物，低贱的奴隶，知道了吗？小狗狗”
 菲尼摸着姐姐的头，像是哄着她一样说出这种话
 “诶！？这样不好吧？”
 伊塞利娜像只小狗一样亲昵地蹭着菲尼的手：“这样的话，会更加没办法服众吧？”
 “那姐姐觉得应该怎么样呢？”
 菲尼抱着姐姐的头，和她舌吻了起来
 “呜呜……”
 伊塞利娜表面一副很惊讶的样子，可是嘴巴里蠢蠢欲动的小舌和几根触手很快就迎接了上来。
 “姐姐只需要像狗狗一样趴在菲尼身上就可以了，其他的事情菲尼可以处理”
 “好……好的哦……”
 伊塞利娜轻轻放下怀里的菲尼，按照指示把一些意志薄弱可供拉拢的底层盗贼们集中起来——以往的伊塞利娜显然是看不上这帮人渣的，但现在既然菲尼有用武之地，那只好这样了。

 很快，在盗贼团总部的一个大地窖里，二十多名底层盗贼被召集到这里，而伊塞利娜和菲尼也带着莉卡来到了此处。
 “团长大人，您这是……”
 莉卡心里也有些疑惑，毕竟以前伊塞利娜是从来不管这帮人的。而伊塞利娜的反应更是让莉卡被吓了一跳——菲尼直接被伊塞利娜抱了起来。
 “唔诶？”
 菲尼没有抵抗，被姐姐抱了起来
 疑惑的看着众人。
 “菲尼大人，看您的了。”
 伊塞利娜示意菲尼开始。
 “咳咳”菲尼清了一下嗓子，开始对众人发话。
 “其实啊，菲尼已经被魔物占领了身体了呢。”
 “而今天，姐姐也被菲尼收服了，如果各位愿意臣服菲尼的话，菲尼可以让大家试试女孩子的感觉哦~无论是人类。还是魔物娘的身体~”
 “什？！”
 比起底下的盗贼们，莉卡显然是最震惊的人：“大小姐……您在开玩笑吗？”
 “菲尼没有开玩笑呢”
 菲尼说着，打了一下响指，发动能力，选择的是最前面的盗贼
 莉卡和盗贼的身体同时一颤，然后双双倒了下去。
 “发生，什么了……”
 莉卡从地上坐了起来
 “我的身体……怎么了？”
 莉卡摸了一下自己的身体，发现自己头上戴着什么东西之后，就将它脱了下来。
 而莉卡的脸也出现在了盗贼们的面前
 莉卡看起来比伊塞利娜还要成熟，藏在头盔里的是一双紫红色的双眼，以及赤红的长发。
 如果以前有人看过悬赏榜的话。肯定有人能念出她的真名。
 东大路的魔剑士——流
 流是流穿到王都的异国剑士
 因为容貌太过于昳丽被游玩哦王国大皇子看上，在被调戏之后用手上的长刀一刀砍了他。
 从那以后流上了通缉，但是流也失去了踪影。不过，莉卡就是流这件事，他们根本就没想过。
 “你……你是……”
 周围的盗贼自然也是消息灵通，恐怖的魔剑士大闹一通之后，天价的悬赏还是让他们有着深刻印象的。
 伊塞利娜也皱了皱眉头，毕竟这个秘密只有自己一个人知道，而现在在场的人都知道的话……会变得麻烦。
 “我，怎么变成女人了？？”
 莉卡发现自己喉咙里发出的不是自己的声音，而是轻柔的女生嗓音
 随着她低下头，莉卡发现自己的身体上正穿着有点重的全身铠甲。
 “我怎么，穿着女式的铠甲”
 莉卡在身上摸索了一下，随着铛铛铛的声音落下，莉卡不亚于伊塞利娜的奶子也漏了出来
 “这是，奶子？”
 “怎么回事？？”莉卡揉着自己的胸衣，看起来有些不习惯。
 “唔……真奇怪。”
 “喂，不要这样暴露莉卡的身份。”
 伊塞利娜不爽地瞪了一眼莉卡：“这样会给我和主人增加额外的麻烦的。”
 “莉……卡？”
 现在的莉卡似乎还不是很明白自己的身份
 “我现在，变成莉卡了吗？”
 看着自己头上的酒红色长发，莉卡才有了一些认知
 “是的哦~所以莉卡姐姐先把头盔戴上吧~等会再和菲尼一起玩”
 “所以，大家已经见到了吧~菲尼是可以做到这种事情的哦~”
 菲尼开心的转过身，看着众人
 看着昏倒在地的盗贼，和现在莉卡的反应，众人议论纷纷。
 最后还是其中一个胆子比较大的家伙发话了：“你……你怎么保证这不是你们自导自演的一场戏？万一这家伙只是被法术影响晕倒了，你们在这里假装骗我们呢？”
 “诶？那这样吧”
 菲尼打了一个响指，将他和自己身体互换
 “如何，感觉到了吗？”
 男盗贼站在地上抱胸，看起来很自然。
 菲尼一脸震惊地瞪大了眼睛，不可思议地捏了捏自己的手臂和脸。
 “这是……真的？”
 “是的哦~所以只要臣服于我，就能让你们体验到女性的身体，过上新的生活”
 “甚至是变成女魔物”
 “在灰色城市和人类一起生活交配呢~”
 “……”
 又是一阵沉默降临在整个地窖里，众人包括菲尼都向着男盗贼跪下表示忠诚。
 “我们愿意追随您。”
 “菲尼打了一个响指，将身体换回来”
 “还是菲尼的身体好啊”
 菲尼抱着自己的身体，趴在了姐姐的胸上。
 “今晚我们会分别运送一些魔物和人类过来”
 “准备迎接你们的新身份吧，”

回复:

下次更新：150回复

回复:

 “唔啊”，菲尼和伊塞利娜带着莉卡回到了房间，一到房间的菲尼就脱下了牧师袍，露出自己一丝不挂的身体。
 看起来菲尼一开始就没有穿内衣。
 “好了哦~莉卡小姐，看看镜子吧”
 将莉卡推到了镜子前，摘下了她的头盔
 “这是……流……！！”盗贼当然也知道她的身份，但是在镜中，流看着自己，脸上出现了恐惧，她慢慢的伸出手，摸向自己的脸。
 殊不知菲尼已经将她的铠甲脱了下来
 “我真的，变成了那个异国的女剑士了吗？”
 流，抑或说是莉卡，她揉着自己的胸部，感受着自己胸前的柔软，这对酥胸甚至低过头都看不到自己的脚。
 戴着手套的手不小心从乳头划过，一阵令她脚麻的快感袭来，这位强大的剑士差点站不住身
 而菲尼回到了姐姐身边，将她按在了身下。
 “呼呼，这么看姐姐真的好色情呢。”
 “不行，好爽这他妈是什么鸡巴感觉，好他妈舒服。”
 高冷的女战士说着脏话，伸出手将自己的胸从黑色胸衣里掏了出来
 “好大的奶子啊”看着胸前的饱满，即使是隔着冷冰冰的铠甲手套，莉卡摸起来也是感觉十分的柔软
 “嗯，嗯~好刺激~”
 随着欲望的驱使，莉卡开始了自己的第一次自慰。
 “啊啦，菲尼，莉卡似乎已经忍不住了呢。”
 伊塞利娜看到莉卡的这副模样，轻轻舔了舔怀里的笑着的菲尼的小脸：“我们……要不要去帮帮莉卡适应自己的身体呢？”
 和触手怪这些低等魔物不同，似乎同是人类的话，换身和入替之后的灵魂适应期会更短，入替的身体也会更加好的被使用。
 “好哦，姐姐大人”
 “那就抱着菲尼过去吧~”
 一旁的莉卡在二人说话之余，已经脱光了自己都所有衣物
 “嗯，啊，女人的身体，真是舒服啊~”
 “哦~是嘛~那就让你更舒服一点好了~”
 伊塞利娜抱着菲尼来到莉卡面前，房间里负责更衣的全身镜映照出了裸露着娇美躯体的莉卡和满脸淫荡笑容的伊塞利娜和菲尼。
 团长轻轻把菲尼放下，然后撩起裙甲。
 “呜噫~”
 一声娇喘后，伊塞利娜的黑色蕾丝内裤里钻出一根绿色的黏糊糊的触手向已经脱光的莉卡伸去，很快轻轻环抱住了莉卡纤细的腰肢。
 “魔……魔物？”
 莉卡看到伊塞利娜的样子显得相当恐惧
 不过突然又放心了下来。
 “原来，原来代替团长大人的是触手怪吗。”
 “是哦，姐姐大人是触手怪哦”
 菲尼从姐姐身上转移到了莉卡的身上，开始在她的脖子上亲了起来。
 “是的哦~作为我们姐妹亲自服侍的你，可要成为我们的忠实手下哦~”
 伊塞利娜也从背后抱住莉卡，原本环抱着莉卡腰肢的触手朝着莉卡的小腹进发，而伊塞利娜的脸则凑到了耳边，一边吐气如兰，轻轻撩拨着莉卡，一边从嘴里也伸出了触手在莉卡的脸上滑动。
 “莉卡酱的气息~很美味呢~”
 一脸媚笑的伊塞利娜揉着自己的胸口一边说道：“和我这具身体的味道是不一样的风味呢~”
 “团，团长大人，菲尼阁下”
 “请，请羞辱我吧。”
 莉卡张开了双腿
 菲尼却不为所动的舔舐着她的乳头
 “唔，好，好爽”
 享受着触手的抚摸，莉卡的手也慢慢的伸向了自己的小穴
 “果然，女人的身体，比男人，舒服了好他妈多啊操”
 “当然啦~以后还会有更多给你享受的女孩的美妙身体……只要你做出贡献，对吧菲尼？”
 “是这样哦~”
 “只要，pr，效忠于菲尼，就会给你女孩子的生活，唔啊”
 伊塞利娜的触手似乎也链接着自己的触觉，而这些触手对于她来说则像是生殖器对于男性，在莉卡身上的每次移动都像是肉棒在少女的肌肤上摩擦一次。
 莉卡也是如此
 作为男性的她从未体验过女性光滑洁白的皮肤，即使是轻轻蹭过去，莉卡的身体都会微微的颤抖
 就更别说菲尼还在舔舐她的乳头了
 更何况，在触手抚摸的时候，一边还留下了绿色的粘液
 现在她黏糊糊的身体看起来非常的迷人
 并且，似乎现在她的身体还有吸收这些粘液的迹象
 “唔，嗯啊，身体，好，好热”
 莉卡的身体微微颤抖，晶莹的液体从下身流出
 酒红色的头发也被汗水染湿，贴在了身上。
 “哈~这也是第一次和其他人一起呢~”
 伊塞利娜的手轻轻捏住了莉卡的下巴，两根触手向莉卡的的小穴和后庭伸去，同时也抓起莉卡的手放到自己的美乳上：“菲尼大人，莉卡酱的第一次就由我拿下了哦~”
 “好哦”
 菲尼离开了莉卡的身体，而莉卡被触手触碰到敏感部位时，身体就像是突然感受到了什么巨大的冲击一样痉挛了起来
 同时抓着伊塞利娜美乳的双手也不自觉的捏紧
 “这是，什么感觉？原来逼，唔嗯，这么敏感的吗。”
 “还有团长大人的美乳，我早就想摸摸看了。”
 “呜噫~好爽~人家想要~”
 虽然是勾引起了莉卡的欲望，但是伊塞利娜自己也是饥渴难耐了：“既然摸了我的奶子，就快点操我！！”
 已经情迷意乱的伊塞利娜甚至忘记了这里根本没有男性的存在，剩下的只是三个淫乱的美少女。。
 “是，团长大人”
 莉卡被触手牵引着蹲下了身
 开始舔舐起伊塞利娜开始泛滥的小穴
 “哈~哈~再进去点~再进去点~”
 现在的伊塞利娜和菲尼以及莉卡不同，菲尼和莉卡只是灵魂的改变，而身体结构事实上并没有改变。但是伊塞利娜是皮化秘药的入替方式，在极度高潮的情况下，隐藏在身体里的触手怪也会被暴露，比如现在泛滥的小穴里喷出的不仅仅是伊塞利娜自己的透明的淫液，也有绿色的，属于触手分泌的黏液。
 现在的伊塞利娜，因为有着嘴里和小穴里的触手，给人有一种魔物的诱惑。
 “唔，唔嗯”舔舐声再次响起
 莉卡的身体你开始剧烈的扭了起来
 看起来触手怪的液体是有催情效果的
 她的呼吸音越来越重，很快就失去了理性。
 “女人，快，快他妈的给我女人！！”
 她舔舐的速度越来越快，但是很快就离开了
 不过现在她的手指正插在伊塞利娜的身体里
 另一只手则是在自慰。
 “好，好热，好想要，再，再快一点”
 “呼呼呼，改造很成功呢”
 菲尼坐在姐姐身后，开始揉着姐姐的美乳
 “这也太棒了~这个大欧派”
 “如果有奶水就更好咯”
 菲尼开始揉搓起了姐姐的乳头
 “呜诶~好痒~好舒服~”
 在两人的夹击之下，伊塞利娜首先招架不住，绿色的淫液直接喷出，嘴里也流出了透明的口水和触手的黏液，两眼直接反白了。
 “诶？这就撑不住了？”
 菲尼拍了拍姐姐的脸
 看着插在莉卡身上的触手都失去了运动能力
 就干脆自己享受了起来
 她坐在莉卡的脸上，而莉卡也在很用心的舔舐着她的雏穴
 二人的呻吟不断响起
 “唔，嗯嗯嗯”
 二人程八字形，开始舔舐对方的阴部
 “好，好舒服”
 随着特殊的体验，二人都到了高潮
 “唔……”
 “菲尼大人，我，我要去了！！”
 “菲尼也，忍不住了啊！！”
 随着噗滋的声音想起
 二人喷出了大量的爱液。
 最终，她们都躺了下来
 而盗贼的灵魂
 也慢慢向莉卡改变
 “呼唔，好累”
 菲尼趴在地上
 姐姐也翻着白眼
 现在莉卡也因为被催情即使是失去了意识也在自慰
 “优姬呢？……”
 伊塞利娜挣扎着爬起身：“优姬大人现在应该还在待命吧，菲尼想到下一步的计划了吗？”
 看着一旁只顾着自慰的莉卡，伊塞利娜想起之前给众多盗贼开的空头支票：“我们真的要给这么多人提供新的身体吗？美貌的女性人类的身体可不好找……”
 “菲尼已经吩咐过优姬了”
 “先让他们变成魔物吧”
 “然后再慢慢侵蚀人类帝国”
 “毕竟他们肯定也很急”
 “所以说，只要满足他们就好了”
 伊塞利娜点了点头，转身离开了房间，按照菲尼的指示去寻找优姬。

回复:

下次更新：250个回复

回复:

 谁能想到，才刚刚白日宣淫，伊塞利娜和优姬的做事效率极高，明明新生的莉卡因为过度的高潮才刚刚能从床上起来，伊塞利娜就在当天晚上给菲尼带来了好消息。

 “菲尼，优姬大人已经带着人到了。”
 “唔，莉卡小姐，请把菲尼带到那边吧”菲尼看着在穿戴的莉卡，对她张开了双臂。然后莉卡也将她抱了起来。
 “我是，异国的女剑士，流。也是菲尼的贴身侍卫，莉卡”莉卡似乎还不熟悉这个新身体，一直在回想着自己的记忆。同时也抱着菲尼走了出去。
 二人就这样走到了汇合地。
 汇合点是密道外的一处树林，而粉色头发的魅魔优姬正在那里等着菲尼三人的到来。
 “优姬小姐，晚上好哦~一共二十人，应该找够了吧？”在莉卡怀里的菲尼向她挥了挥手。
 优姬脸上带着笑容：“那是当然，菲尼大~人~”
 说罢，优姬看了一眼莉卡：“这位是新的伙伴吗？”
 “是的，我是菲尼小姐的新宠物，贴身守卫莉卡。”莉卡对她微微躬身，醒了一个骑士礼。
 “那么圣堕教会从现在开始就成立了哦~”菲尼举起了手，宣告者新阵营的成立。
 “圣堕教会？是菲尼大人势力的名字吗？”
 优姬好奇地眨了眨眼睛，而一旁的伊塞利娜和莉卡也抱着好奇的目光看向菲尼。她们不理解菲尼也正常，毕竟伊塞利娜之前是一个自我意识薄弱的触手怪，而莉卡和优姬又都是人类。
 “那么我们的目的是什么呢？”
 还是伊塞利娜提出了这个问题。
 “征服人类，以及魔物！然后征服这个世界，做自己喜欢的事情！把大家都变成女孩子。”菲尼举起双手，说出了自己的野望。
 “然后，就是今天的收服计划了，从底层开始！”菲尼插着腰，用一只手指着天空。
 “嗯嗯~还好我没有把姐妹们带过来……不然她们听到菲尼大人的话，应该会生气吧。”
 优姬笑着补充道，毕竟对于菲尼这种底层魔物和优姬这种底层人类来说，不管是哪里，那种贵族的居高临下总是让人不爽。
 “菲尼大人……可是名义上我是你的长官，等会需要我的姐妹们怎么做才能成为我们的同伴呢？”
 “优姬小姐命令菲尼就可以了呀~”菲尼拍了拍优姬的胸，看起来很自然。“在这里菲尼是优姬小姐的领导，在外面菲尼就是优姬小姐的仆从，只要保持这样就好了。”
 “圣堕教会的建立告诉他们只要侵蚀人类就好了”
 优姬点了点头：“我明白了……那么菲尼大人你们要和我一起过去吗？还是说菲尼大人准备好换身的人和地点我带姐妹们一起过去？”
 “莉卡小姐，麻烦你了。大家在这里等等就好了。”菲尼跳了下来，站在了地上。
 莉卡听从命令走了回去不一会就带着盗贼们走了过来。
 “好了，现在人齐了，开始工作吧。”走在优姬身后，等待行动。
 盗贼们摸着手，看着莉卡的样子，他们似乎很兴奋。
 “该我们了吗？”
 “我也好想体验女人的身体啊~太棒了感觉”
 优姬清点了一下人数，眉头皱了皱：“菲尼大人，怎么有二十二个人？”
 “诶？多了两个人？”
 菲尼转头看了看盗贼群
 “你们这群家伙，是怎么回事啊！为什么多了两个人！站出来！不然菲尼就杀光你们！”菲尼指着人群，看起来气愤。
 盗贼们互相看看，最后还是两兄弟不好意思地站了出来：“菲尼大人……对不起……”
 “唔，你们是怎么回事？为什么会跟过来？”菲尼挑了挑眉头，然后转身对着优姬。“优姬大人，人已经找到了……”
 “那这两人该怎么处置呢？”
 优姬将问题抛回给菲尼，毕竟菲尼才是圣堕教会的核心。
 “你们，在这里到处找找自己的交换对象吧，如果找不到的话，就去死吧。”菲尼冰冷冷的看着他们。“就算是找到了被抓也是一样的结果哦~”
 “不……不要……”两兄弟显然很害怕：“我们只是想尽快尝试一下女人的身体而已……即使我们这次没办法变成女人，能让我们和女人做一下爱也是可以的！”
 “不可以，找到，或者死掉。你们只有这两个选择，不然会给优姬大人带来麻烦的。”菲尼缩在优姬身旁，看起来很不开心。
 “菲尼大人……没必要吧……这附近他们可找不到可供换身的人……真的要杀掉他们吗？”
 优姬小声地询问菲尼的意见。
 “但是……菲尼感觉他们很不对劲”菲尼看着他们，看起来有点疑惑，和麻烦
 “我认为……不如给他们一点甜头哦？等会把姐妹们变成我们的同伴之后 也是需要玩具的对吧？”
 优姬眨了眨眼睛，似乎想到了解决的方法。
 “现在杀人的话，不利于菲尼大人收买人心吧？”
 “好吧，那就按你说的做吧”
 菲尼转身看着他们，小声的嘀咕的一句。
 “这，这次就算了，下次如果不报备的话，会很危险的哦”
 跟着优姬一路走进茂密的森林，漆黑的天空裹着漆黑的云，而对于行走在森林里的众人来说却是万分的安心，漆黑也就意味着邪恶能隐藏起来。

回复:

下次更新：300个回复

回复:

其实回复数量不够就不更新了，因为实在是没有什么看得过去的高质量回复，连数量都凑不够的话就没有更新的动力了。

回复:

 </font>
简介说的话当放P呢
如果圈子里少一点你这样的没产出，只会嘴上说说的白嫖，那圈子的环境会更好的

回复:

一开始的30回复是建立在能有一部分高质量的回复，但不是每个人都能写出合适的评论，我也理解，那既然都是水回复，我更能理解，那我提高要求很合理吧？既然没有质量，那就用数量来凑。
那既然读者不愿意，那我就不更新，很简单的事情，这是双向选择。
你觉得我要求回复要的多，那你可以不回复，也可以不看，我没有意念操控你鼠标的本事。
此外，我不出名，也没有甩你脸色，更不是靠你这种人捧我的，谢谢。

回复:

 来到一处隐秘的山洞前，一位身材和伊塞利娜不相上下的女性走出来迎接优姬，
 “优姬大人，您回来了吗？”
 女性有着和优姬一样的角，尾巴也和优姬一般挂在身边晃悠，作为比优姬稍微弱一些魅魔，对方的皮肤颜色是淡紫色，和优姬那般乳白的肌肤肤色不同。此外，小腹处淫纹的复杂程度也没有优姬那么多，穿着上是那种能无限勾勒出身材曲线的紧身衣，裸露的地方和城里的妓女相比只多不少。
 “其他人都在山洞里吗？”
 女魅魔点点头：“是的，但是大家都有些疲惫——因为一直在展开隐藏气息的法术不被人类发现，所以姐妹们魔力都有些不足，需要人类的精液来补充……您之前说潜入人类王都的方法呢？”
 优姬将菲尼拉了上来：“由我们魔族安插在人类王都中的间谍——菲尼来向你介绍吧~”
 “就是，大家可以完全变成人类去埋伏了哦~”
 菲尼举起手，露出自己的手环
 “菲尼可以用这个把大家换到人类的身体里，然后就可以用人类的身份在这个世界探索了！”
 “然后，是这样的哦~大家走到这里吧~”
 盗贼团的人们走了过来，而看着他们的魅魔呼吸音越来越重。
 “谢谢大人，让我们拥有补充精气的男性~”为首的魅魔拉娜盯着那群男性，雌性荷尔蒙散发的越来越厉害。但是她还没来得及动手，菲尼就打了一个响指，之后所有人都失去了意识，倒了下去。
 不久后，躺在地上的魅魔们重新睁开了双眼
 “好了哦大家，菲尼已经完成了约……”菲尼话还没有说完，就紧紧的闭上了双眼
 倒在了优姬身上。
 “菲尼大人！？”
 优姬抱住了晕倒的菲尼，把求助的目光投向看起来就很可靠的伊塞利娜。
 伊塞利娜倒是知道发生了什么：“似乎菲尼是魔力消耗过度了……那么估计已经成功了吧……”
 莉卡和剩下的两个男盗贼只是紧张地等着接下来发生的事情，毕竟群体换身也是菲尼第一次使用。
 “唔……这是女人的身体吗？还是……魔物里最色情的魅魔？”
 拉娜站了起来，拍了拍自己不亚于伊塞利娜的巨乳。
 “哦，这是女人的奶子，比团长还大啊！”
 拉娜揉着自己的胸，看起来很舒服，而其他的魅魔醒来的时候，也开始打探起自己的身体，特别是魅魔暴露的衣物，在轻风拂过的时候有人甚至因为突如其来的快感无法站立而蹲在了地上。
 魅魔们互相叫着自己的原名，寻找一同前来的友人。
 “唔，好大，好大啊……好不舒服。”乳量最惊人的魅魔，此时正蹲在地上，揉着身上的巨乳。这个规模对她而言绝对是一种负累，但是在他人眼里却显得如此色情淫靡。
 “好啦米卡，既然到了新的身体就好好的体验它嘛~不要放不开~”一个比巨乳魅魔小了很多的萝莉魅魔正拍着她的肩膀，发出豪迈的笑容。
 “你是，大哥吗？”米卡怯生生的看着面前的萝莉魅魔，看起来有点疑惑。不过在面前的小魅魔点了点头以后，她才蹲下身将她抱住。
 “大哥，现在好小啊~好可爱。”巨乳魅魔摸着萝莉魅魔的头发，在她的脸上亲了一口。
 “啊，没有麻子的身体，也没有任何伤口，皮肤也好滑，不愧是魅魔啊，看起来就像是为了做爱而生的~”金发魅魔从和开叉泳装没啥两样的衣服里掏出了自己的胸部，用手轻抚上面的乳头。“嗯，真棒，女体的身体竟然会如此舒服。”
 “好漂亮的鲍鱼啊~老子以前都没见过。”一位粉色头发的魅魔坐了下来，聚精会神的看着自己的阴部，甚至还把它掰了出来。不过她还在观察的时候，就有一只手插了进去。
 “不要再看逼的颜色啦，现在好好体验不是更吗？”在粉发魅魔面前的魅魔的手正伸进她的阴部中，用力的开始挑动它，惹得前者直接因为高潮喷了出来。
 “为什么是这么小的身体啊，要知道就和菲尼大人说要大一点的身体了。”一个体型娇小的魅魔一边揉着自己的平板，一边咬牙切齿的看着跪在自己面前的三个就算是跪着也比自己高的魅魔，显得非常气愤。“喂，你们啊，不要觉得老子小就看不起老子啊！”她痛恨揉着其中一个的胸部。“为什么老子就没有这么大，真是干了。”
 “我们，无论怎样都会，嗯~服从大哥的~”中间的魅魔发出了一声轻哼，抱住了面前的小萝莉。开始和她舌吻了起来。
 不过一众魅魔不知道的是，之前在隐匿气息的时候，对自身的魔力就产生了很大的消耗。
 再随着魅魔们无意间染发的雌性荷尔蒙，她们自己都不知道，以及的呼吸音越来越重。即使是优姬怀里的菲尼，也因为淫欲而颤抖了起来。看起来魔神的遗物用起来不但会对魔力造成极大的消耗，还会加大使用者对性交的渴望。菲尼即使是还在沉睡状态，同样拉开了优姬的胸部，伸出香舌对她的乳头舔了起来。

回复:

 看着面前变得淫乱的魅魔们和已经躺在地上的同伙，两兄弟显然也是第一次见这个场面：“团长大人……这是发生什么了？”
 伊塞利娜环抱着手看着面前的淫靡美景：“你们自己去问问她们呗？”
 “哈~哈唔”
 魅魔们开始了自慰，淫叫声此起彼伏，让原本嘈杂的山洞更加吵闹
 二人刚刚上去，就和魅魔们如饥似渴的眼神对了上去。
 “你们……认识我们吗？”
 哥哥尼康试探着问了问，生怕这群饥渴的魅魔把自己和弟弟贾康生吞活剥了。
 “哈~是，是男人，是精液的味道。”魅魔的记忆开始侵蚀这里的人类，她们在看到男人的时候，就闻到了她们身上穿出来的男性精气，如狼似虎的朝他们冲了上去。
 “快，快给我，我好饿！精液，我最爱的精液”两位盗贼甚至不知道发生了什么，就被饥渴的魅魔吞噬了。
 “快，快给我，我好饿！精液，我最爱的精液”两位盗贼甚至不知道发生了什么，就被饥渴的魅魔吞噬了。
 魅魔们缠住了兄弟二人
 开始按照身体的机能开始“服务”他们。
 “唔……呃……你们的奶子真大！”
 尼康左右手分别抓住了两个巨乳魅魔的酥胸，自己的肉棒还被一只萝莉魅魔含着。
 “我以前怎么没发现你们这么骚！”
 贾康也是同样的待遇，二十只美貌的魅魔服侍他们，这是任何人都不敢想的美事。
 “是啊，我也想不到魅魔的身体竟然这么色情”巨乳魅魔的巨大欧派正顶在尼康的脑门上，而其他的魅魔不是在和她亲吻就是在舔舐他的身体，而且魅魔的真的比一般女性要好。即使是第一次使用，身体带来的本能在口交的时候给魅魔本身和两兄弟都带来了无与伦比的体验。
 女性的舔舐声，两个部位的交合声，碰撞声，即使这里有二十个魅魔，男女交合时的淫叫声也十分明显。并且，魅魔的体液也是有着催情的功能，只要和魅魔进行了性交，就会因为体液的催情而无时无刻想着这件事，直到某一方脱力倒下。新生魅魔们都感受着这个身体独有的体验。而在被其他魅魔挤满之后，进不去的魅魔们只好坐在了地上互相百合。
 一开始还在享受的两兄弟此时却是说不出话了，嘴里只剩下享受身体快感的哼声，看来二十个魅魔一口气把两人榨干了，一旁互相揉胸的莉卡和伊塞利娜以及优姬都摇了摇头。
 “优姬大人……这样不会把这两个人玩坏吧……”
 伊塞利娜心里是对这两人既羡慕又恐惧，同时享受这么多千娇百艳的魅魔，是一种享受，也是对他们肆意妄为的惩罚。
 “没关系，反正他们的生死死也不会对菲尼大人造成什么影响，反而会让这二十位姐妹对大人和圣堕教会更加忠诚。”
 享受着伊塞利娜触手的优姬也没心思去管这些饥渴的魅魔对这两兄弟做了什么。
 最终，尼康和贾康两兄弟被众女榨干到不省人事昏迷了过去，而随着一阵接一阵的娇呼，这场气氛热烈的山洞魅魔群交排队也来到了高潮。

 盗贼团们都陆陆续续的醒了过来，而已经被榨成干尸的两兄弟也被扔在了一旁。
 “等等，人家的身体……怎么会”
 “啊，莉儿的身体……莉儿怎么变成大叔了！！好恶心啊！！”
 他们当然也意识到了什么，但是已经来不及了。开始动起来的盗贼团们，和一旁意犹未尽的魅魔——对上了双眼。
 魅魔们朝着还没摸清楚情况的盗贼团成员们扑了过去。刚刚结束的派对还没到五秒钟，性交派对的下一幕就开始了。
 “大哥……他们似乎醒了哦~”
 抱着萝莉魅魔的巨乳魔物迈着优雅的步子来到了两人的原身体面前。怯懦的盗贼灵魂在融合了高傲狡黠的魅魔身体之后，获得了巨乳魅魔的身体的米卡，显然有些看不起现在的“米卡”了。
 “那个，这是我的身体，快把他还给我！”坐在地上的男性盗贼米卡，怯生生的望着面前熟悉而又陌生的自己。握着他的肩膀用非常微弱的语气呵斥着她。
 “就是就是！快点把莉儿的身体也还回来！莉儿才不要当大叔呢！”米卡一旁的那位独眼龙大汉用着非常奇怪的语气对面前的小女孩说话，而且他坐的姿势也很奇怪，两只手甚至还做着女性的动作。
 “哼，我看你们是完全没搞清楚状况啊……”
 莉儿从桑莎的怀里跳出来，一脚直接将独眼巨汉踢翻在地——高等魅魔的身体素质远比普通人类要强。
 “老大……这样没关系吗？”
 桑莎倒是有些害怕，不管莉儿显然比她更有逐渐：“没关系的，得要让这两个贱婆娘认清现状。”
 “不，不是这样的！我们只是来入侵人类的魅魔！不是想成为人类啊！”
 米卡摇了摇桑莎的肩膀，看起来有点生气。而在一旁的莫斯则坐在地上哭了起来。
 “呜呜呜，莉儿想的不是这样的，莉儿不想当臭男人。优姬大人……优姬大人！”莫斯看向还在和菲尼交合的优姬，准备向他走过去，但是却被身后的莉儿抓住了。
 “喂，肉棒，好好服侍我们就把你们换回去。”
 莉儿反手把莫斯压在地上，难以想象一个小萝莉能把粗壮的成年男子压制住。
 而米卡被桑莎用绳子绑在一旁，只能看着面带淫靡笑容的巨乳魅魔向莫斯走去。
 “老大，我们该怎么玩呢？”
 在莫斯面前蹲坐下的桑莎面带微笑地询问莉儿，而莉儿则带着玩味的笑容看向了一脸惊恐的莫斯：“说吧肉棒，想让莉儿和姐姐怎么服侍你呢？”
 “不要，快，快把老子放开，不要用老子的身体做这种事啊……还回来。”莫斯无力的挣扎着，但是两位魅魔身上传来的味道却让他硬了起来。
 而其他的魅魔，早已找上了自己原来的身体。
 “艹，不是这样的，这不是我的身体，优姬大人！快，快把我换回去啊！！”一个比较英武的男性正试图推开面前的魅魔，但是却发现自己什么都做不了。
 “哼哼，果然效忠菲尼大人是没错的，魅魔的身体真是太舒服了！那这个精气我就不客气了。”拉娜坐在他的面前，已经脱光了衣服，露出自己已经开始流水的阴部。
 “不要，好讨厌啊！优姬大人快来救救人家！”一个一脸麻子的男人不满的扭动着身躯，似乎在抗拒坐在自己身上的金发魅魔。
 “哼哼，你还是乖乖屈服吧，菲尼大人才是你应该臣服的对象。”金发魅魔一边揉着胸，一边扭动屁股服务身下的男人，这个丑陋的自己让他感觉无比的恶心。
 “操，是老子的鸡巴，好爽啊！！”比莉儿还小的魅魔正坐在一个胖子的身体上，屁股一上一下的给面前一动不动的胖子服务。淫水也不断的喷涌而出。
 “是啊，老大，没想到用魅魔的身体操自己这么爽！”萝莉魅魔的三个小弟正骑在自己的原身体上，而他们的服务对象此时正相当的不愉快。
 “操！优姬你快点把老子换回去，老子不要当他妈的精粮啊！”盗贼们哀嚎着，正在祈祷优姬取消魔法。
 此时优姬优雅地整理了一下衣服，站到众人面前，在场的人和魔物都把注意力放到了这位高阶魅魔身上。
 “各位，这个魔法是菲尼大人的魔法，想要换回去的话，基本上是……不可能的咯~”优姬的小脸一下子绽放出了灿烂的微笑，而在被换身的众人眼里却像是魔鬼的恐吓——尽管她们原本也是魔族。
 粉发魅魔一边抱着怀里的菲尼，一边慢慢说出了更吓人的后半段：“因为……优姬早就是菲尼大人的奴隶了呢~所以请在盗贼身体里的各位姐妹们尽情享受自己原本身体的服务哦~”
 像是想起了什么，优姬又淡淡地补充道：“人家也不会取走各位的性命的啦~毕竟以后还要用你们来当玩具呢……其他人也注意一些，别玩过火了哦~”
 优姬的后半句话显然是对享受着魅魔快感的众盗贼说的。
 随着优姬的宣告，欢呼雀跃的众魅魔开始更加卖力地挑逗着面前的玩具，而被魅魔当成榨精机器的男人们则是面如死灰。
