

作者是我和妖妖！
作者是我和妖妖！
作者是我和妖妖！
（重要的事情说三遍！）
时不时会把前面的做大改动，请看官们抽空重看一遍哦~

回复:

一
 
呼……
 
王座上，漆黑的魔物深吸一口气，黑雾环绕周身。在黑雾的笼罩下，魔物身上的新鲜伤口飞速愈合着。
 
怪物强大的愈合能力，令骑士团的所有人都感到无比绝望。
 
望着那被黑色雾气环绕的魔物，莱卡突然发觉，手中紧握着的圣剑，仿佛越来越重。
 
‘是因为消耗了太多而觉得疲惫，还是因为……’
 
‘……我，在害怕？’
 
一瞬的失神之中，莱卡察觉到了这一恐怖的事实。
 
明明身为勇者，却在自己的宿命前感到恐惧。
 
那是绝对实力差距所带来的压迫感。这种差距，令人绝望。
 
“可恶……魔王……”莱卡咬牙切齿地念出了那个令人恐惧的名字。
 
不仅仅止于此，名为“魔王”的魔物，气息正在节节暴涨，浓厚的黑暗气息让在场的骑士团成员喘不过气。
 
“莱卡……还能战斗吗？”
 
有着一对精灵尖耳的美丽少女放下手中的复合长弓，转而拔出了长剑，转头看向了骑士团的团长——莱卡，担忧地问道。
 
“嗯，我没事，安洁莉卡。”莱卡回应着同伴的关心。
 
“莱卡，魔王在体力消耗到一定程度的时候，就会爆发出惊人的恢复能力。我们虽然不知道他的能力是否有上限……但……”
 
露西娅轻轻摇了摇头，淡紫色的秀发晃动了一下，“我们已经没有机会了，除了——使用那个方法。”
 
莱卡望了一眼仍然处于恢复状态的魔王，很好，恢复期的魔王无法行动，还留有一点时间去思考。
 
莱卡本是一位普通的冒险者，却在无意之中通过了勇者试炼，获得了圣剑，成为了人类的勇者。同时，组建了现在的骑士团讨伐魔王。
 
历尽千辛万苦后终于站在了魔王的王座面前，却被强大的魔王打得溃不成军。
 
不过这不能苛责莱卡，他已经做的足够好了，骑士团的大家没有一人阵亡，在魔王面前已经是奇迹了。
 
但是，魔王的恢复能力始终没有解决的实质办法。一旦骑士团的众人将魔王重创，不一会，魔王身旁漆黑烟雾就会将之包裹起来，修补着伤口。
 
面对魔王的这种情况，圣光教会的主教也给了解决的方法。
 
第一个就是通过献祭勇者——也就是莱卡自己和莱卡的圣剑来完成消灭魔王的最后一击，这样一来，魔王便不会拥有治愈伤口的时间。
 
莱卡看了看手里的圣剑，又看了看骑士团里遍体鳞伤的大家——作为女孩子，她们已经足够努力了，不需要为了自己一人的私欲牺牲她们。
 
第二个选项则更让莱卡无法接受。
 
他看向了骑士团里，某位无法直接参与战斗的女孩——圣光教会的圣女艾米莉亚。
 
她是这个世界上最能够理解莱卡的人，曾在冒险中给了他许多帮助。组建骑士团也是艾米莉亚的主意。
 
通过献祭和魔王属性相反的圣女，一样能够起到与献祭勇者圣剑相同的效果——于恢复期直接斩杀魔王，不给魔王恢复到全盛时期的时间。
 
这个方法在骑士团内只有莱卡一人在出发前被主教告知，圣光教会将自己的圣女派来随莱卡出征，也有着这层用意——莱卡勇者的力量和圣剑是人类王国不可或缺的。
 
为此，代替的方法，就是让身为圣女的艾米莉亚作为牺牲品。
 
但是，身为勇者的莱卡，怎么能忍受牺牲艾米莉亚这个一路伴随着自己的女孩呢？
 
那，只有用这一个方法了。
 
莱卡下定了决心，再一次举起圣剑，迈着蹒跚的步伐，走向魔王。
 
人形的女仆人偶小灰，像是察觉到了什么，一步站到了莱卡的面前，拦住了去路，“莱卡大人，你不能做傻事。”
 
虽然只是机关人偶，但那含有机械质感的声线之中却无处透露着对莱卡的关心与在意。
 
而小灰的主人，身为人偶师的少女露西娅也撑起伤痕累累的身体，用微弱的少女声道，“莱卡……你快逃，骑士团里的大家都会帮你拖住魔王的……只要莱卡你还活着，人类就还有击败魔族，就还有击败魔王的可能性。”
 
说完，露西娅用尽全身的力气一提线，接管了小灰身体的操纵权。
 
小灰的身体猛地绷直，她机械地转向魔王，手里的机关盾牌瞬间化作镰刀——这是露西娅所创作的防御性人偶最后的隐藏能力。
 
以人偶师的意志操纵防御型人偶，在完全没有硬件基础的操纵条件下，使其也能拥有突击型人偶的杀伤力——代价，是极度消耗操纵者的精神力，以及对人偶硬件的不可逆伤害。
 
换句话说，露西娅和小灰，决定要以死相搏。
 
“怎么……可能……”
 
莱卡鼻头一酸，声音哽咽起来。
 
骑士团里的其他女孩也纷纷拿起武器，
 
挡在了魔王面前，把背影留给莱卡。
 
“莱卡君，我很高兴认识你，与你共渡的时间真的很愉快。现在，是我们回报你的时候了。”圣骑士夏缇微笑着，再一次握起了武器，
 
“哥哥，塔薇娅也很高兴能与你相遇。能作为哥哥的妹妹降临在这个世界，真的没有比这更加幸福的事情了……塔薇娅会永远记住的！”
 
莱卡在这个世界的妹妹塔薇娅，只是一个使用着治愈系魔法的光明牧师，但她也微笑着，随后毅然举起了牧师法杖，加入了防御阵线。
 
“莱卡君，接下来的事情就拜托了～”凯菲尤丝微微一笑，随即举起法杖，加入了前方的阵营。
 
“嗯，莱卡君，你可是勇者哦，勇者才不能因为这样的事情掉眼泪呢。”名为安洁莉卡的精灵少女莞尔一笑，同时扬起手中的的银灰色长剑，剑尖直指魔王。
 
凯菲尤丝，安洁莉卡、夏缇、露西娅、塔薇娅……一位位少女站在莱卡的身前，阻挡了莱卡的视线。
 
“你们……”
 
喀喇——
 
瞬息之间，魔王残败的身体恢复至原本完好无损的模样。不久前，莱卡曾用圣剑在魔王身体上刻下的伤痕，此刻大部分已接近消失。
 
亲眼目睹这一幕，在场的骑士团成员不禁倒吸了一口凉气。
 
虽说魔王离完全脱离重创状态还需要一段时间，但是也不远了。
 
只见它从王座上站起身，周身强横无比的黑雾化作魔气，像是冲击波一般，横扫整片战场。
 
在魔王的面前，由女孩们身体组成的屏障就像是纸做的一般脆弱。
 
轰——
 
由黑雾组成的狂暴魔剑一挥而下，汹涌的剑气横扫而来。
 
“不要！”
 
莱卡不知何时已经泪流满面，伸出手像是要抓住女孩们的背影。
 
他连忙几步上去，就要发动献祭魔法将自己同圣剑一同献祭……可惜，已经来不及了……
 
叮——
 
没有想象中肉体支离破碎的声音，而是清脆的碰撞声。
 
全场都被静谧的圣光笼罩了，战场静的仿佛一根针落在地上都听得出来。
 
穿着圣堂教会修女服的绝美女孩站了出来，圣光正是从她的身体里涌现出来的。圣光下，淡淡的金色光辉染黄了少女的银色发丝。
 
魔王停止了施为，像是被女孩的美所震慑住了。
 
骑士团的所有人也瞠目结舌。
 
出现在此时此刻的人既是预料之外，又是情理之中。
 
“笨蛋……我怎么会让你和同伴们死呢？”
 
艾米莉亚回过头，脸上满是晶莹的泪水，语气里却像是带着笑意和轻微的责备。
 
“我也怕死呢……但是没办法……谁让我喜欢你呢？”
 
莱卡的膝盖不禁一软，圣剑“叮”的一声落在地面上——献祭已经开始，谁也无法再阻止。
 
“我相信骑士团里的大家也都是喜欢你这个笨蛋的吧……只是她们没有拥有像我一样能在此时帮助到你的力量而已。我想如果她们站在我的立场上的话，肯定也能毫不犹豫地做出和我一样的选择吧……”
 
莱卡已经说不出话来了，只能让眼泪和哀嚎不从自己的心里汹涌喷出。
 
骑士团的其他人也明白是怎么回事了，耀眼的白光让她们睁不开眼睛。
 
魔王伟岸的躯体就像沙子雕塑一样，不断在白光中消散。
 
“照顾好自己呀笨蛋……”
 
话音落下，光的亮度骤然提高，一切都淹没在白光之中。
 
……

回复:

“给了吗？”
 
带着乌鸦面具的男人坐在属于圣光教会主教的办公桌上，把玩着手中的小刀。而办公室的主人，却瑟瑟发抖地跪伏在地上。
 
“是的，乌鸦先生，已经把您交给我的卷轴给了骑士团里叫露西娅的女孩了。”
 
主教肥胖的大脸上迅速流满了汗，把整个脸弄得像猪头一样。
 
“她迟早会打开卷轴，到时候有人来找你，顺其自然即可。”
 
乌鸦男跳下办公桌，在主教面前蹲了下来，阴冷的气息从主教的每个毛孔渗入：“骑士团毕竟是讨伐魔王的英雄嘛，给点奖励也是应该的。我相信主教先生你会懂我的意思……顺从我就有你的好处，不顺从的话……”
 
“……圣光教会换一个主教也完全无所谓。”乌鸦男用冰冷的声音警告道。
 
“是……是！”
 
主教更加不敢抬头，生怕乌鸦男扬起腰间的小刀，对着自己的脑袋砍下。
 
一阵寒风吹过。
 
主教抬起头偷偷瞄一眼，房间里不知何时就正剩下自己一个人了。
 
……
 
莱卡怀里抱着艾米莉亚的身体，柔软的娇躯正在一点点变得僵硬冰冷，就像生命在莱卡怀里一点点流失一样。
 
骑士团的所有人都围成一圈，静默地守候在莱卡旁边，击杀魔王的喜悦没有浮现在任何一人的面庞上。
 
眼泪一滴一滴地砸在修女服上，女孩胸前的奶白色缎带颜色变深。
 
“唉</font>……”</font>
 
露西娅叹了口气，从口袋里拿出一幅卷轴递给莱卡。
 
“莱卡，这是主教大人在出发之前给我的。他说在魔王讨伐战结束之后，才能给你。”
 
莱卡抬起头，伤痕与泪痕交错的脸让露西娅感到一股莫名的悲伤。
 
打开卷轴，莱卡的表情随着视线的移动逐渐发生变化，到最后居然化作了激动和狂喜。
 
“薇娅！快来！”
 
莱卡把卷轴塞给身旁的塔薇娅，“这是复活魔法，治愈教会的禁忌魔法，它能够复活艾米！”
 
塔薇娅扫了一眼，白净的小脸上闪过一丝喜色，她点了点头，用肯定的语气道，“如果教主大人给我们的卷轴没有问题的话，凭借着上面记载的法术，塔薇娅可以复活艾米姐姐～不过塔薇娅需要哥哥一半的魔力作为启动术式的代价。”
 
说到这，塔薇娅有些担忧地望着自己的哥哥，手中的魔杖攥的更紧了，“虽然魔力过不了多久就会恢复，但是一下子抽取半数以上的量实在是太危险了……欧尼酱，这样真的可以吗？”
 
莱卡不假思索地把手交到塔薇娅的手上：“我愿意！”
 
……
 
二、
 
“”
 
“”
 
随着塔薇娅清脆且软糯的嗓音将咒语朗诵，莱卡身上的魔力正源源不断地涌向艾米莉亚的身体。
 
莱卡的脸色逐渐变得苍白，可艾米莉亚的身体温度却在不断提高，那失去血色的脸蛋，此刻也浮现出一抹红润。
 
莱卡的手轻轻放在艾米莉亚的胸前，他能感受得到，身体的心跳正在不断加快。
 
有救！
 
“哥哥……接下来就是把灵魂放回身体了，周围的人会有一丝眩晕，请忍受一下！”
 
“嗯！”莱卡紧握着艾米莉亚冰冷的小手，答道。
 
嗡——
 
触动灵魂的震响，在每个人的身体里回荡着。伴随着数次灵魂共振的波鸣声，一道虚无的幻影像是被塔薇娅的双手引导着，最终回到了艾米莉亚的身体内。
 
复活术式完成，塔薇娅的身影微微晃动，似乎下一秒就要倒下了一般。还好被一旁的莱卡及时扶住。
 
松开手里的法杖，望着面前的“睡美人”，塔薇娅深深的吸了一口气。
 
能做的都已经尝试过了，接下来，就只能听天由命了。
 
突然，艾米莉亚的睫毛轻颤了一下。
 
“醒了！”
 
莱卡激动的眼泪缓缓流出，把她轻轻抱在怀里。
 
艾米莉亚慢慢睁开一双美眸，瞳孔里金光泛起，像是一个璀璨的万花筒绽放开来。
 
她怔怔地望着莱卡的脸，旋即一阵水雾泛起，眼睛里多出了情感的色彩。
 
“笨…蛋……”
 
少女轻启朱唇，那温柔的话语像是在责备，却掩盖不住其中深深的爱意；又像是安心了一般，埋下脑袋，亲昵地依偎在莱卡结实的胸膛前。再次重逢的喜悦感令她双目都被泪水模糊，清澈的水痕缓缓沿着莱卡的盔甲慢慢滑落。
 
……
 
“勇者大人，圣女殿下的身体无碍，稍作休息即可。”
 
治愈教会的神父与莱卡站在艾米莉亚的床边，交谈着。
 
“这么说，艾米她已经脱离了生命危险？”莱卡面露喜色。
 
“哈哈，圣女殿下可是受到圣光恩赐祝福的人，她怎么可能有事嘛。”神父微笑着道，“说起来，勇者大人，国王似乎还有什么事情要嘱咐，你快些备好衣物，到皇宫里觐见国王殿下，顺便让圣女好好休息吧……”
 
“勇者大人请大人放心，我会照顾好圣女殿下的。”
 
一旁，留有粉色短发的可爱女仆微微一笑，纤细的五指扶在胸口，向莱卡做出保证。
 
“哈哈，这是王宫的女仆长爱琳，之前也是治愈教会有名的牧师呢，我想，她一定能照料好圣女的。”神父介绍道。
 
“神父大人没必要如此抬举我的……”爱琳像是羞赧地扭捏着身体，“总而言之，勇者大人，艾米莉亚殿下就请放心地交给我好了。”
 
“快去吧笨蛋……你可是大英雄呢，不能为了我耽搁正事呐……”躺在病床上的艾米莉亚，也用微弱的声音鼓励道。
 
“嗯，我这就去。”
 
莱卡笑着揉了揉艾米莉亚的小脑袋，同时不忘观察着艾米莉亚的表情。
 
躺在床上的她少了平日里那一丝身为圣女的坚强感，却多了一丝娇弱的美感。这种微妙的美感让莱卡心里一跳，像是在反省，又像是在回味，似乎沉浸于其中。
 
‘毕竟，她也是个女孩子呢……’
 
怀揣着青春期少年那一丝美好的遐想，莱卡跟在神父与爱琳的身后，缓缓走出了艾米莉亚的房门。
 
现在，房间里只剩下一人。
 
目送着走廊墙壁上映射的身影远去后，艾米莉亚脸上的娇弱病态瞬间消失，剩下的却是藏不住的嘲笑与戏谑之色，那双金色的含水美眸，染上了魔族的鲜红色，眼中的温柔细腻，此刻却被另一种阴暗的情感替代。奸诈诡谲之意，在圣女的鲜红色双眸中不住地流转着。
 
从床上坐起，合上门，缓缓走向衣柜，站在了衣柜旁的落地更衣镜前。
 
纤纤细指划过娇嫩的脸庞，感受着少女肌肤的姣好，“艾米莉亚”的嘴角微微上扬。
 
白色薄纱的睡裙像是褪皮一般缓缓滑落，少女凹凸有致的娇躯暴露在空气之中。
 
“嘻～，圣女大人，你也有今天呢。”
 
“嘛，虽然按照计划，献身的会是勇者莱卡，而我会占据勇者的身体。</font>”</font>说到这，艾米莉亚冷笑一声，</font>“</font>呵呵，没想到，我们愚蠢的圣女殿下先于勇者，献出了自己的生命，同时，也献出了自己的身体。</font>”</font>
 
小手轻轻握住胸前的起伏，薄纱睡衣下，奶白色的肌肤显得分外撩人。
 
“这就是雌性人类的身体吗……嘛，感觉倒是不错呢。”
 
“我在这一路上忍得很辛苦呢，不但要用这点表层记忆掩饰，还要忍受衣服摩擦身体的刺激。不用这具身体好好犒劳一下自己可不行呢～”说到这，艾米莉亚的嘴角微微上扬，勾勒出一抹异于往日里清纯气质的邪魅笑容，“毕竟圣女大人的身体这么敏感，人家早就按耐不住自己的欲望了呢～”
 
嘴上如此说着，“艾米莉亚”操纵着自己灵巧的双手，将镜中那一双傲人的雪乳粗暴地揉着，随着自己的想法揉捏成各式各样的形状。白色的娇嫩肌肤渐渐染上诱人的樱红色，胸前的两颗小葡萄也慢慢变得可爱起来。
 
“嗯呐……嗯……嘻嘻～变得敏感起来了呢……圣女大人的身体还真是淫荡呢，不愧是我看中的身体……不，现在应该是人家的身体啦～”
 
左手置于少女雪一般的美乳前，轻微地蹂躏着，右手却已经抵挡不住诱惑，慢慢滑向圣女的私处，那里早已经是湿乎乎的一片沼泽，微微张开的丛林入口沾粘着晶莹的露滴，像是等待着来访者的踏入。
 
“接下来的话，是这里呢……嗯……”
 
手指慢慢深入，圣女未经人事的肉壁极度敏感，只是稍一触碰那粉嫩的肉褶，快感就像电流似的，瞬间传向四肢与大脑。
 
唇齿微微靠合，像是有意要收敛一般，可肉欲的快感早已主导了少女的大脑，压抑不住的欢愉声，不断地从少女的口中传出。
 
“呼……呼……要是有人知道外表端庄的圣女大人，私底下却能露出这副表情，不知道他们会怎么想呢？”
 
“艾米莉亚”微微倾斜头部，银白色的发丝也随之倾斜而下。望着镜中的自己，饶有兴趣的地问道。
 
同时，像是要从这肉欲之中解放一般，少女的指尖也加快了探索的速度——为了品尝这具女体的极致快感。
 
“嗯呐～～嗯啊啊～！”
 
终于，背德感与快感于一瞬间达到了顶峰。
 
扑哧——
 
大量的液体从射出，粘糊糊地沾在落地镜上。
 
散发着青春气息的娇躯，因过电般的快感而下意识地弓起，久久不能平息。用圣女的肉体自亵的背德感、还有下体潮喷的快感，如同海浪一般，一波波地冲击着、侵蚀着少女的理性。
 
好在教会内的房间隔音魔法都很高级，根本不会有人知道圣女的房间里发生的这样的场面。
 
脑海中回味着高潮的余韵，艾米莉亚抬起手，樱桃小口吮吸着沾有爱液的纤细指尖，脸上露出了满意的神色。
 
“圣女小姐……以后你的一切……”
 
“……就是人家的咯～”
 
用清澈且甜美的声线如此宣布道，少女的脸上露出了狡黠的笑容。
 
视线重新移回面前的落地镜。落地镜的镜面上，早已被少女的爱液染湿，模糊一片。而少女那张绝美的面容，也显得如此模糊、扭曲。
 
面对落地镜，脸色潮红的少女神色淡然地拭去溅射到脸上的淫液，随即勾起嘴角，露出了一副欢愉的表情。
 
“呐，艾米莉亚，我亲爱的圣女殿下，我真是越来越喜欢你完美的肉体了。”
 
“不论是这清纯的面容，还是这圣女的气质，都令我十分受用哦。”
 
双手扶住落地镜的镜框——
 
“从今以后，我会好好代替你生活下去的哦。”
 
伴随着哈出的雾气，少女滑嫩的小舌探出，像是调情一般，轻轻地舔着映射着自己面容的镜面。
 
“哈……圣女的肉体……真是美味至极了呢……嘻……”
 
“从今以后，我会好好使用圣女大人的身体的哦……每天都会让这具淫荡的肉体享受高潮快感的洗礼……我要让教会最为圣洁的少女，化身为淫乱的婊子，这就是我对你们骑士团的报复，嘻～”
 
“艾米莉亚，晚安。接下来，这具美妙的肉体就由我来接管吧。”

回复:

三、
 
……
 
优雅的小提琴曲回荡在小店里——这是宫廷里的乐师才会演奏的曲子。如今，他们隐居幕后，在这家“翠鸟酒馆”，安心地做着退休工作。
 
翠鸟酒馆作为南城区仅此一家的酒馆，自然也是拥有相应等级的规模。首先，这家酒馆不同于其余那些平顶的石铸建筑，它有着足足三层大小的高度。这个高度，在附近的建筑群中，也算是独树一帜了。
 
翠鸟酒馆的客人们，大多都是来往的旅人们。一番旅行冒险后，疲惫的冒险者们正需要一个放松心灵的地方。
 
酒馆内部的装修大气且优雅，富丽堂皇，馆内还有皇室乐团退下阵来的音乐家们演奏曲目，那一弦弦直击人心的温柔曲目正是治疗疲倦心灵的最佳药方。
 
这样优雅的环境，再搭配上前台微笑着的可爱少女，就更加治愈人心了。
 
不过今晚，却稍有不同。
 
雾气弥漫的夜晚，今日的客人们似乎比往日里还要多。这其中有因雾气而放弃了在夜晚动身想法的冒险者，也有不少因某位少女的容姿而慕名前来的客人们。
 
令人失望的是，木质的柜台前，十六七岁的可人少女早在半小时前就不知去了何处。这让那些为了一睹“翠鸟酒馆新来的超可爱女侍”容貌的冒险者们不禁有些失落。他们默默喝着木杯中的麦芽酒，视线时不时朝空无一人的前台瞥去，希望某位少女的身影重新出现在那里。
 
咚——
 
铃铃——
 
像是为了与城市中心敲响的时钟塔的大钟同步一般，门口的风铃被摇响。
 
午夜十二点，一位样貌古怪的男人踏入了酒馆中。
 
酒馆内，喧嚣声渐渐消失了，客人们纷纷看向入口处的男人。
 
男人身材高挑，身着黑色的燕尾服，最为关键的面容，则是被某种奇怪的面具遮挡住了。
 
借着酒馆内煤灯散发出的光芒，男人面具上的尖锐之处，在墙壁上留下一道影子。
 
那是乌鸦的面具，是前不久闹瘟疫的时候，牧师们才会佩戴的面具，象征着死亡与厄运。
 
周围人的目光温度骤时下降。翠鸟酒馆里出现了这副倒霉鬼打扮的人，任谁看了，心情都不会好到哪里去。
 
……而带着乌鸦面具的男人，却是无视了周遭的眼神，直径走到了柜台前。
 
经过一番等待后，男人似乎有点等的不耐烦了，他一跃身，翻过前台的木制柜台，缓步没入后门内的黑暗之中
 
“那个男人直接进了员工室？”
 
“呵，没关系，莉蒂亚小姐最讨厌这种轻浮的男人了，我们就等着待会看他被一脸怒气的莉蒂亚小姐轰出来吧。”
 
……
 
“啊……啊……”有着一头翠绿色长发的美丽少女迷离地望着天花板，那双青色的眸子正在渐渐失去生的气息，粉嫩的双唇微张，大脑之中的思绪仿佛凝固了一般，口中不断发出奇怪的呻吟声。
 
“嘻嘻～莉蒂亚姐姐，没关系的哦。还有一点……还有一点，蕾莎就完成了。”
 
甜腻的声线在垂死之际的莉蒂亚耳旁响起，而莉蒂亚，早已没有了反抗的力气。
 
而这一切的罪魁祸首，正是这位趴在莉蒂亚身上的，拥有着一袭漂亮的金色短发的红瞳少女。
 
不，说是少女也并不完全准确，红瞳女孩的身材相较于同样正值青春时期的莉蒂亚，显得更为娇小，惹人怜爱。换句话说，红瞳女孩应该处于少女与萝莉之间。
 
但是，即便有着不小的体型差距，名为莉蒂亚的美丽少女依然被红瞳的女孩死死压在身下，毫无反抗之力。
 
“内部已经开始起效了吗？”纤细的指尖划过粉嫩的双唇，女孩双眸中的鲜红之色变得更加浓郁了，“安心好啦，莉蒂亚大姐姐，蕾莎会很～温柔～地，把你变成人家的皮囊哦，嘻嘻～”
 
至此，蕾莎再一次温柔地俯到莉蒂亚的耳畔，粉嫩的双唇微微张开，轻轻含住少女的早已变成粉红色的耳垂，像是品味美食一般细细品尝着。这样的行为，也让意识快要消失的莉蒂亚再一次弓起了身。
 
“呐，大姐姐，和蕾莎这么做舒服吗？”
 
“舒……舒服……”出人意料的，莉蒂亚却仿佛陶醉在这样的行为中。
 
“嘻嘻～因为蕾莎可是高贵的血族呢～血族的体液，对于人类来说，有着麻痹与催情的作用，甚至还有着那样的功能哦～”
 
莉蒂亚已经完全丧失了思考的能力，她轻声娇吟着。
 
“大姐姐的身体，蕾莎已经玩腻了呢～”名为蕾莎的少女微微起身，血红色的双眸之中透露出一丝无趣，“光这么玩，蕾莎可不会满足呢。所以蕾莎要把大姐姐穿上，感受着大姐姐的容貌紧紧吸附在蕾莎脸蛋上的感觉哦，蕾莎最喜欢这么玩啦～”
 
说到这儿，蕾莎再一次俯下身，贴在少女的耳畔，最后一次说道，“莉蒂亚姐姐，这是最后一次了哦。蕾莎要用吸血鬼的毒液，将你身体的内部彻底溶解掉。”
 
“大姐姐觉得害怕吗？不用担心，蕾莎可是很温柔的呢～至少在最后，蕾莎会让莉蒂亚姐姐爽～上天，再乖乖地交出自己的皮囊哦。”
 
语毕，名为蕾莎的金发少女双唇微张，露出了远高于同列牙齿的獠牙。她贴在少女白净且纤细的脖颈上，抚摸着少女白瓷一般的柔软肌肤，像是调情一般，轻轻地咬了下去，将毒腺内的吸血鬼体液，一点一点地注入到少女的体内。
 
液体进入少女的血管内后，迅速开始发挥作用，麻痹感遍布少女的周身，四肢动弹不得。
 
她不断地溶解着少女的内在，把少女体内的一切搅拌着，搅成一团混合的溶液。
 
因为吸血鬼体液的注入，莉蒂亚也翻起了白眼，身体直直地弓起。
 
肌肉被体液破坏，溶解成血红色的溶液，听起来很痛苦，但是对于本人来说，这实际上比世间的任何事物还要快乐得多。
 
注视着猎物一点一点地塌陷下去，蕾莎的脸上也浮现出如同孩子得到心爱的玩具一般的喜悦神情。
 
终于，莉蒂亚完全地塌陷下去，地面上只留下一张像是水气球一般、内部被水亦或是别的什么溶液充满的残骸。
 
虽然是残骸，但对于吸血鬼来说，这却是再好不过的、用来抵御太阳和光线直射、甚至是教会圣光攻击的皮囊。
 
同样的，这也是伪装、潜伏身份的最好办法。
 
还是同样的位置，蕾莎再一次趴在已坍缩下去的少女脖颈处，抚平人皮上的褶皱，缓缓凑近，牙尖搭在相同的位置，轻轻啃咬着。只不过，这一次不再是注射体液，而是要吸食少女内在溶解后的溶液了。
 
无论是鲜美的肌肉，还是美味的脑浆，搭配上吸血鬼的体液后，都会溶解，变成更上一层的美味食品。
 
尤其是莉蒂亚这样的少女，吸食这种少女的脑浆、脑髓，蕾莎甚至可以从其中吸收部分零零散散的记忆。这些，对于即将扮演成莉蒂亚的蕾莎来说，是必不可少的。
 
终于，吸食结束了。蕾莎望着身下的莉蒂亚—她—已经彻底没有了人的模样，只剩下一张空瘪的、豪无内在的皮囊。
 
吞噬她人一切，甚至将那个美少女化为自己皮囊的快感，让这只年幼的吸血鬼萝莉心中美滋滋的——这还是她第一次学着妈妈那样，以美少女为材料，去尝试制作一个美丽的皮囊。
 
她舔了舔粉嫩的双唇，随后轻轻吻在这具塌陷下去的皮囊的螓首上。这是她完美的艺术品，她以此为豪。
 
“你终于结束了。”带着乌鸦面具的男人，从房间的黑暗之中走出，“这个过程之中我一直想催促你搞快一点，但是你那副深情的模样都让我不忍心打断了。”
 
“你什么时候到的？”蕾莎头也没回地整理着身下的人皮，仿佛早就知道某人会到来一般。
 
“从你开始注射体液的地方，不得不说，你们这个种族可真方便啊。”
 
“那是因为我们血族向魔神宣誓屈服后，魔神大人为了帮助我们解决害怕圣光的问题，才赐予了我们一族如此强大的能力——穿上人类的皮囊，来免疫圣光。”说到这，蕾莎舔了舔嘴角，鲜红色的眸子眨了眨，“现在我已经明白母亲大人为何会如此痴迷于这份能力，也明白母亲大人为何如此信仰魔神大人了。这份能力，实在是太美妙了，嘻嘻～”
 
“所以，你们一族就在滥用这能力的时候一步步走向了灭亡吧。”乌鸦男摊了摊手，“有着这样的力量，那些正人君子不来找你们的麻烦就怪了。”
 
“是，所以世界上剩下的血族，已经屈指可数了。”蕾莎的话语声突然变得十分冷静，“在这神与魔全部陨落的年代，我们这种纪元前就活着的种族，像不像一个异类？”
 
“像，所以身为数量稀少的血族的你，才能成为我们魔界的大臣。我说的没错吧，【鲜幼之月】？”
 
蕾莎挑了挑眉，“那不是斯卡雷特家族的称号吗？”
 
“不，斯卡雷特家族早在好几年前就已经搬走了。据说是去了别的世界，现在的纯种血族，就只剩下你了。”乌鸦男把玩着手中的小刀，解释道。
 
“呵，我对名号什么的不怎么在意。”说到这，蕾莎将手中的人皮延展开来，用与她萝莉外貌相反的成熟声线道，“我现在只关心，这个女人的人皮，能否作为我合格的皮囊。”
 
“那你试穿一下不就知道咯？”乌鸦男笑道。
 
“这期间，你可是一直在打扰我呢。”蕾莎不满地瞥了乌鸦男一眼，同时不忘将右手探入莉蒂亚的人皮之中。
 
随着蕾莎的指尖进一步深入，莉蒂亚那双干瘪下去的小手渐渐变得饱满，重新恢复了生机。
 
不过人皮内还残留有黏糊糊的消化液，以至于蕾莎在将另一只手探入人皮内的过程并没有特别顺利。
 
“呵呵，看起来，你这件新衣服还需要洗涤一下？”男人打趣道。
 
“没那个必要。”嘴上如此说着，蕾莎褪下黑色的小皮鞋，将着有黑丝的纤细双腿伸直后，直接伸入莉蒂亚的皮囊之中，感受着莉蒂亚的柔软肌肤紧紧地吸附在自己的双腿上。
 
“喔，这可真是。”望着蕾莎身上的神奇变化，乌鸦男也惊叹出声，“蕾莎……你居然……”
 
“呵，蕾莎制作的皮囊只会由蕾莎自己使用哦，不会轮到你的，愚蠢的乌鸦先生。”蕾莎娇嗔道。
 
“蕾莎，你那百年都未曾变化过的身高，如今却成长了不少啊！”
 
“啊？”吸血鬼萝莉的眼角抽了抽。乌鸦男的语言攻击让她猝不及防。
 
“是说身高啊！你的身高居然有变化了！”
 
“那当然，因为我穿的是莉蒂亚这孩子的人皮，她的身高有……”还未说完，蕾莎像是察觉到了什么一般，一脸不悦地道，“不对啊！你这人是在嘲笑我吧！还有我为什么要向你解释！”
 
“嘛，算了，你快点把她穿上吧。”乌鸦男正色道，“我们还有要事商讨呢。”
 
“哼～”蕾莎轻哼一声作为回应，随即扶起莉蒂亚的脸蛋。
 
将莉蒂亚的脸部翻转到正面，蕾莎像是对待艺术品一般梳理着莉蒂亚的翠绿色发丝。
 
莉蒂亚的脸蛋因为皮化而出现了数道褶皱，那双美丽的眸子也显得十分黯淡，但蕾莎却像是毫不在意的梳理着。她知道，只要由自己来填补这空瘪的皮囊，这双眸子，就会再一次地绽发出生机。
 
最终，她将莉蒂亚的脸部转回。对着莉蒂亚脑后黑暗的缝隙，蕾莎将自己的头部埋进那片深沉的黑暗之中。
 
蕾莎一边将自己尖细的萝莉音压低，调整为正常少女温柔婉转的声线，同时也不忘调整着莉蒂亚那张美丽的脸庞，使之完美地连接到自己的脸蛋上。
 
“完成了？”乌鸦男试探性地问道。
 
“嗯。”
 
蕾莎……不，“莉蒂亚”用她那温柔可人的少女声线回应着乌鸦男的呼唤。她望着自己的新皮囊观察一番后，静静闭上了双眼，伸出小舌舔舐着粉嫩的双唇，像是在细细品味这具肉体的味道。
 
“嗯……大体上已经掌握了。”莉蒂亚活动着自己的手腕，道，“接下来的几天，我会慢慢熟悉这个女人的身体，毕竟我还要在这个酒馆待很久，她的身份还算有用。”
 
“那么，是时候谈一谈那个了吧？”望着缓缓穿着衣服的莉蒂亚，乌鸦男挑了挑眉。
 
“这位客人，员工的房间，可不是闲谈的地方呢。”纤细的指尖划过少女粉嫩的双唇，做出了禁止谈话的手势，莉蒂亚的脸上带着一抹职业性的温柔微笑，“如果可以的话，还是去前台谈会比较好哦。”
 
“哦呀，我们的血族小姐入戏还真快啊。”乌鸦男眯起了双眼。
 
“请叫我莉蒂亚小姐。”右手摸着纤细脖颈上的两个小红点，名为莉蒂亚的少女不满地瞥了他一眼，“乌鸦先生，请你记住，这里可不是魔界的地盘哦。”
 
“嘛，反正这附近也没有人。”
 
“接下来就有人了，来，客人，请随我一起。”莉蒂亚拉起了乌鸦男的手，朝门外走去。
 
……
 
重新回到木制的柜台前，莉蒂亚的双手十分礼貌地放在裙摆前，脸上重新浮现出温柔的笑容。这是“她”记忆中招待客人的最好方法。
 
“喔，这不是莉蒂亚么，刚刚怎么了？”
 
“我们可是快一天没看到你了啊。”
 
“啊，莉蒂亚刚刚有点急事，让大家为我担心真的不好意思。”莉蒂亚屈下身，她用略带歉意的声线回应着酒馆中所有人的问候。
 
“啊，总之，没事就好。”
 
“那么，我们来庆祝吧！庆祝莉蒂亚小姐平安无事！”
 
冒险者们纷纷举起了麦芽酒，为莉蒂亚的回归庆祝。
 
趁所有人的注意力被酒精转移之时，乌鸦男也来到了吧台前的长脚凳上。
 
“嘿，看不出来你在扮演人类这方面还有两下子嘛。”乌鸦男嘻嘻一笑道。
 
“毕竟人家的本体也是美少女哦。”莉蒂亚的嘴角也轻轻扬起。
 
“几百岁的美少女吗？”乌鸦男讪笑道。
 
“现在的话，只有十六岁哦。”名为莉蒂亚的少女用她那温柔的声线回答道，右手搭在胸前，“至少这女人的皮囊，是十六岁哦。”
 
“十六岁，真是一个散发着青春气息的数字呢。”乌鸦男不怀好意的笑着，“嘛，不打趣你了。我今天来这儿，是有两件事。”
 
“什么？”
 
乌鸦男望了望四周，然后压低了声音道，“第一阶段的计划已经完成了，想必这会儿，魔王大人已经复活了吧？嘛，就是不太清楚，魔王大人这会儿，究竟是成为了勇者呢，还是圣女呢～？”
 
“听起来可真是个好消息呢。”听到这最新的情报后，莉蒂亚也面露喜色道，“这样一来，也离我们的目标更进一步了。”
 
“呵，那些骑士团的成员似乎还没察觉到呢。”乌鸦男再一次掏出腰间的小刀，在手上把玩着，“明明是魔王的城堡，但一路上却连一位魔族大臣都没见到过，到最后也只击杀了魔王，这很明显是陷阱嘛。”
 
“多亏了这些人类的愚蠢无知，我们也才能在这首都之中毫无顾忌的潜伏着吧。”莉蒂亚肯定地道。
 
“毕竟那边的主教已经被我拉拢了，为了魔族，为了自己的性命，他什么事情都能做出来。”乌鸦男冷笑一声，“哼，居然想要教会里第二修女的身体，这个肥胖的老年人还真是喜欢吃嫩草啊。”
 
“嘛，毕竟，在这诸神陨落的时代，光明教会只是一个名存实亡的组织罢了。”莉蒂亚也忍不住轻笑道，“没有了光明神的庇佑，那群正人君子根本不足为惧。”
 
“啊，莉蒂亚，请给我一杯新的麦芽酒。”
 
离前台最近的男人朝着翠绿色长发的少女呼唤道。
 
“啊，客人，请稍等。”被呼唤了名字的莉蒂亚瞬间进入了扮演模式，她微微一鞠躬，然后将递来的木杯接过，倒满，再还回去，“请慢用，这位客人。”
 
男人讪讪地接过木杯，同时不忘看着莉蒂亚的脸，心里一阵满足。
 
“怎么了，这位客人，难道莉蒂亚的脸上有什么脏东西吗？”名为莉蒂亚的少女好奇地伸出右手，纤细的五指揉捏着自己柔软的脸蛋，“唔……好像没有呀。”
 
“哈哈，没什么，请莉蒂亚小姐不要在意。”男人豪爽的笑着，同时举起了手中的木杯，高声道，“大家！你们觉得莉蒂亚小姐怎么样？”
 
“她太可爱了！绝对是我见过的最可爱的女孩子！”
 
“莉蒂亚小姐，简直就是天使啊！LMT！”
 
“是很适合成为贤淑妻子的女孩子呢。”
 
“喂！我说你，刚刚是不是打了莉蒂亚小姐的心思？”
 
“哈哈哈～”
 
……
 
望着酒馆里众人的反应，莉蒂亚也害羞地红起了脸。
 
“好了，他们的注意力全转移到喝酒上了，你可以不用装了。”乌鸦男的声音悄然响起。
 
闻言，莉蒂亚脸上的表情也停滞住，慢慢转化为之前冷漠的表情，“这只是本能地配合他们表演而已。如果莉蒂亚本人的性格突然变得像一只吸血鬼那般冷漠的话，别人一定会有所察觉的。”
 
“就这点来说，你做的还不错。”乌鸦男拍了拍莉蒂亚的肩，“这样一来，我也明白会议上，大家为什么选择你潜伏在人类的首都了。”
 
“毕竟我们需要一个情报中转站。”莉蒂亚轻声道，“还有一位能在敌人的眼皮底下，维持着这个情报中转站的人。”
 
“这样一来，你直到任务结束前都会待在这里咯？”乌鸦男挑了挑眉。
 
“是，如果乌鸦先生有什么新的情报，请务必要将它告诉翠鸟酒馆的莉蒂亚。”莉蒂亚微微一笑。
 
“那么，接下来是第二件事。”乌鸦男一转话题，“我想知道一点历史，一点真正的历史。”
 
“这种东西，在你年轻时不是到处都有吗？”莉蒂亚轻轻一颦，右手抵上下頷，露出一副思考的模样，“我记得，人类是最喜欢记载的种族吧。它们无法将记忆继承在遗传因子内。所以只好依靠这种方式外部传承。”
 
“啊，我年轻的时候是人类没错，我也看了不少教会的史书。”说到这里，乌鸦男压低了声线，“所以，我需要真实的历史。”
 
“真拿你没办法……”莉蒂亚一脸无奈的道，“好吧，你想从我这儿了解什么。”
 
“嘛，其实并不多，我只想知道两个简单问题的答案。”
 
“第一，诸神陨落的真相。”
 
“唔？这件事情你不清楚吗？”莉蒂亚挑了挑眉。
 
“光明教会的版本，是全体魔神被消灭，光明神永存哦。”
 
“呃……看起来确实错的离谱。”
 
“那么真相是什么？”
 
“首先，七大魔神并没有被消灭。”莉蒂亚勾起了嘴角，“七大魔神不仅没有被光明神消灭，反而是将所有的女神入替，代替了那些女神们，享用她们神体的控制权，接受着来自人间的信仰。”
 
“只可惜，被入替的光明女神们也于不久前陨落。”莉蒂亚摇了摇头，“现在，魔神和光明神，已经不存在于这个世界上了。”
 
“可是，我们的傲慢大人不是还活着吗？”乌鸦男笑着道，“那个魔王，不正是傲慢魔神的灵魂碎片吗？”
 
“所以，这就是我们的计划啊。”莉蒂亚一本正经地道，“收集齐这世界上剩余的十阶强者的力量，用它们的力量，帮助傲慢大人跨越十阶巅峰的登神之境，成为这个世界上最后的神明。现在，我们已经拥有了魔王、圣女两人的十阶力量了呢。”
 
“嗯……我想了解的东西都了解的差不多了。”乌鸦男把玩着柜台上的一个小物件，低声说着。
 
良久，小物件被轻轻放下，“第二个问题也简单……”

回复:

四、
 
……
 
平静的水面起了一丝荡漾，白茫茫的蒸汽给浴池披上了一层遮羞的面纱。
 
艾米莉亚缓缓步入浴池的中央，让温水将自己慢慢包裹住。
 
“我究竟……是什么人呢？”
 
身体被剧烈的快感刺激之后，原本的记忆迅速涌上心头。
 
“是魔王…还是圣女艾米莉亚呢……”
 
茫茫的雾气就像是艾米莉亚心中的思绪一样，一片模糊，一片朦胧，久久难以驱散。
 
双眼慢慢闭上，享受着浴池舒适的温度。
 
“魔王”只是某个邪恶力量的具现化，本身并非拥有着强烈自我意识的生命体。这样无意识的灵魂，进入艾米莉亚的身体，并获取了她的
记忆之后，自然就会发生改变。
 
换句话说，现在的艾米莉亚毫无疑问是魔王，但是逻辑思维方式，还有那情感，全都是袭承于艾米莉亚的。
 
现在的圣女，是魔王，也是艾米莉亚。
 
硬要评价的话，现在的艾米莉亚更偏向被魔王邪恶的灵魂主导着，同时却也继承了原本那个少女的全部记忆与情感。
 
哈——
 
艾米莉亚睁开双眼。
 
“既然是占据了身体，那这具身体的一切都是人家的所有物了呢。不管是这美好的少女娇躯，还是这颗心……”
 
“甚至是，人家最爱的人——莱卡君。”
 
话音未落，望着浴池上方那一片翻滚着的、像是天空中云团一般的白雾腾腾飞起，艾米莉亚的脑海中联想到了骑士团里的一张张微笑着的熟悉面容，一丝阴翳的神色蓦然浮现在绝美的面容上——骑士团里大多数人都或多或少地对勇者莱卡抱有好感。
 
“莱卡是属于我的……”
 
“剩余的大家……都去死好了。”
 
艾米莉亚阴着脸，如此想着。
 
不论是艾米莉亚对莱卡的思念之情，还是身为魔王对喜爱珍宝的占有欲。两种情感都只允许勇者莱卡成为自己的所有物。
 
原本只是一株小芽般的阴暗想法，此刻却被魔王的灵魂无限放大。
 
凭借着艾米莉亚自身极为优秀聪颖的头脑，再结合魔王圣女两人的记忆，一个疯狂的想法很快成型。
 
利用自己身为魔王的权能支配控制骑士团，乃至整个世界。
 
扑通——
 
“谁？”
 
艾米莉亚警觉地回过头，从白色雾气之中浮现的，却是一具乳白色的娇小躯体。
 
不知何时，塔薇娅也来到了洗浴池内。
 
她乖巧地在艾米莉亚的身旁坐下，感受着浴池内舒适的温度，幸福的眯起了双眼。
 
“艾米姐姐，正在为什么事情烦恼呢？”披着浴巾的塔薇娅甜甜地笑着，在享受温浴的同时，不忘出声询问道。
 
“啊……”稍微调动大脑中的记忆，艾米莉亚作出了回答，“其实是在思考莱卡君的事情呢。”
 
“我哥哥的……事情……？”塔薇娅可爱地歪了歪头。
 
“嘘，接下来的事情，可不是塔薇娅妹妹在这个年纪该知道的事情哦。”
 
“……嗯。”塔薇娅怯怯地点了点头，“只不过……感觉骑士团的大家最近一直没有在一起过……夏缇和安洁莉卡还在北国边境……凯菲尤丝还在帮国王殿下处理事物，……所以今天，塔薇娅才来找艾米姐姐聊天的。”
 
“哦？原来塔薇娅会觉得寂寞吗？”艾米莉亚疼爱地摸了摸面前这只萝莉的小脑袋，安慰道，“没关系，大家迟早会重聚的。”
 
‘会重聚的，只不过嘛……’
 
“对了，塔薇娅。”
 
“有什么事，艾米姐姐？”
 
“为什么夏缇与安洁莉卡去了北国的边境？”艾米莉亚询问道。
 
“据说北方前段时间遭到了哥布林部落的袭击。为了应付那一场叛乱，现在夏缇姐还有安洁莉卡姐姐第一时间赶到了现场，现在，恐怕正处于押送哥布林战犯回首都的路上吧。相较于三四阶水平的士兵组成的押送部队，两位姐姐可都是九阶实力的强者，想必能提前一步回到首都吧？”
 
“哥布林之乱的战犯正在押运到王都准备斩首示众吗……有意思。”
 
艾米莉亚的嘴角攀上一丝邪笑，只不过一旁的小萝莉并没有察觉到。
 
深深植根于内心深处的阴暗幼芽迅速发芽成长。邪恶的计划在心中迅速规划。
 
“对了，塔薇娅。”艾米莉亚温柔地替面前的银发萝莉梳理着双马尾，“你，对莱卡是怎么看的呢？”
 
曾几何时，两人在骑士团一起生活过，这样替对方梳理头发，在两个女孩子之间也是十分正常的事情。
 
“我……对哥哥大人……？”像是心中最深处的情感被直接击中一般，塔薇娅一下子红到了耳朵根，发出了小动物般可爱的声音，她像是为了掩饰害羞一般捂住了自己的脸蛋，用慌乱的声音解释道，“没……没有啦，我对哥哥大人没有任何想法……真的……只是……”
 
“只是？”艾米莉亚追问道。
 
“只是觉得……哥哥大人……非常帅气……”塔薇娅的小脸红彤彤的。
 
“再具体一些？”
 
“胸口有点粘稠……甜腻的有些恶心……”捂住了微微鼓起的胸口，塔薇娅羞红的脸蛋浮现出幸福的神色，“但是……却又觉得这种感觉很幸福，很满足。”
 
“哦～？”
 
闻言，艾米莉亚笑得更加开心了，“嘿嘿，塔薇娅妹妹，这就是喜欢哦。”
 
“呜嗯……喜……喜欢什么的……才没有的说。我……我只是……”塔薇娅像是被戳中了痛处一般，疯狂摇晃着自己的脑袋，想否认艾米莉亚的推测，但她的小脑袋似乎宕机了一般，半天说不出一句话来，以旁人的视角来看，简直红到冒烟了。
 
“真的吗？”艾米莉亚不怀好意地笑着，她眯着双眼，贴着塔薇娅娇小的身躯，轻声道，“塔薇娅酱，也喜欢自己的哥哥吧？”
 
“呜哇！”
 
塔薇娅摇晃着双手想表示否认，但她根本不知道该用什么词来反击这个邪恶的女人，到最后，只好委屈的抽泣着。
 
“好啦好啦，姐姐只是在开玩笑哦。”艾米莉亚及时道歉，同时不忘轻轻抚摸着塔薇娅的小脑袋，“刚刚那些话，塔薇娅不必放在心上哦。”
 
“哼，姐姐真狡猾～”停止了抽泣，塔薇娅不满地瞥了艾米莉亚一眼，不过在发现前者面带歉意诚心道歉后，心里一软，也就原谅了艾米莉亚的恶作剧，于是转过身来，“……艾米姐姐也不必感到歉意啦，塔薇娅没有生气的。”
 
“嗯，塔薇娅，让我接着帮你梳理马尾吧。”
 
重新梳理着手中顺滑的银白色发丝，艾米莉亚心中若有所思。
 
‘塔薇娅……莱卡君的亲生妹妹么，哼，这也是我必须排除的对象。’
 
少女金色双眸之中所富含的情感，阴暗而又寒冷。
 
……

回复:

 
写的不错不错，非常期待下文，希望楼主以后能多更一些</font>
已经更了很多了8

回复:

呜呜各位看官可怜可怜我和妖妖小萝莉吧嘤嘤嘤~
有钱捧个钱场，没钱捧个人场呀QAQ

回复:

 </font>
唔姆唔姆，准备好爆米花和可乐
啊啊是小灰（抱住蹭蹭）

回复:

 </font>
那么问题来了，本篇会有多少女孩子被入替呢~
这还没想好吧hh
不过骑士团全员应该是确切被入替啦hhh

回复:

唔其实还有很多存稿的啦
但是回复还是有点少诶（打滚）

回复:

 </font>
回复多少有下文啊
有意义的回复多就有
其实主要看我和妖妖的心情hh
有意义的回复多就心情好就会多更点
没什么回复鸽了都有可能hhh

回复:

突然发现有了很多bug，可能之后会把前面的全部删掉然后重发一般hh

回复:

 
可以直接修改帖子内容，不用删帖重发的</font>
哈？可以的嘛hh我不知道诶

回复:

 
文章设定为复活的魔神几百年后的故事，前者还在更新吧，这是强行透剧！</font>
其实和魔神那篇影响不是很大的，完完全全可以当成独立故事来看啦

回复:

 
可以这样的，西行妖大大用过多次这个方法了</font>
那我去请教一下啦

回复:

 
合租约稿吗 怎么玩</font>
合租约稿是什么呀？
（歪头）

回复:

 
既然前作未完结，时间设定成前传不就好了，偏要写后传，最怕后面会和前作出现剧情冲突 ...</font>
应该没什么问题的啦~

回复:

……

“哈……果然如此，这就是人类吗……”听完莉蒂亚的讲述，乌鸦男将脸上的面具拿下，放在柜台的一旁，自嘲地笑出了声，“可悲的是，原本的我，居然是这低劣种族中的一员，真是讽刺啊。”

望着面具下那张清秀且阴柔的面容，莉蒂亚心中一颤，嘴上没有接茬，道，“现在，轮到我问你了。第一个，你是不是已经准备好执行你的计划了……所以才会在这个节骨眼上把魔族打入王都的心脏吗？”

“呵……还是你最了解我，我们已经在南部商业城市做好了准备，只要王都乱象一现，南部联邦立刻就可以反抗王国独立，让北边不战自乱。这样一来，我们就能够让魔王拥有更多趁乱渔利渗透的机会，加快进度。

精灵族那边由于历史和体制问题，短期无法参与人类王国内斗，其他种族亦是如此。魔王可一一渗透这些种族，让其在不知不觉中化作魔王手上的利剑和工具，就像数百年之前那样。

兽族与我们魔族签订了从属条约，不可直接开战。但渗透人类之后，我们可假借人类之力攻打兽族，狠狠地压制这些非我族类的猛兽。

这样一来，除了深山裂谷的龙族还没有攻克外，天下之势已定，不是几只蜥蜴就能改变的。”

莉蒂亚沉吟片刻，道，“所以，目前达到十阶实力的圣女，魔王，勇者，我们魔族三者已得其二了。最后，我相信魔王大人还会想办法，让勇者之力也为我们魔族所用。在诸神已经陨落的时代，从硬实力上，我们已经赢了，对吗？”

“正是如此。”男人笑了，“届时，碎片的种子发芽长大，魔王统治这个世界，在这个没有神的时代，他就是新的神……”

男人表情陶醉，徜徉在对未来的畅想中。那投入的神情如此的真挚，让人相信他的忠诚是无与伦比的。

“那我的第二个问题也很简单……”

莉蒂亚从柜台下拿出一套茶具，往花瓷杯中倒入半杯红茶，随之将其拿起，淡定地抿了一口，不紧不慢地道，“在那个欲望遍地的魔物乐园里，你该怎么做呢？人类有句典故，狡兔死，走狗烹……当那位魔王大人统治世界之后，还容得下你这个高阶恶魔吗？”

说到这，莉蒂亚挑了挑眉，“乌鸦先生，生前的时候，你可是一位教会的忠实信徒呢。”

男人的表情一愣，随即迅速恢复正常：“这就是你这个避世不出、只会埋在故纸堆里的血族所无法理解的了……”

他站起身来，拿起面具戴上，转身离开了吧台，一阵风轻云淡。

但莉蒂亚看得出来，他的内心并没有表面显现的那么平静——两个拳头被攥得指节发白。

“我将会改造这个世界……完成我和她的夙愿……”

恨意环绕周身，可怕的气势突然从这个瘦弱年轻男人的背影里散发出来，让整个小店都被恐惧笼罩，以至于酒馆内的所有人，都放下了手中的食物、酒杯，下意识地看向男人的背影。

“……根除这个世界的劣根性，让世界上所有的种族都齐头并进走向未来……”

砰——

酒馆的门被狠狠地摔上，门上的风铃不安地尖叫着。

“真是幼稚而可爱的理想呢……”

莉蒂亚一口气把剩下的红茶倒进喉咙里。

‘但是很值得期待不是吗……’

莉蒂亚在心里默默补充上一句。

……

一天后，王都郊外。

一队帝国士兵正在押运一辆囚车，囚车里是三个模样凄惨的哥布林——它们正是这次哥布林部落进攻帝国北境边陲重镇的动乱策划者，也是这次战争的主要战犯。

哥布林们不知道从哪里打听到了人类强者倾巢出动讨伐魔王的消息，于是打算趁这个机会，拿下人类最边境的一座城池。

当然，战争的结局是人类寥寥伤亡，而哥布林部落却惨遭灭族。

这些瘦小又愚蠢的魔物就像是长着密密麻麻的皮疹、有着绿皮肤、长鼻子的怪异侏儒。它们身材矮小，懒惰无能，大脑结构简单，脑袋里只有性欲望。就凭这样的畸形生物，想要和边境那些身着精良护甲，有着良好战术素养的精英士兵们战斗，简直是痴人说笑。

就算是力大无比的、以锻造著称的矮人一族，想要在正面赢过装备齐全的人类精英士兵，都是十分困难的事情，更不要提软小无力的哥布林了。

更何况，哥布林们并不懂得使用魔法。进攻城池之时，人类的魔法师们只是释放了一发火球术，就有数十只哥布林应声倒下，剩下的不是在原地发愣，惊叹于魔法的威力强大，就是卸了那些破破烂烂的、木制的仿人类式盔甲落荒而逃。

这种类型的人类盔甲多半也是从某个失足的冒险者手中掠夺而去的吧，但是以哥布林们的愚笨智商，装备的量产最多只能还原到这种破破烂烂的模样了。军备的差距，也加快了战争的结束速度。

不过盔甲这方面还好，至少哥布林们还把大致的型做了出来，但是魔法这一方面，哥布林们可就没那么好运了。

人类想要成为魔法使，首先需要拥有极强的语言逻辑能力，这样才能快速做到过目不忘、理解咒语、高速吟唱，最终将魔法施放出来。

这也是女性魔法师比男性更多的原因，毕竟女性的逻辑记忆力更加强大。

可是哥布林这种满脑子只有性爱的生物似乎并没有那种宝贵的天赋。它们完全无法领会人类的语言，更不用说领悟魔法的奥秘了。

更加不幸的是，那一天，勇者骑士团里的夏缇和安洁莉卡恰巧就在附近。面对九阶的人类强者，哥布林就像是虫豸一般渺小无力。还未等城内的人类士兵组织好反攻阵型，仅凭夏缇与安洁莉卡二人，就将城外的哥布林一众几乎全部歼灭了。

总而言之，这场动乱以哥布林氏族被灭族作为结局收尾了。为了应付上层的任务，哥布林氏族的几位幸存者按要求要被送往首都斩首示众。当然，这几位幸存者自然是动乱的主犯，也是最能代表哥布林一族的族长、村长之类的。

现在，囚车内的这三个哥布林自然是送往首都处刑的战犯的其中一批。

它们在颠簸的囚车内低声讨论着自己的去向，同时也不忘咒骂着什么。

咒骂的对象？自然是那两个有着九阶实力的女性，人类少女骑士夏缇与精灵少女剑士安洁莉卡。

哥布林一族使用的是北方兽语的一种，这种语言在北方兽人王国与魔界的边境处通用。这类小语种并不完善，大部分的用语都是奇怪的舶来词，发音都未曾变动过。

以至于哥布林们咒骂时，直接喊出了“夏缇”和“安洁莉卡”的名字。

框框——

一旁押运的士兵仿佛听懂了什么一般，用剑柄敲了敲囚车的铁栏杆，“我没听错的话，你们在咒骂夏缇和安洁莉卡大人？下等的哥布林蠢猪也敢侮辱我们的英雄大人们，真是死到临头都不懂得收敛和教养。哼，也罢，毕竟你们那还不及一粒黄豆般大小的脑浆糊里，根本没有礼义廉耻的概念。总而言之，给我安静点，听到了没？”

“噶呜！”

一只哥布林猛地起身，却被另一只拦下。

三只精怪的哥布林虽然没有人类那般聪明，但也明白人为刀俎我为鱼肉的道理，便沉默下来，不再吵闹。

士兵看见哥布林服软，轻蔑地哼了一声，同时不忘深恶痛绝地咒骂上几句，配上几口唾沫，随后就将视线移开了。

忽然，几发漆黑色的能量弹像是早有预谋般地，按着既定的轨迹，朝着押送车队袭来。

“什么！？”

“暗黑系的魔法！是高等魔物！敌袭！敌袭！”

魔弹落地后，没有像士兵们想像中那般具有毁灭性的威力，反而是发散出阵阵浓郁且粘稠的黑色雾气。雾气迅速笼罩了四周，剥夺了其中人类的五感。

“发生了什么？我看不见了。”

“这黑雾……咳咳……绝对有问题……”

雾气缓缓地侵蚀着内部的一切，在这伸手不见五指的黑暗之中，丧失了视力的人类士兵们无助的摸索着，却始终走不出这一片区域。

而从外界的士兵来看，囚车周围被一片黑色的浓密雾气包围着。所有人的脑海里都浮现出了一个念头——绝对不要靠近这黑雾！

咔哒——

在这一片黑暗之中，囚车的锁却被悄然打开。

……

回复:

 </font>
唔姆唔姆，更新了呀
是的啦，不过貌似没什么人看啦hh
（开始自闭）

回复:

 
文章很优秀啊！跟西行妖的风格很相似。但你比她勤快多了</font>
其实这些都是妖妖攒的存稿hh

回复:

 </font>
之前删帖了没注意，没有收藏新的帖子。现在几章看下来，我觉得有几个点是小伏笔。首先第一个点是乌鸦男和主 ...
哇呜！！！！
居然有一部分猜对了呢！！！！！！！！
其他的即使没猜对也是有那种意思啦！！！！
这么用心的回复我哭辽！！！！！

回复:

 </font>
之前删帖了没注意，没有收藏新的帖子。现在几章看下来，我觉得有几个点是小伏笔。首先第一个点是乌鸦男和主 ...
不过伏笔的点基本都被看穿了呢hhh
以后这些伏笔都会用上的啦！！

回复:

……

“什么！？逃了？”

听着传令兵的汇报，国王皱起了眉头。

哥布林逃走的地方就在首都不远处的郊外，所以士兵们也在第一时间内将“哥布林逃亡”的事情汇报到了国王那儿。

莱卡闻言，立刻向国王请战，“哥布林氏族对森林的地形十分熟悉，一般的人很难追上，国王陛下，请让我出……”

话音未落，一旁身着一身皇室礼服的女骑士瑟蕾丝妲·夏缇单膝跪地：“这次押送的哥布林是我抓捕回来的，既然它们逃走了，那现在也应该由我去将它们重新抓回来——我愿意去将那些逃走的哥布林缉拿归案。”

语毕，这位金色的美少女面露微笑地看向莱卡，动了动嘴唇，小声说了什么。

‘莱卡，你就安心的陪艾米姐姐休息吧。现在的她可不能没有你啊。’

见此，一旁同样穿着礼服的精灵少女安洁莉卡也单膝跪地，剑鞘里的伙伴蓄势待发，“国王陛下，安洁莉卡也是那场动乱的见证者，我愿意和夏缇姐一同追击逃犯。”

虽说由于几百年前历史上那一场战斗，精灵一族与人类的关系十分紧张，但是安洁莉卡却是少有的、得到了两边赏识的精灵少女。

安洁莉卡是精灵一族的人，也是教会的忠实信徒，更是讨伐魔王的骑士团的重要成员。从某种程度上来说，精灵氏族派遣安洁莉卡前往人类的国家，一定程度上也是希望打好外交关系。

“我……我也想和姐姐们一起追击那些侏儒怪物！”

身后的人群之中，传出一阵软糯却又坚定的声音。

向身后望去，一位相较于另外两人而言，身材更为娇小的少女也义无反顾地站出身来。

少女小脸通红，脸上流露着义愤填膺的神色。她正是与莱卡有着血缘关系的至亲之人——治愈教会的顶级牧师塔薇娅。

“大家……我……”莱卡的嘴唇颤了颤，半天都说不出话来。

对此，三女只是会意般地回了一笑。

至此，莱卡擦了擦感动的泪水，转头看了一眼国王，又看了一眼在国王耳旁说着悄悄话的凯菲尤丝。

不知道这位身为皇女的骑士团成员究竟说了什么，国王那张威严的表情逐渐舒展开来。

最终，他微笑着，示意支持骑士团成员们的请愿，“那就辛苦你们了，期待你们大捷而归。”

“是！陛下！”

三人一齐应允，向国王献上最高程度的致敬。

而一旁，留有一袭柔顺的粉色长发的凯菲尤丝，也朝莱卡甜甜一笑。

身为皇女的同时，凯菲尤丝也是骑士团的魔法师。在这种时刻，她自然会助推莱卡一把。

……

出行前，安洁莉卡和夏缇突然提出要换衣，毕竟这一身晚礼服根本不适合战斗。于是，两人只好吐了吐舌，将这对兄妹甩在皇宫起居室的入口处了，拜托给皇女凯菲尤丝了。

当然，作为皇室血脉的唯一继承人，这奢华宫殿的主人，同时也作为骑士团的一员，凯菲尤丝自然是微笑着接待了两人。

她带领着二人来到长廊的门前，微笑着谈论着曾经在骑士团里发生的趣事。

这其中，自然包括了那件事。

最早的时候，凯菲尤丝并没有公开自己皇女的身份。一开始，莱卡身边只有塔薇娅、艾米莉亚两人陪伴，那时候的莱卡刚刚觉醒圣剑的力量，心中也未曾怀有讨伐魔王的远大抱负。

那个时候的莱卡，仅仅只是作为一只冒险小队的队长而活跃着。

莱卡的身影频繁地出现在冒险者公会，这位帅气青年的样貌，深深地印刻在了这位便装离家出走的公主陛下的心中。

恰巧那时，莱卡的队伍需要一名魔法师，而在皇家学院表现优异的凯菲尤丝，便顺理成章地加入了莱卡的队伍。

当时的莱卡见这位粉发的小姑娘气质非凡，仪态万千，心中暗暗揣测，以为凯菲尤丝多半是哪家贵族的大小姐，直至数次冒险结束，国王的召见令下达之后，他才得知了这可怕的真相。

虽然这件事情已过去许久，凯菲尤丝也不再遮掩自己的身份，坦诚面对所有同伴，但是莱卡依旧时不时把这件旧事挖出来，当成闲谈之际的有趣话题。

豆蔻年华的少女们都是爱美的，这个道理对于两位长年在战场上与异族厮杀的女孩也同样适用。

说是要换衣拾掇，不知是因为有着对追捕速度的绝对自信，又或是别的什么原因，二人的换衣时间似乎远比预计时间慢，以至于凯菲尤丝被国王传唤走的时候，莱卡仍未见到两人的身影。

‘看起来，只能等待了。’

接下来的等待，是十分漫长的。

这期间，为了给夏缇、塔薇娅、安洁莉卡送行的勇者莱卡，以及并不需要换装的塔薇娅，只能兴味索然地干一些消磨时间的事儿。

莱卡掏出了一本前不久从图书馆借出的书籍，轻轻翻开，找到之前阅读的地方。这本书上，记载着哥布林氏族的习性与生活习惯。

‘现在，恐怕也不需要这本书了吧。’

莱卡摇了摇头，无奈一笑。

原本出战的人是莱卡，但是在三女的请愿帮助下，他反而有了一段空暇的时间，在这期间，他有充足的时间，可以陪伴着虚弱的艾米莉亚。

反观另一旁，塔薇娅似乎在做着治愈教会信徒们的日课——用空灵的语言祈祷祝福。

没过多久，简短的日课结束了，塔薇娅像是站得有些疲惫了一般，背靠着墙壁坐下，双手轻轻环住被奶白色丝袜覆盖的纤细双腿。

两人像是都不知道该对对方说些什么一般，无言保持着沉默。仅仅相隔一道门的距离，但这距离填满了名为“沉默”的无形墙壁，将两人的心完全分割开来。

“哥哥……我们已经有很久，没有像这样独处过了吧。”塔薇娅微声询问道。

“啊……啊，是啊。”莱卡像是才发觉到塔薇娅的存在一般，慌忙回应道。

听到莱卡的回答，塔薇娅失落的垂下身，粉嫩的双唇稍许抿起，两只白净的小手将法杖握得更加紧了。

“这段时间，哥哥……一直在为骑士团的事情努力着吧？”

“……是……”

“不只有塔薇娅，在与艾米莉亚、安洁莉卡……与大家在一起相处的时候，哥哥觉得快乐吗？”

塔薇娅的声音更加微弱了。与其说是抛出问题，希望有人来解答，不如说，更希望莱卡没有听见这个问题。

“嗯，和大家在一起的日子很快乐呢。”莱卡微笑着回答道，“我获得了勇者的力量，但是这份力量是孤独的，持有它的人只能义无反顾地走上与魔王相互残杀的道路。”

“所以……我真的很快乐，很幸福……”莱卡合上了双眼，回味着记忆中的一切，“能有这么多的人愿意帮助我，鼓励我……如果没有他们，我想如今我也不可能战胜魔王吧。”

初识艾米莉亚，拉拢安洁莉卡，招揽露西娅……回首望去，虽然旅途之中惹出了不少笑话，也做过许多羞耻的事情，但毫无疑问，那些正是美好的记忆。

“这样啊……”塔薇娅像是解脱了一般地回答道，同时将自己的小脑袋埋入自己的双腿中。

过了一会儿，她像是想起了什么一般，用自己清脆的声线提问道，“那哥哥，与塔薇娅相处的时间，快乐吗？”

“啊，这个……”

“莱卡，我们已经准备好了。”

还未等莱卡回答，熟悉的身影走来。

夏缇与安洁莉卡已将身上的皇室礼服换下，取而代之的是一套轻型的骑士护甲，与一套常规的女式裙甲。

安洁莉卡讨厌那种厚重的盔甲，因为那种盔甲虽然拥有一定的防御力，却也会束缚住自己的行动。她认为轻装上阵才是最佳的选择，所以只选了一套轻便的裙甲。

“嗯？塔薇娅妹妹的脸色怎么怪怪的？”夏缇像是察觉到了什么似的问道。

“莫非……是恋爱了？”安洁莉卡也在一旁作梗，一脸坏笑地道。

“才……才没有！”塔薇娅迅速站起身，理了理衣物后，她拽了拽安洁莉卡的衣角，“好了，我们走吧。”

“那……莱卡，我们三个人先出发了？”

“啊……嗯……一路小心……”

犹豫再三，莱卡还是决定将早已准备好的话语憋了回去。

……

回复:

今天的更新来啦~
刚刚那个高质量剧情讨论直接催更出了一次更新
请大家多整点那种质量高的讨论呀，不要老是水贴什么的hh

回复:

 
昨晚以为妖大大写完5就没了，原来还有6好久没见妖大更新这么勤劳了…辛苦两位啦。这部文开头说， ...</font>
乌鸦先生的外传正在筹备中，估计就是在附近就会被放出来……不过妖妖不愿意在这边更新的话，我也不知道接下来的情节会在哪里可以看到啦。
不过可以透露的一点是，乌鸦先生是在魔神陨落之后作为普通人类成长起来的。
至于为什么会变成故事里的魔族，还请各位期待一下乌鸦先生的外传啦hh

回复:

以后大概率会在妖妖的群里会有更新吧hh
群号：787029013
要是群里活跃点我和妖妖一开心就有了大量更新呢（微笑）

回复:

群内似乎有了先行版的乌鸦先生的短篇故事呢（小声）
还有论坛没放上来的存稿呢（补充）

回复:

 
话说强者总是格外引人关注，我的猜测和理解，按照文中的叙述，乌鸦先生现在的实力应该是也是极强的，而且 ...</font>
唔居然被猜到了呢hh
乌鸦先生的故事这几天就会在群里放出来啦
欢迎来群里玩耍呀～
