萌新月灵的话：
熟悉我的大家都知道我是那种很少会在文的前言说太多的人，都是直接开始涩文让大家冲冲冲的hh
但今天这篇长篇还是融入了我很多的感情的，所以想多说几句。
这篇大长篇是献给我在这里遇到的人生最重要的那个好姬友和我身边陪伴我的好朋友们的，所以大概率会写下去，请大家相信我不会鸽的！（鞠躬）
大家或许会从文里的人物也能看出我的好朋友们的影子，毕竟是为了她们而写的嘛hh
突然不知道说什么啦，反正就这样吧！
这篇口味很轻的啦，更像是菠萝包里的那些文，请各位酌情食用
好啦，我就等着各位的回复数啦。
回复够的话最迟周一开始更新hh

回复:

序
朦胧的光。
我……死了吗……
名为佐藤翔太的存在恢复意识的第一个念头，就是对眼前光芒的质疑。
身体……没有力气。
什么啊……
翔太很清楚，九毫米手枪子弹在五米内直击躯干三发，其中一发撕碎了肝，另外两发穿过了肺，大出血是很致命的。
特别是那个地方荒郊野岭，想要在这么短时间内找到能救治的医疗点，是完全不可能的事情。
但是，那时候涌现出来的冲动，为什么还在身体里徘徊。
一下。
一下。
一下。
这是，心脏？
翔太感受到了手的存在，感受到了身体的存在，感受到了意识的存在。
身体的所有感觉就像是被人从水里捞出来一样。
我没死！
翔太张大了嘴，将第一口现实的清新空气带着求生的决意狠狠地吸进刚刚复苏的肺部。
白光骤然扩大，朦胧的光芒瞬间化作刺眼的利剑，剥夺了翔太的一切视野。
……
“哟，醒了啊。”
年轻男人的声音。
映入翔太眼帘的毫无疑问是现实世界里的医院。
洁白的天花板，洁白的被子。
稍微转过头去，一张清秀的年轻男子的脸正对着他。
“你来这里找我的目的是什么？”
哦豁~
对方挑了挑眉，似乎对翔太的问题感到有些惊讶，不过很快便把自己的表情重新收拾好了。
没有问这是哪里说明视觉和推理能力都很正常的推理出了医院，而我一身正装说明有很大可能是公务员。不愧是龙郡魔都市的最年轻的二级警探，素质不错嘛。
这样嘀咕着，男子开口了。
“自我介绍一下，鄙姓王，联邦议会直属机构异常犯罪治理科科长之一。”
“哈？那种中二的名称是怎么回事啊喂！？”
“虽然你顶着一副小萝莉的外貌很适合充当吐槽役的样子，但这的确是真实存在的机构，只是佐藤警官你以前级别实在是太低，所以没办法知道而已。”
男人说着，从西装内侧的口袋里拿出证件，在翔太面前轻轻一晃便收了回去。
什么啊……居然真的有那种机构吗？
虽然几乎只是在一刹那，但凭借出色的动态视力，翔太还是看清了证件上面的字，照片的确是他本人的，名称也和刚刚他自己介绍的一样，但到此这只是随便一个办假证的都可以随随便便做出来的假证件。
真正让翔太感到认可的，是证件上面的印章。
联邦的印章是绝对绝对不可能被造假的，翔太对这点有着很清晰的认识。
“嗯，然后呢？”
“你还记得你昏迷前发生的事情吗？”
“我被那两个劫匪用手枪直击了……但我不可能活的下来对吧？我很确信那三枪是命中了我的。”
这正是我要告诉你的，佐藤警官。
男子拿出一个小本本，往上面扫了两眼：“事实上是你在被射击命中之前的前一秒，一股力量从你的身体里被解放，使你的身体结构发生了巨大的改变，让你在被子弹命中之后能存活下来，并且还把那两个劫匪撕成了两半。”
“哈？？？？？”
翔太感觉面前这位神秘的机构科长是在和他说笑话。
啊……你现在还在“那家伙”能力的状态里，一部分大脑神经被抑制住了活动，所以很多的一些违和的地方被你的潜意识自动忽略了。
男人有些头疼的样子。
翔太越来越听不懂了。
年轻男人对着门口不耐烦地喊话：“澪你进来，把他身上的能力取消掉。”
一个穿着白色T恤的黑发女孩推开病房的门走了进来：“又是你说要用的，现在还嫌弃我的能力了哈？”
“我这不想着他可能会适应不了才做的准备而已，谁知道他的资质比我们预测的都要优秀，所以能力反而多余了。”
“哦，有你这样的神经病上司真的让我的工作很难开展啊……”
“你少废话，快把能力解除然后赶紧把话说完，我这还赶时间呢。”
“不就是回家打游戏吗……”
名叫澪的女孩小声嘀咕了几句，随即把视线投向躺在病床上的翔太。
“哎……虽然知道你是男的，但现在这副模样我倒是没什么心理负担。”
哈？
翔太脑海里那种违和感越来越强烈了。
女孩盯着翔太的双眼，眼眸里流光闪烁。
“诶诶你别哭呀……”
看着的确很像女孩的眼泪快要流出来的样子。
翔太最看不得女孩子哭了，不管是自己的妹妹翔子还是其他陌生的女孩子都一样。
“笨蛋！谁要哭了……”
还没等翔太反应过来，一股带着淡淡香气的清风扑面而来。
冰凉柔软的触感贴在了翔太的嘴唇上，女孩的双眸都没有眨一下。
翔太的心脏在那一瞬间跳停了一下——那双灵动的双眸，在翔太眼里竟散发出无比耀眼的美丽。都说人的眼睛是心灵的窗户，在那一瞬间，翔太真的相信了这句话，也理解了这句话真正的含义。
清澈的眼神，到底是有多么纯洁美丽的心灵才能造就啊。
“好了。”
等翔太回过神来，女孩的双唇已经离开了。
“唔……所以可以告诉……”
还没等话说完，翔太突然意识到了什么不对劲的事情。
“我的……声音……”
清脆而带着一丝奶气的萝莉音从自己的喉咙里震动空气。
喉咙？
伸出手摸摸自己的脖子，一抹娇嫩爽滑的触感——喉结消失了？！
“你们对我做了什么？！”
翔太狠狠地瞪着病床旁边看好戏的一男一女。
“这句话应该是我们来问你，这是你自己的能力。”
澪从口袋里拿出一块补妆用的小镜子递到翔太面前。
镜子里的不是翔太自己那张平平无奇的脸，而是一只可爱的金发小萝莉。
诶？！
这个女孩你认识吗？我是说你现在的外貌。
“唔……怎么说呢……”
“懂了，认识，但是她不存在对吗？”
男人尖锐地指出了翔太的心中所想。
“啊……是的。这是我写的小说里的女主角的样貌，和我想象的真的完全一模一样。”
翔太也有些惊讶。
这是他自己脑内妄想的女主角蕾莎——一只金发吸血鬼萝莉。
现在的状况就像是二次元里的存在突然出现在了三次元一样，对翔太的世界观造成了强大的冲击。
“【命运】解析过你的状况了，你现在身体基本上就是吸血鬼的身体结构，所以才能有着惊人的力量。吸血鬼只要不是被击碎心脏或者用银器造成伤害，基本上是死不了的，吃三发子弹算什么。”
能力就是性转？什么能力啊喂！而且最关键的是……
“能不能变回来啊！”
翔太有些急了，毕竟自己虽然喜欢可爱的萝莉，但可没说自己变成萝莉啊！
“能力等级【命运】给了没有？”
澪看着手上的平板电脑：“给了，CF级的物质干涉【异常者】。”
“那应该可以控制的。”
男人拿出一个白色的手环套在翔太……不，应该是蕾莎洁白细嫩的小手上。
手环一开始还是稍有些大的，不过在戴上之后迅速收紧。
好了，【环】也戴上了，这样就不用担心他突然跳起来也把我们两个干掉了。
用着轻松的语气说着吓人的话。
真的是够了。
“好了，你现在可以试着想着【变回来】的念头，有着【环】的加持，应该是能做到的。”
翔太如他所说，心里的念头一动。
身体突然变得沉甸甸的。
把手伸到眼前，还是自己熟悉的手臂。
呼……
翔太长长松了一口气。
“记录下来了吧？”
“嗯，已经记录了，初步推断类似于【变身】一类的形式。”
澪的表情也有些微妙，毕竟会变身的魔法少女很常见，但年轻男生变身魔法少女萝莉倒是很奇妙的。
“衣服似乎也自动穿好了呢……真是方便的能力。把粒子检测一下，和【命运】那边做一下数据对比，避免误判。”
嗯。
澪拿出另一个像是手枪的仪器对着翔太。
滴滴滴————
急促的提示音说明已经收集到了粒子。
澪手上的平板电脑上立刻有了反馈：“的确是一样的粒子序列，已经入档。”
“好了佐藤警官。”男人带着一丝嘲笑的表情拍了拍翔太的肩膀，“你已经知道你的能力是什么了，刚刚安装的【环】在【命运】判断你要使用能力为非作歹的话，会自动抑制你的能力的。”
“那么，下一个问题倒是怎么样都无所谓了。”
脸上微妙的嘲笑越来越明显：“年轻的马猴烧酒，愿不愿意来我的手下打个黑工呢，除了阵亡率高之外，福利都是很棒了哦~”
翔太明白了，那家伙脸上的表情，就是那种建筑工地黑心包工头的表情。
少有的，翔太感觉自己要被下套了。

回复:

……
三十年前，1990年的联邦统一战落下了帷幕，联邦政府在诸多势力的推动下完成了对全球的统一。
联邦政府建立之后，统合了所有的国家资源，原本是各国秘密隐藏着的【异常者】自然也作为一项有关全球环境稳定的讨论事项摆到了初代内阁十辅的谈判桌上。讨论的结果自然也是很明确的——对处在【常识】内的人进行保护，隐藏【异常】的存在时很有必要的。
在大方针方向下延续了统一战前各国的做法，细节上采取了相对放松的管理方式——【异常者】在隐藏【异常】的大前提下，小范围内，不违反一般人类伦理的情况内使用能力是被允许的。
举个例子，一个拥有传送能力的【异常者】自己上学快迟到了，他悄悄用能力把自己传送到学校，没被任何人看见，这种情况是允许的。
但，如果他是杀了人之后使用能力给自己创造不在场证明，那么，这就是违反规定的。
自然而然的，这样的利用能力为非作歹的犯罪分子也是很多的，而一般的警察是没办法制裁他们的，因为这些很大程度上都是所谓的“不可能犯罪”。
而这时，为了对抗这些【异常】的不可能犯罪，由大量人力物力和有着极高责任感和专业素质的【异常者】组成的【异常犯罪治理科】便应运而生。
这套机制在运行了三十年后的2020年的今天，已经非常完善了，【异常犯罪】的出现频率已经大幅降低，但由于全球的人口基数摆在那里，数量依然很多，再加上各种各样的原因，拓展探员数量也是很有必要的。
因此，在你觉醒能力之后，我们找上了你，希望你能加入我们。
即使已经尽可能地长话短说了，可里面蕴含的信息量一样很大，有一种把翔太二十多年的世界观一口气颠覆掉的感觉。
“你们问我，也就是意味着，我可以拒绝对吗？”翔太缓过来理清一切信息之后提出了一个比较有建设性的问题，“但我已经知道了这么多了，我拒绝了你们是不是就要杀我灭口？”
翔太判断这个机构的人是很有可能做出这些事情的。
“啊……放在以前或许会吧……”
男子苦笑着挠了挠头接着说道：“但现在加入我们的【异常者】也蛮多的，能力自然也有方便处理这类事项的存在，比如澪的能力就是这样的。”
一旁的澪发现自己被提到了，小脸一下子就变红了，一副很不好意思的样子。
“她的能力是BD级的魂灵共鸣【异常者】，效果是类似于加强版的催眠，正如你刚刚那样，自动忽略了自己声音和身体变成萝莉的异常，是一项十分方便的能力。你要是拒绝，我们就给你洗洗脑让你忘了刚刚的那番话，然后再把对应【服从管理但不加入我们科】的相应说明重新和你说，走个登记流程就完事了。”
反正就这么点事，佐藤警官你也不用想的太严肃，就当自己有了一个换单位工作的机会罢了……顺带一提，我们科一样是处在和公共治安部同一套体系内，如果你答应了的话，对应的部门调动申请和程序我们科会帮你搞定的。
好了，做出你的选择吧佐藤警官。
他已经把话说得很明白了，不说是翔太这样优秀的刑事警官，纵然是一个蠢人，也能明白自己面临的是怎么样的选择。
自己本来就是已经选择了警察这个职业，现在也只是换了一个单位和领域而已。
而且，相对于原来，答应他的邀请会更好一点吧……相对于普通的犯罪，那种【异常犯罪】不更加需要人献身到里面吗？
自己的初心没有改变……
那选择也很明确了。
翔太点了点头。
他有预感，这是自己的又一个人生的转折点。

回复:

日更的我多勤快~
请多多回复呀

回复:

 </font>
楼主这篇会有h吗
会有的hhh作为支线剧情

回复:

 </font>
来点吸血鬼萝莉被怪叔叔收养的剧情？
不不不，怪蜀黍就是吸血鬼萝莉hh

回复:

 </font>
CF级和BD级是什么奇怪的分级啊作者能说一下吗
这个后面会说的啦hh请耐心等待一下
