

剧情向小说，开端起就是主线，不是日常！！！，到目前为止小说已经完结，共4万多字。前期你可能会感到有些懵逼，这是正常的，请耐心看下去，所有的懵逼都会在后文中给出合理的答案，小说涉及皮物，换身，意识替换等元素，希望喜欢剧情向小说的读者一定要耐心读完，不会让大家失望的。最后，感谢大家的支持！！！

那件事已经过去许多年了，终于在母亲大人及女婿女儿的的允许下，才能向你说出，真的憋死我了。
下面让我一一道来，我可爱的女儿（小孙女？），这可是一个关于我们大家的秘密。

section 1
    叮铃铃~~~叮铃铃~~~
    翻了个身关掉手机，不想起床……
    静静看着天花板发呆……
    终于鼓足了勇气，起来吧。
    头发丝挡住了眼睛，一手抹了起来往后一搂。
   肩膀有丝丝酸痛，都怪这对bosom,脱去白色的睡衣。原来是昨晚忘了带bra吗？我苦笑道。我，名叫叶紫怡，一个快40的女人。虽然已经过了可以展示身材的年纪，但自信的我可以毫不吝啬的说我的身材在比我小七八岁的人中也算突出了，再加上一幅较好的五官，即使不常常保养，也没有什么法令纹，嘴角纹，鱼尾纹等等褶皱，甚至于还富有弹性水灵灵皮肤，即使我告诉别人我只有30，我觉得都不会有人怀疑。但这也是我唯一值得骄傲的地方了。
    习惯性穿上了一件灰白色棉质卫衣，配套的运动裤（衣服真的不会写……这就触及到我的知识盲区了.jpg）出了房间，下旋转楼梯时略过了二楼尽头的主卧室【回来了吗？】我不禁对我自己产生这样的想法而羞耻，那个恶心的男人，值得我再去注意吗？
    麻木得来到厨房，洗干净后切了半个番茄，剥了几片生菜，夹在热好的面包里，伴着牛奶吞咽完了。
    敲响了女儿的房门【婉灵，起来了】
……
  【嗯】
……
    又没了动静，我提高声音又说了一遍
  【知道了】
    灵儿洗漱完后来到饭桌，瞟了一眼桌上的残留
  【妈，都说了不用每天给我做秘制三明治了？】
  【那你……】
  【穆凡会给我带早饭的】
  【但你也不能每天都麻烦他啊】
  【好了好了，知道了，我出门了】
    穆凡是灵儿在高中交的男朋友，从我知道为止，应该认识4个月以上了吧，4个月前，要不是灵儿同学家长说起了来我可能都会一直被她蒙着。知道后，我也找她谈过话，但是基本上没什么作用。后来发现她虽然谈着恋爱，但成绩反而没有退步，一打听才知道她那男朋友是学校风云人物，不仅仅学习成绩稳定前三，还是学校篮球队队长，弹得一手好吉他。灵儿也带来家里过几次，他长相也很好，为人也很温柔，却对我总有一点点腼腆，但总体上给人一种阳光的感觉。当然，最重要得是，尽管我觉得像他这样的男生本应是万花丛中过，但不知道为什么他却对灵儿一心一意。当然对灵儿这么好，我也就没什么好说的了，他们交往的事就这样默认了。
但我心中总有点担忧。不明白穆凡对婉灵那么好的原因。灵儿长得确实漂亮，毕竟是遗传了我的基因。就害怕穆凡仅仅只是喜欢灵儿的外貌。会因为我女儿总是大大咧咧的性格而辜负她。
希望她能找到一个好男人……不要步入我的后尘……
  【我也该去工作了，不然会让顾客等急的。】
    用蛮力将腿捅进雨靴，打着伞快步向我的花店走去。

回复:

section 2    
    像往常一样来到门前，也不知自己当初是怎么想的，设置了这么多门锁，钥匙锁后是密码锁，密码锁后是指纹锁，指纹锁后是虹膜锁，虹膜锁后竟然还有一道声控锁，就像我这一个小小破店藏了什么国家秘密武器。
    我的小破店，准确的说应该是我租下来的小破店，是一个长方形的空间，宽3米。又从中间分成3段，最里面那段是房东的，说是留了什么搬不走的东西。前面那段自然成了我的店面，而中间那个小空间我用来存放一些杂物。
    进了店，在我的杂物间脱下雨靴，换上了米黄色的运动鞋，这下，我的工作装才正式凑齐。在进门口左侧的办公桌边坐下，生了个懒腰，习惯性拿起手边陈年杂志看，等待着那个人的到来。
    不一会儿，她果然走了进来，她穿着淡咖啡色的裙装，敞领中衬着乳白色印度绸纱巾，披着深紫色镶黑格呢绒斗篷（学着仿写了一段，配色个人审美，不喜欢憋着），身材修长，体态优美至极。头上乌黑的浓发即使在阴雨天也褶褶生辉。她的面孔不仅皮肤滋润、五官端正、容貌秀丽，而且还有一对鲜明的眉毛和一双漆黑的深目，十分楚楚动人。就算把她放在英国还存在侯爵的时代，就那个时代女性举止优雅的风范而论，她绝对处于贵妇之列。她自有一种端庄得风韵，并不同与如今人们心目中的那种纤巧，轻盈和不可言喻的优雅。虽然她是我的常客，但今天她的打扮配合着着氤氲雾气，仿佛雨中绽放的黄色玫瑰。她周围仿佛有一种气场，如同玫瑰带着的刺，使人一靠近仿佛就会窒息。即使是这样，任然会吸引生灵去将她牢牢握住。她的出现让我这个自诩漂亮的女人都产生了爱意，还有一种“诡异的熟悉感”。 
    【是跟往常一样吗？】我问道。
    她看着我点了点头，我站起身，熟练剪修起9束白色风信子花枝，包装起来递给了她，她双手接住，一不小心我碰到了她的手背，暖乎乎的。 她一怔，身体由于感觉到我手指残留的剪花时触到的水珠的寒冷而不知觉向后退了一步。
    【对不起。】我连忙道歉。
    她反应过来，看着我笑了，如碧波伴清澈的眼神,洋溢这淡淡的温馨。
    【没关系】
    我被她看愣了，我已经多久没有像她这样笑过了？
    她见我没有反应，向前一步将买花的钱放在了我僵在半空的手中，期间好似淘气的小孩子一样，还故意用手指碰了碰我，好像在用行动告诉我她不介意我对她的冒犯。又向我莞尔后，转身离开了小店。

回复:

section 3    
    过了许久我才反应过来，此时小店已经没有一个顾客，显得空旷冷清，百无聊赖中我瘫坐在收银用的木桌上，自言自语到【这个时间段其他人都在上班啊！她也是去上班的吧。】说也奇怪，买白色风信子的顾客少之又少，花店因此很容易卖不出去，久而久之也很少有花店再售卖这种花。
    我模模糊糊记得3个月前她从我这买了这种花，并指定要9朵，后来持续几天每天都可以看见她来买花，每次都是买9朵。因此我才在每次进货是都留心的买下一点点，满足顾客的需要。一开始我也好奇过她为什么要买风信子，每次都是九朵，联想到白色风信子的花语：沉静的爱，确实挺符合她的，她也许有着美好的爱情，有着安定的事业，正处于一段岁月静好的人生时光。
    相比较自己呢，与丈夫之间早有隔阂，女儿交了个男朋友，早中晚饭经常不在家吃，虽然在这个小花店里做着老板，但其实同时兼职了花朵护理，采购员，会计的职位。一天也没有什么顾客，全靠一群熟客在这拖着以至还算可以勉强收支平衡。每天过着重复的生活，也算是“岁月静好”，没有波折，只有反反复复的机械生活……
    嘶~~~感觉胸部一阵酸痛，不自觉睡着了吗？看着发青的手臂及沾了口水的胸前运动服，用袖口抹了下口水，伸了个懒腰。外面的雨已经停了啊，天边的晚霞慢慢褪去，已经这个时候了，回去吧。
锁上花店，回到家中。
  【我回来了！】，默默打开灯。
    从冰箱中拿出牛奶冲了碗麦片，就着早上剩下的面包摊坐在沙发上，习惯性的打开了电视放到新闻频道，大口嚼了起来。在新闻中的吵吵闹闹勉强吃完了晚饭。
    门口有了动静，是婉灵回来了吧，心想。然而出乎我的意料，开门的居然是那个男人，早出晚归去鬼混的恶心东西。
  【你…吃了吗？】
    我继续看着新闻……
  【那个…今天我在饭店点了几个你最喜欢的菜，你…来尝尝，趁热。】
    只有新闻囔囔声……
  【你……!】
    果然火气上来了，为了尽快结束这没有营养的单向交流，【放那吧。】
    他用力摔在桌上，转身冲向了他自己的卧室，嘴上还不给休停。
  【恶心！】我暗声骂道。
    我对他的这种行为见怪不怪了，这并不能说明他是一个居家贴心的好男人，而我是一个恶毒任性的坏女人。如果是以前，也许我会对他有些态度上的好转，但过去那个在他甜言蜜语后就软了心，继续纵容他在外面做越发不当行为的好女人已经死了。
  【我回来了。】这次开门的才是我的宝贝女儿——叶婉灵。
  【妈，我先去洗澡了。】
  【好。】
    我也早点睡吧，不情愿站起身，顺便把桌上的东西丢进了垃圾桶。
  【妈，我洗完了，去房间了。】
  【好。】

回复:

今天最后一更，明天响应国家号召暂停更新，5号应该会大更吧

回复:

 </font>
楼主very good，写得很有感觉，可惜没有配套图片，少了代入感(๑Ő௰Ő๑)
get 明天找找图 尽量后天补上

回复:

 </font>
不鸽别人是一种传统美德
鸽是永远不会鸽的，快更慢更罢了

回复:

应读者要求，加上人物图片，想看彩图的下载即可
这是我 叶紫怡

回复:

这是我可爱的女儿 叶婉灵酱

回复:

这是今天早上偷拍的来买花的熟客 ？？？的照片
因为实在是太漂亮了，所以不自觉就按下了快门，还差点被发现了

回复:

这是女儿的男朋友 穆凡
（找了一个在以后剧情中可以用的很nice的图，为了保证各图片中人物尽量相似，所以只能让叶修串场了）

回复:

section 4    
    准备好衣物进了浴室。整个浴室里水汽弥漫，混合着洗发水的幽香，宛如置身于仙境。
    下雨天没有什么是比洗个热水澡更舒服的了。打开喷头，任由温热的水帘穿过自己的头发，顺着一簇簇间隙，滴答滴答地冲打在肩上，背上，胸前。水与身体热度的交换，热与冷在皮肤表层交织，震荡，由激烈的冲突缓缓归于温和平静。这群带走寒冷与劳累的小精灵继续顺着身体曲线滑落，在股间交汇，顺着双腿归入脚下的小小水流，不一会儿就消失了踪迹。
    踏在棉织地毯上，一边扭动身体旋转双脚让地毯可以吸收更多的水分一边踮起脚尖，眼睛向上抬寻找着衣物，无意间瞟到了洗手台上一条宽松的棉质蓝白条纹内裤内裤。【这丫头，都说了自己内裤要放在自己的衣物盆里，每次都不记得。】用拇指食指夹起，打量起这条内裤来【这么大了，还穿这种……】还没叨叨完，眼前一阵眩晕，脑袋有些因发涨带来的疼痛，身体一怔，蹲了下来条件性用力闭住了眼。
……
    又是这种莫名其妙的诡异感。
    叶婉灵三个字冲撞着我的海马体。
  【叶婉灵？叶婉灵是谁？】
……
    今天是怎么了，为什么会有这样的想法【叶婉灵当然是我的女儿啊。】记忆中孕育出那个恶心男人的结晶，第一次自己供女儿乳水时的疼痛，女儿的百日宴，8个月时第一次叫我“妈妈”，第一天与她在幼儿园门口离别时我的难过，女儿考上重点大学时的自豪，因为她男朋友与她争吵。这一连串女儿的成长经历，我都是陪她一起度过的。为什么我会去怀疑灵儿是不是我的女儿呢？
  【果然是今天天气太沉闷了吧。】自我安慰道。
    张开紧闭的眼，发现自己正紧握着灵儿的蓝白条纹内裤。摊开右手心，看着被一条黄色尿渍污染的白色内裤底裆，不知觉将右手凑到了鼻尖旁，深吸一口气，一股浓烈的混合着尿与汗水的臭味灌进了我的鼻腔，配合着残留在手心的热度，一股热血冲上胸膛，理性开始被欲望动摇，左手不自觉向下伸去……
    由于没有穿上衣服，寒冷侵袭过来。【啊切!】
  【我在干什么？】忽然意识到了自己的举动。
    快速用盆子接了水，将手中内裤甩了进去，即使没有洗涤液，但停止不了我对灵儿内裤的疯狂用力揉搓。好像每洗去一点污渍，就能减少一分心中地罪恶感。
    将自己衣服往身上叠，逃命般离开了浴室，冲进自己房间。
    大海中的塞壬用听觉迷惑过往的船员，而仙境中的塞壬用视觉拨动我的心弦，挑起深处黑暗的欲望。
    侧卧在床上。良久，眼泪流了下来……
    实在太累了，累得我不愿去思考今天频繁的诡异感是怎么回事。
  【睡觉吧，晚安】

第一天 异常 完

回复:

今天应该还会更三次，把第二天的故事更完。
至于情节中为什么会有突兀的地方，都会在后文中呼应的。

回复:

section 5    
    叮铃铃~~~叮铃铃~~~
    翻了个身关掉手机，不想起床……
    静静看着天花板发呆……
    终于鼓足了勇气，起来吧。
    像往常一样做秘制三明治，像往常一样叫女儿起床，由于昨天的事我在女儿出房门前就出来家门，反正穆凡会带她的早饭的。像往常一样去了花店，不同于昨天的是今天天气虽然还是有点冷，但是多日不见的太阳终于出现了，徒然给我增加一丝丝愉悦，昨天的就让它过去吧。
    还是像往常一样，又见到了那位熟客，不同的是，今天的我问她【是跟往常一样吗？】后补上了一句【9支白色风信子。】，语调也有了起伏变化，果然我不是个阴沉的人吧，这都是环境造成的吧。感觉今天她对我感谢的笑也更加迷人呢。
    她走后，店内像往常一样只剩下了我一个人，偶尔有录过的年轻人驻足观望门口摆放的鲜花。时间显得格外漫长。
  【干下活吧。】昨天睡了一天导致今天还要把昨天的工作给补上。起身修剪起侧长得花枝，喷水轻轻擦拭叶片上积累的灰尘。
    就在我工作时，又有一个过路的行人停在了门口。一开始也没太注意，毕竟城市中被繁忙的生活节奏推着走的人不在少数，他们偶然间经过一家小花店，驻足看看鲜花的美丽，感受生命的蓬勃朝气，给自己冲冲能，打打气。我通常不会去扫他们的兴致，毕竟，这是两全其美的事：花店除了卖花也有供人欣赏的职责，并且，一些人天天经过，潜移默化地会将这里当成心灵的港湾，也很容易成为我的熟客。但是，这个人实在是停留太久了，久到我感觉这个人时不时打量着我。 
    我停下了手中的工作，这个人见状，收敛起目光，走了进来。
    他身体显得有些臃肿，不知道是否是肥胖的原因，还是穿着许多衣服，对此我更倾向于后者，因为他实在是将自己包裹得太严实了，并且全身上下一身黑，竟然连眼镜与帽子都是黑的，要不是可以看到一点点他袒露在外的肌肤，我甚至都怀疑他去夏威夷海滩曝晒了三天三夜。
  【我能看花吗。】
    竟然是女子的声音，还格外甜美，实在与她这身严实的打扮不太相称。
  【当然。】
    原来她是要犹豫买花才一直在外面徘徊的啊，时不时看着我难不成是害怕陌生人？对这样可能买花的人我当然要照顾周到。
  【要我想你介绍花吗？】
  【不。】
    果然是害怕啊，说话都惜字如金。于是我就让她自己逛，由于店小，她只能一直处在我视野范围内，真是抱歉。
    她走了几圈，在我坐着的办工桌前停住了。
  【有花种吗？】
    买花种，奇怪的顾客【有，只是在里间，你需要什么】
  【能进去挑吗？】
  【当……当然】
    她跟着我来到长方形花店的中间小房间，看了看帖着花种标签的架子，指着最上层的一种花说到【这种】
    真是麻烦的顾客啊，我走到前面的房间拿起办公桌旁椅子。又返了回来。
    只见她正仔细打量着房东杂物间门上贴着的便条：禁止使用
  【这里面是干什么的？】
  【房东的杂物间，我也不知道放了些什么。】
  【哦。】
    她好像没什么兴趣了，头又偏向了放花种的架子。
    踩着椅子，我帮她从最上层拿了种子，她也没继续停留，将一些钱给我就走了，我一数还多给了些，返还给她，她摆了摆手，走出了花店。
  【对麻烦我的补偿？真是一个奇怪的人。】

回复:

 </font>
所以是辣个男人穿上了皮，结果被皮主导了吗
“一千个人眼中就有一千个哈姆雷特” ——莎士比亚

回复:

 </font>
但很显然，你不是莎士比亚，你也没写出哈姆雷特。
                                                    ...
虽然是这样的，但还是有点受打击

回复:

看了论坛中一个关于小说写作的帖子，觉得受到了启发，毕竟现在更新完的内容都是按照自己的方法写的，没有理论的指导，所以存在许多缺陷。
所以今天晚点更（两次还是有的），我要去打磨一下内容，增强一些小说中“我”的代入感
如果大家对于已更内容有什么写作上的看法（不是内容上的，内容上我已经决定好了，不会再变更），希望大家多多提出指正。

回复:

section 6
    后来又陆续来了几个顾客，有的买了几束花。
    也没什么特别的事情发生，路上行人渐渐稀少了，我也该回去了。
    回到家，迎面碰到了早在家的女儿，我的脸腾一下变得通红，果然还是不得不面对啊。
    灵儿发现了我的异常，问【妈，怎么了。】
  【没什么，外面有点冷。】
  【那就多穿点衣服，别冻坏了。】
  【妈妈没事，今天走快了点，赶着回家看新闻呢。】
  【噗~~，新闻有回拨的啦，不用担心看不到的】
    在一碗牛奶麦片中开始了新闻。
  【 播音员：[今日，在生物科技方面颇有盛名的MIT生物学博士张教授与她的公司研究团队对外宣布她们已经研制出一种疗法，这种疗法可以主动刺激脑内海马体及附近与长期记忆相关神经元，建立起强大的突触联结网络。经专家表示，如若这种技术确实有效且无副作用，可以在不久的将来用于全面治愈老年痴呆症，这会是生物学史上一次重大的突破……]  】电视画面上播放着张教授穿着一袭黑色正装，向新闻媒体宣告的场景。张教授看样子跟我差不多大，也挺漂亮的。
    这倒也没什么，世界上漂亮的女人挺多，我也没那么会妒忌。但今天那个男人竟然没待在自己房里，而是出来看了电视，我能感觉到他直勾勾贪婪地注视着这个张教授，脸上居然还洋溢着恶心的笑容。我关上了电视。
    一声高呼【你tm干什么！】
  【平常某人也没这么闲啊，在家都会待在你那大无边际的皇宫里，今天居然摆驾屈尊来看我。】
  【谁会看你，你说白了就tm个黄脸婆，你以为你还是那个至高无上的校花吗，就这怨妇样，我tm瞎了眼会娶你。】
  【皇！甫！端！首先你跟我搞清楚，是你这崽种对我死皮赖脸，跟个狗样的整天讨好我，我才会看你一眼。再说没有我家家业，没有我父亲处处对你的扶持，会有如今的你？你在外那点桃花事风流债，我都不更你计较，就当我养了一条吃里扒外的狗。我说了，我们井水不犯河水，这次是你先污染我眼睛的。你再拿你那犯贱的表情蹬鼻子上眼，你给我滚出这个家，我们叶家从你公司撤资，给你尝尝做空头公司老板的滋味。】
  【呵……你以为你还有这个资本吗？狗屁不是，当那两个老不死的没了后，你觉得遗书上会写继承人：叶紫怡 吗？你这废柴，跟你的花过一辈子去吧。】
……
    知道早晚有这么一天，幸好客厅里提前准备了隐藏录音机，录像机。看他那个小人得志的嘴脸，估计认为我会拼命巴结他，求他给我留条活路吧。配合他演演戏吧，就这样看他萎靡下来就没宠物玩了,枯燥的生活总得找点乐子。
  【对不起！】
  【哼~~】高抬头骄傲得抬着尾巴走进皇宫。
  【噗~~】
    一抬头看见灵儿走出房间【妈，没事吧，无论你和他怎么样，我都会一直站在你这边。】
    我依旧笑着，笑得灵儿都愣了。
    将灵儿拢在怀中，听着女儿安慰的话语，暖流在心中流淌，全然忘了与女儿的芥蒂【有我宝贝女儿的支持，妈妈能有什么事呢。】
  【恩。】
    母女两抱在一起，温暖祥和。

回复:

section 6稍微润笔了下，今晚还有一更，晚点发，让我想想怎么改可以将分级从中度压成轻度。

回复:

section 7
    许久后……
  【灵儿，早点睡吧。】
  【我担心你。】
  【都说了没事的，我再笑一个给你看。】嘴角肌肉却提不起来，由于用力显得有些扭曲。
  【噗~~好啦，但今天我想要跟妈妈一起睡。】
    一起睡吗？又勾起了昨天的回忆，要不是那个喷嚏，我可能一辈子都会不知道怎么面对女儿了。
  【你这么大了，妈妈就不陪你睡了，陪你到门口怎么样？】
  【好吧。】
    回到自己房间，倒在床上，忽然上下眼皮有点打颤，连续打起了哈切。【不对啊，平常这个时候没有这么困得啊】但我控制不住困意，逐渐沉睡过去……
    朦朦胧胧中，听见房门打开的声音，我想起身，却发现没有一点力气。
    房门口有一对男女在说话。
    男的是皇甫端【我说宝贝，你要那黄脸婆什么东西，我帮你不就行了，还亲自来一趟，搞得这么麻烦。】
    女的声音有些小，但还算可以听清，声音有些甜美，好像在哪听过 【确定她睡死了？】
    男声【一整包都框那牛奶里去了，还不睡死，就怕她明天起不来了喽。】
    难快今天这么困，被下药了啊。
  【这就好，你在外面待着，我自己找。】
  【宝贝，不用我帮你吗？】
    张口闭口一个宝贝，真是恶心。
  【不用，门口守着。还有你今天竟然敢跟她吵架，不知道多一事不如少一事吗？守着你女儿别让她来。】
  【好的，宝贝。那么今晚……】
  【看你表现。】
  【好的，宝贝。】
    门关上了，留下女人在房间内。睁不开眼睛，听声音好像在朝我靠近，我能听到她慢地，慢慢地，俯下身来，后颈被穿过发丝的手按住，唇贴上一个柔软的物体，时而慢慢地蠕动，时而轻轻地咬磨，麻麻的触电感从她的唇瓣传了过来，无法挣扎，任由她微冷的舌滑入我的口中，贪婪地攫取属于我的气息，用力地探索每一处角落。她的脸靠的很近，鼻息摇曳着我脸上细致的绒毛，闻着她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，脸上不经泛起红潮，鼻尖渗出细小的汗珠。突如其来的亲吻像暴风雨般让人措手不及，仿佛一切都理所当然。
？？？
    默默地沉寂，不知道过了多久。
    她抬起身，帮我脑袋下垫了个枕头，盖上了被子。
    向我书桌走去，但步子很小，没有一点声音。即使从男人那得知我睡死了，也是如此的谨慎。其实说实话，我也不知道她要找些什么，因为我在房间里没有藏任何东西。书架，衣柜，床底，能藏东西的地方都找了，最终她似乎从我饰品盒中拿出了什么东西，满意的忘记了谨慎，笑出声来。
    就为了抢一个饰品？我记忆中我的饰品盒中的东西全是我在地摊货是精挑细选的高性价比东西，最贵的没有50快，至于为了这种批量产品大费周章？难不成我捡了宝，某种饰品现在忽然流行起来了，可是市场上没得卖，所以我这便宜货现在非常难寻，成了稀世臻品，价值成百上千万？【呵呵】自嘲道【晚上还做白日梦】
    然后她再次走到我床边，然后……
    如同没有过足瘾般，又啾了我一口，这次好像比第一次更久。
？？？
  【叶子，我走了，借你东西用用，下次看你的时候还。】
    叶子？是我的熟人吗？下次？怎么感觉有很多次了？
  【晚安。】
    女人走出门。
    男声【宝贝，今天第一次来我家，我作为一家之主来招待你，你是不是也应该送点什么当谢礼啊。】
    女声【下次一定。】
    然后他们间发生了争吵，反正结果是，我这宠物向别人摇了半天尾巴没起任何作用。真可怜。

第二天 陌生人 完

回复:

今日份结束，明天看情况更新

回复:

section 8    
    叮铃铃~~~叮铃铃~~~ 
    想翻了个身关掉手机，手臂有些麻木，药效还没过啊……
    静静看着天花板发呆……
    终于可以动了，起来吧。
    看了看手机上时间，已经这么晚了，她发现没开门应该走了吧。
    不再有规定时间上的催促，动作就更加散漫了，不紧不慢享受了一顿美美的早餐，散着步慢悠悠临近了花店，却看到一个熟悉的身影。看了看手机，快10点了真的没问题吗？她好像也发现了我，报以一个迷死人的微笑。
    我仓促地跑过去。
    有些窘迫地说【对不起，今天起晚了。】
  【没关系。】
    然后又是麻烦的开锁过程，钥匙锁、密码锁、指纹锁、虹膜锁，虹膜锁、声控锁，一道道打开。
    生怕耽误了她时间，输密码时紧张反而还输错了一遍。
    她在一旁饶有兴趣地看着，也没有问我些什么，期间两人默默无语。
  【这是你的9束白色风信子。】
  【谢谢。】
    然后就走了。
    这是对风信子有何等的执念啊，等在店门口等了快2个小时，弄得我有些哭笑不得。
    快中午时，手机响了，是来自婉灵的电话。
  【妈，可以帮我给学校老师请个假吗？】
  【怎么了？身体不舒服吗？】
  【不是我身体不舒服？是穆凡，上午他肚子胀不舒服就请假回家了，他家里没人，我想去照看他。】
  【那你想找什么理由请假？】我已经做好了串通女儿骗她老师的打算。
  【妈妈，我是真的想去，帮我请个假吧。】
    好像被误解成无论怎么样我都不允许她去的样子。
  【要不妈妈你那不忙的话，帮我去照看下行吗，你的白萝卜蜂蜜水治胃胀很有效的。】
……
  【妈妈~~】开始撒娇了，这招对我太具有杀伤力了。
  【好好好，现在就去，给我发个地址吧。】
  【谢谢妈妈，妈妈最好了。】
    按着地址来到穆凡家，敲了门。
  【穆凡。】
  【开着。】
    一推果然开了，好像知道有人要来。
  【你来了。】
  【不是婉灵，失算了吗？】
    他苦笑。【请坐，我去准备茶水。】
  【你肚子没事吗？让我来吧。】
  【故意请假的。】
    他端了两杯茶水过来，将左手那杯放在了我面前。
  【阿姨，你看不看新闻的？】
    这一问有点怪异，一般开场客套不是【今天天气真不错啊。】再说现在高中生都不会看新闻吧。
  【看的。】
  【注意到那个姓张的女博士吗？阿姨你认不认识？】
    这是什么情况，这小子骗我到这就说这个。要是我是这小子，我肯定会借这次机会提早跟丈母娘处好关系。
  【没什么印象。】如实回答。
    他好像有些惊讶【真的不认识吗？阿姨你再想一想。】
  【真的不认识。】
  【是吗。看来是我搞错了，我还以为她是阿姨的高中朋友的。】语调中透露着他内心的愉悦。
    高中朋友？一一排除现在还记得的，没有姓张的，而且我好像只和灵儿提过我的高中同学，难道是她说给穆凡听的，反而我已经不记得了吗。
  【你说的这位张博士全名叫什么？】
……沉默代替了回答，有且蹊跷。
  【老实说叫什么名字。】
  【张……芷嫣。】不情愿的回答。
    听完这个名字，那种诡异的感觉又来了。脑袋好像要炸裂开来，这三个字冲击着我的记忆。
  【阿姨没事吧。】看到我将手臂撑着脑袋，手捂着额头，穆凡问道。
  【没事。你这么一说好像我确实认识这个人，但现在回想不出更多细节了。】
  【是吗？】他的眼神有些暗淡。
  【说了这么多，先喝喝茶吧。】说着他茗了一口自己杯中的茶水。
    我端起杯子，也茗了一口。
    继续着对话，但说来说去总是回到一个共同的话题——叶婉灵。
    渐渐觉得乏味了，上下眼皮也开始打颤，眼前出现了三个穆凡，每一个都在摇摆，强打着精神想要站起来，但还没起身就软踏踏得陷入沙发中。我意识到，今天早上起床果真是医学奇迹，茶促进了消化吸收，现在再次起作用了。
  【阿姨！】这次比昨晚更加沉重，除了还有意识时听到的最后一句阿姨，其他的再也没有听见。

回复:

感觉要沉贴了，都没什么人看，以后就慢点更吧

回复:

section 9   
     醒来时第一眼看到的是陌生的天花板，不是梦啊，不是在家中睡着了。
    咕咕~坚持地用双手放于两旁向后撑，这次虽然还有药效过后的乏力感，但感觉力气比以前大多了。身体前倾，盘腿坐在地上。总感觉哪里不对劲。
    哇~~我的胸呢？还有这是什么衣服，这不是我的衣服啊，脖子后也少了发丝的搔痒感。这不会是……
    我很难接着往下想，因为这种情节只会出现在小说中，怎么可能会发生在现实啊。为了确认自己猜想，我拿手向下摸去……
٩(//̀Д/́/)۶  大象！
    只能承认事实了，这几天不寻常的事发生太多了，已经见怪不怪了，连50的饰品都有人偷，现在性转又怎么样。
    站起来看向了客厅我倒下去的沙发，见一个身材曼妙的女人脸朝里侧卧着。
    看来他也性转了。噗~~看你变成女孩子怎么祸害我的宝贝女儿。我将他翻过身来，不看不要紧，一看真的吓到了我，他性转后的脸跟我长得一模一样。就在这时，他睁开了眼，狐疑地看着凑在他脸旁的我性转后的脸，很明显，他像我一样吓了一跳。
  【阿姨？】连声音都变得像我的了。很明显，他也被声音吓了一跳，抬手摸了摸已经消失的喉结。
  【是我，我性转后是什么样子，是不是特别帅气。】一开口自己都被现在身体富有磁性的声音沉醉了。
  【额，不大好说，长得有点像我。】
哈~~（hǎ）
    转过身利用灯光在电视上的反光，看清了自己的全身，这不就是穆凡吗，连衣服打扮都与刚进门时看到的一模一样。
    见我迟迟没说话，紫怡（穆凡）道【难道说现在我们换身了？】
  【应该是这样了。】虽然现在是有了年轻帅气的男性身体，但是我依旧舍不得跟了我快40年令我骄傲的女身啊。
  【怎么会这样？】我继续打量着着年轻的身体 
    他从沙发上坐了起来，两脚趴得很开。从我这里可以清楚看见他的内裤。
  【两腿闭紧。】虽然春光是自己看了，但现在自己是穆凡的身体，当然不能让男性的身体占便宜，给自己女性的身体蒙羞。
    他马上闭上了大腿，看来我这个丈母娘的话还有些分量，虽然现在他是我丈母娘。【好久没这样，已经不习惯了。】他小声抱怨道。
？？？
    怕我误会又说【我意思是没做过女生，还没有习惯这样坐】
  【哦。】

回复:

section 10
  【所以为什么会交换？】两个人都低着头，沉默……
  【那接下来怎么办？】换了个话题我问道。
  【不知道，但我知道如果我们告诉婉灵我们身体互换了，她肯定不会信，毕竟世界上从没有这样的案例，并且万一别人知道了，我们逃脱不了成为实验对象的命运的。】
  【那我们就只好在找出交换原因前扮演好对方了。】我遗憾地说到。
  【也只有这个方法了。】
  【那就先互相讲讲每天的日程吧，有什么交际网，有什么生活习惯吧。我先说，我的比较简单，交际网很单调，我丈夫，叫皇甫端人渣一个，你不要理他，经历避让点，他也与我交流少，被他发现几率很低但发现了会很惨；我女儿，也就是你女朋友，不要用我的样子占她便宜，听见没有；然后还有一个就是我开的花店的熟客，每天8点左右都会在我的店里买9束白色风信子，与她交流也很少，大概就这些了吧。然后每天就是去花店上班，记住，一定要8点前到，然后晚上随便什么时候回去都行……看新闻……秘制三明治，……花店的各种开门锁密码……】
  【大概记住了】我感觉他没认真听，但当我提到花店熟客时，可以从他表情中读出一丝疑惑。
  【是什么样的熟客？】
    我向他大概描述了下相貌，最后发现我语言能力有限，只好总结为【你一看见就知道了，那种超凡脱俗的美。】我能感觉到他听我这段话时嘴边逐渐流露出来的不怀好意的笑意，但就在快要笑出来时，他又憋了回去，看着这小子拿我脸做出这种怪异的笑容，我真想把他打一顿。心理嘀咕，这有什么好笑的，连我这么难得承认别人比自己漂亮的女人都称那顾客美若天仙，明天你看到就等着打脸吧！
  【那讲讲你最近几天的事情吧，这样扮演起来不会太突兀。】
  【那就从昨天讲起吧，8点卖花给了那个‘顾客‘】特别强调了顾客二字【然后说来也奇怪，来了个全身遮得严严实实的女子，声音很甜美，在外面兜兜转转了许久，一开始在店里看花转了几圈，最后没有买花，而在仓库买了几袋种子。】
    我留意到他的表情逐渐严肃，深锁着眉头问【还有什么不寻常的事？】
  【这个不好说。】
  【不说就不好扮演对方。】
    犹豫许久【皇甫端，昨天晚上给我下药，虽然身体不能动但我可以听见声音，听到他准备跟一个女人在我家行苟且，后来那个女人在我饰品盒里偷了什么东西走，后来他们吵了一架，再后来我也不知道了。】故意省略了被那个女人亲了两下的事实，这太有辱我的名声了。
他的表情更加严肃。
  【晚上那个女人你熟悉吗？】
  【不知道，但声音好像在哪听过。】
  【是不是白天那个声音甜蜜的顾客。】
  【听你这么一说，好像声音确实很像。】
    他从沙发上跳起，冲出了门，留下一脸懵逼的我。

回复:

从现在开始，文章会在细微处呼应前文中的伏笔，敬请期待（其实还有一半存稿，短期内会保持较快更文速度，应该？大概？）。

回复:

section 11
    跟着我原本的身体一路疾跑，按照换身的套路，当男生换成女生应该产生比女生换成男生更加强烈的不平衡感。但不知道为什么，他对我的身体适应得很好，反倒是我感觉跑起来很不自在，没有胸前两块肉，都不知道怎么保持身体平衡了，导致我一个正处青年的男生，距离被他甩得越来越开。
    也不知跑了多久，终于看见他停住了，此时我已经气喘吁吁，【还打篮球的，身体怎么这么差】我吐槽道【还是以前身体好】，跑到近处一看，这不是我的花店吗？这小子怎么厉害的吗，给他说了一遍花店的位置他就直接跑着来了，不亏年级前三。刚想表扬下他，定睛一看，小店对外大开，出去时我绝对锁了门！
    他假装顾客一样在小店旁观望，发现里面没人后，溜了进去，我随着他进了中间的小仓库，发现房东储存杂物的房门大开，整个房间都是白色的，由于视觉效应导致很难看出到底有多大，至少有几十平方米，里面除了中间有个带电梯门的黑色长方体的东西外再无一物。我向前踏了一步，脚还没落地，就被叶紫怡（穆凡）扯了回来，他从手边纸箱子中取出一袋营养剂抛了进去，只听机械与电子音一响，几道绿光从四面八方射出，交织的绿光徒然消失，不见了！地上多了一些还没灭掉的火星。
    我被着突如其来的景象震撼到了，情不自禁往后退去。看着使用曾经我的身体的男生，油然而生一股敬畏与恐怖感。他搬掉门旁我堆积的装着营养剂的纸箱子，最下面一个搬开后出现了一个三孔插座。
  【去剪掉恒温箱的插头再拿来。】说着递给我一把剪刀。
    不敢拒绝，乖乖地剪断然后递了过去。
    他将三孔插头插进了插座，接着用手掌握住插头，用力的向右旋转（危险动作，请勿模仿，这里仅供剧情需要）刺耳的吱吱声刺痛着我的耳膜。一声“叮”后他停下了动作。又将一袋营养剂丢了进去，没有绿光闪亮，没有机械电子音，只能听见袋子“啪”砸在地上与液体在袋中晃荡的轻响。
    长长的舒了一口气，他挺身走了进去，竟然还不忘牵着我【什么东西，你要作死自己去啊，别带着我啊】走到黑色长方体旁，按亮了电梯，走了进去。
    当电梯门再次打开时，一个巨大的高科技实验室展现在我面前。经历了这么多震惊的事，我好像已经麻木了。
    带着我继续往实验室深处走，尽头只有一个空房间，从地上堆积的灰尘来看，这里不久前应该还有两个大型器械。
    牵着我的手好像在颤抖，我走向前，看到他的眼角有些湿润。
    他就站在那里，看着消失的东西，不知道是气愤还是含杂着什么别的感情。我伫立在原地，撇过头不敢去再看他的眼睛，不敢动，不敢发出一点响动去打扰我身旁这位神秘又捉摸不透的人。  
    脑海中一缕缕记忆杂糅在一起，使我想解也解不开，不能从中得出一点关于此时场景的情报作为长辈去安慰他。在我记忆中一年前我租下了这个小地方开启了花店，虽然对于房东长相已经有些模糊，但可以肯定他是一个年过半百的老头。现在穆凡能快速来到花店并轻易解开绿色光线的机关，说明他对这里非常熟悉。但据我了解，穆凡父亲已经在他很小就死去了，所以老头肯定不是穆凡父亲。如果是他亲戚，这亲戚有这种巨大的经济实力负担得起开巨大地底实验室，并且穆凡可以自由出入，那这位亲戚一定对穆凡有着巨大的经济支持，但是刚刚去穆凡的家，发现他家并不算富裕。当然也不可能是他母亲的，因为听灵儿说穆凡母亲是位普通的白领，工资养家没什么问题，但这实验室……
    无能为力感……
    呆了许久，他低着头向外走，我在后面默默跟随，他没有将插头复原，径直穿过花店向着来时的路走去，如同踩在棉花上一样，摇摇摆摆的，期间多次跌倒，也不爬起来，就坐在那看着天空发呆，最后一段路基本上是瘫软在我肩上，将我当成拐杖杵着回来的。
    但我们不知道的是，不远处，一位黑衣保镖匍匐在地，隐匿在树丛中，放下手中侦查望远镜。对对讲机报告到【boss，1号目标与3号目标刚刚从店中出来，往3号目标住宅方向走去，是否开始跟踪？】

回复:

 </font>
总感觉进入主线的速度有点太慢了
果然你们就是想看无剧情爽文

回复:

 </font>
总感觉进入主线的速度有点太慢了
下次写个59%h的怎么样争取不进重度区

回复:

还有，统一回复下，本文从开篇就是主线，所以不要说什么进入主线太慢了，一下子就到高潮的话很空洞的。大家可以通过前文中零散线索自己推断出后文。逻辑性自我感觉还挺强的。

回复:

点赞收藏浏览越多更新越快（投币就不强求了），希望大家多多支持。虽然文章到目前为止有些长，可能前期确实会有些枯燥，但请大家一定要耐心看完（毕竟我喜欢写剧情向文章，不会开端就进入剧情高潮，要是实在不喜欢我也米有办法）为了防止剧情枯燥，我真的很努力加入了挺多有趣的内容的。

回复:

section 12    
    拖着他放在沙发上，在他对面乖乖坐好。
……
    在这压抑的环境下，数着时间一分一秒的流逝。
    3000,3001,3002……
  【前面说到哪了？】自己身体苍白无力的声音打破了平静。打破自己“数数从一开始最多到3200”纪录的愿望也被湮灭了。
  【前面是指？】
  【身体交换。】听起来还在恼火。
  【我已经说完了，到你了。】还是不要踩雷吧，否则怎么死的都不知道。
  【明天让穆海琼给学校请假，待家里不要出去。】真的霸道，待家里就待家里吧，万一去学校被宝贝女儿发现了也不好解释，不被发现最简单方法就是不去与人接触吧，只要今晚应付了穆凡母亲，这两天就可以高枕无忧了。他说的穆海琼应该是穆凡母亲吧，这点还是记住了好。
  【走了。】好像还在强忍情绪。
  【我送你回去？】
  【不用。】
  【好……好扮演我。】
    没有回应。他应该能扮演好我的吧？应该？大概？
    陌生的身体，陌生的环境，扮演一个不熟悉的人。谁能教我怎么做啊~
    先从熟悉环境开始吧。
    四处走了走，找到了我的房间。书桌边一个精致的笔记本，3位密码锁啊？这谁能抵住诱惑。将密码拨到000，一摁，没开，001，没开……在一次次尝试中失败，在一次次失败中爬起，功夫不负有心人，在试到女儿生日时锁开了。一拍脑袋，早应该想到的，虽然刚刚的事情让我后怕，但是穆凡这儿女情长的一面的确让我暖暖的——至少对我女儿挺好。
    迫不及待打开，从第一页看起。事先声明，这绝不是偷看隐私，这是让我扮演好穆凡的基础。第一页，日记时间表明在6个月前，内容有些可爱【今天在网球场上看到了一个女生，好帅气。打听到叫叶婉灵，哇~~好美的名字，明天还能看见她打网球吗？】酸酸的，有点恶心，原来是这小子先追的我女儿，有点意外。感觉这形象与今天看到的区别有些大啊，这六个月发生了什么？
    赶紧翻到下一页，感觉会比言情类电影更刺激。然而大出所望，前半个月内容跟一个跟踪狂的变态日记没什么差别，还详细记载了时间地点。再往后翻，这篇日记篇幅很长，让我实在不想看下去，然而标题大写加粗的“交往第0天”改变了我的想法，全篇字里行间透露出他的喜悦，为了牢记这个值得纪念的日子，他还记载了他向我女儿表白的全过程，包括他们之间所有的话，然而通过他的记载结合我快40年的人生阅历，仔细推敲，发现好像并不是这么回事——这小子为了自己自尊，竟然将他们两个立场交换了，调换过来脑补了个正确的过程——他今天偷偷去网球场找我女儿，结果被灵儿发现了，然后这笨蛋在女儿面前扭扭捏捏，字都吐不清楚一个，把女儿逗笑了，然后女儿问【你是不是喜欢我？】，这笨蛋就红着脸答应了，女儿也神经大条，说试着交往再说，然后就开始交往了。什么狗血剧情，现实中真的会发生吗？再后面每天都是甜甜蜜蜜的记述。日记在4月前戛然而止，总共写了2个月吗？难道穆凡的转变是在这后面4个月？好像从这日记中没有获得什么扮演穆凡的情报，只知道两条，1：穆凡先喜欢上我的女儿；2：我要扮演这样的穆凡，我能把自己恶心死。
    穆凡房间没什么有趣的东西了，从房间走了出来，还有一个房间，向着那个房间走了过去，刚到门口，一抹白色吸引住了我的目光……

回复:

section 13   
    定睛一看，确实是白色。
    近一点看，肯定是花朵。
    再近一点，认出了风信子。
    走到跟前，9朵！
    不敢相信自己的眼睛。在数了一遍，确定是9朵。为了验证近似疯狂的想法，拿出了穆凡的手机，查找通讯录，找到了一个标注为妈妈的电话号码，拨了过去……
嘟……嘟……嘟……
    对面接上了电话，却好像在等着我开口。
  【妈……妈妈？】
  【穆凡，怎么了？】冷冰冰的。但这声音肯定就是我那个顾客啊，虽然每天交流不多，但是对于每天推动我早起的唯一动力的顾客的声音我怎么可能会认错。
  【妈妈，没什么事，打错了。】
……什么也没说，挂断了。这么冷漠，这还是那个每天用微笑照亮我心灵的天使吗？
    不禁怀疑起来。
    一方面对待陌生的花店老板优雅和蔼，一方面对待亲生的孩子冰凉冷漠。等她回来后，我到底是用这个身体的特权去为花店老板谋些与天使对话的机会，即使存在被发现的风险，还是一直躲在房间中，让与天使接触的机会白白流失，而保证不会被发现呢？怀着这种矛盾的心理，开始考虑各自利弊的分量。然后经过10秒思考选择了——

回复:

 </font>
从笔记上就能了解，这个也太假了吧
是有点考虑不周，谢谢指出

回复:

 </font>
从笔记上就能了解，这个也太假了吧
已修改，你再看看，现在是不是好些了

回复:

大家如果发现了类似问题，也可以通过回复提出来。

回复:

section 14
    当然是与天使接触啦，反正穆凡这小子也没告诉我怎么扮演，我被发现了就怪他自己吧。中午对他的仰慕感，因为一本日记全然消失。
    接下来的时间让我想想与天使交流些什么吧。尽管我很想深入研究下男性身体，但听说干那个比女人还累，就算了吧。还要以最好的精神面貌去迎接天使呢。
    想到马上就能见到天使了，脸上不自觉露出了痴汉的表情……
    门开了，天使出现了，手上正是早上卖予她的9支白色风信子，感谢今天的好天气，路上的奔波，她的额头渗出细小的水露，两腮红扑扑的，还有许多未被风吹干的豆大的汗珠挨着双鬓，汗水打湿了她奶白色衣服脖领与前襟，硕大的胸挺立着，希望挣脱衣服的束缚，让风带走闷住的热气，乳晕若隐若现，朦朦胧胧，感觉比早上等我时更加充满魅惑。但糟糕的是我的表情还没来的急收住。
    她应该也没有料到自己的儿子会一脸痴笑守在门口盯着自己。冰冷地说【怎么了？】
    我赶紧收起了痴汉脸，
    心中想着【刚刚肚子胀痛】，连忙解释道【你真美！】，一紧张心中所想，口中所说反掉了。我在天使心中的第一印象毁了，我想了许久的聊天内容也肯定泡汤了。
    她愣了愣【谢谢。】
    这都能行，果然是善解人意，包容万物的天使啊。
    假装撇开目光，用余光瞄向这人间尤物的方向。
    她轻微俯身，领口由于重力下垂，泄露出点点春光。稍微屈膝，抬起了黑丝包裹的左腿，将左手两根指头从侧门挤入了脚与鞋边的缝隙，顺着边缘往后一捋，拇指捏着后帮向下一用力，从米黄色高跟鞋中蹦出由于黑丝挤压造成的透明的可以看到肉色的脚跟。发丝垂落，她缓缓将右手抬起，抚这这簇头发，贴着耳朵绕到了耳后。
    好像身体中所有的血液都从脑袋中抽出，向下流去。
    坏了!小穆凡站起来了！
    慌张用两腿夹紧，两只手遮遮掩掩。
    她抬起头一愣，然后浅浅地笑了。

回复:

我是7个字，配图

回复:

section 15 
    这是天使的微笑，也是恶魔的审判。
    不敢动，眼睁睁看着她一步步走进，一股浓郁的混合着汗水的风信子花香扑面而来，刺激着我的嗅觉，挑逗着我的欲望。小穆凡更大了……
    搞砸了，这肯定会被发现的，哪有儿子会对母亲起立的。
    她走到我身侧，身体前倾，将嘴巴几乎贴在我的耳朵上，我能感觉她的头发在瘙痒着我的脖子，温柔的细语【肚还痛吗子？】
  【我没有……不痛了。】
    她抬起身来，若有所思，接着露出了天使般的微笑。
  【妈妈去厨房了啊，今天都是你喜欢吃的，不过要清淡一些，怕你再吃坏肚子。】
  【嗯。】语气像一个犯错的小孩子。
    我还是挺有表演天赋的，这都没有被发现。想到看见了天使迟钝的一面，还能品尝天这制作的美食，次换身还是挺有收获的。
    许久，餐桌上出现了5个菜，与海琼（现在应该叫妈妈才对）相对而坐。饭菜中最令我眼馋的是那黄油奶酪虾饺。只见一笼屉子里开着精致的轮廓，小巧却繁复，似乎和一般的虾饺有些不同。动起筷子轻轻地夹上一只，唇齿一动，那新鲜的香味和咸甜味交织在一起，原来是鲜嫩的明虾。整整一只，配上了鲜美的黄油和浓郁的奶酪，细碎的蔬菜画龙点睛，跃动在喉间，随着每一次牙齿的咀嚼，都有越发奇妙而舒心的味道。每一道菜都别具特色，每一口都回味无穷。
  【好吃吗？】被疑问，停下了嘴中的狼吞虎咽，才注意到妈妈（太好吃了，心中不禁就这样认为了）一口都没有吃，偏着头，饶有兴趣的看着我。我被她盯着发虚，难道还是被发现了吗？这眼神与早上看我解开门锁是别无二致，恍然明白这是窥探内心的凝视。
  【妈妈，你也吃吧。】
  【不用，我看着你吃。】
    这谁还吃得下去，放下碗筷，也注视着她。俗话说：消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。她被我盯住，也有些不自在，将目光从我身上转移到了饭菜上。说这句话的人诚不欺我。好不容易占了上风，当然不能示弱，继续盯住她。
    忽然感觉有些头痛，又是那种诡异的感觉。
    但由于有尤物端庄优雅的吃饭景色，痛觉马上就消除了。
    害怕再被注视，一吃完饭就进了我的房间。
    关上门，心中舒了一口气，小穆凡见没有除我以外的别人了，立马站立起来，撑起一片小鼓包。暖饱思淫欲（其实不是这么用的，好奇者自行问度娘），再也克制不住自己欲望，将手伸进了裤子。

回复:

 </font>
祝你写的越来越好
o(*￣▽￣*)ブ 一起加油

回复:

本雪风决定在重度区边缘反复薛定谔

回复:

section 16
    还没摸到，敲门声响起，一机灵，快速将伸向罪恶的手抽出，转过身去。
  【穆凡，妈妈进来吗？】
  【请进。】
    她手中端着盘子，上面摆好了切成块的哈密瓜。【吃点水果，促进下消化，我放这里了，乖儿子慢慢吃。】
  【好……好的。】总觉得奇怪：电话里对我明明很冷漠，怎么一见到我后变得这么热情。
    她出去时顺带关了门。
    小穆凡还是有些涨涨的，手滑入了裤子……
  【穆凡，妈妈还有点事。】敲门声。
    抽了出来。【请进。】
    见她端着一杯热牛奶，放在我声旁。又出去了。
    这次总没人打扰了，刚想开始……
  【穆凡，最后一点事。】
  【进！】
    即使是那个的对象，也不能三番五次打断我啊，要是小穆凡被吓出病了，我怎么跟穆凡交代。
    拿来了治肚子的药和一杯热水。
  【妈，还有什么事没有。】抬起头看向她。似乎有些娇红。
  【没了……没有了。】出去了。
    哎，终于可以开始了，眼看就要抓到了……
  【乖儿子，对不起，妈妈刚刚弄错药了，现在给你拿过来了。】
……
  【那妈妈进来了。】
    转过身，有些无语。
  【那个，药放这里了，绝对不打扰了。】
  【妈妈是想要待在这，对吗？】
    她的脸上更红了，撅起小口，两腮鼓鼓的，想解释却不知道说什么【我……我……】
  【那就留下来吧。】她停在原地，低着头，两手交叉垂落在身前扯着手指头......
  【坐我床上吧。】才开始缓缓地动，水灵灵的眼神透露出无辜，好像要接受父母责骂的孩子。
    我转回身去，即使背向着她，却逃脱不了她在我身上灼热的目光。如深波碧涛般汹涌，如薪柴火焰般热烈。
    水是眼波横，山是眉峰聚，欲问行人去那边，眉眼盈盈处。
    一间小房间，夜黑风高时，床上俏佳人……
    克制，克制，克制……不能有非分之想！
    对对对，赶快转移注意力，展眼望去，屋外之景，当夜虫鸣起，弹奏起夜的奏鸣曲，当微风用她细腻的指尖轻轻掠过这片繁华，看草的水中倒影随风轻摇。每当像这样无月的夜，天空就会变成星星的世界，他们在这静谧漆黑的夜中孤独的闪耀。星空给人以平静，欲望之火慢慢熄灭。
    这样的夜，很容易让人深思，特别是对于现在的我。这三天的经历太神奇了，完全打破了我“岁月静好”的生活。4次诡异感，从两天前见到穆海琼，夜晚对女儿的无端欲火，今天被询问张芷嫣，吃下穆海琼做的饭；皇甫端对张博士的色态；张博士的生物疗法；昨天花店严实的人与晚上勾搭皇甫端偷东西的女子是一个人；与穆凡莫名其妙身体交换；穆凡对我的花店的熟悉度；地底的巨大实验室；消失不见的两台机器；穆凡的愤怒；穆海琼对儿子的一反常态；不禁让我怀疑其中的联系，想将线索整合在一起，却发现越来越乱，推出的结果越来越离谱……
    夜已经深沉了，再继续乱想也不会有什么结果了，睡觉去吧。
    忽然记起房间里另外一个人。
    回头一看，妈妈已经在我的床上睡着了，帮她盖上了被子。
  【我的天使，晚安。】
    倒在了客厅中的沙发上，没用多久呼吸变得平缓……

第三天 换身 完

回复:

到底有没有人啊，我一个人跟玩单机一样，没点反馈很无聊的

回复:

section 17
    没有响起我手机“叮铃铃~~~”的声音。
    被食物的香味叫醒。
    一睁眼是陌生的天花板。
    记起了现在自己在扮演穆凡。
  【啊~~早。】打了个大大的哈切。
  【早上好。】一早起来就要接受炽热的目光吗？尽管自己挺喜欢的。
    比起天使色香味俱全的早饭，我的秘制三明治毫无排面。
    忽然记起一件事【妈，今天能跟老师请个假吗？】
  【好的。】
    妈，你至少问下原因啊，对你这儿子这么放心的吗？
  【谢谢妈妈。上班注意安全。】
    突然过来亲在了我的额头上【谢谢乖儿子。】
    有些猝不及防，好羡慕穆凡这小子。
    在家干些什么呢？闲着也是闲着，出去走走吧。
    忽然想到有什么急事？快步来到我的花店，前去跟穆凡打下招呼，看下昨天晚上是否顺利。走进，花店大门紧锁，习惯性的往口袋一摸，空空如也。哦，我已经把钥匙交给他了，门开不了。上去敲门，敲了许久也没有人回应。
    心中升起热火——这小子，果然老娘昨天说的话一句也没听见，都特别强调了一定要在我的熟客到前开店的。拨了电话……嘟……嘟……嘟……悠扬的女声从电话那头传来【对不起，您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨。】
    只好在门口等，这次一定要说教他一次。
    等啊，等啊……
    Tm快九点了，还没来。怒气不打一处来，你小子给我等着……
    好像忘了些什么？
    诶，我的熟客也没有来！今天是怎么了，两个人都迟到。
    可能妈妈是等了许久没人上班去了，先去看看穆凡什么情况。
    回到自己家门口，拼命拍打房门，许久无人响应。
    问下女儿吧，拨打电话……嘟……嘟……嘟……悠扬的女声再次从电话那头传来【对不起，您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨。】

回复:

明天还有更新，后天就没存稿了。

回复:

明天更完后，小说就要进入高潮+结尾阶段了，前面伏笔会一并收束。

回复:

所以现在有两个选项，第一种是后天我白天写文，晚上更，但质量不好保证；第二种是后天停更一天（也有可能是几天，因最近事情比较多没时间写）然后把高潮部分写得精致一些，震撼一些，更有画面感一些（画面感还是其次，主要是要收束所有伏笔，写快了容易遗漏且缺乏逻辑性）。我个人是倾向于第二种，毕竟是我第一部作品，还是希望能尽我所能达到至善至美。

回复:

 </font>
吱吱吱吱，反馈一下，就是感觉看的有一点懵，不过总体还是不错
看到结局就好了，现在懵是正常的

回复:

 </font>
前来支持，顺便完成任务
赶紧更文，我应该去不了重度区了，靠你了【滑稽】

回复:

 </font>
在边缘试探人最终都掉水里去了，楼主小心
不会不会，你看现在还好好的

回复:

section 18
    不会出了什么事吧，隐隐有些不安。
    女儿的学校到了，有些窘迫，因为重新站在了这片与我分别快20年的土地上。花花绿绿的，充满了青春的色彩。但这危机时刻，不能退缩。硬着头皮走进了校园。
    结果被一群女生围住了……
  【王子大人！】
？？？
    叽叽喳喳，什么情况啊，这是？王子？我不是女的吗？低头一看，明白了，女性身体已经离我而去，现在的身体是女儿学校校草。
  【王子大人，听说你今天身体不适，我们都准备去看你了。】
    这跟踪狂还挺受欢迎的。
  【那个，请问我女……不……叶婉灵在哪？】
  【啊，王子大人对我说话了！】
  【啊，我晕倒了，快扶扶我！】
  【王子大人，我我我我知道！我刚刚看见在网球场！】
  【王子大人是大家的，不准抢！】
……
    这玛丽苏般的情节是什么回事，现在女生这么疯狂了？
    在她们簇拥下，强挤着到了网球场。
    看到了一个熟悉的身影——见我可爱的女儿脚步上一个假动作，骗过对面的女生，弯腰，屈膝转身，左手扶住网拍，用力一挥，“啪”清脆的声响，一个漂亮的旋球带着疾风逃脱出对面女孩的网拍，擦着边线落点在了后方，动作一气呵成，全场掌声雷动，在吹哨中女儿以60比15的压倒性胜利赢下一局。
    女儿帅气的身姿印刻在我脑海中，怎么会有一丝丝熟悉感，但问题是，我只是知道女儿打网球但从没有见过女儿打网球啊。
    好像是发现了我，女儿跑了过来，我身边的女生一下子散开给她留出一条道。
    其中还有女生高喊【王子大人！】又是叫我吗？现在高中生真麻烦。刚想应付过去，还没开口，婉灵抢先说话了【你们好啊！】
？？？
  【今天是我最幸福的一天，两位王子大人都对我说话了，啊~~】
    果然没猜错，这群女生绝对是痴女！两个王子？这……这绝对是腐女啊！
    然后，婉灵用手轻轻抬起我的头【亲爱的，身体还好吗？】
？？？
  【哇哇哇~~】

回复:

section 19    
    敢撩你母亲，好大的胆子，这丫头在学校竟然这么野！
    不让你见见我的手段，今后我叶紫怡的面子往哪儿放？
    反手抓住她的手往后一拉，她直接扑入了我的胸膛。
  【哇哇哇~~~】✪ω✪
    看向怀里的女儿，好像有些诧异。见我一脸得意的看着她，瞬间脸变得通红。
    姜还是老的辣，你还没出生时，无数男生可都想对妈妈我用这套，还不是没有用处。帅气的男生我都免疫，还会怕区区女儿? &lt;(￣︶￣)&gt;
    感觉胸口有些酥痒，好像被小猫饶着心窝，低头的同时被柔软的东西贴住了嘴唇。
？？？
    围观女生全部尖叫【啊~~~~】٩(//̀Д/́/)۶
    亲完了还不忘给我嘴边挂丝，我赶紧用衣袖擦了擦。
    她好像小恶魔一样，在我怀里饶有兴趣的看着我，砸吧砸吧嘴，像是在回味一般。
    我当然不能在女儿面前败下阵来，只能使用当年本校花拿手秘籍——真-转移话题之术。
    低声问【你母亲怎么样了？】
    她收敛起皎洁的目光，立起身来【换个地方说。】
    她牵着我向教学楼走去，我们身边跟着一群看客，她们怎么知道接下来会不会有更加劲爆的消息。她带着我走到网球部活动室，见里面没有人，转身，莞尔地对我们声旁看热闹的女生说到【我的公主们，我与这位王子想进去单独说说话，你们不会介意吧。】
    有人晕倒了……
    我可爱的女儿啊，你这话很容易引人误会的。
    牵着我进入房间内，反手上了门锁。
    靠，不会真来吧，与自己女儿那个，再怎么样也不合适吧。
  【想什么呢，你这色鬼，昨天上午不才做过吗，又想来？】
    昨天上午？那不是我啊？咦，我为什么这么期望？
  【说说妈妈的事吧？她昨天从你那回来就一声不吭，连平常不间断的新闻都没看，一直把自己锁在房间里，连我都不见，今天一早就消失了也没有叫我起床。你这色坯，不会对我妈妈做了过分的事吧？】
  【没有没有，我怎么敢。】就算是过分，也是他让我接受了过分的事。
  【那是怎么回事，从实交代。】
  【不太清楚，嗯……可能是她的顾客打电话告诉她，她花店被翘锁了。然后我陪着她过去了看了，她打开储藏柜后就有些伤心，可能被盗了许多钱吧。】
    仿佛嗅到了谎话的气息【你不是肚子不舒服吗？怎么陪我妈去的。】
  【多亏了你啊，让阿姨给我做了白萝卜蜂蜜水，喝下去一下就好了，阿姨是我未来岳母娘吗，她有急事，陪她去应该的。】
  【那你今天还请了肚子痛的假？】
  【因为昨天太累了！】活学活用，我真是天才！
  【你~~~】女儿羞红了脸。
    幸好我女儿神经大条，刚刚说的话里有漏洞都没听出来。但是总算是过关了，没有被发现身份。
  【那你知道现在你母亲在哪吗？我刚刚从花店来的，想去看看情况，没有看见人。】
  【我不知道。今天一早起来妈妈就走了。】
  【是吗？】现在确认叶婉灵是没有事情了，穆海琼应该在上班，还有一位到底在哪儿呢？

回复:

今天更完了，两万字成就达成，开始咕咕咕

回复:

section 20
    时间回到第四天早晨。
    穆凡呆坐在书桌旁，他的眼里充满血丝，眼神黯然涣散，两眼目光呆滞望着窗外安静的城市。他这一夜想了些什么，没有人知道。
    当天刚刚破晓时，他好像终于下定了决心一般，费了好大劲立起身体，挪动乏力的腿静悄悄走出了我的房间，房间外漆黑一片，他来到叶婉灵的房间前，用手尝试着转了转门把手，没有用，于是将身体缓缓倾倒在门上，将一直耳朵贴了上去，放慢了气息，微微合上双眸，附耳倾听。他仿佛听见了婉灵的酣睡声，断断续续吸气呼气声，在他耳朵仿佛是一个个音符，这些音符跃动着谱写出悠扬的乐曲，他仿佛听见了一片幽静的山林，在暮春的初晨轻轻吞吐着清香的空气，《北国的春》与之相比，缺少一种生命的朝气；他仿佛听见了一片暗金色的麦田，在落日的余晖中夏季未收割完的麦穗饱满低垂压弯了麦秆，《秋日的落叶》与之相比，增添一种万物的轮回；他仿佛还听见了谷底涓流……还听见了……他释然的笑了，暗淡的眼睛恢复成了平常的模样，回到房间中，从衣柜中换上一身西服，熟练的面对镜子画了个淡妆，没有犹豫走出了门。
    一辆出租车停在了一家大企业门口，一位身穿西服的女性走了出来，吸引了所有匆忙上班人的目光，因为在大街上一早上遇到这样俊俏同时又穿着整洁正式的人实在难得，他们不自觉停下了脚步，好像忘记了自己马上要迟到的事实，一路目送着穆凡走进了公司的大门。
    这是一家繁忙的企业，主要经营模式为进行生物科技的理论创新并将其进行研究，形成实际的产品推入市场。公司总股东及高端研究项目主要负责人听说是一位姓张的博士，年级轻轻取得了MIT生物学的博士称号，此后便在几次融资中成立了这家公司，几年时间，从几百万资产的小公司一跃成为了生物科技领域的龙头老大，地位无人能够撼动，后来她买下了公司大部分股份，成为头号大股东，到现在企业及旗下子公司资产已经无法估计。我们叶家十年前还算能够与之比较，但由于我没有经商头脑，所以皇甫端帮我代理了叶家公司。他与我吵架时也没说错，叶家现在在逐渐衰败，但也是因为他造成的，导致现在叶家只能争取与她公司的合作资格来获利，从而维持基本的开支。
    他直接来到总服务台，冷冷的说【找张芷嫣。】
    服务台小姐先是一愣，好像还没有反应过来，在记忆中拼命找寻这个名字。
  【张博士。】
    一听到这，她反应了过来，有些难以置信，开始打量起这个突然要找boss的帅气而美丽女人。【这位女士，是这样的，要想见到我们老板，需要提前3天向黄秘书预约，然后他会根据情况，给你安排见面的时间。】
  【你直接打给张芷嫣，说叶紫怡找她。】
  【这位女士，这有些不妥，我们无法满足你的需求。】
  【你按我说的办！】语气中充满不屑。
  【小姐，都已经向你说明了这件事不是我们管的，如果你再影响我们营业的话，我会叫来保安……】
  【哟，还以为是谁呢，这不是废柴大小姐吗，花店被砸了，来找工作了咯！我给你个好建议，你换身衣服，拿个破碗，往外一跪，没准有好心人可怜你赏你几块呢。】
    此时许多人都在这声大叫中注意到了这位陌生的面孔。
    穆凡看也没看这个如此喧哗的人。【原来你在这啊，一个大男人委身来做秘书了，辛苦你了。】
  【呵，那个前台的，她刚刚找你什么了？】
  【黄先生，刚刚这小姐来点名要见boss，我刚刚正要保安撵她出去。】
  【臭婆娘，已经穷傻了吗，直接找我们老板，你也不看自己几斤几两。】皇甫端讥笑道。【愣着干嘛，叫保安啊。】
  【哦，对了，刚刚那位小姐说了，要找张芷嫣要先向秘书预定，而你就是秘书，我可以找你这位秘书预约吗，黄秘书，还是说你这秘书不起作用，要找其他的秘书去预约呢？我不是太清楚，黄秘书你能向我说明下哪个秘书有刚刚那位小姐说的秘书职能可以预约吗？如果是我弄错了的话，我马上就离开，向秘书你道歉，你说这样可以吗？黄秘书。】
    此时皇甫端的脸已经发紫，自从他当上这家企业的boss秘书后，从来没有一个人会因为他是秘书而嘲讽他，因为不敢，大家都表面上不说，心里面都清楚，这位天降的黄秘书与自家的boss是怎么一回事。
  【你见她是自取其辱，我现在就问她，打消你这念头。】
    在众目睽睽下，拨打了张芷嫣的电话。

    没有人接，皇甫端一脸尴尬的又打了过去。

【解析：
真正的叶紫怡下定决心去面对张芷嫣（在这里叶紫怡深知张芷嫣对她爱的沉重，叶以为张是想把叶的记忆抽出，放入张身体与张记忆混合，让她们精神上永远在一起）她晚上深思后与女儿告别，前往的张芷嫣的公司。皇甫端为张芷嫣公司秘书，皇甫端并不知道叶与张的关系，所以黄与叶发生争吵。】

回复:

section 21
  【姓黄的，说……】
  【芷嫣宝贝，前台这有个不知天高地厚的女的找你，请问你有时间吗？】皇甫端开启免提，将手机举过头顶，仿佛这样声音可以传的更远一些。
  【这还要我来办？】
  【是是是，是属下失职，这就把这泼妇撵出去。】仿佛可以看到他屁股后摇着的尾巴对着身边的下属们拼命炫耀着boss对自己的宠爱。
  【张芷嫣。】
    电话那头沉默了一下【……皇甫端你怎么办事的，快请这位女士上来见我，立刻，马上。】
    震撼到了所有在场看热闹的员工，纷纷打量起这位贵宾，并同时向旁边的皇甫端投以鄙夷的目光。
    皇甫端一字一句都是咬着舌头【叶小姐，走这边！】
    穆凡跟在其后，保持了一段相当远的距离。
  【不能说的话不要说，不能干的事不要干，听明白没。真不知道为什么她要见你，就你？】见身边没有人，又恢复了嚣张的态度。
    穆凡没有理他，任他在一旁嘚吧嘚。
    推开一扇豪华的大门，两人一前一后进入了一个巨大的房间内。窗边有一闲散的坐着，用两只手叠在一起撑着脑袋饶有兴趣看着这位帅气的女士的人，见两人均进入了房间，用甜美的声音【黄秘书，你出去吧。】
  【可是……】
  【我的话你也不听了吗？】
  【是。】皇甫端面向这位张boss缓缓后退出了房间内，带上了门。毕恭毕敬，如同侍奉皇帝的小太监。
  【你终于来了。】
    穆凡也没有经过对方同意，直接坐在了她眼前柔软的沙发上。【来了。】
  【那你是来……】
  【如你所愿。】
  【真的？】说着将桌边一个看起来很劣质的饰品抛向了沙发。
    穆凡看了一眼【真的。但我有一个条件。】
  【说，我什么都会答应你。】
  【不准伤害我的女儿。】
  【你的女儿就是我的女儿。我怎么会忍心伤害她呢？我爱她都来不及呢。这不算，还有什么？】
  【那就不准伤害那母子俩吧。】
  【就这样吗？对我来说还是太简单了，但你没有其他愿望的话，我帮你加一个——帮你除掉皇甫端。】
  【随便吧。】
  【既然你条件说完了，我也有条件，这件事我会让你身边所有人都知道。但是女儿的话，看在我们的交情，就不说了，怎么样？】
  【告诉他们……】沉思了很久，脸上露出了一抹难以察觉的微笑，【就这样吧。】
    那我准备下。说着找来了皇甫端将穆凡带入了休息室。

    看到他们走远后，张芷嫣再难以掩盖心中地激动，快速拨打了两个电话，一个打向了自己的实验室，另一个打向了自己的保镖。

【解析：
【那你是来……】【如你所愿。】这里是她们误会的开始。这里叶紫怡以为张是想要她的记忆与她进行精神融合，所以叶抱着不想继续让她身边的人牵连的想法说【不准伤害我的女儿。】，而张芷嫣以为叶是不想告诉张告白的回答，但叶紫怡被自己逼到这样的地步，故叶紫怡希望张芷嫣通过机器自己看回答，她想除掉皇甫端是因为皇甫端欺负她的叶子，她想让叶子身边的人——穆凡，穆海琼（想瞒住叶婉灵是张芷嫣有些害羞），见证她与叶子的关系。叶紫怡被害妄想，她露出微笑是因为，听到让穆凡来，她觉得事情会有转机，因为她是有着穆凡记忆的。】

回复:

section 22    
    与女儿商量没有结果。
    就在这时，我的手机收到了一条陌生号码发来的彩信，点开一看，愣住了，图片中一个人与穆海琼早上出门的着装一模一样，倒在地上，头上套着黑麻袋，手背在身后，被绳子捆住。小面一行小字，“若想你妈妈活命，独自一人前往xxx”。
  【怎么了？】
  【没…没什么，阿姨刚刚回我短信了，说她一早出门去联系供货商，现在花都到了，让我去帮忙搬运。】
  【那我……】
  【你放心，阿姨没事的，你好好读书。反正我今天已经请假了，我就去帮忙了。】
  【如果妈妈有什么事，打电话给我，我马上到。】
  【好，那我先走了，你回去上课吧。】在她没注意时，从桌子上拿走一把剪刀，放进了裤子口袋里。
    打开了门，忘了门外这群麻烦。
  【各位公主们，我还有些事，那边那位王子就麻烦大家照顾了，仅限今天哦。】
  【啊~~~】
    打开导航，xxx离我们学校很近，看来早就被跟踪了啊。
    最后在这里向左转，走进一条偏僻的小巷中，快到尽头却被一堵墙挡住了。小声嘀咕【是这里过去吗？】低头看了看手机……

    “砰”，脑袋收到重物敲击，晕了过去……

【解析：
这里还看不懂就真的无语了，绑架是张芷嫣让人绑的，注意这里拿的剪刀，后面有大用。】

回复:

section 23
    醒来时，眼前一片昏黑，脸上传来粗布摩擦的不适感，手也被压在身后，手腕处被捆住了，无法动弹。应该是坐在车里，有平常公交车的加速感，然后车停了小来，被一只粗壮的手推嚷着走走停停，走了许久，停住了，一股巨大的力量压在我肩膀上，“咚”一声跪在了地上。听见了这个人走远的声音及房门关闭的声音……
  【这下就都到齐了。】声音有些甜美，有些耳熟，好像……
    被一双手从脖子处拉扯着脱掉了脸上的黑麻袋。忽然的强光有些刺眼，眯着眼看见了声音来源处一位与我年级相仿的女子穿着一袭黑衣站立在一台很大的机器旁，那个机器好像一张可以躺着的座椅，她穿着黑衣，好像在哪见过。等眼睛慢慢适应了，看清楚了她的脸——这不是前几天电视新闻上的张博士吗？
  【穆凡。】我的右侧传来熟悉的声音，转头一看，一男子刚将黑麻袋从一位女子头上脱下，这位女子不是别人，正是我现在身体的母亲——穆海琼，更让我诧异的是，那男子也不是别人，正是那个恶心的存在——皇甫端。
    这些人怎么都在这里，人都齐了？那么还有一位……
    果然不出所料，穆凡在我们的不远处，穿着一袭西服，显得格外端庄帅气。然而，他身边也有一台很大的机器，好像与对面张博士旁的一模一样。再环视四周，整个房间周围布满了密密麻麻的电子版，地板是纯白的，结合那两台较大的机械，好像再次置身于那神秘的地底实验室，只是，这里更加庞大，更加让我充满恐惧。整个硕大的实验室仅仅只有我们5人——我，穆海琼，穆凡，张博士，皇甫端。
  【你们知道我让你们来的目的吗？】张博士转向了我与一旁的穆海琼，开口说道。
    我看向穆海琼，她好像有些淡然【不知道。】
    仿佛听见穆凡轻微短暂的笑声。
  【那你们知道这两台机器是什么吗？】张博士指着她与穆凡身旁的机器，有些不屑，用怜悯的眼神看着我们。
  【不知道。】又是一声淡定的回答，一声轻微短暂的笑。
    听见回答后，张博士长舒了一口气。
  【叶子，你来告诉他们。】叶子？好像最近听到过有人这么叫过我，是让我来解释吗？我刚想开口，见穆凡转了个身，看向了我，耸耸肩，无奈的说【可能你们也有所听说，前两天新闻中，张博士公司申明已经研制出了一种疗法，这种疗法可以主动刺激脑内海马体及附近与长期记忆相关神经元，建立起强大的突触联结网络，可以在未来用于治愈老年痴呆症。】
    她顿了一顿，接着说【这种疗法使用的仪器就是我与张博士身旁的两台机器，但由于研究方式过于前卫，不好用计算数据预估这种疗法的使用风险，导致一直没有志愿者前来参与试用，以至于疗法不能够对外推出售卖。】
    她又顿了顿，提高了音量【我听闻了这件事，主动来见我高中时的好闺蜜张芷嫣，就是你们眼前这位张博士，希望我能够参与实验，她也会与我一起参与。找你们来，是我的不情之请，我对强迫把你们带来这里表示歉意，但我还是希望你们能原谅我并在实验结束前照顾我，确保实验顺利进行……】
  【说明白点就是为了钱。真是可怜。】某个恶心的男人插嘴道。

    穆凡像打量受伤的小动物般怜悯看着皇甫端【这次说对了，我是为了钱，我虽可怜，你更加可怜。】

【解析：
甜美声音，黑色衣服对应第二天买花神秘人，外貌对应第二天新闻上的张博士。所以这里我知道了张博士与买花严实的神秘人是同一人——张芷嫣。她去花店是为了观察花店内地下实验室的入口，晚上偷饰品也是她（饰品即花店地下室钥匙——这里section21张芷嫣还回饰品（钥匙）对应偷时所说的下次见面时归还），她第三天拿走让叶紫怡愤怒的东西就是摆在张芷嫣身旁的两台机器。
叶紫怡对我（穆凡）与穆海琼所说的话是谎话。为了防止我们受到牵连，怕我们知道换身机器后被张芷嫣灭口，故意说的】

回复:

一个回复都没有。。。。

昨天好不容易抽点时间写，一次发出来算了，以后随缘更。

回复:

section 24
    张芷嫣？高中？好闺蜜？
    穆凡扮演的我与张芷嫣是好闺蜜？叶紫怡与张芷嫣是好闺蜜？我认识张芷嫣吗？
    我是叶紫怡？他是穆凡吗？
    自从出身以来第一次对自己是不是自己的问题产生了怀疑。我清晰的记得从小到大的每一件事情，找寻高中的记忆，根本没有张芷嫣这个人，没有她的名字，没有她的外貌，没有她与我之间的交流接触。我是不可能认识张芷嫣的。但是张芷嫣肯定认识我，还是非常熟悉的那种认识，难道真是我记错了？难道我真的不是叶紫怡？那么我是谁？
    穆凡记得这件往事，他难道是叶紫怡吗？那这样，我是谁？我是穆凡吗？绞尽脑汁回忆过往，没有一丝作为一个男性成长的记忆——仅有的是我作为叶紫怡成长起来的记忆！我不会是穆凡！那我到底是谁？
    要不，是他们联合起来骗我，我就是叶紫怡，我根本不认识张芷嫣，但穆凡望向我的眼神是那么真挚，我相信他并没有欺骗我。
    他对我笑着【那就先从我开始了，就拜托你们照顾我了。】随后，他躺在了那个机器座椅上，将一个巨大插满灯管线路的帽子状的机械戴在了头上。
    我大喊【叶紫怡。】凑过去身子，俯下身体，见他安详的躺在椅子上，嘴边挂着微笑，没有回应。好像陷入了甜甜的美梦。
    抬起手来，想要摸摸这睡熟的美丽的女性身体。
    皇甫端一脚踏在了我的背上，我一个踉跄，跪在了地上，手上被绳子捆着，想反抗也反抗不了，被他一把拉住领子往回拖【小屁孩，老实待着。】丢在了原来的地方。
    张芷嫣走了过来，在机器椅边点击着按钮，在做实验前的检查，就在她转身回去的一刻，她的红唇映入了我的眼睛，将我带回了两天前的夜晚，那柔软的嘴唇，那急促的鼻息，那挑逗的舌头，都是那么真实，那确实是我的亲身体会，那确实是属于我的记忆，离别前的【叶子，我走了，借你东西用用，下次看你的时候还。】这声叶子，肯定是对我说的，不是对别人，对！我就是叶紫怡！椅子上那个肯定是穆凡！
    我怀着这样的想法，急于向这位张教授求证我就是叶紫怡的事实。
  【张博士？】
    她停下了脚步【怎么？】
  【你是不是张芷嫣？】
    她好像看傻子一样看着我【如果我不是，谁是？】
  【你是不是两天前去了叶家？】
？？？
    她突然出现在了我的面前，一把抓住我的头发用力拉起，脸上红扑扑的。
  【你怎么会知道！】
    心里已经有了答案，我指了指椅子上睡熟的穆凡【他告诉我的！】

    她松了一口气，我察觉到她的嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线，那种视终生为蝼蚁的残酷蔑视神色，笑意渐深，眼波流转，黑如死水，眼角有凛冽的寒光，不像是人应该有的东西，那么陌生，如一把锋利的匕首，是绝对的肃杀与冷酷，这种穿透心灵的审视仅仅持续了一秒钟，接着便刀剑入鞘，代之以柔和的目光与和蔼的笑容。她转过身去，也看向了穆凡，嘴角扬起丝丝缕缕的嘲笑，但眼神中满含粲然笑意，如星星灯火般点亮了她蒙洒暗淡的眸子，没有刻意的伪装，却能感受到她的深情。【叶子，你以为告诉一个小孩子就有用了吗？】她走过去，捋起他的头发，像惩罚一样，低下头在穆凡的脖子上轻轻一咬，以旁人听不见的声音嘟囔……

【解析：
前半段：我怀疑自己是谁（我只有缺少关于张芷嫣的叶紫怡的记忆，穆凡记忆被封印了（涉及结尾剧情，不说明封印原因））后半段：我向张芷嫣求证我是谁，从她肯定的回答中我已经知道自己不是叶紫怡。【他告诉我的！】是因为我对未知的情况感到恐惧，想要逃避，故推卸到了叶紫怡身上（其实这事情都是我自己经历的）】

回复:

还有一段一起发了。。。

回复:

后面应该会更完吧。。。

回复:

section 25
    张芷嫣的动作证实了我的猜测。
    我有些颤抖，不得不接受这样的事实，但是，我还想做些什么，我还能够做些什么？还来得及吗？
    身旁的穆海琼仿佛感觉到了我的不安，将身子靠在了我的肩上【想做什么就去做吧！她需要你。】
    皇甫端见张芷嫣一直在对着她低语有些心烦，可能他也隐隐约约感觉到了吧！正如她所说，果然眼前这个男人才更加可怜【宝贝，你也要开始了吧。】
    张芷嫣依依不舍的放开了她，留下一条渗出血的咬痕【那就开始吧。】
    是啊，所有的一切都要结束了呢，这样的结果真的好吗？对婉灵，对海琼，对她，对我自己。我在这幕演出中始终扮演了一个提线木偶，结束后我依旧会回到过去的生活，可能会与婉灵产生冲突，因为我无法向她说明这件事，可能会与海琼再次保持距离，因为我们本来就无法被紧密联系，至于对她，可能以后不会再相见了吧。但是我真的忍心眼睁睁看着她最后是这样的结果吗？恐怕会后悔一辈子吧！不仅仅对不起叶婉灵，更对不起我自己的内心。
    不能再犹豫了【这样做对你真的好吗？没有其他方法了吗？】
    张芷嫣被我突然的问题愣住了【一个实验而已，风险肯定是有的，但如果我们不参加，就不能将这技术服务于众人，我们这是为科学事业贡献自己，所以小弟弟你就不用担心叶阿姨了。】
   【你知道我说的是什么。】
    我知道，这句话，将如千万根针扎在她的身上，令她窒息。
    这一刻，阴森的冷风吹过背脊；这一刻，时间之轮停止了运转；这一刻，命运之轮开始了转动。

    她短促而痉挛地呼了一口气【你知道了又如何呢？】

【解析：
这里最前面少了一段，以后补上（剧情为穆海琼对我的鼓励，让我敢于去面对。）这里穆海琼已经大概猜出了事情的经过，前面也有铺垫——她每天都来花店买花，尽管“我"没有作为穆凡的记忆，但会有一些相似的地方，让她认出了；第三天换身后，她一开始电话里的冰冷是针对叶海琼扮演的穆凡的，而回家后通过”我“的一些潜意识举动（封印的记忆影响），她发现”我“又作为穆凡出现在了她的面前，所以才有了她对我态度的改变。
我因为有着叶海琼的记忆，所以知道她的思维方式，通过最近几天发生在我身上的事情，故此时我也相信张芷嫣是要融合叶紫怡的记忆，而我的缓兵之策——让张芷嫣相信我是叶紫怡，这样她就不敢随便与真正的叶紫怡融合记忆了。】

回复:

 </font>
作者辛苦了，写了怎么多
还是感谢你们的支持

回复:

本26节作废！！！
section 26

  【张芷嫣，是应该夸奖你愚蠢吗？】
  【哈？】
  【这么多年不见，你确实成熟了呢？】
    不仅张芷嫣，连皇甫端都一脸奇怪的看着我。
  【姓黄的，怎么，没看过吗？从我们那场恶心的结婚起就看着了，现在还没看够吗？】故意不看向张芷嫣。
  【你……你是叶紫怡？】
  【怎么，有什么大惊小怪，你不相信吗？感谢你那迷药，老娘前天美美睡了一觉，就原谅你对我的无理了。】
    皇甫端惊讶说到【这不可能。】
  【是吗？我倒是觉得世界有万千可能呢？比如说某人堂堂叶家公司不要，来这里当女秘书！】
  【艹，疯子，姓叶的……】
    呼，内心舒了口气，看起来猜对了。
  【怎么，还不相信吗，难道还想让我在你家宝贝面前抖露抖露些你的风流事吗？】向前一步，走近了张芷嫣。
  【泼妇，老子没有任何风流事，芷嫣宝贝，你别听她说，我在叶家，一直是被冷落的那个，我连叶紫怡都没碰过几次……芷嫣，你一定要相信我。】
  【够了，你到底是谁？】张芷嫣应该能从我与皇甫端的对话中听出些什么了吧。
  【我是谁？连姐姐都不认识了吗？】
  【你真的是叶子？】呼，看来“姐姐”的称呼又猜对了，这是在刀尖上跳舞啊，不能错一步。
    上前去，牵起她的手放在胸口，撒娇地说【芷嫣，这盘棋下的挺不错的呢。就是有一点失误哦，你那些保镖跟我的太近了，有四五天了吧？整天盯着我，人家都有些不好意思呢。】
     这次接触会猜对吗？
  【等……你离我远些，我还不知道你是不是叶子~~】
    应该是对了吧。让张芷嫣把我当成叶紫怡，先救下叶紫怡吧。
    贴近她的身侧，耳边小声吹风【因为我与穆凡换身了啊，你是知道的吧，你不是还偷了我的两台换身机器椅吗？别告诉我你不知道这是什么东西，不然你干嘛前夜偷我钥匙，还偷亲我了呢……】
  【你不是叶子！叶子不会这样对我的。】没料到，她一把将我推开，我没稳住，连续后退了几步。
    这样子，貌似有些难办。
  【那我不是叶紫怡，我是谁呢？】我指了指椅子上熟睡的她，【难道我就是这副身体的主人——穆凡吗？如果我真的是穆凡，你认为叶紫怡会将你们之间的事告诉我？】
  【那我问你，你既然说你是叶紫怡，你与我是怎么认识的？】
    我根本不知道啊，早知道有今天，昨天她问我认不认识张芷嫣时我就应该多问问的。但谁有料到会有今天呢？如果张芷嫣真的对叶紫怡是那种感情的话……
  【嗯……你在学校校门口对我一见钟情。】
    周围散发一种恐怖的气场，她的眼中藏起了那份柔情，将锋芒外露出来。【小弟弟，恶作剧也是要有底线的。】
    又猜错了，看起来没有那么顺利啊，只能用另一种方法了……但至少目的达成了。
    然后张芷嫣头也不回的走到了另一台机器椅旁。

回复:

后续更新计划：
1.修改下section 26，因为人设有些奇怪，我也不知道当时怎么写出来的，内容不会进行大的改动
2.section 27会晚点，因为我还没想好怎么改26，导致不是很想写27

回复:

 </font>
弱弱地问下，皮物的情节会在哪里出现呢？
嘘！不要提醒别人还有这个标题

回复:

section 26
  【张芷嫣，是应该夸奖你愚蠢吗？】
  【哈？】
  【这么多年不见，你确实厉害了许多。】
    不仅张芷嫣，连皇甫端都一脸奇怪的看着我。
  【姓黄的，怎么，没看过吗？从我们那场恶心的结婚起就看着了，现在还没看够吗？】故意不看向张芷嫣。
  【你……你是叶紫怡？】
  【怎么，有什么大惊小怪，你不相信吗？感谢你那迷药，帮老娘前天美美地补了一觉，就原谅你对我的无理了。】
    皇甫端惊讶说到【这不可能。】
  【是吗？我倒是觉得世界有万千可能呢？比如说某人堂堂叶家公司不要，来这里当女秘书！】
  【艹，疯子，姓叶的……】
    呼，内心舒了口气，赌对了，看起来某人是相信我了。
  【怎么，还不相信吗，难道还想让我在你家宝贝面前抖露抖露些你的风流事吗？】向前一步，走近了张芷嫣。
  【泼妇，老子没有任何风流事，芷嫣宝贝，你别听她说，我在叶家，一直是被冷落的那个，我连叶紫怡都没碰过几次……芷嫣，你一定要相信我。】
  【够了，你到底是谁？】张芷嫣应该能从我与皇甫端的对话中听出些什么了吧。
  【我是谁？连姐姐都不认识了吗？】
  【你真的是叶子？】呼，看来“姐姐”的称呼又赌对了，这是在刀尖上跳舞啊，不能错一步。
  【姓黄的，把我手上东西解开，我有话对我妹妹说。】
  【帮她解开。】
    捆地我手都有些麻了，晃了晃胳膊，活动了下手臂，不紧不慢上前去，牵起她的手放在胸前【芷嫣，这盘棋下的挺不错的呢。就是有一点失误，你那些保镖跟我的太近了，有四五天了吧？整天跟着我，为了假装不注意到可太难了。】
    被人跟踪一事，从学校出来开始察觉，加上从不对劲开始已经4天了，所以这次应该不会错。
  【等……你离我远些，我还不知道你是不是叶子~~】
    应该是对了吧。让张芷嫣把我当成叶紫怡，先救下她吧。
    贴近她的身侧，耳边小声吹风【因为我与穆凡换身了啊，你是知道的吧，你不是还偷了我的两台换身机器椅吗？别告诉我你不知道这是什么东西，不然你干嘛前夜偷我钥匙，还偷亲我了呢……】
    我与叶紫怡就是昨天换身了，再加上张芷嫣逼她说出的谎言，还有她们之间……这机器应该是换身用的吧？
  【我……你不是叶子！叶子是不会恬不知耻说出来的。】发生的太突然，她一把将我推开，我没稳住，连续后退了几步。感觉到后面有声音，用余光看到皇甫端一个疾步，横腿用力向我腰间踢来，本能的用双臂去挡，结果被他直接踢在了做出格挡状手臂的下方腰上，感觉自己腾空跃起，背部重重砸在了地上——果然是没适应这个身体吗？。
    终究没料到，是这里出现了问题，貌似有些难办了。
    感觉腹部被钢针扎穿了一般，背部如熊扯掉了一层皮般，血液堆积在肺部，强大的内压冲击着肺泡，肺泡如水球爆裂般向其他地方散布血液，苦的血水混合涩的胆汁，在我口中杂糅。不能够放弃，否则不仅救不了叶紫怡，自己也要搭进去，知道了这魔女的秘密，自己能好过吗？【那我不是叶紫怡，我是谁呢？】我指了指椅子上熟睡的她，【难道我就是这副身体的主人——穆凡吗？如果我真的是穆凡，你认为叶紫怡耻与说出的事情会告诉我？】
  【嗯……那我问你，你既然说你是叶紫怡，你与我是怎么认识的？】
    我根本不知道啊，早知道有今天，昨天她问我认不认识张芷嫣时我就应该多问问的。但谁有料到会有今天呢？但是，如果张芷嫣真的对叶紫怡是那种感情的话……
  【嗯……你在学校校门口对我一见钟情。】
    周围散发一种恐怖的气场，她的眼中藏起了保留的最后一丝柔情，将杀气毫无保留地外露出来。【小弟弟，恶作剧也是要有底线的。】
    本来就没想过可以猜对，猜错了，也只好用这种不到万不得已才用的方法了。
    至少最后几句话让我顺利说完了，说者有意，不知道听者是否有心。

    张芷嫣头也不回的走到了另一台机器椅旁。

【解析：
因为我没有关于张芷嫣的记忆所以一直在碰运气……我说谎话让她以为我是叶紫怡，作为叶紫怡与穆凡换了身，所以我现在有着穆凡的身体。然后因为恬不知耻被怀疑，张芷嫣问我【你与我是怎么认识的？】我没答上来，她认定我是穆凡，而我在假扮叶紫怡。】

回复:

这样子舒服多了
还是更改了许多内容的

回复:

又有更新的动力了，看下今天可以写完27啵，写完了晚上就发

回复:

我在想是不是写完所有的内容后，把前面的都翻新一下

回复:

 </font>
雪风大佬你会写其他类型的文吗
慢慢来，先练下笔

回复:

section 27
    皇甫端目光呆滞，看着张芷嫣一步步走到机器椅旁，他停留在原地，沉浸在内心的悲凉的中。还真是个可怜的人。
    我想站起身一把拖住张芷嫣，但我现在动一下都是钻心的疼。尽管心里多有不乐意，还是要靠他。
  【姓黄的，你还是不是男人！你这崽种还不阻止她！】
    他还是没有动。
  【算了，算了，你这怂货，老娘先告诉你这机器的效果可是真的，你看把我现在变成了什么样子，完全是一个男生了。说真的，与你相处了这么久，我以为我早就了解你了，我承认我一直把你当成窝囊废，但你还是有些优点的，至少你敢背着我与她偷情的勇气值得赞赏，现在可好，原来你这勇气全是假的，一到关键时刻就怂成这样。】
    他紧紧握住了双拳，看起来刺激有一些作用。
  【我是真的看不懂你了，你说你喜欢她是为了什么？地位？换了我的身体后就是个你看不起的花店老板娘；身体？换了后就是你碰都不碰的肉体，难不成，你是喜欢我的皮囊，而不满意身体里的灵魂？我知道了！你就与有着我叶紫怡皮囊的张芷嫣过一辈子吧！祝你们幸福！】
肚子上又被狠狠踢了一脚【艹，疯婆娘，你tm……】
    皇甫端还没有宣泄完怒火……
  【小弟弟，还在装吗？】声音有些幽怨。有些不满。是来自地狱的低语。

    转而她回转过身，露出了魅惑地一笑，静静的开始诉说【让我告诉你个故事吧。很久很久以前，某个小姑凉含着金钥匙出身在一个显赫的家庭，她从小就展现出了惊人的才智，她对世界上的一切都充满好奇，好奇到想要破解她所生活在的世界的规律，她的父母给她请了全世界最好的老师，但那些所谓的名师，都会在一周内向她的父母辞别，因为他们已经没有东西可以再教给她，她为自己有着如此万里挑一的天赋感到自豪，她也为自己能够出身于这样的家庭而骄傲。她曾以为世界是围绕自己转动的——她的父母，她家的仆人，她的老师……然而，就在某天她感觉到了孤独，尽管自己身边都是围绕自己转的人，但是她看不起他们：她的同龄太幼稚，因为她知道那些孩子的父母是希望通过他们攀附自己，她可怜那些被当做工具人的同龄人，她耻笑那些攀龙附凤的父母们。她想向别人诉说自己的孤独，但从没有……一个人也没有……她不想放下自己的骄傲，自己的身段去接受那些自己看不起的人，她在一次次迷茫中发现自己在孤独的深渊走得越来越深……越来越深……直到遇到了她。】 

    她沉浸在自己的故事中，嘴上露出的甜蜜的笑容，眼睛掠过我看着叶紫怡，此刻，我才真正的为扮演叶紫怡而后悔，她黑色浓密的头发在我眼中化成了美杜莎的赤黑的蛇发，缠绕在头顶，齐刷刷对我吐着蛇信，她黑色的衣服在我眼中化成了地狱的鬼火，将她包围在其中，而黑色代表着湮灭。她像一位来自深渊的魔头将整个时空坠入了深渊，时间被她手下的地狱怨灵们拉扯撕裂，这短短的三分钟，仿佛被撕扯成了30分钟，300分钟，甚至是3年。一切都是那么的安静，安静到让我可怕。

【解析：</font></font></font>

皇甫端并不知道张芷嫣到底要干什么，只从我与张芷嫣前面的对话知道这是换身机器，皇甫端也在犹豫我是不是叶紫怡，我因为受到了皇甫端腿击，无法动弹，所以只能继续用叶紫怡的身份去给皇甫端分析换身的利弊，想要让他去阻止张芷嫣。</font></font></font>

  张芷嫣讲述她与叶紫怡的故事。】</font></font></font>

回复:

一滴都不剩了，真的没时间写

回复:

但自己也想早点写完，就可以早点划水了

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=33678&amp;aid=24974&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
给你们大致参考下

回复:

section 28
    【小弟弟，你其实猜的不错，我们的相遇确实实在校门口。但那时，我与她仅仅是擦肩而过的关系，我不认识她，她也不认识我，我们都将对方当成是人生将会遇见的万千陌生人中的一员，就像两条平行的线一般，不会有交节。而我与她的相识是在入学考试出榜的那一天，我深刻的记得，我从嚷嚷的人群前经过，他们看着榜单互相吹捧着，而我看着他们可怜着，我深信我肯定是最上面那一个，因为那里从来就是属于我的，我不允许别人从我这里拿走，当然！这些可怜的蝼蚁们也拿不走。】她有些不自觉的得意，身旁散发的危险气息都弱了几分，让我可以趁着这个机会喘口气来。
    然而，还没有呼吸几口，有被一只无形的鬼爪握住了咽喉【我看着这些乐在其中的蝼蚁们，然后，你知道我发现了什么，一个漂亮的女孩子！眼神中充满了麻木，呐~~~，你知道我最喜欢什么了吗，蝼蚁们绝望的目光……】
  【啊~~~啊~~~】她猛地深吸了几口气，好像在享受这什么……
  【又是一只可怜的小蚂蚁，考砸了吧~~~想找父母哭一顿吗~~~哈哈哈】她好像有些魔怔，但马上又恢复了平静而有威严的魔头样子。
  【我听见了他们在询问着第一名的名字，呵~~~怎么办，要不要告诉他们，要他们理解我的强大可能会很难吧，但这是个树立威信的好机会，让他们感受我的强大，去自觉的远离我，不要打扰我名为孤独的净土。】
    她慢慢走了过来，俯下身来，一把抓住了我的下颚【你明白那种感觉吗？你可能永远不会明白的吧。当我刚想给他们震撼时，我仿佛听见了一个名字，不是张芷嫣，而是……而是……叶紫怡！她是什么东西？】
    她用双眼死死盯住我的眼睛【叶紫怡啊叶紫怡，你知道吗？我对你可是又爱又恨啊，恨你打破了我的自尊，我的骄傲，爱你闯进了我的心灵，我的灵魂。我不是在校门口对你一见钟情的，而是在榜单下，对你一见钟情的。也是可笑，当时我也怀疑自己为什么会对一个陌生的名字有莫名的冲动，可能只是抢走了我的东西，让我产生了一丝丝兴趣吧，毕竟能让我产生兴趣的东西真的不多。】
    她顿了顿，将脸靠近了些，几乎要贴在了我的脸上。【后来我才知道，这冲动是来自于我害怕孤独的本心。那一天，我终于明白了，我不是喜欢孤独。其实，我比任何人都害怕孤独，害怕一个人，我想要他人走进我的内心，只是没有人进来，不是他们不能进来，是我一直放不下的自尊让我将他们隔离在外，只有你，我的自尊是不抗拒的，因为你打破了我的自尊，使我的内心主动向你开放。】

回复:

感觉还是没有完全表达出来想要的东西，以后再慢慢修改完善

回复:

又没人回复，我都快把这个帖子当成我练习写作的专用帖了

回复:

强烈建议论坛加入【哭笑】的表情！！！

回复:

 </font>
有人的，有人的
恭喜你打破每一段800阅读0回复惨案
滑稽币*3收好

回复:

明天有时间就写点，以后估计都是这么长了（没有大块的时间，所以分段就随意了，写到哪就直接分段了，不搞些花里胡哨吊胃口的）

回复:

section 29
  【那你为什么要做到这样的地步？】
  【小弟弟，不要着急，让我慢慢说完。你知道吗？她是我主动去接近的第一个人，她值得我这样做，因为我们都是一类的人，那是我从她的眼中看到的。她所看到的世界甚至于比我所看见的要更加广阔，但同样的，她的内心也会更加苍白，也会更加孤独。如果没有这次巧遇，我们的一生都将会在寻找中度过，寻找可以给予自己安慰的人。而我是幸运的，我遇到了她。世人常说，心中的他是灵魂的港湾，会在自己经历漂泊时，始终记得有人在背后一直等待着自己；但我不是这样认为的，与其寻找港湾，为何不能去寻找与自己一起漂泊的船只呢？与其怀有一份慰藉，为什么不能一同去感受？我们是孤独的，没有其他人可以理解。我愿她与我化成两只小小的木质帆船，在接天的大海中不顾一切冲向爆裂的水龙卷，在风眼中一齐转啊……转啊……任凭风浪击打着我们的身躯，冲撞着我们的木杆，也许会进水，也许会沉没，但这又如何呢？在这个世界上，只有她才能理解我，如果与她一起……又如何？我想与她一起在风平浪静后，停泊在海的中央，顺着海浪上下摇摆，迎着暖风任由飘荡，我想与她一起品尝这份宁静，在晚霞中，橘色与红色的丝绸在天空交织，间隙中透出零星的金色光束，看夕阳慢慢……慢慢消失在水天相接的远方……】她缓了口气，将脸慢慢移开，转而，一双冰冷的手握住了我的脖子。
  【你……我……】
  【小弟弟，如果你真的是叶紫怡该有多好，哪怕有她的一半，也请让我在这样的梦中不要醒来。】她渐渐加重了手中的力量。
    很难呼吸，眼中的景象逐渐模糊，用最后一口气喘着【如果我是，我也不会喜欢上你！】
    她好像有些诧异，缓了缓手中的力量，但依旧握在了我的脖子上。【小弟弟，你说这话我可就不爱听了，你就不怕我真的掐死你吗?看看你受的伤，你现在可一点反抗的资本都没有哦。】
  【但事实是，你松开了。】
  【呵，有三分像叶子了。】
  【我不是对你说过了吗。我与她换过身。所以她必须要告诉我一些她的记忆。所以我知道她的想法。】还是不要告诉她换身会影响记忆吧，不然，难免她会做出什么恐怖的事情来。
  【哦，难道你真的与她换过吗？】
  【那我问你，你的人一直在跟踪我们，如果你不知道我们换过身体，你这么会知道这些机器的用途，你这么会从花店搬到这里来。】
  【有点意思，那你是说你们已经换过两次了喽！】
    两次吗？总感觉哪里怪怪的，但又有些说不上来【是。阿姨第一次前找到我说让我帮忙试验下机器效果，就互相扮演对方了几个月，昨天才换回来的。】
  【啊，我知道了！所以说前几天我见到的叶子都是你假扮的喽！】
  【你说呢？你觉得真正的叶紫怡前天上午在花店会认不出你来吗？就算你穿的跟个煤球一样。】
  【那你为什么没有认出我来呢？】
  【我……这与我有什么关系？】一时没有反应过来。
  【既然她告诉了你记忆，难道就没告诉你张芷嫣这个人吗？还有你这么会不知道我们是怎么认识的？】
    送命题啊？我拼命回想叶紫怡的记忆，真的没有出现这个人啊？难道是她换身时故意不让我知道吗？叶阿姨，你是真的害惨我了，既然要用你叶紫怡的记忆覆盖我原本作为穆凡的记忆，让我神不知鬼不觉变成叶紫怡，你好歹给我把记忆替换完整啊，你看现在我怎么办啊。
  【当然是告诉我了，只是……】
  【只是什么……】不知道为什么，她对我的接下来的话有些期待。
  【我没有认真听！因为我们一开始并没有打算换很久的，所以我只记住了一些她的基本生活习惯，但她扯着我要给我讲关于你的事情，我哪能一下子记得那么多，隐约记得她说了许多关于你的事情，都把我听烦了。】
  【啊，是这样的吗？】
    阿姨，你想笑就笑嘛，憋着真的会坏身体的。
  【小~~弟~~弟~~】额，有些肉麻，着态度转变也太大了吧。
  【诶，那她有没有告诉你她的回答？】
  【什么回答？】

回复:

此文为白色风信子主线剧情，应该还有5-6次就更完了，然后我就转战更文战地了——“白色风信子—番外” 希望大家多多支持！！！

回复:

番外主要是以短篇为主，可能什么类型都会有。”姐姐观察日记“可能会开长篇（目前已经构思了两个短篇，如果还有3，4......的话就另开一坑，不在番外合集里面更新）

回复:

你们想看些什么类型，可以回复在那个帖子里面。

回复:

如果有什么奇奇怪怪的想法，可以私聊我，我减些量级尽量写出来。

回复:

section 30
    她不安的看着地面，不敢看向疑惑的我。
  【就是那个的回答。】
    隐约有些猜到了……
  【你自己问她不是一个更好的选择吗？】
  【哎，我不敢。】
  【哦。】
  【你给点反应好吗？】
  【不正在等你说嘛。】
  【是我主动的，吓住了她，她跑走了。】看着她红扑扑的脸蛋，鼓着腮帮子，两眼有些躲闪，手在胸前扯着手指，不自觉的理了理分叉的秀发。这哪里还有刚刚吓人的魔女样子，完全就是个情窦初开的小姑娘，哇~~，为什么我会觉得她有些可爱？不知道为什么有些想捉弄她。
    对，这一定不是我真实的想法，绝对是被叶紫怡的记忆影响了，毕竟她们是好闺蜜，捉弄很正常的。
  【说具体点！】
  【就是毕业典礼那天，在学校旁的樱花树边，我向她告白了，可能是我太激动了，有些吓到她了，她没给我回答就跑走了，我就是想知道她的回答嘛。】
  【还是没什么嘛，再具体点。】这瓜，成功吸引了我的兴趣，小板凳带上！
  【笨蛋，我为什么要跟你说，你又不是我谁！】
  【你不是我丈母娘的女朋友吗？你具体点，说不定我听到什么就想起来了呢？】
    被粉拳轻轻敲在了头上【不许乱说！！！】
  【那次以后，你们就没再联系了吗？】
  【啊，她没再联系过我了，可能是害怕吧，过了几年，她随便跟一个男的结婚了。】
  【那你一直在等她？】
  【嗯。】
  【张博士的威名，是为了让她注意到你？】
  【嗯。】
  【那你处处打压叶家呢？花店下被封尘的实验室是怎么回事？是叶家的产业吧？】
  【嗯。】
  【这个不能敷衍过去。】我严肃的说。
  【自己想！】
  【那你拿走她的机械呢？实验室有内线？】
  【嗯。】
  【随便拿些东西，为了让她主动来找你？】
  【嗯。不是随便，情报说这机器可以剖析记忆，类似于读心。】
  【为了答案？】
  【嗯。】
  【这么多年了，你就没想到主动问问吗？】
  【不敢。怕她拒绝。】
  【哦。】有些无语。
  【芷嫣，你难道真的喜欢那个疯婆娘？你难道真的从没有喜欢过我吗？这么说，我就是你口中随便的男的了。原来你接近我是为了那婊子，原来我喜欢上你，我为你做的一切都是我的一厢情愿，原来我自始至终都是被利用的工具啊。哈哈哈哈哈哈哈哈啊，我怎么这么蠢，我早就应该……早就应该看出来的啊，哈哈哈哈哈哈~~~】沉默了许久的皇甫端突然爆发了。在一次次打击下，有些崩溃。如同一只发疯的野兽，被关押了多年，就在此刻被放了出来。

回复:

 </font>
我看着文章还在理清前后线索呢，顾不上回复了，其他人也一样吧
嗯嗯嗯，是这样的啊

回复:

刚刚看了下section 20-30，可能你们会觉得section 24后面几段有些奇怪吧

回复:

那里写的“心里已经有了答案”是指文中“我”已经猜到自己是穆凡，并且怀疑叶紫怡与张芷嫣的关系
“我”说【他告诉我的！】是因为当时“我”脑子很乱，还没有接受这个事实，又加上被打，对于未知的事情进展感到恐慌，自然会表现出规避与逃避，这句话就是为了逃避说的

回复:

 </font>
你们两个一唱一和，我服了
w(ﾟДﾟ)w别搞事！！！我要给自己回复少台阶下！！！

回复:

 </font>
楼主我想看变成魔物之类的
这个番外可能不会有，因为故事线在科技的时代，要突然变成魔幻的，有些奇怪。论坛里不是有个写魔物娘的吗？你可以去看看

回复:

接着说，至于为什么section 25我会在穆海琼【想做什么就去去做吧！她需要你。】后决心扮演叶紫怡去趟这个浑水呢？你们不觉得这里有些突然吗？一句话就让“我”鼓起勇气？

回复:

我自己看了看都有些奇怪，结果一看大纲发现好像少了点什么没写——本来在section 24末尾要写与穆海琼的交互的（这里穆海琼已经大概猜出了事情的经过，前面也有铺垫，就是她每天都来花店买花，尽管“我"没有作为穆凡的记忆，但会有一些相似的地方，让她认出了；第三天换身后，她一开始电话里的冰冷是针对叶海琼扮演的穆凡的，而回家后通过”我“的一些举动，她发现”我“又作为穆凡出现在了她的面前，所以才有了她对我态度的改变。）穆海琼对”我“进行了鼓励，让我敢于去面对。这样接上section 25开头就不突兀了。

回复:

就是因为从这里忘了开始写，导致后面就一直忘了写穆海琼了qwq

回复:

以后再把这条感情线补上，毕竟标题”白色风信子“与穆海琼部分相关

回复:

 </font>
我得再理理。。。这剧情看得我有点小乱
加油加油，我第一次写，可能是用些乱，我尽力了。有什么问题可以提出来，在不涉及后续照应的情况下，我都会回复的

回复:

section 31
    我真的苦啊！我一个孩子为什么要承担我这个年纪不应该承受的东西啊！为什么要我安慰一些大人啊！好不容易给张芷嫣理顺了毛，这边又炸毛了一个。
    但还好，至少这次不是我孤军奋战了，靠我一个人的口舌了，至少还有她。我怀着激动的心情看向了一旁羞滴滴的张芷嫣……
  【嗯。】
    你tm！！！
  【我认为，她的意思是她从一开始就一直喜欢你的，只是你也知道，她很要强，是吧？她就是有个执念，有些咽不下这口气，不希望别人拒绝她，所以才一直惦记着叶紫怡。你先别生气，给她们点时间，让她们把话说清楚了。反正叶紫怡同意了吧，她们没联系这么久了，同意了也不会真的在一起。若她不同意吧，你就逼她同意，反正她也不想与你过了，你也一样。你先开口，她离婚也有面子了，她肯定会同意的是吧。就是你会掉些面子，但你真心爱着张芷嫣，应该不会在意面子的问题吧。她一同意，张芷嫣就会断了这份执念，跟你好好在一起了，不是吗？所以别生气了。】
  【呼……呼......小屁孩，你说的有点道理。】
    只见张芷嫣，缓缓蹲了下来，坐在了我的身旁，将酥胸往我手臂微微上一靠，用她那甜美的声音娇滴滴的说到【叶子不同意的话，不是还有你吗？我现在认可你有叶子的一半了，所以请不要让我在这样的梦中醒来哦。小~~弟·~~弟·~~】
    你tm！！！
    还没有说出话来，嘴唇就被软软的东西堵住了——这熟悉的感觉。
    被这突然的袭击，我能感觉到我的脸有些烫烫的。
  【难道在害羞吗？好可爱！明明都是第三次了。】
    感觉被两道寒光照射死了，一道当然是来自皇甫端，一道来自……
    这里总共就5个人，一个叶紫怡在机器椅上睡熟了，不用想就知道另一道来自哪里。
    现在这个情况我都不知道怎么胡说八道了。我真的解释不清了啊！！！

回复:

如果你们有需要，我可以从section 20开始给你们梳理下剧情，但我觉得你们慢点看应该还是看的懂的(ง •̀_•́)ง

回复:

section 32
    皇甫端走了过来，抬起了手，握紧了拳头，轮到了身后，眼看着这带着怒气的厚重拳头马上要砸在我脸上，我忍着疼痛抬起了手臂护住了脑袋。
  【咚！】拳头打在肉上的声响，浑厚而低沉。
    没有感觉到一丝疼痛，通过手臂间的缝隙偷偷观察，他的拳头打在了张芷嫣的背部，隐约可见一个浅红色的凹陷，张芷嫣的脑袋顺着我的肩膀滑落到我的大腿上……
    他有些傻眼了，拳头依旧挨着她的后背，都忘记了离开，他万万没想到自己愤怒的一拳打在了自己最爱的人身上。
    我感觉到了我的腿上有些暖。
    不敢去想……
    腥味……
    有些发晕，白色天花板……白色的地板……颠倒……
    被染上了红色，到处是红色……
    颤抖地将手指放在她的鼻下。
    可能是我的手感觉不到气流的变化了。
……
  【啊…啊！！！】
    眼泪不自觉流出，用手去抹，红色，冰凉。
    不知道是叶紫怡的眼泪，还是我的眼泪。
……
    世界一片寂静，只有我的哀嚎……
    然后是沉默，无尽的沉默。
    为什么会变成这样？
    为什么！！！ 
    我……
    泪润湿了我的眼眶，朦胧地看向皇甫端，叶紫怡对他的厌恶与憎恨加上我对张芷嫣的自责与愧疚，两种情感杂糅在一起……
  【呕……】拼命用手堵住嘴巴，但没有用，几口浓血顽强地穿过指缝呕了出来……
    滴答，滴答，打在张芷嫣的头发上……
    皇甫端沉默着，无神地看着张芷嫣的侧容。
    他是否拥有感情？他是否也会心痛？
    许久，我们保持这样的姿势许久，他看着沉睡在我腿上的张芷嫣，我看着他……
    他笑了，笑声震天动地，嘴角裂开到了让我悚然的程度。
    接着他转身走向了熟睡的叶紫怡。

回复:

section 33
    太累了。
    张芷嫣也好，叶紫怡也好，皇甫端也好，她们都与我无关吧。我又是为何要参与她们间的纷争呢。我已经累了。就这样吧。
    晚安，希望一觉能在舒服的床上醒来。
……
    我应该是置身于梦中了吧。没有喧嚣，一切都是那么宁静，雨静悄悄地下着，只有一丝丝淅沥沥的声音，我缓缓行走在泥土路上，身旁是浓郁墨黑色的树木。眼前突然出现一座山村，所有的房子都是桔红色的，特别显眼。踩着浅浅的水洼，信步在村庄的小路上，溅起的深绿水花惊动了路旁深灰色的癞蛤蟆，它在湿烂发霉散发着怄气的泥土里跳跃起来，又惊动了一枯木上的黑鸦，扑哧着，鸣叫着飞向头顶淡灰色的长空。隐约中听到吱呀吱呀的开门声，接着听到了磨铁的声音，这有节奏让我揪心的声音在宁静的村庄中传的很远很远。应该是早起的匠人开始工作了。
    想问问路，便确定下了信步的目的地。终于走进了，看到了一位瘦弱的人，身披破旧的灰布衣，帽子盖过了他的头顶，袖口与裤口被风割开了好几道口子，我礼貌的问好一声，那人停下手中的活，转过身来，我最先看见的是那明晃晃的刀具，是一把巨大的剪刀，从没有见过，不知道它的用途。再一看，吓住了，眼前这人好像在哪见过，有些像是皇甫端，应该是20年后的他，肯定是的。他也看清了来人，提起那把刚磨的剪刀，张开了利刃，飞奔跑来，鼓出眼球，吐着长长的舌头。他越来越近，越来越近，我的裤子变得湿热……
    不知道从哪飘来一阵清新，好熟悉，让我感到温暖，充满力量，好像是白色风信子，淡淡的。在这花香中，他的速度愈来愈慢，皮肤变得干燥苍白，眼球内缩，剩下两个空洞洞的眼窝，舌头向内缩进，从本来的暗红色逐渐发紫发黑。他本就瘦弱的身体失去了血肉，多道肋骨仿佛要将他的皮肤撑破。再接着，他倒了下来，跪在地上，膝盖与软泥地击打出浑厚的声响。几滴雨落在了我的眼中，我闭上眼再次睁开，地上只剩下破旧的灰布衣。
    这白色风信子的清香缠绕着我，令我陶醉，好舒服，这样的梦境也算不错。我猛地深吸了一口，被呛住了。白色风信子的淡淡香味中混杂进了一种刺鼻的血腥味。噩梦还没有结束吗？

回复:

section 34
    猛地从梦中惊醒。发现自己靠在谁的肩头，几缕发丝在我眼前摇曳。淡淡的白色风信子花香。
    是刚从梦中醒来的缘故吧，头有些发晕，茫然打量着周围的世界，还是熟悉的电子板，熟悉的白色天花板。我睡了多久了？应该都结束了吧。
  【不愿再去想，就继续睡吧。】耳边传来温柔的细语。如清凉的溪水般冲刷着我被劳累占据的心灵。我就是听着这样的声音长大的，这声音仿佛让我变成了一个小婴儿，回到了母亲温暖的子宫里，外界的一切，对我来说都不重要，因为母亲会为我遮挡，就像是在梦中那样，她用花香将皇甫端化成一滩血水……
    但梦中的血腥与裤子的湿热，一切都是那么真实。
    那怪诞的梦，终究是要醒来的。
    梦中的时间流逝地是那么慢，长长的梦在现实中还是短短几秒。
    事情还没有过去，我终究要自己面对风雨。
    而皇甫端正逐渐靠近熟睡的叶紫怡。
  【妈，帮我下。】
  【嗯。去吧。】她的眼中露出欣慰的神色。
    我将大腿上张芷嫣吐着血的脑袋轻轻抬起了几厘米，血已经干了，顺带着扯起了我裤子上的布料，可能是腹部才凝固的连接伤口与衣服的血水被牵动的缘故。【嘶】好痛。海琼将她的腿垫在了张芷嫣的脑袋下。她用被绑着的双手抚摸着张芷嫣的头发，好像在照顾生病的孩子。
    不能再有人受伤了。
    身体，快给我动啊！！！
    踉跄站起来，我头上已经聚集起硕大的汗珠。
    动啊！！！动啊！！！我的身体，就让我透支一次吧，下次一定给你补偿，让你好好睡个几天！！！
    好像是有些作用了，我感觉疼痛减轻了几分。可以迈开步子了。
    那么就……
    不顾一切的冲向皇甫端。
    靠近了！！！靠近了！！！
  【啊！】应该是肋骨断了。但还能动，我还可以。
    皇甫端听到了动静，转过身来，神色复杂的看着我。
    然后感受到了我身体的重量。被我压倒在地。我的头压在了他的腹部。刚想艰难支起身体，被皇甫端用被压在我身下的腿踢得翻了个身，仰面躺在实验室冰冷的地板上，被重力束缚在白色的天花板下。
  【你这样做是为了什么？】他拍了拍身体，站了起来，向我走了过来。
  【你这样做是为了什么？】
  【没有什么。什么都没有了。所以你们都去死吧！】
    他跪在我身旁，俯身双手张开，伸向了我的脖子。
    不能动弹，被冰冷的手握紧了咽喉，气流只能在身体里自己循环，找不到出去的路。我就到这里了吗？
    昏昏沉沉的，都说梦与现实是相反的，真是欺骗啊。这面目狰狞的皇甫端不就是梦中那样的吗？朦胧中听到了穆海琼凄凉的呼喊，可惜，这次您救不了我了，我的母亲，我的天使，我应该可以上天堂的吧，若是可能，希望您能成为我引路的天使，若是有来世，希望我们还能成为母子，那就这样吧，晚安，希望不要再做恶梦了，那明晃晃的大剪刀也是够吓人的……剪刀？……剪刀？
    好像在哪见过？嘶……叶婉灵网球室……剪刀。用尽力气摸向了裤子口袋，有一硬的东西。我的天使，看来我们不能再在天堂相遇了呢。
    麻利的抽出了剪刀，向上用力一捅，是锋利物体刺穿肉的感觉。哈，皇甫端，去地狱的路应该会无聊的吧，我陪你去走一遭。
    呼，脖子上的压迫感松了一些，拼劲力气搬开了他握住的手。在地上翻了一圈，趴在了一旁。用着最后一丝力气，踉跄站起来，来到了机器椅旁，只要打开开关，就能唤醒沉睡的叶紫怡了吧。这样就结束了吧。
    机器椅上的叶紫怡嘴角还保持着微笑。你倒好啊，你谁就什么都不知道了，梦中的世界如此香甜，外面的世界如此残酷。
    看了看机器椅上密密麻麻的按键，有些无从下手。
  【穆凡，小心！】是穆海琼的呼喊。
    连忙转过身来，皇甫端眼睛已经被红丝密布，用手握住了剪刀，直接拔了出来，血汩汩往外流。他一只手握住了剪刀，咔擦咔擦，鼓着眼球，吊着舌头，逼向了我。
    顾不了那么多了，我一把扯掉连接叶子怡头上机械帽子的，连带着几根金属电极从她头上脱落。
    我的身体啊，再跟你商量下，在借我一次力量吧。最后一次了，补偿真的会有的，这次一个月怎么样？
    我将双手垫在叶紫怡的背部，用力将她抬了起来，抱在怀里。
    好重！！！感觉手上的骨头都要断了。
    叶子怡被重重砸在了地上，没有受伤吧。
    啊！！！我的手应该是断了，垂落在身体两侧，随着惯性自由晃荡着。
    皇甫端接近了，我用我的身体覆盖住了摔在地上的叶紫怡。
    锋利的剪刀刺进物体的声音。
    没有感觉，身体已经麻木了吗？
    睁开眼来，想象中锋利的剪刀并没有落在我身上，也不在我身下叶紫怡的身上，而是如雨点般刺穿了那把机器椅。
  【哈哈哈哈哈哈~~~疯婆娘你给我去死吧，都是因为你，都是因为你，哈哈哈哈哈！！！芷嫣，我给你报仇了，没有这个疯子，你就不会死的，你就不会离开我的，哈哈哈哈哈！！！】
    默默看着发狂的皇甫端，不知为什么心中升起一丝怜悯。到最后，谁才是最可怜的人？
    在皇甫端的咆哮中仿佛听见了机器的怒吼……
  【皇甫端，离开那里！！！】我吼道。
    他像没听见一样，继续着他疯狂地举动【叶紫怡啊，叶紫怡，被我捅穿了吧，哈哈哈！！！还说我是可怜的人，哈哈哈哈！！！不！我不是，你才是！！！摸摸你身上的洞吧！哈哈哈哈哈哈哈哈啊。】他好像真的摸到了一样，像是在品味自己的艺术品般，轻轻抚摸着机器椅上的皮革。
    我将叶紫怡翻身，再翻身，离机器越来越远……
  【砰！！！】
    巨大的声响贯穿了我的耳朵，热浪将我推了出去……

回复:

我是真的看不懂你们，水评论都不会，我写几个小时给你们看，你们发7个字要几秒钟，这么难吗？

回复:

到现在为止，170多楼100多都是我自己的，你们这么难伺候的吗？

回复:

这篇小说从构思到写作再到润色修改，花了我快50小时。我天天看到的都是自己昨天发的东西，开始写的几天我还是充满激情的，毕竟是第一次写长篇的东西，有新鲜感。到后面是真的没有写的欲望，都是以完成任务的心态去写。让我没有咕写下去的动力，是我当初答应我的一楼，一定会写完，以及一些还有坚持在看的读者们，依着负责的态度，我还是决定写完。但我感觉有些撑不下去了，我依旧会实现我的承诺，将这篇更完，但至于番外篇，应该短期内不会写了。说真的，我都不知道自己当初为什么要开始写，继续潜水不好吗？看着大佬写文，自己喊下大佬加油，支持催更不好吗？难道我真的觉得这样没意思的内容有写出来的意义吗？我为什么不能自娱自乐？

回复:

你们可能觉得我在无痛呻吟，但我想说的是，不说全部，大部分的作者本来兴冲冲写了一堆东西发出来，结果没有人回复，全是作者自己在发时，他真的很难维持下去持续的更新，直接的结果就是咕了。我也不是指责这些咕了的作者，因为我能够体会他们的想法。我也不是指责不回复的读者们，毕竟论坛没有规定读者必须回复。但是如果读者能在看完更新后，觉得作者写的还不错，就算没有功劳也有苦劳，请不要吝惜你们的回复，你们或者指出你们喜欢的情节，或者说说剧情哪里不合理，或者讨论下希望有什么样的剧情，多与作者进行互动，我觉得这样，作者才能更有创造欲望，给读者们带来更好的故事，也能通过读者的反馈，改进自己的不足（我相信所有作者都是希望能将自己文章改得更好的），写出你们喜欢的情节，等等。

回复:

我想说的也就这么多了。

回复:

我是真的想不出来为什么，我的另外一篇写着玩的反而回复挺多的，本来那篇就差一个完结了的。难道皮物的就这么吃香吗？我这篇也有皮物的，只是还没有写到，为什么大家对目前为止的换身情节就没什么热情呢？（笑）

回复:

section 35
    这一觉好舒服，没有了闹钟声响起，没有早饭诱人的香气。
    好宁静……
    睁开眼，是白花花的天花板。还有挂着点滴的铁架子。
？？？
    啊……疼！稍微动了动，身体要裂开一般。        
    但还是能感受到自己躺在一张舒适地床上。
    好像刚刚的动作惊动了什么，视线越过高耸的床单，瞧见床两边有两颗黑色的东西在动。
    定睛一看是两颗脑袋。
？？？
  【啊，终于醒了！】这声音有些像母亲的声音。
    醒了？我不就是睡了一觉吗？
  【嗯。】另外一个脑袋发出了声音，我还在想着到底是谁，额头上被轻轻一吻。【多谢了。穆凡。】
    啊，原来是叶紫怡。
  【喂！叶紫怡，你说话不算数，都说了第一下是我的。你竟然反悔。】
    看见了穆海琼气嘟嘟的漂亮脸蛋。看见了天使的妒忌，心里甜甜的。
  【海琼，谢谢你了，你没事吧。】
    她被我一说愣住了，脸变得通红，低下了头。【我……】
  【挺好的。多亏了你。我都没有收一点伤，倒是弄得你这一身的伤。】叶紫怡抢过话来。
  【我又没问你。】
  【是吗？那你还救我，难道人人都喜欢我吗？】
  【叶紫怡？！】海琼愤愤说到。
    别挖苦我了，我朝她苦笑。
  【人人？】
  【对啊…婉灵与你……】总觉得她说话有些犹犹豫豫的，完全感受不到一起那种直爽。
     我忽然像是想到了什么，忍者疼痛从床上坐了起来，海琼与叶紫怡连忙搀扶。【那，她呢？】
  【谁？】叶紫怡有些莫名其妙，装作一脸无辜地说到。
  【还能有谁？】
  【皇甫端吗？被炸死了。】
  【我又没问他！】别拿那个东西恶心我。
  【那还有谁？】
  【婉灵吗？没事的，她上午课上完就来看你。】
  【啊，是吗？还有呢？】
  【还有谁？】我气急败坏瞪着她的眼睛，【别跟我绕弯子了。】
  【他说的是张芷嫣把。】一旁的海琼弱弱说到。
    老婆，好助攻！不对，不是老婆，是天使，不对，是妈妈。我这个色坯！
  【哦，张芷嫣，张芷嫣是谁？】
  【你别告诉我你不记得了，你的好闺蜜张！芷！嫣！】
  【真的不记得了，爆炸中身体没受伤，但好像记忆有些问题。】
  【你……你……】我都不知道怎么说了
  【噗，就是想逗逗你嘛，张芷嫣啊，死了。】她高兴的说到。
    我愕然望着她，心中有些冷冰冰的。为什么这种事情还可以笑得出来，叶紫怡难道一直对张芷嫣怀恨在心吗？亏张芷嫣对她还一片痴情。别人死者都在黄泉之下了，你假装伤心下都好啊，亏你还是她的好闺蜜，冷血，恶毒！！！
  【诶，你怎么这样了，别生气啊！莫非你喜欢我的好闺蜜？】
  【叶紫怡！】海琼再次忍不住了。
  【开玩笑的，事情过去了，轻松下来了，就想开玩笑啦。安啦，安啦，看看你们夫妻，连生气的样子都一模一样。】
    我忍不住翘了翘海琼，正好碰上了她偷偷看过来的目光。受不了了，快速将头转向了叶紫怡。
    我严肃地自我说到【没救过来吗？就这样死了。】她是救我死的，心里有些空空的，这恩情，看来一辈子都还不清了。
  【小~~弟~~弟~~，咒我死吗？姐姐我就算死了，想到还没得到叶子，就会立马复活哦。】她走进了房间，如狗皮膏药般黏在了叶紫怡身上，将脸埋进了叶紫怡的酥胸，蹭啊蹭……
  【胭脂，你给我起来！】芷嫣，胭脂；叶紫，叶子。啧啧啧，你们好肉麻。
  【不要，我要舔姐姐美味的冰激凌雪球】
  【你……你……现在不行！】
百合赛高！！！
  【嗯嗯……】为了避免事态进一步发展，我挺身而出【没事就好！】
    好像打断了张芷嫣的进食，她猛地吸了一口奶盖的味道，从酥胸中抬起了头，爬上了我的病床，猛不丁对我的嘴唇啾咪了一口。【叶子乃乃的味道，看在你救了叶子的份上，就分你一点，平常人可是享受不到的。】
     别搞！快停下！海琼脸已经黑了！
    Mua~~我推开张芷嫣亲上了海琼【好东西要一起分享。老婆，都给你吃！】
  【嗯。】

回复:

 </font>
其中有几段没有看懂
感谢你的回复，我晚点发个从section20-30的各章解析，会说明人物此时心境，行为的原因等等，你们应该是从这里看不懂吧。

回复:

20.真正的叶紫怡下定决心去面对张芷嫣（在这里叶紫怡深知张芷嫣对她爱的沉重，叶以为张是想把叶的记忆抽出，放入张身体与张记忆混合，让她们精神上永远在一起）她晚上深思后与女儿告别，前往的张芷嫣的公司。皇甫端为张芷嫣公司秘书，皇甫端并不知道叶与张的关系，所以黄与叶发生争吵。

21. 【那你是来……】【如你所愿。】这里是她们误会的开始。这里叶紫怡以为张是想要她的记忆与她进行精神融合，所以叶抱着不想继续让她身边的人牵连的想法说【不准伤害我的女儿。】，而张芷嫣以为叶是不想告诉张告白的回答，但叶紫怡被自己逼到这样的地步，故叶紫怡希望张芷嫣通过机器自己看回答，她想除掉皇甫端是因为皇甫端欺负她的叶子，她想让叶子身边的人——穆凡，穆海琼（想瞒住叶婉灵是张芷嫣有些害羞），见证她与叶子的关系。叶紫怡被害妄想，听到让穆凡来，她觉得事情会有转机，因为她是有着穆凡记忆的。

回复:

类似这样的用来辅助你们看剧情，这下还看不懂就别怪我了。
其实有些你们看不懂的地方，是我故意把悬念留给了结尾，既让你们执意要我提前透露我也没有办法╮(╯_╰)╭

回复:

 </font>
整篇從頭看到尾我還是沒看到皮物要素....
感覺我是被分類還有短篇區設定騙進來的(汗 ...
真的有，不然我特意写个短篇干嘛，就是练习下怎么写皮物

回复:

22.这里还看不懂就真的无语了，绑架是张芷嫣让人绑的，注意这里拿的剪刀，后面有大用。

23.甜美声音，黑色衣服对应第二天买花神秘人，外貌对应第二天新闻上的张博士。所以这里我知道了张博士与买花严实的神秘人是同一人——张芷嫣。她去花店是为了观察花店内地下实验室的入口，晚上偷饰品也是她（饰品即花店地下室钥匙——这里section21张芷嫣还回饰品（钥匙）对应偷时所说的下次见面时归还），她第三天拿走让叶紫怡愤怒的东西就是摆在张芷嫣身旁的两台机器。
叶紫怡对我（穆凡）与穆海琼所说的话是谎话。为了防止我们受到牵连，怕我们知道换身机器后被张芷嫣灭口，故意说的

回复:

24.前半段：我怀疑自己是谁（我只有缺少关于张芷嫣的叶紫怡的记忆，穆凡记忆被封印了（涉及结尾剧情，不说明封印原因））后半段：我向张芷嫣求证我是谁，从她肯定的回答中我已经知道自己不是叶紫怡。【他告诉我的！】是因为我对未知的情况感到恐惧，想要逃避，故推卸到了叶紫怡身上（其实这事情都是我自己经历的）

25.这里最前面少了一段，以后补上（剧情为穆海琼对我的鼓励，让我敢于去面对。）这里穆海琼已经大概猜出了事情的经过，前面也有铺垫——她每天都来花店买花，尽管“我"没有作为穆凡的记忆，但会有一些相似的地方，让她认出了；第三天换身后，她一开始电话里的冰冷是针对叶海琼扮演的穆凡的，而回家后通过”我“的一些潜意识举动（封印的记忆影响），她发现”我“又作为穆凡出现在了她的面前，所以才有了她对我态度的改变。
我因为有着叶海琼的记忆，所以知道她的思维方式，通过最近几天发生在我身上的事情，故此时我也相信张芷嫣是要融合叶紫怡的记忆，而我的缓兵之策——让张芷嫣相信我是叶紫怡，这样她就不敢随便与真正的叶紫怡融合记忆了。

回复:

26.因为我没有关于张芷嫣的记忆所以一直在碰运气……我说谎话让她以为我是叶紫怡，作为叶紫怡与穆凡换了身，所以我现在有着穆凡的身体。然后因为恬不知耻被怀疑，张芷嫣问我【你与我是怎么认识的？】我没答上来，她认定我是穆凡，而我在假扮叶紫怡。

27.皇甫端并不知道张芷嫣到底要干什么，只从我与张芷嫣前面的对话知道这是换身机器，皇甫端也在犹豫我是不是叶紫怡，我因为受到了皇甫端腿击，无法动弹，所以只能继续用叶紫怡的身份去给皇甫端分析换身的利弊，想要让他去阻止张芷嫣。接下来张芷嫣讲述她与叶紫怡的故事

回复:

后面你们应该没什么问题了，为了你们阅读方便，我将上述剧情解析插入前面各段末尾。若是真心想要看懂整片故事的读者，希望你们能从section 20开始重新看一遍，这将对你们理解剧情有巨大的帮助。若还有问题，请回复留言，我会一一解答。

回复:

section 36
  【大家，我可以跟叶紫怡单独说说话吗？】
    别用目光杀人，我真的受不了。
    还好在我一番言语劝说下，终于将张芷嫣与穆海琼请了出去。
    病房里只剩下了我与叶紫怡单独两个人。
    空荡荡的病房有些冷清。
  【没有人了吧？】我询问到。
  【没了，怎么了？】她也有些疑惑。
  【就我们两个人了，不说出来吗？】
  【说什么？】
  【全部。】
  【换身吗？】
  【首先我是穆凡，你是叶紫怡，有没有错？】
  【是。】
  【既然是换身，也就只有身体交换，那我怎么没有作为穆凡的记忆，只有作为叶紫怡的记忆？而你究竟拥有谁的记忆？】
  【那是第一次换身的事情了，四个月前吧，交换失败了。我还保留了作为叶紫怡的记忆，但是你作为穆凡的记忆被我的记忆覆盖了。】
    4个月前？时间正好与我日记本上停止写日记的时间吻合。那换身时间应该是没错。
  【覆盖？】
  【对。】
  【无法恢复？】
  【对。】
    头有些痛，难道我真的要作为一个男生拥有着成熟女性的记忆活下去吗？
    不对！回忆起这几天的事情，四次诡异的熟悉感，这都我作为是穆凡的熟悉事物——1.叶婉灵，我的女朋友2.穆海琼，我的母亲3.晚饭，穆海琼做的我作为穆凡最喜欢的口味4……我有映象，说明我作为穆凡的记忆肯定存在于我的脑海中。
  【叶紫怡，请说实话，如果真的是失败，为什么我唯独缺少了关于张芷嫣的记忆？】
  【可能这些是我最想忘记的部分。】
    不对！我好像忽略了什么。还有一次诡异陌生感，来自于第一天晚上对叶婉灵的欲火，这绝对不是我熟悉的事物，因为从时间上，第一次换身在4月前，那时我刚刚与叶婉灵认识1个月，日记记载，我每天都粘着叶婉灵，是不可能产生那么巨大的欲火的。这欲火不是我的，是谁的？我作为叶紫怡的4个月中前一个月好像一直对穆凡是不满的，好像是有什么原因？这些不满又好像与皇甫端有关，到底是什么……
  【没有事情了，就让她们进来吧，我可承受不了你老婆的妒火。】
  【等等！】
  【怎么了。】她有些慌张。
  【你是变态女儿控，是不是？】
  【你……你在乱说什么！】
  【你对女儿有着巨大的保护欲，对不对？只有这样一切都可以说通，换身并不是失败，而是你就是这样设定的！第一，皇甫端的到处拈花，让你痛恨所有的男人，你又是个女儿控，你不想让婉灵被坏男人欺骗，而那时我又以婉灵男朋友的身份出现在了你面前。第二，你被张芷嫣处处打压，跟踪，监视，你受够了这样的生活。如果可以通过这“失败的换身“，让我有了你的记忆代替你活下去，我只会认为我就是叶紫怡，他人也不会怀疑，并且失去了关于张芷嫣的记忆，即使被张芷嫣问起，也不会暴露你。而你，作为我活下去，一方面可以正式追求叶婉灵，二是婉灵永远也不会被坏男人欺骗，因为你就是男朋友，三是你可以彻底摆脱了以前的生活。】
    她在旁默默听我说着，眼泪一滴滴落了下来【穆凡，对不起。你说的都没有错，是我自私，无情，变态……我不要求你可以原谅我。但我要为自己解释下，我不是故意遮掩不想告诉你，我已经向穆海琼与张芷嫣说明了这件事所有的缘由，大家决定在你身体康复后，我将你的记忆恢复，再将所有的都告诉你，现在告诉你怕你虚弱的身体受伤。】
    我也有些心软了【好啦好啦！其实我也不是怪罪你。我已经想清楚了，其实换身后你也很内疚吧。不然为什么要有第二次的换身，就是怕我代替你受到伤害吧。我说你只是不喜欢那种将我蒙在鼓里的感觉。】
    她擦干了眼泪。【真的不怪我了？】
  【我还挺享受作为充满魅力成熟女性的感觉呢！】
    她笑了笑，伸过手来，轻轻弹了下我的额头。
  【干嘛？】
  【大侦探啊大侦探，你是不是弄错了些什么。】
  【怎么啦？】
  【如果我早知道要被张芷嫣抓过去，我还找你换回来，我是不是傻？】
？？？
  【那么说你不是良心发现？】感觉气氛有些焦灼。
  【是良心发现的啦，只不过不是为了受罪的，因为我也不知道有罪受，你回忆下，我是在与你换了身后，才知道花店被偷，急忙前往花店的吧，是我到了花店才知道有罪受的。】
  【难快你那么生气，原来是这样。】
  【不准说我，再说咬死你。】
  【这样的话，我们换身的时候机器已经被张芷嫣偷走了，那么第二次换身不是用的花店实验室的机器椅！】
  【对啦！】
  【那是什么？】
    叶紫怡也没回我的话，当着我的面，脱起了衣服。
？？？
  【挡什么挡啦~~又不是没见过~~】
  【你在干什么啊，别忽然脱衣服啊。就算是见过也是长在我自己身上的，看长在别人身上的很奇怪的！】
    她继续脱着衣服，好一会儿，
  【睁开眼睛看啦~~你到底想不想知道。】
    迫于淫威，只能睁着眼睛看着，她的上半身已经脱了个精光，一对白花花的大白兔在我眼前晃啊晃啊……
    接着她转了个身，展现着她的后背，优雅的肩旁，性感的脊椎缝，让我忍不住摸了摸。
  【啪】她反手将我的手排开【你干嘛~~让你看没让你摸。】接着她将手放在了脖子后方，轻轻按压，我好像听见了轻微的响动，接着她的雪白色的脖子上出现了一个小洞，小洞的颜色相比于她的皮肤有些深，所以格外显眼，她将食指塞进了小洞，用力向下一划，她的皮肤如同纸张一般，被划出了一道开口，从脖子一直到臀部上方，露出了一道颜色较深的裂缝。
    我愣在病床上，吓得一句话都不敢说……
  【看到了吗，这就是第二次换身的工具。】她转过身来，饶有兴趣看着我。
  【这……这是什么……为什么你的皮肤裂开了一道口子，好恐怖。】
  【这是我们公司只有我个一人的团队研制的机密项目的产物——仿真人皮衣第6代。全球仅仅两件哦~~】
  【两件？】
  【还有一件在你身上。】
  【哎？！】
  【怎么，是不是很激动？】
  【那么那个时候是你？】
  【当然是我啦，还能有谁，左手给你的茶礼有迷药啦~~】说着，她比划了下递水的动作。
  【我还以为是前天晚上那恶心的东西下的药效没过。】
  【你不是被下了那么多药还感觉到了张芷嫣亲了你吗？怎么可能会药效没过？】
  【我也觉得奇怪，为什么那天我没睡死。】
  【因为你还有作为穆凡的意识啊，就算表明作为叶紫怡的意识昏睡了动不了，你也可以感受到的。】
  【这样啊？那为什么你的就一次倒！！！】
  【因为我厉害些！】
  【你还挺得意的啊。你就不怕那个时候我的意识没昏迷吗？你的换身计划就会失败了。】
  【这倒是没想到，下次注意。】
  【你还敢有下次。】
  【嘻嘻。不也没事吗，难道你还记得那天我把你脱了个精光，按在蹂躏的事情。小穆凡真棒！】
  【你！！！】
  【看你那着急样，没做啦！我怎么会对自己身体感兴趣，我是变态吗？】
  【难道不是？】
  【不更你说了，我先将人皮衣拉起来来，缝隙有些透风，凉丝丝的。】
......
  【叶紫怡，我还想与你换身。】 

回复:

到200收藏 200点赞 200楼就发完

回复:

算了，迟迟没到，给你们更了，我怕这几天忙忘了，怎么让你们回复一个这么难，别的帖子都有水的，就我这空荡荡的。

回复:

section 37
【哎，真的吗？我倒是无所谓。】
【可能是喜欢上这种感觉了吧。】
【hentai~~】
她很快脱掉了全身的衣服，褪下了外表为叶紫怡的仿真皮。一个与我长得一模一样的人出现在了我的面前，用着我的声音说到【你也快脱啊。】
【你是叶紫怡?】
【不是我还是谁。】
我学着她的样子，将手绕到身后，在脖子那摸了半天，也没摸出那个孔洞。她走了过来将手贴在了我的脖子后，感觉自己穆凡的皮肤像是一个气球，身体里的气体从孔洞排出。【抱歉，我设定的是只有我能开，不让你哪天洗澡摸到了就完了。】
【你……】我真的不知道说什么了。
我学着她的样子先将孔拉下来，形成一条裂缝。再将双手伸入裂缝中，手掌移动过程中，感觉有许多线丝被我的手斩断，将手摸到了脑袋背后的位置，手就像被夹住一般，被这仿真皮紧紧压在自己的皮肤上，紧身衣的压迫度也不过如此。手在里面用力将人皮衣的脑袋向前扯，感觉无数的细丝从我脸上脱落，麻酥酥地。当人皮衣的眼睛与我的眼睛分离时，明显感觉有些痛楚，好像眼睛被扯出来一样。到了鼻子的位置，我的鼻子里面也被人皮衣的丝线布满了，没有经验的我一拉，这些丝线轻微晃荡，让我打了个喷嚏。耳朵的位置还好，没有那么痒，毕竟耳朵处的感觉神经原没有那么密集，再是到了嘴巴的地方，我拉了拉没有动静，怎么样都不行，由于此时已经脱到嘴巴了，我也不好说话。疑惑地看向叶紫怡寻求帮助。
【那个是固定了牙齿舌头的，你先张开嘴，将牙齿与皮物牙齿分离，上牙向下用力，下牙向上用力，再整个向前，将舌头分离。】
照着她的意思，很快脱了下来，整个脑袋就完全脱离了人皮衣的包裹。看着手上撑开的人皮衣内部，不禁被科技的发达感慨，皮物内部全是红色的，那些绕我痒痒的丝线仔细看就是红色的，安静地繁杂叠在里面，构成了类似肌肉的东西。唯有眼睛处是透明的，像是什么树脂材料做成，有些像美瞳，戴在眼睛里面，就像皮物的眼珠可以根据你的眼珠移动一样。
我特别好奇自己的形象现在是什么样，转身看向一面镜子，镜子中出现了一个美丽成熟女性人头，下面赫赫长着肌肉的青年男性身体，男性身体胸上像衣服的帽子一样，耷拉着个扁扁的脑袋，男性身体的下体举得老高。我心里有些莫名的激动。
接着开始脱身体部分了，倒是与脱一件普通的衣服裤子没什么区别，唯一有的是脱时身体被人皮衣内的细线弄得酥痒，脱出来的地方，从健壮的穆凡的身体恢复成了丰满的叶紫怡的性感酮体。脱下体部分的时候有些麻烦，但也在叶紫怡的教导下脱了下来，从我叶紫怡的小穴中抽出了一个紧贴皮肤的吸盘，拖得过程中人皮衣阴茎的导管强烈摩擦着我的下体，刚刚脱离，一股热潮从我两腿缝隙中喷出。【啊~~啊~~好爽！】作了叶紫怡快4个月，从来没有自慰过，积累的量一下子爆发出来，快感直冲而上，浪的昏了过去。
醒来时，只感觉到眼前一片漆黑，好像带了个面具一样。
【叶紫怡？】
【你个小骚货，醒来了，别动，在跟你戴头上的人皮衣。】
【我不是脱了吗？为什么又要戴？】
【给你穿我脱下来的叶紫怡的人皮衣。】
【我身体本来就是叶紫怡，为什么还要穿自己的人皮衣啊？】
【这东西脱下来后这么贵重，又这么大，你等下放着两个人皮在这医院病房中，有人进来了这么解释。】
【那你也要穿穆凡的人皮衣喽！叶紫怡人皮衣那么长插进小穴的导管吸盘你准备插哪儿？从马眼穿进去吗？】一想到她等下痛苦的表情，忍不住坏笑起来。
【给你穿在里面了。】
【WTF！我穿了两件？！】
【对啊，你真以为我会穿穆凡的？】
【穿两件不会有影响吧！我现在下体是不是插了两套东西？】
【没有。穆凡的插在你身体里面了，叶紫怡的套在穆凡人皮衣上面，所以你还是只插了一套。】她平静解释道。
【这不就是两套？！】
【你想不想换身，不想就算了！】
【想，想，想！】
人在屋檐下，那能不低头。
她终于帮我传好了两套人皮衣，虽然我感觉会想包了两次衣服一样，但事实上，没有任何感觉，就好像最外层的叶紫怡的人皮衣皮肤本来就是我的皮肤一样，没有任何异样感。转过身去，欣赏着自己久违的身体，忽然发现小穴出有个奇怪的东西！
【这是什么？】我摸了摸，身体一机，好像知道是什么了。
【还能是什么。】
【你就让我将这个一直吊着?】
【你作为男生不一直吊着吗？做了几个月女性，都不习惯了？】
【算你厉害。】
【可以收回去的，你扯一下下体包回去就行了，这样下面就是正常的小穴模样了。】
【那里面呢？】
【说了是正常小穴啊。可以生儿育女的。】她坏笑看着我。
【自交？】
【自交个屁，你怎么这么变态，鸡鸡收到肚子那里了，不！影！响！】她一拳打在我的胸上。
【早说嘛！】
【正常人会这样想？】
【这是对未知知识的探索，就因为你带了黄色眼睛看到的才是黄的啊~~】
【你……把衣服穿好，别把大屌在我眼前晃来晃去。】
【你不也有吗？一起来晃啊？】
【你给我穿上衣服！！！】
手中接过叶紫怡刚刚脱下的还带有余温的衣物。

回复:

section 38
熟门熟路换好衣服后，整理了下，让张芷嫣与穆海琼进了病房。她们满脸大大的问号，这么久不被人怀疑才怪！
海琼刚要开口，我快步上前，牵起了她的手，把一脸懵逼的她扯着离开了病房。
听到身后张芷嫣的呼喊【叶子？！】，再是听见了穆凡的声音，已经听不见说的是什么了，好像是拦住了张芷嫣。我牵着海琼走过繁忙喧嚣的问诊部，牵着她走过人来人往的街道，牵着她直接回到了我们的家中。她一路上默默无语。
回到家中，她用力挣脱了我的手，冲进了她自己的卧室，关上了门。
我走了过去，轻轻敲着她的房门【我可以进来吗？】
【不可以！】听见了她的哭腔。
【我可以解释，请让我进来。】
一阵沉默，房门打开了，看见了满脸泪痕的穆海琼，楚楚可怜。我搀扶着她坐在了床上，自己靠着她坐在一旁。
【说吧！】她说到。
【请原谅我的自私。通过这一段时间的经历，我已经不想当您的儿子了……】
【你……】
【我不能希望您原谅我，但我还是想向你说出来，请忘记您曾经还有一个叫做穆凡的儿子吧，我不想找回我的记忆了，就让它永远封印吧。若是找回记忆，我怕这段时间的记忆会永远消失，我不想……我怕忘记你，我怕忘记这几个月来我们间的点点滴滴，我不知道怎么面对你……海琼，我是真心喜欢你的。】
【哎……】
不忍心看到她这样叹息，我有些动摇了【若你不愿意的话，为了你，我就继续当你的儿子吧，明天我就去找她帮我恢复记忆……】
【哎，既然是你的决定，那我也没有什么想说的了。我只是不想看到你从一个正处青春的少年变成一个近40的女性。】
我有些惊喜，没想到妈妈会同意。【我挺喜欢作为一位成熟女性的。】
【你真的不会后悔吗？】
【若是能与你在一起，我就永远不会后悔！】
【你……你也可以用穆凡的身份与我在一起。】
【我说的在一起，不是你说的在一起的意思。】
【就是一个意思！】她有些急了。【我一直喜欢你的。不是那种喜欢，是，是那种喜欢。】
【真的吗？那你喜欢我现在这个身体吗？】说着脱下了外衣，解开了胸罩，手摸了摸胸。
【叶~~子~~！你真是个变态！】
【就算是变态，我也喜欢你，我的天使。】
一把搂住了她的腰，将她推倒在床上，我在上，她在下。可能是动作大了一些，窗台上的花瓶掉落在地上，发出玻璃碎了的声音，我们一齐看去，首先看到的是9束快要凋落的白色风信子。在阳光的照射下，绽放着最后一丝美丽。
我们同时看向了对方，同时笑了。

白色风信子的花语。她所述的不是沉静的爱，而是——不敢表露的爱，禁忌的爱。

回复:

section 39
叮铃铃~~叮铃铃~~
没有犹豫，睁开了眼，马上关上手机闹铃，生怕惊动身旁熟睡的美丽酮体。
啊，下面好痛，回想起昨夜的翻云覆雨，穆海琼被我欺负的场景，心里特别舒畅。
抚起她散乱的头发，亲了亲她的额头【早安，小可爱。】
她的眼睛动了动，暖暖的阳光照在她长长的睫毛上，好美！
要上班去了。头一次主动想去花店。
蹑手蹑脚穿好衣服，在厨房中给爱妻准备了我的拿手绝活——秘制三明治，出了门。
今天天气真好，看看还有些时间，整理下花店吧，已经几天没有照顾我的小花了……
【早上好。你才是小可爱！】
【噗~~早。】今早第一位熟客来了！
【还是9支白色风信子吗？】
    【不用了吧。】
我装作有些意外【哎，怎么了吗？】
【不告诉你！】嘟起了粉粉的小嘴。成熟端庄中流露出一点点可爱。
【那我猜一猜？嗯~~难道是用不到了？他答应你了吗？啧啧啧~~~要不，给他买支红色玫瑰花？】
【不要！】她轻轻揪了下我的手。
我才不会管她，径直来到放玫瑰的地方，比较了半天，抽出一支花开得最热烈，红得最鲜艳的玫瑰花，剪起刺来。她在一旁饶有兴趣看着我，脸上红扑扑的……
终于剪完了【给你！】
她接了过去，凑在鼻前，嗅了嗅。【好香~~】然后递给了我。
【难道花不合适吗？抱歉抱歉，我马上给你换一支。】
【叶……子!】她压低了语气，好像生气了。
【怎么了？】装傻中，就是想看看天使生气的样子。
【给……你的！】
【什么？别投诉我，马上给你换一支。】
【给你的！！！】她塞在我怀里，气冲冲向外走去。
真的生气了！天使！
【海琼，我错了，这只玫瑰算我送给你的。】连忙追了上去。差点因为踩着高跟鞋摔了一跤。
【寄存在你这里。】她踮起脚尖，亲在了我的额头上。【下班再来拿，顺便帮我搬一个大东西回家。】然后依依不舍地走出了花店。
【注意安全！还有我什么时候成了大东西了！】
【你就是！】
痴痴望着穆海琼走远了，尽管花店又只剩下了我一个人，但还有支玫瑰花陪伴我，花香浓郁。
涣散盯着街上的过客，出现一抹黑色，有种不好的预感……

回复:

section 40
【早。】
【早。】还是躲不过。
【哼，我刚刚都看见了，恶心心。】
【你也想要亲亲？还是蹭胸胸？】
【别用叠词了。】
【学你的。】
【不用了，你又不是叶子，蹭你胸干嘛。】
【你们昨天医院里怎么样了？】
【肯定被拒绝了啊，她现在一心只在女儿身上，一个大帅哥，哪有时间与我这老阿姨谈情说爱。】
【那你怎么还这么高兴？】我有些不解。
【应该是得到答案了吧。还有……】
【还有什么？】
【我可以问你啊？】
【问我？】
【对啊，我承认你有九分像叶子了！】
【现在有关于你的记忆，是十分了！】顺口说完马上后悔了【你不会是要问……】
【bingo，那你同不同意？】
【不会同意的吧。】虽然不忍心在叶紫怡伤害她后再伤害她，但已经知道若我此时不告诉她我的想法，说不定20年后，我就要被她绑了去看记忆了。
【果然是这样啊。】
她好像有些失落。
【没……事吧。】
【能有什么事情，我知道回复就够了。你不同意也是意料之中了，你已经有了恩爱的娇妻了，怎么可能接受我。】
【我可以开后宫的，海琼也会同意的。】
【你这么不去死！】
【开玩笑的。】
【这种玩笑不准开！】她狠狠敲了下我的脑袋，像是在教育自己的孩子。【一定要认真对待她，她要是不幸福，我把你绑了沉海里去，知道了吗？】
【是是是！妈妈，我知道了。】
【严肃点！】
【好的，妈妈，我一定认真对待你的儿媳妇。早日让你抱孙子！】我左手握拳，放在脑袋旁，庄严宣誓到。
然后被狠狠踢了一脚。
【那你以后打算怎么办？】
【我吗？】公司实验室爆炸了，应该要维修一段时间吧。我准备去世界其他地方走走。
【公费旅游？】
【你关注点怎么这么奇怪？】
【缓解下气氛嘛，不太喜欢这种伤感的氛围。】
【说得好像见不到了一样，又不是出去就不会来了。】
【什么时候走?】
【今天下午。】
【我们去为你送行。】
【不用了，我只告诉了你。】
【是吗？那就由我一个人为你送行吧。】
【不用了，我来这里就是跟你告别的。】
【哦。】心里有些苦涩。
【不是说了不要伤感的气氛嘛，怎么你先伤感起来了。】
【胭脂。】
【怎么了？】
【我们虽然不能成为与你一起远航的帆船，但永远是为你等待的港湾。】
【啧，还煽情。诶~你竟然还记得这些话啊。妈妈我真欣慰。】
【胭脂，我想抱抱你。】
【哦，好的。】
我走上前去，扑在了张芷嫣的怀里，眼泪滑落，不知道为什么心里是如此沉痛，这份对张芷嫣的感情，我完全控制不了，是来自叶紫怡的记忆，现在也是我的记忆。
她轻轻拍着我的头，我们两人就这样，许久许久……
我颤抖地离开了她，泪水已经沾湿了她的衣襟。【对……对不起。】我也不知道这对不起是对不起什么，是对不起我弄脏了她的衣服，还是对不起我接受不了她的感情。
【那，我走了。】
【嗯，走吧。】

————END————

回复:

 </font>
我还是有点迷糊，最后为什么叫芷胭妈妈，我乱了
【我可以开后宫的，海琼也会同意的。】
【你这么不去死！】
【开玩笑的。】
【这种玩笑不准开！】她狠狠敲了下我的脑袋，像是在教育自己的孩子。【一定要认真对待她，她要是不幸福，我把你绑了沉海里去，知道了吗？】
【是是是！妈妈，我知道了。】
【严肃点！】
【好的，妈妈，我一定认真对待你的儿媳妇。早日让你抱孙子！】我左手握拳，放在脑袋旁，庄严宣誓到。

这里说的，叫张芷嫣妈妈没什么别的意思，拉近关系，感情使然罢了

回复:

 </font>
今天才看到这篇文章，大大也是早早的完结了。一口气看完的感觉是挺爽的，从前几章开始确实懵逼，但是我有耐 ...
有哪些人物形象转变快呢？想着早些结尾，是有些地方没注意到

回复:

 </font>
其实也没什么，就是我在阅读的时候呢，感觉主角的想法跳跃挺快的。因为前期从主角身上看到的性格和作风， ...
嗯嗯，确实是这样，主角发生转变是从选择逃避还是选择扮演叶紫怡开始，主角本想选择逃避，但是在与穆海琼的交互后选择了面对，这里我本想写上千字的，就是要写感情线及主角强烈思想斗争，结果写快了忘记了。然后就有了你所说的1.主角思维跳跃太大，2.与穆海琼感情线不够丰富。关于这一点，我前面也写了，会慢慢补上的，毕竟缺少这些内容，穆海琼就成为了一个不特别重要的角色，而我的本意是写成主角的，毕竟标题《白色风信子》就是象征主角与穆海琼的爱情的。

回复:

 </font>
一口气完整看完了，说实话前面几章看得云里雾里的。
不过最后真相大白的时候还是恍然大悟，原来是这样！
构 ...
番外会更的，只是现在对写短篇没什么把握，所以准备先写个中篇番外，五一会开坑吧

回复:

你们可能会觉得张芷嫣的转变也比较大，因为本来是想把她写成个控制欲极强的病娇，而且她的本意不是看叶紫怡答复，而是确确实实要融合叶紫怡记忆的，本来想写的结局是张芷嫣躺在机器椅上也熟睡了，穆凡与皇甫端争斗，救了叶紫怡，皇甫端被椅子炸死，张芷嫣因为这边记忆供给消失，造成输入了空白记忆，稀释了她自己的记忆，造成了失忆症。但我觉得这样对张芷嫣不太公平，太残忍了——苦等一生结果忘记了自己最爱的人，就改成了现在这个结局，希望大家喜欢现在这个结局。

回复:

 </font>
文章是好的，可惜太长，说实话我没太看懂。能写成这样的文章很厉害了，这种硬核文章我觉得写短一些，带一些 ...
哦哦哦，感谢，只是我的水平不怎么样，写短了大家就更加看不懂了

回复:

 
新书会有的对吧</font>
？？？会有什么？

回复:

啊，这都被翻出来了

回复:

 </font>
看完了，感觉自己是个智障，不说了，再去看一遍
恭喜看完啦，说说吧，叶紫怡出于张芷嫣对她的迫害妄想，与穆凡第一次换身，为了摆脱原本身份的重重麻烦。换身后，穆凡外表是叶紫怡并且只有叶紫怡的记忆，而叶紫怡外表是穆凡也有着叶紫怡本身的记忆，叶紫怡外表的穆凡在一步步剧情中发现了自己不是叶紫怡而去拯救叶紫怡的故事。其中二次换身不是机器换的，是皮物换的，原因为叶紫怡不想再让身边的人受连累（起因为发现失窃的花店地下实验室钥匙），决心自己去面对张芷嫣。

回复:

你们对剧情的肯定是我继续写剧情类文章的动力

回复:

 </font>
今天才看到这篇文章，看完后觉得真心不错，但是看了三分之二的时候一脸懵逼，特别还有解析，我想有解析也不 ...
第一篇，也不知道哪里要详写，哪里要略写，就干脆都详写了，某些地方确实没太必要描写，比如吃饭的一段（小声bb：我就是想试试写食物而已）以后这方面会注意，给你们带来更好的阅读体验
