

破茧的黑之翼
—————
“如果连自由都被名为公义的牢笼所束缚，那么这牢笼，也是迟早会破碎的。”
—————
“艾尔薇，你是王国的皇女，继承宝贵血脉之人，这个身份所应当承担的责任……你清楚吗？”
从艾尔薇记事起，大主祭那张布满了树皮褶皱一样的老脸就总是在她的心头挥之不去，令她厌恶的言语总是一遍遍地被大主祭说出来，然后她就只能微笑着，用皇女应当具有的微笑，来回应大主祭的话。
“身为皇女，性欲不可有……”
“身为皇女，私欲不可有……”
“身为皇女，私情不可有……”
“身为皇女，私行不可有……”
“身为皇女，私言不可有……”
“身为皇女，公正不可无……”
“身为皇女，明智不可无……”
“身为皇女，理思不可无……”
艾尔薇微笑着，将这些身为皇女的自己，所必须遵守的教条记录在脑海中。
但实际上，那些又是否真的让她认同呢？
答案是否定的。
艾尔薇在出生后不久便失去了母亲，父亲是伦兰加德王国的国王，这个人类最大国家的国王，每日都在处理着政务——这是大主祭的说法，因此艾尔薇一年中常常见不到父亲一次。在偌大的王宫之中，宫中仆人们像洄游的鱼群一样从这扇门穿到那扇门，他们都有着自己的心思。
艾尔薇在自己的寝宫阳台上，面无表情，静静地看着下方行走的仆人们，他们虽然地位低下，但是艾尔薇能够清楚地听见，他们谈论的一切，喜欢的食物，衣服，热爱的事情，地点，以及会有一个，想要托付终生的人。
多么值得羡慕的事情，艾尔薇在心中轻声叹息，她不能够表现出一丝一毫的羡慕，哪怕一瞬间，都不能。
大主祭掌握着魔法，他拥有着监导身为皇女的艾尔薇的能力和权能，艾尔薇生活的方方面面，都由大主祭以“身为皇女的职责”而进行编排。
真是讽刺，明明是未来的女王，自己却像是一个没有自己灵魂的人偶。
面容俊朗的宫廷卫士崔里特进入了艾尔薇的视线，让她的呼吸微微急促了几分。那是她所倾心的对象，在有过魔族潜入王宫的时候，崔里特曾经奋不顾身地保护了她，那伟岸的身姿，艾尔薇永远难以忘记。
崔里特在艾尔薇的视线中消失了，艾尔薇转过身子，穿过轻纱披成的幕帘，微微叹息。
艾尔薇委实是难逢的美人，银白色的长发，代表着她身为皇女的高贵血统，身材丰韵而又不失匀称，肤白如雪，唇红似丹，黑瞳蓝眸，就算是在整个伦兰加德王国，也是屈指可数的美丽。
身为皇女，真是一个难以反抗的命运啊。
艾尔薇抬起头，她床褥的上方，墙上挂着一副庞大的画作，神圣的女王表情肃穆，双手张开，绽放出洁白的光芒，化为牢固的囚锁，将她身下那背后生着黑色双翼，皮肤幽红，衣衫暴露，头生双角的妖艳女人囚禁起来，背景恢弘而又凝重，最为突出的，只有这囚禁魔女的中心。
画作名为《囚禁黑之翼》。
这也是艾尔薇必须承担的责任，千年前曾经被魔族所侵略的伦兰加德王国，由艾尔薇的祖先，绝世的英雄所拯救，打败了统治王国的魔女之王，将其牢牢封印，镇压在王宫之下。
这份镇压魔女的力量，伴随着血脉，传承到了艾尔薇身上，千年以来代代如此，由艾尔薇的家族镇守在这已有千年历史的王宫之中，每一人皇子亦或者皇女，都要接受那一段戒律。
摒除自己一切的私欲，将自己化为纯粹的公义，失却私有的事物，仅仅为了，镇压魔女而存在。
这也是无可奈何的事情，艾尔薇心里清楚，也坦然接受了这一命运，尽管心中仍然不平，但是这不影响她的做法。
人族与魔族，并没有差别。这是宫廷法师昆汀告诉艾尔薇的，所谓魔族，只是人类在放纵自己的私欲之后堕落的产物，被纯粹的私欲所裹挟，将人性中的黑暗放纵到最大的产物，贪婪，欲望，懒惰，傲慢，暴怒......一切人类负面的存在，既是人类化为魔族的根源。
最原初的魔族，是由人类诞生的。
这是无可争议的事实，因此身为这个国家的皇女，艾尔薇需要去摒弃自己的私欲，因为她是皇女，是国家的灵魂与标志，倘若连皇女都做不到的话，又如何能够让百姓们臣服，听从王室的命令，又如何能够让百姓们控制自己的欲望？
而且，皇女是至关重要的存在，百姓们纵欲，与皇女纵欲，其性质全然不同。倘若继承皇血的存在堕落为魔，那一定是人类的灾难。
这些，都是大主祭告诉艾尔薇的。
而艾尔薇的祖先们，在这千年的时间长河当中，也一定是这样做的，因为只有这样做了，这千年中人类才没有被魔族袭击，没有任何魔族的迹象，魔族渐渐只存在于传说之中，百姓们能够在太阳下快乐的生活，这都是艾尔薇这一脉的功劳。
这些，也是大主祭告诉艾尔薇的。
十九岁的艾尔薇，对此深信不疑。
夜已经深了，艾尔薇钻进柔软的被褥，抱住自己温热的身体，不自觉地用手，触碰到了胸前的蓓蕾，她轻轻一颤，像触电一样，收回了手。
那种感觉......
艾尔薇难以形容，但是太奇怪了，她只是稍微碰了一下自己的身体，虽然以前从未碰到过，但是这难道是正常的反应吗？
要不要......再触碰着试一试呢？
————
此乃私欲。
————
脑海中的话语像钟鸣一样轰击着艾尔薇的思想，她默默地摆正姿势，合上双眼。
时间一日一日地过去，艾尔薇白天在宫廷中学习执政的技巧，学习历史，学习礼仪，学习一切皇女应该做的事情，被禁止一切皇女不应该有的行为。
皇女不应该东张西望，皇女不应该自言自语，皇女不应该看会引起兴趣的东西，皇女不应该......
身为皇女的艾尔薇，承受着这一切，感受着这一切，她努力着，作为皇女艾尔薇，作为未来的女王，为了人类的福祉而奋斗着。
然而这一切都制止不了，她心中作为“人”的那一部分在悸动，虽然只是像树叶被风掠过一样的轻微颤动，但是那毕竟是她内心的呼喊。
想要能够喜爱的事物，想要能够离开王宫，想要看到外面的事物，想要能够说出自己的喜好，想要一个值得爱和被爱的人，而不是听从大主祭的安排，与一个素未谋面的，能够完美传承皇血的男人结合在一起。
说到底，究竟什么是结合，艾尔薇也并不清楚。
夜晚，艾尔薇蜷缩在被子里，心中的异样情感像是潮水一样一遍遍地冲刷过来，她伸出自己的手，缓缓探进了睡袍的领口中，乳头在轻微地泛红，她害怕着什么，轻轻地触碰了一下。
像从灵魂中绽放出的某种快感席卷艾尔薇的全身，只是一瞬间，她似乎听到了大主祭严厉的话语，但是并没有发生，什么都没有发生，黑暗之中，宽敞的卧室里，只有她一个人，发出轻微的喘息。
原来......什么都不会发生。
艾尔薇心想，那么再深入一点，也应该没有关系吧？
她的手张开，抚摸起了自己的胸部，柔软浑圆的乳肉在她轻巧的施力下发生了微微的形变，但是这形变足以让艾尔薇浑身颤抖，不自觉地脸上泛起了潮红，呼吸也愈发地粗重了起来。
好舒服......以前从来没有体验过......
艾尔薇的另一只手也伸了出来，只是向着自己的两腿之间，似乎是无师自通，也可能是因为乳房被搓揉而产生的快感，让她两腿间的花蕊喷出些许的潮气，将光滑的两腿内侧湿润，而使得她感受到了那里的奇妙之处。
两只手，一上一下，轻轻地挑弄着乳头，另一手则试探性地伸进两瓣柔软的唇肉之中，湿滑的液体与紧致的肉穴包裹住艾尔薇的手指，轻微的压迫感与下体传来的充实感刺激着艾尔薇的精神，她逐渐感受到了快乐，双手的力量也愈发增大，在合理的区间之中动作着，艾尔薇双眼迷离，微微闭着，面上的红晕在黑暗中并看不见，但是那起伏的喘息声则异常清晰，空气似乎都湿润了起来。
好想要......更舒服一点啊......
艾尔薇不知道自己在想着什么，她难以明白此刻自己的思想处于一种什么样的状态，名为人的本能正暂时性地掌控着她，直到那个声音响起。
卧室尽头的黑暗中，传来了雌雄莫辨的声音。
“伦兰加德的皇女......竟然会在深夜里，自己的卧室中干这种事情啊。”
艾尔薇猛地惊醒，她探出脑袋，窗外投进的月光在黑暗中勾勒出一个身披长袍的身影，那似乎是个女子，只是全身都被宽大的衣袍所遮挡住，面容上也尽是阴影，艾尔薇看不清楚对方究竟是谁。
“你是谁？怎么进来我的房间的......？”
“这重要么？”女人颇为轻佻地问道：“更加重要的事情，难道不是不应有私欲的皇女，竟然在自己的房间中自慰吗？”
“自慰......你是说......”
“啊啦，原来皇女还不知道自己的行为，就是所谓的自慰呀？这种行为，即使是发生在平民的女人身上，可是也有可能被认为是不检点的哦？”女人缓缓走近艾尔薇：“只是......刚才你确实感受到非常舒服吧？”
“唔......你这么说的话......”艾尔薇缩成了一团，眼前女人的阴影似乎充满了不详的气息，让她不敢说话。
“我能够理解的哦？我比谁，都能够理解你哦？”女人发出轻笑：“你很害怕吗？可爱的皇女小姐，这可真是让人感兴趣的事情呢。”
“你究竟......想要干什么......”艾尔薇从嗓子中挤出蚊子哼哼一样的声音。
“如果你有着自己的愿望......那么我想，我是可以帮助你的哦？”女人说：“最为简单的，不就是眼前的事情吗？毕竟你可是触犯了，身为皇女的教条哦？”
“我......触犯了教条......那我......”
“可是如果，你不作为皇女，那可就不算作触犯教条了吧？毕竟除了皇女，可没有别的人，有那样的教条呢。就算是大主祭，每天晚上，也会在城中的妓院流连忘返吧。”女人后退了两步，让艾尔薇能够看清她的全身，她的身前浮现出一个银色的法阵，随着一声闷响，一块什么东西，就落到了艾尔薇的床上。
艾尔薇的呼吸很重，女人像是看穿了她的内心，她还在回味着刚才片刻的欢愉，她起先认为那不算做触犯了教条，可是现在......如果那种简单的快乐，都难以进行的话......
不免有些太悲伤了。
“如果你想要更加快乐些，可以穿上眼前的东西。放心，不会有别人发现。”女人说：“穿上它后，你就不是作为皇女艾尔薇了，你会拥有全新的思维方式和想法，全新的身份，可以享受你应有的快乐。当然，你也可以随时将它脱下来，做回你的皇女。好好看看吧，如何选择，在于你自己咯？”
女人轻声笑着，身影在黑暗中隐去，只留下艾尔薇，独自一人在黑暗中轻轻颤抖。
艾尔薇缓缓接近那件物品，她伸手拿起来，触手是柔软又有些湿滑的感觉，借着月光，她一惊。
眼前的，是一整张皮。
而且并非人皮，肤色幽红，头生双角，背生双黑翼，面容妖艳，紫色的眼影和唇彩泛着点点微光，幽深的眼瞳似乎有着诱惑人心的魔力，艾尔薇不禁咽了口口水。
这副容颜，艾尔薇再熟悉不过了。
那是曾经被自己的祖先所封印的魔女，此时却只有一张皮，在自己的手中。
只要穿上......
艾尔薇翻找了一下，皮的后脊处是 一条裂缝。
她的手指有些颤抖，刚才的女人如果说的是真话，她完全愿意尝试。
毕竟那种快乐，她是第一次体验到。
翻身下床，艾尔薇决定试一试。
整张皮物在月光下微微泛着光，艾尔薇这才发现，这似乎并非正常的皮质，而是有些类似于胶质的存在，而且皮的两腿之中，还有着她从未见过的，硕大的棍状器官。
艾尔薇转过头看看墙上的画作，那魔女的两腿中是一片阴影，看不真切。
真的要试一试吗？
艾尔薇有些迟疑，毕竟这张皮，拥有的容颜对于艾尔薇来说可以称为敌人。
“只要穿上......就能够体验到刚才的快乐。”
女人的声音似乎又响了起来，萦绕在艾尔薇的脑海中，那是某种意识的植入，艾尔薇并不清楚，她现在只觉得内心的冲动越来越强盛，几乎不能够思考。
试一试吧......
艾尔薇提着皮物的双肩，将脚从那幽深的裂缝中探进去，入脚是一种非常顺滑的感觉，皮中似乎有着某种液体，充当着润滑剂的作用，她的右腿很快，就被红色所包裹住，透着妖异的美感。
左腿也是如法炮制，艾尔薇修长的双腿完全进入了皮物之中，月光下的红色双腿微微反光，透着非人类的美感，艾尔薇咽了口口水。
好......诱惑......
艾尔薇并没有意识到自己思维的错乱，她将皮物缓缓提起，却发现皮物中臀部的位置，似乎有着什么蠕动的存在，凸了出来。
“看起来是要......塞进后面去吗？这又有什么意义呢？”艾尔薇并不知道这意味着什么，顺从地将后庭对上那蠕动的，像是触手一样的存在。
触手扭动着，顺畅地从艾尔薇的后庭之中深入，并将她的臀部与皮物的臀部吸附在了一起，原本就挺翘的屁股，此刻在皮物的包裹下显得更下丰满。而后庭之中，软肉包裹着艾尔薇的后庭，在外面看来，红色的，阴道一样的褶皱缓缓蠕动，泛出些许液体。
“啊......”艾尔薇轻轻地喊出声，后庭突然被什么塞满的感觉，她从未体验过，只是现在感觉来，某种充实的快感，难以抵抗地袭上心头。
她舔了一下嘴唇，继续提起皮物，两腿间居然也是两根与后庭相同的触手，那触手被艾尔薇轻巧地塞进两个空穴，延伸开来，从内里包裹住她的孔穴，并不再分开，艾尔薇眼神迷离，喘着潮湿的气息，前后同时被充实，这种感觉，像完完全全被充满一样，比先前她用手指动作，还要更加的快乐。
此刻，皮物的下半身已经完全穿戴在了艾尔薇的身上，让她的下半身与上半身截然不同，但更有一种妖异的美感，而两腿之间原本耷拉着的阳具此刻也耸立了起来，显得精神饱满。
“才......一半啊......”
艾尔薇托起皮物的上半部分，腰身贴合，双手探入皮物其中，修长的手指上，黑色的长指甲是艾尔薇从未见过的类型，她只是莫名地觉得好看。
胸前的两个乳房，也被纳入了皮物之中。
艾尔薇轻轻喘息，有什么细微的存在插进了她的乳首，原本并不怎么庞大的胸部，此刻被皮物包裹住，丰满而又圆挺，她用红色的双手托起胸口，那乳头甚至能够塞进她的嘴中，无与伦比的快感一瞬间席卷全身，让艾尔薇下体的阳具青筋暴突，额外的充实感从下体传来，艾尔薇难以理解，也不知道如何去做，只能让那种有什么要喷薄而出的充实感存在于下体，自己先提起皮物的头部。
皮物头部的嘴部，与下体的三根是同样的存在，虽然看起来有些恶心，但是艾尔薇张开口，触手探入艾尔薇的口腔，完全包裹住口腔的内壁，将艾尔薇的小舌包裹成细长鲜红的蛇舌，牙齿包裹成柔软的虎牙，口腔内里一层层的褶皱，是绝美的性器形状。
将艾尔薇的长发藏入皮物之中，皮物的头部被艾尔薇抚平，红色的胶质皮囊完全将先前的皇女包裹住了，黑发披散，赤身裸体的魔女，或者说魅魔，尾骨上的尾巴缓缓地摇动了起来，魅魔吸了口气，张开双眼。
金色的竖瞳灵动而富有魅力，她那妖艳的面庞上浮现出一丝笑容。
艾尔薇在笑，她此刻感觉到有着什么力量涌进了身体，在完全穿上皮物的那一瞬间，她就不是皇女了，这一刻她成为了自己记忆中的魔女，但那记忆此刻变得模糊不清，脑海中充斥着一些熟悉而又陌生的名词。
做爱，精液，发泄，性欲......
她的思维方式，已经完全不同。

回复:

 
然后皇女恶堕???</font>
这个发展我说不是恶堕是一个非常正能量的展开也没人信吧…

回复:

 
怎么我记得楼主高三好多年了</font>
之前是高二啊八嘎

回复:

不是弃坑是高三被制裁根本没时间写文啊，我这段时间就把剧情构思一下，等毕业了更新吧

回复:

4.1更新
伦兰加德的王宫之中，属于公主艾尔薇的寝宫，仍然掩着朦胧的纱幔，但是其中所渗透出来的，似乎又与往日不尽相同。
月亮已经升到了天边的最高处， 时间来到了午夜。惨白的月光从圆轮之中投射出来，被高大的建筑物遮挡住，在石质的广场地面上留下了沉重的黑影，黑得像是墨水一般，浓郁而粘稠。
在这黑影之中，有两个身影正在窃窃私语。
其中一位是高挑的女性，另外一位则身材高大，两人都穿着黑色的长袍，罩住他们的身形，也借此在阴影中隐藏着他们的存在。
“说到底，亲爱的，你用什么手段，制作出了那个东西？”高大的身影问道，他的声音像是纸张蒙成的灯笼，威武之中却显得有些空虚：“一开始我还被吓了一跳，和传说中的存在太像了。”
“没什么哦，就是这些年，在外面经历的多了些呢。”女子轻笑道：“你知道，在我们认识之外的存在有很多，而那些东西，在某些时候就能起到意想不到的效果。这些年学了很多东西呢，如果你想要的话，我可以尽情地展示给你看哦~”
“算了，亲爱的，现在不是享乐的时候。那个东西，究竟是什么？只是一张皮囊吗？”
“从表面上来看，她是一张皮囊，但是实际上，并不仅仅是一张皮囊。人类和魔物的区别究竟在什么地方呢？我一直很好奇这个问题哦，所以在外面的时候，我干了很多事情，很多很多事情，多得超乎你想象。而那张皮囊呢，就是我在干了那些事情之后的产物。”女子笑靥如花：“就如我一开始跟你说的，谁穿上那张用炼金术做出来的皮，其内在就会被皮所吞噬。但是这个过程，要看内在自身的欲望。也就是，她到底有多么渴望，与原本的自己剥离开。哎呀，那里面可是用了我很多宝贵的东西呢，那些精炼过的淫魔触手，想必会带给小艾尔薇很多快乐吧？”
“被吞噬是什么意思？”
“就是里面的内在，由外表决定了。她的内心渴望什么，她就会成为什么。当然啦，为了防止可爱的小艾尔薇太过于拘束自己，我在这里......”女子伸出纤细的手指点了点自己的脑袋：“下了一个咒，放心，不是什么洗脑之类的可怕咒语。只不过，是让她的想法能够毫不掩饰地通过行动表现出来的咒语啦。哦，还有一点点小小的暗示，比如......那张皮的名字，艾兰蒂丝。”
“你还真是会玩啊，我就不多问接下来的事情了。想来，你也都准备妥当了吧。”
“是哦，毕竟，小艾尔薇会与原本的自己‘剥离’开嘛。”
说着，她抬起头，嘴角勾起微微的弧度，通过提前布置下的结界，她听见了宫殿之中传来的，淫靡之声。
————————————————————————
艾尔薇的寝宫之中，皮肤暗红的魅魔，胯下却生长着一根硕大的阳具。
原本的艾尔薇就在着魅魔的表象之中，她在被这表面完全覆盖之后，全身上下，都好像被温柔的细毛所抚摸，像是堕入了水中一般，身体的每一个细胞都发出了舒畅的呻吟，乃至于她当下这怪异而又极度性感的身体，正在微微颤抖，从尾椎处生长出来的尾巴正不自觉地摇动，每一次摇动，都带动着她身体内的触手，迅猛地抽插着她的后庭。
触手的本身覆盖在她下体的三个孔穴之中，一根延伸向外，成长为硕大的阳具，此刻正因身体的兴奋和颤抖而迅速地挺翘起来，身体的快感传递到阳具之上，连阳具的每一根筋脉都明显地凸起，如同活着一般。
阳具之下是已经微微湿润的小穴，没有阴囊和睾丸，这也证明了此刻这具身体复杂而又怪异的性别，并非单纯的男性活着女性，而是独立出来的，介乎于两者之间的，专为享受性爱而存在的淫靡之躯。小穴中赤红的软肉覆盖着流淌出来的透明液体，正呼吸一样微微颤动，液体从中淌下，嘀嗒一声滴落在地板上，给这个世界留下印记。
至于她的后庭，触手也已经将内里的菊穴包裹殆尽，将其改造成了绝顶的性器，男性的器官进入其中，能够通过那丰富的褶皱享受到不亚于女性性器的快乐，而她本身，自然也能享受到这样的愉悦和快感。
魅魔闭上双眼，她妖媚的面庞上浮现出稚子般的懵懂，但很快，这神态就像冰雪融化一样被勾起的嘴角，淫荡的微笑而取代。
“知道了，现在的我......并非艾尔薇，原本能够束缚艾尔薇的那些规则，都不能阻拦我的一根手指。”魅魔举起手放到嘴边，伸出细长的舌头，舔了舔那深红色的手指，一缕银色的唾液被手指牵连着，在空中构成优美的弧线：“嗯......现在我的名字是，艾兰蒂斯。没错......”
她饶有兴趣地观察着自己的身体，如此丰满而又挺翘的胸脯，在她以往的身体上难以寻觅，甚至连乳头都比曾经的自己要饱满，高挑的身躯，肌肉与丰腴并存，让艾兰蒂斯清晰地感受到了自己身体中澎湃着的力量。细长的双腿，配上暗红的肤色，更具有一种独特的魅力，至于两腿之间那从未见过的壮硕肉棒，此刻正带给艾兰蒂斯不亚于其下小穴的感受。
“来好好学习和感受一下吧？”艾兰蒂斯咧开嘴露出锋利的虎牙，将手伸向了自身的乳房和下体，避开她并不熟悉的阳具，先行探进了她在不久前才刚刚了解到的小穴。
手指轻巧地揉捏乳头，手指轻巧地探入小穴搅动。
随后，远比先前要强烈的快感，像是潮水一样冲垮了她原本的心理准备，她忍不住发出了洋溢着快感的娇喘：“啊~哈......真是没想到，我的身体......能够做到这种程度。”
于是她一面揉捏着自己丰满的胸部，一面将另一只手，从小穴的肉缝中带出些许液体，握住了胯下的肉棒，肉棒不知为什么，充斥着某种感觉，像是被什么所充满一样，与艾兰蒂斯曾经憋住自己尿意的感觉有所相似，但又不尽相同。
艾兰蒂斯搓揉着自己阳具的表面，那种充实感更加强烈了，她的面色愈加红润起来，黑底白眸的眼中泛起了一些雾气，显得朦胧。
“哈......好舒服，原来......是这样的......”艾兰蒂斯感受到浑身的燥热，她手中的搓揉更加用力了，充实感满溢出来，她不自觉地将阳具向上扳起，将其对准了自己的面庞，而她自己则是疯狂地伸出舌头，在马眼处舔着，一种异样的香味从舌尖传到她的脑海中，几乎让艾兰蒂斯失身。
“这是......什么？好香~”艾兰蒂斯手中的动作不停，她的面庞则是愈加接近自己的阳具，从一开始的舌头舔着，愈来愈近，最后用双唇包住了那硕大的阳具龟头，渴求般地吮吸着。
她感受到自己手中的存在渐渐满盈了，于是她尝试性地松开自己的嘴，手一用力，乳白色的粘稠液体像喷泉一样从她手中的肉棒中喷出，直接喷在了艾兰蒂斯的脸上。
下体的快感在这一瞬间达到了高潮，艾兰蒂斯发出了诱人的喘息。
白色的精液有一大部分被艾兰蒂斯纳入了口中，她的舌尖被那迷人的香味所包裹，然后满意地将这液体咽了下去，发出满足的呻吟。
另有一部分的精液从艾兰蒂斯的面部缓缓向下流淌，她用手指捻起几缕，送进口中，吮吸干净，然后伸出舌头，贪婪地舔干净了脸上剩余的精液。
“原来是这样......”艾兰蒂斯感受到的充盈渐渐消失，她明白了那种感觉的来源，脸上的精液痕迹并没有去抹掉，就那么让她艳丽的面庞上带着白色的浊迹。
艾兰蒂斯缓缓站了起来，身后的尾巴不自觉地来到身前缠绕住仍然坚硬挺立的阳具，一松一紧，给艾兰蒂斯带来快感的同时，也充盈着那种感觉。
“这么美妙的感受，可不能我一个人享受啊......”艾兰蒂斯笑着，她想起了自己无数次在阳台上观看的场景，英俊的侍卫队长带领着盔甲闪亮的护卫们从门口进出，她早已对侍卫队长崔里特倾心多日，乃至于连对方的住所她都拐弯抹角地打听到了。
可惜，身为艾尔薇的时候，对什么个别人类存在特殊的感情是严令禁止的，于是她无数次在观望中叹息。
可是现在，她并非艾尔薇，她的身份是艾兰蒂斯。
没错，不是被那些烦人的教条所束缚，所捆束手脚的，可悲的人类皇女。
而是能够尽情地享受自由，爱她所爱，挣脱枷锁的魅魔，艾兰蒂斯。
于是艾兰蒂斯思考了片刻，打开了衣橱，她从衣橱中找出了两件黑色的蕾丝内衣，以及一双薄纱的丝袜，尽管身材相比原先丰满了不少，但是勉强还是能够穿上。
将胸罩有些费力地套上，她的胸口挤出了深邃的沟壑，让人不禁有着一探究竟的欲望，而胯下多了些东西，她只能将那粗壮硕大的阳具放在内裤的一边，而内裤的布料向下卡紧了阳具下的小穴，然后是股沟，后庭，她每走动一步，这些坚韧的布料就摩擦着她的下体，让淫液浸透这些布料，染上淫靡的气息。
最后是两条吊带的黑色丝袜，将丝袜套在双腿上，感受着双腿被丝袜紧紧包裹的感受，黑色的布料中透出邪异的红色肉光，更加具有诱惑力。
“我亲爱的崔里特队长，你可不要让我失望啊......今晚，是魔女的时间哦？”艾兰蒂斯的脸上带着笑容，向窗台走去，拉开遮蔽的幕帘，背后的骨节隆起，展开宽大的双翼，她起跳，双翼拍动，化为一条黑色的魅影，没入夜空的黑色。
——————————————————
“亲爱的，你有料到，会这么快吗？”
女人望着艾兰蒂斯远去的身影，眨眨眼：“小艾尔薇的天赋远超我的想象，也有可能，是她被压抑了太久，现在释放出来，自然就快了吧。只不过，已经完成了第一次射精了吗......交融得这么快的话，接下来可就是......剥离的过程了啊。”
她没有管身边人狐疑的目光，低下头，窃窃地笑了起来。
——————————————————
艾兰蒂斯在夜空中享受着夜风的抚摸，在这清凉的夜晚，即使是风的吹过，也让她下体更加湿润几分，她从未想到自己的身体能够带来如此的快感，乃至于开始怀疑起曾经的自己。
“真是的，以前真是个傻瓜啊......”艾兰蒂斯轻笑着：“那帮老头子说什么，我就信什么，未免有些太蠢笨了。”
身为魅魔带来的超乎寻常的视力让艾兰蒂斯在空中俯瞰城市时，也能够清晰地分辨出房屋的轮廓和街道的痕迹，夜色已深，仅有的几点光芒可能是对先王的祭坛和巡逻的夜哨，整个城市都已经进入了睡梦之中。
很快，艾兰蒂斯看到了自己朝思暮想人儿的房屋，出乎她意料的，那间朴素的房屋，此时居然
还亮着光。
“这么晚了，他为什么还不睡？”疑问从艾兰蒂斯的内心浮出，她降低高度，尽管是第一次，但仿佛与生俱来的本能已经能够让她轻松地支配这对翅膀。
从空中降落到了那间房屋的阳台上，艾兰蒂斯四下看了看，没有别的动静，裹着丝袜的双腿迈动，接近那虚掩着的幕帘。
艾兰蒂斯刚刚伸出手去，幕帘中却传来了轻微的响声。
那无疑是女人的声音，女人发出的，在满足的时候才会有的声音。
谁在房间里面？这是崔里特的房间，会有别的女人在里面？
艾兰蒂斯的心里涌上一股妒火，崔里特的房间中，传出女人这样的声音，正是她在不久前才尽情发出过的，一瞬间她已经想到了可能会发生的事情，崔里特已经有了女人，并且正在进行那种快乐的事情。
——正好，我也不用忍耐了。
艾兰蒂斯的双手渐渐捏紧，身体的温度升高，股间布料摩擦带来的快感像是催化剂一样激起了她的情绪，使得她下体的阳具更加坚硬和硕大，已经到了足足有二十厘米的长度。
艾兰蒂斯猛地拉开幕帘，一个闪身就进入了其中，顺便带上幕帘，用冰冷的眼神扫视着屋内。
屋子里只有一个人。
墙角的盔甲架上是一副铠甲，床上的女孩骨肉匀停，恰到好处的肌肉增添了更多的美感，床后的墙壁上是一副画，画上的人是艾尔薇，那是她接受祝圣时的场景，画中的女孩高洁神圣，画外的魅魔妖媚逼人。
床上的女孩一头灿烂的金发，有着美丽的容貌，她的手正伸进自己的睡裤之中，还没有拿出来，但是明显，她还没有反应过来发生了什么事情。
艾兰蒂斯盯着对方的面庞，这张脸她有些熟悉，和崔里特有些像，难道崔里特还有些什么姐妹？
床上的女孩没等艾兰蒂斯思考完毕，在这片刻就已经反应了过来，她身手轻快地翻身下床，一个翻滚就从床下抽出了一柄长剑，再一个箭步上前，手中长剑寒芒迸发，直接朝着艾兰蒂斯的面门杀了过来。
魅魔的身体并非人类女孩能够相比的，尽管眼前的女孩似乎经历过精心的锻炼，但艾兰蒂斯唯一侧身，跨下的阳具一颤，抬手就抓住了女孩刺剑过来的手腕，另一只手夺走女孩的剑，转身抓住女孩的肩膀，就将这个美丽的女孩猛地摁在了墙上，而艾兰蒂斯胯下的阳具，也顶到了女孩的下体，在女孩的鼻中正散发出浓烈的腥臭，却已经在自己身体的隐私部位摩擦了。
“啊~小女孩，你是谁？”艾兰蒂斯凑近女孩的面庞，控制住她后，艾兰蒂斯的脸距离女孩已经不到一厘米了。
“我和魔族没有什么好说的......”女孩扭过了脸，语气倔强。
“你和崔里特是什么关系？”艾兰蒂斯捏住女孩的脸，把她转过来正视自己，用摄人的眸子盯着她。
“我就是崔里特。”女孩皱了皱眉，说。
“那是个男人的名字。”艾兰蒂斯心中微微一惊，自己的心上人居然是个女孩，这是她怎么也没想到的，但是转念一想，这样岂不是更好？正好，她可以充分利用一下自己胯下的那个东西，于是语气中也更带了几分愉悦：“你的真名叫什么？”
“告诉你也没有关系，我叫芙莉姆。”芙莉姆狠狠地盯着艾兰蒂斯：“你们这些魔族居然能够侵入到王城......真是大意了。但是，你们如果对上艾尔薇殿下，就不会有生还的可能。”
“艾尔薇啊？”艾兰蒂斯笑出了声，贴近芙莉姆的面庞：“我不会去找她，我只想要你。”
“啊？”芙莉姆愣了一下：“你有什么企图？”
艾兰蒂斯微笑着，用手上的指甲划掉了芙莉姆的睡裤，露出里面白色的内裤：“看，这是你的内裤，和我下面正好配成一对。多妙啊。”她挺起自己的胯部，将那勃起的阳具尽情地送入了芙莉姆的下体。
这是艾兰蒂斯第一次享受到那个新器官带来的快感，那种充盈像是从四肢百骸汇集到下体一样，让她更加兴奋，于是她的肉棒更加硕大，粗暴地捅进眼前少女的下体，同时用嘴堵住了对方的双唇，舌头强硬地撬开芙莉姆牙齿的防御，和对方的舌头缠在了一起，搅动着双方口中的津液。
芙莉姆下体传来快感仅仅是一瞬间，紧接着就是撕裂般的疼痛，她用力挣扎了两下，但是平日里能够和男人较量的身体在这个魅魔面前竟然毫无还手之力，对方制住自己的双手纹丝不动，口中传来的充实感并不能带给她丝毫幸福，她的眼中涌出了泪水，无力地看着眼前的魔鬼眼里居然有着那么疯狂的快乐和幸福，自己却任人宰割。
艾兰蒂斯的下体像触电一样的快乐一遍又一遍地冲击着她的脑海，芙莉姆的下体紧致而又湿滑，在她不住抽插的过程中，甚至分泌出了更多的液体，她没有考虑到那是血液的可能，但是她内心充满了快感，下体的充盈不住膨胀，但是和上一次比起来，这一次要更为持续，她的极限更加远了。
从身体四处，乃至于每个毛孔都传来的快乐，让艾兰蒂斯欲罢不能，她的内心已经陷入了极强的满足和占有欲之中，眼前的这个，她爱恋许久的人，已经尽在掌握，已经是自己的东西了。
于是艾兰蒂斯的下体更加奋力地抽插，渐渐放松了对芙莉姆的压力，不如说，她此时无比愉悦，内里那个曾经皇女应当遵循的规则，早已被抛到了九霄云外。
压力的放松让芙莉姆有了反抗的可能，她猛地一咬艾兰蒂斯的舌头，让艾兰蒂斯一震，随后她拼尽全力推开了疯狂的艾兰蒂斯，将对方的肉棒从自己的下体之中拔出。
艾兰蒂斯满意地舔了舔嘴唇，芙莉姆给她带来的痛觉仅仅是一瞬间，随后就转换成了快感，她很满足，于是她饶有兴趣地看着芙莉姆抱住身子，蹲在了墙边。
突然，艾兰蒂斯看到了对方下体流出的殷红。
她的脑海微微一震，愣住了。
我干了什么？刚才我干了什么事情？
芙莉姆的哭声传进了艾兰蒂斯的耳中：“我......我恨你......该死的魔族，你们应该死光......统统死光！艾尔薇公主......我该怎么办，救救我......我该怎么办......”
艾兰蒂斯有些茫然地环顾四周，她看到了墙上的那幅画，画中的艾尔薇圣洁的目光像是锁定了她一般，无时无刻不跟随着她，让她感到如芒在背，满身的不自在。
又要......被束缚住了......
艾兰蒂斯几乎不能够忍受凭空而来的压力了，她哼了一声以掩饰内心的波动，来到了窗边，下体的充盈几乎到了顶点，但是她突然不太忍心在此刻这个女孩面前释放出来，于是她必须要走。
没有再过多停留，她一飞而起，下体仍然被布料摩擦，在空中也影响着她的感受，充盈渐渐达到了顶峰。
忍受着，或者是享受着下体的快感，艾兰蒂斯几乎是跌跌撞撞地回到了寝宫之中，严实地拉上幕帘，下体的充盈在这一瞬间疯狂释放出来。
白色的物质混杂着别的颜色喷薄而出，艾兰蒂斯却愣住了。
窗外传来不为人知的轻笑：“哎呀，看来......剥离完成了呢。”
艾兰蒂斯下体的阳具，射出的白色物质，被艾兰蒂斯抓在手里，拎了起来，微微一抖。
熟悉的面庞就展现在她的面前，这张雪白的皮物，被她从阳具中射出，混着精液的味道，但是不能否认的是，这张皮物，正是艾尔薇的外形。

回复:

 
终于更新了吗？还很特别期待正能量的结局呢。</font>
剧情才到五分之一，结局一定正能量你要相信我

回复:

 
每次更新都有隔那么久吗？</font>
你算算离高考的日子，考完了就不会那么久了

回复:

破茧的黑之翼3
眼前的少女面容姣好而圣洁，只是内里早已经空瘪而无物，因此显得格外扭曲，银色的长发也被白色的精液所黏住，整张艾尔薇的本身皮物上都被艾兰蒂斯所射出的精液玷污，使得这原本美丽而纯洁的女孩，此刻显得诡异而淫靡。
造成这一切的罪魁祸首是提着那件空瘪皮物的扶她魅魔，名为艾兰蒂斯的存在，此刻的魅魔瘫坐在地上，诡魅的眸子竖瞳微微收缩，紫红色的嘴唇微张，一脸的难以置信。
她终于在此刻冷静下来了。
先前刚刚穿上魅魔皮物时的疯狂快乐感受此刻回想起来仿佛就在梦里一样，朦朦胧胧地蒙着一层雾气，并不真切，那一切的行动似乎并非出自自己本意，而是被什么东西所牵引着，不由自主地就做出了那样的举动。
“啊......”
艾兰蒂斯皱着眉头，有些无力地将手中的皮物放下，落在自己的腿上，像是丝绸一样柔软的触感拂过她的双腿，一时间竟然有些失神。
她闭起眼，抬起一只手按了按自己的太阳穴，却不经意间碰到了头部凸出的黑角。
总算是能够冷静思考一下了，名为艾兰蒂斯的人格模拟此刻正在渐渐消散，作为艾尔薇的理性正在迅速回归。
眼前的情况一定有什么不对的地方，说到底不应该是这样的......先前的女人说的什么......“你想要的时候可以将她脱下来，再次作为你自己......”但是发生的情况与她的想象全然不同，本来应该完好存在于这身魅魔皮囊内部的【艾尔薇】，此刻竟然通过自己的乳胶肉棒射出来了......那自己现在的内里究竟是什么？自己现在究竟是怎样的一种存在？
艾兰蒂斯凝视着自己手中的皮物，微微喘息，空气中仍然弥漫着精液的气味，对她而言是难言的香气。艾兰蒂斯深深吸了几口气，丰满的胸口欺负，在重力下微微晃动，仅仅是这轻微的波动，艾兰蒂斯就能感受到从乳尖被空气刺激而传来的快感。这样的敏感而又淫靡的身体，早已经和原来的自己不一样了。自己究竟算什么......？
原本有一丝银光漏进房间中的月亮此刻已经攀升上了天空的顶端，阳台渐渐没入了黑暗。
夜色突然变得很黑，艾兰蒂斯以前从未在这么晚的时候还没有睡觉，而月色的消逝也让她突然意识到了一个问题。
时间。
已经到了午夜，距离自己要起床去进行早课和魔法修炼的时间，只剩下不到四个小时。
艾兰蒂斯拉上阳台的纱幔，扭动腰肢来到房间中的镜子前，凝视着镜中的自己。
镜子里的自己体态妖娆而妩媚，身体没有一处多余，可以说每一寸皮肤都透露着致命的魅力，仅仅是一颦一笑就足够让人魂牵梦绕，而背后收纳起来的双翼和头生的双角，口中仍然在蠕动的长舌，锋利的虎牙，胯下硕大的阳具，深红色的泛着乳胶光泽的皮肤......这种种非人的要素组合在了自己一人身上，既诡异又美丽。
这样的存在，便是魔族中的“魅魔”吗？
艾兰蒂斯记得自己看过的文献中的内容，在人类世界之外的魔族，衍生出众多不同的分支，魅魔在魔族中也是相当高级的一种存在了，归根结底，魔族是以与人类相似的程度来划分等级高低的，这样的规则也不知道从什么时候产生并且遗留下来。
——我......成了魅魔。
这样的念头自然而然地出现在了艾兰蒂斯的脑海中，此刻她被先前暗示所进行的干扰已经基本消退，但是她的心性却已经发生了悄然变化。要说的话，那就是先前暗示的作用：作为一个引子，将名为【艾尔薇】存在内心中的【艾兰蒂斯】释放出来，就算只有那么一刻，也足以让其本身意识到自己内心最忠实的想法——究竟是在大主教等人的控制下，被【皇女】的枷锁捆束一生，终老不能进行自己所爱的生活，还是在此刻认识到自己的变化？
——这样似乎也没有什么不好。
这样的想法也出现了，艾兰蒂斯开始初步意识到了拥有【魅魔】这一身份的意义，意味着跳脱出人类社会的枷锁，实现完全的自由。
【自由】
就像是那条诱惑人类始祖的蛇一般，美丽而危险的存在。然而其究竟是否真的存在，艾兰蒂斯现在还暂且无暇思考。
——但是我还有自己的责任。
内心在挣扎，皇女的身份仍然拘束着她，艾兰蒂斯在想起自己皇女身份的同时，眼前浮现出的是那个自己魂牵梦绕的脸，明明是个女孩子，却成为了皇家卫队的队长，将自己的性别隐藏起来，她究竟为什么要这样做？芙莉姆的动力是什么？芙莉姆......
芙莉姆扭曲的脸仍然在脑海挥之不去，艾兰蒂斯粗暴地夺走了芙莉姆的处女之身，给她留下的只有破碎的殷红，然后不负责任地逃离，留下【艾尔薇】的心上人无力地在房间里呻吟，抽泣着，却仍然喊着【艾尔薇】的名字。
那幅画，画中的自己......眼神那么圣洁......简直像是在审判一样。
——无能的木偶......人偶......那样看着我......没有自己意义的存在......
像是试图证明什么，艾兰蒂斯在心中念叨着。
——没有意义
——没有意义
——不过是木偶
但一瞬间，芙莉姆的哭声像是箭一样穿透了脆弱的防线，艾尔薇的存在，其意义在那一刻不就已经显现出来了吗？只是自己不愿意承认罢了，不愿意去承担罢了。
要说的话，那就是逃避。
艾兰蒂斯喘息着，身体颤抖，她意识到了艾尔薇存在的必要性，就算不为别的，为了那个女孩，自己心上的女孩.....自己也不能就此放弃身为艾尔薇的身份，不能彻底地身为魅魔。
当太阳光照耀在大地上的时候，艾尔薇必须要随着光芒一同出现。
艾兰蒂斯转过头，那件被她扔在地上的皮物，无神的双眼似乎仍然凝视着她，简直像是刀剑一样锋利，从自己内心的记忆深处捅出来，把自己好不容易构造起的脆弱伪装扎得支离破碎。
决定了。
艾兰蒂斯估计了一下时间，她走向地上的皮物，每走一步就有着来自阴部的淫液和马眼处的精液滴下来，这样淫靡的身躯正在走向这个人类社会最为圣洁的存在。
她弯下腰，捡起那件皮物，将其抖开。
没有能够进入的缝隙。
艾兰蒂斯愣了一下，她扯了扯皮物，和她先前穿上的魅魔皮物比起来，这件显得更加真实，但是却具有极度不真实的可怕的延展性，她将其扯到一米多宽，一松手，皮物仍然迅速地恢复了原样。
要从哪里穿进去呢？
艾兰蒂斯思考了片刻，将皮物翻来覆去，自己原来仅仅是触碰一下身体就会紧张不已的心理似乎并不存在，她好不羞耻地观察着自己原先身体的每一个部位。
这件皮物......不是本来就有着孔洞吗？
艾兰蒂斯凝视着艾尔薇粉嫩的屁穴。
于是她将那个孔洞扯开，拉得极大，先将左脚放了进去。
皮物里面有着某种润滑的液体，她并不清楚是什么，但是幸亏了这种液体，她的腿部顺利进入了艾尔薇的腿部，暗红色的皮肤被白皙的皮肤所覆盖，随之而来的是紧致的包裹感。将每一个脚指头都对其，那种包裹感就覆盖了一整条腿。
与先前穿魅魔皮物时不同，此刻的艾尔薇皮物并没有将艾兰蒂斯本体的体型重新塑形，而是像在艾兰蒂斯的腿部覆盖上了一层膜似的，虽然是艾尔薇腿部的外表，但是其形状，却还是艾兰蒂斯的。
有些意外的艾兰蒂斯停顿了一下，但是时间仍然在流逝，没有留给她过多的时间，她将艾尔薇完全穿上后还需要去清洗一下艾尔薇的身体，毕竟全身都是自己的精液，这样可不行。
于是她将自己的右腿也塞进了艾尔薇的皮物里面，两条白皙的长腿与暗红色的身体形成了鲜明的对比，当艾兰蒂斯想将皮物的臀部提上的时候，她的尾巴却成了阻碍。
“啧......这可有些麻烦了啊。”
艾兰蒂斯吸了口气，尝试着将自己的尾巴隐藏起来，像是提起肛门一般的感觉，她身后的尾巴缓缓收缩，进入了尾椎，而背后的双翼，和头上的双角也缩了回去，这样一来，艾兰蒂斯看起来除了肤色，就与人类几乎无异了。
解决了身上的困难，艾兰蒂斯加快了行动的速度，迅速提起臀部之后，她的整个下半身都被艾尔薇的皮肤包裹住，仅剩下丰满的臀肉被艾尔薇皮物的屁穴勒住，显得怪异无比。
将双手从艾尔薇被撑开的屁穴里面探入，迅速地对准手指后，艾兰蒂斯吸了口气，将头部也埋入了艾尔薇皮物的屁穴，像是水流过身体一样，原本被撑得很大的皮物此刻骤然收缩，转变回原来的人型。
艾尔薇的睫毛微微颤动，睁开了双眼。蓝色的眸子澄澈而温柔，但其后似乎隐藏着深黑的竖瞳。
艾尔薇看了看自己的身体，从外貌上来说，没有什么变化，但是艾兰蒂斯的身体仍然撑起了整张皮物，让此时的艾尔薇显得丰满而性感，身高更是比起原来高了几分。
她看向自己的胯下，小穴中伸出来的是硕大的红色乳胶肉棒，正昂然地挺立着，还吐着白浊。
在刚才完全穿上皮物的时候，她废了好大劲才将舌头和牙齿藏入艾尔薇的齿舌之中，收敛了细长的舌头和锋利的虎牙，使其看起来至少像是普通人类的口腔，但是下体挺立的阳具无处可去，从艾尔薇的小穴里粗暴地顶了出来，也就导致了当下这一诡异的画面。
圣洁而高贵的人类皇女艾尔薇，此刻正在自己的房间中，头发被干结的精液黏住，结成一块又一块的疙瘩，而身上更是布满了混乱的精斑，下体居然伸出了恐怖的肉棒，要是让外人看到，恐怕会直接信仰崩塌吧。
艾尔薇伸出手，白皙的手掌握住了硕大的阳具，她熟练而迅速地撸动了几下，敏感的身体让白浊一下子就射了出来，艾尔薇的脸上也显出她本不该拥有的淫荡表情。艾尔薇没有停下来，她不可能把阳具放在体外等到明天，她必须要像个办法把阳具藏起来。
经过迅速而熟练的自慰，艾尔薇射出了一地的白浊，胯下的巨物总算是软了下来，体力尽管有些透支，但艾尔薇仍然能够伸出一只手，将自己的小穴拉扯到很大，然后另一只手猛地将阳具向上扳起，塞进了皮物里面，使其被皮物牢牢束缚住，而阳具下艾兰蒂斯的小穴也终于和艾尔薇的小穴吻合上了。
这样一来，至少粗略一看，艾尔薇的外表除了个子和身材，与先前便没有什么差别了。
——如果忽略掉艾尔薇那紧致小腹上诡异的棒状凸起，和那凸起富有规律的勃动的话。
艾尔薇“啊~”轻声地喊了出来，脱力地向后倒去，坐在了地上，全身上下每一寸皮肤都传来了紧紧的包裹感，简直就像是穿了一件全包的紧身衣，而前后的触手仍然没有停止抽插，艾兰蒂斯的身体无时无刻不处在发情的状态下，仅仅是一个微小的刺激，就足以让艾兰蒂斯的小穴分泌出淫液，从艾尔薇粉嫩的小穴中流淌出来。
以及藏在艾尔薇小腹皮肤下的艾兰蒂斯的肉棒，在刚才的瞬间扳起之后，又紧紧地被皮物压制束缚住，已经在瞬间射出了温热的精液，顺着艾尔薇的皮肤内部流淌，使得艾尔薇此刻整个小腹一阵温热，而那种温热还在渐渐蔓延。
“哈......这种感觉......不行，如果明天一直这样的话.....会露馅的......”
艾尔薇的小舌伸出，一只手不住地在自己小腹的凸起上抚摸着，仅仅是最普通的抚摸，就足以给艾尔薇皮肤下艾兰蒂斯的身体带来莫大的刺激，藏在艾尔薇和艾兰蒂斯夹层中的阳具缓缓地吐出精液，沿着皮肤蔓延，有些许向下来到了小穴处，白浊混着爱液一同从艾尔薇的小穴里淌了出来。
尽管脑海里是冷静的思考，但是身体的快感让艾尔薇难以停手，不住地进行着自慰。
原本就已经非常敏感的身体，在完全包裹和压迫的刺激下，更是兴奋得一发不可收拾，艾尔薇的小脸上泛着湿润的红潮，呼吸中都带着淫靡的湿气。
许久，艾尔薇喘着粗气，终于停了下来。
“啊......要去了......不行，要控制住......要习惯，不能失态......”
艾尔薇的想法已经发生了转变，她无法控制自己身体的高潮，但是至少不能让身体的快感影响到自己外在的表现，那么接下来需要做的就很明确了，她要学会伪装自己的快感，尽管时时刻刻都在发情，但是在外表上，也仍然要保有身为皇女的威仪。
“先......洗一洗吧。”
艾尔薇套上一件黑色的袍子，藏住身形，敏感的身体和布料的摩擦带来的刺激几乎让她不能平稳走路，但所幸化身魅魔之后的身体远比身为人类要强大，身为高级的魔族，魅魔就算仅凭身体也足以战胜绝大部分的人类。艾尔薇虽然没有这样的自觉，但是她能够感受到身体中充盈着的力量，强壮的身体足够让她从双层的寝宫悄无声息地落到地面上。
艾尔薇也确实这样做了，她翻身跳下窗台，黑色的影子在夜空中闪过，落地的一瞬间，她不禁发出了轻微的娇喘，定了定心神，艾尔薇迈步向着最近的皇宫内的池塘奔去。
——————————————
太阳从山后升起，正如先前所说，皇女应当随着太阳的光芒一同来到世间，日出的这一刻，也正是皇女早课开始的时候。
首先是祭司礼仪的复习，大主教法特挺着臃肿的身躯在皇家礼拜堂内等候着，时间很快到了艾尔薇应该出现的点。
法特眯起双眼，他昨夜在城内的妓院里快活了一晚上，今天早上慌慌忙忙来到皇宫内履职，衣服都没来得及换，套上了法袍就来了，以至于今天早上精神不是很好，但是幸好他需要负责的皇女的课程仅仅是一个小时的祭礼复习，在祭礼结束后，他有着充足的时间去休憩。
无所谓，反正艾尔薇那个皇女对我们言听计从的，不如说每一代皇女或者皇子都是这样的吧，他们怎么可能会注意到自己的问题呢？
早晨的光芒从狭窄的前门玄关外射进来，散布在室内，灰尘在金色的阳光里面浮沉，一个妖娆的身影从阳光中浮现。
法特心里一动，如此魅惑的身姿真是让人遐想.....但随即他就看清了来人，竟然是艾尔薇。
艾尔薇的身体也会让自己产生感觉？法特有些意外，但随着艾尔薇的接近，法特也感到了些许微小的违和感，似乎和前一天比起来，艾尔薇要高了一点，身材也变好了一点？
艾尔薇的脸上带着微微的红色，低下头向法特行了个礼：“见过大主教。”
她的呼吸有些急促，但已经被压制到了难以注意到的程度，昨夜艾尔薇一夜未睡，不如说那样敏感的身体根本睡不着，索性她就训练了一下自己控制表现的能力，尽管此刻小腹的肉棒仍然勃起，不住给自己带来着快感，精液更是已经通过皮物的缝隙遍布了全身，如果脱下皮物的话，里面的艾兰蒂斯大概是满身的精液，这样的程度，后庭和小穴内的触手也没有停止工作，这一切都让艾尔薇此刻的感受异常特别。
这样的快感，经过一夜，艾尔薇才勉强适应，能够在这样的快感下控制住自己的言行。但是面庞上的红色，却没有什么办法掩盖了。
一靠近法特，艾尔薇的鼻尖微微一动，一股异样的香味似乎从法特的下体散发出来，尽管此刻她的鼻腔早就被自己皮物内的精液气息充满了，但是每个人的味道都不尽相同，法特的下体给艾尔薇带来的诱惑又是别样的。
——魅魔......喜精......好想吃......
艾尔薇咽了下口水，抬起头微笑着看向法特。
——还是要控制住自己......
“很好，皇女殿下，看来礼仪还没有生疏......”法特点了点头，开始了今天的授课，就算如此，他也感觉眼前的艾尔薇有什么说不上来的变化。
于是，艾尔薇保持着发情的状态，开始了她一天的课程。
“我，伦兰加德的皇女，艾尔薇，保持内心的洁净......”
——想要被侵犯啊......
“以纯净的身体侍奉伟大的先祖真灵......”
——好想吃精液......
“作为人类的指引......”
——要去了啊~
这样内外严重不一的违和情况下，艾尔薇全新的生活开始了。
结束了上午的课程，艾尔薇被允许回到寝宫进行半个小时的午休。
关上门，艾尔薇喘息的声音终于放了出来，她脱下自己的裤子和法袍，下体的内衣早已经被淫液浸透，滴下几滴混杂着精液的淫液在地板上。
她伸出手，拂去地板上的液体，送入了口中，站起身。
——已经彻底......变了啊。原来的皇女，现在满脑子都是做爱和吃呢~
艾尔薇一时间有些唏嘘，但随之而来的快感便让她将这个念头抛之脑后。她来到窗前，习惯性地向楼下的园林内观望。
整齐排列的宫廷卫队精神抖擞地走过窗下，艾尔薇努力寻找着那个熟悉的身影，那是她在快感无止境地袭来这样的情况下，最渴望见到的人了。
但是她没有找到，崔里特，或者说芙莉姆，今天没有来。

回复:

读者群号806217355，大家可以入群催更哦（虽然明天就回校上课了）
