

序章 诺林雅和多兰
西拉梅尔大陆，精灵之森。
多兰拨开面前的树丛，慢慢往前走去。
这片森林，是精灵族的地盘。多兰作为一名人类，一个骑士，本来是不被允许进入的。
精灵和人类，魔族一样，是属于这片大陆上的物种，应当被平等对待。这是五百年前精灵王多伦多和人类以及魔族的王所承诺的。大陆上的三个种族，人类，魔族和精灵，在那时候签订了不侵犯条约。
条约申明，不论什么种族，只要进入其他种族的领地，都应当遵守当地的法律法规，当地的秩序。而如果双方种族之间因为个体而产生了矛盾冲突，一切责任以个体承担，不进行种族之间的战争。
至今仍然被遵守着。
多兰一路向前，他已经迫不及待要见到诺林雅了。
诺林雅是精灵族的一名少女，拥有大陆上屈指可数的魔法天赋，多兰暗暗的衡量过，因为精灵族的长寿，虽说诺林雅已经五十多岁了，但是对于精灵来说仍然是花季少女。
同时，诺林雅的容貌身段，也是当之无愧的美丽动人。黄金比例的身材，灿金色的头发和绿色的眼眸，尖尖的耳朵显示着她是一名精灵。
多兰是在一次战争中走散，进入精灵之森的。那时候他身负重伤，诺林雅路过时拯救了他，在养伤期间，多兰也用自己的知识教导只会魔法和箭术的精灵族们怎么近身战斗，怎么打造盔甲。
如果能够一直这样，人类和精灵和谐共处，那再好不过了。
诺林雅所属的精灵种族是整个精灵族群中较为特殊的一支，他们拥有着普通精灵难以企及的魔法天赋，也拥有着强健的体魄。但是人数十分稀少，只有几百人。
而诺林雅的魔法天赋，更是整个种族中的第一。如果以人类法师的水平衡量，多兰觉得，诺林雅现在的魔法实力，至少能够进入大陆前十。
叹了口气，多兰也意识到了诺林雅唯一的弱点，也是最致命的弱点。诺林雅和她的族人们，都太过于善良了。他们不知道谎言，不知道欺骗，一直在森林中以美好对待着世界。
这是非常致命的，不论是人类，还是魔族，都擅长欺骗。多兰自己是个正直的骑士，坚信着光明和正义，不屑于去使用那种方法，但是其他人，就不一定了。
多兰在那段日子的相处中，和诺林雅渐渐产生了感情，说是爱情，也不为过。虽说人们因为多兰这个骑士爱上了一名精灵而嗤笑他，多兰也无所畏惧。他相信爱情，相信诺林雅。
今天多兰正好放假，是时候和诺林雅再会了。
突然间多兰闻到了烧焦的气味，来源的方向，正是诺林雅村庄的位置。
多兰惊恐了起来，他一直担心的事情可能发生了，他开始不顾一切地在森林中狂奔起来，温度逐渐升高，他的心却慢慢地降了下去。
映入眼帘的是燃烧的村庄，村庄中寂静无声，只有燃烧的烈焰在舞蹈。
多兰发了疯似的叫着诺林雅的名字，冲向诺林雅的房子，用骑士剑挑开断梁，越过火焰，找到了在房子的角落里用着冰墙阻挡着火焰的诺林雅。
但是诺林雅看上去十分虚弱，冰墙的厚度也在不断地消减，看上去已经支撑不了多久了。
多兰高高跳起，没有在意身上被烈火灼烧的疼痛，跳进了冰墙中，看到了瘫坐在地上的诺林雅。
“诺林雅……诺林雅！”多兰抱起诺林雅：“你没事吧？诺林雅…！”
诺林雅美丽的脸庞上露出惨淡的笑容：“多兰……你来了……我已经撑不了多久了……村民们都……被不知道从哪里出现的敌人们杀死了……”
“没关系…没关系诺林雅！你还活着！你活着我们可以一起，去为村民们报仇！”多兰抱着诺林雅，从火焰中狂奔出去，远离了村庄，来到一片湖水边。
“没用的……我撑不了多久……为首的人很强，我被下了诅咒必死的魔咒……”诺林雅笑着伸出手去，试图安慰多兰：“不用担心……我会一直在你身边。”
能够给诺林雅下必死咒的人……多兰深深地震惊了，放眼整个人类世界，魔法造诣在诺林雅之上的，恐怕找不出十个……这样的诺林雅，能被下了必死咒，那敌人该多么强大……
“不用伤心……伤心了，就不是我的多兰了……我的多兰，是个顶天立地的骑士呢……”诺林雅躺在多兰的怀里，翠绿色的眸子望着多兰：“多兰……你记得，我的梦想么？”
“梦想…？”多兰看着诺林雅，记起来在某个夏日，诺林雅在房间中制作着她重视的魔法道具，易容面具。多兰对诺林雅这种爱好很不解，但是村中的人说，诺林雅的父母，就是因为没有戴上面具隐藏身份，而死亡的，从而导致了诺林雅对易容道具的痴迷。
诺林雅的技术很好，制造出的面具能够以假乱真，不论是精灵族，人族，还是魔族，诺林雅都有着库存的面具。因为这些面具，多兰和诺林雅也度过过无数个愉快的夜晚。
“我记得………我记得，诺林雅你的梦想，是制作出完美的易容道具……能够完全成为他人的道具……”
“是啊……多兰，我成功了……”诺林雅笑着说，面庞无比的苍白：“我制造出来了……那种药水，让一个人能够化作皮囊……只要他人穿上，就能够永远的朋友成为那个人……”
“那真是……太好了……”多兰强忍着心中的悲痛，笑着祝贺诺林雅。
“我……会永远和你在一起的……”诺林雅伸出手，但是多兰却惊讶的发现诺林雅纤细的手指似乎像是被放掉了气的气球，干瘪了下去。
“诺林雅……诺林雅……你……”多兰惊讶地抓紧诺林雅干瘪的手，但是干瘪逐渐向诺林雅的身上蔓延。
诺林雅的眼中含着泪，但却微笑着：“多兰……我是那第一个成功品……当我知道自己必死无疑的时候，我就喝下了那唯一的药水……这样我就会永远保存在世界上，我知道你会来的……多兰，答应我一件事……”
“你说……你说……”多兰低下头，泪水已经忍不住流了出来。
“穿上我……和我一直在一起……”诺林雅的身体逐渐干瘪，已经快要没有重量了：“多兰……我爱你，让我的身体包裹住你……一直和你在一起……我的梦想，我们的仇恨……融为一体……答应我，不论你将来运用我的知识制造出了怎样的道具……我必须是紧紧贴服你的那一件……”
多兰说不出话来，诺林雅绿色的瞳孔却失去了神采，身体已经完全化为了一张精致的皮囊。
“诺林雅…！”多兰抱着手中的皮囊，悲痛欲绝地哭喊，皮囊身上的衣服脱落下来，露出诺林雅肉色的绝美酮体。
“我会的……”多兰吻上了诺林雅的皮囊，暗暗地说：“诺林雅……会一直和多兰在一起……”
过了许久，多兰缓缓站起来，解下了身上的盔甲和衣物，不着寸缕地站在无人的湖边，手中的皮囊虽然轻若无物，但是在多兰心中，却普通千钧的石头。
多兰举起了诺林雅的皮囊，翻翻后背，后背有着一条细微的裂缝，从缝中看过去，皮囊里面似乎有着什么在蠕动，像是诺林雅的肉，但是多兰已经不能更加悲痛了。
多兰缓缓地抬起自己的右脚，慢慢地伸进了皮囊中。一瞬间，如同踩上了润滑油，多兰的脚直接滑入了皮囊的右脚，无数的液体似乎从皮囊的内壁中渗透出来，包裹住多兰的右脚。
多兰动了动右脚，原本因为锻炼而无比壮硕的右脚此刻被诺林雅匀称纤长的腿部包裹，看不出一点痕迹，似乎是诺林雅原本的腿部。
多兰失神地看着自己的右腿，伸出手去，慢慢地抚摸着，喃喃自语：“诺林雅……我会成为你……不分离……”
接下来是左脚，探入其中的时候，那种液体也紧紧包裹上来，似乎是将诺林雅的左腿和多兰的左腿连接在一起。
缓缓提起皮囊，多兰裆部的硕大阳根已经挺立起来，但他没有关心这个，只是把皮囊的裆部套上了自己的阳根。
仿佛有着什么东西附着在了上面，多兰看着自己现在如同花苞一般的下体，晶莹剔透的液体从中流淌出来，顺着大腿滑下，多兰不由得哭出了声。
将右手深入诺林雅的皮囊，对上了一根根的手指多兰感到了如臂指示的感觉，将左手也如法炮制，多兰用诺林雅纤细的手指捻起诺林雅的皮囊，戴在了头部。
一瞬间，仿佛跌入了无底的深渊。
回复:

 
赞一下，故事很好，催更</font>
我会说我咕咕咕了嘛

回复:

 
这个我可以的</font>
你可以甚么？

回复:

提示：本文风格将会由评论区的喜好决定，但是大体是剧情流，主角人设已经确定。所以如果广大读者想要看剧情流或者黄文，都请评论哦

回复:

第一章
多兰感受到了，感受到了身上皮肤的紧致。似乎皮囊是一件活物，不断在他的身上蠕动着，紧贴过去，将他完全包裹。
原本粗糙的古铜色脊背已经在他戴上诺林雅的头套时开始蔓延上了诺林雅雪白的皮肤，慢慢地贴合起来。没有丝毫的不协调感，皮囊吞噬过的地方都被塑造成诺林雅的身体。
完美的沙漏型身材，雪白的皮肤，称得上是肤如凝脂。
在皮囊背后的开口愈合的一瞬间，诺林雅金色的头发便披散在脑后。多兰也感受到了裆部逐渐消失的感觉，先前的感受是似乎阳根上附着了什么东西，而这个时候那东西便融化了一般包裹住了阳根，随后阳根也和那东西一样，融化了。
下体传来了陌生的空虚之感，一瞬间诺林雅的身体颤抖了一下，下体涌出清澈的液体，滴落在地面上，积成一个小小的水潭。
潮水一样的记忆，诺林雅五六十年来的记忆，涌进了多兰的脑海，多兰此刻完全敞开心扉，没有一点迟疑地让这些记忆，习惯，经验完全融入自己。
因为这一切都是属于诺林雅的，只有接纳这些，自己才算是永远和诺林雅在一起。
诺林雅睁开眼，绿色的眸子里闪过一丝迷茫，她低下头，伸出自己纤细的双手，指甲上铭刻着奇异的符文。
在诺林雅所看不见的地方，雪白的后背有着光芒在逐渐聚集，仿佛无形的刻刀，在诺林雅的背上勾勒出了一个红色的文身，形成翅膀的样式。
诺林雅挥了挥自己的右手，自然界中的元素在这一瞬间被搅动，让她感受到了熟悉而又陌生的充实感。
诺林雅光着身子，转过来看着平静的湖面。湖中倒影是美丽的精灵少女，灿金色的头发披散下来，绿色的眸子中充斥着迷茫，又隐藏着希望。
“多兰……”诺林雅蹲下身，伸出手触摸了一下水面，喃喃自语：“你在这里呢……在我的身体里……”
她慢慢走进湖水中，清澈的湖水漫过身体，脑海里属于多兰的，属于诺林雅的记忆，一时间交错纵横。
“呐……多兰……我是你哦……”诺林雅看着湖水中自己的倒影，轻声说，随后点点头：“诺林雅……我和你在一起的呢……”
少女看着天空：“我是诺林雅，我是多兰……诺林雅即是多兰，多兰即是诺林雅……那么……我的姓，便是多兰了……”
诺林雅·多兰，这个少女的新名字。
诺林雅伸出右手在空中虚划，一片巨大树叶托着的露水便浮现了出来，在空中倾倒在诺林雅的身上，沿着光滑的皮肤滚下。
片刻之后，诺林雅走上岸，轻轻挥手唤来一阵清风，吹去了身上的水迹。
拿起多兰原先的铠甲和剑，诺林雅仔细地看了看，一弹指，一团红色的火焰浮现出来，将剑送入火焰中，片刻后再次飘浮出来的时候，已经是细长的轻剑了。
而多兰的铠甲在这团火焰经过之后，被塑造成紧身的黑色内甲，连体的样式。内甲由后面分开，飘浮上诺林雅赤裸的身体，将身体紧紧包裹住，凸显出诺林雅诱人的身材。
浑圆的臀部被内甲的装备盖住了一半，由裆部蔓延到身前攀上胸部，将两团柔软包裹住，又蔓延向两只手臂，一路向下形成了连体的露指手套。
而腿部也被黑色内甲包裹住，裹成两条泛着诱人光泽的黑色大腿，甚至勾勒出了脚趾的轮廓。
取出一双高跟的及膝盖的靴子，诺林雅将黑色的双足踏入其中。
虽然原先的铠甲是坚硬的质地，但是经过诺林雅魔法道具制成的作用，已经是柔软的质地了，而此时的诺林雅看上去，显得无比的类似魔族中那种魅魔的装束，除了身后没有魅魔的尾巴和膜翼，头上没有魅魔的两只角，这色气的打扮，几乎与魅魔无异。
“咦……我怎么会做这种衣服……”诺林雅看着自己泛着光泽的黑色身体，愣了愣，歪着脑袋思考了一会：“呐，果然还是多兰想要看到这样的我吧……”
诺林雅的俏脸微微哄了一下，伸手从虚空中拿出了一件带着兜帽的白色长袍，穿在了自己身上，拿出腰带在腰间束紧。
诺林雅原先的法杖也被取了出来，这法杖几乎和诺林雅一样高，虽然很轻，但是却很坚硬。
诺林雅拿起一旁的细剑，随手舞了一下，异常的熟悉。
“多兰果然很厉害的说，这种剑都能玩的开……”诺林雅点点头，笑了：“嘛，我还是很棒的嘛！”
诺林雅把细剑对着法杖的底部，直接插了进去，这样在外观上看来，这只是一把法杖罢了，没有人会意识到，这是一把杖中剑。
诺林雅思考了一会，从虚空中拿出一个肉色的物体。那是她曾经的作品，一个人类女性的面具。
面具的容貌虽然比不上诺林雅，但也可以称得上是皎好了，红色的秀发和黑色的眸子，嘴中还有两颗小虎牙。
诺林雅慢慢把面具往自己的头上套去，张开嘴咬住了面具嘴部的物体，那物体融化开来蔓延在嘴中，把诺林雅的嘴部塑造成面具的模样。
轻轻咳嗽了几声，清脆的少女音被变化为带着些磁性的御姐声线，诺林雅以这个人类女性的面庞咧嘴一笑。
“呐，诺林雅·多兰，我们的旅途，开始了哦！”

回复:

 
什么类型的剧情我都无所谓，但可千万别是H文吖！这么好的一个开头，变成H文可就可惜了 ...</font>
既然有人这么说了，那么我会注意哒！黄文……嗯……可能会发一点福利，但是不会是彻头彻尾一天到晚搞来搞去的黄文的，这是剧情流哦，我保证！

回复:

行啦更新完毕，解除码字机模式，进入鸽子模式……

回复:

 
继续啊，写的这么棒</font>
我咕了……等国庆节更新吧

回复:

突然发现我上首页了……那么今天晚上看下能不能再更新一张……

回复:

 
上首页不是很正常的一件事吗</font>
你这么一说貌似是这样的…！那今晚更新没了

回复:

 
我也没看文啊，随便进来瞅瞅</font>
啊啦啊啦……你是傲娇还是说的实话呢？

回复:

第二章
诺林雅裹了裹身上的长袍，内甲的包裹感已经渐渐熟悉了。她闭上眼，回想着自己的记忆，那村庄燃烧的时刻。
“……什么时候……”男人的声音在回响。
“……昆汀塔……整合军……”女人的声音逐渐在诺林雅的脑海里响起。
尽管自己记忆中的话语不是很清楚，但是诺林雅还是回想起了其中的细节，她清晰地记得一个地点。
艾洛尼亚，昆汀塔。
诺林雅轻轻点了点头，拿起手里的法杖就往前走去，突然间内甲的紧肤感从胯下传来，直接勒进了那两片嫩肉之中，让诺林雅刹那间变得满脸通红，轻声叫了出来。
片刻后，诺林雅满面潮红地从地上坐起来，伸手拂过自己的下体，将内甲的宽度稍微放大了些，不至于每走一步就被刺激，才安心地出了口气。
“多兰……可真是坏呢…！”诺林雅自言自语地说着，可能她自己也已经完全认为自己就是诺林雅，但是这种情况，她自己也不甚清楚。
一路沿着记忆向森林外走去，诺林雅的魔法材料都用空间魔法存放在空间袋中，倒是没有什么需要回到村庄中寻找的东西。换句话说，就算有，大概也被大火烧的一点不剩了。
不过精灵之森属于雨林，其中水分十分充足，如果不是有人一直持续放火，过不了多久，火就会在空气中的水汽下被熄灭。
诺林雅一路走着，一面搜索着脑海中的记忆，诺林雅所有的记忆都在脑海中，仿佛是亲身经历，但是仍然需要她自己去搜索。
诺林雅突然想起了一个著名的问题，如果一艘木船，将上面所有的木板，木梁都换掉，那么它还算是原来的木船么？
眼下的她正是这种情况，诺林雅清楚地记得自己穿上皮囊的记忆，也清楚的知道自己不是诺林雅，只是披着一层皮囊的男人。但是言行举止中，却难以控制地用着诺林雅的行为习惯。
脑海中的记忆也大多是诺林雅五六十年的记忆，多兰不过二十年的记忆在诺林雅的记忆前何等的渺小。
自己的记忆是诺林雅的，自己的身体也是诺林雅的……那么自己，究竟是诺林雅，还是披着诺林雅皮囊的多兰？
诺林雅看着茫茫的前路，一时间迷茫了起来。多兰还有着父母，那对老人家因为自己的儿子成为了有名的骑士曾经高兴得睡不着觉，但是眼下他们的儿子却是一名精灵，还是美貌的女精灵。
“我该怎么办呢……”诺林雅看着自己胸前的耸起，因为诺林雅的记忆，并没有觉得有什么不协调，但是这么看来，多兰的那一部分记忆不由自主地产生了好奇……
诺林雅伸出手，摸上了自己的胸口，轻轻地搓揉了一下，脸就红了。
“不行不行……”诺林雅摇摇脑袋，把自己那些思想甩出脑袋，“先前明明都已经在地上用诺林雅的身体……”
诺林雅看着自己纤细的双手，握了握，抬起头。
其实这本来是很简单的事情，不是么？自己就是诺林雅，也是多兰……自己是诺林雅·多兰，这种事情，从一开始就已经想好去承受，去接纳了不是么？
许久，眼前的森林总算到了尽头。诺林雅看着不远处高大的城墙，就在不久前，自己从这堵墙中走出，怀着希望去往森林中。而现在，自己以爱人的身体站在城墙前，却不知道该去往何方。
诺林雅已经清楚了，焚烧村庄的那些人，提到了昆汀塔。也就是说，不论他们去不去昆汀塔，那个地方总归是能够找到相关线索的。
昆汀塔是艾洛尼亚的一座城塔，足足有近一千米米高。艾洛尼亚境内的区域，每隔五十公里就会有一处城塔，在一座城塔能够清楚地看见另一处城塔，这是帝国沟通的一种手段。
诺林雅走向了城池，在城门处的士兵面前走过，因为是宽大的袍子而且手里拿着法杖，所以士兵们也没有多想。
走在熟悉的街道上，诺林雅转入一条小巷，看着面前熟悉的屋子，眼中波光流转。
这是多兰的家，多兰的父母就在其中。
诺林雅咬了咬嘴唇，走上前去，敲了敲门。
“谁啊？”老妇人的声音从门中传出。
“那个……我是多兰骑士的朋友。”诺林雅迟疑了一会，说。
“啊，是多兰的朋友啊！”门开了，满脸皱纹的妇人在门后微笑着看着诺林雅，愣了一下。
“阿姨好……”诺林雅点了点头：“那个……多兰他刚刚接到了命令，要去执行任务……所以可能会很久都回不来了，现在抽不开身，让我对阿姨说一下，顺便……”
诺林雅从腰带上取下一个袋子，双手递过去；“多兰说这是给阿姨叔叔的。”
妇人接过袋子，看着诺林雅，眼眸中深邃得如同井水，她让开了身子：“老头子不在家……不如进来坐坐吧？”
诺林雅微微诧异了一下，本来她不想耽误太长时间，自己的父母有曾经的战友照顾，没什么可以牵挂的，但是诺林雅的仇却必须要报。
可是如今诺林雅望着妇人熟悉的脸庞，心中突然悸动了一下，点了点头：“那……阿姨我就进来了……”
老妇人微笑着，看着诺林雅进了屋子坐下，给诺林雅倒了一杯水。
“你叫……什么名字呀？”
老妇人慈祥地看向诺林雅，让诺林雅突然觉得。这是一种看儿媳妇的表情。
“我叫……诺兰雅……”诺林雅迟疑了一下，回答说，双手有些局促不安地抓着水杯。
老妇人微微一笑，身体微微前倾，眸子中似乎闪烁着智慧的光芒：“小姑娘……老婆子我眼睛还不花，你叫诺林雅。虽然和多兰提过的样子不一样，但是……你的指甲，多兰可是特别提到过呢……”
诺林雅微微一颤，片刻后才无奈地说：“阿姨……你猜对了。”
“还有……多兰他不是去执行任务了吧？”老妇人慈祥地看着诺林雅：“昨天多兰才告诉我，最近他不会有任务的……”
“这……”诺林雅结巴起来，右手拇指摩挲着左手的关节，低下了头。这确实是她昨天说的，今天经历的事情太多，竟然让她忘记了这件事。
“还有……多兰……你放心去吧。”老妇人拍了拍诺林雅的手，笑着说。
“嗯……”诺林雅本能地点了点头，突然才反应过来：“不是……我不是多兰……”
“你是。”老妇人摸了摸诺林雅的头，“你的手告诉了我……多兰那孩子，一说谎的时候，右手大拇指就会不由自主地摸左手食指和中指之间，而且每次都是三下，然后低头。孩子……我可都记得清清楚楚呢……”
诺林雅楞楞地看着面前自己的母亲，结巴了一会：“这……这个……母亲……”
“放心吧，诺林雅。”老妇人宠溺地看着诺林雅：“我现在应该叫你诺林雅吧……虽然不知道为什么会这样，但是我不会因此而恼怒的……毕竟，魔法是很神奇的东西嘛……”
诺林雅低下了头：“母亲……谢谢你……”
“去吧，做你应该做的事情。”老妇人站起了身，把诺林雅推出了门。

​

回复:

这回真的没有更新了！我要当一个鸽子了！

回复:

 
大佬大佬，快点更新啊！！！…</font>
不急……我一个高中生更文规律肯定要放假啊……明天上课今天应该还有一章……不过只是应该哦

回复:

 
竟然中秋不休息三天法定节假日啊</font>
这个文首发是昨天嘛……昨天才心血来潮的……高中党表示写小说就是休息

回复:

 
多兰骑士应该在家人面前撒谎过很多次，不然不会被多兰母亲特别注意到小动作。多兰母亲年轻时可能曾经是某种 ...</font>
哇好认真的说……我其实没想那么多，就是为了表现一下她妈而已……

回复:

 
总体来说还是建议主角更多的是以男性思维吧</font>
我还没想好……难讲，因为毕竟女主五六十年的记忆在哪里。而且男主的想法本来就是有些类似让自己成为女主，所以不会去专门控制自己不要在记忆里面沉溺……思维方式会是男主，但是习惯喜好什么的会被女主影响的。比如喜欢做面具易容道具什么的

回复:

今天没有更新了…大家也不用等了，七点开始晚自习不让带手机，然后上课一个星期。下一次更新应该在下一个双休日。

回复:

 
要不让女主继续制作人皮药剂，并且研究了加强版和恢复药剂，在接下来的剧情中有迷恋男主的女配，知道了男女 ...</font>
福利肯定会有的……但是以男主的性格不太会做那种事情，药剂肯定会继续完善毕竟这是女主的梦想。想看什么样的情节可以说哦，我一般都会满足大家的

回复:

 
还有在身上放点小玩具生活——如跳蛋</font>
西幻没有那种东西！我的目标是尽量避免变成纯粹的黄文，一切行动都要合乎情理啊……

回复:

第三章
诺林雅被自己的母亲推出了屋子，转过身，老妇人在门前看着她，似乎有些不舍，但是终究没有说什么，只是挥了挥手。
诺林雅点点头，转过身离去。
老妇人关上门，回到屋子中。屋内的房间里走出精干的老人，看着老妇人，默默无言。
“果然……多兰他终究做了那样的选择。”​老妇人开口道，有些无奈。
“这是难免的吧……”老人笑了笑：“我们的儿子像是年轻时的你，那时候你的选择，不也是如此么？”
……
诺林雅迈动两条长腿，走向城中的交通站。
交通站是艾洛尼亚的皇室设立在不同城市之间的，每天有着不同班次的马车来往于城市之中。
诺林雅眼下所处的那安塔也是一座城塔，不过比起昆汀塔来说规模就要小得多了。昆汀塔的规模，在整个艾洛尼亚能够排进前三，更是艾洛尼亚的魔法之都。
那里有着全艾洛尼亚最繁荣的经济和魔法社会，无数的魔法师都期望去到昆汀塔，因为昆汀塔对于魔法师，向来是最为尊重的。
艾洛尼亚是以骑兵发家的，因此在大部分城市，骑士才是地位最高的职业。但是昆汀塔是艾洛尼亚第一任国师昆汀的封地，昆汀是一名强大的法师，因此昆汀塔的魔法也是艾洛尼亚最为繁盛的。
法师毕竟在整个大陆上都是稀少的存在，而且因为法师身体的敏感程度让他们几乎不可能拥有强健的体魄，因此一名法师和一名骑士对阵，法师的防御结界是无法抵挡物理攻击的，而近身战斗更完全不会是骑士的对手。
诺林雅却不需要考虑这一点，她的体质就是在法师中也是极为敏感的，因此可以充分感知到空气中的魔法因子。因为高超的魔法技术，诺林雅完全可以不通过念咒，就实现元素的操纵。
在付出了十枚银币之后，诺林雅坐上了去往汨罗城的马车。只有到了汨罗城，才有直达昆汀塔的空间魔法隧道。
如果只是依靠马车的话，恐怕从那安塔到昆汀塔，足足得花上几个月。
马车已经开始缓缓地行动了，诺林雅坐在马车里，身体随着马车的颠簸不断地振动着。胸前的柔软也上下摇晃，一时间让诺林雅突然有些燥热。
多兰的意识在诺林雅的意识中潜移默化地开始影响起来，诺林雅伸出自己的手，修长的手指上环绕着点点光辉。
这是她释放的法术，隔音结界。
随后诺林雅不由自主地将手伸向了自己的下体，另一只手也探进了长袍中，隔着紧身的柔软内甲攀上了胸前的柔软。
————————
今晚的小更新~大家有没有很期待呐……我明天就要上学了。大家懂的。

回复:

更新了反而没人吗……那我以后不更新了

回复:

 
多兰骑士应该在家人面前撒谎过很多次，不然不会被多兰母亲特别注意到小动作。多兰母亲年轻时可能曾经是某种 ...</font>
那个……感谢提出意见哦……我会在之后的章节中给出原因的

回复:

软甲虽说材质仍然是金属的，但是对于诺林雅来说，已经经过了改造，这件内甲无异于只是一件坚韧的紧身内衣。
右手在胸前不可视的位置轻轻揉捏了起来，因为软甲的紧身而塑造出了那两颗小葡萄，诺林雅拉了拉小葡萄，脸上面具上就反应出彻目的红晕，发出了一声娇喘。
“咿~”
左手也逐渐摩挲到了那深不见底的洞穴，隔着一层内甲开始上下地摩擦，敏感的精灵身体不一会就让诺林雅颤抖了起来，尽管死死地合拢着嘴巴，但是仍然不可控制地发出了羞耻的叫声。
“唔……啊~”
液体从胯部的花苞中泛滥了出来，诺林雅伸出一根手指，直接在外面隔着内甲向那其中探了进去，无比紧致的包裹感和潮湿感从指尖传来，身体被异物插入的感受也让诺林雅的身体颤抖得更加剧烈。
“这……这是诺林雅身体的感觉……唔……”诺林雅一面不由自主地轻声细语，一面不停地动作着。因为隔音结界的存在，诺林雅的所作所为并没有他人知晓。
片刻之后，诺林雅满脸羞红地停止了下来，马车上已经有了一滩水渍。
“真是……坏人……”诺林雅无意地小声嘟囔，左手无名指的指甲上符文微微闪光，马车上的水渍便逐渐化为了雾气，消散在空气中。
诺林雅的十指上，都有着不同的符文，分别对应着不同的魔法元素。
由左到右，火，水，光，暗，风，土，木，金，雷，空间。
诺林雅所熟练掌握的魔法是元素魔法，即是元素的操纵。而魔法被分为元素魔法，规则魔法和炼金术三个大类。
元素魔法通过感知魔法元素进行操纵，规则魔法则是来源于神灵的世界规则，效果是具体的作用。之前诺林雅被下的必死咒，就是来源于死神的规则魔法。而炼金术就是魔法道具制作，诺林雅的面具和皮物药剂，就是通过炼金术制作出来的。
诺林雅微微喘着气，脸上的潮红还没有褪去，左手的手指上还残留着晶莹的液体，因为精灵的体质，居然散发着点点香气。
诺林雅张开了嘴，红色的香舌探出口腔，舔在了自己的手指上，一番舔弄之后，意犹未尽地收回了舌头，眼中已是充满了欲望。
诺林雅未曾预料到，她储存在空间袋中的第一副并不是她自己制造的面具，此刻正散发着微光。
但似乎感受到了召唤，诺林雅划开了空间，一番摸索之后，取出了那副雪白的人皮头套。
这副面具的样貌无比的妖艳，紫色的瞳孔，深红的嘴唇微微上翘，雪白的面庞上被勾勒出几条红色的纹路，显得妖媚又性感。
诺林雅已经不记得这副面具是怎么出现的了，反正不是属于自己的。但是当这副面具出现在自己手中的那一瞬间，自己的内心就产生了抑制不住的欲望，深色的面具眼眸中似乎散发着光芒。
戴上她……
诺林雅吞了吞口水，将手伸到自己的脑后，轻轻划开脸上的人类面具，摘了下来。
不论是多兰，还是诺林雅，此刻都为这副面具而深深的痴迷，这种魅惑众生的妖艳，是诺林雅从来没有想到过的。
诺林雅缓缓举起了手，将这副面具往头上套去。

回复:

第四章 李长歌
手里的面具十分柔软，不像是诺林雅平时制作的面具，那种面具的结构能够完全看出来是一个空壳，如果不是被戴在脸上，是完全能够被人看出来，这是个面具的。
但是手里的人皮头套，却让诺林雅有种如同活物的感觉，像是第一次穿上诺林雅皮囊的时候，带来的那种未曾预料过的感受。
诺林雅整理了一下金色的秀发，随手掏出一个植物纤维编织的发网，将头发包裹了起来。
随后便义无反顾地套上了那魅惑众生的头套。
刚刚戴上头套，那头套便似乎活了一般，蠕动着在没有经过诺林雅动作的时候，就完全包裹在了诺林雅的头上。
一瞬间似乎有着什么东西从头套的内部延伸出来，直接扎进了诺林雅的头皮，头套疯狂地缩紧，仿佛融化了一般，想要将头套和诺林雅的头部完全地融合在一起。
整个面庞贴服的感觉从四处传来，诺林雅的嘴巴似乎被一条香舌撬开，直接探入了嘴中。而那条香舌刚刚接触到诺林雅的舌头，就融化开来，直接将她的舌头包裹住。随后而来的是一大团不知名的物质，在头套抿嘴微笑的表面下，直接涌进了诺林雅的嘴中，粗暴地黏在口腔中，滑进喉咙，完全融化散开。
过了不久，那栩栩如生的头套终于在诺林雅的脸上停止了活动，但是面庞上的紫色纹路却绽放出了微微的光芒，瞬息而逝。
诺林雅睁开眼，原本绿色的眼眸已经完全被头套上深红色的眼眸取代，而这深红色眼眸的瞳孔，似乎是深邃的竖瞳。
面庞上已经没有了一开始被面具包裹的感觉，诺林雅不禁有些惊慌起来，自己的面具不论效果多么卓越，都是能够感受到被紧紧包裹的。
但是这副面具却没有了这种感觉，仿佛已经化作了自己的面皮。
鬼使神差的，诺林雅伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，似乎对自己的身体充满了欲望。那舌头比起诺林雅的要细长不少，口中的牙齿也长出了四颗虎牙。
诺林雅凝聚出一面冰镜，打量着镜中的自己，妖媚的面庞上呈现出的是宛若少女的懵懂，一时间竟然让诺林雅有些迷恋。
“真美……”
诺林雅喃喃地说，记忆中潮水涌动，被尘封的记忆随着面具被戴上而浮出水面。
“哦~这个面具是我人生中的第一副呢~”诺林雅舔了舔嘴唇：“那个洞穴中有着这样美丽的面具，竟然被族人给封印起来了……嗯~美妙的记忆~”
在诺林雅自己都未曾注意到的情况下，她的性情似乎已经发生了变化。
“美丽的面庞啊~”诺林雅伸出手指轻轻地抚摸着面庞：“真想永远都不摘下呢~这样的面具~诺林雅可喜欢了~”
提到诺林雅，诺林雅似乎突然愣了一下，她摸索着脖子，试图寻找到面具的缝隙，但是这终究只是徒劳的，面具似乎已经融入了皮肤，根本找不到一丝缝隙。
“这……可有点意思呢~”诺林雅突然轻笑了起来。
沉醉在自己世界中的诺林雅，似乎失去了对外界的警惕和感知，这辆马车不知什么时候已经停了下来，赶车的车夫，脖子上被一支箭给射穿，马车的四周是一地的尸体。
长衫的男子振了振手中染血的长剑，来到车夫边，眼中饱含着悲伤，叹息了一声，抱起车夫的尸体放到了一边。
转过头来，男子看了看马车，敏锐地皱了皱眉头：“这股魔气……”
他敲了敲马车的门：“里面有人么……”
诺林雅猛然从陶醉中惊醒，才注意到马车已经停止。一股恶寒从心中生起，这副面具对自己的影响竟然如此之深，能够让自己完全没有意识到外界的变化……
诺林雅咬了咬嘴唇，探出头去：“有人……”
长衫的男子看到诺林雅的面庞，神色微微一变，握剑的手紧了紧，但只一瞬间边又松弛下来。
“这位姑娘……你的灵魂似乎并不属于这副躯体。”男子说：“但是躯体与你的灵魂融合得却又如此浑然一体，让我有些好奇啊……”
诺林雅愣了愣：“我……你是什么人？”
男子笑笑：“我从东边来，一介散修，李长歌。”
——————
欢迎吐槽和意见……今晚的更新

回复:

 
好看啊，看得心潮澎湃</font>
心潮澎湃就好点击[http://img02.sogoucdn.com/app/a/200678/649decb691fcd89c4e268a244c6504ed.jpg]查看表情

回复:

“东边来的年轻人呢~”诺林雅妩媚地笑笑，伸出手指挑起了李长歌的下巴：“找我有什么事情呢~还是说只是因为想要看看我？”
李长歌淡然地笑笑，站在原地，没有理会诺林雅调戏他甚至可以称得上诱惑他的举动：“这位姑娘，你可知道你脸上的样子是谁的？”
诺林雅不假思索：“这我可不知道呢~但是这又有什么关系呢？这副面庞如此美丽~我就是一辈子摘不下来，也愿意呢~”
李长歌沉吟了一会：“这位姑娘，我知道其实你本来应该不是如此的。灵魂与身体不符，身体与样貌不符这些我可以不加以理会。但是如果姑娘你愿意听一听我的话，我便可以向姑娘道明隐情。”
诺林雅望着李长歌，嘴角勾起一抹弧度：“那你说吧。”
“这副面庞，来自两百面前的一名魔族。”李长歌道：“我也是在一本古籍中看到的，当时统领魔族的是一名魅魔，魅魔女王。她的实力是很强大的，但是因为魅魔的天性她引起了大陆生灵的群起而攻之，最后，由人类的昆汀法师将其击败。”
“不过魅魔女王同样也是一位强大的魔法师，她的名字叫菲林娜，她能够制造出一种魔药，将生灵化为皮囊。谁穿上那件皮囊，就能化作那个人。”
“被击败的菲林娜在奄奄一息的时候，自己喝下了魔药，并且留下一个预言，在两百年后她会重新降临在世界上。”
“三个种族的强者十分忌惮，于是就将菲林娜的皮囊分成了三部分，头部，上半身和下半身，分别封印在三个种族的领地中。这样一来，大陆迎来了两百年的和平。”
李长歌缓缓说完，看向诺林雅，诺林雅的手指在脸上画着圈圈，歪着脑袋看着李长歌，深红的眸子里萦绕着玩味。

回复:

“其实吧，对于我来说，菲林娜的什么预言其实根本不值得那么用心。但是呢，菲林娜的身体现在正应该被封印在三族的地盘，这副面具应当是精灵族掌管。”
诺林雅没有说话，面具是她在小时候一次意外中找到的，但是眼下面具已经戴在了脸上，说什么也不可能让她摘下来了。
“不过姑娘你别误会。”李长歌说着：“我没有什么让你摘下面具的意思。你也不用关心为什么我会知道你这是戴了面具。菲林娜所谓的复活是建立在她灵魂转世和身体重聚的前提下的，但是就算姑娘你是她灵魂的转世，我也有信心让你不成为她。”
“魅魔的天性是淫乱，但是你终究不是魅魔。”李长歌说：“对于常人来说，进行欢愉之事也是生活中不可缺少的部分，进行那种事情能够滋阴补阳，调节精神。但凡事不可过量，想必姑娘也感受到了，面具对你性情的影响了吧？”
诺林雅咬了咬牙，点点头，尽管心中已经有些不愿意承认了，但是李长歌所说的事情确实是事实。
“不用担心。”李长歌说：“区区一个死人怎能动摇生者？你好好把持住本心，那么这些影响也仅仅只能是影响罢了。”
“嗯……那谢谢你啦。”诺林雅吸了口气，强行让自己平静下来，点点头。
“哦对了，听说菲林娜生前有种能力，能够让化为皮囊的人恢复，不知道是不是真的呢。”李长歌转过身大声道：“但是那种能力至少也需要全部的菲林娜身体吧。不过从目前的情况看来，越多的部分，对人的影响就越大啊。”
诺林雅一时间有些失神，李长歌所说的话直接戳中了她的心底，如果真的有什么办法能够让诺林雅恢复，她是愿意去付出一切的。
但是李长歌为什么会知道这些？他又究竟是什么人？
诺林雅再次看向李长歌离去的方向时，只看到了一剑西去。

回复:

 
真好看 然而今天是星期二 楼主不是高中生吗</font>
是啊……上厕所的时候，睡觉前，碎觉起来，零零碎碎地写一点点再一点点……你看我多尽职尽责！

回复:

第五章
诺林雅打开了马车的门，迈动两条长腿走了下去。
四周已经是尸横遍野，那可怜的车夫就躺在路边，一支箭矢正好洞穿了他的喉咙。
看样子是自己遇到了袭击，但是却被李长歌给解决了。
诺林雅看着地上的尸体，抱起车夫的尸体来到路边，用法杖画出一个圆形，在意念的引导下，那个圈子中的土地凹陷了下去。
诺林雅将车夫的尸体放入其中，转过身的时候那个坑已经被土石掩埋，垒起了一个土包。
随后诺林雅冷眼看着地上其他的尸体，那些死亡的人身上的服饰都是统一的黑红色，看样子是有组织的。
诺林雅准备用一把火烧掉这些尸体，权当是火葬的时候，心中隐隐升起了一股念头。
“同情这些人有什么用处…？”
仿佛扎根于心底，这时候突然浮出了水面，在诺林雅的心头萦绕。
没错，这些人是掠夺者，是强盗，自己本就不需要为这种事情同情，毕竟自己和他们本来就不是一种人。
诺林雅叹了口气，妖艳的面庞上闪过一丝不忍，蹲了下来。
“只需要把持本心。”
诺林雅又想起了先前李长歌说的话，那个​魅魔女王，菲林娜的预言在自己心头久久不能散去。
自己会成为魅魔女王，被她同化么？那个预言所映照的是不是就是自己…？两百年的再临……自己想要去找到菲林娜剩下的两部分，这样一来，自己就能够有办法让诺林雅恢复。
但是那样一来，菲林娜的预言岂不就是成真了？
诺林雅皱着眉头，自己所需要做到的事情已经清楚了。自己就是自己，不论那个预言如何。自己就是诺林雅·多兰，不会也不应该成为所谓的魅魔女王菲林娜。
诺林雅在一具尸体边默默地为其念了一段咒语，站起了身，准备使用火魔法。
突然间诺林雅注意到了那具尸体手中似乎紧紧地攥着什么东西，她俯下身子掰开那尸体的手，露出了其中被揉成一团的纸张。
诺林雅狐疑地展开这张纸，什么东西让这个人临死都不放手？
“整合军东军十四支队队长凯尔斯报告，组织内部有着内鬼…！现与诗君哲长官同行前往昆汀塔中…！计划有变，计划有变！”
之后的内容被撕了下来，不知道在什么地方，或者说已经在刚刚那具尸体的肚子里也有可能了。
但是诺林雅看了前面几行的内容，就已经意识到了什么。
整合军，近几年来大陆上才兴起的反抗组织，口号是自由与荣耀，在大陆上闹得轰轰烈烈。不知是为什么，整合军似乎格外得民心，三个种族中都有人员在整合军中。
诺林雅随手将纸片烧成了灰烬，脸上浮现出一抹魅惑的笑容，扭动着腰肢缓缓走开，身后的一地尸体被烈焰焚尽，落入土地中。

回复:

我觉得可能已经有人能猜出来整合军是什么玩意了……毕竟谐音那么明显……

回复:

 
还真猜不出来</font>
emmmmm如果没有玩过明日方舟的话一般是猜不出来……整合军原型是明日方舟里面的整合运动

回复:

 
哇，作者真是荆棘鸽论坛的一股清流。</font>
我能怎么办嘛……毕竟我只是一个纯洁的孩子……说起来我签约的书都一个月没写了……

回复:

 
所以说这篇不会咕咕咕吧</font>
谁知道呢~说不定哦~

回复:

从空间袋中取出先前被摘下的红发人类面具，诺林雅将其缓缓地戴在了脸上。那种脸上被薄膜覆盖的熟悉感觉又传了过来，在旁诺林雅感到安心的同时，也有些恐惧。
因为那张所谓的菲林娜的面具，自己竟然会同时戴上两副面具……
诺林雅叹了口气，这也是无奈之举。菲林娜的事迹不论从什么角度来说，都是著名的。甚至诺林雅自己也听说过这个故事，但是因为大部分人都不知道菲林娜究竟是什么样子，因此诺林雅才能在小时候顺利地把面具从封印之地带出来。
但是如果有人知道菲林娜的样貌，那么自己就非常危险了。告诉别人自己不是菲林娜，也不会被同化控制？诺林雅自己都没有这个自信，何况让别人相信？
这种日子估计会持续很长一段时间了吧……
诺林雅抚摸着脸上的人类面具，能够同时感受到面具上传来的被触摸的感觉和紧绷在脸上的感觉，也正是这种感觉让诺林雅为之迷恋。
没有什么东西要带，诺林雅在马车边解下了系在车上的绳子，拉出一匹马，随手构造了一个木鞍在上面，随后纵身上马。
诺林雅的身体素质其实可以算得上是强健了。因为精灵族是天生的弓箭手，虽说看起来没有人类那么多明显的肌肉，但是健美的身体中所蕴含的力量完全不会比人类差劲。
自己的目的地还有一段距离，诺林雅抬头看了看天空，时间已经不早了。估计在日落前是到达不了了。
诺林雅做好了要在荒郊野外露宿的准备，但是如果能够在途中找到落脚点，那自然是更好了！
于是便骑着马一路向前，道路是直接向前延伸的，没有别的路可走，因此诺林雅也不需要考虑别的什么问题。
所幸，诺林雅的运气不算太差，在太阳即将落下的时候，看到了一座小镇。
小镇看上去并不发达，诺林雅也不知道小镇的名字，只是有了可以歇脚的地方，让她很开心。
同样的，诺林雅也有着自己的私欲。
诺林雅低下头看了看自己的胸部，虽说不算小，但是也不是能够称得上大的规模。本来自己根本就不会注意这些，但是在她戴上了那副菲林娜的面具之后，心中突然注意起了这些。
“果然不够大呢~希望能有D的规模呀……”诺林雅喃喃自语，无数的经验在脑海里浮出，凭借着制作面具的经验，诺林雅已经有了构思和想法。
当然，这前提是能够有一个单独的空间。

回复:

 
故事不错但是挖坑伏笔太明显</font>
我没有考虑什么伏笔明不明显啦……就是写了而已……

回复:

下了马，诺林雅迈动步子，走进了城镇中，找到了一家客栈。
客栈虽然称不上豪华，但是却足够安静和简洁。诺林雅用几枚铜币订下了一间房间。
来到了房间中，诺林雅在门上画下一道简单的规则魔法，禁制术和隔音术，拉上窗帘后便脱下了自己的长袍。
一时间黑色的泛着光的身体凹凸有致地展现在诺林雅的面前，纤长的手指轻轻划过身上的内甲，内甲便普通蝉蜕一般脱落下来，掉在地上。
赤身裸体的诺林雅本能地将手伸向自己一手可握的胸部，但随后便在自己还没有触碰到身体的时候就停了下来，叹了口气。
“影响真大呢……”
摘下脸上的红发人类面具，诺林雅出了口气，望望房间里的镜子，突然间愣住了。
镜子里呈现的并不是菲林娜那妖艳的面容，也不是诺林雅原本的面容，仿佛是两张面庞互相融合了一般，这张脸是同时具备了诺林雅和菲林娜优点的面庞，脸上的魔纹也淡的几乎看不出来了，但是诺林雅清楚那魔纹还在自己的脸上。
最令人吃惊的是一头长发，菲林娜是紫色的长发，而诺林雅则是灿金色的长发，现在自己头上呈现出的却是如同珍贵饰品一般的泛着光的紫金色，竟然有些晃眼，让诺林雅一时间哑然失语。
随后诺林雅将注意力放到了自己面前刚刚从空间袋中取出的炼药锅上，这是她炼金术的器材，自己今天晚上要制作的能够让自己的胸部更加挺拔和丰满的魔法道具，就是运用炼金术。
“虽然说很奇怪……”诺林雅的手指在脸上画着圈圈：“但是这样做也没什么不好嘛……”

回复:

 
其实洛林雅已经注定成为魅魔女王了吧</font>
我会告诉你我是一个坚持社会主义核心价值观的人嘛…？

回复:

 
多加几对欧派或者让欧派变大变更敏感加产奶</font>
emmmmm少年为什么你的想法总是如此清新出奇呢？那是调教吧…！

回复:

第六章
诺林雅凝视着面前的炼药锅，沉思了一会。
她的目标是让自己的胸部更加大一点，挺拔一点，对于她来说最简单的方式就是通过制作面具的材料制作一对乳房出来，但是诺林雅在思考制作的材料时，突然犯了难。
眼下她有两种想法，一是使用普通的制作面具用的从古树中取出的胶质，那样制作出来的道具无疑是可以以假乱真的，加上几道魔法是完全能够感受到真正乳房的感觉的。
但是诺林雅竟然罕见的不想使用那种材料，她不想要一个假的只是虚有其表的丰满胸部，她希望自己永久地拥有。
“那就……这样了呢……”诺林雅呢喃着，从空间袋中拿出了两团透明的物体。
但是如果认真看的话，会发现那物体还在微微颤动，似乎是活物。
史莱姆。
诺林雅曾经收集到的魔物，通过某种方式直接去处了史莱姆的思想和自主行动能力，但是却保留了相对的活性。
这种透明的史莱姆，更是极为稀有的。
诺林雅将两只史莱姆丢进了炼药锅里面，右手打个响指，燃烧起一团橙色的火焰，放入其中。
随后诺林雅的双手拉出无形的丝线，在炼药锅中交织，深邃的眸子认真地看着炼药锅。
片刻之后，火焰熄灭了下去，诺林雅伸手从锅中取出两团浑圆的物质。
那正是刚才的史莱姆，现在已经被诺林雅炼制成了肤色，同时其大小也完全达到诺林雅的要求，诺林雅的手捧着甚至都有些抓不住。
望着还微微颤动的两团史莱姆，诺林雅深深吸了口气，将手中的两只史莱姆同时按到了自己的胸膛上。
一时间那两只史莱姆就似乎与诺林雅的胸部融合在了一起，完全看不出接上的地方。随后已经有着d罩杯的浑圆光滑胸部上开始凸起一颗红色的小葡萄，并且以此为中心扩散出乳晕。
无比的完美，挺拔。
诺林雅满意地伸手托了托自己全新的胸部，前所未有的重量从胸口传递过来，随着她的走动而颤抖着，让诺林雅几乎欲罢不能。
突然间诺林雅的脸泛上了潮红，胸部仿佛被什么东西吮吸的感觉传来，似乎触电了一般，让她不由自主地伸出双手揉捏起了自己的胸部。
“啊~”
诺林雅伸出舌头，轻轻舔了舔自己的胸部：“这个全新的材料……竟然如此的敏感~可真是意外之喜呢……诺林雅真是喜欢现在的样子~那个什么魅魔女王，也比不上我呢~”
夜色宁静，月轮在空中划过，亮着灯的房间中，妖娆的人影不断起伏，留下一副写意的画面，和幽幽传出的香气。
​

回复:

 
史莱姆巨乳赛高！</font>
巨乳即是正义！

回复:

 
楼主，你不会真的要按他说的产奶吧</font>
不会的不会的……我还不至于在一个立志剧情流的文里面随便就加一些调教之类的戏份……更何况史莱姆怎么产奶…！况且也没有这个需求啊

回复:

 
剧情也要搞快点啊</font>
放心放心，后面就是剧情了，当然也不会忘记发福利的，剧情方面我要琢磨一下，不像发福利的情节能怎么爽怎么写了

回复:

突然觉得我是不是更新的太勤快了……应该鸽子一下嘛…！

回复:

终于，一切都安静了下来。
诺林雅从地上站起来，地面上原本的水渍已经消失干净。虽说诺林雅还完全没有尽兴，但是她仍然记得李长歌和自己说过的话，或者说可以算得上是告诫。
自己不能够沉溺于其中，哪怕身体再敏感诱人……
诺林雅看向地上的内甲，将其收进了空间袋中，随后从空间袋中取出一件紫色与白色相交的紧身法袍（请参考镇楼图斯卡蒂），放在了床边。
诺林雅看了看外面的天色，自己制作道具用了不少时间，干脆穿着明天行动的衣服睡觉吧，也节省时间。
看着法袍，诺林雅没有直接穿上，又取出了两片乳贴贴在了自己的胸口上，乳贴内置的法阵让两座峰峦无形之中向内聚集，显示出深深的沟壑。
随后是贴身的衣物，诺林雅没有想别的，很快地穿上了一件连体的内衣，将丰满的身材凸显出来，便看向了床上的紧身法袍。
法袍本来不是紧身的，但是在拿出来的一瞬间诺林雅稍微改造了一下，便形成了现在的样式。
虽说因为身材的变动，衣物有些难穿了，但是诺林雅的衣物弹性极佳，最后还是成功地穿在了身上。
紫色和白色相交的法袍将身体紧紧包裹，衣物的飘带从臀部挂下来，而紧身的衣物将身体的寸寸包裹得淋漓尽致，纤毫毕现，这情况不由得让诺林雅暗暗庆幸自己提前贴上了乳贴，才没有出现蜜汁凸起的尴尬场面。
感受着衣物的贴合，诺林雅长出了一口气，总算可以好好休息了。将桌子上的器材收进空间袋，诺林雅坐到了床上。
突然间神经暴跳，诺林雅敏捷地往前一个翻滚，与此同时背后的木质墙壁被一条浩大的火柱直接灼穿，与诺林雅闪避之后的位置只有毫厘之差。
火焰在屋子上熊熊燃烧，诺林雅转过身站起，因为没来得及穿鞋子，地板有些烫脚，这让她赶紧找出了一双与衣服配套的靴子套在了脚上。
屋外传来一声嘹亮的龙鸣，诺林雅眼皮子一颤，心中一片骇然。
龙…？
不论在哪里，龙永远是强大的象征，也是财富的象征。对于诺林雅来说，龙身上每一寸都是好东西，但同时自己也没有足够的实力去单独对付一条真龙。
诺林雅打开门，旅店中的旅客们身上有着被烧伤的痕迹，却来不及注意这些，只是一个劲地往外跑。
诺林雅望望四周，楼梯上方三楼的房间口，一男一女正相对而视，男子似乎很听女子的话，只几句话的功夫，两人就从楼上很快地跑了下来。
诺林雅狐疑地望着他们，在这种情况下，他们两人的举动有些太过于冷静了，但是此时外边有一条不知道从哪里来的龙正虎视眈眈，也留不得诺林雅细想了。

回复:

 
这个这个，希望保持本心哦</font>
如果说的是我自己的话呢，谢谢关心啦！如果是说诺林雅呢……那就不好意思无可奉告了啦

回复:

我好难啊……隔壁变成女神的日子都五千多阅读了，都是五天前发的，我才三千将近四千……果然还是太勤快了的缘故嘛……
长期的更文让我明白了，我明白了更文是有困难的，作为码字姬是难以一直保持更新的……
所以……
我不当码字姬啦！

回复:

多兰作为骑士，十几年的战斗经验在这个时候起到了作用。诺林雅原本是一直在森林中生活，根本没有应对突发状况的能力，这也是为什么诺林雅会在村庄中轻而易举就被人下了必死咒的原因。
但是现在的诺林雅已经不能同日而语了，如今的她，不仅是一名强大的法师，从某种层面上来说，更是一名优秀的骑士。
客栈在龙的一发龙息之下就熊熊燃烧起来了，客栈里面的客人们应该都走得差不多了，诺林雅也纵身下楼，同时戴上自己的人类面具。
一路上用水魔法抵御着灼热的火焰，诺林雅拎着自己的法杖来到了屋外。
这座城镇已经在龙的攻击下陷入了一片火海，一如曾经的诺林雅的村庄。
无辜的士兵们在龙息造成的火焰中挣扎，但是人类的身躯如何能够和龙息造成的火焰抗衡，没多久便有人类士兵被烧成了灰烬。
诺林雅抬头看着在空中盘旋的龙，龙是同体红色的，应当就是掌控火焰力量的龙种。但是龙同样分为真龙和亚龙，真龙的一呼一吸都能吞吐云雾，掌控元素，而亚龙只是肉体强横，拥有着掌控一种元素的能力罢了。
眼下这头龙还看不出来是真龙还是亚龙，龙种是有着超越人类智慧的生物，这头龙不可能无缘无故就开始焚烧村庄。
诺林雅将目光投向在火焰中挣扎的人们，挥动法杖，轻声吟唱。
“遵循天地之指引，滋润万界之生灵。源于天地生于世间，自北冥而来，归云雾中去…！”
一段不算长的吟唱结束，诺林雅的脚下毫无征兆地升腾起大量的水汽，蓝色的纹路在脚下聚集，勾勒成方圆有几米的阵型。
“飞瀑！”
诺林雅一声娇喝，法杖的顶端亮起蓝光，庞大的水汽突然在空气中距离，无中生有地化为一团一团的水球，在空中爆炸开来。
数以万计的水球爆炸的水，在空中凝聚成一股浩大的水柱，在诺林雅的操纵下一瞬间便席卷了整片城镇。
猩红的火焰也在这救世的水柱下溃败。
——————
我真是会水字数……

回复:

终于到了双休日啦……今天晚自习啥都没干全看老师讲作业了偏偏这一次还一堆作业……我晚上看下能不能更新几百字吧…！

回复:

第七章
诺林雅微微出了一口气，面色有些红润，虽说飞瀑术算得上是一个高级的魔法了，但是对于诺林雅来说也只是举手之劳而已。
天空中的红龙还在盘旋，却没有发起攻击了，只是一直看着诺林雅的行动，没有做出下一步的攻击，似乎是在观望。
诺林雅也没有去管天上的红龙，只是在专心地操纵着水柱浇灭火焰，救人罢了。
待的将视野中所有的火焰全部扑灭之后，幸存下来的镇民们在角落中喘息，互相安慰着。
有少数几个镇民感激地看着诺林雅，诺林雅只是报以微笑。
突然间一股劲风袭来，空中的红龙在这一瞬间猛然俯冲，直直地朝着诺林雅的方向掠过来。
诺林雅一惊，便开始准备释放法术，但是红龙的速度委实是太快了，法师的弊端又正好是在施法速度上。诺林雅还没有准备好，只能徒劳地丢了一个冰锥砸在红龙坚硬的鳞片上，粉碎成一块块，之后被红龙一爪子给拎了起来，飞向了空中。
诺林雅的胸口被龙爪挤压着有些闷，也不知道这头红龙会把自己往哪里带，所幸手里还带着法杖，情急之中直接抽出了法杖里的细剑，对着龙爪上的指甲缝里面扎了进去。
虽然说这不会造成什么实质性的伤害，但是一根针扎进指甲中的感觉是不会好受的。
红龙被扎了一下，一声长吟，瞬间就把诺林雅从接近百米的高空丢了下去。
诺林雅的衣服在空中猎猎作响，以目前的速度看来，百米的距离掉下去不过是呼吸之间的事情。
伸出右手一滑，诺林雅手中洒出点点蓝色的光辉，在她的控制下，空气中凝聚出光滑的冰制滑梯，正好在诺林雅的屁股下。
诺林雅坐在了滑梯上，滑梯便一路延伸到地面，诺林雅也顺着这滑梯成功落地。
脚踏实地的感觉让诺林雅出了口气，转过身的时候，那只红龙收拢了翅膀，缓缓地从空中降落下来。
每降落一段距离，那条红龙的身躯就缩小几分，待的他落地的时候，已经化为了红色长发发的英俊青年。
青年在诺林雅面前几米的地方缓缓地走过来，让诺林雅有些震惊。龙种能够化形，这起码是真龙中龙祖的级别了。
到了诺林雅的身前，青年红色的眸子微微一眯，伸手突然就托住了诺林雅的下巴，用力将其抬了起来，强制性地让诺林雅看着自己的面庞。
诺林雅的个子没有眼前青年高大，这是显而易见的。
“唔…！你干什么！”诺林雅不满地叫道，有些郁闷，多兰的身高比这青年还要高一些，要是多兰在这里还轮得着你吃我豆腐？
诺林雅奋力挣扎了一下，但是不管身体怎么动，头始终就是在眼前青年的掌控中一点不离，实在是让她无可奈何了。
“很久不见嘛……菲林娜。”青年突然说，定定地看着诺林雅的眸子。

回复:

 
哇哦，这个龙是老情人！！！</font>
（手动滑稽）嗯哼？我的思路可是很神奇的哦！

回复:

 
酷啊，神转折</font>
我说过是剧情流，就不会错的啦！如果我能够完结，把我的想法写出来的话，绝对会精彩的！

回复:

“什…？”诺林雅突然愣住了，她之前就想过，这条红龙不可能无缘无故就袭击城镇，总得有个原因。那么现在看来，这个原因就是自己。这条红龙应该是认识菲林娜的，而自己因为戴上了菲林娜的面具，从而让这条红龙误认为了菲林娜。
“菲林娜，是我，阿萨尔。”青年说。
“停停停…！我不是菲林娜啊！我不认识什么阿萨尔！”诺林雅挣扎着摇头：“要是你和菲林娜是什么老情人之类的，和我没关系啊！”
“吼？”阿萨尔微微一笑：“菲林娜你真是当我傻么？你身上的这股气味，我是一辈子都不会忘记的。”
“这这这……”诺林雅郁闷地盯着对方：“听好了，我不是菲林娜！我是诺林雅，精灵族的诺林雅！”
“哼。”阿萨尔松开了诺林雅，后退几步：“菲林娜，你不用掩饰。两百年前我和你相处的最久，你的封印方法也是我提出来的。这个世界上，没有人比我更熟悉你，我不会认错。”
诺林雅摸着自己的下巴，刚才被阿萨尔捏的有些疼，她大声说：“我不是就是不是了，随便你怎么想！”
诺林雅有些顾虑，自己不能说出面具的事情，因为菲林娜在两百年前毕竟是被全大陆围攻而封印的，从现在阿萨尔的话来看，当年还是这条龙提出的方式？
“我懂了，菲林娜。”阿萨尔点点头：“可能你现在觉得自己是什么诺林雅，但是我告诉你，菲林娜的气息在你身上，你就是菲林娜。菲林娜的力量你是没有办法抵抗的，这就是我叫你菲林娜的原因。那两百年终了，菲林娜将会带着她的一切，重新降临。”
诺林雅咬着嘴唇：“你凭什么就觉得我身上有菲林娜的气息…！”
“凭这个。”阿萨尔打了个响指，诺林雅感到脸上一热，那被面具覆盖的感觉就消失殆尽了。
这一个响指竟然直接将诺林雅脸上的面具烧掉了，诺林雅心中无比震惊。对于火元素的操纵，能够烧掉紧贴在脸上的面具而不灼伤面部，这是得有多恐怖的掌控力啊。
“吼…？竟然融合了么？小家伙……现在你可是不承认都没有办法了啊！”阿萨尔看到了诺林雅脸上和菲林娜不尽相同的面貌，竟然愉悦地笑了出来：“菲林娜的身体滞留在世间，化为三份皮物，但是她的灵魂，在两百年后会转世在世界上，当她的灵魂与身体重聚，就会自然而然地融合起来。菲林娜，你还有什么可说？”
“这……这又能说明什么？是不是菲林娜的转世和我有什么关系！我现在就是诺林雅，诺林雅·多兰！”诺林雅反驳道。
“你想要说明？你脸上的魔纹可说过这个话了？”阿萨尔玩味地笑笑，慢慢地走近诺林雅，俯下身子看着她：“你脸上的魔纹虽然现在隐藏着，但是总有一天会重新绽放。这就是菲林娜的力量，有着魔纹，就必然会成为菲林娜。”
“你……你怎么凭空污人清白！”诺林雅不甘示弱：“我脸上哪有东西！”
这已经是穷途末路的时候了，诺林雅只能强撑着，虽然她清楚阿萨尔说的一切都是对的。面具带来的影响已经让她变得更加在意自己的身体，更加敏感和淫荡，如果三份皮物聚集在一起，还不知道会对自己影响到什么程度。
但是自己必须要找到菲林娜的皮物，然后穿上，只有这样才能够让诺林雅恢复！
“不承认？可以，但是我对于怎么激活魔纹，可是了如指掌哦。”阿萨尔邪魅地一笑，低声说。
“你来啊！”诺林雅几乎快要癫狂了，这种无力感让她实在是没有办法。
“哼。”
阿萨尔突然俯下了身子，一双嘴唇迎上了诺林雅的红唇，舌头直接撬开了诺林雅的牙齿，在她的口腔中和她的香舌交缠。
“唔！”
甘津在口腔中流动，这突如其来的一吻让诺林雅始料不及，眼中满是震惊和不敢相信。
阿萨尔的嘴唇离开了诺林雅的嘴唇，一条银色的丝线在两人的嘴唇中被拉出来。诺林雅的眼睛仿佛充了血一般泛上了红色，脸上微微显示出紫色的魔纹。
还没有反应过来，阿萨尔又再次几乎可以称得上粗暴地吻上了诺林雅。

回复:

 
清早起来拥抱太阳，来论坛看看文章</font>
已经不是清早了哦yanyu酱

回复:

 
男主好惨啊，变成女生还没快乐多久就被强吻了</font>
其实快乐了挺久的，只不过我没有写而已……刚开始一次，车子上一次，在客栈里面还有一次

回复:

 
楼主继续更啊！</font>
我码字总得时间吧……

回复:

“唔…！”诺林雅的眼中充满了震惊，口中舌头被紧紧地缠绕着，眼前的青年形象似乎模糊了起来，逐渐变得有些熟悉。
意识略微的恍惚，再次看见的时候，对方的脸庞已经变得无比熟悉，那温柔的脸庞正是自己的挚爱。
“多……兰……”
诺林雅似乎忘记了一切的始末，激动地伸出双手环绕住了面前的人，配合对方的舌吻，主动动作着。
良久，阿萨尔看着松开了诺林雅，看着面前少女脸上紫色的魔纹已经散发着光芒了，眼中闪过略略的失望。
“魔纹发亮，我在她眼中是什么样的人呢……”
阿萨尔一声轻叹，魔纹是菲林娜的力量载体，在魔纹亮起的时候，会使得拥有魔纹者眼中的他人变为心中的挚爱。
“让我看看……”阿萨尔伸出手指，轻轻点在诺林雅迷茫的两眼中，闭上眼睛。
“是……别的男人……果然，菲林娜这一世也是很有男人缘的啊。”阿萨尔收回了手指，苦笑着，轻轻在诺林雅的脸上拍了拍。
“喂，小家伙，看清楚。”
诺林雅突然间回过神来，眼前的多兰突然就变成了阿萨尔，想起刚才自己的举动，脸上泛起红晕，快步后退了好几步。
“刚才……刚才怎么回事！”诺林雅红着脸，小声地自言自语。
“菲林娜，你这一世已经足够了。”阿萨尔没有回答诺林雅，手上悬浮出一团火：“不论你曾经是谁，未来你都是菲林娜。菲林娜……终究是三族的敌人。原谅我。”
“什…？”诺林雅看着阿萨尔不明所以地召唤出一团火之后，就似乎准备对自己发动攻击，大声问：“等一下！为什么！”
“你还不明白么？两百年前，是我主动出卖了你！！”阿萨尔大吼：“现在还不是时候！你得死！你必须得死！你不死未来大陆就会战火重燃！你未来是必定化为菲林娜的！”
“我不会！”诺林雅抬起魔杖：“我是精灵族的诺林雅！不论我变成什么样子，都不会是菲林娜！”
“你觉得你能和能够抗衡整个大陆的菲林娜对拼？”阿萨尔苦笑一下，低声自语：“还有五十年……五十年之后你归来的时候，世界都是你的……”
火焰一抖，阿萨尔手里的火焰收缩成一团小小的黑色圆球，径直飞向了诺林雅。
诺林雅滑动魔杖，光芒即将绽放。
就算自己没有和龙祖对拼的能力，也要试一试…！
“天地有正气！”
一声清喝从远处传来，虽不大，但是却翻过了千山万水，直接轰在了诺林雅的周围。
随后一点寒芒从空中乍现，瞬息之间便到了诺林雅的视野中。
是李长歌，他脚下踏着一柄飞剑。
“去…！”
李长歌纵身一跃，右手并出两指点向阿萨尔，飞剑一声轻吟便直指那团火焰飞去。
如同电芒，飞剑在刹那间就挡在了诺林雅的身前，一剑洞穿了那团恐怖的火焰。
火焰四散纷飞在空气中，化作点点微光。
李长歌从空中落下，站在诺林雅身前看着阿萨尔。
“阿萨尔…！她不是菲林娜！”
李长歌大声说。
“你是什么人…！你凭什么直呼我的名字！”阿萨尔看到自己的攻击被眼前这东方相貌的男人挡住了，略略有些吃惊，但是却忍耐不了他直呼自己名字的无礼，问道。
“我是……我叫李长歌，从东方来！”李长歌迟疑了一下，回答。
“很好……很好。你不会不知道菲林娜吧？”阿萨尔怒极反笑：“你觉得你能和我有对拼的实力么？”
“我不想伤害你。”李长歌说，手指一动，长剑便悬浮在他的身边：“我只知道这位姑娘她不会是菲林娜，也不会成为菲林娜！”
“你哪里来的自信？！”阿萨尔冷冷地说：“菲林娜的实力，可是能够抗衡世界的！”
“我……”李长歌有些踌躇，但随后果断地说：“因为人心本善！一心向善，有天地之感召，绝不会随意入魔！她在城中救人的时候，你也看见了！”
诺林雅愣愣地看着李长歌，李长歌对她的信任甚至超过了她自己，坚定的话语传入耳中，诺林雅的眼眶竟然湿润。
但猛然间自己的眉心痛了一下，视线一瞬间模糊，脸上的魔纹兴奋地闪着光，不过只一会就暗淡了下去。
在模糊的视野中，李长歌的背影仿佛女子，一头紫色的长发。但是只一瞬间，便又是那伟岸的背影。
​——————
你们这群魂淡一天到晚催更…！像我这种有催必更的作者哪里去找？还不快给我投币！我作业很多的好吧！

回复:

其实这一章信息量很大的，有读者愿意猜一下嘛

回复:

艹我突然发现论坛里面都是大佬啊，剧情都给我猜得七七八八了……我就不应该问那个有没有人猜！！（自己打自己脸）

回复:

 
咕咕咕 发出了鸽子的声音！</font>
完全正确

回复:

诺林雅晃了晃自己的脑袋，李长歌还是李长歌，没有什么变化。
而此时的阿萨尔似乎也已经被李长歌说动了，不知道为什么，诺林雅总觉得阿萨尔看自己的时候有些奇怪。
或者说是对菲林娜的感情有些奇怪吧。
不知道是和菲林娜有什么关系。
诺林雅在两人背后怯生生地站着，李长歌和阿萨尔一直在互相对峙，但是李长歌的态度显得有些软，只是一直在劝阿萨尔。尽管如此，阿萨尔似乎也有些动摇了。
“能不能相信我一回，阿萨尔。”李长歌看着阿萨尔，说。
阿萨尔迟疑了一下，刚想反驳“我凭什么要相信你”，突然看见对方的右手在空中画了一个圆，随后在那空中的圆中虚抓了一下。
“这……”阿萨尔愣住了，看看李长歌，又看看诺林雅，似乎很迷茫，最后只得叹了一口气，向着诺林雅挥了挥手，示意她可以离开了。
诺林雅狐疑地看了对方和李长歌一眼，看看天空中的星斗，辨别了方向，就持着魔杖走开了。
诺林雅走得不是很快，但是走了不少时间，以至于天空已经微微发亮了，诺林雅才看到一座城池。
“那是……”诺林雅看着面前高大的城池，有些欢欣鼓舞。
到了，汨罗城。
诺林雅在城外的一棵树后在空间袋中翻找了一下，找出了完全复制自己先前面庞的一副面具。反正现在自己和以前长得不一样了，这副面具也可以算得上是伪装。
将面具缓缓地套在了头上，对整齐口部和耳部的延伸，感受到了面部被包裹的感觉，诺林雅松了口气，缓缓地走进城池。
根据两百年前的条约，三族的生灵可以任意来往三族领地，但是在什么地方，就必须按照什么地方的风俗法律，不得逾越。
也正因为如此，汨罗城其实是艾洛尼亚的中转站，交通运输极为发达，半个大陆的运输来往都要经过汨罗城，因为汨罗城拥有着全大陆最全的空间传送站。
空间传送站就是大型的空间传送法阵，诺林雅是清楚这一点的。只不过这种大型的法阵需要通过空间属性的魔法石进行供能，同时需要数十名精通该元素魔法的法师进行维护和操作，所以成本很高，因此使用的价格也不低。
不过对于诺林雅来说，不是问题。多兰的俸禄加上诺林雅的精灵族金币对人类金币一比二十的汇率，诺林雅其实是很有钱的。
走进汨罗城，诺林雅美丽的相貌让不少行人都侧目而视。
诺林雅被许多的目光注视着，心里有些暗喜，想来也是女人的天性。想到此处，诺林雅的步伐越发的妖娆了起来，完美的臀型在紧身法袍的包裹下显得无比诱人，丰满的胸部更是微微颤抖，使得不少男人都目不转睛。
来到城中订下了一间客栈，诺林雅没有注意客栈里面柜台上最高价位房间边上标注的“有特殊服务”，随手就点了最高价位的房间。
“这位小姐，您喜欢男生，还是女生呢？”店老板收了钱，低声下气地问。
“当然是诱惑的女人。”诺林雅回答的不假思索，便款款走上楼。
——————
好，接下来是你们期待已久的……

​

回复:

第九章
诺林雅坐在松软的沙发上，冷眼看着自己脚下舔着自己淡淡紫色玉足的男人。
男人长得委实还算可以，只是在自己的面前仍然要俯下身子做出这种行径。
下体传来的快感一波一波地冲击着脑海，但是诺林雅似乎已经习惯了，只是眯着眼睛享受着这令人欲罢不能的快感。
金色头发的女子低着头，正伸出舌头舔弄着自己美丽的蜜穴，蜜穴中源源不断地流淌出爱液，而那金色头发的女子也贪婪地将其舔净。
“舒服么？”诺林雅冷冷地问，伸出手，那是淡紫色的纤细双手，修长的手指上缠绕着纹路，伸向了自己的胸部。
诺林雅低头看去，胸口丰满得让她看不见自己的大腿，红色的乳胶胸衣在胸口将偌大的胸部紧紧包裹住，勾勒出乳头的形状。
诺林雅轻轻地玩弄着自己被红色包裹的乳头，对于自己这样轻浮的举动没有任何异议，仿佛就应当如此。
她揉捏着自己的胸部，红色胸衣也在这作用下缓缓蠕动，诺林雅能感受到乳头被胸衣仿佛活物一般吮吸着，触电一样的感觉从胸部传来，让她欲罢不能。
“你……继续舔，用力……用力啊！”诺林雅一面揉着自己的胸部，一面命令胯下的少女。
乳头分泌出的白色液体漫出胸衣，诺林雅伸出一根手指将其托起来，送进了嘴里，细长的舌头舔弄着手指，又再次吮吸着。
“嗯~美味呢~”诺林雅妖媚的脸庞上有着纹路缓缓发光，红唇轻启，道。
诺林雅再欲让胯下的少女更加认真一点，远处似乎传来了悠长的歌声。
“天地有正气……浩然随法行。”
“拂袖独一曲……红尘染道心。”
“当者自来，来者自去。”
诺林雅突然间愣住了，这歌声似乎让她想起了什么。
为什么我会这样？发生了什么？
诺林雅低下头去，伸手托起胯下少女的面庞。
灿金色的头发，皎好的面容，碧绿的眸子中正倒映出自己的身影。
那是紫色的长发，妖媚的脸庞，丰满又色情的打扮，背后黑色的膜翼微微振动，臀部延伸出的尾巴正缠绕在大腿上。
“！”
诺林雅猛然从床上惊醒，大口地喘息着，出了一身汗。
刚才那胯下的少女，是自己……而自己，是紫色的魔女，魅魔女王……菲林娜…！
诺林雅想要坐起来，突然间她发觉，自己的下体正传来被舔弄的感觉，如同触电一般遍布了全身。

回复:

 
又突然断了，感觉没头没尾，中间少了一部分</font>
后面会有解释的啦

回复:

“呜啊…！”
诺林雅突然暴跳起来，快速地往后退了好几米，让原先正在贪婪地舔弄着自己下体的银发少女歪了歪脑袋，水灵的眼睛中充满了迷茫。
“主人…？”
诺林雅把大腿收紧，自己的内裤不知道是什么时候被眼前的少女给脱下来的，而且这情况怎么看都是很有问题的啊！
“我不是你的主人…！”诺林雅慌张地摆着手：“你绝对是弄错了！还有就算我是你的主人为什么你要舔我那里啊！”
“这是……艾莉的工作……”银发的少女身上穿着黑白两色的女仆装，胸前露出一大片洁白的浑圆，黑色丝袜包裹着匀称的双腿，一张脸庞上竟然是异色的瞳孔。
“什么啊…？怎么会有这样的工作！这里不是客栈吗？”诺林雅的眼角抽动着，似乎想起了什么。
先前自己在订房间的时候，那个老板貌似问了自己喜欢什么样的人…？
什么呀这里还有这种服务吗！诺林雅不禁有些无奈了，本来自己就是在尽力克服菲林娜面具对自己的影响，但是刚刚的那个梦明显就表示出自己被影响得更深了！
自己怎么会有那样的梦……我自己变成菲林娜，然后自己在自己下面舔什么的……这不是说明让诺林雅臣服于菲林娜吗！
诺林雅叹了口气，向艾莉道：“你先不要一直这样渴望什么一样地看着我……我有些事情问你。”
艾莉跪在诺林雅的身前，丰满的胸部被女仆装给挤压出深深的乳沟：“主人你问吧……”
“你是这家店的老板派来的？这样的工作你做了很久了吗？”
“是的……这就是艾莉的工作，五年前就开始了……”
诺林雅有些恼火，也有些难过，这个世界上就是存在着这样的现象，她深深地清楚。
但是自己可能没有办法改变，却能够拯救自己遇到的。
“你想离开吗？”诺林雅问。
“离开…？”艾莉迷茫地看着诺林雅：“艾莉喜欢这样，喜欢主人的爱液，喜欢男人的肉棒~”
“啧……已经没有基本的想法，被调教成这样了么……”诺林雅郁闷着，却看见眼前的艾莉上前了几步，伸出手攀上了自己的双峰。
“主人~让艾莉好好疼爱你吧~”艾莉一红一蓝的眼睛中充满着欲望，开始揉捏着诺林雅的乳房。
“等……等一下！”诺林雅有些慌张：“我没有让你行动啊！”
“主人一定会喜欢的~”艾莉一只手玩弄着诺林雅的胸部，一只手用手指伸进了诺林雅下体的蜜穴中，搅动着。
“唔…！艾莉…！不要这样…！”诺林雅感受着身上传来的刺激，面具下脸上的魔纹激烈地闪烁着光芒，虽然脑海中不住地想着要让对方停下来，但是身体却难以拒绝。
“主人~你的身体已经完全接纳艾莉了哦~”艾莉凑近诺林雅的面庞，轻声说着：“那么~让艾莉成为你吧~”
听到艾莉的话语，诺林雅瞳孔一缩，只看到艾莉伸出手掀起了她的裙子，从白色的内裤中露出花苞一样的阴部，而那阴部中竟然缓缓伸出来一根肉棒！
“怎么…！”诺林雅睁大了眼睛，异常敏感的身体让她只能颤抖，而几乎无法动弹。
那根艾莉的肉棒直接捅进了诺林雅的下体，随后艾莉飞快地动作起来，美丽的脸蛋上露出淫荡的笑容：“主人~你的身体真好~让艾莉成为你吧~沉沦吧~”
艾莉的眼中释放出了紫色的光辉，直接摄入诺林雅的脑海中，诺林雅的身体更加敏感了起来，竟然主动随着艾莉的动作开始娇喘。
“不~不行呐……轻一点~”诺林雅张开嘴喘着气，紫色紧身法袍已经被汗水浸透，没有一会，身下的艾莉突然叫出了声。
“怎……怎么回事…！”
艾莉惊讶地看着自己的手逐渐干瘪了下去，她惊恐地看着媚眼如丝的诺林雅：“你……你是那位大人…！对不起…对不起……艾莉错了……主人你饶了艾莉吧……”
诺林雅起身，紫色的美目轻轻眨了眨：“小孩，现在居然怕了么？”
诺林雅伸出舌头在艾莉的脸上舔了一下，艾莉的面庞就瞬间干瘪了下去，而艾莉的背后突然裂开一条缝隙，一个通体紫色的男人从其中跌了出来。
​

回复:

 
喔喔，最新的更新真棒！期待主角被魅魔面具侵蝕</font>
我是一个不按套路出牌的作者……

回复:

 
代替了紫色男人</font>
你喜欢女变男？可是诺林雅本来就是男人变的啊

回复:

第十章
诺林雅的表情似乎早已料到，或者说她本来不应该会做出先前那样的举动的，但是诺林雅无意识中的，将自己放空了。
菲林娜面具上保留下来的习性，已经在刚才的一瞬间毫无保留地烙印进了诺林雅的灵魂中。
或者说现在的诺林雅，因为刚才那一时间的欢愉，已经是以菲林娜的习性作为主导了。
但是诺林雅仍然清楚，自己不能让菲林娜完全掌控，就是说，一些底线不能逾越。
不过在现在的诺林雅看来，面具上留下的影响也不过就是一些习惯，喜好之类的，对自己的影响微乎其微，只要不影响到自己的底线就好。
看着从艾莉皮中跌出来的男人，诺林雅俯过身去，媚眼如丝：“小家伙~你刚才想要干什么呢？​”
因为菲林娜的影响，也因为诺林雅本身也有着五六十岁的年龄，眼下轻挑地说出这样的话语，是在情理之中。
“伟……伟大的菲林娜……我错了，我不知道那是你的身体……”男人匍匐在诺林雅的身前，颤抖着说。
诺林雅的眼睛微微一眯：“你的皮是从哪里来的？”
“报告大人……是诗君哲长官的能力……”男人低声下气地说。
“诗君哲…？是什么人？整合军的首领么？”诺林雅问：“他是男是女？”
“我见到诗君哲长官的时候，她是女人……”男人回答：“但是诗君哲长官有着和大人相似的能力，所以我也不知道……”
“行吧。”诺林雅微微一笑，显得风情万种：“这张皮是怎么制造的？”
“是……诗君哲大人用一个奴隶改造的……”
“用活人制造道具么……”诺林雅双手抱在胸前，撑起丰满的乳房：“她让你干什么？”
“我……我是男性魅魔……利用做爱可以提升实力……”男人说：“因为我有过功劳，所以诗君哲大人把我带着，放在这里……诗君哲长官她们似乎是要去昆汀塔……”
诺林雅继续问：“她们现在在哪里？”
男人战战兢兢地抬起头，指了指天花板。
“很好……”诺林雅点点头，自己已经有了计划。
眼下艾莉的皮囊正在自己的面前，自己可以利用这件皮囊，潜伏在那个所谓的诗君哲身边弄清楚她们的目标，同时也可以去往昆汀塔，知晓烧了诺林雅村庄的是什么人。
“那么……你知道她们的其他事情么？”诺林雅问。
“大人……我已经知无不言了……如果大人要对付诗君哲和整合军，我可以帮助……”
话音未落，男人的身躯突然断裂成了两半，随后在空气中分解，消散于虚无。
诺林雅看着自己细长的手，手指上闪烁着银色的光辉，轻声道：“既然全部都说了，那么你也就没有什么用处了~本来我和你就不是一族，更不是什么菲林娜~”
诺林雅的嘴角勾起一抹摄人的微笑，精灵的美丽自然面孔上，一双紫色的眼眸正露出笑意，面具下的妖媚面庞上紫色的魔纹正闪烁着光芒。
“说起来……人家还得感谢你呢，没有你的那根肉棒~人家怎么会知道这面具的美好之处呢~”

回复:

 
有些少，不过瘾</font>
这个还请谅解啦……每天更新两千字左右，晚上还有一次更新……而且我是高中党啊！我比那群鸽子勤快多了好吧！

回复:

 
不可逆的越来越同化了啊</font>
[手动滑稽]不要我为什么不直接滑稽因为我找不到表情……

回复:

 
刚才没发现，居然还有一些，等一个面具的新功能。</font>
我也不知道面具有什么功能因为我自己都没想好！！

回复:

 
倒是觉得主角后期成为魅魔女王后把女主精灵复活了比较好</font>
……诺林雅本尊死的不能再死了……或者说其实主角就是诺林雅，多兰已经不复存在了

回复:

诺林雅迈出细长匀称的双腿，轻轻下床，拎起地上艾莉的皮囊。
艾莉的样貌委实是很特别的，居然是一红一蓝的异色瞳，白色的头发更是让诺林雅有些神往。面容是可爱的少女型，和戴上面具之后成熟的诺林雅不尽相同，但是那自然生成的胸部竟然没有比诺林雅自己增加过的要小多少，倒是让诺林雅有些羡慕了。
不过诺林雅制作的皮囊，是由药水构成的，属于永久性，一但穿上了就会与皮囊同化，不能脱下。不过眼前的皮囊似乎是可以脱下的，就是不知道有没有皮囊本身的记忆和习惯。
摘掉脸上的面具，诺林雅清楚，戴着面具穿皮囊，这种事情是很愚蠢的。
诺林雅将艾莉的皮囊翻转过来，刚刚那男人跌出来的裂缝已经消失不见了，现在这件皮囊浑然一体，没有裂缝可寻。
“啊啦啊啦~难道说要从那里进去吗~”诺林雅轻笑着，将肉色的皮囊翻到了两腿之间的位置。
两腿之间那美丽又稚嫩的阴户瘫软着，似乎等待着什么将其填满。
“看上去也只有这样了呢~艾莉小妹妹，对不住了哦~”诺林雅一面说着，一面将皮囊下方的洞穴撑大，直接将两只手伸了进去，和皮囊的手指对上。
动了动手指，诺林雅看着小巧的手掌，白皙又细嫩，和穿上诺林雅皮囊的时候感觉倒是不一样，这件皮囊似乎仅仅就是一件皮囊而已，没有像诺林雅皮囊那样活物的感觉。
手上也能感受到有什么东西包裹着，但是却能够感觉到手上的触感，这一点倒是和诺林雅自己制作的面具很类似。
随后诺林雅将双腿又塞了进去，紧紧包裹的感觉蔓延上大腿根部，诺林雅比艾莉长多了的双腿就那么塞进了艾莉的两条腿中，紧紧的贴服感让诺林雅的脸上浮起了红霞。
随后就是上半身了，诺林雅将头探进皮囊中，能够看到皮囊红色的内里。找准了方向，诺林雅的头也成功填充了艾莉的头部，而那双巨大的乳房也被艾莉的稍微小了一点的乳房给包住，使得乳头微微红了起来。
一时间，整张艾莉的皮囊就穿戴完毕了。
艾莉睁开眼，打量着自己的身体，矮了几节让她稍微有点不习惯，但是还是能感受到皮囊似乎就是一件全包的紧身衣，将自己的寸寸皮肤都包在里面，却偏偏能够做到伪装的效果。
“真是蠢材。”艾莉轻启朱唇，清脆的少女声音骂道。
“用活人作为材料进行制作的道具，竟然只能达到我那种面具的水准，真是浪费。”艾莉小声嘟囔着，走了一步，被紧紧艾莉阴户包裹住的诺林雅阴部被这一步给刺激到了，借由艾莉的阴部流淌出了透明的爱液。
艾莉极为自然地用手抹了抹自己的爱液，伸出舌头将其舔干净，歪了歪脑袋，露出天真无邪的微笑：“诺林雅姐姐的爱液~艾莉好喜欢呢~”
随后没有理会大腿根部剩余的爱液，艾莉捡起地上自己的黑色丝袜和露胸的女仆装，由内而外地穿上。
但是女仆装是没有内衣的，这一下就使得艾莉的乳头不断被女仆装给刺激着，清纯的面庞上也泛起了色气的潮红。
艾莉能够感受到自己的魔法力量还存在着，她将桌子上诺林雅面庞的面具和法杖收回到空间袋中，真空的裙子底下凉嗖嗖的，让艾莉只能小步地走出门。
一路用穿着黑色丝袜的双脚走上楼梯，艾莉找到了与自己二楼在相同位置的房间。
借由精灵族超常的感官，艾莉在门外，就听见了门中传出的女子的声音。
“昆夏神官，你真的能确保，菲林娜的上半身就在昆汀塔的塔顶么~？”

回复:

 
总体来说让女友或者不是更好的吗</font>
话虽如此，可是诺林雅确实就是死掉了啊，故事的主题是诺林雅在本心和性欲之间的挣扎抉择……

回复:

突然发现今天进精华了，我看看能不能多写一点……但是目前剧情有点卡住了，所以不要抱太大希望……

回复:

第十一章
艾莉侧耳倾听着房间中的交谈，傲人的胸口微微起伏，贴在门上，乳头不断被摩擦着，让艾莉有些喘着粗气，双目迷离。
“诗君哲小姐，请您放心。我已经打听过了，昆汀塔是由昆汀法师建造的，而塔顶就封印着菲林娜的上半身。”
老人的声音传出来，艾莉不禁有些激动。
菲林娜上半身的皮物，那是何等美丽的字眼。自己仅仅是戴上了菲林娜的面具，就感受到那种不知道从何处涌出来的力量和欲望，自己是可以控制住自己的，那么为什么不在此前提下，让自己变得更加迷人呢？
想来，诺林雅也会为此高兴的吧？
吞了吞口水，艾莉继续听着房间中的对话。
“很好，昆夏神官。”诱人的女子声音道：“你帮助我取得了菲林娜的上半身，等我统领整合军的时候，一定会有你的好处。不要说昆汀塔的塔主，就是整个艾洛尼亚，也不在话下。”
“那老夫就先谢谢诗君哲长官了。”被称为昆夏的声音回答：“我也是时候该返回昆汀塔为诗君哲长官做准备了。”
随后便再没有人说话的声音，只有沉重的脚步声从门里面传来，艾莉没有等脚步声接近，便敲了敲门。​
“诗君哲大人…？艾莉来找你了……”艾莉细声细气地模仿着先前艾莉的声音，问道。
“艾莉啊，进来吧。”门中诗君哲的声音回答。
艾莉便推开了门，形如枯槁的老人从门中走出去，令艾莉看了一眼。
她能够感受到，眼前这个老人的身上有着某种神秘的气息，而且足够强大，甚至要比诺林雅还要强。
昆夏似乎感受到了艾莉的目光，转过头看了一眼，又转了过去。
“！”
艾莉心中微微一惊，诺林雅的记忆又浮上心头，那个必死咒的使用者……似乎就是眼前的昆夏。
“艾莉，你不是说要留在这里玩遍全大陆的男人女人么？”戴着黑色兜帽和面罩的女人只露出两只玫红色的眼睛，问。
“啊……那个……艾莉其实……”艾莉伸出食指在胸前戳啊戳：“艾莉想要和诗君哲大人一起……”
“是么？先前你可不是这么说的哦？”诗君哲的身材也是皎好的，扭动腰肢走向艾莉，伸出手捏了一下艾莉的脸庞。
艾莉有些紧张，因为这张皮物只能够用来伪装和感受，根本没有原拥有者的记忆和习惯，这使得她只能根据先前的映像而推断艾莉的性格。从而尽量避免暴露。
“那是因为……艾莉发现还是诗君哲长官的爱液更让我喜欢啦……”艾莉轻声说，却又让自己有些惊讶，自己从前是无论如何也说不出这样的话语的。
“这样啊，小艾莉你可真是色情呢~明明先前一直都说着不要不要的嘛~”诗君哲玫红色的眼睛微微一眯：“你不是去楼下和那个精灵族的家伙了么？怎么，我给你的能力没有让你把她变成皮囊么？”
艾莉沉默了一下，回答：“唔……因为我打不过她……她跑掉了啦……”
“这倒也是。”诗君哲揉了揉艾莉的脑袋：“之前在村子里面昆夏的必死咒居然没有让她死掉，还一路跟到了这里，让我们在半路上伏击的兄弟们都死了不少，也是有些实力的。”
诗君哲看着艾莉，突然间伸手在艾莉的胸口揉了一把：“真是过分，胸比我的还要大……”
“诗君哲大人如果喜欢艾莉……艾莉全部都是诗君哲大人的哦……”
话音刚落，诗君哲便摘下了兜帽露出红色的头发，将艾莉直接抱到了床上脱下了她的裤子，平坦的小腹下正有着一根肉棒缓缓探出来。
“唔…！咿呀！”
艾莉惊叫出了声。
————
你们说我应不应该创建一个群……

回复:

 
听说你找不到这个？</font>
是啊……找不到表情……不知道为什么

回复:

更新规律如下：每天中午一点前更新一次，晚上十二点前更新一次，每次一千字左右。

回复:

那个……说一下方舟我玩的不是很多，也很水，剧情第三章都没过……所以加好友就算啦……而且本文剧情和方舟没有任何关系只是套个名字而已……

回复:

各位抱歉……今晚有点忙，鸽子下……

回复:

通知：最近一段时间可能都没有办法更新了，所以会鸽一个月左右。希望大家谅解，一方面是因为确实忙，另一方面是因为我那本签约的文也要写一写了，不然手里莫得钱心里不安定……

回复:

那是什么…！那是……肉棒啊！
艾莉身体颤抖着，看着诗君哲逐渐将将那粗壮的肉棒伸向自己的下体，已经紧张得说不出话来了。
原来身体里那个男人肯定经常这么干吧？那自己也就不能够抵抗，那样会暴露。但是……你明明看上去是个女孩子，为什么也会有有那种东西啊！难道说你的能力制造的皮物能够专门将那种东西保留下来吗！
艾莉迷蒙地看向诗君哲，诗君哲的眼睛弯成了月牙。
“诗君哲大人~请轻一点……”艾莉小声说。
“啊啦啊啦？之前不是一直让我更用力么？怎么……我们的小艾莉转性了？”诗君哲挑逗着艾莉，一面在艾莉丰满的乳房上揉捏。
“不……只是……这样会让诗君哲大人更有激情么？”艾莉回答。
“你还真是了解我啊！”诗君哲笑着，准备捅入艾莉的下体。
“砰砰砰。”突然间房门被敲响了。
诗君哲的表情变得难看至极，暗暗地咒骂了一句，坐起来把自己的衣服整理好，平坦的下体看不出一点刚才肉棒的痕迹，没有管满脸羞红的艾莉，有点恼怒地说：“进来。”
艾莉把自己在墙角缩成一团，装作怯生生的样子看着诗君哲。
诗君哲回头看一眼，骂道：“小骚货，你还装什么？之前可一直都是你求我的！”
艾莉没有说话，只是暗暗地庆幸，不知道菲林娜对被人强暴有什么想法，至少艾莉是非常讨厌这种被别人掌控的感觉的，偏偏因为身体过于敏感，一但被别人制服，根本就没有反抗的能力。
门外走进黑色衣袍的青年，看了艾莉和诗君哲一眼，似乎有所察觉，但仍然不动声色地说：“诗君哲长官，我已经购买到了今天时空隧道的票了，我们随时可以出发。”
“只有两张么？”诗君哲托着胸，问。
“是，因为汉兰特长官说不想走了，就想在这个美丽的身体里面待一辈子。”青年平淡道。
艾莉现在终于知道之前那个被自己一招次元斩给秒死的男性魅魔名字了，从青年和诗君哲的话语里，艾莉已经能够揣摩出汉兰特的性格了。
“人家才不是什么汉兰特呢！人家是漂亮的艾莉酱哦！”艾莉大声说，表示着自己的不满。
“抱歉，艾莉小姐。”青年随口回答。
“查尔斯你去再买一张，艾莉酱要和我们一起走了。”诗君哲说。
“那里还有着不少票，现在就去现场买，也不是不可以。”查尔斯回答。
“你…！”诗君哲愤愤地看了查尔斯一眼，没再说话。
艾莉盘算着，之前在那封信中看到了信息，诗君哲身边有着卧底。而诗君哲身边只有已经消失在虚空中的汉兰特和面前的查尔斯。以汉兰特的性格，不像是能够当卧底的人，那么卧底就是查尔斯么？
艾莉自己思索着，站起了身，跟着诗君哲前往时空隧道。
——————
有的人说鸽了，她还想着更新。有的人更新完了，就想着怎么鸽子……

回复:

 
故事线写的太大容易鸽</font>
鸽子我还是不会那么容易的，大不了写成超长篇。

回复:

最近因为在写另一本签约小说的存稿，所以这边更新会比较随性。如果大家愿意支持一下的话，希望大家可以去辣鸡（没错就是这个名字）小说看一下我的一本综漫同人。《刺客少女在综漫开无双》，阿里嘎多…！

回复:

第十二章
城中心，时空隧道售票处。
艾莉跟着查尔斯走在路上，风拂过没有内衣的裙下，让艾莉每走一步都会有点颤抖。
“不穿内衣真的好么？”查尔斯随口问。
“那当然了啦！”艾莉理直气壮地回答：“内衣那种东西，就是束缚人天性的东西！根本就不需要啦！”
查尔斯沉默着，没再说话。
艾莉是跟着查尔斯去买票的，诗君哲在时空隧道的入口处等待他们俩。至于诗君哲为什么不和他们俩一起来，艾莉觉得大概和出发前诗君哲往自己的下体塞进去的那个东西有关。
反正当诗君哲下体塞了那个之后，艾莉总是能闻到一股莫名的气味，而诗君哲走路也只能小步小步地来。
果然是那种东西嘛……
艾莉看着查尔斯从售票的大厅中折返回来，将票递给自己。
艾莉伸出右手去，接过了票。
“诺林雅小姐，装扮成别人很有意思吗？”
查尔斯看着艾莉接过了那张票，突然冷不丁地发问。
“什……什么诺林雅啦！”艾莉猛然一惊，但是还是强撑着，回答说。
“汉兰特是左撇子。”查尔斯淡淡地说：“诺林雅，精灵族魔法师，擅长制造面具等易容装备。不久前我们袭击她的村庄，是为了菲林娜的面具，但是没有结果。诺林雅应当已经被我们下了必死咒，但是现在你却装扮成艾莉的样子，潜伏在我们身边。”
艾莉听着查尔斯的话语，叹了口气：“好吧我承认我就是诺林雅了，没想到因为这个细节被你看出来了。”
艾莉盘算着，查尔斯对待自己的态度很微妙，有极大的可能性是卧底。查尔斯诈自己，自己也正好可以试探一下查尔斯。
“嗯……我知道了。”查尔斯反问艾莉：“你知道整合军是怎么产生的么？”
艾莉摇摇头：“我不清楚，为什么以前一直没有类似的组织呢？”
“因为菲林娜。”查尔斯看着艾莉，回答：“菲林娜的预言，两百年的再临，让三族都极为恐惧。虽说菲林娜的身体被分为三部分，但是菲林娜的灵魂仍然在世界中转世，这两百年的再临，对应的就是菲林娜灵魂与身体的重聚。”
“三族为了阻止菲林娜的复活，制定了一条条约。在近二十年内，如果有任何种族在十六岁前手淫，那么就加以检视，这样的存在都有可能是菲林娜的转世。”
“说是检视，实际上是差别对待。仅仅因为十六岁前的一次手淫，就会被打上一生的烙印，无法学习，无法找到工作，没有人愿意往来，不可能学习魔法，不能成为骑士……”
“所以我们成为了整合军，性和灵魂有什么关系？凭什么仅仅因为这一点就剥夺我们应有的权力？如果菲林娜真的会复活，那么我们希望她能够成为我们整合军的领袖，我们相信她。”

回复:

我真是勤劳的鸽子……

回复:

 
所以说这上半身的皮很容易拿到喽。</font>
怎么说…？我有点疑惑

回复:

查尔斯说着，看了一眼艾莉：“但是你是么？你不是。”
艾莉没说话，自己已经和菲林娜的面具融合的这件事情，让她很有些在意。和菲林娜的面具融合，如果说自己和菲林娜没有关系，艾莉自己都不相信。
但是有那么一个人，却是一直坚定地告诉自己，你不是菲林娜。这让艾莉又有些迷茫了。
就算是如同阿萨尔那样的龙祖，第一眼看到自己的时候，也觉得自己就是菲林娜。但是李长歌，却一直说自己不是。来自东方的散修……他哪里来的自信？
“我不清楚。”艾莉笑笑：“菲林娜和我有什么关系呢？就算我不是菲林娜，难道诗君哲是么？”
“她不是，但是她可以成为第二个。”查尔斯走在前面，说：“灵魂是相似的，而一个人能掌握什么样的能力，是根据灵魂决定的。如你，我知道你能够熟练掌控十元素，而诗君哲，她就拥有和菲林娜相似的能力。画皮。”
说到这里，查尔斯看了艾莉一眼：“你对于制造皮物方面是很有研究的，但是那毕竟依靠的是炼金术，是外物。诗君哲她不一样，她的画皮能力来自于她本身。或者说，她拥有着菲林娜相同的血脉。只要她穿上菲林娜的皮物，获得菲林娜的力量，她就能够成为第二个菲林娜。”
艾莉沉默了一会：“既然你知道我是诺林雅，你为什么会告诉我这么多？难道说你是整合军中的卧底？”
“呵。”查尔斯轻蔑地笑了一下：“曾经或许是。万神教会那群老家伙把我安插进来，是为了对付整合军。曾经我认真对待这件事，但是那群老家伙居然把我老婆孩子拿去献祭给了神灵？这样的世界，这样的掌权者，破坏了也罢。”
“万神会么……”
艾莉轻声道，不由得叹了口气。
在世界上，十种最基本的元素，来自十位神明，而其他的规则魔法，如必死咒就来自死神，治愈术就来自生命神，束缚咒来自行动之神，神明几乎掌控着世界的万物。
而神明有时候会向人间发来指令，以获取他们的需求。万神会，则是负责接受神明指令的组织，在大陆上，万神会的权力甚至要大于王室。
说起来，李长歌自己说自己来自东方，但是那奇怪的名字却让艾莉一直有些疑惑，哪怕是大陆最东方的帝国，也不会有李长歌这样的名字。
摇了摇头，艾莉将自己纷乱的思绪消除干净，问：“那你的目的又是什么？”
“我希望，合作。”查尔斯笑了一下：“现在诗君哲不知道你的身份，我会帮你掩护。但是想要拿到菲林娜的上半身，不是那么容易。就算有昆夏那个老头子帮助我们进入昆汀塔，由昆汀设下的禁制也是难以突破的。整整十五道禁制，十种元素各一种，加上五道规则禁制，我和诗君哲都没有能力能够突破。本来打算让昆夏帮助我们，但是昆夏只擅长于规则魔法，元素魔法他没有太大信心。”
“可以，但是最后一个问题。”艾莉冷声道：“为什么，要攻击我的村庄？”
“那是为了菲林娜的头部。”查尔斯回答：“菲林娜身体的三个部分分别封印着菲林娜的三样力量，下半身是菲林娜的媚术和画皮能力，上半身是菲林娜的魔法能力，而头部则是菲林娜的意识残留。虽然说菲林娜的头部没有任何实用价值，但是没有菲林娜的意识残留，总归是不能很快掌握菲林娜力量的。不过问题也不大，以诗君哲的能力，就算没有头部也足够了。”
艾莉暗喜，自己拥有了菲林娜的头部，就意味着自己其实已经掌控了菲林娜身体中的绝对控制部分，这样一来，只要自己能够获得其他的皮物，那个诗君哲是绝对没有自己的能力的，那么……成为菲林娜就是自己的囊中之物了。

回复:

 
无佛相，无我相，无众生相，只要自己还是自己，那就不用计较自己叫什么名字 ...</font>
是在吐槽我一直用艾莉这个名字吗……好吧我也觉得艾莉没有诺林雅好听，估计不久就会换回来了

回复:

 
还要吞了诗君哲？</font>
你是怎么看出来我要吞了诗君哲的……我自己都不知道

回复:

第十三章
查尔斯没有注意到艾莉的小心思，同时他也忽略了一个致命的问题。
艾莉本来就没有潜伏在诗君哲身边的必要，她的潜伏只是为了情报，现在查尔斯已经将情报全部告诉了艾莉，那么艾莉就没有理由再待下去了。
“很好呢……”艾莉轻声笑道，清纯的面庞上显露出魅惑的神情：“那么……查尔斯先生，请你暂时受我掌控吧~”
微一弹指，地面突然钻出了几根粗壮的藤蔓，直接将查尔斯卷了起来，藤蔓上面的尖刺扎进查尔斯的体内，令查尔斯晕厥了过去。
艾莉环顾四周，这是一条小巷，没有多少人。艾莉在巷子的两边各刻下了一个符文，构成了简单的空间隐匿阵法。
这样一来，就没有人能够在不经过艾莉的情况下而看到这条巷子中发生的事情了。
控制着藤蔓直接粗暴地撕下查尔斯的衣物丢到一边，艾莉在查尔斯赤裸的身体前缓缓脱下了衣物，展现出少女洁白丰满的酮体。
艾莉掐了掐自己的乳头，脸上闪过一丝红晕，随后将藕臂伸到了背后，直接将自己的皮肤撕了开来，一头紫金色的长发从艾莉的头部展现出来。
诺林雅长长地出了口气：“呼……”
随后将自己的双手双腿都从艾莉的皮物中抽离，诺林雅抚摸着自己光滑的身体，尖尖的耳朵微微抖动，魅惑至极的脸庞上浮现出陶醉的神情。
“果然还是自己的身体更美丽呢~”诺林雅揉捏了一下自己由史莱姆构成的大乳房：“这里也比艾莉大一点哦……”
随后诺林雅看向昏厥的查尔斯，轻轻走过去，将手伸向对方黑壮的下体。
紧接着诺林雅猛地摇了摇头，咬紧嘴唇：“不行，不可以……我不能背叛多兰……”
诺林雅从空间袋中取出一瓶淡淡黄色的汁液，从里面取出一捧，均匀地涂抹在查尔斯的身上，哪里都不放过。
“这可是永久的粘合剂哦~查尔斯你马上就要变成可爱的艾莉酱啦，你一定会很高兴的吧？”诺林雅一面微笑着，一面挥手将艾莉的皮物斩断成两截。
于是艾莉丰满的上半身和娇小的下半身就分别被上下两处的藤蔓抓住，拉扯开将其往昏迷的查尔斯身上套去。
先套上的是上半身，很快查尔斯的上半身就变成了美丽的银发巨乳女仆，​只是粗壮的下半身仍然很突兀。
“真难看……”诺林雅嫌弃地转过身，挥挥手，藤蔓就将艾莉的下半身也套在了查尔斯的身上，上下两半渐渐融合在一起，方才的男人已经消失不见，只剩下楚楚可怜的被藤蔓缠绕的少女艾莉。
“行了，该让她醒啦。”诺林雅凑过去贴近艾莉的面庞：“真是张可爱的脸呢~好啦，我可没有掐杀死你哦！”
说完，诺林雅转过身离去，而一根藤蔓直接捅进了艾莉的下体，让昏迷的少女悠悠转醒，发出尖叫。
站在银色光芒汇集的时空通道前，诺林雅身上穿着黑色的胶质紧身衣，外面套着黑色的斗篷，没有再戴上人皮面具，直接拉起了紧身衣配套的蒙面胶质面罩，蒙在了脸上，只露出一对魅惑的眼睛。
这样一来，没有人会想到诺林雅是个法师，而不是刺客或者杀手。
诺林雅踏进了通道。

回复:

 
我是想问你吞不吞</font>
这个你不能问我，我也做不了主啊。我只是个无情的码字姬，做主的是诺林雅自己嘛……你想想看以她的性格会干什么喽

回复:

 
一下子看完。lz写的很好，过度挺舒服的，就是不知道会写多长</font>
大概快了，在拿到上半身之后的高潮，这篇就完结了。但是诺林雅的故事不会完结，她一直在艾洛尼亚的世界流传着。估计会以后把世界观完善，其实我有很多想写的东西，但是一直没有时间呐

回复:

 
等了几小时，我就知道你会更新</font>
没有辜负你的信任。真好呢。

回复:

 
还为了多兰委屈自己，赶紧放飞自我吧！多兰已经不在了！</font>
关键是诺林雅是多兰穿皮变得你忘记了吗！怎么可能自己绿自己啊！

回复:

 
我懂了你就是个写小说的懂个P剧情是这个意思吧</font>
对对对，我就是个写故事的，怎么做跟我没关系

回复:

 
我有試閱刺客少女的一部分，是很有趣的開始，請繼續寫下去。

雖然諾林雅很快完結有些可惜，仍是非常喜歡 ...</font>
诺林雅只是一个开始哦！我保证，虽然这篇文会结束，但是诺林雅的故事不会结束。

回复:

今天拿到袖剑了好开心…！说不定会多一点

回复:

片刻后，昆汀塔。
诺林雅在蒙面的面罩下显露出吃惊的表情，昆汀塔，整个艾洛尼亚都有名的塔楼，只有在亲自看到它的时候，才能够意识到这座塔楼的宏伟。
从平地上拔地而起的白垩之塔，直指天空，突破了云层，耸立在诺林雅的面前。
诺林雅转过身去，没有别人的帮助，怎么进入昆汀塔的塔顶还是个问题。
昆汀塔的城中，来来往往的都是穿着长袍的法师，而诺林雅这一身黑色的刺客打扮显得格外扎眼，让来来往往的人们都为之注目。
诺林雅树了树衣领，魅惑的瞳孔扫视着四周，戴上自己的黑色兜帽，匆匆走过人群。
依然是找到了一家旅店，诺林雅觉得这一次总算不会再碰见诗君哲他们了，自己可以专心做一些事情了。
在旅店中，诺林雅拿出了自己的炼药锅。
怎么进去昆汀塔，诺林雅已经有了想法，尽管这个想法不太让她能够毫无心理负担地接受，但是想到成为菲林娜之后可以预见的未来，她便下定了决心。
取出所需要的材料，诺林雅开始了自己的炼制。
化皮药水。
诺林雅用在自己身上的化皮药水，是不可逆转型的，这一点在多兰穿上诺林雅的皮物之后就知道了，但是他没有因此而生气，只是感到安心。
终于和诺林雅，永远在一起了。
而这个时候，诺林雅要制作的药水，是可逆转版的。她不能失去自己的身份，她就是诺林雅，她只是暂时借用一下某个人的身份，而不能成为那个人。
自己只能是诺林雅.多兰。
一段时间过后，诺林雅从锅中取出了那一团蓝色的液体，装在了一个瓶子中。
药水可以使用在任何人身上，但是必须要进入他人的体内，才能够起到作用。
诺林雅伸了个懒腰，脱下黑色的长袍扔到一边，黑色的胶质身体便在灯光下闪烁着光泽，浑身上下被包裹的感觉让诺林雅深深为之迷恋。
她了解到自己在菲林娜的意识中看到的红色乳胶紧身衣是为什么会出现在自己身上了，不只是菲林娜，诺林雅也觉得这种衣物简直是太美好了。
身上的每一寸肌肤都被包裹得严严实实，甚至显露出乳头，勾勒出阴道，诺林雅在将自己纤长的黑色手指伸进被胶质包裹的阴道时，能感受到自己的爱液从黑色的胶质中渗透出来，在性感的身体上流淌。
诺林雅摘下了自己的面罩，望着天花板，双目中流露出怀念的神色。
“多兰~”
诺林雅抚摸自己的身体，陶醉于其中：“好长时间……没有和你交融了呢……”
魅惑的面庞上渐渐显露出紫色的魔纹，双目也被欲望充斥。
“想要……多兰的肉棒……”
诺林雅一面呢喃着，将自己的手伸进了空间袋中摸索着。
随后拿出了一根粗壮的棍状物体。
诺林雅看着自己的面罩，又看看棍状物体，燃烧起一团火焰，随着火焰的灼烧，那物体的形状逐渐变得熟悉了起来，并且与面罩结合为一体。
“这个大小形状……和多兰的一模一样呢~”诺林雅说着，将自己的面罩重新扣在了脸上。
樱唇被面罩让的棍状物体直接塞满，顶到了里面。诺林雅感受着熟悉的感觉，满意地闭上了眼睛，吮吸着。
“唔唔唔~”
床上黑色的少女酮体不住地摩擦着自己，发出诱人的叫声。

回复:

如果不出意外，今天晚上应该还有一更

回复:

 
作者写的不错，但感觉人物的实力写的有点乱。</font>
不乱呐，诺林雅的实力大陆前十，阿萨尔是龙祖不算人类，李长歌是东方修士……他们都是很强的

回复:

 
我在想做一件全包的紧身衣就挺好的</font>
这个……等外传吧……

回复:

第十四章
次日，诺林雅在床上转醒。
嘴部仍然被粗壮的棍状物体堵住，诺林雅伸出手去撕开脸上的面罩，带着点疼痛，大概是昨天晚上面罩吸附在脸上太紧了。
随之被拔出来的，就是诺林雅口中的棍状物体，带出一缕银色的唾液，挂出诺林雅的嘴唇。
诺林雅清了清喉咙，清脆的声音在屋中回荡。
站起身来，诺林雅在胶质紧身衣外套上自己的黑色长袍，准备出门时思考了一会。
随后诺林雅从空间袋中取出一副面具，那是一副吸血鬼的面具。
苍白​但又俊美的少女面容，血红的唇齿和眸子，灰暗的长发披散下来，尖尖的牙齿和比精灵更加明显的尖耳。
诺林雅的目的，不能让别人知道这是自己，所以自己只能这么做。
随后诺林雅将吸血鬼的面具套在了头上，轻声哼了两下，声音逐渐转变得有些尖锐，让诺林雅点了点头。
随后诺林雅取出自己的另一副面罩，戴在了脸上。
——————
索菲亚迈着轻快的步伐走进昆汀塔。
索菲亚今年只有二十几岁，但是却已经是昆汀塔里面位高权重的人物了，如果论地位，只比塔主昆西和副塔主昆夏低。
但是索菲亚仍然有些不满足的地方。
她渴望力量，也渴望美丽。
她不满足于现状，她明明拥有更加强大的天赋，她的人生可以不仅于此，她甚至有能够睥睨天下的可能！
她怎么能够，继续忍受现在这种天天按部就班地看管那个该死的菲林娜身体，还要被副塔主给每天强暴的生活呢！
所以索菲亚下定了决心，她要寻求改变。
在查阅了自己能够阅读的所有文献之后，索菲亚知道了，那个菲林娜身体能够给自己带来什么。
那是美丽，是力量，是自己改变未来的契机！
索菲亚已经激动地有些难以掩盖自己的心情了，走路的脚步都格外轻快。
她有能力，能够拿到那个菲林娜的上半身，只要她穿上……只要她穿上……那她就能获得力量！
索菲亚一路上和熟悉的人应付地打着招呼，走进了昆汀塔的传送阵。
催动魔法，索菲亚伴随着光芒来到了昆汀塔的顶层。
紫色的丰满女人酮体正在大厅的中央悬浮着，那是菲林娜的上半身。索菲亚贪婪地看着那件皮物，菲林娜那纤细的腰身，丰满的乳房，都是索菲亚所渴求的。
索菲亚甚至能感受到那件皮物在召唤自己，那是属于自己的东西……
索菲亚走到墙边，伸出手按上了墙上的紫色水晶。
伴随着魔法的驱动，索菲亚能感觉到包围着皮物的十几层禁制都在缓缓地消失。昆汀法师留下的禁制，也是有着开放对象的。没有人知道这种东西的封印为什么要留下开放的方法，只是这是昆汀法师坚持要求的。
索菲亚一路走向自己梦想的皮物，一面脱下了身上那身臃肿的法袍。
不算完美的身材暴露在空气中，索菲亚不着寸缕地站在紫色的皮物面前。
她伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，提起了面前的皮物。

回复:

 
第十四章和大大一样短小求下文，这断章真让人难受</font>
第十四章只发了一半呐！你看看我前面一章都是分两次发的！你说我短小我下一回更短…！哼╯^╰

回复:

皮物虽然薄如蝉翼，但是却仍然有着丰满的外形，在索菲亚的视野中，皮物的内部，紫色的胶状物质缓缓蠕动，似乎在诱惑着自己，去接受这身体，这力量，成为菲林娜。
“啊~美妙的身体~”索菲亚将皮物提到了自己的胸口，那件皮物的后背缓缓裂开，露出里面蠕动着的物质。
随后那种物质凝聚成了紫色的触手状，在索菲亚的胸前缓缓探出皮物的范围，伸向索菲亚。
索菲亚没有躲闪，而是主动地将自己的身体贴向了皮物中伸出的触手。
紫色的触手缠绕上索菲亚的身体，主动地揉捏起索菲亚有些贫瘠的双乳。
尽管索菲亚的身材不怎么样，但是这仍然无法改变索菲亚会被触手挑逗得满面通红，连连浪叫的事实。
紫色的触手缠绕上索菲亚的双臂，每一根手指，如同紧身衣一般的，将索菲亚的上半身裹成了紫色。随后淡紫色的皮物直接张开了后背，将索菲亚的双臂拉扯进去，对齐手指，丰满的双乳贴上了索菲亚贫瘠的胸口。
“啊~”索菲亚不禁叫出了声，这种感觉，就像是自己的乳头被不断地拉扯揉捏一般，她能够感受到自己乳房的长大，在这件神奇的皮物的作用下。
淡紫色的皮物完全包裹了索菲亚的前半身，在索菲亚的背后合拢。
这样，索菲亚的上半身就变得异常丰满诱人，和她有些枯瘦的双腿相比较起来，就显得有些突兀了。淡紫色的美丽上半身和白色的下半身自己脸庞，让索菲亚看上去就像是穿了一件紫色的紧身上衣。
“啊~美妙的感觉~”索菲亚伸出手去揉捏着自己新生的丰满乳房，异常敏感的感官让她抑制不住自己地叫了出声，深紫色的乳头中分泌出白色的液体，索菲亚疯狂地揉捏着，然后用手划去白色液体送入口中。
一派淫靡的景象。
随着时间的推移，索菲亚不知道过了多久，她感受到空气中的元素逐渐清晰了起来，自己随意的一个念头，就可以控制这些元素达到自己想要的效果。
索菲亚伸出自己修长的手指，手指上紫色的尖尖指甲显得性感又诱惑：“这就是……菲林娜的力量么？真可怜呢……有着这样的力量，不照样被封印起来，然后给我做了嫁衣？”
索菲亚随意地打了一个响指，橘红色的火焰升腾在手心中，另一只手举起的时候又凝聚出了一团水球。
索菲亚无疑是擅长魔法的，也能够使用十元素的魔法，但是大多数都只是略通皮毛罢了，她最擅长的还是水元素和火元素的使用。
不过对于索菲亚来说，在此之前，让她随意就使用出水球和火球术，还是有一定的困难的，之前不能如此随心所欲，但是现在却轻而易举地做到了。
索菲亚散去了手中的元素，张开双臂抬起头嚣张地笑了起来：“这样的身体……这样的力量！让我……可是太高兴了啊！”
突然间，大厅传送阵散发出了光芒，枯瘦的老人从法阵中走出，那是神官，昆夏，也是曾经对索菲亚为所欲为的副塔主。
昆夏看到了此时完全不同的索菲亚，愣了一下，随后愤怒地斥责道：“索菲亚！你干了什么！”

回复:

 
还是少了些</font>
我会说晚上还有一更嘛？

回复:

第十五章
索菲亚看着震惊的昆夏，露出了嚣张的笑容：“呐呐呐……这不是昆夏神官，昆夏副塔主么？你看到我这美丽的样子，有没有感到害怕呢？”
昆夏气的吹胡子瞪眼，菲林娜的皮物，这是他用来和诗君哲做交易的东西，他来这里就是为了诗君哲的到来而做准备的，眼下这个贱女人却趁自己不在率先穿上了皮物。
这实在是令昆夏生气，要知道，没有了这件皮物，自己就没有了和诗君哲交易的筹码。现在整合军的风头正盛，艾洛尼亚的皇室畏其如畏虎，自己没有整合军的支持，是无论如何也达不到自己的目的的。
昆夏怒目圆睁：“索菲亚…！我看你是想死！”
索菲亚莞尔一笑：“来么？来试试我新的力量吧？”
随后索菲亚的右手凝聚出使空气扭曲的火焰，一声娇喝便丢向了昆夏。
昆夏从背后抽出自己的魔杖，在空中虚划：“停滞！”
点点的银光从昆夏法杖的顶端释放出来，泼洒在了索菲亚丢过来的火焰上，那来势极猛的火焰在这一瞬间就停止在了空中。
索菲亚微微皱了一下眉头，身子前倾，丰满的乳房在空中一阵摇晃，空气中凝聚出了十数根两米长的冰枪，随着索菲亚一挥手，便袭向了昆夏。
昆夏的法杖挥舞：“全部破碎！”
肉眼不可见的波纹由法杖顶端释放出来，和冰枪碰撞在一起，冰枪就在这波纹下直接碎裂在空中，落到地上。
​这就是元素魔法和规则魔法的不同，规则魔法的效果是直接的控制，能否使用出来全靠施法者的能力大小。而元素魔法则考验则是施法者对于元素的掌控。
一部分施法者对于元素的掌控力不行，就需要使用咒语来进行辅助。同时一些高级的魔法，也需要使用咒语。
而元素魔法一但对上规则魔法，胜算几乎接近于零，除非规则魔法的使用者实在差劲，不然在世界规则的强行控制下，元素魔法几乎没有使用的空间。
这也是为什么诺林雅的元素魔法水准那么高超却还是不敌昆夏的缘故。
但是索菲亚突然微微一笑：“昆夏神官……你难道以为，菲林娜就不会使用规则魔法么？”
索菲亚的手指一指昆夏：“死亡！”
刹那间如同山川一般的压力从昆夏的面前压制下来，自己的身体正在这庞大的力量压制下逐渐服从，必死咒，也是自己最擅长的咒语，但是现在自己在属于索菲亚的菲林娜力量面前竟然毫无挣扎的办法！
菲林娜的力量，竟然恐怖如斯！那么，当年能够封印菲林娜的昆汀法师……又该如何强大啊……
伴随着昆夏的不解，他的身体直接向后倒了下去，失去了呼吸。
这就是上位规则对下位规则的绝对压制。
索菲亚快活地笑着，拿起了自己的衣服，已经开始盘算自己出了昆汀塔之后该如何选择了。
至于为什么必须出了昆汀塔，塔里面有着昆汀的禁制，除了最上面一层需要使用魔法压制菲林娜之外，下面的每一层都不能够使用魔法。
索菲亚一面感慨着昆汀的不人性化，一面踏入了下到昆汀塔底部的阵法中。
——————
诺林雅抬头看着耸立在荒野中的昆汀塔。
昆汀塔是一座城，也是一个塔。塔是昆汀塔，城市是被昆汀塔带动的城市。
但是昆汀塔并不在城市中，而是在城市外无人的荒野里。
诺林雅等待着有人从昆汀塔中出来，这样她就有机会夺取他人的身份进入昆汀塔。
诺林雅看见了身段妖娆的女人从昆汀塔中走出，腰身纤细而胸部丰满，让诺林雅都有些羡慕。就是两条腿和上半身完全不搭，显得有些不协调。
诺林雅看着走出的女人，面庞上突然微微发烫，一股坚定的意识闯入脑海。
“就她了！”
诺林雅微微一愣，很快就反应了过来，对着走出的女人伸出了右手。

回复:

 
今天还更吗</font>
今天已经更新完毕了哦

回复:

 
放假了 爆发一次把</font>
国家放假我不休息？

回复:

 
为什么索菲亚可以免疫菲琳娜的控制？而多兰却深受影响？感觉不科学呢…感谢大大更新 ...</font>
上面有写，只有面具残留了菲林娜的意识，上半身是魔法能力，下半身是媚术和化皮能力

回复:

随后四周的空间波动起来，诺林雅释放了自己的一招魔法，空间隐匿结界。与先前简易版的不同，这一回的结界足够优秀。
不仅仅是对于发生情况的隐匿，还有对于结界中魔法力量的隐匿。
但索菲亚在接受了菲林娜的力量之后，对于魔法的掌控更上一层楼，在诺林雅刚刚释放了结界之后，她就转过头，充满敌意地看向了诺林雅。
“你想干什么？”索菲亚看着诺林雅，挑了挑眉：“挡住自己的容貌，想必十分丑陋吧？”
诺林雅没有说话，她的脑海中还存在着那道意识，那是菲林娜残留的意识，这意识告诉她，眼前的人，必然和菲林娜有着关系。
诺林雅注意到索菲亚刚刚从昆汀塔中走出来，而昆汀塔中和菲林娜有关的，就只有菲林娜的上半身…！
“难道……”诺林雅心下踌躇着，能够感受到眼前索菲亚的上半身，已经被她穿上了？
那么……就只能打败她之后把她做成皮了。
“我？我想来拿走属于我的东西。”诺林雅隐藏在面罩下的面容微微一笑：“你的上半身，那是属于我的！”
“什么？”索菲亚面色一变，随后肆无忌惮地笑了起来：“你是说……我的身体，属于你？这可是有点异想天开啊……你凭什么，说这句话！”
话音刚落，索菲亚的后方就凝聚出数百根冰枪，如闪电般迅速地刺了过来。
诺林雅微微后退一步，双手一张，无数根藤蔓从地面上长出，在半空中卷住了那些冰枪，扭转着将其向索菲亚重新掷了出去。
但是仍然有着几根冰枪没有被卷住，诺林雅眼看着冰枪近如咫尺，多兰多年战斗的经验就浮上心头，微微一个侧身，那几根冰枪就擦过了她，扎在了地上。
另一边面对诺林雅掷过去的冰枪，索菲亚显得格外镇定，她双手凝聚出巨大的火龙，当冰枪穿过火龙的时候，就融化成了水。
同时的火焰也灼烧着诺林雅的藤蔓，使其被焚烧殆尽。
诺林雅暗暗地啧了一声，索菲亚却极为自信地笑了起来：“啊~可怜的女人，看来你在元素魔法方面也有些造诣嘛……但是，面对规则的力量，你又能怎么样呢？”
索菲亚话音刚落，淡紫色的纤纤玉手就指向了诺林雅：“击飞！”
诺林雅突然感到肚子上好像被一柄重锤击中了，整个人不受控制地向后倒飞出去，跌落在地上，滚了好几圈。
“啧……规则魔法……”诺林雅的神情严肃起来了，面对规则魔法，她很难有胜算，但是规则魔法，总有能够对付的办法。
诺林雅虽然不会规则魔法，但是却知晓其中的一些规律。
规则魔法的施加方向是一条直线，也就是说这种魔法使用时中间不能够有障碍物，如果存在着障碍物，那道规则就会施加在障碍物上，而不能达到想要的效果。
从地上爬起来，诺林雅看见索菲亚又用手指向了自己，嘴唇准备张开。
诺林雅匆忙中右手一振，空气中凝结出一面圆形的冰盾，无形的规则直接被施加在冰盾上，冰盾轰然破碎。
这时候诺林雅就势向旁一个侧翻，抬手间挥出几团火球飞向索菲亚。
索菲亚抬手轻声一念：“回去！”
火球便调转了方向，飞向诺林雅。
诺林雅在火球中躲闪，同时跑向索菲亚。
索菲亚举手，释放出银色的波纹：“死亡！”
诺林雅抬手从地面拉出一棵大树，死亡的命令施加在大树上，大树直接枯萎了。
索菲亚咬牙切齿：“真是灵活的猴子…！”
“去死吧！”索菲亚大声喊道，无数的火龙从她的双手中释放而出。
诺林雅继续向前冲着，同时从空间袋中拿出了法杖，挥舞之际凝聚出满天的水球，一个一个地砸在了火龙上。
“噗……”
无数的水球瞬间被蒸发，索菲亚的视野中布满了水雾，但是她仍然挥舞着手中的火龙，灼烧着四处的荒野。
只需要杀死对方就好了。
突然间索菲亚感到脚下的土地有些松动，谨慎地后退了一步。
一步刚刚退完，诺林雅便伴随着泥沙从土中钻了出来，手中的法杖直指索菲亚。
“去死…！”索菲亚歇斯底里地大叫，一个生活在城中的女人，没有经历过战争的女人，此刻在诺林雅属于多兰的经验压制下，显得无比疯狂。
诺林雅感受到了无形的规则从索菲亚的身上散发出来，诺林雅眉头一皱，右手一拧法杖，左手直接抓着法杖的前端给丢向了索菲亚。
索菲亚的必死咒施加在了法杖上，法杖一瞬间就在空中碎成了光点。
同时，在索菲亚震惊的眼神中，诺林雅右手抓着一把细剑，直接捅进了索菲亚的心脏。
“怎么……可能……法师……居然用剑……”索菲亚不敢置信地向后倒去，诺林雅从索菲亚的身体中拔出细剑，喘着粗气。
刚才那一瞬间，不管使用什么魔法都来不及，只能丢出了自己的法杖。
诺林雅俯下身直接撕开了索菲亚的衣服，极不协调的身体暴露在空气中。
“果然如此……”诺林雅喃喃自语，看着索菲亚完美的上半身，伸出了手：“你配不上这件衣服。”
在索菲亚的锁骨处摸索着，诺林雅感受到了索菲亚原本皮肤与菲林娜皮物接驳处的差异。
与自己戴上面具时不同，索菲亚身上的皮物并没有融合进皮肤中，而是有着薄薄一层紧贴在皮肤上。
诺林雅用指甲掐进索菲亚锁骨处皮物的边缘，猛然一用力，索菲亚淡紫色的完美上半身皮物就直接被诺林雅撕扯了下来，露出了索菲亚原本贫瘠的身材。
“上半身……我拿到了……”

——————
这次更新有两千字左右，今天更新完毕

回复:

第十六章
诺林雅反手脱下了自己穿在外面的长袍，露出里
被黑色胶质紧身衣包裹的身体，卸下自己的面罩，从脖子处把吸血鬼的面具撕扯下来，诺林雅看着自己性感的身体。
右手伸到背后光滑的黑色脊背上轻轻一划，原本毫无痕迹的紧身衣就被划开了一条裂缝。
如同蛇蜕皮一般，诺林雅灵活地从紧身衣中抽出了自己的身体，白皙的皮肤和性感的身躯完全暴露在荒野中。
微风拂过诺林雅的身体，极其敏感的身体颤抖了一下，诺林雅不由自主地夹紧了双腿。
四周的景物是昆汀塔外的荒野，尽管诺林雅知道因为自己使用的空间隐匿结界没有人会知道这里有人，但是赤身裸体暴露在这样空旷的地方还是让诺林雅心中觉得有些羞耻。
“没关系的没什么……没人看见……”诺林雅一面安慰着自己，一面拿起了菲林娜上半身的皮物。
诺林雅刚刚把菲林娜的皮物拿到胸口，菲林娜的皮物突然间就碎裂了开来。
“怎么回事！”诺林雅震惊地看着菲林娜的上半身，这件皮物在空中碎裂成了一个一个的光点，随后消失在了空气中。
“怎么会……”诺林雅呆呆地看着消失的皮物，脑中一片空白：“明明……费了这么大力……才…”
正在沮丧着的诺林雅，仿佛感到乳头在被什么东西吮吸。
诺林雅低头看去，无数空气中的光点正在围绕着自己的乳头旋转，随后一点一点地贴合上去。每有一点光点贴上乳头，自己的乳头就仿佛被虫子咬了一下一样，又仿佛触电一般。
这种无数次的刺激让诺林雅紧紧地咬着自己的嘴唇，面色通红得仿佛要滴出水来。
随后光点顺着诺林雅的乳房攀上双峰一点点地贴合上去，光点经过的地方都已经化作了淡紫色的皮肤，也长大了几分。
诺林雅的双峰逐渐化为紫色的同时，那种仿佛被揉捏的感觉终于让诺林雅控制不住自己，放声浪叫了出来，同时乳头也分泌出了白色的液体。
“唔啊…！”
诺林雅整个人向后倒去，靠在了路边的石头上，修长的手指伸向自己的下体，直接插进已经湿润了的小穴，尽情地搅动着。
小穴逐渐湿润，液体从中喷涌而出。
光点加快了蔓延的速度，瞬间包裹了诺林雅的双峰，那足足有36D的淡紫色乳房挺立在诺林雅的身前。随后光点向诺林雅的身上散去，紫色逐渐扩散。
诺林雅本来已经足够细的腰身在被光点一寸寸地覆盖之后更加纤细了几分，紫色的小腹上也显示出了健美的人鱼线。紫色的皮肤逐渐延伸到背后，很快，诺林雅的上半身就已然完全化作了紫色的性感身体。
脖子处的皮肤和诺林雅魅惑的面庞完全融合在一起，令诺林雅震惊的是那身体上的紫色竟然在向自己的面庞蔓延，但如同液体一般，只布满了诺林雅面庞的边缘。
“唔！”诺林雅一声闷哼，面庞上亮起了紫色的魔纹，顺着脖子攀过锁骨，在双峰的乳头处画出了圆形，乳头就在圆形中。
魔纹经过乳头之后还在向下蔓延，在诺林雅的腰身交织起来，与肚脐下方形成了奇异的纹路，看上去像是一对黑色翅膀。
“这是……”诺林雅伸出手，紫色的纤长手指上指甲变得长了好几分，闪烁着点点星光。
淡紫色的玉手触摸上了小腹的魔纹，诺林雅脸色一变，紫色的眸子中有黑色扩散出来。
随后诺林雅弓起了背，光滑的脊背仿佛有着什么东西要突破皮肤生长出来。
“噗！”一声闷响，诺林雅的脊背上一对黑色的膜翼突破出来，足足有两米多长，在背后微微颤动。

回复:

今晚没有更新……发了新帖，大家可以去看看。《诺林雅的紧身衣故事》，慎入

回复:

创建了一个群，群号595095469

回复:

 
诺林雅的魔法水平是什么</font>
第一章有写到啦，大陆前十

回复:

 
两个贴，你补得完吗</font>
那个帖子已经写完了，就是单纯的福利。

回复:

“这是……我的翅膀？”诺林雅疑惑地转过身去，想要看一看，但是当她转过身的时候背后的翅膀也跟着转过了身，让她不能够一睹全貌。
“真是的……笨蛋。”诺林雅小声地嘟囔着，闭上眼睛感知着自己的记忆。
她已经能够接受菲林娜的一部分记忆了，这是因为菲林娜面具中留下来的那一部分意识。同时诺林雅也明白，如果自己想要完全掌控菲林娜的力量去将诺林雅复活，自己就必须要接受这份记忆。
虽说诺林雅清楚现在菲林娜的皮物和自己身上诺林雅的皮肤融合在了一起，但是关于皮物的力量是从菲林娜开始的，如果自己找齐了菲林娜的三件皮物，成为菲林娜，总有办法脱下来菲林娜的皮物，把诺林雅复活。
所以去找到菲林娜最后的下半身皮物，也是所必须的。
诺林雅再次睁开眼的时候，脸上已经多了一分魅惑的神情，配合她现在妖艳的面庞，简直相得益彰。
“魅魔之翼……”诺林雅站起身，背后黑色的膜翼振动，带起她整个人慢慢地飘浮起来。
仿佛与生俱来一般，诺林雅能够如臂指使地操纵着自己背后的魅魔之翼，这样的膜翼足够宽大和优秀，配合诺林雅紫色的性感身躯和小腹上闪烁着微光的异样纹路，活脱脱一个复活的魅魔女王。
“嗯……美妙的感觉~”诺林雅伸出修长的紫色手指舔了一下，有些欲求不满地打量着新生的身体：“现在的我……可是有了三分之二的菲林娜，那么……我到底是更接近菲林娜，还是诺林雅呢？”
诺林雅落到地面上，紫金色的秀发中探出两个红色的小角，微微一笑：“无所谓了~诺林雅是我爱的人，我自己就是诺林雅和菲林娜！”
随后诺林雅的脚边融化成黑色的沼泽，沼泽中浮现出紧身的如同死库水一般的低领黑色内衣，在诺林雅的身前和身后分成两片，缓缓地贴合上去，极致的紧包直接勒进了诺林雅的蜜穴中，勾勒出美丽的形状。而两个乳头也被淋漓尽致地凸显出来。
“嗯……我的内衣~”诺林雅呢喃着，脚下的沼泽中延伸出十数条黑色的丝线，顺着诺林雅修长的双腿慢慢向上攀爬交织，形成黑色的网状丝袜，直到大腿根部，钻进了先前的连体内衣继续向上蔓延。
那黑色的丝线从内衣的两边蔓延到了手臂上，交织成性感的黑丝手套，紧紧地包裹着双手。
随后一套黑色的露胸皮铠就浮现出来，顺着诺林雅的性感身躯攀到双峰，将其保护起来。
这就是菲林娜的一套装备，没有任何的实际作用，只是好看和显得性感罢了，但是现在却格外地合诺林雅的心意。
最后一样装备是菲林娜用来隐藏自己的面具，不是诺林雅制作的人皮面具一类，而是紫色的软胶面具，上面是妖艳的蝙蝠图案，戴在脸上完全不像人脸。
但是诺林雅果断地将其戴在了脸上，软胶和诺林雅的面庞吸附在一起，嘴唇和面具的嘴部，眼睛和面具的眼睛完全地贴合。
有着蝙蝠图案的脸庞就长在这个性感女人的脸上。
蝙蝠的两个翅膀突然睁开了一双紫色的眼睛，蝙蝠的下方也张开了香唇，露出诱惑又可怕的微笑。
拥有了三分之二菲林娜的诺林雅轻而易举就拿出了菲林娜的装备，她也清楚这个面具具有某种“修饰”的魔法，戴在脸上不需要进行任何伪装，就算是裸体走在街上也不会有着什么引人注意的地方。
诺林雅挥挥手，散去了隐匿结界，背后的魅魔之翼收起来贴在背上，扭动着腰肢走向城中。
城中的居民们来来往往，没有注意到打扮妖艳的诺林雅。这让诺林雅很是高兴。
但冷不丁地一旁传来了熟悉的声音。
“诺林雅小姐……你这身打扮可是非常的诱惑啊。”李长歌怀抱着长剑，倚靠在路边的墙上，说。

回复:

第十七章
“李长歌…？”诺林雅转过头去，露出魅惑的笑容，尽管这笑容在李长歌看来展现在那张蝙蝠脸上很有些怪异。
“拿到上半身的皮物了啊……”李长歌打量着诺林雅，轻声说。
“没错……多谢你那时候告诉我菲林娜的事情。”诺林雅走近李长歌，抬起被黑丝包裹着的右手撑在了李长歌背后的墙壁上：“如你所见，现在的我可比曾经的我要强大得多，也美丽诱人得多。”
说着，诺林雅妖艳的面庞逐渐凑近李长歌的面庞，两人都可以听见对方的呼吸声，李长歌嗅到了诺林雅呼出的有着淡淡香气的气息，而诺林雅则是一脸玩味地看着李长歌，伸出舌头舔了舔李长歌的嘴唇。
“诺林雅小姐，你确实很漂亮。”李长歌淡淡地说，没有去管诺林雅的舌头已经逐渐深入了自己的嘴唇。
“所以……让我们交融一下吧？”诺林雅的蝙蝠脸上扬起笑容，直接吻上了李长歌，比起自己原先更为细长的香舌也找到了李长歌的舌头，两人的舌头纠缠在一起，诺林雅轻轻地吮吸着。
良久，诺林雅主动松开了李长歌，惊讶地发现李长歌在刚刚那一番激烈的舌吻中竟然纹丝不动，依然是倚靠在一旁的墙壁上。
“哎~我说，你是男人吗？”诺林雅有些不满地叫道：“我可是在诱惑你哦！”
李长歌微微颔首：“我知道，只不过你的技巧我见得多了，所以没有什么反应。”他看向诺林雅：“但是不得不说，你很适合菲林娜的身体。”
“好啦，不调戏你了。人家可还有多兰和诺林雅呢。”诺林雅站在李长歌面前，一手叉腰，问：“为什么突然又来找我了？”
李长歌从墙边站起：“没什么，担心你。想和你聊聊天，聊聊你，聊聊我，聊聊世界，聊聊菲林娜。”
“你知道的很多么？”诺林雅紫色的眸子眯了眯：“那好，我问你，你说过我不是菲林娜的转世，但是只有菲林娜的转世可以和她的身体融合得这么完美，你说这是为什么？你是不是错误了呢？”
“我没有错。”李长歌走在诺林雅的身边：“你绝对不是菲林娜的转世，这一点我可以用我的灵魂担保。至于你和菲林娜身体的融合，你要考虑到魂体兼容反应。”
“怎么说？”诺林雅的嘴角上扬，问。
“人的灵魂是有相似度的。”李长歌说：“肉体和原生的灵魂最为契合，但是如果有别的灵魂同那一个灵魂极为相似，肉体的契合程度自然也就高。你和菲林娜的灵魂很相似，自然能够和她的身体相兼容。”
“灵魂的相似程度……这我还是第一次听说……”诺林雅沉吟着：“你是怎么知道这些的？”
李长歌笑笑：“我们那边，只要是和我一个宗派的，总归是知道的。”
“好啦……”诺林雅嘟了嘟嘴：“我问完了，你说吧。有什么可以聊的？”
“我是来警告你的。”李长歌转过身，轻轻戳了戳诺林雅的额头：“你是诺林雅，不是菲林娜，要知道你们俩是不同的，你可以成为菲林娜，但你绝对不是那个菲林娜。你始终要记得这一点，不然可就迷失了自己。”
“我记住啦…！”诺林雅揉着自己的额头：“不要迷失自己的本心，要记住自己究竟是谁，对吧？”
“正解。”李长歌微微一笑。
突然间诺林雅停住了脚步，她听见了一旁传来的喧闹之声。
一个短发的男人站在广场的中央，鼻子下一抹浓重的一字胡格外的扎眼，他挥舞着自己的右手，显得无比愤怒。
“我们不能再被万神会给压迫下去了…！”男人大声朝着人群说：“那些所谓的神明！他们算什么？他们凭什么能够随意地抹杀我们的生命…？这一次是一个村庄，下一次就是一个城镇，再下一次就是一个城市！万神会也是人，他们只不过假借了神的名字！他们不能够这样随意地处置我们！”
“怎么了？”诺林雅问一旁的李长歌。
“万神会今天早上刚刚屠杀了一个村子，理由是他们不敬神。其实就是一个母亲不愿意将自己刚刚生下的孩子交出去作为祭品。”李长歌缓缓说：“他们叫联合会，是民间自发的组织，他们不服从万神会，今天的事件，看样子是彻底惹毛他们了。”
——————
今日更新完毕。

回复:

“所以他们就要反抗了是么？”诺林雅轻声问：“万神会集结了全大陆的高端战力，他们怎么能赢？”
“我承诺了会帮助他们。”李长歌随口回答：“还有那些整合军，估计明天就会到了。到时候，昆汀塔的万神会就是第一个挨刀的。”
“你这就答应他们了？”诺林雅有些诧异：“还有你先前和阿萨尔对峙的时候，也很果断啊。阿萨尔可是龙祖，就是现在的我，也没有把握能够战胜他。”
“你不行。”李长歌说：“菲林娜也不行，但是我可以。”
“你这么厉害？东方到底有什么？”诺林雅的蝙蝠脸微微抽动：“你们那里都是些什么人啊……”
“哈……”李长歌右手摩擦着自己的剑柄：“一开始我也没想到在你们这里我会这么强。我这么跟你说吧，我的实力在那边只能算中上游，而东方，没有神。”
“没有神…？”诺林雅不由得好奇起来：“世界万物可都是由神创造的啊……”
“你想多了。”李长歌很快回答：“你真的以为现在你们那个什么万神会供奉的神，就是神吗？两百年前的菲林娜，她当时统领大陆，战斗的对象就是这些所谓的神，这些神不过都是外来者，是比较强罢了。可惜菲林娜没赢，那些外来者后来统治了大陆，菲林娜也就被封印起来了。”
诺林雅微微一惊，冥冥中觉得李长歌的话语中有些漏洞，但没提出来，李长歌又自顾自地说了起来。
“昆汀法师倒是个好人，她本来有能力将菲林娜的身体直接毁灭的，却留了下来。”李长歌看着天空，目光中透着神往，似乎陷入了遥远的回忆。
“这些事情你又是怎么知道的？”诺林雅反问。
“额……这个，都是阿萨尔告诉我的。”李长歌讪笑道：“男人嘛，打一架不就成好兄弟了？到时候他也会来帮忙攻击万神会的。”
“这可真是随意啊……”诺林雅无奈地说：“我也可以加入，但是我不会和整合军一起，我不太喜欢。”
“我知道。”李长歌说，转过了身：“时间也不早了，你该回客栈。准备明天的战斗了。”
“什么人嘛……”诺林雅看着李长歌远去的身影，脑海里莫名得有些觉得熟悉，但终究就是想不起来，只能无奈地摇了摇头。
回到客栈自己的房间中，诺林雅看着自己的身体，没有再做什么，躺在了床上。
意识一阵恍惚，苍老的声音似乎从四面八方传来。
“小诺林雅……你做到了这一步么……”
——————
今日份的加更，因为某位读者的献身……

回复:

第十八章
诺林雅站在无边的苍白中，分不清天地，视线中是浑然一体的白色。
“小诺林雅……”苍老的声音从前方传来。
“谁？”诺林雅面庞的蝙蝠图案皱了皱，问。
一身白色法袍的老人拿着黑色的法杖从虚无中走出，白发白须的老人看上去慈眉善目，但是却又带着点杀气。
“我是昆汀……”老人走近诺林雅，回答：“我等了你两百年。”
“等我？”诺林雅怀疑道：“堂堂大法师，为什么要等我？况且你不是早就死了么？”
“我确实死了。”昆汀说：“但是这只是我的一个小把戏，把自己的一缕意识留在菲林娜的上半身中，如果有谁抵抗不住诱惑穿上了她，那么我就会出来负责控制事件。如果是你，或者菲林娜，那么我就要出来交代一些事情了。”
“我？为什么？两百年前，你是怎么知道我会这样做的？”诺林雅问。
“东方来的一个强者，他告诉我的。”昆汀叹了一声：“我的实力在艾洛尼亚当世无双，但是在东方仍然不够看呐。”
“嘁……”诺林雅暗自郁闷，昆汀继续说：“事情是这样的。菲林娜在当时的目标，并非统治大陆，而是反抗外来者。不过那些外来者终究强大，我们难以抵抗，最终败北，而菲林娜也因此被要求处死。”
“不过我知道菲林娜有着化皮的能力，所以我没有处死她，只是将她的灵魂送入转世，身体分成三份留在世间，等待一个人能够掌控她曾经的力量，再去掀起反抗的旗帜。”
“但是我思来想去，未来两百年中，也只有你一人。多兰，你和诺林雅已经是一体，这造就了你灵魂的特殊性，从而使你能够和菲林娜完美融合。”
昆汀将事情的经过娓娓道来，诺林雅紫色的眸子看着这个神秘莫测的老人，这件事情委实太过于震撼，让她有些一时间难以接受。
“还有……诺林雅无法复活。”昆汀有些惭愧地笑了笑：“我知道你的目标是这个，但是你的灵魂已经和诺林雅分不开了，没有灵魂如何复活？”
“这样啊……”诺林雅轻声叹息：“我已经知道了……果然那个目标什么的，就是一厢情愿而已……”
“孩子，振作起来。”昆汀拍了拍诺林雅的肩膀：“整个艾洛尼亚，需要你去拯救。”
“啧……明明我是个精灵，现在是个三分之二的魅魔……凭什么要帮助人类……”诺林雅愤愤道。
“外来者，那些所谓的神，他们掌控的，可是整个大陆啊。”昆汀说。
“好啦好啦我知道了……老头子……”诺林雅不耐烦地点点头，说。
“那我就放心了。”昆汀笑了笑，身形渐渐消散。
诺林雅眼前的白色也逐渐褪去，再次看见时，视野里已经是熟悉的天花板。
诺林雅伸手抚摸了一下自己的脸庞，脸上的软胶面具仍然很服帖，这让她安心了几分。
翻身下床去稍微洗漱了一番，诺林雅走出客栈。
传来的喧闹声吸引了诺林雅的注意力，她顺着人声款款走过去，发生的一幕却让她有些怒火中烧。
不远处的城门上吊着一具尸体，披头散发的男人死状惨烈，身上有着无数道伤痕。
那是昨天诺林雅看到的发表演讲的男人。
诺林雅身后的膜翼缓缓张开，她已经抑制不住自己的怒火了，不知道是来自菲林娜的还是她自己的，她现在只想找到万神会的混蛋然后让他们生不如死。
还没有飞起来，一个人类士兵慌忙地冲进城中，大声地喊着。
“大事不好了…！魔族向我们进攻了！菲……菲林娜复活了！”
​

回复:

 
挺希望看到不是皮物而是只有面具的来着</font>
是说菲林娜嘛？皮物还是得有的啦……

回复:

听到这句话，诺林雅的动作骤然就停了下来，冷静地收起了背后的膜翼。
菲林娜复活了？菲林娜怎么复活？难道说菲林娜灵魂的转世其实是在魔族那边吗？魔族的地盘封印着菲林娜皮物的下半身，如果有人凭借这个掌握了菲林娜最主要的媚术和化皮能力……那么称之为菲林娜复活也不为过。
毕竟菲林娜的魔法水平通过修炼是可以获得的，而记忆和意识方面也没有那么重要，如果是菲林娜本身的转世去穿上皮物，必然是可以百分之百融合。而化皮的能力则是菲林娜最为重要的能力，可以说是菲林娜的代表了。
诺林雅突然有了一股危机感，自己知道菲林娜的事情，但是菲林娜未必知道自己……如果菲林娜借由下半身复活，那么她必然想要获得上半身和头部，自己就处在了危险之中……
虽然说自己和菲林娜的皮物也有着融合，但是相比起正主，自己的融合程度肯定是没有那么高的……
诺林雅微微颤抖了一下，自己会失去菲林娜的力量和皮物么？
所幸魔族应该只是攻击到边界的一些城池，距离昆汀塔还有一段距离，但是也没有多远了。诺林雅还没有做出决定，慌乱中就听到了十几声炮响。
“怎么回事？魔族已经攻到昆汀塔了吗？”旁边的群众们慌乱地问着，开始四散逃乱。
没一会，街道上的群众们都已经回到了自己的家中。
而昆汀塔的魔法部队和士兵们也站在了城墙上。
诺林雅看向一旁的天空，上午的天空被耀眼的火光给映成了红色，无数的火球从城墙外生起，直接轰击在了城墙上。
城墙被轰击中，溅起一片尘土，但仍然完好无损，不得不说，昆汀塔的城墙足够坚实。
但随后不久，伴随着大地的轰鸣，庞大的石块从地面让浮起，从高空落下，直直地砸向城墙。
城墙上的法师举起手中的法杖，指向空中的石块，无数的法术从法杖中飞出，撞击在石块上。
“是整合军……他们开始进攻了。”李长歌不知道什么时候来到了诺林雅的身边，轻声说。
“菲林娜复活了，我该怎么办…？”诺林雅转向李长歌，摘下了脸上的软胶面具，露出绝世的容颜，但是却显得无比忧愁。
李长歌定定地看着诺林雅的脸，突然低下头笑了，再抬起来的时候，他拍了拍诺林雅的肩膀：“我的小诺林雅啊……你难道认为，诺林雅比不上菲林娜么？”
“什…？那可是两百年前的大陆第一人啊……”诺林雅说着，李长歌已经背着长剑走向了悬挂着尸体的城门，四散的火焰和尘土对他似乎没有任何影响。
李长歌的声音传来：“再是大陆第一，那也是已经死掉的人了。你可是真真切切地活在这个世界上啊。”
诺林雅看着李长歌几步踏在城墙上，用剑割断了悬挂着的尸体，抱了下来，放在诺林雅的身前：“放火烧了吧。他是个值得尊敬的人。”
诺林雅没说话，一团火焰在尸体上升腾起来。
“好了……那么接下来我们的目标就是……”李长歌站起身，看向城中那高大的建筑。
“万神会。”

​

回复:

 
我好奇李长歌是说汉语还是啥，但更好奇为什么全宇宙都是说汉语</font>
哎呀，漫威还全宇宙英语呢，日本动画不也是全世界日文嘛。况且也没说大陆不一样语言就不一样啊

回复:

 
不过要是李长歌那些中二的话用英语或德语亦或是其他欧洲国家的语音说就有点喜感了 ...</font>
呜哇我想了好久居然很中二吗？人家是有那个实力呀……【委屈巴巴】

回复:

预告：还有一章完结，回复达到十五个更新结局。

回复:

昆汀塔，万神会。
黑袍的老人们围绕在方桌边，气氛阴森。
“昆夏神官是怎么死的？”老人们没有理会外边纷乱的战火声，沉声问。
“规则魔法，必死咒。”另一名老人回答。
“呵……昆夏那家伙，死在了自己最得意的魔法上么？”老人冷笑道：“外边那群愚民，试图推倒神的统治？愚蠢至极…！神自两百年前来到大陆，昆汀法师尚且不敌，强如菲林娜也被封印，他们竟然妄想对抗？”
“主教……神，预言的时间快到了。”
老人们都抬头看了看穹顶上悬挂的铁球：“那个叫诺林雅的小鬼，今天就是她的死期……就算她获得了三分之二的菲林娜又怎么样？神，将她的所作所为，都看在眼里！”
话音未落，万神会的大门轰然破碎。
诺林雅一身菲林娜的性感装束，迈着性感的猫步走了进来：“呦~老头子们都在呐？看到我，有何感想呐？”
“区区一介精灵，依靠于邪魔的身体，也敢在神的面前猖狂？”为首的老人冷哼一声，举起右手，银色的锁链就从他的手心贯穿而出，直逼诺林雅。
“那是什么魔法…？​”诺林雅愣了一下，没有见过的法术，让她有点危机感。但是战斗的直觉仍然让她躲闪了开来。
李长歌不在她的身边，因为万神会的主要区域有两部分，他和诺林雅兵分两路，诺林雅负责去对付万神会的高端战力，而李长歌去破坏万神会的一些阵法和祭坛。
祭坛由万神会的主祭们把守，每一位主祭的实力都不亚于万神会的主教。
诺林雅丢出一个压缩的火球，同时利用着背后的膜翼在空中躲避主教们射出的锁链。
“启动压制…！”为首的主教一声大喊，十几名穿着黑袍的老人双手同时射出了银色的锁链，直指诺林雅。
诺林雅就地一拍，地面上升起一圈土壁，试图挡住那几十条锁链。
但是银色的锁链仿佛没有实体一般，直接穿透了那一圈土壁，伸进了诺林雅的身体中。
没错，就是伸进去。没有实体的几十根锁链，在诺林雅的身体中仿佛扣住了什么东西，直接让诺林雅动弹不得。
“噗啊！”诺林雅猛地吐出一口鲜血，跪倒在地上，性感的娇躯微微颤抖：“这……这是什么法术……”
“哼，魔女。这是神明专门传授下来对付你的，锁魂链。”为首的主教冷声道：“神明早就知道你的存在了。可惜你虽然拥有了三分之二的菲林娜，却根本没有菲林娜的实力！又或者说……菲林娜太弱了！”
诺林雅的身体被锁魂链给洞穿，几乎站不起来，她无力地笑笑：“神明啊？神明算什么？况且，我也不是菲林娜，你用菲林娜来说我？”
“没关系了……”为首的主教眼神逐渐邪淫起来：“你这身衣服，就是来诱惑我们的对吧？菲林娜？”
仿佛一种呢喃，诺林雅的脑海一震，眼前主教的身影似乎变成了曾经的多兰。
“你就是菲林娜……你想要被我们侵犯……”主教不断地念着，身后一众主教互相看了看。
“神明大人把这个小妞许诺给了昆西大人……这就是激发她性趣的咒文么？”
诺林雅的视线渐渐模糊，身体燥热了起来，不由自主地吞了口口水：“我是……我是菲林娜……我想要被操……肉棒……给我……”
“对……你是菲林娜，你要被我操……”主教眯着眼睛，说着，脱下了自己的衣物。
“啊~我是菲林娜~”诺林雅抚摸着自己的乳房，已经主动地开始将手指伸进自己的下体开始抽插，淫荡的模样，无疑是曾经的魅魔。
“没错……”主教下体的肉棒挺翘着，接近了诺林雅的红唇。
“啊……”诺林雅张开了嘴，准备将那粗壮的肉棒含进口中。
突然间，面前的主教就倒了下去，泛着寒光的剑锋从主教的胸膛中透出来。
“诺林雅！”
着急的呼喊从一旁传来，诺林雅没有理会，只是一脸淫荡地疯狂揉捏着自己的乳房，抽插着下体，索求着爱液，然后送入口中。
李长歌右手一伸，插在主教首领胸口的长剑便如同白电一般回到了手中，随后左手捻个剑诀，长剑如虹，一刹那洞穿了十几人的胸口。
再如流星赶月，飞回李长歌的身边，插在地面上。
李长歌捂着自己的胸口大声喘息，面色苍白，胸口的血液浸透衣衫流到手上，再滴落到地面上。
他用长剑撑起自己的身子，歪歪斜斜地走到诺林雅的身前，神色复杂地看着诺林雅疯狂地自慰着。
“呐……你是谁？”李长歌轻声问。
“我？”诺林雅抬起头，妩媚地看着李长歌：“啊~我是菲林娜呢~完美性感的魅魔女王哦~你是不是也想上我呢？来吧？”
李长歌叹了口气，将剑插在一旁，蹲下身来：“意识已经不清醒了么……这不是菲林娜的意识……刚才那是精神植入……居心如此险恶……”
诺林雅突然扑倒了李长歌，细长的香舌深入李长歌的口腔，纠缠着，同时用自己丰满乳房蹭着李长歌的胸口。
“我想要~来嘛~小哥~”诺林雅不住地索求着。
李长歌抱住诺林雅，两人嘴唇相抵，缓缓地坐起来。
李长歌闭上了眼睛，将额头靠在了诺林雅的额头上。
一时间，沧海桑田。
诺林雅赤身裸体地站在一片空间中，空间的一半是纯粹的白色，诺林雅就站在那里，紫色的皮肤在白色中显得格外扎眼。
而李长歌，也是赤身裸体，不过身体矫健结实，站在纯粹的黑色中，也格外的显眼。
诺林雅茫然地环顾四周，双手抚摸着自己的乳房，看到了赤身裸体的李长歌，兴奋地准备跑过去：“小哥~让菲林娜来为你口吧？”
李长歌皱了皱眉头，缓缓地张开嘴巴。
如同惊雷响彻世间，他的一句话让诺林雅猛然清醒。
“你不是菲林娜，我才是。”
诺林雅的动作停了下来，不敢置信地望着李长歌，刚才的一段时间她根本就没有意识，李长歌一句话说出来，她便清醒了过来。
但是这句话，却让她无论如何也不敢相信。
“你说……什么？”
李长歌微微一笑，君子温润如玉：“我说，你不是菲林娜，因为我才是。”
“怎么可能…？”诺林雅双手抱头，蹲了下来：“我不相信……一直以来都是你让我要坚守本心的……你怎么可能是菲林娜……”
“我一开始也不相信……”李长歌看着自己的右手：“转世的灵魂，总有一天会知道自己的上一世。在我十八岁前，我努力修炼，我希望能够像门中的那些师叔们一样匡扶正道。”
“但是当我十八岁的那一天，我在梦中，知道了自己的身份。灵魂，不会说谎。”李长歌用温柔的目光看着诺林雅：“我知道我前世是个淫荡的魅魔女王，虽说没有做过什么坏事，但是那淫荡的程度，是让我难以接受的。”
“你知道我怎么处理的么？”李长歌微笑着，看向诺林雅：“我去问我的师父，我把一切都告诉他。他说……”
你是谁无所谓，重要的是，你做了什么？”
“人本就有淫荡之天性，阴阳交合，是天地之本性。圣人尚不能避免，何来愧疚？何来后悔？”
诺林雅看着云淡风轻的李长歌，几乎说不出话来。
这个男人……未免也太过于坚强了。
“本来嘛，我又没有说过，菲林娜的转世只能是女人。”李长歌满不在乎地笑了笑，说。
诺林雅脑海中电光火石般闪过无数的画面，瞠目结舌。
怪不得，一开始看到自己有着菲林娜的样子他那么紧张；怪不得，一开始关于菲林娜的事情他知道的那么清楚；怪不得，他一直坚信自己不是菲林娜；怪不得，他总是鼓励自己坚守本心……
怪不得，在面对阿萨尔的时候他的态度那么微妙。
怪不得，自己诱惑他时，他说：
你的技巧，我见得多了。
这才是其根本……
诺林雅的泪水终于控制不住地流淌了出来，她大声嘶吼：“你告诉我这些干什么啊！为什么啊…！”
李长歌的身型从脚底开始化作光点飘向诺林雅，他说：
“我的身体已经撑不住了。是时候，让灵魂与肉体合为一体了……”
诺林雅眼睁睁地看着李长歌化为点点星光，飘散到自己的身上，融入体内，无数的记忆，千百年的记忆如同潮水一般涌进了自己的脑海……
——————
万神会中，诺林雅背后的膜翼猛然张开。
整个人缓缓地悬浮在空中。
她的面庞逐渐被紫色浸透，眉眼之间已经完全看不出原来诺林雅的样子了。紫金色的长发在空中飘起，微微颤动。
修长的白皙双腿闪烁着光泽，紫色的皮肤由胯部向下蔓延，逐渐包裹了整双腿。
全身的皮肤，都化为了魅魔特征的紫色。
身上的皮甲融化成胶质，在身上流淌，包裹起全身，最后凝结成性感的女式裙铠。
地面上的李长歌倒了下去，没有再起来。
长剑的剑柄逐渐破碎，原本白色的长剑染上了黑色。如同人类蜕皮，这把长剑也褪去了白色的外皮，露出了黑色魔剑的内在。
一刹那风起，魔剑到了诺林雅的手中。
修长的手指握住魔剑，诺林雅转过身，看向魔族的地盘，露出妖艳的微笑。
“等着吧，我才是……菲林娜。”
（完）
——————
最后的更新，某位读者的英勇献身

回复:

 
咋的这么突然就完结了，感觉还可以有很长的故事啊顺便后面的是不是菲琳娜的故事了 ...</font>
休息一段时间，回头写艾洛尼亚史诗。

回复:

 
这样完结的话有些仓促了，是因为假期快过完了吗这样其实会给人烂尾的感觉
如果还有兴趣续写的话， ...</font>
看起来好专业的亚子……其实这篇我自己也觉得有点烂尾了，很多想写的东西没写出来，很多地方感觉渲染不到位……本来就是打算写出来yy一下的……没想到写了这么多……其实就是一篇有点东西的yy文啦……

回复:

 
作者厉害，一天一更，比一些咕咕好多了</font>
我昨天可是更新了三次呐！

回复:

 
我说以前，国庆时你很强</font>
嗯……我一直都是日更哦！回头我写艾洛尼亚史诗的时候，也要来捧场呐！

回复:

通知，后续剧情艾洛尼亚史诗已经发在论坛里面了哦

回复:

 
没了？？？？？，还没看够，这坑挖的！！！</font>
这边建议转到艾洛尼亚史诗呢……

回复:

 
真心没看够，，要是来个续集就好了</font>
上翻通知建议传艾洛尼亚史诗呢……直接点我头像看不就好了…。

回复:

 
完结得有点突然，我还想着下半身争夺战呢</font>
自己点我的头像……

回复:

都说了想看看后续的自己去找艾洛尼亚史诗啦，就在论坛里面

回复:

通知
在这里恢复更新。剧情由在艾洛尼亚史诗中转交给别人写的地方开始衔接。但是更新不会稳定。
尽量办证质量罢了。

回复:

承接上文秋要求邵倾颖穿上全包衣的剧情。
忘记了的话建议回到艾洛尼亚史诗看一下哦。
—————————————
邵倾颖接过秋随手编制成的全包衣，摘下自己的兜帽，被黑色面罩遮挡住一半的脸部露出了显而易见的好奇神色。
“如果非要穿的话，问题不大。”邵倾颖看向秋，“但是我很好奇，这样的意义在哪里。”
秋将身子向前伏去，和邵倾颖的面庞不过只隔了几厘米：“因为，我想要看到你臣服在性欲下的样子，这才是我身为女王的意义。懂了么？”
“唔……明白了，纯属是你个人的性癖对吧？”邵倾颖有些无奈：“我们那里有一句老话，叫食色性也。这一点我还是比较认同的。像全包的胶质衣物这样的东西，确实是很容易激起我们的性欲。但是如果你想要我彻底沉沦进去的话，恐怕有些困难。”
秋愣了一下，“嘛，你不试试，怎么知道呢？这可是我特制的衣物哦，一定会让你欲仙欲死的。”
“好吧，那就悉听尊便。”邵倾颖点了点头，“正好我也需要一件能够释放性欲的玩具。瞑星，你懂的～”
秋没能理解邵倾颖最后那句瞑星是什么意思，但是她看见眼前少女身上黑色的紧身衣物在一瞬间融化成了黑色的液体，随后如同退潮一般沁入了少女的皮肤，将少女白皙的身体暴露在空气中。
邵倾颖冲着秋笑了笑，有些意味深长。秋一时间心中有些发怵，眼前少女的笑容委实是让她难以理解。但随后秋便性欲高涨了起来，她看见邵倾颖很是顺从地就将自己的脚踏入了她编制的衣物中。
秋似乎已经看到了邵倾颖在这身衣物的包裹中堕落的样子。
黑色银亮的胶质衣物很快就包裹住了邵倾颖的下半身，勾勒出邵倾颖匀称的身材，以及被黑色胶质包裹的阴部。
“唔……有点东西。居然会深入到里面。”邵倾颖的脸上泛起了绯红色，吸了口气又将双手都伸到衣物中。很快，邵倾颖的全身，除了头部，都被这件衣物包裹住了。
不同于邵倾颖在一开始穿着的黑色紧身战服，那件衣物对于邵倾颖而言只是再平常不过的衣服，为了在黑暗中潜行的顺利和保证身体的灵活性，其中降低了衣物对身体的摩擦而产生的异样感觉，只是一件具有极强防护能力的紧身衣而已。
而现在邵倾颖将要穿上的，则是彻头彻尾的情趣服装，下体的胶质直接涌进了她的体内将阴部与肛门都紧紧包裹，上半身也将乳头展现得纤毫毕现，邵倾颖毫不怀疑自己甚至可以不脱下这件衣服就进行性爱活动。
想来，这也是眼前这个叫做秋的魅魔的想法。
自己暂时还没有摸清楚这个世界的情况，成为秋的玩具一段时间，也不是不能接受。
况且，这件衣物对自己来说是随时都可以挣脱的。
邵倾颖将全包衣的头套也直接套在了自己的头部，一头金色的秀发在接触到头套的时候就延伸到了头套外部，当邵倾颖感受到有什么类似口塞的东西直接深入了口腔，甚至自己的鼻腔和耳朵也被包裹的时候，她整个人便没有一寸皮肤接触到空气了。
取而代之的，是黑色发亮的胶质衣物。
不知道是什么原理，邵倾颖在被完全包裹之后，还能够看清眼前的景物，也能够进行正常的呼吸。从外界看来，现在的邵倾颖无异于一个黑色金发胶质娃娃。
秋伸出手来，抚摸着邵倾颖的胶质表层：“多么性感。小颖，你可是太适合了。很好，以后你就是我的女仆长。”
秋很高兴，取出一套黑白分明的女仆装，放到邵倾颖的手中：“今晚先去好好享受一番，明天就有你的活需要去干了。”
邵倾颖点了点头，没有说话，因为口中含着东西也不能够说话，只是享受着身体的快感，走出了秋的寝宫。
一路上的侍从们都向邵倾颖投来了羡慕的目光，或许对于他们而言，邵倾颖身上的这套衣物是一种无上的光荣。
出了宫殿，邵倾颖没有五官的胶质脸蛋抬起来，望着漆黑如墨的天空。
她确实能够看见，这片天空之上，高高在上的众神。
—————————
处于遥远的天际，金碧辉煌的宫殿中，一张长长的方桌边，男人和女人在低语着。
“从下面交上来的供奉已经几近枯竭了。万神会那群奴才们也被摧毁了一部分。他们这是要造反么……”
“愚蠢的人类妄图挣脱神的掌控，不过是渺小的蝼蚁在掌心爬动罢了。”
“性欲那个骚货最近又有动静了。是谁，成为了这一任的性欲之神呢～”
“呵，性欲是靠不上了。随便挑个时间，去下去给他们见识一下，神的威严吧……”

回复:

浑身被黑色胶质包裹的少女站在魔皇宫的屋顶上，金色的长发在风中飞舞。
那是邵倾颖，她昨天晚上刚刚在现任魔皇，秋的面前换上了秋给她的全包胶质衣物，而在夜晚回到秋给自己安排的房间时，她也确实感受到这件衣服带来提升自己敏感度的能力，度过了非常愉快的一个夜晚。
那是她在那之后，度过的最为放纵的一个夜晚，也是最为轻松的。不用为了各种理由奔波劳碌，也不用时时刻刻警惕着周围的敌人。
邵倾颖伸出手，黑色的手臂在阳光下泛着光，她摘下了自己脸上的一副眼镜，眼镜到了她的手中，被银黑色的液体包住，又没入手中。
时间差不多了，自己暂时作为一个女仆，也应该有女仆要做的事情。
但视野中有两道长虹自远处急掠而来，邵倾颖被黑色胶质蒙住的眼镜微微眯了眯，借助鹰之瞳，她看清了那是一男一女。
男女都踩在各自的飞剑上，看上去倒是和邵倾颖目前对这个世界的了解有些冲突，不过眼下看来，这个世界也有着类似修仙一类的东西啊。
不过自己现在既然是女仆，也不能眼睁睁地看着这两位可以称得上同行的人这么冒冒失失地往魔皇宫里闯。
邵倾颖右手中银黑色的液体慢慢延伸出来，被邵倾颖握在手中，随后液体褪去，邵倾颖手中的是一柄银色的长剑。
邵倾颖微一用力，将长剑扔了出去，正横在那一男一女面前。
那对男女已经快要接近魔皇宫的范围了，突然被一柄银色的长剑拦住，微微一愣，随后便看见穿着白色女仆装的胶质少女站在了他们面前。
邵倾颖看着他们，突然意识到自己现在没办法说话，只能暂时把衣服的头套摘下来了。
这件黑色的衣物内里，邵倾颖身体的外层，银黑色的液体从邵倾颖的身体中漫出，随后直接与邵倾颖面庞上的头套接触，那头套在接触到银黑色液体的时候，便与其连为了一体。没有一会，邵倾颖头部的胶质头套便化作了银黑色的液体，褪了回去。
“两位，这里是魔皇宫。可不是能够随便进出的地方。”邵倾颖说：“不知道两位有什么事情吗？”
那女子看着邵倾颖一身紧包的装束皱了皱眉，但没有表现出自己的不满，只是同邵倾颖一起落到了地面上，上前一步作揖：“你好，我叫苏诺。是菲琳娜女王的旧识，现在有要事需禀报，还请让我们进去。”
邵倾颖思考了片刻，点点头：“既然有事，又是女王的旧识，那就跟我来吧。”
话音刚落，邵倾颖的视线中，魔族地界与人族地界交接的地方，庞大的火光突然在半空中闪现，紧接着猛然膨胀，爆炸出剧烈的赤红光芒，升腾起巨大的蘑菇云。
“便是此事。”苏诺看到了邵倾颖惊讶的表情，道。
—————————
诺林雅睁开双眼。
她飘浮在一片澄蓝的虚空中，不着一缕，姣好的身材一览无余。
“诺林雅！”正当诺林雅思考着自己在什么地方的时候，身后突然传来了惊喜而又熟悉的男声。
诺林雅转过身去，站在她面前的是浑身赤裸的矫健男人。
多兰。
“多兰！”诺林雅几步上前去抱住了多兰，两者之间没有顾及双方各自都赤身裸体，毕竟他们本就是热恋的情侣。
“多兰……我感受到了……那时候你在我的身体中所做的一切……”诺林雅在多兰的耳边低语。
多兰转过头深情地望着诺林雅：“毕竟，那是你的愿望啊……而且，那时候，诺林雅你与我是一体的……是不分彼此的。”
诺林雅清楚这句话的含义，脸上闪过一丝绯红。
当二人开始思考起自己现在的情况时，妖媚的女声便传来了。
“两位好啊。”紫色皮肤的魅魔虚坐在空中，微微一笑，媚意横生。
“你是……”多兰和诺林雅都看着眼前的魅魔，同时说出了不同的话语。
“菲琳娜吗？”
“李长歌吗？”
菲琳娜听到二人异口不同声的话，笑了起来：“都对，我是菲琳娜，也是李长歌。我们也都认识过了。”
“那……现在这是什么情况？”诺林雅问道：“看上去似乎是某种空间，应该是魔法吧。”
多兰没有说话，只是听着诺林雅同菲琳娜交谈，他对魔法是一窍不通的。先前穿着诺林雅的皮物时，自然能够凭借诺林雅的记忆施展魔法。不过那些记忆都是来自于诺林雅的灵魂，现在的诺林雅就在他面前，那份记忆自然也就不存在了。
菲琳娜同诺林雅交谈了起来，多兰相信以他们两人的魔法造诣，想必很快就能得出结论。
“算了吧算了吧，也是时候让那个老家伙出来了。”但交谈没有持续一会，菲琳娜就主动打断了两人的话语。
“老家伙，你还不出来？”
“这不是，来了么？”苍老的声音响彻在四周，多兰和诺林雅张望着，而菲琳娜只是双臂环胸淡淡地笑着。
枯瘦的老人从虚空中走出，一身灰色的法袍，看着眼前的三人微微一笑。
“诺林雅，多兰，还有那边早就认识的菲琳娜小姐。我是昆汀。”

回复:

在这片可以称得上是虚无的空间中，过了许久，一个崭新的个体诞生了。
那是一个女人，或者说魅魔，又或者精灵。
已经无所谓了，当这个女人回忆起几十分钟前发生的一切时，心中所油然而生的，某种复杂的感情，她自己也难以确认。
这只是一个名为诺林雅，实则是多兰，诺林雅，李长歌，菲琳娜四种人格的聚合体。
诺林雅睁开双眼，在飘渺的空间中打量着自己新生的灵魂体。
无疑是魅魔的外表了，诺林雅看着自己淡紫色的灵魂体表面，那尖尖的指甲和虎牙，以及身后竟然能够如臂指使的尾巴，膜翼，头上盘着的角，都说明着这一切。
这是一个崭新的灵魂，其强度，足以和具有神格的秋媲美。
几十分钟前，诺林雅才刚刚明白了事情的始末。
两百年前，魅魔女王菲琳娜带领魔族与人类进行战争，一度横扫整片大陆，而那时候，众神从天外之地降临，向人类伸出了援手。
在神明的帮助下，人类很快占据了优势。但在那之前，人族从未听说神明。
在那以后，王为神设，所谓的生命，也不过是为了神而诞生，那便是神明给人族带来的影响。
昆汀法师自然发现了这一点，而当时的人类已经被神明所掌控，与菲琳娜领导的魔族进行着战争。
那时候的大陆，尚且没有能力与神明进行战争。但是昆汀法师使用了大预言术，洞悉了两百年后的未来。
也就是如今，会有一位名为邵倾颖的少女自其他世界而来，不属于这个世界，自然不会被神明的权能所限制。她就是对付神明最重要的一环。（别问我邵倾颖为什么设定这么强因为她是我第一本签约小说的女主）
昆汀在私下会见了魅魔女王，菲琳娜在得知了昆汀的想法之后，也通过自己的方式验证了未来。两人便将对神明的反攻，定在两百年后。
菲琳娜的能力，化皮，这是一种权能。菲琳娜和昆汀都清楚能被称为“权能”的能力是有多么无解，也只有权能才能够与权能对抗。
那么，菲琳娜的能力，就必须要保留到两百年以后。
但当时的神明，已经控制住了几乎所有的人类，杀死魅魔女王，这是他们对昆汀众口一致的要求。
于是菲琳娜使用化皮，将自己的身体化为了皮物，由昆汀分成了三份，并在其中注入了一缕魂魄，用以指引未来。
而在昆汀所看到的未来中，诺林雅，这个少女，在某些方面同菲琳娜竟然惊人的相似。
昆汀将其成为“灵魂性质的相似”。也只有诺林雅，能够完全接纳菲琳娜的权能。
同样的，菲琳娜的魂魄本来应当在其头部的皮物中保存到两百年后，但在昆汀所看不见的地方，一股来自东方的神秘力量，直接将菲琳娜送去转生，成为了李长歌。
昆汀并不知道菲琳娜的转生会在另一片大陆，但是他清楚没有菲琳娜的魂魄，菲琳娜的权能就无法完全发挥。就算是那个叫做诺林雅的小姑娘，也只能在皮物中残存的意识影响下逐渐接近于菲琳娜，而终究无法突破那一道屏障。
所幸转世后的李长歌想起了自己的前世，来到了这片大陆，将自己的魂魄注入了诺林雅的灵魂空间中。
或者说当时的灵魂空间只是多兰的，而多兰的灵魂是以诺林雅为主导的。
而如今的空间中，菲琳娜，诺林雅，多兰，三份魂魄，加上李长歌，四个人格，因为秋作为性欲之神神格的压制，全都失去了对身体的掌控权。
面对质量上绝对压制的神格，就只能凭借数量来对付。了解到这一点的菲琳娜，多兰，诺林雅，便主动地融合了几人的魂魄。
如今的诺林雅，便是多兰，便是菲琳娜。便是一人了。
也只有这样，才有机会从秋那里夺回身体。
诺林雅浑身赤裸，伸手在灵魂空间中拂过，眼前浮现出一副画面。
同时她也看见了那个少女，出乎她的意料，秋是个有些瘦小的人类。
在这一刻，诺林雅看见了秋为了成为像菲琳娜那样的王，所做出的一切。明明没有菲琳娜的记忆，却倔强地硬撑，没有身为王的知识和格局，却仍然认真工作，每天的娱乐也就只有在深夜中一次次的性爱。
“真是个……笨蛋。”诺林雅轻声骂了一句。
如果这个小姑娘能够做得不错，等夺回身体后，想个办法实现她的愿望，也不是不行。
暂且，先观察一阵吧。
————————
邵倾颖已经又被胶质的紧身衣完全包裹了，甚至她的下体在紧身衣的刺激下此刻还流淌着爱液，但是因为紧身衣的存在，那爱液根本无法漏出，就只是再衣服与皮肤之间流动。
因为已经知晓了苏诺要通知的事情，所以邵倾颖也没有再摘下头套的必要，自然还是保持作为女仆的职业比较好。
在带领苏诺两人穿过城市走向魔皇宫时，邵倾颖也不经意地扫视着四周。
一个身材丰满的狐妖正在路边的摊子上贩卖着一些口塞，眼罩一类的性爱玩具，作为魔族，狐妖性格开放，这是很平常的事情。
但是在邵倾颖的视野中，那只狐妖被标注成了蓝色。
至少，不是个简单的角色。

回复:

邵倾颖的高跟鞋底在地面上叩出“哒哒”的声音，黑色泛着光泽的少女步入宫殿，身后跟着两位身穿东方衣服的少男少女。
苏诺一直看着邵倾颖的身体，不时地皱皱眉头，以她的经历，自然是难以理解邵倾颖现在这种打扮，将身体包裹得紧紧的完全不透气，简直是邪魔外道的作风。她转头看看一边的师弟，发现自己的师弟面孔有些泛红，走路的姿势倒是有些别扭了。
“小师弟，不要被这个女魔头给诱惑了。”苏诺清冷的声音传入她师弟的耳中，青涩的少年应了一声，低下头。
邵倾颖带着二人走入宫殿中，王座上坐着当今魔族的女王，对外的菲林娜，对内的秋。
邵倾颖向王座上的妖娆女人单膝跪下，点了点头。
“小颖？这两位是？”秋一手撑着下巴，秀眉微微一皱，莫名地觉得这两人有些熟悉：“是......小颖你有话要说么？”
秋微一挥手，黑色的胶质从邵倾颖的面庞上褪下，露出邵倾颖美貌又带着些英气泛着潮红的面庞。
“菲林娜女王，这两位人是从东方过来的。应该是有什么事情要报告。而且，据说是女王的故人。”邵倾颖道。
“本王的故人？”秋微微一愣，内心一惊。
如果说是菲林娜女王的故人，那么自己是不会知道的。但是......既然自己现在是菲林娜女王，就一定要继承她的一切。菲林娜的故人，就i是咱的故人！
“啊......是你们俩啊。本王清楚，有什么话，说吧？”秋居高临下地回答。

回复:

短小无力的更新......原谅我，今天状态不好。

回复:

我想太监......
把大纲发上来
诺林雅在秋的身体中观察着秋的行动，并对其进行潜移默化的影响，以准备在合适的时机夺回自己的身体。但随着时间的推移诺林雅发现秋的心思很单纯，只是想要像自己一样做一个好王，不受别人欺负罢了。诺林雅有了一些别样的想法。
另一方面由于神明的惩罚，人类与精灵族交接的城池被屠城，死伤无数，并且爆发了席卷大陆的瘟疫，在几天之内就感染了十数万人。邵倾颖接受了秋的命令去到前线进行观察和行动，凭借鹰之瞳邵倾颖找到了屠城的死亡之神，然后直接单挑屠神。
但瘟疫却逐渐扩大，秋用自己的能力制造了无数的胶质全包衣物分发下去，以此来防止瘟疫的传播，但是由于性欲之神本体的原因，当魔族的人民们穿上衣服之后会不由自主地开始发情，因此秋也遭到了魔族众族长的弹劾。
秋对于政治完全没有概念，没有料到只是魔族的长老们想要让她下位而借题发挥，被驱逐出了魔皇宫，流浪在外。
当秋来到诺林雅的故乡之时，诺林雅在秋的睡梦中与她进行了交谈。
诺林雅通过物理和精神双方面的治疗，成功地与秋达成了协议，取回了自己的身体，联系上邵倾颖并自己返回魔族地界，直接解决魅魔一族的族长并将其身体保留下来将秋的魂魄放入其中。
秋和诺林雅重新夺回了王位，诺林雅主动将王位让给了秋自己只是在她的身后进行辅导，告诉她如何成为王。
当邵倾颖赶回魔皇宫的时候，已经收集到了神明的弱点和真相，而自己也由于某种原因而不得不离开这个世界。
诺林雅知道了神明的弱点之后，凭借李长歌不属于神明知识范畴的能力成功找到瘟疫之神并将其击杀，随后裁决之神和精神之神也被诺林雅击杀。但精神之神在死亡之前在诺林雅的意识中植入了一枚印记。
会潜移默化地影响诺林雅的精神，让她的思维逐渐向神明转变，最后创造出了属于自己的神位，肉身之神。
接纳了神位的诺林雅升华为神明，精神上却早已忘记自己的初心，开始对整个大陆进行改造，唯独魔族的地界因为秋的存在和领导久久不能成功进行。
与此同时，因为李长歌精神灵魂的消亡，东方的大能探查到了艾洛尼亚和西方神明的存在，一时间千万飞剑横渡大洋直指苍天。
东方的修士与魔族进行合作，成功地将神明击败，而因为这场战斗，这个世界也与另一个世界发生了碰撞，东方化作另一个世界的上界，西方则是下界。
中界则是那个另一个世界，当两个世界合并之时，诺林雅又偶然地邂逅了邵倾颖，并且悄无声息地倒在了邵倾颖的刀下。
身为神明的位格保住了诺林雅的能力和灵魂，使得她进入了中界一名将要死亡的男孩身体并将其取代，而诺林雅的灵魂也被封印了起来。那个男孩也只记得自己的名字，林亚。
上界，中界和下界的领导者进行了商谈，三界的领导者统一决定将三界的秘密隐瞒下去，且由社会制度高度领先的中界进行领导，而下界和上界高度自治。
由此，形成了全新的格局，全新的世界，一个科技社会高度发达，上界存在着修士和妖族及普通人，中界有着问灵人，异能者，普通人下界有着众魔族，精灵和人类的世界，展开了新的篇章。
