

 第1章 失败者

    想必这世上有不少人不了解魔界与深渊的景色。但在烈火地狱中，安迪却比任何人都要明白，这片奈落之地的可怕。他从炙热岩浆中一跃而起，蝠翼与肌肤染上炽热的红边，简直要被灼烧殆尽。

    右手摸着被能量贯穿、且烧得焦黑的胸口，安迪深深吸气，粉黑色的肉壁上冒出无数细微肉芽，再度构成他的身躯。他的肉体已经被敌人重创，连岩浆的温度都无力抵御。

    “安迪，你似乎已经到极限了。”

    安迪抬头，却看到对手的脸上露出了讥笑。这笑容配上那副长着犄角的狰狞面容，显得异常怪异。他的双瞳发绿，肌肉虬结，身后蝠翼微微扇动，爪子沾满绿色鲜血。

    犄角恶魔的名字是阿蒙，正是与安迪角逐王位的大恶魔。

    那个可怕的生物咧起了嘴，如同石柱般粗壮的下肢向前迈出两步，地面随之震动。

    “让我猜猜，你还能撑多久？嗯……也许还有一分钟？”

    “呵，也许吧。”安迪嘴上打趣道。事实上，他已经完全不是面前恶魔的对手了。无论是再生能力，还是肉体强度，阿蒙都远胜于安迪。

    安迪与阿蒙同为魔界深渊的七阶大恶魔，两人实力不言而喻。因为同样拥有极高的天赋，而被选作魔王的继承人。

    相互厮杀，这是争夺王位的必经之路。胜者加冕成王，败者则会失去一切。

    几日前，两人还堪堪打成平手，没想到最终一战时。阿蒙已经远远超越了安迪。

    “是时候结束了，朋友。”阿蒙露出一副可怖的笑容，步伐逐渐加快，“魔界与深渊的新王，只会是我！”

    恶魔握紧拳头，朝同为恶魔的安迪袭来。安迪下意识双臂交叉，期望能够尽可能的减少伤害。但下一秒，绿色的洪流从恶魔的拳头迸发而出，难以想象的冲击力，再次将安迪远远地打飞，这股力量轰碎了安迪的脏腑，几乎要把安迪的肉身撕成无数碎片。

    再度落地，安迪已经站不起来了。

    阿蒙嘴角咧起，看向岩浆池后所有的旁观者，随后举起双手，蝠翼大振，“新王，已经诞生了！”

    “我，阿蒙将成为新的魔王！”

    安迪咳出一口绿血，他惊讶地发现，自己的力量在消失。

    那是名为【邪咒】的，一人只能拥有一种的力量。安迪能感受到，那股无形的力量正在离自己而去。

    “我……阿蒙，你对我做了什么！”

    “哦呀。”阿蒙的余光扫到了安迪，“这当然是我的力量。败在我手里的家伙，他们的力量会被我的【邪咒】剥夺，并且转化为我的力量。当然，安迪，你的【邪咒】，也会转化为纯粹的力量，归我所有。”

    “此为，【邪咒】抢夺。”

    ……

    沸腾的熔岩发出低沉的轰隆声，让安迪从梦中猛然惊醒。这里是地狱的监牢，自从输给阿蒙后，他便一直被关在这暗无天日的地方。他起身，望向监牢之外。

    地狱的岩浆依旧沸腾着。唯一的变化，便是魔界又多了一位失败者。

    这时，锁链发出了刺啦的响声，铁门被打开了。

    “安迪大人。”说话的，是一位矮小的恶魔。他有着一张奸滑的面容，双手合在一起不停地搓着。他来到安迪身边，用奉承的语气道，“阿蒙大人为您安排了合适的路线，您将前往远离人与魔纷争的边界线，那里远离教廷与深渊。您将在那里，执行自己的使命。”

    合适的路线，直白一些便是流放。这句暗藏玄机的话语在安迪的耳中无比刺耳。他仿佛听到了阿蒙的嘲笑声。

    “哼。”安迪冷笑一声，“被抢夺了邪咒的我，只有二阶的实力了，这样的我还需要用流放来处理吗？”

    “抱歉，这是阿蒙大人的指令。请谅解。”

    成王败寇，正是如此。

    安迪阖上双眼，沉默一会道：“我明白了，何时出发？”

    “请等待明日，届时会有专人接送您。”矮小恶魔露出了谄媚的笑，“安玛媞都城距离深渊路途遥远，请您务必早日休息。”

    “用不着你来提醒我。”安迪侧过身去。

    “啊，好的，在下就此告退。”矮小恶魔悻悻地后退几步，随后转身离开了。

    远去的身影低声恶毒地道，“哼，明明已经是个废物了，还把自己当成原来的魔王继承人呢。”

    安迪没有理会恶毒的咒骂。反而为今后做起打算。

    安玛媞……城么？

    也许离开阿蒙那个家伙，重新开始也不错。

    但，失去了【邪咒】，肉体的力量也退化至二阶，这样的自己还有未来吗？

    没有人能回答安迪心中的问题。

    *可公开的情报

    一至三阶，非凡者。

    一阶：拥有最基础战斗能力的士兵，即可抵达这层位阶。对上普通人类将会取得优势。

    二阶：非凡之人，拥有在战斗中同时对抗数人的实力。【恩赐】与【邪咒】拥有者最低也有二阶的水准。

    三阶：以一敌十的强者，是绝大多数人类战士能抵达的尽头，纯粹的肉体力量的极限。

    四至六阶，超凡者。

    四阶：超凡之人，踏入四阶境界也意味着超越了普通人类的极限，更前方将是普通人类望而不及的境界。

    五阶：通常只有非人物种能抵达的位阶。这个时期的强者已经拥有以一敌百的实力。在人类的国家之中相当罕有。

    六阶：离化身传奇仅一步之遥。它们是传说的影子。

    七至九阶，伟大者。

    七阶：大陆上赫赫有名的传奇，伟大者。以一人之力抵抗整支军队也不在话下。破坏力、魔力的量级，常人完全无法企及。是足以改变大陆局势的存在。是人类以及类人物种所能抵达的可能性尽头。

    八阶：登神的门槛位阶。八阶的强者实力超越七阶，一人便拥有一夜间毁灭一座都市，甚至是一处小型国家的能力。这个位阶以上的强者几乎拥有永恒的寿命，不灭的生命力，多为远古巨龙，甚至是别的强大生命体。七阶以下的魔法与剑技，很难对其造成威胁。

    九阶：半神位阶。仅一步便可登神。拥有一息间毁灭整个国家，促使大陆板块移动的力量。是神界以下的最强者。

    十阶：神阶。

回复:

第2章 神格

    距离地面的百米之下，是晦暗无光的地下世界。光线无法触及这片奈落之地，能为这里生活的居民们提供照明的，仅有石壁的挂具上，正散发着微弱光芒的火把。

    哒哒的蹄声回荡在黑暗的空间里——一辆古怪的马车正沿着曲折的石壁与洞窟前进着，带起的风引得火焰一阵摇曳。这些奔跑着的生物虽然有马的身形，浑身上下却没有一丝皮肉，空余一架白骨。它们空洞的眼窝泛起幽蓝的火光，黑暗根本无法为它们的视力构成障碍。

    骨魇，是这些由死亡中诞生的、只剩下骨架的亡灵生物的统称。它们身披缰绳，蹄子不断地抬起，随后落在坚硬的岩石上，激起一阵尘土。

    地下世界的道路四通八达，前往人类王国的贸易中转站安玛媞都城自然不在话下。不过，能够使用地下的通道，这还得得益于魔族与地精们达成了互利互惠的协议。魔族能够随意使用坑道，在地下世界进出。

    望着窗外偶尔一闪而过的石蜥蜴坐骑，还有持着火把与提灯，模样矮小的地精们，安迪心想，似乎再也没有看到这些景色的机会了。接下来，他会去一个遥远的地方。

    “安迪，这是你的名字么？”

    “谁？”

    安迪警觉地起身，但四周空无一人，只有脚下传来阵阵颠簸感。

    虚无中传来一个男人的声音，“自我介绍一下。我的名字是波奇，是象征色欲的黑暗神明。”

    空气中那道声音顿了顿，“事实上，我的目的就是为了通知你——你已经成为了神选者。”

    “黑暗神明？神选者？你这家伙……到底在说什么……？”

    “你想知道，阿蒙的秘密吗？”

    安迪的神色瞬间凝固，“……欸？”

    那声音接着说：“你的心里，其实也很疑惑吧？明明先前的你们不分伯仲，为什么阿蒙那家伙几日之间突然变得异常强大？”

    阿蒙为何变得如此强大？对于安迪而言，这始终是一个未解之谜。不如说，这些天来，他一直在思考这件事。

    而面前那个看不见的家伙，居然对自己抛出了这个困扰自己已久的问题？

    稍作镇静后，安迪神色坚定道，“……请告诉我。”

    ……

    接下来，这位自称是色欲之神波奇的奇怪声音告诉了安迪许多事情。例如，阿蒙，他作为神选者，被另一位黑暗神选中。先前安迪的败落，便是那位黑暗神从中作梗的结果。

    【邪咒】抢夺，这正是贪婪之神玛伊的力量。它将自己的【邪咒】赐予阿蒙，借他的手来征服下界。

    安迪再次询问那声音，为何选中自己与阿蒙。

    波奇再度解释道。原来，这是神界，黑暗神明之间的一场博弈。

    虽说光明神与黑暗神同处神界，但两方早已签署了停战协议。以银河为界，两方不可逾越。

    因此，如果想在暗中搞些小动作的话，便只能从下界开始了。

    于是，贪婪之神玛伊提出了一个赌局，以此来打法停战期的无聊时光。所有的黑暗神，可以在下界中选择一位候选人成为神选者，它们可以暗中帮助那个人，在最后，看看这些生物能在自己的教导下走到何种地步，能否影响到两界之间的平衡，为这个世界增添混乱。

    神选者中，有恶魔，也有人类。而阿蒙则是最早被选中的人。事实上，色欲之神波奇很早就相中了安迪，但他并没有出手，直至现在，波奇才确定，这个时候的安迪最适合成为自己的神选者。

    这一点当然令安迪感到不满，但他对那个看不见摸不着的家伙也不能做些什么。

    不过令安迪感到意外的是，波奇愿意将自己的【邪咒】权能赐予安迪，正如同贪婪之神玛伊赐予阿蒙剥夺的力量。那可是【邪咒】，是与那些人类强者们的【恩赐】同等地位的存在，是受双神庇护之人才会拥有的非凡力量。更何况，这还是身为邪咒源头的黑暗神明亲自赐予的力量。

    安迪摇了摇头道：“我不认为你会如此慷慨大方。神明可不会无聊到找上一个失意者好心帮助，更何况……这些事听起来是如此的虚无缥缈。”

    波奇咧嘴笑道：“当然。我的力量并不是免费使用的。与魔鬼交易的人，就算手中没有筹码，也可以透支他们仅有的灵魂，事实上，与我做过交易的所有生物都是如此。”

    说到这，波奇的声音压低了一些，“安迪，你的使命便是在诸神的赌局结束前寻找到神格，否则，你的灵魂将被黑暗永远吞噬。正如先前那些交易失败，迷失了自我的人们，成为我的一部分。”

    “听起来更加不可思议了。”安迪侧着头，脸色平静地道：“不过……既然阿蒙都参加了，我似乎没有不参加的理由。”

    “嘿嘿，那么……交易成功？”

    “但……首先，我想了解一件事。”安迪轻抬手臂，抛出疑问，“你口中的神格，是什么东西。”

    “问得好。”波奇回答，“神格，那是一种法则，一种足够强大才可显现的精神模式。它既是有形之物，却也是无形之物；它可以依附于物质，也可以化作形而上的存在。只有触碰了神格，下界的生命才有可能迈入十阶，成为神明。”

    “哦，那……历史上有人触碰到神格吗？”安迪饶有兴趣地问道。

    “创世神陨落后，无数的大地生灵瓜分了陨落神格，其中的佼佼者便成为了所谓的光明神，黑暗神，司掌世界。”说到这里，波奇语调一转，“但除开那段时期，世上再无新神诞生。”

    “这也是神格如此神秘的原因。作为光暗两界亟需的力量，它能够改变神界的势力格局。即便只有一个人凭借神格登神，那一位初生新神也将永远打破光与暗的平衡。”

    “我的任务，便是与其他的神选者，一同寻找虚无缥缈的神格么？”安迪思索道。

    “其他神选者的详细目的，我无法给出答案。黑暗神无法直接干预其他神明的神选者，仅能为自己的神选者提供帮助。有些人也许仅仅只想享受力量，无意争权。”波奇加重了语气道，“无论别人怎么做，我仍然希望你能够寻找到神格。”

    “这是我们之间的交易，也是契约。”

    “安迪，你会接受这份罪恶的契约吗？”

    波奇的话结束了，安迪也扭过头去，不发一语，空气中又恢复了之前的宁静，仿佛什么都没有发生过。马车内，恶魔黯淡的红色双眸随意地望向着窗外，像是在思考。寂静的黑暗空间里唯有骨魇踏过石路的蹄声回荡着。

回复:

 第3章 安玛媞都城

    安玛媞都城，是人类的自由与贸易之港，其繁荣程度在人类的王国中享有盛誉，作为王国的中转站，每年经过这里的商船约有一千三百艘，橄榄、奶酪等货物是这里最受欢迎的产品，其中，也有不少冒险者常年生活在这里，活跃于海上。

    而安迪的归宿，便在这片地域的幽暗之处。安玛媞郊外的丛林下方的奈落之地，生活着无数恶魔们的爪牙。而这些爪牙，都归属于一位恶魔的麾下。

    安迪作为流放者，自然也不例外。初来乍到，他要去找这块区域的领导者会面。

    走下车，迎面袭来的是潮热的气息，这片地域的气息湿软软的，安迪的脚掌已经深深陷入了脚下的黏土里。还没等他把自己的脚掌从泥泞里拔起来，一道影子已经出现在了他的面前。

    “你，就是我的新仆从么？”

    青紫色的诡异肌肤，一对盘起的猗角，悠悠晃晃的黑尖尾巴，还有那双粉色的眸子。毫无疑问，眼前的人是一位魅魔。

    本以为这么多天过去，安迪会在见到同族时感到欣喜，但他此刻却没有丝毫的喜悦。

    “又见面了。”魅魔眯起双眼，故意拖慢了语速道，“安迪大人。”

    该死！居然恰巧是那个最不想见到的家伙。

    安迪本想这么说，但他还是把最真实的想法咽了下去。

    这只性感妖娆的魅魔，曾在安迪落魄前追求过他，期望能得到有着七阶力量的安迪的宠爱。但是安迪却不感兴趣，因此拒绝了她的求爱。

    也许历史上有不少的普通人类并不了解魅魔的真相，最终沉沦于与魅魔无尽的交媾和肉欲中，直至耗干精气。但在魔界出生成长的安迪，却对魅魔这一物种有些深刻的认知。她们，也可以说是他们，并没有明确的性别界限，她们可以根据自身的意志，更改身体的性别。每一只勾人心魄的女魅魔，在不久之前都可能会是男性。

    而面前这只名为姬尔的魅魔，安迪便曾见过他男性的模样。当时的他将姬尔的两种姿态前后对比了一番，他便再也不想见到这种性别模糊不清的两性生物了。

    “好久不见，姬尔。”安迪回了一个自认为礼貌的问候，但也仅限于此了。他并不打算与这位老朋友有过多的交集。而就在他正准备离开时，却被姬尔拦了下来。

    “安迪大人，也许以前用这套问候会合适一些。”姬尔故意顿了顿，“但现在，可不一样了。”

    “嗯？”

    还没等安迪细细品味这句话本身的意思，魅魔的尖爪便朝他的喉咙袭来。被剥夺了邪咒的能力，肉体也丧失了应有的力量，仅有二阶实力的安迪，被这只四阶实力的魅魔如同小鸡一般抓起。

    “你不会以为，我像以往一样称呼你为安迪大人，就代表着我们还是原来的从属关系吧？”姬尔的脸上露出了讥讽的表情，她转过身去。

    “看呐。”

    姬尔的声音回荡在地下的世界，无数的小鬼们纷纷从岩石的黑暗中现身。他们诞生自虚空之门，姬尔的命令便是他们的一切。

    “我们的魔王竞选人，安迪大人如今沦落到这番惨状了。”姬尔微笑着举起安迪转了一周，对着那一双双绿油油的眼睛说，“这就是没有邪咒的废物的下场。”

    “如果你们也不想变得和他一样，那就给我打起精神！”

    该死！这是安迪心中唯一的想法，他早该料想到，这位有着四阶实力的老仇家会对自己做些什么。他艰难地扒弄着姬尔的手掌，但后者却纹丝不动。于是，他开始在心中呼唤那个声音。

    “喂……波奇……我要使用那个力量……”

    “暂时还不行。”黑暗的虚空中传来回声，“你的肉体还没有与我的邪咒充分融合。”

    “那我……现在该怎么办……”

    “嘿嘿，你会撑过去的。”波奇邪笑着回道，“毕竟你可是被我选中的恶魔。”

    这番冷漠的回答让安迪的心中燃起火焰。

    “可恶！”

    安迪不断地拍打，但那位波奇似乎已经退回去了。他的呼唤声无法再传达到那位狡诈神明的耳中。

    “所以……”这时，姬尔的视线再度回转，“我亲爱的安迪，现在，你知道该如何称呼我的名字了吧？”

    “姬尔……大人……”安迪艰难地吐出这四个字。

    话音刚落，魅魔紧紧攥着的爪子便松开了。她的脸上浮现一丝惊讶与困惑，但很快，她便将这些多余的情感拾掇起来，转而用轻佻的视线打量着狼狈的安迪，仿佛由始至终都将安迪视为最为卑贱的奴仆。

    “你这不是很清楚吗？下次，不许叫错了。”

    姬尔转过身，在小鬼们的簇拥下，扬发离去。

    望着逐渐远去的曼妙身姿，安迪恶狠狠地咬着牙。但他没有听到，姬尔低着头小声说出的那句话。

    “安迪，你变了。”

    ……

    夜晚，是这片奈落之地的狂欢时刻。小鬼们从阴影中纷纷现身。今日，这片地区的统治者魅魔姬尔即将召开最新的会议。场地，则定在了不久前用来欢迎安迪的地方——那片有着广阔空间的岩石广场。

    安迪还有别的小鬼们早早来到了这里，他们坐在岩石的上方，朝着下面的那一处宽阔的空地望去，等候统领它们的姬尔发言。

    “我想你们应该很清楚。在那些有着强大恩赐的女骑士响应征召参与远征后，安玛媞城已经脆弱不堪。而我们一直缺少一个合适的进攻时机。”

    姬尔——那只魅魔正伫立在空地的正中央。她的四周燃起了幽幽的火焰，这份微弱的光芒将她青色的肌肤点亮，她面对着所有的小鬼们，说，“近日，魔法协会的珍贵货物即将抵达安玛媞城的附近。魔法协会的领导者——魔女们素来与人类交好。只要我们拟定一个完美的计划，去洗劫那些老不死的家伙的货物，我想，作为同盟方，安玛媞都城一定会派出兵力替她们解围。”

    “试想一下，本就脆弱不堪的人类城市，却因为要照顾魔法协会的货物再分出一部分兵力外出搜索，这座城池还会剩下什么？”这时，姬尔的目光瞥向岩石上坐着的安迪，他心不在焉地望着前方，脸上没有丝毫的表情，“我想只有最为强大，且最值得信任的人才可以胜任它。”

    “安迪，就由你执行洗劫货物，并且将之藏匿的任务。”

    “喂……什……？”

    安迪从岩石上起身。

    “怎么，”姬尔的双眸闪过一丝冷漠，“莫非你对我的决策感到不满？”

    安迪刚想说什么，但脑海里回想起白日里的经历，身体一阵哆嗦。他在心里止不住的咒骂，但表面上也不敢再次违抗这位诱人的魅魔。

    安迪低着头，说：“姬尔大人……属下没有意见。”

    “是么……”

    姬尔细声嘟囔道，粉眸中闪过一丝失望，但很快，那一丝若有若无的情感又被绝对的冷酷所替代。

    会议还在进行，姬尔将计划进一步地延伸。趁都城的卫兵外出寻找货物时，她会再派遣出小鬼入侵都城洗劫。如若计划执行得当，也许他们会有意想不到的发现。

    这，便是姬尔计划的全貌。

回复:

第4章 来访者 其一

    “那只该死的魅魔……”挥爪拨开枝叶，安迪小声喃喃着。他的蝠翼已经萎缩，就连低空飞行也无法做到。因此，他只能徒步抵达预订的位置。

    不过说起魔法协会，安迪曾听说过这个名字。那是由一群历经悠久岁月的魔女们所建立的神秘魔法组织。漫长的岁月中，魔女们已经习惯从神秘的宇宙中汲取奥数能量，来维持自己的智慧与容颜。那庞大的宇宙能量早已令她们超然物外，摆脱生命的桎梏，成为可怕而又强大的存在。她们甚至能从行星的规律中推断出时空的奥秘。

    这样的神秘组织，会偷偷运输着怎样的宝贝呢？

    不过眼下还有更为关键的一件事——安迪是否能够战胜那些看守货车队伍的雇佣兵们。那其中也许会有拥有恩赐的非凡者。

    “嘿……”半空中传来熟悉的奸滑声音，“我感应到了……我感应到它了！”

    “喂……波奇，你在说什么？”安迪不耐烦地问道，但对方接下来的话却差点让他的下巴掉下来。

    “我能感受到，半神们的神格碎片，就在这附近。”

    神格碎片，那种虚无缥缈的任务目标，如今就在附近？他连忙问道，“喂，你说的神格碎片在哪？是在魔法协会运输的那批货物里吗？”

    “我无法给出准确位置。”波奇否认了安迪的猜测，“但它绝对在这附近——也许是不远处的城内，也许是我们身处的这一片丛林。”

    这不是什么都没说吗？你就是这样对待自己的契约伙伴的？

    安迪心中巴不得骂这个差劲的黑暗神明几句。但是无论如何，眼下要以执行任务优先。更何况，那些魔法协会的货物里很有可能藏着宝贝。

    ……

    来到预订的地点，这里是一处高地，从上面可以看得清下面往来的一切事物——本应该是这样，但安迪向下望去，却看见了散了架的木条，拴着的马儿平躺在地上，睁大眼睛。它被开膛破肚，早已流干血液死了，无数的秃鹫贪婪地落在尸体上啃食着，撕扯着肉条。不仅如此，车上满载的货物也不见了踪迹。

    这是谁做的？是谁先一步对马车下手了？

    安迪快步走下去。他来到现场，挥爪驱散这些贪婪的腐食者，随后蹲下身，却发现地上的车辙还有一道。

    马车似乎不止一辆。而另外一辆马车，不久前被人顺着道路推走了。

    顺着远去的车辙痕迹一路跟行，安迪最终来到一个漆黑的洞窟前。踏入洞窟深处，在晃动的篝火前，安迪最终找到了答案——原来这里生活着一支苟延残喘的哥布林氏族。是它们袭击了马车，并且将货物藏匿于这座洞窟的内部。发现了安迪的身影，哥布林们嚷嚷着抄起木棒，上面沾满了还未风干的浓稠血液，朝安迪袭来。

    虽说安迪已经失去自己原有的邪咒加护，但这些矮小丑陋的生物，在二阶恶魔安迪的面前仍是毫无还手之力。他先是伸出爪子将一只哥布林开膛破肚，再将手臂穿过它的身躯，一并连着举起。棕绿色的鲜血不断地顺着恶魔的手臂流淌而下，但那些哥布林们不仅没有感到害怕，反而愤怒地朝安迪扑了过来，它们的结局是浅显易见的。

    哥布林们接二连三的倒下，很快，这里便成为了安迪的领地，而那些货物也一并落入安迪手中。

    安迪手持浸了油的火把，仔细观察着魔法协会运送的宝贝。这批货物是由木箱装着的，安迪轻轻敲击外层，得到的仅有沉闷的回馈声。打开箱门，安迪看到了一批夹杂着银白粉末的黯淡矿石。矿石通体呈湛蓝色，边缘处留有渐银层，着实漂亮。

    但这时，一位意外的客人却到来了。

    “应该就是这里了。”

    不远处传来的微弱声音让安迪心神一凛。他立刻合上箱门，火把扔进篝火里，后退几步，将自己青黑色的身躯隐藏在洞窟的黑暗之中。借着哥布林们留下的营火散发着的光芒，他用那双尖竖的猩红眸子仔细打量着踏足洞窟的人影。

    那是一位留有棕色侧边马尾的少女。她身披褐色披肩，上面刻有精美的徽记，娇小的身子穿着略显宽大的女式法袍，一双乌黑的眸子扫视着洞窟里的一切，脸上流露出困惑的神色。有趣的是，这件女式法袍与将人的身躯遮的严严实实的传统宗教款式大相径庭。像是为了方便活动一般，法袍中间的布料被裁开，如同披风一般敞开，露出少女白嫩的小腿。

    “呜……明明车辙的痕迹一直延伸到这个洞窟。”侧马尾的少女小声咕哝着，手里的火把举的更加高了，“失窃的货物究竟跑到哪里了？”

    车辙？安迪敏锐地捕捉到了关键信息。

    这时，安迪才惊觉洞窟外残留的车辙痕迹。他一路尾随着那些痕迹前来，但却忘了将它们消除。这些愚蠢的哥布林不仅将自己的生命葬送出去，如今还要将安迪一并带入坟墓。

    该怎么办，拼死一搏吗？眼前的这个女人虽然穿着魔法师的衣袍，但她这副娇滴滴的模样，似乎不是安迪的对手。

    “那你可要小心一点哦。”空中传来恶魔挑衅的声音，‘那个看似柔弱的女人可是有着二阶实力的非凡者。不仅如此，她甚至还拥有【恩赐】。至于是什么样的恩赐，那我可就不知道了。’

    闻言，安迪咬了咬牙齿，迅速地收回那即将挥出去的拳头。好在，少女并没有注意到黑暗中潜伏的恶魔。她只是朝着哥布林的营火走去，似乎想要查明丢失的货物。

    “必须……快点回收那批货物才行。”

    “呜哇……怎么会有这么多哥布林的尸体……”

    该怎么办？安迪不禁思考着。

    如果面前的少女将那些货物带回去，毫无疑问，袭击马车并将货物带回的任务就将失败，而自己，也会被姬尔归为失责。他很不想在那个趾高气昂的家伙面前失掉自己的颜面。

    这时，波奇的低语声却在他的耳畔响起：“这可不像你呀，安迪，我的契约者。”

    “对她，使用【邪咒】吧。”

    【邪咒】？

    对了，之前我是被这个混蛋家伙选中，并且获得了他的【邪咒】。

    可……那个【邪咒】到底是什么？

    “这便是签订这份罪恶契约给予的力量。”波奇似乎看穿了安迪的心思，缓缓述道，“我的邪咒，会将雌性生物的内在吞噬，并且将其化作一张可供穿戴的皮衣。”

    “穿戴者，将获得被穿戴者百分之百的力量、记忆，就连独一无二的【恩赐】与【邪咒】也能一并夺取。因为皮衣的制作材料是本人，无论是肉体，亦或是容貌，都与被穿戴者一模一样。”

    安迪睁大了眼睛，“那……【邪咒】的发动条件呢？”

    “刺穿心脏，我的力量会从内部瓦解一切。亦或是……与之共赴巫山，尽享欢愉之事。嘿，事实上，我更擅长后者。”

    “轻而易举地夺取那些雌性人类的恩赐吗？有意思。”

    安迪从地下抓起一柄长剑。这是原先某个哥布林手里的武器，多半是从魔法协会的护卫那里抢来的，“后面的方式暂且不谈，如今的我，只要用这把长剑，捅进她的身体就可以了吗？”

    “中心处，必须是心脏，不可偏离超过两根手指，否则，我的力量无法完美地覆盖肉体的每一处。那样的皮囊，就不是完美无缺的了。”

    “但，如果你对畸形之物有些癖好的话……嘿嘿嘿，我愿意放宽些这些条件。”

    “……心脏吗？”安迪没有理会波奇的话语，喃喃道。他十分了解人类这种脆弱的生物。脏器无法再生，失血便会休克，这一切都与大恶魔无法比拟。但如今的安迪仅有二阶，几乎与人类无异。他会流血，也会因为伤势过重而无法行动。

    而眼前的这个女人，明显有一点超越了他。

    恩赐，亦或是邪咒，对于失去了本身加护的安迪而言无比重要。虽说波奇已经将神的邪咒权能赐予他，但他无法保证这位神明在兴趣消散之后还愿意帮助自己。因此，假如那个混蛋的话是真的，这份力量可以夺取女性的一切，并为己所用，那么安迪需要在自己还拥有色欲【邪咒】的时间里，收罗足够多，足够强大的【恩赐】。这样才可以保证，自己能够拥有对抗魔王阿蒙的筹码。

    【恩赐】与【邪咒】，是非凡之力。

    有人实力强悍，却不曾拥有强大的【恩赐】；有人实力弱小，但【恩赐】却足以击败前者。更何况，肉体的位阶浅显易见，而恩赐邪咒却千奇百怪，难以捉摸。就连身为黑暗神的波奇，也无法准确地说出那个女人的恩赐。

    “【恩赐】。这家伙的恩赐是什么？”安迪像是为了验证自己的猜测，又问了一遍。

    “不知道，也许是不怕刺穿心脏的恩赐。”波奇在一旁打趣道。

    “哈，这个时候还有兴趣开玩笑。”安迪嘴角上扬，回击道，“希望您能在赌局上也能笑得这么开心。”

    “前提是某个恶魔让我失望。”波奇用蕴含深意的语气道，“毕竟你可是我看中的苗子，如果连那个二阶的短命种都对付不了，我想我也没有回赌局的必要了。”

    “那么，请试一试吧？安－迪－阁－下。”说到安迪的名字时，波奇的声音有意拖长了几分。随后，他便消散在一阵桀桀桀的笑声中。

    虽说安迪看不见波奇的身形，但他敢笃定，那个阴笑着的家伙此刻一定扬着嘴角，在黑暗中等待剧目上演。

    “这家伙，哼，罢了。”

    安迪再度将视线转移到前方。如今，那位少女正背对着他，寻找着货物的踪迹。眼下正是最合适的机会。他轻振蝠翼，随后快步冲了上去。少女也像是发觉了什么似的回过神来，在看到安迪的脸后，神色由惊讶转变为恐惧，但是……已经太迟了。安迪，这只恶魔使用着不符合他身形的长剑，刺穿了少女的胸膛。

    安迪能感受到，有温热的液体顺着剑身流淌而下，不过那仅仅只是一瞬间罢了。很快伤口便止住了血，仿佛从来没有受过伤一般。安迪抽出武器，引得少女一阵吃痛，她连连后退几步，倚靠在墙壁上缓缓滑下。

    “呵，原来就这么简单吗？”安迪摊开手，将长剑扔在一旁，用戏谑的眼神打量着面前动弹不得的少女，“人类，尤其是女人，还真是意外的弱啊。”

    少女抬起头，回应着安迪的视线，那双美丽的眼睛却突然染上与安迪相同的红色。

    她用微弱的声音呼唤道：“诞生——”

    正当安迪猜想那一抹红色代表着什么时，身后传来的巨大冲击力却是将他直接打飞。他重重地落在远处的石壁上，喷出一口绿血，随后落下，视野变得模糊晃动。地面沙尘飞扬，但他依然能清晰的注意到，有个巨大的，以沙土与岩石构成的土人，朝他缓慢走来。土人落下的每一步，都令整个洞窟为之颤抖。

    “该死……这究竟是什么怪物……？是那个女人制造出来的吗？”

    安迪挣扎着，想要从地面爬起来，可是手脚却像是不听他的使唤。他从来没有如此厌恶过自己这具瘦弱无力的身躯。

    “混蛋……动起来，他妈的给老子动起来啊！”

    就在土人扬起石块组成的石臂，准备落下时，那高大的身躯却逐渐崩塌，沙子顺着土人的身躯向下流动，最终在安迪的面前土崩瓦解。作为土人头部的岩石在滚落了几圈后停在安迪的身前。土人失去了“生命”，即便如此，作为它头部的岩石依然保持着类似人类的五官。那沙铸的眼窝空荡荡的，不断有绵绵的细沙滑落。

    安迪大口喘着气，却发现不远处少女的身子已经彻底瘫软下去，她同样也困难地喘着气。娇小的身躯逐步陷进衣袍中，那副天真可爱的面容逐渐染上面对未知的无力与惶恐，伸出的小手颤抖着，随后像融化的雪一般慢慢地失去了形状，如同流体般地下坠。数道衣褶般的诡异皱痕逐渐浮现在她甜美的脸蛋上，直至最后，那双染上红芒的双瞳也失去了光。鲜活少女的身躯彻底陷进了衣物里。

    “这个女人……死了？”

    不久前还秉持着人类，尤其是女性人类不堪一击的想法的安迪如今不得不承认。假如二者正面交锋，他很有可能死在这个像是召唤物一样的生物手中。不过，这也让他对这个女性人类的恩赐更加感兴趣了。

    “波奇那个家伙说过。只要用剑刺穿心脏，就可以夺取那些女人的力量。”

    安迪咽了口唾沫，朝着少女消失的地方努力爬去。最终来到墙壁前。如今那里只剩下一团女式的法师衣袍，还有一双较小的麂皮靴。法袍腰处还系有束身带，一把纯银铸造的精美佩剑别在环带上，闪闪发光，只不过，失去了主人，这些束腰的装饰物也没有什么用了。

    视野向上移去。这件法袍被塞得鼓鼓囊囊的，仅有衣领处露出些许发丝。安迪顺着袍领的入口，将手臂探入衣袍的黑暗之中搅动，随后像是找到了什么，一把抓住，往上捽拽——那是一条系着饰带的棕色马尾，看起来十分可爱。他再用力一拽，随后露出的，便是少女那张毫无生机、干瘪的脸蛋，就连生前那最后一抹恐惧无力感都被完美地定格在了那张布满褶皱的表情上，空洞的眸子犹如琥珀般美丽。

    不知为何，安迪在见到这一幕后，反而被吊起了兴趣，他继续拉扯，直至将整件瘪平的皮物拽出来，麂皮靴失去了连接掉落在地上。将战利品延展开，那是连着一束棕色侧边马尾的甜美女孩，从那双清澈的眸子中依稀能看出女孩往日的灵动与活力。只不过，那双美眸是无神的，失去光的——那个少女，她现在只是一张人皮了。

    这便是波奇的力量。他可以支配这个世界上的任何一个女人。而面前的少女便成为了安迪用来验证神迹的可怜羔羊。

    神迹仍然没有结束。还有最后一个步骤，穿上她。只有穿上她，才能获取她的容貌与力量。虽然安迪对前者的态度仅仅只是聊胜于无，但……为了向阿蒙复仇，后者是必须的。他要得到这个女人的恩赐。

    “而且……这真的能穿吗？”安迪低声道。

    无论怎么看，这都是一张被抽空内在的，仅有十几岁的人类少女的皮衣。相较之下，安迪的身姿远比成年男性强壮。要他穿上少女，无异于让大象踩在小船上渡河。

    抱着试试看的心态，安迪的尖爪沿着少女的脊线划开一道口子。他的视线扫过内部的黑暗，里面是微粉色的内壁，已经看不到任何器官与血肉的存在了。

    安迪轻而易举地将后背上的开口拉扯大，然后将脑袋探入其中。皮里残留有微妙的液体，这种味道问起来像融化后的肾脏，还带有一丝血的微甜。安迪并不讨厌这种味道，甚至有些喜欢。至于皮衣里为何会有这样的液体，恐怕只有那个叫波奇的家伙知道了。

    安迪拽着皮衣，向下拉扯，他的脑袋向空荡荡的上方移去，直至进入那片逼仄的黑暗空间。想必这就是少女原本的头颅了，可是如今这里什么也没有，不仅如此，这里十分狭小，紧迫感十足。安迪拉扯着少女的脸皮，试图寻找到合适的贴合角度。皮衣像是回应了他的想法，像是有自己的意识一般与安迪的五官自动对齐，随后紧紧地吸附在安迪的脸上。很快，他的五官填充了少女充满甜美气息的五官，并且连通了它们，安迪能感受到自己的两个眼球对准了少女已经化作薄膜的眸子，他眼中的猩红被少女乌黑的眸子所遮盖。安迪脸上的肌肉活动着，它们撑起褶痕，让这张扭曲的脸变得完美无缺。

    更重要的是。当安迪套上少女的颅皮，并且完成融合后，他的意识之中浮现出一抹温润的光芒。这份光芒与波奇赐予的纯粹黑暗不同，它们出自不同的源头。只不过……

    “好远……”安迪不由得感叹了一句，他虽然能在意识中注意到那一抹光芒，但却无法触及它。不过，当他将这句话说出口时，已然发现了自己的声线完成了转变。那是与先前少女无异的声音。

    如果没猜错，那抹光便是少女的恩赐。近在眼前，却无法触及，没有什么比这件事更加讽刺了。但是，这不意味着没有办法。波奇曾说过，将人皮完全穿上，才能获取力量。也许安迪要将剩下的部位全部穿上，才能触及那份神明的恩赐吧。

    少女的皮衣就像是一件小巧的衣物，即便它极具韧性，但这对于恶魔之姿的安迪而言还是过于渺小。他费了好大的劲，才把整张皮衣穿上。

    不过，在安迪穿上整张人皮的一瞬间。大量的记忆涌入了他的脑海。他扶住石壁，整理着所有的知识。

    这个女孩的名字是贝芙，附近安玛媞城的二阶见习骑士，有一个名为摩黛丝提的姐姐，职位三阶骑士。贝芙擅长使用魔法，【恩赐】则是生命。她可以将自己的意志化作生命力注入一切没有生命的物体中，使得它们活化过来。

    那庞大的土人本是更为高级的召唤系魔法，贝芙根本没有接触的机会。但她则是利用了自己的天赋，模拟，使得不可能出现的土人诞生。

    真是有趣的恩赐。安迪勾起嘴角……不，如今的她已经是名为贝芙的见习骑士了。更是一名正值花季，青春无限的活泼少女。

    “诞生——”

    模仿少女先前的语调，贝芙咏唱出那简短的两个字。她的乌黑眸子也随着咒语的咏唱染上鲜红。这时，地上的石块忽然颤抖起来，下一个瞬间，那张有着面容的岩石像是获得了吸力一般，将四散的石块聚集起来，再度化作那个由石头、泥土、细沙构成的巨大土人。

    “攻击石壁。”

    土人像是收到了命令，由岩石构成的、充满力量的一拳，砸向一旁的墙壁。大量的岩石与沙土因为这一击震落，一阵轰鸣后，原本被土人击中的墙壁已经不复存在。

    “嗯～你做的不错～”贝芙浅浅笑着，伸出小手轻轻抚摸着土人粗糙的脸，“不愧是人家造出来的孩子。先在那里面待机吧，人家还要穿一下衣服。”

    得到命令的土人转过身，朝着刚刚一拳打出的空缺空间走去。

    “人家可是安玛媞城的见习骑士贝芙哦。”贝芙拾起地上的衣服，一边穿一边哼着歌，“如果有哪个邪恶的哥布林和恶魔打算欺负人家，人家可是会喊摩黛丝提姐姐来教训你们的～哼～”

    “不过，摩黛丝提姐姐还有米歇尔姐姐都不会～注意到，人家被坏人替代了哦～”贝芙得意地哼着小曲，她整理了一下沾满沙子的法袍，小脚丫对齐鞋跟，熟练地踩进小麂皮靴，随后起身，在原地转了个圈，“锵锵锵～完美～！”

    将视野中晃着的棕色马尾抓起，放在唇边轻轻嗅着香味。贝芙的嘴角微微上扬，“贝芙的头发真香呀，平时一定没少打理吧？嘻嘻～可惜现在是人家的了～”

    “贝芙，安心的睡去吧。”名为贝芙的少女轻轻舔着嘴唇，“你的肉体，你的人生，就由安迪大人收下了。”

    “再见了，贝芙。”说到这里，少女像意识到了什么似的，改口道，“不对，是再也不见哟～。”

回复:

第5章 来访者 其二

    深红色长发的女骑士望着飘忽的煤油灯，陷入了沉思。她的名字是摩黛丝缇，距离踏入这个洞穴已经过了足足十几分钟了。然而这期间，在黑暗的山洞内，除了那些偶尔从头顶飞过的蝙蝠外，她就再也没有见过别的活着的生物。回想着一路上遇到的那些仅仅一刀便一分为二的低等魔兽，摩黛丝缇的心中愈发困惑。

    贝芙这孩子究竟去哪儿了？

    摩黛丝缇在心中静静回想着。

    在大陆的通用评判阶位中达到三阶水平实力的人，大多都是以一敌十的强者，摩黛丝缇也不例外。身为有着安玛媞都城的三阶女骑士，摩黛丝缇从不在琐事上浪费时间。这一次的行动有着明确的任务——追查魔法协会失窃的货物。不久前，魔法协会的货物马车被不知名的势力袭击，货物也被一洗而空。

    在安玛媞城紧急召开的会议中，奥洛妮夫人一言不发地坐在会议长桌的最右端，美丽的面容布满阴云。

    “这一代的哥布林巢穴，已经被摩黛丝缇清理完毕了吧？”

    说话的人是名为米歇尔的三阶女骑士，她有着漂亮的金色短发，还有十分迷人的身材。就算在城市里，也有许多人对她发起追求。

    “嗯……只不过是遇到了普通的强盗吧？”年轻的见习骑士，贝芙推测道，“如果只是强盗这种程度的话，贝芙一个人就能解决。”

    贝芙是最新加入骑士团的年轻少女，与摩黛丝缇同为格兰德家族出身，年轻且十分有活力。贝芙剑术造诣虽低于骑士团的其他成员，但却有着常人无法企及的魔法才能。其恩赐，更是所有人中最为特殊的一人。

    在大陆的双神准则之中，神明也有着对应的性别，拥有光明神力的神明皆为女神，而掌控着黑暗神力的神明的性别，皆为男性。这条规则也被遗留在了两股势力的信徒当中。只有光明女神的女信徒，才可获得神明的眷顾，即【恩赐】。而黑暗神的男信徒，则可获得相对应的【邪咒】。

    【恩赐】的力量来源自纯粹的光明神力，而【邪咒】的力量，来源自混沌的黑暗神力。两者都可以为神明的信徒带来非凡的权能。小到增幅肉体力量，大到改变现实空间，毫无疑问，这便是神力带来的奇迹。

    贝芙便是【恩赐】的获得者之一。在神明的眷顾下，她拥有了赐予无机物短暂生命的力量，她甚至可以令训练场的草人们化作不死的士兵，随她的指令活动。就连见多识广的奥洛妮夫人，也从未听过这种特殊的眷顾能力，在她心中，这股力量至少是五阶以上的魔法师才能意浸的领域。而获得了这种罕有【恩赐】的贝芙，自然被邀请加入了骑士团。

    这次的货物失窃案件，就被执政官奥洛妮夫人委托给贝芙执行。但事后，摩黛丝缇并不放心，她对这个古灵精怪的妹妹太过于了解了。如果不稍加注意，很可能会让她闯出大祸。因此，会议结束后，摩黛丝缇便一路跟着贝芙的足迹来到了丛林，协助她完成任务委托。

    “不管如何，贝芙留下的脚印，示意着她进入了这里。”摩黛丝缇暗暗自语道，“我该尽快寻找到她。”

    随着女骑士的前行，洞窟内部的道路也愈发的狭窄，有时，摩黛丝缇甚至要贴着那些阴潮的石壁，一点一点地将自己佩戴有细锁软甲的身躯挤过去。摩黛丝缇的对自己的身材很有信心，事实也是如此，即便身穿冰冷的轻甲，也丝毫不妨碍她的行动。

    摩黛丝提举起了手中的煤灯。煤灯燃烧所带来的微弱光芒隐约照亮了石壁。上面是一副奇特的图案。

    “创世神盖亚的……故事么？”摩黛丝缇疑惑地歪了歪头，在她受到的教育中，可没少提这段禁忌的传说故事。

    据说，创世神盖亚创造了这个世界，还有第一对人类男女。但他却没有将自己的伟力分享与这片乐园最初的两人。

    两人逐渐对创造自己的神明起了歹意。有一日，女人找到了男人密谋，计划篡夺神的力量。而男人虽然心有歹意，但却不打算行动。于是，女人一人行动，趁着神七日内最虚弱的那一日，将神弑杀。

    大量的神力伴随着血雨从天空落下。女人站在雨中仰望天空，她获得了其中最纯粹，也是最为强大的力量，即光明神力。而没有参与计划的男人却获得了神最边缘、最深处的阴暗力量，即黑暗神力。这便是最初的光明神与最初的黑暗神诞生的由来。

    当然，这段故事被教会认定为人为篡改的故事，因此被列入禁忌。摩黛丝缇，也完全不相信这个故事。她不认为那样美丽的光明女神，会是以弑神的血腥手段获取了无上力量。

    忽略了壁画上的内容，摩黛丝缇继续前进。没多久，她就来到了洞窟的尽头。

    就在摩黛丝缇不知该从哪里走的时候，一个熟悉的身影，于黑暗中渐渐浮现。

    “嗯？”摩黛丝缇蹙眉。她立刻警觉起来，手指搭在佩剑柄上，“是谁？”

    而就在这时，煤灯像是凑巧似的被阴风吹灭，方才逐渐明晰的轮廓再次被黑暗吞没。

    虽然只有一闪而过，但那副娇小的身形，摩黛丝缇却十分熟悉。

    “你是……贝芙吗？”摩黛丝缇，将信将疑地提问道。

    “摩黛丝缇……姐姐……”

    “贝芙……？”

    那身影从黑暗中袭来，却是扑在了摩黛丝缇的怀中。

    “摩黛丝缇姐姐……这里好黑，贝芙好怕……”贝芙依偎在怀中，隔着软甲蹭了蹭，抽噎着道。

    黑暗中的人，正是摩黛丝提这一次跟随的目标——贝芙。

    “呼，没关系，贝芙，现在没事了。”摩黛丝缇嘴角噙起一抹温柔的笑意，她抚摸着贝芙柔软的头发，询问道，“关于我会出现在这里的原因，就稍后再解释吧。贝芙，可以和我说说你的发现吗？”

    “洗劫货物的生物，是哥布林，它们现在就在这条罅隙内的空间里活跃着。”贝芙点了点头，指向石壁的一隅，细看那里确实有一条可供人通行的裂缝。

    “哥布林！”摩黛丝缇的脑海中浮现出那些矮小卑鄙的绿色生物的模样。不久前，她还将这一路上的哥布林巢穴付之一炬。没想到，那些狡猾的家伙居然还有最后的栖息地。

    “这次，我一定要把它们杀干净。”

    “摩黛丝缇姐姐……它们……”贝芙扯了扯摩黛丝缇的衣角，“魔法协会失窃的货物，是一批稀有的矿石。现在，这批货物就在它们的手中。但是……哥布林它们很危险。”

    “没关系，以我三阶的实力，那些绿皮的野兽们根本不是我的对手。”

    留下这一句话后，摩黛丝缇便朝着贝芙指的方向前去。

    少女望着摩黛丝提远去，双眸却闪过诡异的红光。

    ……

    穿过缝隙，不久后，摩黛丝缇发现了挂着一排火把的宽敞道路。看样子，贝芙所说的哥布林的巢穴，就在这里面了。想到这里，她快步前行，长靴踩在石面上，发出清脆的声音。终于，在道路的尽头处，她见到了一个火堆，一群哥布林，绕着火堆，唱着古怪的语言编织的歌。而在火堆的一旁，放着一排排打开的木制箱子，看起来早已翻动不少次了。

    “你们居然这样对待珍贵的古代文物！”摩黛丝缇心中一阵怒火，她向前快速踏步，剑刃随着右手出鞘，划出一道棕绿色的轨迹。哥布林们的头颅就像是豆腐块一般被摩黛丝缇的剑刃分离。它们快速地从空中落地，滚动到一旁后，那些喷着大量棕绿色鲜血的矮小躯体才倒地，有几具尸体，甚至一头栽在了熊熊燃烧着的火堆里，不一会，一股烧焦的恶臭味道传来。

    摩黛丝缇掩住口鼻，视线朝木箱投去。她快步来到木箱前半跪下，打开。正如贝芙所述，这里面是一批稀有的矿石。

    将箱门合上。这时，贝芙也来到了摩黛丝提身边。她轻轻蹲下身，两只柔软的小手从身后环住摩黛丝提。

    “姐姐大人……谢谢你来救贝芙。”少女的脸蛋泛起潮红，声若蚊呐，“如果没有摩黛丝提姐姐，人家还不知道会发生什么事情。”

    闻言，摩黛丝提的神色也变得柔和，她抚摸着那两只环在腰前的小手，“不用道谢的，贝芙。保护自己的妹妹，难道不是身为姐姐的职责吗？”

    “嗯。”贝芙为自己的不成熟羞红了脸，轻轻颔首，手却抱得更紧了，“摩黛丝提姐姐……”

    “好啦，贝芙。”摩黛丝提温柔地问道，“在这个洞窟里，你还有什么发现吗？”

    “唔……”贝芙眨了眨乌黑的眸子，像是想起了什么似的，“对了，魔族似乎打算进攻安玛媞城。摩黛丝提姐姐，我们该立刻赶回去吗？”

    “魔族，会进攻安玛媞城？”摩黛丝提露出了困惑的神色。

    “是的。这次进攻它们已经蓄谋已久了。”贝芙点点头。

    “为什么，你会知道魔族的计划？”摩黛丝提回首，静静地注视着贝芙，莹黄色的美眸仿佛能洞悉一切。

    “啊……这个……”贝芙怔怔地望着面色疑惑的摩黛丝提，嘴巴张起，她慌张地组织着语言，“摩黛丝提姐姐，这个计划是……是从哥布林那里听说的！”

    “可这群哥布林，也与那些魔族没有关系吧？”摩黛丝提脸上的表情更加疑惑了。

    “它们……它们是被魔族蛊惑了！”贝芙慌张地用手比划着。

    “原来如此么……”摩黛丝提稍作思考，随后便拉起贝芙的手，“贝芙，我想，我们必须赶快回去一趟了。”

回复:

第6章 沦陷 其一

    很快，摩黛丝提便带着贝芙从幽暗的洞窟里走了出来。重见天日的感觉令摩黛丝提感到一阵久违的惬意。

    贝芙利用恩赐创造出了一个人形大小的，由岩石泥土组成的土人。土人将货物轻而易举地举起，跟随在两人身后。因为要照看货物，另一位女骑士摩黛丝提牵着马儿的牵引绳，与贝芙静静地走在一起。

    ……

    回到城外，天色渐黑，但两人都注意到了都城上空燃起的火光。火光将黑云烧得通红，城内惨叫声此起彼伏。

    “是敌袭！”摩黛丝提警觉道，纤细的手指抵在镡与鞘间，随时准备迎敌。

    贝芙轻轻颔首，随后下令让土人带着货物躲在城外。同时，她也牵着受惊吓的马儿，尽可能地躲在远处。在完成了这一系列任务后，她回到了摩黛丝提的身边。

    轻轻推开虚掩着的大门，一股肉类被烧焦的气味传来。纸窗，木门，砖瓦，火焰几乎遍布了城内建筑的每一处，火光中不乏有焖燃的尸骸，摩黛丝提挑剑翻了翻，即便轮廓已经不成型，面容烧的焦黑，但摩黛丝提依旧能认出，这是人的尸体。火焰中，还有些个子矮小的家伙的尸体，它们长着巨大的耳朵，眼眶尖长。毫无疑问，这是一阶的魔族小鬼。

    虽说小鬼们本身战斗力低下，甚至不敌成年男性，但它们诞生于虚空，一呼一吸间吞吐着另一个世界的混沌气体，在安玛媞这种木材主导的建筑群，燃起火焰实在是再容易不过了。更何况它们粗糙的皮肤耐得起火焰的短时间灼烧，在这样的火海中作战，小鬼们拥有天生的优势。

    连普通的小鬼都对付不了，如果没有恩赐，人类这种短命种真是可悲的生物，安迪心中感叹着。想到这里，她轻轻抚摸着自己的手臂，如今用着这个叫贝芙的女人娇滴滴的肉身，这嫩滑的肌肤仿佛风一吹就会破。他不禁回想起曾经的自己，那时的他还能在魔界的熔浆里洗澡，灼热的温度令他身心舒适。

    摩黛丝提咬着嘴唇，萤黄色的美眸圆睁，声音颤抖又坚决地道：“我们必须保证奥洛妮夫人的安全。贝芙，跟我来。”

    拉着贝芙，摩黛丝提钻入了一旁漆黑的小巷中。

    “摩黛丝提姐姐，我们要去哪里？”贝芙用少女的稚嫩声线询问道。

    虽说安迪有着贝芙的记忆，但她并不清楚摩黛丝提现在有什么打算。

    “骑士长大人今晚应该能够回来，我们需要做的，便是保护好奥洛妮夫人。”

    骑士长？安迪的记忆中浮现出一个有着小麦色似的暗色皮肤、强壮的肌肉、纤细的身躯，还有那标志性白色发丝的女人身影。

    奥尔瑟雅，安玛媞都城的最强战士。也是骑士团中的领袖。

    虽说贝芙近期才加入骑士团，成为一名专修魔法的见习骑士，但她对那位大名鼎鼎的远征中的女骑士早有闻名。

    纯粹的五阶肉体力量远超凡人，神秘的【恩赐】能力更是无比强大。奥尔瑟雅安玛媞都城最强者的身份名副其实。

    这么一想，就连那个讨人厌的魅魔也远远不是这女人的对手。毕竟，那个魅魔也才四阶。

    就在安迪回忆时，拉着她走的摩黛丝提突然停了下来。

    “怎么了，摩黛丝提姐姐？”贝芙问道。

    摩黛丝提没有回话，只是默默注视着前方。贝芙顺着她的视线望过去，前面只有一片深沉的黑暗。但很快，好像有什么发生了变化。她听到了窸窸窣窣的声音，楼顶砖瓦刺啦刺啦的声音——就好像，有什么在上面跳来跳去一样。

    “贝芙，不要发出声音。”摩黛丝提终于回话了，她用轻柔的声音安慰道，“没关系，有我在。”

    “嗯……”贝芙轻轻颔首。

    无论是安迪自身，还是贝芙的皮衣，两者都仅有二阶的实力。让这个三阶的女人主动来保护自己，似乎是条不错的提议？

    想到这里，贝芙朝着摩黛丝提靠近了一些，紧紧地挨在一起。隔着衣物，她能感受到摩黛丝提的体温，那是令这具被夺取的肉体安心的温度。

    倏地，黑暗中亮起一双发着绿光的眼睛。紧接着，一双又一双的眼睛如同萤火虫般亮起，于黑暗中蠢蠢欲动。它们死死地盯着面前的这两个女人，恨不得把她们撕成碎片。

    “它们是小鬼……”贝芙低声道。

    “不要轻敌，贝芙。”摩黛丝提回道，手中的武器握得更紧了。

    终于，绿色的眼睛像是按耐不住了，他们如同蝙蝠一般，一群群地从黑暗中飞扑而出，朝两人袭来。

    摩黛丝提纹丝不动，萤黄色的美眸愈发坚毅，仿佛要烧起火来。她右手执剑在空中画出数道轨迹，口中咏唱道：“火之神灵，请吞噬我的敌人吧。”

    空气中顿时燃起一团团火焰，将小鬼们尽数拦截。这便是摩黛丝提的【恩赐】，拥有自由掌控火元素的魔法力量。即便是以锤炼肉体为主，淬炼斗气为辅，从不接触魔法的女骑士，只要在恩赐的加持下，也可以战斗中熟练地运用魔法。

    小鬼们虽然耐火，但那矮小的肉体遭到高热量的轰击时，却瞬间化作灰烬。由魔力构成的火焰，远比自然诞生的要强。

    但，仍然有不少一心寻死的家伙，从火焰屏障的死角发动攻击。摩黛丝提自然不会漏下这些鱼苗，她轻轻一挥，剑身燃起火焰，炽热的温度交杂着充满劲力的风刃飞旋而出，轻而易举地割下了数个小鬼们的头颅，随后落在房檐上，留下一道带着余烬的剑痕。

    这一幕不禁让贝芙张大了嘴巴，原来这个叫摩黛丝提的女人如此强大。至少……对于二阶的她而言，她还没有同时对抗如此多敌人的能力。

    如果安迪有着三阶的实力，那么她一定会在第一时间考虑背叛姬尔的计划。

    “贝芙，我们该考虑撤退了。”

    摩黛丝提的声音令贝芙惊醒。她眨了眨眼，观察着四周，没想到小鬼们的数量不仅没有减少，反而愈发的增多。与此同时，天空中时不时也有着绿油油的传送门打开，另一端的虚空中，无数的小鬼倾盆而降。它们有的落在房顶，有的落在火焰中，发出痛苦的哀嚎声。

    但有一点不会错，那就是，摩黛丝提无法一同解决这么多的小鬼。

    我应该杀掉这个叫做摩黛丝提的女人，再向姬尔还有这些小鬼们表态，阐述我的真实身份么？

    不行……恐怕连解释理由的机会都没有，我就会被这些小鬼撕成碎片。更何况，这具娇滴滴的身躯完全不是眼前这女人的对手。

    总而言之，先跟着她试试看吧。

    “摩黛丝提姐姐，”贝芙咽了口唾沫，“我们……我们该怎么办？”

    “前面，有一条直通主楼塔的密道。只要通过那扇木门，我们便可以接近奥洛妮夫人。”摩黛丝提压低声音道，“恐怕这些小鬼们的主人也意识到了这一点，令它们驻守在这里，防止节外生枝。”

    “我们该怎么做？”

    “如果我的推论没有错误，密道里的小鬼们已经都冲出来了。”摩黛丝提挥剑，将从房檐落下的小鬼砍成两半，说道，“为了撕碎我们，它们早就等不及冲了出来，因此……密道内部是空敞且安全的。”

    “也就是说……”贝芙似乎猜到了摩黛丝提的想法。

    “贝芙。”摩黛丝提握紧了贝芙温软的小手，“跟我一起冲过去，抓紧咯。”

    下一瞬间，摩黛丝提一改防守姿态，她将一直牵着手的贝芙搂入怀中，快步朝前方冲去，染上火焰与透明斗气的剑身将一切拦路物砍断。火焰如同她的发丝般舞动着，但却未曾伤到怀中的贝芙分毫。

    在小鬼们的吼叫与撕扯中，摩黛丝提抱着贝芙冲进了黑暗的门扉中。扣上木条，再推来发着霉味的箱子堵住来时的路，两人终于松了口气。

回复:

第7章 沦陷 其二

    山麓丘陵的边缘处，两位骑士少女骑着马儿奔走着。作为远征军的一员。她们满载着荣誉归来。

    为首的有着一头美丽银发，樱红色瞳孔的，高挑女骑士。她的肌肤是十分特别的暗色，在月光下反射着光泽。她的双腿健美而又不失纤细，右腿上还有着由银色金属制成的腿环，与那条黑色的单腿尼龙丝袜连在一起。

    跟在身后的则是另一位金发少女骑士。她身着骑士制服，一头细密的金发在风中飘荡，未被裙甲覆盖的肤色白皙，那双修长的双腿更是被纯白色的丝袜包裹，如同温润的白玉一般完美无瑕。

    “维姬，我有不好的预感。我们需要尽快赶到夫人的身边。”银发的女骑士手执长鞭，蹙起眉头说着。

    “嗯。我明白了。”身后的金发女骑士点了点头，随即挥鞭，加快了速度。

……

    “不知道，奥洛妮夫人现在如何了。”摩黛丝提低语道，“奥洛妮夫人，请务必平安无事。您是我们所有人的希望。”

    奥洛妮夫人是所有骑士团成员敬重的领袖，她即是这座城市的新的执政官。自从上一任执政官逝世之后，城内的一切事务，都由这位遗孀打理。神奇的是，奥洛妮夫人将城内的大小事务打理得井井有条。再加上那无论何时都秉持优雅与礼仪的良好教养，以及从来不在外人面前流露悲伤的坚强，让城内的所有人都对这位年轻而又美丽的未亡人产生了敬意与惋惜。

    如果想让这座城市彻底沦陷，那么……挟持奥洛妮夫人便是最佳的选择。无论什么样的要求，相信城里的人们都会答应。

    嘿，姬尔那家伙可真聪明啊。

    诚如摩黛丝先前的担忧。奥洛妮夫人是这座都城的灵魂人物。既然姬尔在这条直通主塔楼的密道上布置了小鬼，防止事情出现变数，这也说明她的首要目标便是奥洛妮夫人。

    “摩黛丝提姐姐，我想，我们应该出发了。”贝芙望着摩黛丝提，眨了眨眼睛。

    “嗯。”摩黛丝提颔首，随后从一旁的槽具上取下一根前端被涂满油脂的旧布包裹着的木棒。她双眸轻合，随后火焰从布上燃起。这根简易的火把照亮了室内的一切。

    真是方便的恩赐。安迪不禁在心中感叹道。哪像这个叫做贝芙的女人，皮衣中的恩赐难用又难以理解。

    如果有机会，他想把这个叫做摩黛丝提的女人变成自己的皮囊。火焰附魔，真是直白的战斗恩赐，再加上那三阶的肉体强度，这张皮囊简直再适合自己不过了。

    “贝芙，跟着我。”

    “……嗯。”

    跟在摩黛丝提身后，贝芙张望着四周。

    密道的房间看起来像是一个储货室，不少的木箱子堆积在两旁，仅在中间留下一条可通行的道路。厚厚的灰尘积落在地面的木板上，似乎很久没有人打扫过了。

    “贝芙，你知道这一次敌人的首领是谁吗？”走在前面的摩黛丝提微微侧身，突然发问道。

    “啊……不知道。”贝芙摇了摇头。

    “是么？也许是我想多了。”摩黛丝提注意力重新转向前方。

    这女人……是怎么回事？

    安迪不禁在心里打了个寒颤。刚才的那一瞬间，她似乎察觉到了摩黛丝提话语中的疑惑。

    莫非，已经开始怀疑我了吗？

    而另一边，摩黛丝提也在心中回味着“贝芙”的话语。山洞的那一幕在眼前浮现。

    ……

    “为什么，你会知道魔族的计划？”摩黛丝提回首，静静地注视着贝芙，莹黄色的美眸仿佛能洞悉一切。

    “啊……这个……”贝芙怔怔地望着面色疑惑的摩黛丝提，嘴巴张起，她慌张地组织着语言，“摩黛丝提姐姐，这个计划是……是从哥布林那里听说的！”

    “可这群哥布林，也与那些魔族没有关系吧？”摩黛丝提脸上的表情更加疑惑了。

    “它们是被魔族蛊惑了！”

    ……

    回到现实，摩黛丝提心中对这段对话还有一个疑问。

    贝芙是如何听得懂哥布林的语言，并且理解整个攻城计划的？

    储货室并不大，很快，他们顺着地板推开了木门，来到了一条狭窄的过道。走到尽头处，迎面的是早已架好的梯子。

    摩黛丝提将火把插在一旁的凹槽上，随后转身看向贝芙：“贝芙，你先上。”

    “好的，摩黛丝提姐姐。”贝芙轻抿嘴唇，随后乖巧地回道。她来到摩黛丝提的身前，双手抓住横杆，长靴轻轻踩在下面的杆子上，一点一点往上爬去。

    摩黛丝提略带深意地看向往上爬去的贝芙，但随后又摇了摇头，顺手理了一下棕红色的顺发，握住横杆，向上爬去。

    ……

    *可公开的情报

    1.魔法

    魔法，是借由空气中的魔力元素使用的力量。通过咏唱咒语来凝聚元素，以此释放的法术。

    魔女们，是最先获悉世界与元素奥妙的人类（至少那时，她们仍然是人类）。她们仔细观察巨龙所施展的龙语法术，并且将那些高昂的音律与语调重构，最终便成为了现代的魔法。源于此渠道的法术，便会冠以魔女的“魔”字，即为魔法。

    魔法，无法对巨龙生物、同种元素的元素生物造成伤害。

    魔法，也分为召唤系，元素系，心灵系三种。

    召唤系的前缀语必须是“诞生——”。

    元素系的前缀语必须是“咏唱——”。

    心灵系的前缀语必须是“干涉——”。

    恩赐与邪咒可以使用，也可以不使用前缀语。

回复:

第8章 塔楼来客

    贝芙推开地门，倾泻而下的是清冷的月光，这里是庭院，是主塔楼的下方。不知为何，庭院并没有燃起火光。贝芙从地道起身，观察着四周。虽然没有一个小鬼的身影，但这里，满地都是人类的尸体。

    尸体上统一配备着精良的护甲与同样的徽纹，毫无疑问，这便是奥洛妮夫人的侍卫。

    摩黛丝提这时也早已从地下爬出来了。她快步来到距离最近的一具尸体前。这是男性士兵的尸体，他张大着嘴巴，双眼圆睁，仿佛遭受了难以想象的痛苦。

    “没有流血……没有伤口……”摩黛丝提的手指顺着尸体的护甲摸索着，脸上的表情愈发凝重，“甚至，连护甲都没有丝毫损耗的迹象。”

    “摩黛丝提姐姐，奥洛妮夫人……”贝芙担忧地道。

    “嗯，我明白，贝芙……”摩黛丝提痛心地起身，“事到如今，已经没有时间开追悼会了。”

    “现在，以确保奥洛妮夫人的性命为第一目标。”

    两人向着楼塔上方走去。

    ……

    顺着台阶推开木门，塔楼内部空无一人。摩黛丝提眉头紧锁，警觉地向螺旋阶梯的上方望去。那里没有一丝火光，黑漆漆的，安静的像墓地般。

    “有人吗？”摩黛丝提朝着上方询问道，传来的只有她自己的回音。

    贝芙轻轻攥着摩黛丝提的衣角，问道：“摩黛丝提姐姐，奥洛妮夫人在哪儿？”

    摩黛丝提说：“奥洛妮夫人的房间就在螺旋阶梯的尽头处。总之，先上去看一看吧。”

    两人正准备踏上螺旋台阶时，黑暗中却传来了令人意外的声音。

    “我以为是谁呢，原来，是两只小老鼠啊。”

    那是女人尖细的声音，语气中还带有一丝不屑。

    “是谁？”摩黛丝提剑尖指向黑暗，莹黄色的美眸如同利刃般死死盯着声音的来源处。

    很快，一个有着美丽银发的女人从黑暗中走出。她拖着步子，从螺旋阶梯的终点漫步走下。借着月光，摩黛丝提看清了她的样貌。

    那是一张异常美丽的面容，极致精美的五官，微粉的美眸中隐约浮现出爱心。她身着一条紧身皮衣，凹凸有致的身姿充满肉欲的魅力。

    那女人于天上站定，微粉的美眸饶有兴趣地打量起地面上的两人。

    “呵，姿色尚可。虽然不及你们心爱的奥洛妮夫人，但……至少过得去。”

    说到这里，她美眸微咪，舌尖诱惑般地划过唇边。

    “你这家伙……”摩黛丝提死死咬着嘴唇，她再也无法克制自己，拔剑挥起，霎时间，两道夹杂着火焰的风刃朝上空飞去。

    女人并没有躲闪，只是轻轻抬手，用手指便将两道火焰风刃擒拿。

    “你的恩赐，就只有这种程度吗？”她用挑衅的视线望着身下的摩黛丝提。

    “你……！”摩黛丝提的眼中也浮现一丝惊讶。

    “哼，罢了，就让我快点解决点你们吧。”

    语毕，女人嘴角抬起，青色瞬间蔓延至肌肤的每一处，一对漆黑的羚角倏地立起，心形的尾巴也从衣物里钻出，在身前晃悠着。

    “正式的自我介绍。”女人轻轻眯起一双美眸，望着身下的猎物，双手轻轻搭在胸前，“我的名字是姬尔，正如你们所见，我是一只优雅的魅魔，实力是四阶哦。”

    果然，这正是安迪熟悉的魅魔姬尔。

    现在该怎么办？无论是安迪身上的贝芙皮衣，还是这个叫做摩黛丝提的女人，都完全不是姬尔的对手。

    有些时候，实力阶级的差异就是如此鲜明。

    “贝芙，听我说。”这时，摩黛丝提突然压低了声音道。

    “啊，摩黛丝提姐姐……”

    “接下来，我会吸引这只魅魔的注意力，你就顺着楼梯往上面跑，去检查奥洛妮夫人如何了。”

    “可是……”

    还未等摩黛丝提回话，一道粉色的能量箭就已经朝她射来。

    摩黛丝提一跃而起，高举武器，剑身燃起火焰，将那能量洪流一刀两断，她的身躯蹭着能量的断面躲过这致命一击。那粉色的能量与护甲接触的一瞬间便发出刺啦的响声，原本坚硬的护甲化作一滩铁水。原地站定后，摩黛丝提望向贝芙，似乎用眼神诉说着什么。

    贝芙轻轻颔首。随后扶着扶梯，快速向上跑去。

    不管如何，先逃离这个战场为妙。至少贝芙……不，至少安迪是这么想的。

    “嗯，你们似乎在想什么有趣的事情？”姬尔打趣道，“有兴趣，和我商量一下嘛。”

    “当然有，例如，如何把你的角砍下来卖到魔法道具店里。”摩黛丝提扬起嘴角，回击道，“餐馆也是一种不错的选择。”

    “哼……既然不领情，那就没什么沟通的必要了。”姬尔冷漠地道，她的眼睛盯着摩黛丝提，霎时间，一道紫光从中飞出，朝摩黛丝提袭来。

    摩黛丝提下意识用剑去抵挡，但那紫光却是穿过了剑身，直击眉心。

    紫光瞬间融化，进入摩黛丝提的精神世界，一股无法言喻的冲击力几乎扯碎了摩黛丝提的精神世界。她趔趔趄趄地向后连走几步。

    “这便是我的【邪咒】，精神震爆。”姬尔嘴角扬起，“像你这样脆弱的人类，根本无法抵抗我的精神攻击。”

    话音刚落，摩黛丝提的双眸变得空洞失神，她跪倒在地上，不省人事。

    “哼，简直不堪一击。”姬尔轻蔑的视线扫过摩黛丝提，冷漠地哼了一声，随后微粉的美眸盼向螺旋阶梯的上方，黑尖尾巴在饱满的双峰前晃荡，嘴角上扬，“碍事的家伙终于消失了，接下来，该轮到与奥洛妮夫人的独处时间了。”

回复:

第9章 替代，然后扮演

    顺着螺旋阶梯的台阶一步步向上，面前是一条长廊，尽头处是一扇虚掩着的红木门扉。贝芙一言不发的走过，黑暗的空间里仅有长靴落在木地板上的声音。她来到门扉面前，手指轻轻搭在烫金的边缘，心中暗忖。

    这扇门有动过的痕迹。

    是姬尔，那个该死的女魅魔吗？

    吱啦一声，门被推开了。房间内没有火光，蜡烛也灭了许久，迎面袭来的仅有黑暗，以及些许的月光。贝芙向前走了几步，房间的轮廓逐渐明晰。这里应该是奥洛妮夫人的书房，两旁列着并不算长的书架，空气中弥漫着纸墨独有的味道。再前方是写字台，作为这座城市的统治者，奥洛妮夫人办公的地方，上面的公文堆成了小山。贝芙的视线往右前方扫去，在晦暗的月光下，她终于在沙发上见到了传说中的奥洛妮夫人。她瘫躺在羽绒枕上，一动不动。

    贝芙轻轻踱步，来到她的身前，细细地打量着这张姣好的容颜。奥洛妮夫人约莫二十六七岁，细密的金发被束在脑后，仅露出象牙般白皙的高贵脸庞。渐灰的皮草履在她华丽的祖母绿长袍的肩部，礼服的束胸紧紧包裹着她，统治阶级典型的庄重服饰丝毫掩盖不了她的风情万种。但那晶莹的绿瞳此刻却空洞无神，柔软的双唇微微张起，就好似丢了魂一般。

    “这家伙，也中了姬尔的【邪咒】么？”贝芙小声咕哝道。回想起庭院里的尸体，他们与奥洛妮夫人有着同样的特征。双眼望天，身上没有一处伤痕，但却失去了灵魂与意识。

    就在贝芙回忆之际，奥洛妮夫人那双纯净剔透的绿色美眸却像是回过神来，不再空洞。上扬的视线逐渐回落，集中在面前的贝芙身上。

    “你……是……？”

    “啊……”贝芙神色惊讶，她连忙单膝跪地，“奥洛妮夫人，您平安无事实在是太好了。”

    “扶我……起来……”

    “是，夫人。”

    这位美人在贝芙的帮助下起身，她用细白的指尖抚摸着前额，似乎在回忆着什么，“我……被一个奇怪的女人施了一个法术。”

    想必那便是姬尔的邪咒权能了。不过，奥洛妮夫人是如何在那样的精神攻击的摧残下恢复过来的呢？

    “这是……我们安玛媞家族传承下来的护身符。它的前一任主人便是城主，我深爱的人。如今由我保管。”奥洛妮夫人从双峰的沟壑间取出一枚怪异的鲜红色挂坠，“还好有它在，为我吸收了大部分的精神冲击，我才得以在那样的法术下保存心智。”

    “奥洛妮夫人，您真幸运。”贝芙微笑着道。

    “嗯。”奥洛妮夫人轻轻颔首，她看向螺旋阶梯的方向，“现在，外面的战况如何了。”

    “还是那个使用法术的女魅魔。”贝芙回答道，“她正与摩黛丝提姐姐缠斗。”

    奥洛妮夫人神色凝重，“不行，摩黛丝提不是那个女魅魔的对手。贝芙，跟我来，我必须通过魔法来呼唤奥尔瑟雅，只有她才能与那个魅魔战斗。”

    “哦，原来是这样吗？”

    “传讯魔法必须要在顶楼使用，我们现在从……呜——”

    话音未落，奥洛妮夫人美眸圆睁，一股钻心的疼痛从心头涌上，她的胸口被尖锐的长剑刺穿。剑身刻有精美装饰，这正是贝芙的佩剑。

    拔出剑身，贝芙并没有接住奥洛妮夫人垂落的身躯，反而是毫不怜惜地用小麂皮靴踢开。奥洛妮夫人滚落到一旁，直至靠在书架才停下。

    指尖拭去佩剑滴落的粘腻鲜血，贝芙的脸上露出阴冷的笑容，“抱歉了，夫人，我不能让您为所欲为。”

    “如果您把那个家伙提前喊过来，贝芙可是会很头疼的。”

    “贝芙……你为什么……要这么做……”奥洛妮夫人不敢置信地望着身前面容扭曲的贝芙，她印象里的贝芙，是善良温柔的孩子，绝对不是眼前这个家伙。她咳着血问道，“你不是贝芙……”

    “当然，我并不是贝芙。”贝芙唇角处勾勒出一抹意味深长的笑意，指尖向后颈探去，没过多久，这张“贝芙”的面容开始扭曲，直至化作一张薄皮脱落，露出了大片青黑色的肌肤。褪去身上的衣物，那强壮的肉身，那双鲜红的眸子，无一不在佐证着魔族的身份。

    奥洛妮夫人的眸子中只剩下了震撼，她克制着让自己的身躯不发抖，咬着嘴唇问道，“你……对贝芙做了什么？”

    “您会知道的，”恶魔咧起嘴，低语道，“因为……马上就轮到您了。”

    这时，奥洛妮才意识到，被刺穿的胸口从未溢出任何鲜血，相反，那一道伤口就像是无底洞般，汲取四周的生命力，仿佛要将一切吸入其中。奥洛妮夫人丰满诱人的身躯像是失去了内在的血肉，很快塌陷下去，那张白皙的面容也布满可怖的褶皱，还未等她害怕地出声，那张充满恐惧的脸蛋就塌陷进衣服里，涣散的瞳孔也定格在最后一刻。最终，化作一团柔软的肉色皮革。

    从高贵的渐灰皮草与礼服长袍中提出奥洛妮夫人的皮衣。带有尖甲的手指抚过皮衣表面，感受着奥洛妮精心保养的细腻肌肤，安迪好似心中有一团火燃起。他将人皮提起，就像人类穿衣一般穿起。奥洛妮夫人洁白的肌肤迅速将他青黑的肌肤吞噬，那一双圆润巨大的乳房也附着在他的胸前。很快，他就只剩下垂落在胸前的空瘪脑袋没有穿戴上了。没有了发带，奥洛妮夫人细密的金丝如同瀑布般垂落。安迪将空荡荡的脑袋转了过来，那是一张无神，褶皱，死气沉沉，但却端庄、优雅、美丽大方的女性面容，晶莹的绿瞳干瘪下去，却如蝉翼般轻薄透明。再度回转，剥开那些讨厌的发丝，安迪找到了入口处，那是一片深沉的黑暗。将自己的头挤入奥洛妮夫人如玉般的螓首，恶魔粗矿的五官尝试着侵占奥洛妮夫人精致小巧的脸蛋，尝试的结果便是极度的扭曲与肿胀，肌肉不停地蠕动着，但很快，那张怪异可怕的脸蛋逐渐地恢复了往日里的魅力。高贵优雅的熟悉面容再度出现。

    如记忆中那般，穿上勾勒出身材曲线的礼裙、套上彰显尊贵身份的祖母绿长袍，披上名贵的渐灰皮草，用丝带系起细密的金色发丝，自然地垂落在白嫩的肩后。“奥洛妮”夫人莲步轻移，来到角落的落地镜前，纤细的手指扶住镜框，细细打量着那张完美无瑕的面容。啊，无论是那白皙的肌肤，亦或是那双晶莹剔透、充满知性美的绿色美眸，都看不出丝毫恶魔五官的痕迹。手指轻轻拉扯脸皮，充满弹性的人皮仅一瞬的脱落，露出青灰色的阴影，随后又牢牢地贴回去。

    虽然并不完美，但是这转瞬即逝的破绽却难以捕捉。无论是谁也不会意识到，安玛媞都城的统治者——奥洛妮夫人被一只二阶恶魔替换了的事实。至此，镜中的奥洛妮夫人唇角得意般地轻轻扬起。但随后，她又收起面部那狡黠的表情，转而露出一副礼节性的笑容。这笑容优雅端庄，与奥洛妮夫人尊贵的身份相符。除了隐藏在这张美丽面容下的黑暗与邪恶，与往日几乎没有区别。

    “正式介绍，我的新身份……不……”她顿了顿，右手搭在脸蛋上轻轻抚摸，享受着肌理的细腻，一双青绿色的美眸满足般地眯起，语气缓慢道，“我的名字是，奥洛妮•安玛媞夫人。是这座城市的执政官，同样，也是安迪大人引以为傲的新衣服。”

    “奥洛妮夫人，在安迪大人面前，你可要好好表现哦。”

    “作为安迪大人喜爱的新衣服……”

    镜中的奥洛妮邪魅一笑，指尖勾起柔软的脸皮。

    “就用你的这张容貌……还有你的肉身……”

    人皮轻轻弹回，再度吸附在青黑的肌肤上。

    “满足我的欲望吧？”

    漆黑的房间中，唯有镜中奥洛妮那双染上鲜红色泽的美眸格外引人注目。

回复:

第10章 爱与密谋 其一

    像是为了品尝这具肉体的美味一般，礼裙下，奥洛妮夫人左手的指尖顺着大腿如同绸缎般丝滑细腻的肌肤一路滑下，直至那无人问津的神秘花园。指尖轻轻探入蜜穴，像是连锁反应般，奥洛妮夫人肉身一阵颤抖，身子向上仰起，那对被礼裙束起的饱满浑圆的双峰更是随之弹抖。

    成熟女体的快乐就像沼泽，安迪愈发沉溺其中。如果说贝芙还是少女的青涩身躯，不足以挑起这位魔族的全部性趣，那么奥洛妮夫人的肉体就像是沉甸甸的、早已熟透的果实，饱满的肉体散发着成熟女性的魅力，微醺的肌肤娇艳欲滴。安迪一下子便陷了进去。

    唇齿有意地靠合，似乎不愿意泄露一丝一毫的快感。但在洪流般的电流冲击下，奥洛妮夫人紧闭的唇齿间仍然传出了些许细微的欢愉声。

    “哈……啊……这个女人的肉体❤</font></font></font>……简直太棒了❤</font></font></font>……”

    奥洛妮鲜红色的美眸向上飘去，可手中的动作却未停下。一根手指似乎已经不能满足奥洛妮夫人的欲望了，这一次她用两根手指将湿漉漉的蜜穴撑起，穴口布满了晶莹剔透的白色丝线。将指尖再度深入那快乐的美妙世界，直至深处，如同女巫对着汤锅那般，缓慢却有节奏地搅拌着。那袭来的快感仿佛海浪般洗刷着奥洛妮夫人的大脑，令她放弃了一切思考，仅想寻求更多美妙的刺激与舒适。

    于是她对着镜子，右手搭上雪白腻人的乳房，隔着礼裙，蹂躏着充满肉欲的完美果实。柔软的乳肉在奥洛妮夫人的揉捏下变化成各式的形状，酥麻的快感传来，再加上下身被填满的充实，两种快感令她美眸忽闪着，视线向上飘去。她张着嘴，柔软的香舌搭在唇外，双眼翻白，丰满的身躯却忍不住地颤抖。

    “呜嗯嗯❤</font></font></font>……呼……啊……啊❤</font></font></font>……”

    高潮袭来，快乐也抵达了顶峰，奥洛妮夫人弓起身子，半透明的液体溅射而出，喷到了镜子上。液体缓缓流下，将镜中奥洛妮夫人的脸模糊。

    奥洛妮夫人平躺在地面上，喘着气，那一对雪白的乳房随着呼吸起起伏伏。

    再度起身，镜中浮现的的是女人摇曳的模糊身姿。奥洛妮夫人舔着红唇，她贴在镜前，以衣袖将那片模糊拭去，镜中浮现的是奥洛妮夫人优雅的面容。

    安迪笑了，镜中的奥洛妮夫人也跟着诡异地笑了。

    爱人逝世已久，这具许久未经男人滋养的淫荡肉体已经积攒了太多的渴望。原先的奥洛妮夫人似乎有意压抑，但那隐藏的肉欲却似乎异常契合新主人安迪。他只是稍作品尝，取得的快乐便超乎了想象。

    “我亲爱的奥洛妮夫人，你在做什么呢？”

    推开木门，姬尔缓步走来。她望着镜前的奥洛妮夫人，视线却瞥向身下的那一潭水渍，饶有兴趣地问道，“虽然我并不知道你是如何恢复意识的，也不了解你这段时间究竟做了些什么，但……我想我们应该可以继续完成那件事了吧？”

    “原来是你呀。”奥洛妮夫人转过身，瞳孔中的猩红褪去，诡笑道，“姬尔，你来的正是时候。”

    “嗯？你怎么知道我的名……”

    还未等姬尔把话说完，面前的奥洛妮夫人已经伸出双手探向后颈，将自己的脸褪下，露出一张青黑色的脸。

    “你……你这家伙，是安迪！？”姬尔一脸震惊地道。

    “正是。”安迪嘴角扬起，“别担心，我只是想透个气。”

    “你是怎么做到，把那个奥洛妮夫人变成一张人皮，并且附着在身上的？”姬尔转了转眼珠问道，视线扫到了角落里空瘪的贝芙，“不仅如此，那个女人，也是你扮演的？”

    “这便是我新生的邪咒力量。”说到这里，安迪将视线转向姬尔，“那么姬尔小姐，您愿意倾听我的计划吗？”

    “什么计划？”姬尔疑惑地道，安迪能够重获邪咒，这是她从未料想到的事情。

    “您也看到了，我可以把人类变成一件可穿戴的皮衣。而且……我能从皮衣里获取那个人的力量与记忆。”安迪翻弄着眼前那张薄薄的人皮，“如果我穿上的奥洛妮夫人的人皮，再与你里应外合，一同把那个还没有回城的，有着五阶实力的女人解决掉。等姬尔你穿上那个女人的人皮，攫取她的肉体与力量，那么这座城市就再也没有人能抵抗我们了。”

    “呵，不错的计划，那么我要怎么信任你呢？”姬尔眯起微粉的眼眸，“如果你背叛了我，彻底继承了奥洛妮夫人的身份，与城里的那些人类勾结来对付我，我该怎么办？”

    “您当然可以选择随时杀死我。”安迪侧着脑袋道，“我的力量仅有二阶，而奥洛妮夫人的肉身也没有力量。这样的我要如何与您作对？更何况，您掌握着最为关键的信息——我并非真正的奥洛妮夫人。您只需要化作人类姿态，将我的秘密散布给市民，这些人类一定会对我产生怀疑，届时我将凶多吉少。”

    “哼，你的嘴还是那么能说啊。”姬尔打趣道，“就依你的。接下来我该怎么做。”

    “摩黛丝提在哪里？”安迪问道，同时不忘将奥洛妮夫人的脑袋重新套上，一阵转变后，她又拥有了奥洛妮夫人知性温柔的声线，“我需要那个女人的人皮。”

    “如果你是说那个家伙的话。”姬尔点着嘴唇，回忆道，“恐怕还在楼下躺着呢。我的精神攻击，没有人能承受住。”

    “这正是我想要的。一具失去意识的肉体，用来制造完美的皮囊再合适不过了。”奥洛妮夫人勾起嘴角，“我们可以利用她的身份来潜伏进这座城市。奥洛妮夫人，摩黛丝提，拥有这两位人类的头脑与地位。我们已经攫取了这座城市近一半的权力。”

    说到这里，她看向姬尔，意味深长地道，“更何况，我想……姬尔，你应该也会喜欢上人类女人肉体的感受的。她们都是强大的女战士，肉体的美妙难以言喻。”

    “也好。”姬尔眯起微粉的美眸，“就让摩黛丝提，来监督美丽的奥洛妮夫人吧？”

    ……

    顺着阶梯一步步走下，奥洛妮夫人来到昏厥过去的摩黛丝提面前，背后的姬尔则是在默默注视着一切。奥洛妮夫人拨开摩黛丝提松开的手指，拿起长剑，随后对准女战士的胸口，刺下。

    摩黛丝提仅仅闷哼一声，随后便带着空洞的神色，身躯逐渐塌陷进盔甲与衣物中。

    抽出人皮，奥洛妮夫人转身看向身后的姬尔。

    默默注视着这一切的姬尔，不禁感叹道：“看起来，事情会变得很有趣啊。”

    从阴影中走出，姬尔正准备接过摩黛丝提的皮衣，主塔楼外，黯淡的天空中，一道炫目的光芒划破天际，直直地朝姬尔袭来。她面色一变，迅速往后连退几步，躲开这致命一击。光芒落在了姬尔方才站的位置，深深刺入地板，引起一阵龟裂，整座塔楼都为之颤抖，摇摇欲坠。

    穿着奥洛妮人皮的安迪也向后退去，直至倚靠在门附近的柱子上。她根本就不清楚刚刚发生了什么。

    光芒与尘埃散去，刺入地面的是一条长矛。

    “是谁！？”

    姬尔咬着牙看向主塔楼外，那里不知何时站着一道身影。那人并没有回答姬尔的话，只是轻抬起手，刺入地面的长矛如同光一般消散，随后再度于她的右手中汇聚，具象成形。

    再度走近，那是一位有着一袭瀑布般美丽的银色发丝，但却是暗色肌肤的美人。她身披柔软的棕色皮甲，圆润的乳房在胸前撑出圆形，纤细但却充满力量的身躯仅附着少量银色的甲胄，身后的斗篷在风中翻腾。修长健美的右腿被由腿环固定的黑色丝袜覆盖，另一条腿却少去了丝袜的附着，露出那泛着光泽的暗色肌肤。樱红色的瞳孔如红宝石般深邃美丽，但在苍白的月光下显得无比冰冷。

    这便是奥尔瑟雅，安玛媞都城的最强战士。

    奥尔瑟雅快步来到奥洛妮夫人的身前，半跪下身，她脸上的表情虽然冷漠，但声音却充满关怀，“奥洛妮夫人，属下来迟了。为了将拦路的小鬼们尽数斩杀，我耽搁了不少时间……不过，您平安无事就好。”

    奥洛妮夫人连忙将手里那一团肉色皮革物藏在身后，回忆着记忆里的对话，脸上挤出优雅的笑容，“啊……没关系，奥尔瑟雅，你来的够及时了。”

    “那么……”奥尔瑟雅再度起身，樱红色的美眸冰冷地注视着前方的姬尔，“奥洛妮夫人，请对我下令。我该如何处置面前这个敌人。”

    奥洛妮看着身前的奥尔瑟雅，脸色阴暗，她随后又望向不远处的姬尔，却发现后者微微颔首。

    该怎么做，已经很明显了。

    “奥尔瑟雅，把这个家伙，从这座城市驱逐出去。”奥洛妮夫人指着姬尔，威严十足地道。

    “是。”

    话音刚落，奥尔瑟雅如同离弦的箭一般飞地射出，她手执长矛，朝姬尔的心脏刺去。

    姬尔也反应过来，她连忙打出数个能量箭，这些威力巨大的攻击却被奥尔瑟雅尽数吸收，仅在肌肤表面留下阵阵涟漪，便融入了肉体之中。身后注视着这一切的安迪，已经在奥洛妮夫人的记忆中找到了答案。

    【恩赐】，魔法免疫。奥尔瑟雅可以免疫一切由魔法构筑的能量攻击，并且吸收。

    这便是奥尔瑟雅身为安玛媞最强者的秘密。

回复:

第11章 爱与密谋 其二

    姬尔的力量在奥尔瑟雅面前不起丝毫作用。于是她只能咬咬牙，纵身一跃，向塔楼的上方飞去。不知何时起，在已经熄灭的吊灯下，那里有一道小鬼们使用的传送门。

    眼看姬尔即将进入传送门中，奥尔瑟雅也是面色一沉。如果让这只魅魔躲到传送门的另一端，那么奥尔瑟雅将再也无法触及到她。

    “已经足够了，奥尔瑟雅……”

    正当奥尔瑟雅准备在半空拦截这只魅魔的时候。身后的奥洛妮夫人却是出声阻止道。奥尔瑟雅转身，长矛化作粒子消散，她恭敬地半跪在奥洛妮夫人身前，示意顺从。

    “那只魅魔并不重要。”说到这里，奥洛妮夫人的视线落到奥尔瑟雅的身上，青绿色的美眸温柔且坚定地注视着她，“安玛媞的居民们还处于水生火热中。而我的部下，大多已经失去了踪迹。如今能够拯救这座城市的，就只有你了，奥尔瑟雅。”

    “是。属下这就去消灭剩余的小鬼。”说到这，奥尔瑟雅再度望向奥洛妮夫人，担忧地道，“可……您该由谁来守护呢？”

    “我们最大的敌人，那只魅魔已经走了。”奥洛妮夫人望向塔楼门外，城市的上空依然绽放着火焰，“如果只是普通的小鬼，我想我能应付。所以……快去吧。”

    “但是……”奥尔瑟雅眸中泛起担忧，“夫人，您才是这座城市的灵魂。在您的安全得到保障前，属下无法放心执行任务。”

    “奥尔瑟雅姐姐，莫不是把我给忘了。”

    在银发骑士姬身后，一位金发的骑士少女信步走来。她唇角噙着一抹淡淡的笑意，耳畔的两道银色流苏随着女式的骑士高筒靴每次落地而轻微晃动。
待到走到奥尔瑟雅面前时，那双蔚蓝色的美眸轻轻眯起， “再怎么说维姬也是四阶的女骑士，只比奥尔瑟雅姐姐弱一个阶级哦。”

   “维姬……你……”奥尔瑟雅惊讶地望着身前这位金色的骑士姬。她原以为，维姬还需要一段时间才能到达这里的，没想到来的如此之快。维姬的实力果然也有所进步呀。

    “奥尔瑟雅姐姐。塔楼区域就由我来守护吧。”维姬浅浅一笑道，“不必担心奥洛妮夫人的安慰。只要我站在塔楼的门口，就不会有小鬼敢来这个地方。”

    奥尔瑟雅一时间竟不知说些什么，她望向奥洛妮夫人，得到的是准许的神色。

    “是。”奥尔瑟雅低下头颅，以示敬意。随后她转身，缓步离去。

    目送那位最强的女骑士，以及维姬远去后，奥洛妮夫人无言地转身，登上螺旋阶梯，最终回到了书房。坐在沙发上，她倚靠着柔软的羽绒枕，白嫩的双腿轻轻翘起，右腕优雅地抵住下頷，口中呼唤道：“姬尔，是时候出来了。”

    书房内的空间开始扭曲，一道空间裂痕倏地豁开。从中探出了一对猗角，“你是说真的？那个婊子真的离开了？”

    闻言，奥洛妮夫人再度起身，拉开珍藏的玻璃柜门，取出一瓶昂贵的红酒与两个高脚杯。她来到桌前，把堆积的文件毫不在意地推到桌下。将高脚杯摆好，她取开红酒的软塞，闻着那沁人的酒香，嘴角勾起，“帮助那个女人来对付你，对我而言会有什么好处吗？”

    姬尔默默地探出头，在观察一番后，才从传送门中落地。她回想着刚刚那个怪物一样的人类，心中一阵后怕。

    “那家伙，究竟是什么。”姬尔坐在桌前，身后的黑尖尾巴轻轻摇着，喃喃道。

    “奥尔瑟雅，这座城市最强大的战士。”奥洛妮夫人将一杯红酒递了过去，“恩赐是魔法免疫。”

    姬尔接过酒一饮而尽，“呵，魔法免疫，也就是说，不论是我的魔法，还是由魔力构成的精神攻击，都对那个家伙不起任何作用么？”

    “当然，所以，我才需要这个女人的身份。”奥洛妮夫人诡笑着，“以我的身份，她不会有任何的防备。我们只需要里应外合，便可以将她拿下。”

    “届时……”奥洛妮夫人嘴角扬起，“这位不可一世的无敌战士，她的容貌，她的肉身，她的力量，都将为我们所用。奥尔瑟雅，将成为姬尔大人最喜爱的皮囊。”

    “很好。”姬尔放下酒杯，“我期待着这一天。”

    “在此之前……”奥洛妮夫人拿出一张皮衣，“我想你需要新的身份。”

    姬尔半信半疑地接过人皮，在晦暗的月光下，她认出了皮衣的身份。

    连在身后的棕红色长发，单薄的荧黄色瞳孔，布满褶皱的面容。这是摩黛丝提，那位三阶实力的女骑士。

    “相信我，姬尔大人。”奥洛妮夫人露出了“请享用”表情，“您一定会对人类强大的女战士的肉体感到满意的。不仅如此，同时持有邪咒与恩赐，这也是一种令人难忘的体验。”

    “那就让我……试试吧。”姬尔歪着脑袋，邪魅一笑道，“如果不满意，你知道会有什么下场。”

    奥洛妮夫人摊了摊手，“您请。”

    很快，那张单薄的皮物被魅魔丰满的身躯填补，青色的肌肤被女骑士雪白的肌肤所遮掩，一具充满肉感的女性成熟身躯再度出现在房间中。

    将摩黛丝提的脸皮贴在脸上，姬尔的五官扭曲着，不一会儿，就变成了英姿飒爽的女骑士形象。而她的胸前也出现了一道彰显邪恶与欲望的印记。这也象征着，高洁的女骑士的肉体，已然被魅魔腐化。

    “啊……哦，原来连声线也可以变化。”尖细的声音逐渐沉稳，姬尔……不，摩黛丝提轻轻抚摸着喉咙，阖上双眼，“让我看一看这个女人的记忆。”

    “原来如此，我的名字是摩黛丝提，恩赐是……”再度睁开莹黄色的美眸，摩黛丝提扭动着纤细的脖颈，嘴角满意般地上翘，“司掌火之元素！我可以……为任何的攻击附上强力的火焰。”

    “但首先，一位优雅的女骑士需要穿戴衣饰。”

    推开房门，奥洛妮将楼下收来的盔甲衣物扔在摩黛丝提面前。

    “嗯～真是感谢，省去了我不少麻烦。”

    摩黛丝提回以微笑，随后拾起护甲与衣裙，一件件地穿回身上，不一会儿，房间里只剩下一位眉宇间充斥着英气的少女骑士。

    “真完美……”奥洛妮夫人挑起摩黛丝提的下頷，感叹道。

    “您也一样，夫人。”摩黛丝提微笑道，“您的肌肤比世上最昂贵的象牙还要洁白；您的脸蛋比美神爱尔希薇娅还要漂亮。”

    “呵，油嘴滑舌倒是学的这么快。”奥洛妮的手指隔着软甲在摩黛丝提的胸口游走着，唇角噙起一抹意味深长的微笑。

    “在这女人的记忆里，这可是最基本的骑士礼仪哦。”摩黛丝提莹黄色的美眸微微眯起，回答道。

    “哼，不提这些。后天早上，我会以奥洛妮夫人的身份，开一场追悼会，届时所有贵族与骑士都将到场。”奥洛妮夫人贴在摩黛丝提的耳畔，正色道，“这也是最合适我们的机会。待到奥尔瑟雅离场后，那里便是我们的主场。”

    “嗯，我明白了。”摩黛丝提从座椅上起身，“那我……属下就先行告退咯？”

    “嗯。”奥洛妮夫人微微颔首。

    ……

    目送女骑士远去，奥洛妮夫人却看向角落中的阴影。那是一扇柜门，紧挨着书架，与另一边的玻璃柜门刚好对立，如果稍不注意便会遗漏。

    奥洛妮夫人起身，她来到柜门前，轻轻推开。里面倒着一具瘫软的人偶。她眼角的余光扫过地上失去填充而变得空瘪的贝芙，心中闪过一个计划。

回复:

第12章 血腥会议 其一

    安玛媞都城在遭到洗劫后的第二日。

    戴安娜早早地来到了梳妆台前，梳理着那亚麻色的美丽长发。清晨时分，奥洛妮夫人会召开一场会议，用以追悼牺牲的战士，并为这座城市的未来出谋划策。

    据传，总教士蒂玛乌斯大人，与总财管菲尔冯斯大人，也于昨日抵达公馆，他们将会陪伴着执政官奥洛妮夫人一同出场。

    被召集的贵族与骑士们，也将一同出席。戴安娜便是其中一员。

    父亲响应王的征召投入前线的战争。戴安娜身为洛必达家族的继承人，理应替代父亲参加这场邀请了大多数贵族与骑士的会议。

    在佣人的帮助与打理下，她很快地完成了梳妆。将长发用丝带束起，穿上那身凸显曲线的纯白礼裙，外披金黄的华丽皮草，戴上那一双水晶耳坠，双唇轻含胭脂。

    望着镜中的自己，戴安娜满意地笑着。

    准备工作完成，现在该出发了。

    ……

    作为受邀请的一员，米歇尔早早地抵达了公馆。对于女骑士而言，服从命令是再正常不过的事情。更何况，这是奥洛妮夫人的邀请。

    “不过，夫人提前喊我到达会议大厅，是有什么事情吗？”

    这样想着，米歇尔推开会议大厅的门，果然，这个时间段，会议大厅空无一人。就连下发了比任何人都要早抵达这里的命令的奥洛妮夫人也不见身影。

    这时，有人轻轻地拍了米歇尔的后肩，她迅速转过身去，脸上的表情却由惊讶转变为微笑。

    ……

    乘坐马车来到公馆前，戴安娜拖着长礼裙，一步步地踏上楼梯。会议大厅在公馆的二楼，走廊的正中间的那扇门。这是她从公馆门前的侍从那里听说的。

    推开门，映入眼帘的是一张檀木长桌。长桌左右各有五张高背长椅，加上尽头的那一张，一共十一张，对称地安放在两边。

    房间里已经有不少人的身影，但远远还没到满员，空缺的椅子足足有四五张。想到这里，戴安娜决定还是先坐下来比较合适。

    戴安娜桌对面的年轻男人是博洛尼少爷，城内另一家族希尔顿的长子。他身材瘦削，那双美丽的蓝色眸子深受城内女孩的喜欢。但戴安娜倒不怎么喜欢这位风流少爷。

    骑士长奥尔瑟雅，戴安娜认得这个冷冰冰的女人，她穿着标志性的软皮甲与单腿黑丝袜，冷漠地站在墙边，身前的椅子拉开了，但是没有坐。这也许是她的职业习惯。

    还有那个年龄偏大的男人，他是总财管菲尔冯斯，司掌城市的财政大权，他坐在房间偏里面的位置，身着正装，阖上双眼静坐冥想。

    还有一位身材苗条的美丽女骑士，她笔直地坐在骑士长奥尔瑟雅对面的座位上，戴有丝绸手套的双手端正地放在穿着白色丝袜的纤细双腿上，雪白的肌肤甚至令戴安娜这位贵族少女有些自愧不如。她冠顶银色垂链，金色的及肩长发自然地垂落在身后，两道银色流苏垂荡在耳边，灰褐色的披肩袖镶着一道道金边花纹与徽章，合身的蓝白色女骑士常服勾勒出骑士少女的优美的身姿。

    戴安娜对这个人的名字有些印象，如果没记错，这是一位名为维姬的女骑士，她的剑技有着四阶的水准，在城内的实力仅次于奥尔瑟雅。不仅如此，她的洞察力与思维都十分敏锐。先前父亲有对戴安娜介绍过她，因此她模糊地记得这个人。

    不过，据传，维姬先前与奥尔瑟雅一同远征去了。前些时日才抵达城内。如果那一日维姬镇守安玛媞城，想必这些小鬼们根本不值一提。

    还有一位侧马尾的可爱少女。她身着褐色的披肩，坐在窗边的高背椅上玩弄着手指，纤细的双腿晃荡着。她的眼睛是很特别的红色，看一眼仿佛就会沉沦。虽然并不知晓她的名字，但这么可爱的孩子还是一下子吸引了戴安娜的注意力。

    房间的尽头处，还有一张软皮椅，一位优雅大方的成熟女性端坐在那里，那双绿色的美眸，美丽的金发，统治阶级的庄重礼裙，她便是这次会议的主持人——执政官奥洛妮夫人。她面带微笑，似乎在等待空缺位置的人们到来。

    戴安娜提起裙摆，她打定主意，在那个可爱的单马尾少女身边坐了下来，随后静静等待会议的开始。

    ……

    “除了摩黛丝提，米歇尔，以及总教士蒂玛乌斯，剩余的人都到场了么？”

    “是。”女骑士维姬回答道，她坐在戴安娜与贝芙偏右一些的位置，离会议大厅的门更为接近。

    奥洛妮夫人蹙起眉，距离预订的时间已经过去很久了。然而，缺席的三人始终不见身影。

    “蒂玛乌斯先生的话……”戴安娜身旁的贝芙像是想起了什么似的，用少女稚嫩的语气道，“他不是就在公馆里么？昨天晚上我还在走廊里见过他呢。”

    “嗯。总教士大人昨晚与我一同抵达公馆。”菲尔冯斯点了点头，“他的房间就在我的隔壁。”

    “也许蒂玛乌斯大人还有一些事情要在房间里处理，我们就先不讨论他了。”奥洛妮夫人转问道，“那么，有人见过摩黛丝提与米歇尔吗？”

    会议大厅里的众人陷入沉默。

    “没有人见过么……？贝芙呢？你是摩黛丝缇的妹妹，应该对她的行踪有所了解吧？”

    贝芙给出了意外的回答。她也摇了摇头，表示并不了解摩黛丝缇的行踪。

    摩黛丝提与米歇尔，同为三阶实力的女骑士。她们会违抗奥洛妮夫人的命令，实属罕见。

    奥洛妮夫人将视线抛向一旁冷漠的女骑士，“奥尔瑟雅。”

    “属下在。”

    “请你去摩黛丝提与米歇尔的居所，寻找一下两人的踪迹。”奥洛妮夫人下令道。

    奥尔瑟雅神色平静，她微微颔首，随后转身离开了会议大厅。

    ……

    公馆。这里是总教士蒂玛乌斯的房间。床铺上的两人，正是会议大厅缺席的两人。

    总教士蒂玛乌斯平躺在床铺上，脸上不复平日里的威严。眼前是面色微醺的女骑士米歇尔，她的表情略带羞涩，嘴角却仿佛勾起一抹邪魅的笑，这副欲拒还迎的神色完美戳中了总教士大人的心。

    平日里，身执总教士一职的蒂玛乌斯顶多玩弄那些口里声声喊着神明的女人。这些女人要么愚蠢，要么像个冰冷的木偶，在床上一动不动。与米歇尔这般充满女性魅力的女骑士共处一室，这还是破天荒头一遭。

    纤细的手指褪去身上的软甲与衣饰，米歇尔缓缓地坐在总教士蒂玛乌斯的身上。

    痛楚袭来，处子的殷红鲜血徐徐流下，但这一切不适的感觉，都在肉棒完全没入蜜穴其中的瞬间，烟消云散。

    米歇尔控制不住地仰起了身子，唇齿间发出阵阵诱人的喘息声。接着，她开始缓慢地扭动着腰，温软紧致的娇嫩膣肉将蒂玛乌斯的苍老肉棒紧紧地包裹，这等绝妙的触感仿佛令后者再度焕发青春，蒂玛乌斯感觉到自己的下身已经几十年都没有如此滚烫坚硬过了。他现在脑海里只想感受这女人的一切。

    蒂玛乌斯伸出那双渐显枯老的手指，握住米歇尔纤细柔软的腰身，配合着米歇尔扭动着腰，将肉棒顶向极品蜜穴的更深处。年轻的女骑士似乎也有意配合，湿软的肉褶紧紧地绞住蒂玛乌斯深入的肉棒，待到肉棒有意向外时，再度松开，一次又一次配合着蒂玛乌斯。每一次的进出，仿佛都要将蒂玛乌斯的全部精气榨出来。

    “啊……蒂玛乌斯……大人……您……好强壮……把人家的里面都搅得一团糟了❤</font></font></font>”

    米歇尔裸露的洁白肉体香汗淋漓，她的视线因为肉欲的快乐不断向上飘去，这一幕放纵的表情，勾起了蒂玛乌斯更多的欲望。

    “啊……我的宝贝，你的里面才是极品呀。”

    “谢谢夸奖……蒂玛乌斯大人……这里好舒服……”

    “是吗？嘿嘿，准备好，我的美人，还有更舒服的呢。”

    在找到合适的位置后，蒂玛乌斯逐渐加快速度，引得米歇尔口中娇喘连连。

    最终，肉棒在温润紧致的包裹之中，噗咻咻地射出混浊的白色液体。这几乎是蒂玛乌斯近几年来的总量，如今，全被这位年轻的女骑士米歇尔享用了。高潮过后，蒂玛乌斯拔出疲软的肉棒，精液夹杂着透明的液体不断地从米歇尔的蜜穴滴落，为床单染上淫靡的印记。

    “呜……蒂玛乌斯……大人……米歇尔……要融化了❤</font></font></font>”

    望着瘫倒在床铺上，双目无神的米歇尔，蒂玛乌斯大口喘着气，意犹未尽地拍了一下米歇尔充满弹性的浑圆臀部，“呵，真是个小淫娃，老子差一点就被你榨干了。我以前可没想到，身为女骑士的米歇尔，私下里居然如此淫乱。”

    “今天就到这里，会议应该要开始了。”

    正当蒂玛乌斯起身，准备提起衣物时。却被一只纤纤玉手拦了下来。

    “不行哟。”米歇尔仰起头，脸上挂着微笑，“蒂玛乌斯大人，米歇尔可还没满足哦。”

    蒂玛乌斯提着总教士的衣物，望着身下的美人，“你这家伙在说什么，刚刚难道还不够吗？”

    米歇尔怪异地歪起脑袋，咧嘴笑道，“当然是……完全不够哦。”

    话音刚落，一条黑尖尾巴，在骑士少女的身后悠悠升起。这幅画面吓得蒂玛乌斯摔倒在床上。

    “你你你……你是谁？你不是人类？”

    米歇尔嘴角扬起，指尖挑起男人的下巴，与男人对视。米歇尔的美眸泛着微粉，其中还有隐约的心形，对上男人那双颤抖的瞳孔，这种支配一切的感受令她更加愉悦了。

    “总教士大人，在人家满足前，不可以逃走哦。”

    ……

    博洛尼少爷推开了会议大厅的门。他已经在大厅里等待的足够久了，已经开始有些厌烦了，现在他想去楼下转一转。

    正当他转身想去楼下时，楼梯的方向却走上来一人。

    那身影，正是米歇尔。她面色微醺，朝博洛尼身后的会议大厅走来。

    博洛尼与她打了个照面，便顺着楼梯走下。他没有注意到，走过去的女骑士身上散发着一股异常的腥味。

回复:

第13章 血腥会议 其二

    来到会议大厅。米歇尔脸上重新挂起笑容，“奥洛妮夫人，属下来迟了。”

    “不，你来的正是时候。”奥洛妮夫人回以微笑。

    话音刚落。米歇尔像是得到命令一般，长剑出鞘，斗气翻涌，剑尖在空中轻轻划过两道涟漪。坐在前列，奥洛妮夫人身旁的菲尔冯斯脸上的表情却是随之凝固了。还未等痛楚完全袭来，鲜血便从豁开的截面涌出。男人的头颅与脖颈缓慢分离，滑落，随后坠落到长桌上，顺着惯性向下方滚落，为纯白色的桌布染上殷红色泽。

    终于，头颅撞在了下位的杯具上，停下了滚动。菲尔冯斯死了，而那双睁大的眼睛，正好对着前列的戴安娜。这番诡怖的画面让贵族少女下意识尖叫出声。

    “风的恩赐么？这具肉体的力量，不比那个叫摩黛丝提的婊子差呢。”米歇尔满意地勾起嘴角，视线扫过会议大厅的尽头处，“那么……接下来。”

    再次挥出两道轨迹，瞬间形成两道无形的风刃，朝最远端的奥洛妮夫人飞速袭来。在奥洛妮夫人惊愕的表情下，一道金色的身影却站了出来。

    风刃在即将接触那人的瞬间，像是遭遇到了阻力一般，于半空中停滞。

    润泽的金色长发，坚定的蔚蓝色美眸——那是有着四阶实力，仅次于奥尔瑟雅的女骑士，维姬。蓝白色的骑士常服由烫金蕾边作点缀，完美修饰出骑士少女的身姿，裙下，镶有镂空的蕾丝花纹的白色丝袜紧紧吸附在柔软的肌肤上，勾勒出优美的腿部曲线。

    维姬那双蓝色的眸子闪烁着光芒，作为发饰的银色流苏随着不断涌起的斗气摇曳着，但那两道风刃却无法更近一步。这便是她的力量，【恩赐】停滞。她没有愚蠢到想要硬抗下这一击，而是运用自己的能力，拦截了这两道风刃。

    总财管菲尔冯斯死于风刃。她无论如何也想不到，米歇尔会用恩赐做出这样的事情。

    但如果维姬对此早有准备的话，凭借这份力量，相信断了气的菲尔冯斯现在也还能活着吧。

    见这一幕，维姬身后的贝芙连忙赶到戴安娜的身边，小声地安慰着这位可怜的少女，随后拉着她，还有奥洛妮夫人，一同躲在维姬身后的远处。

    挥剑打散凝滞的风浪，维姬剑指米歇尔，蔚蓝的美眸死死地凝视着她，用低沉的声线警告道，“不许动，米歇尔。”

    “米歇尔。”奥洛妮夫人也从惊愕中缓过来，她轻抚胸口，美丽的面容布满阴云，“我希望你能给我，还有死去的菲尔冯斯卿一个交代。”

    “哈哈哈哈哈，你们这群蠢货，难道还没有意识到吗？”米歇尔癫狂而又诡异的笑着，“我他妈才不是你们的米歇尔哦。”

    话音刚落，她便挥舞着武器，朝着维姬袭去。后者则是及时挥剑，抵挡米歇尔的攻势。

    剑身一次次相交，擦出细微的火星。两人的剑技彼此颉颃，不分上下，一时间难以分出胜负。

    于是，米歇尔将风的力量融入到剑术当中，刀刃之中夹杂风刃，攻势相当猛烈，但每一次都被维姬利用停滞，巧妙地规避了要害。

    “米歇尔，你为什么要这么做？”

    “呵，当然是为了杀死奥洛妮夫人。她是阻挡我们计划的唯一障碍。”米歇尔扬起嘴角，轻佻的回答道。

    米歇尔是被别的势力收买了么？

    维姬暗自思量，她并不想杀死米歇尔。但对方似乎并不打算给她思考的机会。

    这一次，米歇尔的剑身带着劲风从右侧挥来，维姬下意识地侧身躲避，这时，她的神色突然凝滞。

    为了躲避这一击，她侧过身子，让出了空间。

    而她的身后，正是洛必达家族的贵族少女戴安娜，与执政官奥洛妮夫人。

    米歇尔现在完全可以杀死奥洛妮夫人与另一位少女。

    好在，米歇尔并没有选择这么做，她的剑刃改变了方向，再度朝维姬袭来。

    “已经够了！”维姬高声道。

    奔流而出的蓝色光芒照亮了米歇尔的全身，她惊讶的发现，自己的身躯居然不能动弹了。先前只是风刃与武器受停滞的影响，如今就连肢体的动作都遭受到了极大的阻力。就在她不知该如何行动时，维姬的剑已经刺穿了她的心脏。霎时间，鲜血喷涌而出。

    再度拔出长剑，维姬就这么冷漠地看着美眸圆睁的米歇尔倒了下去，也许她们曾是战友，曾是朋友，但如今，这具尸体只不过是一个陌生的敌人罢了。她可以笃定，即便拥有着同样的容貌与力量，这个米歇尔也绝不是自己认识的那个米歇尔。

    她转过身去，“奥洛妮夫人，米歇尔已经死了。”

    “嗯。”奥洛妮露出温柔的笑容，“维姬，你做的很……”

    话音未落，飞来的长剑刺穿了奥洛妮夫人的胸膛。巨大的冲击力直接将她钉在身后的墙壁上。

    “她不是真正的米歇尔。”维姬瞟了一眼身后的奥洛妮，“而你，也并非真正的奥洛妮夫人，对吗？”

    “呵，你是如何猜到的？”奥洛妮夫人依然秉持着一副优雅的笑容。她将沾满鲜血的长剑从胸口拔出，随后扔在一旁。

    维姬拾起脚边米歇尔的武器，“最开始我就觉得奇怪。明明摩黛丝提，米歇尔，蒂玛乌斯三人都没有到场，一向谨慎心细的奥洛妮夫人，却因为一人随意的口供，便忽略了总教士大人。既然总教士蒂玛乌斯大人于昨晚就抵达了公馆，而且他的房间就在公馆的一层，为什么你却没有吩咐奥尔瑟雅去检查总教士大人的房间，而是直接下令让她去寻找不见踪迹的摩黛丝提与米歇尔呢？”

    “是，因为我有意调开奥尔瑟雅。女骑士们都有着自己的庄园，居所分布在城内各处。”说到这里，她摊了摊手，“如果我让奥尔瑟雅去寻找失踪的摩黛丝提与米歇尔，结果便是……”

    “直至现在，奥尔瑟雅都还没有回来的迹象么？”维姬再度问道，“摩黛丝提暂且不做结论。从早上起，便没有人见过米歇尔与蒂玛乌斯总教士的踪迹。恐怕不久前，米歇尔便躲在蒂玛乌斯总教士紧闭的房间里吧？”

    “是。”奥洛妮邪魅一笑，“不仅如此，下令让她杀死蒂玛乌斯总教士的人，也是我哦。”

    “原来如此。”维姬阖上双眼，“现在蒂玛乌斯总教士也死去了吗？”

    “那个……你们在说些什么呀？”戴安娜抱着贝芙蜷缩在角落，在这极度怪异的场面下，发抖着询问道，“维姬姐姐，奥洛妮阿姨，难道不是一边的人吗？”

    “其实，我一开始只是怀疑。”维姬没有理会戴安娜的天真发言，“毕竟没有骑士会因为执政官一丝怪异的举动而刀刃相向。但是……在不久前与米歇尔的打斗中，我发现了一件很奇怪的事情。”

    “哦？”奥洛妮夫人扬起嘴角，“说来听听。”

    “虽然米歇尔嘴上说着以奥洛妮夫人——也就是以你为目标，实际上每一次的进攻，却都是朝着我来的。即便我在闪躲中让出位置，露出空缺，她也不会对你发起攻击。”维姬歪着脑袋，“奥洛妮夫人，你知道这意味着什么吗？”

    “阿拉，原来从属关系已经暴露了么？”用手帕拭去嘴角的血迹，奥洛妮微笑着，“真可惜，明明我准备了很久呢。不过维姬……我想你恐怕没有猜到另外一件事。”

    “那些事，等你下地狱再说吧。”

    语毕，维姬已经来到了奥洛妮夫人的面前。她以极小的声音留下了一句，“晚安了，夫人。”

    由上至下地挥出数剑，奥洛妮夫人的肉体瞬间土崩瓦解。怪异的是，那四分五裂的身躯没有溅出丝毫鲜血。

    维姬惊讶的注视着奥洛妮夫人溃散的形体。在奥洛妮柔软的皮囊下，是一具被砍成数截的木偶。原来那位主持会议的奥洛妮夫人根本不是人类，她仅仅是一具提线人偶。

    那么真正的主谋是谁？究竟是谁把奥洛妮夫人变成了傀儡？

    可怕的操偶师在哪里？

    “在这里哦，维姬姐姐。”

    童稚的声线于耳畔轻语道，随之而来的还有钻心的痛楚。

    剑尖刺穿骑士少女的胸膛，于双峰前钻出，一阵温热的液体顺着剑身流淌而下。

    身后的人毫不怜惜地拔出剑身，维姬像是身体被抽空了一般应声倒地。

    如果常规的伤口，想必维姬还有余力抵抗。但这一次被贯穿的地方是脏器，恐怕还是最关键的心脏。不仅如此，维姬感到四肢像是失去了力气，就连挪动手指都变得十分困难。她艰难地抬起眼皮，不远处是为这一幕惊呆的戴安娜，而维姬眼前面带甜美微笑的少女，明显是见习骑士贝芙。

    贝芙瞳孔中余留的深红色泽逐渐褪去。再度回想，从会议的开始，贝芙就一直是发动能力的模样，瞳孔呈现红色。只可惜，维姬并没有特别在意。

    “真是的，至少让人家把话说完嘛。”

    “贝芙……原来你……”

    “真可惜呀，维姬姐姐居然没有注意到贝芙。明明那个很随意的口供，就是贝芙提供的呢。”缓步来到奥洛妮夫人倒下的地方，贝芙弯下身，将那张被划开数道口子的肉色皮革提了起来，手指抚过皮衣细腻的肌理，神色惋惜地道，“维姬姐姐，居然把人家心爱的衣服弄得一团糟。如果奥洛妮阿姨的皮衣就这么被弄坏，再也穿不上了，贝芙会很困扰的。”

    “可是……为什么……”

    “贝芙能让训练场的草人动起来。在奥洛妮阿姨的皮囊里放一架人偶，并且在幕后加以操纵，也没什么难的吧？”贝芙转过身，嘟起嘴道，“而且，都怪维姬姐姐太过于聪明，差一点儿就接近人家的真相了。所以……”

    “贝芙只能勉为其难地让维姬姐姐成为人家的新皮囊了。”少女的唇角噙起一抹意味深长的笑意，露出一对可爱的虎牙，“这样就没有人知道，贝芙其实是个坏孩子啦。”

    这便是维姬意识沉入黑暗前听到的最后一句话。

    ……

回复:

第14章 血腥会议 其三

    意识上浮，姬尔缓缓睁开双眼。

    还未等她观察四周，一阵刺痛的晕眩感传来。她抚摸着被贯穿的胸口，白皙的肌肤下是一道青黑色的伤口，里面还在不断地渗出殷红的鲜血。虽说姬尔并非人类，但在穿上米歇尔的皮物后，魅魔的特质却像是受到了束缚。她的肉体变得柔软，不再坚韧，再生速度也变得迟缓。

    视线上移，所见的景色是会议大厅洁白的墙壁，还有精美的吊灯。她连忙从座位上起身，四处张望。但结果却让她心头一紧。

    会议室空无一人——除了奥洛妮夫人的座位上有一道金色的身影。那人有着金色的及肩长发，秀丽的容貌，镶着金边的黑色披肩袖，蓝白色的骑士常服，正是那位骑士少女维姬。

    骑士少女的注意力并没有被醒来的米歇尔吸引走，她的视线扫过面前瓷杯里温热的红茶，配有洁白手套的左手镇定若素地托起托盘，右手执起瓷杯的杯柄，抬到唇边，轻轻吹着风。待到红茶的温度冷却后，优雅地啜饮着。

    维姬，还是维姬。

    心中念叨着这个名字，姬尔逐渐回想起昨晚的一切。

    昨晚，贝芙皮下的安迪将计划的全貌告知了姬尔。他打算趁着这场会议，对城市的掌权者进行大洗牌。届时到场的人物一共会有十位。

    首先是总财管菲尔冯斯与总教士蒂玛乌斯，分别司掌安玛媞城的财政与司法。他们几乎是与奥洛妮夫人同等级的存在，但似乎没有什么可利用的价值与理由，因此需要立刻铲除。

    其次是女骑士们。由于神的法则，只有女性信徒才可获得神明的恩赐，因此安玛媞城的骑士们都是女性。抛开已经到手的贝芙，摩黛丝提两人的皮物，他们还需要米歇尔，维姬，奥尔瑟雅的皮物。

    最后是两位贵族的继承人。他们并不重要，暂且可以放在一边。

    首先，就由姬尔穿上其中一位女骑士的人皮，再利用她的身份，戕害没有利用价值的总财管与总教士大人。最终再把一切罪行，推给这位可怜的女骑士。

    米歇尔，便是二人的目标，她忠心耿耿，会服从执政官奥洛妮夫人的命令，再者，她的身材丰满，姬尔十分感兴趣。

    而另一位女骑士，维姬。作为安玛媞城的第二强者，维姬有着敏锐的头脑，肉体力量也十分强悍，恐怕能与姬尔的魅魔形态相较高下，普通的计划难以逃过她的法眼。因此，贝芙打算利用人偶制造一个傀儡奥洛妮夫人。并且故意露出破绽，以供对方察觉。即便她再怎么聪明，也不可能料到安迪的邪咒力量。

    由人偶穿上奥洛妮夫人，吸引注意，再由伪装成贝芙的安迪，给予维姬最后一击。

    这便是安迪计划的全貌。在会议上清除那些没有利用价值的势力，使之陷入混乱，再利用奥洛妮夫人的身份，于混乱中独揽大权，并且通过会议设下的局，攫取骑士少女维姬的人皮。

    骑士少女维姬与魅魔姬尔的实力都有四阶，想必能在对抗奥尔瑟雅时缓解部分压力。

    为了完成这个计划，姬尔清晨便来到会议大厅，遇见了早早到来的米歇尔，并且在安迪的帮助下将这位女骑士变作皮物。

    穿上米歇尔的人皮，姬尔利用米歇尔的身份，前去敲开总教士蒂玛乌斯房间的门，并且在一番欢愉后吸干了这位可怜的老男人的精气。再怎么说，姬尔的物种是魅魔，这点事对她来说根本不在话下。

    接下来，米歇尔在约定好的时间抵达奥尔瑟雅早已离去的会议大厅，再将总财管菲尔冯斯亲手送葬。

    最后便是这位名为维姬，有着四阶实力的骑士少女。

    既然奥洛妮夫人不见身影，也就是说……正如安迪所述，维姬识破了奥洛妮夫人的秘密。

    可是安迪呢？姬尔并没有在会议大厅发现贝芙的身影。

    “米歇尔。”放下红茶，维姬用蔚蓝色的美眸凝视着米歇尔，语气稍稍变得严厉了一些，“是时候向我解释一切了。”

    “为什么你要杀死菲尔冯斯卿。以及……”维姬看向桌旁的一团肉色皮革物，“奥洛妮夫人究竟是怎么了？”

    “呵。”米歇尔勾起嘴角，伸出双手探向后颈，用劲撕扯，连带着揭下自己的脸皮，露出有着一对黑色猗角的，青黑色肌肤的魅魔面容。

    “在此之前，让我们较量一番如何？先前那个女人的恩赐似乎不是你的对手，但……如果是现在的话，结果也许会有所不同哦。”

    “噗嗤。”

    闻言，维姬手指抵住下颔，嬉笑一声，那副认真的表情消失了，转而替代的是一副戏谑的笑，她眯起蔚蓝色的美眸，瞳孔中泛起猩红，“姬尔大人，您没有必要这么认真吧。这只是一个普通女骑士的皮物而已。您所追求的可是奥尔瑟雅的皮物。让那个婊子的力量与容貌归我们的姬尔大人所有，这难道不是我们的目标吗？”

    “原来如此……”姬尔怔怔地望着转变了神色的维姬，随后默默地把撕下的脸皮贴了回去，待到米歇尔的容貌再度与自己融为一体，她转用米歇尔的声线道，“又被你摆了一道呢。仔细想想，维姬根本不会僭越职位，单独坐在奥洛妮夫人的位置上，更不会在这种危机时刻细品红茶。”

    “不愧是姬尔大人。”

    维姬微笑着，她轻盈地起身，金色的长发垂落到肩上，冠顶的银色垂链摇晃着，在光线下反射着璀璨动人的光泽。她朝米歇尔漫步走来，耳边的银色流苏随着发丝舞动。终于，她在高背椅前停驻脚步，戴着洁白手套的右手搭在高背椅的软垫上，另一只手则是抬起，指尖轻轻地勾起柔软的脸皮，像是为了展示般地向外拉扯。失去了人皮的依附，骑士少女的脸上露出一片黑青色的怪异肌肤。

    但很快，维姬撤回指尖，雪白的肌肤再度紧紧依附在青黑的肌肤上，覆盖了原有的颜色，遮掩住一切罪恶的异常，正如白雪一般，没有人会知晓那片白皑皑的雪层之下，肮脏的泥土会是怎样的颜色。

    “您看，姬尔大人。”维姬浅笑道，“这个贱人的皮物紧紧地吸附在我的脸上，她的记忆与力量都为我所用了。这对我而言是一种十分美妙而又新奇的体验。在此之前，我从未如此畅快舒爽过。”

    “正如我对贝芙的皮物不怎么喜欢。也许摩黛丝提与米歇尔的肉体并不能让姬尔大人满足。”维姬的脸上露出阴冷的笑容，“但，在体验了维姬的皮物之后，我相信，奥尔瑟雅的皮物一定能让挑剔的姬尔大人感到满意。”

    “哼，那么，我们该什么时候行动？”

    “就在最近。”维姬拉出米歇尔一旁的高背椅，随后端坐上去，被白丝袜包裹的纤细美腿轻轻翘起，“即便拥有了维姬的皮衣，以我们两人的力量依然无法对抗那个五阶的女人。因此，我需要筹备最后的计划。”

    “一个，为这座城市画上尾声的计划。”

    “很抱歉打扰了你的规划。”米歇尔冷漠地道，“但我想知道，桌下的那个人是谁？”

    “嗯？”维姬歪着脑袋，“您是说，戴安娜小姐？”

    米歇尔掀开桌布，在桌下的黑暗空间里，一位衣衫不整的少女正跪在维姬的身前，卑微地隔着白丝舔着她的腿。少女双目无神，眼眶被泪水浸湿，一副被玩坏的模样。

    “我见这孩子长得可爱，于是便打算将她留下来。”维姬微笑着，伸出戴着洁白手套的右手，轻轻抚摸着少女亚麻色的秀发，“当然，如果戴安娜小姐不愿意，亦或是将这一切泄露出去的话，我也不介意亲手掐死这朵花儿呢。”

    顺着少女柔顺的发丝抚下，维姬摸着少女的脸蛋，随后挑起她的下頷，蔚蓝色的美眸凝视着那双因害怕而不断晃动的棕色美眸。

    “别这么哭了，戴安娜小姐。”维姬用担忧的语气关怀道，指尖轻轻拭去少女脸庞上两道清澈的泪痕，“哭花了脸可就不好看了。您要打扮得美美的，出席明日的刑场呢。”

    戴安娜不敢吱声，只是颤抖地点着头。眼泪不断地在她的眼眶打转。

    “刑场？谁的？”米歇尔饶有兴趣地问道。

    “当然是米歇尔小姐的。”维姬谑笑着回道。

    “喂……”米歇尔面色一变。就当他想再说些什么的时候，会议大厅的门被推开了。

    来的人是博洛尼少爷。不久前他决定下楼转转，于是碰巧躲开了会议大厅发生的一切。

    “嗯？只有你们吗？会议大厅的……其余人呢？”博洛尼问道，但他下一秒便后悔推开了这扇门。

    “嗯……”维姬用指尖抵住下颔，思考了一会儿，“也许，是博洛尼少爷的刑场？”

    ……

    “准备工作已经完成了。”用结实的绳子将昏厥过去的米歇尔层层捆起，维姬说道，“接下来，只要把他推出去就好。”

    “话虽如此，”已经替换上摩黛丝提人皮的姬尔缓步来到维姬的身后，“你确定，这个叫做博洛尼的贵族少爷，不会把我们的事情泄露出去？他可是穿上了米歇尔的皮物，有着米歇尔失去意识前最后的记忆。”

    “哦，我亲爱的摩黛丝提。难道比起这个杀人狂魔，我们两个女骑士更不值得众人的信任吗？”维姬坏笑着钻到摩黛丝提的怀中，戴有洁白手套的双手隔着布料，轻轻地揉捏着那双柔软的奶子，“没有什么事情能比摩黛丝提的这里更有说服力了，对吧？”

    “呵，原来你喜欢奶子大的女人啊。”摩黛丝提嘴角咧起。

    “不完全对。”维姬使坏般地用力捏了一下，“如果是奥尔瑟雅那种冰山美人的类型，维姬也许会更喜欢呢。”

    “那你可要快点完成我们的目标——获取奥尔瑟雅的皮物了。”摩黛丝提压低了声音，于维姬的耳畔道，“在昨晚之前，我一度以为你会在会议上直接对奥尔瑟雅下手。”

    “傻瓜。”维姬的指尖轻轻弹在摩黛丝提的鼻子上，“只要一步一步来，这座城市的一切迟早会是我们的，姬尔大人何必那么焦急呢？”

    “就拿这次事件举例。”维姬的视线瞥向蜷缩在角落的戴安娜，“我们这里可是有着万无一失的目击证人呢。对吗，戴安娜小姐？”

    戴安娜没有回应，只是隔着衣裙抱着自己的膝盖，怔怔地望着前方。

    见状，维姬松开手里的柔软，缓步来到戴安娜身前，随后蹲下身，扶着少女的双肩，微笑着问道，“戴安娜小姐，是这个叫做米歇尔的女人发了疯似的闯进会议大厅，并且将菲尔冯斯卿分尸，再把博洛尼少爷打得血肉模糊，没错吧？”

    戴安娜木讷地点着头。

    维姬微微颔首，随后起身，迈着款款信步，再度回到自己的位置上坐下，优雅地翘起腿。她的视线扫过会议大厅的一切，菲尔冯斯的无头尸躯，表情狰狞的头颅，被砍成数截的人偶与皮衣，包括因为先前的打斗而变得东横西倒的椅子与柜具，心里总觉得似乎少了什么。

    这样想着，维姬阖上双眼，纤细手指在长桌的边缘不断敲击着。

    如果是真正的维姬，她会怎么做？

    不断读取脑海里的记忆，维姬似乎找到了答案。于是，她开始在心中酝酿情感，不一会儿，她的眼眶变得湿润，硕大的泪珠不断滴落。

    “米歇尔！可恶的叛徒！她背叛了奥洛妮夫人！”

    “该死！我为什么没有拦下她！我为什么没有阻止她分尸菲尔冯斯卿？我为什么没有阻止她杀害博洛尼少爷？为什么为什么！”

    骑士少女从座椅上起身，不断地敲打着长桌边缘，嘶声力竭的嘶吼着，悲愤的情感伴随着眼泪喷涌而出。她纤细的身躯因为悲痛不断地颤抖着，连续敲击的拳头也渗出了血。

    “我没能保护奥洛妮夫人，我没能照顾好戴安娜小姐，呜……可恶……维姬，你为什么如此没用！！就算现在把这个杀人狂魔抓起来绑住又有什么用！你是这座城市里最没用的骑士！到最后你谁也没有保护！”

    如此真情显露的表演，就连身后的摩黛丝提都为之动摇，更别提半路推开会议室大门，见到这幕场景的奥尔瑟雅了。进入会议室的一瞬间，这位冰山美人的脸上也流露出一丝动摇。

    很快，表演结束了。披着米歇尔人皮的博洛尼少爷被士兵们带走。米歇尔的罪名成立，明日即将处以吊刑。

    至于奥洛妮夫人。会议大厅里还有备用的人偶。安迪在穿上维姬的人皮前，也穿上了贝芙的皮物，因此，将人偶放入那张破损的皮囊里，暗中加以操纵，“奥洛妮夫人”便再度复活了。

    只要不将皮物彻底损坏，皮衣的一切破损与开口会在下一次的合拢时自动修复。这也是安迪的邪咒制造出的皮物的一部分特性。

回复:

第15章 处刑终曲 其一

    这场由奥洛妮夫人召开的会议，以血腥的结局作为收尾。史称血腥会议。

    总教士蒂玛乌斯大人化作干尸，被关在自己的房间里，死相凄惨。总财管菲尔冯斯大人于会议上被分尸，头颅置于桌上，神色狰狞。

    会议的大厅还有一具事后不知从哪里发现的，烧得焦黑的尸体。据维姬与摩黛丝提等人的证词，这便是博洛尼少爷。

    虽然奥尔瑟雅十分信任维姬，摩黛丝提，奥洛妮夫人，但她们的证词都有些奇怪。每当奥尔瑟雅问到摩黛丝提是何时回到会议大厅的时候，这个问题都会被维姬巧妙地搪塞过去。

    既然从这三人嘴里问不出有用的信息，那就另辟蹊径好了。

    奥尔瑟雅本想在勘察现场的时候询问曾在现场的戴安娜，但这位可怜的贵族小姐似乎被吓懵了，一句话都说不出来。

    就这样，即便奥尔瑟雅发觉整件案件有些蹊跷古怪。但在奥洛妮夫人与维姬的双重证词下，女骑士米歇尔还是被判处死刑。

    ……

    夜晚，奥尔瑟雅身着常服，漫步在安玛媞城的街头，那暗色的肌肤似乎与昏沉的夜色融为一体，以至于很少有人注意到这位冰冷的夜行者。城里的大多数人虽然已经知晓了菲尔冯斯与蒂玛乌斯等人沉重的死讯，但对他们而言，只要身为执政官的奥洛妮夫人仍然活着，这就已经是最好的结局了。

    不仅如此，明日还将迎来每个民众一年以来最重要的节日——圣灵诞生之日。传说里，第一位光明女神正是于这一日获取了创世之神的伟力，一束纯粹的光由此诞生。

    奥尔瑟雅仰起脸，望着残缺的月亮，她已经没有心思去庆祝节日了。心里不断回想着自小鬼们攻城那晚以来的一切。她发觉这座城市自那一晚变得十分诡异，即便小鬼们早已散去，但安玛媞城的四处依旧散发着恶魔特有的腐蚀味道。这很反常。

    奥尔瑟雅停下脚步。不知何时，她已经来到了洛必达家族庭院的大门前。手指抚摸着庭院铁门上的贵族徽章的纹路，她的脑海中浮现出一位哭肿了眼的贵族少女的模样。

    不如进去找她叙叙话吧？

    这样想着，奥尔瑟雅轻轻敲响摇铃。

    ……

    地下监狱位于安玛媞城的中心处。这里的上方建筑便是公馆，守卫们漫不经心地围着柱子绕着圈，这是他们的工作，巡逻，并且，确保没有任何犯人能够越狱。

    这样枯燥无聊的生活，却在这一秒停下了。

    扶着木扶手，顺着公馆的螺旋阶梯走下，名为维姬的骑士少女面带微笑向所有的守卫们示礼。

    “抱歉打扰您了。”维姬拖着缓慢的步子，来到登记处前，脸上挂着甜美的笑容，“我想进去见米歇尔一眼，可以么？”

    即便与骑士少女隔着一层灰蒙蒙的玻璃，即便地下监牢的入口处仅有一盏油灯提供光亮，负责登记的守卫却依旧被骑士少女两鬓的银色流苏夺去了目光。

    “啊……当然可以，只要您在这里登记一下就好。”他回过神来，连忙指了指玻璃柜台内，身前以兽皮封装的笔记本。

    闻言，维姬探出佩戴有洁白手套的右手，探入窗口内，那只灵巧的手在碰到羽毛笔的前一刻却更改了轨迹，反过来握住了守卫的手。丝绸手套冰凉的触感，再加上骑士少女温柔且缓慢的抚摸，男人一下子为之沦陷了。

    “没有人会知道维姬今晚曾来过这里。”维姬歪起头，蔚蓝色的美眸朝男人投出意味深长的视线，“您不会说出去的，对吗？”

    ……

    奥尔瑟雅推开虚掩着的木门，房间里一片昏暗。烛灯似乎许久未用了。虽说如此，奥尔瑟雅的视力却不受暗夜的束缚，她踩着柔软的地毯，缓步来到纱帐前，掀开帷幕。

    奥尔瑟雅半跪下身，“戴安娜小姐，您在吗？”

    “……”

    回应奥尔瑟雅的，是夹杂着抽泣声的沉默。

    “如果愿意的话……能和我说说那一天，会议大厅发生了什么吗？”

    “……”

    贵族少女依旧沉默。但奥尔瑟雅能察觉到，那份沉默之下，因为恐惧而发出的颤抖。

    这样的询问只会刺激戴安娜，也许自己做的并不对。奥尔瑟雅这样想着，默默地起身。

    “别走……”

    就当奥尔瑟雅准备转身离去时，身后却传来了少女微弱的挽留声。

    “我告诉你，全都告诉你。”

    ……

    不久后，奥尔瑟雅来到公馆，这里的地下正关押着米歇尔。她已经了解到了事情的真相。如今需要做的，便是亲自去验证它。

    与守卫们打了个招呼，奥尔瑟雅来到登记处，拿起羽毛笔，准备写下自己的名字。

    “奇怪……”奥尔瑟雅小声喃喃一句，樱红色的美眸微微眯起。

    在登记的笔记上，有一处人名的空缺。就好像，有人故意隐瞒了什么似的。

    奥尔瑟雅摇了摇头。也许是守卫们心血来潮，换了一行书写名字。

    用这样的理由安慰自己，奥尔瑟雅写下自己的名字后，便转身朝深处走去。

    ……

    博洛尼从稻草堆成的倚靠处上醒来。她望着自己身体，衣服被替换成犯人的刑服，双手上面也已经上了一对镣铐。

    等等？博洛尼再度抚摸着自己的头发，那是十分秀丽的长发。审视着自己的身体，一个可怕的猜想逐渐冒出。

    “我变成米歇尔了？”

    这样的疑问不受控制般地脱口而出。

    “是的。现在的你，正披着米歇尔的皮衣。”

    冰冷的铁栅栏外，奥尔瑟雅半跪下身，注视着醒来的米歇尔，“你就是博洛尼少爷么？”

    “是的。”米歇尔下意识点了点头，但随后又摇了摇头，“不对……我是米歇尔？我是博洛尼，又是米歇尔。我感受得到，我有米歇尔的记忆，但是……我也有着博洛尼的记忆。”

    “既然你还有着米歇尔的记忆。”奥尔瑟雅抛出心中最后的疑问，“你是否从米歇尔的记忆中，看到了米歇尔杀死菲尔冯斯大人与蒂玛乌斯大人的记忆？”

    “没有。”米歇尔连连摇头，“米歇尔的记忆……只到早上到达会议大厅为止，那时的我见到了摩黛丝提，随后……就什么都不知道了……”

    “原来如此。”奥尔瑟雅阖上双眼。

    贝芙，摩黛丝提，维姬，米歇尔，如今，安玛媞城的女骑士们的一切，都沦为了恶魔的玩物。甚至连那位聪慧的奥洛妮夫人也不例外。毫无疑问，这座城市已经快要被恶魔从根处支配了。

    奥尔瑟雅这时才意识到，自己已经变得孤立无援。她不可能说服那些士兵们听从自己，他们一定会服从执政官奥洛妮夫人的命令。因此，唯一的希望，便寄托在米歇尔皮下的博洛尼身上。

    “米歇尔……不，博洛尼少爷，”奥尔瑟雅呼唤道，樱红色的美眸无比坚毅，“明天的处刑台上，我会救你出来。我需要你和我一起把这件事公之于众。”

    “奥洛妮夫人，维姬，摩黛丝提，她们都已经被卑劣的恶魔替代了。能拯救这座城市的，只有你我了。”

    “……欸？”

    ……

    推开门扉，回到熟悉的房间，维姬漫步来到柔软的沙发前，整个人都放松般地倚靠在羽绒枕上。她的视线向上移去，上面是一扇窗扉，从这里能俯瞰整座安玛媞城的美丽风景。无论是港泊停驻的帆船，亦或是那片林立的建筑群，都一览无余。

    但维姬似乎不打算起身，她对下方的景色不感兴趣，只是这样默默地注视着远方的星空。仿佛塔楼的顶端，能与天空更近些。

    写字台上的烛火几乎燃尽，很快房间变得黯淡，书架上舞动着火苗的影子，但那张椅子上端坐着的美人儿却像雕像般纹丝不动，手执羽毛笔停滞在半空，高贵的面容保持着僵硬的微笑。

    这里是位于塔楼顶端的执政官的办公室。而那位美人，则是奥洛妮夫人。

    维姬并不放心那位失去提线的傀儡。因此，在监狱内做完必要的准备工作后，她第一时间回到了这里。

    从后方凝视着奥洛妮夫人的背影，那背影像是与时空凝结为一体似的，岿然不动。维姬突然觉得有一丝怪异，于是，她的眼睛染上红色。

    座位上的奥洛妮夫人像是重新启动的机关一般，先是僵硬地活动了几下，随后便像是什么事情都没有发生一般地在公文上书写着。

    这是贝芙的恩赐。可以赋予没有生命的物体生机。但，仅限于一些小巧的机关人偶，还有装饰物罢了。如果是让整座塔楼，亦或是整具巨龙尸骸活动起来，那是七阶以上的魔法师才能知晓的奥秘领域了。

    话说回来，在会议开始前，安迪便穿上奥洛妮夫人的人皮，凭借着执政官的身份，从城里的能工巧匠那里取得了数具人偶的躯体。虽然这些出自工匠们的木偶的质量并不算好，只要稍加敲打便会七零八散，但在没有人偶师的安玛媞城，安迪只有这个备用选择了。

    最初的人偶只是奥洛妮夫人的私人藏品，但却在安迪的灵机一动之下，借用贝芙的力量对套上奥洛妮夫人皮囊的人偶进行远程的操纵。使得干瘪下去的奥洛妮夫人再一次地活了过来。这是她少有的有用发现。

    但，这也是有着缺陷的。人偶毕竟要借着贝芙的恩赐进行操纵，而且离得过远也会失去联系，那样的话，奥洛妮夫人便会像方才那样，被冰封在原地。

    维姬从沙发上起身，她走到奥洛妮夫人的身前，弯下腰身，细细打量着这张高贵美丽的脸庞，这张漂亮的脸看得她心潮澎湃。伸出手指，挑起奥洛妮那性感的下颔，维姬与那双看似明亮但却无比空洞的绿色眸子视线相交。

    如果不是因为这张皮物内不蕴含任何的恩赐与力量，她恨不得每天都穿着奥洛妮夫人的皮衣，与男人交媾。一旦想到奥洛妮夫人那具性感曼妙的身躯，与那快乐无穷的回甘，她便感觉自己的思维如火中烧。这位恶魔第一次承认，他对一位人类的女性动了兴趣。

    但至少现在还不允许，一切的享乐要在那之后才能进行。在此之前，她必须完成最后的计划。

    “我亲爱的奥洛妮夫人，”维姬柔声道，目光变得迷离，“明日的出席活动，就拜托你咯？”

    奥洛妮夫人没有回答，只是依旧保持着那副动人的微笑。

    “今晚，让我们合为一体吧。”

    骑士少女嘴角扬起阴冷的笑。这时，烛灯残余的蜡脂恰到好处地燃尽，余光散尽，房间陷入彻底的黑暗。

    紧接着，办公室里传出一阵窸窸窣窣的穿衣声。不知为何，那缓慢摩挲的沙沙声令人心中发痒。

    房间外，摩黛丝提默默地低下了头，阴影遮盖住了她的表情。很快，她便转身离开了。

回复:

第16章 处刑终曲 其二

    第二天一早，奥洛妮夫人便在摩黛丝提的陪同下，来到处刑场。为了平复民情，这场处刑会公开执行。

    处刑场由一个巨大的木制站台构成，两边有着层层阶梯，权充观众席。站台的正对面，正是奥洛妮夫人等人的审判席。

    很快，审判席下方的黑色通道打开了，黑暗中缓缓推出一架用木架封死的囚车，里面是身着狼狈的米歇尔。她双目无神，发丝也十分凌乱。囚车顺着斜坡，朝站台上推去。

    见到这位罪魁祸首的真面貌后，两旁的民众们都看不下去了。他们咬着牙齿，纷纷朝着囚车扔着一些石子，树枝还有别的杂物。

    “安静。请安静！”

    处刑台，也就是站台上，一位年迈的老人出声制止道，他冷漠转过身，看着囚车里的米歇尔，神色肃穆，“我能理解你们的满腔怒火。但，这里是公正且公平的安玛媞城，我们应当执行严格复杂的审判程序，这样才能给予这位叛徒符合她罪行的惩罚。”

    “众所周知，”这位老人走到了站台中央，“我们敬爱的总财管菲尔冯斯大人，于昨日逝世。生前，他曾为这座城市的居民们拨款赈灾，分发救助，深受人民爱戴。”

    “我们崇高的总教士蒂玛乌斯大人，与之一同离去。生前，他广散教义，将神的福音传至这片土地的每一个角落。他还曾担任神父，仔细倾听地下监牢每一名囚犯的心声，指引他们前去天堂的道路。”

    “还有博洛尼少爷，一位新兴贵族，却在即将大展宏图时陨落。”说到这里，老人扬起手臂，随后转向米歇尔，“一切，一切的一切，都是因为这个罪恶的女人。她背叛了奥洛妮夫人，背叛了神明，与恶魔勾结，杀死了那么多值得我们敬爱的人。”

    现场一阵嘘声，仿佛在表达对米歇尔的厌恶。

    “因此，我们需要请审判席的诸位，为我们下达最终的审判。让这个恶魔遭受应有的制裁！”

    老人的话赢得了所有人的喝彩，他们随着老人手臂指的方向望去。那里，正是审判席的位置。奥洛妮夫人，在所有人的注视下起身，她微微鞠身，示意感谢民众的爱戴，随后，碧绿的美眸将视线投向站台上神色凝重的米歇尔。

    “事实上，我从未想过会有这么一天。我会坐在审判席上，为曾经忠心耿耿的女骑士米歇尔定罪。”奥洛妮夫人的神色愈发朦胧，“我不得不承认，米歇尔，她曾是一位优秀的骑士，但如今，她已经背叛人类，与恶魔勾结在一起，为那些没有人性的家伙效力。血腥会议，这件极其惨烈的历史事事未来绝不会是个例。如果我们不能严苛地处理米歇尔，以及她所犯下的罪恶，那么距离安玛媞城被恶魔势力腐蚀吞并也就不远了。”

    “因此……”奥洛妮夫人阖上双眼，双唇犹豫着抿起，良久后道，“我将投出一票死刑。”

    观众席再度爆发出一阵欢呼声。由受人爱戴的奥洛妮夫人宣布公正的结果，他们再满意不过了。

    但，当回响逐渐沉寂之时，一道身影却倏地出现在站台上，速度之快以至于没有一个人看清——除了审判席上的两人。

    “奥尔瑟雅……？”奥洛妮缓缓吐出这几个字，神色有些动摇，一旁的摩黛丝提也睁大了眼睛。

    “夫人……”

    奥尔瑟雅于站台上停驻，她弯起眉毛，樱红色的美眸愈发深邃，仿佛想要诉说很多事，但最后，她什么也没有说，只是轻轻挥动符文长矛，木架构成的囚车瞬间四分五裂。

    拽起米歇尔的手，奥尔瑟雅一跃而起，轻盈地落在远处房屋的顶端，随后远去。

    眼前发生的一切几乎看呆了所有人。但台下的士兵们很快便反应过来，正当他们拿起武器，准备追击之时，刑场的天空突然豁开一道裂缝，无数的小鬼落在士兵们前进的道路上，它们挣扎着起身，张牙舞爪地朝着军队扑了过去。一时间两方势力扭打在一起。

    “这些该死的小鬼！”其中一个士兵挥剑将面前扑来的小鬼砍成两半，“它们难道在掩护奥尔瑟雅大人撤退？”

    “果然…奥尔瑟雅大人已经……”

    审判席上，奥洛妮夫人有些惊讶地望向身后的红发女骑士，后者却用眼神回以示意。仿佛明白了什么，奥洛妮再度转过身来。

    “正如我所说的。”奥洛妮夫人高声呼唤道，试图唤醒所有人，“如果我们对受恶魔腐化的堕落者心存侥幸，那么只会招来更可怕的后果。奥尔瑟雅曾是我们之中的最强者，如今，她也坠入了黑暗的行列，与卑劣的小鬼为伴。”

    “将奥尔瑟雅与米歇尔一同列为背叛者，发现，立刻处死！”

    ……

    与东部繁荣的港口恰巧相反，安玛媞城西部的郊外，是一片郁郁葱葱的丛林。连绵不绝的山脉将这一块低平地域囊入其中。奥尔瑟雅已经记不清自己在这片丛林中跑了有多久了，但她依稀能感受到，身后有什么东西正穷追不舍。那并非常人所及的速度，恐怕是通过骑马追来的吧。

    “明明都挑选了丛林地形了，结果还是执意追来了么？”

    暂时不提那些家伙是如何追上来的，奥尔瑟雅打算换一种思维思考。如果是那些广袤无垠的平地草原地形，想必自己早就暴露了。因此，奥尔瑟雅只可能选择丛林这一条路，隐去自己的身影。

    这样想着，奥尔瑟雅发现那些繁茂的植被正在飞速后退，视野逐渐变得开阔，四周再也没有繁杂的枝叶与密密麻麻的蕨丛。

    奥尔瑟雅放缓了速度，不久后便停下脚步。她的面前是深不见底的万丈深渊，她用靴子轻轻踢下一块石子，却如同石沉大海一般得不到任何回应。她望向怀里的米歇尔，后者如同安静的玩偶一般躺在奥尔瑟雅的怀里，陷入沉眠。由于走得太快，她一直没能帮米歇尔解开被捆住的手脚。

    身后传来缓慢且有节奏的马蹄声。是那些人来了，不过似乎只有两个人。奥尔瑟雅回过身去，平缓呼吸的节奏，尽量让面部保持平静。她左手怀抱昏睡过去的米歇尔，右手擎着符文长矛。

    丛林被数不清的树叶遮挡住光线，但奥尔瑟雅依旧从那副阴影中辩识出了来者的身份。

    摩黛丝提，以及……奥洛妮夫人。

    奥尔瑟雅神色复杂地凝视着这位美丽而又坚定的成熟女性，如若不是戴安娜亲口所述，她恐怕还不知道这位伟大的领导者的内在已经被低劣的意志调包了。

    从马鞍上翻下身，两人朝悬崖边缘的奥尔瑟雅走来。

    “奥尔瑟雅。”奥洛妮夫人平静的语气中带有一丝严厉，像是不可违抗的命令，“把米歇尔交出来，然后跟我们走。”

    说到这，她抛出了意味深长的视线，“如果，你还对我保有一丝一毫的敬意的话。”

    “恕不从命。”奥尔瑟雅咬着嘴唇低下了头颅，银色的美丽发丝随之垂下。

    “莫非……你要违抗我吗？”奥洛妮夫人的声线变得更加低沉了，其中仿佛蕴含了警告的意味。

    奥洛妮夫人的呼唤声让奥尔瑟雅有些恍惚，但她并没有因为残留的回响而改变想法。不过，即便知晓面前美丽优雅的奥洛妮夫人已经沦为了低劣恶魔皮囊的事实，他仍然无法接受这一切。

    奥洛妮夫人本身并不具有力量，而她身旁的摩黛丝提，也仅有三阶的程度。如果交战，毫无疑问会是奥尔瑟雅大获全胜。

    但……奥尔瑟雅不禁扪心自问，她是否有将长矛贯穿奥洛妮夫人心脏的勇气呢？也许她所孰知的另一位骑士，维姬会有这样的决心，但对于奥尔瑟雅而言，奥洛妮夫人便是她的引导者，是这个世界的光芒。

    无论如何，奥尔瑟雅无法对这位曾令她深感敬佩的人刀剑相向。

    那么，该逃走吗？

    奥尔瑟雅视线下移，身后即是深不见底的奈落之地。跳下去也是一种逃跑方式。虽然她有把握保证自身的存活，但昏睡过去的米歇尔不一定活的下来。

    想到这里，怀里的米歇尔却缓缓睁开了双眼。这对奥尔瑟雅而言是一件好事，她迅速解开米歇尔的绳子，但迎来的却是少女的一记背刺。

    少女从怀中掏出的简短匕首从胸口刺入，鲜血顺着握柄不断滴落。

    奥尔瑟雅瞳孔晃动着，她连连后退几步，随后执枪刺开面无表情的米歇尔的身躯。里面仅有一架人偶，博洛尼少爷不知所踪。

    奥尔瑟雅还想说些什么，但无力感从四肢蔓延开来，下一秒，她便眼前一黑倒在地上。

    “傻瓜，”奥洛妮夫人终于露出了真实的面目，她的嘴角扬起一丝阴冷的笑，“博洛尼少爷昨晚就在监牢被我做掉了。”她缓步来到倒下去的奥尔瑟雅身前，语气惋惜，“真可惜，安玛媞城最强的人类女战士，竟会是因为保护了敌人的提线木偶而倒下，真是滑稽。”

    “嗯，所以……下一个倒下的就是你了。”

    在奥洛妮夫人身后的摩黛丝提毫不犹豫的提剑走上前来，架到了身前的端庄美人的玉颈上。奥洛妮夫人回眸望去，脸上带着不可置信的神色。

    “姬尔大人，您……您为什么要这么做？”

    附着腕甲的手臂绷紧，摩黛丝提握拳，随后重重地捶打在奥洛妮夫人的小腹上。本就柔弱的美妇人顿时发出一声闷哼，瘫软在地上。摩黛丝提露出了满意的表情，把夹在奥洛妮夫人脖子上的剑收了回来。

    “为什么这么做？原因很简单，不妨猜一猜？”

    奥洛妮夫人捂着小腹，勉强支起身，“因为您觉得我从一开始就没有把奥尔瑟雅的皮物交给你的打算吗？”

    “不仅如此。”摩黛丝提侧过脑袋，脸上挂着诡异的微笑，“安迪，你知道吗？你的这份力量，足以改变整个世界的格局。”

    摩黛丝提弯下腰，手指轻轻地抚过着奥洛妮夫人的脸蛋，仿佛在对待一件珍贵的艺术品，“你的邪咒让我在你的身上看到了无数的可能性。可是，我却不知道你能否承载的起这份能力。”

    “你说什么？”

    “你真的不懂吗？”摩黛丝缇的脸上闪过一丝遗憾的神色，“安迪，可能你真的不是我期盼的人吧。”

    下一秒，寒光一闪。美妇人便被女骑士开膛破肚。摩黛丝提露出了失落的表情，不过，她脸上的神色却在看到奥洛妮夫人皮内的人偶后变得有些怪异。

    “人偶……不是本体……么？”摩黛丝提的脸上染上一丝兴奋，嘴角勾起，“安迪，你果然没有我想的那么简单。”

    “姬尔大人，你从很早以前，就料到了这一天么？”

    不远处传来维姬的声音。摩黛丝提望向不远处山丘的上方，一位华丽的金发女骑士伫立在风中，她冠顶垂链散发银色的光泽，细密的发丝与流苏随风摇曳，蔚蓝色的美眸闪烁着红光。那正是贝芙的恩赐能力发动的象征。

    仔细回想，刑场与审判席上，如果是由奥洛妮夫人操纵的米歇尔的身体，那么她的眼睛也不会呈现绿色，至少会有一丝红光。但一天下来，摩黛丝提从来没有察觉到奥洛妮夫人的眼睛有转变成红色。这也意味着，刑场上的奥洛妮夫人与米歇尔，都是由躲在暗处的维姬操纵的。

    “这话难道不该问你自己么？安迪。”摩黛丝提回以微笑，“你从一开始就没有打算把奥尔瑟雅的皮物交给我吧？”

    “是，我确实没有让出奥尔瑟雅皮物的打算。”维姬望着一旁四分五裂的“奥洛妮夫人”，吐了吐舌，“不过……至于把我砍成好几截么？今天的奥洛妮执政官又是多灾多难的一天呢。”

   “呵。”摩黛丝提轻笑一声， “如果不这么做，我也许就会被穿上奥尔瑟雅皮物的安迪大人碎尸万段吧？”

    “真是敏锐的女人呢。”维姬歪起脑袋，微笑道，“姬尔大人莫非继承了摩黛丝提的洞察力？”

    “不过……虽然这话听起来不怎么好听，但姬尔大人，确实只是我计划中一个可利用，可抛弃的工具罢了。”维姬正色道，“在我获取了维姬的皮衣之后，您便失去了价值。之后即便我怎么安抚，您都依然焦躁不安。那时候，您应该也意识到了这一点，因此才决定尽快动手，不是么？”

    “嗯哼，也许是吧？”

    “所以我在昨晚故意跟您说，明日我会穿上奥洛妮夫人的皮衣，以奥洛妮夫人的形象出现。甚至在房间里为偷听者表演了一番戏码。”维姬轻佻地笑着，“事实证明，我的猜想是对的，姬尔大人已经迫不及待将我撕成碎片了。”

    摩黛丝提抬起长剑，剑尖直指维姬，“也许只有打上一架才能分出胜负了。安迪，算上那个叫维姬的女人的皮衣，你我都只有四阶，如果不较量一下，可分不出高下哦。”

    维姬摇了摇头，“不……您的对手并不是我。”

    摩黛丝提的身后，一个浑身是血的女人缓缓起身。

    “我似乎忘了告诉您一些事。首先，必须由我亲手用武器刺穿心脏，那个女人才会变成皮衣。”维姬咧嘴笑道，“其次，我操纵米歇尔的时候，故意刺歪了位置，避开了要害处。”

    刺歪了，这意味着什么？

    摩黛丝提回过身来，迎接她的，却是一位面无表情的骑士少女。少女身后银色的发丝随风飘扬，眼中的红色仿佛火焰一般跃动燃烧着，稍看一眼都会觉得毛骨悚然。腹部鲜血流淌而下，染红了右腿上的丝袜。她明白，这意味着什么。

    奥尔瑟雅已经失去了一切，因此，她也不介意拼上剩下的一切。

    摩黛丝提后退几步，她再度回首，高丘上已不见维姬的身影。

回复:

第17章 处刑终曲 其三

    虽然身受重伤，但奥尔瑟雅依旧处于上风。几个照面下来，摩黛丝提的盔甲变得破破烂烂的，浑身上下几乎全是伤口，残缺的口子裸露出姬尔青黑色的皮肤。不过这些枪伤都很浅，如果能给姬尔多几分钟的时间，便可再生。但在轮番的消耗下，摩黛丝提再也没有抵抗的精力了。

    终于，摩黛丝提无力抵挡下一轮的进攻，瘫软在地上。

    奥尔瑟雅大口呼吸着，她正准备给予姬尔最后一击时，却被不知从何处飞来的长剑刺穿了心脏。她踉踉跄跄地后退几步，随后倒了下去，她的面部肌肉开始蠕动，樱红色的美眸逐渐失去生机，以心脏为中心，血肉逐渐塌陷，纤细的四肢瘪缩进衣铠里，最终只剩下一张暗色的人皮。

    不知何时到来的维姬，缓步来到这位不可一世的女战士身前，从那一身冰冷的小型盔甲中提出那张垂落的连体人皮。

    皮衣连着一组润泽的银色长发，暗色的肌肤细腻光滑，反射着异样诱人的光泽。维姬的视线瞥向一旁动弹不得的姬尔（摩黛丝提），嘴角扬起一抹诡异的笑。

    “看起来，是我先于你一步了。”

    “安迪，你……”

    “安玛媞城，人类最强的女战士，奥尔瑟雅的肉体，就由维姬替安迪大人收下咯？”维姬美眸眯起，特意将那张失去生机的脸庞展示给姬尔，“最后再看一眼吧，姬尔大人。这张您梦寐以求的脸，很快就会长在我的脸上了。”

    褪去附着甲胄与衣物，维姬将奥尔瑟雅的皮衣延展开来。她想仔细欣赏这具充满了力量感，但却美妙纤细的身躯。首先，将那双手指探入奥尔瑟雅皮衣的深处，直至与五指对齐。一瞬间，她感受到自己的手臂像是接上了喷涌的力量源泉一般，这种充满冲击力的反馈正不断地洗刷着她的大脑，迫使她做出更多侵占的行动，左臂，左腿，被黑色单腿丝袜覆盖的右腿……很快，维姬便获取了奥尔瑟雅四肢的控制权，如今只剩下那个垂落在胸前，空荡荡的脑袋了。抬起奥尔瑟雅干瘪的脸，维姬对准后颈处的黑暗，挤入骑士少女的螓首。

    最强的肉体，最强的恩赐。这一切都在进入少女首级的那一瞬间得到了实感。身上的肌肉不断地蠕动，随后美妙的力量开始在全新的血管里奔流。

    奥尔瑟雅，这位五阶女战士的一切都让安迪感到无比舒畅，以至于让他回想起了曾经七阶的恶魔肉身。安迪能鲜明地感受到，奥尔瑟雅，便是能在不远的未来抵达那个境界的怪物。她再度睁开双眸，那双樱红色的美眸已经有猩红的色泽不断翻腾。暗色肌肤的少女唇角噙起一抹诡谲的笑意，纤细的手指轻轻点着细腻的肌肤，从滑腻的肩头一直到掌心，从纤细健美的腰部一直到被黑丝袜覆盖的柔软大腿。原以为奥洛妮夫人便是欲望的终点，如今这位恶魔也许要改变自身的想法了。

    奥尔瑟雅轻阖眼眸，手中突然多出一道缓慢凝聚的实感，那是骑士少女最爱的武器，符文长矛。这根通体闪耀的伟大圣器却伴随着新生奥尔瑟雅的一个邪恶念头，染上纯黑的色泽。长矛消散，奥尔瑟雅审视着自己娇媚却又不失健美的身躯，手掌搭上并不算高的山峦，如今这对水滴般的雪腻美乳已经彻底是她的东西了。她将通过皮衣支配奥尔瑟雅，支配这具肉体的一切，记忆，力量，亦或是容貌，一切都标志着奥尔瑟雅的新生。她，将作为恶魔最满意的容器，永远地存活下去。

    拾起地上合身的棕色皮甲，按着记忆中那般穿上，一对圆润的玉兔一如既往地隔着皮甲撑出两个球形的轮廓。接着将那些附着的甲胄一一接上。与先前的奥尔瑟雅完全无异的冰山美人出现了。

    符文长矛再度出现，只不过，这一次呈现的是纯粹的白色。奥尔瑟雅转身，一脸冰冷地望着身后的摩黛丝提，“已经结束了，姬尔大人。”

    虽然转瞬即逝，但摩黛丝提依旧捕捉到了奥尔瑟雅嘴角那一抹诡谲的笑。

    “奥尔瑟雅，已经是我的皮囊了。”

    “真的吗？”摩黛丝提嘴角咧起，“安迪……不，奥尔瑟雅，你知道……我为什么由始至终，都没有褪下摩黛丝提的皮衣吗？”

    “明明去掉这层人类的肌肤，以魅魔的姿态战斗才更有胜算不是么？”

    “……嗯？”奥尔瑟雅犹疑着侧起脑袋，“你想说什么？”

    摩黛丝提阖上双眼，“追兵们……似乎已经到了呢。”

    话音刚落，远处的丛林中传来密密麻麻的落蹄声。不久后，一队队的士兵人马从丛林的阴影中窜出。

    “是摩黛丝提大人……啊，那个人是奥尔瑟雅！”

    “保护摩黛丝提大人！”

    “奥洛妮夫人已经下令，诛杀背叛者奥尔瑟雅！”

    “啧。”奥尔瑟雅嘴角微微抽动，没想到摩黛丝提居然在这最后的关键时刻反过来摆了他一道。

    不，应该说，奥尔瑟雅被先前自己操纵的奥洛妮夫人下达的命令诛杀了。原先她的想法便是在入替奥尔瑟雅以后随便找个理由把劫刑场的事情搪塞过去，再由人偶奥洛妮加以解脱，那些只会对奥洛妮夫人言听计从的蠢货们便会不再追究。眼下，奥洛妮夫人被摩黛丝提斩碎，奥尔瑟雅似乎没有这个机会了。

    现在该怎么做？

    奥尔瑟雅转动樱红色的美眸，瞳孔中暗藏的猩红愈发诡异。

    将这些臭虫屠杀殆尽？

    奥尔瑟雅的视线投向远方，士兵们还在源源不断地涌入这里。

    虽说穿上奥尔瑟雅的皮衣后，安迪根本不在意这些虫豸的死活，不如说，她觉得以奥尔瑟雅的力量，能轻松地碾过这些士兵，让这片战场血流漂橹。

    但士兵的数量过于繁多，她无法保证能将这些从掌缝间渗出的小沙粒尽数消灭。

    只要有一个士兵活下来，并且把奥尔瑟雅戕害整支军队的事情散播到城里，后果都将不堪设想。费尽千辛万苦得来的一张完美人皮，结果却在城里根本没法使用，这根本不是奥尔瑟雅所期望的结果。

    摩黛丝提摇摇晃晃地起身，她抬起手，示意众士兵退下。

    “奥尔瑟雅，我们来做一个交易吧。”摩黛丝提不动声色地道，“一个，有趣的交易。”

    闻言，奥尔瑟雅一脸好奇地收起符文长矛，武器化作粒子消散。她拖着缓慢的步子来到摩黛丝提身前，弯下身，似乎想听清这位女骑士提出的筹码。

    摩黛丝提贴在奥尔瑟雅的耳畔，给出了一个出人意料的回答，“我会为你的新身份作掩护，也不会揭露你的秘密。但……我需要成为你的仆从，我会为你的计划提供帮助，为你取得更多女人的人皮，体验她们美妙的肉体与交媾。但那之中，必须有我一份。”

    “我该如何信任您呢？我亲爱的姬尔大人。”奥尔瑟雅冰冷的面容露出难得的微笑，“毕竟不久前，您可是还想着要将我置于死地呢。”

“信任与否，应该由你亲自定夺。”摩黛丝提说，“我只是，从千万种的可能性中，列举出了对我个人而言，最有利益的一种生存方式罢了。”

    摩黛丝提望着奥尔瑟雅的脸，眼神朦胧，“这个女人的脸真美……可是，安迪，当你穿起这张女战士的皮衣，并且支配她的一切时，你是否发现，她也只不过是漫长时光旅途之中的转瞬云烟罢了。安迪，我在你的身上看到了无数的可能性，即便今日我夺取了奥尔瑟雅这张五阶实力的皮物，那么明日呢，后日呢？只要拥有邪咒，安迪，你会永无止境地从人类的女贱人那里攫取新的容颜与新的力量。不久后，你会拥有一张新的五阶实力的皮物，未来，你会拥有六阶实力的皮物，七阶，八阶，九阶，甚至连神明都可以玷污。而我，只会停留在这一天，永远地被困在名为奥尔瑟雅的皮物之中。它，这件美妙的人皮，即便在这一瞬间充实了我的内心与肉体，但它同样会是我心中欲望不可逾越的囚笼。”

    “囚笼的钥匙，一直在你的手中。”摩黛丝提阖上双眼，回忆着道，“安迪，你知道吗？这些天来，我一直在测试你，你是否有能力支配这股可怕的力量，是否有资格握住名为欲望的钥匙，是否有资格，再度成为值得我追随的人。很显然，安迪，你的答卷十分完美。”

    “你和我都没有被时间所改变。我愿意追随你，正如同那个时候。”

    “我……依然爱着你。”

    姬尔的话语在奥尔瑟雅耳畔回荡，久久不绝。

    眼前，这个不久前还要杀了自己的沙丘巴士，如今却将真心袒露，将自身的爱慕全部倾诉。

    安迪不禁回想起一切。每当他在姬尔面前表现出服从，姬尔的态度都会变得愈加冰冷。这个时候，他才明白姬尔想要的是什么。

    事实上，比起某个生灵的自我，安迪更相信他，亦或是她自身的欲望与情感。

    沉思良久，她做出了决定：“我……同意这场交易。”

    “交易成立，我的爱人。”摩黛丝提故意倒在奥尔瑟雅的怀里，“接下来，你将作为亲自处刑米歇尔，并且保护了摩黛丝提的英勇女骑士回城，记住了么？”

    “我知道。”奥尔瑟雅的视线扫过地上不起眼的人皮，“但首先，我需要回收奥洛妮夫人与米歇尔。”

    “嗯。”摩黛丝提微微颔首，随后推开奥尔瑟雅，振臂高呼，“停下包围！奥尔瑟雅并不是安玛媞城的敌人。就在刚刚，她从失控的米歇尔手中保护了我，并且亲手送葬了米歇尔。她依然是我们之中，最强大，且最值得信任的人！”

    士兵们视线扫过摩黛丝提棕红色的身影，面部表情显得十分诧异。他们并非没有辩识能力的傻子，摩黛丝提那些清晰可见的伤口，明显是由奥尔瑟雅留下的。因此，即便听到摩黛丝提矛盾的话语后有所动摇，他们依然没有散去包围。

    但就在所有人的注意力被摩黛丝提吸引走时，一道残缺的身影于地面上起身。

    “摩黛丝提是正确的。”奥洛妮夫人支起颤抖的身躯，从地面起身，“奥尔瑟雅依旧是我们引以为傲的战士，她亲手消灭了米歇尔。我撤回对于奥尔瑟雅的通缉。”

    “奥洛妮夫人……您怎么了？”

    这只军队这时才意识到领导者的存在。无数的士兵收起武器，朝奥洛妮夫人的身边涌来，后者只是微笑着挥挥手，示意士兵们退下，“我不知道……也许是骨折了。”

    奥洛妮夫人看向身后的奥尔瑟雅，“奥尔瑟雅卿，就拜托你了。”

    “是，夫人。”奥尔瑟雅冷冰冰地答道，眼中的红光愈发凝重。她从地上搀扶起这位关节断裂的人偶，朝军队的众人走来。

    一切都结束了，人类的军队丝毫没有发现，他们之中最强的女战士，还有最受敬爱的领导者，被恶魔替代的事实。毫无疑问，这座城市即将被罪恶笼罩。

回复:

第18章 欲望囚徒与罪的契约人
    
    戴安娜抱着双膝躺在床上，她双目空洞，就像是失去了自己的灵魂。她明白，她将这沉重的一切告知了奥尔瑟雅，那位最强的女战士，以至于让她被迫面对敬爱的奥洛妮夫人还有同伴们，那些已经被恶魔调包的假货。

    戴安娜依旧清晰记得那两个可怕的恶魔在会议大厅若无其事地开展杀戮，最后甚至把维姬也一同拖入黑暗的深渊中。奥尔瑟雅，她能相信这最后的希望吗？奥尔瑟雅是那样的强大，以至于，她突然对这个虚无缥缈的愿望有了几分期待。

    门外传来复数的脚步声，随后仆人轻轻敲响门扉。

    “戴安娜小姐。有客人来看你了。”

    “是谁？”戴安娜提高了声音问道。她不允许任何熟悉的人踏入这扇门扉，即便是她最好的朋友也不例外。因为她们都可能已经被恶魔暗中顶替了。

    “是我，戴安娜小姐。”

    门外传来令人舒心的声音。戴安娜的脸上一下子散去了阴霾。她穿着一身睡衣走到门前，刚想打开门，手却停在了转把上，脸上的表情也凝固了。

    奥尔瑟雅大人，不是前去劫刑场了吗？

    为什么成为通缉犯的她，仆人们会若无其事地放她进来？

    戴安娜犹疑之际，那扇门的转把却是自己扭动了起来。随着一声咔的声响，门被打开了。奥尔瑟雅，那位传闻中的冰山美人，正站在门外。

    “许久不见，戴安娜小姐。”奥尔瑟雅打了个招呼，“托您的福，我已经将城内的歪曲修正了。如今，只剩下最后一处了”

    “奥尔瑟雅……？”戴安娜后退两步，怔怔地道。眼前的这张面容令她无比熟悉，可她却止不住地浑身颤抖。

    “戴安娜小姐。”奥尔瑟雅走近两步，美眸中闪过一丝冷色，“您还记得，我在会议上是怎么说的吗？”

    “会……议……？”戴安娜念叨着这两个字，随后瞳孔猛地放大。

    “真是美丽的花儿。”奥尔瑟雅伸出手，抚摸着亚麻色长发少女的脸蛋，就像会议时维姬对她做的那样，“也许……是时候让她枯萎了。”

    ……

    奥洛妮夫人在奥尔瑟雅的陪伴下，最终回到了城内。

    至此，城内的风波以奥尔瑟雅的正名作为结局告一段落。这件事，以小鬼们的洗劫为起点，直至最终的悬崖决战，短短的数周时间，却给这座繁华的城市带来了无尽的伤痛与悲哀。不过好在，那位精明的领导人，奥洛妮夫人只是轻微骨折，相信在她的引领下，不久后安玛媞城便会重回正规。

    这期间也有一些蹊跷的事情发生，例如——那位有名的洛必达家族的贵族少女戴安娜，血腥会议的少数幸存者，于几日前离奇死亡，她躺在床上，就像是失去了提线操纵的傀儡，身躯一动不动，再也没有了呼吸。这期间曾看望过她的奥尔瑟雅第一时间抵达了她的葬礼，为这位凋零的花朵默哀惋惜。

    ……

    夜晚，维姬踏着台阶一路走上塔楼的顶端，她的身份可以豁免那些繁琐的会面申请程序。

    “这张脸，可比摩黛丝提的有用多了。”维姬小声说道。至少不久前，她为了打探安迪的情报，偷偷潜行进入了塔楼——以摩黛丝提的身份，想要会面奥洛妮夫人还需要事前审核。而维姬的身份则可以做到畅通无阻。不同阶级的女战士，能享受的待遇亦不相同。

    推开走廊深处的那扇门，房间里已经有人等候多时了。

    “哦，维姬，你来了呀，”奥尔瑟雅的余光扫过这位女骑士，身子却倚靠在身为傀儡的奥洛妮夫人身上，“有什么事情吗？”

    维姬并没有回答奥尔瑟雅的问题，她拖着缓慢的步子，来到沙发前，坐下，翘起一对纤细的白丝美腿，“没什么，只是……”

    “只是？”

    “亲爱的，我想，我们应该做出新的行动了。”

    “嗯？原来你对维姬的皮衣感到厌倦了么？”奥尔瑟雅玩弄着奥洛妮夫人金色的秀发，“真是贪心，维姬的皮衣，我可是用了很久呢。不过没关系，这座城市已经是我们的东西了。我的意思是……你看上哪个女人的皮囊了？”

    “不……我是说……”维姬仰起头，蔚蓝色的美眸泛起微粉，“新的城市，还有崭新的恩赐，更多美丽的容貌，更多的女人皮衣。亲爱的，你不觉得这一切十分迷人吗？”

    “也许吧……但，我要思考一下。”奥尔瑟雅用指尖抵住下颔，视线依旧凝视着奥洛妮夫人的脸蛋，“这座城市的高层已经被我们挖空，并且替代了，如果我们贸然离开，那这些失去了填充的女人就会瘫倒在地上。”

    说到这里，奥尔瑟雅看向维姬，微笑道，“贝芙的力量可没有强到在另一座城市还能操纵着人偶哦。”

    “所以，我只是提前和你谈一谈。”维姬回以笑容，“你也说了会思考一下，这说明，你有办法解决这一切，不是吗？”

    “也许吧。不过在那之前……”奥尔瑟雅故意拖缓了语调，一双樱红色的美眸暗示般地看着维姬，说道，“我，想寻求肉体上的满足。”

    说到这，奥尔瑟雅轻盈地从座椅上起身，慵懒地舒展着柔软的腰身，那具纤细的身躯在合身皮甲的包裹下显得那么曼妙。随后，这具肉体的新主人的指尖在暗色的肌肤上游走，说：“在我获取奥尔瑟雅的皮衣之后，尽是一些麻烦的琐事以至于根本没有机会去探索这具美妙的躯体。因此……这个夜晚，我想弥补前些日子的遗憾。”

    “正合我意。”维姬嘴角咧起。

    将附着在肩头膝盖的累赘甲胄卸下，奥尔瑟雅缓步来到沙发前，优雅地弯下身，拉下两双骑士靴的的绳带。随后小腿弯起，将鞋子往后一甩。她像猫一般，轻轻爬到维姬的身旁，将这位金发的女骑士压在身下，随后用指尖挑起对方的下颔。

    “动起来。”奥尔瑟雅轻语道，目光如同遮盖了一层薄纱般迷离，“然后，让我满足。”

    “是，奥尔瑟雅大人。”维姬顺从地回应道，随后转身一推，占据了上风。现在轮到她骑在这位有着罕见暗色肌肤的美人身上了。她卸下耳边的银色流苏。现在这些晃悠悠的装饰物对于她而言只是通向至高快乐的阻碍。当然，她刘海上方，与润泽的金发编织在一起的银色垂链却保留了下来。无论是安迪，姬尔，还有原本的维姬，都很喜欢这个标志性的装饰。既然能增添情趣，何乐而不为呢？

    回到现实，此刻的体位，维姬与奥尔瑟雅的距离仅仅只有一件轻薄的白丝裤袜。是的，维姬并没有穿内裤，她从一开始便打算真空上阵。隔着细腻的白丝，光滑的暗色肌肤，再加上两人微微挪动的姿势，这种轻缓而又温柔的接触，让她本就湿漉漉的蜜穴开始向外丝丝渗出充满爱意的蜜汁。她加快了呼吸速度，蔚蓝色的美眸中已由象征情欲的微粉主导，佩戴着丝绸手套的小手缓慢解开纽扣，随后掀起蓝白色骑士服的边缘，一点一点地向上翻起，露出洁白的小腹，有着精美花纹的文胸，直至卸下。

    奥尔瑟雅感受着维姬炙热的体温，不经意间也开始吐出火热的吐息。这些情欲喷薄的气体让整座房间都变得暖暖的。

    维姬俯下身，金色的发丝随之垂下，小手隔着丝绸手套扒开奥尔瑟雅的皮甲，一对水滴般的诱惑美乳跳脱般地弹出。这对乳房虽然比起之前摩黛丝提的并不算大，但这种小巧可爱却更令维姬感到兴奋，她一只手探向乳晕上方那颗可爱的小樱桃，另一边俯下身去，樱唇轻轻柔蹭着另一边的双子樱桃，精致的鼻翼微微抽动，呼出潮热而又淫靡的吐息。

    准备的落位工作完成了，维姬开始了她的行动，她隔着丝绸布料的手套，轻轻揉搓着那颗左边的樱桃，时而抚摸，时而揉捏，另一边轻启唇齿，将那颗可爱的红点儿含住，以柔软的嘴唇摩挲着。这样的享受令奥尔瑟雅一下子仰起了头，她的视线向天空飘去，酥麻的爽快感从脊椎逆流而上，直击大脑。她一下子变得一片空白，仿佛意识都被融化了。

    然而这还不算完，维姬恶作剧般地咧起嘴，嬉笑一声，随后用牙齿轻轻地啃咬，那力度很轻，牙齿时而轻轻陷入樱桃，时而分离，仅留下一片渐渐回粉的齿印。就是这样一个微小的动作，肉体传递给大脑的快乐却难以想象，奥尔瑟雅的喉咙里已经开始传出舒缓的呜咽声了。

    金发的骑士少女满意地眯起双眼，她准备进入下一阶段——她张开唇齿，直接将右边的整颗樱桃，连带着四周的乳晕含了进去。然后用力地吸着，随后截断鼻腔与外界的联系，在那湿滑的口腔内制造出一片奇妙的真空。这种可怕的真空抽吸感，给予了奥尔瑟雅临界的压迫感。她能预感到，有什么即将来临了。像是回应奥尔瑟雅不安的表情一般，维姬轻轻旋起柔软的香舌，在狭小的真空空间里，开始围绕着樱桃的轮廓打着转，布满细微肉粒的舌面每一圈的转动与撩拨，都像一个无尽的漩涡一般，将奥尔瑟雅的意识吸入其中，直至最深处。仿佛为了给予这位欲求不满的女人更多快乐，让她的意识沉入更深层，维姬卷起香舌，舌身裹着一层透明的香甜津液，舌尖对准樱桃的细微圆孔打起钻儿。这一下的快感仿佛击穿了奥尔瑟雅的心，她的喉咙喘着诱人的声音，久久未停息。她的脸颊潮红，暗色的肌肤香汗淋漓，那对充满魅力的乳房随着呼吸不断地起伏着。良久之后，她的双目才重新有了焦点，意识才从那美妙的快乐世界之中回归。

    “呼，不愧是魅魔。”奥尔瑟雅支起看似薄弱的身子，樱红色的美眸充斥着更多情欲，“但，这只是开胃菜，对吧？”

    “当然，奥尔瑟雅大人。”维姬一边小口地喘息，一边应答道。她软下身子，在奥尔瑟雅的耳畔轻语，“让我们合而为一吧。”

    取下精美的文胸，维姬含情脉脉地注视着奥尔瑟雅，后者也回以她一个允许的笑容。她低下身，吻向奥尔瑟雅的嘴唇，圆润雪腻的乳房与奥尔瑟雅柔软饱满的玉乳贴合在一起，摩擦着，被挤压成各种各样的形状，穿着白色丝袜的匀称美腿与奥尔瑟雅纤细健美的双腿有意地交织在一起，尽情地品尝、享受着女体的绝顶与快乐。

    “奥尔瑟雅大人，您的身体真的太迷人了。”维姬用白丝美腿轻轻磨蹭着奥尔瑟雅右腿上的细腻黑丝，伸出舌头，舔过奥尔瑟雅暗色却不失光泽的乳肉，“这具肉体简直就是为了寻求肉欲的快乐而生的。”

    “呵呵，小坏蛋。”奥尔瑟雅嘴角扬起冷笑，轻轻捏了一把维姬浑圆雪腻的乳房，引得这位金发的骑士姬一阵娇呼，“就算你再怎么说好话，我也不会把奥尔瑟雅给你穿的哦。”

    “讨厌。”维姬轻轻捶着奥尔瑟雅的胸口，“人家也只不过想品尝一下，以敏感的女体抵达高潮会是怎样的享受嘛。”

    奥尔瑟雅抽了抽眼角。那个双性的家伙居然学会了撒娇？不过，这似乎不是一件坏事。

    就在奥尔瑟雅准备夸奖维姬，认为她终于变得像个的勾人心魄的魅魔时。维姬喉咙里又发出娇沥沥的低吟声，她伸出香舌，充满细小肉粒的舌尖轻轻划过奥尔瑟雅的乳晕。这个动作引得奥尔瑟雅舒爽地仰起身子，称赞的话语全部被她抛之脑后了。

    “啊……就是这里。”奥尔瑟雅喘息着，她感到一阵口干舌燥，“这个女人的奶子太敏感了。稍微用舌头撩拨一下就……”

    还未等奥尔瑟雅说完，维姬便自觉地用舌头把那颗樱桃卷起。她抬头望着奥尔瑟雅，口齿不清地问道，“周？（就？）”

    正当奥尔瑟雅有些疑惑，为何乳头没有传来任何触感时。维姬的眸子闪过一丝蓝光。不知何时发动的停滞恩赐被金发的骑士姬解除。被封印、暂缓的湿软、夹杂着唾液的舌头触感这时像是反弹似地涌上。

    奥尔瑟雅的脑海再度被浪潮般的快感冲击，待到潮水退去时，那里只剩下一片空白。她的那双樱红色的眸子失了神，甚至连喉咙一度失去了声音，只能张开嘴巴，发出嗬嗬的颤抖喉音。

    “没想到有着最强恩赐——魔法免疫的奥尔瑟雅大人，居然会因为这样的小伎俩倒下。”维姬脸上挂着坏笑，修长的手指在樱桃的红晕上画着圈，“如果让外面那些玩弄魔法与奥术的家伙知道，令他们闻风丧胆、如同坚冰一般的奥尔瑟雅大人，居然会在夜晚里露出这副妖艳妩媚的模样，会发生怎样有趣的事情呢？”

    “呼——”奥尔瑟雅平复着呼吸，随后嘴角勾起，“也许这份能力并非最强。至少，它无法免疫我可爱的仆从在性爱方面的恶作剧。”

    “因为维姬的恩赐并非使用了魔力。”说完，维姬伸出舌头，轻轻舔过奥尔瑟雅精致的锁骨，在上面留下一道晶莹的水渍，“恩赐分为使用魔力，以及不需要魔力两种。维姬恰好是后者。”

    “那些事无关紧要。”奥尔瑟雅不厌烦的声音打断了维姬的分析。这只魅魔很快便理解了她的意思。

    “请放心，亲爱的。”维姬舔了舔舌头，“我还有最后的准备，作为这个夜晚的收尾。”

    维姬从奥尔瑟雅的身上起身，调换了一个姿势，她用白丝美腿夹住奥尔瑟雅的双腿，让那早已浸湿了白色丝袜的丰满阴阜与奥尔瑟雅的饱满阴唇摩擦着。那隔着丝袜渗出的黏湿爱液成为了良好的润滑剂。奥尔瑟雅也逐渐回过神来，她开始有节奏地配合着维姬扭动着身子，腿和腰，不断地刮擦着对方柔软的蜜瓣。

    “哈啊……这个姿势好神奇……”奥尔瑟雅的脸蛋变得潮红，她一遍喘着气一边说，“只要……像这样与对方配合着摩擦，下面就会传来源源不断的快感。”

    奥尔瑟雅难以形容这种感觉，这种缓慢摩挲着穴口的动作是他恶魔时期从未体验过的快乐。她的视线移向维姬，这位金发女骑士已经完全沉溺于女性的快乐之中，淫荡的本质展露无遗。也许这就是女性独具一格的快乐吧，他这样想着。虽然已经换过不少女人的皮衣，但安迪仍然没有对于自我性别的认知。如今，看到这位全盘接受女性身份的娇滴滴的魅魔，他有些动摇。

    最后，在思考与酥麻快感的交织下，奥尔瑟雅与维姬一同抵达了快乐的彼岸。

    ……

    维姬的脚步声逐渐远去。房间又重新陷入沉默。

    奥尔瑟雅对着凌乱的衣物稍作整理。突然，她像是察觉到了黑暗中的某种不可名状，低声呼唤道，“你在那里吧，波奇大人。”

    一阵幽风席卷而来，将烛灯仅剩的光芒吹散。一个嘶哑苍老却无比厚重的声音在空中回荡。

    “许久不见，我的契约者安迪……不，现在该称呼你为奥尔瑟雅？”

    “哼。”奥尔瑟雅冷笑一声，“您可睡得真久。不知道这期间在外界发生的事情，您知道不。”

    “知道。我当然知道。”波奇咧着嘴笑道，“不仅如此，我感到很满意。”

    “哦？此话怎讲？”

    “还记得奥洛妮夫人的那串项链么？”恶魔说，“那可是至高无上的远古神器，孤高之心。即便在神魔之战过去许久的今日，它依然残留有一丝神格的碎片。”

    “你是说……”奥尔瑟雅从奥洛妮夫人的颈上摘下那串项链，犹疑地问道，“这个当初帮奥洛妮夫人吸收了姬尔邪咒的项链，是古代的神器？”

    恶魔没有回答奥尔瑟雅的提问，它只是运用念力，将奥尔瑟雅握着的项链升起，随后……项链化作了一束光，射入了奥尔瑟雅的胸口。她突然在身体内感受到了一阵温暖的感觉。

    瞬间，奥尔瑟雅感受到自己的灵魂被吸入了猛烈的风暴之中。在漩涡的另一端，奥尔瑟雅，不，安迪，他以自己本身的形象浮现在云层之上。

    “喂……这究竟是……？”

    视线向下投去，安迪的正下方，那里傲然屹立着一座宏伟尖塔，塔顶直指云霄。无数的巨龙在塔的上空盘旋飞行。与之一同出现的还有密密麻麻的蝙蝠群。

    “安迪，你想知道这是哪里吗？”

    不知何时，一位伛偻着腰的灰发老人来到安迪的身边，他在浮空中拄着拐杖，和蔼地笑着，“初次见面，安迪。”

    “你……是波奇吗？”安迪半信半疑地问道。

    “呵呵，莫非你认不出我了吗？”老人锯木般的嘶哑声线突然一转，变得更加尖锐柔和，“事实上，对于我而言，只要我想，我可以是任何形象。”

    很快，老人如霜般的灰发迅速生长，肌肤恢复活力。转瞬之间，一位白发的年轻美人出现在了安迪的面前。她轻轻地依偎在安迪的怀里，搂着安迪暗青色的脖子，在他的耳畔低语道，“安迪，让我来告诉你一件有趣的事情吧。这里，是神魔之战的主战场。”

    “你的意思是，我回到了过去？”

    “不，这只是投影，是生命的残响。你是无法触及这些幻影的。”说到这，白发美人轻轻一笑，“不过，这样的投影，用来当做教材再合适不过了。”

    “神魔之战，那一场旷世之战。不仅仅只是神与魔的鏖战，血族，龙族，亡灵族，还有魔女们也都纷纷选择了参战。”

    “这四个种族……如今都已经衰败了吧？”安迪沉思道，“血族与亡灵族躲在阴影中，龙族深居峡谷，魔女们也躲进了高塔。”

    “是的。但在当时，它们是仅次于神与魔的生物。”波奇接着说，“魔女的魔法与奥术知识本就源于对龙语的解读，与巨龙们同源。血族则是半个不死生物，因此，这样的阵容分配是显而易见的。龙与魔女选择加入光明秩序，而血族与不死的怪物们选择堕入黑暗之中。”

    “结局呢？”安迪咧起嘴，“我对结局比较感兴趣。”

    “这场战争中，没有神明死亡。”波奇说着，“但……这仅次于神与魔的四个种族却遭到了灭顶之灾。”

    话音刚落。安迪身下的方尖石塔瞬间崩裂，巨龙们与铺天盖地的蝙蝠群瞬间消失，就连地面上的亡灵生物也化作灰烬。

    高塔坍塌，石壁崩裂，一切成灰成烬，化作尘土。唯有四道光芒从塔尖四散开来。

    “这四道光芒是什么？”安迪问道。

    “是这四个种族最强者留下的残响。”波奇解释道，“或者说，你可以把它们理解为，半神的碎片。孤高之心，便是那时候龙族之王的心脏碎块。”

    “也就是说，我寻找到了四道光芒的其中一道？”安迪反问道，“那如果我集齐这四道光芒，会发生什么？”

    “嗯？也许会将这几个远古的九阶生物的残骸碎片，凑成一个完整的神格。可能吧。”

    眼前的景色蓦地消散，安迪感受到自己的灵魂又回到了奥尔瑟雅的皮囊内。她睁开双眼，细细打量着自己。

    “龙王的心脏碎块——孤高之心已经化作神格碎片融入到皮衣里了。”恶魔说，“如今，奥尔瑟雅的皮物将会拥有第二个恩赐——你可以改写，亦或是赐予那些软弱之人全新的心智。并且，这份力量不会随着距离的变动而此消彼长。”

    “但条件是？”奥尔瑟雅歪起脑袋。

    “你必须穿着女人的皮衣，贝芙，维姬，奥尔瑟雅，哪一张都好。但……失去了皮物，这个全新的恩赐将不复存在。”恶魔少有地鼓励道，“做的不错，我的合作伙伴。虽然只是碎片……但，你的确离神格更近一步。如果你能取得剩下三个神格碎片，将它们拼成完整的神格……”

    “我知道。”

    骑士少女嘴角露出一抹狞笑。

    “我会完成的，一定。”

    ……

    波罗格咽了口唾沫。他即将乘坐传送门抵达新月塔的顶端——名为蜘蛛狭间的地方。那里生活着的人，便是他的目标。

    薇洛芮尔，这是那个充满传奇的女人的名字。魔法协会的会长，永恒不灭的魔女一族，紫罗兰色的蜘蛛夫人。这些不过都只是她众多外称之中的寥寥数个罢了。据传言，她有着这世间最美丽的容颜，实力也已抵达登峰造极的七阶——这是人类，以及类人物种所能抵达的极限。

    波罗格倒并不在意这些，他的实力仅有二阶，是学徒级别的魔法师，但他如今却有打扰那位美丽的魔女小姐，一睹其真容的底气——一条对于那位美丽的魔女而言，十分重要的消息。

    魔力构成的大门打开了，迎面袭来的是一阵满溢而出的深厚魔力。这份强大的气息简直让波罗格沉重地喘不过气，但随后，空气中那弥漫着的、淡淡的紫罗兰花香交杂着女性特有的芬芳沁香，却又令他感到心潮澎湃。先前那种喘不过气的压迫感仿佛都随之消失了。缓过来后，他一边审视四周的空间，一边朝深处走去。

    越过翠绿的盆栽吊兰，无数的红木书架鳞次栉比地排列着，书架的横面刻有规整的蜘蛛纹案，栩栩如生，仿佛活着一般。书架上面放满了以金装线修订的厚厚书本，还有一摞摞以红线系起的羊皮卷。

    波罗格原以为蜘蛛狭间是什么可怕的地方，没想到竟会是精美的图书馆。他靠近了一些，踮起脚尖取下了一本看起来很厚的书，快速翻阅着。这本书似乎是用古语言记录的，虽然他看不懂，但书上几乎没有一丝的尘埃，仿佛每日都有人精心打理过一般。

    将书本塞回去，波罗格向着图书馆的深处走去。终于，在书架尽头的转角处，他见到了一道紫罗兰色的影子。

    浓密的淡紫色美丽发丝被束成一条精心打理的长马尾，自然地垂在肩后，在裸露的洁白后背上巧妙地打着弯。暗金色的慵懒美眸却蕴含着薇洛芮尔身为魔女的智慧与知性，樱润的双唇仿佛被柔嫩的花瓣点缀过，再加上那张永恒美丽的娇俏容颜，形成了巧妙的反差。

    薇洛芮尔就这样优雅地倚在那张木制的摇椅上，纤纤玉手轻轻翻动书页，那被轻薄的黑色连裤丝袜包裹着的匀称玉腿一览无遗。修长、纤细、丰满，这些词语完全不足以形容那双玉腿的曼妙。丝袜上刻有数道散发着暗金色泽的神秘符文作为袜子的装饰，在图书馆葳蕤的灯光下，反射着勾人心魄的光泽。

    好美……而且，好优雅……

    波罗格不禁在心中喃语道。一时间，他看得入了神。

    这时，美丽的魔女神色有些变化，她的眼神之中浮现一丝困惑与犹疑，似乎注意到了来者。那双暗金色的眸子逐渐染上堇色的光彩，直至紫色完全替换原有的金色。她将手里的书本合上，随意地撂在了身后。

    被扔出去的书本在接触地面前一刻，却像是遇到了什么阻力一般，漂浮在空中，四角的轮廓染上紫色的流光。流光如同四根丝线一般向四角散开，而这四束微弱的紫色光芒，正链接着魔女青葱般白腻的手指。魔女小臂轻轻一挥，手指微曲，书本便像是乘着风一般，轻柔地飘着，直至书架前，巧妙地回归书本缺失的狭缝中。

    右手拿起那一杆石楠根材质的烟斗，薇洛芮儿轻盈地从摇椅上起身，一对丰满诱人的白兔随之温柔地跃动着。

    细长的衣袂随着薇洛芮尔双臂的摆动，轻轻地垂落在双腿旁，衣面上时而是深邃而又晦暗的美丽星空，时而是清澈剔透的流水波纹。衣袂内侧的星空像是湖面般，被微风激起阵阵涟漪。

    魔女白皙的细颈被轻薄的紫色丝带构成的颈环系着，淡红色的晶体宝石自然地从颈环上垂落到峰峦的沟壑间，与魔女雪白的肌肤一同散发着莹润的光芒。

    紫罗兰色的裸露裙袍把薇洛芮尔的曲线勾勒得愈加完美，更是将那对充满肉欲的雪腻乳房恰到好处地包裹住，轻盈而透明的布料遮掩住一半摄人心魂的浑圆，仅露出半分引人遐想的雪白。下半身的美妙之处则是被那轻薄的紫色蔽膝遮掩住，留下若隐若现的诱惑。大腿处却是向下开了一个大口，露出大片被黑色丝袜覆盖的柔软肌肤，以红色的丝绳系紧在腿根处。

    在见到来者的身影后，那副警觉般的异样眼神转瞬间消逝，薇洛芮尔美丽的眸子恢复往日里的沉静之色。她的唇角噙起一抹促狭的笑意，朝波罗格缓步走来，那高挑颀长的身材，走起来却是步履曼妙，步伐间仿佛有紫光流淌。垂在胸前的红宝石随着魔女迈出的每一步，轻轻地碰撞着乳房，惹出一阵乳白色的摇曳。

    终于，魔女在波罗格的身前停下脚步。望着这个个头还不及她一半的小男孩，她弯下纤细的腰身，眯起一双充满知性的美眸，微笑道，“小可爱，你有什么事吗？”

    “啊……魔女大人……”波罗格感到自己的心跳速度愈发不正常，那颗心脏这一刻跳脱了自己的控制，简直就要从胸膛里蹦出来一般。他捂住胸口，侧过头，尽量让自己的视线不落在那又大又软又嫩又白的奶子上，“我是来向您汇报消息的。前些日子……我们魔法协会的运输部队遭遇了哥布林们的洗劫，虽说那群强盗已经被附近的势力消灭了，但那批关键的货物……似乎还留在那座名叫安玛媞的城市里。”

    “安玛媞城么……”魔女修长的手指弯起，以指节抵住尖细的下颔，轻声重复着这个名字，紫罗兰色的美眸流光闪动。安玛媞，她曾在占星术中预见这座城市的名字。在即将到来的世界浩劫之中，安玛媞城将会成为灾难的中心。当她想从孛星中获取更多有关自己与安玛媞城的信息时，那片美丽的星空却如同被搅动的水面一般，变得朦胧模糊。她再也无法从中管窥未来的秘密。

    “也许……是时候去看一眼了。”

    The End

回复:

第19章 后日谈

    伯妮丝伸出戴有白色丝绸手套的右手，轻轻叩了叩门。

    前些时日的小鬼入侵，米歇尔的背叛，以及奥尔瑟雅劫刑场的事情令这座繁荣的城市陷入一片阴云。

    不过这附近的小鬼巢穴已经在维姬大人的行动下完全清除。诱发血腥会议的米歇尔也死在郊外。奥尔瑟雅大人也在奥洛妮夫人的教导下，愿意重新为这座城市效力。

    但即便如此，安玛媞城依旧损失惨重。不少的士兵在与小鬼们的对抗之中永远离开了人世，骑士团在处决了米歇尔以后也留有空缺。

    伯妮丝是城内少有的觉醒了恩赐天赋的二阶女骑士。原先的她是没有资格加入骑士团的，但如今，在损失了米歇尔以后，身为骑士候补的她便也得以拥有竞争米歇尔席位的机会。

    “请进。”

    门内传来回答。伯妮丝轻轻推开门。这里是奥尔瑟雅的办公室，映入眼帘的是摆放在门附近的精致的书架，精心打理的珍藏书籍。但空气中除了纸墨的味道，还有一股难以形容的甜臭、腥腻味，这让伯妮丝皱起眉头。她的视线绕过书架，来到不远处，奥尔瑟雅的办公桌对面的沙发上端坐下来。

    “奥尔瑟雅大人，我按照您的命令前来了。”

    “嗯，你做的很好。”奥尔瑟雅坐在办公桌的位子上，微笑道，“伯妮丝，这次我想召见你的理由很简单。米歇尔不久前被处决，席位有所空缺，因此……我想让你继承米歇尔的位置。”

    “谢谢奥尔瑟雅大人的信任。可是……”伯妮丝抿起了唇，“虽然觉醒了恩赐，可我的实力才刚刚抵达二阶，城内也有别的二阶骑士候补，为什么奥尔瑟雅大人会找上我呢。”

    “因为伯妮丝，你的……”

    奥尔瑟雅刚想说些什么，却像是触电般的浑身打颤。她上扬的视线逐渐回落，暼向桌下，在那里，一头金发的维姬正乖巧地俯在胯间，小舌轻轻舔舐着从奥尔瑟雅的蜜穴中探出的青紫色的硕大肉棒。她时而含住吮吸，时而用细微的舌尖磨蹭冠状沟，黏湿的唾液已经涂满了整根肉棒。

    “喂，维姬，轻一点舔，我可是在一步一步哄骗可爱的后辈，准备将她变成我衣柜中最新的皮衣藏品呢。”奥尔瑟雅以尖锐的视线盯着维姬，压低了声音道，“说维姬的皮衣玩腻了想体验别人的身体的烦人精可不是你吗？”

    “是～亲爱的❤。</font></font></font>”维姬眯起泛粉的美眸，顺从地回答道，“伯妮丝那孩子的脸蛋还有身材都很好，人家也迫不及待地想穿上这么乖巧的孩子试试看了。”

    “唔，奥尔瑟雅大人？”桌对面，沙发上的伯妮丝蹙起眉头，关心地问候道。

    “啊，没关系，我没事。”回过神，奥尔瑟雅又摆出优雅的笑容，“伯妮丝，虽然你的天赋不及其余的骑士候补，但是这仅仅只是天赋层面。你过来，让我来告诉你，在某些方面，你比那些骑士候补们更有潜力。”

    “是。”骑士少女低下了她束着银色马尾的头颅，以示敬意，随后走到奥尔瑟雅面前。

    奥尔瑟雅微微一笑，随后起身，“伯妮丝，你做的很好。接下来，就把你的身体交给我们吧。”

    “唔？”

    伯妮丝的眸子闪过一丝疑惑。但很快，这份困惑转变为了愕然。钻心的痛从胸口传来，那是锐利之物贯穿身躯的感受。

    伯妮丝轻抚着伤口，那里仅有一瞬间流出了温热的液体，随后便失去了温度，变得空空如也。她感觉身体的力气像是被抽走一般，摔倒在地上。视野顺着那柄贯穿胸口的长剑不断上移，见到的，却是那位最强女骑士阴冷的笑。

    “奥尔瑟雅……大人？”

“伯妮丝，至少在脸与身材的层面。你比那些骑士候补们优秀多了。”奥尔瑟雅拔出剑身，樱红色的美眸轻轻咪起，她的双手轻轻揉着伯妮丝硕大高耸的巨乳，“瞧瞧这对完美的乳房，简直就像是为了成为我的玩具而诞生的。剩余的骑士候补们，有谁能拥有比这对奶子还要下流的身体？”

    “呜……我的身体……怎么了……”

    身体……在萎缩……

    “安心吧。很快，你也会奥尔瑟雅大人一样……”奥尔瑟雅伸手往后颈探去，将那张变得松松垮垮的脸庞拉下来，露出安迪青黑色的恶魔的狰狞脸庞，“伯妮丝，你也会像这个最强的女骑士一样，成为我们用以隐藏罪恶的衣服，变成我们最喜爱提线木偶哟。”

    伯妮丝看到安迪的脸后简直快要被吓昏过去。那是一张非人的可怕脸庞。虽然她并不理解那只恶魔是如何将最强大的奥尔瑟雅大人变成了一张皮，并且把这张皮囊当做衣服一般穿上。但如今，她愈发地感到害怕。她在脑海中意识到了自己悲惨的下场。

    “真是漂亮的脸蛋呢。伯妮丝。”安迪将奥尔瑟雅的颅皮重新套上，恢复了以往那位最强女骑士的温柔面容，但是在最后，这张高贵的脸庞也不禁露出一副扭曲的笑容，“很快，她就会长在我最心爱的部下的脸上了。”

    伯妮丝，便是在这“温柔”的注视下，最后陷入了黑暗的沉眠。

    ……

    贴上脸皮后，维姬的脸逐渐变化成伯妮丝的模样。

    “真可爱呢。伯妮丝。”奥尔瑟雅含情脉脉地注视着那位纯白色的女骑士将这位可爱的后辈一点一点穿上的过程。在完成后，她不禁上前一步，挑起了伯妮丝的下颔，舔了舔舌头，道，“这张完美无缺的脸，这对高耸的巨乳……身为后辈居然拥有比我们这些前辈们更加色情下流的身体。伯妮丝，我越来越想吃掉你了。”

    “如果这是奥尔瑟雅大人的意愿的话。”新生的伯妮丝微微一笑回道。仔细一看，那张美丽的脸庞还有数道没融合完毕，不断蠕动的肉褶。

    奥尔瑟雅霎了霎眼，视线集中在伯妮丝那对樱唇上，随后快速贴近吻上。伸出香舌侵入对方的口腔，尽情地汲取骑士少女的香甜津液。伯妮丝也积极的回应着奥尔瑟雅这位最强骑士的爱意。两条滑腻的舌头卷在一起，交织，似乎互相都想把对方卷住，再拉扯出来一般。

    终于，吻结束了。奥尔瑟雅收回香软滑腻的长舌，舌尖耷拉在唇角处，上面还残留有一道晶莹的细丝。舌尖轻轻划过唇边，将那美妙的津液收入口腔中，随后咕咚咽下。奥尔瑟雅用看待艺术品的视线审视着伯妮丝的脸。

    “维姬小姐。这张皮，应该能供你使用一些时日了吧？”奥尔瑟雅伸出手，捋着伯妮丝的秀发，嘴角挂起一抹邪笑。

    “当然。”伯妮丝主动地把那对有着巨乳的柔软身子贴在奥尔瑟雅暗褐色的肌肤上，“这具新身体我可是喜欢得不得了呢。尤其是这对胸，居然有人类的乳房比我身为魅魔时的胸还要大。事实上，我觉得身为魅魔的尊严有些被冒犯到。”

    “没关系。”奥尔瑟雅安抚道，“有了我的邪咒，那些有着大奶子的女人都只会成为我们获取美妙力量的嫁衣。我会把那些有着巨乳的强大女人化作人皮，然后……供你我享乐。”

    “哦？真的会是这样吗？”伯妮丝撅起了嘴唇，轻轻敲打奥尔瑟雅的胸口，“奥尔瑟雅大人这么说着，却从来没有考虑过给人家试试奥尔瑟雅的皮衣。”

    “等到我拿到比这个婊子还要厉害的皮衣。奥尔瑟雅便是你的了。”奥尔瑟雅说。

    “这还差不多。”伯妮丝眯起了眼，“那……我们该去哪里寻找这样的女人呢？”

    “还记得那批被我们洗劫的货物吗？”奥尔瑟雅转身，信步走回椅前坐下，附着着黑色丝袜的健美右腿轻轻牵起，发问道，“那一日，我利用贝芙的恩赐，将那批货物藏在了城外一隅。如今过去这么久了，货物还没有一丝找到的消息，想必那些狡猾的魔女们也打算找上门来了吧？要知道，那可是老奸巨猾的魔女们的货物。”

    “安迪，你的意思是？”伯妮丝贴近了一些，似乎很期待奥尔瑟雅接下来的回答。

    “姬尔，你对魔女的皮衣感兴趣吗？”奥尔瑟雅扬起嘴角。

    闻言，伯妮丝睁大了双眼，“喂，安迪，魔女……那可是至少七阶以上的生物呀。她们是从神魔之战存活至今的老怪物。别说我们这些两阶四阶的家伙，就算是现在的魔界之王阿蒙，也不一定是魔女的对手吧？”

    “如果……我们有这个呢？”奥尔瑟雅拿起先前刺入伯妮丝体内的长剑。

    “安迪，你在想什么，普通的武器在魔女面前根本不值一提。”伯妮丝蹙起眉头，“如果没有与魔女正面相对峙的力量，那么我们将没有任何把她转化成皮衣的机会。”

    “不，我的意思是……”指尖勾起吸附在青黑色脸庞上的人皮，奥尔瑟雅邪魅一笑道，“如果我们有奥尔瑟雅这张皮衣呢？”

    “可是奥尔瑟雅也不过五阶吧？”伯妮丝喃喃道，但她却突然像是回想起什么似的，露出了惊讶的面容。

    恩赐——魔法免疫。

    安迪想借着这份力量，闯入魔女们的高塔，并且将其中最为强大的魔女纳入自己的皮衣收藏中。

回复:

更新完毕。如果反响不错，咱会考虑从这周起立刻动笔写续卷的哦~（当然也会把雪风抓过来的w）

PS：催更不止要催咱，也要催雪风哦。

毕竟这篇是与老公大人的合作文，并非咱一人的成果哟。

回复:

 </font>
非常不错，雪风的文，我每次看都跟看新文似的。
嗯嗯？不止有雪风，咱也有写的哦。

回复:

 </font>
妖妖的西式文风太棒惹～

雪风风在这篇文章里起的主要作用就是拖妖妖的后腿吧（坚定） ...
嗯嗯？还好啦，不如说咱一个人写的前半段邪恶感不是很到位啦，后半段经过雪风风的编排，看起来才刺激一些=-=

回复:

 </font>
咳咳，我是这篇文章的合作者雪风啦，承蒙夫人厚爱，让我有了一次和妖妖大佬合作的机会，啊，不过说起来好像 ...
（偷偷抱走老公大人

回复:

 </font>
萝莉！我需要更多的萝莉！
诶嘿~
嗯嗯？香草姐想看的萝莉角色，第二卷会有的啦（也许？

回复:

 </font>
好强，但还是感觉有点不够尽兴
7w字一口气看完还是不尽兴嘛~？

回复:

 </font>
好强好强 实在是太对味儿了
妖妖出品 必属精品
嘿嘿！因为咱比较擅长写西幻？

回复:

 </font>
其实最好还是能有点反转之类的
嗯嗯？咱还怕后几章的反转观众们看不过来呢，没想到还想要更多嘛（）

回复:

 </font>
然而魔女还没正式登场
明明在结尾正式登场啦！作为第二卷的大BOSS再怎么说也会露个脸的。

而且，为了描写魔女小姐，咱可是花费了好几天的时间删删改改，这才有了正文的成品。

回复:

 </font>
这就是大佬们的强强联合吗，，，太强了
妖妖！雪风！BEST MATCH！（bushi）

回复:

 </font>
好棒，而且这么多，真希望能快点看到后续呢
回复多，就动笔（小声）

回复:

 </font>
大佬们的文笔一如既往地让人沉迷，而且这次还是我喜欢的爽文，好上加好

所以，下一卷什么时候 ...
慢就今年下半年？快就这几个月？

或者咱可以采用写一章发一章的模式

回复:

 </font>
半夜上论坛果然有惊喜，好长，太棒了，请尽情的塞满我吧（不是）
张嘴，啊~（把7w字塞进去）

回复:

 </font>
西行妖大佬的皮物文的味道是最正的，闻着味过来催更
毕竟咱可是皮物queen（bushi）

回复:

 </font>
震惊西行妖居然会写文了，鸽了这么久
去年忙着写毕业论文，没什么时间码字啦。今年应该会轻松很多。

回复:

 </font>
妖妖大佬的皮物文果然还是那么的……耐看期待第二卷第三卷！
第二第三卷现在处于有和没有的量子叠加态

回复:

 </font>
剧情比较直的话，后面想要制造惊喜感会难一点
整体来说还是奇幻大作，让人满怀期待 ...
唔，是因为前半部分吗？咱写大纲的时候有点想当然了，想着先跳过前几章，去写后面，结果后面正文结尾都写完了，咱再回来照着大纲写第九章之前的部分的时候， 发现大纲和后期偏离的有些多，所以前期和后期的剧情有点割裂，甚至有不少伏笔没有用上啦。

回复:

 </font>
已经完结了吗？
只是第一卷完结哦。

回复:

 </font>
果然跟真正的大佬一比，我还是差太多了，还是要多练练啊
不过西行妖大大这篇文实在是太好看了，像是在看正 ...
因为咱去年跑去研究了一段时间表站不带TSF的西幻文该怎么写（雾）

日后说不定会在起点开本书？

回复:

 </font>
太！棒！啦！一口气看完的感觉也太棒了，环环相扣能力利用到了极致
谢谢夸奖啦~嘿嘿
