

嗯……大概是被封印的魔神们从数万年的沉睡之中苏醒，并通过自己邪恶的皮之权能一点点侵蚀同化人类社会，占据天才少女的身体，利用她们的力量、知识与身份来建立起一个只属于魔物的乐园的故事？
回复:

这一次我删掉了一些没用的内容，某几段剧情应该是废弃了。

回复:

第1卷 魔神再临
第1章

诺顿王国，是位于格兰德大陆东方的一个大型国家。

这里最为发达的是魔法，故此，诺顿王国又有魔法王国之称，而诺顿王国的首都，圣提里奥佛斯诺，更是聚集了格兰德大陆上几乎所有强力的魔法师，因此也被称呼为魔法之都。

然而，故事是从诺顿王国边境的一座小城市开始……

……

阿莱尼亚丝，是格兰德大陆水之女神的名字，同时，也是这座沿海边缘小城市的名字的来源。

因为地处大陆极东之处，与大海相接连，这座城市的安全度很可信，故此，王国上层也就没有多干预过这片土地。

所以说，阿莱尼亚丝是一座近几百年来从未遭受战乱，经济繁荣，人口数量众多的小城。

……

莉莉丝看了看天空，湛蓝的天空此时已经开始向夕阳转变，看样子在傍晚前应该可以到达阿莱尼亚丝。

今年是祭神年，所以，身为光明教会圣女祭司的她必须要前往大陆的各个地方向光明神们祈祷。而今天的祈祷对象，便是水之女神。

圣女祭司是光明教会的核心成员，同时，这样的圣女祭司大约有三十人，她们每个人都是处于豆蔻年华的少女。身为初代圣女的继承者，她们每个人都继承了一部分初代圣女的力量。

拥有初代圣女力量的圣女祭司们，拥有着世上最强大的退魔能力，只要使用这股力量，几乎没有任何黑暗力量与之匹敌，因此，圣女祭司一直被光明教会奉为自己最大的王牌，同时，也是最强大的底牌。

因为圣女祭司拥有强大的退魔力量，所以她们也经常往返于大陆的各个地区，进行退魔任务。

莉莉丝在圣女祭司之中位列十一名，拥有着八阶光系魔法师的实力，可以说，就算是在光明教会中，莉莉丝也算得上是翘楚了。

说到这里，就不得不提一下莉莉丝来这里的目的了。表面上来看，莉莉丝的目的是为了祭神才前往阿莱尼亚丝，实际上，她的真正目的是检查魔神的封印阵的状态。

魔神的存在其实是不为人知的，现在的人类基本上除了皇族和光明教会的高层以外没有任何人知道魔神的存在。

旦古时期，世界上曾有一场惊天动地的神魔大战，那场战斗中魔神一族输给了光明神族。战败的魔神们被光明神们封印在了下界，灵魂被牢牢地封印住，而光明神则是将自己的一部分力量交给了下界的人类（比如初代圣女），然后飞升到神界，再也不插手人类世界的事情。

因为光明神再也不插手人类世界，所以封印的维护就交在了莉莉丝等光明祭司的手中，一旦封印出现异常，就由莉莉丝汇报给初代圣女，初代圣女再通过祈祷的方式传达给光明神们。

魔神的封印是在阿莱尼亚丝这所城市的郊区中，在那片森林中存有一片古遗迹群，遗留着不知何时存在的建筑物和各种各样古老的物品。魔神的封印阵，就存在于那里。

……

“别跑！”

“站住！”

“啊……真烦人……”

嘴里念叨着，吉姆回头看了看身后，结果却发现，身后追着他的人突然翻了几倍。

面对规模扩大好几倍的队伍，吉姆面如死灰。

“怎么突然变出了这么多人啊！？”

就算是身为阿莱尼亚丝远近闻名臭名昭著的盗贼吉姆，也不禁对这个数量感到吃惊。

不久之前，吉姆和他的小弟像往常一样，在城内顺手从饰品店拿了点东西，被发现后，吉姆和同伙们就慌慌张张的逃跑了。

在逃亡的过程中，吉姆的小弟们都被负责治安的守军抓住了，这次只有他一个人逃了出来。

“而且路上怎么多了这么多条子啊！？”

说起来，这附近好像是禁区。

据说这片森林是上古神话的遗址，存有大量古遗产，更是有着常人不为所知的、神秘的存在。

同样的，神秘也象征着危险。很久很久以前，这一部分的区域就被封锁了，而且，不论是什么年份，阿莱尼亚丝城内的驻军总是要派出五分之一的人手来这里巡逻。

也许……那些多出来的条子是这里的驻军？

在吉姆这么想的同时，他发现驻军在远处不停的咒骂着，同时也已经停下了脚步。仔细一看，驻军脚下草地有一条白色的线，说的夸张一些，那看起来是某个禁忌结界的构成部分。

“……我已经来到了禁区内？”

思考着的吉姆就这样跑进了洞窟中。

……

洞窟中。

首先，洞窟深处一片漆黑，只有接近出口的地方有着微弱的光源。

全身虚脱的吉姆，摇摇摆摆地走着，然后仿佛像是找到救命稻草一般，身子一瘫，倚靠在靠近出口处的湿答答的岩石上，大口喘着气。

经过如此漫长的追逐战，吉姆早已是身心俱疲。

“呼，不过，至少暂时没事了。”

呼吸趋于平稳，这时，吉姆才开始注意周围的一切。

微妙……

微妙的感觉……

这个洞窟虽然有些潮湿，但除此以外没有一点洞窟的特征。

为什么这么说？

“奇妙的壁画，完整的台阶，而且连一只虫子都没有……”

这是神庙之类的古建筑吧？而且还是几万亿年前的那种。

“没错，这正是吾辈的神庙，亦是吾辈的封印之处。”

“……唔？”

从黑暗之中传来的声音……难道说，这个洞窟里还有第二个人？

是守军吗？不，他们应该不敢进来才对。

那究竟是谁？

“驻军什么的，想的有些多了吧？吾辈，是魔神卡扎库斯。”

幽暗的洞窟中出现了一具骷髅骨架的影子。

吉姆心中一惊，顿了顿，他开口，以试探性的语气问道，“……你是谁……你为什么会出现在这里？”

自称为魔神，而且……这家伙还会读心？！

的确，如果是魔神等虚无缥缈的存在，读心什么的确实可以做到。

可是，魔神之类的存在，在吉姆小时候听过的传说里，都已经被削灭了。而且，生活在阿莱尼亚丝二十多年了，吉姆从来没有听说过如今的时代还会有“魔神”这种存在。

“……这并不重要……”骷髅回答道，随即露出了阴森森的笑容，“重要的是……即将造访这个洞窟的客人。”

“此话怎讲？”吉姆有些困惑。

“那些士兵不敢进入结界，是因为有我的存在，但是……”说到这，骷髅又一转语调，“那些士兵进不来，有人可以进来啊，而且是随意出入的那种。”

“谁？”

“光明教会的走狗们。”说到这，骷髅的心情貌似有些微妙，“不出意外的话，他们会派一名光明女祭司进入洞窟。”

哦，女祭司而已嘛。

一个女祭司能对吉姆干些什么，把吉姆吃了吗？还是说拿光元素给吉姆挠痒痒？（光魔法基本全是治疗系魔法）

再说了，吉姆又不是什么死灵生物，要怕的，是那个骷髅才对。

这么一想，吉姆的面部表情舒缓了许多。

“真天真。”读出吉姆的想法后，骷髅毫不留情地嘲笑道，“你现在可是违反了规则的存在，私自越过了白线，私自进了洞窟，顺便还见到了吾辈，还知道了魔神的存在……接触到了这么多的秘密，你还想活下去？”

吉姆动了动嘴唇，想要说些什么，但最终却将想说的话语咽了下去。的确，这个骷髅说的没错，吉姆知道了这么多秘密，驻军和光明教会的人自然不可能不管，最好的情况是被驻军判个无期或者流放，最坏的情况……直接掉头？

“那我该怎么办？”吉姆问。

既然这家伙是魔神，那总该有些办法吧？

“真抱歉，就算让我出手我也做不到。”骷髅直接表明了想法，“因为光明女祭司会感知到我的黑暗气息，而且我现在几乎全部的力量都在被封印着，我无论使用何种手段，她都会知晓，并且会提前用光魔法做出提防手段，以我这点剩余的力量，正面硬碰硬是没法打的。”

“那怎么办啊？”吉姆慌了起来，既然这个骷髅都拿那个光明教会的人没办法，那他不也就完蛋了么。

或者说，现在该找找洞窟里有没有捷径小道可以直接逃出去？

“嘿嘿嘿……”骷髅突然笑了起来，“还没发现吗？我之前说，光明女祭司能感应到我，但你是个普通人，你身上可没有黑暗的气息，她可感应不到你啊。我只要远远的站着并且来回走动吸引她的注意力，然后你再偷袭她，这不就行了吗？”

“好主意！”吉姆拍板叫绝。

确实，这样一来可以轻松解决掉女祭司，而且风险极小。

想到这，吉姆从地上随手抄起一块略大的石头，掂量了一下，然后洞窟出口处走去。

“停。”

吉姆停下了脚步，好奇地看着骷髅。

它又要吩咐什么吗？

只见，骷髅走到了吉姆面前，将一根尖长的骨刺递给了吉姆。

“拿这个解决她。”骷髅露出了诡异的笑容。

一脸懵比的吉姆接过了骨刺，然后扔下了板砖一般的石头，他好奇的看着这根骨刺。

确实，这根骨刺够锋利，只不过，那个大小的石头砸下去应该足够将女祭司击倒了，为什么还特意要把武器换成一根骨刺呢？而且，光论瞬间的致命性，还是使用钝器直接攻击更为效率吧？

然而，当吉姆思考的时候，骷髅早已经躲到了洞穴深处。无奈的吉姆，只好开始找匿身处，做好偷袭的准备。

……

回复:

第2章 

身为盗贼，吉姆明白许多偷窃的道理。

快！狠！准！

确定目标，然后……下手！

如今，亦是如此。

仁慈之心是完全没有必要的东西。即便对手是光明女祭司，仅仅只是只有十几岁的妙龄少女，也要……毫不犹豫的下手！

想到这里，他握紧了手中的骨刺。

……

正当吉姆如此想着的时候，另一边的莉莉丝也在为一些事情烦恼。

莉莉丝准时到达了目的地，可是结果和想象中的情况不一样——预订的祈祷计划被打乱了。她上前向驻军询问了一下情况，原来，是一个盗贼在逃亡过程中无意闯进了封印阵里。

距离盗贼逃进洞窟之中已经过了有一段时间了，恐怕现在，他进入了洞窟的核心处。

很不妙。要知道，洞窟的核心处，正是魔神灵魂碎片的封印处。如果封印阵已经出现松动的迹象，魔神还有可能具现为“实体”（比如骷髅），然后对那个盗贼做些什么（比如将盗贼的生命力吸干）。

现在，她要前往封印阵中去将那个无辜的人接出来。虽说那个盗贼有着数不清的偷窃前科，可再怎么说也是一条生命，莉莉丝无法做到目若无睹。

更何况，如果魔神从人类那里吸取了过多的生命力，恐怕力量会觉醒的更快。必须要把这种可能性扼杀！

这不是其他人可以办到的事情，只有有着“圣女祭司”、“光明女祭司”之称的莉莉丝，才可以做到。

……

“是圣女殿下！”

“圣女祭司阁下来了！”

伴随着众人的惊呼声之中，留有银蓝色的长发、身着祭司服的绝美少女出现在众人的视线中。少女一边用笑容回应着四周士兵的呼声，一边朝着团长走去。

来到了驻兵团团长的面前，莉莉丝在简单的询问过情况后，决定由自己一人进入洞窟。

“真的没问题吗？圣女祭司大人？”

“那可是禁忌之地啊！”

“请允许我们护驾！”

“大家不用为我担心，我一定会带着他出来的。”

说罢，莉莉丝对众人流露出她那绝美的笑容，驻兵们都为之倾倒，仿佛思考都停滞了一般，也没有再想着劝阻。

回归正题，与驻军诀别后，少女也开始了行动，她越过了脚下白色的线条，然后朝洞窟走去。然而，这一瞬间，洞窟深处的某骷髅，也已经感知到了这一切。

……

进入洞窟的瞬间，莉莉丝的视线忽然变得昏暗起来。

她用手轻扶着墙壁，朝洞穴深处进发。

这里的空气之中有着高浓度的魔力，一般的生物是无法承载这个份量的，所以，这里不仅没有任何昆虫类的生物，就连地面也是因为有魔力之雾的存在，显得十分干净，唯一的缺点，恐怕就是有些潮湿了，不过潮湿的部分也是有魔力作为构成的一部分，也算是干净无害吧？

随着少女缓慢的前进，她也开始感知到一些在洞窟外无法感知到的气息。

感知到这股气息后，少女微微蹙眉。

那是不同于其他气息的……纯粹的黑暗。

“果然没猜错……”

此刻，莉莉丝已经发觉到了，洞穴的深处，有一股强大的黑暗力量。

不会错，那是魔神的能量波动。

这么说来，封印阵已经松动了？

那…我该如何对付实体化的魔神？

“唔……”

正当思考着如何应对魔神时，莉莉丝感到背后有一异物刺入她的后颈，闷哼一声，然后就不省人事，昏了过去。

这时，吉姆也从岩石后走了出来。

没错，从刚才开始，他就一直蹲在这里，寻找机会下手。

不过，令吉姆感到怪异的是，刚刚在用骨刺刺向少女的时候，他感觉自己并没有刺到实体。

如果一定要打个比方的话……就像……用一根针刺穿了蛋糕一样？

而且，还没有任何血液溅出来！

所以，吉姆才从岩石后走了出来，想要检查女孩尸体的状态。

可接下来发生的事情十分不可思议……莉莉丝像泄了气的气球一样，血肉和骨头像融化了一般消失在空气之中，只留下一摊肉色的柔软皮革物。

“哇，这个骨刺这么厉害的吗？！”吉姆大惊，没想到这根骨刺居然这么恐怖，看样子骷髅怪没有骗他。同时，他也明白，为什么骷髅要将这根骨刺交给他了。

“嘿嘿嘿，我都说了，我可是魔神啊。”这时，骷髅怪已从古遗迹的深处走了出来，“虽然我的灵魂被分割成了数份，我的力量也被教会牢牢地封印住，最多只能使用百分之一的力量，但那也足够了。”

“那大哥，接下来该怎么办？”吉姆已经把骷髅怪当成了自己的大哥，“虽然您解决掉了这个女祭司，但是外面还有一大堆驻军蹲着呢，而且女祭司长时间没出来，他们肯定会怀疑的。”

“哼，你还是太年轻。”默认接受了“大哥”这个称呼的骷髅怪冷笑一声，“当然是这么做了。”

说着，骷髅怪走到少女的皮面前，拉开衣服，当着吉姆的面，说：“看好了。”

骷髅怪将自己只有白爪的手臂伸入了女祭司的皮衣中，少女原本瘪下去的手臂被填满，重新充满了生机，白皙的肌肤散发着白玉一般的光，活动一下手腕，感受到肉体的实感后，骷髅怪满意地点了点头，然后将另一只白爪填入少女的左臂中。

接着，骷髅怪将自己只剩下骨架的大腿强行塞入少女娇小的体内，与想象中的场景不同，少女的皮并没有被骷髅怪的骨架撑破，反而是完美地容纳了骷髅怪的身体，一双附着着白色吊带丝袜的洁白大腿瞬间充满了实感，如同白玉凝脂般的光滑质感给予人无限诱惑。同时，少女的私处也一并被骷髅怪继承。

“这双腿还不错嘛。”骷髅怪用少女的手抚摸着自己的大腿，以低沉沙哑的声音给予了肯定。

接着是少女的胸膛，骷髅怪胸架一挺，少女的一对玉兔依附在了骷髅怪的身上，随着呼吸一挺一沉，散发着原有的魅力。

接着是头部，在做最后的工作之前，骷髅怪的脸部突然冒出了无数细小的肉芽，就像无数的小虫子在蠕动一样。

“那么，你的身体就归我所有了，让我完全拥有你吧。”

说完，骷髅怪将自己的头部填补进少女的头部，骷髅怪的大脑骨架容纳了少女的大脑，无数的肉芽插入少女的大脑中，不停的蠕动着，吸取着大脑的养分。少女的小舌被肉芽填补，少女的面部肌肉被肉芽连接，少女的眼球神经也附着上肉芽，接着肉芽直接捅入了眼球之中，无数的肉芽顺着身体扎入脊椎之中，连接住所有的神经。少女的身体一下子绷紧。

感受到肉体的控制权，发出一声嘤咛，“少女”转转醒来。

站起身，在昏暗的洞窟中，散发着淡淡光辉的银蓝色长发如同瀑布般垂下，随之，少女闭上双眼，睫毛轻微地颤动着，似乎是在沉思着什么。

终于，她找到了答案。

“咳咳……”少女清了清嗓子，“姓名是莉莉丝，身份是位列第十一位的光明教会女祭司么，还有着圣女之称。”睁开双眼，少女那已由碧蓝色转化为赤红色的瞳孔散发着暗淡的红光，只见她邪魅一笑，“不得不说，这个身体真棒啊～”

吉姆则是在一旁呆呆地看着少女白皙的酮体，似乎是被刚刚的一系列举动看呆了。

发觉到吉姆奇怪的视线，少女微微一笑，然后捡起地上的衣物，开始换衣。不一会，原本的“光明女祭司莉莉丝”又重新出现在吉姆的面前。

“如何……？”

迈着轻盈的步伐，还不忘转了个身，莉莉丝走到了吉姆面前，以空灵圣洁却又不失少女甜美的声音轻启唇齿道，“我现在可是光明教会的最高级别的女祭司了，而且还是教会中的天才哦，才十四岁，就已经达到了元老们的水准，光魔法在圣殿中也位列前端。当然，这一切都归我了，嘻嘻～”

说完，莉莉丝对着吉姆露出了甜美的笑容。

“你是……大哥？”吉姆呆呆地问。

“当然了，不然……”莉莉丝像一只小猫般乖巧地贴着吉姆的身体，同时用小手轻轻抚摸着吉姆的下身，温柔地挑逗着，邪笑道，“你觉得原来的莉莉丝会这么做吗？”

被挑逗的吉姆觉得小腹处突然涌上来一阵邪火，被这股邪火控制的她一把就把莉莉丝推倒在地，把莉莉丝压在身下。刚才发生了什么？对于吉姆来说，这已经不重要了。

而被压在身下的莉莉丝并没有任何反抗的动作，反而眼神之中满是纵许，任君采颉的意思。

在相互对视几秒后，吉姆眼神更为迷离了。吉姆身为阿莱尼亚丝臭名昭著的大盗，自然也对阿莱尼亚丝的某些地下S∈x产业有所接触，他也算是那方面的老手了，接触过的女孩更是数不胜数，什么萝莉、人妻、少女，那都是他的枪下败将。

可是，在今天，他似乎找到了一种更为与众不同的感觉。

用手轻轻掠过少女散发着光泽的银蓝色发丝，凝视着莉莉丝那绝美的面庞——精致的五官，白皙的肌肤，吉姆不得不感叹天底下竟会有如此美丽的女孩，如果说美神爱尔希薇亚真的如同神话之中撰述一般，下凡来到世间的话，那么吉姆坚信，莉莉丝，就是美神爱尔希薇亚的真正化身。

突然，吉姆内心一阵心悸。这一刻，他终于明白了，那种感觉……是源于心的渴望。

视线渐渐变得模糊，四周仿佛充斥着迷雾一般，可是，唯有一处在他的眼中格外清晰——那就是莉莉丝的面容。

身体仿佛失去了控制，吉姆不由自主地吻上了莉莉丝红润的樱唇，而莉莉丝先是愣了一下，随后开始温柔地主动回应着他，两条小蛇交织在一起，似乎都想要从对方的口中汲取更多。

随后，便是一阵翻云覆雨……

……

莉莉丝带着礼节性的笑容从古遗迹中走了出来，跟在他身后的则是一脸身体被掏空表情的吉姆。

见到圣女平安无事地从古遗迹里走出来，守卫纷纷欢呼起来。那是他们的信仰，圣洁的女祭司殿下，如今看到莉莉丝毫发无伤地从古遗迹出来，他们自然会十分喜悦。

来到众守卫面前，莉莉丝用视线扫视了一下他们，露出了淡淡的笑容，开口道，“这个盗贼已经被我用魔法制服，接下来我会带他到首都，接受最高级的审判，你们可以离开了。”

“遵命！圣女祭司阁下！”众人齐声说道。

正当驻军们欢呼时，莉莉丝却悄悄地回过头，对着吉姆露出了小恶魔般的笑容，以只有他能听见的声音小声说道，“计划通～”

回复:

第3章 

阿莱尼亚丝的街道今日显得有些奇怪。

平日里街道上喧嚣的氛围完全消失了，取而代之的，是一股沉重的气氛，就好比……围观光明神的降临一般。

而造成这场异变的源头，则是一位少女。

她有着银蓝色的绚丽长发，在日光的照耀下，显得熠熠生辉，精致的五官，白嫩的脸蛋，碧蓝色的眸子深邃地如同大海一般，简直是美神爱尔希薇亚的化身。

“哇哇，圣女祭司阁下！”

“快看，是圣女阁下啊！”

“为什么圣女阁下会突然来这种地方啊？”

享受着被众人注视的感觉，“莉莉丝”的嘴角轻轻上扬，露出了礼节性的笑容，配上她那绝美的面容，令人赏心悦目，这让围观的路人纷纷欢呼起来。

而莉莉丝身后跟着的，便是心情复杂的吉姆。

这时，人们也已经发现了吉姆的存在，其中还有不少人似乎认识吉姆。

只不过，他们是通过通缉令认识的吉姆。

“为什么那个小偷会跟在圣女身后？”

“那不是西城区有名的蟑螂吗？”

“哇！我家的店以前惨遭过这只老鼠的毒手啊！”

圣女+盗贼的组合确实很稀奇，在大街上围观的众人都开始了小声的议论，想猜测出他们熟悉的圣女祭司大人为什么要带着这个盗贼行动。其中有些暴躁老哥（？）正不停地咒骂着吉姆，看起来，他们似乎和吉姆有着一段不为人知的故事

不过嘛，吉姆从某种意义上来说，确实是有名的蟑螂。从几年前起，吉姆和他所带领的一堆小弟们一直在阿莱尼亚丝的城内进行各种盗窃犯罪活动，西城区的商业街的店铺几乎都遭过他们的毒手，什么防具店，武具店，占卜店无一幸免，其中，饰品店最为悲剧，那可是吉姆一行人最喜欢光顾的地方。

今天，得知圣女祭司进城，阿莱尼亚丝几乎所有的居民们，都来到了东城区，想要瞻仰圣女的容貌。

由于人数众多，迎接圣女的人们排成了一条长队，由东城区的入口处一直延展到商业街的尽头，一眼望去，很是壮观。当然，在这人口基数如此庞大的队伍中，不乏有吉姆曾在西城区认识的“老朋友”们。

啪叽。

那是汁水飞溅的声音。

一个西红柿砸在了吉姆的身上，汁水染红了吉姆的衣服，接踵而至的，则是大家热烈的“问候”，各种各样的飞行物砸在了吉姆身上，这其中有烂白菜，臭鸡蛋，毛玉（？）等等……吉姆今天算是领会到了阿莱尼亚丝人民们的热情。

‘为什么会这样啊！’吉姆在心中怒吼道，‘这和我原本想的不一样啊！’

吉姆心里真的很憋屈，原以为抱到这个自称魔神的魔物的大腿就可以过上无敌的生活了，然而，现阶段，他似乎还需要配合“莉莉丝”演好几场戏，演戏的代价则是，像这样接受人民热烈的欢迎。

在“枪林弹雨”之中，吉姆偷偷看了一眼走在前面的莉莉丝，她此刻似乎正在和城主派来的女仆交流着，似乎在讨论未确定的落脚点。

不过有一点可以确定的是，莉莉丝完全不在乎吉姆会怎么样

‘该死！你就完全不考虑你跟班的感受吗？！’

就这样，狼狈的吉姆跌跌撞撞地随着莉莉丝走进了公馆之中。

……

在仆人的接引下，莉莉丝带着吉姆走进了城主专门用于接待客人的房间之中。

关上门，拉上窗帘，运用探测系魔法（原本的莉莉丝所会使用的魔法）在确定安全后，莉莉丝终于松了一口气，然后坐在了公馆的床上。

从刚刚开始，他就一直在按照莉莉丝的记忆在扮演她，维持她原本的形象。当好一位圣女祭司真的很不容易，那种气质可不是看两眼就可以学的来的，若没有莉莉丝原本的记忆，恐怕她在古遗迹那里就暴露了。

“大哥，刚刚你为什么不帮我阻止一下他们啊……”吉姆用公馆里的纸巾擦拭着脸上的各种脏东西，朝莉莉丝哭诉道。

闻言，莉莉丝冷冷地看向他，碧蓝色的眸子瞬间变得鲜红，以毫无情感波动的语气说道：“我现在的这个身份有义务去帮助你吗？我若是帮了你，这些人就会怀疑我们两人之间的关系，到时候被别人查出些什么，你觉得会是什么结果？”

“这……”吉姆的脸色也变得十分难看，他当然知道结果会如何。

历史上也存在一些光明教会的神职人员堕落的例子，他们的故事都改编成了各类书籍供人们观看，当然，结局都是非常悲惨的。

如果按照那些堕落之人的故事的情节发展来推测的话……

大祭司会对进莉莉丝进行审查，然后查出莉莉丝体内存有黑暗气息，然后发现莉莉丝已经被魔族入替，然后查出自己是帮凶，然后把自己丢入太阳井中。

虽说太阳井是专门用来净化恶魔之类的黑暗生物的，但是那夸张的温度也足以让吉姆化为灰烬。

想想就可怕。

“只要保持现在这种存有距离的关系，你所想象的事情就不会出现。”莉莉丝闭目冥想，“我这么说你应该明白了吧？”

“嗯……”吉姆点了点头，确实，只要表现正常一些，大祭司也没理由动用权力审查莉莉丝。

“那大哥，接下来你打算做些什么？”

“一步步地蚕食这个国家，最后……”莉莉丝露出了不符合她清纯可爱面容的邪恶笑容，“将这个国家，变为魔物的温床。”

“自从吾等魔神败于光明神手中后，我们魔族就没有拥有过主导整个大陆的机会，这个世界永远是被光明教会支配着，而如今，是时候将我们应有的东西抢夺回来了。”

“魔族将再也不会成为只生存在黑暗中的生物，他们将重新支配世界！”

说完，莉莉丝伸出小舌诱惑性地舔舐着樱唇。

突然，她仿佛像是想起了什么似的，对着吉姆补充道，“当然，在这个新世界中，我们魔族不会对人类赶尽杀绝，人类的国家依旧会存在，毕竟人类的恐惧对于我们魔物来说很美味呢。在这样的世界中，你会获得你想要的奖励的，权力？财富？这些对于魔物们来说并没有什么意义的东西，我全都可以赠予你。”

刚刚听到了魔物的温床，吉姆第一时间的反应还有些害怕，不过在听到莉莉丝许诺的奖励后，他又开始心动了。无尽的财富与至高的权力，这可是每个人类梦寐以求的东西。

即便，是在扭曲的世界之中获得这一切。

思索片刻，吉姆的嘴角微微上翘。

“阿拉～”见此，莉莉丝轻笑着，特意拉长了语调，“从你的反应来看，你似乎对于我所提出的条件感到很满意啊。”

回复:

第4章

在莉莉丝许诺会在结束时给予吉姆想要的东西之后，吉姆再一次表达了自己效忠的决心，莉莉丝似乎对此颇为满意。

“请问……主人的魔物乐园计划又打算如何实施呢？”

吉姆对于莉莉丝的称谓已由大哥变为了主人。

“从内部下手，然后慢慢地控制这个国家。”说完，莉莉丝看着吉姆，问道，“你还记得我当初给你的骨刺吧？”

“哦……？”顿了顿，吉姆立刻反应了过来，然后从上衣的大口袋中掏出一根尖细的骨刺，“是这个吧？当初用完以后我就把它放进口袋里了。”

说来倒也奇怪，这根骨刺虽说放在吉姆外套的口袋中，但却没有任何实体的触感，就好像……口袋中空荡荡的，没有任何东西一样。

不过……为什么要在这个时候提及这件事？

能在一定程度上读取人类思考的莉莉丝，自然也知道吉姆在疑惑着什么，她解释道：“吾辈的骨刺可以对任何人使用，同时，被刺中之人也将会变成一张皮，只要有人能穿上这张皮，变可获得原主人的一切，包括记忆、潜意识、以及实力。”

说完，她用视线扫视着自己的全身，轻笑道，“这具曼妙的躯体便是最好的证明。”

的确，她说的是实话，吉姆依然记得那时候骷髅怪是如何入替莉莉丝，变成她的，那个奇妙的变化过程直到现在也仍是历历在目。而其中，起到重要作用的，便应当是这根骨刺了。

“那么……你应该明白我的意思了吧？”莉莉丝说道。

吉姆大致猜到莉莉丝的意图了。

……

“请问，莉莉丝大人在吗？”门外的女仆敲了敲门，“城主大人有事情想通知您，我能进来说话吗？”

“嗯，我在，你可以进来了。”门内的莉莉丝回道。

“那么，我进……”说着，刚打开门，朝房间内踏出两步的女仆突然觉得有什么尖锐的东西刺入了自己的后颈处，然后就觉得身体无力地瘫了下来，全身的力气与意识仿佛在逐渐被身体的某个缺口吸走。

‘这是……’

魔力在流逝……

连水系魔法都无法使用……

在生命的最后，她看到的是，面无表情的莉莉丝，与一个从门后走出来的，露出得意笑容的猥琐男……

‘那不是，莉莉丝大人带着的那个盗贼……么’

女仆失去了意识。

……

对着镜子，女仆轻轻抚摸着自己的身体，邪邪地笑着，脸上带着一丝诱人的潮红。

“不错嘛，这身体，虽说只有十六七岁，但这规模可真惊人。”说着，她托了托身前饱满的山峰，然后开始揉捏起来，“唔……好棒啊，这个份量，这个柔软的触感，还有那仿佛电流般苏苏麻麻的快感……说不定，城主大人选我做女仆长的原因，并非因为我是六阶水系魔法强者兼天才，而是因为这充满诱惑力的凶器呢……”

“嘛……”莉莉丝看着她这副自我陶醉的模样，也有些尴尬，“总之，利用她的身份，我们在阿莱尼亚丝城附近的行动也就更加方便了吧？”

“唔……”

莉莉丝的命令对于吉姆来说还是有着一定压迫力的。

闻言，不敢违抗指令的女仆（吉姆）停止了揉捏的行动，闭上双眼，开始回忆起过去。

不一会，女仆重新睁开了双眼，气质，神态变得与之前截然不同。

只见她用小手轻拉着白色蕾丝边的裙摆，微微一躬，对着莉莉丝露出了一个职业性的微笑，“初次见面，莉莉丝大人，我是城主卡姆辛大人的贴身仆人兼女仆长咲耶，能力是水系六阶魔法师，别人又称呼我为【水之杀手】，请多指教。”

（没错就是那位女仆长）

“喔，看样子成功了呢，那么你就说一下刚刚城主想让这具身体转述什么吧。”莉莉丝平淡的说道，仿佛完全忘了眼前这位浑身上下散发着优雅气质的银发女仆其实由里到外都已经被某个肮脏的盗贼替代了。

“城主大人想邀请莉莉丝大人参加她女儿的生日宴会，顺便……商讨一些事情。”咲耶答道，脸上仍带着淡淡的笑容，“具体内容，就不是我这个下等人所能知道的了。”

城主的女儿？而且还是她的生日宴会？

说到城主的女儿，莉莉丝这具身体对此倒是有所反应。

不过总归是要去见城主的，不如趁这个机会接触，而且从这个女仆的话来推断，他似乎是有求于我。

想到这里，莉莉丝抬起头，“你回去以后就告诉城主，莉莉丝随时可以参加宴会，顺便再帮我监视一下城主的动向。”说到这，她又像想起了什么似的，追问道，“话说……你真的可以完全扮演成这个女仆的样子吗？”

不知为何，莉莉丝一想起吉姆原本猥琐的模样，就觉得他特别不可靠。万一穿着咲耶的皮的吉姆暴露了的话，那么自己也必然会受到怀疑……

莉莉丝虽然拥有强大的黑暗力量，但是灵魂的残缺限制了强大力量的使用，原本十成的力量能够使用千分之一万分之一成就几乎是极限了，更何况，这具身体可是光明圣女的身体，与黑暗力量相排斥。当初选择这具身体完全是因为身份使用起来方便，而不是因为实力。

（嘛，虽说莉莉丝本人有着光系魔法师八阶的实力）

如果让莉莉丝以现在的实力去对抗有着光明神力量传承的大主教和可怕的退魔机关，结果是显而易见的。

“当然没问题。”迎着莉莉丝的视线，咲耶（吉姆）自信的回答道，“现在的我，无论是内心，还是身体，已经完全变成了咲耶，我不会露出丝毫的不自然，完全不可能暴露，请莉莉丝大人相信我。”

这番话倒是让莉莉丝安心不少。就目前来看，莉莉丝完全看不出面前的咲耶其实是由某个肮脏的盗贼假扮的。

“而且……这种事情，莉莉丝大人不应该最清楚了吗？”察觉到莉莉丝内心的不安，咲耶问道，“穿上人皮后，那个人的身体，记忆，能力，现在都是我的了，这样的我还会有什么破绽吗？”

确实，这种事情莉莉丝自己才是最清楚的，毕竟她此刻也穿着光明圣女的人皮，这个身份地位也全是拜人皮所得。

“不错，穿上人皮之后，你居然变聪明了不少。”莉莉丝赞许道。

居然能洞察她的想法，这让莉莉丝对吉姆的看法改变了不少。

“嗯哼，不然的话，我怎么会在16岁就当上城主大人的贴身仆人的职位呢？”咲耶轻笑着答道，“贴身仆人所要担当的职位，可不止服侍城主大人起床这一项。打扫，服侍，保护，游说，侦查，交涉……几乎一切的任务都是由我一人来担当，我在担当女仆职业的同时，也是杀手，保镖，斥候，同时，担当贴身仆人还需要具备极强的口才与聪慧的大脑，来应对与各种大人物的交涉，莉莉丝大人在想些什么，我大致都能猜的到。而且，我所具有的力量，精神，肉体强度，都远远高于其他人，战斗意识更像是第六感一样，除开八阶九阶与圣阶强者，几乎没有人能偷袭到我，就算有，也没有人可以突破水魔法的加护来伤到我。”

“当然，刚刚被偷袭只是一个小小的失误。”说到这，咲耶顿了顿，“由于会见对象是莉莉丝大人，我并没有任何警觉意识，所以才会被偷袭。如果只是单纯的被锐器刺穿了身体，然后失血过多，导致我处于濒临死亡的状态，我也可以使用水魔法，控制含有水这一概念的血液，将我流失的纯净血液再重新收集回身体内，并且运用水的力量进行止血效果，再形成水之护盾阻挡伤害，因此……一般的伤害对我来说是无效的。”

“这就是我的能力，能精细到控制人类血液的水之杀手，咲耶。”

回复:

第5章 
第五章

——阿莱尼亚丝的地牢之中

阴暗，潮湿，寒冷，唯有墙上的火把为这地牢提供着些许的光亮与温度。

莉莉丝在咲耶的带领下，朝地牢的深处走去。

空气中到处都弥漫着某些东西腐霉与糜烂的刺鼻气味，这让莉莉丝的面色有些发紫。

因为莉莉丝这具柔弱的身体从来都没有到过如此脏乱的环境之中，所以，在面对这么差的卫生环境时，自然会有些不适应。换句话说，莉莉丝有洁癖。而借用莉莉丝身体活动的卡扎库斯，也受到了一定程度的影响。

就算是去卫生环境同样脏乱差的贫民窟治退魔物，莉莉丝也没有像现在这样面色发紫。

不过，为了增加友方人数，为了更好的执行魔物乐园计划，莉莉丝也只能硬着头皮走下去。

来到转角处，有名正在打瞌睡的守卫，似乎还没有意识到有两位客人的来访。

咲耶上前走了一步，看着守卫那张睡意朦胧的脸，抬起了右手，画了一个圈，然后狡黠一笑，道，“水流术。”

咲耶右手前绽放出蓝色的光芒，蓝色的圆环渐渐显现，然后……

“哗啦啦——”

大量的水流从咲耶的手中奔流而出，把正在酣睡的守军淋成了落汤鸡。

“是谁敢这样子戏弄本大……”

被弄醒的守军刚准备发火，结果，在看到来访者后，他的火气一下子就消了，就像被泼了一盆冷水一样。

面前的银发少女是谁对他来说再熟悉不过了，那可是咲耶，六阶水魔法强者，冰山美人，城主的保镖、刺客外加女仆长。城主曾经下过命令，如果他本人不在现场的话，就将咲耶的一切命令作为他本人的命令看待，并且绝对不能违背。

你想去和她发脾气？那简直是作死！

更可怕的是，他发现咲耶身后还跟着一名美少女，一名他很熟悉的美少女。银蓝色的长发，碧蓝色的纯净眸子，白皙的肌肤，约莫十五六岁左右……

此刻，少女正微笑地看着他。

‘这不是光明圣女吗？？！为什么会出现在这里？’守军内心大吼道。

“如你所见，我正带领着圣女阁下观光地牢。”说完，咲耶转过头看着身后的美少女，“圣女阁下想来阿莱尼亚丝的地牢里转一圈，于是我就带她来了。这件事你就当作机密看待吧，圣女阁下并不想让任何人知道，包括城主大人，你懂我的意思吧？”

说罢，咲耶又用冰冷的眼神看着守卫，意思是警告他不要到处乱说话。

“不……先不谈保密，为什么圣女大人要来这么脏乱破的地方啊？”

“这就不是你能知道的问题了，总之，开门。”

……

行走在黑暗的过道上，冷风穿过铁栏，发出丝丝的响声，显得阴沉无比。

原本守卫提议要护送两位美少女进地牢深处的，他很担心，万一关押着的犯人里有哪位喜欢扮猪吃老虎，看起来被关住其实随时可以逃出牢房的话，那么那两位女孩可就危险了。

当然这个提案被咲耶果断拒绝了，保护莉莉丝，有她就够了，没必要多增加一个二阶战士弱者来保护莉莉丝，六阶魔法强者在大陆上也是稀有中的稀有（而且咲耶本身的六阶实力足以正面对抗七阶强者），就算是在首都，五阶以上的魔法师与战士也屈指可数，更别提这种边缘城市的地牢之中了，总不可能无缘无故突然蹦出一个圣阶强者吧？

更何况，莉莉丝和咲耶来地牢，可是有着目的的。

……

进入地牢三层，这里应该就是犯人的关押处了。不得不说，第三层的空气质量相较于前两层更为混浊，更为脏乱。

昏暗之中有着无数的哀嚎，莉莉丝明白，那就是地牢犯人的呻吟声，不过这声音听起来就像某些魔族死灵系低等生物的声音，这让莉莉丝有些反感。

‘不……为什么我会反感身为同族的魔物……？’

莉莉丝突然察觉到了这个问题。

从入替莉莉丝开始，他就觉得自己的意识偶尔会变得不像是自己的一样，然后以莉莉丝的思考方式来进行思考。

‘灵魂的排斥性吗？’

说起来，虽说卡扎库斯有着莉莉丝从小到大的记忆，但那也是很模糊的，换句话说，她只能记得“结果”，过程很模糊。

就像卡扎库斯明明知道莉莉丝有着八阶的实力，但她如何达至光魔法师八阶的过程却很模糊。

而且咲耶之前提到城主的女儿时，她的身体对此也有所反应，但是记忆给她的答复却是——她叫“香草”，是“我”的朋友。没错，仅仅只有这几个字，而莉莉丝与城主女儿成为朋友的过程，也是十分模糊。

‘这应该是莉莉丝的灵魂与我的灵魂融合不良，导致的排斥效果吧？看来我的灵魂力量现在还是太弱了，居然连个十五岁的小女孩的身体都无法完全支配。’

反观占据咲耶身体的吉姆，她似乎没有任何的排斥性，而且……真的是完全看不出半点破绽。

想到这里，莉莉丝偷偷把视线移到了咲耶身上，少女笔直的身躯，还有那发育完美的身材，结合她优雅的气质，简直无懈可击。

走在前面的咲耶仿佛意识到了什么，转过头来，正好与莉莉丝的视线相交，她对着莉莉丝微微一笑。

……

“到了。”

无视了途中“圣女大人救救我们吧”等无数哀嚎，莉莉丝和咲耶终于到达了目的地。

借着墙上火把那微弱的亮度，莉莉丝看清了目的地——那是一间中型牢房，里面有六个外貌邋遢的青年，其中有五个此刻正在睡着大觉，而另外一名醒着的青年仿佛意识到了来者。

“你们是谁？”其中一名醒着的青年来到了铁栏前，神情激动地问，“我们是不是可以出去了？”

“当然不可以。”咲耶板着脸，冷冷地回答道，“你们的老大吉姆已经被抓起来了，他已经供出了你们，而你们，一辈子也别想出去了，好好在牢里过完余生吧。”

“啊……”青年仿佛丢了神一样，扶着铁栏，无力地瘫倒在地上，“怎么会这样……”

在牢中度过余生，这对于他来说简直是最糟糕的消息，糟糕到他连看面前两位美少女的心情都没了。

“噗嗤……”

咲耶笑了出来，她原本只是想稍微吓一吓这几个小弟的，没想到这么成功。

“好了，不开玩笑了。”咲耶咳了几声，正色道，“其实，我是你们的大哥吉姆，我是来救你们的。”

“……哈？”青年的表情有些呆滞，显然他没有意识到咲耶这番话是什么意思。

一位超级银发美少女居然称她自己是我们的猥琐老大吉姆？

想到这里，青年将视线移到了咲耶的身上，丰满的双峰，已经开始略显曲线的完美身材，还有那冷艳的白皙面容，散发着清辉的银发……这样的美少女说自己其实是个男的？这怎么可能嘛？

回复:

第6章 

“总之，先放你们出来吧。”说罢，咲耶拿出了那串从守卫那里获得的钥匙，然后走到铁栏的铁门前，尝试着开锁。

因为钥匙有十几把，根本不知道哪把钥匙可以打开这个中型牢房的铁门，咲耶只能一把把的尝试。

隔着铁栏，在牢房内的科特以近距离的角度看着咲耶白皙精致的面容，与那丰满的双峰。在咲耶的美貌与身材之下，科特不得不承认，自己确实看的有些入神，甚至，产生了一股大胆的冲动，并且想将这股冲动付诸实践。

这时候，咲耶也察觉到了科特那充满占有欲的视线正肆无忌惮的扫视着她的全身，身为城主卡姆辛的保镖、杀手，常年执行各种暗杀任务的咲耶如果连这点感知能力没有的话，那她恐怕早就被辞退了。

‘这小子……以前没看出来，原来他这么好色。’咲耶心中暗想。

‘算了，就当大哥我给他的福利吧，反正这也不是我的身体。’想到这里，咲耶的嘴角微微上扬。

于是，咲耶在尝试开锁的同时，故意露出了破绽，让科特把那波涛汹涌的凶器尽收眼中。

效果很成功，咲耶已经感觉到某人的呼吸频率越来越快，就像野兽一样，同时，眼睛直勾勾地盯着她。

‘呵，这就忍不住了吗？果然这具身体的魅力很大啊。’

‘不如，配合他演一场戏吧。’

咲耶露出了一个不易察觉的诡异笑容。

……

“咣当。”

铁门的锁被打开了，咲耶顺势推开铁门，走进牢房中。正当神情冷漠的咲耶打算说些什么的时候，却发现面前的科特阴着脸，下一秒，她直接被科特扑倒在牢床上。

咲耶被牢牢地压在床上，动弹不得，原本面无表情的她一下子露出了害怕的神色。

“你……你这是干什么……？”咲耶神色慌乱地问道，同时，身体还在不停地挣扎着，“快……快放开我……你这变态！”

无视了咲耶的反抗，科特加大了力度，牢牢地将其控制在自己的身下，然后顺势用手在满脸羞红之色的银发少女的身体上缓缓游走着，由上至下，享受着少女肌肤的嫩滑……最终，他将魔爪伸入了少女的秘密溪谷，然后以粗暴的手法侵入其中。

“唔呀……”在魔爪的入侵下，咲耶面色羞红，身体软了下来，四肢变得无力，丝毫没有反抗的力气，只得容许科特继续玩弄。

“嗯，咳咳，好了，咲耶。”一直在牢房外站立的莉莉丝故意咳了两声，看向床上的咲耶，“该谈正事了。”

闻言，咲耶也收起之前那副无力反抗的模样，重新露出了那副面无表情的冰冷模样，然后轻声吟唱咒语。瞬间，巨大的水流从咲耶的胸前出现的魔法阵中迸发而出，水流的冲击力将科特直接顶下床。

释放水魔法所产生的巨大声响惊起了其余正在酣睡的五人，他们纷纷揉着眼睛，从床上爬起来。

“唔……怎么了？”

“我好像……听到了瀑布水流的声音？”

“是错觉吧？这地下牢房怎么会有什么瀑布。”

“那可不一定哦。”

不同于前几句男性间的对话，这次是一位陌生女性的声音。

众人纷纷朝声音的源头看去……

“这……”

众人此刻的想法都与先前的科特一样，他们的心中都产生了巨大的疑问，为什么这两位漂亮的女孩会造访这种地方呢？

身为众人原本的大哥，披着咲耶的皮的吉姆自然站了出来，作为双方的沟通中介人。

接下来，咲耶就把之前发生的事情对众人说了一遍，当然，他们看向莉莉丝和咲耶的眼神也变得十分微妙，对此莉莉丝只是以淡淡的笑容回应。当咲耶把魔物乐园计划事成之后的报酬——可以任意支配人类领地的至高权力告诉众人时，莉莉丝也在一旁补充道，“如果你们愿意来协助我，那么这份报酬也会有属于你们的一份哦。”

在原大哥吉姆（现在是咲耶）的劝说下，众人稍加思索片刻，便同意了这份交易，毕竟权力作为筹码还是很有重量的。对于吉姆一行人来说，他们可不会管什么善恶之分，利益才是驱使他们行动的唯一动力，即便……提供利益的人是恶魔。

……阿莱尼亚丝城外……

“似乎……是在这里吧？”惠惠看着手中的信封，喃喃道，同时，她也在思考着姐姐喊她到郊外的缘由。

“真是的，明明住在同一个城里，姐姐居然选择用书信这种笨重的方式叫我出来……”惠惠嘟着嘴，小声埋怨道，“而且……还要特意把人家叫到这荒无人烟的城外郊区……”

明明是城主大人的贴身女仆，理论上说，姐姐平时应该一直都和城主大人在一起才对。更何况，最近还恰巧碰上城主大人的女儿——香草小公主的生日，姐姐这个时候不应该还在为准备生日宴会而奔波吗？

而且，在时间如此紧急的时刻，她为什么还会有空闲的时间喊我到这种荒凉的地方谈话呢？

突然，惠惠内心一怔，一个可怕的推测浮了出来。

“难不成，那不是姐姐写的信？”

不过这个想法立刻就被惠惠自己推翻了，因为那个字迹的确是姐姐的，别人不可能模仿的来。

“姐～姐，你在吗？”惠惠用双手圈住嘴，大声呼唤着。

附近就是布满魔兽的银月森林，但身为四阶火系魔法师的惠惠，可不怕惊动那些一阶二阶的杂鱼魔兽。

虽说据古书记载，银月森林最高曾出现过八阶的魔兽，可那种老怪物早在几百年前就被讨伐了，就算现在还活着，也只会缩在森林中心活动，它们才不屑于与那些只在森林边缘活动的一阶二阶杂鱼为伍呢。综上所述，惠惠认为自己是安全的。

不过，惠惠也越发地觉得奇怪，为什么姐姐会喊她到这种地方呢？

“呜……”

突然，后颈一股奇怪的触感传来，那之后，惠惠觉得身体就像突然多出一块缺口的水库一样，全身的力气如同水流一般被那个缺口所吸走。这种怪异的剥离感让惠惠双腿一软，绊倒在地上。

接下来发生的事，让惠惠更加迷糊了。

她的视线之中，浮现了一位熟悉的身影。

“姐……姐……？”躺在地上的惠惠无力地向身前的人问道，想向她确认着什么。

没错，那是她的姐姐——咲耶，惠惠不可能认不出来，即便她此刻的意识已经变得十分模糊。同时，她也发现，姐姐的手里拿着一根散发着黑芒的尖细武器。

‘把我变成这样的，难道是姐姐……？’

“姐姐……为什么……要这样做？”

闻言，咲耶用怜悯性的眼神看着自己无助、渐渐化作一张皮的妹妹，她收起“武器”，然后来到惠惠身前，俯下身，轻轻抚摸着妹妹的白皙的脸蛋，轻声说，“妹妹，不用怕，你马上就会与我们一体了，变得与我们一样，然后，向莉莉丝大人永远效忠。我知道你不会同意的，所以莉莉丝大人已经决定了，将你的身体赐予另一个人，他将替代你，借用你的名字，借用你的身体，借用你的记忆，借用你的能力，借用你的地位，借用…你的一切，向莉莉丝大人效忠，就像我一样。相信我，你会喜欢上这种被占据一切的感觉的，姐姐向你保证。”

“你……不是……姐姐……”惠惠断断续续地说着，此刻她的四肢已经化为扁平的一张皮……毫无疑问，她的身体已经完全皮化，只剩下最后的头部。

“妹妹……我……”咲耶的神情有些悲伤，似乎是被这句话伤到了一样，不过下一秒，她就收起了刚刚的表情，邪邪一笑，“我，当然不是你姐姐呀。”

在咲耶说完这句话后，惠惠也完全变成了一张皮。

咲耶将少女的皮从衣物之中抽离，站起身，在透过层层树叶树枝的光线下展示着，少女光滑细腻的肌肤，棕色的长发，诱人的私处，不得不说，即便变成了一张皮，她也依旧散发着原有的魅力。

点了点头，咲耶似乎对此次成果十分满意，她收起地上的衣物，同皮物一同塞入了随身带着的储存戒指之中，然后离开了这个地方。

……

回复:

第7章 

阿莱尼亚丝东城区——

咲耶快步走在街道上。她已经按照莉莉丝的意思，拿到了一张新的优质人皮。

虽说吉姆的小弟们纷纷说效忠于莉莉丝，可谁知道那样的承诺究竟是不是真的呢？

再怎么说，原本是盗贼的吉姆也知道盗贼的本质究竟是什么，那是一种唯利益主义者。如果光明教会给了吉姆的小弟们一万金币，恐怕他们恨不得马上把吉姆和莉莉丝供出来呢。

虽说莉莉丝可以更加保险地使用暗魔法来对他们进行精神控制、洗脑，以此获得足以信赖的忠诚，只不过那样做会在他们的身上留下黑暗气息，万一莉莉丝留下的黑暗气息被某些神职者察觉到，那可就麻烦了。因此，不到万不得已之时，莉莉丝是不会使用暗魔法的。

为此，莉莉丝的想法是，先给他们一点甜头尝尝，然后使他们全心全意服从于莉莉丝。比如，给他们一张优质的人皮，让他们享受一下转换身份地位的感觉。

从人人喊打、苟且偷生的卑微盗贼，到受众人欢迎、养尊处优的美少女魔法师，身份的变化肯定会让他们有种别样的体会。

想到这，咲耶满意地（吉姆）看向手上的空间戒指。

惠惠是吉姆此刻所占用身体的原主人咲耶的妹妹。在咲耶人皮的记忆之中，惠惠似乎十分喜欢姐姐咲耶，二人之间的关系亲密无间，相互信赖，方便下手，这也是吉姆最终决定将魔爪伸向她的原因之一。

与姐姐无异的绝世美貌，四阶火系魔法师的实力，首都圣提里奥佛斯诺皇家学院名列前茅的优等生，光是这三点，应该就能让他们为之沉溺。

正当咲耶思考的时候，迎面来了一位她很熟悉的人，或者说，是这具身体很熟悉的人。

看着面前这位与自己年龄相仿、此刻正气喘吁吁的小女仆，咲耶开始尝试读取自己的记忆。

‘黑发……红眸……这张脸……’

‘唔……好像是叫梅莉丝来着？与我同期任职的女仆，现在是我的手下……’

“咲耶大人……从去通知莉莉丝大人开始，你就失踪了……这段时间里您去哪里了？我之前在城里根本找不到你……”

小女仆看起来累坏了，以至于说话都断断续续的，不过她还是坚持着把话说了出来，“城主大人发现您和莉莉丝殿下消失了……此刻……正在公馆里为之着急呢……”

她说的话引起了咲耶的思考。确实，这段时间咲耶一直和莉莉丝待在一起，从来都没有考虑过城主的事情。

长时间不回到城主身边，恐怕会引起城主对自己的怀疑。更何况咲耶还是城主的贴身女仆，旷职时间如此之长，实在是太不合理了。

总而言之，咲耶不能在这里引起城主对自身的怀疑，她之后还要利用这具身体的身份、地位和权力来帮莉莉丝达成唤醒另一名魔神的计划呢，而且还要在计划执行的过程之中，监视城主的动向。

稍加思索，咲耶便对着梅莉丝露出一个笑容，回道，“梅莉丝，你先告诉城主大人，咲耶正在带领莉莉丝大人游览阿莱尼亚丝城，回去的时间可能会推迟。”

小女仆点了点头，然后朝身后的公馆赶去，打算立刻向城主转述信息。

看着小女仆远去之后，咲耶又朝四周望了望，嗯，除了某些大叔朝咲耶抛来了充满占有欲望的咸湿视线，基本上可以说是没有异常。穿上咲耶的人皮，此刻吉姆的感知能力在魔法师之中已经属于一流的水准，因此吉姆大可放心，四周并不存在专门监视着她的人。

她躲进小巷之中，取出一件专门用来伪装的黑色长袍，在披上长袍，确保自己的面容不会暴露之后，她又重新出现在了街道上。

虽说这件黑色长袍并不能阻挡咲耶展现她那完美的身材，但是一位看不清容貌的未知人士总不能成为群众中的焦点吧？果然，伪装后的咲耶在街道上的魅力显得暗淡了许多，也就只有部分看起来十分老道有经验的男性在小声议论着什么，似乎在讨论长袍下的人究竟拥有着怎样惊人的容貌。

西城区——酒吧前——

这里是吉姆原本的地盘，或者说，是盗贼们的聚集地。全阿莱尼亚丝城的盗贼几乎都隐匿在这块区域。而作为最核心的情报处理中心的地方，则是在这里。

咲耶抬起头看了看面前的建筑。

西城区唯一的酒吧建立在这里，独此一家，因此这间酒吧总是有各式各样的人光顾，不论是出海的冒险者，还是远途跋涉的经商人，又或是看起来有故事的流浪汉，他们都喜欢来这里喝上一杯……总而言之，庞大的客流量带来了庞大的信息量，这也让这间酒吧成为了阿莱尼亚丝民间的情报交易中心。

西城区作为盗贼们的地盘，他们肯定不会放过这块黄金地盘。盗贼们在与酒吧管理人进行各种协商之后，这里就成为了盗贼们的信息情报交换地兼聚居地。

不过，咲耶并不打算从正门进入。转过街角，咲耶很熟练地走进了一条小巷之中，然后，来到了酒吧的后门处。

这间酒吧经过多年的运营，已经连续扩建了好几次，因此也有了整整三层楼的规模。从后门进入后，咲耶来到了二楼的某个房间前。

取下伪装用的黑色长袍，咲耶进行了一次深呼吸。

推开门，最先映入咲耶眼帘的，是莉莉丝。此刻，莉莉丝正端坐在房间最里面的椅子上，两条套有白色丝袜的匀称美腿以十分优雅的姿势交织在一起，翘起了腿，浑身上下散发着一股领导者的气质。虽然莉莉丝的脸蛋与身体十分稚嫩，仅仅只有十五岁少女的程度，而且莉莉丝相较于同龄人，身体更为娇小，甚至称为“萝莉”都不过分，但是就算如此，莉莉丝的四周依旧散发出一股强大的压迫感，那是源于灵魂的恐惧，这使在场的人无一不感到阵阵心悸。强大的威压，举手投足间散发着的优雅气息，再配上她那惊为天人堪比美神的容貌，与那一丝微微上扬的嘴角，此刻的莉莉丝着实有一股女王的气场。

而房间内其余剩下的人，则是原本吉姆的小弟们，他们以科特为首，按照高矮排开，位列于莉莉丝左右手边。

“哦呀，任务完成了吗？”看到咲耶归来，坐在椅子上的莉莉丝眯起双眼，笑着说，“他们似乎已经等不及了呢，小咲耶，快些把成果给他们展示一下吧。”

“是，莉莉丝大人。”去掉黑色长袍后的咲耶顺从地回答道，然后从空间戒指之中取出了一件肉色物品，在众人面前展示着，笑着说，“这就是本次的成果。我的妹妹，火系美少女魔法师的人皮，只要穿上这件皮衣，你们就可以像我一样，完全变成那个女孩，占据她的一切，拥有她的名字、地位、能力甚至是记忆，然后过上美少女的甜蜜生活。”

“那么……有谁想变成她呢？”

莉莉丝甜美的声音徘徊在众人耳畔，如同恶魔的低语般，足以让人迷失心智。众人的反应自然很大，有不少人对这张人皮有着强烈的兴趣，只不过，他们似乎更担心会不会有什么负面作用，毕竟提供这张人皮的，可是真真切切的恶魔。

“唔……我来吧。”科特稍加思索后，从众人之中站了出来，“我来试一试。”

莉莉丝没有多说什么，而是用眼神示意让咲耶把人皮交给他。会意的咲耶点了点头，然后从空间戒指中取出了惠惠之前穿着的衣物，连同人皮一同转交到了科特手中。

接过衣物与人皮的科特用手感受着人皮的细腻光滑，心中一阵邪火突然升起，下身不禁起了反应。接下来，科特拿着衣物与人皮，快步走进了客房的小房间之中，然后捎上门。

无言的沉默之中，隔壁房间某人穿衣时窸窸窣窣的摩擦声在众人的耳朵里变得十分清晰。

回复:

第8章 

门打开了，与众人所想的场景并不相同，科特消失了，取而代之的是一位与莉莉丝年龄相仿的美少女。

女孩拥有一张绝美的脸蛋，一身白皙的肌肤，身着相较自己身体显得略大的火系魔法师长袍，在长袍的衬托作用下，女孩娇小的身躯显得惹人怜爱。此刻，她的眼神十分迷离、朦胧，嘴里似乎一直在小声念叨着什么。

“科……不……”话说到一半的的咲耶及时改口道，“惠惠，我亲爱的妹妹，现在感觉如何？”

在听到“惠惠”二字之后，女孩身体一颤，然后，朦胧无神的眼神瞬间充满了神采。

咲耶只觉得某个红色的身影一闪而过，下一秒，女孩已经扑入她的怀中。

“姐姐真坏……姐姐大坏蛋……”扑在咲耶怀中的“惠惠”娇声哭诉着，“居然……居然对人家做了那样过分的事情，还把人家变成了一张皮……”

而咲耶则是呆住了，眼角甚至都有些抽搐，她完全没有想过事情会这样发展。

而且，科特应该是穿上了惠惠的人皮才对，那他现在的这个状态究竟有没有入替成功呢？

“都怪姐姐……现在人家的身体和大脑，都已经被肮脏的盗贼占据控制了……”说到这，惠惠突然停止了之前梨花带雨的哭诉状态，脸上露出邪邪的笑容，在咲耶怀中轻声说道，“姐姐，人家已经获得新生了哦～”

……

虽说吉姆当场就想吐槽科特入戏太深，但是在回想起自己初次穿上咲耶人皮时的反应后，他又把话咽了回去——自己好像并没有资格去吐槽别人，因为当时吉姆自己也入戏很深啊。

总而言之，在那之后，众人都察觉到了，其实面前的这位贵族魔法师美少女的身体，正由某个肮脏丑恶卑贱的盗贼操纵着。

不仅如此，新生的“惠惠”还在众人的面前展示了自己四阶魔法师的实力，这一下可让众人都看呆了。即便是在格兰德大陆上的魔法王国——诺顿王国，魔法师也是极其稀有的人群……不，换句话说，是“高阶魔法师”十分稀有。

在诺顿王国之中，“高阶魔法师”一般不会参与战争，而是当成迫不得已时才使用的秘密武器一样的存在，因此高阶的魔法师会受到国家的保护与关照，还可以得到相应的尊贵地位，称之为贵族也不过分。构成魔武军的战斗力的一般都是一阶魔法师，二阶魔法师在军队之中已经算是凤毛麟角般的存在了。三阶及以上，则是更为稀有的存在。想要达到三阶这个程度，只能看天赋，不然某些人穷尽一生的时间，最多也就只能触及三阶实力的地板而已。

先不提莉莉丝这种十五岁达到八阶的怪物，常人十五岁达至四阶，这是只有天赋秉异之人才能办得到的事情，就算是在首都的魔法学院，惠惠也可以名列前茅。实力是身份的象征，在整座阿莱尼亚丝城中，惠惠四阶魔法师的身份地位已经可以称得上是受人尊敬的大魔法师了。

像吉姆的小弟们，他们都是没有天赋的普通人，连一阶魔法师的实力都无法达到，从毫无天赋的普通人变成四阶魔法师，这无疑是巨大的诱惑。见识到科特在穿上人皮获得了惠惠的能力、取代了惠惠的意识支配身体、成功变为美少女魔法师之后，其余的人也按耐不住了，他们希望也能像科特那样蜕变。

对此，莉莉丝大方的答应了，而且，她也找到了下手目标。那就是与惠惠同行的女学生。

惠惠来到阿莱尼亚丝城的时候并非孤身一人，与她同行的还有许多身份显赫、地位尊贵的富家千金（都是居住在诺顿王国首都的大势力），她们在魔法上的造诣也不比惠惠差到哪里去，而且，入替这些富家千金，支配她们的身体与意识，莉莉丝还可以利用这些人的背景势力、身份地位为自己服务，可以说是十分合理的选择。

据科特……不，应该说是据“惠惠”回忆，这些富家千金都是与惠惠从首都的皇家魔法学院一同来到阿莱尼亚丝城的学生，她们想在祭神年庆典之日参拜水之女神。而惠惠，只是单纯的想去看望姐姐，想知道姐姐的近况。

当然，惠惠永远都想不到，她记忆中那个待人温柔一直疼爱自己的姐姐，已经被某个肮脏男人的意识取代了，同时，惠惠自己也没有逃脱魔爪，这对姐妹花就这样成为了两个肮脏盗贼的伪装外衣，身体也被二人完全操纵着。

……

推开门，咲耶走进了那扇记忆之中十分熟悉的房间。

房间的光线略显微弱，不过还没到黑漆漆的程度。而就在这昏暗的环境下，咲耶第一次见到这具身体原本最熟悉的人。

按照记忆，咲耶面对着坐在椅子上的男人，半跪在地上，以顺从的口吻，恭敬地说着，“卡姆辛大人，您对我吩咐的事情已经办好了，莉莉丝大人会应邀参加香草大小姐的生日宴会。”

“不……我想问……”男人的声音十分沉稳，给人一种的强大气场，“通知莉莉丝圣女阁下似乎并不需要这么长的时间吧？这段时间你都在干什么。”

“应莉莉丝大人的要求，我带领她参观了阿莱尼亚丝城。”说到这，咲耶故意低下了头，改口用十分自责的语气说道，“非常抱歉，花费了如此之多的时间才回到公馆，这是我个人的失责，请卡姆辛大人用最严厉的手段进行处罚，我悉听尊便，但请卡姆辛大人相信我的这颗忠诚之心。”

“罢了，吾相信你对我的忠诚之心。”说到这，卡姆辛苦笑一声，“这公馆里只有你与香草是我最相信的人了，你们二人绝不会背叛我，这点我可以肯定。”

“谢卡姆辛大人理解。”咲耶依旧面无表情的说着，只不过心里早已大笑起来。

‘嘻嘻，还说什么我绝对不会背叛他，这话听起来真的好蠢啊。’

咲耶现在只会效忠占据了莉莉丝身体的魔神卡扎库斯，至于这个城主卡姆辛……虽说吉姆在咲耶人皮的影响下对卡姆辛有一丝敬意，不过那也仅仅只有一丝而已，完全没有影响。就像之前在城外，即便吉姆穿着咲耶的人皮，有着咲耶的全部记忆，但对自己这具身体的妹妹惠惠下手时，他也没有丝毫犹豫。

“既然如此，那你快去帮忙准备宴会吧。缺少了你这个女仆长，他们的动工效率都很低呢。”

“是，卡姆辛大人。”咲耶回道，然后站起身，对着卡姆辛以十分优雅的姿态微微鞠躬，之后离开了房间。

……

回复:

 
现场直播话说你这算又从开头再水一遍吗？</font>
要从头发一遍嘛

回复:

第9章 

为了不引起城主卡姆辛的怀疑，咲耶不得不离开莉莉丝身边，去帮忙准备香草的生日宴会。

在这期间，莉莉丝也没闲着，她也在寻找着有利于进行计划的人。

这其中，最为合适的，便是与惠惠一同来到阿莱尼亚丝的同学们。

入替成功后，科特有着惠惠的全部记忆，自然也有着这次与惠惠同行来到阿莱尼亚丝的皇家学院同学相关的记忆。

【艾许莉-爱德华】

圣提里奥佛斯诺皇家学院的三阶风系魔法师，是皇城圣提里奥佛斯诺的大法官爱德华的女儿，是标准的贵族小姐，她的父亲掌握着首都的司法大权。

如果莉莉丝一行人能将她变成皮，然后再穿上她，占据她的身体与记忆，获得她的身份，那么今后莉莉丝等人在皇城的行动可能会方便许多。

【格萝瑞娅-埃尔维斯】

圣提里奥佛斯诺皇家学院的三阶冰系魔法师，著名的【埃尔维斯商会】的二小姐，今年十四岁，是大商人埃尔维斯的掌上明珠，深受疼爱，身份高贵，可以说是入替的绝佳人选。

如果莉莉丝能成功获得她的皮，获得她的身份的话，那么也就等于间接掌握了诺顿王国之中规模最为庞大的商会组织的权力。运用这个商会的财力，莉莉丝可以做到许多原本根本无法做到的事情，像开发古遗迹、拍卖会上购买物品……这些需要一定财力的事情都会变得方便许多。

……

“呀，阿莱尼亚丝真是个有趣的城市呢。”如此感叹着，格萝瑞娅扔下手中的宝石法杖，然后全身就像融化掉一般，软绵绵瘫地倒在旅店的床上，用白皙嫩滑的脸蛋蹭着软软蓬松的床，眼睛眯成了一条缝，显得十分享受，发出了可爱的声音，“咪呜～天鹅绒的高级床蹭起来真的好舒服～”

“呼～”到达旅店房间，艾许莉也松了一口气，她看着在床上滚来滚去的萌物，绝美的面容上也露出一丝充满亲和力的笑容，“好啦，是时候睡觉啦，小瑞娅～”

“不嘛～”抱着枕头起身，格萝瑞娅可爱地嘟起了嘴，脸上浮现出不情愿的神色，用撒娇的语气说着，“人家还要听艾许莉姐姐讲故事呢～”

“你这孩子……又开始了……”艾许莉不禁扶额，她从没想过，同为十四岁的女孩居然性格相差这么多。

两人明明都是同龄人，本应当是互相关照才对，但事实上却一直是艾许莉照顾着像是自己妹妹一般的格萝瑞娅。旅途中，艾许莉觉得格萝瑞娅简直就像是比自己小几岁的小女孩一样，对自己各种任性撒娇。

在皇家学院的时候，格萝瑞娅娇蛮任性的性格也是出了名的，只不过当时还没现在这么夸张。至少艾许莉无法想象，到了十四岁的年纪，她居然还能保有睡前听故事的习惯。

果然，埃尔维斯先生还是太过于宠溺她了呢。

想到这，她又朝床上的格萝瑞娅看去。

此刻的格萝瑞娅正抱着枕头，两条白丝美腿摊开，以鸭子坐的形式乖巧地坐在床头，一双好奇的大眼睛不停地眨着，透露出让人不忍拒绝的期盼目光，配合她那娇小的身躯，十分惹人怜爱，相信无论她提出了怎样过分的要求，都不会有人忍心拒绝吧？

“那好吧，真拿你没办法”说着，艾许莉露出了无奈的笑容。

“艾许莉姐姐最好了～”

艾许莉叹了一口气，然后拿起床头的故事书，翻到了其中的某一页，“今天的故事是——【紫罗兰永恒花园】，故事发生在……”

刚准备给格萝瑞娅讲故事的艾许莉突然面色一僵，动作停了下来。她放下故事书，朝身后看去。

“惠……惠？”

不知何时，旅馆的门被打开了，与她们同行的同学惠惠此刻正站在门口。不仅如此，惠惠的身后似乎还站着好几个陌生的人。

“惠惠”的嘴角诡异地上扬，看到这一幕的艾许莉心里升起一股不详预感。

此时，她怀中的那块护身符也开始颤动起来。感受到护身符的颤动，艾许莉似乎明白了什么。

“快跑！格萝瑞娅！”

说完，面色冰冷的艾许莉拿出魔法杖，对着惠惠一行人质问道：“你们想干什么？还有……你……不是真正的惠惠吧？”

“唔？怎么啦，艾许莉姐姐？”惠惠露出了平日常有的笑容，用手指着自己的白皙脸蛋，用可爱的语气说着，“我就是惠惠呀，你难道不认识我了吗？我们三个人在皇家学院里可是最好的朋友呢～”

“护身符正在发光……”说着，艾许莉拿出了一块正在发光的石头，咬着牙说道，“这代表我可能会遇到危险……如果你是真正的惠惠，它是不会发光的！”

“嗯，似乎被察觉到了呢，但是没关系。”在被察觉到来意后，惠惠也不再装成原来的模样，转而用充满占有欲的眼神肆无忌惮地扫视着面前的两位萝莉，“真棒啊……完全不输给惠惠的美貌与身躯，萝莉属性，而且还拥有着无比高贵的身份，想必一定能满足他们的欲望吧。”

“呜……惠惠姐姐，艾许莉姐姐姐，究竟发生了什么？”此刻格萝瑞娅显得有些迷茫，她还没有认清楚现在的情况。

印象中，艾许莉姐姐与惠惠姐姐的关系十分要好，但现在这种对峙的气氛又是什么情况？两个人看起来就像是变成了仇人一样。

而且艾许莉姐姐为什么要叫自己走？

“格萝瑞娅，来这里。”将视线转移到格萝瑞娅身上，惠惠又恢复成平日里温柔的样子，对着格萝瑞娅眨了眨眼，“还记得上一次我们的约定吧？惠惠姐为你准备了一个惊喜哦～”

“欸……？”格萝瑞娅可爱地歪了歪头，有些好奇地问，“是……生日宴会那次姐姐答应送我的礼物吗？”

“没错哦～”说着，惠惠从空间戒指中拿出了一个礼物盒，在格萝瑞娅面前晃了晃，发出了物品晃动的响声，笑了笑，说，“听见声音了吗？”

格萝瑞娅眨了眨眼睛，似乎对惠惠手中的礼物盒十分感兴趣。下一秒，格萝瑞娅放下了手中的枕头，朝惠惠走去。

“不要去！”艾许莉连忙出声制止道，“格萝瑞娅，快回来！到我这里！”

闻言，格萝瑞娅停下了脚步，她回过头看了看朝自己招手的艾许莉，又转回来看了看惠惠手中的礼物盒。无法在两者之中做出抉择，格萝瑞娅那天真稚嫩的面容浮现出纠结的神色。

“对……”见到格萝瑞娅停下了脚步，艾许莉松了一口气，“格萝瑞娅……回……”

话还没说完，艾许莉就突然觉得自己的身体在那一瞬间失去了控制。未知的力量操纵着自己的面部肌肉做出了微笑着的表情，然后控制着自己说道：“格萝瑞娅快去吧，惠惠姐姐会给你一个惊喜的～”

很显然，以上行动并非是艾许莉的本意。

艾许莉发现一股黑暗的强大力量压制住了自己的语言中枢能力……不，应该说是“支配了自己的语言中枢能力”……

“安静一点吧，艾许莉小姐。”发出声音的是不知何时来到艾许莉面前的蓝白色长发的少女，她用清脆的声音说，“可别再打扰她们了哦～”

少女有着同格萝瑞娅同样稚嫩的白皙脸蛋与肌肤，身形同格萝瑞娅般娇小，从外观看相差并不大，只不过多出一种圣洁的气质。此刻，她正笑嘻嘻地看着艾许莉，这个笑容令艾许莉不寒而栗。

而且即便二人形象相似，但其中的不同之处，却是无比明显的。那是一股强大的、源于高等黑暗生物的力量，据艾许莉估计，面前的少女至少是六阶的魔物。

但是最令艾许莉惊讶的是，这个女孩的外貌不是光明教会的祭司之一——莉莉丝吗？为什么她会散发出魔物的气息？而莉莉丝不应该是八阶光系魔法师吗？为什么此刻实力又变成了六阶的程度？所使用的力量为什么来源于魔族？

镜头再次转到另一边，得到艾许莉的同意之后，格萝瑞娅纠结的神情也舒展开来，她快步走到惠惠面前，想要接过礼物。

惠惠笑了笑，然后把礼物盒放在胸前，打算当着格萝瑞娅的面拆开。

然后……

“惠惠姐姐……这是什么呀？”看着面前的礼物，格萝瑞娅有些困惑。

因为躺在礼物盒里的，是一根散发着不详气息的巨大骨刺，从外貌和大小看似乎是来源于某种大型生物的骨架上的一部分。

“格萝瑞娅，快来这里吧。”惠惠笑着说，“让姐姐来告诉你，如何使用它。”

虽说格萝瑞娅很讨厌那根有着不详气息的骨刺，但在惠惠姐姐的招呼下，她稍微犹豫了一下，便来到惠惠面前，因为她还是很想知道这根骨刺究竟要怎么使用的。

但是，接下来的事情却超乎了她的想象。惠惠趁格萝瑞娅来到面前的时候将骨刺插向她的白嫩后颈。

“呀……我的身体……为什么在慢慢变瘪……不要……我不要……”发觉到身体变化的格萝瑞娅露出了惊恐的表情，简直快要哭出来的她用颤抖的声音央求道，“不要……惠惠姐姐……格萝瑞娅知道错了，请不要这样对我，我……不想死……”

“不想……不想……”

在哀求的过程之中，格萝瑞娅已经化为一张完整的少女的皮。这可让站在惠惠身后的人兴奋不少。

捡起附着有衣物的人皮，惠惠邪恶地笑了笑，然后再将其递给了身后长相很是猥琐的某人。

那人在接到皮衣后，猥琐的脸上也露出了十分邪恶的表情。

抚摸着格萝瑞娅那特有的白嫩光滑的肌肤，他用手在皮衣上缓慢游走，感受着小萝莉身体的美好。将衣物去下，撑开小萝莉的皮衣，那人先是对着散发着小萝莉体香的皮衣十分沉醉地吸了一口气，在满足之后，他开始了正式行动。

他将布满腿毛的大腿塞入小萝莉那条套有白色丝袜的小腿之中，企图用自己的大腿取代小萝莉的腿部控制权。作为成年人，猥琐男的大腿长度已经远远超出小萝莉肉嘟嘟的小腿的长度，如果强行进入恐怕会撑烂吧？但是事实上并没有，猥琐男的大腿完全被小萝莉的人皮所容纳，小萝莉瘪下去的小腿像充着气的气球一样又一次膨胀、变得光滑丰满，散发着少女的魅力。

猥琐男已经获得了格萝瑞娅的腿部控制权。他操纵着格萝瑞娅的双腿，套有白色丝袜的小脚丫可爱地动了动。

猥琐男欢呼着，他为取得了格萝瑞娅了的双腿而感到兴奋，他不停地抚摸着套有白丝的双腿，“太棒了，小萝莉的白丝大腿太棒了，白丝无比柔顺的质感与小萝莉白嫩光滑的皮肤的触感……啧啧，这双腿我能玩一年～”

接着，猥琐男又向小萝莉的手臂进发。他将两条常年从事体力活动的粗壮的手臂塞入格萝瑞娅那两条柔若无骨的白嫩光滑的双臂之中。活动了一下原本属于格萝瑞娅的白嫩手指，感受着自己对身体的支配权，他满意地点了点头。

接着，他用这双原本属于格萝瑞娅的小手将格萝瑞娅小巧可爱的RF也贴在了自己的胸上。RF随着这一贴，也同格萝瑞娅胸前的皮肤附着在了猥琐男那遍布胸毛的胸口上，随着呼吸一起一伏，散发着生命力。

此刻，格萝瑞娅的身体已经被猥琐男完全替代，只剩下荡在胸前的头部没有被替代。从远处看，普通人一定会为这个身体是美少女但头部却是猥琐男的怪物感到吃惊。

转过小萝莉的头，猥琐男直视着格萝瑞娅无神的双眼。他抚摸着小萝莉柔软的脸蛋，从发丝间疯狂吸着结合了格萝瑞娅的体香与洗发水香味的小萝莉特有香味，这股味道让他着迷。

“好啦，不要再玩啦，我们的时间可不多哦。”站在一旁的惠惠提醒道。

“哦……好吧……”猥琐男答道，不过他并不会觉得可惜，因为他马上就要和格萝瑞娅的灵魂融合在一起了。

“那么，格萝瑞娅小姐，就让我完全替代你吧！”

说完猥琐男将自己的头部套进最后的格萝瑞娅的头部。用自己的耳朵替代了格萝瑞娅的耳朵，用自己的眼睛填补了格萝瑞娅的双眼，用自己的舌头填补了格萝瑞娅的可爱小舌，用自己带有刀疤的鼻梁替代了格萝瑞娅的可爱琼鼻，用自己猥琐的面容填补了格萝瑞娅白皙柔软的脸蛋，用自己的大脑填补了格萝瑞娅的大脑……

一个完好的格萝瑞娅出现了，她可爱地眨了眨眼睛，随即闭上了双眼。

再一次睁开时，她的气场也随之改变，可爱的小萝莉形象又再一次出现。

“姓名是格萝瑞娅～今年十四岁～是著名大商人埃尔维斯的女儿～嘻嘻，但这一切现在可都是我的了呢～”

而此刻，艾许莉之前受到的强力压迫感也消失了。没有了压迫感的艾许莉松了一口气，不过此刻他更为关心的是格萝瑞娅。

“你……你对格萝瑞娅做了什么？”死死盯着边哼着小曲边穿衣的格萝瑞娅，艾许莉咬着牙问道，“你现在究竟是谁？”

闻言，穿好衣物的格萝瑞娅无辜的眨了眨眼，用疑惑的语气问道，“艾许莉姐姐，格萝瑞娅怎么了？”

“你……不是格萝瑞娅吧？”艾许莉阴着脸说。

她在刚刚可是把全过程都看到了——格萝瑞娅被假的惠惠用道具变成了一张皮，然后被一个不知名的猥琐男穿上了。

“欸……”格萝瑞娅呆萌地问道，“艾许莉姐姐，你在说什么啊……人家就是格萝瑞娅啊。”

“不……不……你在骗我……”艾许莉看起来对面前这位“格萝瑞娅”的真实性表示出强烈的怀疑。

“真是的，艾许莉姐姐连格萝瑞娅都认不出来了吗？”格萝瑞娅故作生气的样子，娇嗔道，“人家可是会生气的哦。回去以后我要告诉爸爸，艾许莉姐姐欺负我。”

闻言，艾许莉一怔。很不合理，为什么面前的格萝瑞娅的性格、神态与原来一模一样，艾许莉甚至可以推断，格萝瑞娅还有着记忆。

可是按道理来说，格萝瑞娅已经变成了外衣一样的存在啊。

看着正在发呆的艾许莉，格萝瑞娅也收起了之前那副生气的模样，只见她俏步轻移，来到艾许莉面前，然后趁其不注意，温柔地抱住了艾许莉。

“唔……欸？”思考中的艾许莉这才反应过来，看着怀中乖巧顺从的小萝莉，她有些不知所措。

“姐姐从小到大都在守护着我呢。”说到这，格萝瑞娅闭上了双眼开始了回忆，脸上露出了柔和的表情，“无论是在皇家学院里，还是在各种旅行中，姐姐一直都会满足格萝瑞娅各种过分的要求，格萝瑞娅想听故事，姐姐会讲给我听；格萝瑞娅想去集市，姐姐就会骗爸爸带我去集市玩……姐姐一定是累了吧？因为格萝瑞娅过分任性的性格累了，所以才出现幻觉的吧？格萝瑞娅，仍然是格萝瑞娅哦～”

“所以……艾许莉姐姐……”

小萝莉的脸蛋布满羞涩的红色，但她仍然抬起了头，以纯真的视线直视着艾许莉。

“这一次，也请允许格萝瑞娅任性吧。”

话毕，格萝瑞娅踮起脚尖，与艾许莉相吻。

格萝瑞娅柔软湿热的小舌突然侵入自己的口腔，这让艾许莉的大脑短路了十几秒，以至于不能做出任何回应。

不过在格萝瑞娅任性地单方面索取下，艾许莉还是反应了过来。记忆中与格萝瑞娅度过的点点滴滴都浮现在眼前，她抛开了之前的一切疑惑，用自己的小舌与格萝瑞娅的小舌相交织，纠缠，互相汲取对方的津液。

随后，艾许莉将格萝瑞娅推倒在床上。

看着床上格萝瑞娅这副任人宰割的顺从模样，艾许莉开始了自己的行动……

……

半小时后，面带微笑的格萝瑞娅同艾许莉一同从旅馆之中走了出来。只不过，略显奇怪的是，“艾许莉”在不停地打量着自己的身体，仿佛这具贵族小姐的身体原本并不属于她一样。

回复:

第10章 

卡姆辛的公馆之中——

距离香草的生日到临所剩余的时间已经不多，为了准备这场盛大的宴会，作为女仆长的咲耶（吉姆）这几天几乎可以说是没有停下来休息过。

不知道是不是因为完美融合了咲耶灵魂与身体的原因，吉姆发觉自己对这种级别的高强度指挥加管理工作竟然没有丝毫的不适，甚至随着工作进度的推进还有一丝兴奋。可能这就是身为女仆长的责任感吧。

‘邀请函已经全发出去了，宴会现场也布置好了，相关道具也准备好了，食物……还剩下蛋糕没准备好吗？’

想到这里，咲耶拉住走廊上的某名女仆，以下命令般的语气说道：“你，快去把西城区的蛋糕店店主斯宾赛喊过来，问一问我们城主大人半个月前让他准备的巨大蛋糕有没有做好。今晚就是宴会开幕的时候，如果连生日宴会中最为重要的蛋糕都不能及时上桌，一定会引起十分恶劣的后果，到时候你们有人可以对此负起责任吗？”

那名看起来年龄只有十五六岁的小女仆不敢违背咲耶的命令，连忙点头，然后准备动身前往西城区的甜点店。

目送着小女仆的离开，咲耶又将视线转移向窗外的天空。

此刻天空已经吐露出晚霞的些许辉芒，这也预示着夜晚的到来。

阿莱尼亚丝治安处——

“你就是这次被派来的教会使者吗？”

办公室内，斯科特看着坐在桌子对面眉清目秀的少年，内心不禁开始怀疑光明教会是不是在故意糊弄他。

传说中的教会使者就是这个看起来才十七八岁的小男孩吗？

斯科特的眼角不禁抽了抽。

教会使者，是光明教会专门用来清除异端的使者。他们的任务就是在整个大陆暗中调查，揪出那些信仰魔神信仰黑暗的异教徒，并完全根除。你不信仰光明神，光明教会不会对你做些什么（虽然大陆上几乎九成以上的人们都信仰光明神就是了），最多向你宣扬光明神的事迹，尝试着能不能把你拉入信徒的行列之中，但是……如果你已经有了信仰并且还是信仰魔神的话……那光明教会一定会将你铲除，严重的还会被处以专门用来惩罚恶魔的【肃正仪式】。

但是，担当这种教会使者的人，都是不会在关键时刻手软的狠角色（比如要铲除的人是孕妇、孩子时……）。斯科特面前的这位面带微笑的少年真的可以做到那种残酷的事情吗？

“嘛……那种事怎样都无所谓啦。”说到这，少年微微一笑，“听说……最近阿莱尼亚丝的地下行业又抬头了，而且，其中可能还会有黑暗教会的邪恶余党。”

“是吗？”负责维护阿莱尼亚丝治安的斯科特疑惑的说，“我记得，在半年前的扫荡行动中，那种地下妓院应该完全消失了啊？”

“不要小看我们的情报网，斯科特先生。”说到这，少年又笑了笑，“我莱洛斯再怎么说也是教会A级的搜查使者。A级搜查使者的情报网，远远要比你们想象中的夸张。”

“这……”斯科特一时语塞。

“那么，我现在有个提议。”说到这，少年将身子往前靠了靠，“我会一人潜入地下妓院，通过伪造的身份去调查，暗中收集信息，怎么样？”

“……”愣了一会，斯科特答道，“没问题，不过你的真实身份被发现了怎么办？那种地方的临时保镖虽然不足以正面对抗我们数量庞大的驻军，但以他们二、三阶战士的实力，想要对付一个人还是绰绰有余的。”

“放心好了，我可是五阶光系魔法师呢。”莱洛斯笑了笑。

西城区酒吧三层——

运用黑袍将自己裹得严严实实的莱洛斯踏进了传说中的酒吧三层。不出乎预料，这里确实是阿莱尼亚丝的地下产业聚集地，无数浓妆艳抹的花季女孩聚集在这里，等待接客。

审视着三层的大厅，莱洛斯开始思考一些问题。

情报中所说的地方就是在这里，目前为止，和描述中的一模一样。那么，我又该如何揪出那些信仰黑暗教会的异教徒呢？

而且，最让人在意的是，来前往这里的途中，莱洛斯还打听到一个消息。

这家妓院最近似乎来了一位新的招牌。听说这位招牌的样貌、性格、举止、言行、谈吐与礼仪几乎与光明圣女莉莉丝无异，特别受那些小贵族小商人富家子弟们的欢迎。

嘛，其实想想也能理解，如果看着纯洁神圣的光明圣女被你压在身下，然后销魂地……咳咳，这种巨大的反差，似乎特别符合那些富家子弟的虚荣心，也能够激起他们的征服欲。

其实这种情况，莱洛斯也不是第一次见到了，就是让妓院里与某位贵族小姐容貌相仿的少女去学习那个贵族女孩的性格举止言谈，然后假装自己就是本人，再以这种姿态去服侍客人。

这种扮演系特别受某些经常来地下产业的高层人士欢迎。不过，莱洛斯经常见到的都是扮演皇女艾莉丝与大法官女儿艾许莉等人的，扮演莉莉丝，这可是头一次听说。

听说最近莉莉丝还来到了这座阿莱尼亚丝城里，此刻恐怕正在和城主卡姆辛谈笑风生。

莱洛斯身为莉莉丝在光明教会的同事，突然觉得自己应该做点什么。

‘哼，我倒要看看你是怎么模仿莉莉丝的。’

……

“诶呀呀，这位客人有点眼生啊～”从外貌看年龄足有五十岁左右的大妈笑着迎客，“这位客人是第一次来吗？居然把自己包裹得如此严实，还很害羞嘛。”

“嗯。”披着黑袍的莱洛斯点了点头，然后直接表明了自己的目的，“我要点你们店的招牌。”

闻言，大妈笑的更开心了，只见她拿扇子遮住自己的半张脸，说：“看样子客人是有备而来啊，不过，你也应该知道，我们的莉莉丝小姐时间可是很宝贵的，想要点她接客，就必须要花费很大的代价哦。”

话毕，莱洛斯从衣袖里抛出十枚金币。金币落在了地上，发出清脆的响声。这一下可是让大妈的眼睛睁得老大。

‘这小子……有钱啊……’

‘这种摇钱树可不能放走，必须把他牢牢地扣留下来才行。’

‘看样子，只有让莉莉丝上了。’

想到这里，大妈脸上带着微笑说：“这位客人请稍等，我马上我就为您安排～”

闻言，莱洛斯也在大厅找了个位置坐了下来。不过不得不说，这身用来隐藏身份的黑袍真的十分笨重，不过为了不让别人看到正脸（万一有人认识他知道他是谁他做什么工作，那可就糟了），莱洛斯也是拼了。

“好了客人。”大妈从楼上走了下来，“已经为您安排就绪。”

……

莉莉丝（卡扎库斯）的心情有些微妙。

她在咲耶（吉姆）的介绍下来到了这家酒馆的里产业。原本她只是想以这副肉身的姿色来吸引一些人与之行爱，然后趁交合之时吸收那些男性的少量生命力，借此来一步步恢复自己灵魂的力量，但没想到，莉莉丝凭借着这具光明圣女的身体吸引了不少人的关注，尤其是那些有色心没色胆的小贵族。

为了满足那些小贵族的需要，同时也是莉莉丝现在上司的要求，莉莉丝也只好读取这具肉身的记忆，模仿出原本光明圣女莉莉丝的姿态来接客。就这样，这里有一个和光明圣女一模一样的女孩的传闻就悄悄传开了……如今，她已成为这里的头牌。

今天莉莉丝原本打算直接离开的，因为等到几小时后的晚上她还要去参加城主女儿香草的生日宴会，可是她的上层——格林大妈却强行要求莉莉丝留下来，原因是今天还有位大金主没有接待。

这位大金主是点名要求莉莉丝的，格林大妈肯定不敢放莉莉丝离开。莉莉丝也不想直接撕破脸皮，于是只好无奈地答应了。

……

门打开了，进来的……呃……是一位全身严实的黑衣人，这不禁让莉莉丝有些诧异。

难道说这位大金主还是第一次来，没有过这方面的经验，所以才把自己裹得严严实实的？

不过莉莉丝管不了这么多，她只知道自己只要乖乖接客就行了。

想到这里，莉莉丝脸上又挂上柔和的笑容，用轻柔的声音说：“这位客人今晚想要对莉莉丝做些什么呢？是要莉莉丝主动服侍您，还是……由您……亲.自.吃.掉.我.呢。”

闻言，黑袍的人的身体颤抖了一下，这点小动作也被莉莉丝收入眼中，这让莉莉丝的心中开始产生疑惑，她突然有了一种不好的预感。

这时，黑袍人掀掉了伪装的外衣，双手握着莉莉丝娇嫩的双肩，质问道：“莉莉丝，为什么你会在这里？为什么你会待在这种地下行业？”

“欸……欸欸？？”看着面前熟悉的人，莉莉丝的大脑有些短路。

这……这个臭小子，不是莱洛斯吗？

莱洛斯，是莉莉丝在光明教会的同事兼好友，两人曾今携手解决过许多令人头疼的事件。所以说，两人都是无比熟悉对方的。而且，原本的莉莉丝似乎还在单方面暗恋着莱洛斯。

正因如此，看到少年面容的莉莉丝突然想起了这是谁，而莱洛斯也瞬间分辨出，面前的莉莉丝其实就是本人。

‘哇……糟了糟了，这下我该如何解释？’莉莉丝的心中有些慌乱，她知道少年的职务，如果少年将自己在这里工作的事情报告给了大主教，那么自己肯定会被调查，那时候被大主教检查出什么问题，那可谓是全盘皆输。

“你说啊，为什么你会在这里工作！？”莱洛斯的面容已经露出一丝怒意，“为什么要如此践踏自己的身体？而且在我记忆里，你应该是对这方面的事情一窍不通的吧？”

“那个……这个……我……”莉莉丝的视线有些偏离，不敢与莱洛斯的视线相交的她朝左右看，脸蛋也因心中慌乱而染上一丝红晕。

‘这……这该怎么办呀……’

回复:

第11章 

完蛋了完蛋了，现在究竟该怎么办？

看着气势凌人的莱洛斯，莉莉丝可谓是哭笑不得。谁会想得到，自己居然能在这种地下行业遇见到这具肉身的老熟人……不，或者应该说是这具肉身的意中人。

‘该怎么办……对他使用骨刺吗？’

‘不……不行，骨刺只能对女性与死亡时间不大于一天的完整女性尸体使用，莱洛斯可是男性啊。’

‘那么我该怎么办，编个理由骗他吗？’

‘可是，又有什么样的理由可以瞒过他呢？’

首先要思考莱洛斯来这里的理由。他是教会使者，一切行动都要“排除异己”作为最先的行动目标，既然会来到这种地方……莱洛斯想必是知道这里有黑暗教徒，想将那些黑暗教徒清除。

既然如此，我是不是应该编个理由，告诉他其实我也是来调查黑暗教徒的？

没办法了，我必须要这么做。

想到这里，莉莉丝做了一次深呼吸，将视线迎着莱洛斯，脸上重新挂上笑容，然后直直地抱住莱洛斯的身体，“太好了莱洛斯～没想到你也来了啊～”

“……什么？”

被莉莉丝突然抱住，莱洛斯愣了一下。感受着怀中的温香软玉，还有那熟悉的怡人沁香，莱洛斯的精神竟有一丝动摇，之前的怒意也全然消失。

“那个，莱洛斯，其实我也是来这里调查黑暗教徒的问题的哦。”说到这里，莉莉丝离开莱洛斯的怀抱，明澈的碧蓝色眸子盯着莱洛斯的脸庞，微笑着说，“这是我从城主卡姆辛大人那里打听到的消息，所以我想潜入到这里暗中进行调查。”

“可……为了这种调查你就要出卖自己的身体吗？！”莱洛斯的怒意又一次地涌了上来，“你知道你在干什么吗？这么做合适吗？”

“不是这样的……”莉莉丝显得有些焦急，“莱洛斯，你听我说，之前去做那些……去做那些奇怪的事情的时候，并不是我本人，那些只是通用魔法中的仿真人偶，它们代替了我去……去……做了那些……色……色色的事情。”

莉莉丝用轻柔的语气说着，不过说到一半的时候，她的脸蛋早因羞涩而布满了红晕。说到最后的时候，莉莉丝已声若细蚊般呢喃，直至声音完全消失。

“那你刚刚又为什么要用你的本体摆出一副接客的模样？！”说到这，莱洛斯故意压低了声音，以充满压迫力的语气说，“如果按你所说，你之前接客都是在使用魔法人偶的话，那你为什么在招待我的时候没有使用人偶？！”

“其实……我感受到了莱洛斯你的气息，所以没有使用人偶，我本想给你一个惊喜的。”莉莉丝弱弱地说着。

莱洛斯阴着脸，虽然面前的少女已经完整地回答了他的问题，但他仍然觉得还有哪里不对劲。

莉莉丝这种圣洁的女孩，是从哪种渠道知道这种产业的？是怎么知道这种产业的运作形式的？而且，莱洛斯依然记得，在刚刚的见面时，莉莉丝还曾经说过一些含有挑逗意味的话语。

『这位客人今晚想要对莉莉丝做些什么呢？是要莉莉丝主动服侍您，还是……由您……亲.自.吃.掉.我.呢』

这种话，真的可能从莉莉丝口中说出来的吗？

所以说，莱洛斯开始怀疑面前的莉莉丝是不是哪里有问题。

而莉莉丝，则是用可怜的眼神看着莱洛斯，希望莱洛斯可以相信自己。

就在这种双人对峙着却又不说话的尴尬气氛中，莉莉丝仿佛突然想起了什么似的，望向窗外。

此刻，窗外已经露出了晚霞的残辉，按时间推测，恐怕离宴会开始已经过不了多久了。

“抱歉了莱洛斯，我要离开了。”莉莉丝的脸上流露出歉意，“城主大人女儿的生日宴会快要开始了，我还得前去赴宴。”

说完，她快步离开了房间，只留下心情复杂的莱洛斯。

……

呼，真的好险……

离开了酒馆，莉莉丝总算是松了一口气，少女带有焦急、歉意情绪的神情早已消失，重新恢复成了日常时的冰冷表情。

虽然不知道莱洛斯究竟有没有相信莉莉丝临时编的理由，但是莉莉丝也管不了那么多了。

接下来……应该去赴宴了。

想到这里，莉莉丝整理了一下略显凌乱的衣着，然后朝公馆里自己的房间走去。现在莉莉丝的这身衣物显然不适合参加那种宴会的场合。

……

“这位客人，请等一下，非常抱歉，请出示您收到的邀请函。”

此刻，穿着蓝白女仆服饰的咲耶正端正地站在宴会的入口处，检查着来宾的身份。她的绝美面容上带上了一丝职业性的微笑，温柔的话语与超乎同龄人发育的丰满身材似乎令不少富家子弟神情迷离。

由于咲耶的巨大魅力，几乎一半的男性都不由自主的选择在咲耶这里排队检查身份。其中，有几个变态在被咲耶搜身时，竟然兴奋地叫出了声。

对此，咲耶也没有在意什么，只是以那淡淡的职业性微笑回应着。

“啊啊啊！是圣女殿下！”

“圣女阁下也来了吗？”

队伍的后方似乎传来了阵阵惊呼声。

闻言，还在咲耶这里排队的男性齐齐地转过头，朝身后看去。果然，身着华丽的女祭司服（最高级别的），脸上带着淡淡笑容的莉莉丝正缓缓地朝这里走过来。

在众人的惊呼声中，莉莉丝来到了咲耶的面前。

咲耶贴着莉莉丝的耳畔，低声问道：“你怎么这么迟才来？”

“嗯，遇到了一堆麻烦事。”莉莉丝轻声回道，“不过我已经处理完了。”

“那就快进去吧，城主似乎有什么话要对你说。”咲耶催促道。

……

阿莱尼亚丝虽然地处大陆临海的边缘，但作为从来没有战争纷乱的城市，阿莱尼亚丝的经济实力算是非常强悍了。

正因如此，只发展航海贸易交通业的阿莱尼亚丝也成为了各大商人眼中的“荆州”。

（话说荆州是什么233？）

而这一点，在这场宴会上完全体现了出来。

拥有一定程度读心能力的莉莉丝可以轻松地看到人的内心，同时也能知道他们的出身、以及参加宴会目的。她往宴会里扫视一眼，果然，莉莉丝可以下结论，在这聚集了各种社会上流人士的宴会里，至少有六成的人士，都是商人。

“哦？居然是莉莉丝小姐。”

闻言，莉莉丝朝身后看去——来者是一位长相清秀的少年，约莫十八九岁，看起来似乎是哪个大贵族家的公子哥。同时，在莉莉丝的记忆里，她从没见过这个人。

“莉莉丝小姐，不知您还有没有宝贵的空闲时间，如若有，可否赏个脸与我共进晚餐？”他用相当自信的语气向莉莉丝发出了邀请，“放心好了，我会带您去阿莱尼亚丝最高级的贵族餐厅，使用最上等的食材，为您奉上一次今生难忘的回忆。”

从他那信心满满的表情来看，莉莉丝也察觉到了他的目的，他似乎认为，以自己的高贵身份（至少他是这么认为的），就算是圣女之称的莉莉丝，也不可能拒绝吧。

事实上莉莉丝根本都不想搭理他，就算是原本善良的莉莉丝，估计也只会也会委婉拒绝。

莉莉丝琼鼻微皱，她在思考要不要直接打破这位公子哥的美梦，毕竟这家伙已经耽误了莉莉丝好几十秒的时间了。

“利格尔先生，您是看不起我们这宴会上的食材吗？”

在这尴尬的气氛之中，第三方势力登场了。城主卡姆辛带领着一群仆人来到了二人面前，刚刚在远处听到利格尔发言的他不禁笑道，“我虽然不敢说这是诺兰德大陆上最顶级的食材，但也算是最高级的一批了。我用心准备的宴会料理，难道有哪里比不上外面那些贵族餐厅里的料理吗？”

“不，我并不是那个意思……”名为利格尔的少爷露出了僵硬的笑容，“城主大人准备的料理自然要比那些贵族餐厅的食物好上许多……只是……”

“没有什么只是。”卡姆辛冷笑一声，说道，“既然如此，利格尔先生，您就好好享受这些料理吧，我们先走了。”

说罢，卡姆辛带着莉莉丝离开了这里。只留下在原地阴着脸的利格尔。

……

“咳咳，莉莉丝小……莉莉丝大人。”卡姆辛仿佛意识到了什么，连忙改口说道，“其实，我有一事相求。”

“叫我莉莉丝就可以了。”莉莉丝微笑着回道，“卡姆辛大人，不必用那种正式的称呼哦，就像过去一样，直呼我为莉莉丝即可。”

莉莉丝作为光明祭司，在每次祭神年来临的时候都要前往阿莱尼亚丝检查封印阵的状况。正因为这个原因，莉莉丝与城主卡姆辛等人见了很多次面，所以两人在一定程度上，似乎可以算是老朋友。

突然，莉莉丝发现有一双小手从背后搭了上来，遮住了自己的双眼，自己的视野内一片漆黑。

“莉莉丝姐姐，猜猜我是谁～”背后的人用恶作剧般的语气说道。

“你是……”回想了一下这具肉身的记忆，莉莉丝似乎找到了答案，“是香草吧？”

“答对了！莉莉丝姐姐～”

声音的主人将双手从莉莉丝的双眼处移开，视野再次恢复，莉莉丝故意装出一副生气的模样，转过身来，她看清楚了恶作剧的人的样貌——恶作剧的人是一只可爱的小萝莉。

面前的小萝莉有着一头柔软蓬松的粉色短发，随着身体的动作随意的在肩上晃动。粉扑扑的脸蛋上镶嵌着一对犹如太阳般耀眼的橘红色眼睛，纯净的目光明澈透明，不掺杂任何杂质，灵动有神。如同玫瑰花瓣般娇艳欲滴的樱唇此刻因见到了最喜欢的姐姐而弯成了月牙的形状。

娇小的身体着一件蓝白色华丽公主短裙，蕾丝边的裙摆给身体的主人增添了一份可爱的气息，纤细柔嫩的双腿被白色的裤袜轻柔的包裹着，小巧可爱的脚丫踩着一双淡蓝色水晶鞋，露出了被白丝覆盖的粉嫩脚背，犹如珍宝一样。

在宴会灯光的照射下，香草灵巧的舞动着身体，向莉莉丝行了一个标准的公主礼。

礼毕，香草笑嘻嘻地看着莉莉丝，似乎是因为莉莉丝的到来而感到十分开心。

‘这就是……香草……’

莉莉丝来到阿莱尼亚丝的时候，不仅只见过城主卡姆辛，同时，莉莉丝也认识了香草，二人也可以算是童年的玩伴了。

回复:

第12章 

“莉莉丝姐姐，好久不见～”香草乖巧地说着，水灵灵的大眼睛俏皮地眨了眨，“这些年里，香草为了朝莉莉丝姐姐看齐，现在已经是四阶的牧师了哦。”

“嗯，好久不见，莉莉丝也很想念香草呢。”说着，莉莉丝温柔地抚摸着香草的粉色短发，面前的香草因为莉莉丝的抚摸，发出了小动物般的可爱声音，而莉莉丝也顺势将小萝莉搂入怀中。

突然，香草微微蹙眉，她从莉莉丝的身上嗅到一股微妙的味道。这个味道引起了香草的不适，以至于她下意识地推开了莉莉丝。

其实香草一直都有一种特殊的能力，这股特殊能力能够令她感知到魔物的黑暗气息。

但是，此刻，香草却从莉莉丝的身上闻到了魔物的气息……

难道说，面前的这个莉莉丝姐姐其实是魔物假扮的？

用怀疑的眼光将面前的莉莉丝审视了一番，这个假设很快被香草自己推翻了，因为她想不明白，如果面前的这位莉莉丝是魔物的话，那么她又是怎么认识自己，并且还保有记忆的呢？

但是过往的历史却让香草有些纠结，香草的感知能力从来都没有出现过失误，也就是说，莉莉丝姐姐散发着浓厚的魔物气息，这点是不会错的。

“香……香草酱，怎么啦？”从表面看起来，莉莉丝对于香草突然离开自己怀中的行为感到十分困惑。

“莉莉丝……不，你不是莉莉丝姐姐！”发觉到不对劲，蹙眉的香草用强硬的语气说，“你的身上散发着魔物的气息，这是身为光明祭司的莉莉丝姐姐不可能会散发出的气息。”

闻言，放任自己可爱的女儿玩恶作剧的卡姆辛突然睁大了眼，似乎是被香草的发言震惊到了，而莉莉丝的脸色，则是变得有些难看。

‘可恶……这就是记忆里香草的那个可以探知到魔物气息的能力吗？’莉莉丝咬紧牙关，暗暗的想。

通过这具肉体的记忆，莉莉丝早就料想到了香草的能力，知道香草在一定程度上可以感知到魔物的气息，但她却没有料想到，香草的感知能力……居然对穿上莉莉丝人皮的自己也有效。

‘这下……麻烦了啊……’

香草的能力从来都没有错过，这种正确性也保证了香草这句话的绝对判断力。

莉莉丝此刻已经感觉到，周围那些听到香草刚刚说话的人看向她的眼神已经有些不对劲了，从最初的对圣女的敬仰，到现在的怀疑，这种反差让莉莉丝也有了一丝紧张感。毕竟这具肉体的年龄只有十五六岁的样子，而卡扎库斯在融合了莉莉丝的身体与灵魂后，在一定程度上也受到了这具身体的影响。若是原本的卡扎库斯，以他神灵化的精神构造，是绝不可能在这种时候感到紧张的。

‘冷静……冷静……好好想想有什么办法’

‘对……就像骗莱洛斯一样，我需要编出一个可以使他们信服的理由。’

莉莉丝稍作思考，然后露出一副可怜的模样，“其实……香草酱，前几天我在检查封印阵的时候，被魔物伤到了。那个魔物很厉害，以至于给我留下了巨大的伤口，同时还留下了持续性的诅咒。”说到这，莉莉丝又不好意思地说，“我之所以没有告诉大家，是因为怕大家为我进行不必要的担心……”

说到这里，卡扎库斯暗中催动莉莉丝人皮内自己的本体——骨架的黑暗力量，在莉莉丝的白皙肌肤表面故意留下一块黑色的伤疤。

催动完成后，莉莉丝撸起祭司服的袖口，将她那的白嫩娇臂展示给众人看。

在看到莉莉丝的双臂后，众人都露出了“恍然大悟”的模样——在少女的白皙右臂上，有着一块充满了违和感的部分。

那一部分的肌肤全是不详的黑色，同时，还在散发着浓厚的黑暗气息。众人这下子明白了，其实香草口中的魔物气息，是由莉莉丝身上的伤口处散发出来的。

这时，众人早已由怀疑的心态变为了心疼怜悯的心态。

“莉莉丝大人，没问题吗？”

“圣女阁下，这里不会痛吗？”

“莉莉丝阁下，请收下我家祖传的六级魔兽晶核，吸收掉其中的能量的话，会对疗伤很有帮助！”

“莉莉丝大人……”

一时间，莉莉丝又被众人围了起来，大家纷纷表达自己对莉莉丝的关心，而莉莉丝则是很有礼貌地接过大家的各种慰问品，同时表达了自己对大家的感激之情，然而只有香草，一个人孤零零地站在原地，脸上满是纠结的表情。

确实，正如莉莉丝所说，她身上的魔物气息很大程度上都是来自那个像是被诅咒了的“伤口”处，但是，还有小部分的黑暗气息，仍然从莉莉丝的全身无意地散发出来，觉察到了这一点的香草正犹豫着要不要说出口。

最后，香草觉得自己可能是想多了，一扫脸上的疑惑，重新露出了可爱纯洁的笑容，扑向莉莉丝怀里:“姐姐~姐姐~是香草想多了啦，错怪了姐姐，姐姐不要生气哟~”

莉莉丝看着怀里香草水灵灵的大眼睛，微笑着说到:“没关系啦~姐姐怎么可能会责怪妹妹呢，而且这样更说明了香草的能力很强呀，妹妹的成长真是令人高兴呢~”

香草闻言更将脸凑到了莉莉丝的怀里蹭。

虽然有一点风波，但宴会仍旧有序的进行了下去。

……

“原来如此，这就是城主大人一直想找我的原因吗？”莉莉丝若有所思地点了点头，“香草在自己能力的帮助下，居然在阿莱尼亚丝的城外郊区找到了某种远古封印阵，这可真是不得了的消息。”

“不仅如此……”说到这，卡姆辛压低了声音说，“这个封印阵似乎封印着十分邪恶的存在，而且光明教会从来没有对那片土地管理过，看起来并不知道那个远古封印阵的存在。”

“这就是卡姆辛大人您要找我的原因吗？”莉莉丝问。

“对……”说到这，卡姆辛的表情变得十分沉重，“香草说了，被封印在那里的魔物非常邪恶，也非常强大，万一这个魔物有一天突然复苏了，我担心……整座阿莱尼亚丝城……”

“不用担心，城主大人。”莉莉丝微笑着说，“制服魔物是我们光明祭司的职责之一，请卡姆辛大人交给我吧。”

话毕，莉莉丝看了看香草，露出了一丝诡异的笑容，说道，“还有，卡姆辛大人，如果可以的话，请让香草小公主与我同行。她那寻找魔物气息的能力，或许会对我制服魔物有着极大的帮助。”

“不行！”卡姆辛立刻拒绝了，香草是他最重要的女儿，把香草放到那种不安全的地方，他实在是无法放心。

“不要，父亲大人，我要去帮莉莉丝姐姐！”香草嘟着嘴，眼睛里装满了不满，“刚刚在大家面前，我错怪了莉莉丝姐姐，而姐姐现在需要我，我要去帮姐姐~”说着香草牵起了莉莉丝的手，“而且姐姐好不容易来一趟，我也好想和姐姐在一起嘛~”随后香草又摆出一脸期待的模样“好不好嘛~父亲大人~香草已经长大了，可以保护好自己的，而且有姐姐在一起，肯定没问题的~”

“……唉，真拿你没办法……”先是沉默了一会，卡姆辛无奈地叹了一口气，“那就随你去吧，不过要记得，紧紧的跟着莉莉丝大人，千万不要走丢。”

“父亲大人最好了～”香草又将小脑袋埋入卡姆辛宽大的胸怀中，微微蹭动着，向自己的父亲撒着娇，“香草最喜欢父亲大人了～”

……

回复:

第13章 

“姐姐，你在想什么呢～”香草天真地看着正闭目沉思的莉莉丝。

“啊，香草酱，我在想一些东西……”莉莉丝连忙回答道。

“哦……”香草眨了眨眼，似懂非懂地点了点头，然后乖乖的把头埋在莉莉丝的怀中，而莉莉丝则是温柔地用手抚摸着香草的小脑袋。

不过事实上，莉莉丝此刻正在想一些其他的问题。就在刚刚，她运用探测魔法感知到了一位老熟人的气息。

莱洛斯，这位原本莉莉丝暗恋着的教会使者，不知道出于什么理由，现在在马车的后方紧紧跟随着。

‘果然还是没有完全相信我说的话吗？’

‘既然一路跟到这里，说明是正在怀疑我？’

‘没办法，只能借这个机会顺势处理掉他了……’

想到这里，莉莉丝的表情变得十分冰冷。而在莉莉丝怀中的香草并没有注意到这个转瞬即逝的表情。

……

接下来就是无趣的等待。封印阵的所在地比莉莉丝想象中的还要远，马车已经走了将近两个小时的路程了，却依然没有到达，而莱洛斯不知道运用了什么手段，在这两个小时内，仍然是紧紧地跟在马车后。

在这无聊的赶路期间，香草还提议要用自己的治愈能力为莉莉丝治疗伤口，不过，被莉莉丝拒绝了。

其实香草不仅仅只有感知魔物的能力，在治疗方面，香草也有着神奇的力量——香草可以释放出带有治愈效果的柔和白光，这种力量比普通的治愈魔法还要强上数十倍。

知道这一点的莉莉丝自然不敢让香草替自己治疗“伤口”，万一被香草发现这个伤口是假的，那可就糟了。因为这样就会让香草对自己抱有怀疑的态度，等一会莉莉丝想做某件事情也会不方便。

……

目送着马车远去之后，莉莉丝转回身，看着面前的洞窟。老实说，这里的洞窟很不起眼，如果不是有香草的感知能力，恐怕一般人都会以为这只是单纯的洞窟吧？

当然，对于莉莉丝来说，这个洞窟并不简单。她从中闻到了闻到了封印阵的讨厌气味，以及魔物的气息，那是她几万年前的同伴——七大魔神其中一柱的气息。

‘在这里沉睡着的……是色欲，还是嫉妒？’

不过不论如何，莉莉丝算是离自己的计划又近了一步。唤醒魔神同伴，这无疑是对增强己方战力的巨大帮助。

“姐姐……那股气息就在洞窟的最深处。”香草拉着莉莉丝的裙角，脸上浮现一丝慌张的神情，低声说，“姐姐，接下来我们该怎么办？”

“总之先进去看看吧。”思索片刻，莉莉丝答道。

就算是自己几万年前的老朋友，也不见得一定会欢迎自己，更何况卡扎库斯穿上了莉莉丝的人皮，借用了莉莉丝的身体与外貌在行动，如果不解释一番的话，说不定还要遭受那位老朋友的攻击。

所以说，进入洞窟后，就算是七大柱之一的莉莉丝，也要万般小心。

“香草，抓紧姐姐的手。”

“嗯。”香草弱弱的点了点头，看起来她十分惧怕洞窟内的那股魔物气息。

……

在洞窟口留下了一个结界，阻断与外界的联系后，莉莉丝也打算向内部正式进发。什么？为什么要留一个结界？那当然是为了掩人耳目了，万一有人偷听，知道了魔神的存在，那可是十分糟糕的事情，因为这样莉莉丝等人的存在就会被曝光，魔物乐园计划想要执行想必会困难许多。

而且，莉莉丝还能感觉到，莱洛斯此刻就在洞窟外待着，似乎打算要跟着莉莉丝一同进入洞窟之中，如果不布下结界的话，那莱洛斯肯定要进来，扰乱局面，这样的话，想要让那位魔神复苏也会变的困难许多。

洞窟里很黑，几乎没有光线存在，这让莉莉丝不得不开启照明魔法，借用照明魔法的光源，她与香草在洞窟内艰难地行走着。

不过令人欣慰的是，这里同莉莉丝（卡扎库斯）原本所在的洞窟一样，没有任何奇奇怪怪的昆虫或是其他危险生物。

这就是魔神封印阵的力量吧，普通的生物完全无法靠近这里，因为这里空气的魔力浓度，太夸张了，也就只有少部分人类可以接受这么夸张的魔力浓度。

“莉莉丝姐姐，你要怎么对付那个魔物呢？”香草天真地问。

“嘻嘻，香草妹妹，待会你就知道要如何对付那个魔物了～”莉莉丝露出了一个意味深长的笑容，同时也快了迈出脚步的速度。

……

不知走了多长时间后，莉莉丝与香草总算是到达了目的地——一处存有大型魔法阵的宽阔空间。

可能是考虑到了魔法阵的大小，所以这里的空间很宽阔，足以堪比一间超级大教堂。因为没有光源，视线内的光依旧很微弱，二人也仅仅只有依靠着莉莉丝的魔法才能勉强看清魔法阵的轮廓。

踏上魔法阵，莉莉丝闭目沉思了一会，随即睁开双眼，嘴角微微上扬。因为，她感知到了熟悉的气息。

“果然是你啊，色欲。”

莉莉丝对着魔法阵的中心处大声呼唤道，脸上早已挂上扭曲的笑容。

“姐……姐姐？”香草发现，身前的莉莉丝姐姐的气场突然发生了变化，原本那个圣洁温柔的莉莉丝姐姐消失了，取而代之的，是另一个人。

这种转变让香草感到一丝恐惧，她下意识地远离了莉莉丝身边。

莉莉丝此刻并没有在意香草的情况，转而慢步走到魔法阵的正中央。她先是小声吟唱了一段咒语，然后取出怀中的十字架，用力捏碎，最后狠狠地摔在了魔法阵中央处。

随着莉莉丝的这一番行动，魔法阵也出现了相应的反应。散发着微弱光芒的光环，从魔法阵中央处的十字架碎片上扩散开来，然后覆盖住了整个魔法阵。

而香草此时早已退到了魔法阵之外，背靠着墙壁。她现在很迷茫，为什么莉莉丝姐姐像是变了一个人一样？还有魔法阵上的那道光圈又是什么？

“神圣的主，至高的光明主神啊，您的后人在此祈求……”

站在魔法阵……不，应该说是站在封印阵中央的莉莉丝开始咏唱。

在一旁的香草皱着眉，虽说莉莉丝姐姐现在看起来似乎正在加固魔法阵的封印，但香草用觉得有哪里不对劲。

“以吾辈祭司之名，解除魔法阵的封印，唤醒这世间最为深沉的黑暗——”

‘……’

‘有哪里不对……’

“封印……解除！”

‘这是……’

香草终于发现了违和感的来源。

‘这段咏唱，不是用来解除封印的吗？！’

但即便香草反应了过来，也依然太迟了。光圈消失了，熟悉的魔物气息正在不断放大，来源有两个，一个源自浮现在魔法阵正中央、慢慢变得清晰、巨大的影子，而另一个……源于……莉莉丝？

站在魔法阵正中央的莉莉丝转过身来，碧蓝色的圣洁瞳孔早已转变为散发着不详气息的猩红色。

莉莉丝直视着香草，眨了眨眼，然后，她笑了，脸上流露出了一股猎人玩弄猎物的表情，仿佛在嘲笑香草的愚蠢。

“为……为什么？”香草显得十分无助，“为什么莉莉丝姐姐你会是魔物？！”

“这不是很明显的么？”莉莉丝一脸无辜地说着，“而且香草酱你不是早就知道我是魔物了吗？”

“那次感知到的气息不是源自姐姐的伤口吗？”香草像是逃避现实般的反驳着，娇小的身躯颤抖着。

“那是姐姐骗你的啦。”说完，莉莉丝可爱地吐了吐舌头，“当然，你们这些愚蠢的低等生物就这么轻易地相信了，也着实让我大吃一惊呢，真是～笨蛋。”

“可是……那个时候……”香草已经说不出话了，她此刻只感受到浓厚的绝望。

“果然，人类只是一种注重外表的生物呢。无论内在多么丑陋，只要拥有一具好的皮囊，都可以获取众人的信任。”说到这，莉莉丝将视线向自己的身体上移去，用手轻轻抚摸着自己洁白无暇的肌肤，陶醉般地说道，“我现在还真是要感谢一下莉莉丝本人呢，多亏取代了她，我的计划才能这么成功，才能像现在这样轻松地唤醒魔神，才能获取众人的信任……”说到最后，她又看向香草，温柔地笑着说“当然……也包括你的信任哟，香～草～酱～”

“啊……”香草的眼神略显空洞，不过她似乎还抱有一丝侥幸，“那么……真正的莉莉丝姐姐在哪里？”

“就在这里哟～”摸着自己的心脏，莉莉丝笑道，“只不过，姐姐现在可是新生的莉莉丝呢，是灵魂被魔神强制融合后的莉莉丝呢。换句话说，现在站在你面前的这个莉莉丝就是你记忆里的那个莉莉丝姐姐哦。”

“那为什么……为什么姐姐会这样？”香草用颤抖的语气问道

“香草妹妹，我的话可还没说完呢～”莉莉丝露出了一丝诡异的笑容，“我确实是你姐姐不错，只不过……你姐姐的身体，记忆，都在被另一个人主导哦～嘻嘻～”

回复:

第14章 

就在二人的交谈期间，莉莉丝身后模糊的巨大黑影也渐渐凝结成为一团黑雾。

“谁？是谁！？”黑雾中透出一双渗人的红色眼睛，同时传来了一阵警惕的声音，这声音似乎附带有巨大的魔力，令整个洞窟的地面都为之摇晃，“你可知道吾是谁？”

闻言，莉莉丝转过身，与黑雾中那双猩红色的双眼直视着，用挑逗的口吻说着：“色欲，难道你连我都不认识了吗？”

“哼，不过是是个人类女性，我有什么必要知道你，倒是你……”说着，黑雾仿佛想起了什么，停了一下疑惑的问道，“唔……这个气息是……你是……傲慢？”

“才发现吗？老朋友。”说着，莉莉丝看向自己身体，“这具光明女祭司的身体如何？很棒不是吗？不仅外貌完美，同时还有着祭司的权能，多亏了她，我才能帮你解除这个封印阵，将你从这里解放出去。”

“哼，那可真是要谢谢你啊，卡扎库斯。”黑雾冷哼一声，“不过你可真有能耐，居然能拿到这么方便美妙的身体，是准备献给我享用的吗？”

“你别想太多，这具身体已经是我的了。”

“啧啧，真可惜。”说着，黑雾中的猩红色双瞳又将视线转移到魔法阵外的香草，好奇地说，“那个躲在墙边的人类小女孩又是谁？是嫉妒吗？”

“不……”莉莉丝瞟了香草一眼，笑着说道，“这个人类女孩不是嫉妒，她的名字是香草，是我为你物色的容器，无论是外貌还是能力，都和我这具身体不相上下哦，怎么样，能满足你的口味吧？”

“傲慢，你可真懂我。”冷笑一声，名为色欲魔神的黑雾朝香草飘去。

来到香草面前，黑雾用微妙的眼神打量着即将成为自己容器的香草，然后咯咯咯地笑了起来，似乎是对莉莉丝准备的这个礼物十分满意。

“不要！你们想对香草做什么……”香草的脸上浮现出害怕的神色，她退到了洞窟的墙边，穿有白色连裤袜的小腿不停地颤抖着。

“哼哼，当然是替代你啊。”黑雾用冰冷的语气回答着，“我要占有你的身体，然后变成香草。”

说着，黑雾朝香草飘来，而已经无路可退的香草，只能待在原地等黑雾的来临，脸上露出绝望的表情。

“等等，色欲。”莉莉丝仿佛想起了什么似的，突然出声制止了准备行动的黑雾。

“唔？傲慢，怎么了？”色欲似乎对莉莉丝的突然制止感到十分不满，“为什么要我等等？”

“这孩子和我的这具肉体都属于对光元素亲和力极高的那种类型，如果直接以灵魂形态从肉体融合，我们七罪之中最排斥光元素的你可能会产生不适，同时灵魂也无法达至完全同步。”说到这，莉莉丝看向自己的身体，“这具肉身到现在为止都没法与我完全达成同步，不仅无法发挥出原本全部的实力，有时候连记忆都很模糊。”

“那我要怎么做？”

“很简单～身体是不会排斥原来的灵魂的吧？”

“哦～那你的意思是……？”色欲似乎已经了解了莉莉丝的想法。

“没错……”莉莉丝邪邪地笑着，“吞噬这个小女孩的灵魂，先从灵魂层面同化。”

说着，莉莉丝将视线转向香草，并朝她缓步走来。香草意识到接下来可能会发生一些糟糕的事情，慢慢挪动身体，想要尽可能地远离“莉莉丝”。

停下脚步，莉莉丝微微蹙眉，“香草妹妹，今天一点都不乖啊。”

“不要用莉莉丝姐姐的语气说话！”香草怯怯的喊到，“你……根本不是莉莉丝姐姐！”

“唔嗯……香草真是个坏孩子……”莉莉丝白皙的面容略显怒色，用略微不满的语气说道，“不听话的孩子可是要好好惩罚一下呢。”

说着，她抬起右手，紫色的符印浮现在她的右臂上，闪烁着代表不详的紫色光芒。

作为教会的四阶牧师，香草自然很清楚那究竟是什么。那是只有高等魔物才会使用的暗黑系魔法，既然莉莉丝能够熟练地将它使用出来……果然……

就在这么想的同时，香草发现身体下方的地面渐渐的浮现出紫色魔法阵的纹路。还未等香草反应过来，魔法阵已经开始闪烁光芒，就在这个时候，香草觉得自己的身体瞬间软了下去，仿佛力气全部被这个魔法阵抽走了一般。

见魔法阵开始生效，莉莉丝缓步走到香草面前，俯下身凝视着香草，双手抚摸着她那柔软的脸蛋，感受着那细腻的触感，感叹道，“香草酱真的很可爱呢……”

接着，莉莉丝把脸凑到香草的右耳畔，细语道：“可爱到让人忍不住想要吃～掉～你～”

语毕，莉莉丝伸出柔嫩的粉舌，轻轻舔舐了一下香草的耳垂，接着含住吮吸了一下。

“呀……”

被莉莉丝这么一刺激，香草不禁微闭着眼可爱的叫了一声，皱了皱鼻子，闻着姐姐身上好闻的香味，虽然她知道现在的“姐姐”不是真正的姐姐，但这种姐姐身上熟悉且独有的香味让她没有办法拒绝现在“姐姐”的亲密接触。

而莉莉丝没有在意香草的表现，她的呼吸频率开始加速，粉色的喘息声、湿答答的舔舐、还有那令香草悸动的吮吸，这些行为使得纯洁的香草变得面红耳赤，心里也滋生出一股莫名刺激的愉悦感，这股感觉使得香草大脑一片空白，无法思考任何事情。

“真是可爱的反应呢……”说着，莉莉丝又微微一笑，“不过放心好了，等一会姐姐会让你变得更可爱～”

“……？”

还未等香草反应过来，莉莉丝已经将右手放在了香草白嫩的前额处，运起魔力，试图将香草的灵魂吸出。

香草只觉得有一股强大的引力出现在她的前额处，这股引力的力量过于夸张，简直是要把香草的灵魂与身体撕裂开来一样，以至于香草微声发出了痛苦的声音。

见此，莉莉丝不但没有怜香惜玉，反而继续增大了魔力量，进一步提高了灵魂抽取的功率。

看了看在一旁蠢蠢欲动的色欲，莉莉丝笑到:
“好啦，色欲，不要着急嘛，再等一会她就是你的新身体了。”

而黑雾则是诡异的笑了两声，感叹道，“不错嘛，这个人类小女孩的脸蛋、外貌和身体比起我那些几万年前曾占据过的躯体也有过之而无不及。也好，我已经受不了我灵魂那副丑陋的样子了，她的灵魂我收下了，作为我的新身体，嘻嘻。”

说完，黑雾开始紧缩，最终凝结成为了山羊头、身体布满触手与黑色体液的灵魂体怪物，这就是色欲真实的模样。

由于这是魔神的灵魂，灵魂本身所承载的魔力与质量过于庞大，所以，即便此刻的色欲只是灵魂体，但也拥有着堪比本体的实感、气息。

“虽说只是灵魂体，但我不得不感叹，色欲，你本体的模样真是丑陋啊……”莉莉丝掏出一张手帕掩住口鼻，白皙的面容露出了不适的表情，以厌恶的语气说着，“还有你身上体液的味道也是够臭的，我的这具身体都快要吐出来了。”

“哼，傲慢，你本体的模样不也和我差不多吗？你有什么资格说我？”色欲用吐槽回击道。

“叫我莉莉丝，不要叫我傲慢！”

“……”色欲满头黑线，看起来，他的这位老朋友卡扎库斯现在入戏很深。

“……嘛，算了，先同化这个人类女孩的灵魂吧，快。”没有耐心的莉莉丝催促道。

“哼，也罢……”冷哼一声后，色欲表示自己不再计较，同时转而把注意力放在了香草身上，“那么……”

看着满脸痛苦神色的香草，色欲邪恶的笑了，“就让我一点一点的……品尝你的灵魂吧……”

“啪——”

略显尖锐的断裂声在香草的脑海中响起，就像是某把名剑的剑身与剑柄断裂开一样。她已经意识到，自己的灵魂与身体的某种固定装置已经断开了。

在这模糊的视野里，她看到自己的意识变成了灵魂体一般的存在，从身体中慢慢地被莉莉丝抽取出来。

回复:

第15章 

“啊……好奇怪……不要……”因为灵魂被吸食，香草可爱的脸蛋露出了痛苦的神情

“我的……灵魂……记忆……”

只见“色欲”将香草那如同长条面包柔软蓬松般的灵魂从身体之中抽离，然后缓缓塞入布满黑毛的口中。

“如此纯洁的灵魂真是人间罕见，不得不说，这种如同初绽花朵般的清纯芳香，还有这软糯的口感，真让我心旷神怡啊。”山羊头的怪物细细品味着口中的灵魂，下身的触手不停的蠕动着，似乎很是兴奋。

突然，怪物仿佛受到刺激一般，仰起身，“哦，哈哈……这种微妙的感觉……是记忆，记忆涌进来了。原来我叫香草啊，是受城里大家喜爱的‘小公主’，还有喜欢我的姐姐和疼爱我的父亲大人。”

“不要……不要……不要拿走我的记忆……”香草梨花带雨地央求道，“爸爸，妈妈，莉莉丝姐姐，求求你不要夺走她们。我现在……真的只剩下那些美好回忆了，所以求求你，不要夺走她们，要求我做什么都可以……”

面对如此可爱萝莉的哭诉，如果是常人，想必早就会停手了吧？残酷的是，现在吸食香草灵魂的是与常人价值观完全不同的魔神色欲。

“呵，我怎么会停手呢。”色欲冷笑一声，“你的记忆对于我来说可是必需品，如果没有你的记忆，今后想要代替你作为可爱的萝莉生活会很麻烦呢。”

“……你一定会失败的！爸爸不可能不会认不出你的！”

闻言，在一旁的莉莉丝也开口道，“香草酱，你还真是天真啊，只要获得了你的记忆，就算是最熟悉你的人，也不会发现‘香草’其实已经不是‘香草’了哦～”说到这，她一转语气，用戏谑般的口吻反问道，“反观你，失去了记忆的你，还算是‘香草吗’？”

‘……我……’

‘失去了记忆的我，我还算是我自己吗？’

‘没有留下任何记忆，只是单纯的保留有这躯壳而已。那样的话，我又算是怎样的存在呢？’

‘我……还存在吗？’

想到这里，万念俱灰的香草眼神完全变得空洞，不再尝试反抗，任凭色欲吸收着自己的灵魂。脑海中，莉莉丝、咲耶、爸爸、妈妈等熟悉的面容也开始变得模糊，就像蜡烛上的火焰一样，飘忽不定，最终……

“大家……是谁？我最重要的人……是谁？”眼神空洞的香草自问道，她看向自己的身体，“我……又是谁？”

一股绝望的感觉充斥着香草大脑。为什么？为什么会忘掉呢？那些视为珍宝的回忆，都是绝对不能忘记的啊。她发现自己的心象世界早已变成纯白，没有遗留下任何东西。

“你想问你是谁？真遗憾，你现在什么都不是了。”

不知何时，洞窟内色欲的巨大身躯已经消失，留下的，只有一个与香草外貌相同、同时散发着淡紫色光辉的粉发小萝莉。她此刻正站在香草的面前，用戏谑的目光看着眼神迷离的香草，如太阳般闪耀的橘色眸子之中满是嘲弄之意。

香草缓缓抬起头，看到眼前外貌无比熟悉的人，她怔怔地问，“你是……谁？”

“我吗？”闻言，她用手指指了指自己，然后嘴角微扬，以十分自信的口吻回答道，“我就是香草，今年十三岁，四阶光明牧师，是阿莱尼亚丝城主卡姆辛，也就是亲爱的父亲大人最为得意的女儿哦。”

不对。

这些不应该是我自己的东西吗？

为什么变成了她的东西？

即便香草已经失去了记忆，但是直感与那种无比熟悉的感觉却告诉她，这些原本是属于她的东西。

‘可是，如果这些东西是属于她的，那么，我……呢？’

“我……又是谁？”

“这个问题我刚刚已经回答过了哟。”‘香草’微笑着说，“你已经……什么都不是了。”

“那么晚安，原本的香草酱～”

在模糊的视野之中，香草看到另一个她将一根白色的骨刺，毫不留情地插入自己的体内。

……

看着已经化成皮的香草，紫色的“香草”不禁笑起来。成功了，在吞噬完香草的灵魂后，她的灵魂面貌已经与原本的香草无异，原本丑陋的山羊怪物的模样早已消失。所以，刚刚香草看到的那个紫色“香草”，其实就是吸收完灵魂的色欲。

不过这仅仅只是灵魂而已，色欲并没有实体的容器。所以，现在她需要进行这最后的一步，借香草的皮获取肉身。当然，想要获取肉身，灵魂体的色欲还需要一个有实体的载体才可以。

比如……

“我已经帮你准备好了，来吧，色欲……不，香草酱。”莉莉丝笑着，连忙改口说道。

那是莉莉丝用魔法炼成的白色骨架，此刻，随着莉莉丝的命令，骨架像是提线人偶般来到“香草”面前。

而“香草”（色欲）也像是会意了一般，将灵魂体凝结一团雾，然后附着在骨架上。骨架受到一股意志的支配，一阵颤抖，然后猛地绷直，白色的骨头也已经变为象征着色欲的诱惑紫色。

紫色的骷髅活动着支架，然后，它拾起地上香草的皮，去除衣物，开始穿起来。香草软瘫下去的身体由于被紫色骨架的填充，渐渐变得丰满，重新恢复生机。

终于，在骷髅填充香草的大脑部分后，香草的小腹前凝聚着一道紫光；光芒渐渐暗淡下去，留下的，是一道紫色的淫文。

一个完好无损的“香草”出现了。

“嘿嘿，这具轻盈的身体真是不错呀～”香草转动着头部，以小孩子打量新奇事物的视线审视着自己的新身体，眼神之中满是灵动，“我不仅拥有了这具身体的支配权，还拥有了这具身体的一切记忆……这种完全代替她的感觉真棒，嘻嘻～总之，香草酱，虽然不知道你还能不能听到我说话，总而言之，我会替代你，好好利用这具肉体的～”

“唔……还是先把衣物穿好吧～人家可是淑女哟～”

“首先是，内衣呢～”拿起地上的蓝白条纹胖次，然后缓缓拉上，然后完美地掩盖住女孩子的私处，“嗯，很完美呢，果然是咱自己的胖次，十分合身呢～”

说完，香草顺势穿戴好了其他内衣物，因为色欲拥有着香草的一切记忆，所以穿着的过程十分顺利。

“最后是人家最喜欢的白色连裤袜了呢。”轻抚着白色丝袜，香草的脸上露出一丝红晕，“不愧是父亲大人送给我的袜子，它在整座诺顿王国里，也只有少数的高等贵族才有资格享用。这细腻的触感，这光滑的手感，穿着质量这么棒的袜子～香草光是想一下，下面就湿了呢～”

“那么，是时候穿上这条袜子了呢。”

说着，香草卷起白色的丝袜，娇小的双脚慢慢伸入其中，将手上的天鹅绒白色丝袜顺着腿部优美的曲线缓缓向上滑去，在向上拉扯的过程之中，感受着萝莉白嫩的肌肤被白色丝袜轻轻摩娑着，这让敏感的香草露出了害羞的红晕，同时发出了轻微且可爱的嘤咛声。

可爱的脚踝，肉嘟嘟的小腿，白皙嫩滑的大腿，直至最后，全部被这双天鹅绒白色丝袜完全吞没。香草站起身，将这双连裤袜继续向上拉，覆盖住蓝白胖次，直至腰际。香草半坐下来，伸出指尖轻轻地抚平了丝袜上的褶皱，这一双富有光泽的天鹅绒白色丝袜完美的附着在了香草的腿上。完成了这一切后，香草好奇地把玩着自己套有天鹅绒白丝的娇小脚丫，在玩腻后，香草又仿佛想到了什么有趣的事情一样，两条肉嘟嘟的小腿隔着天鹅绒白丝以十分诱人的姿势轻轻摩娑着。

“哈……这细腻的白色丝袜触感与这具萝莉身体的白嫩肌肤摩擦着的感觉……香草的这具身体真是敏感啊～即便只有这种程度都会兴奋起来～”说着，香草露出了不符合她那甜美脸蛋的邪恶笑容，只见她用玉臂环住已被白丝覆盖的大腿，伸出小嫩舌，用舌尖色气地舔了一下自己的大腿，然后由大腿根部缓缓地舔到膝盖处，籍由舌尖享受着萝莉白嫩大腿与白色丝袜的混合触感。

终于，粉嫩的舌尖与香草那双肉嘟嘟的、套有天鹅绒白丝的双腿分离，留下了一条晶莹的水痕，“香草的身体，真的很美味～”

在穿好袜子后，香草也迅速地穿上香草可爱的公主服，双脚踩入那双淡蓝色的水晶鞋。

“那么，是时候检查一下咱的新身体了～”说着，香草利用了自己色欲魔神的权能，在自己的面前创造了一面等身大小的镜子。

对着镜子，香草审视着镜子中自己的新身体，“今后就由咱来支配这具身体了，香草酱，你的身体我会好好爱惜的……才怪～我要用你的身体干出最淫荡最色情的事情，因为人家可是【色欲】呢～清纯的香草已经消失了，现在剩下来的只有满脑子都在想着H的～新生的香草哦，嘻嘻～”

 “好啦好啦～”这时莉莉丝也出现在了香草的身旁，她用手托着下巴，轻笑着问，“香草妹妹，被坏人入替的感觉怎么样？”

 “非常好～”香草不停地换着姿势，满意地看着镜子里自己可爱的身体，回过头来对着莉莉丝坏坏地笑着，“多亏了莉莉丝姐姐，才让人家被坏人入替，被坏人操纵思想，才有了新生的我～”

 莉莉丝上前摸了摸香草的头，笑眯眯的说，“哦呀，这么快就完全掌握了这具身体的操纵权与身体原主人的记忆吗？不愧是香草酱～”

 “谢谢莉莉丝姐姐夸奖～～”面对摸头杀，香草也表现出十分享受的样子，“有了记忆之后，香草是不会露出任何破绽的～”

 “嗯嗯～香草酱又乖又可爱～”

……

莱洛斯摸着面前的空气墙，心中满是思绪。

就在刚刚，他想尾随莉莉丝与香草一同进入洞窟的，结果这道空气墙却破坏了他的计划。

“这应该……是某种结界？”抚摸着这道透明的墙壁，莱洛斯喃喃道。

而且，光从构成这道空气墙的魔力源来看，这是由高等恶魔才会拥有的紫色魔力构成的，也就是说，这似乎是某位大恶魔创造的结界。

“可恶，里面到底发生了什么？为什么还会有恶魔特意在这里设立结界？”

‘啧……看样子，我还需要一点帮助。’

想到这，他从空间戒指里拿出了传音石。

‘对那个部队来说，就算是大恶魔设立的结界，也与一般质量的木门无异吧。’

就在莱洛斯打算动用传音石的时候。他面前的透明结界突然消失了。莱洛斯怔怔地望着山洞，过了好一会，他才反应过来——结界已经消失了，虽然他并不明白为什么结界会突然在这个时候消失。

不过嘛……既然结界消失了，那自己也没有叫动【净魔机关】的必要了。想到这，他收起了传音石，然后朝洞窟内走去。

洞窟内的光线微弱，可见范围内一片昏暗。迫不得已，莱洛斯开启了照明魔法，然后贴着墙壁缓缓前进。

就在这种微妙的行进方式下，莱洛斯遇到了一个熟悉的人。

“呀，莱洛斯君？”同样贴着墙壁缓缓前行的莉莉丝惊讶地捂住了口，湛蓝色的眸子里闪烁着疑惑的光，“为什么莱洛斯君会在这里？”

“……”

用狐疑的目光审视着莉莉丝，以及那只因为怕生而可爱地缩到莉莉丝身后的粉发萝莉，莱洛斯陷入了沉默。

此刻莱洛斯的心情略显复杂，他已经通过其他的渠道调查了最近莉莉丝的去向，以及一些其他方面的信息。但是，调查的结果让莱洛斯的下巴差点掉下来。

莱洛斯猜的没错，莉莉丝身上有很多很多可疑的地方。他的线人告诉他，有时候莉莉丝对待别人的时候，性格就像变成了另外一个人一样，变得冷酷无情，仿佛之前待人温柔的性格都是伪装出来的，那个冷酷无情的样子似乎才是莉莉丝真正的人格。而且莉莉丝似乎经常和西城区的一群盗贼群体接触——在此之前，莉莉丝和他们没有过任何的接触。

这样莱洛斯不得不怀疑，在莉莉丝身上究竟发生过什么？难不成这个莉莉丝不是真正的莉莉丝？

不过这终归只是推测，为了亲眼确认真相，莱洛斯决定由自己亲自监视莉莉丝的动向。当莱洛斯这么想的时候，他发现莉莉丝似乎打算出城。这个时间点选择出城，果然很奇怪对吧？想一探究竟的莱洛斯决定跟踪莉莉丝，也就有了现在两人相遇的这一幕。

“莉莉丝……”莱洛斯开口想说些什么饿。

“莱洛斯大人，怎么了？”莉莉丝可爱地歪着脑袋，好奇地问。

“你不是莉莉丝吧？”

莱洛斯可以感受到，当这句话说出口的时候，整个洞窟内的气氛变得异常沉重，同时他也注意到，莉莉丝脸上的表情已经凝结。

“你是怎么发现的？”莉莉丝用冰冷的语气问道，少女声线中那一份温柔可人的感觉完全消失了。

“这个只有真正的莉莉丝才能明白吧，不要小看我的情报网哦。”

“……”沉默了一会儿，莉莉丝调皮地笑了笑，“真是的，我差点忘了莱洛斯君是教会使者了呢，如果想要动用情报网调查我应该是轻而易举的事情呢。”

“既然知道我是谁了，你还不打算交代一切吗？”莱洛斯进一步逼问道。

“莱洛斯君想让我交代什么啊？”莉莉丝天真的问。

“真正的莉莉丝……在哪？还有，那个在洞窟口设立结界的大恶魔和你们是什么关系？”莱洛斯阴着脸问。

“噗嗤……”莱洛斯的发言让少女忍不住笑出了声，“哈哈，莱洛斯君，你问的那两个人，其实都是我哦。”

“你是说……你是大恶魔？”

莱洛斯的思绪瞬间联系在一起。既然莉莉丝这么说，难道说……莉莉丝的身体被一个恶魔占据了？

“呐，莱洛斯君……那些事情都不重要哦……”说着，莉莉丝莲步轻移，将轻柔的身体贴在莱洛斯的胸前，“莱洛斯，其实你也是喜欢莉莉丝的吧？”

“……”莱洛斯陷入沉默。

“我们来做个交易吧。”微笑着的莉莉丝踮起脚，贴着莱洛斯的耳畔轻声说，“莱洛斯君，只要你不把我是大恶魔的事情说出去，你想对莉莉丝做什么都可以哦～无论是什么样的要求，我都可以满足你，包括那些H～的事情……你可以随心所欲的使用我，你想看我穿什么样的衣服，我都可以穿给你看，我会全心全意的爱着你。仔细想想，真正的莉莉丝会这样任你摆布，全心全意侍奉你吗？而且，这可是真正的莉莉丝的身体哦。”

“……恕我拒绝这笔交易。”莱洛斯思考片刻回答道，“我喜欢的是莉莉丝，我喜欢她那纯真的性格，而不是她的身体，所以……”

“啧……”莉莉丝的面色有些难看，她完全没有想到，面前这个家伙居然拒绝了这笔交易，明明开出的奖励如此诱人……

‘只能采用强硬手段了吗？’

回复:

第16章 

“既然如此……”莉莉丝细声喃喃道，“只有这么做了……”

说着，莉莉丝猛地用力，在莱洛斯惊讶的眼神中，将面前的莱洛斯推倒。

“莉莉丝……你这是……？”

还未等莱洛斯反应过来，莉莉丝拉起祭司服的白色蕾丝裙摆，在找到合适的位置后，莉莉丝骑在了莱洛斯的身上，同时用身体的重量与一些小魔法压住莱洛斯，让他无法起身。

“呼呼～”感受着下身的某个棒状物体如同宇宙般不断膨胀，莉莉丝的脸上露出了“原来如此”的笑容，“被骗啦，莱洛斯君真是不诚实呢，明明嘴上说着拒绝莉莉丝，可身体确实很老实嘛，你的小帐篷已经出卖了你的真实想法哦～”

说到这，她捋了捋耳边的银蓝色发丝，然后俯下身， 贴着莱洛斯的脸，轻声问，“莱洛斯君其实很喜欢我吧？你很喜欢我这样子吧？”

说着，她用穿有白色吊带袜的修长双腿无意地蹭了蹭莱洛斯的身体，这让无言沉默的莱洛斯脸上露出一丝羞红，呼吸的声音也越来越急促，为了掩盖这尴尬的氛围，他只好将脸转到一旁，回避莉莉丝那湛蓝色的双瞳。

“真是可爱的反应～”莉莉丝笑着，“莱洛斯君，你还想让我更主动一些，对吧？那么……香草妹妹。”

“莉莉丝姐姐……怎么了？”满脸潮红的香草（色欲）靠在一旁玩弄自己的新身体，探索着女孩的神秘领域，眼神有些迷离，“哈……萝莉的身体……好棒呀……这种快感……香草快要升天了～”

“真是的～香草酱，别光顾着自己呀。”莉莉丝装作生气的模样，“先来和我服侍莱洛斯大人吧。”

“好的……姐姐……”

说着，粉发小萝莉乖巧地来到了两人面前。这时候，莱洛斯才发觉，面前这个粉发小萝莉的身份。

“你不是……城主卡姆辛的女儿香草吗？为什么你会和莉莉丝在一起？她对你做了什么吗？”莱洛斯有些迷茫地问道。

闻言，莉莉丝思考了一会儿，解释道，“唔，也没做什么啦，就是把魔神的灵魂替换了这具身体的灵魂而已。现在这个可爱萝莉的身体，其实在被色欲魔神支配着哦～”

“讨厌……姐姐……你在说什么，咱听不懂呢。”脸蛋上仍残存有一丝高潮过后残留红晕，香草露出了完全不懂你在说什么的表情，“咱就是香草呀，可爱的～天真的～清纯的香草。”

“你们……”莱洛斯抬头看了看洞窟，如同恍然大悟般说道，“这里……难道是魔神的封印阵？你们把魔神的封印解开了？？”

“有什么问题吗？莱洛斯君？”莉莉丝露出了一副为何要大惊小怪的表情，“没错，魔神的封印阵被我解开了，但这又有什么好惊讶的呢？”

“为什么要这么做？你知道魔神现世会对人类造成怎么样的后果吗？！”莱洛斯愤怒的说，“光明神已经飞升到神界了，无法对我们的世界进行直接干预，现在这个世界是处于无保护的状态，你如果把魔神的封印解开，那么这世间没有人可以阻止他们毁灭人类世界！就算是大主教、圣殿骑士以及与你……与你这具身体同地位同身份的光明女祭司们，都无法与完全体的魔神对抗！而且魔神的现世也许对小恶魔们很有利，但对你这种现在在魔界里处于领导地位的大恶魔也没好处吧？那些魔神复活后，你们的身份地位要下降好几个级别，甚至沦为魔军里的炮灰！被那些魔神随意指使送命。”

“唔，虽然我很想纠正一下你说魔神是完全体的话，不过我想还是先问你一个问题比较好。”说到这，莉莉丝直视着莱洛斯，用天真好奇的语气问道，“那个，莱洛斯君，傲慢魔神……也算是大恶魔吗？”

“你这是什么意……”话未说完，察觉到问题的莱洛斯瞳孔猛地放大，“等等，你是说，你是傲慢魔神？！你占据了莉莉丝的身体？！”

“答对了呢，莱洛斯君。”莉莉丝可爱地吐了吐小舌头，同时，又再次俯下身，轻声说，“莱洛斯君这么聪明，让我给你一些小奖赏吧。”

看着近在咫尺的意中人，感受着粉色的诱人吐息，即便莱洛斯知道面前的美少女早已经被邪恶的恶魔代替了，可他的身体依然无法抗拒这份诱惑。

“呼呼～莱洛斯君，这份奖赏就是——我为你准备的一份特殊服务哦～”莉莉丝贴着莱洛斯的耳畔，轻声说道，同时，也从空间戒指里拿出一双看起来轻薄到可以透露出肌肤肉色的纯白色丝绸手套，缓缓戴上，“还记得这个吗，莱洛斯君？”

“这个是……”莱洛斯似乎对这双手套有一点印象，“这是你在教会进行祷告时用的手套吧？”

“没错，这是我在教会祷告时用的手套。这双手套的原材料、质量可都是整座诺顿王国最高级的，而且，还经过圣水与大主教的洗礼哦。”说到这，莉莉丝露出了小恶魔般的笑容，“被这样神圣的仪式用物品服务，莱洛斯君会觉得舒服吗？那么……我要开始行动了～”

说着，莉莉丝在莱洛斯的上身释放了囚禁魔法，在确保莱洛斯无法动弹后，莉莉丝满意地点了点头，然后挪动身体，来到了莱洛斯的下身处。

“莉莉丝……不……你……究竟要干什么？”被囚禁魔法束缚住，身体无法动弹的莱洛斯无法反抗，他想通过声音阻止这一切，“我警告你，快住手！”

而莉莉丝，则是假装没有听见莱洛斯的警告声，当着他愤怒的视线，解开了他的衣物，顿时，一根狰狞的“怪物”仿佛解放了枷锁一般弹出，出现在二人的视线之中。

见到这根既陌生又熟悉的“怪物”，莉莉丝微微一愣，用手下意识地捂住小口，脸颊浮现一抹诱人的羞红，不过她很快就反应了过来，开始用戴有纯白色丝绸手套的双手，以试探性的方式轻轻触碰着这根“怪物”。

渐渐的，莉莉丝也开始大胆起来，她不再用指尖轻轻戳碰那根狰狞的“怪物”，而是转而用那双戴有纯白色丝绸长手套的双手握住了“怪物”。感受着“怪物”因为兴奋所带来的滚烫触感，莉莉丝的脸蛋再次红了起来。

在这种淫靡的氛围下，面色羞红的莉莉丝开始用左手缓慢地套弄着，光滑、轻柔的绸缎触感，再加上心爱之人莉莉丝温柔地套弄；纯白色丝绸手套的光滑面料，再加上那冰凉的触感，这种服务为莱洛斯带来了极大的快感。

“已经变得这么坚挺了呢……”感受着“怪物”越来越膨胀，莉莉丝略显害羞的说着，“莱洛斯君，觉得我的服务，舒服吗？”

“……”莱洛斯为了回避这个问题而转过头，没有说话，不过他那越来越沉重的喘息声似乎已经回答了这个问题。

“射出来也没关系的哦，莱洛斯君。”会意的莉莉丝微微一笑，用轻柔的声线贴着莱洛斯的身体说着，“射出来吧，莱洛斯君请就这样弄脏莉莉丝吧～用那白色的脏东西，玷污我吧～这样莱洛斯君也会很舒服不是吗？”

这样说的同时，莉莉丝也慢慢加大了套弄的速度，用白色绸缎手套故意来回蹭着“怪物”的敏感处。

终于，“怪物”在莉莉丝的百般刺激下，终于迎来了高潮，它颤抖着，白浊的不明液体如同喷泉般喷射而出。

提前预料到这一切的莉莉丝拿出了折叠好的纯白色的绸缎手帕按在了泉眼处，白浊的不明液体也几乎被手帕全额吸收，仅仅只有少部分溅射出来，遗留在莉莉丝的银蓝色发丝上、女祭司服上、纯白色丝绸手套上。渐渐的，“怪物”不再颤抖，如喷泉喷涌般的行为也已停息，莉莉丝温柔地用手挤压着“怪物”，确保没有残余——果然，感受着纯白色绸缎手套光滑的触感，“怪物”兴奋地进行了一次小喷发，白浊液体再次溅射而出。为了清理爆发遗留下来的污物，莉莉丝用带有手套的双手扶起“怪物”，在轻轻吻了“怪物”尖端后，她用小舌灵活地清理着“怪物”身上附着的白色黏浊液体，而那些不太方便的地方，莉莉丝则是依旧使用那张手帕进行清理。

用手帕将“怪物”温柔地清理干净后，莉莉丝看向已经湿透、变得黏糊糊、散发出的一股腥臭味的手帕，似乎有了什么想法。

她当着莱洛斯的面，将那张手帕放在戴有纯白色绸缎手套的右手的掌心，然后用左手轻轻挤压手帕，顿时，随着“滋滋”的声音，黏糊糊的白浊液体因挤压而溢出，染湿了莉莉丝的绸缎手套。染上白浊液体的丝绸手套紧紧地粘附在莉莉丝的手上，如同浸在水中的纸一般，染湿的手套透露出少女原本嫩白的肤色。

抬起右手，莉莉丝嗅了嗅手套的味道，强烈且浓郁的腥味充斥在空气中。克制不住心中的冲动与渴望，她伸出小舌，色气地舔舐吮吸着手套上黏糊糊的液体，在确保舔干净以后，又用小舌充满诱惑地舔了舔嘴角。

“莱洛斯君的……精华……好美味，这就是莱洛斯君的味道吗？”咽下精液，莉莉丝略显陶醉地说道，“真是的～莱洛斯君的精华这么美味，弄的我都想亲自榨干莱洛斯君了～”

“……”

“那么，接下来……来吧，香草酱，就让我们一同服侍莱洛斯大人吧。”

“好的～姐姐，嘻嘻，大哥哥看起来很美味呢～香草的下面都有些按耐不住了～”

“这可不行哦，香草酱，莱洛斯大人是属于我的东西，最终品尝他身体精华的人，也只能是我。”

“呜……好吧，那我就把大哥哥让给姐姐吧，只不过，姐姐，下一次我也要品尝人类的精华～”

……

一小时后，衣衫不整的莉莉丝与香草从洞窟之中走了出来，两人的面容都残留着一丝淫靡的红晕，显得格外诱人。

整理好凌乱的衣物，将手中干净的纯白色丝绸的手帕对折后，莉莉丝用折叠的手帕轻轻擦拭去嘴角残留的不明白浊液体，湛蓝色的双瞳将视线转向香草，微笑着说，“香草酱，在进餐后擦干净嘴角残留的脏东西，这可是淑女的礼仪哦。”

“我不管～”香草则是露出了一副不满的表情，对着莉莉丝娇嗔道，“姐姐好狡猾，自己一个人独占了大哥哥，品尝着大哥哥的精华，还把大哥哥榨干了，香草可还没玩够呢～”

“既然他发现了我们的真相，那么他也就没有任何活下去的理由了。”俯下身，莉莉丝温柔地安抚着香草，“好啦好啦，香草酱～等我们回到城里，还有更多美味的食物、美味的精华在等待着我们哦～”

“唔……真的？”香草似乎有些心动，“姐姐不会骗我吧？”

“姐姐向你保证啦～”莉莉丝许诺道，“现在我们先回家吧～”

“……嗯，我们回家吧，莉莉丝姐姐～”香草乖巧地回道。

就这样，身着纯白色圣洁祭司服的少女与身着蓝白色华丽公主裙的萝莉牵着手，朝下方的那片森林走去，那里会有预订好的马车接应莉莉丝与香草回城。

当然，车夫完全想不到，这两个外貌甜美、关系亲密的女孩，其实身体早已经被两个恶魔完全操纵支配了。

……

回复:

第17章 后记

莉莉丝带着香草成功回到了阿莱尼亚丝城。同时，莉莉丝也带回了一则好消息，阿莱尼亚丝城郊区的封印阵已经被莉莉丝加固过了，至少几百年以内，都不会出现什么意外状况。

得知了这个消息，城主卡姆辛命令女仆长咲耶为香草和莉莉丝准备了一场丰富的盛宴，为二人接风洗尘。见到完好无损的香草，卡姆辛心中悬着的那块石头也终于坠了下来，之前他一直担心香草会遭遇不测，但从香草开心的表情来看，自己似乎是想多了。

他蹲下身拥抱着香草，感受着女儿那娇小身体散发着的热量。而香草也十分配合地与卡姆辛拥抱，乖巧的说，“父亲大人，香草最喜欢您了～”

这个结局是圆满的，嗯，至少表面上看起来是这样。

……

西城区酒馆的某房间——

淫靡的气息充斥着整个房间，当然，也包括房间内的两人。

其中一人身着华丽的贵族服，看起来像是一位公子哥，而另一人则是身着蓝白色公主服的粉发小萝莉。

“呼呼，大哥哥，真是H呢～”小萝莉面色羞红，她用柔嫩的小手套弄着正不断膨胀变大的怪物，“居然只是因为被香草这样握着，就变得这么兴奋了，看样子香草还是很有魅力的嘛～”

“啊啊，就是那里，香草酱～”因为强烈的快感，男人爽到出声，“好……好舒服……”

香草歪了歪小脑袋，将小手向下移去，握住怪物的下方，猛地一挤压，天真好奇地问，“是大哥哥的这里吗？”

“啊……啊……不行了……”男人发出野兽般的喘息声。

随着男人的发言，怪物也开始颤抖起来，白浊液体从“怪物”口中溅射而出，白色的、黏糊糊的液体在香草惊讶的视线中，溅射到了毫无防备的香草身上，溅射到了她的脸蛋，发丝，公主裙，还有白色过膝袜上。香草怔怔地看着身上的白浊液体，她伸出指尖，如同清理吃完蛋糕后留下的奶油一般，将脸蛋上那残留的“牛奶”轻轻抹去，然后，再将占满黏糊糊液体的嫩指慢慢伸入小嘴中，用力地吮吸着，最后，香草白嫩的手指在被吮吸干净后抽了出来，只留下一条白色的混浊液体与少女口中甘液相混合组成的银白色的丝线。

感受着口腔内缓缓扩散开来的那股腥臭与甘甜并存的美味，香草露出了小恶魔般的笑容，“嘻嘻～大哥哥的牛奶，真美味啊～咱现在也可以理解莉莉丝姐姐的想法了，原来人类的精华对于我们这些魔神来说这么美味～同时还能填补灵魂的完整度～啊……香草简直快要被这种感觉俘获了～”

“什么……哈……香草酱，你说了魔神？”那位身材略显臃肿的公子哥在喷发完后不停地喘着气，断断续续地问道。

“没什么，大哥哥～你什么都没有听到哦～”香草眨了眨大眼睛，卖了个萌，试图糊弄过去，“而且，大哥哥，距离服务时间结束还有一段时间呢，在这段时间里，你还想要求香草为你做些什么呢？”

“那……香草酱，你可以……帮我……那个吗？”说着，他比划着，试图想通过手势来表达意思。

“帮……什么？”香草用呆萌无辜的眼神看着面前的贵族公子哥，“大哥哥，你的这个手势是什么意思啊？”

“就是这样啊。”他指着自己身下的怪物，有些不好意思地问道，“香草酱愿意为我足交吗？”

“唔～是这样吗？客人？”说着，香草用双手撑着柔软的床，半坐下来， 抬起那双肉嘟嘟的小腿，套有白丝的小脚丫可爱地晃动着，“大哥哥，要使用香草的小脚吗？没关系的哟，只要大哥哥想做，无论是怎样的要求，香草都会全心全意服侍大哥哥的哟～”

“就像这样～”说着，香草露出了恶作剧般的笑容，将穿有白色过膝袜的小脚丫搭在了已经疲软的“怪物”上，缓慢地摩擦着。

“哦……香草酱的白丝触感……太棒了……”

“被哥哥这么夸奖，香草也会害羞的～”香草羞红着脸回答道，“不过……只要是为了大哥哥，香草可以变得无限淫荡哦～”

说着，香草用粉嫩的脚趾隔着白色丝袜夹住了疲软萎缩的“怪物”，微微用力地挤压着。受到刺激，“怪物”也显得十分兴奋，变得越来越大，不一会又膨胀成射精前的样子。

渐渐的，香草在发现自己娇小的双脚无法夹住这根面目狰狞的棒状怪物后，转而用被白丝覆盖的脚背与脚趾按压着男人柔软的龟头。白丝那丝滑的柔顺触感与香草那恰到好处的力度让男人浑身酥麻无比，身下的怪物也因快感渐渐流出半透明的不明液体。沾染了这些液体，香草的白丝小脚也变得黏糊糊的，空气中布满了淫靡的气息。

“啊……香草的白丝……还有这个手法……简直爽到飞上天了……”男人带着沉重的喘息声，感叹道。

“那是自然啦，咱对这些手法还是有些心得的～”香草微微一笑，答道，同时，右脚丫对着男人的阴囊猛地一压，男人闷哼一声，顿时，白色的黏浊液体再次不受控制般地喷涌而出，见此，香草惊讶地捂住了小口，“大哥哥的这根肉棒真的很H呢，光是被香草这样踩压，就射了这么多出来。唔，简直就像是香草课本上的那些奶牛一样，只要挤压，就会有牛奶不断地溢出来……”

说到这，香草以鸭子坐的姿势乖巧地坐了下来，她用指尖抹去“怪物”身上黏糊糊的液体，“大哥哥一点环保意识都没有呢，这么多牛奶和精华都被浪费了。父亲大人曾经教导我，不能浪费，所以……”说到这，她将沾有“牛奶”的指尖伸入小口之中，用舌尖色气地舔去“牛奶”，脸上邪邪地笑着，“作为对大哥哥浪费宝贵资源的惩罚，就由香草来把大哥哥榨干吧～香草会让大哥哥的腰肢都直不起来的哦，嘻嘻～”

说着，她缓缓褪下右腿上的那只早已被“牛奶”浸透的白色过膝袜，然后缓缓套在了肉棒上。

“大哥哥，怎么样～这可是香草穿过的白色丝袜哦，丝袜细腻的触感很舒服对吧？香草在穿袜子的时候也感觉很舒服哦～”说着，香草用小手隔着白色丝袜上下套弄着肉棒，因为袜子在之前就已经被“牛奶”浸湿，所以现在香草的小手也是黏糊糊的。

“唔……哈啊……好棒的感觉，黏糊糊的，细腻的，还有从香草小手传来的的温度。而且，一想到这是香草酱穿过的袜子……”男人兴奋地说着，呼吸频率再次加速，下身的“怪物”再次抬起了头。

“哥哥会这么快乐，香草也很开心呢～”香草可爱地歪了歪小脑袋，笑眯眯地说，“那么，大哥哥，是时候补偿你的过失了……请把牛奶全部交给香草吧。浓稠的～混浊的～白色的～黏糊糊的～美味牛奶，香草最喜欢了～”

香草说着，同时也加速了隔着白丝套弄“怪物”的手速，终于，面目狰狞的“怪物”再一次失控了，大量的液体喷涌而出。虽然男人已经经历过好几次的射精了，可这一次的量依旧不见减少。而早就预料到这一切的香草，及时地去掉包裹住“怪物”的白色丝袜，然后对着颤抖着的“怪物”张开小口，大量浓稠的白色液体直直地被射入香草口中，而香草则是乖巧地用舌头接住了这些混浊的液体，只有少部分液体没有接住，溅射到了香草的裙子上。

享受着口中浓稠液体的味道，香草露出了满足的表情，她故意将口中积攒的“牛奶”溢出流到嘴角边，再露出色气的表情，伸出小舌诱人地舔舐嘴角，将所有已经流出来的精液舔舐了回去，然后一口气吞咽下去。

“大哥哥，多谢款待～”

……

“谢谢惠顾～大哥哥，按服务时间来计算，一共是114514枚铜币。”香草乖巧地说着，然后伸出小手，“唔，换算成金币的话，大约在11枚金币左右～”

说到这，香草眯着眼，“呼呼～怎么样，大哥哥～11枚金币的价格换取香草为您全心全意的服务，很划算吧～”

“啊……给你。下次再见吧，香草酱。”从房间里走出来的男人露出了一脸仿佛被榨干的表情，他无力地从空间戒指里拿出十几枚金币，放在了香草的手心里，然后一手扶着墙壁，一手扶着腰部，弯着腰慢步离开了酒馆。

“请慢走～”

目送着男人的身影远去后，香草开始饶有兴趣地把玩起手中的金币。而这时，莉莉丝也从幕后走了出来，她笑眯眯地问道：“香草酱看起来很享受呢，怎么样，姐姐没骗你吧？”

“姐姐大人说的没错～”香草乖巧地回答道，同时用小手轻抚着自己的身体，“以咱现在的这具肉体，想要获得人类的精华太简单了。”

“嗯嗯，看样子你已经完全适应香草酱的身体了呢。”说着，莉莉丝一转语气道，“那么，是时候出发了吧？”

“嗯。”香草点了点头，“这具身体的感应能力我也一并继承了，现在我已经感应到了下一个魔神封印阵的位置了。它就在……”

……

“父亲大人，请允许我去吧。”香草对着自己的父亲恳求道。

“可是……上古遗留的封印阵，这种危险的地方……”卡姆辛皱着眉，显然他对这种上古遗迹还是很敏感。

“放心好了，卡姆辛大人～”莉莉丝向前走了两步，贴近了与香草卡姆辛二人间的距离，然后摸着胸口说，“有我在的话，香草不会有什么意外的……我以我光明圣女的名义起誓。”

“可是……”卡姆辛显得很是纠结，虽然莉莉丝她那八阶的实力很可靠，可他还是觉得放不下心。

“卡姆辛大人……”

这时，站在卡姆辛身后的咲耶优雅地走到了卡姆辛面前，恭敬的说着，“卡姆辛大人，请允许我也一同莉莉丝小姐行动，在下的六阶实力相信可以在某些方面帮助到莉莉丝小姐和香草小姐。”

“可以了吗？父亲大人？”香草睁着大眼睛，以可怜巴巴的目光地看着卡姆辛，祈求道。

“……好吧，我同意了。”说着，卡姆辛叹了口气，“真拿你没办法。”

“父亲大人最棒了～”香草露出了喜悦的表情，将身体埋入卡姆辛的怀抱中，“香草最喜欢父亲大人了～”

“你呀……”卡姆辛无奈的笑着，同时用手抚摸着香草的小脑袋，“上一次你也是这么说的吧？”

“嘻嘻，父亲大人记得很清楚呢～”说完，香草撒娇般的蹭了蹭卡姆辛的身体，“香草上次也是这么说的哦。”

看着怀中可爱的女儿，卡姆辛温柔地笑着。

当然，他根本不知道，他怀中的香草与上一次的香草已经截然不同了……

回复:

第二卷 第一章

看着面前渐渐成型的黑雾，莉莉丝笑了起来。一切就如同计划中那么顺利，这样一来，【色欲】、【傲慢】、【嫉妒】的封印已经解开，现在还剩下四柱魔神的封印没有解开。不过，因为香草拥有寻找魔物的能力，所以找到最高级魔物——魔神也是轻而易举的事情。

只要莉莉丝在这段时间里低调行事，让光明教会注意不到自己的话，那么她们距离【魔物乐园】计划的实现已经不远了。

“莉莉丝姐姐，这样我们又唤醒了一位魔神……不，是同伴呢～”站在莉莉丝身后的香草邪邪一笑。

“你呀……”莉莉丝温柔地弹了一下香草小巧的鼻子，“居然把寻找魔物的能力用在这方面，香草酱真是个坏孩子～”

“呜～莉莉丝姐姐你可没有资格说我～你还不是借用自己光明女祭司的身份叫来了几队【退魔机关】小队，然后把他们的灵魂与身体血肉全部献祭给了【嫉妒】吗？姐姐也是坏孩子～！”用小手摸着被弹的鼻子，香草娇嗔着反驳道。

“那是因为【嫉妒】现在还处于半沉睡状态，我想借用献祭的手法来唤醒他啦。”说到这，莉莉丝略显失望地说，“结果他还是没有苏醒。”

“……也许……【嫉妒】需要一具人类的肉体才会醒过来？”香草橘色的眸子灵巧地转了转，猜测道，“就像我们两个现在一样，占据了人类的肉体作为容器，我们作为魔神的灵魂在与人类身体慢慢结合的同时，灵魂也在被自动修补着。我现在可以感受到，我的灵魂自最初被解放时已经完整了许多……嘛，虽说这其中也有我天天榨取人类精华的原因啦～”

“确实，人类的身体很是微妙。从最初的排斥，到现在几乎可以不受任何干扰地操纵这具身体、读取记忆，这明显是有了变化。”莉莉丝赞同道，“几周前，我还只能使用六阶左右的暗黑系魔法，但现在，我觉得已经可以使用七阶甚至是八阶的暗黑系魔法了；这具身体原本掌握的八阶光系魔法，我一开始也只能使用照明感应之类的低级简单的魔法，但现在，我可以随意使用出这具身体掌握的任何光系魔法。”

说到这，莉莉丝伸出双手，纯白色的能量球体与漆黑色的能量球体就这么出现在莉莉丝掌心，没有任何不协调。

看着这两颗能量球，她开口道，“强行解释的话，我认为，这是因为人类的肉体为了与新的主人适应，而无意识中做出的同步。在同步中，这具肉体会更加接纳作为新主人的我们，因为没有主体精神控制的话，人类的肉体会死亡，然后很快就会腐烂，这显然不是肉体的意向，为了保证肉体本身的存活，它们会尝试着容纳一切，不管他们是不是这具身体原本的主人。”

“正因为如此，我们才能越来越与人类的身躯相适应，不然，以你我本体的庞大身躯，想要操纵这么孱弱娇小的女性人类的身体，明显是会产生强烈不协调的，这就像习惯了使用大剑的战士有一天突然改用小巧的匕首一样，无论哪方面都会感到不适应吧。”

“而且，为了确保存活，人类的肉体会自动帮助我们修补灵魂的残缺，因为这样做有利于肉体自身的存活……这一切都是无意识中的选择。”

“按上述理论来说的话，如果嫉妒拥有了人类的身体作为容器，他也许能够很快地醒过来。”

“嘻嘻～那莉莉丝姐姐心中已经有目标了吧～？而且，她正好还是开启下一个魔神封印阵钥匙。”

“没错，我们下一个的目标就是她了。”莉莉丝伸出小舌色气地舔舐着樱唇，脸上露出了邪恶的笑容，“就让芙莉娅酱也成为我们的同伴吧～让坏人完完全全占据芙莉娅酱的身体，然后替代她，就像我当时对待香草酱那样～”

“姐姐是大坏蛋～！”香草可爱的嘟起嘴，假装生气道，“都怪姐姐，害得香草现在被坏人占据了身体。”

“可香草酱现在不是很喜欢被坏人占据身体，被坏人控制思想的感觉么？”莉莉丝用戏谑的语气说着。

“莉莉丝姐姐，你不是也被坏人夺取了身体和大脑嘛～”

“真是的～香草酱不要拆穿我嘛～”

“现在的香草才不会拆穿姐姐呢~莉莉丝姐姐就是莉莉丝姐姐～”

“香草酱真是我的好妹妹呢。”莉莉丝说着把柔软的香草温柔地搂在了怀里。

“香草也最喜欢姐姐啦~”香草也毫不客气的把手伸向了莉莉丝的小白兔。

“呀……讨厌啦妹妹～”

“哈哈，姐姐原来这么怕痒的吗～”
……

下一个封印阵的所在地已经非常明确了，封印着暴食魔神的封印阵，就在诺顿王国的皇城内。

这对莉莉丝等人来说是个不好的消息，因为皇城就座落在首都圣提里奥佛斯诺的中心处，而皇城的右边，就是光明教会的核心机构——【白色巨塔 维尼托】。

这座“身躯”庞大的巨塔从首都的地面拔地而起，直直地窜入云霄。巨塔内，采用的是螺旋式的阶梯，阶梯围绕着巨塔的内壁，一圈又一圈地无限向上延伸；除此之外，巨塔内剩余的空间还兼容了一间大教堂，这座教堂有着数条道路，直通所有专门供奉光明神的神殿。

据说，这具白色巨塔是上古时期光明神遗留下来的建筑。自古时候起，光明教会的信徒们就把这作巨塔视作最接近神的地方，正因如此，诺顿王国的皇城建立在这作白色巨塔的旁边，一方面，这是皇族想要表达自身对神的敬仰，另一方面，这是皇族想要告诉人民，自己在人间的统治权与光明神同级。

不过也正因为光明教会的核心机构座落在自家首都，诺顿王国在大陆上的地位很高。

回到话题上来。皇城是与光明教会的核心机构是相连接的，这意味着皇城很有可能会得到光明教会的帮助。

凭借着莉莉丝这具身体的记忆，卡扎库斯可以得知，光明教会中，还有不少厉害人物，例如【圣殿骑士】、【净魔机关】，这两种存在对于色欲与傲慢等魔神来说，是非常麻烦的存在。

前者是大陆上最强的圣骑士团体，实力要么九阶要么十阶，其中个别骑士似乎已经触摸到圣阶的边缘了，马上就能突破，从十阶抵达圣阶，拥有属于自己的神格。

而后者，则是延续了几千年的对魔物机关，他们对付怪物有着丰富的经验。据说，净魔机关的领导者曾经只身一人击败过当今魔界的十阶大恶魔并且将其完全封印。

受限于灵魂的不完整，莉莉丝现在最多只有八阶的实力，香草虽然没有被身体排斥，但因为苏醒时间比莉莉丝还晚，实力比莉莉丝还要低。在这样的状况下，莉莉丝和香草是完全没有正面对抗的胜算的。

这场皇城之旅，会非常危险！

不过比起这些，还有一件更为重要的事情。皇城的魔神封印阵是七个封印阵中最为特殊的一个，它需要皇族血脉的传承者同意的情况下才能解开。

对此莉莉丝心中已经有所准备，那就是占据当今诺顿王国被誉为“红莲皇女”的皇女陛下——艾莉丝的身体，通过拥有皇室血脉的艾莉丝进行解除封印的活动。

这听起来似乎有些荒谬，不过，莉莉丝认为这并不是不可能的事情，她们早已在皇城布下棋子。现在，“艾许莉”与“格萝瑞娅”似乎正在过着美少女的新生活呢。这二人的家族都是在皇城中也能排得上前列的名门贵族，拥有雄厚的实力，她们二人的身份也十分尊贵，莉莉丝可以借用这二人的身份接触到艾莉丝，然后……嘿嘿。

回复:

第2章 
“唔？这就是你要求雇佣的新仆人？”埃尔维斯晃着手中盛有高级红酒的酒杯，皱着眉问道。

“而且……”埃尔维斯站起身，来到了格萝瑞娅和咲耶的面前，用微妙的视线扫视着咲耶，“女儿，你为什么偏偏想要雇佣她呢？你如果想要找人陪你玩，我可以通过我的关系渠道为你从皇城找到更好的人选哦。”

确实，埃尔维斯的心情有些微妙，自从女儿从那个边缘城市阿莱尼亚丝回来后，行为就开始变得很古怪——虽然他也看不出女儿究竟有哪里不对劲。

不过这个暂且不提，现在的问题是女儿为什么想要雇佣这位名为咲耶的银发女孩作为仆人呢？

“不过话说回来，虽然这女孩看起来只有十六十七岁的样子，可是这丰满的身材……啧啧，看起来可真棒。”偷偷审视着咲耶的身材，埃尔维斯心中不禁赞叹道。

咲耶也察觉到了埃尔维斯异样的视线，不过她并没有说出来，依旧保持着那副优雅从容的表情。

“父亲大人，我只想雇佣咲耶姐姐做我的女仆～”说着，格萝瑞娅可爱地嘟起了嘴，“咲耶姐姐绝对不可能是坏人～！而且，咲耶姐姐可是六阶的水系魔法强者哦！”

六阶？？！

闻言，埃尔维斯差点把刚喝下去的红酒喷出来。

要知道，在诺顿王国之中，只要是四阶以上的魔法师，都会享有国家最高级别的待遇。这份待遇，足以让那些四阶以上的魔法师自称为贵族。

就算是在首都圣提里奥佛斯诺，能成为魔法师贵族的人数也是少之又少。而像咲耶这样明明实力已经达到六阶却还甘愿为其他人当女仆的人真是寥寥无几。

就算是对埃尔维斯大商会来说，想要雇佣一名顶级的魔法师作为保镖，也是非常困难的事情。

正因如此，担当埃尔维斯保镖的，都是商会内部从小就开始培养的保镖。这些保镖的实力都非常强大，有的甚至达到了八阶，同时，他们也会一心一意的为商会服务，甚至是牺牲自己。

不过话说回来，商会内部的保镖长年都在为运输货物、交易谈判而奔波，所以埃尔维斯也没法叫出他们来担当女儿的保镖。

如今，这个实力、气质与容貌并存的女仆，确实符合埃尔维斯的需要。只不过，他还是对这个陌生的女孩放不下心，谁会放着好好的贵族不做去当别人家的下仆呢？

“那么……埃尔维斯大人。”仿佛看穿了埃尔维斯心中所想之事，咲耶开口了，她用她那沉稳而又不失优雅的语气问道，“如果，我愿意与格萝瑞娅小姐签订灵魂契约呢？”

“什么……？”埃尔维斯心中一惊，问道，“虽然我很期望你可以拿出什么来证明自己，但也没必要使用这种出卖自己灵魂的方式吧？”

灵魂契约，顾名思义，这是以灵魂作为筹码的契约，前者要以灵魂的生死掌控权作为代价支付给后者，只要前者违反了签订契约时许下的诺言，那么后者可以直接将前者的灵魂毁灭。

虽然咲耶这么做的行为很夸张，不过对于埃尔维斯来说这确实十足的好事。因为灵魂契约一旦签订，自己的女儿格萝瑞娅对咲耶就有了绝对的命令权，她可以要求咲耶做一切事，而且完全不用担心咲耶会背叛格萝瑞娅。

那么，究竟是同意，还是不同意？虽然埃尔维斯到现在都没有弄清咲耶想担当自家女仆的真实目的（也许是看中高额的工资？），但灵魂契约这种东西，总骗不了人吧？

稍加思考后，埃尔维斯开口，无奈地道，“既然如此，我就特批你作为我们埃尔维斯商会的专职女仆吧，你今后的工作就是照顾格萝瑞娅的饮食起居，顺便保护她的安全。月薪五十金币，同时我会为你提供专用的起居房间与饮食，如何？”

“谢埃尔维斯大人，咲耶感激不尽。”咲耶半跪下感谢道。

“太好了～格萝瑞娅今后可以和咲耶姐姐在一起了～”格萝瑞娅进入咲耶的怀中，像一只猫咪一样可爱的蹭着。

“呀……好痒，哈哈，格罗瑞亚小姐……请，请停下这种行为……”

看着面前两个女孩子有爱的样子，埃尔维斯在心中松了一口气，看样子雇下咲耶是个正确的选择。

至少从表面上看是这样。

……

埃尔维斯公馆——

走廊上，在确定附近没有任何人了以后，格萝瑞娅推开了这扇门，同时用眼神示意咲耶进入这个房间。

会意的咲耶微微一笑，然后紧跟着格萝瑞娅进入了房间，随之关上门。

“你是怎么想到与我签订灵魂契约的？”格萝瑞娅坐在床边上好奇地问道，穿有白丝的小腿可爱地晃动着。

“不用这一招的话，我似乎没有任何可以令埃尔维斯先生信任我的筹码。”咲耶无奈地说着，“不过也没关系，我是和你签订的灵魂契约，又不是和他签订的灵魂契约，而你又是自己人，所以嘛，这个灵魂契约基本上没什么影响啦。”

“唔……的确如此，这个灵魂契约似乎没什么影响。”小萝莉露出了原来如此的表情。

“那么，是时候谈一谈正事了吧？”咲耶笑道，“小瑞娅，我们该采用什么方法来接近皇女陛下……然后入替她呢？”

“这个很简单啦～”格萝瑞娅眯起双眼，甜甜地回答道，“咲耶姐姐，成为了我的专属女仆后，你也有出入皇家学院的权利了呢～我们只要找到合适的时机，就可以入替艾莉丝姐姐哦～”

“但是她的身边应该有许多保镖吧？”咲耶质疑道，“身为这个国家的皇女……不可能连保镖都没有吧？”

“在学院里没有哦。”格萝瑞娅摇摇头，解释道，“艾莉丝姐姐比较高傲，她认为身边存有保镖是对她实力的不尊重，所以在学院里，她的身边不会有护卫啦。而且能进出皇家学院的人都是经过严格的信息调查的，不可能会混入奇怪的坏人……嘛，我们两个是例外啦～总之，因为进出皇家学院的人身份都有登记记载，不会有来源不明的人混入其中，所以国王陛下也不会去特意担心艾莉丝姐姐的安全问题，也就默许了艾莉丝姐姐不带护卫的行为啦。”

回复:

咳咳，从这里开始，我推倒重写了，所以看起来可能跳跃幅度非常大

回复:

第二卷第三章

“我亲爱的惠惠，你看到了吗？”莉莉丝绝美的脸庞上浮现出一丝妩媚的笑容。

站在莉莉丝的身后，惠惠惊讶的张开了嘴“莉莉丝……莉莉丝大人好厉害！居然可以把这种大人物……”

“因为我可是魔神呢～”莉莉丝用俏皮的语气回答道，同时，她蹲下身，抚摸着快要变成人皮的女孩的脸蛋，“就算是有名的生命之圣女，在我的骨刺下，也只能乖乖的交出她们的力量与脸蛋，为我们所用，你说对吗？我的好姐妹，薇薇安～”

“你……”少女似乎想说什么，她的表情之中包含了太多太多的东西，这其中有被挚友欺骗的不敢相信，也有得知自己的身体马上将会被恶魔占据带来的恐惧。

终于，美丽的少女化为了一张完完整整的人皮。洁白的肌肤、诱人的私处散发着异样的魅力，仿佛在不停地告诉二人，快穿上“她”，然后……成为她。

莉莉丝明白，这一次的人皮可不是之前那种杂牌货能相比较的。薇薇安作为圣女祭司当中的最强者之一，甚至被赋予了“生命”之称，序列位第三的她可是比排名十一的莉莉丝还要完美——不论是脸蛋，还是实力，就算是莉莉丝的人皮与之相比较，也会显得暗淡失色。

如果让傲慢用自身对人类的审美来给外貌打分的话，他会给莉莉丝91分，而薇薇安，则可以达到96分。

同时，薇薇安掌握的不仅仅只是光明系魔法，她的魔力之中带有生命力，是非常罕见的类型。生命的力量可以使薇薇安拥有与自然沟通，并且滋润自然的能力——例如，枯萎的植物在薇薇安魔力的滋养下，可以瞬间恢复生命力，展现绿色的生机；火灾过后的森林，在薇薇安的力量下，几天之内便可回复如初。

正因如此，薇薇安也被教会选为了生命女神的神使，成为了生命女神与人间沟通的桥梁——即神使。

虽然莉莉丝没有象征着个性的称呼，仅仅只是普通的圣女祭司，可这并不妨碍她与其他圣女祭司们产生友谊。

“只是借用这张皮的身份，就可以轻松约出这种大人物，啊～莉莉丝，你的身份果然很好用呀。”捏了捏柔软的脸蛋，‘莉莉丝’满意的笑着。

“莉莉丝大人……那个……”惠惠不好意思地扭捏着身体，似乎渴求着什么。

“哦？你想要薇薇安的人皮吗？”莉莉丝狡黠一笑，仿佛看穿了她的想法。

“是……是的，从几年前起，我在首都的光明神祭看到过薇薇安的身影，她当时走在街道的正中央，被卫兵包围着。她对着四周围观的人挥着手，脸上挂着甜蜜的笑容，那样的她……仿佛被光芒包裹住了一般……从那时起我就迷上了她！”惠惠激动地说着，脸上浮现出病态的表情，“我想拥有那个纯白的少女，我想拥有她的一切，永远和她在一起，即便……是永远地占据她的身体！”

说到这里，惠惠突然以厌恶的神情看着自己的身体。惠惠的身体固然很美，然而，在薇薇安的人皮面前，只能算是残花败柳！受生命女神的能量滋养，薇薇安可谓是绝色美人，硬要做对比的话，薇薇安的美貌足以胜过历史上那些曾引发各种悲剧的红颜祸水。

若不是薇薇安天性腼腆害羞，不愿意经常在公众场合露面，可能已经有多股势力为了薇薇安兵戈相见了。现在，外面只流传着‘生命圣女’的真容是个十足的大美人，见到过真容的人却是少之又少。

呵，人类还真是喜欢做白日梦。

莉莉丝心中暗暗窃笑，这个人类的想法未免也太单纯了。薇薇安？那可是九阶实力的光系魔法师，甚至还要比莉莉丝高出一个等级，这样珍贵的人皮，莉莉丝怎么可能会交给自己的手下使用？

如果莉莉丝选择将薇薇安的人皮交给惠惠，那么获得薇薇安完全力量的惠惠，想背叛卡扎库斯也是轻而易举的。

因为卡扎库斯现在本体的实力十分弱小，他只能依靠人类女性强者的人皮暂时来补强自己——而比莉莉丝还要高一阶级的薇薇安，毫无疑问是个可怕的对手。只要正面对决，就算是穿有莉莉丝人皮的卡扎库斯，也是毫无胜算的。

不过……

莉莉丝那双湛蓝色的眸子转了转，灵机一动，开口道，“惠惠，不……科特，你也应该明白吧，薇薇安的脸蛋与力量，对于我来说也是十分重要的，毕竟莉莉丝的人皮是光系八阶魔法师，而我本体也只恢复到了六阶的程度，与薇薇安相比，这是远远不及的。你要我直接将她的人皮交给你，你觉得可能吗？”

“这……”惠惠怔怔地回答道，“应该……不可能……”

“我想，你应该明白吧，作为我的仆人，你根本没有资格要求那么多。”莉莉丝冷冷的说着。

“……属下错了！”惠惠像个做错事的孩子一样慌张，她连忙跪下，“请卡……请莉莉丝姐姐饶我一命！”

“算了，我们换个话题。”莉莉丝俯下身，勾起了惠惠的下巴，以挑逗的语气问道，“呐，科特，你觉得我漂亮吗？”

“……诶？”惠惠一愣。

“你觉得莉莉丝漂亮吗？”莉莉丝又换了一种说话方式。

“很……漂亮！”惠惠咽了口口水，紧张地回答道，“是我见过的，除了薇薇安以外，最漂亮的女人。”

“哦～？”莉莉丝眯起了双眼，右手在惠惠的身体上缓缓游走，“那么……你想成为莉莉丝吗？像我一样……占据她的身体？”

“这句话是……什么意思？”惠惠有些不太理解。

“你知道的吧。”莉莉丝突然站起身，“我在王宫的计划现在正在缓速推进，这段时间……我需要去光顾一下某个地方～”

说到这，莉莉丝缓步来到房间的镜子前。镜中呈现的，是一位拥有着漂亮的银蓝色长发的娇柔少女。而少女身上的白色制服，则是光明教会的女祭司服，莉莉丝非常喜欢这套衣服，因为穿在身上的时候，莉莉丝总觉得自己的圣女气质会被这纯白色的高贵礼服衬托出来。

外面是行为举止优雅的圣女祭司莉莉丝，里面却是邪恶的魔神，闲暇时间他还会用这具娇嫩神圣的肉体与男性淫荡地交合，吸取他们的精气，来滋养这张人皮与自己的本源。这样的反差感，似乎也让卡扎库斯十分享受。

回复:

第二卷第四章

“莉莉丝……真是一张上好的人皮呢～我能从封印阵之中解放，多亏了你呢～自那以后的一切计划，因为有了你圣女祭司的身份，也变得十分简单。”

莉莉丝有些沉醉地扶着自己白皙的脸颊，“放心好啦，我是不会让你的灵魂解脱的，你的灵魂与记忆，只会是我用来伪装你的工具。我还要用你的身体，去做更多以前你从来都没有做过的，那些淫荡的事情。终有一天，人们会发现，他们信仰的圣女殿下，嘿嘿嘿……其实只是个只知道肉棒的淫荡婊子罢了。”

“但是很可惜呢……莉莉丝～我要暂时与你分别了呢～”莉莉丝的面容上浮现出悲伤的神情，“在我外出的这段时间，莉莉丝可不能离开首都，所以我只要把你交给另外一个肮脏的人类使用了，他将接管你的记忆、力量、身份，然后成为你身体的新主人。”

说到这，莉莉丝回头看向身后的惠惠，“科特，我需要你的配合。这一段时间，我会穿上薇薇安的人皮，代替她出使精灵的森之王国，而你，需要穿上莉莉丝的人皮，代替我扮演好圣女的身份，明白了吗？”说到这，莉莉丝微微上扬嘴角，媚笑道，“当然，奖励是少不了的，等我的魔物乐园实现后，我会将薇薇安的人皮赠予你。那个时候，你就是薇薇安，我们魔族的黑暗圣女～如何？”

这么一说，科特明显出现了动摇，莉莉丝许诺会将薇薇安的人皮赠予他，作为魔神的承诺，这句话应该是具有可信度的。更何况，莉莉丝还许诺，会在这段期间将莉莉丝的人皮交给自己。

再怎么说！那可是莉莉丝呀！圣女祭司之中的佼佼者。远超自己这张人皮的八阶实力，仅次于薇薇安的容貌，科特做梦都想得到呢。

“多谢莉莉丝主人！”惠惠露出了兴奋的表情，“我一定会穿上莉莉丝的人皮，好好扮演她的。”

“呵，收下她吧。”

说着，莉莉丝将骨刺狠狠地插入自己的背部。少女原本光滑的背部出现了一条细细的裂缝，少女伸出柔弱的双手，将裂缝缓缓拉扯变大。随着不断的拉扯，“莉莉丝”原本紧致的皮肤突然变得松弛，布满像是衣服褶皱般的皱痕。那之后，卡扎库斯借用莉莉丝的双手，将松弛的皮肤拉开，然后直接将莉莉丝人皮的头部取下。

现在的房间里，出现了一个“怪物”。怪物上半身与下半身都是莉莉丝的身体，而头部却是一个阴森森的骷髅头。莉莉丝原本的头部在略微发育的胸前轻飘飘地荡着，银白色的发丝也随之摇曳着，不过原本那双清澈的湛蓝色眸子失去了神色，空洞无比。

骷髅头用双手(莉莉丝的双手)，捧住了莉莉丝的头。他俯下身，轻轻拨开银蓝色的发丝，深深地品味着莉莉丝美妙的发香，然后奸笑着说，“桀桀桀，莉莉丝呀，你的身体是如此美妙，以至于我都快离不开你了。约定好了哦，作为我最初，也是最爱的皮衣，等我回来以后，我会再一次穿上你，然后永远都不会脱下来！”

说完，骷髅头仿佛像是在看待自己最心爱的宝贝一般，轻轻抚摸着莉莉丝的脸蛋，然后深情地吻了上去。

唔，应该是吻没错。

虽然从刚刚开始就站在一旁的惠惠一直保持着沉默，可她心中却充满了疑问。

比如……骷髅头为什么会有嗅觉？

还有……骷髅头亲吻的动作真的不是拿牙关蹭一下吗？

话是这么说，但是不敢招惹卡扎库斯的惠惠还是选择了沉默。惠惠觉得，只要提出了上述的问题，自己就会被卡扎库斯给【哔——】

咳咳，回归正题。卡扎库斯将自己骨架的手臂部分从莉莉丝的双手之中迅速抽离，莉莉丝原本白净的小手也迅速瘫瘪下来。最后，依依不舍地摸了摸自己被白丝包裹的大腿，卡扎库斯将自己的双脚也从其中抽离。

失去了填充物的“莉莉丝”，像是泄了气的气球一般，连带着衣物迅速瘫软下来，恢复成了一张人皮。

脱离了莉莉丝人皮的卡扎库斯有些不习惯地活动着身体。

失去了莉莉丝的人皮，卡扎库斯的四肢有些笨拙，迟钝。毕竟，骨架可不是什么好使的躯体，卡扎库斯现在完全是在靠精神力驱动着骨架。

作为八阶的圣女祭司，莉莉丝的探查能力与魔力都是人间罕有的，一下失去了光魔法的权能与庞大的魔力，还有莉莉丝那灵活的身躯。对于现在实力仅仅只是六阶，并且十分依赖人皮的卡扎库斯来说，无疑是一个巨大的损失。

不过，这巨大的损失，却是由卡扎库斯亲手选择的，原因是……他获得了代替品——实力更加强大、容貌更加完美的圣女祭司，薇薇安的人皮。

拿到莉莉丝人皮的惠惠露出了受宠若惊的表情，她连忙向卡扎库斯下跪，然后拿起莉莉丝的人皮与衣物，迫不及待地朝小房间里走去。

卡扎库斯冷哼一声，然后将注意力转移到了人皮上。他缓缓来到薇薇安的人皮前，然后蹲下身。

卡扎库斯伸出白爪，搭在了人皮上，缓缓游走，由上至下。薇薇安的人皮上的皮肤细腻光滑，这让卡扎库斯可过了一把瘾。

游走时，虽然薇薇安已经化作了人皮，但卡扎库斯依旧可以看出，薇薇安身体的肌肤晶莹剔透，如同一块纯白色的美玉，简直是大自然最完美的造物。

与莉莉丝不同，薇薇安的头发是纯银白色的，用粉色的可爱丝带扎成了俏皮、充满活力的双马尾，，面容上，可爱的小琼鼻，粉嫩的小樱唇，漂亮的圣青色双眸(虽说此刻黯淡无光)，还有那滑嫩的小脸蛋，简直是人间罕有的可爱尤物。相较莉莉丝，薇薇安少了一丝神圣庄严，多了一分清纯可爱。

如果说莉莉丝的身体给人一种处于萝莉与少女之间的印象，那么与莉莉丝身体同样娇小的薇薇安，则是给人们留下萝莉的印象。

“呵呵，不知道莉莉丝和薇薇安，哪一个身体能让我更满意呢～桀桀桀～”骷髅诡异的笑着，然后拾起了地上的人皮。薇薇安的人皮很轻，甚至还要比莉莉丝的人皮轻，所以卡扎库斯轻而易举地拿起了她。

卡扎库斯抖了抖手中的皮衣，取下附着在人皮上的衣物，然后再去掉薇薇安双马尾上的粉色可爱头饰。他将自己的骷髅头埋入人皮之中，疯狂地嗅着少女的体香，不过他明白，这陌生的体香……即将成为自己的体香。

卡扎库斯来到窗边，面对着阳光的直射，展开了薇薇安的人皮，然后……他用白爪将人皮背后的细小缝隙拉开，扩大，然后……将白爪探入薇薇安的人皮内。

薇薇安的人皮内部现在布满了蠕动的小肉芽，仿佛在为这具身体即将上任的新主人庆祝着。

用白爪划过满是肉芽的内壁，卡扎库斯终于找到了白爪的放置处——薇薇安葱白的小手因为内部空空的，现在正干瘪地荡着。

卡扎库斯笑了笑，他对准了少女柔弱的右手臂，然后将白爪继续前探伸。白爪像是填充物一般延伸着，将薇薇安干瘪的玉臂填满，薇薇安白嫩的双臂变得饱满起来，白皙的肌肤如同美玉一般，散发着漂亮的光泽。

抵达终点的白爪活动了一下，然后将白爪的五根手指关节有序地插入薇薇安的小手中。原本像手套一般软趴趴垂下的葱白小手变得饱满。卡扎库斯晃了晃自己灵巧的小手，用白爪握住活动着的右手腕，然后发出“桀桀桀”的笑声。接着，在右手的帮助下，骷髅的左手也成功地填充了薇薇安的左臂。

“这双手……似乎比莉莉丝的双手还要美呢～”说着，薇薇安的小手在骷髅的操纵下握紧了粉拳。

“嘿嘿，薇薇安灵巧的双手，现在是我的了～”

回复:

 
长篇幅可以发书城的，妖萝莉！</font>
完结后，整理一下就发吧|･ω･｀)

回复:

 
这个和香草酱想到一起去了额！都是乐园计划</font>
因为我在写这篇的时候，香草姐姐有帮我提供思路呢，不过都已经是很早之前的事情啦。

回复:

第二卷第五章

“那么……接下来是下面了呢～”

接着，卡扎库斯将腿部骨架粗暴地塞入薇薇安的人皮之中，然后模仿之前扮演莉莉丝的时候穿丝袜的样子，用薇薇安的小手，将人皮熟练地向上拉去，人皮因为卡扎库斯的进入而变得充实起来。

骷髅摸着腿上那附着的光滑人皮，像抚平丝袜那样抚摸着薇薇安的人皮。经过卡扎库斯抚平，双腿上布满的皱纹已经消失，慢慢变成了原来那白嫩纤细的样子。

“这双腿……也属于我了呢～”

微微抬起纤细的小腿，活动了一下可爱的小脚丫，感受着自己对薇薇安小腿的操纵权，骷髅满意的点了点头。

利用薇薇安的双腿站起身，骷髅提起薇薇安的美臀和私处往上拉，私处与骷髅的下身摩擦着，缓慢地覆盖着卡扎库斯的下身，直至最后完全覆盖——薇薇安的诱人私处与那浑圆的臀部完美地附着在了骨架上，变成了骷髅的所有物。

“再接下来～是这个女人的上身咯？”

接着，骷髅把人皮往上提，与薇薇安那轻柔曼妙的腰身融为一体。微微发育的小乳鸽随着人皮与骷髅的结合，也附着在了骷髅的胸前。原本干瘪下去的小乳鸽仿佛得到了什么东西的滋养一般，瞬间变得饱满、立体。

“最后，只剩下这张脸了呢。”

薇薇安的脑袋在胸前轻轻地飘荡着，可爱的银色双马尾也随着晃动着。用双手捧住，擦了擦少女不知何时流下的清泪，卡扎库斯仔细地审视着薇薇安的脸蛋，没错，五官十分美丽，可爱而又充满活力，只不过，薇薇安漂亮的眸子却空洞无神，如同没有灵魂的木偶一般。

骷髅笑了，而且笑得很开心。面前的薇薇安，果然是更加完美的身体，很适合用来作为自己的容器。无论是实力还是容貌，莉莉丝都稍逊于她，这样一想，骷髅也觉得暂时失去莉莉丝的人皮也没什么大不了的了，毕竟现在他可不是魔神了，而是身份更加高贵的生命圣女。

“对了，我还得要用这个女祭司的记忆搜索一下我想要的信息。”

圣女祭司们共有三十位，这其中，前十位都是受过光明神恩赐的、光明神们的神使，她们每个人都拥有着比一般的圣女祭司还要强大的力量。

作为没有受过任何恩赐，只受过初代圣女大人祝福的莉莉丝，她的实力已经足够强大了，甚至还要比一些神使更强大，但是在序列第三位的神使面前，莉莉丝还是没有办法与薇薇安相比的。

而且，作为神使的圣女祭司们，似乎对光明教会的内部情况更为了解。卡扎库斯之所以选择薇薇安，也是因为薇薇安记忆中有更多关于光明教会的记忆。

“这个女人，似乎会比莉莉丝的人皮还要方便呢？”骷髅舔了舔不存在的嘴唇，“那么，就让我替代你吧。”

说着，骷髅将薇薇安空荡荡的小脑袋往自己的颅骨上扣去。

视线一阵昏暗，然后卡扎库斯感觉自己仿佛进入了一个温暖的容器……看样子占据的过程十分顺利，皮内的小肉芽似乎因为兴奋而蠢蠢欲动着，它们深深地扎入骷髅的颅骨上，让薇薇安的精致面容紧紧地附着在卡扎库斯的脸上，随着几声骨骼活动与五官位移的咔啪声音，骷髅的眼眶镶上了薇薇安那双水灵的眸子，鼻骨填补了薇薇安的琼鼻，舌头挤占了薇薇安的小舌……最终，一个完美的薇薇安重新出现在房间内。

“薇薇安”眨了眨眼，圣青色的漂亮双眸清澈透明，面无表情的她此刻身上没有附着任何衣物，光滑白皙的酮体展示着青春的魅力。

“薇薇安”有些不习惯地扭动头部，活动着身体，仿佛这具躯体并不是自己的身体一般。

她伸出双手，轻轻抚摸着自己吹弹可破的柔嫩肌肤。感受着嫩滑的肌肤触感，“薇薇安”露出了邪恶的笑容。

成功了，现在薇薇安将是卡扎库斯的容器了，这个有着强大魔力的圣女祭司的身体，此刻却随着魔神卡扎库斯的意志有些“迟钝”地活动着。这也表明了，接下来……薇薇安的一切，都由卡扎库斯接管了。

生命圣女的身体果然不一样，不仅魔力庞大到根本用不完，探知能力更是比莉莉丝还要强大数倍！

失去了八阶光系魔法师的力量，卡扎库斯原本还有些不习惯呢，但是现在……嘿嘿～

“啊啊，这个女人清晰的感知力，已经全部被我继承了呢～还有这光魔法，和莉莉丝相似，但是却更加强大～”薇薇安抚摸着自己的身体，有些惊喜地说着。

九阶与八阶……虽然只有一阶之差，但差距却比一到八阶的差距还要大！

“这就是神赐的力量吗？”

突然，“薇薇安”审视着自己的身体，脸上浮现了一抹仿佛得到了什么额外惊喜的笑容。

居然是……一丝纯正的光明神力？

作为那群死板的老家伙的老对头——至少曾经是这样，卡扎库斯对这股力量再熟悉不过了。

那股纯正到让人想呕吐的强大力量，毫无疑问是光明神的力量。而且，从这个感觉来看，似乎……还是生命女神的光明神力？

“看样子神使并非只是挂名……”想到这里，“薇薇安”的表情突然变得冰冷，之前的笑容完全消失。

光明神力，可以转化为同等级别的黑暗神力，如果转化得当，那么薇薇安的身体将获得飞跃性的强化提升，毕竟……那可是神灵级别的力量。

但是，收益越大，风险越大。

光明神……至少在现在来说，卡扎库斯是绝对不可能打赢光明神的。那些主神暂且不提，就算是光明神境之中的普通的双翼天使，都可以战胜穿着莉莉丝人皮的卡扎库斯，至于穿有薇薇安的人皮的卡扎库斯的话……也很难与之一战。

万一被那群老家伙感应到了自己的气息，那么……

结果显而易见，卡扎库斯会受到比死亡还要恐怖的惩罚。

我需要信息。现在……有必要读取这个女人的记忆。

保险起见，卡扎库斯并没有在第一时间吞噬这具身体的记忆，所以目前为止，他只是感受到了这具身体本身的强大。

没有读取，是因为卡扎库斯在穿上人皮的前一瞬间突然想到了什么问题。卡扎库斯并不明白九阶实力究竟是什么概念，有没有能与身为魔神灵魂碎片的卡扎库斯较量的能力。为了防止薇薇安原人格夺取操纵权等意外事故的发生，他没有选择读取。

但是现在……只能读取了吧。

“薇薇安”闭上双眼，开始读取这具身体储存在大脑之中的记忆。

……

回复:

第二卷第六章

“薇薇安”睁开了双眼，与此同时，她的气场也发生了一些变化。

“这就是薇薇安的记忆吗？嘻嘻，现在人家由里到外都是薇薇安了哦～”

清了清嗓子，薇薇安用自己甜美的声线说着，“首先，要穿上人家的衣服呢～全果什么的，太羞耻啦，这样可不是什么好孩子哦，会被妈妈说教的～”

拾起滑落在地上的衣物，“薇薇安”熟练地穿了起来，有了那段扮演莉莉丝的经历与薇薇安的记忆，对卡扎库斯来说，穿这种看起来十分繁琐的华丽祭司服一点都不困难。

“诶哆……接下来，是人家最喜欢的，粉粉的头饰呢～”

拿起用天鹅绒制作的毛绒绒的粉色头饰，薇薇安将其别在双马尾上。摇了摇小脑袋，戴有粉色头饰的马尾也随之可爱地晃动着。

“唔，接下来还要穿人家的袜子呢～咱一直都很喜欢教会制服里的白色长筒袜子呢，丝袜紧紧包裹住大腿的感觉，人家最喜欢了～”

说着，薇薇安坐在床上，卷好长筒袜，将小脚丫缓缓探入白色丝袜当中，薇薇安抬起嫩滑的大腿，将丝袜一直拉倒大腿根部，这样一来，穿衣完成了。

“好啦，不愧是人家的衣服呢，雪白的颜色真是可爱～”薇薇安拍了拍祭司服，露出了欣喜的笑容。她乖巧地站在镜子前，转了个圈，镜中的可爱女孩也转了个圈，白色的蕾丝裙摆与银色双马尾都随之起舞，仿佛像是纯白色的雪之精灵般。

“完成啦～无论怎么看都是可爱的薇薇安哦～”薇薇安笑眯眯的看着镜中的自己，一双葱白小手轻轻地拍着，“这样一来，谁也不会发现人家被邪恶的骷髅骨架控制着身体呢，嘻嘻～”

正当“薇薇安”沉醉于自己这具美丽的肉体时，也有些意外发生了。

房间某处的门打开了，这让薇薇安警惕地看向那扇门。

‘我没记错的话，这应该是惠惠刚刚进去的换衣间来着？’

运用薇薇安身体的感知能力，卡扎库斯突然感应到了一股熟悉的气息，这股气息曾与他日夜相伴，从未离开过。

‘果然……’

从阴影之中走出来的人——是莉莉丝！

那高雅的气质与绝美的面容，毫无疑问，就是曾经卡扎库斯占有过的身体，莉莉丝。

‘哦呀哦呀，看样子，他也完成了么？’

“科特哥哥，你成功了吗～？”薇薇安将双手背在身后，脸上露出了俏皮的笑容，轻声询问道。

然而，莉莉丝接下来的回答却让薇薇安大跌眼镜。

“科特……是谁？”莉莉丝眨了眨眼，脸上露出了迷糊的神情，湛蓝色的眸子里尽是疑惑，“我记得……我应该是去阿莱尼亚丝的封印阵检查封印状况去了，为什么……我会来到这里？”

呀……最担心的事情，似乎发生在别人的身上了。

薇薇安脸上的笑容有些抽搐，无魔法资质的人类，有着光系魔法八阶实力的圣女祭司，两者的差别确实有些大，那科特被莉莉丝的人格主导好像也没什么奇怪的。

不过，幸运的是，看起来莉莉丝并没有科特的记忆，不然现在她应该会明白，面前的这位“挚友”其实已经变成了魔神的操线木偶，薇薇安的一举一动都由卡扎库斯操纵着，其本人的人格灵魂，早就已经消失了。还有卡扎库斯穿着她的人皮，做的那一系列羞羞的事情，看起来莉莉丝也不知道。

不过等等……现在的这个莉莉丝，也算是本人吧？这个本人，难道不是自己不在的这段时间内用来代替莉莉丝维持莉莉丝活动的最佳选择吗？

薇薇安灵机一动，她伸出小手，牵起莉莉丝的双手，用担心的语气问着，“莉莉丝姐姐，你今天很奇怪欸～你难道忘了吗～你前段时间在阿莱尼亚丝加固了封印阵，还把误入封印阵的人类救了出来，大家都对你最近的表现很满意呢～姐姐怎么会忘了呢？是不是身体有哪里不舒服？”

“诶？薇薇安妹妹的意思是，我解决了封印阵的问题，同时还救下了一个人？”莉莉丝不解地问道，“可是我……明明只有进入封印阵前的记忆呀，后面……就是一片漆黑了。”

“好啦姐姐～”薇薇安可爱地眨了眨眼，撒娇般地晃了晃莉莉丝的双手，“莉莉丝姐姐要是有疑惑的话，可以找身边的大家问一问哦～？实在不放心，妹妹可以陪你一起去找牧师长大人看一看，姐姐是不是中了什么精神系的法术，才会变得这么奇怪～”

说到这，薇薇安将自己可爱的小脑袋埋入莉莉丝的怀中，调皮地蹭了蹭，“哈……莉莉丝姐姐的味道，最棒了～(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)”

“呀～别……薇薇安妹妹，不要闻那里啦～ヽ(≧Д≦)ノ很难为情的说，而且……哈哈，好痒～”

“呼呼～原来这就是姐姐的弱点吗～那么，薇薇安要发起进攻了哟～！薇薇安会利用姐姐的弱点击败姐姐～”

“太卑鄙啦，薇薇安妹妹～”

……

正当莉莉丝与薇薇安互相打闹的时候，格萝瑞娅与咲耶在这段时间也很活跃。

距离发现魔神封印阵位于皇城内的地下室已经有一段时间了。

为了解开封印阵，需要皇族的血脉。那如何获得皇族血脉呢？答案很简单，那就是入替当今的公主艾莉丝。

虽说格萝瑞娅一直在想方设法用自己的身份去创造一个可以下手的机会，但是……高傲的艾莉丝公主居然连自己都不待见。“艾许莉”听说了这件事，便打算用自己的身份尝试一下接近艾莉丝公主，结果……也失败了。

那么强下手呢？经过咲耶一段时间的观察，她放弃了……

虽说那些保镖在白天的时候并不会出现，但是想要对艾莉丝下手还是很有难度——艾莉丝很聪明，她无时无刻都处于四周充满学生的场所，这让咲耶很是头痛，因为一旦动手，咲耶他们就会暴露。

所以，失落的格萝瑞娅只能启动备用计划——例如，在诺顿王国即将到来的一年一次的祭神节日里，找机会对出席活动的公主下手！

她们向莉莉丝……不，薇薇安发送了信息，得到的是许可！

……

光，纯粹的光。

这里是云端之上的世界。

一座神庙形式的古老建筑就这样不自然地漂浮在云端之上，爱奥尼式的石柱看起来崇高而又完美。由于处于云端之上，光所带来的白色，侵蚀了这里的一切，这看起来就像神话之中的神之居城。

 虽然已在云端之上，但这里并没有以一位神圣的神明亦或者是什么长着翅膀的圣洁天使居住在这里，有的只是空荡荡的建筑与和煦的日光……不，或许，还有一位少女？

少女看起来约莫十七八岁，纤细的身体散发着青春的魅力，不过脸蛋看起来却是十分稚嫩，宛如陶瓷制的精致娃娃一般。

少女身着简朴的白色衣裙，华丽的淡绿色长发被一朵淡粉色的新鲜花朵别住，梳成了一条单马尾，从胸前自然垂落。

坐在神庙的台阶上，少女怔怔地凝视着水池中的“镜子”。镜子中倒映出的，是整座建筑，以及……自己清晰的面容。

即便过去了不知道多少万年，每次见到自己的脸蛋时，少女仍然觉得有些吃惊。不过准确的说，神灵化的时候，名为瑟蕾娜的少女已经消失了，取而代之的，是名为瑟蕾娜的概念。

对于概念这一非生命体来说来说，形而下的东西是无关紧要、没有意义的，同时，形而下的东西也可以随着概念的想法而轻易改变。

因此，神灵化时，少女感觉自己的身体仿佛化为了灰尘，然后，在不知名力量的帮助下，飞速地重组成为了另一种东西。

少女不明白自己究竟变成了什么，她只知道，现在的她是神灵。而且自己的外貌与身体，也恢复成记忆之中的十七八岁的模样。当然，少女不仅仅恢复成了记忆中自己最美的时候，她的容貌在成为神灵后也变得更加完美。

刚刚成为神灵时，少女时常感叹这张脸的容貌，因为这张脸蛋让她既熟悉又陌生。熟悉是因为她知道，这无疑是自己的容貌；陌生是因为，这张脸变得太美了，甚至比少女成为神灵前遇到过的女生都要美丽，以至于少女开始怀疑自己究竟是谁？。

不过这也仅限刚开始，经过无数岁月的洗礼，即便是通过人工手段迈入神之境界的少女，她的精神构造也渐渐的神灵化了，对于这种事，她早已不在意了——虽说不经意的看到的话，少女还是会有些吃惊。

虽然对于神明来说，时间的概念已经变得十分淡薄，可是这里所能看到的，只是司空见惯的风景，日积月累下来，少女心中平淡的心境早已变得十分微妙。

重复的一日又一日，重复的“光”与“光”，也许只有在为大地注入生命之力，让万物复苏，看到人类们高呼“伟大的生命女神万岁！”的时候，少女才会觉得自己的存在有了意义。

除此之外的时间，都是无聊至极的。在这一成不变的生命神殿之中，有的只是无尽的空虚感。

“光明神……切，真是无聊的身份。”少女歪着头，不开心地撅了撅小嘴，两只小脚丫不停地晃动着，“如果早知道光明神的生活是这样子的，我才不要当什么生命女神。”

不过突然，少女仿佛愣住了一般，她呆呆地将视线移向台阶下，这样的过程一直持续了很长时间才停下。

“为什么我的神使在刚刚死亡了几分钟？”

作为生命女神，瑟蕾娜对“生命”这个概念还是很敏感的，就在刚刚，她察觉到了自己的可爱小神使突然没有了生命的气息……然后在几分钟后，小神使的气息又突然出现，她与神使单方面的链接又重新连上了。

“究竟……发生了什么？”

回复:

第二卷第七章

崎岖的山道上，一辆马车正在缓速行驶着，车内，却是有一位——绝色的少女。

少女眨着沉重的眼皮，无精打采的她看向窗外的树林，座位下，两条套有白色丝袜的小腿可爱地荡着。

没有错，这就是我们的主角，卡扎库斯……不，现在应该是薇薇安。

当神使级别的圣女祭司，比卡扎库斯想象中还要累。

首先，神使级别的圣女祭司不可以随意离开教会，除非有特殊的事情，但是那也需要向教会高层申请——之前那一次，为了和莉莉丝一起出去，薇薇安是向上面请愿的。

第二，神使级别的圣女祭司每天还要花费五六个小时前往大教堂进行无聊的祷告，而且还会有一些老修女来检查少女们祷告过程中究竟有没有偷懒，每两小时，这些修女都会换一批。虽然这些老修女在看到薇薇安后像是舒了一口气一般地转过身去观察其他人，给薇薇安留下了偷懒的空间，可是薇薇安还是没有选择偷懒，毕竟曾经的薇薇安本人每天都有认真地祷告，要是那些老修女注意到薇薇安竟
然会很反常地偷懒——肯定会有一些不好的事情发生。

第三，教会内，神使级别的圣女祭司还会有专门的侍从跟着，为了不被这些贴身侍从发觉出猫腻，薇薇安只能拼命读取这具肉体的记忆，去模仿薇薇安，以防止露出破绽。

当然，上面三条对于夺取了人格主导权的莉莉丝来说根本没有任何影响，毕竟现在的科特就是莉莉丝，而不是由什么人扮演的莉莉丝，所以她的生活十分轻松——除了莱洛斯的失踪。

莱洛斯在前段时间前往阿莱尼亚丝城执行任务的时候突然失踪了，教会也派出了各种人手去搜索，可依然没有在阿莱尼亚丝的城内找到莱洛斯的身影。

这件事让莉莉丝难过了很久，暗恋了很久的青梅竹马，居然在自己工作的地方消失了……这让善良的莉莉丝一度绝望地认为是自己的错。

当然，这确实是莉莉丝自己的错，毕竟那一晚榨干了莱洛斯的，正是莉莉丝的身体呀？

想到这里，薇薇安心中还有一丝奇妙的快感。不得不说，那个叫莱洛斯的男人令薇薇安难以忘怀。

那一天，他对待穿有莉莉丝人皮的卡扎库斯的手法令人十分着迷。一方面，他像是天使一样温柔地呵护着莉莉丝娇嫩的身躯，另一方面，他的分身却是像野兽一般狂野，粗壮的分身将莉莉丝的私处填满……这种快乐与痛苦并存的感觉，确实打动了受莉莉丝人格影响的卡扎库斯，那一瞬间，卡扎库斯感受到了莉莉丝人皮对他的爱意。

当时与莱洛斯交合的时候，那种由莉莉丝身体传来的感觉，可比与那些老贵族又或是什么公子哥结合时要舒服的多。

不过为了保密，穿着莉莉丝人皮的卡扎库斯还是选择了灭口——将莱洛斯的精气榨干，让这具肉体曾经的恋人变成一具干尸。

回到正题上来，现在薇薇安打算动身前往森之王国，去会见一些有趣的人物。这是教会的外交任务，同时也是薇薇安自己计划的一部分。

精灵，作为比人类更加高级的物种，他们有着强大的魔法天赋、与自然沟通的能力、美到惊艳的面容以及长久的寿命。

作为在神魔之下最顶级的种族之一，精灵算得上是一股强大的势力。同样有着强大战斗力的，还有着位于西部、聚集了世界上一半血族的暗夜堡，以及位于中部原始森林之中大裂谷里的龙族。

这三者，算得上是仅次于光明神与魔神的古老种族，同时也是大陆上最强的三种生物。不过……由于这三个种族内外有着各种各样的问题(血族被光明教会牵制，龙族生育能力低下，精灵族追求安稳)，无意与人类争斗，这才导致了人类称霸整片大陆的现状。

“而我的目标，就是挑起精灵与人类的战争～吧～？”薇薇安伸出食指点了点脸蛋，脸上露出了不符合自己清纯天真面容的邪魅笑容

薇薇安曾决定要展开魔物乐园计划，将全部的人类国家，变成魔物的家园。话是这么说，现在只有九阶实力的薇薇安是不可能仅凭一己之力就能对抗整个光明教会与人类国家的。从薇薇安的记忆来看，光明教会是一个很恐怖的组织，上层隐藏了不少对抗魔物的手段，其中某个仪式，更是可以以自身的牺牲，换取正位光明神暂时降临凡间。

“所以人家才需要精灵族还有精灵女王的人皮帮助咱完成目标啦～”薇薇安撒娇般的说着，伸出小舌诱惑地舔舐了一下樱唇，圣青色的瞳孔此刻染上了象征着魔物的疯狂猩红色。

“精灵女王，世界上最接近神灵的人……听说是从神魔时期活到现在的精灵族的大长者呢～”薇薇安的脸蛋有些发烫，仿佛想到了什么有趣的事情一般，“阿，一想到这样强大的大姐姐，即将变成人皮，被咱穿上，变成咱自己的身体，薇薇安的下面就有些兴奋呢～。”

确实，这一次薇薇安是有目标的。

不仅仅是因为魔神们的一部分灵魂被封印在了森之国里的世界树下，还有个原因，那就是，精灵女王的身体。薇薇安决定朝精灵女王下手，获得她的人皮。

精灵女王，身为自神魔时期存活至今的十阶强大生物，漫长的年岁里，她积累了多到数不清的知识，可能是世间知识最丰富，最知性的女性了。

只要获得她的皮，不仅仅实力上有着飞跃性的提升，卡扎库斯还能确信，这只女精灵大脑中的信息，足以填补卡扎库斯这几百年被封印时的记忆空白期。不仅如此，精灵女王身为精灵族的统治者，也一定了解当年那场神魔之战的相关信息。

不过，行动的成功率也令卡扎库斯有些堪忧。毕竟，那可是半步踏进神域的生物啊，若不是精灵女王不舍得抛下族人，而一直压制自己实力的增长，恐怕几千年前的时候，她就已经成为神明了。

“看样子，人家还需要几张皮的帮助呀～”

“那么，就先决定是你了，我的精灵小公主，精灵女王的女儿爱莉西娅～”

回复:

第二卷第八章

马车急速停下了，颠簸的旅程似乎已经结束了。这突然的变化驱散了薇薇安的困意。

‘已经到了么？’薇薇安有些好奇地想着，同时朝马车外看去。

呃，看起来和薇薇安想象的不太一样。

马车应该是被截下的，这一点从窗外满地的鲜血与那无头的马夫尸体就可以看出来了。

薇薇安眯起了双眼，她很感兴趣，究竟是谁袭击了自己，还有那可怜的马车夫。

‘是精灵吗？不，精灵可不是喜欢把人类变成无头尸体的种族。’

‘那么，是兽族？’

感应到某些气息的薇薇安露出了微笑。

‘真有趣呐～那么，咱也随机应变吧。’

想到这里，薇薇安闭上双眼，收敛了自己强大的魔法气息，再次睁开眼时，薇薇安看起来完完全全就是一个柔弱的普通人类女孩。

失去了依靠的薇薇安露出了不安的神情，她害怕地蜷缩起身体，躲在马车厢的角落里，小脑袋埋在双腿间，白丝小腿轻轻颤抖着。

杂乱的脚步声从外面传来，随之而来的，是一只大手。大手轻易地拉开了马车的窗帘，然后愣了一下，直接抓起了瑟瑟发抖的薇薇安。

薇薇安奋力的挣扎着，哭喊着，然而这一切却丝毫无法影响兽人。

这个绿色皮肤的兽人战士仔细地打量着这只人类小萝莉，咧开的大嘴露出了尖尖的獠牙。同时，他抬起薇薇安，像是在展示什么似的给身后的二十几个兽人看了看，然后用兽人语交流着。交流完毕，身后的兽人们兴奋地大吼了起来。

接着，兽人们带着“战利品”，朝森林之中走去。薇薇安的脸上露出了惊恐的表情，仿佛在惧怕这些从身材上看远比人类健壮的兽人，但实际上，她根本不怕这些二三阶的兽人。

‘唔，偏离了森之国吗？’

这让薇薇安有些头疼，毕竟薇薇安原本是打算前往森之国的，可是，兽人现在却带着薇薇安朝相反的地方走去。

正当薇薇安思考要不要直接杀掉这几个兽人的时候，兽人停下了脚步。

薇薇安抬起头，她发现，在视线的尽头处——那是一个巨大的铁笼子，里面有着数个可爱的小女孩被关在其中，这其中既有人类，也有精灵族。

接着，兽人抱着薇薇安，大步走到笼子前，掏出钥匙打开铁门，将薇薇安一下子扔了进去，然后飞速地关上铁笼的门。

“啊……疼……”

这群兽人真是的，完全不懂得怜香惜玉吗？

薇薇安一手揉着摔疼的臀部，一边看着兽人离去的身影，在心中狠狠地吐槽着。

接下来，薇薇安扫视了一下四周。一下子被扔到一个陌生的环境之中，这让薇薇安还不清楚自己的境况。

这时，她察觉到了四周的视线。小女孩们似乎被薇薇安的容貌有些震惊到，不过她们很快又用“你迟早也会和我们一样”的眼神看着薇薇安。

在心中默默数了数数，薇薇安对铁笼子里的室友做了个统计。

‘一共七个人，其中四精灵，三人类。’

包括自己的话，似乎就是1:1？

那么现在，究竟是什么情况？

悄悄的观察着笼子内其他女孩子的表情，薇薇安似乎明白了什么。

‘原来如此，每天都会有一个女孩子被选去陪伴那些兽人过夜吧？至于结果……可想而知。’

虽说这些事情和薇薇安一点关系都没有，而且她也根本不在乎这些人的死亡，不过出于好奇心的原因，她还是决定停留下来。

而且……似乎有哪里不太对劲。

薇薇安用微妙的视线注视着右边最角落的那个最漂亮的精灵女孩。薇薇安在这个女孩身上发现了一些特殊的要素——她似乎并不只是普通的精灵族小萝莉。那微弱的魔力波动，似乎有些特别？

薇薇安想到这里的同时，那只精灵族的小萝莉似乎也察觉到了什么，回头看了薇薇安几眼。不过随后，她就对薇薇安失去了兴趣，蜷着身子躲在角落里。

‘有意思……’

‘不如，将这只精灵族的小萝莉变成一张人皮，穿上她的人皮读取记忆看一看？’

薇薇安眯起了双眼，她觉得这个方法可行。而且前往森之王国的话，薇薇安觉得有个精灵族的身份会更方便办事。毕竟这一次的外交活动只是明面上的，若不是看在薇薇安是生命女神神使的份上，精灵族才不会让人类来呢。而且，就算薇薇安前去交流谈判，也只会被嘲笑罢了。

现在可是敏感时期，精灵族内部对于人类的仇恨已经抵达了巅峰，随时都可能爆发。所以，还是选择精灵族女性作为肉体行动，会更加方便。

还有一点似乎一直没有声明，那就是，骨刺制造出的皮物，是可以重叠的。

也就是说，如果卡扎库斯有一张五阶火系女魔法师的人皮与一张五阶水系女魔法师的人皮，那么卡扎库斯可以选择先穿上火魔法师的人皮，变成火魔法师，然后以这个状态，再穿上水魔法师的人皮，变成水魔法师。

这样一来，卡扎库斯便可以同时拥有水系火系五阶魔法师的实力，容貌将是水系魔法师的容貌。

所以，卡扎库斯可以选择以薇薇安的身体，再穿上别的女性的人皮，这样一来，卡扎库斯可以在使用别的身体的同时，也能使用薇薇安所掌握的九阶光系魔法。

这样一来，就不用担心别的人皮的力量会将薇薇安人皮的力量覆盖掉了。

咳咳，计划完毕，剩下的，就是挑选什么时机入替了。

正当薇薇安在心中思考如何下手时，那几只兽人又出现在了她的视野内。兽人们淫笑着，缓步来到笼子前，用充满占有欲的眼神打量着笼内的女孩。每一个女孩都被兽人炽热的目光扫视了一遍，由上到下。

女孩们颤抖着，身体下意识地抱在一起。这几天以来，被兽人带走的女孩，都还没有回来过，傻子也明白究竟发生了什么。每个人都在祈求自己不要被兽人选中。

最终，兽人们将视线停留在了今天刚刚获得的战利品——薇薇安身上。正当为首的兽人老大(暂且这么称呼)打算打开大门时，身后的兽人制止了老大的行动，然后和老大交流了起来。

老大似懂非懂地点了点头，然后将视线转移到笼内的角落处，一只银发精灵小萝莉的身上。

兽人老大邪恶地笑着，然后打开了铁笼门，大手伸入其中，将惊慌失措的精灵族小萝莉抓了出来。

回复:

第二卷第九章

目送着兽人们的远去，薇薇安也在心中做出了决定。

“伙伴们。”薇薇安故意抬高了声音，让笼内所有人的注意力放在自己身上，然后用视线将所有人扫了一遍，“等一会我会打开这个笼子，到那个时候，你们就分开逃跑吧。”

“你的意思是说……你可以打开笼子？”一只短发人类小萝莉睁大了双眼，用惊讶的语气问道。

“包在我身上啦～”薇薇安自信地挺了挺胸。

闻言，笼内的所有人彼此互相看了看，然后再一次将视线聚焦到薇薇安的身上。这一次，薇薇安觉得小萝莉们的视线仿佛带有了热量一般。

‘都将希望寄托于我身上了吗？’

薇薇安享受着这种被寄托希望的微妙感觉。毕竟，当她还是魔神的时候，手下们个个心怀鬼胎，根本没有信任这种概念——魔物与魔物之间，只有弱肉强食的森林法则。魔物，只会服从于更加强大的魔物。

‘也许，这就是人类的优点吧？’

薇薇安突然为自己的这一想法感到吃惊——高贵的魔神什么时候居然开始赞美起人类这种堪比蝼蚁存在的生物的优点了。她摇了摇头，将这滑稽的想法甩出脑海，然后将注意力转移到笼子上。

伸手摸了摸，金属的劣质质感从触觉上传来，薇薇安可以断定，这个笼子只是用劣质金属制作的，质量根本不合格，二阶的战士都可以轻松破笼而出。兽人们也只能拿这个笼子来关押幼小的女孩子了。

‘那么……光刃！’

薇薇安在心中默念，白色的光一闪而过，瞬间将笼子的铁门一分为二。看着薇薇安所制造出的缺口，女孩们都吃惊地捂住了嘴巴，光从铁门被切割开来的速度来看，薇薇安的实力绝对远超三阶光系魔法师。

“好啦，你们可以走啦～”薇薇安拍了拍手，眯着眼招呼着。

闻言，小萝莉们的也是争先恐后地从铁门处离开笼子。目送着这些女孩子们的离开，薇薇安将视线转移到了另一边，那里，是之前的精灵族银发小萝莉与兽人所去的地点。

……

薇诺绝望的看着眼前步步逼近的兽人，眼中充满了绝望的神色。

作为精灵贤者哈姆的女儿，薇诺在此之前一直生活在森之国之中。由于长辈们从小的约束与施加的压力，薇诺只能一直学习，并没有对外界的认识，所以她一直只能待在爸爸狭小的私人图书馆之中，借书籍中的故事，来想象外面的世界究竟是什么样子的。这期间，只有偶尔到访的小公主殿下与小公主殿下的骑士是她的知心朋友。

终于，薇诺忍不住了，她受够了不会说话的书本，也厌倦了那狭小的图书馆——薇诺想看外面的世界。

在薇诺的拜托下，一位精灵大叔终于同意带着她出行，前往人类的城镇——然而，他们却在旅途中被兽人袭击，薇诺大叔走散了，手无缚鸡之力的她自然被垂涎于她美色的兽人们抓了回来。

现在，兽人们似乎对身为精灵族的薇诺很感兴趣。他们将薇诺捆绑住，然后利用薇诺的身体开始一些热身运动。

“呜呜呜……”薇诺发出了悲鸣声，兽人巨大的肉棒粗暴地塞进了她的小口之中，填满了口腔，然后开始搅动，主动地拨动薇诺的小舌。

肉棒巨大的腥味与长时间不清理的臭味，让薇诺感到一阵恶心，胃里仿佛有什么东西要逆流上来了。可是绝望的她，却根本没有反抗的力量。

“唔，你们原来在做这种事呀～还真是羞羞呢～”

不知何时，薇薇安出现在房间的入口处，她将双手背在身后，笑眯眯地看着房内的兽人。

“GAGA？”

“KAKA！”

兽人们显得十分困惑，他们不明白，如此瘦弱的薇薇安，是怎么从笼子里逃出来的。

他们凝视着薇薇安，开始用薇薇安根本听不懂的兽人语商讨。两秒后，兽人们将薇诺的身体放在地上，将一卷书的纸页揉成团塞进薇诺的嘴里，然后一起朝薇薇安扑过来。

“扑哧！”

薇薇安的眸子瞬间变为红色，而她视野之中的兽人们仿佛被什么力量阻挡了一下，全部瘫倒在地。

“你们还真是弱小阿～”薇薇安嘲笑着，漫步来到兽人们的面前。

兽人们不断地挣扎着，但最终敌不过那双无形的手，老老实实的被压在地上，用微妙的眼神看着薇薇安，这其中既有愤怒的情感，也有对未知力量感到的恐惧。

察觉到这一点的薇薇安面色冷漠，红色的眸子变得更加猩红，她抬起右脚，狠狠地踢在最近的兽人的脸上，“居然用这种眼神看我，你是活的不耐烦了吗？”

被踢的兽人脸上留下了一道红肿的印子，这让他的脸一下子红了起来。被如此娇小的人类女孩羞辱，这对自尊心极强的兽人来说，无疑是一种巨大的耻辱。他咬着牙，露出了一副野兽仿佛想要撕碎猎物般的表情，死死地盯着薇薇安，但是一联想到薇薇安强大的力量，那愤怒的视线似乎又瞬间降了温。

收回右脚，看着既愤怒，又十分畏惧薇薇安力量的兽人，薇薇安似乎突然想到什么有趣的事情一般，嘴角微微上扬。

“我似乎……想到了一个有趣的办法。”

薇薇安轻轻捋了捋发丝，然后蹲下身，趴在了一直动弹不得的兽人身上，“办法就是……作为招惹我的代价，你们的肉棒和精气，就全部交给我吧～”

说着，薇薇安邪魅的一笑，小舌诱惑性地舔舐着樱唇，然后将兽人的衣物解开……

“KAKA！……KA？”

兽人们这才反应过来，薇薇安想做什么。

“呀，你们的肉棒可真大呀～”看着兽人胯中的庞然巨物，薇薇安似乎有些心动，“可惜人家的处女才不会交给你们这群臭兽人身上呢。”

“但是嘛，人家还是对你们的肉棒很感兴趣哦～”

说着，她用冰凉的小手握住了那比人类要大得多的肉棒。感受着手中棒状物传来的热量。

“那么……人家要开动了哦～”薇薇安嘴角上扬，似乎对即将品尝到的食物很感兴趣。

……

“虽然看起来有些恶心，不过味道还是蛮好的嘛～”感受着口腔内粘稠液体的味道，薇薇安咂了咂嘴。

放下手中瘫软下去的肉棒，薇薇安略显失望地摇了摇头，“但是和人类男人一样，还没填饱人家就软下去了，啧～为什么这些人的耐力这么差呀？”

薇薇安站起身，整理了一下自己略显凌乱的衣装，掏出丝娟手帕轻轻擦拭嘴角。

转过身，那里倒下了一片兽人。薇薇安用食指可爱地点着小樱唇，撅着嘴，略显不满地说着，“哼～都是一群性无能的废物，还没几次就被人家榨干了。”

说到这，薇薇安看向自己的腹部，果然，那个印记变得更加艳丽了，闪烁着魅惑的紫色光芒。

……

“香草妹妹，你小腹处的那块纹印是什么呀？”穿有莉莉丝人皮的卡扎库斯有些好奇地问道。

如果没记错，在香草刚刚被入替的时候，这一块纹印就已经有了。当时莉莉丝就很好奇了，只不过当时并没有合适的询问机会。

“莉莉丝姐姐是在问这个吗～？”指了指小腹处的紫色纹印，香草眯起了双眼，“这可是咱身为色欲魔神的权能之一哦，咱可以通过这个纹印，将榨取的人类精华转化成庞大的魔力来滋养这张人皮，同时，也可以通过这个纹印，来加速这张人类的人皮与人家的灵魂的融合程度，最终以达到增强实力的目的哦～总之，只要纹印在成长，那么咱的实力也会增长哦～”

“这么方便吗？”莉莉丝欣喜地问道，“香草妹妹可以帮姐姐刻上嘛～”

“当然可以～”说着，香草乖巧地走到莉莉丝面前，伸出小手，放在莉莉丝的小腹处。

接着，香草催动体内的力量，将一块紫色的纹印刻留在莉莉丝的身上。

“好啦～完成了哦，莉莉丝姐姐～”

莉莉丝好奇地看着小腹上的紫色纹印，她能感受到，纹印已经与她的灵魂连成一体了，就算褪下莉莉丝的人皮，穿上其他人类女孩的人皮，这个纹印依旧会存在。

而此刻，薇薇安小腹处散发着淫靡气息的纹印，正是之前香草刻下的印记。只不过，相比初次刻下时纹印的大小，现在薇薇安身上的淫纹更大，而且散发出的紫色光辉也更加深沉，充满了诱惑力。

这一切都在说明，卡扎库斯的灵魂正在与薇薇安的肉体快速融合着，这是远超卡扎库斯预料的。

毕竟之前入替莉莉丝的时候，卡扎库斯与莉莉丝的身体一直无法完美融合，而薇薇安，则是天生适合卡扎库斯的容器，仅仅用了几周的时间，卡扎库斯就觉得快要与薇薇安的肉体完全融合了。

融合成功后，薇薇安的肉体将不剩下任何秘密，所有的记忆、知识、力量都将尽数被卡扎库斯吸收掌握，为魔神们所利用。

从目前淫纹的状态来看，薇薇安觉得，只要再来几次做爱，或许就可以与薇薇安的肉体完美结合了。

“呜呜呜～”

闻声，薇薇安像是想起什么似的转过头去，果然，之前的银发小萝莉还待在原地，此刻她以一种害怕的目光看着薇薇安。

‘唔？是因为眼睛的颜色吗？’

薇薇安立刻发觉到了问题的核心，她闭上双眼，等待着瞳孔之中猩红色缓缓散去，再次睁开眼时，薇薇安的眸子又变成了漂亮的圣青色。

见薇薇安的双瞳颜色恢复正常，银发精灵小萝莉眼中的惧意消散了几分，但是，她仍然害怕着薇薇安，害怕着这个瞬间就解决了全部兽人的人类。

“好啦，安心啦，我会带你回去的～”薇薇安用温柔的声线安慰道，“你的家是在森之国吗？”

沉思了一会，被堵住嘴的小萝莉点了点头，示意自己的家住在精灵的王国——森之国。

“那正好呀，我也要去森之国呢。”说着，薇薇安带着笑容朝银发小萝莉走来。

来到银发小萝莉面前，薇薇安蹲下身，将小萝莉嘴里的纸团拔了出来，然后轻声问道，“你叫什么名字呀～我们可以交个朋友吗～？”

“薇诺，我的名字是薇诺。”小萝莉眨了眨眼，乖巧地回答道，此刻她已经对面前的人类女孩放下了惧心。

“薇诺吗？真是个好名字呢～听起来就觉得很可爱～”帮薇诺解绳子的薇薇安细声喃喃着，然后出口称赞道。

“谢谢～”面对夸奖，银发的精灵小萝莉也有些脸红，“人类姐姐，你的名字呢？”

“我吗？那个不重要～”

“……诶？”

“因为，小薇诺的名字就是我的名字哦～”

“什……呜～”

话音未落，薇诺只觉得自己的身体，被一根尖锐的物体刺穿，接着，意识沉入黑暗。

回复:

第二卷 第十章

拾起了已化成人皮的薇诺，薇薇安仿佛对待珍宝一般轻轻地抚摸着银发精灵小萝莉的柔嫩肌肤。

“呼呼不愧是精灵族呀，肌肤居然这么柔嫩～”说着，薇薇安注视着薇诺空荡荡的头部，伸出小舌，轻轻地舔了舔精灵小萝莉的白嫩脸蛋，细细回味着女孩清新的味道，“这味道～啊～，如此清新甜美，让人家都迫不及待地想穿上你了呢～”

接着，就是薇薇安最期盼的穿皮过程了。由于薇薇安的身形与薇诺的身形差别并不大，穿起来根本不用耗费多大的力气。

不一会，一只模样乖巧的银发精灵小萝莉重新出现了。

小萝莉好奇地打量着自己的新身体，同时不忘伸出葱白的小手捏了捏自己的脸蛋。

“精灵大贤者女儿薇诺的身体吗？还真是一个不错的容器呢～”活动着自己的新身体，薇薇安——不，“薇诺”色气地舔舐着嘴角，邪笑着道，“有了这副躯壳的伪装，我现在可以轻松混入森之国，接近小公主殿下了呢～”

“谁也不会知道，小公主的好朋友会被坏人做成随着坏人的想法活动、用于伪装的衣服了呢～”薇诺轻抚着自己的滑嫩的手臂，满意地笑着道，“而且，这么可爱的萝莉身体～又有谁能看出来这副漂亮的皮囊下，是一只丑陋的怪物呢？”

正当薇诺欣赏着自己美丽的新肉体时，她突然像是察觉到了什么似的抬起头来，然后用警觉的视线朝某个方向看去。

果然，那个方向的角落，还有某个生物存活着。

那是一只幸存下来的兽人。只不过，与其他兽人不同的是，这只兽人并没有其他兽人那么夸张的肌肉与身高，换句话说，这只兽人的体型更接近正常的人类。

薇诺挑了挑眉，“刚才的一切，你都看到了？”

“……”

“回答我。”薇诺阴着脸问。

迫于薇诺的威压，沉默的兽人点了点头，做出了回答。

被看到了呢。

薇诺的脸上浮现出意外的表情，她用微妙的视线打量着这只兽人。

良久后，她像是明白了什么似的，开口道，“我该用半兽人来称呼您吧……半兽人先生？”

闻言，兽人的脸上浮现出诧异的神情——换句话说，那是一副“为什么你一个人类会知道”的表情。

‘果然……如我所料……’

这个体型的兽人，很有可能就是传说中的半兽人。虽然对薇诺，不，对卡扎库斯来说，这种半兽人很常见，但是对于那些普通的人类来说，他们却很少知道有这样的存在。

人类与兽人结合所诞生的产物，就是这样的生物——半兽人。

‘这家伙……或许可以作为棋子使用……’

……

转换视角，回到首都。此刻，四位漂亮的少女正聚集在首都的某间房间里。

为首的女孩子有着一头可爱的粉色短发，与一张天真无邪的面庞；她身着甜美的粉色洛丽塔裙，水灵灵的眸子闪耀着太阳般的橘辉。此刻，这位看起来十分幼小的女孩子正坐在长椅子上，细嫩的小手熟练地把玩着手中的骨刺，套有白色天鹅绒连裤丝袜的纤细小腿随着女孩口中小声哼唱着的旋律，轻轻地晃荡着。

没错，这正是被色欲魔神入替后，获得新生的“香草”。

而另外三位对“香草”表示出敬意的漂亮少女，则分别是咲耶、艾许莉，以及格萝瑞娅。“香草”与“薇薇安”，作为强大的魔神，它们给予了这些失败者们最完美的人生，这种身份的转换，使得格萝瑞娅等人对魔神一族的态度可谓是死心塌地……而且，因为一旦薇薇安等人失败，那么骨刺也会曝光，他们也将无法再次享受身为美少女的人生。

香草微微蹙眉，她小嘴一撅，将骨刺放在了桌子上，似乎已经将这件“玩具”玩腻了。

“距离祭神节……已经不远了吧？”玩弄着自己的粉色发丝，香草问道。

“是的，色欲大人。”艾许莉低下头回答道。

“嘘～！”香草做了个手势，稚嫩的脸蛋上浮现出认真的神情，“人家才不是什么恶心的色欲魔神，人家现在身体的名字是香草哦～”说到这，香草双手一拍，脸蛋上又浮现出甜美的笑容，“艾许莉姐姐只要叫我香草妹妹就可以啦～”

“遵命，色……香草妹妹。”艾许莉连忙改口纠正道。

“艾许莉姐姐，这不是很棒嘛～”说着，香草又将视线将房间内的其余二人扫视了一遍，转而用平淡的语气问道，“那么，直接步入正题吧，香草妹妹呢，其实想和各位姐姐谈一谈计划。”

“我们计划的目标是艾莉丝对吧？那么只要利用卡扎库斯大人的力量，将那个女人转化为人皮，变成嫉妒魔神大人的容器不就行了吗？”咲耶稍作思考后答道。这具身体的主人是咲耶，作为曾经的杀手，她的思维还是很清晰敏锐的。

“没错～”香草点了点头，“此行的目标是艾莉丝，作为皇室血脉的继承人，一方面，她拥有过人的魔法天赋与绝美的面容，这样的顶级容器很适合供身为魔神的嫉妒占有，另一方面，艾莉丝的血脉是打开皇城地下封印阵的关键，只有拥有皇家血脉的人才可以解除封印阵的一半封印。所以说，艾莉丝的身体与地位，我们必须得到。”

“可是……”格萝瑞娅弱弱地问道，“我们该如何接近她呀？”

是的，咲耶与格萝瑞娅曾经想过各种办法来绑架皇女艾莉丝，可是由于各种原因，他们根本没有对艾莉丝下手的机会。

“很简单啦～”香草微微一笑，俏生生地说着，“参加祭神节，皇女殿下是需要更换衣物的～而这些衣物，是由对祭神节所祭祀的光明神负责的光明教会提供的哦～”

“莫非……”艾许莉似乎明白了什么。

“没错，我们可以利用这个机会，去接近艾莉丝姐姐。”

……

回复:

第二卷第十一章

精灵弓箭手作为精灵一族，他们拥有着远超普通人类的视力。即便在茂密的森林之中，这也丝毫不影响他们的判断。

“……咦？”

弓箭手微微挑眉，他可以看到，从远处走来了两位身披灰色长袍的可疑人物。这其中，一个人的身形近似普通的成年男性精灵，而另一个人的身形……却像是个小孩子？

为什么这样的奇怪组合会在这个时候接近森之王国的门关处，这让弓箭手有些无法理解。

他先是通知了身边的同伴一同用弓箭瞄准两个可疑人物，然后等待他们的到来。

……

“停下，我需要你们的身份证明。”大门旁的精灵弓箭手拦住了正准备通过关口的两位可疑人物，同时，他也将视线瞥向不远处的树上，那里，有数位五阶实力的精灵游侠，正注视着这两位可疑人物的一举一动。

一旦这两位可疑人物有什么奇怪的举动，精灵游侠们就会出手。

然而，想象中的画面并没有出现，身高较小的可疑人物来到弓箭手面前，取下长袍的帽子，银色的发丝如同瀑布一般垂下，一张天真可爱的面容出现在弓箭手面前。

“薇……薇诺阁下！？”弓箭手的脸上浮现了诧异的神情，“为什么薇诺阁下会出现在这里？”

“嘘～”薇诺连忙摆出手势，示意弓箭手安静，尖尖的耳朵抖了抖，稚嫩的脸蛋上的表情严肃地可爱，“不要这么大声哦！”

“啊……好，好的。但是……薇诺阁下，你至少需要解释一下为什么会从外面回来吧……我们这里可没登记过你外出的记录。”

“那个……其实，这段时间，我偷偷让管家带我出去到人类城镇玩了。”说到这，薇诺用可怜巴巴的眼神看着弓箭手，“大哥哥，可以不要留下我和管家的出入记录吗？一旦被父亲看到，我会被骂的～”

“这……”弓箭手一时也有些心动，他看了看自己的同伴，在得到了“没问题”的表情回复后，然后开口道，“好吧，不过只有这一次哦，薇诺阁下。”

“嘻，谢谢啦～”

薇诺的小脸蛋变得红彤彤的，她踮起脚尖，用双臂环住弓箭手的脖颈，轻轻地在弓箭手脸上吻了一下，“喜欢你哦，大哥哥～”

被薇诺这么一亲，弓箭手的脸蛋一下子也红了起来。他摸着被亲的部位，回味着刚刚小萝莉娇羞的可爱模样，心中不由得感到一阵满足。

……

近年来，森之国早已丢下原本“人类的东西都是无用物”的想法，开始向人类国家学习各种制度与文化。不过，相较于人类的国家，森之国的生活方式还是过于原始了，在这与科技绝缘的地区，大自然才是生活的主宰。

虽说卡扎库斯在穿上人皮之后有着薇诺的记忆，可用双眼亲眼看到的感觉更震撼。看着四周数棵直入云霄的苍天大树，薇诺的脸蛋上浮现出了“好厉害！”的神情。

接下来进入的是街道。作为精灵的国家，他们也一样拥有着自己的集会期，在周边国家周游的精灵商人会选择在这个时候回到自己的国家，将各地的商品带回家乡销售。值得一提的是，精灵族的商业也算发达，他们甚至拥有与人类大城市相仿的商场。

在商场中，最受欢迎，销量最高的，便是弓与箭。弓与箭有各式各样的形式，几乎是为了迎合所有年龄段的用户。当然，作为精灵一族锻造的武器，这里的弓箭要比人类铁匠制作出的弓箭强的多。

薇诺随手拿起一把弓，用小手掂量着它的重量，感受着材质。相对于人类锻造师的成品来说，这把弓无疑是远胜之的。

薇诺原本想买下几把弓来收藏的，不过仔细回想一下，发现自己这具身体的家里有更好的弓箭，也就打消了这个念头。她将注意力转移到其他的商品上。

看着这些新奇的东西，薇诺特有的好奇心也被激发了出来，毕竟她一直被哈姆关在家里，没有外出游玩的机会，所以不少商品她也没有见过。她目不转睛地盯着各类商品看，直到最后走在身边的黑袍人提醒了她，她才依依不舍地离开。

好了，接下来该是正片了。

薇诺如此想着。

……

祭神节的活动正在准备招办着。由于这是国民级别的节日，所以由上到下，所有的人无一不在紧张的准备着。

光明教会也不例外，毕竟祭神节的来源就是为了歌颂光明神的崇高伟大。

在祭神节这一天，光明教会的大祭司会与当任国王一同前往白色巨塔，进行虔诚的祈祷。教会的负责人会在教堂之中承认皇权，而国王也会宣誓永远信仰光明神，并且铲除国家里一切黑暗的信仰，光明教会是唯一的合法信仰。

然后，皇室的下一任继承人，国王的儿子或是女儿，她／他将会换上光明教会的礼服，在城内与士兵教徒们一同围绕着整座城市巡视一圈，与城内所有的民众们分享自己的喜悦，同时也可以让城内的民众熟悉下一任国王的样貌。

香草等人，便是选定在这个环节动手。

……

皇宫外部走廊内——

“诶？”侍女愣了愣，“格萝瑞娅小姐的意思是说……？”

“没错，我们埃尔维斯商会想要了解这件礼服的材质与形式，所以暂时需要使用到它，一小会就行～”格萝瑞娅笑眯眯地说着，“我们已经获得了大祭司的许可了哦，不信等会你可以去亲自问一下。”

“大祭司同意了吗？”侍女的表情有些惊讶。

“是的，祭司殿下同意了我们的请求。”格萝瑞娅身旁的高挑女仆——咲耶轻轻回答道。

难以想象，那个秉持着信仰大于一切这种理念的大祭司，居然……会选择与埃尔维斯商会交易，而且……交易对象还是那一件只有皇室才有资格穿的礼服。

这太荒唐了！

“那么，请先到这里面来～”咲耶露出了礼节性的笑容，指着走廊一旁的房间，朝两位侍女发出了邀请，“我们需要在这间房间里测量衣服的尺寸。这个过程你们最好也来监察吧。”

两位侍女稍微犹豫了一下，虽然很奇怪，不过想了想，埃尔维斯商会的人似乎也不会……不，应该说是不敢向光明教会的人动手后，她们放下了警备着的心，随着格萝瑞娅、咲耶一同进入了房间内。

没过多久，两位侍女重新从房间内走了出来，只不过这一次，两位侍女的脸上浮现出邪恶的笑容。

……

回复:

第二卷第十二章

皇宫内——

艾莉丝呆呆地看着落地镜中的女孩。

女孩拥有着直达腰际的粉色柔顺长发，其中两边被两颗蝴蝶结束缚住；一张散发着英气的漂亮面孔，让人不禁怀疑是否是女武神转世，浅蓝色的瞳孔深邃而又美丽，散发着如同蓝宝石般的光辉，白皙的双臂仿佛染着一层银辉。

虽然还未成年，但女孩的身材却已经有了一定的发育，那隐隐浮现的诱人曲线，浑圆饱满的臀部，与那傲人的双峰，都散发着青春的魅力。少女双腿附着的黑色吊带丝袜，更是将双腿的诱人曲线完美地勾勒出来。

这就是皇女艾莉丝，未来的女王。

可是，艾莉丝本人却有些厌烦。她并不想成为什么女王，因为权力也象征着束缚，成为女王只会把自己束缚在皇宫之中，参与那些勾心斗角。

对于这种祭神节日的活动，艾莉丝并不想去参加。如若不是在群众强烈的呼声要求下，可能她现在已经以病推辞了。艾莉丝很喜欢她的民众，作为皇族，她从继承父亲那里下来的只有这一点。

艾莉丝微微叹了一口气，然后用双手托着柔软的脸蛋，将视线望向窗外。喧闹的声音从窗外传来，很显然，民众们都在为今天的节日庆祝着，身为王女的她，却因为心中的心事而无法分享这份喜悦。

“艾莉丝小姐，我们是教会的侍女女仆。礼服我们已经为您带来了。”

门外响起有规律的敲门声，女仆甜美的声音传来。

已经到了吗？

艾莉丝微微挑眉，她开口道，“你们进来吧。”

得到了王女的许可，门外的两位女仆推开了房间的门。她们先是将礼服挂在房间的衣架上，然后对艾莉丝发出了邀请，“请吧，艾莉丝殿下，让我们来试一试衣服是否合身。”

“真麻烦……”艾莉丝小声喃喃了一句，然后站起身，缓缓走到衣架处的镜子前。

正当艾莉丝准备让女仆为她更换衣物时，她从镜子中瞥见了令人意外的光景。其中一位女仆露出了邪恶的笑容，同时，从衣服之中掏出一根泛着白光的尖锐骨刺，然后……朝艾莉丝袭来！

艾莉丝心中默念咏唱，炙热的火焰在手上凝结，集聚，最后成为一把绯红色的火焰之剑。

面对刺来的骨刺，艾莉丝使出力气，运用魔法制造出来的火焰之剑，正面迎击。

与想象中的景象不同，那根看似脆弱无比的骨刺，此刻却与火焰之剑拼撞在了一起，发出巨大的声响。

看似脆弱的骨刺，并没有因为火焰的高温而融化，反而是艾莉丝手中的火焰之剑，变得十分不稳定。

这究竟……是什么？

艾莉丝怔怔地看着女仆手中的骨刺，她无法理解，自己引以为傲的火焰元素之力，居然在这根外貌平淡无奇的骨刺面前一败涂地。

艾莉丝往后纵身一跃，离开了骨刺的攻击范围。她看了看已经变得微弱的火焰之剑，心中不禁暗叹。

这根骨刺究竟是什么？为什么光明教会会派女仆用这东西刺杀自己？

想到这里，艾莉丝开始对对方手中的骨刺感到好奇。

“派你们来的人是谁？是大祭司吗？”艾莉丝抬起手中的火焰之剑，指向女仆，眼神冰冷地道，“为什么要刺杀我？我记得……我们皇族和光明教会向来没有什么恩怨吧？”

女仆们没有回答，她们只是以戏谑的眼神看着艾莉丝……仿佛，艾莉丝已经成为了她们即将捕获的猎物。

下一秒，女仆们发起了行动，她们朝艾莉丝扑了过来。见此，艾莉丝也没有犹豫，她快速咏唱道，“炎爆术！”

空气之中的火元素迅速在艾莉丝面前凝结，然后化作巨大的火球发射出去。

两女仆见此，不禁面色大惊，面前的巨大火球的威力，明显超出了她们的想象，她们想躲开，可是，已经来不及了，迎面来的巨大火球将两女仆完完全全吞噬……

“居然派如此不堪的杀手……”艾莉丝略显失望的摇了摇头，手中的火焰之剑随着意念消散。

烟雾散去，艾莉丝扫了一眼两具烧焦的人类尸体，冷笑了一声，然后朝门外走去。

半步踏出门框的时候，艾莉丝只觉得身后一阵寒风，还没等她反应过来，背部传来了利刃贯穿的刺痛感。

奇怪的是，被刺穿的伤口处并没有流血。

“这是……”

力量……在被什么东西吸走……

“发现了吗？你的力量与血肉在被骨刺抽取哦～”被烧焦的女仆靠近艾莉丝的耳畔，用因为声带严重烧伤而变得沙哑的声音说着，“艾莉丝大人，不用害怕，我们不会杀死你的，你的身体对我们来说还有很大的用处，所以……乖乖把你的一切交给我们，交给魔神大人吧～”

“不，为什么……为什么？你不是被我的魔法烧死了吗？！”艾莉丝强撑着已经变得软瘫瘫的身躯，咬着牙问道，“还有……什么魔神啊，在神话里，魔神不是已经死亡，被光明神封印起来了吗？”

“桀桀桀，艾莉丝殿下，死掉的可不是我呢，而是这张人皮呢～”说着，被烧焦的女仆狂笑着，将脸上附着的焦黑人皮撕下，银色的短发没有了束缚潇洒地垂落。一位性感的银发美人就此出现在房间内。

这正是格萝瑞娅的女仆，咲耶！

“你……！”艾莉丝露出了惊讶的表情，她知道，面前这位绝美的银发少女的名字是咲耶，是格萝瑞娅的专属女仆。

“没错，是我哦，艾莉丝殿下～”咲耶邪邪地笑着，开口答道，“我将那两个女仆做成了用于伪装的人皮，以此来接近你。当然，艾莉丝殿下你一定好奇为什么我毫发无损吧？其实，你刚刚根本没有伤到我分毫，你的一切攻击，都打在了那张女仆的人皮上呢，真可怜呢，两位无辜的女孩，为我们两个坏人承受了全部的攻击～”

“这么说……”

“没错呢～”另一位“烧焦的女仆”也开口答道，她缓步走到艾莉丝面前，然后撕下那张血肉模糊的脸。

“你是……格萝瑞娅？！”看着面前出现的可爱小萝莉，艾莉丝睁大了双眼。

“是我哦～”格萝瑞娅眨了眨眼，用萌萌的语气答道，“艾莉丝姐姐没有想到吧～？”

“不……等等，莫非，你们也把格萝瑞娅和咲耶做成了人皮？”艾莉丝突然想到了一个可怕的可能性，她下意识地问道。

闻言，格萝瑞娅和咲耶互相对视了一眼，然后噗嗤一声，一齐笑了出来。

“艾莉丝殿下，你的直感还真是敏锐呀～”咲耶露出了玩味的笑容，轻声道。

“换句话说，艾莉丝姐姐说的话完全正确哦～”格萝瑞娅眯着眼，用可爱的语气说道。

“你们……”

在神秘力量的持续作用下，艾莉丝只觉得下身好像被抽空了一样，然后瘫瘪下去。

……身体……

“不要……”

艾莉丝摇着头，脸上露出了难以置信的表情。

“呵呵，这表情还真是可爱啊～”咲耶以玩味的笑容看着艾莉丝，突然，她像想起来了什么似的，“对了，艾莉丝殿下，你之前提出的关于魔神的问题，我还没有回答呢。”

此刻皮化作用已经影响到胸口处的艾莉丝已经无法发出声音了，她只能用恐惧的眼神看着面前穿着银发少女人皮的恶魔。

“魔神们确实是在神魔之战之中失败了，他们的肉体被光明神摧毁，灵魂被分割成几部分，封印在全世界的各处，所以～”咲耶贴近艾莉丝的耳畔，轻声道，“正因如此，我们伟大的魔神才需要借用你的身体复活哦。你该感到荣幸，因为你的身体已经被魔神大人相中了，你的身体即将成为魔神大人的容器，你的皮囊即将成为魔神大人用于伪装的衣服。你的知识～身份～记忆～财富……你的一切，都将为魔神大人服务了～”

“呜……呜呜……”艾莉丝露出了绝望的表情，但是因为即将完成皮化，她已经没有任何反抗的手段了。

“接下来，请艾莉丝殿下放心好了，我们的魔神大人会接管你对身体的控制权，好好利用你的身体的～”咲耶安慰道。

“那么……晚安～艾莉丝姐姐～接下来，你可能会做一场噩梦哦～”格萝瑞娅将小手背在身后，微微弯着身说着，脸蛋上露出了甜美的笑容。

而格萝瑞娅的这一笑，正是艾莉丝最后看到的景象。

终于，皇女艾莉丝，在骨刺的作用下，成功变成了一张人皮，沦为了魔神用于伪装的皮囊。

回复:

第二卷第十三章

贤者之居——

算上外出游玩的那几天，薇诺已经有好几天没有回家了。所以当穿着薇诺人皮的薇薇安回到贤者之居时，她立刻就被自己现在这具身体的父亲抓了起来。

面对满脸愤怒的老者，就算是薇薇安，也不禁心中一阵心虚。

无视了自己女儿的苦苦求饶，老者粗暴地拉着薇诺的小手，来到了房间内。

“你说吧。”关上门，老者威严的声音传来，“这段时间你究竟跑到哪里了？”

“那个……那个……”薇诺羞涩地低下了头，两只尖尖的精灵耳仿佛融化了一般软软地耷落了下来，小手紧攥着裙角，用委屈的语气小声喃喃着，“父亲大人，咱错了啦……”

“哼，算了，给我记住，我不希望再看到你偷偷溜出去玩了，再发生这种事情，你就永远不要回来了！”

“是～”薇诺低下头，软软地答道。

老者……不，应该说是精灵贤者——哈姆扫了薇诺一眼，冷哼一声，拿起法杖，打开门，便转身离去。

目送着“父亲大人”的离开，薇诺也一改之前的可怜模样，露出了冰冷的表情。

“永远不回来吗？”薇诺轻声喃喃着，眼底流露出一丝轻蔑之意，脸蛋上露出了小恶魔般的笑容，“父亲大人呀，你的小薇诺以后可能真的永远回不来了～毕竟只要成功接近了小公主，这张人皮就不会再有什么利用价值了。”

“但是……至少现在，你女儿的人皮还有一点点利用价值～”

“那么，先从身体的哪个部分开始呢～”说着，薇诺转过身，面对着落地镜，她缓缓解开身上的衣物，然后再慢慢地褪下大腿上的白色长筒丝袜，最终，一具散发着青春魅力的精灵族女孩的酮体出现在镜中。

在人皮潜意识的作用下，薇诺的脸蛋出现了因害羞而浮现的潮红色。同样的，镜中女孩的小脸蛋也变得红彤彤的，看起来十分可爱。

“小薇诺的身体很不错嘛，简直就是艺术品～”审视着自己娇美的肉体，薇诺的脸上流露出一丝不符合她清纯面容的淫邪之意，纤细的双手开始在自己的身体上游走。

“哼啊～这光滑而又白皙的肌肤，真棒啊～果然，精灵族小萝莉的皮肤简直是极品！”

随着游走的进行，薇诺已经不满足于抚摸了，下定决心后，她轻咬樱唇，纤纤玉手滑向自己的秘密溪谷……

“嗯哈～……原来精灵族的身体，比人类的身体还要敏感……哼啊～～”

娇柔一哼，仅仅是轻轻挑逗，薇诺只觉得颈椎一阵酥麻，电流般的快感从脑中经过，自身的意识仿佛快要被这快感包围一般。

“停……停不下来了～～”

精灵族的绝美少女，就这样，在自己的房间里，爱抚着自己娇小惹人怜爱的身体。

那因品尝名为“爱欲”的禁果，而发出的一声声令人心神酥麻的嘤咛声，足以让天下所有的男性骨头都软化掉。

想被什么填满……

想被什么占有……

“噫呜呜呜～还要……还要更多～～！”

终于，薇诺的身体达到了顶点。

“啊啊啊～～～……不行～～要去了～～哼啊啊～～”

一阵清脆而又娇媚的颤声过后，泛着白光的爱液迸发而出。高潮过后，美目泛白的薇诺无力地倒在床上，可爱的小舌微微伸出，轻声娇喘着。

这具精灵族小萝莉的身体带来的快感，与人类女孩身体的快感完全不同，甚至远胜前者。这已经远远超乎了薇薇安的想象，以至于她现在完全沉醉于这种快乐之中。

幽幽地抬起自己白嫩的右臂，“薇诺”的脸蛋上露出了满足的表情。

“精灵族女孩子的身体，似乎会上瘾呢～”

“这么一来，人家更期待爱莉西娅的身体了呢～”

“薇诺”的双瞳瞬间变成仿佛染了鲜血的深沉红色，轻轻一舔樱唇，天真无邪的脸蛋上流露出了充满占有欲的表情。

“爱莉西娅小公主，要等着薇诺哦～薇诺马上就会把你也变成人皮，再让坏人穿上的，嘻嘻嘻……”

“我们，都要为伟大的卡扎库斯，伟大的傲慢魔神献上自己的身体哦。”

房间内，传来阵阵女孩的咯咯娇笑。当然，在外人听来，这仅仅只是少女天真无邪的笑声，纯净，不包含任何杂质。

……

皇宫——埃尔维斯商会休息室

咲耶与格萝瑞娅一同在香草的面前恭敬地跪下，以表达自己的服从。

坐在高椅上的香草，用冰冷的眼神扫视着二人，开口询问，“任务，完成了？”

“是！香草大人！”

在香草的面前，咲耶与格萝瑞娅顺从地答道，同时不忘取出艾莉丝的人皮，展示着这次行动的成果。

香草从高椅上起身，接过咲耶手中的人皮，轻抚着，感受着艾莉丝人皮肌肤的细腻手感，露出了满意的笑容，“不错，这样一来，皇女艾莉丝的身份也将为我们所用了。”

“一切，都在按我们的计划有序进行～”

“那……香草大人，皇女的人皮要交给谁使用呢？”咲耶用试探性的语气问道，“……还是要交给嫉妒魔神大人吗？”

“当然。这种有着高贵身份的人类身体还轮不到你们享有～，她们的身体必须由我们魔神占据使用。”说到这，香草又将视线转移到咲耶的身上，邪邪地笑着，“当然，我们魔神也不会亏待你们的～我说过的吧～只要计划成功了，你们可以挑选这个国家其他的任意人类女性进行入替，占据她们的身体。”

“是！”咲耶面露喜色，用兴奋的语气答道。她早就相中了某位圣女祭司的身体，只要魔物乐园建成，她就可以享受那位少女的身体及余生了。

“那香草姐姐，嫉妒魔神大人不是还在沉睡中吗？”格萝瑞娅好奇的眨了眨眼，提出了自己的疑问，“要怎样才能帮助嫉妒魔神大人完成入替呀？”

“嘻，这个很简单哦。”香草微微一笑，然后将艾莉丝的人皮平铺在房间内的床铺上。

“因为我们魔神的肉体已经被销毁了，所以我们必须找一些可操纵的物品，来充当自己的身体的基架，再由这样的身体去穿上人皮……”香草解释着，同时对着艾莉丝人皮的小腹处注入紫色魔力，“莉莉丝……不，薇薇安姐姐和我都是将灵魂附着在薇薇安姐姐所仿制的类人类骨架上，再操纵着骨架穿上人皮，占据这些人类女性的身体，这样才能更加完美地操纵这些身体。”

谈话之间，香草也将自己的紫色魔力完全注入了艾莉丝的人皮上，一道淡淡的淫纹印记在艾莉丝人皮的小腹处缓缓浮现，闪烁着微弱的紫色光芒。

“改造完成了，这样一来，艾莉丝姐姐的身体就会成为天生的榨精机器了哟～，嘻嘻～”香草笑了笑，用那甜美的声音说道，“那么～接下来，只剩下最后一个环节了。”

说到这里，香草看着艾莉丝的人皮满意地点了点头，然后离开了床铺，转而向房间内的衣柜处走去。

“诶……？香草大人，莫非是想要？”格萝瑞捂住了因为惊讶而微微张大的小口。

香草踮起脚，右手打开锁链，衣柜打开了，里面存放着的，是一具神秘的水晶棺。水晶棺内存储有大量的灰白色液体，而泡在这液体之中的，是一具已经腐烂多年的人形恶魔的尸体。

香草的双瞳突变成象征着魔物的红色，紫色的庞大魔力从香草的身体涌出，然后化作了一只无形的大手，将透明的水晶棺轻松举起，然后平放在木地板上。

待众人围了上来，香草的嘴角流露出一丝诡异的笑容，她抬起柔弱的右臂，无形的大手仿佛得到了命令一般，随着香草的肢体动作活动着，在香草的操纵下，打开了水晶棺的棺盖。

盖子打开了，一阵难以言喻的恶臭从棺内传来，这让围上来的咲耶和格萝瑞娅一同扇了扇手，想要赶走这讨人厌的气味。

“那个，这究竟是什么？”咲耶捂住鼻子，微微蹙眉，开口问道。

“这是薇薇安姐姐吩咐我让部下运过来的棺材，我也不清楚这究竟是什么。”格萝瑞娅回答道，同时也因为这股呛鼻的味道咳了几声。

“这个啊，这个可是神魔时期存活至今的魅魔哦。”香草轻笑着答道，同时双手搭上了那腐烂的、已经开始长有令人反胃的蛆虫的皮肤，看起来，香草完全没有受到那股酸臭味道的影响。

“存活至今！？”

“当然，她的名字是——魅魔女王卡塔莉娜，拥有着十阶的实力，是魅魔一族的领袖，这世间魔神以下最强大的魔族生物之一——当然，那是过去了。几百年前，卡塔莉娜在对阵多位圣殿骑士的时候败下阵来，并且被关在白色巨塔的地下室里，力量被那一任大祭司完全封印住。由于长时间被光明教会虐待折磨，甚至拿来实验光魔法，再加上几百年内都没有食物(精气)来源，即便她拥有着强大的十阶实力，也经受不起如此多的折磨……这个卡塔莉娜已经虚弱到极点了，甚至连自身的身体被液体和微生物腐蚀都无法阻止，她仅仅是在强撑着，维持自己的生命。”说到这，香草色气地舔了舔嘴角，“嘛～这些都不重要了，多亏了薇薇安姐姐，我们才能将卡塔莉娜——魅魔女王的身体弄到手。”

“莫非，香草大人的意思是？”咲耶已经隐隐约约猜到了什么。

十阶实力的魅魔女王的身体，以及艾莉丝的人皮，咲耶凭借着这具身体灵活的头脑，猜出了香草的计划。

“香草大人的意思是，先让嫉妒大人占据卡塔莉娜的将死之躯，再让占据了卡塔莉娜的嫉妒大人穿上人皮，伪装成艾莉丝吗？”

“没错～”香草点了点头，天真的面容上浮现出一丝诡异的笑容，“卡塔莉娜连水对身体的腐蚀都无法阻止，自然也无法阻止灵魂层面的侵入。”

“而且，只要利用艾莉丝的人皮伪装成艾莉丝的外貌，利用艾莉丝的肉体去榨取男性人类的精液，再用精液来滋养人皮下卡塔莉娜的肉体，相信过不了多久，卡塔莉娜的肉体就能恢复原来的美貌，同时，也可以拿回全部的十阶力量。”

“有了这具十阶实力的身体，至少可以保证嫉妒在拥有艾莉丝完美的容貌与高贵的地位的同时，也能够拥有强大的力量，日后和光明教会正面冲突，相信也会多出几分胜算。怎么样，我的计划很完美吧？”

“香草大人，您的计划十分完美。这样一来，我们魔神方又有了一员重要的战力！”咲耶顺从地答道。

“是的，香草姐姐真聪明呢～”格萝瑞娅也赞许道，“这样一来，我们的魔物乐园计划又有了新的突破。”

“话是这么说……”香草一脸肃然，同时以不带任何情感的视线，看向自己的身体，冷静地分析道，“就现在而言，我们的力量还是不足以与光明教会对抗的。我们有光魔法八阶实力的莉莉丝的人皮，光魔法九阶实力的薇薇安的人皮，再加上我与即将复活的嫉妒，这样也仅仅只有四位八九阶实力的强者而已，这样还不足以与光明教会对抗。”

“我们还需要更多的棋子。我需要更多的女性人类强者的人皮，来充当我们的棋子。同时，我还要唤醒更多的魔神伙伴，相信每个魔神特有的欲望权能都能是我们的计划变得更加简单容易。”说到这，香草的嘴角流露出一丝笑意，“当然，薇薇安姐姐的权能自然还是我们计划的核心，她的皮之权能，即制造骨刺的力量无可替代，我的色欲刻印又或是其他的魔神的权能，都只能为辅。总而言之，我们的计划距离实现还是有些遥远，这一阶段，我们魔神还是需要你们这些人类的帮助，你们只要全心全意听命于我们魔神一族就行了，听明白了吗？”

“是！”

……

回复:

第二卷第十四章

在一系列的前戏后，入替仪式终于开始了。

香草低声咏唱着咒语，与其相对应的，便是香草身后那浓密的黑色烟雾。

“去吧，嫉妒，吞噬掉卡塔莉娜的灵魂，将这具她的身体夺舍过来！”

随着香草的命令，黑色烟雾仿佛会意了一般，飞速扑向水晶棺内腐烂的肉体。

魔雾环绕着水晶棺，笼罩住了魅魔女王的肉体，然后……侵入其中。被魔雾不断侵入，棺内腐烂的肉体仿佛受到了什么力量的影响，不断地颤抖着。

“啧，居然还敢抵抗？”香草眉头一蹙，同时伸出手，按住那腐烂躯体的额头，催动自己的魔力镇压住卡塔莉娜的灵魂。

在香草庞大的魔力的影响下，躯体颤抖的幅度越来越小，最终停止了反抗，任由剩下的魔雾侵入。

最终，所有的魔雾都进入了这具腐烂的躯体内，但香草知道，这还不是最重要的环节。

“起来！嫉妒！”

随着香草的命令，这具腐烂的女恶魔躯体活动着僵硬的四肢，以机械化的姿势起身。

“那么，穿上艾莉丝的人皮，成为她吧。”香草轻笑着道。

“女恶魔”仿佛会意了一般，朝床边走去。她顺手拿起了平铺在床上的柔软人皮，然后撑开，将四肢伸入其中。随着“女恶魔”的穿戴完毕，人皮也有了变化，它不断地压迫、紧缩，让皇女艾莉丝的人皮紧紧地吸附在自己的四肢、脸蛋上。女恶魔原本腐烂的皮肤，被艾莉丝吹弹可破的柔嫩肌肤所完美覆盖。

终于，入替的仪式结束了，一具留有柔顺的粉色长发的绝美少女，出现在香草等人的面前。

少女眨了眨眼，清澈的明眸之中，却染上了象征着魔物的猩红色，让人不寒而栗！

那少女再次将视线向下移去，一具散发着青春气息的娇嫩肉体映入眼帘。少女的眼底闪过一丝猥亵之意，樱唇一舔，一双芊芊素手在身体上游走而过，享受着自己肌肤的细腻柔滑。

“真是一具不错的新身体呢～”少女妖艳地笑了笑，眼瞳之中闪过一丝邪念，“色欲，你还真是会挑选啊～”

“那当然～”香草的小脸蛋上浮现了得意的神情，俏生生地道，“人家可是为你准备了这个国家的皇女作为你的容器呢～怎么样～作为为了庆祝你苏醒的礼物，很完美吧～？”

“很完美，不知道穿上衣服后，又是什么样子的呢～？”说着，少女……不，应该说是艾莉丝拾起床铺上艾莉丝的衣物，熟练地穿戴起来。华丽的皇家礼服，性感的黑色丝袜，还有一系列的珍贵玉石饰品，将这些华丽的衣饰慢慢穿戴在身上，过程中不忘挑逗自己完美的身体……不一会儿，“皇女艾莉丝”，又重新出现在房间里。

穿戴完毕，艾莉丝先是闭上双眼，有些迟钝地活动着自己的四肢，娇柔而又脆弱的脖颈轻轻扭动了几下，然后用那白皙的双手抚摸着自己的脸蛋，睁开眼，邪魅一笑道，“不错，这个人类的记忆我已经消化的差不多了，躯体的控制权也大致掌握了～这样一来，我就可以名正言顺地成为艾莉丝了。呀～好久都没有体验过拥有如此美妙的女性肉体的感觉了，真是久违了啊～”

“嘿嘿，艾莉丝姐姐也已经迷恋上了占有人类女性肉体的感觉了吗～？”香草用俏皮的声音问道。

“是啊～我决定了，今后一百年以内，我都要穿着这个名为艾莉丝女孩的人皮生活～”艾莉丝抚摸着自己的脸蛋道，沉醉般地道，“这诱人犯罪的漂亮脸蛋，我才不会撕下来呢～艾莉丝，我要用你的人皮，将我本体丑陋的样子完全隐藏起来哦～桀桀桀～”

“那么，事不宜迟。”说到这，香草看向放置在一旁的教会礼服，“艾莉丝姐姐，既然你已经掌握了艾莉丝本人的记忆，那么你也一定记得今天要做些什么吧～？”

“当然。”艾莉丝邪魅一笑道，“马上我就出发～当然，有了艾莉丝的记忆，我是不会在我的人民面前露出任何破绽的，香草妹妹大可放心～”

“那么，艾莉丝姐姐，一起出发吧～”香草撒娇般地道，同时伸出了白嫩的小手。

“好的，我可爱的妹妹。”艾莉丝露出了温柔的笑容回应道，将香草的小手握住。

两位粉发的美丽少女互相牵着手，有说有笑地离开了房间。

森之国议事大厅——

这里是森之国的议事大厅。这里聚集了整个精灵国中身份地位最为尊贵的十几位长者。长者们围着木制的巨大长桌而坐，其中，辈分较老的长者，会坐在上等位，而那些辈分轻，甚至只有一百余岁年龄的精灵(精灵族寿命很长，一百岁只相当于人类的三十岁左右)，则是坐在下等位。

今天，是每周例行的长老会议。由于精灵女王在半年前的时候突然提出要离开森之国一段时间，所以长老们临时提出了这个决定——召集所有长老，建立会议制度，每周举行，并且在会议上将森之国的所有大事通过所有人的商讨一起解决。

“想必各位也对目前人类一族的活动有所察觉吧？”一位手持木仗的精灵族长老发问道。

这人便是森之国的大商人维纳。维纳是个十分聪明的人，他观察了人族的经商模式，并且在森之国效仿，结果大获成功，现在可谓是名利双收。作为森之国最为富有的商人，维纳现在也有了一定的影响力，这股影响力甚至将他推上了长老会议。

“人类一族最近的活动越来越猖獗！”维纳将手中的木仗重重地往地上一敲，身体颤抖地道，“那些人类在毁坏我们的森林，在毁掉我们的家园，我们精灵一族难道就只能坐以待毙吗！？”

“确实，最近的人族有些过分……各种侵略活动越来越频繁……”一位上座的老者有些犹豫地道，“但是，这并不能成为发动战争的理由。”

闻言，另一位上座的长者也将视线对准维纳，冷冷地道，“维纳，我知道你在想什么。你想借这场战争大发横财，对不对？但是，很遗憾，这场战争并不会打起来。”

“我……我明明是为了精灵族的尊严！”维纳的面部表情有些扭曲，他大声吼道，“你们这些缩头乌龟！难道不知道精灵一族的活动迹象如今在大陆上几乎绝迹，都是因为你们那胆小而又可笑的决策吗！？”

“你又懂我们长老什么？”一位上座长老奋力一拍桌子，大怒道。

“维纳长老，请适可而止吧。”

不知何时，议事厅的大门打开了，一位美丽的精灵女孩，出现在议事厅的大门处。

从外观看，女孩与十五六岁的人类女孩的容貌相仿，她身着华丽的衣饰，拥有着一副完美的容貌，宛如金沙一般的漂亮金色长发直直地垂下，尽现精灵女孩高贵的气质，一双圣青色的瞳孔不掺杂任何杂质，纯粹而又圣洁，如同泛着青光的绿宝石一般。

毫无疑问，这就是精灵女王的女儿——爱莉西娅。

爱莉西娅眨了眨清澈的明眸，柔和的视线注视着维纳，轻启唇齿道，“维纳长老，我能理解你的心情。但是发动战争所需要付出的代价太沉重了，一旦战争发动，我们将会失去无数的精灵族人，以族人的生命去换那所谓的名誉，值得吗？”

“可是……”维纳哽咽了一下，似乎还想说什么。

“维纳长老，请先退下吧。”爱莉西娅微笑着道。

“啧……”维纳的脸色有些发紫，不过由于精灵女王吩咐过，只要女王不在，那么爱莉西娅本人的命令就是具有绝对效力的，只是商人的维纳自然不敢正面违抗爱莉西娅。

“……我先回去了。”丢下这句话，维纳转过头，离开了会议大厅。

长老们望着维纳渐渐离去的身影，无奈的叹了口气。

他们也明白，目前族人与人类的矛盾究竟有多尖锐。

可是他们也明白，一旦开战，自己的族人将面对上数量远大于自己族人百倍数量的军队。即便精灵们拥有着远大于常人的力量，但在绝对的数量面前都只是无用功。

现在的人族虽说分成了无数个大国家与小国家，但是长老们知道，一旦开战，所有国家都会将仇恨抛之脑后，联合在一起对抗精灵族。

那样的人类，会联合打造一支可怕的军队。

回复:

第二卷 第十五章

房间内——

右手托着柔嫩的脸颊，爱莉西娅望着窗外的景色发着呆。

其实，爱莉西娅最近有些烦恼。

先是母亲大人——精灵女王的突然离去，族内上下的大小事物都交托给了自己。

爱莉西娅仅仅只有五十余岁，这个年龄在人类之中也许会很夸张，但是对于精灵来说，这只是她们漫长生命的开端罢了。五十余岁的年龄，也就相当于人类花季少女的十六七岁。

因为母亲的离开，爱莉西娅突然要承担起族内所有的事物，巨大的压力仿佛像是一座巨大的山，重重地压在爱莉西娅的身上，这让身体柔弱的爱莉西娅几乎喘不过来气。虽说有长老帮忙分担一部分事物，但那还是远远不够。

不过，这仅仅只是烦恼之一罢了，族内还有着更为严重的事态。

近日来，在某些人的有心鼓动下，族人们与人类之间的矛盾越来越严重。相信如果没有爱莉西娅与长老们，也许族人这个时候就已经发起了战斗了。

“为什么……大家都喜欢战斗呢……”

“明明……只会带来痛苦，不是吗？”

爱莉西娅眸中的神色渐渐暗淡，那双可爱的精灵尖耳也随着心情的改变而耷拉了下来。

她无法理解族人那种几近疯狂的渴望，那是对战斗的渴望。所有的精灵像是要将近百年来所有的负面情感释放出来，而对人类的战争，似乎就是最好的释放方式。

可是爱莉西娅也明白，这场战斗的结果会是如何。即便精灵族是比人类更为高级的种族，可是论数量，遍布整座大陆的人类可不怕一群常年居住在几片森林中的部落民众。

一面是漫无边际的人海大军，一面是寥寥无几的精灵战士的部队，高低之分，已经很明显了。

勇猛与愚昧，只有一线之遥。一旦踏出这道分界线，两者的结果会截然不同。

“母亲大人，如果是您的话，你会怎么做呢？”爱莉西娅望着天空，出神地喃喃道。

“爱莉西娅～我来啦。”

门外传来了男孩的声音，还有那急切的敲门声。一切，都是那么让人熟悉。

‘……是他，是他来了！’

爱莉西娅脸上如同乌云般忧郁的表情一扫而散，她收起担忧的表情，对着镜子整理了一下衣着，欣喜地来到房间的门前，打开房门。

门打开了，站在门外约莫人类十六七岁的、英俊的精灵少年笑嘻嘻地挠了挠头，“嘿嘿，爱莉西娅，我又来啦。”

没错，那个熟悉的身影，正是爱莉西娅的青梅竹马兼骑士——依亚-特伦斯。

看着面前的女孩，依亚微微一笑。

曾在二人幼年时，身为精灵将军特伦斯长子的依亚，就被精灵女王任命为小公主爱莉西娅的骑士，将守护爱莉西娅的职责交付于了依亚。

虽然骑士制度曾因是由人类那边的制度引进而来，而在族内产生了不少争议，不过这些都不影响依亚做出自己的决定。

目光绕过正在进行仪式的精灵女王，依亚将视线放在了高台对面的女孩，那位美得让人无法呼吸的女孩。

女孩从外表看约莫有人类女孩的十一二岁左右，漂亮的金色长发散发着漂亮的光泽，雪白的肌肤如同象牙般光洁，娇小的身躯被华丽的衣饰包裹着，散发着稚嫩气息的脸蛋上有着犹如人偶般精美的五官，圣青色的眸子如同水晶般清澈透明，小巧的双唇呈现出樱桃般甜美的红润色泽，晶莹剔透。

虽说女孩尚处于年幼的阶段，但几乎所有人都能看出，这块未经雕刻的美玉，是绝对的美人胚子。

突然间，女孩仿佛察觉到了什么一般转过头，她眨了眨可爱的大眼睛，以好奇的视线打量着这位正看着自己男孩子。

二人视线相交，空气中的氛围仿佛凝固了一般。

女孩那双尖尖的精灵耳朵机灵地抖了抖，随之，她对男孩露出了一个甜美的笑容。“喜欢”，这是女孩的心给出的答案，所以她对这个男孩子露出了笑容。

男孩也迟钝地回了一个笑容。笑，本不是依亚擅长的东西，可为了那位女孩，这位平时沉默寡言的男孩却敞开了心扉。

从那一刻起，依亚就明白一件事。他要服从的，不仅仅只有女王和父亲的命令——他还需要服从于自己在心中暗暗许下的誓言，为了爱莉西娅，依亚可以付出一切。

……

“怎么了，我高贵的公主陛下？”望着出神的爱莉西娅，依亚好奇地问道，他总觉得，今天的爱莉西娅，似乎有哪里不太对劲，可是，他又说不出那种变化的感觉。

“依亚……我……”爱莉西娅犹豫了一下，似乎想要说些什么，可是又摇了摇头。

‘不行，族内的事情和依亚没有关系，不能告诉依亚，那样只会把无辜的他牵扯进来……’

“爱莉西娅，你的样子看起来不太好。”说到这，依亚将手搭在爱莉西娅的肩上，神色担忧地道，“爱莉西娅莫非是有什么心事吗？请说出来吧，我想我可以帮到你的。”

……

与此同时，宫廷外——

“站住！请出示你的通行证！”

冰冷的枪戟相交，拦在女孩的面前。

“真是的～才几周不见而已，大哥哥们就忘记我了吗～？”薇诺摘下连衣帽，银色的长发解开了束缚如同瀑布般垂下，一张在座所有人都无比熟悉的可爱脸蛋出现在众人面前。

“这……薇诺大人？”精灵守卫挠了挠头，他看着面前漂亮的银发精灵萝莉，不解的问道，“可薇诺大人之前不是失踪了吗？”

闻言，小萝莉那稚嫩的脸蛋上浮现出不满的神情，她可爱地嘟着嘴，撒娇般地道，“难道大家不欢迎小薇诺回来吗～？小薇诺可是会伤心的哦～”

“不，这当然……”守卫面露难色，结结巴巴地道，“总之，既然是贤者的女儿——薇诺大人的话，那就没什么问题了，请。”

说着，守卫们为薇诺让开了一条道路

“谢谢啦～大哥哥们，小薇诺很感激呢～”

薇诺眨了眨眼，很有礼貌地与守卫们道别。

踏入宫廷，薇诺先是深吸了一口气，然后伸了个懒洋洋的懒腰。

那么，接下来——

薇诺脸蛋上那天真无邪的笑容早已消失，取而代之的，是蕴含着疯狂与欲望的扭曲表情。

“嘻嘻嘻，这只萝莉的皮囊可真好用呢～用来伪装最适合不过了～毕竟，大家都喜欢人家这种天真可爱的～小萝莉、小天使呢～”

薇诺露出了小恶魔般的笑容，她捏了捏自己漂亮的脸蛋。那原本光滑细腻的肌肤因为薇诺的揉捏，呈现出一道道褶皱，像是脱落了一般。

此时的薇诺，看起来就像是一个披着人皮的怪物。

“呀呀呀，这样可不行呢～如果这漂亮的人皮脱落了，那可就没有人会再喜欢薇诺了。”

说着，薇诺又用手将那脱落部分的人皮缓缓地按压回去，人皮再一次与自己的脸蛋紧紧地结合。薇诺那如同婴儿一般的脸蛋又回到了最初的模样，白皙，细腻，富有弹性。

“嗯嗯～这样一来，就没问题啦～”拍了拍脸蛋，薇诺脸蛋上露出了甜美的笑容，自信满满地道，“怪物现在又是最可爱的薇诺酱了呢～……阿，不对～从来都没有什么怪物呢，人家一直都是可爱的薇诺酱～”

“只可惜，以后用不到了呢～薇诺酱，你的皮囊马上就会被我扔进垃圾堆，成为丝毫没有价值的废弃物了哦。你，只是魔神大人利用完就会抛弃的垃圾而已。”

“因为，爱莉西娅小公主的皮囊更加完美呢～”说着，薇诺伸出小舌，色气地舔舐了一下自己的樱唇，一瞬间内，柔和的淡蓝色眸子瞬间变得猩红。

“爱莉西娅，小薇诺马上就会来了哦～嘻嘻嘻～”

回复:

第二卷第十六章

原来是这样啊。

依亚若有所思地点了点。经过爱莉西娅的解说，他总算明白这段时间里，一直困扰着爱莉西娅的东西究竟是什么了。

“原来如此，族里的矛盾已经尖锐到这种程度了啊。”

依亚皱着眉头，他叹了口气，道，“确实，现在我们精灵族的族人，似乎已经在为战争做起准备了啊。”

“我……我真的不知道该怎么办……”爱莉西娅怔怔地道，美丽的圣青色双眸之中尽是迷茫，“依亚，能告诉我吗？我究竟该怎么做？怎么做才能阻止这场战争？”

“没事的，爱莉西娅，一切都会好起来的。”依亚将面前的女孩拥入怀中，感受着女孩的体温，他温柔的说着，“只要你发令，相信所有族人都会听从你的嘱咐的。”

“可是……我……我完全没有这个觉悟。我好怕大家对我冷眼相待，我好怕大家不再相信我。”爱莉西娅低声轻轻说着，像是做错事的孩子一样，不敢抬起头。

“没问题的，因为……你可是我们所有人的公主啊。”依亚咧着嘴笑着，安慰道。

“依亚……”爱莉西娅微微抬头，依亚的笑容映入眼帘，觉得心里暖暖的，

“爱莉西娅～我来玩了哟～”门外传来女孩甜甜的声音。

还未等相拥在一起的二人反应过来，门打开了，站在门口的薇诺惊讶地捂住了嘴，“原来……原来爱莉西娅姐姐和依亚哥哥，是这种不可告人的关系呀？”

“啊啊，不是的！”惊慌之下，依亚连忙将身体与爱莉西娅分开的，他尴尬地解释着，“我和公主大人的关系很正常的，小薇诺，你可不要想多哦。”

“嗯嗯……是的，薇诺酱，我和依亚，才没有什么不可告人的关系。”与依亚分开后，爱莉西娅咳了几声，故作镇定地解释道。当然，满脸红晕的她看起来没有一点可信度。

“是吗？”薇诺可爱地歪了歪头，呆萌地道，“既然依亚哥哥和爱莉西娅姐姐这么说，那应该是薇诺误会了吧？”

“呼～”

依亚松了口气，果然萝莉还是很好骗的，尤其是薇诺这种类型的。

“呐，既然依亚哥哥和爱莉西娅姐姐都在，不如……我们来一起玩游戏吧？就像以前一样～好不好嘛～”薇诺拽着依亚的衣服撒娇般地道，水汪汪的大眼睛眨了眨眼，以祈求的目光注视着依亚。

“好吧，真拿你没办法。”依亚挠了挠头，同时抬头看向爱莉西娅，“爱莉西娅也来吗？”

“嗯。”爱莉西娅点了点头，“也许游戏一下是放松的最好方式呢。”

“说得对啊！”依亚双手一合，赞叹道。

要让爱莉西娅减压的最好方式，不就是来一场无忧无虑的游戏吗？至少在玩游戏的时候，要让爱莉西娅感到放松！

“大家都同意了呀，那么……这个游戏是……”薇诺眯起了双眼，“是租借！我们三个人彼此答应对方，可以无条件从对方那里借走一样东西，并且不许反悔，怎么样～”

“爱莉西娅姐姐呢？”

“似乎挺有趣呢。”爱莉西娅微微笑道。

“依亚哥哥呢？”

“可以……借走……一样东西……”依亚呆呆地喃喃着。

“那么我可以……借走公主……的一样东西……”

依亚的脸突然变红，似乎是想到了奇怪的东西。他立即摇了摇头，把奇怪的想法甩了出去。

“呜～依亚哥哥似乎还在思考呢，那么我们先来玩吧，好不好嘛～？爱莉西娅姐姐～”转过头，薇诺对着爱莉西娅撒娇般地道。

“好啦，我陪你玩就是了。”爱莉西娅温柔地笑着，她将薇诺搂入怀中，用手轻抚着薇诺的小脑袋，“那么，我的小薇诺，你要从姐姐这里借走什么呢？”

闻言，薇诺抬起头，“其实呢，薇诺好想好想要姐姐的脸蛋呢。”

“……诶？”

薇诺的双眼突然变得迷离，仿佛是染上一层湿润的水雾，她伸出手，在爱莉西娅视线的注视下，轻轻触碰着爱莉西娅的脸，用那清脆的声线轻声说道，“薇诺想要爱莉西娅姐姐的脸蛋，想要拥有爱莉西娅姐姐的脸蛋……所以，想从姐姐那里借走姐姐的脸蛋。爱莉西娅姐姐……会答应薇诺的吧？”

“小薇诺……你在说什么呢……？”爱莉西娅有些不解，怀中的薇诺似乎和平日里的那个薇诺不太一样。

借走……脸蛋？

薇诺为什么会有这种想法？而且，脸蛋这种东西，要怎么借出去呢？

“没关系的，爱莉西娅姐姐……”仿佛看穿了爱莉西娅的想法，薇诺狡黠地一笑，清澈透明的眸子之中闪过一丝淫邪之意，“从他人那里取走他人的脸蛋，对于小薇诺来说，是一件很容易办得到的事情哦～”

“诶……？”

“比如……像这样～”

说着，薇诺离开了爱莉西娅的怀抱。她先是后退了几步，然后再将双手放在白洁的后背摸索着，似乎在寻找着什么。终于，薇诺似乎找到了想要找的东西，脸上露出了像小孩子获得心爱的玩具一般可爱的表情，可爱的小虎牙也露了出来。

不过接下来发生的事情，简直超乎了爱莉西娅的想象。在爱莉西娅震惊的目光注视之中，薇诺将自己的皮肤撕扯着，那白皙的皮肤变得不再紧致，开始与“薇诺”失去了链接，慢慢地脱落，耷拉着，仿佛这皮肤本来就不是“薇诺”的一般，而是一张完整而独立的皮衣。

“薇诺……这是！？”爱莉西娅捂住了小口，她已经被面前发生的事情吓到说不出话来。

“薇诺！你这……！”刚刚沉浸于幻想的依亚这时也回过神来，他看着面前的“薇诺”，也惊讶的说不出来话。

现在的薇诺，在二人眼中看来，无疑是一个“怪物”。

“不用担心我，爱莉西娅姐姐，依亚哥哥。”“薇诺”开口道，“我只是想演示一些神奇的能力～”

“这个声音……你不是薇诺！”依亚脸上的表情变得沉重，他将手下意识地放在背后的精灵长弓上，“你，究竟是谁？”

闻言，爱莉西娅也察觉到了关键的问题，从刚刚薇诺扯下自己的皮肤后，薇诺的声音就像变了一个人一样。

虽然那个声音也是与薇诺同龄女孩才会有的声线，但还是与薇诺那种稚嫩的声线有着一定的区别。面前这个人的声音虽然也很稚嫩，但明显比薇诺的声音更加成熟。

“呼，似乎被发现了呢。”“薇诺”无奈的摇了摇头，“原本还想多玩一会儿的～”

终于，薇诺的人皮完全脱落了。

将手中薇诺的人皮随意地扔在地上后，薇薇安面带微笑，她微微屈身，对着面前的依亚与爱莉西娅行了一个标准的光明教会的礼仪，“早上好，精灵公主爱莉西娅，以及……精灵骑士依亚。”

“你是……近期要来访我国的光明教会的人吧。如果没记错，你的名字是……薇薇安？”爱莉西娅冷冷的道，“可以解释一下吗？薇薇安大人，还有，真正的薇诺究竟在哪里？”

“说要解释一下，这还真是一件令人痛疼的事情呢～”薇薇安颦眉蹙额，她将视线望向地上的人皮，开口道，“因为，真正的小薇诺就在这里哦。这件人皮，就是你们要找的小薇诺。”

“你这是……什么意思？”依亚青着脸问道，他觉得面前这个人类的回答简直是在敷衍他。

开什么玩笑，薇诺怎么会变成一张人皮？

“就像这样～”

说着，薇薇安将双手放在自己雪白的颈部，然后在依亚与爱莉西娅的注视下，将薇薇安人皮的头部取了下来。

薇薇安那双眼无神的头部在薇薇安身体的胸前轻轻荡着，而薇薇安头部原本所在的地方，却是一个骷髅头的怪物。

“莫非……你是？”爱莉西娅再一次察觉到了什么。

她意识到了一种可能性，一种比面前这个身体都是人类，只有头部是骷髅的怪物还要可怕的可能性。

“您……是魔神吗？”

闻言，骷髅咧着嘴，桀桀桀地笑着，“不错，看样子，这个世纪还是有认识吾等存在的年轻人的。”

“既然知道吾等的存在，那么想必你也应该很清楚吾的力量吧？”

爱莉西娅扫了一眼地上薇诺的人皮，“我知道……”

“那么，你也应该知道……”骷髅眯起了双眼，虽然他的眼眶之中并没有眼睛，但那眼眶之中蓝色的鬼火却像是强有力的视线，注视着面前的爱莉西娅，“吾来这里的目的，是什么吧？”

听到这一句话，爱莉西娅身躯微微一颤，她低下头，金色的长发遮挡住了她的表情，“我知道……”

骷髅满意的点了点头，随之又将胸口前那双眼无神的薇薇安的头部扶起，重新戴上。薇薇安头部的内壁滋生出无数的小肉芽，再一次与骷髅连接在一起，而薇薇安那聪慧的大脑，也再一次被放置在骷髅的颅腔内，骷髅原本的大脑也延伸出无数的肉芽，插入进薇薇安那颗聪明伶俐的大脑内，汲取着薇薇安大脑的养分。

在将薇薇安的五官对准、眼球的神经链接完毕后。薇薇安眨了眨眼，扭了扭雪白的脖颈，确保一切连接成功后，一个美丽优雅的银发光明圣女的形象，再一次出现在二人面前。

“用这个样子与你们交流，应该会让你们更轻松一些吧？”薇薇安双手合袖，微笑着道，“刚刚那个形象太滑稽丑陋了，连我自己都看不下去了呢。”

“那么，公主，是时候做出决定了吧～”

“等一下，你们从刚刚开始就在说些什么！？”依亚不解的问道，他完全听不懂爱莉西娅和面前这个外表是萝莉内在是骷髅怪的怪物在交流些什么，所以根本插不进话。

什么魔神……什么目的的，都是什么啊？依亚连听都没听过。

爱莉西娅微微回头，看了一眼还没有理解现状的依亚，圣青色的眸子里充斥着不知名的情感，她咬着嘴唇道，“魔神大人，请放过这个人的性命，作为筹码，我会成为您那高贵的身体的新容器，您可以使用我的身体，我的容貌，去做一切事情。但是请一定不要夺走依亚的性命……”

“居然想要和恶魔谈判交易条件……桀桀桀……”薇薇安嘴角上翘，稚嫩的脸蛋上露出了轻佻的表情，“我可爱的小精灵，你可真是贪心呢……”

“不过嘛～今天我就破例接受了吧～”说着，薇薇安背过身，“我再给你们最后五分钟的相处时间，在这段时间里，公主，你就好好和你的骑士告别吧，顺便让他离开这里。五分钟之后，我会来接管你的一切。”

语毕，传送门在薇薇安的面前打开了，薇薇安回过头，猩红色的眸子充满了占有欲，一舔樱唇，用意味深长的目光扫视着爱莉西娅的身体，由爱莉西娅
被白色丝袜包裹着的修长双腿，到爱莉西娅那漂亮的脸蛋，就像是期待着品尝美味一样，最后咂了咂嘴，进入了传送门内。

房间里，再次剩下两个人。

回复:

第二卷 第十七章

虽然薇诺……不，是“薇诺”已经离去，但刚刚那一种可怕的气场，依旧让依亚心有余悸。

在那可怕而又邪恶的力量面前，依亚只觉得自己的身体都在颤抖，就连呼吸与思考都变得迟钝下来。

“爱莉西娅，能解释一下这一切吗？”

“杀了我。”

“……诶？”

听到这句话，刚想询问之前发生的事情究竟是怎么一回事的依亚，感觉自己的身体仿佛凝结了一样，就连呼吸的空气也变得冰冷无比。

“依亚，请杀了我。”

“你在说什么傻话呢……”

“拜托了，这是我身为公主最后的命令……不，是最后的愿望了。”爱莉西娅依旧温柔地笑着，只不过，笑容中却有一丝苦涩。

“你在说什么傻话呢！！”依亚几乎用自己最大的声音吼了出来。

“你也看到了吧，魔神杀死了薇诺，并且夺取了她的容貌与身体。”爱莉西娅的泪水在眼眶里打转，她哽咽着问道，“如果不杀了我，那么我马上也会变成薇诺的样子，化作一张人皮，被那个怪物穿上，成为那个魔神的容器了。”

“到时候，魔神就会利用我的身体，控制整个精灵一族，那时的后果不堪设想。”

“可是……让骑士杀死自己守护的公主什么的，哪个混蛋会这么做啊！”

依亚嘶吼着，止不住的泪水从眼眶流出

“呐，依亚，你明白的吧？”爱莉西娅的视线变得柔和，“我……一直都是一个很懦弱的人，而依亚一直是很勇敢的人。所以我从小时候起，一直憧憬着依亚，希望自己能够拥有依亚的勇气，希望自己不要再那么懦弱就好了。”

说着，爱莉西娅伸出双手拥抱住依亚，

“所以，请实现我最后的愿望吧，依亚。”

爱莉西娅淡淡的说着，她不明白此刻内心究竟在想些什么。

‘明明，自己就要死了，却还是如此平静。’

爱莉西娅自嘲般的笑了笑，然后将右手搭在了依亚的剑鞘上。冰冷的触感从剑鞘传来，这不禁让爱莉西娅浑身一颤。

自己会死在自己骑士的剑下，真是滑稽至极。但是，没有比这荒诞的结局更好的结局存在了，命运不会允许存在其他的结局。

“依亚，拔出它……”

“不要……”

“将这把剑，插入我的胸口……”

“不……唔唔……”

还未等依亚的抗议结束，爱莉西娅就发起了狡猾的偷袭，毫无防备的依亚狼狈地中招。口腔内缓缓深入的小舌带有着爱莉西娅的温度，还有爱莉西娅的香甜津液，一切都令人着迷。

终于，爱莉西娅的小舌找到了目标，她主动与依亚的小舌相交，交缠，仿佛想要汲取依亚的全部一般，拼命地索求着。

在光线下，二人的小舌终于分离，拉出一条晶莹剔透的细长银丝。

“呐，依亚……”爱莉西娅温柔地笑着，圣青色的眸子里情感如同涟漪般扩散开来，“请记住我的样子，忘记我模样的话～，我可是会向母上大人告状，告诉她你又欺负我的哦～”

“可是……”

“开玩笑的，依亚，如果记不住也没事的哦。”说到这，爱莉西娅的视线放低，金色的发丝遮挡住了她的表情，“依亚，在我死后，你一定要把我的尸体火化，以防魔神再对我的身体动手……在那之后，请去寻找我的母亲，精灵女王，告诉她魔神现世了……”

“对了……依亚，这个就交给你吧。”

仿佛想起了什么，伸出右手，爱莉西娅将无名指上的绿宝石戒指取了下来。然后转交到了依亚手中。

“这枚戒指，是我身为公主的证明哦，是母亲大人亲手转交于我的，重要之物。”爱莉西娅微笑着，眼眸之中闪过一丝怀念，“我在想，接下来的世界里，依亚也许会很寂寞吧？很遗憾呢，我也许没有办法陪着依亚走下去了，因为爱莉西娅的世界大概就到此为止了。”

“所以，如果在以后的世界里，依亚能在看到这枚戒指的时候想起我的模样，那我会很开心哦。”爱莉西娅的脸上浮现出一抹绯红。

“……”

这一次，依亚没有再说话，他明白爱莉西娅的心意，也明白现在的状况。

在那样的怪物面前，爱莉西娅和自己是没有反抗能力的。

为了破坏那怪物的计划，在精灵女王不在的情况下，只能这么做了。毕竟，魔神的力量太过夸张了。

将右手放在剑鞘的剑柄上，然后紧紧握住。依亚内心的悲哀却随着情感逆流上涌，这份情感使他的手指颤抖着。

身为骑士，却没有握紧守护公主之剑的勇气，很滑稽啊，依亚。

“不要害怕……”爱莉西娅将左手也搭在了剑柄上，帮助依亚握紧，她依靠在依亚的身体上，渐渐闭上了双眼，“依亚，我会永远在你身边的。”

右手被爱莉西娅柔软的手指扣紧，公主的温度不断地传递到依亚的右手……还有心中。

他深深地吸了一口气，然后拔出了那把佩剑。佩剑不算长，但是做工却十分精美，那漂亮的咒文布满了剑身，透露出一股神秘感，在光线的反射下，更是散发着迷人的光泽。

微微抬头，映入依亚眼帘的是爱莉西娅那灿烂的笑容，宛如宝石一般美丽，仿佛完全不害怕即将到来的死亡。

依亚咬着牙关，他明白，一旦刺下去，自己的“爱莉西娅”将会消失，留下的，只会是一具冰冷的尸体。

爱莉西娅再也不会对自己露出微笑，再也不会对自己害羞，再也不会存在于世上。

“依亚……不要迷茫，我知道的，你不是那样懦弱的人哦。”爱莉西娅的脸上依旧是那温柔的笑容，“所以……来吧。”

“是，公主殿下……”依亚用仿佛不带有任何情感一般的声音回道，脸颊上却流过一行清泪。

“扑哧——”

锋利的剑刃，轻松地贯穿了爱莉西娅的胸膛，然后再次拔出，深红色的鲜血不断溅射而出，染红了依亚的身体。

“咳咳……”大口的鲜血随着爱莉西娅的咳嗽而被吐出，金色的长发此刻也失去了色泽，面色苍白的她就连声音也变得极为微弱，“好疼……好痛……”

“好黑，依亚……我看不清了……这里只有黑暗……”

“依亚……抱紧我好吗……？我好冷……我好害怕，害怕迎接自己的是无止境的冰冷与虚无……”

“公主殿下，没事的，我就在你身旁。”依亚用温柔的声音安抚道，他将虚弱的爱莉西娅搂入怀中，紧紧握住她青葱般的手指。

而被依亚搂入怀中的爱莉西娅，仿佛在黑暗中看见了属于自己的太阳，她的身体不会再因为疼痛而颤抖。

“依亚……谢谢……你……”

最后的最后，爱莉西娅轻声说道。

“不，其实……公主殿下……不，是爱莉西娅，其实……我喜欢你……”

“……”

“公主殿下？”

“……”

“……公主殿下？”

原来是睡着了啊，依亚无奈地摇了摇头。

“真是的，好不容易鼓起勇气说出来的。”

自嘲般的笑了笑，依亚再次将视线转移到怀中温度正在渐渐丧失的女孩。

精灵女孩的身体被鲜血染红，金色的长发失去了光泽，脸色更是吓人的苍白，唯有那脸蛋上露出了安心的表情，嘴角还有一丝甜甜的笑意，仿佛是正在熟睡的婴儿梦到了甜蜜的梦。

“公主殿下，正在做着什么样的梦呢？”

“……”

“一定……很漂亮吧。”依亚抬起头，看着窗外，“那里会有最美丽的城市，最美丽的森林，还有……最温暖的人，对吧？”

“……”

没有人回答依亚的问题，但依亚也知道不会有人回答。

回复:

第二卷 第十八章

好冷，冰冷刺骨的感觉蔓延至全身。

微微睁开眼，依亚的视线之中没有一丝光芒，整个世界被令人绝望的黑暗填满。

这里没有空气，没有光芒，没有热量，有的只是足以侵入骨髓当中的寒意。

依亚觉得身体突然变重，在巨大的拉力下，他的身体开始不受控制地下沉。

这感觉就像是沉入了冰冷的世界之海中，不断地下坠，下坠，直到深渊的尽头。

依亚深陷于这片黑暗之中，无法自拔。

“依亚～？”

这个声音是……

“依——亚——？”

依亚睁开眼，迎接自己的是窗口折射过来的耀眼阳光……还有爱莉西娅柔和的微笑？

“早上好～”

“爱莉……西娅？”

那我这是……？

“是膝枕哦～”爱莉西娅微微歪头，嘴角露出了一丝甜美的微笑，解释道。

“……诶！！？”

脑后那顺滑的白色丝袜触感，似乎告诉了依亚答案。原来他睡着的这段时间一直枕在爱莉西娅的大腿上。

身为从小接受正规礼仪训练的骑士，这让依亚一下子红起了脸。他慌乱的挪动身体，想从这个尴尬的位置起身。

“依亚～不要乱动。”爱莉西娅捋了一下自己金色的发丝，微微挪了挪大腿，脸上露出了不自然的红晕，“你的头发……有些扎人。”

“可是……爱莉西娅……不，公主殿下……”依亚面色呆滞，疑惑地道，“这样子……没有关系吗？”

“嗯～没问题的～”爱莉西娅的视线变得柔和起来，她用手轻轻拂过依亚的身体，感受着这位早已疲惫的骑士身体的温度，“依亚已经累了吧？爱莉西娅知道的，依亚一直在暗中守护着我……所以，这是爱莉西娅唯一能为依亚所做的事。”

“公主殿下……”依亚的双眼渐渐变得朦胧，“我，我做了一个噩梦。”

“唔，依亚的梦，会是什么样子的梦呢？”爱莉西娅用手指点着樱唇，一脸呆萌。

说到这，爱莉西娅又仿佛想起了什么似的，双眼放光，好奇地道，“而且，依亚的梦里会有爱莉西娅出现吗？”

“有的，爱莉西娅有出现的。”依亚回答道。

“那～在梦里，爱莉西娅会是依亚的新娘吗？”爱莉西娅那圣青色的眸子灵动地转了转，俏皮地道。

“公主殿下……”依亚一脸无奈。

“嘻嘻，只是玩笑啦～”爱莉西娅可爱地吐了吐小舌，解释道，“偶尔的时候，人家也想这样捉弄一下某位死板的骑士嘛。”

“公主殿下，为什么我会是死板的骑士啊。”依亚哭笑不得地道。

“怎么，难道依亚会有不满嘛？”爱莉西娅嘟着嘴，娇嗔着道，一改往日里性格稳重、仪态大方的形象。此刻，在依亚面前，爱莉西娅就像是一只有着倔脾气，喜欢撒娇的猫咪。

“而且……”说到这，爱莉西娅低下头，金色的刘海遮住了她的表情，用蚊吟般细微的声音道，“成为了依亚的新娘，爱莉西娅或许真的会幸福吧。”

“怎么了？爱莉西娅。”

“啊，没什么。”闻言，爱莉西娅掩着嘴，笑了笑回应道，“刚刚在想一些事情，想到出神了。”

“居然能让公主殿下想到出神，会是什么样的事情呢？”依亚好奇地道。

“唔～是很幸福很幸福的事情哦。”爱莉西娅红着脸道。

看着爱莉西娅有些不正常的表情，一脸疑惑的依亚想要深问，但是只遭到了爱莉西娅的无情拒绝，于是只好作罢。

“说起来，依亚是不是太累了，才会在和我见面的时候倒下去的？”爱莉西娅发问道。

“我也不清楚，我只记得我做了一个梦，一个很可怕的噩梦。”说到这，依亚发现自己的额头上满是冷汗，“直到现在还心有余悸。”

“一定是你工作太努力啦，过度劳累以至于累倒了。”爱莉西娅分析着，同时脸上轻轻一笑，安慰道，“不过没关系的，如果依亚想的话，可以在我的腿上休息哦。是侍女告诉我这个姿势的，她们说人族的男孩子很喜欢这个休息方法呢，我想，精灵族的男孩子也一样吧？”

“那……”依亚脸上一红，他转过头，不让爱莉西娅看到自己的表情，“谢谢公主殿下。”

“没关系的～”爱莉西娅微笑着道，右手轻轻拂过少年的脸庞，轻声细语道，“呐，依亚，困吗？”

“……现在还不困，没有困意。”

毕竟刚从那样可怕的噩梦之中醒过来，试问有谁可以在这个时候安稳地睡上一觉？

“那，依亚，我就不得不哄你睡觉了呢。”爱莉西娅的视线变得柔和，她微微垂下身，脸上流露出温柔的笑容，同时右手也不知何时拿出了一根长棉签，“掏耳朵貌似会对助眠有效果呢～为了这件事情，我找侍女们练习了很久呢。”

“原来公主你早有预谋！”依亚这时才察觉到爱莉西娅的阴谋，原来她早已准备好了棉签，再运用早已练习过的台词，将依亚一步步诱入陷阱之中，最终玩弄依亚的耳朵。

“嘻嘻～我知道的。依亚的耳朵很敏感，对吧？”爱莉西娅露出了恶作剧得逞般的笑容，“放心好啦，爱莉西娅会很温柔的哦～”

‘鬼才信你！！！’

虽然依亚很想大声咆哮着说出这句话，但是一想到恶作剧的人是公主，是爱莉西娅，是那个刚刚在梦中逝去的女孩，不知为何，心里总有一种莫名的情感冲击着心脏。

“首先是，用棉棒轻轻伸入耳朵中，然后围绕着耳朵的轮廓轻轻刮擦～怎么样，依亚，舒服吗～”爱莉西娅谨小慎微地问道，动作也十分缓慢，生怕弄疼依亚。

“总感觉，痒痒的。”依亚的耳朵在棉棒的刺激下抖了抖，心中也痒痒的。

“痒吗？那～再对着耳朵吹一口气。”爱莉西娅贴在依亚的耳畔，轻轻吐息着，“呼～怎样～？”

“很……舒服。”依亚的脸变得更红了，他无法形容自己现在的感受，因为在这之前，他与爱莉西娅虽然关系密切，但却从未做出如此出格的事情。

‘就好像……两颗心的距离拉近了一样。’

但是——

“那～我要深入了哟。”

啊，没错。

这是在那个无比真实的梦中，早已逝去的爱莉西娅的声音。

因为那一切过于真实，所以直到现在，依亚都觉得身边的这一切都没有实感。

他怀疑现在的这一切是梦，之前爱莉西娅被自己亲手杀死的世界才是现实。那刻在灵魂之中的温度，依亚是不会忘记的。

但是……

如果这一切真的是梦境，依亚希望能够永远都不要醒过来。在这个梦境之中，没有魔神，没有死亡，没有什么命运，只有自己与爱莉西娅。一切都停滞下来吧，只停留在这个与爱莉西娅相谈的瞬间。

这样永恒停滞的世界最完美不过了，难道不是吗？

在这永恒停滞的世界之中，包含了依亚对于幸福的全部定义。他可以享受爱莉西娅的每个笑容，每个娇羞的瞬间，甚至是每一句话，与所爱之人永远地在一起，直到时间的尽头。

“……”

“……诶？”

爱莉西娅脸上的表情有些凝重，她伸出右手擦拭去缓缓滑落的泪滴，转用担忧的语气询问道，“依亚，你的脸上……”

“这是……？”

这时，依亚也意识到了异常，他摸着脸上不知何时多出的湿润的痕迹，双唇微微颤抖。

“为什么……我会哭？”

回复:

第二卷 第十九章

我到底在哭什么啊。

这样难道不会在公主大人面前丢人吗？

想到这里，依亚地起身，他背对着爱莉西娅，用双手擦拭着脸上的泪痕，然后深呼吸着。

“依……亚？”爱莉西娅凝望着身前起身的少年的背影，细声喃喃道。

“……”

依亚并没有回答。

“依亚是不是遇上了什么问题？”爱莉西娅从地上起身，关心地询问道，“如果可以的话，和我说说看吧，也许……我可以帮你解决问题呢。”

说到这，爱莉西娅捂着胸口，轻声道，“如果……如果依亚一直这样下去，爱莉西娅的心也会感到疼痛的。”

“嗯，没事的，公主大人。”依亚转过身，脸上又露出那标志性的帅气阳光的笑容，“刚刚有想到一些不好的事情，所以情绪有些失控，在公主大人面前失礼了。”

“是……那个噩梦吗？”爱莉西娅有些担忧地询问道。

“是……”依亚低着头回答道。

“……我在噩梦之中怎么了？”

“……”

“这样啊，我在梦中死去了吗？”爱莉西娅仿佛明白了什么。

“是……”

“但是，依亚完全没有必要自责不是吗？”

“……诶？”

“因为……”

话音未落，爱莉西娅将面前的少年抱入怀中。

感受着两团柔软的触感，闻着心上人淡淡的体香，依亚只觉得自己的脸像是火烧一般的烫，以肉眼可见的速度变得通红，大脑更是一片空白。

“在我的世界里，依亚是最努力的人，依亚会为了我全身心的付出，并且不奢求任何回报。这一切，我都知道的。”轻抚着怀中的少年，爱莉西娅温柔地笑着，“就算爱莉西娅真的不在了，爱莉西娅也不会对依亚有任何怨言的。”

“公主大人……”

“好啦好啦，依亚，现在有一个任务要交给你哦。”爱莉西娅双手一合，轻轻笑着，“接下来我要召开一个临时会议，会议会召来所有的长老，那时候，守护我的工作就交给骑士大人了，可以么？”

“是！公主大人！”右手搭在胸前，依亚宣誓道。

……

这里是森之国的议事大厅，在爱莉西娅的号召下，之前散会离去的长老们悉数回到了这里，不过，这些长老们的神情多半是一脸茫然的。

“爱莉西娅大人，我们这周的例行会议不是已经结束了吗？”一位拄着木仗的上座长老不解地问着。

是啊，这周的例行会议才刚刚结束，为何爱莉西娅公主却在这个时候又要召开一次？

“咳咳，其实没什么啦。”爱莉西娅的脸上流露出礼节性的笑容，“只是想请诸位长老对战争的事情，再讨论一番。”

闻言，维纳长老心中一凉，他明白的，无论如何，爱莉西娅这个蠢丫头都只会学她的母亲精灵女王，拒绝战争的提议的。

维纳在森之国的商业成就无可比拟，在他的设计下，森之国的商业系统已经完全成型，他现在只缺一个机会，只缺一个需求量大增的机会。

而能够刺激需求量大增的机会——自然是战争。

森之国有着特殊的魔法屏障，人类的军队想要进入森之国，几乎是完全不可能的事情。

所以即便精灵的军队在战事上节节败退，最终完全被人类军队击溃，维纳和他的商业系统都不会有分毫损失。

原本维纳想趁精灵女王不在的时候，提出发动战争的提议——为了这件事，维纳一直在底层煽风点火，引起精灵们对人类的仇恨。结果很成功，相信如果没有那个人的阻拦的话，此刻战争已经打响了。

没错，那个人就是爱莉西娅。身为精灵女王的女儿，爱莉西娅在思想方面全盘继承了精灵女王的想法。就算维纳为战争做好了万全的准备，只要爱莉西娅一声令下，那之前的努力也会全部作废。

既然爱莉西娅说要重新谈论战争话题，那维纳也不能在讨论之中一言不发，他必须重新发表自己的想法，虽然这样很可能还是被众人冷言冷语相待。

想到这里，他站起身，往前走三步，将自己之前的观点当着众人再一次地复述了一遍，同时，心中也做好了被泼冷水的准备。

果然，还未等维纳退回到自己的座位上之前，几位咬牙切齿的上座长老就站了起来，他们早就看透了维纳的想法，因此，开始对维纳的观点大肆抨击。

但是，这些终究只是抨击而已，真正能够起到决定性作用的，依旧只有她一个人。

在座的长老们纷纷将视线投向爱莉西娅，希望爱莉西娅能够像上次一样，给这个满脑子都是金钱的商人一个教训。

当然，守在会议室大门处的依亚，也将视线递向了爱莉西娅，为她默默打气。

“我赞同，维纳长老的看法。”稍作思考后，爱莉西娅开口道。

闻言，会议室内的所有人都沸腾了起来。

“爱莉西娅大人，您在说什么？”

“爱莉西娅大人您要想清楚啊！”

……

爱莉西娅这一开口，最震惊的既不是那些长老，也不是依亚，而是维纳！

他不明白，为何之前极度排斥自己想法的爱莉西娅，居然在这个时候选择支持自己？

“我已经决定了，战争的事情，就麻烦维纳长老托办了。”爱莉西娅面无表情地道，声音不带一丝情感。

“……是！”犹豫半响后，维纳激动地答道。

“好。”说着，爱莉西娅面带礼节性的笑容，无视了那些座下依旧在抗议的长老，“今天的临时会议就到此为止吧，散会。”

……

“爱莉西娅……”

依亚站在会议室后门的出口处，脸上的表情十分复杂。

“啊？是依亚啊。”

见到依亚，爱莉西娅的脸上又重新浮现那标志性的温柔笑容，同时，她也注意到了依亚怪异的表情，好奇地问道，“怎么了，依亚，爱莉西娅的脸上有脏东西吗？”

“为什么同意战争？”依亚问道，脸上满是严肃的神情。

“诶？可是依亚，我为什么不能同意战争？”爱莉西娅微微歪头，一脸天真的问道。

“你之前明明不是这么说的吧。如果你同意了战争，那我们之前的谈话又算是什么？”依亚回忆着道。

是啊，爱莉西娅之前明明为了这个头疼的问题找过依亚，在那段对话期间，依亚了解到了爱莉西娅对于战争的真实想法。按常理来说，爱莉西娅是绝对不可能同意战争的。

“对于依亚来说，那几段对话不应该是只存在于梦中吗？”爱莉西娅微笑着道。

这么说来，那段谈话似乎真的是梦中的事情，可是为什么爱莉西娅现在却知道？

“……我不懂你的意思。”依亚冷冷地道。

“爱莉西娅确实和依亚有过谈话哦，只不过，是在依亚亲手杀死我之前。”说到这，爱莉西娅眯起了双眼，“对于依亚来说，杀死我的事情仅仅是梦而已，难道不是吗？”

“你的意思是……”

为什么爱莉西娅知道那段谈话是在被杀之前？

为什么爱莉西娅知道是依亚亲手杀死了她？

为什么面前的爱莉西娅，知道梦中的事情？

而且……依亚看了看自己的无名指，不知何时，那里多出了一枚精美的绿宝石戒指。

依亚下意识的张开了嘴，仿佛猜到了什么。

“嘻嘻，这一切要谢谢依亚哦，不愧是我最忠心的骑士呢。”爱莉西娅的脸上依旧挂着熟悉的笑容，只不过脸蛋上却浮现一丝绯红，她将手搭上柔软的双峰，口中发出阵阵诱人的喘息声，“嗯～哈啊，这具身体还真是敏感呢，仅仅只是这么挑逗刺激，嗯～，快感……就像是泉水般源源不断地流出，不愧是精灵公主的身体，真是淫荡呐。”

“你……根本不是爱莉西娅。”依亚的表情阴沉了下来。

“我当然不是爱莉西娅，依亚～”爱莉西娅色气地舔舐着嘴唇，圣青色的清澈眸子染上了血腥的红色，“还记得吗？真正的爱莉西娅早就死在了你的手中，死在了你所谓的梦中哦。我只不过是趁你昏过去的时候，将爱莉西娅尸体的血肉吃掉，然后再披上她的人皮的魔神而已。”

“那……之前的一切……”依亚的声音有些颤抖。

“都是我演出来的，怎么样，和本人一模一样吧？”爱莉西娅笑眯眯地答道，“毕竟人家吃掉了爱莉西娅的血肉，有着爱莉西娅的一切记忆哦，我知道的，知道依亚的一切，知道依亚喜欢什么，也知道依亚讨厌什么，还有爱莉西娅对依亚的情感思念，全部的全部，我都知道哟。”

“魔物！不要用爱莉西娅的声音说话！”依亚大声嘶吼着，想将心中的情感全部宣泄出来。

“依亚，你在说什么呢，明明是你帮助我获得了爱莉西娅的身体不是吗？”爱莉西娅一脸天真的问道，“如果没有你亲手杀死爱莉西娅，我怎么可能那么容易就获得爱莉西娅的身体。现在爱莉西娅的身体被恶魔控制着，这一切难道不应该感谢依亚吗？”

说到这，爱莉西娅嘴角微微扬起，脸上露出了诡异的笑容，“说起来，如果依亚能够听从我的话，将我的身体火化，魔神就没有机会得到我这具完美的身体了哦。毕竟，魔神的力量最多也仅限于对完整的尸体下手，如果爱莉西娅被成功火化的话，想必魔神现在可能还会有些头疼呢。”

“但是……我……下不去手……”依亚的身体颤抖着跪下，他怔怔地看着自己的双手，想说什么话，却又说不出来。

“是的，依亚并没有火化我的身体。”爱莉西娅装作惋惜的样子，叹着气说道，“结果，魔神吃掉了我的血肉，消化了我的记忆，再将剩下的薄薄的人皮披在身上，完全将自己伪装成爱莉西娅的样子了，这样一来，不会有任何人发现，心灵善良纯真、性格温柔体贴、一直为大家付出的爱莉西娅实际上已经被魔神杀害替代了呢。”

“爱莉西娅赌上自己的性命、羁绊想要守护大家，想要守护精灵一族，结果这一切最终却像是个滑稽的玩笑一般，没有任何意义。”说到这里，爱莉西娅摇了摇头，那双血红色的眸子仿佛在嘲笑依亚的愚蠢，“你不仅没有拯救精灵族，爱莉西娅也白白死去，甚至变成了任由魔神操纵的容器。这样的结局，很不错吧？呐，我的骑士，依～亚～”

悲伤，痛苦，绝望，一切的一切全部在这一瞬间涌现了出来。

依亚回忆着与爱莉西娅的一切，与爱莉西娅的初识，那个时候，爱莉西娅还仅仅只是个小女孩，数十年的时间过去了，小女孩早已成长为像她母亲一样的大美人。

依亚想要看到那个未来，由最温柔的爱莉西娅治理的森之国，那样的国家一定不会有任何痛苦，所有人都会幸福。

然而如今——

面前的爱莉西娅让依亚既熟悉又陌生。熟悉是因为那具身体绝对是爱莉西娅的肉体，陌生是因为爱莉西娅的身体现在已经由一位魔神操纵着。

已经不会有那样的未来了，依亚再清楚不过了。

“真棒呢～如果说这就是人类的恐怖与绝望，那还真是上佳的的表情呢，嘻嘻。”爱莉西娅舔了舔嘴唇，像是品尝美食一般，细细品味着依亚的充满恨意与绝望的表情。

对于魔神来说，这样的负面情绪，是最美味的粮食。

之前卡扎库斯对于爱莉西娅的伪装也好，扮演也好，完全是为了见到依亚的这副表情，这副被负面情感充斥着的表情。

对于拥有着爱莉西娅记忆的卡扎库斯来说，想要假扮成那个纯真的女孩，玩弄依亚，简直再简单不过了。

依亚大声嘶吼着，嘶吼着，用仿佛想要撕碎一切的声音嘶吼着。他颤抖着拔出了那把佩剑，紧握在手中，然后，向面前自己的挚爱之人冲去。

依亚要再一次将佩剑插入爱莉西娅的胸口，只有这样，才能结束这扭曲的现实。

但是——

“依亚，莫非要再一次杀死我吗？”

“……”

在刺入“爱莉西娅”心脏前的前一刻，剑停了下来。

回复:

第二卷 第二十章

爱莉西娅微笑着，用右手推开了那把做工精美的佩剑，然后与面前的少年相拥。

感受到怀中突然多出的那块温香软玉，这让依亚的面部表情变得十分复杂，这其中有憎恨，有悲伤，更多的，是迷茫。

“嗯～”怀中的爱莉西娅闭着眼，深深地吸了一口气，“呼，是最熟悉的依亚的味道呢。”

说到这，爱莉西娅抬起头，对着自己的骑士轻轻一笑，尖尖的精灵耳朵机灵地抖了抖，问道，“依亚，你觉得爱莉西娅是什么样的人呢？”

“……”

“说说看嘛？这一丁点的小问题，根本难不倒依亚的吧？”爱莉西娅娇嗔着道，眼神中却充满了期待的目光。

“爱莉西娅，是我见过的最温柔的女孩。”依亚闭上双眼，回答道。

“那……还有呢？”爱莉西娅转了转由猩红色恢复成圣青色的清澈双眸，问道。

“爱莉西娅很喜欢笑，她说过，她希望用笑容，给大家带来力量。”

“依亚，还真是了解我呢。”爱莉西娅淡淡的说着，双手放在胸前，脸上流露出欣慰的笑容，“在依亚的心中，我一定很重要吧？”

“……你还打算怎么样……”依亚用充满敌意的眼神注视着面前这位柔弱的“女孩”，“借着爱莉西娅的尸体，假扮成她的样子，然后再来玩弄我，难道这样子很有趣……”

“嘘～”爱莉西娅俏皮地眨了眨眼，她用食指轻轻放在依亚的双唇前，示意他先停下，“依亚，先不要提什么魔神之类的的事情了。现在，我就是爱莉西娅。”

说到这，爱莉西娅微微一笑，她轻轻踮起脚，来到面前这位高大的少年的耳畔，轻声道，“依亚，想不想和爱莉西娅来一场交易？”

“……什么意思？”依亚冷冷的问。

“字面意思哦～”爱莉西娅微微歪头，“依亚也应该知道吧，如果依亚把这把佩剑，完完全全地插入爱莉西娅的心脏，那么爱莉西娅就会从这个世界上完全消失了吧？现在仅剩的残骸，爱莉西娅的样貌、灵魂、记忆，全部都会消逝哦。一想到在这样的世界之中，再也无法见到那个温柔的女孩，依亚是否会觉得寂寞呢？”

“……啧。”依亚的脸色变得铁青。

果然，面前的魔物开始拿爱莉西娅作为筹码，想要贿赂自己。

“我知道的，爱莉西娅对依亚的感情，我全部都知道。”说到这，爱莉西娅视线下移，双手在依亚的身体上游走，被白色丝袜包裹着的修长双腿也主动地往依亚的身上轻轻蹭着，挑逗般地道，“换句话说，我可以把你记忆中的爱莉西娅还给你。我会扮成爱莉西娅的样子，与你相爱，比爱莉西娅更加的爱你，甚至可以与你做那种羞羞的事情。依亚知道的吧？由我扮演的爱莉西娅是不会与原来的爱莉西娅有任何一丝差别的，会议召开之前，依亚也没察觉到爱莉西娅的异常不是吗？”

“条件是？”依亚挑了挑眉，他可不相信魔神会这么“好心”。

“当然，这一切的前提条件就是，你要服从于我们魔神一族，为魔神一族献上一切。”说到这，爱莉西娅的脸上露出一抹邪魅的笑容，“只要答应了这个条件，你熟悉的爱莉西娅就会回到你的身边哦。”

说到这，爱莉西娅摸着自己的脸蛋，圣青色的眸子之中闪过一丝淫邪之意，“爱莉西娅的脸蛋已经完全变成我的东西了，包括她的记忆、身体，还有一切，并且不会有任何人发现。”

  说到这里，爱莉西娅抬起头，望着依亚，脸上仍保留着柔和的笑容，“换句话说，只要依亚同意并且愿意协助我，我会一直假扮爱莉西娅下去，依亚依旧是我的骑士，我依然会喜欢着依亚，一切都未曾有任何改变。甚至，在夜里……爱莉西娅本人的身体，也可以供依亚享用哦。”

“那么……这场交易如何？依亚，你已经有答案了吗？”

“啊，我当然有答案了。”依亚深呼吸了一口气，回答道，“那就是……”

“那就是？”爱莉西娅脸上布满了红晕，她知道的，面前的骑士最喜欢的正是这副娇羞的模样。

扑哧——

随着尖锐之物贯穿身体的声音，鲜血飞溅。

爱莉西娅的瞳孔猛地放大，脸上露出了难以置信的表情，她怔怔地望着自己的胸口，正中央处不知何时多出了一把精美的佩剑。佩剑深深地插入了爱莉西娅的身体之中，鲜血顺着剑身缓缓留下，染湿了精灵少女的裙服，染红了精灵少女的白色丝袜，最终滴落在地上，发出“嘀嗒，嘀嗒”的声音。

“咳咳……”

血块随着爱莉西娅的咳嗽声不断洒落，配合着精灵少女迷人的容貌，有种别样的美感。

“咳……依亚……为什么？”爱莉西娅的脸上流露出迷茫而又痛苦的神情，“为什么……要杀死我？”

“对不起，公主殿下。”抽出佩剑，依亚半跪在地面上，“只有这样子，我才能为之前的犹豫赎罪。”

“我已经成功刺杀了魔神，再也不会有什么人亵渎您的身体了，公主殿下，您可以安息了。”依亚闭上了双眼，祷告着什么。

面前的爱莉西娅身体颤抖着，脸上流露出不可思议的表情，她完全没有想到，依亚居然真的还有再一次刺向这具肉体的勇气。但一切太迟了，佩剑依旧深深地插在爱莉西娅的胸口处。

这一次，是她赌输了。

身体因为失血过多而瘫倒在地上，痛感一点一点地在侵蚀着爱莉西娅的意识。

结束了，一切都结束了。

爱莉西娅的最后一点残骸也从这个世界上完全消失了。

“爱莉西娅……”依亚低眉垂眸，轻声呼唤着那个名字。

明明距离上一次分离没多久，依亚就开始怀念起那个女孩。他明白，爱莉西娅再也不存在了，以后爱莉西娅的样貌，会在自己的记忆之中越来越模糊，他不想忘记爱莉西娅，他想把那个女孩的样子牢牢地烙印在灵魂深处。

“那个，依亚～你是不是弄错了了什么？”

意料之外的声音。

依亚再一次抬起头，面前正是不知何时从地上起身的爱莉西娅。只不过这时的爱莉西娅，脸上却带着戏谑的笑容，仿佛在嘲笑他的愚蠢。

回复:

第二卷 第二十一章

将胸口的佩剑缓缓拔出，伤口处再一次喷出了大量的血液，不过爱莉西娅脸上的表情，却没有丝毫的变化。

“你……！”依亚下意识地张大了嘴。

“依亚一定很惊讶吧？”爱莉西娅整理了一下被鲜血染红的衣服，微笑着道，“为什么我看起来一点事情都没有。”

“穿着人皮期间，人皮内的那个人是不会受到任何伤害的哦，也就是说……”爱莉西娅的眼神一瞬间变得狡黠，瞳孔尽是嘲弄之意，“依亚的剑根本没有对我造成任何困扰，反倒是人皮内爱莉西娅的灵魂，却因此感到十分痛苦呢。”

“你个恶魔……！”依亚咬着牙，低声咒骂道，“刚刚那副表情，也是在玩弄我吧？”

“因为以你的性格，也许真的会刺下去吧？”爱莉西娅微微一笑，“毕竟我有着爱莉西娅的记忆。依亚，别忘了，我可是最了解你的爱莉西娅哦。”

说到这，爱莉西娅的脸上也浮现出猫玩弄猎物般的表情，她伸出小舌，舔舐了一下右手沾染的鲜血。

感受着血腥的味道在口腔之中蔓延，爱莉西娅眼睛中的瞳孔一瞬间竖直，形如蛇的瞳孔一般，她像是想起了什么有趣的事情一般，开口道，“依亚，这样子很有趣不是吗？你不仅亲手杀死了最爱你的爱莉西娅，将她的身体献于我，还要折磨她的灵魂。怎样，这种被负面情绪充斥着的情感是不是很美味啊？”

“可恶……！”

依亚明白了，从刚才的刚才开始，自己就一直被面前的怪物玩弄于掌心之中。

但是……自己又能做什么？

再次将视线投向那把染着血的佩剑，依亚心中一颤，双脚一软，依亚倒在了“爱莉西娅”的面前。

是啊，自己在魔神面前，根本就没有任何反抗的余地。魔神已经消化了爱莉西娅的全部记忆，自己的想法，会被面前的魔神完全看穿。

依亚再一次感受到了，那股无法逾越的实力差距。占据爱莉西娅身体的魔神，有着恐怖的力量，只要使用这股力量，自己根本不是对手。

“依亚，还真是讨厌呢。”爱莉西娅向依亚漫步走来，“居然……把那么过分的东西，插进我的身体里面。”

“……”

“但是，依亚，爱莉西娅并不满足哦。”说到这，爱莉西娅提着裙摆，骑在了依亚的身体上，柔软的身躯轻轻贴在依亚的胸前，金色的长发垂落在胸膛上，她慢慢地向上爬去，右手抚摸着依亚的下巴，粉色的吐息仿佛是有形之物轻轻击打着依亚的胸膛，眼神迷离地道，“我还想要依亚用更多～更多又热又硬的东西，来填满爱莉西娅的身体哦。”

“……恶魔，你究竟想干什么？”

“依亚，难道就不想享用爱莉西娅的身体吗？”说到这，爱莉西娅还不忘用自己胸前的两团柔软蹭到身下男孩的胸膛，轻轻摩擦着，柔声道，“如何～这种柔软的触感，是不是很舒服呢？如果是原来保守的爱莉西娅，想必依亚根本就不会有这种机会吧？”

“……”

爱莉西娅胸前两团柔软的触感，刺激着依亚的感官。他只觉得一股难以言喻的柔软触感正不停地摩擦着自己的胸膛，就像是猫爪子在心上挠着一样，心里总觉得麻麻的、痒痒的。

但是……不对，都不对。

这一切都是假的。

真正的爱莉西娅早就已经死去了，现在的这个爱莉西娅，是披着她人皮的怪物而已。

即便怪物有着爱莉西娅原本的身体与记忆，但那终究不是爱莉西娅。

可是……依亚这一刻很想逃避，他多么希望面前的爱莉西娅就是本人，多么希望爱莉西娅还活在这个世界上。

观察到依亚脸上的表情变换，爱莉西娅露出了一个会意的笑容，她抓住依亚的一只手，引导般的搭在了自己的左峰上，柔声道，“依亚，你能感受到吗？”

“这是爱莉西娅心脏跳动的声音，感受得到吗？咚咚～咚咚～咚咚～是很有力的跳动声呢。”爱莉西娅闭上了双眼，轻声道。

“你……”

“依亚，还记得吗？在我们小的时候，我们曾结伴偷偷背着长老们，来到森林之中探险，结果却遇到了一只大型魔物。”说到这，爱莉西娅吐了吐粉嫩的小舌，“当时的我真的很害怕，因为面对那样强大的魔物，我们根本没有获胜的可能性。”

“够了……”

“可即便那样子，依亚却依旧站在我面前，想要保护我。直到大人们赶来。”爱莉西娅的脸蛋上浮现出一抹绯红，“那时，爱莉西娅真的觉得依亚是世界上最帅气的男孩子。那个瞬间，我爱上了依亚。”

“我说了，够了！！”

“依亚，难道不喜欢我们的过去吗？”爱莉西娅露出了惋惜的表情，“这些，可都是爱莉西娅死前没有机会说出来的、藏在心里最深处的话哦，你难道不想听一听嘛。”

“那是爱莉西娅的过去，不是你的过去，怪物。不要再亵渎爱莉西娅的身体了。”依亚冷冷地道。

“那可不行呢。”爱莉西娅眯起了双眼，狡黠地道，“爱莉西娅还没满足呢。这具淫荡的精灵公主的身体，从刚刚开始，就不停地向我的大脑传达着欲望。它告诉我，她想要依亚的肉棒，想要依亚的精液，想要依亚的爱去填满她。”说到这，爱莉西娅掀起裙摆，脸蛋上浮现出不正常的潮红色，“看见了吗，依亚～爱莉西娅的小穴，想要依亚的肉棒，都想到湿漉漉的了～。”

“你以为我会动摇吗？”依亚冷笑一声。

“依亚～，爱莉西娅身体的本能告诉我，她想要与你交尾哦。”爱莉西娅微笑着，用诱人犯罪般的口吻道，“这不是我的想法，而是爱莉西娅身体的本能哦。”

“……啧。”

依亚这一刻才明白，现在用着爱莉西娅身体的，是一只喜欢愚弄他人，折磨他人，彻头彻尾的怪物。

“看起来，依亚似乎动摇了呢？”爱莉西娅狡黠一笑，俏脸上浮现出暧昧的神情，她伸出丁香小舌，在依亚的脸上微微划过，然后回味着舌尖的触感，媚眼如丝，问道，“依亚，你也想要吧？想要——与爱莉西娅的肉体结合。”

“爱莉西娅的身体还为你保留了处子之身呢。”爱莉西娅满脸潮红，双眸之中尽是情欲，“一切～都是为了在今天，把身体献给依亚，和依亚交合。”

回复:

 
大佬写的好虐，看哭了</font>
(ಡωಡ) 

回复:

 
鸽子妖！ 斯哈斯哈</font>
|･ω･｀)

回复:

 
好久不见了。。能找你要一些你写的文不。。我记得你以前写的魔器</font>
魔器？是说哪一篇？

回复:

 
修仙的那个我们也想看</font>
那篇大概率坑啦，因为几乎没人看……我自己也有反思，爽点抓得不够到位，剧情套路，没人看也能理解。

另外我准备了一篇新的仙侠类题材的文的大纲，不过暂时还没动笔，如果真要写大概率也是写新文。

回复:

 
精灵公主那段真的邪恶啊</font>
我还怕你们看着没感觉呢

回复:

 
镇展之宝</font>
这么夸张的嘛

回复:

 
没想到还会继续写下去啊，之前在贴吧看还以为弃坑了</font>
我被塞了口球怎么写啊

回复:

 
寫的很棒，但是有種過的太順利的感覺…</font>
这篇文的立意就是无敌向啦，我着力描写的是某些人在入替面前的无力感。

回复:

 
得感谢妖萝莉呢，正是因为她好久没有更新这篇文了，香草只好自己来写了，所以才有了现在的乐园计划！
但是 ...</font>
_(:з」∠)_

回复:

 
感觉魔神动作有点小</font>
如果动作太大的话，可能一章就完结咯？(虽说我现在是打算完结啦)

回复:

 
塞了口球用手写啊</font>
(￣ε(#￣)我写了但我发不出来啊

回复:

卖萌打滚求点赞求回复！(｡･ω･｡)ﾉ♡

请大家积极回复！不要让这只大肥鸽子感到寂寞QAQ

另外希望大家说一说接下来想看到的剧情，我会适当参考改变大纲方向的。

回复:

目前的计划是一共有三卷，每卷二十章，现在一二卷加起来，差不多也有四十章左右了。

换句话说，还有二十章左右，本书就会完结啦。

第一卷魔神出世，获得莉莉丝的人皮，以及能够感应到魔神气息的香草的身体。
第二卷魔神解封，把最为关键的暴食解放。
第三卷，就是终战了，在这一部分里，魔神方可能会与整个大陆的人类国家、光明教会、甚至是光明神决一死战。因为本文是无敌向，所以大家应该都猜得到终战的大致发展，(ಡωಡ) 嘿嘿嘿～

另外在此征求人设！圣女祭司还有二十几位不曾露面呢，下一卷大概没法把全部圣女祭司交代完了，所以在这里征求的是，位列前十的，身为光明神神使的圣女祭司的人设。

希望大家能把自己心中那个最完美的圣女形象发给我，我会选择合适的女孩子采用(ru  ti)的！

回复:

 
果然喜欢这类的入替，太棒了！和香草酱的交替着看的话这个看剧情，香草酱的看h ...</font>
(｡･ω･｡)ﾉ♡蟹蟹夸奖

还是香草姐姐的H情节厉害，写的超级自然。

回复:

第二卷第22章

祭神节，作为全国一年一度最大的节日祭典，规模上自然是无可比拟的。

在这一天，人们为了赞扬光明神的丰功伟绩，会尽情的狂欢。不仅如此，光明教会在这一天也会来到街道上举行神职人员的游行，传颂着光明神的伟大。

当然，这些只是祭神节饭前的开胃小菜而已。皇都内有不少民众是无信仰者，他们对光明教会亦或是光明神的事迹根本不在意。

让他们真正在意的，是皇室的行动。

众所周知，祭神节是诺顿王国最宏大的节日。这一天，皇室成员也会在街道游行，同时施下恩泽。去年的祭神节，皇室大开粮仓，向所有的民众分发粮食，每个民众都能获得成堆的粮食。这一行为，对于那些无信仰者来说可谓是充满了诱惑力。

不仅如此，更重要的是——

“啊啊，是……是艾莉丝殿下！”

“果然，艾莉丝殿下正如传闻中所述，是位大美人啊～”

皇室的游行部队之中，一位身着光明教会礼服、面带英气的粉色长发的少女正对着群众微微笑着，那迷人的笑容迷倒一片围观的男性民众。

那正是，被嫉妒魔神入替的艾莉丝。

艾莉丝转过头，对着身后的香草露出了一个意味深长的笑容。同时，身后的香草以一个微笑回应，用眼神称赞她——“演的不错。”

作为诺顿王国的统治者，皇室自然也是节日之中重要的一环。

然而，这最重要的一环，却早已经“变质”了。

不仅是围观的民众，就连宣誓效忠于皇室与光明教会，在游行过程之中暗中保护皇室成员的净魔机关，也没有发现，他们需要保护的那个人，其实早就已经变成魔神的容器，一举一动都被魔神操纵着了。

不过这样一来也更加方便了，有了艾莉丝的皮囊，魔神一方可以借用艾莉丝的身体随意下令，操纵着净魔机关的一举一动。

换句话说，现在的净魔机关对魔神的威胁不大了。因为那些圣职者，大概做梦也想不到，自己的领导者已经被魔神入替了。如果艾莉丝想，那么只需要找一个合适的时机，利用自己皇女艾莉丝的身份，就能把这群教会的走狗一网打尽。

而眼下，正是最适合行动的时候。

祭神节，字面意思，这是最初光明教会开创举办的，赞颂伟大的光明神的节日。对于这个节日，皇室所做的，只不过是承认了这个节日的正规性，并且将其纳入自己政治的一环而已。

正因如此，祭神节从严格意义上来说，更像是属于光明教会信徒的节日。

信徒，不仅是首都内普通的人民，更多的是教会里基层的神职人员，其数量甚至与大街上的民众有的一比。

在艾莉丝的视野之中，光明教会相当多的神职人员都聚集在街道上，这也不奇怪了。

还有一点非常关键的信息。

凭借着艾莉丝人皮中的记忆，嫉妒可以得知，在这次的祭神节活动之中，光明教会真正的强者并没有出现在首都内，其中最高也就只有七八阶左右的实力。

具体原因，貌似是为了确保前往白色巨塔宣誓的国王的人身安全。

虽说往年的时候，皇帝都会在光明教会强者的护送下一同前往白色巨塔，但在历史上，还没有一次能像今年的祭神节一样，令整个光明教会的强者都为之倾巢出动。

皇帝的人生安全固然重要，可首都对于诺顿王国、对于整个皇室来说，可能更加重要。

因此，为了防止意外发生，往年还是有相当一部分的强者会选择留在首都内的。

虽然不清楚光明教会究竟打着什么算盘，但现在毫无疑问是魔神们唤醒暴食魔神，对整个首都下手的最好机会。因为能够对抗暴食魔神的圣职者，根本不在首都里。

至于皇城内强大的魔法师，根本不值一提。

在魔神面前，魔法是没有半点作用的，只有信仰圣光、使用光系魔法的光明教会的神职人员，才能对魔神造成实质性的克制伤害。

一位十阶的法圣，对魔神的威胁度，可能还没有七阶的神职人员高。

还有非常重要的一点，在嫉妒苏醒后，她向香草叙述了一些自己所知道的、十分有趣的信息。

比如……

为什么暴食魔神的封印阵选在皇都？

为什么暴食魔神的封印阵需要皇室血脉成员的许可才可以解封？

这其中的秘密，其实很简单。

‘咲耶她们，应该已经到了吧？’

“艾莉丝”的嘴角诡异地上扬。

……

依亚微微睁开了双眼。

不知何时，自己已经躺在了爱莉西娅房间的公主床上。从床上起身，透过薄薄的轻纱帘，依亚环视着四周。

依旧是记忆里熟悉的爱莉西娅的房间。

染上爱莉西娅鲜血的墙壁、衣柜，还有那把佩剑，全都不知所踪。

违和感——这是他的第一反应。

依亚想要下床，可一活动四肢，就觉得身体一阵酸痛袭来。换句话说，依亚现在的状态根本就动弹不得。

更重要的是——

“哈啊～～～”

微微转头，依亚这时才发现，违和感的来源究竟在哪里。

视野之中的“爱莉西娅”身着轻纱睡衣，躺在依亚的身旁。此刻，她打着哈切，双眸之中尽是慵懒之意。通过光线，依亚能观察到，爱莉西娅那光滑柔嫩的肌肤，如同纯白色的雪一般纯净、无暇。那金色的及肩长发，在光线的照射下，更是散发着淡淡的金辉，使得女孩的四周散发着一股神圣的气息。

“依亚～昨晚睡得好吗？”爱莉西娅揉了揉惺忪的睡眼，柔声打着招呼，脸上带着浅浅的笑意。

‘啊……’

“昨晚依亚很温柔呢，虽然爱莉西娅是第一次做这种事情，但也觉得很舒服呢。”爱莉西娅仿佛回忆起了什么令人害羞的事情一般，俏脸一红，声若细蚊般地道。

‘没错……怎么会忘记……’

爱莉西娅的脸上已经布满了红晕，“依亚的那里，比爱莉西娅想象中要大很多，每一次进出，爱莉西娅都觉得舒服到意识一阵恍惚，大脑一片空白……依亚，昨晚爱莉西娅很满足哦～”

‘我已经……在恶魔面前屈服了啊……’

“依亚，还记得我们昨天定下的约定吧～？”爱莉西娅试问道，脸上流露出幸福的神情，“依亚答应了吧？依亚会效忠魔族，而我也会永远爱着依亚。至于本来的爱莉西娅什么的，已经无关紧要了，因为依亚明显更喜欢现在这个色情的爱莉西娅，不是吗？”

‘对不起……公主殿下，这个恶魔用着您的皮囊，伪装成您的样子。’

‘可我……真的无法拒绝爱莉西娅的请求。’

“依亚～今后也要一直与爱莉西娅在一起哦～！”爱莉西娅将右手搭在少年的手背上，她再一次对着面前的少年微笑着，“约定好了哦，就这样，每一天，每一天，永远……不要离开爱莉西娅……呐？”

依亚微微一愣，视野之中的爱莉西娅，依旧灿烂的笑着，那是无可比拟的美。可是这一次，虽然爱莉西娅还是爱莉西娅，笑容也还是那个笑容，但已经有很多东西变了。

但是，即便知道一切都变了，依亚依旧无法接受现实。那个公主已经死去的、残酷的现实。

那么，只要这样就好吧？

只要宣誓效忠魔神，爱莉西娅就还会活在这个世界上，依亚能再次见到爱莉西娅的笑，感受着爱莉西娅身体的温度，还有爱莉西娅对自己的爱意。

即便，一切都是虚假的，都只是扭曲的现实，都只是自欺欺人的谎言而已。只要有了这一切，就没问题了吧？

‘那么……’

“爱莉西娅，最喜欢依亚了～”

“公主大人，我也最喜欢你了！”

二人相拥，相吻，最终……相结合在一起。

回复:

那边光看文不点赞不回复的，没错！说的就是屏幕外的你！不点赞至少也留个回复吧kora！

所以我决定了，三十层回复一更新(￣ε(#￣)想看就回复，不要不嗦话。

回复:

 
。。。。那我估计看不到后面章节了，现在论坛要30回复太难了</font>
(表面上要回复，实际上是想咕咕咕)

回复:

 
(｡･ω･｡)ﾉ♡</font>
(｡･ω･｡)ﾉ♡♡

回复:

所以有没有人设啊……ﾍ(;´Д｀ﾍ)

回复:

 
你看看？要參考麼？？</font>
哇，这车开的我猝不及防。
咳咳，我说的人设是说133楼的那个啦

回复:

 
还有作者更文很辛苦的，大家看完文小手随便回复一下也是对作者的鼓励啦，这样才有动力继续更下去嘛 ...</font>
_(:з」∠)_

回复:

 
更新啦？我又来了</font>
快看啦咕咕姬！

回复:

 
这剧情不错，期待后文，那么后面最终作者是打算黑暗胜利，还是被反杀呢 ...</font>
无敌流啊，肯定不会被反杀的

回复:

 
感觉又是人类一败涂地</font>
不都是这样吗

回复:

你们这个回复太猛啦……我的身体受不住啊喂！

回复:

第二卷第23章

“各位诺顿王国的子民们。我是这个国家未来的继承人，皇女艾莉丝。”

站在中心广场的高台上，借着传音魔法，艾莉丝对着整个皇都的人们演讲着，脸上流露出自信的神情。

“今天是祭神节，是我国一年之中最重要的节日。这一天，是为了欢庆神的丰功伟绩而诞生的。”

“不过……今年，我想做一些不一样的事情。”说到这，艾莉丝微微一笑道，“我们皇室为各位民众，还有光明教会的信徒们准备了一份大礼，想要拿到这份神秘大礼的人，请往中心广场赶来。到时候，会有一份惊喜，等待着诸位。”

艾莉丝的这番发言，使得所有民众都沸腾了起来。那可是有着皇室背景的皇女艾莉丝啊，既然神秘大礼四字出自她的口中，那么这份大礼的份量一定相当之重。

对于拥有着雄厚财库的诺顿王国皇室来说，无论发放多少金银财宝，都不在话下。

果然，正同艾莉丝心中计划的一样，没过多久，皇都中心的广场聚满了人，这些人都是为了皇女艾莉丝口中的神秘大礼而来。

虽说不知道艾莉丝究竟准备了多少份大礼，不知道究竟有多少人可以拿到那份大礼，但是谁也不会放弃这种捡便宜的机会的，即便这个机会虚无缥缈。

这其中不仅有普通的民众，有不少教会的信徒，也来到了中心广场，似乎想亲眼确认皇女口中的“神秘大礼”究竟是什么。

当然，最为迷茫的，自然是那些皇室的亲卫队了。他们根本就不记得艾莉丝什么时候吩咐过有关神秘大礼的准备事项。

不，应该说根本没有过！

但即便心中充满了疑问，身为皇室亲卫队的士兵们也无法开口询问艾莉丝的想法，毕竟这是地位等级所不允许的。所以，他们只能在一旁看着，期待着皇女准备的大礼。

……

“爱莉西娅大人为何在这里？”精灵守卫一脸疑惑，她眉头微皱，用怀疑的口吻询问道，“女王大人吩咐过，在这段时间里，谁也不能进入世界树的内部。就算是爱莉西娅公主大人，也绝对不可以。”

说完，精灵守卫打量着面前的女孩。那绝世的容颜，耀眼的金色长发，象征着公主高贵身份的优雅礼服，标志性的温柔笑容，确实是爱莉西娅公主没错。

可是，爱莉西娅怎么会在这个时候来到世界树这里？

世界树，这是森之国最为神圣的地方，所有的精灵族人将这里视为神明的领域。据说，在几万年前，世界诞生之初，万物分化之际，这棵世界树就存在了。过去了数万年的时间，这棵树不仅没有死去，反而不断生长，现在，这棵世界树的高度直通云端，光明神的世界。换句话说，这棵不死的树，就是森之国的生命之源。

对于精灵一族来说，这就是只属于精灵一族的“白色巨塔”，不容忍任何邪恶侵犯的——神的领域。

见面前的精灵守卫执意拒绝通行，爱莉西娅绝美的脸蛋上却浮现出阴沉的神色，双眸之中更是闪过一丝转瞬即逝的杀意，不过这股杀意消散的很快，以至于守卫根本没有察觉到。

‘不能在这里动手吗……’卡扎库斯在心中默默想着。

现在的卡扎库斯是穿着爱莉西娅人皮的，原本他以为只要有了爱莉西娅的皮囊，那么借着爱莉西娅的容貌，就可以轻松接近女王了。但是计划被打乱了，面前的精灵守卫，似乎并不打算放自己进去。

卡扎库斯感受得到，魔神们有一半的灵魂碎片，都被封印在这棵神圣的世界树之下。

当然，也只有这棵世界树，能把邪恶的魔神灵魂死死地镇压几万年。

不过，这也正是卡扎库斯……不，是爱莉西娅来到这里的原因。

前文有提到过，即便卡扎库斯与莉莉丝、薇薇安的融合进度很完美，但那终究是不完整的。因为最初从阿莱尼亚丝的封印阵中解放的那一刻开始，卡扎库斯的灵魂就只是一小块碎片，仅仅只有完整灵魂的百分之一而已。由始至终，从未变化。

受限于灵魂的不完整，所以卡扎库斯的本体最多拥有六阶的力量。

即便卡扎库斯穿上了莉莉丝和薇薇安的人皮，力量最多也仅有这些人皮原主人本身的程度。

也许，能保证自己的意识不被人皮的原主人反噬，同时还能完全发挥人皮的主人原本的力量，在科特一行人眼中已经是十分困难了。

但是对于魔神来说，只是能够灵活地控制这些女性的身体，是远远不够的。

但是，卡扎库斯知道解决问题的办法。

那就是——以完整灵魂的状态穿上人皮。

如果完整灵魂的卡扎库斯穿上莉莉丝和薇薇安的人皮，以完整的魔神灵魂来支配莉莉丝、薇薇安人皮内的力量，想必两张人皮的潜能力量不仅能完美挖掘出来，实力更是会比现在的八九阶强无数倍。

通过通讯魔法，卡扎库斯已经了解到了嫉妒魔神复苏，以及暴食魔神即将复活的消息。他明白，那个时刻已经快要到来了。

魔神一方，即将与光明教会展开决战。

为了这场战斗，卡扎库斯在手中准备了不少张可以打出的底牌。

面对强大的魔神，所有人类一定会联合起来。正因如此，卡扎库斯明白，这一次战争，一定会无比惨烈。

正面战场。卡扎库斯会以魔神的身份，与世界上剩下的，苟延残喘着的、永远生活在黑暗之中的魔族们沟通，号令他们为魔神服务，临时组建一支魔族的军队。

侧面战场，利用精灵族公主爱莉西娅的身份，操纵精灵军队，向人类发起进攻，分散人族的兵力。

最后，是被嫉妒魔神入替的艾莉丝，被色欲魔神入替的香草，还有被自己入替的薇薇安，这些是最为首要的棋子。作为最重要的棋子，如果没有能够正面对抗教会的实力，那可说不过去。

还有另外三位未复苏的魔神依旧在沉睡，不过卡扎库斯等不了那么多了。

为了让侵占的肉体更加完美，更加强大，更加适合作为容器，拿回剩下的灵魂碎片，这对卡扎库斯一行人来说，是十分有必要的。

不，并不是十分有必要，而是必须拿回灵魂碎片！

“其实，爱莉西娅有一个非常紧急的事情要找母后大人商量呢。”说到这，爱莉西娅用祈求的可怜目光注视着面前的精灵守卫，“所以，能放我进去吗～？”

“我不是说了吗？”精灵守卫这次有些不耐烦地回道，“除了精灵女王外，没有任何人能进入世界树内部，包括你，爱莉西娅公主殿下。”

回复:

你们这样回复我根本顶不住啊！ﾍ(;´Д｀ﾍ)
还欠两更……

回复:

 
鸽子，确信</font>
明明在很勤快地更新|･ω･｀)

回复:

 
这发展人类会变成魔神的养猪场，真的是……太爽了！</font>
难道不好嘛～(ಡωಡ) 

回复:

 
支持楼主大大~~~~</font>
(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

 
又双叒叕坑了？</font>
其实二十四章昨天就码好了，但是这章太水了，我在想要不要二十五(还没开始码)二十四一起发

回复:

 
写的很棒啊，真的社保。另外，这本书真的一样可以放到书城里面</font>
等完结再说吧

回复:

 
剧情现在差不多都展开了，应该快要接近尾声了吧</font>
还有三分之一的样子，大概……

回复:

 
勤奋的作者</font>
就是，咱多勤奋啊～

回复:

 
呀，妖萝莉摸摸头~看的很舒服呀</font>
咪呜～

回复:

 
关于人设我有个不成熟的想法，一对双胞胎，妹妹智珠在握却被魔神入替，姐姐武力超群，不喜动脑，总是听从妹 ...</font>
采用了！

回复:

 
魔神的技能就没见到有什么抵抗的能力呀……无敌流是不是会太顺了，有没有设计点坎坷呢 ...</font>
唔姆，接下来大概会有一点抵抗吧。

回复:

第二卷24章

不久之前————

成功夺取艾莉丝的肉体后，为了不引起怀疑，艾莉丝与香草等人并没有在房间内驻留太久。

“对了……有一件十分重要的事情。”走在走廊上的艾莉丝仿佛突然想起了什么，她贴着香草的耳畔，悄悄地道，“事实上，暴食魔神的肉身，并没有被光明神销毁。”

暴食魔神是七位魔神之中肉身最为强大的魔神，即便是强大的光明神，也无法处理暴食魔神的肉身，只能将之封印。

“……诶诶！？”闻言，香草微微一愣，脸上露出了惊讶的表情，“嫉妒……不，艾莉丝姐姐的意思是？”

“皇都封印阵之中的暴食魔神，是灵魂与肉身都不曾缺失的完整体哦。”艾莉丝微笑着解释道。

“那这么说……只要，只要解封暴食魔神……”仿佛已经预测到了接下来可能会发生的事情，香草咽了口口水，俏生生的小脸上浮现出一丝兴奋的红晕，“我们就有足够的资本与光明教会交手了吧？”

完整体的魔神，身为色欲魔神的香草自然知道那究竟意味着什么。神灵级别的灵魂不仅完整，魔神最关键的肉身也保留着，相信这世界上，根本没有人能够对暴食魔神造成威胁——除了光明神。

“那，艾尔德里奇现在如何了？过去这么多年了，他还能发挥出全部的力量吗？”香草略显担心地询问道。

艾尔德里奇，这是暴食魔神的名字。鬼知道被封印这么多年，暴食魔神艾尔德里奇的力量会不会流失，香草这样猜想着。

不过这样一来，香草也终于明白了暴食魔神艾尔德里奇被封印在皇都的原因。

艾尔德里奇作为灵魂完整、肉体未损毁的强大魔神，皇族和光明教会不可能放任不管。

为了防止暴食魔神的封印阵出意外，光明神与诺顿王国最初的国王定下契约，将暴食魔神封印在皇都的地下深处，同时在皇城一旁建立白色巨塔，可以更方便地监管封印阵的状况。嗯，一定是这样的。

“这个嘛，我也不太清楚。”艾莉丝微微蹙眉，她摇了摇头，回答道，“毕竟我也被封印了很久了，前不久才苏醒，现在这世界上的很多事情，我都不是特别清楚。这个名为艾莉丝的女人脑袋里的记忆，也没有什么有用的信息。暴食魔神艾尔德里奇还有几成力量，我无法下达准确的判断。”

“不过～”说到这，艾莉丝眯起了双眼，“我现在有一个有趣的计划。”

“艾莉丝姐姐准备了什么计划？”香草呆萌地歪着头。

艾莉丝回过头，望着身后的咲耶、格萝瑞娅，微微一笑道，“接下来，我可能需要二位的帮忙哦。”

……

在艾莉丝的嘱咐下，咲耶一行人前往了皇宫花园的某处。运用水魔法的力量将地表的草皮掀开，正如艾莉丝所述，这里有一块金属制的盖板，不过盖板的颜色早已泛黄，而且上面布满了泥土，应该有着很久远的历史了。

将盖板上的泥土抹开，找到钥匙孔。从怀中取出艾莉丝交付给自己的钥匙，咲耶将钥匙插入锁孔之中，然后轻轻扭动。锁孔之中发出细小的转动声——锁打开了。

打开盖板，出现在咲耶面前的是一条漆黑的秘密小道。

点燃手中早已备好的火把，咲耶将火把探入密道之中。借着火把微弱的光，咲耶得以观察到这条密道的真实面貌。

这条秘密小道看起来十分老旧，走道上积了一层厚厚的灰尘，墙壁上被大量的蜘蛛网覆盖，空气之中散发着一股潮湿的霉味。

顺着木质的、嘎吱作响的台阶走下，咲耶借着光审视着四周的环境。

“咲耶姐姐，这里好黑啊……”跟在咲耶身后的格萝瑞娅弱弱地道，稚嫩的脸蛋上浮现出害怕的神情，那双被白色丝袜包裹的小腿也在微微颤抖着。

“没事的，大小姐，我是您的女仆，我会保护您的。”被称之为咲耶的银发美艳女仆潇洒一笑，然后伸出自己的右手，“大小姐，请把您的手给我。”

面对咲耶伸出的右手，格萝瑞娅毫不犹豫地搭了上去。

“咲耶姐姐，会保护我的吧？无论格萝瑞娅变成什么样？”格萝瑞娅问道。

“嗯。”咲耶点了点头。

“那～”格萝瑞娅那湛蓝色的双眸灵动地转了转，旋即露出了狡黠的眼神，小口微张，可爱的小虎牙显露出来，像是恶作剧般问道，“如果格萝瑞娅被一个猥琐的大叔代替了呢？”

“大小姐，这件事您不是最清楚了吗？”咲耶的嘴角也流露出一丝邪魅的笑容，“我当然会保护这样的格萝瑞娅，因为～咲耶姐姐也被坏人入替了呢。”

“真是的～咲耶姐姐不要说破嘛，咱还想再多玩一会的～”格萝瑞娅撒娇般地道。

“哈哈哈～，好啦，我的大小姐，我们还有正事要办呢。”咲耶提醒道。

这一次交给咲耶和格萝瑞娅的任务，是复活暴食魔神。

根据艾莉丝的记忆，封印暴食魔神艾尔德里奇的封印阵，就在后花园的地下室之中。

“就在这里了吧？”

来到古老的石门之前，咲耶停下了脚步。拂去石门上的尘土，咲耶借着火把的光，缓缓读出了石门上的文字，“暴食魔神，艾尔德里奇的……封印之处？”

正如嫉妒魔神艾莉丝所述，这里真的是暴食魔神的封印处。

想到这里，咲耶面露喜色，她毫不犹豫地推开了石门。然而，面前的景象，却令她睁大了自己的双眼。

“这是……”

……

视线上移，即便这具肉体的记忆之中已经无数次目睹世界树的雄伟外观了。可是站在这棵直通云霄的参天大树前，亲眼目睹这一切的时候，卡扎库斯的心中还是会感到一阵难以言喻的震撼感。

但是，此刻的卡扎库斯却更加在意别的事情。

世界树之下究竟有着什么，卡扎库斯再清楚不过了。魔神们的灵魂碎片，都被封印在这棵世界树之下。

想要使侵占的肉体更为强大，那就必须拥有完整的灵魂。想要使灵魂完整，那就必须进入世界树之中，获取剩下的灵魂碎片。

‘那么，只能把这个家伙杀了吧？’

回复:

这章写的很水，内容都在下几章里，所以我纠结了很久，究竟是一起发还是分开发。

最后决定还是分开好了，嗯，25章目前码到一半了，今晚或是明天就可以见到。

另外，明天是咱的生日！(疯狂暗示)

回复:

唔……差不多欠了六更，这些我都记得的！

回复:

 
oho，那敢情好啊……还是要有点辗转起伏才更好看的嘛！（虽然最后还是会被主角平推…… ...</font>
全程平推的话好像套路都太相同了，我想了一下，后面还是来点挑战好了。嗯，第三卷魔神方估计会吃点苦头。

回复:

 
⊙∀⊙！竟然被采用了</font>
因为实在没什么脑洞！
如果还有类似的play请务必告诉咱！

回复:

 
暴食魔神是艾尔德里奇……它要吃人啦！.jpg</font>
魔神艾尔德里奇 X
缺神秦川德里奇 √

回复:

今天咕了！
明天再更新吧。
想了三个有趣的情节

回复:

 
我们集资为作者买个蛋糕吧，楼主明天生快</font>
谢谢蛋糕～

回复:

 
会不会光明神是男的，然后魔神变成各种女神把他榨干</font>
你居然猜到了结局

回复:

 
术楼主，提前祝你生日快乐，也祝你在新的一年万事如意，开开心心，写出更多优秀文章
ps:楼主快更新 ...</font>
咕咕咕

回复:

 
楼主神戒那篇怎么不更了啊</font>
先写完这篇啦。目测暑假大概能写完，嗯，大概。

回复:

谢谢各位的生日祝福啦～虽然今天没得蛋糕吃，但还是很开心|･ω･｀)

回复:

 
下一部最好别写魔神了，写人类的主角吧，非人做主角总有种要代表人类消灭异族的感觉。 ...</font>
下一部？大概是都市题材哦。

回复:

 
。。。之前还期望着翻盘呢</font>
如果有翻盘，这个主题的标题可能就要改了

回复:

 
楼主生日快乐！另外，有一个初步想法，圣女内部采取贡献制度决定上下级，两个圣女表面闺蜜，背地里却相互使 ...</font>
想起了CC的某个设定
采用啦？

回复:

 
小妖又更新啦～</font>
咕咕姬～！

回复:

第二卷25章

将视线转移到身前的精灵守卫身上，“爱莉西娅”的嘴角以不易察觉的角度微微上扬。

面前的精灵守卫虽然样貌平平，无论从哪方面看都只是一位普通的守卫，但是有着爱莉西娅记忆的的卡扎库斯知道，面前的这位守卫绝非等闲之辈。因为，记忆中的那位母后大人，绝不会让普通的守卫把守世界树树根处的入口。

‘那么，只有趁其不备了？’

“可是，爱莉西娅真的有非常重要的事情要告诉母后。”想到这里，爱莉西娅收起脸上的表情，将右手放在胸前，再次对着守卫祈求道，“如果这件事母后不能在第一时间知道的话，接下来的事情可能会无法预料。”

“这……爱莉西娅大人……”

面对爱莉西娅这样的祈求，精灵守卫的心中有些动摇。

虽说精灵女王对此有过吩咐，禁止任何人通过此处，但是，如果是爱莉西娅，如果是那位心灵纯洁善良的爱莉西娅大人的话，应该不会对女王大人的行动产生任何影响吧？

“呼～好吧，真拿你没办法。”守卫叹了口气。

“守卫大人的意思是，爱莉西娅可以通过了？”

“请不要用大人称呼我，爱莉西娅大人。毕竟您是高贵的精灵公主，我只是一个小小的守卫。”精灵守卫无奈地道，同时转过身，“来吧，爱莉西娅大人，请往这边走。”

而正当守卫朝着结界处走去的时候，意外发生了。

强大的黑暗魔力的气息从身后散发出来，正当精灵守卫察觉到这一切，转过身时，身后的人却露出了计划得逞的表情。

“成功了～”

“您……？”

注视到爱莉西娅手中那根散发着黑暗气息的骨刺，精灵守卫的表情一变。

于那一瞬间，精灵守卫理解了一切。

“你不是爱莉西娅大人。”精灵守卫阴着脸道。

“已经太迟了哦，守卫大人～”

爱莉西娅俯下身，静距离地观察着精灵守卫的身体，微笑着道，“我认为，在你思考如何把爱莉西娅被坏人代替的消息传达给母后大人前，最好先观察一下自己的身体哦。”

“这……？”

下身一阵异样的感觉传来。

视线下移，不知何时，自己的身体像是被软化了一般，其中内部的血肉与骨头仿佛凭空消失了一般。

失去了支撑物的身体就样瘫倒在地面上，根本无法动弹。

精灵守卫还想说些什么，但是，已经无法做到了。

拾起地上的人皮，轻抚过那瘪平的肌肤，爱莉西娅温柔的脸庞上浮现一丝诡异的笑容。

“好啦，现在你可以出来了。”爱莉西娅微微斜视，视线看向某个阴影的墙角，催促道。

“……”

“真是的，还要我说几遍啊？半兽人先生？您不会是在我穿上爱莉西娅的人皮后，就不认识我了吧？”

爱莉西娅的视线所及之处，从阴影之中走出了一位黑衣人。黑衣人取下了自己的连衣风帽，正是薇薇安之前遇见的半兽人！

“喏，半兽人先生，接好了～”将手中的人皮扔给半兽人，爱莉西娅眯着眼睛催促道，“这是我答应给你的。现在，你不再是兽人与人类之中的异类，你不再是低劣的半兽人，你是尊贵而又美丽的高等种族——精灵。”

……

打开老旧的石门，狭小的过道在一瞬间变得开阔。

这里是皇都的秘密地下室。

不，用【地下室】，根本无法准确形容这里的地形。咲耶觉得，用巨大的【地下空间】称呼这片区域更为准确。
 
慢步走到平台的边缘，咲耶往下俯视，那张秀丽的脸蛋却因为眼前壮观的景象而露出了诧异的神情。

平台的下方是一片平地。巨大的魔法封印阵纹路覆盖了整个平地，而在平地的正中心，有一块散发着暗淡蓝色光芒的透明水晶。

透明的水晶被奇妙的金属锁链层层封锁，而这些锁链却是链接到魔法阵边缘的石柱上，通过石柱汲取着魔法阵的力量。

毫无疑问，那就是暴食魔神的封印阵了。

想到这里，咲耶在心中默默咏唱魔法，然后拉着还没反应过来的格萝瑞娅的手，一起纵身跃下。

平台离平地约有几十米高的距离，坠落的过程中，空气呼啸而过，带起了咲耶的银蓝色发丝。格萝瑞娅更是因为这突然而来的意外变得不知所措。

然而，想象中的事情并没有发生。咲耶运用水魔法，在平地上制造了一块具有缓冲能力的水墙。最终，两人毫发无损地到达了平地上。

“呀……哈啊，哈啊，哈啊……”格萝瑞娅似乎还沉浸在刚刚从空中坠落的感觉之中，呼吸急促，胸口不停地起伏着。

“请不要担心，大小姐。”注意到了格萝瑞娅的反应，咲耶微微一笑，开口安慰道，“有我在，不会发生意外的。”

“呼～咲耶姐姐，刚刚真是吓人。”格萝瑞娅深深地吸了一口气，平复呼吸，问道，“好啦，我们接下来要去解放暴食魔神大人吧？”

“是的。”咲耶点了点头，手中的小型采血瓶握地更加紧了。

这是嫉妒魔神艾莉丝大人交付给咲耶的物品，瓶内的血液是艾莉丝的血液。据艾莉丝所述，这将会是解开暴食魔神封印阵封印的关键。

“那么，该如何解开封印呢？”

慢步走到水晶前，咲耶注视着这块美丽的透明水晶。水晶纯洁无瑕，不含一丝瑕疵……不，咲耶注意到了问题所在。

在这块发着光的蓝色水晶的最深处，咲耶发现了一个黑色的小点。

小点仿佛还有生命一般，不停地挪动着。

“这就是暴食魔神大人吗？”咲耶仿佛察觉到了问题所在。

闻言，一旁的格萝瑞娅也点了点头，“我想是的。这应该就是暴食魔神大人了。”

“必须快点把暴食魔神大人解放出来。”说到这，咲耶开始搜索水晶附近的可疑之处，想要找到解除封印的关键之处。

格萝瑞娅：“啊，咲耶姐姐，解除封印的地方是在这里吧？”

咲耶：“这个是……？”

顺着格萝瑞娅所指的方向看去，咲耶不禁露出了原来如此的表情。

在水晶的正上方，有一个小孔，大小刚好够塞入一枚金币。咲耶明白，这个小孔便是解除封印阵的关键，她拧开采血瓶，将瓶内的鲜血，小心翼翼地倒入小孔之中。

血液顺着小孔不断流下，散发着蓝色光辉的透明水晶也有了相应的变化。原本淡蓝色的水晶，此刻被艾莉丝的鲜血染红，由清澈透明变得混浊，散发着异样的色彩。

脚下的地面开始震动起来，仿佛在畏惧即将到来的庞然大物，但咲耶的脸上却毫无惧意，因为她知道，她成功了，暴食魔神被解放了。

回复:

咕咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕，咕咕咕！

咕咕咕咕咕咕，咕咕——咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。

咕咕咕，咕咕，咕咕，咕咕？咕咕咕！

(翻译：这几天没更新是因为对前面几章不太满意，为了推剧情一点爽点都没有，所以这几天在想爽点！目前感觉回来不少，接下来应该可以写出能让大家社保的章节了～

另外在这里对后续的大纲进行一定程度的修改——

首先后续发展抛弃无敌流的立意，后面会有对抗势力，而且会很强，会和魔神方势均力敌，毕竟无敌流没什么冲突，太无聊啦。

其次我大概会写两个结局，一个是魔神win，一个是教会与光明神win，所以过程上来说会打的有来有回，不会出现一面倒的情况，就算到终战结局前，两边也会是势均力敌，嗯，大概吧。如果有变动就当上面这段没说。

最后，接下来几章是重头戏，为了质量我可能会码的很慢。

比如二十六章我已经码了两千六百字，但为了防止某些看官姥爷看到一半跳起来吐槽“卧槽怎么穿皮穿到一半就没了啊？精灵女王被入替后的色气发言呢？接下来呢？下一章呢？”的情况发生，我打算把某些部分一章一口气写完，润色后再发出来，so……更新时间可能又要推迟啦)

回复:

已经码到5600字了。还没有润色。
这几天要考试，可能进度还要再放缓。

回复:

 
楼主是不是在憋大招？</font>
你猜对啦下一章一万多字

回复:

 
要是可以发到书城那就更好了。。。。</font>
完结以后会发书城的哦|･ω･｀)

回复:

第二卷26章 ( 上 )

世界树的根部——

“等等，半兽人阁下。”爱莉西娅仿佛想到了什么有趣的事情，嘴角勾起一抹弧度，娇声阻拦道，“我突然想到了一个有趣的计划～。”

“？”

闻言，半兽人停下了手中的行动。他将大腿上已经套上一半的守卫人皮抽离，静静等待“爱莉西娅”的吩咐。

半兽人心中很清楚，面前的“爱莉西娅”并不是那位单纯而又天真的精灵公主，而是一位披着人皮的、冷酷又无情的恶魔。

面对这样的怪物，自己根本没有一丝反抗的余地。

所以，半兽人只能对眼前的“精灵公主”惟命是从，不敢有半点怠慢。

“半兽人阁下，觉得爱莉西娅漂亮吗？”来到半兽人面前，爱莉西娅伸出右手，挑逗般地点着半兽人的胸膛，“想不想……成为爱莉西娅？”

“……？”闻言，半兽人的脸上流露出诧异的表情。

“我的意思是……半兽人阁下，想拥有爱莉西娅的人皮吗？”爱莉西娅贴着半兽人的耳畔轻声细语道，唇角噙着一抹邪魅的微笑。

“爱莉西娅的身体，很完美吧。”说到这，爱莉西娅将视线下移，双手搭上柔软的双峰，“不论是爱莉西娅那可爱的脸蛋，还是爱莉西娅这双色情的胸部，完全没有任何缺陷之处。”

“只要穿上人皮，你就会变成精灵公主爱莉西娅的样子，也能拥有这一切～。”她用爱莉西娅空灵的声线轻声蛊惑道，仿佛是引诱人类堕落的恶魔。

见面前的半兽人蠢蠢欲动的模样，卡扎库斯忍不住在心中冷笑了几声。

成功了，卡扎库斯成功地用爱莉西娅的人皮挑起了面前这位半兽人心中的欲火。

不愧是精灵公主的人皮呢，这样的美貌，无论是谁看了都会心动吧？也难怪那位名为依亚的骑士也会沉溺于这段扭曲的爱恋之中。

嘛，不得不提的是，那位名为依亚的骑士已经完全沦陷于与爱莉西娅做爱的快感之中了。现在的骑士依亚，已经完全沦为了魔族的傀儡。

只要魔神一方还拥有爱莉西娅的人皮，那么依亚就还是魔族的提线木偶。这样的废物对于魔族来说百利而无一害，所以即便依亚知道卡扎库斯的真实身份，卡扎库斯也不打算动手。

毕竟，现在的依亚只是一个沉迷于幻象，沉溺于肉欲的射精机器呢。而且精液的质量，也让卡扎库斯觉得很满意，嘿嘿。

不过话说回来，这些愚蠢的低等生物真的以为天上会掉馅饼？

不，当然不可能。

爱莉西娅的人皮，是魔神统治精灵一族的关键。这么重要的东西怎么会轻易转交他人？

“爱莉西娅”将视线转移到半兽人身后的世界树。凭借着爱莉西娅的人皮，卡扎库斯能感受到那冥冥之中，虚无缥缈却又真实存在的血缘联系——自己的母后，精灵女王伊芙，一定在世界树的内部。

为此，她已经准备好了相应的计划。而那枚最为关键的棋子，现在似乎也有了着落。

想到这里，她将视线再一次移回半兽人的身上。

‘就让他成为小白鼠吧，嘻嘻～。’

……

其实，世界树有一个不为人知的秘密。

数千数万年前，这里曾经是魔神与光明神的战场。在当时的战斗之中，有一棵小树苗被光明神战斗时的生命能量波及。

受这股强大力量的影响，那棵树苗最终成长为如今这棵直通云霄的参天大树，而这棵树苗，也被如今的人称之为【世界树】。

更关键的一点是，【世界树】，其实也是魔神灵魂的封印之地。

神魔之战结束后，光明神见这棵树苗有受到光明力量的祝福，便把这里定为魔神灵魂碎片的封印之处，并把一部分的力量注入在了这棵树苗内，以镇压暴动的魔神灵魂。

而生活在这棵树苗旁的精灵一族，与光明神签订了相应的契约——确保【世界树】封印住魔神们的邪恶灵魂，压制住魔神们的邪恶意志。

为此，最早的一批精灵在【世界树】的内部建造了巨大而又华丽的奇妙宫殿，以方便族人监视魔神的灵魂碎片的状态。

数万年过去了，知晓这段被尘封的往事的人，如今只剩下伊芙女王了。

虽说已经过去数千数万年了，但是伊芙女王的样貌依旧保持着约莫人类二十几岁的样子。不仅如此，受到森林自然祝福的她，皮肤白皙光滑，与爱莉西娅相同色泽的金色长发散发着优雅的气息，容貌更是美艳无比，完全看不出经过数万年的岁月洗礼。

最令人惊叹的，则是伊芙女王的那双仿佛包含着璀璨星空般的圣青色双眸，无时无刻不在闪烁着青色的光芒。

那是难以用言语去形容的美丽，青色的光芒无比圣洁，却又摄人心魂，仿佛能把世间万物都吸入那片深邃的青色漩涡之中。正因为双瞳过于绚丽，以至于所有族人在与精灵女王伊芙对视时，都会陷入一阵恍惚之中。

此刻的她，正站在世界树内部的中央处，任凭世界树的光辉洒落在自己的纯白的晚礼服上，与裙摆边仿若星尘的碎光相交辉映，同时静静地运用探知能力感受着这层地板之下——【世界树】地下深处的动静。

自从前不久起，伊芙女王便察觉到了【世界树】内部的异样——魔神们的灵魂碎片开始躁动，仿佛受到了什么呼唤一般，有即将觉醒的趋势。

察觉到这一点的伊芙女王，第一时间来到了【世界树】的内部，运用强大的感知能力观察着【世界树】下魔神灵魂的活动迹象。

至于族中的大小事务，伊芙决定交给自己的女儿爱莉西娅处理了，这是一个能好好磨练她的机会。

精灵女王伊芙，是这世界上为数不多的，曾亲眼目睹光明神与魔神大战的生物之一，她的寿命太过于漫长了，以至于在不知不觉之中，她突然意识到自己的力量早已超越了十阶，超越了【下界】所能容纳的程度，而来到了一个全新的【境界】。

这是成为神明的预兆。

想要真正地成为神明，化身名为【神】的规则，那么伊芙必须放弃精灵一族，孤身前往【神域】。

在那里，伊芙女王会成为真正的【神】。

但是，伊芙女王并没有这么做。这位善良的精灵女王并不放心自己的族人。为了确保精灵一族的安全与地位，她选择留在【下界】。

在精灵女王伊芙的领导下，【森之国】的【精灵族】与【暗夜堡】的【血族】、【大裂谷】的【龙族】，一并成为了神明之下最为强大的三大古老种族，得到所有生物的认可。

但是，这样的日子并不会永远持续下去。

伊芙女王也很明白，如果将自己的身体比做酒杯的话，那么自己的力量就像是超出容器而溢出些许的水，极度不稳定。

就这样时光飞逝，终有一天，溢出的水会汇聚成流，将整个容器淹没，而自己，一定会在未来的某个时候成为【神】。

那个时候，精灵一族需要新的领导人。而那个领导人，便是爱莉西娅。

思绪回到现实中。

“女王大人，爱莉西娅公主想要见你。”远处的入口处，精灵守卫半跪下身道。

“守卫阁下，我不是说过，任何人都不能进到这里吗？”伊芙女王微微侧目，圣青色的眸子充满了威压，开口道，“即便是……我的女儿爱莉西娅。”

‘好强的威压——’

“守卫”表面上镇定自若，但是在心中不禁暗暗打颤。精灵女王伊芙，不愧是半步迈进神域的生物，这股强大的威压比世界上光明神以外的任何存在还要强大。

再将视线上移，“守卫”与精灵女王的视线对视。在那双泛着青光的圣青色双眸之中，“守卫”感受到了太多无法用言语描述的东西。

神圣？神异？神秘？

不，这些都只是最浅显的东西而已。

在那闪烁着圣青色光芒的深邃双眸之中，“守卫”能感受到某种庞大之物——那是伊芙女王的【知性】，是由数万数千年积累下来的知识与记忆所构成的【知性】。

数万年的寿命，再加上精灵一族强大的记忆力——这样的条件所构筑出的庞大知识网，用【移动的大图书馆】来称呼精灵女王伊芙，相信旁人丝毫不会觉得奇怪。

‘不过，骨刺可是对任何女性都能使用的哦。即便，那个人是光明女神，嘿嘿……’

想到这里，“守卫”的脸上浮现出充满占有欲的扭曲笑容。

啊，多么美妙的外貌，多么美妙的知性。

骨刺的力量，就算是神圣的光明女神也无法抵抗。不及前者的精灵女王，相信也只会在卡扎库斯的皮之权能面前一败涂地。

将这样美丽而又强大的精灵女王化作一张人皮，然后缓缓地穿上，感受着一点一点占有精灵女王记忆的感觉……最终，这个女人的全部【知识】也会变成属于【傲慢魔神】的东西了吧？

只要骨刺得手的话，精灵女王的【力量】、【记忆】、【地位】，还有最为关键的【知识】，都将会为魔神服务了。

‘嘿嘿，我也想体验一下，扮演这种知性女性的感觉呢。她的大脑内有着数不清的丰富知识，如果能全部占为己有，全部继承过来的话……’

在心中做好了入替精灵女王后的打算，卡扎库斯邪恶地笑着。

当然，这只是卡扎库斯在心中的盘算。现在他的面前，可是实力远超十阶的精灵女王，正面硬碰硬，是没有胜算的。为此，他特意准备了一枚可以牺牲的棋子。

为了不被怀疑，穿着这张金发精灵族【守卫】人皮的卡扎库斯未流露出丝毫异样。

“可是……”守卫面露难色，她犹豫着道，“爱莉西娅大人说，有很重要的事情……要和您说。”

“很重要的事情？”伊芙女王微微挑眉，好奇地道。

“是的。”守卫低下头。

“那就让她进来吧。”伊芙女王挥了挥手示意道。

……

“艾莉丝皇女陛下，您口中的神秘大礼到底在哪啊？”

“对啊对啊，我们等了这么久，到现在连神秘大礼半个影子都没见到。”

“神秘大礼究竟在哪？”

高台下的中心广场传来阵阵议论声，仿佛都在质疑神秘大礼的可信度。不仅如此，一直听命于皇室的护卫队也开始怀疑起艾莉丝话语的真实性。

对此，艾莉丝仅仅只是嫣然一笑，然后对着台下的人道，“各位子民们不用着急，神秘大礼，马上就要来了。”

“那就是……”

还未等艾莉丝说完，中心广场的人们就已经察觉到了不对劲。地面开始颤抖，震动从脚下地底的深处传来。

“这是怎么回事，大地……大地在颤抖？”

“地震了！？地震了啊！”

“再待在这里会没命的！”

轰隆隆——

随着巨大的轰鸣声，巨大的肉状柱体从中心广场的温泉冲出，遮盖了天空，贯穿了整座城市。还未等人们反应过来，肉状的柱体借着广场中心附近的建筑物的支撑，开始以扭曲的姿态向四周延伸，无数细小的肉块由柱体的表面分化诞生，从天空洒落。

这些肉块仿佛具有意识一般，它们蠕动着，以快速移动的方式，寻找中心广场上呆滞的人类，并覆盖到这些人类的脸上。

被肉块覆盖住脸的人类尖叫着，挣扎着，想要将这恶心的肉块从脸上弄去，然而无济于事。肉块完全包裹住了他们的头部，然后一点一点地渗入这些人的头颅之中，挤入大脑之中，吞噬并同化这些人类的大脑组织，抢占对身体的控制权。

而这些被肉块完全寄生同化的人类，机械地移动着自己的身体，寻找着未被寄生的人，在未被寄生之人一脸绝望的表情下，将体内的寄生组织分裂，通过口对口的方式，进一步寄生给他人。

不到几分钟的时间，整座诺顿王国的首都几近沦陷。

“暴食他，还是老样子呢。”站在中心广场的高台上，艾莉丝满意地称赞道，“现在，这座城市里绝大部分的人，都已经被暴食寄生控制了吧？”

“这将会是我们对抗光明教会的第一步~一支由尸体组成的傀儡大军，嘿嘿～”

“呜～”香草可爱的小脸上略显不快，“数万年过去了，艾尔德里奇还在用这令人作呕的寄生方式。”

“没事啦，再过不久，等艾尔德里奇的分身把这些人的大脑消化后，这些人的模样就会恢复正常啦。～”察觉到香草的异样，艾莉丝连忙安慰道。

“可是……艾莉丝姐姐……”香草可爱地撅着小嘴。

“怎么啦，我的香草妹妹？”艾莉丝眯着眼问道。

“这就是姐姐的计划吗？将整座首都的人类当做暴食的开胃小菜～？”香草娇嗔着，一脸幽怨地道，“可人家的食物，人类的精华，全被暴食那头肥猪给糟蹋了。”

“嘻嘻，香草妹妹这么痴迷于人类的精华吗？”艾莉丝坏笑着道。

“那当然啦～”香草捂着红彤彤的小脸，细声回道，“人类的精华～是世上最美味的东西～”

说完，香草色气地舔了舔嘴角，双眸之中的瞳孔呈现象征着爱欲的心形，天真无邪的脸颊上，此刻却满是对精液渴求的神情。

就在不久之前的对话之中，“艾莉丝”了解到了这段时间魔神一方的活动迹象。

在艾莉丝那颗聪慧伶俐大脑的帮助下，嫉妒魔神很快就掌握了当今局势的各种信息，这其中也有不少常识。最令嫉妒魔神在意的，便是称之为“人类精华”的东西。

“香草妹妹这么说……”艾莉丝咂了咂嘴，“我也想尝尝看呢～”

“已经没有了……”香草别过头，可爱地嘟囔着嘴，像是在抗议一般地道，“现在，这座皇城里剩下的只有艾尔德里奇的傀儡而已，根本就没有正常的人类了。”

“这可不一定呢～”艾莉丝微笑着道，“香草妹妹，诺顿王国只有首都沦陷了，凭借着你我两具肉体的地位，相信到了别的城市，也可以站稳身份哦。那时候，想要多少人类的精华，都可以哟～”

“真的？”香草眨了眨眼睛，橘色的瞳孔仿佛能放出光一般。

“嗯，我们走吧。”说着，艾莉丝牵起香草的右手，“等我们与暴食会面后，就去寻找美味的人类精华吧～”

……

“母后～～”飞奔而来的爱莉西娅冲进了伊芙女王的怀中，这让伊芙女王微微一愣。

在母亲的怀中蹭着，爱莉西娅的俏脸上流露出幸福的笑容。见到这一幕的伊芙女王，冰冷的脸上也不禁流露出柔和的笑容。

“怎么啦，我的女儿，爱莉西娅。”说到这，伊芙将视线移向另一边的守卫，“守卫阁下说你有要事要与我商讨。”

闻言，爱莉西娅乖巧地抬起头，笑眯眯地道，“嘻嘻，其实只是爱莉西娅想母后大人啦～”

“你这傻孩子。”伊芙女王一脸无语，原来根本就没什么要事啊。

“难道想要见母后大人一面，也不算要事嘛～？”爱莉西娅撒娇般地道，同时不忘蹭着伊芙女王饱满的双峰，“爱莉西娅可是好久好久，好久好久没有见过母后了～”

“因为这段时间母后要检查世界树下封印阵的状态。”伊芙女王弹了弹爱莉西娅的小琼鼻，脸上露出了疼爱的笑容，温柔地道，“爱莉西娅，这段时间一人处理族中的事物，一定很累吧？”

“母后……我，我……”爱莉西娅一脸仿佛马上要哭出来的表情，十分委屈般地道，“爱莉西娅真的做不好啦……我真的没有判断力，我害怕大家都会因为我的选择而痛恨我。”

“不会哦。”伊芙女王安慰道，“我知道的，爱莉西娅是个很善良很温柔的孩子，爱莉西娅会为了精灵族的大家付出一切，甚至是自己的生命。这样的爱莉西娅，大家怎么可能会讨厌呢？”

“那……母后大人……”爱莉西娅低下头，阴影遮挡住了她的表情。

“怎么？”

“如果母后大人最爱的爱莉西娅，已经被坏人代替了呢～？”

“什么……？”

泛着黑芒的尖锐之物出现在精灵女王的视野之中，即将刺入身体。

只要被刺中，相信世界上没有任何生物可以在这股力量面前幸免。

但是……

“爱莉西娅……”

低沉的声音从精灵女王的口中发出。随着这一句话，爱莉西娅惊恐地发现，不知何时，自己和精灵女王的距离早已被拉开，而自己手中的骨刺，在精灵女王的青蓝色魔力的作用下，早已化成了尘土。

“不……你不是爱莉西娅。”伊芙女王话语变得十分冰冷，视线也充满了敌意。

说到这，精灵女王微微抬起右手。随着这个动作，爱莉西娅脚下浮现出青色光芒的魔法阵。一个由纯净魔力构成的封印阵，就这样将爱莉西娅牢牢地封印在其中。

“说吧，真正的爱莉西娅在哪里。”伊芙女王冷冷地询问道。

“呵，女王大人，你还没明白吗？”被魔法阵封印住行动后，爱莉西娅故作镇定地道，“我就是真正的爱莉西娅。”

虽说“爱莉西娅”现在表面上看起来丝毫不慌张，但在心中却早已流下了冷汗。

“她”将视线转移到地上的粉末处，那些粉末曾是魔神强大的入替工具，骨刺的构成部分。

“她”无法想象，那个魔神用力量制造出的骨刺，可以将女性生物变成人皮并穿上的神奇骨刺，居然只因为精灵女王视线随意地一瞥，便化作了尘土。

面对“爱莉西娅”的回答，精灵女王微微蹙眉。

确实，面前的爱莉西娅从哪看都与记忆中的爱莉西娅没有任何区别。就算从灵魂的角度来看，也一模一样。

但正因如此，伊芙女王才觉得十分怪异。

不过此时，伊芙女王似乎发现了一件更为奇怪的事情。

“你在看地上的什么？”注意到了爱莉西娅的视线，伊芙女王挑眉道。

“我……我没有看。”爱莉西娅仿佛意识到了什么，连口否认道。

“是那根打算刺入我身体的骨刺吗？”伊芙女王若有所思地道。

在精灵女王伊芙的魔力作用下，骨刺受到了足以扭曲世界上最坚硬矿石的力量的影响。骨刺根本无法抵抗如此强大的力量，故而化作了粉尘。

“说起来，那根骨刺很熟悉呢。”伊芙女王像是回忆起了什么。

在她的记忆之中，绝对有见过这根骨刺。

莫非——是那一根骨刺？

想到这里，精灵女王面色一变，她抬起右手，迅速吟唱道。

“神圣净化！”

霎时间，随着精灵女王的咏唱，“爱莉西娅”脚下的封印阵再一次发出青色的光芒。

“这……这是？”

“这是净化魔法。”精灵女王解释道，“现在，让我来看看你的真面目吧。”

闻言，明白了女王用意的“爱莉西娅”面容失色。

表情扭曲的她连连后退几步，用爱莉西娅的声音威胁道，“……女王大人，我劝你想清楚，你面前的可是货真价实的“爱莉西娅”的身体。只要杀了我，相信爱莉西娅也不会不复存在吧？这样的事情，您能做得到吗？”

“我释放的是净化魔法，这不会对爱莉西娅造成任何影响，所以……”精灵女王的双眸绽放出圣青色的光芒，“请你去死吧。”

话音刚落，还未等一脸惊恐的“爱莉西娅”做出任何反应，白色的光柱笼罩在了整个魔法封印阵上方，将魔法封印阵内的“爱莉西娅”完全吞没。

被光柱笼罩的魔法阵内传来爱莉西娅的惨叫声，这让伊芙女王不禁蹙起双眉，心中闪过一丝不忍。

‘不，她并不是爱莉西娅。’

‘不能因为事物的表象而手软。’

等待光柱消失之时，青色的魔法封印阵内，只留下一具烧得焦黑、露出肋骨的身体，与一团揉皱在一起的肉色薄物。

回复:

第二卷 26章 ( 中 )

慢步来到尸体前，伊芙女王蹲下身，准备检查脚下的尸体。

不过，伊芙女王首先注意到的是，那团肉色的柔软皮革物。

仿佛受到了一种未知力量的驱使，伊芙女王将那团肉色的柔软之物延展开来。捋平褶皱，记忆之中最熟悉的面容浮现在伊芙女王的眼前。

“爱莉西娅……我的女儿……”伊芙女王抚摸着人皮的右手颤抖着。

难以言喻的愤怒，在心中熊熊燃起。

“爱莉西娅”依旧静静地躺在那里，沉静的睡着，不会说话，不会移动，仿佛定格在了那一瞬间。

即便此刻的“爱莉西娅”是空瘪的、满是褶皱，但那精致的面容与漂亮的金色发丝，依旧散发着诱人的魅力。仿佛在告诉人们，只要用什么实物，填满这张瘪平的人皮，那么充实的、美丽的“爱莉西娅”又会出现在所有人面前。

伊芙女王深吸了一口气，再一次平复心中复杂的情感。她明白，自己最亲爱的女儿惨遭魔神的毒手，甚至被专门改造成用于容纳魔神邪恶灵魂的容器。

能将活生生的人制作成一张人皮，也只有魔神干的出来了吧。

将视线转移到尸体上，伊芙女王开始从中寻找着有用的信息。

“种族不是魔族，而是半兽人吗？”凭借着尸体的外观，精灵女王判断道，“既然这股力量是魔神的力量……果然，这只半兽人是魔族的爪牙吗？”

但是，为什么魔神会选择对爱莉西娅下手呢？

它们应该有着什么目的吧？比如，接近我和世界树。

等等——

一瞬间，所有的线索仿佛连接了起来。

“它们的目标……莫非是世界树下的灵魂碎片！？”

“守卫！”精灵女王站起身，脸上怛然失色，“快去通知所有长老们，我有一件重要的事情要宣布！”

“守卫？”

伊芙女王呼唤着，但是并没有任何人回应。

说起来，从刚刚爱莉西娅捅向自己的时候开始，守卫就像消失不见了一样。

‘难道……？’

“嘿嘿，才意识到吗？女王阁下～”

守卫的声音从身后传来，这声音是那么熟悉，又是那么陌生。

不妙——

以最快的速度回身，伊芙女王毫不犹豫地释放出魔法。

“吟唱——魔力洪流！”

随着这一声吟唱，世界树内部的空气被不断压缩，聚集在一起。这是空气之中所有的元素力量聚集在一起的体现。

庞大的魔力汇聚在伊芙女王微微抬起的右手前，化作巨大的魔力之源。

下一秒，“魔力之源”化作巨大的洪流之柱，向前方冲出。

魔力洪流一瞬间将视线之中‘守卫’吞没。巨大的冲击力，引得整片地面也微微颤抖着。

“呼，还好有所防备。”伊芙女王松了一口气，脸上露出了放松的表情，“既然守卫和爱莉西娅接触过，那么守卫也有可能被替代了——这一点，我居然没有意识到。”

伊芙女王视野之中，金发的精灵守卫早已消失不见，只留下因为魔力洪流巨大冲击力而击起的阵阵尘埃。

在那样的攻击之下，只会留下残渣吧？伊芙女王如此想着。

“那么，是时候通知长老们了，不知道现在魔神的爪牙渗入到哪一步了。”

骨刺的力量，令魔神方拥有绝对的潜伏与渗透能力。

虽说大陆表面上看起来一片平静，但是伊芙女王大致猜得到，有不少精灵族的女性与人类的贵族女性已经被魔物们替代了。

这些听命于魔神的爪牙会不断向上攀爬，一步步地取得更为关键的女性的人皮，代替她们，再用她们的身份接触更为关键的女性，并将其代替，最终实现控制整个国家、整个种族的目的。伊芙女王明白，就连自己，也会是魔神目标中的一环。

按照历史上的表现来说，骨刺是不会有任何限制条件的。即便是伊芙女王自己，只要被骨刺刺中，也会变成魔神的人皮。

但是——这一切还是有限定条件的。因为，魔神的骨刺只能够对女性生物使用。

换句话说，只要大陆上各大种族的核心机关的权力是由男性掌握，那么魔神的可乘之机便会少很多。因为男性，是无法被魔神入替的。更重要的是，人类军队也几乎是由男性构成。想要在人类军队之中渗入魔神的爪牙，根本就是不现实的事情。

只要像历史上神魔之战那样做，想要击败魔神还是有机会的。

另外，魔神苏醒的消息也十分重要。从世界树下封印阵内灵魂碎片的活跃程度来推断，魔神可能才刚刚复苏几个月而已。这段期间，魔神的灵魂并不完整，同时也没有强大的肉体，是最为孱弱的时刻。但是，即便魔神处于最为薄弱的阶段，伊芙女王认为也不能掉以轻心。

因为魔神拥有着【皮之权能】，能将女性的肉体化作人皮，并且占有女性的一切力量与知识。灵活地运用这个能力，魔神一方可以快速吸收不少知识，并且能迅速补强自己的力量。

故此，为了对抗魔神，必须将大陆上剩下的所有种族联合起来，不然任何种族在魔神面前都是没有胜算的。

这其中，与光明教会关系密切的人族最为关键。因为光明教会的圣光力量在一定程度上可以克制魔物与魔神。而且，光明教会似乎还有着最终的手段——召唤正位的光明神暂时降临人间。

灵魂不齐全、还未与肉体完全融合的魔神，是无法抵抗强大的光明神的。

“必须快些通知所有人，不然，就连我也有可能会沦落为魔神用来统治精灵族的工——”

话音未落——

“呜……”

尖锐之物刺入身体的感觉。但是这种感觉十分特殊，伊芙女王只觉得，自己的知觉与意识，仿佛都要被什么强有力的东西吸走一般，不禁发出一声悲鸣。

‘……魔法……用不出来……’

下身仿佛失去了支撑一般，伊芙女王半瘫倒在地面上，无力地挣扎着。

用身体剩余的力量抬起头，见到的是身着华丽的教会衣饰、正微笑着的人类女孩。

将刺入身体的骨刺拔出，女孩把玩着手中的骨刺。

“你是……谁？你对我做了……什么……？”

“我是~谁？”面前的女孩望着天花板想了一会，可爱的脸蛋上流露出惋惜的神情，“难道女王殿下不认识我了吗？”

“你是……薇薇安？”

“猜对一半了呢，女王殿下。”薇薇安的脸上流露出甜美的笑容，“人家就是光明教会派来进行外交的薇薇安哦，是光明教会的圣女，而且还是生命女神大人的神使哦。” 

“不对，你不是薇薇安……”望着女孩身后地上的那层早已被烧得焦黑的人皮，伊芙女王仿佛猜到了什么，“你是披着薇薇安人皮，伪装成她的魔神吧？”

“嘿嘿嘿～女王殿下，你的猜想完全正确哦～不愧是精灵族的大长者呢，拥有如此丰富的知识。”

说到这，薇薇安那张天真无邪的脸蛋上，此刻却流露出邪魅的笑容。

她将一只手搭在脸上，用力拉扯着，原本嫩滑的脸蛋此刻却浮现数道可怕的褶皱，仿佛即将要脱落一般。终于，这层褶皱“人皮”的上半部分区域被揭下来，露出的，是一个冒着蓝色火焰的骷髅眼眶。

“女王大人，您没有想到吧，您的法术确实可以起到净化的效果，您可以选择消灭皮内的穿戴者而不影响皮物本身，也可以选择直接用暴力的净化魔法直接将之消灭。之前只穿着一层人皮的半兽人阁下就是您消灭穿戴者而不影响皮物本身成功的例子，对于我，女王大人您选择了直接用暴力的净化魔法直接将之消灭，但是，我可不止穿着一层人皮哦。”骷髅用薇薇安的声音得意地笑着，“无论女王大人您的魔法究竟有多么强大，但您的单个魔法最多只能一次性摧毁一层人皮哦。”

说到这，骷髅像是炫耀般地拽着、拉扯着脸上揭下一半的薇薇安的人皮，“看呐，精灵守卫的人皮之中，我不仅毫发无损，甚至连这个女人的人皮都没有半点损伤哦，嘿嘿嘿，原本被那道魔力洪流击中的时候，我还在想薇薇安的人皮被毁掉后，我该穿谁的人皮重新回光明教会潜伏呢。不过这一切都没有必要哦，因为薇薇安的人皮完好无损，今后，甚至未来，薇薇安的一切依旧是我的东西，她依旧是我最完美的容器，桀桀桀～”

“啊，我差点忘了……”骷髅这时像是突然想起了什么似的，用薇薇安的小手轻轻拍了一下头，“从今往后，我最完美的容器不是薇薇安，而是女王大人您了，嘿嘿嘿~您这样美妙的身体会被魔神选中，成为高贵的魔神大人的容器，你应该感到荣誉才对，桀桀桀～”

“接下来，这具肉体里的强大力量、高贵身份，还有这具肉体里的一切知识与技术，全都会成为我们魔神的东西了哦～能获得这么完美的、可以操纵的肉体容器，我们魔神们也会很开心的哦～女王殿下，对此，你有什么想法吗？”

“……”

“女王大人？”

“……”

“什么嘛，原来早就变成人皮了？”发觉到伊芙女王早已化作人皮后，骷髅略显不满地道，“啊~啊，我原以为强大的精灵女王能在骨刺的力量之下多撑一段时间呢，没想到那位女王大人却像是等不及把所有力量和知识转交给魔神一样，直接变成了人皮。啧，那我刚刚说了那么多，岂不都是白费口舌了？”

“嘛，不管这些了，现在的首要任务是获得这个女人大脑里的知识。”

精灵女王的力量远超十阶，已半步迈入神域，所以入替过程中，卡扎库斯还是很小心的，毕竟之前科特被莉莉丝精神反主导的例子还历历在目。

实力差距过大，甚至会反过来被人皮中的原人格支配，丧失自我的意识。这是非常可怕的事情。

为此，卡扎库斯并没有选择脱下薇薇安的人皮，而是选择用穿着薇薇安人皮的状态，来进行入替。

卡扎库斯的实力只有六阶，但薇薇安的力量有九阶。

一旦穿上精灵女王的人皮，卡扎库斯就可能会在精神遭到反噬，但是——如若用已经完全支配的、更为强大的薇薇安人格，或许能抵抗精灵女王的意志？

将地上团成一团的肉色柔软之物拾起，用薇薇安纤细的手指梳理着与人皮相连的金色发丝，然后顺着人皮已经变得瘪平、但却依旧保持着细腻嫩滑手感的白颈划下，“薇薇安”的嘴角露出了诡异的笑容，那双可怖的白骨眼眶中的深蓝色火焰闪烁着。

“这可真令人嫉妒呢，女王大人，即便是经过数万年的洗礼，即便是内在被抽干，即便是变成了一张空瘪的皮囊……”卡扎库斯用薇薇安甜美的声线，毫无保留地宣泄着自己的嫉恨之情，“您的肌肤居然比我最为得意的人皮还要白皙，薇薇安的肌肤在您的人皮面前简直显得黯然失色。”

“拥有如此美丽的容貌，该说不愧是受到自然之力祝福的种族【精灵族】吗～？真是的～，看得我都想好好欣赏一下女王大人的容貌了。”细细抚玩着人皮，欣赏着人皮上复杂而又细腻的肌肤纹理，骷髅眼眶中的蓝色火焰也变得若隐若现，仿佛深深地沉浸于其中。

卡扎库斯喘了口气，像是做好了准备，用薇薇安的声音道，“不知道女王大人有没有做好准备呢？……傲慢魔神，马上就要来接管您的身体了，我们的大脑，还有我们的意识，将会紧密地结在一起哦。”

“马上，女王大人，我就会成为您，您记忆之中的知识，相信会对我们魔神有着很大的帮助吧，嘿嘿嘿。”

将人皮上附着的晚礼服抽离，随意地扔在一旁，卡扎库斯像是着了迷一样地将头深深埋入如同瀑布般垂下的金色发丝之中，一路向上，像是发了疯一样地嗅着，仿佛想要把这人皮散发芬芳的味道全部收进鼻腔之中。

“我啊，想记住这个味道哦，女王陛下。”

深深地呼吸——

“因为，女王陛下的体香，很好闻，很香，像是散发着若有若无的自然气息，纯粹而又神圣，仿佛能盖过一切。”

手中的美艳人皮已经随着双手垂下，卡扎库斯笑了，笑得很扭曲。

“所以啊，我在想，如果我也拥有了女王陛下的味道，那我是不是可以把身为魔物的那股散发着恶臭、腥腻、淫靡的气息，给遮盖住呢？”

“只要有了女王陛下的人皮，只要也拥有女王陛下的这股味道，似乎就能将我的一切罪恶遮掩住哦。”

“不仅仅只有女王陛下的味道，您强大的力量，还有那庞大的知识，也都会是我的哦，桀桀桀～相信您的知识与力量，会为魔神统治整个世界、建立魔物乐园提供不少的帮助吧？”

“女王陛下，我来了哦。”

将撕下的褶皱部分重新贴上，“薇薇安”抚摸着自己又一次变得“完整”的脸蛋，嘴角微微上扬。

“这样一来，薇薇安又变得完整了呢，嘻嘻～”

说着，薇薇安视线下移，注意力集中在了手中的人皮上。

“那么……从女王陛下的哪里开始好呢？是女王陛下那双美丽修长的双腿开始？唔～，还是说……从女王陛下那双滑腻洁白的双臂开始呢？”

“薇薇安”像是正在挑选生日礼物的小女孩一样，纠结地思考着。

“不……果然，还是直接从女王陛下的头部开始比较好吧～？”

舌尖舔了舔小巧饱满的樱唇，薇薇安眯起了双眼，“女王陛下……不，大姐姐的身体之中，最为关键的地方就是大脑了吧～？只要能拥有那个，占据那个，薇薇安也就能拥有大姐姐的一切知识了吧～？”

“大姐姐，薇薇安要来了哦～嘻嘻～”

薇薇安轻笑着，白净的小手扶起人皮的头部，精灵女王那略带褶皱的面容出现再薇薇安的视线之中。

即便脸蛋因为人皮化而出现了数道褶皱，也丝毫不影响精灵女王那白皙的面容无形之中散发出的魅力。端正的五官，散发着金色光辉的柔顺发丝，还有那青色的、如同夏夜星空之中星座纹路般深邃的美眸——即便，这只青色的漂亮眸子已经失去了“生”的色泽。

“大姐姐……好漂亮……”被精灵女王的美丽容貌震撼到，薇薇安小口微张，露出了可爱的小虎牙，视线仿佛停滞了一般，久久地停留在精灵女王精致的面容上，“薇薇安……也会成长为大姐姐这么漂亮的女孩子吗？”

说到这，“薇薇安”咽了口口水，视线下移到自己的身体上。

“自从薇薇安被魔神大人变成人皮之后，身体好像再也没有发育过了。”

“薇薇安”的双手搭在微微鼓起的小乳鸽上，美眸之中流露出失落的情感，

“也许……薇薇安一辈子都不会有任何变化了呢，毕竟，被骨刺变成人皮后，人家的人皮会永远地保持在那个最完美的状态。魔神大人会使用薇薇安的人皮，获得咱的容貌与记忆，伪装成咱，永远地代替‘薇薇安’活下去了。”

“不过薇薇安感到很幸福哦～，能被信奉的伟大的魔神大人占据着身体与大脑，被伟大的魔神大人操纵着脊椎和神经，就连大脑中无时无刻的想法都被魔神大人控制着。这种感觉……简直幸福到要死掉一样～”

说着，薇薇安的身体扭捏着，脸上浮现出数道不正常的红晕，“被伟大的魔神大人选中，被魔神大人操纵着身体，是薇薇安的荣幸～这说明，魔神大人认为薇薇安的身体很完美，非常适合当做魔神的容器呢～”

“呐，大姐姐，马上，你也会和我体验到一样的幸福哦。”‘薇薇安’的唇角着天真无邪的笑容，轻轻地吻在了人皮那已经瘪陷下去的唇上，“我们，都要为伟大的魔神大人献上自己的身体，献上自己的一切哦。”

“尤其是像大姐姐这么强大的女孩子，想必魔神大人会更加喜爱吧？伟大的魔神大人们对大姐姐的身体很满意哟～”

说到这，‘薇薇安’显得有些失落，“大姐姐的大脑中不仅有庞大的知识，而且力量也是这世上独一档的呢。就连薇薇安最得意的光魔法力量，也在大姐姐的力量面前不值一提。今后，魔神大人可能不会再选择占用咱的身体了，魔神大人，也许会选择大姐姐，来成为新的容器吧？”

“这样一想，薇薇安总觉得有些寂寞呢～”说到这，‘薇薇安’调皮的眨了眨眼，“略略略～，才不寂寞呢～魔神大人已经同意了哟，魔神大人会穿着薇薇安的人皮，再穿上大姐姐的人皮～这样的话，魔神大人不仅没有抛弃薇薇安，还能让薇薇安体会到身为大姐姐这样的成熟女性的快感，嘻嘻～”

“呐，大姐姐，魔神，还有薇薇安，我们三人，要永远的在一起哦。”

“大姐姐，薇薇安，要进来咯～？”

将人皮背后的缝隙拉大，，露出了粉色的、薄薄的肉壁，就连血管也清晰可见。

虽然很诱人，但薇薇安的目标并不在这里。她的首要目标，是存放着精灵女王一切知识的大脑。

将视线转移上移，“薇薇安”注视着精灵女王那虚无而又空洞的脑后，那里，有着直接进入大脑处的快捷通道。

小舌轻轻舔舐了一下小巧饱满的樱唇，“薇薇安”可爱的脸蛋上露出了小恶魔般的笑容，“里面……空荡荡的呢～大姐姐，一定很寂寞吧～？就让薇薇安，来填补大姐姐吧。”

“大姐姐的头部，薇薇安要进来了哟～”

回复:

这次一共有两章更新，每章六千字左右。

二十六章稍微写的有些长，目前26章写了大约有一万四千字……所以这一次就把前一万两千字放出来了，剩下的还在修改。

原本在上面发预告的地方就已经开始描写穿皮过程了，但是由于我又在前面加了好几个镜头，导致被无限延期……结果就是我到现在也没有写完穿皮过程눈_눈

我原本想着等描写完全部内容再发出去，可是越写越多越写越多，最后写到一章有一万多字emmm，但是看大家似乎已经等不及的样子，于是就把前面我修改完的地方发出来了。由于修改润色地比较快，没细看，有可能会出现逻辑莫名其妙的地方，ﾍ(;´Д｀ﾍ)

回复:

这次一共有两章更新，每章六千字左右。

二十六章稍微写的有些长，目前26章写了大约有一万四千字……所以这一次就把前一万两千字放出来了，剩下的还在修改。

原本在上面发预告的地方就已经开始描写穿皮过程了，但是由于我又在前面加了好几个镜头，导致被无限延期……结果就是我到现在也没有写完穿皮过程눈_눈

我原本想着等描写完全部内容再发出去，可是越写越多越写越多，最后写到一章有一万多字emmm，但是看大家似乎已经等不及的样子，于是就把前面我修改完的地方发出来了。由于修改润色地比较快，没细看，有可能会出现逻辑莫名其妙的地方，ﾍ(;´Д｀ﾍ)

回复:

顺便来谈一谈别的问题吧

首先是更新问题，咱计算了一下，一共大概欠了十七章，不知道好心的观众老爷能否把这两章当成六章算～(祈求)毕竟一万二除以两千字也算是六章嘛。

咳咳，所以咱现在欠了大概十一章……(我当时就不该嗦三十回复一章那句话！)，今后会想办法补上的，至少在欠更新的时候，咱是绝对不会坑的，绝对不会～(大概？)

另外咱想问一下各位，这两章的观感如何？因为放缓了速度，质量相较于前几章是不是更高一些？(至少咱是这么自认为的)

你们是想看快速的更新(两天一章，但剧情没有细想，内容索然无味)，还是这种时间更久，留给作者思考剧情的时间更多，质量高一些的更新？

回复:

最后卖萌求点赞回复！(ಡωಡ) 

民那，请听我说！
众所周知，鸽子在荆棘鸟论坛里是一种很常见的生物！
他们平时不咕，高产，但是一咕起来简直要命(扶额)
但是你们可曾知道，这些鸽子内心的想法？

——“啊～几个小时了，没人回复，没人点赞，已经没人看了吗？”
——“要不弃坑了吧，反正没人看，夏促买了不少游戏还没玩呢。”
——“呜呜呜写了这么多没人看。”
——“全是加油全是支持，就没有哪个小可爱能在回复谈一谈剧情嘛～？”

所以，为了拯救空巢老鸽，为了拯救大肥鸽子！请姥爷们积极回复点赞。

说不定大肥鸽子摸鱼的时候看到你的激励回复，一时间心血来潮动笔了呢

说不定在大肥鸽子打算放弃的时候，看到了你的点赞，又重新找回了动力

总而言之言而总之——求点赞求回复！

就是这样，咕～(发出鸽子的声音)

回复:

 
等了这么久 也不怕再等   好看才是最重要的</font>
所以好不好看～？(๑•̀ㅂ•́)و✧

回复:

 
能同时穿的皮应该有上限吧？2张还是3张？如果可以无限穿，魔神光用身上的皮累计起来的力量不就无敌了？ ...</font>

没有哦。

无敌到不至于啦。如果人皮没有强大的力量，无论穿多少张人皮，叠加起来的力量也不见得比一张强者的人皮的力量强。

至于多层人皮的作用，其实最大的意义还是免死一次啦，这个参考《HELLSING》里的【死河】就好。

而且这部的世界观里，越往后的阶级差距越大。

正如我之前提到的，八阶到九阶的差距，甚至比一阶到八阶的差距还要大。如果你的想法是弄到几百张二三阶魔法师的人皮并且穿上……呃，全部叠加起来也不见得会强到哪里去，也许能打得过咲耶吧。

如果你的意思是把所有已经拥有的强者的人皮一起穿……这个大概也不太现实，毕竟魔神有好几个呢，人皮都不够分，怎么可能把全部强大的女性人皮交给某一个魔神使用，就算真的这么做，别的魔神大概会不满了。

而且，在没有和光明教会开战的时候，魔神方拿的出手的人皮很少的。(换句话说未来不少光明教会的妹纸会被入替。)

回复:

 
给力大佬</font>
既然觉得给力，那还不快点赞(๑•̀ㅂ•́)و✧

回复:

 
那爱莉西娅的人皮呢？依亚是爱莉西娅的傀儡，但是魔神变成女王了，然道还要再穿爱莉西娅吗？ ...</font>
爱莉西娅的人皮后面还会用到的啦。

回复:

为什么没人看呢
更新也好(终于不咕了)，字数也好(多)，两件快乐的事情重合在一起，本应该会有更大的快乐。
可是……为什么没有人看呢。

更新了一万两千字，结果没几个人回复，赞只多了一个qwq

难道是大肥鸽子这两章写的太烂了吗……qmq

回复:

 
空巢老鸽就算回复了也依旧会鸽，这是鸽子的本能。不是靠意志力可以克服的，就像人类的本质就是复读机一样 ...</font>
谁说的～不会鸽的啦

回复:

 
同为鸽子，握瓜，写的很不错，文字功底特别好。但是走无敌流的话，就能把后面的大概剧情猜的差不 ...</font>
_(:з」∠)_

回复:

 
我个人倾向于慢点，走剧情。
如果被入替的妹子被光明教会给净化，留下的皮，光明教会似乎可以做点文章。 ...</font>
很有趣的想法啊，会考虑的

回复:

 
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
感觉魔神方太顺利了，如果薇薇安或者精灵女王反噬魔神，然后用魔神的知识搞事情也会 ...</font>
唔姆……被这两张人皮反噬主导是不太现实的事情啦。不过后面可能会有反过来的例子吧

回复:

在写啦在写啦，

回复:

最后这部分写的有点烂啦……可能一时半会不会放出来了

回复:

外地旅游中(摸鱼～)，等回来以后再码字吧

回复:

明天就回来啦(๑•̀ㅂ•́)و✧

回复:

如果可以的话还是希望各位看官们写一下对剧情的感想想法之类的，怎么说呢……看到这类的回复，感觉动力会更大一些吧(´ﾟωﾟ｀)

回复:

卡文啦……后面几章都写完了，26还没写完

回复:

 
白期待了</font>
诶？为什么这么说(´ﾟωﾟ｀)

回复:

 
今天更嘛？</font>
晚上更新，大概有三章|･ω･｀)

回复:

咕咕咕！
今晚不一定能发出来了，先来做个预告

回复:

等我早上起来再码吧

回复:

二十六章(下)

轻轻捧起精灵女王柔软的头部，薇薇安的脸蛋凑了过去，精致小巧的鼻翼轻轻翕动，一股迷人的清香味道从女王的柔顺的金色长发中传来。

“大姐姐的身体好香呀~人家很喜欢这个味道呢，就让这个味道成为人家的东西吧~”薇薇安的眼神变得有些飘忽迷离，她伸出舌尖，轻轻划过女王虽已经干瘪下去、却依旧柔嫩的脸蛋，留下一道晶莹的水渍，“嘿嘿，大姐姐的脸蛋，真美味呀～就让薇薇安先从这里开始吧～”

说着，薇薇安用那双小手轻轻撩开女王的金色发丝，通过脑后漆黑的缝隙，将自己的头部对齐后套了进去。

随着整个头部进入人皮内部，薇薇安感到视线一阵昏暗，不过脸部的触觉倒是敏感了不少。她感觉到自己的脸蛋就像置入到温度恰到好处的温水中一样，又如同未出生的胎儿在母亲的腹中一样温润，脸蛋被软软的，温和的覆盖住。

薇薇安抬起自己的小手，轻轻的抚摸着覆盖在脸上的女王皮肤。凭着薇薇安的人类记忆，微微调整着五官的位置。

首先，薇薇安用自己小巧的舌头填补女王的舌头，顿时，女王那香甜津液散发出的甜美气息充斥着整个口腔。运用已经能够灵活使用的小舌，轻轻舔舐着女王饱满的红唇，薇薇安邪魅地一笑。再接着的是，将人皮的五官对准自己，然后一一填充。

不一会儿，女王的脸蛋开始变的紧缩，薇薇安感到覆盖在自己脸蛋上的那层薄膜似乎变得有些紧，但在一个瞬间，就像被连通了开关一样，包裹着自己脸蛋的薄膜似乎瞬间消失了，取而代之的是重新感受到了空气的丝丝凉意，以及传来的淡淡香味，薇薇安知道，她现在已经拥有了女王的外貌了。

缓缓的睁开了眼睛，重新出现在眼前的是熟悉的世界树内的场景。‘女王’，亦或者说有着女王脸蛋的薇薇安有些生疏地活动着自己那雪白的脖颈，同时稍稍张开了嘴，色气的舔了一下娇嫩的嘴唇，尝试着发音。

“咳咳，啊～啊～～”

“呼～好像，成功了呢~”原本有着优雅甜美声线的女王在迎接了身体的新主人后，声音中似乎参杂了那么一点少女的软糯气息。

“不过这个样子人家还不是完整的女王殿下呢~而且这个样子出去会被人当成怪物的吧。”薇薇安抚摸着自己那早已与女王的脸皮紧密结合在一起的脸蛋，同时也一脸期待地望着耷拉在自己小乳鸽前的剩下的人皮，“身为精灵族的女王大人，露出这副怪物的模样可不行呢，那样的话，人家就没有办法借着大姐姐的身体控制整个精灵族呢～好啦，接下来，就让人家彻底变成女王殿下哦~”

“大姐姐的皮肤好棒呢~不过人家的皮肤也很白哦。”薇薇安甜甜一笑，三下五除二的褪去了自己的衣服，露出白皙的果体。“不过以后大姐姐的皮肤就是人家的了哦~大姐姐会很高兴的对吧，就像人家的皮肤被魔神大人穿上一样，人家也很高兴的哦~成为魔神大人的皮囊什么的，光是这么想想，薇薇安就有点性奋了呢~”

说着，薇薇安的眼神逐渐变得迷离，她的双手不安分地抚摸着自己的身体，手指悄悄地向着自己的下体划去。

“魔神大人占据了人家的身体后，可是经常做这样的事呢，嗯~~~舒服~~~能让魔神大人通过人家的身体变得舒服什么的~”薇薇安的两根手指已经滑进了花园之中，轻轻的抽送着，“人家~人家能和魔神大人共享这种舒服的感觉，真的是太棒了呀~~~”

“噫~~~就是这种感觉~让魔神大人喜欢上了薇薇安的身体~~~❤”随着一声婉转的娇啼声，薇薇安迎来了一波小高潮，她的身体无力地半瘫倒在地上，下体处已经是泥泞一片。

“呼～不过～”薇薇安，不，应该是有着女王脸蛋的薇薇安嘴角扬起，“接下来，也要让女王殿下来体验这种感觉了哦~保证女王大人会喜欢上的！”

说着，薇薇安用小手在女王皮囊的背后撕开一个合适的口子，左手将女王的右臂像是对待宝物一般轻轻拾起，伸出右手，如同穿着蕾丝长袖套一样，将自己的右手伸向女王的右臂，缓缓滑入其中。

一一对齐手指之后，之前覆盖在脸蛋上的那种舒适的感觉又传来了，随着一阵紧缩与酥麻的快感，女王光滑白皙的右臂、连同那只灵巧的手都已经变成了她的东西。

薇薇安伸出自己的右手看了看，女王的手指比起她的更加修长纤细些，这难道就是御姐的魅力所在吗？如法炮制的获得左臂后，就到了比她的小胸要大不少的棉花糖了。

“姐姐大人的胸部，真是犯规呢~”薇薇安捧起女王的双峰，将自己上身的那对小乳鸽对准贴合，女王的皮肤沿着薇薇安的腰肢蔓延，最终将她的整个上半身包裹进去。原本泄了气一般的胸部也渐渐地变得丰满起来，一股沉甸甸的感觉倏地传来。

“啊~一直这样，姐姐大人很辛苦吧~”薇薇安假装用用担心的语气说着，“不过以后，就由人家~薇薇安，也是魔神哦~来承担姐姐的‘重担’吧~这令人犯罪的沉甸果实，就由薇薇安收下了哟，嘻嘻～”

短暂的熟悉这种感觉后，成功占据了女王上半身的薇薇安走向了世界树内宫殿的王座。接下来的部分，还是坐着穿起来比较方便。

坐上些许有些凉意的王座，薇薇安抬起了自己美妙的双腿，被白色的丝袜包裹着的白嫩脚丫就如同雪糕一样诱惑、让人垂涎。

“嘿咻！”少女拉起女王的腿，弯曲着自己纤细匀称的小腿，通过腰肢的洞口，将自己的双腿缓缓地探入黑暗之中。

“姐姐大人不要急嘛~一会人家就会让你获得新生哦~让姐姐大人和人家一样，成为披着女孩子甜美外表的邪恶魔神哟~”说着，薇薇安感觉到自己的双腿如同穿上了一条乳胶裤袜一般，被女王的腿部皮肤紧紧的包裹住，吸纳着。

在体验了一阵酥麻的融合感后，薇薇安感觉到女王的双腿已经完全被她所操控了。女王那双被白色丝袜包裹的丰润双腿比起薇薇安的双腿多了几分诱惑，少了几分可爱。

但薇薇安不得不赞叹，女王那双腿优雅的曲线，纤细的腿型，简直是白色丝袜最完美的载体。

被白色天鹅绒包裹着的小巧脚丫踏上无尘的水晶地板。薇薇安操纵着如今属于自己的、崭新的完美双腿，站了起来。

相较于之前，薇薇安察觉到了明显的变化，那就是——薇薇安现在的身体视线比原来的身体视线要高上一截。

“姐姐大人的双腿真是修长呢~接下来就让姐姐大人重新恢复生机吧~”薇薇安说着，托起了最后的下体部分，缓缓地、毫不慌张地、一点点地对准，贴在了自己的臀部与私处上，然后慢慢抚平。

“诶嘿～人家~有点兴奋呢~让这么漂亮善良的大姐姐变成魔神的皮囊什么的~姐姐大人也会性奋的吧～？嘻嘻，对不对~？”有着女王脸蛋的薇薇安带着些许笑意看着下体说着，注视着女王丰腴的臀部和蜜穴渐渐地将自己原本的部位包裹住。

随着最后一部分的穿戴完毕，薇薇安感到一股酥麻的舒畅感传遍全身，让她忍不住的闭上眼睛，坐回王座之上。

紧接着，一股电流般的快感闪过，这让薇薇安的身体微微一颤。

“这是……？”

有什么流进来了——

“啊～大姐姐的知识～进到薇薇安的大脑里来了～～”‘薇薇安’用女王那甜美优雅的声线宣布道，声音之中充满了惊喜。

她从未想过，女王人皮之中储存的知识，居然如此庞大。其内容很丰富，非常丰富，神魔大战的相关信息，魔神碎片的埋藏地，甚至是这世界上各种类型魔法的吟唱咒语……一切的相关信息，都在源源不断地输送到“薇薇安”的大脑之中、输送到卡扎库斯的颅骨之中。而卡扎库斯，也在不断消化输送到大脑中的知识。

伴随着记忆的流入，一股暖流穿过脑袋，带着无数的记忆与知识，源源不断的输入到薇薇安大脑之中。这种被填满的快感让薇薇安略微绷紧了身体，因为知识的流入而发出了几声愉悦的娇吟，下身那原本属于女王的蜜穴中也渗出丝丝淫靡的液体。

看来，穿上女王的人皮后，似乎将我当成了原本的主人呢，人皮竟然毫无保留的将记忆全部奉献于我，难道是怕没有了主体支持，人皮会慢慢腐坏，所以谁都可以成为她的新主人？哈哈哈，真是有意思。魔神如此想到。

正如之前卡扎库斯的推论一样，生物的本质就是生命。即便生物的意识有了生命之上的觉悟，肉体也只会遵从生命规则的本质。

没有了意识，失去主体操纵的肉体就会渐渐地腐烂、消亡，这不是肉体、不是生命本身所接受的结局。

为了改变这一未来，失去意识的肉体会去尝试着容纳一切外来之物——即便这些外来之物并不是身体的原主人。

至于这些外来之物有多么邪恶可怕，对于肉体来说，它们并没有思考如此复杂问题的能力，它们只会保证肉体的存续。

在薇薇安完全进入女王的身体后，背后的裂缝已经不知在何时愈合，恢复成了原本白皙滑嫩的皮肤。虽然现在的“精灵女王伊芙”外貌与之前一模一样，但内里却已经不是原来的女王了。

略微花了一点时间消化女王的记忆后，王座上的精灵女王紧闭着的双眼轻轻睁开，之前象征着魔物的猩红之色已经消失，取而代之的，是散发着强烈青色光芒的、有着如同天空星座纹路般美丽深邃的双瞳。但此刻，这双美丽的、充满知性的青色眸子里，却透露出无穷的情欲。

这代表着，‘薇薇安’……不，是傲慢魔神卡扎库斯，已经完全继承了精灵女王的全部知识，甚至是人格。

“啊~吾已经获得了新生呢~感谢占据了薇薇安妹妹的魔神大人~让人家的身体重获生机呢~”

“就如同薇薇安妹妹所说，吾能成为魔神大人的皮囊被穿上，真的感到非常幸福~现在吾已经和魔神大人分不开呢~嘻嘻，没有魔神大人的话，吾的皮囊就会死去呢~要感谢魔神大人填满了吾的皮囊呢~吾以后就是魔神大人忠诚的皮肤了哦~魔神大人用人家的身体做什么都可以的哦~嘿嘿，也好想让光明神那个小萝莉，变成皮囊被吾的魔神同伴给穿上呢~”

新生的精灵女王舔了舔嘴唇，将右手伸向自己略带湿润的蜜穴，现在的她，还有一点时间可以用来探索自己的新身体。

“女王”优雅的面容上浮现了一丝淫邪之意，那葱白的、灵巧的右手顺着嫩滑的肌肤滑下，最终探向那早已是一片泥泞的山谷。

“哈～吾的身体，还真是敏感～”女王在王座上爱抚着自己的身体，仿佛这具身体并不是她的一般，“这种～～敏感度～～犯规了～女王陛下～”

随着手指的不断进出，女王的脸蛋上染上了不正常的红晕，声音也多了几分柔媚。

她轻声呻吟着，因为那禁忌的快感轻哼着，那销魂的声音足以让世界上的所有男性都为之倾倒。

“哼啊啊～～吾的身体～要在魔神大人的爱抚下去了～～魔神～万岁～～！”

随着一声娇美而又诱惑的颤声，女王达到了高潮。身体一阵痉挛，胸前的双峰因为快感颤抖着，最后——她无力地瘫倒在那满是爱液的王座之上，伸出小舌，微微喘气着。

经过一段时间的休息后，女王扶着王座的扶手站起身。她审视着自己成熟的肉体，无论是那诱人的身材曲线，那对沉甸甸的果实，还是那莹润纤细、被白色天绒丝袜包裹着的、微微透出诱人的粉色肤色的修长双腿，都令她相当满意。

她缓缓走下台阶，将地面上的晚礼服拾起。只要穿上这身衣服，她就彻底与之前的女王无异了。

随着一阵悉悉索索的穿衣声，原本的精灵女王的形象再一次地出现在世界树的宫殿之中。

“这就是森之国领导人——精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡，几近神明的肉体……”

强大的青色魔力在世界树宫殿内回荡，空气之中的元素魔力仿佛像是有自我意识的小女孩一般，它们调皮地在空中转着圈，欢快地对伊芙的青色魔力作出回应。

“占据这种肉体的感觉……真是太棒了～”

女王优雅的面容上，此刻露出了不符合气质的淫邪笑容。那双青色的、充斥着知性气息的美丽眸子，此刻也被一股深沉邪恶的欲望所占据。

灵活地活动着四肢，感受着自己对这具完美的新身体的支配权，舌尖色气地舔舐了一圈嘴角，女王邪魅地笑了。

她成功了，如今，这具强大而富有魅力的肉体的支配权，已经完全归属于自己了

“从今天起，吾宣布，精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡，正式成为傲慢魔神大人的奴隶。”说到这，女王又像是想起了什么似的，“傲慢魔神大人，请好好使用吾的肉体，去做更多更多～淫乱的事情，让吾一同与高贵的魔神大人感受高潮的快乐吧～嘻嘻嘻～”

回复:

这里要感谢香草姐姐的帮助，我因为卡文卡在这很久了。为了帮咱度过这个难关，二十六下几乎是香草姐姐执笔完成的(๑•̀ㅂ•́)و✧香草姐姐超厉害！

回复:

香草姐姐写的超级社保(๑•̀ㅂ•́)و✧相信各位看着也会有感觉的！

回复:

第二卷二十七章

诺顿王国的首都——圣提里奥佛斯诺，曾是这片大陆上最为繁华的都市。这里是魔法的首都，是一切魔法奇迹的诞生发源地，然而此刻，这座奇迹之都却遭遇了前所未有的浩劫。

暴食魔神的觉醒，是所有人没有预料到的。

在普通人的眼中，魔神是只存在于神话之中的强大生物，它们无所不能，强大的力量可以把人类这样的下等生物玩弄于鼓掌之中。

每一位魔神都拥有着属于自己的权能。而作为暴食魔神，艾尔德里奇拥有着区别于其他的魔神的、世间最为强大的恢复力。

如果不能一次性将暴食魔神的肉身完全消灭，那么它便能于瞬间恢复成原来直入云霄的庞大模样。

如此强悍的恢复能力，就算是光明神也没有任何应对的方法，他们只好将暴食魔神的肉体用最大的力量破坏，然后再利用封印阵将残余的肉体封印起来，并且嘱咐皇室严加看管。

魔神的力量如此强大，正因如此，普通人对身为光明神对立面的魔神的存在并没有感到过一丝实感。

如今的首都并没有教会的核心成员驻守，最强大的神职人员也仅仅只有七阶左右的实力，至于那些强大的魔法师，他们根本无力对抗暴食魔神的分身。

魔法师并不会克制魔物的光魔法，无法对暴食魔神造成实质性的伤害。就算是那些强大的法师也束手无策，大多数人只得运用传送魔法离开首都。

而那些剩余的人最为悲惨。在皇女艾莉丝的招呼下，这批人员集中在中心广场处。而中心广场的地下空间，正是暴食魔神的封印处。

离暴食魔神最为接近的他们，自然成了暴食魔神的第一批寄生体。这其中，不乏有光明教会的工作人员、普通群众、甚至是皇室的亲卫队。

……

随着暴食魔神的横空出世，整座首都的建筑物也早已经被暴食魔神的肢体搅的一团糟。

从中心广场离开后，艾莉丝与香草遇到了不少巨大的断裂层、几十米的高低差地形，这给二人造成了不少麻烦。

好消息是，艾莉丝和香草的身体都掌握了应对这种情况的魔法。

利用这两具身体掌握的魔法，艾莉丝稳稳地从高处落下，同样的，被色欲魔神入替的香草也紧紧地跟随在艾莉丝身后。

正当二人准备继续向着肉柱前进时，映入眼帘的画面却令艾莉丝停住了脚步。

虽说艾莉丝(嫉妒魔神)早已见识过了暴食魔神的寄生能力，但是时隔数万年头一次在离这么近的距离内见到，也不免惊到。

原本繁华的市集，现在却因为暴食魔神那从身体中延伸出的巨大触手而变成了一片废墟。

在这片废墟之中，哀嚎之声此起彼伏，隔着巨大的尘雾，艾莉丝依稀能视见尸人与正常人相对峙的轮廓。

终于，那人在尸人的无限体力之下败下阵来，不用说也能猜想到接下来会发生什么。

尸人抱住那人的身体，通过口对口进行寄生，不一会儿，倒下的人重新站了起来，只不过，这一次，他不再是“正常人”，而是尸人了。

“艾莉丝殿下，救救我！”

“诶？”

不知何时，二人的身旁多出了一位满身是血的士兵。士兵颤抖着举起了手，然后握住了艾莉丝那条被黑色丝袜包裹着的圆润小腿。

“艾莉丝殿下，救救我吧！求求您了，请带我离开这个如同地狱般的地方！”

被满是鲜血的双手握住腿部，鲜血慢慢渗入丝袜之中，留下一片环型的血迹，这股湿腻而又咸辛的感觉让艾莉丝下意识地露出了厌恶的表情，那双美丽的眉轻轻的皱着。

见此，一旁的香草似乎猜到了接下来会发生什么事情，下意识地捂住了眼睛。

“如果没记错……”注意到了身下士兵衣着上的某块标志，艾莉丝那双浅蓝色的美丽眸子机灵地转了转，像是回忆起了什么一般，“你应该是，皇族的亲卫队成员吧？”

“原来……原来艾莉丝大人记得我！！”士兵露出了惊喜的神情，“艾莉丝大人，我是亲卫队的队长！专门负责保全皇室成员的性命安全。艾莉丝大人，请带上我吧！我来保护你们，我们一起离开这地狱！”

“一起……离开么？”

“是，艾莉丝大人，请务必带上我！我西尔维发誓！一定会保护艾莉丝大人！”

重新用视线打量了一下面前的男人，艾莉丝不禁在心中暗笑一声。

男人约莫四五十岁，满面污垢，身上也有数道细小的伤痕，最大的伤口也仅仅只有一个小口子。从那扭曲的五官之中，与那一脸讨好人的媚笑之中，不难看出他是个心术不正的人。

‘原来皇室的人都是这样的饭桶吗？这种毫无能力的、只因为数道细小的伤口便连连哀嚎的废物，居然会是亲卫队的队长？’

‘嘛，也许这样的蠢货，是最适合利用的人也说不定呢？’

想到这里，艾莉丝放下了一直在凝聚火元素的右手。面前这位自称为【亲卫队队长】，似乎可以用来利用。

“西尔维大人……”艾莉丝半跪下身，神色慌乱，眸光之中尽是对怪物的恐惧，“艾莉丝好怕那些怪物……好怕那些怪物……呐，西尔维大人，能保护艾莉丝吗？”

“啊……啊？好，好的，艾莉丝殿下！我西尔维会竭尽全力保护两位！”男人举起早已没有剑的剑鞘，慌慌张张地宣誓道。

“香草妹妹，还不快去给西尔维大人治疗。”艾莉丝转过头，用眼神示意道。

会意的香草嘴角微微上扬，她点了点头，然后来到西尔维的身后，“大叔叔，不要乱动哦～香草要释放治疗魔法了～”

说完，香草闭上了双眼，双手微微抬起，纯白色的温暖力量在香草的双手之中流淌而过。

香草将这股力量汇聚在一起，然后直直地注入到西尔维的身体内。

西尔维只觉得后背有一股温软的暖流涌入，全身心都似乎放松下来了。

同时，他也不忘审视这位正在为自己治疗的小牧师。

“这……这孩子……是？”见到如此可爱的萝莉，男人的视线死死地锁在了香草身上，他深呼吸了几口气，故作镇定地问道，“艾莉丝殿下，您知道她是谁吗？”

“她啊？她可是阿莱尼亚丝城主大人的掌上明珠，香草哦～，别看香草的年龄小，她可是有着四阶实力的天才牧师哦，在学院里，大家都叫她小天使呢～”艾莉丝微笑着答道。

“这样吗……？”

虽说问题得到了解答，但是男人的目光依旧没有挪开，仍是死死地锁在香草身上。

而为西尔维治疗的香草，自然也察觉到了男人那好色的视线，脸上染上了一片羞涩的红晕。

而就在二人察觉不到的瞬间，艾莉丝的双眸之中闪过一道阴暗的光。

‘啧，这个老不死的……难道我的人皮没有那家伙的人皮好看吗？’

艾莉丝下意识地抬起右手，抚摸着自己的脸蛋。光滑细腻的触感从指尖传来，少女那散发着青春气息的娇嫩肌肤丝毫没有任何异常。果然，【红莲皇女】，这女人的人皮有好好地结合在自己的骨肉上。

艾莉丝的人皮依旧是如此的美，就连肌肤的触感也无懈可击。

但这样一来，却令嫉妒魔神更加疑惑了。她不明白，论颜值，艾莉丝的人皮面对上香草丝毫不落下风，甚至是拥有着高贵血统的自己更胜一筹，可是为什么……为什么这个老男人却从头到尾只盯着香草看？

‘这家伙，更加喜欢萝莉类型的人类女孩吗？’艾莉丝阴沉着脸，细声喃喃道。

‘也许……今后的日子里，我还需要一张萝莉的人皮？’

回复:

第二卷二十八章

“艾莉丝姐姐，艾莉丝姐姐？”香草用她那甜美的声线呼唤着艾莉丝的名字，这声音让艾莉丝从沉思之中回过神来。

“啊……啊？是香草妹妹啊，怎么啦？”艾莉丝微微一愣，旋即反应了过来，露出了一副微笑。

“香草已经治好西尔维大叔身上的伤口了～”香草眨了眨眼，踮起脚尖，贴在艾莉丝的耳畔，轻声问道，“艾莉丝姐姐，下一步我们该怎么做？”

闻言，艾莉丝的视线绕过面前的香草，来到了西尔维的身上。正如香草所言，那位队长此刻正用不可思议的眼神审视着自己完整无暇的身体——男人的身体上已经没有一道伤口了。

这些全部要归功于香草。香草原本的治疗力量，在被入替之后也保留着。

既然如此……

“香草妹妹，我们这样……”艾莉丝俯下身，贴在香草的耳畔回道。

“嗯～嗯～我明白了，姐姐～”听到了艾莉丝的计划后，香草点了点头，脸上露出了自信的笑容。

……

“西尔维大叔～？”

“诶？啊，是香草啊，呼～”西尔维拍了拍胸口，似乎是被香草的恶作剧吓到了，他深深地吸了一口气，然后用再平常不过的语气问道，“怎么了，香草酱？”

“叔叔，人家想和艾莉丝姐姐去拿一些女生用品……能请叔叔在这里待一会吗？等我们拿完，就和叔叔一起出发～”香草用楚楚可怜的眼神求道。

“啊？就凭你们两个女生？”西尔维张大了嘴，一脸震惊地问道，“这样可以吗？！万一你们遇上了危险呢？”

说到这，男人看向香草身后的艾莉丝，而艾莉丝也是点了点头。

虽说表面上艾莉丝面色平静，但是心中却在暗自冷笑。

‘反正他也没在乎过我们的死活吧。之前拉上我们两个只是希望关键时刻有两个替死鬼而已。毕竟在这种时刻，我的身份根本不重要了，重要的是他自己的性命。想必他能活到现在，也是因为出卖了不少自己的手下吧？不然，这种废物大概早就被暴食寄生了。’

而且，如果这男人真的担心艾莉丝和香草，早就该提出同行的提议。

这样的人类，她见过太多太多了。

人类总是说魔神邪恶，说魔物可怕，殊不知，真正的恶魔，就是人类本身。

……

一番说辞后，西尔维终于同意让二人出发，同时，他自己选择躲进了最近房间的地下室里，等待艾莉丝和香草的归来。

不过这样一来，甩掉累赘之后，艾莉丝和香草终于可以安心地去找暴食了。

随着距离进一步的缩短，艾莉丝在大街上见到了更多的尸人。这些尸人毫无目的的游荡着，面部被扭曲的肉状物覆盖，看着着实可怕。

当然，这对两位魔神来说，根本不值一提，毕竟魔神们的原本肉体比这还要丑陋得多。

“暴食似乎吃的很饱呢。”用那双浅蓝色的眸子审视着满街道的尸人，艾莉丝娇笑道，“这样一来，我们又多了新的战斗力呢～”

暴食魔神艾尔德里奇，是七位魔神之中最为特殊的一位。

艾尔德里奇的本体就是一团庞大的、像是参天大树一样的肉柱。但是这柱肉柱极为特殊，它能使用触手、亦或是分裂出新的分身去吞噬一切靠近的生命体，并选择消化这些生命体，寄生在这些生命体的身上，操纵着这些生命体的行动。

这也是艾莉丝口中所指的战斗力——被暴食魔神寄生的尸人大军。

这些人不会感到疼痛，不会感到惧怕，只是没有任何情感的杀戮机器。只要艾尔德里奇的本体不完全死亡，这些尸人永远不会停下攻击。

“好啦～呐，艾莉丝姐姐，不要管这些人了，我们先去找【暴食】吧～”香草摇着艾莉丝的手臂，撒娇般地道。

“香草酱真是个贪吃鬼～”艾莉丝嫣坏一笑，指尖轻轻弹了弹香草的小琼鼻，浅蓝色的眸光之中尽是宠爱之意。

“呜～好疼～艾莉丝姐姐又欺负我～”

“别以为姐姐不知道你的那些小心思哦。”艾莉丝眯着双眼道，“你想在见到暴食以后就立刻离开这里，然后去别的城市寻找人类的精华吧？”

“那是……那是……”香草一下子红起了脸，双手悄悄地背到了身后，扭捏着，“人家……想要……人类的精华～”

“香草妹妹，作为淑女，绝对不能把心中对人类精华的渴求表现在脸上哦。”艾莉丝蹲下身，正对着香草，眨了眨眼，意味深长地道，“要知道，从这座首都生还下来的人类并不多，能够从这样的地狱之中脱出，成为稀有的生还者，成功率几乎趋近于零。而幸运地成为了生还者的我们一定会受到多方势力的注意，这其中有关心，有慰问，但也会有怀疑。如果稍有不慎，露出了破绽，我们替代了这些人类女孩的事情就会曝光。到时候，就算是薇薇安姐姐也救不了我们了。”

“唔……嗯～”香草稍作思考后，乖巧地点了点头，“人家会好好扮演香草酱，不会露出破绽的。”

“这才对嘛，色欲，嘿嘿。”

“艾莉丝姐姐在说什么呢，人家明明是香草酱～可爱的香草哦～”

“好啦，香草妹妹，我们已经很接近暴食了哦。”

……

这里是光明教会的总部，名为【维尼托】的白色巨塔。巨塔从地上螺旋环升而起，直入云端，毫无疑问，这是世间最接近【神之领域】的地方。

经历了数万年的风雪洗礼，巨塔的外观早已变得老旧破败，但是即便如此，那些覆盖在塔身的灰尘与污渍，依旧无法掩盖巨塔本身散发出的淡淡光辉。

在数名强大的教会神职成员的护送下，亚雷国王迈上了这螺旋式的白色台阶。

巨塔的高度直入云霄，在这无穷无尽的“白键”之中，亚雷国王的注意力不自觉地放在了巨塔之外。

通过白色巨塔本身的残缺之处，亚雷国王得以窥见整个世界的样貌。

在这座巨塔之下，整个世界显得如此的渺小，不值一提。

虽说往年，诺顿王国的皇室都会遵守契约前来这里，但无论几次目睹这样的场景，亚雷国王都不免在心中暗生敬畏。

不过……

视野之中，亚雷国王窥见了奇妙的场景——巨大的肉状物从诺顿王国的首都拔地而起，遮蔽了天空。

“亚雷大人，您在发呆吗？”

身前的圣骑士微微转过身，面无表情地问道。

“不，我只是见到了一些难以用常理解释的现象。”亚雷尝试着解释道。

“是错觉吧？”圣骑士转回身去，背对着亚雷，用冰冷不带一丝感情的声音道，“也许是你看错了。好了，亚雷大人，现在有更为重要的事情等待着您，请快速随我前来。”

“嗯，大概是错觉吧。”亚雷国王点了点头。

台阶走到了尽头，在那里，亚雷国王看到了白色巨塔上层的真正景象——

白色巨塔的最上层，是一片宽阔的空间。这片圆形的空间有着数道小道，连接着各位光明之神的神殿。而这里，连接着这一切的地方，便是主殿。

站在主殿的光明神雕像下，须发半白的老者合上了手中老旧的书籍，缓缓转过身来。

刺眼的光透过玻璃折射进主殿内，笼罩住老者的身影，为老者的形象增添了几分神圣感。

“亚雷大人，您终于来了吗？”老者的脸上勉强挤出几丝笑容。

“嗯，按照往年的约定，我来了。”亚雷国王点了点头。

“原来如此，原来如此，是因为往年的约定吗？亚雷大人，那些约定已经毫无意义了。”老者无奈地叹了一口气，“亚雷大人，从现在起，这个世界将会经历一场浩劫。我接下来的话，希望您能做好心理准备。”

“您的意思是……”

“生命女神下来神旨。”老者苍老的面容变得冰冷，不带一丝情感，“神旨有两条。一，联合一切势力，建立同盟关系……”

“那么大祭司，神旨的第二条呢？”亚雷疑惑地问道。

“第二条……”名为【大祭司】的老者闭上了双眼，“消灭复活的魔神。”

回复:

存稿全发出来了，已经没有剩余的了(29才写到一半，不算)(´ﾟωﾟ｀)
接下来也许又要进入几天的摸鱼时间(GAME真好玩！)
如果有灵感的话，也许会提前码字的吧？

最后！求点赞求回复！

回复:

结果更新后看的人比不更新的时候还要少，点赞比之前掉了6个，emmmmmmmmm

是这几章的描写太糟糕了？

回复:

 
为小妖打卡加油

刚才试了一下，取消点赞会扣两分，即使再点回来也只加一分，这样的话可能有时候会被人不 ...</font>
原来是这样……我说怎么掉了这么多ﾍ(;´Д｀ﾍ)

回复:

 
作者大大，感觉新章的剧情需要解释一下，原因是傲慢入替莉莉丝时只能获得部分记忆，随时间流逝也只能获取身 ...</font>
其实我有详细写过这部分的，但是这里太拖节奏了，很影响观感，于是我就把那段给删除了。

回复:

 
明明是因为你太久不更新，大家都忘了你了，现在突然更新，大家想起了你这只肥鸽子，然后一怒之下取关了 ...</font>
嘤嘤嘤

回复:

 
之后回怎么样呢？不会突然完结和香草一样来个瑶瑶无期的第二部吧</font>

还不会完结。总进度大概写了二分之三了，还有最后一部分。

略略略，是三分之二

回复:

感谢网站和各位dalao的两千奖励点，总有一种一下子发财了的感觉(๑•̀ㅂ•́)و✧

汇报一下近况，外出取材(摸鱼)了半个月，差不多摸够了(一堆催更)，这几天会尝试着更新。

现在的进度有点卡住了……原本定好的剧本似乎不太彳亍……可能要重新思考了。

STEAM帐号被盗了，ﾍ(;´Д｀ﾍ)不知道能不能找回来，难受

回复:

 
加油啊！大佬，像你这样的远古级已经不多了。</font>
其实并不算远古级啦……我15年才开始写文，中间退过一次坑，17年回来写了一段时间，贴吧号被塞了口球以后就几乎没关注过圈内的事了。满打满算也就三年的样子( ˘•ω•˘ )

回复:

 
有手机令牌还好，没有就悬了</font>
已经找回来啦～(・ω&lt; )★

回复:

 
楼主，小说写完了会放到书城不</font>

这个还不清楚呢，不知道有没有达到书城微H的要求。

换句话说，如果满足书城的要求，我大概会在完结后放到书城里。

回复:

 
大佬的创意很牛_(•̀ω•́ 」∠)_</font>
(・ω&lt; )★

回复:

 
话说之前写过的文作者那里还有存稿吗，能不能发出来啊。</font>
原来的文？是说哪几本？

贴吧那些文有一部分就连我自己都没有( ˘•ω•˘ )

回复:

第29章

“复活的……魔神？”

“根据史书记载，魔神是这世界上，光明教会最为可怕的敌人。”老者用他那低沉的声线讲述道，“他们是阴影，是黑暗，是光的对立面。接触魔神的人类，会渐渐地沾染上不属于这个世界的黑暗，最后身体连同心灵，全部都会堕入无尽的深渊。就算是我们教会之中有名的圣人薇薇安，想必在那股可怕的黑暗的侵蚀下，她也无力抵抗，最终会完完全全地舍弃自己坚定的信仰与那份善良的本心，然后沉溺于深邃的黑暗之中，将自己的身心与一切都交付给魔神吧。”

“大祭司……是说那样的怪物复活了吗？”亚雷略显吃惊地问道。

在人类的记忆中，魔神都是神话之中的生物，它们生活在数万年之前，曾一度与光明神正面对峙。

这样强大的神话生物，突然说着会复活什么的，亚雷第一时间是难以想象的。

“不，魔神会复活，这并不是我所预料到的事情。”老者再一次望向主殿中央供放的宏伟雕像，解释道，“伟大的光明神——生命女神大人预测到了不久之后的未来，那个绝望的未来，人类彻底失败，魔神们统治了整个世界，人类的国家变成了魔物的温床。她希望……这一次我们能够改变结局。”

说到这，老者不忘扫视一遍正殿内的所有人员，“在场的神职人员，都是教会里七阶以上的强者，放眼整个大陆，你们的力量都是数一数二的。为什么在这个时候让各位以护送亚雷国王的方式聚集在这里，想必各位也明白了我的意思了吧？”

“护送国王只是个幌子，实际上，是为了召集我们，对付魔神吧？”一位容貌略显阴郁的银发美男子从人群中站了出来，皱眉分析道，“但是，说是要对付魔神……可我们对魔神没有一点头绪。”

这就是净魔机关的最高领导人——奥斯维尔，那位曾经凭借一己之力将魔界的十阶大恶魔封印的强者。

“不用担心，奥斯维尔卿。”望着这位正陷入沉思之中的银发年轻人，大祭司不禁出声道，“如今的魔神，并不完全，你们大可以将之当作普通的强大魔物对待即可，但是千万要小心，魔神的古怪力量足以让没有防备的你们死上好几百次。”

说到这里，大祭司望向那位忧郁的银发美男子。

‘这就是【净魔机关】的领导人，当今最强大的年轻人之一吗？这思考方式，还真是有我当年的风范呢，呵呵呵。’

作为光明教会隐藏组织的领导人，奥斯维尔拥有着可怕的十阶甚至是在那之上的实力。

可以说，作为光明教会的三大核心之一的化身，奥斯维尔绝对有着不亚于世间任何人的强大实力。

自从神魔大战胜利以来，光明教会延续了几万年对人间的信仰统治，这期间不乏有想要对抗教会的异教徒，还有企图对抗光明的愚蠢邪恶的魔物。

为了给予这些背叛神明的异端最可怕的惩戒，教会的最上层被分为了三大核心。

第一核心——【净魔机关】

不同于由牧师信徒组成的【退魔机关】，净魔机关的任务并非【治退魔物】，而是彻彻底底地【剿灭魔物】。

性质上的不同，注定了二者的差别之处。

净魔机关，是世上最为强大的对魔物机关。这个组织自几千年前建立，全员由治退魔物的专家组成，只负责听命于国王亦或是教会高层成员的命令，一般人根本无法调动。

第二核心——【圣殿骑士团】

相较于名为净魔机关的前者，圣殿骑士团更像是教会的隐藏手段。

谁也不知道圣殿骑士们的真正模样，也没有人知道圣殿骑士们的力量如何。

世人只知道，圣殿骑士很强，非常的强大，他们人均九阶或是十阶的实力，亦或是更高。

其中，那位位于圣殿骑士团顶点的骑士，更是被誉为天才中的天才，其力量远超十阶，几乎快要迈入神明之境。

达到这种级别的生物，大陆上只有三位，他们分别是圣殿骑士团的最强者，精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡，还有最后的龙族领导者，有着【空之女王】之称的亚莉克希亚·菲特。

仅仅用了十几年的时间，就能和另外两位有着数万年寿命的强大生物站在同一舞台上，充分说明了那位位于顶端的圣骑士究竟有多么可怕。

第三核心——

没有人知道第三核心是什么，因为自从光明教会建立开始，从来没有过一种浩劫能够让教会使用这最后的手段，自然，也不会有人知道第三核心究竟是什么。

“好了，是时候回到正题了，魔神的黑暗力量非常强大，强大到足以改变她人心智的程度。”老者注视着光明神的雕像，“无论是多么坚定的信仰，在魔神的力量面前都会不值一提。”

说到这，老者翻开了手中的书籍，“古书曾有过记载，魔神的力量会使人堕落。无论那人有多么高洁的品行，都无法抵抗那股力量，包括在场的各位，甚至是……我自己。”

闻言，在场的所有人都打了个冷颤。魔神，那可是曾与自己信仰的神明所战斗过的强大生物，他们的力量一定远超想象。

“不过，虽然魔神十分强大……但是，在那无懈可击的力量之下，也有着相应的弱点。”老者深吸了一口气，“第一点，相较于男性，女性更容易堕落，成为魔神的爪牙。”

说到这，大祭司用威严的视线扫视了一圈在场的女性神职人员，“从今以后，光明教会的权职分配将会以男性神职人员主导，各位有意见吗？”

虽说大祭司的命令来得很突然，但是在场的女性神职人员并没有对此抱有多少怨言。毕竟现在的最优目标是消灭魔神，除此之外，都是毫无意义的事情。

“第二点，魔神们还未全部复活，据生命女神所述，现在七大魔神只有四位从封印阵之中苏醒了。而且，刚刚复苏的魔神还很虚弱，他们的强大肉体早已被光明神大人摧毁，如今仅剩的灵魂也是残缺的、不完整的。”

“必须赶在魔神完全解放灵魂之前，将他们消灭掉，在场的各位明白吗？”老者用那沉稳的声线发问道。

“明白！”众人答道。

“向伟大的光明神宣誓！”

“是！”

“对了，接下来还有一点事情需要嘱咐。”说到这，大祭司望着在场的所有人，用眼神示意道，“女性神职人员可以离开了。”

“离开……吗？”

“什么意思？”

不解的疑惑声从人群之中传来。显然，众人并不清楚大祭司急着把女性神职人员赶走的用意。

不过，虽然众人对大祭司的这条命令有所质疑，但是并没有人敢直接违抗大祭司的命令。

许久之后，半数的人离开了这里，只剩下另一半的，男性的神职人员。

“知道我为何让你们留下吗？”大祭司微笑着问。

“为什么啊？”

“我还是不明白大祭司大人的想法。”

“说着人类女性更容易堕落什么的，根本无法理解。”

“就是啊，这有什么根据吗？”

台下传来一片哗哗的议论声，所有人互相望了望，双眼之中尽是迷茫。显然，并没有人理解大祭司的用意。

“好吧，就让我来告诉你们真相。”大祭司再一次看向手中早已翻开的古书，按着古书上面所记载的文字，缓缓地道出了可怕的事实，“七大魔神之中最为可怕的魔神——傲慢魔神卡扎库斯，能力是皮之权能。它的力量可以将任何的女性生物化作一张人皮，披戴上人皮的人，会拥有原主人的外貌、一切记忆与知识，甚至连力量也能完全掌握。”

大祭司的声音令在场的所有人打了个冷颤，如此邪恶恐怖的力量，简直超乎了他们的想象。

“而且，据生命女神大人所述，我们光明教会已经被魔神的爪牙渗入了。”将手中的古书合上，大祭司提出了一个更为可怕的事实，“说不定，魔神的爪牙，就在各位的身边。仔细回想一下，你们身边的女性最近有没有过奇怪的举动？”

“没有啊，我的妹妹她一直很正常，她会像往常一样面带笑容去孤儿院看望孩子们，对光明神的祷告仪式也从未落下过。”

“对啊，我的姐姐也是，她依旧那么温柔，对待伤员也会用光系治愈魔法帮助他们。”

“我也是，我的……”

……

众人再一次议论着，显然，他们身边的女性并没有任何变化，就和往常一模一样。

“恰恰相反，没有不正常的举动才是最不正常的。”大祭司解释道，“因为穿上人皮后，穿戴者会拥有原主人的一切记忆，想要扮演原来的样子简直易如反掌，面对你们根本不会有丝毫的破绽。”

“嘶——”

在场的绝大多数成员都倒吸了一口凉气。假设大祭司所述皆为事实，那么他们身边的所有女性神职人员都有了被入替的嫌疑。

“可是，大祭司大人，为什么不将这些事情告诉女性神职人员，而是选择对我们男性神职人员倾吐真相呢？”一位神职人员站起身，不解地问道。

“我们要等待合适的时机才能公布这一切。”大祭司挥了挥手，示意那位神职人员坐下，“如果过早地把全部事实公之于众，只会打草惊蛇，让魔神的爪牙们提前准备相应的措施。正因如此，我才只会将真相告诉在场的各位，因为男性生物是无法被傲慢魔神的皮之权能影响的。”

回复:

 
更新啊更新，大佬回来更新啊！</font>
然后秒更( ˘•ω•˘ )

回复:

29章算是一个重要的分歧点，这一章之后，将会决定后续的发展究竟是光明教会被一路平推的无敌流，还是带有剧情发展、有点小无敌的故事流。

大肥鸽子现在很迷茫，不知道接下来的发展该写哪一种，因为有人想看无敌流，有的人不想看，所以大肥鸽子很难做出抉择。

这一段时间没有更新，只卡在这一章节也是这个原因，大肥鸽子不知道接下来究竟走哪条路线。卡文的这段时间里，大肥鸽子甚至码好了两章神戒(当存稿当存稿)。

回复:

现在大肥鸽子依旧不清楚后续发展的方向
如果有想要帮助大肥鸽子提供建议的孩子可以加这个群

(听说加群催更比贴内留言催更更有效哦～)

催更群：787029013

由于是今天刚刚建立的，所以目前只有一个人(空虚寂寞冷)

回复:

 
感觉要被反杀啊！</font>
还是要看方向啦。不同的方向发展也不同。

回复:

 
大佬写的真的棒</font>
如果觉得楼主写得棒可以加群催更哦～(・ω&lt; )★

回复:

第二卷30章

世界树下，操纵着名为“精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡”的完美肉体，卡扎库斯正细细地回味着这具女体大脑之中的记忆与知识。

虽说皮之权能的力量，能将强大女性的身体化为人皮，以此为魔神们使用，但那终究是外来的附加之物，记忆也好，魔力也好，都是于穿上人皮的那一刻才涌入大脑与身体之中的。

所以，即便拥有了这具强大肉体的支配权，卡扎库斯对于伊芙女王那庞大的记忆与知识一时间无法十分熟练地支配。

这种熟悉的感觉，与当初入替莉莉丝时有几分相似，但却又不完全相同。

还记得当初，入替莉莉丝的卡扎库斯甚至连记忆都没法好好读取，以至于面对香草时，甚至一时间想不起她的身份。

不过在不久之前，通过色欲魔神的力量，卡扎库斯可以凭借与男性交合而增加与人皮的同步率。

这一能力对于所有的人皮都适用，因此即便从薇薇安的人皮直接更替换成了更为强大的、精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡的人皮，卡扎库斯也没有感受到过多的不适。

“莫非……我还没有完全取得这具女体的支配权？”用女王优雅的声音提出了疑问，卡扎库斯心中有些不解。

虽说在记忆回想方面还有些困难，但脑中的知识是如此的清晰，根本不存在任何的阻碍，只要想得到什么信息，这具女体的大脑便会给予卡扎库斯什么什么信息，这点让卡扎库斯觉得很是方便。

“不，女王的身体已经完全属于我了，就连灵魂也成为了骨刺的食粮，最终化为我的一部分。这样的情况下，根本不可能还有任何的抵抗力存在才对。”

无法完美读取这具女体记忆的问题，也许出在自己的灵魂上。

想到这里，“精灵女王”徐徐踱步至世界树前。

根据女王的记忆，七大魔神中有六大魔神的灵魂都被封印在这棵树之下。

傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪和色欲，除了灵魂完整、被封印在皇都地下的暴食之外，剩下的六位强大魔神的灵魂，都沉睡在这棵树下，等待着封印解除的那一刻。

卡扎库斯相信，只要成功地拿回自己的灵魂碎片，使自己的灵魂变得完整，那么离完全支配这具肉体也不远了。

而魔神的灵魂碎片就在眼前——这一事实不禁让卡扎库斯有些兴奋，但是正当卡扎库斯操纵着伊芙女王的身体伸出右手之时，她犹豫了。

“权力不够……吗？”

女王细声喃喃着，记忆之中，浮现了三族一同签订契约的画面。

精灵族的领导者——精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡；龙族的领导者——空之女王亚莉克希亚·菲特·奥菲斯；还有最后的，从未曾在外族面前露过面容的、身着漆黑风衣的血族真祖。

不过，在这数万年的时间之中，血族早已背离了与光明神的约定，把一切义务抛诸脑后。比起受束缚的光明，他们更加喜爱自由的黑暗。

正因如此，光明神给予了血族一族惩罚，令血族永世无法直面太阳，无法再一次感受光明，同时下令光明教会将血族列为敌人之中。

总而言之，光明神并没有想象中那么愚蠢。魔神的复活不仅仅是对下界的威胁，也是对神界的威胁，这等头号大事，光明神怎么可能只交给一族来管理？

如果只是攻下精灵一族，便可将全部的魔神尽数解放，那未免太过简单了。

将解放魔神的权限分为三部分，精灵族、血族、龙族各自持有两块碎片的解放权。这也就意味着，想要解放所有的魔神，就必须与大陆上最为强大的三大种族对抗，对于普通的人类来说，这显然是蚍蜉撼树、不自量力的愚蠢行为。

“但是对于吾来说却是十分地轻松呢～显然，那些老家伙，根本没有料到现在的情况吧？”

女王得意地笑着，青色的漂亮眸子此刻闪过一丝淫邪之意，“魔神大人不仅取得了吾的身体，就连整个精灵一族也在伟大的魔神大人的控制之下了～”

“那么，是时候解封精灵一族看管的魔神碎片了呢～”色气地舔舐着嘴角，女王优雅的面容上浮现出阴暗邪恶的笑容。

伸出右手，纤细白净的五指轻轻触碰世界树的树干。无形的魔力波纹入同湖面上的涟漪一般，在世界树那历经岁月的粗壮树干上细微地扩散开来。

接着，便是长久的等待时间。这期间，女王从未停止过魔力的输送，不过这点魔力对于女王体内的庞大魔力根本不值一提就是了。

终于，半响后，世界树的周身发出了青绿色的光芒，这代表着，世界树对于女王的请求有了回应。

正当女王疑惑之时，一根翠绿色的青嫩树枝从世界树的顶端坠下，轻轻的落在女王的脚边。

女王好奇地将这翠绿色的枝条拾起，细细抚摸着，霎时间，一股庞大的意识由枝条内流入女王的大脑之中。这股强大的冲击，让还没有熟练地掌控女王身体的卡扎库斯意识一恍，一阵踉跄，最后依靠着身旁的树身才没有摔倒。

还未等卡扎库斯查明那股冲击究竟是什么，一位陌生又熟悉的人物，浮现在女王的识海之中。

“伊芙·菲蕾德翠卡——”

面前模糊的身影，正是卡扎库斯万年前最为厌恶的人。

象征着智慧的化身——智慧女神希拉瑞莉。

数万年前的神魔之战中，原本两方的势力几近相同，甚至是有着暴食魔神一方的魔神众的优势更大，但是战争的局势，却是在智慧女神的计划之下完全逆转了。

她先是用光之壁障将暴食从其余的魔神身旁隔离，然后采用逐一击破的方法，将所有魔神打败，最后再对付暴食魔神。

不仅如此，那条将魔神的灵魂分割成数份，封印在世界各地的方法，也是智慧女神提出的。

可以说，卡扎库斯对面前这位深蓝色长发的女神大人，根本没有一丝的好感。

“智慧女神大人——”

卡扎库斯象征性地回应着。由于皮之权能的力量过于强大，在识海之中，卡扎库斯依旧可以保留着精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡的形象，所以在面前的智慧女神眼中，卡扎库斯根本不用担心自己会暴露。

(欢迎加入催更群～787029013)

回复:

这周更神戒啦( ˘•ω•˘ )

回复:

 
。。。。</font>
( ˘•ω•˘ )？

回复:

 
那么问题来了，什么时候才能恰到香草的雪糕呢w</font>
估计还要隔上几章呢_(:з」∠)_

回复:

今天更新。
目前1600字，还在润色(ಥ_ಥ)

回复:

(・ω&lt; )★3000字啦～大概率下午发
(PS：求加群求回复求点赞qwq，嘤嘤嘤～)

回复:

咕咕咕

回复:

第二卷 第三十一章

“呼，想要见暴食一面还真是困难。”

艾莉丝伸手拨开面前沾满粘液的触手，双眉紧蹙，脸上明显有一丝不悦。

这已经是她不知道见到的第几只触手了。虽说嫉妒魔神对触手这玩意并不反感，但是时间一长，入替了艾莉丝的她难免有几分不适，毕竟正常的人类女孩应该都是最讨厌这种东西的。

“毕竟这也是暴食的自我保护方法啦。”香草背着手扭过头去，回望身后的一切，“艾莉丝姐姐，如果没记错，这里应该是直通中心广场的小路，我们已经快到了吧？”

“嗯，暴食他可没有移动的能力。”说着，艾莉丝低声吟唱，运用强力的火焰魔法轰开了面前新生的粉色肉壁。

透过肉壁残缺的部分，香草与艾莉丝得以窥见中心广场的一切——巨大的肉柱拔地而起直升高空，遮掩住天空。肉柱的底端，无数的触手疯狂地飞舞着，将所有企图靠近的生命吞噬。

这种疯狂的场景还是将二女震撼到了。

暴食魔神被封印数万年的愤怒，终于在此刻宣泄了出来。

“艾莉丝姐姐，你说，如果暴食没有认出咱们俩，那些触手会不会……”香草咽了咽口水，略显害怕地问道。

如果这个猜想是真的，那么接下来发生的事情似乎还很有趣？身为魔神，却要被另一个魔神拿来吃掉，寄生？

更何况，魔神之间的内部也并非一片和谐，许多魔神之间或多或少都有着矛盾。如果有最好的报复时机，那么，便是现在了。

“没事的，香草妹妹，我相信，暴食应该不会拒绝魔物乐园计划的。等一会儿，我们只要把脸上的人皮取下，让暴食看看我们的真面目，一切就解决了。”艾莉丝安慰道。

这些人类女孩的人皮对于魔神来说仅仅是有些特殊的衣服而已，随时脱下，随时穿上，没有任何不便之处。

“呜～可是香草并不想取下人皮～”香草可爱地撅着嘴，不情愿地道。

呃，看起来香草并不这么想。

“香草的人皮这么可爱，我才不想和她分离呢～我们，要好好地结合在一起呢～你说对吗？香草酱～～”

说到最后，香草自恋地摸起了自己柔嫩的脸蛋。

这一切都被嫉妒魔神收入眼中，她无奈地看着这个沉溺于扮演人类女性和享受肉欲快乐的老伙伴，叹了一口气。

“呼，算了，这样吧，我一个人前去交涉吧。”艾莉丝白了她一眼。

现在的色欲魔神看起来真像是个小孩子

“嗯，艾莉丝姐姐加油哦～！”香草卖了个萌，加油鼓励道。

……

“伊芙·菲蕾德翠卡，你为何要解封精灵一族看管的魔神碎片？”智慧女神疑惑地问道。

果然，既然主导将魔神灵魂分割成数份封印各地计划的人是智慧女神希拉瑞莉，那她也一定会在部分封印阵留下一些小手段，以防万一。

但是，与预想的情况不同的是，卡扎库斯此刻已经占据了精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡的身体，这一点，就算是睿智的智慧女神希拉瑞莉，恐怕也没有料到吧。

不过，即使面前的智慧女神并不知道伊芙·菲蕾德翠卡早就被魔神化作人皮穿上了，卡扎库斯还是得想个办法，想一个可以骗过智慧女神大人的借口或理由。

想到这里，卡扎库斯开始调用精灵女王那聪慧的大脑思考着应对方法。

“智慧女神大人，魔神即将到达世界树这里，请允许我将魔神的灵魂碎片解放，然后再运用力量摧毁它们，这样一来，魔神们的灵魂就永远都不会完整了。”

“是这样吗？”智慧女神眼中浮现出不信任的神色，但是透过精灵女王的识海，她得以看到外界的景色——她见到了一张被净化魔法烧焦的人皮，还有一张被强大的青色魔力净化过的人皮，毫无疑问，在女王打算解封之前，世界树的宫殿内一定是发生了一场大战。这也让智慧女神眼中的怀疑少了几分。

而注意到这一细节的卡扎库斯也是用着精灵女王菲蕾德翠卡的声音连忙催促道，“智慧女神大人，请快一些，再犹豫下去的话，魔神们就要抵达这里了。”

“唔……”智慧女神陷入了沉思，两种猜想在她的脑海中斗争着，每一种的后果都令她纠结不已。

‘啧，这个女人，还是没打算相信我吗？还真是太狡猾啊，哼，等我们魔神统治一切后，我也会把你变成人皮穿上，好好享受你的思维想法在我的大脑里流转的感受的，嘻嘻，毕竟我也想当一当智慧女神嘛。’卡扎库斯在心中不满地咒骂着，但是越骂却因为内心的邪恶想法越是兴奋。

“呼，伊芙·菲蕾德翠卡，我将解封精灵族看管的魔神碎片的权力移交给你吧，你一定要完成摧毁魔神碎片的使命。”最终，智慧女神希拉瑞莉选择相信精灵女王。

‘成……成功了！？’

卡扎库斯心中一喜，看样子自己成功地骗过了智慧女神。当然，这样的情感并未表现在脸上。

“接下来魔神会到达世界树宫殿这里吧？那么，我将这个残魂剩余的全部神力全部转移给你，用我的力量，来对付那些魔物。伊芙·菲蕾德翠卡，请走向前。”

‘果然……正如我的推测，这个残影只是智慧女神的残魂而已，它与智慧女神的本体是没有任何联系的。即便我在这里告诉它我是魔神，神界的女神大人也不会知道吧？’

种种猜想在卡扎库斯的心中流淌而过，不愧是精灵女王，思绪是如此的清晰，头脑是如此的聪慧，可惜……现在她只能为魔神们服务了，嘿嘿。

“是。”由卡扎库斯扮演的精灵女王顺从地答道，同时也不忘向前挪近两步。

“来，伊芙·菲蕾德翠卡，伸出你的手，我将这个分身残魂全部的神力转移给你。”希拉瑞莉微笑着道。

‘这个分身全部的……神力吗？’

光明女神的神力，那应当是纯正的光明神力了。

说起来，卡扎库斯差点忘了，他曾在薇薇安的人皮之中，汲取了一丝生命女神的纯正光明神力。

当时的卡扎库斯由于实力有限，无法将这股强大的神力炼化化为己用。

可现在不一样了，卡扎库斯现在的身体可是精灵女王伊芙·菲蕾德翠卡的，是远超十阶的强者，使用这具强大的女性身体，将光明神力炼化成黑暗神力，又或是直接用女王的身体驾驭这股神的力量，卡扎库斯都能从中获得极大的收益。

但是前提，是要过智慧女神这一关才行。

如果是原来的卡扎库斯，此刻他恐怕早已经因为拥有得到神力的机会而兴奋地跑上前了。

但是事情并没有这么简单。女王的肉体具有的洞察力与知识令卡扎库斯也变得聪明起来，他一下子察觉到了这件事情的猫腻。

不，应该说整件事都是智慧女神设下的圈套，她从一开始就从未考虑过信任自己，而是打算通过最后这一幕，来判断整件事情的真相。

什么怀疑，什么不信任，那只是特意表演给别人看的感情而已。

真正的考验，就在这最后一次的神力转移之中。

“怎么了，菲蕾德翠卡？”智慧女神希拉瑞莉用狐疑的眼神，由上至下地打量着正在思考着什么的精灵女王菲蕾德翠卡，“按你所述，魔神们不是已经快到这里了吗？事态紧急，为什么你还在那里发呆？”

“啊啊，没什么，女神大人，请不用在意。”面对智慧女神的怀疑，精灵女王菲蕾德翠卡只是用礼节性的笑容回应道，“那么，让我们开始吧？”

“呼，嗯，伊芙·菲蕾德翠卡，伸出你的右手。”智慧女神深深地吸了一口气，紧接着全身闪烁着纯白色的光芒。

在这个状态下的智慧女神希拉瑞莉，才真正地像是一位美丽优雅而又强大的光明女神。

在光芒之中，智慧女神的身体渐渐升起，发丝随着光芒舞动着。她微微睁开双眼，伸出手朝精灵女王的右手触碰而去。

终于，两只手触碰在了一起。不过奇怪的是，智慧女神希拉瑞莉在接触精灵女王的那一瞬间，她并没有感受到预想之中的黑暗气息，反而是温暖的光明神力充斥着精灵女王的指尖。

这股力量，智慧女神再熟悉不过了，这是她的好姐妹，生命女神的神力。生命女神身为强大的光明女神，是不会轻易地将自己的力量分给其他人的。

因为神明如果将力量分给了凡人，就意味着那个凡人与神明建立了单向的联系，那时候，那位神明的力量就再也无法从凡人的身体之中回收了。

换句话说，那时候，神明的力量就成为凡人的所有物了。

如果神明将力量授予了神界之下的凡人，那就意味着那位神明一定相当信赖那个凡人，相信那个凡人会运用力量做正确的事情。

“原来……你是姐姐所信赖的人吗？”沉默许久，智慧女神希拉瑞莉开口道，脸上露出了如释重负般的表情，“真意外呢，早知如此，我也没必要弄这些繁琐的测试仪式了。”

“原来智慧女神大人在试探我吗？”精灵女王菲蕾德翠卡此刻脸上也有几分不满。

一般来说，正常人知道自己被欺骗后，都会露出这样的表情吧？

“呵呵，不要在意啦，呼～毕竟我只是本体的一道分身而已，只能永远地驻守在这里，这数万年来，外面的世界发生了什么，我也不得而知。”智慧女神希拉瑞莉苦笑一声，用带有歉意的声音道，“总而言之，请收下身为分身的我的全部神力吧，相信它会对你有着一定的帮助的。”

(欢迎加入催更群：787029013～)

回复:

 
赞美大大！请问今天下午的部分有福利吗？</font>
没有福利，大概后面几章有可能会有吧( ˘•ω•˘ )

回复:

已经……没人看了吗？(╥ω╥`)  

回复:

唔……隔壁的神戒今天也更新啦

回复:

 
看的人很多呀，一般作者弃坑两天就没人回复了，而大大你不管怎么咕，每天都有一群人催更，可见这篇文的地 ...</font>
_(:з」∠)_好吧……

回复:

 
神戒十二章没看懂欸</font>
后面会解释哒(ಥ_ಥ)

回复:

 
这个分身是永远不能出去吗，还有分身能变皮吗，如果可以的话，可以谎称神谕了 ...</font>
这是在意识里啦，当然变不了

回复:

感谢咕咕姬提供的封面！！(๑•̀ㅂ•́)و✧咕咕姬太强辣！！

回复:

 
顶ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~</font>
惊辣！是大鸽子！Σ(ﾟдﾟ；)

回复:

第二卷 三十二章

二人的指尖再次相触，只见智慧女神低声吟唱着，空气之中的元素不安地躁动起来，这其中，许许多多的光点汇聚在智慧女神的身上，随后——输送开始了。

庞大的光明神力源源不断地注入到披着精灵女王人皮的卡扎库斯体内。拥有如此强大力量的感觉是卡扎库斯从未想像过的，澎湃，满溢，光的力量在体内回荡着，光明神力不愧是世间最为纯正最为强大的能量。

随着神力的输入，一股暖流在体内蔓延开来，像是香浓顺滑的奶油，将手，足，颈……甚至是身体的每一个部分都包裹住。全身上下酥酥麻麻的，感觉像是在被无数的光元素亲吻着，引得“精灵女王”不禁发出一声诱人的轻吟，娇美的身躯也因为过电般的快感微微颤着。

即便卡扎库斯的力量本质是黑暗力量，但这并不妨碍他利用女王的身体去吸收、操控这些光明神力。

这也是他骗过智慧女神的方法。利用女王身体对光元素的强大亲和力，调动体内曾属于生命女神神使——薇薇安拥有的光明神力，汇聚在指尖处。

果不其然，感受到生命女神力量的智慧女神成功地被自己骗了过去，现在，她不仅不知道精灵女王已经成为了魔神的容器，还心甘情愿地将这个分身全部的光明神力交付给卡扎库斯。

智慧女神如释重负地笑着，身为分身，她找到了得以信赖的人，这样一来，她的使命也可以就此结束了。

失去了全部力量的她已经没有任何力气说话了，她凝视着正检查着自己身体的精灵女王，似乎若有所思，但最后还是摇了摇头，露出一副疲惫的笑容。

最终，“希拉瑞莉”的身影变得越来越模糊，直至消失。

“呵呵呵～不在了吗～？”

在残影消失的下一秒，菲蕾德翠卡青色的眸子变得鲜红，“终于，骗过了那个贱人。”

“这样一来，碍事的人已经不存在了，我可以好好地享受这具肉体了呢～”说着，菲蕾德翠卡右手一挥，面前的世界树散发出青色的光芒。

在这青色的光芒之中，却有着强烈违和感的一幕——青色的光芒之中，六片散发着漆黑不详气息的碎片正处在中央。

伸手将那一块属于自己的碎片取出，精灵女王——伊芙·菲蕾德翠卡嘴角微微上扬。

“呀，还真是久违了呢，我的灵魂碎片。”细细抚摸着这块漆黑色的碎片，精灵女王的眼神不禁有些迷离，“这样一来，我的灵魂也可以变得完整了吧？”

将碎片对准胸前饱满的双峰，菲蕾德翠卡邪魅一笑，将碎片缓缓推入体内。

不可思议的是，漆黑的碎片像是没有实体一般，径直地融进了胸腔。碎片并没有因为女王体内庞大的青色魔力与光明神力而感到排斥，反而是快速地进入了精灵女王的体内，随即，黑暗的力量在蔓延开来。

感受着漆黑的碎片、黑暗的力量在体内流转，菲蕾德翠卡舒服地娇吟一声，“嗯呐～”

这块碎片对于卡扎库斯来说可谓是重中之重。有了它，卡扎库斯的灵魂强度将恢复至全盛时期。

“这是……”

卡扎库斯有些不可思议地望着自己占据的这具女体，他能明显感受到有些不同的感觉。

以往的入替，都是卡扎库斯本身依靠着女性人皮来补强自己，人皮有多强，那么他便会有多强。

但是，如今，却不一样了。在自己完整灵魂的帮助下，卡扎库斯明显能感受到，精灵女王的人皮、薇薇安的人皮，这些卡扎库斯拥有的人皮，其中蕴含的力量得到了一定幅度的增强。

“这样一来，我似乎也能依靠这具肉体与光明教会正面对抗了吧？”菲蕾德翠卡那双鲜红色的双眸，又恢复成了原本充满知性的青色，伸出小舌，划过着如同玫瑰花瓣般诱人的嘴唇，像是品尝着绝世美味一般，轻轻舔舐着。

“这具肉体，可是真美味呢，菲蕾德翠卡，我亲爱的精灵女王陛下，我真是越来越喜欢您的肉体了呢～咯咯咯～”

世界树的宫殿之中，传出阵阵娇笑声。

……

西尔维有些不安地望着窗外，距离艾莉丝与香草离开已经有些时辰了，但是街道上依旧没有她们的身影，有的，只是无尽的徘徊尸人。

等得不耐烦的他早已从地下室中走了出来，来到窗边，期望能快些看到两人归来。

虽说他对香草与艾莉丝有些好感，但是他实际上根本不在意那两人的死活。毕竟是在这样的地狱之中，自己的性命才是最最最为重要的。

如果有特殊情况，西尔维会毫不犹豫地抛弃香草与艾莉丝，就像他之前抛弃自己的部下一样。

嘛，虽然这么说，但是西尔维还是希望香草和艾莉丝能够活着回来，毕竟拯救了皇女艾莉丝和阿莱尼亚丝城主的女儿，这可是大功一件啊。那样的话，升官发财，想要什么，就能有什么。

但是，现实是残酷的。

“该死的，怎么还不回来？”

西尔维急躁地跺了跺脚，他从屋内的长椅上起身，开始徘徊地踱着步。

城内的情况已是不容乐观，如果再拖下去，可能连自己也无法从这里脱身了。

再说了，他一开始就不对香草和艾莉丝两人能回来抱有太大的期望。

西尔维明白，他需要动身了。

“西尔维大叔～我们回来啦～”

正当西尔维打算离开这里时，意外的声音却从门外传了过来。他放轻脚步，缓缓来到门后，透过缝隙望向门外。

没有错，香草和艾莉丝完好无损地站在门外，脸上洋溢着甜甜的笑容，手里则是提着一包不知名的物资。

西尔维挠了挠头，看起来眼前的二人似乎并没有被那些可怕的肉块寄生。因为被肉块寄生的人，是不会有理智的，更别提如何开口说话了。

但是西尔维心中的疑虑还未完全解开，毕竟两个女孩在那样可怕的大街上往返一趟，居然能毫发无伤？

光是想想就觉得十分怪异。

经过一番思考后，西尔维还是打开了大门。

见香草与艾莉丝有说有笑地交流着什么，西尔维总算是松了一口气。看起来两人平安无事。

香草和艾莉丝已经成功地完成了计划中的目标，接下来就是撤离这座城市了。

令西尔维觉得不可思议的是，这一次的撤离之中，几乎没有遇到多少被肉块寄生的尸人。

“简直就像……害怕着什么故意避让一样……”西尔维低声喃喃着。

不过他很快就推翻了这个假设。开玩笑，连神智都没有的傀儡，居然会惧怕自己？还是说，在惧怕西尔维身后的艾莉丝和香草？

西尔维摇了摇头，显然，两种设想都不怎么现实。

先不提自己了，就艾莉丝和香草的那副模样，尸人怎么可能会害怕？

就这样，在心中思考之际，西尔维已经带领着香草与艾莉丝逃离了这片地狱。

回复:

 
emmmm，感觉我理解出问题了
三族管理封印
精灵族看管的碎片有6个
</font>
碎片在世界树这里。但是每一族只能解封其中的两个

回复:

 
emmmm，感觉我理解出问题了
三族管理封印
精灵族看管的碎片有6个
</font>
一共是七位魔神，六枚灵魂碎片。
其中暴食魔神的灵魂是完整的，所以灵魂不完整的魔神只有剩下六位，碎片自然只有六枚

回复:

 
人类一败涂地</font>
这倒不至于啦，给了这么多BUFF是因为本身魔神方是打不过教会的(´ﾟωﾟ｀)，接下来魔神方大概不会那么好受了

回复:

 
快来吸干我～</font>
(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

 
此时一位失去信心的咕咕写手路过</font>
咕咕咕咕咕咕？(・ω&lt; )★

回复:

第二卷 第33章

拉亚彻城——

亚雷国王表情凝重地望着聚集在议会圆桌前的众人们，那双如鹰隼一般锐利的双眼，仿佛迸射出白光，刺穿了所有人的心。

沉重的氛围笼罩着整个议会，而议会的所有人，却只能埋下头，沉默着。

诺顿王国作为大陆上最为强大的国家，如今却只能任由一只来历不明的怪物在最为繁盛的首都之上盘据着，可谓是耻辱至极，这是身为一国之主的亚雷所无法容忍的。

念及至此，一阵怒火不经意间已然填满胸腔。亚雷咬着嘴唇，粗声呼吸着，他握紧了拳头，然后在木制的圆桌上狠狠地砸下去，留下一道浅显的印迹。

原以为在白色巨塔所看到的景象是虚假的，可亚雷国王完全没有想象到，这一切却是事实。巨大的可怕怪物运用身体将整个首都覆盖，并且慢慢地侵蚀着城中的一切，甚至已经对自己的女儿艾莉丝下手了，对此，自己却无能为力。

“魔法师协会有答复了吗？”亚雷深吸了一口气，抬起头问道。

诺顿王国是大陆上魔法最为发达的国家，其中，最为出名的就是魔法师协会了。魔法师协会中聚集有不少有名的强大魔法师，这也是诺顿王国的底牌之一。

虽说平日里强力的魔法师并不愿意露面，只想专心钻研魔法，不愿为诺顿王国的战争提供助力。但面对那样可怕的生物，这些睿智的魔法师应该明白，任由那庞大的肉团成长下去的后果。

无论愿不愿意，他们必须与皇族一同面对这个可怕的怪物。

但是……

“国王大人，魔法师协会的回应传递过来了。”站在最靠近议会厅大门处的石像前，传令兵汇报道，“他们早已经在大人询问之前，就派出了自己最为强大的队伍，前往皇都了。”

“那，为什么这只怪物还能如此安逸地待在我们的首都？”亚雷冷冷地道。

“据前线的消息，魔法对那只怪物的效果微乎其微……而且……”传令的士兵咽了口口水，“而且，魔法师大人们遇到了非常可怕的一幕。”

“什么？”亚雷挑了挑眉。

“那只怪物会分离出独立的个体，然后寄生在人类的身上，侵蚀他们的意识，操纵他们的行动。”

话音落下，议会上的人们四目相对，悄悄地谈论着什么。

所有的人原以为那只是一种被诅咒的怪物而已，如果人类的军队无法解决怪物，那么诺顿王国的最大底牌——强大而又神秘的魔法师们，一定可以做到吧？

但事到如今，人们的幻想却被无情地打碎了。

魔法对怪物根本不起作用，甚至无法抑制怪物在城内侵蚀的速度。

念及至此，所有人都摇了摇头，无奈地叹着气。居然连魔法都不起作用，没有办法了，根本没有人能够制裁那样的怪物

“魔法当然没有用了。”沉稳的男声从会议厅的大门外传来，“也许你们能通过魔法给怪物挠挠痒，但是想要杀死怪物，可远不止这么简单。”

“谁？”

所有人的目光转向议会厅的大门，想要知道这自信满满的声音主人的来源。

不知何时，大门处已然有了一位容貌阴柔的银发青年，他把玩着手中的十字架，嘴角带着一抹若有若无的笑意，开口道，“那个怪物可不是一般的怪物，那是上古时期我主的死敌——邪恶的暴食魔神。”

“暴食魔神？”

“魔神是什么？”

“据说是七柱魔神之中最可怕的魔神吧……可是它为什么会出现在这里，出现在我们的首都？”

所有人议论着，他们有些人知道魔神的存在，有些则是对这些虚无缥缈的神话生物一无所知。但相同的一点是，所有的人们，都无法理解，魔神会出现在诺顿王国首都的缘由。

但是，与其他人不同。有一人，知道暴食魔神会出现在这里的理由。

“魔神的封印阵，被解开了？”亚雷一身冷汗，猜测道。

“对，那就是解开封印阵，重见天日的暴食魔神——在数万年前，就连我主都依靠计谋才能艰难取胜的强敌。”

说到这，银发青年将十字架项链收回，塞进衣服之中，他望向议会的所有人，缓缓抬起右手，“我需要一支军队，一只愿意在我的命令下赴死的队伍。我会带领着这支队伍，战胜魔神。”

“你，究竟是……？”下座的一位议员站起身，他指着银发青年，怔怔地问道。

“在下的名字是奥斯维尔……”银发青年眯着眼，“是个天才，也是光明教会第一核心组织——净魔机关的领导人。”

不过，还未等众人作出回应，新的传令兵又出现在了议会的门口。

……

来到城门前，亚雷已在三人之中发现了那个熟悉的身影。

“艾莉丝，我的女儿！”

“父亲大人～！”

二人再次相拥在一起，仿佛不愿意与对方分离一般，死死地抱在一起。

嗅着最熟悉的味道，亚雷已是泪流满面，他从未想过惊喜居然会来得如此突然。

而怀中的艾莉丝，也是死死地蹭着亚雷的身体，好似想要在自己父亲的身上寻求安全感一般。

“呜呜……父亲……大人，我……看到好多好多，好多好多的人被那只怪物吃掉了，人们……拼命反抗着，但却是无用功……”艾莉丝抽泣着道，“大家……大家都死掉了……最后……只有我们三个人……侥幸逃出来……”

“没事了，我的乖女儿，已经没事了。”亚雷轻轻拍着艾莉丝的后背，轻声安慰道，“女儿，你能和我说说是如何从那里逃出来的吗？”

“呜……是西尔维大人，拼上了自己的性命，杀出一条道路，我和香草才得以死里逃生的。”艾莉丝指着一位长相猥琐、身着护卫队铠甲的中年男人，转哭为笑，面带微笑，十分感激地道。

“啊～？啊哈哈哈，艾莉丝大人……这……”突如其来的赞美，这让西尔维不禁挠了挠头，尬笑着。

虽说自己是有互送香草和艾莉丝出城，但是哪有艾莉丝说的“拼上了自己的性命”、“杀出一条血路”这么夸张。

比起这种夸张的说辞，明显是三人运气很好所以一路上什么怪物都没遇到才对吧

“原来是这位英雄啊。”亚雷微笑着，他一挥手，“来人啊，给这位英雄拿三箱黄金来！”

“啊哈哈……其实也没那么夸张啦……”

“不，我亚雷，绝对不会亏待保护我女儿性命的恩人。”亚雷坚定地道，“西尔维队长，你原来是护卫队的人对吗？今后，你就担当我们的驻军总领吧，你有着部队的指挥权，负责检查通行，俸禄是一月一千个金币，您意下如何？”

“一……一千个金币！？”

“是呀～西尔维大人，你就接受父亲大人的好意吧～”艾莉丝在一旁劝道。

“那……恭敬不如从命，嘿嘿嘿～”西尔维痴痴的笑着。

“对了……这位是？”亚雷这时才注意到艾莉丝的身旁，还有一位可爱的女孩子。

“她？她呀，是阿莱尼亚丝城主的女儿，也是我的好朋友——香草～”说到这，艾莉丝娇嗔着，反问道，“难道……父亲大人不记得这么可爱的小香草了吗～？”

“哈哈哈，居然没认出来……”亚雷笑道，“不过没关系，我可爱的香草小姐，你的父亲是一位极其出色的人。你能和艾莉丝一同从那样的地狱之中活下来，这是天意啊，今后，你就暂且呆在我们这里吧，我和艾莉丝会安排好你的饮食起居的，你父亲那里，我会和他打声招呼的。”

“怎么样，小香草～？”艾莉丝望向一旁的香草，拉起了她的小手，像是在征求着她的意见。

而名为香草的可爱萝莉则是呆萌地点了点头，答应了亚雷的邀请。

正当所有人庆祝三人平安生还之时，人群中，有一人却皱起了眉。

奥斯维尔在人群之中，望着远处的二女，神色复杂。

回复:

 
肯定是因为我可爱，才神色复杂。
香草的淫纹和白丝设定没有忘记吧（小声） ...</font>
没有啦_(:з」∠)_

回复:

 
也可以是魔神才是女神，原来的女神其实是变态百合，觉得没意思就打算创造一个魔物乐园，分离出七个权能创 ...</font>
脑洞大开Orz

但是这个架构……emmmm，怎么说呢，现在开始架设的话，有些迟了

回复:

今天会更新～！_(:з」∠)_

而且内容……(ಡωಡ) 

回复:

第二卷 三十四章

拉亚彻城——

夜晚的拉亚彻城，已是不同于白天的一番景象。艾莉丝公主的归来，像是一剂药剂，治愈了亚雷国王的心。

现在的亚雷，已经不会因为怪物的事情而愤怒了，相反的，为了庆祝自己的女儿——艾莉丝公主平安归来，他大开略显紧张的国库，在拉亚彻城的上上下下举办了空前的盛宴。

白天的会议结束了，自然的，光明教会的神职人员也可以休息了。

奥斯维尔平日里是不会喝酒的，毕竟对于净魔机关的首领来说，他几乎没有闲余的时间去享受这些普通人应有的娱乐。

但是此刻，他来到了一家普普通通的酒馆，享受着这久违的娱乐时间。当然，他还带上了自己的专属女仆——尤娜。

而这位有着一头柔顺棕色短发的优雅女仆也相应地坐在奥斯维尔的桌对面。

“呐，尤娜小姐——”

“怎么了，奥斯维尔大人？”

奥斯维尔晃着手中的高脚玻璃杯，在照明用的白色萤石之下，杯中的半透明液体泛着漂亮的色泽。他凝视着杯中模糊的人脸，开口问道，“对于今天发生的一切，你有什么看法？”

“您是问……艾莉丝殿下……与香草大人？”尤娜有些谨慎地问道。

白日里，奥斯维尔在人群之中，以一种怪异的目光望着与亚雷国王相拥在一起的艾莉丝公主——这一行为，被身为贴身女仆的尤娜及时发觉了。

“嗯哼？”奥斯维尔哼了一声。

“您想说……她有可能……”尤娜认真地思考着。

“不是她，是她们。”奥斯维尔见那位一直冷冰冰的女仆居然会露出如此认真的表情，忍不住噗嗤笑了一声，“回想一下吧，从首都中心生还的人数几乎为零，只有那些在首都中心外围，完全不清楚首都发生了什么的状况的人，才得以活下来。”

“那么，艾莉丝殿下究竟要有多幸运，才能从那样的首都中心活下来呢？为什么活下来的，恰巧是最为重要的艾莉丝殿下呢？”举着手中的玻璃杯，奥斯维尔笑着道，“而且，我怀疑她们还有另一个原因。”

“奥斯维尔大人的意思是？”尤娜不解地问道。

“唉，明明前不久就告诉过你了。”将杯中的液体一饮而尽，奥斯维尔无奈的叹了口气，“魔神会依靠骨刺的力量替代女性，完美的伪装成她们的模样。”

“奥斯维尔大人的确这么说过，可是……”说到这，尤娜歪了歪头，“奥斯维尔大人为什么要把这条信息告诉我呢？”

“为什么就不能告诉你？”奥斯维尔白了尤娜一眼，像是在看笨蛋一样。

“因为尤娜可是女孩子哦，如果尤娜被入替了，被坏人控制着身体与记忆。这样的坏尤娜再把奥斯维尔大人告诉我的一切信息传达给魔神，那样的话，先知先觉的优势将不复存在，教会的形势岌岌可危。”
，
奥斯维尔像是想起了什么，一拍脑门，“好像是有这么一回事。”

“真是的，奥斯维尔大人真是个笨蛋……”尤娜无奈地叹了口气，这一次，轮到她用看笨蛋的眼神看着自己的主人了。

“哈哈哈，其实我是知道的哦。”

“大人又在说胡话了。”

“因为，我相信尤娜不会背叛我的哦。即便是被魔物入替了，我记忆之中的尤娜也是绝对做不出那种事的。”

“奥斯维尔大人……在说什么胡话呢……”尤娜害羞地低下了头，“尤娜怎么可能抵挡得了那样可怕的邪恶力量。”

嘴上这样说着，但是尤娜心中却觉得暖暖的，她已经有了所爱之人的信任，没有比这更棒的感觉了。

“好啦，不提这些了。”奥斯维尔问道，“尤娜，如果是你，你现在会怎么做。”

“唔……将艾莉丝殿下与香草大人一同抓起来审问？”

“你啊……这么做明显不行啊。”奥斯维尔脸上露出了无语的表情。

“那，如果是奥斯维尔大人的话，又会怎么做？”

闻言，奥斯维尔冷笑一声，随即将右手中的高脚玻璃杯轻轻放在了尤娜身前，“尤娜小姐，假如我现在是一家刚开业的高档酒吧的老板，还处于宣传阶段。可是我们的红酒已经没有货源了，仓库里只剩下一些坏掉的、不仔细看完全分不出与红酒有差别的葡萄汁，这时候，你会怎么做？”

“倒掉坏掉的葡萄汁，然后再去市场上购买新的红酒。”尤娜不经思考，直接回答道。

身为女仆，尤娜是绝不可能允许任何变质的食物与饮品存在的。那样的食物会存在安全隐患。

“那么，如果市场上没有红酒呢？”奥斯维尔望着杯中残余的液体，又问道。

“诶……？”

“我问你，如果杀掉伪装成艾莉丝殿下的冒牌货，我们能在市场上找到替代艾莉丝殿下这一存在的正品红酒吗？”

“……”

“不仅没有替代品，我们还会失去宣传用的葡萄汁。客人们在宣传期连一桶红酒都没见到，他们肯定会质疑这还是酒吧吗？”

“奥斯维尔大人的意思是，不要轻举妄动吗？”

“暂且观察好了。我们教会还没有什么实质性的功绩，这时候去和国王坦白艾莉丝殿下的真实身份……”奥斯维尔望向酒馆窗外的夜空，“即便我们的猜想是真的，首都沦陷、女儿被魔物替代……，国王经历了这一系列的打击后，精神状态很不稳定，他很有可能会在知道真相后依然选择站在艾莉丝殿下那一边，即便——现在的艾莉丝殿下只是个冒牌货。”

“所以保持现状就好，民心也需要艾莉丝殿下来稳定……虽说那个艾莉丝殿下是假的。”

……

走在前往世界树宫殿的道路上，依亚低着头。

所爱之人被魔神替代，记忆与身体成为魔神用来拉拢自己的筹码，没有什么比这更加绝望的事情了。

但……也许还有一线生机，因为森之国，还有着一位睿智的女王。她那无穷无尽的知识，与那强大的力量，也许会有解决这一局面的办法。

更何况，爱莉西娅正是她的女儿，精灵女王不可能冷眼旁观。

趁“爱莉西娅”不在的这段时间里，依亚自由了。他决定在这个时候，前往世界树的宫殿，寻求女王的帮助。

菲蕾德翠卡是精灵一族的女王，是数万年来最为贤明的领导者。如果是那位自己爱慕着的女王，她一定会仔细倾听自己的痛苦，并且温柔地出手解决的吧。

念及至此，这位落魄的精灵骑士怔怔地抬起头，那里，是处处散发着神圣气息的宫殿大门。

啊，这里就是世界树宫殿了吧。传闻，女王这段时间一直居住在世界树的宫殿之中

但是，有什么不对劲……

“守卫呢？”依亚挑了挑眉，疑惑地道。

依亚早就进行了事先准备，这其中不仅仅有对劝说女王的准备，就连对精灵守卫的说辞也早就背地滚瓜烂熟。

然而……如今……守卫却消失不见了？

依亚深深地吸了一口气，他摸着胸口，心脏的律动感从右手的指尖传来。他的感官从未有过如此清晰的感触，仿佛整个世界的声音与触感都放大了无数倍。

静——

咚咚——

咚咚——

咚咚——

仿佛快要跳出来一般。

依亚走向前，双手与那扇华丽的大门所接触，然后使出力量，将大门推动。

明明在注意到守卫消失不见的时候，心脏就已经给出了答案，可是，当依亚亲眼目睹这一切时，他还是无法接受。

突然间，双腿像是失去了控制权一般，依亚瘫倒在地上，脸上流露着绝望的表情。

“为什么……”

“嘿嘿嘿，是依亚嘛～？嘛，让你看到这么丑陋的一幕还真是可惜，不然的话，我也许可以用菲蕾德翠卡的人皮再骗一骗你呢～毕竟有了完整的灵魂后，支配这具肉体简直轻而易举呢～”

世界树宫殿正中央的宝座上，此刻却被一下半身是人身，上半身却是阴森森的白骨的怪物占据了。

怪物肆意地将垂在胸前的人皮拉扯着，包括那留着金色发丝的、空荡荡的精灵女王的脑袋，仿佛在玩弄一件玩具般。

“这是……怎么回事……？”依亚颤声问道。

“桀桀桀～这一切没什么好奇怪的吧～？”骷髅头的怪物眼眶中的鬼火闪了闪，桀桀桀地笑着，“如你所见，精灵女王菲蕾德翠卡，现在也是我们魔神的容器了呢～”

说到这，骷髅头的怪物将那颗晃荡着的脑袋举了起来，对准依亚，精灵女王那空洞的视线与依亚所交汇，“看到没，我亲爱的依亚～即便是强大的精灵女王，到最后也免不了被占据身体，被邪恶的魔神夺走一切力量与知识的命运哦～嘿嘿，这数万年来以来，一定很幸苦吧？那庞大的魔力积累～还有那无穷无尽的知识～甚至是胸前那双远超其他人皮的饱满果实～能获得这一切一定很幸苦吧～？～没关系，女王大人，接下来的一切，就由我来为你承受好了～”

说罢，骷髅怪物将那空荡荡的脑壳转了回来。他伸出已不再是阴森可怖的白爪，而是白润而又纤细的五指，细细梳理着柔顺的金色发丝，抚摸着那张绝美动人的脸蛋，“嘿嘿嘿，女王大人，您的身体真是太棒了呢～在获得完全的灵魂碎片以后，我已经不需要那两张人皮的力量了，仅凭我完整的魔神灵魂，便足以支配您的人皮。接下来，已经不需要那几张贱人的人皮了，我会以这个骷髅的身体，支配你的身体，这样一来，我们之间不会隔着几层人皮，再也不会有任何的阻碍了哟，呐～女王大人，我们马上就会融为一体。”

说到这，骷髅怪物再将那轻飘飘的头部转了回去。

“视野之中，看到原本属于自己的双手却举起了自己的头部，这样的感觉一定很怪异吧？没关系～女王大人，接下来，就不会有这种怪事发生了～”

抬起精灵女王菲蕾德翠卡那空荡荡的头部，卡扎库斯发觉到了在女王脑后，金色发丝之下的那一丝细小的裂缝。

卡扎库斯运用那对灵巧的双手，将脑后的裂缝轻轻拉大。视野之中，菲蕾德翠卡的脑后露出了虚无空洞的黑暗，人皮内仿佛有混沌在流淌着，完全看不见尽头，深不见底，像是是能足以容纳世间一切罪恶的深渊。

这就是完整的魔神灵魂的力量，它能完全地腐化卡扎库斯所穿过的人皮，并且在内部留下可怕的黑暗力量。这股力量，将帮助魔神更加容易地与人皮同步、融合。

但是骷髅怪物却活动了一下细小的舌骨，舔了舔那并不存在的嘴唇，他知道，只要完成了这一步，只要戴上这空荡荡的头部，那么再也不会有罪恶溢出来，没有人会发觉自己是邪恶的魔神，也没有人会发现，那位知性的菲蕾德翠卡精灵女王，已经是随着魔神的想法行动的人偶。

对准裂缝，对准人皮内流淌的黑暗，骷髅怪物将自己的颅骨挤入了精灵女王菲蕾德翠卡的螓首之中。

异物已然侵入了女王空荡荡的脑壳，占据了女王的大脑，将女王的大脑放入异物的颅骨容器之中，分出肉芽插入其中。接着，裂缝缓缓合上。

“嗯～～呐～～，呵呵呵～”

感受到对肉体的支配权，用自己那天籁般的嗓音发出一声嘤咛，“精灵女王”转转醒来。她睁开双眼，那双原本空洞的眼神此刻却充满了神色。

但是不同的是，那双原本柔美、温和、神圣、充满了知性美的青色眸子，此刻却染上了象征魔物的猩红眸光。阴谲之意、淫邪之意在已是变得鲜红的美眸中不住地流转着。

“虽说这是第二次穿上菲蕾德翠卡的人皮……”菲蕾德翠卡抬起右手，轻轻端祥着这洁白无暇的臂，这，忍不住伸出左手在这光滑细腻的皮肤上游走着，嘴角诡异地上扬着，“果然，以完整的灵魂支配这腐化过后的人皮，别有一番滋味呢，尤其是菲蕾德翠卡这样的极品～嘻嘻～”

“接下来，是衣服吧～吾现在这样的形象，可不能直面族人呢～”

运用魔力挑起地面上的星花碎边晚礼服，勾起那衣服与白色丝袜，菲蕾德翠卡诡异地笑了笑，“那么，是时候完成这最后的步骤了吧～？”

随着一阵窸窸窣窣的穿衣声，完整的“精灵女王”再一次出现在了世界树的宫殿之中。

拉扯着自己白嫩的脸蛋，感受着指尖传来的柔软触感，卡扎库斯邪笑着。

“喂……”颤抖的声音，从台阶下传来。

“嗯？”菲蕾德翠卡轻轻转首，视线之中，台阶下站着一位眼熟的身影。

“啊？依亚，抱歉抱歉～刚刚自顾自地在穿衣服，忽略了你的存在，还真是不好意思～”菲蕾德翠卡优雅地道，那双鲜红色的双眸又恢复成平日里的青色，“呐，依亚，自己的爱人与依赖仰慕的人都被魔神夺走了，这样的感觉如何呢？很痛苦吗？很绝望吗？是不是，想要现在就立刻撕碎我呢？但是不行～～因为我已经有着女王大人的身体了哦。”

说到这，菲蕾德翠卡狡黠一笑，她微抬右手，青色的魔力在空气中涌动着。

“唔……”

一声闷哼，沉重的压力压在依亚的背上，他挣扎着，想要从这股力量之中挣脱，但是这一切却是无用功。精灵女王菲蕾德翠卡的力量压倒性的强大，这根本不是依亚所能抵抗的。

“人类……不，精灵挣扎着的模样还真是绝望呢～不过我喜欢～嘻嘻～”

一舔樱唇，菲蕾德翠卡优雅美丽的面容此刻却流露出扭曲的表情。

“我……不会放过你的……怪物……”

精灵骑士眼中的火焰熊熊燃烧着，好似永远不会熄灭一般。

“呼，是这样吗？”菲蕾德翠卡故意露出了一副伤心的模样，“没想到，依亚居然这么讨厌身为女王的吾……不过没关系，吾知道有一个人，依亚是一定不会讨厌的～”

右手一挥，一道空间裂缝倏地出现在依亚的视野里。他抬起头，眼中充满了不可思议的神色。

菲蕾德翠卡从裂缝之中取出的，正是爱莉西娅的人皮。

“果然，依亚还是抵挡不住爱莉西娅的魅力吧，都看呆了呢。”菲蕾德翠卡微微一笑，“没关系，吾～马上就会让依亚见到爱莉西娅哦～一个被魔神无时无刻操纵着身体、控制着思考的，色情的爱莉西娅～”

“不要……”依亚疯狂地摇着头，双瞳之中的恨意早已被浇灭，取而代之的是对什么的恐惧。

不要——我不要再看到——

“依亚，为什么要害怕呢～？”菲蕾德翠卡歪了歪头，故意流露出一副疑惑的表情。

“求你了……不要……！”

当然，“精灵女王”并不会听从依亚的话，她将爱莉西娅的人皮延展开来。

“说起来，爱莉西娅似乎还是这具肉体的女儿呢，嘻嘻～”菲蕾德翠卡脸上变得有些扭曲，“但是接下来，却要被身为母亲的吾穿上了呢～？”

“不要……不要……”

依亚拼了命地呼喊着，但是并没有什么用。面前的精灵女王像是完全无视了依亚一般，一步步地穿着人皮。最终，她将爱莉西娅那空荡荡的脑壳扶起。

“呐，爱莉西娅，和妈妈合为一体吧。”菲蕾德翠卡凝视着爱莉西娅那空洞的眼神，然后轻轻吻在了爱莉西娅那布满褶皱的脸蛋上，“吾最亲爱的女儿，呐，和妈妈一起，把我们最重要的身体奉献给魔神大人吧。”

“不……爱莉西娅……不要……”

视野之中，菲蕾德翠卡将爱莉西娅那空荡荡的头部转了回去，缓缓地套在了自己的头上。

随着一阵噼里啪啦的五官位移的声音，终于……那张扭曲的脸变化了正常的模样。那正是依亚最熟悉的——爱莉西娅的精致面容。

“爱莉西娅……”依亚呆呆地喃喃着，就连自己身上的重力魔法被解除了都没察觉到。

“咳嗯——”

仿佛在测试着自己的新声线，“爱莉西娅”摸着自己纤细的白颈，“声音，没有问题～”

“爱莉西娅”缓缓睁开双眼，那双继承了菲蕾德翠卡的圣青色眸子此刻仿佛隐隐约约散发着莹绿色的光，圣洁无比。她用视线将四周扫视着，在扫视到台阶下的依亚身上时，视线一下子变得柔和起来。

爱莉西娅微抬右手，由魔力构成的衣物于一瞬间出现在她的身上。

“依亚～”金色长发的精灵少女脸上浮现一团红晕，她快步走下台阶，来到依亚的面前，与呆滞在原地的精灵骑士拥在一起，撒娇般地蹭了蹭，那双精灵耳朵也因为见到了所爱之人，欢快地抖动着，“依亚～依亚～我好喜欢你～”

精灵骑士怔怔地愣在原地，嘴唇动了动，但始终无法说出一句完整的话。

毫无疑问，这是爱莉西娅最真实的感情。只不过，这一切的感情却是通过面前这个怪物模仿还原出来的。

喜欢依亚的是爱莉西娅，而不是那个怪物。

回复:

 
我觉得我应该可以出场了！</font>
就在这几章辣_(:з」∠)_

回复:

 
看起来反派太强了。正派那边B格越高被虐的越惨。期待接下来该怎么收尾呢 ...</font>
接下来就不会啦|･ω･｀)

回复:

 
这段后面好大一段空白是显示问题吗，还是说有图</font>
我用的那个APP码字就会这样，有时候会留下一大截空白ㄟ(▔,▔)ㄏ

回复:

 
之后女王将爱莉西娅的皮套在伊亚的身上，让伊亚彻底绝望堕落了。
如何？ ...</font>
(๑•̀ㅂ•́)و✧其实这种处理方式很棒啦，但是爱莉西娅已经另有安排了

回复:

 
用色气的外表诱惑奥斯维尔大叔吗</font>
并不是大叔！(￣ε(#￣)

回复:

 </font>
如果大大实在没空更新的话，请问能不能稍微剧透一下呢？
已经有两千字啦。

但是某些部分还是需要修改一下

回复:

 </font>
爱莉西亚
完美符合我心中爱莉西娅的形象！tql

回复:

咕咕咕，咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

(翻译：咱也想更新，但是摸鱼的感觉实在是太爽了)

咳咳咳，其实是卡文啦卡文(肉戏写了雏形，然鹅连自己都看不下去……我果然不适合写H……)

回复:

手机坏了，存稿全没了qaqqqqq

感觉重写一遍不太可能了……也许这篇文要坑了

回复:

第二卷三十五章

那么，现在的自己又该如何抉择？

面前的爱莉西娅的形象，比记忆里的任何时刻都要清晰。

但是，依亚却知道，在那份美好幻象之下的真实。

爱莉西娅已经死去了，因为自己的懦弱，因为自己的犹豫，因为自己的不成熟。

亲手杀死爱莉西娅的人，是自己。

将爱莉西娅那份保护族人的纯真心意毁掉的人，也是自己。

一切的不幸的源头，正是名为依亚的刽子手制造出来的。

“原来，我什么也没做到啊……”依亚自嘲般的笑了笑，他的视线望着自己的双手，好似上面沾满了爱莉西娅的鲜血，脸上流露出迷茫的神情，“我不仅没有保护好公主殿下，反而毁掉了公主殿下的一切。”

我，该怎么做？

呐，爱莉西娅，告诉我好吗？

“已经没事了。”

某个精灵少女的声音如此温柔地安慰道。

精灵少女的青葱玉指搭上依亚的脸颊，连带着那温暖的温度一并传递了过来。

“因为……爱莉西娅现在就在这里哦。”

依亚垂眸，映入眼帘的，正是爱莉西娅那如宝石般绽放着光芒的笑容，那双柔和的青色眸子与依亚的视线相接触。

“爱莉西娅…”依亚失了神般地喃喃道。

“依亚已经很努力了，在爱莉西娅不在的这段时间里，依亚为爱莉西娅所做的一切，爱莉西娅全部～都知道哦。”精灵少女巧笑嫣然，那甜腻的嗓音仿佛在撩拨少年的心弦。

“所以…依亚可以休息了，那种令人头疼的事情，就暂且忘却吧。接下来，爱莉西娅会让依亚舒服的。”

依亚想要否定这一切。

因为，这个世界是虚假的。

这一切都只是魔神的谎言，只是为了让自己陷入更加黑暗的深渊的骗术。

依亚凝视着面前的恋人，在“爱莉西娅的”
注视下，将右手缓缓伸向那道“虚影”。

“依…亚…？”爱莉西娅有些不解地注视着依亚，目睹着依亚将右手搭在自己柔嫩的脸颊上，嗔怪地道，“依亚，你在干什么奇怪的事情啦。”

不是虚影，而是实实在在的爱莉西娅。

什么嘛，真正的爱莉西娅，现在只剩下记忆中的幻影，而虚假的爱莉西娅，却是真实可触碰的存在。

到底哪个才是真的啊。

依亚摇了摇头，他放弃了思考，如释重负般地笑了笑。

我，已经累了啊。

既然自己的行动只会让事情的发展变得更加糟糕，那么，不如放弃这一切，随波逐流吧。

只要听从命运的安排，只要听从爱莉西娅的嘱咐就好了。

这样一来，能否将这扭曲的历史修正，能否将那条分崩离析的道路回归正常呢？

“爱莉西娅…我喜欢你。”

“依亚…我也喜欢你…”

闭上眼睛，爱莉西娅微微张开双唇，香滑的小舌轻轻探出，仿佛等待着依亚进入。

依亚望着怀中的爱莉西娅，心中一阵悸动，仿佛失去了什么，但最终，他摇了摇头，甩开一切杂念，俯下身，吻上了精灵少女那樱色的、柔若花瓣的细唇。

接触的一瞬间，依亚只觉得嘴唇触碰到了一抹细腻光滑，就不愿意再分开了。

爱莉西娅嘤咛一声，微微仰起身子，十分主动地探出自己的小舌，用那略显笨拙的舌技，回应着精灵骑士的爱意，甜腻地汲取着对方的津液。

依亚微微一阵错愕，没想到爱莉西娅会这么配合自己。见爱莉西娅一副羞赧不已的模样，依亚也感觉心中一阵邪火缓缓燃起。

他探出舌头，熟练地缠上爱莉西娅的丁香小蛇，只是挑逗了几下，精灵少女就像被制服了一般，全身发软地倒在了依亚怀里，两条柔若无骨的双臂环住依亚的脖子，喉咙里发住阵阵呜咽的声音，羞涩中带着妩媚的神色更是让依亚把持不住。

爱莉西娅仰着身子躺在依亚怀中和他接吻，背部突然感觉被一样火热坚硬的东西顶着。

这样东西十分滚烫，带着依亚的温度，同时还坚硬无比，爱莉西娅愣了一下之后，就反应过来那是什么，满脸羞红，口中发出嘤咛一声呻吟，娇小的身躯不由自主地扭动了几下。

身上某个敏感的部位被爱莉西娅细腻的娇躯摩擦到，依亚只觉得血脉喷张，身子顿时紧绷得更加厉害了。

依亚急忙调整了一下两个人的姿势，右手划过爱莉西娅金色的发丝，轻轻抚过爱莉西娅修长如天鹅般的美丽脖颈，慢慢划过锁骨，朝着白色礼服下的两团凸起揉了过去。

继承了王族精灵族血统的爱莉西娅，虽然仅有五十余岁（精灵族五十余岁相当于人类十六七岁），但却隐隐约约有了前凸后翘的完美曲线。她全身没有一丝赘肉，胸前的两团正好让依亚一只手可以握住一个，握着那充满弹性的嫩肉一阵把玩，口中与爱莉西娅缠绵，依亚几乎不愿意松开手来。

胸前被蹂躏的感觉，也让爱莉西娅全身妩媚地扭动着，口中轻声呻吟着，身体渐渐发烫，看上去十分享受。

终于，二人分离，在空气中留下一道晶莹细腻的透明丝线。

“这是…依亚的味道…”回味着口腔内的津液，爱莉西娅睁开双眼，脸上浮现了一抹笑容。

“原来公主殿下喜欢我的味道吗？”

一对青葱玉指搭上了依亚的双唇处，示意依亚不要再说下去。

“现在，精灵公主这个身份已经没有什么意义了哦。”爱莉西娅浅笑嫣然，“爱莉西娅仅仅只是一个喜欢依亚的普通人，仅此而已。”

“是，公主大人……不……爱莉西娅。”

是啊，无聊的骑士游戏已经结束了。

依亚望天，双手擦拭去不知何时从眼眶中流淌而下的清泪。

从现在开始，只能掩耳盗铃般地活下去了。

这个世界已经是扭曲的世界了。歪曲的历史，歪曲的道路。

在这偏离正轨的世界中，如果没有能赐予自己救赎的东西，依亚觉得自己会窒息。

为了在这充满谎言的世界之中活下去，为了还能感受爱莉西娅的温度，依亚只能选择欺骗自己。

腰带上的佩剑连带着剑鞘一同随手丢出，落在房间的角落。依亚换了姿势，将怀中的爱莉西娅以公主抱抱起，而爱莉西娅也是十分配合地搂住了依亚的脖颈，一脸娇羞地依偎在依亚的怀中。

感受着少女套有带着袜圈的白色丝袜的小腿的细腻触感，还有颈边精灵少女那芳兰般的细微吐息声，依亚心中一阵心神荡漾。

接下来，可是真正的大人时间咯？

……

世界树宫殿和精灵族宫殿的距离并不远，不一会儿，依亚就带着爱莉西娅回到了宫殿中。

打开精灵公主的房门，将爱莉西娅的娇躯温柔地放倒在床上。

将大门合上后，依亚扑到了床上，沿着爱莉西娅的身躯一路向上，最后来到了爱莉西娅身体的正上方。望着精灵少女一副娇羞的模样，眼神迷离，依亚一阵心动。

是啊，自己所想要的，不就正是现在的这一切吗？

爱莉西娅凑到依亚耳畔旁，轻声细语道，“依亚，我要你好好爱我。”

语毕，满脸娇羞的精灵少女还不忘轻轻含住精灵少年的耳垂，像是要在对方的身体上留下痕迹一般，软软地咬了下去。

“呵，好啦，爱莉西娅，轮到我进攻了。”

精灵宫殿的深处，传来阵阵淫靡的声音。

回复:

实在是不会写肉戏，大概只能有这种地步了qwq

按照记忆里的印象来写的，由于数据丢了，具体差别在那里我也不太清楚，原本这段是有六千字的。

回复:

 
手机修好啦？真替你高兴！也替我们高兴！哈哈哈！</font>
其实手机没修好，我直接换了新手机……

回复:

        第二卷 第三十六章

        彻夜的狂欢后，拉亚彻城内的街道上早已没有了往日的喧嚣。

        为了庆祝艾莉丝与香草的平安归来，亚雷国王在这方面可没少花费心思——拉亚彻城的居民们今晚可以在指定的酒馆肆意畅饮。当然，买单的人是亚雷国王，国王的这一举动赢得了大众们的一致好评。

        虽说诺顿王国的最大财库存于首都的地下，因怪物的盘据而无法动用，但动用周边城市余下的小财库内的财富，这点消费还是付的起的。

        ……

        “两位小姐，请随我来。”

        管家对着面前的两位女孩微微鞠躬，礼貌的伸出右手，微笑着邀请道。

        作为宴会的主角，艾莉丝与香草从夜晚开幕一直出席到现在，是时候该休息了。

        艾莉丝与香草对视一眼，脸上会意一笑，两只小手攥着裙摆，微微屈身，优雅地行了一个标准的宫廷回礼。

        过道是连接着宴会的主庭的，所以香草与艾莉丝还时不时能望见不少人从这儿经过。当然，这些人在见到二女后，都露出了一脸惊讶的表情，随即向二人行礼。

        亚雷国王的女儿，那可是长公主。身份几乎等同于亚雷国王本人。

        谢过这些人后，在管家的领导下，艾莉丝和香草来到了一间房前。

        将房门的钥匙献上后，管家迅速告退了。

        进入房间内，艾莉丝长长的喘了口气。

        这一天，艾莉丝总算是体会到卡扎库斯扮演莉莉丝的滋味了。

        虽说人皮包含原主人的一切记忆，但是总会有某些时候表现的不太自然。想要一直保持不露破绽，需要花费巨大的精力。

        “果然……还是不怎么习惯呢……”

        来到落地镜前，艾莉丝左顾右盼了一番，抬起右手，细细端赏着，微微蹙眉，面露不满道，“虽然这具肉体的肌肤与容貌完美无瑕，但是使用起来还是过于麻烦了……”

        “但是，艾莉丝身体的身份是不可或缺的呢。”香草眨了眨不知何时染上鲜红色的眸子。

        “唔……”艾莉丝有些纠结地道，“果然，我还是应该多学习一下怎么扮演人类吗？”

        “当然，艾莉丝姐姐，人类可是很简单的生物”香草眯起双眼，右手搭上了自己的脸蛋，“拥有一副漂亮的皮囊，装作一副天真可爱的模样，没有任何人能看穿你的本质——人类真是愚蠢的生物呢。不仅如此，那些人类还会对着这张人皮的漂亮脸蛋，对着这张人皮的悦耳声音言听计从。用这些下等生物的人皮伪装自己，并且以此玩弄同族，艾莉丝姐姐难道不觉得这样十分美妙吗？”

        “唔呒……”艾莉丝颦蹙，摇了摇头，表情略显困惑，“人类这种蝼蚁的想法，我完全弄不懂。”

        “嘻嘻，人类其实是这世界上最容易玩弄的生物哦”香草用右手玩弄着自己的发丝，“他们拥有理性的智慧，却同样拥有欲望。如果让两者相对比，那么欲望一定会战胜理性，这就是人类啊，呵呵～”

        “也就是说，在某些时候，他们更愿意遵循自身的欲望吗？”

        “也许，艾莉丝姐姐需要一个惊喜。”香草眯起了双眼。

        ……

        拉亚彻城的夜晚，乌云遮蔽了月亮，朦胧的街道上，空气中弥漫着一股异常沉重的氛围。

        午夜十分，失去了月光照耀的街道变得漆黑，完全感受不到一丝白日里的喧嚣生气。对于某些“怪物”来说，这正是再好不过的夜晚出行时机。

        “香草酱，我们这是去哪？”披上用于掩人耳目的黑色长袍，风衣帽下的艾莉丝提问道。

        直到现在，艾莉丝仍然对香草口中提到的“惊喜”感到在意。

        “嘘……跟我来～”香草用手势回应着艾莉丝，示意她小声说话。

        终于，高速的移动结束了，两人在一幢不起眼的建筑物面前停驻下来。

        破旧的招待牌，已有些许弯曲的路标，还有那破破烂烂的墙壁，无论怎么看都像是已经废弃的危楼。

        不过令艾莉丝感到意外的是，危楼的中段台阶上，一道银色的熟悉身影正伫立着，仿佛在迎接二人的到来。

         “你是……咲耶？”

         “是，魔神大……不，艾莉丝大小姐。”咲耶微微一笑，随后低身，温柔地回应道，“尾随着两位大小姐来到拉亚彻城内后，咲耶一直在城内潜伏着，履行着香草大小姐嘱咐的任务。艾莉丝小姐，请随我来。”

        “任务？”艾莉丝怔怔地问道。

        “好啦好啦，待会儿你就知道了，来吧，艾莉丝姐姐。”这时候，香草从身后推了推艾莉丝，示意她跟着咲耶一起走。

        随着咲耶的指引，艾莉丝与香草登上面前长且陡的台阶。二女的肉体都是法力精湛的魔法师，身体能力也会被魔力相应地强化，因此在连续移动之后，两人并没有感受到一丝疲惫。

        “这里是……？”

        三人的面前，是一扇破旧的大门，不知何处吹来的阵阵阴风令这年久失修的大门吱呀作响，显得诡怖阴森。

        “我们魔物的温床哦。”香草微微一笑，双手将这扇大门推开。

        不知何时，月前的云雾早已散去，暗淡的银色光辉照亮了建筑物内的一切。这被粉红色的肉壁包裹覆盖着的房间，还有可怜人们结成的活蛹，毫无疑问，这正是魔物的温床。

        向前踏入一步，艾莉丝的长靴没入粉色的肉糜之中，“噗嗞”的反馈音从脚下传来，随之而来的，还溅出了一阵淡黄色的黏乎乎的体液，染湿了艾莉丝的黑色丝袜。
    
         艾莉丝的真身也是魔物，所以对此仅仅只是挑了挑眉，并没有太过于在意。

         纤细的食指轻轻划过黑色丝袜，蘸取些许黏液，再放入口中细细品味，艾莉丝的面容露出了十分满足的表情。

         这黏液看起来很恶心，但实际上是用人类的生命转化成的养分，用以滋润魔物。

        不过借着这一步，艾莉丝倒是有了更为宽阔的视野——在房间的最深处的正中央，一块巨大的肿瘤像是心脏一般地搏动着。

        “这……不是暴食给予我们的肉芽吗？”艾莉丝有些惊讶，小口微张，“原来已经成长到了这个地步了吗？”

        她没想到，仅仅过去寥寥数天的时间，从暴食手中得到的“种子”会有如此之大的变化。

        不久之前，艾莉丝曾与刚苏醒的暴食商谈过——虽说暴食一直狂暴地摧毁着附近的一切，但是识别人皮下的气息，这一点暴食还是做的到的。

        在与这位老友的交流过程中，暴食大致了解了现状。它答应帮助自己的魔神伙伴们——由他来吸引大多数人的注意力，另外一边，由卡扎库斯主导的魔神众在暗中进行渗透，最终里应外合，完全掌控人类。

        暗中培育暴食的肉芽，就是计划的第二环。由两人携带肉芽，前往人类国家的临时首都，并且暗中培养。待到时机成熟，趁着人类军队倾巢出动，大肆进攻原首都时，肉芽会迅速成长为成熟体，变成第二只“暴食”，再摧毁这座拉亚彻城。

        “怎么样～暴食的种子作为计划的核心，保存在这种不起眼的废弃危楼，简直再合适不过了吧。”香草得意地挺了挺胸，道。

        “既然这样……香草酱之前的意思是？”

        “当然是让艾莉丝姐姐品尝一下人类精华的味道啦～”说着，香草望向巨蛹中的人类，右指轻点着粉嫩的薄唇，嘴角上扬，“他们都是快被暴食抽干生命力的将死之人，所以可以毫无顾忌的榨干他们余下的生命力哦。”

        ……

       望着窗外的月亮，奥斯维尔的脸上浮现出一抹异样的神情。

       猎物们已经蠢蠢欲动了，而且全然不知有人在暗中观察着它们。

       现在无疑是狩猎的最佳时机。

       “是啊，猎物，上钩了。”奥斯维尔嘴角微微上扬，轻蔑地哼了一声，“呵，终于露出狐狸尾巴了吗？”
      
       此刻，他不再是净魔机关的统领，而是一位精明的猎人。

       微微抬手，巨大的白色法阵在奥斯维尔脚下生成，魔法阵的白光将奥斯维尔笼罩。下一秒，奥斯维尔消失在旅馆的房间里。

回复:

第二卷 三十七章

“喂，人类，醒醒。”

将视线转移到蛹中的人类时，香草那天真可爱的气质完全消失了，取而代之的，是鲜红色的眼眸，与那仿佛在看待下等生物般的视线。

“……”

蛹中的人类面黄肌瘦，双目无神，仿佛完全听不到香草的呼唤声。香草心中默叹，这是被肉芽抽取了过多的生命力的结果。这个人类余下的生命力已如风中残烛，随时都可能飘散。

“啧，这样的人类，榨出的精华也不美味，不如……”香草将视线移向身后，鲜红色的眸子转了转，口中下意识地伸出小舌，舔了舔粉嫩的嘴唇，好似想到了什么有趣的主意一般邪魅一笑，“我记得，这里应该还有新的一批货物呢。”

往回连走几步，香草望向最外围的一圈幼蛹，那里面保存着最新鲜的、由咲耶捕捉到的男性人类。

孵化池的养分系统，是由男性人类作为燃料的。想要令肉芽快速成长，那么肉芽本身也必须要相应份量的肥料，这其中，男性的人类再合适不过了。

相较于女性人类的生命力，男性的生命力会更加旺盛，生命力也不会被一口气抽干，可谓是肥料的最佳选择。

走到男人的面前，香草细细端详着虫蛹中的人类的外貌。蛹中的男性人类约有一二十岁，用人类的说法，这个年龄段应该称之为人类青年。蛹中的青年虽然脸色发白，但是面容上还残留有一丝红润。还有一丝红润？对于香草来说，这个人类似乎还有一点利用价值。

将虫蛹绵软的外壳掰开，剥开像是一大截蜘蛛网揉在一起似的吐丝块，最终将虫蛹内部薄薄的一层茧撕开。失去了茧的固定，男人瞬间从虫蛹中解放，伴随着茧内土黄色的液体，滑落在地板的粉色的肉壁之上。

不一会儿，男人的身体有了反应，他睁开了双眼，用手肘支撑着自己的身体，几乎最快速度地从地上爬起。

他疑惑地望着脚下的、被粉色肉糜覆盖的地板，同时不忘观察着身旁的人。

但是，与这诡异的场所所不同的是，有两位美丽的女孩带着好奇的目光，打量着自己。那并不只是单纯的视线，而是有所欲求的目光。就像是期待着能从自己身上夺走什么一般。

……

即便是在深夜，咲耶依然保持着十足的警觉性。在完成了领路任务后，她就一直杵在这栋危楼的外面，静候二人归来。

但是……事与愿违……

街道的深处传来了细小的声音。

是老鼠们的声音？

不，答案似乎并没有那么简单。

脚跟与地面细微的摩擦声，而且是复数……

感受到这具身体正在思考，像是传授经验一般将全部的判断与可能性输送到“咲耶”的大脑中。这是咲耶——这具女仆身体的本能反应。即便被化作人皮，为他人所用，这份功能也被完整的继承了下来。

咲耶眯起了双眼，她从裙摆下的大腿上抽出几把银制的小刀。将战斗所需要的武器藏在身后，不动声色地朝发出声音的方向走去。

皎月重新被黑雾环绕的云层覆盖，街道上的一切又一次变得模糊不清。远处漆黑的身影扭曲着、摇晃着，像是没有形体，仿佛是海市蜃楼一般。

啊，在这具身体视线的所及之处终于看到了。

一群身着治愈教会制服的神职人员。

这群教会成员像是在举行游行，缓缓地朝咲耶靠拢着。

但是，仅仅只有这么简单吗？

咲耶挑了挑眉。

终于，咲耶发现了违和感的来源。

那即是治愈教会的制服，也并非治愈教会的制服。右肩上光芒之盾的纹徽之中刻印着一把燃烧着青蓝色火焰的直剑。换句话说，这是远远位于普通教会成员之上的组织——净魔机关。

‘净魔机关？教会的矛为何会出现在这里？’

抛掉那些天真的想象，净魔机关此时到来绝不会有别的原因。

“暴食”的藏匿地点，暴露了。

就连艾莉丝与香草的行动，也早在他们的计划中。

心中暗叹不妙的同时，咲耶也开始考虑下一步的计划。

现在立刻去建筑物中通知魔神大人们吗？

不，那样只会打草惊蛇。

那个数量的人类，是自己这具肉体绝对无法战胜的对手。就算两位魔神大人在一旁辅助，这场战斗的结局也不会有任何改变。

对手是极度憎恶魔物的净魔机关。他们的力量，咲耶早就有所耳闻。那样的敌人，是咲耶一人无法应付的存在。

“那么……”咲耶低下了头，刘海遮挡住了她的双眼，“至少用这具肉体……为魔神大人争取一点时间吧……”

想到这里，咲耶先是暗叹一声，然后苦笑着。

自己，从什么时候开始，想要真正侍奉魔神们了呢？

明明只是一时的欲求而已，只是在梦境之中才会许下的愿望。自己却要为了这一段时间的短暂体验，献出生命。

呵呵，真是昂贵的代价呢。

魔神的这份力量是邪恶的，它掠夺了别人的一切，再将那份本不属于自己的东西赐予自己。

那是不被世界允许的，绝对的禁忌之物。

但是，它确实让自己体验到了泡影般虚幻的日子。

这是未曾想象过的，美好的记忆。

望向自己的身体，咲耶微微一笑。

“我……似乎在不知不觉之中，被这张人皮本身的信念影响了呢。简直……变得不再像自己了一样……”

“我明明……只是个阴险的盗贼而已。”

不自然地抬起右手。

“咲耶，如果是你的话，你一定会选择这样做吧？”

将食指含在口中，轻轻咬下。

轻微的痛感传来，但是已经没关系了。

有如红宝石般朱红的血珠缓缓渗出，这样就好。

必要的梦已经做过了，接下来……

“站住，咲耶小姐。”

轻佻的声音从耳畔传来。

“难得在大街上相遇，不打算与我们打声招呼，而选择擦肩而过吗？”治愈教会的男人微笑着道，“我记得……咲耶小姐，是香草小姐的专属女仆吧。”

“……是……”咲耶低着头回答道。

“那你也应该知道，我们此行的目的吧？”男人故意提高了一个声调，询问道。

“我不知道。”咲耶抬起头，以那双冰冷的眸子回应着。

“啧，你难道还打算装下去嘛？”男人略显不满，右手下移，放在剑柄上。

‘这个男人……实力大概有五阶？如果只是这种程度的话……’

咲耶在心中默念道，藏在身后的银制小刀攥的更紧了。

“好了……让我询问吧。”

部队的后方，一位高大的男人走向前。

重量……

高大男人所走的每一步发出的声音，都有着足以堪比铁锤一般的重量，重重砸在咲耶的心头上。如此恐怖的压迫感，让咲耶几乎喘不过来气。

咲耶的呼吸频率开始加速，握在手中的刀柄也已经被汗水覆盖。

待到男人来到咲耶的面前时，借着隐约的月光，她一眼就认出了高大男人的真实身份。

奥斯维尔，净魔机关最高负责人，教会十阶的强者。

回复:

第二卷 三十八章

“咲耶，原本隶属于阿莱尼西亚城城主的女仆。元素属性是水系，有着六阶魔法师的实力……这就是你的资料，不……换句话说……”合上手中的记事本，奥斯维尔嘴角上翘，“如果没猜错，这应该是你现在占有的这具肉体的背景资料吧？”

“……”咲耶选择了沉默。

并不是因为不愿意回答，而是因为咲耶此刻连回答的力气都没有。

面前这位高大男人的压迫力，远远超出了自己的想象。

‘身体……无法动弹……’

‘我……在害怕吗？’

对强大力量的畏惧，以及对死亡的恐惧。这一切的负面情感，代替了咲耶自己的意志，短暂地接管了身体的控制权。

“嘛……看起来似乎不愿意回答啊。”说到这，奥斯维尔注视着咲耶身后的远方。

在不远处，有一幢破弃的危楼。

根据侦查小队的信息来看，净魔机关此行的目的地似乎就在那里。再将视线回到眼前的银发高挑女仆身上，注视着那双微微打颤的双腿，奥斯维尔摇了摇头。

“真是个无趣的女人，嘛算了，我们的核心目标并不是你。既然如此，科奇，你们陪她好好玩一玩吧。净魔机关剩下的人，跟我来。”奥斯维尔挥了挥手，示意道。随即一跃而起，数秒后在房屋的屋顶上落定。

‘等等……’

而仿佛为了响应奥斯维尔的命令一般，地面上的大部分部队选择从咲耶的身旁绕开。

‘我说等等啊……’

咲耶立刻转身，望着那一行人的背影，正打算追逐之际。

“好了，披着人皮的怪物，你的对手，是我们。”最早朝咲耶发出轻佻声音、被奥斯维尔唤作科奇的男人挡在了咲耶面前，他拔出了直剑，冷冰冰地指向咲耶。

不只有科奇，他身后的全部净魔机关的成员也一同拿出了自己的武器。

咲耶面色一阴。看起来，这是一场无法避免的战斗。

视线向名为科奇的男人身后延伸而去，一，二，三……十四，十五……一共十五个。

气息全部在四五阶左右的样子。

‘只是这种程度的话……能行……’

身体的战斗经验仿佛系成为了本能一般，自动计算着可能性。

视线在街道的墙壁上勾绘着美妙的曲线，接下来，只要沿着这美丽的曲线行动就好。

她微微屈身，下一秒一跃而起。

鞋子搭上坚硬的石壁。凭借着柔软的身躯，以及那异于常人的身体能力，咲耶在墙壁上来回跳跃着，躲避着攻击。

握在咲耶手中的银制小刀像是魔导枪中的破魔弹一般射出，伴随着几阵破风之势袭来，教会的几人应声倒地，鲜血喷涌而出。

“太快了……”

用手中的直剑弹开攻击，科奇咬了咬牙。

这根本不是正常人能够拥有的速度……那简直是……怪物的速度。

身后的同伴也试着使用以雷元素凝结而成的、专门制裁魔物使用的高速雷枪，以标枪的形式，朝半空之中那银色的魅影投去。

但是雷枪根本无法捕捉到那银色的身影。

不知何时起，科奇的脚下的尸体已是积堆成山。无数的鲜血从尸体之中涌出，积血成滩。

最后，只剩下科奇一人。

明明战斗才开始了不到三分钟的样子。就在这短暂的时间里，净魔机关的战士们纷纷应声倒下。

“可恶……你这占有他人力量的丑陋怪物……”汹涌的怒火不断涌出，科奇破口大骂道，“这根本不是你的力量！拿着我们人类魔法师的力量对付我们人类，你真是个恶劣至极的魔物……不，是怪物！”

银色的身影停下了行动，她正立在科奇的正上方的房顶上。

望着身下正怒火烧心的科奇，面无表情的咲耶摇了摇头。

“怎么了？怪物？”科奇抬起手中的剑，“来击碎我的防御啊。无论你掷出多少飞刀，我都能完美挡下给你看！”

“在我主光明神的庇护下，我是无敌的战士！你的飞刀攻击对我是无用的！”

闻言，咲耶只是伸出右手。

静候片刻后，一颗细小的朱红色血珠，从纤细食指的微小伤口之中涌出，滴落，溅落在地面的血滩上。

“……诶？”

仿佛意识到了什么，科奇愣了愣。

下一秒，他的世界扭曲起来。红色的雾覆盖了整个世界。

朝脚下望去。尸体的血滩之中，无数的、红色的、已经凝结的血柱涌起，化作锐利的矛，将自己的身体由上至下全部贯穿。

“我的能力，是操控水流……包括血液。”咲耶冷冷地解释道。

“该死……”身体器官被贯穿的巨大疼痛感让科奇一阵哆嗦，他强忍着痛意，咒骂道。

“再见了……”咲耶抬起手。

血滩之中再次涌起什么。经过一段时间的翻滚、凝结……形成的，是一把红色的长斧。

是用来斩首的，只应该属于刽子手的长斧

“不，你这魔物！”男人拼命挣扎着，可惜在血柱的固定下，他根本动弹不得。

像是受到重力吸引一般，巨斧朝着科奇的脑袋快速坠下。

最后传来的，是鲜血飞溅的声音。

望着楼下的无头尸体，咲耶面无表情的擦拭着飞溅到脸上的血液。

建筑物内——

“这个男人的味道，很美味～”香草伸出小舌，舔舐着溅在脸蛋上的精液。

“嗯，香草妹妹，原来人类的精华，是如此美味的东西呀。”艾莉丝略显陶醉地咂了咂嘴。

“只可惜，这个人类已经被我们榨干了呢。”望着身下的干尸，香草略显失望地摇了摇头，“想要享受到同样美味的精华，要再抓来一个健康的成年男性才行了。”

“不，等等……”

“怎么啦，艾莉丝姐姐？”

“有人来了。”艾莉丝阴着脸道。

“哦？”香草的双眸瞬间被象征着魔物的鲜红色染红，“咲耶呢？为什么没有通知我们？”

“也许已经死了。”艾莉丝冷冷的道，“现在的问题是，我们该如何从这里脱身？”

“来者实力如何？”

“一个十阶，三个八阶，几十个七阶，剩下的都是不值一提的杂鱼。”

“这并不是我们能应付的程度吧？”香草有些慌张的问道。

“但是它们已经将这里包围起来了。”艾莉丝吸了一口气，“换言之，我们必须直面这些教会的走狗了。”

……

在房顶上来回跳跃着，咲耶深深吸了一口气。

迎面袭来的冰冷空气，在某种程度上给自己打了一针清醒剂。这也让咲耶有时间去进行理性的思考。

刚才的敌人并不算强大，只能说是杂鱼的程度。但是接下来要面对的敌人，大概就不止四五阶这么简单了。

果然，在咲耶到达之际，退魔机关一众早已将废旧的建筑物滴水不漏的围住。

这样浩大的声势，想必建筑物内的魔神大人也有所察觉吧？

回复:

 
什么时候更神戒。</font>
有时间会更新的(ಡωಡ) 

回复:

 
大佬好像是被气的  之前更新了别的文  好久没人回复 没人认真回帖 生气了去别的地方了 ...</font>
其实也没有去别的地方啦。我之前去友坛转了一圈，但是大叔味儿（指都市文）太重了，于是又回来啦。

现在停更主要是因为感觉后续发展太迷了，而且一写魔神，文笔水准就DOWN，我自己看着不是很满意。

回复:

　第二卷 第三十九章

　　午夜，某幢废弃的楼层内——

　　如今的状况，绝对超出了两人的想象。

　　原本只是借机品尝一下美食，却打草惹蛇招来了对付魔物的专家——净魔机关。

　　“光明教会似乎已经注意到我们魔神的渗透计划了呢。”艾莉丝阴沉着脸道。

　　两人能够从被暴食占据的首都逃出生天，着实是一件奇妙的事情。

　　同样位于首都中心处的人类，仅仅剩下艾莉丝与香草两人存活。她们在暴食的肆掠之下安然无恙，且一路回到了临时首都。

　　与其说是被幸运眷顾，不如说是魔神故意安插的棋子。

　　这样理解，应该更加正确吧？

　　“恐怕在我们刚回到城内的时候，那些神职人员就已经注意到我们了。只不过那时，我们这两具身体的地位并不容易接触。”香草分析道，眉梢微蹙，“他们一直在等待这么一个机会，一个能揭露我们魔物身份的证据。”

　　“那么，我们该如何逃走？”艾莉丝问。

　　“当然是运用骨刺。”

　　说着，香草拿出那根散发着阴森色泽的灰白色骨刺。

　　“骨刺……？”艾莉丝微微颔首，赞同道，“确实，只要有了这根骨刺，我们能轻松地获得人类女性的身体与知识……如果运用得当，假借某个女性净魔机关成员的身体逃走也并非不可能。”

　　至此，艾莉丝朝窗外的缝隙望去，那里有着净魔机关部队的身影，“不过，净魔机关似乎也是有备而来。我能感受到，这群人类之中，只有一位成员的性别是女性。”

　　“一个……么……”香草若有所思。

　　半响后，她将视线扫向孵化池。

　　孵化池中，无数的虫蛹微微蠕动着，抽取着茧内人类的生命力。

　　……

　　……

　　距离净魔机关将此处包围已经过去好一段时间了。

　　这期间，净魔机关一众人却迟迟未有行动。

　　高处的咲耶望着楼下的净魔机关众人，心中若有所思。

　　为何这群神职人员迟迟不愿进入废楼之中？

　　咲耶眯起了双眼，她从这怪异的行动之中嗅到了一丝阴谋的味道。

　　漫长的等待终于结束了，奥斯维尔抬起手，示意净魔机关突入。

　　登上台阶，脆弱的木制大门被净魔机关的战士们轻而易举地击碎。

　　但是，在踏入室内的第一刻，所有人面容上的表情都为之一变。感受着脚下黏湿的触感，所有人不禁皱起了眉。

　　“呜哇……黏糊糊的，好讨厌……”净魔机关队伍中唯一的女孩蹙着眉，有些厌恶地道。她尝试着活动沾满魔物粘液的靴子，但在那充满粘性液体地板的影响下，似乎有些困难。

　　“没关系，梅琳达。这些液体并不可怕。”队伍中，奥斯维尔身后领头的男性推了推眼镜，“而且，我相信凭借你身为牧师的圣光力量，足以净化这里的异常。”

　　“可是~艾利克，人家的衣服上全是这种黏糊糊的东西了。”被称为梅琳达的牧师娇嗔道。她身为队伍里最年轻的女性牧师，再加上那可爱的面容，受到许多年轻男人们的喜爱。

　　原本净魔机关的队伍里是不存在牧师这一温和的职位的。但，梅琳达并非寻常的牧师，她那异于常人的天赋就连奥斯维尔也赞叹有加。因此，她被破格提拔进了净魔机关的队伍之中，直属于奥斯维尔

　　“嘘，我想现在不是你们争论的时候。”奥斯维尔回首冷冷地瞥了那两人一眼。霎时间，梅琳达和艾利克在这位统帅者的面前不约而同地闭上了嘴，默默地等待这位净魔机关的首领发布新的命令。

　　“这里的构造，似乎和首都里的那个巨型的魔物很像。”奥斯维尔隔着纯白的手套轻轻触碰这些柔软的蛹，若有所思，“虽然只是预感，但没想到，那只怪物的种子已经在拉亚彻城悄然种下了。如果今夜我们没有发现这一切，恐怕后患无穷。”

　　“那么，奥斯维尔大人，我们该怎么处理这里呢？”艾利克询问道。

　　“不管怎样，先把这里的受害者们解救出来吧。”奥斯维尔挥了挥手，下达命令，“你们，把困在蛹里的人全部解放出来。”

　　“是～奥斯维尔大人～”梅琳达顺从地回答道，随后举起法杖，低声吟唱教会的圣光魔法。在她强大的光元素影响下，就连地板上的粉色肉糜也在渐渐消退。

　　暴食的种子并不惧怕魔法，但以光元素驱动的魔法是例外。这也是奥斯维尔选择让梅琳达加入队伍的原因之一。至少在光魔法这一方面，梅琳达可谓是不折不扣的专家。

　　与此同时，净魔机关的战士们也纷纷上前，拿起武器，对准蛹砸了下去。一时间，蛹壳破裂，土黄色的液体贱出。解除了原有的束缚后，蛹中昏迷的人类缓缓滑出。

　　但，当战士们仔细观察这些人类的时候，却无一例外地发出了叹息声。

　　“……没有呼吸……”

　　“这边也是……”

　　“这些人类好像都已经死了。”

　　就当人们议论纷纷的时候，梅琳达却喜出望外地道：“这里，这个女孩子，她还活着！”

　　一旁的艾利克麻利地剥开面前的蛹皮。一具娇小的躯体也顺势滑出。艾利克伸出手，在女孩安静的面容上，贴近，感受着女孩均匀的呼吸，欣喜道：“这里也是，这里也有生还者！”

　　“奥斯维尔大人，我们该怎么办？”梅琳达问道。她抱着怀中不知名的女孩的身体，半跪在地上，紫色的美眸默默地望着奥斯维尔，期待能得到下一步的指令。

　　奥斯维尔先是望了一眼艾利克怀中的女孩，随后下令道：“把这两位幸存者都带去旅馆吧。不过，艾利克，你要重点看护你怀中这个名为香草的女孩。如果她有什么异常，迅速禀报。”

　　至此，他又转向梅琳达，吩咐道：“梅琳达，你所救下的平民女孩，就由你亲自照料了。”

　　“剩下的人，和我一起破坏这只怪物的心脏。”奥斯维尔示意所有人的注意力放在房间最深处，那颗不断脉动的巨型肿瘤上。

回复:

最近翻了一下前面的剧情，突然觉得好像也还不错？于是咱昨晚开始就在想接下来的剧情。嗯，目前是打算把这个巨坑填上啦，不知道咱能写到什么地方，总之试试看啦。

回复:

　　第二卷 第四十章

　　“这些讨人厌的家伙，离开了？”咲耶眯起了双眼。从刚刚开始，她就一直待在楼顶上，无声地观察着净魔机关的一举一动。

　　不过，与想象中不同的是。净魔机关们似乎快速地完成了清场。

　　“那……魔神大人们呢？”咲耶低声喃喃道。这些人类的实力十分强大，如今的魔神大人们似乎并没有具备能够对抗的力量。

　　事实证明，她的担心是多余的。只见走在净魔机关一众人最前面的眼镜少年抱着一位娇小的少女，缓步走出。昏迷的少女身形娇小，面容稚嫩，正是身为魔神容器的香草。

　　“原来如此，魔神大人们打算以装作受害者的方式脱离嫌疑吗？”咲耶在心中赞许道。净魔机关动手的理由，想必就是因为抓到魔神大人们的破绽。但如今，只要伪装成受害者，那么他们将无从下手。

　　“不过，艾莉丝皇……不，嫉妒魔神大人呢？”

　　咲耶细细观察了一遍净魔机关整体的队伍，那之中并没有由嫉妒魔神占据的艾莉丝皇女的身影。

　　嫉妒魔神大人莫非是藏起来了？是为了避开那个名为奥斯维尔的男人吗？

　　对于咲耶而言。这位沉着冷静的银发年轻男人，是目前她无法企及的领域。那是足足拥有十阶实力的，世界上的最强者之一。想必就算是目前的三位魔神大人，也无法对抗这样的怪物。

　　不过，嫉妒魔神大人是使用了怎样的手段，才从那个男人的眼皮底下溜走的呢？

　　心中如此所想，咲耶困惑地摇着头。

　　“不过……我现在的身份应该算是暴露了。恐怕接下来，无法自由地活动了。”咲耶轻轻咬着手指，低声喃喃着，“也许……我也需要一个新身份。”

　　……

　　午夜，旅馆。

　　燃烧的蜡烛上飘摇着微弱的烛光。名为梅琳达的少女有些无聊地注视着烛光在墙壁上留下的影子。

　　这是奥斯维尔分配给梅琳达的任务。照料眼前这位还没有醒来的平民少女。

　　但，担当看护人这种事情，果然比梅琳达想象中的还要无聊。

　　“奥斯维尔大人真是的……”梅琳达略显不满地嘟起嘴，“照顾别人这种事情，我真的做不来啦。”

　　不过，每当梅琳达看到女孩沉沉睡去后的那张可爱脸蛋，她那深绿色的美丽眼眸就会变得无比温柔。

　　“咳咳……”

　　微弱的咳嗽声将梅琳达从自我的世界中惊醒。她连忙靠在床前，脸上露出恬静的笑容，“你醒了吗？”

　　“呜……？”女孩有些迷糊地揉着眼睛，轻声问道，“我是在哪里……？”

　　“这里是城里的旅馆哦。”梅琳达下意识地露出了慈爱的表情，随后将女孩娇小的身躯拥入怀中，“已经没事了，孩子。”

　　“欸……？”女孩下意识地歪了歪小脑袋，但随后，她就像是被这份温暖融化了一般，表情逐渐变得柔和，双手也渐渐环上梅琳达的腰身。

　　不久后，她眨了眨眼睛，视线环顾四周，随后对着梅琳达开口问道，“姐姐……这里是旅馆里的房间吗？”

　　“嗯……不仅如此，外面还有教会的大哥哥在看守呢”梅琳达点了点头。不知为何，见到女孩这副惹人怜爱的模样，她的心中突然就产生了想要安慰这个孩子的想法。

　　“原来如此，教会的大哥哥们都在外面吗？”女孩的脸色逐渐变得诡异，她扬起粉嫩的唇角，用不符合那张天真面容的轻佻语气道，“既然不会被多余的人发现，那人家似乎没有必要再扮演下去了。”

　　“……诶？”

　　女孩双手一推，巨大的力量直接将一脸茫然的梅琳达推翻在地。就在梅琳达那惊恐的视线注视下，女孩轻蔑的笑着，同时轻轻地用手指勾扯着自己的脸蛋。那张可爱的面容随着女孩的拉扯开始变形，浮现出数道诡异的褶皱。

　　将松松垮垮的颅皮扯下，一袭及身的粉色长发如瀑布般垂下。房间里只剩下梅琳达，以及那位名为艾莉丝的英气少女。

　　艾莉丝将手中布满折皱的皮物随手一扔，那双浅蓝色的美眸用轻佻的视线注视着才起身的梅琳达。

　　“艾莉丝……陛下？”梅琳达颤抖着呢喃道，但随后就像是想起了什么似的，咬着牙举起手中的法杖，对准一脸玩味的艾莉丝，“不对……你不是艾莉丝皇女陛下。”

　　“答对了。”艾莉丝诡异地微笑着，长靴毫不在意地踩在不久前被扔在地板的人皮上，随后轻轻地转着鞋尖，“这个平民身份的女人的皮囊真的很低劣呀，肌肤很粗糙，血统低劣，完全配不上我身为魔神的灵魂呢。所以，当我知道了附近没有那些令人讨厌的人类以后，我就迫不及待地将这张皮脱下来了。”

　　说到这，艾莉丝眯起那双浅蓝色的美眸，“果然，还是我们的艾莉丝皇女陛下，才有资格成为魔神们用以伪装自己的皮囊哦。”

　　“你……”梅琳达一时语塞。

　　“哦？莫非我说的还不够清楚吗？”艾莉丝的面容上浮现出一丝诡谲阴暗的神色，“让我换句话说吧……你们最亲爱的皇女大人，已经完全地沦为了魔神的容器呢。”

　　“把艾莉丝皇女陛下还回来！”梅琳达激动道。那双握着法杖的双手却是在不断颤抖。

　　“怎么。”艾莉丝用玩味的语气问道，“难道你想对我的这张皮囊下手吗？那……尽管来试试吧？”

　　梅琳达克制住心中的恐惧，在心中回想光魔法的咒语。在快速的吟唱后，空气中的光元素开始凝结。这一幕，让先前丝毫不为所动的艾莉丝都露出了有些在意的神色。

　　汇聚的元素化作了一道光束，直接穿过了艾莉丝毫无防备的身躯。这就是光元素的强大之处，几乎全部的光元素魔法，都是即时发动的存在，

　　但艾莉丝只是顿了一下，随后恢复了正常的神色。她伸出手，轻轻抚摸着被光束穿过的部分，随后控制不住地笑了起来。那笑声很疯狂，就像是在嘲笑梅琳达的天真。

　　“怎么……回事？”梅琳达放下法杖，神色凝重，“明明……就连那样的庞然大物，也会惧怕我的光元素魔法才对。可为什么……？”

　　“梅琳达小姐？是叫这个名字吧？”艾莉丝说，“您的光元素魔法，似乎对躲在皇女陛下皮囊下的我而言，毫无作用哦。”

　　“不……不可能！”梅琳达摇着头，她不愿意接受眼前的这一幕现实。这样一来，不就意味着，在魔神的面前，她什么也做不到了吗？

　　“该让这场闹剧落下帷幕了。梅琳达小姐。”艾莉丝用那愈发邪恶的视线打量着梅琳达的身躯，“其实刚刚隔着那张平民的人皮接触的时候就想说了，梅琳达小姐，您的乳房浑圆柔软，很让人心动呀。”

　　“就让我，试一试吧？”艾莉丝轻舔粉唇，随后歪着脑袋，微笑道，“梅琳达小姐，您觉得如何呢？”

　　“不要过来……”梅琳达神色害怕地连连后退几步，但接触到的只是冰冷的墙壁。就当她想要用法杖做些什么的时候，却被艾莉丝手中不知何时浮现的燃烧着火焰的魔剑一斩为二，只留下被切成两半的焦黑木棍。

　　艾莉丝快步来到少女的面前，然后迅速地将那根尖锐的物体刺入少女的体内。

　　将骨刺扔开，艾莉丝微笑着拥抱住梅琳达的那逐渐变轻的身体。

　　“唔……不……要……”

　　“嗯，开始生效了呢。梅琳达小姐此时的感觉如何？”

　　“我……不……想……死……”

　　“嗯？那样的话根本算不上遗言吧？就不能再说一些漂亮话吗？”

　　“不想……死……”

　　“喂喂……？”

　　“……”

　　艾莉丝的呼唤声再也得不到牧师少女的任何回答。她提着少女那变得干瘪的身躯，冷笑了一声。

      “真无聊呢。梅琳达小姐。”

回复:

　　第二卷 第四十一章

　　对着镜子理好凌乱的衣饰。梅琳达露出了饱含深意的笑容。

　　这具雌性人类的身躯虽然不及原先的皇女艾莉丝，但至少比那个平民女孩要好上不少。无论是这身无法被牧师长袍掩饰的完美身材，还是那副完美无瑕的容貌，都令嫉妒魔神满意。

　　“呼，暂时就让人家借用你的肉体活动吧。”梅琳达眨了眨眼眸，俏皮地歪着脑袋，“梅—琳—达小姐。”

　　这便是先前商量好的计划。教会的队伍中只有一位女孩，而艾莉丝可以通过骨刺躲藏在活蛹内的女性人类的体内，借此找到接触那唯一的女性的机会，并且夺取她的身体与容貌。

　　不仅如此，教会原先的目的是要拿到香草与艾莉丝这两位同时从首都平安回来的幸存者一同在场的证据。

　　然而，在现场，香草被封在活蛹里，艾莉丝则是不知所踪，这一幕暂时可以让香草的身份定义为被害者。

　　“嗯……？梅琳达的人皮，有好好附在人家的身上吗？”梅琳达对着镜子转了个身，检查着裸露在衣物外大片白皙柔软的肌肤，随后满意地道，“嘿，很完美呢……应该不会有人看出来吧？教会的梅琳达小姐被魔神替代了什么的。”

　　“呼……既然没问题的话，接下来就该去见人家最喜欢的艾利克啦？”梅琳达对着镜中的自己自问道，唇角扬起诡异的弧度。

　　梅琳达的记忆，已经由艾莉丝全盘接受。她很清楚，这具身体的原主人的所爱之人是谁。

　　……

　　拉亚彻城的街道上，又恢复了以往的平静。暗淡的月光下，唯有一位银发的青年在街道上漫步着。

　　这时，像是注意到了什么，青年突然停下了脚步。他抬起沾满鲜血而变得粘稠的鞋子，脸上露出了有趣的笑容。

　　尸体，尸体，还是尸体。目及之处全是沾染上鲜红色泽的、残破不堪的尸体。

　　青年的目光扫过这些曾经与自己并肩作战的战士们。最后，他将视线向最远处望去。在房顶的下方，有着一具死相最为凄惨的尸体。

　　青年嘴角扬起，随后再次迈出脚步，朝那个地方走去。来到房檐下，就像是为了证明心中所想，他俯下身，看着身首异处的某人。一时间，眼神中尽是冷漠。

　　“哦呀，虽然当时就已经下好牺牲这些人的决心了，不过……”青年叹了一口气，但那语气中丝毫不含有惋惜，“科奇，还是死了么？”

　　科奇擅长的领域是防御，奥斯维尔的本意是想让他见证那位名为咲耶的女仆大肆杀戮的场面，再将这一切告知所有人。

　　很可惜，如今的科奇只是一具无头的惨尸了。

　　“但……这样一来，就证明……我的推论是正确的吧？”

　　青年笑了。那是非常诡异的笑容。

　　“咲耶小姐身为六阶的强者，对付科奇等人可谓是游刃有余，可她却对这些五阶的神职人员毫不留情地使用了自身的能力。”青年闭上双眼，“嗯，毫无疑问，咲耶小姐，是真正的敌人吧。”

　　“接下来，就让我猜一猜，队伍中唯一身为女性的梅琳达小姐，有没有成为魔神的眷顾对象了。嗯，我可是特意只选中了梅琳达这样优秀的女性呢，那些家伙应该会上钩的吧？”

　　“这样一来，只要看住香草与梅琳达小姐。再把城里那个叫做咲耶的女仆抓到。这样一来，内部的肃清就几近完成了呢。”

　　……

　　房间内，尤娜静静地注视着躺在床铺上昏迷不醒的香草，若有所思。

　　按照奥斯维尔大人的想法，香草大人……其实已经被……

　　想到这里，尤娜连连摇头，将那样可怕的想法甩了出去。至少，香草这孩子的面相很可爱，完全不像是传闻中会替代别的女性，占据她们身体与力量的邪恶魔神。

　　而且，这是奥斯维尔托付给她的任务，是照料昏迷中的香草。既然如此，身为女仆，尤娜应该优先完成主人的命令。

　　咚咚——

　　门外响起了敲门声。

　　“唔？是谁？”尤娜警觉地起身，开口问道。

　　这个时候，其他人应该都睡觉了才对。敲门的人，会是谁呢？

　　“是我啦，尤娜姐。”回应尤娜的是少女轻柔的嗓音，毫无疑问，那是主人的队伍中最为年轻的牧师小姐，梅琳达。

　　“是……梅琳达吗？”尤娜来到门前，轻轻推开扣锁。木门被缓缓推开，在月光隐约的照射下，尤娜能看见一位同为棕色长发的少女正笑盈盈地站在门外。

　　“尤娜姐~”踏进房内，梅琳达第一时间就扑到了尤娜的怀中，紧紧抱住，“好久不见啦。”

　　“嗯，有段时间了吧？”尤娜温柔地笑了笑，“这期间，也麻烦梅琳达小姐照料奥斯维尔主人了。”

　　“什么嘛，明明是尤娜姐才更奥斯维尔大人更亲密吧？”梅琳达娇嗔道，“啊，奥斯维尔大人在执行任务的时候天天都说着要喝尤娜姐泡的咖啡什么的，简直听到耳朵都要起茧子了。”

　　“诶？奥斯维尔主人他……”尤娜的脸浮上一抹红晕。

　　“咳咳，好啦~寒暄到此结束了。”怀中的梅琳达眨了眨漂亮的眸子，“事实上，尤娜姐，我想知道艾利克现在在哪里呢？听门卫说，他在把香草放置在尤娜姐的房间以后，就默默地离开了。”

　　“艾利克么……？”尤娜阖上双眼仔细地回想着，“唔……艾利克的话，现在应该在楼上的房间里吧？”

　　“这样呀~？”梅琳达从尤娜的怀中离开，她后退了几步站定，“那么……香草小姐，就拜托尤娜姐照料了。”

　　“梅琳达小姐，是要去找艾利克吗？”尤娜有些困惑地道。

　　“嗯，其实，有一些事情，想和艾利克说……”梅琳达扭捏着身子道。

　　“哦呀？”尤娜脸上的困惑转化为了坏笑，她对着梅琳达打趣道，“那么，多余的话也不说了……请梅琳达小姐鼓起勇气吧？”

