<div align="center">柯南同人</font>-佛像奇遇记</font>
 第一章</font> 意外杀人</font></font></font>
  一个百货公司大楼停车场门前，一辆交警的车拦住了一台白色轿车。</font>
  一个皮肤黝黑的壮汉，头发是个寸头，脾气很暴躁的锤向坐垫。</font>
  “妈的！为什么这么倒霉，明明已经到了，偏偏遇上俩个破交警！</font>”</font>
  正在开车的胖子比较胆怯的回答壮汉的话。</font>
  “那 那我们现在怎么办？</font>”</font>
  “别慌！你正常的应付这俩交警，我去交货！</font>”</font>
  “真的没问题吗？她们不会查到什么吧？</font>”</font>
  “怕个毛啊！你现在只是违章，你就给她贴个罚单不就好了！</font>”</font>
  “好，好吧。</font>”</font>
  两名交警接近过来，而且居然还是两个美女交警！艹，要不是我现在又急事，不然我非得夜里艹死她两！</font>
  一个比较老练的女交警拿出了小本子。</font>
  “请出示驾驶证，身份证。你违章了知道吗？</font>”</font>
  胖子只好老实的把证件给她，还一个劲的道歉。有什么好道歉的？这死胖子。孬样！</font>
  这个交警的后面还跟着一个跟班，小双马，好像很不熟练的样子。感觉还不错，欺负起来一定很好玩吧！哈哈哈！</font>
  算了，现在还有事，我把背包背上然后下了车。我故意对胖子说。</font>
  “那我先走了！感谢你送我一程。</font>”</font>
  这是为了不让她们怀疑，我可不想搞出更多麻烦。</font>
  在我离开以后，老练的交警跟小交警说了什么，然后也离开了。</font>
  我就这样来到了百货大楼的地下车库。我这次要见的是这栋百货大楼的老板，而我做的生意正是倒卖古物。</font>
这次带来的一尊佛像，虽然不是金属做的，但是是有上好的玉石雕刻而成，并且有深厚的历史。</font>
  刚好遇上了一个肯开高价的大老板，这庄生意可不能黄了！</font>
  来到了指定地点，这里是一个非常隐蔽的小楼梯，虽然灯光不错，但是这里没有人用。</font>
  我一路走去，看到了买家，是一个中年的男人。他非常的激动，用手指示我快点过来。</font>
  我只好加快脚步，见面后我把背包中的佛像拿了出来，他非常兴奋的拿在手中看来看去。看起来十分满意。</font>
  但是忽然间他脸色又一变。</font>
  “哼哼，你这个货是不错，但是有不少的磨损，我觉得我们之前谈的价格需要改改。</font>”</font>
  “他妈的，凭什么？之前明明谈好了，为什么现在要改？</font>”</font>我气势汹汹的接近他。</font>
  “但是你们运送过来多了很有磕碰，我觉得不值之前的价格了！</font>”</font>
  “你他妈就是故意的吧，啊！不想出这么多钱直说！</font>”</font>
   “好吧，我就直接告诉你，我不想出那么多钱怎么滴？你信不信我告发你。你就等着做一辈子牢吧！</font>”</font>
  “你他娘的，你真有种哈，老子今天不在这把你做了，你看来还以为自己是老几了？</font>”</font>
  我气愤之下，拿起佛像直接狠狠地砸向了他的脑袋，他脑袋被我砸出了个坑，直接当场毙命了！</font>
  哈啊，妈的，哈啊。艹，老子杀人了。这该怎么跑才行！</font>
  往上面跑吧，走停车场肯定不行，而且我一身血迹。需要先换衣服！妈的，比我杀人。看来现在麻烦了。</font>
  在我往上走的时候，忽然刚才尸体的地方们开了！卧槽，是谁！这时候进来我岂不是要被发现！</font>
  进来的居然是刚才查车的小交警，她看到眼前的一幕只是比较惊讶了一下。然后蹲下去探鼻息，我知道现在看来只能再杀一个人了！他妈的，真麻烦。不然我可脱不了身。她知道我的长相！没想到被跟踪了。</font>
  我悄悄的拿着佛像往下走，她好像探完鼻息了，准备拿腰间的对讲机！不行，不能给她打对讲机出去！不然就完蛋了。</font>
  我忽然一个加速，把佛像狠狠地砸向可爱的小交警，她最后只是反过来看到了我一眼，然后就被我砸倒在地！</font>
  她被砸了以后整个脑袋都干瘪了下去！卧槽，我用了这么大力吗？而且不仅如此，就连她的身体都像漏了气的皮球一样，瘪了下去！这是怎么回事？</font>
  我也没有这么大力吧，我把佛像放在一边，坐在楼梯间像冷静一下，我他妈一下杀了俩个人。怎么搞！我还能跑的掉吗！</font>
  我看向眼前的尸体，我忽然发现中年男人的尸体地上的血液居然全部都消失了！只留下了头部的血液。</font>
  然后再拿起佛像，佛像变得诡异，玉石的透亮变得浑浊不堪！翠绿色变成的血红色！整个佛像都变得诡异起来，而且大小变得更小了！这是怎么回事？</font>
  我拿起佛像到处打量，发现底座上多了一串本来没有的字。</font>
  “切勿用此物杀生，否则后果严重。此物可消灭生灵，便取而代之！</font>”</font>
  这是什么意思？我看向地上两具尸体，一个是被头破血流的男人，一个是身体完全没了形状的女交警。这一切来的都太突然了！</font>
  为什么女交警没有流血！这一点重新点拨了我，难道说我杀了这个男的以后启动了佛像，然后又杀了这个女交警，所以消灭了她本身？</font>
  也就是说我现在可以变成这个女交警咯？按照文字的意思来看。要是这是真的说不准可以帮我逃脱这里！</font>
  我拿起女交警的尸体，与其说是尸体，更像是一张没有骨头的人皮不为过。内部完全都是空心的，皮肤上还散发着一丝丝的余温，就好像这个人皮还活着一般。皮肤非常的柔软，就好像抓在女性的胸部上一样，想让人尽情摩擦。</font>
  但是我怎么研究，都还是没有找到可以取而代之的办法啊！难道说一切都是骗人的？或者说！</font>
  一个大胆的想法从我大脑飞过。难道说要穿上？因为我检查了并没有任何办法可以使用，除了穿上。还有居然这是佛像效果启动了，那就肯定跟这个人皮有关。而且我试过了，这个人皮的弹性非常的好，可以延展到非常恐怖的境地。</font>
  综合以上的线索，我觉得很可能是要我穿上这个女交警的人皮才行！</font>
  算了，一不做二不休，反正出去也是死路一条不如试一下又如何！</font>
  我解开女交警的警服，把她的人皮从衣物中抽取出来。没有解开的胸罩跟胖次也自然的滑落下去了。</font>
  我想了半天要怎么穿上去，因为人皮没有入口。也没有裂缝！有的只是原本人身体上的几个洞。眼睛，嘴巴，耳朵，肛门跟她的骚穴了！</font>
  从上到下穿非常不方便，看来只好从下往上穿了，小孩从哪来就回哪去吧！拼了！</font>
  我用手拉开了小交警的骚穴，扯开到能够把头塞进去的程度，然后就这么套在头上。唔。。。这个部位还残留这这个小交警的骚味，不禁让我下体勃起了。真是不争气，这就顶不住了？</font>
  但是我的时间不多，刚才拨通而没有说话的对讲机说不准会把另一个交警引过来。我需要速战速决！</font>
  我抓着人皮的俩边不断的一左一右的往下拉扯好让我的身体能够通过人皮给我的阻碍。这就好像在穿上一层乳胶一样，狠狠地贴在肉上，非常艰难的往身上穿。</font>
  我一路突破阻碍，最后一道狭小的路口是小交警的喉咙，我只好抓住人皮，使劲的往俩边扯，勉勉强强的给脑袋开出一条微小的道路。人皮紧紧的压着脑袋，鼻子像是被接受古代湿纸酷刑一般难以呼吸！</font>
  只见像是打开香槟的木塞一般</font>“泵</font>”</font>的一下，成功的进入到脑部，呼吸也终于可以正常了，憋久的我只好大口喘气来表达我的痛苦。</font>
  我简易的对齐了一下五官，好让自己能够有视线。</font>
  接着我把双手也往俩边的手臂伸去，不得不说真的很困难，就像是身上沾湿以后穿上保暖衣一样。更何况这个更加的难，我双手只能在人皮的内部来辅助另外一只手。行动十分的不便。</font>
  进过我九牛二虎之力，也终于是把双手对齐了五指，手上皱巴巴的皮完全看不出会变化的感觉。难道我真的想错了？现在在别人眼里我只是穿上奇怪人皮的怪人吧？不管了，穿完再说！</font>
  我用双脚先踩住人皮的大腿部分，好让小穴的部分可以充分拉长，然后用手拿着一边的脚，这样可以留出一点空间好让我自己的腿伸进人皮中。</font>
  我一脚蹬了进去，结果去立马卡住了，卡在了膝盖的部位。果然这个部位是最麻烦的，平常穿裤子也是会有卡在膝盖部位的事情。</font>
  这种时候我只能用双手帮忙，一左一右的往上扯了。用脚对齐脚趾，再稍微用手抚平一下褶皱。然后把另外一只腿也伸进去，用同样的办法穿好。</font>
  勉勉强强的穿上小交警的人皮了，全身勒的紧紧的，就像是强行穿了小时候的衣服的感觉。眼前的感觉也非常吓人，被我填充以后完全扭曲的小交警，完全没有一点美观。手臂大腿能看见我菱角分明的肌肉。头部也变得诡异，原本胸前的肉球居然被拉伸成了肉饼。腹部非常明显凸起的大肉棒！完全是个变态！</font>
  “艹，果然是骗人的吗？我废那么大功夫岂不是白费了。</font>”</font>
  我抓起佛像想要摔掉，结果佛像再一次发出异样的红光！被这红光的影响我感觉我身体变得很热！浑身又热又痒，俩腿不停地夹紧，就好像尿意要出来了一样！呼吸也变得难受起来。</font>
  这是怎么回事！我隐隐约约看见我的手臂慢慢的变得纤细，原本的肌肉也变成柔美的线条。双腿感觉非常的紧，就感觉完全要跟肌肤粘在一起了一样。而且我的大肉腿居然变成了小兔腿，变得瘦弱了很多。</font>
  身前感觉变得有些许重量，这是我未成感受到的。非常的怪异的感觉！最让人难受的是我的大肉棒！好像有千千万万的舌头在舔舐它一样，非常的痒，非常的让人爽到不行！感觉要射了！</font>
  “哈啊～哈啊～</font>”</font>
  我困难的呼吸着，身上不停的冒出汗液。随着温热的感觉，我的呼吸也变得急促。哈气的声音却从低沉的男声慢慢变得尖锐。我不知道我持续了多久，一直到我觉得呼吸慢慢舒缓了以后我才脱力的躺在楼梯上。</font>
  这时候有个声音在地下停车场回响，声音也越来越近。好像在叫着？苗子？</font>

回复:

 
白切姬大佬继续搞漫画啊，每个作品都非常不错的呢</font>
手滑还是软件的？上次还被说我做的烂呢在p站。😓我现在都是随缘。想做的时候就搞点。

回复:

 
啊这，惊险大佬</font>
不不不。书城大佬！

回复:

 
是白切大佬，可惜这次没图</font>
有比较好的图了我就不画了。

回复:

 
大佬你的游戏还继续更吗？</font>
游戏不做了。没时间。

回复:

 
柯南的后宫又要飞了啊</font>
不一定哦，可能会有点虐？

回复:

 
阿，会不会出现千叶警官那啥的情景</font>
可以试试，但是还没想好。

回复:

第二章 危险边缘
  我转头看着金属的栏杆，栏杆中的画面虽然有点变形，但是能看的出里面的人是刚才的小交警！我真的变成那个小交警了！真不敢相信。
  我拖着虚脱的身体慢慢站起，因为没有时间给我在这里游荡了，有人已经接近过来了！
  我捡起地上的胸罩胖次，用笨拙的手法勉勉强强的穿好了。这个小交警还真是纯情哎，居然还在穿这种白色的内衣。
  然后拿起警服，先穿过一只手臂，然后另一只就这么简单的披在身上了。接着扣好胸前的纽扣。
  “苗子？你在里面吗？”
  不好！怎么已经到门口了？这这这怎么办？
  我笨手笨脚的提起裙子，可恶可恶可恶！这个身体真不习惯啊。我一下子提到腰部然后把侧边的拉链拉上。
  “喂，苗子，你在里面对吧？我进来了！”
  不好不好不好！帽子帽子帽子！在找帽子的时候却发现一个更重要的东西！是那个佛像！怎么办怎么办！这么大的佛像可没办法藏啊！
  门渐渐地打开了。
  要是能缩小就好了！结果佛像真的变得更小了，变得比手指大一点的程度。但是但是，要藏哪里！警服衬衣的口袋放进去会很明显，裙子又没有口袋！不行不行不行！怎么办怎么办！
他娘的，只能搏一搏了！狠狠的把佛像塞进了只有女性才有的深穴，一股强烈的电流感刺激全身！眼泪不争气的流了出来。不堪刺激的身体又一次倒了下去。
  苗子！苗子！
  谁啊那么吵？好烦啊？等等不对啊，我记得我刚才在急忙中把佛像插进了这个小交警的身体里。难道我是晕过去了吗？这身体可真TM弱啊。
  我缓缓睁开眼，眼前是刚才在百货外面拦住我们的交警之一。她很担心的对着我叫。什么苗子啊？我一个大男人才不会叫这么娘炮的名字。
  “苗子？没事吧？苗子！”
  等等，我现在是穿着小交警的皮，所以我现在已经是小交警了，不能露馅才对，要把自己当成就是那个小交警！
  “额？头好痛，我怎么晕倒过去了？”
  没有记忆的话我就想办法避开人名吧！眼前的这个女交警一定要糊弄过去。
  她忽然放心下来。“看来没事呢，吓死我了。我已经通知了救护车跟警察过来了！”
  “警。。警察！”
  我一下子坐了起来。难道我这么快就暴露了吗？卧槽，我不想进监狱啊！
  她被我吓到了似的“苗子，你干嘛，吓我一跳？”
  “为。。为什么会叫警察啊？”
  “你问我为什么，你不应该更清楚吗？”她指了指另一边倒坐在地上的男人，头破血流的痕迹一下子让我清醒过来。
  对啊，我刚才杀掉了他！原来叫警察是这个意思！吓死我了。
  “这样啊～”
  “先不说这个了，我先扶你起来吧，苗子。”
  她一直对着我叫苗子苗子的，难道这个小交警叫苗子吗？得记住才行。
  “苗子？”
  “啊，嗯，是！”
  她搀扶我站起来，但是小穴中的佛像可就调皮了，因为弯腰而导致身体弯曲，坚硬的佛像硬生生的产生了撕裂的痛楚！我一下子腰都软了下来，但是被女交警拉了起来！
  “苗子，你今天真的很虚弱哎？要不要休息一下？”
  不行啊，就算这样我也要检查住，我很怕他们能查到什么！心里的不安让我想要留下来。
  “没，没关系的。让我缓缓就好。”
  我们俩走出案发现场，我也顺手把还没来的急穿上的黑色丝袜揣在手中。然后在楼梯的门外边休息。很快警察也过来了。
  领头的是一个胖警官，后面还跟着一个胖胖的小刑警。法医很快的来到尸体身边开始调查。
  然后摇了摇头。
  “警官，已经没救了，根据尸体的情况来看应该死亡时间不超过半小时。死因应该是被重物击打失血过多而死。但是我们也发现一个奇怪的问题。”
  “是出血量不对对吧。”
  一个穿着西服校服的小男孩蹲在尸体前这么说到。
  “。。对。。。”
  结果迎面来的不是赞赏而是铁拳，一个小胡子大叔狠狠的打了小男孩的头。
  “好痛哦！”
  “你又捣乱！臭小鬼滚一边去！”
  “真是的柯南，你怎么又乱跑啊？”
  后面来了一个身材超好的女孩，简直不敢相信，她带着小男孩离开了很远。真是奇怪的一家人，而且为什么他们会进到现场来？难道他们是什么关系人吗？
  “暮目警官，这是什么情况？”
  “怎么又是你这个瘟神啊，毛利老弟。汗，算咯。如你所见他被人用钝器砸死的。具体情况还不清楚。”
  “那有没有第一发现者？”
  “诺，就是由美她们发现的。”暮目指着我们俩个。
  “由美姐姐，当时发现死者的时候就是这样的吗？”结果刚才的小男孩又过来了。他好像能看穿人心一样，每句话都能问出最重要的问题。
  “啊哈哈，其实也不是我第一个发现的啦。当时我接到苗子的对讲机但是没有说话就挂断了，我就担心出什么事了，来找苗子发现的。当时苗子还倒在死者附近呢。”
  小男孩表情变得严肃起来，往我这盯了一下，我感觉好像被看穿了似的。不行，要忍住，我现在就是这个叫苗子的交警，我这么给自己催眠着。
  “苗子？苗子你听到我在说的话了嘛？”
  “啊？哦哦，对呀，我跟。。。”好像叫由美是吧。
  “我跟由美拦住了一辆车以后，由美就让我单独跟着一个可疑男子，我一路跟到了这里，结果我跟着他来到这个楼梯间以后我发现居然出现了死者想要给由美联系的时候被人打晕了过去。”
  我把刚才经历的时事情用苗子的视角说了一遍，虽然都是我瞎掰的但是几乎属实应该不会穿帮。但是小男孩看我的表情视乎在怀疑我似的。这小男孩是谁啊，好恐怖！
  “苗子姐姐，当时尸体周围没有血迹吗？”
  怎么办？居然会这么问，当时肯定有血啊，但是我说有血的话岂不是我更有嫌疑了？看来只能全部推给我自己了！
  “不哦，当时差不多就是这个样子！”
  “是吗？我知道了。”
  这时候胖胖的小刑警过来安慰我。这人好像对我特别好一样。
  “苗子，你没事吧？需不需要去医院？”
  “呦呦呦，这不是千叶警官嘛，怎么关心女朋友，就不关心下保护你女朋友的我吗？”
  原来如此，原来我这个身体跟这个胖刑警是情侣关系啊！
  “没，没事的千叶警官。我算是没有大碍。”真不习惯女性的口吻。
  “要不还是回车里休息一下吧？”
  “也好，那我就带你女朋友走咯～”
我也就这么被他们强行的劝走了，后续的事我也不知道了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
柯南视角
  百货公司老板居然死者公司楼梯间内。
  经过我的检查死因确实是被钝器砸死，而且伤口有非常多的凹凸状。到底是什么东西会导致这种情况呢？
  难道是硬币？或者有很多凹槽的棍子？这都不是重点，死因是出血量过大而休克死，但是头部的血量完全不像是出血量过大，地上也丝毫没有血迹。难道说是在苗子晕过去以后处理了？但是苗子又说当时就是这样子。实在太过诡异了。难道说苗子在说谎？但是为什么呢？她没有必要说这个谎吧？
  等等这是什么？柯南走着楼梯上发现了一些水渍。这是？汗水！
  假如这是苗子的汗水，那晕倒的人会有这么大运动量导致流汗吗？苗子是不是还隐瞒了什么吗？而且苗子的警服着装怎么会没穿丝袜？难道晕倒的时候被抢走了吗？希望不是我想错了吧。
  这些暂时还不清楚，暮目警官也叫了可能是嫌疑犯的人问过话了，都有充分的不在场证明。
  现在的一切都只能看的出杀人的是由美她们所提到的那个壮汉了！而且好像说他的同伙好像被由美她们拦截了是吗。得看看能不能通过那个人来抓到凶手了！那个被称为彪哥的人！柯南急忙的跑了出去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苗子（壮汉视角）
  哈啊，刚才下体就不停地在边走边摩擦。太难受了。感觉好像真的尿意要来了一样！
  “苗子没事吧，看你的动作扭扭捏捏的？”由美搀扶我来到车旁边，我不经瞟了眼死胖子，结果居然对上眼了！
  然后我想要传递一下消息，就故意抛了个媚眼～结果死胖子居然打了个寒颤。丢人现眼！
  我被安排坐在车上，这是那个叫柯南的小男孩居然也跑出来了，艹。这个小鬼怎么阴魂不散啊？
  柯南带着由美去了死胖子那边聊了什么，然后死胖子好像在地下拨弄什么东西。
  结果下一秒嗡嗡嗡的声音响了，卧槽卧槽！不是，居然是打的我的电话！我立马弯着腰把电话挂断以后，把手机关机了。艹吓死我了。
  但是在我转过头的时候，却看到柯南在窗口看着我！不是吧，不是吧？难道被看到了？我岂不是要完蛋了？
  “苗子姐姐，你在干嘛呢？手忙脚乱的？”
  哎？“我这不是被尸体吓得不轻嘛。有点神经质了。”
  “哦？是这样吗？苗子姐姐，你真的是苗子姐姐吗？”
  柯南犀利的眼神看着我，然后进到车里来，坐在我旁边用手狠狠的抓住我的脸蛋用力的扯。痛！
  “好痛！好痛！”
  结果柯南被一把抓住。
  “柯南，你干嘛这么欺负苗子？”太好了，由美来救场了！
  柯南好像释怀了一样笑的很灿烂。“对不起啦，我只是开个玩笑，还以为是伪装啦。”
  这个小鬼，居然能发现的这种地步！还好我这个可不仅仅是伪装，我是完成成为了苗子。只不过现在还没有一点点记忆就是了？汗，我感觉到极限了，我以后不会生存在这么辛苦的隐瞒下吧。
  柯南总算走了，但是我心里感觉一切都还没结束，虽然这个案子以我原本的身份为杀人凶手在逃而定下了。我之后要怎么隐瞒才好呢？

回复:

不知道这种节奏怎么样。我怕这段太拖了。

回复:

 
我觉得这个节奏就挺好的，显得有剧情，又不拖沓</font>
okk，我明白了。那我就这个节奏写。

回复:

 
后续是还会切换身体还是一直用苗子的啊</font>
打算写的比较长，所以暂时会用苗子。

回复:

 
期待大佬的后续</font>
晚上会发。现在还在整理。

回复:

 
后续是还会切换身体还是一直用苗子的啊</font>
这个还在考虑。现在还不确定。

回复:

第三章 初探记忆
  一路上回警局，下体在晃动中居然慢慢的平和了下来，小穴中的异物感也慢慢的消失了！我趁由美不注意的时候用手指伸进去探路，却发现什么也没有！佛像！不见了？就像是跟穴内的肉壁融为一体似的。
  后来回到警局报告了工作以后终于下班了。但是一个为难的问题来了，我。。。家在哪？或者说这个身体的主人家在哪？真是太麻烦了，没有记忆好不方便。
  这时候我只能灰溜溜的走一步算一步，我不知不觉中朝着我以前住的地方走去。
  抬头望着那破旧的烂楼，虽然也没有那么夸张，只是贴满小广告的那种居民房而已。看来只能在这里先过夜了，等恢复记忆再想办法吧。
  咔咔咔，老旧的楼梯回响着我的脚步声。一切都是那么冷清，我本来不想这样，这样背负着逃亡的感觉。
  我来到门口，用门垫底下的钥匙打开了门，灯是开着的，而且有电视响着。难道说？是小偷？还是说是廖胖子？
  急忙走进去，真的是廖胖子，我们俩个四眼相对！沉默了一会。
  “喂喂喂！你。你是怎么找到这里来的！别。。别抓我！”
  汗，还是这点胆量。看我是早上那个交警以为我来抓他的吧。要不捉弄一下好了～
  我轻藐的口气说到“吼～真不枉费我一路跟踪过来呢，这就是你们的老巢吗？”
  廖胖子结果更害怕了“真不是我的错，我只是帮忙开车的。我也是被威胁的！不要抓我！我什么都可以告诉你！”
  这个死胖子，真靠不住，要是真被威胁了看来我要丢下他逃跑才行。
  “什么都告诉我？你是他同伙，别以为你能逃得了，除非～”
  “除非什么？我什么都答应你，别抓我就行！”
  看来要好好的教训一下才行呢，我用小交警的身体越来靠近廖胖子，用膝盖顶着他的胯部，用手扶在他的身上。
  我一把拉开他的裤链，用苗子的小手抓住了他的命根子，结果他居然一下子就硬的不得了！我用手抚摸着廖胖子的肉棒，从下至上，揉捏蛋蛋，手指尖的触感慢慢让他舒适。然后狠狠的用力紧握了一下他的颈部。
  廖胖子猛颤了一下，叫了出来。而且不仅是这样，这家伙居然射了！太没出息了吧？得好好教育教育这个处男了。
  “啊啊啊，好痛！不要再继续了！”
  廖胖子最上说着不要，但是小老弟却非常老实，但是现在他刚射了，想让他再立起来又要些功夫了。
  “我劝你把你好兄弟的行踪说出来。不然你今晚可不一定能活着离开！”
  “我我我，我真的不知道啊，而且，而且。你作为交警这样做真的没关系吗？”
  “当然有关系，但是只要没人知道就行了，你说是吧？你这个嫌犯的朋友！”
  在我们对话的过程中，不知道是廖胖子太害怕了还是什么，这死胖子居然立不起来了？
  “喂，死胖子，你这么弱吗？面对女人都立不起来？”
  “我。。。”
  “对了，我都忘了那个了！”
  我想起来我捡起丝袜以后揣在口袋里了。我把小交警上班用的黑丝拿了出来，放在鼻前深吸了一口。斯嗯啊～丝袜上还残留这沐浴露的香气～太好闻了！
  我把丝袜叠起来，然后套在双脚上，接着一左一右的把丝袜拉到了膝盖，丝袜的透凉服帖在腿上的感觉好爽～感觉真让人上瘾啊。
  我站起来调整丝袜叠起来的地方，抓着俩边就这么一提直接拉到了腰部。原本穿着裙子就有丝凉意，让人忍不住想要夹紧双腿，丝袜穿上以后，更是加大了这感觉～不再是胯间凉意而是整个腿都有感觉。太刺激了！
  廖胖子看着我在一边穿着丝袜，一边像是自恋一般的奇怪举动。“你没事吧？”
  “我？当然没事咯～呵呵呵！”怪异的坏笑再次吓坏了廖胖子。
  我用穿着丝袜的脚踢倒了廖胖子，然后就这么用脚踩在了他的脸上～怎么样。怎么样。死胖子看你硬不硬！
  结果廖胖子不再是恐惧，而更像是享受了！卧槽，这个恶心的胖子。居然是个受虐狂！他的肉棒一瞬间再次鼎立。
  “真恶心，居然被我这么踩还那么享受！”
  “额呵呵～好香～好棒。再多点。”
  靠，死胖子真的疯了。居然不小心打开了他奇怪的开关。看他这恶心的样子我打算逃走了，本来只想耍一耍他而已。看来要找其他地方住了。
  我转过身准备走了，结果没想到廖胖子居然一把扑过来！用他的重量死死的压着我，艹推不开！这个交警的力气好小。要是换我以前死胖子就死定了！
  他扯开了我的警服衬衫，警服的扣子都蹦飞了出去。身前的俩个小肉球灵动的弹了出来，廖胖子一下子就把头埋在我的胸部里面，不断左右摩擦。
  “斯嗯哈哈～好香～软绵绵的。我这辈子值了！”
  “廖胖子！是我啊，彪哥。从我身上滚开！”我急了，这死胖子居然兽性大发，不然要被强上了！
  “别开玩笑了，彪哥可是个壮汉，你这个小交警扯什么谎呢？”
  廖胖子不信，他又把我身上的贴身裙子给脱了下来，不好不好，都是我干女人，结果我自己要被干了吗？艹，都怪这个弱爆的身体！
  “你的私房钱藏在床垫里面！”我只好把我俩才知道的事情大声说了出来。廖胖子确实停了下来。
  “你怎么知道的？难道说你。。。你翻了我家？明明是交警居然还做小偷的勾当！”他好像变得更加的怂了，好像把我当成跟他同一类人了。
  廖胖子扯开了我的胖次，用手把自己的肉棒扶好。随时都准备进入的姿势。
  “你最好别进来，不然你死定了！”艹，他要来真的了！没想到我会有今天啊。
  “哈哈哈，是吗，你跟我是同类人，我现在可不怕你了。现在做的事情就是把柄，告诉警局你就完蛋了。”
  原来他是这么想的吗？
  廖胖子用肉棒在穴口徘徊，然后对准了红心以后，快速用力顶了进来。
  “咦啊啊啊！好痛！这他娘的好痛啊！”妈的，这女人的身体是怎么回事，被插进来的时候感觉脑袋都要昏厥了。全身上下都不停地颤抖，好痛，感觉呼吸都要喘不上来了。
  “啊啊啊～好爽！居然这么紧。这还是我第一次跟女人做爱呢，原来这么爽，比手冲爽太多了。”
  凭什么我要被日，滚啊！滚啊！我不停地踹动着双腿。踹到廖胖子身上以后，他一把抓住了我的双腿。
  “别这么激动啊，我会很温柔的！哈哈哈。”他抓着我的双腿，然后把我压在地上不断的抽插。
  “嗯啊啊啊～好痛啊，死胖子！快从我身上滚开啊。”不行，不才不能允许这样的事情发生！我不想被日。
  “那你挣脱开试试看啊～啊啊啊啊好爽。来了。来感觉了～”我越是挣扎他就越兴奋越用力。难道我真的没办法了吗？
  这让我感觉到了恐惧，第一次感觉到自己只能像是玩物一样无力。恐惧让我想要挣扎，我想用手抓旁边的鞋柜的鞋子，可是距离不够。只好忍耐着下体传来的剧痛，奋力的爬过去。
  “嗯啊啊，好痛！可是。。。可是。。。还差一点！坚持一下”
  “哦啊啊，射了！射了！实在太爽了。居然还是处女，我真是太幸运了。”
  一股热流在腹中流荡，非常的滚烫，非常的粘稠，精液跟血液胶着在一起。但是我就差一点！我坚持的爬过去终于拿到了。结果下体的热量感瞬间消失了，就好像被什么吸收了一般，但是接下来替换的是一股电流，这股电流传遍全身，速度非常快！一瞬间好像被子弹直击大脑的感觉，好痛！不断地有些片段在眼前浮现。
  “哈啊，好难受！不要再继续了。哈啊”脑内的记忆居然慢慢的浮现，但是都是一些不完整的画面。
  结果我这句话让廖胖子误会了，他更加的兴起，一把抱住了我，然后把我的手放在他的脖子后面。就让我这么跨在他的身上。
  用不上力，身体完全是软的。我只能趴在他的身上。在他的耳边呼着热气。
  “哈啊，不要！好难受。”
  ““没关系，哥哥我马上让你爽起来～一会就不难受了。”记忆的片段也慢慢的停下了，但是取而代之的是肉棒带来的刺激感。哈啊，完全没有休息的时间。头脑也快变得一片空白了，已经没有办法思考了！只能随着身体摇动。
  “嗯啊啊～啊。嗯啊”嘴里发出放弃的娇喘，诠释着我的无能为力。不知道是被小交警的记忆影响了还是我自己放弃了，我没有一开始的倔强。
  “哦哦哦～好爽！比刚才润滑多了～我这次一定能更久！”
  好难受，被人在小穴中抽动。就像是被把冰棍塞嘴里一样，让人无法呼吸！又冰但是又微微的甘甜。怎么办好像有点享受这个感觉了～
  “嗯啊啊～好难受！但是。。。但是有点舒服～”
  “哦？怎么不抵抗了？”
  我也想抵抗但是做不到，现在的身体！不仅无法抵抗，还慢慢的适应起来了！肉棒在小穴中塞的慢慢的，瘙痒的肉壁被肉棒摩擦而非常的舒服。
  “嗯啊啊～快。快动啦！”
  不要停！一停下来肉壁又开始痒了，好想抓痒。快动起来帮帮我！
  “好嘞，啊啊啊～好爽！感觉好像夹紧了？”
  是得，夹紧了。因为实在太痒了，俩腿不断地左右摩擦。肉棒重新抽动而让我的身体再一次放松。怎么办我快要依赖上这个感觉了，不然一直好痒。之前没有这样的感觉的啊？
  太舒服了，太舒服了！感觉内心都被填满了～瘙痒的感觉换成了摩擦的快感，鬼头在开合的花心前来回的顶触。不好，来感觉了！有什么东西要出来了。
  “嗯啊啊啊～要去了！要去了！”
  要去了？为什么我会这么说？只是感觉有东西要出来了而已，难道说我被小交警的记忆影响了？
  “哦哦哦～我也是，要射了！射了！”精液噗嗤噗嗤填满了我的小穴，哈啊，太爽了～瘙痒也消失了！太棒了。但是实在是太累了。廖胖子也累的躺在地上大口的呼吸着，脸上一脸满足的傻笑着。
  刚才的精液量应该是非常大的，但是小穴只流出了我的爱液而已。精液居然一丝一毫都没有流出来，就好像被什么吸收了似的？
  趁他休息的时候我把床铺下他的私房钱拿了出来。死胖子，居然敢这么对我，得好好的惩罚一下。
  “廖胖子，看看这是什么？”我坐在床上甩着他藏的一打现金。他一下子急了冲了过来。我轻松的躲过以后用穿着丝袜的脚踩在他的背上。
  “怎么刚才对我挺凶的啊，让你停不停！”但是他的眼里好像就只有钱。
  “钱，不要动我的钱！这是用来给彪哥逃跑用的！”他这么一说我愣了，这死胖子。居然还这么义气，这个钱可能是想哪天出问题能逃命留的吧。没想到居然是为我留的。
  “真讲义气啊，我都跟你说了，我就是彪哥。你的钱就还你吧，我现在不需要逃跑！我有新的身份。”
  “彪哥？但是你怎么看也是今天早上那个交警！别骗我了。”
  “你咋这么顽固啊？正常的交警会单独找你？会给你做爱吗？不想想你这个条件！”虽然是大实话但是没办法。
  廖胖子沉默了许久。“真的是彪哥？不是经警察给我下的套？”
  晕了！这榆木脑袋。“要是警察的色诱术会让你真的做吗？真是的话你现在应该就在警局了。”
  “是吼！那真的是彪哥咯？但是你为什么会变成那个交警啊？”
  “这个事情说来话长。”
我跟廖胖子说明了很久，总算是让他听懂了。
  “这也太神奇了吧！那岂不是想变成谁都行？”
  “这个不好说，因为我也是意外杀掉了这个交警。而且关于她的记忆我还不是很明朗。”
  “没有记忆？”
  “是得，一开始穿上这交警的皮时是一点记忆都没有。但是我们刚才做爱以后好像隐隐约约获得了一点！”
  “难道做爱可以获得记忆？”
  “可能是吧，还不清楚。”
  “对了彪哥，佛像呢？”
  “差点被发现的时候我塞进下体了，但是后来消失了！”
  “怎么会？那我们这一单亏血本啊。”
  “别说亏血本了，能活着就不错了，说到佛像你帮我看看下体，佛像怎么会不见呢？”
  我岔开了双腿露出花瓣，胖子趴下去看。
  “彪哥的小穴好嫩哦～”
   “别开玩笑了，干正事！”
  “我就想称赞一下而已。”
  “让你多嘴”
  廖胖子看啊看，已经这个动作许久了，不知道为何我居然感觉有些羞耻，脸有点胀红。都是男人为什么我会脸红啊，肯定是这个身体影响的！一定是。
  “彪哥，看不到啊。一片漆黑！”
  “算，算了。我自己来吧。”
  看来只能自己试一试了，万一扣出来了呢？我把手指塞进小穴中，想着要是能扣出来就好了。结果真的扣出了一块透明的薄膜，这个薄膜拿出来以后确实有点像是佛像的形状。最底下居然也是封口的，但是里面居然有不少的白浊色黏液。
  “这是精液吧？”
  廖胖子一语惊人，好像是精液！
  “难道说刚才我们做爱的精液都被它吸收了？”
  “那也太夸张了吧？”
  “说不准记忆也跟这个有关，是不是要填满这个佛像就能完全获得记忆什么的？”
  真是这样的话为了快点适应，那还得多多做咯？艹，那岂不是还得被日。虽然还挺爽的。
  “看看能放的回去不。”
  我把透明的佛像又塞回小穴中，不知道是不是我拿出来它又有了形状。塞回去的时候非常的挤，刚高潮完的小穴异常敏感。塞回去的时候不小心尿了出来。但是很快佛像又像消失了一样，一点感觉都没有，廖胖子伸手去扣也是什么都没有。真是太神奇了！
  但是刚才拿出来的时候我有一点在意的地方，我有感觉到皮好像松弛了一点，没有一开始那种完全贴合的感觉，更像是有一层薄膜贴在身上的感觉。应该是我的错觉吧。
  后来为了继续收集精液，我根据三池苗子的记忆带着廖胖子去了她家，一个晚上我们都在快乐中。

回复:

下一章会应该就不会那么快更了。

回复:

 
坐等咕咕白更新</font>
我还以为没人看了呢。

回复:

抱歉抱歉，我这几天都被安排加班没时间弄。我看看今晚能弄不。今晚不加班的话。

回复:

第四章 千叶的艳遇
  米花町警局内部苗子一路打着哈欠一边走在警局的走廊上。一旁的由美关心到。
  “苗子，你昨天没睡好吗？”
  当然没睡好啊～这几天都做爱到很晚。哪可能睡的好嘛～而且除了跟廖胖子做还去外面找了别人做。经过这些天的实战我不仅获得了大部分的记忆还明白了一些东西。
  在我第一次跟廖胖子做的时候精液的存量上升很快，但是后来做的多了反而几乎不上升了。后来我就去外面寻找猎物，发现跟不同的人做就能很快的储存精液，所以想要填满佛像必须要跟多个不同的人做爱才行。
  经过我这几天的努力，佛像的精液存量也快满了。不知道会不会像我想的一样，满了以后就能完全获得记忆啥的。
  “没关系啦，由美。就是有点累而已。”我用着苗子的口气回复由美。
  “是吗？这样犯困可不行哦。我去帮你买咖啡吧。”由美就这么走了。
  额啊～真困啊。这苗子的家里尽是些没有情趣的衣服。所以我后来偷偷的买了不少～就连现在我身上穿着的都是那种黑色蕾丝透胸的bra。还有那极度夸张的胖次，表面上是正常不过的胖次，但是内部其实镶嵌着一条巨大的假肉棒。现在还完全的塞在小穴里面呢～每一次走动都让我不经意的想夹紧双腿。啊～我真是太变态了～变态的三池苗子交警小姐～
  还没等我在自恋中恢复过来，暮目警官的话把我叫醒了。
  “啊，苗子啊，正好我有事想要找你。”
  哎哎哎？找，找我？不是吧，应该不是被发现了吧。瞬间虚的不得了啊！
  “是额。。是。”
  结。。。结巴惹。不要怂啊我！我现在有苗子的记忆肯定不会暴露的！
  我跟着暮目警官来到了会客厅似的房间，里面除了暮目还有我不想见到的人。那个给我莫大恐惧感的小鬼！
  我跟暮目警官落座以后，会议就开始了。与其说是会议更像是我被审问。
  “鉴识官在现场发现了水渍，这些水渍是你的苗子。为什么会在现场？”
  图片被投放在银幕上，四周的眼光全部汇聚在我身上。卧槽卧槽。什么情况。巨恐怖的好吗！不要虚啊我。正常回答就行！
  “是得，我当时跟踪犯人来到楼梯间，但是当时被犯人打昏过去了。为什么会留下水渍我也不记得了。”在我说完以后柯南很认真的看着我，好像就在等我暴露出一丝丝的破绽都要抓住的感觉。
  “我觉得会不会是被打晕过后留下的口水什么的？”毛利小五郎的一句话让我放心了，看了有人可以帮我开脱。
  “啊咧咧～我觉得不是这样吧，警官先生应该有检验成分吧？”可恶的小鬼，这小鬼到底何方神圣。老是妨碍我！
  “是的，我们在水渍中检测出含有大量的盐分，所以应该是汗水！苗子晕过去的你为什么会流那么多的汗水呢？”
  卧槽卧槽？完蛋了，这要怎么解释。因为我根本没晕过去啊。想想办法。
  “是因为我一路追逐过去的原因吧。天气比较热所以流了汗。”
  小鬼头又一次怀疑我了。
  “啊咧咧，刚才苗子姐姐说是跟踪哦？跟踪总不会是跑的吧，那不是很快就暴露了吗？”
  “臭小鬼，就你多话！”啪的一拳打在柯南头上“人家苗子跟踪距离不能近啊，为了接近不就只能跑了吗？”
  “哼哼，那好，先不管这些。我们现场提取指纹发现了一个诡异的现象。除了进门的把手上留下犯人的指纹以外。其他任何地方都没有指纹。也就是说犯人当时是凭空消失的！”
  完蛋了，我怎么忘了这种事，应该留下指纹的！完蛋了要被发现了！
  “很笨哎，当然是带着手套啊”卧槽，太爱你了小五郎先生。
  “可是，带着手套的话门把手上为什么会有指纹呢。不应该都没有吗？”结果小鬼的话再一次把我拉向深渊！
  众人用怀疑的眼光看着我！
  这个时候千叶坐不住了，拦在了我面前。那样伟岸的千叶用巨大的身体挡住了我。好帅哦～这一瞬间不知道是苗子的记忆影响我还是因为帮助我的问题，我脸红的不得了。
  “我觉得不是苗子，你们不要这样可以吗？犯人也可能是故意留下的指纹也说不定，为什么要怀疑苗子？”
  众人也就这样坐下了。
  但是还要个人不这么觉得。
  柯南（一个临时起意要杀人的家伙真的会考虑那么多吗？还是？）
  这场恶战总算是让我缓过来了。对了对了～对于帮助我的千叶警官要不好～好～报答一下吧～刚好这个身体不是也喜欢千叶吗～呵呵呵！
  会议结束以后我偷偷的跟千叶说下班以后来自己家吃个饭吧。千叶警官又脸红又超级高兴。
  经历了一天的疲累总算下班了～“嗯～哈～”不禁伸了个懒腰。
  好了～那么开始我的计划吧～我回到警局跟千叶警官回合以后，俩人在路上有说有效。
  “你真的变了哎，苗子。变得这么能说会道。”
  “哎？没有啦没有啦，那是因为跟千叶你聊天的缘故啦。”
  “对了，叫我去你家是要干什么？”
  这时候我故意把身子往千叶的身上靠，俩手搂住他那粗壮的手臂，死死的搂住，手臂都陷进了乳沟之中去了。千叶也被我这一举动弄得很激动，不知道该如何处理。
  “其实，人家很寂寞。”
  “嗯？苗子你说了什么？刚才有卡车经过没听清。”
  “我说！你去了就知道了！笨蛋千叶！”苗子气汹汹的大步走开了。
  千叶懵在原地“哎？我做错什么了吗？”
  俩人一路回到了公寓中。随意的安排千叶坐下以后，我偷偷的溜到房间中脱掉了上班的警服跟身上的内衣裤。然后就这么裸着走出房间来到厨房，把围裙套在了身上。
  因为千叶的位置并看不到我在做的事情，而他居然也老老实实的坐在那里。是因为第一次来吗？真是没点警官的样子。
  我本身是不会做菜的，但是我根据三池苗子的记忆完全凭感觉去做，竟然也做的像模像样。
  我端着饭菜上桌，千叶看到我以后眼珠子都要掉出来了，他非常的吃惊。脸上通红。
  “这。这。这是怎么回事？苗子你干嘛穿的这么暴露？”
  我慢慢的凑到千叶的身旁，用只隔了一层薄薄的围裙，用手这么搂着千叶的脖子。
  “因为～人家想给你一个惊喜呀～”
  “可是，你这样不好，我们还只是同事关系而已。”
  “千叶你还真是迟钝啊，我当然是为了你才这么穿的啦”
  “别这样，苗子，你今天真的很奇怪啊”
  不肯就范的千叶我也只好更加的激进了，我把胸部贴在了他的身上，脚就这么跨在俩边坐在了千叶的大腿上。
  “千叶～我真的很喜欢你～从以前就是～”
  “我也喜欢你苗子，可是，可是这样。”
  还差点，快要触发他雄性机能了！我用身体在千叶身上摩擦，千叶也早就顶不住的立起来了，就这么顶在我小穴的边缘。
  “今天太感谢你帮我说话了，人家都已经怕死了。为了报答你，我今天想跟千叶在一起。”
  “是，是吗。那是搜应该做的。”
  “可以满足我吗？千叶。人家好寂寞，我已经等这一天很久了～”
  “我，我会负责的，苗子请嫁给我好吗！”千叶居然硬朗起来。
  “好的，我愿意哦～你可要好好对待人家呦～”
  我开始偷偷的脱去千叶的衣物。
  “现在吗？”
  “怎么？千叶不想先吃个前菜嘛～人家都这么大胆的放开了～”
  “那苗子，我来了哦？”
  “快点啦，人家都等不急了～”
  苗子用小穴慢慢的坐在千叶的肉棒上，千叶抱着苗子的股部，俩人的小嘴深深的吸吮在一起～
  “嗯，唔嗯～滋溜。千叶～”
  “嗯～啊～苗子”
  苗子用搂着千叶脖子的手当做支撑，用手的力气带动着身体在肉棒上起落～
  “嗯啊啊～好棒～千叶的肉棒挤满了人家的小穴～”
  “啊啊啊～苗子你太激烈了！而且你今天真的好奇怪啊～说的话也是～像是个男人说出来的感觉！”
  “那是人家忍耐了很久啦，每天都想着跟千叶一起做爱呢～”
  “是，是这样吗？”
  苗子的身体开始发软，身体依靠在千叶的身上。
  “苗子？你怎么了～”
  “太敏感了～身体用不上力了～让我依靠一下好嘛？”
  “嗯啊啊～好舒服～千叶哈啊～人家好像要不行了～”
  “苗子，啊啊啊～苗子的里面好紧啊～我也快扛不住了～”
  “咿呀啊～有东西出来了～”
  “啊啊啊～我也要射了！”
  苗子的爱液夹着千叶的精液逐渐流出了苗子的小穴。而且苗子好像非常难受的哈这热气。
  记忆！记忆又进来了！苗子从小开始的记忆全都进来了！而且精液居然流出来了，难道说佛像满了吗？哈啊～
  “千叶～人家还想要～”
  “哈啊～那我抱你进房间吧～”
  千叶公主抱抱着苗子来到卧室，千叶让苗子躺在床上，用手抓着苗子的双脚。然后用自己的肉棒插进苗子的小穴内。
  “嗯呐啊～哈啊～好棒～千叶的肉棒好棒～我好喜欢～”
  “啊啊啊～苗子也是啊，苗子的小穴也非常的舒服啊～”
  千叶加快了速度。
  “啊啊啊～苗子～我一定会对你负责的～请为我生下后代吧”
  “嗯啊啊～不要说得那么早啦～又不一定会真的一下次就怀上啦～而且我们还没结婚呢～”
  “哦啊啊～那我们明天去看婚纱好吗？”
  “嗯呀啊～嗯啊～可以哦～那明天去吧～”
  俩人就这么决定好了，明天就准备去试婚纱。
  “嗯啊啊～要去了啦～我们要一辈子在一起哦～”
  “哦哦哦啊啊～好棒～我也要射了～”
  哈啊～好累！为什么这次这么累。就好像完全变成这个弱爆了的身体了。俩人搂抱在一起睡在了同一张床上。直至第二天的开始～

回复:

 
希望赶紧虐柯南。。</font>
还早的很呢。。。到柯南怕不是都结局了。能搞到小兰这小说都结束了吧。

回复:

 
那这就是独立出去的剧情吗？和柯南主线没太大关系？</font>
你可以当成黑暗组织那种。偶尔会来一集的剧情。然后串起来。

回复:

 
emmmm，九天了</font>
在忙其他的。暂时没写多少
