

一、身为E级武侦的我为什么要参加修学旅行？

“这个房子总算是，清静下来了啊……”

收回了缠绕在对面的小床上的最后一根丝线，然后就地一个翻滚躲过了袭来的暗器，顺路眼疾手快的按掉了正打算报警的蜂鸣器丢到一边。正如原本安定的生活被打乱那样，那份曾经触手可及的安宁现在成了远在天边的奢望。这间门口镶着远山金次名牌的宿舍被名为亚里亚的少女强行占据，早上需要比寻常早起半小时买回桃馒头，晚上睡觉也会为踩到满地的绊线陷阱而触发报警器——主要是源自这些东西主人的殴打，有时当白雪或者理子她们过来的时候我还不得不夹在少女之间承受那些糟糕的视线。

不过结果似乎还好，因为一些特殊的缘故，那位大小姐回老家了。上次她死命拽着我送她的时候我记得她最后的一句话是让出租车司机送她前往机场——我记得她是英国的贵族来着。那也就是说，在经历了惨无人道的地狱生活之后，这个房间终于第一次！重新！属于我了！
一把将那些被扯掉的绳子团成一团，向着垃圾桶一丢——花了一下午清理干净亚里亚的房间，出了一身汗。习惯性的伸手叩了叩半掩的门扉。刚结束这个动作口中就忍不住发出哂笑。明明房间里早已没有其他人了。走向自己的房间，扯下浴巾披在身上，拿着换洗的衣物哼着小调儿走进了浴室。只是不速之客的到来改变了这看似美好的一切。

“叩叩叩……”
谁啊。这么不识趣在我洗澡的时候敲门。哪怕要亚里亚也给我好好等在外面。
“砰砰砰……！”
好吧。看来打搅我洗澡的是位相当暴力的家伙。和自己同为武侦的家伙想来都不是善类，随身带枪是本分，带个攻坚用的重武器就是情分。要是真的拿什么手雷把房门炸了，也只能怪我自己不注意……虽然不是所有人都整天嚷嚷着开洞就是了。

“来了来了……”
草草的擦干自己的身体，套上一件睡衣和拖鞋就去开门。一般来说如果不出意外肯定是隔壁来借个钳子螺丝刀什么的……刚好遇到了什么凶神恶煞的家伙而已。

“真是的，小金，太慢了啊！”
打开门的一瞬间金发少女扑到了我怀里，柔软的胸部在我腰线往上的部位磨蹭着，秀发散发着桃子味儿的香气。我的下身不自觉的就起了反应——不行，要是进入爆发模式我可能会做出什么错事。轻轻的推开她让她不要用力粘着自己，不过她却因为这个抱的更紧了。
“理子……快放开我……”
“不行喔，小金！这是对没有按时开门的惩罚！”
“听话听话……喂不要直接扑上来啊！”

砰！

忍着疼痛包扎完伤口，将绷带一圈一圈的仔细缠好。身为肇事者的金发少女正跪坐在地上，白净的脸庞埋进了胸部之间的沟壑……我看你是故意的吧理子。诚心让我发不出脾气是不是。长叹一口气，坐在沙发上依靠着柔软的垫子。一边小心的不让自己的伤口碰到，一边努力保持着舒服的姿势望着理子。

“说吧，我们的理子小姐有何贵干啊？无事不登三宝殿的家伙。”
“其实……”

少女一跃而起，坐到了我身边的沙发上抱住了我的一只胳膊。被柔软包裹的感觉让我进一步陷入爆发模式的征兆。急忙抽身和她保持距离，回头时我看见她一边梳理着蜂蜜色的长发，一边笑吟吟的看着自己。

“我是来找亚里亚酱去修学旅行的！说好了由全校最出色的女子武侦一起结伴的温泉旅行——”
原来是这么一回事。不过亚里亚那家伙像是会和其他人一起去旅行的人吗？这件事毫无征兆哎，不然那家伙也不会急急忙忙的回英国了……
“虽然我也很希望你把她带去享受生活，但是很不巧，亚里亚前段时间刚刚回国了……”

“呜哇啊啊啊啊啊！！！”
仿佛受到了什么重大刺激，理子摆出了一副很失落的表情。仿佛融化了的雪水一般流动到了地面上，恢复了刚才跪坐的姿势，头顶的呆毛一抖一抖的。隐约可以听到小声的啜泣。怎么突然哭了？出于情分，也出于友情，我认为应该好好询问一下。

“怎么回事？”
“呜哇小金你早点和我说她回去了嘛！我可是在间宫那里夸下海口一定要把亚里亚酱带去的呜呜呜……理子变成失信的坏小孩了！小金要负责！不然我就哭着不走了！”

这就是女人的歇斯底里吗。我一脸无奈的看着理子在地上打滚，最后甚至抱着自己的腿大哭——其实只是嚎而已。但是她具体说了什么我一字不落的听了去。住在这里不走？不行！一个亚里亚已经没法解决了，再来一个还不飞上天啊！

“理子，虽然我很同情你的遭遇，但亚里亚确实不在东京。要不要我打个电话帮你问一问……”

我拿出手机拨通了那个号码，为了防止她那爆炸的萝莉音伤到耳朵，我刻意的将手机拿着离耳朵远了些。但是我拨通没多久，铃声就响了起来——确实是亚里亚的铃声。但声音却是从理子身上发出来的。抬头一看，后者正一脸坏笑的看着我。

“理子是不会放弃计划的。理子早就知道亚里亚回伦敦去了喔，因为不管是武侦杀手的信息还是家庭报警的密信都是理子伪造的喔。”
“这一切当然是为了，让全新的亚里亚和我们一起去修学旅行了！”
回复:

二、变身！超乎寻常的魔法！

全新的亚里亚？
听到这话我确实有点懵。虽然理子的特殊化妆技巧足以以假乱真。我见过她的装扮技巧，若不是在刺激下爆发模式启动我绝无认出来的可能性。但是她到底想怎么做？如果要找人假扮亚里亚的话为什么要找我？别开玩笑了，我的身高可是比她高了接近40公分啊。

“理子。你不要开玩笑了。”
“理子没有开玩笑！理子要让小金作为最爱理子的亚里亚和理子一起享受温泉旅行！”

看来这家伙是认真的啊。但用脚趾头想都能知道，我的身体和亚里亚差距太大了。

“小金是在怀疑理子的伪装术吗？理子伤心了，小小的玻璃心如尘埃般碎裂……”

停停停。你这丫头怎么那么有文化了。这种语气，说这种话，虽然是法语但我怎么想都觉得你是在念诗。

“虽然这么说，但你哪怕给我做缩骨手术我也不可能被打扮成亚里亚啊……”

理子豁的一下抬起头。表情雨转晴的速度让我都感到震惊。下一秒她就又恢复了那种抱着我胳膊的小鸟依人的姿态。

“要是我能把小金打扮成如假包换的亚里亚，小金是不是就同意和我去修学旅行啦？”
“理子，我先确认一下，你不会是想锯我的腿吧……”
“不会！理子保证小金不会有任何疼痛感！虽然我也没试过那个东西……但伊幽装备部的人说……”
“你没试过还拿这种装备来找我啊！”

我没好气的敲了一下理子的头。看着那颗蜂蜜色脑袋抱头蹲防的样子我好像完全生不出气。

“呜呜……小金愿意陪我打这个赌吗！”

我怀疑她是装的。不然怎么可能想哭就哭想笑就笑。但她这样子我想骂她也骂不出来，恐怕这就是可爱的女孩子的特权吧。望着那张精致的脸庞完全生不出气呢。叹了口气转身背对着她，望着天边的晚阳，一边在心里念叨着萌是正义，念叨着念叨着就说出来了。

“真是。看着你这张脸完全骂不出来。”
“小金相信我嘛。理子可以让小金变成如假包换的亚里亚的，这样小金就也是可爱的女孩子了。”

为什么要重复强调这个？按我的常识进行理解，我认为这是不可能事件。与其在这里和这个女孩浪费时间，不如一次性绝了她的念想的好。

“我和你打赌。但是附加一条，如果你失败了你以后不许再来烦我。”
“当然没问题！但如果小金成功了，也要听理子的话好好的去修学旅行！”
“一言为定！”x2。

坐在沙发上，我摆出一副死猪不怕开水烫的架势望着理子。她很小心的揭开了自己水手服的领口——不知情的人可能会以为她要做什么奇怪的事情，但是作为和她打交道很多次的我，我知道那只是她要取出什么有意思的东西而已。

“这是什么？”

理子从胸部之间的沟壑取出了一试管药剂和一个装着什么东西的小玻璃瓶。凑近了看，玻璃瓶里是一根头发，试管中则是澄清的液体。看着我不知所措的表情，理子貌似是一脸得意的样子。她从玻璃瓶中取出那根头发，然后拧开试管瓶盖，将头发放进去。我正思考她这么做的意义是什么，试管中清晰的液体在触碰到头发的瞬间变得浑浊，随后变成凝胶状的东西。理子倒过试管将里面的东西倒出来，肉色的凝胶在地面上蜿蜒伸展，变成了人类的皮肤一样的东西。与之相伴的还有粉红色的头发。

“这该不会是……”
“成功啦！果然没有爆炸！小金只要穿戴上就能变成亚里亚了哦！”
“穿戴上？”
“就是像连体衣那样啦！如果小金不会的话我可以帮忙，只是这个需要脱光衣……”
“不需要！我自己来就好！”

捧着这个像皮一样的东西进了房间锁上门，然后拉上了窗帘。姑且不说我信任不信任理子，如果被人看到了我这个样子，恐怕一定会被当做变态。哪怕答应了理子要去试试，我也绝不会被第三个人知道。

手中的皮传来阵阵冰凉与顺滑的质感。翻转了一下抓起它的肩膀，虽然里面缺少了填充物，那份清新可爱感依然刺激着我……很快脱掉了自己的衣服。反正门已经锁上了，哪怕是理子的整蛊，她也看不到。

“从哪里穿进去？”
“屁股哦。随便拉扯就好了不会撕破的。”

为什么总有一种上了贼船的感觉……不管了。扒拉开一条缝，再三确认了一下里面有什么东西，但我能看到的只有黑漆漆的一片。这种东西该不会真的能让我变身吧？试着将一只脚塞进去，一路延展到腿部。皮包裹着大腿传来冰凉凉的舒服感觉。但原来短小的腿现在却被我撑大了一圈。果然这种东西是假的啊。理智让我将腿抽出来，但是那种舒服又刺激的感觉着实令我欲罢不能。闭上眼睛，享受一波又一波的刺激余韵，沸腾的血液汇聚于大脑。难道这也能进入爆发模式吗，但这算不算对自己发情……唔诶！
睁开眼睛时我惊讶的发现我穿上去的腿已经被外表压缩。双腿同时伸直，一长一短一粗一细对比尤为明显。但是自己并没有被压缩的剧痛，反而充满了酸爽的感觉。尝试站起来，却因为双腿长度不等直接摔在了地上。虽然穿的过程没有疼痛这摔了一下还是实打实的有感觉的，幸亏有地暖不然恐怕现在下半身都是凉的。

将另一条腿穿着好，继续享受着变身带来的飘飘然的感觉。一双纤细笔直的腿完全在我的掌控之下。我操纵着这双腿相互摩擦，脚趾相互触碰。敏感的皮肤刺激下脑海中又一次传来了缥缈的感觉。
但是双腿间夹着的其他东西有些尴尬。一次将皮拉开一个大口子，将下身到腰部的位置调整好。下体被安抚放进一个套子里折叠好，这过程的刺激是非常剧烈的——在皮的里面反复达到高潮。如果在外面看的话，我的腰部以下已经和亚里亚完全相同，与上半身的粗壮产生了巨大的差距。而娇小的少女下体中，白色浊液持续不断喷涌而出。拼命用手捂着嘴巴阻止自己叫出来——要是被理子听到我发出这种声音，恐怕我就身败名裂了。舒缓了好一会我才从那种余裕中恢复过来，看了看自己的状态——少女的下半身无法支撑自己的体重，只能借由上半身为支点躺在地上，姿势显得相当滑稽。

为了保持平衡，我一次性大大的拉开了皮肤剩下的部分，随后把整个上半身塞了进去。在一片漆黑中我只能胡乱摸索，幸亏已经变形完成的下半身给了我一个定位导航的能力，我很快摸到了代表胳膊的小洞并把双手伸进去。但我已经没有余裕去体验变身的感觉了，因为亚里亚的皮肤内部呼吸空间着实不够，她的身体又非常纤细，我不得不花很大的力气用新生的少女双手——它们并没有很大的力量——用力往下拖拽让自己的头部和皮的头部重合。一阵艰难的拉扯过后，随着一口新鲜空气沁入肺叶，我终于瘫软在了地上。

回复:

我的奖励点正了，感动（撒花~）

回复:

 
唉唉唉唉？绯绯姐发文了？？惊讶•jpg</font>
那还不是为了白嫖奖励点……都掉成负的了

回复:

 
我也来占楼啦~~~</font>
欢迎咕菌~送上雪风的妹汁

回复:

 
哦，我亲爱的学妹终于来了～居然是发这篇……难道学妹是在提醒我当初的说要一起写什么的……不会的！我可爱 ...</font>
没有没有啦。一起写的部分还没到呢。话说，你倒是去改蕾碧萝啊

回复:

 
奖励点是怎么负的呀</font>
但真的负的了啊……现在才正过来

回复:

 
难得有人写绯弹的同人 不过我倒是更想看金次变理子或是白雪_(:зゝ∠)_</font>
番外大概会有的，大概

回复:

 
emmmm为什么要停在这种尴尬的地方。。</font>
有奖励点了就咕咕（滑稽）

回复:

 
然而咱并没有看过这番，好心的大佬能不能加上人物图片</font>
我手里没啥图szd。有空我去找找

回复:

 
想到一些游戏计算问题
多到变成负的了</font>
那是计算机语言的算法问题

回复:

因为在整隔壁的活儿所以这篇推迟更新。声明一下本人不接受任何形式的催更，除非你是我亲友且用同样字数的更新压我。
写文看心情。咕是不会咕的。不必催。

回复:

手指伤了，晚上发点存稿

回复:

三、初体验！美少女生活！

等我意识恢复时，我发觉我躺在地面上。身体虽然异常疲惫，意识却很快得以清明。当然这主要是来自下体传来阵阵抽搐般的刺激感。侧过头去，我看到铺散在地面上的粉红色长发被我纤细的手臂压住，双腿一颤一颤中间似乎仍然有白色浊液在往外喷出——看来理子那家伙说的一点都不假啊。我很快坐了起来观看自己纤细的身体，但刚刚起身的一刹那一股血流就冲进了大脑——不对，这种感觉是……视线在一瞬间模糊然后立刻清晰，同时感觉自己的思考力提升了……爆发模式。一定是那个原因。但之前的爆发模式都是接触别的女孩子，这次却……

抬起纤细的手臂捧起一缕粉色的长发。发丝上还有亚里亚栀子味的香气。这个小小的动作使得下体的刺激愈发强烈，喷出了一股白色浊液。说起来这设定是什么鬼，要是让那些家伙知道亚里亚是个下体流出奇怪液体的变态，我觉得我们都得身败名裂。虽然脑子还算清醒但身体已经无法抵抗快感。脑袋和上半身靠着床沿，双手在小腹来回抚摸寻找已经看不到了的肉棒的位置，然后努力按压产生更大的刺激感，下体一次又一次都丢了。

在无数次反复过后我终于进入的暂时的贤者模式，虽然大脑依旧维持着爆发模式的思维，但下体的抽搐已经停止。看了看地面和身上的满目疮痍，我决定先好好清洁一下。

“哎……”

发出声音的那一刻我愣住了。快步走到衣柜拉开，踩着小凳子望着里面的穿衣镜。身高变矮了，镜子里完全是亚里亚的样子（除了没有扎头发和穿衣服），但是我的声音却还是原本的音质。
这不是肯定会被看出来嘛！

“小金，好了吗？”
“啊啊，稍等一下我就开门！”

说是不会被发现但是这个声音肯定会露陷啊，理子。但身上这层皮舒服的感觉让我完全不想脱下。我甚至思考着如果理子能把这个东西直接给我，那只要亚里亚不在的时候我就可以肆无忌惮的拿出来体验快感。不对现在不是想这个的时候。拿着湿巾擦干净了地面，对于自己的下身却犯了难……爆发模式也不能接触女孩子的私密地带，哪怕这个女孩子就是自己。为了防止过于尴尬我从衣柜里拿出一件男性的睡衣穿上。对于亚里亚娇小的身体来说这件衣服看起来像睡裙，配上红彤彤的都快和发色融为一体的脸蛋，看起来比平时那样暴力女可爱多了。

“小金，小金！”

我没有再说话，而是直接选择去开门。男性的嗓音和这副身体产生了剧烈的反差，令我不想破坏这份美感。理子看见我的第一反应是噗嗤的笑出声，随后她从背后丢出个喷雾给我。

“对着喉咙喷一下。”
“这是什么……诶诶诶！”

我听话的照做了，虽然我不知道这是什么东西。理智告诉我理子是可以相信的，但我还没有说完话我就意识到变化，前半句话还是粗沉的男子口音，后半句突然就变成了亚里亚那种声优一般的音色。我又尝试发了几个音，依旧是那种清脆好听的声音。自己听起来可能还有些不一样，但别人眼中肯定和亚里亚一模一样就是了。

“诶诶，小金还真是h呢。变身的时候居然用了那么多——”

理子不知何时绕到了我的床边，看着堆满了湿巾的垃圾桶。我迅速转身，猛然用力让下身进一步抽动，直接摔倒在了地上。睡衣掀起风光一览无余。配合脸上红彤彤的样子显得更加可爱。

“好啦，不和小金玩闹了，不，是亚里亚酱。亚里亚酱真的不穿自己的衣服吗？”

被理子那种带有蜂蜜味的声线这么喊也太刺激了吧！我突然开始庆幸这个完全不会过期的爆发模式能给我带来语言能力的提升。

“没有亚里亚的衣服啦。她都带回去了。而且穿她的衣服什么的……”
“真是的，难道亚里亚酱要裸着出门吗？我们还有很多东西要买呢。”

理子从床上一跃而起，开始在房间里打转。对衣柜床头柜甚至地板都进行了细细的端详。最后她将目光定格在了亚里亚睡过的那张双层床上。

“过来一下。”

不由分说的被理子拉了过去。她掰开我的右手，拿着食指在床沿上按了两下。上层床底下的暗格应声而开，扑克花纹的内衣裤，还有平时穿的制服袜子甚至头饰都一应俱全。

“你以为那位大小姐的箱子是无底洞吗？咱可是怪盗罗宾的传人，这点把戏只能骗骗笨蛋小金啦。”
“虽然这么说但你没有亚里亚的指纹也打不开吧？”
“……啰嗦！我先走了！你洗好澡打扮好之后我们在女子宿舍楼E幢楼下集合！先再见了！！”

理子急匆匆的甩门而出，留下我一个人无语问苍天。难道真的要这么洗澡？抱着侥幸心理我带着浴巾悄悄溜进了浴室。

【Warning：磁盘记录损坏。如无法修复请自行脑补。】

裹着浴巾擦干湿漉漉的头发。平时亚里亚扎着高双马尾头发都能垂到屁股，这回披散开直接下垂到膝盖了。想擦干这玩意可真是困难……还有，第一次洗澡着实有点刺激。洗澡的时候又丢了好多次，甚至流了一地的鲜血——当然，是鼻血。虽然身处这个模式下我很清楚我可以闭着眼睛洗澡穿衣服，但是……

之后还有修学旅行啊喂！

要是被那群妹子发现亚里亚连自己的身体都不敢看，那不是一定露馅了啊！说起来我一开始不是还拒绝来着……无所谓啦。就当体验生活！

劝服着自己，我光着小脚走进了刚才的房间。暗格仍旧开着，少女的衣物清晰可见……捡起一条扑克花纹的胖次。之前我在她的一堆换洗衣服里找到过，是一只手就可以捧下的贴身衣物。解开睡裙的包裹，露出全新的洁白娇小的身体，双腿依次抬起穿过间隙，布料完美的遮掩住下体，带来一种近似满足的安全感。这就是小女孩吗……翻出胸衣的时候我无意间找到了下面的一个软软的东西，看起来像是海绵。不过看着这大小我似乎是明白了什么。将这个海绵似的东西搭扣在胸衣内侧，然后穿上……这东西大概是亚里亚用来增加自己可怜的胸围的，没想到我也有用上的一天。我不敢往下看或是看镜子，万一鼻血滴到衣服上我可不知道怎么和她交代……闭着眼睛穿好了水手服和裙子。感受到双腿凉凉的，找出了一双棉质的过膝袜穿上。和皮物不一样的包裹感从腿部传来，令我欲罢不能，下体似乎又有抬头的趋势——及时注意到的我用一叠纸赶忙垫住才避免了糟糕的结果。

整装完毕之后我拿着发绳打开衣柜的穿衣镜，因为身高不够的缘故我跪在了椅子上。粉长直、脸色微红的亚里亚也在镜子里望着我，露出疑惑又带有一丝羞涩的表情。梳顺长长的头发，感受着头皮的压迫感。这种事居然真的存在。看来那个变态老哥喜欢扮成女孩子不是奇怪的事情，我想，但他可不能像我一样潜入女生修学旅行——想到这个我终止了思绪。理子还在等我，我不能在这里浪费时间。双马尾捆好之后，我拍了拍脸颊。随着贤者模式的再次到来，镜子里的少女和平时的亚里亚已无二致，除了腿上没有挂双枪，背后也没有储备双刀。

“笨……笨蛋！”

看着发呆的自己我忍不住就骂了出来。但很快我意识到这是错的——从自己口中发出的声音是如此具有诱惑力。我很快沉迷其中无法自拔。男生单人宿舍里传来一阵阵少女的娇声。

回复:

数据好差。养一下手指吧

回复:

四、上街购物，亚里亚模仿大作战！（前篇）

“真是的！亚里亚酱太慢了啦！”

蜂蜜色头发的少女不满的敲了敲我的脑袋。本来比我矮的理子现在比我高了一个头。身高的差距最是能直接体现出自己的变化，变成小号的美少女的感觉异常明显。伴随着好不容易梳理好的粉色长发被揉乱，不满的情绪顺着我的脸颊和眼睛的神态表现出来，身体不受控制的就嘟起嘴巴表示不满。看着这副可爱的姿态理子似乎更是急不可耐，一把将我抱了起来。胸前的一对柔软压得我喘不过气，似乎血液又有冲上大脑的冲动。

“喂，理子，这里可是公共场合——”

听到我这么说理子才依依不舍的放开了我的脑袋，但双臂依旧环绕着我娇小的身躯。我看你就是故意的吧，趁机占便宜什么的。勉力在她怀中挣扎许久却不得挣脱，力量的差距在此时尤为清晰。逐渐停下了这种无意义的行为，伸出手在眼前张开收拢感受力量的变化。似乎是明白了我这么做的用意，理子那颗蜂蜜色的脑袋凑到了我的耳边。

“怎么样，小金？除了外貌之外连身体力量都能完全改变的喔。是不是突然对扮演有了信心了？”
“怎么可能！我觉得是个人都能看出来我有问题，到时候武侦调查第一目标肯定就是你这个擅长特殊化妆的。”
“诶诶，那我就只能将小金供出来啦，毕竟理子可是个美少女吃不起电击这种酷刑的。”
“喂……你……”

我没好气的看着面不改色说出很危险的话的理子，左手叉腰右手想去摸枪，却一把摸到了少女光洁的绝对领域。异样的触感与尴尬让我脸庞再次赤红。理子注意到了这一点，走过来摸了摸我的头——自从我变身之后她就一直很喜欢摸我的头。

“理子有给小金安排扮演特训哦。如果小金认真练习最后还被怀疑的话，理子会把责任揽到自己身上的！但前提是小金必须听我的话还不能偷懒喔？”

理子贴着自己耳朵的样子让我面红耳赤。虽然她的声音很轻，但是说出我本名的那一刻，一阵紧张感传来。环顾左右，已经有不少人盯着我们俩窃窃私语。我不知道他们是因为美少女之间的贴贴而看着我，还是单纯的我露陷了。无地安放的双手只能捏着裙摆。

“噗，亚里亚酱不要这么紧张啦。你现在的样子很好，抬头自信点呀～”

理子突然捏着我的脸搓啊搓的。少女娇弱的脸庞被搓的有点疼痛，为了避免不必要的拉扯我只能将头高高的抬起。所幸理子很快放开了手，转而牵起了我的手。

“好，开始我们的采购吧！”

我曾经抱有期待，逛街是一个可以很快结束的环节，直到我看到了理子那狂热的欲望我才意识到我究竟犯了一个多么愚蠢的错误。哪怕是为我进行采购，我也看到了那个疯狂的家伙究竟有多么的激动——那颗蜂蜜色的脑袋一副快要燃烧起来的样子拉着我到处逛，拜我现在娇小的身体所赐我不得不以更快的脚步频率才能跟上她——更何况她还想直接从商业街的起点直接逛到结束。

“干什么干什么我不要进去啊啊啊啊啊啊——”
“阿诺，真是的，难道亚里亚酱打算只穿一套内衣去修学旅行然后一直不换吗？这也太不卫生了吧！我说啊，又不是什么见不得人的事——”
“喂喂，理子！”
“这位小姐，有什么需求吗？”

店员的声音打断了我们之间的交流，而我也被理子生拖硬拽的拉进了内衣店。一直和理子这样的美少女肌肤相亲，我的脸颊一直热得发烫。可能在其他人眼里只是小姑娘有些害羞而已——别问我为什么不是小姑娘却知道这一点，店员已经开始向我推销各种理论了。不过对我说“女孩子总要过这一关的”是什么鬼啊！哪怕亚里亚本人，她也是高中生啊！虽然长得确实挺像小学生就对了……

“小姐，她还小，确实平时比较羞涩……还希望你多加担待……”
“失礼了。我是高——中——生——”

伴随着一声尖锐高亢的嚎叫，我打断了这场争执，双马尾飞舞分开了。争吵的两人都因为突如其来的爆发而吓了一跳。店员一脸不可置信的表情，而理子则是惊讶更多。惊讶的不只有理子，也有我。为什么我突然间就这样喊了一声。

“高中生……？抱歉，我不该随意询问隐私问题。请问小姐的三围？还有身份认证？”

最后还是干练的店员率先打破了沉寂，但这却给我带来了更大的尴尬。亚里亚的三围？不知道。除了她是个小学生体型之外一无所知。至于身份证就更麻烦了，我这个冒牌货哪来什么身份证明，万一被当场揭穿恐怕两个人的人格都得当场破碎。本能的将视线投射到理子身上，她似乎完全不着急的样子，从胸口的缝隙中（现在我怀疑那是一个四次元口袋）取出一本薄薄的本子。

“亚里亚酱的学生证在我这，上次借了去忘记还了。三围是65-50-77。体谅体谅啦，毕竟她——”

理子故意在我贫瘠的胸部停留了一会视线。虽然不知道她是从哪儿得到这些东西的，为了防止身份暴露，我不得不装出一副早已熟知这个故事的样子，摆出一副傲娇的姿态将脑袋一扭。至于后面的过程，既然已经不由我掌控了，死猪不怕开水烫吧。

“亚里亚酱，这件■■很适合你哦。”
“亚里亚酱要不要试试这条裙子？女仆装哎！”
“亚里亚酱……”

黄昏。

拎着大包小包的战利品理子兴高采烈的踏上了回宿舍区的路。后面跟着的是同样提着一大堆东西步履艰难的我。倒不是提不动的问题，而是这身体实在太过娇小了，手上提着的东西要重得多。在惯性的趋势下，随着理子突然停步转身，我一头zan进了她的胸口。嗯，好软，四次元口袋是真的。

“怎么样，亚里亚酱。今天下午表现很不错哦？”
“什么啦。这两把刀藏在衣服里我膈着慌啊。”
“习惯就好嘛。对了，亚里亚酱今晚是跟我一起睡还是会男生宿舍睡？要是一个女生独自一人住在男生宿舍——”
“不用！我一个人回去！”

甚至都没有犹豫一下就果断拒绝了理子。虽然一个人回男生宿舍显得非常奇怪——尤其是这一看就知道是采购而归的少女回到男生宿舍，会发生什么一目了然。但是理子。满脸嫌弃的望了一眼蜂蜜色脑袋。哪怕我一个人露宿街头我也不会去她的房间的。尤其是上次差点被她按在床上之后。当然结果也是显而易见的：理子看着我的眼神充满失望。失望最好，对着空气哭去吧。

“那，小金，就此分开啦。不过明天千万记得来我家喔。对了，还有这个。每天对着喉咙喷一下，才能保持现在的嗓音，不然的话……”
“好了！知道了！再见！”

一把甩下了理子，我提着大包小包的东西坐上了计程车。

回复:

大声回答你绯子哥咕过你们吗？

回复:

说实话这篇我写稿修稿一段就要反复回炉很多次精炼文笔，把累赘的词眼挑掉再丢给雪风八云她们审稿。数据居然比隔壁那篇无脑ghs的低那么多。
老实说，有点心寒。难道都喜欢看h段子吗？

回复:

明天码这篇。晚上大约的确就可以看到了。

回复:

 
很喜欢这个好不好，清新脱俗日常文多好啊，ghs看多了就没意思</font>
阅读数回复数都差好多。心寒

回复:

 
…………………………1w2阅读80多评论已经不错了，比我6千浏览25回复好</font>
我另一篇无脑ghs都比这个好

回复:

五、白雪来了？亚里亚模仿大作战（后）

“小妹妹需要帮忙吗？”
“同学，拎着那么多东西不累吗？要不要帮你一下？”

我承认，我确实低估了亚里亚外貌的杀伤力。娇小的身材本身在部分人群中有着相当的欢迎度，加上我目前并不会用这个身体发力导致提着这些东西极为疲惫。配上这个身体很容易激发其他人的保护欲。但很可惜，无论是亚里亚还是假冒她的我，都对这些把欲望写在脸上的人提不起劲。一路上我用自以为凶狠的眼神瞪着这些人——越靠近男生宿舍就越多，我不得不不厌其烦的驱赶这些家伙。相比这个更麻烦的是楼梯，原本可以轻而易举的窜上六层楼的我对着上楼犯了难，姑且不说我目前的身体也没比袋子大多少，光是重量就足以让我喝上一壶，我想要提着这两个东西转身极其困难，因为它们的惯性远远大于我的身体。当我尝试用我原本的力量，也就是超越外在的身体的力量去拖拽袋子，皮物下身压制我原本男性下体的机制就会猛烈刺激那个部位，造成剧烈的刺激感几乎让我无法走动。结果并不出乎意料，当我好不容易拖着它们走到宿舍门口然后开门的时候，我仿佛被抽干了所有力气一样瘫倒在玄关处，黑色过膝袜包裹的纤细双腿毫无形象的张开，双手捂住小腹的部位不住的发出诱人的喘息，试图让下半身好受一些。少女的裙下早已泛滥成灾，临走前的一叠餐巾纸现在成了累赘，被白色浊液所侵染，湿哒哒的黏在胖次里很不舒服。至于下体的位置，还在不间断的往外喷射白色浊液。

“我……我去……这也……也……太爽了吧……”

直到抽动的感觉逐步减缓，我才从那种快感的余裕中缓过神来。一手压着小腹，另一只手在不自觉的情况下伸向裙下抚摸胖次的位置。指尖触碰感受润湿的状况，好家伙，看来这条胖次已经极其崩坏了，还好下午理子给我买了一套新的准备，不然亚里亚回来一定会找我的麻烦。房间里的暗格依然开着，本着早做早完事的想法，我从那两个大袋子里将亚里亚的一套衣服取出，对照着手机拍摄的照片一个一个摆放整齐，最后关上暗格——整个房间都被我拆空了，我就不信那家伙能找出什么细微的偏差。很多次我怀疑她这个福尔摩斯家族成员是不是发生了罕见的返祖现象，智商都被返没了动作倒是很灵敏……想到这里后背一凉，换做以前早就有把小手枪顶着后背。现在这两把小手枪在自己的腿上……双手拂过光滑的大腿，柔腻的触感传达到指尖，下身又开始蠢蠢欲动……不行我得快点处理掉胖次的问题。

急忙冲进了厕所。镜子里是绑着柔顺的双马尾、面色羞红的亚里亚。平时很难见到她这个表情，难得遇上了居然还是我自己做出来的，配上身躯微微颤抖、双手压着裙摆的姿势，说实话还蛮可爱的。脱下胖次，那几层餐巾纸已经变成了黏黏糊糊的一大团，丢掉的时候手指沾上白色浊液有些令人作呕，用清水反复冲洗……也罢，正好之前逛街出了一身汗，不如趁机洗个澡吧。

【Warning：磁盘严重受损，请修复后查看该剧情】

又一次擦着湿漉漉的头发。偶然间我发现，这次洗澡比起上次轻松多了，之前只能闭着眼睛擦拭现在能看着身体，虽然亚里亚没什么料但小孩子自有小孩子的好处。我还狠狠揉了两把……行吧，确实不太ok。鬼使神差的梳好头发捆成双马尾（虽然一个人在家之后也不会出去，但就是想这么做，我喜欢那种沙拉沙拉的感觉），将浴巾裹在身上……但愿贫瘠的胸部能支撑住别掉下去，溜达到浴室外翻找包裹，毕竟要换的衣服还在里面，我可不想再叨扰亚里亚的衣服了。熟练的换好扑克花纹的内衣和胖次，将集束型托高胸部（在走进那家散发着神秘气场的店之前我都不知道这个东西还有专属名称）扣在内衣的里侧，小学生体型的少女终于找回来些许尊严——起码这样穿上外套揉一揉还是有点感觉的。或许亚里亚本意是想找回尊严，但这最后的秘密也暴露给我了。视线流转扫过商品包裹里的各种衣服，虽然最多的是武侦高的校服，但在理子的强烈要求下买了各种各样符合亚里亚身材的便服，还有不少充满了大人的因素。目光最后锁定在一套深蓝色的女仆装上——之前去帮助理子盗回十字架时曾见亚里亚穿过，我至今仍然记得那个可爱靓丽的身影，只是亚里亚太过急躁，完全不带有女仆应有的柔美。而这次，似乎是同款的机会。既然以后穿校服的机会很多，那今晚不如先体验体验别的女生衣服的感受。

抱着女仆装我又溜回了浴室，脸上的表情像是做了什么坏事。镜子里的亚里亚表情欲拒还迎，虽然我清楚是我做出来的表情，但由第三视角来看就好像亚里亚自己想要这么做一样。轻轻咳嗽了两声调整自己的声线——萝莉音和我原本的音色在发音技巧上差距很大，需要刻意练习才能达到完美伪装。随后一只手指指着镜子。

“笨蛋金次！我……我要穿女仆装给你看了哦！”

好像这么喊过之后负罪感小了很多啊……拍了拍脸颊，深呼吸了一口，努力劝服自己躁动的内心，就像亚里亚本人想要穿女仆装一样。先穿上了白丝——真是舒服的包裹感，丝袜带来非比寻常的触感，这种柔软的衣服不是之前的男性衣物能比拟的。女仆裙并不难穿上，毕竟现在的我身材纤细，不会在什么奇奇怪怪的地方卡住。拉上了侧边的拉链，调整好衣服的角度，戴上了手环，将头饰捆好，提起裙摆对着镜子里的我行了个礼。

“既然金次主人不在，就由我来完成这次的清扫工作吧！”

将买来的衣服分类挂好（我惊讶的发现自己原来的衣架对这些衣服来说太大了），没想到我的衣柜里竟然会装女孩子的衣物，如果被别人知道一定会被认为是变态。将刚买的速冻桃馒放进微波炉，哼着小调儿收拾着地上拆包剩下的东西。听着女孩子的声音哼歌还挺不错的，敲门声却在此时不合时宜的响起。

“谁啊……不会又是理子那个变态吧……”

小声嘟囔着，凑近了猫眼——现在需要踮起脚尖才能看见猫眼外面的东西了。只是来人着实让我大吃一惊。

“白白白……白雪？”

回复:

害。这几天懒癌犯了不想码字.jpg
感谢各位的支持。不会弃坑，可以放心

回复:

六、三人展开。这个世界怎么了？

好吧。事情变得奇怪了起来……本来看到白雪的我习惯性的想要去开门，当我纤细的手腕搭上门把手的时候我才注意到这个行为有多么愚蠢。身为金次的我此时并不存在于这个世界上，要是亚里亚独自一人出现在金次的宿舍里被发现，尤其是还穿着女仆装……

可以。不用说我都想得到，白雪会以什么样的表情拿着太刀光速逼近，甚至还没开门我就可以脑补到她黑发上冒出的青色火焰。仿佛门把手是个什么烫手的山芋一般我缩回了手。幸亏亚里亚身材娇小走路并没有什么声响，白丝紧紧包裹着的小脚在地上滑动，一步一步轻轻挪向桌边——曾经的“我”，远山金次的手机放在那里，想要阻止接下来的事件发生只有一个选择。蹭到桌边，拂拭好身后的女仆裙，悄无声息的将身子重心挪到椅子上，划开密码（我无比庆幸没有设置指纹开锁，不然我恐怕都不能打开），编辑好发给白雪的消息。

“我不在宿舍，有什么事回头再说。有东西的话我让亚里亚接一下。”

然后是编辑给理子的消息。
“白雪来找我了。有没有办法把她骗走？”

放下手机之后手指轻轻摸向身后的拉链，尝试着脱掉女仆装换回正常的武侦高校服。拉链已经位于后颈偏下的位置，哪怕是以少女身躯的柔韧度，想要在不发出声音的前提下完成这个高难度动作也不容易，更何况焦急的心情容易出错，拉扯了许久拉链头也没有丝毫动弹。当我用力将拉链往下扯的时候，一声轻轻的“咔哒”传来，随后就再也不动了——新买的衣服都能卡住，一边在心理默默诅咒着无良商家，一边拿起手机继续给理子发消息。

“没关系，我在门口等着小金来。”——白雪。
“理子理子我女仆装卡住了脱不下来白雪还指名要见我！”——我

仿佛时间定格了，房间里只剩少女轻轻的呼吸，我没有任何选择只能等理子的回应。期间有尝试过脱下这身皮去回应，但我既然已经告诉了白雪“金次”不在家中，现在并不方便发声。更重要的是，我在之前洗澡的时候有触及过私密部位，手指也不止一次的在诱惑下探进那个地带。但是无论如何感受，都没有伪造的感觉。明明包裹感从浑身上下传来，在理论上的合缝处却找不出哪怕一丝一毫的破绽。恐怕让不知情的人来看都发现不了任何破绽……手机屏幕亮起，仿佛是抓住救命稻草一般，我抓住了最后一丝希望。理子的消息一如既往的戏谑，甚至后面还要爱心的图样。

“要是亚里亚酱愿意在之后一直听我的话的话，我就来帮忙喔。❤”

她要我做什么？都把我变成小号的美少女了，还能有什么

回复:

她要我做什么？都把我变成小号的美少女了，还能有什么更加奇奇怪怪的想法……脑海中掠过一遍理子可能的想法，越想越觉得这女人思路诡异不可理喻……猜测她想要我做什么的行为几乎不现实，更何况我本身也没有别的选择。

“你先来了再说，备用钥匙我相信你有。我先把女仆装脱下来再说……”
“不许脱下来喔。我现在就过来，要是亚里亚酱没有好好的穿着女仆装我会很生气的。”

喂喂。第一个要求就是这样子。反正我现在也脱不下来，不如等她来了再做打算……拖着之前满地的袋子什么的丢进房间锁上房门，然后一把扑在床上。

之前就已经欲望拉满了。反正现在没什么事做，不如好好探索一番。

【Warning：磁盘严重受损，请修复后查看该剧情】

约摸四十分钟后，在被窝里钻来钻去的我听见了门外传来的声音。依依不舍的从被子里钻出来，整理好仪容（顺便处理掉一些不该被看到的东西），换上一条干净的胖次和白丝，然后将双脚套入小了不知道多少号的拖鞋中。不错，哪怕是白雪也看不出来我是个冒牌货了。这时我才听到门口似乎有一男一女的说话声传来。女声是理子，用着一种似乎是敬语一样的方式交流，这可不奇怪，她和我也是这么说话的。但那个男生的语音语气却相当特别，有一种熟悉感的同时却和熟悉的那个声线有一丝格格不入感。

“哟，亚里亚，出来吃饭了，顺便给白雪看看你的新衣服——”

随着脚步声靠近，我的房门被叩响。与此同时那个熟悉又陌生的声音也在门外响起。这不是我的声音吗，我突然意识到。但是语气和我有很大的不同，不显得多沉稳反倒轻佻异常。听语调来看，大概和理子有点像……理子！仿佛冲入大脑的气血在一瞬之间爆散开来，对于她会拿我的身体干什么好事这点我有充分的理解，只要这家伙不在我眼皮底下好好呆着，发生什么事我都敢相信……急匆匆的拉开房门，我看到“我”——理子假扮的我，正像我平时所做的那样，和白雪坐在桌边吃饭。

“哟。亚里亚酱，快来吃饭。”
“等等！小金，难道你喜欢女仆？”

白雪一脸诧异的看着我的样子，上上下下打量了一番，然后把狐疑的目光转移回了“我”身上。被她阴冷的眼神盯着多少沾些恐怖的气氛，哪怕是我也有一种瑟瑟发抖的感觉。白雪看起来也是怒气冲冲的，只有理子现在还一脸泰然自若。

“亚里亚酱那身材穿女仆装也不够意思啦。”

白雪闻言立刻收回了那副快要吃人的表情，转而用星星眼一般的表情盯着“我”——不好，理子居然用我的身份撩起理子来了，万一剧情再发展下去，进入什么不得了的本子节奏那可不得了。我连忙发声拦下两人，但亚里亚黄莺般的音色从我嘴里吐出的时候我就立刻捂住了嘴巴。

“怎么了？亚里亚酱？”
“没……没事！你们吃饭吧！”

恐怕我现在脸庞已经红的像个苹果，一个转身想跑回房间，腰部被一双手揽住，转身才发现“我”正试图将我抱起来，娇小的身躯无力抵抗被拽进他怀里，似乎有什么东西感觉从裙子底下顶着我——恼怒的看了一眼“我”的脸，尽管在其他人看来只是小女友的撒娇，而“我”也识趣的把我放开。算是结束了吧。大抵看起来是正常了，三个人坐下好好吃饭——然而没过多久我就感觉身边两人的表情似乎有些诡异。利用身材娇小的“优势”，我看到白雪的双腿不知何时已经架在“我”的腿上，双足似乎在套弄着什么。

“你们……真是够了！！”

愤怒地把碗一拍，我转身进了房间。

回复:

有点想找个地儿唠唠嗑。最近被灌负能太多了抑郁的要死。
下次有机会再写了。

回复:

明天娶芽衣姐姐！

回复:

七、重生：这个理子有点皮

“亚里亚酱？开个门？”
“喂喂？小金？”

门外传来的是理子的声音，从这点足以确定皮是可以脱下来的——只是我似乎没有找到合适的方法。自冲进房间之后我就一直缩在床上，这似乎是第一次这么惨，某种意义上失去了一切，甚至连身份都不再属于自己，顶着别人的脸和“自己”说话……舒适的包裹感此刻成了恐怖的枷锁，甚至连挣扎都做不到。就算尝试去抓起这层皮肤，手指触碰的感觉与少女肌肤一般无二更是加强了这种恐惧感。似乎是明白了我的情绪，理子在门口微微叹气，将手指触碰在门上。

“我知道这个游戏有理子自作主张的成分。如果小金不愿意的话，就到这里吧……理子这里有把皮脱下来的药水。”
“小金先静静吧。如果明天理子来的时候看到小金本人，我就告诉白雪她们亚里亚酱不参加这次的修学旅行了。理子先走了喔。”

是关上门的声音。近乎毫不犹豫的以一种疯狂的姿态扯掉身上的女仆装——甚至没有在意这件珍贵的衣服被撕裂。甩掉了包裹着双腿的白色裤袜赤身裸体冲了出去。装着透明液体的药水留在桌子上，压了张理子留的标签。扭开瓶盖一口咽下。随着一阵近乎蒸汽爆炸一般的膨胀感，我从皮里挣脱了出来。

“总算……结束了吧？应该可以睡个好觉了。”

这场闹剧总算是结束了，从现在开始，应该可以睡个好觉了……吧？

我换好之前的衣服躺在床上，却发觉身边的一切突然变得好像在合上眼睑之后那样一片黑暗。

不对……
不对……

腿部失去了黑色过膝袜的恰到好处的包裹感，有着栀子味香气的樱色长发也消失不见，就连一直萦绕在耳边悦耳动听的声线，也在不知何时变成了低沉的男性音色。

身上穿的不再是女仆装、水手服或是裙子、皮肤也变得粗糙，不再白皙而敏感。

我瞥了一眼被收入垃圾袋的破碎女仆装。

“如果，如果还能再使用亚里亚的皮的话……轻松惬意的美少女生活，还能那么一直过下去吧？”
“可是……那样的话，理子她又会用我的皮乱来吧？”

极强的矛盾感，黯淡的房间中由路灯中传来微弱的光芒让我刚好可以看到折叠在对面的皮物。内心仿佛有只小猫在轻轻的挠着，一下一下的诱惑，任凭怎么闭眼也睡不着。“心烦的话就出去走走吧。”这么想着坐了起来，手却情不自禁的将皮物抓了起来。理子给了我机会，我还可以选择回去……手中皮物传来的幽香撩拨着内心，这么晚了就算变成亚里亚出去也不会被发现的……吧？不，外貌本来就不会被认出来，那么……我……
皮物充满了诱惑力。我咽了口口水，伸手解开了睡衣的扣子。

许久之后，客厅的灯再次亮起。

“让我找找，那个喷雾应该是在……啊，有了。咳咳，好，声音变回来了！”

粉色双马尾少女拿着一罐喷雾对着自己的喉咙喷了两下。粗犷的声音响起没多久就被清脆的女声取代，失去了所有违和感。随后她将喷雾放在一旁，抱起了丢在沙发上的大布偶抱枕。

“小小的身体真舒服~我终于理解为什么亚里亚这样的女孩子会喜欢这样的东西了，抱着好软——唔唔。之前有录下过亚里亚生活的录像。只要稍微的来模仿一下，在谁看来我都是亚里亚本人了嘛。”

自内心认同身份之后我竟意外的感觉到了无比的快乐。想到一开始我甚至是拒绝的不由内心哂笑。保持自我有什么好的，哪有做个女孩子快乐。黑色过膝袜包裹的双腿分开夹着抱枕，轻轻磨蹭着下体的位置，里面被包裹住的部位被刺激的相当舒服，真是令人欲罢不能。当然我还是停下了这种自渎的举动。
让这副身体舒服什么时候都可以。现在本小姐可是要出去逛街了。

虽然已经快要十点，街道上仍然灯火通明。故意学着小女孩的样子蹦蹦跳跳，时不时摸摸小手和脸颊，裙摆在不经意间飞扬，露出的洁白大腿吸引了相当一部分的目光，长发垂在身后随着身体起伏而抖动更是增强了获得这具身体的真实感。以全新的视角观测世界的感觉也相当有趣——之前只是为了不让自己显得尴尬，事实上在面容完全不会出问题的情况下，我有相当充足的机会体验这种非同一般的感觉。被火热的目光注视已经不能满足，在走到繁华的商业区之后，出于调皮的心理我拐进了商场，并且拦住了路过的一位店员。

“请问……可以借用一下厕所吗？”
“女厕所在二楼哦，小妹妹。……话说，你是身体不舒服吗？脸红彤彤的，要不要帮你叫医生？”
“不……不用了！谢谢！”

光是开口就已经够羞耻了，更不用说被店员姐姐亲切地摸着头喊小妹妹，我已经可以想象外在的表情有多么糟糕。捂着脸颊抱着双臂内心风起云涌，却也有一丝窃喜，似乎是因为没有人意识到我的真实身份而高兴。掐了一下脸颊迫使自己保持沉静，耸耸双肩走到了二楼——厕所是肯定不会去的，毕竟我还没有那么恶趣味去看那些东西，仅仅是在公共场合逛逛就足以刷新我的羞耻心下限。在公共场合被盯着我的紧张感和刺激感达到了顶峰——比穿着女装在大庭广众之下行走的那次更甚。内心的感受得到了极大的满足——直到一个声音从背后叫住了“我”。

“亚里亚学姐——”
“啊……嗯。谁？”

回复:

禁止催更四个字是听不懂还是没学过？

回复:

八、第二次接触

“诶——”

在同龄的高中女生当中亚里亚的身高已经算是相当矮的存在，第一次见面的时候我甚至把她当作了初中生甚至小学生。现在的我也是体会到了那种看谁都得抬头的奇怪感受。但似乎我并不是最底层的那个，我曾经见过的亚里亚的新搭档兼学妹，间宫明理才是在这方面做的登峰造极的存在。而现在这种感觉更为显著——我竟然可以平视她。

但现在最关键的可不是这个。“我该怎么和她说话啊！”绝望感充斥了我的内心。从自我认同到背德感的自我满足，再到现在这种前进后退尴尬不能的窘境往往只在一瞬之间。起码到目前为止，除了时常一起相处的白雪理子，我还没有做好面对其他人的准备。结果偏偏在这么个就应该就寝的时间在这种地方遇到了亚里亚最熟悉的人（之一）。

“呃……明理准备回去休息了吗？”

似乎是因为我面红耳赤的原因导致她看我的眼神有些奇怪，没准是认为我发烧了，她撩起我前额的头发轻轻将手背抵着我的额头。

“唔……有点热。学姐才是应该回去休息的那一个！”
“诶？”
“刚才那个语气我还以为是什么别的人假装成学姐的样子呢。看到学姐的额头就明白了——果然学姐是太累了吧！身为S级武侦容易疲乏是没错，但也要好好的休息才行！”
“！！！”

明理无心的一句话直击我的内心……即使是她也没有认出我是假的，这倒大大的令我松了口气。理子的黑科技着实厉害，连人身上最细小的地方都能模拟不说，还能完美还原本人的皮肤触感。现在所要做的无疑是转移话题以及——赶紧从明理身边逃掉，然后回头要一份资料好好揣摩揣摩才行。

“马上就回去啦，只是睡不着才出来走走——”
“正好呀，学姐，我之前给你推送的那款泳衣，我要店家定制我们两个身材款式的已经到了，我们现在就可以去拿。我的已经拿到了正打算回去给你发信息——啊，明天我们要不要去游泳馆先试试？不对，亚里亚学姐生病了，应该好好在家里休息才对。那个笨蛋金次有没有好好照顾学姐，如果他什么都做不好的话要不要学姐住到我们宿舍来——”
“——不用了！”

好半天我才憋出一句话来。明理疑惑的看了我一眼，伸手又要掀开我的刘海确认一下是不是本人，我轻轻往后一仰躲了过去。

“明理……我们取泳衣吧。我今天有点疲累了，早些回去洗澡睡觉比较好。明理？”

一时间没注意身边的小萝莉又跑掉了。她抓着手机在打电话，虽然声音压的很低，但从那种严肃的语调里得出，大抵不是什么轻松的事……时不时看向我的眼神中流露出紧张的神情，过了许久才结束通话。

“——学姐自己去就好，就在前面那家店，拿着这个纸条就行……我有些事要先走，不能陪着学姐了。”
“保护好自己，明理。”
“嗯！”

听到最后一句话的时候明理破涕为笑，抱了抱我之后跑向了出口的地方，而我在目送她立刻之后，转身上了二楼——这个时间点的女厕所并不会有太多人，自然也是一个满足欲望的好地方。望着镜子里可爱的自己，双腿一软，倚靠在墙上伸手拍抚着自己的胸口。盯着自己纤细手指不多久，又向下延伸直到裙摆与双腿，脸上不由浮现出满足的表情。

“连明理都没认出我……还好她今晚有急事，不然我就算身上这层皮不被扒下来，也非得露陷不可。这方面不好好锻炼锻炼可不行，不对……嗯，要了解我的搭档当然要从最深层的地方，也就是她自己的角度开始了解。嗯。”
“好，现在去拿泳衣吧！”

回复:

这周内会有更新
極粉头子现在很难受，非常难受

回复:

 
一样很难受，全程看完就懵逼了，真的无话可说</font>
教练恰了蜜蜂shi才能搞出这种bp吧，真就玩四核，最擅长的野辅联动游三路不要，真就五个人单排不开麦呗

回复:

九、旅途的开始

“小金？诶，没起床吗？我可以进来吗？”

第二天清晨，理子就跑到了我的宿舍门口，却敲了几下门都没有反应。按理说这时候我应该早早的起床一边念叨着“武侦什么的不干啦~”一边被那只粉毛双马尾使唤的跑来跑去，虽然这家伙不在了也不应该有变才对。拿自己私下配的钥匙打开门之后一切就真相大白——亚里亚，或者说我，身上还穿着昨天的泳衣和黑色过膝袜，抱着一个沙发靠垫静卧在沙发上酣眠，双腿中间的位置甚至不住的摩擦着垫子。看到这种状况的理子即使早有心理准备，也不禁笑出了声。果然这种刺激感没有任何一个男人能拒绝。坐在沙发上，伸出纤细的手指戳戳我的脸颊，过了不多久我便悠悠醒转，望见身边人与自己的装束，不由一阵脸红。

“理子……你怎么就进来了……”
“理子以前也是进来的啦，但理子不知道会有小变态穿着泳装就睡在沙发上……”
“唔……别笑了……”

自知没什么道理可讲的我现在只能含糊其辞，脸色羞红忸怩作态的样子在他人看来也有几分异样可爱的感觉。比如面前这个家伙，她就一把把我抱住吸了个爽。

“放开我——”
“嘿嘿小金难得那么可爱让我多吸一下呀——”

几天后。

在宿舍认真观看视频与理子整理的资料之后，加之以自己的练习，按照理子所说的，神态举止上模仿本人已经不是什么困难的目标，尽管有些许细节的差异，在他人的眼中大可掩饰掉。皮物穿在身上的感觉早已适应，除却剧烈运动之时容易出现些许过于剧烈的刺激，以这小小的身体行动也是得心应手。大抵不过数日就要去修学旅行，我正一个人躺在床上玩手机——虽然在外面我总是以小女生的形象装的傲娇可爱，只有自己一个人的时候，形象就变得不那么重要。比如现在我恣意的磨蹭着大腿的根部——泳装当然穿在身上，那种包裹的感觉早已令我着迷。手机早已应理子的说法换过，换成了少女款式。时值盛夏，在床上躺着躺着就容易困倦，加上双腿摩擦这样的取得舒适感的动作做的并不少，不多时我便颇感疲累。只是睡眠并没有到来，一条短信打断了这片难得的宁静。

“亚里亚酱准备的怎么样了？下午出来购物吗？明天就要去参加修学旅行了。”

底下还有一个可爱的表情，不用说都知道是理子做的。既然如此也不能在床上躺着，黑丝包裹的双腿对着空中胡乱踢了两脚，一骨碌坐了起来伸手梳理了一下长长的粉色头发。这种动作已经成了起身的时候的必修课。

“下午——”

按了两个字符之后沉思了一下。现在好像也不需要什么东西，比起这个，我的身体状况更值得在意——尽管经过了许多训练，我对我的潜意识能否在直视其他女生裸体的过程中保持正常这点仍旧保持怀疑。但即使是这样，我也没什么机会再做训练了。是死是活明天开始陪理子走一遭好了，反正……

伸手抚摸大腿裸露的肌肤，感受着那种光滑舒适的触感。抓起手机重新输入了一遍。

“下午就不了。明天可以和我一起出发吗？”

回复:

更新到这里我会封笔一段时间。向各位说声抱歉。
一方面是左手被车撞到的旧伤有点复发现在按键盘都疼的要死。另一个也是因为我最近文笔越来越差需要好好提升一下自己的质量。质量差的文没什么看头你们看着也恶心。
就这样，我在雪风群里，想催更的可以去那边找我，我手好了状态好了自然写下去。隔壁的间桐樱篇我完结了但我不想放出来，原因无非质量太差。
就这样，希望各位体谅。我最近游戏都没得打难受的很。
